
您下载的文件来自 http://www.mozhua.net 魔爪论坛



祸害的颓废之歌   作者：优邪



开篇
　　停笔很久了，至于再次提笔的原因，大概是因为看到自己许久之前的写的一片GL文。
　　
　　那个文是自己开始认真的写小说之后，唯一的一篇同人文，可是也是自己写文至今，唯一的一篇没有写完整的文。
　　
　　而这篇文，自己也是定格为GL文，只是最后是否会如愿的成为GL文，还需要一段时间来决定。
　　
　　写东西喜欢随心而定，所以呢，最后这个文，会是个怎样的文，自己也无法提前下定论。
　　
　　但是有一点是肯定的。
　　
　　这个文主角龙m雪是带有LES情伤的女人……
    作者有话要说：我算是个很幸运的人吧！不曾被单恋和暗恋所苦……自己感情一直都可以得到人的回应。 
                  一张便笺
　　m：
　　你总是对我说
　　
　　天总会晴的
　　
　　雨总会停的
　　
　　黎明总会替代黑暗
　　
　　只是时间问题罢了
　　
　　可是你知道吗
　　
　　我总是感觉幸福离我很近却又很远，觉得幸福的时候突然它又不见了。
　　
　　如果不是你，我不会相信。朋友比情人还要死心塌地。
　　
　　如果不是你，我不会确定。朋友比情人还懂得倾听。
　　
　　我把对你的思念已埋在了心底，祭奠第一次的邂逅。
　　
　　离开承诺，回忆却如梦穿梭。离开究竟是一种解脱还是一种折磨。
　　
　　爱，如此寂寞。我宁愿一个人去漂泊。
　　
　　为何离开了你.却离不开寂寞......
　　
　　看着手中的秀气的字，坚强的龙m雪泪如雨下。
　　
　　是的，当时她选择了逃避，选择了消失。
　　
　　自私的选择了一个人面对世俗和社会的舆论。
　　
　　而这些的代价就是她要承担自己深爱之人，一辈子的责备和无法谅解。
　　
　　当日为了保护诺诺，不被家族的人赶出家门，龙m雪选择了一个人承担下所有的罪责。
　　
　　而她的选择，对于一直在她的保护下长大的诺诺而言，无疑是生平最大的打击。
　　
　　可是为了诺诺可以继续在龙家锦衣玉食，龙m雪选择了放弃自己和诺诺之间的爱情，是的，是爱情。
　　
　　两个女人之间的爱恋。
　　
　　一段不能为世人所接受的爱情。
　　
　　一段龙家的人不能被外人所言的丑闻。
　　
　　龙家的独女爱上了女人，龙家的准继承人，所有人眼里的才女，天才，爱上了她的堂妹。
　　
　　无论是谁，只要将这件事公诸于众，龙家的威名声望都将扫地。
　　
　　为了保护龙家的声誉，龙家的长辈全票通过，将龙m雪远送国外，以留学为名，深度反省。
　　
　　性格刚烈的龙m雪，没有丝毫犹豫的应允了，并毫无疑义的登上远去的飞机。
　　
　　相对的，提出诺诺的生活不被改变的条件。
　　
　　但是，龙m雪万万没想到，诺诺会在自己听从家族的安排，去国外留学这段日子，留下一张便笺，离开了龙家，不知所踪。
　　
　　也就是说，自己所做的一切，都成了惘然。
　　
　　龙m雪很清楚，自己已经彻底失去了诺诺。
　　
　　一个自己从小就开始用心保护的人。
　　
　　原来一直都是自己想的太过单纯了，以为自己只要离开，诺诺的生活就不会改变，可是却忘了，多年以来，自己是诺诺世界的全部……
　　
　　从小到大都在自己的保护下的诺诺，离开龙家，离开了自己，一个人在外面，要怎么生活？
　　
　　因为自己的不够成熟，一定让诺诺面对了很不堪的情景
　　
　　现在的自己今非昔比，五年的留学生涯，自己拼的不只是学业，还有足够可以和龙家抗衡的实力，虽然离开的时候，自己发誓，再度回来，自己一定可以保护自己最珍视的一切，自己已经是龙家的当家人，可以左右龙家的生死存亡了。可是，自己所珍视的人，却已远去。
　　
　　是自己回来晚了吗？
　　
　　还是自己面对自己所珍视的，依然如当日般无力……
　　
　　龙家没有单纯的人，如果有，那个人也早已在五年前死去了……
　　
　　离开龙家，踏上异国他乡的飞机之时，自己就已背叛了仅存的纯真。五年后归来的自己，早已因黑暗肮脏充斥了灵魂。 
　　
　　诺诺的字，扼杀了自己心中所有的期盼。
　　
　　因此狰狞抓住了困乏的寂寞。
　　
　　花前月下对何人
　　
　　杯中之物早已空
　　
　　心爱之人在何方
　　
　　夜半无人思恋时
　　
　　诺诺，你此刻身在何处，可知，我在想你……
　　
　　
                  夜店出现的便笺
　　　　学着去努力……
　　
　　学着去忘记……
　　
　　我坚持的都值得坚持吗？
　　
　　我所相信的就是真的吗？
　　
　　属于我们明天之后的憧憬.……
　　
　　属于我们点点滴滴的故事……
　　
　　属于我们还未闪动的爱情……
　　
　　属于我们安逸的世界……
　　
　　现实里有了我对你的眷恋……
　　
　　仿佛在你声音里感到无限的冷淡
　　
　　夜雾沉沉笼罩你的心灵
　　
　　也许你从来不愿告诉我
　　
　　有些爱不怕时间太漫长.已经生长在心里
　　
　　有些等待不能太漫长.
　　
　　已经枯萎在心底
　　
　　在一家名为夜色的酒吧，龙m雪看到了诺诺熟悉的字迹。
　　
　　失去了往日的风度，失去了往日的高贵气质，失去了往日冷傲……
　　
　　疯了一样追问这是谁写的，却没有任何结果。
　　
　　龙m雪知道，诺诺在躲自己，同时，也给了自己答案。
　　
　　无论如何都不会在回到自己的身边了。
　　
　　就如当日，面对龙家长辈时的自己一样决然。
　　
　　选择自己一个人去面对，选择自己一个人去承担一样。
　　
　　诺诺也选择了放弃了和自己之间的感情。
　　
　　毕竟没有谁敢相信，一个曾经一度放弃了自己感情的人，不会再次放弃
　　
　　更不会有谁会愿意用自己的感情为赌注，赌这个人是否会再度伤害自己
　　
　　与其说诺诺不想被自己伤害，不如说诺诺不想加重自己的负担，成为自己的重担
　　
　　诺诺在用自己的方法保护自己，亦如当日的面对龙家上下的自己
　　
　　偏偏我们选择的方法，都是给对方带来最大的伤害的方法
　　
　　为了不让对方为难，为了不让对方难过，宁愿违心的选择离开，选择放弃！
　　
　　龙m雪软瘫在吧台自己专用的座位上，脸上冷若冰霜的申请，也无法遮掩她此刻心里的哀伤。性感的红唇在她无意识的动作中，被她咬出了血，她漂亮的十指，深深嵌入了她的掌心。
　　
　　吧台里的夜色老板孟泽然冷眼看着，自己好友反常的举动。不知道自己应该叹气这个为祸人间的妖物，还有心好，还是心疼自己的好友如此落寞……
　　
　　
                  妖物的好友
　　孟泽然之所以称龙m雪为妖物，当然是有他的理由的。
　　
　　孟泽然永远不会忘记，在纽约的一家当地相当出名的同志吧，自己第一次看到龙m雪的震惊。
　　
　　一身火辣黑色小礼服的龙m雪，在人群中格外耀眼。就连喜欢男人的男人们都为之回头，纷纷议论，这个分外妖艳的女人跑到同志吧打算做什么。
　　
　　而龙m雪镇定自若的走向吧台，优雅的和侍应生说自己要见他们的老板。
　　
　　简单明了的说出自己的来意，冲着黑街唯一的中国人天翼而来！
　　
　　孟泽然的心好像被什么狠狠的撞了一下。当时自己醉倒于此，被天翼捡了回去，天翼本意是吃了自己，没想到却被喝多的自己吃干摸尽。从此，自己就被天翼那小子看的死死的。泡妞，可以看，不能吃。天翼那小子，分明就是男人的自尊心作祟……
　　
　　也正是因为自己和天翼之间说不清道不明，路人皆知，公开的关系，自己轻而易举的在纽约顺利发展自己的产业和势力。
　　
　　而晚上的业余活动在黑街的同志吧消磨时间，也成为孟泽然每天必行之事，天翼的性格见棱见角，总是得罪很多人，八面玲珑的孟泽然成为天翼很合手的伙伴……
　　
　　这个伙伴，当然除掉事业也包括私生活的床伴！
　　
　　找天翼的人不少，但是像龙m雪这样大摇大摆出入同志吧，理直气壮的和侍应生说自己找天翼。
　　
　　这在上门找天翼的人中，倒是第一次见到，可见这人自信和自负。
　　
　　“这位美貌的小姐，不知道你找天翼什么事？”孟泽然记得自己当时十分绅士的和龙m雪打招呼。
　　
　　但是龙m雪毫不领情的说：“和他联手发展黑街。”
　　
　　一句话，让人们哄堂而笑。一个小小的丫头片子，敢如此大放厥辞，说和天翼发展黑街。
　　
　　要知道天翼可是黑街的大少，根本不需要和谁联手，何况对方还是个小丫头。
　　
　　孟泽然打量了龙m雪良久，才开口“随我来吧！”
　　
　　而后，转身出了同志吧。
　　
　　“你是孟泽然？天翼的情人。”龙m雪走在孟泽然身后，不讲情面的说。
　　
　　孟泽然尴尬的木然。
　　
　　“你凭什么让天翼和你联手？”孟泽然说出了自己的疑问。
　　
　　“凭我是龙家唯一的继承人。”龙m雪帅气的扔了一句话给孟泽然。
　　
　　孟泽然呆愣了一下，爽朗的大笑。
　　
　　这个女人一定会成大事，就冲她这份刚硬之气，日后必成大器。
　　
　　
                  妖物与好友的初识
　　孟泽然没有看错人，龙m雪果然是超凡脱俗的，胆量过人，见到天翼的第一句话既然是不怕死的
　　
　　“哎！现在这个世界真是太疯狂了！好男人不是同性恋就是结婚的！”
　　
　　一句话让天翼原本健康的小麦色皮肤，变得青筋暴跳。
　　
　　“然，这个疯婆子是谁？你怎么把她带回家了？”天翼看的孟泽然和龙m雪关系不是很近，问孟泽然。好死不活的看到孟泽然因为龙m雪的话，一张冷脸笑得抽筋。
　　
　　“我已经很久没看到你这样的笑了。”天翼的手爱怜的抚上了孟泽然的脸。心情大好的孟泽然，没有挥手将天翼的手打开，只是收敛了脸上的笑意。
　　
　　两个人亲昵的模样，龙m雪看在眼里，心里浮现自己和诺诺在一起的恩爱的岁月。
　　
　　曾几何时，自己和诺诺也是心灵相通，彼此疼惜珍视……
　　
　　可是那天自己被父亲找到书房，严肃的让自己选择家，还是诺诺。
　　
　　那一刻，自己犹豫了，看着父亲的眼睛，自己比任何人都清楚，自己无论选哪个，结果都是一样的，因为自己的羽翼尚未丰满，无法保护自己心爱的女人。自己能做的只是选择离开诺诺，顺从父亲，听从父亲的安排，为诺诺在自己羽翼丰满之前，争取更好的生活。不经受风吹雨打。
　　
　　回到房间和诺诺说分手的时候，诺诺泪眼朦胧
　　
　　当诺诺的手从我的手中滑落
　　
　　我不知道该怎么隐藏自己的心疼
　　
　　不知道自己应该如何隐藏，那滴流过嘴角很咸很苦的泪
　　
　　事到如今已过了那么久
　　
　　看到眼前，天翼和孟泽然两个人，自己还是无法忘记
　　
　　分手的那个夜晚天空飘下的雪，仿佛想要将一切深埋于此
　　
　　谁说时间可以冲淡一切
　　
　　可是我怎么做也做不到
　　
　　记忆总是提醒我，自己当时做了怎样的选择
　　
　　每个夜晚都无法安然入睡，无法相信，自己真的失去了诺诺
　　
　　无法忘记自己最爱的人，明明满脸稚气，却总是说自己太过孩子气
　　
　　还记得在诺诺淋雨之后，扑到自己的怀里流泪的样子
　　
　　……
　　
　　事到如今已过了那么久
　　
　　我还是无法忘记
　　
　　总是想将那枚属于诺诺的婚戒，为她戴上
　　
　　可是当从梦中醒来，泪早已湿了面颊
　　
　　身边温柔的人早已随着自己的选择留在了原地
　　
　　此刻异国他乡空荡荡的房间只剩下我自己梦里流泪
　　
　　但是我坚信
　　
　　诺诺深深的爱着我
　　
　　“龙m雪，天翼。”孟泽然看到龙m雪有些神游太空，脸上却是柔情万种，有些惊叹，面的这个女人恐怕正饱受相思之苦。出声为天翼和龙m雪引见。
　　
　　“拥有世界最多赌城的龙家千金吗？”天翼不管孟泽然是否愿意，大模大样的在龙m雪面前吃起孟泽然的豆腐。口里问的却满不是风花雪月之事。
　　
　　龙m雪微微点头。看着天翼和孟泽然一来一往的波涛汹涌。
　　
　　“有事?”天翼大有当着龙m雪面，要和孟泽然恩爱一番的架势。
　　
　　“她想和你一起发展黑街。”孟泽然无奈的拨开正打算向他的下半身伸过去的天翼的那双狼爪。也着实难为孟泽然了，忍着欲望，还要正颜厉色的说着一本正经的话。
　　
　　“有好处吗？”天翼眼睛看着孟泽然，波光荡漾，眼中难掩的情欲。每次看到孟泽然衬衫微开，露出的皮肤，天翼都无法控制自己的口水。脑子时刻转着，如何能将孟泽然压倒于身下，拇指大动，爱抚他……虽然自己，每次都是被孟泽然压于身下，成鱼水之欢。
　　
　　龙m雪突然同情起孟泽然，传闻天翼凶霸、残忍、狡猾、狠毒、善变，让人捉摸不定。而且是个双性恋，只要能满足他的欲望，男女不惧，但是自从遇到孟泽然之后，对孟泽然千依百顺，对孟泽然的话更是深信不疑，孟泽然已然和天翼成为夫妻。很多人羡慕孟泽然的位置，但是不知道有多少人知道，要应付这个性欲大的吓人的怪物，也不是一件轻松的事！
　　
　　龙m雪想着，不仅对孟泽然露出心疼的表情。
　　
　　一个眼神，让此刻眼里除了孟泽然别无其他的天翼，猛然回头。
　　
　　“龙，你明天搬过来和我们住！需要什么开口。我会为你打开方便之门，但是你别打然的主意。”天翼说着眼里闪过一丝杀机，似乎宣布所有物般，硬是扑到孟泽然身上，在孟泽然的脸上狠狠的亲了一口，然后潇洒的起身进了房间，临关门的时候对孟泽然说“快点！我洗澡。等你。”
　　
　　一句话让素来对情事，很看开的龙m雪也红了一张脸。
　　
　　“天翼同意了。以后就要看你自己的了。明天我派人去帮你搬家。”孟泽然自然的整理自己因为天翼，而变得凌乱的衣衫
　　
　　“谢谢。”龙m雪真挚的道谢。换来孟泽然了然的一笑。
　　
　　“我可以冒昧的问一句吗？”龙m雪看着孟泽然温文尔雅的样子，犹豫开口。
　　
　　孟泽然点头。 
　　
　　“你爱天翼吗？”龙m雪问出单纯的问题。 
　　
　　孟泽然上下打量龙m雪良久。
　　
　　“为了值得的人我可以连自己仅存的骄傲都放弃，可是值得自己那样的做的人，根本不会舍得自己委曲求全……但是只有身在福中不知福的人，才会无从发觉自己的悲切苦涩。你觉得我是哪种？”孟泽然一双眸子在黑夜中分外明亮，锐利。
　　
　　“你很宠天翼，虽然这是很怪异的说辞和形容，你很疼他，他也很依赖你，相信你，你们会幸福。”龙m雪真心的祝福让孟泽然身体猛的颤了一下，而房内的天翼，嘴角微微扬起，心情顿时大好。
　　
　　龙m雪一定不会想到，她当年的一句话，会让她得到日后事业的最大助力。更不会想到她当日的一句真心祝福，会拥有两个生死与共的好友。
　　
　　
                  初遇
　　爱太深，容易看见伤痕，但只要真爱还在，那伤痕也就成了爱的证明。
　　
　　当一个人回顾自己的情感历程时，那...
　　
　　得到多少，失去多少。
　　
　　爱与理想，只要选择，便注定是错的。
　　
　　所谓错爱，无非是爱情的过错与错过。
　　
　　在人的生命中
　　
　　不断地有人离开或进入
　　
　　于是，看见的，看不见的
　　
　　记住的，遗忘的
　　
　　从开始的惊喜，到最后的麻木
　　
　　在人的生命中
　　
　　不断地有得到和失落
　　
　　于是，看不见的，看见的
　　
　　遗忘的，记住的
　　
　　却无法从麻木，变为惊艳
　　
　　然而
　　
　　看不见的
　　
　　是不是就等于不存在
　　
　　记住的
　　
　　是不是永远不会消失
　　
　　……
　　
　　就算爱情可以天长地久，那么女人的爱情，在社会的压力下，社会的舆论下，又可以维持多久，女人的爱情路能走多远，又能走多少时日？
　　
　　孟泽然心疼的看着白天为工作奔波忙碌，夜里在夜色，醉生梦死，堕落颓废的好友龙m雪。
　　
　　不知道多少男人，多少女人为了她这个妖物一样的女人沉沦，可惜她心里的位置早已被诺诺占据。
　　
　　就算从纽约功成名就归来，也没有办法得到自己心爱的女人。失望颓然放纵，让拥有一张纯正东方面孔的她，不是骨感美的女人，却在夜店里，分外活跃，冶艳迷人。
　　
　　她的舞姿连舞娘都甘拜下风，她酒桌上谈生意，论生死的豪迈让男儿都自叹不如。
　　
　　龙m雪的身边不曾少过人的陪伴，只是每个人留在她身边的时间都不会超过一周。
　　
　　可惜，龙m雪总是嘲弄的在人群中，寻觅她感兴趣的猎物。而她却忘了，有些猎物是危险的，一个不小心，就会被反噬，成为对方的猎物。
　　
　　当那个人唱着那首歌，站在龙m雪的身后，龙m雪接受了那束花，龙m雪这个祸害了无数人，妖物般的女人，便遇到了劲敌。
　　
　　一个无论感情，事业都足以将龙m雪征服的人。
　　
　　随着那人充满磁性的声音，充分演绎那首歌的深情，将龙m雪感动。
　　
　　用这只手 
　　
　　我将带你走出忧伤困苦！ 
　　
　　你的杯永不干涸， 
　　
　　因为我将是你生命泉源之酒！ 
　　
　　用这蜡烛， 
　　
　　我在黑暗中照亮你的生命！ 
　　
　　用这戒指， 
　　
　　你愿做我的妻子么？
　　
　　With this hand, 
　　
　　I will lift your sorrows. 
　　
　　Your cup will never empty, 
　　
　　for I will be your wine. 
　　
　　With this candle, 
　　
　　I will light your way in darkness. 
　　
　　With this ring, 
　　
　　I ask you to be mine. 
　　
　　照顾你 爱护你 
　　
　　无论贫穷还是富有 
　　
　　健康还是疾病 
　　
　　相爱相依 
　　
　　不离不弃 
　　
　　直到死亡把我们分开 
　　
　　龙m雪看着舞台上，那个人犹如一个天王巨星般，深情的唱着那首歌，坚如磐石的心，正在不知不觉中被人溶化。
　　
　　鬼使神差般，握住了像自己伸出的手，接过了对方送的花。
　　
　　“宝贝，下次再见，你就是属于我的。” 对方握住了龙m雪的下巴，声音很低，但是很好听。
　　
　　龙m雪没反应过来的时候，对方已经离开了夜色，消失在午夜的长街。
　　
　　龙m雪并不讨厌那个人，那个人对着她说话的时候，嘴里没有酒气，只有干净的烟草味，霸气而温柔的动作和言语，让龙m雪不仅开始好奇，那是怎样的一个人，甚至有些期待与对方的相遇。
　　
　　
                  面具
　　每个人都有属于自己的面具，每个人都有很多面具，只是有的被选择，有的被遗忘角落。每个人每天都戴着适合自己所在的环境，适合自己身份的面具。
　　
　　化装舞会上与众不同的狐狸面具，文质彬彬的绅士风度，将舞会的中心人物，美艳的蛇妖面具下的主人龙m雪被深深吸引了。
　　
　　龙m雪推开自己的舞伴，一个带着王子面具的高大男人，就体貌衣着打扮看来，大概是某家的公子哥。
　　
　　从侍应生的手里接过一杯鸡尾酒，微启朱唇，用舌尖轻巧的舔了一点鸡尾酒顶层的果汁，有意的在酒杯上留下她暗紫色的唇膏。将鸡尾酒放回侍应生的托盘，飘然而去。
　　
　　果然不出龙m雪所料，那只狐狸拦下从其身边走过的侍应生，拿起了那杯印着龙m雪唇印的鸡尾酒。
　　
　　龙m雪得意的一笑！
　　
　　无论是男人，是女人，都一样经不起自己的诱惑！
　　
　　是自己长得太过清纯，还是自己在纽约黑街天翼的同志吧里，过分纯熟的学会了运用自己的武器，女人的曲线，姣好的容貌，柔情似水的无辜眼神，甜美的嗓音……让人因自己身上那霸气强硬的玫瑰芬芳，而着迷。
　　
　　狐狸在人群中举杯，像龙m雪的位置走来。
　　
　　龙m雪见自己今晚的猎物已经上钩，懒得再去应酬他人。反正今天来这个化装舞会要做的工作已经做完了。那个珠宝展览会的保全工作已经安排完毕，连安全程式孟泽然也已经检查无误。剩下的工作交给下面的保全组去做就可以了。
　　
　　难得看到自己满意的猎物，此等良辰美景，自己怎能错过！
　　
　　那个狐狸看起来，很对自己的胃口。
　　
　　动作的优雅，眼神的魅惑，颇让自己有几分熟悉的感觉。
　　
　　龙m雪和对方挥手，然后带着几分酒意，离开了会所。
　　
　　龙m雪失策了。
　　
　　她的猎物没有追出来。
　　
　　龙m雪一个人踩着高跟鞋，走在午夜的街头。想着心事，不知不觉走了很远，直到身后有人按向了车笛，龙m雪才从自己的思绪中醒来，回到现实。
　　
　　车里的人不是龙m雪今晚的猎物，而是她的好友孟泽然。
　　
　　原来，孟泽然也应邀参加了这个化装舞会，虽然没有看到自己的好友龙m雪，但是，他知道龙m雪那个妖物，说不准躲在哪个角落，准备捕捉她今晚的猎物呢！想简单应酬一下，就回家的，家里还有个永远长不大的孩子，闹着让他回去陪呢！为了其他人的生命安全，孟泽然决定早去早归，刚应酬完生意上的事，想开车回家，路上看到自己那个好友龙m雪，既然大半夜的，一个人在前不着村后不着店的路上散步，这是哪国的浪漫吗？还是睡迷糊了，梦游？一个女人大半夜自己在这么荒无人烟的地方散步，是应该称赞胆量过人，还是应该说这孩子的脑子出问题了？不过看龙m雪那出神的样子，大概是几年不见一次的扑食猎物失败吧！
　　
　　话说，自从天翼给龙m雪上了一课之后，龙m雪就很用心的打扮自己，注意自己的形象，言谈举止，处处都显得格外的妖艳，请不要误会了，这个妖艳不是说化妆，或者衣饰，而是说龙m雪的每个动作，都充满了魅惑力。
　　
　　之后每天天翼和龙m雪相遇，都会不禁感叹“这个女人不仅仅是头脑好，更是天生祸害的料！”
　　
　　当龙m雪下定了决心，从此不动真情，一心追逐事业的顶峰，舍弃爱情，做个无心的祸害。除掉开始的几次，龙m雪扑捉猎物失败，在无败绩！
　　
　　今天，真是出奇！
　　
　　既然有人能抵挡龙m雪刻意的勾引！
　　
　　看来对方的来头不小！就算是故意吊龙m雪的胃口！也是需要一定的自控力和定力啊！
　　
　　但是，能拒绝龙m雪邀请的人是谁呢？
　　
　　孟泽然玩味的打量，此刻不顾自己身上价钱不菲的黑色洋装，倚在车上看星星的龙m雪。
　　
　　谁会相信，此刻没有丝毫防备之心，一双不染世俗的眼睛，一派天真浪漫的模样，仰着头看星星的龙m雪，会是暗中操纵股市，吃人不吐骨头的人，又有谁会想到这个女人，是将龙氏一族赶尽杀绝的真正主谋……
　　
　　只是几年的商场生涯，龙m雪脱去了相遇时的，那种见棱见角的刚硬性格，直爽的聪颖，蜕变成了一个冶艳妖娆，城府颇深，将生死视如游戏，阴毒狠辣的一个无论黑白两道，都称得起龙头二字的女人。
　　
　　
                  危险的一见钟情
　　“鹏，你不是开玩笑的吧？”景涛瞪大了眼睛，难掩自己吃惊的样子。
　　
　　“鹏，你是不是最近太累了，脑子都不大正常了？”景涛旁边正优哉游哉喝着咖啡的冉冉，也不敢相信自己耳朵的看着办公桌后，正忙着批阅文件的林婆簟
　　
　　“我的脸上哪里写着玩笑两个字了？”林婆粲趾闷又好笑的，抬头看着两个损友。好气的是自己忙的不可开交，这两个人却闲得跑自己这里来喝下午茶，好笑的当然是自己一本正经，一脸严肃的，他们却觉得不可思议，满脸看怪兽一样的表情。
　　
　　“没，但是，你说的那个……”冉冉本来想把话说完，可是无意看到自己好友林思鹏那好像要吞了自己的眼神，不敢把话说下去了。但是，冉冉的手悄悄的伸向了一旁的景涛，狠狠的掐了一下，景涛吃痛的哼了一声，不满的瞪了一眼冉冉，见罪魁祸首没事人一样，品着下午茶。
　　
　　“鹏，你是认真的吗？”景涛收起了嬉闹的心情，很是严肃看着自己的好友。
　　
　　“嗯。”林思鹏没有抬头，继续批阅自己的文件。
　　
　　“那个女人可是好惹滴哦……”冉冉喝干自己杯里的咖啡，站起身拍拍裙子。
　　
　　“就算是你林思鹏，也不能轻易招惹的。”冉冉走到门口，回头看着自己的好友。
　　
　　冉冉的高跟鞋声渐渐消失。偌大的办公室恢复了安静。
　　
　　“一见钟情？”景涛一屁股坐在林婆舻陌旃桌上，夺过了林婆羰掷镎批阅的文件，逼迫林婆粲胱约憾允印
　　
　　林婆裘蜃於笑。放下了手中的钢笔，从景涛的西服兜里掏出烟和火机，点燃，动作一气合成，仿佛这个动作不知道已经重复多少次般，潇洒自如。只是林婆舻亩作，让景涛青筋暴跳。
　　
　　“女人就要有女人的样子！你看看你自己像什么！”景涛怒不可解。
　　
　　“你不是想让我学习古代女人，做个遵从三从四德，以夫为天的女人？”林婆舳宰啪疤瓮鲁鲅涛怼Ｈ镁疤尾恢道是为了林婆舻幕埃还是因为林婆舻亩作，为之皱眉。
　　
　　“我不是男人。这一点我很清楚，但是同样，男人能做的，我也能，可是我能做到的，很多男人都不能做到。我的性取向你是第一个知道的。”林婆粲行┮醭痢
　　
　　“你们才见过一次！”景涛无力的看着自己的好友。对这个人，自己总是那么的无可奈何。
　　
　　“只需要一眼，我就知道，那个女人是我要的。”林婆粜Φ酶裢獾目怀，连明媚的阳光为之失色。
　　
　　“你这是在拿你自己的命，玩！”景涛琥珀般的眼睛，难得的露出担心。
　　
　　“没事的！”林婆衾吹揭录埽拿起外套，眼睛被衣架上挂着的狐狸面具定格。情不自禁的抚摸那张精美的狐狸面具，自言自语“宝贝儿，虽然我也不舍得拒绝你，但是，很快……我们就会再见。再见之时，你会是我的。”
　　
　　林婆舻囊痪浠埃差点把景涛吓得三魂没了七魄。
　　
　　“涛子，让下面人放消息，说我要和龙诺结婚。”林婆艏榻频囊恍Γ将满桌子的文件丢给好友景涛，溜之大吉。
　　
　　景涛自怜自哀的看着林婆粝失在自己的视线之内。
　　
　　任命的拿起笔，批阅林婆粑赐瓿傻墓ぷ鳌Ｐ娜聪萑肓嘶匾涞匿鑫小
　　
　　林婆粢郧安皇钦庋的，林婆艉腿饺交褂凶约憾际谴有⊥娴酱蟮暮糜眩从幼稚园，到大学都是一个学校，三个人的成绩一直名列前茅，都是品学兼优怕麻烦的学生，隐在普通的学生的行列，无病无灾，不痛不痒的走过学生时代，各自回到自己家的产业工作。林婆粽式接手林氏企业的前一天，被人绑架了。没有人知道林婆羰窃趺创影蠓说氖掷锾油鸦乩吹模但是终究赶在了开董事会，和记者招待会之前回来的，所以当时，也没有人去追问太多。虽然，已经是前尘往事，但是那个遍体鳞伤的林婆舴路鹨廊辉谘矍埃无助且悲伤的样子，抓着自己的手，恳求自己伸出援手，帮她。那是和林婆羧鲜抖十多年，第一次看到她的那种神情，于是自己毅然决然的离开了家，来到了林氏企业，接了总经理的位置，希望自己可以用自己的力量保护坚强的林婆簦可是最后，日渐上了正式的轨道，但是林婆粢舶汛罅康墓ぷ髁舾了自己善后。冉冉觉得在家里，自己撑着公司太累，也跑到林氏企业凑热闹，大谈联合大计，于是，自己的工作量从自己家公司，林氏企业，又多了一个经过冉冉的艰苦斗争，终于合过来的林氏企业之扬梦，一家由各界精英组成，无所不能的公司。
　　
　　对当日被绑架的事，自己一直耿耿于怀，可是林婆簦也一直是闭口不提。被绑架的那几个小时，发生了什么，自己十分挂怀。从那天之后，林婆粽个人仿佛都变了，那个单纯，毫无心机的女孩，变得异常冷酷无情，为了得到自己想要的东西，不择手段。虽然她游戏人间，却从未动情。
　　
　　而这次，她想要的，不是那么简单就能得到，这次她想要的，弄不好，她会连自己的命都搭进去，她的那个眼神，是认真的，她是真的想要那个女人，只是那个女人的弱点，就是她的初恋龙诺，传言那个叫龙诺的女人，早就离开龙家，不知所踪了……是想用那个叫龙诺的女人，做诱饵吧！引诱她真正想娶的新娘前来……
　　
　　这个林婆舭。≌媸潜涞迷嚼丛角浚越来越懂得利用人的脆弱！
　　
　　
                  爱情木头天翼醒了
　　第一次见你，我在舞台之上，你在舞台下的观众席
　　
　　不知不觉的被你身上散发的桀骜吸引
　　
　　如果说你是一首歌
　　
　　那一定是一首炙手可热的歌
　　
　　也一定是我无法驾驭的歌
　　
　　即使我爱你
　　
　　如心跳般自然
　　
　　即使我爱你
　　
　　时常勾勒你的模样
　　
　　却也无法画出你的骨骼
　　
　　更无法描绘你的心
　　
　　唯一能做的就是用力的记清
　　
　　你的微笑，你的忧伤
　　
　　还有自己对你的执着和迷恋
　　
　　无数次的痴心妄想
　　
　　你会爱上我
　　
　　无数次的渴望你的真心
　　
　　每次你的礼物都是那么精美
　　
　　好像在嘲弄的提醒我，只是你的情人之一
　　
　　你对情人是温柔的，大方的
　　
　　却不会付出你丝毫的真情
　　
　　让深爱你的我
　　
　　只能绝望的选择割舍
　　
　　为什么我那么努力的想接近你
　　
　　却还是看不透你的心
　　
　　读不懂你的落寞
　　
　　猜不透你眼睛里的阴霾
　　
　　一阵风 
　　
　　一场雨
　　
　　一个梦 
　　
　　你的爱如生命般变换莫测
　　
　　你的心里的那个人到底是谁
　　
　　你的轮廓开始在黑夜之中淹没
　　
　　你最爱的兰花开了
　　
　　可是我们之间牵绊之花枯萎了
　　
　　一个人站在窗前
　　
　　看着月色下你最爱的花
　　
　　放佛又看到你抱着我
　　
　　仿佛看到那时自己的幸福
　　
　　可是忽然，你那时的目光闪过
　　
　　是似月色般的寂寞
　　
　　我以为，在你诸多情人中
　　
　　我是特别的
　　
　　可是我看到你抱着他的时候
　　
　　看到你看他温柔似水的眼神
　　
　　我知道能给你快乐
　　
　　给你幸福的人
　　
　　不是我
　　
　　而是他
　　
　　我真的很想狠狠的诅咒抢走你的人，可是我做不到。
　　
　　因为他真的很出众，或许因为天翼少爷太完美，这个世界上没有能配上你的女人，只有那个叫孟泽然的男人，才能配上你天翼少爷。所以，请天翼少爷不要在犹豫了，去找他吧！让他回到您的身边吧！那么优秀的人无论哪里，都会有大堆的追捧者，可能哪一天您心爱的人，就被别人夺走了心，那时，纵使您有千条妙计，也无法追回最爱的人。
　　
　　一个时尚的金发女郎，苦口婆心的劝天翼去找孟泽然。
　　
　　自从孟泽然和龙m雪他们回国了。
　　
　　天翼的脸色就没好过！
　　
　　更糟的是天翼床第之间虽然疯狂，脸色却阴森的犹如地狱来的修罗般，甚是吓人。让平日里都翘首以待，等天翼来自己这边的情妇们，不仅无法享受昔日天翼带给他们的快感，反而经常要几个人同时侍奉他们的天翼少爷，也无法满足他们天翼少爷的需求。
　　
　　其实，是黑街的人都知道为什么天翼少爷心情进入低谷。
　　
　　只是没人敢说！
　　
　　今天，珊娜实在看不过去天翼继续这样折磨自己，于是冒着可能被天翼掐死的危险约了天翼出来。
　　
　　当时做天翼的情妇，纯粹是因为自己爱上了这个高高在上的男人，原本以为凭借自己的姿色和在演艺圈的地位，可以捕获天翼的心！没想到，自己爱上的男人，心里容纳的人，是个自己这辈子都无法超越比拟的男人。
　　
　　既然自己无法让他爱上自己，不如敲醒在爱情上，木头一样的天翼。让他去追逐自己的幸福！也免得在折磨别人！
　　
　　她说的对，自己是应该去找他。他是我的！放他回去这么久了，自由也应该自由够了！他欠我的，我要一起索讨回来！
　　
　　想着天翼的脸越发阴森可怖！看着珊娜许久之后，渐渐脸色和缓下来，起身离开了餐厅。
　　
　　不久之后传出，天翼给了情妇们一大笔钱，让他们另谋生路。
　　
　　而天翼也踏上了飞往孟泽然故乡H城的航班！
　　
　　忙的不可开交的孟泽然，没有缘由的突然后背发冷……
　　
　　
                  想杀孟泽然的男人
　　看着你的笑，我的心里总是泛起一丝甜甜的感觉
　　
　　你秀气的脸庞，总会因为我而气的鼓成两个圆
　　
　　我喜欢你那生气的样子
　　
　　更喜欢喜欢你的笑
　　
　　眼睛眯成一条线
　　
　　遮掉了你平时那双精明的眸子
　　
　　你醉倒在我店的那一刻，大概就已经注定是我的人
　　
　　你敲开了我的心房，休想逃离我身边
　　
　　从你将我压倒在床上的那一刻起，你就是我每天的阳光
　　
　　是不是我的爱不够明显
　　
　　你才会毫无眷恋的离开我身边
　　
　　我知道我们的爱情理没有完美
　　
　　可是我一直坚信，有你
　　
　　就是我完美的一生
　　
　　是因为我不是一个懂得缠绵的情人
　　
　　所以你才会没有丝毫的犹豫
　　
　　和龙一起不辞而别吗
　　
　　是我不懂得欣赏你的优点吗
　　
　　还是龙的存在
　　
　　膨化了你的优秀
　　
　　这次一路从纽约追到H城
　　
　　在暗中看到你为龙所做的一切
　　
　　心中的苦涩和心疼是最爱的证明
　　
　　孟泽然你是属于我的……
　　
　　没有人可以碰你一根毫毛
　　
　　天翼爱怜的透过望远镜，看着对面龙氏集团的总裁办公室中，此刻正忙的不可开交的孟泽然。
　　
　　而此刻正为龙m雪交代的公司企划案，忙的焦头烂额，忽然背脊发凉，冷汗直冒。
　　
　　这种感觉……难道是他？不……不会的……一定是自己的错觉！这会他应该在纽约黑街，他哪个情妇的床上发泄他过于旺盛的精力呢！怎么会出现在自己的家乡H城呢！大概是自己最近太忙了，所以胡思乱想！孟泽然自己安慰着自己！
　　
　　正专心致志看着自己心爱之人的天翼，忽然看到一个白色的亮点，在孟泽然的房间闪过。黑街出身的天翼直觉的敏锐，绝对不是正常人可以比拟的。不会错！那是美国最新的消音器与瞄准器的合成器的光！谁这么大的胆子，敢动我的人！活得不耐烦了！看方向是和自己在一座大厦的！那么……或许这次，自己见他，还能送他一份大礼呢！
　　
　　想着，天翼勾出一抹森冷的笑意。
　　
　　根据刚才那个光点的方向，寻来。看那个光点的高度，那个想阻击孟泽然的人，大概是这座大厦的楼顶。天翼的脑子飞快的转着，人早已在电梯里，给枪上满了子弹。
　　
　　不出天翼所料，他来到大厦天台的时候，有个穿着清洁工衣服的男人，正拿着改装过的AK47，透过瞄准器，在找下手的时机。
　　
　　如若天翼在迟来半步，估计他在想见孟泽然，只能在医院的太平间了。
　　
　　天翼说时迟那时快，如同一头发威的豹子般，一个虎扑食，将男人扑倒在地，两个人陷入了肉搏战…………
　　
　　男人大概被突如其来的状况吓到了，但见那个男人，从自己清洁工的衣服里，拿出一把锋芒利刃的攮子，在天翼的面前没有任何章法可言的乱挥，天翼左闪右躲的避开男人的攻击，看准时间，左手一把叼住了男人的腕子，右手一个手刀将男人敲昏。
　　
　　打电话命人将男人扛回自己的住所。
　　
　　让人给男人搜身。
　　
　　一无所获。
　　
　　天翼冷笑的看着尚在昏迷中的男人。
　　
　　长得还不错嘛！
　　
　　就这么死了太浪费了！
　　
　　敢动我天翼的人，吃熊心吞了豹子胆了！
　　
　　天翼阴森的让人将已经五花大绑的男人用冷水泼醒。
　　
　　“说。”天翼看着地下男人，苍白的脸，露出几分玩味。
　　
　　男人一副视死如归的样子，勾起天翼嗜血残暴的性子。
　　
　　“我给你一个选择，你是这样说，还是一会再说。”天翼笑得甚是邪气。
　　
　　男人完全不理天翼的话，紧紧的闭着眼睛。
　　
　　天翼面无表情的对屋子里站着的十几个手下说“跟我过来这么久了，都憋坏了吧!今天少爷赏你们个上等货！别玩死了，留口气！我要供词！”
　　
　　屋子里的十几个健壮的年轻男人，顿时眼睛了露出兴奋的光芒。他们原本都是非女人不碰的，都是跟了天翼少爷之后，被天翼逼着开了斋，从此对男人倒也没什么反感。反而有时会觉得男人，做起来比女人更容易他们尽兴！而这种惩罚，是天翼少爷所有的惩治里最为残忍的，通常是十几个人一起，在一个人的身上承欲尽兴。不过也是逼供最为真准的方法！虽然没有什么人性可言，但是对自己的敌人，天翼素来就是地狱的魔鬼！
　　
　　男人很快在屋子的中间，被十几个人围在了中间，你一把我一把的，将男人身上的衣服撕光了，直到男人一丝不挂的跪趴在地上，两边被两个身强力壮的男人扶着，白晰的身子在阴影下更加突兀。他的身后正有一个穿着整齐的男人，正是天翼最为信任的晓宁，只有裤链是开的，他一手扶着自己的分身在被抓的男人后面插撞着，一手揉捏着男人雪白的屁股，嘴中发出粗重的呻吟。不知道谁给那个暗杀孟泽然的那人喂了一颗催情丹，男人跪在地上，一手撑着地，一手扶着站在自己前面的另外一个男人的分身，嘴巴不停的舔弄着，鼻中发出如哭泣般的低鸣。他们旁边还站着几个男人，跃跃欲试，十分专注眼前的场面，渐渐忘记了还有天翼这个观战的。
　　
　　天翼清晰的看到自己兄弟眼中饥渴的兽欲，和那个暗杀孟泽然的男人眼中除了情欲还有悲愤恐惧！
　　
　　“还不说吗？如果他们每个都尽兴了，你活着都难，没有了命，你还能尽忠吗？”天翼悠哉的说。
　　
　　“孟奇。”男人似乎因为天翼的心里有了些改变。
　　
　　得到了想要的答案，天翼没有再问什么。离开了房间。
　　
　　没有了天翼这个观战的大哥，房间里的呻吟声，叫喊声，哭咽声大的可以冲破耳膜。
　　
　　
                  为祸害挡子弹的人
　　避开了别人的视线
　　
　　终于可以
　　
　　静静的坐你身边了
　　
　　我不知道我们之间这样的安静时光
　　
　　还会有多少时间
　　
　　迎着窗外的光线
　　
　　我很努力的想要
　　
　　牢牢记住你的脸庞
　　
　　我对你说
　　
　　初次见面，请多指教
　　
　　那是我对你唯一的欺骗
　　
　　你还记得吗
　　
　　那个深夜
　　
　　在夜色
　　
　　我对你说
　　
　　宝贝，下次再见你就是属于我的 
　　
　　那才是我们真正的初次见面
　　
　　第一次，我就完全陷入了你看我的柔情
　　
　　因为我太喜欢你的双眼
　　
　　那么美
　　
　　放佛黑夜的星辰般闪耀夺目
　　
　　在你的眼睛里
　　
　　我看到太多的痛苦、挣扎、矛盾、心酸、疲惫……
　　
　　看到你想飞，却不能飞的懊恼和无奈
　　
　　我想将你留在我的身边
　　
　　让你自由的飞
　　
　　可是我知道你会拒绝
　　
　　所以
　　
　　我在等
　　
　　等你有一天精疲力竭
　　
　　等你会愿意留在我身边
　　
　　等你选择我
　　
　　等你确定我的身边，才是你的终场降落点
　　
　　在这之前的每一天
　　
　　我会用想念为你堆砌爱的城堡
　　
　　我会继续出现你所出现的每个地方
　　
　　我不会让你从此在被寂寞和孤单包围
　　
　　我相信
　　
　　我们再见
　　
　　你一定会是我的
　　
　　看着近在咫尺，自己日思夜想的人，林婆艚吡控制着自己想要占据对方的心。
　　
　　夜色的连锁店，夜色咖啡屋是龙m雪负责装修设计的，是采用可以防弹的透明落地玻璃，咖啡屋内的人可以清晰的看到街上的一景一物，而咖啡屋外的人，则看不到咖啡屋里面的人。
　　
　　龙m雪也入股在夜色的这件咖啡屋里，所以时常喜欢来这里属于她的桌位坐坐，喝一杯香浓的咖啡，看着窗子外的人出神。
　　
　　龙m雪丝毫没有注意到有一双眼睛，一直没有离开她。
　　
　　同样是坐在角落里的两个人，却散发着不同的光芒，分外的耀眼夺目。
　　
　　可惜，龙m雪太过专注的陷入自己的世界，没有注意到危险正一点点的靠近。
　　
　　一个侍应生端着托盘来到龙m雪的桌盘，将托盘里的冰点放好，龙m雪不甚在意的继续看着窗外，街上来来往往的行人，回忆自己和诺诺那段快乐的日子。
　　
　　侍应生说时迟那时快，从托盘的下面拿出一把早已上好了静音器的手枪，对准了龙m雪的头，“砰……砰……砰”连着就是三枪。
　　
　　林婆艨吹侥歉鍪逃ι手往托盘下放的时候，就知不好，身体的动作早已快过了她的大脑思考，她飞身从自己桌位，扑奔那个侍应生。
　　
　　几乎是同时，侍应生被林婆舭吹沽耍龙m雪从回忆中醒来，林婆粢仓星沽恕
　　
　　看到一个自己完全不认识的人，为了自己，满身是血，毫无生机，软绵绵，死气沉沉的跌趴在自己的身上，龙m雪冰封的心，软了，动了，只是一瞬间觉得这个人可能目的不纯的这个想法，就被自己否了，丢出了大脑思考，这个人不顾自己的生死，扑过来救自己，自己却还对人存有怀疑，自己也太不是人了！可能自己真的被这个黑暗的社会腐蚀了吧！龙m雪心里暗暗的骂着自己。完全忘了这个世界上哪有免费的午餐，又怎么会平白无故拼死保护她的人……此刻的龙m雪，完全由恢复了那个心性纯真率直的女孩，看到人为自己而生死不明，心中焦虑万分，同时决意一定会那个想杀自己的主谋和凶手，生不如死，可是现在她早已顾不得抓那个要杀自己的侍应生，连忙叫人打电话，叫救护车，通知孟泽然自己不回公司了……
　　
　　一阵骚乱之后，林婆舯涣m雪送到医院，侍应生被龙氏的保镖找到的时候，已经自杀身亡。
　　
　　林婆粑龙m雪挨了两枪，一枪，在致命之处，穿透胸腔，一枪打在了林婆舻挠冶邸
　　
　　龙m雪在急救室的外面，焦急的在急救室外面等待，等待自己的救命恩人手术结束。
　　
　　时间一分一秒的过着，龙m雪觉得每一分每一秒都是如此的漫长，急救室的灯在八个小时后，终于熄灭了，几个医生从急救室里面，一边擦汗，一边往外走。
　　
　　“怎么样了？”
　　
　　龙m雪顾不得自己的身份，紧张的抓住了其中一个医生的手腕问
　　
　　“度过危险期就没事了！”医生难得看到自己的董事长露出那么紧张换乱的神情，连忙说。
　　
　　龙m雪一听，身子一软，坐在椅子上起不来了。
　　
　　“回去休息吧！等那人过了危险期你再过来看她！”孟泽然扶起龙m雪。其实孟泽然想说，等查出那个人是谁了，在看她。毕竟孟泽然不是龙m雪，绝对不会感情用事，孟泽然知道那个人绝对有来历，而且是个很不简单的人，从出事到现在九个多小时了，孟泽然动用了所有可以动用的资源，都没有查出对方的背景，甚至连对方的名字都没查出来，那个人的钱包里所有的信用卡，自己都无法查出所有人，对方的衣服是定做的，就此一点，就可以看出这个人绝对是个不简单的角色，用自己当肉靶子，为人挡子弹，实在没办法不让人怀疑这个人的动机。
　　
　　“扶我去病房。”龙m雪固执己见。
　　
　　“哎!我陪你。”孟泽然无奈的点头，知道自己拗不过这个叫龙m雪的女人。
　　
　　“我没事，你回去休息吧！记得让下面人查谁是幕后黑手。”龙m雪笑得嗜血，让老奸巨猾的孟泽然也不自觉的打了个寒颤。
　　
　　看来这次龙m雪是动真的。
　　
　　孟泽然点头离去。
　　
　　看着病榻上昏睡着非常清俊的人，完全没有清醒的迹象，龙m雪心一沉。
　　
　　这个人不会因为自己而死吧！虽然因自己而死人数不胜数，可是这个人和自己毫无关系，如果为自己而死，自己于心何忍。
　　
　　曾经诺诺也为自己挡过枪，自己当时魂差点吓没了，现在也是这样，只是这次不同，这个人是自己不认识的。
　　
　　是自己不够强吗？
　　
　　这么久了，自己还要别人为自己挡子弹……
　　
　　龙m雪胡思乱想的趴在林婆舻拇才运着了……
　　
　　
                  病房的争执（1）
　　生命中
　　
　　不断地有人离开或者进入
　　
　　于是，看见的，看不见的
　　
　　记住的，遗忘的
　　
　　生命中
　　
　　不断地有得到和失落
　　
　　于是，看不见的，看见的
　　
　　遗忘的，记住的
　　
　　然而
　　
　　看不见的
　　
　　不代表不曾存在过
　　
　　记住的
　　
　　不代表永远不会忘记
　　
　　可是不知怎么了
　　
　　除了诺诺，不曾为人如此担忧生死的龙m雪
　　
　　不希望病榻上那个人离开这个世界
　　
　　龙m雪知道，病床上的那个人
　　
　　自己看到了，记住了
　　
　　永远不会遗忘
　　
　　虽然，只是第一次相遇，相见……
　　
　　是因为那个人救了自己吗
　　
　　那个人给自己的感觉，太过浓烈
　　
　　自己完全无法将那个人视为陌生的救命恩人
　　
　　龙m雪将花瓶，慢慢的放在了林婆舨〈驳拇餐
　　
　　斜阳红红，微风习习，地面的光影转动
　　
　　三天了，今天是危险期的最后的一天了，如果今天还没有清醒，可能一辈子都无法要这样浑浑噩噩的，做一个假死人，在医院的病房走完人生余下的路，可是床上昏睡着的人，没有丝毫清醒的迹象。
　　
　　三天了，病床一动不动好像活死人一样，躺着的那个救命恩人，还是一团谜一样的存在！即使动用了所有可以动用的渠道，也没有查出那个人的来历为何。
　　
　　龙m雪看着病床上仿佛睡着了般的人，皱眉。
　　
　　这个人究竟是谁呢？这么神秘？
　　
　　虽然现在的她是合着眼，但是依然可以看出，那是双让人不得安宁之勾魂眸，她眉睫浓密、玉容潇洒、悬鼻直挺，一张脸庞清俊非常。飞扬的浓眉，黑炯的长眸显得孤傲不驯，轮廓刚棱不屈、鼻梁挺直如山，轻抿的薄唇给人一种冷漠无情的感觉！
　　
　　怎么看，她都找不出这个人身份的答案。
　　
　　三天来，龙m雪寸步不离的守在林婆舻拇脖摺２恢道为什么，龙m雪看着床榻上那个昏迷不醒的人，心底尘封多年的往事都涌上了心头。
　　
　　抓着那双明显由于长期习武而略显粗糙的手，低声说着自己多年活过来多么的不容易，希望自己的声音，自己的往事，可以让这个正在于死神作斗争的人活过来！
　　
　　为什么你还不醒？你可以为了一个陌生人挺身而出，为什么不能战胜死亡的诱惑？
　　
　　龙m雪最后几乎有些崩溃的抓着病榻上依然昏迷不醒的林婆粢』巍
　　
　　“你想杀了自己的救命恩人吗？”随着声音，从病房外进来了一个男人。典雅的浅色西服，欣长均匀的身子，那近乎放慢的动作，一举一动中都透露着不凡的高贵、优雅和沉稳，一看就知道绝对是一个地位不凡的人。
　　
　　“请问你是？”龙m雪放开了自己紧抓着病床上仍未清醒的救命恩人。
　　
　　“这是我的名片。”男人很礼貌的拿出的名片递给龙m雪。
　　
　　“哦？林氏企业的副总景涛先生，不知何故来访？”龙m雪没有什么表情，但是直觉的排斥面前这个男人，总觉得这个人会带给自己不好的消息。
　　
　　果然，龙m雪的直觉很快应验了。
　　
　　“我是来带回讨饶多日的董事长。”景涛对眼前的这个女人，也没有什么好感，虽然口上说的十分礼让，但是难免脸上有几分冷然。
　　
　　“景先生您不会认错人吧？不会事想趁着我的救命恩人尚未脱离危险期，图谋不轨吧？”龙m雪声音很轻，却将景涛骂的不轻。
　　
　　冷嘲热讽的将景涛说成背地里暗下毒手的阴险之徒！
　　
　　“龙小姐说在下是宵小之人，那么龙小姐您刚刚的所作所为，是应该对自己的救命恩人所做的吗？”景涛来到林婆舻牟〈睬埃细细的审视好友。看着平日里生龙活虎的林婆簦此刻毫无生气的躺在病床上，不由得叹气，一个牙尖嘴利的女人，值得你这样吗？连自己的命都豁出去了……
　　
　　“龙，听说你差点被人做掉？”一个熟悉的声音传入病房，天翼大摇大摆的走了进来。
　　
　　“天翼，你怎么来了？”龙m雪将景涛谅在一旁。
　　
　　“你放心吧！床上那个怪物死不了的！”天翼来到龙m雪的身旁，像大哥哥一样拍了拍龙m雪的脑袋，安慰的说。
　　
　　听到天翼的安慰，龙m雪感激的回以微笑。
　　
　　“你来早了，泽然没下班呢！”龙m雪露出恶魔的微笑。
　　
　　“你现在比较危险！他，晚上见……才不晚！”天翼不怎么在意龙m雪的调侃，反正都是自己家的兄弟，自己和孟泽然的事，早就司马昭之心路人皆知了，没什么不好意思的，认认真真的咬文嚼字的和龙m雪说。反让龙m雪这个开玩笑的人红了一张俏脸。
　　
　　“对！现在危险的是你！”不知何时，景涛也凑了过来！
　　
　　“我的事，我不希望别人插手。”龙m雪忽然露出阴险的笑意。
　　
　　让景涛不觉一震，这个女人果然不是善类！
　　
　　“我只是不希望你把我们总裁也牵扯在危险当中！”
　　
　　景涛毫不留情的还口。
　　
　　天翼则老神在在的来到病床前，认认真真，仔仔细细的将林婆艨戳烁鲎邢浮
　　
　　这个女人果然名不虚传啊！既然能让林氏企业飞速崛起，敢拿自己的命去赌一个祸害的心动，无论胆识和魄力，都足以和男人抗衡，看样子，龙m雪这个祸害了不少人的女人，也要无法逃离这个林婆艨嘈穆裣碌那橥了。
　　
　　天翼的眼神在病床上的林婆艉蜕肀哒咀诺牧m雪身上流转暗叹，也算是一对金童玉女。
　　良久才说：
　　
　　“看来你当祸害的日子要终结了。”
　　
　　龙m雪被天翼看的全身起鸡皮嘎达，不明所以的瞪了一眼天翼。
　　
　　“龙小姐，我可以将我们总裁带走了？”景涛叹气。不知道自己为什么要和这么不知所谓的人打交道。
　　
　　“不可以。她是我的救命恩人，我理所当……”龙m雪断然拒绝的话还没说完，一把匕首从门外飞了进来……
　　
作者有话要说：……容许我胡言乱语下
最近头脑很乱
无法安心
虽然呢，自己也的确是喜欢着散漫的爬文速度，所以悄无声息的开了文
看文的人少之又少……
自己也纯是个人消遣……
但是半途而废……不大好……
所以呢……
还是赶在半夜更新了……
                  病房的争执（2）
　　刀光一闪，龙m雪险些成了刀下的亡魂，铛的一声，在龙m雪面前几公分的地方被景涛丢出的打火机，挡落。
　　
　　天翼多少有些吃惊，这个一派文人雅士的景涛，既然有如此好的身手，看来远比资料上写的来的厉害的多啊！这个叫景涛的男人，非同一般啊！果然强将手下无弱兵！这个景涛都有一定的武术功底，那么床上躺着的这位，英勇的用自己的身体为龙m雪挡住子弹的人，常理上说应该是只在这个景涛之上，而不在以下啊！可是这个人却用自己的命去救龙m雪，果然是别有用心吧！黑白两道叱诧风云的人物，能为人以身涉险，只有两个可能，一个是报恩，另外的一个……就是想要上演苦肉计，博得美人欢心。
　　
　　“冉冉人抓住了吗？”景涛弯腰将自己的打火机和地上的刀捡了起来。
　　
　　手术刀？白金的？天啊!这是什么世道啊？既然有人用白金制作的手术刀杀人？真奢侈啊！
　　
　　是龙m雪这个女人的命值钱吗？连林婆舳荚敢馕了她连命都不要了，这又冒出个拿白金的手术刀想杀了她的人……这个女人树敌还真的不是普通的多啊！
　　
　　“你怎么总让我做这么费力不讨好的事啊？”随着娇滴滴的声音，冉冉带着扬梦的人按着一个带着金丝边眼睛，医生模样的男人走了进来。
　　
　　“这不是龙仁医院的副院长吗？”景涛眼神锐利的扫向被抓住的男人。手里把玩着那把白金的手术刀，对着被抓住的男人露出残忍的冷笑。
　　
　　“这是病房，不是审讯的地方。”龙m雪皱眉。即便自己刚刚差点丧命，她现在最关心的也是病榻上的那个人，是否能醒过来……至于其他的事都可以延后再议。此刻的龙m雪丝毫没有注意到自己心里的变化，曾经万事以自己为主的祸害，现在既然将别人看的比自己更重。
　　
　　这个男人正如景涛所说是龙仁医院的副院长田拓。田拓狠狠地看着病床上尚未清醒的林婆簦不死心的挣扎，想扑过去，如果目光可以杀人，那么林婆舸蟾潘拦千百回了。可是田拓一个文弱的医生，怎么可能敌过冉冉带来的扬梦之中，保镖暗杀行列的佼佼者们的压制。
　　
　　“冉冉留下几个人，请田拓副院长去扬梦坐坐。”景涛别有深意的看了一眼龙m雪，心中暗叹，看来林婆粽獯味挠了，龙m雪对林婆艨始有了庇护之心，有了保护之意，以后的路应该不会难走了吧！这个林婆舭。果然是技高一筹啊！连这个被黑白两道成为祸害的龙m雪都吃她这一套，难逃她用命为赌注的苦肉计啊！可是这家伙这次也做的太过火了吧！既然伤的这么重，如果醒不过来，真的会丧命啊！真是个任性又让人担心的家伙！
　　
　　“鹏就有劳龙小姐多费心了！”冉冉了然的一笑，柔情万种。
　　
　　“站住！把人留下！”一道容众人反驳的声音从病房外传来。
　　
　　病房内的众人，将目光都集中在了，被天翼带来的人还有扬梦的人拦在外面，还没走过来的人身上……
　　
　　原来是他……
　　
　　
作者有话要说：勤勤快快的更新…… 
                  病房的争执（3）
　　只见孟泽然穿过天翼和扬梦的人，走入病房。
　　
　　原来孟泽然刚到医院门口，就看到一排的日本三菱停在停车场，暗叹这是什么人……好大的架势啊！正有些好奇的时候，医院的保安队长跑过来，仿佛看到救星般的说，一伙人将他们从保安室赶了出来。孟泽然一听大惊失色，大步流星的跟着保安队长赶往保安室，果然看到十几个吊儿郎当的人正在大肆的改造保安室的监视系统，保安系统。
　　
　　孟泽然在门外看了一会，确定这些人不是天翼的人，虽然乍看之下有些相似，但是孟泽然很确定天翼的人没有这些人这般自由个性，就算有，和天翼出门也没有胆子穿的如此随便。
　　
　　“东方刚？”孟泽然一眼认出了领头的蓝色头发的年轻人。
　　
　　东方刚，国际杀手排行榜稳坐第三的男人，善于设计改装各种枪械武器，行踪诡异，自称只有真正的王者才能让他俯首称臣。
　　
　　“没想到再这里会遇到旧相识！”蓝发男人听到有人叫自己，回头露出明媚的笑容，径直向孟泽然走来。
　　
　　“你怎么在这里？”孟泽然颇为疑惑。这个男人不会对一个医院感兴趣的，他出现在这里的原因，一定是和他接的任务有关，但是这个男人不是只杀人吗？现在这么光明正大的闯入了医院，不可能是想杀光医院所有的人啊……他带着人在加强保安室的系统，是想保护这家医院的谁呢？这家医院不可能住进了什么大人物，而自己不知道啊！除掉那个救了龙m雪，至今没有清醒，自己动用所有的资源，都无法查清来历的女人！难道说那个来历不明的女人就是这个男人现在的雇主吗？
　　
　　“你们动作快点！”被称为东方刚的蓝发男人，突然冷厉的回头对自己的人说。
　　
　　“我们出去叙叙旧？”东方刚转脸又对孟泽然露出微笑。
　　
　　孟泽然暗道，这个那人就是天翼一直想收归旗下的人，真是有超人的地方啊！
　　
　　孟泽然点头！两个人并肩走出了保安室，来到林荫之处。
　　
　　“放心！我不是来杀人的！”东方刚打趣的拍了拍孟泽然的肩膀。
　　
　　“杀手不杀人，难道还能救人？”孟泽然也半真半假的试探。
　　
　　“难道你不知道杀手就像一把双刃的剑吗？”东方刚别有深意的看着孟泽然。这个可以左右纽约黑街之王的男人。
　　
　　好的杀手一把双刃的剑，是一个杀手，同样还可以是一个尽善尽美的保镖！这个男人的意思是他现在是保镖？孟泽然思及至此，不自觉的多看了一眼这个身上充满了传奇色彩的男人东方刚。
　　
　　这是一个非常之俊美的男人，完美的五官仿佛是上帝完美的雕塑品，如果不是周身散发着冷冽，嘴角的邪气，定是个足以让人为之痴狂的美男子。
　　
　　“可能以后我们会是一家人呢！真是让人期待啊！”东方刚看着孟泽然猜疑的眼神，扔下一句让人费解的话，笑着回保安室了。
　　
　　留下孟泽然一个人在原地胡思乱想。
　　
　　什么……一家人？东方刚绝对不是妄言之人……那么他说的，定是别有用意的！那，他说的一家人究竟是什么呢？是说他现在的雇主想要吞并龙氏吗？还是另有所指？
　　
　　孟泽然忽然想起自己来龙仁医院的原因，用力的甩头，东方刚既然不是来杀人的，有他这个免费的保安，医院这面的保全工作足以让人放心了，现在的重要的事，还是要让龙m雪提防她的救命恩人!
　　
　　专属高级管理人员的电梯，刚到顶层高级病房停下，孟泽然就听到一阵杂乱的争吵。寻着声音快步向前，孟泽然刚好看到天翼的人和扬梦的人在为了龙仁医院副院长田拓争执不休。
　　
　　孟泽然一看到扬梦的负责人冉冉和景涛。
　　
　　他们是林氏企业的骨干人物啊！怎么会一起出现在龙仁医院？
　　
　　难道那个舍身救龙m雪的人就是很少公开露面的林婆簦
　　
　　如果那个救龙m雪的人是林婆簦那么很多疑点都解开了……如果那个人是林婆艟涂梢越馐臀什么自己无法查到这个人的根底，也可以解释为什么林氏企业的人会出现在这里了！虽然龙氏和林氏有生意的往来，但是这么大规模的高层领导一起出现，还是第一次！
　　
　　天翼的人在这里，那么天翼应该也在这……天翼在这里，天翼怎么会从纽约跑到这里来？
　　
　　孟泽然有些头疼的推开病房的门。
　　
　　看到的景象，彻底让孟泽然有了想晕倒的冲动！
　　
　　忽然，孟泽然心里浮现了一个特别的诡异的想法，他希望病房里躺着的那个不省人事的人是自己……那就不用处理这么让人头疼的事了，更不用面对那个眼睛都快气的喷火的天翼少爷了！
　　
　　“然，我们好久不见了！”天翼看到自己日思夜想的人，终于出现在与自己近在咫尺的地方了，声音有些干涩，两只眼睛灼热的看着孟泽然，放佛自己一个不留神，孟泽然就会从自己眼前消失。脸上的笑反而有些僵硬。
　　
　　孟泽然知道那是天翼发火的前兆，就是说自己难逃魔爪了，当时和龙m雪从纽约走的时候，没有告诉天翼，到了家，龙m雪才给天翼打电话通知他，我们安全到家了！可想而知，天翼知道自己走了，而且是先斩后奏之后，会是什么样子！只是自己万万没想到，天翼会来H城！当时自己就是在赌，天翼不会离开黑街，最多气的派人追杀自己，可是出乎自己意料之外的是，天翼既然亲自带着人来到H城！现在还公然的出现在了龙仁医院！
　　
　　“天翼，我们的私人恩怨能不能等一会再算。”孟泽然来到天翼身旁，声音很小，很低，俊脸上露出可怜兮兮的乞求。
　　
　　果然刚刚还一脸绝对不可饶恕的天翼，毫无疑义的点头，乖乖就犯了！
　　
　　虽然这一幕，龙m雪和他们同住一个屋檐下多年，看了无数次了，但是每次看到孟泽然的脸上出现了那种可怜兮兮的表情，无论天翼多么抓狂愤怒，都会乖乖就范，龙m雪还是会忍不住啧啧称奇！
　　
　　这就是孟泽然这个男人的厉害！能完全左右纽约黑街天翼少爷，能让天翼俯首帖耳，千依百顺。谁让天翼爱惨了这个能屈能伸，既阳光，又阴柔的孟泽然呢！能让冷酷阴险的天翼少爷，心甘情愿被压制在人身下的男人，定然有他自己超常之处！只是孟泽然这个人藏的太深，很难看清这个人的真面目是什么样子……
　　
　　安抚好了天翼，孟泽然才稍稍的呼吸了一下新鲜口气，刚刚看到天翼那一脸隐忍的怒气，孟泽然真的担心，天翼的怒气压过了理智，会将自己当场正法，孟泽然不怕死，但是怕在这么多人的面前丢人，虽然自己总是上面的那个，那是天翼心疼自己，是天翼心甘情愿让自己压，可是如果他生气了硬来，自己绝对是受罪的那个……还好天翼的理智还在，不过这一关是过去了，晚上那关估计不好过啊……孟泽然想到这里，不由得叹气。
　　
　　不过不管怎样，自己也不能因为这个放下一大堆的事逃跑啊！
　　
　　如果让天翼抓到，他不把世界的记着电视台都找来开记者招待会上，将自己正法才怪！孟泽然想着，不自觉出了一身的冷汗。放弃了刚刚脑子里飞快成型的千百种落跑的路线和理由！
　　
　　“我重申下，这是龙仁医院，不是你们林氏企业，所以请不要在这里大吵大嚷，影响我们医院的病人。”孟泽然完全和刚刚安抚天翼的时候是两个人，前一分钟还是一脸小媳妇的委屈样，后一分钟就是刚正不阿医院高层管理人员。
　　
　　“我们是来带走可疑的人。”景涛收回了看好戏的性质。对眼前的这个孟泽然刮目相看！这个男人不简单！
　　
　　“可疑的人？你说谁？”孟泽然不给面子的问。跑到龙氏旗下的医院兴师动众的说带走可疑的人？开什么玩笑！这如果传出去，那龙氏今后还怎么在商场上立足！
　　
　　“就是龙仁医院的副院长田拓。刚刚想杀龙小姐。”冉冉才不买孟泽然的账，她最讨厌不男不女的男人，刚才看到孟泽然和天翼之间的波涛汹涌，冉冉就厌恶的不得了。
　　
　　“什么？”这一句话的确是起了作用，孟泽然不敢相信自己的耳朵，眼睛飘向天翼和龙m雪。
　　
　　看到两个人点头，孟泽然叹气。这个田拓难道疯了吗？既然在自己的医院想杀自己的董事长？还是被林氏企业的人当场抓到……
　　
　　
                  病房的争执（4）
　　“我们医院的人，应该由我们的人自行处理，怎能劳动林氏企业！”
　　
　　孟泽然看了一眼此刻形同枯木的田拓。
　　
　　心中疑惑，虽然田拓是龙方凡推荐的副院长，但是绝对不是那种会为了龙方凡卖命的人，他没有杀龙m雪的原因啊？难道是因爱生恨吗？还是被人利用？
　　
　　“他大概真正想杀的是我们总裁吧！”不知道什么东方刚走了进来，倚在门口。
　　
　　“你……你……你胡说。”田拓疯了一样的在扬梦人的手里挣扎！
　　
　　“我胡说！哼哼……你还是第一个敢说我胡说的，你活腻了？”东方刚露出痞子的笑意，手里既然多了一把改造过的火机般大小的手枪。
　　
　　“东方，你杀了他，岂不是便宜了他！死无对证！”景涛连忙制止。
　　
　　东方刚没有说话，来到被人像死狗一样按在地上的田拓旁边站定，从兜里拿出个小手枪模样的香水瓶，放在田拓的鼻子前晃了一下，然后将香水瓶收起来，满脸的幸灾乐祸。
　　
　　屋内的人不明所以的看着。
　　
　　渐渐的田拓的挣扎变小了，最后田拓不再挣扎了，两眼发直的看着前方。
　　
　　“说吧！你为什么要杀龙m雪！”东方刚颇有几丝不耐烦。
　　
　　“我不想杀她的！我那么爱她，怎么舍得杀她！她就像我的女神一样高高在上！我那么小心翼翼的守在她的身边，为了可以近距离的看她一眼，我放弃了出国深造，只想留在她身边，哪怕是在远处，在她看不到的地方，可以看她一眼，我也知足了。可是她既然为了个无名少姓的人，守在病房，她爱上了那个不男不女的女人，为了那个女人寸步不离的守着。那个女人不就是为她挡了一枪吗？我也能啊!我可以把自己的心都给她的！”田拓越说越激动，露出病态的崩裂眼神。
　　
　　“为什么你不喜欢我，我那么爱你，我总是偷偷的去你的博客，偷偷的去你的QQ空间，偷偷的注意着你，只想知道你最新的情况，想知道你过的好不好，开不开心……
　　
　　我那么爱你，为什么你不肯看我一眼，我经常给你发短信，不是那时我想起了你，而是我一直都在想你，只是发短信的那刻，我想你想的无法自控，我总是找各种借口给你打电话，不是想打扰你，只是想听你的声音，想知道你在做什么……
　　
　　为什么我那么爱你，你却不懂我的爱！
　　
　　你知道吗？为什么我有你那么多的信息，那是因为你的一切都比我自己更为重要，哪怕是你早餐是否吃了，对我而言都是很有意义的……
　　
　　为什么我这么爱你，你却不喜欢我，每次看到你和谁走在一起，我都会很难过，胡乱的猜测，但是我知道你不会爱上谁的，因为你是高傲的公主，不会喜欢那些凡夫俗子的，这个世界上没有配的上你的人，除了我，因为这个世界没有人比我更爱你……
　　
　　为什么我那么爱你，你却不喜欢我……
　　
　　为什么你不明白我有多在乎你……
　　
　　为什么你不懂我每次和你谈完工作，临走时对你说，你忙吧，我不打扰的时候，心中有多么的矛盾，我多想在留一会，多想和你共处一室……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你却不愿意多看我一眼，每次站在远处的角落，看着你傻笑，那是因为我觉得你就在我的身边，虽然我知道那是如同痴人说梦般的自我安慰而已……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你却总是对我忽冷忽热，我总是被你掌控，你知道么，你对我微笑的时候，我有多幸福，你从我身边走过，连看都不看我一眼时候，我的心有疼……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，我赋予了你伤害我的权利，这个世界上也只有你可以利用我，因为我是那么害怕失去你……
　　
　　可是为什么我如此深的爱着你，你却连寂寞的时候都不会想起我，而我却在时时刻刻分分秒秒的想着你……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你是我生命里的全部，而我在你的眼里却是那样的可有可无……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你却不愿意认真的看我一眼……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，我所有的学术论文都是为了得到你的注视而写，那些名利都是为了得到你的注意而拥有，只是给你一个人看的光环，可是为什么你却不屑一顾……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你却在坚持的喜欢着另外的人，而我却苦苦坚持着喜欢你，等你发现我的存在，发觉我对你的爱……
　　
　　为什么我如此深爱着你，你却不喜欢我，你的一举一动都是我的指挥棒，指挥着我的一切……
　　
　　为什么我如此深的爱着你，你却不曾关注过我，不曾在乎过我，甚至不知道我为你一直默默的奉献？为什么那个人只不过是为你挡了子弹，除此之外什么都没为你做过，你却愿意守在她的身边？”田拓一脸痴迷的说着，突然脸上露出杀机。
　　
　　“我那么宝贝你，没想到你既然真的爱上了，那个不知道哪里跑来的野女人。原来龙方凡说的是真的，那个女人救你没安好……”
　　
　　田拓话，没有说完，东方刚一个手刀就将他打晕了。
　　
　　“说了这么久，终于说到重要人物了！”东方刚笑嘻嘻的看向龙m雪。这个让自己愿意跟随的人，可以用生命去保护的女人。
　　
　　龙m雪面无表情的看了一眼了孟泽然，又看了四周的人，缓缓地开口。
　　
　　“还是那句话，这里是病房！不要打扰病人！有什么事出去说。”
　　
　　“我们要将田拓带走！”冉冉有些可怜田拓，那么疯狂的爱着一个不应该爱的人。但是可怜他，不代表她可以原谅，任何想要伤害林婆艉投粤婆舳言重要的人。
　　
　　“不行！我们还需要证实一些事。”龙m雪毫不犹豫的拒绝。
　　
　　“我们可以等。”一旁的景涛接了一句。
　　
　　“我们证实一些事之后，会将他送交相关部门。”孟泽然开口。
　　
　　“别这么不给面子啊！别忘了，可是我让他坦白招供的！”东方刚在一旁打趣的开口。
　　
　　景涛，冉冉，孟泽然，东方刚几个人你一句，我一句，吵得一发不可收拾……
　　
　　“都给我出去！这里是病房！不是你们办公室！”龙m雪火大的吼道。
　　
　　虽然声音很大，不过龙m雪天生没有那种凶悍的嗓子，好像撒娇的孩子，又甜有嗲……让争执不下的人们安静了下来，一起用奇异的眼神看着她。
　　
　　“吵什么吵！”一道有些嘶哑，却不失威慑力的声音从众人身后传来……
　　
　　
作者有话要说：今天真的是破例！写文这么久，今天是第一次一口气写了这么多-_-
                  病房外
　　“鹏，你醒了？”冉冉一把扑倒病床前，趴在林婆舻纳砩戏派大哭。
　　
　　景涛也几步来到林婆舻拇脖摺
　　
　　孟泽然，天翼没动，安静的看着这戏剧性的一幕。
　　
　　龙m雪则有些木然的站在原地，不知所措。
　　
　　东方刚饶有兴味的看着病房内的人们。
　　
　　可惜林婆舻难劬χ皇堑淡的扫了一眼哭的死去活来的冉冉，和一旁虽然脸上没有什么表情，却难掩的担忧的景涛。然后眼睛就不曾从一旁呆立着的龙m雪身上离开过分毫。
　　
　　林婆艉敛谎谑蔚哪抗猓让病房内所有的人都了然的，悄无声息的退了出去，不想在病房内当超级电灯泡，谁都不想冒险惹林婆艋蛘吡m雪，毕竟这两个人都是一般人物！谁都没兴趣拿自己的生命玩刺激，跑去摸老虎须子！就算是摸老虎须子，可能还有幸存的机会，而惹恼病房里那两位的其中一位，估计会求生不得求死不能啊！
　　
　　病房外的人各自想着自己的心事。
　　
　　冉冉则狠狠的念着，臭鹏，人家担心死你了！你既然重色轻友！
　　
　　换来众人的怜悯的眼神。 
　　
　　“你怎么能跟人家龙大小姐比啊！人家龙大小姐可是让鹏愿意命去换的人！”东方刚有意的说，同时眼神如刀从众人脸上略过。
　　
　　气的冉冉站在原地跺脚。娇憨的模样甚是可爱！让众人忍俊不禁。
　　
　　“然，这里没我们的事了，剩下的事交给小宁他们就行了。”天翼一脸算计的将孟泽然拖入自己的怀里。
　　
　　总算又可以如此真实的感受到他的存在了！真难为他了！在黑街，一直是自己保护他，让他出入平安，可是在这里，他自己的姓名都随时面临威胁，却还要深入龙潭虎穴，保护龙m雪，他比在纽约的时候瘦了！现在他大概也已经深刻的感受到了，商场也是杀人的战场！虽然不似黑街那般的明刀明枪，真杀实砍，却也是明枪容易躲暗箭最难防！否则他也不会连赌城的保镖和珠宝展的保全都调用了保护龙m雪的安全。
　　
　　真想一直将他困在自己的身边，不再让他涉险！可是自己不能那么自私！他和自己一样是男人！应该有属于他自己的天地和世界！
　　
　　“天翼，我有事要和她说。”孟泽然不自在的想要避开天翼伸向自己的魔爪。
　　
　　天翼不悦的皱眉，上前一步。
　　
　　“等等，我还有事要交代。”孟泽然知道天翼的下一个动作定是要强行将自己带走，于是作最后的挣扎。
　　
　　果真不出孟泽然所料，天翼没有丝毫怜惜，一把将孟泽然拖入怀内。
　　
　　“各位，我们还有事在身。先走了。”天翼冷冷的丢下一句话，强拖着不情愿的孟泽然消失在电梯内。
　　
　　留下愕然的众人。
　　
　　
作者有话要说：好困……好想睡……又是一夜无眠。 
                  病房内
　　病房内的林婆艉土m雪两个人相视良久无语。 
　　
　　林婆籼袄返目醋叛矍叭说娜菅铡
　　
　　这个女人，不愧是自己看上女人。
　　
　　绝代风情、风波流转中的风华。
　　
　　龙m雪的确有身为祸害的资本！
　　
　　林婆粜闹邪底愿刑尽
　　
　　心中有着千言万语，想要倾吐，却不知从何开口。
　　
　　龙m雪看着病榻上的有些苍白憔悴的林婆簦心中打翻了五味瓶。
　　
　　这个人是林婆簦
　　
　　迅速窜起的林氏企业的董事长？
　　
　　这么年轻？
　　
　　说别人年轻的时候，龙m雪却忘了她自己比林婆艋剐∧兀
　　
　　她为什么会愿意用自己的生命去救自己呢？自己和这个人素不来往!
　　
　　龙m雪瞪着无辜又不解的大眼睛，忽闪忽闪的看着林婆簟
　　
　　龙m雪不知道自己那副疑惑又单纯的模样有多诱人！
　　
　　看着龙m雪不觉流露出的诱人模样，林婆艚不住的舔了舔自己有些干裂的唇，想要一亲芳泽。
　　
　　可是只是一瞬间而已！林婆舻睦碇钦绞ち擞望。
　　
　　“谢谢你照顾我。”林婆艨醋帕m雪，露出罕见的阳光的笑容，率先开口。
　　
　　“不，不……我没做什么！应该我说谢谢你救了我。”被林婆粢凰担龙m雪反而不好意思的脸红了。完全不像外面传言的那个日日新欢的祸害了！
　　
　　对此，林婆艉苈意龙m雪对自己这张中性俊美的脸的反应。
　　
　　龙m雪有些失神的看着林婆裟钦趴⌒愕拿婵祝与她昏迷不醒时完全不同的眼眸，那双上扬的凤眼，分外勾人心魄，眼眸深处难掩的桀骜，昏迷时给人一种冷傲无情的感觉，苏醒之后的她，没想到既然如此阳光开朗。
　　
　　可惜龙m雪这次看走眼了！
　　
　　能说林婆粞艄獾娜讼衷诖蟾懦了她，没有其他人。完全被林婆裟歉鑫藓Φ男θ萜燮了。大概也注定了她以后难逃林婆舻恼菩摹
　　
　　“谢谢你和我说了那么多。如果不是你一直在我耳边说着你是好不容易活过来，让我别放弃，我大概就已经死了吧！”林婆羧粲兴思的说着。
　　
　　“你听到我说的了？”龙m雪颇为吃惊的睁大了眼睛。
　　
　　林婆裘挥谢卮穑只是微微的点头。
　　
　　其实林婆糁皇窍萑肓俗晕业囊馐吨校并非完全陷入昏迷。
　　
　　所以虽然她没有睁开眼睛，却可以清楚地听到和感知发生的事情。
　　
　　林婆粼谏硖迤斯去的那一刻，脑子里一闪而过很多念头！首先是如果这次自己不死，一定可以捕获佳人的芳心，然后是一定要帮她铲平内乱，最后和她共同谱写一首可歌可泣的恋曲。
　　
　　去医院的路上，林婆籼到龙m雪担忧的声音，心底偷偷的笑着，这两枪挨得值！
　　
　　进入手术室之前，林婆籼到龙m雪对主治医生说，如果她死了，你们就拿命来抵，林婆糁道，如果自己可以笑，那一刻，自己一定笑得十分甜蜜。
　　
　　手术台上，林婆羟宄的数着医生在自己身上下了几刀，缝了几针……因为龙m雪作为家属签字的时候，拒绝用任何麻醉针剂！那是让林婆舳哉飧鲎约阂谎劬腿隙ǖ呐人，有了新的认识。医生们一个一个精神高度紧张，小心翼翼的为林婆糇鍪质酰手术结束时，医生们都送了一口气，剩下的就看她的求生意识了！过了危险期，咱们也就过了危险期了！这大概会是我们当医生的生涯中，最认真尽心尽力的手术了！林婆艋祷档南耄如果自己真的死了，龙m雪会不会真的让这些医生给自己陪葬……
　　
　　手术结束，出了手术室，听到龙m雪稍稍放心的声音，林婆艟醯米约赫飧鲇蒙命作为赌注的赌局，自己赢了！谁说龙家人逢赌必赢！自己不就赢了吗？赢得了龙m雪的关心和信任……之后的就是她的心，她的人，她的所有！
　　
　　术后等待清醒的三天，林婆舻亩边龙m雪的声音不曾停过。
　　
　　林婆艨梢愿芯醯降琢m雪握着自己的手，陷入了回忆……
　　
　　三天中，龙m雪对着昏迷不醒的林婆羲盗撕芏啵让林婆袅私饬肆m雪更为真实的一面。更加心疼这个从小就饱受苦难训练的女人！
　　
　　“只是枪伤，不会致命的！和我曾经受过的伤比起来，这点伤微不足道的！你的手是一个习武人的手，这点伤对你而言，一定不算什么，可以挺过去的！我很小的时候，被我父亲丢到深山里，让我适应野外生活，自己找出山的路，山上的盘山路崎岖难行，总可以看到几条蛇从自己的脚边窜过，天黑的时候，可以听到狼的叫声，睡觉，只能爬上很高的树，在树下升起火，开始的时候背包里还有吃的，后来吃的吃光了，自己只能找野果，野菜吃，虽然有人告诉过我，什么样的果子是可以吃的，什么样子的是不可以吃的，可是毕竟年龄太小，不能完全记得。吃了有毒的果子，在山里走了两天，高烧不退昏倒在山口，被家里的保镖抱去医院的时候已经奄奄一息了，把诺诺吓得一直哭。”龙m雪说着，声音不自然的变得深沉。
　　
　　让在昏迷中的林婆簦心一动，果然龙诺对她的意义非凡。这个女人是自己的。不管她的第一人在她的心里有多么重要，她最后的人一定是我。
　　
　　“诺诺，你不知道是谁吧！她是一个很温柔的女人，对我很重要的人。我以前一直以为她就是上天注定，和我一辈子，牵手白头的人，我的爱人。奇怪吗？现在被人传的沸沸扬扬的祸害，既然是个同性恋。我没有隐瞒过自己的性取向，只是不想讲自己变成透明人。而且诺诺也离开我了。在我出国留学的时候，我就失去她了。虽然我一直在找她，可是一直没有结果。世界很大，想找一个刻意的躲着自己的人，并没有那么容易。可能她就在某个我不知道的角落，默默的看着我。我经常这样安慰自己。我始终相信，诺诺的心里有我一个属于我的位置，不管那个位置是情人，是爱人，是朋友，是主人，还是其他，一定有只能属于我的位置……”龙m雪声音变得很低，眼泪掉落在了林婆舻氖稚稀
　　
　　林婆艉芟胄牙矗抱住龙m雪的肩膀，安慰她，可是无论她怎样努力，都无法醒来。 
　　
　　“无论别人的眼里我的生活多么光鲜亮丽，有些东西是从始至终都没有改变的。那就是我从来就没有以自己身为龙家人而引以为傲，我从来不认为拥有世界超过百分之八十的赌业，有什么好炫耀的，更不觉得一个黑道世家，有什么值得人拼命去夺得价值。如果可以，我宁愿放弃自己现在的身份，和自己爱的人过着平平淡淡，安安稳稳的日子。现在的自己太累了，时刻提防别人害自己，篡权。如果不是孟泽然帮我支着，我可能早就接近了崩溃的边缘。我一直为了可以有一天遇到自己动心的人，然后又能力捍卫自己的感情，保护自己的爱人而拼搏，一直……虽然爱人还没有踪影，但是我很努力的再做。想让自己的羽翼更加丰满，更加强大，足以给爱人庇护。为了那一天的到来，我努力让自己活下去，无论面对什么人，面对什么打击……所以你也要努力活下去，为了你爱的人，为爱你的人，为了关心你的人，为你关心的人，为你在乎的人……”龙m雪看着床上没有丝毫醒来痕迹的人，心中闪过一丝错觉，自己好像在对着自己的爱人表白。
　　
　　我怎么舍得抛下你离开这个世界
　　
　　就算我了无牵挂
　　
　　有了你
　　
　　我就有了牵挂
　　
　　你就是那个我关心的人
　　
　　那个我在乎的人
　　
　　那个我爱的人
　　
　　我听到你那悲伤的回忆
　　
　　你可知道我昏迷的天空中
　　
　　变得异常安静
　　
　　仿佛我被你带离了现实，和你一起回到了你的过往
　　
　　你声声血，字字泪
　　
　　我的心随着碎成了片
　　
　　可惜你无法感知昏迷的我
　　
　　正在流着泪心疼你
　　
　　多想拥你入怀
　　
　　多想让你生活在我的保护下，告别危险
　　
　　多想让我们可以成为只羡鸳莺不羡仙的神仙美眷
　　
　　如果我醒来，这样对你说
　　
　　你是否会觉得十分懊恼
　　
　　我在夜色看到你的第一眼
　　
　　就那样简单的认定了你
　　
　　那双来自黑暗角落的的眼睛
　　
　　让我深深为你着迷
　　
　　想法设法的想在最正常的情况下接近你
　　
　　千方百计的想让你走进
　　
　　我的爱的地牢
　　
　　很笑吗
　　
　　一个在黑白两道迅速崛起的林氏总裁
　　
　　总是和神秘脱不开关系的我
　　
　　只是被将繁华遗下又难逃喧嚣的叛徒
　　
　　我承受了太多痛苦
　　
　　我知道你的挣扎
　　
　　同样喜欢着女人的我们
　　
　　相恋
　　
　　从此
　　
　　你的痛苦
　　
　　你的纷扰
　　
　　我为你承担
　　
　　你不会再觉得孤独
　　
　　因为
　　
　　从此之后
　　
　　你的身边会有我的陪伴
　　
　　直觉的嘴角上扬
　　
　　我知道我发自真心的在笑
　　
　　可惜
　　
　　此刻陷入悲伤的你
　　
　　不会看到
　　
　　就算我将所有忘记
　　
　　也不会忘记你对我说的每一个字，每一句话
　　
　　除非有一天，我的心停止跳动
　　
　　我才可以放你在回到那属于黑暗的世界
　　
　　除非我有一天，我连灵魂都消失殆尽
　　
　　我才能容忍别人在你身边将你围绕
　　
　　直觉的排斥你和别人太亲近
　　
　　你是属于我的
　　
　　虽然这是很庸俗，很无聊的说辞
　　
　　夜风烦忧
　　
　　我爱上了你
　　
　　失去了原有的度量
　　
　　我不想在你身上再嗅到夜色相遇时，你宣泄，放纵的颓废香味
　　
　　你的忧郁
　　
　　我为你驱逐
　　
　　我不会在沉睡
　　
　　我要醒来
　　
　　不是因为你的祈求
　　
　　不是因为你的感恩
　　
　　而是因为你忧伤的眼睛
　　
　　让我看到了自己久久尚未寻觅的幸福出口
　　
　　就算放弃世界
　　
　　我爱你的心
　　
　　也不会安息停顿
　　
　　往事已矣
　　
　　风景闪亮
　　
　　世间的关注我不再抗拒
　　
　　你是撩动我心的人
　　
　　我想将你私藏独占
　　
　　我的心已为你沦陷
　　
　　我绝对不会与你错失
　　
　　我赋予你泪腺发达的权利
　　
　　你掺于风中的悲伤之泪
　　
　　我也会认为那是你走出伤悲的甜美
　　
　　……
　　
　　
                  病房小别
　　看着你那双灵动的眼睛，无辜又招人疼的模样
　　
　　我真的好想将拥在怀里，好好的疼惜
　　
　　其实，我想用永生永世，在灵魂之上刻下你的名字
　　
　　看见你认真思考疑惑
　　
　　我的心再次沉沦
　　
　　原来就算只是看着你
　　
　　也是这个世界上很幸福的事
　　
　　想为你编制无忧的生活
　　
　　想说
　　
　　却又说不出口
　　
　　我爱你 
　　
　　无数次的在心底默写你的名字
　　
　　我想在爱情的图版上
　　
　　涂鸦我们未来的故事
　　
　　我不会掩饰自己对你的关注
　　
　　我单纯的爱着你这个人
　　
　　所以不需要任何掩饰
　　
　　就算地老天荒
　　
　　也不会更爱
　　
　　用单纯维系不掩饰
　　
　　直到天荒地逝
　　
　　你的爱就是我唯一的追寻
　　
　　我的心中那个位置
　　
　　那个幸福的位置
　　
　　只为你预留
　　
　　你的梦
　　
　　我为你圆
　　
　　你笑容是我最想说守护的
　　
　　用我这双沾满罪孽的手
　　
　　为你堆砌温柔的归属
　　
　　林婆羝涫翟谔锿叵胍杀龙m雪的时候，就已经完全清醒了，只是还想多享受下佳人的温情。但是，冉冉他们让龙m雪为难了。私心作祟，不想龙m雪难做，所以才会开口。
　　
　　“咳，咳！容我自我介绍下！我是林婆簟Ｇ胛试谙率欠裼懈鋈傩遥得知小姐的芳名。”林婆袈冻龃蟠蟮男α场Ｋ档母裢獾睦衩病
　　
　　“您好，我叫龙m雪。”龙m雪目不转睛的看着林婆簦好一会才开口。
　　
　　这个人真是有趣！既然自报家门的时候，没有说自己的身份背景，谦虚的人。
　　
　　林婆艉艹晒Φ母龙m雪一个好印象。 因为林婆糁道，自己和龙m雪某种程度上是一类人，都是会将人的第一印象看的很重要的人，可能第一印象就决定了这个人自己是否可以成为自己的合作伙伴，或者这个人是否会被自己视为死敌。
　　
　　“我们合作一定会很顺利的！不知道你是不是也和我有同样的想法！”林婆粑蘼酆问倍疾换嵬记生意，当然，她也不意有所指的，不是胡乱说的，她和龙m雪说的每一句话，都是经过深思熟虑之后的。
　　
　　林婆艉芮宄，以前龙氏想与新崛起的林氏合作，林婆艟芫了，那是因为林婆舨幌脎龙家明争暗斗，家族争执的浑水，可是现在不同。现在她想保护龙m雪，想将龙m雪纳为己有，想让龙m雪活在自己的羽翼下，想用自己让龙m雪借助自己的力量，清除异己。
　　
　　果然不出林婆羲料，龙m雪脸上闪过一丝惊喜。
　　
　　“之前，不是一直拒绝合作吗？”龙m雪不解的看着林婆簟
　　
　　林婆舭极了龙m雪那个迷茫的可爱模样。更喜欢她眼眸深处的骄傲。
　　
　　可是林婆羟算万算，少算了一样。
　　
　　那就是她和龙m雪身上有太多相似之处。她的眼里闪着桀骜和高高在上不可侵犯，让龙m雪着迷。
　　
　　同时也引起了龙m雪的破坏欲，每次看到林婆袅成喜谎钡奈⑿Γ龙m雪都会千方百计的想要毁了她的微笑，想要看林婆袅死潜返哪Ｑ，想看看林婆粽飧隽重伤在身，都十分优雅得体的女人，落寞的神态。但是，龙m雪一直不知道，坚强冷傲的林婆糁换嵋蛩而疯狂，因她而伤心，能勾起林婆羧诵曰一面的人，也只有她一个。
　　
　　“那我们就有缘再见了。具体的合约事项，我会让秘书尽快拟好，景涛和你详谈。”林婆裘挥谢卮鹆m雪的问题，自说自话的交代。仿佛和龙m雪是老相识！
　　
　　“那个田拓就交给我吧！剩下的罗乱我替你解决，就算是见面礼了！”林婆粑孀派丝冢勉强起身，好像忽然想起什么一样，回头对龙m雪说。龙m雪对林婆舻木俣有点摸不着头脑，有些傻乎乎的看着林婆簦竟让忘了这是个伤患，不能起身。
　　
　　“冉冉带田拓回扬梦，我随后就到。”林婆羲档睦淙唬脸上不自觉的爬上一层阴冷。敢动她的人，活腻了！
　　
　　“嗯……”龙m雪没有反应过来，呆呆的点头答应将田拓交给林婆簟
　　
　　“不行，你身上有枪伤。”龙m雪突然想起什么，一把将已经摇摇晃晃起身的林婆舭吹埂
　　
　　林婆粢汇叮看向龙m雪，常理说龙m雪是无法将林婆舭吹沟模但是林婆羯砩嫌星股耍昏迷了三天，水米未进，全靠输液维系营养供给，身体十分虚弱。看到林婆舯蛔约喊吹乖诖采希龙m雪不好意思的道歉。
　　
　　“没关系！不过，你能否先起来？”林婆羯砩系纳丝谟氪睬酌芙哟ィ虽然病床很软，但是碰到了伤口，还是疼的林婆羯钌畹匚了口气，好香！冷冽的香水味，果然适合她。
　　
　　龙m雪没有说话，缓缓起身，手忙脚乱的将林婆舴銎鹄础
　　
　　“涛子，进来吧！我们打扰人这么久，应该回去了。”林婆糁迕嫉目聪虿》康姆棵拧
　　
　　龙m雪有一种错觉，这个人的眼睛能看穿那道门。
　　
　　“不行！你的身体是因为我受伤的，我有责任让为你治疗到痊愈。”龙m雪有点语无伦次。总觉得自己的话有点差点什么，可是又不知道哪里不对。
　　
　　“责任……”林婆衾着长音，凤目一挑，说不出邪魅。
　　
　　龙m雪不知道自己怎么了，既然看着林婆舻难劬Γ着了魔一样点头。
　　
　　“你的责任就是看清你的位置，然后在属于你的位置，做自己应该做的。”林婆舻氖智崆岬姆鞴龙m雪的耳畔，用几乎可以让人痴狂的悦耳声音说着。
　　
　　然后潇洒的走出了病房，留下脸红心跳的龙m雪，仿佛林婆舻纳音还在耳边环绕。
　　
　　其实，每走出病房一步，林婆舻男睦镌诮邢着
　　
　　是的！宝贝，我不舍得走，不舍得离开你的身边，我也想留下，可是现在还不行，不是时候！因为我要的不是短暂的欢愉，而是永远的相守！
　　
　　你的责任不是医治好我身上的枪伤，而是当我再次，出现于你身边的时候，你已经看清了你的位置不是黑白两道的龙头，而是我林婆粜睦锬歉龃表幸福，只为你预留的位置。
　　
                  林氏企业之扬梦工作室
　　你就是我最爱的那个人
　　
　　所以
　　
　　请让我给你甜蜜
　　
　　请让我为你遮风挡雨
　　
　　你是我唯一爱的人
　　
　　为了可以和你永远在一起
　　
　　我愿意为你做尽一切
　　
　　我在夜色爱上你的眼睛
　　
　　爱上你的笑容
　　
　　爱上你的苍白
　　
　　那一夜
　　
　　我彻夜难眠
　　
　　因为你的魅力
　　
　　让我心魂动荡
　　
　　神魂颠倒
　　
　　总是想慢慢的靠近你
　　
　　可是却无法控制自己那已经加快的步伐
　　
　　我的心为你跳动
　　
　　闭上眼睛
　　
　　仿佛你就在我的怀里甜睡
　　
　　我千方百计的接近你
　　
　　不择手段的想要得到你
　　
　　因为我不想
　　
　　不想继续将对你的爱深藏心底
　　
　　我所做的一切
　　
　　都是单独的爱你
　　
　　害怕失去你
　　
　　审讯
　　
　　“冉冉你跟鹏学学，同样是女人，你看看人家，再看看你……”景涛头也不抬一下的忙着核实龙氏集团近期的出口报表。
　　
　　冉冉找不到反驳的语句，气的握拳。
　　
　　看到被丢在办公室中间的田拓，狠狠地踹了几脚，算是出了一口心中的恶气。
　　
　　“冉冉，别把人给我弄死了。”林婆粼诙方刚的保护下，走入了扬梦的总经理冉冉的办公室。
　　
　　冉冉对林婆舻男√獯笞觯无奈的送了个白眼给林婆簟Ｗ约嚎墒茄锩蔚母涸鹑耍自己办事有出过错吗？既然这么不相信我，身上有伤还亲自来……
　　
　　这个鹏，标准的见色忘意，明明比谁都讨厌麻烦，既然主动把麻烦揽上身。
　　
　　这就是爱情的魔力吗？ 
　　
　　“龙仁医院的田拓副院长是吧？”林婆舸颖皇诸眍碜诺奶锿厣砼宰吖，边走边说。
　　
　　田拓恶狠狠的瞪着林婆簦狠狠地呸了一口。
　　
　　林婆舨灰晕意的看了一眼田拓，仿佛神居高临下的看卑贱的生物。
　　
　　“你很爱她吗？”林婆粢凶在沙发上。
　　
　　“当然。我可以为了她去死。我比这个世界上的任何一个人都爱她。”田拓原本失去光彩的眼睛，突然放出光彩。
　　
　　“真是个可怜人！连爱的真正意义都不懂。爱一个人，是为让对方幸福而努力，哪怕对方属于自己，只要默默守护，看着对方快乐就足够了。”林婆羲底牛用一种很嘲讽，怜悯的眼神看了一眼田拓。然后继续说：
　　
　　“在你这个可怜虫的眼里，幸福就是我可以守着你，看着你，但是你名花有主了，我就得杀了,你毁了你。自己得不到你，也不让你属于别人。”
　　
　　“她本就是我的！应该属于我的！她是我的！我不会让任何把她从我的身边抢走的！谁想抢，我就杀了谁。”林婆舻幕埃让田拓声嘶力竭的喊着。
　　
　　“她是你的？笑话！她不属于任何人，真的属于，也只能属于我。”林婆袅沽沟拇蚧鳎精神已经将要崩溃的田拓。
　　
　　“不……不会的！她是属于我的，龙方平答应我的。只要杀了你，龙家就会同意她嫁给我的。对！是你的不好！你为什么平白出现？都是你的不好，才让我险些伤了我最爱的m雪，都是你的错！对!对！只要杀了你，m雪就可以嫁给我了，我们就会过着很幸福的日子了……”田拓语无伦次的说着，向林婆羝斯去。
　　
　　从林婆舻纳砗笠跤爸校飞身闪过一道黑影，田拓消失在了办公室内。不久之后，传闻，有人看到在夜色，遇到了成为夜色红牌牛郎的，失踪多时的龙仁医院副院长田拓，
　　
　　“龙方平是谁？我怎么没听过这个人的名字。龙家不是一脉单传的吗？”林婆袅看都懒得看一眼田拓。眼睛看向门口倚着抽烟的东方刚。
　　
　　“龙氏家族分为本家宗家，本家就是我们现在看到的龙氏集团的总裁，宗家就是我们看不到的在暗处生活的，掌管最底层人员，而龙方平就是宗家收养的孩子，因为龙氏家族一直有个规矩，继承龙家的孩子的只能是龙家主家的孩子，而龙家宗家是不容许要孩子的，就算私自生下了孩子，主家也会派人将宗家的孩子杀了，虽然这个规矩很血腥，但是正因为这样，龙氏才能一直是黑道无人可敌，稳坐龙头的霸主，保证了龙家的血统。当然，容许龙家的女人生孩子，分派给宗家，而这些孩子将通过考核，成为宗家的主人，但是龙家最近两代都是一脉单传，所以没有孩子被分给宗家，但是从远亲中，挑选了几个孩子，作为候选人培养，进入龙家。其中龙方平为佼佼者，不少宗家长老都暗中决定，将这个孩子推上宗家主人的位置，但是，本家的上任当家人，极力反对，所以宗家的宗主位置至今一直空着！现在呢，龙方平已经不甘心屈居于龙m雪之下了，于是，蠢蠢欲动，借由赌场需要加强保全为名，暗中聘了不少杀手。”东方刚慢条斯理的说。
　　
　　“你少说了一句最重要的，龙m雪的那个青梅竹马龙诺，也是被挑选出，入选宗家主人的人哦！”景涛笑呵呵的放下文件。
　　
　　“哦？龙诺也是宗主候选人？”林婆袈冻鏊慵频谋砬椋让办公室内的景涛，冉冉，东方刚不觉都默契的有一种不好的预感。
　　
　　“难道连这个你都不知道？”景涛露出难以置信的神色。
　　
　　林婆粑⑽⒌阃罚如果让龙诺成为宗家之主，那么我的宝贝龙m雪，就没有内忧了，她们有以前那一层关系，龙诺定会死心塌地为龙家卖命。只是她们之间会不会多年之后久别重逢，迸发出什么火花，自己会不会赔了夫人又折兵？不会的！龙诺那个女人太善良，一直觉得自己拖累了龙m雪，如果不是自己，龙m雪会少吃很多苦，但是，龙诺一直不知道，龙m雪做了那么多不只是为了她，更是因为她身为龙家未来的掌舵人，必须取舍一些东西。思及至此，露出志在必得的笑意。
　　
　　
                  祸害曾经深爱的女人
　　原碚飧鍪澜
　　
　　不是除了白就是黑
　　
　　只是自己太过单纯
　　
　　才会以为这个世界只有黑白之分
　　
　　酒醉后的情形
　　
　　无辜的犯下罪过
　　
　　现实的世界太过伤人
　　
　　梦里的世界太过美好
　　
　　明知道坚强的久了
　　
　　自己会好生疲惫
　　
　　却依然学不 会放下
　　
　　无法忘怀曾经的爱恋
　　
　　开始新的生活
　　
　　总是在梦里
　　
　　抱着自己深爱的人
　　
　　安然入睡
　　
　　总是想你会在某一天的深夜醒来
　　
　　我还睡在你的身边
　　
　　你会追问我为何哭泣
　　
　　你会进抱着流泪的我不曾放手
　　
　　你的爱如狂风暴雨吊寒梅
　　
　　凶猛中蕴含着你独有的美
　　
　　哪怕我已经对我们的爱
　　
　　死了心　
　　
　　也无法做到疼到极致
　　
　　毫无感觉
　　
　　你还记得我是谁吗
　　
　　还记得我们曾经的幸福是什么样子吗
　　
　　我将自己逼到无论可退
　　
　　也无法忘记你给我的幸福时光
　　
　　别问我为何选择流浪
　　
　　为何宁愿哭泣的走过每一天
　　
　　也要隐在黑暗中
　　
　　静静的看着你
　　
　　因为我知道
　　
　　我们的感情不会回到过去
　　
　　我们都已经不是年少的人
　　
　　岁月流逝中
　　
　　早已伤痕累累
　　
　　看着你堕落颓废
　　
　　我从恨你
　　
　　到心疼你
　　
　　我知道自己对你的爱
　　
　　不曾改变
　　
　　而是深入骨髓
　　
　　我选择不再恨你，
　　
　　带着对你的爱
　　
　　在远处看着你
　　
　　曾经，龙诺对从几个和自己一样选入宗家主人候选人的孩子里，选了自己做保镖和陪读的本家准继承人龙m雪说：
　　
　　你是我的主人，所以我会奉上我的忠诚以及的生命。
　　
　　曾经，龙诺对模拟野战时，笑着背起了因受伤导致落后，随时被遗弃在野战场，淘汰，失去竞选宗家主人资格的自己的龙m雪说：
　　
　　你是我的主子，我会用一辈子报答你。
　　
　　曾经，龙诺对和自己告白的龙m雪说：
　　
　　我的以后都用来等你。
　　
　　曾经，龙诺对那个要了自己初夜的龙m雪说：
　　
　　我是你的！从现在开始，我会每天等你，就算你结婚了，只要你没说不要我，我也会等你的。
　　
　　曾经，龙诺对第一次去整顿赌城，可能一去不复返的龙m雪说：
　　
　　无论什么时候，我都会等你，等你回来。
　　
　　曾经，龙诺对第一次上管理课的龙m雪说：
　　
　　去吧！我会在这里等你回来！
　　
　　曾经，龙诺对第一次去深山修行的龙m雪说：
　　
　　我会等你回来的！我会永远等你。
　　
　　曾经，龙诺对第一次执行暗杀任务的龙m雪说：
　　
　　不要和我说遗言！我不听！我这辈子只有你！我和以前一样在门口等你回来。
　　
　　曾经，龙诺对开始接手赌城，日渐变得冷酷残暴的龙m雪说：
　　
　　我等你回来，再睡。
　　
　　曾经，龙诺抱住对刚刚杀过人，被迸溅的浑身是血的龙m雪说：
　　
　　我等你，我会用我余下的生命等你的。不要推开我。
　　
　　等……
　　
　　龙诺对龙m雪最经常说的，也是她一直做的。在她和龙m雪的感情中，她一直用等待来证明自己的爱情，她一直用等待爱着自己的爱的人。
　　
　　每次在龙m雪的背后，看着龙m雪的背影，龙诺都忘了自己的存在。龙诺的生活是以龙m雪为主，龙诺所做的每一件事，学习的每样知识，掌握每个技能，都是为了龙m雪。
　　
　　龙诺觉得只要自己可以为龙m雪做些什么，不是一直被龙m雪保护，不是一直只能做龙m雪的负担就是幸福的。
　　
　　龙诺为了龙m雪，可以不顾一切的去做每一件事，因为龙诺知道自己和龙m雪的感情无法长久，所以她倍加珍惜可以和龙m雪在一起的每个日夜。
　　
　　龙诺执着着龙m雪许下的承诺，因为龙m雪的承诺，就是龙诺坚持下去的动力源泉。她不在乎可能龙m雪早就忘记了，曾经对她许下你的一生由我来守护的承诺。
　　
　　龙诺的可爱之处，是对爱情执着，为了龙m雪的未来，为了不让自己成为对方的绊脚石，她离开了龙家，在外飘荡。
　　
　　因为龙m雪的出国留学，失去了龙m雪保护的羽翼，龙诺变得坚强，变得成熟。
　　
　　原本柔弱的龙诺为了一个自己深爱的女人，或者更残忍一点，一个早晚会属于别人的人，一个迟早会爱上别人的人，不断地逼迫自己忘记，却又一次一次在看到龙m雪相关消息的时候，打破防线。 
　　
　　纵使伤心，痛苦，难过，也依旧在面对的时候，露出最灿烂的笑脸，明明知道一切的付出都只会成为回忆，却依旧，不想，不愿意，不甘心放弃……
　　
　　有个同样喜欢女人的人，有个几乎可以龙m雪的身份并驾齐驱的女人，收留了龙诺。
　　
　　没有追查龙诺的身份背景，知道龙诺在躲人的时候，不但帮她改头换面，隐姓埋名还留在了自己的身边做助手。
　　
　　同时对龙诺说：不要对别人太好，那会让那个觉得你是欠自己的。 
　　
　　虽然女人总是有太多的时候，会很希望得到一份纯美的爱情。希望这份爱情里没有任何的阻碍，只是我爱你，你爱我，我就会为你付出全部，哪怕生命。
　　
　　龙诺对那个收留自己的女人，也就是现在她的上司说：
　　
　　我需要她牵着我的手往前走，没有她，无论前面路上的风景多么秀美，我也没心情看。
　　
　　收留龙诺的女人，听到龙诺这样说的时候，习惯性的抿着唇，露出嘲弄的笑意。
　　
　　是这样吗？心中认定的那个人，就是生活的全部意义。可是即使认定了那个人，却又不能在一起，也会一直坚持……这就是女人之间的爱情吗？ 
　　
　　她看的出龙诺有那么多的不舍，心痛，却固执的不想让自己爱的人弥补什么，更不想让自己爱的人知道自己的所在，只要知道对方在那里，而且过的很好，就会知足，就会觉得幸福・・・・ 
　　
　　想到对方会傻乎乎的笑上一天，好像对方完全是龙诺世界的全部，即使只是一张娱乐报纸的图片，也会抱着如获至宝，仿佛已经真实的抱着自己爱的人那般幸福。
　　
　　有时候那个救了龙诺的女人，看着暗自垂泪的龙诺，总会被龙诺勾起自己那怜香惜玉的心，就会想“那个女人怎么那么混蛋，怎么就忍心看这样一个爱自己的女人伤心”，但也知道，其实爱情真的没什么道理，没有谁对谁错，没有谁欠谁。何况这一切，都是在对方不知情的情况下，龙诺自己的选择。 
　　
　　同样，救了龙诺的那个女人，也就是龙诺的上司，在龙诺的身上看到了很多两个女人之间爱情的感动。也因为龙诺的执着，犯傻，痛苦，挣扎，恨透了那折磨人的情感，所谓爱情，大概就是让人为之疯狂，且伤透人的心！
　　
　　只是这个人从来不曾想过，自己会爱上的人，就是那个让龙诺饱受相思之苦的人！
　　
　　
                  西西里亚酒店六十六层总统套房
　　从来没有如此的厌恶过
　　
　　某些人某些事
　　
　　某些情
　　
　　某些物
　　
　　早知如此
　　
　　何必当初
　　
　　曾经的曾经
　　
　　因为某些人而放弃了某些人
　　
　　曾经的曾经
　　
　　因为某些事而放弃了某些事
　　
　　觉得可悲吗？
　　
　　觉得无聊吗?
　　
　　觉得寂寞吗?
　　
　　觉得痛苦吗?
　　
　　觉得后悔吗?
　　
　　觉得惋惜吗?
　　
　　觉得不值得吗？
　　
　　总是高傲的昂头走过
　　
　　从来不曾认真的看过与自己擦肩而过的人
　　
　　永远高高在上
　　
　　一直明人不做暗事
　　
　　直到自己在纽约的黑街
　　
　　酒醉在天翼的同志吧
　　
　　将天翼压于身下
　　
　　一夜疯狂
　　
　　自己失去了自由身
　　
　　同时得到了名与利
　　
　　最讨厌表里不一的人
　　
　　最讨厌口是心非的人
　　
　　最讨厌耐不住寂寞的人
　　
　　最讨厌当面一套背后一套的人
　　
　　可是自己却在天翼的熏陶下
　　
　　将自己所讨厌的做的淋漓尽致
　　
　　我觉得自己病了
　　
　　而且是很重的病
　　
　　无厘头的病
　　
　　不知道是种欲望
　　
　　还是种仇恨
　　
　　只觉得厌恶
　　
　　嘴上说着排斥什么
　　
　　同时却在做着这些事
　　
　　跟某些人说着这样的话
　　
　　一本正经的
　　
　　跟某些人又说着那样的话
　　
　　道貌岸然的
　　
　　明明很讨厌某些人却还满脸陪笑
　　
　　带着虚伪的面具活着
　　
　　在上流社会的社交圈
　　
　　成为最佳情人排行榜的座上客
　　
　　时常问那个深爱上自己的男人
　　
　　难道对着这样的自己
　　
　　你自己都不觉得恶心吗？
　　
　　你自己都不觉得虚伪吗？
　　
　　那个男人的回答千篇一律
　　
　　无论你什么样，我都觉得可爱。
　　
　　看着男人那认真的模样
　　
　　我知道
　　
　　自己曾经丢掉的一切已经找不回来了
　　
　　过去的就是过去了
　　
　　再去寻找也是枉然
　　
　　这个道理自己比任何人都清楚
　　
　　可是却还是无法做到
　　
　　接受男人了的爱情
　　
　　从开始的为了名利
　　
　　到后来，自己深陷其中
　　
　　如此的愚蠢
　　
　　如此的让人唾弃
　　
　　却依然无法狠心离开
　　
　　摘去脸上那张彬彬有礼的绅士面具的自己
　　
　　只是个茫然又矛盾的男人
　　
　　想爱 
　　
　　又不敢爱怕受伤的可怜虫
　　
　　有时间的时候就会在想
　　
　　这个世界上 
　　
　　到底是丢弃的人犯贱
　　
　　还是被丢弃的人犯贱
　　
　　自己不想做被丢弃的人
　　
　　也不像做丢弃人的人
　　
　　可是如果用心去爱了
　　
　　总要冒着被丢弃或者丢弃人的危险
　　
　　……
　　
　　华灯初上，孟泽然颇有些不安的，迈着无奈的步子跟着天翼，走进了位于H城的西西里亚酒店，六十六层，H城最高的楼层，那里正是天翼目前所居住的地方。一路顺畅地来至六十六层的总统套房，进门之后并无意外地看见天翼嘴角噙着一抹似笑非笑的笑意，一脸高深莫测地打量着他。
　　
　　“这里的夜景很不错。”虽然孟泽然知道，该来的总是要来，既然逃避不了，那么就坦然接受。但是还是想努力下，即使明知道希望很渺茫，还是想试试看能不能分散天翼的注意。
　　
　　“过来。”天翼看穿孟泽然心里的小算盘，盯着孟泽然看了许久，最后拍了拍自己身边的沙发说道。
　　
　　孟泽然悄悄的叹气！看来没用！任命地在天翼身边坐下，被天翼困在他的怀里。
　　
　　那里有着强而有力的跳动声，是他所眷恋的地方，亦是他这么多些日子所想念的地方。
　　
　　果然，人总是在失去之后才会珍惜，难怪总是有人会说短暂的分离是一段感情的添加剂。
　　
　　“你瘦了！是累的吗？”天翼看着合上眼，好像随时会入睡的孟泽然。
　　
　　孟泽然微微昂首，没有回答天翼的话，将头贴在天翼的胸口，听着天翼强而有力的心跳声。
　　
　　“你为龙那么拼命，也要顾着点自己。你如果什么意外，我会让与你有关的人一起为你陪葬。”天翼心疼的看着情人略显清瘦的俊颜。
　　
　　“发现什么了吗？”孟泽然没有睁开眼睛，他知道，只有在这个男人的身边，自己可以安心的休息，不需要考虑太多 ，因为这个男人会为自己完全考虑周全。
　　
　　“有人想要你的命。”天翼隐忍着怒气。不想实话实说，自己太担心爱人，才会急匆匆的露面。
　　
　　“想要我命的人多了。你又不是不知道！”孟泽然不以为意的说。
　　
　　“这次不同。”天翼咬牙，对自己爱人对自己生命的不以为意甚是恼火。
　　
　　“所以，你才会在这么敏感的时候来吗？怕我会被人干掉？！”孟泽然露出狐狸般的微笑！其实大概孟泽然也想到了，天翼不会那么巧合挑在龙家矛盾激化，这么敏感的时候来到H城的，除非他早就来了，一直在暗中，最近知道有人下了死令，要自己的命，才会露面，想要保护自己，同时警告那些想要自己命的人，不要乱碰天翼少爷的人。
　　
　　而孟泽然，其实也在赌。赌，龙家即将出现的大流血战役中，自己能付借用天翼的力量。
　　
　　只是没想到天翼来的比自己预期的快。
　　
　　“你忘了吗？你是我的！你的生死只有我能左右。”天翼看到孟泽然露出狡猾的笑意，知道自己的来到，也是在孟泽然计划之内的。这个孟泽然，太胡来了！想让自己帮忙，只要说句话，自己就会万死不辞，可他既然拿自己的性命来玩笑，用自己的生死搏自己是否会插手与自己无关的事。
　　
　　“就是因为我没忘，所以……”孟泽然没敢把话说完，就是因为没忘，才会敢将自己的生死置之度外，只是想让素来不插手与自己无关事务，更不会插手任何家族内部矛盾的天翼少爷，插手帮忙龙家即将爆发的内乱啊。自己是天翼的人！天翼一直对外承认的！别人想杀自己，就是触犯了天翼，就是不把天翼放在眼内，这样天翼就不能说自己是插手与自己无关的事了。
　　
　　“所以，我是来带你回纽约的。等事情过了，再回来。”天翼怎会不知自己的心肝爱人，心里在打什么小九九。
　　
　　“什……什……什么……回纽约？”孟泽然愕然的睁大了眼睛。不可置信的看着天翼。心里暗骂，该死的！既然这么奸诈！
　　
　　天翼没什么反应的点头。
　　
　　“你说你会保护我，是骗我的？”孟泽然无奈的像受委屈的小媳妇一样开始翻起旧账。
　　
　　“不是。”天翼有趣的看着孟泽然焦急的模样。
　　
　　“现在有人要杀我！”孟泽然继续发起发问，眼睛里一闪一闪的泪光，楚楚可怜。不愧是孟泽然！演技一流！知道天翼最吃自己这一套。
　　
　　可惜这次孟泽然算错了。天翼早有了心理准备！就知道孟泽然会来这一招，虽然心疼，可是还是故作平静。
　　
　　“我会让那个人知道动我的人是什么后果！”天翼笑眯眯的看着拼命想逼出自己眼泪的孟泽然。这个男人，以前很孤独吧！因为有了龙m雪这个知音，变得有精神了，身上总是散发着光彩，甚至为了龙m雪放弃了自己的家族事业，一心帮助龙m雪。
　　
　　“然后呢？”孟泽然使劲的眨着大眼睛，长长的睫毛染上了泪光。甚是招人怜爱！
　　
　　“然后？”天翼的手指划过孟泽然的脸。
　　
　　“对啊！然后呢？”孟泽然追问，完全没有察觉天翼的眼神变的充满情欲。
　　
　　“没有然后了？”天翼用沉默回答了孟泽然，孟泽然刚刚还一副经不起风雨的柔弱模样，下一刻变得如凶神附体般，对着天翼吼，想起身，却被天翼硬拖回了怀内。
　　
　　“怎么生气了？”天翼见孟泽然真的是先软后硬，软硬兼施，坏坏的笑。是自己将他带坏了，让原本就八面玲珑，四面见光的男人，现在懂得擅用自己的资本了，更懂得扮猪吃老虎了。
　　
　　“我问你，你当真不管龙家的事吗？”孟泽然开门见山。
　　
　　天翼再次回以沉默。
　　
　　“好。那你也别管我的死活。反正有你的支持，没你的支持，我和龙都可以平息内乱。”孟泽然气红了粉面。
　　
　　天翼看着孟泽然气鼓鼓的样子，心里颇有一番感慨。虽然早就知道孟泽然和龙m雪是莫逆之交，却没想到他们的感情好到这个程度，孟泽然既然愿意为了龙m雪，赌上自己的性命。心里真不是滋味！自己的爱人，既然为了朋友拿自己的性命和自己示威。
　　
　　“哦！我忘了告诉你，我和龙m雪命运早就拴在一起了，她入股我的夜色了。”孟泽然得意看着天翼。可是并有看到天翼预期的震怒。
　　
　　孟泽然低垂眼睑，不想被天翼看到自己的失望。。
　　
　　“你就别乱操心了。龙有林婆簦那家伙可不是吃素的。”天翼拖起孟泽然的脸。
　　
　　“林婆羰鞘裁蠢赐罚俊泵显笕灰幌禄指戳司神。林婆簦对，林婆羰鞘裁蠢蠢呢？自己可是动用大量的人手，都没有查出那个人的所以然。听天翼说话的口气，那人的定然有来头，而且他也一定了解其中的内幕。
　　
　　“你别管林婆羰鞘裁蠢蠢了，龙那只要有林婆粼冢就不会有什么意外的。反到是你，你还是管好你自己吧！随时都会有人来摘你脑袋的。”天翼贼兮兮的说。
　　
　　“而且不止一个人想要你的脑袋。”看到孟泽然没什么反应，末了天翼加了一句。
　　
　　“我那么遭人恨，我自己都不知道。”孟泽然听到天翼说龙m雪有林婆粼诿皇裁次Ｏ眨放心了，吊儿郎当的说着自己的生死，仿佛在谈论天气般自然。
　　
　　对孟泽然来说，龙m雪和天翼都是生命最重要的人，天翼的身手和势力不需要他担心，而龙m雪那副颓废堕落的样子，着实让人无法放心。
　　
　　“那我们做点你知道的事。”
　　
　　天翼对于孟泽然那一副对生死置之度外的模样有些恼火，环手将孟泽然拥入怀里，将脸埋进他的颈项间，深深嗅闻着他身上淡淡的阳光味道，那是让他所着迷的味道，是他所想要追寻的味道。轻轻地摩擦着孟泽然的颈项，转而向上轻舔着他敏感而细腻的耳垂，惹来他的一阵轻微颤抖。那是情人间特有的邀约信号。
　　
　　孟泽然也不甘示弱，抬手轻解开天翼的衣衫，轻咬着他胸前的粉嫩蓓蕾。
　　
　　惹得天翼原本还在品尝着他小巧耳垂的动作稍稍停顿了下，之后便勾着一抹满意的笑向着他的唇瓣而去，唇与唇之间紧密贴合，不时伴有孟泽然坏心眼地张嘴啃咬，给天翼一股难以言喻的刺激。
　　
　　这么久不曾相见，孟泽然的勾魂之势更加厉害了，脑海中却突然闪现一个念头：
　　
　　莫非孟泽然在这段时间有其他的男人？所以才会如此的老练？
　　
　　想到这里，天翼愤恨地咬了一口孟泽然的唇瓣，在上面留下属于自己的清晰齿痕，而孟泽然也痛呼一声，直起身来瞪着之前还一脸缠绵的天翼，左手抚上被咬疼了的唇上。
　　
　　“说，你是不是有其他的男人？”天翼强迫自己的实现离开那两片娇艳欲滴的双唇之上，冷冷地对着他问道。
　　
　　而原本还对天翼突然的异常举动，疑惑不解的孟泽然在听了他的话后不怒反笑，原来，眼前的男人竟是为了自己而吃醋了。笑意自他的唇瓣溢出，令得天翼对那两片既诱人又气人的唇瓣不知该如何是好。
　　
　　孟泽然笑过之后，也不解释，仅只是俯下身子紧紧地贴在天翼的身上，双手开始不安分地解开天翼身上从之前就很碍他眼的衣物，并迅速地将自身衣物处理掉，两具赤裸的身子就这样以着天翼坐在沙发上，而孟泽然则是跨坐在天翼的腿上的姿势保持着。
　　
　　“这是什么意思？”天翼心口的那股醋意并没有消失，克制着想狠狠地要眼前人的冲动，他冷冷地开口问道。
　　
　　孟泽然仍是不回答，两手环上天翼的颈项，主动地用唇舌勾勒着天翼的脸部轮廓，天翼低吼一声，随着孟泽然的动作也开始不自觉地抚上那具早已在梦中不知回忆多少遍的迷人身躯，细腻柔滑的触感，竟是比女人的皮肤更让人难以自制，身下的欲望直直地耸立着，摩擦着孟泽然那很是美好的腹部肌肤之上，灼热的情欲使得它上面的青筋都开始隐隐绰绰。
　　
　　而在天翼享受着孟泽然的肌肤，承受着身下的不断向他叫嚣着想要冲出重围得到释放的欲望所带来的强烈灼热之时，孟泽然的手不知什么时候已经搭在了天翼的欲望之上，轻轻的揉搓着这早已肿大到他一手无法握住的欲望，孟泽然抬眼对视着天翼，冲着他坏坏地笑着。而就在他的一笑之际，天翼那欲望在孟泽然不断的抚弄之下终于像是找到了出口般喷射而出。
　　
　　孟泽然将满是天翼蜜液的手指抬起，对着天翼的眼，就这么伸舌轻轻舔舐着，脸上没有半点嫌恶，反而一副享受的模样。望着如此的孟泽然，天翼心中那还在翻搅的醋意已经悄悄溃散，并突然俯下身去，含住孟泽然那早也是勃然壮大的欲望，那欲望在天翼故意地伸舌挑逗之下愈加地变大，而孟泽然则趴在天翼的背上，享受着，手也不闲着地揉搓着再一次茁大起来的天翼的欲望。
　　
　　一阵的舔、挑，逗之后，孟泽然的蜜液泄在了天翼的口中，此时，天翼才放过他似的将他的欲望自自己的口中吐出，一阵小高潮之后，两人的欲望却好似并没有发泄过般再一次地壮大，就在孟泽然想要伸手探入天翼的后穴之中之时，却被天翼含笑着握住了手腕。
　　
　　孟泽然疑惑地对上天翼的眼，眼中满是情欲之色，想要更多、更多。
　　
　　而天翼则仅只是抱起赤裸的孟泽然，朝着卧室而去。虽然并不知道他葫芦里卖的到底是什么药，不过，孟泽然还是顺从地紧搂住天翼的颈项，不让自己掉在地上……
　　
　　
作者有话要说：瑞瑞奉献H部分。 
                  西西里亚酒店六十六层总统套房 （2）
　　天翼踢开了房门，进入到卧室里，将孟泽然狠狠地丢到大床之上，那冰凉的被褥刺激着孟泽然已经赤裸的身躯，将他渐渐泛红的肌肤稍稍消退了些许热度。
　　
　　“恩……”受不了地轻恩一声，孟泽然仍是不清楚天翼到底是怎么回事。只得张着疑惑的双眼瞅着他，张了张口想要询问，却发现嗓子沙哑，难以发声。
　　
　　“嘘……”在孟泽然疑惑之际，天翼亦倾身附了上来，与他肌肤相贴，只见他抬手摩挲着孟泽然的嘴唇，并神秘地让他噤声。另一手则是渐渐下滑，挑逗着孟泽然敏感的分身，惹得孟泽然一阵颤动。
　　
　　孟泽然享受着下身的传来的阵阵刺激之感，手攀上天翼的背部，细长的指甲深深地扣进天翼的肌肤里，留下一道道触目惊心的刮痕，鲜艳美丽而妖娆。而天翼也是一副并不疼痛的样子，任着他在自己的背部留下抓痕，一径沉浸在他的分身所带给他的无限触感及刺激之中。
　　
　　感受到自己分身所带来的强烈快感，孟泽然的手本能地沿着天翼的背脊滑入他的身下，在他的后穴四周停留，轻缓而熟练地用指甲刻画着，惹得天翼的后穴起了阵阵反应，已被侵占不知多少次的后穴欢快地叫嚣着，迎接着孟泽然的进入，偏生天翼就是不让孟泽然得逞，只见他原本挑逗孟泽然分身的手倏然一紧，惹得正在调皮的手徒然一顿，失了轻抚的力度，重重地喘息着。一个念头闪过孟泽然的脑海：难道今晚天翼是打算破了他的菊花？！
　　
　　而天翼则像是在印证他的想法似的，猛地将自己的一指狠狠插入孟泽然的后穴之中，感受到异物入侵的后穴猛地紧致，紧紧地包裹住天翼的手指，而天翼却像是个调皮被抓的孩子仍是不管不顾地继续调皮般的以着指尖轻轻勾挑着，引得孟泽然的后穴更是排斥得随着他指尖的勾挑而膨胀而紧致。
　　
　　天翼不断地刺激着孟泽然紧致的后穴，指尖开始渐渐感受到阵阵湿濡的感觉，知道他的后庭已渐渐润滑，便抽出了一直在作怪的一指，孟泽然暗自松了口气，却不曾想不多时，天翼竟是将两指并作一指插回入他的后穴之内，原本已开始渐渐放松的后穴难以承受此体积，令得孟泽然闷哼出声，显然是痛到了。
　　
　　而天翼则是怜爱地吻上他的唇给于他以安慰，手上却不曾停下，仍在不断地刺激着他那紧致的后穴，当初自愿被压在下面也是考虑到孟泽然的后穴会承受不了自己的茁大，可是现在的孟泽然却让他很生气，只想要让他真正属于他的，于是，他等不及了，他亦不想再这般患得患失下去。今夜，他要让他真正的属于他，他的后庭只能由自己一个人所拥有。思及此，天翼也不管孟泽然的后穴是否已经能够承受他，迫不及待地将自己早已肿胀充盈的欲望猛地插了进去，若说那手指仅只是个过渡的前奏，就算不舒服，孟泽然至少还能承受，可是天翼的分身却不同，它就像是个活物般，不但激起他后庭的不断扩张以包容它外，而且它所携带着的热度直点燃入他的脑海，将他的激情一并点燃，虽有点痛，却又不全部是痛。
　　
　　经过这许久的前奏之后，天翼的分身本就已快达到要爆炸的地步，此时进入了孟泽然的后穴之中却像是有生命的小蛇般不断地蠕动着，刺激着孟泽然敏感的内壁，使得它不断的扩张以容纳它的入侵，而天翼有节律地抽动更是如激起千层浪般使得孟泽然难以自制，直想抓着他的手臂让他不要停，让他进入自己更深，更深，深到与自己融为一体。
　　
　　一阵抽动之下，天翼的蜜液也跟着射入了孟泽然的后穴之内，混杂着孟泽然后穴之中本身的湿润一起缓缓流出穴口，带着丝丝淫靡的气息，而天翼却仍似不满足般一径地抽动着，想要更多，更多。
　　
　　房内淫靡，而月光已渐渐西斜。
　　
　　
作者有话要说：瑞的H章 
                  西西里亚酒店六十六层总统套房 （3）
　　我们总是在僵持着 
　　
　　在爱与痛之间拉扯
　　
　　总是为彼此吞下难忍的苦涩
　　
　　总是表面冷漠
　　
　　内心苦恼的那个
　　
　　当幸福不小心滑落手中
　　
　　才清楚
　　
　　我们是真的相爱
　　
　　而且
　　
　　爱的那样诚恳执着
　　
　　一直不顾艰难险阻的追寻
　　
　　幸福
　　
　　是永远不变的执着
　　
　　我们曾对彼此许下真挚诺言
　　
　　相爱到彼此生命的最后一课
　　
　　不会在生命的半路
　　
　　将爱情遗落
　　
　　沉默总是抗议的武器
　　
　　我不会再错
　　
　　不会将爱情荒芜
　　
　　两个爱情疲惫不堪的伤兵
　　
　　愚蠢的折磨彼此
　　
　　坚持在爱情的战役里分出胜负
　　
　　哪怕已经血流成河
　　
　　依然坚持
　　
　　自己曾经许下的诺言
　　
　　翻云覆雨之后，天翼看着孟泽然困倦的模样，若有所思。
　　
　　男人的身体总是坦白的，无论嘴上说的多么强硬，但是身体的感觉总是真实的。
　　
　　他的心里是有自己的，或者应该说他是爱自己的，否则，纵使在大的利益面前，这个天鹅般骄傲的男人，怎么会愿意自己彻底将他占为己有。
　　
　　可是这个男人似乎永远不知道自己保护自己，爱惜自己，总是让自己担心。总是喜欢将自己重视的人，看的比他个人更为重要，真是让人讨厌的性格！
　　
　　虽然被一阵阵的困意侵袭大脑，但是孟泽然的头脑还是十分清醒的，刚刚天翼进入他身体的那一刻，孟泽然终于醒悟了，天翼不是不能上，而是心疼自己，所以才心甘情愿的被自己压在身下。
　　
　　从这个角度看天翼，真是养眼。虽然自己自命不凡，可是与天翼相比，自己少了他眉宇之间的霸气和刚硬。可惜此刻有些陷入沉思的人，两道剑眉紧锁，破坏俊脸的美感。
　　
　　“喂！那是我第一次耶！你有什么不满意？”孟泽然怒气渐长的说对天翼说。天翼敢说不满意，孟泽然绝对会杀了天翼。虽然可能性不太大。
　　
　　“我是在想可能我真的应该插手你的事。但是，当时是你自己说的约法三章，不让我干涉你的事。”天翼在孟泽然喷火的眼睛里，读出自己心爱的人，生气的火药味，知道自己的心肝宝贝误会了自己，忙不迭的开口为自己澄清。
　　
　　“可是这次不同。是我希望你管。”孟泽然毫不犹豫的说。完全不知道天翼是设了陷阱，等他往下跳。更不知道自己和天翼说的完全不是一件事。
　　
　　“这可是你说的。”天翼露出欣喜的表情。
　　
　　孟泽然一震，点头。感觉自己被算计了。却又说不出所以然。
　　
　　天翼见孟泽然点头，狂喜的在孟泽然的额头轻轻亲了一下，抱起孟泽然走下浴室，不顾孟泽然反抗的帮他清洗身体，当然也包括清理刚刚自己在孟泽然体内留下的东西。孟泽然也也渐渐开始不在反抗，舒爽的接受天翼飞服务，没多久，孟泽然就已经昏昏睡去。
　　
　　天翼见孟泽然已经沉沉入睡，为其擦干身体，抱到床上，盖好了被。
　　
　　拿着电话进入浴室，一边泡澡，一边打电话，准备送一份大礼给想要杀孟泽然的人。
　　
　　既然，自己的小心肝都同意自己插手管了，那自己就不可比客气的手下留情了，虽然自己是有点诱拐对方点头同意自己插手管此事，可是也是为了他好啊！希望他知道事情真相的时候，不会太生气！就算生气，不罚自己不让进他的房间就好！
　　
　　既然这次他已经完全是属于自己的了，那么，然，除了我，谁都不准碰你，伤害你。
　　
　　哪怕你这次你不同意我插手你们家族的事，我也不会改变主意。
　　
　　你是我的，我怎么能让你冒险，怎么能让你的生活里有丝毫危险存在！
　　
　　连他天翼少爷的人都想杀，是觉得自己日子过得太舒坦了，还是觉得自己活的太久了！
　　
　　天翼的脸上闪过一丝杀机！
　　
　　
                  祸害篇 舞者
　　爱与不爱
　　
　　我做主
　　
　　如果你不习惯这种爱的方式
　　
　　那请离开
　　
　　我回不回来
　　
　　不需要交代
　　
　　让你疑神疑鬼
　　
　　不是我的本意
　　
　　只是我的坏
　　
　　早已深入骨髓
　　
　　我的放纵
　　
　　是一种狂猥姿态
　　
　　我是不是坏女人
　　
　　不许任何人评价
　　
　　只要你学乖
　　
　　你会是一直留在我身边
　　
　　我不需要你的盲目崇拜
　　
　　规则不会倒转
　　
　　我的爱
　　
　　不会平分
　　
　　所有一切
　　
　　由我来主宰
　　
　　你喜不喜欢
　　
　　我不在意
　　
　　我心在哪里
　　
　　你无权知晓
　　
　　爱情的安全感
　　
　　自己寻找
　　
　　不要妄想拿你所谓的真情
　　
　　换得我的爱情
　　
　　夜色是一家高级PUB。
　　
　　同志的成分居多，很多名流都喜欢这里的氛围，当然他们最喜欢的其实是这里的保密措施，和保全措施，在夜里，无论你做什么，都不会被外界知道，因为媒体根本没有办法进入这里，所有进入这里的人除了夜色经过严密选拔的工作人员，都必须持有贵宾卡，经过电脑验证掌纹和声音的验证。当然大家都是心有灵犀，彼此心知肚明，谁都不会在公众媒体面前拆穿谁。
　　
　　林婆羰且股的常客，也是这里最神秘的客人之一，更是少数持有黄金贵宾卡的几个人中的一个。
　　
　　夜色的贵宾卡分为三种。
　　
　　正常普通的客人，也就是普通富商，没有任何背景的客人，持有的贵宾卡是普通的黑卡。
　　
　　相当有身份地位的名流或者是背景强大的客人，持有的贵宾卡是银卡。
　　
　　几个身份特殊的客人，持有的是金卡。
　　
　　夜色的人都知道贵宾卡代表的意义，但是却很少有人看到银卡或者金卡的出现。因为一般持有金卡或者银卡的人，都是直接进入属于自己的包房或者自己的桌位。
　　
　　自从医院一别，又是数日，这些日子一直忙着工作，忙着为进驻龙家内部做准备，连休息时间都被用于忙着应酬，林婆舻纳窬绷得紧紧的，终于忍不住相思之苦，来到夜色，等待佳人出现，想要远远的看一眼龙m雪，已解自己多日以来的相思之苦，和疲惫。
　　
　　具景涛说，最近夜色出现了个神秘的舞者，舞跳得相当火辣。能拥有让景涛都赞不绝口舞技的人，应该是龙m雪吧！
　　
　　虽然只是猜测，但是林婆艋故强夭蛔∽约旱男模去想龙m雪绝美的舞姿。正端着红酒，倚在运用特殊工艺制成的琉璃窗前，俯视楼下。
　　
　　忽然场中的灯突然暗了下来，林婆袈心期待的看象表演台。
　　
　　连孟泽然也惊喜的看着表演台，连酒也不调了。如果他猜得没错，那么他今晚一定赚到了。
　　
　　一道光柱打到表演台正中，龙m雪穿着性感且充满诱惑的唐装，，穿着黑色长裤和长靴，在耀眼的灯光中，摆出一个出奇勾人魂魄的动作。
　　
　　音乐声想起，龙m雪也动了起来，修长均匀的躯体随着音乐恣意的摆动，说不出的野性，说不出的媚惑，轻易吸引所有人的视线！
　　
　　如果龙m雪不带面具的话，一定会更震撼！
　　
　　林婆艏嵝耪庖坏恪
　　
　　龙m雪无疑是美人，浓密黝黑的眉，狭长的眸子，挺直的鼻梁，淡色的薄唇，平常的龙m雪仅止于“美”罢了。
　　
　　但是，当龙m雪以为没有人注意她的时候，龙m雪的脸上会流露出一种让人无法不迷惑的性感，那张脸，充满魔魅，简直不是人间之物。
　　
　　当龙m雪跳完舞，躲在后台。
　　
　　台下的观众疯狂的喊着，叫着，愿意出大笔的钱，让她再跳一次。
　　
　　龙m雪只是在幕后静静的看着，然后露出一个傲然的微笑，睥睨一切的微笑！那种笑容，仿佛她就是上帝，是所有人的主宰，那么的不可一世，那么的令人震撼！
　　
　　一曲舞完，全场皆惊，原本嘈杂的舞池一瞬间只能听到此起彼伏的呼吸声。
　　
　　林婆粽驹诟叽看着，心久久无法安静，这个女人果然是个尤物，一个让自己一见倾心的人，只需要一眼，自己就可以确定，这个女人就是自己要的那个人，就是自己一直寻找的那个人。
　　
　　林婆舴畔戮票，走出自己的包房，下楼准备离开夜色的时候，看到了一幕让她火撞顶梁……
　　
　　
                  祸害篇 玩火
　　林婆艟醯米约旱某惺苣芰φ娴牟皇且话愕那浚既然可以忍住杀人的想法，站在一旁，看让自己费劲心力的女人，此时正在吧台的角落泡MM。
　　
　　那个一身火辣洋装的女人背对着他，拥有一头浅粉色的长发，此刻正很不检点的直接跨坐在另外一个长发女人身上，女人的手则进入红发女人的衣襟贪婪的爱抚着。女人，一看就像某一家的千金小姐，
　　
　　林婆舨蛔跃醯囊恢迕迹虽然夜色就是这样的一个地方，给客人提供完全方便的地方，但是这两个女人是不是也太随便，太开放了点。
　　
　　林婆粽想转身走的时候，忽然止住脚步。
　　
　　她听到那个红发女人口里溢出的娇呼“龙……”
　　
　　林婆敉Ｗ×私挪剑猛然回头，难怪觉得那个女人眼熟，虽然灯光很暗，但是那个人脸自己是不会认错的，那个女人正是自己日思夜想的龙m雪。
　　
　　只是风闻，龙m雪是上层社会名门淑媛的祸害，男女通吃，但是能爬上她龙m雪床的只有女人。
　　
　　没想到，这一幕，林婆糇约杭热换崆籽劭吹健
　　
　　但是，林婆糇詈蠡故侨涛蘅扇痰模走向交缠在一起的两个人。
　　
　　让林婆舴吲的是自己都已经走到她们身边了，似乎都未被人察觉，那个粉发女人正淫荡的摆动纤腰，企图勾起对方的欲望，一手探入自己的衣襟，让春光若隐若现。
　　
　　真是够淫荡……
　　
　　已经按捺不住自己的火气，林婆羯比税愕牡墒恿盍m雪抬起了头。
　　
　　林婆舻谝淮握庋居高临下的仔细看龙m雪，才发现这个女人长得绝对不是一般用美丽和漂亮就可以形容的。
　　
　　白皙的肌肤和自己不同，深邃的黑眸闪着机灵和调皮，薄唇此时勾出一丝轻浮的笑意：最吸引他目光的是……这女人拥有一头及腰的黑发。
　　
　　龙m雪因为被打断了好事，不悦的看着满脸怒气，瞪视自己的林婆簦暂时停下手边的动作，回以同样令林婆粽嚼醯哪抗猓耗鞘侵炙挡怀鍪敲Ｈ唬还是感兴趣的目光……
　　
　　“怎么了？”发现龙m雪的异状，粉发女人不解地回头，当下感到一阵惊慌。“林 、林总裁！”
　　
　　“你总算知道我来了，是吧？”林婆舻谝淮稳绱吮怒。
　　
　　那个人既然是自己的助理龙诺，自己好心收留的女人，此刻正坐在自己心爱女人的怀里承欢。虽然，龙诺的脸经过精心易容，可是那是林婆艚塘诺的易容之术，林婆糇约涸趺椿岜嫒喜怀隼础
　　
　　“我……”
　　
　　粉发女人不知所措的离开那个女人，穿好衣服。
　　
　　林婆羰栈胤旁谒身上的目光，对龙m雪沉声问道：“你知道自己是什么身份吗？既然在公众场合做这种事！”
　　
　　龙m雪明显愣了一下，然后不疾不徐的缓缓道出：“我做什么了？林总裁，我们只是合作关系，我不觉得你有权利管我的私生活。”
　　
　　“你知道这个女人叫什么吗？”林婆舻拿家蛄m雪的话，皱了起来，只是合作关系……看来这种关系是应该改变下了！
　　
　　龙m雪邪气的一笑回答：“不知道。这种事都是你情我愿的，各取所需。”
　　
　　龙m雪满意的看到林婆籼完自己的话之后，完美的脸颊上出现了震怒。　
　　
　　看起来，孟泽然和天翼说的真的哦！林婆舳宰约河幸馑迹而且不是一点点哦……
　　
　　林婆舻哪抗獠唤又停留在龙m雪的那一头长发上，如此光滑柔顺的褐色秀发，让他看得入神，直到龙m雪再次开口，林婆裟嫉鼗厣瘛
　　
　　“怎么林总裁也对女人有兴趣？”
　　
　　龙m雪做出一副乖宝宝讨教的样子，让一旁的易容成粉发女人的龙诺也不禁感到疑惑。
　　
　　这个女人真是让人惯得不像个女人样子了！就算这里的性取向都是公开的秘密，但是至今为止，还没有一个人敢这样直白的问自己。
　　
　　林婆羰分震惊，这个自己一眼就看上的女人，骨子里的邪魅和叛逆完全和她外表的柔顺相矛盾，这就是被誉为祸害的女人真正的保护色吗？不知道为什么，林婆舳粤m雪的那种挑衅的眼神，和如同猎人看到自己感兴趣的猎物时，露出的那种兴奋的表情，有种说不上来的感觉。
　　
　　龙m雪暗自打量林婆簦虽然穿的是很中性的衣服，银色的短身衬衫，黑色的长裤，配上一副无框眼镜，不仅斯文得体，而且成熟稳健。
　　
　　发育良好的身体，还有那张绝美的容颜，若真的打起架来，自己恐怕不是面前这个总是处处高自己一筹的女人的对手。不过，如果她爱上自己，她就一定会败在自己的脚下。
　　
　　“怎么？震惊吗？”龙m雪从高脚椅上站了起来，兀自整理衣物，从容不迫的模样好似不在意方才与人调情的模样被瞧见，瞥了林婆粢谎郏嘴角的笑意多了一分调侃。“你看我的眼神，很像狐狸。”狐狸的面具下，那双眼睛，就是这个感觉……那个带着狐狸面具的人，会是她吗？会害死林婆袈穑
　　
　　林婆艋估床患胺从Γ龙m雪灼热的身体已贴上她了她；龙m雪的手唐突的抚上她的女性傲人的双峰，那张让人称羡的俏脸逐渐逼近，在林婆舳边低语……
　　
　　“这方面……我也相当成熟，想试试吗？”
　　
　　“你……”
　　
　　想转身，却发现自己的身子被扣住，在龙诺和孟泽然的注视下，如小猫般被恣意玩弄窘样令林婆粜叱艿媒乎发狂。
　　
　　这个女人根本就是登高上房，给她几分脸面，就敢肆意的在我身上游走，一副我才是主人的样子，真是让人看了碍眼。不过，想降低她对自己的防备之心，之后……呵呵……龙m雪就难逃我的手心了！
　　
　　龙m雪的手或轻或重的揉按让林婆舻纳硖宕芷鹨徽笕纫猓表面性的挣扎了下，手臂却被抓住，现在的情况是她怎么也没料到的。
　　
　　“真有趣，你这里的反应真坦率。”
　　
　　无法否认的，隔着衬衫，还是感觉得到林婆粢驯还雌鸬那橛，龙m雪不禁轻笑出声。
　　
　　如果能够更进一步多好……
　　
　　“嗯……”
　　
　　感觉呻吟就要逸出口，林婆舴奕坏厥沽ο氚谕颜庵忠煅感；然而龙m雪却彷佛停不了手一般，反而得寸进尺的试图拉下她裤子的拉链。
　　
　　龙m雪的举动让林婆粢痪。
　　
　　“住手！”
　　
　　林婆羟孔銎骄玻摆脱了龙m雪恶意的抚慰。
　　
　　然而掩饰不了的是……自己居然在龙m雪的玩弄下有了反应，真是一大耻辱！
　　
　　被一个女人如此玩弄，自己的身体居然还会感到兴奋……
　　
　　真是太丢人了！
　　
　　“呵呵……真单纯，看来你真如粉发小姐所说，是个处女呢……”
　　
　　听到龙m雪该死的嘲弄，羞辱感如浪潮般袭向林婆簦林婆舴吲得托起龙m雪脸上狠狠地亲下去。
　　
　　“你想做什么？”林婆粞挂肿排火，咬牙切齿地问。
　　
　　“什么……”
　　
　　龙m雪一脸不解，嘴角却该死的扯出一抹微笑。
　　
　　“想勾引我吗？”林婆粝匀灰丫冷静不少，唇从龙m雪的唇上离开。“你已经成功了！”
　　
　　龙m雪倒是没有激动，看着林婆衾渚驳哪Ｑ，不知怎地，胸口竟燃起一簇火焰。龙m雪最讨厌将自己的真实隐藏的人，不过到头来，林婆艋故腔岷湍切┘一锩涣窖……到了床上，还是得对自己俯首称臣。
　　
　　“不好意思！现在我对你，没兴趣了！” 
　　
　　“你……”
　　
　　“这家伙真的是……”
　　
　　“就这样了，林总裁。”龙m雪故意一字一板，加重了语气。正准备离去，龙m雪突地回头，对一直闭口不语的粉发女人龙诺妖魅的笑了笑。“粉发小姐，有机会再继续吧！拜拜！”
　　
　　看着龙m雪的背影，林婆粲行┐彀艿恼驹谠地。第一次，第一次自己对女人的碰触，有如此欲望，第一次有女人拒绝自己……
　　
　　“如果我没记错，此刻粉发小姐应该在整理明天会议需要的材料。”
　　
　　听完林婆舻幕埃粉发女人的脸色瞪视刷白。
　　
　　“总裁……你不会去告诉她的，对吧？”龙诺也从刚刚龙m雪勾起的美好感觉中醒来。
　　
　　“我知道你喜欢的人就是她，知道的太晚了。”林婆粲锲相当沉重。
　　
　　如果早知道你会是我的情敌，我就会杀了你。林婆舭押蟀刖浠叭塘讼吕础
　　
　　“滚！你的易容术还不行。工作的事差一点，我就杀了你。”
　　
　　林婆舻哪抗獠辉俜旁谒身上，只是漠然的盯着吧台上的污痕。
　　
　　看了林婆粢谎郏易容成粉发女人的龙诺只能默默地离去，期望林婆舨灰将这件事告诉龙m雪。
　　
　　林婆粝蚶词窍率艄认的好老板，也是大家都看好的青年才俊；撇开她在商业界高明的手段不说，他做事一向光明磊落。是道上兄弟人人敬慕的好大哥，不但为人义气，更是仗义疏财，为此不少人为她卖命。
　　
　　不过即使再好奇林婆艚酉吕椿嵩趺醋觯自己还是不便说些什么；这么想之后，孟泽然便不再多想，随手端上林婆糁付ǖ暮炀啤
　　
　　“现在开始，不准龙m雪再踏进酒吧一步，她是我的人。”林婆舻囊舻鳎冷得吓人。
　　
　　孟泽然有趣的点头。
　　
　　这个林婆籼逗了！既然忘了这家店龙m雪也有投资，已然一副她林婆舨攀钦饫锢习宓难子下令。
　　
　　不过，龙，这次你好像无意间惹怒了一头沉睡的老虎哦！
　　
　　
                  祸害篇 巧遇
　　这个林婆粢跟她玩是吧？那么我就奉陪到底！龙m雪暗自发狠
　　
　　今天一如往常的，龙m雪准时道夜色报道，怎料自己却被自己的死党孟泽然拦了下来。
　　
　　追问原因后，龙m雪才知道原来是林婆舻脑因。
　　
　　不想让孟泽然难做人，毕竟孟泽然也是打开门做生意的，而林婆粢彩钦饫锏拇蠼鹬鳌Ｕ在她想，直接找上林婆舻氖焙颍没想到林婆粼缢一步。
　　
　　林婆舯咦弑咝睦锇底猿圃蘖m雪的能力。
　　
　　嗯嗯！这里大得不象话，光是一楼大厅便让人不禁发出赞叹，能进入龙氏工作的人，想必即使最低职位者也有丰厚的薪资。
　　
　　高达五十层的大厦，光是站在拿到旋转玻璃门前，就有着难以形容的压迫感，这间公司气势会让人不禁却步。
　　
　　然而，林婆羧挠行酥碌耐瓶玻璃门，一旁的服务人员便上前阻止。
　　
　　“抱歉！请问你有预约吗？非工作人员禁止进入。”
　　
　　“我有要紧事找你总裁，龙m雪。”
　　
　　林婆羰掌鹜嫖兜男那椋冰冷的语气反倒为她俊美的容颜增添一股神秘感，她妖魅的眼角微微瞥了一眼，就让同为服务人员脸红心跳。
　　
　　“可是……我们总裁工作时不随便见外人。”吞了口口水，服务人员要把自己立刻冷静下来。
　　
　　“直接根龙m雪说，林婆粽宜。。”
　　
　　“不好意思，真的没办法……”看样子是来找碴的，那更不能让他乱闯了。
　　
　　“对不起，这种事情不是我能作主的。”
　　
　　僵持不下，一道声音突地打断两人的交谈。
　　
　　“什么事情吵吵闹闹的？”
　　
　　来者是个年约五旬的中年男子，林婆糇⒁獾剿和龙m雪同样有着能吸引人目光的锐利鹰眸，上薄下厚的唇几乎可以说是和龙m雪一摸一样。
　　
　　由他深刻的轮廓可见他年轻时必然令不少女性心醉心碎，也不知风流过几次呢……
　　
　　“龙老先生，这个人一直嚷着要见总裁呢！”
　　
　　龙？这个中年人也姓龙？
　　
　　看他长得和龙m雪那家伙如此相似，他们或许有血缘关系。
　　
　　“嗯……你叫什么名字？”
　　
　　龙云俊的目光定定地停留在林婆羯砩希看着眼前这个和自己那个离家出走的妹妹龙云美相似的脸孔，他不禁心生荡漾。
　　
　　他和多年前离家出走的龙云美长得极像呢！
　　
　　那容颜、轮廓……
　　
　　当年他的最疼爱的妹妹龙云美，因为不堪承受只能作为龙家传宗接代工具的存在，而离家出走，传闻妹妹嫁给了富商，只是一直无法证实这个传闻，多年前，得到确切的证实，自己的妹妹已经远离人世。但是龙云俊深信自己妹妹龙云美绝丽的容颜时世界上绝无仅有的；除非是她亲生的孩子，否则如此美的人世上不会有第二个。
　　
　　但是……眼前这名女子却拥有和自己妹妹龙云美近乎相同的容貌……
　　
　　除了那深邃的瞳眸闪烁着徐敏曾有过的算计目光，二人可说是连神情都十分相似。
　　
　　“你有什么事找本公司的人吗？”惊觉自己盯着对方的脸猛瞧相当无礼，龙云军赶紧扯出一抹微笑。
　　
　　“嗯！我是林氏企业的林婆簟…找龙m雪合作方面的事商议。。”忽视龙云均打量的目光，林婆艉芸斓幕卮稹
　　
　　这种中年人就是爱自己的长相，如果稍微演一下戏，要见到龙m雪应该不是难事。
　　
　　心中如此打算着，林婆艉每吹拇搅⒓垂雌鹨凰啃σ狻
　　
　　“你和m雪是朋友？”龙云俊根本就没在听林婆羲凳裁础
　　
　　“算是吧……”
　　
　　林婆舳运露出温和的笑容，以上迷蒙的眸子也闪着晶亮。
　　
　　“这样啊…………”似乎还在思考什么，龙云俊没有多做考虑便道：“你上去吧！m雪在办公室。”　
　　
　　龙m雪抓准时机，对着他又是甜甜一笑。
　　
　　“谢谢你，我知道了。”
　　
　　语毕，林婆粞杆俚某高层管理人员专用的电梯走去。
　　
　　看着林婆舻谋秤埃龙云俊的神色仍显得迷惑。
　　
　　不……
　　
　　妹妹龙云美早就死了，她的孩子不也是个死胎？
　　
　　自己怎么可以因为见到一个容貌与她相似的女子就如此心神不宁呢？
　　
　　虽然自己妹妹龙云美产下死胎的消息未经证实，但是当年自己的确相信，还因此悲痛了好一段日子……
　　
　　对了！
　　
　　当年告知他这个消息的是，一直阻止自己将妹妹的婴孩接进门的夫人慕容菱。
　　
　　如此推断下来，那时的消息有可能是假的。
　　
　　如果真是慕容菱说谎，那么慕容菱这个女人也太阴险了！
　　
　　他若没有推测错误，眼前和妹妹龙云美长得极为相似的孩子，应该就是当年的婴儿，那么他真的不敢想象些年来，这个孩子过的是什么样的生活。
　　
　　没有父母、亲友……
　　
　　“林婆簟…”
　　
　　看着勾起自己回忆的身影，龙云俊悄声呢喃着。
　　
　　或许他该查一查当年的真相……
　　
                  祸害篇 孽欲
　　直达最高楼层，找了一会儿，林婆艉芸斓脑谧呃染⊥房醇一扇华丽的门。
　　
　　“是这儿了！”
　　
　　林婆袅成嫌凶判σ猓触碰门把的指尖都因兴奋而微微颤抖着。
　　
　　推开门，映入眼帘的是一间十分华丽的办公室，目光稍微梭巡一下，就见着了背对着门口的椅子上，正坐着她在寻找的对象。
　　
　　踏着轻轻的脚步，林婆艉芸斓娜频阶雷忧埃看着龙m雪离紧闭的眼帘，她不禁笑出声。
　　
　　睡着了？
　　
　　没想到龙m雪会打瞌睡。
　　
　　不过林婆裟芾斫馕何龙m雪离会在上班时睡着，这个地方舒适得不像办公的地方！
　　
　　不用说温度恰到好处的空调设备了，那张办公椅也是高档货，恐怕一般人的床都还没有它来得舒适。
　　
　　看龙m雪离所在椅子上，那沉睡的模样让林婆粲兄窒牖叫阉的冲动。
　　
　　指尖轻轻画过她的脸庞，林婆舨挥傻们嵘道：“真是毫无戒备啊……”
　　
　　这副美人图，大概无论是会看到，都会春心荡漾。
　　
　　向来看不惯娇生惯养，只会花钱的花瓶，虽说龙m雪先前放纵骄横的态度也很令林婆舴锤校但是想起在自己在她随意的抚弄下，自己的身体就有了青涩的反应，真是让人忍不住想……更进一步的得到。
　　
　　总是顺从自己的渴望，在金钱和肉体上得到无上的满足，林婆裟壳八追求的恐怕只是那份征服感吧！
　　
　　然而眼前这个拥有俏丽佳人，皮肤白皙娇嫩，又比自己大上两岁的女人，正好让林婆粲辛讼爰菰Φ挠望。
　　
　　臀部微靠着办公桌，林婆羟崆岬亟那张大得过火的办公椅拉近自己：她灵巧的打开了龙m雪离衬衫的纽扣，微微拉松了领带，原本停留在她脸颊的手指贪婪的往她的颈子去，想掠夺更多……
　　
　　探进衣襟内的手是那样的灵活而挑逗，她轻轻的揉捏着龙m雪丰满的双峰，令龙m雪离好看的眉不禁微微皱起；看着她毫不掩饰的反应，林婆袅成系男σ飧浓了。
　　
　　一手将龙m雪的领带完全扯下，然后将龙m雪的手旋到身后，以领带绷紧；紧紧一拉的同时，林婆艨梢愿芯醯搅m雪离犹如做恶梦般颤抖了一下。
　　
　　脱下龙m雪的衬衫，林婆艉敛挥淘サ囊陨嘟攻龙m雪离光滑的肌肤，并轻轻啃咬着她诱人的花蕾。
　　
　　似乎感到不太舒服，龙m雪离的身子微微一颤。
　　
　　“唔……”
　　
　　听到这声细微的喘息，林婆舻男θ葜鸾ダ┐螅在这个唯有龙m雪离命令才会有人进入的办公室，她可以毫无顾忌的玩弄着这具自己渴望已久的身体。
　　
　　唇瓣再次吻上她温热的颈子，林婆籼袄返纳斐錾嗉庋啬枪饣的肌肤轻舔。
　　
　　安静的办公室位于五十楼，自然没有所谓的噪音，两人规律的呼吸声在此时显得清晰……暧昧。
　　
　　自己即将占有这具曾经一直占有别人的身躯，还可以狠狠的玷污这个人……思及此，林婆舻难液沸腾着。
　　
　　真是……期待啊！
　　
　　林婆粜朔艿貌畹闵胍鞒隼矗灼热的血液在她的体内快速串动着，迫不及待的因子流窜于她的身体各处。
　　
　　“唔……嗯……”
　　
　　感觉自己的双手酸痛得使不上力，龙m雪离试图动动手臂却发现动弹不得，胸前的凉意让她更加肯定自己不是在做恶梦。
　　
　　那不断骚扰自己的触感益发真实，脖子的湿润感让她感到一阵恶心，模糊的一时逐渐被不适感拉回……
　　
　　平日觉得舒服的椅子，在这种怪异的姿势下令她感到腰酸背痛。
　　
　　“呀……”
　　
　　双峰微微的刺痛感，令龙m雪张开了双眼。
　　
　　那张正对她笑着、令人印象深刻的笑容，出现在她眼前……
　　
　　张大了眼睛，龙m雪离怀疑自己仍在做梦。
　　
　　知道林婆舻氖种盖崮碜约旱暮烊铮那股一样的酥麻感才让她明白这一切都是真的。
　　
　　“你在干什么？”
　　
　　惊恐不已的龙m雪连林婆羰窃趺唇来的都不知道，能做的只是半推半拒她撩人的抚弄。
　　
　　双手被紧绑在椅背，她的手腕因挣扎而摸出不小的伤口。
　　
　　然而，该死的，她仍动弹不得！自己的警觉性降低了吗？
　　
　　不，是这个叫林婆舻呐人动作太轻。不对，自己才是T，不是P，不是被压得那个……
　　
　　以膝盖用力顶着跪在地上不断对自己上下其手的人，龙m雪离不知道自己还能抵抗到什么时候。
　　
　　“没想到龙氏企业的继承人这么不小心，居然在工作时打瞌睡呢！”
　　
　　林婆舻淖旖枪雌鹨荒ǚ硇Γ看着龙m雪离的双脚抵着自己的胸部，她轻松的抓住了龙m雪离的脚踝，眼中的冷静逐渐被欲望取代。
　　
　　“哪天要是有人闯入公司，我看你这些重要的文件难保不会被偷走。”语毕，；林婆羝沉搜哿m雪离随意放在办公桌上的合约。
　　
　　“你说什么……”
　　
　　双脚被对方用力分开，可恨的是自己的力气居然赢不了这个年纪比她还小、拥有着邪魅俏脸的林婆簟
　　
　　向来对公司的保全很有信心，龙m雪离怎么也没想到林婆簦可以闯进自己的私人办公室，更不可能知道她是正大光明地进入公司的……
　　
　　林婆舻牡髻┤昧m雪离感到火大。
　　
　　“你这卑鄙的混蛋！放开我！”
　　
　　“安静点……”
　　
　　林婆粢皇殖犊她质感极佳的西裤，注视着龙m雪微颤的身子，蓝色的蕾丝底裤随着龙m身体的颤抖，越加充满诱惑……
　　
　　“你想干什么？”龙m雪离挣动得更加激烈，办公椅因她用力的晃动吱吱作响。
　　
　　“放开我，你这下流的家伙！”无法挣脱，龙m雪只能逞口舌之快。
　　
　　下一刻，她只能眼睁睁，毫无反抗能力的，看着对方白皙完美的手溜进自己的底裤；无法克制的，对方修长的手指不过轻触了下她敏感的花园，她就不由自主的缩紧了身子……
　　
　　“呵……真青涩。看来这里还没有人碰过。”
　　
　　林婆袈意的说着，一把将龙m雪的底裤扯下，让因自己的触碰而流出爱液的部位羞耻的展露在两人面前。
　　
　　“不！”
　　
　　“不由得你说不。”
　　
　　这是她早就想做的事情了，第一眼看见这个人时，她心中的悸动是笔墨难以形容的……
　　
　　她想要她……
　　
　　那放纵、纯挚、自由的模样，让自己想狠狠的玷污她，然后禁锢！
　　
　　龙m雪想并拢双腿，但是林婆舻氖种刚在探寻她身上的敏感地带：无法忽视那种快感，她的爱抚已让自己不由自主地感到迷眩……
　　
　　这一切对虽然情场欢场，都是拒绝他人亲近，连和做爱，都喜欢穿着衣服，厌恶人碰触的龙m雪而言，尚未尝试过真正性爱的她来说，的确有些过火。
　　
　　然而，严重充满欲望的林婆粝匀徊辉敢馇嵋椎姆殴她。
　　
　　“放开我！你到底想干什么？”咬了咬牙，龙m雪离一面努力着不让呻吟逸出口，一面狠狠的瞪视着令她自己曾倍感兴趣的女人，此刻越看越厌恶的林婆羯。“我和你并没有过节，你干嘛这样对我？”
　　
　　虽然曾和林婆粲泄不愉快的话，但龙m雪离并不认为那足以让她如此对付自己。
　　
　　很自然的，龙m雪将林婆舳宰约旱挠望当成了报复。
　　
　　一股热意窜上脑门，林婆羰值牧Φ涝嚼丛角浚龙m雪离知道自己已经快招架不住了。
　　
　　此时，林婆粜蕹さ氖种刚悄悄的像龙m雪无人占领过的洞穴接近，让她无法如愿地冷静下来。
　　
　　“想要吗？”充满情欲的嗓音，林婆籼近了她的脸。“求我。”
　　
　　喷洒在脸上的热气令龙m雪很不舒服，龙m雪离别过脸的举动让林婆艟醯煤芸砂。
　　
　　“你……做梦！这种恶心的事情有谁会……啊！”龙m雪完全忘了，自己将其他女人压到身下时，最喜欢欣赏对方满脸情欲的恳求自己，更多，更多……
　　
　　话未完，她感觉对方的手指正在试探的进入她的身体，她忍不住呻吟着尖叫；很快地，她又抿紧了唇。
　　
　　视线因泪雾而模糊，心里与生理的冲击让她无法调适。
　　
　　并非没想过大声叫喊，但是她很清楚，即使大叫也不会有人听到。
　　
　　这里是顶楼唯一一间办公室，通常都是以打电话的方式交代事情，如今双手被绑的自己别说是打电话求救了，连拨号码都是异想天开。
　　
　　“求我啊！”将指尖轻轻在龙m雪身上的敏感处游走，林婆舻挠锲十分冷静。
　　
　　“去……死……啊！”痛恨被她这样凌辱，龙m雪的声音因压抑而有些沙哑，双手紧紧交握，想克制不断攀升的欲望。
　　
　　“真是不老实。”加快手中搓揉的速度，林婆艉每吹拇桨瓿冻鲆荒极为残忍的微笑。“你不乖哦！要受惩罚。”林婆艉敛涣羟榈钠捏她的花蕾，语气仍然轻柔。“好吧……”
　　
　　加重搓揉的力道，她冰凉的手指反而让龙m雪离全身紧绷。
　　
　　在如此恶意的把玩下，她感觉手中的小花蕊变硬了……
　　
　　“啊啊――”
　　
　　高涨的情欲让龙m雪离说不出话来，在她终于忍不住的逸出呻吟。
　　
　　“感觉……不错吧？”林婆粞棺×m雪不断挣动的肩膀，膝盖直接跪在龙m雪的腿上，以能魅惑人心的声音在她耳边说着淫秽的话：“这是你第一次尝到快感吧？”
　　
　　“闭嘴！”传进耳朵的恶意调侃，龙m雪仅能无力的反击着。
　　
　　她的怒吼听在林婆舳里，反倒成了勾引人的呻吟。
　　
　　没有太多前戏，林婆粲行┬募钡慕龙m雪的西裤完全褪下，让暧昧的气氛再次升到最高点。
　　
　　“不……”
　　
　　已经感到疲惫，龙m雪离只感觉到自己的秘密花园再次被侵犯……
　　
　　“啊――”
　　
　　“你的反应真是不错。”林婆艏涡硭频乃档馈
　　
　　语毕，她的手指往龙m雪离意想不到的地方进攻。
　　
　　“啊！”
　　
　　恍惚的龙m雪在自己身体的前后两个幽穴被一起进犯时回神，她反射性的绷紧下身，狠狠地瞪视着，一直压制着自己，羞辱自己的女人。
　　
　　“怎么？难道你以为结束了吗？”林婆舳褚獾男α诵Γ“只有你一人享受怎么行？做人可不能这么自私哟！”
　　
　　“你！唔……”
　　
　　原本就不稳的椅子现在承受着两人的重量，不断激烈摇晃着。
　　
　　龙m雪感到恐惧，开始有了愤怒和羞辱以外的情绪。
　　
　　林婆粞杆俚慕龙m雪离的小腿架在自己的肩上，她毫不留情的手指随着她腰身的前挺，狠狠地填满了龙m雪紧绷的身体。
　　
　　“啊啊……”
　　
　　龙m雪离自然的抗拒入侵者，但林婆粜蕹さ氖种溉春敛涣羟橄肓m雪身体的最深处冲刺。
　　
　　未经滋润的侵犯引起无法忽视的剧痛，龙m雪离气得全身发颤，直冲脑门的痛意让她作呕。
　　
　　被同为女人的林婆粞怪频奈薹ǚ身，被侵犯的恶心感令她难以忍受……
　　
　　直到现在，龙m雪才肯相信自己的确被侵犯了。
　　
　　感觉对方毫不留情的律动，那不断戳刺的力道让她几乎要咬断牙根了；除了痛还是痛，在这不合常理交合让她丝毫感觉不到快意。
　　
　　“唔……”
　　
　　眼角渗出一滴泪，很快地被眼尖的林婆粑侨ィ凰觉得自己的身体快要断了，双腿几乎压到胸口，身下的椅子也因林婆舻挠昧Υ┐潭吱吱作响。
　　
　　一切从开始单方面的发泄，到后来阵阵无以言表的快感，不断袭上大脑，让被侵犯的她连呻吟的声音都发不出来。
　　
　　然而林婆羧匆虿狂的进犯而得到了无上的满足，这种征服感远比肉体得到的快意强烈许多。
　　
　　“啊啊……啊！”
　　
　　林婆粼俅斡昧θ昧街皇值氖种福挺进已然紧绷的身体，令身下的人咬着唇的力道加重。
　　
　　龙m雪离的手无力地垂下，不断传来的痛感和快感的矛盾，让她几近昏厥。
　　
　　随着林婆粼僖淮蔚耐进，她知道自己的力气尽失。
　　
　　林婆粢讶豢啥竦男ψ拧…
　　
　　视线随着意识逐渐模糊……
　　
　　再灼热的刺痛中，龙m雪失去了意识。
　　
　　感觉自己现在黑暗中。
　　
　　正游荡着，一只手由身后将她紧紧扣住，无论龙m雪离怎么挣扎、嘶喊，那只手仍一意孤行的随着她。
　　
　　到最后，她连声音都发不出来，只能任由那双手箍紧自己的双峰揉捏，喘不了一口气……
　　
　　在自己的衣服被撕裂后，她突然看见一道光速，映入眼帘的竟是林婆艨啥竦奈⑿Α
　　
　　她觉得自己的手脚开始冰冷起来，然后往下坠……往下坠……
　　
　　“啊！”
　　
　　睁开双眼，龙m雪离的心跳仍然剧烈。
　　
　　眼前是自己熟悉的窗帘，她则躺在舒适的大床上。
　　
　　阳光穿透窗帘射了进来，一时无法适应光线，龙m雪离眨了眨眼睛，才缓缓的坐起身来……
　　
　　身体不断传来剧烈的疼痛，她忆起了自己最不愿回想的事情。
　　
　　是啊，她被那个可恨的女人强暴了。
　　
　　昨天不知怎么熬到回家的，一进门她就毫不顾虑下半身的撕裂的疼痛感，直接冲进浴室淋浴。
　　
　　但是无论自己怎么搓、怎么洗：心里的恶心感和耻辱是怎么也无法冲刷掉的。
　　
　　那种羞辱，已经对她的心里造成某种程度的伤害。
　　
　　无法去思考接下来自己该如何是好，她能做的只有尽力隐瞒这件事。
　　
　　“唔……”
　　
　　抓着被，尚未进食的她仍不断恶心想吐。
　　
　　手腕满布淤痕，显示她昨天反抗得何等激烈，却也无用……
　　
　　正陷在沉痛的思绪中，管家的声音很不是时候的自门外响起，也让龙m雪离接收了残酷的事实。
　　
　　“小姐，该起床了！龙老先生等着你用餐呢。”管家的语气相当恭敬，这是例行公事，每天叫醒小姐用膳是他该做的。
　　
　　此时，龙m雪离压根儿没有下床的力气。
　　
　　静默了数秒，门外犯人的叫唤声再度响起。
　　
　　“小姐，起床了！龙老先生在等你用早餐呢。”
　　
　　无奈的龙m雪离只好扯开喉咙回应：“等一下行吗？要不请我父亲先用早点，我等会儿就到！”
　　
　　偏偏管家没有刚过她的意思。
　　
　　“龙老先生有事要问你。”
　　
　　虽然管家的态度仍是必恭必敬，但龙m雪明白，在家里一家之主还是父亲，自己恐怕得立即赶去。
　　
　　“知道了。”不耐烦的应了句，她将视线调回大得过火的床铺。
　　
　　慢吞吞的掀开被，她一只脚先滑下床铺，另一只脚再慢慢跟上，双脚才轻触地板她就开始犹豫起来了。
　　
　　她清楚自己这么一站一定会牵扯到下半身的撕裂伤。
　　
　　想起今天还要上班她不免头痛，原本想晚一点再去公司，怎料今天早上父亲刚好急着找她……
　　
　　找她？龙m雪离登时有种不安的感觉涌上心头。
　　
　　等等！
　　
　　父亲找她有什么事？
　　
　　昨天昏迷后她也不清楚发生了什么事，或许父亲刚好进了办公室，看见自己糟糕的模样！
　　
　　还是……
　　
　　她昨天提早回家，所以父亲有所怀疑？
　　
　　想到种种可能性，龙m雪离不禁浑身一颤。
　　
　　要是被知道了……怎么办？
　　
　　就在她烦恼不已时，门外的催促声再次响起。
　　
　　“小姐，动作请加快，龙老先生等得不耐烦了。”
　　
　　觉得越来越烦躁，龙m雪离只能认命的大吼：“知道了啦！”
　　
　　一起身，下身如她预料的传来剧痛，那刺骨的疼痛让她几乎挺不直身子。这就是破处之后的疼，不知道当年自己愣头愣脑的破了诺诺的处女膜，诺诺是怎么挺过来的…
　　
　　有些神游的看了看手腕，淤痕还是得遮掩，否则被问起来她也不知道怎么回答。
　　
　　拖着疲惫的身子换了一套体面的衣服，她才打开房门，往餐厅走去。
　　
　　看见姗姗来迟的龙m雪，龙云俊显然很不愉快。
　　
　　等她落座后，龙云俊立即不悦的询问：“今天起晚了？”龙云俊一边将牛排切块，一边慢条斯理的说着：“一阵子没盯着你，看来你真的变懒了。”
　　
　　听到这些话，龙m雪离忍不住在心里埋怨一番。
　　
　　经过昨天的折腾，她的骨头都快散了。
　　
　　这一切，都是那个女人害的！
　　
　　自己居然被一个女人强暴了……
　　
　　想起昨天的疼痛，龙m雪离的嘴唇不禁泛白。
　　
　　“昨晚工作太累……”事实当然无法说出口，她随口搪塞。
　　
　　“工作你也得学会适应啊！连自己都照顾不好，还能顾好公司吗？”龙云俊不满地斥责，忽然像是想到什么，开口又是一番责备。
　　
　　噢，头又开始疼了……龙m雪揉着犯疼的太阳穴。
　　
　　“不管你怎么想，重要的是信守承诺，不然谁会愿意根你合作？”龙云俊的不悦表露无疑，他看了看龙m雪夸张的穿着，眉头再次缩紧。“大热天的，你怎么穿着长袖？”
　　
　　父亲的质问令龙m雪心虚，担心手腕的淤痕被发现，她低下头喝了一口红茶，企图使声音变得含糊不清。
　　
　　“刚刚……匆匆忙忙的，一时慌乱穿错了……”偷觑一脸怀疑的父亲，她越来越着急了，企图转移话题：“父亲，你找我什么事？”她想让自己的语气显得轻松，但是握着叉子的手却不断地颤抖。
　　
　　闻言，龙云俊突然想起一开始的目的，突然沉默起来、若有所思，因此更引起了龙m雪的不安。
　　
　　“父亲？”见龙云俊变得沉默，龙m雪离一边喝着红茶，一边问。
　　
　　怎料，龙云俊的下一句话让她差点呛到。
　　
　　“你和林婆羰鞘裁垂叵担俊
　　
　　含在口中的红茶差点没吐了出来，龙m雪离震惊得松开手，叉子掉在盘子上，发出刺耳的声响。
　　
　　“做什么慌慌张张的？”龙云俊的眉头再次皱了起来。“你在隐瞒什么吗？”
　　
　　清楚素来冷静的龙m雪离惊慌，一定有隐情。
　　
　　龙云俊怀疑的盯着龙m雪。
　　
　　“不……没有。父亲，你是怎么知道这个人的？”龙m雪离将嘴角擦干净，有些胆怯的开口探问。
　　
　　“昨天我有见到她，她说要找你。”
　　
　　昨天……
　　
　　难道是在事情发生之前吗？
　　
　　因为父亲应允，所以那家伙才能毫无阻碍的上楼？
　　
　　那她究竟跟父亲说了什么？
　　
　　心里极为不安，龙m雪离又无法直接问个明白，她现在连父亲提起林婆舻脑因都不清楚。
　　
　　“你和她是朋友？”龙云俊也不明白为何自己对林婆籼乇鹆粢猓或许是在意着她和妹妹龙云美，极为相似的容貌。
　　
　　龙云俊曾派人调查林婆簦无论是血型、生日都跟预料中的一样……
　　
　　如果没有差错，林婆艟褪敲妹昧云美的孩子。
　　
　　如真是如此，他必然要履行当年的承诺，将那孩子当成自己亲生的孩子收养在身边，也算是替慕容菱的罪行做弥补。
　　
　　龙m雪离感到无比疑惑，但是要她承认自己跟那个家伙是朋友，她宁愿死也不愿意。
　　
　　“我跟她……不熟。”
　　
　　“是吗……”
　　
　　龙云俊停下进食的动作，看着龙m雪的目光有着复杂的感情。
　　
　　龙云俊当然是疼爱龙m雪的，但是一想到慕容菱的恶劣手段，他就忍不住地将怨气转到跟慕容菱有血缘关系的龙m雪离身上。
　　
　　想到这里，龙云俊看着龙m雪的目光也冷淡了不少。
　　
　　“不熟？那起码你们认识吧？今天我有重要的事情想和她确认；你下班后联络她，请她来我们家一趟。”语气冰冷，龙云俊只想早日将真相理清。
　　
　　龙m雪离震惊不已。
　　
　　“找她做什么？”
　　
　　难道自己一定得再看见那个该死的女人吗？
　　
　　自己难道注定要被她纠缠？
　　
　　不只连眼不见为净都无法如愿，她还要亲自邀请那个可恶的女人踏进家门……
　　
　　父亲居然要她请一个侵犯过自己的人来家里一趟？这无意是请一只大色狼来饱餐一顿嘛！
　　
　　“我请她来的目的，到时候你自然会明白。”语毕，龙云俊再度拿起刀叉，悠闲地享受着丰盛的早点。“还愣在这里做什么？上班快迟到了。”
　　
　　龙m雪看着父亲，明白自己的抗议是无效的：咬着牙，她不情愿的答复：“知道了。”
　　
　　父亲找那家伙到底有什么事？
　　
　　真是孽缘……
　　
　　她怎么会和那家伙牵扯不清？
　　
　　她暗自发誓――过了今天，她再也不要和那个叫林婆舻呐人有任何瓜葛！ 
　　
　　可惜龙m雪不知道，她注定了和那个叫林婆舻呐人纠缠不清。
                  祸害篇 真相
　　龙m雪心不甘情不愿的在一家高级餐厅，找到了她压根儿不想遇到的女人，尤其当对方以一种十分暧昧的眼神盯着她时，她几乎想把那双闪亮的眸子个挖出来……
　　
　　回家的路上，坐在驾驶座旁的林婆艋故且砸恢终加械哪抗獯蛄孔潘；那种感觉彷佛自己再次被她压在身下，强烈的侵犯着……
　　
　　身体的伤尚未痊愈，靠近这个叫林婆舻呐人，让龙m雪有一种正在被侵犯的错觉，因此龙m雪的身体一直呈现警戒状态。
　　
　　或许进入家门前，龙m雪的心情已算平静；然而，此刻的她却无法克制自己的情绪，在父亲与林婆裘媲芭叵怒吼。
　　
　　“别开玩笑！父亲！”
　　
　　她激动得险些从沙发上跳起来，龙m雪希望自己所听到的都是谎言。
　　
　　龙m雪看了看脸上仍挂着微笑的林婆簦更希望这一切只是一场恶梦。
　　
　　要让这个身上散发着危险的女人……住进家里？
　　
　　“我并不是在开玩笑，m雪。”严肃地看着浮躁的龙m雪，龙云俊的语气冰冷：她看向显然不太震惊的林婆簟！澳欠葑柿纤记载的生日、血型都没错吧？”
　　
　　听到龙云俊的询问，林婆羯晕⒔身子往前移了一下，然后从容不迫的回答：“都没错，我的母亲是龙云美，父亲是林鹏。”
　　
　　林婆舻幕卮鹑昧m雪再次觉得紧张，她握紧了拳。
　　
　　“这样啊……”
　　
　　龙云俊抓到当年替慕容菱办事的家臣慕容东，在保证不沙他全家，并保证他的权益绝对不会受损的条件交换下，慕容东才全盘拖出。
　　
　　四年前，因为林婆艚尤瘟质掀笠档募钦哒写会，轰动一时。
　　
　　让多年来，一直不出现在公众场合的林氏总裁林鹏的夫人，也暴漏在了众家媒体的面前。
　　
　　消声灭迹了二十几年之后，龙云美再次出现了。
　　
　　慕容菱想起当年嫁入龙家时，老公龙云俊对妹妹龙云美，百般疼爱呵护，还答应，如果龙云美日后产子，将接回龙家抚养，那就意味着，龙家的一切，龙云美的孩子拥有一半，而不是完全属于自己和自己的孩子，没多久，龙云美离家出走了，慕容菱一路派人追杀，直到龙云美和林鹏邂逅在野外的草丛，龙云美消失在一干追杀自己的人眼前，被林鹏保护了起来，时日不多，传来林氏总裁在巴黎注册结婚，神秘新娘貌若天仙。
　　
　　慕容菱派人再次追杀龙云美到巴黎，却扑空了，失去了龙云美的踪迹。
　　
　　多年来，慕容菱一直没有放弃追杀龙云美，所以当她看到新闻上出现的龙云美，顿生杀机，让自己的心腹家臣慕容东，带着人，抓了林婆粑人质，要挟林氏夫妇。
　　
　　哪知，龙云美接到绑架电话，丢下会场内的媒体们，一个人先来到了约定的仓库，和慕容东交涉，用自己换女儿林婆簦慕容东同意了，可是却找不到挣脱绑绳躲在油桶后面的林婆簦龙云美误以为自己的女儿被慕容东杀了，拿出手枪和慕容东展开了枪战……
　　
　　林鹏听到女儿林婆舯话蠹艿南息如五雷轰顶，安排了会场的媒体，延迟记者招待会，听到人说夫人龙云美匆忙立场，就知道不好，随后开车来到绑匪说的仓库，车子刚停下，就听到如爆豆般的枪声，林鹏担心妻女有闪失，猛踩油门，冲破了仓库门，冲入仓库。
　　
　　慕容东手下的人，一看有外人插手，觉得自己有邀功的机会，龙云美在怎么说，也是龙家的千金小姐，他们没那个胆子动，不过这个车内的人可是林氏总裁林鹏，杀了他，也一样是首功啊！慕容东手下的人邀功心切，对林鹏穷追猛打，虽然林鹏也受过严格训练，但毕竟比不过从小就接受杀人教育的人，没多久，就身重数枪，一命呜呼了。
　　
　　龙云美，看到丈夫林鹏死在乱枪之下，痛不欲生，疯了一样扑过去，慕容东借此机会，一枪，射穿了龙云美的心脏。
　　
　　而后，命人放火，烧了仓库。
　　
　　躲在油桶后的林婆艨吹揭磺宥楚，她痛恨自己的无能和无力，可是她必须活下去，只有活下去，她才能报仇。才能让那些人尝到生不如死，活在地狱般的痛苦。
　　
　　
作者有话要说：今天阳历生日，不想更文的。。
但是想想，难得保持日更。。。
                  祸害篇 接近
　　龙云俊找回了龙云美的孩子，真是天大的喜事！
　　
　　终于可以兑现自己当日对妹妹许下的承诺了！
　　
　　“没想到我居然会成为龙m雪的妹妹呢！”愉悦的说完，林婆羝沉肆成苍白的龙m雪一眼。
　　
　　林婆舻娜废嗟币馔猓没想到自己居然和龙m雪有着这层关系。
　　
　　打从一开始就被龙m雪吸引，或许是上天注定的吧！
　　
　　良久，龙云俊再度开口：“你们……应该可以处得不错吧？”
　　
　　龙m雪还来不及说话，林婆舻故乔老纫徊交卮鹆恕
　　
　　“我相当佩服龙m雪的‘办事能力’呢！”林婆粜柏一笑。
　　
　　“我们可是出乎意料的‘契合’，对吧？”语毕，林婆艋构室馄沉肆m雪一眼。
　　
　　只见龙m雪的俊脸越来越惨白，令林婆舾想戏弄她了。
　　
　　“如果真是这样，那就太好了。”
　　
　　听到林婆舻幕卮穑龙云俊显然相当满意，二十八年来的空虚感，因找到了林婆舳消失殆尽。
　　
　　因为，龙云俊能藉由林婆艨吹阶钐郯妹妹的身影。
　　
　　“你们两个能相处融洽我就放心了，如果可以的话，我希望你搬来家里住，这是我以前允诺你母亲的。”
　　
　　林婆艟历了那么痛苦的日子，龙云俊希望现在可以给她最好的生活。
　　
　　但是就怕这孩子恨着自己，甚至不愿将自己当成舅舅。
　　
　　虽然多少有血缘关系，但是要一个已经成年的人，认一个陌生人做舅舅，恐怕一般人都会难以接受。
　　
　　想到这里，龙云俊有些不安的抬起头。
　　
　　林婆舾了龙云俊一个乖巧微笑。“能够拥有疼爱自己的舅舅、温暖的家庭，一直是我的心愿！”林婆艉敛恍男榈乃祷选Ｋ压根儿不是为了这个原因喜悦，她只是……在意着此时那个浑身发颤的女人罢了。
　　
　　不在意身份，金钱，地位一类的东西，也是她不缺的。
　　
　　不过如果可以乘机，接近龙m雪，管她什么承诺、什么舅舅，母亲的，自己压根儿不在意亲情这回事。
　　
　　总之，她是赖定了这个年长自己两岁的女人了。
　　
　　尝过一次那种奇妙的感觉，林婆舴⑾肿约憾粤m雪有着某种程度的渴望。
　　
　　当对方那双眼睛恨恨的望向自己时，她感觉自己的神经都紧绷了起来。
　　
　　若不是龙云俊在场，林婆艉薏坏媚芰⒖探她压倒，再次尝尝她的味道，还有她带给自己美妙的快感。
　　
　　因此，无论是什么原因，能接近这么吸引自己的女人，林婆舻比缓芨咝恕
　　
　　“父亲，这样的决定会不会太唐突？”虽然大局已经，龙m雪还是试图改变龙云俊的想法。“让一个不熟的认住进家里……”
　　
　　然而龙云俊只是漠然的挑了挑眉。
　　
　　“何必这样想？反正住久了，彼此都不会生疏，倒是我要说，林婆粢院罂梢猿颇阋簧姐姐了。”
　　
　　转过头看着也是笑容满面的林婆簦龙云俊眼中多了份温柔。
　　
　　林婆簟…云美妹妹留下的孩子。
　　
　　自己心底深爱过，却不能承认爱过的女人留下的……
　　
　　看着林婆艉土云美极为相似的容貌，龙云俊不禁忆起自己承诺过龙云美的话。
　　
　　我会好好照顾这孩子的……
　　
　　如果能给予林婆糇詈玫纳活，那么自己也无愧于龙云美了。
　　
　　这么想着，龙云俊也不顾还想说些什么的龙m雪，兴高采烈的替林婆舭才磐后的生活，完全忽略了资料上最重要的一句话。
　　
　　迅速崛起的林氏企业黑白两道通吃的霸主，拥有创造世界杀手排行榜杀手之称的“柩”的创始人。
　　
　　“以后林婆艟妥《楼的房间吧！”龙云俊和蔼的说。
　　
　　体谅林婆艋蛐砩形词视π碌纳矸荨⑷松，龙云俊答应林婆羧盟待在龙m雪身边学习怎么样管理企业。
　　
　　龙云俊却完全忽略了，林婆羯砦林氏企业的总裁，怎么可能还需要学习管理企业……
　　
　　然而，教林婆舻氖拢自然得由龙m雪来负责。
　　
　　冷眼看着雀跃不已的龙云俊，以及仍无法接收现实的龙m雪，林婆粜愿械谋〈叫σ饨ヅā
　　
　　她转头给了坐在自己身边的“姐姐”一个灿烂的笑容。
　　
　　“以后要麻烦你了，姐姐。”
                  祸害篇 枪声
　　H城的夜晚总是繁华如织，辛烷大桥上排列的汽车好似闪光长龙，远处林氏帝国大厦高耸入云，近处街灯闪烁，车行川流，就仿佛穿梭于璀璨的银河之间。
　　
　　天堂酒店位于H城繁华街区的中心地带，名流云集，更深受各界精英们青睐。
　　
　　深夜，天堂酒店的客房区显得安宁静谧，走廊里偶尔有回房间的客人，他们的脚步声也会被地上的灰色地毯所吞噬。
　　
　　所以，当阵阵枪声响起之时，立即惊动了酒店里的许多住客。
　　
　　一时间，原本的宁静被尖叫声和喧哗声取代，有人选择打开房门高声呼叫，也有人选择躲在房间里避不露面。可以想像，当枪声响起时，大部分人的心跳一定会超越平时的界限，恐惧瞬时涌现。
　　
　　“外面情况怎么样？”同一时间，在酒店里的另一间套房里，一个身着银色职业装的年轻女子关上房门，询问著走进来的黑衣男子。
　　
　　“已经和地段的人打过招呼，事件会顺利解决，至于死者的身分――”他抿紧嘴唇摇了摇头。“和过去一样，是失踪名单上的美国人。”
　　
　　“又是这样！”年轻女子眯起她那双略为狭长的眼眸，语气并不愤怒，反而带著几分调侃。“看起来你被人盯上了，雪。”
　　
　　男子回过头看著坐在沙发上的优雅女子。
　　
　　“从雅典、巴黎，到纽约然后是这里，他们还真是神通广大，而且毅力可嘉。”身穿一袭海蓝色礼服的女子站起身，娉婷的身姿，冷冷的眼神，还有嘴边的嘲讽笑容，微挑的柳眉……她是一个美丽机智，同时也冰冷异常的女人，可只要她愿意，绝对能让任何见到她的人都为她倾倒。
　　
　　“身为被人狙击的对象，你似乎不该这么镇定吧！这次的对手可不容小觑。”黑衣男子微笑著走向她，他有著俊秀的眉眼和性感的嘴唇，笑起来时，有著勾魂夺魄的魅力，算得上是个少见的美男子。
　　
　　“天翼，你是想看到我害怕得躲起来吗？”龙m雪冷静的看著黑衣男子。“这不是我的风格，而且躲避也于事无补。”
　　
　　“你跟林婆粼谝黄鸬氖奔渚昧耍越来越喜欢冒险。”被唤为天翼的男子，回头看了眼身著银色职业装，完全凸显了凹凸有致身材的林婆簟
　　
　　“东方，你联系上涛子了吗？”而林婆舨挥柚梅竦模询问。
　　
　　“刚和他通过话，他会尽全力追查，但是也不太乐观。”东方刚迈开长腿，大步走到吧台的位置，替他们各倒了一杯红酒。
　　
　　“有五名杀手，而且都能查到龙小姐的行踪，这是我们不曾遇过的状况。更何况龙小姐有着五个不同的名字与身分。”
　　
　　“这一次我们一起出动，还设下圈套想引诱对方上钩，却还是没有任何线索，就算死再多的杀手，对方都应该不会收手。”林婆艚庸东方刚递过来的酒杯。
　　
　　“这些杀手出手狠辣，被发现后不是自杀，就是直接被我们击毙，身分成谜，害得我们无处著手调查。”东方刚浅啜一口葡萄酒。“这一次选择这里是想看看对方到底有多么神通广大，结果居然连“柩”也查不到任何蛛丝马迹，虽然，明知道对方是谁，却找不到证据。。”
　　
　　“真没想到世界上还有我们和“柩”联手，都查不到证据的人存在。”龙m雪接过酒杯优雅的轻饮。
　　
　　“听起来你似乎还满佩服对方的，他们可是要杀你的人。”东方刚戏谑地笑看她。
　　
　　“我们是猎手，被人追杀也算家常便饭，只是这一次比较刺激罢了。”她冰霜般的眼更加清澈，似乎在盘算著什么事。
　　
　　“雪，你收敛点，我不能让你冒险，毕竟那些人是你们龙家培养出来的人。”林婆粑⑽⒌刂迤鹈纪贰！八们在暗，我们在明。现在当务之急是要调查出他们为什么能够掌握到你的行踪！”
　　
　　“要我躲？不可能！”龙m雪昂起头，白皙的脸庞有著傲然神色。
　　
　　“我忍了这么久，已经不能再忍了。这次不是鱼死就是网破。”
　　
　　天翼和林婆艚换涣艘幌卵凵瘛
　　
　　“那你有什么计画？”林婆裟抗馊岷偷目粗她。
　　
　　他的外表向来予人温柔和煦的感觉，但谁也无法探入她的内心。
　　
　　“龙小姐，有些人能利用就利用，不是谁都能利用的。”东方刚将杯里的酒一饮而尽。
　　
　　“这才像东方刚。”龙m雪知道东方刚说的那个不是谁都能利用的人，就是林婆簦可是林婆裟侵秩耍可是能平白无故的被利用的，不到最后，自己也不想冒险，和林婆裟歉瞿Ч硪谎的女人求助……淡淡地笑了起来。
　　
　　“我要嫁给龙方平。”龙m雪嘴边的笑容突地变得诡谲。
　　
　　“我不准！”林婆粼本宠溺的目光，变得残暴。
　　
　　让天翼和东方刚不觉一阵冷寒。不愧是“柩”的创建者，动起怒来，果然相当有震慑力。
　　
　　龙m雪啊！龙m雪！你千算万算，少算了林婆簦你事事力求完美，却忽略了一直藏在你身边的这个危险人物啊！
　　
　　嫁给龙方平，没等到你嫁给龙方平，林婆艟桶蚜家平为焦土了！因为林婆艟褪钦庋的一个骨子里充满破坏欲的女人，如果得不到，那就索性毁了，谁都别想得到！
　　
　　“什么想法？”看到林婆裟强膳碌谋砬椋龙m雪娇笑着，生气了，生气了！龙m雪正高兴的时候，哪知林婆艚┝怂一军。
　　
　　林婆艉鋈灰跣ψ牛对天翼和东方刚说：“东方，明天发布消息，就说我林婆艉土诺的订婚仪式将在天堂举行。”
　　
　　天翼和东方刚互相看了一眼，遭了！龙m雪这次是真的把林婆羧悄樟耍
　　
　　林婆艨刹皇巧评啵
　　
　　平时一副文质彬彬，道貌岸然的样子，动起怒来，可是会将人折磨的死去活来的！
　　
　　东方刚点头，匆匆赶在战火没有烧到自己的时候离开了。
　　
　　天翼暗骂，狡猾。也紧随其后。
　　
　　“天翼，这么早，就着急回去?”林婆舻比恢道，天翼不想趟自己和龙m雪的浑水。
　　
　　“那个，然自己在家呢……”天翼说了个似真似假的借口，想脱身。可是林婆粢膊皇悄敲春煤弄的。
　　
　　“孟泽然，自己在家？不是去参加公益酒会吗？”林婆舳裰实乃担当她天天在龙m雪的办公室，就为了泡龙m雪吗？龙氏的资料，她可都已经记在脑子里了，当然也包括行程表。
　　
　　“你和龙能温存，我和然就不能吗？”天翼皱眉，这个狐狸一样的女人！
　　
　　“孟泽然现在自顾不暇，孟家的人也追杀他呢！插手别人家的事，后果自负哦！”林婆羧碇写硬的话，让天翼一怔，什么意思，是不让我们插手龙家的事吗？还是林婆袅碛写蛩悖
　　
　　“什么？孟家在追杀然？”龙m雪惊讶的开口打断完全将她当空气的两个人。
　　
　　“我会保护他的。”天翼叹了一口气，安慰龙m雪。
　　
　　“孟家的人想以绝后患，就是这几天动手。”林婆袅沽沟募恿艘痪洌让天翼暗骂，这个林婆粽媸桥绿煜虏宦遥
　　
　　“天翼，我没事，让然小心点。”龙m雪眼露杀机。
　　
　　“天翼，记得我说的话，去接你的小爱人吧！别做的太过了，让你的小爱人下不了地哦！”林婆粜捌的笑着。
　　
　　天翼没有说话，深深地看了一眼龙m雪和林婆簦转身离开房间。
　　
　　暗叹，这两个女人啊，哪个都不是省油的灯，不过却出奇的想配！可惜！龙m雪是斗不过林婆舻模
　　
　　“都走了，我们也回去吧！”龙m雪淡淡的开口。
　　
　　“你嫁龙方平，我就娶龙诺，你自己回去吧！记得和舅舅说哦！”林婆粲锏魑⒑，说着威胁的话，不等龙m雪发问，人已经离开了房间。
　　
　　龙m雪恶狠狠的发狠。
　　
　　该死的女人！
　　
　　既然威胁我……
　　
　　一副人畜无害的样子，收买人心……
　　
　　你不跟我回去，爸爸一定又问个没完没了，好像我虐待你一样。
　　
　　林婆簦你到底是何方神圣……
　　
　　为什么连东方刚那么桀骜的男人，都对你俯首称臣……
　　
　　娶诺诺？
　　
　　那就是说她知道诺诺现在在哪里了？
　　
　　既然这样，那么不如……
　　
　　龙m雪想着，唇边的笑容更加爱高深莫测。
　　
　　龙m雪的神情满是自信，她那双美眸里流转著坚定，还有抹一意孤行的坚决。
　　
　　不论如何，她都要实行这个计画，要亲手揪出那些想让她龙m雪消失的人，然后让那些人后悔来到人世……
　　
                  祸害篇 受伤
　　林婆艄然说话算话，第二天，全世界的媒体都在报道林氏企业的总裁林婆艚娶龙诺小姐为妻。
　　
　　因为林婆舻某鱿郑龙m雪的工作效率明显降低，所以林婆艚裉烀挥谐鱿郑龙m雪倍感轻松，努力的批阅文件。
　　
　　而孟泽然则是风似风火似火的一路冲进了龙m雪的办公室。
　　
　　“你还有心情在这里坐着，林婆粢娶龙诺了。”孟泽然一句话，让龙m雪手里的笔落地。
　　
　　虽然，龙m雪早就已经做好了心理准备，可是没想到林婆舻亩作这么快，自己这边还没有放消息说自己要和龙方平订婚的事，那边都已经开始为林婆艉土诺的婚事做宣传了。
　　
　　林婆簦你想做什么？难道你搅乱我的生活还不够吗？连我最爱的女人，你都想抢走吗？占有了我的还不不能让你满足吗？
　　
　　龙m雪想着，委屈和懊恼泪水悄然爬出了眼眶。
　　
　　“林婆粝衷谠谀模俊绷m雪用手擦掉自己不争气的眼泪，咬着唇，问孟泽然。
　　
　　“思雪。”孟泽然叹了一口气。
　　
　　“思雪？”龙m雪一皱眉，那是什么地方？ 没听说过啊!
　　
　　“思雪茶楼。以前的那个江南茶楼。被林婆羝收购，改名了。”孟泽然看出龙m雪的疑惑，开口解释。然后别有用意的看了龙m雪一眼，林婆舻挠靡夂苊靼琢恕Ｋ佳，思念龙m雪啊！
　　
　　“这里交给你了！”龙m雪不管孟泽然愿意不愿意，丢下大堆的工作冲出龙氏集团。
　　
　　孟泽然苦笑的看着龙m雪留下的烂摊子，觉得自己真的是苦命的人……
　　
　　仿江南建筑的思雪茶楼里，两个风格迥异但同样耀眼的女人同桌而坐，一个悠闲自得侃侃而谈，一个正襟危座凝眸窗外。
　　
　　“你不是来放松的吗？”林婆舻沽艘槐茶润润喉，单手覆上龙m雪把玩茶杯的手。
　　
　　“你应该放下那些烦心事……”
　　
　　龙m雪立刻抽回手，眼底的疑云密布。
　　
　　林婆粲行┚谏サ奈剩骸拔沂遣皇呛芴秩搜幔俊
　　
　　“还好，我不是很反感罗嗦的人……但是我厌恶无聊的人！”龙m雪看了看表，发现开董事会的时间已经快到了，于是起身。也许漂亮的人总是很容易博得别人的好感，所以龙m雪又多施舍了一句：“我是否讨厌你，很重要吗？”
　　
　　“很重要！”林婆羧险娴牡懔说阃贰
　　
　　“哦？”龙m雪挑眉，拿起桌子上的茶杯凑近唇边。这是上好的碧螺春，浪费怪可惜的。
　　
　　“你还没有看出来吗？我想追求你……”
　　
　　“噗……”一本正经的回答，却让有着社交界祸害之名，办事严谨，工作一丝不苟的龙m雪失态的喷出刚入口的茶。
　　
　　被喷了满脸茶水的林婆粢坏阋馔獾谋砬橐裁挥校自然地从兜里掏出手帕，一边擦拭一边一边有着几分刁侃味道的嘀咕道：“这个……也算是间接接吻了，毕竟是包含着你口水的茶水……”
　　
　　说着，林婆艋股斐錾嗤诽蛄颂虼奖叩乃渍，露出可以称做是下流的笑容。
　　
　　“味道不错啊……”
　　
　　“混蛋……”被激怒的龙m雪一把抓起林婆舻囊铝欤凶狠之气乍现。
　　
　　“你是故意来找茬的？！”
　　
　　“我不想在这么风雅的地方将你按倒……”
　　
　　不知该说林婆羰橇傥２宦一故歉本脑子里想的就是另外一回事，林婆籼起手，在龙m雪尚未来得及阻止之前，迅速摘下那副她极看不顺眼的墨镜，然后发出赞叹。
　　
　　“多美的眼睛啊……不应该被任何物品遮住，减损了你的流光异彩……”
　　
　　龙m雪的脸部肌肉开始抽搐，就在她考虑是否要拔出腰间的枪将这个神经病毙了的时候，林婆粲肿龀鼍人之举。
　　
　　衣领被提起，只能脚尖着地的她向前倾身，以迅雷不及掩耳之势吻上了龙m雪的右眼。濡湿的触感让龙m雪呆了三秒，然后她想都不想就把手中的人像沙袋一样甩了出去。
　　
　　林婆舻纳硖逶境隽酥裰频陌栏，伴随着凄惨的叫声，她快手快脚的趴在雨搭上，如壁虎一般。正想求救，却看见龙m雪拔出了枪，枪口对准自己。
　　
　　“哇……哇……有话好说……”林婆袅⒖萄劾嵋话驯翘橐话训淖俺鲆环可怜兮兮的样子。
　　
　　“我只是向你表达我的爱意，难道我做了吗？我若是真做错了，我可以改啊……君子动口不动手……”
　　
　　“我从来不是君子！”龙m雪单脚踩上栏杆，表情扭曲。
　　
　　这个女人真是会演戏！让自己的手下，员工，包括父亲都被她这张脸骗得团团转。
　　
　　明明就不是什么善类，却总是装出一幅小白兔的无辜模样，骗人同情和信任。
　　
　　该死的！除了自己知道她骨子内恶质的人，大概都被她杀了！大言不惭的威胁我，自己嫁龙方平，她就娶龙诺，还闹离家出走，难为她天天找借口不回去，既然没有一个借口是重复的，还得自己天天被父亲责难。
　　
　　“SHIFT，敢耍我，你还真是第一个，看在你这么勇敢的份上，我应该让你死得英勇一点……”
　　
　　“不用不用！”林婆舻耐芬〉孟癫浪鼓，一双邪魅的眼睛一眨一眨的委屈的看着，被自己气的抓狂的龙m雪，心中暗自好笑，现在你知道生气了！知道我要娶你心爱的龙诺了，火了啊！你就没想过，我那么喜欢你，你既然想拿自己做诱饵，嫁龙方平，我气成什么样子……心里想的却和脸上那副我见犹怜的表情，绝对成反比。
　　
　　“我一点也不勇敢，我是被爱冲昏了头，我是被你迷得七昏八素……”
　　
　　“还敢胡说……”龙m雪伸出胳膊正要抓她，却瞥见茶楼下驶来三辆黑色轿车，大约十个穿着黑西装的大汉鱼贯而下，闯了进来。她收回身体，狠狠的瞪了一眼林婆簦警告道：“不想死就别出声！”
　　
　　“雪……你对我真好，什么时候都想着我……”
　　
　　林婆舻娜饴榛盎姑凰低辏黑衣人就冲了上来，二话不说便轮起刀。见伸长了脖子也看不清状况，林婆袅忙向上爬，动作轻盈，刚才狼狈的样子犹如幻景。
　　
　　这里毕竟是市区，所以不管是来砍人的，还是被砍的，都不敢贸然开枪，于是一场血肉模糊的拳脚比拼开始了。
　　
　　龙m雪是龙家的继承人，自然不是个绣花枕头，她手脚利索，轮起椅子砸昏了一个对手，夺过对方的刀开始血拼。可是她的对手们也不是一般人，何况人多势众，渐渐的龙m雪处于下风。
　　
　　林婆舸又子后跳出来，拎起桌子上的茶壶，冲了过去……她是个爱好和平的人，冲过去不是为了打架，而是劝架。
　　
　　“哎……别打了，大家都是成年人……”敢在我的地方撒野，你们活腻了！看来又是冲着龙m雪来的！可是她在，总不好被她看到自己凶悍的一面……林婆粝胱牛挡到龙m雪身前，一脚踹飞了一个挥刀的家伙，然后举起茶壶，满脸笑容。
　　
　　“你们看这茶楼是多么雅致，砍坏了太可惜，咱们不如坐下来喝一杯，聊聊天，把心结打开……”
　　
　　“滚……哪跑来的神经病！”
　　
　　一个男人叫嚣着冲上来，林婆舸蠼幸簧躲到龙m雪身后，却在对方出手之前将茶壶丢了出去，正中那人的额头。
　　
　　女人翻了个白眼，脚一软倒下去。
　　
　　“哎呀，这茶壶是紫砂的吧？很贵的……”林婆袈冻鐾锵У谋砬椋抱住龙m雪的腰，撒娇般的说：“我可是为你才打破这东西，你得负责啊……”
　　
　　龙m雪微侧身体，扫了一眼满脸无赖之色的女人，心头的疑云更重。说到底，她也没把林婆舭的告白放在心上，反而更加认为她接近自己是有不可告人的秘密，打死龙m雪，都不会相信这个和蛇一样奸狡的女人，是真心喜欢自己。
　　
　　可是不等龙m雪细想，众人又冲了上来，龙m雪用手肘顶开林婆簦挥刀对抗。不是龙m雪无情想弃林婆舻纳死于不顾，而是龙m雪相信，林婆粽飧雠人并不简单，绝对不会被这些虾兵蟹将做了。
　　
　　结果没有出龙m雪意料，林婆羲淙灰宦芳饨校狼狈逃窜，但是却毫发无伤的应付这些人，似乎比龙m雪还游刃有余。
　　
　　在两人的合力下，敌方被击退，昏到大半，能跑的跑了，脚软的跪地告饶。
　　
　　龙m雪没有为难这些败军之将，低吼一声：“滚！”由得她们逃窜。
　　
　　“哎呀！吓死我了，你没事吧？”林婆艏饨凶盘到她身旁，正要抱怨，一把钢刀却架到她脖子上。“雪……你这是做什么？”
　　
　　龙m雪手持染血的钢刀，英俊但戾气十足的脸庞缓缓靠近。“你叫林婆簟…是吗？”
　　
　　“嗯……”林婆粜⌒牡牡阃贰！案陕锬玫侗茸盼遥我们不是同生共死的好姐妹吗？”
　　
　　“不要乱攀关系，……”龙m雪似乎对“姐妹”二字格外敏感，她脸继续靠近。
　　
　　“说，接近我有什么目的？”
　　
　　“追你啊！”林婆舸鸬锰沟础
　　
　　“少废话！”刀锋一转，紧紧的贴上她细嫩的脖子。
　　
　　“你的身手不错……又是林氏的总裁，跑到我家扮可怜，你想做什么？”
　　
　　“不要一提到林氏总裁就有偏见好不好？工作不分贵贱！”林婆粝蚶慈鄙俨煅怨凵的能力，于是她不怕死的挑衅。
　　“你找死……”
　　
　　忍无可忍的龙m雪向后收刀，再发力向她砍去时，然而此时晕倒在一旁的西装男人突然苏醒，拿着刀对准她的下腹刺去。
　　
　　半尺长的刀子，在一瞬间，插进龙m雪的右下腹。
　　
　　林婆舻淖⒁饬Χ技中在龙m雪手中的刀上，所以，等她留意到危险时，所能做的，仅仅是踢昏袭击龙m雪的男人，然后将向后倒去的龙m雪抱住。
　　
　　“……居然被这样的小货色伤了……”龙m雪脸色开始苍白，但眼神依旧强悍。“真是丢尽了脸……”
　　
　　“有什么关系，圣人也有打瞌睡的时候……”看到骄傲的和孔雀一样的龙m雪倒下，林婆艉苄奶郏可又觉得，她就适合这样，柔顺的倒在她怀里，任她为所欲为……
　　
　　“你做什么……”龙m雪按住了她一路下探不规矩的手！
　　
　　林婆艋亓怂一个童叟无欺的笑脸。“别紧张，我给你察看伤势……忘了告诉你，我也是个医生！”
　　
　　只是，我是道上与鬼医之称的柩。
　　
　　很少有人知道鬼医就是柩的创始人和统领杀手界的人，传说，柩每救一个人，就要用另外一个人命来做佣金。即使这样一人有很多人想找到柩，因为柩至今为止，从未失败过！可是，柩不轻易出手相救！
　　
　　“什么医生……”龙m雪放开手任林婆艏觳椋在她得出结论之前自己先道：“死不了……就是流点血……”
　　
　　“嗯！是没大碍……”林婆籼裘家恍Γ在龙m雪的惊呼声中将她横抱起，向外面走去，路过前台时，叮嘱吓得发抖的老板：“不用报警，把地方收拾一下！”
　　
　　将龙m雪抱进车里，林婆粼诤笞翻出药箱，剪开她的衣服，做了简单的止血后，迅速驱车赶往扬梦。
　　
　　龙m雪捂着下腹，仔细的打量着这个女人。
　　
　　乍一看，林婆舻南嗝彩鞘粲诤苋菀撞┑帽鹑撕酶械墓郧尚停但是那微微向上翘的嘴角，说明她有轻薄的个性，再仔细观察就会发现，她总是充满笑意的上扬的凤眼里深沉得让人难以窥视其中秘密，也昭示着她的内心不如她的外表来的干净。
　　
　　她的身躯修长，完全没有初看的清瘦，可是，她刚才竟然不费吹灰抱起了与她身高相当的自己，就证明她文弱的外表下隐藏着坚实的筋肉。
　　
　　这绝对不是一个简单的女人！
　　
　　“好看吗？”在红灯停车时，林婆敉蝗唤脸凑近，嘴角无赖的笑容加深。
　　
　　“是不是发现已经爱上我了？”
　　
　　“呵……”龙m雪微微别开头，不想理会她。
　　
　　然而林婆艄始恐厥，温热的唇又贴了上去，不过这次瞄准的目标更加大胆，是龙m雪的唇。
　　
　　这回龙m雪的反应速度加快，她马上抬起脚狠狠的踢了林婆舻男⊥龋在林婆舻牟医猩中，车子重新上路，若不是在公路上高速行使，她定不会轻易饶她。
　　
　　但直到这一刻她还是认为林婆粼诟自己恶作剧。
　　
　　林婆暨谘肋肿斓目着车，心里却越发觉得逗弄骄傲的孔雀，远比逗弄狮子来的有趣，至少孔雀比狮子来的让人赏心悦目，正要说几句肉麻话，却突然感到胃一阵抽痛，冷汗在一瞬间流下来。
　　
　　龙m雪自然也注意到她的反常，染血的手按住方向盘，皱眉说道：“你给我精神点，认真开，我还不想死……”
　　
　　“雪……我们还真是心相连……”林婆襞牧伺牧m雪的手，苍白的脸上依旧挂着无害的笑。“你中刀，我的胃就开始疼……”
　　
　　“你什么意思？！”
　　
　　林婆舻男θ菁由睿最后变成苦笑：“我好像胃病犯了……”
　　
　　龙m雪瞪大了眼，看着嘴唇都疼得发抖的林婆粢槐咔看蚓神地开车，一边拿出手机冷静的跟扬梦讲明情况，要她们做好准备，挂掉电话后，还对自己安抚地一笑。
　　
　　龙m雪心里厚厚的防护墙有一角似乎坍塌了，对这个不正经的女人，她第一次有了敬意，也许她们是可以做朋友的，最起码，她身上临危不乱的品质还是让她颇为欣赏。
　　
　　可是就在她稍有触动不到五秒的时间，林婆舻幕坝秩盟对她的印象恶劣到极点。
　　
　　“想姐姐，想的太用力了，最近一直拿酒当饭，在睡梦里还在想跟你一起体验美妙的性福……”
　　
　　龙m雪重重一手肘撞上林婆舻男乜冢让她嘎然噤声。如果有可能，她甚至想把自己右腹的刀拔出来捅到她肚子里！
　　
　　幸好茶楼离扬梦并不远，在龙m雪的怒气爆发前，她们总算支撑到了医院，然而车子一停，医护抬来担架时，满头大汗的林婆羧椿璧沽恕
　　
　　在闭上眼睛的前一刻，她还趁机摸了摸扶着她的龙m雪的屁股。
　　
　　
                  祸害篇 谣言
　　林婆粲肓m雪的病情都不严重，在当天下午就先后清醒过来。
　　
　　林婆艄怨栽诓〈采咸闪艘惶炝揭梗确定自己无碍后，才去探望和自己同一楼层的龙m雪。
　　
　　可此时病房里却人去楼空，护士告诉林婆簦龙m雪在她入院的当晚就被一些神秘兮兮的人接走了。
　　
　　回病房后林婆袅⒖檀蚩电脑，侵入警察局的资料，确定近两天没有发生帮派首领失踪的事件，才放下一颗心。
　　
　　“应该是被她的下属接走了……”林婆粲行┮藕兜奶鞠⒆牛骸安荒茉谒生病的时候安慰她，照顾她……我还真是错失一个夺取她芳心的好机会……”
　　
　　于是，林婆舻氖指如飞，很快就查到了龙m雪最后出入的地方。
　　
　　龙仁医院。
　　
　　林婆羲底呔妥撸打电话告诉景涛，自己要离开扬梦，去龙仁医院争取自己的幸福，人早已驱车直奔龙仁医院。
　　
　　当林婆敉瓶龙仁医院，龙m雪病房的门，端着一盘香气四溢但清淡的食物，进来时。
　　
　　正整个人沉淀在回忆中的龙m雪，猛然惊醒。睁大了眼睛，看着眼前那个两天前连晕倒都不忘记吃自己豆腐的女人，不可思议的摇头，自己真的被林婆舨的不清，既然都出现幻觉了。但是很快，龙m雪知道，自己不是幻觉，而是林婆艋钌生的在自己的眼前……此刻
　　
　　林婆艚甜粥端起，坐在龙m雪的病床上，笑脸如花的说：“受伤之后不可以吃油腻的东西，但是补充营养是必要的，来，我喂你──”
　　
　　龙m雪下意识的往后躲了躲，戒备的问：“你在粥里下了毒吗？”
　　
　　“哎呀！你怎么可以这么说，我干嘛要毒害你？”林婆羿倨鹱彀停娇媚迷人，可是龙m雪根本不吃这套，在她眼中，眼前这个女人根本就是是人不吐骨头的恶魔。
　　
　　“那你干嘛对我好？还给我补充营养？你不是巴不得我四肢残废，躺着不能动吗？”
　　
　　“哦呵呵……我什么时候这么说过！”
　　
　　当然我希望你躺着不能动啊，但是绝对不是四肢残废，而是乖乖的躺在那，等我宠幸，不过我是不会对伤患出手的。等你伤好了，一定会无法自拔的爱上我的。林婆糇愿旱南胱牛所以脾气出奇的好，丝毫不在意龙m雪的挑衅，把营养丰富的菜肴摆了出来，反复劝导，就是要龙m雪吃下去。
　　
　　在林婆舻南ば恼樟舷拢不到半月龙m雪就完全康复，甚至比手术前还胖了一点，整个人容光焕发，生龙活虎。
　　
　　龙仁医院的人都对她们这对完全是郎才女貌的组合，给予祝福，频频询问婚期，每次林婆舳甲俺珊羞带怯的样子，说我和雪只是朋友，请大家不要误会，那样会对雪造成困扰的。
　　
　　其实林婆粜睦镌缇托Φ穆地打滚了，连在梦中都时常会笑醒。
　　
　　而林婆粽庹械娜菲鸬搅讼嗟贝蟮淖饔茫因为她对龙m雪的维护，还有亲昵的称呼，温柔的表情，都让医院的人将这两个人传的沸沸扬扬，甚至有人说林婆羰俏了保护龙m雪，才决定娶龙诺的之类的……
　　
　　当然这些遥远除了龙m雪之外，无人不知，无人不晓！
　　
　　而林婆粢沧享其成，声势造的差不多的时候，料你龙m雪在狡猾，也逃不出我的手心了。
　　
　　林婆敉耆不觉自己说龙情绪狡猾的时候，其实她自己才是那个比龙m雪更奸诈的人！
　　
　　龙m雪住院的时期，林婆粢裁幌凶牛调查出那日袭击龙m雪的是龙方平，勾结龙家的死对头黑成刚的双虎帮。
　　
　　于是里林婆衾用自己的骇客技术转移走双虎帮的一笔存款，而这笔款项正是龙方平给双虎帮的酬劳。
　　
　　然后在林婆粼ち现械氖虑榉⑸了。双虎帮的老大黑成刚认为是龙方平想要赖账，而龙方平则认为双虎帮想敲诈他，合作伙伴之间陷入猜忌和内讧中，后来还发生了群殴事件，使他们的元气大伤，暂时是没有时间找龙m雪的麻烦了。
　　
　　而那笔钱，林婆舨α艘徊糠指思雪茶楼作为装修，剩下的，当然是她的精神损失费了。
　　
                  祸害篇 缠狼
　　夜色降临，H城灯红酒绿，在歌舞升平中开始了属于他们的绮丽的生活。
　　
　　在这条街上，开着大大小小的声色场所不下百家，其中以天堂酒店和天河酒店最为繁华。但近一年来，天河的磕药问题日益严重，似乎被警察局盯上，三天两头临检，所以生意大不如前，慢慢失去了市场竞争的实力。
　　
　　一辆黑色轿车停在樱花楼饭店门前，经理亲自出来迎接。
　　
　　门童恭敬的打开车门。一身黑衣的龙m雪带领着两个属下下车，即使在黑夜里，她标志性的墨镜也挂在脸上，为她严肃的面容凭添了几分神秘，她向经理点了点头，大步走了进去。
　　
　　樱花楼酒店是龙族在幕后经营，而天河酒店则是由他们的对头双虎帮出资。
　　
　　前些天的遇刺事件，龙m雪已经查出来其中有龙族的分支所支持，但还没等她去兴师问罪，龙族的首领便被双虎帮枪杀，死无对证，事情也只好不了了之。再则，最近双虎帮事端频出，龙m雪不想让道上的人认为龙族趁火打劫。
　　
　　龙m雪来到三楼的包厢，刚坐下，杯子里的酒还没倒满，便听到外面一阵喧哗。她带来在门口守卫的保镖面露难色走了进来，伏在龙m雪耳边低语道：“来了个闹事的，非得见您……”
　　
　　“把人赶走！”龙m雪皱着眉，无法理解得力属下为什么连这种小事也要来请示。
　　
　　“……我们一直赶她……可是她就像泥鳅，抓不到……何况也不敢真抓啊……是二小姐”昏暗的彩光灯下，下属面露尴尬之色，似乎有难言之隐。
　　
　　龙m雪心里微微一动，正想起身一探究竟，门却被突然撞开，一个人影冲进来径直扑到她身上，在她背后上下其手的同时，粘腻的声音响起。
　　
　　“亲爱的姐姐……我好想你啊，你怎么能一声不响就走了？要不是我昏过去了，我一定不会让你下床的……”
　　
　　暧昧的语调让房间里所有的人都噤声，当抱着龙m雪的女子子抬起那张楚楚可怜的娇美脸庞时，几乎屋子里每一个人的认为，是自己的老大欺负了人家……
　　
　　“放开──”龙m雪的额角青筋暴跳，想推开黏着自己的家伙，可是却总使不上力气。
　　
　　“哎……雪，别害羞嘛……”像狗皮膏药一样黏在龙m雪身上的，除了有鬼医柩之称的林婆艋褂兴。
　　
　　“咱们的关系……都已经亲密无间了，你就不要在手下面前装样子了！”
　　
　　“你──”
　　
　　“雪……叫我鹏……我喜欢你这样叫我……”林婆羲呈终下她的墨镜，一边赞叹着一边把脸凑了过去。“你的眼睛真迷人……”
　　
　　“少废话──”龙m雪觉得，自己还算不错的忍耐力，已经在这个女人的挑战下到达极限。但念在她们有过一场并肩作战的交情，她还是压下怒火问道：“你来找我，有事吗？”
　　
　　“我……我……”林婆敉蝗缓炝肆常羞答答的回答：“我没有事就不能来找你吗？何况我想你了，我……”
　　
　　“住口！”龙m雪对聒噪的家伙没有什么偏见，可是这个又聒噪又突发可怜，娇滴滴的家伙却让她鸡皮疙瘩，尤其当那高高噘起的嘴巴又贴过来时，她是想都不想就一拳挥了过去。
　　
　　龙m雪使了十足的力道，拳速也够快，可是被龙m雪拎着脖领子的林婆粑⑽⒁黄头，轻松的躲过，甚至还在她来不及收回手臂时攀了上去，脸颊在她的拳背上磨蹭。
　　
　　“啊……”包厢里的人全都发出的抽气声。
　　
　　“都出去！”龙m雪的脸颊火辣辣的，说到底，她是个好面子的人，无法做到像林婆粢谎厚脸皮。
　　
　　下属们都弯下腰，恭敬的退了出去，但关门时那突然泄露的暧昧眼神却让龙m雪头皮发麻。难道她严肃英明的形象，就被这个口无遮拦的女人给毁了？！
　　
　　“啊！雪……你把别人都赶出去……你、你……”林婆粼窖菰嚼瘩，甚至捏起了兰花指。
　　
　　“你要温柔哦……”
　　
　　龙m雪强忍着呕吐的冲动，放开她坐回沙发上，然后拿起桌子上的酒杯，却发现自己气得手直哆嗦。“你说，你到底有什么目的？！”
　　
　　“目的？！”说到这林婆敉蝗徽经起来，端坐到龙m雪身边，深情的凝视着她。
　　
　　“我的目的只有一个，我要追求你！”
　　
　　“什么？！”龙m雪险些失手捏碎杯子。“你是来故意找茬的？你到底要做什么！？”
　　
　　林婆粑氯岬闹雌鹆m雪的手，语气诚恳且缠绵：“我对你一见锺情，我要追求你！”
　　
　　情色酒店包厢里旋转的灯光在林婆艟美的脸上抚摩着，使她看起来有种妖冶的坚定，也让龙m雪一时迷惘，忘记了愤怒。
　　
　　但是她很快便清醒，莫名的感觉让她诡异的笑了起来，用如陈年美酒般沈静悠远的声音蛊惑道：“你若是从这里跳下去，我就相信你的话……”
　　
　　林婆籼裘迹毫不犹豫的站起，走到窗口，向下张望着。三楼，不算高，摔不死人，但是运气不好也就终身残废……
　　
　　楼下就是樱花楼饭店的正门口，车水马龙人声鼎沸，她跳下去，一定会引起轰动吧……林婆糇回身，对龙m雪艳丽一笑，然后张开手臂，身体慢慢向后倾斜，口里喃喃道：“不知道小报会不会把我写成宁死不肯受龙大小姐污辱的贞节烈女……”
　　
　　“你等等──”
　　
　　在身体就要失去重心的时候，龙m雪终于出声制止，让林婆粜闹幸豢糯笫落地，林婆羟那墓雌鹨荒ê狸般的笑意。
　　
　　其实林婆舳粤m雪会阻拦自己并没有十分的把握，因为她的猎艳记录里还从未将黑社会老大添入其中，所以她并不了解一个可以在黑道撕杀的女人心中最真实的想法。
　　
　　然而越是未知的就越让人兴奋跟好奇，林婆粼敢馕自己的好奇来承担一定的风险，愿意赌一次运气，幸亏上帝对她一向眷顾让她赌赢，即使她是个被上帝所唾弃的同性恋。
　　
　　林婆粞杆僭独氪翱冢跑到龙m雪身边，软软的靠住她。“我就知道你舍不得让我跳下去……”
　　
　　“我的确舍不得──”我的名声！
　　
　　龙m雪咬牙切齿的将酒杯斟满，然后猛灌一口，唇边溢出的酒水顺着脖子淌下，发出晶莹的诱人的光泽，让林婆舸来烙动。
　　
　　“雪……你终于肯相信我的真心了，那么我们是不是应该……”林婆舻哪ёε郎狭m雪的腿，薄薄布料下真实的触感让她心猿意马，于是她不顾龙m雪铁青的脸色，像八爪鱼一样缠了上去。“我们……应该更近一步了……”
　　
　　“更进一步是怎样？！”龙m雪大力捏住林婆舻南掳停此等力道足以让一个男人哭泣求饶，却没有想到林婆艋故擎移ばα车模嘴巴被钳制了，但手却更加放肆，右手一路下探伸进了龙m雪的腰中。
　　
　　“让我来再给你一次消魂的体验吧……”
　　
　　“你放开……唔……”龙m雪阻止不及，被她一把抓住了龙m雪傲人的双峰，只得闷哼一声，然而到这一刻，龙m雪还是没有意识到自己处境的危险。
　　
　　林婆羯斐錾嗤诽蛄颂蛄m雪扣着她下巴的姆指，同时灵巧的运动手指，使龙m雪身体发软，对她来说易如反掌。
　　
　　可是龙m雪的意志出乎她意料的坚定，她合拢双腿夹住林婆舻氖郑然后另一只手臂圈着林婆舻牟弊樱用力内扣，想让她窒息。
　　
　　尽管吃了一惊，林婆艋故呛芸旆从过来，她将右腿挤进龙m雪的两腿间，左手先在她腰间温柔的摸着，然后慢慢滑上去挡住自己的颈项，顺便张开嘴狠狠咬了她的手指，龙m雪吃痛松劲，她便立即挣脱，恢复自由后直接前倾吻住了龙m雪的嘴。
　　
　　正巧当时龙m雪想要说话，嘴巴是张开的，所以林婆舨唤鑫亲×怂，舌头还顺势伸了进去，在其中搅拌舔吮，右手也是一刻没有放松，反复摩擦着她的越发敏感的身体，极尽挑逗之能事。
　　
　　龙m雪努力抗拒着，她咬林婆舻淖齑剑拱起膝盖撞击她的小腹，可是，都无法制止她的侵犯。
　　
　　她的意识开始受其左右，身体也有些使不上力气，但她依旧不肯听之摆布，倾力挣扎，于是两人互相较量撕拉，失去重心从沙发上滚了下去。
　　
　　她们撞翻了茶几，发出轰响，引得门口守备的人都冲了进来。
　　
　　“老大，你没事──啊──”
　　
　　她们看到的，是龙m雪压着林婆簦一手按着人家的手往自己裤子里伸，另一手圈着人家的脖子不让她逃离，同时还在粗暴的啃咬人家的嘴巴……整个一个强暴现场！
　　
　　时间好象静止一般，所以人都维持着前一秒的动作，林婆舫外。
　　
　　她一边发出细碎的抽泣，一边蠕动手指，企图借此机会多吃几口龙m雪的豆腐。
　　
　　“对不起，老大，打扰了──”大约过了十几秒，下属们终于从震惊中跳脱出来，连忙垂首关门，怕打扰了老大的性致，会被拖出去灭了……
　　
　　“都给我站住！”龙m雪发出一声怒吼，咬牙切齿的下命令。“把这个疯女人人，把我身下这个疯女人拉走──”
　　
　　“可是……老大……”之前来通报的男人不知如何是好的站在原地，和其他下属面面相觑，不敢肯定老大的命令是不是气话。
　　
　　“你聋了？！马上给我拉走──”
　　
　　“是、是！”领着几个强壮下属冲过来，立刻连拉带拽，将看起来清瘦其实非常有肉的林婆衾到门边。
　　
　　林婆粢膊徽踉，只是泪眼朦胧的望着龙m雪，看似自语但是又让每个人都能听见的喃喃道：“为什么要赶我走……雪……难道你生气了？我不是有意拒绝你……我只是不想在这里……”
　　
　　“你再敢给我胡说八道──我毙了你！”火山彻底喷发，龙m雪把手伸向腰间，却愕然发现：“我的枪？我的枪不见了！”
　　
　　闻言，原本带着看热闹心态的下属也都凝重起来，正在他们要分头行事之际，枪被慢慢的举了起来。
　　
　　“那个……我怕我们亲热的时候，这枪走火……就帮你收起来了……”坐在地上的林婆艟僮徘梗一脸无辜的笑。
　　
　　一个保镖小心翼翼的接过枪，送回龙m雪手上，然后压低声音问：“老大，这个人要送到龙宅去吗？”
　　
　　龙宅是龙族的所在地，龙m雪家也住在里面。
　　
　　“送那去干什么？！把她带走──带走！”属下暧昧的眼神让龙m雪有杀人的冲动，她发誓如果林婆粼俑叶嗷埃她一定拔枪扫射。
　　
　　下属们慌忙将林婆衾了出来，门被关上，龙m雪恼怒的将茶几踢飞。林婆舻暮窳称す倘蝗盟愤怒，但更令无地自容的是她居然有反应──她居然对这个神经错乱的疯女人的爱抚有反应！？
　　
　　她怀疑自己是被传染了神经病！
　　
　　林婆舯淮到后门，这些混黑道的男人很恭敬的将她请上黑色轿车，要送她回家，态度就像对待老大的情人。
　　
　　“呃……”领头的保镖不知该如何称呼林婆簦挠了挠头皮，有些尴尬的说：“二小姐，我们老大……虽然脾气不是很好，但是人还是不错的，你别怪她……”
　　
　　“我知道……”林婆粢埠芘浜系挠挠囊恍Γ立刻迷得男人们七荤八素。
　　
　　“雪她……她心里是有我的，你们要好好照顾她，她刚刚伤愈……”林婆羧缦突莸钠拮影阍偃叮嘱后，她飘然离去。
　　
　　将地址告诉黑帮司机，然后林婆籼起手，盯着自己白皙的手掌，面带忧郁，她把玩龙m雪的老二足足有五分钟，却都没有能让高潮，难道……她的技术退步了？
　　
　　转念一想，林婆粲终褡髌鹄矗越是难搞到手的越让人趋之若骛，所以这一点小挫折是绝对不能让她气馁的！
　　
　　司机看到林婆粢换岫悲伤一会儿叹息，不禁深感同情。真是可怜的小美人，被他们老大看上了，给摧残成这个样子，瞧那嘴巴，都咬破皮了……
　　
　　从那晚起，龙族成员心中神一般的老大被烙上个不光彩的污点，她不仅性喜女色，更是喜欢──霸王硬上弓！
　　
　　也是从那晚起，龙族掌权人有个同性情人的传言在黑道上盛行，甚至连樱花楼饭店的酒家女也一度恐慌自己是否会丢了饭碗，连最后龙m雪出面郑重声明樱花楼饭店不会改为同志店，也没能平息越传越离谱的谣言。
　　
　　比谣言更令她烦躁不堪的是，林婆粽式缠上了她，开始不是每天回龙宅，出入龙氏集团了，而是一个礼拜准会露一回面，顺便在为捕风捉影的传言添上点桃色佐料……
　　
　　
作者有话要说：我没错字
的确是狼，不是郎
是饿狼的狼，不是郎君的的郎
ps:我的更文速度，完全在于催文的人……-_-
因为没有小编，所以写文很自由……
刚看到留言，问今天还更不更了……
所以。。。
又爬了一章
这几天身体不怎么好……
所以更文的时间不定时 
                  祸害篇 占据
　　龙m雪莫名其妙多了一个妹妹的事情，在公司内飞快的传开也就算了，现在林婆粲侄ㄊ倍ǖ愕纳扰，让龙m雪无论走到那里都会由人投以好奇的眼光，一天工作下来，龙m雪简直快发疯了。
　　
　　拼命躲开像苍蝇般的记者，龙m雪进入公司后总算得到了安宁。
　　
　　一切都是林婆艉Φ模
　　
　　从和她相遇开始就没发生过好事情！找个机会就占自己便宜的疯婆子！
　　
　　想到那天的痛，龙m雪不由得全身战栗。
　　
　　已经够火大了，当龙m雪一早踏进办公室时，看见自己座位旁的办公桌，龙m雪险些吐血。
　　
　　龙m雪下楼来到秘书室，随手抓了个秘书质问，得到了自己不能接受的回答。
　　
　　“那是二小姐的位子，龙老先生安排的。”秘书一脸愉悦的回答，好像自己家里发生了天大的喜事。
　　
　　龙m雪可以看出林婆艟色的外貌已经得到不少人心。
　　
　　“我父亲真的要我好好指导她工作？”
　　龙m雪的声音不自觉的变冷。
　　
　　“没错。”
　　
　　真是该死到家！
　　
　　龙m雪闷得想要找个人狠狠打上一顿，踏着重重的脚步，她慢慢地走向电梯，回到位于顶楼的办公室。
　　
　　原本只属于自己的空间，现在要与一个她痛恨的女人分享。
　　
　　一想到自己得一整天看着那该死、让她做恶梦的笑容，龙m雪的胃就隐隐作痛。
　　
　　龙m雪觉得自己已经快疯了！
　　
　　进了办公室的门，龙m雪就见到那个快要将她逼疯的女人。
　　
　　“你来晚了，姐姐。”
　　
　　林婆艏到她苍白的脸，唇边突地绽开可恨却美艳且甜美的微笑。
　　
　　不知道为什么，自己叫龙m雪一声姐姐时，心里总有意思快意。
　　
　　看龙m雪握紧拳头，恨不得给自己一拳的样子，林婆艟脱挂植涣诵闹械募露。
　　
　　这个自己看上的、难以制服的……猎物。
　　
　　她既是自己的姐姐，二人又是彼此看不顺眼的敌人，她不知为什么在自觉侵犯了龙m雪之后，内心总会窜起这股征服的快感。
　　
　　看着她……自己想看她的各种表情。
　　
　　这个对自己极为反感的人，意外的让她起了玩弄之心。
　　
　　现在，她正因为龙m雪的瞪视，兴奋得浑身颤抖呢！
　　
　　深邃的眸子闪过一丝光亮，那是离她有段距离的龙m雪难以察觉的欲望，林婆艉谜以暇的调整了坐姿。
　　
　　“怎么不过来坐下呢？站着脚也是会酸的，何况早就过了开始工作的时间；姐姐，你真是不尽责呢……”
　　
　　装作一脸无奈的叹了口气，林婆羲手支撑下颚，以一种高深莫测的深情大量着站在门边的龙m雪。
　　
　　姐姐对自己的敌意真的很深呢！
　　
　　嗯，也不是没理由，毕竟……自己曾经那样粗鲁的对她。
　　
　　“还是说……姐姐会怕我？”林婆艏她不作回应，继续恶意的刺激她。
　　
　　“也对啦！上次一定很痛吧？姐姐……”
　　
　　这句话令龙m雪有了较激动的反应。
　　
　　“闭嘴！”
　　
　　龙m雪受不了的制止林婆艏绦用既做作又甜腻的声音叫自己，那个声音放佛有魔力般，让龙m雪无法抗拒。
　　
　　自己怕她？
　　
　　不……别开玩笑了！
　　
　　以前只是自己一时疏忽，才会发生那些荒谬的事情。
　　
　　无论如何，不会再有那种蠢事发生！
　　
　　稍微平抚了自己不安的心，龙m雪刻意放慢脚步走到自己的座位。
　　
　　坐下后，龙m雪不再理会林婆舻淖迫四抗猓专心地将视线放在自己几份重要的合约和文件上。
　　
　　专心一向是龙m雪的优点；或许连龙m雪自己都没有发觉，但是一旦专心工作就不理会其他事务的工作态度，在旁人看来，她无疑是个工作狂。
　　
　　龙m雪办事的能力的确承袭了在商业界占有一席之地的龙云俊。
　　
　　身为龙氏集团的继承人，她不能让父亲对自己失望！
　　
　　将龙云俊要她照顾和指导林婆舻幕芭椎侥院螅她全心全意的投入工作。
　　
　　感觉不到林婆艨醋约旱哪抗馐侨绱俗迫耍龙m雪表现得泰然自若。
　　
　　直到下一秒，手中的笔被夺走，手掌被拉着覆上让她惊惶羞窘的地方；龙m雪这才发现，她仿若处在随时会将自己吞噬的火焰旁。
　　
　　掌中抚到的，是林婆袅酵燃涞氖热。
　　
　　那湿热得烫手的触感让龙m雪羞耻到了极点。
　　
　　她想将手抽回来，却发现自己根本挣脱不了林婆舻那制。
　　
　　直到林婆艚她揽到怀里，她才忍不住喊叫出声。
　　
　　“你干什么？”
　　
　　拼命的挣扎只证明了，她力气不及这个年纪较她小两岁的女人。
　　
　　她的衬衫在下一刻被拉开，露出了大片光滑白皙的肌肤……
　　
　　挣扎了半天，抓住自己手腕的力道未减，龙m雪只能佯装冷静的厉声命令：“放开我的手！”
　　
　　将手掌紧握成拳，她尽可能不去触碰林婆舻纳硖澹但是那完全是不可能的。
　　
　　感到恶心反胃，她只觉得眼前美得不似人类的女人根本是个变态。
　　
　　然而，即使她的怒意多么明显，这个她不愿意承认的妹妹却一意孤行的抓着她，秀美的容颜始终带着该死的微笑。
　　
　　“这可不行哪！姐姐。”将龙m雪揽进怀里，林婆糇プ潘的手执意让她更贴近自己的身体，促狭的语气让人听不出一丝羞怯。
　　
　　“你没感受到……我这里需要你吗？”
　　
　　闻言，龙m雪绷紧了身子，下意识的吼到：“你开什么玩笑……”
　　
　　龙m雪的咆哮在自己被拉到沙发椅上时消失，那股压制自己的力气不容反抗。
　　
　　心中恐惧加深，她害怕接下来即将发生的事情。
　　
　　和上次同样的地点，不同的是两人的身份有了改变，龙m雪知道自己大概又难逃虎口了。
　　
　　“姐姐……”
　　
　　林婆舻拖峦罚恶质的笑着，抓着龙m雪的手依然没有放松。
　　
　　凝视这个姐姐，她的目光是连自己也察觉不到的炽热。
　　
　　此时，她只知道自己对这个人有着一定的渴望。
　　
　　自己打从心底想要她。
　　
　　吞了口唾液，林婆舴⑾窒胍占有她的心情让自己有些口干舌燥。
　　
　　“我想要你……姐姐。”
　　
　　这暧昧不明的话让龙m雪更显惊惶。
　　
　　“你……别开玩笑了！”
　　
　　她再笨也察觉得出来，压在自己身上的是一个严重发情的疯女人！
　　
　　龙m雪企图用冷静的语气浇熄她荒谬的欲火：“我……是个女人。”
　　
　　难道这个家伙真是个同性恋？
　　
　　可是……
　　
　　传闻这家伙可是男女通吃……等等……男女通吃……就是说，这家伙单纯泄欲？
　　
　　“没关系，你忘了吗？女人也是可以的。”伸手剥录层层碍事的衣物，林婆裘靼鬃约旱某て诮邮苎细裱盗返纳硖澹绝对足以压制她的姐姐。
　　
　　“就像上次……”低下头，她再龙m雪敏感的耳畔吐着暧昧的气息。
　　
　　“再来一回吧！我会让你舒服的。”
　　
　　“唔……”
　　
　　在这穿着外套也嫌冷的办公室，她的脸因林婆舻钠息而涨红发烫。
　　
　　龙m雪转过头，害羞的神色在林婆舻难现叵缘酶裢饪砂。
　　
　　“你疯了吗……我是你姐姐！”
　　
　　错过一次也罢了，如今两人可是有着姐妹名义的人，也该停止这恶质的游戏了吧！
　　
　　龙m雪是逼不得已才搬出这层姐妹关系，其实自己恨不得从没遇到过这个该死的女人。却忘了，自己曾为之心动过。
　　
　　才第一天和她共事就发生这么离谱的事情，接下来的日子肯定更不好过。
　　
　　原本以为自己搬出姐妹关系会让这个凭空出现的妹妹停止疯狂的行为，未料林婆舻南律砣锤恣意的贴近自己。
　　
　　“姐姐？你现在愿意承认我这个和龙家毫无关系的外人是你妹妹，你不觉稍嫌迟了些吗？我和你可是没有一点血缘关系哟……”林婆羟崆崽蛏狭m雪散发着淡淡冷香的肌肤，以一种冷静平淡的语气否认自己和龙m雪的姐妹关系。
　　
　　林婆艚饪她衣物的动作是那么的自然迅速，龙m雪可以清楚的感觉到，紧贴着她的林婆粢咽分亢奋。
　　
　　“我只是想要你嘛……”
　　
　　“不！你不可以……”她的反抗因林婆舻淖⑹雨┤欢止。
　　
　　她的眼神……带着胁迫。
　　
　　“我想……你是没有立场拒绝的，姐姐。”妖魅的扫了她一眼，林婆舻奈窃俅温湓谒的双峰上。
　　
　　“什么……”在这种姿势下，她似乎连思考的速度都慢了一拍。
　　
　　龙m雪迟钝的模样让林婆粲质且徽筇鞠。
　　
　　“我想……你应该不希望上次的事情被大家知道吧？”
　　
　　她的威胁让龙m雪脸色发白。
　　
　　“放开我！”
　　
　　紧握拳头，她无力的挣扎再次引来林婆舻某苄Α
　　
　　“你还真是笨耶！我想你应该是最清楚自己立场的人吧？”
　　
　　诱人的语调在龙m雪耳边响起，这让每个人心醉的嗓音在龙m雪而中却显得可憎。
　　
　　看着唇瓣微张的龙m雪，林婆粼本压制着她的手掌，猝不及防的探向她的底裤，猛地一拽，龙m雪的真丝底裤应声散落……
　　
　　身子因这突如其来的刺激颤抖了一下，龙m雪试图保持镇定。
　　
　　“你到底想怎样？”
　　
　　自己的力气敌不过她，加上旧伤未全愈，现在想跟她硬碰硬是绝对不可能的，她只能祈求眼前恶魔般的女人只是在开个恶劣至极的玩笑。
　　
　　然而，林婆粢秽的笑容更加扩大，想要她的欲望更加明显。
　　
　　“你……”让龙m雪明白林婆艟霾皇窃诟自己开玩笑。
　　
　　“看你了……姐姐。”林婆籼蛄讼赂缮的唇，头一次觉得自己想要一个人的欲望是如此明显而无法克制。
　　
　　“你的决定呢？”
　　
　　龙m雪不语。
　　
　　言下之意就是，若她不从，林婆艟突崛盟身败名裂。
　　
　　她会将事情说出去……
　　
　　毫无选择的她，还能怎么样呢？
　　
　　她宁愿牺牲一段日子，等这女人玩腻了这场游戏、放过自己，也不要落得被众人耻笑的下场。
　　
　　“姐姐……”
　　
　　明显感觉到自己压着的身体已经放软，林婆舸恿m雪认命似的表情得到了答案，不禁轻轻的笑了起来。
　　
　　林婆羯焓纸龙m雪的上衣全部褪去，露出她美好、诱惑着自己的身躯……
　　
                  祸害篇 游戏
　　游戏……开始了。
　　
　　原本该是严肃安静的办公室，此时空气中弥漫着不该有的暧昧气息……
　　
　　两具娇美的身躯正激烈的以令人脸红的体位交缠着，不时发出高潮时的粗喘和呻吟……
　　
　　“唔……”
　　
　　死命的咬着唇，龙m雪就是不原意发出一点声音。
　　
　　双方交缠的体位不知换了几种，她现在以爬跪在地的姿势，被迫前后幽穴同时被侵犯，林婆羰种讣ち业耐进动作，让她险些无法稳住身体。
　　
　　“啊……”
　　
　　龙m雪的腰被用力的环住，林婆粢蕴逯亟自己的手指顶入她紧绷的身体，龙m雪不时扭着臀部，享受不断传来的美好快感。
　　
　　在林婆粲昧贯穿的情况下，龙m雪只觉得自己的胃正难受的翻搅着，反胃感令她无法思考。
　　
　　“够了、够了……”
　　
　　不知被迫释放几次，身后被毫无节制的刺穿着，龙m雪现在除了疼痛和麻木之外，早已没有其她感觉。
　　
　　可恨的是林婆舻纳弦氯员３终洁，自己却全身赤裸，被看得极不自在。
　　
　　林婆艏好看的唇邪佞的吐出热气，啃咬龙m雪胸前樱桃的动作未停，深邃的眼眸显示出尚未获得满足的讯息。
　　
　　“不……姐姐……，还没完……”
　　
　　“唔……”
　　
　　又是一个用力，龙m雪终于不支倒地，任由身后的人抱着自己的腰便于进出。
　　
　　“我还……想要呢。”富有磁性的嗓音有些沙哑，林婆粼诶鄣眉负跻闭上双眼的龙m雪耳边道。
　　
　　“唔……”
　　
　　将龙m雪早已没有知觉的身体翻了过来，林婆舴挚龙m雪的双腿，又是一个用力的挺进。
　　
　　手指就着还在龙m雪体内的姿势将龙m雪翻过身，林婆羧缭傅南硎艿揭徽罂旄校然而身下的人却是眉头紧皱，再次感受到剧烈的疼痛。
　　
　　微微颤抖，林婆羰粲谧约旱娜纫喝数释放在了龙m雪温热的身体上，一双被欲望烧红的眼也微微眯起。
　　
　　她居然可以令自己发狂到这种地步……
　　
　　毫无节制的，自己头一次在欢爱中无法感到满足。
　　
　　无法说停就停，林婆糁道自己只是凭着本能一次又一次的要了她……
　　
　　林婆舯丈纤眸试图平息激情后的战栗，张开眼时映入眼帘的是被自己占有无数次的身躯。
　　
　　被自己折磨得瘫软，龙m雪健康的肌肤上皆是自己方才烙下的吻痕：青青紫紫的吻痕由胸口到腹部，撒布在龙m雪身子的每一处，显得暧昧。
　　
　　二人贴着额头的发丝已被汗水濡湿，在这间有着空调的办公室，难保不会感冒。
　　
　　龙m雪现在的模样显得极为狼狈，一股莫名的怜惜涌上林婆舻男耐罚让她暂时停下用力贯穿的粗鲁行为。
　　
　　感觉林婆舻氖种富夯和顺觯龙m雪只是无力的瞥了一眼。
　　
　　结束了吗？
　　
　　自己居然没有昏厥过去……
　　
　　彷佛是长恶梦，被毫无节制的要了两个小时之久，下半身既酸又麻，她的双腿早已瘫软得无法动弹。
　　
　　没有一丝爱意，她只觉得自己的身体彷佛是供人泄欲用的。
　　
　　深觉这凭空而来的妹妹对她充满敌意，所以才想出如此荒谬的方式报复自己。
　　
　　毕竟，自己的母亲害她陷入了另一种人生。
　　
　　这算是报应吗？
　　
　　“唔……”
　　
　　试图坐起来，龙m雪只想回家冲个澡。
　　
　　见身旁的人已开始整理衣物，她勉强自己弯下身捡起被抛到一旁的衬衫。
　　
　　慢吞吞的套上衣物，龙m雪怀疑自己能否安全到家：你里正挣扎着，身边的人说话了――“我送你回家。”
　　
　　闻言，龙m雪十分错愕。
　　
　　“什么？”
　　
　　她以为自己的耳朵有了毛病。这疯女人，可是自从在天堂饭店和自己撂下狠话之后，就没回过龙宅。既然这么好心说送自己……
　　
　　然而，林婆羧床谎崞浞车挠纸擦艘淮危骸拔宜湍慊丶摇！
　　
　　看着龙m雪无力的穿着衣服，林婆粜耐吩俅紊凉一丝异样感。
　　
　　“我看你也没力气自己回家了，对吧？”
　　
　　被自己那样予取予求了两个钟头，她不信这个力气较她小的姐姐还能平安无事的开车回家。
　　
　　“这……”
　　
　　有些不解，龙m雪觉得眼前的女人应该是看自己越痛苦越高兴才对，怎么现在会好心的主动帮她？
　　
　　然而，林婆羲坪趺挥胁炀跛的疑惑，只是熟练的替她把纽扣扣好，让龙m雪不觉在想，这个女人脱人衣服的速度快的惊人，给人穿衣服也这么顺手，这种事做了多少次啊？
　　
　　林婆艚无力站起的她拉了起来适，龙m雪才猛的回神，自己在想什么，不知道的人还以为自己在吃醋呢！
　　
　　下了楼，她将龙m雪抚上车，送她回家。
　　
　　途中，没有再上演恶狼扑羊的戏码。
　　
　　二人间的奇怪氛围，连龙m雪也理不出头绪来。
　　
　　这女人在想什么，恐怕不是自己能了解的。
　　
　　唯一能确定的是，这个被自己称为“妹妹”的女人，对自己绝对有害无益……
　　
作者有话要说：其实，我不擅长写激情镜头。但是，又觉得，无论怎样的爱情，没有性爱，就不够完整。
虽然我相信，这个世界上真的存在纯洁的爱，就算没有身体的亲密接触，也会长久。
但是，没有肉体相碰的爱情，爱情的天平真的会一直平衡吗？ 
                  祸害篇 挑情
　　接下来的日子，龙m雪觉得自己快要精神崩溃了！
　　
　　不管在家里还是公司，这个讨人厌带到妹妹，总是如影随形的跟在自己身边；忙于公事时，林婆麴と说哪抗庾苁谴蛄孔抛约海让她险些喘不过气。
　　
　　当自己忙得焦头烂额、指派工作给下属时，她会在一旁静静的盯着自己，知道员工离开了办公室，她变恶狼扑羊似的压在自己身上。
　　
　　不顾时间、场合，只要欲望一来就要自己满足她。
　　
　　一开始，龙m雪会试图规劝她，甚至挣扎；但是那双被欲望烧红的瞳眸却只是埋怨似的瞥了她一眼，然后林婆艋岣卖力的挑逗她，彷佛想将她一起拉入情欲的地狱一般……
　　
　　日子过得痛苦，龙m雪却只能默默承受着；她认为这个名义上的妹妹是将她对母亲的怨恨报复在自己身上。
　　
　　即使这种报复手段是如此地有悖伦常，但是自己却没有选择的余地。
　　
　　为了不然父亲、众人发现荒谬的事实，她得忍一段日子，等着“妹妹”玩腻了这场游戏，放过自己。
　　
　　毕竟她害怕林婆舳宰约旱耐胁，她是怎么也不愿意让自己的名誉扫地，落到被众人耻笑的下场。
　　
　　再者，近日她的身体彷佛习惯了林婆舻慕犯，当林婆羟崆岬母弄她的身子时，她便能感觉到自己的身体热了起来：那双早已将她身体的敏感处摸得一清二楚的手掌只需改变一下揉捏的力道，她就会忍不住的呻吟……
　　
　　这种改变让龙m雪感到恐惧，因为这样的她彷佛如了林婆舻囊狻
　　
　　每当自己无法克制的逸出呻吟时，林婆糇芑岫运投以兴味十足的征服目光，令她心中的屈辱感倍增。
　　
　　其中最让龙m雪受不了的，是林婆舨还耸奔洹⒊『系氐恪
　　
　　林婆舻挠望总是说来就来，往往不顾时间、场合便扑上自己的身体，自己总是被迫以各种姿势满足她。
　　
　　龙m雪常常觉得自己不过是任人泄欲的玩具，当林婆粝胪媾她时，她没有说不的权利。
　　
　　不顾她的祈求、挣扎，这女人总是一意孤行的要自己满足她。
　　
　　虽然这样，自己似乎对这个时刻都像野兽一样，会吃掉自己的女人，产生了微妙的情感。
　　
　　“放开我……林婆簦　闭想的出神的龙m雪，忽然双手被拉到头顶上，龙m雪眼睁睁的看着林婆敉讶プ约旱纳弦隆
　　
　　“我现在很忙！别闹了……”
　　
　　刚刚匆匆忙忙地跑进资料室拿份文件，没发现身后有人跟着自己，找了大半天才找到需要的资料，正要出去就被人从身后一把抱住。
　　
　　不用多猜，也不用多想，她也知道这个人正是自己的妹妹――林婆簟
　　
　　一开始还用地挣扎着，但是在自己的双手被压制于头顶后，她很快的放弃了抗拒的念头。
　　
　　“陪我玩一下嘛……姐姐。”褪下她的衣物，林婆舻淖旖枪醋磐昝赖男θ荩龙m雪裸露的娇躯已呈现在她眼前。
　　
　　被那灼人的目光盯着，龙m雪的脸募地涨红。
　　
　　“我……现在不行啊！”
　　
　　“放心吧……我有锁门，不会有人来打扰的。”林婆艨刹幌肴谜獬∮蜗方崾得太早！
　　
　　不明白自己为什么永远不满足，这具尝过数次的身躯总让她爱不够似的……
　　
　　林婆粝虢遄抛约旱奶舳汉桶抚，看到龙m雪更多的表情。
　　
　　只要利用龙m雪爱面子的心态，她便可以不断享受这具让自己着迷的身体，一次又一次的满足自己的渴望。
　　
　　看她因高潮而紧皱着眉，听她难得的呻吟……
　　
　　让这个固执的姐姐屈服于自己，她便有了征服的快感。
　　
　　贪婪的盯着龙m雪白皙的肌肤，那些颜色深浅不一的吻痕正是自己多日来的杰作；她很快的俯下头，吻上龙m雪诱人的锁骨，留下属于自己的印记，调情的舔吻让身下的人，如愿地发出她想听的呻吟和喘息。
　　
　　“唔……不是……那个问题……啊！”不安的扭动身子，龙m雪并不知道自己现在的模样有多么诱人犯罪。
　　
　　闻言，林婆糁皇乔崆岬男α松。
　　
　　“你的反应越来越好了嘛，姐姐。”像是要正是自己的话一般，她的手猝不及防的探向龙m雪已有反应的秘密花丛。
　　
　　“瞧！开始湿了吧？”
　　
　　“啊！”没料到林婆舻亩作如此之快，龙m雪的身体不禁绷紧，一脸厌恶的看着她。
　　
　　“姐姐……”林婆舴氯舸呙咚频脑诹m雪耳畔低语：“姐姐……放轻松一点，不然等一下你会受伤的。”
　　
　　这么暧昧的话语宣告着即将开始的激情，无法改变什么的龙m雪仅能羞愤的别过头。
　　
　　“那……你的手就不要乱碰啊！”
　　
　　认为可恶的妹妹将自己当成了玩物，龙m雪只希望每次欢爱都能提早结束。
　　
　　然而，最近她发现林婆粼谑种附入自己前的爱抚时间变长了。
　　
　　以往，她总是很快便进入了自己仍然紧绷的身子，还会眯着眼看着自己因疼痛而紧皱的眉头。
　　
　　那种眼神彷佛在观察自己有没有什么改变，她悠然自得的模样，总让自己气得牙痒痒。
　　
　　最近林婆羧春苈袅Φ南胩羝鹚的欲望……
　　
　　当她在林婆羯硐麓锏礁叱笔保她总会在事后感到羞耻，身为女人却在另外一个女人身下达到高潮，甚至呻吟出声……
　　
　　再者，这女人还是自己的妹妹，这让龙m雪倍感屈辱。
　　
　　这就是林婆粝胍的吧？
　　
　　让身为姐姐的自己感到屈辱……
　　
　　“呀！”胸前的娇嫩突然被恶意一拧，龙m雪立即回过神来。
　　
　　映入眼帘，是林婆袈源不满的俊容。
　　
　　“姐姐，你不专心。”似乎在抱怨，林婆羯畲ι嗤非崽蛄讼铝m雪微张的唇。
　　
　　“你在想别的事情。”
　　
　　“咦！”一方面是惊讶，一方面是疑惑，龙m雪的眼中有着不解。
　　
　　这个只靠原始欲望就为所欲为的女人，居然会在意她的心情？
　　
　　一向自负的她，原来也不能忍受交欢对象的忽视。
　　
　　不！记得不久之前，她在自己昏迷时仍会放纵欲望地持续冲刺，现在突然希望自己将心思放在欢爱上，岂不是太不合理了。
　　
　　林婆舴趴她的双手，转而抬起她不屈服的下颚，以漫不经心的语气命令她：“不准藐视我，跟我做爱时得专心点。”这是霸气十足，却也万分暧昧的话。
　　
　　然而，这些会让人羞红脸的话却激怒了龙m雪。
　　
　　要不是自己无力抵抗这个这个力气较自己大的女人，她压根儿不想丢下工作，陪她玩这种游戏！
　　
　　现在自己都已经顺从了，她居然得寸进尺的要求自己将心思摆在这档事上头？
　　
　　想到林婆舻陌缘溃龙m雪的口气明显有着怨慰：“你总是在我很忙时要我……要我陪你玩这种恶心的游戏！”吸吸鼻子，龙m雪继续抗议：“这……我专心得了吗？”
　　
　　林婆艟材了，扣着她下颚的力道锐减，但是她认真的目光却令龙m雪感到一阵寒意。
　　
　　果然不出所料，这名义上和她是姐妹的女人，下一句话让她险些吐血。
　　
　　“我的技术不够好吗？”林婆糇旖浅冻稣信莆⑿Γ“看来势必要激烈点，才能让姐姐心无旁骛。”
　　
　　这话太露骨了，龙m雪只能愣愣地看着林婆舻拇匠自己的双峰进攻，她灵活的舌不过一舔，她就感到一阵快感冲上脑门……
　　
　　“唔……”身体的反应是不能控制的，龙m雪能做的只有尽力不发出声音。
　　
　　想摆脱情欲的纠缠，然而林婆羰倍轻舔啃咬、时而轻轻抚触，好不容易抓回一点的理智在下一刻又因她恶意的抚弄溃散。
　　
　　唯一记得的是，两人依然待在随时可能有员工闯进的资料室。
　　
　　然而，没有给她思考的机会，林婆舻某ぶ敢言诓恢不觉中探到她身后，轻轻的进犯……
　　
　　“啊……”龙m雪敏感的轻哼了声。
　　
　　“身体……放轻松一点……姐姐……”她温柔地说着。感受到指尖的温热，林婆舨炀醯阶约旱纳硖逡部释得到解放。
　　
　　能让自己马上产生情欲的，恐怕也只有这具吸引自己的身体。
　　
　　“放轻松！姐姐……”
　　
　　“唔……嗯……”
　　
　　微微喘着气，龙m雪当然清楚如果不放轻松一点，待会儿林婆艏父鍪种敢黄鸸岽┳约旱奶弁矗会让她这几天走路都有困难。
　　
　　但是，她就是无法不去在在意林婆舳裰实奶舳汉吞剿鳌
　　
　　何况她现在上半身被迫趴在资料柜上，很不舒服耶！要她放轻松，无疑是要她跪在地上。
　　
　　“真是的！看来只好先润滑一下。”
　　
　　看着不配合的龙m雪，林婆羲手轻轻一扯，就让那件质料极好的裤子掉在地上形成一圈，龙m雪的蕾丝内裤顿时展露在她眼前。
　　
　　“唔……”明白林婆艚酉吕吹亩作，龙m雪退拒着她。“不要！”
　　
　　没给龙m雪拒绝的机会，在她的双峰被林婆舯凉的手一把握住时，她耳边只听到自己破碎的喘息声……
　　
　　阳光从玻璃照进狭窄的室内，虽然天气不热，但龙m雪却觉得自己的身体，已经无法容纳身后的林婆舨欢显黾拥氖种浮
　　
　　“唔……啊啊……”
　　
　　身体前后的两个幽穴，不知被爱过几次，龙m雪无法承受的淌下热泪。
　　
　　终于，龙m雪在林婆艟妙的挑情技巧下屈服，张开无法坚持的薄唇，吐出阵阵难以克制的呻吟。
　　
　　被迫背对身后的女人，林婆糁挥靡恢皇志徒龙m雪的手和背一起压住，林婆羰种腹岽┑牧Φ溃让无辜的资料柜不断晃动着。
　　
　　“啊……啊……”几次想开口乞求对方放过自己却无法如愿，龙m雪觉得自己在不断袭来的快感中失去了说话能力。
　　
　　何况，她相当明白，林婆舨坏玫铰足，是绝对不会放过自己的。
　　
　　林婆籼蛞У牧Φ牢丛黾酰龙m雪无力的瞥了在自己敏感处舔弄的女人一眼，感觉快感猛地冲向四肢百骸。
　　
　　不知自己高潮过几次，每次她都不愿意承认那是快感。
　　
　　“姐姐……舒服吧？”抬起头，林婆舻氖种赣昧λ腿肓m雪的身体，一面看着她目光迷蒙的模样。“这样……你还能想其他她事情吗？”
　　
　　“唔……嗯，你……”没料到自己逞一时口舌之快竟会挑起这女人的挑战欲，龙m雪连反驳的话无力道出。
　　
　　“看来我的技术耶差不到哪儿去嘛！”林婆艨醋潘无法辩解的模样，涌上心头的满足感是无可比拟的。
　　
　　“竟能让工作时一向专心的姐姐这样沉迷……”
　　
　　“你！啊……”
　　
　　可恶！这家伙咬羞辱她道何种程度？
　　
　　龙m雪纵然满心不悦，却在对方故意的挑逗下连一句反击都吐不出来。
　　
　　林婆艄室馑频母弄着她身上的每个敏感点，视线也在她身上游，感觉自己全身上下似乎都被对方爱抚着，龙m雪的身子越来越热。
　　
　　“你这么喜欢吗？”轻轻挤压着龙m雪的双峰，林婆粲湓玫靥见龙m雪的惊呼。
　　
　　看着龙m雪再次攀登情欲之颠，林婆粢馔獾姆⑾肿约旱挠望同样欲欲宣泄。
　　
　　真是……百尝不厌啊！
　　
　　被轻易挑起的挑战欲令林婆舨唤猓但是她深信自己只是沉迷于驾驭她的快感中。
　　
　　微微侧过脸，她将心思继续投入欢爱中，挺进的力道更是毫不留情的加剧。
　　
　　“你这……嗯……该死的……”
　　
　　龙m雪知道自己还是输了。
　　
　　现在她仅能在林婆羯硐麓着气，然后不由自主的踏入对方为自己设下的情欲陷阱。
　　
　　连一句反击的话都说得如此破碎，龙m雪想守护仅有的尊严都无法如愿。
　　
　　林婆羰种附犯的力道没有减弱的迹象，龙m雪可以感觉的道林婆舳宰约旱恼加杏越来越强烈，她明白自己在事后必然又要为无法克制的呻吟感到羞耻。
　　
　　“唔……啊啊……”
　　
　　伴随着身后林婆羰种覆欢系闹鼗鳎她觉得连日来受尽屈辱的身子彷佛不再是自己的：无法克制地，她眼前的景象越来越模糊。
　　
　　不管是刺眼的阳光，还是她可恨的笑容……
　　
　　她很快的在林婆粝乱徊ǖ墓ナ浦惺去了意识。 
　　
                  祸害篇 心碎
　　我们多么希望我们的爱情
　　
　　简单的像街头小巷的邂逅
　　
　　甜蜜 
　　
　　简单
　　
　　朦胧情愫
　　
　　我多么希望可以问你
　　
　　爱不爱我
　　
　　我多没希望
　　
　　你可以回答
　　
　　爱
　　
　　可是这些只是浓烈的情
　　
　　苍白的浮冰
　　
　　无影无形
　　
　　可是
　　
　　我
　　
　　已经不想在将自己的爱
　　
　　藏在心底
　　
　　无人知晓
　　
　　我早已不在意别人的视线
　　
　　不在意别人的议论
　　
　　不在意社会的舆论压力
　　
　　安静的角落
　　
　　自己想为自己深埋的思恋
　　
　　做个解脱
　　
　　已经不想在伪装自己的眼底深处的忧伤和渴望
　　
　　幸福
　　
　　应该是自己用双手去掠夺
　　
　　而不是等待对方接受
　　
　　给过对方接受自己的时间和机会
　　
　　现在应该是将幸福占为己有的时候了
　　
　　寂寞的深夜
　　
　　总想温柔的抱着你
　　
　　说
　　
　　I love you
　　
　　而是你却在我用心呵护
　　
　　我们爱情花朵的时候
　　
　　毫不留情的
　　
　　狠狠的
　　
　　伤害了我
　　
　　你毫不在乎
　　
　　伤了我的心
　　
　　我的爱
　　
　　贪婪且懦弱
　　
　　我的爱
　　
　　自私且霸道
　　
　　我不会为
　　
　　伤害你流泪
　　
　　所有的柔情
　　
　　都太过多余
　　
　　所有的回忆
　　
　　都太过苍白
　　
　　所有的错
　　
　　都在我太过爱你
　　
　　我会让我们的爱
　　
　　刻骨铭心
　　
　　心碎的声音
　　
　　如此动听
　　
　　我会让你听到
　　
　　千百遍的心碎
　　
　　承担所有的罪孽
　　
　　只为独占
　　
　　朋友的定义很多，在不同人的眼里，有着不同的定义。
　　
　　朋友的种类也很多，有些朋友是一辈子不变的死党，无论做什么，不需要任何理由，没有任何条件，都会毫不保留的尽全力支持自己；有些朋友是知己，无须多言，无论做什么都颇有默契，懂自己，知自己，更懂得倾听；有些朋友只是君子之交淡如水；有些朋友是酒肉朋友；有些人只是利益关系，比陌生人好些，称为朋友，因为对彼此有利用价值……
　　
　　其实，还有一种朋友，是比知己更亲，比死党更近，比兄弟姐妹更真，那就是暧昧不清的人，对你怀着爱慕之心，尽心尽力的守护，帮助，却不敢开口，因为这些人往往害怕失去，害怕失去这种近在咫尺的感情，越是近在咫尺，越是唾手可得，越是不敢开口，害怕说出自己的真心之后，会成为陌路之人。为此，他们宁愿一直只是以朋友之名留在身边，可以找适当的时间、地点，对自己心爱的人做出一些亲昵的动作。
　　
　　林婆舨桓市模不甘心是合作伙伴，不甘心只是个守护的人，不甘心只是朋友，不甘心只是姐妹，不甘心只是床伴，更不甘心看着自己喜欢的人，被自己占有过的身体，没有任何改变的，继续在社交圈，各种酒会，舞会，潇洒自如的诱惑她看上的猎物，完全不在乎自己的目光，挑衅的拥着对方，虽然每次自己都破坏了她享受猎物，可是自己的心痛的无法自制。
　　
　　林婆糁道自己的耐性和忍耐都已经到了极限，自己已经无法在继续容忍了。
　　
　　原本想，让龙m雪慢慢习惯自己，习惯自己的触摸，习惯自己的存在，习惯依赖自己，可是自己已经等不下去了，已经无法继续给龙m雪时间去熟悉自己。自己要拥有她，就算无法拥有她的心，至少，自己现在要名正言顺的拥有她的人。不是姐姐，是妻子，是自己迎娶进门的妻子，只属于自己，别人无法染指的。
　　
　　可是林婆粽娴谋涣m雪的举动惹怒了。第一次看到龙m雪在夜色和龙诺交缠在一起的时候，和现在是不同的，那时她还不属于自己，可是现在，她的身子是自己的，她的心也应该被自己占据，但是似乎，动心的，用心的一直就只有自己。她的生活可以依旧颓靡，放纵，可以用自己碰过的身子，去爱抚别人……
　　
　　林婆粼诖壬埔迓舻奈杌岬慕锹洌看到龙m雪和一个金发女郎交缠重叠在一起。
　　
　　林婆舻氖纸粑粘扇，指尖陷入了掌心，林婆舨痪醯锰郏此刻她的心在泣血，自己用心想得到，想爱的女人，想要保护的女人，此刻，既然在和别的女人亲热。
　　
　　不可饶恕！既然你如此的冷情，就不要怪我林婆粑耷椤
　　
　　林婆粑潞偷男α巢辉改变，眼眸深处的柔情早被一抹残忍掩去。
　　
　　没有了孟泽然帮忙的龙m雪，如同失去了翅膀的老鹰。而偏偏孟泽然被天翼管的死死的，没有一点时间来插手龙m雪的事。
　　
　　林婆衾湫Γ看来天翼很宝贝他的情人嘛！做的不错嘛！没了孟泽然从中作梗，自己就不信单凭一个龙m雪，能斗的过自己！
　　
　　林婆舻谝淮蚊挥写蛉帕m雪的美事，转身离开了舞会，龙m雪原本是摆出一副你林婆裟挝液蔚难子，可是看到林婆糁皇抢淅涞目醋抛约海然后离开，龙m雪的心一颤，她怎么了？为什么没有缠过来，为什么没有发火？是对自己已经失去兴趣了吗？不，不是的！她转身离开时的眼神，让自己背脊发凉！龙m雪推开身上的女人，追着林婆粼度サ谋秤袄肟舞会。
　　
　　可是龙m雪失望了，因为林婆裘挥谢亓宅！是回她自己家了吗？
　　
　　龙m雪疑惑的拿起电话，忽然发现自己对林婆艏负跻晃匏知。甚至连林婆舻牡缁昂牛她都不知道！林婆裘刻於纪自己的手机里存她用的电话号，马上就会被自己删掉……现在，自己想找林婆簦却……无从下手。
　　
　　而林婆舸丝淘蛟谘锩危和东方刚，景涛两个人讨论着鲜血淋漓的屠杀计划！
　　
　　既然，你那么勇敢，无所谓的伤了我，如此无情，那么你就应该成熟相应的代价。
　　
　　我林婆羰氰眩是鬼医，同样是世界杀手最大的组织“柩”的幕后掌舵人。
　　
　　我会在你面前，在现地狱修罗殿的景致！
　　
　　冷酷无情的你，一定会喜欢我为你献上的血色……
　　
　　
作者有话要说：爱如骨髓，痛彻心扉 
                  祸害篇 报复
　　是我爱的还不够深吗
　　
　　是我做的还不够完美吗
　　
　　是我的身份配不上你吗
　　
　　还是其他的原因
　　
　　让你无法将我深爱
　　
　　为什么
　　
　　你要用这样残忍的方式伤害我
　　
　　是我对你太过放纵了吗
　　
　　难道我爱你也是一种罪吗
　　
　　离开你身边的那一刻钟
　　
　　我知道自己将要犯下的错
　　
　　是你一辈子都无法原谅的
　　
　　因为你的任性
　　
　　龙家将变成无血的战场
　　
　　因为你的自私
　　
　　龙家从此沦为我的奴仆
　　
　　你的骄傲
　　
　　你的脆弱
　　
　　你的懦弱
　　
　　将由我来粉碎
　　
　　就如你将我的爱情变得支离破碎
　　
　　我放弃了得到你的柔情万千
　　
　　我放弃了用深情感化你
　　
　　我放弃用习惯占据你的心
　　
　　你的身体
　　
　　我放弃了所有对你的温柔
　　
　　放弃了让你真心实意爱上我的奢望
　　
　　因为我终于清醒了
　　
　　我终于知道
　　
　　我和你的爱情
　　
　　注定要彼此伤害
　　
　　循环到死亡的来临
　　
　　这一生我选择爱你
　　
　　无悔
　　
　　无憾
　　
　　其实
　　
　　只要你一句承诺
　　
　　就可以换来所有人的幸福
　　
　　可是你却用行动
　　
　　无情的拒绝了我
　　
　　我对你的痴迷
　　
　　换来无止的寂寞
　　
　　悲伤和失落
　　
　　让我渴望在你的身上得到更多
　　
　　疲惫不堪的我
　　
　　知道我用尽心机
　　
　　得到的一切
　　
　　都敌不过你的一个微笑
　　
　　孤独的我站在熟悉的地方
　　
　　泪水滑落
　　
　　滴碎了我的心
　　
　　林婆艄然是行动派的代表。
　　
　　想和做，只用了一天的时间。
　　
　　当然之前，她在龙m雪身边泡着的日子不算在内。
　　
　　林婆舻亩作很快，快到龙家的宗家刚得到消息，柩的人已经完全控制了宗家的人和生意，甚至没等到龙方平反应过来，就被人焚尸在家中，龙家宗家的几个长老，在得知宗家被人控制的时候，就准备驱车逃走，哪知，林婆粼缬凶急福逃跑的长老们，纷纷落入林婆粼缇蜕嵯碌陌围圈。
　　
　　但是这些并不是林婆粝胍的，不是林婆糇急噶苏饷淳靡的效果。林婆粢的不是这些身上散着酸臭金钱和势力味道的老古董，也不是龙家宗家的势力，而是她要拥有龙家的力量，拥有在龙家可以对龙m雪起到威胁作用的地位和雄厚的资源。
　　
　　既然你龙m雪依不把我林婆舻陌情放在眼里，那么我林婆粲趾伪囟阅闶窒铝羟椋处处迁就。路是你自己选择的，不要怪我反脸无情……
　　
　　我爱你，我要得到你，已经不需要是你的全部，就算是用强留，我也要让你留在我的身边，就算禁锢，我也要让你一辈子只能留在我的身边。
　　
　　如果你无法爱我，那么就恨我吧！用你一辈子恨我这个不择手段，也要得到你的人吧！无法让你爱我入骨，那就恨我入骨吧！至少，你一辈子忘不掉我……
　　
　　因为想要，所以要付出代价。因为太想要，所以即使是再大的代价，也心甘情愿。
　　
　　林婆粲米约旱男卸证实了这句话。她想要龙m雪，所以不惜动用“柩”这个神秘却具有杀伤力的杀手组织，她想要龙m雪，所以她不惜以身涉险，不惜暴露是自己鬼医和“柩”头领的身份。林婆舨辉诤跽庑，她不在乎别人知道自己是鬼医，不在乎暴露自己就是“柩”统领，不在乎任何人看到自己的庐山真面目。不在乎仇家找上门，不在乎麻烦不断，现在想将龙m雪困在自己身边的想法，超过一切。
　　
　　什么人身危险，什么寻仇，什么暗杀，什么追杀……林婆舳疾辉诤趿耍她现在满脑子都是如何让龙m雪那个高傲的孔雀般的女人，对自己俯首称臣，她现在满脑子都是龙m雪……无法自控的想她……
　　
　　很快了……
　　
　　很快了……
　　
　　很快就可以见到她了……
　　
　　真期待她知道这一切，找上自己时的表情……
　　
　　
作者有话要说：尽量保持每天一更，不断更。
可能最近要住院……
2009-7-16 14:38:55 
                  祸害篇 警报
　　当龙m雪在睡梦中，被孟泽然完全不顾礼节，莽撞的冲到自己卧房楼上的脚步声惊醒的时候，才知道，龙家正面临着多年以来最大的变故。
　　
　　只是这次不同，不同是龙家不是内部分化，不是内部争斗，而是龙家的宗家完全被外人控制在手。
　　
　　要知道龙家的宗家现在正被龙方凡，龙方平兄弟两个人共同分管。本家只是高级的管理者，只是掌管生杀大权，掌管龙家的发展趋势，而宗家则是管着龙家最为挣钱，也最为黑暗的部分。
　　
　　换句话说，林婆粝衷谑掷锸亲诩遥也是龙家经济来源的主要命脉。
　　
　　“龙，这时候你还有心情睡觉。林婆艚宗家的人杀光了，而且都换上了柩的人。”素来沉稳的孟泽然此刻急得满脸是汗。
　　
　　最近的日子，无论到哪里，天翼都和孟泽然形影不离，看似爱人久别重逢，是美事一桩，天翼舍不得放开孟泽然。只有孟泽然和天翼两个人心知肚明，天翼是担心孟泽然的生命安全，当然除掉孟家的威胁，还有来自柩的这个杀手组织的威胁，天翼很清楚，自己不能让孟泽然插手龙m雪的任何事，负责依着林婆裟撬狄徊欢，杀人不眨眼的性子，自己的宝贝爱人，不被活着扒皮点天灯，尝遍满清十大酷刑而死，也好不到哪里去。而聪明不过的孟泽然，怎么会不知道自己的爱人，心里有事瞒着自己，天天粘着自己，是看着自己，限制自己的自由，一定有什么原因，却不能告诉自己。花费了好大的力气，才从天翼的嘴里哄出实话。
　　
　　得知真相的孟泽然就惊得一身冷汗。
　　
　　林婆艄然不是非同小可人物！没想到连天翼这个自知自己，不知有人的家伙，都畏惧她三分。这个女人真是个了不得很角色！这样……就算豁出去自己的命，也不能让她为所欲为，自己怎能为自己的安全，而将好友丢在火坑里，装做不知道……自己看的出来，林婆舳粤m雪用情至深，可是爱之深，恨之切啊！龙m雪的性子犯起来，难免不惹来杀身之祸啊！先是宗家，之后呢……
　　
　　林婆粼缇退愫昧耍控制了宗家，不仅为龙m雪扫平了道路，她自己的手里也多了一张王牌，一张绝对可以让龙m雪低头屈服，任其摆布的王牌，只要有了这张牌，总是龙m雪千百的不愿意，为了龙家，为了龙氏，龙m雪也会低头……
　　
　　龙m雪一定不能摆脱龙家掌权人的身份，所以她就一定会落入林婆粼缇臀她摆好的迷魂阵，落入陷阱，永世不得翻身。
　　
　　林婆艟褪窃诘攘m雪求她，求她放过龙家，求她不要毁了龙家……
　　
　　林婆艟褪窃诘攘m雪用自己为代价，保住龙家在世界上，在不知内情的眼里不变。
　　
　　林婆艟驮诘攘m雪去找她，去和她做魔鬼一样的交易……
　　
　　孟泽然不是傻子！孟泽然是聪明人！是一个聪明的局外人！他看的很清楚！林婆舻南敕ǎ他几乎都看出来了……
　　
　　可是千算万算，孟泽然忘算了，林婆舨皇欠踩耍她是柩，她是鬼医，她是世界上第一的杀手，亦是杀手组织的创始人。一个为了任务可以换千百种面孔，不择手段也要成功的女人。林婆舻幕按永疵挥新淇展！每句话多有相应的意义！既然她说了不，谁敢违逆，没有任何人会好下场……
　　
　　孟泽然一心为好友着想，却将自己和天翼暴露在危险之下。
　　
　　孟泽然离开西西里亚酒店六十六层总统套房刚走进电梯，天翼就被东方刚为首的几个人“柩”的人，打倒带到龙家宗家正品茶的林婆裘媲啊
　　
　　
作者有话要说：外面雷雨闪电……
小更一下
2009年7月16日22:08:12 
                  祸害篇 夺取
　　看着杯里的茶慢慢绽放
　　
　　心底情不自禁的
　　
　　又将你的名字重复
　　
　　无须太久
　　
　　你就会来到我的身边
　　
　　这次不是梦呓
　　
　　不是自我安慰
　　
　　不是自我催眠
　　
　　而是事实
　　
　　我的世界因为你的出现
　　
　　而被寂寞渲染
　　
　　耳边那首歌不断循环
　　
　　你的声音不断浮现
　　
　　你优雅的唇吐出伤我的言辞
　　
　　我却无法恨你
　　
　　怨你
　　
　　因为我早已爱你入心
　　
　　疼你入骨
　　
　　你的高跟鞋是否能跨越面前的重重障碍
　　
　　走过荆棘丛
　　
　　来到我的身边
　　
　　求我放过你
　　
　　时间一分一秒的流逝
　　
　　对你的思念越发执着而顽固
　　
　　我脸上的微笑因为你给的疼而更加灿烂
　　
　　心里落下黑色的泪滴
　　
　　泛起层层涟漪的失落和不安
　　
　　我爱你的心
　　
　　开始变的透明
　　
　　爱你的负重
　　
　　压的我无法呼吸
　　
　　曾经和美丽的邂逅
　　
　　完美的相识
　　
　　惊艳的相处
　　
　　没日没夜的思念
　　
　　让我像黑暗中的困兽
　　
　　不停的咆哮伤害
　　
　　心底深处的某个声音
　　
　　不断的重复
　　
　　我爱着你
　　
　　越是发狂
　　
　　证明
　　
　　我爱你越深
　　
　　恋上你的那天
　　
　　孤单就将我撕成了碎片
　　
　　爱上你之后的每一秒钟
　　
　　占有你
　　
　　就填满了我心底
　　
　　冻结的依恋和温情的空缺
　　
　　林婆糇在龙氏宗家，只有宗主和龙氏掌权人，才能坐的主位上，斯文精致的完全不象凡间之物的脸，很难让人相信这个人就是刚刚一刻钟之内，就将龙氏宗家，想要反抗她的十几个有攻击能力的长老，一个不留，全部杀光的人，而且她的身上没有沾到一点血迹。
　　
　　就连跟在她身边多年，素来杀人不眨眼，拿人命做儿戏一样，“柩”现任的领队东方刚，也看的胆战心惊。
　　
　　看来老大心情不是一般的不好的啊！老大素来不喜欢亲自动手，喜欢看着猎物一点点被折磨死，可是今天既然杀了这么多人，而且面色阴沉，那微微上挑带着玩世不恭笑意的性感薄唇，狂傲冷漠的神情，以及毫不掩饰内心想法的邪魅双眸，显露出我行我素的特质，将林婆裘加罴涞牟环餐晖暾整的衬托了出来。这个神情，东方刚看过几次，都是老大心情及其恶劣，生意不如意，但是杀过人之后，那张迷倒众生的脸，总会露出太阳的。可是这次，杀完人之后，林婆舻牧撤绰冻龈加阴霾的表情。让人了不免觉得背脊发凉，有种毛骨悚然的感觉。林婆舻恼庵直砬樵な咀乓有更多人丧命，预示着大流血事件这才刚刚开始。
　　
　　哎！看来这次面临危机的不仅仅只是龙氏宗家而已，而是所有可能会阻碍林婆羟敖的人！
　　
　　东方刚是很有先见之明的！
　　
　　正在一旁悄悄打量着一脸煞气的林婆簦林婆艉鋈黄鹕硪醪獠獾目口。
　　
　　“给我扫了龙家四个分堂所有的档口。”
　　
　　东方刚身子一颤，不是吧！龙家四个分档所有的档口，真是大屠杀啊！这个龙m雪怎么惹怒了老大啊！既然让老大如此不惜人力财力的大开杀戒！
　　
　　“老大这可不是开玩笑的啊！龙家的档口可不是吃素的！而且数量也不少啊！”东方刚很负责的劝阻！毕竟现在柩可是自己在当家！兄弟们的性命自己可是要负责的！动了龙氏的宗家，兄弟们刚控制了宗家生意和命脉，现在马上又要扫了龙氏的档口，老大不是疯了吧！柩的兄弟在厉害也是人，不是铁打的神啊！
　　
　　“兵贵神速，这个道理身为柩现任的领队人，还需要我教你吗？”林婆舳远方刚的话，颇有微词。大有山雨未来风满楼的架势！
　　
　　东方刚一震！林婆羲档幕霸诶恚龙氏不比一般的小档口，可以扫了主舵，然后在收拾下面的小分舵，动了龙氏宗家，必须要将下面的分堂和档口同时收在旗下，否则，后果不堪设想啊！是自己想的不够全面啊！
　　
　　东方刚深深的看了一眼此刻仍然满脸怒气的林婆簦心底长叹一口气！就算怒火攻心，依然做事周密，滴水不漏，不愧是自己认定的主子！
　　
　　“豹子，带人扫了龙氏所有的档口。记住，要同时！”东方刚拨通了“柩”以追杀而闻名的雷豹的手机。
　　
　　“要活口吗？”电话另一边明显带着浓重睡衣的雷豹，心情很是不好的问。难得睡个好觉，既然还半夜三更打电话，要自己去做那种白费力的事。
　　
　　“死忠的那种人一个不留全杀。其他的你看着用!留几个能坐镇的，在各个档口！”东方刚注意到林婆舻牧成弦簧炼过的算计。
　　
　　“嗯！一个小时之后完成任务！”雷豹公式化的回答。
　　
　　“让他安排妥善，来宗家。”林婆舨寤啊
　　
　　“听到了吗？咱们的当家人下话了。”东方刚刁侃意味十足的说。
　　
　　“见面再说！公报私仇的女人！”雷豹扔下一句实话，却足以让人咬牙切齿的话收了线。
　　
　　“豹子，现在让你惯得越来越无法无天了。”林婆籼袅颂裘肌
　　
　　“他说的也是实话！你这么大肆的动用柩的人，可是一分钱的酬劳都没给我们！让我们兄弟为你做白工！而且连个解释都给没给我们！”东方刚不怕死的说。心底暗暗的加了一句，还随时一副要杀人的样子！
　　
　　“爱，的确是需要小心呵护，细心照料，仿佛最娇弱的花朵。可是，如果花朵开在花园里，你不指明，到底哪一朵属于你，谁又知道呢？所以，爱，有时，也要用抢夺，不把这朵花夺到手，谁又能证明它就是你的？”说着，林婆糇龀鑫杖的动作，似夺取某样东西般。而后一双凤眼看着东方刚。
　　
　　让东方刚觉得自己被眼前的这个人看透了一样！
　　
　　她发觉了？应该不会吧！自己可是将自己的情感掩饰的很好啊！大概是自己多虑了！
　　
　　夺取……
　　
　　或许，这个方法比较适合柩的风格……
　　
　　
作者有话要说：原本今天不想更新了……
可是不想段更啊……
艾……
更了吧……
2009年7月17日21:53:26 
                  祸害篇 消失
　　无情的温柔
　　
　　我多想对你说
　　
　　别走
　　
　　别从我的身边走开
　　
　　我多想的伸出手
　　
　　抱住你
　　
　　挽留你
　　
　　可是我做不到
　　
　　你对我的爱意
　　
　　只有不屑和猜疑
　　
　　从未真心待我
　　
　　因为与你相遇
　　
　　我的世界告别黑白
　　
　　重现彩色
　　
　　可是你却将我破碎的心
　　
　　一片片拆开
　　
　　你总是将你留在我心中的伤
　　
　　从冰冷的心海深处揭开
　　
　　让血和伤疤在海水中飘荡
　　
　　我想得到你完整的爱情
　　
　　可是你却给了我完全的伤害
　　
　　我在猜
　　
　　经过许多之后
　　
　　你是否会真的爱上我
　　
　　你在猜
　　
　　我对你的心意出于何种目的
　　
　　属于曾经的慌乱
　　
　　就让它留在回忆的口袋内封存
　　
　　不要质疑我所做的一切
　　
　　因为我所做的每一件事
　　
　　都是为了得到你
　　
　　你在我心中的位置
　　
　　没有任何人可以替代
　　
　　我一直不懂
　　
　　为什么我抱着你的时候
　　
　　那般温暖
　　
　　心却在哭泣
　　
　　你的眼睛为什么会失去原有的色彩
　　
　　你说我是无情的杀手
　　
　　可是我对你的温柔来自心底
　　
　　早已在不知不觉中淹没了心口
　　
　　多想拉起你的手
　　
　　对你说
　　
　　我爱你，所以才会费尽心力
　　
　　就算你逃到天涯海角
　　
　　我也会将你寻回
　　
　　我无法忍耐你的远去
　　
　　更无法你忍耐你的背叛
　　
　　你只能属于我
　　
　　我不想知道我对你爱情之果
　　
　　会是什么样的果实
　　
　　可是我不想再继续那种想爱
　　
　　想得到
　　
　　想拥有
　　
　　却要被种种世俗的东西束缚
　　
　　你是我的
　　
　　我只是在努力得到原本就属于自己的
　　
　　我不会在为任何世俗的东西所困扰
　　
　　我要你
　　
　　哪怕
　　
　　情干了
　　
　　泪尽了
　　
　　最后落得两个人伤悲
　　
　　我也不会为曾经想得到你
　　
　　而付出的代价
　　
　　而悔恨
　　
　　哪怕愈合的伤口
　　
　　再次被你撕开
　　
　　一切只是噩梦
　　
　　我也一如既往的不想醒来
　　
　　――林婆
　　
　　龙m雪听完孟泽然的话，一度质疑自己的耳朵出了问题。完全不敢相信，林婆艏热灰灰怪间，就将宗家毫无争议的收为旗下了！不，应该说她将所有反抗她的异己，全部一个不留的斩尽杀绝了！
　　
　　连龙氏的人都敢动，胆识和魄力都超出一般！
　　
　　就她快刀斩乱麻的样子看来她是早有预谋，而且她绝对是冲着自己来的。
　　
　　前一天看到自己和人亲热，愤愤而去，隔天晚上就将龙氏宗家纳为己有。真是惊人的速度和办事效率!
　　
　　就算是预谋已久，一天之内，就将龙氏的宗家控制在手，也不是个简单的事情。
　　
　　她已经得到了龙氏的宗家！已经得到龙家一半以上的产业，下一步她想做什么？
　　
　　自己现在要冷静，要冷静!不能意气用事，不能冲动！这事关龙氏所有的人的身家性命！
　　
　　龙m雪心底不断的重复着，自己要冷静！
　　
　　可是她此刻心急似火，对林婆舾多了几分敬畏，宗家是龙氏的毒瘤，自己想铲除，却因为无法做到干净利落，不留余孽，而迟迟没有动手，可是林婆簦只用了一天，不，确切的说应该一个晚上，她就宗家不费吹灰之力的得到了，并且清除了阻碍她前进的人!这是多么恐怖的实力，又是个多么阴险的人，才能做到这些，出其不意攻其不备的占据了宗家。
　　
　　她究竟想做什么？她得到了宗家，也有分舵的兄弟打电话求救，可是电话刚说了一句，有人分舵遭人袭击，就断了，派人去救援，只看到人在打扫战斗后留下的尸体。几乎是同时，四个分舵求救，几乎是同时被侵占……
　　
　　龙m雪完全不敢相信，做出那么惨绝人寰，轻而易举掌控宗家的人，既然就是那个随时随地缠着自己，像个性兽一般，喜欢粘着自己，总是嬉皮笑脸没有一分钟是正经，总是带着无辜面具的女人。
　　
　　是自己被她的假象骗了吗？或许应该说是所有的人都被她那种清纯的嘴脸欺骗了信任，所以龙氏宗家才会那么轻而易举被她掌握了准确的情报吧！
　　
　　厉害的角色！
　　
　　对她宠爱有加的父亲，不晓得如果知道这个严酷的事实，会是什么样子？是气的抓狂，还是满脸沮丧和失望……
　　
　　龙m雪想着，脸上勾出一抹让人惊魂的嘲讽。
　　
　　一切都是父亲自找的！
　　
　　龙家，让自己失去了最爱的女人，不得不放弃诺诺，远去纽约……
　　
　　龙家，自己用心守着，却不如一个突如其来的女人，值得信任……
　　
　　别人眼中，自己龙家的千金小姐，是龙家唯一的继承人，是龙家掌权人。可是有谁知道，自己只是没人爱的可怜之人，连选择自己想要的权利都没有，连选择自己道路的权利都被人无情剥夺……
　　
　　既然，林婆舳粤家那么有兴趣，就都给她吧！反正，当年是母亲欠下的债！
　　
　　如果，是林婆簦一定会做的比自己更好吧！
　　
　　身份，地位，事业……自己更不不屑一顾！
　　
　　林婆粝胍，就都给她吧！
　　
　　这样也好！自己可以功成身退了！做了这么久龙家的奴仆，自己早就厌烦了！
　　
　　做个平凡的女人，找个人，谈谈恋爱，结婚，有个家，过普通人应该过的生活！被人疼着，宠着，过完余生！是多么简单，对自己却又是多么奢侈的事啊！
　　
　　可能自己应该感激林婆舭桑∪绻不是她，自己根本没有机会摆脱这种无谓的束缚，离开龙家。
　　
　　“然，我想走了。”龙m雪看着窗外渐渐升起的太阳，悠悠的开口。
　　
　　孟泽然见龙m雪知道宗家被林婆艨刂疲脸色变了变，最后反而长长出了一口气，大概俄猜出来了龙m雪的用意。
　　
　　“谢谢你照顾我这么久！最后答应我一件事，不要告诉任何人我的去向。”龙m雪的手自然的拂过自己的右耳。
　　
　　“迷路的时候记得回家。”孟泽然没有多说什么，安静的关上了龙m雪的房门，开车前往宗家，孟泽然知道，林婆粼诘攘m雪的出现，如果自己不快点赶过去，那么会更增加更多无辜的伤亡。
　　
　　龙m雪淡淡的笑着，目送孟泽然的车远去，才缓缓起身，在自己的房间内，转了一圈，忽然笑了。
　　
　　林婆簦你千算万算，大概没算到吧!
　　
　　没想到我龙m雪会选择消失避开你的纠缠吧！
　　
　　如果你是为了而得到宗家，是为了我求你，为了我用自己做筹码和你交换宗家，那你就错了！龙氏，那么重的担子，我担了这么久，就是因为我无可奈何，我不能让任何对我抱着希望的人失望！
　　
　　你还是斗不过我的！
　　
　　因为是我把龙氏给你的，我不屑要而给你的！
　　
　　龙m雪换下身上的睡衣，随意的套上公主袖的俏美夹克，与高腰设计的连身花裙，却生动表述着含蓄的美态。 踩着黑色的高跟鞋，优雅的离开了龙宅,消失在日出的地方。
　　
　　
作者有话要说：一个结束，是另一个开始
2009年7月18日20:57
相爱从伤害开始 
                  祸害篇 变化
　　龙m雪走的很潇洒，也很自私。她把一切都抛下了，完全不顾后果的丢下了。
　　
　　龙m雪任性的离去，牵连了不少和林婆舻卸缘娜耍林婆舻氖乱等缛罩刑欤成为可以左右世界矿产和医疗，股市的商业大亨。
　　
　　林婆衾┐蟛业的同时，依然执着的寻找龙m雪的踪迹。
　　
　　龙诺以林婆舻奈椿槠薜纳矸荩同样以龙氏宗主候选人的身份，成为龙氏宗家的掌权人，每个人都清楚林婆舻挠靡猓忽然之间，龙氏易主，消失多年的龙诺跟随林婆舫鱿衷冢龙氏的董事会议厅，并以龙氏宗家人的身份，接任了龙氏代理总裁的位置。林婆粢讶痪统晌了龙氏幕后的太上皇，人们心里都清楚，龙诺之所以能坐上龙氏宗主和代理总裁的宝座，完全是因为她是林婆舻奈椿槠蓿面对林婆舻那渴疲没有任何媒体在同样身为女人，却已订婚，为题大肆做文章。
　　
　　龙诺被林婆舾秤枇巳利的象征。同样，她也在挣扎，在痛苦。
　　
　　没有比在林婆羯肀呱砦助理的她，更懂得林婆粝胍做什么了。林婆舭炎约和频角疤ǖ哪康暮苊魅罚是在引龙m雪出面，林婆舨桓市模做了那么多，她却被龙m雪反将一军，不仅没有得到龙m雪，还要收拾被冠以麻烦一词的龙氏，这个烂摊子。
　　
　　什么宗主，什么未婚妻，都是假的。
　　
　　自己不过是林婆粝氲玫搅m雪的一枚棋子。
　　
　　多可悲啊！一个是自己的爱人，一个是自己的恩人！
　　
　　自己的恩人爱上了自己的爱人，自己连反对的资格都没有。
　　
　　不是说在爱情面前，人人平等吗？
　　
　　为什么，自己却如此凄惨……
　　
　　自己还爱着她啊！为什么自己连说爱她的权利都没有了……
　　
　　和主人林婆粝啾龋自己的爱对龙m雪而言，太微不足道。
　　
　　林婆粑了龙m雪可以连命都豁出去，为了龙m雪不惜动用大量的人力物力财力。
　　
　　而自己呢，只是负担，累赘。
　　
　　林婆艨梢员；ちm雪，而自己呢……一直都在被龙m雪保护！
　　
　　相对之下，林婆舾适合龙m雪！
　　
　　她可以给龙m雪最好的，可以保护她，可以为她守候。
　　
　　只有这样的人，才配龙m雪。也只有这样的人，才能给她幸福。
　　
　　自己爱着她，却无法给她幸福！自己能做的仅仅只是成为助力。
　　
　　爱不一定是得到，只要她幸福，她快乐，自己就会倍感知足。
　　
　　龙诺知道，依龙m雪的性子，被林婆舻纳钋榇蚨只是时间的问题。不过好事多磨，林婆粝氲玫搅m雪的爱，也要费一番波折啊！
　　
　　首先就是这个藏猫猫的游戏里，林婆裟懿荒懿灰揽咳魏瓮庠，找到龙m雪的所在。
　　
　　之后，就是找到了龙m雪，要如何得到她的芳心！就看林婆舻氖滞罅耍
　　
　　世人都知道，林婆舳粤m雪是认真的，而自己这个未婚妻无非只是个排位而已！
　　
　　可是即使这样，自己也想留下，不是为了权贵，而是为了可以亲眼看到她幸福！
　　
　　自己知道她没有远走，她那么怕麻烦，不可能明知全世界都在找她，还招摇过市的远行，龙m雪一定还在H城，一定就在附近的什么地方，她一定在那个隐秘的地方，悄悄的观察着。
　　
　　不过，无论如何，也没有人会想到，孟泽然夜色咖啡屋对面街角，那家无人问津的花店已经悄然易主了。
　　
　　
                  祸害篇 平淡
　　埋葬那些带有痛苦悲伤的回忆
　　
　　这个花店充满了花香
　　
　　淡淡的花香
　　
　　将我身上那浑浊的血腥味冲淡
　　
　　离开了龙家
　　
　　放开了一切
　　
　　重新开始
　　
　　摆脱了纠缠
　　
　　却无法忘记那张一度时刻
　　
　　在自己左右出现的俊脸
　　
　　梦里
　　
　　那双勾人心魄的凤眼
　　
　　总是让自己无法安睡
　　
　　离开的时候
　　
　　自己连行李都没有带走
　　
　　原本只是想一个人旅行
　　
　　可是却因她的搜索层而困在了H城
　　
　　无法远走
　　
　　头脑陷入混沌的时候
　　
　　看到自己未曾注意到的街角的花店出兑
　　
　　走进去的时候
　　
　　被花海包围
　　
　　那种感觉，只有很小的时候
　　
　　在花园，才有那种感觉
　　
　　好像是落入凡尘的花仙子般
　　
　　在五彩缤纷的花丛中
　　
　　幸福的翩翩起舞
　　
　　几乎是毫不犹豫的将花店盘点
　　
　　仿佛拨开了眼前的密云
　　
　　阳光再现眼前
　　
　　自己在陌生的国度里
　　
　　开始了新的征程
　　
　　虽然觉得自己可能迷失了应该走的道路
　　
　　却还是独自在新的天地里
　　
　　和芬芳的花
　　
　　一起狂欢庆祝自己的心声
　　
　　舞步娴熟而落寞
　　
　　花香编织华丽的舞会
　　
　　我想就此
　　
　　放逐自己的心
　　
　　放纵自己的情
　　
　　直觉的留于此
　　
　　口上说着
　　
　　不在乎
　　
　　不想再见
　　
　　心底的某个角落
　　
　　却在嘶喊
　　
　　想见，想念
　　
　　在花丛中忙碌
　　
　　自己会觉得
　　
　　这就是自己幸福的归属
　　
　　对面的夜色咖啡屋
　　
　　悠扬的乐曲响起
　　
　　自己在花丛中漫步
　　
　　终于不需要在伪装自己
　　
　　那张连姣好的面具
　　
　　都无法遮掩的忧伤面容
　　
　　终于重见天日
　　
　　阴郁
　　
　　无处躲藏
　　
　　随着裙摆飘荡
　　
　　歌舞升平
　　
　　前世今生的欢愉
　　
　　已经分不清是现实或梦境
　　
　　孤落花飘香
　　
　　泪湿的脸庞
　　
　　不贪图
　　
　　虚无缥缈的拥有
　　
　　悲伤却已落幕
　　
　　龙m雪在花店过了三年异常平静无波的安逸生活。
　　
　　花店的生意越来越好，而龙m雪在龙家，一直接受各种教育，当然也包括上流社会优雅淑女必备的插花。而一直没有用武之地的插花工艺，在花店得到充分发挥的空间。
　　
　　龙m雪也很满足现状，她的钱够用，根本不少小花店的利润，虽然只是经营花店，她过的很快乐，让几乎忘却了自己原本的身份。
　　
　　龙m雪的花店，一楼是花店，二、三、四楼楼是她的住家公寓，采楼中楼设计。
　　
　　龙m雪的花店很雅致，温馨。
　　
　　龙m雪的店提供各种饮品。
　　
　　靠窗的位置，放了琉璃餐桌，很多人喜欢龙m雪花店的氛围，买花之余，也喜欢在这坐坐，喝杯东西，放松下紧张的神经。
　　
　　龙m雪喜欢调酒，喜欢煮咖啡，喜欢茶道，喜欢尝试调制各种饮品，喜欢插花，喜欢将音响开大，听古风民乐，喜欢在下午，泡上一杯芳香四溢的花茶，看书……
　　
　　这些在她的花店里，她可以放心大胆的去享受这份在她前二十九年的生命中，都未曾如此放松愉快的生活。
　　
　　三十二岁的龙m雪，身上依旧散发着让人无法抵挡的魅惑力。
　　
　　这也是她的花店为什么会生意兴隆的一个原因之一。
　　
　　龙m雪不喜欢独处，因为每次独处的时候，她就会想起那个明明就没有出现很久，却将自己的生活破坏的一塌糊涂的林婆簟
　　
　　夜，龙m雪倚着窗，深色忧伤的看着天上的月，点燃手中的香烟深吸一口，漫漫地吐出肺里的烟雾，空气里立刻溢满香烟的香气。
　　
　　这样的平静无波的生活，过的真是舒服，可是没有了孟泽然的督促，没有了工作忙碌，没有了死缠烂打的林婆簦只有自己一个人，日子一天天的过着，真是百无聊赖！
　　
　　持续燃烧的香烟只剩下一小截烟蒂留在指间，一闪一灭的火星烫到手指，龙m雪急忙甩开手中的烟头。优雅的用手掩着轻启的红唇，打着哈欠，缓缓的走回房间。
　　
　　夜色咖啡屋的经理休息室内，一双猎鹰一般的眸子，盯着龙m雪的一举一动，不自觉的性感的薄唇上扬，露出邪气的笑意。
　　
　　一般老练的商业人事在看到此时此刻的那双眼睛的主人时，都会稍稍提防一下，虽然那双眼睛不会目露凶光，相反的，还好看到让人看一眼会立刻陷进那深邃却明亮的如同一汪秋潭中的明月。但是人的眼睛是不会说谎的，就算现在外表看来再怎么的气定神闲，也是一双看着就要到手的猎物，心想着该如何应对的眼睛。
　　
　　恶魔，绝对是恶魔，窥探人心鼓惑人类的恶魔。此刻，站在身边的东方刚眼里，林婆舫ぷ偶饧獾亩朵，黑色的翅膀，三角形的尾巴得意地翘在身后……
　　
　　
作者有话要说：病了
在床上躺了一天
勉强起来
更一章
2009年7月20日23:22:22 
                  祸害篇 相见
　　从来不知道
　　
　　我的疯狂与颓废可以持续这么久。
　　
　　从来不知道
　　
　　我可以如此放纵、嗜血。
　　
　　从来不知道
　　
　　我会脆弱到不堪一击。
　　
　　从来不知道
　　
　　我其实不够外表那样潇洒。
　　
　　可是，我因为你的消失，如此痛苦
　　
　　你知道吗
　　
　　苦笑良久
　　
　　我承认
　　
　　是我自己毁了自己。
　　
　　是我亲手掘开了一座爱你的深冢
　　
　　指甲被土砾划的血肉模糊
　　
　　直到、它有了满意的深度
　　
　　我轻轻的摔了下去、轻的连自己都难以察觉。
　　
　　坠地的闷响
　　
　　回荡在黑qq的陷阱中。
　　
　　我在狭小的空间、看着朋友与陌生人的惧怕、嘲笑、不解、惋惜。
　　
　　别人眼里的光鲜靓丽，其实是对我爱你方式的讽刺
　　
　　这一切都是你的恩赐
　　
　　是一切想要激励忘却的事情
　　
　　在我心中都清澈如往昔
　　
　　并不是想象中的无所谓
　　
　　记得那个晚上、我做了一个很长的梦。
　　
　　梦里，我与你算尽了一切的恩恩怨怨。
　　
　　还记得我是哭着醒来的
　　
　　我知道
　　
　　刚刚在梦里
　　
　　我来回的扯着你的衣襟，撕心裂肺的叫着。
　　
　　我扇了你耳光，狠狠的。
　　
　　我要你给我解释。
　　
　　可你只是沉默。
　　
　　低头不语。
　　
　　我绝望了。
　　
　　所以
　　
　　那是绝望嘶吼。
　　
　　我就像个发疯的野兽
　　
　　不停的攻击你。
　　
　　像个怨妇。积怨已深。。。
　　
　　龙m雪
　　
　　你知道吗
　　
　　你真的很残忍
　　
　　很自私
　　
　　那天
　　
　　我坐在夜色咖啡屋
　　
　　坐在你曾经喜欢的位置
　　
　　靠着窗子，突然听到了一首很熟悉的歌。
　　
　　那是我在夜色酒吧为你而唱的歌
　　
　　坐在你曾经坐的位置，望向窗外
　　
　　那是你坐在那里，习惯性的动作
　　
　　我意外的
　　
　　看到了让我在痛苦的相思中度过三年的你
　　
　　你和我记忆中的不同了
　　
　　变得更加妩媚
　　
　　更加阳光
　　
　　隔着街
　　
　　我依然可以看到你隐隐的笑意
　　
　　我的心一紧
　　
　　你如此快乐的出现在花店
　　
　　是在嘲弄我的笨拙吗
　　
　　我满世界的找你，寻你
　　
　　你却就隐在这附近
　　
　　看着我为你奔波
　　
　　这就是你要的结果么？
　　
　　涛子让我明白
　　
　　小孩儿牵扯出的是无忧无虑的童年
　　
　　在你眼中是多么美丽……
　　
　　我和涛子是发小
　　
　　涛子很早熟，很小的时候就懂得保护我和冉冉
　　
　　涛子告诉我许多我该知道却不知道的事情。
　　
　　其实
　　
　　你的快乐不是权利和富贵
　　
　　而是自由
　　
　　享受成功的你并非不快乐
　　
　　只是无法和自由带给你的快乐相比拟
　　
　　我安静的时候
　　
　　他们都会觉得
　　
　　我有很重的忧愁。
　　
　　以前我的忧伤来自父母
　　
　　现在我的愁怨，来自你
　　
　　在我看向窗外的那一刻
　　
　　我想的
　　
　　是你。
　　
　　为什么会这样呢。
　　
　　我也想和光同尘的活着。
　　
　　可是我做不到
　　
　　虽然我曾想过，如果找到你的下落
　　
　　哪怕只是离你很远的位置、安安静静的看着你
　　
　　就会知足
　　
　　可是当我真的看到你的那一刻
　　
　　我完全忘记了什么是沉稳，什么是优雅……
　　
　　只想追过去，将你抱住，牢牢的抱紧，不在放手
　　
　　当你从我的生命里消失之后
　　
　　我才知道
　　
　　我早已爱你入骨
　　
　　所以我让所有对不起你的人
　　
　　伤害过你的人
　　
　　都加倍偿还
　　
　　我化身为地狱的修罗
　　
　　让那些曾让你辛苦，让你为难的人
　　
　　知道什么叫做痛
　　
　　什么是痛彻心扉
　　
　　什么是痛入骨髓的痛
　　
　　什么是痛不欲生
　　
　　我从来没有对不起你
　　
　　就算我收了宗家，也只是想为你清除居心不良的人
　　
　　想保护你
　　
　　想得到你
　　
　　想将你占为己有
　　
　　我从来不曾欺骗你
　　
　　我说我要得到你
　　
　　你不相信我
　　
　　我说我爱你
　　
　　你不相信我
　　
　　为什么
　　
　　你就是不愿意相信我
　　
　　为什么你可以如此潇洒的消失
　　
　　为什么
　　
　　你可以狠心的离开
　　
　　你欠了我的
　　
　　还不清的
　　
　　自古情债最难还
　　
　　林婆羧十岁生日这天，龙m雪依然慢慢悠悠地做着开店的准备。
　　
　　没到五分钟，今天开店后的第一为客人――一位身材高挑的女士推门走了进来。
　　
　　“您好，欢迎光临！”龙m雪早就没有了开始的新鲜，反而变得厌烦不已，不过敬业而且十分有责任心的龙m雪，还是每天说着千遍一律的话，
　　
　　来人微微点头算是表示会话。
　　
　　“您是要买花送人，还是自家用。””
　　
　　女人的目光停在龙m雪的脸上几秒就移开了目光，没有说话，继续玩赏手边的兰花，那是龙m雪最喜欢的一种花。
　　
　　“或者您想喝杯咖啡？本店也为客人提供各种饮品。”龙m雪抽动嘴角的肌肉，勉强自己送上平时那些客人，看后都为之尖叫的笑容，再次询问那个奇奇怪怪的女人。
　　
　　“咖啡，谢谢。”女人似乎非常地惜字如金
　　
　　“好的。”
　　
　　龙m雪站在柜台后面一边煮着女人点的咖啡，一边打量着这个堪称怪异的女子。
　　
　　仔细观察之后，惊讶的发现坐在桌边的女人有着一张好看的脸。好看到就连自己这个见过众多美女的自己，也不得不承认的地步。
　　
　　过分浓密的睫毛无法遮挡深深凹进去的双眸透出的锐气，无奈的在眼帘上洒下淡淡的阴影，给刻上岁月洗礼的邪魅面容，平添一股挥之不去的忧伤。　
　　
　　薄薄的嘴唇出奇的性感，在唇上沾上咖啡的时候，总是会伸出舌尖舔舔。
　　
　　雍懒地享受早晨时光的s人，却让龙m雪认为她黑色西装下的骨骼绝对好象猫科动物般的健美，野生动物般的刚健！
　　
　　龙m雪不自觉的咽了咽口水，这个舔的咖啡的动作和这个人都甚是眼熟啊……
　　
　　不会那么巧吧！
　　
　　不会的，不会的！一定是巧合！她不会找到这里的！过了三年了，依那个人风流的性子，她一定不会认得自己的！
　　
　　龙m雪自己安慰着自己！不过还是忍不住偷偷的看着来人，心里暗叹，三年了，她又长高了，而且更吸引人了！
　　
　　三年闲散的生活，让龙m雪养成了能简单就简单，绝不庸人自扰，绝对的现实。
　　
　　完全从那个奸诈，狡猾，城府深，心机重，阴险毒辣，手段残忍的龙氏的掌权人脱胎换骨了。
　　
　　在三年的懒散，颓废，放逐，放纵的日子里，坚持做个简单的女人，并且坚决做个单纯的人，不让自己辛苦的回忆，痛苦的背负，她学会忘记，懂得健忘。
　　
　　而现在，她将这两点发挥的淋漓尽致。
　　
　　凡是想不通的事情――不想，不开心的事情――不记，不会做的事情――不做，不能碰的人――不碰，所以一分钟之内，得不到答案，龙m雪的脑子自动放弃继续在无谓的问题上浪费脑细胞。
　　
　　女人轻轻的放下手中的咖啡杯，杯底撞击玻璃的桌面发出清脆的声音。她优雅地起身，从上衣的口袋里掏出一副价值不匪的无框眼镜架，在挺直的鼻梁上，掩过那双微露精光的双眸，凝视着龙m雪走来。
　　
　　女人的目光让龙m雪觉得此时的自己就像是一只美洲豹看上的猎物，反正是逃不了，还是乖乖地束手就擒，省的花费不必要的力气。这也是龙m雪的现在的优点“识时务，有自知之明”。
　　
　　女人高挑、精瘦的身材意外得给人压迫感，当她与龙m雪面对面站着的时候，龙m雪才发现这个自己三年没见的女人，现在竟然要比自己高上半个头。 
　　
　　心里暗骂，该死的！明明已经了过了发育的年龄，既然又长高了这么多……这家伙到底吃的什么长得这么快……
　　
　　讨厌！为什么有的人就是让老天这么垂怜，长的好不够，还要长这么高干嘛？穿衣服浪费布，坐车占空间……
　　
　　龙m雪心底泛酸。
　　
　　女人微微垂下眼帘，似乎考虑着什么，推推鼻梁上的眼镜，再次望向龙m雪的时候，明亮的双眸里除了温柔还是温柔。龙m雪惊讶的发现女人的表情变地飞快，而且，她还会笑，笑起来也该死的非常、非常的充满诱惑力，害得自己想在近一点，再近一点，那轻启的薄唇，一定很好亲。
　　
　　龙m雪用力地掐着大腿上，将自己从这个女人撒下的铺天盖地的柔情大网里，连拉带拽狼狈不堪的扯了出来。
　　
　　白皙的脸迅速的串上红润，立刻祸及细腻的颈项。
　　
　　“您要、要……走了，一共七十元。”
　　
　　龙m雪在心底暗骂自己还像个出窦情开的小女生在看到心仪之人时表现出的蠢模样。
　　
　　女人依然邪气的勾起唇角，露出龙m雪噩梦般的微笑，看着龙m雪。
　　
　　对于龙m雪来讲长的如同半个世纪之久的十几秒后，女人慢慢悠悠地从薄唇里吐出充满魅惑力的中性声音：
　　
　　“好久不见了，晚上一起吃个饭如何？m――雪――！”
　　
　　“您认错人了吧！”
　　
　　龙m雪一听对方叫出自己名字，手一颤，手里不停的蹂躏花瓶里的花。
　　
　　“m雪，今天我生日。”
　　
　　想抵赖！你还差得远呢！千辛万苦的找你，你却藏在这个人不见，鬼不来的花店。我怎会还能在放你走，这次就算用绑的，我也要讲你捆在身边。
　　
　　林婆粜睦锵氲暮土成系谋砬椋口里说的话，完全是北极和南极的差别。
　　
　　“啊……！”
　　
　　龙m雪因为对方那句肯定的m雪，而震惊，茫然的看着眼前这个比自己高了半头，大概又一米八，过分高的邪魅女人，脑子里嗡嗡的作响，出现空白。
　　
　　怎么可能，怎么办……被认出来了……
　　
　　惊叹之余，心中还有几分暗喜！她还记得我，认得我……
　　
　　“怎么，不愿意？还是和男友有约？”女人依旧笑容满面。
　　
　　“没、没有。”龙m雪矢口否认。没和男友有约，不过女伴到是不少。不忘在心里加上一句
　　
　　“那就没什么问题了。你几点关店？我来接你。”女人抬起手腕，确认手腕上手表的时间。
　　
　　“停――停――这不是重点。”龙m雪伸手摆出“Stop”的姿势。
　　
　　这人怎么这么霸道？三年了，还是老样子，不，是更胜过以前了！暗自思量的龙m雪不满的皱眉。
　　
　　“那，什么才是重点？”女人邪气的勾起嘴角，露出淡淡的笑意，好笑的看着龙m雪。
　　
　　这个女人，明明已经年过三十了，既然反而比以前更可爱了，都说女人老了，就会失去可爱的一面，变得让人不敢恭维了，她却刚好相反，身上不仅多了成年女人的韵味，沧桑感，和直率矛盾的存在。身上没有了暴戾之气，越发招人疼宠！她果然不适合独挡一面，而适合被自己护在羽翼之下。
　　
　　龙m雪深吸一口气，一字一句大声地问道：
　　
　　“你究竟想做什么？”
　　
　　“想要你。”
　　
　　看见龙m雪张大嘴巴吃惊的模样，女人嘴角的笑容逐渐扩大。
　　
　　龙m雪的脑子由于意外造成短暂的缺氧停罢了十几秒，不，是几十秒后重新运转，让她完全无法置信的是自己面前这个叫林婆舻呐人，既然重复着三年前的话，连表情都没变！
　　
　　啊！！！！！龙m雪在心底狂叫。
　　
　　眼珠儿左转右转，把林婆羯舷孪麓蛄扛龀沟祝最后的结论只有从牙缝里蹦出来的四个字：
　　
　　“这、不、可、能。”
　　
　　“m雪，我会让所有的不可能化为可能。”
　　
　　女人向前倾身，性感的薄唇几乎贴近龙m雪的耳廊，炽热的微带烟草味的女人气息，拂过她脖子的一边，带着几分邪气，却意外好听的声音穿透龙m雪的耳鼓。忽然回想起着女人高潮时会如何叫喊的模样，龙m雪不由自主地一阵轻颤。
　　
　　“我……”龙m雪心虚地犹豫。
　　
　　“怎么？你不愿意？”女人的声音有点忧郁和落寞。
　　
　　“我8点关店。” 
　　
　　看着林婆裟遣皇屎纤的落寞时，龙m雪心中泛起久违的心疼。脱口而出，答应了女人的请求。
　　
　　在看到女人眼底露出胜利的信息时，龙m雪立刻开始后悔如此轻易的答应女人。
　　
　　“我8点来接你。”
　　
　　看到林婆袈冻鋈年前，收买了龙氏除了自己和孟泽然之外所有人的笑脸，龙m雪终于完全明白了，林婆艟对知道自己的优点而充分地加以利用。
　　
　　因为，此刻她人畜无害的笑脸，就让龙m雪有这样的感觉，而自己也加入了那多的如同繁星一般，受骗人中新加的一员。
　　
　　任谁看到如此俊美的容貌不动心？不心动的不是傻子就是同性恋。龙m雪完全忘记了，自己身为女人，却也为眼前的邪魅的容貌而心动代表什么……
　　
　　
作者有话要说：写了这么久……终于她们要相爱了……
因为身体的关系，更新速度比较慢。
2009年7月22日0:35:21 
                  祸害篇 酒醉
　　被爱你的急流逼疯了 
　　
　　理智的自己
　　
　　我为我们三年后
　　
　　再次的重逢
　　
　　丢下一群损友
　　
　　想与你共度我三十岁的生日
　　
　　这一晚
　　
　　我好像在有你的虚拟世界
　　
　　记载了我对你的思念
　　
　　对你的爱恋
　　
　　你的沉默
　　
　　你的娇憨
　　
　　你的猜疑
　　
　　你的眼睛总是那样让我着迷
　　
　　仿佛会看穿我的心
　　
　　你的笑溶化了我那冰封的心
　　
　　我对寂寞说永别
　　
　　用自己对你的想念作为镜子
　　
　　在你面前
　　
　　反射出我对你的爱
　　
　　无论什么角度
　　
　　那都是完美的爱恋
　　
　　刹那间
　　
　　我想让时间停顿
　　
　　千杯不醉的你
　　
　　在我怀里醉倒
　　
　　贪恋的看着你姣美的容颜
　　
　　我也醉了
　　
　　三年
　　
　　你终于可以无妨的在我怀里沉睡
　　
　　虽然只是酒醉
　　
　　为了你
　　
　　我什么重要的事都可以搁浅
　　
　　只想让这个梦更久，更甜……
　　
　　温柔的看着你的睡脸
　　
　　你靠在我的身边
　　
　　那是一种流淌着的眷恋
　　
　　我看到我们的前方
　　
　　是回忆的彼岸
　　
　　你眼角的泪滑落
　　
　　你的梦里，梦到了什么
　　
　　刚刚还恬美的睡脸，充满了伤痛和混乱的失落
　　
　　你不是在故意捉弄我吧
　　
　　内心被你牵绊
　　
　　只要和你在一起
　　
　　我就会懂得满足的意义
　　
　　看着你的如彩蝶般在花丛中忙碌
　　
　　我会快乐的期盼
　　
　　你的回眸一笑
　　
　　我不会在放你飞离我的身边
　　
　　长相厮守不会只是梦里的昙花一现
　　
　　我们的爱飞过地平线
　　
　　我会证明我在用想念创造我们的神话
　　
　　林婆舨恢道自己这一天怎么熬过去的，异常漫长的等待。
　　
　　林婆艚辜钡牡却着，三年后重逢，自己将龙m雪占为己有的那一刻到来。
　　
　　林婆粼本以为自己会和龙m雪共同度过一个浪漫温馨的生日，可是她似乎忘了，龙m雪无论怎么变的单纯，也只是她不想去想太多，想做个简单的女人，一个曾经商海沉浮的龙氏当家人，绝对会时刻带给人意外和惊诧！
　　
　　下午五点多，林婆舻呐艹稻统鱿衷诹肆m雪的花店门前。
　　
　　让龙m雪的花店门前出现了十分严重的交通堵塞。
　　
　　太过豪华的跑车，太过耀眼的车主，引来来往路人的瞩目和议论。
　　
　　而林婆糇约核亢敛灰晕意的倚着车子，深情的看着龙m雪的花店。冷静的外表下，藏着紧张兴奋。她知道所有的一切都在此一搏了，这场爱情的战役，自己只许赢，不许输，不，应该说是不能输。她输不起！三年的时间，对林婆舳言仿佛过了半个世纪之久，漫长而痛苦，相思的苦涩和甜蜜，让这个商业巨人更懂得如何得到！
　　
　　招蜂引蝶！看到提前三个小时出现在店门口的林婆簦龙m雪狠狠地咬牙。她却忘了，招蜂引蝶也要有招蜂引蝶的资本！
　　
　　相对林婆舻却的漫长，龙m雪反而镇定自若。
　　
　　晚上八点，龙m雪慢吞吞的关店。没错的确是慢吞吞的，完全是以蜗牛的速度关店！
　　
　　林婆艨闯隽m雪的小聪明，露出宠溺的笑容，跟在龙m雪的身后。她不着急，等了三年了，在多等些时候，不算什么！最后一定是自己笑到最后！
　　
　　龙m雪关了店，已经是一个小时后了！
　　
　　林婆艉眯Φ目醋帕m雪，觉得这个女人露出小女儿的调皮和捣蛋，更加合自己的意了。
　　
　　“上车。”林婆粝蛄m雪点头示意后，径自先行上车坐在左边的驾驶室。
　　
　　“霸道。”龙m雪嘟嘟囔囔地发泄心中的不满，还是乖乖地跟在林婆舻暮竺妫上了车坐在林婆舻挠沂直摺
　　
　　三年前那个缠人精，狡猾的狐狸林婆裟娜チ耍孔芫醯醚矍罢飧鋈吮淞耍眼角的余光飘向旁边女人俊美的侧面，龙m雪愤愤不平，不免怀恋往日那个喜欢耍赖的林婆簟
　　
　　天气忽然变坏，开始淅淅沥沥地下起稠密的小雨，隔着车窗很难看见外面的情形。
　　
　　不远处红色的指示灯闪烁不停，林婆敉Ｏ铝顺底头面对龙m雪，发现她正在看着自己, 扬起嘴角送给龙m雪一个绝对性感十足的微笑问道：
　　
　　“在看什么？”
　　
　　被林婆舴⑾肿约涸谕悼此，龙m雪尴尬的脸红，冲着她低吼掩饰难堪的气氛：
　　
　　“不要脸！谁看你了。”
　　
　　林婆粞镅锩济没再接话，转过头去直视前方专心的开车，直到目的地车内异常的沉默。
　　
　　“到了，下车！”
　　
　　林婆舯冷的语气让龙m雪怀疑是否因为自己吼她还在生气。龙m雪思量着此时逃跑被抓住后的后果，在心中比画过高度和身材的差距后，泄气似地放弃了就这么一闪而过的、一点点小小的试探性的想法，温吞地下了车。
　　
　　干什么那么怕她？不就是长得比自己高一点嘛！有什么不了不起的！现在自己可是和她一点利益冲突都没有，你还怕她做什么……
　　
　　心底泛嘀咕的龙m雪被眼前的黑影挡住视野，不满地抬头，却发现眼前的黑影正是自己刚刚烦恼的源头――三年后的林婆簟
　　
　　林婆舫抛乓话押谏的大伞，一脸温柔的站在车门的右边为她遮雨。发现龙m雪望着自己发呆，非常有心的抓住她的手臂将她向怀里拉了一带，雨伞微微前倾，龙m雪纤细的身体，便正正好好、不多不少全部收进雨伞和林婆羯硖宓谋；ぶ下。
　　
　　好温柔呀，不知道林婆粼诙源恋人时是怎么样的细心？龙m雪的脑子不受控制的开始胡思乱想，周游太空。
　　
　　靠的很近，龙m雪清楚地听见林婆舻男奶声隔着她温暖的心口一下又一下的传来。特有的女人气息混合了好闻的冷凝香水的香味，龙m雪一阵头晕目眩。任凭林婆粲底抛约旱募缤纷呓餐厅。在门童“欢迎光临”的问候声中突然惊醒，面红耳赤地挣脱女人的手，摇摇晃晃地走进餐厅。
　　
　　恶狠狠地目送在和林婆羲祷笆狈崛蟮乃颊泛出羞涩的红润的服务员，龙m雪瞪着对面一脸无辜的女人，紧咬贝齿，盘算着如何掐死这个到处“留情”的女人。
　　
　　该死的混蛋，连餐厅的服务生都不放过，没发现她是个女人吗？虽然她满清秀，身材也不错，可是…..可是，我、我哪点比不上她？？？？咦！停，停。你没事拿自己跟那个服务生比什么。龙m雪用力的甩了甩高高吊起的马尾，试图唤回清晰的思路
　　
　　对，你一定是被太久没有和复杂的人来往了，又突然出现已经变得“面目全非”的林婆舾吓的。龙m雪十万分的满意自己找到的答案，放心的松了口气。
　　
　　看着一会生气，一会吃惊，一会又安心的龙m雪，林婆袈不经心的翻阅手中的菜单，接着丢给龙m雪一个日后回忆时堪称经典的问句，为此林婆裘棵刻傅酱耸保总是洋洋得意个半天。
　　
　　“m雪你在吃什么醋？虽然她长像清秀，身材高挑，但是你绝对比、她、可、爱。”
　　
　　“轰”一阵闷响，龙m雪原本从林婆舫鱿趾缶驮俗地不是很正常的脑袋，现在完完全全，彻彻底底地失灵了。
　　
　　“你……你……”龙m雪口吃了。
　　
　　“m雪，都说你可爱了，为什么还这么激动？来，乖，喝杯水，润润嗓子。”林婆舸鸬乃晨凇
　　
　　“林……啤…鹏，你…….”
　　
　　龙m雪引以为傲的伶俐口齿，在对面那个恶魔一样的女人面前，完全发挥不了作用，只好将怒气发泄到手中的餐巾上，用力拉扯。
　　
　　她是来报复的，她一定是来报复我的。龙m雪沮丧的一遍又一遍地在心底不停地重复这个悲哀的想法，宣泄似地灌下不知是第几杯的红酒，不加理会林婆舻娜八怠
　　
　　“m雪，不要再喝了，你醉了。”
　　
　　“醉了？谁、谁说我醉了？我还记得你今天过生日的嘛！”龙m雪眯着眼角泛出水气的双眸，撅起好象咬过的草莓般红润的嘴唇反驳。
　　
　　看着无意间散发出诱惑气息的龙m雪，林婆粝律硪徽蠼舯粒叹息的一口喝下杯中的冰水，抵挡胸口泛滥的欲望。
　　
　　半响过后，林婆粑弈蔚谋ё抛淼貌恍讶耸碌牧m雪在众人惊讶、嫉妒参半的目光中走出餐厅。
　　
　　林婆粜⌒囊硪淼亟龙m雪安置在座位上，系好安全带。转身的瞬间双唇无意间擦过她略带葡萄酒香的湿润嘴唇，龙m雪满足地叹息，无意识地伸出嫩红的舌尖，舔舔嘴唇。
　　
　　林婆粜蕹さ氖种覆褰龙m雪高高吊起的马尾里来回摩挲，指节向下移动，怜惜地触摸她孩子气的丰润脸蛋，喃喃自问：
　　
　　“宝贝，我该那你怎么办？”
　　
　　好似听见女人的低语，龙m雪暮地睁开眼帘，长长的睫毛扇动几下，目光凝聚到一点，捧着女人带有几分邪气的面孔仔细端详了半天，梦呓般地低喃：“为什么这张脸和梦里出现的不一样呢…”后再次梦里遨游去了。
　　
　　梦里，我好像依偎在林婆舻幕忱
　　
　　三年多的平静生活，似乎要被打破
　　
　　她出乎意料的再次出现自己的面前
　　
　　冷漠、高傲、优雅、绅士、礼貌……
　　
　　陌生的仿佛不是自己认识的色狼附体，变化无常的林婆
　　
　　她许下了实验，一定会找到我
　　
　　三年前的那夜，自己悄然消失在龙家，消失在世人的眼里
　　
　　自己以为结束了一切
　　
　　安静的在花店，通过电视，网络，媒体了解朋友和她的最新动向
　　
　　空闲的时候，总会想起她
　　
　　回神之时，笑自己太傻
　　
　　她留给自己的痛和思念，并没有因为时间的消失而变淡
　　
　　自己的世界变得单纯
　　
　　而她的世界依然尔虞我诈
　　
　　两个人的世界不在相同
　　
　　两个人的距离也日渐变远
　　
　　她的再次出现究竟意味着什么
　　
　　不想在想起以前她对自己做过的种种
　　
　　却无法接受自己
　　
　　三年后再次与她相遇花店时
　　
　　心中的悸动
　　
　　一切只是梦，该有多好
　　
　　各自在属于自己的世界里生活
作者有话要说：头疼的很厉害！
终于，她们要在一起了……
其实还有很多想写的，但是没写……
主要还是想开个新的文……
大概一周没怎么睡了，好难受……
今天打针回来就更了……
哇哦……这个文也突破十万字了
2009-7-22 19:55:06 
                  祸害篇 礼物
　　
　　看着自己床上酣睡的人
　　
　　时间一点一滴的流逝
　　
　　听到心怦怦跳动的声音
　　
　　三年了
　　
　　三年自己没有如此心安
　　
　　三年
　　
　　自己的心
　　
　　没有如此平静了
　　
　　昏黄的灯光洒在自己床上
　　
　　熟睡的可人
　　
　　她的唇彩不再是暗紫色
　　
　　而是水润般的自然色
　　
　　让人有想一亲芳泽的冲动
　　
　　她的长发和她的人一眼高傲
　　
　　高高束起的长发
　　
　　充满了青春的味道
　　
　　我的眼中满满的都是你的好
　　
　　喜欢你走路那自傲的模样
　　
　　喜欢你说话的甜美
　　
　　喜欢你总是专注的眼神
　　
　　要你看到我的好
　　
　　更喜欢现在的你
　　
　　更爱你此刻天真温和的模样
　　
　　我相信
　　
　　这个世界上
　　
　　我再也无法找到比你
　　
　　更适合我的人
　　
　　温柔的表情笑容里的天真
　　
　　我相信找不到有比你更好的人
　　
　　你是我心中的完美爱人
　　
　　可是在你心中
　　
　　你今生的人
　　
　　是否会有我的份
　　
　　多想知道你心中的那个人
　　
　　什么时候会是我
　　
　　多想让你知道
　　
　　我爱你的心
　　
　　从来没有一刻更改
　　
　　我想让我们的感情升华
　　
　　我想为你冠以我的姓氏
　　
　　我想要你
　　
　　想让你成为我的夫人
　　
　　只为我一人所有
　　
　　只因我一人存在
　　
　　我等了三年
　　
　　你还想让我继续等下去吗
　　
　　如果这是你所希望的
　　
　　对不起
　　
　　我无法做到
　　
　　因为得到你
　　
　　是我活下去的理由
　　
　　林婆舯ё帕m雪回到自己位于市中心的房子。
　　
　　看着毫无防备地睡在自己大床上的龙m雪，林婆粑弈蔚匾⊥罚心想着去冲冷水澡冷却自己头脑的她走进了浴室。
　　
　　十几分钟后，擦拭着湿漉漉的头发的林婆艄着一条浴巾走出浴室。
　　
　　龙m雪换了个舒服的姿势，蜷缩着身体安稳地在大床中央呼呼大睡。原本高高束起的马尾，此刻乖巧地贴在龙m雪嫩白的小脸上，不时地发出梦呓，天真无邪脸颊意外地透露着诱人的妩媚。
　　
　　“m雪，m雪？”林婆羟崆崤拇蛄m雪的脸颊。
　　
　　龙m雪微睁湿润的双眸，呆呆地冲着林婆趑笞煲恍Γ含糊不清的说着“鹏，看到你真好。”后重回梦境，留下林婆舾傻裳邸
　　
　　哎――，被唤做鹏的女人轻叹，伸出指尖轻点龙m雪的鼻头，俯下身躯在几乎鼻尖相擦的距离间明知道得不到答案，还是问道：
　　
　　“m雪，你再不醒，我要侵犯你咯？”
　　
　　呼呼……
　　
　　“你不说话，我当你默认。”女人恶魔般的坏笑
　　
　　呼呼……
　　
　　“呐，这可是你同意的。”
　　
　　呼呼……..
　　
　　轻轻地吻下去，龙m雪没有反应。重重地吻下去，龙m雪还是没有反应。林婆舻纳嗉饬榛畹厍丝龙m雪的贝齿直接掠夺她香甜的口腔，用力的吮吸着蜜汁般柔软的舌头，几次变换角度的深吻过后，龙m雪发出满足的叹息。
　　
　　解开碍事的衣衫纽扣，龙m雪白嫩的美妙身体，呈现在女人的眼前。白皙的的皮肤上，傲人的双峰，玫瑰色的乳首接触冰冷的空气后立刻变的尖挺。肩下肋骨的线条清楚的可以计算出来，那是一具与同龄女子相比过分纤细瘦弱的身体，却出奇地吸引林婆舻哪抗狻
　　
　　想要看看她的反应，想要听她呻吟的想法，促使林婆籼较蛄m雪胸前的红豆似的乳首，轻轻的捏住，左右转动。
　　
　　啊，龙m雪在梦中轻呼，扭动着白皙的身体想要摆脱胸口异样的触感。
　　
　　林婆艋敌难鄣募又刂讣涞牧Χ龋挣脱的力量拉扯着胸前敏感的尖挺，即使在醉梦中龙m雪依然清晰地感觉到刺痛，皱着眉头抗议似呼“痛”。
　　
　　林婆舴趴一边的乳首，改用舌尖爱抚。原本是想浅尝，到最后却忘情的吮吸。
　　
　　龙m雪情不自禁地呻吟，缓缓地挪动修长结实的大腿摩擦女人柔韧的腰骨。
　　
　　不耐烦的用力扯掉龙m雪身上的牛仔裤和短袖，林婆籼袄返南硎苎矍埃比任何人的身体都来的吸引人的裸体，身体因为欲望而变得火热。
　　
　　握住龙m雪尺度适中形状美好的双峰，林婆糇邢傅亩讼曜拧Ｂ慢地，慢慢地，女人不悦地皱眉，喃喃地询问睡梦中的美人。
　　
　　“你是怎样用这具身体来满足女人的呢？”
　　
　　“啊……痛……”龙m雪呻吟。
　　
　　林婆舻氖只入她的秘密花丛，开始进行冒险探索，龙m雪细腻的肌肤立刻染上淡淡的红晕，花园深处，渗出晶莹的蜜汁，她不按地扭动臀部。
　　
　　“m雪，喜欢吗？” 林婆籼在龙m雪的耳边轻问
　　
　　“啊……嗯……喜欢。”龙m雪在梦里答道
　　
　　三年后的龙m雪，和三年前的龙m雪大不相同，现在的龙m雪是个标准的享乐主义者，没什么道德观念的她崇尚的即是快乐，即便现在在睡梦中她也是不忘享受林婆舸给她从未有过的舒适。
　　
　　三年后的林婆舫了过分的邪魅之外，有着岁月磨练的智壑。她坚强、果断、温文而雅，细长的凤眼闪烁着智慧的光芒，只有在非常放松或者极度不悦的时候，才会偶尔的透露一点点，看上猎物就绝不放手的目光。
　　
　　三年前短暂的相处，三年的疯狂锻炼，今天刻意地相见，林婆羝咀哦嗄晟意场上练就的野生动物般敏锐的观察力，立刻发现龙m雪变了，少了那层阴暗，却多了几分和年龄不符，却意外的吸引着自己的单纯和可爱的笨拙，很难想象，这个女人曾经在黑白两道叱诧风云。
　　
　　短短的几分钟，林婆艟桶蚜m雪列为猎物中的一分子，而且是猎物中的猎物那一种。
　　
　　林婆羧衔龙m雪是一个会下套的聪明人，但是绝对不是容易被骗的笨蛋。但是现在的她，想过着简单的生活，做个单词的女人，这样的人一定要有自己这样的人保护，才能在这个复杂黑暗的社会中生存。
　　
　　过去的32年，龙m雪能平安无事的度过每个春夏秋冬完全是因为她“傻人有傻福”，今后的日子就难说了。所以她们的契合度是100%。
　　
　　看到龙m雪宣泄在手中的透明液体，林婆糇怨俗缘囟月足后光光的躺在大床上沉睡的她坏坏的笑道：
　　
　　“宝贝，你接招吧！”
　　
　　林婆羧十岁的生日，最好的礼物就是龙m雪。她终于知道如何将这个女人收在身边一辈子……
　　
　　
作者有话要说：相爱吧……
结束吧……
2009年7月23日16:56:10 
                  祸害篇 翌曦
　　宝贝儿
　　
　　你能告诉我吗
　　
　　为什么只有你
　　
　　可以为我驱逐孤单和寂寞
　　
　　为什么只有你
　　
　　能让我的失落消失
　　
　　我握着你的手
　　
　　看着风在水里幸福降落
　　
　　回忆曾经缠着你的每一天
　　
　　从没有想过那短暂的日子
　　
　　会让我对你的爱
　　
　　如此刻骨铭心
　　
　　三年里
　　
　　我想尽方法
　　
　　想要忘掉你的独特
　　
　　没有你在的日子
　　
　　我的生活里充满了寂寞的旋律
　　
　　为了再次与你重逢
　　
　　我拼命的奔跑
　　
　　想从那片寂寞的森林走出
　　
　　甚至想离开这座
　　
　　每个角落都有属于你的记忆的城市
　　
　　想告别那伤心的回忆
　　
　　想忘记因为你的消失
　　
　　而变得寂寞的自己
　　
　　虽然想抛弃因为你而出现的寂寞气息
　　
　　却因为不想让我对你的爱
　　
　　成为寂寞的结局
　　
　　而放弃
　　
　　对你
　　
　　我想说的太多
　　
　　想做的太多
　　
　　可是我不能
　　
　　我不敢
　　
　　我要控制自己
　　
　　只因我想彻底的得到你
　　
　　这次不是强迫
　　
　　而是要你心甘情愿的留在我的身边
　　
　　永生永世
　　
　　曾经
　　
　　为了得到
　　
　　我犯下了错
　　
　　老天给了我惩罚
　　
　　让我差点失去你
　　
　　我不会在让你流泪
　　
　　不会再让你受伤
　　
　　敲开你的冷漠
　　
　　虽然
　　
　　爱上了你
　　
　　我承受了无以言表的苦涩和艰难
　　
　　但是爱你的心
　　
　　不曾改变
　　
　　所有关于我的传言
　　
　　都是为了让你再次出现
　　
　　我想听你亲口说
　　
　　让我们的爱复活
　　
　　我不想在看到伤心落泪
　　
　　我却控制着自己的表情
　　
　　笑得做作而虚伪
　　
　　你知道吗
　　
　　我付出的一切
　　
　　都只是因为我想收获我们的爱情
　　
　　可是我们总是上演无情的剧本
　　
　　刻意的伤害彼此
　　
　　总是牵动彼此最疼的伤口
　　
　　我想守护你
　　
　　让你流泪的眼眸从此绽放笑意
　　
　　让你滴血的伤口
　　
　　从此愈合无痕
　　
　　对你造成的痛苦回忆
　　
　　也许你一辈子都无法忘记
　　
　　曾经我们犯下的过错
　　
　　谁都不肯遗忘
　　
　　不肯认错
　　
　　可是
　　
　　以后的路，一定会相爱的我们
　　
　　一定会牵手走到生命的尽头
　　
　　阳光明媚的早晨，万里无云，微风习习……
　　
　　可是………
　　
　　林婆舻姆考淠诖来一声惊天动地的尖叫声。
　　
　　龙m雪目光呆滞地看着眼前的情形，嘴唇一张一合的重复着同样的动作。
　　
　　这是怎么回事？为什么我一、丝、不、挂地躺在林婆舻幕忱铮
　　
　　虽然她的身材不错，皮肤很好，很滑，无论是看上去还是摸起来都好舒服，可是可是……
　　
　　脑子里一片空白的龙m雪努力的回想昨天的一切……
　　
　　啊！！！！！ 难道那不是梦？难道那是真的？难道自己真的又在她的身下承欢，难道这次自己没用人强迫，威逼利诱，自己就心甘情愿的…………
　　
　　不是，不是，不是……自己怎么可能做出那样的事……龙m雪使劲的猛摇头。
　　
　　自己从来没喝醉过，昨天自己怎么会喝醉，为什么要喝醉？？为什么会喝醉？？？
　　
　　是酒的问题？是人的问题？
　　
　　不下千百次在心底重复各种几乎没什么答案的问题，此时的龙m雪不是在考虑贞操的问题，而在懊恼自己既然会丢人的喝醉，还在那个曾经只有强行占据自己的女人身下，得到欢愉的快乐。
　　
　　偷瞄女人薄被下完美的身材，龙m雪白皙的脸蛋微微泛红。
　　
　　穿着正装的林婆羲刮牡娜萌嘶骋伤是富家公子，完全看不出一丝女人的模样，除了笔杆和方向盘之外，让人怀疑这个人，是否搬得动其他的重物。可是，脱下衣服的她，却有着只有经过严格锻炼，才可以练就的魔鬼身材，没有多余的脂肪和肌肉。身上没有龙m雪为了一时好玩，跑去健身房遇见的健身教练那样令她恶心的肌肉，身上的肌肉富有弹性的微微隆起。
　　
　　龙m雪用手指戳戳，点点头，证明自己的想法没错。
　　
　　龙m雪阻止不了自己的目光，向下看。
　　
　　那是一片平坦的腹肌，略显的线条清晰地将腹部的肌肉左右对称的分开。
　　
　　再向下看，再向下……
　　
　　不满的皱眉，什么都没有……..
　　
　　龙m雪放肆的眼光被宽大的薄被阻挡在外。
　　
　　就看一下下，一下下而已。林婆粲Ω貌换嵘气。再说，她都压过我，什么都看光了，虽然那是三年前的事了，可是那个也是林婆簦没错。
　　
　　龙m雪思量过后，大胆的伸出手指，向那条米色的碍事薄被探去。
　　
　　就差一点点，努力一下。　被单下的身体一定漂亮的让人流口水。龙m雪乐滋滋的幻想下面的情形。
　　
　　头顶传来女人性感沙哑的声音，吓得龙m雪几乎魂飞魄散：
　　
　　“宝贝儿，你叫人起床的方式很有创意。不过，请不要过多使用。”
　　
　　龙m雪在心底哀号暗暗叫苦，思量着女人从何时清醒的，她不知道该如何面对这个女人，只能僵硬着身体一动不动的维持原样躺在她的怀里。
　　
　　女人从龙m雪光洁的脖子下抽出手臂，连看都没看一眼转身起床，赤着身子走进浴室，留下目瞪口呆的龙m雪。
　　
　　原本以为林婆艉鸵郧耙谎，与自己缠绵一番，可是，可是……她连看都没看自己一眼,是自己老了吗？还是她身边不乏比自己更有姿色，身材曼妙多姿的人……
　　
　　混蛋，混蛋，混蛋，吃光了就知道抹抹嘴走人的大混蛋，不负责任，下流……
　　
　　气急败坏的龙m雪一个翻身从床上飞速地串下来，拾起一地凌乱的衣服，胡乱的穿上。
　　
　　打开大门冲去去几步后，折回林婆舻姆考洌想也不想的拉开浴室的门，冲着正在淋浴的女人用尽全力的大叫：
　　
　　“林婆簦你这个下流，没有责任感的大混蛋，以后别让我看到你。”
　　
　　“碰”的一声甩上大门跑了出去。
　　
　　林婆粢槐卟潦米派硖澹一边走出浴室，看着由于龙m雪太过用力甩门飘落在地上细微的灰尘，她挑了挑邪气的凤眸，满意地看着门口龙m雪，早已离去的身影徐徐开口：
　　
　　“宝贝儿，你开始着急了吧？！我等了3年，你多等几天又有何妨？”
　　
　　
作者有话要说：有人说别虐了……
是啊……我也懒得继续了……
快点相爱吧……
然后我结束吧……
开新书了……
2009年7月24日14:53:19 
                  祸害篇 雪觞
　　隔了三年，又能这样抱着你
　　
　　呼吸着
　　
　　你的体香
　　
　　既熟悉又陌生
　　
　　没有了三年前的迷茫
　　
　　多了几分纯真
　　
　　毫无察觉间
　　
　　我爱你爱的无法自拔
　　
　　灯光摇曳处
　　
　　你迷离的眼神浮现眼前
　　
　　在有你的爱情漩涡里臣服
　　
　　我从来不曾有一刻钟
　　
　　放弃过对你的爱念
　　
　　冰封的心
　　
　　因为你开始火热
　　
　　多想吻上你的唇
　　
　　可是你唇却吻上了他人的唇
　　
　　我痴痴的等你来到我的身边
　　
　　等你只爱我一个人
　　
　　可是你却重演当年的戏码
　　
　　我不死心的捂着你给的伤口
　　
　　苦苦的等你转身爱我
　　
　　可是你真的会转身吗
　　
　　你什么时候会转身
　　
　　什么时候会爱上
　　
　　我这个爱你又伤你的人
　　
　　一个月后龙m雪的花店――雪觞
　　
　　林婆粼本以为自己这次的胜算满满，哪知道当她以为吊足龙m雪胃口的时候，龙m雪再次和龙诺上演了激情的戏码，让林婆舻男某寥牍鹊住
　　
　　龙诺你真的是好大的胆子，你早就知道龙m雪的所在，不仅没告诉我，既然连我的女人你也敢碰。这就是你的知恩图报吗？如果不是担心我杀了你，龙m雪会痛不欲生，我就应该杀了你，不，应该让你生不如死，让你知道懂得什么是不该碰，不能碰的。
　　
　　林婆粽驹诹m雪三楼的卧房门口，目露凶光的看着此刻房内床上两个交缠在一起的女人。
　　
　　龙诺对龙m雪的爱，从来没改变过。林婆艨嗫嘌罢伊m雪下落的时候，龙诺沉默了，她没有像林婆粢谎，天南地北的找，而是小心翼翼的在城市的每个角落，细细搜寻，某一天，她听到职工说，夜色咖啡屋的对面街的花店，不知道什么时候开始，生意兴隆，老板是个很优雅的女人。
　　
　　龙诺心头一动，离孟泽然的夜色近，开花店的优雅女人，是她吗？当天龙诺来到了龙m雪的花店，她惊呆了。她看到自己青梅竹马的恋人，坐在花丛中间的藤椅之上，专注的看着书，店里三三两两的客人，坐在靠窗的餐桌低声聊着什么……
　　
　　看着朝思暮想的人，龙诺的泣不成声。掩着脸奔向自己心爱的人，扑到有些弄不清楚状况的龙m雪怀里，泪如雨下。
　　
　　看清来人，龙m雪的脸上，露出了几分惊讶和欣喜。
　　
　　是诺诺！诺诺来找自己了！
　　
　　果然是皇天不负苦心人……
　　
　　没想到自己既然和她再次相见是在这家小小的花店……
　　
　　抱着昔日的恋人，龙m雪说不出的满足。
　　
　　龙m雪是个聪明人，她没有问龙诺这些年在哪里，为什么不愿意见自己，也没有问为什么龙诺的身上有那个人的味道……
　　
　　因为龙m雪看的出，现在的龙诺早已今非昔比，正如自己不再是以前那个龙氏的当家人一样，龙诺的周身散发着的味道，和那人很相似，不，或者更准确的说是，龙诺身上的味道，就是那个人的味道……
　　
　　那个人吗？她现在过的好吗？得到了龙家的产业，现在应该飞黄腾达，同时辛苦万分吧……
　　
　　无论如何，能再见到龙诺，比什么都重要，她现在，在哪里工作，是做什么工作的……对龙m雪而言都不重要。
　　
　　此刻对龙m雪重要的只是，她的龙诺来找她了，无论出于何种目的，她的龙诺来了……
　　
　　原本平淡的日子，因为龙诺的出现变得有滋有味，多姿多彩。
　　
　　龙诺有时间就会来花店陪龙m雪，带着龙m雪爱吃的小吃，龙m雪会喜欢的东西，带着不同的惊喜出现。说是哄恋人的开心，不如说是为百无聊赖的孩子，派遣寂寞和孤寂。
　　
　　龙诺多方试探，想将龙m雪的所在，通知孟泽然，龙m雪都严词拒绝了。
　　
　　冷着脸和龙诺说，自己任性的消失，已经让孟泽然，天翼受了莫大的牵连和委屈，自己不想再让任何人因为自己的原因受到伤害。
　　
　　龙诺沉默了。
　　
　　再次回到龙m雪的身边，龙诺比任何人都清楚，龙m雪变了，不再是那个自己熟悉的人了。
　　
　　从纽约回来的龙m雪只是变强了，比以前懂得保护自己了。
　　
　　而现在离开龙家的龙m雪变了，身上没有了暴戾之气，没有颓废之容，没有了强悍，没有了残酷，没有了争夺，没有了占有欲……但是，身上多了几分洒脱和漠然，她的脸上挂着笑，却是那般的与人疏远，她多了几分纯真，多了几分娇美，确是因为她懒的再去争什么，懒得再去计较什么，只是她懒散的体现而已。
　　
　　她看自己的眼神不同了，不是昔日的痴恋，而是淡淡的亲昵，她不在深深地吻自己，只是蜻蜓点水的擦过自己的唇而已。没有人比自己更清楚的了解，那是她的洁癖，她无论多放纵自己，绝对不会亲自己不爱之人的唇。自己已经不在乎她心里挚爱的人了，每每想起，龙诺都会悄然落泪。
　　
　　是啊！她那么努力，想让自己回到她的身边，可是自己却躲着她。难为她现在还能在接受自己留她的身边。只要和她在一起，自己就满足了。
　　
　　也许，不久后的某一天，她真正深爱的人出现了，自己就要离开了。她身边的位置，从此不再专属自己。
　　
　　龙诺曾经想告诉龙m雪，自己是林婆舻闹理，可是张张嘴，却又合上了，她好怕自己说了，就会马上失去龙m雪。
　　
　　索性，龙m雪不曾追问过……如果真的问了，自己也不知道应该如何回答。对着她说谎，自己做不到，可是自己也不知道应该如何对她谈起。
　　
　　对龙m雪而言，林婆羰歉鲐梦一样的存在吧！告诉她，林婆羰亲约旱亩魅耍她会什么样子……自己想都不敢想。
　　
　　龙诺知道，自己不来的日子，龙m雪无聊的时候会去夜色，寻个她看的入眼的女伴，一夜风流。
　　
　　所以龙诺尽量提高工作效率，让自己有更多的时候可以陪龙m雪。
　　
　　她宁愿自己累一点，辛苦一点，也不愿意龙m雪被别人碰。
　　
　　敏感的龙m雪似乎察觉了，只是回以温柔的微笑。
　　
　　龙诺承认自己是有私心的，因为过分勤的出入夜色，会被林婆襞沙鋈フ伊m雪的人看到，夜色留了人，专门等着龙m雪出现。某种程度上而言，龙诺不希望龙m雪被林婆粽业健Ｋ曾经想过，如果日子一直这样过下去就好了！龙m雪只属于自己一个人……
　　
　　可是她想的太过简单了！
　　
　　龙诺没有想到，林婆艏热辉谧约翰恢情的情况下，找到了龙m雪的花店。而且和龙m雪再次相见的第一夜，就将龙m雪占为己有。并且在龙m雪的身上留下了属于自己的痕迹。
　　
　　龙m雪从林婆舻母呒蹲≌，一路狂奔回花店，慌乱的开了店，坐在店里神游，注意到龙诺怀疑的表情，露出已经成为习惯的招牌笑容，让龙诺的心一寒。
　　
　　这一夜她去哪里了？林婆舻纳日会，却不见主角现身，无奈之下，自己只能易容乔装，忙到大半夜，担心龙m雪等急了，带了龙m雪最爱吃的黑森林巧克力蛋糕，开车狂奔回花店，却看到冰冷的铁闸门关着。开了店门，见花店收拾好了，是收拾好之后出去的吗？为什么不和自己打招呼呢？自己不是有说今天会回来吗？只是晚一点吗？她去哪里了？那一刻，龙诺才发现，自己对龙m雪并不了解，龙m雪不曾问过自己什么，而自己也小心翼翼的，尽量不管龙m雪太多。因为龙m雪是那样的渴望自由，崇尚自由！
　　
　　隔天，龙m雪无精打采的回落，满脸的沉寂和落寞。晚上缠绵的时候，龙诺愕然的看到龙m雪，雪白的双峰间留有吻痕，很明显，那人是故意在那么隐秘的地方留下的痕迹，宣誓所有权。
　　
　　会是谁？龙m雪追求完美，不喜欢人在她的身上留下任何痕迹，所以每次欢爱之时，龙诺都会小心翼翼的，怕自己在她的身上留下痕迹，可是那个人却在那么隐秘的地方留下了痕迹，早不是那个不懂风月之事的龙诺，对情事不敢说懂，却也知道那个位置，是压在龙m雪身上的人留下的。
　　
　　但是，她不是一直是主动的那个人吗？她不是T吗？她不是压倒对方的人吗？
　　
　　为什么……为什么……她会愿意被人压于身下辗转承欢……
　　
　　龙诺忍住眼泪，将悲愤的脸藏于黑暗中。
　　
　　龙m雪因为龙诺不一样的视线，也注意到了那个吻痕的存在，只是稍稍愣了下，没有做任何解释。
　　
　　龙m雪的沉默，让龙诺听到了自己心破碎的声音。
　　
　　是谁？
　　
　　是谁让你如此的袒护？
　　
　　为什么不说，为什么不解释？
　　
　　为什么你连骗都不愿意骗我？
　　
　　龙诺还是忍下了自己心中所有的疑惑，不安，不解，悲愤！
　　
　　可是龙诺万万没想到，那个人是林婆簦而且就在她和龙m雪恩爱的时候，站在门外。
　　
　　窗外的路灯，在林婆舻难劬瞪险凵涑龉庀撸一闪，龙诺惊觉，失神的转头，看向房门，由于光线太暗，看不清对方的脸，但是那个轮廓，龙诺认识，自己的易容术，用的最多的人，就是模仿这个人……
　　
　　是她？
　　
　　她怎么在这里？
　　
　　门不是锁了吗？
　　
　　“诺？”发觉身下的人走神，龙m雪不高兴的低声呼唤。
　　
　　“我忽然胃疼……”龙诺知道龙m雪心情变差，却又不能坦言相告，真怕她会开门追出去，龙诺扯出蹩脚的借口，她没兴趣在别人面前上演激情镜头，她不想让除了自己以外看到龙m雪的身子，就算那个人是为了龙m雪疯狂的林婆簦龙诺也不愿意，对方看龙m雪洁白无暇的身体。
　　
　　龙m雪没有说什么，翻身从龙诺身上起来，在床头的柜子里拿出湿巾，擦了手，而后从抽屉里拿出胃药，递给龙诺。龙诺依然可以闻到龙m雪的手上混合着湿巾香味，属于自己的味道。对于龙m雪的温柔，脸一红，自己骗了这个温柔的人呢！
　　
　　林婆羧身冰冷的看着这一幕，那个温柔体贴的人是属于自己的！
　　
　　谁都不能抢走！
　　
　　龙诺，你想和我斗吗？
　　
　　你还差的远呢！
　　
　　最多你只能是我不在时，她的暖床，派遣寂寞时间的工具！
　　
　　除了我，没有任何人可以留住她，得到她的身心！
　　
　　林婆舭寥坏南胱牛深深的看了一眼房内，裸着身子，拖起睡袍，走进浴室的龙m雪，和来时一样，悄无声息的消失在黑夜中……
　　
　　
作者有话要说：不自觉的又将龙诺和龙m雪在写一起了……
又让林婆艨吹搅恕…
2009年7月24日19:21:24
2009年7月24日20:26:56更改 
                  祸害篇 天堂
　　林婆舻闳剂酥讣涞难
　　
　　倚着窗
　　
　　看着皎洁的月
　　
　　不仅想到那个心底无数次出现的问题
　　
　　活着的人之所以觉得重要 
　　
　　是因为记得死掉的人不是吗
　　
　　活着人是为了将死掉的人思念继续
　　
　　所以继续活着
　　
　　可是为什么要活着呢 
　　
　　真的就只是为了思念一去不返的人吗
　　
　　这样真的值得吗
　　
　　人活着无非也就是几十年
　　
　　谁又会真的奈何桥前等三年呢
　　
　　就算真的一起喝过孟婆汤 
　　
　　走过奈何桥
　　
　　来世也依然是陌生人
　　
　　你的出现
　　
　　取代了我生命中的迷茫
　　
　　遇到你
　　
　　那个问题忽然有了答案
　　
　　不需要任何解释
　　
　　我也懂自己的以前是为了
　　
　　死去的人而活
　　
　　自己的以后是为你而活
　　
　　我最想解读的密码
　　
　　是你微笑的美好
　　
　　我多想让你的微笑
　　
　　永远停留在那灿烂的一秒
　　
　　我的世界
　　
　　因你
　　
　　而重新彩绘
　　
　　是你将我从父母的天堂
　　
　　来到另一个属于你我的天堂
　　
　　这里因为有你如此炫丽
　　
　　我
　　
　　是你带我找到另一个天堂
　　
　　远比想象中的美
　　
　　我们的爱
　　
　　就是这个天堂最美的彩虹
　　
　　我的梦想
　　
　　是带给你幸福和快乐
　　
　　我知道你是我的天堂
　　
　　同时我也相信
　　
　　我也是你的天堂
　　
　　我对你的爱十分纯粹
　　
　　我的爱无法容下任何杂质
　　
　　我的爱似乎自私的
　　
　　我要你时刻留在我的身边
　　
　　为此
　　
　　我在等待
　　
　　等待我们相遇之后的精彩和幸福
　　
　　我会让你随着时间的推移
　　
　　一天比一天更爱我
　　
　　我的逻辑很简单
　　
　　只是爱的直线
　　
　　无法转弯的爱恋
　　
　　我的幸福的目标
　　
　　就是将我们的生命牵系在一起
　　
　　无论怎样改变
　　
　　我对你的爱足以感动天和地
　　
　　为此我想将你有我的明天
　　
　　认真筹划
　　
　　你是我的天堂，我怎能让人与我共享。
　　
　　林婆舨皇且话愕姆卜蛩鬃樱更不是什么善善之辈。对以窥探自己所有物的龙诺，就算是自己挚爱之人很重视的人，也不会留下任何的情面。
　　
　　“她是我的。”对送来今天行程表的龙诺，林婆敉芬裁惶б幌隆
　　
　　龙诺身子一颤，来了，该来的总要来，只是没想到这么快，幸福的日子总是过的很快！
　　
　　“她不是我们任何人的。如果真的要说她是属于谁的，那么她是属于愿意让她心甘情愿被压在身下的那个人的。”龙诺苦涩且无奈的开。
　　
　　林婆粑之一笑，那个人就是自己。她知道龙诺为何如此说，一定和龙m雪亲热的时候，龙诺看到了自己在龙m雪双峰之间留下的吻痕。
　　
　　嫉妒吗？还是羡慕？林婆籼裘迹一脸兴致的看了一眼龙诺。
　　
　　让龙诺全身发寒。这种眼神是什么意思？是挑衅？是怜悯？是在说自己卑微吗？
　　
　　“那个人不是属于我的，同样也不是属于你的。”龙诺忿忿不平的说。
　　
　　“我不喜欢重复话，但是她是我的。”林婆羯斐霭尊的手指，暧昧的划过龙诺的双峰间。
　　
　　龙诺一怔，那个位置，那个位置，她十分清楚，那个位置是龙m雪的双峰间留下吻痕的位置。是她吗？是她吗？不是，不是，不会的……龙m雪那么骄傲的人怎么会容忍这个人压在她的身上……一定不是的，是自己误会了……
　　
　　龙诺摇头否认自己心里的浮现出的想法。
　　
　　林婆舳裰实男ψ拧
　　
　　“再让我看到你在不应该在的地方，就算你是她最重要的人，我也不会手下留情！”林婆粲昧Φ淖テ鹆诺的下巴，阴测测的站起身说。
　　
　　“我可以只养虎，但是不养狼。”声音很轻，却很冷。
　　
　　林婆羲孀抛约旱幕耙簦消失在办公室。
　　
　　留下龙诺呆愣在原地。
　　
　　只养又能力，却忠诚，懂得报恩的老虎，不养恩将仇报的狼吗？
　　
　　意思是说自己如果继续和龙m雪在一起，就是狼了吗？
　　
　　可是，选择权不在自己，而在龙m雪那里。如果她选了别人，自己会选择离开，会选择守护，可是如果她选的是自己，那么就算死，自己也会追随，无论是出于自己的龙氏宗家的身份，还是处于爱人的角度，自己都会义无反顾的追随，并且尊重她的选择。
　　
　　自己知道她心里的人，变了。
　　
　　她看自己的眼神不同了。
　　
　　她爱着自己，但是不是那种情人之间痴狂的爱恋了。
　　
　　她那夜睡梦中呼喊的名字，不是自己，是鹏……
　　
　　那个鹏是谁？
　　
　　是林婆袈穑
　　
　　还是别人？
　　
　　自己宁愿相信她心里的人，是其他人，也不想去相信她心里的人是那个叫做林婆舻模恶魔一样的女人！
　　
　　林婆糁道她的下落了，要开始掠夺她的心了，现在的龙m雪能斗得过林婆袈穑
　　
　　现在的龙m雪太过懒散，她真的可以斗得过狡猾多端的林婆袈穑
　　
　　虽然明知道，林婆舨换嵘撕αm雪的……
　　
　　可是还是忍不住去想，去担心！
　　
　　因为那个人是自己最爱的她啊！
　　
　　而另一个人则是自己的恩人啊！
　　
　　即使是恩人，让自己将最爱的人双手奉上，自己也无法做到……
                  祸害篇 出现
　　为什么你就是不明白
　　
　　我向往的
　　
　　不是如日中天的事业
　　
　　不是日渐显赫的地位
　　
　　我向往的
　　
　　一直就只有你的爱情
　　
　　明明已经碰到了你紧锁的心门
　　
　　你却心门上写了大大的两个字
　　
　　葬爱
　　
　　你是想埋葬爱情
　　
　　还是埋葬我对你的爱
　　
　　我不想再听自己那颗孤单的心
　　
　　哭泣的声音
　　
　　哪怕爱你
　　
　　注定寂寞
　　
　　我也会义无反顾
　　
　　我懂得你要的是你自由
　　
　　可是我要的是你的爱
　　
　　而非你的自由
　　
　　现在的你是离我太远
　　
　　还是我离我很久
　　
　　总是觉得你从未离开
　　
　　你的视线一直为我而停留
　　
　　我不想粉碎你的幸福
　　
　　可是我更希望你的幸福是来自我
　　
　　而非逃避我
　　
　　在你耳边我重复着
　　
　　我爱你
　　
　　可你每次都无法相信
　　
　　你究竟是不相信我
　　
　　还是不相信我的感情
　　
　　或者
　　
　　你根本不相信我们之间会出现爱情
　　
　　会存在爱情
　　
　　看到你
　　
　　我知道何为心动
　　
　　何为思念
　　
　　何为爱恋
　　
　　可是
　　
　　爱情这个词
　　
　　是太难
　　
　　还是太深
　　
　　我们都过了年少轻狂的年龄
　　
　　是无法理解爱情这个词
　　
　　是无法接受彼此的爱情
　　
　　还是无法懂得彼此的爱情含义
　　
　　你留给我的一切
　　
　　都是真是的记忆
　　
　　说喜欢
　　
　　我毫不犹豫
　　
　　说追逐
　　
　　我从不放手
　　
　　说爱你
　　
　　我永不变心
　　
　　我知道
　　
　　你要的并不多
　　
　　可是我想给你的
　　
　　是我的所有
　　
　　宝贝儿
　　
　　说爱你
　　
　　我鼓足勇气
　　
　　说想你
　　
　　我心潮澎湃
　　
　　上午十点 林婆粼俅纬鱿衷谘╅洌龙m雪的面前。
　　
　　相爱的钟声已经悄然敲响……
　　
　　自己对林婆舻牧私饣共还簧盥穑恳雷潘的那个性子，不可能对于自己的咒骂没反应啊……
　　
　　以前的林婆羲淙话缘溃对自己可是言听计从，现在的那个只是名字相同的林婆簦不见得会做同样的事情……
　　
　　龙m雪在花店的中央来回踱步，连夜来就像此刻一样担心的睡不好觉，即便龙诺每天都来陪着自己，也无法安然入睡。每次入睡，都会梦到自己在林婆舻纳硐鲁谢丁
　　
　　都已经一个月了，她想消失一段日子，然后又弄什么阴谋诡计吗？
　　
　　她没有给我打电话。哦！对了……她没有我的电话号码。
　　
　　笨蛋龙m雪上回你为什么不给她？她没主动要，你明明可以主动给的呀，干嘛拉不下面子？
　　
　　可是……她可以直接来花店找我呀。上回她不是不请自来？
　　
　　还擅自……擅自……
　　
　　想到一个月前的那一幕，龙m雪丰润的双颊立刻染上了红润。
　　
　　走进花店的林婆粢谎劬涂醇在屋子中央冥思苦想地龙m雪，温柔的笑容立刻爬上冷俊的面孔。
　　
　　“宝贝儿，在想我吗？”林婆羟峄
　　
　　“……”龙m雪想呀想，觉得自己出现幻听了。
　　
　　“宝贝儿？”林婆粼俳
　　
　　“烦死了，我正在想事情。”龙m雪不耐烦的挥手，想要赶走那个不断出现的声音。
　　
　　“是不是在想我？”林婆艉眯牡奶嵝选
　　
　　“谁在想你？我是在想…………啊？……”
　　
　　发现不对劲的龙m雪，飞快地转身，看清来人后，没有理睬林婆艟吨钡刈呦蚬裉ā
　　
　　女人没有放过龙m雪眼底的欣喜，跟在龙m雪的身后来到柜台前，打趣地看着拿着抹布在同一块地方来回擦拭无数遍几乎抹掉油漆的龙m雪说道：
　　
　　“宝贝儿，那天怎么一声不响的走掉了？”
　　
　　女人的声音依然带有几分邪气般的好听
　　
　　那天可以称之为“一声不响”吗？林婆裟闶裁词焙蜓Щ岷逅廊瞬怀ッ这一招？高，实在是高。
　　
　　龙m雪丢给林婆粢患前籽郏埋头干活。
　　
　　“宝贝儿，你在生气？”林婆裘髦顾问的拉着长音。
　　
　　“……”龙m雪擦的更卖力
　　
　　“宝贝儿，为什么生气？我们关系都这样了，有什么不能说的。”
　　
　　“林婆簦我们……我们怎样了？”龙m雪涨红了小脸。
　　
　　“呀？你不记得了？宝贝儿，你特别的叫床方式让我想忘都难。”林婆艋敌ψ牛刻意压低了声音。
　　
　　“我……我……”
　　
　　突然转身的龙m雪发现自己被夹柜台和林婆舻纳硖逯间，林婆艄分好看的面孔近在咫尺，龙m雪脸烧的更厉害
　　
　　“宝贝儿，你发烧了？”林婆羯焓质蕴搅m雪额头的温度
　　
　　林婆羰稚嫌行┐植诘钠し裟Σ亮m雪光洁的额头引起她一阵颤栗。
　　
　　“我没事，不要碰我。”龙m雪挥手打掉林婆舻氖帧
　　
　　“我知道了。”林婆舯伤的垂下眼帘。
　　
　　“你知道什么？”
　　
　　女人悲伤的神情揪着龙m雪的心，压的她有点喘不过气来。
　　
　　“宝贝儿，你在气我不声不响地收了宗家，气我三年没有跟你联系。”林婆袈淠地看向一边。
　　
　　“原来只有我一个人认为我们还是朋友。”
　　
　　“不是的。”龙m雪脱口而出，生怕慢了一拍引起林婆舻奈蠡帷
　　
　　平常反应就很快的龙m雪在遇见林婆粢院螅只有被牵着鼻子走的份。她从未考虑现在的林婆粢丫不是那个口口声声喊着我喜欢你，然后用尽手段和心机，威胁自己的林婆袅恕
　　
　　现在的林婆羰歉隽匀耍是个把龙m雪看成囊中之物，势在必得的猎人。
　　
　　她善于攻心计，这都得归功于在和龙m雪相处的那段虽然在她幼小心灵留下“阴影”，但却让林婆粑奘辈豢滩患窃谛牡氖惫狻
　　
　　龙m雪是个万人迷，她每天有很多应酬，忙着吃饭，忙着享受人生，忙着和女生上床。因此，龙m雪没有太多的时间陪林婆粽飧銎究粘鱿值拿妹谩Ｔ谒看来，林婆糁皇呛湍腥艘谎用下半身思考的动物，满脑爬满性的动物。
　　
　　所以这个被龙m雪比作用下半身思考的动物，满脑爬满性的动物的林婆簦就把没有占据龙m雪的时间都用在“怎么才能让龙m雪只属于自己一个人”上，既然强行占据了身体，她还是能等身体好了，找自己不在的空档和别的女人厮混，那么就来智取。
　　
　　为此林婆袅⒖膛艿饺市最大的一家书店，买了精装的全套《三国演义》和《三十六计》潜心研究，日也看来夜也看。当时看来效果甚微，却不知不觉中为她打下坚实的基础，日后得益非浅。
　　
　　“宝贝儿，你不用安慰我了。”林婆舨欢声色。
　　
　　“是真的。”龙m雪手忙脚乱的解释
　　
　　“真的？”
　　
　　“真的！”
　　
　　“太好了。”
　　
　　林婆艉孟笏闪丝谄般地放松下来，灿烂的笑容重回俊脸。
　　
　　龙m雪呆呆地看着林婆舻男α常有点陶醉，又有点飘飘燃。
　　
　　在龙m雪看似简单的笑容里绝非表面上的那般单纯。
　　
　　在龙m雪正因为被找回而欣慰的同时，林婆粢苍谂趟阕帕硗庖患事，另外一件让她三年来，迄今为止让她寝食难安的一件事，那就是“怎么才能龙m雪心甘情愿的被自己压倒？”
　　
　　林婆舻亩土毒非虚假，她慢慢地、慢慢地给龙m雪下套，龙m雪慢慢地、慢慢地上钩。
　　
　　至于上的是哪种钩还有待于时间的考证。虽然林婆27岁那年因为一时的冲动同龙m雪发生过关系，到最后还是以失败告终。那么，32岁的龙m雪会不会因为现在英俊的如同太阳神阿波罗，狡猾的一如撒旦的“林婆簟焙纤的调调，而愿意再度发生关系呢？
　　
　　林婆艟退阍僭趺创厦魉也无法预料未来的结果。
　　
　　所以，再三思量后的林婆舻贸龅慕崧凼牵骸耙跃仓贫，请君入瓮。” 
　　
　　
作者有话要说：这个文……不知道为什么写离题了
原本是想颓废之歌，可是到最后，却让原本应该颓废的人，淡定下来，单纯简单
2009年7月26日10:42:46 
                  祸害篇 目睹
　　
　　为什么我发觉我在乎你
　　
　　甚至爱上你
　　
　　你却飞向了别人的怀抱
　　
　　你床上的位置
　　
　　不再属于我 
　　
　　怎么会这样 
　　
　　再也不能睡同床 
　　
　　寂寞的我要怎样煎熬没有你的日子
　　
　　你有自己的世界
　　
　　我有我的生活
　　
　　我无法阻拦你的私生活
　　
　　我真的不想你离开
　　
　　可是 我看到你的温柔不再属于我
　　
　　我真的不想你离开
　　
　　可是我亲眼看到你肉体的背叛
　　
　　口口声声说爱我
　　
　　你怀里却抱着其他人
　　
　　你飞向了别人的怀抱
　　
　　我才知道
　　
　　我是这样的深爱你
　　
　　但是已经太迟
　　
　　你已经不再属于我
　　
　　让你离开是败笔
　　
　　我想用自己剩下的时间喊暂停
　　
　　想让时间停止流动
　　
　　想让自己记住这一刻的痛
　　
　　当时你看到我和别人交缠在一起
　　
　　是否心也是如此的疼
　　
　　这种藕断丝连的感情来之不易
　　
　　说忘记
　　
　　太艰难
　　
　　你懂我的落寞
　　
　　你懂我想要的温暖
　　
　　失去了你的温柔，我的世界再次没有了阳光
　　
　　我多想说自己不在乎
　　
　　可是违心的话语，好像在讽刺我的错失
　　
　　现在才说在乎
　　
　　现在才说爱你
　　
　　是否已经开不及
　　
　　到底错的是你当日的强占
　　
　　还是我面对伦理的软弱
　　
　　离开
　　
　　是想抛开所有的伤悲
　　
　　可是你却没有离弃，执着寻找
　　
　　现在我已愿意与你牵手共度
　　
　　你却已有佳人相伴
　　
　　最近的日子，龙m雪的心情不错。 
　　
　　在家能不动就不动的她竟然也会扫扫地、擦擦桌子，虽然扫完的地龙诺得重扫，擦完的桌子还粘着饭粒，但是，毕竟她有干活了，至少向来只知道享福的她也知道适时地体贴人了。龙m雪这些举动异常到就连龙诺都忍不住终于在一天早上开口问道： 
　　
　　“m雪，你最近又遇见什么“好”女人了？”龙诺猜测着，心中却期盼这个人是自己。
　　
　　照往常的情形来看只有这种可能性。 
　　
　　“哼，俗。”龙m雪吊起细长的眼睛，对龙诺的发问不屑一顾。 
　　
　　“那是.......”龙诺想不到其他的解释。 
　　
　　“有些事情到时候你自然会懂。”龙m雪拍拍龙诺的头 
　　
　　“什么？” 
　　
　　“女人的友情是需要时间酝酿的，就象上好的红酒，时间越久越浓郁香醇，喝多了会上瘾......”龙m雪大有意犹未尽的感觉。
　　
　　就象林婆粢谎。龙m雪眼前映现出着三十岁的林婆裟Ｑ，想到此，她的嘴角上翘，愉悦的心情又好上几分。 
　　
　　龙m雪和林婆艄叵捣⒄沟氖分之迅速，这一点就连聪明过头的林婆舳济挥性ち系健
　　
　　原先她以为她们会象文火熬药一样，先预热再煎熬，炖上个十天半个月的，药汁才会渗出。
　　
　　谁知道，龙m雪的热情就象燎原的野火，哗的一下瞬间被自己点燃……
　　
　　林婆舻比焕旨其成。 
　　
　　一个星期中，林婆艋岢樯弦涣教炖戳m雪的花店坐坐，美其名约“喝茶，叙旧”，龙m雪也会在林婆舻嚼吹氖焙颍理所当然的约她在剩下的五天里抽空陪她吃饭、喝酒。加加减减后，龙m雪一个星期中至少有四天是在林婆舻呐惆橄露裙的。 
　　
　　两个月前，龙m雪高高兴兴地从林婆舻氖掷锝庸她公寓的钥匙，龙m雪慎重的将钥匙栓在钥匙扣上小心翼翼地保　管。林婆舨辉诘氖焙颍她会拿出来看看，然后喜滋滋地挂回去。美名其曰睹物思人，实际是在想，下次林婆衾椿岣自己做什么好吃的……
　　
　　顺利送出钥匙的林婆艨吹剿快接下钥匙的龙m雪，她心底那个乐呀。
　　
　　为什么？ 当然是天机不可泄露………… 
　　
　　两个月过去了，总是同林婆敉进同出的龙m雪，没有机会使用这把钥匙，曾经也以为会这么一直下去的龙m雪就在一个礼拜前开始动它的脑筋。 
　　
　　为什么？ 
　　
　　因为龙m雪最近两天不开心。 
　　
　　以前她不开心，因为没找到龙诺，现在龙诺回到自己身边了。
　　
　　后来不开心，因为自己莫名其妙被林婆舨上，不过这一点，在自己离开龙家之后，也不存在了。
　　
　　现在，龙m雪不高兴的原因多加了一个还是林婆裘侵皇钦獯尾皇且蛭林婆舨着自己，而是因为被疏远。 
　　
　　原来呢，每个星期必到的林婆簦已经有三个星期又四天没有出现在龙m雪的花店了。龙m雪是早也盼晚也盼，林婆艟秃孟蟛恢道她的心意一般，自从三个星期前就没再出现过。 
　　
　　她究竟怎么了？龙m雪在心里担心地揣测各种可能。 
　　
　　林婆舫鲆馔猓 
　　
　　林婆羯病了？ 
　　
　　林婆舯慌人拌住脚？ 
　　
　　女人？？？？？ 
　　
　　当女人两个字从龙m雪的脑袋里一闪而过时，她开始认真思考这个问题的可能性。 
　　
　　三年前，林婆舳宰约菏敲粤档摹… 
　　
　　那么现在的林婆羲…… 
　　
　　不对呀，林婆舸忧爸幌不段遥没见她喜欢过别人， 
　　
　　所以林婆艟筒灰欢ㄏ不杜人。 
　　
　　不喜欢女人就有可能喜欢男人…….
　　
　　像她这么漂亮的女人，男人一定不会放过她……. 
　　
　　那她……
　　
　　龙m雪从来没有在很短的时间内考虑过如此多的问题。
　　
　　不善于思考感情问题的龙m雪马上决定： 
　　
　　“今天提前关店，晚上找林婆羧ァ＞退闼不在家，我也有钥匙，既然林婆舾了我钥匙，就代表我有随时进出她家的特权，不用白不用！” 
　　
　　六点刚过，龙m雪早早的关了店门。出门打了辆出租车直奔林婆舻墓寓。 
　　
　　路上塞车的她等不及交通疏散的那一刻，在离林婆艄寓还有十分钟车程的地方匆匆下了车，一路小跑来到她的公寓楼下。错过上楼的电梯，以前的习惯潜意识的让龙m雪宁愿爬楼梯，也拒绝等电梯，于是龙m雪嘴里不停的咒骂，顺着安全楼梯直上16楼，到达林婆艄寓的门前时，她已经喘的上气不接下气了。 
　　
　　轻轻敲门，没有回应。 
　　
　　再敲，没有回应 
　　
　　龙m雪用微颤的手指拿出那把可以打开林婆舸竺诺脑砍祝插进钥匙孔向右旋转，“咔嚓”一声，门开了。 
　　
　　龙m雪小心翼翼地推门，走进玄观。 
　　
　　地上放着两双鞋，一双是林婆舻模就象显示主人的品位一样，林婆舻男永远干干净净，摆放整齐。 
　　
　　那么另一双是……. 
　　
　　龙m雪疑惑的向前挪动两步。玄观和客厅的交接的地方，林婆舻奈髯巴馓妆凰嬉獾亩在一边。 
　　
　　“一向喜欢干净的林婆粼趺椿崧叶衣服？” 
　　
　　龙m雪一边拾起地上的衣服，一边喃喃自问。 
　　
　　咦！这是什么？ 
　　
　　林婆舻奈鞣外套！！！ 
　　
　　那个是？？？？ 
　　
　　林婆舻某纳溃。。。。。 
　　
　　那个？？？？
　　
　　啊啊！！！
　　
　　束胸！！难怪觉得她胸怎么平平的，原来是穿了这个啊……龙m雪嘟囔着。
　　
　　从客厅到微微敞开房门的卧室，丢得到处都是林婆舻亩西。 
　　
　　经验丰富的龙m雪立刻意识到房间里暧昧的状况，心底泛出一丝不易察觉的醋意，握紧拳头，一步一步向卧室方向走去。 
　　
　　平常人遇见好友欢好的状况，通常选择离开。而龙m雪，却背道而行，这都得怪她小小的嫉妒心在作怪。是哪种嫉妒？她本人无法解释。 
　　
　　“婆簟……讨厌，不要逗我了。” 
　　
　　室内传来陌生的声音，很显然是玄观外另外一双鞋子的主人，听声音一定是个年轻的妙龄女子。 
　　
　　龙m雪不爽…… 
　　
　　“冉冉，这几个星期天天在一起，你不腻吗？” 
　　
　　林婆羰煜さ纳音里有一份龙m雪所不知道的溺宠。 
　　
　　龙m雪开始火大……
　　
　　“当然不够，我要你每时每刻、永永远远陪着我。” 
　　
　　陌生女子的声音略带蛊惑。 
　　
　　龙m雪忍无可忍…… 
　　
　　“林……啤…鹏”龙m雪推开门一个字一个字的几乎用吼得。 
　　
　　在龙m雪见到冉冉之前，她多多少少对自己的容貌有点自信，甚至还沾沾自喜。可就在看到林婆艋忱锏娜饺胶螅她才知道何谓“惊艳”。 虽然以前见过冉冉，却不曾注意过人的容貌。
　　
　　冉冉的眉毛不粗不细，却比度量的还要对称。冉冉的眼睛不大也不小，可出奇的漂亮，明亮的双眸乌黑乌黑的，好象还有点星星闪闪的墨蓝色。在她转过身来看向龙m雪的时候，龙m雪清楚的发现她睫毛竟然长到可以划过林婆舻牧臣铡Ｈ饺降谋亲油Α…冉冉的嘴唇粉粉的透出光泽……冉冉的皮肤好象瓷娃娃一样光洁…… 
　　
　　龙m雪的总结是冉冉很美，是女人羡慕嫉妒的对象。 
　　
　　那一刻，龙m雪知道自己输了。 
　　
　　容貌输了，个性肯定也输了。 
　　
　　因为像她那么漂亮，声音也动听的人，听她叫着林婆裘字的时候，就连龙m雪也不得不承认冉冉一定是个温柔似水的人。 
　　
　　最先开口的是搂着冉冉半裸的林婆簦 
　　
　　“m雪，你怎么来了，也不通知我一声？” 
　　
　　龙m雪一听到林婆舻奈驶埃她就知道自己完完全全的输掉了。因为她去林婆舻募业檬孪韧ūǎ而那个冉冉都已经做在林婆舻拇笸壬希 
　　
　　还在林婆舻纳砩喜淅床淙ァ 
　　
　　龙m雪的眼光停留在冉冉搁在林婆羯砩系南讼赴拙坏男∈郑好看的眼睛微微泛红染上一层水气，她努力地吸吸鼻子转而望想林婆簟 
　　
　　该死的林婆簦不，是林婆簦她抱着那个冉冉， 
　　
　　笑的……笑的就象……就象 
　　
　　咦，为什么看不清林婆舻牧常浚浚浚浚浚浚 
　　
　　讨厌，眼睛里进水了…… 
　　
　　龙m雪垂下嗪首 
　　
　　拼命的吸呀吸呀，眼睛里的斗大的泪珠开着滚动……
　　
　　滴答……. 
　　
　　地板上多了个圆圆的小水印 
　　
　　滴答…….滴答 
　　
　　水印越来越多……
　　
　　林婆舨凰祷啊… 
　　
　　冉冉不说话……
　　
　　龙m雪不想说话…….. 
　　
　　屋子里很静很静，以往龙m雪过来的时候总是热热闹闹的 
　　
　　现在只听得见滴答滴答的声音 
　　
　　龙m雪抬头，顶着红红的鼻子，湿润润的眼睛，看看冉冉再望望望林婆簟 
　　
　　遇见林婆粢院蟮牡诙次用尽全力冲她大叫： 
　　
　　“你才不是我的林婆簦　 
　　
　　“嘭！” 
　　
　　林婆艏业拇竺挪抖，扬起的灰尘足以显示刚刚离开的人有多愤怒……气愤？伤心？ 
　　
　　冉冉微微后仰，林婆艨∶赖拿嫒萸宄的印在她乌黑乌黑的略带墨蓝色的眼睛里，冉冉捧着林婆羝亮的脸庞，转向自己不急不慢地说道： 
　　
　　“鹏，你完蛋了？” 
　　
　　然后传来一阵奸计得逞恶作剧般的狂笑！
　　
作者有话要说：每次都是龙m雪美人坐怀，这次也该是林婆袅耍让龙m雪尝尝这种酸楚
2009年7月27日16:34:41 
                  祸害篇 陷入
　　为什么
　　
　　为什么
　　
　　为什么你要这样做
　　
　　为什么你要如此伤害我
　　
　　为什么你可以那么坦然的看着我
　　
　　为什么你连解释都没有
　　
　　为什么你抱着她，那么自然的相偎
　　
　　对你而言
　　
　　我是什么
　　
　　三年前选择了离开，选择了逃避
　　
　　三年后，你找到了我
　　
　　为什么却伤害了我
　　
　　你的出现是为了报复我当日的无情和冷漠吗
　　
　　还是为了证明你已经成功将我征服
　　
　　我不懂
　　
　　真的不懂
　　
　　我不懂的如何爱人
　　
　　不懂得如何珍惜
　　
　　但是你却让我懂得什么是疼到无以言表
　　
　　三年前你说你爱上了我
　　
　　三年前说你愿意为我失去一切
　　
　　付出所有
　　
　　可是那些只是三年前吗
　　
　　当我的心，注定追随你的时候
　　
　　你的身边出现了她人
　　
　　这是上天对懦弱的我的惩罚吗
　　
　　多想对你说
　　
　　再给我一次温柔
　　
　　给我一个温暖的拥抱
　　
　　你知道吗
　　
　　现在的我为你如此伤心难过
　　
　　擦去眼角的泪
　　
　　想要面对这残酷的一切
　　
　　鼓足勇气想接纳你
　　
　　不想在回忆你给我的伤害
　　
　　只想记住你对我的每一个体贴
　　
　　我多没希望你就是我期待的那个爱人
　　
　　可是你却已将我们的情感忘记
　　
　　那个人已经不是自己认识的那个林婆袅恕…
　　
　　那个人已经不是自己熟悉的林婆袅恕…
　　
　　那个人不是那个喜欢缠着自己不放，强横霸道的林婆袅恕…
　　
　　心底千百次重复同样的话，龙m雪孤魂野鬼般的地随着人流徘徊在夜晚的街头。
　　
　　平常总是吸引龙m雪目光的漂亮妹妹不再有吸引力了……
　　
　　平时龙m雪最喜欢的蛋糕店，橱窗里摆放的蛋糕，无法让龙m雪食指大动，胃口大开……
　　
　　平日里龙m雪最喜欢的街头小店，稀奇古怪的娃娃和小饰品，无法让龙m雪喜笑颜开……
　　
　　龙m雪非常沮丧，懊恼……
　　
　　自己最近胖了，瓜子脸胖的成了苹果脸，身材也变得圆润了……
　　
　　林婆艉孟裣不豆歉械呐人……
　　
　　自己追求舒服，几乎不怎么打理自己的头发，衣服……看起来一定没有那个冉冉漂亮……
　　
　　就算自己认真的打扮，也没有人家漂亮，自己身上没有人家那种温柔……
　　
　　林婆粢欢ㄏ不赌侵秩崆樗扑的人……
　　
　　龙m雪很难过，因为她不知道自己认识的林婆艋够岵换峄乩础…
　　
　　因为现在的林婆舨辉偈亲约喝鲜兜哪歉鋈恕…
　　
　　现在的林婆羯肀哂辛巳饺健…还会记得自己吗……
　　
　　龙m雪沮丧的落下了眼泪。
　　
　　悲痛堆积在胸口，龙m雪突然之间觉得好疼，好象胸口被人掏了个大洞，一瞬间有什么对自己很重要的东西丢了。
　　
　　龙m雪理不清头绪，泪水一个劲的往外涌，怎么擦也擦不干。路过的行人好奇地看着这个步入中年的女人，哭泣的如同被强抢了玩具的小孩子一般。
　　
　　林婆羲现在一定和冉冉正在亲亲我我，只有自己在难过。
　　
　　林婆粢欢ê芟不端，不然不会让她坐在她的大腿上。
　　
　　我都没有坐过。
　　
　　林婆艨隙ǜ她做过.
　　
　　林婆簟…
　　
　　“林婆簟…大混蛋，你把我的林婆艋够乩础
　　
　　龙m雪发泄般的大叫，引来路人的侧目。
　　
　　龙m雪不在乎，因为她的林婆粼僖不夭焕戳恕
　　
　　那个粉嘟嘟、滑嫩嫩的，张口一个m雪，闭口一个姐姐，一口咬下去水灵灵的林婆粢蝗ゲ桓捶盗恕
　　
　　心痛原来是如此的滋味，林婆裟鞘币埠芡窗伞…
　　
　　…………
　　
　　“碰。”
　　
　　“啪。”
　　
　　第一声“碰”是龙m雪跌跌撞撞冲进自家大门的声音。
　　
　　第二声“啪”是龙m雪重重地摔在客厅的声响。
　　
　　喝的醉醺醺的龙m雪在夜半2点的时候“安全”地到家了。
　　
　　坐在客厅沙发上的龙诺，看着终于在第二天清晨“走”进家门的龙m雪摇头叹气，无奈地走到龙m雪的跟前，连拉带拽的将她放在客厅的沙发上。
　　
　　龙m雪长长的睫毛上挂着晶莹的泪珠，持续不断地从闭上的眼睛里涌出新的泪水，融合先前的小泪珠越变越大，细长的睫毛终于承受不住泪珠的重量，向下一偏，啪嗒啪嗒的落下来，没入布沙发的表面，留下湿湿的一片。
　　
　　龙m雪用力的擦着脸上的泪痕，不想被龙诺发现自己的失态。
　　
　　可是有些东西是无法隐藏的，那就是红肿的双眼，眼底深处浓浓的悲伤，身上的弄到可以呛晕人的烟味和混杂着的酒味。
　　
　　“m雪……m雪？”
　　
　　龙诺推着龙m雪消瘦的肩头。
　　
　　“你……不是……她…”
　　
　　龙m雪口齿不清地呓语。
　　
　　“m雪，喝点水好吗？”
　　
　　龙诺问
　　
　　“你…不是……她……”
　　
　　龙m雪答非所问。
　　
　　“m雪，我去找她好不好？”
　　
　　龙诺再问
　　
　　“冉冉好……好漂亮……”
　　
　　龙m雪的眼泪掉的更凶了。
　　
　　“哎……”龙诺放弃与龙m雪沟通
　　
　　龙诺对站在对面的女人弩弩嘴，指向趴在沙发上的龙m雪说道：
　　
　　“交给你收拾了，我去睡了。”
　　
　　女人点头，抱起龙m雪头也不回的走回她的房间。
　　
　　…………
　　
　　第二天早上，红日东升。
　　
　　头痛欲裂的龙m雪从宿醉中醒来，停顿了几分钟后，发现自己正四平八稳地躺在自家的大床上。
　　
　　抬起手腕，手表的指针指向早上6点。
　　
　　龙m雪懒洋洋地转身，面对身后的房门，蜷缩着瘦弱的身体躲在干净的薄被下一动也不动。
　　
　　平时就不是很勤快的龙m雪在心情不好的时候会比平常更雍懒个几分。
　　
　　但是龙m雪是享乐主义者，所以她在心情不好的时候会自我放松一下；在心情忧郁的时候会休息一下；在心理难过的时候会静静地坐着。
　　
　　基本上三十二年来，龙m雪心情不好的时候有一些，心情忧郁的时候只有龙诺走了，被林婆舨着，难过的时候？就只有现在……但是像现在这样一动也不动的情况是从来没有，那么她……
　　
　　龙m雪现在是心情十分不好，不甘心，难过和肚子饿同时袭击着此刻脆弱的她。
　　
　　几秒钟后，楼梯传来脚步声。
　　
　　诶？诺诺这个时候应该走了呀？龙m雪不解。
　　
　　是小偷？不会有这么笨的贼吧？声音怎么大，想要告知全世界吗？
　　
　　脚步声在龙m雪的房门口停下。
　　
　　咯吱――
　　
　　房门被人从外面推开。
　　
　　透过床单的缝隙，龙m雪睁开红肿的眼睛向外看。
　　
　　她先看到一双陌生的脚，脚上面裤脚的颜色似曾相识。
　　
　　这条裤子好象在哪里见过？
　　
　　顺着裤子往上看，一双结实修长的双腿半倚靠在门框上。那双腿虽然隔着裤子，可是线条分明，漂亮的让人眼红。
　　
　　这双腿怎么这么象被冉冉坐在身下的那双？？
　　
　　恩？
　　
　　龙m雪噌的一下从被单下窜了出来。
　　
　　看到倚在门口似笑非笑，用着一张永远都邪气的不象话的面孔，优哉悠哉地看着自己的女人，龙m雪肿的像核桃一样的眼睛瞪得圆圆的。
　　
　　“嗖”的一声，有什么白色的东西飞过林婆舻目×趁中她背后的墙壁。
　　
　　林婆羝偏头看了一眼躺在地上的枕头咋舌说道：
　　
　　“宝贝儿，大白天的刚睡醒，又想我陪你睡觉吗？我看你也饿了，不如先吃个饭，一会我再陪你睡午觉如何？”
　　
　　“嗖”，一个烟灰钢飞过林婆舻耐范ィ壮烈牺牲在一旁的地上。
　　
　　“宝贝儿，不要闹别扭了，都说了吃过饭就陪你睡午觉的。”
　　
　　龙m雪白皙的小脸涨成赤红色，她指着门口冲着林婆粢豢谄的吼完：
　　
　　“滚――，你给我滚。当着人面叫我m雪，没人了叫我宝贝儿，我讨厌你，我讨厌你，我讨厌你，不要再见到你。”
　　
　　每说一个字，笑容就从林婆舻牧成舷失一分，当龙m雪话音落地的时候，林婆舻目×骋醭恋募负踅岜。
　　
　　她二话不说，转身就走。
　　
　　龙m雪发现林婆粝胍离开的意图，身体本能的反映，在林婆舻纳碛案崭障失在门口的时候，龙m雪先是一个漂亮的前空翻，再来甩开身上碍事的薄被，百米冲刺。
　　
　　龙m雪在奔出门口转弯的地方，冷不防跌进一个温暖的怀抱。
　　
　　不用抬头龙m雪立刻知道这是林婆舻幕潮В因为只有她才会有这么好闻的味道，也只有她才会有如此令人安心的体温。
　　
　　“哇………”
　　
　　龙m雪顾不上面子顾不上形象，紧紧地抱住她的林婆羧崛偷恼腰放声大哭。
　　
　　她只要她的林婆艟拖笙衷谡獍阏驹谒的面前笑容满面地看着她，轻轻地用好听的声音唤着她的名字“宝贝儿”就好。　管她什么“冉冉”漂亮也好，动人也罢，现在这个林婆羰撬的，是她的林婆簟
　　
　　林婆舨焕⑹强喽凉《三十六计》《三国演义》的林婆簦就在这时她也不忘记使上一招“以退为进，固守城汤”之计。
　　
　　“m雪，我看我还是离开好了。”
　　
　　“不要、不要、不要。”龙m雪埋在林婆艋忱锎罅Φ淖笥宜Χ
　　
　　“你明明很讨厌我。”再退一步
　　
　　“我那是气话。”龙m雪矢口否认
　　
　　我不喜欢林婆舻哪承┒作，比如说抱包“冉冉”，亲亲“冉冉”，可是我喜欢林婆簟Ａm雪在心底默默地对林婆羲祷啊Ｈ绻你把这个都改了，我就会非常、非常的喜欢你了。
　　
　　“可是……有人在等我回去。”林婆艉孟笥械阄难。
　　
　　“哇哇….”
　　
　　走廊上立刻响起龙m雪震耳欲聋的哭声。
　　
　　林婆粜睦硗底爬郑表面依然一片平静。
　　
　　“m雪……”
　　
　　“哇哇…….”
　　
　　“m雪……”
　　
　　“呜呜……”
　　
　　“m雪，你再哭我就真的走了。”林婆舭氪威胁。
　　
　　走廊上一片安静，偶而传来龙m雪哽咽的抽气声。
　　
　　林婆襞跗鹆m雪哭得凄惨满是泪痕的小脸，无限眷恋又无限惋惜的说道：
　　
　　“m雪，你也是女人，所以你应该知道女人有时候是也那个方面的需要的。”
　　
　　“所以，你就去找那个“冉冉”？”
　　
　　龙m雪肚子里打翻了醋坛子，酸酸的味道一个劲的向上窜，直冲她的脑门。
　　
　　“冉冉有什么不好？！她漂亮、热情、体贴、柔情似水，不会乱发脾气，最重要的是她理解我，她需要我。”
　　
　　“轰”，龙m雪觉得一定有把大捶敲在她的心坎上，痛的她喘不过气来。
　　
　　冉冉漂亮、热情、体贴、柔情似水、不乱发脾气
　　
　　龙m雪还算漂亮、只对女人热情，有时体贴的对象也只限于床上的女人，更不知道要怎样才算柔情似水，总是对林婆舴⑵⑵。
　　
　　完了，完了……
　　
　　刚刚因为林婆舻某鱿侄止住的泪水重新涌进眼眶转呀转眼看着就要往下落。
　　
　　“非她不可吗？”龙m雪问
　　
　　“目前来讲，她是最好的。”林婆舸
　　
　　目前？最好？那意味着……
　　
　　“还有别人？”龙m雪胸口堵的慌
　　
　　“有几个。有时冉冉太忙，没时间陪我。”林婆艟菔狄员ㄍ饧勇晕⒌奶碛图哟住
　　
　　“你喜欢她们？”龙m雪扇动两排湿湿的睫毛底气不足地问。
　　
　　“不，我只喜欢冉冉。”
　　
　　痛，好痛，捂着胸口，龙m雪咬紧下唇。
　　
　　“m雪，不要咬自己。”
　　
　　看着龙m雪被咬的泛白的下唇，林婆粲谛牟蝗蹋心疼的伸出食指轻轻地摩挲被她咬出齿印的嘴唇。
　　
　　“可不可以不要再去找她？”龙m雪抽动鼻子，抬起如同被丢弃的小狗一般湿漉漉的，明亮双眸悲哀的询问。
　　
　　“为什么？”林婆裟ㄈチm雪脸上湿了又干，干了又湿的泪痕。
　　
　　“因为……因为……”
　　
　　龙m雪说不出因为她不喜欢。她不喜欢那个过分漂亮的“冉冉”坐在她的林婆舻拇笸壬希她更说不出来她嫉妒那个冉冉。
　　
　　“m雪？”
　　
　　“…….”
　　
　　“唉…….算了。m雪，我也该走了。冉冉她还在等我回去做饭。她什么都不懂，又孤身一人，现在也只有我了。”
　　
　　林婆粽庹泄然狠，末了还不忘在龙m雪哭的一塌糊涂的时候来个落井下石，火上浇油。
　　
　　脑筋不如她，经验不如她，外加没吃饭体力不如她的龙m雪怎么会是林婆舻亩允帧Ｔ诜⑾炙不买帐的同时，龙m雪顾不的一切，脱口冲着她大叫：
　　
　　“为什么我不可以？冉冉是女的，我也是。她能做的，我也可以。你不要找那些来路不明的人，万一………万一……”
　　
　　嘿嘿，上钩了……
　　
　　“m雪，冉冉她不是来路不明的人，她是我多年的朋友，再说第一次就给了我，我是个女人要对她负责的。”
　　
　　林婆袅巢缓欤心不跳的撒下弥天大慌，虽然只有一半。
　　
　　怎么办？怎么办？林婆艟鸵变成别人的了。龙m雪胸口就象有万只猫爪在挠心，无计可施的她在听到林婆舻乃荡呛螅“灵光”一现，自认无比聪明的对林婆粽裾裼写堑乃档剑
　　
　　“我的第一次也是跟了你。我也要你对我负责。就算你跟冉冉有什么，也得有个先来后到，你要对她负责也得排队，不然不就乱了套了吗？这样没话说了吧？”
　　
　　龙m雪说完后还不忘重重得点头肯定。
　　
　　表面看来，在听到龙m雪的声称后，显得极端无奈的林婆簦先是偏偏头，再是想了一想，望着满脸期盼的龙m雪，微微张开了性感的嘴唇…..
　　
　　说呀，点头答应呀，林婆簦快呀。龙m雪焦急地在心里催促林婆簦祈祷她给她希望的答复。
　　
　　林婆粞鄣子吵鏊伸着手指比划着代表胜利的“V”的手势的图象，然后送给龙m雪一个与她再次相遇后最为优雅，最具魅力，电的龙m雪头晕，背脊一阵酥麻的灿烂微笑，用她中性的声音说道：
　　
　　“那……好吧。”
　　
　　就这样，第一回合，林婆舳粤m雪1：0，暂时领先。
　　
　　龙m雪丝毫没有觉得林婆舫鱿衷谧约杭依镉惺裁床欢浴…
　　
　　也没想考虑到龙诺为什么会让林婆粽展俗约骸…
　　
　　更没想到自己的一切的一切都在林婆舻恼莆罩小
　　
　　
作者有话要说：总想折磨一下龙m雪……
可是不自觉的……
2009年7月28日18:40:57 
                  祸害篇 夜色
　　爱上你是我的错
　　
　　明知爱上你是那样的不可原谅
　　
　　明知爱上你是痛苦的深渊
　　
　　明知爱上你就是犯下过错
　　
　　我还是义无反顾
　　
　　看见曾经坚强的对你
　　
　　露出脆弱
　　
　　看到你为在落泪哭泣
　　
　　我的心无法自控的泛起疼
　　
　　我知道这种疼和曾经的疼不同
　　
　　我知道这种疼是幸福的疼
　　
　　我知道这种疼不是心受伤的疼
　　
　　我知道这种疼是心疼你的泪
　　
　　心疼自己让你难过
　　
　　责备自己太过自私
　　
　　我真的无法自拔的爱上了你
　　
　　为你奉献了所有的情
　　
　　为你付出了全部的心
　　
　　即使知道对你付出的感情
　　
　　可能无法得到任何回报
　　
　　我还是毫不犹豫的坚持着
　　
　　对你的执着爱恋 
　　
　　我做的一切
　　
　　都是为了你
　　
　　龙诺问我这样下去难道我不疲惫吗
　　
　　我笑
　　
　　不疲惫
　　
　　因为我爱着你
　　
　　为了得到你的爱
　　
　　我什么都愿意承受
　　
　　也许你不是十分完美
　　
　　但是在我眼里你是完美无暇的女神
　　
　　龙m雪第一次和林婆粢黄鸪鱿衷谝股，她们初时的地方。看着舞台上魅力四射的林婆簦龙m雪浅浅的舔了一口鸡尾酒，这是她品酒的习惯，她喜欢依靠舌头的味觉，品出杯中之物的混合成分，分别是什么……
　　
　　淡淡的扫视四周，不禁感叹，夜幕下的H城果然是光艳的城市，闪亮的霓虹，夜色无疑是幽雅的会所。
　　
　　夜色店内的吧台上妩媚的女子，手持高脚酒杯，低眉浅酌。玛瑙色的葡萄酒，诱惑的红酒，多情的鸡尾酒……温婉中揉入豪放的娇柔，那时女人与酒共有的傲慢、矜持和典雅。
　　
　　优雅的女人与甘醇的美酒一样容易令人陶醉，女人如酒，闻酒香识女人，正因如此，女人引酒是风景。
　　
　　旁边的猜拳的啤酒女人。啤酒温和、清淡、不容易醉人，但是喝啤酒时总觉得啤酒缺乏一种底蕴和韵味。与这类女子的关系可以是同学、同事，更多的是很平常的朋友。
　　
　　另外一边的喝着米酒的女人。米酒入口甘甜，但后劲十足，初尝时只觉清甜润口，不知不觉间就会多饮，但往往会被随之而来的浓浓醉意撂倒。用米酒形容女人，应该是情人吧？
　　
　　远处的细细的品着红酒的女人。红酒在酒中算是名贵之品，高雅而又含蓄，酒味香醇又不失甜美，这类女人是一道风景，让人百赏不厌，但因为深知红酒之酒醇易醉，所以与红酒女人的交往常常是只敢远观的。
　　
　　沙发上拼酒的白酒女人。白酒之酒性醇厚浓烈，入口即有烧灼感，自知量浅之人根本就不敢以白酒沾口，以白酒形容女人应该是女人中的强者了，性格豪爽直率，办事干练，应是女强人一类。这类女人很可能是女上司也可能是工作中的合作伙伴或是竞争对手了。
　　
　　那一旁角落里静寞的喝着黄酒的女人。黄酒属于家常之酒，平淡中略带着几份亲情。黄酒的香醇是靠时间来酝酿的，酿得的既是醇厚香的美酒又是浓纯的亲情。用黄酒来形容做妻子的女人应该最恰当了。
　　
　　酒不醉人人自醉，这醉的是人，醉人的亦是人。
　　
　　龙m雪看着，想着，脸上露出淡淡的笑意。
　　
　　或者，这才是夜色存在的真正含义。坐在这里，就可以看到人生百态，可以看到形形色色的人们，白天可能是各个公司的人白领人士，夜晚来临，却是夜色疯狂的酒客。
　　
　　“在笑什么？”唱完一曲，林婆粝铝宋杼来到龙m雪的身边。看到龙m雪脸上那淡淡的笑意，开口。不是又看上谁了吧？不过笑容也不是看上什么猎物的表情……自以为自己已经十分了解龙m雪了，现在看来并不是这样啊。
　　
　　“没什么！一段时间没来了，觉得这里似乎没什么改变！”龙m雪将视线收回。
　　
　　“开花店挣得多吗？还有钱来这里？”林婆舨恢道为什么忽然吃味起来！
　　
　　犀利的言辞，换来龙m雪凉凉的笑意。
　　
　　“花店的生意不是我主要的收入，真正的收入来源是帮人布置会场，还有企业公司里固定的摆设。做花店的生意是为了方便他习惯与人沟通接触，也是兴趣，可以借机观察每个人的喜好和心理。”龙m雪一口将杯中几乎没怎么动的鸡尾酒喝尽，不怎么在意的说。
　　
　　林婆舨唤獾目醋帕m雪。虽然已年过三十，却依然周身散发着让自己为之疯狂的魅力。
　　
　　如果是以前的龙m雪，自己说了质疑又含有几分嘲讽的话，一定会和自己吵个面红耳赤，可是现在她也只是凉凉的解释，这种感觉，让自己觉得歉然于她。
　　
　　“为什么带我来这里？”龙m雪看着对着自己发呆的里林婆舴⑽省
　　
　　“这里不好吗？对我而言这里很有意义，因为在这里我终于见到了传闻中的祸害，并且对那个人一见钟情，一见倾心。一直想和你一起来这里，以情侣的身份来这里，以我的情人的身份来这里，像所有人宣布我生命中的那个人只有你。”林婆羟Ｆ鹆m雪的手，款款深情。
　　
　　龙m雪的眼里闪过一丝惶恐，这个人对自己是真的吧……多动听的话啊，多感人的话啊……
　　
　　可是自己真的相信吗？这个人的怀里抱着冉冉的啊！现在却又对自己如此浓情蜜意……
　　
　　哪一个是真的……
　　
　　林婆舻氖智崛岬母上了看着她那张绝美的容颜，发愣着的龙m雪脸颊。
　　
　　龙m雪回神的看着林婆簦几乎要沉淀在她的温柔，她的深情之内，可是心底有个声音在叫嚣着，不要相信她，不要相信她，她是骗你的……
　　
　　龙m雪身子一震，原本那沉醉的表情，忽的变冷，眼神里透出的清冽，让林婆舻男耐放郎弦辉不好的预感。
　　
　　看来自己做的还不够……
　　
　　料下的还不够猛啊……
　　
　　她对自己还存有戒备之心啊……
　　
　　既然如此，那么龙m雪你就接招吧……
　　
　　我要得到你，我要得到你的心，你的身体，你的视线，你的关注，你的所有，你的一切……
　　
　　你是我的，也只能是我的……
　　
　　
作者有话要说：有些忙，所以……迟迟的更新了。
想尝试想两种版本。。。
一种是淡然的龙m雪
一种是单纯的龙m雪
2009年7月29日22:52:41 
                  祸害篇 风起
　　我真的很快乐
　　
　　即使用这样的方式和相爱
　　
　　我知道自己的手段不是很光明磊落
　　
　　可是那只是因为我爱上了你
　　
　　我不会放你离开我的身边
　　
　　我们的爱情不会只限于今天的美好
　　
　　未来
　　
　　我们的爱情之花
　　
　　会越加鲜艳夺目
　　
　　我不想和你分开
　　
　　不想让你离开我的视线
　　
　　可是有些事
　　
　　人为无法控制
　　
　　多希望我们可以成为一对甜蜜的恋人
　　
　　就算无法天天相见
　　
　　也可以时时思念
　　
　　悱恻缠绵　
　　
　　自古以来　
　　
　　人们总被自己的喜新厌旧打败
　　
　　其实只是人类的欲望太多
　　
　　而我的欲望只是将你占有
　　
　　我主外
　　
　　你主内
　　
　　我负责挣钱
　　
　　你负责享受
　　
　　我负责守护
　　
　　你负责娇艳
　　
　　我保证自己不会移情别恋
　　
　　我保证自己会让你的生活充满甜美
　　
　　你要做的其实很简单
　　
　　只要相信我
　　
　　只要留在我身边
　　
　　等待我回来
　　
　　林婆艉土m雪的爱情不在激情洋溢，而是变得不温不火。
　　
　　简单的日子，普通的生活，习惯的存在。
　　
　　林婆粢坏阋坏蔚娜谌肓肆m雪的生活。
　　
　　龙诺的影子开始在龙m雪的心中，眼中淡去。
　　
　　一切都是那样的自然而然。
　　
　　懒惰的龙m雪开始渐渐喜欢将一切麻烦的事情，推给林婆簟
　　
　　林婆舻比灰彩抢值萌绱恕
　　
　　龙m雪花店的生意也因为林婆舻哪钦徘瘟常而变得越加红火。
　　
　　林婆裘刻煊惺奔渚腿チm雪的花店，帮忙照顾店面。
　　
　　树欲静而风不止……
　　
　　人的一生不可能一辈子都顺利！
　　
　　接连几个星期林婆舳际乔崴晒ぷ鳎天天吃最好的，到了晚上干脆直接移到龙m雪的卧房去睡。
　　
　　龙m雪现在个性温顺，从来不会要求什么，即使林婆粲惺旅豢张闼，她也会安安静静地过着以往只有自己一个人时的生活。
　　
　　这样的生活方式让和龙m雪一样，不喜欢受到束缚的林婆舾械阶杂勺栽冢说是如鱼得水也不为过。
　　
　　可惜孟泽然一开始就没打算让林婆粽饷春霉，龙m雪虽然是自己送给林婆舻谋Ρ矗可是想到自己的宝贝就这么白白的让给了林婆簦心里就十分的不平衡，怎么不可能借机搅乱？
　　
　　这天，林婆舫雒湃タ醋约汗司的保全系统展览，会场是否已经布置完善，留下龙m雪一个人在家。
　　
　　由于季节变换的关系，龙m雪染上了感冒，在二楼卧房里休息，所以她从书房搬了一堆书，打算看一整天。
　　
　　等她看完第三本书，时间也已经十一点多了，记起每天必做的事，她赶紧拿出手机打电话给夜色咖啡屋订餐。
　　
　　龙m雪正拿着手机考虑吃什么的时候，一旁的灯区伴着悠扬的乐曲连续闪了几下，她忙起身开门。
　　
　　此时，门外的人正奇怪着门铃猜测是不是坏掉时，一张俊秀的脸蛋笑容满面的从门后露出来。
　　
　　龙m雪眨眨眼。
　　
　　咦？她们是谁？自己不认识她们啊……她们是来找自己的，还是走错门了？龙m雪却忘了一点……林婆艉退同样，也是个风流种子……
　　
　　“你好，请问林婆舳问亲≡谡饫锫穑俊币桓鼋鸱⒈萄鄣拿琅疑惑地询问。因为林婆粝蚶炊际亲约阂桓鋈俗。从来不跟别人住，难道是地址错了吗？
　　
　　看出她们的疑问，龙m雪很快的点点头。
　　
　　她是住在这里，请问你们是谁？
　　
　　几个美女互视一眼，因为她们很难说出自己是林婆舻氖裁慈恕
　　
　　一位美女说：“我们是她的朋友。”
　　
　　朋友这个字眼很广泛，不会出太大的差错。
　　
　　她现在出门不在家，大概十二点才会回来，你们要不要在这里等，还是下次再来？
　　
　　林婆舻呐笥鸦拐媸瞧亮，个个都是难得一见的大美人，而且几乎都比她的个子高。
　　
　　“我们在这里等好了，方便吗？”应该不到一个小时的时间。
　　
　　龙m雪开启大门让她们进来，然后她们几人在客厅坐下，龙m雪拿出自己泡的花茶跟点心出来招待她们。
　　
　　对不起，因为现在已经是午餐时间，我去准备一点饮品，不能招待你们了。她不想林婆艋丶颐欢西喝，虽然自己不会做饭，但是调制饮品不是自吹自擂，绝对手艺一流。
　　
　　“没关系，你忙你的。”几个美女立刻对龙m雪回以亲切的微笑，本来想问她是林婆舻氖裁慈耍却一直没问出口。
　　
　　龙m雪不着痕迹的扫了一眼几个美女，回厨房准备饮品去了。一会儿像是想到什么似的，她又跑回客厅。你们要跟我们一起吃饭吗？
　　
　　“不用了，我们只待一下子而已，不用麻烦。”
　　
　　龙m雪心想，那就不用在打电话给夜色，重新订餐了。
　　
　　龙m雪正想的出神，一阵悠扬的钢琴曲回家，通知她知道是林婆艋乩戳恕
　　
　　龙m雪连忙放下手中的工作，在众美女奇怪的眼光下，穿着孟泽然买给她的可爱泰迪熊围裙跑到门口。
　　
　　下一刻，林婆舻纳音扬起，又骤停。
　　
　　然后，几个美女惊讶不已地看见林婆舯ё挪煌Ｕ踉的龙m雪一路吻到客厅。
　　
　　龙m雪赶紧拉开她的脸。有客人啦！她尴尬地小声说着，恨不得在地板上挖个洞钻进去。
　　
　　林婆粽獠胖道龙m雪为什么对每天回家必行之事的欢迎之吻，反应如此激烈。
　　
　　林婆裘榱嗽诳吞发愣的几人一眼，不否认自己有点惊讶。
　　
　　“你们怎么来了？”那是她们之间的默契也是约定，从来不刻意去找对方。
　　
　　“有人告诉我们你找到了想陪伴一生的人。”看她刚刚吻那个女人的模样，让她们不禁开始怀疑，她那个所谓想要陪伴一生的人就是这个只是姿色上等的女人吧？
　　
　　想要陪伴一生的人？
　　
　　林婆籼裘迹怎么会有这种谣言出现？
　　
　　“是谁告诉你们的？”林婆舴畔铝m雪，同时问道。
　　
　　脚一触地，龙m雪立刻跑入房间。
　　
　　林婆敉前走了几步看着龙m雪，确定她没异样，才又回身走向她们几人。
　　
　　看到林婆艄匦牡哪Ｑ，她们有种怀疑成真的感觉。
　　
　　“我们也不知道，早上起来不久就发现了一张给我们的传真，上面还有这里的地址。”
　　
　　林婆舭朊衅鹧邸Ｋ知道是谁造的谣了，除了孟泽然那个爱搅和的人之外，不会再有其他人。
　　
　　“所以你们就特地赶过来这里？只为了知道事实真相？”她就知道这群女人当初嘴巴说得好听，其实还是想干预她的生活。“我们一开始就说过，离开那张床后就各走各的路、互不干涉。”
　　
　　她们当然都记得当初说过的话。
　　
　　林婆舸永床换崛フ遗人，因为她觉得感情是一件麻烦的事，所以通常都是女人找她，而她一定事前约法三章。
　　
　　然而，为了能多接近她，每个人都违背自己的心意说出那些话，真正洒脱的根本就没几人。所以一听到她有了想陪伴一生的对象，大伙儿就忍不住想过来看看情敌，顺便衡量自己还有没有反败取胜的机会。
　　
　　“我想，你们可以走了。”林婆舻挠锲里没有丝毫的感情。
　　
　　她早跟她们说过她在感情上是个残酷的人，想跟她在一起就必须了解彼此之间不可能会有未来，现在更不会因为她们对她付出感情而感到愧疚或是心疼。
　　
　　“可以告诉我们那人是谁吗？”既然赌输了，总可以知道赢的人是谁吧！
　　
　　“你们觉得是谁就是谁。”不耐地回答，一双眼飘向房间。。
　　
　　“是那个下贱的女人？
　　
　　蓦地，一道如冷箭般的目光射向说话的女人，遏止她接下去的话。
　　
　　“她比你高贵。”她不准有人以轻蔑的语气来说自己的心肝宝贝龙m雪。
　　
　　她们的猜测果然成真。
　　
　　是那个女人没错，有谁见过如风般自在的林婆粽庋袒护过谁？那个看不出什么特别的女人是惟一的一个。
　　
　　几个女人心有不甘的忿然离去。
　　
　　“她们呢？”
　　
　　从夜色侍应生手里接过餐盘，摆好餐具走过来的龙m雪呆愣了下，她原是要通知林婆艨梢猿苑梗可奇怪的是，那些来历可疑的美女已经全消失了。
　　
　　“回家了。”林婆羟崦璧写地回答，挽着龙m雪的腰来到餐桌前。
　　
　　“这么快就走了。　怪不得她们说不用帮她们准备午餐。你的朋友都好漂亮，跟电视上的明星一样。”龙m雪已有所指般的开口。
　　
　　林婆粼诹m雪鼻头吻了一下。“我觉得你最可爱。”
　　
　　龙m雪脱下围裙直接丢到林婆舻牧成稀！拔沂侵心昱人，别用那个字眼形容我。”
　　
　　林婆艚酉挛裙，打开热腾腾的锅盖，一阵香味扑鼻而来，里头的汤汁还滚着，将上头的生蛋滚得半熟。“你本来就很可爱。”
　　
　　“你说什么？”龙m雪等着林婆簟Ｈ肥担对一个三十几岁的女人说可爱以此，的确有点……
　　
　　“看起来很好吃。”林婆袈砩献移话题，露出温柔的笑脸。
　　
　　“你喜欢就好。”龙m雪喜欢林婆舻男θ荩每次看到那没有任何寓意，简单的笑容，龙m雪都会不自觉的跟着笑起来。
　　
　　看到龙m雪可爱的模样，林婆羧滩蛔∩敌Α
　　
　　一生的伴侣呵！
　　
　　听起来真的是充满了诱惑！
　　
　　
作者有话要说：尽量不断更吧……
不过明天老公来给人家提前过生日，所以大概就没的时间更新了……
周日晚上回家尽量更新吧……
不会段更了。。。已经写好。。放在存稿箱了。。。
手软。。
2009年7月30日18:35:19 
                  祸害篇 怜爱
　　一直不断的言爱，写爱
　　
　　追寻爱情
　　
　　执着爱情
　　
　　坚持爱情
　　
　　随着年龄
　　
　　懂得世界的无奈岂止是一个两个
　　
　　总是对生活充满期待
　　
　　充满希望
　　
　　男欢女爱 
　　
　　正常伦理
　　
　　女女相爱
　　
　　世俗难容
　　
　　不算奇怪
　　
　　公开恋情
　　
　　只想承诺一生
　　
　　“啊！居然这么容易就被打发了！”孟泽然皱眉看着一群女人被赶出客厅的一幕，然后就看见两人进人厨房，让他想到龙m雪调酒的好手艺，口水都快流下来了。
　　
　　“要不然你想怎样？”天翼趣缺缺地陪他的心爱之人一起看。
　　
　　“当然是大闹一场嘛！刚刚只有五个女人……呵呵，还有一个没到。”希望那一个能争气点。
　　
　　“你很无聊。”龙诺下了个评语，看着龙m雪和林婆籼鹈鄣难子，心里有些犯酸。
　　
　　“你到现在才知道。”
　　
　　“既然这么无聊，不如让她们把话说清，免得这么不明不白的。”
　　
　　“这个交给林婆衾醋霰冉虾谩Ｎ颐撬说，都是做白工。”龙诺叹气。
　　
　　“你既然知道，干嘛老打扰她们？让两个人相处的时间多一点，机会就多一点不是吗？”
　　
　　孟泽然的眼珠子滴溜溜地转了一圈。“也许吧！”
　　
　　龙诺叹了一口气。
　　
　　这人真的是没救了，要是哪天换她被整，那她也只能自认倒霉……
　　
　　善意的谎言，是怕伤害
　　
　　善意的谎言，不会背叛别人的信任和真心
　　
　　世界总是充满悲哀
　　
　　但是人类为此才会变得成熟勇敢
　　
　　想要活的逍遥
　　
　　就要敢于争取
　　
　　践踏别人对自己的爱情
　　
　　只为珍视自己所爱之人
　　
　　这样的心态
　　
　　这样的自私
　　
　　只为自己是深爱的人
　　
　　不懂得原谅
　　
　　不懂得释怀
　　
　　不懂得宽容
　　
　　却因为爱上了你
　　
　　只想保护你不受伤害
　　
　　只想为你找回从前的欢乐
　　
　　一步一个脚印的走着爱你的路
　　
　　我可以放弃一切
　　
　　却惟独放不下你
　　
　　我可以失去所有
　　
　　却不能失去你
　　
　　你是我的全部生命
　　
　　晚上，当林婆艉土m雪两人欢爱过后，林婆糇邢傅厍谱琶显笕混m雪。
　　
　　“宝贝儿，我带你去动手术好不好？”林婆袈Пё帕m雪的身子，很认真地问。
　　
　　孟泽然m雪略略移开两人之间的距离。
　　
　　“为什么？这样不好吗？”龙m雪知道林婆羲档氖质跏枪赜谀强乓恢鼻对谧约悍尾康哪强抛拥。
　　
　　林婆舾了她一个温柔的轻吻。“不是不好，只是我想让你和正常人一样健康！”
　　
　　静默的望着林婆簦龙m雪的眼神犹疑不定．她真的很害怕失败，怕毫无生气的躺在手术台。
　　
　　“我这么说好了，你喜欢你现在的生活吗？”
　　
　　龙m雪毫不犹豫地点头。
　　
　　这是她有生以来最幸福的时候，不用担心危险．有能力养活自己．心爱的人就在自已身边，这是她感到最大的幸福了。
　　
　　“我也喜欢。”林婆粼偾琢肆m雪一下。
　　
　　“那想过在和以前一样，奔跑，打猎，打球吗？”
　　
　　随着年龄，龙m雪肺部的那颗子弹的危险系数越来越大，随时命悬一线。可是龙m雪就是固执的坚持，拒绝手术。现在的她不仅免疫力下降，连走快几步，都会开始咳血……虽然她一直隐瞒，可是怎么能瞒过林婆舻难劬Α
　　
　　龙m雪低首敛眉，将头枕在林婆舻母觳采稀
　　
　　良久之后，就在林婆粢晕她已经睡着．要为她拉起被子盖上时．龙m雪忽然开口。
　　
　　“让我考虑一下好不好？”
　　
　　林婆糁道龙m雪已经小心地向前迈进一小步，怜惜地给她一个吻。
　　
　　“你可以慢慢考虑，等到确定答案再告诉我，没有人逼你。”
　　
　　她的话让龙m雪笑了，笑得好柔好柔，几乎将林婆舻男幕成了水，林婆舨挥傻媒她抱个满怀。
　　
　　“宝贝儿，我最爱的宝贝儿。”
　　
　　孟泽然m雪满足入睡，，没听见林婆粲钟昧四歉鲎盅刍剿，带着柔柔的笑容回抱她，逐渐进人甜美的梦乡。
　　
　　
作者有话要说：为了和老公一起过周末的时候，不断更……
尽量赶文……
2009年7月30日19:03:32 
                  祸害篇 伤害
　　oh my baby U R my type
　　
　　呵呵you are mine style
　　
　　there is no grey in my sky
　　
　　my name is mimo hi
　　
　　女女相爱 BABY你是我的type
　　
　　我不要你的过去未来都不管我只要现在
　　
　　你牵着我的手 往人潮的方向走
　　
　　看着街边的路人没有情侣冷的直发抖
　　
　　我唱的Hiphop玩的Hiphop为了你这一首
　　
　　呵呵 你这傻瓜不喜欢猫咪你超级爱狗
　　
　　hey girl going down 醉了还有我陪伴
　　
　　你要学会了忍耐 我们在一起all day all night
　　
　　i miss crying in your boby
　　
　　我和你站在这里
　　
　　你叫我不要哭泣
　　
　　你说我是你baby
　　
　　i miss you but can i do
　　
　　你总能给我保护
　　
　　不管是什么错误
　　
　　你都不会让我哭
　　
　　女女相爱 和baby in the sky
　　
　　远远看着你在楼下等我 哇 好帅
　　
　　你说我是你的天使 
　　
　　相册存满我的样子
　　
　　你要和我一直走下去让我看到你的固执
　　
　　baby going down 醉了还有我陪伴
　　
　　不管以后的路有多远多长不管以后会怎样
　　
　　你牵起了我的手
　　
　　你就会带我走
　　
　　就算我们的爱情没有了结局找不到出口
　　
　　我们没有结婚照 那没什么大不了
　　
　　我更得意在你的心里你会把我收藏好
　　
　　你傻傻的笑 你身上的味道
　　
　　它们随着时间的消逝也不会慢慢淡掉
　　
　　呵呵girl 看到我就害羞
　　
　　你是我的妞儿 和你在一起最有feel
　　
　　我喜欢和你们一起无聊到街上走走
　　
　　也习惯你睡在旁边的时候只牵我的手
　　
　　你给我甜蜜给我温暖给我安全感
　　
　　你甚至能够容忍我赖床容忍我太懒
　　
　　你也给过我眼泪给我心碎那只是过往
　　
　　一路走来我相信以后的幸福也不会太短
　　
　　女女相爱 感觉到你的存在
　　
　　an ning ha xie you呵呵 i love you
　　
　　kiss face kiss night kiss不要say goodbye
　　
　　lesbian love要party一起high
　　
　　不知道我们坚持能不能突破以后的日子
　　
　　这段爱情也许会被封印跟随我们一直到死
　　
　　不要害怕伤害不敢爱到最后心里缺了一快
　　
　　老了以后才发现自己好失败
　　
　　女女相爱 2个人的期待
　　
　　真希望我们可以永远在这里宅一块
　　
　　女女相爱 2个人的实在
　　
　　别担心别人的闲话 les不是变态
　　
　　女女相爱 2个人的无奈
　　
　　没有责任也不要束缚我们自由自在
　　
　　女女相爱 2个人的愉快
　　
　　不要掩饰互相坦白让你不在受到伤害
　　
　　――女女相爱
　　
　　孟泽然口中迟来的那个人正是璐娜，她晚了三天的时间才到。
　　
　　其实本来她是不想来的，她知道来这一趟只不过是让自己难堪。
　　
　　可是当她得知林婆舻那槿司尤皇歉鲋心甑呐人，内心那股女性的自尊心被狠狠地践踏了。年轻貌美的自己既然输给了中年的老女人……
　　
　　她利用两天的时间查出龙m雪的身份经历，知道龙m雪是林婆舻谋斫闶保令她觉得自己被彻底侮辱了。
　　
　　天啊！林婆舻那槿司尤皇撬的表姐，这有违人伦啊！
　　
　　恶心！明明是林婆舻谋斫悖既然还和她在一起，光想就让人觉得想吐。
　　
　　下一瞬间，她手中的资料掉了一地，拿起电话吩咐下人准备飞机，立刻飞到H城。
　　
　　而上午的时间林婆敉ǔ２辉冢感冒已经好了的龙m雪就在楼下看店，璐娜那到达时，她正好在为客人包装花束。
　　
　　龙m雪瞧了她一眼，专心地在花束尾端绑上精致的蝴蝶结。
　　
　　“你就是龙m雪是吧？”看到龙m雪不理睬自己，璐娜那还是抓住她的手，吸引她的注意力。
　　
　　好瘦！她的手臂都比她粗。
　　
　　龙m雪奇怪地点点头，客气地移开她的手．将花束交给客人。
　　
　　璐娜那皱起柳眉，一双美丽的眼睛上下打量着她。
　　
　　不过就是那张脸上一副我见犹怜的模样，身材瘦瘦的，甚至比她还矮半个头，林婆粼趺椿嵯不墩庵质莸牟幌窕暗呐人？
　　
　　“你不配跟林婆粼谝黄稹！辫茨人祷耙幌蛑苯樱从来就是想到什么说什么。
　　
　　然而越是率直的言语越是伤人，因为没有虚假的成分，听起来格外震撼。
　　
　　龙m雪的脸色瞬间刷白。
　　
　　“你知道林婆羰嵌嗝窗舻娜寺穑克不但俊美而且能力又强，在国际间是一流的摄影师，也是知名企业家。她的家族庞大，是企业巨龙；而你是什么东西，不过是个离家出走的女人，是她的表姐。一定是你勾引她的否则她才会喜欢你这种老骨头老肉的女人。”璐娜那瞧着龙m雪的目光有着说不出的鄙夷。
　　
　　当龙m雪见到表姐二字时，原本就因为体内子弹的关系，病弱的身子跟着摇摇欲坠，脸色苍白如纸，觉得四周的眼睛仿佛都惊愕厌恶地瞧着她。
　　
　　不要，不要看我，不要这样看我。龙m雪惊惶害怕而颤抖不止。
　　
　　自己一直逃避的世俗伦理如潮水般朝龙m雪席卷而来，不自觉的露出绝望。
　　
　　自己只是爱上了她啊……
　　
　　只是爱上了她……
　　
　　爱上了那个刚好是表妹的林婆舭　…
　　
　　爱情不是没有过错吗？
　　
　　为什么我们的爱情却成了众人口中的有违人伦……
　　
　　三年前，自己逃的可能不只是身上龙家的重担，还有这段感情要面对的……
　　
　　瞧她这副模样，连璐娜那都觉得心软，有种强烈的罪恶感。她以为她不过是个破产的千金小姐，看上林婆舻挠星、有势及出色容貌，可是她好像不太一样，至少跟她想象中的不同。
　　
　　而分不清现实与假想里那一双双鄙规的目光，龙m雪再也承受不了众人的眼光，她狼狈地逃出店里，冲回家中。
　　
　　这时，林婆舭才旁诨ǖ旮浇守卫的属下，立刻觉得不对劲，赶紧打了通电话给在公司的林婆簟
　　
　　得知这个消息，虽然还不清楚是怎么一回事，然而林婆艨∶赖牧撑右丫布满惊慌冰冷，也不管会议才开到一半，她立刻在高级主管面前走人。
　　
　　
作者有话要说：明天就要见到老公了……像小孩子要出去春游一样激动……
但是呢……文、。不想段更。。
所以疯狂赶文……
2009年7月30日19:35:54 
                  祸害篇 好友
　　像两首节拍不同的歌
　　
　　却又同时被爱情合奏
　　
　　旋律勉强着
　　
　　愉快不能够假装快乐
　　
　　你心中有宽阔的天空
　　
　　空气还稀薄
　　
　　曾经等待因为会改变什么
　　
　　你总会属于我
　　
　　但是最后时间证明了
　　
　　你只喜欢我
　　
　　你说我比较像你的好朋友
　　
　　只是不小心拥抱着
　　
　　你道歉你难过
　　
　　于是我给你笑容
　　
　　谁在乎我的心还会不会寂寞
　　
　　如果爱情是五线谱
　　
　　我只希望用全音符
　　
　　吟唱出爱上你
　　
　　那完整的幸福
　　
　　当你的心没有耳朵
　　
　　即使我为你唱着歌
　　
　　你也只看见我哭了
　　
　　你说我比较像你的好朋友
　　
　　只是不小心拥抱着
　　
　　你道歉你难过
　　
　　于是我给你笑容
　　
　　谁在乎我的心还会不会寂寞
　　
　　曾经因为等待会改变什么
　　
　　你总会属于我
　　
　　但是最后时间证明了
　　
　　你只喜欢我
　　
　　你说我比较像你的好朋友
　　
　　只是不小心拥抱着
　　
　　你道歉你难过
　　
　　于是我给你笑容
　　
　　谁在乎我的心
　　
　　还会不会寂寞
　　
　　你说我是你最好的朋友
　　
　　却不应该再拥抱着
　　
　　你退缩你冷漠
　　
　　于是我放开双手
　　
　　不在乎我的心
　　
　　会永远的寂寞
　　
　　――好朋友
　　
　　在监视器前的孟泽然看见龙m雪冲回家，急速地从客厅冲回房间，并且将房门重重关上还上了锁，他的俊目立刻半眯起，用遥控将龙m雪刚刚的影像再度播放一次，并且放慢动作。
　　
　　“怎么了？”刚进房的天翼瞧见他的神色，忧心地走了过来。
　　
　　通常孟泽然会有这样凝重且不安的神情，代表事情很严重。
　　
　　影片放慢停格，镜头里的龙m雪满脸是泪，镶在苍白脸蛋上的水眸净是空洞无神。
　　
　　孟泽然见过同样的神情。
　　
　　那是龙m雪三年前离开龙家，而不久后传出林婆粢结婚的消息后，第一次遇见龙m雪的时候，她就是这个样子，在带她到疗养院后她就自杀了。
　　
　　“该死的！快打电话通知林婆簦快！”是谁对龙m雪做了什么？是谁敢伤害她？
　　
　　天翼虽然不是很清楚发生了什么事，可是龙m雪的神情令他同样不安，他马上拨通段林婆舻氖只，但是接电话的人不是林婆簟
　　
　　“我是天翼，林婆裟亍…我知道了。”挂上电话，天翼对孟泽然说道：“林婆舾崭找丫从公司赶回去了。”匆忙到连手机都忘了拿。
　　
　　孟泽然同时也放下电话。
　　
　　“你打给谁？”
　　
　　“医院及龙龙的主治大夫。”希望一切都来得及。
　　
　　“为什么？”除了孟泽然之外，没有人知道龙m雪在疗养院的一年是怎么度过的。
　　
　　“她有严重的自残症状。”一年里有半年的时间都要小心她会自残，右手腕上的那两道是惟一让她成功伤害自己的伤痕，其他几次都被阻止了。
　　
　　天翼讶异地眨眨眼，龙m雪看起来不像是个会自杀的人，现在的她是那么温柔，常常带着笑容。
　　
　　孟泽然知道自己的爱人在想什么。
　　
　　“龙m雪懂得笑是医生要她时时保持笑容，目的不是为了让别人觉得她温和，而是让她自己觉得过得很快乐。”
　　
　　这个方法的确是有用，天天看见自己的笑容，久而久之会觉得自己现在的生活很快乐，比较容易淡忘过去的不好回忆。
　　
　　天翼懂了。“我们现在就要回去吗？”
　　
　　“当然。”孟泽然急切的回答。因为龙m雪的模样让他有不好的预感。
　　
　　
作者有话要说：啊啊……疯狂的赶文、……手都木了……
为了可以安心的和老公一起提前庆祝生日，所以辛苦点吧……
这样。。周五，周六的。。。包括周日滴。。都写出来了。。。
长长地出一口气。。。
2009-7-30 19:39:41
                  祸害篇 风波
　　曾经以为爱情只是奢望
　　
　　我的心房是紧闭的窗
　　
　　偶尔透进的光
　　
　　却还是照不亮
　　
　　我无助的忧伤
　　
　　是你教我勇敢怀抱希望
　　
　　紧握的手别迷失方向
　　
　　我们一起抵抗
　　
　　无情的沧桑变换
　　
　　不怕长夜漫漫
　　
　　如果还能选择爱的对象
　　
　　你会怎么想
　　
　　我们是否会跟现在一样
　　
　　相爱得如此顽固而坚强
　　
　　我的爱没有不同
　　
　　我的心也不难懂
　　
　　只期待一个简简单单的感动
　　
　　当岁月来去匆匆
　　
　　让爱恋消逝如风
　　
　　我们曾热切相拥
　　
　　爱不分谁对谁错
　　
　　爱不管流言穿梭
　　
　　我不找到你今生永远不罢休
　　
　　当繁华逐渐凋落
　　
　　当世间冷暖看透
　　
　　你是我的所有
　　
　　如果还能选择爱的对象
　　
　　你会怎么想
　　
　　我们是否会跟现在一样
　　
　　相爱得如此顽固而坚强
　　
　　我的爱没有不同
　　
　　我的心也不难懂
　　
　　只期待一个简简单单的感动
　　
　　当岁月来去匆匆
　　
　　让爱恋消逝如风
　　
　　我们曾热切相拥
　　
　　爱不分谁对谁错
　　
　　爱不管流言穿梭
　　
　　我不找到你今生永远不罢休
　　
　　当繁华逐渐凋落
　　
　　当世间冷暖看透
　　
　　你是我的所有
　　
　　当繁华逐渐凋落
　　
　　当世间冷暖看透
　　
　　你是我的所有
　　
　　――爱不分
　　
　　不要用那样的眼神看着我，我只是恰巧爱上了自己的妹妹而已……
　　
　　并没有做什么天诛地灭的事……
　　
　　违背伦常吗？
　　
　　爱情就是一种责任……
　　
　　专一、呵护那才是爱的真谛
　　
　　爱不分男女
　　
　　爱不分年龄
　　
　　爱不分国界
　　
　　而不是违背什么……
　　
　　我只是爱上了她……
　　
　　爱上了那个叫林婆舻呐人……
　　
　　爱上了既是林婆簦又是自己表妹的女人啊……
　　
　　难道就该堕入十八层地狱，受万人咒骂吗？
　　
　　够了……
　　
　　够了……
　　
　　真的够了……
　　
　　这样的日子什么时候才是个头啊……
　　
　　谁来拯救连灵魂都已经深陷的啊……
　　
　　龙m雪听到自己脑海里的求救声，可别人的嘲笑，混乱她所有的思绪，意识渐渐迷离崩溃。
　　
　　她无意识地翻找着每个柜子，最后在一个柜中的角落里，找到了一片亮银色的刀片，闪闪发亮着，那是她离开龙家，唯一带走的纪念品，她第一次杀人用的刀片。
　　
　　不要了，她不要再过这样与恐惧交织的日子，这样的日子她不要，不要！
　　
　　死了就可以解决一切，死了就感觉不到了，什么害怕、恐惧都没有，对不对？只要不让自己活着就可以了？
　　
　　亮银色的光芒闪过，鲜艳的血流下，她却一点痛也感受不到……
　　
　　林婆艏贝掖业母匣丶遥第一个反应就是敲龙m雪反锁的房门，敲到第三下才猛然想起她现在完全无法听到自己的声音，一定陷入了自己的世界，悲伤着，痛苦着，于是立即跑到储藏室拿备用钥匙把门打开。
　　
　　进门四处梭巡后，才发现躲在角落里的龙m雪。
　　
　　“宝贝儿，是我林婆簦你怎么了？”林婆粝胩起龙m雪蜷缩在双腿之间的头，结果龙m雪却整个人突然往她的方向倾倒，让林婆羟萍龙m雪浑身上下的狼狈。
　　
　　那细瘦的右腕上再添两道伤口，身上也有不少地方被划破，鲜红的血液不断自伤口涌出，另一手则紧紧握着锐利的刀片，割得满手都是伤痕。
　　
　　“宝贝儿！”林婆舻鞘毕诺剑扶住瘦弱身躯的双手不止歇的颤抖。
　　
　　龙m雪双眸空洞地睁着，眨也不眨，晶莹的泪水不停滑落。
　　
　　林婆舻被立断地将床单撕成一条条，在伤口上方系住并写下时间，再用大一点的布包裹。当她正想打电话叫救护车，却已有医护人员就着敞开的大门闯进来。
　　
　　一时之间林婆裘欢嘞刖然こ凳撬叫的，马上将龙m雪搬上担架送人救护车，她也跟着上去。
　　
　　车上的救护人员以为她是家属，所以并没有阻止她。
　　
　　“宝贝儿，看着我，我是林婆舭。　绷婆粜耐吹匚兆派谐仆旰玫淖笸螅深深的恐惧揪紧她的心。
　　
　　她没见过这样的龙m雪，冰冷的身躯、苍白得近乎透明的脸色、空洞毫无反应的水眸，有那么一瞬间，她以为躺在眼前的身躯不过是一具残缺的尸体。
　　
　　轻抚她的身躯，林婆粜⌒囊硪聿蝗ゴヅ鏊的伤口，然后极尽温柔的抱住这仿佛随时都会碎裂的纤细身子，好想将自己身上的温暖传递到她身上。
　　
　　“我知道你能看见我在说什么，我知道你能看见。我就在你身边，一直在你身边，你一定可以感觉到我的温暖对不对？别伤心好吗？我就在这里，什么事都伤害不了你，林婆艋岚锬憧赶乱磺校你相信我的是不是？”
　　
　　林婆艉熳叛坌奶鄣馗ё帕m雪光洁的额头，将汗湿的柔细黑发拨到一旁，让龙m雪半睁的双眼能看清她的唇形。
　　
　　“你相信我的是不是？”林婆舻纳音几乎带着哭音儿，龙m雪的样子让林婆舻男暮猛矗痛得冷汗自额际渗出，林婆艏负跻怀疑自己是不是得了心脏玻
　　
　　不知过了多久，龙m雪疲　惫的双眼终于掀动，缓缓合上。
　　
　　她这样的举动，几乎将林婆舻幕旮吓飞了。
　　
　　“宝贝儿！”
　　
　　羽睫覆上没多久又重新睁开，眼镜已有了淡淡的感情，满是伤口的右手困难的移动，林婆袈砩闲⌒牡亟手放在她那包扎着布条的手上。
　　
　　氧气罩下的苍白双唇，辛苦地绽出一抹破碎的笑容，微不可察的点个头。
　　
　　我相信。
　　
　　她似乎是这么对林婆羲底拧
　　
　　林婆糁沼谏陨苑畔乱豢鸥咝的心，若非她不习惯掉泪，此刻恐怕早已泪流满面。
　　
　　“我会保护你，大家也都会保护你，没有人可以伤害你，没有人！”
　　
　　救护车已经到了医院，林婆粢恢苯艚舾在龙m雪身边，不断在她眼前说话。
　　
　　而等待她们来到的医生，是孟泽然当初替龙m雪找的主治大夫，他了解龙m雪不稳定的精神状态，直接就让林婆艋簧衔蘧袍一起进人手术房，他需要一个能安定龙m雪情绪的人，在一旁安抚龙m雪；孟泽然刚才告诉过她，林婆艟褪悄歉鋈恕
　　
　　即使被打了麻醉剂，龙m雪仍握着林婆舻氖郑因此，陪伴她度过漫长手术的，是来自手上不断传来的温暖。
　　
　　手术刚结束的当天晚上，疲惫担忧的林婆艏到一脸愧疚的璐娜。
　　
　　“是你？”璐娜的出现让林婆裘髁说搅m雪反常的原因。
　　
　　璐娜为她眼中的激烈情绪给吓呆了，那美丽的黑眸里所反射出的是炙人的怒火，还有着森冷入骨的杀机，她第一次看见似乎什么事也无法撼动她的林婆袈冻鋈绱耸妊的神情，那令她恐惧。
　　
　　“对不起，我不知道……”她派出去的侦探并没有告诉她龙m雪是如此脆弱的一个人。
　　
　　她不是一个会刻意伤害人的人，她以为龙m雪是个贪恋名利，才会那么口无遮拦。如果她晓得她的精神状况极为脆弱，她不会故意说那些话伤害她，或者选择较微委婉的办法。
　　
　　林婆舾她在一起也有一段时间，当然知道她的个性，可是今天受到伤害的人是她宝贝的龙m雪，她完全无法原谅璐娜。
　　
　　“我不想听你的解释，你最好离我远一点。”林婆舨槐Ｖぷ约旱淖灾屏δ芎玫降辱茨人低昊盎姑簧绷怂。
　　
　　璐娜颤抖了下。“对不起，我真的不是故意要伤害她……”她咬唇向后退了两步，明亮的大眼蒙上一层水雾。
　　
　　“可以告诉我她现在的状况吗？”她不想要就这么胡里胡涂地害死一个脆弱的人。
　　
　　“全身上下一共三十七道刀伤，比较严重的有六道，幸好我回去得早，现在已经没事了。”那么多的伤口，她不敢想象若是她晚到一步，或是救护车来得晚些，龙m雪这个女人结果会怎么样。
　　
　　没事就好！璐娜松了一口气。“帮我跟她说声对不起。”知道林婆粢幌蛩祷八慊埃她不敢在此地多作逗留。
　　
　　林婆舻勺潘的背影渐渐消失在视线中。
　　
　　“你好，我想你就是林婆袈穑俊币桓錾泶┬菹凶暗乃刮哪凶拥辱茨壤肟后，朝她走了过来。
　　
　　“你是？”
　　
　　“我是龙m雪在疗养院的主治大夫。”来人将名片递给她。
　　
　　“凯恩先生，你好。”林婆艨戳艘谎郾憬名片放人口袋中。
　　
　　“是孟泽然要你过来的？”手术过后她的心情也平静多了，轻易便猜出救护车跟医生都是孟泽然叫来的，那家伙八成是在家里装了监视器，才会什么事都那么清楚。
　　
　　“没错，孟先生要我过来看看龙m雪现在的情况，看要不要再到疗养院去治疗一段时间。”
　　
　　“你认为需要吗？”林婆粞鄯藕芒。
　　
　　林婆舨幌不督龙m雪送到那种地方去，在她的眼中，龙m雪再正常不过，什么问题也没有。
　　
　　凯恩会意地一笑。“我想不用，一路上的情况我都看见了，有你在身边，龙m雪不需要再到疗养院去。”疗养院的病人通常可以分成两种，一种是纯粹的心智精神不正常，有时会有攻击性行为；另一种就像龙m雪这样的人，有时极端，却又温和需要依赖。既然林婆艟褪橇m雪的依赖，那疗养院就不需要这样的病人。
　　
　　“你一直在我们身边？”她怎么不记得有看到他？
　　
　　凯恩莞尔。“因为你的精神全放在龙m雪的身上，我敢打赌你连这里是什么医院都不知道。”
　　
　　林婆籼裘迹她的确是不知道。
　　
　　凯恩并不介意她的忽略，在那种情况下本来就很难注意到第三人的存在。“我相信有你在龙m雪身边，同样的事情绝不会再发生才对，必要时最好能让她了解到自己在你心中的重要性，她的自卑感相当严重。”她给了个属于医生的建议后，摆摆手向她说声再见。
　　
　　孟泽然等人赶到医院时，迎面而来的便是一个拳头，幸好他的反应神经灵敏，略显狼狈的躲了过去。
　　
　　“这不是知恩图报的人该有的行为吧？”瞧了眼病床上仍在沉睡的 龙m雪，孟泽然不客气地道。
　　
　　“你是哪门子的恩人？”林婆舻闪怂一眼，没打算一拳就放过他，他这次把龙m雪给害惨了。
　　
　　“是我将龙m雪送到你身边的，这不算恩人吗？”
　　
　　林婆舨淮鸱次剩骸鞍岩郧昂臀矣泄叵档呐人送到龙m雪家门口，这算是思人？让龙m雪受到伤害，这算是恩人？”不说还好，一说就有气。
　　
　　孟泽然向前轻抚龙m雪的脸颊。
　　
　　“如果你想要龙m雪，就该把以前的关系完全清除、斩断。”
　　
　　他的声音放大许多，因为想起昏睡的龙m雪根本就听不见，并不会吵到她。
　　
　　“那也没必要用这种方式。”林婆羯锨敖孟泽然那只臭手给拍开，不想要除了她以外的人摸到龙m雪。
　　
　　“啧！没想到你的占有欲这么大，我以为你什么都无所谓的。”确定龙m雪没事之后，孟泽然开始有心情调侃林婆簟
　　
　　“你以为你说这些话就可以让我激动吗？”林婆粞鄞轻蔑地瞧了孟泽然一眼，他肚子里装了些什么东西她清楚得很，就是一肚子的坏水。
　　
　　孟泽然耸耸肩，在天翼身边坐下。
　　
　　林婆粼 龙m雪的床边坐下。“你不该找她们来的。”
　　
　　“我只承认我低估她们的攻击力。”本来的打算是要她们一起出现，而且不是在大庭广众下，因为龙m雪很怕遭受到别人眼光的注目。
　　
　　“就为了引起我的紧张？”
　　
　　“说是引起你对龙m雪重视的自觉性会比较好。”
　　
　　“她对我的重要性不需要你来提醒。”林婆粢豢始就明白 龙m雪对自己的特别。
　　
　　“还不够。”孟泽然的目光突然变得冷冽。他要龙m雪得到的是林婆舻娜部，一丝一毫都不能少。
　　
　　林婆粢酝样锐利的目光瞪着孟泽然。
　　
　　“你究竟是把龙m雪当成你的什么？”其他的人可以关怀龙m雪，却不可以对她有占有欲。
　　
　　不等孟泽然回答，一直没说话的天翼将孟泽然与龙m雪相遇，相识，相知的一切说出来，结果换来一记白眼。
　　
　　“你怎么突然变得那么自动？”孟泽然瞪他。
　　
　　天翼耸耸肩，又静默不语，让孟泽然拿他没辙。
　　
　　正当孟泽然还想说些什么的时候，一直注意着龙m雪的林婆簦脸上露出一抹欣慰温柔的笑意。
　　
　　“你醒了……”她瞧见 龙m雪缓缓睁开双眼，旋即在他的眉间落下一个吻。
　　
　　“渴不渴？我倒杯水给你喝好不好？”
　　
　　龙m雪一睁眼就看见林婆粑氯岬男θ荩一时之间忘记昨天发生的事，带着可爱憨憨的笑容点点头。
　　
　　林婆舻沽吮水，小心扶他起身。
　　
　　龙m雪终于发现自己浑身无力及伤口的疼痛，还有眼前几张熟悉的俊俏脸孔。
　　
　　龙m雪让林婆粑棺潘，一双水眸猛眨两下，终于想起到底发生什么事。受伤的右手困难地抬起，抓住她拿杯子的手。
　　
　　“没事了。”林婆艨闯鏊的惊惧，将杯子换手放到桌上，抚慰地抱住床上瘦小的身躯拍拍她的背。
　　
　　“你不守信用！”孟泽然也在床边坐下，佯装生气的瞪着龙m雪，黑瞳里却是满满的关怀。
　　
　　“记得你当初是怎么答应我的吗？永远不再伤害自己，遇到自己没办法应付的事就要向大家求援，不准一个人伤心！”
　　
　　“对不起。” 龙m雪的手不自觉的开始蹂躏彼此。
　　
　　龙m雪没有忘，可是那时她完全控制不了自己，就连现在想起她对自己所做的事，都有些迷迷糊糊，只知道她又在伤害自己，却不晓得为什么会用这样的方式缓解痛苦。
　　
　　“要天天想着我们，记得医生是这么告诉过你的吗？只要心情不平静，就要让自己想着我们。”孟泽然也舍不得责备龙m雪，不过这是必须要做的，同样的情形不能一再发生。龙m雪极端的个性学不会坚强，可是至少要能学会依赖。
　　
　　“我都记得。可是，偏偏一遇到事情就忘得一干二净。”
　　
　　林婆艚龙m雪的小脸转向自己。
　　
　　“我告诉你一个不会忘记的好方法。”
　　
　　龙m雪呆呆的看着林婆簟
　　
　　“什么好方法？”
　　
　　“下次如果你再这样伤害自己，你在这里划一刀。”林婆糁钢杆包扎着纱布的右腕，然后又指着自己的右腿。“我就在这里，同样的划一刀。”
　　
　　龙m雪的头猛摇，本来就因为失血而苍白的睑变得更加雪白。
　　
　　“不可以，你不可以这么做，不可以伤害自己。”手慌忙的摇动，仿佛刚动完手术的伤一点也不痛似的。
　　
　　一旁的几个人，顿时对林婆袈冻雠逖鄣难酃狻
　　
　　这方法真的是太好了，龙m雪把林婆艨吹帽仁裁炊蓟挂来得重要，当然不想看到她受伤。
　　
　　林婆粜⌒牡牟蝗ゴザ她伤口的抓住她的双手。
　　
　　“我说的都是真的，要是下次你再这么伤害自己的话，你哪里受伤，我就在自己身上弄出同样的伤。”
　　
　　龙m雪的大眼开始淌泪。不要，我会怕，我会怕……她不要她受伤。
　　
　　“我们也会怕不是吗？我们也怕你这样伤害自己，所以要公平点。要心疼，大家一起心疼。”
　　
　　龙m雪呜咽出声。可是我无法控制自己……我没有办法……她对自己下意识的行为感到无能为力。
　　
　　“所以才要你记得我说的话。”林婆粑氯岬奈龙m雪擦去不停落下的泪。
　　
　　“宝贝儿，生命是属于你自己及爱你的人的，不要让任何人有机会控制它，我相信你一定做得到。”
　　
　　龙m雪点点头，寻求温暖地抱住林婆簟
　　
　　林婆粜蕹び辛Φ谋郯蛭氯岬鼗乇ё帕m雪，将一颗小脑袋按在自己的胸前。
　　
　　希望经过这一次的风波，未来的日子都能雨过天晴。
　　
　　
作者有话要说：难受……
想尽快将这个文写完
感冒了。。
嗓子封喉了
心不舒服……
2009年8月3日20:01:46
                  祸害篇 玩火
　　在林婆舻南感恼展讼拢龙m雪很快出院了，现在林婆糁沼谥道为什么龙m雪一直带着护腕了，原来她连上床都不摘掉护腕，是为了遮挡她杀害自己的痕迹。
　　
　　痊愈出院的龙m雪没有和林婆艋亓家，更没有和林婆艋亓婆舻淖∷，而是回到了她的花店。
　　
　　龙m雪的笑脸重回丰润的脸颊上了，她又会扫扫地擦擦桌子哼哼小曲了，看到这样的她，龙诺也只能在心底感叹： 
　　
　　“原来林婆舻镊攘φ饷纯膳隆！ 
　　
　　林婆粲终站膳惆樵诹m雪的身边了，只是地点从花店改到家里，时间从一周两次变成每天早晚。 
　　
　　龙m雪高兴啊……满足啊……幸福啊！因为她的林婆粲只乩戳恕Ｔ来她的魅力不减当年，以前林婆粝不端，现在林婆艋故窍不端。每每想到此，龙m雪都会偷笑个半天……
　　
　　林婆粢残那榧好！至少现在龙m雪是依赖的她了。龙m雪有一大半是她的了。 
　　
　　彼此打着如意算盘。 
　　
　　龙m雪完全不顾以后的利益，她只要现在好就好，先把林婆舭笤谏肀撸至于以后怎样那是以后考虑的问题。
　　
　　而林婆粼诟咝酥余已经开始思量以后该如何走，怎样让龙m雪服服帖帖的任由自己拥有。这就是两个人本质上的区别，一个是只顾眼前利益，捞上一把是一把。另一个老谋深算，为了长久利益，会“忍辱负重”的暗地里一步一步布下天罗地网。 
　　
　　到最后，谁是赢家呢？是那个傻有傻福的龙m雪呢？还是苦读《三国》，聪明过人的林婆裟兀 
　　
　　星期一，一大早。 
　　
　　龙m雪的花店门前 
　　
　　林婆粜蕹さ氖种柑媪m雪理理被风吹乱的头发，整整衣领，龙m雪的眼光随着她手指的动作一上一下，不自觉的脸红了。 
　　
　　好温柔呀。龙m雪舒服的闭上双眼享受着她的皮肤带给她温欣的感受。 
　　
　　嘱咐了龙m雪下班后回来接她后，林婆舨帕盗挡簧岬乜车离开 
　　
　　龙m雪冲着已经远离视野的车子招招手，这才慢慢悠悠地走进花店，开张营业。 
　　
　　十分钟后。 
　　
　　有人推门，走进来 
　　
　　“欢迎光临”龙m雪笑脸相迎，今天的龙m雪心情好到就算重复千遍一律的欢迎词也不觉得厌烦的地步。 
　　
　　这也难怪，林婆裘刻熳际北ǖ健Ｍ砩辖铀回家，亲自下厨做饭将龙m雪喂的饱饱的，等龙m雪沐浴完毕后，再万分温柔的帮她吹干头发，哄她睡着后开车离开。
　　
　　第二天，龙m雪还在睡梦中的时候，林婆舯憧始打理她的早餐，看看时间差不多后，连哄带骗的在将龙m雪从床上唤醒。吃过林婆艏从养温度又适中的早餐后，在开车送龙m雪去花店。每天龙m雪的花店门口都会上映以上一幕。 
　　
　　最近龙m雪白白的脸蛋变的更丰润了，是因为林婆簟Ｗ罱龙诺也更加丰满了，也因为林婆簟Ｏ欣次奘碌氖焙颍龙诺回问林婆簦当然是龙m雪不在的时候。 
　　
　　“老大，你什么时候嫁到我们龙家？” 
　　
　　龙诺每每问到此时，林婆糇苁撬蜕细呱钅测的笑容, 看的龙诺浑身发颤直冒冷汗。 
　　
　　有时龙诺也会问龙m雪，当然是当着林婆舻拿妫 
　　
　　“m雪，你什么时候把老大娶回家？” 
　　
　　因为第一次问这个问题时的经验，龙诺现在问同样的问题时总是选在龙m雪嘴里没有东西的时候，以免刚洗干净的衣服又得重洗，虽然不是自己动手，但总让老大代劳也让她过意不去。偶尔还是替老大想想的好。 
　　
　　龙m雪一直理所当然的享受林婆舾她提供的一切，因为她是她的林婆簦没什么不对。
　　
　　在龙诺突然问起这个问题的时候，龙m雪着实地考虑过，她当然不是在考虑什么时候把林婆羧⒒厝ィ而是在自问： 
　　
　　“如果林婆粢丫结过婚了，怎么没见过林婆舻奶太？如果她真的结婚了，是不是就不可以天天过来做饭给我吃了？” 
　　
　　龙m雪一直被“不能吃到林婆糇龅姆埂钡奈侍饫扰着。她前思后想，最后还是小小的私心作怪，她决定无论如何一定要稳住林婆舻木心，让她心甘情愿的给自己做饭，暂时不要想什么女人呀，冉冉的。反正她还年轻才32岁而已，等过了一两年，到了不得不考虑的时候再说吧。 
　　
　　“欢迎光临。” 
　　
　　龙m雪满脸堆笑，可是她一笑起来就像弯弯的月亮闪亮亮的眼睛，在看清今天开张后的第一个客人的时候后，越变越圆，越睁越大，最后直接瞪视来人。 
　　
　　冉冉从一进门就笑眯眯地用她那双点缀着墨蓝色的星星点点， 好象夜空中的星斗一般的双眸直接对上龙m雪。 
　　
　　“您好。”冉冉主动示好。 
　　
　　冉冉笑笑起来的时候是最好看的，她的脸白皙光洁，在日光下好象蒙上一层薄薄透明的雾气，对称的酒窝印在富有弹性的脸蛋上，让人看不出实际的年龄。 
　　
　　她笑起来还真的十分吸引人的研究。 
　　
　　龙m雪不得不在心底承认。 
　　
　　林婆羰遣皇蔷驼庋被她骗上手的？ 
　　
　　呸呸呸，什么呀，林婆粝衷谑俏伊m雪的。 
　　
　　龙m雪象只如临大敌的小白兔，警戒地看着不请自来的漂亮“冉冉”。 
　　
　　冉冉就和林家结下了解都解不开的缘。 
　　
　　林婆羰侨饺降摹暗艿堋保大多数的时候她们是朋友，有时是情人。对于冉冉来讲，林婆羰悄歉鋈说奶嫔恚是可以缓解思念造成的疼痛的良药。对于林婆簦冉冉是镜子中的另一个自己，时时刻刻反射出自己付出却得不到回报的一切。 
　　
　　她们彼此默认这种床地间相互索取的关系，也都明白对方心底深爱的那个人不是自己。就是因为都是聪明人，所以让林婆艉腿饺秸舛越忝迷诠去的时间中渐渐培养出了一种更甚于家人的默契，林婆羟宄地知道冉冉在想什么，就如冉冉明了林婆粝胍什么一样。 
　　
　　这两个人总是默契十足地取长补短，互相帮助，把姐妹、友情发挥到淋漓尽致。
　　
　　冉冉很聪明，聪明到可以跟林婆舨幌嗌舷碌牡夭健
　　
　　冉冉也很狡猾，这是林家人的特征。但是，林婆粲幸坏惚炔簧先饺剑她没有冉冉来的坏。也许是因为保护无依无靠的自己，冉冉练就了一个奇特的本领――随时随地的可以想出几十个具有显著效果的点子玩的你非痛哭求饶不可。 
　　
　　就林婆舻木验而言，她会说： 
　　
　　“冉冉喜欢的对象会很惨，冉冉讨厌的对象会很惨，冉冉感兴趣的对象会很惨，冉冉厌烦的东西会很惨………” 
　　
　　要问林婆粑什么到现在完好无损，那只有一个字，因为她很“强”。 
　　
　　所以龙m雪、冉冉和林婆粝衷诘氖澄锪蠢斫馕： 
　　
　　龙m雪兔子――燕冉冉老鹰――林婆袅匀 
　　
　　现在出现在龙m雪的花店的冉冉感兴趣的对象毫无疑问是自家的妹妹恋了三年，成为恋人几个星期，盘算了3年的对象龙m雪。 
　　
　　第一次实实在在地看见龙m雪，冉冉对她的评价是： 
　　
　　“长的还算可以，要比时下的大多数女人漂亮。身材也不错，可惜太瘦，不知道林婆舳起真格的来，她那个细腰受不受的了？皮肤也还行，臀部挺翘，腿也满长的，总体评价B。” 
　　
　　但是，有一点冉冉怎么都弄不明白，为什么自家这么优秀的弟弟会死心塌地地喜欢龙m雪这种脱不开世俗，伦理的笨蛋？？ 
　　
　　唉！萝卜白菜各有所爱吧！！冉冉独自叹息，为林婆舸蠛舨恢怠 
　　
　　再次见到大病初愈的龙m雪，冉冉的脑子里有跟弦被龙m雪稍稍拨动了一下。
　　
　　龙m雪看向自己的的眼睛里明显地透露敌意，可是那闪亮亮的眸子却因看到自己的笑脸立刻又多了几分妒意，还有一点点恐慌。 
　　
　　嘿嘿……可爱的小家伙。 
　　
　　总体评价B+ 
　　
　　龙m雪立刻上了个档次。 
　　
　　“龙m雪，是吧？”冉冉向龙m雪走来。 
　　
　　“龙m雪是你叫的吗？”龙m雪故做镇静。 
　　
　　“哦――，对不起，龙小姐。”燕冉冉配合的改口。 
　　
　　“你……你来干什么？”龙m雪觉得有压力 
　　
　　冉冉环视了一下四周，将目光定在龙m雪的脸上，动人的眸子闪动着锐利的目光。 
　　
　　龙m雪下意识的后退了一下步。 
　　
　　“我――想知道，我们家的林婆糇罱怎么这么忙？每天天没亮就出门，到了三更半夜才回来，人都瘦了一圈，真的让人心疼。她是不是在龙小姐您府上打扰？如果是，还烦请你让她回家” 
　　
　　冉冉的声音不会太高，不会太低，不急不慢，却有着林氏人特有的强势，龙m雪倍感压力。 
　　
　　“她……她才不是你的林婆簦林婆羰浅赡耆耍想什么时候回家都行，用……用不着你来指示。”迫于冉冉的气势，龙m雪有点口吃。 
　　
　　“可是，林婆粽饷闯な奔涿换乩醇我，我怕她憋不住出去找写不三不四的人，然后…就……” 
　　
　　冉冉坏，果然不是一般的坏，说话间立刻给龙m雪丢个定时炸弹。 
　　
　　林婆粽胰饺绞俏了解决人的需求。 
　　
　　林婆粼谖艺庠绯鐾砉楹艹な奔涿蝗ト饺侥牵女人的需要没有办法解决？ 
　　
　　林婆艉镁妹挥凶龉了…… 
　　
　　林婆艋嵋虼苏冶鸬呐人？ 
　　
　　我答应了林婆簦冉冉能做的事情，我也能做，那我…… 
　　
　　要不要和她做？ 
　　
　　龙m雪的小脑袋一团糟，那么多的问题在里面绞呀绞，绞呀绞。 
　　
　　呵呵…有意思….看着龙m雪白一阵，绿一阵，红一阵的好象幻灯片变换的小脸， 冉冉非常满意自己的杰作。 
　　
　　“时间也不早了，那么龙小姐我就先告辞了。对了，记得让林婆艋丶摇！ 
　　
　　冉冉径自丢下还在冥思苦想的龙m雪，大摇大摆地得意地走出龙m雪的花店。就在冉冉走出花店的同时，龙m雪的的总体评价由B+升到了A。 
　　
　　晚上，龙家客厅 
　　
　　蹲在客厅沙发上的龙m雪象往常一样等着饭来张口，可是今晚的她有点不一样。平常欢天喜地的龙m雪，现在有点郁闷，直直地看着林婆舻谋秤胺⒋簟Ｍ纺岳镆恢敝馗吹耐样的问题“做还是不做”。 
　　
　　林婆舻纳聿恼娴暮冒簦精瘦精瘦的。肩膀宽宽的，身上很有弹性，被她抱在坏里怀里也舒服。 
　　
　　龙m雪不自觉回想几个月前睡在龙m雪怀里的情形，脸烧的厉害。 
　　
　　龙m雪从沙发上下来，轻轻地走到林婆舻谋澈螅掂起脚尖，越过她的肩头看着林婆羰稚系亩作。 
　　
　　林婆舴⑾至m雪在看，笑着问她： 
　　
　　“龙m雪，饿了吧？一会儿就好，再等一下。” 
　　
　　林婆粜ζ鹄春梦氯嵫剑好象微风一样，比那个冉冉漂亮一千倍一万倍。 
　　
　　想到那个讨厌的冉冉，再看看眼前的林婆簦龙m雪更加坚定自己的想法。 
　　
　　龙m雪的眼光顺着林婆舻闹附谕上移，看向她长长的两排睫毛，最后把目光定在林婆艨∶赖牧成献钭钣杖说乃唇上。 
　　
　　林婆舻淖齑绞鞘裁次兜溃亢孟肭滓幌隆 
　　
　　龙m雪情不自禁地伸出嫩红的舌头舔舔干燥的嘴唇，有点害羞的别过脸去。 
　　
　　垂下眼帘，林婆羧崛偷恼腰和结实的臀部的线条跳进龙m雪的眼底，腰骨和翘臀随着她手中的动作颤动着。龙m雪困难的吞咽口水，心里面有什么东西开始向外涌。 
　　
　　想要摸摸看，想要摸摸看……
　　
　　龙m雪鬼使神差，着了魔似地伸手探向林婆舻恼腰，隔着高档的衬衣来回抚摸。 
　　
　　感觉到龙m雪无意识的触碰，林婆舯巢康募∪饨┯菜频慕舯亮艘幌拢立刻回复成原先的柔韧，头也不抬的继续手中的活。 
　　
　　“宝贝儿，乖，不要闹了，很痒的。我还要做饭。” 
　　
　　林婆糇澳Ｗ鲅，却忍的十分之辛苦，只有这个时候她才会庆幸龙m雪的脑袋不是非常的灵光。 
　　
　　龙m雪你这个女人，我让你玩火……到时候…… 
　　
　　林婆羟咳獭 
　　
　　忍字头上一把刀……日子实在不好过。
　　
　　龙m雪不理会林婆舻灼不足的小声抗议，继续手上的动作。纤细修长的手指不死心的滑向林婆羟糖痰耐尾浚用力拍拍她的臀部，加重了手指的力量捏呀捏。 
　　
　　该死的….. 
　　
　　龙m雪……你这个女人……真是能把神仙都逼疯了…… 
　　
　　林婆粼俅我Ы粞拦兀隐忍着。 
　　
　　龙m雪惊讶的发现身体开始发热……
　　
　　经验丰富的龙m雪是个忠于身体的行动派，尤其是在这种关乎身体健康的时候。龙m雪一秒钟内就下定了决心，当她重新抬起头来迎上林婆舻哪抗馐焙颍龙m雪双手扶住林婆舻目砑纾黑白分明的眼睛投射出坚定的目光，用着异常肯定的口气对她的林婆舸笊说到： 
　　
　　“林婆簦让我做吧。” 
　　
作者有话要说：昨天不是没写完这章
而是不知道为什么晚上的时候
怎么无法登陆后台更文。
今天生日……
尽量更2章
2009年8月5日14:05:33 
                  幸福交战
　　林婆籼到龙m雪的自说自话的时候，第一反应是为之气结。 
　　
　　林婆羟垦剐耐繁涣m雪点燃的欲火，轻轻地拉开龙m雪放在她的臀部的还在捏来捏去的小手，笑地有些吃力。用手指点了一下她的额头，责备龙m雪不安分的言行： 
　　
　　“宝贝儿，不要开大人玩笑，到客厅去等。” 
　　
　　林婆艄然是个狡猾的狐狸，把握的分寸恰倒好处，一边不着痕迹的掩饰自己的窘态，还给了龙m雪一记闷棍，吃了亏的龙m雪无处诉苦。 
　　
　　大人？ 
　　
　　我又是不小孩子。 
　　
　　林婆裟阏飧龌斓啊 
　　
　　龙m雪把握十足地认为林婆艋崧口答应她的要求，得到林婆舻幕卮鸷螅无法置信地睁大了眼睛，转而涨红了白皙的脸蛋，迅速的秧及纤细的脖子。 
　　
　　“谁…谁开玩笑了？”龙m雪抬高了嗓门 
　　
　　“宝贝儿，不要胡闹。”相较之下，林婆舻纳音有点低哑。 
　　
　　“你不想做是不是要回去跟那个冉冉做个痛快？”恼羞成怒的龙m雪口无遮拦的大叫。 
　　
　　“宝贝儿，我要生气了。”林婆舻男θ荽恿成舷失。 
　　
　　“你自己答应我不去找冉冉的。”龙m雪拉耸下小脑袋，眼睛开始泛红，委屈万分的哽咽说道。 
　　
　　“宝贝儿――”林婆粜牡啄歉鐾囱健 
　　
　　“骗子” 
　　
　　“宝贝儿？” 
　　
　　“大骗子” 
　　
　　一生气就耍赖是龙m雪的一大特征。 
　　
　　看样子宝贝儿生气了。林婆舨患薄 
　　
　　“宝贝儿，你…….唉，算了。” 
　　
　　林婆舴趴握在手心里的手，大步走到客厅，拿起放在沙发上的西装外套作势要走。 
　　
　　龙m雪默默地看着林婆舻囊痪僖欢，咬紧下唇瞪着雾气泛滥的眼睛，在林婆糇身的同时扯开嗓子吼道： 
　　
　　“我就是讨厌冉冉。” 
　　
　　“噌噌噌噌”…… 
　　
　　“碰” 
　　
　　龙m雪二话不说头也不回的冲上二楼的卧室，用力甩上房门，留下孤零零的林婆粽驹诳吞。 
　　
　　林婆裘髅饕丫放弃了冉冉呀？ 
　　
　　为什么她不想跟我做？ 
　　
　　以前虽然每次做，她都很开心的答应呀，从来没说过不字。 
　　
　　难道她还跟那个坏蛋冉冉混在一起，所以没精力应付我？？？ 
　　
　　我真的没有魅力吗？ 
　　
　　躲在被子下想到此的龙m雪，眼泪不争气的往下落。 
　　
　　楼下传来汽车发动机的声音，几秒钟后恢复一片寂静。
　　
　　知道林婆舨换嵩倮窗参磕压的自己后，龙m雪悲痛的无以复加。
　　
　　鼻子一酸，泪水涌地更凶。
　　
　　最后，在每天林婆舳祭醋龇沟那榭鱿率状味鲎哦亲樱哭到疲倦地蜷缩在被子里沉沉睡去。 
　　
　　开着高级轿车行使在高速公路上的林婆艨醋藕笫泳抵械淖约海拿下架在鼻梁上的眼镜，松开一整天都勒得她极不舒服的领带，随手扔在一旁，打开挡风玻璃，凉爽的空气流进车厢，林婆羯钗一口，忍的辛苦的她才送了一口气。 
　　
　　回想刚刚生气的龙m雪、伤心的龙m雪，林婆舻男挠械闩洋洋的，笑容又悄悄地爬上了嘴角，看着前方畅通无阻的大道，林婆粲湓玫厍嵘自喃： 
　　
　　“宝贝儿，不是我不想做，也不是我要跟冉冉做，而是我怎么可能让你做呀。呵呵。” 
　　
　　第二天，林婆裘焕础 
　　
　　龙m雪一天不高兴，勉强地吃了龙诺做的饭。 
　　
　　第三天，林婆粽昭没来。 
　　
　　龙m雪难过了一整天，只有早上象征性地吃了口面包。 
　　
　　第四天，林婆艋故遣患人影。 
　　
　　龙m雪开始胡思乱想。 
　　
　　第五天，一大早…….. 
　　
　　龙m雪顶着一夜未睡充血的眼睛，拿起了电话机 
　　
　　龙m雪再三犹豫之后还是按下了铭记在心，却一次都没有用的的电话号码。 
　　
　　“嘟嘟――” 
　　
　　“嘟嘟――” 
　　
　　“你好，我是林婆簦哪位？” 
　　
　　铃响三声后，电话线的另一端响起林婆舸判缘纳音。 
　　
　　好你个林婆簦你给我装蒜，手机上明明有来电显示，还问我是谁。龙m雪赌气不出声。 
　　
　　“……..” 
　　
　　“…….” 
　　
　　“不出声，我要挂了。” 
　　
　　“是我….”龙m雪万般不情愿的开口 
　　
　　“哦，宝贝儿呀，有什么事吗？”林婆粼诘缁暗哪峭酚靡谰晌氯岬纳音问道 
　　
　　要成为优秀的猎人要具备几大要素： 
　　
　　一、 要有耐心，不能操之过急； 
　　
　　二、 善于架设陷阱，等着猎物自投罗网； 
　　
　　三、 会听声辩位，寻迹而上，一网打荆 
　　
　　而林婆粑抟墒歉雎足以上条件的好猎人。就象现在，她也是不急不忙看着形式的不断发展，耐心地等待时机的到来，诱导龙m雪一步一步走进她的天罗地网，进而观察她的反应。周而复始地遵循这个规律，慢慢地的计划下一步再下一步。她的个人意见是：都等了这么多年了，再多等个一年半栽的也不怕，太过心急， 
　　
　　物极必反，到头来两手空空，多年的心血也就白费了，起不是后悔晚矣。 
　　
　　“你为什么不来？”龙m雪先发制人 
　　
　　“宝贝儿，我忙。”林婆粝胂笞帕m雪噘起玫瑰色的湿润双唇的模样，轻笑地解释 
　　
　　“以前你不忙？” 
　　
　　“我最近有几个重要的会议。” 
　　
　　“你以前就不用开会？”龙m雪耍赖 
　　
　　“宝贝儿，你怎么了？不开心？” 
　　
　　林婆粑氯岬纳音透过电话线传来，龙m雪有点心神荡漾。 
　　
　　林婆舻纳音真好听。 
　　
　　“你为什么不来？”龙m雪的问题又回到原点。 
　　
　　“宝贝儿，我真的很忙。”林婆敉敌Α 
　　
　　“我不信，你骗人。”龙m雪在电话的那头噘嘴。 
　　
　　“宝贝儿，相信我。” 
　　
　　“……” 
　　
　　“宝贝儿？”见龙m雪不出声，林婆羰蕴降匚实 
　　
　　“你……你是不是生气了？”龙m雪的声音有点沮丧。 
　　
　　“为什么？” 
　　
　　“因为，我……我……要你让我做，所以你生气了。”龙m雪想来想去，林婆舨焕匆仓挥姓飧隹赡堋 
　　
　　“……”林婆舨凰祷 
　　
　　“林婆簦俊 
　　
　　“……” 
　　
　　“林婆簦你说话。”龙m雪担心林婆粲稚气了，声音不由的抬高了几分。 
　　
　　“宝贝儿，我没有生气。” 
　　
　　电话的另了一头终于传来林婆舸判缘纳音，可是太过平静的声调令龙m雪难过。 
　　
　　“林婆簦我不会再要你让我做了，你过来好不好。”龙m雪的声音哽咽。 
　　
　　“宝贝儿，你想不想我？”林婆舨淮鸱次 
　　
　　“我……我不知道。”龙m雪挠挠脑袋。 
　　
　　龙m雪她是真的不知道。她不知道自己是害怕林婆舨还茏约毫耍还是害怕吃不到林婆糇龅目煽诘姆共肆耍害怕失去林婆簟５是有一点可以肯定的是，她讨厌没有林婆羯碛暗奈葑樱她讨厌听不见林婆舻纳音。 
　　
　　“可是，没有你好寂寞。”龙m雪诚实地说出心里话“我知道你生气了。” 
　　
　　“宝贝儿，我不会生你的气的。” 
　　
　　“那，那你明天过来做饭给我吃好不好。”龙m雪听见林婆舻幕靶耐芬焕郑立刻得寸进尺地撒娇。 
　　
　　“我明天有个合约要签。” 
　　
　　“那后天好不好？”龙m雪抽抽鼻子，不死心的问 
　　
　　“后天公司有个新闻发布会，我一定要参加。” 
　　
　　“那大后天怎么样？”龙m雪满怀期盼，可是低气不足。 
　　
　　“我要飞到泰国出差，一个星期回不来。 
　　
　　“呜呜……呜呜……” 
　　
　　她的林婆舨灰她了……龙m雪伤心的直落眼泪。 
　　
　　“宝贝儿？你怎么又哭了？”龙m雪一哭，林婆舾着心软 
　　
　　“乖，不要哭好不好？” 
　　
　　“林婆簟…林婆簦你要……要怎样才会……会回来给我做饭吃？我很…很饿。”龙m雪哭的上气不接下气，可就连这个时候她还没有忘记林婆糇龅姆购芎贸裕而且她很饿。 
　　
　　忍、再忍一下就好。林婆裟阈〔蝗淘蚵摇按竽薄薄 
　　
　　“宝贝儿你想要我再做饭给你吃？”林婆粑战羧头发问 
　　
　　“恩。”龙m雪在电话的另一端点头 
　　
　　“要我回去陪你聊天？” 
　　
　　“恩。”龙m雪重重的点头 
　　
　　“那好，你答应我一件事。”林婆羟腥胫魈 
　　
　　“什么。”龙m雪迫不及待的问 
　　
　　“不许再提让我给你做的事。” 
　　
　　“这……” 
　　
　　林婆舻纳聿暮苊匀耍放弃了，好可惜。龙m雪上下权衡，唉，算了，林婆舻姆垢好吃，人很温柔。 
　　
　　“那好吧。” 
　　
　　“还有……” 
　　
　　“什么？”龙m雪紧张的吞咽口水 
　　
　　“你得让我做。” 
　　
　　龙m雪一阵头晕目眩，接着脑子一阵空白。 
　　
　　让我做……
　　
　　让我做…… 
　　
　　让我做…… 
　　
　　……
　　
　　龙m雪的脑袋就象卡了壳的录音机一样，不断重复“让我做”这三个字，完全脱线。 
　　
　　怎么办？ 
　　
　　怎么办？ 
　　
　　怎么办？ 
　　
　　龙m雪的脑子里接着又挺重复这三个字，怎么停也停不下来。 
　　
　　不让她做？从此以后什么都没有了……
　　
　　让她做？从此以后美食有了，上下班的车有了，干净的屋子有了，林婆粢灿辛 
　　
　　我跟林婆粢郧坝凶龉……可是，那种感觉……让自己欲死欲仙……
　　
　　不过，什么都有要比什么都没有强。 
　　
　　龙m雪左思又想，摇摆不定。 
　　
　　这时电话的里传来林婆羲坪跤械悴荒头车纳音： 
　　
　　“宝贝儿，你不答应就算了。我一会儿还要开会，这就要走。” 
　　
　　“不要，等……等。”龙m雪左右为难。 
　　
　　“宝贝儿，我不想你为难。我看我们还是不要再见面比较好。”林婆艨始使计。 
　　
　　“我不要，我不要，我不要。”龙m雪对着话筒大声拒绝林婆舻奶嵋椤 
　　
　　“你不要让我做？我明白了。宝贝儿，再……”林婆襞で龙m雪话里的意思。 
　　
　　“不是，我做，我让你做。”情急之下，龙m雪想也不想脱口而出。 
　　
　　嘿嘿，这就对了。
　　
　　林婆粜睦锏男∷闩蹋打的噼里啪啦直响。 
　　
　　“宝贝儿，你会后悔的。” 
　　
　　“不会。” 
　　
　　“你考虑清楚了？” 
　　
　　“考虑清楚了。” 
　　
　　“好成交。” 
　　
　　林婆粲殖晒ψ龀闪艘槐首匀现蛔不陪的生意。 
　　
　　就这样，在与林婆粼俣认嘤龊蟮18个月又26天，龙m雪糊里糊涂地把自己给卖了。 
　　
　　林婆舳粤m雪，第二回合依然胜出，比分2：0，目前保持领先地位。 
　　
作者有话要说：周六去老公身边了……
所以有些忙……
2009年8月7日17:00:51 
                  幸福晚餐
　　生意做成的第四天，一个晴朗的下午。 
　　
　　林婆籼统鍪只接通龙m雪花店的电话。 
　　
　　“您好，雪殇花店。”龙m雪清爽的声音透过电话线清楚地传来。 
　　
　　“宝贝儿，是我。”林婆粢惶见龙m雪的声音，刚刚的不悦一扫而光，回想起几天前的情景，林婆舻淖旖乔椴蛔越地勾起一抹笑容。 
　　
　　“恩，听出来了。”龙m雪声音轻柔地回答。 
　　
　　最近的龙m雪自己都觉得有点奇怪，每每接到林婆舻缁暗乃，白皙的小脸总是红红的，心脏扑通普通跳个不停。 
　　
　　“晚上我来接你，我们出去吃饭。” 
　　
　　“恩。”龙m雪的心跳地更厉害 
　　
　　“宝贝儿……”电话另一头的人停顿了一下。 
　　
　　“什么？” 
　　
　　“你，想不想我？” 
　　
　　林婆羟宄自己的魅力所在，就连接电话的时候也不忘好好利用一下，蛊惑的声音令龙m雪差点把持不祝 
　　
　　“我…我不知道。” 
　　
　　“…….” 
　　
　　“林婆簦俊 
　　
　　难道她生气了？龙m雪后悔答的太快。 
　　
　　“没什么，刚刚在想事情”听到龙m雪预料中的答案，林婆艋故怯械闶望 
　　
　　“好了，我晚上8点来接你。” 
　　
　　“知道了。” 
　　
　　晚上9点 林氏饭店的高档餐厅内 
　　
　　“宝贝儿，想吃什么？”林婆粞问又看着自己发呆的龙m雪，明亮的双眸自然地变成月亮的形状闪闪发亮 
　　
　　宝贝儿最近发呆的频率比较高，是个好兆头。林婆舳⒆判⊥米右谎的龙m雪，又在打算下一步。 
　　
　　一般老练的商业人事在看到此时林婆舻难劬κ倍蓟嵘陨蕴岱酪幌拢虽然她的眼睛不会目露凶光，相反的，还好看到让人看一眼会立刻陷进那深邃却明亮的如同一汪秋潭中的明月。但是人的眼睛是不会说谎的，就算现在外表看来再怎么的气定神闲的她，也是一双看着就要到手的猎物，心想着该如何对付的眼睛。 
　　
　　不是太聪明的龙m雪自然是不会发现林婆艚裉齑她来吃饭之后的目的。可是小兔子一样龙m雪，也许是出于受惊的小动物本能的反应，她总觉得今天的林婆艨∶赖墓分，全身散发出性感甚至色情的味道，她特殊浓烈的女人气息总是一个劲的朝着她飘过来，烧的龙m雪心神不宁。 
　　
　　“宝贝儿？”见龙m雪没有反应，林婆袈晕⑻Ц呱调。 
　　
　　“啊！啊？什么？”龙m雪回过神，不好意思的的脸红。 
　　
　　“你想吃什么？” 
　　
　　“随便，你吃什么，我也同样点一份。”龙m雪低头，躲避林婆舴路鹂创┮磺械难凵瘛 
　　
　　“那好，今天的牛肉特色两份。另外，其中的一份凡是有葱姜蒜的全部去掉。”林婆舳缘群蛞慌缘氖陶咚档馈 
　　
　　“是的，林总裁，马上就好。”侍者利落的收回林婆羰稚系牟说ィ恭敬地回答。 
　　
　　“谢谢。” 
　　
　　她竟然还记得我从来不吃葱姜蒜。嘿嘿…. 
　　
　　突然间察觉自己好象在林婆舻男牡谆褂心敲匆环莸匚皇保龙m雪开始摇头晃脑，得意洋洋，竟然忽略了侍者在离开时回头带着爱慕眼光看向林婆舻亩作。 
　　
　　无意间抬头的龙m雪对上林婆粢藏了什么更深的东西的眼光，看得她心惊肉跳，并不清楚林婆裟康牡牧m雪只好把注意力放在眼前的食物上。 
　　
　　“宝贝儿，你很饿了吧？中午好好吃饭了吗？”林婆羧嵘问道 
　　
　　“我有吃饭。”龙m雪不抬头 
　　
　　“可是，你一个劲的猛吃装饰用的萝卜。” 
　　
　　“我…我喜欢吃萝卜。”龙m雪替自己找借口 
　　
　　“你从前只爱吃胡萝卜。”林婆艋敌难鄣奶嵝选 
　　
　　“我、我现在喜欢吃，不可以吗？”龙m雪压抑想叫的冲动。 
　　
　　林婆羰裁词焙虮涞陌揭别人的短了？？ 
　　
　　“哦，知道了。”林婆羲低旰螅不再出声。 
　　
　　餐桌上良好的气氛被龙m雪的一句话给搅了。龙m雪后悔，更讨厌那个被林婆羟嵋拙吞羝鹌⑵的自己。就在她准备开口想要再次挽回良好氛围的时候，一个在她听来尖锐万分的女声不识趣的插了进来。 
　　
　　“啊，林总裁，好巧。今天下午刚见过，没想到又在这遇上了。” 
　　
　　说话的女人身材高挑，美丽的单凤眼恰到好处地冲着林婆舭邓颓锊ǎ既不会太过妩媚放荡，又不失美丽女人天生的韵味。瞧瞧这身材，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，白细纤细的手指嫩的好象新生的葱叶一样，那个柔呀。 
　　
　　“我同老朋友一起吃个便饭。”林婆舯虮蛴欣竦鼗卮稹 
　　
　　老朋友？？ 
　　
　　龙m雪听的心里不痛快。 
　　
　　“林总裁什么时候有空一起吃个饭，家父总提起您。”陆小姐抬出老人家的名号不着痕迹地提出邀请，美丽的眼睛眨呀眨。 
　　
　　林婆裟阋是给我答应，我跟你没完。 
　　
　　龙m雪在心底发狠。 
　　
　　“改天有空，一定登门拜访陆老前辈。”林婆舻难酃馄向龙m雪。 
　　
　　“那林总裁什么时候有空，我回去好通知家父准备准备。”美艳的陆小姐向前进了一步。 
　　
　　空气中弥漫的高级香水的味道令龙m雪不自觉的皱眉，紧接着丢给林婆粢患前籽邸 
　　
　　“不敢有劳陆老前辈准备。我这几个月要出国处理点事务，等过后闲下来的时候，我给陆小姐电话，怎样？”林婆舸厦鞯耐仆眩满眼笑意地看了龙m雪一眼。 
　　
　　宝贝儿，这下满意了吧？林婆舻难酃庠谖省 
　　
　　这还差不过。龙m雪频频点头。 
　　
　　“这…好吧。”陆小姐不甘心，只能暂时放弃。 
　　
　　怎么还不离开？龙m雪不耐烦 
　　
　　“叮叮叮……叮铛……” 
　　
　　龙m雪不悦的用手中的叉子敲打面前的餐盘，向林婆艨挂椤 
　　
　　林婆艨醋帕m雪任性的举动招来周围的侧目，并没有责怪的意思，她转向陆小姐。 
　　
　　“哦，陆小姐，我来介绍一下，这位是我的朋友，龙m雪。” 
　　
　　“龙小姐，您好。”陆小姐得体的问候。 
　　
　　“……”龙m雪连眼皮都没动一下。 
　　
　　“宝贝儿，陆小姐在跟你打招呼。”林婆粼谝慌蕴嵝 
　　
　　“我饿了，我要吃饭。”龙m雪口气不好 
　　
　　“宝贝儿！”林婆敉铣ち松音，沉声说道。 
　　
　　“干吗？”龙m雪湿润的眼睛瞪的好象惊恐的小鹿，委屈万分的问。 
　　
　　死林婆簦你为了这个女人吼我？？ 
　　
　　“算了，林总裁，我看龙小姐是真的饿了，我就不打扰先走一步了。”陆小姐适当的解围，临走前狠狠地瞪了绞她好事的龙m雪一眼。 
　　
　　“陆小姐，慢走。” 
　　
　　送走美女的林婆糇身走下，看着龙m雪低头不语的模样，嘴角自然的上扬。 
　　
　　“宝贝儿，为什么这么任性？” 
　　
　　“我不喜欢她。”发现林婆裘挥性鸨傅囊馑迹龙m雪抬头看她。 
　　
　　“陆小姐只是公司的客户。”林婆羟闵硐蚯埃伸手用手指梳理龙m雪额前垂落的稍稍凌乱的秀发。 
　　
　　“可是，她盯着你的眼神好象要把你吃掉。”龙m雪脸发烫 
　　
　　“她不是我喜欢的类型，你不用担心。”林婆趱ち艘豢诒中红色的液体。 
　　
　　“你不、不用跟我解释。”龙m雪口是心非地答到。 
　　
　　狡猾的林婆舻比幻靼琢m雪在想什么，她在清楚的表明自己的立场以后，立刻丢给龙m雪一个糖衣炮弹。 
　　
　　“宝贝儿，你比她可爱。” 
　　
　　对于赞美龙m雪，林婆羲媸彼娴乜梢哉页鲆淮蠖训奶鹧悦塾铩
　　
　　对此，多年以后在她同龙诺聊天谈起心得体会的时候，龙诺曾经纳闷地问她： 
　　
　　“老大，《三国演义》里好象没有提到泡妞大全之甜言蜜语录吧？您这些狠招都从哪学来的？” 
　　
　　林婆糇苁枪俗笥叶言它地叉开这个话题，心有疑惑的龙诺也只能私下的认为林婆羰蔷验所得，权衡厉害之后也将这个小小的秘密埋藏至今。而林婆粼诠榻崃诺聪明的头脑一定是来自龙m雪有待开发的那一部分后，更加把守口风没再透露过一个字也。自此，两人心照不宣地决定在龙m雪面前只字不提。 
　　
　　听到林婆舨患友谑蔚脑廾溃龙m雪泛出桃红色的小脸烧地更厉害。 
　　
　　“宝贝儿，吃完饭后要不要去我那？”林婆舸判缘纳音诱惑着意志不坚定的龙m雪。 
　　
　　“好。” 
　　
　　龙m雪在她蛊惑声音的引诱下，在不了解聪明过度的林婆舻囊馔记埃做出了以后在同林婆粲泄亍澳呈隆狈⑸争执时总是后悔不已的决定。 
　　
作者有话要说：这章发表的时候，自己应该已经在老公的身边了
开心……
像个初恋的女人一样^
兴奋。
2009年8月7日17:21:13 
                  幸福午夜
　　午夜零点，林婆舻募 
　　
　　假装专心致志看电视的龙m雪漫不经心的摆弄手中的遥控器，心里砰砰地敲着鼓，林婆艉笑走到她的身边坐下。沙发稍微下陷，龙m雪略微向左偏，消瘦的肩头与林婆舻南嘧玻隔着衬衣感受到对方炽热的体温，她不禁轻颤。 
　　
　　“宝贝儿，你要不要先洗澡？”林婆舭尊修长的手抚摸她光洁细腻的颈项四周的皮肤。 
　　
　　“你，你先洗好了。”龙m雪眯起眼睛享受林婆羰值拇ヅ觥 
　　
　　林婆舻拇笫职茨ζ鹄春檬娣呀。好想睡觉。 
　　
　　“宝贝儿――。” 
　　
　　“…….” 
　　
　　“宝贝儿？” 
　　
　　“啊！” 
　　
　　猛然睁开眼睛，林婆籼阳神般英俊的面孔映在嘴唇几乎相贴的距离，龙m雪一时间无法适应近距离感受她过分英俊的面孔带来的震撼感受，白皙丰润的脸颊染上红润，侧脸偏向一边。 
　　
　　“你先坐，我去洗澡马上就好，等我一下。”在龙m雪柔嫩的脸颊上印上一吻，起身走进浴室。 
　　
　　龙m雪点点头 
　　
　　今天的林婆艉闷婀盅健 
　　
　　就算再苯的龙m雪也感觉到一样林婆粢煅的举动 
　　
　　就连刚刚在餐厅吃饭的时候，林婆舳济还治叶阅歉霭坠蔷不礼貌。 
　　
　　咦？那是不是意味着，我真的像林婆羲档囊谎，要比她可爱？？ 
　　
　　呵呵… 
　　
　　原来我的魅力这么大呀，27的林婆粝不段遥32岁的林婆艋故浅枳盼摇 
　　
　　活着是多么美好的一件事呀。 
　　
　　对于对自己的容貌相当满意的龙m雪来讲，林婆羲凳裁炊己茫说什么都对，尤其是在夸奖她的时候，林婆羲档木对是真话。 
　　
　　就在她陷入幻想的美梦中，洋洋得意之际，林婆艄着一条仅仅遮住股间的浴巾一边擦拭湿漉漉的黑发，一边走了出来。 
　　
　　晶莹水珠顺着光亮的长发一颗颗的跌落在林婆艨砜淼募缤罚沿着胸膛的线条划过小小的玫瑰色的红点，扶过结实的腹肌没入引人遐想的地方。 
　　
　　龙m雪艰难的吞咽着口水，突出的喉结上下滑动，看着林婆舫自己走来，龙m雪再也坐不住，噌的一下从沙发上跳起来，满脸通红的好象青涩的小女生一般紧张地向后挪动身体。 
　　
　　林婆艚手中的毛巾随意的扔在路过的沙发上，无视可怜的龙m雪左右挣扎，想进又想退的举动，一步步将她逼向墙角，就在林婆舻纳硖寮负跤肓m雪相贴的时候，龙m雪伸出双手抵在林婆舻恼散发热量的胸口，终于忍不住出声阻止她继续前进： 
　　
　　“林婆簦不要，不要在过来了。”龙m雪的声音颤抖 
　　
　　“为什么？”林婆舫闳鹊暮粑抚过她润红的脸蛋。 
　　
　　不要再靠近了，老天。 
　　
　　龙m雪祈祷林婆舴⑾肿约旱纳硖宥运的裸体产生反应前快点离开。 
　　
　　“宝贝儿，为什么不说话？”林婆籼的更近，双手撑在墙面将她禁锢在自己的胸前和墙壁之间，无法动弹。 
　　
　　龙m雪面色涨成赤红，痛苦万分的忍受着身体上和精神上的双重折磨。紧抿下唇的她，生怕一张嘴说话就泻了底，拼命的摇着小脑袋就是不说话。 
　　
　　持久战？ 
　　
　　宝贝儿，你不是对手。 
　　
　　“宝贝儿，你的脸红的好厉害，是不是太热，要不要脱件衣服。”林婆籼诔鲆恢淮笫郑握住龙m雪用力抵在胸口的小手。 
　　
　　脱、脱、脱衣服？ 
　　
　　龙m雪的脑神经不听使唤，她开始流汗。 
　　
　　宝贝儿，我看你能忍多久。 
　　
　　林婆艨始倒数秒数 
　　
　　十、九…… 
　　
　　“宝贝儿，最近冉冉总是叫我回家。”林婆糇急甘钩錾笔诛 
　　
　　八、七…. 
　　
　　“…….”龙m雪咬牙切齿 
　　
　　“她说她很想我。” 
　　
　　六、五….. 
　　
　　“不、不准回去。”龙m雪的声音沙哑的厉害。 
　　
　　“可是……”林婆舭抵惺咕，修长的大腿有意无意的磨蹭龙m雪 
　　
　　四、三….. 
　　
　　“我说不行就不行。”龙m雪扯开嗓子大吼。 
　　
　　龙m雪的手指插进林婆舻亩谭⒅薪她拉向自己，重重的重叠上嘴唇，贪婪的吮吸她的嘴唇，微微张开艳红的双唇，向前探出湿润柔嫩的小舌诱惑对方更进一步的举动。发现龙m雪下意识的邀请，林婆舻纳喑で直入，几经相缠以后，龙m雪才不舍的放开林婆舻淖齑健Ｃ悦蔚难劬γ缮鲜润的雾气，潮红的小脸羞涩的埋在林婆舻男乜凇 
　　
　　二、一． 
　　
　　林婆粼诹m雪放开她的同时也倒数完成。 
　　
　　腿脚发软的龙m雪险些支撑不住，林婆衾硭当然的顺势将龙m雪搂在怀里，手坏心眼地在她细腰两侧敏感的肌肤上不断摸索，引来龙m雪扭动身体试图摆脱她的手有意的挑逗。 
　　
　　“宝贝儿，别再扭了。”林婆粞沟蜕ひ簦干涩的声音充满无奈的挣扎 
　　
　　龙m雪抬起脑袋，无辜地看着她，理直气壮地说： 
　　
　　“是你挠我的。”龙m雪不听劝，还是扭来扭去。 
　　
　　“你…..”林婆舻勺帕m雪，恶狠狠地说： 
　　
　　“该死的，这是你自找的。” 
　　
　　一手扶腰，一手托住龙m雪的翘臀，轻易的将她高高的举起，龙m雪扶住林婆舻乃肩文住险些后倒的身体，垂下长长的睫毛困惑地看着仰视自己的林婆簟 
　　
　　“林婆簦你要干吗？” 
　　
　　龙m雪在这种在清楚不过的时候，竟然问的出如此大刹风景的问题，这也不能怪傻气的龙m雪，因为之前她水灵灵的林婆糇瞿切“嘿咻嘿咻”的事情的时候。 
　　
　　林婆舯ё潘大步走到宽阔的大床前，一把将龙m雪抛在柔软的大床中间，没等她从背部撞击的短暂失去视线焦点的冲击中反映过来，林婆艚崾档纳硖辶⒖萄沽松侠矗狠狠地吻下去。 
　　
　　“啊.”龙m雪口中剩下的半截字被硬生生的吞进肚子里。 
　　
　　去她的理智，去她的小不忍则乱大谋，我现在就要她，就要此时此刻在我面前这个名叫龙m雪的女人。 
　　
　　几乎窒息般掠夺似的长吻过后，林婆舨帕盗挡簧岬乩肟龙m雪被吻的红肿的甜蜜双唇，唇舌间相连的银丝令龙m雪浸淫色情的味道。 
　　
　　林婆糇向龙m雪的耳朵轻咬。 
　　
　　“林婆簦不要咬我。”龙m雪忍住耳际的挠痒，想笑的冲动。 
　　
　　林婆袈袷浊崆崴蔽耳廊下珍珠似的小耳垂，温湿的嘴唇时有时无的贴上龙m雪细腻的脖间皮肤。 
　　
　　“噗――，哈哈…哈哈…林婆簦好痒呀。”龙m雪忍不住大笑 
　　
　　看着眼前蜷缩身体笑到颤抖的龙m雪，林婆舳钔返那嘟畋跳，耐性被磨地光光的她，不悦的咒骂： 
　　
　　“闭嘴，不要笑了。” 
　　
　　“哦。”龙m雪小脸憋的通红。 
　　
　　林婆粼俅温袷卓喔伞 
　　
　　龙m雪双峰前的小果实被林婆羧蠡的舌尖刺激的挺立起来，胸前粘粘的。刚刚止住的笑声再次从她咬紧的齿间泄出。 
　　
　　“哈哈…..哈哈………。” 
　　
　　“宝贝儿，不许再笑。”林婆羟垦瓜胍掐死人的冲动低吼。 
　　
　　龙m雪拨动额前垂下的秀发，好让自己更清楚的看着眼前这个即使被欲望扭曲了面孔依然迷人的女人。 
　　
　　“我，我忍不住。” 
　　
　　林婆舻镊攘φ饣岫好象不起效果，龙m雪无所谓的表态。 
　　
　　“你怎么这么多事？” 林婆艨谄不好
　　
　　“没人像你这样，上床的时候还笑。” 
　　
　　“没人像我这样？”龙m雪瞪着林婆糁馗此的话，含笑的面孔立刻下沉。 
　　
　　林婆裟阏飧龌ㄐ拇舐懿贰 
　　
　　坏了。一生气就口没遮拦。依着宝贝儿的性子，肯定没完。 
　　
　　林婆舭蛋到锌唷 
　　
　　怎么办？ 
　　
　　林婆舨焕⑽见过大风大浪的，兵来将挡，水来土淹。 
　　
　　她眼珠一转，立刻将上龙m雪一军： 
　　
　　“怎么，你吃醋了。” 
　　
　　“谁，谁吃醋了。”龙m雪大叫。 
　　
　　“宝贝儿，冉冉叫我回去好几次了，我都没听。每天就陪着你一个人，哪有时间应付别人，你说对不对。怎么你还要跟那些人争风吃醋呢？”姜还是老的辣，林婆舫诵松糠绲慊穑唯恐天下不乱。 
　　
　　“别人？”林婆艨谥械谋鹑巳悄樟肆m雪。 
　　
　　我踹。 
　　
　　龙m雪抬腿对着林婆粲⒖〉男α尘褪且唤拧Ｑ劭戳婆舻目×尘鸵遭殃，她多年的锻炼也不是吃素的，伸手轻易地抓住龙m雪的脚踝，用里向外一拉，柔韧的窄腰挤进龙m雪的双腿间， 
　　
　　隔着裤子贴上她敏感的秘密森林，上下磨擦几下，龙m雪的股间瞬间涨的她发痛。 
　　
　　“放，放开我。”龙m雪声音颤抖 
　　
　　看着笑的邪气的林婆簦龙m雪难堪的发现她已经觉察到异样，赌气地伸手在她的胸前推呀推，林婆粑扑坎欢。 
　　
　　气死人了。长这么大的个，浪费国家的粮食。 
　　
　　龙m雪不甘的抗议。 
　　
　　“宝贝儿，你这里可没说不要。”林婆粲檬种盖崆岣Ч龙m雪已经开始流出爱液的秘密花园。。 
　　
　　“你，你欺负我。”龙m雪不争气双眼泛出雾气，迅速淹没整个眼眶，没有几秒种，滴答滴答地落下来。 
　　
　　“嘣”，林婆舻哪源里有跟弦，那跟一直系着龙m雪的弦断掉了。 
　　
　　“宝贝儿，乖，不要哭了。”林婆粲檬种改ㄒ豢趴沤佣连三从眼窝跌落的小泪珠。 
　　
　　“呜呜……我的林婆簟！绷m雪抬高哭声 
　　
　　“唉――”林婆籼酒。 
　　
　　就当我欠你的。 
　　
　　“对不起，是我不好。”林婆舻狼 
　　
　　“呜呜，还我的林婆簦你把我的林婆艋够乩础！ 
　　
　　刚刚还是小声哽咽的龙m雪，得理不饶人，放开嗓子大哭，一把鼻涕，一把眼泪的，林婆舾着心疼。 
　　
　　看着她揉的发红的眼睛，林婆糁荒茉谛牡装蛋低锵В嚎囱，今天是不行了。 
　　
　　算来算去，怎么就没算好这一招？？ 
　　
　　“宝贝儿，你要我怎样才不哭？”林婆粑弈蔚娜鲜洹 
　　
　　“你，你要听….听我说了？”龙m雪透过指间的缝隙偷瞧一脸悔意的林婆簟 
　　
　　“恩，你说什么我都听，只要你别哭就好。”林婆羧硐吕 
　　
　　“从今往后，没有别人。” 
　　
　　“好。” 
　　
　　龙m雪的眼泪就象被拧上水龙头的自来水，一下子止祝 
　　
　　“我最大，凡事以我为先。” 
　　
　　“你最大，都听你的。” 
　　
　　龙m雪噘起的小嘴左右发展，嘴角自然的上扬。 
　　
　　“那好，你吻我。”龙m雪的双臂勾住林婆舻牟弊樱撒娇的要求。 
　　
　　“你？”龙m雪突如其来的邀请令林婆舳淘莸氖神，迟迟未动。 
　　
　　“你不想亲我？”龙m雪眨巴眨巴依旧湿润的眼睛，双颊红润，羞涩的开口。 
　　
　　“宝贝儿，你这个小妖精。”林婆舻秃鹱沤龙m雪扑倒 
　　
　　“啊啊，林婆簟绷m雪发出满足的叹息。 
　　
　　“宝贝儿，宝贝儿” 
　　
　　接下来自然是嘿呦嘿呦的事情了……. 
　　
　　龙m雪在发现林婆艋褂泻推渌人做“嘿呦嘿呦”的事情的可能性后，抓住机会的她，只是傻傻的要求了两点后，就极为满足了。
　　
　　除了不为她这种个性苦恼的自己以外，全世界恐怕也只剩下林婆粢桓鋈嘶嵛此庆幸，理由当然很简单，只有一个： 
　　
　　她把龙m雪骗上手的机率大大增加了。 
　　
　　纵观上述，在这一局里林婆粢蛭小小口误导致失算，不能说全盘皆输，至少她成功的把龙m雪骗上了床，可是被迫签下了“不平等条约”，日后收到制约，虽然她心甘情愿，但至少林婆羰淞艘慌汤硪蚴さ钠澹而龙m雪就算是被林婆舫缘墓夤猓对于她来讲收益多多，这个是不能成正比的。 
　　
　　因此林婆舳粤m雪的第三局，龙m雪胜出，比分2：1。 

    从此啊……. 

   (END)


          您下载的文件来自 http://www.mozhua.net 魔爪论坛
