    福新娘      
    
福新娘  
男主角：伊藤龙井　 女主角：观月瞳 
　　内容简介： 
　　伊藤龙井――“死神星”转世，绝情冷心，浑身充满死寂的寒气， 
　　出生在全日本最具影响力的伊藤家庭却是个可怕的诅咒。 
　　要他传宗接代！？行！那得先找个不怕死的女人来， 
　　因为凡接近他的人无不在下一刻便受到死神的召唤， 
　　可想不到这眼圆、脸圆、身子圆的女人竟敢如此近距离的接近他， 
　　还大言不惭的说要改造他，看来她是想体验看看“完全自杀”的滋味， 
　　既然如此，他就勉强陪他的福气新娘好好玩玩…… 
　　她是食量超大没错，却还没离谱到把人当成食物的地步， 
　　谁知道死气沉沉的家伙眼中竟闪着饥饿时特有的贪婪光芒， 
　　将她当成美食般的又咬又啃， 
　　对她展开“吃人”行动， 
　　还说吃她吃上瘾了…… 
　　她这人什么都吃，就是不吃亏， 
　　她决定要照他吃她的方式，好好的享受她这顿大餐…… 
　　序　幕 
　　千万重的灵光霞气在天外之天虚无缥缈之境呈现，直达天庭，此种异象引起了太上老君的注意，只见他掐指一算，随即露出了然的微笑，并乘云往该境而去。 
　　而那虚无缥缈之境中弥漫着自然而成的烟雾，其间又有一股祥和、宁静的气盘旋不去，只见一位肌肤若冰雪，淖约若处子，浑身充满灵气之美，犹如天仙般的曼妙女子十分优雅的闭目盘坐在高台处。 
　　她的周围环绕着盛开的百花，花香阵阵，蝴蝶纷飞，百鸟齐鸣，仿若世外桃源。此地不属三十六天，不归天、人、修罗三善道；亦不涉畜、鬼、地狱三恶道，它自成一格，随天地而孕育，为其自我之主人，随性而生，率性而为。 
　　此时，太上老君飘然降临，该名女子美目倏然一睁，眼神之间流露出淡然。 
　　“你又来做什么?”女子语气平淡得令人感觉不到一丝情绪。 
　　太上老君对她冷淡的反应毫不以为意，依然含笑而语： 
　　“紫薇仙人，我们不过一百年未见；你就如此生疏冷淡，实非待客之道喔!” 
　　紫薇仙人根本就不理会他的调侃之语，因为她一点儿都没忘记，是他在一百年前莫名其妙的出现，把那五个女娃儿给丢在这里后，就一溜烟的跑得不见踪影，只丢下一句“百年后 见”，让她连句话都来不及说。 
　　所以，当他再度现身时，她哪里会给他太妊凶脸色看?更何况，她一向都将情绪掩藏在心底深处，不现于形体之外，这是她的习惯，一个人独处久了，就不会再有任何情绪反应。 
　　谁知道这个臭老头竟然给了她五个小麻烦，虽然这五个小女娃里有的也十分的善解人意又可人，为她的生活增添了些许热闹，但若必须承受随她们而来的超大麻烦，那她情愿舍弃不要。 
　　她一点都不想承认，这百年来，她已对这五位女娃儿产生了感情，更对随她们而来的大麻烦也起了反应，让她百年来不得清静；再加上他神出鬼没般的行踪，更让她连一点心理准备都没有。 
　　他的纠缠是如此的扰人，让她毫无招架之力，只能勉强维持表面上的淡然。每次他来时，总会带着五个小鬼一起来；那五个小鬼和他的气息相仿，奇怪的是那五个小女娃儿总爱与他们玩在一起，令她百思不得其解。 
　　看紫薇仙人陷人自己的思绪中，太上老君马上就明白了她的心思，并且开口道：“紫薇仙人，这全都是你们的千年情缘所致啊!” 
　　太上老君突然冒出此语，让紫薇仙人一时怔愣住，随即以着极为诡异的眼神看着他，良久不语。 
　　太上老君安然自得的回望着她，似乎在等她开口。 
　　果然，紫薇仙人静默了好一会儿后，不禁疑惑的问：“千年情缘?” 
　　“没错。”太上老君点头，“时机已成熟，告诉你亦无妨。我会把那五个女娃儿寄放在你这里，是因为她们和你有缘分哪!千年之前，你是颗紫薇星，个性活泼可爱，心地善长，总爱跑到我这里来和那五个女娃儿戏耍，久而久之就培养出一段情感来，所以现在她们才会来和你作伴。” 
　　“既然我是颗紫薇星，为什么又会变成现在这样呢?”太上老君的话引起了她的好奇。在以前，她对任何事完全没有任何的兴趣与反应，不论怎么做、怎么想，这颗心就是波澜不起。 
　　但不知为何，从太上老君带着那五位女娃儿出现开始，她的心就起了变化，而玄元天魔与那五个小鬼的出现，更是让她措手不及，完全不知该如何应对。 
　　玄元天魔是个十分怪异之人，不论她表现得如何冷淡、厌恶，他就是不死心地死缠着她不放，让她根本无法掌控情况，只能任其发展。如今，太上老君竟然告诉她，她和他们都有千年情缘? 
　　“那是因为你在千年前救了被玉皇大帝关在七宝塔内的玄元天魔。当时，你被他那悲鸣与愤怒之音给打动，一时起了怜悯之心，替他撕下封印之条，还在他的双目之间落下一吻，因而让塔门大开、封印解除。你亦因此而受玉皇大帝惩处，魂飞魄散，永世不得超生。” 
　　“既然如此，那我又为何会在这里现身?”若已魂飞魄散，天地间应早巳没有她紫薇的存在，那她为何又会于此地应化而生? 
　　“那是因为五个女娃儿的关系，唉!”说到这里，太上老君幽幽的叹了一口气，脸上第一次出现凝重的神色，“前世因，今生果，若非情字作祟，又如何会衍生出一连串的爱恨情仇与纠葛呢?也因此才会有轮迥之道、千般情缘哪!” 
　　太上老君感慨的说着，然后看向远处，“五位女娃儿不忍你魂飞魄散，于是一同向我求情，希望能保住你的魂魄。但我若背天而行，一旦被识破也得受罚，可她们却苦苦哀求，更愿为你之命承受任何后果，深受感动的我才会助你一臂之力，将你的魂魄送到这天外之天来，隐身寄居于此，让你随天地灵气与日月精华在千年后再度应化而生啊!” 
　　听他这么说，紫薇仙人似乎有些明白了，“这么说来，我这仙人之封，也是太上老君在玉皇大帝面前为我说项，才有此封号的?” 
　　其实，她一点都不在乎有没有这个封号，因为她根本就不希罕，也不想受拘束，只是她没想到，自己依然逃不过天界之道。 
　　“非也!非也!那是因为你有天命的关系。那五位女娃儿与你已成命运共同体，要化解人间之大劫难，就必须有你的帮忙，所以才会让你受此敕封。” 
　　“凡间之劫难与我何干?” 
　　“大大有关系。这就是我今天来的目的，这场大劫难会发生，都是因为你不愿意接受玄元天魔的真心所致。” 
　　“笑话!”紫薇仙人闻言忍不住嗤之以鼻，“我为何不能不接受?” 
　　“那是因为当时你在他的双目之间落下一吻时流下一滴泪水，那温热的触感奇异地扯动了他如钢铁般的心，诡谲地渗进他魔魅无情的本性，让他只为你一人悸动、牵挂。” 
　　“难道这是我的错吗?我都为了救他而受到处罚了。” 
　　“当时，他为了你被玉皇大帝打得魂飞魄散之事而大闹夭庭，在众仙措手不及之际，又一溜烟的跑得不见踪影。之后才晓得他竟是跑到极邪、极异之地去，并且收服了五煞星神，让他们跟随其左右，便得他的力量更惊人，并让他的势力变得更可怕。” 
　　“然后呢?”这个话题她可就有兴趣了。原来，那五个既邪狂又魔魅的诡异小鬼竟然就是五煞星神，来头确实不小，玄元天魔有这个本事让他们跟着他并听命行事，可见他的本事之高强，已到了令人无法测量与想像的地步。 
　　“他一发现你的气息马上就追到这里来了，可是这一百年内你都无动于衷，惹得他耐心尽失、魔性大发，终于大开杀戒，还命五煞星神下凡，投胎转世为人，扰得人间不得安宁、灾祸连连。” 
　　“你是要我去叫他收回五煞星神，不要危害人间?” 
　　“不!不!不!”太上老君连忙摇头否认。开玩笑!要是真让她去了，那他的计划与任务要到何日才能完成啊?而他之前劝说玄元天魔之事不就是白费心机了吗? 
　　看她怀疑的直盯着他，太上老君急忙道：“我的意思是说，就算你去劝他，他也未必会听啊!除非你愿意跟他在一起才成。”看紫薇似乎要蹙起眉头来，他连忙又道：“我当然知道你不可能答应，所以我也不会为难你，更何况，依你现在的性子……” 
　　太上老君突然停顿了下，并且摇摇头小声的咕哝：“根本和以前完全不同，受冷冰冰的寒气与天地之间的灵气而生的你，哪里还会有什么情绪反应呢?” 
　　“什么?” 
　　太上老君当然知道紫薇仙人听到了他的低喃声，于是笑着对她道：“没什么，我只是想告诉你，要让那五位女娃儿下凡投胎转世为人了。” 
　　他的提醒，让紫薇仙人的心霍然开朗与顿悟，眼神也清澈了起来，不再有疑色，“我终于明白你为什么会到这里来了，原来，你是要以五位女娃儿来克制五煞神?” 
　　“聪明!”太上老君微笑的抚着垂到胸前的白色胡须，呵呵的笑着赞美她。 
　　谁知，紫薇仙人的神情丕变，并坚决的拒绝：“办不到!我才不可能让她们去受苦。” 
　　太上老君似乎早就预料到她的反应，依然沉稳的道：“我早就知道你对她们有了感情，或许就是因为这样，所以你们之间才会有所牵扯吧!”看到她激烈的反应，太上老君在心底笑得更是开心。只要她对她们有感情，那他接下来的计划肯定会更成功，到时候，说不定连月下老人都要佩服他牵红线的功力比他强了呢! 
　　太上老君的话语之间透着玄机，这让紫薇仙人感觉不对劲，好像她无法从这个事件里脱身而出似的。“说吧!你到想做什么?” 
　　“让五位女娃儿下凡投胎转世，并让她们与下凡的五煞星神命运有所牵扯，必可化解这些灾难，等到功德圆满之日，她们自可回归天界。” 
　　紫薇仙人没有说话，只是一直看着太上老君，然后才轻声的提醒他：“她们本来就是你带来的，现在你要怎么做便去做，又何须问过我?”她挑眉问他，有种这老头就是非把她给拖下水不可的感觉。 
　　“但是，在她们下凡的这段期间需要你的帮忙与照顾，难道你忍心放着她们不管吗?毕竟她们下凡的际遇是和五煞星神有所牵联的喔!”太上老君一副危言耸听的模样，故意要让她担心，好让她涉人此事件之中。她可是最佳女主角，没了她，这场精采好戏耍如何演得下去? 
　　“为什么?”她不懂为什么这五位女娃儿非得和五煞星神有所牵扯不可，她们都是十分善良、可爱的女娃儿，再怎么样，也不该让她们下凡遭受此劫啊! 
　　“因为她们的本命星是五福星神，除了她们之外，又有谁能够劝化五煞星神，与他们同返天庭重新归位呢?而这段期间，你与玄元天魔必须朝夕相处、形影不离，好随时对于任何突发的状况给予适时的帮助。” 
　　“什么?”听到太上老君这么说，紫薇仙人的脸色大变。 
　　要她和那个家伙朝夕相处在一起?她都避之唯恐不及了，这老头竟然还要她这么做!她是万万不能接受的，但是想到那五个女娃儿，她又有些犹豫起来。 
　　*** 
　　“既然你这么怕她们被欺负，那何不由你来盯着玄元天魔呢?” 
　　早知道紫薇仙人会这么说，太上老君十分沉稳的答道：“怎么?怕自己的定力不够，被那家伙打动了芳心吗?你应该明白，那家伙除了你之外，是不可能让其他人接近的。” 
　　就算她百般不愿，但当她抬眼看到那五位女娃儿可爱天真的脸庞上带着纯真的微笑时，她又于心不忍，生怕她们会受到欺负与伤害，毕竟五煞星神不是那么简单对付的人物，其心肠也比一般人来得硬。光想到玄元天魔，她就觉得有些无法招架了，更何况是她们呢? 
　　就算她们不是面对他，但他那五个手下也不弱呀!也对，难道她真的就这么怕他吗?想来自己的身分也是个仙人，谅他也无法对她怎么样，否则这百年来，她又如何能安然的处在这里呢? 
　　一番深思熟虑后，她点点头道：“好吧!我答应你。” 
　　闻言，太上老君随即露出松了一口气的表情，呵呵笑道：“太好了!”想来他的计划已成功一半，若玄元天魔想要得到紫薇仙人的心，就要看那家伙的努力程度罗。 
　　现下，他的任务就是将五位女娃儿送下凡间，之后，他再到月下老人那里去请求帮忙，要他为他们系上红线，然后他就可以清闲一下罗! 
　　*** 
　　“你在这里做什么?”一道清脆柔和的童稚声音响起，语气里带着疑惑与好奇。 
　　背对她的是一个约十五岁左右的少年，一身白色的衣袍，直挺的背脊散发出浓烈难以亲近又疏离的气息，尤其那明显的肃穆，寂寥得就好像荒凉的墓地般死气沉沉。 
　　纵然他散发出这样骇然的死亡气息，福寿星却感觉到有一股连她都不明白的动力，要她去接近他，仿佛这么做才是对的，而她的心才能安然。更何况，每次他跟着他的主人来的时候，她总是会特别注意到他；目光也不由自主的跟随他的身影移动。 
　　这是他第十次来，每一次她总是要自己鼓起勇气接近他并且督促自己开口和他说话，但往往在接近他后，总无法开口发声，直到今天，她终于鼓起所有的勇气，不顾一切的和他说话了。 
　　当他转过身来看着她时，她才知道原来自己一直屏着呼吸――十分的紧张，可当她看到他紧盯着她看时，心底竟然有一丝难以言喻的悸动，让她的心脏蓦地一紧，微微瞪大了眼睛，更没想到自己的心竟会只为他一人而起伏。 
　　那眼神她不是早该习惯了吗?毕竟从她第一次看到他开始，他就已经是这个样子了，只是，每看到一次，她心底的震撼仍旧如昔。 
　　那么死寂又毫无生命力的双眼，只是微微闪着妖异的红光；那诡异的幽光，让人似乎一看进他的眼睛里，就会被那魅惑的妖邪眼神给勾去魂魄、丧失生命力似的。 
　　她不知道自己为什么会有这种感觉? 
　　她只知道，他的眼中除了这诡异的幽光外，再无任何情绪波动，宛如一潭死水；若是一般人，一定会觉得他是从棺材里爬出来的死人。 
　　因为他的脸色苍白，那近似透明的肌肤上没有一点点血色，也没有任何的表情，只是僵硬着。就连他的身体也是种苍白到诡异的肤色，但是他的身材却是结实而强壮的，虽然看似营养不良，实际上却蕴藏着无比可怕的力量。 
　　她不明白自己怎么会知道他所隐藏起来的力量，只知道自己就是不由自主的想要接近他，并且有股想要了解他的冲动与欲望。 
　　她好奇的问话并没有得到任何反应，少年只是看了她一眼，随即又转身看向那一池荷花与睡莲并存的仙池，里头还有活泼好动的各色鱼群在里面悠游。 
　　看他又转身背对着她，福寿星也不以为意，反而更往前走去。她正想要开口再次询问他之际，却敏锐的察觉池里的不对劲，忍不住倒抽了一口气，一张小嘴微张，纤纤玉手难以置信的指着池里的异样。 
　　那些原先开得娇嫩、翠绿的荷花、莲花，竟然在一瞬间变得枯黄，而原本活泼跳跃的鱼群也全都毫无生息的躺在水池里，似乎只剩一口气在那里苟延残喘。 
　　这怪异的现象让福寿星整个人愣住，惊吓得说不出一句话来。此时，她似乎听到他毫无生气起伏的森冷音调幽幽的传了过来…… 
　　“如果你不想也变成这副模样的话，马上离开!” 
　　若非她确定自己的耳朵没有出错，真的听到了这些话，她还会以为他从来没有开过口呢!原来他连声音都是那么的冰冷而无生气，只是震惊过后，她对他仍是有着满满的好奇。 
　　“你的意思是说，这个诡异的情况是你造成的?”虽然心底有谱，但她还是想从他的身上得到肯定的答案。 
　　只见他轻微的点了点头，若非她看得十分仔细，还真要以为他一点反应都没有了。她不以为意地往下说：“那你是怎么做的?为什么你一接近，就会变成万物死寂的模样?” 
　　死神星一听到她的话，迅速的转身，快速得犹如流星划过天际般。这一次，他仔仔细细的将她打量了一遍…… 
　　她那双温暖却又柔和的眼散发着清澈的光芒，让人看了就觉得十分舒服，圆圆的眼睛上有着眉目流转之间形成的魅惑性感，直挺却又圆润的鼻子、看似丰润的桃色双唇与双颊上嫣红的苹果脸形成一张可爱又清秀的脸庞。‘ 
　　娇小的身子十分的丰满圆润，皮肤细致又白皙，粉嫩多肉的模样，令人想要狠狠的咬上一口。她看起来顶多十二、三岁的模样，声音稚气又清朗。 
　　她绝不是什么天仙般的纤纤美人，充其量只是看起来相当地有福气，圆润的体态显得十分的可爱，却又不失灵巧；幸好她虽然看似丰满，身材比例还算均匀有曲线，要不然整个人就会圆滚滚的像颗球了。 
　　“为什么你看起来一副没事的模样?”这是他第一个想到的问题，就这样自然而然地问出口。 
　　他一向不爱说话，除非必要，他绝对不开口，但不知为何，一看到她这么接近自己，脸上不但无任何异状，还相当红润，竟令他荒谬的想要掠取她的暖。 
　　照道理说，他是死神煞星，任何近他的万物，只要是有呼吸、有生命的皆非死即伤，她又怎么会安然无恙又脸色红润的站在眼前，对他问东问西的呢? 
　　“为什么我要有事?”福寿星疑惑的看着他。 
　　“因为我是死神星。” 
　　这句话似乎已经可以解释一切，谁知，她完全没有进入情况。 
　　“咦?”她的脸上还是呈现出很多的问号，不懂他为什么突然介绍自己，然后在想了好一会儿后，突然露出友善的大笑容，兴奋的对他道：“很高兴你愿意和我做朋友，我是福寿星。 
　　看她主动又热情的伸出手来想要与他交握，他不禁微愣，随即露出一丝厌恶的神情。这女人是白痴不成?他是在回答她之前的问题，为何会造成这种情况全都是因为他的身分所致，她却误以为自己要和她做朋友，还主动报上名字!他哪管她是什么东西，只要她不要来烦他就成了。 
　　正想开口要她滚开时，却睨见了她笑弯的眉与圆圆的脸上那明亮的笑容，他的心宽诡异的悸动了下。他忍不住蹙起 眉头来，讨厌自己会有这种从没有过的情绪。 
　　“你怎么了?是不是生病了?不然脸色为什么这么难看啊?”福寿星的话似乎近在耳边，当死神星回过神时，才赫然发现她的圆脸已近在眼前，脸上正流露出关怀的神情。 
　　他本想推开她，但脑海里却飘进一个想法――她是因为他吗?这么自然不做作的关心，他从没有体会过，他也以为自己一点儿都不需要，直到如今他才发现这种想法是个大大的错误。 
　　才这么一想，他的心下又是一震，因为他发现她温热细滑的手掌已贴在他的脸上不停的抚摸，嘴里还不住的询问：“你没事吧?” 
　　福寿星一点都不知道他的脸色之所以会突然变得那么难看，全都是因为她靠近的因素，还十分天真的接近他。 
　　伸在半空中本欲推拒的手顺势往前伸去，直到碰触到她柔软的腰际，便一把将她拉到自己怀里，让她柔软又温暖的身子紧偎着他。当她靠着他时，他的鼻息之间盈满了由她身上所飘散出的自然香气，令他的神智竟有一瞬间的恍惚。 
　　这到底是怎么回事?为什么他一向沉寂犹如死水般的心湖，竟然会为了这个一脸笑容又大胆靠近他的女娃儿而泛起涟漪?脸上的表情虽然没有一丝改变，依然是那么的僵硬死灰，但是他的眼中却有一丝难以察觉的微妙变化闪过。 
　　死神星急急的放开她娇小的身子，想要让她远离自己，免得又被她影响了心神，却发现她脸上仍是那抹真诚的关心。疑惑浮上他的心头，为什么她可以如此自然的流露出对他的关心?她到底是怎么做到的? 
　　而且她接近他竟然一点事都没有!他是死神星耶!倏地，他的脑海里猛然闪过她刚刚的话。 
　　等等!她是福寿星?难怪她接近他会一点事情都没有。又有福气又长寿的星神，就算碰上了他这个死神又如何？ 
　　眯着眼睛仔细的瞧着她，那天真的眼神与无邪的纯真脸庞深深的吸引了他，牵扯着他的心房，令他认为无心、无情的自己有了一丝的波动。 
　　突然涌上的强烈占有欲占据了他整个脑海与胸腔，这是从没有过的情绪，令他想要将她占为已有；不假思索地，他突然张口咬了她粉嫩红润的脸颊一下。 
　　福寿星因为吃疼而退后了一步，眼眶里马上盈满痛楚的泪雾。 
　　“你咬我?”她的声音里流露出委屈，目光略带指责的射向他。 
　　她这副我见犹怜的模样却一点都没有撼动他，反而令他原本毫无生命气息的眼眸盈满了掠夺的野蛮光芒。“你想和我在一起?” 
　　他突兀的问话让她忘了脸上的痛楚，原本捂住脸颊的手也放了下来，双眼顿时出现光彩，只见她兴奋而用力的点着头，“嗯嗯，我很喜欢你喔!”她的反应是直接而坦白的，气息是明亮而温暖的。 
　　他是个绝情冷心又难以接近的死神煞星，不想和任何人相处，也不要任何人来接触他，就算是他的师父、那群兄弟也一样；他没有任何的情感存在，黑暗早就吞噬了他的心灵。 
　　但是，她这句话却直接冲击着他的心灵，让他坚硬如石的心裂了一道小缝隙，得以容纳她的温暖，而那好似一股暖流流进他的心田里一般，产生一股不可思议的感受。 
　　这种怪异的感觉让他的表情变得狰狞扭曲，却又无力抗拒，他觉得自己的五脏六腑几乎要翻搅而出，陌生的情潮绞痛了他的心，令他忍不住低吼出声，双眼也变得血红而可怖，散发出妖邪的红色光芒。　? 
　　他倏然上前用力的抓住她的双臂，瞠目且激动的看着她，“给我个承诺!” 
　　“什么?”他如此异样的激动，让福寿星吓了一大跳。他抓得她好痛喔，呜!她为什么会这么喜欢他叼?他好凶喔! 
　　“你不是说喜欢我吗?给个证明让我相信你。” 
　　“怎么给?” 
　　“陪我。”不知为何，千百年的孤寂感受竟在此刻莫名的涌上心头，让他迫不及待的想从她身上吸取、索讨些什么，好像不这么做他就会失去她、错过她似的。 
　　“好。”福寿星没有多想，直觉地一口答应了他。 
　　直到她的话说出口，她才惊觉自己答应了什么，但是，她似乎也没有反悔的余地了，他们之间的情缘就在他的占有欲与她的承诺之间，有了生生世世的牵扯。 
　　一道白色的光芒突然向他们射来，他直觉地就要去挡，谁知那光芒的目标正是他，力道强劲得让他的身子一下子就向下坠落。 
　　福寿星看到他不停的往下坠落，急得几乎要哭了。怎么他才好好的和她说着话，突然间就有了如此巨大的转变?她担心他的安危，急得哭了，不假思索地就想要纵身往下跳。 
　　就在这紧急的一刻里，她却被另一股力量给拉扯住，“不急，你的时间还没到，更何况，就算你想下去，也不是从这里。” 
　　福寿星仓促的转身，看见一个老者正笑盈盈的望着她，轻松自在的以法术制住她的身子，不让她离开，“老伯，你放开我，他……” 
　　她的话被太上老君的摇头给阻断了，只见他笑呵呵的道：“真是宿世情缘哪!也难怪你会对他如此的关心与挂念，或许人间这次的劫难，正是为了让你们一偿宿缘后各自再归位的机缘吧!” 
　　福寿星一心只念着死神星的生死福祸，根本没将太上老君的玄机之语给听进去，“你快点放开我嘛!我要去……” 
　　“想去救他?” 
　　“嗯。”看他这么了解自己的想法，福寿星连忙点头应和。她的思想单纯又直接，一点儿都不会掩藏情绪。 
　　“那……”太上老君的眼中闪过一抹算计的光芒。这些女娃儿和她们本命星的本质一样，全都那么的善良纯真，只要三言两语就可以摆平，不像那些工于心计又可怕的煞星，总得让他用些不人流的小人步数，唉! 
　　真是有辱他尊贵的仙格哪! 
　　这些天真的小娃儿真是可爱多啦!太上老君心情大好的道：“我送你去找他，好让你知道他好不好，并让你去救他，这样可好?” 
　　“好，好!”听到他这么说，福寿星不疑有他的随即点头同意，脸上那明亮的温暖笑容又绽了开来。 
　　“好，那你闭上眼睛，让我送你一程吧!” 
　　只见一颗闪烁着光芒的星子倏然划过天际，往凡尘蓦然坠落，一刹那间便消失了踪影。 
　　太上老君笑着从怀里拿出从月老那儿拿来的两个人偶，将红线给紧紧的系牢，并交给隐身在一旁的紫薇仙人。 
　　“好啦，大功告成，该下一对了。” 
　　第　一　章 
　　全日本最大的家族企业王国――伊藤家族已存在百年之久，他们的家族企业在日本国享有十分荣誉的盛名，就连日本天皇也对他们礼遇三分。至于他们的势力不仅在日本国具有极大的影响力，就连海外也影响深远。 
　　只要一听到日本的伊藤这两个字，就会想到它所代表的势力与雄厚的财力。此家的主要核心是伊藤三兄弟，在他们成家立业之后，拥有的成员全是企业里的菁英份子。 
　　三个兄弟各自掌管不同领域的事业，再由三人中推派最有能力的人来做总裁。 
　　他们各自拥有伊藤家百分之三十的股权，而成为总裁的人则可得到另外百分之十的股权，伊藤家庞大的事业令人莫不想得到这另外的百分之十，那象征着其优越的领导地位和实力，而人的野心和欲望是可怕的，所以争权夺利这种戏码自然也会在伊藤家上演，而且还有愈演愈烈的趋势。 
　　争权夺利的状况在这新兴的一代里更是到了如火如荼的可怕地步，虽然总裁的位子一直是由伊藤正雄来领导，但仍有许多人觊觎，直到他生下唯一的儿子伊藤龙井后，这种情况竟诡异的起了变化…… 
　　伊藤龙井的出生，所带来的是一连串的灾难诅咒和死亡的阴影笼罩。 
　　伊瘫夫人在生下他之后便因为难产而死亡，替他接生的 医生也莫名的暴毙，在旁协助的其他医护人员也都莫名的遭受横祸，就算不死也如同死了般的荀延残喘着。 
　　对于这种诡异又恐怖的情况，原本大家都不以为意，直到渐渐地，当人家发现在他身边只要是“活着的”、“有呼吸的”，都会惨遭死亡的可怕威胁后，才开始警觉地与他保持“适当”的距离。 
　　一开始，伊藤正雄是很高兴的迎接这个在他活了四十个年头后，好不容易才有了的儿子，期盼他能够传宗接代，并掌管他在百年后所要交给他继承的非凡成就，否则他毕生的努力与追求又有何意义? 
　　没想到，众人却说他的出生是一个不祥的可怕诅咒! 
　　在他自大的想法里，认定了他伊藤正雄的孩子就该有他的优良血统才对，而这种可怕的谣言绝对是他那群虎视眈眈的亲戚所放出来的，目的就是为了他这个总裁的位子。 
　　他忍不住嗤之以鼻，像这种无稽之谈、装神弄鬼之说，他是半点也不信的，就算他的妻子难产过世又如何?就算接生的医生和医护人员出事又如何?那全都是巧合。 
　　他不理会那些惑众的流言流语，高高兴兴的想着要如何为他规划美好的未来蓝图，谁知，当他一接近他后，马上就感到身子不舒服，刚开始他还不以为意，认为那是自己太过劳累所引起的身体反应。 
　　但当他把孩子抱起来看向他的眼睛时，他的惊骇实在非同小可!婴儿纯真无伪的眼神里，竟会有着充满死寂的寒气，而他抱着他的手臂也开始不自觉地战栗起来。 
　　他遭受到前所未有的可怕感受，回想起当年抱起他的那一幕，到现在他都还会感到胆战心惊。若非他随即用力的丢下他，离开那间房间、离开他，说不定他现在早就不能坐在这里了。 
　　那时候，心脏突然像是有了意识般地要停止跳动，他只能 用力的喘着气，生怕不用力点就再也呼吸不到新鲜的空气，就像是有人扼住了他的脖子，不准他呼吸般的透不过气来…… 
　　但是，随之而来的是这孩子带给他的奇佳运气，让他在政商界呼风唤雨。 
　　因为如此，他就将他丢给几个不怕死又天生八字硬的人来照顾他，并聪明的将龙井给隔绝在他的活动范围之外，除了偶尔透过大电视墙观看他的近况外，他根本就不敢接近他；像他这种在政商界呼风唤雨的强人，最忌讳的当然就是死亡这种事。 
　　人一旦死掉，不就什么都没有了，还谈什么权势与财富?若真能拥有这些，也得要有这个命、这个福气去花费才行哪! 
　　说真的，他之所以能在现今六十五岁之时还稳坐总裁的宝座，全都是他那个令他害怕又不敢接近的儿子庇荫的。 
　　龙井除了天生带有置人于死地的可怕气息与影响力之外，其他的方面简直优秀到令人叹为观止的地步! 
　　他不但有着敏锐的判断力，能够准确地做出决策外，还有着精准的分析力，一堆数字、图表全都难不倒他的金头脑。 
　　他现在才二十五岁，却早已熟悉了伊藤企业内所有的营业流程与业务，每项合约和所有的计划全都在他的掌握中，每个月所要达到的获利比率也都预估好了，并严厉的监督和在月底要求成果；成果若是达不到他的标准与要求，那么他也会铲除阻碍，让他的要求能顺利完成。 
　　所以实际上，他现在已变成一个有名无实的总裁，所有的一切决定早就由龙井在作主，他只是徒挂虚名罢了! 
　　说真的，伊藤正雄再怎么冷酷无情，却是真心爱着妻子的，随着时间的流逝，看着与他长得神似的儿子，他知道他们之间有着无法否认的亲情血脉，但他却鼓不起勇气来与他唯一的孩子亲近，只因为人都是贪生怕死的，而他也不例外。 
　　他们之间的联系只透过冰冷的电视墙，当然这也只是偶 尔为之，因为就算隔着冰冷的仪器，龙井那与生俱来的煞气依然能如鬼魅般的传来，令他忍不住为之颤抖，而他伪装的勇敢全轻易的泄露在他恐惧的眼神与微抖的肢体上。 
　　他想起了他们伊藤家族原本的人丁兴旺，却在龙井出生之后逐渐凋零，就连他的兄弟也早巳过世，留下的孩子们却也一个个惨遭不测，除了二弟的独生子和三弟的独生女外，再无他人。 
　　以前的争权夺利和家族人数众多的景况已不复存在，而他知道，这全都是龙井出生所带来的影响与诅咒。这让他不禁对靖昀与靖雪有所愧疚而多加照顾了，但是他们却比不上自己儿子的优秀。再怎么样，他也不可能把这庞大的事业交由他们去扛，只怕以他们目前的情况与能力也担不起哪! 
　　现下，他这个已快进入棺材的老人，唯一的心愿就是替伊藤家的这一支命脉延下去，这样他才能安心的离世。 
　　但这却是最难的考验，试问这世上有哪个女子能够近得了龙井的身?别说和苯井生孩子了，只怕要碰他一根汗毛都是难如登天之事。 
　　这伤透脑筋的问题已困扰他数月之久，让他连恐惧害怕和伊藤龙井一个月用电视墙见一次面的事都给忘得一干二净。 
　　*** 
　　伊藤龙井坐在幽暗的书房里，舒适的靠着软柔的高级沙发椅背，毫无生气的双眼除了幽黑与深邃之外，完全看不出任何思绪，他静静的坐在那里，浑身散发出死气沉沉的气息，予人一种宛如一座冰冷雕像的错觉。 
　　此刻，他幽深、漆黑的眸子突然进射出锐利的光芒，敏锐地观察着电视墙那头的身影，接着光芒一闪而逝，他也陷入自 己的思绪之中。 
　　隔着冰冷萤幕的另一头，坐着的是他的亲生父亲，但那又如何?他们之间的联系全靠这些冰冷的传真机、电脑和这面萤幕，自他有记忆以来，这些即是他生活的全部，而他早巳习惯这样的生活。 
　　他会愿意接受这样的安排，并非是他大发善心或是顾念父子亲情，毕竟，一个完全不负责任又冷血算计的父亲，是不需要他浪费感情的，更何况，他一向也没什么感情可言。 
　　那种矫情、虚假的东西根本就不存在，唯一可以信任的人只有自己，去想像那些根本就不实际又虚幻的感情只是浪费时间与精力，而这种事他绝对不会去做。 
　　所以，他会出来接管公司，是因为他早就另有一番盘算与计划，他的目的绝不许任何人来破坏，当然包括那个名为父亲的老头。 
　　他那冰冷无起伏的语调，阴森得宛如地狱的死神，决绝地穿透萤幕，带着一抹诡异的飘忽却又清冷的传到了兀自在发愣的伊藤正雄耳里，让他微惊跳了下。 
　　“怎么?又在想着如何能传宗接代?” 
　　伊藤龙井完全猜中伊藤正雄的想法，他的声音又是如此的清冷，让他这个阅历丰富的人也不免惊慌起来。每次和伊藤龙井面对面对谈时，纵然隔着一层萤幕，却依然令他心神不安。说来惭愧，他虽然岁数不少，又是龙井的父亲，依然没用的害怕与他相处的时光。 
　　就算要看他，他也没有勇气去正视他那双死寂的眼，生怕一个不小心就会被他的眼神给勾去了魂魄，因而失去性命。 
　　听到伊藤龙井的声音，伊藤正雄这才明白，他们一个月一次的会谈又到了，他刚才的话就足以说明，自己有多么担心与在意这件事，要不然不会连这既紧张又恐惧的时刻已到来都还不自觉。 
　　伊藤正雄要自己好好的争气，并说服自己道：既然那么多年都没事了，现在还怕些什么呢?传宗接代这件事可是大事，岂能这样就打了退堂鼓呢? 
　　在为自己加油打气后，他鼓起最大的勇气对伊藤龙井道：“没错!这件事很重要……呃……”他因为一时的激动而不小心对上了伊藤龙井那双宛如死人般的眼睛，连忙倒抽一口气，迅速的调转视线。 
　　他吞咽了一口口水，偷偷平抚着突然加速的心跳。纵然他的理智一再地告诫他别害怕，但是他却依然不由自主的颤抖着，紧张得连汗水都冒了出来；幸好他这些年纵横政商界也不是白混的，才能很快的稳住了心神，并隐藏起恐惧，鼓起勇气继续未竟的话语。 
　　“传宗接代对我们伊藤家族来说极为重要，而你的年纪也差不多可以成家了，何不赶快娶妻生子，好了却我的一桩心愿呢?”微喘着气说完这些话后，伊藤正雄终于松了一大口气。要说出这些话来还真是累人呢，谁教他面对的是一个可怕的灾星。 
　　对于伊藤正雄不敢直视他眼睛的情况，伊藤龙井一点儿都不以为意，嘴角还露出一抹淡淡的讥讽，随即扬起嘴角毫不客气的反驳：“我什么时候没接受你的安排与女人在一起过?虽然少了那道合法的手续，可她们没一个能活着走出去。” 
　　他刻意点出冰冷残酷的事实，让伊藤正雄再次白了脸，但这依然阻止不了他想说服伊藤龙井传宗接代的念头，他依然硬着头皮对他要求：“这一次不一样，以前我的要求是要在确定她们其中一位怀孕并顺利生下男孩之后，才能得到伊藤夫人的头衔，但她们却都脆弱的没法达到我的要求就没用的死掉，所以我决定要精挑细选一位新娘，好让你们结婚以延续香火。” 
　　“喔?”伊藤龙井的语气虽然是询问，却不带一丝起伏，“你 有本事找到一个不被我克死的女人吗?或者该说能找到一个有勇气面对我的女人?” 
　　他的质问确实深深的打击到伊藤正雄的信心，因为他就是没有这个把握。这些年来，他不是没有费尽心力去千挑万选过，却没有一个合意的，就算让他有那么点满意的，却也徒劳无功地死掉了。 
　　不过，这一次，有一点不一样的地方，他想若是这个再没有用的话，那其他的也不必再谈了。伊藤正雄突然大声并自信的道：“当然有啊!我是不知道她有没有勇气去面对你，但我知道，她是绝对不会在与你相处时死掉的，这也是为什么我非要你答应我娶她的原因，因为这也是对提出来的条件。” 
　　第一次看到这老家伙如此自信的在他面前大放厥词，引起了一向对任何事物没兴趣的他一丝的好奇，但他的神情与语气却完全没有显露出来，只是问着：“这么肯定她面对我时不会死掉?” 
　　这是不可能的事!不要说人了，只要是活着的、会呼吸的，一靠近他全都会莫名的死掉或发生重大的横祸，从小到大这种令人毛骨悚然的惨事一再的发生，让他明白了自己的存在是怎样的一种可怕诅咒。 
　　“当然!对方还信誓旦旦的保证过，而我当然也慎重其事的做过了一番调查。”伊藤正雄说到这里，突然话锋一转，“怎么样?”　， 
　　伊藤龙井知道他在问什么，只是眼神一闪，随即回道：“你安排就好。”不论他做什么安排，都不会影响到他的计划，女人之于他，根本就是可有可无的东西。更何况，那女人真有那么特殊吗?竟可以面对他而不会死掉，那他倒想会会她，为他目前枯燥无味的生活增添点乐也好。 
　　听到伊藤龙井同意了，伊藤正雄满意的点点头，笑得十分开心，也忘了自己害怕面对他的恐欢感，“好!太好了，我马上就着手安排。” 
　　*** 
　　观月家族在日本伊势地区也算是有名的望族，但是他们一直都没有过大富大贵的情况，最多也只不过能图个温饱，算是小康家境而已。 
　　原本这样的日子对观月家来说也算是不错的了，只是，当传到观月皓次这一代时，出现了一项很大的变数，这变数还是在他的第三个女儿观月瞳出生后所产生的。 
　　原本，观月皓次的妻子在生了第三个女婴时，他还满心的期待她能带来比较好的境遇，因为她出生时那祥瑞之光照映得人睁不开眼来，还有人预言他们家出了个带着吉祥、福气之女。 
　　当时，他也乐得合不拢嘴，以为他们观月家从此就要翻身了，谁知，这一切只是他高兴过了头的想像。 
　　这小女娃儿从一出生就食量奇大，吃好、穿好、用好，还真是“福气”哪! 
　　并不是他偏心，而是不知怎地，她就是莫名的能得到别人的喜爱，总是随意一个举动，旁人自然就会送她些吃的、用的。 
　　奇怪的是，她却不曾带给他们观月家半点好处，意思就是他们连沾光的神气都没有，旁人送的东西在她用过后就没有半点油水可捞。 
　　更可怕的是，他这个做父亲的还得供应她的吃食，而她每个月的伙食费则惊人得令他不敢去数。但奇的是，只要是她要吃，总是会有一笔意外之财或是人家刚好做满月等等的好事上门，让她喊饿的肚子有了被填饱的机会。 
　　若他想要赚取的是与她无关的钱财时，却硬是没这个福分可以得到。看着她那圆润的身杖、圆圆的脸庞和无忧无愁的灿烂笑颜，他就在想，或许这是她本身的福分所致，却不及他们观月家的关系吧! 
　　纵然是这样，他心底依然有一丝的不甘与遗憾。若是她的福分能够给观月家带来大富大贵，那么他观月皓次不就可以走路有风丁吗? 
　　唉!算了，或许这也是大神的旨意吧!想他们观月家族一向都是担任伊势神社里的祭司，也受到这个地区人们一定的尊敬，有了名声上的清誉；有了名，再要求利，好像也需要命里注定才能得到吧! 
　　他做了那么久的祭司当然明白这个道理，幸好瞳上面还有一个姐姐和哥哥，都十分的有成就，虽然不是很有钱，也足以让自个儿温饱了。 
　　外面都在流传着因为他们家替大神做了那么多的事，才能得到这个福报，拥有一个一出生就霞光满天的女娃儿，别家想求都还求不来呢! 
　　想到这里，观月皓次忍不住苦笑。是呀!想要拥有一个食量奇大的女儿确实是不简单，但除却那些吃重的花费之外，不可讳言的，瞳确实是一个人见人爱的小圆球，人人都十分的喜爱她，还疼到心坎里去，连他这个做父亲的都不能避免。 
　　就连她的母亲和两个兄姐也都宠她到无法无天的地步，纵然如此，她却连一点恃宠而骄的气息都没有。 
　　就算他们不曾大富大贵，但是有了瞳的存在后，他们这地区却是风调雨顺，人民安乐的生活着，连一点点小小的灾难都不曾发生过。 
　　就连每年都一定会淹大水的定律也在她出生那，d年奇迹似的消失不见，大伙儿全都平平安安的；而与她接触过后的感觉，只有一句话可形容，那就是通体舒畅极了，就像她是个福星似的。 
　　或许就是因为这样，所以这里的人们更是绘声绘影地将她的事迹传到十分夸张不实的地步，就算他再怎么费尽口水去解释，都无法改变众人的想法。毕竟自从有了瞳这个女娃儿后，他们这地区确实一直平安无事，不再有过天灾人祸。 
　　但是，他自认除了这诡异的巧合之外，观月瞳只不过是个再普通不过的女孩。 
　　谁知道，这一点却给他们观月家带来不少困扰，因为每个有企图的人都想要把瞳娶回家，好替他们家带来福气，不论他怎么拒绝，这类无聊之人就是从没少过，真是让他既困扰又气愤。 
　　而这一次，不可思议的连那家户喻晓、享誉国际并受到天皇礼遇三分的伊藤世家竟然也来插一脚，只为了替他那独生爱子提亲，这怎么不教他感到讶异? 
　　他观月皓次就算再怎么爱钱，也不可能会把他的宝贝女儿轻易的许人，就算是事业遍布海内外并富可敌国的伊藤家也一样。何况，他也十分疑惑，为什么高高在上的伊藤家，会把眼光放在他们这种小家小户的卑微人家身上呢? 
　　就算瞳的传闻再怎么厉害，也不可能传到热闹繁华的大都市东京去吧?除非是有心人士想要探访才有可能会知道这种小道消息，而伊藤老爷不但亲自光临，还慎重其事的要求他答应两家的联姻。， 
　　伊藤老爷如此慎重又严肃正经的拜访，让他真的是受宠若惊，却又带着忐忑不安，不安的是，难道他儿子有什么隐疾不成?否则，为何伊藤老爷会看上他女儿所传闻的福星高照，诚心诚意的来提亲呢? 
　　想他观月皓次也不是一个笨蛋，随即花钱要人调查打听他们的底细，这才查出原来伊藤老爷的独子是一个大灾神、大克星!自出生后，举凡接近过他的人，听说无一幸免的都受到横死的下场，就连他的亲生母亲与家族的成员都没有例外。 
　　虽然他的才能十分卓越，却受限于本身的祸种所致，虽然实际管理事务并将伊藤集团推上高峰的人是他，但是他却没法成为名义上的领导者，否则将会发生十分可怕的事，换言之，就是他没有福气能拥有。 
　　啧!想也知道，像他这种煞星，不要搞到自己连命都没有就好了，还想要拥有什么福气啊?也难怪没半个人敢去接近他。听说连伊藤老爷也不敢亲近他半分，就连他特地为伊藤龙井安排的女人也无法幸存，全无端的死亡，那他怎么可能傻傻的将自己的宝贝女儿送上门去呢? 
　　就算瞳平常食量大造成了他经济上的负担，但她却是个傻呼呼又人见人爱的丫头，要眼睁睁看着她去送死，他是怎样也狠不下这个心的，所以他一开始并没有答应伊藤老爷的请求。谁知他的诚意与毅力却比一般人还要惊人，让他都不知该如何是好了。 
　　或许是要等到他们答应吧!伊藤老爷自从那天到这里后就没离开，在这里的饭店住了下来，准备来个长期抗战，不但天天往这里跑，也到这地区四处去晃晃，从别人口里听到对瞳的观感后，更是觉得自己的眼光与决定没有错的坚决留下来直到他答应为止。 
　　不但如此，他也和瞳有了接触，并从天真、善良又傻呼呼的瞳那边下手，真是令他一个头两个大! 
　　伊藤老爷不愧是个精明的生意人，一下子就看出了她的弱点，不但从美食下手，也从她那颗天生就善良柔软的心肠下手，就像现在…… 
　　第　二　章 
　　“小瞳，好吃吗?”一开始，伊藤正雄只是想要不择手段的达到自己的目的，但愈是和这女娃儿相处，他就愈喜爱她那单纯的心思与可爱的笑容，仿佛她身上有一股自然散发的温暖，让人不由自主的想要亲近她。 
　　她圆圆的脸蛋儿因为有了手上的棉花糖吃，笑得那圆圆的眼睛都眯了起来，可以看出她有多满意伊藤老爷派人去买来的小甜点了。嘴里塞满了人口即化的棉花，她满足的用力点点头，并连声道：“嗯，好吃，真好吃。” 
　　看着她那张无伪又满足的笑脸，伊藤正雄有一时的怔然，有时看着她，他都不禁羡慕起她单纯与容易满足的心了；像他争权夺利了一辈子，到了老年却只有孤单寂寞陪伴着他，冷冷清清的…… 
　　他轻易的看出了她单纯的，陕乐和满足，曾有一丝的犹疑是否该自私的将她给送到那个看起来没有一丝人气又充满死绝的男人面前。 
　　但是他随即狠下心来告诉自己，就因为她这副纯真的模样，才更符合条件。 
　　他们伊藤家是否能延续香火全靠她了，因为他愈是观察她，就愈觉得观月瞳是再适合不过的人选，若是连她都没有办法的话，那么这世界上可能再也没有人有办法了。 
　　所以，他不得不这么做。在政商界叱风云这么多年，他到现在还能拥有屹立不摇的地位与名声也并非浪得虚名，明明是有利益的事，他绝不可能就这样眼睁睁的让它溜掉而不加以把握。 
　　现下这个女孩是他到这里来的唯一目的，他当然要善加利用她的单纯以达到自己的目的，否则他伊藤正雄不就白混了吗? 
　　“小瞳呀，伊藤伯伯问你，你喜不喜欢伯伯啊?” 
　　观月瞳睁大那双圆滚滚的眼睛，瞪着眼前那张严肃却又带着满脸皱纹的脸庞看。她一直相信人性本善，尤其眼前这位伯伯自从来到这里后，一直对她很好，不但陪她聊天还带好吃的东西、漂亮的衣服和好玩的小玩意儿来给她，所以她当然不讨厌他罗! 
　　“当然喜欢!”她用力的点点头，眼神里有着真诚。 
　　“唉!”谁知观月瞳的答案不但没让伊藤正雄满意的笑了开来，反而愁眉苦脸的深深叹了一口气。 
　　观月瞳疑惑的望着他。“伯伯，你怎么了?” 
　　“还不是因为伯伯老了，没有人陪伴，若是伯伯能有个像你这么乖巧又可爱的女娃儿陪在身边，那该有多好啊!”其实，谁的内心不渴望能有个相伴的老伴儿，只可惜他的身分让他找不到一份真正的爱，他的猜疑心与精明总是让他轻易的看出那些接近他的女人，伪善的面容下只有一颗贪婪的心。 
　　所以，他唯一的寄望当然就全放在孩子的身上，但是，龙井的特殊却又令他退却。更何况，他比任何人都清楚他是一个多么失职又冷血、贪生怕死的父亲，直到现在，他依然无法改变自己对儿子的态度。 
　　纵然他有心，但每回看到儿子那双死寂的眼，他所有的话与动作便全都往回收，他知道就算他现在想做些什么补偿，也都为时已晚。 
　　但现在看着观月瞳，他突然觉得心底那抹死寂的火花又燃了起来，现下他唯一能替儿子做的，就是让他得到幸福和快乐。 
　　他不能否认自己还是自私的，不但希望有个孙子可以抱，老年不致孤寂，也希望自己的儿子能够因为她而改变，进而让他享受天伦之乐，这样美好的年老生活才是他想要追求的。所以，他当然要在观月瞳身上下功夫罗。 
　　“没关系啊!伯伯，只要你天天都待在这里，我可以来陪伯伯呀!” 
　　“可是伯伯还有个儿子，他比伯伯更可怜，都没有人陪他，不知道小瞳可愿意去陪他?”他的眼中闪过一抹精光。 
　　“啊?”观月瞳吃完了棉花后，听到他的建议，脸上的表情是愕然的，连嘴巴都难以置信的张大了，“我?” 
　　“是呀!小瞳，我知道你心地善良，绝对不忍心见死不救的对不对?” 
　　观月瞳那单纯的脑筋里，很快的就将伊藤正雄的话想像得十分严重，在她那无限想像的脑海里，听到“见死不救”这四个字，就代表事情一定相当严重，而且有人要死掉了，而且照他的说法，好像也只有她才能救人。 
　　“我只会吃东西，哪里能救人?伯伯，你会不会找错人了?”她圆圆的眼睛里着困惑的光芒。 
　　“当然不会。只要你答应陪我回去，就可以救我儿子。你是他唯一的救命福星，若你不答应的话，我看我只好回去替我那苦命的儿子送终了。”伊藤正雄知道，只要他再加把劲的话，这个丫头肯定会和自己走的，他于是更卖力的演出，只为了感动她好跟他走。 
　　观月瞳看到伊藤正雄这么可怜的模样，实在不忍，但是她又舍不得离开，这该怎么办呢? 
　　想起了父亲，她的脑海中突然闪过一个主意，或许这会是一个解决事情的好方法。她再次露出笑容，带着伊藤正雄找父亲商量去了。 
　　*** 
　　“哇!”观月瞳忍不住张大了眼睛，看着眼前富丽堂皇的大豪宅。有钱人家就是不一样，不但地方大，连家具都是既豪华又气派，简直大得不像样，她家根本就和这儿不能比! 
　　忍不住发出惊叹声，因为她从没看过那么大又豪华的房子。但她又马上敏锐的观察出这里虽然大又豪华，却没有一点人气，不像自个儿的家，虽然不是很大，但是却很温暖又充满了家的气息。 
　　穿着同样笔挺制服的佣人们一字排开，就像在欢迎什么大人物似的，令她有些不自在。虽是如此，她还是敏锐的察觉到伊藤正雄身上散发着一股紧张又害怕的气息。 
　　于是，她走到伊藤正雄身边，拉着他的袖子小小声的唤道：“伯伯?” 
　　伊藤正雄知道这批佣人们全都是训练有素的，对于他会出现在这里，虽然十分惊讶，却也迅速的将惊讶掩藏起来，令他不禁佩服起他儿子的管教功夫。 
　　“小瞳呀，你就安心的在这里住下来，有什么需要不用客气尽管开口，知道吗?” 
　　“我知道，但是，伯伯，你为什么……” 
　　观月瞳的话还没说完，就讶异的看到伊藤正雄一下子就冲到了门口，如此快速的动作，让她不解和惊愕。伯伯怎么跑那么快?难不成这屋子有鬼不成? 
　　想到这里，观月瞳迅速的扫了四周一圈，跟着移到门口，小小声的问：“伯伯，你在怕什么啊?” 
　　“我……” 
　　伊藤正雄才说了一个字，就听见空气之中传来如鬼魅般毫无生息的冰冷话语。 
　　“他在怕我!” 
　　清冷死绝的声音回荡在空气中，四周的气氛丕变，随即降到冰点。众人的反应不一，观月瞳因为抬起头来看向站在楼梯间发声的男人而没有发现到原本排列在两旁的佣人全都无声息并迅速的离开，只留下管家和伊藤正雄愣在当场，脸色都像见鬼了般白。 
　　哇!观月瞳一看到站在高处的伟岸男子时，忍不住瞪大了赞赏的眼眸。一身黑色的劲装包裹出他那结实的有力肌肉，他看起来至少也有一百八十公分高，不但如此，他那出色的外表与俊帅的五官也令她啧称奇! 
　　真没想到，竟然会有这么优的男子出现在她面前，让她一饱眼福，她痴迷的眼光无法从他的身上移开，双脚好似有意识般的自动走向他。 
　　愈是近距离看他，她就愈觉得他长得真是俊帅，一头过肩的黑色长发乌黑亮丽，美目里虽然没有一点生息，但那死寂的双眼却该死的迷人极了。再加上挺直的鼻梁、紧抿的薄唇，在在都显示出他是一个拥有上等姿色的男子。 
　　尤其是他那白皙柔嫩的肌肤更是上等货色，不知道摸起来的感觉如何?虽然这么近距离的仰头看他，她依然可以看出他的脸色是十分难看的苍白，不透一丝血气，她不禁怀疑他该不会是要死掉了吧。 
　　“做什么?”冰冷的话语从咬紧的牙关逸出，对于这女人竟敢与他站那么近，又妄想要伸手摸他的脸这事实倍感震撼，更令他的心底窜起一簇怒焰。 
　　对于她如此大胆又史无前例的举动，他嫌恶的上下将她打量了一遍―― 
　　这女人从头到尾都是圆滚滚的，他不知道除了圆之外，还能用什么形容词来形容她。他随即敏锐的发觉另一件事，那 就是，伊藤正雄竟然破天荒的出现在这里，那不就表示这女人就是他要娶的女人?・ 
　　伊藤龙井探询的眼光才要看向伊藤正雄，却听见了观月瞳的声音，“因为我看你的皮肤似乎很好摸的样子，所以我想要摸摸看呀，还能做什么?” 
　　清脆柔嫩的嗓音响起，话里的理所当然与大胆，让伊藤龙井改而看向她。愈是看着她，他心底那抹古怪的异样感受就愈令他无法忽视，为什么她可以在他面前笑得如此开怀，还一副毫无心机的样? 
　　为什么她敢这样近距离的接近他?难道她不怕被他给害死吗?伊藤龙井眯着眼锐利的审视她，就是无法从她脸上看出他所熟悉的、能在一般人脸上看到的恐惧和害怕；他早就习以为常的情绪反应，竟然在这女孩身上寻不着! 
　　若不是她隐藏得太好了，就是她……他的目光倏然瞟向站在门边的伊藤正雄。虽然他极力想要掩饰，却还是被他轻易的看出他的恐惧；所以，这位女孩一定就是父亲特地找来想要传宗接代的工具罗? 
　　原来，这位女孩真的是父亲要他娶的女子?看起来一副圆润又傻呼呼的模样，凭这样就能克他的煞气?他的嘴角不屑的向下撇，随即开口：“不准碰我!” 
　　“小气鬼!” 
　　她的咕哝声虽然不大，但他们站得很近，所以伊藤龙井清楚的听见了，他用力的瞪着她，目光里含有一丝火花，一闪而逝，快速得令迟钝的观月瞳根本就没看到。 
　　“你很想死吧?”他没有任何起伏的语调，在吐出的每个字里，似乎都带着丝丝的寒气，明显的威胁意味直逼向她。 
　　观月瞳似乎毫无所觉，只是用力摇着头，脸上依然带着那令他看了碍眼的白痴笑容，“不!不!不!我还没活够耶，怎么会想死呢?更何况，在还不到该死的时候，就存有这种念头 是一件很可耻的事。身体发肤受之父母，我们怎么可以随意想要……” 
　　她露出一副十分不能苟同的表情，嘴里不断吐出一句句的大道理，惹得一向没有任何表情变化的伊藤龙井也忍不住蹙起眉头，头痛的望着她。 
　　老家伙究竟是到哪里去找来这个白痴女人的?他最讨厌聒噪的女人了，看来她也属于这类的佼佼者之一，真是令他感到不快极了。但他更不懂的是，为何到现在他还没有想要她死的念头出现呢? 
　　他只是嫌恶的对那老家伙道：“想走可以，把这个白痴女人也给我一并带走，不然我就把她丢出去。” 
　　他简短的下着命令，让还在叨念不已的观月瞳倏然闭上嘴巴，十分不以为然的瞪着他。 
　　伊藤正雄和管家早就被他们之间这种诡异的互动给搞得一愣一愣的，根本就无法言语，直到听到伊藤龙井的话才让他回过神来，心底却是窃喜不已。看来，他费尽心思、努力那么久所带回来的观月瞳，真的可以克他这个如死神般的人煞星。 
　　以他们之间的“良好”互动情况看来，他抱孙有望罗!他怎么能放弃这个大好的机会?或许别人看不出来，但他对观月瞳的表情十分的激赏，也对自己儿子看似平静却又隐藏一丝火气的表现感到十分的开心。 
　　所以，他决定“冒死反抗”，来个眼不见为净，他就不信观月瞳不能把这个煞星给搞定! 
　　“呃……”伊藤正雄想开口，却在对上伊藤龙井的双眼时失去了勇气，只好冒汗的偷偷移开视线后，才继续道：“你已经答应过要娶我安排的女人，现下我都把她给送来了，你就没有理由退货，除非你不想履行承诺!” 
　　这老家伙竟然敢向他讨承诺?伊藤龙井的眼眸危险的一眯，“是吗?你认为你有这个能耐反抗我?”　听听，这是儿子该对父亲所说的话吗?简直就是大逆不道!．　唉!伊藤正雄根本就说不出一句反驳的话。他知道儿子今天会用这种无情冷血的态度来待他，全都是他咎由自取的，怪不碍儿子，谁教他怕死地不敢接近儿子，这二十几年来对他不闻不问呢! 
　　只希望这一切都还来得及，他充满希望的看向观月瞳。再怎么怕死，他都得想办法让这女孩留在伊藤龙井的身边才可以，以目前的情况看来，这女孩有福气的传言是对的。 
　　“或许我没有，但是我知道你一直处心积虑想要得到的是什么。如果，你真的那么想要的话，我想给你个建议，最好先把答应我的事给做好。” 
　　伊藤正雄的话让伊藤龙井感到奇特，因为这是他第一次看到他这么“勇敢”的和他说这些话。他微偏着头看他，仔细的打量着，思索着究竟是什么原因让他有了这么大的转变。 
　　因为她吗?他冷静的眸光特意在她身上打转，然后又调转到老家伙的身上去，他当然可以轻易的看出在他的坚持之下有着颤然的气息，依然勇敢的与他对峙。 
　　伊藤龙井的目光在观月瞳与伊藤正雄之间来回梭巡着，幽黑的眼眸突然闪过一抹深思的光芒，然后道：“如你所愿!”他说完话后，不再理会他们，转身便走上楼去。 
　　看他转身离开，伊藤正雄露出松了一口气的表情。和他对抗一点儿都不轻松，幸好他们算不上是敌人，否则他可能连怎么死的都不知道。他总认为，只是和他接触这么短暂的时间，就已教他的心脏负荷不了。 
　　就像现在，与儿子同处一个空间里，他总会感觉有道强烈的死亡阴影向他笼罩而来，令他几乎要喘不过气来，若非为了他们伊藤家的命脉延续问题着想，他才不可能会自找死路。 
　　看着观月瞳一脸笑意的向他走来，他更加坚定自己的决 定没错。因为在这世上，只有她在接近龙井时一点事儿都没有，脸色依然红润如常，所以他更断定，只有观月瞳才是龙井今生命定的新娘。 
　　“伯伯，他就是你的儿子吗?”观月瞳同情的看着他。 
　　“是啊!”伊藤正雄点点头，故意悲苦的道：“你也看到了，我那儿子是不是很可怜，没有人敢接近他?” 
　　“是啊!”观月瞳赞同的用力点点头。 
　　“那你要不要帮伯伯一个忙，永远陪着他?” 
　　“永远?”观月瞳微蹙起眉来思索着。之前她会跟着伯伯来到这里，那是因为伯伯告诉她他的儿子很可怜，不但没有人陪他，也没有人敢接近他，大家都认为他是一个可怕的恶魔，像个煞星似的，谁接近他谁就会莫名其妙的死亡，从小到大都是一个人孤孤单单的生活，受尽异样的眼光。 
　　当他这么说时，不如为何，她的心就莫名的为从未谋面的伊藤龙井起了疼惜之情，令她再怎么舍不得家人，心底就是有一股冲动想要见见他。 
　　一开始的犹豫，在伯伯说了许多伊藤龙井的事后就烟消云散了，而想要见他的心也更形强烈；她一点儿也不知道自己为什么会有这种莫名的心态转变，总是有一股想要见见他的渴望。 
　　于是，她就带伯伯去找父亲，让身为祭司的父亲帮她做下决定。神奇的是，依照大神的指示，她离开家里的时机已到，要她只管离家，其他的不必多想，这全都是上天的安排，于是，她的家人也没有多加反对，就让她和伊藤正雄离去。 
　　至于她父亲在她离家前，把伊藤伯伯拉到一边去说了老半天的话，她是一句都没有听到。 
　　现在见到他了，她突然有一种熟悉的感觉，不如为何，这感觉让她心痛! 
　　她也不知道为什么会这样，只是好像有一股莫名的牵引， 要她接近他……接近他…… 
　　一向无忧无虑的她第一次有了莫名的惶恐，让她不知该如何是好，现在伯伯却在和她说永远? 
　　看她怔愣的表情，伊藤正雄继续说服她，只要她肯答应的话，他就可以马上着手办理他们的婚事，而消息只要公诸各大媒体即可，根本就不必办宴会，因为以龙井的负面传闻看来，应该没有半个人有胆量敢冒着死亡的威胁，勇敢的来参加他们的婚礼吧。 
　　别说外人了，就连他这个做父亲的都不敢出席自己儿子的婚礼呢!所以，只要这丫头一点头答应，他就可以马上运用关系，让他们成为合法的夫妻。 
　　“是啊!只要你愿意，伯伯马上帮你们办手续，毕竟要你来陪着他，也必须要给你个名分，这样对你才公平啊!” 
　　其实，在伊藤正雄将观月瞳带来这里，陪伴他那个注定孤独一生且容易克死人的煞星儿子身边时，就已经对她不公平了，而今他竟然还敢如此大言不惭的对她论起公不公平这件事! 
　　伊藤龙井一离开他们之后，马上就回到书房，打开了监视萤幕，看着在客厅里一老一少的互动与对话。不如为何，他对那圆润脸庞上的温暖笑容竟起了一丝贪恋，真是活见鬼了。 
　　不过，这点他是绝对不会承认也不会去在意的，因为很快的他就会对她厌倦了。目前她是唯一一个不怕他而又敢直视他的女人，所以他才会对她存有一丝的新鲜感，等他弄明白她的底细后，他就可以很快的把她给抛诸脑后。 
　　目前，他会这么做，只是想要知道那老家伙会在背后如何的算计他，没想到却让他看到那老家伙还在哄骗这个看起来傻呼呼的小女人。看得出来，她并不是很了解情况，要不然她就不会笨得接近他了。 
　　不过，他疑惑的是，为什么她能够如此的“亲近”他却依然 安然无恙，连一丝丝的异样都令人察觉不出来呢?这简直是不可能的事，却又真实的在他眼前发生，令他的心第一次有了不确定。 
　　看她依然静默不语的沉思着，他竟然有一丝的期待与忐忑，至于期待什么，连他都很茫然。一向都是十分清楚的知道自己要什么、不要什么的他，这一次却迷惘了?或是他根本就不愿去探究答案? 
　　他不知道的是，自己脸上的表情竟然和那老家伙一样，都屏息以待，直到她吐出一句“好吧!”，他才松了好大一口气。 
　　伊藤正雄马上笑了开来，并对她道：“太好了，那你就好好的在这里待下来，有任何需要只要找野村管家就好了。那我先走了，你们的婚事我会帮你们办好后再通知你们。” 
　　面对他一连串的话，观月瞳有些愕然，连忙想要澄清，“但是伯伯，我……” 
　　伊正雄却没有让她说话的机会，拍了拍她的手说：“我都知道，伯伯也会很想你的，但我不能打扰你们年轻人培养感情啊，所以等时机成熟后，伯伯还会来看你的。” 
　　“不是，伯伯……” 
　　伊藤正雄突然轻拍了一下自己的额头，“哎呀!瞧我这老胡涂，都忘了要改口罗!下次来，你就得叫我爸爸了，知道吗?现在我还有事，先走了，好好保重喔!” 
　　他根本就没让观月瞳有说话的机会，在交代管家要好好照顾未来的少夫人后，就像一阵风般的走得不见人影，只留下满脸惊愕的观月瞳。 
　　“可是，我还不想那么早结婚耶!”她为时已晚的道出自己的心声，露出一副怎么会这样的哀怨表情。 
　　虽然这句抗议的话语没有让伊藤正雄听到，却十分不幸的让伊藤龙井全盘接收敢情这女人对于嫁给他这么心不甘情不愿?好!很好!那他就勉强与她玩玩。 
　　第　三　章 
　　每当到了吃饭时间，偌大的饭厅里总会摆上一大桌丰盛又热腾腾的菜肴等着伊藤龙井享用，而在这个时候，佣人们总是舍自动的回避并且等主人用完餐之后再出现。 
　　伊藤龙井早就十分习惯这样的模式了因为在这里工作的佣人们都十分的忌惮他身上所散发出来慑人又阴寒的死亡气息，生怕若是太过接近他的话，一个不小心就停止了呼吸。 
　　至于他们为什么会甘冒性命的危险来到这里工作?实在是因为待遇极高、福利又好，只要做好自己的事、尽好本分，多做事少说话，该离开时就要闪得快，别多管闲事，那么在这里工作，也没有传说中或是他们想像中的那么可怕。 
　　更何况，真正会接触到主人的只有管家野村，就算心底恐惧害怕、行事战战兢兢的，他们却依然十分愿意待下来服务。在这里工作那么久了，不都一直安无事吗?只要别无聊的去找死就好了。他们相信，不会有人那么不知好歹的自找死路。 
　　伊藤龙井坐下来，正准备动筷子夹菜时，眼睛却早巳在每样菜上迅速的转了一圈，他一下子就看出不对劲之处，于是放下筷子，走到特制的对讲机前要野村来餐厅见他。 
　　野村一来到餐厅后，马上就知道主人见他是为了什么事，额角的冷汗不断的冒出，湿透了他的衣领，“主人，不知您有什么需要?”他站在玄关处，并没有太接近伊藤龙井，两人之间还隔着一小段的距离。 
　　野村知道，自己能够这样站在这里，全都是因为一生下来命底就比别人硬的缘故，所以才比较能抵挡主人身上所散发出来的煞气，纵然如此，他也不敢太接近他，因为那股气息真的太过压迫人了。 
　　伊藤龙井连看都没有看他一眼，就沉着声冷道：“野村，今天的菜是谁准备的，要那个人回家吃自己!” 
　　野村的脸色一阵青一阵白。他当然知道是谁准备的，只是……唉!他们这些做下人的真是可怜，明明只是听命行事，但每次一遇到什么后果，却又必须当个代罪羔羊。 
　　“呃，主人，这件事并不能怪罪厨娘，实在是因为……” 
　　“怎么?还有理由?” 
　　他厉声打断他的话语，让野村的身子微抖了起来。 
　　但野村却不得不硬着头皮继续说下去，实在是因为某人交代过，若主人怪罪下来的话，将责任推给她即可，“那是因为观月小姐的交代，她说……” 
　　他的话被伊藤龙井突然用力击掌拍在餐桌上的巨响给打断，吓了好大一跳，他从没看过主人发那么大的火。只见伊藤龙井那冷绝的眼光扫向他，让他突然全身战粟。 
　　“这个家什么时候轮到她当家作主了?更何况，煮这些东西，要我怎么吃得下?”放眼所及全都是一些青菜萝卜，连半盘肉都没有，真是莫名其妙! 
　　“观月小姐说，主人若有什么意见可以直接去找她……”野村的话，在伊藤龙井突然向前一步时完全停顿下来，并且往后退了一大步，连气都不敢喘一下。 
　　“很好!”伊藤龙井看他吓得不轻，也不想再理会他，他明白自己就算说再多也没用，唯一的办法，就是去找那个胆大包天又自以为是的愚蠢女人，好好的教训她一顿，让她知道谁才是真正的主人。 
　　“去把她给我找来!”他冷冷的下着命令。 
　　“观月小姐人在厨房，我刚才去找过了，她不肯来，还交代我转告主人自己去找……呃!”他的话没有说完，就发现主人已经像一阵风般的卷过他的身边，往厨房的方向而去。 
　　野村下意识的掏出手帕来，擦了擦额上的污水，心底却暗暗在替观月瞳担心，看主人那副杀气腾腾的模样，她只能自求多福了。 
　　*** 
　　当伊藤龙井大步的走向厨房时，他没想到自己竟然看见一群女人和乐融融的在那里高声谈论，简直要震破他的耳膜。他忍不住微蹙眉头暗想：难怪人家会说，女人聚在一起会像个菜市场一样，这种身历其境的感觉真是可怕! 
　　他并没有开口，只要他的人一站在玄关处，自然就会在空气中飘散出一股森寒冰冷的死绝骇然气息，让每个人很快的就能嗅闻到这股不对劲之处，连忙迅速的转头看向他，而每个人的反应都是迅速的逃离现场。 
　　伊藤龙井一点为难他们的兴致都没有，因为他的注意力全放在那个犹不知他到来、还优闲的坐在那里，一手拿着鸡腿、一手拿着冰可乐，吃得津津有味的观月瞳身上。 
　　“很好吃?”他冷冷的语调里渗入一些怒气，但吃东西的人儿似乎毫无察觉。 
　　观月瞳细细的品尝着鸡腿咬在嘴里的鲜美滋味，那真是人生一大享受，她根本就没有察觉到气氛丕变，只沉浸在食物美味的纯然感官里，当有声音传人她的耳朵里，她自然的反应动作就是回应他的话。 
　　“是呀，真是好吃耶!”她边说还边露出满足的笑容，浑然不觉危机已至。 
　　伊藤龙井那高大的身形突然迅速移动，并矗立在她的面 前，看她手上抓着鸡腿，眼前还摆放了各种美味的食物，心底就不禁冒出火焰来，“你真是好大的胆子!” 
　　他突如其来的低吼声终于震动了不知不觉的观月瞳，她的手抖了一下，迅速的抬起头来看他，脸上闪过一抹愕然，接着竟然露出笑容来，“是你啊!有事吗?” 
　　看她嘴边泛着光亮的油渍与那碍眼的笑容，让他心生不耐，语气竟显得有些嫌恶，“你真好啊!自己吃大鱼大肉，却要人替我准备那些山蔬野菜，真有你的!” 
　　她那良善的单纯心思根本就听不出他的讽刺之语，只照他字面上的意思去理解，所以她依然笑着对他道：“其实，我也没那么好啦厂听他赞美她真好，她还真有点不好意思，脸上不自觉浮上一抹红晕，然后才又道：“我只是想，准备点素菜让你吃，看看能不能让你少点煞气，再从修身养性做起，保证你会变得人见人爱哟!” 
　　这女人!伊藤龙井听到她的话简直要昏倒了。她竟然“单蠢”到这种地步，他开始怀疑……不!应该说，他后悔答应了这件婚事，这种女人不娶也罢!一想到要和她共度一生，他可能会想要先诅咒自己死掉算了! 
　　眯起眼睛来看着她，他就是不懂，为什么这么多女人当中，就只有她一个人在和他如此近距离的相处之下还是安然无恙，难道这是命运捉弄人? 
　　不!他根本就不相信那一套，只有他自己才是主宰!上天早就遗弃他了，而他根本就不希罕来自何处的救赎。唯一能相信；能依靠的人，只有自己! 
　　这女人会在面对他时不害怕、不恐惧，确实是一件不单纯的事，但他就是不相信有谁会待在他的身边却平安无事。他相信不必太久，这女人就会暴毙而亡。 
　　看她东西吃得那么快又多，猛往自己嘴里塞的“盛况”来看，就算不会因为接近他而死掉，也会因为暴饮暴食而亡，死 因是吃太多噎死!他恶意的想着。 
　　他的脑海中忽然闪过她死亡的画面，心底竟然有一丝丝的不对劲，似乎十分厌恶看到她有这样的下场。 
　　他咬牙切齿地冷哼：“我要人见人爱作啥?”他根本就不希罕当个人见人爱的人，何况，他是个大男人了，要他恶心的装可爱，他是不屑为之的。 
　　更何况，他可是个人人惧怕的死神，要他改变本质，那根本就是不可能的事! 
　　“真没想到，伯父说的一点都没错，你真的很可怜。”观月瞳根本就没有意识到他的脸色早就变得十分难看，更不知道她就是“罪魁祸首”!她的专注力都放在自己手里的难腿上；当她吃完后，手上油油的亮光让她毫不思索地就吮指吸吮。 
　　伊藤龙井一听到她说他可怜时，原本要发火，却在抬眼看见她伸出舌头舔着自己泛亮的手指，然后又吸吮着它时，那不经意流露出来的性感，令他怔愣。 
　　她带着满足的笑容，鸡肉甜美的汁液染亮了她嫩红的嘴，仿如上等的胭脂般，让人忍不住想要一亲芳泽，他眯起一双深邃的眸子，定定地望着她幸福的吃相。 
　　这是什么样的一种感觉?一向很少会产生的生理反应，竟然在这刻涌出一股难以名状的骚动，让他感觉浑身一热，有一股冲动的欲望，想要吻住她那微启的丰满双唇。 
　　“唔……”她根本就不知道是怎么回事，就发现自己的唇已被一个又冷又湿的物体给堵住，让她无法开口也无法呼吸。 
　　在他回过神之际，就发现自己竟已吻住了她的唇；她的唇好柔软、好香，那柔滑甜美的滋味让他流连忘返，竟然忍不住一再的吸吮亲吻，当他抬起眼时，却发现这个小笨蛋竟然拼命在想着如何吸气，脸颊因此涨得红红的，似乎快要喘不过气来。 
　　他忍不住没好气的移开嘴唇斥道：“笨蛋!” 
　　观月瞳在他移开后就发现自己的吸呼顺畅多了，忍不住贪婪又大口的吸着新鲜的空气，在他骂她时，还忍不住瞪大眼睛看他，并惊恐的指着他，“你、你……”她的话不再顺畅，显得结结巴巴的。 
　　“我怎么了?”伊藤龙井忍不住蹙起眉头来，十分不能接受她用这种和一般人一样的眼神与表情看他，好像他是什么可怕的东西似的。他也不知道自己是怎样的心理，只是不喜欢看到她对他有这样的反应。 
　　“你真的就像他们所说的那样，接近你的人会呼吸困难，然后死翘翘，真是太可怕了你!”她用着柔软的小手轻拍胸口。 
　　*** 
　　伊藤龙井听完观月瞳的话后，先是静默了一会儿，接着突然大笑出声，笑得猖狂、绝冷；心底闷闷的感受不如从何处窜出，却随即被他忽略。 
　　他根本就不想去细究自己莫名的心理，只是冷然的道：“现在才知道怕，难道不嫌太迟了?” 
　　太可笑了!竟然有人会将一个吻当作是生死攸关的事，自己不晓得要呼吸，竟然还怪到别人的身上。若他的煞气真对她有效的话，他接近她那么久的时间，她早就该死了，还会活到现在吗? 
　　是她笨拙得不知道怎么接吻，才会发生这种可笑的事情!他的眸光一闪，领悟出她的表现纯真如处子，心里不禁升起一丝喜悦。看来这女人已经连续带给他太多情绪上的起伏反应了，多到令他的防卫系统不得不升高到极点。 
　　这是从来没有过的情况，也令他不得不对她另眼相看。他就是不懂，明明是一个长得圆圆润润的天真傻女人，为什么他的心就偏偏为了她而偏一边呢? 
　　他的冷、他的酷，似乎一点都影响不了她，只见她站了起来，突然改变脸上的表情，显得十分的严肃。“你真的好可怜喔!” 
　　伊藤龙井被她这句话给惊愣住了。她到底在说些什么东西?他是要她怕他，然后离开他的生活、他的生命，还他一个清静的生活，谁知，她竟然说他可怜? 
　　他的脸庞忍不住难看的扭曲了起来。从来没有一个人敢在他的面前说他可怜，更何况，他也不相信在这世上有人会认为他可怜，这种形容词根本就不可能会用在他这种人身上。 
　　她这么说他，简直就是在侮辱他! 
　　“唔……”月瞳的眼睛瞪得大大的，不敢相信他竟然又堵住了自己的嘴巴。呜……她的脸孔忍不住皱了起来。 
　　他怎么这么可怕啊?只不过说了一句他可怜，竟然就堵住她的嘴巴，又不让她呼吸了，真是过分! 
　　她伸出双手抵在他的胸膛上用力的推着他，想要让他离开自己的身体，免得自己被他给害死了，可是不论她怎么推他，就是无法将他给推开，令她又急又慌，简直不知该怎么办才好。 
　　伊藤龙井对于观月瞳那一点点的力气根本就不看在眼底，他的理智早就随着她的话语消失得无影无踪，剩下的念头只是想要把她的嘴巴堵住，让她完全说不出话来。 
　　谁知，他一碰到她的唇，那柔软、滑腻的触感就让他再也无法离开，他那双原本毫无起伏的眼睛突然闪过火花，炽热的光芒闪烁；他的唇尖灵巧的描绘着她的唇型，继而拨弄着她的唇瓣，享受那柔软又诱人的滋味。 
　　他的吻充满了霸道与索求，不如为何，这么香甜的味道就是让他尝恋难舍，无法移开唇，只能不断的吸吮、舔舐与啮咬着她的唇，让他的体内布满了灼热的快感。 
　　观月瞳觉得自己就快要没气了，可是他还拼命压着她的 唇，让她在慌乱之中只能赶快张开嘴好大口的吸气，不料，他的舌尖竟顺势侵入她的口中，探索着她的温柔与甜蜜。 
　　好不容易他终于放过她，让她得以吸呼。当她贪婪的享受着新鲜的空气时，伊藤龙井的目标却已转移到她的嫩肩上，双唇摩擦着她柔嫩细致的肌肤，并伸手拨开她的发丝，不断亲吻着露在外头的肌肤。 
　　观月瞳原本想要抗议他为什么要把自己当作食物一样的啃，她又不能吃，如果饿了不会自己去找东西吃吗?可是当他那带着挑逗性的吻不断的落下时，她竟感到浑身一阵战栗，体内也产生一股奇妙的感觉。 
　　这种陌生却又令她体内产生燥热的感受，让她连一句抗议的话都说不出口，更令她惊喘的是，他的手竟然不安分的人侵她的胸部! 
　　她想要抗拒，但是他却用力握住她的一只柔软，并开始揉捏抚摸了起来，让她体内陌生的热流更加放肆地流窜，不由自主的嘤咛从她的嘴里飘逸而出。 
　　伊藤龙井一听到她的娇吟声，忍不住一阵激动，再次吻住她的唇，并伸出手臂围绕在她的腰上，让她的身子贴紧他，使她不得不伸出手来紧攀着他。 
　　他的大手沿着她丰美柔软的曲线游移着，身体自然而然的就对她产生最热烈的反应，女性的幽香飘人他的鼻间，让他情不白禁地以双臂紧紧的抱住她的身子，恨不得将她给揉进自己的身体里。 
　　“嗯，不要!”观月瞳用力一推，“好痛喔!”他这么紧的抱住她，简直让她难受极了，不得不抗议。 
　　可是，伊藤龙井却十分受不了她这种反应，这世上再也碰不到像她这么不解风情的女人了，她到底知不知道他们现在在做什么，还装作一副无辜样，难道他体内的欲火不该由她来负责吗? 
　　看着她那张粉嫩的圆脸，他的心不由自主的悸动，不管她已和他拉开了距离，他伸手捧住她的脸蛋，并对她冷声道：“我想，你该不会忘记自己的身分吧广 
　　迫切的想要她的欲望，让他不耐烦的直想要占有她好解决自己的生理需要。他承认，这女人确实激起了他的欲望，可是若要说有些什么不一样，他是绝不会这么认为的。 
　　他怎么可能会对一个看起来自白嫩嫩又长得圆圆润润的女人产生什么莫名其妙的感觉?那只不过是生理上的反应罢了! 
　　既然在这世上只有她一个人能够接近他到现在还安然无恙，那他久未纾解的欲望就由她来代为解决也是个不错的选择，何况他要她，对她而言也算是莫大的殊荣。 
　　观月瞳的脑筋有些转不过来，只能张大嘴巴微愣的瞪着他，“身分?什么身分?” 
　　虽然和她说话很费力气，但是他依然颇具耐性的回答她：“你不是我家老头找来给我当新娘的吗?” 
　　“是啊!”她点了点头，接着又连忙摇头，“不!不!我没答应。” 
　　原本的赞同才让伊藤龙井稍微满意了些，没想到她却又接着摇头否认，让他原本冷然的脸色变得更加冷峻，沉着声音对她斥道：“你说什么?”竟敢急着和他撇清关系，这女人真是好大的胆子，至今还没有一个人敢在他的面前对他说“不”! 
　　更奇怪的是，她的拒绝竟然让他的心隐约的抽疼，这种陌生的情绪他根本就不愿去细想，只是认为她的拒绝大大的损伤了他男性的自尊心，令他忍不住扭曲了嘴角，很想要狠狠的吻住她的唇，让她再也无法拒绝他。 
　　“我说……”她一抬眼，就看到他那张原本毫无情绪波动的俊脸竟然泛着诡谲阴沉的气息。这一次她显得敏锐多了，说话的气势马上就降了下来，小小声的将话说完：“我又不是 自愿的，是伯伯他要我这么做的呀！” 
　　“那你为什么要跟他一起回来?”可恶!他从没有提高声调说过话，现在竟然为了这个女人一再的破了自己的纪录。 
　　纵然畏惧他的气势，但是观月瞳还是老实的回答他：“因为伯伯说你很可怜啊，如果我不跟他一起回来的话，你会很可怜的。” 
　　“该死!”他忍不住低咒出声。从和她接触开始，她就不断的说他可怜，真是可恶!他到底是哪里可怜了?“那老头究竟是怎么和你说的?” 
　　“他……” 
　　在观月瞳还来不及说出口时，他又紧接着道：“不论那老头怎么说，我要慎重的告诉你，我一点都不可怜，要是你再说我可怜的话，小心我给你好看!”他咬牙切齿的道。 
　　伊藤龙井迅速的转身想要离开，再和她待下去，难保自己不会脑溢血而亡。下一刻，他却又像想到什么似的，回身瞪着她，“你若想要继续待在这，就给我安分点，不要给我搞东搞西的，尤其是我的食物!“ 
　　他根本没有给观月瞳说话的机会，随即像一阵风般的卷　了出去。 
　　后知后觉的观月瞳，在他离去之后，不禁抚摸着自己刚被他侵袭的唇瓣，那奇妙感受，酥酥麻麻地宛如带着电流的滋味，令她不自觉地绽开一抹笑。 
　　第　四　章 
　　“观月瞳!” 
　　伊藤龙井的怒吼声一下于就传遍了整个大宅，下人们闻言，粉粉走避。 
　　他们知道主人接下来会直接前往的地方就是厨房，除了那个地方以外，观月小姐很少会待在别的地方，这是每个人都知道的事实。 
　　观月小姐的食量很大，所以她有一副圆润的身材和圆圆的脸蛋，他们一点都不意外。自从她来到这里之后，所做的事情常常令主人火冒三丈，他们时常在想，究竟观月小姐还能在主人的煞气之下生存多久? 
　　经过这两个星期的相处以来，他们真的要说观月小姐还真是十分的有福气，能够存活到今日还没有被主人的煞气给煞到，真是十分的不可思议。 
　　传言她是个十分有福气之人，可以克制主人的煞气，今日看来，似乎十分的有道理，只是他们实在不懂，一向没有任何情绪表现、冷得像冰的主人，怎么会被她随意的举动与天真的话语气得火冒三丈，一点都不像是他们之前畏惧的可怕主人? 
　　纵然他们对于两人之间的互动情况存着好奇，却依然不敢越雷池一步。开玩笑!他们又不像观月小姐那么具有福分，可以无惧于主人的煞气，要是一个不小心给煞死了，那不是要自认倒楣吗? 
　　所以，每当他们有这种“争执”的场面出现时，他们都十分聪明的懂得自保，能闪则闪。 
　　伊藤龙井一站在厨房门口，很快的便攫获那抹娇小又圆润的身影，只见她坐在餐桌边将一整锅的白饭给吃完，现在则朝第二锅下手，而餐桌上的菜肴已经去了一半，可见她吃得十分开心。 
　　他忍不住有些嫉妒的看着她心满意足又幸福的表情，扭曲着嘴角十分讽刺的对她：“看你这种吃法，难怪你会长成这副模样。” 
　　他的话让原本专注在吃饭这件事情上的观月瞳，终于分神抬眼看他，当看到他站在那里时，她心底感到十分的高兴；也不知道从什么时候开始，只要一见到他出现在自己的面前，她就非常的喜悦，好像看到他变成了她每天最美好的事情。 
　　当然啦!这就好比她爱吃的食物与喜欢欣赏美好事物的感觉是一样的，所以，现在伊藤龙井也被她列为这些事项之一了。 
　　她对他露出一个最灿烂的笑容，比了比手上的白饭，开口邀请：“要不要一块来吃饭?”对于他的讽刺之言，观月瞳一向都听不懂其意，常常忽略，这对她而言也算是一种福气吧? 
　　只见伊龙井对她皱眉摇头，“我又不是你，一天到晚都在吃东西，又不是喂猪广他以着十分嫌恶的语气对她说，有些不能平衡的认为，她为什么能在这样无忧无虑又无知的状态之下活着?这并不是常人所能做到的，她却轻易的就达到了无知的最高境界，令他忍不住恶言相向。 
　　他如此明显的嫌恶语气，就算观月瞳再怎么迟钝、没感觉，也能由字面上的意思了解到眼前男人的恶意，她的心随即刺痛了起来。她从来没有在意过自己的身材，但当这个男人告诉她，她长得像猪一样时，这种比喻让她难过了起来。 
　　停下手上的动作，她以着十分认真的语气对他说：“我真 的不是猪!” 
　　看到她那副难过又受伤的表情，伊藤龙井的心好似狠狠被刺了一下，尤其伤她的人又是他。不知为何，他并没有因为这样而好过一点，只是说出口的话，他不打算收回，也不打算破天荒的对一个女人道歉。 
　　其实，他最不愿承认的是，她已经对他造成了莫大的影响，这种影。向力正一点一滴的在考验他的自制力，每当她做出一些令他生气的事，他都会暴跳如雷，急忙找寻她的身影，非要和她说说话不可! 
　　这是从没有过的情况，他一向都将自己的情绪隐藏得极好，从不在外人面前表露过一丝情感起伏的他，竟然会在她的面前一再失控，让他不知该如何反应，只能毫不客气的对她。 
　　他不知该如何面对一向乐观又带着笑容的观月瞳突然被他弄成一副伤心难过的样子，只好选择硬下心肠来忽略它，并迅速的转移话题：“我问你，为什么我才两天没踏出房门，家里就变成那副鬼样子?” 
　　他的话题迅速转移了观月瞳的注意力，一说到她这两天忙碌的成果，她便忍不住眉开眼笑，但是一听到他的评语，她又十分不以为然地大声反驳：“你这个人一点欣赏的眼光都没有，像你之前那样的摆设才像间鬼屋咧!” 
　　“你说什么?”只有这个大胆的女人，才敢如此不怕死的一再在他的面前挑战他的权威。他贴近她的脸庞，心生不悦的问她，想看看她是否有胆再说一遍。 
　　可是，当他接近她时，他几乎都要忘了自己是要胁迫她，只专注在她那水嫩的肌肤与几乎看不见毛细孔的粉红色脸颊上，那柔滑得令他好想咬上一口，并品尝个中的滋味。 
　　他犹记得上次品尝时的美好滋味，而且还差点要占有她了，要不是她的话气死人，再加上突然察觉她对他的影响力，让他像是受到警讯般的猝然离去，说不定他早就拥有她了。 
　　他的思绪还在运转，他的手却早就像有自主意识般的爬上了她的脸颊，满足的享受着如丝绸般的滑腻触感。 
　　她本来对于他的质问有些畏缩，忍不住吐了吐舌头，却在他略微粗糙的掌心抚上她的面颊时忘却了一切，像只猫咪般，舒服的享受着他的抚摸，连胆子都大了起来，理直气壮的对他说：“本来就是!这么美丽的大房子却连半点人气都没有，死气沉沉又没有特色，颜色都是灰黑色系，半点色彩都没有，感觉冰冰凉凉的，就和你的人一样，让人看了就打从心底冷起来，难怪没有半个朋友来找你，人家看了不生病才怪!” 
　　她叨叨絮絮的念着，还十分有劲的往下念，根本就没有注意到伊藤龙井愈变愈阴沉冷凝的脸色，因为她的眼睛正慵懒的半闭着，边享受他的爱抚，边十分高兴的继续往下发表她的“高见”! 
　　“可是现在就不一样了，不但看起来十分的有格调又充满温暖、明亮的气息，怎么看都像个家的样子，保证你的人缘马上就会好起来。还有你的个性应该改一改，这样才会有人……啊!”她念到一半，突然失声尖叫了起来。 
　　她的身子突然腾空而起，她下意识的反射动作就是紧攀住可以让她依附的物体，而唯一的选择就是伊藤龙井的肩膀。 
　　抬眼看他，她有些吓的埋怨：“你做什么啦?我被你吓死了。” 
　　伊藤龙井根本就不想回答她。他才要被她给气死了，什么时候他的人际关系和日常生活上的琐事都要由她来帮他做改变了? 
　　如果她真的这么想要入侵他的生活、想要做这间房子的女主人，那么他将毫不介意地帮她尽速达成这个任务。伊藤龙井将她抱往房间，没想到这女人抱起来软绵绵的，浑身还散发一股馨香，就像一道十分美味的佳肴。 
　　她怎么觉得龙井看她的眼神有点像是肚子饿时会有的表 情?那副饥饿又闪着接夺光芒的眼神，还真是令她感到浑身不对劲，忍不住对他嚷道：“放我下来，人家还要吃饭啦!” 
　　见他充耳不闻，她再度叫道：“你要带我去哪里?我不要……” 
　　伊藤龙井低下头看着她，突然轻笑了起来，笑意却不达眼底，冷冷的逸出轻语：“我肚子饿了。” 
　　耶?观月瞳的眼中闪过一抹了然，她就知道她没有看错他眼里贪婪的神色，果然是饥饿时会有的光芒，于是连说：“那你还不放我下来?我又不是食物。” 
　　她的话却让他再度笑了起来，只是这回笑中有了些满意的神色，“那你还真的说对了!” 
　　“啊?”他话里的意思让她不解的瞪大眼睛看他。 
　　“我想吃的就是你这道食物。” 
　　“什么?我?唔……”她想要告诉他她又不能吃，但是他却以嘴堵住了她的唇，让她无法开口说话。她脸上露出哀怨的表情，为什么他又要吃她的嘴? 
　　他的肚子饿了想要吃她，那她肚子饿了又要吃什么啊?何况，吃她又不会饱，他该不会是饿昏头，将她幻想成食物了 D巴? 
　　她记得有一次家里的东西都被她吃光了，但她还是十分的饥饿，结果就把哥哥的手臂当成鸡腿用力的咬了一口，让她哥哥到现在看到她还是躲得远远的，生怕她又将他当成鸡腿给啃了。 
　　可是，餐桌上明明有东西可吃，他干嘛还要吃她呀?她好想纠正他的错误，但他根本就不给她机会，害她只能咿咿唔唔的发出模糊的声响。 
　　*** 
　　观月瞳发现自己的身子被抛进一张柔软的床铺，她想要起身，却很快的被伊藤龙井结实高大的身子给压在底下，让她几乎要喘不过气来，忍不住对他抗议：“你起来啦，我又不是床，你躺错地方了啦!” 
　　她那副吃力推开他的模样，看起来十分的可爱，红扑扑的脸颊上透着粉嫩的色，令他情不自禁的张口就咬了下去，害她吃痛的喊出声来，脸孑L皱成一团。 
　　“哎呀!人家又不是食物，不能吃啦!”她哀怨的盯着他看。 
　　看她遮遮掩掩的闪躲他的侵袭，伊藤龙井的心底升起不悦，他十分不喜欢她抗拒的行为，热吻随即如骤雨般的狂肆扫过她的脸庞各处，大掌肆无忌惮的侵入她的衣裳，直接搜住她的娇乳…… 
　　噢!天啊!这是怎么样的一种感觉?怎么令她体内不断的涌上热流，并且开始感到燥热起来，嘴里也发出一声声陌生却又羞人的吟哦声7． 
　　观月瞳不自在的扭动身子，那面色绯红的模样和不由自主呻吟而出的声音，在在都显示出她已经他给激起了情潮。伊藤龙井得意的低下头搜住她的一只浑圆，双手更加卖力的取悦她。 
　　他的手慢慢的下滑，滑过她细致柔滑的大腿内侧，感受掌下那如丝般的滑嫩感，使她像触电般的惊跳了起来。 
　　伊藤龙井及时安抚着她，让她乖乖的待在他的怀里，并开始强烈的索取着对她的需求，他的舌尖霸道的深入她的口内，与她粉嫩的舌头勾缠、纠结，贪婪而热烈的吸吮她口里的蜜津。 
　　“唔……”她不禁发出一声嘤咛，感觉到自己的唇、舌像是正在被人品尝着一般，不时传来啃咬、吸吮的酥麻快感，美妙滋味如涓流般，缓缓地渗入心坎。 
　　呼吸不自觉地急促了起来，她不能克制的在他怀里扭动，小手紧紧的握住他的衣襟，低吟出声。 
　　又来了，那如粉蝶儿翩翩飞舞的情绪，又因为他炽热的吻而开始扬起飞高。 
　　他的大掌如人无人之境的侵入她最隐秘之处，探访那芳草处的甜美与炽热。 
　　她因为他的入侵而感到异样的痛楚，含着泪水的眼眸控诉的瞪着他，不懂自己究竟是哪里得罪他了?他竟然一再的欺负她。 
　　伊藤龙井根本就不管她有怎样的反应，他有自己的欲望待解决，待他觉得可以时，他随即释放他的欲望…… 
　　他脸上的线条才要因为占有观月瞳的舒服感而松一口气时，耳边却传来她不断的尖叫声，几乎要震破他的耳膜，令他不由自主的蹙起眉头斥喝：“闭嘴!” 
　　扭曲着五官、忍着痛楚，观月瞳伸手用力拍打他的胸膛，“呜……你怎么那么狠心?我只不过是好心的帮你家改变得有人性一点，不再是冷冰冰的死样子，你竟然就把我欺负成这个样子，痛死我了，你真是过分!” 
　　“我没有欺负你!”他忍不住低吼。 
　　观月瞳却对他的话充耳不闻，依然拿着一脸委屈的表情瞅着他看，“你快点把你的凶器拿开啦，那么用力，一定流血了啦!”她边说边想要起身低头察看自己的情况。 
　　但是身处在亢奋状态又很想要冲锋陷阵的伊藤龙井，根本就无法忍受她的扭动，差点要溃不成军。 
　　他用力的压制着她的身体，对她低吼：“你不要乱动，我这不是欺负你，是疼你，你到底懂不懂啊?笨女人!” 
　　可恶!可恶!为什么在这紧要的关头，这女人非要将她的笨瓜脑袋发挥到极限?简直要让他吐血了，到底有哪个血性男儿可以忍受这种事? 
　　何况，她竟然敢把他的雄壮威武说成是凶器?难道她不知道这对男人而言是一种侮辱吗?像是故意要吓她似的，他恐吓的对她喝道：“如果你再乱动的话，我就让你更痛!” 
　　他的威吓显然收到了立即的效果，只见她一动也不动的躺在床上，连大声喘气都不敢，就怕他再弄痛了她。她小心翼翼的看着他，并询问：“嗯，我现在不动了，那你不可以再弄痛我喔!” 
　　她孩子气的表情与天真的话语，竟莫名的令他感到悸动，埋在她体内的欲望更加勃发，并情不自禁的律动了起来。 
　　他的动作让她想要指责他的行径，明明说好不动的，又……谁知，她的双唇才微启，他马上十分小人的复上她的芳唇，让她连抗议的话语都说不出口。 
　　她的嘴巴因为被堵住，根本就无法开口说话，只能极度哀怨的瞅着他看，盈盈双眸因痛楚而泛着泪光，疼得她的泪水几乎要溃决。 
　　观月瞳皱起小脸，无力的承受着他每次的律动，这般的厮磨教她煎熬难耐，很想叫他住手；明明说好不弄痛自己的，现在她痛得像要死掉一般，说不定，他的煞气现在已发挥到极限，而她就是那个将会被他的煞气给弄死掉的可怜人。 
　　伊藤龙井一开始还为了她圆润的身材而有些微词，但是现在这样摸着她软绵绵又十分有料的肉体，他只感到血脉偾张、爱不释手，恨不得将她揉进自己的骨血之中。 
　　思及此，他的动作再也无法放慢，也无法温柔，只能放任自己恣意的在她体内不断发泄再也无法阻挡的欲望狂流…… 
　　而可怜的观月瞳根本连阻挡的力量没有。她真恨自己吃了那么多东西是吃到哪里去了?在这种时刻里竟然发挥不了半点作用，只能眼睁睁的任由他将她压制得死死的，而且还不许有异议。 
　　奇怪的是，当剧烈的痛楚过后，在她以为自己就要死掉之 际，她竟然开始感到异样的快感流遍体内，让她有一种飘飘欲仙的感受出现，那微泛着疼却又带着被满足的欢愉几乎融合在一体，使她无法分辨，腰际不自觉的随着他的律动而配合的扭动起来，渐渐的忘了一切。 
　　观月瞳觉得脑袋成了一团不具思考能力的浆糊，细细的汗珠泌出了她雪嫩的芙颊，以及她因欲情而不自觉弓起身子而显得丰软的浑圆。她娇喘着，一声声的呻吟从她的唇间逸出。 
　　她不能再承受了……着了火般的血液不断地在她的四肢百骸流窜，令她难以承受。 
　　他的嘴早已转移到其他的部位，让她的唇得以解放，忍不住抓紧他的臂膀用力的掐了进去。观月瞳因为他强烈的索欢而无力，并挣扎抬高身子想要挣脱却又无力的跌落在床上，浑身无力的任由他勇猛的侵略。 
　　他好坏、好恶劣，竟然因为自己接近他没事就用这种方式想要把她给弄死，虽然刚才很舒服，但现在她却无力得想要离开，因为她无法再承受这如狂风暴雨般的掠夺。 
　　她的呼吸不顺，体内的热流顿时爆炸开来淹没了她，让她无力再承受他加快的律动，忍不住喊道：“呃，快停下来……会死掉!” 
　　伊藤龙井从没想到与她结为一体的滋味竟然是如此的撼动他的心灵，让他欲罢不能，只能失控的热烈索求。他从没如此的全心投入过，他咬紧牙关，那攀升到极点的欲望在她承受不住之际也渴望得到解放，如火般的全都集中在腰间，并在瞬间解放。 
　　“啊……”在这一瞬间，观月瞳完全无力招架，她的身子痉挛，神智被突如其来的极致欢愉给淹没了，只觉眼前闪过一道亮光，眨眼间就晕眩了过去。 
　　*** 
　　“啊!” 
　　一声尖锐的叫声划破空气，没有停歇的迹象，惹得正心满意足、舒适的躺在床上的伊藤龙井终于受不了的半坐起来，瞪着在他身边叫得像杀猪般的观月瞳。 
　　“吵死人了。” 
　　他的话语并没有传人她的耳朵，充满肺活量的尖叫声该是食量大所产生的效果吧?他正想要再叫她闭嘴时，她却突然哀怨的呜咽道： 
　　“呜!我真的流血了，我就知道，我就知道那么痛一定会流血的，你还不肯停下来，真是……” 
　　她喋喋不休的话语吵得伊藤龙井感到万分头痛，这女人到底有没有点常识啊?他不耐烦的开口对她解释：“那是正常的，你不要大小怪了。” 
　　观月瞳闻言迅速的抬起头来，十分惊恐又指责的瞪着他看，“什么?我大惊小怪?”她用手指了自己后，又用颤然的手指指着他大吼：“明明就是你的错!是你害我流血的，现在竟然敢对我说是我大惊小怪?你这个人真的一点良心都没有。流血的人是我、是我耶!”她用力的强调、一再的声明，“何况，痛的人也是我耶!你当然可以一副没事样的说这是正常现象?你……啊!” 
　　她用力的甩开手，可怜又哀怨的抚着自己本来在他眼前摇晃的手指。他竟然咬她!“你咬我!” 
　　看她那副惊恐戒慎的模样，伊藤龙井的心情不如为何突然好了起来，脸庞、眼眸中依然没有任何的神情。实际上，他在却心底暗笑，感到她的反应直在是好玩极了，于是故意对她哄道：“你要不要试试?你若再鬼吼鬼叫、乱挥乱舞的话，我不但要用我的武器再欺负你，也要咬你，让你痛死!” 
　　他的威胁让观月瞳的眼眸瞪大，似乎受到不小的惊吓，戒备的死盯着他看，身子也不断的向后缩，紧紧的护住自己。她可不想再尝试一次那种痛死人的感觉了。 
　　他们说的果然没错!他真是一个煞星，只要接近他的人绝对都没有好事，看看她现在的下场……呜!她本来以为自己会死掉的，人们都说她是一个福星，但看看她现在哪里像个福星了?简直是劫后余生嘛!她那敏感的部位到现在还隐隐作痛哪! 
　　逗弄她的感觉实在太美妙了!现在他才发现这小妮子可爱得紧，尤其她的滋味更是妙不可言，令他很想要再次一亲芳泽! 
　　伸长手臂将她搂入自己的怀里，享受着那温暖柔滑的触感，他的唇在她赤裸的颈后不断的游移、摩挲着，对于她的挣扎十分的不满意。“不要乱动!” 
　　观月瞳十分委屈的嘟着嘴对他抗议：“不要碰我啦，我又不是食物，干嘛咬我?” 
　　他的手亲昵的在她的腰间来回抚摸，“你确实不是食物，但是你比食物还要好吃，而且我现在吃上瘾了，所以，你只好再让我吃一次了。”他的语气里带着一丝不真诚的遗憾。 
　　下一刻，果然看到她一脸惊吓又呆愣的表情，惹得他龙心大悦，忍不住笑出声来，然后趁她怔愣得无法说出任何话时，他再次将她压到身下，开始对她展开“吃人”的行动…… 
　　第　五　章 
　　观月瞳动作迅速的伸出一只腿抵在他们之间，并极力的反抗他，“我才不要!” 
　　伊藤龙井正想对她的反抗行动采取反制时却谔然的现自己竟然被她的冲力撞击变成仰躺的姿势，而她正大刺刺的跨坐在的腹部上扬着一脸得意的笑，由高处睨视他。 
　　她的动作让伊藤龙井但觉好笑，正想要开问她，她先得意的宣示： 
　　“哼!你想要吃我喔?门儿都没有。” 
　　“是吗?那我可以请问你，你这样压着我是什么意思吗?” 
　　“当然有意思啊!”她慎重其事的宣布：“因为，我要吃你!” 
　　对!她怎么没有早点想到呢?让他吃她是一件那么可怜的事，那现下也换她来吃吃他，让他也尝尝这种痛死人不偿命的滋味好了，虽然她的心地那么善良，可是他那么可恶，不让他也试试这种滋味的话，那他是绝对不会了解这其中的痛苦而加以检讨的。 
　　哎呀!她怎么那么聪明呢?她露出得意的笑脸，看来要将他改造成一个人见人爱的男人，是一件指日可待的事了。 
　　“啊?”她的话令他愕然。她到底知不知道自己在说些什么呀?竟然在喊痛之后，大声的宣布要吃他?他眼底闪过兴味的光芒，忍不住追问：“那我可以请问一下，你为什么要吃我吗?” 
　　一向冷然又寡情的他，对于任何事物都是冷淡的，完全提不起任何的兴致，就算发生什么事对他而言也不关他的事，但他却反常的为了这个女人而开始有了人性的表现。 
　　她马上可爱的皱了皱圆润的小鼻头，清朗而大声的道：“当然是因为你先吃我的关系呀!” 
　　“原来，你是因为不愿意吃亏的关系啊!”真没想到这小妮于的心眼这么小。逗弄她变成一件十分有趣的事，他的嘴角忍不住扬起一抹似有若无的兴味痕迹。 
　　“当然不是!”观月瞳很快的就否决了他的答案，并以着纠正的认真语气对他道：“那是因为人家说我是一个福星的关系。本来我还不大相信，可是体会过你刚才那种卑劣的手段，我终于明白，原来我真的可以克你，所以你怕了……” 
　　看到他脸上那副不以为然的表情，她忍不住加重语气道：“哼!你明明就是怕了，不然你就不会想要用这种方式害死我了。” 
　　她的自以为是让伊藤龙井有点受不了，突然觉得自己有点活该，干嘛要躺在这里听一个白痴女人胡言乱语?可是，看着她那活灵活现的可爱模样，他的心底却又闪过一丝眷恋，但他很快的就让这种感觉消失得无影无踪，暗沉的眸子复上一层冰霜，令人看不出其中的思绪。 
　　只见他冷冷的回道：“如果我真的能用这种方式害死你，那你为什么还可以坐在这里念个不停?” 
　　她因为他的话而停顿了一下，接着像想到什么似的豁然开朗，“那是因为我福星高照呀!所以我才没被你给弄死。”对，一定是这样。 
　　伊藤龙井因为她的回答而暗地嗤笑一声，真是个笨女人，她福星高照他是无法反驳，因为事实就摆在跟前，到目前为止只有她在接近他时会一副没事的样子，但那并不能拿来比喻刚才他们所做的事情，看来她连一点常识都没有，真不知道她 
　　母亲是怎么教她的? 
　　算了，不去理她那没知识又没常识的诟语，他较有兴趣的是她想要对他做的事，眼底闪过一抹深沉，他问道：“那我可以再请问你，你要怎么把我给吃掉吗?” 
　　“那很简单啊!”她理所当然的回应：“只要像你刚才的方式把你照吃一遍不就好了?” 
　　看她说得轻松，好像真的将他当成她平常在吃的食物一般，令他的好奇心第一次被勾了起来，他很想要知道，她到底学会了多少?瞧她明明一副什么都不知道的模样，还叫得像杀猪似的，她怎么可能会懂得这种事? 
　　但，只要想到她取悦他的画面，他就忍不住心神荡漾，于是，他好整以暇的平躺在床上，一副任由她摆布的轻松模样，第一次露出较为人性的表情，对她挑眉道：“那就来呀?” 
　　“来什么?” 
　　和她说话，自己绝对会是先气死的那个人，明明是她自己挑起这个话题的，现在竟然在问他来什么?“你不是说要把我吃了?我就躺在这看你怎么把我吃了啊?” 
　　观月瞳看了看他，发现他真的长得好看极了，就像她在吃的食物般，看起来是那么的美味可口，竟然令她开始产生想要“吃”他的冲动，她该不会是受到他的坏影响了吧! 
　　他那张看起来白皙俊秀的脸庞，虽然挂着一成不变的冷峻，却在神情之间不经意透露出一丝的情绪，让她为之心动，忍不住大胆的低头印上他俊美的脸庞与那漂亮的嘴唇。 
　　这可是她从一见到他时就想要抚摸、亲吻的脸耶，她怎么可以不趁现在这个大好的机会，好好的享受一番呢? 
　　奸笑一声，她在他的脸上、身上磨蹭，慢慢的抚弄着，简直要逼疯了伊藤龙井。 
　　他低吼一声，在她还搞不清楚状态的情况之下，瞬间就将她压在床上。 
　　情势一下子大为逆转，观月瞳根本连抗议都来不及说出口，就他封住了唇用力的吮吻，吻得她双唇红肿。神智昏沉，完全忘了要抗议他又反客为主的行为。 
　　他的手缓慢的在她细致的肌肤上摩挲轻揉，挑逗地抚触着，挑起阵阵令她心悸的热潮，她的双眼瞬间变得迷蒙；他的唇刷过她的颈间，在她的颈窝处流连，嗅闻着她淡淡的体香，他的欲望变得更加勃发。 
　　他的手落在她丰白如凝脂的双乳上，轻轻搓，慢慢揉，让她全身的细胞都因为他的抚触而欢唱，而她唯一的反应则是不断的战栗，再度在他刻意的撩拨之下而产生快意骚动。 
　　他温热的唇接着落在她的粉色蓓蕾上轻轻吸吮、挑情的逗弄着她的花蕾，令之为他绽放。他的吻无疑是高明又富技巧的，让她一下子就沉沦堕落。 
　　他的手从前胸转到柔软的腰腹，缓慢地轻划着她细腻白皙的肌肤，顺着她丰美的线条，轻轻按揉，让她完全迷恋在他一手所编织而成的情欲迷咒里。 
　　热潮从腹间缓慢向上传达，控制着她的身心，她再也无法多想，更无法抗议，只能紧紧的攀住他，不教他的温暖离去，不让他的挑逗远离。 
　　“嗯……”她的吟哦声刺激了他，他伸出手在她的幽谷处轻轻按摩，“舒服吗?” 
　　他的双眸如黑夜星子般闪烁着醉人的光芒，那如死寂般的眸子会散发出这样的神采来算是十分特殊的情况，却让观月瞳感到自己似乎已醉倒在他那迷人的眸里无法自拔。 
　　她……她对他好像比喜欢还要再多一点点……不，应该是更喜欢他了，情愿醉倒在他设下的情欲陷阱里。 
　　“嗯。”她只能应和，根本无法再吐出任何一个字来，因为他的情爱太炙人，让她无暇自顾也无法再多说什么。 
　　看到她纯真自然的反应，见他如此敏感。热烈的迎合他，让他得意的一笑，在她额间烙下一吻，然后分开她的玉腿，让自己沉入她的温暖。 
　　他的移动与入侵，带给她另一波天旋地转的快意感受，配合着他的律动，进行着男女间互古以来不断重复上演的欢度戏码。 
　　随着两人之间的旋律舞出最为令人雀跃的快感，最终，一道热流伴随着紧绷进入她的体内。 
　　他抱着她，两具喘息连连的身体紧紧相依恋…… 
　　他不自觉的抚着她因欢爱过后的湿滑身子，舍不得放开。 
　　当伊藤龙井的理智回笼时，却发现她早已疲累的偎在他的怀里呼呼大睡，根本就不管自己身处何地。 
　　她微打着呼的样像只可爱的小猪，令他不禁失笑。连他都没发现自己的眼神里竟然闪过一抹对她不易察觉的宠溺，只是自以为是的认定，自己暂时对她可能还不会感到厌烦，那么就让她留在自己的身边算了! 
　　虽然，他一向不习惯让女人留在他的床上睡觉，但看在她将是他妻子的份上，就勉强让她睡一下好了，至于这件婚事嘛……他突然眼神复杂的盯着她看，就让那老头安排好了。 
　　至少她是到目前为止上了他的床还能平安无事呼口乎大睡的女人，选她做老婆，也不是件无法接受的事。 
　　只是，为什么她可以如此安然的待在他的身边连一点事都没有?莫非她真的如传言所说是如此有福分之人?他要人调查她的资料上已说得十分明白，可他还是不相信，直到现在 
　　伊藤龙井抚摸着月瞳，思绪却不断快速的运转着，看来，他得改变计画了，或许……他的眸光一闪，心想她将会是他手中的一张王牌也说不定。 
　　他的思绪就在她沉睡的过程中有了完全不一样的考量，而这也将改变他们之间的命运。 
　　*** 
　　或许是因为观月瞳本身的福气真的产生了效果，奇异的，其他接近伊藤龙井的人，只要有观月瞳在一旁，似乎呼吸都变得顺畅多了，也不再畏惧接近他会有死亡阴影的威胁，当然，前提必须是要有观月瞳在场。 
　　刚开始，他们总认为只有观月瞳才可以如此亲近主人，后来，他们发现自己也可以在有观月瞳在场时而和主人同处一室。 
　　这个发现当然是由管家野村敏锐察觉的，因为他是唯一必须要时常接近伊藤龙井的人，所有的感受变化他自是最为清楚，所以当那些闷痛与呼吸困难的事不再发生时，他还以为是自己的错觉。 
　　于是，在他刻意试过几次之后，他就推断并肯定的认为，这所有的原因都出在观月瞳的身上。毕竟要叫观月瞳帮他证是一件十分简单的事，因为她亲切和善又无心机的天真模样，自是晕乐于帮助人的，要不然她也不会在来到这里的短短数十日，就得到那么多人的喜爱。 
　　为了要证明观月瞳真的是一个如此有福分之人并可以克制主人身上煞气是否属实，野村又叫了其他几个下人来试验，结果竟然都是相同的，所以，这个消息很快就传遍了下人们的耳里，并流传了出去。 
　　当然，消息也传到了伊藤龙井的耳里，他决定一试。只要成功了，那他的计画接下来将会进行得更为顺利。 
　　“什么?”野村简直不敢相信自己的耳朵。在这里工作十几年以来，他从来没有见过主人踏出大宅一步，而现在他竟然要带观月小姐去逛大街? 
　　“怎么?有意见?”伊藤龙井冷然的睨了他一眼，语气里有着森冷的气息，让野村打了个寒颤。 
　　“不!不!野村哪里敢有什么意见，只是一时太过震惊，所以才会出现这种冒犯主人的事，还望主人原谅。” 
　　他忍不住冷汗直流，就算观月小姐在身边，而他也没有那种心头闷痛、呼吸急促的现象产生，但主人天生流露出的死绝气息与阴冷也着实令人心生畏欢。 
　　野村心里十分明白，主人的可怕与气势并不是靠他本身的煞气而来，而是他天生就有一种让人不得不对他臣服与畏惧的可怕风范，再加上他本身所拥有的实力，让他无法不对他另眼相看。 
　　相对地，观月瞳的反应就和野村大大的不同，她最爱去逛街了，眼眸因为听到伊龙井要带她出门而变得闪亮有神，因为这代表她可以有吃又有拿，然后还可以观赏许多新奇美好的事物了。 
　　尤其是东京这种大都市，绝对是热闹非凡的，那她当然要好好趁此机会多多观看一番才不枉此行嘛，尤其是龙井又愿意带她去四处逛逛，她的心情实在喜悦得难以形容。 
　　以前在家时，她总是一个人四处乱晃、乱逛，来到这里后，也都没有机会出门，所以只要一想到龙井要陪她出门，那情况光想就觉得十分的美妙!她愈来愈喜欢和他在一起的感觉了。 
　　看到她脸上散发着兴奋的神采，伊藤龙井忍不住的问：“要出门这么高兴?” 
　　“是啊!”她连忙用力点点头，以雀跃的语气继续形容她的兴奋之情，“只要一想到有好吃的东西和好玩的新奇玩意儿，我就好开心、好开心哪!” 
　　伊藤龙井听到她的回答，忍不住嘲讽的扭曲嘴角，一点儿都不意外会听到这样的答案，“你的脑海里除了装那些之外，大概也很难再有其他的东西了。” 
　　她一点儿都听不出他的弦外之音，反而伸出手来拉着他 
　　的手臂，亲热的对他笑着。在她天真的想法里，总认为自己和他已经是很亲近。很亲近的人了，因为他们已同床共眠了那么多个夜。 
　　在她的想法里，他们都睡同一张床、盖同一条被子了，关系当然是非比寻常，所以有这样的亲呢行为也是理所当然的，她早就把他当成自己人看待了。 
　　对于她那么多自以为是的想法，伊藤龙井压根一点儿都不知道，在行为举止上不自觉地放任她的作为，也不去甩开她拉住自己的手臂。 
　　月瞳拉着他往外走，并边对他说：“既然要出门，那我们还不赶快?要不然到了吃饭的时间，我一定又会饿得走不动啦!” 
　　野村看着他们走出去的身影，忍不住惊叹的摇了摇头。真想不到观月小姐的影响力竟然如此的惊人，不但让这栋大宅变了个样，连带着也让主人变了个样! 
　　虽然主人的变化在外表上是一点也看不出来的，可是那些些微的改变，却是怎样也无法去否认的，他可以想见未来的日子这栋大宅将会因为多了个女主人而变得热闹丰富许多。 
　　*** 
　　伊藤龙井这下子真的确定观月瞳确实拥有与生俱来的福气，或许她真的是福星转世投胎也说不定，要不然怎么能化解掉他的煞气呢? 
　　从出生到现在，他在人们的眼里就像颗人煞星似的，无论哪个人沾上他就得承受死亡的可怕阴影，这令他不再与人群接触，也没有任何的朋友，更不可能走至外面的世界，只能以冷冰冰的电脑世界与枯乏味的厚重书本来充实自己。 
　　什么学校、教育、师生、人际关系，对他而言根本就是陌生的领域，一向孤傲的他绝不会去希罕那些东西。现下因为观月瞳的关系，他才能够接触人群，这在他的生命之中是从未想见过的经历。 
　　面对人群，他唯一的反应就是依然以着那一派的冷傲孤绝来应对，丝毫不在意许多女人投注在他身上那爱慕欣赏的灼热目光，因为他的注意力全都放在前面那道活泼的身影上。 
　　只见观月瞳的两手理所当然的拿着吃食，嘴里塞着的也绝对是她爱吃的美食，那双好奇的眼睛圆滴滴的转个不停，看着每个新奇的事物都睁大异的眼眸瞧上个老半天，也不见她吵着要买。 
　　唯一可以让她动心想买的东西就是她嘴里吃个不停的美食，那他就不懂了，逛街看东西究竟有什么乐趣可言?看她还一副兴致盎然的模样，他该有的情绪应该是不耐，谁知他有一种纵容的心态。 
　　忍不住嘴角一撇，他告诉自己，这是因为她本身的幅气具有利用价值，让他可以从中得到许多的利益，让计画得以进行得更加顺利，所以他允许她拥有那么黏乐趣也不为过呀! 
　　可是，他却无法说服自己，每当看到她那开心的笑容与自在的身影时，自己心底所浮上来的一抹喜悦之情该做何解释? 
　　烦燥之情因为这样的情绪涌现，在看到她迅速的往前钻到人群聚集的地时忽略掉它，然后跟上她的脚步，站在她的身后，摆出一副护卫她的姿态，让人不敢太靠近他们。 
　　只见台上有一个售货小姐正拿着麦克风卖力的说着只要上台猜猜产品的价值，最接近物价的人就可以免费得到那件产品，让台下的每个人都跃跃欲试。 
　　怪异的是，任何的产品到最后都会幸运的变成了观月瞳的所有物，每个人都用着既妒又羡的眸光狠狠的瞪着她看，而当事者还不知情的笑眯眯地吃着手上的冰淇淋，一副乐天的表情，浑然不觉有上万道如利刃般的眼神正恶狠狠的射向她。 
　　一向十分敏锐的伊藤龙井很快的就将这一切收入眼底，并暗中注意情况：台上那位销售小姐的细微表情一点都没逃过他的眼，她对观月瞳的怒意与轻视全隐藏在她那职业性的笑容下，让伊藤龙井的心底升起厌恶，更加注意起全场的情况。 
　　销售小姐以着极好听的嗓音与职业化的笑容开始介绍今天的压轴产品，“各位先生，小姐，我们公司今天刚好是周年庆，为了欢度开业至今十年的庆祝日，本公司除了举办猜价格送产品的活动之外，现在还有一项极为美丽的神秘礼物要送给今天的幸运得主，只要谁能准确的猜出这件礼物的价值，便可以得到这项殊荣。” 
　　她神秘兮兮的介绍并慎重其事的模样，吸引了台下所有观众的目光，尤其是她眼中闪烁着的渴望神采，让他们认定这项礼物绝对价值非凡。每个人都屏息以待，并闪着杀戮的光芒，志在必得的可怕气息将整个会场的紧张气氛提升到最高点。 
　　直到销售小姐将这项神秘的礼物呈现在众人的跟前时，每个人都这件高贵又美丽的晚礼服给吸引得无法移开视线；那件金色的晚礼服上有着价值不凡的碎钻点缀，上半部剪裁简单大方却又不失流线的在肩带处系着一朵花，另一边斜肩而下，沿着边缘滚上一层层的蕾丝纱纺，看起来十分的梦幻。 
　　销售小姐也目不转睛的盯着它看，恨不得这件礼服是属于她的，只可惜她是公司的人员，无法与台下的消费者一样，不过，她眼中闪过一抹狡猾的亮光，不想说出这其只是公司里的一项宣传花招，目的是要招揽更多的消费者来消费。 
　　她清了清喉咙对着瞪大眼腈的消费者说：“各位，这件礼服是由世界著名的一流设计大师荷林先生所设计的。”她略微停顿了下，只因为每个人在听到何林大师这个名字后都显得十分兴奋，不禁议论纷纷。 
　　每个稍微对服装有所喜爱的人都知道，何林大师所设计的衣服全都是名牌之流，不但如此，他的产品也全都是高档货，穿着他的衣服，等于穿着荣耀。 
　　若是能猜到它的价格，别说是穿了，再转手卖出去的利润也够教人心动了，而百货公司竟然会如此大手笔并大方的要免费赠送这项产品，还真是令人感到错愕欣喜呢，所以不论男男女女，每个人莫不想要猜中价位好得到它。 
　　看到每个人莫不议论纷纷并闪着兴奋、期待的眼神，那位小姐马上就明白他们知道这件礼服与荷林大师的地位和名声了，于是，她转而道：“既然大家都已经知道这件礼服的来源与意义，那么我就不再多言，以免耽误各位的宝贵时间。我们现在就来猜猜……” 
　　她的话被一道突兀又清脆的声音给打断，让她有些不悦的望向发声处。这个声声音太熟悉，让她连看都不必看，就知道声音的主人是那个在短短半个小时内就抱走了他们公司免费产品的讨厌鬼!只见她将厌恶与嫌弃隐藏在职业性的笑容下，并对观月瞳亲切的问：“不知这位小姐有什么意见?” 
　　观月瞳心满意足的啃着盛冰淇淋的饼干，用十分疑惑的口吻问着这位看起来十可爱又美丽的小姐，笑盈盈封地是提出自己的疑问：“请问一下，荷林是什么人呀?为什么你们都那么兴奋的样子?而且一个男人设计女人的衣服有没有搞错呀?那样真的可以穿吗?还有他有什么了不起的?” 
　　她肤浅又见识浅簿的话，让在场的每个人都变了脸色，更加深对她的鄙夷，正想要对她大加挞伐时，她却迅速的往下说个不停，继续发表她自以为是的论调，还露出一副恍然大悟的表情。 
　　“哎呀!我知道了，看你们这么喜爱的表情，那代表他设计出来的服装应该是可以穿得下的，而不是中看不中用。这么说来，他一定是个很花心。很花心的烂男人罗，要不然为什么他可以……” 
　　她的话一阵低沉的男性嗓音给打断，语气里还隐含着怒气，“为什么你会认定他就是个花心的烂男人，你可以解释给我听听吗?” 
　　迷人又危险的嗓音引起众人的注意，众人在看向来人时，忍不住倒抽一口气。 
　　没想到荷材大师本人竟会亲临现场?看他那阴沉的表情，他们幸灾乐祸的想着：那个看起来一脸白痴还故作天真样的蠢女人要倒大楣了，也不想想自己长成一副圆滚滚的样子，还敢大放厥词的批评她们心目中既崇拜又爱慕的超级大帅哥。 
　　可是，对于月瞳来说，只有手上的食物和她身后的伊藤龙井才是能引起她兴趣的对象，其他人对没有心机与纯真的她而言则彷若无物般。这实在不能怪她，有了好吃的东西，再特意去注意别的事件，对她而言是一件十分可耻的事：有什么事会比得上享受美好食物与欣赏美妙事物来得重要呢? 
　　所以，她的眼光一边瞟向美丽的礼服，一边还要顾及她手上的冰淇淋，根本就没有下余的心思再去看是谁在和她说话，只是自然的回应人家问她的问题，根本连看都不看来人一眼。 
　　“当然可以呀!”她语气里的大方表露无遗，好像认为这问题一点都困难，难不了她，“因为，他要不是摸过太多女人的身体的话，怎么会那么熟悉女人，然后设计出那么美丽的服装让女人那么喜爱啊?这就代表他一定成天都混在女人堆里，才有办法做得到!” 
　　她迅速又流畅的说完结论后，以十分肯定的语气强调，然后在听到身后传来可疑的闷笑声时，回首看了伊藤龙井一眼，却发现他脸上并没有任何的异样，随即耸耸肩又调转视线。 
　　她可没笨到会认为龙井那种冷冰冰的怪人会发出笑声，就连一丝丝的闷笑都是绝计不可能会发出的，她早就死心的把他归类到没有喜怒哀乐的机器人那一类，只是她的改造计画依然要持续下去，为的是希望他不要那么可怜的没有人理而已。 
　　人们忍不住倒抽一口气，为了她的冒犯与不知死活而喘气，而那位她口中的花心烂男人正极诡异的一下子就窜到她的身前，原因是他荷林要通过的道路，谁敢阻拦?众人莫不自动的让出一条路来。 
　　月瞳对于跟前莫名的挡住她视线的男人，显得有些不悦，“喂!你这人好无礼喔!” 
　　她伸出柔软的小手在荷林面前挥了挥，连抬头看他一眼的兴致都没有就要他让开。可是不管她的手怎么挥，身前的人就是一动也不动，连半点移开的意思都没有，让她不客气的骂道：“你这个人怎么这样?叫你让开你是没听到吗?” 
　　第　六　章 
　　这女人真是趣有极了，第一次有人如此藐视他的存在，如此特殊的情形，让荷林不禁怀疑自己的魅力是不是已经减退了? 
　　荷林撇了撇嘴道：“你嘴巴虽然嫌弃，但看得出来还是挺喜爱那件礼服的，看来，女人都是口是心非的虚伪动物。” 
　　他话里的轻蔑终于引起了观月瞳全副的注意力，她碰到了第二个轻礼女人的自大家伙伙了。她瞄了他一眼，随即用手肘顶了顶身后的伊藤龙井，傻呼呼的开怀笑着，丝毫不为他话的侮辱而生气。 
　　何林有一刻的怔愣，直到她的话响起，才让他注意到她身后的男人。 
　　“龙井。”月瞳再次推了推他，才又笑眯眯的说：“你看看，又有一个和你一样自大的……不，应该说，在这世上你的自大与厌恶女人排名第一，而这位仁兄刚好排在你的后面耶，那……”她耸了耸肩，摇头晃脑的好心建议：“既然你那么孤僻，干脆将他纳入你的同类之中，好好的相处一下吧。” 
　　她的话没有疑问也不是征询，而是直接替他做了决定。 
　　可是那两个男人都没有理会她，因为荷材瞪大的眼睛中已认出伊藤龙井是何许人也的震惊，不敢置信这个与他在电脑世界里亦敌亦友的竞争可敬对手和伙伴，此刻竟然活生生的站在他面前，而且还走出他那冷冰冰的个人城堡? 
　　“这是怎么回事?”很少会失去冷静的荷林，这是破天荒的第一次，他忍不住询问一直在一旁看好戏的伊藤龙井。 
　　“如果你不想让人一直看好戏的话，那我建议你，等我们离开这里之后再谈。” 
　　“那还等什么?” 
　　荷林的心底正因为真实的见到了伊藤龙井而有一种莫名的欣喜。对!他们都是内心孤寂的人，差别只是在他生活于众人环绕。纸醉金迷的热闹、虚假世界，而伊藤龙井是冷清清的一个人，因为他的特殊，让他无法在这世上见光。 
　　虽然他们透过电视墙面对面的交谈过，但其次数却用一只手就可以数光了，因为每次面对他时，就算隔着高科技的视讯，也依然能让他感受到那种几乎要喘不过气来的胸闷感受，阴暗冷冰冰的死绝气味。 
　　纵然他可以用坚强的意志力勉强支持住，伊藤龙井却二话不说的决定只与他在电脑上交谈。那影响力小得多了，最多只是让他有些不适，没有半点呼吸困难的症状；对于他的坚持，他当然知道，其实在他死绝的外表下，还有着一颗不为人知、隐然跳动的心。 
　　只是这颗心似乎在这世上还没有被发现，只有他一个人知道这个秘密罢了!他乐于和他做朋友，只是他并不让人太接近他，所以他都无法清楚地知道他的黑暗面，有的只是他愿意展现给他的那一面罢了。 
　　而现在，看他出现在大庭广众之下，他迫切的想要知道，他自认为的好友究竟是发生了什么事?那迫人的窒息感是他亲身的感受，怎么可能会有如此大的转变? 
　　但是，他的渴望却观月瞳给阻扰了，只见她不依的嘟着嘴抗议：“不行!要等我玩够了才能走。” 
　　敢情这小妮子是对猜价游戏玩上瘾了，要不然怎么一副 
　　不得的模样? 
　　伊藤龙井知道并不是这小妮子有多聪明，而是因为她本身的福分带给她的幸运，才能让她囊括所有物。 
　　眼中闪过一抹不易察觉的宠溺，他拍了拍她的头道：“我们就来看看，你有没有那个福分得到那件礼服罗!” 
　　若非荷林的观察力十分敏锐，他还当真会忽略掉伊藤龙井那毫无起伏的冰冷语气里隐藏着一丝丝轻快，而那只专属于她。于是，他那颗敏锐的心有了个谱，然后眯起双眼，视线在他们两人之间不断来回的游移观察，不再坚持要离开。 
　　“好啊!”观月瞳的语气里有着自信与开朗，她相信，该是属于她的，一样也跑不掉，所以她一点都不必担心，好像喜从天降般的，她早已习惯了。 
　　*** 
　　一场混乱发生在观月瞳又幸运的得到那件礼服后，因为主办单位十分不甘心将那价值不菲又原先就不打算送出去的礼服给她，所以才会刻意引起这一场混乱。 
　　他们不知道事情是从哪里开始出错的，销售小姐明明已经刻意避开她不让她猜价怎么就阴错阳差的又让她给猜中了价格?他们心底虽然为了她猜中价格而心惊却又不动声色的想要宣布她猜错了，或是根本就没叫她来混淆视听。 
　　可是，那张调换过的纸张就这么莫名其妙的随着一阵怪风吹到众人的面前，让他错愕慌乱得不如该如何面对众人疑惑和指责的目光，以及议论纷纷的耳语，只好工作人员引起这场混乱。 
　　更令他们感到扼腕的是，设计大师荷林竟要求他们遵守承诺，将那件礼服交给观月瞳，这更是让他们无所适从，只好使出卑鄙的手段来转移目标。 
　　开玩笑!这件礼服多得是有钱的贵夫人争相购买，只要他何林大师的名声打出去，他们就赚翻了，哪肯做这种亏本的生意?他们可是唯利是图的生意人耶! 
　　更何况，这只是他们的宣传花招，为的是让那些花得起大钱的贵夫人注意到这件礼服，进而可以让它的价值随着曝光而水涨船高，以卖得更好的债罢了。 
　　所以，他们情愿制造一场混乱。让百货公司临时关门，所损失的金额总是少过这件礼服的价码吧?可是，显然地，他们的作法瞒不过明眼人的眼睛，尤其现场还有两位精明又厉害的男人在场。 
　　而且，观月瞳又是伊藤龙井的女人，这更是他们公司倒大楣的开始。或许他对观月瞳并不是那么在乎，可是他伊藤龙井是何等的人物，只要是他的所有物，他都要保护。无关乎情爱，而是占有欲与男人的自尊心在作祟。 
　　要是他连一个女人都保护不了的话，那他还算什么男人啊。 
　　对!他坚决的告诉自己，这一切全都是他男性的自尊与面子问题，他会明白的让每个人都知道，敢动他伊藤龙井的人将会有怎样的下场! 
　　他以迅雷不及掩耳的速度将观月瞳那娇小的身子拉人自己的怀里，并以他冷得足以使地狱结冰的眼神射向不小心撞向他们的人，让那些人因他的眼神而不舍，再因他自然散发的寒气与可怕的气势吓得浑身颤抖，不敢再向他们靠近，为了躲避他，一群人不顾形象的挤成一团，好似接近他就会遭受到什么灾祸似的。 
　　那种令人自然而然就会感到害怕恐惧的气息不断的向他们袭来，让混乱的场面更加难以控制，但怪异的是，他们又都能安然无恙的离开现场。 
　　*** 
　　坐在幽暗的书房里，荷林听着伊藤龙井将景近发生的事全告诉他，让他露出一抹了然的笑，他就知道关键出在这个小妮子身上。 
　　看着观月瞳正坐在伊藤龙井的身边，开心的吃着她刚才吵着要买的零嘴，他的眼中突然闪过一抹算计的光芒，突然正色对伊藤龙井道：“我突然想到一件事。你还记不记得，我曾告诉你伊藤靖昀与伊藤靖雪那两个堂兄妹的事?” 
　　伊龙井的脸上依然是一片淡漠，完全看不出任何的情绪，“怎么?”其实他对他们一点兴趣都没有，虽然他知道他们心底的想法是怎样，不过他还没将他们看在眼底，虽然他知道他们也是他计画中的一个小小阻碍。 
　　“龙井呀，有时候我真的要怀疑，在这世上还有什么能引起你兴趣的事吗?不论面对任何人事物，你总是一副死样子，那人生活着还有什么乐可言?” 
　　伊藤龙井面对他的评语完全无动于衷，只是冷声道：“废话少说!” 
　　虽然他这么无情的斥责他，荷林却连半点不悦之色都没有，好像早巳习惯了，依然神色自若的与他交谈：“好，那我就说重点，我听说他们即将从法国回来。”他可没有忽略掉他刚才问那句话时，伊藤龙井将目光扫过月瞳那几乎不可察觉的动作，若非他十分小心注意的看，还真要错过了呢!’ 
　　不错!真不错，这没人性的家伙总算显现了一个弱点，要不然他真要以为，他是个只会呼吸吃饭睡觉的活死人咧! 
　　“那又如何?” 
　　他冷漠的反应，令何林诡异的在眼底闪过一抹不悦之色，然后才又故意夸张的笑着说：“哇!看来，我是帮你白操心的。” 
　　伊藤龙井没有说话，只是定定的看着他良久，那眼光死寂、幽深到令人害怕的程度，彷若一直看着它，灵魂就要被完全吸附，不留下任何一丝气息。 
　　被他这样死盯着看的荷林，开始感到寒气袭上心头，阵阵颤意爬上四肢百骸，让他脸上的笑容差点就要挂不住了，他有些结巴的对他说：“呃，龙井，你……你干嘛这样看着我?” 
　　伊藤龙井冷笑了一声，“怕了?” 
　　“我……” 
　　荷林才想要回嘴，观月瞳却在这时突然开口：“哎呀!人家的零嘴没了，龙井。”她眨着一双圆滚滚的活泼眼眸，祈求的望着他。 
　　书房内诡谲的气氛，就在她的一句话之间暂时消弭。 
　　伊藤龙井将注意力摆放在她的身上，无奈俏悄的爬上他的眉宇，他从身后的柜子里拿出一大包的零嘴往她手上塞，“吃吧!” 
　　看到手上的零食，观月瞳马上笑逐颜开，热情的在他的颊上下一个吻，“我就知道你对我最好了。”她的手上只要一有吃的，就会变得心满意足。 
　　对于她的主动献吻，伊藤龙井脸上的表情不变，只是对她叼咐：“少吃点，待会儿要吃饭了。” 
　　“别担心啦。”白嫩的小手挥了挥，一副要他安心的样子。 
　　伊藤龙井想想也对，她的食量简直是大得惊人，就算把这包零嘴全都吃光了，待会儿的饭栗她也依然有办法把它全都吃光光。’ 
　　奇异的是，他一点都不想去禁止她，只要她高兴就好，这种微妙的改变，他也不知道是从什么时候开始的，只知道和她相处愈久，就愈有一种安祥自在的感觉；看到她自然流露的纯真笑容，他就满心舒服。 
　　以前，他最讨厌有人侵犯他的私人领域，可是他却对她的聒噪完全的放纵；一开始对她感到头痛的种种问题，怎么会在他不注意时就神奇的悄悄消失了呢? 
　　其实，他遇过的女人也很多，虽然因为他本身的煞气而无法处太久，但也够他了解到女人不过是他生理上的发泄品罢了!要他和女人相处，对他而言根本就是一件不可能的事。 
　　可是，她的纯真、无伪与善良，由内心深处所散发出来的真诚关心和源源不绝的暖意，却一点一滴的渗入他的骨血之中；她完全不在意他这个人所代表的一切事物，只是真心又毫无条件地接受他。 
　　他可以深切的感受到一个人灵魂的本质，他明白这个小可爱是真心地接受他，并且毫无所求的留在他身边陪伴他，除此之外，她根本就没有意识到伊藤龙井这个名字所带来的一切，要他如何不为她而起了微妙的变化呢? 
　　这种一天天慢慢改变的情况是十分微妙而几不可辨的，直到有一天早上，当他躺在她身边醒来时，才恍然明白，自己莫名的改变全都是拜她所赐。 
　　他就这样栽在她的手上，要是说出去了谁会信啊?想到这里，他死寂的眼神闪过一丝柔情，却随即消失，然后伸手抚着她那头如云股的亮丽秀发，连语气都不自觉地放柔。 
　　“小瞳?” 
　　“嗯?”她忙着吃东西，根本就没空回嘴，只能含糊的回应着他。 
　　“那老头要帮我们把婚事办一办，昨夜他要人将我们的结婚证书传真过来了，要我们各自签名。我想，你要不要在家里办场婚礼?”不知怎么搞的，一向少言的他。就是会在她面前兴起多讲点话的兴致。 
　　其实，这也是他计画中的一部分，有了这一环，他信自己可以将在暗地里与他较劲。作对的对象给引出来。想要和他斗?他的眼眸突然闪过一抹嗜杀的红雾，嘴角不屑的微撇。既然如此，那他就让他们尝尝冒犯死神的下场究竟会有多么的印象深刻、终生难忘! 
　　观月瞳一听到他到“婚礼”两个宇，头在瞬间摇得像博浪鼓般，咬在嘴里的零食差点哽住了她的喉咙，害她差点呛死，只能不住的咳，泪都飙了出来。 
　　对于她如此激烈的反应，伊藤龙井表面上是不动声色，心底却极度的不爽。难道嫁给他是一件这么可怕的事吗?这个可爱的笨女人，竟然产生这种反应，简直要气死他了? 
　　他皮笑肉不笑的冷声质问：“怎么?一听到要嫁给我的消息，你是太过高兴到流泪，还是太感动了?如此激烈的反应，还真是令我感到受宠若惊啊!” 
　　好不容易，观月瞳终于恢复正常，也可以发出声音来，不过她却听不出他讽刺话语下的不悦与危险，依然不知死活的对他说出自己的想法：“都不是呀!而是人家不要那么早结婚啦!”她的脸有些皱了起来，对于要结婚这件事似乎十分的排斥。 
　　抚在她发问的手略微停顿，然后倏然一紧，接着又开始轻柔的抚摸了起来，其间的情绪变化快速得令人根本来不及看清，就又恢复成原本的死寂冷然。 
　　“为什么?”和她在一起后，伊藤龙井就有一种深刻的体认与觉悟，那就是和她说话，绝对要有超人的耐性。 
　　“因为，呃……”观月瞳的眼睛瞟来瞟去的，想要找个理由来说他。她像想到什么似的，脸上闪现光彩，“我觉得我们这样也很好呀，干嘛非得结什么婚嘛!” 
　　伊藤龙井对于她的话不做任何的反驳，只是冷冷的点出一项事实，“小瞳，不论你再怎么反抗都没用了，就算今天不办这场婚礼，我们依然会是合法的夫妻!” 
　　他肯定的道出事实，让观月瞳马上跳了起来。 
　　“啊!”她大声尖叫了一声，然后像个小孩子般的耍着赖，嚷道：“我不管，我不管啦，反正人家就是不要嫁、不要结婚啦!” 
　　看她如此坚决的反对，伊藤龙井终于蹙起眉头，然后瞄向一直默不作声、在一旁看得兴味盎然的荷林，示意他可以识趣的滚了，因为他和观月瞳还有事待办。 
　　荷林只是挑了挑眉，没有半点移动身子的打算，因为他绝对要留下来看戏。这出戏真是太过好看了，他真想继续看下去。 
　　见他没有动作，伊藤龙井冷的丢下一句：“如果你再不离开，那我就把今天在百货公司所发生的事交由你去善后?” 
　　闻言，荷林马上自讨没趣的站了起来，然后举起双手投降，并慢吞香的移动脚步往书房外走去，“好，好，我马上离开，这总行了吧?” 
　　他没那么笨，哪会不知道他那句威胁话语背后的意思，那是指他除了得给那间百货公司一个教训外，还得帮他处理一些公事，这种吃力不讨好的事他没兴趣，所以他当然就只得乖乖的离去罗! 
　　唉!真没趣，连想看个戏，都没那个福气看，他们之间的互动简直比连续剧还要好看不只百倍呢!不过他还懂得什么叫识时务者为俊杰，还是先闪人比较要紧。 
　　*** 
　　荷林才将门给关上，伊藤龙井马上伸长手臂把站在他跟前蹦跳得像颗跳豆的观月瞳给抓到自己怀里，“为什么不想结婚，难道你讨厌我?” 
　　“才不是!而是我从来没有想过这个问题嘛。每天有得吃又有得玩，我干嘛要结那个婚啊?我妈常告诉我，结了婚就和做女孩子时不同，必须要听丈夫的话，要好好服侍丈夫，不论做什么、说什么都要以夫家的意见为依归，我才不要那么没自由，这样我就不能随意吃到我爱吃的东西了，那么不自由的生活，我才不要!” 
　　伊藤龙井的眼中闪过一抹有趣的光彩，想不到这个笨女人还能记住那么多她妈和她交代过的话，而且还说得头头是道，看来，她也不是笨得那么彻底嘛!在他看来，只不过是笨到无可救药罢了! 
　　咦?他想了想，这两项认知好像也差不了多少，不过不管了，反正在他的心底，他的笨小瞳就是一个傻呼呼的女人啊! 
　　想要将她给拐到手其实是一件十分简单的事，他决定以他那几乎从不见踪影的微微善心来对待她，以着哄诱的口吻说：“或许在别人家需要这么做，但我可以向你保证，你嫁给我后保证没有这些问题，除了名分上变成了伊藤夫人外，一切如旧。” 
　　观月瞳听到他这么说，马上停止抗争，瞪大眼睛有些欣喜又有些怀疑的望着他，“真的吗?” 
　　他讨厌听到人家质疑他的话，不过为了取得她的配合，他可以大方的给她一次恩赐，不予计较并安抚她。伊藤龙井自大的想着，根本就不愿去探知他待她如此特殊的真正原因是什么。“当然是真的。” 
　　观月瞳的反应是笑弯了她那双秀眉与圆滚滚的眼眸，然后热情的撞上他的身子，伸手搂着他的脖子并了他一下，仰头看着他，眼中闪着信任的神采，并热切的朝他点头，“嗯，我相信你。” 
　　不知为何，她亲口说出的这句相信兴信任他的热诚态度取悦了他，他伸出手揽着她柔软的腰部，让她的身子更加靠近他坚硬的胸膛，低头对她说：“再告诉你一个好消息，我们的婚礼绝对会准备最好吃、最丰盛的各式餐点与饮料，保证让你吃得心花怒放!” 
　　“耶?”在听到他的话后，观月瞳原本闪亮有神的眼眸又变得更加的明亮，并开心的拍手，“幸好你提醒我耶，要不然我都忘了，在婚礼上……咦?不对哟，我每次跟我父母亲去参加的婚礼所准备的餐点都是一点点的，怎么会……” 
　　她的话马上就被伊藤龙井给打断，并加以反驳：“你说的是一般的传统婚礼，我要人准备的是仿西方的宴客方式，保证无限量供应餐点，让你吃得尽兴。” 
　　“哇!”观月瞳一听到他这么说，马上开心的哇哇大叫了起来，并且不安分的在他的怀里不断的扭动，难掩她的欣喜之情，“太棒了!我就知道你人最好了，他们根本是一点眼光都没有，所以才会没有察觉到你的好。” 
　　她似乎又想到了什么，圆滚滚的眼睛灵动的转了转，隔了一会儿，正如伊藤龙井所猜测的那般，冒出了令人感到啼笑皆非的话语。 
　　“不过，也得像我这么有福气的人才会遇上你，像他们就没有发现你的好，所以才会笨笨的离你远远的，就不知道他们在想什么，真是可怜喔!”她忍不住摇头叹气的说着，随即又露出笑容来，脑海里开始想像那美味的食物，口水几乎都要流下来了。 
　　看她傻呼呼的笑着，他实在很不想告诉她从没有一个人会认为他好，可是他又很想知道，她为什么会认定他好?“你为什么会认为我好呢厂 
　　他有些不想问，心底好像隐约知道她会说什么，可是，那颗不小心为了她而莫名起了一丝悸动的心，就是很好奇的想要亲口听听她对他究竟有什么样的评价? 
　　别人要怎么看他、想他、怕他、恐惧他，他都无所谓。但唯独她，他私心的希望她能亲近他并且没有一丝的恐惧，这点她是轻易的做到了，但他更想知道她对他真正的想法，尤其是她口说出的。 
　　唉!果然不负他所望，观月瞳马上就脱口说出对他的看法：“因为你对我最好呀，知道我最爱吃美食，便好心的要人准备东西给我吃啊!” 
　　他就知道!有些不甘心自己在她心底的地位竟然会输给那些美食，他不死心的再追问：“难道除了我能提供美食给你的这项好处以外，就再也没有其他地方可以让你认为我好的了吗?” 
　　老天!他不禁要怀疑自己是不是开始有婆婆妈妈的倾向了?怎么一向沉默寡言又冷漠死寂的自己，在碰上这个小笨蛋后，得浪费那么多的口水来和她扯这些有的没的? 
　　可是，只有他心底清楚，这些答案对他而言有多么的重要。 
　　观月瞳想了一下，突然想起她遗忘了好一会儿的零食，马上又吃了起来，一块接着一块，完全没有停歇的迹象，害得伊藤龙井耐性尽失，很想把那包零食给丢出去，来个眼不见为净。 
　　观月瞳将整包零食彷若宝贝般的抱在胸前，慎重的告诉他：“你要我回答问题，一定要让我吃东西，只要我吃得愈多。愈快，就表示我想出来的答案会愈好、愈流畅。” 
　　伊藤龙井闻言差点冲动得将她一把丢了出去，无奈的是，他明白，就算他真的威胁要把她给丢出去她也不怕，她唯一担心的只有他会把她的零食丢出去这种事，而且还会对他大加抗议。 
　　他无奈的叹了口气，想不懂为啥平时傻呼呼又迟钝的她，竟然可以在人家想抢她零食之前敏锐的观察出来，并事先做出“护食行动”。 
　　算了，反正早就知道她嗜吃的本性了，若是现在再来计较，好像也是一件很累的事，何况，他这个大煞星在她面前好像也发挥不了什么作用，只能自认倒楣。 
　　终于，她似乎想到了一个满意的答案，笑得十分可爱的对他说：“有了，你每天晚上都会很好心的帮我找消夜给我吃。” 
　　又是食物! 
　　“废话!我不找东西给你吃的话，难道要我一夜都不睡吗?”因为她不必开口喊饿，她的肚子就会尽到本分的噜噜叫，那洪亮的声音，连死人都会被吵醒。 
　　最可怕的是，她依然可以睡得十分的安稳舒适，只是嘴巴会自动的念出一大堆食物的名字，而睡在她身边的他，理所当然的就成为受害者。 
　　为了得耳根子清净，伊藤龙井只好认命的下床去找食物来，可她却怎么都叫不醒，还累得他口干舌燥，只好勉为其难的塞东西进她的嘴巴，而最令他叹为观止的是…… 
　　第　七　章 
　　伊藤龙井在与观月瞳同床共枕的第一夜便发现，她可以闭着眼睛，心安理得的接受他的喂食，还会自动张开嘴巴咀嚼，然后将之下，嘴里还嚷着好吃，并讨着要继续吃。在那一刻，他强烈的怀疑她根本就是装睡，只是为了想要奴役他! 
　　宛若死神的他怎么可能做出这种事来?’可事情却莫名其妙的发生了，而他也乐在其中，只为了贪看她脸上那既满足又可爱的笑容，让他的心底流过涓涓的暖意。 
　　在试验了好多次后，他终于承认自己是败给她了。她会在隔天早上醒来时，笑眯眯的告诉他她做了个梦，而梦里所吃的食物全都是他所喂食的。 
　　他犹记得自己当时先是愣了一下，然后突然大声的吼她：“可恶!你这个笨女人，我辛苦的喂了你一个上，你竟然把它当作是一场梦，梦过就忘?” 
　　观月瞳露出一脸的茫然，十分怜悯的看着他，“难怪伯伯说没人要你，原来你不只身体有病，脸色自得像鬼一样，就连脾气也不好，所以没人敢陪你，这点我总算能理解了。 
　　“白痴!”他怒骂，并咬牙切齿的道：“给我听好，你所梦到吃下的食物，根本就不只是作梦，而是我替你准备并且喂你吃的，你给我好好的记住这点，我要你以后回报我，懂吗?我这个人绝对不做对自己没有好处的事。” 
　　他的再三强调到她耳里却成了云淡风轻的事，并且完全 
　　忽略，她只是笑开了一张感动的脸，并伸出白嫩的手臂抱着他，“原来那并不是梦，而是你……” 
　　看她终于懂了，伊藤龙井才有些释怀的点了点头。 
　　谁知她又继续说：“那我可不可以要求先拟好菜单啊?不然你喂的东西，有一样真的不是很好吃耶!”她忍不住抱怨的微蹙眉头，不是她爱挑剔，而是将美食吃下肚才是一大享受嘛! 
　　既然都要吃东西了，当然就要吃得美味可口，干嘛虐待自己的味蕾和胃啊! 
　　她的要求，让他生平以来第一次瞠目结舌到完全吐不出半个字来，她的厚颜无耻让他大开眼界，但她纯真无邪的眸子里，却又让他完全看不出一丝贪婪。算计，他终于明白，她只不过是单纯的想到什么就说什么罢了，连一黏点心机没有。 
　　’他的眼中难得闪过一抹情绪，是邪气的算计光芒，他不怀好意的将手放在她的胸部上揉搓着，“可以呀!要我答应的话，可是要付出些代价的哟!” 
　　观月瞳闻言忍不住吐了吐舌头，直接反应的骂了他一声：“小气鬼!”明明比她有钱不只千万倍，还想要从她这个身无分文的人身上要钱。 
　　拥有敏锐听力的他，早就将她这句评语给听了进去，但是他充耳不闻，继续向她索讨自己想要得到的报酬。结果，傻傻笨笨的观月瞳，就为了美食而将自己卖给了他，着实让他拥有好几个热情的夜。 
　　一想到那些热情的缠绵缱绻，他的眼神不禁暗沉了起来，欲望又开始虱蠢欲动他再也不想追问她究竟对他有何看法了，因为最后的结果绝对是他被气死。 
　　看她因为他的大吼声而委屈的扁了扁嘴，那红嘟嘟的丰满红唇看起来鲜艳欲滴让他悸动得只想要品尝他记忆里那甜美的味道，在她还来不及问他为何那么凶的她时，他已迅速的低头复住她的唇。 
　　“嗯……” 
　　他的热吻让她抓在手上的零食包倏然揉成一团，嘤咛声从他们接吻的空隙之中隐，传了出来。 
　　彼此熟悉的亲呢肢体动作在伊藤龙井刻意的挑动下，欲火熊熊燃烧了起来，忘我激情的戏码在幽暗的书房里于焉展开，弥漫着一片春色旖旎的气氛…… 
　　*** 
　　在伊藤龙井决定在大宅里举办一场别开生面的盛大婚宴后，宅第里所有的佣人们全都忙碌起来，也让一向冷清又死寂的大房子热闹了起来。 
　　月瞳能够克制伊藤龙井本身的煞气一事当然也传遍了整个伊胜家族与东京上流社会，只要稍微注意伊藤家动态的人都几乎马上被这个新闻所吸引，其中当然少不了那些媒体杂志，他们无不想要争相报导这项足以引起关注的新闻。 
　　毕竟，伊藤龙井本身的传闻就已经够传奇的了，也没有人见过他的真面目，趁着这次举行婚礼的机会，众人不但可以亲眼目睹，还可以深入了解这位将会继承伊藤企业集团的少东是否真能人主其位，成为最年轻的总裁。 
　　而围绕在他身边从小到大的种种传闻，也可以借由这次的机会来个真相大剖析，新闻界与对伊藤家族好奇的人们，怎么可能不把握这次的好机会? 
　　这里面最高兴的莫过于在伊藤集团总部坐镇的伊藤正雄了。自从那天他将月瞳给丢在他那个宛如死神化身的儿子身边后，他便要求野村随时注意他们之间的互动关系与进展，并随时将最新的动态向他报告。所以，他早就知道了只要有月瞳在的地方，他们绝对没有和龙井相处的困难。 
　　但他可万万没想到龙井会主动要求举办一场盛大的婚礼，并要求公开他和观月瞳的婚事，这实在令他大感意外；他总觉得好像有点怪，可又不如怪在哪里? 
　　或许是他纵横商场多年带给他天生的多疑与谨慎所致吧。所以，他随即一笑置之的将它给抛诸脑后，沉浸在他伊藤家即将有后的这件大事上而欣喜不已。 
　　他在暗地里要求野村全力把这场婚礼给办好，并暗中注意所有的一切事宜，并决定再过几天就到大宅去看看情况。 
　　除了伊藤正雄外，在大宅里作客的当然就是荷林了，他很高兴自己可以参加好友的婚礼，决定留到婚礼过后才离开。 
　　在他们决定要举办婚礼的第三天，突然来了一位不速之客，那就是伊藤靖雪。 
　　伊藤靖雪十八岁就到法国去留学，鲜少回到日本来，这一次因为她接到了伊藤正雄的邀请函，所以才回来参加素末谋面又具负面传闻的堂哥的婚礼。 
　　观月瞳第一眼看到伊臃靖雪时，觉得她长得好像个美丽的洋娃娃：那精致的五官、优雅的气质、举手投足间流露出淑女般的高贵气质，无不令人惊叹。 
　　她将自己打扮得十分美丽，脸上有着化妆过后的精雕细琢，身上穿的是巴黎最流行的淑女名牌昂买洋装，浑身还飘散着香水味，十足女性化的表现，吸引着旁人的目光。 
　　她的声音悦耳而娇柔，透露着迷人的风韵。“堂哥，虽然我们是第一次见面，可我们也是自家人，望你多多照顾了。” 
　　她第一眼看到伊藤龙井时，就被他那出色的外表与慑人的气势给深深的吸引。虽然他是她的堂哥，可身为女人的她，在心底深处只将他当成一个十分优秀的对象，而那些骇人的 
　　传闻，在见到他时，已完全被她抛到脑后。 
　　是呀!她是有点呼吸急促、心跳加快，但那完全是因为受到他俊帅的外表、高壮的体魄、非凡的气势和纯然的男性魅力所吸引，所以她不自觉的就对他露出魅惑的眼神。 
　　伊藤龙井对她没有任何的兴致，甚至连回应她都不愿意，只是将注意力全都放在月瞳的身上，一只手在她如云的秀发上抚摸着，看她一边心满意足的吃着手上的花生糖，一边张大双眼瞪着伊藤靖雪猛看。 
　　伊藤靖雪以她身为女性的直觉，发现伊藤龙井将注意力全都放在观月瞳的身上，她不禁想知道她究竟有何魅力可以让伊龙井的注意力全都放在她的身上。 
　　当伊藤靖雪看到她时，马上露出嫌恶与不屑，不敢相信如此优秀的男人，竟然会被一个胖女人给收服。这怎么可能?看她一副圆滚滚的模样，脸上总带着白痴般的笑容，这样也可以得到堂哥的青睐? 
　　是啦!她是长得五官分明、白嫩可爱，但那又如何?依现在对女人的身材标准来说，都是骨感美人最为吃香，像她那样圆圆润润的，就像颗球一样的可笑，哪里比得上她? 
　　看看她吃成这副模样了，竟然还不知节制的吃着高热量的花生糖，难道她真不知道自己的分量吗?伊藤靖雪眼中闪过一抹诡谲、狡猾的算计眸光，看来，要把这个女人赶走是一件易如反掌的事，真不知道老哥在紧张什么? 
　　她丝毫不掩饰自己对观月瞳的嫌恶之情，却在对上伊藤龙井那双死寂的眼睛时，忍不住了口口水，然后颤然的扯开笑容，“这位一定就是未来的堂嫂罗?”’ 
　　观月瞳忙着将糖果下肚，没空回答她的话，只能对她笑着点点头，然后突然移动脚步来到她的面前，含糊不清的赞赏：“你长得好漂亮喔!” 
　　看她毫无心机的赞美她，虽然让伊藤靖雪的虚荣心得到很大的满足，但她却依然十分高傲的对她，因为这种赞美对她而言根本就是家常便饭，她一点都不希罕从她的嘴里听见。 
　　不过，她还是扯出一抹虚伪的笑，“未来的堂嫂，你不觉得你这副样子……”她高傲又不屑的睨了睨她，好似愿意这样打量着她，就是对她施予很大的恩惠似的，顿了顿后，才又继续说：“却还吃着这种点心，是一件十分不得宜的事吗?” 
　　看她手上黏呼呼的拿着花生糖，还吃得不亦乐乎的模样，伊藤靖雪看了忍不住蹙起眉头来，并倒退了一步，不想她太接近自己。 
　　谁知，观月瞳却热切的上前一步，将花生糖举到她的面前，十分真诚的要她分享，“我知道了，你是不是也想吃，所以才会认为我自个儿吃是一件十分不得宜的事?没关系，我可以分你哟。” 
　　她手掌心上有着两、三颗花生糖，全都因为她掌心所沁出的湿意而变得有点黏湿，让伊藤靖雪觉得十分心，不自觉微变了脸色，“拿开!谁要吃那种东西？” 
　　观月瞳闻言，却觉得这么好吃的东西怎么会有人不爱吃，于是依然热诚的伸手凑向她，脸上绽放友善又甜美的笑容，“没关系，不必客气，反正龙井知道我爱吃，教人帮我准备了不少，你就拿去吧!” 
　　看她将那心的东西直往她送，伊靖雪厌恶得反射动作就是伸出手想去挥开它，因为不管她再怎么往后退，她依然会逼向前去。为了要明确的让她知道自己的拒绝是很坚决的，所以，她只好动手去挥落她的好意。 
　　可是，她却没想到，观月瞳刚好在她伸手要挥舞之时改变手势，让她打偏了，使得那些花生糖不偏不倚的散落在她的发上，身上，惹得她沮丧又生气的大叫。 
　　面对这种出乎意料情况的观月瞳，在一瞬间也慌了手脚，下意识的反应就是要对她做出补偿，完全忘了自己的手黏呼呼的，伸手就往她的身上抹去，并不断的说：“对不起，都是我的错，来，我帮你擦擦就好了。” 
　　伊藤靖雪对她伸过来的手是唯恐避之而不及，却阴错阳差的让她的手心不小心印上她那件昂卖的洋装上，留下一个印子，让她风度尽失的尖叫不已，伸手用力的推开她，并想要给她一个教训，扬起的玉手眼看就要往她那张知苹果般红润的脸颊上呼下去。 
　　在观月瞳被伊藤靖雪推开之际，伊藤龙井随即移到她的身后，稳住她的身子，让她靠在他的怀里，并用力握住伊藤靖雪那只想要作怪的手，眼神刀刃般的锐利与冰寒，死瞪着她看，让伊藤靖雪不由自主的打了个冷颤。 
　　她觉得自己的手腕好像快要被他给折断，令她痛得几乎要哭出来了，而他浑身散发出来的可怕气息，冻得她浑身开始颤抖了起来。 
　　就在这个时候，突然响起了荷林的声音：“怎么回事呀?龙井，你怎么能这样对待一位高贵的淑女呢?” 
　　他的话却在伊藤龙井那如冰霜般的眼神下冻结，却在看到伊藤靖雪那痛苦的表情时，忍不住再度勇敢的开口，掩不住微微的颤意。 
　　“呃!我只是认为……若再不放开她，她的手腕可能会被你折断。” 
　　谁知他的话并没有撼动龙井分毫，反而是观月瞳在荷林的提醒下才发现事情的严重性连忙要伊藤龙井赶快放开伊藤靖雪。 
　　伊藤龙井只是眼神杂的看了她一眼，就不发一语的放开了伊藤靖雪手腕。 
　　然后他突兀的拉着观月瞳离开，在走到楼梯口时，突然又回过头来，冷冷的丢下一句。才又拉着她上楼。“想要待在这里，就给我安分点!” 
　　接下的大厅是一片寂静，荷林在看到伊龙井的身影完全不见后，走向伊藤靖雪…… 
　　*** 
　　这是伊藤龙井第一次看到观月瞳闷闷不乐的模样，她那副死气沉沉的样子，说真的，还真让他的心有些难受、不适。不知为何，他就是喜爱看她甜甜的笑容与吃着东西时那副心满意足的幸福模样，而不是现在这个样子。 
　　原本他因为公事而没有特别去注意她，但她窝在书房里也老半天的时间了，却连动都没动一下，只是静静的趴在那里，让他感到有些奇怪。 
　　等他处理完一些公事后，他才发现她根本就是大大的不对劲!在她手上那必定会有的各式零食怎么不见踪影了?这怎么可能?小瞳是一个活泼好动的女孩，她不可能在一个地方待太久，也不可能手上会没有吃的东西。 
　　一想到这里，他忍不住有些担心的走到她的身边，摸了摸她的额头，没有发现他所想像的情况：若不是发烧，那么以她那种大吃大喝的情况看来，该不会是吃坏肚子了吧?可他记得，上次她闹肚子疼时，喊得满屋子人尽皆知，哪会是这副死样子啊?该不会是真的被他的煞气给煞到了，只是比较晚发作吧? 
　　可恶!他忍不住暗咒了一声。都怪和她在一起太久了，才会开始有了这些乱七八糟的想法，他直接将她从沙发上抱了起来，让她坐在自己的腿上，打量了她良久后才问：“小瞳，怎么了?是不是身体不舒服?” 
　　她连话都懒得说了，只是无力的摇摇头，连看都没看他，一迳地盯着地板看。 
　　如此反常的行为让伊藤龙井担心不已。面对这样的她，他无计可施，唯一的办法就是以他一贯霸道的个性，对她来个“严刑逼供”，非要她将原因说出来不可! 
　　但，他的逼迫造成了反效果，让他的瞳儿泪眼汪汪的瞅着他看，却依然不发一语。这样子的她，让伊藤龙井的脸色变得更加的阴沉难看。 
　　小瞳不是一向都只要哄哄她、给她最爱的美食就能逗得她开开心心的，到底是怎么回事啊?从不想花费时间去猜女人心思的他，如今竟为了她的情绪起伏而烦躁不已。但是他又放不下她，只好无奈的叹了口气，不懂自己为何会为她沦落到这种地步。他抱起分量不轻的她，从为她准备的零食区拿出一包她最爱吃的零嘴往她怀里塞，然后又抱着她走向原来的位置。 
　　看她连动都不动，他只好认命的替她撕开包装并喂她。 
　　观月瞳没有拒绝的张开嘴吃着他主动喂来的零嘴，却还是哀怨的嘟着一张嘴。她没有停止咀嚼的动作，一片片的接受他的喂食，甚至还会在他动作太慢时用手催促他快点，这点心眼儿，让他忍不住失笑。 
　　看来，他的瞳儿还不是失常得十分严重，还是舍不得割弃她最爱的美食。 
　　“好了，小瞳，现在你可以告诉我究竟是怎么回事了吧?” 
　　观月瞳十分舒服的享受着伊藤龙井的喂食，他难得对她做出这种举动来，简直是天大的恩宠，她怎么会不知道要好好的把握呢?那双圆滚滚的眼眸十分活泼的转动着，然后伸出一根手指在他横在她胸前的手臂上划呀划的。 
　　“龙井，人家问你一个问题，你一定要老实回答我喔!” 
　　“嗯。” 
　　“我是不是太胖了?不该再一直吃、一直吃了?”她因为嘴里塞满零食而问得有些含糊不清，眼底虽流露着对食物的不屑，却又十分在意他的答案。 
　　她的语气是十分介意这个问题没错，但是可没停止吃东西的意愿。她就是这点可爱，让伊藤龙井忍不住感到好笑，“你怎么会这么问呢?” 
　　“因为我今天早上吃完早餐后，就跑到花园去和长工伯伯一起整理花草，结果在近中午时碰到了刚起床的靖雪，她告诉我……” 
　　她的话还没说完，可伊龙井在听到伊藤靖雪的名字时，眼神突然变得冷硬，连身子紧绷了起来，十分冷然的咬牙问道：“她说了什么?” 
　　“她说，我若再一天到晚抱着零食吃，会变成一只大胖猪，然后你就会很讨厌我，会去抱别的女人，再也不理我了。”她有些哽咽的抬头叫他：“龙井，你会不会真的因为我这么贪吃就不要我了?” 
　　看到她泫然欲泣的模样，伊藤龙井的心倏然一紧，动念之间像是领悟到什么似的，眼神一闪，突然问她：“小瞳，你喜不喜欢和我在一起？” 
　　“喜欢啊!”她直接回应他的感情，“因为只有你对我最好，会准备好吃的东西给我吃，又不会管我吃那么多东西……” 
　　伊藤龙井突然头痛的制止她继续往下说，“我了解了，但我不是要问这个，我是要问你，除了食物以外，难道我就没有其他的地方可以让你喜欢的了吗?” 
　　“当然有啊!你是除了食物以外，排名第二我最喜欢的人哟!” 
　　“是吗?”听到她的答案，他虽然不意外，却十分的不悦，他竟然会输给美食?他就不信，于是他又改变方式问她：“那我再问你，如果有一天给你很多的食物，可是要你离开这里，那你要不要啊?” 
　　“不要!” 
　　这一次她回答得好快，简直大大的取悦了他男性的自尊心。 
　　“我才没有那么笨咧，如果我离开你了，那谁要在半夜喂我吃消夜啊?” 
　　可恶!她接下来的话，简直要让他气死了，再怎么说，她都认为食物比他还要重要就对了。 
　　他阴寒着一张脸，正想要找她算帐时，她却突然将自己柔软丰满的身子挤进他的怀里，双手紧紧的攀着他的脖子不放，就连她最爱的零嘴被她给弃置一旁。 
　　“其实，我最喜欢。最喜欢你了，如果你不要我了，那我的心就会很痛很痛，我才不要那样，就算给我很多很多的东西吃，我都不要离开你。” 
　　她认真的说着，身子紧紧的黏着他，生怕会离开这副她早就眷恋习惯的身体。在伊藤靖雪和她说了那些话后，她才发觉自己似乎离不开伊藤龙井，才明白他早已在她的心底生了根。 
　　她抬起脸庞，真诚的看着他，“真的喔，我没骗你，今天靖雪告诉我，我这副样子让人看了就倒胃口。而且你只是因为想要利用我才会娶我的，只要你得到伊藤集团后，就会不理我了。我听到之后好难过，我只要一想到你再也不理我了，我就觉得心头好酸、好涩，难过得好像要死掉一样，所以我才会想说不要吃东西了，免得让你讨厌我、不理我。” 
　　那女人费尽心思地想要把小瞳赶走的这笔帐他记下了。伊藤龙井的表情高深莫测，“原来，这就是你刚才为什么会自个儿趴在这里的原因啊!” 
　　看观月瞳认真的点点头，伊藤龙井忍不住敲了她的头一下，失笑的对她轻斥：“小傻瓜!如果我真的很讨厌你大吃大喝的话，为什么还要帮你准备东西呢?” 
　　他这样的解释根本就无法安抚她的心，她依然十分难过的说：“可是，你上次也骂我一天到晚吃个不停，好像只猪似的。”她在重复着他嫌弃的话语时，渐渐的没了声音。 
　　“笨蛋!”其实他也为了上次气得口不择言骂她的事显得有些不自在，但他却又忍不住斥责她，“那只是我一时生气失去理智说出来的气话而已，你干嘛那么认真的去记我那些随口而出的假话呢?” 
　　“那……”她的眼神突然一亮，充满期待的圆圆脸庞闪着光彩，“你的意思是说，你也很喜欢、很喜欢我罗?” 
　　她的问话，让伊藤龙井的表情有了一丝丝的不自在，这种话，他根本就说不出口，这种温情的话语根本就不可能出现在他的世界里，要他怎么回答呀? 
　　可是，他沉默得愈久，观月瞳脸上的光彩就愈黯淡，好似他的沉默以对，对她是一种无形的伤害，而这种伤害在他沉默之时，不断的延伸、扩展，让观月瞳那圆圆的眼眶里开始有了可疑的亮光，也让伊藤龙井第一次感到不知所措。 
　　他只能无助的喊了声：“小瞳。” 
　　“呜……”观月瞳猝然离开他的怀里，速度之快简直令伊藤龙井瞠目。 
　　他连抓着她的机会都没有，就见她滑落到地毯上去，用力的抓起刚才被她丢弃在一旁的零食，将它不断塞人嘴里狠狠的咀嚼着，还哀怨的不停念着：“我就知道，我就知道靖雪说的一点都没错，你根本就是很讨厌我，你……” 
　　伊藤龙井一听到伊藤靖雪的名字，马上就敏感的认为事情绝对没有观月瞳说的那么简单，她一定不知道还和单纯天真的观月瞳说了些什么可怕的话，才会让他的小瞳这么介意。 
　　看到她这么难过，他什么理智、顾忌都不见了，在观月念着要离开之际，突然大声喊了一句；“好啦!我很喜欢你，这样总成了吧?” 
　　他才喊完，就发现她迅速的转身，用力的扑进他的怀里，让伊藤龙井吓了一大跳。 
　　第　八　章 
　　每个在伊藤大宅工作的人或是做客的人，会发现一件事情，那就是现在不论观月瞳出现在哪个地方，在观月瞳的身后，一定都会出现伊藤龙井的身影。 
　　这种情况早就成为一种习惯的自然现象，让他们早已见怪不怪。但是，却有人十分不高兴这种情况的发生，并且还决定要想办法分开他们。 
　　荷林手上拿着一包他刚飞车从外面买回来的温热包子，脸上带着和善的笑容走到观月瞳的身前，并引诱的扬了扬纸袋，“小瞳，过来，这包子给你吃。” 
　　月瞳有些不以为然的睨了他一眼，却在嗅闻到包子的香味时，忍不住咽了吞口口水，然后对他绽开了抹笑，“要给我吃的?” 
　　“是啊!我到这打扰你们，有些过意不去，我想你这么喜爱美食，不如就买点东西来回馈。” 
　　观月瞳接过他手上的包子，开开心心的吃了起来，赞赏的道：“嗯，真好吃，你在哪里买的?改天我要龙井帮我买。” 
　　荷林脸上露出一抹温和的笑容，对她耐心的说：“这包子可是我在这里的一个朋友介绍给我的，很少人知道呢!不过为了你，再远我也不觉得累。” 
　　他的话听在观月瞳的耳里根本就是不痛不痒，她完全没有感觉，也没有任何的回应，只是埋头苦吃，好像现在除了把这些美味的包子吃光外，再也没有其他的事可以吸引她的注意力。 
　　荷林一再的在她的面前失去魅力，令他的男性自尊受到不小的打击，要不是为了自己的计画着想，他还真想好好的教训她一顿。 
　　他实在不懂，为什么伊藤龙井会看上一个看起来这么笨的贪吃女人?和他那些模特儿的美丽身材相比，这女人实在是胖到令人唾弃的地步，就不晓得伊藤龙井的眼光是哪里出了差错。 
　　他自以为是的想着，这可能是和她本身与生俱来的福气有关吧?只要一想到这里，他就更觉得自己应该把这女人赶走才行，要不然她将会是他伟大计画里最大的阻碍。 
　　恶意的光芒一闪而逝，俊俏的脸庞堆积出更多的笑容，“小瞳呀，我看你这么爱吃美食，荷林哥哥发现有一个地方有很多你从没吃过的可口点心哟，你要不要和我一起去吃啊?” 
　　观月瞳边吃着包子，边对他露出灿烂的笑容，“真的吗?那我和你一起去。” 
　　荷林正在得意自己的计画顺利进行之际，却愕然的发现观月瞳竟然迅速的转身往门走去，他忍不住焦急的喊了声：“你不是要和我去吗?怎么又要走进去啊?” 
　　“我要去和龙井说一声，要他陪我们一起去啊!” 
　　若是让伊藤龙井跟着去的话，那他还有什么搞头?荷林上前拉住她的手臂，将她往后扯，“不必了，龙井现在那么忙，我们还是自己去吧!” 
　　“不要!我要龙井陪我去，这样东西才会更好吃。” 
　　观月瞳因为一心想要去找伊藤龙井，没有看到身后的荷林脸上的表情突然变得凶狠狰狞，扯住她手臂的手劲也十分的大，毫不在乎抓痛了她。 
　　“小瞳，真没想到你竟然把我当成你吃东西时的调味料 
　　了。”伊藤龙井突然出声，看似调侃的话语里却充满了警告与冰寒，那是针对荷林的。 
　　荷林在听到伊藤龙井的声音时，脸上的表情丕变，随即呵呵大笑出声，松手放开了对观月瞳的钳制，不甘愿的让观月瞳飞奔到伊藤龙井大张的怀里。 
　　“龙井，真没想到，我竟然能亲眼看见你被一个小女人给收服了的精采画面哪!” 
　　伊藤龙井伸手环住月瞳的腰，死寂的眸光射向荷林，“你认为她就是我的弱点吧?” 
　　他的话让荷材的脸色微变，“不!我当然没这么想过。” 
　　“你当然没有这么想过，你只是认为将她从我的身边带走，就可以让你得到伊藤集团，并且成为总裁，对吧?伊藤靖昀。” 
　　荷林在伊藤龙井说出伊藤靖昀这个名字时，先是一阵静寂，然后才又大笑出声，“龙井，你到底在说什么呀?该不会是恋爱把你的脑袋给冲坏了吧?我怎么可能会是……” 
　　伊藤龙井根本就不想听他废话，直接打断他的话；“你不必再多做掩饰，若是没有把握的事，我又怎么会说出口而打草惊蛇呢?” 
　　他早就知道伊藤龙井是一个十分厉害的对手，只是他没想到什么事情都逃不出他的眼，他实在痛恨这种感觉，他知道自己再怎么狡辩没有用了。 
　　“你是什么时候知道我的身分的?” 
　　“一个刻意要来和我做朋友的人，我当然会更加小心的防备注意，所以我几乎是一开始就知道你的身分；你所知道的我，不过是我故意要让你知道的罢了。” 
　　一言下之意就是，他根本就什么都不知道，连要面对的敌人的底细都不清楚就想要来招惹他，也未免太过不自量力了。 
　　伊藤靖昀明白伊藤龙井根本就不将他给看在眼，这让他十分的生气，“哼!伊藤龙井，你这个可怕的大煞星，要不是因为你的关系，我就不必到人生地不熟的国外去求生存，而伊藤集团也未必会是你们父子的，这笔帐我当然要向你讨回来。既然你都知道了，那最好……” 
　　“喔，听你的语气，似乎有了万全的准备想要和我一较高下罗?” 
　　“那也要看看你有没有那个本事再说。”一道绝对不可能会出现在这里的声音突然响起。 
　　伊藤靖昀有些吃惊地看向发声处，禁不住喊了声：“伯父?你……” 
　　伊藤正雄的表情是严肃而阴沉的，连语气都显得凌厉。“靖昀，你和靖雪两个人真是让我失望，我原本还希望我的猜测是错的，也期望你们兄妹俩能及时回头。”他拉着伊藤靖雪出现，然后让她和她哥哥站在一块儿，才又继续道：“但龙井却告诉我，要我别太过天真，他说你们既然打算这么做，就绝不可能会回头的。”　． 
　　伊藤正雄的话道出了所有的事实，让伊藤靖昀与伊藤靖雪两兄妹的脸色有些骇然，忍不住同时开口。 
　　“你们早就知道了?这怎么可能?” 
　　伊藤正雄看得出伊藤龙井并不想解释，于是他继续道：“贪婪是人性的表现，尤其伊藤集团又是这么大的一块肥肉，要人不动心都难。就连龙井都可以为了伊藤集团而答应我和小瞳结婚，我当然也可以理解，你们两兄妹怎么可能会满足于我固定拨给你们的零用钱，并不加抗议的就出国去进修呢?’， 
　　伊藤靖昀在他的话说到这里时就大概都了解了，于是他猜道：“所以，你就要人特别注意我们?只是我不懂，我已在当年安排了一场完美无缺的意外，演出了一场失踪记，你们怎么又会怀疑到我的身上来?” 
　　伊藤龙井先是瞪了自己的父亲一眼，才冷眼看向伊藤靖昀。“就是因为太过完美无缺，所以才会有问题，这就是你最大的错误。发生意外这种事绝不龙套上完美无缺这种形容词的，冲出海外的车子确实不容易让人再往下去找寻证据，只可惜我是一个死要见尸。讲求真实证据的人，所以你的完美安排，才会让我更加的怀疑；而荷材大师在近几年内迅速的窜红，也是让我怀疑的地方，我只要一点一点的往下查，就会发现更多的疑点与证据，让我明白，有人在搞鬼。” 
　　“既然你们都知道了，为什么还要不动声色的让我们住进你家?” 
　　“因为，我喜欢欣赏已握在手掌心的猎物在我的眼下做着垂死挣扎的模样，这让我感到莫大的享受!” 
　　他绝然冷酷的话，让他们同时一颤。 
　　伊藤龙井在他们发着抖时又继续说；“我举办这场婚礼的原因是，既然都有一个傻瓜自动上门来受死了，那我何不让另一个不具杀伤力的隐形敌人也主动送上门来受死呢?我的婚宴不就止你乖乖的从法国飞回来了吗?” 
　　如此无情的话，让伊藤靖雪十分的生气，纵然心底非常害怕，也不想让他太好过，毕竟她不甘愿自己就这么轻易的失去了本该属于她的荣华富贵。 
　　“可恶!你也没什么好得意的，谁不知道你在打什么如意算盘?你根本就是在利用那个笨女人，若不是她的福分可以克制你的煞气，进而让你得到伊蒋集团的话，你根本就什么都得不到。” 
　　“是吗?”伊藤龙井脸上的表情不变，但他眼底的死寂却更加的深沉与灰暗。 
　　这下子连偎在他怀里心满意足的吃着色子的观月瞳都发现了气氛有异，而且他们还提到她的名字，于是她费神地听着他们的话，却在听到伊藤靖雪的话时，忍不住瞪大了眼睛。 
　　她在那一刻突然变得相当气愤，并用力的瞪着她，“你!” 
　　她突如其来的怒气在这凝滞的气氛里爆发开来，让在场的人都为之一愣。 
　　“你又在胡说八道了!上一次你想要破坏我和龙井的感情，对我乱嚼舌根，害我怀疑龙井讨厌我，难过得要死，不但少吃了好多美食，还害我被龙井压在床上吃了好多次，让我的腰都快散掉了，这一切都是你害的啦!” 
　　她自曝内幕的话让伊藤龙井的耳后升起一小簇可疑的红潮，其他三人则对她一白的话语显得有些愕然，结果大笑出声的却是伊藤正雄，但那随即在伊藤龙井可怕的眼神注视下自动变成了闷笑。 
　　对于他们的反应，观月瞳根本就视若无睹，只是继续骂着伊藤靖雪：“你想害我也就算了，现在又想害龙井了对不对?告诉你啦，人笨一次是可以原谅的，再笨第二次就是无药可救了；我可没有笨到会被你骗第二次。我相信龙井，相信他是因为喜欢我才会和我结婚的，我根本一点都不信你的胡说八道。” 
　　她得意的边说边用力的瞪视着伊藤靖雪那因愤怒而扭曲的脸庞，十分高兴自己竟然也有本事把她气成这样。每次都是她被人气得难过得要命，她终于也有扬眉吐气的一天了，嘿嘿嘿! 
　　“蠢女人！”伊藤靖雪十分恶毒的咒骂着她。 
　　但是，观月瞳根本一点都不在意，“你根本就是在嫉妒我可以得到龙井，所以才会那么坏的想要破坏我们的感情，可是我很聪明的，一下子就看破了你的诡计，就算龙井没有看破，等一下想要和我计较，我也绝不会像他那么狠的把他吃了好几遍，最多只吃一次，要不然我的腰一定会摇散掉的，我才不会那么傻呢!” 
　　伊藤龙井整张脸几乎快要黑掉了。难道这个小妮子的理由就不能正常一点吗?他正要因为她说出信任的话而感动之 
　　际，她竟然可以马上又东扯西扯了一堆乱七八糟的话，这像话吗? 
　　每个在场的人都可以看得出伊藤龙井那明显的变脸有多么骇人，只有那个“罪魁祸首”犹不知死活的在那里大放厥词，说着令人为之气结的话。 
　　伊藤正雄的脸可疑的扭曲着。他在心底暗笑不已，又碍于伊藤龙井那张骇人的脸庞而不敢笑出声来，但他不禁要佩服自己的眼光，竟能找到这块“宝”，把他那如死人般的儿子改变到这种程度。 
　　但他可没想到小瞳本人说话也是这么宝，看到她与龙井处的情况，他是一点都不担心了，反而觉得龙井那被她逗得脸色变黑的情况十分的难得。 
　　他想起野村时常向他报告的情况，就忍不住觉得野村这家伙真是幸运，竟然可以天天看到他们两人对峙的画面，他决定也要三不五时就回来小住几天，好让自己的日子不致太过枯燥乏味。 
　　*** 
　　“够了!”伊藤靖昀看不下去了，难道他精心策划多年的计谋，就要因为一个笨女人而徒劳无功吗?不!他不甘愿，歹毒的目光射向了观月瞳，他知道自己不能对中藤龙井下手，因为他本身就是个死神，接近他无疑是自找死路。 
　　他身上所散发出来的骇人死绝气息，他曾经强烈的感觉到，懂得有性命才会有财富的他，当然不会和他正面发生冲突，他唯一的想法是，只要那个女人消失了，那么伊藤集团就能不费吹灰之力的变成他的。 
　　“伊藤龙井，你不要以为就只有你最聪明，我十分清楚，这些年来，伊藤集团全都是你在当家作主，可惜的是，因为你本身的煞气，不得不让伊藤正雄挂名，哈!”伊藤靖昀突然纵声狂笑了起来，然后才又接着说：“别人或许不知道你不欲人知的秘密，但我却很快就发觉了。伊藤正雄早就因为认同你的实力而想将名下的所有全都登记到你的名下，当然也包括了伊藤集团总裁的位置。 
　　然而，一旦登记在你名下的财产，都会莫名其妙的失去，这让你们父子有所答觉，所以还是先由你父亲挂名，若非如此的话，凭你的野心，又怎么会不将这一切全都登记在你的名下呢?” 
　　他微顿了下，又继续说：“你父亲会把这个笨女人找来的原因，全都是因为看上她本身带有相当福气的传闻所致，原本我对这个传闻只是嗤之以鼻，谁知道，我亲眼证实了她确实是一个幅气之人，能够克制你的煞气。所以，我明白了只要让她死，那么你永远无法继承这些产业，而我就可以理所当然的接收这些原本就该属于我的东西。” 
　　“你真的认为就算我无法继承这些产业，你也可以得到吗?” 
　　“当然!若不是你所带来的煞气将我们这些旁人都给克死了，说不定我们还能和你们一较长短，也不会这么多年来，都让你父亲一个人独坐总裁的位置。我不甘愿，我的才能并不会输给你们，凭什么要我们永远都只能得到那么一点点的利益?” 
　　伊藤正雄深叹了口气，眼神锐利的看着他，“傻瓜!你当真以为我是凭着龙井的煞气除掉我的兄弟，然后坐上总裁的位置的吗?如果是这样那你就错了，我是因为自己的努力和才能，才能一直坐在这个位置的。或许龙井本身有令人害怕的死亡气息存在，无关乎总裁宝位之争，你若真想要得到的话，那你就凭本事来和龙井争吧!” 
　　“别以为我会相信你的话，只要让那个女人消失在这世上，龙井就什么都得不到了!”他恶狠狠的说着，手上不知何时多了一把亮晃晃的刀子。眼看就要往观月瞳的方向撞去。 
　　就在这紧急的时刻，伊藤龙井一把握住了他的手腕，并用力的曲折，让他因为吃痛而将手上的刀子给松落在地。 
　　“伊藤靖昀，你可能忘了一项事实，我就是死神的化身，除了我以外，谁都别想从我跟前取走小瞳的性命，而你却笨得犯下我的禁忌，触怒死神的下场，你承担得起吗?”他森冷的声音，死寂阴寒得宛如由地狱深处所传来的，浑身上下充满了骇然死绝的肃杀之气。 
　　手腕传来一阵阵的剧痛，让伊靖昀忍不住哀叫出声。 
　　伊藤龙井十分不屑的放开他，并警告的道：“今生今世，你和你妹妹永远都不准进入日本国境，而你们也将永远被伊藤家族给除名，现在你们可以滚了!” 
　　看他们两兄妹还一副十分不甘愿离开的样子，伊藤正雄只好唤人将他们赶出去，并对他们说：“再不走的话，我看你们会连命都没有，我可不像我儿子那么好说话。” 
　　闻言，两人只好心不甘情不愿的离开，谁教他们的本事不如人呢? 
　　待他们离去后，伊藤龙井马上对伊藤正雄说：“我们的计画已顺利完成，该是属于我的，你都办好了吗?” 
　　“当然呀!”伊藤正雄露出一抹微笑，眼中闪过一抹狡狯的光芒。 
　　虽然他已迅速的将之掩去，还是让伊藤龙井看到了，他狐疑的看着他。 
　　“老家伙，把文件给我。” 
　　“这有什么问题?野村。”他叫了站在一旁的管家，对他吩咐。“把文件交给少爷，我累死了，先回房休息了。” 
　　待他走到主屋的门口处时，就如预期般的听见了伊藤龙井的怒吼声，威胁着要拆掉他的老骨头，但他一点儿都不害怕，因为他有小瞳做他的靠山；他可不笨，怎会看不出来龙井对小瞳已有了深厚的感情。 
　　那小子在打什么算盘他会看不出来吗?只是他原本并没有太大的胜算。这下子可好了，有了小这个好媳妇的存在，他们父子俩的明争暗斗，他又赢了一次。 
　　伊藤正雄忍不住心情大好的决定回房好好的睡一觉，然后再来参加他们的婚礼。 
　　*** 
　　婚礼盛大的举行了。 
　　对伊藤家族而言，这代表着伊藤家族的后代将得以延续。伊藤正雄原以为到了伊藤龙井这一代就要绝后了，幸好老天送来一个月瞳，才能让事情有了圆满的结果。 
　　每个人都对婚礼的男女主角十分的好奇，他们都想看看传言中的大福星和大煞星究竟是何神圣，长得什么模样。 
　　最令政商界感到好奇与注目的是，伊藤正雄在经过这么多年和儿子的战争之后，会不会把所有的一切全都交给自己的独子呢? 
　　答案即将揭晓! 
　　“我不要!”观月瞳穿着一身白纱礼服，神情不悦的瞪着站在她跟前的两个男人：一个是她的公公，一个是她的丈夫，但她现在特别的讨厌他们。 
　　“若你要怪就怪那个老头好了，这一切全都是他的精心安排!”伊藤龙井有些恶意的将所有的错全都往自己的父亲身上推。呵，这种感觉太好了，或许那只老狐狸是够精明厉害，但若是面对在耍脾气的小瞳，应该也是会被她逼到快疯狂的地步吧，他可是等着看戏哪! 
　　“幸灾乐祸的家伙。”伊藤正雄忍不住低声哝，却在面对观月瞳时，堆起巴结的笑容，“别这样嘛!只是上台去讲几句话、露个脸，让大家拍几张照片而已啊!” 
　　“我才不要!都是你害的，明明龙井才是伊藤集团的总裁，而他也有这个能力啊，为什么非要让我挂名，还把所有的财产全都登记到我的名下?我才不要!” 
　　“傻丫头，登记到你名下和登记到他名下不都是一样的吗?反正你们成了夫妻后，你的不就等于他的吗?都一样的啦，反正你只是挂个名，真正要处理公事的人还是龙井啊!” 
　　“我才不管!老爸，我告诉你，要是你不把这个错误纠正回来，以后我生的小孩就不让你抱，也不叫你爷爷，哼!” 
　　她一威胁完，也不管伊藤正雄的叫唤，就拉着伊藤龙井到一边去，然后笑眯眯的对龙井道：“老公，我这样做对不对?” 
　　“对!当然对极了。”他在观月瞳的脸颊上印下一吻，“你好乖喔!” 
　　“那……”受到他的夸奖，观月瞳笑弯了眉，狡黠的眸光一闪而逝，“我的奖赏呢?” 
　　“没问题，我一定会带你吃遍全世界的。”哼，臭老头，想要赢过他?下辈子吧!我看你这次还有什么搞头? 
　　伊藤龙井兀自沉浸在扳回一局的得意情绪中，不知自己将深陷入亲亲老婆的甜蜜陷阱之中。 
　　“这件事你早就答应我了，那是我同意要嫁给你的附加条件，现在我要的不是这个。” 
　　“要不然是什么?”他有些疑惑的问她。 
　　这时突然有很多媒体记者围靠过来，要伊藤龙井回答为何会娶观月瞳的问题。 
　　观月瞳附在他耳边低声的道：“你的爱呀!” 
　　“什么?”伊藤龙井她的话给楞住了，忍不住眯起危险的眼眸瞪着她。 
　　“没关系，你不说我也不在乎，反正我不嫁了。”观月瞳露出一副状似不在乎，大不了走人的模样。 
　　伊藤龙井很想再找其他足以说服她的理由，发现遍寻不着，而那老家伙也急急的走过来，想要让观月瞳回心转意。 
　　看到这种情况，伊藤龙井心生警觉，突然发现自己的情况十分不利，连忙大声喊殪：“好啦，我爱你啦!” 
　　他这句话刚好对上了众多的麦克风，并现场联播出去，让全国观众亲眼目睹了他爱的告白。 
　　观月瞳露出一脸幸福的灿笑，迥身冲人他的怀里，抱着他猛亲。“我也爱你，亲亲老公，我那吃遍全世界美食的要求不要忘了哟!” 
　　“是!我知道。” 
　　原来，伊藤父子并不如外面所谣传的那般不合，他们总是不服输的上演着对抗的戏码，不知对抗多少回合了。 
　　这一次，伊藤龙井当然也不甘心在得不到自己想要的后还被父亲摆了一道，于是想出了个好办法，决定还击回去。 
　　没想到，这场战斗他们父子俩都输了，真正的赢家却是这个看起来似乎笨了点的女人。 
　　他们不得不承认，观月瞳真的是福星的化身，因为她不但赢得了伊藤集团的庞大财富，还顺带赢走了伊藤龙井的心。 
　　[全文完]  
 
      
     
  