【离异女教师之晓萌宝宝淫荡自述性福时光】（01-23完）作者：2257626708 字数：168406

第一章
　我叫晓萌，大家之前已经看到我写的《一个离异女教师被的故事》，应该知
道我还有一个名字叫宝宝，大家可以叫我晓萌宝宝。从在网上认识哥哥到接受哥
哥的性调教让我体验到了不可比拟的快感，让我无法自拔，对哥哥有了更深的迷
恋。随着我和哥哥感情的不断深入，哥哥对我调教的不断升级，我们已经不满足
在网上的见面，特别渴望面对面的交流。下面就把晓萌宝宝和哥哥几次见面的性
福场景分享给大家，让大家一起去感受我和哥哥的快乐和性福。

　　可能是在和哥哥交流的过程中我一直习惯了自称宝宝，很少说「我」，就如
同有很多女人喜欢说「人家」不喜欢说「我」一样，所以在下面的自述中，有好
多应该用第一人称「我」的地方，我都用了「宝宝」或者「晓萌宝宝」，实在是
一种习惯，因为我把写这个故事当作是我对哥哥的一次倾诉了，希望读者朋友能
够接受这种称呼方式。我写的故事基本是真实的，少量的加工，或者是为了情节
紧凑把几次见面发生的事写到一起，所以大家不要是问我是不是真实的了。如果
喜欢我的作品，希望多留言评论，顺便点个顶，给我好好写下去的动力。不多说
了，言归正传。

　　有一天我和哥哥聊天，哥哥一改以往的调笑，突然很认真的对我说过几天到
北方出差，离我不远，想抽时间来看看我。当时我一下子有点不知所措，虽然心
里无数次幻想过我和哥哥见面的情景，但哥哥真的提出了，我反倒有些犹豫了。

　　哥哥看我犹豫不绝的样子真诚的对我说：「宝宝，我们聊的时间也不短，一
晃快一年了，这么久以来，我对你也有了很深的了解，我喜欢你，我好想你，我
想见见你，好不好？我也是考虑了很长时间才提出来的，不是一时冲动决定的。
我现在就问你，你想不想见哥哥？我尊重你的意见，不管你说什么我都不会生气，
我只是会有遗憾，但我不会怪你。」

　　我听了哥哥的话，犹豫害羞的对哥哥说：「哥哥，宝宝也想见你，可是我有
点害怕。」哥哥听我这样说，告诉我别急着回答，让我想想再决定。其实我说的
害怕并不是指哥哥是坏人，而是内心的忐忑，纠结，既憧憬，又渴望，又有点害
羞，又怕哥哥把宝宝当作随便的女人，怕哥哥来了不知怎么面对。真是奇怪，我
怕这怕那，就是没有怕哥哥是坏人怎么办，对于这一点我真的没有担心。

　　作为一名严谨的教师，在这样的事情上我也不会凭一时的冲动，我也不是没
有一点分析能力，不是有些看过我故事的人想的我已经被哥哥调教得迷失了心智。
在和哥哥交往的将近一年的时间里，如果说在最初我还有一些自我保护的意识，
那么在后来我对哥哥完全是不设防了，但哥哥从来没有一点点要用这些来要挟我
的意思。在调教我的时候，哥哥可能会显得很霸道甚至有些变态，但在和哥哥平
时的感情交流中我可以用心的感受体会到哥哥的善良与真诚。平时哥哥会经常很
用心的给我寄来一些小礼物，我有困难的时候哥哥也会很上心的帮助我，时时处
处都透着哥哥对我的关爱和呵护。我对哥哥真的是非常的信任，所以最后我拿定
了主意，在哥哥临出差前，我答应了哥哥。

　　七月五号晚上，哥哥发来信息说他已经在宾馆住下了，再次跟我确认能不能
见面，因为从哥哥出差的城市到我这里还要坐几个小时的火车，他要提前买车票，
现在反悔还来的及。当时我有一瞬间的犹豫，但想念还是再次占了上风。这近一
年的时间，我的思想我的欲望已经被哥哥无限的开发了，唯一差的就是肉体的接
触，我渴望真切的感受一下哥哥进入我的身体的那种真实的感觉，渴望哥哥温暖
的怀抱，渴望哥哥温柔而又霸道的气息。我的想法就是遵从我的内心。我不喜欢
做违心的事情。不错过，不遗憾，要美好，这句话是我与哥哥最喜欢的一句话。
既然想，那么就大胆的去见吧，那个时候我就是想见哥哥，很想见，特别想见，
一刻都不想哥哥耽搁，不想他犹豫。所以我斩钉截铁的告诉哥哥，来吧，宝宝也
想见哥哥。

　　又过了十几分钟，我手机收到一条短信，原来是哥哥发给我的网络订票信息，
上面写着哥哥来的车次、到达时间，是在明天晚上１０点多到。那一瞬间我觉得
心脏好象停止跳动一样，然后又开始狂跳不已。无数次在视频上隔着遥远的时空、
无数次在梦中幻想过的那些美妙的事情，再过一天，再过２４个小时，就要变成
现实了。我的心里充满了期待。

　　哥哥出门喜欢随身携带笔记本电脑，他不喜欢使用宾馆里的电脑。我正躺在
床上幻想，哥哥发个信息，要我打开家里的电脑和他视频。我和哥哥不由自主地
又在网上视频了，想要把明天即将发生的事情好好的演习一下。北方七月夜晚的
气温已经有点热了，我在哥哥的诱导下，脱得光光的躺在床上，在镜头里不断变
换着我的体位，尽情展示我妙曼的身体，有些紧张，有点害羞，更多的是欢愉，
是渴望。那天晚上从１２点到第二天凌晨，我们几乎没有怎么休息，在哥哥的注
视下，听着哥哥时而温柔时而霸道的声音，小骚逼控制不住的流水，一次又一次
的了。

　　白天上课的时候，我一点没有整夜后的疲惫，相反格外兴奋，脸上一直挂着
掩饰不住的微笑，我的学生们都受到我情绪的影响，显得格外的活跃。记得当时
已经是学期末了，下午我正好没有课，第二天就是周六，这也是哥哥计算好后安
排的行程，我们可以玩一整夜加一个白天，周六下午六点哥哥返程，周日我还可
以休息一天调整好身体。我给主任请了个假，就按捺不住激动的心情提前回家了。
虽然也没有什么好收拾的，但我还是把家里整理了一下，第一次很认真的吃了一
顿晚饭（因为想到晚上要做费体力的事情了，嘿嘿），又到楼下超市里买了些水
果、卤猪蹄，都是平时聊天知道哥哥喜欢吃的。

　　晚上七点的时候，哥哥告知我，他已经坐上火车了，预计晚上十一点能到，
晚饭就在火车上吃了。听完我的小心脏咚咚跳个不停，好紧张，好盼望，都不知
道该做点啥，一会一看时间，既有要见到的喜悦，又有要见到后会怎样的忐忑。
时间一分一秒的过去，从来没有觉得时间过得是如此之慢。其实本来下午回到家
我就已经洗过一次了，晚上等待的时候，我鬼使神差的，又跑进洗手间洗头洗澡，
特别是把下面那里又认真的清洗了一下，洗的时候，手不受控制的又在那里揉搓
起来，不过我没有敢像平时那样插进去，我怕把那里弄得不是那么紧了，哥哥玩
的不开心不尽兴，我要用最紧的状态迎接我日思夜想的哥哥的大宝贝的进入和检
阅。

　　终于哥哥的电话再次想起，哥哥告诉我他已经下了火车，正在等待出租车。
本来我是很想到火车站去接哥哥的，可是哥哥他怕我那么晚出去不安全，而且也
不知道火车会不会晚点，说什么都不要我去接他，只让我把家庭地址的信息发给
他，他自己打车过来。在那时我就感觉到哥哥非常的体贴和绅士风度，这也说明
哥哥当时对我也是很信任了，不，是我们两个互相已经建立了良好的信任。我一
看时间，已经十一点半了，火车晚点了大半个小时的样子。又过了几分钟，哥哥
发信息说已经上了出租车，按照我发给他的地址信息，问过司机，大概十几分钟
后就可以到我家楼下了。

　　我按捺住激动的心情，穿戴整齐，在镜子前又仔细审视一番自己，估计时间
差不多了，急忙下楼，远远看到在小区门口，一辆出租车旁站着一个手提拉杆箱
男人，门口晚上灯很暗，看不清人的模样，但我的第一直觉这就是我的哥哥。我
强压住想要奔跑过去的冲动，故作矜持的一步步走上前，他笑咪咪的看着我，我
们虽然是初见，但那种熟悉的感觉使我们一点都没有陌生。我和哥哥没有说什么，
就那么无声的相视一笑，哥哥自然的牵起我的手，我们并肩走进了楼里。那一刻
我好紧张好紧张，因为忘记有多久没有这样和男人牵手了，哥哥的手很温暖，很
柔软。我的小手被他全部握在掌心里，好舒服，感觉好有安全感。我偷偷看了看
时间，正好是零点，７月７日，我和哥哥的特殊日子，从此不会忘记这一天。

　　进了家里，我像妻子那样给哥哥拿过拖鞋，顺手接过哥哥的拉杆箱和手提包
放好，然后我自己也换上拖鞋。我们站在客厅里，哥哥看着我，微笑着对我说：
「宝宝，我们终于见面了，我想抱抱你。」

　　我低下头，有点不好意思，自己都能感觉的到，我的脸红了。哥哥走过来很
自然的抱住我，脱下高跟鞋的我身材比较娇小，只到哥哥的下巴的位置。我依在
哥哥的怀抱里，那种感觉时至今日回想起来也让我脸红心跳，在那时我才真实的
感觉到我就在哥哥的怀抱里，我的哥哥离我是那么近，哥哥的怀抱那么温暖。

　　哥哥在我耳边轻声问我，有没有想他。我对哥哥说，我好想你，哥哥，晓萌
好想你，宝宝好想你。哥哥低下头，唇慢慢的压在我的唇上，哥哥的唇很湿润，
很柔软，他用舌尖轻轻的顶进宝宝的樱桃小口，舌头在里面轻轻地搅动。啊，这
种感觉，日思夜想，无数个日子的期盼，我被哥哥撩拨得有些控制不住，我轻轻
的咬住哥哥的舌尖，轻轻吮吸着。哥哥不再说话，好象完全迷失在宝宝的香唇里，
他的身体紧紧地贴着我的身体，我也抱紧了哥哥，我们就那样激情缠绵的吻着，
吻着，好像要把对方融化在柔情里。

　　不知不觉哥哥已经抱着我挪到了卧室的床前。哥哥虽然是第一次来，但这个
家对他并不陌生，平时视频的时候我已经为哥哥展示过这个家的每个角落，好象
哥哥就是这个家的主人一样，特别是这张床哥哥在视频里注视了无数次，无数次
看着宝宝在这张床上陪着他神魂颠倒。哥哥一直保持着吻我的姿势，我感觉到哥
哥在慢慢向前倾着身体，我不由的腰向后弯，一点点失去重心，最后一下子倒在
柔软的床上。

　　我被哥哥压在了床上，哥哥不再吻我的嘴，而是双手叉进我浓密的自然黄的
长发，捧着我的脸，稍稍抬起上半身，凝视着我的眼睛，像欣赏一件宝贝的艺术
品一样端详着我的脸蛋。我在哥哥的注视下害羞的闭上了眼睛，我能感觉到哥哥
那里有了异样，有一个坚挺的东西顶在了我的腹部下，隔着裤子不停地小幅耸动
着。哥哥的手也不老实的伸到了我衣服里面，手悄然的爬上了我坚挺小巧的乳房。
这时的我有几分清醒，但更多地是意乱情迷……我嘴里叫着：「哥哥，哥哥，我
好想你，好想你。」

　　哥哥听到我的话，那里反应的愈加明显。我的脸不由自主红的更厉害了，心
跳的更厉害了，我预感我和哥哥要发生什么，心里那时又紧张又渴望发生点什么。

　　这时的哥哥已撩起我的宽松的上衣，手稍微一用力，就把宝宝的乳罩推起，
坚挺光滑白嫩的乳房整个露了出来。其实平时我回到家洗了后，都是不穿内裤不
戴乳罩的，不过今天是第一次见哥哥，我不好意思这样裸着。哥哥的手紧紧的握
住宝宝的一只乳房，嘴巴从宝宝的唇上滑到了胸前，一用力裹住了宝宝的另一个
乳头，轻轻的吮吸着。当时那种感觉好奇妙，酸酸的麻麻的，带着轻微的痛从乳
头传递到宝宝的全身，好喜欢那种感觉啊，就像传说中的鸦片，欲罢不能。

　　我不由自主的轻声呻吟起来，这声音更加了哥哥，下体更加的壮大了。哥哥
摸完这只又探上那只乳房，好象一个好奇的孩子，细细地体会着它们的不同，时
不时的还捏住我的乳头，感受乳头慢慢变硬的过程。坏哥哥，他知道宝宝是如此
的想他，他把宝宝挑逗到无法控制的边缘，我的身体也早已有了反应，下面早就
湿润，明显感觉到流了好多的淫水。

　　在哥哥的的爱抚下，我的手慢慢的向下，虽然隔着长裤，还是可以明显感觉
到哥哥那里的硕大和坚硬。我想更紧更真切的握住它，可是哥哥的皮带太紧，我
的手伸不进去。我摸索着想要解开哥哥的皮带扣，但却不知道从哪里下手。正在
着急，哥哥的一只手伸过来解开了皮带扣，顺手把拉链也拉开了。

　　我急不可耐的手伸到哥哥的内裤里面，当时有一丝的犹豫与羞涩，马上被如
潮水般的爱欲所湮没了。宝宝握紧哥哥的坚挺，啊，热热的，好硬好粗的大鸡巴，
马上就要爆炸一样！我的手放在那里不动，哥哥受不住了，抓住我的手在上面揉
搓着，哥哥大鸡巴怎么受的了这样的待遇，越胀越大，越来越硬。哥哥的呼吸急
促起来，我也轻轻地呻吟着，感觉身体里某个地方急切的盼着哥哥的它去深入，
去探索，好想好想。

　　可是坏哥哥这时急的却不是那里，他褪下裤子，轻轻按住宝宝的头往下，对
我说：「宝宝，宝宝老婆，裹一下老公的大鸡巴好不好？」虽然哥哥和我见面前
就约定好，来了要先让宝宝的小嘴为他服务，第一次要射在宝宝的小嘴里，可是
现在真的这么近距离的看到哥哥的它剑拔弩张的样子，我还是难为情了。

　　哥哥的大鸡巴在我的眼前昂然挺立着，大龟头像一朵硕大的蘑菇，只是上面
没有花纹，光溜溜的胀得发亮，散发着浓郁的雄性气息，但我感觉好象并没有什
么特殊难闻的气味，只是有点淡淡的腥骚。我正担心这么大的龟头怎么塞得下我
的小嘴，可是哥哥才不管，他按着宝宝的头，把大鸡巴送到我的嘴边，在我的唇
上来回的摩擦着。

　　我微微张开嘴，伸出舌头在哥哥的大鸡巴上面慢慢的舔，让哥哥自己去细细
体会那种从未有过的享受。舔着舔着，哥哥大鸡巴上的淫水越来越多，从他的龟
头上面有亮晶晶粘稠的透明液体流了出来。

　　我慢慢张开嘴，想要把哥哥的大龟头裹进去，可是哥哥的龟头太大了，我只
好努力的张大嘴，一点一点把大龟头往嘴里塞，感觉整个口腔都被哥哥的大鸡巴
塞满了。我裹住哥哥的大龟头静止不动，慢慢让口腔适应了一会儿，感觉到哥哥
的大鸡巴在嘴里一下一下的跳动，我怕哥哥马上要射了，急忙吐出哥哥的大鸡巴，
让它安静一下，然后又轻轻的含住哥哥的大鸡巴，舌尖舔去哥哥流出的爱液，再
用嘴裹住哥哥的它，上下套动着。

　　哥哥哪里受的了这样的销魂刺激，大鸡巴硬的不得了，在宝宝嘴里不受控制
的抽动着。哥哥呻吟着，嘴里叫着：「宝宝，宝宝，我操你，我在操你小嘴，狠
狠插你……」

　　我当时什么都不想，陶醉在哥哥的坚硬与满满的膨胀中。我裹得越来越用力，
哥哥这时已控制不住了，他大声呻吟起来：「啊，宝宝，宝宝，我要操死你，你，
我要射，我要射，插死你，射……我要射了，我要射了！」

　　我一听哥哥说要射，生怕哥哥射到我嘴里，赶忙抬头想要把哥哥的大鸡巴吐
出来。可是哥哥发现我的动作后，一下子抱住我的头，狠狠的按在他的大鸡巴上，
大鸡巴深深地插进了我的喉咙。我呜呜的闷叫着，头用力的左右摆动着，想要挣
脱哥哥的束缚。可是哪里挣得过哥哥，哥哥的大鸡巴在我嘴里插得更厉害了，抽
动的更快了，插得好深好深，我感觉喉咙被整根大鸡巴插得满满的。正在我感到
插得太深了的时候，一股热流喷到了宝宝嘴里深处，黏黏的，有一股糯米汤的味
道，一股一股的，我感觉到哥哥的龟头在颤动，是从那里射出来的。我的臭哥哥
他竟然在我嘴里高潮了，好多好多都射给了宝宝。我好害羞，在我的观念里，男
人的精液就是应该射到女人的阴道里，就算是体外射精，也应该是射到肚皮上，
过分点也是射到乳房上、脸上，没想到哥哥竟然直接就射到我嘴里，而且射得那
么深，吐都吐不出，真是让我又羞耻又难堪；同时也惊异于哥哥的精液怎么那么
多，那么浓，见面前在视频里我也觉得哥哥的精液比别的男人要多要浓，但到底
没有真切感受，现在实实在在的射到我嘴里，竟然有满满的感觉，从舌尖到咽喉
全部都是哥哥的精液。

　　我的嘴里满满都是哥哥的精液，从没有体验过精液射到嘴巴里的感觉，所以
有些不习惯。精液的味道虽然不讨厌，但当时心理上也感觉有点脏，加上刚才哥
哥插得太深，刺激到喉咙，产生了一种恶心呕吐的感觉，让我无法吃吞下去。我
闭住咽喉，仰着脸，泪眼巴巴的看着哥哥。哥哥看我可怜又带点恶心的表情，犹
豫了一会儿，就让我去厕所吐掉。

　　我慌忙起身，光着身子向厕所快步走去。对着马桶我一下子吐出一大团浓浓
的东西，吐的时候觉得胃里一阵往上翻涌，差一点就呕出来了。我趴在马桶边干
呕了一会儿，眼泪都流出来了，嘴边还挂着一道黏黏的丝液，一直垂下来，我想
吐却吐不掉，只好用手抹掉。这时嘴里已经吐干净了，但总觉得还有什么留在嘴
里吐不出来的感觉，还可以闻到一种特殊的气味。我漱了漱口，用湿手巾擦了一
下脸，才觉得正常些了。就这样，哥哥第一次赏赐给宝宝的宝贵的精华被我吐掉
浪费了。过后每每和哥哥提起来都好遗憾，真是对不起哥哥。幸好在那以后每次
都没有让老公白白奉献了。

　　因为很晚了，刚才我从厕所出来，带了一条湿毛巾，我帮哥哥简单的擦了一
下，然后我们躺在床上。这时的我们经历了刚刚的……心里已经发生了更大变化，
更加的亲密了。哥哥抱着我，我躺在哥哥的怀抱里，感觉就像在梦境里一样，昨
天还在魂牵梦绕，今晚已经共浴爱河，好幸福的感觉。这时候我们才算是从最初
见面的激情和冲动中走出来，情意绵绵的述说着彼此的思念和爱恋。

　　我和哥哥聊着聊着，哥哥的手又不老实起来，在我的乳头上轻轻的揉捏。我
的乳头在哥哥的挑逗下，不争气的变硬变挺。哥哥感觉到了我的变化，手又向我
的小腹下面滑去……小骚穴那里已经湿的一塌糊涂了，真后悔刚才到厕所吐哥哥
的精液时没有顺便擦拭一下小骚穴，让我在哥哥面前又出丑了。哥哥抚摸着那一
片茂密的地带，手指滑过隐藏在丛林里的那道缝隙。我感觉有一团火在包围着我
的身体，那么炙热，哥哥的手指轻轻摩挲着我小穴上面的两片小肉肉，原本很柔
软的小肉肉在手指的爱抚下，变的湿润，饱满，硬挺。

　　这时我好想哥哥的宝贝插进来，我握住哥哥的大肉棒，慢慢的上下套动着。
哥哥的宝贝在我的手中越来越硬，越来越胀，龟头上又流出来滑滑的液体。我对
哥哥说：「哥哥，我好想，要我，要宝宝，快点，我要啊！」哥哥看到宝宝着急
淫荡的样子，翻身上来，大鸡巴顶在我的阴道口，慢慢的在外边摩擦着。我好痒
啊！好着急，好想哥哥插进来！我抱紧哥哥的腰，让他贴近我的身体。

　　谁知道这时候哥哥本来刚才还很硬挺的大宝贝竟然有点变软变蔫了，我知道
哥哥是昨晚没有休息好，今晚一路奔波，刚刚射完，体力还没有完全恢复，宝宝
就这样急着贪着要，哥哥是过分着急了。我抚摸着哥哥的身体，对哥哥说：「哥
哥，老公，我们不急，宝宝不急，我想裹裹你的大鸡巴，我知道哥哥的大肉棒想
宝宝了，我还没有亲够呢，我要好好的让哥哥享受一下，宝宝喜欢裹哥哥的大鸡
巴。」说完我让哥哥仰躺在床上，我起身跪在哥哥身边，头低下来，用嘴含住哥
哥的大宝贝，用舌尖轻轻的舔，上下轻轻的用小嘴套弄着大鸡巴，慢慢的哥哥的
大宝贝在宝宝嘴里越变越大越来越硬，又恢复了雄风。

　　哥哥越来越兴奋，终于翻身再次把我压在身下，我的小骚逼早已湿漉漉的，
哥哥的大肉棒顶着这湿滑，顺势进入了宝宝的体内。哥哥趴在我丰满柔软的身体
上，双手环在我的臀上，我绷紧双臀，哥哥的大鸡巴使劲的抽送着，狠狠顶在宝
宝里面的小肉肉。自从和那个小男友分手后，我的阴道已经有几年没有这样被如
此饱满的大肉棒充实过了，这种久违的感觉让我一阵阵眩晕，我控制不住的呻吟
着叫：「好舒服啊，老公的大鸡巴好硬啊，好大啊，把宝宝的小骚逼胀的满满的。
我好喜欢，我要！哥哥，狠狠插宝宝，我要啊！」我紧紧的夹住哥哥的大宝贝，
扭动着身体，小骚逼一动一动的收缩着，这张小嘴在吸咬着哥哥的大肉棒。

　　哥哥好舒服好享受的表情，声音颤抖着说：「好紧，宝宝小骚逼好紧啊，宝
宝的小骚逼怎么这么紧啊，好象处女的小窄逼一样，好舒服，好舒服，宝宝，我
想你，我要狠狠插你！操死你！」哥哥大鸡巴用力的抽动着，狠狠的顶着我的小
穴，频率越来越快。

　　宝宝被哥哥的大鸡巴顶的娇喘连连，我控制不住大声拼命的叫：「哥哥，我
要，哥哥，我要，宝宝要！插深点，啊！好硬！好粗！哥哥，我爱你，我要！」

　　哥哥抬起我的双腿扛在肩上身子前倾着压住我，大鸡巴直挺挺的插进我的小
骚穴，一下子插得好深好深，猛烈的抽插起来。开始是连续不断的大力冲刺，就
那么横冲直撞的冲击了几百下，然后就感觉到哥哥放慢了速度，放轻了力度，轻
轻地退出，浅浅的插入，忽然又狠狠的一下子直插到底，插得我闷哼一声。我知
道这应该就是哥哥平时给我讲的九浅一深了。哥哥浅浅的抽插时，肉棒摩擦到我
的洞口的肉肉，那里是很敏感的，痒痒的好舒服，可是总觉得不过瘾一样，力度
不够，里面不充实，心里有一种痒痒的想挠却挠不到的感觉。正在着急，猛一下
大力冲来，一下子直插花心，一股酣畅淋漓的感觉直透全身。那时，我感觉好象
大脑什么都不想了，只想哥哥的大宝贝，我感觉哥哥的大龟头顶到了一个小肉肉，
好舒服！我眼神迷离，控制不住的大叫：「哥哥，哥哥，你顶到哪了？你顶到哪
了？好舒服！好舒服！」

　　哥哥听到宝宝的叫床声，下面更加的粗涨了，哥哥也控制不住的哼起来。我
双手紧紧抓住哥哥的双膊，腰部不由自主的拱动着，用力向上挺，使劲的迎合着，
臀部抬的好高，真想把哥哥的大肉棒全部吞进身体里面。

　　哥哥疯狂的抽插着，我的大脑在那时一片空白，不由自主的紧紧抱住哥哥，
小逼里面一阵阵的控制不住的在颤动，好像全身的精力都集中在小骚逼上面，使
劲的夹紧哥哥的大鸡巴，这张小嘴在使劲的吸，想要把哥哥大鸡巴里的精华全部
吸出来。啊！啊！啊啊啊啊！伴随着我美妙连绵不断的销魂叫床声，我的高潮很
快来临了。高潮的感觉真是太奇妙了，飘飘然感觉，飞上天的感觉，全身的毛孔
都透着舒服！！！真想哥哥大宝贝插在小骚逼里面永远不要拔出来了！当时的感
觉被哥哥操死了宝宝都心甘情愿！

　　虽然宝宝高潮了，但哥哥的大鸡巴被小骚逼咬的依然紧紧的，哥哥也控制不
住了，控制不住的哼叫着：「宝宝，宝宝，好紧，好紧，你的小骚逼在动，你的
肉肉在动，你在咬它，你在吸它，啊，我要射，我要射，把你的子宫射穿，啊，
啊，我要射……」哥哥低沉的吼叫着，身体绷的紧紧的，使劲的抽动，使劲的抽
动，好快好急好猛，就这样又连续大力抽插了几十下，突然，哥哥的大肉棒使劲
向前一顶，一下子停止了抽动，紧紧地贴在我的身体里。

　　我感觉一股热流一下子喷射在小骚逼的深处，射了好远，一股一股的不断的
射进去，好热啊，我感觉到哥哥的龟头在颤动，好象脉冲一下，我的老公他高潮
了！第一次，老公的大鸡巴插在我的小骚逼里高潮了！第一次，老公的浓浓的精
液播撒在宝宝的身体里，射进了宝宝的子宫里！

　　我的骚穴的肉壁在老公滚烫的精液的冲击下，一阵阵收缩，收缩，好象在贪
婪地吞咽一样，好舒服，好舒服，啊，啊啊啊，我的全身一阵阵颤抖，我要飞，
我要升天，我要死，我要呼吸，我要叫，我要哭，啊啊啊，啊啊啊，老公老公，
我高潮了，我高潮了，我又高潮了，你把我操死了，你把宝宝操死了，我好舒服
啊。

　　有好一阵，好象整个世界都不存在了，什么都不存在了，没有光，没有声音，
没有时间，没有哥哥，也没有宝宝，只有一种无法形容的满足，还有满足后的一
种慵懒无力。然后意识慢慢回来，慢慢感觉到宝宝自己，全身很软很软，身体上
出了一层细细的汗，不想动，不想动。慢慢感觉到哥哥，感觉哥哥压在我身上，
有点重，嘿嘿，刚才爱爱时怎么就没感觉出来呢，怎么就不嫌哥哥重呢？看来爱
爱真是神奇东西，它能增加爱人间的亲密感觉，它是爱的增强剂，它能减少、释
放人的压力，减轻痛苦时的感觉，愉悦身心，美好的性生活使人的心不老，身不
老！和哥哥的爱爱让宝宝一辈子都忘不掉，真是天底下最最美妙的事情！我真的
太喜欢这种感觉了！那时候就是不想让哥哥拔出来，一直插在宝宝身体里面。

　　哥哥虽然射了，但大鸡巴还插在宝宝下面，宝宝一样舍不得哥哥拔出来，就
悄悄的用力夹紧。哥哥因为已经短时间内给了宝宝两次，所以大鸡巴有些吃不消
了，在我用力夹的同时，它变成小弟弟滑了出来。滑出来的时候，又弄得我一阵
酥麻心慌，又舒服又怅然若失的感觉。

　　我和哥哥连续做了两次，我们都有点累了，于是哥哥抱着我一起睡了。被哥
哥抱在怀里得感觉真好，暖暖的，贴在哥哥的胸膛上，听着哥哥还未平复的心跳
声，这个时候哥哥真真切切是属于宝宝的。我的哥哥，这是我的哥哥！真是太幸
福的感觉了！我们就这样抱着，抱着……一起进入了甜蜜的梦乡……。

　　不知道睡了多久，我正睡的迷迷糊糊，忽然感觉有一个硬硬的东西在后面一
动一动顶着我的臀部，一只手从我的腰际绕过，停留在我的乳房上，轻轻的揉搓
着，我的乳头又不争气的硬了起来。我知道哥哥又开始淘气了，臭哥哥，他怎么
老是想啊？害得我下面又要流水了。这样想着想着，我的小穴已经开始不听话的
有水水在流了。虽然我没有转过身，可是明显的向后翘起臀部，和哥哥的大鸡巴
贴的更近些。哥哥的它这时更硬了，火热过热的，龟头上也流出了爱液，我感觉
凉凉黏黏滑滑的，在我的屁股上划过。

　　哥哥也感觉到我的渴望，他环住我的腰，硬挺的鸡巴贴近我的后面，突然他
向前一顶，啊！好疼！我以为哥哥找不准宝宝的小洞的位置了，就害羞的对哥哥
说：「不是那里，哥哥，往下一点点嘛。」可是哥哥没有说话，他又一次顶了进
去，啊，好疼，不要！我痛的叫了起来，这时我才知道原来哥哥好坏啊，他是故
意的想插宝宝那里。可是宝宝那里从来没有人插过，我好怕，我也好痛，所以我
不想让哥哥插进去。

　　可是哥哥对我说：「好宝宝，让我插进去吧，我好想插你小屁眼啊！好想啊！
满足一下老公吧。」听着哥哥央求带点撒娇又有点可怜巴巴的声音，我有点心疼
哥哥了，我可不愿意我的哥哥受一点的委屈，我喜欢哥哥和宝宝在一起时是最最
舒服最快乐的，因为我爱哥哥，特别爱非常爱！我对哥哥说：「哥哥我害怕，会
痛的。」哥哥说：「没事的，我会轻一点，别紧张。」

　　可是宝宝怎么会不紧张呢，因为对宝宝来说，那里是从没被侵入过的地方啊，
就像处女第一次时的感觉是一样的，真是又紧张又害怕。但和哥哥的渴望相比，
还是哥哥重要，又不是别人，是我又亲又爱的哥哥啊。虽然宝宝的第一次，处女
膜没有给哥哥，但这个第一次一定要满足哥哥，送给我的哥哥，不给别人，对我
来说这也是宝贵的第一次，我要献给你，我的哥哥，宝宝愿意！所以，宝宝就没
有再阻挡哥哥的侵入，默许哥哥在我身体上肆意开垦。

　　哥哥让我趴跪在床上，臀部高高翘起，他跪在床上，用他的大鸡巴试着顶了
几下，明显因为屁眼太紧，没有办法插进去。哥哥不服气的加大顶插的力度，我
又惊又怕，本来并没有插入，我还是失声叫了出来。哥哥怕我痛，于是先用手去
抚摸宝宝的前面的小穴，那里已经泛滥成灾了，好多水啊。哥哥用手把宝宝的流
出的爱液抹在紧紧闭合的屁眼上，起到润滑的作用，然后手指慢慢的在那里揉。
在哥哥手指的抚摸下，我感觉那里本来紧绷绷的肌肉一点点变得有些放松了，然
后我感觉到我的两个肥肥的屁股蛋被掰开来，一个肉肉的硬硬的暖暖的东西贴近
那里，肯定不是哥哥的手指了，是哥哥的大龟头抵在了我仍然闭合着的屁眼处，
龟头上也有滑滑的黏液，不知是哥哥流出来的，还是宝宝的淫水涂抹在上面的。

　　我正有些紧张不知所措，忽然感觉到哥哥的大肉棒使劲向前一挺，啊，进来
了，哥哥的大鸡巴顶了进来，真是好疼好疼啊，有一种被强行撑开好象有撕裂一
样的感觉，「啊――」，我控制不住的又叫了起来。哥哥终于进入了，他可管不
了这些，我猜想他舒服还舒服不过来呢，他又抽插了两三下，啊，那种滋味真是
说不出，太疼了，好硬好粗的肉棒啊！我感觉哥哥没有插太深，要是哥哥长长的
大肉棒完全插进来，我肯定会更受不了的。哥哥在我屁眼里小幅度的轻轻抽插几
下，然后又慢慢的退出来一部分，我感觉应该是退到大龟头要出未出的地方，再
缓缓的往里面顶。每当哥哥退出的时候，我就觉得紧缩的屁眼的肉肉就好象被带
得翻了出去一样，特别是抽退到大龟头的位置时，因为哥哥的大龟头特别大，屁
眼会变得更加疼痛，我就会一下子痛的夹紧了那里，本来那里没被开发过，就又
紧又窄，我再一用力，哥哥刚刚抽出的肉棒就再也插不进去了。我好怕再重新插
进来，我哭着对哥哥说：「啊，不要，我不要啊，宝宝不要哥哥操小屁眼，宝宝
要前面，不要插那里，好疼啊！」哥哥心疼宝宝的痛苦样子，就不再强求了，反
正他进入了一个领地，只他一个人独享的领地，这块领地以后慢慢开发也不急。

　　哥哥改变目标，双手扶定我的肥白的大屁股，大鸡巴对着我的小骚逼，那里
之前已经流了好多水，所以大鸡巴轻轻一顶，就噗的一声全部插了进去，一直插
到大鸡巴的根部，毛毛都紧紧贴在我娇嫩的小肥逼的肉肉上了。啊！我不由自主
轻轻娇哼一声，好舒服，好充实，好满足！哥哥两只手抓住我的双臀，大鸡巴用
力的向前冲撞着，每冲撞一下就感觉它们紧密结合一起，没有一点缝隙，好舒服
的感觉啊！每次哥哥的宝贝冲撞过来的时候，我都向后迎和，好想插的更深一些。

　　哥哥在后面抽插越来越厉害，我的叫床声也越来越大，空气中只传来啪啪的
抽送声和我淫荡的叫床声，那时才不管怕不怕邻居听到，只想着好舒服，只想着
哥哥操宝宝，我喜欢哥哥贪恋宝宝的样子。

　　我正在享受哥哥抽插带来的欲仙欲死的感觉，忽然「啪」的一声，哥哥的大
手狠狠的拍了我的肥屁股一下，我痛得「啊」的一声惊叫，谁知哥哥竟然接二连
三的狠狠拍打起来，清脆的「啪啪」声在静夜里显得格外的醒耳，我的屁股被哥
哥打得火辣辣的，以这样的姿势在这样的深夜里被哥哥这样拍打，而且打的还是
从来没有被人打过的娇嫩的肥屁股，本来应该深感羞辱的我竟然一下子无比的兴
奋起来。刚才被哥哥插屁股是我的第一次，现在被哥哥打屁股又是我的第一次，
这种感觉让我又刺激又兴奋，还有一种幸福的感觉。

　　哥哥一边抽插一边拍打，一边狠狠的说：「操死你，抽死你，小骚逼，小烂
逼，打烂你的肥屁股，打烂你这个贱逼的肥屁股，舒不舒服，喜不喜欢？」

　　我的小骚逼一阵阵发紧，屁股一直火辣辣的，哥哥每打一下，我就轻哼一声，
再后来就是娇滴滴的哭声了，一边哭，一边说：「好疼，啊，屁股好疼，哥哥不
要把宝宝的屁股，啊，宝宝的屁股被哥哥打肿了，打坏了，啊，啊，哥哥顶得我
好舒服，好喜欢，操死我，操死小骚逼宝宝，打我，打宝宝的肥屁股，打淫贱宝
宝的肥屁股，打肿，打烂，啊，好痛啊，好舒服啊，啊，操死宝宝吧，打死宝宝
吧，宝宝要死了，宝宝要死了，啊啊啊！」我已经语无伦次了，不知道是想让哥
哥打屁股，还是不要哥哥打屁股，我只觉得好舒服，好兴奋，好想要，想要哥哥
狠狠的干我，怎么干都行，干死我都行！

　　这时哥哥突然抽动的速度加快了，呼吸也在加重。我知道哥哥要发射他的子
弹了，每次只要哥哥要高潮来临，我就兴奋的不得了。我喜欢那种感觉，抑制不
住喷射给我的感觉，射在里面一股股热流的感觉，我的高潮也会随之而来，共同
喷发。这时的哥哥，已经什么都不管不顾了，就想着要操宝宝，全部给宝宝，把
宝宝小骚逼灌满，喂的饱饱的，哥哥越顶越快，越顶越深，突然哥哥连续猛烈抽
插了几下，不动了。

　　我感觉阴道深处有一股热热的东西喷涌而出，浇到我的深处的那个肉肉的小
疙瘩上，那种滋味真的说不出，天下再没有那种舒服的感觉了。我在那一瞬间也
高潮了！只觉得全身肌肉都绷紧了，全身的劲头注意力都集中在小骚逼上，那里
一阵阵不受控制的收缩，好像在用力要把哥哥的精髓全部吸出来。哥哥在射，我
在吸，好舒服好舒服的感觉，好满足好满足的感觉啊！

　　我要把哥哥的精液全部吸到我的小穴里，那是我的，是宝宝的，我要吸到子
宫里，吸到身体的最深处，我和哥哥密不可分了！我和哥哥融合在一起！宝宝是
哥哥的，哥哥是宝宝的！宝宝的身体里永久的留下哥哥的印记了。我们是一体！
那种心情真是无法形容，满足，陶醉，骄傲！幸福！

　　再次瘫睡在床上时，才发现窗外已经发亮，躺在床上休息了半个小时，也没
有睡着，两个人一直动手动脚的不闲着。想着下面还会有剧烈的运动，得补充点
能量了，不过早餐只是和哥哥简单的在家里下了面条吃，我们才不浪费宝贵的时
间出去吃饭呢。煮面吃饭的时候我们俩都赤裸着身子，也不知道关闭得并不坚实
的厨房窗户能不能掩饰住里面的一片春光。

　　吃完饭，两个赤条条的男女又迫不及待的扑到床上，开始战斗，爱爱，爱爱，
爱爱，不知做了多少回，我们都记不清了，好想把自己全部毫无保留的奉献给对
方……

　　这时的哥哥完全没有了最初的紧张疲软，好威猛，好厉害，一直要啊，要啊，
要的宝宝都有点招架不住了，可是宝宝心里却充满了喜欢。回想起来，哥哥第一
次在我嘴里射精，用的时间很短，加上开始的拥吻也就半个小时的时间，真正在
我嘴里抽插，应该不到五分钟吧。第二次，因为中间没有休息，开始时哥哥的大
鸡巴竟然疲软过，不过后来被我裹硬后，操的时间就很长了，应该有一个多小时。
没想到经过短暂的睡眠，哥哥越来越厉害，记得当时好象看过时间是凌晨四点的
样子，一直操到快六点了，第三次竟然操了我两个小时。吃过早饭，哥哥更是变
成了金枪不倒，真没想到哥哥这么强，也没想到自己几年没有被男人耕耘，这第
一次见到哥哥，就能享受到这么饱满的性福。

　　哥哥不满足于传统的爱爱体位，他站在床沿边，把我的双腿抬起放到双肩，
身子前倾，大鸡巴紧紧的插入我的小穴，插得好深啊。这种姿势让我和哥哥兴奋
不已，我觉得大鸡巴顶到小骚逼最深处了，好像一直要插到子宫里面。哥哥的每
一次抽插我就感觉鸡巴要插穿我的小洞，可是我却很享受这种欲仙欲死的滋味。

　　哥哥又让我下床来，双手双脚都撑在地上，肥白的屁股高高的蹶起，做成狗
趴式。然后哥哥微微曲腿，从后面插进来。哥哥插的很深，插的力量很大，每插
一下我就往前趴进一步。就这样哥哥在后面顶，我往前趴，像哥哥的小母狗一样。
哥哥拍打着我的屁股，狠狠的顶着，嘴里说着：「小骚逼，小贱逼，小母狗，操
死你，操死你，说，你是不是我的小骚逼，是不是我的小贱逼，是不是我的小母
狗？喜不喜欢我操你，喜不喜欢当我的小母狗？」

　　我意乱情迷叫着：「好哥哥，我要，好舒服，操死我吧，操死我吧，宝宝愿
意为哥哥做一切哥哥喜欢的事！我愿意！我的哥哥，你是我的男人，我是你的女
人！我是你的小骚逼，我是你的小贱逼，我是你的小母狗，啊，我好喜欢，好喜
欢当哥哥的小母狗，好喜欢哥哥操死晓萌宝宝小母狗！」

　　我知道哥哥喜欢听我说下贱淫荡的话，所以把自己本来的名字也说了出来，
这样哥哥就会充满了自豪感，能让自己爱的女人是自己的身子底下不知羞辱，痛
痛快快的舒服、高潮是每个男人的终极目标！哥哥做到了！他让宝宝体会了美妙
的、飘飘欲仙的高潮。

　　哥哥听到宝宝淫荡的呻吟和下贱的表白，更加兴奋，抽插的更厉害了。哥哥
兴奋的说：「操死你，小骚逼，小贱逼，小婊子，小母狗，操死你，我要把你的
小骚逼操烂，操穿，你是我的小贱逼，你是我的小母狗，宝宝，我要操死你，好
舒服，好紧啊，我要操你，啊，啊，宝宝，啊晓萌宝宝，啊哥哥好舒服。」

　　我听着哥哥的声音，下面被哥哥的大肉棒插得淫水直流，那种满满的胀胀的
感觉让我控制不住的一次又一次的高潮。真的，虽然哥哥并没有射给我，可是我
已经控制不住的来了好几次高潮了。「好舒服啊，哥哥我好舒服啊！」

　　我的每一次高潮都让哥哥惊喜兴奋，因为哥哥后来说，没遇到宝宝之前，他
从不知道女人高潮应该是什么样子，女人的高潮是如何体现。他认为高潮在爱爱
中只会来一次，但宝宝让他重新认识了，原来男人带给女人的高潮真的是如此美
妙。宝宝在一次爱爱中可以很多次高潮，太奇妙了，这次爱爱最终又让我们同时
达到了最销魂的高潮。

　　哥哥这次出差是中间抽空来见我的，下午六点就要返程继续出差。可能是因
为我们知道即将要分别，哥哥的大鸡巴实在是舍不得离开宝宝的小骚逼，它不知
疲惫，总是昂首挺立着。可是宝宝也心疼哥哥在宝宝上面耕耘，所以让老公休息，
我在上面辛苦吧。嘿嘿，其实宝宝喜欢骑在哥哥身上，这样小骚逼就可以直接把
哥哥的大鸡巴吞掉，用我下面的小嘴紧紧咬住整根大肉棒，好爽！想怎么吸就怎
么吸它，想插多深就插多深，想插多快就插多快。我喜欢慢慢在大鸡巴上转圈，
那种酥酥痒痒的感觉真好，我一会加快速度，左右摇摆我的肥白的屁股，大鸡巴
在我的淫洞里左右碰撞我里面的肉肉，好舒服！

　　哥哥那时的神情好陶醉！好享受宝宝这样的服侍。他眯着眼，嘴巴微微张开，
嘴角带着满足的笑意。随着身体的摆动，宝宝两个乳房也淘气的前后左右微微的
摆动着，哥哥双手抓住两个乳房，霸道的揉搓着。过了会，我故意身子前倾，让
已经离开他手的乳房贴近哥哥的嘴唇，利用身子运动用乳头去触碰哥哥张开的嘴
唇。哥哥哪受得了这样的挑逗，马上用嘴想要捉住那颗红樱桃。可是我故意挑逗
哥哥，碰一下嘴唇就换位置，哥哥怎么都捉不到。看着哥哥心急的样子，我那时
也是很兴奋的，这时我把乳头送到哥哥嘴边。哥哥像个贪婪的吃奶娃娃，一下子
裹住那颗樱桃，再也舍不得松口，贪婪的吮吸着。我下面在动，上面被哥哥含住，
简直太舒服了！宝宝呻吟着高潮了一次又一次。

　　我和哥哥的第一次见面，算下来一夜加一个白天，１８个小时的爱爱，我高
潮不下２０多次，如果再算上见面前一晚上视频爱爱，我都不知道这几天高潮多
少次了，真是又舒服又累啊！臭哥哥，真是太厉害！第一次见面，哥哥就彻底征
服淫荡宝宝的身体。宝宝甚至觉得，过去和那些男人曾经的欢爱，比起跟哥哥在
一起欲仙欲死的感觉，一下子就变成了过眼的烟云。哥哥也舒服的不得了，射了
六次，直到最后射不出来。哥哥笑我太贪，把他都榨干了。我想，我又没榨干别
人，我的男人，我的哥哥，当然要全部上缴给宝宝。我们见一次多不易啊！恨不
得身体里都是哥哥精液的痕迹！

　　虽然我们万般缠绵，但离别的时刻还是不可避免的来到了。那一刻我抱着哥
哥，千不舍，万不舍！想说什么又不知说什么，就想那样静静的抱着哥哥，眼泪
在眼圈里打转，强忍着不让它掉下来。因为我知道哥哥不喜欢宝宝伤心，宝宝不
开心他会难受，宝宝想在临分手让哥哥看到幸福满足的宝宝，不让他担心。心里
虽然这样想，可是脸上却不争气的显现出来。

　　聪明的哥哥看出宝宝神态有点黯然，就紧紧抱住宝宝，低下头深深吻住宝宝
的唇，我能感觉到哥哥传递出来的浓浓的深深的爱意和眷恋。哥哥拍了拍我的后
背说：「宝宝，我们还会在一起的，还有好多次的美好等着我们呢。下一次，你
就不能这样享受了，我要好好的调教你，折磨你，你要有心理准备哦。」

　　我知道哥哥是故意用轻松的语言来缓解我们之间临别前的不舍与难受。我点
点头，很坚定的说：「我期待着和哥哥的下一次，无论哥哥怎么对宝宝，宝宝都
愿意，宝宝都喜欢，晓萌宝宝生来就是用来给哥哥玩弄的嘛，是不是，我的臭哥
哥，坏老公？」我也故意用这种顽皮的语调回答哥哥，气氛轻松了一点，心情也
不再那么压抑了。

　　帮哥哥收拾行装，我对哥哥说，我要送他去车站，可以和他多待一会。其实，
那时的宝宝真的好舍不得哥哥离开啊！心里真的有点怪哥哥，怎么就不能多待一
天呢，干嘛就在一起那么短的时间！宝宝好舍不得你走啊！可是这已经是不可改
变的事情了，只能祈祷下次能快点来到。

　　我和哥哥下楼后，打出租车去车站，在车上我们几乎什么没说，我们的两只
手紧紧的握在一起。平时坐车都是想快点到目的地，但那天真想让时间停滞不前。
分别的时刻到了，宝宝和哥哥满眼的不舍，哥哥可能怕宝宝太伤感，下车打了声
招呼，转身就走了。我没有下出租车，直接让车掉头往回开，真害怕停留会大哭，
那是哥哥最不愿看到的。

　　不过，宝宝知道，这次离别会让我们更加期待下一次的相见。因为我们z知
道，我们的关系已经有了很大的进一步的发展，我们都认定了对方就是自己最想
要的那个人。我们都没有后悔这次相见。只要我们心中有爱，远方不远！

　　我爱你，哥哥，我好爱你！你是我最最棒的男人！我是你最最性福的晓萌宝
宝！

第二章
送哥哥走后，心里空落落的，我回到家里闷闷不乐的趴在床上，回想着刚刚
过去的疯狂的１８个小时，哥哥带给我的不仅仅是身体上的满足，更给这个常年
只有我一个人形单影只的家带来了生机和活力，这才是我想要的生活啊，可是转
眼间家里又变得冷冷清清。

　　我极力想要捕捉哥哥留下的气息，我深深的嗅了一下，屋里好象真的还飘荡
着淡痰的欢后的气味，一下子又勾起了我身体上对哥哥的感觉。我鬼使神差一样
的脱光衣服，手不由自主的在全身抚摸起来。

　　我微闭着双眼，想象着这是哥哥的手在温柔的抚摸着宝宝，从额头、眼睛，
到脸颊，到嘴唇，慢慢的下滑，两只手分别攀上了两座酥峰，感觉那里鼓鼓胀胀
的，手不由加力，用力的揉搓了几下，「嗯――」，好舒服！我拨弄着两粒乳头，
酥酥麻麻的，不一会儿就硬了起来，忍不住在那里停留了好久，用指肚在乳头上
一圈一圈的打转。

　　我的身体慢慢的开始发热，像是受到什么召唤一样，一只手还停留在乳头上，
另一只手开始向下滑，拂过丰腴的小腹，继续向下，摩挲那一片茂盛的丛林，很
顺利的就找到了那条潺潺的小溪。我的中指熟门熟路的切进那道湿滑的肉缝，本
来紧闭的肉缝像被层层剥开一样，一下子把我陷进去的中指紧紧的包裹起来。

　　一股熟悉的充实的感觉袭来，啊――哥哥！我轻呼一声，手指在肉缝里抽动
起来，没有插进去，就夹着两片肉肉中间，那里已经有好多的黏液，抽动的时候
发出滋滋的声音，好淫靡的感觉。我用食指和无名指按压着两片肉肉向肉缝中的
指头夹去，感觉两片肉肉比平时格外肥厚。

　　我睁开眼，支起上身向叉开的两腿间望去，天啊，这哪里只是肥厚啊！平时
我的两片肉肉显得很细薄，几乎被掩埋在两边像小馒头一样鼓鼓的肉缝里，哥哥
说我的那里就是人们说的馒头逼。只有当我自慰抚摸时，陷在肉缝里的两片肉肉
才会慢慢变大冒出来，不过一般情况下也是皱皱的，向两边扯开，像是蝴蝶的两
片翅膀。再到时，就不再是皱皱的，会肥厚起来，这时就会收缩，无法像蝴蝶翅
膀一样展开了。可是现在看看那两片肉肉，岂止是肥厚，简直是肿得透亮，难怪
我一直觉得下面像是夹着什么东西一样不自在啊。想一想不这样才怪呢！平时我
和哥哥时也可能会连续几次高潮，但像今天这样连续几十次高潮，别说平时没有
过，我经历的所有男人都没有谁这样让我十几个小时反复的高潮过啊！十几个小
时小骚逼充血不能完全消退，那里怎么可能不肿呢！

　　这一天的时间只顾得跟哥哥疯狂，享受哥哥的大鸡巴抽插带来的无尽的快感，
根本不可能去观察小骚逼被操成什么样了。现在看到小骚逼红肿的样子，肿亮的
肉肉好象捅一下就会破似的，我不敢再摸了，赶忙轻轻的抽出插在里面的手指。

　　我正在发怔，这时听到手机短信铃声，原来是哥哥发来了一个信息，告诉我
临走时他在我沙发上的书本里夹了１０００元钱，他说这次来的匆忙，什么都没
有买，这钱就给孩子买礼物吧。我感到很突然很意外，也很忐忑。因为和哥哥在
网上相处了这么久，我对哥哥的感情没有附加任何外在的条件，我们的情感很纯
粹，我喜欢他的人，而不是其他的。这次见面我完全没有想到哥哥会留下１００
０元钱，我感到惊讶的同时我并没有感动，虽然后来我明白了哥哥的那片真心，
但当时反而觉得有种很受伤很伤自尊的感觉，因为我觉得可能哥哥把我只当做了
一夜情人，用钱来安慰一下我，所以我有些难过了。我回复了哥哥的短信，也把
自己的感觉向哥哥做了表达。但哥哥认真的说我真傻，怎么能那么想呢，他这样
做就是让我代他买礼物，并不是我想的那样。

　　我听哥哥这样一说，心里才好受一些。我问哥哥现在到哪里了，哥哥说今天
火车又晚点了，才刚刚上车呢，早知道就晚点从家里出发了。哥哥现在也习惯把
我家里直接说成是家里了，我听了感觉很舒服，也很感动。哥哥说他很想我，很
舍不得走，我们很快还会见面的。他调笑说我的小骚逼真的好舒服，让他操不够。
哥哥还说我的小骚逼真紧啊，大鸡巴插在里面的感觉好舒服，不过后来好象没有
开始那么紧了，因为后面射进去的精液会流出来了。我说哥哥大鸡巴那么粗，那
么大，还那么厉害的操宝宝，怎么可能一点也不松呢？再说后面几次都是宝宝骑
在哥哥身上时射的，本来就容易流出来。不过宝宝会很努力锻炼收缩小骚逼的，
马上就会重新变成小紧逼。等下次再见到哥哥，一定会让哥哥操宝宝更紧的小骚
逼。只是再见面可不敢让哥哥这么操了，刚才看了一下，宝宝的小骚逼都被哥哥
操得肿老高了，再操可能都要操破了。

　　正和哥哥聊着，响起了敲门声，我从门镜看到我最要好的女朋友圆圆站在门
外，这才突然想起几天前女友告诉我她周六过来，晚上跟我睡。好险呀！因为哥
哥要到来的喜悦，我完全忘记了这件事，这要是被她撞见哥哥，我可怎么解释的
清。在这里我要向大家介绍一下我的女友圆圆。我有两个要好的闺密，一个就是
圆圆，另一个叫小欣（不过我平时称呼她老魏），看过我别的作品的细心的读者
也许会记得她。其实我最亲密无间的闺蜜就是圆圆了，我们从小到大生活在一起，
就像连体人一样，她也是个离婚的女人，经常我到她家住几天，她到我家住几天，
相似的经历让我们成了无话不谈的好朋友，是那种彼此没有忌讳没有任何秘密的
好友。我知道她跟几个男人有往来，她也知道我和哥哥在网上聊天的事情，知道
哥哥叫我宝宝，她也有时候故意开玩笑一样叫我宝宝。她经常调侃我和哥哥什么
时间见个面啊，看时候带给她看看，也把我把把关。不过她那样说也只是调侃而
已，因为哥哥离得太远，她没有想到过我和哥哥会发展到见面的地步，更不知道
哥哥来见我的事。本来哥哥这次来得就有些突然，而且想比较于圆圆，我的教师
身份使得我也严谨一些，本来也没有准备跟圆圆完全坦白我和哥哥的事。

　　我慌忙回去把床简单整理了一下，然后套上我的吊带睡裙，打开房门。圆圆
看着我，很奇怪的说：「你在干嘛呢？敲了几声才开门，是不是在做什么见不得
人的事呢？」想到和哥哥的缠绵，身体上还留着哥哥的痕迹，我的脸刷的红了。
她本是玩笑，看到我这样，狐疑的坏笑说：「怎么了？脸怎么还变红了，真的做
坏事了？我来检查检查，家里是不是窝藏了一个大帅哥！」

　　听了圆圆的话，我没好气的轻捶了她一下：「找吧找吧，自己想男人了吧，
跑我这里找男人。」圆圆真的跑到每个房间察看一圈，甚至洗手间都打开看看。
「还真没有呢！不对，看你穿成这样，刚才是不是在自己干什么美事儿，嘿嘿，
快点老实交待！」我心里一惊，本来平时圆圆来，我也是这样打扮的，但关键是
被她说中了，还是有些心慌，我掩饰住害羞笑说她胡说八道。

　　她把包放在沙发上，脱下外套，圆圆今天打扮的很，里面穿一件开的很大的
深ｖ领的贴身豹纹连衣裙，诱人的深乳沟让我作为女人都看的要流鼻血，圆圆总
是能让自己身上最迷人的地方恰到好处的露出来，随着走动，胸前的风景更是好
看，来回颤动着，真是勾人。

　　她把包放到沙发上，转身进到卧室，直接躺在了床上，和我在一起她就这样
无拘无束。突然她半坐起身，抽动鼻子，好奇问到：「卧室里什么味道？你在家
干嘛来的？这个味道我这么熟悉呢？」

　　听了圆圆的话，我的脸更红了，我当然明白她说的是什么气味，空气中弥漫
着淡淡的糯米汤的味道，那是哥哥和我后精液和淫水混合的气味啊！我说过哥哥
射的是我见过男人中最浓的精液，哥哥也说宝宝的淫水是他见过的女人最多的一
个，我们见面后一直不停的爱爱，房间里当然会是这个气味了。但听到圆圆说这
个味道她熟悉，我脸红的同时忍不住的偷笑了，因为这说明圆圆的小穴最近也没
有空闲，可能常和男人做爱才会这么敏感吧。

　　我故意转移话题逗她：「一进门你就美事呀坏事呀说个不停，该不是那个地
方想男人了吧？这几天有没有约男人呀？」她大大咧咧的说：「切，谁像你那么
渴呀，姐最不缺的就是男人。」

　　正说笑着，突然我的手机传来了聊天提醒声，刚才因为匆忙穿睡裙开门，手
机就扔在床上，界面还是直接打开的。圆圆躺在床上顺手拿起我的手机看了一眼，
突然她害羞的叫起来：「啊！死晓萌，这是什么呀！」

　　我赶忙把电话一把抢过来一看，竟然是哥哥给我发来了一张照片。照片里的
我光着身体坐在哥哥身上，虽然看不到哥哥的脸，但明显是骑在男人的身上，最
难为情的是我脸上的表情，迷离销魂。原来坏哥哥竟然偷偷把我高潮时的淫荡样
子拍了下来，现在又发给我。当着圆圆的面，羞得我恨不得钻到地缝里去。

　　这时圆圆坏笑着搂着我说：「晓萌，到底怎么回事，这个女的我看的好眼熟
呀，好淫荡的样子，那个看起来好象还挺享受的哦。」边说边轻轻的摇着我光溜
溜的肩膀，这个坏圆圆，她明明看到了那个女人是我还明知故问的逗我，弄的我
索性不想隐瞒她了：「他来过了。」

　　圆圆开始楞了一下，马上就明白是谁了。「大哥来了？来看他的宝宝了？真
行了晓萌，竟然瞒着我！他人呢？我要看看他到底什么样，把我们的晓萌迷得整
天神魂颠倒的。」

　　「他是昨晚半夜来的，下午已经走了。没走谁有空跟你瞎耽误时间啊。哥哥
是出差顺便拐到这里的，没有多少时间。」我也不隐瞒，老老实实的交待。

　　「啥叫跟我瞎耽误时间啊，重色轻友的家伙！这次来，一定很那个那个吧，
来来来，快跟姐好好叨一叨。」圆圆显得很得意很兴奋，好象见男人的是她一样。
她往床头一靠，顺手拿起身边的枕头抱在胸前，坏笑着看着我，等着我的坦白。

　　我顺着她的动作扫了一眼，脸色一下子变了，糟糕！哥哥在我央求下特意留
下的内裤就放在枕头下面，她这样一拿开枕头，内裤直接暴露出来。我赶忙扑上
去想要抢先拿到，谁知她看到我的脸色和动作，手比我更快，裤头被她一把抓在
手里。她本能的捏了捏，可能觉得手上的感觉有些不对劲，举到眼前一看：「这
是什么呀？黏糊糊的。」等她看清楚，一下子扔到床上，尖声大叫：「坏晓萌，
小骚货，恶心人！」她一边说一边又把手放到鼻子下面闻了闻，再次尖叫一声，
一句话不说连忙跑到卫生间。

　　卫生间传来哗哗哗的水声，我很奇怪但马上反应过来，原来我和哥哥爱爱时，
每次哥哥射精后，我们用这条内裤擦拭，擦哥哥的大鸡巴，也擦我流着淫水和精
液的小骚逼，不光是射精后擦，因为我的淫水太多，哥哥觉得太滑的时候，也都
是用它擦拭的。我拿起哥哥的内裤一看，因为内裤是深色的，白色的精液印渍在
上面特别的明显，还有淫水的痕迹，一块一块的亮闪闪的。因为反复擦拭，上面
的精液淫水太多，过去的时间不长，又团在一起压在枕头下，上面的东西还没有
风干，摸着还是黏糊糊的，拿着都会闻到那股精液特殊的气味。想到刚才圆圆拿
在手里还特意捏捏揉揉的，不粘上东西才怪呢！

　　这时圆圆洗完手回到床上，打了我一下，坏笑着嗔怪的说：「看看原形毕露
了吧，还说不喜欢男人，这都馋得把人家男人的内裤都珍藏起来了。缺德，那个
还留在上面不舍得擦掉，弄姐一手，这是射了多少呀，把人家男人累坏了吧？」

　　我看着圆圆夸张的样子，也放松了下来，害羞的笑着说：「叫什么！没见过
还是没摸过，白白让你占了我家哥哥的便宜了！再说又没碰到你里面去，不会怀
孕的。」

　　说的我和圆圆都笑了起来。我和圆圆本就没有忌讳，有时我们也会探讨一些
隐私问题。就像她刚才说的，我对男人很挑剔，她比我开放，虽然单身，但身边
从不缺男人。关于性我们也会常常探讨，我这个人在她印象中比较保守，对男人
是慢热型，我今天发生的情况，真是大大出乎她的意料。她好奇的坐在我面前，
笑着让我交待怎么回事。我脸红红的简单说了一下我和哥哥交往的情况。她其实
知道我和哥哥网上交往，只是没有想到我们会发展到现在的地步，不过她也没有
表现的很意外，因为她知道我不是很随便的女人，我不会轻易的交出自己的身体，
能让我付出真情的男人一定是一个很优秀的男人。不过她还是提醒我，不要上当
受骗，要保持清醒的头脑，毕竟现在网恋上当受骗的太多了。我在心里嘀咕：
「上当受骗是绝对不会的，哥哥是好人。不过保持清醒对我来说太难，在哥哥面
前每次都意乱情迷的，啥时候清醒过！」

　　这时，又传来手机提醒声。这时我有警惕了，手机一直攥在手里。我拿起一
看，原来坏哥哥说他在车上很无聊，在想我的小骚逼，好舒服好紧的小骚逼，他
想听我的声音，让我告诉他小骚逼有没有在流水。圆圆就在身边，可我又不想惹
哥哥不开心，我不敢直接赤裸裸的回答，只好扭捏的小声说：「嗯，流了。」哥
哥对我的回答不满意，让我大点声清楚的说，还问我，哥哥的大鸡巴插进去舒服
吗？我被哥哥弄的满脸通红，尴尬极了。我抬头看看圆圆，她在玩手机，似乎没
有在意我干什么。我稍稍提高音量，语音说：「嗯，很舒服，有水。」

　　话刚说完，圆圆用脚轻轻踢了我一下，我抬起头，看到她正歪着头坏坏的看
着我：「真淫荡！说啥呢？以为谁听不出来呀？和大哥聊的这么起劲，来，我帮
你哥哥看看流水了没。」说着一下子撩起我的睡裙，我的小骚逼完全露了出来。
本来我的习惯回到家我就喜欢光光的穿着睡裙，刚才还在床上脱得光光的自慰呢！
圆圆的突然袭击让我一点防备都没有，哎呀，真是羞死人了，被哥哥狂操过无数
下的红肿的湿湿的小骚逼完全暴露在圆圆眼前。

　　圆圆看的呆住了，我一下子拉下裙子，害羞的打了她一下：「讨厌，想男人
怎么了？你不想呀，看你满面桃花的样子就知道被男人滋润了，还笑我。」圆圆
被我说中了，抿嘴笑着不回答。

　　这时手机提示音再次响起，我还是有点尴尬，有想看又不好意思看。圆圆坏
笑着说：「快点和你的男人聊吧，我不笑你了。男人女人之间那种事不算啥，我
理解。不过我要看你们聊，看看你的男人怎么被你迷住的。」

　　看着圆圆这样说，反正刚才已经暴露了那么多难为情的隐私，我和她又无话
不谈，亲密无间，所以就不再有忌讳。我们一起躺在床上，她紧靠着我，看我和
哥哥聊天。不过我告诉她不管我和哥哥怎样聊，可不许取笑我。她认真的答应了，
她说怎么会取笑呢，我和我的男友偶尔也会聊这些话题呀。

　　哥哥全然不知道这边的情况，这时发来一个色色的表情，我很快回了一个热
吻。哥哥接着问我现在在干嘛，我告诉哥哥躺在床上想他。圆圆用手在我脸上刮
了一下，说不知羞。

　　哥哥接着问我，哪里想并让我语音回答，我犹豫了一下。圆圆在旁边嘻嘻笑
着说：「别装了，快点告诉大哥你都要想死了，还想要呢！」好坏的圆圆，她是
我肚子里的蛔虫，我的想法她会一眼看透。

　　受了圆圆的鼓励，我不再忌讳了，我声音柔媚的语音告诉哥哥：「哥哥，哥
哥，我好想你，宝宝还想让哥哥累。」我刚说完，圆圆就抿嘴笑说我好骚。

　　哥哥接着问我：「现在小骚逼怎么样了？还有没有不舒服？」因为临走时我
撒娇的告诉哥哥我那里有些痛，看来哥哥还在惦念着。我刚要回答没事了，圆圆
拿过手机快速的打了几个字：「是啊，那里一直在流水，很不舒服，感觉那里空
落落的。」这个臭圆圆真能煽风点火，让我一下子脸更红了。

　　臭哥哥他还蒙在鼓里，他不知道他在同时调情两个女人，同时也在被两个女
人调戏着。哥哥看到我发过去的话，马上发过来一个色色的表情，然后说：「宝
宝，宝宝老婆，好淫荡，我喜欢，老公的大鸡巴早就硬了，我好想把它插进你又
紧又窄的小浪逼，狠狠的操你。」

　　看着哥哥发过来这么淫荡的话，在难为情的同时，我的小骚逼又不争气的流
水了，我真是羞死了，圆圆还在身边呀，我不由自主的夹紧了双腿。

　　这时的圆圆没有说话，我看到她满面绯红，我连忙回复了哥哥一句别瞎说。
没想到哥哥很快就回说：「宝宝，宝宝老婆，我要听你告诉老公，大鸡巴插进去
时什么感觉，老公喜欢听。宝宝，我好喜欢操你的感觉，真是太享受了，尤其你
裹我的大鸡巴，那种舒服一辈子都忘不掉。」

　　哎呀，真是的，哥哥怎么把这么私密害羞的事说出来呀！可是也不能怪他，
哥哥怎么知道还有个女人在和宝宝一起分享快乐呢。正想着，旁边圆圆突然扭捏
得问我，：「晓萌，你也裹过大哥那里呀？说实话，大哥什么反应？是不是特别
舒服？」

　　我听了圆圆的话，不再那么紧张了，听她话里的意思看来圆圆也那样为别的
男人服务过。我对圆圆说哥哥很喜欢我那样为他服务，他很兴奋，他觉得心理和
生理上都特别的舒服，大鸡巴会变得更硬更粗了。

　　正讲着，哥哥那边看我不理他着急了，连连问我：「宝宝，在干什么，是不
是在摸，老公好想插进来，宝宝，告诉老公，你在干嘛？我想听你叫床，我要。」

　　看着哥哥聊的越来越露骨，我被老公撩拨的有些不能自持，忍不住手伸到下
面摸着我湿的一塌糊涂的小穴，呻吟着发给哥哥听。

　　突然我听到细微的喘息声，感觉身旁的身体在轻微的动。我偷眼一看，圆圆
微闭着眼睛，嘴巴微张，好像正在想象着什么，手伸到穿着短裙的两腿之间，身
体微微的抖动着，嘿嘿，原来这个小贱货也被哥哥挑逗的在发骚了。

　　我突然有一个淫荡的念头在心头升起，我故意的对哥哥语音说：「好哥哥，
我想你的大鸡巴了，我想你的大鸡巴了，我的小骚逼里面好多好多水，我喜欢被
哥哥大鸡巴操的感觉，好硬啊，最喜欢哥哥的大龟头了，顶到里面的肉肉好舒服！
好舒服！」说着说着我又控制不住的叫起床来。

　　这时我听到圆圆急促的喘息声，我看到圆圆一只手揉搓着自己的两只乳房，
她的奶子好大呀，真是那种放一根铅笔都会紧紧夹住的那种，她戴的是那种薄薄
的乳罩，因为能看到凸起的乳头。她被我和哥哥的聊天刺激的满面绯红，呼吸急
促。

　　我坏笑着在她奶子上揉搓了几下，坏笑着说：「好销魂的姿势呀，在想哪个
男人呢？」

　　圆圆被我的突然搞的脸红红的，她叹了口气，说：「是啊，我在想男人，看
你这么性福，我都羡慕死了。不瞒你说，我的那个相好的，虽然离得近，可我们
在一起的机会却很少，就算在一起了，做爱也没有你们那么缠绵，他是那种古板
型，不喜欢我太开放，我呢别看人外表开放，可我对性也不怎么热衷，我俩在一
起就是几分钟的事，他的大鸡巴哪有你哥哥的厉害。」

　　「得了，别在这里得便宜还卖乖了。你和男人见得再少，也比我和哥哥见面
多。我认识哥哥快一年了，这才见这么一次呢！就算不吃不歇，加起来也没有你
们多啊！我们这多不容易啊，值得你这样的羡慕吗？」

　　「关键是质量啊。你说男人女人那点事，图的就是个快活，图的就是个舒服。
这要不舒服，不快活，干一百次也没啥意思啊。」

　　「别在你妹妹面前装怨妇了。不知道当年是谁，结婚才几年啊，网上看到一
个男人，那玩艺那么长，那么粗，那么大，硬是巴巴的自己送上门去让大鸡巴操，
那还能不舒服吗？」我一边说一边用手比划着。我说的这件事是实事，还是圆圆
自己讲给我的。那是好几年前的事了，她曾经在网上聊天遇到一个男人，视频的
时候看到那个男人的鸡巴非常非常大，按她比划的，我觉得都有哥哥的一个半长
了，还特别粗。圆圆说，那个男人硬起来的时候，鸡巴贴在小腹上，能超过肚脐
眼一大截呢，那该多长啊。圆圆胆子也真大，就冲着从来没享受过这么大的鸡巴，
竟然就自己跑到另一个城市，送上门让人家操。不过回来后却是大失所望的感觉，
说是除了胀痛，真的没有什么特别舒服的感觉。看来男人女人做那事，还是要加
进去感情才有意思，性爱性爱，只有性没有爱，能有什么意思？灭火器不是更粗
吗？我忽然想到哥哥讲的一个黄段子，一个小姐买假阳具，硬是看中了墙上挂的
灭火器！

　　圆圆听我提起旧事，也是害羞的捶了我一下：「以后不许说这事了，丢死人
了。说实话，我是真的好羡慕你和你哥哥，刚才听你们这样聊天，我都好有感觉
啊。恨不得我来代替你聊天。」

　　看着她的羡慕嫉妒的表情，我笑着挑逗她说：「嘿嘿，恐怕某个人不是想代
替我聊天，是想代替干点别的事吧。得了，看你这么羡慕，让你一次好了，下次
哥哥来，让哥哥好好伺候伺候你，让你尝尝哥哥大鸡巴的厉害，把你的小骚逼干
的舒服了，就没有这么多埋怨了。」

　　圆圆打了我一下，说：「好啊，你舍得就行，下次来了让我一晚，哼，把你
哥哥累的硬不起来，看怎么让你舒服，到时候你不得恨死我呀。」

　　我接着她的话笑着说：「我才不怕呢，哥哥厉害的很，能做好几个小时呢，
到时候你的小骚逼受不了可不要怪我。」

　　圆圆听我这么说，羡慕的说：「晓萌，你的大哥真的那么厉害呀，我都羡慕
死了。」

　　我被圆圆说得心里忍不住要秀一下幸福感了。我说：「这可真不是我夸哥哥，
他虽然没有你说的那个人那么大，但真的很厉害，简直就没有怎么停过，一直干
一直干。你没看过吗，我下面那里都被他搞肿了，我估计再多呆一个晚上，那里
恐怕要搞破了。」

　　「真的啊，那么厉害啊！我再看看，刚才都没有看清楚呢！」圆圆好奇心起
来了，真的起身掀开我的睡裙。我也不再掩着遮着了，虽然有点害羞不自然，还
是很自豪的展示那个地方。

　　「哇，真的啊，都肿成这个样子了，太可怕了，我可不敢给大哥操了，不得
把我操死啊。」圆圆说话总是这么夸张，一边说着，一边还用手指拨弄一下我的
两片肿胀的肉肉。

　　我被圆圆拨的一阵颤抖。「啊，死圆圆，你才真不要脸呢，摸你自己的去。
不行，我也要看看你的，说不定早就湿的不成样子了。」说着装出一副要掀起她
的连衣裙下摆的样子。

　　圆圆当然不会让我得逞，两个人拉拉扯扯嘻闹了好一阵。圆圆还是忍不住她
的好奇心：「晓萌，你给姐说说，你哥哥真的那么厉害啊，怎么样才能让男人变
得厉害呢？怎么样才能让爱爱更舒服呢？」

　　圆圆这样问，我知道是有她的道理的。平时我们也没有少交流这方面的话题。
我和圆圆的共同点，都是敢爱敢恨的女人，不作不装，喜欢就是喜欢了，不喜欢
也不会委曲自己。不过我们俩也有性格上的不同。圆圆在对待男女关系方面比较
粗线条一下，或者说是有些强势吧，她不太喜欢很细腻的处理感情，热情来得快，
去得也快。而且按她自己的说法，她对男女那个事，好象也不是太热衷。而我不
同，我不会轻易喜欢上一个男人，可一旦喜欢上了，我就会很投入，是那种身和
心的全方位的投入。我喜欢追求极致，包括在性方面，我不是那种被动的接受，
而是会想尽办法让两个人都达到性爱的极致享受。不过我这种人，因为太投入，
往往也容易受到伤害，以前的感情经历就是这样。所以圆圆总是很担心我，一方
面相信我不会乱来，另一方面又怕我太投入最后受到伤害。但她的问题是走到另
一个极端，因为她要保护自己，不会全身心投入，自然也没有办法享受那种极致
的性爱快感。这是个矛盾。我相信性和爱是连在一起的，因为有爱，才会全身心
投入，因为全身心投入，才能享受最酣畅淋漓的性。

　　不过人的性格不同，我知道我不可能要求圆圆像我这样的去爱，我只能是站
在她的性格基础上，去帮助她享受性的快乐。我说：「男人厉害不厉害，并不是
只取决于男人，也在于女人。你放的开，男人才会不拘谨，做爱呆板没最可怕，
你们会索然无趣，时间久了感情也会变淡的。女人要有风情，在心爱的男人面前
风骚一点没什么不好，有了情调男人才会爱不释手。」

　　圆圆捏了一下我的脸蛋：「小骚货，平时给你介绍男人，你这个不喜欢，那
个没感觉。不了解你的人，还以为你是性冷淡呢，谁能知道你干起那事来比谁都
骚！」

　　我反驳说：「我骚也是骚给自己的男人啊，又不是见什么人都骚。说实话，
我就觉得，男人女人爱爱，其实跟感情是一个道理，你付出的越多，得到的也会
越多。特别是女人，在那件事上不应该只是被动的接受，女人也要主动，你越主
动，男人越兴奋，男人兴奋了，女人当然更享受了，这可是互惠互利的事呢！」
说着我又调侃的在她的乳房上抓了一把，说：「这是多好的诱人武器呀，在你男
人面前多晃几下，多送到他嘴边，我就不信他不喜欢吸和裹，他的大鸡巴不翘起
来才怪呢！」

　　圆圆推了我一下说我好坏，她说：「我也不是说不主动，只是有些动作做不
出来。比如你说的裹男人的那个东西，我倒不是说嫌脏，我其实也裹过，洗干净
了也不恶心，关键是没感觉。」

　　我说：「那我还是跟你不一样。就算哥哥不洗干净，我也不觉得脏。哥哥也
有插着插着不行的时候，那时候我就会主动裹他，当时那东西上面他的我的啥东
西都有，我就不觉得脏，真的，一点都不恶心。跟你说个秘密，不许笑我啊，这
次哥哥他第一次射，就是射在我的嘴里的，哇，好多啊，好浓啊，都快把我嘴里
灌满了。哥哥还让我吞进去，我有点不好意思，加上当时他插的太深了，喉咙里
有些难受，就没有吞。哥哥说下次一定要我吞，我觉得我下次一定能吞进去。」

　　圆圆听得瞪大了眼睛：「天啊，你真的不恶心吗？你们真够疯狂的，听起来
好象很享受的。」

　　我说：「生理享受其实和心理享受是密不可分的。比如裹哥哥的那个，你说
嘴里能有什么快感啊，可是我想到我这是在为哥哥服务，让哥哥舒服，我心里就
高兴，身体也会有快感。特别是把哥哥从软软的小小的裹成又粗又大又硬的样子，
满满的在我小嘴里横冲直撞，然后散发出浓浓的男人的气味，我就会兴奋起来，
有时我甚至能够感受到高潮。」

　　「天啊，这你都能高潮！」她又好奇的问：「和哥哥做爱你每一次都有高潮？」

　　我得意的笑着说：「一次怎么会够呢，每次和哥哥做爱我会高潮好多次呢！」

　　她难以置信的看着我，她告诉我她结婚那么久一直到现在，她和男人做爱高
潮的时候非常非常少，她没有体会到做爱的那种舒服，也不知道真正的高潮是什
么样子的。

　　说到我的高潮这是我最自豪的事了，我害羞的对圆圆说：「高潮是一件非常
非常美妙的事，在高潮时身体感觉不是自己的，大脑一片空白，身心合一，飘起
来飞到天上去，那种全身毛孔舒展，舒服得不得了，那个时候就算被哥哥操死了
也愿意。」

　　我兴奋的语无伦次的表达着，圆圆羡慕的调笑说看到我这样的表达就会知道
当时我高潮时是有多舒服了。我接着对她说我的身体兴奋点很多，也非常敏感，
稍稍刺激我就会有很大的反应，淫水泛滥，从来不担心大鸡巴会插不进去，高潮
来的更快，而且还可以连续的高潮，一次连着一次，只要哥哥没射前我的高潮频
率可以用一波未平一波又起来形容，这也是哥哥爱不够操不够我的很重要的原因
之一，因为我的反应让哥哥很有征服感和自豪感、成就感，并且也会带给哥哥很
大的满足感。能让自己的女人在自己身下舒服的一塌糊涂，是每个男人都期望的。
对我自己而言，一场淋漓尽致充满激情的完美性爱也是我所喜欢的，我喜欢无拘
无束的性爱，带给我很大的幸福感和满足感，身心愉悦。都说美丽漂亮的女人都
是男人滋润的好，这句话是很有道理的。

　　圆圆津津有味的听着，她羡慕的说我真是很厉害的女人，单单高潮就已经让
她羡慕的不得了，原来爱爱还有这么多的秘籍呀。

　　我看她有些怅然若失的样子，我怕她失落，连忙转移话题。正好哥哥这时又
发来信息，是哥哥在发照片，传送完毕点开一看，一根昂扬饱满的大鸡巴出现了，
大龟头又圆又亮，龟头中间的小眼里还有淫水流出来，亮晶晶的，看着好淫荡好
诱人。

　　我刚要关闭，圆圆一下抢过来，情不自禁的脱口而出：「哇！好大好粗呀！」

　　看她的样子口水都要流出来了，我推推她笑说：「干嘛？想了？这就是哥哥
的大宝贝，插进去插几下你就会很快高潮的。哥哥要了还会再要。别说插你下面，
就是插到嘴里你都会爽上天的，那股精液的味道啊！好浓！好喜欢！」不知怎么
说着说着我就沉浸在和哥哥爱爱时的情景里，把裹哥哥大鸡巴时的感受顺口就说
了出来。

　　圆圆听我这样并没有生气，而是表现的很向往的神情：「真的那样舒服吗？
坏晓萌，你把我说的下面痒痒的，好想被我男人干一下。」说着臀部不由自主的
向上动了一下。

　　我看着她的风骚样，故意逗她：「好吧，既然那么想，现在我把哥哥让给你，
干你一下。我要闭目歇一会，这两天我要累死了，你替我陪哥哥聊会。」说着把
电话递给了她。

　　圆圆早就被我和哥哥的聊天撩拨得心痒难耐，现在我这样说，她的脸更红了，
她要推脱，我顺势把手机插到她深深的乳沟里，手机居然没有掉下来，真是个尤
物。这样的女人竟然做爱没有高潮，真是没有天理，还是没遇到厉害的男人，要
是哥哥一晚上不知要操她多少回，她不舒服死才怪呢！

　　看来爱极了一个男人什么美事都会先想到他，嘿嘿，不过这也只是替哥哥意
淫一下，哼，真要把哥哥奉献出去我才不会舍得呢，真恨不得每天哥哥大鸡巴插
在我的小骚逼里面才舒服呢。真是的，一说到哥哥，一想到爱爱，什么老师，什
么为人师表，全部丢到脑后去。在我的哥哥我的男人面前，我就是个小花痴，我
喜欢当他的小婊子，小母狗，小性奴，为他做什么我都心甘情愿。

　　想着想着我的下面又开始不停的流淫水了。我扭头看圆圆，她拿着电话在发
呆。我觉得有趣，紧贴上去一看，原来哥哥说要看我的乳房，让我发张照片过来。
看到这里，我突然想逗一下哥哥，我推了推圆圆，又用眼睛示意了下她波涛汹涌
的乳房。

　　圆圆明白了我的意思，害羞的捶打了我一下：「缺德晓萌，亏你想得出来，
我才不会便宜你家男人呢！」说完害羞的笑起来。

　　我搂住圆圆，说：「好圆圆，怕什么，便宜他你也可以享受啊！我们和哥哥
开个玩笑，看他会不会发现不同。没事的，反正只拍半个乳房，又不露脸，他又
不认识你，就算他发现不是我，我告诉他这是网上的图片，他也不会怀疑的，好
不好？求你了圆圆，都有趣多刺激的游戏呀。」

　　听我这样一说，圆圆不再那么抵触，笑骂我这么多坏主意。我在心里暗暗的
窃想，我的坏点子都是被我的哥哥传染的，我们在一起他总是想一些新奇的玩意
儿，让我们更快乐更刺激。看到圆圆没有太推脱，我连忙拿起手机，近距离对准
圆圆丰硕的乳房按下了快门，照片上圆圆鼓鼓的奶子挺立着，深深的乳沟，把两
座山峰分开，好迷人的乳房！

　　我把这张的照片发给了哥哥，哥哥随即发来一个流口水的照片，看来哥哥没
有发现异样。哥哥接着发来：「宝宝老婆乳房好漂亮，我想裹你乳头，我好想把
它抓在手里，小贱逼我好想操你，大鸡巴插进乳沟里，好舒服，大龟头要在乳头
上磨啊磨。我要你用乳房夹住老公的大鸡巴，啊，好舒服，好舒服，我要射到你
的乳房上，好多好多又浓又白的精液，都给你！」随即哥哥又发来了一张这次来
我们做爱时大鸡巴插我小嘴的照片。

　　看着哥哥这么淫荡的话，我心里想坏哥哥，这都没有看出来，哥哥现在操的
明明是两个女人，我眼前浮现出大鸡巴一会儿插着圆圆的乳房，一会插宝宝的小
嘴的淫荡情景，小骚逼忍不住一阵阵的发紧，手摸着小骚逼控制不住的呻吟起来。

　　这时的圆圆也有些失控了，她不管我在身边，一只手摸着自己的乳房，一只
手伸到下面，揉着自己的小骚逼，控制不住的呻吟起来。

　　我看到她那样，小骚逼也更加的想了，我的高潮就要来临了，在来临的瞬间
我按下语音：「老公，啊，我要高潮！我要高潮！啊啊，哎呀，嗯～嗯～嗯――」
随着我淫荡的叫声，我的小骚逼一阵阵抽搐，美妙的高潮很快来临了！我的手指
松开，语音发送过去。

　　这时我才发现圆圆脸颊绯红，眼睛微闭，大口大口的喘息着，一看表情就仿
佛被男人刚刚操舒服的样子。我心里暗暗骂哥哥，哼，真厉害，这次圆圆也被你
弄高潮了，幸好不是真的插进去，看在你不知情的份上，饶了你。不过下次见到
非得好好累累你，让你多多补偿宝宝。

　　正想着，哥哥发来了一个问号的表情，问我在哪里。我害羞的告诉哥哥在家。
哥哥问和谁在一起。我当时刚刚高潮有些脑子不转弯的回答和女友在一起。我还
奇怪哥哥怎么会突然问这个，他怎么会知道家里有别人？这时哥哥发来一个难为
情的表情：「坏宝宝，你太坏了，不聊了，你陪女友吧。」我被弄的莫名其妙，
哥哥接着发过来一句：「你自己听听语音吧。」就不再回话了。

　　我狐疑的打开语音，里面是我淫荡的说话和叫床声，突然我又听到另一个女
人淫荡的呻吟声，虽然呻吟声不大，但听得好清楚，「啊，啊，啊！啊！」我一
下子听出来这是圆圆的声音，嘿嘿，这个小贱货今天这是怎么了，这么容易就被
我和哥哥勾引的情不自禁了。真是好大意，高潮来的快，我有点忘乎所以了，竟
然把圆圆的声音一起录了进来发给了哥哥，难怪哥哥会尴尬。没准哥哥已经猜到
那乳房是女友的，哎，是有点太那个了。

　　圆圆这时已经恢复了常态，没有注意到我和哥哥的聊天，我也没有提起，我
们俩都有点尴尬，互相瞅瞅一起心照不宣的笑了。

　　这件事虽然过去了，不过事后圆圆一再提起不要告诉哥哥，更不要说那张乳
房照片是她的。我安慰她不会说的，但她哪里知道我聪明机敏的哥哥早已识破了
我和女友的伎俩！嘿嘿，我只有在这里偷偷的和友友们分享一下我们的小私密，
小插曲，让大家一起分享晓萌宝宝与哥哥的性福快乐吧！

第三章
自从第一次见面和哥哥身心交融后，我和哥哥的感情更深了一层，俗话说百
年修得同船渡，千年修得共枕眠。细想想，我和哥哥的这份感情真是得来不易，
我们远隔千里，有缘走到一起，冥冥之中，谁能说不是天的安排？所以我和哥哥
都倍加珍惜。七月来的那次，对于我和哥哥真是特别难忘，那天我成为他最最幸
福的女人，那一天是七月七日，我一辈子都记得的日子，他成为了我生命中重要
的人。从那次以后，我们的心更近了，我的身和心都变成了哥哥的。说实话，离
婚的这些年，我的身边总是不缺乏各种各样的男人追求我，不管掩饰不掩饰，他
们在性方面的目的都很明显，过去我也不是没有动心过，在某些时刻，我真的无
法抗拒身体的欲望，我不否认跟人上过几次床。如果说过去在寂寞的夜晚，我的
脑海可能还会闪过曾经的那些男人，甚至是身边有魅力的某个男人。但自从认识
了哥哥，我的心一天天向哥哥倾斜，特别是经历了和哥哥的身心交融，我的思想
和肉体都完全被哥哥征服了，在这之后，我想到的男人就只有哥哥，牵肠挂肚的
只有哥哥，满足欲望幻想的也只有哥哥。我们总是期盼着下一次的到来，能让我
们更加痛快淋漓的。

　　哥哥千方百计创造机会，终于机会来临了。八月哥哥到北京出差，正好赶上
学生放暑假，我有很空闲的时间，北京也是我想去的地方，所以我很兴奋的约定
好去见哥哥。１８号我出发乘火车去北京，哥哥已经在网上给我买好的车票。在
车上的几个小时，我的心啊，既甜蜜又忐忑。甜蜜的是我又要见到我的哥哥了，
好想他，幻想着见到哥哥的情景，越想越盼，感觉时间过得好慢，车跑得好慢，
真是难熬。忐忑的是中午出发前哥哥电话里说他前一天晚上和朋友喝多了酒，通
话时哥哥还在醉酒状态，真怕他喝多难受忘记来接我，那就惨了。我还是十几年
前去过北京，对北京本来就不熟悉，而且我是个路痴，不记路，哥哥本来要给我
发信息讲怎么乘车到宾馆，可我不让他发，我怕他发了就不到车站接我了。晚上
八点多快到北京站的时候，接到哥哥打来的电话，他已在站外，我的心才踏实下
来。

　　出了车站大厅，好多接站的人挤在门口，正当我有点紧张的时候，突然一个
我盼望的、熟悉的声音想起：「宝宝，在这里。」哥哥笑眯眯的出现在不远处。
我向哥哥快步走去，自然的哥哥牵起我的手，走出了车站。

　　宾馆在前门一带，需要坐地铁。我以前还没有坐过地铁呢，哥哥说正好带我
体验一下。我在哥哥的带领下迷迷糊糊的购票、验票、坐上地铁，地铁上人不多，
好象没有多长时间就到了。出了地铁站，哥哥说离宾馆还有不太远的一段路，这
里的夜景还是挺美的，我又没有带什么行李，正好一边走一边欣赏前门大街的夜
景。我还是十几年前来过，印象中也到过前门、大栅栏，但好象跟眼前的景象联
系不起来。

　　因为是晚上，路上行人不是很多，我们牵着手慢慢的走着，我很享受和哥哥
这样漫步的感觉。本来想见到了哥哥有好多话要说，可是突然不知道说什么了，
就是感觉心里暖暖的。哥哥这时也没有多说什么，只是把我的手牵的更紧了，空
气中弥漫着浓浓的、深深的爱意。突然哥哥停下来低下头，在我还没明白怎么回
事儿的时候，温暖的唇已经盖在我的唇上，一股甜蜜眩晕感瞬间将我包围了！好
幸福的感觉啊！这还是我第一次被哥哥在外面公开场合亲吻呢，虽然是晚上，但
路上还是有行人，让我又害羞又激动，我们吻了好久，明显感觉到有几拨行人从
身边经过，哥哥还是没有放开我，我也陶醉在这种幸福的感觉呢，那次亲吻让我
至今记忆犹新。

　　带着被哥哥亲吻后的美妙感觉，沿着一条很漂亮宽敞的大街一直往前走，然
后拐进一条不宽的胡同，没多远就到了宾馆。宾馆不大，但看起来很精致漂亮的
感觉，桔黄色主色调的外墙又显眼又干净。因为哥哥已经提前登记好了房间，我
们回到宾馆直接进了房间，之前我还忐忑怎么登记入住呢。本来打算行李放下后
先去吃饭，可是我们进到房间就改变了主意，舍不得出去了。这间宾馆是连锁快
捷酒店，因为有时间有地点，我有点顾虑，就不说宾馆的名字了，反正很有名的，
各个城市都有。以后每次见面我们都住这家宾馆的连锁店，猜得出来的可以在评
论里说。我们开的是商务大床房，临窗的房间，里面布置得很整洁，很温馨，是
那种我最喜欢的粉色系的。美中不足的是房间不太隔音，这一点我们一住进去就
发现了。因为哥哥和我都知道我的小毛病，爱爱的时候喜欢叫床，的时候更是会
控制不住的大声叫床，所以进门后哥哥和我就做了个小试验，我在房间里面发出
叫床的声音，声音由小到大，哥哥关门在走廊里听。进来后，我问哥哥怎么样，
哥哥说听得很清楚。我说怎么办啊，哥哥说，没关系，这酒店里面不知道有多少
对情侣了，有谁顾得听别人啊，都各干各的了。我还是有些不自在，心里暗自记
着，到时候可不能叫大声了。

　　我和哥哥并排坐在床沿，哥哥侧身搂着我，慢慢低下头，开始温柔的吻我。
我最享受最喜欢哥哥的热吻了。吻着吻着，我就被哥哥压在了床上，我感觉他的
那里已经很硬了，天气已经比较热了，我们穿的衣服都很单，刚才在床沿坐着的
时候我就发现哥哥那里隔着裤子就已经露出了明显的轮廓，现在两个人贴在一起，
更是感觉到哥哥硬硬的东西顶着我的身体了。

　　哥哥把我的手放到他的裤子里面去摸他的大鸡巴，那里又硬又粗，滚烫滚烫
的，当时我好想啊！我的小穴里面早已流出了好多的淫水，把我的内裤都浸透了，
我控制不住的呻吟起来。哥哥只要听到我的呻吟声，哥哥就会很兴奋，那里就会
越来越硬。我把手伸到哥哥内裤里面，揉捏着哥哥的宝贝。

　　哥哥有点心急了，自己打开皮带扣，拉下裤子的拉链，把长裤和里面的内裤
一起褪到膝弯下，一根又粗又长又硬的大鸡巴早已跃跃欲试，一下子弹跳出来。
每天好想好盼的大鸡巴终于见到了！从上次见面到现在又有一个月了，虽然平时
里还是能够经常看到它，但这样跳跃在我的眼前，还是让我激动不已。

　　我低下头，轻轻的抚摸着，情不自禁的低下头，张开我的小嘴裹住它。它激
动的在我的小嘴里面颤动了几下。我轻舔哥哥的龟头，那里已经流出了好多的晶
晶亮的液体，滑滑的，舔起来有点咸咸的的味道，好舒服的感觉啊。我在龟头上
舔了几下就换了地方，因为哥哥说过不喜欢长时间那里，他会不舒服，所以我就
用舌尖轻轻的从上往下舔，一直舔到阴囊。哥哥的阴毛很浓密，密密的环绕在大
鸡巴根部，包裹着两个蛋蛋的阴囊上也长着一些卷曲的毛毛。我裹住哥哥的蛋蛋，
轻轻的吸了几下，不敢太用力，因为听说那是男人很脆弱的地方。吐出蛋蛋，我
用湿湿的舌头在毛绒绒的阴囊上仔细的舔着，不一会儿，本来开始还是搭拉着的
皱皱的阴囊就变得胀胀鼓鼓的，阴囊上的皱纹也没有那么明显了，让我觉得很好
奇。

　　哥哥被我舔得兴奋起来，可能是觉得这样坐在床沿有些别扭，舔的不尽兴，
哥哥急急的把皮鞋踢掉，三下五去二的脱下了上衣，一边脱一边双腿摆动着想脱
下裤子，可是越急越脱不下，长裤连同裤头绞在腿上。我连忙下床，帮哥哥脱下
长裤和裤头，然后开始脱自己的，脱到只剩下乳罩和小裤头的时候，我有些扭捏
了。哥哥一把把我拉到怀里，毛里毛躁的扯下我的乳罩和裤头，直接扔在地板上。
又用他的大手在我的奶子上抓了几下，终于还是想起来让我裹他的大鸡巴了。哥
哥赤裸着身体，成一个大字形的仰躺在床上，用眼神示意我裹他的昂立的大鸡巴。

　　我光着身子，乖巧的跪在哥哥分开的双腿之间，双手扶着哥哥坚挺昂立的大
鸡巴。这是我第一次如此近距离的认真观察哥哥的大鸡巴。平时视频不是那么清
楚，上次见面裹它的时候是在晚上，而且当时还是有些害羞，没有现在这样细细
的观察。哥哥大鸡巴的包皮有些长，我用手轻轻把包皮往根部扒下，然后我的舌
头顺着大鸡巴的根部往上舔，一直舔到龟头，我把哥哥硕大的龟头全部含在嘴里，
裹吸了一会儿，吐出来，又继续从上往下舔。哥哥越来越兴奋，大鸡巴越来越硬，
越来越大，直挺挺的怒气冲天的样子。

　　哥哥说他的大鸡巴最饱满的时候有十六七公分，我也不知道那是什么概念，
我好奇的比了一下，我的中指也就到它的一半的样子，不过我的手比较小。我用
两只手上下相连的握着大鸡巴，还有一部分龟头露在外面。我轻轻用力握捏一下，
感觉它在我手心里突突的往外鼓胀着脉冲一样的跳动，好象要挣开我的包握一样。
我小小的吃了一惊，慌乱的松开双手，这时我能清楚的看到哥哥的阴茎因为激动
充血，好几根弯弯曲曲的血管都显露出来，很狰狞的样子。

　　哥哥的阴茎不是特别粗（有点无耻的解释一下，宝宝也是经历过几根大鸡巴
的女人了），直径大概我两根手指的宽度。但很奇特的是，哥哥的龟头特别大。
最初我在视频里就发现了这一点，哥哥的龟头像小伞像蘑菇，不是很尖，但下沿
的直径远远超过了阴茎的直径，我觉得应该至少有阴茎的一个半粗细吧。让我产
生一种如果插进去了，会不会卡在里面拔不出来的感觉。

　　眼前这个独一无二的活灵活现的大鸡巴强烈的撩拨着我的心弦，感觉我的心
尖都一颤一颤，一下子我就对这个亲切的奇特的嚣张的大宝贝深深的迷恋上了。
我像个调皮的孩子面对着爱不释手的玩具一样，一会儿对着它呵出一口气，一会
儿用鼻尖轻轻触碰流头水水的龟头，一会儿用两根手指捏弄着它硬硬胀胀的身子，
一会儿摆动头部让发梢扫过伞盖下敏感的小沟沟，一会儿贪婪的把大鸡巴整个裹
在嘴里吸吮。我太喜欢我的大鸡巴宝贝了，特别是裹在嘴里的时候，大鸡巴在我
娇嫩的口腔里一动一动的，好喜欢那种感觉，我好舒服，忽然发现裹男人的大鸡
巴竟然也可以产生奇妙的快感。

　　以前我也给男人裹过大鸡巴，但那都是为了满足男人，是应男人的要求的被
动的行为，我自己并没有一点儿的快感。没想到仅仅是这样裹一下哥哥的大鸡巴，
我竟然下面的小骚逼也开始一阵阵发紧，到了高潮的边缘了。我对哥哥的大鸡巴
到了爱不释手，不，是爱不释口的地步了。

　　事实上，从这次以后，我和哥哥每次见面，哥哥的大鸡巴钻得最多的洞洞就
是我的小嘴，享受哥哥大鸡巴恩赐最多的也是我的小嘴。不仅是开始见面要裹，
中间哥哥休息时也会裹，哥哥疲软时会裹，有时哥哥本来已经是硬硬的了，还是
会大大的伸展在床上，让我裹他的大鸡巴。看来哥哥也喜欢上了宝宝小嘴裹他的
那种快感，甚至有时还会故意从我的小骚逼里拔出流着淫水白浆的大鸡巴让我裹，
到后来，只要哥哥一个眼神的暗示，我就知道我的小嘴又要开始不辞辛劳的为大
鸡巴服务了。唉，宝宝的可怜的小嘴，现在已经成为哥哥大鸡巴最最亲密的玩伴
了，比小骚逼都要亲密，真是让人又爱又气啊！

　　我就这样爱不释口的上上下下前前后后反复舔过哥哥大鸡巴的每一个地方，
哥哥的大鸡巴越来越壮大了。我喜欢让我的哥哥变得越来越威猛。这时哥哥已经
不是静静的在享受了，已经开始向我的小嘴进攻了。哥哥开始时，是慢慢的在我
嘴里插送，他在细细品味着这样抽插的舒服感觉。渐渐的，他的大鸡巴已不满足
这样的运动了，它渴望更加用力的去深入，去感受最深、最畅快的刺激。哥哥抽
插的频率加快了，我感觉硕大的阴茎已经插到我的喉咙深处，好粗，我都要透不
过气来了。我想让大鸡巴拔出来透透气，可是坏哥哥他按住我的头，宝贝插的更
深更加用力了。大鸡巴猛烈的抽插着，动作越来越快，我感觉它变的好硬好硬，
马上要胀破爆炸一样。

　　突然，哥哥叫了起来：「宝宝，宝宝，好舒服！我好舒服！我要射！我要射
给你！我要射！啊！啊！宝宝！射了！我射了！」

　　这次我已经不再抗拒哥哥射进我的嘴里了，相反我还充满了期待。我一边裹
着哥哥，一边眼睛往上观察哥哥的表情。哥哥仰着头，微闭着眼睛，张着嘴连续
大口的呼吸，神情很紧张很专注的样子。当哥哥说射了的一瞬间，我感觉嘴里的
大龟头一阵一阵的在颤动，有什么东西从龟头里猛的一下子喷射出来，热乎乎的，
一股一股的，射到喉咙深处，我感觉喉咙里黏黏的，哥哥的精液好多啊，随着大
鸡巴的颤动，还在射！我好喜欢！全部给宝宝了！我的男人！好棒的哥哥！我好
喜欢你射啊！好舒服！你是宝宝的！宝宝身体里被哥哥灌满的感觉真好！好满足！
好幸福！

　　在哥哥射的同时，宝宝的高潮也同时来临了，第一次，在哥哥抽插宝宝的小
嘴时，宝宝也达到了高潮。因为被哥哥的大鸡巴插着，宝宝没有办法叫出来，只
能呜呜的哼着，宝宝的身体一阵剧烈的颤抖，小骚逼一阵阵的紧缩，那种感觉真
是太美妙了！宝宝那里也有水流了出来！真是好奇怪，到现在为止，我一直在想
是不是女人也会射精呢？为什么每次高潮我都感觉小穴有水好像喷射的感觉呢。

　　因为被哥哥在嘴里抽插了那么久，又射了那么多，我的嘴里全部是哥哥的精
液，喉咙感觉有点不舒服。我刚要去吐掉，哥哥这时说：「宝宝，宝宝，吃掉，
我想看你吃掉哥哥的精液，好不好？我喜欢看你吃下去，不要浪费啊，好宝宝，
我的女人喜欢吃我的精液，我好有幸福感。」

　　听了哥哥的话，知道我的老公又开始霸道了，又要对我有新的要求了。吃掉
精液我可从来没有这样过，以前几个男人都让我裹过他们的大鸡巴，但还从来没
有一个男人把他的精液射进我的嘴里过，更何况是吃下精液，那在以前真是无法
想象的事情。虽然上次在家里第一见面，因为没有吞下哥哥射进来的精液，事后
被哥哥狠狠的批评了好多次，自己也觉得好后悔好遗憾好对不起哥哥。但是事到
临头，再一次哥哥的精液含在嘴里，要吃掉我还是有点抗拒。可是看到哥哥期盼
的眼神，我真的不能拒绝了，我闭上眼睛，抿着嘴，通过喉咙吞咽的动作，把嘴
里的精液慢慢的一小口一小口的咽了下去。没想到哥哥的精液这么浓稠，吃的过
程中有细微的果冻感觉，嗓子里全部被精液包裹着，味道并没有想像中的不可忍
受，有一股很浓郁的米汤的味道。

　　我咽了几次才全部咽干净精液，然后睁开眼睛仰着头看着哥哥，又像邀宠一
样张开小嘴，让哥哥看我已经吞得干干净净的嘴巴里。哥哥看到我这样，很兴奋
很开心，连连说：「宝宝老婆，我爱你，我爱你。」搂着我在我脸蛋上亲了一口。

　　我的小嘴寻找着哥哥的嘴唇，没想到哥哥竟然躲开了。臭哥哥，让宝宝吃他
的精液，他自己连亲一下宝宝吃过精液的小嘴都不愿意。哥哥尴尬的笑笑，说射
完有点疲劳了，就躺在床上休息。我去卫生间漱口，那股米汤的味道一直停留在
我的喉咙里，成了我记忆里永远不会消失的迷人的味道。

　　这一夜我们基本没怎么睡，也不知道哥哥的身体怎么蕴含着那么大的能量，
一直不停的操我，累了就躺下来休息一会儿，有时我也会主动去裹哥哥软下来的
小鸡巴，每次不要多少时间就能裹硬裹大，然后接着又是新一轮的肉搏。

　　这一晚哥哥再一次开发了我的小屁眼，虽然是第二次被哥哥的大鸡巴插进屁
眼，但开始的时候还是很疼，真的很疼啊，感觉要被胀破撕裂一样。因为是在晚
上，又是在宾馆，特别是已经试验过房间不怎么隔音，我虽然很疼，但也不敢大
声叫出来，只是压抑着低声的求哥哥轻点轻点，不要插了。但这次哥哥狠心的不
再顾忌我的痛苦了，一直狠狠的抽插着，时间长了，不知是那里疼麻木了，还是
真的操松了，竟然也没有那么强烈的疼痛的感觉了，但还是觉得很胀很难受，真
的没有什么快感啊。

　　现在宝宝身上的三个洞洞都被哥哥开发了，宝宝最舒服最喜欢的当然是小骚
逼了，然后小嘴也很享受裹哥哥的大鸡巴，最不舒服的就是小屁股了，好象除了
胀痛就没有别的快感。要说起来，宝宝身上的洞洞，只有屁眼是被哥哥第一个开
发也是唯一只被哥哥开发的地方，可以算是宝宝奉献给哥哥的处女屁眼了，偏偏
这个唯一的却是我最不舒服的，真是有点对不起我心爱的哥哥啊。我在小说里看
到有的女人说是被男人操屁眼也会舒服，我很奇怪。还有的说屁眼里都会流出淫
水，我更没有那种感觉，一直是涩涩的紧紧的，充其量是哥哥的大鸡巴流了些水，
但那不可能有多少，或者是哥哥操几下屁眼又拨出来操几下阴道，这样鸡巴上面
就会有很多阴道里面流出来的淫水，插屁眼时才能稍微润滑一些。但操着操着又
会干涩起来，就算抽插时间长了屁眼会稍微松一些，但快感一直没有出现过。我
本来怀疑是不是女人故意迎合男人说舒服的，但又一想，还有好多人说是裹男人
的大鸡巴没快感呢，比如我的闺密圆圆，而我裹哥哥时就有快感，甚至会高潮，
说不定人家别的女人屁眼的感觉跟宝宝的小嘴一样，也说不定呢！只是宝宝算是
无法体会和享受了，直到现在写这些，我已经被哥哥操过很多次屁眼了，还在里
面射过，但还是从来没有体验过屁眼的快感。呵呵，说远了啊。

　　话说宝宝的屁眼被哥哥的大鸡巴大概抽插了那么一百多下，哥哥大概看出我
实在是难受极了，终于放过了可怜的小屁眼，向早就馋得一直流着淫水的小骚逼
发起了更加凶猛的进攻。宝宝经历了刚才的痛苦，更加迷恋大肉棒的美味，也更
加卖力的讨好迎合哥哥的要求。几乎一整个晚上，宝宝上边的小嘴与下面的小嘴
交替工作，到最后哥哥的精液把它们都喂得饱饱的，直到清晨我和哥哥才昏昏睡
去。

　　这一觉一直睡到快中午，起床洗漱完毕，哥哥拿出一个白色的椭圆型的东西，
尾巴上带着一根不太长的细线，旁边还有一个小方型的应该是遥控器。我好奇的
问哥哥这个是什么东西，哥哥看着我坏笑说：「宝宝，我给你买了一个好宝贝，
这个宝贝叫跳蛋，我不在你身边的时候让它陪着你，它会让你很快乐。」

　　（这个情节，看过我写的《一个离异女教师被的故事》的朋友可能会觉得有
点冲突，那里面写到我已经用过跳蛋了，事实上那已经是这次我们见面以后发生
的事了。那是哥哥第二次给我买的跳蛋，这个是第一次买，有点小毛病，就用了
这一次，后面会写的。因为是两篇故事，有一点点小冲突也是可以接受的吧，两
篇故事可以独立起来看。没有看过的，可以去性爱自述板块去看看。另外我从男
人的角度写了《我和红的一段难忘记忆》，还写了《当着老公的面我被闺蜜的老
公操了》，其实都是写的晓萌宝宝的真实经历，算是这篇故事的前传和后传吧，
按真实发生的时间顺序前面是红姐、调教，然后是这篇正在写的，后面是最早写
的闺密老公，有兴趣的可以去看看，也可以更全面的了解晓萌宝宝。看后每一篇
别忘了点击一点「我顶」，算是对晓萌宝宝的鼓励和肯定哦！顶完后可以留言说
明，好让晓萌宝宝知道被谁顶过。想不想「顶」一下晓萌宝宝？看一篇只能「顶」
一下哦！）

　　听哥哥这样说我很好奇，是什么东西呢？哥哥看到我的样子，把我按坐在床
上，压在我身上开始吻我，手也开始不老实的摸我。受不了哥哥的挑逗，我的下
面又不争气的开始流水了。我迫不及待的去摸哥哥的大鸡巴，可是哥哥却并不急
着操我，他起身拿起那个白色的椭圆跳蛋，吻着我的乳头。我感觉小穴那里有一
个滑滑的凉凉的物体在我的阴蒂上轻柔摩擦着，很新奇的体验，很快我温热的淫
水就让它不冰凉了。跳蛋的触碰很奇特，它的前端是圆的，就像哥哥的大龟头。
我正感受着，突然一阵酥麻颤动，这个跳蛋突然动了起来。都说阴蒂是女人最敏
感的部位，一点不假，受到这样的刺激，我忍不住扭动臀部，浪叫呻吟起来。

　　哥哥看到我这样兴奋，他一手揉捏着我的小蓓蕾，一边把跳蛋慢慢的往我的
阴道里面塞，啊！跳蛋太大了，比哥哥的大鸡巴粗多了，好不容易才完全塞进去，
我的小穴立刻感觉胀胀的，有一些胀痛。这时跳蛋又有了变化，开始全方位的转
动，啊！啊啊！好舒服呀！就像老公的大鸡巴在我的小骚逼里打转，真是太舒服
啦！我疯狂的扭动着身体，臀部向上控制不住的顶起。我的阴道一阵阵收缩，随
着阴道的收缩，跳蛋越钻越深，竟然全部进入了我的小穴深处，只能看到一点点
的线头了。

　　哥哥用手控制着遥控器，轻咬着我的乳头，上面的酥麻和下面小穴的酥麻让
我更加的疯狂。我眼神迷离，轻舔着嘴唇，不由自主的淫荡的呻吟着。这时我感
觉嘴唇被一个肉肉的东西触碰了一下，有黏黏滑滑的的水粘到我的唇上。我下意
识的去舔，咸咸的，还没缓过神，微张的小嘴里一根大肉棒插了进来。我睁开眼，
哥哥正跪坐在离我的脸很近的地方，昂首挺立大鸡巴直挺挺的插进了我的小嘴里，
好热好大好粗的大鸡巴，在我的嘴里抽送着……下面的跳蛋在操我的小穴，哥哥
的大鸡巴在操我上面的小嘴，那种滋味真是舒服的不得了！跳蛋一会在颤动，一
会在转动，一会时缓时急，把我舒服得淫荡叫床声传出好远。

　　昨天晚上因为周围环境太安静，我一直在压抑自己，不敢发出太大的声音。
现在是白天了，外面各种吵杂的声音都能传过来，我也没有晚上那么小心压抑了。
特别是到后来，宝宝的上下两个小骚洞被一起攻击，这种从未经历过的体验让我
快活得不知身何处了，我的叫床声越来越大，才不管这是不是在宾馆，是不是有
别的客人会听到。到声音实在太大的时候，哥哥也觉得有些不好意思了，只好用
他的大鸡巴、用嘴甚至直接用手捂着我的浪叫的小嘴了。这时候宝宝就是个不思
不想的性爱娃娃，只管享受，别的自然有哥哥操心了。就这样也不记得高潮了多
少次，身下床单都被淫水浸湿了好大一片。哥哥的大鸡巴也在上面狠狠的抽插着
我的小嘴，每次高潮的叫床声都把哥哥的大鸡巴刺激的越来越硬。

　　虽然高潮了多次，可我的小骚逼还是想哥哥的大鸡巴插进去射进去，我娇喘
连连对哥哥说：「老公，我要，我要大鸡巴插进来操我，好想，我的小骚逼要吃
老公的精液。」说着我就要拿掉跳蛋，可坏哥哥这时却按住我的手说：「宝宝，
现在不给你，跳蛋还没玩够呢，我们现在出去，我要在大街上用它操你，我要拍
照，乖宝宝，好不好？」

　　听到哥哥这样说，我真是又羞又怕，坏哥哥真是的，怎么还要在大街上要呢，
万一掉下来怎么办呀？哥哥似乎看出来我的顾虑，边吻我边说：「宝宝老婆的小
骚逼好紧的，那么多的精液都流不出来，别说这么大的跳蛋了。插的深一点，不
会掉下来的。我的小骚逼宝宝，答应哥哥吧，哥哥好想完成。」

　　听着哥哥软磨硬泡的话，每次他这样，我真的无法拒绝他，只得害羞的点头
答应了。我刚要穿上裤头，可哥哥却阻止了我，哎呀，真是坏死了，原来哥哥想
要让我直接不穿内裤上街。我穿了一件白色丝网的及膝裙子，里面带一层很透的
白纱衬裙。平时我穿上白色的蕾丝内裤从外面只能看到模糊的白色内裤痕迹，可
把内裤脱掉我可从来没有看到过什么样子。换上衣时，考虑到现在外面天气比较
热，我特意选了一件棉质的吸汗又宽松的套头衫。没想到哥哥又提出一个很过分
的要求，他要求我不要戴乳罩。我知道哥哥一旦决定，就是不可更改的圣旨，反
对也没有用，更何况下面内裤的事都没有争赢过哥哥，只好白了他一眼，直接穿
上那件套头衫。

　　穿戴整齐，我站在房间的镜子前，房间的灯光有些暗，看不清楚裙子里面，
上衣也不是那么薄透的，从外面看不见什么。我这才有些放心。我问哥哥能行吗？
可不可以不要这样？可哥哥就是不答应，他兴奋的说：「宝宝，宝宝老婆，就这
样出门去，我喜欢，快点，我饿了，我们一起吃饭去，然后去一些地方玩。说说
你想到哪些地方去玩？」

　　听到哥哥这样说，我也开心的说：「哥哥，我好多年没有来过北京了，我想
去天安门，还想去……哎呀我也不知道有哪些地方，还是哥哥安排吧，只要跟哥
哥在一起我就开心。不过这次你要陪我去看电影，我的心愿，哥哥一定要答应。」
哥哥说现在外面有些热，天安门晚上去看比较好，我们住的地方离天安门也不太
远，步行就可以去。不如先去公园（因为后面情节的原因，怕当事人看到，不说
公园名字了，是跟一首很有名的歌有关的，大家应该猜得到吧？可以留言），然
后往回玩，前后海、恭王府、故宫、天安门等。反正这次可以在一起多呆几天，
如果觉得累了，今天少去些地方，后天再出去玩。

　　听哥哥这样安排，我很高兴，像个孩子一样的兴奋，对没穿裤头、没戴乳罩
的担忧也冲淡了几分。我真正担心和尴尬的是下面塞的跳蛋，在出门前哥哥把跳
蛋帮我插得更深，然后我试着走动，还好，跳蛋没有滑出来的迹象。我才略微放
下心来，和哥哥一起走出了房间去餐厅吃饭。

　　在宾馆走廊里，坏哥哥又偷偷的打开了跳蛋的遥控器，跳蛋又在我的小骚逼
里面运动起来，弄的我走也不是，停也不是，真怕走着走着掉下来。哥哥在我的
后面轻声说：「就这样，别紧张，我要拍下来宝宝老婆夹跳蛋出门的样子，我好
喜欢，自然点，宝宝，我爱你。」坏哥哥总是喜欢想出让我难为情的游戏让我做，
弄的我脸红红的。

　　这时走廊拐弯处有三个男人走出来，我更紧张了，生怕他们看出来什么。越
这样越出状况，这时小骚逼里面的跳蛋突然加足马力，我自己都清晰的听到小骚
逼里跳蛋发出的嗡嗡震动的声音，吓的我禁不住呻吟出声音来。这时三个男人正
从我身边经过，奇怪的盯了我几眼，我害羞的恨不得钻到地缝里。

　　这时的跳蛋还在小穴里震动着，前面不远处就是电梯，本以为三个男人已经
下去了，谁知也不知道是故意等还是怎么，他们也站在电梯旁。我更加紧张尴尬
了，低下头不好意思看他们。进了电梯，空间很小，我身旁另一侧紧挨着一个小
个子男人。刚刚关闭的跳蛋又变换了另一个频率，嗡，嗡，嗡嗡嗡，有节奏的震
动着。坏哥哥我恨死他了，电梯里这么静，完全听得到呀。

　　我旁边的男人似乎觉察到什么，抬起头看了看我，然后又低下头，我感觉他
的眼睛似乎正在透过我没穿内裤的的裙子紧紧盯住我的小洞那里。我又羞又怕，
贴近哥哥，手轻轻的扭了几下哥哥的手臂。哥哥正似笑非笑的看着我，这时我感
觉跳蛋再一次变换了频率，一下一下，突突突的震动。我感觉三个男人都在色迷
迷盯着我，听着跳蛋的声音，男人对这个应该比较敏感，我猜他们的大鸡巴应该
有反应了吧，坏哥哥，真是太坏了。幸好很快到了一楼，我低下头快步走出电梯
口，后面好像传来男人意味深长的偷笑声，好象还有一个男人小声在说：「真他
妈骚啊！」

　　因为着急出去玩，我和哥哥在宾馆餐厅简单的吃了点就出了宾馆的大门，外
面的太阳好大，好热，阳光刺的我睁不开眼。我低下头想适应一下，坏了！我发
现了一件让我万分尴尬难堪的事情。原来宾馆的光线暗，我的白裙子看不出什么
异样，到了阳光下，白色的薄、透、露全部体现出来，小腹下面浓密的呈倒三角
形的黑森林隐约可见。上面的衣服倒是没有那么露，但也可以明显看到两点凸起
的乳头形状。

　　看着大街上的人好多，心想这可让我怎么办呀！我转身要回去，哥哥一把拉
住我。我又羞又急小声对哥哥说：「老公，我要回去穿内裤，外面看得到毛毛。」
哥哥听到显得很兴奋，他说他喜欢宝宝这样的样子，说什么也不让我回去换，没
办法只好依了他。

　　可是走在路上，身体里夹着跳蛋，又没有穿内裤，心里还是有些发虚，不敢
抬起头看别人，总想用什么遮挡一下，偏偏又是手提包，遮也遮不住，盖又盖不
上，真是姿懒恕Ｎ医籼着哥哥，让自己身体倾斜一点，不至于前面全部被看到，
唉，没办法，屁股后面不知道别人会不会看出来，这真是顾前顾不了后啊。好在
大街上哥哥没有把跳蛋打开，否则不知会不会出现什么状况。

　　到了地铁站，好多人等车，我和哥哥也站在那里等。这时候地铁来了，门打
开，车上的人一下子涌出来，我们往后退。往车上挤的时候突然感觉有只手碰了
我一下，我也没有太在意，毕竟上下车人很拥挤。上了地铁，人还是很多，根本
没有座位，过道都站满了人。我的个子比较矮，抓着拉手比较费劲，刚好刚才下
车的人腾出了一个对着门口的立杆处的位置。哥哥则站在不远处的拉手下。人越
上越多，一会儿我周围就站满了人，把我和哥哥都隔开了。不过哥哥上车前就说
了，没关系，前几站人可能多，后面人会变少，下车前他会叫我，关键是注意安
全，把包护好。

　　车启动的时候，我又觉得屁股被什么东西顶了一下，我以为是别人没有站稳
的缘故，但车运行平稳了，还是能感觉到有一只手在摸捏我的屁股。因为没有穿
内裤的缘故，我能感受到这只手掌的温热，它在我的臀部揉捏着。我回头一看，
一个长得猥琐的中年男人正低着头，手不老实的在我后面动着。我刚要说他，突
然我想，如果我斥责他，他要是不承认，反过来大家发现我不穿内裤，我的脸往
哪里放，其他人会怎么看。没法子，只好忍气吞声，让这个老男人过一下手瘾吧。
毕竟这是公共场所，车上人虽然很多，也比较拥挤，但也不至于密不透风，我想
他也不会太过分吧。

　　那个男人看我发现后也没有反抗，继续用手摸我。不过还是比较谨慎小心，
只是隔着裙子在我的屁股蛋上揉着，享受着我的丰满屁股的弹性手感。摸一会儿
就会离开一下，估计他也有些害怕被人发现吧。我的心情也没有一开始那么紧张
了，一开始想要挤到哥哥那边的想法也打消了。想到自己在地铁上把一个老男人
诱惑得神魂颠倒的，心里竟然有点小得意了，身体也开始起了一种舒服的反应。
估计是尝到了甜头，到下一站的时候，那个男人也没有下车，我也没有往哥哥那
边去，而是暗暗享受着这种偷情一般的暧昧快感。

　　很快就到了下一站，听广播播报，就是北京站，没想到这一站上来的人特别
多，我还没有反应过来，周围人已经挤得密密麻麻的，人跟人都贴着了。那个男
人看到有机可趁，越来越大胆，手贴在我的屁股上也不再离开了，揉捏的力度也
越来越大，到后来竟然一点点往我肉缝处移动，一根手指试探着往肉缝处插戳着。

　　我一下子恐惧起来，觉得局面有点失控了，就想往哥哥那里移动，可是人太
多了，没有办法移到哥哥跟前。我怀疑哥哥好象故意不想管我似的，一开始就没
有打算跟我挨一起，现在想挨一起也不行了。我很苦恼，我在家的时候也遇到过
公交色狼，但我都会狠狠的瞪对方，让对方知难而退。可是此时此地此景，我有
太多顾虑，我只能采取躲的方式，但却躲无可躲。我扭动一下身子，想要摆脱，
却让他更好的捕捉到我的肉缝。

　　我忽然想到我今天没有穿裤头，小骚逼里还塞着一个带尾巴的跳蛋。如果被
那个老男人摸出我的真实状况，他一定会认为我是个骚货，会更加的肆无忌惮。
我愈加恐惧起来，拼命夹紧双腿，尽量不让那个男人摸到肉缝的前面部分。因为
长期站立上课的原因，我的屁股蛋和大腿的肉特别结实，非常非常结实。哥哥就
曾经感受过，他扣我小骚逼的时候，我因为兴奋会不由自主的夹紧双腿，就会把
他的手夹得没有办法抽动，甚至会觉得夹痛，他就会反复提醒我把腿劈开，把腿
劈开。现在我把腿一夹紧，那根手指果然没有办法往肉缝前面钻了，只能在我屁
股后面的肉缝里摸索着。

　　我刚刚略微放下心来，要命的是，这时候小骚逼里面一股酥麻感又猛的产生，
我的坏老公，他竟然在这个关键的时刻又打开了他手中的遥控器。我不由失声轻
啊一声，那只手明显迟疑了一下，但发现没有什么动静，竟然更大胆的活动了，
手指竟然变成了扣弄的动作，力度也大了许多。

　　我心里又着急又担心，只期望早点到下一站，人少一些我可以到哥哥身边。
我万万没有想到，下一站虽然很快就到了，我也记不清是什么站，好象播报是一
个换乘站，但上上下下后人并没有减少，甚至人还显得多了一些。那个男人更大
胆了，竟然直接把他的身体贴在了我的身后，我明显感觉到他在用他下面那个硬
邦邦的东西在我的屁股上顶着、摩擦着，并且开始一点点的隔着裙子往我的肉缝
处顶去。

　　我很担心他是不是把那个东西掏出来了，如果是那样，万一他射了，可就射
到我的裙子上了。我决定反击，放下一只手向后伸去，想把那个讨厌的让人心慌
慌的东西拨开。没想到那个男人反应很快，估计他一下在观察我的反应吧，一下
子抓住了我的手，我挣都挣不脱了。那人抓着我的手，往他那里拉，按到他那个
硬东西上。我摸出来他的那东西没有掏出来，隔着裤子，一跳一跳的。有一刹那，
我产生一种好想把那个东西掏出来摩挲的想法，不过我还是用理智压下了这个荒
唐的念头。那人一只手按着我的手在他那里摩擦着，一只手再次隔着我的裙子扣
向我的肉缝，不停的扣弄着。

　　哥哥不知道我这边的情况，还在那边不断调整着跳蛋震动的频率。我现在里
外被攻击着，又担心又舒服，说不出的感觉，竟然希望这种感觉再强烈一下。如
果不是这个男人长得太猥琐，我都不确定我会不会倒向他怀里了。当然这也只是
一种假设，我正满心的爱恋着哥哥，怎么也不会那样去做的。但这并不影响我此
时肉体上的享受，我的身体微微颤抖起来，那种舒服的感觉越来越明显，嘴里的
呻吟也越来越无法压抑。我使劲夹紧双腿，已经把那个男人的手指夹到了我的肉
缝里了。我的手也主动开始揉捏他的那个东西，既是发泄自己的欲望，也是希望
可以让他早点满足，停止对我的侵犯。

　　那人感觉到我的动作，自然更加兴奋，那根手指扣弄得越来越快，力度越来
越大。我正在无法忍受之中，忽然听到那个男人闷哼一声，抓着我的手使劲按在
他的东西上，狠狠地揉摸他的下体，我感觉他的手连同整个身体都开始在身躯颤
抖了，然后就按住不动了。我明显感觉到那个男人的东西猛烈的像要弹起似的跳
动了几下，然后就平静了，他的手指在一次大力扣弄后也悄然抽出。我微微扭头
看向那个男人，一副又舒服又满足的表情，我猜想他的大鸡巴很可能缴械投降射
的一塌糊涂了。

　　我说过我是个精液控，想到一个猥琐的老男人被我搞到在地铁上把精液射在
裤裆里，我的心里产生了一种莫名的兴奋，我的身体也不再那么僵硬，全身热热
的软软的，非常的不满足，恨不得现在就有一个硬硬的东西插进来。我双手紧紧
的握着面前的立杆，胸脯紧紧的挤压，把立杆都夹进了双峰之间。我的下面也狠
狠的贴着立杆，两腿微微挪动，变成半夹着立杆的姿势，身子轻轻的扭动着，肥
腴的阴阜处与立杆前后上下左右微微的摩擦，可是不管怎么变换姿势，总觉得挠
不到痒处。我正急不可耐、无法自制的关头，这时刚刚已经停了一会儿的阴道里
跳蛋又开始震动起来，持续刺激着我，我一下子爽到全身每一个毛孔，啊啊啊，
宝宝也高潮了，在地铁上，在一个猥琐的老男人面前，神圣纯洁的人民教师淫荡
的晓萌宝宝可耻的无声的高潮了。

　第四章第二次见面之北京北京你让我心慌肉跳（下）

　　以前我没有坐过地铁，昨晚迷迷糊糊的对地铁没有什么感觉，今天真正的体
验到了北京地铁的拥挤了，更体验到了地铁上的……又过了一站，车上的人慢慢
变得少了些，终于不再那么拥挤了，那个男人也不知是下车了还是移到别处了。
我赶快回到哥哥身边，哥哥看着我满脸的潮红，促狭的笑了笑。我没好气的瞪了
哥哥几眼，却也没有敢跟哥哥提刚才被人揩油的事。他可能还以为我脸上的红霞
是他开动跳蛋的缘故呢，哪里知道他的女人已经让别一个男人高潮到射精，然后
自己也在人丛中无声的高潮了呢。

　　记得我们还换乘了一次地铁，人更少了，又过了几站，到站下了车，出了地
铁站，离公园还有一段距离要步行。路上我提心吊胆，生怕跳蛋掉出来，我夹紧
双腿，走路小心翼翼，可是又怕走慢别人发现我的毛毛，真是太难为情了。好不
容易来到公园，我和哥哥手挽手漫步在小路上，欣赏着公园的美景，脑海里回荡
着儿时最熟悉的旋律，心里感到无比的幸福。时间长了，竟然慢慢忘了下面跳蛋
的存在了，看来那里的适应能力真强啊。

　　这时一阵悠扬的乐曲声响起，向前看去，不远处靠近湖边的一个比较大的亭
子里，一群男女在跳交谊舞。平时我在学校是文艺骨干，最喜欢跳舞了，看着人
们翩翩起舞，我有点心痒，跃跃欲试。哥哥看在眼里，在我耳边轻声让我上去跳
一曲。可是我有点不好意思，都不认识，哪有舞伴呀，哥哥看出了我的顾虑，推
了推我，说：「那边的几个男人跳的好，你去请他们其中一人跳，我家宝宝长得
漂亮，男人一定会喜欢陪你跳舞的，快去吧。记住，不管发生什么事，都要跳完，
不能半途跑了啊，我在旁边可是要录像的。」

　　听了哥哥的话语，我知道哥哥又是想要刺激我了，哥哥总是喜欢这样，我也
只好配合他满足他了。其实我也不知道自己到底是要满足哥哥，还是自己想要享
受那种光天化日之下偷情的快感，也许两者兼有吧。

　　我镇定了一下情绪，大方的走上前去邀请了其中一位男士，正如哥哥所料，
男人没有拒绝，很愉快的就答应了，牵着我的手来到了中间空地上和其他人一起
翩翩起舞。这首舞曲是中三，对于我来说轻车熟路，一点都不难。我和这个男人
配合默契，跳起来很美，完全忘记了没穿内裤没戴乳罩小穴里插着跳蛋这码事。

　　正跳着，突然我感觉小穴那里颤动起来，糟糕！哥哥这个时候又把跳蛋的开
关打开了。一边跳舞，跳蛋一边在小骚逼里颤动着，那种滋味说不好什么感觉，
有点紧张，有点兴奋，感觉好像哥哥的大鸡巴在别的男人面前，插进来在操我一
样。跳蛋不时的变换着频率，就像哥哥的大肉棒不同的快慢不同的深浅不同的方
位抽插一样。我控制不住的呻吟起来。

　　跳舞的男人看着我面目表情的变化，看出了我的异样，问我怎么了，哪里不
舒服吗。我缓过神来，急忙说没事。男人狐疑的打量了我一下，目光慢慢往下移
去。我看到他的目光明显的起了变化，一下子想到自己现在是没有戴乳罩的，男
人的个子比我高多了，居高临下，那不是会看到我……我平时其实穿着上还是比
较保守的，毕竟是小学老师，我们学校对老师的穿着的规定也很严。这次因为外
出跟哥哥在一起，而且又是热天，我才穿了这种比较露胸的衣服。我低下头自己
往胸前看，丰满的胸脯白花花一片，更羞人的是，宽松露胸的圆领衫下，我自己
都可以看到大半个丰满白晰的乳房，连红红俏立的乳头都看得清清楚楚。

　　我的脸一下子红了，步伐连连出错，慌乱中踩到男人的脚上，差点绊倒。男
人赶紧用力搂住我的腰，往他的身前收拢，稳住我的身体。我连忙说抱歉，男人
很绅士的笑笑，说：「没关系，你跳得很好，是不是刚才分心了，不想跟我跳了？
或者是我没有带好？」我说：「你跳得很好，跟你跳舞感觉很好。」男人说：
「你很美，身材也很好，能跟美女跳舞是我的荣幸。」我的脸更红了，不知道他
说的身材很好是什么意思，是不是在暗示他看到我的乳房了。我刚才低头看自己
很清楚，他肯定也看到了。想到自己如同裸露在一个陌生的男人面前，还被他搂
着腰，心里忽然感觉莫名的兴奋，心头扑通通的跳个不停，乳头也显得格外敏感，
被衣衫摩擦得痒痒的好舒服。

　　男人忽然改换了刚才慢摇的舞姿，开始领着我跳起了花样。我猜想他可能也
是看到我的身体，怕我难堪，不再跟他跳舞了，干脆用跳花样来转移注意力，而
且跳花样的过程中，我的身体会被他带着摆出各种姿势，更方便他全方位的欣赏
我的美妙的身体吧。这个舞曲很长，这个男人舞跳得很棒，他会很多花样，在以
往我会很喜欢跳。可下面的跳蛋总是捣乱，我可不敢有大幅度的动作，怕淘气的
跳蛋从我那里掉出来，那可怎么得了呀！所以我很小心翼翼。

　　可这时舞曲轻快起来，这个男人带着我的身体开始慢慢的旋转。我紧张极了，
腿不敢迈的太开，也不敢旋转的幅度过大，因为我不光要顾着上面，更要顾着下
面。我下面没穿内裤呀！上面只是他一个人看到，如果旋转过大，裙摆甩起来，
小骚逼就会露出来，别人就会大饱眼福了。可越是小心越出事，一个旋转的动作
同时我被男人搂住腰后仰，这时一阵风刮起，我的裙摆飘了起来，虽然只是瞬间，
但我想一定有人看到我肥白的屁股蛋了，说不定因为旋转时两个人身体离开，上
身后仰，还会被人看到我的小丛林了。我都恍惚觉得听到了男人压抑的惊叹声，
真是羞死人了！

　　我赶紧直起身子，有意把身体把男人身上贴近，这样男人就不会再跳花样，
也不用担心裙摆飘起露光了。男人当然求之不得，他也不再那么正式的托着我的
手，顺势就变成搂着我的姿势，我也变成了双手搭着他的肩，随着舞曲慢慢摇动。

　　跳了一会儿，我觉得贴得太近了，哥哥可是在旁边看着呢。我想稍微离开一
些，但男人搂得很紧，而且好象加了点力度，我脱不开，只好尽量把头往后仰，
上身尽量离开他的身体的接触，可是因为腰被他紧紧的搂住，这样反而让下面跟
他贴得更紧了。我觉得这样感觉更暧昧，只好又上身重新贴近对方，脸贴在胸口
处，好象可以听到男人咚咚有力的心跳，可以嗅到男人特殊的汗味了。我的心也
不由跳得更快了。

　　男人明显感觉到我的挣扎，搂着我，一边摇着，一边暗中在我的腰际揉摸起
来。开始是用手指按压，后来就变成整个手掌贴在我的腰窝转着圈儿的揉着，幅
度力度越来越大，下面也逐渐贴近我的身体，我都可以感觉到一个硬硬的东西顶
着我了。

　　我心里暗处叫苦，今天这是怎么了，连续被别的男人揩油占便宜。是倒霉还
是走了桃花运啊。都怪哥哥，出的馊主意。臭哥哥，既然你想让宝宝出臭尴尬，
宝宝干脆既来之则享之，好好体会一下在哥哥面前被别的男人玩弄的刺激感觉吧。

　　这时听到男人在我耳边说：「妹妹，你好美，好性感啊，能不能认识一下，
等会请你喝咖啡？」我心里一惊，我好象听哥哥介绍过这附近就有一条咖啡街，
晚上很热闹的，不是男的钓女的就是女的钓男的，现在男人约我喝咖啡，我当然
知道男人是什么意思了，他可能以为我是那种女人了吧。我想离开他不跳了，可
是想到哥哥的要求，又不敢离开。我没有抬头，低低说了一声：「别说话，好好
跳，嗯，搂紧我。」说完我就主动更紧地贴住男人的身体了。因为正在被男人占
着便宜，我说话当然也不用那么客气了。

　　哥哥一定是看到我这边的情况变化，他也变本加厉了，不断加大并连续变换
跳蛋跳动的频率，要不是音乐声音很大，说不定会让旁边的人听到跳蛋的声音了。
我的小骚逼被跳蛋刺激得一阵阵骚痒，加上男人的小动作越来越多，这样的多重
刺激，让我很快就到了高潮的边缘，身体一阵阵发抖。我真担心自己会控制不住
地在别的男人怀里高潮了。

　　幸亏舞曲这个时候结束了，那个男人捏着我的手好象还想说什么，我匆忙说
声谢谢，抽身就往哥哥身边走去。眼睛余光看到那个男人跟着我走了几步，直到
我拉起哥哥的手离开，他才停止跟我。也不知道他会怎么想像我的行为，这就不
是我考虑的事情了。

　　快速的离开了那里，我的脸那时热的发烫，觉得自己好淫荡。我边走边娇羞
的埋怨起哥哥来。可哥哥却兴奋的拍着我的屁股说：「宝宝老婆，你真是太淫荡
了，我发现你真是有当小婊子的潜质呢，当着老公的面都能跟别的男人亲热！我
看到那个男人眼睛一直在盯着你的胸脯看，还有你开始跳得很美，后来连续出错，
我就知道小骚逼肯定是发情了。那时我恨不得操死你。我好喜欢，我的女人被我
弄得在别的男人面前差点高潮，我太舒服了，大鸡巴好想操你。」

　　听着哥哥说的话，我的小骚逼又有了反应，不自觉的夹紧了小穴，跳蛋在里
面被紧紧的包裹着。不过现在是在哥哥身边，我可以放心的享受那种快感了。我
在哥哥面前放肆的呻吟着。哥哥说他刚才已经完整录下了我和那个男人跳舞的过
程，这是我当婊子出轨的罪证，回去后一定要好好的惩罚我。我听了哥哥的话，
不仅不害怕，反而更兴奋了，恨不得现在就让哥哥惩罚我。哥哥说，放心吧，小
骚逼，有喂饱你的时候，现在还是好好的欣赏一下公园的美景吧，毕竟好不容易
来一次。

　　后面的时间，在公园哥哥为我拍了好多张照片，哥哥说要记录下我最美的样
子，我和哥哥在公园玩得很开心。这些照片还有那段录像我现在还保存着，每次
回看就会回想起当时的情景。

　　这时我看到有一个公共厕所，我哀求哥哥把跳蛋拿出来，因为放在里面久了，
实在是有些不舒服。哥哥看到我一天都这么乖，就答应了。哥哥在外面等着，我
走进厕所，进了一个小隔间，迫不及待的撩起裙子，看到阴毛已经湿淋淋的贴在
淫水泛滥的红肿的肉缝里。跳蛋只有不长的一段天线线头露出来。我扯住线头往
外拉，忽然跳蛋又开始跳动起来，哥哥竟然在这个时候又开始调戏我了。我没有
提防，吃了一惊，慌忙往外猛拉。啊，天啊，竟然一下子把线头扯断了！天啊，
这可怎么办，会不会塞在里面出不来了？我心里发慌，赶忙蹲下来，不顾一切的
用手指狠狠的扣了进去。小骚逼被撑得好疼，我顾不了那些，手指在里面寻找，
几次碰到跳蛋，不仅没有扣出来，反而顶得更深了。我都快哭出来了。我不顾疼
痛的插得更深，从里面扣住跳蛋的尾部，猛力地把外扒。啊，好疼啊，我疼得都
失声叫了出来！只听到「咚」的一声，跳蛋滑了出来，竟然一下子直接掉进了便
池里。我一看也不想捞起来了，放水把它冲掉了。用手纸擦拭阴部一看，上面竟
然有一些血丝，一定是跳蛋太大，特别是刚才手指在里面粗暴的扣弄，把里面的
肉肉弄破了。

　　没有了跳蛋的小穴突然有些感觉空落落的，没有了先前的充实，我知道是小
骚逼被它插松了。我可不希望跟哥哥在一起的时候，让他觉得我的阴道是松的，
所以我不顾阴道的不适和微微的疼痛，连忙开始边走路边练习阴道收缩，想让小
穴快点恢复原来的紧致。

　　出了厕所见到哥哥，我把刚才的事给哥哥说了。我说我现在下面很不舒服，
很担心下面被弄坏了，我们不玩了，还是回去吧。哥哥说：「这事还真有点怪我。
当时买的时候，怕你小骚逼感觉不明显，特意挑选了比较粗的，直径是３８的，
看来是太粗了点。不过不粗也不会卡这么紧了，说不定在路上就会掉下来了。关
键是质量差了点，没想到那个遥控天线那么不牢靠，竟然一扯就断了，下次一定
买个质量更好的，型号小一点儿的。不过没关系，一会儿就会适应了，不会伤得
多厉害的。正好你不是想看电影吗，我们就去电影院坐坐，也可以休息休息。等
看完出来的时候，我保证你又变成了紧紧的好好的小骚逼了。」我笑骂一声坏哥
哥，倒也觉得这样很好，就不再坚持要回去了。

　　我和哥哥出了公园，改变原来的行程，乘出租车到了西单。西单很繁华，我
也不知道哪里有电影院，反正跟着哥哥就行。我们进了一座大型商场，记得是在
十楼，就是看电影的。不同的厅里放不同的电影，反正我也不是来看电影的，只
是想要了一个心愿，跟哥哥在一起感受一下一起看电影的感觉。就随便选了一个
好象是惊悚片类型的外国电影，名字现在都记不得了。

　　进了放映厅，因为这是下午场，不到五点，人并不太多，我们坐在中间的位
置，后排有几个年轻女孩子，旁边不远有几对情侣，前面也有两对情侣。电影开
始了，因为是一部惊悚片，配乐给人很恐怖的感觉，我胆子小，紧紧的依偎着哥
哥，手也紧紧的牵着他的手。哥哥却显得心不在焉。

　　我正看的起劲，突然哥哥把我的手按在了一个温暖坚硬的地方。我对哥哥的
这个地方太熟悉了，我的脸发烫，坏哥哥，在这样的公共场合还挑逗我。借着影
片的光亮，我看到哥哥的裤子拉链拉开了，大鸡巴正雄赳赳气昂昂的挺立着。我
害羞的想把手拿开，可哥哥却按住我的手，在他的大鸡巴上上下套弄着。我用指
尖轻轻的摩挲着哥哥的大龟头，我最喜欢这样挑逗哥哥了，他的大龟头特别的敏
感，在我意料之中大龟头早已流出好多的爱液。

　　这时的我下面也开始有了反应。我用包包挡在那里，我偷偷的掀开裙子，拉
起哥哥的手放到我的小骚逼上面。哥哥没想到我也会这样大胆，很兴奋，手指在
我的阴毛上抚摸着，毛毛上面很快也沾满了浓稠的淫液白浆。哥哥的大鸡巴在我
的刺激下硬邦邦的，握在手里的大肉棒兴奋的颤动着。我好兴奋，可是两边后面
都有人，我只有努力的压抑着呻吟。

　　这时我突然听到旁边传来沉重的喘息声，顺着声音看去，旁边不远处的情侣
正在甜蜜的热吻，女孩子的吊带背心一侧的肩带已经滑下去，趁着影片的光线能
清晰的看到洁白的坚挺圆润的乳房被男子握在手里揉搓着，女孩子兴奋的呻吟着。

　　看到这一幕我有些脸红，哥哥更加的兴奋，他把手指从小丛林的外部像小洞
深处探去。哥哥的手指灵活的抽动着，我的淫水越来越多，我被哥哥搞得小骚逼
越来越痒，身体不自觉的扭动起来，喉咙里也发出控制不住的低吟。

　　这时我听到后面传来小声的嘀咕声，微微扭头一看，后面的两个女孩子正盯
着我和哥哥。幸好光线暗，又有包包遮挡看的不是那样清楚。我按住哥哥的手示
意他别动。哥哥低声在我耳边说：「宝宝老婆，我的大肉棒痒了，帮老公止止痒
好不好？」

　　老公的得寸进尺让我又羞又气，刚刚那样已经很过分了，还要为他裹，让别
人看到怎么得了呀。可是看到哥哥的眼神，我就不忍拒绝，看了看旁边，那边的
情侣正上演激吻大戏，后面的几个女人又开始专心致志的在看电影，这才稍稍放
下心来。

　　我把两人中间的椅子扶手拿下来，这样正好是两张椅子并在了一起，我侧俯
下来，用包包遮挡住，脸部对着哥哥的大肉棒。哥哥向前轻轻一顶，大肉棒碰到
了我的嘴唇，滑滑的爱液蹭到我的脸上。我低下头对准哥哥的龟头把它含在嘴里，
舔裹着，哥哥的阴茎在我的嘴里越胀越大。我把整根的大肉棒全部含在嘴里，舔
弄着哥哥，裹吸着，手在哥哥的两个睾丸上抚摸着，两个圆球球因为兴奋变的鼓
鼓的。我投入的舔裹逗弄着哥哥的宝贝，我好喜欢这样为他服务，我完全忘记了
这是在外面，不是家里，控制不住的呻吟起来。

　　哥哥兴奋的按着我的头，让大鸡巴整根插进我的喉咙深处。他慢慢的顶进去，
然后停留在那里，我的嘴巴被大鸡巴胀的满满，嗓子眼被插的好难受，感觉自己
都要窒息了，憋的眼泪都留了出来。那种滋味好难受，我想挣脱。可哥哥的手用
力的按着我的头，让我动弹不得，大鸡巴还在试图更深的插进。我忍不住的开始
干呕，我能感觉到哥哥的兴奋，我感觉我受不了，缺氧。我用力的挣脱哥哥的手，
稍稍抬起头，这时的我狼狈极了，眼泪和口水都流了出来。我委屈的抬起头，看
到哥哥微扬着头，喘息着，哥哥好舒服的表情。

　　这时我突然听到了不同于哥哥的喘息声，确切的是女人的喘息声，几个女人
的喘息声。我坐起身，不敢回头，因为我知道这些声音来自后面。我又羞又窘，
我想那几个女人一定看到了刚才香艳淫荡的一幕。我偷偷的回头，透过椅子的缝
隙看到一个穿裙子的女人手放在下面，轻轻的揉搓，原来她在自慰。我偷偷告诉
了哥哥，哥哥愈加的兴奋，说感觉就像和几个女人做爱，让她们眼馋，让她们的
那里也痒。

　　后面的几个女人或许也感觉到了尴尬，过了一会站起身坐到了我们前两排。
我看看旁边，那对情侣不知什么时候已经离开了，这一排只剩下我和哥哥两个人。
这时哥哥又大胆起来，掀开我的裙子，对我说：「宝宝老婆，坐到大鸡巴上，我
想操你，宝宝，好想插你小骚逼。」哥哥的要求又升级了，竟然要在这里爱爱，
真是离谱。可是哥哥一个劲的求我，看着他我又心软了。

　　我回头看后面几排已经没有一个人了，就悄悄抬着屁股往哥哥身上挪动。哥
哥很瘦，我的身材也比较娇小，我跨坐在哥哥腿上，并不觉得拥挤，高度上也不
怎么显眼。我背对着哥哥，他从后面扶着我的臀部，我的小穴里早已淫水泛滥，
对准他的大肉棒坐了下去，大鸡巴轻松的进入了我的小肉穴。啊！啊！好舒服，
火热的大鸡巴把我的小骚逼胀的满满，好充实的感觉。我慢慢晃动着臀部，大鸡
巴在小骚逼里碰撞着内壁，那种滋味形容不出来，酥麻，很舒服很舒服。

　　哥哥抱紧我，手从上衣下边伸进去往上摸，抓住我的乳房，揉捏着我的蓓蕾。
我在哥哥腿上缓缓的上下起伏着身体，大鸡巴在我的小骚穴里抽动着，好刺激好
享受！哥哥扶着我的臀部上下的起伏着我的身体。我坐在哥哥的腿上，哥哥的大
肉棒深深的嵌进我的小骚逼里面。我的双腿紧紧的夹着哥哥的双腿，扭动旋转着
我的臀部，就像磨豆腐一样在哥哥的大鸡巴上面打转儿。哥哥舒服的不由自主发
出低哼声，手也越来越用力，频率加大上下推动着我的臀部。哥哥的喘息声越来
越大，我知道哥哥快要高潮了，我的小骚逼早已痒的难受，我努力的控制着不让
自己高潮，因为每次高潮我都难以自制，高潮叫床声好大，这里毕竟是公共场所，
所以我尽力的克制着。哥哥的臀部上下狠狠的顶着我的小骚穴，我的小骚逼里被
插出好多好多的白浆和淫水，因为哥哥插的好狠好用力，传出大鸡巴操我小穴啪
啪啪的拍击声……幸好此时电影的配乐声响起，掩盖了这销魂爱爱声。

　　这时哥哥突然加快了抽插，不只是用手推进我的臀部，哥哥自己也在下面快
速的向上拱动着身体，就在大鸡巴再一次狠狠的插到我小骚逼深处时，突然我感
觉大龟头顶到子宫口附近不动，感觉大龟头一阵一阵的颤动，感觉有一股股的热
流直浇到我的花心上，直浇得我花枝乱颤，不由自主的小骚逼夹紧了哥哥的大鸡
巴。随着哥哥的低吼和发射，我的阴道一阵阵的收缩和颤动，感觉身体飘到了空
中，那种感觉美妙极了，小骚逼一股股的淫水和哥哥的精液混合。「啊，哥哥，
好舒服！你操死我了，啊，把宝宝操死了，啊啊啊！我要高潮，我要高潮了！！！」
随着我淫荡忘乎所以的呻吟声，我和哥哥同时达到了销魂的高潮！

　　当我回过神来，发现前面的人不时的回头，我这才发现电影的音乐早就停止，
刚刚的呻吟太大了，前面的人肯定听到了。想想我真是淫荡啊，我顾不得擦，匆
忙从哥哥身上站起。因为刚刚的激情，身上的裙子被汗湿透了，我整理好裙子坐
到旁边的座位上。

　　电影结束了，影院的灯光亮起，我和哥哥站起身，随着人们向门口走去。或
许是这一整天小穴除了大鸡巴就被跳蛋插的缘故，小穴有些疲劳过度，没有那么
紧了，刚刚哥哥射进去的浓稠的精液，正在顺着小骚逼往下缓缓的流出来，随着
迈开的腿，我感觉到精液正缓慢的从小骚逼里一股一股的涌出来，顺着我两腿的
内侧往下流。空气中一下子弥漫着精液淫靡的特殊气味。走在前面的女生吸了几
下鼻子，小声的对男朋友说她闻到一股怪味，说不上来什么味，还说这种味道她
有些熟悉，就是想不起来，让他男朋友闻。男朋友回了一句，废话，回去你就知
道了。我心想原来她男人的精液也是这个味道，她一定也被她男朋友操过好多次
吧，否则怎么会说这么熟悉呢。

　　出了电影院，虽然已经六点多了，但外面还很亮。这个时间还不适合看天安
门的夜景，我们决定先吃点饭。今天一个下午跑了几个地方，还被三个男人折腾
得几次高潮，我也觉得有点饿了。哥哥说王府井那边小吃还可以，顺便也可以逛
逛。于是我们乘地铁到了王府井，吃完饭精神足了，我们干脆步行前往天安门。
再从天安门往我们住的宾馆步行回去。怎么走的我也不记得了，反正就是跟着哥
哥走就行了。一路走一路看一路听哥哥的介绍，慢慢勾起我十几年前到北京来的
记忆，哥哥给我的北京之行增添了更甜蜜的内容。我心里感觉很开心，很幸福，
不知不觉几个小时就过去了。

　　回到宾馆，已经是十点多了。刚才和哥哥走了几个小时的路也没怎么觉得累，
这一进门我就觉得腰酸腿软脚疼。我一下子扑到床上，舒服的伸展着身体，忽然
觉得下面那里酸酸麻麻的，一丝热热的东西缓缓渗了出来。我下意识的以为是哥
哥下午射进去的精液流出来了，马上又想到不可能，记得当时就已经流出来了，
再说就算当时没有流出来，也不可能走了几个小时现在才流出来啊。我赶快起身
到洗手间去，撩起裙子一看，啊，我发现小骚逼里流出淡淡鲜红的血，但血不是
很多。一瞬间我很害怕，以为出什么问题了，毕竟今天很疯狂的。后来才意识到
是经血，真是的，本来应该过几天才来的月经竟然提前来了！

　　我心里不由一阵懊恼，本来算好的日子，怎么就提前了呢？是不是因为被哥
哥连续操的，还有那个可恶的大跳蛋，下午我扣出跳蛋的时候发现有血丝，当时
还以为是里面受伤了呢，现在想来那说不定就是来月经的前兆了。可是我和哥哥
好不容易才见一面，我还没有被哥哥操够呢，怎么办呀！所幸月经刚来，还不是
那么多，我一般在第二天量才会特别多，估计今天晚上还是可以和哥哥爱爱的，
我心里羞羞的想着。

　　我在洗手间脱下衣服，清洗了一下全身。洗完澡出来，我害羞的告诉哥哥我
来月经了，不能爱爱了。哥哥听后开始有些吃惊，马上就变得很兴奋了。其实我
们以前视频的时候，月经期间我们也做过几次，哥哥还说他很喜欢，真希望能够
在现实中赶上，可以感受一下操月经宝宝的滋味。没想到现在还真的赶上了，他
说看来是老天爷安排让他完成这个现实版的心愿。

　　我开始有些抗拒，可看着哥哥期盼渴望跃跃欲试的眼神，我真的不忍拒绝。
还有就是虽然来月经了，可我的欲望却依然高涨，特别想哥哥多多操我，见一次
面对我们是真的不容易。加上本来平时月经期就跟哥哥视频爱爱过，我内心里也
没有太大的禁忌，甚至还觉得更刺激更兴奋。所以我就羞羞答答半推半就的答应
了哥哥。

　　因为怕血弄脏了床单，我坐到哥哥身上，这也是我和哥哥共同喜欢的体位。
那晚我们的爱爱特别的刺激，哥哥很兴奋。开始时哥哥有点怕我不舒服，温柔的
告诉我慢慢的坐到大鸡巴上，让我慢慢的动。因为来月经的原因，小骚逼变的滑
滑的，很容易就把哥哥的大鸡巴吞了进去。哥哥呻吟着说：「宝宝老婆，宝宝，
好热，好温暖，好柔软！」后来听哥哥说阴道里面插进去的感觉和平时插是不一
样的感觉，比平时更加的柔软，热热的，虽然没有平时那样紧，但里面小骚逼肉
肉的感觉真是很舒服。我也感觉因为有经血的缘故，再加上阴道里面充血，阴道
内壁没有平时那样收缩的厉害，所以哥哥的大肉棒插进去，我感觉龟头碰到肉肉
都是滑滑的。把哥哥的大鸡巴浸泡在宝宝带有血水的小骚逼里，那种滋味别有不
同，是另一种的舒服！

　　随着我在哥哥身上的运动，哥哥越加的兴奋。慢慢哥哥就不再满足这样被动
的操我，他翻身把我压在身下，硬硬的大鸡巴狠狠的准确无误的插进了他越来越
熟悉迷恋的小穴，抽插起来，看哥哥的表情舒服极了。哥哥的动作越来越快，越
来越猛，我感觉小骚逼里水越来越多，比平时多出好多。

　　空气中慢慢开始弥漫着出越来越浓的血腥味。我觉得不对劲，好奇的趁哥哥
抽动的空隙看，呀，哥哥的大鸡巴上沾满了鲜红的经血，大龟头上变的红红的。
没想到第一个晚上经血竟然就这么多了。我想推开哥哥，可他插的正性起，根本
不愿意停下来。我慌张对哥哥说流血了，大鸡巴上面有血啊。可哥哥听到特别兴
奋，抽插的速度更快，顶进的更深了。我被哥哥重重的压在下面，小骚逼被哥哥
的大鸡巴狠狠撞击着，酸酸的软软的，有一种好象要被哥哥捣烂了的感觉，但是，
很舒服，真的好舒服啊。

　　因为怕经血弄脏床单，哥哥也没有让我变换姿势，就趴在我上面狠狠的冲击。
我开始还有些担心经血流出来弄脏床单，在下面不敢乱动。操了好一会儿，觉得
没有那种热热的东西流出来，慢慢就放心了，不再控制自己，身体随着感觉开始
扭动起来。哥哥狠狠的顶了百十下后，突然停止不动。我感觉哥哥的大龟头在剧
烈的颤动着，一股股的精华喷射而出，全部浇到我的子宫径口。我感受着这种颤
动，身体的交融，小骚逼一阵阵收缩，我控制不住的大声呻吟起来，我和哥哥在
这样特殊的爱爱下同时高潮了！我和哥哥爱爱已经好多次了，除了第一次见面，
这是哥哥射精最快的一次，可能也是跟感觉不同有关吧。

　　哥哥射完在我身上趴了一会儿，过后拱起屁股让大鸡巴抽离小骚逼，我照例
拿起纸巾先帮哥哥擦拭（平时都这样，因为我的小骚逼真的很紧，一般刚射完都
不会流出来）。正擦着忽然感觉我的小骚逼涌出一股热流，不知是来月经的原因
还是被粗大的跳蛋插了半天的原因，这次我的小紧逼没有关住哥哥的精液了。我
赶紧用纸巾擦拭自己的小骚逼。擦完一看，纸巾上哥哥乳白的精液与宝宝殷红的
血水混在一起，那种刺激，那种视觉的、心理的冲击，让我刚刚舒服过的小骚逼
再一次的连续高潮了！

　　因为激情过度，虽然我和哥哥在爱爱之前怕经血弄脏床单做了防护，在宝宝
臀部下面垫了塑料带，可还是因为运动幅度过大，把床单弄脏了。我可不愿让人
家服务员笑话我和哥哥，所以我坚持把弄脏的地方洗的干净，然后又调转过来，
这样就不用担心尴尬了。哥哥毕竟是男人，心粗一些，我是女人，在爱爱上喜欢
让我的男人舒服享受，在其他方面也应该多替我的男人分担一些。

　　第二天早晨、上午我和哥哥实在忍不住，又做了两次。我和哥哥计算爱爱的
次数都是按哥哥射精的次数，或者极少数时候哥哥实在太累、射得没有可射的情
况下终止爱爱也算一次，反正不能按宝宝高潮的次数，那样就没法计算了。哥哥
射了两次，我高潮了几次记不得了，反正是痛快淋漓，完全忘记了来月经的事情。
第一次是在床上做的，结果又把床单搞脏了，我还是不顾哥哥的劝阻，固执又认
真的把床单染红的局部洗干净。

　　收拾完后，我和哥哥下楼在宾馆吃了自助早餐，也不想出去逛了，直接又回
到房间。两个人躺在床上，本来还想着说说话，看看电视，休息一下。可是说着
说着，不自不觉又忍不住了。因为经血越来越多，实在不敢在床上了，哥哥就让
我脱得光光的，站在洗手间，我双手撑着马桶盖上，屁股撅得高高的，哥哥从后
面插我。

　　可能是这两天连续射精的缘故，这一次哥哥干的时间很长。在我印象中，哥
哥每次总是能操我很长时间的，各种花样一直操到他射。射的最快的一次是第一
次见面射我嘴里，然后就是昨晚和今天早晨了，我猜想可能是插在宝宝的月经骚
逼的感觉不一样吧，时间比平时稍微短一些，但也有接近一个小时的时间。可是
这一次，哥哥又成了金枪不倒，一直不射，加上我是叉开腿弯着腰趴在马桶上的
姿势，实在是太累了，我的胳膊腿都酸软了，到最后我觉得两腿都在打颤。可是
我还是坚持着，努力的摇晃着我的屁股，迎合着哥哥的操弄。

　　哥哥操着操着，用手在我的小骚逼处摸了一下，然后又把手上湿湿热热的东
西涂抹到我的屁股上。我正在想象屁股上被涂成什么样子，忽然「啪」的一声，
哥哥的大手又狠狠的拍打着我的肥屁股。记得第一次见面哥哥就是这样一边打我
的屁股一边操我，使得我很快就高潮了。现在哥哥再次故技重施，一边打还要求
我一边数，说是要打够１００下。就这样我一边数着，哥哥一边打着，嘴里还叨
叨着「打死你，小骚逼，小烂逼」。

　　我不知道现在是兴奋还是虚弱，又舒服又难受，说不出来的感觉，慢慢好象
没有多少意识了，整个人要崩溃的感觉，只会啊啊啊的叫，根本就无法数数了。
在最后一下子就腿膝酸软到跪在了马桶盖上，在那一瞬间，哥哥也开始了他的喷
发。哥哥的扫射激发了我最后的一点力气，我又重新绷直了双腿，迎接哥哥的润
泽。射完后，哥哥让我保持后撅的姿势不动，他说要拿手机照下来我现在的样子。
过了一会儿，一股热浪涌出来，我低头从两腿间往下看，浓浓白白中杂着鲜红的
东西正从小骚逼里流出来，有一些直接滴落到地板上，还有一些顺着大腿往下流，
热热的痒痒的感觉。我觉得头一阵眩晕，一下子就瘫软在湿滑凉硬的地板上。

　　这是我记忆中和哥哥做得最艰难的一次爱爱，也不是不舒服，实在是太辛苦
了，感觉哥哥简直就是恶霸、催花狂魔，一点都不懂怜香惜玉。反正到后来我都
没有多少意识了，最后还是哥哥扶着我，一起冲洗了一个澡，然后又把我抱到床
上。当时的感觉，又想马上躺在床上美美的伸展一下身体，又舍不得离开哥哥的
怀抱。两个人一起躺在床上，闭着眼睛眯了一会儿，平复一下宝宝透支的身体和
情绪，虽然很累，但并不想睡，睡觉太浪费时间了。哥哥让我看他刚才拍的照片，
先是照的我的肥白的大屁股，上面涂了好几道红红的经血，还有哥哥抽打后留下
的红印，后面几张是我撅着屁股的样子，浓白的精液混着鲜艳的经血流出来，滴
落在地板上，流在我我雪白的大腿上，鲜艳鲜艳的触目惊心的淫荡。

　　两次爱爱后，可能是哥哥抽插的太狠的缘故，经血量增加好多。这次经期爱
爱，我在生理上还是受到了惩罚，回去后好几天阴道里都感觉不适，小腹发坠，
最后还吃了几天的消炎药。心里想到，以后可不能再这么疯狂了，可是这事到临
头，到底能不能控制住自己，特别是能不能控制住哥哥的欲望，我心里可真没有
底。

　　本来这次来，是准备再多呆一天的，因为月经提前到来，我也没有精力出去
游玩了，更怕哥哥和自己控制不住爱爱，所以归期提前，改签了下午回去的火车。
临行前在宾馆休息等待的时候，哥哥又把他不知疲倦的大鸡巴塞进了我的嘴里。
我又怕哥哥操我小骚逼，又确实心里也想裹哥哥的大鸡巴，因为这一离开还不知
道下次见面是什么时间呢，所以我很卖力的裹着哥哥，最后终于让哥哥在我的小
嘴里爆发了。这次我很自觉的当着哥哥的面主动把精液吞下去了，而且还特意不
漱口，我说要把哥哥的味道带回去。不过有得就有失，这之后直到送别，哥哥都
没有再亲吻我的小嘴了，臭哥哥！

　　我和哥哥有个习惯，就是喜欢在每次见面后一起回忆中间的过程，做了哪些
事，爱爱了几回，甚至会回忆用了哪些姿势，高潮了几次。不过宝宝高潮的次数
实在不好统计，数不过来，只记得哥哥射了几次，我们会把它写在我们共同的日
志里。这次见面我们在一起接近两天两夜，我查了一下记录，哥哥一共射了七次，
还有几次爱爱哥哥没有射。每次哥哥射出来的精液都是又多又浓，宝宝也算是经
历过几个男人了，基本上都比哥哥年龄小，但都没有哥哥的多和浓，真不知道哥
哥怎么会有那么多的精液，真是便宜死晓萌宝宝的小骚逼了，不，还有小骚嘴，
下一次，估计还会便宜晓萌宝宝的小屁眼吧。

　　要出发了，哥哥送我来到北京站，一路上我紧紧的拉着哥哥的手，离别的时
刻到了，我忍住泪水，一步一回头，哥哥依依不舍的目送着我走进了车站，走得
很远了回头还看到他站在那里望着我。虽然这次相聚短暂，但我们在一起每分每
秒都深深的刻在了我的脑海里，从刚见面在大街上吻我，到第一次吞下哥哥的精
液，到第一次使用跳蛋，到塞着跳蛋内空着身体出门，在电梯里，在地铁里，在
公园里，在电影院里，到最后月经爱爱，这一幕幕的新鲜体验，让我尝够了惊心
动魄、提心吊胆、心慌意乱、心驰神摇、心迷神醉的感觉，这真是一趟让我心慌
慌肉跳跳的性福的北京行啊！我憧憬着我们下一次更美好更快乐的相聚！你们希
望看到晓萌宝宝和哥哥的下一次见面吗？想要就「顶」晓萌宝宝一下吧，让晓萌
宝宝找点感觉……

  第五章  第三次见面之晓萌宝宝的出轨与哥哥的惩罚（上） 


　　随着我和哥哥相见次数的增多，我们的感情与日俱增，每次聊天都会提到想
念，盼望再次的相聚，坏哥哥还会提出新奇的爱爱创意，让我听得脸红心跳，却
在心底更加的期待见面的日子早早到来。但我万万没有想到，我和哥哥的每三次
见面是在那样伤心绝望的心情中发生的。

　　回忆我和哥哥的第三次见面，就无法回避再次回忆那段伤心羞辱的往事。虽
然已经过去了两年多了，但再次提笔写下那段往事，我的心情还是无法平静。但
是要写好我和哥哥的第三次见面，我就无法回避这件事情。好在最后的结果还是
比较美满的。

　　看过我写的《我和红姐的一段难忘记忆》的朋友，应该知道在认识哥哥之前，
我曾经和一个小我好几岁的男孩子有一段感情纠葛。那个故事我是站在男方的角
度写的，我编造了红姐的名字，大家应该可以知道红姐其实应该叫晓萌。我为什
么要那样写呢？因为说心里话，虽然在整个事件里我是受到了伤害，但我内心真
的不恨他，我想站在男人的角度回顾这段经历，体会一下男人的心路历程。最后
我得到的结论就是我无恨但也所爱无几了，我确定在我思想里这就是一段过往的
岁月而已。

　　应该说从我决定悄悄离开他的那一天起，我就把他当作了过去。但思想与现
实总是有差距的。就在我认识了哥哥，和哥哥的感情迅速升温，并且已经见了两
次面，正在憧憬着第三次见面的时候，这个男孩子又意外的出现在了我的生活中。
为了叙述的方便，我把这个男孩子叫做Ｇ吧（我习惯把他称作男孩子，因为我和
他交往的时候他还是个大男孩，其实现在他已经是个五岁小孩的父亲了）。

　　有一天，我忽然接到一个陌生电话，在接通电话听到那边传来第一声的一瞬
间，我感觉我的血液都好象一下子凝固了！是他，Ｇ，我本以为那曾经熟悉的声
音已经彻底成为过去永远不会再出现在我记忆中，但当它再次这么突然的回响在
我耳边的第一刹那，我就知道我永远无法磨灭记忆中的那熟悉的声音。他的声音
很低沉带着压抑的激动：「你好吗？」

　　这么简单的三个音符响在我的耳边竟如惊天的雷霆！我在失神片刻后几乎没
有任何判断力的就那么下意识的直接挂掉了电话。

　　我的大脑还在一片空白之中，手机钤声再次响起，我不接，它顽强的响，我
接了。Ｇ急急的声音：「萌萌不要挂！求求你不要挂！」

　　我的脑海中像过电影一样在极短的时间里闪闪曾经的一幕幕，我承认在那一
刻我内心深处的柔软唤醒了我的女性甚至是母性。我没有挂断电话，也就意味着
我再一次联通了过去。到现在我都不知道我这样是不是一个错误的决定，但我想
再重新来一百次我还是会那样做吧，因为当时的我并没有什么判断力了。

　　后面的事情我不会描写细节的东西，因为这篇故事讲的是我和哥哥，是我喜
爱的故事，我不想太过于冲淡这篇故事的美好气氛。如果有心情，我以后会另外
写出来，我既然选择拿起我的笔，就不再顾忌写出我所有的经历，说实话，在这
里我是最自我最本真的，我甚至享受这种自我的释放。你们愿意我以后写出来吗？
可以在后面留言哦。

　　简单叙述一下后面发生的一系列的事情吧，因为这是必须交待的背景。Ｇ在
我情绪稳定后，开始问我为什么不声不响离开了他，这几年他一直没有忘记我，
他到处找我，打听我的消息。我的朋友都指责他，没有谁愿意告诉他我的下落。
但因为我和Ｇ毕竟还在同一座城市，虽然是另一个区，但毕竟城市不大，他到底
还是打听到我的下落。我说都是过去的事情了，你也有家了，现在找到我还有什
么意义呢？好好过自己的日子吧，这也是我当初选择离开你的本意。Ｇ说也没有
什么特别的目的，就是心中放不下，想再见见我，就算是要放下，也应该了结一
下吧。毕竟当初我是突然悄悄离开的，而且他认为他的错误没有得到弥补，他希
望能再见一面。我本来是不想见面的，这再见面算什么事呢？可是大家都知道我
的性格，我就是经不住男人真诚的恳求，我可以感受到他的真诚。所以……唉，
我到底还是答应见一面。不过不是在家里，也不是在学校，是在我家附近的一个
不大的僻静的小餐馆。我们一边喝着酒，一边聊天。他说了这几年的生活，他的
婚姻生活，说他已经有了一个儿子，当然更多的是在说他一直在想念我，在找我。
你们知道天底下没有几个女人会拒绝这种倾述。当然我也没有想过要重续前缘，
毕竟我现在有哥哥了，那是更深刻的从身体到灵魂的拥有和享受。我只是静静的
听，带着一点点被曾经伤害后的小小的报复和弥补。然后……他喝醉了，我也不
是很清醒，我把他扶回了我的家。后面的事情，还能怎么说呢？我真的没有想过
要重新来过，真的没有。可是，我真的不恨他，如果这几年偶尔还有那么一点点
的小小的恨意，现在是一点也没有了，我不恨他。他曾经带给我好多幸福，好多
体贴，好多抚慰，好多憧憬，而且这些年，他一直受到心灵上的折磨，而且，我
也不是一个黄花大姑娘了，我的身体不会像我的思想那么平静，而且，我的思想
也不平静了。结果……我们上床了，是的，他再次进入了我的身体，他很疯狂，
很疯狂。我曾经一度被他的疯狂感染，可是我经历了哥哥后，终于发现我再也没
有办法被别的男人唤起那种直达灵魂，不，应该是灭失灵魂的极致的高潮了。事
后各自收拾时，我没有什么满足的感觉，我甚至感觉到一点尴尬，对，就是尴尬，
不是快感，不是怨恨，就是尴尬。我对他说，这是我们最后的一次，我们这次是
真正的结束了，这一次，就算是我们友好的美好的分手吧。我指的是上一次我们
做完后分手，不是那么美好。他表现得好像也比较平静，至少没有说什么纠缠的
话。我以为这次我们终于算是真正的分手了，算是美好的分手了，这样很好。

　　本以为那次对于我和Ｇ是我们最后一次的终结，可是后来发生的事完全脱离
了我预想的轨道。我错误的低估了男人的占有欲。十多天以后，我再一次接到Ｇ
的电话，说是路过学校，问我在不在，他可以顺便送我回家。我心里不想再与他
有牵扯，就推说有事谢绝了。听得出他有些不开心，但也没有多说什么，我也把
这事当作一个偶然。谁知道自那天以后，隔三差五Ｇ的电话就会打来，初时倒没
有说什么过格的话，我也就不好说什么。但后来可能我的态度让他误会了我还对
他有情，电话里开始诉说他对我的思念。我那时还单纯的认为念旧只是人之常情，
我也不好打击他，就没有深说，只是不回应。没想到我的优柔寡断，更让他进入
误区变本加厉的想入非非，电话不分时间越加频繁起来，渐渐的哥哥也发现了我
和Ｇ的异常关系。

　　这还得从我和哥哥视频时说起，因为Ｇ总是不分时间不分场合的打电话，一
次我和哥哥正视频聊天时，我的电话突然响起，我拿过来一看是Ｇ，犹豫了一下
没有接，挂断了，但他不死心，继续要，连续几次，没办法，只好接了电话。我
问Ｇ有什么事，他说没事，问我在干嘛，我说在家，他又问在家干嘛呢。他问的
这么详细，让我有点紧张，表情也就有些不自然。哥哥一直将整个过程看在眼里，
感到有些奇怪，因为我以前从未接电话这么紧张过。我应付了几句连忙挂了电话，
松了一口气。可我一抬头，看到哥哥疑惑的表情。哥哥问是谁打来的电话，我不
想让哥哥知道以前我和Ｇ的事，怕影响在哥哥心里的形象，就撒谎说是单位的同
事，哥哥又问是男是女，我想哥哥已经听到声音，就索性告诉他是男同事，一个
比我小的弟弟，没事打电话问候一下。因为我们学校确实有一个小弟弟，好象有
点喜欢我，也经常跟我联系，只是我们的关系很正常。哥哥就没再深问，只是问
是不是有男人在追我，如果是也是可以理解的，但不要瞒他。哥哥说两个人在一
起要互相信任，如果有情况要告诉他，他也会在以后跟我交往时注意一下，不会
随便打扰我和别人正常的交往。我很怕哥哥以此为借口不理我了，一口咬定是普
通同事，只是聊的来，平时接触的多些，没有其他关系。哥哥看我这样说也就不
提了。

　　这件事过去后，我和Ｇ的联系不远不近的进行着，我始终硬不下心来对待Ｇ，
我自私的不想在Ｇ的心里留下瑕疵，我想即使不是那种关系了也要留一份美好在
我和Ｇ之间。

　　现在回想，当时和Ｇ发生了一次性关系后，我也有一些不舒服，也有一点内
疚，觉得自己怎么就这样轻易的跟两个男人在同一时期都有性关系呢？但我的不
舒服和内疚，都是基于自己的感受，不是因为别人，不是因为Ｇ，也不是因为哥
哥，就是觉得自己一个正经女人，这样同时跟两个男人都发生性的关系不好，如
果让外人知道，会把我当作是不正经的女人的。至于说这件事对我和这两个男人
关系造成什么影响，我也反复的思考过。首先说Ｇ，他已经成为过去时，就算是
再一次发生了性关系，我们也不是旧情复燃，不是重新开始，就是一时的冲动，
加上那么一点点的对过去的留恋，那么一点点的对一些遗憾的弥补。对于哥哥，
我最初的心态，确实并没有觉得是出轨，没有觉得是对不起哥哥。毕竟我和哥哥
不是真正的夫妻关系，哥哥也从来没有约束过我和别的男人交往，甚至还鼓励我
正常的交男朋友，正常的恋爱，寻找一段新的婚姻。那样我才可能得到男人的照
顾，还会拥有正常的生活，才会有可靠的依靠。我知道哥哥这样说是真心的希望
我得到幸福的。再加上Ｇ也不是我新交往的男人，他是我在哥哥之前就认识和交
往过的男人，我和Ｇ交往时的感情还是很好的，除开最后他有些疯狂，事情变得
有些糟糕，总的讲他对我还是挺好的。我只要明白我和Ｇ不是重新开始，就是这
么偶然的发生一次，我不觉得是对不起哥哥，不觉得是出轨了。

　　这是我的想法。但是哥哥也要求我，如果跟别的男人好了，一定不要瞒着他，
要让他知道，让他有个心理准备。他说如果在他知道的情况下跟别人正常的交往，
他可以接受，但如果是瞒着他的交往，那他就觉得是出轨，是对他的背叛。其实
我当时并没有深刻的理解哥哥的意思，我也没想过哥哥会这么认真。我当时就是
这样想的，我想只要哥哥不知道这件事，这件事就算是过去了，不仅我和Ｇ可以
友好美好的分手，而且也不会影响到我在哥哥心中的形象。我觉得要真是跟哥哥
坦白了才糟糕了呢！我又不是跟Ｇ重新开始，我更不想失去哥哥，哪个男人喜欢
听到自己的女人跟其他男人的故事呢？

　　我想可能就是因为我心里并没有觉得是背叛了哥哥，所以我才会对Ｇ显得有
些姑息和优柔寡断，一心幻想着美好的分手。正是这份优柔寡断埋下了孽缘和祸
端，让我和哥哥之间经历了一段痛苦的磨难，我和哥哥融洽的感情和无间的交流
在那一个夜晚被全部打碎了。

　　想起那天发生的事真是不堪回首。那天的中午接到Ｇ的电话，他在学校附近
办事，中午了要请我吃饭聊聊，我到现在还在后悔当时怎么没有拒绝，也许是我
觉得老是这样回避不是事吧，我想跟他再谈一次。吃饭时他突然告诉我，他最近
总是失眠，问他为什么，他说：「萌姐，我好想你，我始终忘不掉你，我每天晚
上都在做同一个梦，把你抱在怀里，和你在一起。萌姐，能给我一个机会吗？我
太想你了，我要疯了。」说着说着拉住了我的手。我的心本来就软，看着他伤感
的样子，我的情绪也受到了感染，情不自禁的拉紧了他的手。我委婉的告诉他事
情过去了，就记住曾经那份美好吧，我们还有自己的生活，不要再想那些了。可
他好像根本没有听进去，一直诉说着他的思念。看他执着的样子，我告诉他我们
已经不可能在一起了，他听后愣住了，激动的问我为什么，是不是我有别的男人
了。我不置可否。我的态度让他很愤怒，那天中午我们聊得不欢而散。我想他这
次会彻底的死心了。

　　晚上哥哥约我视频聊天，这天的视频是我们早就约好的。每次和哥哥聊天都
有说不完的话，不知不觉时间很晚了，突然手机铃声想起，拿起一看又是Ｇ，我
慌忙的挂断了，我的心里有一种很不好的预感。哥哥看出了我的慌乱，问我怎么
了，我连说没什么。偏偏这里手机又执着的响了起来，一遍又一遍。我的眼睛紧
盯着电话，好像Ｇ会从电话里钻出来一样，哥哥觉察出了什么，有些生气的连声
问我怎么回事，那时的我已经大脑混乱了，我好害怕，不知怎么回答哥哥。正纠
结着，突然响起了敲门声，Ｇ的声音随之而来：「萌姐，开门，是我，我知道你
在家，我要找你谈谈。」那一刻我感觉心脏都要停止了，我紧张的盯着门口，不
敢发出声音。哥哥这时也听到了敲门声，Ｇ的声音他也隐约听到了，他不再语音，
而是连打了几个问号。这时敲门声越来越大，不，应该是拍击房门声，在寂静的
深夜里显得格外的刺耳。Ｇ的声音变得很愤怒，他告诉我再不开门他就要喊了，
他要让全楼人听到。这正是我的软肋，住了这么久，邻居几乎都认识，都知道我
是离异的女教师，我不想因为男人弄的人人皆知，我的脸面往哪放！我看了一眼
满脸疑惑，表情失落的哥哥，快速的下了线，直接切断电脑的电源，心里念着哥
哥，对不起了，我只能先解决眼前的问题了。

　　Ｇ在门口用脚踢着房门，声音也越来越愤怒，我没有办法只好打开了房门。
进到房间里的Ｇ像一头发疯的野兽，连声的质问，苦苦的哀求，在得到我冷冷的
拒绝后，可怕的耻辱的一幕发生了……后面发生的对我来说痛苦耻辱的过程在这
里我也不想细细描述了。因为这篇是描述我与哥哥的性福，所以这里省略过去，
什么时候我心里平静时再作为另一篇回忆给大家吧。

　　你们知道那天是什么日子吗？那天是１１月１日小光棍节，对于我和哥哥来
说就是我们的一个情人节，是我们早就约好视频爱爱的日子，这样一个期待美好
激情的日子就这样被玷污了。以后每年的１１月１日我都会感觉到心痛，不是因
为自己还是光棍一个，是因为……

　　１１月１日光棍节之夜的一番狂风暴虐过后，Ｇ离开了。此时的我无助失神
的坐在那里，我真不知该如何形容当时的心情，我更不知道该如何面对我深爱的
哥哥。我缓缓的打开电脑，我知道以哥哥的性格秉性他一定会等着我，果不出所
料，哥哥的头像还亮着，刚刚打开ＱＱ，弹出了好多哥哥的留言：「怎么了？宝
宝。」「宝宝，我好担心，你没事吧？」「宝宝，宝宝，我想你，你怎么了？」
看着哥哥满是担心的话语，我的眼泪掉了下来，我觉得我好对不起哥哥，我好愧
疚，我好脏！我发了一个「在」，马上哥哥那边回复了「宝宝，你还好吗？」我
不知如何回答，接着哥哥问了一句「他走了吗？」看到这里，我无言以对，我知
道聪明敏感的哥哥已经明白了什么。我不知说什么好，回答了「嗯」。这时哥哥
一反常态的问：「宝宝，我可以看看你吗？」说着发起了视频，我头脑一片空白，
茫然的接受了。

　　当哥哥看到我的那一刻，我从哥哥的眼里看到了愤怒、失望、失落、伤心各
种复杂的表情。我知道我的模样实在是太狼狈，粉红色的吊带睡衣只有一根还挂
在肩上，另一端已经扯坏，半个丰满的乳房全部露在外面，乳房上面一道一道的
抓痕。因为我的皮肤本来就比一般女人白晰，红色的抓痕更显得刺眼。我低下了
头，羞愧难当。

　　哥哥平静的问我怎么回事，他不想被蒙在鼓里，他要知道是怎么回事。我知
道事情发展到这一步，我再也瞒不下去了，我只有向哥哥坦白才能让自己心安，
我怀着忏悔的心情向哥哥讲述了我与Ｇ之间的故事。哥哥听后很生气也很受伤，
哥哥对我说：「宝宝，你以前做过什么都不重要，只要你告诉我，我不会在意，
可从开始到现在你却一直在瞒着我，我的一片真心换来的是欺骗，我觉得我很失
败，我换不来你的信任与真诚，那么我想我们还是分手吧。」

　　我听了哥哥的话，心痛的不能呼吸，因为我没想到我所做的把哥哥伤得这么
深，我从心里不想离开哥哥，我深爱着他。那晚我苦苦的哀求，痛哭流涕的向哥
哥忏悔。可是哥哥根本不能接受我的忏悔，他认为我根本就没有搞清楚这件事的
性质，他认为如果我是被迫的，那Ｇ就是ＱＪ，就应该受到法律的制裁，至少也
要让他受到道义的谴责。可我怎么可能那样去做呢？我虽然当时很愤怒Ｇ对我的
侵犯和伤害，但还不至于狠心到以ＱＪ的罪名让Ｇ受到惩罚，那也太严重了，而
且这事怎么说得清楚呢？关键是我内心也没有把Ｇ的行为当作是ＱＪ我，我相信
Ｇ还不至于ＱＪ我，他对我的感情还是很深的，正因为对我有感情，把我当成了
是他理所当然的女人，他才会在冲动之下做出那种极端的事情。他绝对不会想过
这是在ＱＪ，所以我也不可能把他作为ＱＪ犯来对待。我的这种犹豫的态度更加
刺激到哥哥，他认为我就是姑息养奸，甚至是勾搭成奸，对哥哥来说，就是我出
轨了，我背叛了哥哥。我承认我没有办法反驳哥哥，确实，我出轨了，我背叛了
哥哥！我既然从一开始就决定了要继续做哥哥的女人，不管我在哥哥那里是什么
身份，我都是哥哥的女人，都要为哥哥保守清白，可我没有做到，而且还不是一
次，我又不想把这事处理成ＱＪ，那就没有什么理由可以辩解的，我确实是出轨
了！

　　那晚后来哥哥的情绪也崩溃到了极点，哥哥恨恨的用最下贱恶毒的语言羞辱
我，他让我脱掉衣服，光光的在他的眼前，他让我把腿劈开，把刚刚被Ｇ插过的
小贱逼让他看，向他讲述刚刚被ＧＱＪ的过程。我祈求哥哥惩罚我，只要能够原
谅宝宝，让我做什么都愿意。哥哥不再理我，也不关视频，哥哥甚至当着我的面，
拒绝看我的身体，表情痛苦的自己手淫。我眼睁睁的看着这一幕，羞愧心痛，无
能为力，有种彻底被抛弃的感觉，我失声痛哭。在哥哥射的那一霎那我看到哥哥
内心的绝望和痛楚。

　　我跪在床上，祈求哥哥惩罚我，只要能够原谅宝宝，让我怎么做我都愿意接
受。哥哥没有立即表态，看的出来他的内心也在挣扎，也在纠结着。我向哥哥发
誓，今后只做哥哥的女人，不会再发生这样的事了，不会再欺骗哥哥。哥哥只是
一阵冷笑，我知道哥哥是不相信我了。我想起以前和哥哥视频时的一个调教游戏，
因为我经常和朋友们出去玩耍，哥哥总是半开玩笑半认真的说我是不是跟别的男
人怎么了，然后以此为借口，经常要我在身体隐私部位写字，回家后第一时间就
要拍照给哥哥证明看。这本来是我们以前调情调教的小手段，而且也只是写了几
次，因为我的皮肤太嫩，中性笔在身上写了几次后我就过敏了，出小痘痘，后来
哥哥就没有这样玩过了。我现在想起来，觉得这也是我可以为哥哥证明的方式。
于是我向哥哥提出为了证明我的诚意和清白，我愿意每天在胸前写字，「晓萌宝
宝爱老公」、「晓萌宝宝想哥哥」，可是哥哥却说写那里有什么用，想出轨照样
会，说不定别的男人也会欣赏呢？他还是不肯原谅我。看着他坚决的样子，我真
的不知如何是好，不过我还是想去用我的诚心去重新唤回哥哥的信任与爱。所以
从第二天开始，每天我都在胸前写上「晓萌是哥哥的宝宝老婆」，又在大腿内侧
两边分别写上「宝宝是哥哥的小骚逼」、「宝宝是哥哥的小婊子小性奴」，我祈
求哥哥每天早晨看我写，晚上洗之前看我的痕迹，每天都要检查一下，或者视频
看，或者我发照片给哥哥，以示我的诚心。几天后我身上写字的地方又过敏出了
小痘痘，哥哥就说不想再看到我那样写了，但也没有因此就说要原谅我，还是不
能对Ｇ与我发生的事释怀，还是会流露出要分手的想法。他说他现在很纠结很纠
结，因为我在他心里一直是很完美的，我的身和心一直都是无条件的属于哥哥的，
所以他实在难以接受我的背叛，虽然我是被强迫做爱，可我没有反抗让他很不能
理解也觉得作为我的男人很伤自尊。

　　我真的好怕哥哥离开我，我离不开哥哥，我们在一起那么的默契性福快乐，
一起这么久了，真的有太多的舍不得，哪怕有一天哥哥要离开我了，我也要亲自
见他一面，亲自向他忏悔。所以我对哥哥提出了我的请求，请求见哥哥一面，我
说只有见面才能说清楚，才能表明我的态度，哪怕不原谅我也没有怨言，只要见
哥哥一面就好。其实当时我还有一个想法没有说出来，如果能跟哥哥见面，不管
哥哥怎么决定，我都会把自己的身体给哥哥，我要让哥哥彻底的享受一次，有好
多好多平时哥哥流露出来的心愿，各种玩弄宝宝的游戏，这次我都要让哥哥享受
到，哪怕哥哥真的离开我了，我也要哥哥永远不会忘记和宝宝在一起的快乐感受，
当然，宝宝自己也要彻底的再享受一次哥哥的爱爱。

　　哥哥听了我的话没有肯定的答应我，他告诉我他过几天要到中部的一个省会
城市去（对我来说，那就算是南方了），可是他不确定会不会见我，即使见面他
说他怕自己做出过激的事，伤害我。我坚定的告诉哥哥：「哥哥，哪怕你不见宝
宝，我也要去，因为我觉得离哥哥近些，哪怕一个人在陌生的城市迷路，我也要
去！」哥哥听了我的话没有说什么，他告诉我自己要考虑好，愿意来就来，不过
见与不见他还没有想好。听到哥哥没有反对我开心极了，因为最起码我可以有机
会见到，虽然不知道概率有多大，不过总比坚决反对要好。

　　很快，约好的日子来临了，我编了个借口向学校请了几天假，怀着急切又忐
忑不安的心情启程了，这次路程很远，要坐十几个小时的火车才到。当时是十一
月初，北方已经有些冷了，但我查了一下天气，那几天那边的天气还很暖和。我
想打扮好看些见哥哥，所以在厚厚的长外套里面，只穿了一件黑色长袖连体超短
裙，领口开的很大，胸前的那片雪白和饱满很完美的显现出来，下面穿了一条黑
丝，配上黑色绒面高跟鞋，临行前自己在镜子里照一下，觉得还是挺性感的，就
是不知道哥哥会不会欣赏，心情有些黯然。

　　一路赶时间进站上车，车上人很多，又开着暖气，我有些气喘，燥热，上车
后我把外套脱下，挽在胳膊上，穿行在过道里，马上感觉周围男人异样的目光，
才意识到自己的打扮有些露。我来到自己的铺位，铺位一共是三层，我在最上面，
因为自己打扮成这样，也不想在下面坐着，直接上上铺。唉，真是后悔穿的是裙
子，登高可以，可迈不上去呀，没办法，我只好把裙子往上拉到臀部，不好意思
看周围，用力攀了上去。

　　刚爬上床铺，就感觉不对劲，一抬头，对面铺位的一个四十多岁男人正两眼
直勾勾的盯着我的胸部，原来，在往上爬的过程中，胸前的风景被居高临下的男
人大饱眼福了。我狠狠的瞪了他一眼，他没有收敛，反而张大了嘴巴，眼神更猥
琐了。我顺着他的眼神看，真是尴尬，原来刚刚上到铺位时把短裙提上去，露出
了里面的黑色Ｔ型内裤，确切的说这个男人看到了我浑圆的屁股。本来是用来讨
好哥哥的，没想到被这个臭男人先睹为快了。我慌乱的抚平裙子，盖上被子躺了
下来。

　　我打开ＱＱ，欣喜的看到哥哥的头像还亮着，但没有向往常一样问我上车没
有，我的心里酸酸的，看来这件事把哥哥的心伤的不轻。我发过去一个表情，过
了一会哥哥问我上车了吧，我回复哥哥已启程，哥哥就不再说话了。我的心里空
落落的，因为哥哥从来没有这样冷淡过，我祈求哥哥理我一下，陪我说说话。

　　因为第一次独自坐火车出远门，又遇到邻铺那个男人，我有点害怕，我把刚
刚发生的事通过文字信息对哥哥讲了。可哥哥发过来的信息很淡漠：「那岂不是
正好，你让别的男人陪你聊吧，聊上后好狠狠的插你。我不想说话。」我听出来
哥哥还在生气，我委屈连带撒娇的对哥哥说：「哥哥，老公，我不要别人，我只
喜欢哥哥，晓萌宝宝是哥哥的小骚逼，小贱逼，小婊子，宝宝知道错了，哥哥。」
哥哥回复：「我怎么知道你只是我的小贱逼，又没办法证明。」听哥哥这样说，
我连忙对哥哥说：「哥哥，我可以写字给你看，不管宝宝在哪里，都只是哥哥一
个人的小贱逼，晓萌的小骚逼只喜欢被哥哥大鸡巴操。」

　　哥哥没有回答，我估计哥哥应该是默认了我的想法。为了求得哥哥的原谅，
我愿意为他做任何事。我偷眼看了一下对面的那个男人，他正背对着我看杂志。
我从包包里拿出一支中性笔，向里侧卧在卧铺上，用手扒开胸罩，在雪白的一侧
乳房上写「ＸＭＢＢ」（晓萌宝宝），另一侧乳房上写「ＧＧＬＧ」（哥哥老公）。
快速的写好后我拿着手机飞快的拍下来，然后发给了哥哥。隔了一会哥哥只回复
了一句：「光写上面有什么用。」看来坏哥哥要在列车上惩罚我了，我反而有些
高兴了。可是下面怎么写字呀！对面有人，虽然天色晚了，车厢里暗了下来，可
来往的人还是很多。正在犹豫，哥哥发过来：「怎么？不愿意？」哥哥心情不好，
好不容易有讨好哥哥的机会，我可不想惹他。我看了一眼对面男人，他把杂志盖
在脸上，似乎睡着了。我先盖好被子，在里面褪下内裤，然后环顾了一下四周，
没人注意，这才稍稍安下心。我把枕头垫在身后，靠坐着的姿势，两腿拱起来，
把裙子捋到小腹的位置，被子推到阴部，两边把雪白丰满的屁股包掩住，如果有
情况，可以快速的拉好被子。这样正好只有中间圆鼓鼓的小骚逼露了出来，我观
察了一下，这个角度应该只有我可以看到那里。我不敢耽误，用笔在上面快速的
写了「宝宝ＸＳＢ想哥哥ＤＪＢ操」，字多写了两行，怕哥哥看不清楚，我又重
新描了一遍。写完我把笔放进身边的包包，拿起手机拍了两张照片，一张是只照
写的字，一张是离远点照字连同下面的小骚逼。我知道哥哥的习惯，不照小骚逼
他肯定不高兴，不然我也不会脱下小内裤了。照完后我赶快把照片发给了哥哥。

　　这时听到小声咳嗽，慌忙拉上被子，然后装作若无其事的向邻铺一瞥，对面
的男人不知什么时候坐起身，眼睛正看着我，吓得我连忙转过身，哎呦！真是的，
刚才写的太认真了，也不知道臭男人看到没有，我的心跳的更厉害了。过了一会，
我转过身，看到对面的男人又躺在那里看杂志，不过现在他是侧着身子面对着我，
这让我有些不自然。

　　对面的男人突然对我说：「美女，能把你的笔借我用一下吗？」我听了吓了
一跳，他怎么知道我有笔？而且还把「笔」说得那么重，发音怪怪的，明显是调
戏人。我本来不想理他，可又怕他纠缠，只得从包包里拿出笔递给他。递的时候
考虑到我的胸前比较露，而且还有字，所以我特意一只胳膊横掩在胸前，侧着身
子伸出另一只胳膊。他在伸手接笔的时候，竟然一把抓住我的小手，我手一抖笔
差点掉在地上，不自觉的放下掩在胸前的胳膊，抓住铺边的护栏，向后用力挣脱
了他的抓握。我看到那个男人意味深长不怀好意的看着我的胸前，低头一看，丰
满白晰的乳房几乎全裸出来，上面写的字母清清楚楚。我的脸一下子发烧了，赶
紧躺下掩上被子，身子向里侧着不敢看他，心里无限的羞耻。过了一会儿，听到
那个男人说：「美女，谢谢你的笔。」那个「笔」字还是故意重重的发音。我真
怕他故伎重演，都不想要笔了，但又怕他一直纠缠，只好从被子里伸出胳膊，也
不再侧起身子。那人这次倒是很规矩，主动欠身把笔塞进我的手里。我接过笔，
发现笔头竟然夹着一个纸条，打开一看，上面写了一行字：「美女，你好性感，
可以加好友吗？」字写的还挺漂亮的，下面是一组数字，应该是ＱＱ号。我有些
心慌，害怕，可是我想不能给他得寸进尺的念头，我也没有看他，直接把那个纸
条撕掉了。那个男人看我这样，估计我不是他想象的那种女人，也没有继续骚扰
我了。

　　因为心里有事，想着哥哥，也有点怕那个男人的骚扰，一夜无眠。早上老早
我就从铺上下来洗漱，大多数旅客还在睡觉，我还是很小心的掩住胸前，避免被
别人看到。我也不敢擦掉乳房上的字，怕见面时哥哥不高兴。回来往铺位上时，
那个男人也坐起，又在怪笑着盯着我看，我才发现原来他坐起的角度刚好看到我
的乳房，并且让我更为难堪的是乳房上的字也会隐约看到。虽然说这事对他来说
已经不是秘密了，但我还是又羞又急，三下两下爬到铺上。那个男人似乎也觉察
到，也假装眼睛看向了别处。

　　我打开手机，没有收到哥哥的信息，也没有看到哥哥在线，心里很失落。还
有两个多小时就要到达，车厢里的人也不多了，这两个小时虽然不长，对于我来
说却觉得太难熬。中铺和下铺的人凌晨的时候已经下车了，只剩下我和那个男人，
对面的那个男人总是不时的看我，不可否认，因为心里提防着，我也不时会瞟他
一眼。

　　开始的时候，那个男人盖着被子，但我能看出来他的手在自己的裆部揉来揉
去，我知道他是故意让我看到他的动作。后来见我没有什么反应，他干脆把被子
掀到只盖住膝盖的位置，双腿弓起来，因为有被子挡着，这样外面过道上偶尔走
过的人应该看不到他的动作，而我这个角度却是看得清清楚楚。他只穿了一条薄
薄的秋裤，非常明显的看到他的下体在秋裤里面支起了帐篷。我觉得他是故意支
出那个形状让我看到的。我的脸胀得通红，心都要跳出来，不敢看他，却又忍不
住想偷眼瞧瞧。

　　那个男人看到我的表情更加的兴奋，竟然毫不顾忌的直接把手插到秋裤里面
动作着，我听到他发出了轻微压抑的呻吟声。我觉得很不好意思，把被子拉严，
盖住我的脸。可是男人呻吟的声音还是钻进我的耳朵。不知怎么，越是这样，我
反而越是支起耳朵，凝神倾听旁边的动静。我听到那个男人的声音越来越亢奋，
凭经验我就知道他已经到了爆发的边缘。

　　我控制不住的在被子里面支起了一个小小的缝隙，眼睛凑过去看那个男人。
只见那个男人手还插在裤子里面，那个地方支得更高了，那个男人继续动作了几
下，突然我看到他竟然一下子把秋裤连同里面的内裤都褪到大腿的位置，一根黑
黑的大肉棒硬梆梆的弹了起来，直挺挺的向上立着。不知道那个男人是不是感觉
到我在被子里偷窥他，或者就是他自己想象吧，他把身子稍稍侧向我这边，眼睛
看向我这边，脸上露出淫笑的表情。真的，我现在都能回忆出来他当时的表情，
没想到我作为一名语文老师，竟然是通过这种方式才第一次形象的明白了「淫笑」
这个词的含义！我看到那个男人一只手继续上下撸着，另一只手从枕下拿出几张
面巾纸，时刻准备着。他的这个动作让我也不自觉的摒住呼吸，期待着他爆发的
一瞬间。他的动作也越动越快，越动越快，随着听到他的一声闷哼，我看到他快
速把面巾纸捂在了龟头上，手按住那里不动，结实的屁股往上挺了几下，然后长
吁一口气，脸上露出陶醉满足的表情。

　　我知道这个男人射精了，而且一定是想象着我的身体才射的，心里没来由的
有些烦燥，感觉自己被强行侮辱了一样。过了一会那个男人坐起，我看到他不再
捂住那里，那个曾经的大肉棒迅速的萎缩下去，变得萎靡不振，很是丑陋。他手
里拿着一团皱皱的看起来湿漉漉的纸团，不知是有意还是无意地往我这个方向展
示了一下，一股刺鼻的精液味道传了过来，缺德！这个死男人竟然还给我看他的
精液，真是恶心死了！同样是男人射出来的东西，怎么他的那么让人恶心呢？

　　我心里没来由的想，要是哥哥的多好，我一定不会让它浪费掉，我才不会用
纸擦拭，我会把它舔得干干净净！可是，哥哥，他还会给宝宝这个机会吗？

　　车终于缓缓进站了。我坐起来，收拾着床铺上的东西。那个男人收拾完毕，
双手撑在两张铺上，双腿叉开站在中铺上，把他的行李往下铺扔。我以为他会直
接下去，没想到他忽然凑到我旁边小声说：「字写在那里蛮漂亮的，我喜欢。」
说完快速的往我乳沟里塞进一团东西，然后动作迅速的下床走了。我愣了一会儿，
直到看着那个男人拎着行李离开，才慌忙从乳沟里掏出那团东西，一股男人精液
的气味强烈的刺激着我的嗅觉，竟然是他刚才擦拭精液的面巾纸，我恶心得一下
子把它丢到那个邻铺上，手把床单上反复擦了几下。觉得乳沟里还有什么东西，
再一掏是一个纸条，本来想丢掉，忽然想要是他写的是我刚才做的什么事，那可
糟了，还是展开看了一下，上面除了几个数字，没有一个汉字，估计还是他借笔
的时候写的另外一张。我也没想记下，直接撕得粉碎，还是丢到邻铺上。我怕那
个男人继续纠缠我，故意放慢速度，看到那个男人走出去后，我才下铺，穿上厚
外套，收拾行李往外走，等下车后那个男人已经没有影了，我有些庆幸他还不是
那种死缠到底的男人。

　　写到这里好象现在有点后悔呢，当时真应该把他的ＱＱ号记下来，其实那个
男人也还有点帅，没事调戏他一下，最好让他精尽人亡才好。呵呵，开玩笑的啊，
这是我现在有心情了才会这样想，当时我哪有心情想这些啊。我现在仔细回忆了
一下当时我看到邻铺男人射精动作时的感觉，当时我看到他那样，我真的觉得恶
心，可见当时我的心情，是非常糟糕的，没有得到哥哥明确的态度，不知道哥哥
会对我怎么样，我没有心情因为别的男人而兴奋。要知道我一贯是见到精液就会
冲动的女人，上次在北京地铁上，一个猥琐的老男人的动作，都把我带进了高潮
的境地，何况这个邻铺的男人还比较帅，但我确信当时我没有多么的冲动，实在
是冲动不起来啊！我都有可能要失去哥哥了！所以在火车上的这一段插曲，是不
能算作宝宝再一次的出轨的，特意写出来，也是想说清楚一件事，晓萌宝宝不是
那种随意就会出轨的女人。

　　我下车后站在站台上，看着身边匆匆的人流，突然有些茫然。这时候我才感
觉到自己是多么的大胆！我从来没有独自到过这么远的地方，虽然哥哥给了我酒
店的地址――当时怕哥哥生气，我不敢撒娇不让哥哥发地址，更怕哥哥万一不来
接我，我总得有个地址自己去找哥哥啊，所以我请求哥哥给我发了酒店地址――
可是我根本就是个路痴，出了车站我估计连东南西北都搞不清，我就这样在冲动
之下来到这个陌生的城市！不知道哥哥会不会来见我，我的车次他知道，可直到
现在他都没有打来电话或发来信息。我有点害怕，感觉身上好冷，本来看天气预
报武汉气温很高的，没有意识到那是最高气温，现在还是上午比较早的时间，气
温也比较低，站在站台上有些发冷，那种冷是从心底发出来的，没有哥哥，哪有
温暖？

　　随着人流穿过长长的廊道，走出检票口，我一片迷茫，眼前是一个大厅，人
流不再是往一个方向流动，川流不息的人在我眼前来来往往，但都跟我无关，人
声嘈杂，但没有我想听到的声音。我呆呆的站在那里，我不知道现在该往哪里走，
我好象被整个世界抛弃了，到底这熙熙攘攘的人群是我的背景，还是我成了这熙
熙攘攘的人群的背景？

　　真的我承认我很笨，我在某些方面好象是个低能儿，到如今我也是这样，我
不知道怎么分辨那些指示方向的标志。我镇定了一会儿，决定跟着带行李的大多
数人流往某个方向走。

　　正失落着感伤着，突然听到了我盼望已久熟悉温暖的声音：「往哪走？我在
这里呢。」不远处哥哥站在那里望着我，我的心情瞬间开朗，哥哥来接我了！我
的哥哥他没有丢下宝宝不管！我三步并作两步走到哥哥面前，就像迷失的孩子见
到了家人一样，我拉住哥哥的手，没想到哥哥轻轻的推开了我，抽出了手。

　　那一瞬间我才缓过神，我有点忘形了，哥哥怎能轻易忘记宝宝的背叛，对于
我的触碰他心里有很大的抵触感。可是就是这样我也很开心了，因为我心里明白，
哥哥他还是不放心我，他知道我是个路痴，他还是来接我了！我心里暗暗告诉自
己，不管哥哥怎么惩罚我，打我，骂我，作贱我，我都不能放弃，我就抱定一条，
我是哥哥的，我是哥哥的女人，我是哥哥的小骚逼、小贱逼、小婊子、小母狗、
小性奴，我要逆来顺受，我要让哥哥重新接纳我，我要让哥哥开心、快乐、享受，
我要让哥哥享受他从来没有享受过的――性，和爱！

　　狼友们看到这里，给晓萌宝宝加个油吧。因为这一篇晓萌宝宝写得好辛苦，
不，是心苦，宝宝还是喜欢写被哥哥干的感受，那些感受宝宝写的舒服，狼友们
看的也舒服。这一篇估计狼友们也不怎么喜欢看吧。没办法，我必须要写这些，
因为后面的情节需要，更因为我要记录下来这些经历。不过后面的故事应该会让
狼友们喜欢的，所以，请用你们最原始的冲动，伸出你们坚强的食指，或者中指，
狠狠的在下面「顶」一下晓萌宝宝吧！让晓萌宝宝感受到狼友们「顶」的力度和
深度，给宝宝注入「精气」，因为下面晓萌宝宝就要开始接受哥哥的严厉的惩罚
了！对出了轨的下贱的晓萌宝宝，哥哥是不会心软心痛的！

　第六章第三次见面之晓萌宝宝的出轨与哥哥的惩罚（中）

　　哥哥带着我坐上出租车，我们俩一路沉默着。因为都没有吃东西，所以下车
后我们也没有先住下，就在宾馆附近的一个带烧烤的小吃店吃饭。这个时间吃饭
的人很少，让我感到意外的是哥哥要了两瓶啤酒，这吃个早饭哪有喝啤酒的呢？
以前我和哥哥见面吃饭时也会喝啤酒，一人一瓶，不过哥哥喝的很少，基本上倒
一杯后，剩下的都让我喝了，北方女人喝酒还是不含糊的，哥哥也经常佩服我的
酒量。我俩坐在那里，没有了平时的热烈交谈，我习惯性的打开酒瓶，先给哥哥
斟上一杯，然后要给自己斟时，哥哥竟然夺过了酒瓶。我有些不知所措的看着哥
哥，哥哥闷头喝酒，也不怎么理我。我更加郁闷和忐忑了，因为我不知道接下来
会发生什么。哥哥喝的有点急，几杯啤酒下肚，脸都红了。他看着我说：「我喝
多了，今天不知怎么回事喝了几杯头晕。」我让哥哥少喝点，可哥哥看了看我，
说不用我管。我就不敢再说了。终于吃完了，结完帐，哥哥站起来身体有些打晃，
我要扶他被哥哥拒绝了。好在宾馆离的很近，我们俩一前一后的回到了客房。

　　这次我们住的不是平时那家连锁酒店，住的酒店还是比较豪华的，房间很大，
里面陈设也很讲究。进了门，哥哥也不理我，径直往里面的沙发那边走去。我静
静的把行李放下，脱下外套，然后走到哥哥身边，挨着他坐在宽大的沙发上。我
想到前两次见面，我们都住在那家连锁酒店，虽然没有这家酒店豪华，但里面的
陈设很温馨，关键是那两次，我的感觉很温暖，为什么这次住的条件好了，反而
找不到那种温暖的感觉了呢？如果是以前，哥哥一进门就会搂着我吻我，一直吻
到床上，一直吻着我脱光衣服。可是现在，哥哥没有像往常一样吻我抱我，从进
门到现在一句话都没说，我们就这样尴尬的坐着。过了一会，我实在忍不住了，
慢慢小心的向哥哥依偎过去，哥哥觉察到我的动作，竟然挪开了一些身体，不让
我碰他。

　　我不知道应该怎样开口，这时哥哥让我去洗澡，并有点厌恶的说：「洗干净
点，把脏东西都洗掉。」听了哥哥的话我的眼泪差点掉下来，哥哥从来没有说过
这么伤人的话，看来他真的太恨我了。我忍着眼泪进了卫生间，打开水龙头擦洗
着在哥哥眼里不再干净的身体。这时哥哥在外面再次大声说：「洗干净点，用力！
出来我要检查的，不干净就再去洗，直到我认为干净为止。」

　　听着哥哥的话，我的眼泪控制不住的流了出来，我哭了。我在哥哥眼里不再
美好了，在他眼里我是一个没有原则的脏女人！我怕哥哥听到我的哭泣声，把水
龙头调大，我把沐浴液涂抹在身上，一遍又一遍的擦洗着身体。本来在火车上还
想着见到哥哥时，要把乳房上、小骚逼上边写的字展示给哥哥欣赏的，可是现在
哥哥根本就没有给宝宝这个机会，说不定也不想看了。我开始洗的时候还想着能
不能留着这两个地方不要洗，可是不小心已经冲洗到了，又想到哥哥让我把全身
都洗干净，也不知道哥哥对我身上的字感不感兴趣，最后就都洗掉了。心里想，
如果哥哥喜欢看，就重新写给哥哥看吧。

　　外面传来了哥哥不耐烦的声音：「怎么这么慢呢，在里面想哪个男人呢？」
现在不管哥哥怎么说，我都要忍受，因为既然我来见哥哥，我已经准备好接受他
的任何惩罚。只要他肯原谅我，不离开宝宝，做任何事我都愿意。

　　换好睡衣我走了出来，这时我看到哥哥已经离开沙发，靠在床头，衣服已经
脱了，两腿分开伸展在床上，大鸡巴没有像平时那样挺立，而是蔫蔫的不在状态，
龟头被包皮包裹的严严实实，我都看不到它的存在了。我好想马上就过去把它裹
大裹硬，可是我又害怕哥哥不允许，怕哥哥生气。哥哥今天严厉冷淡的态度，让
我不敢轻举妄动，一切都格外小心翼翼的。

　　我正在犹豫，听到哥哥瓮声瓮气的说：「怎么了？有了别的男人，就不知道
怎么做了吗？还需要邀请你吗？」我听到哥哥这样说，心里反而有点小惊喜，至
少哥哥还愿意我裹他。我赶紧爬上床，跪在哥哥两腿之间，凑近去，双手扶定，
大鸡巴摸着有些粘糊糊的，散发出一股不太正常的腥骚气味，我不由自主的皱了
下眉头。

　　这个轻微的表情被哥哥看到，他生气的说：「怎么？你嫌弃它脏？我告诉你，
大鸡巴我是特意这几天没有洗的，你都不干净了凭什么让你享受干净的大鸡巴，
快点！想裹就快点！」

　　看着哥哥严厉的表情，有点害怕，更多的是对哥哥的愧疚，哥哥以前不是这
样的，他现在这样我能感受到他的内心是多么的痛苦。是我的错导致了哥哥这种
态度，我有什么好埋怨的，都是我自己一手造成的。

　　我刚准备凑近哥哥身体，哥哥忽然用手推了一下我的肩膀，说：「慢点，你
刷牙没有，我可不想你用裹过别人大鸡巴的脏嘴裹我的大鸡巴！」

　　我一听就明白哥哥的意思了，这都好几天过去了，哪天不刷牙漱口啊，怎么
可能还是哥哥说的「脏嘴」呢？哥哥肯定是很在意我是不是裹过别人的大鸡巴，
才会故意这样说。

　　「哥哥，宝宝没有裹他的那个，宝宝只喜欢裹哥哥的大鸡巴。宝宝小嘴不脏。」
我真的没有裹Ｇ，虽然以前我裹过几个男人的，可这两次，都是在特殊的情况下
发生的事情，我哪里有情绪裹他呢？

　　「你说不脏就不脏啊？我说你脏你就脏，一次又一次的跟别人交配，还敢说
不脏！」可恶的哥哥，竟然说宝宝跟别人「交配」，太可恶了，可我也不敢反驳
啊，现在哥哥怎么说宝宝就怎么受了。

　　「那哥哥说宝宝脏，宝宝就再去刷牙去，好不好？」我瞪着我的大眼睛，可
怜巴巴的望着哥哥。以前我有什么小事惹哥哥不开心时，我只要露出这种眼神，
保准哥哥气就消了，还得过来安慰我。

　　「算了，贱货，不要以为你的小心思我不明白。快点过来裹，记住要裹干净！」
哥哥果然中计了，不过也没有像往常一样的抚慰我，我知道哥哥还是在生气的，
不可能就因为我一个眼神就可以原谅我了。如果说他口气缓和了一点儿，估计也
是他相信我没有裹过Ｇ的大鸡巴，心里才稍微好受点儿了吧。

　　我赶紧爬过去，跪在哥哥两腿间，哥哥的大鸡巴正对着我的脸，我用手轻轻
的抚摸着大鸡巴，可大鸡巴一点反应都没有。我看到随着手的套弄，哥哥的包皮
褶皱处好多白色的的精垢，那股浓烈的腥臭味扑面而来。随着我手的撸动，大龟
头露了出来，大龟头流出的爱液都堆积在那里，白垢也越来越多，看着好恶心。

　　我正犹豫着，哥哥拍了一下我的头，不耐烦的说：「磨蹭啥呢，我要你用嘴
把它裹干净，快点！」我尝试着低下头，那个特殊的味道让我连连皱起眉头，胃
里一阵翻滚。我抬起头，怯怯的问哥哥那些包皮里白色的豆腐渣样的东西是什么。
哥哥看到我的样子，露出不耐烦的表情，说：「废话怎么那么多，喜欢就快点裹。」
哥哥说着按着我的头，让我的小嘴凑近了他的大肉棒。

　　听到哥哥生气的话，我忍住恶心的情绪，用小嘴慢慢含住了哥哥满是淫水的
大鸡巴，一阵腥骚的气味充斥着我的鼻子和口腔，忍不住又一阵恶心。可哥哥死
死的按住我的头，大鸡巴牢牢的插进我的喉咙深处。因为被大鸡巴狠狠的顶进了
喉咙，我觉得那股腥臭味道愈加的浓烈。本来以前我是非常迷恋裹哥哥的大鸡巴
的，可现在我竟然第一次有了想要呕吐的感觉。

　　哥哥靠在床头抱住我的头狠狠的来回往他的大肉棒上按了几下，可能觉得这
样按着我的头太费劲，起身把我按在身下，哥哥跪骑在我的头部，大鸡巴因为兴
奋已经变粗变硬，没有经过任何试探和适应，插进我的小嘴后一下子直接顶到喉
咙深处，然后没有经过任何停顿，快速的狠狠的抽插起来。我本来就有些恶心，
加上哥哥没有给我一点适应的过程，只觉得胃酸直向上翻涌，我浑身痉挛一般的
抖动，从喉腔深处发出噢噢的呕声。哥哥看到我的表情和发呕的声音，稍稍退出
插在喉咙深处的大鸡巴，几乎同时，我感觉一股什么东西正在从喉腔往外面涌出
来，只觉得整个口腔发出酸臭的味道，应该是胃酸和咽喉的黏液被我呕了出来。

　　我刚想缓一口气，哥哥的大鸡巴又猛地插进我喉咙深处，再次快速的抽插进
来。随着哥哥大鸡巴在我小嘴里的抽动，因为难受我的眼泪都被大鸡巴操出来了，
不是我想哭，是自然的生理反应。我眼泪汪汪的看着哥哥，可嘴巴被大鸡巴堵住
说不出话。

　　哥哥这时很疯狂的插着我的小嘴，变插边问我：「是不是小骚逼？说！是不
是小贱逼？见到男人是不是很喜欢被大鸡巴操？」可是我的小嘴已经被哥哥的大
鸡巴塞得满满的，哪里能够说话？只能眼睛向上翻着看着哥哥，嘴里呜呜的叫着。
他对我哀求的眼神视而不见，大鸡巴继续在我嘴里的抽插，大鸡巴上的精垢全部
的被我的小嘴吸附了。

　　随着哥哥疯狂的快速抽插，快速深深的顶进，我感觉嘴唇都麻木了。哥哥越
来越疯狂，他按住我的头，大鸡巴狠狠的狠狠的插进去，撞击着我的喉咙。我想
呕却呕不出来，因为嘴里已经被大鸡巴堵得严严实实。可哥哥却毫不怜惜，疯狂
的动作着。这时大鸡巴的异味不再那么明显，随着大鸡巴异味变淡，我胃里难受
的感觉也慢慢的消失。我渐渐的放松下来，已经这样了，哥哥的惩罚虽然猛烈，
可如果能减轻宝宝犯的错误，让哥哥心里好受些，那么宝宝愿意承受。

　　让我没想到的是，哥哥的愤怒大大激发了大鸡巴的斗志，大鸡巴的抽插一直
没有停下，越来越猛烈。我几次想把大鸡巴推开，用舌尖去舔，但都被哥哥粗暴
的死死按住头，动弹不得，任由大鸡巴狠命的抽插到我的喉咙深处，感觉大鸡巴
要穿透我的喉咙一样。因为说不出话，我难受的发出呜呜声，可这更加刺激了哥
哥，他恨恨的说：「贱婊子，你不是很喜欢被男人插吗？今天让你好好享受！臭
婊子，贱婊子！插死你！！」边说边牢牢按住我的头，把整根的大鸡巴全部深深
插进了我的嘴里。他就那样狠狠的堵在喉咙里，我已经看不到大鸡巴，鼻尖紧贴
着哥哥的阴毛，有那么几秒我感觉自己就要窒息了，喘不上气来的滋味真是难受，
那一瞬间我觉得我要死了。

　　可哥哥在气头上才不管这些，才不会怜香惜玉呢，大鸡巴一下又一下狠狠的
在我的小嘴里抽插着！我的眼泪再次流了出来。

　　哥哥看到我掉眼泪更加的生气了，他抽出大鸡巴，推开我说：「怎么？你觉
得很委屈是吧？如果你不能接受这样对你，可以离开我。」

　　「不，哥哥，不要离开我，是我错了，是我对不起你，我是你的女人，再也
不会那样了。求你，只要你肯原谅宝宝，让我做什么宝宝都愿意。」我顾不上调
整气息，翻身爬起抱着哥哥的腰，继续哀求哥哥：「哥哥觉得那样插宝宝舒服，
就继续狠狠的插吧，宝宝一点也不委屈，宝宝的每个洞洞都是哥哥的，哥哥想怎
么操就怎么操，操死宝宝也愿意。」

　　哥哥轻视的眼神看着我：「真是个贱婊子啊，难怪那么多男人喜欢干你，你
天生就是个欠操的贱婊子！自己说，是不是你自己发骚了，骚逼发痒了，主动勾
引那个男人来操你的？」

　　「不是，宝宝不是。」

　　「不是什么？不是贱婊子吗？」

　　「是贱婊子，宝宝是贱婊子，宝宝只是哥哥的贱婊子，不是别人的贱婊子。
宝宝没有勾引别的男人来……操宝宝。」

　　「不是你勾引的，那就是那个男人ＱＪ你了。你不是不认为是ＱＪ吗？到底
是你勾引的，还是他ＱＪ你？」

　　我听到哥哥这样问，我已经没有办法思考了，我不承认是我勾引Ｇ，但也不
觉得Ｇ是ＱＪ我。可是现在哥哥这样问，我没有别的选择，我只好回答：「是他
ＱＪ我。」

　　「既然是他ＱＪ，你为什么不反抗？是你自己主动打开的门，恐怕也是你主
动脱下衣服，光光的在床上等他操吧？」

　　「不是我主动开门，是他半夜敲门，我不能不开。我没有主动脱衣服给他…
…操，是他强迫我的，他还把我睡衣都撕烂了，这我都给你讲过的，我还把这件
睡裙带来了。」我又小心的补充了一句：「是你让我带来的。」确实是哥哥在我
来之前让我带来的，我都不知道哥哥是为什么要我带，但我还是乖乖带来了。

　　哥哥看我这样，他对我说：「好，既然这样，你就换上那件睡裙，对了，以
后那件睡裙就叫ＱＪ服，这是你出轨偷情的证据，要一直保留着。现在穿着你的
ＱＪ服，给我从头讲述一下那个男人是怎么ＱＪ你的吧。你不是说要来见我面好
好讲清楚是怎么回事吗？我就给你一次机会，你从头到尾讲，一个动作也不要漏。
不行，我要你边摸小贱逼边讲，要把你当时的动作也做出来！快点开始吧！我要
看看你是如何被别的男人操出高潮的，不许敷衍我，现在换上衣服，快点！不要
磨磨蹭蹭的！」

　　我从包包里找到了那件肩带撕破的粉红色睡裙，也就是哥哥说的「ＱＪ服」，
这件睡裙在我和哥哥见面时也穿过，哥哥很喜欢，夸我穿上好性感好漂亮的，可
没想到现在变成了宝宝耻辱的象征。（一直到现在，哥哥还会偶尔对我说：「小
贱逼，把ＱＪ服穿上，让我来ＱＪ一下你！」唉，这都成为哥哥调戏宝宝的专用
品了，不过这是后话，也是我愿意见到的结果。）我背转身子换睡衣，可哥哥坚
持让我当着他的面换上。我低着头不敢看哥哥，快速的换上睡裙，抬起头，看到
哥哥坐在床边一言不发，紧皱的眉头和冰冷的眼神似乎要刺透我的身体，让我不
禁打了一个寒战。

　　「看来真的不能算是人家ＱＪ你，明显就是你主动勾引的！你看看你现在的
样子，十足的一个欠操的淫荡婊子，哪个男人看到你这样不会操你！」

　　我低头看看自己的样子，吊带睡裙本来就很暴露，现在又撕烂了一边的吊带，
几乎整个胸脯都露出来了。如果是这样的见男人，确实没有几个男人不想入非非
的。可是我又不能辩解，当时是因为跟哥哥视频才特意穿上这件性感的睡裙的，
后来我开门的时候外面还套了一件棉睡衣的，是Ｇ强行脱下我的棉睡衣，又粗暴
的扯烂了我的吊带。我知道我越解释越糟糕，哥哥肯定不管我怎么说都会生气，
我干脆不再辩解。

　　「怎么了？自己承认了吧？你就是一个又骚又贱的女人，在火车上都穿得那
么暴露，又勾引了几个男人？还有你身上写的字呢？是不是在火车上跟哪个野男
人交配的时候蹭掉啊？一点儿痕迹都没有了，这得蹭多久啊，是不是跟好多野男
人干过了？」

　　没想到哥哥这个时候竟然计较起这件事了，早知道这样刚才怎么着也不会洗
掉了。不过我觉得哥哥就是想要羞辱我，刚才我是先脱了外面的衣服后才去卫生
间洗的，那么明显的字哥哥不可能没有看到，而且哥哥也不可能真的认为我在火
车上还会跟别人怎么着的。

　　「我没有勾引别的男人。身上的字是刚才洗掉了。」顿了一下，我又大胆的
加了一句：「哥哥你让我洗干净的。」

　　「没有勾引别的男人？那就是承认Ｇ是你勾引的了？真是个贱货啊！老情人
好久不见，一定操得你很爽吧？射了几次？小骚逼高潮了几次？别人精液的味道
怎么样？不对，首先恐怕得说说你们操了多少次？应该不是我发现的那一次吧？
应该经常见面吧？真不巧被我碰上一次，真不应该啊，干嘛不小心点儿，让我坏
了你们的好事，弄得大家都不开心。」哥哥越说越激动，越说越生气，一口气说
了好多。

　　我看到哥哥的样子，忽然觉得好心痛哥哥，都是我不好，才会让哥哥这样失
态，这样难受。我爬到哥哥身边，哀声对哥哥说：「哥哥，你打我吧，骂我吧，
是宝宝不好，是宝宝贱，是宝宝骚，对不起哥哥了。宝宝不是故意想欺骗哥哥，
宝宝就是怕哥哥知道了，就不要宝宝了。宝宝以后再也不欺骗哥哥了，求求哥哥，
给宝宝一次机会吧，好不好？」

　　「贱婊子，我不是给你机会了吗？还不快点讲！记住，要把你当时下贱淫荡
的样子和动作都做出来。」

　　我心里想，我是被强迫的啊，怎么可能会有淫荡的动作。可是我哪里敢反驳，
我相信哥哥也只是一句气话，他也不可能觉得我当时还会有什么淫荡的行为，他
只是想要羞辱我来发泄他心里的怒火。

　　我跪在哥哥面前，想起那晚的不堪回首的一幕，真的不知如何开口。一个女
人在别人那里受到了侮辱和委屈，都会想要得到自己男人的安慰，可我现在不仅
不能得到哥哥的抚慰，我还得把自己的伤疤揭开，展示给哥哥看。宝宝真是好可
怜啊，可是这都是我自作自受啊！现在不是我可怜不可怜的问题，是哥哥原谅不
原谅宝宝的问题啊！哥哥的脸色越来越难看，我不能再惹哥哥生气了，这是哥哥
给我悔过的机会呀，我低下头开始向哥哥讲述和ｘ的过往以及那晚的屈辱经历，
这种事向自己心爱的男人讲起，真的让我无地自容，可想到对哥哥的隐瞒和伤害，
我还是鼓足勇气对哥哥讲了出来。

　　当我讲到接受了Ｇ的电话邀请，答应跟他吃饭的时候，哥哥冷笑一声：「哼，
贱人，明显的陷阱往里面跳，看来真是旧情难忘啊。」我不敢辩解，也在心里后
悔当时的决定，可笑我当时还觉得自己是多么的善解人意，真是一步错步步错啊。
哥哥说的真对，我就是明显地自己往陷阱里跳，难怪哥哥会这么生气的嘲讽我。

　　当我讲到两个人都有些醉了一起回到我家时，哥哥脸色更是愤怒。我看得出
哥哥几次都想动手打我，最后都强忍住了。我也吓得一发现哥哥有动手的苗头时，
就浑身缩成一团。我不敢反抗，可我也怕挨打啊。等我讲到我和Ｇ上床，哥哥更
是厌恶的一把推开我可怜兮兮依偎上去想要乞求哥哥原谅和接纳的裸体，大骂我
是贱婊子，不要脸！

　　我在心里同样怨自己好贱，好不要脸，为什么当时就没有守住自己的底线，
到现在不仅被哥哥轻视、厌恶，更有可能因此失去哥哥的宠爱，我真是自作自受！
我不怪哥哥这样对待我，更不想失去哥哥，哥哥越作贱我，我越要乞求哥哥。哥
哥把我推开，我就不要脸地又爬到哥哥面前。我现在已经不在乎挨哥哥打了，我
宁愿被哥哥打一顿，也不想哥哥这么的厌恶我。

　　当我讲到那晚ｘ强行与我发生性关系的情景，我因为羞愧和难堪讲的声音变
得更小了，ＱＪ的过程三言两语就讲完了。哥哥的情绪在这一刻爆发了！他大声
斥责我，让我讲的清楚些，不要支支吾吾，再这样支支吾吾他不听了。我抬起头
看哥哥，哥哥看到我看他的眼神，他更加的生气了，狠狠的推了我一下，我一下
子从床上掉下去摔倒在地上。想想自己做的事，想想哥哥对我的态度，我悔恨交
加伤心的哭了起来。

　　我的哭声更加激怒了哥哥，他突然站起身用力拉住我的胳膊，把我拉起狠狠
的摔在床上，他扑过去一边撕扯着我的睡裙，一边对我说：「看样子你还觉得很
委屈，是不是很喜欢被人强奸呀？好，那今天我也满足你！」

　　我的真丝睡裙被哥哥粗暴的撕开，扔在了地上，哥哥的眼里仿佛冒着火，我
被哥哥的样子吓呆了。我的睡裙里面是光光的身体，哥哥没有了以往的温柔，用
两手紧紧的抓住我的乳房，用力的揉搓，捏掐。好痛啊！我终于控制不住的叫了
起来。这更加刺激了哥哥的神经，他腾出一只手压住我的头，用嘴堵住我的唇，
狠狠的吮吸着。以前我最喜欢哥哥的热吻了，可这次哪里是吻，随着哥哥越来越
用力，我的嘴唇越来越痛，他在咬我的嘴唇！很快的我的嘴里感觉到血腥味，我
痛的拼命推开哥哥，躲闪着，感觉嘴唇火辣辣的疼。

　　我委屈的看着哥哥，哥哥不管这些，低下头裹住我的乳头，先是轻轻的舔，
正在我心里庆幸哥哥终于不再惩罚我，终于开始对宝宝温柔了，宝宝苦尽甘来又
可以享受哥哥的宠爱时，忽然感觉到乳头一阵刺痛，哥哥竟然用牙齿狠狠的咬了
一下我的乳头。我痛得「啊」的大叫一声。哥哥听到我的叫声没有停下来，反而
越来越用力，我感觉乳头就像针扎一样，又像刀割一般，我哭着哀求哥哥轻一点：
「哥哥，哥哥，宝宝疼啊，疼啊，啊，啊，要把宝宝乳头咬掉了啊，疼啊，求求
哥哥不要咬了，宝宝好疼啊！」。

　　终于哥哥不再咬了，我忍住疼痛低下头看，清白的乳房上好几处留下一排排
很明显的牙印，被哥哥咬过的那只乳头上慢慢渗出红红的血珠，已经被哥哥咬破
了。哥哥看着我，眼睛里有气愤，也有隐隐的心疼，这是哥哥过后对我说的，当
时我因为疼痛和害怕哪还敢看哥哥。哥哥用手指轻轻捏住我被咬破的乳头，那一
瞬间我觉得乳头处又传来钻心的疼痛。哥哥继续轻轻的揉着，动作很轻柔，我正
觉得疼痛有点缓解，哥哥猛的又加大手指捏的力度，越来越用力。我拼命控制住
自己不要疼得叫出声，用哀求和可怜的目光看看哥哥。哥哥的脸上露出一种又狰
狞又兴奋的表情，没有理睬我。我低头看看乳头，在哥哥用力的捏揉下，渗出的
小血珠慢慢变大，最后滴落到我白白肉肉的小腹上。我终于无法忍受住痛苦，泪
眼汪汪的看着哥哥，小声抽噎着哭了起来。

　　哥哥应该是有些心疼我了，可是他却不会说出安慰我的话，而是冷酷的嘲讽
我：「哭什么？你不是要来接受我的惩罚吗？这样就无法忍受了！看来你不是来
接受惩罚的，你是来找男人操你的吧。真是淫荡的小骚逼啊，啥时候都想着男人
操你。让我来看看你的小骚逼，现在是什么样子了。」

　　哥哥说着手伸到我的下面，动作很粗鲁的一根手指捅进我的阴道，在里面胡
乱搅动了几下，抽出来举到我的眼前。天啊，哥哥的手指上亮亮的淫水像丝一样
拉开，我的下面竟然已经流出了好多的淫水。

　　我自己都没有感觉到，我怎么会流出来这么多的淫水了。难道我真的很贱吗？
哪怕被哥哥这样的惩罚和折磨，我也会兴奋？当时我不明白，不过后来我就知道
了，我真的就是这么的淫贱，哥哥爱抚我的时候我会兴奋，哥哥折磨我惩罚我的
时候，我还是会兴奋。只要跟哥哥在一起，我就会不由自主的兴奋。我真的就是
哥哥的小骚逼、小贱逼、小婊子、小母狗、小性奴，过去我是这样说，这样去讨
好哥哥，现在我在不知不觉中，已经成为我的本能的反应了，根本不需要刻意这
样去做。直到现在，我有时候听着哥哥发火训斥我的语音，我都可能会有想要高
潮的冲动。我相信绝大多数人看到我说这些肯定不会相信，我也不知道有没有哪
个女人会有跟我一样的感受，如果谁知道，我希望你能够回复我，跟我交流一下。
我发誓，我说的是真的，我想这也许就是哥哥调教宝宝的成果吧。当然这是我以
后才明白的，当时我还真的很吃惊自己的反应。

　　哥哥同样也很吃惊地说：「好啊，这样对你你的小骚逼也会痒，真是太下贱
了，太淫荡了，真是天生的小婊子啊。好，看你这样想男人操，今天就让你舒服
个够。」说着哥哥狠狠地把我推倒在床上，身体重重的压在上面，趴在我的两腿
之间，把我的腿大大的分开。我感觉哥哥的大鸡巴在我的阴道口蹭了几下，就狠
狠的插进了我的小穴！

　　哥哥趴在我的身体上，疯狂的抽动着，嘴里不停的说着：「操死你，干死你，
小婊子，小贱货。」不知怎么回事，我的小骚逼真是奇特，只要大鸡巴插进去我
就忘记了刚才的难受，小骚逼被大鸡巴插的淫水飞溅，大鸡巴撞击小骚逼的啪啪
声传出好远。我也控制不住的大声呻吟起来，全然忘记了这是哥哥对我的惩罚，
心里觉得我的哥哥又回来了，哥哥的心回来了，哥哥的身体也回来了，回到了宝
宝的身体里。这时我觉得前面受的那些痛苦、羞辱、委屈、折磨，都是值得的。
只要哥哥还愿意操我，怎么样对待我，我都能够接受，不，是乐于接受。

　　不知道哥哥干了我多久，只知道哥哥一直在我身上不知疲倦的大力抽插，连
姿势都没有变换一下。哥哥的这种状态，或者说是哥哥的干劲，让我后来每每回
想起来都非常的吃惊。毕竟哥哥比我大十多岁，虽然我承认哥哥在性方面很厉害，
但也不是像今天这样。平时我们爱爱，哥哥在宝宝上面冲上十分钟就会让宝宝骑
上来自己动，他自己就在下面舒服享受带休整，所以多数时间是宝宝在哥哥上面，
宝宝花的力气比哥哥还要多。怎么今天哥哥连续在宝宝身上冲刺了快半个小时了，
都不带休息的。后来我还专门问过哥哥是怎么回事，是不是平时都是故意在偷懒。
谁知哥哥竟然说，这是化悲痛为力量！真没想到无意中让宝宝发现了一个让哥哥
威风起来给宝宝舒服的秘密武器了。不过这个秘密武器宝宝可不敢随便用，万一
哥哥悲痛过分一脚把宝宝踢开，那可就得不偿失了。只能偶尔刺激一下哥哥，
「化悲痛为力量」，已经成为我和哥哥调情时独特的表达方式了。

　　我又扯远了，实在是写到这里，写到宝宝被哥哥操得舒服，心情好了，才会
这样瞎扯。当时我就是一个字，舒服！我在哥哥的身下一次又一次的高潮，我一
点儿也不想掩饰和压抑自己的快感，我太想念太需要在哥哥身体下的高潮感觉了，
我以为我再也得不到了。我大声的忘乎所以的叫着，根本不管外面会有多少人听
到我的叫床声！「操死我，操死宝宝，啊啊，把宝宝操死吧，把你的贱逼宝宝操
死，宝宝好喜欢被哥哥操死，宝宝好想被哥哥的大鸡巴操死！啊啊，宝宝好舒服
啊！啊啊，哎呀，哎呀，宝宝要来了，宝宝要死了，宝宝要高潮了，哎呀，哎呀，
啊――呜――」

　　可能是哥哥也无法容忍我这么放肆的喊叫了，他直接就用他的大手捂住我张
开的嘴巴，下面还是没有停歇的撞击冲刺。当我感觉到我又一次到达巅峰，感觉
哥哥也要喷射时，突然哥哥快速的从我的体内拔出大鸡巴，站起身，我看到哥哥
撸动着颤动的大鸡巴，对准地板，从龟头喷射出好多又浓又白的精液，喷出好远。
哥哥竟然这样惩罚我，没有射到宝宝体内，全部射到地板上！看着那些浓稠的精
液，我委屈的看着哥哥，因为哥哥知道每次我最喜欢精液射到我的小骚逼里面，
或者射到我的小嘴里。可这次却这样浪费在地板上！我的心情，一下子从天上跌
落到地下，不，是跌落到十八层地狱！哥哥，他竟然这样的惩罚宝宝！

　　哥哥看出了我的想法，他狠狠的说：「不给你，就是要这样，想不想？馋不
馋？想的话，去，舔干净，吃掉！我喜欢看。你如果觉得很过分可以不做，随你
便。」

　　听哥哥说出的话，我心里真是冰凉凉的。刚才被哥哥操时以为哥哥又回来了，
又重新接纳宝宝了，真是盲目乐观啊。哥哥对宝宝的惩罚还在继续。虽然有做好
了被哥哥惩罚羞辱的心理准备，可这样的要求还是让我觉得十分的恶心难为情。
我刚要说不，可看到哥哥阴沉着脸，话到嘴边又咽了回去。我知道按哥哥说的去
做他不一定会原谅我，但不去做那可是连可能原谅的机会都没有了。只要哥哥提
出来，我一定要做到，我就是哥哥的小骚逼、小贱逼，哥哥怎么说宝宝就要无条
件的怎么做，只有这样，宝宝才有机会挽回哥哥的心。

　　想到这，我乖乖的跪爬过去，抬头看了一眼哥哥，俯下身子趴在地上，用我
的舌头舔舐了一下精液。哥哥的精液很浓，好象粘连在地板上一样，我用舌头往
上卷，精液拉出一长条浓白的线，我往上吸的时候，从中间断开了，一部分又重
新落到地板上，一部分被我顺势吸到了嘴里。我抿了一下，精液的味道是我熟悉
的浓浓的米汤味。说来奇怪，我舔舐了一口后，竟然有了还要舔的冲动，我实在
是抵御不了哥哥精液的刺激，我好喜欢！我控制不住的再次俯下身子，像小母狗
一样，一下又一下的把哥哥射在地板上的一长串精液全部舔舐干净，全部的吃掉
了。

　　当我舔舐完抬起头，哥哥正表情复杂、目不转睛的看着我。那目光里面我恍
惚看到有不忍，可看到我时很快眼神又变得冰冷起来。他对我说：「到床上去，
看你淫荡的样子好像很享受，我要继续让你舒服。」

　　我心里想这是怎么了？哥哥虽然很厉害，以前射完还是要歇息，可这次竟然
还要。因为刚才哥哥一直是那种毫不顾惜的大力抽插，根本不像平时，深深浅浅、
轻轻重重、急急缓缓的不断变换节奏，我的小穴此时正隐隐作痛，还没有恢复过
来，看来新一轮的惩罚又要开始了。

　　我忐忑的躺在床上，心跳的特别厉害，不知道哥哥又会怎么样玩我，不对，
是惩罚我。我老是喜欢说哥哥是玩儿我，因为我觉得我就是哥哥的玩偶，我也喜
欢成为哥哥的玩偶。不过现在我连当哥哥的玩偶都成了奢望。

　　这时我感觉下体处有一个凉冰冰的有些坚硬的物体抵着我的小穴，上下滑动
着。我有些好奇有些紧张，因为我知道这不是哥哥的大鸡巴。我睁开眼睛，映入
眼帘的是一根粗大的仿真阳具。假的阳具是肉色的，做工非常逼真，阴茎上面可
以清楚的看到血管偾张。不过这个假的大阳具真是好大啊！比哥哥的大鸡巴大许
多，感觉比Ａ片里看到的老外的还要大许多。后来哥哥说是有２５公分长，４公
分粗，哥哥真是太狠心了，明明知道宝宝的阴道比一般女人的就要窄紧一些，虽
然生过小孩，但我是剖腹产，阴道没有受到到破坏，我的小骚逼一直是令我的所
有男人赞叹不已的紧啊，可是现在哥哥竟然拿那么粗大的假阳具来捅，这不是明
显要把宝宝的小骚逼往坏处玩儿吗？难道哥哥真的不想要宝宝了，不在乎玩坏了？

　　我不禁一阵害怕，条件反射的用手去推，它竟然有那种皮肤的弹性，手感还
好。哥哥推开我的手，把我的腿劈开大一些，我紧张的要命。这时我感觉那个冰
冷的东西开始向我的小穴里面挺近，哥哥一点一点的把假的大鸡巴往我的小骚逼
里面插。我的小骚逼那么紧，这么大的假鸡巴怎么插的进去！哥哥很心急的样子，
他用手指反复的刺激我的小穴，一根手指换成两根，小穴不争气的又开始流水，
我的小骚逼最喜欢享受哥哥的手指服务了，小穴里又润滑了许多。

　　正在我恍惚觉得回到以前那种感觉时，突然哥哥把假的大鸡巴用力的插了进
去，啊！啊！不要啊！不要！它真是太大了！阴道一下子钻进去这个大家伙，瞬
间胀的满满的，有种要撑破小骚逼的感觉，而且假的大鸡巴不光粗还很长，假大
鸡巴还露出好长一截的时候就已经顶到我的子宫口了。哥哥再用力，假大鸡巴又
往里面顶进了一些，我感觉要插到子宫里去，很疼。

　　可哥哥并没有停止，虽然他不再使劲往更深处插了，但却开始抽动起来。因
为小骚逼实在是撑开太紧，里面淫水也不多，所以哥哥开始抽动的还比较缓慢。
我偶尔看一下假鸡巴和小骚逼结合的地方，每次往处抽的时候就会把小骚逼里面
的粉嫩的肉肉带翻出来，插进去的时候不仅里面的嫩肉会带进去，连外面阴唇的
两片肉肉也会带进去好多。每动一下就会觉得又涩又胀又痛。

　　慢慢的小骚逼里面淫水多了起来，哥哥感觉到了，他抽动的速度也不断加快，
直到最后他用假的大鸡巴在我的小骚逼里面横冲直撞，一点都没有怜惜。虽然淫
水多了，但我还是觉得很疼，我因为疼痛按住哥哥的手，可是哪里阻止得了哥哥？
这个时候哥哥又打开了遥控开关，啊！啊！哎呀！不要啊！「大鸡巴」在我的小
穴里摇动起来，忽快忽慢，又胀又疼，又酸又麻，那种感觉我忍不住的大声呻吟
起来。我感觉小骚逼要被顶漏，感觉已经顶进了子宫口，好疼好疼啊！

　　我的呻吟再次刺激了哥哥，他加大了振动频率，假阳具的抽插速度越来越快，
抽插的位置也越来越深。我突然感觉随着用力，大鸡巴碰到了什么，那种针扎的
感觉更加强烈，我疼的感觉要晕过去了。我实在受不了这种痛楚，用力推开了哥
哥，假的大鸡巴终于离开了我的体内，小骚逼一下子感觉空落了许多。这时的痛
楚不但没有减轻，反而更加火辣辣的痛。我看到床单上散落星星点点的红色，再
抬头看整根大阳具上也被鲜红色的血迹覆盖。我惊恐的用手摸了一下我的小穴，
粘粘滑滑的，一看手上也有血，啊！我的小骚逼哪禁得起这样的折腾，阴道里面
被折磨流血了。我因为紧张和疼痛留下了眼泪。

　　哥哥看到我的样子，眉头皱了一下没有说话，从床头纸巾盒里抽出几张纸巾，
为我擦拭起来。哥哥擦的很细致，轻轻的。我有那么一瞬间感觉和哥哥又回到没
有隔阂的从前，可这真的只是一瞬间，擦着擦着突然哥哥手劲大了，狠狠的擦拭
了几下，我又忍不住痛的叫出声来。

　　我用怯怯的眼神看着哥哥，不敢说痛。哥哥看到我的样子，不再为我擦拭了，
对我说：「叫什么？他强奸的时候怎么不叫的这么痛苦？快点去洗吧，我累了，
睡会。」

　　我试图站起身，可下体撕裂一般痛，我一屁股坐在床上，当年处女之身初次
爱爱时也没有像现在这样痛。这时哥哥伸出手来，我小心翼翼的拉住哥哥的手，
哥哥的手掌很温暖，可我心里却感觉凉飕飕的。他微微用力，我才得以站起来，
我慢慢的挪动着脚步，每走一步都感觉阴道里撕裂般的痛。走进卫生间关上门，
我的眼泪再也止不住，我把喷淋开到最大，怕哥哥听到我的哭泣声。我哭泣是身
体痛加上心里的那种悔恨感，我从哥哥这样对待我，感受到了哥哥那种强烈的被
伤害感和被欺骗感。哥哥的无助，哥哥的郁闷，哥哥的伤心，哥哥内心所受的折
磨比宝宝所承受的要多得多。我带给哥哥的伤害太大了，他怎么折磨宝宝都不为
过。我为自己的所作所为感到惭愧，我好恨自己，应该从Ｇ找我的那天起就应该
态度坚决。

　　我再次狠狠的搓洗着自己的身体，仿佛要洗掉所有的不洁。这时门外传来哥
哥略显关切的声音：「怎么了？怎么洗这么久？」

　　这是我这次见到哥哥以来，第一次听到哥哥用这种语气和我说话，我慌乱的
擦干身体，擦了擦眼睛走了出来。「我没事，洗好了。」

　　哥哥看到我出来，又回到了床上躺了下来。我脸朝外也贴近床边光光的躺了
下来。

　　「不凉吗？过来点盖上，我能吃了你吗？」说着哥哥把被子拉过来有点生硬
的盖在我身上。

　　我心里涌起一股温暖，鼻子酸酸的，想要流泪，可还是有点怕惹哥哥心烦。
我强忍住泪水，有点机械的往哥哥那边靠了靠，顺便盖上了被子，不过我还是没
有转过身去。不知怎么，犯错了的宝宝有点怕看到哥哥的目光。

　　我的这个样子让哥哥又有些生气，哥哥强硬的板过我的身体。「怎么？是不
是很委屈？很生气我这样对你？」

　　哥哥的责备让我的眼泪再一次控制不住流出来，我说：「不委屈，宝宝不生
气，宝宝知道错了，对不起哥哥。宝宝真的错了，宝宝伤害了哥哥，让哥哥难过，
宝宝心里更难过。宝宝不想要哥哥生气，不想要哥哥难过。宝宝愿意接受哥哥的
任何惩罚，只要能让哥哥开心。哥哥不要离开我，不要离开宝宝，好不好？好不
好？」一边说一边转过了身体，面对着哥哥。

　　当哥哥听到我的话，看到我泪流满面的样子，有些吃惊，他眼神复杂的看着
我，眼里除了有恼怒，有责备，还有那种心疼。看着看着，哥哥突然抱紧我。我
闭上眼睛，紧张的要命，等待接受哥哥不知怎样的惩罚。

　　可我感受到的是哥哥温暖柔软的嘴唇和霸道痴缠的舌撬开我的牙齿，像条小
蛇一样钻进去，在我的嘴里滑动着，吮吸着。我刚准备回应，哥哥又把我推开了：
「小嘴真臭，不亲了。先睡一会儿吧，休息好了去吃饭。」

　　我听到哥哥的话，心情一下子就觉得开心了。我听得出来哥哥的语气，他不
是说宝宝的嘴脏，是说宝宝的嘴臭。他肯定是刚才亲着亲着想起来我舔了他射在
地板上的精液的事了。哥哥可忌讳吃他自己的精液了，每次都是这样的。哥哥是
因为这个才不亲宝宝的，哥哥不是嫌弃宝宝「脏」了！还有哥哥说休息好了一起
去吃饭，哥哥开始心痛宝宝了，从见面到现在，宝宝一直在忐忑中接受哥哥的惩
罚折磨，没有休息好也没有吃什么，早餐也没有吃多少。不过宝宝也不觉得饿，
就是感觉浑身没力气，特别是，下面那里还是隐隐的痛，一跳一跳的火辣辣的痛。

　　躺在床上，躺在哥哥的身边，也睡不着觉。脑袋混沉沉的想了好多，更多的
是想着和哥哥在一起的情景。回想和哥哥的几次性爱，第一次见面最痛快，两个
人不休不眠，玩得酣畅淋漓。第二次因为被哥哥带来户外，在光天化日之下和公
众场合，感觉很刺激，同样也很舒服。宝宝其实是很喜欢性爱的，哥哥有时候就
叫我是性爱宝宝，一般情况下性爱带给宝宝的感觉都是很舒服的。只有两次的感
觉非常特别，一次是上次月经时在卫生间里的爱爱，那次最大的感受就是累，非
常累。而这次最深刻的感受就是疼，真疼啊，真的比当年破处时还要疼。我当时
的感觉，我的小骚逼一定是被哥哥搞坏了，里面一定是被撑裂了，有一瞬间我想
到了女人大出血，想到了我会不会流血过多死去。不过后来我知道是我多虑了，
阴道里面流血，主要原因是假鸡巴顶到了我上的环，把环位顶偏了，同时连带着
阴道里面子宫口的位置伤着了，出了一些血，但还不至于是撕裂伤，更没有大出
血。之所以恐惧，还是因为疼痛。要说出血量，远远没有那年被Ｇ操流产时流的
血多。这里顺便交代一下以后发生的事。这次被哥哥把环位顶偏了，回去后阴道
一直不舒服，特别是跟哥哥视频爱爱到高潮的时候，阴道里面就会有刺痛的感觉，
还会有血丝流出。哥哥劝我到医院检查，才知道原因，最后也把环取了。早知道
这样，当年被Ｇ弄流产后，我就不上环了。可是，我实在是因为意外的流产而害
怕了，生怕再被哪个男人搞怀孕了，怎么敢不上环呢？记得当时上环的时候，我
还是和圆圆一起去的，圆圆也劝我一个单身女人上什么环啊？我说正因为是单身
女人才要上环呢，单身女人才可能会有突发状况，哪里顾得了是不是安全期？哪
里来得及去准备安全套呢？这要是再怀孕了，给谁解释去啊？其实我当时上环的
时候，心情很灰暗的，也没有想要再找男人的想法，就是凭着一种感觉，因为流
产事件让我太害怕了。后来我遇到了哥哥，更是庆幸自己的决定，要知道哥哥是
绝对不愿意戴套的，而以我对哥哥精液的迷恋程度，我又怎么舍得让哥哥把那么
美味的精液浪费到套套里呢？忽然想到，宝宝是不是天生就要被男人欺负的啊，
两次被男人把环位顶偏了，两次被男人操得流血，然后，上次被Ｇ操怀孕然后又
操流产，会不会也会被哥哥……？

　　亲爱的狼友们，你们说，宝宝是不是会被哥哥操大肚子啊？告诉大家一件事，
这次回去取环后，宝宝可是一直没有上环的。两年来，宝宝和哥哥见面次数虽然
不是很多，但每次见面，哥哥的精液可都没有浪费，再么进了宝宝的小嘴，要么
进了宝宝的小骚逼，要么，那么一两次，也进了宝宝的小屁眼。哥哥还说，他也
想把宝宝肚子搞大，然后他还想操大肚子的宝宝，感受一下操大肚子女人阴道的
滋味，还想感受一下操刚刚流产的阴道的滋味！哥哥真是个大变态啊，而且一点
亏都不想吃，别的男人在宝宝这里得到的，他一样都不想落下！说得我是又担心
又期盼，宝宝被哥哥调教得成了小变态了！不过说归说，我们还是尽量把见面安
排在安全期，最多是打个擦边球，安排在介于危险期和安全期之间。就是这样，
每次见面爱爱过后，我们还是会提心吊胆，一直到月经来了，我在第一时间给哥
哥报喜。可是报喜过后，又有那么一点小小的惆怅和遗憾，宝宝的心思谁人能明
白呢？

　　不想这些了，真得休息一下了，谁知道醒来后哥哥会不会心情又不好了呢？
哥哥一定不会那么快就原谅宝宝的，我还得养好精神接受哥哥新一轮的惩罚！亲
爱的狼友们，你们是不是应该认真点儿，认真的用力的顶顶宝宝啊，看在宝宝这
么辛苦的份上，顶顶宝宝吧。晓萌宝宝是哥哥的，也是你们的啊！

　第七章第三次见面之晓萌宝宝的出轨与哥哥的惩罚（下）

　　写故事之前，晓萌宝宝想给狼友们道个歉，好多人都很不满意宝宝更新的速
度，我也觉得更新的很慢，实在是现在学校的事情太多了，要应付各种检查各种
评比各种达标，好多形式主义的东西，在学校完不成，回到家还得加班。更新慢
了，请大家原谅晓萌宝宝。毕竟写这个故事也只是宝宝的业余爱好，宝宝还得努
力工作养活自己，宝宝不是一个对工作不负责的人，更不是一个依靠男人养活的
女人。还有一个事，因为更新比较慢，我的作品在目录里也会比较分散，不利于
大家完整的阅读。我建议对宝宝作品感兴趣的朋友，可以加我为好友，一般情况
下我会同意的。这样就可以在好友新贴里比较完整的看到我所有的作品了，可能
里面还有你一直没有注意到的精彩哦！应该已经有个别朋友看到了，不错，那可
是宝宝的身体，你会满意吗？反正哥哥很满意。只是宝宝有一个请求，大家看就
看了，千万不要传播，如果让哥哥从哪个渠道知道有那么多男人也在和他一起分
享他的女人，那我的日子可就不好过了。真的拜托啊，如果你们不想宝宝消失，
帮忙维护一下宝宝的小隐私吧。

　　好了，现在开始接着晓萌宝宝的故事。

　　一直睡到下午四点多的时候，我们才起床去吃饭。酒店虽然也有餐厅，但这
个时间没有营业。我们来到酒店外面不远的一个小餐馆里，不大但很干净安静。
本来开始点了一个火锅，可以往里面加配菜的，但我吃了一口，就叫了一声痛，
原来是哥哥咬破了我的嘴唇，火锅里面的菜太烫了，还有些辣，让我很不适应。
哥哥赶忙又安排炒了两个清淡的小菜，哥哥还是要了一瓶啤酒，本来我也要喝酒
的，可哥哥给我点了一盒酸奶，他知道我爱喝酸奶，这让我很感动。

　　回到酒店，已经快六点了，天色已经暗了。一进门哥哥就搂住我吻我了，就
好象是我们刚刚见面一样，就同我们以前每次见面时一样，哥哥搂着我很热烈的
吻我。哥哥突如其来的温柔，让我有些恍惚，有些不知所措，我的身体僵硬，感
觉都不会动了，任由哥哥搂抱吻着。

　　就在我感受着哥哥渐渐的暖意时，突然一阵电话铃声打破了这片刻的安宁。
我的手机在床边，我拿起一看，脸色变得苍白，上面显示着Ｇ的号码，我慌忙按
断。我的惊慌失措让哥哥敏感的意识到了什么。这时手机铃声再次执着的响起，
这个时间是学校放学我下班回家的时间，Ｇ这几天总是在这个时间段给我打电话。
我再一次按断。

　　我看到哥哥的脸色瞬间变得难看极了，他很冷淡的看着我说：「有电话怎么
不接？是不是有什么不方便？」

　　我知道哥哥明白了。我来之前，专门把Ｇ从电话簿里删除了，所以来电只显
示号码没有名字，可我也不想骗哥哥。我很平静也很坚决的对哥哥说：「是Ｇ的
电话，是他打来的，他这些天一直没有间断过给我打电话。可我不想接他的电话，
相信宝宝，我真的不想再接他的电话了。」

　　电话铃又响了，不用看也知道是谁打来的。哥哥说：「看来他对你一点都没
有死心呀，怎么办？你能一直这样躲避吗？现在我给你选择，一是你接电话，让
他知道你有男人了。二你也可以选择不接，但你们的关系我会不确定。我不强迫
你，自己选择吧。」

　　我拿起手机，看着Ｇ的来电，我内心十分懊恼，现在我才觉得Ｇ实在是一个
自私的男人。他为了他自己的私欲，在那么恶劣的侮辱了我之后，在我反复拒绝
他的电话，反复告诫他之后，仍然这样毫无节制的干扰我的工作和生活。如果说
刚开始的时候，我还能够理解他的纠缠，毕竟他忽然失去了我，按他的说法也算
是历尽辛苦终于找到了我，他向我表白，纠缠我，我可以理解。也正是因为理解，
我才给了他机会，才造成现在的局面。可是现在，他再一次暴露了他的劣根性，
再一次伤害我之后，仍然不考虑我的感受和态度，继续纠缠不休，还让我和哥哥
之间的误会越来越深，使得我对Ｇ不仅没有好感了，更产生了厌恶之情。我不应
该和他重新走得那么近，让他产生非分之想，我真的做错了，现在是我向哥哥表
明态度的时刻到了，我不能因为他失去我心爱的哥哥，哥哥是我的男人，我是哥
哥的女人。

　　想到这儿，我下定决心接通了电话，我还没有说话，哥哥已经把电话拿了过
来，按下了免提键，放在了床头柜上。话筒那边传来了Ｇ的声音：「萌姐，你在
干什么，我想你了，你还在生我的气吗？说话呀！为什么不接我电话？你在哪里？
我要找你谈谈。」

　　我看着哥哥，哥哥这时已经躺在了床上，双腿叉开着，哥哥的动作让我想起
了每次见面时我为哥哥服务的情景。我轻轻的爬过去，跪在哥哥两腿之间，低声
的叫了一声「哥哥」，哥哥「嗯」了一声，然后用比较大的声音对我说：「晓萌，
告诉哥哥，你想哥哥没有？」

　　这时手机里Ｇ不再说话，我知道他一定在听我和哥哥的对话，我管不了那么
多了，哥哥对晓萌来说是最重要的，只要能得到哥哥的原谅，怎么做我都心甘情
愿。而且哥哥这次意外的叫了我的名字，而不是宝宝，我知道哥哥的用意，我也
不再自称「宝宝」了。

　　我害羞的对哥哥说：「哥哥，我想你了，好想好想你，我想让哥哥舒服享受
一下。」说着我俯下头用我的小嘴裹住了哥哥的大鸡巴。啊！我小声的叫起来，
因为刚才哥哥把我的嘴唇咬破了，冷不丁儿的裹住大鸡巴碰到了伤处，有点痛。

　　哥哥轻轻的按住我的头，一上一下的慢慢动着，我能感觉到大鸡巴在我的小
嘴里越来越膨胀，越来越粗大了。哥哥温柔的抚摸着我的头，我感觉到哥哥的变
化，心里感觉暖暖的，这种久违的舒服让我控制不住的哼起来。

　　哥哥的大鸡巴在我的舔裹下很快激昂起来，我想应该还有电话接通后心理上
的刺激感和优越感吧，哥哥的大鸡巴不硬那才怪呢。Ｇ的那边或许听出了异常，
虽然一点声音没有，但他明显没有挂断。我觉得有些羞耻，想要去关掉手机，可
想到这不正是我向哥哥证明的好机会吗，也可以让Ｇ彻底死心，哪怕再丢人，我
也要坚持下去。这个时候，什么事情也没有挽回哥哥的心更重要了。

　　这时哥哥对我说：「晓萌，好舒服啊，喜欢你这样为我服务，好想操你，大
鸡巴现在好想顶进去！晓萌，要不要大鸡巴插进来？」

　　我的小骚逼早就不听话的流出了好多的淫水，听到哥哥温柔的声音，我控制
不住的说：「哥哥，哥哥，我要，我要啊！我喜欢哥哥的大鸡巴插进来，好想，
哥哥，宝……晓萌好想呀，老公，我想坐在大鸡巴上面，我喜欢。」我渐渐不再
顾忌Ｇ还在听，我淫荡的对哥哥说着。

　　哥哥说：「晓萌，再裹一会儿，你裹得我好舒服啊，我最喜欢你裹我的大鸡
巴了。你现在越来越会裹了，比以前舒服多了。」哥哥故意这样说，让对方知道
我早就跟哥哥好了，早就为哥哥裹过大鸡巴了。

　　听了哥哥的话，我强忍住小骚逼的骚痒，更卖力地舔裹哥哥大鸡巴。我知道
哥哥最喜欢我这样侍候他了，哥哥也知道我最喜欢做的事就是这件事。我津津有
味的舔裹着大鸡巴，发出很大的淫荡的吞吐声。电话还在那里亮着，Ｇ一直没有
挂断，不知道他内心会有何感触。我已经管不了那么多了，我只知道我是哥哥专
属的女人，我是他的小骚逼小贱逼，我只愿意在哥哥的面前下贱，我爱我的哥哥，
他是我生命中最重要的男人！对于哥哥，我有更多的愧疚，以后我再也不能让我
的哥哥我的老公伤心了。

　　我痴情专注的为哥哥服务着，我的样子让哥哥也渐渐情绪高涨起来，哥哥看
到我发骚的表情，说：「晓萌，是不是那里很痒？好吧，满足你，现在我要操你
的小骚逼了，你上来吧。」

　　我早已经迫不及待了，这才是这次见面我和哥哥真正的第一次爱爱啊，前面
那都是惩罚宝宝，虽然惩罚宝宝也会舒服，但哪有现在这么舒服开心呢？我起身
跨坐在哥哥的身上，小骚逼很精准的对准大鸡巴坐了下去。啊！小骚逼被哥哥折
磨的洞洞有点大，再加上淫水好多，很轻易的就插了进去，不，应该说把哥哥整
根的大鸡巴全部吞了进去，小穴里好充实的感觉呀！我轻轻的一动，阴道深处一
阵钻心的疼痛袭来，我疼的诶呦一声叫了起来，奇怪，同时哥哥也表情有点难受
的哼了一声。

　　我以为是我因为饥渴用力过猛弄疼了哥哥，连忙说：「对不起，怎么了？哥
哥。」哥哥表情奇怪，他抬起我的肥屁股，说：「没什么，只是刚刚小骚逼坐下
去时大龟头感觉不知道碰到了什么地方，突然像被针扎了一下，一瞬间的疼，现
在不疼了。」我也觉得奇怪，因为以前和哥哥见面爱爱时从没有这种情况。哥哥
问我怎么了，我轻声告诉哥哥，小骚逼里面有点痛，哥哥说：「那不操你了，好
不好？」

　　我听到哥哥那样说，连连说：「不好，不好，晓萌痒死了，每天都在想哥哥
的大鸡巴，现在终于可以插进去，老公，哥哥，我要，宝宝要啊！」我一边说，
一边兴奋的在哥哥身上动了起来。因为激动兴奋，我也忘记怎么称呼自己了，还
是习惯性的称自己「宝宝」。「哥哥，求你了，操我吧，操宝宝吧，我是你的女
人，我爱你，只喜欢被哥哥的大鸡巴插！老公，老公，操宝宝，我要，我要！」

　　哥哥被我的情绪感染，愈加兴奋起来。他不再满足于我在上面动了，翻身把
我压在身下，大鸡巴对准我的小骚逼，狠狠的插进我湿滑的小穴深处。哥哥一边
操我一边问：「说，是不是我的小骚逼？喜不喜欢被哥哥的大鸡巴操？」

　　因为兴奋我这时的疼痛感减轻了许多，我意乱情迷的双腿抬起紧紧夹住哥哥
的腰，双手也紧紧搂住哥哥，臀部向上挺起，迎合着哥哥大鸡巴猛烈的撞击。我
语无伦次的回答哥哥：「宝宝是小骚逼，是哥哥的小贱逼，好舒服，怎么这么舒
服啊，哎呀，哎呀，大鸡巴顶到哪儿了？这是哪儿啊？哥哥你顶的这是哪儿啊？
宝宝小骚逼好舒服啊。」

　　因为两个人都在拼命扭动着碰撞着，我感觉到哥哥的大鸡巴时不时的碰到我
阴道里面一个很特殊的地方，让我一阵阵的快活得眩晕。我的淫声浪语让哥哥更
加的兴奋，冲击的更加有力了。随着大鸡巴的抽动，淫水飞溅，发出啪啪的有节
奏的拍击声。不知道为什么，经过了被哥哥的那些折磨后，反而现在的我更加的
兴奋，我被哥哥操的控制不住的高声呻吟，一次又一次接连不断的高潮，叫声一
次又一次的响起，到后来哥哥边操边捂住我的嘴，小声说：「真是小贱逼，小点
声，真是太淫荡了，我的小婊子。」

　　记不得哥哥操了多久，我也不知高潮了多少次，终于，哥哥好多的浓浆精液
猛烈的发射进了我的小骚逼深处，浇得我小穴一阵乱颤，收缩一阵接一阵。我抱
紧哥哥，高声叫着：「哥哥，老公，好舒服好舒服！我要死了，我要飞了，舒服，
啊～啊～啊嗯～啊，哎呀～啊啊啊！！」我和哥哥一起达到了高潮……

　　哥哥一动不动趴在我的身上，看来哥哥真的好用力，他累了。我抱着哥哥，
这一刻真想时间就此停留，好温暖，好幸福的时刻，我是哥哥的，哥哥也是晓萌
宝宝的，就这样多好。

　　耳边传来手机通话挂断的声音，我才想起刚才一直和Ｇ在通话状态，他竟然
直到现在才挂断电话。Ｇ没有再打过来，我想他应该已经明白我早已不再是他的
女人，我心有所属，他只是一时得到我的身体，我的思想我的灵魂并不属于他。
他会骂我淫荡下贱吗，他会恨我绝情薄情吗，我不知道，我也不想知道。从那以
后，Ｇ再也没有联系过我了。也许我的做法有些过分，伤害到了他，但这都是他
逼迫的，哪个女人愿意在别的男人面前展示自己淫荡下流、水性杨花的形象？而
且还是自己以前的情人！但我一点也不后悔，因为经过这件事，我彻底结束了和
Ｇ的关系，重新赢回了哥哥，付出多大的代价都值得。

　　这时哥哥显得很疲惫，他看看我，没有说话，只是告诉我他要休息会。说完
转过身睡着了。我到卫生间简单的洗了下，回到了床上，躺在那里，想着刚刚发
生的一幕，我感觉轻松了许多。我想无论哥哥是否原谅宝宝，这次我向哥哥表明
了心迹，也彻底的向Ｇ表示他做的那些只是他的一厢情愿，我的心和身体是属于
我最爱的哥哥。我有种如释重负的感觉，身体和心灵放松下来后，疲惫感袭来，
我也很快的进入了梦乡。

　　正睡得迷迷糊糊的，哥哥把我叫醒了。看来这次我被哥哥折磨的有些狠了，
以前爱爱过都是哥哥睡得死死的，我忍不住把哥哥摸醒，这次反过来了。已经是
晚上十点多了，哥哥问我饿不饿，这一问真觉得有些饿了。其实这一整天都没有
好好吃，下午吃饭因为嘴唇有点痛，也没有吃很多。酒店的餐厅照例不是营业时
间，我们又来到下午的那个小吃店，竟然还没有打烊，好几个台位上都有客人，
比下午还要热闹些，看来大城市的夜生活就是不一样。我们点了四菜一汤，都是
大盘的，很丰盛，一人一瓶啤酒。两个人连续碰杯，两瓶啤酒一会儿就喝完了。
哥哥看我兴致很高，又要了两瓶啤酒，不过这次哥哥只喝了一杯，剩下的都是我
喝了。没办法，谁让我比哥哥酒量大，而且心里又开心呢？

　　再回到酒店，已经１２点多了。这一天两个人心累身累，加上喝了不少啤酒，
都觉得有些困了。哥哥说我的阴道受伤了，还说我的阴道被假鸡巴操得没有以前
紧了，今天就放过我，让我好好休息恢复一下。我也确实觉得这次被哥哥折磨得
阴道有些不舒服，虽然心里还是不想浪费这个晚上，但也没有坚持。洗完后我们
就睡下了，睡觉的时候，我紧紧的贴着哥哥的身体，哥哥也没有再拒绝我。

　　这一觉醒来，已是第二天凌晨，天都快亮了。睡梦中我环抱着哥哥的腰，哥
哥睡的很沉，我想着对哥哥的伤害，想着哥哥对我的态度，心里百感交集。我轻
轻的抚摸着哥哥的身体。哥哥比较瘦，小腹平滑，一点都没有中年男人的臃肿。
摸着摸着我的手不知不觉的滑到了哥哥的下体，指尖轻柔的划过哥哥的龟头，用
指肚轻轻的按压，很快哥哥的大鸡巴有了反应，硬硬的坚挺起来。可是哥哥还是
背对着我，没有转过身。摸着哥哥，我的小骚逼早就淫水横流了。这时我感到我
的手上也湿滑起来，原来哥哥的大龟头也开始流水了。

　　我突然好想哥哥爱液的味道，我用指肚在大龟头上抹了好多又黏又滑的爱液，
轻轻的把手指放进我的小嘴里，津津有味的吮吸着，好熟悉香甜的味道，我好喜
欢，我的大鸡巴哥哥，我爱你！我忘形的忍不住发出裹手指的的声音。这时哥哥
突然转过身把我压在身下，哥哥呼吸急促的说：「真是淫荡下贱的小骚逼，想男
人想的这么疯狂，小贱货，又痒了？」说着坚硬的大鸡巴一下子插进我的小骚洞
里猛烈抽插起来，我的下面早就饥渴难耐，因为这几天哥哥都没有好好的操过我，
我忍不住大声的叫起床来。

　　哥哥这几天心情不好，也压抑了很久，经过了昨晚，哥哥心情看起来略有好
转，性致好起来。哥哥跪在床上，把我的一只腿扛在肩上，呈九十度角，这样插
入的更深，大鸡巴狠狠的快速的抽插着，每一下我都感觉到顶到了我的子宫口，
那里感觉有些微微的痛，可这并不影响我的快感。我兴奋的叫着：「哥哥，哥哥，
操死我吧，操死我吧！啊，我是你的小婊子，小母狗小性奴，大鸡巴狠狠插，我
要高潮，哥哥我要高潮！啊～啊啊啊！」我的小骚逼一次又一次的颤动收缩，一
次又一次的被哥哥大鸡巴操出了好多次的高潮！

　　哥哥边操边羞辱我，但我知道哥哥已经开始慢慢重新接纳晓萌宝宝了。这次
我和哥哥做了好久好久，哥哥像个不知疲倦的勇士，越战越勇，终于，让我心醉
的哥哥的高潮来临了。哥哥的抽插越来越快，插入越来越深，大鸡巴感觉像要炸
开一样。突然哥哥低吼一声，绷紧身体，我的小骚逼感觉到大鸡巴一阵颤动，一
股股温热有力的液体喷射出来，全部浇到我的花心上，啊！好舒服好难忘好销魂
的感觉，那一瞬间我感觉我的灵魂飞上天，那种美妙的感觉一辈子，两辈子，三
辈子都不会忘记！

　　高潮后的我全身酥软，闭着眼睛躺在床上回味着刚刚激情的一幕。突然，哥
哥推了推我，我睁开眼，看到哥哥站在床下，大鸡巴没有擦，龟头上面还有残留
的精液流出。哥哥对我说：「宝宝，我现在想让你完成一个任务，我喜欢那样。
不知道你会不会同意，我不强迫你，你自己考虑。」

　　听了哥哥的话，我连忙点头同意，因为哥哥终于愿意让宝宝完成他喜欢的事
了，不管什么时候我都喜欢为哥哥做事，不愿意违背他的意愿，所以我连连点头。

　　哥哥看了我一下，对我说：「宝宝，我知道我的要求有点过分，可我喜欢，
宝宝，我想让你喝我的尿！」

　　听了哥哥的话，真的让我大吃一惊，这个要求真是太让我难以接受了，想想
就觉得很恶心，哥哥这是在不断开发我的极限啊。我连连摇头，哥哥看我这样，
有些不高兴了，他语气低沉的说：「是不是想反悔不愿满足哥哥的心愿了？你是
我的女人，我想你为我那样做，不可以吗？如果不可以，我也不勉强你了，不过
我的心里很不舒服，我好想你能满足我。」

　　听了哥哥的这番话，我知道他不开心了，看着他显得有些失落的脸，我低下
头，有些心虚又有些委屈的答应了哥哥。哥哥看到我同意了，站起身，我随着哥
哥来到了卫生间。我光光的身体跪在哥哥面前，稍稍昂起头，哥哥的大肉棒这时
并没有变软。我看到大龟头上还有乳白色的精液流出，我看到这里，控制不住贪
婪的用嘴再次含住哥哥的大龟头，用舌头爱恋的把龟头流出的精液舔的干干净净。
对哥哥，我在充满愧疚的同时，我也是心甘情愿喜欢为他服务，让他体验到别样
的舒服，是他心爱的女人应该做的，我喜欢让我的男人体验世上最舒服的享受，
我要让我的哥哥成为世上最性福的男人。如果这也算是对哥哥伤害的弥补，那么
我愿意全心的去做好。

　　哥哥这时闭着眼睛享受着，大鸡巴在我的舔舐下颤动着。哥哥享受了一会儿，
把我的身体轻轻的推开一些，大鸡巴从我恋恋不舍的小嘴里拔了出来，然后命令
我张开嘴，对我说：「宝宝，宝宝，一会我要尿到你嘴里，嘴巴要张开，不许吐
掉，要喝下去，听到没有？」

　　我还是有些犹豫，可听到哥哥不容置疑的语气，我没有反抗，乖乖的张开了
嘴巴。哥哥看到我这样，用手拿住大鸡巴，凑近我的小嘴，忍了一会儿，一股强
大的液体从龟头直射而出，一股股淡黄色腥骚的尿液浇到了我的小嘴里。原来尿
液是咸的涩涩的，那股腥骚的气味让我一阵阵的反胃，我含在嘴里，随着越来越
多的尿液，那股难闻的骚味让我有种想呕吐的感觉。

　　可哥哥却大声说：「快点喝下去，宝宝，听话，快点，不许吐出来，喝！」
听哥哥强硬的语气，我只好委屈的闭上眼睛，然后扬脖一口接一口把尿液咽了下
去。这时哥哥的尿液没有刚刚那么射的强劲了，浇到我的头发上，脸颊上，胸脯
上，乳房上。看着哥哥畅快淋漓的舒服表情，我的眼泪就要流出来，坏哥哥，让
我变的如此的下贱，总是在摧毁我的自尊。对我的惩罚虽然过分，可我对哥哥却
一点都恨不起来，因为我知道，哥哥的内心也在受着折磨。

　　后来听哥哥说，当时他让宝宝这样做并不是真的惩罚，这个愿望他一直埋在
心里，一直想实现，但还是有些担心我无法接受。正好这次趁我来接受惩罚，趁
我有些心虚的时候提出来，我就不敢反抗了。臭哥哥，他不知道，只要是他的心
愿，不管在什么情况下，宝宝最终都会满足的，无非是因为害羞难为情会磨蹭一
些罢了。其实换在平时那就是我们的一种另类的调情，只是在那种情况下说出来，
有些沉重的感觉，我还埋怨哥哥为什么把这么好玩儿的事情放在那种情况下提出
来呢，少了好多的情趣！

　　不过这样也没有妨碍我们进行的过程。我和哥哥在当时都是享受在其中。其
实说到这里，我还是为自己重申一下，每个情侣爱人之间都有自己不同的表达爱
的方式，我和哥哥的表达方式在外人看来可能有些难以接受，可对于我和哥哥来
讲，只是我们的表达方式，哥哥并不会因为这样而瞧不起宝宝，我也不会因为这
样而觉得哥哥不爱我。我们自己知道，我们深深的信任和爱彼此，才会走到现在。
所以，不要指责我们，理解万岁！话题有点说远了，呵呵，只要说到我和哥哥爱
爱的性福我就会滔滔不绝。

　　言归正传，哥哥看到我把他的尿液喝了下去，显得很高兴开心。他让我漱好
口后，把我拉到淋浴前，打开蓬头，帮我擦洗着身体。我的头发上身体上刚才可
都被哥哥的尿液淋遍了，特别是尿液淋到乳房上时，有一只乳头被渍得火辣辣的
疼，毕竟那里的伤口还没有完全愈合。我不敢抬头看哥哥，哥哥由始至终没有说
话，洗着洗着哥哥突然把我紧紧的抱在怀里，害怕宝宝跑掉一样，紧紧的抱着。
那一刻我在哥哥怀里流泪了，是幸福的泪。

　　休息了一会儿，我和哥哥下楼在酒店自助餐厅简单的吃了早饭。哥哥说陪我
转转，我拒绝了，因为我想静静的陪在哥哥身边，不想浪费时间在路上。回到了
房间，我们再次躺在了床上，我拉住哥哥的手臂依偎着哥哥，哥哥这次没有躲避。
我对哥哥说：「原谅宝宝吧，哥哥我知道错了，我再也不伤哥哥的心了，给宝宝
一次机会吧，不要离开宝宝，看宝宝今后的表现吧，哥哥我爱你。」哥哥轻轻拍
打着我的手，没有说话。

　　我看哥哥好象有些欲言又止的样子，我大胆的说：「哥哥，你有什么话就说
吧，宝宝不希望哥哥有什么不开心的事情憋在心里。」虽然这样说了，我还是有
些心虚害怕，虽然我感觉哥哥对我的态度已经明显好转，可毕竟他没有亲口说出
原谅我的话啊。

　　哥哥的表情有些怪异，他顿了顿，说：「宝宝，我想问你一个问题，你要老
实回答，你怎么回答我都不会生气，但我想听实话。」

　　我认真的点了点头，说：「哥哥你就问吧，我一定说实话。」

　　「你们两个……你们干那个事的时候，你舒服吗？我说的是生理上的，身体
上的感觉，你舒服吗？」

　　我的脸一下子红了，没想到哥哥是问这个。我羞羞答答的「嗯」了一下，小
声说：「舒服。」可想了想又赶快补充了一句：「第一次舒服，第二次，我没有
觉得舒服。」我说的是真的，第二次，我心里是很委屈的，根本就不想发生，就
想着他赶快结束，赶快离开我，连生理上的舒服感觉都没有。

　　哥哥对我的回答似乎还比较满意。他又问：「宝宝，给哥哥讲讲，他的大鸡
巴跟哥哥比，哪个大，哪个粗，哪个舒服些？说实话，不要讨好我。」

　　我真是郁闷啊，是不是天底下的男人都喜欢问这个问题。以前Ｇ也问过我这
样的问题，当然问的是我的前夫。我想这是不是男人的虚荣心啊。不过哥哥让我
说实话，我还是决定说实话：「你们两个，哦，还有我的前夫，有些不太一样。
前夫的最粗，Ｇ的最长，你的呢，比前夫的长，比Ｇ的粗，而且哥哥的大龟头最
大。舒服嘛，当然是哥哥的最舒服了，我说的是真的。」虽然是真话，但我也是
要为我哥哥脸上贴金的，我可不会傻到说哥哥的给Ｇ的短，比前夫的细，虽然意
思差不多，感觉可不一样。说实话，Ｇ的阴茎确实很长，要不然那一年也不会直
接把我的环给顶偏了。当然医生也说了，好象是说我是什么子宫前位，子宫口比
较靠前吧，我也不太明白。

　　哥哥笑着捏了一个我的鼻子，说：「小骚逼，你还挺会说话啊。我还有一个
问题想问？」

　　「问吧，哥哥大男人怎么问个问题还这么墨迹呢？有什么问题就大方的问，
宝宝保证知无不言，言无不实。」因为两个人的交流融洽了，我说话也开始大胆
放松了。

　　「嗯，好。书上说，很多女人都会有被ＱＪ的幻想，就是希望自己被ＱＪ。
好象那是一种难得的奇特的感受。你为什么说被ＱＪ的时候一点也不舒服呢？你
没有幻想过被ＱＪ吗？」

　　「说实话，以前我也想象过如果被男人ＱＪ，会有什么感觉。而且我想着想
着，还会兴奋高潮。我还幻想过被好多男人轮Ｊ呢！臭哥哥不准笑话我！可是这
都是幻想，都是没有发生的事情。一旦事情真的降临到自己身上，那种感觉就完
全不同了。特别是Ｇ，我没有什么害怕的，我也知道他也不会用暴力怎么伤害我，
但他根本就不珍重我的意愿，我当时就只有反感的情绪，一点都不舒服。真的，
现在我的记忆里，曾经和他一起的快乐情景越来越模糊，而那个晚上他对我的侮
辱却是刻骨铭心。哥哥，我这样说，你相信我吗？」

　　「我当然相信你。」哥哥接着说，「宝宝，之前我那样对你你恨我吗？是不
是觉得我太残忍了？」

　　我摇了摇头，说：「哥哥，你怎么对宝宝我都没有怨言，因为是我对不起哥
哥，只要你要宝宝，我做什么都愿意。」

　　「还有今天我让你开着电话，肯定是彻底得罪Ｇ了。你会不会怪我把事情做
绝了呢？毕竟你也说过，第一次不是ＱＪ的时候，你还是很舒服的，以后你可就
没有这种舒服的时候了。」

　　「臭哥哥，你还是不相信宝宝吧。和谁在一起，也没有和哥哥在一起时舒服
啊。何况就算是再舒服，宝宝也不会跟他发生什么了，宝宝巴不得他彻底死心呢。
这些日子，他缠得宝宝心里好烦啊。宝宝还要感谢哥哥帮助宝宝摆脱了Ｇ的纠缠
呢。以后就算是ＱＪ的机会，宝宝也不会给他了，宝宝不会再做对不起哥哥的事
了。」

　　「好吧，既然你这样说，那么我还有最后一个要求，我也想像Ｇ一样强奸你
一次。你不是也幻想过被男人ＱＪ吗？因为我，把你被ＱＪ的机会也剥夺了，就
算是补偿你，满足你这个幻想吧。也算是满足我一次，因为我也幻想过ＱＪ女人
呢。我还想捞本呢，我的女人，我都没有ＱＪ过，竟然被他先ＱＪ了，真是太亏
了。你说是不是？答不答应？」

　　我一下愣住了，因为我没有想到哥哥会提出这个尴尬的要求。我觉得很难堪，
因为这个事是我的伤疤，也是哥哥纠结的所在，现在要求重演，我还真不知怎么
去面对？不过这不是关键，关键是，哥哥要操我，我巴不得呢，怎么找得到被Ｑ
Ｊ的感觉呢？

　　哥哥看我愣在那里，说：「不愿意算了吧，不要求了。」

　　可我听出了哥哥话里的不满，我想既然之前做了那么多的努力，不能因为这
次前功尽弃，哥哥的要求就是圣旨，我要努力做好，让哥哥满意。我赶忙解释道：
「不是宝宝不想满足哥哥。关键是宝宝和哥哥，那找不到ＱＪ的感觉啊。」

　　哥哥看我我答应他的要求，有些开心了。他说：「也不是完全找不到ＱＪ的
感觉。我是ＱＪ者，所以我不会温柔，会很粗暴，你要做好心理准备。而且我们
会重演当时他ＱＪ你的那些情景，应该可以让你找到那种感觉的。」

　　说完哥哥让我起身穿上ＱＪ服，他穿好衣服打开屋门出去了。我站在那里发
呆，因为我实在想象不出被哥哥ＱＪ的情景是什么样子。正愣神中，响起了敲门
声，我打开房门，哥哥面无表情的走了进来。突然他快速的关好门，拉起我的胳
膊，一下子把我甩到旁边的沙发上，我跌坐在沙发里。

　　我还没有反应过来呢，没想到哥哥就这样直接开始了。哥哥冲过来骑在我的
身上，恶狠狠的撕扯着我的睡裙，我本能的回避着，身上的睡裙在这次初见哥哥
时已被哥哥撕破了，露出了半个雪白的乳房。哥哥一只手按住我，一只手胡乱揉
捏着我的乳房。

　　哥哥一边弄我，一边说：「晓萌姐，我想你，我想要你，我要操你，你是我
的。你不想我吗？为什么这些日子总是对我这么冷淡？」

　　这些熟悉的话是Ｇ当时对我说的，我讲给哥哥听了，没想到哥哥竟然原样说
出来了。当时Ｇ对我这样说时，我听着没有感动，只有一种无奈，一种反感，可
今天从哥哥嘴里说出来，我听着却十分的舒服。

　　我一时忘记这是强奸，情不自禁的脱口而出：「想，我想你，我要。」话一
出口我就意识到搞错了，坏了，现在哥哥是Ｇ呀。哥哥愣了一下，看到我害羞尴
尬的样子，嘴角有一丝笑意扬起，不过很快又绷起脸。我松了一口气，还好哥哥
没生气。

　　这时哥哥解下了自已的腰带，很快光溜溜的下体露了出来，我看到哥哥的大
鸡巴心里好兴奋，下面早已湿漉漉一片。我趁哥哥解腰带的机会，从沙发上跳起
来，往床那边跑，其实我心里是想让哥哥在床上ＱＪ宝宝呢。哥哥看我跑开，三
下五去二就脱光了他的衣服，然后一下子把我扑倒在床上，身体紧紧的压了上来。

　　我一只手用力的往外推哥哥，一只手紧紧的护住自己的小骚逼，装着很生气
的说：「放开我，我不想这样，我不喜欢你这样。」

　　哥哥看到我这样，愈加的兴奋，他抓住我的双手，举过我的头顶，死死按压
在床上。然后他用膝盖顶开我并拢的双腿。哥哥的大鸡巴已经兴奋得硬梆梆的，
在我的阴道口磨蹭着。他故意用恶狠狠的语气说：「你这个骚货，是不是有别的
男人了，有了新欢忘了旧情了吧？你真是个水性杨花的烂女人啊，你既然这么喜
欢被男人操，我今天就好好让你享受享受！」

　　哥哥的话让我想起当初Ｇ的恶毒的语言，我一下子被调动了情绪，有些生气
的说：「你无耻，你下流，你侮辱了我。放开我，我已经有喜欢的人了，我喜欢
哥哥，我只会当哥哥的女人！」一边说，我一边挣扎着，扭动着。我当然不会生
气到忘记当前的状况，在演戏的同时，小小的满足一下哥哥的虚荣心，讨好一下
哥哥。

　　哥哥当然很满意我的配合了。因为他要用两只手按住我的双手，不能扶住他
的大鸡巴，所以硬硬的大鸡巴总是在我的阴道口晃来晃去，却没有插进去。我装
着反抗的扭动着身体，实际上是配合着哥哥，感觉到哥哥的大鸡巴恰好对着阴道
口了，我的腰用力往上一挺，哥哥的大鸡巴就噗的一下深深的插进了我湿滑的小
骚逼。

　　忽然想起哥哥讲的一个黄段子，说是一个男人回家看到有人要ＱＪ自己的老
婆，老婆正在挣扎，男人顺手操起铁锹使劲向ＱＪ犯身上拍去，结果帮助ＱＪ犯
顺利的插进去了。我现在看起来是在反抗哥哥的ＱＪ，事实上就是在帮助哥哥完
成ＱＪ的动作，哥哥老是插不进来，弄得宝宝好急好痒啊。

　　大鸡巴的瞬间进入让我一下子兴奋的叫了起来：「啊！不要，不要这样！不
可以！」虽然我嘴上这样叫着，可小骚逼却不会撒谎，淫水早已泛滥了，哥哥大
鸡巴的插入让我的小骚逼顿时感觉充实了许多。我有气无力的推着哥哥的身体，
可屁股却反复向上用力顶起迎合着哥哥大鸡巴的冲撞。

　　我的叫声和反抗让哥哥更加兴奋，他一边抽插一边说：「晓萌，为什么总是
躲避我，我会吃了你吗？我的大鸡巴操你不舒服吗？我没有你那个哥哥操的舒服
吗？今晚我要操个够！」边说边揉捏我的乳头。

　　我一边扭动着身体，一边气喘吁吁的说：「只有哥哥才会让我舒服，只有哥
哥的大鸡巴才让我舒服，什么人都没有哥哥操的舒服，我只喜欢让哥哥操。你放
开我，我不喜欢别人操我！」

　　我更加用力的扭动着身体抵抗着哥哥的进攻，我的扭动引起了哥哥更大的性
趣。我的下面早已经湿得不成样子了，我感觉到有好多淫水顺着屁眼往下流。大
鸡巴抽插时发出咕叽咕叽的水声，我的小骚逼一阵阵收缩，紧紧的咬住哥哥的大
鸡巴。

　　「臭婊子，烂逼货，流了这么多骚水还说不喜欢，真是个骚货，被男人ＱＪ
也能兴奋成这样。淫荡的骚货，小烂逼还在咬我。说，喜不喜欢我ＱＪ你，喜不
喜欢男人ＱＪ你。快点说！」

　　我实在控制不住那种舒服的感觉了。我大声说：「喜欢，喜欢，喜欢男人Ｑ
Ｊ宝宝，大鸡巴操得我好舒服啊，好喜欢被大鸡巴ＱＪ我啊，把我ＱＪ死吧，天
天都来ＱＪ我，宝宝好想被男人ＱＪ啊！」一边说，一边屁股使劲往上顶，好让
哥哥的大鸡巴深深的嵌进我的小骚逼。

　　哥哥已经不需要再按住我的双手了，他的双手兴致勃勃的玩弄着我的两只乳
房，我的两粒小葡萄被挑逗得硬硬的挺立着。哥哥忍不住低下头用嘴含住乳头吸
了起来，那个滋味好舒服！我嘴里叫着「不要不要啊」，手却情不自禁的按住哥
哥的头，让他紧贴在我的胸脯上。

　　哥哥比我高多了，当他低头裹我乳头时，下面就没有办法插进小骚逼了，大
鸡巴一下子从小骚逼里滑脱出来。虽然出来了，哥哥还是重重的压在我的身上，
用他毛乎乎的腹部在我的湿漉漉的阴部碾磨着。

　　阴道里面突然的空虚让我好心急，我腰部用力带动屁股往上顶，还是不解渴，
我颤抖着把腿盘到哥哥的腰上，使劲夹紧，屁眼一扭一拱的，还是觉得没有插进
去舒服。我焦急的叫着：「插进来，大鸡巴插进来。快点大鸡巴ＱＪ宝宝，宝宝
是个贱逼女人，宝宝受不了了，快ＱＪ我吧，求求大鸡巴插进来ＱＪ宝宝吧！啊！」

　　突然我的乳头一阵刺痛，原来哥哥又咬了一下我本来就受过伤的乳头。哥哥
推开我的身体，恨恨的说：「小贱逼，真是骚，还说不喜欢男人ＱＪ你，我看你
离了男人就活不了吧。看看你的淫荡样子，这样哪个男人不想操你，怪不得他要
ＱＪ你。」

　　我的脸一下子红了，真是的，只要哥哥大鸡巴插进来我什么都忘记了，现在
是ＱＪ，我怎么好像变成顺Ｊ了呢？哥哥也真是的，我怎么可能真的把这当成Ｑ
Ｊ呢，只是个游戏，我一舒服，哪里还分得清？我到现在还能记住台词不穿邦就
很不错了。不过我相信哥哥也不是真的生气，他就是想这样羞辱我，满足他的变
态欲望。而我还得继续配合哥哥，不仅要配合，我还得换着花样给哥哥制造惊喜
才对，我想努力赢回哥哥的宠爱。

　　想到这里我突然一把推开哥哥，下床向浴室跑去。哥哥起身追我，浴室里刚
好有个浴缸，我跑进浴缸的角落里，打开淋浴蓬头，对准哥哥，一边说不要，一
边向他喷水，不许他靠近我。

　　看的出来，我的小把戏让哥哥很是受用。他一边也进到浴缸里面，一边说：
「好啊，竟然反抗！我看你还能逃到哪里去，今天看我怎么收拾你！」说着把我
按倒在浴缸一头宽敞的大理石台面上，捞起我的一条大腿，用力的向上举起来，
一直扛到他的肩上。哥哥的大鸡巴在我湿得一塌糊涂的阴道口试探了两下，猛的
冲了进去，两个人ＱＪ与顺Ｊ的战斗又重新开始了。

　　这样操了百十下，我坐在坚硬的台面上觉得不是很舒服。我大声叫着：「你
这个大坏蛋，臭流氓，ＱＪ犯，你把我弄疼了，放开我。」哥哥可能也感觉到我
不舒服了，再加上这个姿势他自己也有些不得劲，就让我起来，转身用手俯撑在
浴缸一头的台面上，屁股高高的厥起来，哥哥操起大鸡巴又从后面干宝宝了。

　　蓬头的水一直打开着，哥哥把蓬头安好，正好对着我的屁股的位置，热热的
水流冲击在哥哥和我结合的部位，感觉哥哥每操进去一下，就有一股热流进入了
我的阴道。我的小骚逼变得更加的湿滑了。浴室里叭叽叭叽的声音好大，如果有
外人听到，肯定会好奇什么人干这种事会有这么大的水声！热水一会儿就把我和
哥哥搞的浑身湿漉漉的，滑滑的身体贴在一起那种感觉是一种别样的刺激。我尖
叫着，喘息着，一波又一波的高潮再次来临了。

　　哥哥发现了我的变化，我的眼神迷离，嘴里哼哼呀呀的叫着，哥哥边操我边
没好气的说：「简直就是一个淫荡的离不了男人的小婊子，操死你！」哥哥还要
继续说，可这个时候不合时宜的哥哥的手机响了。哥哥又继续操了几下，电话铃
声一直坚持不停，哥哥骂了一声「操」，起身走出去接电话。

　　我正在舒服高潮即将再次来临的时刻，突然的打断让我逼痒难耐。我也起身
回到卧室，我看到哥哥坐在沙发上面正在接电话聊着什么。我走过去跨骑在哥哥
的腿上，哥哥没想到我这么大胆，哥哥刚想推开我，我的小骚逼精准的找到大鸡
巴，肥白的屁股顺势坐了下去。哥哥忍不住啊了一声，幸好电话那端没有听出异
样。哥哥轻拍了一下我的屁股，示意我不要出声。我继续慢慢的上下动着，时不
时把雪白的乳房靠近哥哥的脸，在哥哥的嘴边滑动着，轻轻的挑逗着哥哥。

　　哥哥的呼吸有点急促，说了几句哥哥很快的的挂断电话，又好气又好笑的看
着我，「小婊子，有没有搞错？到底是谁ＱＪ谁呀？」

　　听了哥哥的话，我害羞的笑了，不过我不管了，我的小骚逼实在是太想哥哥
大鸡巴了，我索性放开，上下快速的动起来，一边动一边说：「不管，ＱＪ还这
么墨迹，快点呀，我要，这么舒服的大鸡巴，被ＱＪ好多次才满意，狠狠操我，
我要！快点，我的男人要回来了。」

　　这时的我们完全是在做调情游戏了，从最初的那个阴影里慢慢的走出来，哥
哥双手扶住我的腰，控制着我的小骚逼套动的频率，嘴巴不老实的挑逗着我胸前
两粒小葡萄，我被挑逗得一声接一声的呻吟着。哥哥最喜欢我这样坐在上面了，
因为这样他可以看清楚我的全身，最重要哥哥可以看清楚我淫荡的表情，以前他
就说过宝宝做爱时的表情最美，他好喜欢。宝宝是真正的喜欢爱爱，投入的去做，
那种销魂表情，高潮时忘我的表情让哥哥觉得他很有成就感，能让自己心爱的女
人那么舒服是一件很幸福的事。

　　在沙发上，我和哥哥接吻了，边做爱边吻，吻了好久好久。以前这是我和哥
哥见面时的开场语，所有的思念所有的语言都化作这绵绵的长吻，吻的我们的心
都醉了，我们用唇表达着爱意，温暖而幸福。这次初来因为是向哥哥忏悔，哥哥
生气自然不会吻我，经过了这两天的交流，我感觉到哥哥在慢慢的重新接纳晓萌
了，我好开心，我的哥哥没有离开我，我一定要珍惜我们的感情，通过这件事我
也更加明白哥哥的一片真情，他很爱宝宝。

　　这次「ＱＪ」最终在哥哥异常猛烈的炮弹发射中结束了。哥哥开玩笑说，这
次ＱＪ他很失败。我问为什么？他说，一是证明了宝宝是个喜欢被男人ＱＪ的人，
这让他很不放心，二是最后变成了宝宝ＱＪ他，他太没有面子了。我嘿嘿一笑，
因为晓萌宝宝巴不得被哥哥「奸淫」呢，真是恨不得这个男人的大鸡巴插进去不
要拔出来才舒服呢，谁让哥哥是晓萌最爱的男人呢。要是哥哥不操宝宝，宝宝还
真想反过来操哥哥！

　　当天晚上返程的车。不过在离别的时候，霸道的哥哥还是没有放过宝宝，他
霸道的在我的脖子上、乳房上、大腿的内测，反正男人敏感的地方全部留下了深
深的紫红色的吻痕。我越躲避，哥哥吻的越狠，看着这一枚枚的小草莓，我难为
情死了，因为我回去要面对同事和学生呀。可哥哥有些得意的说：「就是要让别
人看到，你是不缺男人的。让那些打我女人坏主意的男人离远一点！」看着哥哥
这样，我没有怪他小心眼，心里反倒觉得很很甜蜜很幸福，可能女人对自己深爱
的男人都是这样，他怎么霸道都是对的。我爱哥哥，只要他肯原谅宝宝了，我就
欢喜的不得了，我喜欢讨好我的哥哥。不过讨好哥哥的代价就是，回去后，先是
我要好的朋友，关系比较亲密的老师知道了，后来就几乎整个学校的老师都知道
晓萌有男人了，而且还是个猛男，短短两三天的时间，搞得晓萌身体上「硕果」
累累、「伤痕」累累啊。我是那种特别敏感型的皮肤，哥哥印的小草莓过了三四
天才完全消去。还有一个情况就是大家发现我那些天走路的姿势不正常，圆圆就
笑话我这次运动太剧烈了，腿都合不拢了，其实是因为环出了问题，我到医院检
查了一下，然后在下次月经干净后去取了环。医生说我阴道的情况不适合戴环避
孕，从那时到现在，我再也没有上环了。

　　这次与哥哥的相见，我的心情像过山车一样起伏，我的身体也是被哥哥折磨
得痛并快乐着。我深深的体会了我的「出轨」带给哥哥多么大的伤害，我希望通
过宝宝真心忏悔让哥哥给我一次机会，我真的很爱哥哥，不想离开他。可哥哥一
开始的沉默寡言，冷言冷语让我摸不透他的内心，让我有点不知所措。后来哥哥
在惩罚宝宝的过程中发泄了怒火，更看到了宝宝悔过的诚意和决心，两个人的心
情才慢慢好起来。到最后共同完成了舒服的ＱＪ游戏，我们两个人的关系回归到
了自然的状态，基本上没有什么芥蒂了，我不必再在哥哥面前小心翼翼，也不会
再介意哥哥偶尔的冷嘲热讽。其实直到现在，我出轨的事情还是会被哥哥偶尔提
起，但他提起的目的，已经不是为了责备我，而是要为下面的玩弄宝宝埋下伏笔。
而我每次听到哥哥提起宝宝出轨的往事，听到哥哥说要惩罚宝宝，宝宝就会全身
心的兴奋起来。真的，不是怕，不是惭愧，是兴奋，是激动，是期盼！因为宝宝
知道，接下来，就是宝宝的性福时光了，宝宝存在的价值，就是用来给哥哥玩弄
的，就是用来让哥哥惩罚的，不然宝宝还有什么乐趣啊！

　　哥哥，哥哥，快来玩弄宝宝，快来惩罚宝宝吧！宝宝现在又在幻想被男人Ｑ
Ｊ了，宝宝思想又在出轨了，呵呵，那个男人就是哥哥你啊。臭哥哥，再不来玩
弄宝宝，宝宝真的要出轨了啊，这里有好多大鸡巴哥哥和大鸡巴弟弟也想要ＱＪ
宝宝呢！是不是啊，各位哥哥弟弟，你们想不想ＱＪ宝宝啊，特别是对那些用心
用力顶宝宝的，宝宝可能会顺Ｊ哦。

　第八章莫名的期盼

　　自从那次与哥哥见面忏悔后，我和哥哥的关系渐渐的恢复到以前的状态，亲
密和激情又回到了我们之间。我和哥哥的性格相近，都是那种带有文艺气息骨子
里浪漫重情的人，我们都舍不得这份难得的幸福，哥哥的原谅让我倍加珍惜这份
感情，对哥哥得爱更加的浓烈与炙热性吧首发

　　因为各自工作的关系，我和哥哥几个月没有见面了。对于两个尽释前嫌正如
胶似漆的男女来说，这么长时间的分离实在是一种煎熬。我经常问哥哥什么时间
能来看宝宝（准确说是来操宝宝），哥哥总是很无奈的说没有机会。好在我们也
有自己的解决办法，那就是网络性爱。我在我的前部作品《一个离异女教师被调
教的故事》已经描述过，就不多说了。但是也有好多情节，没有说那么具体。比
如在我的衣橱里，一直有好几件特殊的衣服，不是哥哥给我买的那些情趣内衣，
是我平时穿的普通的衣服，但在哥哥的要求下，做了特殊的处理。有几件是上衣，
被我在乳房的位置绞开了两个大大的破洞，还有几件裤袜、长裤、睡裤，有的被
我在裆部绞了一个大洞，有的被我把裆部的缝合线挑开了。平时我们在家视频的
时候，哥哥会要求我全裸在家里走动，天冷的时候，就让我穿那种绞出破洞的衣
服，上面两只奶子从破洞里裸露出来，下面要么是那种破洞的，可以直接看到毛
毛和小骚逼，要么是那种挑开缝合线的，把裆部稍微扒一下，就什么都露出来了。
我也习惯这样打扮给哥哥看，关键自己也很方便享受，手可以很方便的就直接摸
到乳房和小骚逼。有时候家里来人的时候，哥哥也命令我里面穿这种衣服，外面
加一个长外套遮掩，那种担心吊胆的感觉，让我觉得好刺激。当然最刺激的还是
在学校，或者上街的时间，哥哥经常不允许我穿内裤戴胸罩，然后穿上那种特制
的衣服，外面加件长外套，好几次都差点露馅了。最过分的是在上课的时候，哥
哥偶尔也会跟我视频。因为现在我们有时候也会用多媒体教学，老师是可以坐在
讲桌后面讲课的。哥哥就会要我穿那种开裆长裤，里面什么都没有，我两腿劈开
着，手机放在讲桌下面视频展示给哥哥看，还得用手扣小骚逼给哥哥看里面流出
来的淫水。因为这种长裤太容易露馅，后来哥哥还想出来一个办法，要我把长裤
的裤兜剪掉兜底，这样手抄进裤兜就可以很方便的扣进小骚逼，方便随时满足哥
哥的欲望，发给哥哥那种手指上带淫水白浆的照片。唉，反正哥哥总是有无穷无
尽的办法，在任何时间任何地点玩弄晓萌宝宝。我当然也是乐在其中，无法自拔。

　　但视频性爱到底无法真正满足身体的欲望，我们更加渴望身体与身体的交融。
终于盼望的机会来了，春节过后，在我一遍遍满怀渴望的要求下，在四月份哥哥
说有一次到北方出差的机会，办完事情可以转道来看我。接到哥哥的电话，我控
制不住自己的喜悦，因为虽然上次见面与哥哥和解了，可因为一直没有再见到哥
哥，我的心里还是有点纠结忐忑的，接到电话，我的一颗心才算尘埃落定。性吧
首发

　　在电话里我有点语无伦次，喜悦、慌乱、羞涩。哥哥听出了我的紧张，故意
逗我：「小骚逼，怎么，是不是又有男人了，那么紧张干啥？要是不方便我就不
去你那了。」

　　我一听哥哥这样说，连连叫：「哥哥，哥哥，要来！要来！宝宝想你了，一
定要来，宝宝等你，哥哥我爱你！」

　　哥哥笑着说：「宝宝我跟你开玩笑的，我也好想操你的小骚逼了。」

　　我这才放下心来，接着问哥哥什么时间能来。哥哥说时间没有完全定下来，
一个看工作完成情况，一个看有没有火车票。他说有可能是周六晚上十点到，因
为上次也是那趟车。我问哥哥能呆几天，哥哥说最迟下周一上午就得走，甚至周
日晚上走。

　　我一听不高兴了，盼了小半年了，结果只能和哥哥呆一天，怎么能满足呢？
我说好希望哥哥能多呆几天。哥哥说来了不下床，操一天一夜，难道还操不够吗？
我撒娇的说，不够不够，三天三夜都不够。哥哥笑骂我真是个小骚逼啊，以为哥
哥是铁打的啊！

　　我这才跟哥哥说，圆圆已经多次跟我说过了，这次哥哥如果能来看宝宝，她
一定要见见哥哥，她说怎么着也得招待一下远方的客人、闺蜜的老公啊。

　　哥哥顿了一下没有说话，我知道哥哥不太愿意见外人，毕竟我们的关系不是
那种很正常的交往。哥哥在一家公司做管理，跟我见面都是利用出差商务洽谈的
机会，他不想太麻烦。

　　我知道哥哥的心思，可是作为一个女人，我真的也有一点虚荣心，我想在自
己的闺蜜面前秀一下我和哥哥的恩爱幸福性福啊。再说圆圆也不是外人，圆圆的
隐私我都知道，同样她也知道我和哥哥的事，如果让她知道哥哥来了我却不告诉
她，她肯定会很生气。

　　哥哥听了我的话，考虑了一下，勉强同意了，但强调只是见面吃个饭，不要
花太多时间，我们见面机会那么难得，可不能把时间都浪费了。

　　我听哥哥答应了，心里很开心，笑着对哥哥说，圆圆真的不是外人呢，哥哥
还看过她的某些地方呢，这次见面，哥哥不会吃亏的。性吧首发

　　哥哥说他只喜欢看宝宝，只对宝宝感兴趣，答应跟圆圆见面也是因为她是宝
宝的朋友，只要宝宝觉得开心就行了。

　　我心里暗暗鄙视了哥哥一下，虚伪的臭男人，上次明显知道是圆圆的乳房，
后来还故意装不知道，说那次那样照乳房挺好看的，以后多照几张，不就是想让
宝宝照圆圆的乳房给他看吗？这样的好事，哪个男人会拒绝？偷偷告诉大家，后
来我真的又几次照过圆圆的乳房，也发给哥哥了。哥哥说宝宝乳房发情的时候可
以变得更丰满，其实是暗示他知道不是宝宝的乳房，我再发情乳房也不可能一下
子变得像圆圆那么大啊。但我不想哥哥得寸进尺，一直不说破，两个人心照不宣。

　　现在哥哥说只喜欢看宝宝，虽然知道哥哥的好色本性，不过哥哥的话还是让
我听着很舒服，女人就是这样，明明知道是花言巧语，还是喜欢听。

　　我对哥哥说，能不能早一点到，这次还要见圆圆，我们真正在一起的时间就
更少了。过了一会儿，哥哥回答，说是查了一下火车票，他可以提前在周五晚上
出发，有一趟普快，早晨六点前能到，或者是早晨第一班动车，上午１１点多可
以到。

　　我一听赶紧说，那说周五晚上出发，越早越好，宝宝实在是太想哥哥了，恨
不得现在就见到哥哥，实在是等不及了，只好让哥哥辛苦点坐夜车了。哥哥笑着
说，是想哥哥的大鸡巴了吧，真是个小骚逼啊。他说他会尽量早点来，订好车票
后会告诉我时间。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第九章缠绵的梦境

　　周五下午，哥哥告诉我，车票买了，是上午十一点多到的动车票。我听了有
点小失望，为什么不是早晨到的呢？但想到这样哥哥不需要辛苦在车上过夜，而
且怎么着也比原来说的晚上十点多到要好啊，心里又高兴了。计算了一下时间，
哥哥来的时候正好赶上我双休，如果周一上午走，也算是在一起两天两夜，就算
跟圆圆吃一顿饭也花不了多少时间，我们还是有足够的时间好好舒服一下，晓萌
宝宝的好多愿望这次都可以实现了，真是太开心了！性吧首发

　　突然想到之前星期天订好有几个学生来家里补课，幸好哥哥周六上午就会来，
周天下午让哥哥好好休息一下，两个小时很快就会过去的，他们来不会太影响我
与哥哥的缠绵。这样想想，就没有取消给学生补课的约定了。

　　晚上回到家，简单的吃完饭，就开始作准备工作。虽然哥哥说明天中午才能
到，但我心里很着急，而且又怕晚上要陪哥哥聊天，明天上午起不来，干脆趁现
在有时间，把房间打扫的干干净净，果盘里摆好哥哥喜欢的水果，换上一套温馨
的床品。收拾完房间，我又美美的做了个奶浴。做完奶浴冲洗时，看到腋下长出
的腋毛，我用剃须刀把腋下处理干净，我可不喜欢女人露出的腋毛影响了整体的
美观。以前哥哥看到很好奇，还问过，看的出来哥哥也很喜欢干净的宝宝。想着
想着我又动了我的另一点小心思，我接着用剃须刀把自己小骚逼的阴毛又非常认
真的刮的干干净净。刮完上面，又特意蹲下来把腿叉开，把大腿内侧隐蔽的毛毛
刮干净。用水冲洗后，用手轻轻的摸着光滑白嫩的小骚逼，那种手感真是柔滑极
了，我想哥哥一定会很喜欢很喜欢。（看过宝宝剃过毛的小骚逼照片的狼友们，
有的夸我像白虎，可能是我皮肤白晰吧，剃毛的小骚逼下面一条细缝，上面鼓鼓
的像个小馒头一样，摸起来确实很光滑。哥哥也喜欢我剃毛的样子，不知道狼友
们喜欢不喜欢？）不过我心里可不要简单手感，我幻想着那个淫荡的画面，脸一
阵一阵发烫。弄好后画了一个漂亮自然的淡妆，喷上我最喜欢的香奈儿香水，换
上黑色透明诱人的情趣内衣。性吧首发

　　看了一下表，已经六点多了，怎么哥哥也没有个信息呢？是不是还在忙工作，
不方便聊天？就这样一个人躺在床上，胡思乱想，脑海里幻想着哥哥来的情景，
心跳一下子就加快了。

　　这时ＱＱ上哥哥发来信息，说他已经到火车站了，晚上在火车站附近住一晚，
明早乘车方便些。我说宝宝想哥哥了，能不能跟哥哥视频一下啊，谁知哥哥说，
晚上还要处理一下公司的事情，不方便视频，但可以偶尔聊聊天。我也没有在意，
就这样跟哥哥没头没尾的聊了起来。

　　哥哥问我现在在干什么，我说躺在床上想哥哥。哥哥让我发几张照片给他看，
我照了几张穿着薄纱一样的情趣内衣的照片，一副淫荡饥渴的表情。哥哥发了一
个色情的表情，又让我照几张小骚逼的照片。我发过去后，哥哥连发几个流口水
的表情，说，小骚逼好漂亮，好干净，宝宝什么时间把毛毛剃了？我害羞的回答，
刚刚剃的，哥哥喜欢吗？哥哥回答，喜欢，喜欢，太喜欢了，那么干净，好想舔
一下啊。

　　我心里一动，我知道哥哥平时聊天调情的时候，都会说要舔宝宝的小骚逼，
可是事实上见面的时候他都不喜欢舔，我感觉他还是觉得宝宝的小骚逼脏。这次
我把毛毛剃干净，就是存了这个心，想要哥哥舔宝宝一次。我顺着哥哥的话，问
哥哥，真的想舔宝宝吗？这次见面哥哥能不能舔一下宝宝干净的小骚逼，宝宝好
想感受一下哥哥舔宝宝小骚逼的感觉，好想啊，好不好啊哥哥，答应宝宝好吗？

　　哥哥回答，答应宝宝了，这次来，一定好好舔一舔宝宝的小骚逼，记得一定
要洗干净点等哥哥啊。我说，宝宝一定会把小骚逼洗得干干净净的，宝宝小骚逼
一点儿都不脏。

　　想到哥哥这么肯定的答应，我的小骚逼不由得一阵阵紧缩，就这样想一想，
宝宝就有一种要高潮的感觉。我忍不住把手伸向小骚逼，开始还是在洞洞外面揉，
后来越来越无法控制，手指插进紧窄温润的小洞，快速的抽插起来。我知道哥哥
喜欢听，就把扣弄小骚逼的声音和宝宝呻吟声录了下来，录着录着，我的高潮来
临了，我抑制不住的大声叫了起来。

　　哥哥听到我发过去的高潮的叫床声，连续发了几个色情的表情，一条条的信
息不间断的发过来：「喜欢，喜欢，小骚逼，小贱逼，哥哥喜欢听小婊子叫床的
声音，快点，继续，我要听宝宝的水声，很大很大的水声，还要听宝宝的叫床声，
小猫一样哭泣的叫床声，一直要，一直要，我要听，快点发过来。」

　　我看到哥哥连续发过来的信息，知道哥哥也兴奋了，小骚逼的感觉更强烈了。
就这样我按照哥哥的要求，一会儿发语音，一会儿发照片，在哥哥的文字诱惑和
蛮不讲理的要求下，连续高潮了好几次。

　　我都觉得自己的身体都要融化了，也觉得有些困了，看看时间，已经深夜一
点多了。我对哥哥讲，是不是应该休息了，晚上好好养精神，明天哥哥来了会很
辛苦的。可是哥哥说，晚上一个人很无聊，坚持要我陪他再聊一会儿。我也不忍
心哥哥一个人孤单，再说有哥哥陪着，再困我也不觉得辛苦。我说要不我们打开
视频聊天吧，可是哥哥却不同意，说是开视频声音大，夜深人静不太好，关键是
开视频就会忍不住爱爱，他不想在见面之前就射了。我一听哥哥的话很有道理，
我可不想哥哥的宝贵的精液浪费在手纸上。就这样发短信聊天，竟然又被哥哥连
续勾引的高潮了好几次。一直到凌晨四点的样子，哥哥感觉我实在困了，就放我
休息了，说让我养足精神，等他来了，宝宝要干重活的。我知道哥哥的意思，他
喜欢让宝宝骑在他的上面动，这样宝宝辛苦，他又轻松又享受。我害羞的说，嗯，
宝宝知道，宝宝一定会好好干活，让哥哥享受帝王一样的待遇，让哥哥舒舒服服
的。性吧首发

　　因为连续高潮，下面湿成一塌糊涂，身上也出了不少汗，我起床到卫生间又
冲洗了一下，特别把小骚逼认真的清洗过。重新躺在床上，哥哥因为要让我睡觉，
不再打扰我了。我的倦意上来，想着离哥哥来还有好几个小时，足够美美的补一
觉，养足精神迎接哥哥的进攻，想着想着甜甜的进入了梦乡。

　　睡着睡着迷迷糊糊中感觉做了一个梦，梦里有一双轻柔的手在我的身体上滑
动，那种感觉很舒服，很熟悉，我不由得放松了身体。一只手滑动着停留在我的
乳房上，揉捏着，指尖在我的乳头上拨弄着，另一只手滑向了我的小腹下面，好
熟悉的感觉呀，啊，哥哥，是哥哥的感觉，梦到哥哥了！我心里想，真好，又做
到这种梦了，每次做这种梦，感觉都好真实，梦醒来，那种感觉还挥之不去，让
我好留恋，好想再次入梦。现在虽然在梦中，但我还是不想醒来，好想梦一直做
下去。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　第十章惊喜

　　这时手又向下停留在我干净柔软的小骚逼上，有点好奇的一次又一次轻轻抚
摸着这片光滑之地，不时轻轻的撩拨着我的阴蒂，睡梦中我夹紧了双腿，嘴里喃
喃的叫着：「哥哥，哥哥，宝宝想你……」忽然觉得一片柔软盖住了我的唇，温
润的舌尖滑到我的嘴里撩拨着，梦里有人吻我！是哥哥的气息，好香甜的吻，迷
迷糊糊中我的嘴角露出了笑意。性吧首发

　　吻着吻着不知吻了多久，一阵窒息感让我一下子醒了过来，啊！身边怎么躺
着一个男人？他正热烈拥吻着我，我的第一反应是坏了！家里进色狼了！瞬间下
出了一身冷汗，我刚要喊，这时传来一声熟悉的声音：「宝宝，别怕，是我呀！」
这个男人开口说话了。我定睛一看，哥哥！我不敢相信是真的，以为又在做梦，
揉了揉眼睛，真的是我朝思暮想的哥哥！

　　这时哥哥把我抱在怀里，捏了一下我的鼻尖，调侃的说：「傻宝宝，干嘛这
样看着老公，是不是怕认错人了？」

　　我撒娇地在哥哥怀里扭扭了身子，有点疑惑的问：「坏哥哥，不声不响就来
了，不是说十一点多才到吗？」

　　哥哥开心的坏笑着说：「那是我骗宝宝的，昨晚跟你聊天，其实是在车上的。
我就是想突击检查一下宝宝有没有偷人！反正我自己有钥匙，不用你守着。」

　　我这才后知后觉的想起，难怪昨晚哥哥不愿意视频，按平时他的习惯，早就
主动开视频了，原来是在车上不方便啊，太狡猾了。对了，关于家里钥匙的事，
上一篇忘记讲了，为了向哥哥表达我的决心和清白，我上次看哥哥时专门带了一
把家门钥匙，只好哥哥原谅我了，他可以随时来看宝宝，突然袭击也行，看看宝
宝还会不会出轨。哥哥当时不置可否，但还是把钥匙收下了，没想到会真的给宝
宝来了一个突然袭击。不过宝宝一点也不怕，宝宝已经下定决心只对哥哥一个人
好，再也不会让任何别的男人享受宝宝的身体了。我巴不得哥哥天天来突击检查，
宝宝每天回到家，或者半夜醒来，都能意外的看到哥哥就在身边！

　　现在看着哥哥在眼前，我开心的抱住他，主动送上去一个长吻，吻着吻着，
我的手不自觉的往下握住哥哥的坚挺，那里早已硬硬的胀大起来。我迫不及待的
跪在床上，开始为哥哥宽衣解带。哥哥揉着我的奶子坏坏的说：「干嘛？宝宝好
心急呀，想要干什么？小色女。」

　　我可管不了许多，撒娇的说：「宝宝要，宝宝想，我要吃大肉棒，好想好想，
哥哥已经好久没有来看宝宝了，宝宝都快以为哥哥不要宝宝了。宝宝都快不记得
大鸡巴的味道了，我要！」说着俯下身含住了哥哥的大宝贝。

　　对于我与哥哥，虽然几年了，可我们的激情却有增无减，厌倦这两个字从没
有出现在彼此的字典里，尤其是我，对性爱充满了热情，我觉得它是那么快乐的
一件事，让人身心愉悦，使相爱的人爱意更浓，幸福感更长久。好女人应该学会
享受性爱，哥哥说过宝宝是天生的小贱货，有些人会觉得难听，可这句话从爱你
的人嘴里说出来，我倒觉得更多的是满足与赞美。我就是喜欢当哥哥的小骚逼小
贱逼小婊子小性奴小母狗，就是喜欢为我的哥哥服务，让他体验所有性爱的乐趣。

　　我贪婪的裹着哥哥的大鸡巴，真的舒服至极！这时听到哥哥压抑着兴奋，轻
声问我：「宝宝老婆，你的那里洗干净了吗？」我含糊的回答：「嗯」。哥哥说：
「其实刚刚我已经偷偷检查过了，确实很干净，不过已经流出来不少淫水了。没
关系，这次答应宝宝了，满足宝宝的一个心愿，舔一下宝宝的小骚逼。」

　　我一听心里别提有多开心了，就这样想想身体竟然都不由得开始哆嗦起来。
我深呼吸一口，平静一下心跳，平躺在床上，两腿分开，等着哥哥的宠幸。可是
哥哥却说我们不这样，我们要一起享受，他舔我的小骚逼，我裹他的大鸡巴。我
说怎么能同时呢？哥哥说他有办法，让我听他的。

　　哥哥让我把身体滑了过来，呈６９式趴在他的身体上（６９式是哥哥说的），
还没等我反应过来，感觉有双手把我的两条腿分开，哥哥把我的双腿分开，用手
摸着我光溜溜的小骚逼。我觉得一股热乎乎的气息喷在小骚逼上，麻酥酥的，我
身体一僵，正有点失神，听到哥哥命令：「小骚逼，发什么呆，快点裹哥哥的大
鸡巴！」

　　我一下子缓过劲来，用手握住哥哥硬挺的大鸡巴，大龟头上面挂着亮晶晶的
爱液，我用舌尖吸舔着大龟头，哥哥被我刺激的向上挺起身子，我知道哥哥在暗
示我深入了，我深吸一口气，让自己的喉咙尽量的全部打开，然后俯下头，含住
大鸡巴，一点一点向下把大鸡巴全部插进了喉咙深处……

　　哥哥舒服的扭动着，坏哥哥，真是好贪，他缓缓的向上顶起，我感觉喉咙里
完全被大鸡巴占据。我控制着不让我自己紧张，嘴巴牢牢的含住大鸡巴，试着用
喉咙控制着吸裹，喉咙里面的肉肉因为刺激也在蠕动着。哥哥忍不住兴奋的哼起
来：「好舒服！好会裹，我的小贱逼宝宝，真是太舒服了。」性吧首发

　　说着哥哥的手不老实的抚摸着我的阴道边缘，突然我感觉小骚逼那里一片温
热的感觉，哥哥用他的嘴吸住了宝宝的小阴道。我的小骚逼早已湿漉漉。哥哥用
舌尖挑弄着我的两片因兴奋变大的阴唇，我被这突如其来的刺激兴奋的呻吟起来。

　　要知道虽然我们这么久，可哥哥亲我的小骚麓问极少，好象就是在北京见
面时舔了一下，时间很短。透露一下，我的哥哥有洁癖的，他觉得女人的那里脏，
我就算喜欢也不敢贸然的提出来，怕惹哥哥反感。这次哥哥带给我突然的别样快
乐，让我在幸福的同时心里充满了感激，谢谢我的哥哥，我爱你！

　　哥哥时而轻时而重的轻咬我的小阴蒂，我被这种特殊的舒服刺激的忍不住夹
住哥哥的头，我也激情贪婪的裹吸着哥哥的大鸡巴。在我的眼里哥哥的大鸡巴是
老天赐给我的珍宝，我从心底珍爱它，我愿意为它随时随地的服务，我的身体，
我的小骚绿焐就是为哥哥服务的。现在我正在为我的宝贝按摩，是用我的小嘴
全方位的为它服务，我喜欢并享受这个工作。哥哥曾经说过，大鸡巴在宝宝的小
嘴里工作的时间最长，比在小骚逼里工作的时间都长。

　　哥哥的舌头灵活的在小骚逼里滑来滑去，挑逗着我的敏感地带，他总是能带
动起我的性趣。性爱一个人积极是不够的，它是两个人一起的互动和默契和配合。
我们的性爱一直是那么的完美，取决于我们两个人的沟通与主动。我在哥哥怀里
不再是老师，不需要矜持，我就是女人小贱货，性感淫荡的小婊子，小性奴，这
是只属于哥哥一个人的专利，他要的我会全部给他，他的快乐也同样是我的快乐。
大家不要笑宝宝，这绝不是什么被爱冲昏头脑的话，它是宝宝的真心话，性爱多
美好，大家一起跟着宝宝去享受我与哥哥的性福吧。对不起哦，说起我与哥哥的
爱爱总是有点刹不住闸的感觉，话说的有点多，书归正传，还是接着往下讲啦。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第十一章无与伦比的高潮

　　哥哥时而轻时而重的轻咬我的小阴蒂，我被这种特殊的舒服刺激的忍不住夹
住哥哥的头，我也激情贪婪的裹吸着哥哥的大鸡巴。在我的眼里哥哥的大鸡巴是
老天赐给我的珍宝，我从心底珍爱它，我愿意为它随时随地的服务，我的身体，
我的小骚绿焐就是为哥哥服务的。现在我正在为我的宝贝按摩，是用我的小嘴
全方位的为它服务，我喜欢并享受这个工作。哥哥曾经说过，大鸡巴在宝宝的小
嘴里工作的时间最长，比在小骚逼里工作的时间都长。性吧首发

　　哥哥的舌头灵活的在小骚逼里滑来滑去，挑逗着我的敏感地带，他总是能带
动起我的性趣。性爱一个人积极是不够的，它是两个人一起的互动和默契和配合。
我们的性爱一直是那么的完美，取决于我们两个人的沟通与主动。我在哥哥怀里
不再是老师，不需要矜持，我就是女人小贱货，性感淫荡的小婊子，小性奴，这
是只属于哥哥一个人的专利，他要的我会全部给他，他的快乐也同样是我的快乐。
大家不要笑宝宝，这绝不是什么被爱冲昏头脑的话，它是宝宝的真心话，性爱多
美好，大家一起跟着宝宝去享受我与哥哥的性福吧。对不起哦，说起我与哥哥的
爱爱总是有点刹不住闸的感觉，话说的有点多，书归正传，还是接着往下讲啦。

　　哥哥的舌尖又换了地方，它顺着阴蒂向下舔去，沿着那道细细的缝隙探到了
我的小洞停了下来。哥哥用手扒开那条小缝，舌尖一下子就钻进了我的小洞里面，
在里面不停的搅动着。我被刺激的控制不住夹住哥哥的头，忍不住舒服的叫起来：
「哥哥，坏哥哥，坏蛋，好舒服，啊！好舒服，我要！」说着我又意乱情迷的裹
起了我心爱哥哥的大宝贝。

　　「坏宝宝，宝宝，咬上面可以，不许咬下面，坏蛋！」原来因为情绪激动，
在小骚逼不自觉的收缩的同时，我上面的小嘴不小心咬痛了哥哥，真是对不起，
我的小骚逼被哥哥裹的舒服的忘了形，大鸡巴是绝对不能破坏的，那是我的珍宝
呀！我连忙含在嘴里，用舌尖轻柔的安慰大鸡巴。

　　哥哥舒服的呻吟着：「小骚逼，怎么这么会裹呀？真是舒服死了！我的小婊
子，真想把你操死！」说着大鸡巴向上顶起，狠狠的插到喉咙深处，舌尖也深深
的探到我的小骚逼深处，上下一起攻击起来。那种滋味啊，让我至今回味不尽。
我敏感的小贱逼怎么受得了哥哥这般的挑逗，我的身体绷紧，双手紧紧的搂住哥
哥的腰，小骚逼那里忍不住一阵阵不自主收缩，自己都可以感觉到从小骚逼深处
涌出一股一股的淫水，都浇在哥哥的嘴里。我舒服得控制不住想要大声叫，可这
次小嘴被「可恶」的大鸡巴堵住了，我下意识的把大鸡巴裹得越来越紧，上下拼
命的套弄着。

　　哥哥也感受到了我的疯狂，他的大鸡巴在我的小嘴里变得越来越硬，好像要
插透我的喉咙。我知道哥哥的高潮也很快要来临了，每次的第一射必然是上面小
嘴，因为哥哥说第一次有点急怕宝宝老婆小骚逼没有舒服到，哥哥总是很为我的
感受着想。

　　可这次我突然很想哥哥射到小骚逼里面去，因为从上次忏悔见面后，我彻彻
底底是哥哥一个人的女人了，我每天都在很认真的锻炼收缩我的小骚逼，我想让
哥哥第一时间感受他的宝宝小骚逼还是原来那么紧。这时的我完全忘记了因为上
次的惩罚，小骚逼里的节育环被哥哥大鸡巴弄偏后已经取下的事。我翻身从哥哥
身上下来，对哥哥说：「哥哥，我要坐到大鸡巴上面去，我的小骚逼还想要高潮，
宝宝还想要高潮，好舒服！」说着不等哥哥回答，直接跨坐在哥哥身上，小骚逼
轻车熟路对准欲火贲张的大鸡巴，慢慢的坐了下去，一下子就坐到了大鸡巴的根
部，感觉大龟头直接顶到了子宫口。性吧首发

　　哥哥忍不住舒服的哼了一声：「宝宝，真是小贱逼，你没有戴环呀，不能射
到里面去。坐上去插一会要下来，听到没有？」

　　「不嘛，哥哥，老公，我要，我喜欢你插进宝宝小骚逼，哥哥，宝宝每天都
在锻炼，我要让你感受一下。」说着我上下起伏的动了起来。哥哥忍不住再次轻
哼起来，我知道哥哥一定舒服极了，我不禁加快了起伏的频率。哥哥忍不住拉住
我的手，我们两双手十指交叉，扣得紧紧的。可以看得出来，哥哥在克制，越是
这样，我的兴奋度就越强。

　　「坏宝宝，坏宝宝，不能射进去，现在是危险期呀。射到嘴里吧，好不好，
我好想射，宝宝，宝宝！」哥哥的叫声越来越高昂了。

　　可是这时的我已经管不了那么多了，因为宝宝新一轮的高潮就要来临了。还
有一个原因，在心里我一直想为我的哥哥老公怀上一个小宝宝，哪怕我们不方便
要，可我还是想真真正正的做一回哥哥的女人，总觉得没有为哥哥怀过一次，不
是他完整的女人。这个念头一直藏在心里，以前带着节育环，几率小些，现在里
面畅通无阻，这次我真的好想冒一次险。再加上我知道哥哥不喜欢戴套套，隔着
一层薄薄的膜，会降低性爱快感。还有啊，最主要的我也特别不喜欢大鸡巴戴套
套插进去的感觉，总感觉没有真正的触碰与融合。所以这次我故意装傻，对哥哥
的提示无动于衷，反而故意的去刺激挑逗哥哥。

　　我坐在哥哥的大鸡巴上，上下前后左右全方位的用我的小贱逼摩擦着哥哥粗
大的大鸡巴。哥哥实在受不住了，拉住我的手，嘴里叫着：「啊！啊！宝宝我要
射我要射！」听着哥哥的呻吟，我知道哥哥马上就要射了，宝宝小骚逼最最喜欢
哥哥的精液了，这时的小骚逼也控制不住的用力吸住哥哥的大鸡巴，紧紧的包裹
住它。哥哥绷直身体，大鸡巴狂顶了起来，突然我感觉花心一阵温热，感受到一
股一股的浓浆喷射到我的小骚逼深处……

　　「好多啊！我要，全部给宝宝！！啊～啊啊～啊啊啊！」伴着我兴奋的叫床
声，我的高潮再一次的来临了！！真是爽死了！！每次我都想描述一下高潮的感
觉，那真是天底下最最舒服最最享受最最美妙美好的事情了！！！！！它真的无
法用语言去具体描绘，也可以说在那一霎那头脑是一片空白的，身体和思维都不
存在了，只能用一个「飘」字来形容，不知大家高潮时什么感受，反正宝宝当时
的想法是哪怕被哥哥操死了都愿意。舒服至极！！

　　那一刻我无意识的趴在哥哥身上，紧紧的贴着哥哥的身体，一动都不想动，
就希望这样永远大鸡巴插在小骚逼里面才好呢。我和哥哥一同感受着这份美妙，
过了一会，哥哥轻拍我的屁股，声音倦懒的说：「小骚逼，怎么不听话呀，不应
该射进去的，现在正是危险时期，会怀孕的。」

　　我趴在哥哥身上，闭着眼睛回忆着刚刚舒服的一幕，摸着哥哥的脸，温柔安
慰他说：「没事的，老公，现在还不算危险期，我喜欢你射进去，我知道你舒服，
宝宝更舒服。」

　　「真是个小婊子，就知道要操，不管不顾的。」哥哥要我赶快去洗，把小骚
逼里的精液冲出来。我从哥哥身上下来，磨蹭的又躺在了哥哥身边。哥哥说：
「小母狗，怎么这么赖皮呀，还不去洗，一会流到床单上了。」

　　「臭哥哥，不会的，我每天都在锻炼收缩，宝宝小骚逼紧的很，放心吧。」
说着我慢吞吞的下了床，到卫生间里简单的洗了下，我特意留意了一下，果然没
有看到浓浆流出来。看着看着，真是的，我的小骚逼有了异样的冲动，又随之而
来了一次小高潮。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第十二章打电话都要爱

　　回到床上，和哥哥聊天，我说刚才哥哥悄悄进来，我还以为是在梦中呢，因
为以前我也好多次做过这种梦，真没有想到是哥哥提前来了。哥哥再次解释这次
是故意不告诉我具体的到达时间，说他有自己的小心思，就是来个突如其来的检
查，看家里有没有其他男人，真是坏哥哥！其实我知道哥哥主要是想给我一个意
外的惊喜，我的哥哥总是有很多想不到的创意，这些都是我和哥哥最喜欢的，也
是我们爱的保鲜秘籍。

　　聊了一会我和哥哥感觉有些困意，这是当然的，我这一夜也就才睡了不到两
个小时，哥哥坐夜车更辛苦，于是相拥着在床上美美的睡了一个回笼觉。不知过
了多久，我感觉有双手又开始不老实起来，在我的乳房上游走着揉捏着，我故意
没有动，看我没有反应，这时手又开始向下，停留在我的小骚逼，哎呀，真是羞
死了，我的小骚逼从来不会撒谎，那里的一片湿滑早已说明我又开始想了呀。性
吧首发

　　哥哥轻咬我的耳垂，说：「小骚逼，不要再装了，要不要哥哥再操一下，想
不想？」我眯着眼睛害羞的说：「要，宝宝要，吻我乳头，哥哥，想，我要。」
说着我把雪白的乳房贴在了哥哥的嘴边，哥哥一边裹着，一边玩弄着我的小贱逼，
我被哥哥弄的一声又一声的浪叫起来，我很享受哥哥这样的逗弄。

　　正在性头上，扫兴的电话铃声响起，摸到电话拿起一看，原来是单位的一个
男同事，他比我小很多，不过他很喜欢和我开玩笑，平时姐姐长姐姐短的叫个不
停，嘴特别贫，不过倒也不讨人嫌。我的性格像小女孩，所以我们完全没有代沟，
很玩得来。不知他这个时候打电话有啥事。

　　我正愣神间，敏感的哥哥拿过电话，有点不高兴的问：「谁啊，又是那个男
人来电话了？怎么不接？」

　　我可不想哥哥误会，连忙说是单位的一位男同事，可能是工作的事。哥哥把
电话递给我，说：「不管，快点接，我要听，看看你是不是又出轨啦。」

　　我听到哥哥这样说，只好接听，又按了免提键，让哥哥听清楚。听筒里传来
了同事弟弟的声音：「晓萌姐，你在干嘛呢？怎么才接电话呀？」这家伙，还是
跟平时一样，不叫我老师，就喜欢叫我姐。

　　我调整了一下情绪，故作平静的说：「刚才我在睡觉，没有听见呀。一大早
打电话干什么？」

　　「什么一大早啊，这都十点了，太阳都该晒到你屁股腚上了！嘿嘿，姐你在
和谁睡呀？这么晚还在床上。」这个坏小子死性不改，又调侃起来我了。我的脸
被他说红了。

　　这时坏哥哥偏偏又开始不老实起来，他把我的另一只手拿起放在他的大鸡巴
上面，让我握住，然后凑近我耳边小声问我：「宝宝老婆，老公大鸡巴大不大，
快说！」

　　这边我正对着话筒说：「坏小子瞎说什么呀，不知道你姐是单身一个啊，当
然是自己睡呗。」刚说完，听了哥哥的话吓得我赶紧捂住了话筒，赶紧示意他不
要出声。

　　可坏哥哥却还在说：「要，宝宝，我要听你边聊天边回答老公的话，不许停，
继续，我喜欢，快点满足哥哥。」

　　我只好小声回答哥哥说：「是的」。然后又大声回答那边：「臭小子，是不
是在嘲笑你姐没人要啊！」

　　电话那头传来同事的坏笑声：「晓萌姐，打死我也不敢嘲笑你啊！你可不是
没人要，你是眼界太高，喜欢你的人老多了，我最喜欢你的开朗和坦诚，看看，
弟弟是不是说到你的心里去了。」

　　这个坏小子今天也不知道怎么了，越说越离谱，我打断他的话：「好啊，和
姐没大没小的，看上班我怎么收拾你！」

　　这时哥哥越来越兴奋，他翻身压在我的上面，大鸡巴正好定在我的小骚逼洞
口，坏哥哥并不急着插进去，而是用大鸡巴在那里摩擦着。坏哥哥，真的要痒死
宝宝了，我最受不了哥哥的挑逗，我的身体扭动起来，不自觉的发出呻吟。我怕
那边同事听到，把手机移开放在床头离头部比较远的地方。

　　这时听筒里同事好像还是听出来什么，小心翼翼问我：「晓萌姐，你现在干
啥呢，怎么了，我好像听到你哪里不舒服。」这个坏小子，可能是我心虚的缘故，
我怎么感觉他每句话都是有深意的，是不是感觉出来什么了呀！

　　可哥哥却不让我挂电话让我继续聊，臭哥哥真是要害死我了。我有些支吾的
说：「没有，我没事，就是躺着，没有不舒服。你想咒你姐啊！」

　　刚说完这时哥哥大鸡巴突然狠狠的插了进去，我禁不住「哎呀」了一声，这
次同事是彻彻底底听到了。他在话筒里好奇的问：「怎么了？晓萌姐，我觉得你
怪怪的。」

　　我一边被哥哥操一边语无伦次的说：「别瞎猜，我没事，挺……挺好的……
啊。」这时哥哥又加大了力度，哥哥狠狠的一下又一下撞击着我的小骚逼，我忍
不住又叫出声来。

　　这时电话那边同事听出我的声音不对，关切的问：「到底怎么了，晓萌姐。」
我感觉自己羞红了脸，但也知道不能掩盖了，只好模糊的说：「没事，刚才不小
心碰了一下，有点痛。」

　　哥哥这时在我身上变得勇猛起来，狠狠的撞击着我的小骚逼，淫水合着大鸡
巴插阴道的声音传出啪啪啪的声音，显得格外的响亮。我真是羞愧死了，伸手想
去把手机捂住。哥哥观察到我的动作，皱着眉头摇头示意我手放开，同时也没有
放松对我小骚逼的攻击。

　　这个时候同事在电话那头正好没有说话，这边的声音想必他尽收耳底，他语
气有些迟疑的问：「晓萌姐，你在干嘛呢？什么声音啊？」性吧首发

　　我慌乱的说：「没什么声音啊，电视里发出的吧。」

　　因为比较熟，同事嘿嘿坏笑着说：「晓萌姐，在看大片吧？是不是上次我传
给你的那个大片？没关系，想看说一声，我还有好多呢。」这家伙，真是口没遮
拦，竟然把这事都给说出来了。这小子平时就爱开黄色玩笑，给我们几个年轻点
的女同事都发过那种几分钟的小视频，不知道谁最先说的，反正后来我们都叫它
「大片」。上次给我们几个发的，是一个黑人的，那东西特别特别大，我感觉跟
一般人的手膊那么粗，关键是那东西射出来的，天啊，哪里是一股两股，简直是
没完没了，是一大片一大片的喷出来，太不可思议了。为这事我们几个女同事还
暗地里争论，那是不是真的呢？最后也没有争出个结果来。那小子当然知道我们
几个女同事的好奇和争论，为这事没少开我们的玩笑，我们也没少取笑他，跟片
中的男人比起来，他连牙签都不如，气得他恨不得给我们展示一下了。

　　平时他那样开玩笑我会笑着回他几句，可这次我尴尬的都不知道怎么回答了，
连忙掩饰说：「瞎说什么呀，哪有什么大片，坏小子，净瞎说，你发的那东西我
早就删了。」

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　第十三章体贴

　　我一听可害羞了，怎么又是这样啊。上次也在和哥哥爱爱时逼我接小Ｇ的电
话，让Ｇ在电话那头把我和哥哥的事听了个清清楚楚。如果说那次是我故意的想
让Ｇ对我死心，是我心甘情愿的，但这次，这可是我天天要见面相处的同事啊，
这要是让他听出来什么，多害羞啊，让我怎么见人啊。但是我也真是没办法，虽
然哥哥比我大，可有时哥哥就像个缠人的小孩子，不满足他就会一直闹，不管了，
先优先满足我的哥哥吧，谁让我迷恋上了这个霸道的男人呢？

　　这时话筒里又传来同事的坏笑的声音：「晓萌姐，那谁知道呢，有人就有人
呗，你呀是最自由的，没人管多好。」性吧首发

　　哥哥边摸着我的乳房边说：「对呀，我家宝宝想什么时候大鸡巴插进来就插
进来，都快要舒服死了，是不是，说！」

　　可这时哥哥却更加兴奋了，他抬起我的两腿扛在肩上，身子前倾下压，这个
姿势使大鸡巴和小骚逼紧密的契合在一起，哥哥用力的顶，我因为身体的压迫感
觉呼吸都不顺畅了，说话的语调有些变化，随着哥哥的运动，呼吸急促起来。哥
哥变操，边兴奋的小声问我：「舒服吗？宝宝，老公大鸡巴插的深不深？说！快
说！」

　　我感受到大鸡巴的越来越火热，越来越粗硬，我控制不住的说：「深！好深！」
哥哥紧接着又问：「喜欢大鸡巴操你吗？舒服不舒服？想不想大鸡巴插更深些？
要不要再插快些？想不想老公射给你？」一个问题接着一个问题的问我，坏哥哥
真是太坏了，问的问题全是我喜欢要的，我几乎不需要考虑就一个个回答了。关
键是下面还在承受着哥哥的冲锋，到后来我完全忘记了手机还在通着话，只想讨
哥哥欢心，自己也快活。

　　这时哥哥不再说话，一下子安静下来，我忽然听到枕边电话那头传出急促的
呼吸声，我这时才反应过来，慌乱的脱口而出问他：「你在干啥呢？说话呀！」
连问了几声，他才压低声音坏坏的说：「晓萌姐，我知道你在干嘛了，老实交代，
是不是看大片呢？我都听到叫床声了，好大的声音。」

　　我的脸更红了，我喃喃的说：「瞎说，我才不看大片呢，无聊！」刚要挂断
电话，可哥哥边操我变示意我继续聊，哥哥又凑近我耳边小声说：「宝宝，聊，
把他的大鸡巴聊硬硬的，让他好想操你。我喜欢这样。」说着哥哥让我趴在床上，
大鸡巴从后面插进了我的小骚逼。哥哥边顶边揉着我的奶子，这也是我最敏感最
喜欢哥哥摸的地方。

　　我强忍着兴奋，继续和同事东一句西一句的说着。可是没说几句话，就觉得
脑子不够用了，不知道该说什么了。同事似乎也没有挂断电话的意思，主动提到
一个话题，说是要来我这里取一个资料，是以前就说好的，问我什么时间方便。
我啊啊了好几声，才反应过来，说还没有完全整理好，让他明天上午来取。说完
又有些后悔了，明天上午来，不是打扰我们吗？赶紧又说到时候等我电话约定时
间。

　　这时哥哥的抽插越来越快，哥哥小声的说：「宝宝，宝宝老婆，我要操死你，
小骚逼好紧！好舒服，我好想射，啊！啊！宝宝，我要射！我要射！啊啊！」随
着哥哥的低吟，感觉哥哥的大鸡巴深插在小骚逼最深处，大龟头一阵一阵颤动，
哥哥射精了！我好兴奋，因为最喜欢哥哥射给我的那一瞬间了，我的小骚逼也一
阵阵的收缩，哎呀！啊啊！啊！在哥哥射的同时，我也控制不住的高潮了！电话
那头一阵沉默，当我意识到电话还在通话时，快速的挂断了电话。

　　我羞的不知如何是好，我一边嗔怪的轻轻捶打着哥哥，一边责备自己定力太
差，每次都架不住哥哥的挑逗和勾引，唉，怪不得哥哥开玩笑时叫我小骚货，见
到哥哥大鸡巴就忘乎所以了。这要是上班见到同事，怎么办呀！我不得难为情死
呀。

　　这件事情，果然带来很大的影响，那个坏小子，竟然偷偷给这次电话录了音，
当然是从后半段开始录的，估计是他意识到什么后才开始录的。后来有一天，他
忽然神秘兮兮的说让我听一个东西，我一听几句就脸声大变，厉声质问他是什么
意思？同事倒是没有想到我反应这么激烈，他本质不坏，就是喜欢开玩笑捉弄人，
见我这么认真，就当着我的面把录音删除了。我还是有些不放心，怕他有备份，
急得他脸涨得通红给我发誓，我觉得他是真心的，加上彼此还是比较了解的，这
件事就过去了，到现在确实也没有发生什么事情了。唉，坏哥哥，真的害人不浅
啊，但我从来不会怪哥哥，也从来不想拒绝哥哥，哥哥喜欢的事情，宝宝一定会
乐此不疲的去做的。

　　我和哥哥又折腾了几番，看了一下时间，下午两点多，我和哥哥这才感觉肚
子好饿，从早晨到现在我们都没有吃饭，看来爱爱好强大，还有抵挡饥饿的功能
呀，嘿嘿！这次我们没有出去吃，我特意为哥哥做了最拿手的小白菜丸子汤，看
着哥哥吃得津津有味，我开心极了。这顿饭我几乎没有吃什么，就那么专注的看
着我的男人吃就很满足了，比自己吃还要舒服。大家说宝宝是不是很贱呀？我就
是喜欢这样对哥哥好。性吧首发

　　吃完饭哥哥坚持要下楼，到了楼下我才知道，原来哥哥下楼是为了让我去买
紧急避孕药。别看哥哥爱爱时对我有时候很粗暴，可骨子里哥哥是个很细心温柔
的男人。他说他也喜欢射进去，可不能因为一时的快活而让宝宝伤害了身体，女
人怀孕流产是很伤身体的事，他不愿意让自己心爱的女人冒这个险。他知道我的
心意，他说身体比什么都重要，要爱惜。买回来后，哥哥拿起说明书看的很仔细。
看了说明书，才发现有些不明白，也不知道是每射一次就吃一片，还是最后完事
了吃一片。两个人在一起研究分析了半天，还上网查了一下，也没有个结果。看
到说吃药越早效果越好，保险系数越大，所以想，还是先吃一片吧，不然等最后
哥哥走的时候再吃，说不定就已经怀上了。

　　但哥哥又说，那也不能射一次吃一片，因为后面不知道还要射多少次呢，那
得吃多少片？看说明书，吃这药还是有一定副作用的，吃多了肯定不好。哥哥这
一说，我又吓得不敢吃了。

　　哥哥开玩笑说：「要不还是现在吃一片，后面就不爱爱了，或者不射到小骚
逼里面了，这样就不用再吃药了。」我连声说：「不行不行，要爱爱，要射到小
骚逼里面，要射到子宫里面，要射好多次！」哥哥刮了一下我的鼻子，说我真是
贪吃的小贱逼。

　　最后我们决定，为了保险，现在先吃一粒，后面尽量少射到阴道里，最后哥
哥离开后，再补吃一粒。这样吃的不多，副作用就会小一些，而且避孕的效果应
该也可靠些。讨论到这里，两个人都笑了，没想到吃个避孕药，还能闹出这么多
事来。

　　长了那么大我还是头一次吃这种药，有点紧张。哥哥为我烧了热水，喂我吃
完药，让我好好的睡一觉。我们一起躺在床上，哥哥拉着我的手，告诉我如果不
舒服一定要告诉他。看着哥哥细心体贴的样子，我心里甜蜜极了。因为有哥哥躺
在身边，我心里感觉特别的安全和温馨，一点也不担心了，很快我就进入了甜蜜
的梦乡。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第十三章露出加野战

　　等我醒来的时候，已经快下午六点了。睁开眼就看到哥哥斜靠在床头，静静
的看着我。我问哥哥睡过没有。哥哥说他也睡了一会儿，不过比我醒的早一些，
怕我吃药后身体不舒服，就没有打扰我。我心里一阵感动，娇哼一声，开始补偿
哥哥的辛苦了。两个人耳鬓厮磨，摸摸揉揉，很快就起了火花，开始了一场床上
的战争。不过，这次哥哥没有射，可能还是不想在我吃药后那么快就射进去吧。
我倒是又痛痛快快的高潮了几次。

　　战罢起床，已是晚上快十点了，晚饭我们准备到外面吃。本来这个季节我们
这里一般还是有点冷的，但刚好这几天气温忽然升高了，街上已经有不少小姑娘
抢着穿起裙子了。本来我还在嘲笑这些小姑娘怎么那么喜欢卖弄，因为说不定过
几天气温一降，又会穿起冬天的衣服，这在我们这里完全是有可能的。但现在哥
哥来了，我也不由得像小姑娘一样想要臭美了。我挑选了一下，套上一件白色连
衣裙，刚要套上内裤，可哥哥却说这么晚了谁会看到，再说又是长裙，怕什么，
不穿了，我们直接出去。看到哥哥的表情我就知道说不过他，好吧，这么晚了估
计没有多少人，出去一会就回来，不穿就不穿吧。

　　下了楼到外面一看，我简直要难为情死了，忽略了一件事，家附近有很多大
排档，这个时间吃夜宵人依然很多，我们找了一个相对客人少的大排档，坐了下
来是那种很矮的小木凳。点了几样烧烤，又要了两瓶啤酒。邻桌很热闹，五六个
男人在喝酒，边吃边大声的聊着。我和哥哥边吃边聊，过了一会，哥哥去了卫生
间。那桌又有朋友来，小木凳明显不够了，这时有个男人走过来，拿起我旁边的
小木凳，不小心撩起了我的裙子一角。我的天啊，虽然就是那么一瞬间，我的脸
瞬间唰的红了。这个男人愣了一下，尴尬的连声说对不起，那桌的男人这时都不
聊了往这边望过来。我急忙说没事，低下头掩饰自己的慌张。完了！也不知道那
个莽撞的男人有没有看到裙子里面的春色。

　　这个时候哥哥回来了，看到我脸色不对，轻声对我说：「宝宝，怎么了，是
不是有点冷了，快点吃，我们早点回去吧。」这顿夜宵我是如坐针毡，偏偏哥哥
吃得津津有味，竟然又要了两瓶啤酒。可能是心虚，说话间我总是会抬头看看刚
才那个男人，不巧有几次正好和他眼神相对，我看到他眼里色迷迷嘴角带着含有
深意的笑，我赶紧收回目光，心里一阵发慌，羞得恨不得钻到地缝里。

　　我催促哥哥吃完结账，快步的离开了这个让我难堪的地方。我心里埋怨着哥
哥，总是弄些歪点子，可又不敢和哥哥明说，因为男人都是有嫉妒心的，我可不
想让哥哥知道他的小骚逼被别的男人看到。我和哥哥没有马上回去，拉着手一起
在林荫道上漫步，享受着这份宁静，那种感觉真的很甜蜜。走着走着我停了下来，
偷眼看了旁边无人，轻声对哥哥说：「吻我，哥哥，我想吻你。」哥哥看着我小
女孩似的害羞样子，抱住我低下头吻住了我的唇，我们就那样深情的激吻着，我
好喜欢哥哥的吻，我们就像情窦初开的男女一样，甜蜜索取不够。

　　虽然这时已经１１点多了，但可能是因为天气好，路上还有一些行人，不时
有人从旁边经过。这里可不是北京，人们没有那么开放，我们也不好意思，只好
压抑着刚刚燃起的欲火，快步回家去。

　　走到楼梯口，哥哥突然抱住我，又一次迫不及待的吻住了我的嘴唇，手顺着
裙子伸进我的里面，抚摸着我的身体。他的下半身紧贴着我的身体，我能明显的
感觉到它的坚硬。坏哥哥的手从上身慢慢向下伸去，手指很快的触到了淫水泛滥
的小骚逼。哥哥稍稍停顿了一下，兴奋的在我耳边说：「坏宝宝你在勾引我，我
要操你，现在就要。」听了哥哥的话我的脸一下子红了，我试图推开哥哥，可哥
哥把我抱的更紧，把我压在楼梯扶手上，撩起我的裙子。

　　这是在楼道里啊，虽然这个时候应该没有什么人上下楼了，但不怕一万就怕
万一啊，坏哥哥怎么可以！我想挣开哥哥的手，可哥哥这时不知哪来的那么大力
气，把我压的紧紧的，另一只手开始解自己的裤带，很快，哥哥的大宝贝弹跳了
出来。哥哥把我的手放到大鸡巴上面，龟头上已经粘粘的水淋淋的。我对哥哥说
不可以，楼道里会来回过人的，我们这样被别人看到多难为情呀，邻居相互都认
识，我的脸面往哪里放。

　　可哥哥猴急的样子，他说：「宝宝，宝宝我好想，谁让你勾引我，我就想现
在操你，不会有人的，快点，让我操你小骚逼！」说着哥哥让我背对着他，让我
两只手握着楼梯扶手，屁股撅起来，对着他的大鸡巴。哥哥一只手摸着我的乳房，
一只手从后面伸进去揉着我的阴蒂，那里是我最敏感的地方，我很快的就控制不
住小声呻吟起来。哥哥看我这样发情，故意的挑逗我，不再刺激那里，而是用手
指插进去我的流着淫水的小骚逼，在里面扣弄着。坏哥哥总是了解我的性敏感区
在哪里，怎样让我更加的兴奋。和哥哥做爱那样的舒服享受，不知在哪里看到过
一句话，女人在身体上征服了她，她会对你死心塌地的迷恋和崇拜。我觉得有一
定的道理，这也是我迷恋哥哥的其中主要一点吧。

　　我的小骚逼紧紧的咬住哥哥的手指，小骚逼有规律的蠕动着，这可是为了哥
哥舒服我特意练就的绝活，就是刚开始练习收缩，时间从短到长，渐渐的我控制
的很好，然后我就又练习了阴道内肉肉的蠕动，不是收缩，是裹着大鸡巴像水的
波浪一样的推动。现在哥哥的手指在我的小骚逼里正享受着这种服务，虽然趴在
那里看不到后面哥哥的表情，可我清晰得听到哥哥压抑的呻吟声。哥哥的手指前
端圆圆的，放在小骚逼里就像哥哥的大龟头一样，在里面好奇的探寻着。手指的
抽插开始时慢慢的，可后来越来越快越来越深，哥哥的手指探到最深处时，会碰
到子宫口的肉肉，坏哥哥知道那里也是我的最爱，就会手指停留在那儿，触碰我
的那个肉肉。

　　我控制不住的呻吟起来，这时我并拢双腿，把哥哥的手夹得紧紧，屁股向后
顶进，让哥哥的手指插的更近，好想哥哥的手指插进我的子宫里。这时的我不顾
是在楼道里，疯狂的扭动着屁股，嘴里控制不住的哼哼乱叫着。随着哥哥手指的
抽插抚弄，我的小骚逼一阵发紧，伴随着小骚逼的抽搐，我的第一波高潮很快来
临了。哥哥看到我高潮了，抽出手指，上面的淫水黏液直往下流。哥哥把手指伸
到我脸前，我知道哥哥的意思，张开小嘴把哥哥的手指裹住，把上面的淫水吧吧
的舔干净咽了下去。

　　这时我忽然感觉到哥哥硬硬的大鸡巴从后面狠狠的顶了进来，一下子插进小
骚逼的深处，然后在里面快速的抽插着。我的快感瞬间又被调动起来，不知道是
不是这种特殊环境下做爱更刺激，我和哥哥都特别的兴奋，我控制不住的再次呻
吟起来，声音越来越大，到后来哥哥不得不用手堵住我的嘴防止我发出大声响。
哥哥下身快速动作着，虽然哥哥很小心，可大鸡巴和着淫水发出的淫靡声音在深
夜里依然显得那么清晰！

　　哥哥突然抓紧我的臀部，大鸡巴抽插的越来越快，越顶越深，我知道哥哥的
高潮也要来临了，想到哥哥浓浓的精液，我的小骚逼一阵阵发紧。这时哥哥也感
觉到小骚逼深处的变化，他的大龟头一阵阵发颤，一股股的浓浆精华喷射而出。
我的小骚逼包裹着大鸡巴，我们同时到达了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　第十五章别样情趣

　　突然楼上门廊的灯亮了，有人下楼了，我和哥哥被吓了一跳，因为兴奋之前
没有听到有人下楼，也就不知道别人有没有听到我们爱爱的声音。我们快速提上
裤子，顾不上整理，哥哥搂着我，我把脸埋在哥哥胸前，没有动。这时下来了两
个男人，走到我们面前时我感觉对方放慢了脚步，我用眼睛余光看去，有个男人
狐疑的看了一眼我和哥哥，楼道光线很暗，看不清楚脸，但我听到两个男人对话
的声音，还好不是这里的住户，毕竟邻居之间还是比较熟悉的，这让我松了一口
气，不然打不打招呼呢？性吧首发

　　两人慢慢的走了过去，已经走到楼外了，我听到其中一个男人狐疑说：「大
半夜站在这干什么呢？」另一个男人坏笑着说：「你没听到？那个女人叫的好骚，
在外面就干上了。」「不会吧，这么着急？太刺激了，我也喜欢。」「喜欢你也
去试试。」「接着传来了两个男人的窃笑声。听到这两个男人的谈话，我害羞的
不知什么好，我这是怎么了？见到哥哥就不会控制自己，唉，真的成为他的小性
奴了吗？羞死了。

　　我和哥哥受到刚才的惊吓，快速的上楼回到家。这一天也真是太累了，几次
裹射，消耗了我和哥哥的体力，洗漱后我和哥哥很快进入了梦乡。第二天醒来时
已是九点多了，两个人在床上，都不想起床，在那里摸摸弄弄的，不知不觉就快
到中午了。因为下午学生要来家里补课，我准备收拾一下，做个面膜让自己漂亮
一点，毕竟这和哥哥激战了一天一夜，恐怕都成熊猫眼了。

　　哥哥听我这样说又来了精神，说要热身一下再起床。这次见面哥哥真是贪呀，
不放过一切空闲时间，好吧，我也乐得配合，这么舒服的事不去享受怎么对得起
自己！都说做爱能让女人保持年轻漂亮，既漂亮又舒服的事不做是傻子！这次哥
哥提出为了健康不能再冒险，不能射给小骚逼，他坏笑问我射到哪里好呢？看着
他的眼神，我就知道坏哥哥一定又想到了什么馊主意。

　　我害羞的问哥哥想射到哪里，哥哥一边操我一边说：「宝宝，人家说精液是
男人的精华，能让女人变漂亮，宝宝老婆用老公精液做面膜，看看我家宝宝会不
会变得更漂亮。」

　　想到要把老公浓稠的精液涂在脸上，真是觉得有些不舒服，可看到哥哥渴望
的眼神，又不忍说不，只好害羞的点头答应了哥哥。哥哥看到我同意，更加兴奋，
不过哥哥真的很在乎我的感受，一直控制着在我舒服的高潮了几次后，才拔出大
鸡巴，对准我的脸，痛快淋漓发射了他的子弹。一股一股的乳白色浓稠液体射到
我的嘴边，唇上，脸颊上，鼻子上，我没有躲闪，我能闻到那种很浓郁的「米汤
的味道」。我喜欢。我喜欢哥哥的精液，喜欢哥哥精液的味道，虽然以前有过男
人，可我从来没有过这种迷恋。

　　我用嘴唇舔去嘴角的精液，眯着眼睛细细回味着刚刚的一幕，这时电话铃声
响起。哥哥拿起电话，捏了一下我的脸：「小骚逼，别发骚了，你的同事弟弟来
电话啦。」

　　我还为昨天发生的事难为情，今天怎么又打来电话啦？我犹豫的接过电话，
照例打开免提，话筒里传来同事弟弟的声音：「晓萌姐，在哪呢？昨天说好今天
来取你帮忙整理的学习材料，你还说具体时间打电话告诉我，一直没有电话，你
弄完没？我啥时间能来取，明天我要用。」

　　我一想还真有这事呢，都迷糊了，于是告诉他我在家里，现在就可以来取。
他说就在我家附近呢，到我家楼下他打电话，几分钟就到，让我送下来。我挂了
电话，转身要下床去洗，可哥哥一把拉住我，说：「宝宝，不要洗，我要你涂好
了直接下楼，乖宝宝，听话。」哥哥真是的，这么难为情的事也要宝宝做，我不
同意，哥哥有些不开心，看着他小孩子似的表情，我只好再次向哥哥妥协，按哥
哥的要求迅速的把粘粘的精液在脸上抹匀。精液的气味真是强大，我感觉卧室里
充满了精液特殊的味道。照照镜子，好象看不出来什么异样，我稍稍放心了。就
是气味有些大，我朝身上喷了点香水，感觉能够压住气味了。

　　这时电话铃声再次响起，同事弟弟已到，我套好裙子，连忙拿起材料下了楼。
在楼门外，同事站在那里，看到我出来，快步迎上来，很认真的打量了我一下，
笑着说：「晓萌姐今天打扮得好漂亮啊，这连裙子都穿上了，我在学校好象还没
有看过你穿裙子呢！是不是要见什么人啊，不好意思，没打扰你吧？」性吧首发

　　「打扰什么呀，我在家里备课，不要嬉皮笑脸的好不好？」

　　同事弟弟不拘小节坏笑的拍了一下我的肩膀，然后故作神秘的凑近我耳边小
声说：「萌姐，有需要帮忙的说一声，那个大片好看不？我这里有好多呢。」

　　他的话让我一愣，瞬间明白过来他说的是昨天的事情，这样误会也好，总比
让他知道真相要好。我抬脚假装要踢他，心虚的说：「瞎说啥呢，就知道胡说八
道。」

　　他突然吸了几下鼻子，然后狐疑的盯着我的脸。我一下子紧张了，刚才他凑
近我的脸说话，会不会发现什么了？正这样想着，同事弟弟像发现了新大陆，指
着我的脸，说：「晓萌姐，你没洗脸啊，脸上糊的什么东西？」说着竟然伸手在
我脸上摸了一下。

　　我们平时在一起很随意，他一直把我当姐姐，所以这些亲密动作其实不算什
么，可今天不一样，他的举动让我着实满面通红，我边摸脸边说：「没什么呀，
我刚做了面膜。」

　　他听说是面膜，调皮的把手放在鼻子下面闻了闻，皱着眉头，好奇的说：
「这是什么面膜呀？怎么怪怪的味道？」接着他又连连闻了几下，听到这个坏小
子这样说，我的脸更是一阵阵发烫，真怕他觉察出来什么。

　　这时同事弟弟盯着我的脸说：「晓萌姐，你的脸怎么这么红，该不是面膜过
敏了吧？我看看，怎么看起来干巴巴的，是不是过期面膜拿来抹呀？」

　　听了他的话我哭笑不得，心里想我这可是新鲜的原液呀，哪里有卖这么新鲜
的面膜？摸摸脸，真的，在外面风一吹，脸上的精液变得干干的皱皱的，真是难
堪死了。我连忙说：「快点走吧，都是为了给你送资料，我脸都没有好好洗，我
要回家了。」这一说，已经自相矛盾了，刚才还说是做的面膜，现在又说没有洗
脸了。我已经有些语无伦次了。性吧首发

　　同事弟弟嬉皮笑脸的说：「难怪晓萌姐今天打扮的这么漂亮，果然是来贵客
了。看把你急得！好啦，我走了，继续回家做你的面膜吧。」说完坏笑着走了。

　　我心想，这小子这么精，估计什么都明白了，包括昨天的事情。我逃也似的
回到楼上。哥哥已经收拾完毕，正在低头看书，我走过去在他屁股上打了一下，
哥哥看着我红红的脸，猜到了什么，他看着我笑着不说话，我的臭哥哥总是喜欢
让我难堪，总是装作不经意让别人知道他的宝宝有了男人，真是可爱又可恨的哥
哥。

　　我提意出去简单吃一口，因为时间有些紧，下午补课时间就要到了。哥哥却
不急，抱住我，在我耳边轻声说：「宝宝老婆，我刚才看了一段故事情节特别好，
老公读给你听好不好？」哥哥这个时候突然有兴致要念给我，我觉得很好奇，是
什么这么吸引我的哥哥呢？我让哥哥快点念给我听，哥哥看着我笑着拿起书念了
起来。这段讲述的是古代一家大户人家的老爷，每天都在小妾阴道里泡几粒枣，
第二天食用，据说这样可以养生壮阳，长生不老。真是的，古代还有这样的事。
我看了一眼哥哥，脸热热的，害羞的低下了头。

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　第十六章蜜枣与小裤头

　　这时哥哥拉起我的手，轻摇着说：「宝宝，我也想尝一尝泡过的枣，我想一
定很香甜。」本来哥哥的这种要求我一般是不会拒绝的，可是想到这要泡很久，
而下午要来学生补课呀，如果中间掉出来怎么办？我害羞的不同意那么做，哥哥
有些不开心的样子让我左右为难，可还是哥哥的要求占据了上风。我选了一粒大
枣放进了阴道，可哥哥说一粒不够，哥哥在旁边又拿起一粒，用手指顶进了我的
小穴，因为有淫水的润滑，两粒大枣很顺利的送到了小骚逼里面。我坐起身，感
觉里面胀胀的，下楼时小心翼翼，生怕红枣掉出来，就在楼下简单吃了一口，很
快回到了家里，所幸没有怎么出丑。

　　刚刚坐稳，传来敲门声，我连忙示意哥哥在屋里好好睡一觉，不要出声，我
要在客厅里给学生补课啦。可哥哥突然来了又来了兴致，躺在床上，拉住我，掀
起我的上衣，手摸着我的乳房，嘴巴含住乳头，像个贪嘴的孩子似的裹了起来，
那种酥酥麻麻传遍我的身体，我忍不住按着哥哥的头，贴在我的乳房上，沉浸在
温柔乡里……

　　这时敲门声又在响起，我连忙整理好衣裙，正要出去开门，哥哥忽然拉住我，
三下五去二就把我的内裤脱了下来。我又羞又急，可也没有办法。哥哥把我脱下
的内裤翻过来，上面亮晶晶的，明显是我刚才激动时流出的淫液。哥哥把裤头摆
在客厅沙发的一角，观察了一下，看到淫水濡湿的部分正好露在外面，露出很满
意的表情。他又交待一声，让我给学生补课间隙要进来一下，有事找我。唉，真
是难缠的哥哥呀。

　　挣脱开缠人的哥哥，我打开房门，三个约好的学生正有些焦急的出现在门口，
其中一位男学生好奇的说：「老师，我们敲了好一会，以为您没在家，再不开门
我们要回去了。」我连忙掩饰的说是因为午睡没有听到。这三个学生不是我现在
带的小学的学生，是我认识的家长介绍的三个读初三的学生，两个男生一个女生，
因为快要中考了，所以找到我补一下课。反正闲着也是闲着，又是熟人介绍，我
就答应了。了解晓萌宝宝的朋友可能会记得，晓萌以前就是在一所初中教书，因
为特殊的原因才调到这所小学来教书的。给初三学生补课对我来说没有一点问题。

　　进到客厅，在靠近窗户光线好的地方，我竖了一块小黑板，几个小凳子，一
张小方桌，几人坐好，我开始给同学补起功课来。上课的间隙，我用眼睛余光看
了一眼沙发上的小裤头，那是一条黑色半透明的内裤，所幸当时放在沙发的另一
头，离这边比较远，而且在这个角度看去，正好被沙发前茶几上的果盘挡住了，
不是特别留心的话是很容易忽视的。我有心想找个机会把它收起来，可又怕哥哥
等会儿发现了生气，只好抱着侥幸听之任之。

　　过了半个小时吧，手机响起提示音，打开一看，原来是哥哥发来的文字信息：
「小骚逼宝宝老婆，现在老公大鸡巴好硬，我想操你了」，坏哥哥又开始挑逗我
了，我连忙回复了一句：「臭哥哥，不许闹，现在不可以，我在上课。」手机不
再响起，我继续补课。忽然我隐隐听到从卧室房间里传出一种让我脸红心跳的声
音，声音虽然不大，但我一听就知道是怎么回事。因为那个声音我太熟悉了，是
我们在见不到解相思之苦时用到的，是哥哥捋自己大鸡巴的声音。那个声音对于
宝宝来说太有诱惑力了，不过现在我却害羞死了，因为我的小骚逼又开始不争气
的流水了。

　　这时一个女同学突然说：「老师，我好象听到有声音，是不是什么没有关？」
女生果然细心一些，不过卧室离客厅靠窗户这边比较远，加上关着门，听不真切，
这声音也只有我熟悉才知道是怎么回事。我真的羞死了，连忙对学生说：「没有
什么声音，是外面吧，不要管，注意力集中。」我故意提高了讲课的声调，但越
是慌张越是出错，有几个地方自己都觉得讲的语无伦次了。

　　这时房间里传来了有节奏的叩击床头的声音，这是哥哥和我约定的暗号，看
来臭哥哥看我不理他有些着急了。也不知道哥哥找我做什么，我安排同学们自己
做几道题，一会检查，然后自己走进了卧室。

　　看到哥哥躺在床上，盖着薄薄的被子，可以看到被子下手在上下动着，我走
过去害羞慌张的按在那个上面。「坏哥哥，不许发出声音，老实睡觉，外面有学
生，会听到的。」

　　可这时哥哥一把把我拉倒在床上，手伸进我的裙子里面摩挲着。哥哥摸到我
的湿滑，喘息着说：「小骚逼，怎么这么淫荡呀，当着学生的面就痒成这样了？
老公大鸡巴也特别想插进去操你，我要插进去。」说着哥哥掀起我的裙子，大鸡
巴对准小穴一下子要插进去。刚刚插进就感觉大龟头被阻挡住，小骚逼里有东西
被推进的感觉，吓得我不由的叫了一声。

　　原来我和哥哥都忽略了枣子还在里面呀，幸好大鸡巴插得不深，要是大鸡巴
把它们顶进子宫里，取不出来可难堪了。我连忙起身蹲下取出两粒大枣，刚要扔
掉，哥哥说：「宝宝老婆，不要扔，我要吃一颗尝一下，我的小骚逼泡出来的美
味我要吃。」

　　没想到我的臭哥哥一点都不嫌弃宝宝用小骚逼淫水泡的枣。我害羞的拿起一
颗放到鼻子下闻了闻，一点怪味道都没有，上面全部是亮晶晶的发情涌出的淫水。
短短的时间大枣表面已经被淫水浸泡的好象更饱满些了。我用舌尖舔了下，有些
咸咸的，没有特殊气味。我刚要喂给哥哥，却见哥哥拿起另外一粒，塞进我嘴里，
示意我用小嘴喂他。我俯身凑近哥哥并排躺下，用舌尖把枣子口对口喂到哥哥嘴
里，哥哥闭上眼睛，把浸透淫水的大枣含在嘴里，津津有味的咀嚼着。

　　看着哥哥陶醉的表情，我的小骚逼更加痒了，恨不得大鸡巴狠狠插进来。可
又想到外面有学生，我想起身，可无奈身子已经被哥哥翻身上去压的紧紧的。哥
哥大龟头上全是淫水，在我小穴外面摩擦着，刺激的让我心痒难耐，忍不住配合
着哥哥的频率臀部旋转起来。这时是哥哥舒服的时刻，他忍不住轻哼了起来。

　　突然听到门外传来敲门声。「老师，题做好了，可以休息一会吗？」还是那
个女生在问。

　　我突然意识到卧室门没有从里面反锁，学生是可以直接推开门进来的。我慌
忙就要起身，可这时哥哥突然呼吸急促的用力狠狠的一插，大鸡巴在小骚逼深处
一阵阵抽搐，小骚逼里面感觉好热，好烫，一股股的精液全部浇到我的花心深处。
本来我想推开哥哥，可被哥哥精液浇灌的反而不由自主死死抱紧哥哥的臀部，小
穴紧紧咬住大鸡巴，一阵阵收缩，感觉要把哥哥大鸡巴嵌进小骚逼深处，再也不
想拔出来。就这样在万分紧张的情况下我也痛快淋漓的高潮了。

　　这时学生外面没有了动静，幸亏学生还是很懂礼貌的，没有推门进来。高潮
后我急忙从哥哥身下起来，抚平凌乱的头发，站起身，示意哥哥盖好被子。因为
来不及清理小骚逼，又怕等会儿万一精液流出来，或者气味传出来，所以又匆忙
穿了一条小内裤，深呼吸一口，然后才开屋门走了出去，顺手把身后的门掩上。

　　门口站着一位女学生，我开门把她吓了一跳。她怯怯的问：「老师，你怎么
了？脸怎么那么红？以为你不舒服了，听到你的声音，觉得你很难受。」这个女
生正好就是我朋友的女儿，在我面前一直很乖巧，人也很细心。

　　我被她说的脸更红了，刚才高潮时我努力压抑着，可还是不由自主的发出声
音来，被学生听到，真是好危险。我顺着学生的话说：「是啊，老师有点不舒服，
不过没事的。」说着我调整了一下状态，让他们把笔记本拿来，我要检查作业。

　　我坐在沙发上，这时才感觉手掌里攥着什么东西，打开一看，原来是另一枚
红枣。我放到茶几上的果盘里，里面装着我买的水果。我一边检查作业题，看了
一下时间，早就过了以往补课中间休息的时间，都怪臭哥哥要要要的，我招呼大
家先休息一下，吃点水果。

　　学生们这才活跃起来，围坐着我边吃边聊天。这时一个男学生拿起那枚大枣，
他看着大枣好奇的问：「老师，怎么就一个大枣呀？嗯，这个大枣看着就好吃，
你们不吃我可就吃了。」说着，好象怕别人抢走似的，急急的往嘴里喂去。

　　我刚要阻止他，可来不及了，他已经把大枣放到嘴里吃了起来。我的脸腾的
一下子又红了，紧盯着学生，生怕他感觉出来什么。

　　「嗯？怎么有点咸咸的？」他皱着眉头小声说。

　　「不好吃就吐了，放几天了说不定变质了。」我赶忙对他说。

　　「嗯，不，现在吃出味道了，真甜，好吃。」学生又嚼了几口，边吃边说。
我的脸被说的瞬间又红了，都是哥哥出的馊主意，小骚逼泡出的枣真有那么好吃？
我不敢看学生，心里有一种罪恶感，又有些刺激的快感，竟然想到昨天早晨哥哥
舔我小骚逼的那种感觉了。

　　休息了十分钟，连忙继续把余下的课程补完。中间感觉到小骚逼里面涌出来
一股热热的东西，我猜想是哥哥射的精液流出来了，毕竟这两天连续高强度抽插，
小骚逼也没有平时那么紧了。看着学生们走出家门，我终于松了一口气。关门一
回头，发现哥哥已经来到了客厅。我的脸一下子又红了，因为哥哥现在是赤裸着
身体，大鸡巴挺挺的，一跳一跳的，看起来好狰狞。

　　我一下子扑到哥哥怀里，搂着他的脖子，说了一声：「哥哥你好坏，我想要！」
就和哥哥激吻起来。

　　亲着亲着，两个人就倒在了客厅的沙发上。哥哥让我趴在沙发上，几下就扒
掉了我的小裤头，大鸡巴一下子就插进了水淋淋的小骚逼。他一边插一边用手拍
打着我的屁股，啪啪啪的声音传出好远。也不知道为何哥哥这么兴奋，这一战持
续了有半个多小时，最后竟然在宝宝的屁眼里尽情的发射了全部子弹！宝宝的屁
眼紧紧的包裹住哥哥的大鸡巴，哥哥的子弹一滴都没有流出来。哥哥说每次和宝
宝一起爱爱，不管怎么做都舒服得很，哥哥说我是个小妖精，是他的小骚逼小贱
逼，又舒服又享受！怎么操都操不够。

　　我真的有些累了，又是忙补课又是被哥哥操，困意来袭，顺势倒在沙发上。
躺下的地方脸正好贴着刚才被哥哥扒下的小裤头，我忽然心里一格楞，猛的起身
往沙发上看了几眼，一下子脸色都变了！

　　哥哥看我这样，很奇怪，问：「怎么了，宝宝？」

　　我呆了一会儿，猜疑地看看哥哥，怯怯的问了一声：「哥哥，你把宝宝小裤
头收起来了吧？」

　　「你迷糊啊，你面前不就是小裤头吗？」

　　「不是这条，是你开始放在沙发上的那一条。这条是粉红色的，开始那条是
黑色蕾丝的。」

　　「哦，对啊。我没有收起啊，我刚刚出来呢。是不是你偷偷收起来了，那我
可要惩罚你。」哥哥的回答让我更紧张了。我赶忙起来俯身往沙发底下看，没有。
再往茶几下来看，还是没有！我更急了，屋子里四处找，讲课的地方、厕所、厨
房、阳台、卧室，到处找遍了，没有！

　　我傻眼了，努力回忆里了当时的细节，当时裤头放的位置，对了，当时坐在
那个地方的，正好是那个吃大枣的男生。会不会是他？再回忆一下，我感觉血往
脸上涌，真的有可能！当时不觉得，现在想想，后来这个孩子听课是有些注意力
不集中了，走的时候在三个人里面也是急急的，连平时惯例要跟我说「老师再见」
的话也没有说了。

　　一定是他偷偷拿走了！这可怎么办？更要命的，我记得当时我的小裤头上，
好大一块被哥哥刺激出来的淫水痕迹啊！

　　我把我的分析跟哥哥一讲，谁知他却若无其事的说：「没啥关系。刚刚青春
期的孩子，半懂不懂的，也就是好奇和一时的冲动，不会有什么问题的。就算是
宝宝老师给他上的一节性启蒙课吧。看我家宝宝这老师当的，这可是全方位辅导，
素质教育啊！将来培养一个大色狼，我家小骚逼功不可没！」

　　我被哥哥说的真是有些无地自容，不过竟然没有刚才那么紧张了。顺便说说
后来发生的事，下个星期日还是补课，我观察到那个男生的局促不安，但我也没
追究这事。学生走后，我竟然在沙发底下发现了我的小裤头。我真是又好气又好
笑，这个小鬼头，竟然跟老师耍这个小聪明，不过这样也好，算是给大家一个台
阶下了。我展开裤头看看，有个位置皱得厉害，抻开细看，明显跟我留下的痕迹
不一样了，一块白色的斑痕，而且硬硬的。我当然明白是怎么回事了，心里感觉
怪怪的。我把这事在ＱＱ里跟哥哥说了，结果被哥哥作为我再次出轨的案例，又
狠狠的惩罚了好几次，当然，是宝宝喜欢的那种惩罚！

　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】

　　　　　　　　　　　　第十七章和闺蜜圆圆见面

　　这时电话响了起来，一看来电，是闺密圆圆。她之前知道哥哥要来，说一定
要请哥哥吃饭，借此看一看晓萌的哥哥是何方神圣，有何神通让她的好闺密晓萌
神魂颠倒，要知道不是谁都能入了晓萌的法眼，她真是好奇，想必她是等不及了。

　　想到这里我有点吃醋了，干嘛对我的男人这么感兴趣呀，想着她那两对丰满
迷人的大奶子，我竟有了不想让哥哥与圆圆见面的念头。接通了电话，果然，电
话那头传来圆圆嗲嗲的声音：「喂，晓萌吗，在干嘛呢？嘿嘿，是不是还在床上？」

　　听着她的坏笑，我分明听出了里面的酸酸的羡慕的味道。我故意对她说：
「是啊，一直没起床，啥事呀？不要打扰好不好，我和哥哥正在忙呢，耽误了好
事你要赔偿的。」

　　圆圆听我这么说，坏笑着说：「别把你的哥哥累坏了，起不来床咋办？」

　　「瞎操心，我的哥哥厉害得很，不信呀？要不你来试一试，看我家哥哥怎么
把你弄的舒舒服服，让你享受得找不到北，到时候是你起不来床了啊！然后向我
们家哥哥求饶，好哥哥，饶了我吧，我受不了了，不要再插我了！」

　　我学着圆圆的声调调侃起来，没想到圆圆在电话那头没生气，反倒没羞的接
着我的话说：「我才不会那么说呢，我会说哥哥我要，我要，我还要，不许停，
要一直干。」说完传来圆圆淫荡的笑声。

　　我听了笑骂道：「你个小骚货，见了男人不要命呀？还要要要，也不怕插坏
了！哥哥的好大呀！」

　　「切，等着啊，我马上就到，让你家哥哥休息一下，我去找他。」说完电话
很快就挂断了。

　　这个圆圆呀总是这样开玩笑没遮没拦的，一天风风火火的样子。我摇头笑着
挂断了电话。电话放的是免提，我们的聊天全部被哥哥尽收耳底。我整理了一下
有些狼藉的沙发，再进到卧室简单收拾更加狼藉的床铺。看着倒在床上的哥哥，
调笑说：「老公，你开心了吧？一会有美女要来试一下你的功夫，可不要给宝宝
老婆我丢脸哦！」说着在哥哥的下面摸了一把。

　　哥哥轻笑着躲开，顺势抱住我坏笑说：「小骚逼，好毒，是不是想把老公的
命根子捏坏了？这样就不能操圆圆了？宝宝老婆，既然圆圆同意了，老公就再辛
苦一下，一起操你和圆圆好不好？体验一下你们的小骚逼哪个舒服？是不是我宝
宝老婆的紧？我感受一下。」

　　说着哥哥摸着大鸡巴做出陶醉的表情，看那个样子好像正在插我们俩一样，
看得我气不打一处来。我可不想和别人分享我的大鸡巴哥哥，不管在别人眼里哥
哥怎么样，在宝宝眼里哥哥就是我的一个宝，就算圆圆是我的闺密，我也不想把
宝贝借出去共享，不，应该说不让哥哥那么享受。嘿嘿，大家不要笑哦，晓萌宝
宝可是一个专一的小骚逼，对我的哥哥绝对忠诚。

　　「臭老公不可以，宝宝老婆的大鸡巴，我要！」说着我用手拨弄着哥哥的大
鸡巴，又低下头去用嘴含住了哥哥的大龟头，舌尖在大鸡巴上面滑动着，挑逗着，
很快，哥哥的大鸡巴在宝宝的嘴里又有了反应，硬了起来。我感受到哥哥的变化，
愈加的卖力挑逗起来。

　　哥哥用手按住我的头，一边上下挺动着，一边说：「真是个小贱逼，宝宝老
婆，你好坏，想累死老公呀。」

　　「老公，宝宝喜欢吸干老公的精液。只要见到老公的大鸡巴，小骚逼每时每
刻都在痒，我要，我要。」说着我起身坐在哥哥的身上，小骚逼对准大鸡巴坐了
下去。我在哥哥的身上上下起伏着，哥哥舒服的躺在那里，享受着我的服务。哥
哥的大鸡巴越来越硬，我能感受到大龟头的颤动。

　　突然，想起了敲门声，门外传来了圆圆的声音。「我来了，晓萌，开门，我
是圆圆。」没想到坏圆圆来的这么快，真真耽误我和哥哥的好事。

　　我刚要起身，哥哥一把把我拉到身下，大鸡巴没有插小骚逼，而是直接插进
我的嘴里，按着我的头，快速的动了起来。随着大龟头的抽送，我知道哥哥的高
潮就要来临了。可这时门外圆圆的声音越来越高，我挣扎着想推开哥哥，可哥哥
死死的按住我的头，整根大鸡巴深深的插进了我的喉咙深处，伴随着哥哥的低吼，
大龟头一阵阵颤动，浓稠的精液射进了我的嗓子眼里。终于，哥哥舒服的倒在床
上。我的嘴里弥漫着精液浓稠米汤般的特殊味道。

　　我想起身去卫生间，可哥哥却拉住我，坏笑着不让我去吐掉，并小声说：
「宝宝，不许吐也不许吃掉，我要你这个样子去给圆圆开门，然后再当着圆圆的
面吃掉，反正她也不知道是什么。」

　　哥哥竟然让我含着精液见圆圆，真是让我难为情死了。可一边是哥哥的要求，
一边是圆圆在催开门，我只好快速的起身，为圆圆打开了屋门。

　　圆圆看到我，轻轻的打了我一下，有些嗔怪的嚷道：「这么慢干嘛呢，耳朵
没有在家？急死了！再不开门我都准备报警了。」她看到我有着凌乱的头发，恍
然大悟的样子坏笑压低声音说：「晓萌，是不是一直在那个呀，大哥真有战斗力，
你没事吧？」

　　我因为嘴里含着精液，只能捶打着她，示意哥哥在卧室会听到。晓萌这时才
注意到我一直没说话，她好奇的问我吃什么呢，我快速的张开嘴让她看了一下，
然后把哥哥的精液咽了下去，咽了好几口才咽干净。

　　晓萌好奇的看着我，问：「嘴里含什么呀，白乎乎的，看着恶心。」

　　我脸一红，没想到圆圆看的那么清楚。我掩饰的说：「刚刚喝了一杯酸奶。
还没喝完你就来了。」

　　这时哥哥收拾好走了出来。我把哥哥介绍圆圆，因为上次视频的事，哥哥有
点不好意思，微笑的点了一下头，反倒是圆圆大大咧咧的说：「早闻其声，不见
其人，晓萌总是提起你，让我们晓萌这么牵挂的人我早就想见见你啦！」她的一
席话，让我的脸红了。好坏的圆圆，还不知脸红的提起我和哥哥聊天时哥哥调情
的语音。

　　这时圆圆说：「晓萌，我口渴了，还有酸奶吗？给我来一杯。」

　　没想到圆圆会提出这个要求，我真的不知怎么回答，尴尬的看了一眼哥哥。
哥哥正坏笑着看着我，这个圆圆什么都要凑热闹。我有点捉弄一下圆圆，很认真
的说：「我的酸奶是哥哥帮我现制的，就那么多，我都吃了，没有留。」

　　没想到圆圆傻乎乎的说：「你家哥哥还有这本事啊，那我可也得尝尝大哥的
手艺。大哥不会这么小气，好吃的鲜奶只给你们家宝宝吃，不给小妹来一份吧？
要知道你家宝宝可是我的晓萌妹子，你们有今天也有小妹的一份功能呢。」

　　这个圆圆呀，真拿她没有办法，她怎么会知道，这个特殊「鲜奶」怎么能说
制就制的出来呢，需要好几道工序呢！我告诉她没有了，她打了我一下：「死晓
萌，这么小气，喝杯鲜奶都不给。我也没找你要，我找大哥要呢。大哥不会也跟
晓萌一样小气吧？」圆圆竟然激将起哥哥来了。

　　哥哥在旁边很有深意笑着说：「看圆圆说的，你大哥哪有那么小气啊。关键
是宝宝啊，刚才我就说要不也给圆圆给准备一份，可宝宝说圆圆品味高，什么东
西都认准品牌，不爱吃我现做的。所以这事圆圆你可不能怪我，要怪你就怪你的
好姐妹晓萌。她要是同意，我现在就给你现做一份，包你喝到饱。」

　　坏哥哥，竟然这么煞有介事的，说得好象真的一样，看来他竟然起贼心了，
是不是想享齐人之福呢？我当然不可能同意。我一下子气急败坏的说：「不同意，
你是我的，只准给我吃！」说完我自己都不好意思的脸红了。

　　圆圆再笨也慢慢明白过来是怎么回事了，脸也刷的红了，勉强抢白了一下：
「切，不要你家哥哥的臭酸奶了。真是重色轻友啊，下次别指望我有什么好东西
跟你分享了。现在我要请大哥出去吃饭，晓萌你爱去不去！」

　　我也正好借机下台：「去去去，当然要去，不会给你欺负我家哥哥机会的。」
哥哥也不说话，嘿嘿一笑。

　　圆圆让我快点收拾一下。我进到卧室里换衣服，刚刚换下裙子，圆圆推门走
了进来，在我面前她从来都是不拘小节。她看到我光光的身子，走过来在胸前捏
了一把。「呦！怪不得你哥哥那么喜欢，乳房还是那样挺。」说完咯咯笑了起来。
我又好气又好笑瞪了她一眼不理她。她突然发现新大陆一样，看着我的下体惊讶
的说：「晓萌，怎么那里弄的那么干净？」

　　我看着她，知道她又浮想联翩了，索性刺激她说：「哥哥喜欢我下面干净光
滑，他说看着舒服，做起爱来感觉很舒服。」

　　圆圆听我这样说，语气里透出羡慕。我故意问她她的那个相好的男人是不是
也喜欢，圆圆酸酸的说：「他呀，像个木头人似的，一板一眼的，不喜欢特殊的，
和他在一起就那回事吧，凑和用吧。」语气里全是落寞。

　　看到圆圆这个表情，我还真有点同情她了，因为圆圆之前说她和情人在一起
她几乎很少有高潮，我还不相信，没想到真的没有我与哥哥性福。我逗她说：
「怎么？没舒服到？好吧，我可以忍痛割爱，把哥哥让给你用一下，保你舒服透
顶。」

　　圆圆眼睛亮了一下，马上就恢复自然了，白了我一眼，说：「得了吧，也就
你把大哥当成个宝，我可不想得罪你。」顿了顿，圆圆很神秘的凑近我耳边，小
声说：「等会儿，我们一起让大哥多喝点儿，然后我们三个一起去唱歌。然后你
和他……」说完圆圆淫荡的咯咯笑了起来。

　　我的脸一下子又红了，不过也被圆圆说得有些心动了。原来圆圆是说等会儿
我们吃过饭后去ＫＴＶ唱歌，让我调戏哥哥，和哥哥在ＫＴＶ里嗨一嗨。但又担
心哥哥放不开，所以得先设计让哥哥喝多一点儿。虽然我不会同意哥哥和圆圆发
生关系，但我不介意在圆圆面前秀一下我和哥哥的恩爱。要知道圆圆还带她的情
人到我家里爱爱过呢。

　　我很快换好了衣服，正说着，突然圆圆叫了一下，举起手放到鼻子下面闻了
下，我还没看清什么，她把一个东西朝我扔了过来。「死晓萌，这个你还舍不得
擦掉，还留着，缺德！」

　　我这才看清晓萌扔过来的是我刚刚收拾进来的那件粉红的内裤，上面黏糊糊
亮晶晶的乳白色精液。再看圆圆手掌上沾着好多，怪不得圆圆骂，她一定闻到奇
怪的米汤味道了。我连忙捡起来，递给她一个面巾纸擦拭。她一边擦一边说：
「真是的，你们俩这是做了多少次呀，一个裤头上那么多。」

　　我没好气的说：「圆圆你是不是故意的啊，上次你也是乱摸人家的裤头。不
知道人家这两天跟哥哥在一起啊，那上面能干净吗？你是不是真的想尝尝哥哥的
味道！」说实话，我真的有点怀疑圆圆这次是故意的，没事拿我裤头看什么。

　　「死晓萌，越说越气人。别废话了，收拾好了就走。」

　　看着圆圆气急败坏的样子，忍不住又调侃了她一句：「别假正经了，喜欢就
明说，我会让哥哥送你一些。」

　　「好啊，不过我可要新鲜的。诶呦，那谁说的：那可是我们家哥哥现制的酸
奶呀。哼，当我不知道你哥哥给你现制的什么酸奶啊，真恶心，啥东西都给你当
宝贝了。」「嗯，就是宝贝，有些人想吃也吃不到！」我们嬉笑着走出卧室，看
到哥哥就站在门口，也不知道哥哥听到没有，我和圆圆俩都有些难为情了。

　第十八章激情ＫＴＶ

　　我们三人来到圆圆预订的饭店，菜上了，我们先要了一件啤酒。因为头次见
面，哥哥很实在，圆圆频频向我的哥哥敬酒，我虽然不舍得让哥哥喝那么多，可
每次我想替哥哥说话时，圆圆都会打断，说我是重色轻友，并不断的向我眨眼睛。
我知道圆圆那是在暗示我，想起她之前在家里说的话，看来是要玩真的了。想着
她设计的香艳画面，我忍不住脸发烫，竟有了些许的期待，想想自己真是淫荡。
我不再劝阻，而是陪着她们一起喝。圆圆嘴很会说，哥哥又碍于我的面子，所以
很快就有了醉意。哥哥在外，场面也见过很多，陪酒劝酒也不在话下，虽然有准
备，比哥哥喝的少，可圆圆也没有好到哪里去，到最后，反而是哥哥劝我们喝酒
了，三个人一共喝了三件啤酒，圆圆和我也渐渐有了醉意。

　　酒足饭饱，看时间差不多了，我们又兴致勃勃的来到附近的ＫＴＶ去唱歌。
我们订了一个中等大小的包厢，包厢里环境很好，宽大的长沙发，带独立的卫生
间。圆圆环顾了一下，含有深意的冲我挤了下眼睛，仿佛在说：「怎么样，满意
吧？」

　　我和哥哥在靠近里面的沙发坐了下来，而圆圆坐在电脑前面点歌。虽然和哥
哥见过好几次面了，可一起唱歌还是头一次，没想到哥哥的歌声也是那么动听。
我和哥哥一起选了几首情歌对唱，《心雨》、《萍聚》、《相思风雨中》，唱着
唱着这些歌曲触动了宝宝内心最柔弱的地方，是啊，我和哥哥相距那么远，相聚
一次很不容易，谁也说不好未来有什么变数，未来的我们会如何。所以我们特别
珍惜能在一起的每一次相聚的机会，虽然短暂但我们都特别感恩和知足，幸福来
之不易，每天每分每秒都不舍得浪费，不抱怨，尽情享受在一起时的快乐和满足，
不管将来如何，至少我们曾经拥有过。

　　哥哥搂着我的肩膀，不知道他当时是否和宝宝一样，只感觉唱到动情时哥哥
搂紧了宝宝。圆圆看出了我的情绪有些不对，在我们唱完后，说：「看你们两个
这么恩爱，干啥唱这么伤感的歌，换几首喜庆的，大哥来一次，看我们家晓萌脸
上红扑扑的，一看就是哥哥滋润的好。」唉，真拿圆圆没办法，说说话就跑偏了。

　　圆圆的话冲淡了我刚刚的伤感，这时优美的音乐想起，是我们熟悉的一首
《知心爱人》，我和哥哥默契的对视了一下，对唱了起来。虽然初次合作，可是
我发现我和哥哥一点违和感都没有，配合的天衣无缝，深情的演绎让圆圆不时的
鼓掌。我看着哥哥，哥哥看着我，虽然我们没有结合在一起，可我们的心是一直
相连，情相惜，心相印，在我们心里早就把彼此当做自己的知心爱人了。在歌声
里，在深情对视中我与哥哥情不自禁的拥吻在一起，完全忽略了圆圆的存在。

　　音乐什么时候停止的，又什么时候重新响起的，我与哥哥都浑然不知，甜蜜
的吻悠长而缠绵。我感觉我的身体发烫，下面紧紧的贴着哥哥，因为是夏天，哥
哥穿的也单薄，我能感受到哥哥下体的坚硬。当感觉要窒息时，我和哥哥停了下
来，这才想起还有圆圆在。我俩不约而同的向圆圆方向看去，看到圆圆正坐在沙
发上唱的起劲。不知是因为热还是什么原因，圆圆把短袖外套脱去，只穿一件紧
身吊带背心，两条细窄的带子托着圆圆圆润饱满的乳房，这两个雪白的奶子真是
又圆又大，深深的两道乳沟深不见底。

　　我看到哥哥也目不转睛的盯着那里，眼里隐约看到有火苗在闪。原来臭男人
都是这样，见到美色就变了模样。虽然知道圆圆的开放性格，我心里还是有些恨
恨的想：「这个小骚货，总是拿漂亮奶子当招牌，别的男人也就罢了，可这是你
最好闺密的男人呀，真是坏死了，当着哥哥的面穿那么少，这不是变相的在勾引
我家男人吗？」

　　哥哥看到圆圆正专心致志在唱，一把拉住我坐到沙发上，手开始不老实起来，
手从我的胸口伸进去，探到乳罩里面，揉捏我的乳头，很快，乳头不争气的挺立
起来。我的下面也开始流水了，因为圆圆的设计，离开家的时候她就蛊惑我里面
不要穿小裤头，鬼使神差的我当时就同意了。现在我感觉小骚逼里面的淫水已经
流到屁股沟了，沙发上也被濡湿了一小块。

　　哥哥继续揉捏着我的乳头，我怕圆圆看到，我想推开哥哥的手，可哥哥却越
握越紧，我忍不住疼得叫了起来。可哥哥可能是酒精的作用，越来越兴奋，竟然
不顾我的叫声把我压在了沙发上。真是越来越过份了呀，羞死了，我连忙用力推
开哥哥。

　　这时圆圆转过身来说：「你们俩也不唱，也不知道在干啥，我都唱累了，放
舞曲跳舞吧。」说着站起身在点歌台前选了几首舞曲放了起来。还没等我起身，
圆圆走了过来大方伸出手。「把你家哥哥借给我用一下，跳支舞吧。」说着也不
看我，直接拉着哥哥走到中间跳了起来。

　　也不知圆圆怎么选的，舞曲是一首慢四，很暧昧的曲调，那种靡靡之音，跳
起来昏昏欲睡的调调，适合那种情侣腻在一起搂抱着跳的舞，与其说是跳舞，还
不如说是爱爱调情。最关键的是，这支曲子对于我和哥哥还有特殊的意义。因为
我和哥哥有一次见面的晚上在宾馆里就是放着这支曲子，我与哥哥赤裸裸的搂在
一起跳，痴缠着最后跳到了床上，结局是被哥哥狠狠的疯狂的操个够。现在再次
听到这支舞曲，很自然的就想到了那一次和哥哥的情景。但现在和哥哥搂在一起
的，却是挺着大奶子的圆圆，我心里当然有些不舒服。但又没有办法阻止这件事，
就我们三个人，闺蜜请我的男人跳一曲舞，我没有道理拒绝，臭圆圆也根本就没
有征求我意见的意思。如果不是因为放这支舞曲，我也不会往别处想的。

　　我观察了一下哥哥，还好，哥哥还是挺注意形象的，和圆圆保持了一定的距
离，估计他也是顾忌到我的感受吧。问题是圆圆却不顾忌我，我怀疑她根本就是
有预谋的，也许她是想让我们都放开些，毕竟今天晚上来这里，是我和圆圆设计
好的一个色情的「局」，是在引诱哥哥往里面跳的，要是一本正经怎么演下去？
但也不排除另一个可能，因为平时我老是在圆圆面前夸哥哥，会不会她也想亲身
预演一下、体验一下呢？

　　我不知道圆圆是怎么想的，反正她马上就有行动了，就是离哥哥的身体越来
越近了。开始哥哥还带点尴尬的往后躲了躲，后来圆圆越来越放肆，让哥哥躲无
可躲，到最后就变成圆圆完全贴在哥哥身上，不知道有意还是无意的把两坨肉肉
的奶子贴在哥哥胸前。

　　哥哥毕竟是个血气方刚的男人，本来就处在情欲旺盛的特殊时期，面对这么
风骚性感女人的投怀送抱，怎么可能一忍再忍？更何况这个女人不是别人，是宝
宝经常在哥哥面前提起的闺蜜，还多次偷偷给哥哥照过她的乳房，说不定哥哥平
时就在心里意淫过好多次圆圆了，真是忍无可忍，无需再忍了！还有一点，现在
哥哥可是在醉酒的状态，酒壮色胆也是有可能的。反正我也不必分析哥哥的心理，
我只知道哥哥也不再躲了，也开始紧紧搂着圆圆的腰，因为搂得紧，下面也就紧
贴着。不知是我心理作用还是什么，我感觉哥哥裤子那里是鼓鼓的。也难怪，哥
哥一低头就会看到那丰满好雪白的乳房，又离得那么近，这么骚的圆圆，哪个男
人会受的住。

　　我看的心里酸溜溜的，但也没有办法，总不能把两个人拆开吧。谁知我这边
心里难受，那两个人却越来越亲近了，两个人开始交头接耳起来。可能是怕听不
清吧，两个人你咬一下我的耳朵，我咬一下你的耳朵，一边说着，一边笑着，到
后来圆圆更是笑得像个荡妇一样，一边笑，身体一边抖动，两个奶子上下往哥哥
胸脯上摩擦着。

　　我虽然听不清两个人在说什么，但看他们的神情动作，就知道他们聊得很投
机。我觉得不能再无视他们了，站起身来到哥哥身后，搂着哥哥腰部两侧，头枕
在哥哥肩上，胸脯使劲贴着哥哥的后背，两个女人夹着一个男人，在ＫＴＶ包厢
里慢慢摇着。

　　圆圆看到我，大声说：「小气鬼，这一会儿就不放心了，是谁之前说的那些
大方话了？」一边说着，一边示威一样和哥哥贴得更紧了。

　　我当然不会示弱，一边说：「谁小气了，你跳你的，我跳我的。」一边也紧
紧地贴着哥哥的后背。想想还是不服气，一只手腾出来，报复性的抓向圆圆的半
裸的弹性极佳的奶子，恨恨的说：「骚货，这奶子都露出来了，是不是想勾引我
家哥哥？」

　　圆圆一仰头，针锋相对的说：「大哥喜欢，这也能怪我啊？你看看大哥的手，
把我搂这么紧，你还怪我勾引你家哥哥。哎哟，大哥啥东西顶到我了！」说着竟
然一只手向哥哥下面抓去。

　　我一看还得了啊，很快的伸手想护住哥哥，谁知圆圆的动作也很快，两个人
的手几乎同时抓住了哥哥下面硬梆梆的东西！哥哥大叫一声：「你们还跳不跳啊？
怎么拿我出气啊？弄坏了谁负责赔？」

　　我赌气的说：「弄坏了活该！谁让你不老实的？不跳了。」一边说一边离开
了哥哥。

　　圆圆狡猾的一笑，也快速挣脱哥哥的搂抱，一下子剩下哥哥一个人直楞楞的
站在舞池中间，正好一束灯光照到哥哥身上，就看到哥哥下面已经高高的支起了
帐篷！这家伙，真是一点形象也没有了。

　　哥哥当然不甘心这样被两个女人撇开，一下子就把我扯进了他的怀里，毫不
犹豫的低下头吻向我的小嘴。一边吻，一边使劲的搂着我的腰，在舞池里旋转着
跳起舞来。

　　我一下子被哥哥的动作弄蒙了，没有一点反抗。过了一会儿，才反应过来，
双手搂住哥哥的脖子，热烈的回吻起哥哥，身体也紧紧地贴住哥哥。这时候就觉
得整个世界就只有我和哥哥了，两个人的舌头互相纠缠着，身体也好象融化在一
起了。

　　忽然感觉到屁股后面一股凉风吹来，才惊觉我的裙子不知什么时候已经被哥
哥掀了起来，一只大手在我的屁股蛋蛋上大力的抓捏着。开始我还晕晕的觉得好
舒服，过了一会儿我才猛的想起来，我下面可是没有穿裤头啊，这下不是全部暴
光了吗？

　　我紧张地往沙发那边望去，只见圆圆一个人斜歪在沙发上，手里拿着一只还
剩下一小半的啤酒瓶，正自己往嘴里灌。可能是喝得有些急，啤酒流出来，直接
流到圆圆大部分都裸露着的胸脯上。圆圆也不在意，嘴里也不知在胡叫着什么。

　　我看到圆圆好象没有注意到我们这边的动静，心里刚刚松了一口气，没想到
哥哥不再揉捏我的屁股蛋，而是用手指开始进攻我的屁股沟。因为我比哥哥矮不
少，哥哥有些够不着。我看着哥哥着急的样子，对哥哥使了个眼色，示意哥哥到
沙发上去。

　　哥哥抱着我慢慢旋转移动，靠近沙发的时候，顺势往沙发上一坐，我就倒在
了哥哥的怀里。哥哥把我抱起来，坐在他的腿上，扳过我的脸，一边吻我，一边
在我的身上乱摸。哥哥的一只手从胸口的位置伸进我的裙子和胸罩，一把抓住我
的坚挺的乳房，一只手从下面掀起我的裙摆，大手覆盖住我光滑的小骚逼，一根
手指像泥鳅一样很麻利的就钻进了我湿滑的骚逼肉洞。

　　我身体不由一僵，身体深处的欲望一下子就爆发了。明明知道现在的环境不
合适，可是我已经没有了理智。我紧紧的闭上眼睛，语无伦次的对着哥哥说：
「哥哥，老公，不要……啊，不要啊……好舒服啊，我要，老公我要，啊……」

　　就听到哥哥在我耳边淫笑着说：「小骚逼，小婊子，到底是要还是不要？要
不要，说！」

　　我已经没有了反应能力，迷迷糊糊的说：「我要，老公我要，我想……啊！」
哥哥的手指已经扣进了我的小骚逼深处，我浑身一激灵，一阵颤抖，竟然就这样
高潮了，我「啊」的一声叫了出来。

　　哥哥明显也没有料到我这么快就高潮了，也有点惊慌，手指一下子从我阴道
里抽了出来，嘴唇快速的吻住了我的小嘴。我一边呜呜叫着，一边身子还在控制
不住的颤抖，这次高潮竟然是如此的激烈！

　　圆圆似乎才被这边的动静吸引，估计是为了给我们创造一个宽松的环境吧，
她离开沙发，起身去到点歌台。过了一会儿，音乐一变，是那种金属感很强的快
节奏ＤＪ舞曲。圆圆拿起话筒，很狂放的尖叫一声，说：「为了感谢大哥给我们
家晓萌体贴入微的关怀，下面我为大哥表演ＤＪ喊麦加劲舞！希望大哥度过一个
美妙的夜晚，给你的小骚货宝宝更深入的爱！哇，ｃｏｍｅｏｎ！」

　　话音一落，圆圆就在舞池里扭了起来。舞曲很劲爆，圆圆的舞姿更劲爆。圆
圆的身材很好，平时我们姐妹Ｋ歌，我是歌霸，圆圆是舞霸，只要圆圆一进舞池，
大家的情绪立马就高涨了。现在圆圆更是卖弄风骚一样的，挺胸扭屁股的，越跳
越放荡，对着我们这边抛媚眼，献飞吻，时不时的还自己做出揉胸、摸下体的动
作，活脱脱一个人荡妇淫娃。我和哥哥兴致都被她调动的嗨起来了，一起给圆圆
喝彩尖叫。哥哥更是不再顾忌，从胸口处把我的乳房扒出来，一只手从下面托住
我的乳房，低下头一口嘬住我的乳头，狂吸不止，另一只手又伸向我的下面，在
我湿滑一片的阴道处胡乱揉着。

　　「大哥大哥你真坏，欺负宝宝小乖乖，宝宝宝宝你好骚，抱住大哥一直咬。
大哥大哥别客气，喂你一口小咪咪，宝宝宝宝不要慌，快给大哥脱光光。床前明
月光啊，地上鞋两双，一对骚男女啊，就是你和你！春眠不觉晓啊，处处性骚扰，
夜来风雨声啊，晓萌变宝宝！」

　　圆圆个性本来就是那种火辣辣的，平时我们唱歌的时候，她也会即兴为我们
喊麦，段子都是流传很广的段子，但她会根据现场的情景即兴编几句，就跟刚才
一样，这也是圆圆的一个很特别的本事，有圆圆在的场合就不愁会不热闹。

　　我也不甘示弱，平时我因为老师的身份还有些矜持，现在没有外人，大家放
得开，关键心里面隐隐也不想圆圆在哥哥面前太出风头，不能让她把哥哥的小魂
勾走了。于是我抓过茶几上的话筒，一边随着音乐在哥哥身上扭动着腰身，一边
喊着：「春眠不觉晓啊，处处性骚扰，夜来风雨声啊，圆圆大骚包！」

　　不行，还是没有圆圆有急才，其实也不是我没有圆圆口才好，好歹宝宝也是
个很有文采的语文老师啊。但一来是这种段子平时没有圆圆训练的多，二来是我
的身体跟大脑不同步，因为哥哥正在变换手法挑逗刺激我的肉体神经，造成我的
大脑总是短路。

　　那边圆圆接着喊：「宝宝宝宝奶子大，大哥一抓一大把，宝宝宝宝屁股肥，
大哥一顶肉一堆。大哥大哥要加油，宝宝下面在流水。大哥大哥你真棒，宝宝下
面插一杠。」

　　圆圆越喊越露骨。哥哥凑近我的耳边说：「宝宝屁股抬一下，我来感觉一下
是不是肉一堆。」说着手从下面托我的屁股。我顺从地欠了欠身体。等再坐下来
的时候，才感觉到哥哥竟然已经把他的大鸡巴掏出来了，很顺利的就插进了我又
湿又滑的骚逼洞。我「啊」的一声，那种被充实的感觉渗透到全身每一个毛孔，
别提有多舒服了。我用裙子遮住我们俩结合的地方，一边扭着磨着，一边掩饰性
的和圆圆有一句没一句的调笑着。

　　这时舞曲变换成慢摇的，中间还有女人很性感的类似呻吟叫床的那种声音，
充满了暗示和诱惑。圆圆一边继续扭着，一边和着音乐「啊啊」的发出那种声音。
我同样坐在哥哥身上慢慢的扭动着，感觉着哥哥的大鸡巴随着我的扭动在我的阴
道里面触碰到不同的位置，带来不一样的快感，使我产生了想要喊出来的冲动。
我灵机一动，也和圆圆一样，拿着话筒，和着音乐，发出那种销魂晦涩的叹息声，
开始还是半真半假的，后来就变成了情不自禁的呻吟了，频率也越来越快，而且
这叹息一般的呻吟还通过话筒传了出来，整个包厢都弥漫着一股淫糜的气氛。

　　圆圆慢慢也感觉到我的声调异样了，不再跟我互动了，自己在那里扭着，似
乎也沉浸在自己的感觉里了。慢慢的我的眼里也没有了圆圆，只有我和哥哥了，
就感觉哥哥的大鸡巴在我的研磨下越来越硬，已经有那种脉冲一样的迹象了。

　　我知道再这样下去，哥哥可能就得爆发了，但毕竟还有点顾忌圆圆的存在，
不能太尽兴。另外这里是ＫＴＶ，虽然一开始我们就交待过服务员，点心啤酒送
来后，就不要管我们了，不要随便进来打扰我们。但毕竟这是公开场合，也说不
准会有什么人偶然闯进来。被外人看到，那可丢大人了。于是我娇滴滴的对哥哥
说：「哥哥，我想，我想要。我们去卫生间里好不好？」

　　哥哥可能也觉得这样不够过瘾，点了一下头，说：「嗯，好，你先进去，我
马上就来。」
　第十九章卫生间里的大戏

　　我站在卫生间里，看着镜子里面脸色绯红的自己，一只手抚住虽然没有圆圆
大但同样挺拔、现在正起伏不停的酥胸。还没有平静下来，卫生间的门被推开了，
我从镜子里看到哥哥走了进来，并且顺手锁上了门。

　　我看到哥哥手里带手机进来，好奇的说：「臭哥哥，这么过细，连我的闺蜜
都不相信吗？还把手机带进来。」

　　哥哥神秘的一笑，说：「当然是有大用处了，等一会儿我们拍几张照片，还
要录像。」

　　我一听，脸就红了，急急的说：「真的要照啊，能不能不照啊？我怕出事弄
成艳照门了。」

　　哥哥说：「小心点，怎么可能出事呢？你可不能反悔，这事我们早就说好了
的。」

　　我无可奈何，确实是答应了哥哥的。上次跟哥哥见面接受哥哥的惩罚，得到
了哥哥的原谅，但哥哥趁机也给我提出了好多很霸道的要求，其中一条，就是约
定下次再见面的时候，要把我们的爱爱录下来做个纪念。我开始是死活不同意，
觉得这样很不好。但经不起哥哥软硬兼施的磨我，又想到我们视频这么多年，拍
下的视频照不知道有多少，从来也没有避讳过什么。我平时也给哥哥发过自己的
各种裸照。要说出事，早就会出事了。只是因为没有照过两个人在一起爱爱的镜
头，觉得现场拍照还是有些难为情，倒不是不相信哥哥。所以在哥哥的一再要求
下，我答应了哥哥。

　　现在哥哥真的要兑现了，我还是有些不自然，但心里知道是改变不了的。哥
哥不再说话，从我身后搂住我，双手抓住我的乳房，从镜子里面看着我。然后腾
出一只手，把我裙子背后的拉链拉开，很快就把我的裙子脱了下来。

　　现在的我身上只剩下胸罩了。哥哥低下来，轻轻叼住我的耳垂，我觉得全身
都开始麻酥酥的。哥哥一边吻我，一边摸索着摘下我的胸罩。我看到镜子里的晓
萌宝宝全身赤裸着，白晰丰腴的胴体靠着哥哥的怀里。我有点害羞又非常激动的
转过身来，手忙脚乱地开始脱起哥哥的衣服。哥哥也配合着自己脱，很快两具光
溜溜的身体就紧紧的搂在了一起。

　　哥哥把我身体往下按，我明白哥哥的意思，他想让我裹他的大鸡巴。可是我
现在下面太痒了，我急不可耐了。我撒娇着对哥哥说：「不嘛，我想要。宝宝小
骚逼好痒，好想哥哥的大鸡巴插进来。好不好，老公，插宝宝小骚逼。」一边说
一边抓住哥哥的硬梆梆的大鸡巴撸动着，身子向上够着往哥哥身上贴。

　　哥哥淫笑着对我说：「宝宝，现在给你两个选择，一个是我现在就插进来，
一个是我舔你的小骚逼，你选哪个？」

　　我一听很惊讶，但心里别提有多兴奋了。没想到哥哥这时候还愿意舔我的小
骚逼。要知道哥哥是有点洁癖的，这次来一见面就舔了我的小骚逼，但那还是特
意让我洗干净后，而且是在爱爱前舔的。而现在我和哥哥已经爱爱了好多次了，
现在的小骚逼更是淫水泛滥，一塌糊涂的样子，哥哥会不会嫌弃啊？

　　我半信半疑的看着哥哥，小心的说：「真的可以舔吗？我想要哥哥舔宝宝小
骚逼。宝宝可以先洗一下小骚逼。」

　　谁知哥哥说：「不需要你洗，我用尿帮你洗干净。不过，在我舔你之前，你
也得答应我一个要求，要喝一大口我的尿。」

　　哥哥真是一点也不吃亏啊。他知道这个时候提什么要求我都会答应的。我上
次就喝过哥哥的尿，不过当时就哥哥惩罚我，我也有心再报答哥哥一次。只要哥
哥喜欢，宝宝不会拒绝喝哥哥的尿。只是哥哥这样一说，我的尿意也来了。今天
我们喝太多啤酒了，尿当然会多。我说哥哥说我也想要尿尿了，不过我可不敢说
让哥哥喝，这点自知之明我还是有的，哥哥能主动说舔我的小骚逼，我就已经很
知足了，可不能把哥哥吓跑了，那就得不偿失了。

　　哥哥听说我要尿尿，揭开马桶盖，直接把我抱起来，让我的小骚逼对着马桶，
嘴里一边嘘着，一边说：「今天老公好好伺候一下宝宝老婆，亲自对宝宝老婆把
尿。」

　　我没想到哥哥竟然会这样，心里可羞了，一着急，竟然尿不出来了。哥哥说：
「不要急，慢慢来。」然后嘴里继续嘘着。我酝酿了一下，尿线一下子猛地冲了
出来，射出老远，越过了马桶。哥哥赶紧调整方向，让尿射到马桶里。肚子里的
啤酒太多了，感觉尿了好长时间，终于尿完了，哥哥竟然还抱着我上下颠了几下，
然后细心地扯下一张手纸把小骚逼。我心里又羞涩又甜蜜，还有一种异样的快感。

　　哥哥放下我，我低着头，脸红红的，不好意思看哥哥。就听到哥哥说：「小
骚逼，现在该喝哥哥尿尿了，跪下来，嘴张开。」

　　我这才想起刚才哥哥的主意，赶紧乖乖的跪在哥哥面前，仰起头，张开小嘴，
等待哥哥恩赐给宝宝他的骚尿。

　　哥哥一只手托着我的下巴，一只手扶定他的大鸡巴，对着我的小嘴，忍了一
会儿，很粗的一股尿射了出来，一下来冲到我的脸上，我下意识的闭上眼睛。就
感觉到一股骚骚的涩涩的尿灌进我的嘴里，直冲到我的喉咙。我没有准备好，被
呛了一口，闭上嘴咳着。

　　哥哥看我这样，短暂的忍住尿，对我说：「小骚逼，嘴张开。」

　　我只好先咽下嘴里的尿液，再张开嘴。这次有准备，我屏住呼吸，防止再被
呛着。嘴里一下子就被灌满了。哥哥继续尿着，不过现在是对着我的脸冲。我一
直闭着眼睛，感觉到热热的尿液冲到脸上、头发上，然后是脖子、胸脯、乳房，
就听到哥哥说：「小骚逼，闭上嘴，把腿分开，我帮你洗逼。」

　　我听话地闭上嘴，嘴里含着满满一大口骚尿，又分开两腿，勉强睁开眼睛，
看到哥哥正拿着手机，一边录着，一边尿着。哥哥的尿线很粗，带点黄色，对着
我两腿之间的小骚逼冲去。哥哥的尿很急，射在小骚逼上感觉到冲劲很大。我怕
尿液流进我的高跟鞋，干脆把鞋子踢脱下，同时把腿分得更开，半蹲下，这样尿
液就不会儿顺着腿流下，而是直接从小骚逼和屁股沟的地方流到地板上了。尿了
很久，才尿完。本来开始很干净的地板，留下一大滩淡黄色的尿渍。

　　哥哥对我说：「小骚逼，把尿喝了，张开嘴给我看。」

　　我嘴里很满，急切间很难咽，只好一小口一小口的慢慢咽着，咽完张开嘴给
哥哥看过。哥哥专门把手机移到我的脸前，给我的嘴巴来了个特定镜头。我看到
哥哥显得很满意，趁机要哥哥兑现诺言：「哥哥，现在该舔宝宝的小骚逼了。」

　　哥哥嗯了一声，抱起我，把我放坐在了洗手池的台面上，分两我的腿，很认
真地观察了一下我的小骚逼，估计是在研究是不是脏，能不能舔。看了一会儿，
哥哥竟然又拿起手机，凑近我的小骚逼，来了几张局部特写。然后二话不说，低
着就吻向了我的湿滑红肿的小骚逼。

　　我感觉在梦里一样，幸福的滋味泛滥，忽然觉得真应该感谢圆圆，感谢她提
议把哥哥灌醉，不然哥哥怎么可能会主动舔我的脏逼呢？还有她设计今天晚上的
游戏，真的太让宝宝享受了。不知道圆圆现在在外面干什么，不过我马上就没有
办法想圆圆的事了，因为哥哥的舌头开始向小骚逼里面进入了，我很快就迷失在
深深的难以言喻的快感中了。不过在迷失之前，我还记得做一件事，就是自己拿
起手机，录下这让我性福难忘的一刻。

　　不知道高潮了几次，我早已经把手机放在一边，顾不上录了，就感觉到温热
的唇吻住我的唇，然后一股咸咸的滑滑的腻腻的热流渡进我的小嘴，非常熟悉的
味道。就听到哥哥对我说：「宝宝老婆，尝一下你自己的骚逼淫水，流了那么多，
都把老公灌饱了。」原来刚才是哥哥把我流到他嘴里的淫水喂到了我的嘴里，想
到哥哥喂给我的就已经有那么多，可想而知他自己也喝了不少吧。想想宝宝就觉
得好满足，一直都是宝宝吃自己的淫水和哥哥的精液，今天也让哥哥好好的吃进
宝宝的阴津了。[ 这里听到哥哥说：「小骚逼，别在那里陶醉了，现在该老公的
大鸡巴享受了。」说着把我抱下来，让我俯身双手撑住台沿，屁股高高的撅起来。

　　我看到哥哥又拿起了手机，知道哥哥又要录一段了。我扭头对哥哥说：「哥
哥，等会儿记得要给大鸡巴来几张特写，宝宝喜欢看大鸡巴，好不好？」

　　哥哥「啪」的一巴掌狠狠了扇了一下我的肥屁股，说：「小骚货，等会儿要
录操你的小骚逼，自然会录大鸡巴的。嗯，你这个样子真淫荡，不过老公喜欢，
现在老公要开始干你了。」话音没落，我就感觉到一根粗硬火热的大肉棒一下子
直挺挺的捣进了我的花心。我「啊」的大叫一声，不由自主的晃动屁股，开始迎
接哥哥的狂轰乱炸了。

　　哥哥不断的变换着姿势，各种花样的操我。开始是从后面操，后来转过身抱
起我，让我挂在哥哥身上，两腿盘住哥哥的腰，上下颠着操。操累了，哥哥坐在
马桶盖上，让我坐在哥哥上面自己动。我累了，哥哥让我手脚着地，像小母狗一
样趴在地方给哥哥操。可能是这一天下来哥哥已经射了好多次的缘故吧，也可能
是酒后干劲足吧，还可能是哥哥一边操一边录有些分心吧，反正哥哥不歇气的操
了我估计有半个小时，一直没有射。而我已经不知道高潮多少次了，现在的宝宝
已经变成了一个性爱娃娃，什么都不想，就是享受，享受，享受无穷无尽的性爱
快乐。

　　忽然听到卫生间的门「咚咚咚」的被敲响，听到圆圆在外面大声喊：「还没
有搞完啊，都啥时候了。死晓萌，叫这么大声，是不是要被你哥哥搞死了啊！」

　　我哪管得了圆圆说什么，因为一波新的高潮又要来了。我不顾一切的大声叫
着：「啊，啊，好舒服，好舒服啊，哥哥，大鸡巴老公，操死我，操死宝宝，哎
呀，哎呀，我要高潮了，啊，宝宝要死了，宝宝被哥哥操死了，啊！啊！啊！」

　　我全身痉挛，在一阵无与伦比的高潮中，感觉到一股股热流射进了我的子宫。
听到哥哥「啊啊啊」的叫了几声，哥哥终于也高潮射精了！

　　我一下子瘫坐在又凉又硬还有一些尿液的地板上，靠着马桶，大口大口的喘
息着，也不管会不会把身上弄脏了。卫生间里一下子安静下来，才发现外面已经
没有了音乐声。忽然听到门外传来粗重的喘气声，我和哥哥相视一笑，知道外面
是怎么回事了。

　　哥哥又用手机拍了几张我现在的样子，特别是给我红肿的小骚逼来了几张特
写，又按我的要求照了几张射精后开始萎缩的小鸡巴。照完后把手机放下，快速
的穿好衣服，也没有跟我打招呼，猛的打开门，直接出去了。就听到圆圆「啊」
的大叫一声，一下子跌跌撞撞的冲进了卫生间，然后瞪大眼睛看着瘫坐在地上的
赤裸裸的我。

　　看到我赤裸裸的模样，圆圆满面绯红的说：「死晓萌，被哥哥搞得叫那么大
声，我在外面听得好清楚，你叫的人家都想男人了，下面都湿了，我要擦一擦。」
说完就当着我的面撩起她的超短裙，露了里面的黑色蕾丝小裤头。裤头前面是那
种网眼的，很通透，可以很明显的看到里面浓密的阴毛。

　　圆圆半扒下她的裤头，我看到她的阴毛湿漉漉的贴在肥厚的阴唇上。我和圆
圆互相看到对方的下体已经不是一次两次了，今天玩得这么狂放，当然更不会有
什么避讳。圆圆从纸筒里抽出一张手纸，胡乱擦拭了几下，丢进纸篓里。再提起
内裤，很明显的一块湿痕。

　　我还是不想动，就歪在那里，嘻笑着说：「骚圆圆，又没有男人，自己都能
把自己搞那么湿，是不是想着我的哥哥高潮了？」

　　圆圆一点也不害羞的说：「是又咋的？还不是你害的，叫那么大声，人家不
想听到也不行。怕外面听到，我专门把音响开得大大的，还得为你们一对狗男女
把着门。」

　　「切，什么把门啊，是想听男人的声音吧？你不会一直就扒在门口听吧？」

　　「谁一直扒在门口听啊，我是看你们那么久不出来，怕你被大哥操死了，才
……，别废话了，看你身上脏的，我的天啊，这得累成啥样！就这样光着身上坐
在地上。快点起来，我帮你擦擦。」

　　说着伸手把我从地上拉起来，不知道是醉了还是累了，光着脚站在那里，还
觉得头有些晕晕的。我还是不想动，任由圆圆帮我清理。圆圆抽出几张手纸叠一
起，浸湿清水，把我身上有尿渍的地方一点点擦拭。擦过后又用干的手纸擦拭一
遍，一筒纸都用完了，才勉强擦干净。头发上的尿液就管不了，等一会儿出去再
找东西擦拭吧。

　　圆圆一边擦一边咕叨：「当你的朋友真是倒霉，帮你拉皮条，还得帮你收烂
摊子。」

　　我嘿嘿一笑：「就赖上你了，还不是你出的馊主意吗？」说实话，有这样的
好闺蜜，我还真是挺幸福的。

　　「什么叫馊主意，都舒服得哇哇叫了，那是馊主意吗？」圆圆一边擦一边说：
「看你这身上脏的，你都不嫌埋汰啊？还有这里，这里，这里，青一块紫一块的，
你们玩虐待啊。你家哥哥也太狠心了吧，这都赶上ｑｊ案现场了。」

　　我故意气她的说：「你是没有享受过，舒服的时候，谁还顾得上这些，死了
都值得！」

　　「被人ｑｊ还说舒服，晓萌你遇到你哥哥，不仅变骚了，也变贱了。」

　　「我喜欢对我哥哥骚，喜欢对我哥哥贱。哎，别老说我，你咋知道像ｑｊ一
样，是不是你被ｑｊ过呀？圆圆，让我家哥哥再ｑｊ你一次怎么样？」我不想圆
圆一直咕叨我，赶快转移话题，主动进攻。「如果你不同意，我帮着哥哥一起ｑ
ｊ你，好不好？说不定呀，我家哥哥ｑｊ一次你觉得不过瘾，会搂着哥哥不放，
叫着我还要！我还要！再来几次呢，到时候说不好谁ｑｊ了谁呢！我还怕把我家
哥哥榨干呢，哼！」

　　「别说了，你家哥哥刚才都把精华奉献给你了，就算我现在脱光给你家哥哥
干，他恐怕也是有心无力了，你还装什么好人。哎呀坏晓萌，说的我下面又流水
了。」圆圆微微的急喘着说，我知道圆圆一定刚刚还没有高潮，就被我和哥哥撞
破了。我看着她的样子，有些同情她了，唉，圆圆的男人也是的，因为身体的原
因几乎很少让她得到满足，高潮几乎没有，圆圆的性欲又那么强，所以看着表面
风光，其实心里的苦谁又知道。

　　这时我看到台子上的手机，心里忽然一动，有了一个主意。我很神秘的笑着
对圆圆说：「圆圆，哥哥现在是没力气干你了，但我还是有办法用哥哥来解决你
小骚逼的需求，你信不信？」

　　圆圆看我说得这种郑重其事的，没好气的说：「难不成你让你家哥哥吃伟哥
啊？」

　　我说：「你别急啊，我给你看一样东西，你就明白了。」说完拿起手机，找
到刚才哥哥照的，兴奋的对圆圆说：「圆圆，过来，给你看这个。」

　　圆圆好奇的凑过来，刚看一眼，就「啊」的大叫一声，说：「死晓萌，这是
啥东西啊？」说完劈手把我的手机夺了过来，自己翻看起来。

　　我和圆圆头凑到一起，一起看了起来。先看照片，然后看录像，直看得圆圆
一惊一乍的：「死晓萌，你们玩得太过分了。天啊，你竟然喝他的尿！天啊，他
在舔你的下面！天啊，他的好大好硬啊！天啊，他插得好深啊！天啊，他把你抱
起来干你！天啊，你这样子跟个小母狗一样了！」

　　圆圆一边看一边「天啊天啊」叫个不停。我当然不会放弃这个好机会，开始
揉圆圆的大乳房。圆圆自己也不闲着，一只手拿着手机，一只手伸进裤头揉插起
她的小骚逼了。我揉了一会儿圆圆的乳房，自己也兴奋了，不再管圆圆了，开始
揉自己的乳房，扣自己的小骚逼。小小的卫生间里回荡着两个女人放纵的呻吟声。

　　在我高潮了两次后，终于听到圆圆大叫一声，圆圆也高潮了，看着哥哥操我
的录像，圆圆达到了她梦寐以求的高潮。在圆圆高潮的刺激下，我再一次达到了
高潮。

　　两个人都不说话，从镜子里看到两个人都是脸颊绯红，胸脯起伏不定。沉默
了好一阵，圆圆开始洗手，手纸已经没有了，圆圆也不清理她的下面了，直接穿
好濡湿一大块的裤头，然后对着我说：「死晓萌，真是被你害死了，这事不准说
给你家哥哥知道！你还墨迹什么，衣服不会还要我给你穿吧？哎哟，晓萌你自己
看看，你下面流出来了！」

　　圆圆大叫着嚷嚷的时候，我也「啊」的一声叫，因为我也感觉到我的下面有
什么在缓缓的要流出来，原来经过刚才一阵扣弄，哥哥的精液从小骚逼里面流出
来了。

　　「晓萌，问你一个问题，你家哥哥每次射的精液多吗？」圆圆说：「我的那
位每次做射的很少，有时还不射，我就想知道别的男人是不是也会这样。」

　　听她这样说，我故意逗她：「这有什么纠结的，这说明你的那个男人厉害呀，
不射就会操你好久，把你爽死了，你是在炫耀吗？嘿嘿。」

　　圆圆连连摇头。「唉，爽什么呀，每次我都很着急，是不是我没有魅力呀？
做着做着就软了，他不射我也不舒服呀。我郁闷着呢。」

　　我脱口而出：「裹他呀，帮他把大鸡巴裹硬！」

　　圆圆打了我一下说：「裹什么裹呀，以为我是你呀？我最不喜欢裹他了，脏。」

　　「一点都不脏。」我自豪的告诉她：「我家哥哥每次射的精液又浓又多，我
最喜欢哥哥的精液了。」

　　「是呀，我也知道你最喜欢吃你家哥哥的精液了，你连你家哥哥尿都能喝，
还有什么做不出来的。」

　　「怎么，羡慕呀，羡慕送你一点，来来来。」说着我用手抹了一点大腿根部
流出的精液，作势送到圆圆面前。本来只是吓唬她，没承想圆圆这么一躲，用手
一推，哥哥的宝贝精华一下甩到圆圆嘴边，圆圆用手一抹，嘴唇上也沾到了。

　　圆圆看到我这么坏，又笑又气的照着我的骚逼摸了一把，然后把混着淫水的
精液反抹在我的嘴上，边抹边说：「缺德的晓萌，还没吃饱呀？让你吃个够。」

　　我故意把嘴唇上的精液向嘴里抹去，还有滋有味的咂了咂，显得很美味的样
子。圆圆皱着眉头说：「好恶心！明明一股怪味道，被你吃得好象山珍海味一样。」

　　听到圆圆这样说，我知道圆圆尝到味道了，哈哈，看到她没有生气，索性我
就也不再顾忌，笑闹着把哥哥的精液往圆圆脸上胸脯上涂去，顿时卫生间里我和
圆圆又开始上演新的一部火辣限制级大戏！

　　哥哥听到里面这么吵，不知怎么回事的他推开了门。「你们两个干什么呢？
出来唱歌呀。」我和圆圆同时停止了动作，我的脸上，头发上沾着哥哥的精液，
最难为情的是圆圆露出的大半个乳房上也沾着哥哥的精液。哥哥看到，眼神里闪
现了一丝火花，不过很快哥哥装作没事儿般的走了出去。

　　我和圆圆呆在那里，快速把门关严，看了一眼，脸都是红红的，互相吐了一
下舌头，无声的笑了起来。我偷偷问圆圆：「怎么样？我家哥哥的好吃吗？」

　　「坏晓萌，被你害死啦！你家哥哥刚刚都看到了，你吃无所谓，干嘛还要我
凑热闹？」

　　「看看吧，得了便宜还卖乖，臭圆圆，我家哥哥还没收你品尝的费用呢。」

　　「好了好了，穿好衣服出去吧，都１２点多了。明天你家哥哥就要离开了，
回去后你们还不得又抢时间啊。」

　　我一看手机时间，真的很晚了。身上的精液也没有办法擦了，干脆就直接在
脸上胸脯上涂抹均匀，头发上的用手梳了几下，也看不出来有精液了，不过上面
又是尿味又是精液的味道，那是无论如何也去不掉了。圆圆很吃惊的看我做完，
一边说着：「真恶心，真埋汰。」一边竟然也有样学样的把她脸上胸脯上的精液
涂抹开了。

　　我也懒得再嘲笑圆圆了，都已经这样了，还有什么好说的。戴上胸罩，穿上
裙子，两人相视一笑，打开门，施施然的一起走了出去。哥哥也有些不好意思了，
没有说什么，收拾东西，离开了ＫＴＶ。搭了一辆出租车，先送圆圆回家，然后
我和哥哥回家。在出租车上，哥哥坐副驾座上，我和圆圆坐后排，刻意把车窗打
开，但车内还是闻得到那种特殊的气味。这真是一个很荒唐的夜晚啊，下次哥哥
再来，打死也不敢这么荒唐了。

　　　　　　　　　　　　　第二十章诱惑无止境

　　回到家里，想到第二天中午哥哥就要启程，所以我的心情有些低落，我撒娇
的说明天就要见不到哥哥了，我想让哥哥陪我一起洗澡。哥哥猜到了我的失落，
洗澡的时候，哥哥的手是那么的轻柔，为我的身体涂满沐浴露，温柔的为我擦洗
着。

　　哥哥轻声的问我：「宝宝，你怪哥哥出的那些坏主意，就是在卫生间里做的
那些事，怪我今天那样对你吗？我是不是很坏呀？」

　　听到他这样说，我抱紧哥哥，头靠在他的胸前，柔声坚定的告诉他：「哥哥，
你做什么宝宝都不怪你，我知道你是爱宝宝的，我们之间的事情都是因为爱而做，
这是我与哥哥之间的一种另类情趣。其实跟你透露一个小秘密，今天晚上去ＫＴ
Ｖ唱歌，是宝宝和圆圆专门为你计划好的，就是想要让哥哥在那样的环境里开心
一下，也可以让宝宝在圆圆里面秀一下自己的幸福感。所以说，哥哥满足的同时
宝宝也同样得到了快乐，根本不存在怪你，我爱你，哥哥！」

　　哥哥看着我，抚摸着我的头发，说：「其实我也猜到你们的小心思了，不然
我也不可能在别人面前那样做。不过这样的事情，以后可不能再发生了，太荒唐
了。」

　　我心里想，臭哥哥，给你一次机会就足够了，你想再发生，宝宝也不会愿意
了。可是，这次见面距离上次见面接近半年，下一次谁知道何年何月？想到第二
天就要离别，我的心里有些难过，不知不觉眼泪落了下来。

　　哥哥看到我伤感，捧起我的脸，用唇轻轻的吻去我的泪珠，轻声说：「傻宝
宝，我们这么久了，你应该习惯了分别呀。毕竟我们离得太远了，有些事我们无
力去改变，注定不能在一起，不过我们这几年照样快乐性福呀。你不开心，我看
着也难受，好宝宝，你不想哥哥开心的离开呀？来，笑一个，我喜欢自信开心的
宝宝。我爱你宝宝」

　　听到哥哥暖心的话语，我努力展开了笑颜，我不能让我爱的人因为我影响了
心情。对于我与哥哥来说，每一次的相聚都是老天赐予我们的意外惊喜，正因为
这样，我与哥哥更应该珍惜这得来不易的性福与快乐。想通了这些，我的心情瞬
间好转。我开心的为我的哥哥擦拭着身体，不时的用我的小嘴爱恋的去亲吻哥哥
的身体。

　　哥哥被我弄的哭笑不得，他说宝宝真是一个小骚逼，淫荡的样子让他恨不得
操死我。听到哥哥的话，看到哥哥下体的变化，我知道今晚一场大战又不可避免
即将上演，这正和宝宝的心意！

　　我快速的为哥哥擦干身体，让他先上床，我偷偷来到另一个房间，拿出一套
提前买好的情趣内衣换上。透露大家一个小秘密，宝宝和哥哥都喜欢漂亮性感的
情趣用品，他喜欢给宝宝邮来各种漂亮款式情趣内衣，我也乐得喜欢穿给他看，
用赏心悦目、勾魂夺魄形容它一点都不为过，至少在哥哥眼里是这样的。哥哥看
到我穿的那么妖娆，每每都性趣大增，衣妖娆，人妩媚，让哥哥想了又想，做了
又做，最后呀，我们两个人直到精疲力尽才会罢休。这次呀，我准备拿出我的独
家杀手锏，嘿嘿，哥哥在劫难逃啦！

　　这套睡衣是红色的，不，应该说是肚兜，丝网状的，穿在身上越发的趁出肌
肤的雪白，尤其一对坚挺的奶子在里面若隐若现，下面的内裤是细窄的两根带子
连起，前端设计的更加特别，开了一条小缝，小骚逼正好露了出来，看着真是很
诱人。我又在耳后喷了少许的香水，诱人的内衣，诱人的身体，再加上令人无法
抗拒的诱人味道，看着镜中媚眼迷离的自己，我甩了一下湿漉漉的长发，手里拿
起情趣内衣上的红色系腰带，性感妩媚的宝宝向另外一间卧室走去。

　　这间卧室正是Ｇ那晚ＱＪ晓萌的地方，因为怕触景生情，怕哥哥忌讳，所以
这间卧室自哥哥来到，我是一直关着的。我突然想到一个刺激好玩的游戏，正好
利用一下。我进到房间里，躺在床上，这张床是木头床，比我房间里的略窄些，
我躺好，拿过手机在ＱＱ上给哥哥发了一个害羞色色的表情：「官人，小奴家那
里流水了，可不可以过来借用一下？」

　　我听到哥哥的手机响起了提示音，很快哥哥发过来一个坏坏色色的表情：
「这是谁家小妓女，哪里有水了？说来给我听听。」

　　「大官人，来嘛，就是上次见了你后，要了一次又一次的那个小婊子，快点，
不要你给银子的，白白的让官人享用，快来嘛！好想好想呀。」我正在床上一个
劲的发骚，那屋没了动静，一抬头，哥哥正半倚在门旁坏笑着看着我。

　　哥哥走过来倚在我身边，低下头，在我耳边轻轻的咬着耳垂说：「小婊子是
你呀，怎么这么贱呀？白白让操呀，我摸摸，小骚逼真的有那么痒吗？」说着，
哥哥推开一点我的身体，手向宝宝下面摸去。

　　忽然哥哥注意到了晓萌宝宝的妖艳装扮，看到我的瞬间，我感觉到哥哥眼中
升腾的火焰。他稍稍推开我一点点，色迷迷的打量着宝宝的身体，眼里的小火苗
越烧越旺，情不自禁把我压在床上，大叫着：「真是个小妓女，穿的这么骚，勾
引男人。我想起来了，这个房间就是你说过的Ｇ那次ＱＪ你的地方吧，就是在这
张床上你被ＧＪ的吧？好坏，小妖精，怪不得人家ＱＪ你，你这样子就是喜欢被
男人ＱＪ吧！小婊子，真该把你操死算了！」说完哥哥恶狠狠的把我压在身下，
霸道得有些疼痛的吻星星点点的印在我的嘴角、脸上、脖子上、胸前。

　　真是聪明反被聪明误，本意是勾引哥哥，没想到反而勾起了哥哥对ＱＪ一事
的回忆，唉，自讨苦吃！哥哥的吻越来越霸道，不，应该用咬来形容，我感觉脖
子上乳房上火辣辣的痛。我一边躲避一边对哥哥说：「哥哥，老公，不要生气嘛，
宝宝老婆加倍补偿你一下，好不好？现在就补偿，我们来玩个游戏好不好？」

　　哥哥听了我的话停止了动作，他好奇的看着我，我挥了挥手中的红丝带，神
秘的坏笑着对他说：「哥哥，想不想体验一下蒙上眼睛做爱的感觉呢？书上说眼
睛看不到的人，身体其他器官会异常的灵敏，想不想体验一下别样的爱爱？还有
一点好处是你可以幻想各种美女在非礼你，好不好臭哥哥？」说着我的手指轻轻
从哥哥身体上滑过。

　　「小骚逼，就你能想出来，好吧，给你将功补过的机会，不过不舒服我可要
惩罚你的。」

　　看到哥哥同意我的请求，我让哥哥坐起，把红丝带对折，轻轻的蒙在哥哥的
眼睛上，确定他看不到后，在脑后系好，然后让他轻轻平躺下来。

　　我走出房间，从柜子里拿出一瓶圆圆送的红酒。说起这瓶红酒还有一个小故
事，这是圆圆和情人出去旅游时，去当地朋友一个酒庄，朋友强烈推荐赠送的礼
物，一共两瓶。朋友当时神秘兮兮的说一定要好好品尝，会有意想不到的滋味。
就在当晚，她和情人在宾馆喝了两杯红酒，圆圆后来和我说，就在那晚她体验到
了好久不曾来过的高潮，情人要了一次又一次，和平时完全是判若两人。他们把
那次欢愉归功于那瓶酒，美其名曰「催情酒」。圆圆送给我的时候还有些恋恋不
舍，她坏笑着说让我悠着点，真想象不到你哥哥喝完会怎么样，到时候不得把你
搞得求饶才怪。今天我准备尝试一下「催情酒」的效果，想想圆圆的话，我的脸
不禁绯红一片。

　　我拿出高脚杯，倒了一杯，走回屋里坐在床头。这时哥哥等的有些不耐烦了，
说：「臭宝宝，你在干什么？把我扔在这不管啦？」

　　我笑着摸了一下哥哥的脸，凑近他轻声说：「不许乱动，不许叫，宝宝要开
始了。」说着我轻摇了几下酒杯，让红酒充分的与杯壁接触，红酒的香味很好的
散发出来，我伏下身子，把酒慢慢的，缓缓的小心翼翼的倒在哥哥胸前一点。

　　「啊，宝宝，弄的什么呀，凉凉的。」哥哥奇怪的问。

　　我不作声，低下头，用舌尖在哥哥的身体上轻轻柔柔滑动着，舔舐着，吮吸
着。哥哥的皮肤很光滑，红酒的芬芳与它融合在一起，原来是那么的和谐。哥哥
或许猜到了什么，也渐渐的陶醉在宝宝的柔情服务中。我贪婪的又倒了一点红酒
在哥哥的身体上，这次的位置是哥哥平滑的小腹，哥哥保养的很好，没有中年男
人的赘肉，每次我都喜欢抚摸那里，滑滑的，很舒服。红酒顺着小腹向哥哥的宝
贝流去，我的舌尖也顺势的在那里或轻或重的舔舐裹吸着。在这般挑逗下，哥哥
的大宝贝斗志昂扬起来，直冲冲的挺立着，大龟头上亮晶晶的淫水挑逗着我，我
情不自禁的用嘴含住，舍不得放开。

　　这时的哥哥扭动着身体，我能感受到他高涨的情欲，我越发的淫荡起来。我
离开他颤抖的大龟头，用嘴含着一口红酒，轻轻的靠近他的唇，触碰着。哥哥的
唇迫不及待的迎了上来，我的舌尖连同美酒一起滑进了哥哥的嘴里。哥哥愣了一
下，很快享受的吮吸起来，一杯红酒很快被我和哥哥享受了。

　　哥哥的呼吸更加的急促，我的脸也愈加的发烫，整个身体就像要燃烧起来一
样。我用舌尖在哥哥的耳旁摩擦着，哥哥真的按耐不住了，他低吼了一声：「小
骚货，小婊子，我要插进来！」说着哥哥翻身把我压在身下，因为蒙着眼睛，精
神更加的集中，身体的感应度更高，哥哥大鸡巴万分精准的找到了我的小穴，狠
狠的迫切的插了进去。

　　「啊！好硬啊！啊！啊！老公！老公！好硬！我要！我要！」瞬间的插入让
我的小骚逼异常满足，不知道是红酒的能量还是别样的刺激，我们再次爆发了！
哥哥猛烈的撞击着我的身体，我随着哥哥的撞击扭动着身体，床在撞击的作用下
发出吱呀吱呀的响声，床板撞击墙的声音很大很响。宝宝的叫床声一浪高过一浪，
也不知做了多久，高潮了多少次，在我的求饶声中，哥哥终于发射了他的全部子
弹，我在哥哥射进去的那一刻又痛快淋漓的高潮了！

　　暴风骤雨过去，我与哥哥静躺在床上，我靠在哥哥胸前，手放在哥哥的胸口，
听着他还未平复的心跳声，哥哥微咪着眼睛，嘴角带着满足的笑容问我：「骚宝
宝，这次我们做了这么久，你好坏呀，临走要榨干老公。是不是？小骚逼。」

　　我不置可否的笑着依偎在哥哥身旁，哥哥停顿了一下，接着又语重心长的对
我说：「宝宝，有件事我考虑了很久，我说出来不知你会怎么想，但我真的是为
了你好。虽然我们在一起时快乐幸福，但毕竟我们相隔那么远，有很多现实问题
隔在我们中间。你一个人生活，没有人照顾我真的太不放心，平时还好，可生病
或有困难时身边没有人真的让人担心。」

　　我疑惑的看着哥哥，不知道为什么在欢乐的时刻哥哥怎么提起了这个不愿触
及的伤感话题，接下来哥哥会说什么呢？

　　哥哥把我搂在怀里，抚摸着我的头说：「宝宝，我爱你！可我不能耽误你的
幸福，找个合适的男人，让他替我照顾你，好不好？」

　　「不，我不要，哥哥，宝宝不要离开你！」我有些失控的对哥哥大声说。
「感情的事对宝宝来说是宁缺毋滥，就算没有哥哥，我也不会随意找个男人的。」

　　哥哥看着倔强的我，他知道我是一个外表开放，内心很传统、专一的女子，
不过他说还是希望我有一个身边的男人能照顾我。虽然我没有表态，但我知道哥
哥的话是发自肺腑，是很真诚的话。最后我告诉他，他的话我会作为参考，不要
再提了，顺其自然最好。那晚激情与伤感并存，一夜无眠。

　　第二天，分别的时刻终于到来了，临走前我们照例又爱爱了一次，吻了又吻，
紧紧拉着哥哥的手，我留下了眼泪，不知为什么，心里酸酸的，好像手一松开就
再也握不到的感觉。

　　哥哥看着我的样子，为我擦干眼泪，他说他不喜欢宝宝难过，他喜欢爱笑的
宝宝，他还说第一次见就是宝宝的开朗乐观、善良真诚深深打动了他，我好他才
好。

　　我看着哥哥，不再哭泣，心里有再多的不舍也要藏起来。我对着哥哥露出了
笑容，是的，你的宝宝不会让你失望，我是最棒的，无论何时何地，我们的心永
远连在一起！

　　这次和哥哥见面，我最大的收获，就是向我的闺蜜圆圆秀了一把我和哥哥的
幸福，当然也比较隐晦的向另外一些身边人透露了一下自己感情生活方面的信息。
还有一个收获，就是哥哥自愿的舔了两次我的小骚逼，终于去掉了我的一个心结。
因为我一直担心哥哥嫌弃宝宝脏，有过几个男人。平时我会按哥哥的要求用各种
下贱的词语来形容自己，说宝宝是哥哥的小骚逼、小贱逼、小婊子、小母狗、小
性奴，这些都是很平常的，有时候还得说自己是个脏逼、烂逼，说自己被好多男
人把逼都操松了，操烂了，等等。为了让哥哥开心，我心甘情愿的做哥哥的性奴，
哥哥怎么形容我，以及让我怎么形容自己，我都不会反对，哥哥开心了，我自然
也会开心。可是哪个女人不想听男人说好听的话，不想得到男人的认同和恭维呢？
现在我相信哥哥是真的能够接受宝宝了，他是真的很欣赏宝宝的，不管宝宝有着
怎么样的过去，他都不会在意。这一点，尤其让我感到幸福，远远超过了哥哥舔
我的小骚逼带来的肉体上的快感。

　　对哥哥而言，他除了继续得到宝宝没有任何保留的全身心的灵与肉的服务外，
这次他也有了一个小小的突破，就是他终于用手机和相机现场照了宝宝的裸体，
以及被哥哥大肉棒插入时淫荡又陶醉的样子，还录下了宝宝当着哥哥面一边自慰
一边说着淫荡下贱的话，以及被哥哥各种姿势狂操的场面。照完录完后，宝宝和
哥哥一起欣赏，看着看着又会开始一场激烈的肉博战。宝宝还忍不住向哥哥描述
了和圆圆一起在卫生间里看着哥哥的录像自慰高潮的事，对不起圆圆了，没办法，
宝宝实在忍不住讨好哥哥的诱惑，宝宝知道哥哥一定非常喜欢听到这件事。再说，
当时我和圆圆在卫生间里那么肆无忌惮，不用说哥哥也能猜出来，不如让宝宝拿
来邀功讨好哥哥罢了。事实上，哥哥马上就奖励宝宝了，就是嘴里叫着圆圆的名
字，狠狠的干了宝宝一顿，操得宝宝是又舒服又郁闷。大色狼哥哥，再不给你这
种变相出轨的机会了。

　　有些事情，开了头就无法结尾。自从这次见面同意哥哥拍照以后，后来我们
又见了好多次面，每次见面，哥哥都会全程记录我们性爱的场面，留下了大量的
照片和视频。开始我还有些抗拒和害羞，后面就习惯了，甚至会主动配合哥哥。
照完录完后更会和哥哥一起欣赏回味。这些照片和视频，真实的记录了我和哥哥
的相见，是多么的疯狂，又是多么的开心，是绝对远远胜过我这几个月用文字所
写出来的。如果这些东西流传出去，那可是远远超过艳照门了。所以为了安全，
哥哥只发给了我一些他认为即使泄露也不会有严重后果的照片和视频，别的都被
由他保管，包括用我的手机拍摄的，他都给删除了。臭哥哥，只知道他喜欢看我
们的画面，不知道宝宝更喜欢吗？好多个夜晚，宝宝都是听着哥哥的语音高潮，
如果能够看着视频，宝宝该会多么性福！唉，没办法，谁让我摊上这么个霸道的
男人呢？他说就是因为不想我看着视频高潮，他可不想被视频中的男人代替了。
我心里想，怎么可能呢？那可是完全不同的体验！但无论如何，我是犟不过哥哥
的。

　　各位狼友，我猜你们也会有想要看晓萌宝宝照片和视频的欲望吧？晓萌宝宝
看到别人上传的那些照片和视频，也有过那种冲动。但到底还是不敢，顾忌太多
了，所以，至少在目前的心境下，宝宝要敝帚自珍了。想要看晓萌宝宝的狼友们，
可以在回复里说出来，说不定晓萌宝宝会被你们打动了呢！（嘿嘿，有点骗人气
的嫌疑！）虽然宝宝手里留下的和哥哥一起的照片、视频不多，但还有好多是平
时我自拍、自录发给哥哥的，这些晓萌宝宝还是积累了不少，同样也很精彩！哥
哥说，他要留到八十岁、一百岁，我想那时候，也只有照片好看了，那时候晓萌
宝宝早已经白发苍苍，垂垂老矣，只有这些照片和视频，还会真实的记录下晓萌
宝宝曾经拥有过的性福和美好。

　　说得有些伤感了，知道为什么晓萌宝宝会说起这种伤感的话吗？因为终于到
了晓萌宝宝和大家说再见的时候了。我和哥哥相识相交，转眼已经四、五年了，
这期间经历了挫折、猜疑、负疚、不开心，但更多的是甜蜜、美好、欢乐、开心、
感动、幸福，那种刻骨铭心的销魂体验，是永远不会随着岁月的流逝而磨灭的。
但] 就如同哥哥说的，毕竟我们离得太远了，有些事我们无力去改变，注定不能
真正的生活在一起。那天晚上哥哥对晓萌宝宝说的话，一直让我耿耿于怀，虽然
知道哥哥说的有道理，但在很长一段时间里，我还是很不开心的。我担心是哥哥
厌倦了我，想要抛弃我了。可是哥哥在后来也反复对我说，他不会强迫我，一切
都由宝宝自己决定。这样我和哥哥保持着亲密的关系，一晃又过去了近两年了。
哥哥照样会说起这件事，但非常尊重我的意见。我慢慢也明白，哥哥是真心的为
我着想。毕竟我也是个明白道理的人，知道什么才是真正对我好。几个月前，我
终于向一个追求了我很多年的男人敞开了自己，他是我身边的人，一直对我很照
顾，很好。其实在那一刻，我还是有些心痛的，但我知道这一天早晚要来。这之
后也发生了一些跟哥哥有关的故事，但我不想写出来了。哥哥知道这件事情后，
我感觉得到他既有安心，也有不开心。毕竟这么些年，我一点一点的变成他的女
人，而且是那种毫无保留的奉献出自己的肉体和灵魂的一个女人，我想换任何男
人，都会有不舍的。而这也是我尊重和爱恋哥哥的地方，他自己做到并且教会我
做到：人生要懂得取和舍。有舍才有得，有些东西，放开才是真正的得到，抱住
不放就意味着彻底的失去。我坚信一点，我没有失去哥哥，我只是用另一种方式
拥有了哥哥；哥哥更没有失去宝宝，晓萌永远都是哥哥的宝宝。当然宝宝绝对不
会拒绝，准确说是仍然憧憬着，未来的某一天，哥哥忽然又出现在宝宝的身边，
那一刻，宝宝一定还会一如既往的做好哥哥的那个宝宝！

　　现在大家应该可以明白晓萌宝宝为什么这几个月更新这么慢，又这么突然的
决定要在这个论坛封笔的原因了吧。晓萌宝宝这几个月其实写得很纠结的，因为
我知道现在是到了和过去说再见的时候了，晓萌宝宝不想一直生活在对过去的回
忆里，但晓萌宝宝又不想忘记过去。所以晓萌宝宝决定坚持把我们的故事写完，
在这里为我和哥哥做一个了结。所以晓萌宝宝在这大半年里，陪着各位狼友一起
疯狂宣泄，大胆放肆的写出这么多的文字，虽然这些文字远不及我与哥哥的爱与
性福之万一，但能做到这些，也是自己过去想都不敢想象的，晓萌自认也是个小
小的才女，但从来没有想到自己会给自己在「才女」前面加个「色情」的标签，
变成了一个「色情小才女」。也许在大家的心目中，晓萌宝宝就是一个放荡下贱
的、追逐肉欲的、没有廉耻的、没有自尊的、迷失本心的女人。我承认，我写的
都是真实的，包括绝大部分细节的东西。但大家不一定了解到真正的、全面的晓
萌宝宝。这就像我的名字，我叫晓萌，又叫宝宝，也叫晓萌宝宝。人是复杂的，
有时候我是晓萌，是一个正常的生活在体面的工作环境里的知性的女人；有时候
我叫宝宝，是唯我的男人我的哥哥快乐开心是瞻的疯狂追求性福的感性的女人；
有时候我是晓萌宝宝，是有血有肉、有爱有恨、有哭有笑、有酸有甜的真实的女
人。在这里，我被唾骂和鄙视、赞美和恭维的，都只是晓萌宝宝的一个方面，晓
萌宝宝既然出现在这里，就能够承受这一切。我也真诚的希望，大家开心的生活，
但也不要忘记，这里，只是你生活的世界的一部分，不能代替你全部的生活，更
不是你生活的全部的意义！再说就是废话了，晓萌宝宝可不喜欢也没有资格给别
人说教，能在这里同大家一起分享晓萌宝宝与哥哥的性福甜蜜，我已经心满意足
了。祝愿大家性福快乐长久！

第二十一章晓萌宝宝外传之我经历的八个男人（上）

　　上一章写完，我已经决定告别论坛。我想重新规划我的人生，可是论坛对我
来说，其实就是与哥哥紧密相关的，只要我心里还想着念着哥哥，论坛就是我的
精神鸦片。这一段时间，我总是忍不住会去论坛上看一看，把我所有的文章前前
后后又完整的看了一遍，也看了很多朋友的回复，忽然觉得除了不舍，还有一些
抱歉，一丝缺憾。主要就是我在文章里还是留下了一些未曾言尽的故事，在当时
是准备着后面会写出来的，有些甚至在文章里就承诺过的，但因为自己的现状，
结束的有些匆忙了。想了又想，还是决定把那些已经抛出来的线索补充完整，其
实说到底，还是想要把自己的经历记录的更完整一些，对各位狼友是一点补偿，
对自己也是个交待。这一章，算是这个系列的外传吧，写的是晓萌宝宝迄今所经
历的八个男人，这八个男人也串起了晓萌步入成年后的人生。

　　　　　　　　　　　　　　我的第一个男人

　　他叫Ｘ，是我在师范读书时的学长，比我高（一）级。Ｘ瘦瘦高高的，戴着
眼镜，在我少女时期的眼里，又斯文又帅气。那时Ｘ还是学校学生会的干部，在
他身边围绕着好多ＭＭ，跟她们相比，我觉得自己就是一个最不起眼的丑小鸭。
当然并不是说我长得丑，其实年轻时晓萌宝宝是个很漂亮的那种眉目如画的女孩
子，按当时的说法就像个洋娃娃，现在的说法嘛，就是那种小萝莉的形象吧。不
过我的身材不高，还带些婴儿肥，所以还是觉得跟他身边那些瘦瘦高高身材苗条
的女孩子比，有些不自信吧。但也没有到自卑的地步，因为我天性还是很活泼的，
是有些天真又乐观往上的性格。回忆我们走到一起的原因，真是好有感慨。因为
我喜欢看书，平时没事就会抱着一本书看，当时女孩子像我这样爱看书的不多，
他就感到奇怪，然后他找机会向我借书，我也没太在意。他总是看我淡淡的笑，
眼睛里那种很温暖的感觉。后来我们互相借书看，然后谈谈自己的感想。再回来
他很用心的给我买了好多本我喜欢的世界名着。这正是我又满意又感动的，我们
好象很自然的就恋爱上了，我觉得我的初恋是很浪漫的。

　　我的人生第一次是由Ｘ帮我完成的，那一天是１９９７年７月５日，一个我
永远不会忘却的日子。当时我读师范二年级，好象是期末考试刚刚结束吧，而Ｘ
正面临毕业找工作，当时他已经联系到本市一所中学当老师。我印象中那天是周
六，因为我已经考完了，比较轻松，Ｘ就约我出去玩。见面的时候我一点也没有
预感到这会是一个特殊的日子，我们一起逛街、吃饭，也喝了一点啤酒。当时我
对喝酒还是很谨慎的，毕竟年纪还小，不满１~ ８岁，爸爸妈妈虽然很宠我，但
要求也是很严的。不过这些不会影响我和Ｘ一起时偷偷喝点酒，而且也不止一次
喝酒。那时我就感觉到自己的酒量还可以，反正喝多喝少都没有醉酒的感觉。

　　很快就到了晚上，我本来按惯例是要回家的，可是不知怎么鬼使神差的，答
应了他的邀请，来到他姐姐家，那种一室一厅带厨房卫生间的。他姐姐另外还有
房子，这个房子平时就没有人住，因为离他联系上班的学校也比较近，他姐姐就
准备把这套房子给他暂时住着。

　　家里也没有什么陈设，我们到家后直接就进了里面的卧室，因为卧室里有书
桌书柜，我就随手抽出一本书，坐在床头翻看着，两个人有一句没一句的聊着。
聊着聊着忽然就没有一点声音了，两个人都不说话了。我正觉得气氛忽然变得有
些不自然，他让我闭上眼睛，说要送我礼物。我很奇怪，就闭上眼睛。这时我听
到音乐声，原来是我喜欢的一款音乐盒，在我惊喜的瞬间他吻上了我的唇。

　　当时我感觉大脑一片空白，心跳加快，因为我感觉和平时的吻不一样，平时
我们就只是拥抱接吻，他很含蓄，也不会做别的动作。可是这次，我觉得他吻得
好热烈，那种热度好像要把我的全身燃烧，那种迫切，那种渴望，我能感觉到有
些事要发生，我的身子有些发抖了。

　　那天我穿的是裙子，圆领不是很宽松，当时穿着还是比较保守的。他的手不
老实的从领口外钻进我的衣服里，那么执意的伸进去。我有点怕，还有那种小小
的渴望。

　　他轻轻的抚摸我的胸脯，他的手有点抖。不知道什么时候他已经从背后拉开
了我裙子的拉链，露出了我的胸脯和乳房。

　　他摸我小巧坚挺的乳房，嘴也轻轻的下滑，吻我的脖子，慢慢滑向我的胸部，
衔住我的乳头，轻轻的吮吸……他吻住晓萌的乳房，他的手好不老实，慢慢的下
滑，摸向晓萌的腹部。他很紧张，能感觉到他的手在发抖。

　　我下意识的绷紧，因为我好害怕，不知道怕的是什么。那时对性很朦胧。

　　他的手慢慢伸向那里。慢慢的，轻轻的，放在那里就不动了。

　　当时我的心啊，感觉都停顿了。

　　他轻轻抚摸着那，我能感觉到他身体某一部位的异样，贴在宝宝身体上的的
异样。

　　他的手慢慢的抚摸着晓萌那里，我能感觉到他的好奇，他的渴望。

　　我好害怕，也好紧张，那里自己都感觉湿。

　　那时他的呼吸我能感觉到在加快，吻的力度也大了起来……他紧紧贴着宝宝
的身体，我能感觉他那里在变大，当时心里就越发的紧张。

　　他把宝宝的手放到他那里，让我去感受他的……我好怕，当我摸到它的时候，
心都要跳出来了，因为从来不知道它会是这个样子。

　　当时好害怕，可是那种渴望是那么强烈。

　　他说他想要我，我说好怕。

　　他说不怕，我会轻轻的。

　　他想要我。然后慢慢的脱晓萌宝宝衣服。我任由他脱我的衣服。

　　我光光的躺在床上。他从额头、眼睛、鼻子一直吻下去。

　　他对那里很好奇。因为我们都是彼此的第一次。

　　他放进去一点点。

　　我那时朦胧的知道那样会疼的。

　　他停下来。

　　当时印象好深，我都叫起来了，把他吓坏了。

　　感觉向针刺进去一样。

　　他问我很疼吗。

　　我说是的，我说我怕。

　　他吻我，说别怕。

　　他说怕什什么，我说怕有小孩。

　　然后他又慢慢的进去。

　　慢慢的动，可是，我能感觉他硬的好厉害。

　　他慢慢的在进入，越进越深。

　　那里没有刚开始时痛了。

　　他慢慢的加快，我能感觉他好热。

　　他越来越快，在我还没有从害怕中反应过来，他就很快射了。

　　因为这我担心了一个月。当时他说控制不住。反正很慌乱的。

　　第一次，就这样过去了，处女的日子结束了。晓萌从一个女孩子变成一个女
人了。

　　各位狼友，当你们看惯了晓萌宝宝以前的文字，可能会觉得不习惯上面这一
段写作。晓萌宝宝回忆起自己的人生第一次，心境慢慢也回到了过去，那时晓萌
就是这样的。或许，那时的晓萌比刚才写的这样还要纯真，毕竟现在晓萌宝宝已
经经历了八个男人的开发，身体和灵魂都不可能真正回到过去的感觉了。

　　那天我们就只做了一次。他都射到我里面了。做完后我也不好意思看他，他
帮我擦掉。我认为很脏，怕怀孕，就起身用水洗啊洗了好几次。当时出血了，但
不多，血流在了床单上。床单是他洗的。他边洗边问我还疼不。那时候我还是很
幸福的，觉得他好细心。也没有觉得有什么后悔埋怨的，因为当时的感觉是一定
会嫁给他的。

　　晚上我没有在他那里住，虽然已经给他了，但我心里还是没有那么快转过弯
来，我还是爸爸妈妈的乖乖女，我不能在外面住。回家的时候心里一下子觉得好
空好惆怅，好象失魂落魄一样。我记得好清楚，下面疼了三四天，紧张了一个多
月，怕怀孕。每次见到他都问会不会有小孩，他每次都告诉我不会，后来我月经
来了以后他才说他心里也没底，也不知道会不会有，只是安慰。因为紧张，月经
晚了好像七八天，吓死我了，还哭过一次呢，就感觉自己怀孕了，自己吓自己。

　　第二次和他做爱，是在月经来过后十多天了。因为第一次提心吊胆一个多月，
还导致月经推迟，所以第二次我要他射到外面。那时没想过买套套，不好意思，
难为情。那天我们做了三次，我一直告诉他不能射在里面，他也好紧张。不确定
里面有没有，但属实是在外面射了。开始做的时候好象还感觉有点疼，好像是那
种心理上的，实际是不疼的。那一次晓萌宝宝体会到那种高潮，好美妙。所以我
觉得性是很美好的。从这一点讲，我是很感激Ｘ的，他很快就让我知道了性是美
好愉快的一件事，这也许影响到我的一生。后来我经历过那么多的男人，有时候
从感情上不一定能接受，但在生理上，我一直是很喜欢性的，是不是我真的骨子
里就是个小骚逼呢？这个答案只是老天知道，我只知道我喜欢这样就够了。

　　快乐的日子总是过得很快。很快我就开学了，我回到学校，在别人眼里我还
是那个活泼快乐的小~ 女、孩，可我自己知道，我已经是一个女人了，我有男人
了。Ｘ本来是联系好了学校，可是他总觉得当老师没有意思，竟然没有去报到上
班。为此我有些不开心，觉得他有些好高骛远，不务实。他却觉得我不理解他。
虽然如此，我们还是每个周末都见面，见面自然就会作爱。作爱的时候什么都忘
了，就知道享受。后来他也知道买套套了，但用的次数很少，只会在特别危险的
日子里用，大部分的时间都是直接射到里面。我也喜欢他不戴套套时的感觉。直
到现在我都不喜欢男人戴套套。很幸运的是，我们处了一年的时间，作了那么多
次爱，竟然没有怀上孕，老天爷还是很眷顾我们的。

　　但我们之间的关系却越来越不融洽了，就是因为他工作的事，将近一年的时
间他都是无所事事的，总是说要做这大事那大事的，却什么事也没有做。很快我
也面临毕业分配，我是很喜欢老师职业的，我也联系分配到他以前联系好的学校，
我多么希望我们能够在一起上班，每天一起回家，过我们的小日子。可是他却忽
然告诉我，他要出去闯荡了，他联系好了去大连的一家公司。我问他我怎么办，
他很直接的说，我们分手吧！那一刻我真的有一种晴空霹雳的感觉！不管我怎么
哀求，他都打定了主意。我知道一切都无法挽回了，后来我经历多了，也慢慢想
明白了，我们俩真的不合适，我喜欢在自己的小天地里过一种安安静静的小日子，
而他却从来不想安分的呆在某一个地方，我们的分手其实是早晚的事。

　　那一年全国到处发洪水，我们这里也是。我的心情一直不好。临别前，他把
我叫到他家里，还是那间房子，在那里他取走我的处女的身子，现在他在这里向
我告别。我的情绪很不好，可是他却很亢奋，一直要一直要，很猛狠猛，比平时
都要卖力，好象他一直积攒着留到今天使出来一样，好象要把当初誓言对我好一
辈子的承诺在今天一次性的兑现一样，好象晓萌的身体他不干白不干一样，我终
于被他的热情调动了，我也热烈的回应起来，因为我本来就不是一个对性无动于
衷的女人。说起来真是好笑，在我印象中，这竟然是我们俩作爱最痛快淋漓的一
次，可惜也是最后一次。从此以后我们的人生再没有过交集，虽然中间他回来参
加校友会见过面，但真的如同路人一样的感觉。我的初恋就这样过去了，我的第
一个男人就这样没有了。

　　　　　　　　　　　　　　我的第二个男人

　　Ｘ的离开让我受到了极大的打击，因为我一直是一个坚信爱情的女人，我骨
子里充满了浪漫的细胞，可是Ｘ无情地粉碎了我少女的幻想。我浑浑噩噩的过了
一个多月，一直到上班的时候我才慢慢回到现实中，我开始步入社会，进入成年
人的生活圈子。但我毕竟是在学校工作，当老师，跟学生打交道，相对来说还是
比较单纯的，所以难免还是会想到过去的日子，心情一直不能真正开朗起来。

　　春节的时候，我的一个亲戚看到我整天闷闷不乐，帮我操心，给我介绍了一
个对象Ｙ。春节后我们很老套的相亲，不过见面的第一印象还是不错的。Ｙ高大
壮实，长的也不错，关键是很有男人气，跟Ｘ文质彬彬的书生形象形成了鲜明的
对比。他的家庭条件也不错，父母在县城住，他做生意，自己在市区有一套房子。
我倒不是图他的经济条件，虽然步入社会工作以后，这些因素也不能不考虑，但
我本质上还是更崇尚精神生活的。我看中Ｙ的是他的男人气质，如果说Ｘ是个小
白脸的话，Ｙ就是一个典型的东北汉子，经历了Ｘ的自私和逃避，我本能的觉得
Ｙ应该是一个能担当的男人。我同意和Ｙ处下去，多了解一下再确定关系。

　　但事实证明人是不可貌相的。Ｙ是一个非常粗俗的男人，他把男人气演变到
极致，很快就表现出他的粗俗、霸道、极强的占有欲、彻底的大男子主义。我印
象中相处还不到一个月，他就在他的家里强行占有了我。其实那时我已经隐隐感
觉到我们的不和谐，我对他已经不太满意了，我刚刚流露出了一点想要分手的意
思，他就迫不及待的用暴力占有了我。我当时毕竟也才１９岁，和Ｘ一起时，Ｘ
基本上还是讨好我顺着我宠着我的，我哪里经历过这样的ＱＪ一样的事情？我不
知道怎么反抗，而且我们的身体力量完全不是一个等量级，也无我在Ｙ强壮的身
体下承受到前所未有的冲击，这种强烈的冲击很快就让我的肉体开始崩溃，继而
让我的精神也跟着屈服，我真的有些恨自己不争气，成了肉欲的奴隶。其实我后
来明白，无论我是否屈服，我都没有办法摆脱Ｙ的占有。我漂亮的外表、可爱的
性格，以及我的受教育的程度、老师的身份，这些都是他很欣赏的。他喜欢我，
从见第一次面就喜欢上了我，但他的喜欢是以极度的占有欲来表现出来的。１~
９岁的晓萌从见他第一面起，就注定要成为这个比自己大四岁、有一定实力的男
人的女人！而且还有苦说不出，因为在外人的眼里，在世俗的标准里，他无疑也
是一个足够配得上我的男人，甚至是我有些高攀他了。法反抗，另外我从内心里
还有一些害怕他，我怕他伤害我。

　　其实还有一个让我说不出口的原因，我们的第一次，他就发现我不是处女了。
当时因为我的反抗和挣扎，他是强行上的我，他有些激动，也或许有些心虚，没
有细究这事。事后他才又想起来这件事，反复的逼问我，我只好说出事实真相。
他知道后暴跳如雷，然后就是肉体的极度折磨。我就是在这样精神与肉体的双重
刺激下迎来了我的婚姻。五一节的时候，我们要结婚了，这个时候我认识他才三
个月不到，这个时候我还不满２０岁，这个时候我发现已经怀孕两个月了！我曾
经想要打掉孩子，离开他。但他坚决不同意。结婚的时候我没有请一个师范的同
学，只有极少数的几个发小参加了我的婚礼。他倒是意气风发的样子，但是到晚
上就是疯狂的折磨我，在怀孕的前三个月那么危险的时期，他也不会放过我。幸
运的是我没有流产。这件事再次让我觉得，我是不是真的天生就是适合给男人操
的，怎样操我都不会出事，而且我还很兴奋，很享受，温柔和粗暴的方式，我都
很享受。

　　整个怀孕期间，我的性生活都几乎是没有什么节制的。要说起来，单纯从性
上讲，Ｙ真的是很厉害的，很能让女人满足的。Ｙ的那东西很大，是我所有男人
里最大的，又粗又长。Ｙ的体质很好，精力无限，每次做的时间都很长，而且花
样很多，我的很多花样都是Ｙ教会的，我第一次看那种Ａ片也是跟Ｙ一起看的。
每次看完后，Ｙ都学着跟我做，每当那个时候，我就觉得生活就这样过下去也不
错，什么事情都没有十全十美的。２０００年初，刚刚满２０岁的晓萌成为一个
小~ 男、孩的母亲。儿子的出生给我带来了快乐，我的家庭生活也迎来了短暂的
和谐，我一度觉得我终于熬到了头，盼来了好日子。

　　但一个无情的现实粉碎了我的梦想，我在一个偶然的机会发现了Ｙ在外面有
了别的女人。我没有发火，甚至没有说破，我想也许这是男人的逢场作戏，再退
一步，也许是老天对我不是处女的一个惩罚。现在我们扯平了，只要我以后对他
好，对老人好，对孩子好，我们的生活也会好起来。

　　可是我太天真了，我的忍让换来Ｙ的变本加厉，到后来他已经不会背着我了，
连我装着不知道的余地都不留给我。我希望他能顾全这个家庭，他却嘲笑我本来
就是个贱货。我跟他没有道理可讲。他在外面玩女人，还不止一个，但回家还是
不会忘记折磨我，到后来更是演变成为家庭暴力，我的身体上至今还可以看到他
摧残我后留下的疤痕，我都无法分清他的行为到底是性行为还是人身伤害了。

　　我虽然是一个单纯温顺善良的女人，但不代表我没有自尊没有原则。我在一
天天受伤害中变得坚强起来，我终于决定要离开他，离开这噩梦般的生活。这中
间经历多少曲折，有他反复无常的纠缠，恶意的恐吓；有对儿子和家庭的不舍，
他的父母一直对我很好，一直坚定的支持我，只怪他们的儿子不争气；有面临朋
友同事不解的目光时的无从诉说。但无论面临什么，我都没有动摇彻底离开他的
决心。２００２年我终于离婚了，没有要一分钱的财产，我觉得自由和有尊严的
生活比一切都重要。我就是心痛我的儿子，好在儿子的爷爷奶奶答应我会把我的
儿子留在他们身边照顾，才让我稍稍放宽心。现在儿子已经长大了，他没有埋怨
过他的妈妈当年离开了他，他理解他的妈妈，而且他自己也成了一个帅气的小男
子汉了，这让我很欣慰。

　　我的第一个男人我想留却留不住，我的第二个男人我拼命终于离开了他。

　　　　　　　第二十二章晓萌外传之我经历的八个男人（中）

　　　　　　　　　　　　　　我的第三个男人

　　熟悉晓萌宝宝的狼友们肯定知道，晓萌的第三个男人是谁。这个男人是晓萌
以男人的角度写的一个系列故事里的主角，然后在现在这个系列故事里也有一章
特别提到了他。不错，他就是小Ｇ。如果不知道的朋友，可以读一读晓萌写的一
个系列，题目叫做《我和红姐的一段难忘记忆》，在那个故事里，晓萌化身为红
姐，而小Ｇ则是故事的主人公「我」。或者大家再回头看一看晓萌这个系列故事
的第五章，也讲到了小Ｇ。我和小Ｇ相识于２００６年，那年晓萌２７岁，小Ｇ
好象是２４岁，或者，２３岁吧。２００７年，再次伤痕累累的晓萌悄然离开小
Ｇ，离开原来工作的学校，调到了另外一个区的一所小学。

　　关于小Ｇ，晓萌不必细讲了。晓萌和小Ｇ交往一年多，虽然分手了，但还是
有一定的感情的。毕竟我是一个比他大几岁的离异的女人，他是一个未婚小伙儿。
如果让外人知道我们的关系，只会说我是个狐狸精勾引他。离开他是我心甘情愿
和主动的，但跟我坚决离开Ｙ完全不是一个心情，我当时离开小Ｇ，真的是为了
他好，我不想他为了我而耽误了青春，也不想让别人指着我的脊梁骨骂我是狐狸
精，我觉得他还年轻，跟我在一起就是一时的热情，早晚他会明白我们不可能在
一起。所以我们的分手，对他来说可能很突然，对我来说则是预谋己久的，我们
的分手并不意味着我们之间感情的破灭。只不过我们到底还是没有善终，几年后
他闯入我的房间ＱＪ了我，破坏了我们之间保留的那一份美好印象，是让我又生
气又痛心的。这些都不必再说了。我想说的是，小Ｇ的身上，有着很重的Ｘ的影
子，因为他是大学生，有文化，青春朝气，外形上也很阳光，在追求我的过程中，
同样也是变着花样的讨好我。这些都带着很明显的Ｘ的影子。这也是我屡受伤害
却又接受了小Ｇ的重要原因。初恋对一个女人的影响真的是很大的。但小Ｇ的身
上竟然也有跟Ｙ很相似的一面，那就是他的疯狂，不计后果的疯狂，还有他的占
有欲。每每想到这些，晓萌都会唏嘘不已，是造化弄人，还是红颜祸水？晓萌自
知也不能算是那种能成为祸水的红颜，晓萌没有那么自恋。是不是晓萌身上真的
有什么狐媚气质？还是晓萌的什么器官构造不一样？哥哥曾经说，晓萌宝宝的阴
道是名器，外形是馒头拢里面曲曲折折很紧窄。晓萌才不相信这些鬼话，晓萌
下面能够保持那么紧窄，一个是因为剖腹产，还有一个就是晓萌平时非常注重阴
道的收缩锻炼，这件事哥哥是最清楚的。当然也可能晓萌阴道真的也有与从不同
之处也未可知。哎呀，怎么说着说着就提到哥哥了。哥哥，我又想你了，晓萌宝
宝又想你了，小骚逼又想你了，小贱逼小婊子小母狗小性奴又开始想你了。不行，
不能写了，小骚逼要自己解决一下了，打开哥哥的录音，闭上眼睛，想着哥哥的
大鸡巴，宝宝要舒服了，宝宝要死了。狼友们，你们也要耐心等一下晓萌宝宝吧，
晓萌宝宝高潮来得很快的，不过，可能会想要几次哦……

　　好了，晓萌宝宝刚才小小的满足了一下自己，现在继续满足各位狼友吧。总
结一下，我的第三个男人，我当初是报着牺牲自己的心态离开了他，我觉得我自
己很伟大。但是他不珍惜我们的感情，破坏了我们之间的美好，让我觉得最后离
开他是唯一的选择，他也不配拥有我。

　　　　　　　　　　　　　　我的第四个男人

　　我的第四个男人其实没有什么好写的，只不过因为我们之间发生过肉体关系，
本着完整记录的原则，还是要写出来。２００７年我离开小Ｇ调到另一所小学后，
在长达两年的时间里，我都封闭了我的感情世界。当我全身心投入我的工作，跟
我的学生打成一片时，我好象已经遗忘了感情方面的需要，只不是偶尔在夜深人
静时，突然泛起的那种生理上的冲动和需求，才会让我想起自己是一个韶华年纪
的女人，有欲有求。

　　这个时候很顺理成章的，我认识了一个朋友介绍的对象Ｍ。Ｍ也是一个离异
的男人，比我大五岁，这是女人的悲哀，女人离婚后再处对象，人家介绍人自动
就会帮你筛选，只比我大五岁，这在朋友讲来，已经是很年轻的男人了。可是真
按见面后的印象，我觉得他比我大十岁都不止。本来晓萌宝宝就是看起来比实际
年龄小不少的类型，而Ｍ却偏偏相反，面相比年纪要老很多。可能是婚姻家庭不
顺利折磨的吧，也可能他本来就是那种老相的类型。

　　不过晓萌这个时候倒也不是计较长相什么的年纪了。经历了这么些年，在朋
友的劝告下，晓萌也慢慢收拾起了少女时期的浪漫情怀，也觉得人是要务实，要
接受现实了。年纪大又怎么了，面相老又怎么了，Ｘ、Ｙ以及小Ｇ，都是那种很
上相的男人，小Ｇ还比我小三、四岁呢，不也没有幸福的走到一起吗？我看中Ｍ
还是很本分老实的性格，既然我决定收拾起浪漫情怀，这种本分老实的男人不就
正是最好的选择吗？所以我就答应处着看。

　　我们交往了将近半年的时候上的床。说起和Ｍ上床，远远不能跟前三个男人
相比，Ｍ的性格木木的，不是那种激情男人，但不管怎么说，毕竟大家都是过来
人，不需要守身如玉，加上双方也没有特别不满意的地方，处的时间长了，产生
这方面的生理需求是很正常的。我们是在他家里上的床。他的小孩上高中不在家。
说实话，我对性还是很有需求的，很容易就能唤醒我的激情。所以我就显得主动
一些，开始他那里不够硬，插入的时候不成有力，我就示意他躺下来，我主动跨
坐到他上面，女上男下的为他服务。Ｍ很快就兴奋起来了，我觉得是该我享受的
时候了，就想下来让他压到我身上抽插。谁知我还没有抬起来，他就「哦哦哦」
的叫了起来，用手扶着我的屁股不让我起身，然后就一泄如注了。当时我的心情
真是不上不下的，这么长时间没有接触到男人的身体，这刚有点感觉，就倏然停
止了。熟悉晓萌宝宝的朋友一定可以体会到宝宝内心的那份无奈。不过我和Ｍ之
间，总是缺乏了那种情人之间的激情，我心里有苦也是说不出来的。

　　Ｍ虽然老实，但作为过来人，怎么看不出来我的不满足，只是他的身体已经
不复年轻，自然不可能马上再起来。他示意我们再休息一下。我们一起躺下，但
我哪里睡得着，就是眼睛闭着假寐。过了一会儿我就听到Ｍ在身后悉悉索索的动
作，喘息声也慢慢重了。我细听一下，明白Ｍ在撸他自己，努力的想让它硬起来。
我心里还是有些感动的，觉得这个男人其实还是很用心的，只是人太老实了。我
转过身，说我来帮你吧，就用手帮他撸，撸了一会儿就硬了。这时Ｍ很冲动的一
下子把我扑倒在床上，自己扶着硬起来的阴茎，对准我已经湿滑的阴道，猛的插
了进去，然后就吭哧吭哧的冲刺起来。可能是刚刚射过精的缘故吧，这次Ｍ做的
时候比较长，有十分钟的样子，我觉得他应该要到射精的时候了。大家知道晓萌
宝宝是个精液控，只是男人射精，宝宝就是无法遏制的高潮。可是Ｍ还是没有射
精的迹象，偏偏这时他的体力跟不上了，插着插着，他的阴茎就疲软了，接着他
的身体也跟他的阴茎一样软下来趴在我的身体上，显得好重。

　　他还想再努力争取一下，可我知道那是不可能实现的，而且我也一下子没有
了性趣。我知道男人都是很要面子的，尤其是在性功能上，于是我很体贴的细声
对Ｍ说：「下来休息吧，做了这么久，我都好累了，我们一起休息吧。」

　　Ｍ很无奈的离开我的身体，我看到他的阴茎像个软体虫，萎缩成很很小的一
团，上面还沾着我的淫水。Ｍ躺在床上，很快就睡着了，呼呼的打着鼾。我听着
鼾声，扭身看了一眼身边这个男人，感觉如此的陌生。我就要跟这个男人这样静
悄悄的度过我的一生吗？我还只有３０岁，正是一个女人最成熟的年纪，风华正
茂。我生命的花朵，还没有真正的开放，就要凋谢了吗？这样想着，心里充满了
惆怅和悲哀。

　　经历了和Ｍ上床的事后，我们的关系又进了一步。虽然当时我的心里有些不
满足，但我还是用理性安慰我自己，世事哪能只求完美？我在感情上折腾了十年，
不想再折腾了，安安稳稳的过平静的日子吧。总体上讲，Ｍ还是很可靠的男人。
所以我们相处得慢慢更融洽了，甚至偶尔会一起买菜一起做饭，我会在他家里住
一两天。这样我们又相处了三个月的样子，中间当然又作了几次爱，但效果还是
那样，极偶尔的我能获得高潮，毕竟我是那种敏感的女人，高潮还是比较容易来
临的，但大部分时候，还是跟第一次一样，总是不上不下的，只好回去后自己解
决，反而是很容易就高潮了。这倒让我找到了一个补偿的办法，跟Ｍ一起能不能
高潮反而显得有些无所谓了。

　　我以为我最终会跟Ｍ走到一起去，平平淡淡的生活。可是世事真是难以预料，
又是一个偶然的机会，我发现了一个让我实在无法接受的事情，我发现Ｍ竟然和
他的前妻藕断丝连。其实还真不能算是我偶然发现，因为Ｍ一直没有忘记他的前
妻。他们这个年纪的人，还是很传统的，加上Ｍ本身性格就保守，破镜也会想着
重圆。所以他一直没有放弃想要挽回他的婚姻，这倒也可以解释为什么他跟我在
一起时总是没有足够的激情。随着我和Ｍ交往的时间长了，我去他家次数多了，
终于还是被我发现了一些蛛丝马迹，稍微用点心，什么事情都明白了。我也没有
多说什么，大家都是成年人，好合好散，我们也没有多么深的感情，很平静的就
分手了。分手以后，我感觉很轻松，好象卸下了一副重担一样，我知道，我到底
还是不甘心跟他过一辈子的。这就是我的第四个男人，得之不喜，失之不悲。

　　　　　　　　　　　　　　我的第五个男人

　　我的第五个男人其实更没有什么值得写的。我现在有点后悔补写这个外传了。
因为我这个系列，本来写的是晓萌宝宝的性福时光，可是我补写的这些，哪里有
性福的影子。算了，已经写了这么多了，再说我的初衷，也是想完整的写出自己
的经历作一个纪念。有些经历本来就没有什么性福可言，总不能为了写出性福感，
故意编造吧，那可不是晓萌宝宝的本意了，那还不如另外写一篇小说呢。所以，
如果朋友们不满意，就不必看下去了，晓萌宝宝就当只是写给自己吧。对不起各
位对晓萌宝宝有所期待的狼友了。

　　离开Ｍ后，我的亲戚、朋友、同事给我介绍了一个又一个的对象，我的性格
本来就是比较温顺的，不好明着拒绝人家的好意，就走马灯似的开始相亲，但基
本上都是见一次面就没有再见的欲望了，越往后我对感情的事情越没有兴奋度了，
有些人我都见过面，现在想都想不起来了。只有一个人，我不会忘记了，不为别
的，不是我对他多么有感情，只因为我和他上过一次床，他也成为了我的第五个
男人，是的，只上过一次床的男人。

　　他叫Ｚ，只比我大两岁，竟然是未婚男人。本来像他这样年纪的未婚男人，
我是不应该考虑的。我觉得一个普通的男人，不是明星不是大款，三十好几了还
没有结婚，总是有什么问题的，不正常。平时我和姐妹们开玩笑还说过，这种男
人如果不是人品太差，那要么是性功能障碍，要么是性取向有问题，所以是千万
沾不得的。

　　可就是这样一个我平时认为沾不得的男人，在认识我以后竟然像年轻小伙子
一样开始疯狂的追求我。他几乎每天都会站在我们学校门口，手里捧起一束花，
还穿得人模狗样的，别说，还真是有点一表人才。我一下课或者放学，他隔老远
就会叫着「萌萌，萌萌」，听得我身上直起疙瘩，又不好不理他。你越不理他，
他叫得越起劲，你生气发火都没有用。

　　我后面摸清了他的脾气，看到他就主动向他走去，然后就对他讲，以后能不
能不这样招人眼的，怎么着这也是学校，我是老师，影响不好。以后有什么事，
打个电话，我们在外面见面就行了，不要总跑到学校来。

　　我哪里知道这完全就是他的计谋呢？我的说正好达到了他的目的，他就是想
要能约我出去的。所以后来他就不怎么到学校了，但还是经常给我打电话，约我
出去吃饭。我总是尽量推，但也推不掉的时候，只得赴约。他照样要么是捧一束
花，要么是准备别的什么小礼物，我都觉得有些腻得慌了。虽然我说过我喜欢浪
漫，可那得是跟自己喜欢的人啊，再说我也过了那个只知道浪漫的年纪了，我已
经对感情的事产生了麻痹感了。

　　可是这个男人完全好象就是活在他自己的世界里一样。他喜欢做的事情，他
就会一直乐此不疲的去做，我终于发现我是没有办法改变他的。我能做的就是应
付，能躲就躲，实在不能躲也会见面，有时候我会故意带上其他的姐妹一起见面。
他倒是不介意的样子，只要我能去就行。他很大方，每次见面就执行我们吃吃喝
喝的，弄得我的一些朋友有时候还会问我，怎么这几天我的那一位不来请吃饭了
呢，是不是我们出什么问题了？你说气人不气人，所以到后来我也不想带朋友出
去陪我了，不然到时候大家真认为我们好成什么样了。

　　我开始还有些好奇，Ｚ除了做事有些夸张任性以外，似乎还是比较正常的，
说句玩笑话，也没发现他性取向有什么问题，至于性功能什么的，我暂时也没有
验证，也不想去验证。怎么会这么大年纪还是个单身呢？后来交往多了，我慢慢
发现了他的问题。Ｚ在一家企业工作，企业条件不错，收入也不算低。Ｚ也没有
什么上进心，特别贪玩，不知从什么时候他就迷上了赌博。我后来总结出来，如
果哪天他没有来找我，那绝对就是在赌博抽不开身。赌博这事，哪有不输钱的，
十赌九输，一输了钱，他再见到我的时候情绪就不好了，有时候还冲我发脾气。
我想到他输了钱，心情不好，平时对我也没有什么恶意，也不会跟他计较，反而
还会劝慰他。这样时间长了，反而助长了，输钱的时候，更喜欢找我了，找到我
的时候，又没有什么好脾气，总是闹腾，我都烦死了。

　　我觉得是该离开他了。我于是跟他摊牌，要么戒赌，要么分手，不要再来烦
我。他口头上答应我戒赌，但这么多年成的瘾，怎么可能说戒就戒。就这样反反
复复的几次，我实在无法忍受了，坚决要跟他分手，不准他再来找我。这时候我
才终于发现我过去一直低估了他的劣根性，他竟然开始用一些无赖的方式威胁我。
一方面在我的朋友圈里说我们已经怎么怎么好了，现在我在抛弃他，一方面没完
没了的纠缠我。

　　有一天我把他叫到我家里，因为在外面我怕他闹到人尽皆知，在他家我不想
去。我问他到底想要怎么办，我给了他机会，是他自己做不到。他忽然哭哭啼啼
的说，他真的喜欢我，他离不开我，长这么大，他就只喜欢过我一个人，他一直
是在用心的追求我，讨好我，给我送花送礼物。他说这些的时候，我还是有些感
动的，因为他在追求我的时候确实是很用心的，除开赌博犯病的时候，他真的对
我不错。问题是他赌博犯毛病的时候太多了，我们没有办法过正常的生活。可是
他一下子抱住我，哭着求我不要离开他。说实话，长这么大，我还没有遇到一个
大男人这样抱着我哭求的，我有些心软了。虽然我还是不可能跟他生活在一起，
因为我太了解他了，他现在保证的，根本就做不到。但我还是心软了，我想我可
以给他一次，算是对他的一个回报吧，回报他这么用心的追求我。于是，很自然
的我们就发生性关系了。我发现他不是一个处男，因为他明显是很熟练的动作，
但这有什么关系呢？我只是回报他一次，没有别的想法，他是不是处男跟我有什
么关系？说实话，这次性爱，是我作的最无聊的一次性爱。他在我身体上奋力的
耕耘，要说他比Ｍ有力多了，技巧也不错，可我甚至觉得还没有跟Ｍ一起时的感
觉好，连前夫Ｙ粗暴对待我时，我的身体感觉也比现在好，这真是一次失败的性
爱。

　　很奇怪的是，经历那次以后，Ｚ竟然慢慢主动离开了我。也许是他察觉到我
的冷淡，意识到我们是不可能的。也可能是他已经得到了我一次，算是有了回报。
甚至还有可能是他从那一次跟我的性交里没有找到快感吧，因为我是真的没有什
么快感，我也没有努力的迎合他，估计他也对我的性能力不怎么满意吧。如果是
那样，那可是一个大大的讽刺，像我这么淫荡如此珍视性福的女人，竟然被一个
男人因为不满意我的性能力而离开我！管他什么原因，反正这也是我想要达到的，
别的都不重要。我的第五个男人，像一阵风一样吹来，又像一阵风一样吹走了。

　　　　　　　第二十三章晓萌外传之我经历的八个男人（下）

　　　　　　　　　　　　　　我的第六个男人

　　我的第六个男人，是我生命中的真命天子！他就是我的哥哥，我的爸爸，我
的男人，我的情人，我的老公，我的主人，我的一切。哥哥的出现，让我终于完
整的得到了性与爱。有了哥哥，我才真正有了性爱，是的，有性有爱。

　　我到现在都不确定，我跟哥哥的关系，现在是算结束了，还是另一种开始。
我唯一可以确定的是，我从来不后悔认识哥哥，我永远留恋和哥哥在一起的日子，
这一辈子如果就这样结束了，我也可以笑着说，我，值得了，因为我认识了哥哥，
得到了哥哥。

　　哥哥，哥哥，我还需要用更多的笔墨去描述这个男人吗？你们是怎么看待这
个男人的？我在一些狼友的回复里看到一些评论，并不认可我与哥哥的关系。我
知道你们是很中肯的，但我已经认定了这个男人，得与失，好与坏，喜与悲，都
无法改变我对哥哥的感情。谢谢你们对晓萌宝宝的关心，不要用你们的经验和理
智告诉我哥哥是一个什么样的男人，因为他是晓萌宝宝的男人，你们如果对晓萌
宝宝好，怜惜晓萌宝宝，就让晓萌宝宝保留对哥哥的美好印象吧，这一辈子晓萌
宝宝可能就只能美好这一次了。

　　　　　　　　　　　　　　我的第七个男人

　　第七个男人要说的是Ｈ，Ｈ是真的不应该算作我的男人。Ｈ是晓萌的一个闺
蜜魏的老公。晓萌的闺蜜不多，最亲近的是圆圆，然后就是魏。因为魏的缘故，
我和Ｈ很早以前就认识，甚至说起来Ｈ在和魏结婚以前还追求过我呢。所以若论
晓萌和Ｈ的亲密程度，远远超过和Ｍ、Ｚ的关系，但如果让晓萌给自己的男人排
个序，Ｈ却应该是排在最后。毕竟和Ｍ、Ｚ，我是正经跟他们相过亲的对象，而
跟Ｈ，完全是一次阴差阳错。不过晓萌宝宝骨子里真的有些传统，因为Ｈ和晓萌
发生过一次性关系，在晓萌的心里，这个男人就跟一般的男人有了本质的区别，
所以，还是把他当作我的一个男人吧。

　　了解晓萌宝宝的人或许会想起来我写的另一篇文章，那可以说是晓萌写的第
一篇色文，题目叫做《当着老公的面我被闺蜜的老公操了》，文章不长，就只有
两章，专门写的就是晓萌宝宝和Ｈ的那次性爱，可见那件事对我的影响还是很大
的，实在是因为那次性爱太不正常了，是晓萌宝宝经历的所有不正常性爱里最不
正常的一次，按照我在论坛里学会的专业说法，那好象应该是３Ｐ吧。那时候魏
正怀着孕，哥哥来看宝宝。魏听说圆圆曾经招待过哥哥，就很生气，说晓萌厚此
薄彼。所以当哥哥又一次来看宝宝的时候，我央求哥哥同意见见魏。魏和她的老
公Ｈ，我和哥哥，我们四个人一起吃饭、喝酒。晓萌的性格就是爱热闹，喝酒没
有节制，更何况是闺蜜诚意招待哥哥，所以理所当然的就喝醉了。哥哥的酒量，
在北方人来说真是不值一提，很容易就喝高了。魏因为怀着孕提前回家了，也不
知道是谁提议的，我们三个人去洗浴，然后就是在洗浴中心开房睡觉，三个人一
张床。我到现在也不能确定，这两个男人是酒后乱性，还是蓄意而为。反正那个
晚上成为晓萌宝宝最荒唐，不，应该是最荒淫的一个晚上。晓萌宝宝和两个男人，
在一张床上，同时发生了性关系。醒来以后，晓萌宝宝真的不知道怎么面对哥哥，
面对Ｈ，面对魏，面对自己。

　　这件事情，我总觉得对晓萌宝宝是一个严重的事件，我现在已经开始觉得，
这件事有可能严重影响到哥哥对我的感情。因为后来哥哥就很认真的为我找男人
了，就是我在前一章讲到的，哥哥希望我在本地找一个男人来照顾我。以前哥哥
也劝我重新开始一段感情，找寻到一个永久的归宿，那时他的意思还是希望我能
找一个单身的男人，可以结婚的男人。可是经历过我和哥哥和Ｈ三个人的事情后，
哥哥好象改变了看法，他不再强求宝宝一定要找到一个可以结婚的男人，他说只
要那个男人能够真正对我好，能够照顾我，哪怕他有家庭也是未尝不可的。我现
在的情况就是跟哥哥的观点有很大关系的，哥哥对我的影响太大了。而想到哥哥
的观点起始于我和Ｈ发生性关系以后，所以我对那个晚上和两个男人发生的事情
还是很有些后悔的。酒后乱性啊，女人一定要慎之又慎。我就是酒后乱性，让我
的生命中多了一个男人。

　　　　　　　　　　　　　　我的第八个男人

　　我的第八个男人是哥哥和我一起选定的。这是一个很奇怪很让外人难以理解
的事情。我上面已经讲到这事的来龙去脉了。虽然哥哥提出了建议，但我肯定是
非常纠结的，以我的性格，是宁缺毋滥，如果只凭我个人的心意，我其实并不想
这么快就有第八个男人。我觉得找男人，应该是顺其自然更好一些，而因为我和
哥哥的关系，就算是哥哥要离开我，我也没有心情很快就投入另外一个男人的怀
抱。但是我说过哥哥对我的影响太大了，他说他希望能看到我有一个好的安排，
我倒觉得更大程度上是他希望在他离开前看到接替他的另一个男人，我想他还是
很在意的吧，只不过是以另一种方式表达。不管什么原因，我愿意服从哥哥的安
排，无论为我还是为哥哥，我都愿意接受哥哥的安排。

　　哥哥当然还是希望我能优先选择那种可以结婚的男人，但很遗憾，这种男人
太少了，至少在我生活的圈子里太少了，要能遇到我早就不是现在的样子了，从
我遇到Ｍ、Ｚ，以及其他一些相过亲的男人们，我就知道这真的不是努力就可以
完成的事情。倒是好几个有家庭的男人一直对我很好，平时也很照顾我，并且总
是会流露出对我的那种意思，当然不是以结婚为目的的那种意思。我并不是不明
白他们的想法，但无奈我过去真的没有欲望跟他们发展那种关系，就是当一个男
人的情人。大家想想晓萌以前经历的男人，除了哥哥，我没有想过要做任何男人
的情人。就算是小Ｇ，我也没有想过要做他的情人，因为我认识他的时候他还没
有结婚，他结婚的时候我是主动离开他的。至于和Ｚ、Ｈ，都是身不由己的一夜
情，不，应该是一夜性，没有情而言，同样也没有想到要做他们长久的情人。

　　我和哥哥的关系，不管世俗的标准怎么评价，在我心里，我就是哥哥的没有
名份的女人、妻子，哥哥就是我的男人、丈夫，当然他不是只属于我，甚至应该
说他其实并不属于我。但我属于他，我一直不承认是哥哥的情人。有一段时间我
和哥哥很认真的讨论我们是什么关系，我特别反感用网恋来定义我们，特别不认
同我是哥哥的情人。在我接受的教育里，情人就是小三，我不想当小三，我也不
会去抢哥哥身边的那个位置，我就是要当哥哥暗地里的那个没名没份见不得阳光
的女人，我可以什么都不要，名和利，什么都不要，我只要哥哥心里有我，偶尔
能来看我，给我性给我爱，我可以这样过一辈子，我会觉得很幸福。大家会说，
那不就是小三吗？你们怎么评价我不管，我觉得我不是小三，我就是哥哥的女人。

　　好象说远了，现在说的是哥哥帮我选男人的事情。哥哥终于改变观点，不再
强调我必须找一个可以结婚的男人，他提的条件，一是这个男人必须是对我好的，
愿意并且有能力照顾我的男人，二是这个男人必须是我可以接受，有一定感情基
础的男人，第三是这个男人不能有太过分的占有欲，说白了，就是不能干扰我在
未来遇到合适的结婚对象时的选择。他说这三点是必须的，少一点都不行。然后
最好是长得帅的，身体健康的，性能力强的，这些都是好上加好的，哥哥这个人
就是这样，不管什么事情，说到最后，都会被他拐到性上。他甚至说，将来跟这
个男人上床，要给哥哥报告心得，到底满意不满意，不满意就换人。

　　不过哥哥说的前三个条件，晓萌宝宝还是很赞同的，而且还真有几个符合条
件的男人，两个在本市，一个在不远的邻市，都和我认识交往了至少十年的时间。
所以听了哥哥说的条件，我马上就想到了他们三个人，至于从他们中选定哪一个
男人，我倒没有什么特别的倾向。哥哥说，要不三个都试试，然后从中筛选一个
最合适的。我说我才不会那样，我经历的男人够多了，不想跟太多的男人有瓜葛，
再说不就是满足哥哥的愿望找一个能照顾我的男人吗，有什么好选的，差不多就
行了。直到这个时候，我都没有多么的重视这件事情，真的，不就是一个男人吗，
我完全没有那种想要跟某个男人过一辈子的想法，就是为了让哥哥安心的离开我。

　　当然我还是稍稍的做了一个筛选，首先把邻市的那个去掉，然后把那个追我
的意思更明显的男人也去掉，最后选定的是年龄最大的Ｓ。哥哥对我排除掉邻市
的很赞同，毕竟是想找一个能照顾我的，本市的应该优先。但为什么我要去掉那
个更想追求我的男人呢？我说因为我感觉他可能会有更强的控制欲和占有欲，只
是一种感觉，因为毕竟我们的关系到目前为止也只是一个普通朋友。哥哥说，这
事有利有弊，就凭我的感觉吧。所以就确定下来Ｓ。

　　我现在讲这些真的觉得好对不起Ｓ，我觉得我这事做的是有些卑鄙的。我跟
另外一个男人商量选这个男人作为性伴侣，目的是为了得到这个男人的照顾。这
件事情真的是有些不道德。但我相信Ｓ在不知情的情况下，绝对不会拒绝我的，
相反，他会很兴奋，很自豪，因为他比我大十多岁，我正处在极有魅力的年纪，
而他却正处在由中年迈向老年的特殊时期，是在走下坡路的。仅仅从上床的标准
讲，我相信没有几个男人不想跟我上床的，只要我愿意。

　　问题是我其实并不想跟别的男人上床，包括Ｓ。所以那一段时间，哥哥总是
会问我，跟Ｓ怎么样了，上床了没有。我说还没有，我说我不能就那样打电话叫
人家来操我吧，总得有一个合适的机会，至少看起来是自然而然的发生吧。哥哥
就显得有些不相信的语气，甚至觉得我现在已经跟Ｓ上床了，只是不想让他知道。
我也可以想象哥哥的心情，他肯定也是很矛盾的。他肯定是有些不舍得我被别的
男人操的，但他又希望我被别的男人操，甚至我怀疑哥哥还有想从别的男人操我
之中找到另外一种快感，真的，我真的有那种感觉，从哥哥那种迫不及待的追问
和催促中，我捉摸到一丝变态的意味。哥哥的这种态度让我很不满，觉得哥哥不
是真正的爱我，哪有男人会把自己心爱的女人推给别的男人操呢？但是我从哥哥
那种暧昧的兴奋中，似乎又找到了自己的某种兴奋点，我甚至冒出一种念头，如
果我让哥哥知道我跟另外一个男人上床的事，哥哥会不会吃醋，会不会反过来追
求我？我这样想着，自己也对与Ｓ上床充满了期待了。

　　有一天晚上Ｓ请我吃饭后送我回家。平时我都是让他送到楼下的，那天我装
着很随意的说，要不上去坐一下吧，晚上两个人都喝了不少酒，上去喝点水，吃
点水果，醒醒酒再走。Ｓ当然不会拒绝，后面的事就顺理成章了，人家说，男追
女，隔座山，女追男，隔层纱。我有心跟他上床，后面的事情完全就是按我的心
意发生了。Ｓ受宠若惊，非常兴奋，我没想到的是，Ｓ虽然已经五十岁了，性能
力却很强，一个晚上操了我三次，都射了，我也高潮了好几次。但我心里明白，
我的高潮，更多的是来自于对哥哥的幻想。当Ｓ在我身上奋力耕耘的时候，我想
的是哥哥，是我和哥哥在一起时的情景，由始至终我都闭着眼睛想象着，在最后
的高潮来临时刻，我咬紧嘴唇，真怕控制不住的叫出来。「哥哥！老公，我要高
潮，操死宝宝，我要高潮！」我在心里喊着叫着，抱紧ｓ然后我就高潮了。

　　Ｓ当然不会想到这些，他很满足，按他的说法是前所未有的满足，因为我的
阴道比他想象的要紧得多，鲜嫩得多，对他来说完全是意外的惊喜，我高潮时悠
扬婉转的叫床声也让他欲癫欲狂。他说他终于得到我了，他捡到宝了，我心里说，
我是宝，不过我是哥哥的宝宝，我也只可能是哥哥的宝宝，也只有哥哥能控制宝
宝的肉体与灵魂。我现在所做的一切也都是为了哥哥满足。有时我真的觉得对不
起ｓ，有时做爱时我会尝试着不去想哥哥，可感觉真是糟透了，我发现不想哥哥
我根本做不到，一点欲望都没有，哥哥夸得最多最最水润的小骚逼一点都没有感
觉，竟然会很干涩。看来身体是最诚实的，没有了哥哥，我的性福也消失了。我
的一切早已与哥哥相融！我想哥哥越疯狂，我与ｓ一起做爱时越能达到高潮。

　　我在Ｓ离开我家后的第一时间，就把与Ｓ上床的事告诉了哥哥。哥哥反复追
问我们的细节，包括什么时间发生，在什么地方发生，哪些动作，哪些姿势，说
了什么话，身体什么感觉，他射了几次，我高潮了几次，甚至他的尺寸大小粗细
长短软硬，什么都问过了。我也回答得很细致。我无法琢磨透当时我们俩是一种
什么心态，也许什么心态都有，很复杂。哥哥听了我的叙述，就说他想操我。我
说我们已经结束了，还能操我吗？这样说着，我却主动打开视频，我知道我无法
拒绝哥哥，我也根本不想拒绝，我幻想这样刺激哥哥，幻想能够重新挽回哥哥。
我们很疯狂的视频作爱，这时我的身体还带着跟另外一个男人作爱后的痕迹，我
的阴道还是红肿的样子，里面还残留着另外一个男人射进去的精液。我们一起达
到了高潮，我的心情很悲哀，可是我的高潮还是远远超过和Ｓ在一起的感觉。但
我没有了以前爱爱后的喜悦，我甚至很嫌弃自己觉得我很脏。这件事情就这样发
生了，我并没有如幻想那样由此挽回哥哥。后来的有些事情我不想再叙述了。如
果可能，那肯定是另外的故事了。

　　Ｓ成为晓萌宝宝的第八个男人，转眼过去几个月了，我们基本上保持着一个
星期到十天一次的性爱频率，说不上多么完美，也不差。但我想，你们会懂的。

　　狼友哥哥们，晓萌宝宝续写的这几章是不是让你们看得很不爽，是不是把你
们一直坚挺的大鸡巴给看软了啊，呵呵，别怪晓萌宝宝啊，晓萌宝宝现在感觉不
够性福，狼友哥哥们是不是也应该配合一下宝宝的心情啊。再说男人也要有张有
弛，软是为了下次更硬。

　　最后总结回顾我的八个男人，前三个男人，一次又一次打击我的感情。第四、
五两个男人，本来没有感情，无所谓打击。第六个男人，最刻骨铭心。第七个男
人，是一次误会和意外。第八个男人，开始归于平淡，有感情，没激情，就如同
晓萌宝宝现在的生活状态。我不知道我能跟Ｓ保持多久的关系，还会不会有第九
个、第十个男人。还会不会有那么一天再次与……不说了，世事难料，晓萌宝宝
为自己祈祷，你们会不会祝福晓萌宝宝？祝福什么呢？晓萌宝宝自己都不知道，
各凭心愿吧

　　这一次是真的要结束这个系列了。我决定用一段特殊的文字来结束我的这个
连载故事，这是我为哥哥自拍自慰的视频，我给哥哥录过发过很多这样的视频，
有按哥哥的指令以及设计的情景录的视频，也有我自己情不自禁自慰时录的视频。
我发给哥哥，既是想取悦哥哥，也是希望哥哥能够不要忘记晓萌宝宝，不要忘记
这样一个愿意为他做任何事情的女人。当然我现在发的不是视频，而是我在视频
中说的话，我把我在视频里说的话原封不动的转换成文字，作为我和哥哥故事的
结尾。视频录制于某天早晨７点３８分，时长３分５２秒。

　　「啊哥哥，哥哥，我想你，啊我想你，我在摸我的小骚逼，我是你的小骚逼
小贱逼小婊子小母狗小性奴，我想被你操死，我好想你大鸡巴插进来操我，啊操
死我，把我小骚逼操烂，嗯嗯把我小骚逼操烂，谁也插不进来。嗯他们插着不舒
服，只有哥哥一个人把我操得好舒服。啊把我小骚逼插烂，啊，啊，啊，啊，
（视频特写动作：手指抽插）啊白浆白浆，看，啊，啊，啊，啊，看，白浆，好
多白浆，啊啊，啊，（视频特写动作：手指抽插）看，我的小骚逼在裹手指，你
细看，看，啊好舒服，啊，哥哥，哥哥，哥哥，我在摸小骚逼，啊啊，我要高潮，
我要高潮，啊我在想你的大龟头插进来，好多水，把宝宝的操死，把宝宝小骚逼
操烂，啊，啊，啊，啊，嗯，哎呀，啊我是你的小骚逼，我是你的小婊子，啊小
婊子要高潮了，啊我的小骚逼要被你插烂了，我喜欢被你插烂，啊哥哥，啊如果
要是下次再能见面，我喜欢你狠狠操我，我愿意被你把小骚逼操烂，啊，哎呀我
要高潮，（屏息４秒没有声音，手指更猛烈的抽插）啊，高潮来了，啊，啊、嗯，
嗯，嗯，嗯，嗯，啊嗯，啊，（喘粗气）啊，啊，（下面都是气声，声音很小，
眼神迷离）好舒服，小骚逼在咬手指，啊，好舒服啊，啊，啊好舒服啊，好舒服，
好舒服大鸡巴哥哥，我爱你，我爱你，我想你。」

　　看着这段转化的文字，晓萌宝宝的脑海里回想起与哥哥在一起那些快乐的性
福画面，泪成行……永难忘！

　　　　　　　　　　　　　　　【全书完】