【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】

《我的大学生活：绝对“低调”（网络原名《禽兽老师》）》（完结+番外）
作者：stein  
 
文案：
你有见过能把名人名言严重扭曲成这样的老师么？ 
你有见过诱使可爱新生跳进湖里为自己捞鞋子的老师么？ 
据师兄师姐们说：“这人不可理喻，言行匪夷所思，给我们的一生造成了莫大的影响！！” 
过来人的话果真语重心长，重要万分。 
我听着猛点头，师兄师姐，抱抱~我太能理解你们了！ 
你们放心地去吧，你们前仆了，自然有我们后继。 
我的大学四年，注定就是要毁在这禽兽老师手上了。 
咱妈跟我说，大学不比高中，让我事事低调 
可是……我低调的起来么？ 
第一天和导师扛上，第二天和大小班长对上 
第三天……哎，不说了 
如果上天再给我一次机会，我只希望说“请把我的“低调”大学生涯还给我！”



入学首日 

　　今天是去南开报道的日子，我将报道时需要的几张纸胡乱塞进口袋。老妈瞥了我一眼，嘱咐道：“大学可不比高中，能人倍出，一定要低调。”老妈的观点我深为赞同，诚恳地点了点头，颠走~ 
　　　　公车上，我不由自主地回想起高考后的经历，于是又叹了口气。我尤蓉这么多年努力读书，考上重点大学为了什么？还不就是为了找个人样条顺的哥哥嘛。本来瞄准了高中的宋俊，又好不容易拜托死党吕川打听到他打算报考南开，谁知道宋俊在得知我报南开后立即改志愿为浙大。心悖悖儿寒啊~不想也罢。 
　　到了南开，一路走去报道处，见其他新生都是父母陪同，大包小包的，偶尔才见几个只身前来报名的。眼见一名帅师兄热情地走到一拖着行李的女同学前，主动要求将她引至新生报名处。我才恍然大悟，自己怎么就没想到呢，失策失策，绝不能白白错失良机。我赶忙P颠地去小卖部买了个脸盆充门面。单手拎了半天脸盆，依然没有帅学长问津，又眼瞅着一个带行李的新生被接走了，我终于怒了，去小卖部一口气再买了三个脸盆。费劲地拎了好久，都快到报名处了，才终于引起一名学长的注意，我激动地见他朝我快步走来，只见他恳切地问：“是不是给新生宿舍的小卖部送脸盆？要不要帮忙 
　　“。。。。。。眼力真好，不用啦，您找地歇了吧。”小样儿，别看你长得帅，哼，我记住你啦~~ 
　　于是，我孤独地在报名处报了名，将领的一堆材料放在脸盆中，抱着向新生宿舍而去。 
　　（后记：由于我对入学的怨恨，以后四年我接新生的时候，我只接带脸盆的，可是却再没找到一个象我一样拿四个脸盆的家伙 
　　我最后一个到了分配的宿舍，将脸盆往床上一扔，占了个靠窗的上铺。这时，下铺的女生主动和我打招呼：“你好，我叫余琳，浙江的。”真是好名字，我热情地和她握手：“我叫尤蓉，就本市的。”对面上铺的女生也下来，自我介绍道：“我叫贾画，也是本市的学生。”只剩下对面下铺的女生了，望过去，真是个大美女，心中不免产生几分女人必然的嫉妒。她似乎有些害羞，见我们三人都看向她，才柔柔地说：“我叫范彩，江苏的。”连声音都这么娇滴滴的好听，老天啊，UNFAIR~~R！ 
　　　　虽然貌有三六九等，不过，身高嘛，我们寝室的四人都不到一米六。总算心理稍微平衡了一些。刚说了没几句，这时一位男生进来了，扫了我、余琳和贾画一眼，就神采熠熠地转向范彩。完了，鲜花出现，我自动成为绿叶了，幸好绿叶不止我一片！ 
　　　　男生问向范彩：“你是哪个柜子？”范彩指了下，男生将脸盆帮她放好，然后才转向我们其他三人，“我叫周友，大二的大班长。” 
　　贾画礼貌地上前和他说话，而我和余琳两人原地不动，我瞥了眼余琳，只见她双手交叉于胸前，斜眼瞄着周友，脸上写着“你死不死啊！管你是谁！”其实余琳长得也很好，属于可爱型的小圆脸。而贾画则是比较端正的类型。相比之下，我好象就长得没什么特点了，总有人说我象这个象那个，象女的也就罢了，还有老太太说我象某男星，我说大娘，您眼睛不好用就别随便夸了，说我象男的我也忍了，最可恶的是还说我象赵本山！你们说，我除了爱吃腰子，我和他到底哪里象啦？！ 
　　 
　　摇了摇头，我也赶紧打量周友，个子中等，长相可怖算不上，但是比较饼（也就是很圆很扁），而且还是芝麻牛肉饼（上面除了有雀斑还有青春痘）。哼，脸比我还不如，我多少脸还象个人，他也就象个干粮！既然他手脚利索，野心勃勃，第一天就瞄上范彩了，就休怪我将他食物化后继续动物化了――将他和癞蛤蟆划=。 
　　 
　　周友和贾画才应酬了几句便又重新转回范彩，满脸堆笑，饼脸上的芝麻不停地在颤抖，肿动得向包子发展。实在看不下去了，一会我还要吃饭呢，出去逛逛恢复下食欲吧。出门前瞥了眼范彩的脸盆，原来脸盆是应该学长给买滴，消沉~~~脑袋耷拉地飘出了寝室。 
　　在校园里晃悠半天，直到走到一片湖边，远远地看到桥上有几个大字“钓鱼 游泳 滑冰”。而且还看到一人在湖边垂钓，我小跑过去，却见一戴着眼镜的男人，大约二十八、九岁的年纪。白皙的皮肤，黑框眼镜后一双乌黑明亮的眼睛，儒雅的气度就象是古代书生，通身的文人气息，此时正全神贯注地坐在岸边。
  
  “有鱼吗？”我问他。 
　　“应该有吧。”他没回头看我。 
　　“你这半天也没钓到一条啊。” 
　　“恩，陶冶情操嘛。”他仍是望着湖面，头也不转。 
　　“那我也去游泳。”说完，我就朝边上的小卖部走去，转身时瞥到这人终于扭过头看向我了。被我这青春的气质吸引了吧？！哈哈哈~　　 
　　在湖边的小卖部如愿买到了泳衣，换好后走到男子身边，还没等他反应过来，我就蛤蟆扑通下水了。小时候经常在公园湖里游泳的我，倒也没觉得水冷，只是觉得这里的水相对有些脏。那文雅男子呆望了我片刻，随即问：“会潜水吗？”见我点了点头，他收起鱼竿，说：“能帮我看看湖底有只鞋吗？”我犹豫了下，一猛子扎入水，湖水能见度很低，不过幸运的是，我在湖底随便一摸，便摸到了一只鞋。我刚浮出水面就立即愣住，高举鞋子的手僵在半空，就这么眨眼的功夫岸边竟聚集了一些人。我还没搞清状况，两名校警这时出现，将我拉上了岸。我木然地拿着那只鞋，钓鱼男子如获至宝地赶紧接过。校警则斥责我道：“这里禁止钓鱼游泳！” 

　　“禁止？不可能！”我拉校警往牌子处走，刚走两步，就见一男生取了自行车，手里拎着精致的礼物盒骑车走掉了，而他刚刚停自行车的地方正好挡着两个大字：“禁止！” 
　 
　　“你~~你~~~给我停下！”我大喊着，要追上去，谁知道那个男生只是回头瞥了我一眼，根本没下车，一溜烟地蹬车走了。啊~啊~他竟然逃跑了！其实话说回来，我也想跑的，可是考虑到我穿着泳衣落跑会造成更大的不良后果，我也只能认罪了！ 
　　这时垂钓男子过来扶住我，安慰我道：“同学别怕，小事！”一看见他，我突然想起来了，连忙指着他对校警说：“我揭发，我检举！他还钓鱼呢！” 
　　“武老师，你钓鱼了？”校警疑惑地问 
　　武老师？不会吧，知法犯法的老师？！要不是看见他钓鱼，我也不会沦落到现在的田地！我愤恨地望着这所谓的武老师，他看了看我，对校警说：“恩！我钓了！我和她一起去教务那里解释，你们先回去吧！”幸好他还没良心泯灭！ 
　　 　　换好衣服后，人群也被校警疏散了，武老师和我一起往教务处走。我不时还忿忿地回头看看那片估计我永生也不会忘记的湖。的　　（后记：大概是此湖蓄积了我的极大怨念，之后多年，只有失足落湖溺死之人，却再无游泳之士！而学校湖边的禁止那两个字不仅放大了两倍，而且还标注了汉语拼音！（敢情以为我文盲呢~）


两大仇人 

　　第一天报道就发生这种事，可以预见我今后四年的惨淡生活了，我的大学啊，你好苦啊，还未开花，已然花谢。全怪这个死老师，就这样把我扼杀在花盆里了！ 
　　　　武老师见我满脸沮丧，一副世界末日的德行，便主动问我：“新生吧？” 
　　“新生怎么啦？”我口气不善。 
　　“不错的入学第一天啊！” 
　　=_= 我怎么没觉得！ 
　　“第一次见你这么有趣的学生！” 
　　第一次见你这么无耻的老师！我狠狠瞪着他，他似乎熟视无睹，继续说道：“一会到了教务就该考验你是否具有上本校的聪明才智了。对了，你叫什么名字？” 
　　“不告诉你！”我已气得喷火。 
　　说话间已到了教务处门口。他又嘱咐了句：“随机应变啊！”我们便进去了。 
　　 
　　幸运的是，教导主任是位慈眉善目的老人。一看他的表情，就知道我的事迹他已耳闻。他同情地望了我一眼，便转向武老师，“她是新生，情有可原，你为什么明知道那里不能钓鱼，还去？” 
　　“我哪里钓鱼了？”武老师辩解道 
　　我昏！什么人啊？！手里还拿着鱼竿呢？你那所谓的聪明才智就是装傻充楞啊。快拿小本记录下来，这是上大学的第一课啊！ 

　　教务主任也是直摇头，这时就见武老师拎起那只鞋子，理直气壮地说：“显而易见，钓鞋呢！您也知道那湖哪里有什么鱼？”说完，还侧头向我眨了下眼 
　　我差点没被气背过气去，你见我在连鱼都不活的湖里游泳也不阻止我下，你也不怕我呛死！我使劲瞪着他，眼睛都要被我瞪得拧起来了。见我游泳身为老师不予劝阻也就罢了，竟还无耻地利用无知学生捞鞋，简直就是禽兽中的禽兽，我决定叫他禽兽了！ 
　　“你的事情待会再说，”教务主任无奈地转向我，“你又是怎么回事？” 
　　教务主任这么一问，我脑筋立即转起来，如果回答我没看到禁止那两个字，再加上有老师教唆，岂不是被传成傻缺？瞥眼又看到禽兽正嘴角微扬地望着我，我深吸了一口气，也理直气壮地说：“我本来是想自杀来着的！”只见教务主任一惊，瞥眼又见禽兽暗指我手里的游泳衣，我咳嗽了一声，继续说道：“只不过凑巧自杀时穿着泳衣罢了。”那禽兽面露微笑，手在背后挑起大拇指，立即换来我的一记白眼。　　 
　　教导主任长叹一声，“那你怎么现在又想开了？” 
　　“这个……”我一时不知作何解释，就见禽兽开口了：“那还不是我这个老师的功劳！” 
　　不是吧！我没找你算帐，你倒还功劳了？只听他继续说道：“我见她想不开，于是拜托她死前先替我把遗失在湖里的、对我人生意义重大的、一只鞋捞出来。她捞出后，大概体会到助人的人生乐趣，又不想死了，是吧？”禽兽挑眉问我。 
　　还对你人生意义重大的鞋？！你简直是为人师表，满肚烂草，禽兽之中的典型代表！我咬着后牙槽说：“是啊！助人为乐真伟大，有让人重生的力量！雷锋啊，我们永远歌颂你！”禽兽接着我的话头，继续说：“所以，我是有功无过，对吧？这位同学！” 
　　“是~啊~”我肺要炸了。 
　　 
　　教务主任看着我的表情，大概也感受到我气得要冒泡了，善解人意地说：“这位同学，其实这不是什么大事，也不会处分你，你心里别难过了，大学其实就是个小社会，只是你以后记得做事情千万莫要再被一些别有用心的人利用！”教务主任见我边点头边恨恨地瞪着禽兽，长叹一声，“那你回去吧。”然后转向禽兽，“你先给我留下！” 
　　我开门要出去的时候，听见背后传来禽兽的声音：“记得以后千万别被别有用心的人利用了啊！也记得回去喝点姜水，别感冒了！”谁让你假好心！被他气得手下不自觉地暗使劲，谁知道门就这么“砰”的一声重重地关上，吓了我自己一跳，生怕教务主任误会我不礼貌，连忙将耳朵贴在门上，就听屋内那禽兽说：“很有趣的女生，是吧？”“很可怜的女生，哎。”教导主任无力地说，“现在讲讲你那鞋子怎么回事吧！”就在这时，远远看到有人过来，我不敢再偷听了，匆忙逃出教务楼。 
　　没脸走大路了，怕碰到人，于是从教务楼后面偏僻的小径回去宿舍，却意外地赶上一场戏的开演。我本着免费的戏不看白不看的原则，悄悄地藏起身形。只见男生凝视着女生片刻，随后掏出一个精致的礼物盒，沉吟，女孩似乎有些不耐烦了：“有什么事快点说吧，我父母还等着我呢。” 
　　 
　　又过了一会，连我这个观众都有点急了，就是屁你也放一个啊，我不嫌你臭。可那男生手里就是紧紧拿着那个礼品盒，P死憋着不放，脸都憋红了。哎，真墨迹！你就直接说吧，不就是“小妞，你就从了大爷我吧！”这意思嘛。对了，这礼品盒怎么看着这么眼熟啊？ 

　　这时女生彻底失去耐心：“那我走了，下次再说吧！”女生刚转身走出一步，男生一把将她拉住，话冲口而出：“我们在一起吧！”哇！等半天才出了这么一句老套台词，还没我那句有创意呢！不过话说回来，大哥您真行，真能憋，小心膀胱炎和前列腺炎啊！应该派你去假装哑巴卧底，就最后一刻突然蹦出一句话：“其实~~~我是卧底！”然后歪脖挂掉！我正量身为那个男生设计剧情了，又听男生继续说道：“我为你才报考的这里，我~我想和你度过大学的每一天，一天也不想少，就从今天开始！” 

　　做梦！一天也不可能！我替女生暗自在心里配了下音。果然不出所料，女生甩开男生的手，绝情地说：“我已经说过我们不可能的。”男生不死心，想将手中的礼品盒放在女生的手里。好啊！他搞强送强给政策！快拿小本记下来，赶明我也这么去追男生！ 
　　不过听女生这话，好象不是第一次拒绝他了，这种追求女生顽强不息死缠烂打的精神真值得我等后辈学习呢。女生将礼品盒塞回到男生手里，语气强硬地说：“你不是我喜欢的类型，以前不是，以后也绝不会是！”女生头也不回地走了。鼓掌~这女的说话真绝！叫你土了吧唧的，送礼品盒，多少也带把狗尾巴花啊，我要是那女生拒绝你算好的啦，估计给你脸上来一煤铲！（作者：拍一煤铲最好，和你凑一对腰子脸！）戏散场了，我慢慢走出来。这时我才看清楚男生的脸。原来是他！那个自行车挡住“禁止”两个字的男生！除了禽兽，糟蹋我美好大学生活的另一罪魁祸首！ 
　　 
　　“同学~我正要找你！”我后边的台词还没来及出口，只见他又是瞥了我一眼，视若无睹地转身走了。是不是现在都不兴叫同学了？我赶忙改口：“老兄？大哥？小弟？哥们、亲爱的。。。喂！死人！记得回家吃饭！（我妈总这么和我爸说）”反正他已经走远了。。。这时走来几位同学，有人探头看向我，我生怕人家认出我来，也赶忙闪了！ 
　 
　　一进宿舍，就见余琳正在眉飞色舞地向范彩描述她听到的天大笑话，那就是――入学第一天有个傻瓜去南开湖里游泳的大新闻！我脸部肌肉开始僵硬，立即打消今天住校的想法，决定回家了。 
　　 
　　一进家门，就见老妈坐在沙发上。老妈，我对不起你啊！你女儿我可能第一天就名声大噪了！其实我也想低调啊，但是时运不济啊！哀~~老妈见我那欲哭无泪的表情，按以往的经验心里就有一半谱了，安慰我道：“女儿，没关系，上大学最重要的是和班导师搞好关系。”我点了点头，下决心一定要巴结好老师，立挽狂澜。 
　　要是人的生活能象电脑一样就好了，删掉自己不想要的、想忘记的、不开心的，只保存美好的东西，甚至备份。可惜~不能。 


解说校园 

　　转日，早早来到物理系集合，我将今天正式列为我新生活的第一天，昨天的，脑袋后边去。今年我们系的女生一共不到十名，我贾余三人是应用光学专业的，而范彩则是应用物理专业的，改变秃子班历史的划时代的第一人！再加上是系花，更是引起众多豺狼虎豹的兽视眈眈，当然还有一只癞蛤蟆兼芝麻牛肉烧饼。等待级导师的时候，余琳对我说，我们专业的男生简称我们三人“有甲鱼”，而系内男生则说“今年又是旱年，除了范彩，其余人不值得一（睬）采。”我当然就是其余人等那四个字里的，估计还排最后一名，哎。 
　　　
　过了集合时间十分钟后，导师进来了，当我看到他时，我突然热血沸腾，身体竟愤怒得反射性站起来。全系男生惊讶地望向我，而那人在看清我后，脸上竟露出些许微笑。出门踩到牛粪，头号仇人竟是我的级导师！ 

　　这时，我才意识到自己的失态，忙支吾道：“老师，你来晚了。请你以后有些时间观念。无端地空耗别人的时间，鲁迅说这无异于谋财害命。”底下同学一片嘘声，八成心想，这个彪悍的女生是谁？我有些尴尬，连忙坐下。禽兽脸上仍是挂着浅淡的笑容，看来他今天心情不错，只听他说：“对不起，昨晚心情好，睡不着啊，也担心有人天凉感冒。”他意有所指地看向我，气得我直深呼吸，你笑得肚子抽筋了没？！禽兽~ 
　　 
　　我反正已经冲撞他了，也不在乎再多说一句：“既然时间就是生命，时间就是金钱，那么窃取他人时间的禽~小偷，就应当受到处罚。”看他挑眉看向我，我又有点心虚地说：“这可不是我说的啊，这是卡耐基说的。” 
　　“哦，这样啊。合理地安排时间，就等于节约时间。而节省时间等于延长生命。所以，我以后会合理安排你们的时间，从而为你们节约时间而弥补今天谋害的十分钟。对啦，‘合理地安排时间，就等于节约时间。’这可不是我说的，是培根说的。”他得意地看着我憋着嘴，言归正传：“大家好！往年每到新生入学的这天我都会有种不舒服的感觉，很不舒服，可是，今年不同。”禽兽面带微笑地望了我一眼，继续说：“我叫武树，是你们的级导师。你们以后就叫我武导好了，我总觉得舞蹈比武术好，也美。”他顿了顿，我们大家眼有点直。“大家以后有什么大问题尽管~~来找我商量，小问题找大班长就可以了。不过以我的经验，大学四年你们就是有大问题了也不会来找我。”我开始掏手绢擦汗，顺便擦下因昨天感冒而流的鼻涕，他则继续忘我：“你们这届幸福啦，我刚送走一届学生，他们对我的评价很高。”他顿了顿，“说我这人不可理喻，言行匪夷所思，给他们的一生造成了莫大的影响。”我猛点着头，师兄师姐，抱抱~我太能理解你们了！你们放心地去吧，你们前仆了，自然有我们后继。脱离苦海的你们请为我们善心地点柱香吧~泪~手绢继续擦泪。正常点的同学已经呆住，（当然我们系按惯例还会出现很多不正常点的），但是舞蹈似乎还没打算放过我们：“而我要说的是，不是我言行匪夷所思，其实是你们不懂我的心。I love you, my students!”突然，我感觉有一个东西粘在了我的后脑，摸过来一看，原来是口香糖！受刺激也不能随处乱吐糖！我本着环保的精神气愤地转过身，谁知定睛一看，后面正对的那个男生正是我的二号仇人――自行车男生！继踩到牛粪后又踩到狗屎！看来我今天注定得换鞋！ 
　 
　　我和他都是一怔，随即异口同声地说：“我的事不许说出去！”幸好我们彼此都有把柄在对方手里，我也算安了半颗心，拿手帕又擦了下头发。此时在禽兽的LOVE攻势下有一部分同学已经光荣倒下了，可这位牛人还在大放厥词：“你们听，我这牛津口音标准吧。I~~~love~~~you~~~my~~~students!”他拉长音节，还带着华丽地颤音，牛津得我直抽筋，环顾下周围，原来我还是属于心脏强硕型的，边上余琳低声囔囔：“GOD，您看在他口音那么牛劲的份上，接他回天堂吧！GOD SAVE ME！” 
　 
　　舞蹈望了下我们，叹了口气，“现在一届没有一届心理素质好！”我说老兄，是您功力越来越深厚了吧！“现在我来介绍你们的大班长，吴玉！”他话音刚落，我身后那名自行车男生便站了起来。痛苦啊，黑暗啊，我的青春啊！永别啦！昏迷ING，我的二号仇人是我的同学也就罢了，竟然还是我的大班长！校园那么大，仇人那么少，怎么偏偏全是我们系的啊！物理系有特殊磁场?难道这里是BT集中营，那好吧，别犹豫，将我处决了吧，一了百了！反正我在这里也没前途可言了！ 
　　不知昏迷了多久，突然被禽兽的一句话惊醒。“今天我心情大好，破例带你们游园。”同学的脸和我一样，全都苦了，我们无声地控诉着“您还是不要破例啦！我们撑不住啦!” 
　　 
　　出了物理系楼，舞蹈回过身来，指着这有些残破的三层老建筑，解说道：“这是第三教学楼，从建校就有的老楼，历史悠久啊，不信你们可以去摸摸墙皮。大家看看这重心和结构，估计是我们系教授按照力学分析后设计的，76年唐山大地震听说都没晃一下，所以你们这四年也别指望它报废换新了。这就是以后你们四年长期奋斗的根据地了，主要自习人群为，已经成双成对的，青春期发育较晚的，和对在大学找对象彻底绝望的。不过这里地处幽静，楼后经常有年轻不轨学生不守校规在此非法约会。上个月，还有一对情侣中的男学生被坏人劫持，幸好他女朋友嗓门大，惊动了本系酷爱学习的优秀学生们，他们抱着看热闹的和平精神，蜂拥而出，大部分观察指挥，计算分析擒拿角度，小部分恐吓威慑，数学模拟捕捉动作，最终――将坏人放走，救出男学生。”大家听得头都垂了。物理这大牌匾在我面前轰然倒塌！ 
　　紧接着，我们到了主楼。主楼前是周总理的雕像。舞蹈仍是兴致勃勃：“系里的男生注意啦，这里是主楼，很多其他系的学生都会来这里自习，鉴于本系女生资源过少的困难现状，我相信这里不久就会成为你们主选来自习的地方了。以前这里曾经是本校最高的建筑，但是由于它的高度，偶尔会有些想不开的同学不理智地选择从这里跳下去，校领导考虑到这十分影响楼前敬爱的周总理的形象，故此修建了更高层的经济系楼，请想不开的同学移驾到那里，也消除了很多同学怕跳得不够水平而造成残疾的后顾之忧。”同学们的头更低了。我说，我们可是满怀希冀进入大学的新生啊，你手下留点情吧。 
　　随后，我们到了雄伟壮观的化学楼。“这里是化学楼。从楼的外观就可以看出我们系和化学系在本校的地位悬殊了。本校的化学系师资雄厚，有多名国家院士，而物理系相比之下就还需努力了，BUT 化学系每年都有事故发生，每思至此，我就深为感慨，遵循事物的物理发展才是人间正道嘛！大家可有同感？”同学们忙不迭地点头，他继续说道：“按照学校的比例，据说每年平均事故死亡2名，而今年似乎只发生了一起意外事故。所以请各位同学多行善积德，以求平安。” 
　 
　　“武导，你学物理的，怎么还信佛啊！”有同学问。　 
　　“是这样的，我是有神主义者，我相信世界上有鬼神的存在，所以我才来学物理，来探究事物的真相，经过我多年的潜心研究，我终于――更加印证了我的信仰。”同学们大汗，一副信仰被摧毁的模样。“对啦，另外我个人认为，核物理应该和核化学归为一起嘛，本来挺安全的一个系，加上这专业就不够圆满了啊！” 
　　（后记：由于他的这句话，我们这届同学宁愿去工作，也不要保送核物理专业的硕士。据说，此专业这届的研究生全是外来户。） 
　　舞蹈还算善解人意，这时终于决定大赦了：“下边的，同学可以自愿跟随我参观啦。”话音刚落，人就没了一半。 
　　我们沿路到了第三食堂，同学的队伍已经稀稀落落，舞蹈还是情绪高昂：“这里的食物非常之丰富，大家吃饭时最好将眼镜摘掉，而视力好的同学终于到了你们悔不当初的时候了！”他得意地扶了扶鼻梁上的眼镜，“你们不用多久就懂得在此分辨年级的方法了。发现有虫立即全部倒掉的，肯定和你们同级；将虫挑出来继续吃的是你们的大二学长；当作没有继续吃，无动于衷的是大三；叹气，感慨样式单一的是大四；上来就找虫子，找不到虫子吃不下饭的自然就是研究生和博士等奇才了，是你们的终极奋斗目标！总之，这里是一个神奇的场所，是我最喜欢来的地方，今天你可能觉得你发现了世界上最奇怪的菜，可到了明天，你总能发现你错了。这里永远可以给我们带来惊喜！对啦，记得有个热心同学还赠了首小诗‘稀饭能洗澡，米饭能打鸟，馒头飞向台湾岛’！”望着同学们那誓死不来此处吃饭的表情，我心中暗叹，你和这个食堂董事有仇是吗？我要去揭发你！小本记下来! 
　　 
　　告别了我不愿再来的第三食堂，我们到了新生入住的22宿和23宿，22宿是我们女生楼，而23宿是男生楼。舞蹈又发话啦，“这里我想你们很熟悉了，那我就来给你们讲解一下这里的历史。话说以前22宿住的是理科女生，而23宿住的是文科女生，但是由于这里地处偏僻，曾经发生过一起流氓爬入女生楼的事件，由于流氓被发现时不够镇定，选择了错误的逃跑路线，以至在跳河逃亡时不慎被臭死了，说起来，我们学校的护校臭河还真有护校作用呢。此事引起了校领导的极大重视，为了安全起见，男生就入住23宿了，不过似乎女生抱怨比以前更多了，从那白天齐刷刷的窗帘就可以知道了,偶尔没挂的自然是资源匮乏的女生宿舍。男生和女生你们今天就可以去附近的小卖部买个望远镜进行偷窥和反偷窥斗争了，此乃长期斗争也！” 
　　　　不知不觉我们到了操场，此时我发现大部分同学好象已经趁刚才逃回宿舍了，也有可能是抢望远镜去了。我咬了咬牙，我要坚持……紧握住手里的小本，一定要捉住禽兽的把柄，记下来，哼！舞蹈站在操场口，特怀念的表情：“其实吧，我是在这里上的第一堂课。那时我刚从英国回来，体育老师突然有事，我来代课，为了培养大学生的综合素质，于是我决定用英语给他们上体育课，同学们都说听不懂，听不懂我也非说不可。真美好的第一堂课啊！”舞蹈似乎很陶醉。禽兽啊，我说你祸害祸害我们物理系也就罢了，还要荼毒其他系的同胞，你还嫌正常人太多吗　 
　　最后一站是南开湖，此时跟在他身后只几人不到了，他也不以为意。“这里是南开湖，我只有一点是要强调的，那就是‘钓鱼游泳和滑冰’都是~~禁止的！” 
　　“武导，听说开学第一天，有个新生在这里游泳啊，当时你还在这里钓鱼呢，那女生到底哪个系的啊？叫什么名字？”一个男生兴致勃勃地问道。 
　　　　我背脊一凉，只见舞蹈笑望着我，“叫什么名字呢？我想想~”我心提到嗓子眼，他见我紧张似乎颇为满意，学我那天，说道：“不告诉你！” 
　　　　“切~~”众人一哄而散，我也赶紧撤退了，只觉得背后被盯得发烫。小人报仇四年不晚！WAIT着瞧！


替人出头 

　　气哄哄地回到宿舍，看到范彩正在给她的床铺挂帘子，美女就是不一样，需要双重保险。而贾画则从食堂打了份饭在吃饭。我问余琳哪里去了，范彩说她去准备防狼工具去了。刚说完，余琳就拎着个空啤酒瓶子回来了，边往她的床下放，边说：“学校里砖头不好找！” 
　　我灵机一动，找正吃饭的贾画要了个馒头，“舞蹈说啦，我们学校食堂的馒头能当导弹用，拿一个晾干了应该会比板砖好用！”　 
　　“322！楼下有人找！”隔壁数学系的女生进来喊了一声。咦？这不是被吴玉表白的那个女生吗？嘿嘿~以后再慢慢打听！　 
　　“找谁？”贾画吃饭空儿中抬起头问　 
　　“没说！”数学系女生说完就走了。　 
　　“咱三个是都下去还是派一个下去？”贾画明显不愿意被打断吃饭。于是我接口：“也是，吃半截饭跑来跑去容易放屁！你别去了，我和小余猜拳决定谁下去吧！” 
　　　　“好！”小余一口答应，3秒钟过后，我败北了，看着小余那理所应当的神情，感觉猜拳应该是她的长项 
　　楼下的人原来是我们小班长，只从万事通小余那里耳闻他也是天津的，以巨高的成绩考入我们系，这第一次近距离分析，才印证了他的巨高，180总有吧。果然是让人仰视的人！就是脸上也有青春痘，难道身处刘翔的时代这已成为时尚扮相啦？大家全是整容成这样的？只听他说：“我叫王吉，这是你们三人的书，我们男生顺便帮你们捎过来了。”刚谢了他，他便走了。喂，走的不要那么急，多聊几句嘛。主要是你走了，我就得一个人把这三捆书拎上去了。 
　 
　　贾画吃完饭出去了，我和范彩继续听小余八卦广播电台播报我系最新动态。听了好几个波段了，范彩终于坐不住了，她的新书迟迟没到。她本想去男生宿舍问，可又觉得不好意思。这让我十分不能理解她的想法，有什么不好意思的？（你一辈子也理解不了！）于是我光荣地承担了去男生那里替她问书的任务。　　 
　　男生宿舍就在我们楼后，我三步两步地进了男生宿舍，进去时还冲管理员大叔笑了下。我系男生就在一楼，我正好碰到王吉，问了他应物班长的寝室在106后，我便敲门进去了。一进屋，正看到一矮个子男生在上床那里剪灯绳，他瞥了我一眼，然后继续折腾他的灯绳，若无其事地说：“我叫李冰，你是男是女？” 
　　 
　　MD，会不会说人话啊？不问我叫什么？问我是男是女！我没好气地回他：“我是来找你们小班长的！”　　 
　　“哦，那你继续找！”李冰不理我了。什么人啊！也不懂得礼貌地告诉我下他在哪？！我正对着李冰生闷气，吴玉进来了。他一见我，就不悦地问：“你来干嘛？！” 
　　“我来找应物小班长！” 
　　“我就是！暂时兼任的！” 
　　“范彩的书在你这里吗？” 
　　“不清楚，我刚开会回来。” 
　　“系里自己领！你的在床上。”李冰冷不丁地插了句，然后继续专注地搞他的灯绳。 
　　　我瞥了眼吴玉床上的新书，心想他们班里就一个女生，也不说帮忙带过来的，心里不免梗了下。走前，听到吴玉问李冰：“你弄灯绳干吗？” 
　　　　“我要设计个合理的角度，当衣架用来晾衣服！”　 
　　“住手！。。。。” 

　　　我暗自感慨着我系神人倍出便离开了23宿。回寝室告诉范彩后，她便一人去系里取书了。没多久，范彩回来了。小余接过范彩的书，不满地说：“你这捆书怎么这么破啊，是新书吗？也不选选。” 
　　“只剩下这最后一捆书了，其他人都领完了。”范彩无精打采地说。 

　　我本来正对着镜子看我那头短发，为刚刚李冰那句是男是女窝火呢，此时看到范彩那捆卷了边角甚至有些破的书，再想想刚才吴玉床上那崭新的书，肚子里火蹭的一下就着了。虽说我们女生少，你们也不能这么不待见我们吧，高中理科班女生也少，但是男生都比较重视我们的，怎么上了大学，物理系男生女生比例更为悬殊，可态度却差那么多！看来舞蹈物理系那赶羊轰鸡似的捉坏人绝非杜撰了！ 
　　转眼间，我已拿过那捆书，气势汹汹地向男生宿舍兴师问罪去了。进了106房间，正见吴玉在吃饭，我二话不说，一把把那捆破书扔到他床上，然后把他那捆崭新的书拎在手上，义愤填膺地说：“范彩是你们专业唯一个女生，你们不给她顺便拿书就算了，还把捆破烂的书剩给她！你就不懂得身为班长要先人后己嘛！不是男人！”一口气说完，我就拎着那捆新书，在他们寝室人呆得还没回过神的情况下离开了。 
　　直到离开23宿，我才有点清醒，后悔刚才太过冲动，老妈是怎么嘱咐我的?我是烈女贞德吗？那么正义热血？充什么大尾巴鹰啊！虽然书拿回来了，但是后果已经不可挽回了！清醒过后的我颓败地回到寝室，别人还以为我在23宿被欺负了呢。（很少有清醒的时候！） 
　　范彩的感激弥补不了我心灵的创伤，我决定在小余的记者精神发挥前逃跑了，我火速地收拾完东西，回家了。 
　　可以想象现在男生宿舍正炸开锅了吧，众人都在传诵我的英雌事迹吧！老妈，我不孝啊！回到家，老妈见我比昨天更为悲痛的表情，一幅了然于胸的表情，壮烈地将我抱在怀里，劝慰道：“女儿啊，和班导师没搞好关系不要紧，和大班长之类的搞好关系就成了。” 
　　“老妈，大班长也不行啦~”老妈拍了拍我的后背，语重心长地说：“一天就和导师和班长都搞僵了，不容易啊，不容易啊~~”老妈想了半天，刚要开口，我截话道：“你是不是想说，和同学搞好关系就行了！” 
　　 
　　“对！我就是正想这么说，我知道前几天对你的要求是高了那么一点点，我们现在还是客观点现实点比较好！”老妈似乎早有思想准备，老妈望着我，欲言又止，最后终于忍不住说道：“女儿啊，标准已经很低了，你明天稍微努力下吧！” 


再次惹祸 

　　转日是星期一，我自动将前两天删除，我的大学生活决定就从今天开始了。前两天都是热身，不算不算。一早，我们在三教门口集合。今天舞蹈来得挺早，大概我第一天的迟到论引起了他的注意，他远远地看到我过来，脸上露出一抹难以琢磨的淡笑，看他那表情就好象知道我昨天的英雌事迹了似的。 
　　同学每人从系里搬了张凳子集合完毕后，舞蹈问道：“系里谁懂音乐？举手！”有几个人举手，舞蹈满意地笑笑，说：“就你们几个，先跟班长去把架子鼓搬到礼堂去，再回来搬凳子！” 
　　　　“不是吧！”那几个举手的同学不满地牢骚，跟着班长走了。　　　　“懂音乐的人才懂得乐器的重要性，才会小心地搬。”舞蹈在他们走后，给我们解释道。他继续问：“谁懂画画？”刚才大家都眼睁睁地看着那几个同学上套，这次半天也没人举手，八成心想，让他们搬东西是小，以舞蹈的思维方式，让懂画画的负责给破旧的物理楼刷漆都有可能！ 
　 
　　在半晌无人举手的情况下，有一个白净的男生慢慢地举起手来，在这种情况下还敢举手，我不免产生了几分敬意，连忙查阅字典小余打听这男生叫什么名字，哪个专业的，好让我仔细地崇拜一下。原来竟是我们班的，贵州的，叫袁悦。仔细地一崇拜，发现他长得还很帅，一张刚毅的国字脸，男人味十足却又带着几分书卷气，初步决定以后追过来慢慢崇拜。此时大家都翘首等待这个倒霉男生的判决，就听舞蹈宣判：“画家的手很重要，把你的凳子递给你右边的同学，让他帮你拿！”不仅右边同学傻眼了，我们其他同学也跌了眼镜。（右边同学：TMD，我招谁啦我？就站在某男几猪的边上就要拿两把凳子。这个先别说，喂，作者，就是配角也多少给个名字啊！一个同学、懂音乐的几个同学：我们不也都没介绍呢嘛！） 
　　　　“系里还有谁懂画画？”舞蹈又问，这次有两个同学爽快地举起手来。“你们两个去系里再多搬一把凳子，帮系里的老师带过去。”不是吧！同人不同命啊！趁两个同学还没走远，他又冲那两个同学说：“迎新典礼后，去板报宣传那里报个道！你们需要好好教育，自私，只考虑自己不顾其他同学。”舞蹈转而面向我们郑重地说：“而你们，从这件事要参透这点，做事要勇敢一些，不要太看重外界的压力，更不能被未知事物阻了做事的勇气，尤其研究物理，更需要这样的精神！”还好意思说，还不是你忽悠的，把大家那点勇气都忽悠没了！不过不知道是不是错觉，他说这话时，眼扫过大家的时候好象在我这里稍做停留。不会吧，难道说我前天南开湖游泳算是个勇往直前的正面事例？被他一不小心欣赏了？！我好想哭，竟然被BT禽兽老师欣赏了！（作者：被BT欣赏也是必然的啊！其实BT的人总不觉得自己BT，而且只能看到其他BT的BT，却惟独见不到自己的BT之处，原因很简单，每个BT都BT得完全不同，各有各的BT！）　 
　　随后大家按照学号的顺序排队向礼堂走去。我们班是最后一个，而女生由于学号比男生靠后，于是我们专业三个人便走到了队伍的最末。队伍总是这样，前边走得很紧凑，越到后边越松，而过段时间为保持队型，往往走在后边的人总要赶队，队末的人则是最累，因为需要赶的距离最长。我们三个个子不足一米六的女生搬着大凳子走在队尾，时而又要赶队，有时便会落下一小段。小班长王吉催道：“走快点！”我和小余双白立即削过去，不过还是跟着贾画快走了几步跟上。我忍你！队伍走了一阵后，几乎我们需要连续小跑才能跟上。本来在队末就够郁闷了，王吉又过一会来催一次。我的那点忍耐终于到了极限！（果然只有一点~）我把凳子往地上一放，往凳子上一坐，厉声说：“我又不是你家的骡子，轰啊轰的。我腿没你腿那么长，想让我快，你就替我搬，否则别在那里放羊犬似的汪汪！” 
　　王吉没想到我这么横，顿时愣住，前边的男生则是一片哗然。我这才觉得是不是太冲了？没想到这点动静又把禽兽给招来了。禽兽扶了扶眼镜，走过来，主动拎过我那张凳子，调侃我道：“没想到在我系竟碰到英国那种极度崇尚女士优先思想的女生了！本以为昨天领书的事只是偶然，没想到竟是必然中的必然了！”果然昨天的事情已经传到他耳朵里去了。真是好事不出门，坏事传千里！ 
　　而这时候袁悦也接过小余手里的凳子，二话不说归队走了，大概每人手里都拿把凳子，惟独他没有，反而让他不自在吧。队伍继续行进，可前边男生的队伍却不再象先前那般平静了，开始窃窃私语。小余凑到我身边，笑我道：“你昨天先是斥责级导师迟到，后是吓坏大班长，今天又唬住小班长，你要所向披靡了！不过我也沾了你的光，嘿嘿~”空着手的她看来心情不错，相比之下，我则被她这句话严重打击了！老妈，我又失手了！我难道真是典型的不经大脑思考、任性而为而事后则懊悔不已的傻瓜？！ 
　　到了礼堂门口，舞蹈开始讲话：“我知道领导的轮番致辞会比较冗长无聊，我对你们的要求不高，只要求‘领导讲话时，可以吃东西，但是不能发出声音，可以睡觉，但是不能打酣，也不能说梦话。努力抓紧时间学习的同学，可以看书，但是绝不能提问讨论，只能自习’。后边的迎新节目，我知道有些节目会比较土，但是你们观看的时候，一定要热情，但不能倒喝彩！大会散的了时候，可以和女生搭讪，但谨记最好第一次认识不要暴露自己是物理系的！还有，记得搭讪前先将你的凳子委托其他同学搬回系里！OVER！大家进场吧！”简直滴水不漏啊！小女子佩服~ 
　　毕业典礼没什么特别引人注目的，大家苛守舞蹈的规矩，男生还好，看看美女表演什么的，挺大精神的，而我们女生则是昏昏欲睡，半个帅哥也没见到，偶尔上来几位才子，还是典型内秀型的，有碍观瞻算不上，但绝对不赏心悦目。就在大会陷入低潮，掌声依稀零落的时候，已经迷糊一阵的我突然被礼堂的骚动声吵醒，只见台上一三人的乐队，一位穿着前卫夸张的歌手站在台中央，他的右边是一名电吉他手，而架子鼓手则位于台中央的后面，三人都戴着一副形状各异的大墨镜，脸上画着重重的彩妆,让人根本无法看清庐山真面目。音乐刚起，会场就已经沸腾起来。震撼力极强的音乐和快节奏的歌曲给大会掀起前所未有的高潮，唤动着在场新生的每个细胞。而我此时血管里的每一滴血都随着鼓声剧烈地脉动，沉睡的血开始激荡。我的视线已无法从鼓手身上移动半分，鼓点重重撞击着我的心脏，我已经成为会场中疯狂观众中的一名，高声呐喊着，尖叫着，吹着口哨，跟着高低不同的节奏舞动着，一切都在这音乐中疯狂起来，整个世界都在重金属音乐中震动。 
　　音乐结束的时候，我竟然身不由主地跟随一些女生跑到台前，见她们歇斯底里地喊着他们三人，我也有样学样，冲最后边的鼓手大喊着：“鼓手，鼓手！”没想到鼓手似乎听到我喊声似的，从后边朝我这边走过来，我更为激动，已口不择言，喊道：“哥哥，我爱你！”鼓手脚下竟稍微一顿。我见其他女生竟是有备而来，手里捧着大把鲜花，我上下打量下自己，竟没发现一个能送的东西，暗自骂多少也穿个带皮带的裤子啊，也能解下皮带送人啊，现在还有什么能解的？要不胸衣？反正穿不穿作用都不大！（作者：彻底失去理智了！）突然间，我终于明白了红领巾的重大意义，原来是随身带个送人的东西以备不时之需！来不及反悔自己当初红领巾最后就用来绑麻袋口了，他此时已经低弯腰了，火烧眉毛了，我不管三七二十几一把从旁边女生的花束中生揪了几朵。谁知道他真的伸手来接我的花，此时我激动得双颊火烫烫的，只见他露出一个我十分熟悉的笑容，说：“你说的是真的？不告诉你！”听到后边四个字的时候，我脑袋倏然翁翁巨响，一种混杂的愤怒冲上头，我本能地喊出：“禽兽！”猛地抽回花，狠狠地摔到他的头上。周围的女生惊讶地望向我，观众席上的嘈杂声瞬间消无。我则在所有人反应过来前，已经掩面落跑了。逃跑的时候，让我又不由地想起红领巾的好，原来发生类似我现在的这种意外事故时还能用来蒙面。 
　　（后记：以后连续几年，我都很喜欢戴红色丝巾。）　 
　　一口气跑回宿舍，在床上躺了没一会儿，余她们就回来了。 
　　“小尤，你强大得让我无语了！不过你可得罪了校里的女生了！你大概没听说吧，那三人乐队是神秘乐队，只逢每年迎新表演一次，身份神秘，谁也不知道那三个人是哪个系的，叫什么！你是不是认识那个鼓手？”小余追问得眼睛一闪一闪的 
　　　　难道告诉她是舞蹈？那万一她追问到舞蹈不就知道我首日游泳的傻瓜事迹了？我以后四年还怎么在这屋混？我支吾道：“我认错人了，闹出这样的笑话。对啦，我的凳子忘了搬了，我得赶紧回系里去。”　　“舞蹈帮你搬走了！真的，只是认错人了？那玩笑可就开大了！” 
　　“学校我才来几天，能认识几个人啊！天气冷了，我得回家拿点秋天的衣服了！”怕留在学校被小余审查一晚上，我索性决定撤退回家了　　“从今天晚上开始连续五天系里扫舞盲。”贾画说道。 
　　“哦，那我今天请个假，明天一定参加。”贾画似乎十分体谅我，并未多说。 
　　 
　　回到家，老妈见我进门时，叹了一声，一句话没说，我则只字未言便低头进了自己屋。过了很久，老妈终于发作了，推开我的门，说：“我不管你在学校怎么啦，咱也是交了住宿费的，你不能天天往家跑，明天起不许回家，在学校窝一个星期再说！”刚要关上门，突然又想起什么似的，认真地问我：“女儿啊，我有个问题啊，你知道低调是什么意思吗？”见我特肯定的点了下头，才说：“哦，知道就好，我还怕你主要是因为没正确理解这个词的意思呢 
　　在床上翻来覆去了半天，我的大学自从第一天被禽兽打乱后就祸事连连，他真是让人恨之入骨，可是禽兽那敲鼓的模样却总是盘旋于脑际。很久，我才迷迷糊糊睡着。 


心理测验 

　　转日早上，被老妈拎着赶出家门，“从今天起，至少一个星期不许回家！” 
　　嘿嘿！幸好我早有准备，我把我家狗藏在书包里，谁知我刚露出一丝笑意，立即被眼尖的老妈发现，抢过书包，拎出被我绑架塞住嘴的狗。 
　　“老妈，今天是系里扫舞盲，你就帮帮我吧，让我回家吧，我根本不会跳，不想出丑啊！（其实是经过这两天，我怕没人来请我做舞伴。）” 
　　“那你不正是被扫的对象嘛！”老妈见我沮丧，又劝我道：“女儿啊，最美好的恋爱要在最美好的大学时光中进行！”死穴！估计经过这两天，还有喜欢我的，也是比我更不正常的！我央求老妈：“妈，女儿不想早恋！” 
　　“不早啦！换猫早下好几窝啦！” 
　　这招不行，我立即换！学电视剧里的，柔声说：“妈，女儿想陪你老一辈子嘛！” 
　　“别！咱家没你住的地方！赶紧走人，等你嫁出去，你那屋我还打算用来多养几条小狗呢！” 
　　“妈~妈~！”还没等我说下个理由，大门已经被老妈关上。正郁闷呢！门又开了，老妈塞给我五百块，“去买双高跟鞋跳舞，你打算穿着旅游鞋浑水摸鱼吗？”老妈怀里的狗也跟听懂了似的，附和的汪了下，门随即再度关上。 
　　我深吸口气，我怕谁啊？这年代有几个记性好的？人家早把我这三天干的事情忘光啦，（作者：除了你自己忘了，其他人都还没忘呢！）谁认识我啊，（有几个不认识你的?）我的大学生活，就从今天开始啦，前边三天都不算！（作者：统共开学三天，全不算！你这一上大学，一年比别人少好几天 
　　在去学校的马路边上讨价还价买了一双二十块钱的高跟鞋后，赶去上十点的力学课。开学的第一堂课，我早早就到了，在第三排找了个座，特热血。教室是个中型教室，系里的人将将能坐满。虽然快上课的时候，小余她们几人才匆匆赶来，但是让她们感到庆幸让我感到悲哀的是，虽然其他座位早已挤满了人，可我周围的几个座位还是空的。MD！我是瘟疫怎么地？方圆一米寸男不待！深呼吸，深呼吸，要保持冷静，冷静！ 
　　十点过了五分，进来一名白胡子白头发的老教授，长得仙人似的，很难让人将他与物理联系起来，一副画家文人气质，教授打开讲义，“力学分为……”直接进入正题 
　　昏，一句废话都没有，连自我介绍都省了！一堂课洋洋洒洒下来，直到教授摸了摸肚子，然后对我们说：“饿了，下课！我姓李名简。”说完，又神仙般地飘出教室，留下呆楞的吾等凡人。 
　 
　　回到寝室，据小余资料库调查，李教授曾获得多次国家奖，最酷的是，他年轻的时候竟是玩摩托的业余车手，连摩托车都是自己攒的！我大叹：“我们物理系果然神人遍地啊，而通常神人总是有那么一点点怪，说不出的怪，而且一个更比一个怪！” 
　　“恩，据说你已经荣登我们系的封神榜了！”小余接口。 

　　天塌了~~霍元甲主题曲我来了，昏睡百年！ 
　　抱着大学生活对我来说已是了无生趣的态度，我绝望地来到了被舞蹈说得极其恐怖的三食堂，反正无望而无惧了。还算平安，只是吃了一个枣，不过却是在肉馅包子里吃到的，不小心格了下牙而已。 
　　宿舍自动分为两组，范彩一直都主动和我在一起，趁中午范彩去邮局寄信的时候，我问小余，小余说自从第一天晚上她和范彩各自参加了老乡会后，有更多的男生每天晚上在宿舍下喊范彩了。不是吧，这就是范彩想和我在一起的原因？真把我当驱男球用啊！泪~事到如今，只能往好处想了，与其和小余一组当鱿鱼，不如成全小余和贾画的甲鱼组合得了！ 
　　下午是我最爱的体育课，系里的其他女生都选了健美操和瑜珈之类的，就我一人选了空手道，一想到能天天打武术（树），借机报仇，就有干劲了。（后记：由于干劲太大，以至毕业成绩里只有体育这一门上90分，闷~）体育老师是位年轻的男老师，叫张文，眉梢眼角略带凌厉，严肃的时候目光看起来象野兽，笑起来却单纯之至。宽肩细腰，双腿修长有力，身材好得没话说。整个人好象是沐浴着阳光出生的，典型的运动男人。他刚刚毕业，第一年在大学里任教，我们则是他的第一班学生，他给我们上课前的讲说就差声泪俱下了，据他说，他多年的梦想终于成真了――和一堆女生上体育课！=_= 张老师，我理解你！也是，我们班几乎都是中文系和英文系的女生，就我一个物理系女生，美女如云啊，看得我个女生都眼晕，何况尔乎？流他一公升眼泪激动也是应该的！ 
　　　　下课前，张老师给我们一人发了一张体育考勤卡，要求每星期至少出勤早操三次。此时的我，根本没意识到更痛苦的大学生活正在等待着我！ 

　　回到寝室，贾画正要出门，临走前转向我：“今晚的扫舞盲，你一定要去！”然后又转向我们大家，“记得5点钟去系里做心理测试。”说完便走了。小余这时过来解释：“系里女生太少，很多男生都没有舞伴。舞蹈昨天说了，女生每晚必到，算为考勤。”小余边说边可怜地看向范彩，“你就当为范彩多挡些狼而努力下吧。”哎，当不上花也就罢了，现在竟然转为当护花使者了，痛心啊！ 
　　　　听小余绘声绘色地讲了讲昨天扫舞盲的情况，时间一眨眼就到了5点。全系人在主楼的一个大教室等待，舞蹈拿了一打卷子出现，将卷子放在桌上，“你们考到南开，只能说明你们的智商和思考能力达到本校要求了，但是心理素质和健康程度还未可知。这次的测试只是用来科研和调查学生的心理状况，并对筛查出心理不健康的学生做好预防工作、进行辅导。”话音未落，似乎周围就有男生变了脸色，舞蹈扫了眼，又说：“男生们，别怕，不是你们想的那种不健康。”随后看向我们这边，说道：“你们不必紧张，咱系每年都有很多心理有问题的学生的。”MD，看我干吗？ 
　　 
　　他不说还好，一说同学们更紧张了。“测试不合格的同学每个星期接受一次心理系老师的心理辅导，直到老师认为你不必再进行心理辅导为止。”同学都皱着眉头，看来不想被心理老师一对一的进行折磨。舞蹈瞟了眼我们，转了下口气，说：“其实，被辅导也没什么不好的，心理系有几位漂亮性感的女老师。想当年，我可是也盼着被辅导呢。”大概舞蹈见许多男生的嘴角又扬了起来，浅笑一下，说：“那现在开始吧。”我望着他那狡黠的笑，不免有种陷阱的感觉。的 
　　卷子拿到手里，先纵观了一下，我看很多男生已经乐滋滋地开始填了。是啊！通过了不用浪费大好时光被什么所谓的心理辅导了，不通过了也有性感漂亮女老师辅导，左右逢源，怎么填都成。不过我得谨慎，女老师对我可没什么吸引力，反而是极大刺激，搞不好被女老师辅导得更心理不健康了。（你放心，你不会有这个问题，你已经是心理不健康的底限了！）可甲鱼她们说，如果全系有5个不合格也肯定有我。我该怎么填呢？ 
　　就在我苦思冥想的时候，舞蹈走到我座位边，说：“你别这么费尽心思揣摩正常人怎么答了！”什么叫我揣摩正常人！我哪不正常啦？！我眉毛象被线拽起来似的，不过看到其他同学正往我这里看，只好用眼神杀了舞蹈一下报仇，便低头不搭理他了。不过心里越想越别扭，MD，我索性就反着填了，就选我绝对不会选的项。如果真象他们说的那样我心理不正常，这样答一定能及格，如果我心理健康这样答弄成的不及格，我也认了！至少是件好事。舞蹈在一边看我答卷，若有所思。在我再次瞪向他的时候，他笑眯眯地走开了，不过那笑仿佛把我看透一般，让我很不舒服。 
　 
　　交了卷子离开考场后，我和小余范彩就直奔食堂，路上小余问我：“你答得怎么样？” 
　　　　“还好！”我心里也是直敲鼓 
　　“你说，如果我们女生心理测验没通过，会不会有年轻英俊的男老师给我们辅导啊！”小余花痴地说，然后转向我，“那你可沾便宜了！”　　天啊~怎么大家都认为我铁定会不及格！ 




扫盲舞会 

　　晚上，第一次穿上高跟鞋的我极不情愿地被彩甲鱼三人拉去被扫舞盲。摇摇晃晃地到了系里，男生已经早到了。果然如他们所说的那般，本系是狼多肉少，就连我这种坏肉也多少算个肉啊。(在他们狼眼里，你连坏肉也不算，就是个看(管)肉的！） 
　　先是舞蹈老师(此舞蹈非彼舞蹈)演示教授，随后让大家男女自由组合学习。老师话音刚落，周友那牛肉芝麻烧饼便向我们走来。范彩一直搀扶着我这个穿高跟鞋跟穿高跷的人，此时更是拽紧我，求救地看向我。 
　　“范彩，我请你跳舞。”周友说话口气十分笃定，我侧头看了下范彩的表情，又感觉到她在拽我的衣角，于是仰头对周友说：“请女生跳舞请你用问句，不要用祈使句，懂吗？如果没用问句，也要象我刚才一样用反问句，知道吗？”眼球上下滚动打量周友，继续说：“真不知道你从哪里来的这份自信！”见周友怒瞪我，我也倔上来了，我忍你很久啦，连我这个不住寝室的人，都已经被小余提及你对范彩死缠烂打的事情感到厌烦了，现在你竟自己找上门来挨抽，反正大一大班长也得罪了，也不差你个大二大班长，我十分冲地说：“如果我没记错，这可是我们新生扫舞盲的舞会，按说你去年就应该被扫了啊。”见本系男生们难得附和地跟着点了点头，我继续说道：“做人要有良心，就是没良心，也要有原则，就是没原则，也要有道德，你不能就光剩下本能了啊！” 

　　周友被我说得本来黝黑的脸已经变成黝红了，然后一声不吭地离开了系里。切！做人要有自知之明嘛！随他一起离开的，还有一名男生，仔细看了看，原来是第一天接新生说我是送脸盆的那位师兄！不错~顺便报仇了！眼睛这么一扫，我才看到舞蹈正歪靠在门框上笑眯眯地望着我，也不知道他什么时候来的。小余过来生气地拧我，低声埋怨道：“你把他赶走了我双手同意，但是大三的大班长张谦给气跑了，我的帅哥被你给扫出去了。” 
　　“张骞？哦，那不赖我，他回去要准备出使西域啦！”话音还未落，就被小余使劲地掐了一把。 
　　　　见大班长被我倔走，一些没什么信心、没什么条件或者对女生没什么兴趣的男生已经开始两男一组开始练习跳舞了。（后记：后来系里的某位同志，还特感谢我，他就是在那个舞会上萌发了对另个男生的美好爱情。） 
　　小余和贾画还有其他专业的女生渐渐都被人邀请了，此时只剩下没人想请的我和因我而没人敢请的范彩。大概我在剩下的狼们的眼中就是一只牧羊犬。哎，混到这份上，我心里也难受啊。我气闷地一屁股坐下，心想，美女啊，说个不，没那么难的，不想和谁跳，就直接拒绝呗，不能坏人总让我一个人做吧。现在她这么害羞地站在我身后，我这么大大咧咧的一坐，简直活生生的老鸨卖女儿的德行。没想到这时，竟然还有男生向我们这边走过来，让我不禁好生佩服此时出来的男生，够男人！仔细一看，竟然是袁悦，我崇拜的哥哥，我不禁喜上眉梢，不过想到人家过来可是因为范彩，又立即沮丧万分 
　　袁悦开门见山地说：“范彩，我能请你跳舞吗？”不错不错，知道用请求句。范彩拉了我两下衣服，示意不愿意。哈！好姐妹，不夺我所爱！我满脸欣喜客气地回袁悦：“她好象不太想和你跳舞。”见袁悦眉头轻微一皱，我又忙劝他：“人家专业就一个女生，咱专业稍微多些，你还是挑个咱专业的跳吧。”看看已经有舞伴的甲鱼两人，我心中暗乐。谁知道袁悦片刻不语，突然说道：“范彩，我想追你 
　　一语天惊啊！你岂止是勇气可嘉啊！此时不止我惊愕得张着嘴，连正在跳舞的系里的其他同学也被惊得驻足观望。不知为何，在这种情况下我竟然出自本能，说了一句我平生首次说的一句话：“请你捎带把我一起追了吧！” 
　　我也是一语地惊啊！除了袁悦听若罔闻，其他人悬点因为我这句话栽了一个大跟头。而我话说出口，才渐渐意识到，随即脸蹭地一下就红了半边。尴尬地扫过教室，同学表情各异，扫过舞蹈的时候，却见他的笑容似乎比刚才淡了几分。
　　有老妈平素地培养，经过这样的严重口误后，我仍然不到半分钟便恢复了常态，其实也算不上口误，只能算是心直口快了一些。 
　　袁悦面不改色，淡淡地说：“应该不可能。” 
　　我也回道：“谢谢你用‘应该’这两个字！”袁悦似乎也看出范彩也并没有答应他的意思，便绅士地离开，坐到了一边 
　　仍不死心的男生们开始暗声商议，不一会，小班长王吉向这边径直过来了，对我朗声说道：“我请你跳舞。”我侧头看了看范彩，又疑惑地指了指自己，还没想明白呢，就被王吉从座位上拉了起来，拽进了舞池。我刚被王吉拉走，就见其他男生向范彩蜂拥而去，范彩被众人纠缠，无奈之下匆忙选了一位男生也步入舞池。哎，她还是难逃昨日脚起水泡的命运。 
　　我好笑地对王吉说：“原来你是他们选中牺牲的人！”王吉也毫不隐晦地回我：“他们说咱班的母老虎，应该我这个班长去当武松！”他话音刚落，我就在他的脚上狠狠地踩了一脚，他疼得低声“呦”了一声，他苦笑着哈哈过去了。事已至此，我也就无所谓了。老妈！我总算有人请我跳舞了，虽然是他在不情愿的情况下，但怎么说也叫有人请了，哈！（认命了！） 
　　让还没彻底学会用高跟鞋走路的人开始用高跟鞋跳舞，大家可以想象王吉痛苦的煎熬了。不久，王吉突然放开我，走到大班长吴玉身边，说道：“换你接力吧，痛苦是无限的，而人的义务却是有限的，该你尽义务了！”我看在眼里，心里突然感到凉凉地酸，出于自尊，我萌生了离开的念头，可还没等我弯腰脱高跟鞋，吴玉那厚实的手掌突然握住了我的，又将已经弯腰的我半截拦住扶起。他手下稍微用力，我挣了一下，看着他那诚恳的眼睛便也作罢了。这时候，奇怪的是，不知道舞蹈什么时候竟走到了离我只有不到两米的地方，我们眼神就这么无意地对了一下，随即他在边上的椅子自然地坐下。 
　　我和吴玉跳了有一会，我仍没什么长进，每当我踩到他，他都闷不作声，并不抱怨，只是手用力地扶着我，借此尽量帮助我控制重心，让我心里不免有几分感激。我感觉自己渐入佳境，脸上也慢慢浮上了笑意。就在这时，突然不知道被哪对男男组合里的一个男生重重地碰了一下，脚重重地崴了一下，我失去重心。眼见我就要跌近吴玉怀中，和他抱个满怀，吴玉此时眼间闪过一瞬犹豫，错身闪开了。于是我便重重地跌在地上，而飞出去的鞋子刚巧被舞蹈迎手接住 
　　　　坐在地上的我凝视着吴玉，可却没说出一句话。吴玉似有愧疚，要弯身扶我，我却忍着脚上巨大的疼痛，自己站起来了，虽然站起来时右脚疼得让我有一下踉跄。我脱下自己脚上的那只鞋，光着脚瘸着离开了教室。刚出教室，我的眼框便红了。小余她们三人也跟了出来，在身后喊我，我却没有回头，生怕让她们三人看到。幸好舞蹈这时出来了，拦住了她们，不知道和她们说了什么，总之成功地让她们回到了教室，而只是他一人跟了过来，让我心里不免庆幸。 
　　走到楼梯处，我扶着楼扶手才走了两步，就感到十分吃力，谁想到舞蹈突然一把横抱起我，调侃道：“容易崴脚，就不要长这么胖了嘛！” 
　　“你这个禽兽！”我想也没想，双手使劲拧扯他的耳朵。“哎呦！”他这么一呼，我赶紧收回手，刚才是委屈得失去思考了，连班导都敢动手了。不过拧了他这么一下，才发觉自己心里不象方才那般委屈了。 
　　“我说，我还没禽兽你呢，你怎么就动手啊！”舞蹈委屈地说。 
　　“谁让你强抱我的！”我说完立即意识到歧义。 
　　“强暴你？！”舞蹈一愣，随即反应过来，“不告诉你，你说我是不是应该负下责啊？” 
　　　　“谁用你负责！” 
　 
　　“可是我于心不安啊，那我这禽兽的名字不是做实了？”舞蹈满脸的戏谑。 
　　　　下了楼到了系外，他拿出一把钥匙，连续开了两辆自行车都没开开，第三辆才打开，将我扶上后座坐好，他便骑车直奔校医院。 
　　“你还是顺便也找医生治治你的年轻痴呆症吧，糊涂到自己的自行车都能认错两次！” 
　　 
　　“谁说我骑自己的自行车来的？我只是刚才找系里的某个同学借辆车急用而已。” 
　　　　“某个同学？谁啊 
　　“我也不知道啊，以后你就会明白了，一把钥匙可以开N辆自行车！” 
　　=_= 
　　“哦，记得从哪里开的转天还回那里啊！而且只限学校！” 
　　“……” 


奇怪医生 

　　舞蹈骑得很稳，有减速带的时候就会特意绕开。很快我们便到了校医院。下了车，舞蹈看了看我光着的脚，说：“医院的地上保不准有些碎玻……”他话还没说完，我已经一下单腿蹦到他背上了。 
　　　　“你还真自觉啊？” 
　　“没办法，我一直是个自觉的好学生，要不怎么考到这里来的？”切~只要不受伤，脸皮厚点算什么？ 
　　舞蹈背着我直奔医疗室，一进去，就见一位正伏案读书的男医生抬起头来，他带着金丝边眼镜，眉目清秀,嘴角似笑非笑,看来应该是个饱学的书生，却又带着几分掩饰不去的邪气。舞蹈一看清他的脸，转身就要走，“咱们换个医生！” 
　　啊？！这么英俊的医生，我来医院不看他我来干吗？（您是来看病的！她已经忘了~）我一骨碌从舞蹈的背上滑下来，“医生，救我！”医生迎上一步，扶我坐下，又笑望了舞蹈一眼。果然是救死扶伤的医生，才这么一会就把这救死和扶伤充分地体现出来了 
　　“原来是你啊！尤蓉是吧？”医生和蔼地说。 
　　“大夫您认识我啊？！”我有些吃惊。 
　　“哦！你不是那天迎新典礼上用花砸了鼓手的那位同学嘛！”医生笑得有点暧昧。 
　　 
　　不是吧，好不容易见个帅校医，竟然也知道了我前几天的毁荣事迹，没法过啦，海没盖盖吧！我消沉地说：“您怎么称呼？”医生刚要回答，却见舞蹈咳嗽了一声，抢先说：“他是张大夫！” 
　　　“张大夫？”张大夫有些疑惑地看向舞蹈，然后转向我：“尤同学，我给你检查下！” 
　　　　张大夫先给我测视力，虽然我觉得有点奇怪，但是想到正好看看自己近视深没深，也就不吭声了。视力测完，张大夫在小本子边写边说：“后天性近视，对遗传影响不绝对！括号，水汪汪的！”真是个尽职尽责的好大夫啊！主要长得也帅，还夸我局部美丽！（你局部美丽的五官合成了整体不协调的脸！） 
　　“喂，病历上不用写什么水汪汪吧！”舞蹈似乎十分不满。 
　　“写这句是为了表明她玻璃体清澈不浑浊！”张大夫辩解道。　　“你这么写，其他大夫看得懂你这个病历吗？”舞蹈有些无奈。 
　　“小蓉，你以后只会找我来看病，是吧？”张大夫露出一个邪魅的笑容，让人无法抵挡，我则鬼使神差地点着头。 
　　舞蹈冷冷地瞥眼看着我，不再开口 
　　张大夫给我检查完耳朵鼻子后，我终于忍不住想让他直接给我看脚了，刚想说话，就被张大夫喝止：“张开嘴！”张大夫边看边说：“近来有点上火！（暗忖：换您过了我那几天，能不上火吗？）目前还没有长智齿，还是幼齿嘛！（啥？您这幼齿怎么定义的啊？您这不是医学定义，是色情片定义吧？）来！再给你看个面相！”张大夫凑近我的脸，仔细瞧我的眼睛周围，认真地说：“你要走桃花运了！”这时，舞蹈沉沉地说：“张大夫，差不多就行啦！” 
　　“心肝肺内脏还没检查呢！最好再抽个血！否则这……”张大夫还没说完，就被舞蹈打断：“我带她来是看扭伤的脚的！”我忙不迭地跟着点了点头。 
　　“脚？！”张大夫终于肯低头看我的脚了，咳嗽了声，刚要慢条斯理地说些什么，却被舞蹈抢先说道：“你是不是想说，既然扭伤了脚，就一定摔到碰到了，既然摔到碰到了，就保不准脑震荡，内脏五官受损啦，全面检查是必要的！” 
　　“恩！就是这么说的！”张大夫笑着应承。 
　　舞蹈怎么知道的？难道他以前也给张大夫看过？舞蹈也学张大夫那慢条斯理的样子说道：“你再装傻，我们换大夫了！” 
　　不会是乱治疗多收费吧！我心这时也有点没底，问张大夫：“大夫，这检查是免费的吗？” 
　　　　“免费的！亲情大放送！”张大夫笑着说，不过他瞥了眼已经满脸不悦的舞蹈，无奈地说：“今天就不检查其他了，估计你脑震荡应该没有，记得以后有空来给我抽个血就成！” 
　 
　　张大夫终于言归正传，给我看脚了。被他扭了几下我的脚踝，酸痛之极，张大夫见我皱起眉头，手下力道减轻，然后慢慢又改为给我按脚底了，边看我的表情边说：“你血液循环不是太好，大概是经常坐着，脊椎也不是太好。” 
　　“张大夫，你还会足底按摩啊？”我惊讶地说。 
　　“是啊，学会足按摩，娶个好老婆！”张大夫的笑意未尽，似有深意地说：“以后你找老公一定找个会足底按摩的，如果他不会，就叫他赶快去学！如果他不学，你就换个会按脚的，例如我之类的！” 
　　“恩！恩！”我忙不迭地点头，赶紧掏出小本子，记下“张大夫向我间接表白了”！桃花运来的太快了，哈~张大夫算得真准！（这个能算吗？=_=）这时候又听张大夫说：“脚还挺秀敏的！穿35号鞋吧！哎呦~” 
　　　“对！张大夫，你怎么了？” 
　　“脚疼！……知道你脚疼，替你喊一声！”说完，侧头看了下站在他身边的舞蹈，此时舞蹈的脸上挂着生硬的笑容。 
　　张大夫拿出药酒，本想给我抹上，不过犹豫了一下，转而递给了舞蹈，“抹上！”而他自己则坐在桌前写着病历。 
　　舞蹈接过药瓶，望了我一眼，随即将视线放在我的脚上，不再看我，俯身要给我上药，可就在他手指触到我皮肤的那一刻，我突然心里一动，慌忙迅速地抽回脚，而他的手好象也是一颤，随即顿住。我心虚地看他，却没想到与他的眼神相遇，竟是突然没来由地一阵心慌，连忙拿过舞蹈手中的药瓶，瞥眼看到张大夫扶了扶眼镜，正暧昧地看着我们俩。我连忙低头抹着脚踝，舞蹈则是慢慢站起身。 
　　　　“没什么大毛病，回去记得每天抹药，没几天便会好了。除了体育课，其余课程都耽误不了。回头跟张三说声请个假。”　　 

“张三？”我诧异。　 
　“啊，恩，让你们武老师和张老师说声也成。”张大夫有些恩啊，顺着看过去，舞蹈正瞪着他。张大夫赶紧说：“还是让他继续背你回宿舍吧。” 
　　舞蹈稍低下身，背上我走出医院。虽然只是背了一小段，但是不知为何感觉不象送我来的路上那般自在了，于是出了医院就赶忙坐到自行车后架上。张大夫送我们到门口，嘱咐我道：“记得改天过来让我抽下血啊！”见舞蹈又回头瞪他，继续说道：“记得自己一个人过来啊！”张大夫特意把自己那两个字强调了一下。 　　“真要去抽血检查吗？”回宿舍的路上，我问舞蹈。
  “别理他！”舞蹈似乎心情不是很好，我也就不再开口了。
  到了女生宿舍，舞蹈再没背我，叫小余和范彩下来，扶我上了楼。“严重吗？”范彩问道。“不严重，医生说抹几天药就好了。”“那你还看那么久啊，害我们担心得都要去医院找你了！”小余抱怨道。“碰到个比较奇怪的医生，查点给我做全身检查，所以耽误了点时间。不过他人挺帅的！还说我要走桃花运了！”我乐滋滋地说。小余瞥了我一眼，调笑道：“你啊！一副帅哥医生崴脚也值了的德行！”见我点头，继续问：“医生叫什么？”“张医生。”“改天我也去see the doctor，看看相！”小余也一幅谗相，果然和我同是色女之辈！“你们怎么这么早就回来了？”“你走后没多久，大家就散了，我们早回来了，只有系里的干部好象留下开个什么会，贾画她是团支书，刚刚回来。”小余回道。进了寝室，看到贾画站在窗帘后正向楼下望，见我们进来了，便从窗边走开了。 
晚上，脚隐隐作痛，难以入睡,其实主要是因为下床小余打鼾,对面贾画磨牙和范彩的偶而梦话。哎,多么热闹的睡觉环境啊!还是一如既往的倒霉。老妈，你此时也一定在家里“一声叹息”着呢吧。不知道为什么舞蹈碰我脚的那一情景，再次浮现。以前死党们也碰过我的脚,我也没这么大反应啊,看来我还真不是一般地讨厌舞蹈呢。不知道什么时候才浑浑睡去，只记得睡前，残留在脑中的念头是“缩脚时，舞蹈低着头片刻不动，真可惜那时没看到他的眼神。他那时又在想什么？”。 
PS：读者WATER补充的
  　　他在想:噢 是汗脚 好臭 啊 还有脚气!!熏得我站不起来了！ 


占座风波 

　　早上起床，想到昨天吴玉那时的放手，本想将昨天也从我的年历中擦掉的，可想到晚上碰到的那帅而奇怪的张医生又让我不忍将这部分抹去，好吧，那昨天就算半天好了！（尤氏年历终于有了记载，虽然才出现半天，不过这也不容易啊~） 
　　范彩大概对昨天的事情怀有内疚，虽然早操卡是禁止冒打的，但是她还是决定替我打一个。因为早上打卡必须在7点前，大家都是在6点55分一睁眼便穿上衣服拎上饭盆跑去操场，所以打卡前都是风婆婆，回来梳洗整理后才又变回水姑娘。没多久，范彩她们回来了，早饭也替我捎回来了。将早操卡交给我，我看着那个“张文”的章嘿嘿笑，忙谢过。范彩支吾了下，然后细声说：“那个……明天我不能再给你打卡了！今天你们那个张老师非问我叫什么名字，说怎么没见过我。而我又不小心说了真名。” 
　　=_= 做美人有什么好的，长那么出位，连做假都这么难！看来我这种掉人堆里就择不出来的大众国际脸，从某种角度上来说，也还是有优势的！照了照镜子，以后还是少吃点腰子，否则也属于丑得出位型的了！ 
　　在一边吃饭的小余抱了下我肩膀，对我灿烂一笑，“幸好还有我，明天我去给你打！”我在心里高呼一声“人民万岁！红颜薄命！”贾画则闷头吃饭，不置一词。 
　　之后，小余她们驼我到了系里，星期二八点是舞蹈的课，赶在上课前几分钟我们进了教室。未曾想到有很多男生还没有到呢，可是座位却全被男生派的占座代表用书先行占上了，只剩下最后一排有空座位。我们只好向后排走去，而我一瘸一拐的，越发引人注意。走过第三排，听到王吉低声议论：“看来她真伤到了。”而另一个男生不屑地回：“崴到了而已。” 
　　人在江湖走，哪能不挨刀？被人说两句又不是被人砍两刀，也不会死，我忍！ 
　　　　“少说两句！”袁悦语气似乎不悦。 
　　“爱护系花，是要付出代价的！不是穿高跟鞋那料还穿，身体失去平衡也是难免的。”坐在第四排的李霄声音不大不小，好象故意让我听到似的。范彩扶我的手抖了一下。我这才想起来，他好象也是范彩死缠族里的一员 
　　切！人在舞池走，难免不失身！失身算个P！（喂，失身不是身体失去平衡的意思=_=）是可忍，孰也可忍！ 
　　“幸好不是被男生甩了，只是投怀不成被男生摔了。”不知道哪个不知死活的男生终于说出了魔戒的咒语。 
　　刀是冷的，肉是香的，猪是该杀的！我狮性大发了！我猛地拍了下桌子，我不发作，你们真以为我被摔成烂柿子了，是人就能捏了！ 
　　“你们别说了！”没想到吴玉这时竟站起来怒声喝道 
　　我被吴玉的这句话弄得一愣，火山爆发的岩浆又这么给倒流回去了，不过桌子已经拍了，总不能没下文了。看了看那同学用来占座的几本书，我尽量心平气和地问他：“这几个座位有人吗？” 
　　　　“有！”他似乎有点心虚。 
　　“那人呢？我怎么没看见呢。”我拿起一本书，“这可是书，不是人。不过，话说回来，有时东西却比那些不是东西的人好得多。” 
　　男生支吾，大概是因为此时我虽然语气平和，但是眼神却凶得可以杀死武松。（已经默认自己是母老虎了~） 
　　“那这书是你的了？你叫什么名字？”我反正面看这本书。 
　　男生大概想赶紧撇清关系吧，忙说：“不知道谁的。” 
　　“哦！这样啊！”话音刚落，书已经让我从窗子自三楼扔了出去，嘴里还说着：“罪过罪过，书按说是要尊重的！” 
　　“啊！”男生小呼一声，痛心地朝窗外望去，等回过头来，正看到我拿了另外几本书，连忙说：“书是我的！” 

　　“你的啊，好，还给你！”说完，堆在了他的座位前，然后拉着小余她们在边上的几个位置坐下。刚坐下，就发现前几排刚刚占座的书不知何时已经被收没影儿了 
　　男生见我坐在他旁边，大概也不想再继续坐在这里了，拿起书放在最后一排，然后打算去楼下拣书。走过我身边的时候，怒瞪着我，却没想到被我一把拉住衣服，“同学！你叫什么名字？你还没告诉我呢！”
　　他看着我那拉着他衣服的手，怒声说：“放手！”看来他并不想告诉我他的名字。 
　　　　“你知道我的名字，而我却不知道你的，太不公平了！你放心，你告诉我名字，我绝对不会做小布人咒你的！”不说还好，一说，这个男生一副死也不告诉我名字的德行！ 
　　“算了，不告诉我也罢了，我只想告诉你，既然你没有那魄力承受当面微词的后果，以后说我坏话的时候请背着我说！”说完，我放开了他。 
　　这时，突然听到教室门口有人大声地喊了声：“尤蓉！” 
　　我转头望去，原来是舞蹈，手上竟拿着那本被扔下楼的书。舞蹈的脸上竟是难得的严肃，面露不悦，顿了几秒，又接口说：“奶大！”全系人哄堂大笑。 
　　舞蹈自己也愣了下，随即赶紧重新连贯说到：“有容乃大啊！”不过歧意已经产生，这句却让大家笑得更凶。 
　　舞蹈！我和你梁子结定了！我大喝一声，站起来，众人被我一惊，笑声立止，我对着舞蹈高声说：“难道说，让我们四个不足一米六身高的女生，坐在前边都是一米七八的男生的最后一排，就是有容了？”然后转向同学，“只知道想追求范彩，却不想，她会喜欢这样的你们吗？就是瞎了也不可能！”一口气说完，坐下时脸仍是通红，可能是恼加羞的结果。TMD，真想狠狠地揍舞蹈一顿！ 
　　 
　　舞蹈听后面色稍有缓和，淡淡地说：“这么说来，扔书是应该的，但是扔到楼下，砸到系主任无所谓，砸到我可就不好了！下次……扔之前最好先看看楼下有好人否！（言下之意，坏人就无所谓了,由此推断系主任不是什么好人。）”说完，将书递给那个同学。舞蹈将讲义和眼镜放在讲台上，犹豫了下，又朗声说：“女人看得见的风度是靠看不见的内涵做基础的，男人亦使然。我希望同学们能记住这点。”虽然他这句话是对着大家说的，并没象以前那般望向我，不过他的这种态度反比他盯着我的眼睛将这句话正正地对我说，更加让我堵。　　 
　　这时已经八点过五分了，又陆续有两三个男生匆忙赶进教室，一副没睡醒的样子，估计和我们女生一样，刚入学，宿舍每天夜谈到天亮。舞蹈待他们落座后，说：“我记得我们第一次见面，便有同学和我讨论过关于迟到的问题，所以我的课程你们可以不来，但是却不能迟到。回去同学们和新闻联播对对时间吧。”舞蹈眯了眯眼睛，这时我才发现他没有戴眼镜。“既然我教你们电学，现在我就来问大家一些简单的问题摸摸底。第一个问题，中国民用电压是多少伏？” 
　　不是吧，问个蟑螂都知道的问题！ 
　　舞蹈这时将眼镜戴上，我才发现，他的眼镜竟空了一片。难道说刚刚是被那本书砸碎了？舞蹈将教室里的所有同学快速扫了一遍，然后摘下眼镜，悠闲地说：“我叫个同学来答，就李清吧！” 
　 
　　等了几秒，不见有同学站起来，舞蹈也不询问，边低头在教案里写下李清的名字边说：“我的课最后考试有25分平时分，我从不点名，只是上课时正好提问到某个同学，如果他不在的话，我就减5分而已。”他写完名字，抬起头笑望着我们，继续说道：“第二个问题和第三个问题一样，是中国民用电压是多少伏？” 
　　晕！你就说第二三个问题和第一个问题一样不就得了！ 
　　“孙楚，赵峰分别回答！”舞蹈嘴上虽是这么说，可根本片刻没有等待，几乎是边喊名字边在教案上写下了这两个名字。放下笔后，潇洒地说：“提问结束！下边开始讲课！” 
　　　低下同学开始小声议论了，原来今天没到的正是李清、孙楚和赵峰三人！系里近百号人，舞蹈只扫了一眼，便知道谁没到，他自然是从不用点名的了。昏！怪不得他刚刚说我们可以不来，问题是我们敢不来嘛！真绝！ 
　　下课时，禽兽站在教室门口，我从他身边经过看都没看他一眼，以后永远也不想见到他！ 
　　　（后记：自此舞蹈的课除非特殊情况已请假的，其余根本无人缺席，而他也再没提问过类似于民用电压这类的普及性问题！而系里教室的第三排自此自动空出，成为我们女生的专用席。而最令我痛苦的是，平胸的我顶着“奶大”这伪冒的绰号整整四个春秋！） 


高中死党 

　　下午，大家都去上课了，请假的我一人躺在床上，越想越想哭，禽兽第一天害了我还嫌不够，今天是彻底毁了我，我以后怎么在同学中混？我终于忍不住拨通了家里的电话，“老妈！” 
　　　　“女儿啊，你又欺负谁啦？不用向我报告啦！”　　老妈见我异于平常的半天没作声，试探地问：“难道说你被人欺负了？” 
　　 
　　“恩！”我声音极低，突然想起来了，赶忙问：“老妈，当初我的名字是谁给起的啊？” 
　　　　“是我！当时我在你的名字里寄托了一个女人都怀有的希望，你知道是什么吗？” 
　 
　　难道……？“我讨厌这个名字！”我已经歇斯底里了 
　　“多好的名字啊，真不明白你，现在电视里不也说，做女人‘挺’好！”老妈一顿，“按说你自己是不可能发现的，难道是哪个男生说的？哪天请他来家我见见，说不定是个难得的好男人呢。” 
　　　　“……”真想把电话挂了，可是想到老妈以前教育我，先挂电话是长辈的权利，也只好继续龟忍着 
　　老妈大概见我又不作声，有些不安地揣测：“别告诉我，你学校根本不想待了！” 
　 
　　“就是！我要转学！我要转学！”我委屈地大喊。 
　　“女儿，大学不象中学转学那么容易，你说说从南开转到北大去，那可能吗？不过从南开大学转到南开中学去应该不太难！” 
　　=_=’’ 
　　“那我要改名字，改身份证！” 
　　“说晚了半年，现在超过十八岁的就不能再改了。” 
　　“老妈，你逼我自宫啊！” 
　　“女儿，你如果真长了，就赶紧割了吧 
　　“……” 
　　“今天你可能觉得生活坏得不能再坏了，但是明天转头看来，你又觉得今天其实也没想象中的那么坏。而且明天或许会出现你从未经历过的全新快乐。想享受那份快乐，就必须忍受等待快乐过程中的痛苦，这就好比是等待情人的回信一般，是一种幸福的煎熬，这就是生活！”老妈语重心长的讲完，语气突然又一转，说：“我怎么说出这么有哲理的话了？！快去拿你的小本子记录下来！另外，如果到了周末，你还是不开心，咱就回家来。恩~电话是要钱的，挂了！” 
　　“……”只听到电话那边的滴滴声。不行了，老妈给我的打击更大，我得继续回床上躺会缓缓。 
　　　　越想越懊恼，索性翻起了书，可是英语书和专业书都看不进去，于是去楼下的书屋借了几本言情书，小余她们说我连席娟于晴都不知道已经够夸张了，可连琼瑶的书和电视也没看过，是不是太火星了点。借了几本具小余说能让人肝肠寸断的小说看，可是我却是越看心情越好，让我笑得肝肠寸断。小余她们下课回来的时候，正看到我在爆笑。 
　　“看什么书呢这么好笑？”小余扔下书连忙跑过来，一看到书皮怔了下，“亏你笑得出来，这么悲伤的故事。” 
　　我刚要开口说什么，突然被小余喝止：“STOP！是不是要恶搞？赶紧回你的火星去，别糟蹋我心目中的经典！” 
　　贾画看了眼书的封面，冷冷地说：“清朝在历史中最重要的作用，就是为现代影视图书文化事业做出了前所未有的巨大贡献。” 
　　小余刚要和贾画争论，这时就听楼下有男生在窗下喊：“尤蓉！尤蓉！”小余先探出头，然后报告：“是个有点稚气的男生哦！” 
　　我也从窗子看下去，原来是我高中死党八人之一的刘宇！他考上了隔壁的天津大学。 
　　　小余扶我下了楼，刘宇见我一瘸一拐下来，先是有些意外，随后上前从小余手里接过我，扶着：“咱妈说你只是心情不好，没和我说你受伤了啊！”小余愣了一下，寒暄两句随即上了楼。 
　　 
　　刘宇把我扶上车后座，“走，吃饭去！我在学校附近发现一家饭店，你爱吃的八珍豆腐做得特好。”车走过宿舍侧道的时候，一不小心颠了下，我忙扶住了刘宇的腰。好巧不巧，被那些同样上课回来，住在后面宿舍的男生们碰了个正着，本来我是无所谓的，但看到袁悦也在其中，我忙把手给收了回来。 
　　饭店里，我和刘宇倒了倒苦水，虽然中途他也是笑个不停，后来被我打的没办法，也只能忍着笑。不过我吐过之后，心情了好了很多。快离开饭店时，刘宇突然笑眯眯地说：“我有女朋友了！” 
　　　　我大吃一惊，“你小子动作还挺快，哪的？” 
　　“美院的女生，明年考大学，她除了美术专业成绩不错，其余都很差，现在我定期就去给她补课，其他空暇还要陪她一起出去写生。” 
　　“你小子还挺滋润的！” 
　　“是啊，明天下午也和她约好了，嘿嘿！” 
　　看着刘宇那幸福的笑，还真是有点羡慕呢！ 
　　晚上刘宇将我送回宿舍，一进宿舍就被小余追问：“看不出来啊，尤蓉你竟然是我们宿舍第一个有男朋友的人，而且还是娃娃亲！” 
　　“什么娃娃亲？！是我高中死党，人家有女朋友！” 
　　“可他见你时，他明明说的是咱妈 
　　“我那个八个死党都这么喊我妈！” 
　　“那你到底有几个好哥哥啊！” 
　　“一个没有！” 
　　“切！今晚咱们系新生介绍会，大家互相了解，做自我介绍，就你一个人没去，真可惜，系里有百号人，有十几个都很帅！还公布了根据入学成绩一等二等三等奖学金的得主！你们班那个王吉竟然是一等奖学金呢！” 
　　“新生介绍会？” 
　　贾画这时淡淡地说：“你刚才出去前我忘了告诉你了。” 
　　熄灯前，又看到范彩在写信，探头问了句：“写EMAIL就好了，还用这么原始的工具啊！” 
　　　　“电脑打出来的字冷冰冰的，没有手写的有温度。”她幸福地笑了笑，收起笔，将信放好。这笑容让我联想到刘宇。 
　　今日的名字风波真是让人不堪回首，自然是将今天忘得越干净越好，不过舞蹈那可恶的嘴脸一定要记住，好伺机报复！对了，要不要明天去三食堂检举他去？哎，越想越想转学，不过老妈那里肯定过不了关！要不，我留一级？躲开那个天敌？　　 
　　恶搞段子(其实不是真相) 
　　镜头切换到楼下 
　　舞蹈想到今天有他的课，心情大好，一路唱着“小嘛小二郎，浪里个浪，浪里个浪。（淫荡的人都喜欢唱这首浪人歌）”走到系楼下仰头看到尤蓉站到窗口，刚高兴地冽开半张嘴，就见从尤蓉手上横空飞下一速度极快的不名物体，随着“哎呀”一声，就砸到了舞蹈的鼻梁上。舞蹈阿呆似的流出了两道鼻血，半天才缓过来，低头一看，还竟然是他教的这门课的课本，气血上头，捏着鼻子拾起摔碎一片镜片的眼镜，大喊着奶奶的，就飞奔上楼。后记：可怜的奶大，其实是奶（奶的）硬转过去的！） 


谣言兴起 

　　星期四的早上，拉开窗帘，才发现昨夜竟悄悄地下了一场雨。小余回来时还打了个喷嚏，直抱怨天气突然变冷。她将替我打的卡交给我时，贾画接了过去，说：“星期五我打！” 
　　　小余边拿脸盆准备去洗边说：“你们那个张文老师今天鼻青脸肿的，一幅被殴的霉相。还教空手道的，到底会不会啊，被人打成这德行！” 
　　“估计他午夜行凶不成反被凶行了！哎，可惜不是舞蹈现在被揍成这个样子！”说到舞蹈，我就一副咬牙切齿的样子，宿舍其他人只是叹息。 

　　上课的途中路过校医院，没想到在门口碰到张文老师和张大夫。张大夫远远看到我，就向我微笑。“他就是张算命师？”驼我的小余低声问我。见我应是，她感慨道：“好帅的大仙！” 
　　 
　　我们在医院门口停下，张大夫笑容可掬地问：“小蓉，去哪里啊？” 
　　“张大夫好，我们上课去！”一见到美男，本小姐的心情是一片晴朗。不过张大夫旁边的张文老师却是眼神凶恶，阴冷地说：“你就是奶……尤蓉啊，你是我的学生吧。”见我点了点头，他上下打量我说：“第一节课的时候，我怎么竟没注意你呢！你……” 
　　张大夫一下挡在张文老师身前，使出他那必杀魅笑，问我：“小蓉，脚快好了吧？”然后突然又凑近我的脸，吓了我一跳，皱着眉头说：“近来桃花大胜啊！不过我看中的那只桃花运势黯淡啊！” 
　　 
　　“张大夫你算的不准，至今一只桃花我还没遇见呢。” 
　　张大夫神秘一笑，“星期一来趟医院，我再给你复查下脚。” 
　　“好！张大夫再见！张老师再见！”我连忙和张大夫告别，实在是因为张文老师一张已经被殴的脸上的表情越来越可怖。 
　　“其实仔细看看，张文老师也不赖嘛，只是目前被揍成猪头了而已。对了，我星期一和你一起去看张大师，让他给我看看我的桃花在哪儿呢。”刚走，小余那人不风流枉少女的德行就又出来了。 
　 
　　很快便到了系里，今天是李简老师的力学课，不敢耽误，硬着头皮进了系里。碰到些男生，倒是没人当面置词，只是看了看我的胸口，便一副强憋着笑的扭曲表情快步走了，这反倒让我更憋火。令我欣慰的是，袁悦和王吉两人走过我的时候，袁悦主动上来问候我，虽是短短几句的问候，却让我心存感激。我的桃花哥哥是他吧？ 
　　刚进教室，正听到别班的几个男生在后排议论说：“怪不得这么拽，也不要形象，原来人家不愁了，娃娃亲等着呢！” 
　　我一怔，看向小余，而男生们见我来了都停了口。坐下后，小余解释：“我昨天只戏言地和对面寝室的女生一提。” 
　　修炼到今日，我倒不怕别人的闲话，只是怕袁悦误会。侧头看向袁悦，看不到他有任何表情。 
　　　　上午四节课下来，李简教授刚离开，我就看到门口一男生拎着一包袱，喊我：“尤蓉！”他这么一喊，自然引起全系男生的侧目。原来是在理工学院读书的死党陈松。我连忙走出教室，把他拉到一边。“你怎么找到这里来了？” 
　　“刘宇打电话告诉我你受伤了，刚去宿舍你不在，所以来系里找你，一个戴眼镜的年轻男老师说你在这里上课。”陈松示意了下那包袱，“这是衣服，咱妈说你没带秋天的衣服，让我给你捎过来。” 
　　此时很多同学陆续离开教室，我忙拉陈松从另一面楼梯离开了系里。　　“本来大家打算十一聚一下的，不过我和他们说疯九妹崴脚了，在本市读书的这两天都会过来看你，在吉林的朱礼这几天好象有什么考试，我晚上给他打电话。” 
　　“大哥！不用吧！我妈说让我低调！”还嫌我不够显眼和张扬啊！　　“咱妈怎么想的！这可能吗？！” 
　　“……” 
　　我回到宿舍，小余就给了我一个痛心的消息：“咱系男生已经传成，你不仅定了娃娃亲，而且还脚踩两船。他们觉得你这样的女人还会如此有市场，让他们感到世态的炎凉和男女比率失调趋势的严重性！” 
　　TMD！我有男人追就世态炎凉了？那我要是告诉他们那些是我哥们，他们是不是觉得世界又重新有了希望！不管别人了，不行，我得找个机会和袁悦解释清楚，挽回我纯真的形象！脑一充血，不能等了，现在就去。　　到了后边的男生宿舍，进门时被看门的老大爷看到，关心地问我：“脚怎么啦？” 
　　“崴到了，过两天就好了！”我面带微笑说，直奔袁悦108房间。敲门进去后，没想到袁悦不在，王吉和他一个寝室，问我：“有事吗？” 
　　我赶紧一转，说：“贾画和范彩托我来给她们拿这个月的奖学金。”　　“你的脚好得真快，她们自己不来。”王吉虽然有点疑问，但是还是取了钱给我。 
　　 
　　“恩，对了，袁悦怎么不在？”我尽量装出无意地问，但转得还是太生硬了，王吉顿了下，回道：“下午没课，他去CS了！” 
　　几级DB干燥了？上个厕所还要等下午没课？“那我在这里等他！”（DB在德国指Deutsche Bahn，德国火车的缩写，在德国我怕说成大便被人扁。可是，我现在回国啦！吼哈哈~） 
　　　　“他可能要晚上上课前才能回来。” 
　　“去个厕所要这么久吗？”我终于忍不住问了。 
　　“CS不是厕所的意思！”王吉笑出了声。 
　　“那难道是……‘吃屎’？” 
　　他们寝室的人已笑作一团，其中一个同学捂着肚子解释说：“是网络游戏的名字！” 
　　　我尴尬之余赶忙谢过离开，关上门后隐约听到屋里有个男生感慨：“象宇宙方程一样让人理解不了！欣赏不了她的好 
　　下午吕川从天大过来看我，我记得以前我问他们CS是什么的时候，就是他解惑告诉我是厕所的意思的！他被我暴打了一顿后，我仔细地向他请教了下CS，又让他带我去网吧手把手地教了一下午，终于搞定了。 
　　晚上，赶去英语课，大概是下午玩得有点累，做听力练习的时候，我听着鸟语，频频点头犯困，终于忍不住睡着了。突然，感到腿上一疼，立即惊醒，正瞪向掐我的小余，范彩却低声说：“叫你回答问题。”我连忙站起来，英语老师生气地又重复了下问题，“ABC是什么的缩写？” 
　　 
　　没想到英语老师也玩这种隐性骂人术啊！算你问对人了，哼，这正是我的特长，我一点没犹豫，朗声回答：“是‘啊！白痴！’的缩写！”突然，同学哄堂大笑。咦，英语老师黑脸变白了？！老师转过身，狠狠地在黑板上写上“American Broadcasting Company（美国广播公司）。” 
　　 
　　（后记：就这样ABC很快成了我的另一流传甚广的典型作品！有时候也被室友当成喊我时的缩写叫法！） 
　　晚上，接到在吉大上学朱礼的电话。 
　　“我刚自习回宿舍，接到陈松的电话，说你崴到脚了。” 
　　“你什么时候这么努力啦！” 
　　“星期一有个专业考，比较重要。脚崴得严重吗？” 
　　“严重！不过如果你从东北带点什么补品回来的话，估计我能好得快点！”我开玩笑地说。 
　　 
　　“如果我星期一没考试，我……”朱礼刚说到一半，我看到小余进来了，心中一喜，匆忙和朱礼说：“就这么说，你好好复习功课，88！”说完，便挂了电话。 
　　我看着小余一脸笑容，就知道我拜托的事情，她一定帮我搞定了。果然不出所料，小余给我打听到袁悦CS的战报。 
　　我乐滋滋地躺在床上，暗想今天是美好的一天，象英语课的那种程度对我根本是不痛不痒，最重要的是，我一天也没见到舞蹈，而且还和袁悦有了进展，虽说只是那么一点点。果然，人只要活着，就永远有希望。 


意外表白 

　　周五，早上八点没有课，只有贾画一人早起去打卡。回来时，贾画对还迷糊的我低声说：“好象你的补品来了。”我以为玩笑没上心，继续睡了，贾画则去自习。 
　　九点多钟才起来，没多久窗下有人喊我的名字，探头一看，竟是朱礼！！他怎么来了？！不是在长春吗？没想明白的我糊里糊涂地到了楼下。“你不是……不是在长春吗？”朱礼只是微微一笑。 
　　　　我突然有种不好的感觉，从朱礼那稍带血丝的眼中，能猜出他定是站票赶回来的，而且此时他眼中盈着已无法掩饰的感情，就是这种对于我陌生的深情眼神立即让我慌了心神，除了不安，我还感到害怕，却不知自己在怕些什么。 
　　“脚怎么样了？”说着，朱礼蹲下身要看我的脚，我却慌忙退了一步，闪开了。以前勾肩搭背我都不曾感到半分不自在，可是此时却不同了。他蹲着的身形顿时停住，我看不见他的表情。我感到懊恼，我不知道我为什么会缩回脚，我只知道我几乎是不加思考地便这么做了。 
　　 
　　“看来没你说的那么严重了！”朱礼尴尬地收回空空的手，缓缓起身。他笑了笑，从书包里拿出一棵山参和一些鹿茸片。“不知道你还用得上嘛。”看来他已经看出我昨天根本是夸大其词的玩笑话。那是我以前常开的玩笑类型，可今天之后，我知道，同样的玩笑，对于他，已经不同了。 
　　 
　　“嘿~看来用不上了，你自己留着吧。”放在平时能抢就抢的我，此时却是不敢接了。 
　　　　“用不上给咱妈补身体。”这时，刚好系里两个男生从水房打水经过。“那个……我十点有课。”按往常我定会逃课陪他，可是此时我却不愿与他独处。 
　　朱礼顿了下，似乎有些消沉，慢慢地说：“我等你，先送你去上课。　　去系里的路上，我不时地焦急张望，心想着怎么逃跑，不经大脑地脱口说道：“你不是星期一有重要考试吗？赶紧回去吧。” 
　　“我星期日赶回去 
　　“那今天和明天怎么办？”我话一出口，朱礼的脸色微微一变，我随即意识到不妥。“要不你先回趟家，周末我们约大家一起出来聚下，我现在就给陈松打电话，让他安排。”我说得很急很不安，掏手机的手被朱礼一下捉住，我感觉他手上的力道紧了一下，随即又松了下来，表情也是从认真突然转为苍白的笑，“别给大家打电话了，我突然想起来复习的资料没带，没办法，下午就得赶回学校。”他握着我的手半天没放，直到我局促地动了动，他才缓慢放开。半天，我们无话。 
　　　　“还喜欢宋俊？”朱礼沉沉地问。 
　　我摇了摇头，突然感到前所未有的压力。这时已到了系门口，同学们陆续赶来，我和朱礼自然成为视线焦点。我想维持和他以前的关系，不想变化，可第一次面对这样的情况，却又不知如何委婉拒绝，我脑袋越发混乱。刚巧袁悦走过，我上前几步，一把拉住他，指着袁悦，对朱礼说：“我打算喜欢他！” 
　　袁悦因我突如其来的表白将来式而怔了一下，随即十分得体地轻轻摆脱我的手，对我和朱礼礼貌地说：“对不起，赶十点的课，不能迟到。”说完，便大步而去。而在一旁看愣了的系里男生们半天才回过神，吵吵嚷嚷地跟着袁悦进了系里。沿着袁悦的背影看过去，无意看到站在楼上教室窗边的舞蹈。他定定地望着我，我回瞪他，但他似乎并没有离开的打算。　　我垂下眼帘，走回朱礼身边，低声说：“对不起！” 
　　朱礼犹豫了下，象以往那般把我的头发揉乱，“你不应该是这样彬彬有礼的！”是啊，以往我绝对会无理绞三分的。他似乎很留恋我的头发，轻叹：“才两个星期不见，你的头发就长了，也许你留长头发会更好看。”同样的动作，以前我会觉得很自然，可此时我却感到身体有些僵硬，他大概也感觉到了，收回手，“我去火车站了，不等你下课了。要迟到了，你快走吧。” 
　　　　“恩，你路上小心！”我说完，转身快步走掉，不敢象往常那般边倒着走边笑着挥手和他道别，这次我头也没回，却走得越远越感到轻松。 
　　朱礼的意外出现让我迟到了，虽然只是晚了不到两分钟，但是上节课舞蹈还郑重地说绝不许迟到，可偏偏这堂课就一个人迟到，就是我这个提出迟到论的人。 
　　落座后，舞蹈在他的文案上边记录边说：“尤蓉迟到，平时成绩扣三分。”他一眼也没看我，竟然摘下眼镜，开始讲课 
　　回想起高考时，朱礼曾把他唯一的尺子借给我，现在想来，始才明白。越想越觉得对朱礼愧疚，越发烦躁，上课的内容只字未听。既然我不可能接受他，不如象那拒绝吴玉的女生，让他彻底死心？刚刚那种模糊的拒绝和逃跑想必对他伤害更深。要不要现在赶去火车站？ 
　　“尤蓉！”舞蹈突然叫我的名字，正失神的我忙起身。舞蹈指了指黑板左边，又指了指右边，问：“我讲到哪里了？”见我一脸茫然，他继续说：“如果心不在焉的话，不如不来！” 
　　 
　　“是！3分和5分区别并不很大！”我没有坐下，边说边开始收拾自己的东西，整理好东西，冲直直望着我的舞蹈礼貌地说：“老师再见！”舞蹈的表情有些许意外。我就这么在同学的目瞪口呆中离开了教室。关门前，听到舞蹈背对着我，朝向同学们淡淡地说：“电与磁就象男与女，密不可分，可从某角度说又是不同。电的变化产生磁，磁的变化同样产生电，彼此而生。电磁学尚未学好，何以谈男女关系？” 
　　出了系，我连忙给朱礼手机打电话，可手机是关的。于是给陈松打了电话，电话没人接，赶紧又发了个短信。不一会，陈松给我回电话了，“喂，小姐，你不用上课的啊，我可是尿遁出来的，到底什么急事啊？” 

　　我将事情原本告诉了陈松，电话那边静了半晌，“怪我从未和你提起，今天你才觉得突然。其实，他一直在等着考上大学的这个时候！”陈松的这句话让我想起吴玉那天的表白，陈松无奈地说：“没想到他对你那多出的一份感情，却将你推得离他更远。你别去火车站了，我会给他打电话的，你就当今天的事情没发生过好了。要是心里难受，就想‘谁让他喜欢我这种怪女人的，自作自受！’” 
　　 
　　“喂，你这是安慰我吗？” 
　　“电话不要钱啊，挂了！” 
　　MD，竟然和我老妈学会了！ 

　　我正在寝室吃着中饭，余她们回来了。小余一进门便抱怨：“舞蹈吃错药了，第一次留作业，就留十二道。太不人道了！分工吧，一人三道。” 
　　“我没上课，是不是就不用做了？”我想偷懒。 
　　“你以为你ABC，就可以不干活了？”我的请求被寝室长小余驳回。 
　　“小尤应该做四道。”贾画说话的语气仍象往常一般没有温度。 
　　“那一人做四道，一题两人做，这样就不容易错了。”还是范彩向着我。 
　　　　“另外，小尤告诉你个好消息，你在系里已经从脚踩两只船升级为玩弄多名纯情男子的无操守女！” 
　　“我的名声啊！”我痛苦地抱着头。 
　　“本来也不好，应该影响不大吧。”小余面不改色。 
　　“虽说我的名声不怎么好，但也不能再坏下去了吧！”我满脸悲痛，忙问小余：“你说袁悦会不会因为也是这么误解我，才没接受我的心意？” 
　　“他不误解你，估计也很难接受你的心意，实在是因为你太……高调了。” 
　　 
　　我两眼一抹黑~ 
　　下午，三个寝室的女生（全系一共这么多女生）聚在一起讨论中秋节节目的事情。因为这次我们数理化三大系共同联欢，所以舞蹈说我们女生必须出两个节目。对于系里的活动我第一次这么积极，首先我热情地提议出个三句半的节目，但是却没有女生愿意响应，最后的结果是，她们说我可以选择说单口相声或者天津快板，但是三句半再外带三个女生陪我做秀，除非她们死，不是，是死也不可能的！然后我又提出唱天津失传的大鼓，大家开始一听失传二字，耳朵都立起来了，非让我立马表演一段，我看在她们那么雀跃期待的份上就唱了，敲桌子暂时代替大鼓。一段表演过后，我发现众人的脸青了，一幅“本系耻辱”和“早就该失传了”的表情！沉~灰~难道我的爱好真的很另类吗？老妈和老爸吵架的时候，她总唱啊，而且每次唱完，老爸都会主动认错的，为什么她们就这么不懂得欣赏艺术呢！（尤蓉她爸：泪~你们了解我的痛苦了？换你们听，能不妥协投降吗？！众系女生忙点头：了解了解！我们的神经韧性也有限的很，大叔！龙生龙，凤生凤，虽然尤蓉她妈看来您是管不了了，不过您还是努力管好尤蓉，别让她出去扰民了！） 
　　最后经过商议，由范彩出个小提琴独奏。系里另个女生刘芬表演魔术，大变活兔。我曾因节目太没新意而提议改成兔子跳火圈，最后惨被剥夺发言权。其实我觉得她们的节目都没我提的有新意，也不刺激，可是大家偏说我的节目就是太有新意了太刺激了，所以不能采纳。哎，天才总是这般和寡~ 
　　　　晚上，闷头做那四道题目，头发都要被我挠光了，也没想出半道来，我真的是ABC吗？难道真象舞蹈说的那般，处理不好男女关系，是因为我没学好电磁学吗？！我发誓，为了处理好男女关系，一定要努力学好电磁学！埋头苦学~~（叹，被舞蹈蒙蔽的可怜女人！） 


 

首次自习


星期六，九点起来去自习。大概很多新生刚入学都学习劲头正足，主楼空的座位很少。不久，看到一座位，可惜边上男生太丑，考虑到我第一次学习的积极性，我坚决地放弃了。我上蹿下跳三五层后又找到一座位，但是落座不久才发现边上那位老兄实在是太“年轻有味”了，可是我不忍心放弃这来之不易的座位啊，不过出于人求生的本能，最后我终于头重脚轻地飘忽出教室。暗自佩服教室里其他人，难道说他们都是鼻窦炎患者？

就在我找得有点泄气的时候，路过厕所，正碰到李冰出来，一脸的享受，还感慨道：“大学的厕所真爽！”我忍不住问他：“有什么好的？”

“厕所有挂钩，蹲厕所时再不用顶着书包了！而且也不会你上边拉，底下就有猪吃！”看着他这一脸惬意，我只觉得浑身发冷。暗忖，这样的人才还没上封神榜呢，小女子我何德何能被荣登榜单呢？突然想起，这样的神人，那几道题肯定难不倒他！

“你写完电磁学作业了吗？”

“恩。”

我大喜，连忙巴结地上前，“简单说说你都用的什么定律和公式？给点HINT？”

他仰头想了想，“写了太久不记得了！”

=_= 作业是昨天留的，好不好？

“主要是太简单了，回去边吃中饭就边写完了，然后午睡后就忘了！”太简单吗？！重创~

“不过可以给你些HINT！”咦，峰回路转，就听李冰继续说道：“你也可以趁吃午饭时写，那样会比较有灵感！”说完，神人就在我的视线中登云驾雾而去了。

=_= 痛苦啊！怎么同样是人，咋差距那么大呢！不行，我一定要努力学习，坚决将找座进行到底！我继续地毯式搜寻，终于在一对情侣的身边找到一个座位。落座时，那女的还一脸的不乐意，嫌我坐在她男朋友边上了。切！又不是坐你们两中间！

两人卿卿我我，目无旁人，我本来就做不出题来，现在更是满脑袋黄花菜！再加上那女人一会一个白眼切过来，我终于急了。我放下笔，托着下巴深情地望着她男朋友，变幻多种表情凝视着他。咦，男生胳膊上的寒毛怎么立起来了？我再切换下一个多情表情时，两人已经收包袱撤了。哈！作战成功！还没得意两分钟，就见一老师进来，在黑板写下两个大字“开会！”啊~我不甘心地走出教室时，在那两个字前又加个了YANG。

我颓败地出了主楼，在楼前周总理像前坐下晒太阳，没多久，就感觉眼前阳光被人挡住，睁眼一瞧，是舞蹈！

“等我呢？”

“可能吗？别打扰我约会！”我见到他就气不从一处来。

舞蹈看了看我周围，问：“你哥哥呢？”我抬头指了指正依着周总理的雕像。

“可怜的雕像，同情你没有腿！”舞蹈无限同情地对总理雕像说，随即坐到我身边。

你~我正想恶言相向，突然灵光一闪，想起这作业是他留的，这简直不就是枯木再逢春，老处女终结婚嘛！我微怒的表情立即在一秒内换为谄媚的笑，大概变化得太快，舞蹈被吓得一下子站起身来，“不告诉你，我走了，你慢慢约会，你表情实在太恐怖了！”

TMD，难得我卖笑求题，你竟然不买帐，表情刚要转为怒，不过想到那四道题，我又忍了，以无比娇媚的嗓音喊道：“舞老师，您先别急着走！”须臾间，舞蹈已迅速倒退到三米之外。“尤蓉，你还是去看看张大夫吧！”说完，他就要落跑。

我嗖地一下站起，拉住舞蹈，怒声说：“作业太难，给点提示！”

“就这事啊，你早点说啊。”他表情终于松弛下来，转危为安似的，语气一转，“不告诉你！”

“我交学费了，你有责任！”

“你不上课不会做，我没责任！”

“我不上课，是有充分理由的！”

“有什么充分理由？”

“找对象！”舞蹈转身就要走，可是衣服却被我死死拉住。咦，上大学难道不是找个对象，顺便把书读好了吗？！老妈当初就是这么嘱咐我的啊~

眼见衣服要被拉变形了，舞蹈心疼地说：“喂，我的范思哲！”

“谁管你！”

“这样吧，你在中秋晚会上出个节目，我就辅导你K完这几题。”

“行，你先辅导我。”反正你先帮我把这几道题做了，到时候我就说我的节目系里女生没通过，哈！

谁知我嘴角刚微微露笑，就听舞蹈说：“你的节目不属于系里女生出的，得我通过才行，今天回去好好想想，明天向我汇报节目！”说完，舞蹈也在台阶坐下，很快便将那些题目给我解释清楚了。刚讲完，我感慨道：“以后别留这么多简单的题目，题目重在精简！一道难题就足够了！”哈~我收拾东西就开溜了，舞蹈在背后喊道：“明天系里10点审核节目。”

到宿舍楼下时，看到袁悦正要出宿舍，我们的眼神一碰，我笑眯眯地向他走去，却见袁悦突然转身，走回宿舍了。正好被下楼来打水的小余看个正着，她拍着我的肩膀说：“他好象被你的表白吓退了。”小余将她手中的暖水壶分给我一个。

“切！他只是害羞而已。”嘴上虽是这么说，但我心里也是别扭得很，“对了，CS的事情怎么样了？”

“今天下午，你去我老乡的宿舍，你在他的电脑上玩就能上他们那个服务器了。”

“小余，你太好了！我都不知道怎么报答你！”我激动地说，就见小余将她手上剩下那个暖水瓶也递给我，说：“就这么报答就行了。”说完，她上楼去了。

中午，将我的那份作业得意地SHOW给室友，谁知道大家一致质疑道：“从哪里问来的？”

哎！我长得就象做不出题的蠢相吗？“碰到舞蹈，从他那里问来的。”

“不错嘛，够机灵。”小余搂着我的脖子。

“人家是卖身求来的题目啊，你们要珍惜！”

“卖身？”贾画也终于动容。

“恩，以舞蹈让我在中秋节晚会上出个节目的条件换来的。”小余她们三人脸色一变。随即听贾画低声说了句“舞蹈不知死活！”便出去了。小余躺在床上，叹口了气。“我有必要要忧国忧民一下了。”范彩后怕地看了一眼，赶紧闷头吃饭了。三点多钟去男生宿舍打CS，心情大好，还给传达室的大爷买了包花生米。小余的老乡十分热情。第一场，我便幸运地和袁悦一组当土匪，这是我第一次行凶，我觉得还是用刀这种比较保守的方法最好，跑得快，逃命也方便。（后来才知道，这是一般高人才用的比较嚣张的手法。）我一直跟着袁悦，突然，和警察遭遇了，一些人冲在前边，我捎在后边，眼见袁悦身中数枪，我一激动冲了过去，哎？扑哧，只见袁悦在我面前倒下――我把他捅死了！当然，我也很快成了蜂窝煤！我在失败中总结教训，我太正义了，还是比较适合当警察。另外，慢刀杀人实在不人道，我决定换枪了，这样如果再误杀袁悦，他也死得比较痛快些。我心疼他啊~（心疼他，就不要再搞他了！）
第二场，我加入了警队，没想到袁悦也加入了警队。（镜头切换到刚才第一场结束：袁悦抱怨道：“TMD，刚才当匪，快没血了，却突然从背后冲出一同组的人给我捅死了！郁闷，不当匪了！别让我碰到他，碰到他，先一手雷给他解决了！”）在警察营救人质的过程中，我一直和他隔着一段距离尾随着。谁知道土匪出现了，我眼见袁悦身陷险境，枪林弹雨之中，心中焦急，又冲了出去，对着敌人一阵乱枪，虽然我成功地消灭了几个敌人，但是一不小心也将袁悦顺便消灭掉了。哎，关心则乱，以后为了袁悦的安全，我就牺牲小我，在远方默默地关心着他便好了，（早这样就不没事了！）不要总盯着他，先将坏蛋消灭，我再和他一起过上幸福的生活。（坏蛋消灭了，只要你不死，他也没有幸福可言！）（镜头切换：袁悦死趴在地上：TNND，这小子和我有仇啊？怎么又换成警察了？我得让网管设关掉误伤，要不没法玩了，和这种白痴玩，只能TMD的当人质了！）
网管大概鉴于袁悦的两次凄惨经历，采纳了他的建议。第三场又开始了，这次我学乖了，紧跟在众人后边，遭遇交火的时候，我立即藏入最近的掩体，从精神上支持袁悦。刚巧堵住了袁悦进掩体的路线，他长时间暴露在敌人的火力下，又率先挂掉了！（袁悦死前点着尤蓉的角色：这小子真嚣张，还次次不改名字，我记住你丫这白痴了！有你在，我没法玩了！郁闷~不如回去写作业！）
小余的老乡匆匆将我送走，含泪说：“你以后还是别来玩了，被你喜欢的那个男生实在太可怜了！”
我沮丧地回到寝室，看来从游戏中接触袁悦，再和他继续发展感情的可能性是不太大了。（是根本没有！）我这样游戏盲可不行，我决定买电脑了！（如果校领导知道大家被尤蓉逼得无法玩游戏只能学习，八成天天鼓励尤蓉努力玩游戏来侧面提高学生学习成绩！） 



准备节目

周日早上，我无奈地去系里找舞蹈受刑。没办法，生活就象三明治，一片蔬菜一片肉一片奶酪，总不可能一直全是肉。

10点5分才到了系门口，远远地看到舞蹈已在等待，我不情愿地蹭过去。舞蹈拽着不愿走的我进了系里，边走边说：“你谋杀了我5分钟，我记着了，以后讨回来。”

进了教室，舞蹈找了个座位，舒服地坐下，然后说：“开始汇报演出吧！”

“那我先报下节目单啊。”切，不就比我多会几道题嘛，如果换我出题，那我也知道答案，你拽什么拽，哼~ 心里虽是这么说，但是嘴上还是老实地汇报着：“节目一，失传天津大鼓。”

我喝了口水润润嗓子，从腰后掏出一准备好的小棍，我分析上次失败的原因主要是由于木棍不好。我摆好架势，咳嗽了一声。舞蹈看我这开场，点了点头，似乎很满意。随后，我开始淋漓尽致地发挥从老妈那里继承的艺术细胞，不过奇怪的是，舞蹈的脸却渐渐由疏散自然变得皱成一团。没唱几句，舞蹈就微低着头，无力地摆手，“喂，咱们换个地方吧，你唱得这么撕心裂肺，不知道还以为我对你正为非作歹呢！”

我看了看手里的木棍，难道问题不在木棍上？看来就得带着大鼓。舞蹈和我出了系里，朝湖边走去。舞蹈边走边问我：“你平时那胆子是不是都唱这大鼓壮出来的？”

？！真想一棍子揍在他的头上。一会，舞蹈挑了一处人少的地方坐下来，说：“继续节目单上的节目吧。”

“哦。”我从腰后又抽出木棍，说：“节目二，失传天津大鼓二！”

“停！”舞蹈连忙伸出手制止，“这和节目一不是一样？”

“不太一样，这个是大鼓二，是另外一曲。”我边解释边将木棍重新插回腰间。舞蹈无奈地说：“跳过节目二，下一个吧！”话音刚落，我又抬手抽木棍，舞蹈抢先按住我，说：“难道节目三是失传天津大鼓三？！”

“正是！”

舞蹈差点昏翻到湖里，有些痛心地说：“亏你还搞个什么节目单~你不要再糟蹋传统艺术了。”

“我是在发扬传统艺术啊。”

“死了你一个，自有后来人，不用你发扬了。”舞蹈不屑地说，又想起什么，继续问：“你是不是敷衍我？”

“没有，我一直视你为我学习努力的目标，十分崇拜你呢。你第一堂课提问，不也是问题一和问题二三都一样嘛，我这个还比你好呢，曲目还有些不同呢！”我认真的回答。

“你还真是我的好学生呢。”舞蹈一副自食恶果的懊悔表情，“我说不告诉你……”

“别叫我不告诉你，我叫尤蓉！”

“可我第一次见你时，我问你叫什么的时候，明明是你告诉我，你叫不告诉你的啊。”

“懒得和你胡扯！其实吧，我考虑，之所以我这个大鼓没法通过，是因为我没带鼓，你不是也是鼓手吗？要不借你的鼓用一下。”

舞蹈浑身猛颤了一下，随后搪塞道：“这个节目就算了吧。你考虑下其他的吧。”

“我就会这一个节目！”爱要不要，不要没有！

舞蹈突然用左拳捶了下自己的右手，猛然想起什么似的，“差点忘了，这次中秋节目好象是有个节目特别奖，奖品好象是……”

“是什么？”有奖品就有动力嘛~

“好象是计算机什么的。”

啊~正是我要买的计算机！不行，这么重要的任务，一定要请老妈出山了。我连忙对舞蹈说：“等下啊，我先打个电话，看看我们家还有什么祖传的节目！”掏出手机的时候，看到舞蹈那淡淡的笑，突然有种上当的不好预感。

“老妈，我今天要回家。”

“又怎么啦？不是派了那么多人去慰问你嘛。”

“不是，我要向您继承点咱家的绝学。”

“你没那天分。”

“可是老师非让我出个节目。”

“叫你们老师来，新学生也好几千口子呢，凭什么非让咱们出节目，我好好和他理论下。（口气十分横）”

“好…老师来了。”我将手机递给舞蹈，哈，老妈终于被我摆了一道。

“恩？！老师您练长跑的啊，过来的真快~我家尤蓉给您一定添了很多麻烦吧。（口气客气亲切）”天~老妈的语气转得比风扇还快。

“伯母好！”

“叫我咱妈就好了！”

舞蹈一愣，随即笑着说，“好！”

“对了，麻烦打听件事，到底是谁第一个想起叫我们尤蓉奶大的？我看看配不配我女儿。”还没等舞蹈回答，我冲着手机大喊：“你给我问主题！！”

“哦，那节目是怎么回事？！凭什么必须我们演？（突然又变的极横）”

“学校中秋节晚会节目，获奖的节目有奖品。”舞蹈彬彬有礼。

“这样啊，我们一定积极响应学校的活动。（突然又极其和蔼亲切）老师，你有机会来家里吃饭啊。”

“好，一定。”

“让尤蓉接电话吧。”舞蹈将手机递还给我，我就听老妈说：“快回来，有奖品，没天分也要学！滴…滴…”电话已被老妈挂断。

“咱妈最后说什么？”舞蹈笑眯眯地问，让我看了就想揍他。

“不许你这么叫我老妈！我回家准备节目去了，下星期再汇报节目！”

“那咱妈让我过去吃饭的事呢？”我不理舞蹈的话茬，先行走掉了。

匆忙赶到家，在门口碰到邻居张奶奶，我打了声招呼，张奶奶一见我，咧嘴一笑，露出稀疏的几颗牙齿，和蔼地说：“你看这孩子越发水灵了，是越长越象赵本山了！”

=_= 您这水灵的标准是不是有点…… 您以后还是别夸我了，我受刺激！

一进家门就看到老妈正在敲大鼓，仔细听听，和我表演的也没啥大区别嘛。这时老爸买菜回来了，瞥了我们母女一眼，菜还没来及放到厨房，就赶紧扔在地上，紧张地说：“我好象忘了买鸡蛋。”随即再次出门，离开的速度就好象要去躲五级地震。


老妈让我唱了一遍大鼓，说我还算差强人意，不过没学到她的那几分风采，所以感觉缺少了灵魂。也是，您唱的不仅可以逼老爸这大好人从恶如流，还能大面积驱除鼠虫，我这水平最多也就是吓唬吓唬同学小朋友之类的。想当年我很小的时候，记得搬到新家的第一天，您一场大鼓就让我观赏到整楼老鼠蟑螂搬家的巨大盛况。从那天起，我就无比景仰您，老妈！不过想想连小强那样的生物都无法忍受您的超声波，我和老爸都是多么坚强的钢铁战士啊！

没多久，老爸探头探脑地回来了，赶紧劝我们母女先把饭做了，吃完饭再继续讨论。饭后，老妈又提议让我唱歌和跳舞，我不满地说：“这个多没新意啊！肯定得不了奖！得不了奖还不如不表演呢！”

“好，那你跳火圈吧，这个有新意！”

=_= 我们果然是母女！不过老妈还是比我道行高，我最多就建议兔子跳跳火圈，老妈竟然让我去跳！突然瞥眼看到角落里闭目养神的狗，（现在我家狗的名字就叫狗，小的时候叫小狗，等它老的时候就改名叫老狗了。）我刚露出一丝贪婪的目光，狗突然从睡梦中惊醒，凭着直觉跑掉藏起来了。（狗：和这样的母女生活，没点本能和敏锐的洞察力是活不下去的！）

“你看看你，真不会随，象你爸！如果你要是象我，那就是站着朗诵首诗，四句错三句，那也能获奖！”老妈折腾了半天，对我这种没有才艺的女儿渐渐要失去耐心了。

“我不象老爸，难道象路人甲吗？”我也有点烦了。坐在沙发看报纸的老爸欣慰地对我微笑，附和道：“对，不象我，象谁？！乖女儿！”话音刚落，我对老爸回以微笑，继续说道：“我不象路人甲，象路人乙！”

老爸手里的报纸已然掉在了地上，他边缓缓拾起边说：“你们母女继续讨论。请无视我。（他们母女的事我千万不能参合，不小心会被误伤的。同学们，我愧对你们的信任啊，虽然你们理解我管不了尤蓉她妈，其实尤蓉我也管不了啊！）”老爸将报纸端起，慢慢地，整张脸被挡在了报纸后。

研究了一个晚上，马戏团的几乎全想了一遍，老妈甚至还想让我演小品，可一想到张奶奶和赵本山，我死也不想演。就连幸运52老妈都没放过，哎。临睡前老妈终于给我敲定了一个以前她曾经表演过的节目。虽然我还是不很满意，但是没特长的我也只能如此了。


告白被拒

星期一十点钟的课，上课前迎面远远看到袁悦，可他却在见到我时立即快步走入系里，让我心里不免难过。难道说是朱礼来的那天我向他表白，他认为我是随便表白的而生气了？一堂课我一直闷闷不乐，下课后袁悦又连忙在同学的陪伴下很快离开，就好象生怕他一个人的时候被我OOXX了似的。郁结！

下课后，我和小余一起去校医院。张大夫先给我复查脚，仔细诊断后，亲切地说：“小蓉，以后记得不要买马路边劣质的高跟鞋，尤其你还是刚开始穿高跟鞋，很容易崴到。不是说贵的鞋就一定好，但是相对贵些的鞋会做得比较符合脚的曲线，走起来比较顺脚。”

“张大夫，你很内行啊！”

张大夫扶了下眼镜，酷酷地说：“此乃情圣入门篇。此外，从男人送女人鞋子的样式和大小也能判断出男人的性格爱好和性趋向等等。”

我和小余听到这里，眼睛眨得贼亮，只见张大夫顿了一下，慢条斯理地说：“这个嘛，是高级篇，暂不外传。”我和小余同时失望地叹了声，张大夫又对我说：“人家有人送鞋，急于知道，你也没人送过，眨这么亮干吗？眼睛不是给你查过了。”

我说张大夫，事实虽是如此，你也不用说出来吧，真伤人！被张大夫看透的我沮丧不己，却见张大夫仔细地看过我的脸后，说道：“不过近来可能会交好运，有意外的礼物和收获哦。”难道是说老妈那节目有戏获奖？！心里立即转悲为喜。

“说不准马上就有人送你鞋了，你的脚又小又好看，一双精致的鞋才能将它称到好处。你的脚在女人中的地位可比你的脸在女人中的位置级别靠前多了。”

=_= 您这种有褒有贬的损赞法，比张奶奶强多了！但是，我天天是要顶着脸见人的，而不是顶着脚的~所以，以后能不这样夸还是别这样夸了。

轮到给小余看病了，张大夫又是从眼耳鼻喉开始看起。看到眼睛的时候，张大夫表情严肃地说：“玻璃体浑浊，是白内障！”

小余大惊，猛然站起来，大呼：“不可能！我从小就这样。”

“哦，那就是先天性白内障。”

汗~张大夫，先天性是这么定义的吗？！

“我不信！你这大夫一定是赤脚大夫。还给人算命！”小余怒气冲冲地说，随即硬拉着我离开，我回头不好意思地望向张大夫，张大夫却是丝毫没有作怒，一脸微笑，说了句什么，我没听清楚。

小余一回去便坐立不安，午饭也没吃就立即奔去了眼科医院。而我心里则总惦记着袁悦早上对我十分冷淡的事情，竟然都不象以前那般自然地向我打招呼了，难道他已经发现CS倒霉的真相了？！想到这里，我自然也就没了胃口，也坐不住了，想去男生宿舍问个明白。在楼下，正好碰到王吉，他说袁悦去系里了。我听了，也急忙跳上自行车，直奔系里。

快到系里的时候，远远地正看到袁悦进入物理楼，我连忙也停了自行车进去。碰到吴玉，才知道袁悦去306房间。此时，我每向306走近一步，那郑重表白的念头便更坚定了一分，走至306门口时，我的勇气和信念已是空前强大。（无知者无畏，你向来不缺什么勇气！）

我推开门，看到袁悦背朝着我而坐，他见我进来，吃惊地回头望向我。我关上门，他竟然身子往后微倾了一下，抵到桌子边上。大哥，我不是要强奸你，你这表情和动作是不是太配合强奸情景了些？我决定趁他还没反抗前，先下手为强，我急走了两步，到他跟前决定表白！可真到了要表白的时候，我突然大脑一片空白，只是大声地脱口说道：“袁悦，我喜欢你，绝对是认真的，请你不要怀疑！我希望你也能认真地考虑，和我在一起！”我的声音出奇地洪亮，甚至还有些声音延迟。袁悦愣了半晌，醒过神后，回头关掉了桌上的麦克风，然后站起来，表情认真地说：“对不起，你真的不适合我！谢谢你的美意。”

麦克风？！此时袁悦的拒绝和这个麦克风给我的打击相比，反倒显得那么微不足道了。我伸出手，指向那麦克风，“那个……”我似乎比先前表白前更为紧张，只听袁悦回道：“我从今天起负责系里的午间广播！”

晃~我脑袋瞬间充血，本来就不太理智的头脑立即陷入无级别限制情况，我想反正事已至此，一定要让自己彻底死心，于是我咬了下嘴唇，又决然说道：“袁悦，请你体会我在全系人面前表白的这份决心和感情，请你再做一次慎重的考虑，哪怕只有一点可能，也请你告诉我。”

袁悦似乎有些为难，这次他竟然深深地给我鞠了个躬，饱含歉意地说：“实在对不起，真的是一点可能也没有。”

此时的情景让我想起了开学第一天拒绝吴玉的那个数学系女生。不过，我再次确认后，反而感到十分轻松，我转身向门外走去。出了306，正好碰到吴玉站在门口，他的表情十分复杂，我读不懂。我苦笑着对他说：“看来我比你那天表白更惨烈了些呢，有一点点能体会你那天的感受了。”说完，我快步离开了系里。我本是有点想流泪的，但是最后眼泪只是转了转并未流出，不是我不想流泪，而是大概不爱我的男人不值得我流泪吧。我暗自安慰自己，幸好袁悦只是做个系里广播员。他要是做了校广播员，那我现在才是绝境呢，所以现在我的局势还是很乐观的嘛！”（看看，一般的人有这个境界嘛！）

没想到只不到一个小时，一切都恢复了正常，对我来说，就好象午觉做了一个怪梦。下午，我照常来上课，可是这种事情总是传得比风还快，似乎已是众人皆知。两堂课不觉间便过去了，刚下课舞蹈就手里拿着一张纸进来了。“同学们，你们期盼已久的心理测试结果下来了。（同学们：我们一点都不期盼！）系里还是和往常一般，不及格的比率比其他系稍高了些。（学校有没有考虑过是教导老师的原因呢？）我念名字的同学留下，李冰（果然，这样的神人难逃法网）、王吉（这人看着挺正常的，又那么聪明，估计是为漂亮性感女老师故意的吧。）……”一路听下去，竟一直没有我的名字，我心里是有喜有悲啊，喜的是不用和那什么心理老师大眼对小眼了，悲的是我是反着答的，看来我的心理还不完全健全啊!我正在这里悲喜交加呢，却见系里很多同学诧异地望向我，似乎对名单里没有我持有很大的意见。MD，大家意见还真难得一致啊，难道我及格是天大的怪事吗？终于有个同学忍不住发言了，我一看是李霄，他一直都很讨厌我。“舞蹈，我们怀疑考试题目的科学性，为什么某些已经表现得很不正常的人，竟然还及格了呢？”说完，他和他周围的几名同学一致看向我，我还真是歹势列~可人家没直接点名说姓，我虽是憋火，但也不好发作。只听舞蹈淡淡地解释：“咱们系最高分是……尤蓉。”话音刚落，便激起议论纷纷。沉~反着答，竟然得了最高分，天啊，理啊，你在哪啊。（天理：我一直在呢。）

“我刚才还没说完，大家静静。”大家安静下来，舞蹈继续说：“由于尤蓉同学的成绩过高，所以也是建议被辅导的对象。”

“为什么？”我站起来质问。

“原因只有一个，你虽没他们正常，但是你却比较聪明而且能客观认识自己，知道根据自己的情况要反着答题。”舞蹈平和地说，可我却正是被他塞得无言以对。

随后，我们几人被留下，其他同学离开教室。男生欢天喜地地被分配了几个女心理老师，说是今晚便开始辅导。女生就我一人，等男生都走后，教室剩下我和舞蹈两人，舞蹈才告诉我：“你今晚七点去南门外的咖啡厅等老师。”

“哪个老师啊，要在那里辅导心理？”

“你到了就知道了。”舞蹈守口如瓶，“另外，你的节目商量的怎么样了？”

我简单地和他交代了下老妈给我准备的节目，舞蹈忍着笑听完，感慨道：“亏咱妈想得出来。”

“别咱妈咱妈的，她许你这么叫，我还没许呢。”我不悦地说，“对了，这节目我需要一个助手。助手嘛，你也知道的，需要有力气的，最好就象体育老师那样强壮点的。”

“哦，那就找张文吧，我去和他说。”舞蹈立即应了下来。张文是你家傻骡子啊，你让他干什么，他就干什么啊，不明白张文老师和舞蹈多好的朋友关系。我见事情说完，就要离开，却被舞蹈叫住，“听说你中午又继续扩大你的影响力和名气了，我才几个小时不在学校，你又闹得在师兄师姐们中也闻名啦。你活得还真是精彩呢！”

“是啊，我活得充实，你嫉妒啊？” 

“恩，说实话，有那么一点点。”舞蹈的表情突然有几分认真。

我不服地说：“难道女人就不能主动表白吗？我不就向袁悦表白的时候，一不小心正好被广播室广播出去了嘛。”

“怎么别人就没那么不小心呢。”舞蹈闷闷地说，“听说这次你被袁悦彻底地拒绝了。”

“切，没什么大不了的！”我佯装轻松。

“恩，是没什么大不了的！”舞蹈话外有音地看了下我的胸。

TMD，你这个禽兽，你看哪里？给我起了那奶大的外号还没找你算帐呢，现在竟然还挤兑我。我气得抬起腿就要揣他，本来动作十分突然迅速，可却没想到舞蹈竟单手将我的脚擒住，可表情却又是十分意外，好象那擒住的动作完全是出自本能之中的反应。我吃惊地看向舞蹈，舞蹈这才放下我的腿，笑嘻嘻地说：“失恋了发泄下是应该的，可总打老师可不好。”放下我腿的时候，我身体稍稍失去平衡，他又忙轻扶了下我的腰，我感觉腰上舞蹈的手很厚实很温热，连忙后退站稳。舞蹈面带微笑地说：“我看你失恋似乎并不怎么伤心嘛。”我一语不发，扭头便走，舞蹈朝着我的背影恳切地说：“你就当做件善事，放袁悦一条生路吧！”NND，你这个禽兽老师，这是劝失恋人的话嘛！而且我刚才竟然一击不中，看来以后有必要好好学习空手道了！ 


心理辅导

晚上七点，一进咖啡厅，才知道原来我那心理辅导老师竟然是――张大夫！学校还算够意思，至少给我配个美男老师。此时张大夫和一名性感美女坐在一桌，张大夫见我到了，向我招手让我过去坐，那个美女则笑着离开了。

“张大夫，你难道是心理医生？”难道我的BT级别，一般的心理辅导老师已经解决不了了，校领导特意给我优待指派了心理医生？我不要啊，我要求平等待遇！

“今年老师不够，而且正好有人想让我过去帮手。”张大夫笑着抿了口咖啡，他的咖啡看着好浓啊。

“不是吧，其实我觉得您如果参加考试未必比我好到哪里去，也应该属于被辅导的名单里吧。”

“你怎么知道我以前心理测验不及格惨遭辅导的前科啊？”不是吧，真让我猜对！突然感觉我前途黯淡~

张大夫见我极其消沉，安慰我道：“你放心，不是每次都由我来辅导你的，偶尔还会有其他正常的人来辅导你的！”不是吧，言外之意，你也承认你很BT了！原来学校不是优待我，而是彻底放弃了我~希望其他正常老师辅导的正面成果能够和你辅导的负面成果抵消才好！哎，要不是你帅，我早绝食抗议了~

“张大夫，那你后来终于及格啦？”

“不是，我和你一样，绝望之中学会了反着答问题，后来就通过啦，不过我没你绝望得那么早，第一次考试就这样答。”

“……”绝望得那么早？！郁结吐血~我还不是第一个这么干的人，怪不得测验那天舞蹈一副把我看透的神情。

“今天我们第一次辅导，你不必紧张，我们就是随便聊聊。以后你有什么烦恼也可以向我倾诉，例如失恋之类的。”张大夫似乎意有所指。

“你算出我失恋了？”

“没算出来，但是我听说了。我觉得你那算不上恋吧。”

“你没失恋过你不懂得我的苦恼。”我端过张大夫的咖啡，一饮而尽，随即又立即吐出，怪不得那么浓，原来是杯醋！还没等我问，张大夫就解释道：“近来缺维C。你以后也要多喝醋，这样对血管好。”随后，又给我叫了矿泉水。这个人~算了，他也算是长期心理不健康的战友，我就不和他计较了

“刚才那美女是你女朋友吗？怪不得你约这里见。”

“我约这里见，是因为晚上和这里的老板有事谈。另外，我没女朋友，刚才那女人只是很觊觎我女朋友的空缺，所以我把我弟弟的手机号留给她了。”……留你弟弟的手机号？张飞是你弟吗？用来吓跑女人？

想必张大夫这类帅哥一定有很多美女追求的。可惜我不美，我叹了气，随口问：“张大夫，我美吗？”

“那得看和谁比。”张大夫顿了顿，认真地说：“和波姬小丝比自然是不行了，但是和赵本山比，还是比他水灵多了的。”=_= 张大夫，张奶奶是你亲妈吗？（那得是张爷爷才有可能！）只听张大夫继续说：“其实，自卑对人的成长很不利，如果心情不好，就多去动物园逛逛。”不是吧，我都已经需要和狗熊之类的动物比，才能获得相貌上的心理平衡了？您这是鼓励我吗？怪不得你让我多喝醋，是不是怕我血管太脆，禁不起你的刺激爆了？

“张大夫，我今天受益良多，我们改日再聊。”再不走，我要血溅咖啡厅了。

“好，你有收获就好。（收获没有，刺激不少！不过总算发现你和张奶奶还有张飞的血亲关系。）记得有空来医院给我抽个血。”您还没忘呢？！

张大夫目送我离开座位，我还没走出咖啡厅，就见刚才那位性感美女又坐回张大夫那桌。哎，你说这社会，不就是以貌取人吗？不整容还有活路吗？估计找张大夫出主意，他肯定建议我去动物园当看门的。

沮丧地回到宿舍，见小余一脸苦闷地坐在床边。我过去关切地问她去眼科医院查病的结果，没想到竟然真的是先天性白内障。看来张大夫这医生证也不是混的了！突然想起离开医院前，我没听清楚的张大夫的那几句话。难道当时他是在说“悟空，当你明白这先天性白内障的道理后，就自然会回来和为医一起唱这首ONLY YOU的！”（张大夫才没那么说呢~其实张大夫说的是‘别走那么快啊，抽个血先’。

小余的病现在没法治疗，只能等发展到一定阶段才能做手术，她似乎很消沉，我也不知该如何安慰她，只好转移话题：“你知道我今天表白失败的事了吧。”

“全系四个年级都知道了。”小余眼都没抬，就给了我心脏一个重击。哀叹了一声，“受着这种常人无法忍受的精神打击，我还顽强地活着，斗志高昂呢。你只是一点肉体折磨，有什么好消沉的。”

“关键就在于，你不是常人啊，那点打击对你来说算不了什么！你以为这世界上有几个象你这样的人啊？你以为你的事情换发生在其他正常人的身上，人家还能象你这样活蹦乱跳的啊！”被小余的话打击得呆立当场，人瞬间原地缩小十倍。难道我活着，还幸亏我不正常了？泪~你以为当小强容易嘛~不劝你了，哼！

快熄灯前贾画才回来，一进门便问我那个心理辅导怎么样，是谁辅导的。想到那个和我BT几乎平分秋色的张大夫，我一脸心碎地说：“是校医张大夫！”

贾画边准备去洗脸边说：“别那表情了，你算不错啦！”

“男生的辅导老师都怎么样？”小余突然从床上坐起来问，一沾新闻，小余是一点得病的样也看不出来，我真怀疑她报错了专业，学什么物理啊，去学新闻狗崽队得了！

“王吉几个人今晚去找舞蹈抗议去了。说辅导他们的根本不是性感漂亮的老师，都是大妈和阿姨们，还性感呢，都下垂了，最年轻的也有四十了。可舞蹈说，那些女老师都是性感漂亮的啊，不过是几十年前。他说那天他说‘想当年’时，就已经侧面告诉我们这是过去式了！”

哎，色诱术果然是自古以来好色之徒难逃之陷阱，再加上碰到禽兽这种诱导学生是拿手好戏的老师，还能有好？第一天入学给他捞鞋时，我就已经深刻地领会到这点了。终于明白为什么大学现在不支持本校学生直博而鼓励跨校呢，原来千万不能让BT的某一类型形成固定规模和巨大势力，如果根深蒂固，后果不堪设想。（其实，你们家的遗传基因才是可怕和令人担忧的！

贾画洗漱后，开始劝解小余。哎，我也这么痛苦，咋没人劝劝我呢。（同寝室人都觉得此等小事根本不会伤及用天津失传大鼓培育出来的你的那非常人般的钢铁意志和神经！

我并未象预想中的因失恋而久难成眠，而是很快入睡了，也许失恋对于我这种人来说真的是毫无危害的？还是，象张大夫说的那般，这也许根本是不能称之为恋的一段感情？还有张大夫那人，也是个危险人物，我还是尽量远着点他吧，大学里BT良多，我以后一定要仔细系好安全带！（你不出去咬人就不错啦！~


澡堂纷争

星期二我早起打卡，顺便替小余打。在操场，远远就看到张文恶狠狠地盯着我，这人怎么回事，上次医院见我也是这德行，我又没杀他没甩他没摧残他，怎么他总跟我这么大仇似的？

将卡递给张文时才发现，他的脸又是青一块紫一块的。又被凶行了？难道说是赵本山干的？他借我出气？（众口铄金就是这样子滴，潜移默化也承认自己的相貌了。）这强盗也太职业了，竟然在专门地点长期行抢，而且还有固定的客户群体。

眼见其他同学都盖了章，可是张文就是迟迟不给我盖章，死盯着我，恨不得给我盯出满脸疮出来的表情。我终于忍不住问：“张老师，找我有事吗？”

“你说呢，尤蓉同学？”张文的眼睛要喷火了。

“有事也先给我盖完章，我们再慢慢商量嘛。”张文不甘心地给我盖了个章，我伸手去拿卡，可是他却不放手，我又拽了一下，还没拽动。真恨不得咬他一口让他松手，这一大早的就和我在众人面前拉拉扯扯的，简直是破坏我的清白！我使出全身的劲拽卡，谁知张文这时突然松了手，结果我便一屁股朝后摔坐在地上。我终于急了，拍了拍屁股，跳起来，仰着脖子对张文吼道：“又不是我雇人打的你，你和我过不去干吗？”

“和你雇的差不多，总之也是因为你！”我们的争执引起其他师生的注意，张文看了下表，将我强拉走了。到了一僻静处，他才放开我，质问我道：“尤蓉，你实话和我说，你是不是还记着上次的仇，所以这次来整我？”

“什么仇啊？我怎么整你啦？”我被张文问得一头雾水。

“就是我给你起奶大外号的事！”张文竟然不打自招。

好啊，原来是你小子把鬼子带进村的！我尤蓉和你势不两立！张文大概见我突然变得怒不可遏，开脱道：“我只是说成语，刚巧武二说到你的名字，就这么一结合，你的外号就自然产生了，能怪谁？也不至于非报复我，让我做你那变态节目的助手吧！”


我那节目哪里BT了？正常得很呢！真想揍死你，不过现在打不过你，还那句话，等我练成了绝世武功再来收拾你。（这句话等于“算了，打不过你，仇我也就只好忍了！”）“让你做助手是因为照顾你，是件美差，得了奖到时候我分你一半。”

“你适可而止啊，我第一次说奶大已经够惨了，转天莫名其妙地就被舞二揍了一顿，这次你竟然又让他武力逼良为娼！”张文愤愤不平。

这伤竟然是舞蹈打的？看不出来，舞蹈功夫这么厉害！怪不得那天踢他，他竟然反射性地躲开了。“你一个教空手道的体育老师竟然连个物理老师都打不过，还好意思说！”说完，我转身跑掉了，张文在后边嘟囔什么我也没听见。

回到寝室才发现，我被张文一折腾，忘了给小余打卡了，连忙和她赔不是，答应转天继续为她服务。

赶去上课的途中，看到袁悦，心里还是有些别扭，现在他身边总是有个男生同伴，怎么看都觉得他好象就是被地主看上要抢娶的良家妇女！哎，还是听舞蹈的话，放他一条生路吧！

课间，听到男生抱怨那些“曾经性感漂亮”的心理辅导女老师，大呼上当之余暗骂舞蹈，王吉过来问我的辅导老师是谁。在得知是校医辅导我时，大家都禁了声，不再抱怨了。？！难道医生比过期漂亮性感女老师还惨？！

一晃到了下午的体育课，张文脸上的伤恢复得很快，此时已比早上好上很多，看来张文有着禽兽般的恢复能力，那他也能称之为半个禽兽老师了。不过也有可能是因为平时经常被人打练出来了，不愧是沙包的上选材料。

大家自己练习的时候，一女生走至张文身边，定睛一看，竟然是陈晓晓，她可称得上尤物，身材凹凸有致，相貌性感妩媚。老妈啊，你看看你给我起名叫尤蓉，我不仅胸平而且脸也平，你看看人家父母，给起名叫晓晓，人家却没一处小的！早知道，我一定让你给我起名叫“尤小平”了。

陈晓晓关切问张文：“老师，你的脸怎么了？”

“难道是遇到匪徒了？”另一女生也凑了过去。

“张老师，那你赢了吗？匪徒怎么样了？……”其他女生也叽叽喳喳地都凑到了张文身边，就留我一人站在远处。

张文不好意思地挠了挠头，“没碰到匪徒，只是切磋一下。”我在远处冷嗤了一声，低声嘟囔：“什么切磋，就是挨打了！”张文怒瞪着我，转向那些女生，和颜悦色地说：“你们一定要练好空手道，以防遇到匪徒。”张文语气一转，看向我，嘲讽地说：“不过有些人不用担心，恐怕她就是想送，人家匪徒也未必要呢，现在匪徒也是很有品位的！”你行~惹我，有你哭的时候！听了张文刚才那番话，女生们继续练习，似乎比先前更为认真。我也练得更为带劲，TNND，如果匪徒碰到我，劫我是小，如果认不出我是女的来，看我不打得他变成女的！

下了体育课，我和范彩一起去学校澡堂洗澡。第一次去公共浴室，很是别扭。看看范彩那身材和相貌，我真后悔我为什么和她一起来洗，好不容易找了借口，逃到远离她的笼头去，选了个身材和我差不多的战友在傍边洗，心里舒服很多，毕竟我们比较平等，没有歧视和自卑。谁知刚洗一会，那个女生就洗好了，这下好了，波霸陈晓晓来了，我看了她那D号胸后险些窒息，她男朋友会不会憋死在那里啊！哎，人家的胸衣是真的起到束胸的作用的，哪里象我，整个一摆设！老妈，如果我毕
业后还没发育，我要和你断绝母女关系！

我停止手里洗澡的动作，心想着能不能把我这奶大的外号免费送给她。陈晓晓被我这么一直盯着，终于发作了：“看什么看！”

“看下，你又不会小一号，凶什么？”胸大嗓门就大啊！

“看自己的去啊，看我干嘛！”陈晓晓口气不善。

我也急了，“我要是长了，谁稀罕看你的，我还天天晚上当猫抱着睡觉呢！”

陈晓晓鄙夷地看了下我的胸，冷嘲道：“搓板似的，洗衣服啊！”

“你好啊，来个八百米，不怕胸把你脸抽红了！”我下出狠招，说完瞥了眼她那气得更为起伏的巨胸，我将毛巾甩在肩膀上，离开了澡堂，范彩也草草洗完跟了出来。

我一肚子火从澡堂出来，结果好死不死地就碰到周友那蛤蟆来澡堂游泳，他见到范彩立即满眼放光，打招呼道：“洗完了，人多吗？

“女澡堂人多不多，关你什么事！”我甩下一句话，就拽着范彩走了。

晚上，我在床上辗转反侧，原因并不是睡不着，而是在烦恼为什么我正着睡反着睡侧着睡趴着睡，都不觉得胸前有负担呢？哀~胸小不能怨社会! 


再次受伤

一夜难眠，一睁眼就立即奔去打卡，今天张文没为难我，只是懒懒地看了看我，盖了个章，爱搭不理地说：“你还是叫第一天替你打卡的那位漂亮女生继续替你出勤吧。”

“……”你等着，我这就和舞蹈搞好关系去，让他三天两头地和你切磋一下！我气呼呼地转身要走，突然想起今天不能再忘了给小余盖章了，赶忙折去小余的体育老师那里，大概昨天和张文争执被其他老师注意了，小余的体育老师一眼便认出我来，“你不知道不能替人打卡嘛！”哎，做名人难，做名女学生更难！郁闷地回到宿舍，被小余一顿骂，发誓明天一定想尽办法要把小余这人情赶紧还了。

上午八点舞蹈的课，大家都谨慎小心，不敢再迟到，很多男生甚至都是带着早点匆忙赶到教室的。上了不一会，舞蹈突然停止讲课，拿了一瓶矿泉水向李霄走去，原来是李霄吃早饭被舞蹈发现了，此时嘴还塞着东西，说不出话。从他嘴角残留的几个仍在颤抖的芝麻，我推断他吃的是芝麻烧饼，而且此时他很紧张。

舞蹈将矿泉水递给李霄，和善地说：“别噎到，喝点水。”李霄没敢接，舞蹈继续说：“在我课上噎坏了，学校追究下来，我也不好交代。”说完，舞蹈径自将矿泉水放在桌上，走回讲台，对大家郑重说道：“我这个人很讲人权的，你们饿到是自然不行的，我的课你们当然可以吃早餐，但一定要够档次，否则就是看不起我！早饭嘛，基本上除了法式牛排我不想看到有人在吃其他食物，当然满汉全席我也可以勉强接受。”

=_= 果然是禽兽本色！不过令人奇怪的是，为什么舞蹈会带一瓶矿泉水来上课，难道他知道会遇到同学吃早饭的情况，所以是有备而来？

下课前，舞蹈留了一道习题，脸上露出可疑的笑容，对大家说：“有同学反映上次题目太过简单，而且过多，建议我留些难而精简的题目，所以这次作业只留一题。如果实在想不明白，也可以去图书馆寻找以下书籍参考……”舞蹈说了一大串书名，总之我是一个也没记住。

课后舞蹈让我留下，待同学们走后，舞蹈问我：“前天心理辅导怎么样？”

“心理辅导不及格能毕业吗？”我没答反倒发问。

“能。”

“那就行，革命的道路是曲折而漫长的，我已经有被辅导四年的觉悟了。”

“看来你不太满意张大夫辅导你啊，你不是满喜欢帅哥的嘛。”

“帅哥有什么用？我要的是心理辅导，又不是生理辅导。”

“那好，下星期换个老师辅导你。”舞蹈露出那我很熟悉的笑容，我立即再次有了陷阱的感觉。“还有，我那节目要不要换个助手，张文老师似乎不太愿意合作。”最好你再揍他一顿，让他合作点！

大概我的表情立即出卖了我，狡猾的禽兽一下便洞穿我的意图，“和他有矛盾冲突，也不要借我杀他嘛！有空多练练身手，以便象我，可以随时收拾他，强迫他为自己服务。”哇，一语惊醒梦中人！原来禽兽是分等级的，你看看，张文这半个禽兽明显就是不如舞蹈这整个禽兽无耻！

“那怎么才能练好身手？”

“有空多踢踢木板什么的。”禽兽随口一说，我赶紧拿小本记下来，十分认真地问：“还有呢？”

“恩，还有很多，要不你现在请我吃顿饭，我慢慢告诉你！”舞蹈卖关子。

“切！让我请客，没门！我先把板子踢好了再考虑是否有必要继续找你请教！”说完，我离开了教室，要不是舞蹈在，走之前真想从教室顺把椅子回去先踢着。

回到寝室，看到范彩一脸幸福地在读信，不用看也知道，就是她那个南京大学的高中男同学写来的。

下午没课，她们三人去图书馆借参考书做题，我一个人在寝室练习踢凳子。脚疼了，多穿几双袜子继续踢，左脚踢完了右脚踢，踢累了换上张文的画像继续踢。不知踢了多久，小余和范彩回来了。就在她们进门的时候，只听“咔叽”一声，凳子腿竟然在她们面前当场被我踢断了。

“哇！才一下午，你已神功告成啦！”小余扔下书，立即奔了过来。我也被自己的那脚惊呆，半天才反应过来，得意地吼道“葵花宝典，天下无敌！”可是脚刚落地，立即感到刺痛，一下就坐到了小余的床上。

“别是脚伤复发了？”范彩紧张地上前，可是一碰我的脚，我立即疼得缩了下。

范彩和小余两人万般无奈地将我送到医院，张大夫一见这次来了三人，立即起身迎进我们，开心地说：“小蓉，你终于来抽血了，还比上次多带一个同学来。”范彩听了忙摇头，解释说：“是尤蓉脚受伤了。”扶我坐下后，立即退离张大夫两米。

张大夫坐下后，先对小余说：“你的眼睛没必要担心，现在白内障手术的成功率几乎是99%，所以没什么关系。”张大夫又转向我，“不过换成小蓉的话，她倒很可能成为那1%。”

张大夫扶起我的脚，按了几下，小心地脱下我的袜子，仔细检查后，猛然挑出一根木头刺来，拿在手里端详，“小蓉，你又搞什么新奇运动啦？”他边说边给我处理伤口。

“她踢凳子踢的。”小余解释道。

张大夫抬头看我的脸，“小蓉，近来有仇人了吧。”

“是啊，张大夫指点下吧。怎么才能镇住我这仇人。我就是想对付他，才练习的，你看这不我都受伤了。”

“和他单挑，近来你运势大好，而且有贵人相助。”

让我和张文单挑？不是吧，我现在凳子还没踢好呢，和他单挑那不是必死？贵人是您吗？张大夫？

“那我还用继续踢木板吗？”

“你还是要做些努力的，否则也是难成。”张大夫不知道是不是忽悠我。

张大夫这时已处理好我的伤口，拍了拍手，笑容可掬地说：“那下边我们抽血吧。”张大夫话音刚落，就见小余这没义气的已经拽着范彩跑了。我只好指了指脚，可怜地说：“张大夫，您看我今天已经流血了，就改天再抽吧。”

“这点血没什么，女人每个月还不流他个几百CC。”

“……”

张大夫刚要去拿针，我立即拽住他，“张大夫，我就是前两天刚流的那几百CC，您看我现在脸色多苍白。”张大夫想了下，终于作罢。就这样，我从张大夫的魔爪下成功逃生。

晚上，暂时不能踢凳子的我也开始做舞蹈留的那道题，我读了三遍题目，楞是连题目都没读明白。想了一晚上，脑筋都打节了，也没想出个字闷来。十点多，小余范彩贾画抱着一大堆参考书自习回来了。一进门，小余便抱怨道：“这题是人能做的吗？查了那么多参考书，刚有点头绪，就又卡住了。”范彩也应道：“这一道题费的功夫恐怕比上次那十二道题还要多。”

“到底是哪个死人和舞蹈建议说出题目一定要精简的，让我知道了，饶不了他！”小余恨恨地说。想到那天在总理像下我对舞蹈说的话，我只觉得脖子一凉。

贾画突然冷冷地发话：“会不会是尤蓉和舞蹈建议的？”

“不是，不是，怎么会是我？”我赶忙否认，暗叹贾画敏锐过人。

贾画慢慢走近我，“记得课上舞蹈说‘有同学建议……’我注意到他说‘有同学’的时候笑了下，舞蹈是个很喜欢在文字上做文章的人，你说这‘有同学’是不是就是尤同学呢？”贾画说得我心直跳，她不去做侦探太可惜了。

这时，站在窗边的小余突然叫我们过去，真是救命，正好让我躲过了贾画的逼问。我们朝楼下看去，只见楼后王吉和一名穿着单薄的老教授站在23宿门口，小余兴致勃勃地说下楼打听下，便出去了。不一会回来，兴奋地报告：“咱班小班长真牛X，他写了个程序，计算机系的教授今晚在家看到后，激动万分，没穿外套，也没换鞋就奔到23宿来见王吉了。”

怪不得来学校报道的第一天，老妈嘱咐我说大学能人倍出，让我低调呢。原来这是个随时会让人感到自卑的地方。躺在床上，第一次审视自己，到底我有什么过人之处呢？一遍遍地挖掘，最后发现，进了大学，以前曾经值得骄傲的一切成绩在这里都显得平平无奇。哎，似乎除了我有点明星相外，还真找不出其他特点来。而那个明星相还是象赵本山，郁闷~ 


吃虫事件

星期四的早上继续为打卡奋斗，这次我聪明了，带了件衣服和帽子，在张文那里打了卡后，我找个地方套上大衣戴上帽子，又跑回去找小余的体育老师打卡，找了半天却没找到，原来今天那个老师没出勤，改为张文替他的学生打卡，我硬着头皮又过去了，谁知道刚递出卡就被张文认出来了，“你以为你穿了带袖子的马甲我就不认识你啦？尤蓉！”
“带袖子的马甲那叫大衣！”我悻悻地回到宿舍，这次小余也懒得骂我了，她拿回她的卡，扔下一句话，“指望你给我打卡，我这一个学期下来可能全都是空的！”u

上午李简教授的课，有很多男生一直睡眼朦胧的，后听小余说才知道男生宿舍昨天集体去买电脑了，昨晚更是联机玩得热火朝天。看来我得好好准备我那节目，为了那奖品计算机。

课间，不知男生从哪里搞来一条大青虫，女生看到了，都躲得远远的，甚至还有突然被吓到尖叫的。我十分不能理解！ 

我因为早上打卡的事郁闷地趴在桌上。哎，她们三人帮我打卡时也没见我这么难呢？我正想得出神，突然不知哪个男生使坏，竟将青虫子扔向我们女生这边，而这青虫子刚巧就正落在我的头上。范彩此时早已仓皇离开座位跑走，小余倒也不怕，在旁边笑我顶着那虫子滑稽。

我将虫子从头上取下来，拿在手上，用红丝巾擦了擦，嘟囔着：“不是很肥！”就一口扔进嘴里。同学全部愕然！

我嚼了几口，若无其事地趴着继续发呆。我发觉这只虫子没小时老妈给我找的那些好吃，也是，想当年老妈说她给我找的那些都是高蛋白高营养的，看起来也比这只肥多了。（你妈把你当什么宠物养起来的啊？）

（后记：倒霉的我回去后被小余逼着刷了很多次牙，刷得我牙花发疼。而男生自此再没在女生面前玩过什么虫子。让我痛苦的是，竟然有人因此暗地里叫我禽兽学生！难道说我和舞蹈竟有相象之处？我不相信~）

回宿舍的途中路过校医院，好死不死地又碰到蚊子似的张大夫，说他蚊子，一是因为他非要吸我的血，二是他真是死盯啊。张大夫习惯地又让我抽血，我慌称没时间就落跑，张大夫在我身后喊道：“时间就象女人的乳沟，挤一挤总还是有的！”

我低头看了看胸口，FAINT！

吃中饭时，准备在中秋节表演魔术的刘芬突然接到父亲生病住院的消息，她立即收拾东西赶回南方，而她的节目最后决定由女生跳集体韵律操顶上，于是我又不幸地被抓做壮丁。令我郁结的是，我被选上的原因，实在是物理系女生太少，她们也没有其他人可选了。哎，等我以后成了妇联主任，我一定呼吁广大妇女都来热爱学习物理！

距离中秋节只有屈指可数的几天了，女生们决定下午就开始节目练习准备。我的表演位置被安排到最后一排，因为大部分女生都是选修健美操做为体育课程的，而选择空手道的我就相对跳起来比较吃力了，所以她们对我要求也不是很高，只要求我能跟上前边的动作，不要显得太突兀就可以了。就这么被木偶似的折腾了一个下午，我决定好好犒劳下自己，于是和范彩两人去吃KFC。

谁想在学校门口碰到周友，他见我们俩要去KFC，也死皮赖脸地一同前去。说句实话，我还真佩服他那百折不挠的追求女生的毅力。看来丑男不使出这种手段和精神，是无法抱得美人归的。可是他这人也真是的，每次都是我心情不好的时候和我们遭遇！（就你这么上大学，你难得有心情好的时候！

到了KFC，我和范彩点了两份套餐，要付钱的时候，周友突然上前，抢先付了，一脸谄笑地对范彩说：“我请你，顺便也请你的朋友好了。”

什么？我就是个顺便请的？我一生气，对着服务员说：“外带，谢谢！”就这样，我得意地拿着免费的KFC，在周友愤怒而又无奈的眼光下离开了KFC。

晚上是英语课，经过上星期的“ABC事件”后，我虽然感到万分疲惫却也不敢丝毫懈怠，毕竟英语老师总时刻盯着我这个有前科的不良学生。可是，人的身体本能反应往往是人的意志很难控制的，尤其是对我这种意志力薄弱的人来说。没多久，我又睡着了。恍惚间才睡了几秒，就被小余摇醒，说是提问我。果然见英语老师黑着脸在黑板上指着“ML”问我是什么的缩写。睡眼朦胧的我有一瞬间竟没分出黑板和老师的脸来，实在是他的脸太黑了！我呆了半天没回答，老师只得提醒我道：“你们经常都要用的。”

难道是？我对答案十分犹豫，但是望着英语老师那逼供的表情和变得比黑板越发黑沉的脸色，我终于颤微微地回答：“MAKE LOVE？”

同学哄堂大笑。英语老师的脸从黑瞬间变成了红，不过总比上次从黑变成白进步了些。只见英语老师气呼呼地说：“是milliliter!”

英语老师你陷害我！什么经常要用的，我们物理系不怎么用毫升，都是化学系才用的！老师，你这么恨我吗？（后记：从此，我色女的名声算是做实了，而英语老师也自此和我展开了别开生面的缩写大战，一直让我郁闷到四级通过再不用上英语课为止。

晚上，大家还在K舞蹈留的那道题，熄灯前，小余躺在下床对我说：“上次你不是从舞蹈那里卖身得到答案了嘛，卖一次和卖两次没什么分别，快去想办法把答案搞来吧！”

想想舞蹈出这么难的题目也是我一手造成的，于是只得应承下来去试下。只是不知道舞蹈会不会又给我出什么大难题？

躺在床上，想起张大夫的话，我挤了挤胸，你别说，还真被挤出点浅沟来，于是我决定去找张大夫抽血，早点了结此事。 




转系念头

周五打卡，没想到张文没来，竟是舞蹈替他盖出勤章。舞蹈笑眯眯地给我盖了个章，我问他：“怎么张文老师没来？”

“家里有事不能过来。”

我刚要走，舞蹈叫住我，让我等他一会，打完卡他有事和我说。

过了七点，待同学和老师走光后，舞蹈问我：“题目做得怎么样？这次符合你的要求吗？”他不问，我差点就忘了让我问题的事了，我含糊地回答：“马马虎虎，不过别的同学觉得稍微有些难。”

“别的同学包括你吗？”

“当然不包括我。”我看着舞蹈那满脸得意就不想承认。

“那很好，别的同学做不出就问你好了。”舞蹈一将军，我赶紧投降，“觉得稍微有些难的同学自然不包括我啦，我属于根本没头绪的学生里的。”注明：我高中物理最差，老妈非让我全面发展，于是大学我就学物理了。

“是不是想让我辅导你啊？”舞蹈那坏坏的表情让我有种引君入瓮的感觉。

“你是不是又有条件？”我注定被他吃似的。

舞蹈拍了拍我的头，可气地说：“尤蓉同学，你很上道嘛，你是不是渐渐能了解我的心意了？”

我忙摇头，“太不了解了！但是上你的当受你的骗多了，总还是有点觉悟的。”

“不了解没关系，还有四年让你慢慢了解我呢。”舞蹈看似心情大好，我则苦着脸说：“不想了解，而且一想到还有四年，我就想哭！”

舞蹈又象拍小猫小狗似的拍拍我的头，玩笑地说：“尤同学，别这样说嘛，让为师的听了多难过！”我躲开了他的手，绕回主题，“快说，你到底有什么要求才帮我解题！”

“很简单，你欠我一顿饭，时间和地点由我定！”舞蹈爽快地说出。

“好！不过提前声明，超过100块钱由你付剩下的！”见他点头，我边递本子边说，“那快帮我把题目解了吧。”谁知舞蹈从怀里掏出一张已写满答案的纸，递给我，慢悠悠地说：“拿去慢慢研究吧。”连题目答案都提前准备好了？他算准了我会来求他要答案？难道就等我自投落网？我突然特别后悔刚才一口应承了请他吃饭的要求。

这时，我想起早操章的事，于是讨好地说：“舞蹈，借我你那章多盖几个嘛。”

“行！”舞蹈二话不说，从怀里掏出章给我，我喜出望外，拿过来一盖，立即傻眼！一个红色“武树”的印就这么扣在了我的打卡本上。我气得说不出话，舞蹈则收回他的章，慢条斯理地问我：“你不是要我的章吗？难道是要张文的？那可不行。”

“你~你~”我指着他的鼻子，怒叱：“禽……”我兽字还没出口，不知何时教导主任竟神不知鬼不觉地站在我身边了，此时他见我指着老师鼻子要骂禽兽，吃惊得眼睛瞪得大大的，我连忙一转，柔和地接口说：“（禽）……爱的”教导主任眼睛睁得更大，舞蹈也是扬起嘴角，一副看我怎么收场的幸灾乐祸样儿。我愣了一下，随即又接口道：“……老师。”这才对着教导主任假笑地把指着舞蹈鼻子的手慢慢放下来，教导主任那眼睛才渐渐缩小，恢复了正常形状。舞蹈笑着点了下头，然后扶住我的肩膀，学我刚才那般叫我：“禽……爱的……学生。”

教导主任看了看舞蹈，随即拉过我，背对着舞蹈，小声问我：“尤同学，你想没想过转系？如果是你的话，我会设法帮你安排的。”

“谢谢教导主任！”我激动得就要热泪盈眶了，如果真的可以，我不会忘了您的再生之德的！教导主任说完，用眼神示意我考虑，便走了。

教导主任刚走，舞蹈眉毛一挑，问：“他是不是说安排你转系？”

咦？他怎么知道的？大概我的表情出卖了我，舞蹈见猜对，眼神转为无比同情，叹了口气，说：“想当年，张大夫就是听了他的劝才从物理系转为学医。”

不是吧，那BT比我有过之而无不及的张大夫？对抽血如此执着的张大夫？不是从医学系落下什么病根了吧？我立即就动摇了。

舞蹈继续说：“你以为转专业象换频道啊，随便转啊。尤其你这种心理不健康的学生那更不能随便转了，否则那学校还不乱套了。”说完，舞蹈便吹着口哨走了。

难道说，我只能往更BT的系里转才行？教导主任，不是吧？

回到寝室，我将拿到的答案贡献给大家，小余欢天喜地地接过，直赞我和舞蹈的关系好，贾画未置一词。范彩则先是问我用什么条件换回答案的，在得知只是请一顿饭后才放了心。而我呢，用N多办法折腾半天也没去掉“武树”那章，最后只得痛定思痛，用刻刀将那章刻下来，然后在边上做点工夫，万一张文问起来，我就说被虫子蛀的！

十点钟舞蹈的课，课上得难得地顺利，只是课间的时候，男生们看杂志时被舞蹈碰到，舞蹈一见是英文版的《PLAYBOY》，感慨万分，说是很怀念，定要先借上一个星期再还，男生们也只得答应。禽兽本色再现！其实我也想要本外国裸男杂志禽兽禽兽的，可惜女生这里没人有。

大概舞蹈因为拿到了那本PLAYBOY，今天竟然没留一道习题。同学们大呼万岁，甚至还有男生说下期PLAYBOY也争取让人从国外邮过来一本！

下课时，舞蹈拿着那本PLAYBOY，对我说：“下午三点你和张文排练下节目，估计只有这一次机会哦，好好珍惜！”

吃过中饭，本想睡个午觉，但想起教导主任提及的转系建议，又想起舞蹈说的话，于是决定去校医院让张大夫抽个血，免得再烦，顺便从他那里确认下关于转系的真相。

中午校医院没什么人，我直接朝张大夫的诊室走去。一推门，正看到张大夫边喝水边在那里看PLAYBOY！不正是早上那本嘛！不是吧，难道我来晚了，真相已经被舞蹈用这本书收买了？

张大夫见我来，擦了擦嘴角，忙将我迎进来。怪不得喝水，原来是边流边补啊！

“张大夫，你也看这种书啊？”想到可能问不出真相了，我不免有几分沮丧。

“没办法，人总要多些读书给自己充电啊，作为一个医生，更要时刻研究人体的生理结构来提高自己！”张大夫说得理直气壮。

“您看色情杂志，就不要非套个研究生理的噱头了吧。”看张大夫这样，要真是我只能转去医学系了，那我宁愿呆在物理系。

“我是医生，我对BODY没什么感觉的，对色情自然也不感冒。我想看什么没有啊！”张大夫说着，拉开帘子，这时我才发现帘子后是张病床，病床上躺着一具用单子整个蒙住的尸体。

张大夫掀开床单，这时我才看清死者是名年轻的男学生。这么早就死了，不知道是什么原因，心里不免伤怀。不过张大夫您藏个死尸在诊室是不是也太不正常了吧！

张大夫指着尸体说：“你看，我经常在诊室研究人体的。”说着，他开始用这具尸体给我讲解人体结构以及功能，甚至还有各个器官进补保养的方法。

讲了没一会，对着尸体的我实在适应不了了，果然张大夫的BT指数非我等后辈可以匹敌的！我忙告诉张大夫我的来意，并建议他换个诊室给我抽血。于是张大夫将床单给尸体盖上，带我去了另一间诊室。

张大夫给我抽了大小两管血后，让我用手按着棉球等他，他便出去了。血都止住不流了，我又转了几圈，还不见张大夫回来，于是打算去找他。出诊室了，远远看到张大夫在医院楼道口送那具“死尸”，我顿时呆立当场。张大夫送走尸体，看到我，扶我进了屋，不在意地解释：“那个学生拔颗坏牙，局部麻醉，可是他第一次打麻药，身体对麻药比较敏感，所以就多睡了会。”

“……”您拿被麻醉的人当死尸给我讲解人体啊？！张大夫，您是大神果然不是吹的！再说，人家还没死，你干嘛床单连人脸都盖上啊！

张大夫好象知道我在想什么似的，继续说：“我常常顺手就把床单盖得很高！”

“……”您以前是停尸房管理员吗？还顺手？汗~

此时的我几乎已断了转系的念头，为了那最后一线希望，我问：“张大夫，我就问您一个问题，您一定要如实告诉我啊。您以前是不是从物理系转到医学系去的？谁帮您转的？”（明明是两个问题嘛。看来她被吓到了！）

“对，没错！”张大夫丝毫没有犹豫，“谁转的啊？”张大夫一时竟没想起，想了会，突然想起，高兴地说：“就是现在教务主任帮忙转的！”从张大夫的样子看不象是和舞蹈串通过的。

世界咋这么黑暗呢~我匆匆和张大夫告别，回寝室缓人气去了。 



老妈献计

下午如约前往体育馆和张文见面练习节目，舞蹈先来了，大概是准备监督我们的练习情况。不一会张文也匆忙赶来，我乍看之下差点没认出他来，张文此时脸上残留着一些浅淡的妆，恍惚间我竟觉得他是女人，而且很美。连男人打扮下都比我俏，心里不免有些自卑，不冷不热地蹦了句：“人妖！”张文听了，竟挺了挺胸脯，反击我：“你好？幼儿园身材、小学情商、中学智商的火星人！”

你今天被人灌火药了，我才说了你一句，你这里一百句等着我呢，我被他说得脸也红了，不甘示弱地回讽：“那你就是烽火戏诸侯里那个被蜂和蠖强奸的猪和猴生下的变种生物！”以前说你半兽人（半个禽兽=半兽人）还抬举你了！

舞蹈皱着眉头，喝止我们两个，“虽然文明大学要文明用语，但是骂人不带脏字也不是我们所提倡的！另外，小蓉你骂人不喘气可不好，你看看脸都憋红了，学学张文，至少顿几下啊。”舞蹈笑眯眯地看着我的红脸，让我更为恼火。张文则在舞蹈的眼神示意下，掏出纸巾又擦了擦脸。

随后的练习中，我和张文总是争吵不断，舞蹈则坐在一边，拿着那本PLAYBOY贼笑。难道张文也是被舞蹈用这本书诱惑才来练习的？肉体的诱惑真是不可估量啊，再次郁闷自己的身材！瞥眼瞧了下舞蹈，舞蹈见我看向他，摇着手里的书，向我单眼眨了下。禽兽~!

大约练了半个多小时，舞蹈一直在一边看热闹，就好象在看他们家的小狗小猫打闹似的，让我十分不爽。练了几遍，我就罢工了，这似乎正中张文的下怀，今天这是唯一一件他赞同我的事情。征求到舞蹈的同意后，张文火速收拾东西，舞蹈则走至我身边，低声给我出主意：“你表演的时候要多些高难度的动作，否则很难得奖的。你放心，张文绝对能配合的。”说完，他和张文一起走了。

回到寝室，想起刚才和张文的磕磕碰碰，就气不打一出来。我和他八字相冲啊，简直是干柴烈火，见面就劈啪啊！继续踢我那已经折了一根腿的凳子解气，大概我脚力真的有所提高，不久，我便将凳子踢成了板凳。在寝室转了两圈，觉得没什么可以踢的了，于是决定回家寻找目标。

在家门口碰到张奶奶，我想低着头快步走过去，不幸还是被她发现了，“尤蓉啊，……”我见暴露了，连忙堵住张奶奶的话，“张奶奶，您千万别夸我啊！”

“这孩子，还不好意思呢！”张奶奶嗔道，又说：“我只是一直想问你个事。”

问事啊，这还行！“什么事啊？”我热心地应道。

“就是，赵本山是不是你家亲戚啊？”

“……”我头一扭，任张奶奶在身后喊我也不理了，径直回家了。张奶奶您是赵本山的粉丝也不能总这么精神上折磨我啊！幸好门口没个冯巩粉丝的大妈，否则我以后也不想回家了。

到了家，我和父母扯谎说学校附近不安全，近来经常出事，所以我要好好练空手道。老妈特爽快，立即把他们那老木床板子拆了，让我练习。我抱住老妈，感动地说：“老妈，你好支持我！”

“是啊，我不支持行吗？不支持，你也肯定趁我们不在家自己把那床拆了。”说完，又嘱咐老爸赶明买个铁床架换上。

“……”

练踢床板的过程中，我有一搭没一搭地问老妈：“老妈，教导主任说，如果我转系，他可以帮忙。”

“根本没必要转，转了以后你还要在另个系再折腾一圈，痛苦郁闷一遍，现在好不容易物理系的人都习惯你了，你又何苦呢？不要再扩大影响啦！”老妈语重心长地说。

我气一运，立即踢断一根木板。不过仔细想想，老妈说的也是满有道理的，算了，彻底打消转系的念头好了。

在家练习，似乎也满有成果的，短短一个周末，能踢的全被我踢得差不多了，转悠两圈，刚在老爸那木质棋盘上溜过一眼，就见老爸飞扑过来，死抱住他的棋盘，无比悲痛地说：“我说女儿啊，强盗找你要什么你就给他什么好了，他再抢也敌不过你这么折腾啊！”

老妈刚巧吃着胡萝卜过来，难得应着老爸说：“你长得那么随你爸，强盗应该不会抢你的清白的！”

我听他们俩这么说，我急了，“我到底是不是你们两个亲生的啊！”

“除了抱错了，也有可能是你爸拣回来的！”老妈琢磨了下说。我的天，这下连和你断绝母女关系都省了！

老爸见我一脸的决然，赶紧缓和语气劝道：“女儿，你这么辛苦踢板子也未必有什么成果，其实你只要能对付得了你妈，基本上也就天下无敌了！想当年，我没娶你妈前也经常是三天被抢两天被盗的。后来我一狠心，（简直太狠心了！）和你妈结婚了，你看这么多年过得多太平，真变成强盗流氓都不待见了！”切！老爸你少糊弄我，你以为我不知道啊，那是因为你和我妈结婚后，身上P个值钱的东西都没了，估计强盗见了你，都得施舍你个几毛钱才能良心安稳！

“实话和你们说吧，我和教我空手道的那个体育老师张文不对付，不定哪天就得起冲突，其实被打伤了我也不是很怕，问题是校医院又有一个比我还BT的医生，我觉得伤后落他手里那才叫一个性命之忧呢！”我终于吐了实话。

老妈边啃胡萝卜边坐下，不屑地说：“是男的吗？”

我忙点头，老妈悠闲地说：“就这么点小事啊，老妈教你几招。只是，记得打赢了，逼体育老师替咱们家报销那床架钱啊！”

偷学了老妈的招数，不得不赞“老妈出马，一个顶俩！（老妈+老爸=两=老妈，所以， 老爸约= 0）”原来张大夫算的那个贵人就是老妈您啊！

临睡前，老妈问我：“女儿，你和张文这么大仇，别就是他发现你名字中的秘密的？如果是的话，记得打完他，把他捆家里来让我瞅瞅！”你以为他大米啊，随便你捆？想捆您自己去！

“不是他一个人，是两个人一起发现的！只不过这半个禽兽好对付，另个禽兽特狡猾，必须从长计议！”我咬牙切齿地说。暂时采取远攻近交政策！

“我记得送你去的正规大学，不是训兽学校吧。你是去读物理了吗？”老妈问我。

“恩，是啊，不过目前还没怎么入门。”

“哦，物理帮不上你，训兽有困惑可以随时请教我。”老妈按了按脸上的面膜离开了。 




武二自白之武蓉相遇恐怖片版MAGGIE读者友情赞助篇y


三百年前，我是一名秀才。

那年夏天，赶考途经的便是这座湖。三百年来，湖景渐变，可我仍不愿离去，每日于此垂钓，只因我有一未了心愿。

“可有鱼否？”一个女人的声音在我耳畔响起。

“或许。”我淡淡地道，心下却嫌恶地想，又是一名见我标致借故调戏的轻佻女人。

“你并未钓到一条鱼啊。”她注意到我的鱼篓。

“恩，修心养性。”我嘴上虽如是说，心中却想，你如若知晓此湖周围为何枝繁叶茂，恐怕就无此一问了。三百年来向我搭讪的人成千上百，无一不被我杀掉，埋于湖周的大树下，年复一年，这些树越发青葱了。我叹了一口气，放下钓竿，将手从袖口缓缓伸出。

“那我去游泳。”那女人说完便笑嘻嘻地跑走了，过不多久她身着一层薄衣复又返来。

怔仲间，她已跃入湖中。我呆望着她于水中轻畅自如，心中无比羡慕。若是我也能如此识水性，那该多好！

望着湖面，我突然想起，心中随即一阵翻腾，激动得手指微微发颤。“可会潜水？”我轻轻问她，她点了点头。我收起鱼杆，不想让她看出我内心澎湃，我尽量以镇定的口吻问道：“可否帮小生一忙，查看湖底有鞋否？”此刻我心悬于喉际，生怕她出言拒绝。幸好她爽快地应了，没入水中开始寻找。不一会儿，只见她兴高采烈地浮出水面，手中高举着我三百年前失却的那只鞋。我狂喜不已，一把夺下那令我魂萦梦绕的鞋子，这三百年来的等待时光感觉于此时融为一记。

未及言谢，那女人竟已被众人簇拥而去，我望着她的背影，泪水莹莹。虽我只是一只怨鬼，一只恶鬼，但受人之恩必报，就此约定来世之约！

PS：三百年前，武二秀才途经此湖本想泡脚，不料一只鞋子掉落湖中。武二家贫只此一双鞋，没了鞋便不能去赶考。武二心急之下抢鞋却不慎落入湖中，一命呜呼。武二自诩聪明一世，却为一只鞋送掉一生，心中不甘，怨气化为厉鬼，每日在此湖钓鞋。 





节目失败

　　星期一回到学校，同学们都有些浮躁，一是因为国庆长假从周三便开始了，另个是因为中秋和国庆赶在一起，所以中秋晚会就安排在国庆假的前一天．

下午恶补健美操，直跳得腿都要拧成麻花了，我才算勉强通过。之后，贾画通知我心理辅导的时间和地点，我想到舞蹈说这星期给我换新的心理辅导老师，于是满怀期待地早早便到了辅导教室。等了不久，辅导老师终于推门进来了。在他进门的那一刻，我痛苦地闭上了眼睛。舞蹈你不必派个如此惨不忍睹的人来对我进行再教育，衬托张大夫的美好吧？还是教导主任为了劝我转系下了最后的杀手锏？

说句实话，我实在怀疑他是不是名老师。一，老师至少讲普通话能让人听懂80%以上吧，可听他说话，一会让我觉得是土著语，一会觉得是阿拉伯语，用肢体语言吧，我又觉得胃液在翻滚。二，老师至少不憷头学生吧，可他那如坐针毡、战战兢兢的样子，好象我要嫖他似的。三，老师至少要为人师表吧，可他那脸就象被千军万马踩过似的，估计手榴弹见了他都得自爆了。也就是我这种有贼胆的人，估计换别的女生，他一进门人家早撒丫子跑了。不过就是我这样的强人，看了他不到五分钟，也感觉再看下去眼睛不失明，也至少失去焦距了。最令人无法忍受的是，在我开口说要走前，他竟先一步告退，仓皇而去。喂，你多少让我先走啊，给我留点自尊啊！难道你还嫌弃我的长相了？郁结~


晚饭前，我和小余前后回到寝室，一进门正看到范彩拿着一封来信伤心，眼泪都要掉下来了。小余调查过后才知，原来范彩喜欢的南京大学的高中同学刘植似乎对校学生会的一个女生春心萌动了。哎，美女也失蹄啊！可见，也有把美女当做朋友看待，不当做情人追求的男人！啊，意识到这一点，我的世界瞬间重新有了光明！看来我这种女人的幸福是要建立在美女的痛苦之上的！）

心情晴朗的我，拉起范彩，爽快地说：“别难过啦，我请客，下馆子去！”（一下就把刚才受刺激的事情忘光了！逮到贾画后，我们四人去了饭店。因小余和贾画说不会喝酒，我正打算换为饮料，谁知范彩却点了酒。我陪着范彩才喝了几杯，范彩的脸就泛红了，而且醉意越发明显。贾画冷冷地说了句：“没眼光的男人又不止那一个！”便夺过了范彩手中的酒。可是，万没想到范彩酒力如此之浅，就这几杯也让她醉得发酒风了。而她的酒风还真奇特，见人就亲，大胆热情，如胶似漆，和平时淑女的样子截然不同。我们大惊失色，连忙拦阻。最后没办法，甲鱼两人决定将我牺牲了，她们两人的理由是，反正名声那东西，对于我来说，早就不存在了。于是我就这么悲惨地扶着范彩，让她一路亲回了宿舍。哎，人千万不能名声坏了啊，否则以后就铁定是黑锅专业户了！


（后记：此后多年，很多同学一直仍认为我无操守到男女通吃，概不忌口！）

将范彩弄回寝室时，我的脸已象注过水的猪头肉了。真是的，现在的淑女咋这么闷骚呢！我那冰清玉洁的脸啊，从此染上了不可抹杀的污点

星期二只有上午几节课，而范彩昨日发酒风的事不胫而走，一早上，我那注水猪头脸，被无数男生艳羡地注视，再加上浮肿得奇特，赢得了120%的回头率，也就是十个人里有两个走过去没看清楚，又跑回来再看一遍！平生第一次引起如此之多的男生的注目，虽说原因有些复杂，但不管怎样，还是在小本子上记录下来这历史的一刻吧。


晚上，中秋晚会拉开了序幕。范彩的节目很靠前，她的一曲令人心醉的小提琴独奏，再加上她那楚楚动人的哀怨表情，更是让她高跟鞋下的死尸以指数速度迅速增长，看着台下那些疯狂的男生，我突然感到肩上的担子更重了。

节目精彩纷呈，有武术，有京剧，有小品，曲艺表演有琵琶、唢呐等等，也有大鼓，不过我不怎么欣赏，觉得和我不是一个档次的。（艺术和噪音确实不是一个档次的！）


张文看着其他节目，不满地对我说：“你看看人家的节目，你除了那个奇怪节目就不会点其他节目吗？”


“会！很多啊，例如逼人跳火圈、蒙眼转盘飞刀，还有魔术刀切美人，虽说目前还都没成功过，但是我都练过。要不是老妈说助手是真人不太适合，我倒挺希望表演其他节目的。”


“你那是逼人跳火坑！”张文在胸口画了个十字，“还是继续表演你这个狗熊玩球吧。”


我和张文的节目安排在英语系的后面。而英语系选派的节目是陈晓晓的拉丁舞蹈。她一身火红的装扮，性感大胆，臀部一翘一翘的，配合胸部的颤动，十分……壮观，让身在后台的我看得满脸通红。台下男生更是捏着鼻子，口哨不断！要是那爱抽血的张大夫在场的话，就乐死他了，找些脸盆接点就行了。

我酸不溜丢地嘟囔：“又不是应征当奶妈，晃什么，体重不定是我的两倍呢！” 

身边的张文不屑地说：“你和她体重的差距主要在于屁股和胸！”

“你……”我气结，缓了口气，仰头望着比我自己高上一头多的张文，反将一军：“你和我身高的差距主要在于上身！”

“你……”张文睁圆眼睛瞪我，我也反瞪他。就在我和张文大眼瞪小眼的这时，陈晓晓的节目结束了，台下口哨仍是不断，半天才得以顺利谢幕。陈晓晓下台后，跑到我们这边，甜甜地对张文说：“张老师，我的节目怎么样？”

“很成功！”张文笑容满面地说，和刚才对我的态度简直判若两人。我冷哼了一声，陈晓晓转向我，趾高气扬地说：“尤蓉，我很期待你的节目。”

见她那么得意我便生气，我不屑地回道：“你放心，我本着国际主义的精神，绝对不会象你这样让革命群众血流满面的！”陈晓晓对我咬牙切齿地走了．

终于到了我的节目，可是台下却少了一大批男观众，据张文猜测是去厕所排队了。我们开始舞台准备，张文将一个半米多高的大木箱推到台上。随后，舞台灯渐渐暗下，我单手推着一把直径大约两米的巨伞，面朝观众缓缓上台。走至大木箱边上，我将伞停下，然后躺在木箱上。灯光完全聚集在我的身上。

我轻巧地抬脚一挑，大伞便轻而易举地移到脚上，台下立即响起一片惊叹声和阵阵掌声。随后，伞缘在我的蹬动下，慢慢转动起来，越转越快，我突然猛蹬了下伞，伞立即向上跃起（笛卡儿坐标的+Y轴方向），落下时我曲腿用脚接住。跟着，我横蹬一下，伞平平飞出（+X），却在离开一段后又象是被什么东西吸回一样，回到了我的脚上。台下惊奇声此起彼伏。未等声音平息，我将伞向台前垂直猛踢去（+Z），伞失去控制似的要飞出台，冲向观众，巨伞的失控立即引起前排观众的骚动和恐慌，但伞转了一下又重回我脚上。台下观众震惊于我的技巧，议论纷纷。有些观众已情不自禁地站起来，惊异不已。
想起舞蹈让我增加难度的话，于是我停下伞，大声宣布：“下面，我将挑战一个我从未做过的高难动作。伞将会在我的一踢之下，在空中迅速画三个圆圈后再回到我的脚上。”话音刚落，伞好象听懂我话似的，抖了几抖。台下的音乐还挺配合的，这时鼓声响起，将表演带入高潮，台下也顿时鸦雀无声。我猛地连踢三脚，踢得伞有些蹦，但是随即如中了咒语般凌空旋转，速度很快，且因伞身巨大，所以划出的圆比本身更大。伞成功地划了两个圆后，台下的观众已是瞠目结舌，但在旋转到最后一圈的关键时刻，伞突然直直向我砸下来，我慌忙滑下木箱。


砸了！躲在伞后，一直手拿伞柄转伞的张文此时脱力地跌坐在台上，暴露在观众面前，骂我：“你疯了！突然加个什么动作啊！这是人能舞得了的吗？”观众一楞，随即台下轰然大笑。大家也终于明白了，从一开始，就是张文躲在伞后替我转伞。


我从地上爬起来，慌忙推着大伞打算下台，推了一下没推动竟还丢脸地跌倒在地，场下又是笑声一片，张文这时也爬起来帮忙，我们两人狼狈地将大伞推下了台。就这样，好好的节目最后变成了超级滑稽剧。我的节目确实不象陈晓晓节目结束后观众流鼻血很久，而是台下观众爆笑了很久。


神秘乐队

老妈的节目啊！到了后台，我便和张文吵开了。“还空手道老师呢？你手哪里行了？”

“换谁举把那超大伞转那么久后，也受不了再加个什么边转伞边划圆圈的动作，还是三圈？”张文和我吵架似乎从不吝惜力气和唾沫。

“人家李逵当年两把大斧天天舞，除了剁人，吃饭时还用来剁菜呢，也没见人手无力！”

“李逵斧子的面积可没伞大，阻力小！张文当初练臂力虽不象李逵用斧子剁菜剁人，但他用杠铃捣蒜也算是异曲同工吧！”舞蹈这人神出鬼没地钻出来了，替张文解了围。想到就是舞蹈出的馊主意害我搞砸节目的，刚把眉毛立起来要和他理论，却被人突然从背后搂住，转头一看，原来是张大夫！张大夫激动地抱住我，高兴地说：“小蓉，恭喜你！你的节目反响很大啊！”

“这样的反响不如没有！”我瞪了下嘴角微扬的舞蹈，可恶的猎人表情。

“多成功的滑稽剧啊！”张大夫由衷地赞道，“而且真有赵本山的几分风采呢！”

无语~我无力地向张大夫告别。舞蹈，算你狠，带杀我于无形的张大夫来堵我的嘴，“我还有集体舞的节目要准备，你们慢慢聊。”实在是有张大夫在，我再不走，就真要吐血当场了。不过我还是努力忍住了，毕竟如果吐血，保不准被张大夫拉去医院当尸首盖上脸，甚至拿来给别人讲解身体结构。

节目继续中，总体上各系都想办法让系花在台上亮相，颇有百花齐放的势头，但是出彩的节目却是屈指可数，而我的苦难尚未结束，我们系的集体舞安排在比较靠尾声的部分，我换好衣服，就和系里女生在一起等待。除了范彩一如既往地耐心劝导我外，其余女生只是形式上的安慰一句而已，甚至还有女生赞我节目果然比她们有新意，也刺激。

终于捱到集体舞蹈，我跟着大家上了台，被安排在后排最不显眼的地方。不过也幸好比较靠后，而且还是喽罗，似乎并没有观众认出我就是刚才出丑的那个。心不在焉地跟着跳完，下台后换衣服时，才发现自己的胸衣不知何时竟滑落到腰上去了，左右顾看，幸好无人发现，而且刚才在台上，观众也没异常反映，长舒一口气，总算躲过一劫！

节目主持人异常激动地报出最后一个压轴节目，可主持人的最后几个字却早已淹没在台下女生的尖叫声中。节目表演者是舞蹈他们的神秘乐团。

我本以为他们的节目风格大致相同，却在舞台灯光亮起的瞬间，方才发现，与上次疯狂重金属音乐的感觉大相径庭。此时的舞蹈戴着犹如佐罗的黑色眼罩，一袭黑衣上点缀着一条蓝光闪烁的带子，由左肩螺旋形缠至腰间，说不出的鬼魅。而他被遮在眼罩后面的眼睛亮如星辰。不同于上次的鼓手，此次他手中拿着的是小提琴。大概因为舞蹈没带眼镜，而且装扮不同于以往的儒雅书生形象，系里同学竟无一人认出。当然我是除外的，他可是化成灰我也认得的仇人，别说他现在蒙眼难辩面容，就是他真披着兽皮，估计我也认得出。

而右边的大提琴手的脸上，一条黑布斜挡住左眼和鼻子，好象独眼龙海盗船长。同样也是全身黑衣，腰间系着银光灿灿的宽腰带，通体都透露着诡异。而中间的歌手，是名妖娆美女，缀有红点的黑纱只蒙住鼻子部分，唇上鲜亮的红色，艳若石榴。栗色卷发，右耳上垂下一只超大的红玛瑙耳环，浓密卷长的睫毛下，一双美丽诱惑的大眼睛，美不胜言。上身是水红色抹胸，下面是一条吉普塞女郎般的褶皱黑长裙。她的美貌和神秘，早已盖过了先前的陈晓晓。观众的视线胶着在台上，热情空前高涨，晚会的最后一季高潮来到了。

妖艳美女略一抬手，灯光暗下，会场也静了下来。随后，低沉敦厚的乐声率先从大提琴流泻而出，忧伤缓慢的曲调即刻营造出独特的内敛哀婉的氛围，这时飘渺的歌声适时地响起，由远及近，渐渐浑厚，好象从地狱飘出的痛苦声音，将观众带入一种真实的幽怨和悲凉，无边无际地伤感笼罩着会场。这时，悠扬舒缓的小提琴加入，歌声也由迷蒙颓废渐转为委婉抒情。小提琴和大提琴乐声揉和，如诉般地细腻缠绵，冲淡了方才观众的伤感，厚暖之感取而代之。女歌手的声音显得尤为清脆迷人，柔声百转。这时，大提琴停下，小提琴加快节奏，激情飞扬，而歌声随之变得狂野激昂，仿佛饥渴地诉说着自己的深情，重重地震撼着在场观众的心弦。然后，大提琴再度以庄严沉重的乐声加入，女歌手在小提琴伴奏下的天堂般的歌声瞬间沉浸于地狱般阴暗氛围中，两种琴声的共舞，仿佛天堂与地狱间的交错，创造了难以言喻的美，萦绕在听众心头。这时，女歌手的歌声突然攀高，高得令人无法置信，优雅高昂且无比华丽的高音，仿佛就要冲破屋顶，同时又让人感觉一种要摆脱桎梏般的撕心裂肺。就在此时，所有乐声歌声到达统一，高潮。突然间，歌声和小提琴声同时停下，安静了，只余下落寞的大提琴声，淡淡的，一点点，收起，落下，最后再带着我们渐渐远去。节目鬼魅般的展开，又若有若无的结束，让观众已如中了咒Z般失去抵抗能力。直到音乐结束，会场有几秒种静寂无声，随即便爆发出前所未有的雷鸣般掌声。这百转鬼魅的音乐，灵异至极的歌声，让观众情绪完全蔓延，声音叙事和宣泄情绪达到了完美结合。

灯光再次亮起，此时的舞蹈垂首站在聚光灯之下，性感得令人无法呼吸，而他此时正对我露出他鬼魅般的微笑。我的心跳快得无法遏制。而大提琴手此时目光柔和，微眯着，另有味道，再加上那拥有天籁嗓音的魔鬼女歌手，这三人，各自光芒四耀，各有风采，谁也无法掩盖他人的光芒。

台下的女生已疯狂地冲到前排，而坐在演员前排的我，也感觉有种感情必须宣泄，否则就会窒息而死。我下意识地向前去，竟是奔着舞蹈的方向。舞蹈将小提琴从肩上放下，嘴角轻扬，眼睛异常明亮，仿佛暗夜晴空中的明星般闪耀。我脚下一顿，与舞蹈的视线迅速错开，绕过女歌手前拥挤的男生们，直奔大提琴手。

挤到台前，好巧地又碰到上次被我揪了几朵花的那个女生，她见是我，立即将她手里的花藏到身后。我冲她嘿嘿一笑，从自己的脖子上解下红围巾。我有备而来的！我向大提琴手高高挥舞红围巾，竟真引起了他的注意，他侧望了下舞蹈，然后笑眯着眼向我走来。哈！我这模样到哪里都能引起别人的注意，真幸福！就是象赵本山我也认了！

等他蹲下身时，我红着脸说：“哥哥，这个送给你！”

“小蓉，那我就收下了！”

青天霹雳一下把我劈得后退了一步，这人竟是眼镜恶魔张大夫，我不可置信地惊呼：“张……夫！”可是由于太过惊奇，“大”字竟梗在我的喉中没说出来。张大夫接过红围巾，调笑地说：“小蓉，别这么快就叫我丈夫啊，我比较喜欢慢慢发展的！”

我脸一黑，这次学聪明了，管好自己手脚，只心里暗喊了声这个BT！谁知边上那个上次被我抢花的女生却突然将她那束花砸到了我的头上，怒道：“你怎么每个都要抢！”说完，便掩面跑掉了，留我一人呆站在众目睽睽之下。我也赶紧抢回张大夫手里的红围巾，围在脸上跑了。跑的时候，看到张大夫一脸笑意看向舞蹈，而舞蹈除了那闪烁不定的亮眼，面无表情。

小余一回寝室，便劈头盖脸地问我：“你什么时候连丈夫都找到了？”我自知这次再劫难逃，于是便坦白了。在公布舞蹈和张大夫的身份后，小余果然惊讶万分，不过也同时对神秘三人乐队失去了兴趣。贾画还是象往常那般静静地听着，不发表任何想法，这种不喜形于色的人，真不知道她在想什么。难道她是面瘫？

临睡前，贾画说，因为刚开学，很多外地同学不回家过节，系里后天组织出去烧烤，也为增进新同学之间的了解。

床上，我再次难眠，想到自己痛失电脑不说，还因舞蹈关系大为出丑，不过幸好胸衣的失误无人发现，也算是不幸中的大幸，不过心里还是隐隐不安。真想病了，明天躺床上一天，但张大夫的笑脸突然闪现眼前，我立即一个激灵，不行，我得健健康康的，吃药吃药，宁做不生病的傻瓜，千万不能做张大夫的病人。于是再度恢复精神，安然入睡。梦中，一片黑暗中，有一双闪亮异常的眼睛望着我，说不出的感觉，还有那浅淡的笑容，越发清晰摄魄，也许那就是传说中……魔鬼的微笑。 


拼酒险胜

早上起来，已经对电脑死心的我决定回家找老妈A钱买，在家门口又碰到闲来无事的神经刺激高手张奶奶。我正想着要不要围上红围巾冲过去呢，谁知就被张奶奶发现了。哎，她老人家这么老了，闲也就闲了，眼神还这么好，太祸害了。张奶奶指着我说：“赵……”不是吧，我撒腿就跑，就听张奶奶继续说，“照镜子！”我这才停住脚步，原来是让我照照镜子啊，难道是我脸上有东西，我接过张奶奶手中的小镜子一照，果然脸上蹭脏了，擦了下刚想谢谢张奶奶，就见她咧嘴一笑，说：“是不是照着，也觉得自己象赵本山啊？”

=_= 张奶奶，您是不是要去疯人院怕没人照顾您，非把我也想办法弄进去啊？真想象大话西游里那样还没等你开口就先揍你一顿。

回到家，和老妈说起节目失手的事，老妈突然对舞蹈特别感兴趣起来。幸好还没和她具体提起张大夫，否则该视为知音了。不过，电脑的决议老妈虽然同意从这月老爸的工资里给提出来，但是说只是借给我而已，寒假让我打工再还给她，理由是如果我按她的节目顺利进行的话，电脑已十拿九稳，所以她已算是给我买过了。

事不宜迟，不管是赊还是给，总之趁着老妈没改变主意赶紧买下才是上策。于是，我即刻出发去买了电脑搬回寝室。电脑刚刚装好，小余回来了，说是今天下午舞蹈带同学一起去采购明天烧烤所需要物资。回来时，我班的男生建议请我们女生一起吃晚饭，当然也请上范彩。所以，小余回来叫范彩，既然我也回来了就让我一同前去。

到了饭店，才发现班里的男生来了二十多个，饭店不大，这时已全坐满我们班的男生，我突然有种不好的预感，因为我和范彩进来的时候，很多男生在微笑，而且还有一个魔鬼的微笑，那自然是来自最里边桌子的舞蹈，而袁悦则坐在他傍边。此时舞蹈正斜歪在那里望着我，接触到他目光的那刻，我突然感到紧张，匆匆打过招呼，望了下他身边的袁悦，忙找了一张离舞蹈最远的桌子坐下，却瞥到舞蹈嘴角斜着扬起，似乎很满意。舞蹈为什么来了？不过也好，先一起吃一顿侦察状况，这样到时单令请他时也好做好准备。

菜上来后，小班长王吉让舞蹈先说两句，舞蹈站起来，朗声说：“希望我今天不是不速之客。既然是男生说请吃饭，那我便买酒水单好了。”底下的男生一阵叫好。

男生们叫了很多啤酒。起先，他们一起喝酒，女生们只喝点饮料，颇有各自为政的感觉。过会儿，李霄过来我们女生这桌敬酒，见我们拿起饮料，不满地说：“多少给点面子，喝点酒。”贾画小余范彩三人以不会喝酒拒绝，我则默不作声。李霄瞟了我一眼，竟又继续劝解她们三人。我脸色沉了下来。MD，你那意思，我就是会喝酒，你也不屑和我喝是吗？我和他夙仇已久，正要发作，王吉这时拿个杯子过来，给我倒上酒，圆场地说：“尤蓉，你一定会喝酒。咱天津的女生没几个不能喝的。来，咱俩先喝一杯。”

“也不是很能喝。”我拿起杯子。

“好，我一杯干，你随意啊。”王吉一口就干了。

我对他刚才过来圆场有几份感激，也爽快地喝了一整杯。王吉倒有几分惊讶，随即谢了句，便拉李霄一起回座位了。这时，班里另个男生过来，客套地说：“范彩，你是应物专业的，谢谢你赏脸参加我们班的聚餐。”说完，没等范彩拒绝，便已自作主张地替她斟上了一杯酒。

范彩为难地看向来人，这时贾画突然站起来说：“我们寝室只尤蓉一人会喝酒，而范彩一滴也不能沾，就让尤蓉替她喝了这杯吧。”说完，将那杯酒递给我。不是吧，您还真会替我揽活。范彩此时也拜托地望向我，贾画见我没接酒，低声在我耳边说：“估计男生的目的就是想看范彩发酒风。”哎，那件事果然惹了祸!贾画的一句话，一让我想起那顿饭原本是我张罗着要吃的，我也有责任；二估计真发酒风，一定又是牺牲我，而不会便宜了男生。所以说无论如何，我这挡酒是一定要上了！

我接过酒，一饮而尽。男生见我两杯下肚，面不改色，范彩的香吻觊觎者相继上前，一一被我拦下。可是，男生越见我能喝，过来和我喝的越多，桌上已经空了三瓶啤酒了，这时，贾画又冷冷地说：“你们这车轮战也太明显了。”

“没办法，天津的规矩，一圈就是每个人都喝一杯啊。”有个男生赶紧替他们掩饰找说辞。我黄汤下肚，已是无所顾忌，听了这男生的话，心里反而起火，我索性指了指范彩，对男生说：“我的女人，你们动不了！”又指了指三瓶啤酒，不屑地说：“三瓶五瓶我漱漱口，七瓶八瓶钢丝上走！”

“呵呵~”第一次听舞蹈笑出声，引起了我的注意。只见他喝着饮料，眼中竟是有几分期待。

这时，李霄去袁悦身边坐，似乎和他说了些什么，估计是拿话激他吧，不过袁悦抬头看了我一眼，随即摇了摇头。

随后，我去了躺洗手间，从洗手间出来的时候，却在门口碰到倚在墙上的舞蹈，好象特意在等我似的。他见我出来，从墙上起身，问我：“怎么样？要我出面吗？还是你乐在其中呢？如果是后者的话，我也倒很有兴趣继续看下去。”

“切！我是酒神的女儿！”说完，我回到座位，却发现桌上又多出一瓶空酒瓶，而且门口有一名男生在呕吐。我望了下淡定的贾画，只见她解释说：“李霄非要劝酒，我说过了我不能喝。他非说只要我肯一口气干了，我喝一杯，他喝三杯，我一不小心就喝了一瓶，所以他吐了。”

果然是阴险派厉害！一会就狡猾地撂倒一个！现在男生的注意力突然都转在贾画身上，估计男生本以为消灭我一个就可以进攻范彩了，谁想到又冲出一个酒量莫测的贾画。我此时多少脸也开始泛红，而贾画面色未变地坐在那里，更看似深不可测，比起我更有一夫当关，万夫莫开的架势。

不知男生们又和袁悦说了些什么，这时他终于不耐烦地站起身，走过来。到我面前，二话不说，先饮干三瓶啤酒，然后朗声说：“现在一样了，下面我们两人喝！如果我赢了，我只一个要求，我想吻范彩一下。”

哇，很MAN啊！别人都是想让范彩发酒风，被吻，而你却是希望你吻她。本来我是绝对不可能这么傻的和某个人拼酒的，但见是袁悦，他又这么直言不讳地说出他的想法，我反倒特别佩服，激起了我的不服输劲。“好！”袁悦看向范彩，我和范彩耳语保证我不会输，她便不再多言了，大概想及我现在喝酒也是她的缘故，所以不好驳我的脸。

我开了一瓶酒，整瓶吹掉。而袁悦也不甘示弱，眼也不眨地就将一瓶喝掉，而我和袁悦吹一整瓶的时候，都是一下也不断的，一口气喝完。众人喝了声“好”。小余站起来给我加油，而男生也渐渐围到我们这桌，给袁悦加油。范彩在一边忧心忡忡，贾画还是静静地坐在那里。不知喝了多少瓶，再抬眼的时候，舞蹈竟已坐到了我们这桌，而且还就在我身边，此时正仰头望着我。见我看向他，他突然特郑重地说：“尤蓉，我是支持你这边的！”我乍一听，差点吐了出来。难道你是敌方的间谍吗？特意来惹我吐的。

我的脸此时已经大红，而袁悦那白净的脸却是越喝越白，酒越发难以下肚，喝酒的速度自然是慢了下来。这时，袁悦又一瓶下肚，喉咙咕噜了两下，舞蹈上前探望，扶了下袁悦后背，关切地问：“你还好吧？”话音刚落，就见袁悦哇地一下吐了出来。

舞蹈吩咐同学去照顾袁悦，然后递给我一瓶酒，微笑着说：“你喝完这瓶没事，你就赢了！”我咽了下，然后艰难地将这瓶酒硬灌了下去，感觉酒就漾在喉间，很难受，但是还是努力忍住。，最后，我险胜袁悦了！

我高举手示意自己的胜利，老妈我没辱没你酒神的称号啊！支持袁悦的男同学十分懊恼不甘，但是却也无法再提出喝酒的要求。他们替袁悦收拾残局的时候，我去往厕所，在进厕所后，突然被舞蹈拽住，按我在水池边，强扒开我的嘴，用他的中指直塞进我的咽喉，我一恶心，再也忍不住了，哗哗地吐了起来。舞蹈边在一边洗手，边云淡风轻地说：“这样的赢法累不累啊？”我刚要吐完反驳，他突然拍了下我的后背，然后我感觉喉头一痒，又继续吐。舞蹈叹了口气，说：“看来张大夫说的对，女人要不一口喝不了，要不比男人还能喝，而且难缠。”

“反正我赢了！”我抬起头，说了句。

舞蹈从鼻子里哼了声，不认同地说：“恩，你赢了！”随即又拍了拍我的头，笑眯眯地说：“那是因为我支持你的原因。”

我也不屑地哼了声，他不以为意，突然问道：“对了，咱妈是不是叫酒神啊？”

我一愣，擦了擦嘴，没有理他，回去酒席了。这个男人怎么这么善于攻心？我在他面前，想法都好象透明的一般。

再回到桌上，却见饭店已乱成一团，小余和范彩两个闹开锅了，范彩刚拉住哪个男生要亲，还未等亲，小余就手拿一个空酒瓶砸了过去，范彩拉住一个，小余就砸一个，配合得天衣无缝！此时，已有一半男生在躲着范彩了，而另一半则抱着脑袋蹲在地上。贾画还是坐在那里，一动不动。我开始还以为是小余想出的计谋，正在心中暗赞她聪明，谁知越看越不对劲，原来她是真的撒酒风！

舞蹈给张大夫打了个电话，随即让袁悦和那几个被砸的同学去趟校医院检查。而他和王吉还有两个没被砸的同学留在饭店，给我们四个女生灌水，在小余和范彩再不闹后，才送我们回去寝室。

回了寝室，我又灌了很多水，而小余和范彩两人则是倒头大睡。这时，我才得空问起贾画我走的时候发生了什么。她说有人趁我不在，过来敬她们三个，小余终于急了，不仅自己连喝了好几杯，还拉着范彩一起喝，最后就变成那样了。原来小余发酒风比范彩恐怖多了！看来以后别人说不能喝，千万不能劝啊！其实，最厉害的还是贾画，她明明喝了一瓶，醉得站都站不起来，一直坐着，可还是那副若无其事的样子，最后还是男生给她背回来的，这样的人才叫一个恐怖！

胃和头难受了一个晚上，跑了一宿厕所，我暗骂自己愚蠢，又不是捍卫自己的吻，犯得着这么卖命嘛！另外，不停地咒骂这个禽兽老师，见学生酗酒也不加阻止，还推波助澜。

（后记：据说当天被送到校医院的几名男生，自此再不敢踏入那里一步，每次问起他们，每个人就脸色大变，可是又问不出个所以然来。按说他们喝酒了，应该不会被张大夫折磨抽血吧。我至今也不知道那晚到底发生了什么事情。而自此，两三年，再没男生请小余和范彩同时吃饭！） 


烧烤游园

早上，头疼得本想不去参加烧烤的我们被其他寝室女生硬拉下了楼。除了早已在楼下等待的男生们，没想到一出楼道，就看到远处笑容满面的张大夫热情地向我招手，“小蓉！”还有在他身边脸色不太好的舞蹈。张大夫您看看您，连我们的禽兽老师都憷头您，那您是不是能称之为捕兽夹之类的？不过还是老妈级别最高，属于训兽师级别的！

我不甘心地走向张大夫和他问好，张大夫乐呵呵地说：“小蓉，我是你们今天出游的随行大夫。”我们不需要大夫，尤其是你！没有你，可能我们会更安全一些！我看了看来的男生，我们班昨天那几个喝醉被送去医院的人，好象都没有出现。还未等我问张大夫，张大夫就解释说：“我替昨天送去医院的那些同学参加！”（遭张大夫昨天刺激的那些同学们：我们是因为听说张大夫参加，自愿将名额让给张大夫的！同学们，你们多保重！壮烈~）男生只来了三十多人，加上我们女生不到十名，一行大概四十人，浩浩荡荡地走到物理系。

在物理三教楼前，舞蹈将同学集合了一下，然后说：“本来是要坐系里的大巴士去天津郊区的，但是系里突然有事，巴士被调走了。本着节约经费和保证同学安全的基本宗旨，我们改为在物理楼后的大草坪进行烧烤！”

众人默。我们物理系本来就够怪异了，现在还在自家后园子烧烤，这以后还在学校混不？众人立即高声反对。只张大夫一人表示赞同地说：“同学们，如果烧烤的东西不够，你们尽管知声，我可以从校医院支援你们！” 寒~ 校医院能支援什么？！敬谢不敏！

由于所有同学纷纷表示不满，最后在大家的商讨下，决定移去离学校只有一公里不到的水上公园。无论如何，总比傻不拉唧地在本系后院强。

一进水上公园，就看到那个令我十分怀念的湖，我感慨道：“小时，每到父母公修日，我们全家都会在这个湖里游上一天。那时候还有虾在身边跳来跳去的呢。”

舞蹈听了，别有意味地说：“你现在也可以游，不过这湖和咱们新开湖的透明度差不多。”张大夫听完，立即拉住我，认真地对我说：“小蓉，你游泳吗？我给你带了游泳衣。”说着，从他的书包里掏出一件女式游泳衣。汗，张大夫，您出来玩什么都带啊！

沿着公园一路走去，拿着烧烤工具的同学渐渐疲惫不堪，因为公园虽有草坪，但大多都写着禁止践踏！舞蹈也叹道：“草坪不就是用来让人坐和休息的吗？”最后总算找到一片小树林，才将烤炉架起。l

同学们早已饥肠碌碌，马上兴高采烈地准备起来。就绪要开烤时却来了一名管理员，喝住我们，说这里不能随便扎营烧烤。眼见烧烤就要泡汤，舞蹈上前对管理员说：“我们是电视台的摄制节目组，要在水上公园摄制一个周末节目。”

哇，你什么弥天大谎都敢说啊！我有些紧张地回头望向张大夫，谁知张大夫此时连摄影机也举着了，边上还有个男同学给他拿着那所谓的闪光灯之类的东西。不是吧，你们配合的动作也太快了点吧。

“那你们有证件和许可吗？”管理员看似不太相信。

“有！”舞蹈充分发挥他说瞎话不眨眼的禽兽性格，随后便去背包里找证件。而张大夫则上前，指着我们这些呆站在一边的学生，对管理员说：“这是我们特意为录制节目而请的南开大学的学生！同学们，拿出学生证给这位大叔看看！”

同学们纷纷掏出学生证给大叔看。张大夫的心理战术还真厉害，大叔看后，果然不再一幅疑心的样子。这时，舞蹈拿来一张纸，递给管理员大叔，大叔看后，嘱咐了我们几句要注意防火便走了。

同学们稀奇舞蹈从哪里弄来个许可，都凑过来看，只见纸上写着：“天津电视台周末节目摄制组于XX年10月在水上公园摄制节目，希望公园管理人员给予帮助和协作，特此感谢。”底下还无耻地署名“武术”，更夸张的是，竟然还有天津电视台的章！不过仔细看那章，似乎有点不太圆。

同学奇怪地问舞蹈：“您什么时候准备的这个许可啊？”

“就刚才翻包时写的！”舞蹈淡淡地说。

“那个假章您也提前刻好了啊？”

“哦，那个啊，也是新刻的。”舞蹈指了指边上一个瘦小白净的男同学说：“在他身上。”

男生立即将那个男生团团围住参观，而我们女生却被舞蹈及时拦下。这时，就听男生们爆发出一阵大笑。原来，刚才舞蹈趁张大夫借同学拿学生证分散管理员注意力时，在那个男生的屁股上迅速地用黑芝麻酱划上一个章，然后让他一屁股坐在那张纸上印上的章。仔细一看，那章上还有黑芝麻呢！昏~ 舞蹈，你做什么老师啊，你和张大夫配合去做大盗好了！

终于可以开始烧烤了。牛羊猪肉，辣椒，鱿鱼，鸡脖子，鸡翅膀，香肠，土豆，各式蔬菜，香气扑鼻。同学们分散在几个烤架前尽兴吃喝。我烤了一大块羊排，正想怎么下口呢，张大夫体贴地用他的刀帮我将羊排切成了几块。!

舞蹈瞥了我一眼，随意地和张大夫聊天道：“你平时吃饭的刀还是那么锋利啊！”

张大夫看了我一眼，再看向舞蹈，好象看透舞蹈似的说：“是啊，你知道的，我喜欢用手术刀吃饭的！”

敢情您这刀和李逵那个差不多啊，切完人再切肉！我咬在嘴里的羊排就这样停住，想到浪费是可耻的，心理斗争了半天，才将这半个羊排继续消灭掉。张大夫这时突然搂住我的肩膀，面朝着舞蹈，却对我说道：“小蓉，你会慢慢习惯的！”t

舞蹈不搭理张大夫，递给我一串蚕蛹，“你一定爱吃这个！”难道说，舞蹈也知道我那天吃虫子的事情了？我欣然接过，放在烤炉上。就在我将蚕蛹放在烤架的那一刻，突然女生都散去其他烤炉，我们这里只剩下我、舞蹈、张大夫和贾画了。我徒然感到一种压力，他们三人都是恐怖之人啊，为什么我要和他们三人一起？（在别人眼中，你和他们三人属于同一类型的人！）

贾画看着那串蚕蛹，问舞蹈：“舞蹈，你昨天买蚕蛹时，就是想到尤蓉了吧？”&

舞蹈抬头惊讶地望着贾画，好象贾画问出此话实属他意料之外，随后沉下眼，边烤边说：“我妹妹小时也特爱吃虫子，她……”舞蹈还没说完，张大夫突然切入，递给我一串蔬菜，笑嘻嘻地说：“”小蓉，这串蔬菜是我特意为你烤的！”说完，还热心地给我抹上酱后才递给我。

我自然对张大夫给的食物有所防范，不过左右看那串菜也没发现问题，想想他也不至于给我下毒，也就吃了。你别说，味道还真不错！张大夫见我吃得津津有味，问我：“好吃吗？”_

“恩，不错，是什么菜啊？”

“喂兔子的！”

“……张大夫，您看看，系里今天来了那么多同学，您换个折磨怎么样？总玩我也会没乐趣的！”张大夫笑眯眯地拍了拍我的头，点了点头，然后哼着“不是我不小心，只是真情难以抗拒，不是我存心故意，只因无法防备自己……”开心地去荼毒别人了。r

舞蹈自言自语：“他只会唱这个‘不是我不小心’。”

“为什么是这一首？”

“因为这首是医院做人工流产广告的后背景音乐。”

“……”广告创意真强！
　　烧烤过后，舞蹈说大家自由活动。小余拉着范彩去划船了，自然一些男生也尾随而去。舞蹈在他们走之前，没有嘱咐让他们注意安全，只是说：“张大夫是个非一般医术的医生。如果你们一不小心落水了，他不会采用人工呼吸，而是用打气筒！”本来我们大家是不相信的，但没想到张大夫已不知何时将一打气筒拿在手里摇晃了。我说张大夫啊，您是机器猫吗？怎么什么东西都有啊！

众人连忙和舞蹈告别，小心谨慎地去划船了。张大夫则盛情邀请我去动物园看动物，但想及第一次心理辅导时他说的话，我断然拒绝了。我今天还不想去看动物来体会那种自己为人而感到的安慰和快乐！张大夫为此还挺郁闷，说他白背了一大堆能在动物园里玩的东西。而我听后，只暗自庆幸自己又躲过一劫。其实我也很想去划船的，但是想到和舞蹈的第一次见面以及那个湖，我决定还是忍了，行走江湖，安全第一！我还是离危险地带远点才好．


留下的人四人一组打扑克。我和贾画，还有王吉，还有舞蹈四人一组打拖拉机。舞蹈拿出四张牌，让我们猜颜色来定组，随后露出那熟悉的微笑。最后，我抽到和舞蹈一组，郁闷！张大夫不会打拖拉机，就在我背后，问东问西的。因为和舞蹈一家，我和他的眼神总要不经意地相碰，这让我感到莫名的窘迫，我渐渐有些坐立不安。而他脸上挂着那似笑非笑的笑容，又让我再度想起梦中那魔鬼的微笑．

舞蹈这人的牌技十分高超，108张牌记得特别清楚，从他点名那过目不忘其实就可以知晓。而且他还根据别人出过的牌不断推断手中剩下的牌，给我们其他三人的感觉是，牌出三分之一后，就象亮着牌与他打一般。而最可恶的是，打了一两把后，他了解我的出牌路子后，竟然可以诱导我出他想让我出的牌。一路赢了下去，贾画率先扔下牌不玩了，换了另个男生过来顶上。我本就被舞蹈的眼神看得不自在，也趁机拽过身后的张大夫，“张大夫，你来打几把。”

张大夫看了下我，又望了下舞蹈，笑着答应了。我感到口渴，去一边找水喝。回来时，竟看张大夫将主红桃全扣了，只留了一堆死主和一堆黑桃。原来是张大夫不知道，别人反主后，就按那人反的黑桃算主了。昏！讲解之后，张大夫才恍然大悟！不过BT的实力和运气总是让人匪夷所思的，张大夫竟然在只死主的情况下打了别人一个大光！张大夫抓了好几副拖拉机，简直就是传说中的模范拖拉机手！不得不叹一声，此人只应天上有，人间哪有几回见！

一会儿，有两个同学回来，说那边举办菊花展。张大夫一听，立即扔下扑克，兴致昂然地说：“菊花我最喜欢了。”

“张大夫，你为什么喜欢菊花？”我随口一问。

“医院要多准备些菊花给死者嘛！”汗~回去在小本子上记下，千万不要问BT为什么！

这时，一些去划船的同学也回来了。有几个男生的衣服湿了，据说是比赛划得快，最后两船在一个小桥下挤在一起翻了，幸好水不深。正在他们犯愁衣服湿漉漉地容易生病的时候，张大夫又从背包里翻出两套病人的衣服，就是那种条状睡衣似的衣服。那几个男生一楞，赶忙拒绝，不过倒是有两名神人不管三七二十一就换上了。

紧接着，又一个同学在搀扶下扶着脑袋回来了，手里还拿着一个写着“小心撞头”的牌子，骂骂咧咧地说：“TMD什么破牌子啊，字小得等到撞到才能看得见，有鸟用啊，不如拆了！”张大夫看到这位撞头的同学，突然两眼放光，吓得我们其他同学赶忙让开一条路给张大夫，那扶着病号的同学也本能地松开手，退开一步。终于有人出工伤了，让带那么多东西的张大夫可以大展身手了。同学们暗自垂下眼帘，集体为那位同学默哀三百六十遍！同学，我们一会会去买点菊花缅怀你的！

这时，舞蹈给没回来的四个同学打了通电话。他们此时还在划船，舞蹈告诉他们上岸后来菊展和我们汇合后，我们便前往菊花展。

起初，有些同学因张大夫的那句话而见到黄菊花便皱眉，舞蹈这时解释说：“黄色的菊花和白色的菊花虽然也用在悼念亲友的花圈上，但是黄色菊花也有淡淡的爱的花语。”话音刚落，便有两名男生殷勤地买了菊花送给女生。那两名穿着病号衣的男生本来也想买，但是被其他同学制止了。


同学们各自欣赏自己喜爱的菊花，渐渐地便走得分散了。舞蹈这时在一盆翠菊前停下脚步，蹲下身仔细观赏，之后又冲我笑了下。张大夫若有所思地望着舞蹈，然后买了一盆菊花送给我，说：“这是春菊，有为爱情占卜的意思。”他摸了摸我的额头，十分严肃地说：“你会获得意想不到的爱情。”

张大夫的脸因难得的正经而帅得发光，出奇地有型，我正痴痴地望着他，他突然脸上再次盈满笑容，“感动吗？那和我去动物园玩吧

“不感动，也不去！”刚才张大夫那白马王子的形象瞬间在我眼前破灭，我无情地拒绝了。


舞蹈这时也买下了那盆翠菊。张大夫从他的百变书包中拿出一折叠架给我挂在背后，然后把他送我的那盆春菊放在我身后，让我背着，诚恳地说：“爱情就象孩子，需要不记回报的无私付出！”张大夫将花盆象孩子似的给我捆好在背上后，舞蹈冷冷地说：“一盆也是背两盆也是扛，把我这盆也一起背上吧。”说完不顾我的反对，将他的那盆也放在我背上的架上固定好。打倒霸权主义！打倒禽兽老师！

我累巴巴地回到寝室后，才发现分别时我忘了将舞蹈的那盆菊花给他了，于是也只得暂时和张大夫送我的那盆一起放在窗台上。当然范彩小余她们也都各自收到男生送的菊花，只是大部分都是淡黄色。故而，舞蹈的那盆翠菊在其中显得格外突出抢眼，娇艳欲滴。


（后记：直到晚上，那四名划船的同学才回来，据说他们在湖里迷路了。最后，是租船那里要关门收船，才派人去寻他们，将他们营救上岸。不小心碰到那位管理员大叔，那位大叔还问他们：“这是不是也是节目之一啊？”四人无语，仓皇逃回，誓死再不去水上划船！）*



很抱歉，大部分读者被我忽悠了，其实这篇文章和太子毫无关系的。确实是独立的两个故事，哈，虽然被我向太子方面误导，但有几位大人却仍坚定立场，说不是太子。是啊是啊，其实我在名字里有给暗示了，这个是个误导啊，太子=舞蹈吗？是舞蹈（误导）。被我忽悠的大人们，千万别PIA我啊~~~

勇擒小贼

　　本想回家的，但是想到门口瘟神张奶奶，再加上宿舍新买了电脑，决定还是在学校度过余下几日的假期。

十一假的第二天，学校突然变得空空的，偌大的一个校园只稀稀落落地有几个人走动。贾画回了家，而小余和范彩拉上我，一起去逛街。在天津那么多年，我几乎就没上过几次街。打我记事起，自从第一次老妈领导我们全家进行逛街活动后，老爸从此就将我家的绝对购买权心甘情愿地全全交给了老妈，当然财务权利也顺便配合着物资需求一起上交了。想起来，我那时还年幼无知，不象老爸那般能权衡事情轻重，第一次全家逛街后，我仍是兴致不减啊，直到第二次逛街，我一天去了四趟广播室，我才意识到跟着老妈逛街的危险性和严重性，也就是我机灵，外加我外貌上的优势，也就是，老妈说的偷孩子的都怕偷了我砸手里的这个极大优点，年幼的我也终于明白了，逛街是项危险的运动，很容易就逛到广播室，甚至派出所去。自此，我和老爸需要添什么物事，老妈自然会给我买回来。此次和小余她们逛街，我简直是沧海桑田的巨大感慨啊。原来我和老爸这么多年虽然在邓小平的领导下，却不知中国市场的繁华，一直活在那解放前。

小余范彩两人打扮过后尤现风采，相比之下让我感觉自己就象个拎包的，而我那朴实中性的装扮更衬得她们两人无比显眼，回头率赶上我脸象注水猪肉那次了，唯一的区别这次别人回头看的，不是我。

小余和范彩采取的是地毯式的逛法，一家店都不放过。逛了半条街，我便失去耐心了，在门口等待她们两人。这时，有两位大学生样子饿男生见她们两人进店，过来问我：“这位小弟，刚才你那两个姐姐是哪个学校的？”

“你哪只眼看见我是她们弟弟啦？”我气得要死，我本想扯开外套让他们看看胸，突然想起来，我没有，于是我又向下看了看屁股，哎，没什么可以露的，我决定作罢了。

“难道你是她们中一位的男朋友？”那两个男生惊讶地问。

“是啊！我是那个美女的男朋友，另个是我妹妹，你们想追我妹和我女朋友，瞎了眼了！”我凶巴巴地说。

这时，小余和范彩两人出来了，小余见了，狡猾地一笑，上前说：“哥，他们谁？”

“不认识！咱们走！”我懒得再说，拉着她们两人走了，只留下那两个男生大叹鲜花牛粪论。

小余调侃我说：“你还是买点化妆品和女性点的衣服吧，哥哥！”我越想越不是滋味，一气之下，花光身上每一分钱，还找小余她们借了点钱，终于买了一套化妆品，还有一件连身长呢裙。本来还想配双鞋子，但是实在是超标太多了，只能挪到下次计划中。

晚上回去后，被小余强化辅导如何化妆，折腾了很久，洗了又上，上了又洗的，终于支持不住了，小余才放过我，让我明天继续练习。

转日清晨，阳光明媚，是晒被子的好天气，于是我们三人将被子搬下去晾晒。小余和范彩两人不久便去参加老乡聚会了，就留我一人在寝室看家，继续练习化妆。趁她们不在，我拿出昨天买的那条裙子，美滋滋地穿上。在镜子前转了几下，心里确实有几分得意和欣喜。得意忘形地摆了很多POSE，谁知不小心竟蹭脏了一块，不免有些心疼，连忙脱下清洗，为了裙子能尽快干，也放到楼下与被子一起晾晒．

坐在窗口，开始化妆，练习了几遍，有些累了，于是不经意地朝窗口望去，却正看到一男人偷我的那件裙子。想到那是我新买的宝贝，我火速奔下楼，在要出楼口的时候顺手拿了把扫帚。追上那个男人，二话不说，就是一扫帚过去。男人措手不及，被我打倒在地，我叉着腰，说：“偷什么不好，你竟然偷人……家的裙子！”

我继续拿扫帚打他，他边用手挡，边努力站起来，大喊道：“大妈，不就是件破衣服嘛，还给你不就是啦！”说完就将衣服扔还给我。

大妈？！我摸了摸脸上的妆，突然变得怒不可遏，那男人一见也怕了，赶紧掏出一把刀，威胁我说：“大妈，你女儿的衣服也还给你了，你再闹，别怪我不客气！”我女儿的衣服？你还没昨天喊我小弟那两人可爱呢，我已经气昏头了，一扫帚就将他的那把刀打飞，然后劈头盖脸地将他一顿猛打，由于是使出平生力气那般打，扫帚竟然被我打断了，我圆眼一瞪，使出我长期练习的空手道那一踢，跳骑到男人身上继续臭揍。直到来了几名男生，才将那人救起，拦住了我。打斗中，男人身上竟掉出很多东西，还有钱，原来他竟是小偷！于是，几名男生将他扭送到派出所。

就这样，我受到了校派出所的表扬，贼当然也不好意思说他是因为偷我裙子一不小心被我逮到的，于是我也就糊里糊涂地成了与坏人做斗争的英勇大学生。小余晚上回来时，不停地感慨，她就一会没看着我，咋就又发生这么大的事情了？！

（后记：事后，我经常想，也许其他英雄也就是为了类似一句大妈和一条裙子这样的小事，才成为英雄的吧。而我也对化妆的热情一下又降回为零点，毕竟当弟弟比当大妈至少还年轻一辈！而据说那名贼当时偷那件裙子，只是想送给他姥姥！郁闷，比喊我大妈还让我生气！而贼兄据说也一直寻找我，不知是寻仇还是就此爱上了我，总之由于我那天比墙皮还厚的妆的缘故，直到我毕业他也没有找到我！）


=============

我发现我的文章每次到7万到9万字之间就会产生困顿期，也就是写不出来的那种感觉，嘿嘿。这几天憋半天都没写出来，就停了一小下．

总有大人猜血的事，再次声明绝对不是小蓉生病的问题，我的文应该不符合韩国的那种风格吧。

其实吧，我个人是喜欢张大夫那类的人的，但是张大夫这类的人做主角的话，估计很多读者会不爱看，不过大概是我个人喜好的原因，很多读者都觉得他的形象饱满。我会想办法转变形势的。


狗入虎口

  十一的第三天，看到学校增加门禁的通知，因为近来附近正在施工，人比较杂，再加昨日擒贼事件也引起学校的注意。我买电脑软件回来时，正看到张大夫和那天在酒吧的大美女一起从电影院出来。张大夫看到我，就想见到救星似的，连忙拉住我，感慨道：“小蓉，我们真是有缘啊！”（为什么是拉住呢？因为我见到他拔腿就跑来着的！）

“张大夫，我们还是缘尽于此吧。”我耷拉着脸说。我和你们姓张的天生犯克！家有张奶奶堵我，学校有你张大夫刺激我！

“也好，那我们就忘记前缘！”张大夫决绝地说，我刚乐得扬起嘴角，就听他继续说：“我们来展开一段新的缘分吧！”我的嘴角立即又耷拉回去。我索性一撸袖子，大义凛然地说：“张大夫，给你再抽一管血，你今天就放过我吧。”张大夫借拉上我的袖子，在我耳边低声说：“替我把那个女人打发走，我就放过你！”

我一叉腰，对上那个大美女，霸道地说：“这个男人已经是我的人了！就是你霸占了他的身体，他的心也是属于我的！再别说你只是借他的身体看了场电影罢了。”张大夫在一边配合地靠在我身上，真的一副被我霸占了身心的德行！

美女盯着我的脸，露出诧异的表情。你那表情是说，张大夫那么帅不可能看上我这模样吗？想到这里，我更为生气，大声说：“你以为我穷，不漂亮，就没有感情吗？如果上帝赋予我财富和美貌，我一定……（忘词了）把张大夫让给你！上帝没有这样，所以我目前只能配他了！”话音刚落，张大夫就在一边热情地鼓掌。

这时，我手机突然响了，我边掏手机边对美女不耐烦地说：“好了，我原谅你了，你快点走吧！”（人家做什么需要让你原谅的事情了？）

接通电话，原来是在外地旅游的老妈打来的，说是替我们照顾狗的邻居说狗突然病了，老妈让我速回家带狗去医院或者请个大夫回家，如果请不到大夫的话，带个和尚回家准备给狗超度也行！

电话刚收线，就看到张大夫笑眯眯地望着我，肉麻地说：“我都是你的人了，给咱家狗看看病还是没问题的！”

我一哆嗦（远在家的狗也一哆嗦），不用了！找你和直接找和尚超度估计差不多！不知何时美女已经不见踪影了，却见舞蹈从树底下渐渐现身，隔过张大夫直接看向我，眼神复杂，让人难以揣度。

张大夫见到舞蹈，轻扬起嘴角，得意地说：“害人终害己，大概就是这样了！”

舞蹈又从阴暗处拉出一人，竟是张文！舞蹈拎着张文，对张大夫说：“可算不上我陷害你，明明是人家看不上这家伙嘛！”

张文挣脱开舞蹈的手，怒气冲天地说：“你们让我穿成那样，正好被人家看到，人家能看上我嘛！”

舞蹈平静地对张大夫说：“谁让你岁数最大？当然轮你来相亲！”

“哦，这样啊。”张大夫觉悟地说，然后转向我，“小蓉，我已经是你的人了！咱俩回家看狗吧，别理他们！”

舞蹈接话道：“尤蓉，你可以把狗带到学校医院来看嘛，毕竟医院医疗设施比较齐全！”

我连声称是，赶忙告别了他们三人，实在是气氛怪怪的，BT和禽兽之间的争斗切勿参与啊！和美女相亲都搞得这么大怨气！

回家走到门口，看到张奶奶，远远的我便用红围巾将下半张脸蒙住，谁知走过张奶奶时，她指着我说：“你是来找尤蓉的？”

我愣了下，随即点了点头，问：“您怎么知道我是来找尤蓉的？”

“你露出的半张脸很象赵本山，应该是尤蓉的亲戚！”

“……”说不出话，飘啊飘啊就飘回家了。从邻居家接上狗，我重返学校，直奔校医院。没想到校医院除了张大夫等着我，舞蹈竟也在。

张大夫拎过狗，仔细地检查。舞蹈一语不发，只坐在一边。我觉得气氛仍是怪异，于是率先开口问张大夫：“张大夫，您刚刚看的什么电影？”

“泰坦尼克号。”

“有什么感想？”

“没钱人不要坐船。”

“我还没看过。”不过据我所知，别人都不是您这感想

“为什么没看？”舞蹈突然问。

“以前喜欢过一个男生，希望上大学后能和他一起看，不过不可能了。”我想起往事有些沮丧。

“等你有了男朋友，和他一起去看吧。”舞蹈语气柔和。

“小蓉，那我们现在就再去看一场吧！”张大夫突然抬起头，朗声对我说。

“不要！和你看一定没感觉！”我不客气地拒绝，对待张大夫绝不能客套。

张大夫突然握住我的手，深情脉脉地说：“小蓉，你真是我的知己！我再看一遍，感想肯定是……没钱人，宁死，也不要坐船！”

舞蹈将狗拎起来，再度递给张大夫，“还没看好啊！”

“看好了。”张大夫接住狗，开心地对我说：“小蓉，我告诉你个好消息。”

“我家狗没病？”我热切地望着张大夫。

“不是，它将死于一个新狗病种，我决定以它或者它的主人，你的名字申请命名这个病种了！”

舞蹈叹了口气，拍了拍我的头，安慰我：“你就当这狗死了吧，赶明我打个电话和咱妈解释！”悲~还真不如直接找和尚呢！狗啊，我对不起你！为了省钱，让你落入了贼人张大夫之手！

“小蓉，我以前在国外曾在朋友的兽医所学习过，晚上我打电话咨询下专家。你今晚先放心回去。”张大夫认真地推了推鼻梁上的眼镜。

“真的？”我还是持怀疑态度。

“这次你就信他，先回去吧。”舞蹈看了下张大夫的表情，然后扶着我肩膀往医院外走。我走了几步，还是有些不放心，回头喊道：“张大夫，你别抽我家狗的血啊！”

出了医院，舞蹈自然地松开放在我肩膀上的手，我们两人并肩地走着。和舞蹈在一起，没有和老师在一起的那份拘谨，却也不象普通朋友那般自在。

“听说你昨天捉到个小贼？看来我教你的踢凳子还是满有效的嘛！原来世上的死耗子还真多！”舞蹈忍着笑调侃我。

“切~我告诉你，别说是小贼，就是中贼，大贼，只要他喊我大……，我一样踢死！（算昨天那贼识相，至少认出来我是个女的，否则……！）”我语气十分凶狠。

“看来你已经掌握空手道的气势了！”舞蹈望着我，“要不要考虑从张文那里改投我的门下！”

“我决定自学成才！”看张文被你三天两头揍的猪头样儿，我投你门下不是自寻死路！

到了我们要分别去不同方向的路口时，舞蹈突然问我：“明天有事吗？”

“去医院看看我的狗被张大夫弄死没？”

“给你两张票，明天天津体育馆的晚会其中有我们乐队的演出。”说着，舞蹈将两张票放在我的手中，便走了。我低头看了眼手里的票，又望着他的背影，心里有点乱。舞蹈为什么送票给我？难道是因为第一次演出我对他的激动表白，还是因为上次对张大夫的二次热情？

晚上，提起舞蹈送的票，范彩难得主动地要求我带上她。她说自从那日得知小提琴手是舞蹈后，她十分仰慕他的技巧，希望有机会再能看到他的演出。对音乐不热衷的小余自然对票不感兴趣。

躺在床上，想起狗还在张大夫手中，就冒冷汗。再想到张大夫提及曾在兽医所学习过，更是不安，难道说学校雇了个兽医给我们学生看病？节省教学开支也不能这样吧。



门禁留名

十一休假第四天，醒来就直奔校医院。到校医院的时候天刚蒙蒙亮，想到狗不知生死，脚下有些迟疑，缓缓地向张大夫的办公室走去。门没有关，我轻轻推开，只见张大夫趴在桌上，脸上挂着安详的笑容，不知此时在享受什么样的美梦。我刚要走过去，就见张大夫突然手抬起，边切边呓语道：“切下来了！拿盘子接好器官！”立流一大滴汗！张大夫您做什么BT恐怖梦呢？能睡在您身边的人真是随时可能光荣掉！

向病床上看去，狗静静地躺着，一动不动。再想到刚刚张大夫的呓语，我心头一惊，奔了过去，果然见狗肚子上有一条已被缝合的口子。我愤怒地扑向张大夫，将他捶醒，痛斥：“你抽我家狗的血也就罢了，没想到你竟然倒卖狗肾，草菅狗命！你把我的狗肠子还给我！”想到我家狗的悲惨命运，我又转身扑向病床，嚎啕大哭。才嚎一声，狗突然一抖，睁开眼。我立时傻楞住，心想，死狗都被我嚎得诈尸了？狗眼提溜一转，见是我，又缓缓闭上了。恩？死狗，竟然摆出一副看到我还不如死的表情！（狗：你误解了，其实我的表情是，张大夫给我治病后，我简直生不如死！）

我疑惑地问张大夫：“你把我家狗的什么东西切了？”

“盲肠！”哎，虚惊一场！又听张大夫又笑眯眯地接了两个字，“等等。”

等等是什么？我有不祥之感。不过，狗有盲肠吗？

张大夫的手机这时响起，张大夫接听电话过程中，笑呵呵的表情渐渐消失，继而变为严肃紧张。挂上电话后，张大夫一扫平时嘻嘻哈哈的态度，干练地将工作委托给医院同事后，对我只说了句“狗还需留院观察几日”，便带了仪器匆匆离去。

下午，我留在宿舍上网，在学校的BBS上看到一段关于男生追女生的短片，主要内容就是男生找机会设计和女生相撞，相撞时女生掉下一本书被男生收起。而后，男生故意制造和女生意外相遇的机会，再将书还给女生，然后送情书，在楼下弹吉他，送花表白，就此成功将女生追到手。说句实话，对于我这种从未体验过被追感觉的女孩来说，这个男生追女生的大多举动很让我动心。

晚上，我和范彩去天津体育馆看晚会。晚会精彩纷呈，高潮迭起。但是晚会进程过半，仍不见舞蹈他们的节目上场，此时已经夜深，我和范彩早已起了回校的念头，可是迟迟未见舞蹈他们的出现，又不甘心就此回去。一直翘首以待，可直到主持人宣布晚会结束，也没有等到。范彩失望而归，而我虽说并非特意为舞蹈的节目才来看晚会的，可此时却有种异于寻常的失落感，甚至对舞蹈的“失约”感到些许气愤。

过了十二点我们才回到学校，门卫说按学校的规定，晚归的学生要留下系别和姓名。我苦口婆心地哀求门卫，门卫仍是铁面无私。范彩见无法通融，只杏眼含泪，楚楚地望了门卫一眼，门卫便立即心软了，嘱咐我们以后注意，便放过我们了。大叹，相貌不平等待遇！我也好想当软化剂！同时暗骂禽兽放我们鸽子，又差点害我们留下红名！.

十一休假的第五天，一起来便跑去医院，并不是因为要去看狗，而是想把昨晚一直萦绕在脑际的问题弄清楚，也就是晚会缺席的原因。可是张大夫今天并未在医院，他的同事转告说，张大夫将狗带回他家自己照顾，让我放心，（怎么能让人放心？）并因为家里的事这几天都不会来校医院了。

我失神地离开医院，张大夫的家里到底发生了什么事情？舞蹈又为什么没去晚会？我第一次对别人的私事有了强烈的了解欲望，可心情却很不顺畅。

下午，死党刘宇跑来，说他哥哥分到今晚周XX演唱会的保安工作，他知道我是周 XX的歌迷，所以等演唱会开始后，他可以带我溜进去。真是天赐良机！

晚上，我们顺利混进了乐声隆隆的会场，拥挤在出口处。现场气氛火爆至极，歌迷亢奋异常，可我却没有意想中的那般狂热，甚至那份激动和热情竟不及典礼当日听舞蹈乐团的演出。这点让我自己都倍感意外。

演唱会结束后，刘宇将我送到了校门口，这时我才意识到此时又已过了十二点钟。硬着头皮走向门卫，门卫望着刘宇走远的背影，又打量了下我的相貌，脸色已变得难看，斥责：“昨天刚通融放你进来，你今天就又晚回来！你这样的学生，一定得让你们系里知道才行！”说完，递给我一个单子。我已知求情无门，也就不做垂死挣扎了，可是看着那白白的表，我将要成为第一个名字，笔还是很难落下，最后我心一横，在上面洋洋洒洒地写下，化学系，王伟。似乎这个名字叫的人比较多！

门卫第一次让人留案，还没经验，并未让我出示学生证确认便放我走了。回到寝室，我连忙从小余那里打听化学系是否真的有个叫王伟的人，本希望是最好没有，但小余却说，印象中化学系确实有一个人叫王伟，不过却是男生

同学，我对不起你，我会天天对着窗台上的菊花祈祷赎罪的！请你安息吧！

------------------------

郑重道歉：近来更新连承诺的两三天一更都没有保证，实在抱歉。年底了，我想上班的各位大人都知道此时公司的情况，而本人不幸的兼职两份工作，再加上我德国邻居12月1日的飞机到了北京，本人需要陪同，连续两天每天晚饭都吃到10点半回家。明天还要去爬长城！冻死累死也得往上冲！

很多大人都在问我谁喜欢上谁的问题，哎，其实我也没想好呢，目前的安排是，舞蹈和张大夫最后全都爱上了。。。。。张奶奶！大家觉得这个结局怎么样？（咦，好象有人吐血了~请爱护环境，自带手帕！）



节目奖品

十一休假的第六天，不知为何有些心不在焉，索性去练手肘破木板，近来感觉我的力量有了很大的提高。出了一身汗，洗个澡，心情果然顺畅很多。拿电磁学的书翻了几页，便开始望着窗台上的翠菊发呆。这盆花已不如前几日那般葱翠，有些颓败的势头，看着那些掉落的花瓣，也许应该趁花在我寝室里枯萎掉前送还给舞蹈才是。

没多久，范彩回来了，我收回视线，去问她些电磁学问题。范彩翻了翻书包，竟然没找到电磁学书。她想了想，说回来的路上，不小心撞到一个男生，书散了一地，也许是那个时候将书掉了。咦？听着桥段咋那么熟悉呢？

小余晚上回来时，脸色似乎不太好。追问之下，才知道今天她的一个老乡向她表白了，不过遭到她的拒绝。不管怎么样，也轮不到她不开心吧，百般追问之下方知，原来她也是第一次被人表白，紧张之下，她竟然问人家‘你叫什么名字？！’

十一休假的第七天，学生陆续返校。贾画也回来了，不过精神看起来不大好，比往日更为沉默寡言。

为了赶作业，我和范彩两人骑一辆自行车去主楼自习写电磁学作业，半路上突然从路边冲出一个男生，我们刹车不及，将他撞倒在地，放在车筐里的书也掉在了地上。男生一骨碌爬起来，手脚麻利地帮我们拣地上的书，之后放在车筐里。我简单问了声男生是否受伤，他望着范彩笑着摇了摇头，就走了。到了自习室，我们才发现电磁学书又不见了。两天丢了两本，这时我才和那天下午看的小段MV联系起来，头上愁云一片。

下午我和范彩只得去图书馆暂借了两本电磁学的书。晚上我上网发现BBS上那段MV的点击越来越高，头皮有点发憷。小余借来一套漫画，熄灯时我正看到高潮之处，于是在楼道和小余看到半夜才回去睡觉。

开学第一天八点舞蹈的课，很多同学还没从十一假期中回复正常的生物钟，渐渐地有几名同学在桌上卧倒了，其中也包括我和小余。刚卧倒没多久，就有人敲我的桌子，抬头一看，正是舞蹈。此时他正笑里藏刀地望着我，特关怀地问：“做什么美梦呢？”

“那个……做正在听电磁学课的梦呢。”我脑袋一转解释道，希望这样说能逃脱禽兽的惩罚。

舞蹈嘴角一扬，“那梦里有我吗？”

“还没来及梦到你就被你叫醒了。”

“看来我还叫醒你有点早了？”舞蹈可惜地说。

“还好还好。（你不必太自责！）”我嘴里囔囔。

“那看来你没有听课啊！”舞蹈斜着头好象在想怎么处罚我。

我一下便心慌了，强辩道：“我怎么没有听课？”我绞尽脑汁，立即将解释附上，“听课，也就是用听的，我刚才虽然趴在桌上，但是仍在用耳朵听。”

“哦，原来你是边睡觉边听课啊。”舞蹈装做恍然大悟的样子。

我生硬地点了点头，舞蹈特开通地说：“其实吧，我也不反对你趴着边睡觉边听课，在我课上可以随便睡觉，但是我只有一个条件，必须要盖棉被！否则你在我的课上感冒了，我怎么和咱妈（们）……党和人民交代？”

“……”我怵愣。

“下课后，你留下来。”舞蹈说完，转身回讲台。这时，不知哪个同学突然放了一个响屁，同学一阵哄笑，舞蹈走上讲台，转过身，沉稳地说：“这个屁放得好，用来提醒那些睡着的同学该醒醒了再好不过了，虽说晚了点。”放屁男生的周围有些同学厌恶地捂着鼻子，舞蹈扶了扶眼镜，继续说：“嫌臭？就是喝了香水也放不出香屁来！臭屁不响，响屁不臭，面黄肌瘦，放屁蔫臭，块大膘肥，放屁如雷。你们应该对响屁感到庆幸。”然后又对那个已经满脸通红的放屁同学，语重心长地说：“不过，你以后得注意公共场所的放屁策略：屁声较小，目标难找；屁声太大，自己尴尬。从屁味方面讲就是：屁味不重，最多一哄；屁味不淡，一片抱怨。不过基于健康考虑，有屁不放，憋坏五脏；没屁乱挤，挤坏身体。总之，同学们，研究物理就是研究事物发展的道理，屁亦使然，你们要抱着科学的研究精神，客观地研究放屁这种生理现象的本质。”

同学们都被舞蹈说傻了，舞蹈的放屁论结束时，屁味早就散了。舞蹈又说：“你们看，现在没味道了吧，所以说，研究屁要趁及时，切莫错失良机！”

汗！众人无语，心中暗想，宁愿被屁憋坏五脏也不能在舞蹈的课堂上放了！

下课后，被留下的我心里直敲鼓。同学走光后，舞蹈对我说：“我有个好消息给你。”

咦？不是上课睡觉的处罚？“什么好消息？”

“你的转大伞的节目获奖了！”

“真的？”这简直不可置信。

“恩，被评为最佳滑稽搞笑节目！”

“……滑稽……搞笑~”哀~ 对了，有奖品！哈，只要有奖品，滑稽搞笑我也认了！“舞蹈，那我的计算机奖品呢？”

“哦，我给你带来了！”舞蹈说着，从口袋掏出一鼠标递给我！

“鼠标？！我的计算机呢？”我不解。

“当初我说的是‘奖品是计算机什么的’，这不就是计算机鼠标嘛。”舞蹈认真地说。

这么个计算机什么的啊？！你个禽兽！一天到晚和我玩文字游戏欺骗我的感情！我气得紧拽着鼠标说不出话，竟然一使劲，将鼠标电线拽下来了！晕，什么质量啊！我将鼠标塞回到舞蹈手里，气呼呼地说：“把这个给张文吧，我当初和他说，得了奖品分他一半的！”我将手里剩下的鼠标线卷了卷，“电线我自己拿回去挂窗帘！”说完，我也没和舞蹈告辞便离开了教室。

下午，小余猛推开寝室门，笑得弯了腰，喘了半天才说：“尤蓉，你快去看看学校范孙楼的摄影展吧，你的照片被展出了！”

“真的？”我一骨碌从床上跳下来，兴高采烈地赶往摄影展。终于看到了那传闻中我的出镜照片――晚会跳集体舞的我腰间比别人多挂着一条白色胸衣做装饰。而照片的底下赫然地标着题目――“机场，请出示护‘罩’！”

不仅是照片，还有那因滑稽而得的奖品鼠标电线，被小余取笑了一个晚上！晚上，我躺在床上再度失眠！我的恶运之轮又再度开始转动了吗？难道我被恶魔看上了？我不会要在大学这炼狱中永生了吧？那天节目的前前后后一直在我脑中反复，迷迷糊糊入梦前，张大夫在台后搂我那情景再次突现，恩，似乎十分可疑！如果他是恶魔，那谁是我的救世主呢？


---------------


邻居走了，呵呵，下个外宾朋友过来要一月过年前了。爬长城爬得我小腿抽筋，哎。朋友刚送走，赶紧把积累的工作跑了，结果，在车站问怎么坐车，被个摄影记者缠上，说我的声音好听得不得了，非要认识我，还给我看他的工作证，说他不是坏人，昏！赶紧扔下电话走了，人家发短信来说为我的声音着迷！晕倒！什么世道~去机场接朋友的时候，等机场大巴，特冷，去路边的汽车蹭暖气，认识个政府部门的人，聊了几句，对我印象不错，要给我介绍到政府部门工作，我不想去，回来介绍给我表妹，结果跟人打电话说起我表妹的岁数，人家竟然问我“是不是你真表妹啊？怎么你表妹比你岁数还大！”昏，我看着真的那么显小吗？出去两天，认识三个人，被老公禁足一日！





冒名曝光

清晨，接到老妈的电话，才知道她们二老昨天便旅游归来了，今早才想起家里曾有只狗，而我也是经由他们的提醒，才想起狗还在张大夫那里。（狗：我命真苦，所托非人也就罢了，现在还在张大夫家当兔子喂着受罪呢。

去打卡，远远就在操场看到舞蹈，见到此人比看到张文更让我憷头，皱着眉头走过去，却发现舞蹈的脸上青了一块。不是吧，舞蹈这么厉害的人也被人揍了？这强盗是什么级别的？专挑高手打！怎么想，都觉得舞蹈自己摔的可能性比较大些。舞蹈见我盯着他的脸，戏谑地说：“尤同学，看你这副表情，好象很关心老师嘛！”

“恩，我关心哪个高人在你脸上留下的印！”我嘟囔着。

“哎，你这么无情，也休怪我不客气了。给你带来个坏消息。”舞蹈佯装失望。

“我家狗怎么啦？”我立即联想到狗已遭不测了。

“狗至今早为止，还活着。”我吁了一口气，听舞蹈继续说：“不过是你有事了。教导主任通知你中午12点去趟他的办公室。”

教导主任？难道是转系的事情？我木木地点了点头。

舞蹈笑了笑，“看来你一点忧患意识也没有啊，要不要我陪你去？”

“不用！你去我死得更快！（袁悦：这是我对你的台词！）”

洗漱过后，我和范彩一起去上课。已经提高警惕的我，以高超的技术躲过几拨要撞上我们自行车的男生。但是最后，在转弯处，终于大意被撞。这次我聪明了，扔下自行车立即奔去拾书。那男生一愣，随即也凑过来帮我拣，他刚拿起一本，我利马将手里的书扔给范彩去抢男生手里的那本。男生已经想偷偷塞到衣服里了，就这么被我生生伸手进他的衣服将书又掏了出来。都已经拿出来了，没想到他竟还死捏着不放。我说同学，您不用偷拿不着就明抢吧！我和他拉扯间，终于无奈地说：“同学啊，你拿个本子去吧，再拿书，我们大学四年的课本都要丢光了，你就当可怜可怜我们吧！”我将范彩一下推到他跟前，说：“这样吧，我给你创造还书的场合，就趁现在吧，不过希望你长话短说，赶紧借还书认识，我们现在赶着去上课呢。”男生被我这么一通抢白，呆站在那里，不知所措，最后只得将书还给我们。哎，真是个通情理的好青年！

下课后，我直奔教导主任办公室。离十二点尚有五分钟，在门口碰到一名男生，和我一起等待。十二点整，我和他同时要进办公室，双方愣了下，随即推开办公室的门。教导主任见是我们二人，让我们一起进来。办公室里除了教导主任还有一人，很面熟，一时想不起，仔细回想，才惊觉原来是门卫。难道说，我冒写王伟名字的事曝光了？我心虚地站在一边。门卫看了我一眼，便向教导主任说：“第二天门禁留名的就是她。”教导主任点了点头，就示意门卫出去了。

教导主任看了看桌上的表单，对那名男生说：“你叫王伟？”男生木然地点了点头，我则在听到他名字的时候头麻了一半。为什么我冒了别人的名字还是被捉到了？这下要被那个男生骂死了！想到这里，立即蔫了下来。只听教导主任对那名男生说：“有人过了门禁时间回校，留下你的名字，我已经查清楚了，不关你的事，你可以回去了。”

男生走后，教导主任让我坐下，我开始冒汗。教导主任喝了口水，慢悠悠地说：“以后晚入校需要携带学生证了。”

我干咳一声，有些尴尬。教导主任看了我一眼，站起身，走到我身边，说：“你既是害人者，又是被害者。”教导主任把表递给我，我一看，就懵了。原来表上，除了我冒写的一个王伟名字，其他被登记的名字竟一连串都是晃眼的两个大字――尤蓉！

我张着嘴说不出话，竟然有人比我还绝！我想大骂那人缺德，可是想到自己也冒写，又吃了哑巴亏骂不出口了。教导主任拍了拍我的肩膀，特理解地说：“以你第一天来冒名别人的情况来看，后面这几天肯定都不是你！”

教导主任！我好感动，您真是明察秋毫，善解人意。您终于了解我做名人的苦恼了？

“尤蓉，转系的事情你想得怎么样了？”

“我想我还是不转了。我妈说我好不容易适应物理系，再转恐怕又多出很多是非。”

教导主任想了想，随后认同地点了点头。

“不过，我想改名字！”这名字在学校没法混了！

“你想改成什么名字？”

“尤大！”我见教导主任一愣，又犹豫地说：“要不尤二姐或者尤三姐？”

教导主任摇摇头，叹道：“不转系也好！没事了，你可以走了。”

我出来直奔校医院找张大夫。一进医院，看到我家的狗安然无恙，我的心终于放下来了，不过狗有些精神不济的样子。（狗：换你去张大夫家住几天你就了解了！）

“小蓉，你来了！狗已经无碍了，但是为了以防下次开刀，有些注意的事情，如果可以，我想和你父母当面谈，嘱咐下。”

“不用了，估计没下次了！（下次我直接找和尚超度它！）”

“必须要说的，否则我没法让你把狗带回去！”张大夫话音刚落，我家狗就虚弱的汪了一声，一副可怜兮兮的模样。

“好吧。”

“我自己送狗过去就好了，你好象晚上还有课吧。”张大夫体贴地建议。

我本不想让他这个BT和我老妈遭遇的，但是考虑到晚上是令我头疼的英语课，也就勉强答应了。不过张大夫怎么知道我晚上有课的？

临走前，张大夫突然想起，“小蓉，听说你上摄影展了？”张大夫笑得眼睛眯成一条缝，看起来特别可疑。

“我怕肚子疼，多带一个腰带捂肚脐不行啊！”

“恩，好主意！我以后也要将这种办法在我的病人中多加推广！”张大夫竟首肯我的观点，“不过，这和你的名字好象不太相符！”

张大夫我恨你！“胸小怎么啦，我的志愿又不是当奶妈！”

张大夫拍了拍我的肩膀，特认同地说：“说的对，没胸是不错，免得下垂！”

“……”你比舞蹈更可恶！

我受不了了。落跑前，想起那双鞋子，犹豫了下，还是问道：“张大夫，那双鞋子……”

“鞋子？哦，对，那双鞋子你喜欢吗？合脚吗？”张大夫微笑着问。

“恩，很喜欢，也合脚。”我被他这么一问反倒有些不好意思。

“鞋一定要合脚，这样才容易学会穿高跟鞋走路。那双鞋子很配你！”张大夫称赞道。

我不好意思地道谢，离开了医院。原来这双鞋子是张大夫送的。

晚上英语课，我无精打采的，估计张大夫此时已经到我家了吧，他和老妈相见又会是个什么情景呢？对了，他不会碰到张奶奶了吧，想到这里我就脑仁疼。英语老师见我走神，指了指黑板上的“burning the midnight oil”问我是什么意思，我十分镇静地站起来，毕竟早已习以为常。想了想，没头绪，直译不通，只得意译，不过又觉得自己那个答案可能不对，狠了狠心，答错总比傻站着强，于是试探地答：“半夜的印度神油？”

英语老师这次没有被气得变五色脸了，他面不改色地恩了下，我一时间竟以为自己答对了，正露出喜色，就听英语老师慢条斯理地说：“你还直译和意译相结合啊！”是称赞我吗？我也不太确定。英语老师顿了下，稳稳地道出正确答案：“开夜车。”>_<

明白过来的同学又是一阵狂笑。我不甘心地囔囔：“半夜用印度神油和开夜车，其实在某种角度上也是一个意思嘛！”英语老师本来无事，可听了这句话后，脸瞬间转红，张着嘴想说话，半天竟没说上来。最后，也是一声长叹，让我坐下了。

晚上，回到寝室连忙打电话回家，实在是担心张大夫和老妈认识将有什么惊天大事情发生。令我意外的是，老妈竟说对张大夫的印象极好，说他是个难得的好男人。老妈是您看男人的眼光有问题，还是说张大夫今天人模狗样的在我们家装了一天狗人？

睡觉前，回想开学的这两天，心情郁闷，仿佛又回到了开学的那几日，惨事连连。幸好还有令我欣慰的事情，那就是收到上大学以来的第一份礼物――那双鞋子。不过那双鞋子真的是BT张大夫送的？瞥眼看到窗台上那盆翠菊，不知为何竟突然产生一种念头，不想将它还给舞蹈了。摇了摇头，还是尽快找个机会还了吧，否则我的第一份礼物就变成那盆翠菊了。

=========================

上面一章加了两个情节，一个是鞋子，一个是范彩丢书的事情。近来因工作和私事忙得文章没有周详考虑，很多情节断掉了，是该回头翻看才能继续写的时候了，可是却没时间往回翻，很对不起各位大人。

禽兽老师这个只是连载文章，没有出书，连明天情节怎么发展我还都没想呢，离书还十万八千里。熟悉我的读者都知道我是典型的挤牙膏型。

屁论据说是个姓黄的教授说的。我在这里拉来引用，绝对不敢冒充别人原创。



舞蹈家访

星期五早上，舞蹈一进教室，神情竟是异常低沉，二话不说直接开始讲课。课程过半，突然有人的手机不知死活地响了。舞蹈黑着脸转过头，扶了扶眼镜，缓缓转过身，眯眼扫了眼正惶恐关手机的学生，冷冷地说：“如果是比尔盖茨发给你的，我就原谅你！”那位同学开始冒汗，舞蹈又继续说：“不是他的话，胡景涛发给你的也可以。”这不是宣布这个同学的死刑了嘛！舞蹈淡淡的语气随即突然转为愤怒：“如果不是他们的话，你有什么急事，非点上我的课开着手机呢？”我们都被舞蹈的气势吓呆了，从来没见他如此愤怒，我们还是及早给这个同学准备黄菊吧。不过奇怪的是，舞蹈顿了下，望了下我，似乎又想起什么，转回身继续讲课了。那个同学见自己莫名逃过一劫，连忙擦了擦额头的汗。

大概同学们此时已经有今天会很多作业的危机感了，快下课时，男生们示意让上次提供PLAYBOY的男生赶紧掏出书来。果然如他们所愿地被舞蹈发现了，舞蹈脚步沉沉地走过来，拿过书，看也没看一眼，顺手扔到了窗外。咦？这动作怎么这么熟悉啊！

男生惊呼：“我的PLAYBOY！”舞蹈也一愣，利落地说道：“下课！”说完，第一个走出教室。同学们过来安慰那个男生，虽说牺牲了一本书，但毕竟成功地没让舞蹈留作业。不过那个被扔书的男生却恨恨地死盯着我。不是吧，以后别人扔书还全怪到我头上了！

我们下了楼，到了系门口，只见舞蹈身上蹭了点树叶，手里拿着那本PLAYBOY！我倒！他第一个冲出教室竟是为了跑花园里拣书。早这样，您先前就不要那么酷了，好不好？

就在我发呆的时候，舞蹈逮住我，说：“正好！我找你有事！”

“刚才手机响的，和看书的都不是我啊！”今天他心情不好，找我肯定没好事！

“知道，我有其他事找你！”说完，就强拉我回了教室。

到了教室，我小心地问舞蹈：“您找我有什么事？”

“你还记得你曾经欠我顿饭吧。”

我点了点头。

“时间就定在今晚，地点嘛……在你家！”

“啊？”我大吃一惊，“为什么要在我们家？我父母都在家！

“没事，就是和你父母一起吃！”

“我不接受家访！”早知道就不答应时间地点由他定了。

“不是家访，是你请我在你们家吃饭！”

“死也不同意！”我的态度坚决。

舞蹈拍了脑袋，突然想起什么，“对了，我今天忘留作业了，还是按你要求的那种不太简单的题目。这可怎么办好呢？要不这样，派你去把这道题目布置给系里的同学！”舞蹈说完，坏笑着等着我的反应。

我恨恨地睨着他，不甘心地说：“是不是请你上我们家吃饭，就没作业了。”

“尤同学，你真聪明，没白上我的电磁学课。”舞蹈拍了拍我的头。

你去死！我一辈子估计最错的就是上了你的电磁学课！我冲舞蹈哼了一声，气呼呼地转身就走，就听舞蹈在身后大声嘱咐我道：“下午我给你打电话！”我头也不回地走掉了。

为什么我是学生他是老师呢？上天啊，您忍心看我这个可怜学生天天被这个禽兽老师挟持吗？（上天：忍心！）

中午，越想越不对劲，昨天张大夫刚去我家，今天舞蹈又要变着花样去，到底怎么了？昨天张大夫在我们家发生什么了吗？我赶紧给老妈挂了个电话，却听老妈对张大夫赞不绝口，说以后要好好感谢他，还说他是我的大贵人！张大夫，您给我妈下药了吗？

我又前往校医院去见张大夫。张大夫见到我，比以往更为热情地迎我坐下。还未及我问他，他率先说道：“小蓉，你好幸福啊，有这样的妈妈！”

我干笑了一声，“是吗？（我不这么觉得。）你昨天在我们家怎么样？”

“特别好！我很久没如此愉快了！”张大夫由衷地说。

也是，张大夫您这个捕兽夹和老妈那种训兽师在某种角度上应该有很多共同语言！“张大夫，你除了和我妈谈论我家狗的病情外，还讲了什么特别的事情吗？”我还是很不安。

张大夫神秘地一笑，说：“小蓉，很快你便会知道了。”

之后，任凭我如何追问，张大夫就是不告诉我，于是我只得失望离开，走了几步，听到张大夫在我身后喊道：“小蓉，你家门口有个姓张的奶奶，特别风趣，我和她相谈甚欢！”

我一听到张奶奶的名字，脚下一踉跄，充耳未闻，开溜了。张大夫和张奶奶竟就如此相识了，如果他们两人联手的话……后果不堪想象！

下午，接到舞蹈的电话，我们两人在校门口见。我不情愿地对舞蹈说：“坐公车！自己准备零钱，请你吃饭，但没说管车票费！”（天津的公车，自动投钱，一块五一位！）

我自己找出一块五角钱，舞蹈翻了半天就找出两张一块的，我白了他一眼，把钱塞进口袋，显然不愿意和他两人一起付三块。舞蹈笑了下，不以为意。环顾了四周，这时刚巧有个要饭的过来要钱，他笑着和要饭的商量：“我可以给你五毛，但是我没有零钱，我给你一块，你找我五毛，否则我就不给你了！”

要饭的先是一愣，随即从自己钱盘里捡出五角和舞蹈换了张一块。舞蹈拿着那五毛冲我得意地笑。

“……”你这个禽兽！真是什么事你都做得出来啊！

汽车来了，车上很多人，舞蹈将我扶到一处稍微宽敞的地方，用身体挡着外面的人，站在他身前的我周围不再那么拥挤，我有些不好意思，不着意地背朝着他站，避免他看到我的脸。

“哪站下？”舞蹈在我身后问道，因为太过近，他因说话而吐出的气喷在我的耳朵上，我感觉痒痒的，心跳竟抑制不住地加速，支吾道：“到了，告诉你！”

一路无语。这时，车突然一急刹车，我没站稳，猛地一头撞进舞蹈的怀里。舞蹈一手紧握着扶手，另一手迅速扶住我，将我抱个满怀，而我在接触他温暖怀抱的那一刻，心乱成一团，头白成一片。待车稍微稳住，我连忙站好。舞蹈也适时地松了他扶我的手，揉了揉被我头撞的心脏位置，开玩笑地说：“你撞得我心扑通扑通的。”

他的玩笑话，竟让我的脸刷地一下变红了。舞蹈见我脸红竟先是有一秒的惊讶，随即转为笑意。而生怕被他笑话的我，话梗在喉中半天也不知该怎么回击，最后只得深吸一口气，闷闷转过头，再次背对着他，心里暗自自责，刚才应该好好骂他一下才是的，真没出息！

好不容易熬到了站，一下车，我便不客气地问舞蹈：“喂，你一会怎么和我父母说啊！”想到父母追问怎么带个人回来吃饭我就头疼。

“如果你觉得困扰，那我就说我是来家访的。”

“你说家访，我妈不留你吃饭，你到时别又追讨一顿啊！”对待禽兽老师，一定要谨慎！

“你放心，那次承诺从到你家的时候就算兑现了！”你哪次让我放心过？

走到门口，看到张奶奶，我立即进入全面战备状态。张奶奶这次倒也没把注意力放在我身上，一直笑呵呵地看着舞蹈：“你是尤蓉的孩子他爹吧！”

我差点扑地上，张奶奶您真是语不惊人誓不休啊！我还是法律不允许结婚的年龄啊，难道我真长相老得跟孩儿妈似的？张奶奶，您越来越伤人于无形之中了！我拉着舞蹈要走，舞蹈却挣开我，朝张奶奶走过去，蹲下身，笑意盈盈地说：“您是张奶奶吗？”

不是吧，张奶奶原来是这么有名的人物啊！

张奶奶仔细地打量了下舞蹈，“昨天那个大夫是你哥哥吧？”

哥哥？谁啊？张大夫吗？我疑惑地望向舞蹈，却见舞蹈笑着点了点头。惊世大号外！原来张大夫竟然是改良型的武大郎！

张奶奶叹了一声，特遗憾地说：“我和你哥哥挺谈得来的，只是有一点我劝不通他。你回去好好劝劝你那个当大夫的哥哥，尤蓉长得这么水灵标致，千万别让他破坏了这份美！”

标致？！张奶奶一直以来我都误会您了，原来我在您的心目中竟是如此完美啊！泪~不知道是为您的审美观，还是为自己一不小心了迎合您的趣味和审美观！

我拉着舞蹈赶紧走，张奶奶在背后喊道：“尤蓉，你以后一定要生男孩啊！”

“为什么？”我忍不住回头问了句。

“那孩子会比较象你，和赵本山也象。”

“……”赵本山，你快去给张奶奶签名，您就当是救我的善行吧。张奶奶啊，我不知道您对我的相貌流芳百世竟然如此执着！

========================

万分抱歉，无论大人们是否接受我的道歉，我还是要明确表达我的歉意。

年底本来业务就忙，在加上欧美同学会，海归圣诞晚会，滑雪活动，温泉活动，还有从德国回来的同学的应酬，年底啦，回来四拨，昏！分身乏术，实在对不起大人们，只能改成一个星期更新一次，而且现在在办理我国外朋友来中国过年的签证事情，很烦琐，等他来了，又要陪上很久时间在哈尔滨招待。知道这样让大人们等很不好，所以您可以四月份过来再看，那时候顺便继续看下面的新坑，一般文章都是开头写得顺，后面情节展开了，顾虑就多了，灵感材料也少了，速度也慢了。




酒桌失策

舞蹈忍着笑被我拉走，终于进了家门，我松了一口气，每次在门口碰到张奶奶我都有种跑了八百米的疲惫。老妈见我带了个男人回家，挑眼看着我，喊在沙发上的老爸过来看上帝！

我赶忙解释说：“这是我们的级导师，武老师，来家访的。”

舞蹈却接过话，不卑不亢地说：“我叫武术，是昨天来您家拜访的那位武史大夫的弟弟，（哦，原来张大夫不是张大夫啊，是巫师啊！）同时也是尤蓉的老师，很突然地被尤蓉请到家来做客，希望不会太过唐突。”

喂，禽兽你怎么不按理出牌！什么很突然地被我请啊，不是你自己要求的吗？“不是说好了是家访吗？”我有些急。

“我当初说的是‘如果你觉得困扰，那我就说我是来家访的。’可我刚刚没觉得你有什么困扰啊！”舞蹈慢条斯理地陈述理由。

“你个……禽兽！竟然禽兽到我们家里来了！关门放狗！”反正现在是我的地盘我做主。

狗还真配合，立即冲了过来，不过是冲到舞蹈的怀里，舔他！啊~~你这条变节的狗，亏我养你那么多年！（狗：他是我的恩人，在张大夫家的那几日，他就是我的耶苏，救世主！你赶紧嫁出去吧，我不希望你继续养我了！（看了看尤蓉老爸），我那么多年也不容易啊！）

我把狗从舞蹈的怀里生拎出来扔在了一边。这时老妈终于发话了：“原来禽兽是他啊？久仰久仰！”

舞蹈礼貌地接话：“实不敢当！其实我还没来及禽兽令千金呢，是她单方面给我起的昵称！”

“昵你个头！”我要被禽兽逼疯了！他简直来我们家给我砸场子的！“你第一天就骗我游湖，后又给我起外号奶大，你还嫌自己不够禽兽啊！”

“原来名字是你起的啊！”老妈的眼睛一亮，似乎十分开心，热情地将舞蹈迎进了屋。完了，禽兽好象得到起名字的罪魁祸首――老妈的赏识了！世界啊，从此失去了光明！

我也要跟着进屋，却听老妈说：“尤蓉，家里来客人了，去好利来定个蛋糕去！”

“不是吧，还给他买蛋糕？！那么远，老爸去！”禽兽凭什么在我们家当上宾？我又凭什么给他去买蛋糕？

老爸刚点头，打算穿衣服，突然老妈瞪了他一眼，他又赶紧坐下，无奈地说：“女儿啊，老爸的腿病今天犯了，还是你去吧！（如果我去了，就是没犯腿病，估计回头也有可能被你妈折腾成犯！）”

老爸啊，不是我不想去啊，门口有个张奶奶啊，那是个比豺狼虎豹还凶狠的老太太啊！对我造成的心灵痛苦不比老妈对你的肉体威胁小啊！你也要理解我啊！

我们父女彼此哀怨地望着对方，用眼神无声地交流着。随后我拽过老爸，小声和他争论。

“女儿啊，你还年轻啊，老爸一把老骨头了，你就可怜可怜老爸我吧，我很可能是精神和肉体上的双重折磨啊！”

“老爸啊，要怪也只能怪您自己啊！谁让你当初没给我生个弟弟什么的，一可以和你共同抵抗老妈暴政，二来遇到现在的情况可以让他去买嘛！”

“不是我不贡献你弟弟啊，实在是生了你之后，我发现咱家教育出来的绝对不可能有我这边阵营的，所以我也就彻底死心了！”

“你早就应该和老妈搞分裂独立了，所以今天的结局也是你自己造成的！”

“我不是没想过啊，一是怕分裂独立不成功反造灭顶之灾，二是我舍不得你这个女儿啊，可是我带着你，估计有你在，除了你亲妈，估计也没别的女人敢养你啊！女儿，我全是为了你啊！”

老爸，算你厉害，绕来绕去把责任都绕到我头上来！果然是在老妈长期暴政下培养出的刁民！

老妈看我和老爸还杵在那里，不耐烦地说：“爷俩嘀咕什么的，尤蓉快去买蛋糕！尤蓉爸给小武沏些茶来。”哎，留在家里也逃不掉沏茶端水的事，还不如出去眼不见心不烦呢，于是我便出了门。

回来时，竟见一桌丰盛的菜。而老妈和舞蹈也是相谈甚欢，也不知道他们刚才都谈了些什么，怎么感觉更为热络了呢。舞蹈见我回来，别有意味嘴角轻扬。还挑衅？！蹭饭都蹭到我们家里来了，对这个禽兽中的禽兽不能有一点疏忽，真是悔不当初答应他时间地点由他定。

我刚放下蛋糕，屁股还没来及沾椅子，又听老妈说：“尤蓉，和你老爸下楼买点酒上来！”不是吧，你个禽兽在我的地盘你还得寸进尺了，别以为你得了我妈的欢心就踩到我头上了！我气得直指着舞蹈的鼻子，还没来及大骂，已被老爸倒着硬拖出了屋。

出了门，我埋怨老爸，老爸劝解我：“你妈从昨天见了那个武大夫后就心情特好，今天又碰到个能和她痛饮几杯的酒友，很久没见她这么开心了。”

我怎么觉得她天天都挺开心的呢？“咱家不是挺多酒的吗？怎么还要买啊？”

“昨天那个武大夫来，陪你妈随便喝了些，喝光了！”

“随便喝了些？”我提高嗓门，“那可是一箱啤酒啊！”你个巫师果然不是大夫，一点医生的健康意识都没有！

“所以，今天你妈刚听你那武老师的口气，似乎是比武大夫还能喝，兴奋得不得了。而且你也回来了，这不，估计至少买两箱，所以派咱俩一起下来买酒嘛！”

我无语，我简直带个祸害回家！感觉今天就是世界末日，地球和彗星相撞了！

张大夫啊，不，武大夫啊，你们家是酒荒了吗？哎，为什么我早没想到舞蹈和张大夫他们俩都这么BT，肯定是兄弟才是啊，真是不是一家人，不进一家门！千万别把你们家的BT气息带到我们家来！（其实张大夫他们这些BT只是受你们家同样BT气息的吸引罢了！）

一通张罗，终于屁股着了椅子，恨恨地瞪着舞蹈，他则侧过脸对我微笑，让我火更不打一处来。看了看我刚辛辛苦苦抬回来的啤酒，我愤愤地想，今天你要醉死杀场，看我不灌死你丫的！

我上来先虚情假意地给舞蹈敬酒：“舞蹈，感谢你今天光临寒舍！”

舞蹈眯了下眼，我刹那间竟有种被他洞彻心扉的错觉。舞蹈客气地说：“小蓉，这是你第一次向我敬酒。一杯怎么够，怎么也要三杯庆祝，不是吗？”舞蹈挑眉看向我，我心里反倒犯起了嘀咕，是他真的没看穿我要灌他的意图，还是他另有诡计？

老妈边给我们两人倒满三杯酒，边说：“舞蹈说的对，三杯才成！”老爸低声哎了一声。

我说老妈啊，电话费要钱，酒不要钱啊，你给我倒一杯就行了吧，不用连我也倒三杯吧，你到底站哪边的？

我和舞蹈两人爽快地将三杯灌入肚中，刚坐下，就发现我和舞蹈那已经空了的三个杯子又被老妈在我们边喝的时候就已经重新倒满了。老妈！你倒戈啊！却听老妈说：“喝完啤酒，我们再喝法国红酒和俄罗斯沃特嘎啊！”

“咱家啥时买的这些啊？”我这时顺着老妈的视线看过去，才见到两瓶洋酒。

“小舞太客气了，说第一次来咱家没什么好带的，就带了两瓶从国外捎回来的酒！”

舞蹈看我纳闷，“咱妈是酒神，拙献两瓶酒，不成敬意！”

别在我家咱妈咱妈的，我不舒服！另外，他把酒藏哪儿放着呢？路上我咋没看到呢？不愧是机器猫他弟弟！

舞蹈随后又和我妈喝了一杯，我爸因为不会喝酒，于是主要战场落在了我们母女二人和舞蹈这半桌。老妈还照顾周到地给舞蹈夹菜。

灌酒要急！没等他吃菜，我又说：“舞蹈，我们再喝一杯，感谢你在学校一直以来对我的特殊照顾！”说到特殊两字的时候，字都是从牙缝里挤出来的。

“小蓉，不用客气！这都是出于我的本职（质）应该做的！”舞蹈似乎语意双关，“本职”两个字的发音更接近于“本质”。

哼，终于承认你的禽兽面目和本质了！

又是一饮而尽，我给舞蹈把酒再次斟满，舞蹈满意地笑望着我道谢，一点也没有被灌人的觉悟。

酒过几旬已经不知，只是这时情况稍有改变，从开始的我敬酒倒酒反改为舞蹈向我敬酒倒酒了。隐约记得老爸中途曾劝阻过一次，但被老妈瞪退。我倒下闭眼的最后一刻，迷糊地看到桌上还没动的红酒和沃特噶，混沌的大脑中突然闪过一个意识，我好象中招了！随后，不省人事！



疑窦丛丛


早上爬起来，洗脸醒酒，回想昨天，才发现原来我搬来的这几箱酒全是用来灌我的。死禽兽，拿两瓶洋酒就把老妈给收买了。边刷牙边低声咒骂，谁知道一回头，呆住，牙刷从嘴里掉在地上，大白天竟碰到恶鬼――舞蹈！

“喂，你怎么在我家？”蓬头垢面的我话冲口而出。

舞蹈轻抹了下脸上被我喷溅到的牙膏沫，若无其事地说：“尤蓉，早上喷牙膏的生活习惯可不太好！”说完，绕开我去洗脸。

你~我草草漱完口，捡起地上的牙刷扔掉。洗完脸的舞蹈瞥眼看了下垃圾桶的牙刷，问我：“哪个毛巾是你的？”

我不假思索地指了下，见他拿起来随意地抹了把脸，又擦了下手，然后淡淡地说：“谢谢！”就转身走了。

你~你~太嚣张了！毛巾我不也要了！正要发怒，老爸及时出现了，喊我们过去吃早饭。

咦？怎么没见老妈？“老妈呢？”

“她昨晚喝得高兴，刚躺下。”老爸解释道。

不是吧！我睁大眼睛看着旁边安然无恙正在吃饭的舞蹈，心里却是瞬间惊为天人，供奉起来！能和老妈彻夜痛饮而没去医院的，他乃我平生所见第一人，估计也是最后一人！要是手头有香，估计我早就开始膜拜磕头了！老妈那人，咱就不提了，曾经有次她回家渴了，刚巧家里没水了，老妈就开了瓶56度白酒解渴喝了。想不到舞蹈这人深藏不漏，竟和老妈是一个级别的酒精无极限吸收者。

我内心正无比澎湃崇拜的这空，舞蹈早饭都吃完了。竟发呆了，忘了这顿饭不应该属于被请范围的！

舞蹈和老爸告别：“伯父，昨天打扰了，请您见谅。”

“武老师，你客气啦。我家尤蓉以后还要劳烦你多多照顾！”老爸客套地说。老爸，你不明事理啊，让他照顾我，你这是所拖非人啊！

“我和我哥都很喜欢尤蓉，虽然我哥人怪，但医术绝对没有问题，这次拜托的也是他英国的同学，伯父您不用担心。”被你和武大夫喜欢？我好可怜啊~不过你到底在讲什么啊？我听不明白。

“我也总算放心了。”老爸一副托孤的表情，让我越发不安。

我送舞蹈到了楼下，“禽……你和你哥到底跟我爸妈说过什么啊？什么医生啊，不用担心啊？”

“禽……爱的尤同学，现在还不能告诉你，不过，能确定的一件事情是，很快你的空手道将会突飞猛进，人也会变得可爱多了。另外，你别总‘亲，亲’的叫我，这会让我很困惑的。”舞蹈说完，笑着走了，留下一头雾水的我。

回家再追问老妈老爸，他们却是一点口风不漏。武大夫和舞蹈两人来我们家到底是何目的？大家又在瞒着我什么？思绪繁乱，我静下心来，一点点想。武大夫来我家后，舞蹈随后紧至，舞蹈又提到什么英国医生，老爸则有些担心。蛋糕几乎没动，难道说老妈让我去买蛋糕是为了支开我？那我买蛋糕的时候他们又谈了些什么？心不在焉地翻着书，一不小心将手划破！看到血的时候，我脑中跳出一个念头！难道是抽血结果？我得了重病？可是，那为什么老妈似乎很开心的样子？难道老妈上次戏言我是捡来的也是真的？

无心在家过周末，周六晚上便回到了学校。在宿舍楼下，看到一男生在深情地吹萨克斯，不知在向哪个女生诉真情呢，令人羡慕得心紧。脑中突然闪现出那天拉小提琴的舞蹈的神情，不知道那黑色蒙布后闪烁的眼眸望的又是谁？

回到寝室，却见小余塞着耳机在听音乐，范彩则颦紧秀眉，对着桌上的一堆书愁容满面。范彩见我进来，眉间一喜，跑到我身边，恳求我说：“尤蓉，你快帮我想想办法吧！

难道说？我连忙从窗口探头望下去，那个吹萨克斯的男生是越看越面熟。啊！是前几天撞的男生们――之一！也是，那几天一连撞了十几二十个，不过总算有个有才艺的！

回头又看了看堆在桌子上的书，不仅我们丢的那些电磁书和课本被还回来了，而且还平白多出好几本不知道是谁的书。为了创造还书的机会，抢不到书的同学还真是煞费苦心啊！

这时，范彩又无奈地从书桌里掏出一大叠情书给我看。我不禁热泪盈眶，我要是能有这么多情书，该多好啊，卖废纸一定能卖不少钱！

读自己的情书象吃了蜂蜜，甜心；而读别人的情书象喝多了醋，反胃。草草读了一两篇肉麻的情书后，我的胃也抗不住了，不耐烦地说：“要不你就选一个从了得了！”_

“是啊！选一个吧，选完你就解脱了，而我们也不用再这么痛苦了！”小余也摘掉耳塞，一脸的睡眠不足，憔悴地说：“前天和昨天，吉他，口琴，笛子，甚至不知名的少数民族乐器都巡回演出一遍了，你也该下决心了，再过几天，我也应付不了来抱怨的其他寝室的女生了！”

范彩不愿意地摇着头。小余大概终于忍无可忍了，打开窗子，对楼下大声喊：“别吹了！否则我泼洗脚水了！”

没想到还真管用，那男生停下来，仰头回道：“你要尊重音乐！”顿了下，又说：“另外，是范彩的洗脚水吗？”

“……”无力，被你打败了！我真想扔花盆了！

小余挫败地躺在床上，我顶上，对男生和气地说：“范彩她现在不在寝室，出去了。”

男生听了，想了一会，就收拾家伙回去了。

哎，早知道回学校遭这罪，我还不如在家待着呢！明天一定要去找武大夫问清楚我的抽血结果，否则无法安枕。如果真的是疑难重病，只希望有生之年，能让我做一日的超级大美女，尝尝众星捧月的感觉，那样~我今生也可以瞑目了！

===================


谢谢各位大人的鼓励和理解，还有很多大人分享的经验。拿小本子全记录下来，以备下次需要备用。其实造成现在的结果，一半原因都是没怀孕常识，所以说女人不容易啊！

复查结果并不好，还在继续观察中，令人郁闷的事情很多，幸好也就是我天性乐观，还能乐得起来。本人是药流，我因为怕流不干净曾强烈要求人流，但是被医生驳回，一是要排队手术，二是说第一次怀孕，药流对身体损伤小。可是。。。复查结果不好，说是再观察一个星期，如果还不行，就要去无麻药刮宫。据说无比疼痛~老公和朋友说，怎么事情到你身上，都变得那么故事化了呢，你就不能正常化大众化一些吗？我郁结~（目前我暂时性失忆，这个我就当偶尔想起来）继续等待ING （据我姐说，她一个研究生同学以前是爬山运动员，刮完了，身体一下就垮了。。。再别提我这个本来就三天两头得病的人）


文章放置久了，还要从头看起找感觉。坐电脑前稍微一会就觉得腰酸，以前一坐半天也没觉得腰疼，看来还是真得养着。写了好几天才凑了2千字，虽然写得不尽人意，但是先慢慢开始写吧，估计最快一两个星期更新一次，因为马上也快过年了。所以大人们不用来的太勤，我会内心不安的。心情原因，写得不好，大人们就这次原谅我吧，希望我能渐渐回复状态。

拜托朋友帮我把牛肉面的结局连载完毕了，总算又平一坑，心里舒服点




歇顶福音

周日，想不到鲜花战略发起正式总攻。才一个早上，寝室已被鲜花占满，几乎没有可以自由走动的空间了。不久，楼下又响起了洪亮的唢呐声。天~连唢呐都来了！小余的精神已濒临崩溃！

忍无可忍的我冲下楼喊道：“同学，范彩是拉小提琴的，不喜欢唢呐，也不喜欢吹唢呐的你！”不过按这个逻辑的话，那范彩应该喜欢拉小提琴的舞蹈了。

“音乐无国界，无种类之分，只要我和她同时拥有一颗热爱音乐的心就行了！”男生停下唢呐，仰头回应我。

恶~“那你就不管我们这些因为你们而拥有了一颗痛恨音乐的心的其他女生了？”

“因为你们的心和我不能相通！”男生振振有辞。

你脑袋被驴踢啦，我没法和你沟通！（其实别人也是这么认为你的！）被逼上绝路的我找来一刷子（实在找不到毛笔），从做卫生阿姨的脏水桶里沾了沾（也实在找不到墨），洋洋洒洒写下几个大字“唢呐和小提琴永远无法合奏出和谐的旋律，我们的恋曲只能是令世人痛苦的噪音，所以让我们理智地首先画上休止符吧！――范彩（缘起性空，一切生灭俱为幻象。施主回头是岸啊。阿弥陀佛！――寝室其他女生）”我让你和我谈什么音乐！

楼下没了声音，男生也不见了踪影，我们吁了一口气，他可算死心了。可是不久，就听楼下传来更大噪音，探头望下去，刚才那吹唢呐的男生不知道从哪里搞来个扩音器，学电影里那样扯开嗓子，用地方口音狂叫：“范彩，你下来，俺耐（爱）你，你快下来。从中秋表演见到你的那一天起，你就用你那小提琴拉伤了俺的心。俺贼拉贼拉耐你，俺不能没有你！”昏厥！

笑话越闹越大，楼下渐渐围观了很多学生。男生却喊得更带劲儿了，“范彩，俺耐你，比你想象得还耐你，不管你咋想，俺真的耐死你了，比你爹娘还耐你。如果你没想好，俺给你足够的时间去考虑，五年，十年，二十年，俺都能等，但你在这期间只能考虑耐我，不能是别人，否则，你处对象，俺跟踪；你结婚，俺抢婚；你生孩子，俺拐卖；你死了，俺还要把你从地里刨出来和你过幸福的僵尸生活！这辈子俺要定你了！”

同学，算你狠！连旁观的我们听了都心有余悸，再别提范彩了，早被吓傻了。我只能代替她下楼替她解围，小余则乐颠地跟着我去看热闹。

下楼后，围观的人给我让了条路，我直走到那男生跟前。“同学，你叫啥？”

“俺叫李喜春，你是谁？”

“我就是范彩。”

“不可能！”

“俺卸了妆就这样！”有几个男生听了我的话立时倒退了好几步，好象见到了鬼。

“少来了，谁不认识你啊！你就是表演滑稽节目的那个女生！”男生的乡土腔突然消失，用十分标准的普通话，痞痞地对我说。我被他弄得一愣。好啊，你小子还真有手段。为什么人家中秋节目出的都是好名，就我~

“我不喜欢平面感觉的女人，我喜欢3D立体感强的人，你叫范彩下来，我亲自和她说。”男生边说还边比划胸前弧度。

哎呀，我后退一步，你竟敢揭我的短！我上前一步，蛮横地说：“我是范彩的代理人。我这就转述范彩为什么不选你的原因。”

“什么？”男生潇洒地摸了摸他那搞得特挺特浓密的头发，他的动作恰好提醒了不知怎么继续下去的我。“因为范彩喜欢歇顶的人！”

众人大哗，那个男生则纳闷地摸了摸自己的头发。我娓娓道来：“所谓男人，就是能给女人幸（性）福的。为什么有些男人会歇顶呢？通常是因为他头发过度油性。而雄性激素分泌过剩就会造成头发过度油脂。所以……”我指了指那男生的头发，“为了长远考虑，你明白了吗？”

在场的男生们在我解释后，异口同声地哦了一声，随即便彼此打量对方的头发，可怜有个头发稀疏的男生被人看完头发又继续被盯着下面看，害他不好意思地别扭地捂住那里，而我也趁机赶紧溜了。小余跟了上来，低声问我：“你从哪里听来的这怪理论啊？”

“什么怪理论啊，这是真理！当初我妈就是因为我爸歇顶的原因才嫁给他的啊！这是我妈密传给我的。她还说，当男人有反抗情绪不好搞定的时候，就要往……啊啊那个方面去打击他们，包准见效，立即蔫！”我指了指后边还处在歇顶噩梦中的男生们，“他们就是有利证明！”（作者：你还是不要将你妈的理论搬出来四处宣扬，祸害纯洁的大学男同胞了！）

忙碌了一个早上，帮范彩回复拒绝那些送花人。下午没有在校医院找到武大夫，却在回来的路上偶遇陈晓晓，手中的鲜花几乎遮住她整个脸，一看便知她定和范彩近来遭遇相同。我本想远远避开，不料她却主动喊住我，先是得意地显摆她怀中的大捧鲜花：“中秋之后，真是让我大为烦恼。尤蓉，听说你中秋节目也获奖了。”然后轻蔑地笑了下，“被评为最滑稽节目都发什么奖品啊！”

不知道为什么陈晓晓总是和我过不去，我每次见到她也是又妒又恨的，于是我不客气地回她：“胸衣！”

“胸衣？你需要那东西吗？”陈晓晓一副嘲弄的口吻。

“我也觉得应该劝他们转发给你，我不带是对身体没啥影响，可是如果你不带的话，恐怕没几个月，胸前就耷拉得象沙皮狗了！”说完，我就扔下气得直跳脚的陈晓晓走了。

回到寝室，被陈晓晓气得内伤的我即兴写了一份《美女导致不幸》的文章。

“首先由众所周知的女人=恶魔公式: Girls=Evil.

（First we state that girls require time and money， Girls = Time*Money；As we all know “Time is money”，Time = Money ，Therefore，Girls = Money*Money = (Money)2 ；And because “Money is a root of all evil” (Money)2=Evil；At last we are forced to conclude that Girls=Evil.）括号中为补充证明资料。

显而易见，追求美女需要比追求一般女孩消耗更多的金钱和时间，所以美女自然也是恶魔中的恶魔。当然不排除经过心灵的彻底净化最后成为天使中的天使的美女，但是，所谓天使，也就是，等你们死后进入天堂后才能有机会见到。

爱情在高考压力过后被过度的催化，于是大范围大面积地在大学里萌发，从高中的有购买约束的奢侈品立即降为没有购买约束的日常品，因此大学也就成为了青春期发情的集中地。（不明白的可以参考动物世界里讲的动物交配期解说。）

大学中的美女，都不是花瓶，而是拥有才学的美女，则不是只具有单一美貌条件的综合美女。在这里，我们只分析大学中的美女。


1． 美女限量版，极少数人能拥有。

一般人的大学恋爱是单线或者双线的（三角恋，最多四角），而美女却是多线甚至布郎运动。（多边不规则形状都算好的了）丑女基本没有在大学恋爱的机会，留待慢慢最后成为社会问题，当然如果丑女在理工学院，还是有一线光明能碰到饥不则食的男生的。（不知道我们系有没有，我很关心！）因此，追求美女无形中便将自己置身于多边形和布郎运动中了，其中耗费的青春和金钱，无法用数学进行统计。总之正比于，美女的条件，竞争者的数目，竞争者的耐心，美女做选择的时间长短，等等。在较量精力财力人力毅力耐力过程中，实力不够雄厚者，永远都会在某一刻被残酷的淘汰出局。就是你成为那跑得最快的一个精子，最后也有可能流产，因为美女毕业后就会和你分手（其实不仅仅是美女），最后嫁给了有钱的哥哥们，而不是同期的穷光蛋学生们。她们和你们同享青春和爱情，却不会和你们同享贫穷和生活。男生们，这就是人生的残酷现实，请正视和面对吧！所以，美女就象是世界名牌店橱窗里的限量版精品，喜欢的人都可以看，胆小的在店外看，有点信心的进店去看，但是有真正购买力的人很少，而最后能拥有的却只能是一人。

即便你突破重重困难，抱得美人归，你以后的生活未必就有幸福可言。因为：


2． 美女性格缺欠

通常美女的性格都不会很好，温柔和体贴这种软件多为出现在一般女人甚至丑女身上，因为只有当女人不置身于焦点中心时，她才不会自我中心，而去考虑其他人的感受，久而久之就形成善解人意和体贴忍耐的美德。而美女容易得到男人的宠爱，越来越多的男人趋之若骛，就让美女越来越骄纵。而如果你一不小心爱上了一个被宠坏的美女，男朋友其实和男佣人无大多分别，如果你爱的美女又不肯让你一亲芳泽的话，那就更惨了，其实你约等于太监的角色。


3．美女容易性冷淡

女人90%都有自恋倾向，美女则由于条件优势而更容易过度自恋。然而过度自恋则容易间接导致性冷淡。一，首先从心理分析，水仙花的心理会是什么样的表现，似乎显而易见。二，从饮食结构分析，美女通常很在意自己的苗条身材，因而会对肉类食品进行控制，而这样的饮食习惯和结构就是导致性冷淡原因之一，再加上女人生育之后的生理影响，得到美女的男人们的下半身的幸福很快就结束在他们的上半生了。

于是，大部分男人在追求美女的过程中，耗费了大量原本可以用来学习进步或者开创事业的金钱，而由于费尽心计追求美女，而使学习的时间减半，学习精力分散，等他们毕业时再被抛弃了。这样，在毕业的平台上，和同期的那些系紧短裤，化青春骚动动力为学习动力的人相比，处于明显的劣势，在就业压力越来越大的现代社会，前途更为渺茫。而前途渺茫，就算美女在毕业时不抛弃你，你被抛弃的日子也会在参加工作后很快到来，最后你悲惨的发现，美女最后都去主动追求当初大学那些没空追美女从而发展前途光明的男人了，人家最后落得人财两得，而你却是人财两空，只是在大学期间镜花水月了一把。

最后，我们再来谈谈可能的悲惨结局。现在大学就业如此紧张，如果你长得帅又好吃懒做，那很有可能最后沦为风尘，堕落为牛郎，然后染上病，病死床榻。如果你长得凶狠，又好逸恶劳，最后很有可能走上歧途，成为强盗，最后在监狱中郁郁而终。如果你心灵脆弱又禁不起失恋打击，很有可能自寻短见。当然也有可能从此你奋发向上，最后出人头地，结果发现自己娶了个贤惠但是不美的老婆，那你前几年又何苦来呢？傻缺了吧！

总之，男生们，从今天开始觉悟吧，让我们一同迎接视美女为蛇蝎的伟大时代吧！哈里路亚~”

虽然被范彩极力阻拦，最后我还是将《美女导致不幸》论贴在了宿舍的窗外，以抵挡男生对她的追求攻势。虽然成功地削减了男生们对范彩的热情，但此文却是引起巨大轰动，引来无数男生驻足观看，是前几日追求范彩的男生数目根本无法相比的。一时间，我们宿舍楼下竟是门庭若市。


范彩变得惶惶不可终日，小余则比较兴奋，而我却挺后悔的，觉得自己冲动之下好象又干了一件超级大蠢事（不是好象），只得嘱咐她们千万保密是我写的。哎，我总有个错觉，我觉得我的生活比美女还要鲜亮。（贼亮贼亮滴~）

===================

关于美女论，请各位美女不要介意，是出于女主角度写的，其实内容也禁不起任何推敲。不过话说回来，再怎么写，大家也都希望自己是美女，哈!

身体恢复得很慢，大概我老了，坐着就腰酸，有人说我养的时候受凉了，哎，回头还要去检查，我的情况和一般人不太一样，又出状况了。回哈尔滨过年了，告别电脑了，不过还没买到卧铺，说不定要硬座回去，真惨~_



祸从口出

星期一，上课的路上被人指指点点，看来美女祸害论影响不小，想必系里的男生也早讨论开锅了。（他们从开学起，岂止开锅，都熟好几轮了！）果然不出所料，进教室时，所有视线立即在我身上聚焦。从他们的眼神判断，大概有90%同学认为是出自我的笔下。（其实是100%认为，没办法，没人不了解尤蓉你的风格啊！）

刚坐下，周末一直没出现的贾画低声说：“继你出名之后，咱寝室也难逃成名之路了！”我被贾画说得头一垂，只听她继续说：“今晚七点，新开湖边心理辅导！我希望你的心理辅导能早出成效，很迫切地！”我的头垂到了桌子底下。不知道今天会是谁给我辅导，上天，请赐给我正常人的生活吧！不过首先，先赐给我个心理正常的心理老师吧！

课间，王吉和几个男生过来问我：“你那帖子里的话都是哪里考证出来的？”

“啊？帖子啊，不是我写的！”我矢口否认，不过众人皆不相信，大家认准了是我的大作，我被他们七嘴八舌地问得要发狂了，最后站起来吼了一声，大声宣布：“这个是心理老师辅导时给我讲的，你们要问去问你们的心理老师去！”弥天大谎说完，我镇静地坐下。这个问题刚解决，又有其他男生小声问我：“范彩真的喜欢歇顶男人？那岂不是只有老头了？”

我早被他们问得不耐烦了，随口说道：“头发稀疏，有歇顶倾向的也行，老爸是歇顶，有遗传基因的也成！”

男生们哑言，而范彩则红透了整张脸，迅速收拾了课本，小跑出了教室。我站起来，本想喊住她，却被贾画拦下。

心不在焉的上完最后一堂课，一下课，我就率先冲出了教室。一进寝室，就见范彩趴在床上哭泣，我心中瞬间充满愧疚，默默地扯下窗外墙上的帖子，小心地坐在范彩床边，不知该如何开口劝解。这时，小余贾画也回来了，见到这情景，小余看了看我，也坐过来，劝范彩：“尤蓉说的你喜欢歇顶男人确实太过了，但是你昨天没下楼，追求你的那个男生实在是太难打发。”

范彩一听到“歇顶”两字，猛然抬头，难得用特别冲地口气说：“什么性福，亏你说得出口，你让我以后怎么做人！”

一向温柔的范彩头一次发怒，对我大声吼，我立时愣住了。心里却也是万般委屈，不知怎么回她，话梗在喉中，半天说不出，最后才涩涩地小声说：“我想反正那些追求你的男生里，也并没有你中意的，又有什么关系。（心想，而且我妈确实就是因为这个原因才嫁给我爸的，也是这么教育我的。）”

没想到范彩听了，口气更凶，边哭边喊：“对你是没关系，对我却很过分！你不在乎你的名声，但是我在乎！”

我完全被喝怔，胸口顿时阵阵作痛。小余也因范彩的反常而呆住，贾画这时突然厉声喝止范彩：“别说了！”

我感觉眼泪好象就要涌出来了，一刻也不想留在寝室了，干涩地说了句“对不起，我中午和武大夫约好看血检结果”就匆匆逃离了寝室。

心紧紧的，出了宿舍，在无人的角落呆了半晌，想起范彩刚才的话，眼眶再度湿润，又过了很久，才逐渐稳住情绪。深吸了三口气，鼓励自己打起精神，便前往校医院，这次在武大夫的办公室见到了他。

“武大夫，当初为什么骗我说你姓张啊？”

“是武二说我是张大夫的吧，我只是应了下而已。其实说我姓张也可以的。”原来是禽兽从中作梗，隐瞒他和武大夫的兄弟关系。

“还有，我的抽血结果如何？”我忐忑地问道。

“结果很好，正好星期三全校动员献血，你也去吧。”武大夫表情很自然，不象是在说谎。“对了，小蓉，昨天听说你发表了一篇美女导致毁灭论，反响不小啊，估计全校男生大半都已经认识你了吧。”武大夫笑眯眯地说，还亲昵地捏了捏我的脸，可我的心却瞬间裂成三瓣。大半数男生都认识我了？！完了，看来就连饥不择食的男人也不可能来找我做女朋友了！我仿佛已预见到在未来的道路上，寒风瑟瑟中我一人孤独寂寞的身影~

“是不是咱妈密传给你的？果然是我喜欢的小蓉，一般男人哪欣赏得了？”我不可思议地看向武大夫，他怎么知道是老妈传的？难道是心理医生兼兽医的直觉？“武大夫，我已经很困惑了，你就不要再提我的伤心事了，你没看见我的心在汩汩流血吗？”

“血？”武大夫眼睛一亮，随即又暗了下来，“心流血就算了！”

我被武大夫气得闭上眼睛，想到刚刚与范彩的争执，心中抽痛，发泄地大吼：“本来我就平胸，还长得不漂亮，没人关心我的感受，更没人爱！而人家呢，胸大，还长得漂亮，我是臭名昭著，人家却是芳名远播，我为了帮人解困才写的那篇怪文章，现在却又落得个猪八戒照镜子！”我说着说着，眼圈就红了，眼泪在眼眶中打转。

武大夫见我流泪，有片刻的失神，全没了往日戏弄我的逍遥，神色之间竟有些慌乱，忙掏纸巾递给我，“小蓉，你怎么哭了？别哭别哭！”武大夫拉我坐在他身边，边给我拭泪边安慰：“谁说我家小蓉没人关心，我可天天念着你呢。谁说你臭名昭著没人爱，有人爱得失了方寸呢！谁说那篇美女论怪，我也有套胸大致命论，还没来及跟你交流呢。”

武大夫见我泪水还是扑漱扑漱地落，张开怀抱，不正经地说：“来~来~来哥哥的怀里哭个够吧！”

看着武大夫张着手臂的滑稽样，我破涕为笑，抽了抽鼻子，反驳道：“你关心我什么啊，天天就想着怎么抽我的血！还有你说谁爱我啊？”

武大夫短暂地一愣，随即说：“还是我啊！你看我刚才一看你哭，都失了方寸了！”

“哼，花花公子，巧舌如簧！”我嘴里嘟囔。

“另外，父母爱子女，老师爱学生，也都是天经地义的啊！”

“喂，老师那是爱护学生。”

“哦，哦，反正差不多啦！”武大夫搪塞我道。

被武大夫这么东拉西扯安慰一顿后，竟真的好受很多，想起他刚才的话，问：“对了，你刚说的什么胸大致命理论啊？”

武大夫见我止住了泪水，深吁一口气，低声嘀咕：“我以为你是个不会哭的女孩呢！登出那样的照片，都不见你哭，所以一直以来才玩得那么开心！”

“你还好意思说，欺负我你就这么开心嘛？你不说我还忘了问你，那照片是不是和你有关？”我又擦了擦鼻子，总觉得那天是不是武大夫做了手脚。武大夫嘿了一声，赶紧回到主题：“其实胸小是个很健康的身体特征，胸大反而有很多致命因素。首先，胸大的人容易引发乳腺增生，而乳腺增生有可能引发乳腺癌，所以胸大致命论绝非危言耸听。哈佛大学最新一项研究指出，身材瘦小但是拥有D罩杯以上胸部的女性，患乳癌的几率远远大于胸部偏小的女性。第二，生活上的方便程度，这个我不用讲，你肯定也比我清楚吧，例如在跑步上你就比她们占了些许优势不是吗？从奥运会的比赛上，我们就能注意到，游泳跳水体操等比赛项目上，优秀运动员的胸大多比较平。就拿平衡木这个简单项目来说，不仅胸要小，而且还要长得左右大小对称才好！”

听不下去第二条了，我赶紧让武大夫进入第三条。“第三，从将来发展前途上讲，女人生育后，乳房会继续发育，而胸小的你哺乳后就会长成合适的SIZE，而胸大的女人则会面临下垂的窘境。第四，从胸的敏感度上讲，小胸部比大胸部更为敏感，从而更容易从性中获得快乐。通常胸小的女人的性欲望会比胸大的女人强烈，这和雌性激素等问题有关了……”我再度听不下去，连忙打断武大夫的话，“你怎么……这么懂？是不是玩弄了很多女人得出的经验？刚刚还说借我怀抱，一看就是老手！”我边说边往远处蹭了蹭，远离武大夫。

“绝对冤枉！我可是第一次如此慷慨地主动献出我的怀抱呢。”武大夫一脸无辜。

“是吗？”我极度怀疑地反问。

“是的，绝对是第一次主动献出我的怀抱，以前都是别的女人主动投怀送抱的！”武大夫笑着扶了扶眼镜，原来他不是武大郎，是西门庆！

武大夫这时凑近我，而我猛然站身，高声说：“武大夫，听了你的一番话，我已经从胸小的阴影中彻底解脱出来了，而且那颗哭泣的心也被你完全治愈了。谢谢你，我下午还有课，先走了！”话还没说完，我就已经跑出去了，回头瞥了一眼武大夫，看到他轻扬起嘴角。

出了医院，站住身，仔细想想，我好象没问到什么就出来了啊？不过却也不敢再跑回去问他。可是，方才武大夫因我哭而束手无策的样子，真的很可爱，还有他安慰我的话，让我的胸口感到很温暖，很温暖！难道说武大夫真是能治百病的神医？（神经医生，简称神医！）



首次拥抱

下午快上课时我才进教室，甲鱼她们三人已到了，范彩眼神复杂地望向我，我却避开了她的视线。贾画坐了我以往坐的范彩的临桌。

下课时，舞蹈来到教室，向同学们宣布：“星期三全校义务献血，希望同学们踊跃献血。”舞蹈的话并未引起我们的重视，他继续说道：“学校为献血的同学免费提供一次自助餐。”大部分同学还是兴趣恹恹。舞蹈冷哼了一声，“考虑到咱们系男生较多的情况，这次我们系自助餐时间和金融系中文系分在一起。”咦？这最后一句怎么这么有力量，系里大半数男生的眼眸已在熊熊燃烧。看来青春期男人的激情就象火药，只要一点关于女人的火花便能点燃。“另外，做心理辅导的几名学生没特殊原因的话必须献血，作为对学校特派心理教师的回报。”不是吧！你们也不怕我们的血带着心理病毒！

舞蹈扫了我们女生一眼，视线在我的脸上稍作停留，便离开了教室，同学们也先后离开。我慢悠悠地收拾东西，范彩也是。小余收拾好经过我身边时，凑近我低声说：“这次是范彩不对，不过…… 你别太怪她。”贾画路过的时候，直直地望着我，只是轻轻地拍了下我的肩膀。而她这无声的安慰，竟使我的眼眶立时红了，我第一次有种感觉，她的心似乎比任何人都温暖，不是她冷漠，而是我一直不了解她。

教室只剩下我和范彩两人，我们各自坐在座位上，相隔两个座位，彼此无言。我了解范彩内向，很难先开口，但经由此事，我明白了，我的想法做法也许会无意间给别人带来困扰。半晌后，我张了张嘴，却不知怎么说才得当，最后又闭上了嘴。这时范彩咬着嘴唇，率先说道：“对不起，我知道你做这些事情都是为了我，可我……，说出那样的话，很对不起！”范彩说着，脸颊已然挂上了泪珠。我紧抿着嘴，想说劝慰的话，却梗在喉中说不出，只感到鼻子泛酸，眼见泪水就要流出，只得将她紧紧抱住，努力地使口气自然，“别说了，傻瓜，我怎么会有事？”趁抱住她的时候偷偷抹去眼泪，然后扶住范彩的肩膀，扯出一个笑容，“你还不了解我吗？世上有什么能伤害我的？小余也说了，我的神经坚不可摧。别哭了！”我温柔地抹去她脸上的泪水，我知道这时的我不能哭，否则她会更伤心、更内疚。

过了会儿，范彩止住泪水，她冲着我不好意思地笑了下，我回给她一个微笑。我们两人一起离开。

出了教室，没想到正碰到舞蹈迎面走来，喊住我：“尤蓉，找你有事！”舞蹈对我说话，可却望向我身边的范彩。范彩脸一红，垂下头，半挡着红了的眼睛，匆忙与舞蹈告别。

我和舞蹈一同望着范彩消失在我们的视线中，随后舞蹈转向我，自言自语：“原来是这么回事。”我怀疑地望向舞蹈，难道他刚刚看到了教室里的一幕？我半怀疑半指责地说：“你刚刚偷看？”

“你没必要这样委屈自己，这不符合你敢说敢做的性格。”舞蹈口气异常温柔，可这份温柔却深深触痛我内心的那片脆弱。我高声说：“那你让我怎么样？让我在她面前，边哭边骂她忘恩负义！说，你以后死活也别再来找我帮忙！说这些吗？……”我已哽咽难语。舞蹈的话正正说中我的心情和痛苦，于是我的最大忍耐也崩溃于这句话下，眼泪止不住地大滴大滴涌出。

舞蹈突然将我揽入怀中，泪水滴融在他温暖的胸膛上，我竟是没有丝毫不自在，只是痛快地将一切不快委屈全部倒入他的怀中，仿佛那才是我痛苦应该的去处。舞蹈沉沉地说：“你就该是这样的，这样的！不该有任何事情让你伤心，你就该永远挂着呆呆的笑容，伴着蠢蠢的烦恼，委屈的时候大哭出声！”舞蹈的话让我泪如潮水，从舞会的受伤、同学的嘲笑、开学的一切都一股脑涌上心头，我哭出了声，大声地，毫不压抑地，仿佛我一直没有痛哭，只是因为我在等待一个能够接纳我，能让我放情哭泣的怀抱。此时，我才感到，舞蹈的怀抱原来是，这般的温暖，这般的宽阔，又是这般的可靠。

泪水渐渐少去，就在我离开舞蹈怀抱的这刻，却正巧被吴玉贾画还有几个系干部看个正着。我和他们面面相觑，舞蹈则自然地解释：“她怕死抽血了，求我能不能让她免掉，我不同意，她就吓得哭成这德行了。”你谎话来得真快啊！

“尤蓉，虽说我早知道你怕抽血，也不至于丢人到这样吧！”贾画冷嗤了一声，然后含有深意地瞟了我们一眼，便扭头率先走掉了。咦？她为什么要帮我掩饰？

其他同学们纷纷议论，说看不出来平时连虫子都吃的怪人，竟然怕抽血，嘲笑了我好几句，方才走掉。吴玉走在最后，若有所思地望了一眼。

“喂，你破坏我的名声！”他们刚走，我便不满地抱怨。

“你也该体会下范彩的苦恼，否则这对她不公平，更何况人家的名声剩下的比你多得多得多！”我低着头，舞蹈边递给我纸巾，边继续说，“世界上原本就没有不吵架的真正朋友。一件事情，两个人也许都没有错，但却因为思考方式的不同而造成彼此的伤害。你的眼泪应该更珍贵才是，不该为此而流。”舞蹈此时的表情和温柔，让我无法不为之所心动，我羞赧地回望舞蹈。这一刻，我觉得他是个很体贴的老师，不，是个很体贴的男人。

“好了，今天的心理辅导结束。”舞蹈最后结语。

“咦？不是吧，我的心理辅导老师这个星期改成你了？”我一脸愕然。

“不仅这个星期，以后都是我！”

“为什么？”

“我比第一个星期的我大哥正常多了吧？”

“恩。”我点了点头，如果和武大夫比的话，恐怕没几个人不比他正常的，我说舞蹈你的标准也太低了点吧。

“我比你第二个星期的那人，为人师表多了吧。”

“恩。”我又点了点头。是啊，世界上原本就没几个比那个人更不能入眼的。对了，他是不是你找来让我用以找到外貌自信的反衬啊？

“和他们俩比，我是不是简直就是天使在人间啦？”

“应该算吧。”

“那你还有什么意见啊！”

“我…… 我……”我还来不及想到怎样回答，舞蹈就抢先说：“就这么决定了，我还有事，先走了。”说完，将整包纸巾塞到我手里，“反正是专门买给你的，拿去慢慢用！”说完，帅气地在头边用两根手指做了个再见的动作。听了他的话，我心里又是一暖，从未有人象他这般关心我。我呆呆望着他走下楼，眼看舞蹈就要消失在我的视线中，他突然回走了几阶楼梯，探出头，一脸嫌弃地说：“你哭起来真丑！”然后得意地走了。

刚才的感动瞬间消散。这是安慰人的话嘛！果然禽兽，嘴里连句人话都没有！

晚上，我和范彩又恢复了以前亲密无间的关系，甚至彼此感觉更为亲密。而通过今天，贾画的神秘开始变得半透明，她并非一个如表面般冷漠的人。虽然今天是让我感到痛苦的一天，但正是因为这个痛苦，让我感到来自他人的关心竟是如此的温暖，连冰冷的眼泪都会因此而化成热泪！老妈说的果然没错，痛苦也会因为随之而来的幸福而变成一种幸福的煎熬，这大概就是生活！

躺在床上，手里拿着那包纸巾，反复地想着在舞蹈怀中的那一刻，心跳急速难抑，嘴角却挂着微笑，今天的他帅得让我怦然心动，难道这就是传说中的秒杀爱情？这个念头出现的时候，也着实吓了自己一跳。不可能！不过看到窗台上那盆舞蹈一直没有要回的翠菊，难道说他原本就是打算送给我的？此时心里蓦然涌出一种陌生的甜蜜，如果可以的话，我愿意爱上今天的他！也许，甜美的梦就从今日开始。


（后记：据说我的那篇美女论还得到了校领导们的肯定，说是校园恋爱在此文张贴后，一段时间内成功地得以遏止，同时明显增加了很多勒紧短裤，努力学习向上的大好青年！而武大夫的胸大致命论，我本想拿去气陈晓晓，最后鉴于内容稍显情色，就再未扩散传播！而范彩从此则对歇顶产生了心理障碍，“歇顶”这词自然归列为本寝室的禁忌词汇。最无辜的是我老爸，第一次去寝室探望我，却被范彩莫名其妙地瞪回去了，而且回家后，那被凶狠视线盯过的头顶竟然起了烂疮！我一直没向老爸讲明真相，善良的他，到现今还以为他上辈子一定亏欠了范彩，否则怎会初次见面便被她如此恨之入骨？所以总是嘱咐我多照顾范彩，替他赎上辈子的罪，可我却觉得主要是他怕再头上长烂疮罢了！）




挑战张文

星期二早上，昨天的阴霾一扫而空，感觉身轻气爽，原来在男人怀中大哭这么有益身心健康，应该推荐妇女儿童老奶奶广为使用，并指定为2008北京奥运会唯一安慰手法。想到昨日，我又开始傻傻的笑，开心地给窗台的翠菊浇水。早早跑去打卡，一阵子没见张文了，没想到今天他的脸又青了，似乎比前两次更为严重。舞蹈干嘛又打他啊，心情不错的我主动和他打招呼：“张老师，早！记得以后和舞蹈切磋，让他别打你那可爱的脸嘛！”

张文听了我的话，气得浑身发抖，突然扔下章，拽住我的前襟，凶狠地说：“虽然我打不过他们俩，但是打赢你还绰绰有余，要不是你是我学生，我早就……”

他们俩？除了舞蹈还有谁啊？怪不得今天比以往更严重了，原来是被混合双打所致啊，你看看你这破人缘！我甩开他，不屑地哼了一声，“你早就什么啦？！切~别以为我就好欺负了！你也未必打得过我！成天一脸淤青，你威胁别人还能有多少说服力？”张文被我气得面色铁青，我捡起地上的章，连着盖了三个，然后扔还给他，赶紧跑了。

十点去上课，谁知“我和舞蹈”师生恋的谣言已是满天飞了。我虽然感到有些尴尬，毕竟刚对舞蹈有好感就便被发现了。但未曾想，心里也暗藏几分窃喜。

一下课，我本能地跑去找武大夫了。

“武大夫，不好了！同学在传我和舞蹈……师生恋。”我紧张地说。

“那又怎么了？”武大夫不以为然。

“还怎么了？影响多不好！”我难得有些害羞

“你做的哪件事是影响好的？”

“那倒也是！”

武大夫十分严肃地说：“你放心，过几天谣言不攻自破。这是预言！”

怎么会这样？难道说舞蹈不喜欢我，他会很快澄清？心莫名一沉。武大夫好象看穿我的心事一般，问我：“他们传归传，问题你这生恋师吗？”

“恋？我刚从对他的坏印象里摆脱出来，恋还差远了吧。”我的话有所保留。

“真可怜。”武大夫嘟囔。

“谁可怜？”

“哦，张文。”

“你怎么知道的？他今天又被舞蹈和另个人打得满面青果！真不知道他空手道都学哪里去了？”

武大夫不回答，只抿着嘴笑。

“对了，今早张文还威胁我呢，说如果我不是他学生，他早就揍我了！我看我和他打起来是迟早的事。虽然老妈也密传了我点功夫，但是……武大夫，你快给我算算，我这时单挑他，有胜算吗？你当初不也说我有贵人什么的吗？”

“恩，他有弱点，你一喊他‘张三哥’，他立即心软，乐得失神了。对了，把姓去了更好！”

“真的吗？”我半信半疑。

中午回去，小余拿“师生恋”的谣言打趣我，看来她根本觉得不可信，而贾画则冷冷地说了句“世界上原本有很多让人意想不到的事”，然后轻瞥了我一眼，我顿时感觉我那点小小的心事在她面前展露无疑。

下午体育课上，张文总找我的茬。个人练习的时候，陈晓晓粘着他问东问西，他总是耐心解答。轮到我和另个女生一组时，他竟漠视我，只教授另个女生，“空手道就是锻炼心，首先要让心坚强起来，才能渐渐变得强大。”说完，又瞥了我一眼，阴阳怪气地说：“不过尤蓉不用学这个，因为她的心已经BH得坚硬无比了！”

忍耐了一节课的怒火终于爆发了，我怒声说：“每次你脸青了，你就看我不顺眼！我再不来上你的课了，我忍够你了！我们单挑！我赢了，你给我个满分过，早操卡给我打满，我输了，任你给我不及格，我明年重修！”MD，姑奶奶我也不是好欺负的，我豁出去了！今天不教训你这个半兽人，你就不知道训兽师……她女儿有多厉害！

全班女生都被我的宣战震住，张文也没想到我就这两把刷子还敢和他叫板，愣了一会才爽快地说：“好！求之不得！只要我倒一次，就算你赢！”看来他对我也是积怨已久，正好今天来个了结！

我和张文彼此仇视地站在场地中央，同学们围成一圈。我有些紧张，整理了几下衣服，张文不屑地哼了声，大概看出了我的慌乱。

我们双方在开始前互相鞠躬行礼。我率先鞠躬，张文随后，趁我鞠完躬而张文弯着腰尚未直起身的这空，我决定先下手为强，抬起右手肘直捣他的面门，没想到被张文迅速地用双手搁挡住。他阴笑了一声，似乎对我的偷袭早有防备。幸好我还有二手准备，在他对我笑的同时，我突然喊了声：“三哥！”张文吃惊得张大眼睛，我却趁他失神之际，左手迅猛地再次捣向他的面门，虽然没有正中，却成功地让张文身体因闪躲而稍微失去了些平衡。而我则抓住这个机会再飞起一脚，直踢他的腹部。这脚狠狠地踢中了他，我心中大喜！只听张文一声哀嚎，已是应声倒地，身体蜷成了虾米状。

原来，我本来踢向他腹部的那脚，由于我踢得高度不够和他身高过高的原因，错中了他男人最虚弱的部分。我向其他女生赶紧澄清：“我不是故意的！纯属事故！真的！”而女生们已全部呆住，傻站在一边望着我，却没人做出反应。我见无人上前，忙蹲下身，紧张地问张文：“你没事吧？”

张文疼得直流汗，那痛苦的表情令我也跟着皱起了眉头，看来他应该伤得不轻，大概他疼得说不出话，此时只是血海深仇般地瞪着我。我也有些后怕，想想我平时踢折木板的力道，换到那里，……他不会就被这断子绝孙脚这么意外毁了吧。这时，张文从牙缝里吃力地挤出几个字：“无耻！奶大！"

竟然骂我无耻！还当众叫我奶大！我都说了我是不小心的嘛！既然他不领情，我也不客气了，“你算不错的了，想当年老妈传授我的是蛋蛋十连踢呢！”咦，张文怎么翻白眼了？回过神的女生这时已一窝蜂地涌了过来，我低声囔囔：“我早说了嘛，我们俩身高上的差距主要在上身嘛，这次你相信了吧。”哇？他嘴角开始往外冒白沫了~喂，你别死啊，此时我也慌了心神，头脑里只剩余一个念头：教导主任，你有给员工上生育保险吗？

一堂体育课最后就以送张文进了校医院而告终，本来我是想跟着同学们一起送他过去的，但却被女生们拦住了，说为了张文老师能够活着被送到医院，我最好别跟去！哎，人家也是好心，怕你一不小心投到武大夫科下真的被治死，不领情就算了！

才一个晚上，我单挑打伤空手道老师的事迹便被添油加醋地传遍了整个校园。以前我算在系里小有名气，而现在我真能算是全校赫赫有名了！由于在我身上每天都有突发事故发生，甚至还有人戏称办个《尤蓉日报》，我痛苦~

（后记：事后武大夫转达张文的话，说这次单挑算我赢，于是我这个学期的体育课成功地以满分结束，可没想到却产生了后遗症，之后学期选体育课项目时，我却成了烫手山芋。另外，张文被我打败后，就再不当空手道老师了，转去教太极拳了，说是要修心养“性”。我看修心次要，主要就是休养生育功能！还有就是，学校并没有给员工上生育保险，据说张文当日看病的费用最后被学校批下来报销了，算是――“公”伤！我想其他体育老师大概就因为怕出公伤，所以不愿意接收我吧！*



隆重表白

星期三早上八点舞蹈的课，我已想到昨日单挑张文的事情会成为课前热门话题，本以为这件事会冲淡同学们对师生恋的猜测，可在舞蹈进教室的那刻，同学们还是不由地望向了我。毕竟以前确实和舞蹈交往过密，舞蹈课后很多次都单独将我留下，这似乎给同学们的猜测提供了一些所谓的依据。

课间，舞蹈毫不避嫌，单独将我叫出教室，这又引得同学们齐刷刷地侧目。舞蹈在楼道找处无人的地方，“小蓉，你对张文下手不必这么狠毒吧。”

“我本想踢他肚子的，要怪就怪他上身太长。”我替自己辩解。

舞蹈不认同地轻摇了下头，“张文的身材还是很标准的，我想问题出在，你没有考虑到你腿短的客观条件吧！”

我的脸瞬间红透，强辩道：“你还不是经常把他打得惨不忍睹，你没资格说我！”

舞蹈笑了下，逍遥地说：“我和你不同，张文可是我的亲弟弟！”

轰隆隆~机器猫武大夫是你大哥，我也认了，怎么连张文肯定姓张的一个人也成了你的亲弟弟？！

“不可能！”

“不可能的事不是这件，而是以后将要发生的事。”舞蹈留下一句莫名其妙的话便回教室去了。

张文从性格上，BT程度上，灵牙利齿度，怎么想，都不可能和舞蹈武大夫是亲兄弟啊！可是张文确实和武大夫还有舞蹈走得很近，舞蹈替张文出早操，以前他们也叫过张文张三，难道三人乐队里的歌手是张文？我愣了很久后，才慌忙赶回教室。

一进教室，脸上残留的可疑红晕，又引起同学们的低声议论。舞蹈，到底在想什么？可恶~

后面的一堂课，我根本没听进去，一是张文的疑问一直缠绕着我，另个更为主要的原因便是，每当我看向舞蹈，都会感觉很不自然，不得不将视线转到他处。如果偶尔和舞蹈视线相撞，那更是不得了，会立即心跳加速。这种危险的关系意外地让尚不知舞蹈心意的我，兴奋不已，从而更为忐忑地想了解舞蹈到底是如何想我的，只是一个会惹祸让他发笑的学生，亦或是有万分之一可能的他也喜欢我？我没有一点自信能成为后者，却还是无法抑制地充满了极大期待。此时的我似乎走在天堂和地狱的交界，左边跌入地狱，右边踏入天堂，而左右这一切的，只是，舞蹈的一句话。

终于熬到下课，我长舒了一口气。这时候，却听舞蹈语气异常认真地说：“最后，我还想说一句关于私人的话，那就是――我是真心喜欢尤蓉同学！”说完，他深深地望了我一眼，潇洒转身，走出了教室。

教室先是一片可怕的寂静，随即便炸开了锅。我脑袋一片空白，周遭嘈杂的声音变得十分遥远，眼前人和物由模糊渐变为消失。世界静静的，纯白的，我失去了思想，失去了呼吸，也失了心。没有狂喜，没有感动，毫无所觉，全世界只余那句话在我心头象午夜钟声般重重地回响。原来踏入天堂那刻的感觉是这样的，没有任何情感的纯净，只需要一句咒语帮你打开天堂的门，一句咒语而已！

回神之际，眼前才逐渐清晰。范彩正焦急地唤着我，小余则在用力地摇晃我。其他同学早已不见踪影，他们最后是怎么散去的，我完全不知。我扔下小余和范彩直奔校医院，不知为何，此时唯一想到的就是，立即见到武大夫。

一口气冲进武大夫的诊室，他刚巧看完病人。武大夫送走病人后，将上气不接下气的我扶坐下，“怎么了，小蓉？什么惊天大事能让你这么惊慌？一定不是张文的那件事。”武大夫第一次见我如此失态，推断却是准确无误。

“那个……”我有点难以启齿，“那个……”想到自己要说的话，我就开始脸红。

武大夫端详着我的神情，揣测道：“难道是我说的桃花运，你知道啦？”

我重重地点着头，害羞地支吾道：“舞蹈说他……喜欢我！”刚说完，我就感到脸颊火烧火燎的。

武大夫沉吟片刻，问我：“他怎么说的？”

我不太明白武大夫的意思，迟疑地答：“用嘴说的。”

“我问你当时的情况。”武大夫异常认真。

“下课时，当着班上的所有同学说的。”讲到这里，充盈于身体的幸福感漫溢而出。

武大夫冷哧一声，一副斥责口吻，“这个臭小子！”

“那你喜欢他吗？”武大夫反问我，我羞赧地低下头。武大夫若有所悟，转移了话题，“小蓉，你想怎么惩罚他？”

“我为什么要惩罚他？”武大夫的问题让我颇为不解。

“算了，这已是对他的最大惩罚了。”武大夫语含玄机，“小蓉，有些真话听起来很假；有些假话听上去很真，体会感情要用心，否则很难辨出真伪。”

武大夫将糊里糊涂的我送出了医院，走前，我听到他自言自语：“世界上最大的痛苦往往都衍生自世界上最大的幸福。”武大夫的话搞得我莫名其妙，却让沉浸在最大幸福中的我同时感到一丝不安。难道说舞蹈今日的当众表白是假话？

下午献血，和系里的同学准时来到校医院。武大夫诚如我所想，抽血抽得双目放光，脸色微红，低哼着小曲，可见其兴奋程度。他那饿狼般的眼神吓坏了不少本来就是壮胆才来的同学。除了武大夫，还有一名年轻的小护士，虽然看起来刚刚毕业，没什么经验，但在她那里排队抽血的人却比武大夫还要多些。我本想也排在护士那列，但想及武大夫平时给予我的照顾，也只得礼貌地排在他那队。不过话说回来，武大夫抽血的技术很棒，有些女生的血管又细又滑，他还是能一针下去立即见血，干净利落地完成工作。

这时，小护士正在给一名白净瘦小的男生抽血。她按了半天，最后犹豫了下，扎了进去，可却不见血流出，然后她就在肉皮下调整针的方向，东挑一下，西挑一下，可怜的男生就这么生生地晕倒了。我在边上看得眯起了眼，而有个女生只看看，便已晕针了。排在护士的那队，眨眼间已所剩无几，全转到武大夫这边，只有当初因醉酒曾被送往校医院的同班几个男生岿然不动，个个一副视死如归的表情，看来他们是宁被抽死也再不愿遭武大夫荼毒了。

武大夫哎了一声，将那个已经昏过去的男生扶在座位上，换了个胳膊，继续放血。汗~而且他从这个男生身上抽的血，似乎比别人还要多出许多，看得其他同学倒抽凉气。眨眼间，又有很多同学回归到女护士那队。没办法，一个是没人性的大夫，一个是没经验的护士，大家也只能暗自叫苦。

武大夫叫我扶昏过去的男生去病床。我扶他躺下后，武大夫又示意我给他盖上床单，于是我只得顺手用白床单替他盖上脸！然后在胸口熟练地画了个十字，可怜的孩子，安息吧～

（后记：有几名学生自那日起，就不幸地晕针了！最倒霉的还是那个昏过去的男生，他的脸色此后越发惨白，曾经一次深夜走在胡同，如鬼般苍白的脸竟然把跳出来准备抢劫的歹徒吓得抱头鼠窜！此外，自助餐也由餐厅改为三食堂二楼，随时可去，无系别区分，使得那些被中文系金融系女生噱头哄骗来的献血志愿者顿足捶胸。而舞蹈并不担心，据他所说，明年自然会有下一届的物理新生前来上同一个当！他说这是自然界中雄性永远无法克服的缺陷！）
 

 
 信心受创


次日，满面笑容地醒来，喜滋滋地去上学。早上的课，我不可避免地再度成为话题，虽然男生都不看好我，甚至夸张地认为舞蹈的人生会就此走向毁灭，但这些根本无法影响我的好心情。喜欢我的人又不是他们，他们讨厌我，又有什么重要？

晚上英语课，人逢喜事精神爽，我难得一点不犯困，英语老师便叫我读课文。开开心心地读完，英语老师感叹道：“这里是laboratory，尤蓉，你能不能别念成LAVATORY啊？”

“恩？！”我没听明白，“您刚说的两个词不是发音一样的吗？”

英语老师的头颓然一垂，“一个是实验室，另个是厕所！你嘴总呲着念，当然读错了！”

小余替我解释道：“老师，她有天大的喜事，这么扬着嘴角呲着牙一整天了，嘴角肌肉组织估计已经僵硬坏死了！”

“girl’s fantasy？”英语老师有几分惊奇

“什么意思？”我不太明白，于是小声问范彩，她也摇摇头，贾画回答我说：“少女情怀。”

我奇怪地反问：“少女情怀不是girl’s breast吗？”

英语老师脸色微变，赶紧说：“我们继续下边的课文……”看来他是彻底放弃我了！

英语老师下课后将我单独留下，偷偷塞给我本材料，“尤蓉，我相信以你的悟性和运气，不需要考什么英语一级二级了，简直浪费时间，直接考取四级好了！”

“谢谢您给予我的殷切厚望！”我接过材料塞进书包，诚挚地问：“您是不是不希望下学期再见到我了？”

英语老师深切地点了点头，感动地说：“没想到你还是个如此善解人意的学生。”

我万分认真地说：“我也是不想再上了。”于是，我们彼此紧握着对方的手，深深地为对方的体贴而感动……第一次，我和英语老师有了思想交集，不过却是在强烈要求彼此不再见面的想法上。

离开教室后，感觉英语学习的热情顿时高涨，于是决定去自习。在自习室巧遇正在埋首查字典的李冰，便过去打招呼：“复习英语呢？”

“看来你眼睛不瞎，问题出在说话不经过大脑上。”李冰头也没抬，便把我噎回去了。为了扳回些面子，我自鸣得意地说：“我打算这个学期就考四级，你呢？”

“恩，我顺便把TOFEL一起考了。”李冰还是埋首于牛津大字典，可他的一句话却将我打击得立即原地缩水，变得渺小。

李冰不时在字典上用彩笔标注，我这才发现他的字典竟用各色彩笔标画了很多。不是吧，大一就背牛津字典？我寒了一下，心悸地问：“你背到第几个字母了？”

李冰终于抬起头，不耐烦地瞄了我一眼，将字典合上，冷漠地说：“我背第二遍了！”说完，踩着七彩祥云而去。重创~ 人，做了神才能做到的事情，就会渐渐变成――神人！眼前消失的这位就正是～

一路上，我安慰自己，干嘛非同那些神人比呢，可纵然如此，还是很难修复自己那几近枯萎的自信心。（其实除了智商，其余同学都觉得你更神！）

想一想，我高考英语成绩还是满高的嘛，134分呢，不和李冰比，和别人比应该还是绰绰有余的，想到这里便又释怀了。一回寝室，我便急渴渴地问小余：“你高考英语多少分？”

“问这个干吗？我又没拿成奖学金。”

“到底多少分？”

“138！”比我还高4分，郁闷~没寻求成心理平衡，不过没关系，还剩下两人。

“范彩，你多少分？”

“142。”

“……”感觉我的心灵和自信不是在恢复中，好象是在继续严重摧毁中。

于是，贾画便成为我最后的希望了，我迫切地转向她，她也读懂了我的表情，淡淡地说：“146。”

我不想活了，她们还特意搞等差数列来刺激我！老妈，还是您先知啊，在南开这样的学校，哪里有我张狂的余地，我这样的人就该默默地生活在某个犄角旮旯，最后再默默地毕业嘛！（你的张狂使于天性，无需自信，只需本能！）

我高声宣布：“我要这学期去考四级！”

“那我也去考考看吧。”范彩附和说

小余也接上话茬，“明天大家一起去报名吧，系里很多男生也是打算这个学期考的，他们抱怨英语老师不是漂亮年轻的女老师，不想继续忍受了。”

贾画不冷不热地也跟了句，“没你，英语课也没什么意思，我也去好了。”恩？你这话什么意思？

全寝室难得在我的号召下，一个晚上都在研究英语老师发的复习资料，并制订了攻克四级的学习计划。晚上熄灯后，她们几人很快便进入梦乡。一个磨牙，一个梦话，一个打鼾，我则覆枕难眠。大概是今天我信心饱受创伤，不行，我要坚强，在心灵挫折中顽强地匍匐前进。我这样的人不需要自信，也能坚强地活下去！（众人点头～）


＝＝＝＝＝＝＝


如无意外，每星期周末更新。


关于我以前的书，估计只能从网络上搜寻购买了，晋江的小魔女书店就有狩猎。

谢谢大人们仍惦记我的身体，本人除了定期低烧外，似乎无其他症状了，有人说我是亚健康状态，说估计我就是缺乏锻炼。

另外关于书，目前还没印呢，再别提购买方式了，有购买方式的时候一定留言公布，已留信箱的大人，会发信告知。



近来倍受打击，我的朋友说其他人的英语发音都比我好，刚说着，就来了个要饭的，冲他说“MONEY,MONEY”极其标准，我郁闷至死～



晴天霹雳

星期五早上，顶着个黑眼圈去上课，被同学们误认为因舞蹈之事过度激动而睡眠不足。上课前，喜忧参半地等待舞蹈进入教室，这种复杂的心情远远比其他同学的流言蜚语更让我感到难捱。这也是老妈所说的那种幸福的煎熬吧。

十点钟，舞蹈准时进入教室，在看到他脸上严重的淤青后，我原本雀跃的心情立即被心疼取代。舞蹈的伤看似不是新伤，谁将他打成这样的呢？会是武大夫吗？可又是为了什么？我目不转睛地望着舞蹈，他却不曾望向我，不知是怕同学的非议，还是怕影响上课？不过既然当众表白了，又怎会在意这些？一种被人抛弃的失落感渐渐盈起，并在心中一点点渗透。

一堂课眨眼间便过去了，宣布下课时，舞蹈合上讲义，转而直视我，饱含深情，却又夹杂着几分奇异的凝重，朗声说道：“我前天说，我喜欢尤蓉，是……真心的。”他神情极为专注，口气异常坚定，我顿时迷失心神。舞蹈的眼神此时倏然一黯，即而变得复杂，嗓音也转为低沉，带着几分不情愿地说：“但是，我喜欢她的那种感情，是……是兄妹之情！”

舞蹈的话象一记闪雷刺穿我的心，劈开一个裂口。那是一种从未体验过的撕心痛苦，使我的心麻痹，失去知觉。我并未流泪，却感到入骨的悲伤，或许因为眼泪已流进了心，心好似被泪水浸透，凉凉的，紧紧的，渐渐地失去了热度，感觉。从温暖的天堂瞬间堕入冰冷的地狱，我身处异常的冰冷与黑暗中，遥望着天堂的温暖和明亮逐渐远去，因此冰冷愈为难以忍耐，这种感觉将我无情地淹没，我无法挣扎，亦无力哭泣……

展眼望去，凌乱的课堂，众说纷纭的大家，同情的，冷漠的，悲伤的，嘲讽的目光落于身上，使我浑身刺痛。舞蹈注视着我，眼神透着无尽的挣扎与深沉的痛苦，一字一顿地说：“其实……其实……”他言语艰涩，神情闪烁，最后仿佛用尽全部心力，才咬牙说出：“尤蓉是我失散多年的……亲妹妹！”

亲妹妹？！时间瞬间静止，世界苍白而空旷，身体轻盈，意识模糊，一切均离我远去……

睁开眼时，所见一片雪白，难道这里是天堂吗？就在我质疑之时，白色的世界中突然冒出一张熟悉的面孔。武大夫？！这样的人也会在天堂吗？不可能~天堂如果都是武大夫这样的人，那还是地狱比较安全！

只听武大夫说：“小蓉，你醒啦。”他扯开将我围在中间的用白床单做的三面帐篷，解释说：“我特意给你搭的特护房，怎么样？有气氛吗？”

“太有气氛了，不过等我真死了，你再替我搭人造太平间也不迟。”我有气无力地说。原来刚刚是象狗血电视剧般的一场梦？虚惊一场？我怎么会做这样的噩梦？

“武大夫，我怎么上你这里来了？”我活动活动胳膊腿。

“你还叫我武大夫？！你是不是选择性失忆啊！”武大夫不安地扶着我。

难道说不是梦？一切都是真实的生活！思及此，便感觉痛苦带着一股寒意席卷而来。武大夫突然抱住我，开怀地说：“小蓉，以后你就喊我大哥了！我可是盼了很多年，才终于有妹妹这么叫我呢！”他死掐着我的脸，催促道：“快叫！”

我被他掐得脸都横了，只得呲着牙喊他：“大哥！”

“这才乖！”武大夫满意地拍了拍我的头。

“那刚才？”我拉回话题。

“刚才啊，我刚巧在你们系溜达，见你昏倒了，就把你抬到医院来了。”武大夫一带而过。

“还真是巧啊？抬回来的？用什么抬的？”我瞄到边上的担架，质问武大夫。武大夫见无法隐瞒，故意说：“你不会不认识那东西吧？”武大夫指了指一旁的担架。

就说你是机器猫，你也不可能口袋里藏着担架四处溜达吧，而且还刚巧就在我们系，好象就等着我躺上来似的。大概我的表情太容易被人解读了，武大夫拿起担架，边拆边说：“不信是吧，你看！”说话间，已将担架折叠成可携带大小。晕~

我坐着不语，思绪杂乱无章。武大夫也不打扰我，只是静静地坐在我身侧。几分钟过后，我稍微整理了下思绪，才开口问：“武……大哥，你抽血就是为了这个原因吗？去我家也是和我父母确认这件事的？”

“小蓉真聪明，不愧是我们家的人！”武大夫宠溺地揉着我的头发。我才不要和你们这三个BT兄弟是一家人呢！（众人：全家团圆，皆大欢喜，欢呼~BT终于被集体圈在一个有限地带了！）

“你不觉得我们的性格挺象吗？”我才没你那么BT！（众人摇头，象，很象，实在是太象了！）

“经历了这样刺激的事，你依然健在，换别人早就心脏麻痹了！”依然健在？！武大夫，您越来越象张奶奶了，边夸我边恶心我！

“以前老妈说我是捡来的，我还以为是戏言。”想到这里，沮丧万分，有种离开亲人的伤痛，好象身体的一部分被硬生生地扯离。

“当初你们为什么把我丢了？”我长得这么有特点，按说不太容易丢的啊！对吧，张奶奶！（张奶奶：不太对，你那么可爱漂亮，实在太危险了！）

“武二那时最疼你，”武大夫提及舞蹈时，我心猛然揪紧，眼圈立时红了。武大夫见状，忙转移话题：“过两天再和你讲。要不要先给咱妈打个电话？”

“不了，迟些我再打。”一时间，老妈也变得生分，不象从前那般可以吵架撒娇了。

“今天你一个人静静，明天一早我去宿舍接你。”之后，武大夫送我出了医院。没想到贾画已等候在医院门口，见我出来，默默地走到我身旁。

回到宿舍，小余和范彩都不在，桌上放着她们替我从食堂打好的饭菜。贾画收拾好书本，准备去自习。离开前，她在门口停住脚步，难得和煦地说：“我没什么话可以安慰你的。我想说的只有，你的人生大喜大悲，起起落落，但好过我们每日无波无澜地平静度过。等我们都老了，你所有经历过的痛苦那时都将沉淀为幸福，而我们其他人的回忆里，也一定都会有你！所以，伤心的时候，想想你获得的幸福吧。”贾画说完便离开

贾画的话如暖流般流入心间。也许比别人拥有更多的幸福，就要比别人承受更多的痛苦。是的，此时没人可以安慰我，我只要一个能独自哭泣的地方。想起舞蹈的当众表白和今天兄妹关系的宣布，我蓄积的情感骤然爆发，眼泪奔涌而出。我大喊着“舞蹈，我恨你！”便哭得一发不可收拾。

昏天黑地地哭了不知多久，只觉得所有的委屈想起来已不再让我流泪，所有的悲伤和痛苦都与眼泪随之而去。我努力想将前几日从自己的年历中删除，但是我做不到。泪水可以冲刷痛苦，却无法洗去记忆。曾获得的那一瞬间幸福，即使只是海市蜃楼，即使只是昙花一现，却足以让我感动一辈子。

平静过后的我给老妈打了电话。“老妈，武大夫和我说了，我是他们家的女儿，只是一不小心跑错门，被你养着了。”

“你知道啦？我骗吃骗喝把你拉扯那么大，也不容易着呢，（好象你也就骗了骗老爸吧。）就光喂你米，这么多年，也喂了一粮仓那么多了。细算下来，都够赈一个省的灾粮了！（我好象还没那么能吃，否则估计你早把我掐死了！）我又把你教得那么好，（教得还不错，就是据其他人说，和一般人不太一样~），又把你养得那么水灵，（张奶奶也这么说～）……生母没有养母大！以后你也要好好孝顺我！”老妈絮絮叨叨说了好久才止住。

“老妈，我知道。”我难得听话地应着。电话那边一阵沉默，随后老妈说：“尤蓉，你还是好好陪你亲妈吧。我身体比她好多了，而且还有你老爸奴役。”

“老妈，我明早去见他们。”

“恩，记得做事多想想，别把你亲妈气到。”老妈顿了下，突然问：“你喜欢武老师吗？”9

“我讨厌他！”我不加思索地脱口而出。

“你还能去讨厌他，不错！女儿，有很多人没你幸福，没你活得这么简单通透！”老妈大概在电话那边听到了我哽咽的低泣，叹了口气，“女儿，眼泪将教会你什么是爱。所以，别太恨他，免得今后后悔！”老妈语重心长地说完，便挂了电话。

晚上，我已恢复常态，至少表面上如此，但心也许碎了，因为每当想起舞蹈，心便会火烧般灼痛，仿佛已有了一道难以愈合的裂口。很早我便上了床，看着窗台上那仍未凋谢的翠菊不免羡慕，和它相比，我的爱情三天便已枯萎。短暂到，此时的空气中似乎还残留着未散去的爱情味道。很怀念前两日的幸福天堂，可现在想来，才发觉，那不是真正的天堂，真正的天堂里住着两个有情人，而我的天堂，其实，只有我，孤独一人。这一夜，我平生第一次，在睡梦中落泪了~ 



初到新家

周六一早，武大夫接我去他家，我带上了舞蹈和武大夫送的那两盆花。路上，他讲解我的身世背景，“你是我们的幺妹，武二小时最疼你，常背着你四处玩。你三岁那年，全家到青岛旅游，武二带你去海滩，可在他去买饮料时，将你丢了。全家人遍寻不获，最后武二只找回你的一只鞋，说是一个与你年龄相仿的小姑娘给他的，据那个小姑娘说你被个男人带走了。”

“不会这男人就是我老爸吧？”

“那倒不是！（还好，就老爸那样，怎么看也不象骗子，象被骗的！）后来人贩子阴错阳差又将你贩卖回天津，咱妈因流产无法再孕，伤心之际就买了你！”MD，原来我还是个赃物来着的，而且还是反销的！

“我说大哥，你们把我丢了，就随便找几下就不继续找啦！是不是特意跑到青岛就为了把我撇了的？”武大夫生气地拍了下我的头，“怎么可能？之后我们在青岛找了近半年，又托人找了很久，谁想你早被运回天津了。妈本来就体弱多病，自此身体状况越发不好，而爸则在四年前过世。”妈妈身体一直虚弱，结果爸爸去世了？看来我们真是一家，讲话的逻辑都差不多。

“直到上次给你检查，看到你脖子处有块小胎记，才怀疑你就是我们失散多年的妹妹！幸好胎记是在脖子上，这要是长屁股上了，我们今生算是无缘再相认了！”武大夫擦了擦眼睛，不过我却看不到眼泪。

我的人生好传奇啊~请大家以后就叫我陆小凤！

印象中，我小时确实去过海滩，记忆很模糊，不过还是隐约觉得什么地方不对头。

“武二在新开湖捞的那只鞋，就是当年你走失时要回的那只。”怪不得当初舞蹈说那只鞋子对他意义重大呢！这么说来，不知舞蹈当时钓鞋的心情是怎样的，我替他打捞上那只鞋子时他的心情又是如何？

“武二在英国毕业后就回国照顾父母，半年前，父亲去世，我也辞退了英国的工作归国照顾母亲，却对她的病况束手无策，她已是癌症晚期。不过现在找回你，或许会缓解她的病情。”

已故父亲原是大学教授，故而新家距大学并不远，走不久便到了。远远见到舞蹈和张文等候在楼口，一个面无表情，一个苦大仇深。张文一看就是被逼而来，而舞蹈的表情就有些奇怪了，按说他该是高兴地来迎接我这个他最“爱”的妹妹的！难道说他也不希望我是他妹妹？

走至跟前，武大夫向我重新介绍舞蹈：“他是你二哥！”我心猛然抽痛，垂头不语，舞蹈率先说道：“你还是继续叫我舞蹈吧。”武大夫凌厉地挑了舞蹈一眼，舞蹈也不客气地回视，毫不掩饰彼此间对峙的紧张气氛。看来他们兄弟俩在家中感情不合啊！果然是一山不能容两兽！

“喂，还有我呢？”张文愤然上前，自报家门：“我是你三哥！”

我白了他一眼，侧扭过头，不理他，气得他冽着嘴直瞪我。武大夫解围说：“反正你们俩岁数也差不多，不愿意喊三哥就直接喊他张文吧。”

我立即乖巧地跟着喊：“张文，你好！”张文指着舞蹈，极其不满地抱怨：“你多少还喊他导师，到我怎么就连名带姓直接叫了啊！”

“你已经不再是我的老师了。”我一语刺中张文的痛处。他深吸一口气，愤恨地盯着我，“什么岁数差不多，我比你大上好几岁呢。”看来他非要在称呼上逞强，满足他的心理。我无奈地摊了摊手，用老成的口气说：“哎，真是孩子气！”张文被我气得直喘粗气，眼见就要憋不住动手了，这时候武大夫拍了拍张文的肩膀，“算了，反正你长得年轻，显不出岁数，再说了，小蓉来了，你最为受益，不是吗？”张文立时噤声，哼了声，转身先上了楼。咦？张文有什么把柄在武大夫手里吗？我来对张文又有什么好处？他们三兄弟的气氛真是诡异！

一进楼道，就见张文搀扶着一位中年妇女在门口迎接。这位妇女体形高挑偏瘦，相貌清秀娴雅，面色略显苍白，气质高雅而忧郁，年轻时定是美女。这应该就是我的生母，不过怎么看都与自己毫无相象之处，大概是相貌相去甚远，以至我竟毫无血脉相连的亲切感。

妇人望眼欲穿的神情，在见到我的那刻刹时化为老泪纵横，她异常激动，上前一步，拉住我的手，怜惜地凝视着我，随即将我紧拥入怀，啜泣着说：“女儿，我的宝贝女儿！妈天天做梦都在想你，没想到死前还能再见到你！”武妈妈的热泪滑过我的肌肤，我却对她的怀抱感到既陌生又不适，不免心怀歉意。我身体僵硬，有些无措。武大夫上前搀扶住武妈妈，“妈，小蓉从今天便回来了，坐着慢慢说。”武大夫扶武妈妈走去沙发，而武妈妈的另只手却一直牢牢地握着我，一刻也不肯放开。

在沙发坐下后，武妈妈稍稍平复了情绪，她伸出手想摸我的脸，却被我本能地闪开。她神情黯淡，眼神透着难言的悲伤，颤巍巍地缓缓缩回手。我顿时心生内疚。这时，舞蹈拿来一条毯子替武妈妈盖上腿，又将靠背垫给武妈妈垫好，然后用力地刮了下我的鼻子，调侃我道：“都是一家人了，还害羞！”

武大夫也凑过来，捏住我的脸，笑嘻嘻地向武妈妈展示，“妈，你摸摸，她的脸还是象小时那样胖嘟嘟的，很好捏！”武大夫下手很用力，估计我的脸都被他捏红了。武妈妈拍掉武大夫的手，心疼地望着被武大夫捏疼的地方，反复给我揉着，嗔怪道：“你们两个坏小子！还是象小时一样，一个死爱刮她的鼻子，一个死爱捏她的脸。你看看，鼻子都不挺了。”


舞蹈哼了一声，低声嘀咕：“她天然形成的，与我们后天残害并无关联！”死禽兽，你的嘴还是这么毒！我不服气地替自己申辩：“其实，我小的时候鼻子很挺的，问题是……后来就再没长过！”反正我至少挺过！摸了摸鼻子，又看了看胸，想想我也真悲哀，难道身上就没能挺起来的地方吗？能安慰自己的只有，幸好身为女人，否则还会有更令我痛苦的事情，那就是――阳痿！

武妈妈见张文坐在最远处，对我并不友好，怕我介怀，忙解释：“小三和你都是随我姓张，生小三时我就很想要女儿了，便把他当做女儿养，直到生下你，他才换回男装。所以你们两人感情不好，也是我的缘故。你别怪妈妈！”

“妈，这当然不能怪你，他们关系不好，是因为小时张三穿裙子比妹妹还要漂……”被揭了短的张文一下扑过去，按住舞蹈的嘴，截住了他下面的话。

“妈，别提这陈芝麻烂谷子的事了。”张文拦住话题。哈，张文，你竟然穿裙子，嘿嘿~我要去写小报！老实交代，那个女歌手是不是你？

“好，不提这些事了。小蓉，你这些年过得好吗？都是怎么过的？”武妈妈殷殷期盼的眼神，给我很大的压力，感觉如果我稍微有受委屈的话，一定会伤透了她的心。

“我过得很好，养父母也很疼我。不过遇到武老师后，我就过得不太好了！”我冽了舞蹈一眼。

张文这时凑上来，对我说：“我一直也过得挺好，不过遇到你以后，我就过得不太好了！”

“反正我们家又不光靠你一个人传宗接代！”我不服气地囔囔。

“你~”张文还想再说，结果却被武大夫单手给拽走了，“张三去做中饭！”唉，张文好像没什么地位啊！

由于我想不起与这个家有关的任何记忆，武妈妈便叫舞蹈拿来像册。翻开相册，不禁暗自感叹，舞蹈和武大夫小时的照片好可爱啊，都是白净净的小男生，气质也很相近，文质彬彬的，不过武大夫早早便戴上个小眼镜。小时的张文更是可人，长相比女孩还要甜美。而我的照片年龄都很小，纵然如此，也能看出是个清秀的小姑娘，和原来家中那些据说是搞来的假照片不尽相同，更与现在的我大相径庭！像册中最多的是我和舞蹈的合影，照片上的我们露着绚烂的笑容。大概诚如武大夫所言，小时候舞蹈最疼我吧。而武大夫的照片大多是与花草树木还有小动物或者奇怪爬虫类的合影，他自小便与众不同，BT本质初露倪端，三岁看到老，在他身上真是应验。翻到舞蹈和我的合影时，我不经意地偷睨向舞蹈，却和他的视线意外相遇，他的眼神异常温柔，让我又恨又喜，真希望此时他眼中的是他的学生尤蓉，而非他的妹妹尤蓉。

－－－－－－－－－－－－－－


从今天起，小蓉同志杀到了禽兽基地！有大人说“下一章里就算石头大说尤蓉是赵本山的女儿，俺也不会觉得吃惊了”，好姐妹，知我者也，不过我怕到时因为我乱写，惹上不必要的麻烦，所以这个念头只是闪了闪而已，呵呵！

呵呵，我觉得早些时很多大人都预测到上章的发展了，我觉得应该不会太晴天霹雳吧，兄妹关系，看来真的很狗血啊，很肥皂，有大人说太琼瑶了，哈，也好，我要接过琼瑶奶奶的接力棒，不过估计她是绝对不会给我的，哈！被狗血泼到的，而无事的，证明――你不是鬼！



虽然就素材来讲，还有很多我大学的事情没有写，不过以后应该不会再写这类青春校园文了，实在不擅长啊，而且还觉得束手束脚的，不太适合我天马行空的乱写。（有大人说，我开始胡扯八道了，哎，您刚认识我的面目可憎性啊～后知后觉啊）主要是，我开心了就写得乐点，不开心就写虐点，边写边念着，看你死不死，死不死，总想写死，忍不住啊～ 好像现代文不能这么随便写死，汗～ 所以才决定写“我变成了半头猪”那篇，用来调整心情。


好多大人问舞蹈是养子？答案NO!






疑心重重

“武妈妈……”我话未说完，便见武妈妈的眼中已涌现出深深的悲哀，武大夫赶忙安慰她：“小蓉刚来，一时还没适应改口，不过这孩子适应能力特别强！”武大夫用眼神示意舞蹈。舞蹈接到武大夫的信号后，将我拉离武妈妈，对我耳语道：“咱妈说，以后你的生活就拜托我们了。”

“什么意思？”

“意思就是，你的学费生活费全要这边出了！而钱则是按照喊妈妈的亲切程度给！”舞蹈话音刚落，我立即转身，露出一个大笑脸，扑到武妈妈的怀里，饱含深情地喊：“妈妈！”以老妈的性格，绝对不会再给我一毛钱的，更别指望老爸那抢劫歹徒都会可怜地倒找他几角的私房钱了！

武妈妈将我揽入怀中，欣慰地轻拍着我的背。舞蹈则在她身后，满意地点了点头，用手比画了下我得到10元奖金。哎，我一头栽到了禽兽窝里，在禽兽之家的前途堪忧啊！（其实你也是禽兽学生！）

武大夫拿来相机，全家人一起照了张合影。照好后，我左看右看，都觉得自己在相片中很是突兀。“妈，你长得这么漂亮，为什么我不太象你呢？可大哥他们都挺象你的啊！”

武大夫接过话，“男孩象妈妈，女孩象爸爸。”说着，翻出像册最后一页有全家福的照片，我才得见过世生父的相貌。拿来亲爸的照片一看，别说，还真是差不多，而且他也有些歇顶，看来我们丑得很国际化！

“怪不得，我在相片中与妈妈和哥哥们不协调呢。”我不免沮丧。

舞蹈拍着我的肩膀，安慰我：“你现在代替了爸爸的位置！”

“真的吗？”我打起精神，面露喜色，没想到我在这个家中竟与过世的爸爸一样重要。

“真的！”舞蹈认真地点了点头，“你和爸爸一样，都和我们母子长得不协调！”

倒~原来是这么个代替了爸爸的位置啊！死禽兽，我白了他一眼。武妈妈仔细端详我的相貌，最后得出结论：“其实就是鼻子太瘪了，如果鼻子挺些，一定会好看的！”

武大夫对武妈妈说：“我已经请英国同学过年时来天津了，到时候帮小蓉把鼻子隆起来。”竟然已暗中安排给我整容了？我说那天在老妈那里神神秘秘的呢，原来是这件事。不过不失为一桩喜事！

中午，我们全家初次一起吃饭。张文做的菜清淡且可口，估计他一定是常年下厨。武妈妈很照顾我，总是给我夹菜，那架势好象要把十几年没照顾我的全部补上。张文刚将最后一个鸡大腿夹到自己碗中，就被武妈妈从他碗里又夹出来给我了，气得张文干瞪眼。而我不太爱吃鸡大腿，于是转让给武大夫。武大夫炫耀地看向舞蹈，可刚要吃，身体却猛然一晃，鸡大腿便掉在了桌上。舞蹈眼疾手快地夹起，本想放在自己的碗里，犹豫了下，扔回了张文的碗里，还气人地说：“掉桌子上了，还是你吃吧！”鸡腿转了一圈，脏了，又回到张文的碗中。张文脸红得象要喷血三升。武大夫笑着望了下舞蹈，又同情地看了眼张文，拿来一个脸盆，放在张文跟前，“吐这里！”

昏~都拿脸盆出来接血了。不过，张文没吐出血来，只是恨恨地将鸡大腿的骨头吐在了脸盆里。一顿饭就这样在奇异的气氛下结束。

饭后不久，武妈妈便显疲态，于是在舞蹈的搀扶下去休息了。看来她的健康状况确实不容乐观。武大夫满面忧愁，“她近来身体越发不好，大部分时间都躺在床上，就是今天和你相见，才下床那么久。难得见她这么有精神呢。”武大夫露出一丝苦笑。

趁张文在厨房刷碗，我偷偷问武大夫：“张文是不是你们乐队的女歌手？” 

“他是男歌手，不是那女歌手！不过女歌手你也认识！”武大夫笑得极为神秘。

我有认识这样的性感女神吗？这时舞蹈过来，倚在一边，接口说：“她是我们的表妹！”唉，家里人都这么英俊漂亮，就我显得格格不入！死去的爸爸，我是如此地想念你啊！

武妈妈睡下后，武大夫带我参观全家房间。家里是两个两室单元打通的，两个客厅打通为一个，总共四间卧室，还有一个用厨房改建的书房。武大夫房间的门上写着“轻勿敲门”，他并未让我进去。张文的门上则写着“美女请进”，他也自不会让我参观的。到了我的卧室，武大夫暧昧地冲舞蹈笑了下，说：“这原是武二的房间，由于你来，他让出来给你住，改去住书房了。”我感激地望向舞蹈，舞蹈却是不动声色。

推开房门，室内很明亮，蓝如天际的窗帘，一张实木写字台和一个仿古衣柜，淡绿如水的床单和被子，欧式古典风格的磨砂贝壳形台灯，屋内布置得简单大方，又别具匠心。武大夫问我：“喜欢吗？”我由衷地点了点头。武大夫又别有意味地说：“是武二布置的。”我的心顿时五味杂陈。

床头那盏贝壳台灯，我尤为喜欢，不由地上前轻摸了下，武大夫嘿嘿一笑，“那灯是武二从英国带回来的最心爱的灯。”我手下一顿，难道说舞蹈也喜欢贝壳，亦或是喜欢贝壳的另有其人?舞蹈则趁这个时候，将我搬回的那盆翠菊放在了窗台上。武大夫见状，也赶忙将他送的那盆端来，摆到翠菊旁边，对舞蹈挤了挤眼，然后对我说：“小蓉，花还是拜托你一起继续照顾吧。”

最后经过舞蹈住的书房，不过我们只是匆匆而过。参观完整套房子，只觉得这里有一处古怪，那就是除了卧室内是普通的木制家具外，其余房厅等处的家具均为金属所制

下午，我情绪有些低落，趁舞蹈不在时，武大夫认真地对我说：“我希望你能一如往昔，纵使有诸多不快，依然开心快乐、面带笑容地生活。”武大夫口气一转，继续劝说：“你想想啊，我们相认了，你有多少好处啊。第一，有病，在家就可以就医，多方便啊！（我宁愿绕点远路，去看别的大夫！）第二，专业问题不会，可以问武二，考试还可以让他放水，他不给你放水，我们就在家拿出考试卷子来自己改。（汗~武大夫，你还真绝！）第三，除了这个学期，以后也不用出早操了，让张文都给你盖满了，如果是别的体育老师，就让他偷出来给你盖满，他敢忤逆，我和武二揍他！（张文，我开始同情你了~）”武大夫见我默不作声，又低沉地说：“我知道此时这样要求你，是很难。”我咬了下嘴唇，幽幽地说：“大哥，本来和你们相认是件开心的事情，我一下多出个慈祥亲切的妈妈，还有疼爱我的哥哥……们，可我却实在无法开心。不过，我会渐渐忘了……该忘记的，我一定会好起来的。”我抬起头，不料却看到舞蹈站在客厅门口，眼神复杂地望向我，似有难言之隐。这一刻，我们彼此遥遥相望，我很想听舞蹈对我解释，为何当初不第一次就直接说他喜欢我是兄妹之情，而非要如此捉弄我，在给我最大幸福幻想之后再给我最大的残酷现实，为什么，我想不通，我想知道，可我却又问不出口。

－－－－－－－－－－－－

以”禽兽老师“之名无法通过出版要求，所以必须改名，一筹莫展中，希望大人们能为起名贡献点智慧，拜谢！



谢谢各位大人继续观看石头版的血疑～


将他爸死的时间统一为半年前，哎，我不能写死出现的人，我好不容易写个已死的人，一激动，就忘乎所以了，就失去逻辑思考能力了。算啦，将文章时间提前几十年发生，让他们都去大地震的时候去唐山旅游得了！


不想惹上麻烦事，所以将狩猎锁文，不过我的禽兽文章似乎应该属于清水文章吧．

为数不少的大人猜出大概方向，只是不完全正确，不过总体就是洒完狗血再洒狗血，好梦大人说象琼奶奶的《梦的衣裳》，说句实话，真没看过，只是本文情节要求，必须如此发展了，如有雷同，绝对由于过于狗血之由，哎，现实小说就是这样，不能随便乱转情节，太不符合我乱写的性格了，发展到这里，不往那里发展都不行了，简直是逼上梁山，要写得太出格，他们大学就XXXX了，好像争议过大，有损老师形象，不出格吧，我自己写着也腻味，总之，再不弄这烫手山芋了。不过看到番外和结局时，大概大人们就能知道为什么我说，只能如此安排了呢，因为武大和舞蹈之间的幕后我都没有交代，所以这里所谓的发展必然也就不明显了。



两强相争

　　这时，张文搀扶武妈妈到了客厅。武妈妈坐过来，拉着我的手，自嘲道：“一醒来，就想见到你，总怕是在做梦，妈妈是不是很孩子气？”我摇了摇头。武妈妈欣慰地笑了，眼底尽是慈爱，能看出，此时我便是她最重要的人。想想武妈妈所忍受的病痛，自己的心痛似乎就显得微不足道了。

　　饭后，武妈妈又给我讲了很多事。我才了解到，武妈妈是音乐老师，武大夫三兄弟自幼便显露出音乐天赋，幼时的他们便说，以后组个乐队，让妹妹来当歌手。可自从我走失后，武大夫便练起了空手道，不久之后，舞蹈也加入其中，再过了几年，张文也是如此。武妈妈讲到这里，一脸的无奈。看来武大夫好像最厉害，舞蹈以前脸上的伤很有可能是他所致。

　　聊了一个多小时后，舞蹈担心地过来，劝武妈妈去休息，但武妈妈仿佛有说不完的话要对我讲，舞蹈便耐心地劝解意犹未尽的她转日再聊。武妈妈不久便睡下了。舞蹈望了眼武妈妈安详的睡颜，出了她的房间后，欣慰地说：“她今晚一定是美梦！”

　　“希望她天天都能如此！”武大夫说着将我拉坐在他怀里，死命捏我的脸，“全都是我小妹妹的功劳！”舞蹈也过来揉我的头，并不着痕迹地将我拉离武大夫的怀抱，然后对武大夫说：“现在咱一家团圆了，是不是家务要重新分配了？”

　　武大夫狡猾地一笑，好似看透了舞蹈的心思，“那就将咱家洗衣服的工作交给小蓉吧，毕竟她是咱家唯一可以劳动的女性。”

　　“好！好！”张文不知道从哪里钻了出来，举双手赞成武大夫的提议，我看平日多半这工作就是他的。

　　“小蓉，记得啊，内裤不能用洗衣机洗，要用肥皂手洗，否则对健康有害，搞不好比你踢张文的那种还要严重！”武大夫嘴角微扬，似乎有什么诡计。

　　“衣服还是象从前一样就好了，我觉得小蓉可以学习做饭，妈吃到小蓉做的饭一定特别开心。”舞蹈另有提议。张文也跟着点了点头，果然做饭的事平时也是他的。

　　武大夫立即反驳：“既然家里引进新劳动力了，就没必要继续花钱去外边洗衣服了。”

　　“是啊，而且内裤谁也不愿意洗，总要扔，花钱再买新的，实在太浪费了！”张文又极力赞成武大夫，简直是墙头草。

　　舞蹈再度提出其他议案：“我想妈一定想让小蓉照顾她，要不让小蓉来照顾妈？”张文又忙着点头，我看他恨不得我全包圆了。我说张文啊，你到底是小儿子，还是男佣人啊？

　　武大夫和舞蹈你一句我一句的，张文则在边上不停地点着头，终于我找到个机会插句话：“请问，你们不征求我本人的意见吗？” 

　　“你打得过我们俩吗？”武大夫指了指自己和舞蹈。我摇了摇头，于是武大夫和舞蹈继续讨论。哎，怪不得张文一直不参与提议而只在边上跟风呢，原来是因为武力水平不够而无权参与家庭决议。

　　舞蹈和武大夫争论了很久，最后焦点问题落在了是否洗内裤上，两人都不肯退让妥协，结果武力打斗不可避免地爆发了。

　　张文迅速将我拉离几米，还谨慎地逃进屋内，关上门后，才埋怨我说：“他们两强很多年前就再不动手了，可近来却交手数次，全都是因为你这个祸害！”张文愤恨地瞪了我一眼。

　　门外传来震耳欲聋的叮叮咣咣声，光是听就觉得恐怖。“我们赶紧出去劝架吧！”我有点担心，想推门出去，却被张文急急拉住，神情异常紧张，“这是一级战备，劝架肯定会遭到波及。”说着，他拨开刘海，露出一处刚恢复不久的浅红色嫩肉。“大哥他才不管会波及谁呢，对他来说，打架和事后给伤者看病，都是他的乐趣所在，不过对我们来说，却是两次噩梦！”我认同地点了点头。张文斜睨了我一眼，“要不是唯恐你一会受伤，我又成了他们算帐的对象，我才懒得管你死活呢！”

　　“他们这么闹，邻居不会找来？”这动静楼下受得了吗？

　　“不会，邻居自第一次来我们家，见到三个头破血流的男人来开门，就再没出现过。”

　　“……”可怜的邻居，如果我是你们，估计也是能躲多远就躲多远。不过如果是老妈那样的人做邻居，那又另当别论~（是啊，你们家的失传大鼓比他们这个还要厉害！）

　　等外面没了动静，张文才探头探脑地出去，我也跟了出来。果然所见一片狼籍，不过所幸这里家具大多为铁制，此时方对铁制家具的原因恍然大悟。

　　张文开始整理战场。舞蹈已不见了踪影，兴许挂彩了，躲回房间暗自舔拭伤口呢。武大夫坐在沙发上揉着自己的下颚，见我出来，笑眯眯地让我坐在他身边，“小蓉，从明天起，你学学怎么照顾妈妈，另外还要洗衣服，不过内裤就算了。至于做饭，如果你想做便做，完全出于你的自愿。”

　　“哦！”我木然地应着。这个结果很中立，真不知舞蹈和武大夫最后谁赢了。武大夫让我帮他抹药，我手稍重了下，他便疼得皱起了眉头，囔囔：“死小子！今天比平时厉害很多嘛！”

　　原来，武大夫不是“巫师”，而是“武师”啊！他们三兄弟一个个为人师表，其实却是暴力三人组。话说骂人不揭短，打人不打脸，他们正好相反，亲兄弟互殴，从不留情，专往面门上招呼，不愧为禽兽之家！

　　“大哥，你是医生，应该是悬壶济世，学什么打架啊！”

　　“这你就不懂了吧，外科大夫，为了医院效益，一定要会打架！”

　　“什么逻辑！”

　　“否则医院病人会少很多！”

　　“……”敢情大部分病人都是你们大夫殴进医院的啊！简直是打人和治疗一体化！这样创收是不是太无良了？真是个暴力无良大夫！不过幸好武大夫自认为是外科医生而非精神医生和整容医生，否则以他的观点，还不敬业地天天刺激几个人成精神病人？或者毁了几个人的容？不管怎么说，照谁的拳头硬谁说话的标准来看，我以后在这家里也没啥发言权。张文，我第一次对你产生了相惜之情！

　　晚上洗澡后，照例躺在床上胡思乱想。整容对我来说是个天大的好消息，我极为期待鼻子垫高后的模样，却隐隐感觉事情蹊跷复杂。无论如何，从今天起，我就要和舞蹈生活在同一屋檐下了，不过却是以他妹妹的身份。命运和我开了个残酷而美丽的玩笑，使我的幸福因此而变了味道。我想恨舞蹈，可他又是个让人无法去恨的男人！身上是沐浴后的芬芳，盖着软软的被子，望着眼前这由舞蹈一手布置的房间，突然有种被他的味道包围的感觉，香香的，暖暖的，可是，心，却又是说不出的悲伤……


神秘女郎

　　星期日，不象以往那般睡到日上三竿，八点刚过便醒了。见到舞蹈时，他果然挂彩了，我有几分心疼，关切地问他：“伤得严重吗？”舞蹈的眼眸微微一亮，我随即意识到不妥，连忙又接了句：“二……哥！”为了避嫌，我竟然喊了他二哥！

　　舞蹈冷哼一声，“你大哥比我好不了多少！”不知是不是我的错觉，刚才那一瞬间，我竟从舞蹈的眼中看出一丝失落。舞蹈随后又说：“表妹会在今早十点钟过来，你还是做好思想准备吧！”为什么要做思想准备？这位性感女神到底是谁？我翘首期盼她的到来。

　　十点钟门铃准时响起，我去应门。门一打开，谁想到映入眼帘的竟是她――贾画！

　　我呆立当场，贾画主动向我打招呼，“HI，尤蓉！”我探出头又朝贾画背后望了望，确实不见其他人。贾画进来后，也不和三兄弟打招呼，便直接去了武妈妈的房间。“大姨，您今天感觉好些了吗？”

　　“小画啊！”武妈妈坐起身，向贾画介绍我：“这是尤蓉，你表姐，前几日和你提过的！”贾画爽朗地脆声喊我：“表姐好！”我被她喊得怔住，生硬地点了下头。武妈妈见我反应冷淡，向贾画解释：“尤蓉这孩子不象你，她比较害羞，不太爱说话！”咦？说我吗？我觉得这两条我哪条都不占啊！倒是贾画，她才是典型的寡言内向型吧。

　　随后武妈妈和贾画聊了一些时候，贾画的脸上始终挂着开朗的笑容，也很健谈，与平日判若两人，着实让我怀疑她性格分裂。

　　中饭时，武妈妈不知想起什么，问贾画和我：“你们两个是不是有喜欢的对象了？”

　　我正喝着汤，被武妈妈这突如其来的问题惊到，眼看就喷出汤来了，我及时地侧过头。身边的舞蹈倒了霉，可他却以极快的速度用衣服挡住，然后边用餐巾纸擦边说：“幸好大家都练过！”

　　我正窘迫，却听贾画正色宣布：“我已经有喜欢的人了！”我被她的话又呛了下，舞蹈眼疾手快地抄起一个碗，扣在了我的嘴上，教育我：“在这里生活，一定要学会泰山压顶不变色。慢慢习惯吧！”

　　“是吗？哪里的？”武妈妈特别开心，追问贾画。

　　“大学同学！”贾画回答时，竟直直地望着武大夫。武大夫视而不见地继续夹着菜。

　　“谁？我认识吗？”我兴趣盎然地加入追问行列，贾画却置若罔闻地继续吃饭。武妈妈叹了口气，羡慕地说：“还是姑娘好，你看看我们家这些秃小子，都这么大了，没一个带过女朋友回家的！去相亲最后也都没了结果。哎，现在我只能指望我家小蓉了！”说着转向我，“小蓉也有对象了吧？”

　　武妈妈的这句话，顿时使得在场几位都停下动作，齐刷刷地望向我。武大夫看了我一眼，随即暧昧地瞄向舞蹈，舞蹈则眯着眼睛愤恨地斜睨着武大夫，贾画不动声色地观望着武大夫和舞蹈，张文在一边看得一脸糊涂。我愣了半天，不知如何作答。这时，武大夫老奸巨滑地说：“她还没找到！”我望了眼舞蹈，不知为何突然心生几分不甘，于是大声说道：“我有喜欢的人！”舞蹈的眼眸霎时闪亮异常，充满着期待和不可思议，仿佛要从我的眼中寻找什么答案。我心头一酸，又沮丧地说：“不过我刚刚失恋了！”

　　武大夫离开座位，从身后抱住我，饱含深情地说：“别伤心，小蓉，我会用我宽阔的胸膛抚慰你受伤的心的！”不用了，你不欺负我，我就烧高香了！你的温柔我没命承受！这句话等同于，承受了就会没命！

　　身边的舞蹈冷眼挑向武大夫，好似蓄积着怒气，不知此时身后的武大夫是何神情，不过可以断定的是，他成功气到了舞蹈。张文暗自嘀咕：“我这么英俊潇洒，不还单着呢嘛，就凭她，怎么可能！如果真找到，那不是缺脑仁，就是审美严重扭曲！”我刚要瞪向张文，却见他疼得脸皱成一团，死瞪着舞蹈。舞蹈却已悠闲地低头继续吃饭了。

　　武妈妈看得有些迷惑，劝解我：“小蓉，你还年轻，很快就会再找到了。找到了，一定先带家里来给妈妈看看哦！”

　　“恩！”我闷声答应，心中却是愁肠百转。

　　饭后，贾画又和武妈妈聊了许久，她们谈得很投机，有很多共同话题，而我则很难插上话，贾画比起我更象是武妈妈的女儿。什么性感女郎，简直是百变女郎！看来和这个家沾上关系的，除了武妈妈，就没特别正常的！

　　贾画扶武妈妈去休息后，便离开了。待她走后，武大夫向我解释说，我走失后武妈妈伤心过度，健康每况愈下，于是贾画的妈妈，也就是武妈妈的妹妹，便将贾画寄养在他家两年之久。这就对了，贾画精神分裂终于找到了根本原因，一定是早些年没少在这个禽兽之家遭迫害。

　　不久，舞蹈将吃饭时被我喷脏的衣服递给我，一副理所当然的态度，“你给我洗一下，是不是应该的啊？”

　　我没有辩解，默默接过，心里竟感到一丝欣喜。刚拿着舞蹈的衣服感动，面前突然出现堆积如山的衣服，原来是武大夫和张文也闻声而至。既然要洗，索性就将自己的衣服一并洗了。虽然我从未洗过衣服，但用洗衣机我总是会的，更何况是全自动滚筒洗衣机。可是折腾了半天，就是不见洗衣机工作。武大夫三人此时都已分别回了房间。考虑过后，决定去求助武大夫。看到他门上写的“请勿敲门”后，我犹豫再三，决定推门而入。谁知门打开的那一刻，赫然看到迎面的墙上写着更为巨大的几个字――“直接推门而入者抽血！”我大惊，瞥了眼躺在床上闭目养神的武大夫，匆忙退了出去。等了一会，定了定心神，才敲了门，得到武大夫应允后方才进去。武大夫示意我随手关门，我这一关门，才发现门的另一面上写着更为令人心惊肉跳的“敲门者解剖”！昏厥！武大夫阴森森的表情，让我浑身一哆嗦。我迅速用眼扫过墙上挂着的各种标本，顿时感觉一阵阵阴风吹过后颈。视线再移到床头那把闪亮的手术刀时，我尖叫出声。这时，就听一声巨响，门被人一脚踢开，可怜的我还在门前站着呢，就这么象煤灰饼似的被贴到了墙上。鼻子一痛，随即感觉热乎乎的液体从鼻中流出。未等我反应，武大夫已经蹿到我面前，用玻璃杯给我接鼻血了。他将我扶到床上坐下，说着风凉话：“本来我是不忍心抽你血的，不过武二这下替我解决了！”

　　舞蹈斜靠在门口，冷嘲道：“连张三一般都不敢进他的房间，你的胆子还真大呢！”我心惊胆颤地又瞅了眼床头的手术刀，趁舞蹈在，壮了壮胆，问道：“大哥，你怎么放手术刀在床头？”

　　武大夫悠然答道：“刮胡子。”还好，不是割脖子用的！

　　原以为武大夫会给我处理下鼻血，可等了一会，他却只顾着接我的血，丝毫没有给我止血的意思，我只得主动要求：“大哥，我这么流血下去是不是不太好啊！”

　　武大夫拍了拍胸口，“放心，放放血是死不了的！”我说，你都接了半杯了，差不多行了！我仰起头，可怜地说：“可是放太久了，也不太好吧。虽然死不了，但是我还得存点血一会洗衣服呢！否则，洗着洗着，缺血晕倒多不好。”

　　“说得也是。”武大夫将杯子移到我的唇边，不舍地说：“要不你先把这杯流的血喝下去补一下吧！”

　　谁来救救我啊～我死闭着嘴，猛摇头，武大夫叹了口气，极不情愿地从他的被子上揪了块棉花，塞入我鼻孔。

　　“大哥，这个不消毒可以吗？是不是不太卫生啊？”

　　“讲卫生那是护士，我们医生全这样！”武大夫理直气壮。

　　“……原来是这么回事啊！”我看了看武大夫那没有被套也没有被面只剩下棉花的“被子”，忍不住问：“这被子怎么……？”

　　“哦，被套脏了，我反过来套，又使了一阵，里外两面都脏了，我就只能扔了。再后来，被面也脏了，我索性拆下被面扔了，直接盖棉花了！”

　　“……”就说医生不讲卫生，也不能懒成这样吧！我坐立不安，决定尽快撤退，不过第一次进武大夫的房间，走前还是应礼貌地夸下他房间的。眼睛转来转去，最后将目标锁定为床头那帆布做的台灯。“大哥，你的台灯很别致！”

　　武大夫见我称赞他的台灯，极为赞赏地说：“还是小蓉有眼光，这个台灯是从德国带回来的。”

　　“是吗？”我摸着那台灯罩，感觉手感不错，“这帆布是不是有年头了？”

　　“是有年头了，不过这灯不是帆布的，是猪膀胱做的！”我的手顿时僵在陈年猪膀胱上。不由分说，迅速起身，退到舞蹈身边，和武大夫保持一段距离后，我说道：“大哥，我得趁着还有血赶紧去洗衣服了！不打扰你休息了！”说完我仓惶逃离，身后传来武大夫的声音“欢迎再来！”谢谢！你放心，再不敢来了！

　　========================================

　　又看到有大人关心我的健康，由衷感谢！本人由于回国后，暴食暴饮一年，现在面临糖尿病的危险，血糖已经是超过6。1了，郁闷，报名了浩沙，天天晚上去跑步机上跑，回家洗个澡后，看着电脑就犯困，我老公天天陪我去锻炼，他知道只要他一天不去，我肯定躺在健身俱乐部的沙发上躺着熬点呢，因为第一天，我们去参观健身俱乐部时，当我看到沙发时我已是满眼放光，沙发上的一干人等在我那恐怖的眼神下，全心有余悸地起身，将沙发让了出来。




再遭厄运


　　逃出武大夫房间，我长吁了一口气，舞蹈笑眯眯地说：“和大哥比，是不是觉得我才是最值得信赖的人？”
　　
　　“你比他好点有限，有限得很。”我指了指自己的鼻子。
　　
　　“从你鼻子的高度考虑，你受伤的程度远比其他人小了很多！另外，对女人来说，按说胸的高度比鼻子高些，鼻子应该不会受伤才对！”
　　
　　“你～”我气血翻涌，感觉鼻子有些痒，舞蹈见状忙岔开话：“你刚才找武大什么事？”
　　
　　“想问他为什么洗衣机不能用了。”
　　
　　“坏了很久了。”
　　
　　我一听，跌坐在椅子上，“难道我要手洗？”
　　
　　舞蹈望了望那堆成小山的衣服，低声咒骂一句，然后说：“我看看能不能修。”
　　
　　我扑闪着眼睛，嘴上甜甜地说：“二哥，还是你最好了！我最喜欢你了！”
　　
　　“是吗？”舞蹈饶有兴趣地问我，“那到底有多喜欢？”
　　
　　我被他问住，随后想起他曾说过的数学爱情论，于是喏喏地说：“大于1！”
　　
　　舞蹈欣然一笑，“这就足够了。”然后便去取修洗衣机的工具了。
　　
　　舞蹈对修理洗衣机很在行，不久便找到了毛病所在，我佩服地说：“没想到，你很在行嘛！”
　　
　　“修了很多次了，每次修好不久就又会被武大给弄坏，所以也懒得修了！”
　　
　　“对了，大哥的房间，既不许敲门又不许不敲门，那到底怎么办好？”
　　
　　“象我一样，踹门进去，或者象张三一样在门口猴喊夜叫都可以！”原来如此，受教～
　　
　　洗衣机修好后，我正要感谢舞蹈，一堆衣服却突然塞入怀中，舞蹈无赖地说：“既然洗衣机修好了，那我也不客气了！”唉，全是些人面兽心的斯文败类！
　　
　　洗了一下午，终于要完工了，稀里糊涂地将剩余的一堆衣服全塞进了洗衣桶。可洗完时，我却傻了眼――衣服全因我的红色围巾而被染成了红色。
　　
　　我坐在一堆红色衣服前发愣，这时武大夫满眼放光地跑了过来，从盆里拿出他那件医生的“白”大褂，眼珠都要突出来了。我被他夸张的眼神吓得微微退后，支吾道：“我是……第一次洗衣服，我不是故意……”不料武大夫猛然抱住我，无比感激，“小蓉，我太喜欢了！”
　　我干笑着，“是吗？”
　　
　　“恩，这简直是血染的风采！”武大夫的眼睛熠熠发光。
　　
　　“这个不是我的鼻血，是红围巾染的！”要是靠流血染这么一盆衣服，我早死过去了！
　　
　　“不管怎么染的，效果是相同的。谢谢！” 
　　
　　我挠了挠头，“嘿，不用客气！” 
　　
　　“我去晾干了，明天上班好穿！”武大夫乐滋滋地拎着红大褂去阳台了。上班穿？我冲着武大夫的背祈祷，上帝啊，请宽恕我吧！明天的病人啊，也请宽恕我吧！
　　
　　张文也闻声而至，一见到他那件泛红的运动衣，眼睛也跟着红了。怒瞪着我，渐渐捏紧拳头，一副恨不得将我掏心挖肺的凶狠表情。虽说他的反应与武大夫比，是属于正常的，但也不用这么痛苦吧！我小心翼翼地问：“要不，我赔你一件？”
　　
　　张文大声吼道：“你知道什么？你赔得起吗？”说完，拿着衣服回去房间，砰地一声摔上了门。舞蹈不知何时也来了，走过来解释：“那件运动衣，是高中运动会时他的初恋情人送给他的。”舞蹈从盆里捞出他那件同样已经红通通的休闲外套，在我眼前晃悠，不怀好意地说：“怎么办好呢？”
　　
　　“要不，我也赔你一件！”
　　
　　“好！”舞蹈痛快地应下，这反倒让我颇感意外。
　　
　　“这件是我当初从英国带回来的。”
　　
　　一听是英国的，我头皮发麻。你怎么这么不爱国呢？象我一身MADE IN CHINA不好吗？衣冠禽兽，这么讲究衣服！
　　
　　舞蹈见我一副紧张钱包的表情，轻松说道：“别担心，不是很贵，80块。”
　　“那还好。”我舒了口气。
　　
　　舞蹈奸诈地一笑，“不过是英镑。”
　　
　　“英……镑？”我差点一口气没喘上来。
　　
　　他故做大度：“哦，你不用担心，等放寒假，你打工后再赔给我就行，我不是很急着穿！”他将衣服扔回盆里，又煞有其事地叮嘱：“在你赔偿前，我就是你的债权人，你一定要牢记！”
　　
　　命苦啊～一想到80英镑，我只好手洗，试图将衣服洗回原来的米白色，但洗了一晚上，最后，我也只得放弃。
　　
　　晚上，我虚脱地躺在床上，看来要在这禽兽之家生活绝非易事！才第二天而已，就像斗争了十年似的。红围巾一下让舞蹈成为我的债权人，痛苦；而进了武大夫的屋，差点丢了半条命，惊险；张文和我的仇越积越深；还有就是深藏不露的贾画，竟是学校男生一直盛传寻觅的神秘性感女郎！以她和我现在的亲戚关系来看，她一直是个心知肚明的旁观者。她那屈指可数却又饱含意味的几句话此时也终究有了解释。不过能让她喜欢的男生会是谁呢？她说有喜欢的男生时又为什么直直地望着武大夫呢？
　　
　　（后记：自此，我再未进过武大夫的房间。此外，我一连好几天梦到自己抱着猪膀胱，再后来我渐渐开始关注别人的泌尿系统，最后我硕士论文研究方向定为激光关于前列腺的移植和切割！毕业很多年后，我仍是改不了这个毛病，见到男人因为某事脸憋得通红之时，便担心他们憋出膀胱炎和前列腺炎来，于是便会习惯性地冲出来劝他们索性割了！）
=================================
此章中的那个“大于1”，理解参考第12章意外表白，我进行了修改。因为有大人提出，电磁学非大一课程，我回想了一下，好像是大二还是大三的课程，所以无奈之下，只得将舞蹈改为数学老师，作为高等数学的老师，为给大人们带来的不便深表歉意。

1。有大人反应说舞蹈的对白太少，哎，我也意识到了，可是我喜欢武大那类型的，555555555，早知道应该将他设为男一号！
2。猪膀胱灯是德国特产，我非常留恋猪膀胱的手感，不过被人阻拦，没买。
3。作者BT个人爱好，实在忍不住想写武大，可是写他需要环境，于是将他们弄到了一个屋檐下！实属作者个人恶趣味的结果！另个原因是，有大人说小蓉同学有点BT(变态），但是将之放于禽兽之家这个背景下，她是不是就立即显得正常起来了？
4。绝对没有诋毁做医生的说，请各位学医的大人海涵。不过我老公的妹妹是医生，那句“讲卫生是护士们的事”出自她之口！



备战四级

　　星期一到学校，小余和范彩对他们三兄弟的关系深感意外。贾画见到我时仍是直呼我的名字，而不象昨天那般甜甜地叫我表姐，再度恢复为以往的她，以致让我有些怀疑她是不是有个双胞胎姐妹。我想以贾画的性格，应该不想让大家知晓我们的关系，更不希望被提及意中人之事，当然还有更为让人震惊的性感女神的身份。
　　
　　同学们对舞蹈与我乃是兄妹的事实仍处于巨大震动之中，虽然师生恋的闲言碎语已经因此而彻底中止，可这次兄妹相认的段子却有众所周知的趋势。
　　
　　继上次注水猪头120%的回头率之后，我又经历了被当作动物参观的遭遇。我也开始觉得，虽然《尤蓉日报》有点夸张，但《尤蓉周刊》还是绝对可以内容丰富的！
　　
　　下午下课后，我回了新家，因为我的心理辅导从此已变为家庭内部辅导了。一进屋便去探望武妈妈，却看到张文守在床边，手持画板，正细致地描绘武妈妈的睡颜。画惟妙惟肖，跃然纸上。我凑近看时，不小心惊动了他。张文见是我，便站起身，将画板收起，一言不发地离开了武妈妈的房间。我落寞地望着他的背影，看来他的确很讨厌我。
　　
　　距离英语四级考试只有一个多月了，我鼓足干劲学习，甚至吃饭时嘴里也不时嘀咕着英语。武妈妈见状，让武大夫和舞蹈也抽空帮帮我。他们两人欣然应允。晚饭后，武大夫和舞蹈说先考核下我的基本外语水平，然后再考虑如何入手。舞蹈首先叽里咕噜地讲了一小段。完了，我竟然一句没听懂，我痛苦地摇了摇头。随后，武大夫也叽里瓜拉地讲了一串，我还是没听懂，于是更痛苦地摇了摇头。之后，他们你一段我一段的，我就和听天书一般。最后我已痛苦地捂着耳朵，信心彻底丧失。这时，舞蹈讲了最后一段，语速放慢了许多，我终于豁然开朗，听明白大半。舞蹈讲完后，问我：“我的牛津口音如何？”我忙不迭地点头，“太好了！”武大夫咳嗽了一声，郑重声明：“好，根据刚才的情况，我来评定下你的外语水平。你……不会法语、德语、瑞典语等等，只会英语！”合辙刚才你们俩除了最后一段是英语外，其余都是其他语言啊！两个禽兽！
　　
　　“下边这段是考察你英语水平的！”舞蹈又讲了一段英文，这次较上面那段长许多，又难许多，我只能确定是英语，却没能听懂整段的意思。舞蹈最后用一句“UNDERSTAND?”结束。郁闷，要说听得最明白的一句，就属这最后一句了。
　　
　　舞蹈望着一脸茫然的我，拍拍我的肩膀，满脸无奈，“我很欣慰，你很爱国，本土文化就全靠你发扬了！”然后挫败地转向武大夫，“你来吧。”
　　
　　“好！”武大夫乐滋滋地坐过来，我立即感到危机降临，看武大夫的表情，好像那潜台词是，可算轮到我啦。武大夫想了下，建议道：“咱们寻找个捷径吧。”
　　
　　“什么捷径？”
　　
　　“我近来在研究催眠术，我将你催眠成英国人，这样不就好了。”
　　
　　“好！（反对！）”我和舞蹈同时出声。
　　
　　“为什么反对？”我不禁问向舞蹈。
　　
　　“你难道到现在还没了解他那离奇想法的危险性吗？”舞蹈瞟了眼武大夫，“一会说不定他把你催眠成青蛙，让你把家里的苍蝇蚊子蟑螂什么的都用嘴消灭了！”
　　
　　“不会吧。”我立即动摇，还是舞蹈认识问题深刻。武大夫见我们两人统一了战线，只得说：“有武二旁边监督不就好了。”舞蹈不为所动，武大夫拉过他，背地里和他说了几句话，随后我便见舞蹈一副动摇的神情。难道说舞蹈也有把柄在武大夫手里？
　　
　　舞蹈的表情反倒让我不安起来，武大夫不失时机地加紧劝说：“小蓉，以你现在的英语水平，过四级确实有些困难，所以也只能孤注一掷了！”
　　
　　我想了想，觉得武大夫的话也不无道理，不过还是放心不下，于是又嘱咐舞蹈：“你一定要好好监督啊！”
　　
　　“我用人格担保，出问题一定及时制止!”舞蹈信誓旦旦。
　　
　　“人格？你用些你有的东西担保，行吗？”我嘟囔着。
　　
　　舞蹈笑了笑，“用我的债权担保总可以了吧。”
　　
　　“这还差不多。”
　　
　　随后，武大夫用手在我的眼前反复缓慢旋转，折腾了半天，我头都昏了，也没成功，正当我准备放弃的时候，意识却渐渐消失……
　　
　　等我再度恢复意识时，却见武大夫十分可疑地笑望着我，而舞蹈的脸则有些泛红。我赶忙追问，武大夫唉了一声，“小蓉啊，你被催眠成英国人后，感觉就象是个英国智障儿童，连个整句都说不好！”
　　
　　“不用你们辅导了！”我气嘟嘟地跑回自己的屋。进屋后，不放心地对着镜子看了看嘴里，没发现什么异常。又细想了下，就是说话象英国智障儿童，舞蹈也没理由脸红啊？为了给我催眠，武大夫到底先前和舞蹈说了什么？催眠的时候到底又发生了什么？
　　
　　星期二的力学课开始让我意识到，可怕的期末考试快来临了。李简教授的力学听说还比较松，不会抓太多人，把平时的笔记和习题搞明白，多半可以通过。不过就算如此，复习内容也是不小的工程。而平时努力不够的我，愈加忧心忡忡。中午回家吃饭时，看到张文那比我还难看的脸色，才想起下午是我不必再上的体育课。武大夫和舞蹈也回来吃中饭了。
　　
　　武大夫哎了一声，“小蓉，今天我穿红大褂上班，一早上就一个病人，我刚想给他抽血，他撒腿就跑了！岂有此理！”你穿那件红大褂怎么看都象屠夫不象医生！舞蹈接口说：“明天我也穿那件红衣服！”看着他嘴角露出的狡黠笑意，我敢肯定明天没有好事。
　　
　　在禽兽之家呆了不过几日，我就觉得我少了一半寿命，所以借期末复习之由改回宿舍住。再次回到寝室，恍若隔世，让人无比怀念。宿舍的学习气氛果然非同凡响，下午一起去自习，直到晚上十点主楼关门，大家才回去。宿舍楼下是麻辣烫的小摊，忍不住过去吃加餐，边吃边和另个文科的女生聊天，不得不羡慕她们，平时不象我们，要天天读书理解，人家只需考前一个月好好啃书便可以了。女生问我是哪个系的，当我告知是物理系的时候，她突然激动地握住我的手，说她第一次认识物理系的女生，这让我有种熊猫的感觉，随后她还问我认识个叫尤蓉的风云人物吗？我脸一黑，掩面而逃。名人啊，一定要入少先队，否则没了红领巾没法活啊！时至今日，我方才明白，为什么入少先队的时候宣誓是“时刻准备着”！
　　
　　果然是要四级考试了，就连熄灯前洗漱，楼里的人也人手一本词汇，水房四处可见带着耳机听英语的女生。晚上，没按计划背完单词的范彩还开着应急灯继续在床上用功。看着别人如此努力，我也受到了感染，搬个凳子，在过道的灯下刻苦，直到眼皮再也睁不开了，才疲惫地回去躺下。入睡前，听到小余在用英语说梦话，仔细一听原来是在背单词。范彩这时突然冒出一句英文：“Give me the book.”而贾画则在睡梦中回道：“Here you are.”走火入魔了！睡觉了，就不要再说话了，好不好？就这样，梦中，26个字母在天上飞，一会排成一字型，一会又排成人字型……
======================
关于数学老师，哎，木已成舟，虽然也是不妥，可是再改一遍工程巨大啊。我们的级导师也是根本没有教我们课程，大一的力学是个已逝的和蔼的老教授，所以有私心，不想用力学，高等数学是个年轻的男老师，物理系的数学是一类数学，虽和数学系同等级，但是尚有区别，不过比其他系的二类三类数学还是有分别，所以就让舞蹈教高等数学好了，毕竟我们物理系的数学和其他系是不同的嘛。

TO 好梦 谢谢提错，我将前面的涉及电磁学的全部改了，好大的工程啊～～
TO 爱哭的猫精 很显然，男一号被我自己写得自己逼视了，所以。。另外，目前书名还没最后定下来呢，因为出版社不接受有“禽兽”两字的题目。其实，我觉得我这个禽兽两字也没得罪谁啊，哎。
TO 白糖的 我好向往清华啊，南开是综合学院啊，美女也很多，清华多好啊，遍地的哥哥啊，得带着计算机随时留档案啊。考TOFEL时曾让表哥安排我在清华混了一阵，至今我仍念念不忘呢。我在清华的时候，第一次去表哥寝室，就被他们寝的哥哥送了好多书做见面礼呢，（清华哥哥真大方！）第一次去食堂打饭的时候，食堂师傅还问我，我哪个系的，他怎么不认识我？（当时我感慨啊，不知道是清华食堂师父记性太好，还是清华妹妹太少！）车坏的那几天，在主路上，我拦帅哥来着的，见谁帅就拦住谁的自行车，让他托我去新东方，（清华哥哥从未有拒绝的，多么的绅士无私啊！）年轻岁月啊，无比怀念～那闪亮亮的哥哥们啊～帅的全不要放过啊！（没碰到我的哥哥们，命好好啊！～）大学的每天生活啊，真是几十万字也写不完啊～
TO 嚣尘 你说“习惯性地冲出来劝他们索性割了！这个也太……女主不希望新中国出现最后一个太监，而是希望有生之年出现最后一批新中国的太监…”其实，我设定BT就该这样，常人的口号是让世界充满爱，而BT的口号就应该是“让世界充满太监”！
TO 自在飞花 你总是这么关心我，不过我似乎不太希望有肌肉，我身上全是类似猪肉的东西。
TO bunny 偷偷地告诉你一个人，我天津人，其他人装没看见吧！（会不会败坏了天津人的名声，遭殴打啊）

有大人从尤蓉禽兽关系转变就开始说文章不好看了，我很能理解，首先是阵地从校园转移了，而且又由日志升级为类似周记，没办法，本来计划写三十万字的文章出于其他考虑，后半截腰斩了，情节另有安排了，而且加快了发展步伐。再加上这个认亲段并不讨好（虽然我自有打算），还有就是由于出版限制，更新速度已经降为一周一次，和以前的一周两到三次，自然不同，再加上，很多大人总说我的文章虽然轻松，但最后也总没有个喜剧结尾，我也再三考虑到校园文等等其他因素，所以为了结尾，有些地方处理得不够自然，对此我非常抱歉，(其实我个人倾向是，爱，只有在无可企及时，方作为爱而存在。哎，所以不写死写残写他们癌症，我都觉得对不起自己，安排圆满结局，对我来说就像拧麻花一样的别扭，怎么写都不对劲。）综上所述，对于说不好的大人，我能够理解，但被如此说却不怎么感到难过。

以下100％为牢骚，大人们可以略过。

其实，如果真是一直以校园为背景的话，写三十万真是最少的字了，就是腰斩，还要超过17万呢，我就是如此的话唠，哎，不过十分对不起大人们的是，没等你们看烦，我对校园背景却已失去了耐性，也许由于一月时怀孕又打胎造成我心理波动十分大，那时情绪极为不好，就觉得其他校园文没我写这么又臭又长的，越发厌恶自己，看自己的文章越看越讨厌，于是将很多早就设定的情节，毅然杀掉，（想想，我剩下的材料都够再写一篇的了），就是那时考虑腰斩的。（不过我第一次怀孕就由于不慎吃药所以被迫打掉，还面临以后不能生育的危险，觉得很对不起老公，虽然当时得到很多大人的劝慰，但这事确实让我十分窝心！也正因如此，虽然停文很久调整，但是我知道我无法再坚持好的心态写出开心的文章来，所以坚定了腰斩的决定！）故而，如果此文由于各种原因成为败笔，我只有无奈，就是这样了，不吐不快！


鼻血之祸

　　一觉醒来，全身疲惫，挣扎着去上课。舞蹈今天果然穿着那件被染红的衣服。两堂课里舞蹈只是讲新课，只字未提考试之事，临下课前才说：“有同学在问我期末考试的事情，还说我这科有点难，希望我能放下水。”说到这里，同学们的眼睛一亮，有些同学甚至有所怀疑地望向我，我连忙摇头否认，彼“有同学”非此“尤同学”也。舞蹈有条不紊地继续说：“考虑到我和你们的感情不错，我也决定放水！”话音未落，底下已是欢腾一片。却听舞蹈又补充道：“不过会淹死不少人！”底下瞬间又变为一片死寂。大家盯着舞蹈那红通通的衣裳发呆，舞蹈也低头看了下自己的衣服，然后抬起头，严肃地说：“我听说其他考试都比较容易。哲学家克尔凯郭尔有一句名言，每一种事情都变得非常容易之际，人类就只有一种需要了――需要困难。所以，如果大家希望自己的成绩单不象我这件被某人染红的衣服的话，就请多多努力！”说完，舞蹈还拽了下红衣服，故意地嘀咕一句语意双关的话：“看来染红了就很难洗下去咯！”

　　舞蹈前脚离开教室，后脚我就听到有人在咒骂给舞蹈染红衣服的人。真是的，骂我干什么，要骂就骂那个克什么凯尔的，既然做了名人，就要多注意自己的言行，你看看，留下这句话，为害了我们后人！

　　接下来的日子过得单调且无聊，每天都是寝室――食堂――自习室那典型的三点一线生活，不过我却感觉能过上如此平淡的生活简直太幸福了，希望学校里的人早日将尤蓉这个名字忘得一干二净。持续近一个月的努力学习后，虽然能感觉到学习上的成果，但是却越来越难记住东西，心焦气燥，甚至莫名的腹泻。万般无奈之下，只得回家找武大夫咨询。武妈妈见我比前阵子略显消瘦，便叮咛我注意身体。听到我身体有些不适时，更是即刻致电将武大夫招回家。经过诊断，武大夫说我是考前紧张综合症。为了便于照顾我，要求我再度搬回家住。

　　武大夫对我回家异常高兴，向我大力灌输学习成绩并不重要，重要的是全家人健健康康开开心心的，也不知道这是不是治疗的方法。还说为了缓解病情，需要吃酸辣的饮食，所以自今日起由张文改为舞蹈掌厨。最后嘱咐我要保证正常休息，同时做到劳逸结合，随后便将这期间堆积的脏衣服作为劳逸结合里的劳，交给了我。哎，本还以为他是真因为我回来而高兴呢！还算武大夫有良心，他决定亲自下厨炖汤给我补身体。而他没有围围裙却穿上白大褂，给我一种要解剖尸体的错觉。起初我在厨房里监督，但他感到碍手碍脚，便说：“小蓉，这几天不必想太多学习的事情，看看电视，多聊聊天，你现在去陪妈妈聊天，一会做好了，我给你端过去。”

　　和武妈妈聊了不知多久，这时武大夫端着一碗汤进来了。我礼貌地让给武妈妈先喝，武妈妈说我学习任务重，又推还给我，武大夫也说武妈妈虚不受补，我喝便好了。

　　“什么汤？”对于武大夫做的东西还是盘问清楚比较保险。

　　“牛鞭和狗鞭炖的汤，还有人参枸杞红枣好多东西，大补的！”

　　武妈妈颔首道：“恩，你大哥炖的牛鞭汤我以前喝过的，确实不错。”我浅尝了一口，果然味道鲜美，于是享受地将整碗喝了下去，然后意犹未尽地问武大夫：“大哥，看不出来，你手艺不错啊，不过，这次为什么加狗鞭呢？”

　　“因为上次帮你的狗阉割后，没舍得扔，这次正好用上！”

　　我呆呆地端着碗，定格，感觉喉头有东西在翻滚，滋溜就钻去厕所了。武大夫追到厕所外，隔门喊：“我炖了一锅呢，我好些年没下厨了，你可别辜负我的心意啊！”

　　“大哥啊，我和妈一样，近来病了，也是虚不受补啊。另外，做人不能吃独食，好东西咱多少也得给二哥三哥他们留点不是吗？再说了，我自家的狗不忍心啊，给二哥三哥他们喝就没事了。”武大夫想了想觉得也在理，便放过我了。我终于知道为什么狗那几天如此精神不济，原来是从此再不能堂堂正正地做男狗了！

　　下午，张文一进家，我便满脸堆笑地端上汤，谄媚地说：“三哥，大哥炖的汤，你也喝一碗吧。”

　　“别恶心我，拿开！”张文毫不客气地推开。我正犯愁，武大夫突然跳到我们面前，卷了下袖子，吹了吹拳头。下一秒，张文已接过那碗汤，一饮而尽。喝完将碗递回我的手中，嘟囔道：“恶心是恶心了点，但总好过皮肉受苦！越是学历高，越无法讲道理，反倒崇尚武力了！”为什么这么说？难道说武大夫是传说中的博士？舞蹈是硕士，我是知道的，张文则是本科一毕业就参加工作了。原来是这样啊，思维正常度的排名终于找到了最终依据！

　　不久，舞蹈回来了，我也盛了一碗给他，这次我聪明了，没说是武大夫炖的汤，只是笑眯眯地端过去，微笑着说：“二哥，你累了一天了，来碗汤补补！”

　　舞蹈这人就是不一般的狡猾，瞥了眼一边的武大夫，浅笑了下，挑眉说：“武大炖的吧。”
　　
　　“你怎么知道的？”我颇为吃惊。

　　“你给我端汤，他既不上来抢，又不用话讥讽，所以一定是他炖的。”简直明察秋毫！舞蹈仔细端详着我的脸，然后松了一口气，“看来你还好好的，不过还是要小心！保重！”说完便回了自己的屋。

　　我端着那碗汤，无奈地望向武大夫，武大夫沉声说：“我自小想做医生，以前为了能给他们俩看病，有一阵总在吃的里做手脚。事隔那么多年，难得做次汤才会这样。”武大夫越说越沮丧，转身进了厨房。他那伤心的表情让我着实难受，我便也跟了过去，却见武大夫在厨房正抹着眼睛，眼泪潸然而下。我无措地上前安慰：“大哥，你做的汤特别好喝，是他们没口福！”武大夫垂着头，流泪不止。想到他给我炖汤本出自好意，现在却弄成这样，心里也是愧疚，于是一咬牙，将手中原本盛给舞蹈的那碗汤，一口气喝得见了底。

　　“真的好喝？”武大夫抬起头，这时我才看清他的眼睛已然通红，我连声应：“好喝！好喝！”我在武大夫那期待的目光下，又鬼迷心窍地盛了一碗喝光。他恢复了笑容，用清水仔细地洗了下眼睛，又亲自给我盛上一碗，我只得硬着头皮再度消灭。我骑虎难下，直到将整锅汤喝得快见了底，武大夫才作罢，一副无限欣慰的表情。

　　我努力咽了下要从喉咙溢出的汤，劝解武大夫：“大哥，汤我喝光了，是他们不了解你的好意，你……以后不要为这种事哭了。”

　　“哭？”武大夫不明所以。

　　“刚才……”

　　“刚才我不小心将辣椒面弄到眼睛里了。”武大夫一副无辜模样。

　　我半晌无语，就感觉鼻中一股熟悉的温热感再度袭来。武大夫顺手将锅底的那点汤倒掉，然后用锅给我接血！我主动地接过锅，独自往房厅走去。武大夫求你了，让我静静吧，再和你多待一会，我的病情就没有考前紧张综合症这么简单了！武妈妈，您等等我，估计我很快也要癌症了！

--------------------------------------------

六一晚上JJ的系统有问题，无法登陆作者更新，我从晚上11点回来就一直想上去更新，但是一直不成，所以就去睡觉了。

书的封面草稿出来了，我挺喜欢那颜色的，但是名字还是报不上去，我将各位大人贡献的全报上去了，但编辑觉得要抢眼些的，其实我的“禽兽老师”就挺抢眼的，可惜不能用，所以目前备选之一“非人类的爱恋”，备选二“爱上不是人的人”，我昏头昏脑，反正禽兽两字是坚决不能出现的，BT属于网络用语，似乎出版社也不同意用，头都要爆掉了，名字报不上去啊！条条款款真是多！

TO flora 发现老读者，总是特别热心地给我提错，谢谢！


　　就这样，武大夫的棉被上又少了一点棉花，而我又少了几十CC血。舞蹈看见鼻子堵着棉花的我时，冷冷地睨了我一眼，好像在说“活该，早就提醒你了”！看来以后我要在武大夫身上立个牌子“危险，此人所经之处必鼻血四溅！”

　　晚饭时，武妈妈见我流鼻血了，嗔怪我道：“这孩子，就是你大哥炖的汤好喝，你也别喝这么多啊！”您少说两句吧，我要冤死了！张文幸灾乐祸地说：“你还真是大无畏啊！大哥炖的汤也敢喝那么多！”张文的口气让我不快，我一肚子火气正无处发泄，索性就冲他来了，“不就是小时候让你们吃坏几次肚子嘛，后来大哥不也罢手了，还不是念在手足情深！对吧，大哥？”

　　武大夫微笑着摇了摇头，慢悠悠地说：“非也，是因为我发现了比下药更直接有效的方法，那就是用空手道将他们打伤！”

　　“……”气血瞬时涌上头，本已止住的鼻血又浸湿了棉花，我赶紧侧过头去，将武大夫从我的视野中摒除，再看一眼，我就要崩溃了！感觉自己就是《东成西就》里的欧阳峰，一不小心碰到了武大夫这个洪七公，武大夫，你就行行好，放过我吧！（情景参考欧阳峰满身鲜血地抱住树，洪七公后面拉腿！“兄弟，你行行好，来杀俺吧！”（山东腔））

　　晚餐是舞蹈做的，偏重酸辣口味，还有我最爱吃的香辣蟹和湘炒羊肉，可惜我的肚子太涨，所以只吃了少许便不得不停筷远观了。席间，舞蹈的脸色一直不好。饭后，我刷碗的时候，舞蹈过来，犹豫须臾，问我：“大哥炖的汤那么好喝吗？”

　　“好喝。”我爽快地答。

　　“好喝到非让你喝得流鼻血不可？”舞蹈的语气除了生气，似乎还夹杂着一丝嫉妒。
　　
　　刚才的愚蠢行径还是打落牙齿和血吞吧，我嘿嘿一声，笑而不语。舞蹈不满地哼了一声，甩袖子走了。奇怪了，你凭什么不满啊？

　　晚上洗衣服，洗好后，去阳台一看，上次晾的衣服还在呢，他们也真够懒的！收下来，一一分开叠好。他们兄弟三人都在各自房间，考虑再三，我决定先给张文送去。

　　敲门后，张文打开门，见是我，不客气地问：“什么事？”我二话不说，将叠好的衣服递给他，他便关上了门。张文房间的墙上挂着很多油画，宛如画廊，可地上却不协调地摆放着锻炼身体的器械。屋内最为显眼的还是床头那巨幅油画，画中是位腼腆的纯真少女，不知是不是他那位初恋情人！ 
　　
　　接着去给舞蹈送衣服，他出来应门，将我让进了屋。舞蹈的屋内摆放了几件乐器，还有一个大书柜。书柜正中央摆放着一只女童鞋，显得格格不入。咦，很眼熟，好像是我从新开湖里捞上来的那只。看来这只对舞蹈有着重要意义的鞋子，就是当年我走失时找回的那只。

　　舞蹈见我一进屋视线就粘在那只鞋上，便问我：“认出来了？”

　　“至死难忘啊！”我咬牙切齿。这只鞋子简直就是我大学噩梦的门票，走上名人之路的起点！
　　
　　舞蹈得意地说：“也不错！”随即话锋一转，“对了，你不至于得上考前紧张综合症吧！”
　
　　“怎么不至于？你穿个大红衣服，非说要来个水漫金山寺！我抗洪抢险太紧张了，才得了病！”忽然想到可以借此机会套点题目，我眼睛骨碌一转，邀功道：“我帮你把这么重要的鞋子捞上来，你还没谢过我呢，不如用其他方式报答我吧。”

　　“我是个有恩必报的人，怎么可能没谢过你？”舞蹈有几分不悦。

　　我左思右想，就是想不起他曾送过我什么东西，除了那盆也不算礼物的翠菊。
　　
　　舞蹈生气地提醒我：“你帮我捞了一只鞋子，我可是送了一双新鞋子做回谢呢！”
　　
　　我吃惊地问：“那双鞋子是你送的？不是大哥送的？”见舞蹈的脸色更加难看，我轻声嘟囔：“你又没直接说，当然容易被认为是大哥送的了？”

　　“有那么容易被认为是他送的，而不是我送的吗？”舞蹈的口气很冲。

　　见他口气不善，我也倔上了，“怎么不容易？大哥从以前就疼我，关心我，多年都没下厨了，还特意为了我的病而炖了汤！他除了有点……怪，（我犹豫了下，没说出变态这个词。）人特别好！”想到就是因为舞蹈他们不喝，才害到我流鼻血，我口气更为激烈，“你凭什么不喝？就是毒药，我也甘之如饴！”我发泄似的说完，挑衅地对着舞蹈。舞蹈此时脸色异常黑沉，凌厉的眼神竟让我不寒而栗。舞蹈一把捉住我的手腕，凑近我的脸，目光炯炯，令我窒息。他刚要开口，武大夫及时出现在门口，慵懒地倚在门上，十分得意地说：“看来小蓉对我这个大哥的印象可比你好上太多了，呵呵，更有趣了！”舞蹈没有理会武大夫，依旧死死地盯着我。我心慌意乱，将剩下的衣服交给武大夫，飞速离开是非之地。

　　晚上，我不再为学习之事辗转反侧，而是思考着今天所发生的事情。作为体育老师的张文，好像更热衷于画画，让人好生奇怪。这其中有什么原因吗？而舞蹈因何为了汤与鞋的事情大发雷霆，难道说出于嫉妒？既然同为血亲，又有必要如此争风吃醋吗？应该不可能，那又是因为什么呢？另外，突然出现的武大夫打断了舞蹈几欲说出口的话，那个时候他到底想和我说些什么呢？
　　
　　（后记：我的鼻子在这个家逐渐虚弱了起来，而我也开始了解到武大夫的英明，盖被子只盖棉絮简直太方便了！自从经常流鼻血后，我惊讶时就由捂嘴改成了捂鼻子。我曾一度担心，我的鼻子会不会就这样变成我的第二个例假。多年治疗不见效果后，我想也许是狗鞭的怨念，坚持每年世界动物保护日给我家狗烧带肉的骨头，又过了几年，鼻子情况终于得以彻底解决！鼻血啊～我的怨念啊～狗的怨念啊～）


考前辅导


一连两三日在家，应武大夫的要求不再多想学习，除了和武妈妈聊天，就是倚在武大夫身边陪他看电视，考前紧张综合症确实好了许多。不过舞蹈这几天进进出出却很少同我讲话，饭也再度恢复由张文来做。

这晚，我问武大夫：“我天天这么看电视，再不学习，恐怕要通过不了考试了！”武大夫却慢条斯理地说：“我只负责治病，没考虑你的考试问题。”武大夫的一句话顿时让我抓狂，我眼圈立时红了，“那我怎么办？”武大夫眼见我要哭，迅速伸手制止：“等等！”

“等什么？”

“一……二……”武大夫边数数边深呼吸，然后尽量镇定地说：“好了，现在你可以开始哭了！”

“……”我无语，却听他解释说：“上次你突然哭，哭得我措手不及，这次我提前做好心理准备了。”他特意端坐好，正式宣布：“你哭吧！”

我的眼泪早被他折腾没了，我发愁地说：“我考试要当掉了！”

武大夫自信满满地说：“好吧，那就让我给你辅导点拨一下好了。”我赶忙取来复习题目，找出一道不明白的问他。

武大夫看完题目，问我：“为什么不选A啊？”

我瞟了眼答案，“因为A明显不对。”

武大夫又问：“为什么不选B呢？”我不知道，只好摇了摇头，他于是继续说：“对，没错，因为B不对！”喂，我只是摇头表示我不明白啊！怎么B就不对了？

“那为什么不选C呢？”武大夫顿了下，随即自己答道：“因为C也不对！”他冲我一笑，了然地说：“这下你知道应该选什么了吧。应该选D！”

我一脸木然，武大夫则自得其乐，说：“好，下一道题吧。”

我瘪了瘪嘴，啊的大叫一声，又要被他逼哭了。武大夫见状，紧张地说：“别急！你不知道啊，武二最擅长考试了，上大学的时候几乎都不去上课，但考试却从来都是前几名，让他给你总结些考试重点，你肯定能过，再何况有一门不正是他教的科目嘛，不怕不怕！”

“大哥，你不是博士吗？按说你应该比二哥那个硕士学习好才是！”

“博士倒是不假，问题是我的成绩每次都是60多分勉强过啊。”武大夫摊了摊手。

“怎么会这样？”

“老师一想到如果我不及格，他们还要多见我一年，所以就让我60分赶紧走人吧。就这样，我就读到博士了！”不是吧～原来你这个博士不是因为读了博士而变态的，而是因为变态所以才读到博士的！

虽然明知道舞蹈这几天脾气不怎么好，但也只得让武大夫带我去找他了。进去舞蹈房间的时候，他正写着东西，武大夫探头瞟了眼，嘲弄地说：“心情不好啊，武二！”然后装作小声地回头对我说：“他心情一差就写乐谱！”

舞蹈将乐谱收起来，反讥武大夫：“总比心情好与不好都要找人打架，要好得多了。”

“武二啊，好好谢谢我吧，好心情的事来了，给你分配个美差，为小蓉的考试辅导一下！”武大夫将我从身后拉出来。

舞蹈眯着眼睛，侧头看了我一眼，佯装为难，“我可是她的级导师，不太妥当吧。”

“有什么关系，当初爸活着的时候，我上他的课，还不是回家偷出卷子来随便地改。”武大夫满不在乎地说。

“全世界有你一个这样的人就差不多够了！”舞蹈一副不齿于武大夫行径的模样。我忙不迭地点头，对舞蹈的这句话我是深表赞同啊！

“不过……”武大夫狡黠地一笑，特意顿了下，装作一副认真思考状，“如果她考试过不了，重修是小，被迫再晚一年两年才能毕业的话……”

“是啊，我这辈子就毁啦！”我赶紧接着武大夫的话说下去。

舞蹈不再说话，好似吃了个哑巴亏，随后便不情愿地应了下来。我连声道谢，武大夫却说：“不用谢他，他是为他自己着想！”说完，便关上门走了。

为舞蹈自己着想？为什么？看来想理解武大夫的话，我的道行尚浅！

舞蹈今晚决定先摸摸我高数的底，他问了几个他认为比较简单的问题，我却没有一个完全答对的。舞蹈皱着眉头，不解地问：“我说尤蓉同学，我的课你到底听了没有？”

我挠了挠头，不好意思地说：“听是听了，不过没听特别明白。”

舞蹈单手托着下巴，指着我的头，问：“那上课时你脑子都在想些什么？这么难集中精力吗？”

“啊……”我脑子一转，“这不能怪我，因为你长得太帅了，所以我很难集中精神。”

“恩。”舞蹈认可地点了点头，“如果是这个理由的话，还是可以被原谅的。”舞蹈脸上漾出久违的微笑。你脸皮还真厚呢!

舞蹈让我回去将这学期所有习题整理出来，明天他给我逐一讲解。我“哦”了一声，起身便走。他叫住我：“不是辅导你学习，你就和我没话说了？”

“说什么？”我没想到舞蹈会如此问，一脸呆滞。

舞蹈的脸色又开始转阴，他深吸了一口气，“我听咱妈说，你爱吃香辣蟹和湘炒黑山羊，可是你那天却没怎么动筷。”

还想着几天前的事呢？嗯？他找老妈特意问我喜欢的菜？想到这里，心间甜丝丝的，索性就将那日误以为武大夫哭而将整锅汤喝掉的窘事和盘托出，最后还不忘巴结地补充：“你做的菜太好吃了，只是那天我肚子实在有限，只能眼馋着，却吃不下。”我无限惋惜。

“那还想吃吗？”舞蹈嘴角微扬，看来已经阴转晴了。

“想吃！”

“明天我给你做，不过，你要给我做下手！”

“又有口福了！”我刚要欢呼，立即意识到不安，警惕地问：“你为什么突然对我这么好了？是不是有陷阱？”

“突然吗？”

“有点。”

“那还是别对你这么好了。”

“别……”我生怕舞蹈反悔，“让爱来得更猛烈突然点吧！我其实不怎么在意的。再说了，我不是还考前紧张综合症了吗？要多吃酸辣的菜。”

舞蹈嘀咕着什么，我没有听清。问起，他又否认，说没什么。

高高兴兴地回去自己的房间，认真地将舞蹈吩咐的整理工作完成。舒服地洗个澡后，我趴在床上，想起那些菜原是舞蹈特意做给我吃的，乐得在床上打了几个滚，享受地深吸了一口被子里的香气，觉得味道异常甜蜜醉人……


（后记：几年后，我也一不小心读到了博士，成为那除了男人女人之外的第三种人“女博士”！博士毕业那天，脑中突然闪现出教授们那憔悴的脸，那一刻我开始怀疑，我是不是跟武大夫一个原因所以才读到博士的？）




鼻血之谜

　　转日下午回家，一进门，正撞见围着浴巾从浴室出来的舞蹈。舞蹈因我的意外出现而顿住脚步，我则本能地迅速按住自己近期虚弱的鼻子，可眼睛却不听使唤地在他身上游移。舞蹈的头发湿漉漉的，身材修长挺拔，精壮的胸前还挂着几滴晶莹的水珠，令人无法移开视线。
　　
　　“这么好看吗？”舞蹈痞痞地问。
　　
　　我木然地点了点头，捏着鼻子由衷赞道：“香艳！”
　　
　　舞蹈大概没想到我的回答竟如此直接，反倒愣住了，随后便大笑出声。从我身边走过时，用手指磕了下我的脑门，含笑带恼地说：“你还是什么话都敢说出口啊！令人羡慕的家伙！”然后便进了他的房间。不一会，门开了，舞蹈见我还傻站在原地，轻刮了下我的鼻子，“快去和妈问好，然后来我房间补课！”我的脸瞬间红透，心砰砰巨跳，极其清晰。我生怕自己的心跳声被他听到，慌忙跑去找武妈妈了。
　　
　　和武妈妈短聊了几句，我便去找舞蹈学习了。进去前，我谨慎地敲了敲门。舞蹈应了后，我方才进去。舞蹈让我坐在写字台前，他则坐在我旁边的床上，肩膀上还挂着一条毛巾，他指了指桌上的题目，“你先把这道题做了吧。”说完，他便拿毛巾开始擦拭头发。
　　
　　洗发水的清新香味间歇地飘入鼻中，原本便不太灵光的头脑变得越发迟钝，我挠头挠了半天，也无一点头绪。我烦燥地将笔往桌上重重一放，转向舞蹈，反问：“你在勾引我吗？”
　　
　　舞蹈被我突如其来的问题问住，愣了下，随即象被呛到似的，咳嗽了两声，“怎么这么说？”
　　
　　我忿忿地控诉：“人家专心做题，你却在边上擦啊擦啊擦湿头发，我能想得出来吗？”
　　
　　舞蹈嘴角微扬，眼神渐渐深邃，又略含危险气息，用深具磁性的嗓音，问：“如果是呢？”
　　
　　我想也不想，直接说道：“那你成功了！”
　　
　　听了我的回答，舞蹈脸上的笑意渐渐扩大，他缓缓凑过来，我却象被定住了一般，一动不动地望着他的脸庞在我面前逐渐放大，最后舞蹈轻轻地吻上我的额头，愉悦地说：“谢谢！我禽……爱的……妹妹！”起身走出房间。
　　
　　舞蹈出去后，意乱神迷的我呆楞半晌方才回神，摸了摸自己的额头，不禁咧开了嘴，但想到妹妹的称呼，笑意又渐渐从嘴角逝去。为了不再胡思乱想，我站起来，走至书柜前，谁想粗略扫了眼便发现一本“黄色”的美女杂志。这时，舞蹈回来了，他的头发已被吹干，自然而蓬松。我摇了摇手里的书，冷哼：“禽兽之色狼！”
　　
　　舞蹈走过来，从我手中拿过书插回书架。“彼此彼此。禽兽之母色狼！刚不知谁还看直眼了呢！”
　　
　　“你是老师啊，竟然如此道貌岸然！”
　　
　　“你懂什么？古人云，古来圣贤皆寂寞，惟有淫者留其名！”
　　
　　“……有这句话吗？人家好像不是这么说的吧。”
　　
　　“你不觉得‘圣贤’比‘饮者’，更和‘淫者’对仗嘛！”
　　
　　我赞同地颔首，“说的也是。”（又被忽悠了～）
　　
　　随后的几个小时中，舞蹈将我整理好的习题做了详尽的讲解。直到张文来提醒舞蹈做饭，我们才意识到已经到了做饭时间。
　　
　　我放回书后，一进厨房，映入眼帘的竟是围着围裙的舞蹈，心蓦然一颤，我调笑舞蹈道：“你穿这个可比其他衣服合适多了。”心中却对他那身家居打扮心动不已。
　　
　　“是吗？”舞蹈确认似的低头看了看自己，随即递给我一件围裙，“我今天买的。”这条围裙和他的那件式样相同，只是稍微小了一号。我穿上后，舞蹈前后打量，赞道：“果然比我更合适。”
　　
　　“是吗？”我心中窃喜，却听舞蹈继续说：“恩，比较象佣人！”
　　
　　你嘴这么毒，小心起烂疮！我正撅嘴，突然闪光灯一亮，武大夫拿着相机出现，一如既往地挂着邪恶的笑容，“小蓉，你穿着很好看，我忍不住给你照了张相。”武大夫过来拍了拍我的肩膀，“你放心，相片上没有武二，只有你！”
　　
　　武大夫刚走，舞蹈就厉声说：“快干活！别游手好闲的！”武大夫不照你，你和我发什么脾气！我白了他一眼，“干什么？”
　　
　　“把菜洗了！”舞蹈塞给我一棵洋白菜。我见他态度不好，也挑茬说：“这洋白菜都被虫蛀了！”
　　
　　“那说明没打农药。”
　　
　　我瘪了瘪嘴，强辩道：“那说明有虫子想自杀！”
　　
　　舞蹈嘴角轻扬，指着洋白菜上那许多洞，反问：“怎么吃了那么多口还没毒死？”
　　
　　我被他一时问住，微张着嘴，然后白了一眼，说：“就不许人家虫子集体自杀啊！”
　　
　　舞蹈噗哧笑出声，然后摇着头，无奈道：“谁娶了你以后就有得受了！”
　　
　　我一点不客气地回敬：“不用你替别人操心！”
　　
　　“别人？”舞蹈反问，随即低哼一声，“去给我包蒜！”切～真是的，总用鼻子喷字，字都带着鼻屎！
　　
　　蒜包好后，舞蹈让我捣成蒜泥，我找不到工具，他就递给我一个杠铃，“你就用张文这个吧。”
　　
　　晕～张文还真用杠铃捣蒜啊！我比划了一下，决定蹲地上捣。用力捣了一下，蒜就差不多了，心里暗忖，这东西还挺有效率，再捣第二下的时候，手腕一松，杠铃正砸到我的脚上。我一屁股坐到地上，脱下鞋查看，脚趾都出血了。舞蹈看见血，立即警觉地说：“快！别让武大看到！”舞蹈弯腰将我横抱起来，迅速蹿回他的房间。
　　
　　“大哥他为什么对血那么执着？”这个问题困惑了我很久。
　　
　　“他没和你说，你丢时的事情吗？”
　　
　　“说是你只找回我的一只鞋子，其他没提。”
　　
　　“丢你的那天，大哥昏倒在沙滩上，衣裳破了，身上有好似被猫抓过的痕迹，头磕到了石头，流了很多血。问他发生了什么事，他说全然不记得了。从那时起，他开始晕血，而且很怕别人哭，我和张文只要哭，他就会莫名的暴怒，不由分说地将我们臭揍一顿。不过，后来不知道他怎么克服了晕血，可却变成了现在这德行。”
　　
　　舞蹈将我放在床上，取来碘酒，单腿屈膝，半跪在我面前，给我抹着药酒，见我被酒沙得出声，柔声问：“疼吗？”手下力道却已是放轻。望着舞蹈给我处理伤口的专注表情，我被无名地吸引着，一缕情愫缓缓地淌过心底。舞蹈若有所觉，抬头看向我，我慌忙收回视线，低着头，嘴蠕动了半天，最后幽幽地问：“舞……二哥，如果……如果，我不是你妹妹，你会象现在一样爱……护我吗？”
　　
　　舞蹈凝视着我，仿佛从我的眼眸透视至我的心底深处，他诚挚地说：“和现在一样爱……护你。”他稍微跪起身，和我双目平视，神情格外认真，“如果我不是你哥哥，你会怎样呢？”
　　
　　我冲口而说：“我会爱……戴你。”关键的时候，我突然犹豫了，话锋也及时转变。我清晰地看到舞蹈眼中那一闪而逝的激动。我补充道：“毕竟你是我的老师啊！”
　　
　　“那如果我不是你的老师呢？”舞蹈锲而不舍。
　　
　　我正思索如何回答，武大夫却推开微掩着的门，接口道：“等她毕业了，你不是她的老师时，再问不迟！”
　　
　　舞蹈并未回头，脸色却瞬间阴沉。他给我贴上创可贴后便站起了身。我见气氛不对，忙向武大夫打招呼：“大哥！伤口不严重，已经弄好了。流血了，你还是别看了。”武大夫，你还真厉害，已到了寻着血味就能找到病人的高等禽兽境界了！
　　
　　武大夫好似看出我心底的疑问，说道：“我寻着碘酒味来的。”武大夫转向舞蹈，但却质问我道：“为什么流血了，我不能看？”此时他的脸上再无平日那玩世不恭的笑容，表情严肃得可怕。武大夫蹲下身，要揭开创可贴查看伤口，舞蹈却挡住他，毫不让步地说：“不是说了，是小伤，已经处理好了嘛！”
　　
　　武大夫扶了扶眼镜，缓缓起身，像是在极力压抑着怒气，以异常冰冷的口吻说道：“碘酒味怎么混着别的味道？”我初次见到这样的武大夫，心慌起来，搀过武大夫的胳膊，亲昵地倚着他，拽着他往舞蹈房间外走，“大哥，就是被砸了一小下，我还是能走能跳的。”
　　
　　武大夫恢复了往常笑眯眯的样子，“小蓉，你说没事，那可不行，来，大哥给你量个体温。”说着，趁着我张嘴，就塞了一只温度计到我嘴里，然后故意大声说道：“违规是不行的，超速更不可以！”
　　
　　喂，我说武大夫，这个温度计你给别人量的时候也都塞嘴里还行，如果给别人量是放腋下，甚至是塞肛门里，我可饶不了你！只是，不知道舌头会不会染上狐臭和痔疮呢？

    我的伤让武妈妈无意发现了，她心疼得不得了，还说以后厨房三尺之内都禁止我进入。武大夫也跟着附和，还说隆鼻手术安排在年后，所以这时候要注意保证身体健康。

　　晚饭，一桌都是我爱吃的菜。武妈妈说我伤到了，刚给我夹了海鲜，武大夫立即将海鲜转夹到他自己碗里，解释说：“受伤了，不能吃海鲜这类食物。”然后将那盘菜推到张文面前，让他消灭，张文欣然接受。舞蹈眉头紧蹙，默默地低头吃饭。反正除了那个菜，还有许多。我又去夹其他菜，可是武大夫见我夹什么菜，他就跟着吃什么菜，而且吃得速度奇快，还用眼神示意张文跟着一起抢。舞蹈终于忍无可忍，开始帮我夹菜。我怕菜被他们抢吃光，也加快了速度，于是桌面上出现如同遭遇四年自然灾害般的景象。一阵风卷残云后，武妈妈叹了口气，“兄弟有问题，就赶紧解决。你看这顿饭吃的！”说完示意我扶她回屋。

　　我刚扶武妈妈进屋，就听外面已丁零咣啷地响起。武妈妈躺下后，我实在忍不住，也跑了出去。只见两人正在大动干戈，还未等我看清楚，我就被另一人拉进了屋。原来是张文，他的脸已是又青又肿。他象上次一样关上门后，捂着脸，大骂：“妈的，一个嫌我吃得多揍我，另个嫌我吃得少揍我！还让人活嘛！”抱怨完，瞪着我：“你又干什么事了？人家都说红颜祸水，你都长成这样了，怎么还这么能惹祸！”　

　　“揍死你，活该！”怎么说话呢！不过，张文也够倒霉的，估计早晚得起义。另外，舞蹈和武大夫两兄弟怎么交流不用嘴的，总是用拳头？难道说是因为舞蹈和我说了武大夫小时候的事？怀着疑问，我问张文：“大哥为什么对血这么执着？”

　　“这是禁语，千万别问！我也不是很清楚，只知道大哥就是因此而立志当医生的。”张文劝我不该问的就别问，看来他并不知内情，估计以前问过此事，一定曾被揍得不轻。

　　这次比上次打得更久，动静更大，简直是昏天黑地。我和张文出去的时候，房厅里既不见舞蹈也不见武大夫。不久，武大夫从舞蹈房间里出来，见到我，招呼我过去，“小蓉，去找武二学习吧，考试要加油啊！”武大夫笑着捏了捏我的脸，一瘸一拐地走了。还不错，这次都没往对方脸上招呼，不过也可能是战争升级了，已不适宜往脸上招呼了。随后见到了舞蹈，他的脸也没有挂彩，但是稍有动作，就见他疼得皱起了眉头，看来伤全在身上。

　　舞蹈准备了以往英语四级的试题，又总结了四级考试的语言点。除了学习，其他只字未提，早早便让我回去休息了。

　　躺床上，回想下午舞蹈给我辅导的情景，不禁浮想联翩。我第一次如此近距离看不戴眼镜的舞蹈，他的眼眸深不见底，饱藏着更为深沉丰富的感情，好象随时会将我吸进去。他温热的鼻息抚过我的耳际，让我心痒难耐，神驰意迷。不过，不知大战后武大夫和舞蹈谈了些什么，舞蹈晚上和下午的态度相比，能感觉到他在刻意疏远我。是的，我明白的，但我却无法克制……喜欢他的念头，或许，永远也断不了……

　　（后记：印象中，这是舞蹈和武大夫最后一次交手。自这日起，又改回张文做饭，而且舞蹈给我复习时，房门会虚掩着。武大夫对血如此执着的原因就此成了一个永远的谜。另外，家中被武大强制加了一条新家规，那就是――三兄弟洗澡时必须穿泳衣！最可怕的是，武大夫不知怎么得知了我喜欢男人湿头发的样子，几次强拉我去游泳池，说是要以毒攻毒，让我克服老“湿”的心理阴影！再后来，我见到别人洗完头发不擦，轻则一顿臭骂，重则一顿狠打！很多年后，医生听了我的经历，说是我那时被折腾出了心理障碍～）



四级考试

　　很快临近考试了，武大夫将我的考试日程做成一个彩色板子，挂在客厅正中央，说作为我们家近期共同的努力目标，行动定名为“红色拯救计划”。张文本来并不上心，但在武大夫的武力胁迫下只得被迫参与，并在此次活动中担任了营养调配师的角色，其实就是伙头。再加上舞蹈那效率极高的辅导，我真切地体会到兄长们的关怀，心里无比感动，学习效果也因此显著提高，渐渐地对考过有了信心。

　　四级考试当日的早上，武大夫让张文特地早起为我做了丰盛的早餐。舞蹈嘱咐我只要按他所说的语言重点去答题，绝对可以拿分，而剩下不会的题目则一概选C。武大夫替我求了一个好运符，他拿出一条白带子，给我围在头上，我对着镜子一看，条布上写着“抵制外来语言，弘扬汉语文化！”你自己还不是留学英国！

　　“喂，大哥，我是去参加英语四级考试啊。你祈求这样的符我还能过吗？”

　　“当然能过了！这个只是表明你身在曹营心在汉而已。”随后，他又叫来张文，让张文在我脸上涂鸦，据说是什么幸运的古文明咒语。画好一看，就一跳大神的扮相！武妈妈坐在一旁，满面笑容地看着他们三兄弟为我张罗。出门前，武大夫又拿出他的大提琴，给我演奏一曲，以鼓励我上战场，可大提琴那音，怎么听都象是送葬曲，我脚步开始沉重……　　

　　舞蹈一直将我送到考场楼下，然后把我拽到一无人处，拉起我的右手，在食指上轻吻一下，帅气地挑眉，“这是神之吻。”说完他便走了。我痴痴地望着自己的食指，久久无法回神。

　　我就这样以万众瞩目的狰狞面目来到了考场，虽然武大夫的好意不能辜负，但是武大夫也有深恐我名气不够大之嫌，前阵子好不容易平淡下去的尤蓉热似乎又有复苏的趋势了。我的打扮给我造成了不小的麻烦。起先是监考警卫以为我是抗议国家四级考试的示威者呢，差点将我架出考场。后来又在检验准考证照片时，因为我脸上的大神妆无法清楚地对证身份。不知我是不是因舞蹈那一吻而有了神助，教导主任及时出现，以他作保，我才得以继续参加考试。（也就是尤蓉精力旺盛，换一般人，早在考试前就被折腾得报废了！）

　　考试开始后，我答得很顺畅，因为大部分语言点确实出自舞蹈的辅导范围，不由让我对他的应试技巧叹服不已。不过还是有为数不少的题目不会，我全部听话地答了C，考试就这样畅通无阻地完成。鉴于会的已充分发挥了，不会的也就听天由命了，我便提前交了卷子，大义凛然地离开了刑场。

　　出了考场，在未造成更大的影响前，我赶紧取下头上的标语，洗干净脸上的画青。不久看到李冰，看来他也是提前交了卷子。狂人就是不同凡响，我还是不要上前去找刺激了。接着，我又碰到孙青，他过来问起我头上的符和脸上的涂鸦。我说是祈福用的，能保四级通过。他将我一通嘲笑，还说没想到我哥哥们都如此迷信。虽然我觉得武大夫这样是有些夸张，但毕竟是出自关心，被外人如此贬薄，我心里很不舒服。孙青抱怨说这次考试很难，他肯定过不了了，所以随便答答便交了卷子。我本就对他刚才的话气不过，索性吹牛道：“我和你不同了，有这些神符保佑，我答得很顺，觉得差不多答够60分了，也就懒得再写了，就出来了。”说完无视孙青的惊讶，趾高气扬地走了。

　　一回家，武大夫便焦急地问起我的考试，见我表情还算轻松，才放下了心，对他的灵符自夸不已。当我看到舞蹈时，我下意识地摸了下食指，见舞蹈也望向我的手指，忙将手藏至身后。舞蹈问我：“作文考的什么？写得如何？”

　　“要求写一篇描写性的文章。我随便写上的。”

　　武大夫皱着眉头，义愤填膺地说：“四级考试竟然要求写这样的文章！太不公平了，让我们小蓉这些没有过性经验的人怎么写？！”

　　我的脸立时红似番茄，忙对武大夫摆手，“不是！不是！”

　　武大夫突然睁大眼睛，吃惊地问我：“不是？难道说你已经有性经验了？”武大夫猛然转头，冷厉地瞪向舞蹈，眼睛冒火一般。舞蹈无奈地摇着头，慢声说：“是‘描写性’的文章，不是描写‘性’的文章。你满脑子都是什么东西！”

　　“还不是一样？”武大夫依然未懂，舞蹈摆了摆手，不理他走了。

　　（后记：武大夫给四级考试部门写了封信提出抗议，说四级作文考试是考英文水平而不是中文水平。我的四级最后以61分险过，不知是因为武大夫的灵符和张文的涂鸦，还是舞蹈那神之吻。人民群众的消息传播能力是毋庸置疑的，由于我的擦边成绩和对孙青的吹牛，武大夫的“巫术”不胫而走，校医院曾一度变得如同庙宇，香火鼎盛，学生们由来求药变为来求符。而我的名字也拓展到为众多监考老师所知，因为每到四级考试，当他们看到脸上画着乱七八糟的四级冲刺一族时，必然想到我这个罪魁祸首。另外，李冰的四级成绩我不得而知，不过他托福满分的成绩却是人尽皆知，以至我产生幻视，觉得他每次出现，都是扇着两只翅膀，飞来飞去的～）

圣诞之夜

　　四级考试的隔天便是圣诞夜。寝室再度因范彩而充满了玫瑰和卡片，小余收到计算机系一男生的邀请，而据小余说，贾画也有收到邀请，唯独一直所谓“绯闻不断”的我显得尤为寂寞。我本以为考试的紧张会冲淡圣诞节的气氛，谁知大学生是绝对不会放过任何一个机会谈恋爱的，即使是现在这刀架在脖子上的节骨眼上。在恋爱的日子里，怜悯的眼神最为伤人，所以我决定回家了。

　　舞蹈下午辅导我时，见我情绪低落，掏出两张请帖，说是今晚朋友私人PARTY的，这有效地挽救了我低落的心情。舞蹈给了我一张请帖说是六点直接西餐厅见，便先出去了。

　　我回到房间，一下跃到床上，脸上盈着超大的笑容，将请贴贴在脸上亲昵地磨蹭。然后开始翻箱倒柜，将所有衣服试穿了一遍，也没有满意的，只得勉强选了一件，最后再穿上舞蹈送的那双高跟鞋。离六点尚有一个多钟头时，我便已准备完毕，心情忐忑，却又兴奋得难以言喻，好不容易熬到时间，飞奔出门。

　　餐厅门上挂着“今日不营业”的牌子，我探头探脑地推开门，却发现里面别有洞天。大厅内均是两人式小桌，每个桌上摆有一对餐具和一对蜡烛，墙上挂着欧式油画，门口处一棵巨大的圣诞树，挂满彩灯彩带，还装饰有各式小礼物，角落堆满了鲜花。乐队在餐厅的一角，此时正演奏着舒缓的乐曲。我从未来过这种场合，也不曾参加过圣诞夜PARTY，感觉自己就象误入仙境的爱丽丝，眨着闪亮而充满新奇的眼睛。环顾餐厅，不见舞蹈，便找个小桌坐下。刚落座不久，一位身着欧洲古代服装的侍者走来，他低垂着头，长长的帽檐遮住了他的脸。侍者嗓音低沉地问：“请问这位小姐，您要喝什么酒？”

    我回道：“我等朋友来了再点。”谁想侍者却问我：“男朋友？”

　　我点了点头，随即又摇了摇头，沉声说：“不是。”

　　这时，侍者摘下帽子，手持帽子挥了一个大圈，翘起单脚，弯下腰，绅士地行了个礼，“女士，让您等我，请见谅！”

　　这声音？舞蹈？我睁圆眼睛，意外的惊喜令我不禁以手掩面。舞蹈单眼眨了下，俏皮地扬眉望向我，神态潇洒又优雅，欧洲骑士服装将他衬托得愈发英武。我目不转睛地盯着他，我想此时我的眼睛一定在烁烁发光。

　　舞蹈绅士地持起我的手，我在他的引导下自然起身，让我感觉自己仿佛就是公主。女人，如果你认为自己是公主，那，你就是公主！今天的我，就是公主，我因为有王子而成为公主！

　　舞蹈向老板要了一件欧式传统女装让我换上，我穿好后，既期待又忐忑。出去的那刻，看到舞蹈那亮起的眼眸，我忍不住咯咯直笑。舞蹈亲手调制了两杯酒，坐下后，他点燃桌上的蜡烛。烛光映照着舞蹈的脸，他的影子在烛光中摇曳，令我恍若置身梦境。这是我梦寐以求的约会！对，就是约会！

　　舞蹈举起酒杯，我也跟随他端起酒杯，偷偷地瞥了他一眼，正迎上他灼热的目光，不禁脸上一热，连忙低下头轻抿了一口酒。酒带着馥郁淳厚的微酸，夹带着丝丝香甜，弥漫了我整个味蕾。如同我现在的心情，爱得沉醉甜蜜，却又夹带着一份酸楚。我颔首微闭眼睛，细细回味酒味，或许这就是情人的味道。这酒一定有个美丽的名字。刚要问舞蹈酒名，谁知抬起头竟看到张文带着一位美女出现！张文和我的视线意外相撞，他显得比我更为惊讶。舞蹈沿着我的视线回头望去，看到张文后，又喝了一口酒，若有所思。

　　就这样，张文两人也加入了我们，两人烛光晚餐升级为四人烛光晚餐。

　　美女名为李美静，是和武大夫一起看过电影的那位美女。她很漂亮，气质高雅，我在她的映衬下再无公主的感觉，好像是她的侍女一般。（不像侍女，像赶马车的～）张文起初曾提出离开，但李美静却很喜欢这家餐厅的气氛。

　　客人陆续到来，餐厅逐渐热闹起来，不时有人过来同舞蹈打招呼。很多人都惊讶于舞蹈会带我同来，不过在解释我妹妹兼学生的身份后，他们才理解地点了点头。这让我感觉酸涩不已。

　　李美静也同样精于乐器，故而她和舞蹈相谈甚欢。他们的谈话我根本插不上，我越发感到无趣，便无聊地摆弄着自己的裙子。这时，就听舞蹈问我：“小蓉，今天圣诞夜，我弹首曲子送你？”我抬起头，抿着嘴猛点头。舞蹈又转向李美静，“李小姐，那我就班门弄斧了。”

　　舞蹈潇洒走至钢琴前，优雅地坐下，笑望了我一眼，开始演奏。旋律慢慢响起，如水般从舞蹈的手下倾泻而出，音乐优美流畅，象冬季中的温泉流过心间，可在舞蹈的弹奏下又同时流淌着一种别样的甜蜜和浪漫。之后，由慢渐快的跳动音符，欢乐明快的曲子使我犹如置身于葱翠的森林，积雪的高山，无际的草原，我仿佛听到我和舞蹈奔跑其中的欢笑声。演奏中舞蹈不时地望向我，神情陶醉，对乐曲也愈加投入。本就对舞蹈演奏痴狂的我，此时心已跟随他和他的音乐悸动，似在飞翔一般。也许，我不是被音乐打动，而是被弹奏音乐的人。

　　身边的李美静轻声向我确认：“你是他的学生？”见我点了点头，李美静豁达地一笑，轻抿了口酒，继续欣赏舞蹈的演奏。

　　一曲结束后，餐厅响起掌声，李美静也得体地微笑鼓掌。舞蹈回来坐下，问我：“喜欢吗？”

　　我由衷赞道：“喜欢，好听。”舞蹈笑着摇了摇头，自言自语：“一定没听懂。”我嘿嘿一笑，他对我还真是了解。

　　之后，李美静对舞蹈不再象先前那般热络。一转眼，时钟竟已渐渐接近12点，餐厅气氛异常高涨。距12点还有半分钟的时候，众人一起大声倒计时。就在这时，一个“圣诞老人”背着礼物袋出现在人群，他向大家打招呼，拥抱，甚至亲吻。第一次见到圣诞老人的我，更是异常兴奋。圣诞钟声响起的时候，四周被欢呼声淹没，大家互相祝贺。圣诞老人刚巧来到我身边，他执起我的手，在我的手背上轻轻一吻，“圣诞快乐！”随后，从口袋里拿出一件礼物，放于我的手心。圣诞老人的眼睛如繁星般闪耀，我一时间竟痴望至呆。回过神时，圣诞老人已走去人群的另一端。舞蹈望着圣诞老人的背影，轻皱了下眉，然后转向我，刮了下我的鼻子，“圣诞快乐，小公主！”

　　PARTY很快便散了，回家的路上，舞蹈牵着我的手，眯眼望着我的胸针，那是圣诞老人的礼物。我摸了摸胸针，开心地哼起舞蹈为我弹奏的那首曲子，不论它是什么曲子，对我来说，它就是爱的曲子。我幸福地微笑，同时感到舞蹈的手在渐渐收紧。

　　今天是灰姑娘变公主的一天，而使我变成公主的，不是仙女的魔法，而是舞蹈！即使我长得不漂亮，在今夜，我却觉得自己是世界上最幸福的女孩。被幸福感盈满的我，暗下决定，是妹妹又何妨？我同样可以爱着他，偷偷的，只要自己觉得幸福就好了……

学期结束

     转日起来，碰到武大夫。他指着我的胸针，饶有兴趣地问：“谁给你的胸针？好漂亮！”

　　“漂亮吧！”我得意地说，“圣诞老人送我的礼物！”

　　武大夫暧昧地一笑，“昨天和二哥出去玩了？”

　　“恩，还碰到三哥和李美静。”想起昨日，我心情一片晴朗，“大哥，你昨天去哪玩了？”

　　“昨天是圣诞夜，也就是生蛋夜，自然与妈妈一同庆祝了，感谢妈妈生下我们几个！”不是吧，武妈妈又不是老母鸡？不过武大夫的话也有道理，于是我有丝愧疚地说：“下次我也在家陪妈妈过！”武大夫淡淡一笑，“昨天你二哥送你礼物了吗？”

“礼物？”我想了下，“他亲自给我配制了口感极美的酒，还为我弹奏了一首钢琴曲。”

　　“酒？叫什么名字？”

　　“忘了问了！不过味道是酸里带着甜。”

　　“秘密情人？”武大夫神情竟有几分惊讶，思考片刻，又问：“弹的什么曲子呢？”

　　“调子很熟悉，就是音乐会总弹的那首，不过我不知道名字！你知道，我对音乐不太懂的！”我对自己有些懊恼，“但我记得它的旋律。”我哼了一小段给武大夫听，然后问他：“你知道名字吗？”

　　武大夫微笑着摸了摸我的头，“致爱丽丝。”然后若有所思地走了。

　　那酒叫秘密情人吗？舞蹈为什么给我配那个酒呢？难道我并非一厢情愿？他也将我看作他的禁忌情人？可能吗？连我自己都不敢去相信。一连几日，这首曲子都在我的脑中反复回旋。

　　四级考试后，舞蹈的辅导方针发生了转变，他说对于本系的考试，我的目标不是高分，而是能比最差的几个同学考得好便是了。当碰到老虎时，要好好系下鞋带，你只需跑过另外一个人即可，这两者是相同的道理。

　　在学校总有同学问我舞蹈是否有透露题目，我不知道辅导的内容中是否有考题，想想确实有些不公平，于是便将舞蹈给我辅导的题目悉数告知其他同学。

　　就这样，终于到了高数考试的早上，因为有舞蹈的特殊辅导，我学得很通透，不担心其他只怕时间不够。武大夫让我放宽心，他一本正经地说：“时间就象男人的乳沟，挤一挤，也会有的！”

　　“不是女人的乳沟吗？怎么又改男人了？”

　　“……”

　　考卷发下来的时候，我发现没有一道题是与舞蹈辅导的题目完全相同的，幸好平时舞蹈督促我明白道理和方法最重要，因此我答起来并未感觉十分吃力。铃声响起时，纵观大部分同学的表情，看来他们答得并不好。果然，舞蹈一走，我就被同学们团团围住，大家纷纷指责我错放情报，我有口难辩。贾画这时出来替我解围：“借尤蓉散布假考试范围给那些想取巧的同学，这很符合舞蹈的作风啊。”贾画在同学中很有威信，她的一句话就使同学们散去了。

　　贾画见我感激地望向她，淡淡地说：“我很了解他。”她顿了下，低着头，沉声说了句：“我也能了解你此时不想做他妹妹的心情，感同身受！”贾画背对着我说完，便离去了。

　　回家的路上，碰到孙青，他神秘地拉住我，在一处背人的地方塞给我二千块钱，压低声音说：“二十元一分，拜托你转交给你哥！”我起先不肯，但见他苦苦哀求，也只得答应替他探一下。

　　晚上，趁去舞蹈房间，掏出这烫手的二千块钱，讲明来路后，舞蹈竟欣然笑纳了，这让我颇感意外。出去他的房间，暗骂他没有操守，禽兽老师简直是舍他其谁？

　　接下来的专业考试，我越考越顺。发布成绩时，我由于“红色拯救计划”的成功，竟无一门课当掉。舞蹈的高数，我成绩一般，不过大部分同学却都只是勉强及格，有几名同学则遭了水灾，可另一方面却有几位狂人突现出来，分数奇高，例如王吉考了99分，李冰考了100分。至于孙青最为不幸，舞蹈给他打了59分，并退还了他820块钱！

　　连滚带爬终于过了第一学期。没上大学时，奇怪为什么那么多人上了大学还要自杀，可上了大学后却开始奇怪为什么那么多人上了大学还要活着！难怪舞蹈一开学就介绍哪里跳楼高度比较好风景比较好，现在想来，他真是煞费苦心啊！而我，一个学期下来，我的尤氏年历被我连删带忘的，数数，最后没剩下几天半！

 假期打工
终于迎来了我大学的第一个寒假，可是等待我的却是崭新的打工生涯，只因为要赔偿那个禽兽衣冠。这个人真是让人爱的时候心都要碎了，恨的时候牙也要碎了！ 
鉴于我第一次打工，我决定先从肯德基开始，多少我也混个外企，起点高点不是吗？第一天上班，我有些紧张，对顾客说成了“欢迎来啃鸡”！其实想想就差一个字，而且我这个表达方式多么贴切啊！简直是讲到了事情的本质嘛！ 
 
　　上午，肯德基新出的“骨肉相连”(肉串有脆骨)，一个顾客看了网络上的笑话，刻意说：“我来份‘血肉模糊’。”我拿出一袋番茄酱，笑容满面地回道：“建议你加个番茄酱搭配，这样更形象！”然后凑近顾客低声说：“我大哥也喜欢肯德基，主要就是喜欢肉抹上番茄酱的样子！顺便说一句，他是医生！”顾客没买东西，转身就走了。 
　 
　　中午，有个小女孩过来，喊我：“哥哥，再给我点餐巾纸！”我笑着递给她：“好的，小妹妹，不过我不是哥哥。”“哦，叔叔，谢谢你！”小妹妹说完走掉了，气得我直翻白眼。这个小妹妹，太不可爱了！ 
 
　　晚上高峰时间，有个顾客点的套餐需要等几分钟，结果他骂骂咧咧地说：“FUCK！”我听了十分不爽，于是说：“我们这里是肯德基，KFC！FUCK除了KFC还不能少了U！” 
　 
　　才干一天，我就主动提出了辞呈，这里一天到晚大家要提上千次胸，虽然提的是鸡胸，但还是会对我造成很大的精神伤害。外企工作压力大，强度大，工资又太剥削，我还是找国企好了，于是我决定将目标转移到饭店。 
　　 
　　本以为工作前景乐观，不料在去了几家饭店面试后，才发现世态炎凉啊，连服务员都要求年轻漂亮的，长得稍不美观都不可能录取，长得影响顾客食欲更是万万不能了。不禁回想起肯德基这样外企的好，不太注重员工的外在，只注重工作效率，管你看了有没有食欲，反正是快餐！
 
　　最后，我选择去咖啡厅应聘。咖啡厅的经理起初不同意录用我，我便向他游说：“我再适合这里不过了。首先，这里来的大部分顾客都是情侣性质或者网友见面性质的，这种情况下哪个女的会希望看到一个比自己还要漂亮的女服务员？我的优势悲哀的就在，没几个女的会嫉妒我的外貌！再者，你也不希望员工工作时，彼此搭讪打屁吧，看看我，你可以放心男员工的工作效率了！第三，这里是做正经生意的，你一定不希望服务员太过漂亮时，有色鬼问是否做不正当生意。看见我，他们绝对不会产生这方面误解的！最后一点，这里灯光昏暗，正能适当地掩饰我的外貌。”于是，我顺利上工了。
　 
　　第一天下来没犯什么大毛病，只出了几个小纰漏。一是顾客让写发票的时候，我没听清，将“中国工程院”写成了“中国共产党”；另个是顾客问路时我说错了一个字，顾客问：“出去的那条路是黄河路吗？”我点了点头，“是！黄泉路！”；还有就是，打烊的时候，有客人来，我礼貌地回拒：“太晚了，我们不接客了！” 
 
　　就这样，我开始了朝九晚十二的辛苦打工生活。因为下班太晚，索性住在了咖啡厅提供的宿舍。
　 
　　上班第三天，有客人来，过去接待，谁想竟是武大夫和舞蹈。武大夫一见我，立即张开怀抱，“小蓉，快让我抱抱，看你瘦没有！”
　 
　　“大哥，我还在工作呢。”我避开他的魔爪。 
　　舞蹈悠然坐下，大爷似的说：“给我来杯蓝山咖啡。” 
　　“你们到底有什么事？”我怕经理不满，想早点回去继续工作。 
　　舞蹈抬了下眼皮，傲慢地说：“你都是这么和顾客说话的吗？” 
　　看着舞蹈那嚣张的态度，真想用手里的盘子砸他，不过最后只是瞪了他几眼便去弄咖啡了。
　　 
　　端来时，我也故意以生疏口吻说道：“你的咖啡来了，客人。”嘴里还不满地低声嘀咕：“享受我的服务有这么开心吗？”
 
　　舞蹈悠闲地端起咖啡，淡淡地说：“一般般吧。”气得我直翻白眼。 
　　舞蹈示意我坐到他身边，我一点不领情，“对不起，客人，我们是做正经生意的，不三陪！”
　 
　　舞蹈以奇怪的眼神仰头盯着我半晌，停顿几秒后，理所当然地说：“看你的长相，我就知道了！”我终于急了，伸出手肘砸他的头，却被舞蹈轻而易举地单手擒住。我怒道：“你来砸场子的吗？”
　 
　　武大夫连忙拉住我，劝道：“小蓉，别生气了，我们好几天不见你了，有人憋得难受了！”随后言归正传。原来明天是我的“新”生日，武妈妈亲自订饭店明晚给我庆祝。武大夫问我想要什么礼物，我想了想，无所谓地说：“我想不出特别想要什么，实用的就好。” 
　　走前武大夫拽过我，偷偷地说：“要不我替你给武二买那件衣服好了，你看你都瘦了。”武大夫脸上尽是心疼之色。
　 
　　“不用了。”我断然回绝，直觉认为，如果那样，舞蹈一定会不开心。 
　　舞蹈离开咖啡厅时，笃定地说：“我知道能令你最开心的礼物。”然后开门离去。什么礼物能最令我开心？连我自己都不知道！

生日突变
转日，我只请了晚上的假。下午上班时，意外看见张文带了一位女人来咖啡厅，看来他并不知我在这里工作。其实这本不惊奇，但最令我兴奋的是，他带的那位女人――正是油画上的那位少女！
　　  
　　女人和油画上不尽相同，不再是清纯的学生打扮，不过穿着却也是简单高雅。张文和她一进来便进了单间。为了能看到精彩好戏，我托同事去接待他们，自己则不暴露。 

　　一个多小时后，女人率先离开了咖啡厅，但张文并没有走的打算，并且叫了酒。我猜想，事情谈得可能并不愉快，所以此时不便露面，心想兴许张文喝点酒后心情便会好了。大约半个小时后，同事焦急地找到我，“尤蓉，你朋友喝高吐了！你快去看看！” 

　　进单间前我已做好张文一见我便会怒不可遏的打算，谁知他见到我时竟是出奇地平静，舌头有些打结，“你来的……正好，来，陪我……喝酒。”张文的眼睛已有些睁不开，我数了下桌上的酒瓶，暗自感慨他和舞蹈武大夫真不象是兄弟，酒量如此之小。 
　 
　　我知道此时劝阻也是枉然，便坐下陪他喝酒。他歪歪斜斜地给我倒满一杯酒，“你上次……染的衣服，我早就该……扔了！染得好！”难道说这个女人果真是他的初恋情人？
　 
　　张文一脸落寞，好像稍微清醒了些，低声嘟囔：“她毕业便去了法国，当初希望我能同去，可是由于……我现在却不得不当了学校的体育老师！”张文又喝了一杯烈酒，转头定定地望向我，眼神越发复杂。他猛然捉住我的肩膀，捏得我很疼，发泄地喊：“我必须守在妈妈身边，哪里都不能去，从小都是这样！我和你到底哪里长得象了？哪里象了？”然后扔下我，继续猛灌，神色愈发痛苦，“现在你回来了，我还是不能离开！”张文紧握拳头，手上的筋渐渐突起。又喝了一阵，张文已是酩酊大醉，竟认不清我的面孔了。他含情脉脉地望着我，突然紧抱住我的腰，“朱珍，你再等我一年！就一年！”然后便孩子般的大哭起来。张文此刻的痛苦我难辞其咎，而张文的痛哭又让我再次回想起，数月前惊闻舞蹈是自己哥哥时的心碎，眼前的张文渐渐和自己的身影重叠，我感到痛彻心扉。有人说初恋最难忘，而我们亦是如此。想到这里，我抚摸着张文的头发，好像此时在我怀中哭泣的这个可怜人就是自己。从未想过，我和张文竟会如此相像。其实，我也不知道自己究竟有多爱舞蹈，只知道我越爱他便越痛苦，越不想去想，在心底就越发清晰。眼泪其实只是镇痛剂，根本无法根治伤痛，于是，我也忍不住端起了酒杯…… 
　 
　　不知喝了多久，手机响起，舞蹈催我快些赶去饭店，我才想起他们还在等我。迷迷糊糊地爬起来，看着身边已烂醉如泥的张文，此时他的嘴里还念着朱珍的名字，我鼻子一酸，踉跄地背上他，拎上他已经吐脏的外套，出了咖啡厅。不知何时外面已经飘起了雪。瞅了眼脸上还依稀挂着泪水的张文，犹豫了下，将自己的外套和围巾给他披上。下雪天，本来就很难打车，再加上一个脚步不稳的女人背着一个酩酊大醉的男人，直到我冻得嘴唇发青，才有个司机好心地拉上了我们。
　　 
　　到了饭店，当舞蹈和武大夫看到满面通红的我背着不省人事的张文时，两人勃然变色。舞蹈率先阴沉地走过来，将张文从我背上拽下，撂在地上。随后武大夫也上来，毫不客气地一掌扇醒张文，大声责骂：“知道晚上吃饭，还去找小蓉喝酒？！” 

　　张文迷糊醒来，看清武大夫后，踉跄地挣开他，“我也要出国，为什么你们都可以，唯独我不行！”张文的大声控诉不想竟使武妈妈立时涌出眼泪，舞蹈回头望了眼武妈妈，也狠狠地给了张文一拳。张文并不还手，转向我，恶狠狠地说：“现在你们最想的她回来了，我也该自由了！”张文发疯似的大喊：“谁要当体育老师？我要画画！画画！”说着，已是泪水满面。看着如此伤心的张文，我心中抽痛不已，混夹着无法释怀的内疚。眼见武大夫和舞蹈又要动手，我不知哪来的勇气，猛然冲过去，挡在张文身前，替他求饶：“大哥二哥，他喝醉了是我的错，你们别打他了！”想到武妈妈的身体也是因为我，张文不能离开也是因为我！我才是这一切不幸的源头！为什么我要是这个家的女儿？为什么我要是他们的妹妹！一想至此，眼泪终于汹涌而出，我哽咽道：“全是我的错！大哥，二哥，求求你们，别再打他了！别打他！全是我的错，我的错……”我的泪水大滴大滴地滚落，再也无法抑制。
 
　　武大夫和舞蹈没料到我竟会如此，均愣住了，武大夫内疚地望着张文，欲言又止地望了下我，扶着伤心欲绝的武妈妈率先离开了。舞蹈眼神复杂地望了我足足半晌，之后才扶起我，将张文身上的衣服还给我，拽起张文，架着他离开，我则默默地跟在他们身后。回家的路上，舞蹈一言不发，也不看我，只是一直望着车窗外渐渐变大的雪…… 

　　我的生日就这样不欢而散。晚上，我迷迷糊糊的，恶梦连连。梦中，张文痛声指责我，说我毁了他的生活，舞蹈则冷漠残酷地说，爱他是不可以的！我哭着大喊“我不要做你的妹妹！”随后，有人轻轻地吻了我的额头。梦持续了很久，恍惚中感觉一只温暖厚实的手紧握着我的手，直到我沉沉地睡去。 
　　早上醒来，打开窗户，窗外白雪皑皑。冷风吹得我忍不住打了个喷嚏，这时舞蹈正好敲门进来，手上端了一碗粥，见我站在窗口，劝我上床躺好。我心里涌出一丝幸福，可想到昨日的梦，心头复又酸涩。 

　　喝粥的时候，武大夫抱着一个大礼物箱来了，他摸了摸我的额头，“还有些发烧，今天在家养病。”见我要反驳，他又抢白道：“我早上已去咖啡厅给你请过假了。” 
 
　　我满怀期待地打开，一看，果然是十分实用的礼物―― 一大箱卫生巾！武大夫，您对一件事的执着程度实在令吾等佩服！ 
　　收拾卫生巾的时候，在箱子里发现一朵纸叠的玫瑰，很精致，没想到买卫生巾还附赠小礼物，于是欣喜地摆在床头。这是我今生收到的第一朵玫瑰，虽然是纸叠的！ 
　　下午，躺在床上，舞蹈劝我好好睡一觉，我却翻来覆去地睡不着，尤其是在他还坐在床头的情况下。我耍赖要他给我讲故事，他爽快答应了。 
　　“我不太会讲故事啊，不过，我可以给你讲个居里夫人的故事。” 
　　又是物理啊！我撅着嘴，“换一个吧。” 
　　“好！”舞蹈一口答应，“那我就讲个居里和他的夫人的故事吧。”
　　舞蹈望着被戏弄的我，露出浅笑，轻抚着我的头发。随后他站起身，走到门口，又顿住脚步，踌躇片刻，回头对我郑重说道：“我也给你准备了礼物，不过礼物暂时留在我这里替你保管。”舞蹈为我准备了什么礼物？为什么不能现在送给我，一定要替我保管呢？

除夕之日
　　转日，我发烧便好了，于是便搬回宿舍，继续上班。一转眼便到了年根底，二十九号晚上我回到家，好好睡上一觉。三十一大早便被一阵猪叫声惊醒，穿衣服爬起来，竟意外看到武大夫领了一头猪回家。此时，武大夫正在给它戴粉色蝴蝶结，边给它打扮边说：“猪妹妹啊，我给你打扮得漂漂亮亮的再杀，也算对得起你了！”张文也正乐颠颠地给猪脸化妆。此情景不禁让我联想到四级考试的那天，脸上立即黑线无数。 
　　“大哥，你从哪里弄来的猪？”看着这可爱的猪，我忍不住骑在猪背上抱住它。
 
　　“真是令人羡慕的猪！”武大夫笑着说，“以前救的病人从农村送来的。”
　 
　　武大夫开始磨刀了，也不知他从哪里找来一把巨大的、闪着寒光的刀。磨完还摆了个姿势，装模装样地问我：“象不象大侠？”他的样子令我忍俊不禁。 
　　武大夫准备杀猪时，还叫舞蹈在边上吹奏送葬曲。武大夫高举大刀，惋惜地说：“这么漂亮的小母猪，我都不忍心下手了，以后看来只能接受公猪了。”话音未落，已猛然刺破猪的喉咙，手法极准。血立刻喷涌而出，眨眼的功夫，武大夫已经端着盆接血了，兴奋得嘴都合不上了，看来这次能让他过足瘾了。 

　　接了大半盆血后，武大夫边吹口哨边给猪妹妹修脚。唉，连杀猪都要玩！修完后，武大夫在猪小腿处开了个小口，拿东西将喉咙的洞堵上，然后让张文吹气！ 
　　舞蹈此时已准备好一个大盆，正在烧滚烫的水。猪吹好后，舞蹈将猪用开水烫去毛，然后武大夫便开始肢解。武大夫一脸杀意，还特意用舌头舔了舔嘴唇，然后粗暴地开始解肢，我们其他三人看得眼睛都眯了起来，不忍直视，最后全都撤退了。幸好武大夫没去当屠夫，否则都没人敢买猪肉了。不过当医生也很恐怖，真难想象他曾救过人！唉，还是农民纯朴！ 

　　下午，武大夫带我去剪头。理发厅有很多人在等待，可是老板看到武大夫来，甚至让理发师停下手中的顾客，先给我们打理，老板还亲自给武大夫剪头。理发师给我烫头发时，我偷偷问他，为什么对武大夫如此礼遇，理发师尴尬地一笑，说让武大夫等待会有很多意外发生，最好就是赶紧接待他，尽快送他离开。唉，这个世界，还是很给BT让路的！LADY FIRST马上就要改为 BT FIRST了！
　 
　　理发师应武大夫的要求给我烫成可爱女生的那种小卷。烫好后，我觉得毫无美感可言，倒是恐怖有余，根本不像公主头，而是象极了公主狗！不过武大夫却认为很好，他说只差配上俏挺的鼻子了。回家的路上，觉得耳朵那里十分刺痒，正见有人牵着公主狗遛狗，赶紧跑过去翻开狗耳朵，看看它耳朵下到底起不起痱子！ 

　　回家后，我们开始包饺子的工程。武大夫包的全部是怪模怪样的，真是饺如其人，张文的手最巧，包得又快又好，舞蹈包的虽然形状还好，但却不能立住，全是躺着的。新手的我包了第一个，恰巧就能立起，武大夫大呼：“小蓉包的饺子能站着，以后能掌家！”然后挑衅地冲舞蹈挑了挑眉，舞蹈不予理会。武大夫在我包的饺子上贴了个芝麻，说做上标记，看一会谁能吃到。随后，舞蹈放慢了包饺子的速度，暗自细看张文的包法，很快他的饺子包得都挺挺的了。这个人还真是争强好胜！
 
　　晚饭吃得其乐融融，武妈妈笑不拢嘴。饺子上来时，舞蹈和武大夫小心地吃着，这时就听武大夫大喊一声：“芝麻！”然后就见舞蹈迅速地抢在武大夫之前夹到，武大夫夸张地一脸失望，不过嘴角却挂着一丝难以理解的微笑，而舞蹈也回以他一个同样诡秘的笑容。 
　　饭后，我们坐在一起，让张文画全家福，张文自己的脸则凭想象自行加上。画得差不多的时候，武大夫舞蹈和我便下楼放鞭炮烟花去了，张文则扶着武妈妈在阳台观看。 

　　武大夫今年买的烟花特别多。我们玩得很尽兴，早已忘了时间。渐渐的，我的鼻头和耳朵全冻红了。舞蹈包住我的手给我取暖，不过他的手也并不暖和，他犹豫了下，拽过我的手塞进他的大衣内，放置在胸口处。隔着他的贴身衣物，我能清楚地感觉到他的心跳，我手一缩，想抽回，舞蹈却暗暗用力捉紧我的手腕，将我的手移回到他的心脏处。我仰望着他，他低头俯视我，我们的视线相交，心跳也渐渐同步。 

　　张文这时也跑下楼来，大声宣布：“12点倒计时了！”舞蹈点了下我已经冻红的鼻头，缓缓地低下头，在我的鼻子上深深一吻，他的嘴唇离开的时候，轻浅地刷过我的唇，我的脸顿时遍布红晕。舞蹈捧着我的脸凝视，双眸深处跳跃着火花，沙哑地说：“春节快乐！”我已被刚才的意外之吻夺去心神，对舞蹈的话毫无反应。舞蹈又补充说：“这是我们家的习俗，新年的祝福。”
 
　　武大夫一听也凑过来，拽过我，抱住我的脸，在我的脸颊上重重地一吻，吻完还夸张地在我脸上舔了下，“我们家的新习俗万岁！”他咂吧咂吧嘴，感慨道：“这亲吻的感觉果然和泡过福尔马林的不同！”让我听了不免一阵恶寒。武大夫转向舞蹈，讽刺地说：“不知道你是占便宜了，还是吃亏了？”武大夫又喊过张文，让张文按习俗赶紧给我献上祝福之吻。张文愣了半天，没有反应，最后我颠起脚，主动吻上张文的脸，想起生日那天的他，郑重其事地说：“祝三哥来年事事如意！”张文吃惊地摸着脸，纳闷地问武大夫：“什么新习俗啊！”武大夫一拳捶上他的胸膛，嘴里骂着：“臭小子！”舞蹈也几乎同时过去，用力拍上了张文的肩膀，张文哎呦一声，跌趴在地。
　 
　　回到屋里，武妈妈见我满脸通红，心疼地说：“看你玩的！都冻成这样了！”我刚脱了衣服在沙发坐下，武妈妈就拉过我的手给我捂暖，舞蹈则坐在我另一边，从身后用双手搓着我的耳朵。武大夫见状，说：“小蓉，你等等啊！”一会，武大夫回来了，在我面前亮出一吹风机，调成高档，在我脸上一阵猛吹，边吹边问：“暖和点了嘛？” 
　　我点了点头，“大哥，我说，稍微低一档好吗？你闻，都有糊味了！” 
　　不久，武妈妈歇下后，武大夫建议：“我们四人通宵打麻将吧，今年刚好够手。”
　 
　　“也好，就这么去睡觉，是少了点过年的味道。”舞蹈难得支持武大夫。我们家武力水平最高的两人已经达成了协议，我和张文自然没什么反对的余地。 
　　他们玩得很大，我囊中羞涩，于是在开桌前便说：“我就四百块，输没了就不玩了！”舞蹈说：“超过四百块，我替你付！不过我和你有个私人赌注。”舞蹈示意我伸过耳朵，我听话地凑过去，舞蹈耳语道：“输了，你给我个和张文一样的新年祝福！” 

　　我脸稍微一红，武大夫眯眼观察我的表情，然后嘴角轻扬，一副一切了然于胸的模样。武大夫坐在我的上家，舞蹈是我的对家，张文我下家，起先几把，我一直未胡，几把过后我摸清打法后，越打越顺，简直是想什么来什么，连胡了好几把。我乐不拢口，照这样下去，我再不用打工，也能将舞蹈的衣服赔上了。两圈过后，除了我这个大赢家外，舞蹈和武大夫都是大输家，张文则小赢了一些。一锅过后，换风水，撒骰子后，竟然是原地位置不动。这时，舞蹈瞥了眼笑意盈盈的武大夫，建议张文和我调换座位，张文觉得我做上家比较容易胡牌，起先不肯。舞蹈用手指做了个捻钱的动作，诱惑他道：“我会报答你的！”张文心领神会地一笑，和我换了座位。这样张文便成为了我的上家，舞蹈下家，武大夫则变为我的对家。 

　　换座位后，我的财运转走了，连玩了两圈竟一把没胡，就见舞蹈和武大夫两人频频倒牌，出现了牌桌半面倒的现象。张文眼看要输光了，而我也好不到哪里去。武大夫见我心疼地数着剩余的钱，问我：“小蓉，到开学前你打工赚的钱够了吗？”武大夫虽是问我，眼睛却是贼贼地瞟向舞蹈。“加上我的一点积蓄，勉强够吧！只求今天别把我的积蓄全输光！” 

　　随后的两圈，我的牌又好了起来，成了我一家赢的大好局面。舞蹈和武大夫似乎对输钱毫不上心，不过张文却不时怒视二人，难道说是他俩合伙给我送牌？最后，以我小胜结束，舞蹈武大夫稍输了些，张文输得较多。 
刚结束，张文就拉住舞蹈，用手指做捻钱的动作，“你的报答呢？” 
　　舞蹈哦了一声，活动活动手指，将他暴打一顿！原来“报答”是“暴打”啊！舞蹈就喜欢玩这种文字游戏！  
　　此时已近天亮，一着床，我眼皮就沉了，这时舞蹈敲门进来，问我：“我们的赌约，你还没兑现呢？” 
　　“我不是赢了？” 
　　“是啊，可是我说的原话是‘输了，你给我个和张文一样的新年祝福！’，输了的前面省略的是‘我’。”晕，你不说主语，那不谁输，都得给你祝福啊！狡猾的禽兽！ 
　　舞蹈用手指了指他的脸，示意我亲那里。我对舞蹈反倒不象亲张文那般自然，看着他的脸颊不知如何是好。舞蹈见状，说：“那你先给个祝愿好了。” 
　　“我希望……你天天都能幸福，还有……我在身边！”我一口气说完最后几个字，然后飞速吻了下舞蹈的脸。舞蹈错愕半晌，眼瞳渐渐清亮，他缓缓地执起我的手，在我的食指上轻轻一咬，离开了我的房间。 
　　生日之日的不快就仿佛一个早已远逝的梦，一切又恢复到从前，也许比从前更为融洽。我五指合十，虔诚地祈祷上天，只希望能和舞蹈每日共同分享着幸福，哪怕只是微不足道的幸福。 
整容前后
　　迷糊了才不到几个小时，就被鞭炮声吵醒。舞蹈和武大夫今日陪我回去看望老妈。好久没回家了，不料大年初一就在门口碰到张奶奶，我说张奶奶您小心鞭炮崩到您！张奶奶见我和舞蹈武大夫俩人在一起，摇了摇头，“小蓉，你要离婚换老公啦！” 
　　武大夫乐颠颠跑过去，“张奶奶，连您都看出我是第三者了！是不是我比他看着条件更好？”
 
　　什么条件更好？就比舞蹈更变态罢了！这时张奶奶和武大夫聊了起来，我只听到“春节晚会，赵……”这几个字时就赶紧跑掉了！ 
　　老妈见我回家并无我想象中的那般激动，反倒是见到舞蹈和武大夫时，感觉比见我更为开心。老爸看我消瘦了，很是心疼，忙端出菜来给我吃。老妈和武大夫舞蹈浅聊几句，便又开始酒战了。我因为昨晚睡眠不足，便躺回自己屋去补觉。一觉醒来，竟已是下午。隔着门，隐约听到他们的谈话。武大夫正说起过几日给我做隆鼻手术的事情，舞蹈并不赞成，他不希望我有任何改变，可是老妈和武大夫却比较坚持。就听武大夫说：“你是不是对自己不自信了？护得那么严！怕她禁不起诱惑和考验，终究发现那份感情只是一种迷恋？” 
　　“你们在说什么？”我推开门质问他们。 
　　“说给你整容，然后让你好好谈场恋爱！”老妈喝了口酒。 
　　“是啊，把你整得漂漂亮亮的，把男人全迷倒！”武大夫一脸戏谑。舞蹈则望着我，一言不发。
 
　　我想确认武大夫刚才说的话是不是针对舞蹈和我，可是我却不知如何开口，因为明明知道是个荒唐的问题。 
　　晚饭吃过，我们便早早回去了。路上，舞蹈陷入沉思。我也反复想着武大夫的话，百思不得其解，但我有种感觉，他们有事瞒着我。难道说，他们希望我早点对舞蹈死心，才给我整容？如此说来，舞蹈也知道我喜欢他非兄妹感情了，那他又会是什么态度呢？还会不会象从前那般疼爱我呢？亦或是，他会不顾世俗眼光，和我一样坚持这份禁忌之爱，我可以这样奢望吗？可以吗？
　 
　　初二一早，贾画一家来拜年。这本不意外，可是令我再次跌破眼镜的是，教导主任竟是贾画的爸爸。终于知道了什么才叫低调，这才叫低调，校医和导师是表哥，教导主任是老爹，自己是神秘性感女郎，竟然不动声色！我真跟贾画这种人有血缘关系吗？难以置信！ 
　　由于除夕麻将的大丰收，初三我辞退了工作，然后去商场给舞蹈买了衣服。虽然是赔给他的，但却是我第一次给舞蹈买东西，我开心得象中了大奖，一路上仔细地将衣服塞在怀中。一假期的劳动成果，终于可以交给他了，我忐忑地期待着，心情更胜于等待期末成绩之时。 
　　一回家等不及换衣服就立即去敲舞蹈的门。他开门后，我将衣服得意地展开在他面前，想不到他只是平静地接过，淡淡地说：“辛苦你了！”便关上了门。我在他门前呆立半晌，一切欣喜和期待瞬间化为泡影。我一寒假的努力甚至换不来他的一个笑容？难道说他在彻底了解我的心意后，选择了疏远我？想到这里，他的冷漠使我的心迅速冰冻，血液凝固。我望着眼前这扇紧闭的门，仿佛我们的生活由此而开始隔离…… 
　　武大夫初四带我去了医院，除了去见他的英国同学外，还做了一系列的检查。英国医生给我画了一张整容后的样子，从画上看，盆地变高原后，确实造成地貌的翻天覆地的变化！不过舞蹈对我的整容毫不在意，从那日起我便鲜见他的笑容。 
　　 
　　几日后，我便接受了手术。手术很顺利，麻醉刚醒，武大夫便问我：“怎么样？”
　 
　　我摸了摸胸，然后反问：“为什么没顺便给我隆胸？” 
　　武大夫没想到我醒来的第一句话竟是如此，愣了下，随即笑着回答：“因为隆了，抱着太咯得慌啦！” 
　　“你的胸象画一样，不需要隆。”张文难得美言一句。 
　　“我怎么没觉得我胸象画一样美呢？” 
　　“不，是象画一样平！” 
　　“……”你怎么也渐渐得了舞蹈的真传？小心嘴这么毒，毒死自己！ 
　　我探头向外望去，最后失望地垂下了头，果然不见舞蹈的踪影。其实，我多么希望，见到我整容后模样的第一个人，能够是他！  
　　转日我便回了家，借禽兽之家的气息，我恢复得很快。开学前，我的鼻子已经基本看不出什么痕迹了。回宿舍的第一天，小余微张着嘴望着我足足一分钟之久，之后我整容的事情再次象细菌一样蔓延开来，我再度成为在校生定期观摩的对象！ 
　　（后记：由于我脸上沧海变桑田的巨大变化，整容开始蔚然成风，女生纷纷勤工俭学筹措手术费！直到出现一个倒霉同学，她整完，一不小心整成了我未整之前的样子，这股风才骤然冷却下来！）
　 
　　开学第一天，自行车被轧破了，我正在发愁，却有男生停下车，主动问我：“用帮忙吗？”
 
　　“能不能带我去三教，赶着上课！”男生二话不说，示意我坐上后车架。路过主路，正巧碰到舞蹈！我急着赶去上课，只得在车上和他匆匆打了个招呼。到了三教，男生停下车，腼腆地问我：“我能知道你的名字吗？” 
　　（后记：男生知道我就是传说中的尤蓉后，他去重配了副眼镜，而且我见他在楼后连续刷了三天自行车，好像我有传染病似的！看来对我来说，光整容是远远不够的，更需要的是改名字！）夜，我捂着残留着舞蹈齿痕的手指睡着，脸上挂着傻傻的笑容……

长跑比赛
　　舞蹈对我的漠视无情地刺痛着我的心，以致我很怕见到他，于是我搬回宿舍去住，只有周末才偶尔回去看武妈妈。小余此时已有了男朋友，每天出双入对；贾画依然形单影只，她喜欢的男生到底是谁仍然是个谜；范彩仍旧拒绝一切诱惑，心系着她的那个高中同学刘植，并持续书信往来，但刘植那边却迟迟没有任何这方面的表示。而变漂亮的我，不仅没得到舞蹈的青睐，反而使他越发疏远我，他对我的冷淡令我每晚难以入眠，丝毫没有春天临近的感觉。 
　　这日，我和上学期一样去男生宿舍找人，男生宿舍的管理员突然拦住我，厉声说：“女生不能进男生宿舍！” 
　　“什么时候有的这个规定？” 
　　“上学期就有了！” 
　　“可是我以前一直来的。”说着，我照例给管理员大叔递上一包花生米，“您不记得我了？”
　 
　　管理员指着我，张着大嘴啊了半天，才说：“你怎么变成这样了？” 
　　“我整容了！” 
　　“从男的整成女的了？”管理员吃惊得眼珠都要掉下来了。 
　　“没，只整的鼻子。” 
　　“你……以前不是男的吗？” 
　　“……”我痛苦地摸了摸自己的脸，又低头看了看自己的胸。张奶奶，您带头成立个“气死人不偿命”军团吧！我给您介绍一个骨干老头！ 
　　(后记：自此我堂而皇之地进入男生宿舍已成为不可能。不过，所谓有弊必有利，整容的另一大好处也由此显现出来，那就是我的性别终于可以通过外貌得以判断了！另外，我开始怀念当初那个贼的好，其实他的眼力还算不错的，以那时的情况就能看出我是女的来，还真不简单呢！播插，贼：大妈，大妈，你在哪里？！我找得你好苦啊！) 
　　马上到四月春季运动会了，为了解决自己失眠的困扰，我报名了1600米长跑，并决定每晚睡觉前在操场跑步。第一天跑步时，意外碰上吴玉，他也报名了男子1600米长跑。吴玉提议我们一同练习，我觉得未尝不可，于是便约定每晚和他一起跑步。 
　　自从晚上开始长跑，切实有效地解决了我的睡眠问题，不过还是不能缓解我满脑子舞蹈的情况。有一次跑完步，吴玉借我毛巾擦汗时，我瞥到操场外一个熟悉的背影，恍惚间我竟以为是舞蹈，随即一想，又不免笑自己的傻。 
　　我还会象以前那般不时跑去校医院找武大夫，因为每次不开心，见到他，就会感觉心情略有好转，不过我却不再与他提及关于舞蹈的事情。我一直以为武大夫是永远不会有烦恼的，但有一天我去找他时，在门外竟看到他深锁眉头，陷入沉思，于是我悄悄地离开了。看来每个人都有各自的烦恼，只不过武大夫面对我的时候，总是给我最无忧的笑容罢了。 
　　春季运动会的这天，舞蹈组织我们年级一起来参加，我格外开心，虽然大部分时间他都是缄默不语，不过我能站在他身边已感到十分幸福了。运动会开始不久，武大夫也带着小护士，拿着担架来了。武大夫刚过来，男生们立即就敬畏地给他让出一条畅快的路。“小蓉，什么时候到你的1600米？”
　 
　　“你放心，我摔不到，不用你担架伺候我。”看着担架，我就反感。 
　　说话间，已是男子100米跨栏，随着一声枪响选手们冲出起跑线，眨眼间均顺利跨过第一个栏。小余这时大呼：“快看，那跑第一位的男生长得多帅！”女生的视线齐刷刷地集中在那个男生身上，不知是不是物理系女生的视线和脑波带有强烈的干扰性，他在跨倒数第二个栏的时候，短裤意外地被挂在了栏上，只听“呲啦”一声，裤子破了。我们惊呼一声，随即女生们的眼睛睁得更大更圆了。由于这个意外，男生乱了跑步的节奏，跨最后一个栏的时候，重重跌倒在地，看样子摔得不轻。
　　 
　　下一秒，武大夫已经冲了过去，将那个男生象死猪似的一下扔上担架，抬了回来。小余看着担架上的男生，感慨：“近看更帅了！”她身边的男朋友怒瞪了她一眼，她哎了一声，又无奈地说：“看来我只能暗恋他了！”咦，小余男朋友的脸变绿了？秋菠吃多了吗？ 
　　武大夫乐滋滋地对我说：“小蓉，你加油啊，我去爽了！”说着，笑容恐怖地抬着男生颠走了。未等我为那个男生祈祷呢，身边若干男生已经整齐地双手合十，在给那个男生念经超度了！
　 
　　不久，到了我的1600米比赛。去报道前，我向舞蹈提出：“二哥，我跑第一的话，你周末下厨奖赏我！” 
　　“等你跑到第一再说吧！”舞蹈露出久违的笑容。他的笑容顿时使我心花怒放，觉得浑身充满干劲。 
　　1600米枪声响起后，我便跟上了领跑。第一圈跑过系里时，我侧头望向舞蹈，见他正背依着栏杆，单眼向我眨了下。我开心得脚下一个踉跄，差点跌倒，舞蹈神色立即转为紧张，见我平安后，才无奈地笑着摇了摇头。第二圈时，我仍是处在第二位，再次经过系里时，同学们为我呐喊加油，可我独独望向舞蹈，他只是静静地回望我，眼眸越发幽深。接下来的八百米不再轻松，可是想到舞蹈会再次为我下厨，我竭尽全力跑着。最后半圈的时候，我不知哪来的力气，咬着牙，加快早已沉重不堪的步伐。保持第一位的同学也同时加速，我们开始最后的争夺。此时我脑中只有舞蹈的笑容，渐渐的，“我只要第一”的强烈念头将我推向终点！眼见我要第一个冲过终点时，原本第一的女生由于步伐太过勉强，脚下一软就向终点跌去，摔倒前，她突然伸手拉住我的裤子。而此时的我正大大地张开怀抱，露出开怀的笑容！结果，我拉着拽我裤子的女生一起冲过了终点，然后大字型地被她拉趴在地上。
　 
　　鼻子温热的感觉再次出现，MD，以后一定要去隆胸，否则每次摔，都没有胸部缓冲，这样下去，鼻子早晚再度跌瘪回去！我爬起来，捏着鼻子，斥责那个女生：“你胸大失去重心向前跌，也不能拉我下水啊！你的最高点是胸，我的最高点却是鼻子，你～你太不厚道了！”所幸没有露点，我提了下裤子，一溜烟地跑至舞蹈跟前，开心地说：“我的饭！” 
　　“哈！”舞蹈难得笑出声，“都这个时候了，还想着呢。”舞蹈斜扶起我的头，边用纸巾给我擦血，边说：“你头脑简单，果然能减轻运动负担！” 
　　我不满地质问：“你歧视体育运动员吗？” 
 
　　“我只是说象你这样头脑简单的人通常体育都挺好，可我并没说体育好的人一定头脑象你这般简单！这不是逆反定理。” 
　　我撅了下嘴，心想，人家为你才跑了第一，而且还挂彩了，你就不会说两句好听的吗？
 
　　说话间，男子1600米起跑的枪声已经响起了。想到吴玉也在比赛行列，便挤到最前排去加油。吴玉第一圈跑过时，向我做了个必胜手势。之后每圈经过时必向我看过来，虽然我也是狂热地为他加油，不过我的声音也只能是湮没在其他男生的呐喊声中。比赛结果，他屈居第二。虽然令人惋惜，不过系里还是欢声一片。此时，我回头再去找舞蹈，他却早已不见踪影


五一旅游
　　运动会结束的当晚，陈松打电话给我，让我去趟天津大学找下刘宇，说他失恋了。转日中午，我便去了天大。以前也曾混迹于此类理工大学，别人见我都惟恐避之不及，仿佛瞧上一眼都会得上针眼一般。却不想今日，我竟第一次因为正面形象而在理工类大学有了回头率。见到刘宇，他也是大为惊诧。和刘宇聊天后，才知他“免费”积极地给他女朋友辅导了一个多学期，他女朋友在能肯定自己考上大学之后，便和他提出了分手。其实他失恋是小，问题是这种事情让他受到了极大伤害，于是我提议五一长假陪他去旅游散心。最后我们决定去看望河海大学的王欣，因为我记得高中时，刘宇对王欣很有好感。 
　　周末回到家，再次看到穿围裙的舞蹈，我也主动穿上围裙去厨房帮手。我和舞蹈有说有笑地一同做完晚饭。吃饭时，想起刘宇的事，我便向武妈妈请示，五一要和朋友去南京旅游。武妈妈笑眯眯地问：“是男生吗？”
　　“恩，高中同学。” 
　　“好，好，让你大哥多给你些钱带身上。”武妈妈似乎很高兴。 
　　武大夫嗯了一声，也跟着应好。舞蹈则始终未曾表态，饭后便窝在房间中再没出现。一直盼望周末能和他多说些话的我，傻坐在房厅很久，最后也只得失望地回去自己的房间。
　　
　　临近五一，范彩的暗恋对象刘植再次写信来，提起他对另个女生有好感，这让范彩再度黯然神伤。我建议范彩直接与他摊牌，她却没勇气这么去做，于是我暗自决定，去南京时顺便去拜访这个男生，替范彩问清楚。 
　　五一，我和刘宇坐火车直接去河海大学找王欣，不曾想接待我们的竟是王欣和她的男朋友，突发的事件使刘宇更为消沉，我也为没提前做周详打听而感到内疚。 
　　转日我和刘宇游南京大学，他一直闷闷不乐，我劝他：“世界上好男人和好女人多的是，随便一抓一大把，不要为已经走了的女人伤心了！” 
　　“说起来容易！”刘宇冷嗤一声。 
　　“你不信？连我都能随便就找个帅哥！” 
　　“好啊！你找吧！” 
　　“……”没想到刘宇竟然当真，正好走到物理系跟前，我心一横，让他在外面等我，就硬着头皮进去了。 
　　正赶五一假期，系里没有什么学生，等了很久，只见几个教授似的老人进出。正等得焦急，这时走出一学生，虽然个子只有170的样子，但人长得很帅。他简直就是我沙漠中的绿洲，黑夜中的明灯啊！我立时冲了过去，自报家门：“你好，我叫尤蓉，是南开物理系的学生，我能认识你吗？”
 
　　“你好，我叫周凌，很高兴认识你。”帅哥大方得体地向我伸出手。 
　　之后，我们彼此简单地做了自我介绍。我不好说是来认识帅哥的，便慌称自己是南开大三的学生，想考南京大学的研究生，所以五一过来看看。谁想周凌竟是南京大学博士二年级的学生。有长得这么帅的博士吗？ 
　　周凌十分热情，这让我不太适应，我和他在系门口寒暄一阵，见刘宇已经看到，便想着如何抽身而退了。想起高中文科班的史桐就读于南京大学的英语系，我便对周凌说，想去找一个英语系一年级的朋友。周凌细心地问我是否认识她的宿舍，一下便将我问住，我摇了摇头，解释说，我来之前并未通知她。不料周凌竟提出带我去找宿舍，我只得被迫答应，在他的陪同下前往计划之外的宿舍楼，去拜访由于谎话而引出的史桐。刘宇也机灵，不知我要跟着帅哥走去哪里，便远远地尾随着我们。
　 
　　到了宿舍楼，我连声道谢，没想到周凌又提出确认我朋友此时在宿舍后他再走，如果史桐不在的话，他则请我吃饭替她尽地主之宜。我一听就傻眼了！想不到我尤蓉出了南开校园，竟如此有男人缘！ 
　　史桐见到我时大吃一惊，我也只能对着她苦笑。周凌离开后，刘宇颠颠跑上来，赞道：“果然厉害！”我满脸黑线，范例是不是做得太过了些？无论如何我有效地开导了刘宇。之后，我向史桐打听到刘植所在的系是在南京分校，想到现在假期可能找不到他，于是决定推迟一日回天津，等开学第一天再去找刘植。 
　　一连玩了几日，刘宇心情渐渐好转。正式上课的第一天早上，我们去了南京大学的分校。几经周折，终于找到刘植正在上课的教室。课间休息时，我叫住一个男生让他帮我叫出刘植。可能是我的态度不太好，男生上下打量了我半天，才暧昧地将刘植叫了出来。 
　　随后，从教室走出一位清秀男生，我上前一步，开门见山地说道：“我是范彩的室友，五一来南京旅游，只想问你一件事情，你喜欢范彩吗？是想让她做你女朋友的那种喜欢吗？”
　 
　　刘植被我一连串的问题问傻，半天回不过神，然后稳了稳，才说：“我和她只是同学关系，不是你说的那种喜欢。” 
　　“可是她却不是和你一样的那种喜欢而喜欢你！你再慎重考虑下，和她可能吗？”我刨根问底。刘植又愣住了，眼见就要上课了，他脸微微一红，不好意思地说：“我已经有喜欢的女生了！”
　 
　　“早这么痛快地说不就得了，免得耽误人家的大好青春和浪费人家的眼泪！”想起范彩便替她不值，嗓门不免高了些，随后不顾其他学生的侧目便气愤地走了。 
　　当晚，我和刘宇坐上了回程的火车，我旷课一天才回到天津，其中就有舞蹈的课。总体来说，我的五一之旅还是收获颇丰的，刘宇成功地摆脱了失恋的阴影，而范彩在得知刘植的真正心意后，哭了整整三天，不过却不再为一份无结果的恋情牵肠挂肚了。只是，我心里念着的那个人，却更少与我说话了，我从未如此般感到孤独。 
　　（后记：范彩大学二年级时，交了个真正疼爱她的男朋友！刘植被误解惹情债被人直接找上门，不仅他喜欢的那个女生无情地拒绝了他，而且他大学四年都没有再交到女朋友，只因为这个“玩弄女性”的烙印，而那个被“玩弄”的女性当然是指我了！可在我的大学同学的眼中，刘植却只是我“玩弄”的男性之一，所以，刘植是我大学中唯一可称之为彼此“玩弄”的人！这么想来，他也算特殊待遇了，找不到女朋友也实属应该！）

情敌之争
　　五一假期过后，这天和小余吃完晚饭，路过篮球场，正看到系里的男生们在打篮球，在小余的要求下，驻足观看。不料舞蹈也刚巧经过，王吉邀请他一起玩，他骂道：“臭小子，知道我打不过你们，还叫我！”舞蹈说完继续走，却瞥眼望见我。我们视线相撞时，他稍稍减缓步伐。这时，吴玉喊住舞蹈，“舞蹈，我们两单比一场吧。如果我赢了，我要求和你妹妹今晚约会！”吴玉指着我大声宣布。 
　　物理系的同学已然习惯突发事件，再无哗然这种情况出现，大家只是将视线聚焦于我的身上。一辈子也不曾想过会有人因我而争，我呆呆地不知所措。舞蹈停下脚步，定定地望了我片刻，然后转向吴玉，朗声应战：“好！” 
　　吴玉随意地一抬手，便将篮球投入篮筐，示威地冲舞蹈浅浅一笑，仿佛胜券在握。舞蹈视若无睹，只是默默地走至我跟前，将外套脱了递给我。我接过他的衣服，半天只挤出几个字：“输赢并不重要。”其实舞蹈能为我接受挑战，我已感到从未有过的巨大幸福了！ 
　　舞蹈冷哼一声，“你这么想约会，那我真是多此一举了！”说完，舞蹈走至球场中央。
 
　　吴玉也跑过来，认真地问我：“尤蓉，你有什么想对我说的吗？” 
　　“你小心点！”我随口一说，便见舞蹈的脸色顿时暗沉，我赶忙又加了句：“饭后运动容易得阑尾炎！” 
　　比赛定为谁率先进两球便算赢。舞蹈让吴玉先攻击。舞蹈站好位置后，伸出手，微动手指，示意吴玉攻过来。吴玉的神情立即认真起来，缓慢地运球到舞蹈面前，两人彼此注视，僵持片刻，吴玉突然蹲身做出投球动作，舞蹈迅速跳起拦截，却不曾想吴玉竟是假动作。吴玉越过舞蹈，纵身跳跃射篮。本以为已经摆脱舞蹈的吴玉万没有料到舞蹈在空中竟向后伸展身体，回手，以极快无比的动作将球打了出去。吴玉的第一次进攻宣布失败。舞蹈落地时，活动了下胳膊，自言自语：“很多年不打了，幸好动作还不至僵硬。”吴玉不服气地望着舞蹈。
 
　　这时改为舞蹈进攻，吴玉防守。吴玉自刚才丢球后，神情更为专注，动作灵活地防守着，似乎不打算给舞蹈一丝进球的机会。这时，舞蹈突然加快运球速度，打算突破吴玉的防守，可惜并未成功，于是舞蹈又只得退回，再度放慢运球速度。可就在众人都以为舞蹈退回以准备下次突破之时，舞蹈却骤然加速，吴玉一时措手不及，被舞蹈越过。舞蹈带球上蓝成功，率先进了一球。舞蹈歪了下脖子，嘴角带着自信的浅笑。 

　　轮到吴玉第二次进攻了。吴玉从拿到球后就一直盯着篮筐，停顿片刻，猛然向篮下冲去，舞蹈立即防守，不料吴玉只是做了个突破的假动作，实际上，在距离篮筐还很远的地方便跃起射篮了。球在空中划了个优美的弧线，应声入篮。吴玉挑眼望了下舞蹈，一副还以颜色的神情。舞蹈冷笑一声，撸起袖子，眼神越发清冷。舞蹈此次接过球后，毫不犹豫，直接快速地切入篮下，然后举高双手，跳起投篮。吴玉几乎同时跳起，努力伸手去防守，但是由于舞蹈跳得极高，吴玉只指尖轻蹭了下篮球，根本无法阻住球的去势。不知是否因为那轻轻的干扰，球在篮筐边缘转了几转，然后掉落出来。一片惋惜声响起。 
　　在一人各进一球的情况下，比赛进入了白热化。吴玉进攻比先前更为谨慎，因为他意识到莽撞出手，只能被行动敏捷和跳跃极好的舞蹈拦截。而舞蹈的眼眸此时也闪耀着志在必得的火花。舞蹈随着吴玉的带球接近，这次也谨慎地弯下腰，展开双臂，防守简直密不透风。两人在篮下僵持良久，吴玉仍然无法摆脱舞蹈。这时，吴玉突然跳起，舞蹈也随之高高跳起，将球可能的去势完全拦截，可未曾想吴玉竟是后跳投篮，球险险跃过舞蹈的五指，飞向篮筐。舞蹈面露惊色，紧张地回头，却见篮球从篮筐圆心落下。舞蹈一动不动地望着球在地上跳动，直至停下。吴玉的一记向后跳投博得满场喝彩。虽然吴玉落地的时候不小心坐到了地上，但当他看到球落入篮筐的那刻，他又立即高兴地跳了起来。吴玉走至舞蹈跟前，得意地说：“幸好有看家本领，舞蹈，我赢了！”舞蹈的手紧握成拳，微微颤抖，似乎极为不甘。之后，舞蹈默默向我走来，从我怀中取回衣服，冰冷地说:“约会开心点！”说完，头也不回地走掉了。我呆立在原地望着渐渐远去的舞蹈，此时他额头的汗水映着夕阳，眩目地闪烁着，令他光芒四射，同时又散发着绚丽的性感，在这魔法般的瞬间，异常耀眼的他点燃了我的心中之火。 
　　吴玉在男生们的一片起哄声中，开心地跑过来，让我稍等他一下，他回去换个衣服马上回来。直到吴玉消失在我的视线中，我仍呆站在原地，脑中只是不停地闪现着舞蹈那夺人心魄的背影。
 
　　随后，我和吴玉一路走去学校的花园，途中我一直缄默不语，本来春风满面的吴玉，笑意也渐渐从脸上淡去。吴玉率先开口：“我希望你不要误解。我现在提出和你约会，并不是因为你的整容。其实……虽然我们的初次见面并不愉快，但你第一次为范彩的书来找我，我便开始欣赏你的那份率直。随后舞会上，我并不是故意放开你的手，那时我突然想起高中喜欢的那个女生，对拥抱一时无措，犹豫间你便摔到了。对这件事，我很歉疚，那天在宿舍楼下，直看到你从医院无事回来，我才放心离开，我想那时贾画在窗口看到我了。再后来，你向袁悦的大胆表白，我那时刚巧在广播室外，那个时候的你一脸落寞，说句实话，那一刻我竟有种想把你抱在怀中安慰的冲动。”吴玉不好意思地挠了挠头，“尤蓉，我们试着谈朋友吧。” 
　　我望着吴玉真诚的双眸，为难地说：“对不起，我有喜欢的人了。”一想到舞蹈，我眼神黯了下来。吴玉直视着我，直截了当地问：“你和他不是已经不可能了吗？” 
　　我吃惊地望着吴玉，难道说他也知道？我们半晌无语，最后我咬了下嘴唇，大声说道：“可是我的感情没有任何变化！不爱他，我做不到！”说完，我便丢下吴玉，跑掉了。
 
　　考虑再三，为了避免回寝室被小余炮轰，我回家了。武大夫果然消息灵通，我一回去，他便拉住我问约会的事情。我望着舞蹈紧闭的房门，心情复杂，沮丧地回去了自己房间。这一夜，天空无星也无月。

飞来桃花
　　周六上午，听到楼下有人大喊我的名字，不免奇怪到底谁会来家里找我？探头一望，吓了一大跳！竟是南京大学的周凌！我连忙跑下楼，吃惊地问：“你怎么找到这里来了？”
 
　　“我和导师来这里开会，所以顺便来看你。你不是说你是南开物理系的嘛，我先去系里打听，然后去宿舍找你，可你同寝室的人说你回家了，给了我这个地址，但没给单元号。”周凌说到这里，露出阳光般的笑容。 
　　天啊，就说了一次慌，因为安慰朋友钓了一次帅哥，竟然惹出此等大祸！原来天下物理系一样神，惹上哪个大学物理系都会让你惊奇无比！我回头偷瞄向自家的窗户，却瞧见武大夫正大幅度摇摆着手向我们打招呼，而他旁边除了看热闹的张文外，还有面无表情的舞蹈，冷冷地斜睨着我，让我不禁心头一寒。 
　　周凌这时从公文包里掏出一叠资料递给我，“这是我们学校物理系历年的考研资料，也许对你有所帮助。”我抱着这厚厚一叠资料，眼神呆滞。果然是博士，非我等凡人可以匹敌的，这让我不禁想起系里的那句口号“物理让正常人走开！”（以你现在的资质，你早晚得是博士！）
　 
　　“上次未能和你细聊，也没有机会请你吃饭，不知道你今天有时间吗？想拜托你找家天津特色的餐厅，我请你吃饭！”周凌露出开朗帅气的笑容，让人很难开口拒绝，于是我也只得点头应下。
 
　　搬着一堆材料上了楼，武大夫立即凑过来，“哪里的高人啊，找到家里来也就算了，竟然还写了这么厚一叠情书！不会是血书吧，让我看看！”沾血你就兴奋，我闪开武大夫的魔爪，“南京大学物理系博二，这些是考南京大学研究生的复习资料！” 
　　“物理？博士？还挺帅！”武大夫搂住我，暧昧地笑，“小蓉，你厉害啊！桃花开尽菜花开！”说着，意味不明地望向舞蹈。 
　　“大哥，别闹了。”我也心怀芥蒂地看向舞蹈。 
　　“你什么时候决定要考南京大学的研究生了？”舞蹈的语气不含任何温度。
 
　　我想想一句话也解释不清，索性搪塞道：“去南京大学时临时决定的。”
　 
　　武大夫火上浇油地接口：“是啊，这么帅的博士在那里呢。” 
　　想到再继续和武大夫纠缠下去，恐怕局势会愈演愈劣。我不敢再看向舞蹈，赶忙换上衣服，拎上包，扔下一句“我出去吃饭”便跑了。 
　　之后，我向周凌道了歉，坦诚讲明了那天的实情。他不但未恼，反觉得我很可爱，还反问我真的认为他长得很帅？见我点头，他含蓄地笑了。 
　　和周凌共进晚餐还是很愉快的，大概我们的思维方式比较接近吧，都被物理深深地腐蚀了。天南海北地聊了许多，很晚周凌才将我送回家。蹑手蹑脚地回到家，本想偷遛回屋，谁想走至客厅，看到一人静静地坐在黑暗之中，那人正是舞蹈！ 
　　舞蹈侧头望下我，一言未发，眼眸幽深，我下意识地向他走去，在他身边坐下。舞蹈轻揽过我的头放在他的肩窝处，我们静默无语，只是这么依偎而坐。半晌过后，舞蹈平静地说：“那场球，我已尽力了！我不想，你与任何人约会！不过，我尊重你的决定。”说完，舞蹈站起身，走回他的房间。
 
　　躺在床上，心情难以平静，再次回想起舞蹈打球时的异常认真以及落败时的极度不甘，舞蹈方才的话让我更能确认他的心意。我早已知道自己的决定，可是舞蹈他到底以什么样的心境来喜欢我呢？情人，还是妹妹？  
　　转日上午，门铃响起，我本以为是贾画，不想竟是周凌！只见他笑意盈盈地捧着一大束花，站在门前，直白地说：“尤蓉，送给你的，我可以追你吗？” 
　　我立时懵了，见武大夫舞蹈和张文在我身后一字排开，连忙将烫手山芋扔给他们，“他们是我的哥哥，你问他们吧。” 
　　我回头使眼色示意武大夫帮我拒绝。武大夫坏笑着，随手拿起一块厚木板，轻而易举地一脚踢断，然后凶神恶煞地瞪了下周凌。舞蹈则抄起一支细铁管，用手硬生生地撅弯，扔在了地上，然后也冷厉地瞟了下周凌。舞蹈和武大夫齐齐望向张文，张文愣神的功夫，舞蹈已塞了块铁板给他。张文用脚比划了比划，摇摇头，又用手比划了比划，皱皱眉，之后颤巍巍地举起铁板在头上试了试，最后无奈地含泪看向舞蹈和武大夫。但在他们两人杀人的眼神下，张文只得跺了下脚，闭着眼，照着铁板吭哧就是一口！然后指着铁板上浅浅的牙印给我们大家环看一周后，才得意地扔掉，仍不忘也例行公事般地瞪了下周凌。 
　　周凌将花放到我的怀里，敬畏地望着我们全家，然后拿出一张纸，写完递到我手中，“这是我的信箱，我一年后去美国，如果你想嫁给我的话，可以和我联系！”说完，他便飞奔下楼。昏倒，周凌同学，这是不是太不符合逻辑了啊！咱俩要回火星结婚吗？你可真会给我添乱！舞蹈脸色铁青地关上门。而张文则摸着腮帮，哼唧道：“MD,只是来看个热闹，倒霉了我的牙！你们一人木板，一人铁棍，轮到我就铁板了！NND！” 
　　（后记：周凌离开前，遇到了八卦的小余，于是我们家这幕被添油加醋地传得神乎其神。武大夫踢碎石板，舞蹈折断铁棍，张文齿断钢砖！以至此后张文上体育课的时候，都不敢露齿而笑了，因为曾经一次，他刚露出他的一排小白牙，一个女生就当场晕倒了！可怜我的臭名也渐渐有外传到其他院校的趋势！而我经由周凌博士之事，再不敢找男生搭讪，也再不说谎，觉得说谎还是留给那些智商高的人比较好！）


14、离别重逢（大结局，按出书版排序）

    我的桃花运昙花一现之后，日子又恢复正常，我还是学校那个让大家敬而远之的尤蓉。武妈妈的身体越发不好，躺在床上的时间日益增多。武大夫已经彻底不去校医院上班了，天天在家照顾武妈妈。舞蹈的脾气还是像八月天气般阴晴不定，我无法看透他的心思，却总是因他而忽悲忽喜。很快，我再度迎来了考试。舞蹈再不像上次考试那般给我复习，不过所幸我已从上学期摸到门路，所以考试也就顺利通过了。舞蹈的那门考试尤其难，最后需要开根号乘十才能保证大部分同学及格，所以原本得99分的神人们，则有些微词。
    考试刚过，便开始了新的恶梦----军训。一直努力低调的我，才短短几日就“低调”到团长、营长等对我无一不晓，似乎我的人生总是重复着大一一开学时的那种“低调”，这让我苦恼不已。我开始脱发，好像也有了谢顶的趋势，不知是因为遗传，还是因为范彩之事的报应。
    今年的夏天格外酷热，虽然我很惦记武妈妈的身体，却无法回家。每日单一的模式化生活，累得我倒头便睡，铃响起。紧张忙碌的生活令我无暇去想舞蹈，不过我却十分期待他能见到我此时的英姿飒爽，而他却根本不曾出现，这让我若有所失。100米打靶时，我边瞄准边骂着“臭舞蹈竟然不来看我”，看成绩时，靶子居然中了十枪，不过我们一人才发给五发子弹！唉，这就是所谓的天谴吧！
    军训很快进入尾声，到了最困难的三十公里拉练，我们大家高唱着“其实不想走，其实想坐车”和“我们都是神枪手，每一个子弹消灭一个战友”，累得半死地回来了。最后的理论考试，每个人搬把凳子当桌子，集体坐在操场上答卷。我眼见要答好了，突然一阵风将一张纸吹起，正糊在我的脸上，我拿下来一看，赶紧撇掉，不知道谁做的小抄。不了竟被团长看到，他笑眯眯地将纸捡起，我紧张地解释：“这不是我的！”团长点点头，然后将纸条放在我的桌上，和蔼地说：“既然飞到你这里了，你也顺便抄点吧。”昏……
    就这样，我熬过了军训。军训结束当天，舞蹈破天荒地来到宿舍接我。我开心地扑进他的怀里，嗔怪：“怎么这么久都不来看我？”舞蹈苦笑了下，“妈妈很想你。”之后便将我拉去医院，路上不停地催促司机。

    推开病房门，看到武妈妈那一场消瘦的脸，我一下子呆站在门口。武妈妈虚弱地招手让我过去，我伏在床头，武妈妈如往日般温柔地摸着我的头发，面含微笑，声音微弱，“小蓉，军训好玩吗？”泪水瞬间滑过脸庞，我点着头，哽咽道：“妈妈！”武妈妈慈爱地替我拭去泪水，“小蓉，妈妈很高兴最后的日子有了你！”她转向武大夫，欣慰地说：“你以为我老了，也呆了吗？我知道一切，也明白你们的心思，委屈你们了！”武妈妈示意舞蹈走近，她拍拍我的手，对舞蹈说：“我相信你会照顾好她！”舞蹈眼中泪光闪动。
    最后，武妈妈的视线停驻在张文身上，她定定地望着张文，眼泪缓缓滑落，“妈最对不起的就是你！”武妈妈拉过张文，轻抚着他的脸，痛苦地自责：“是我耽误了你！你别怪哥哥们！生了你这张脸……却又丢了你妹妹！”武妈妈已是哽咽难语，泪水浸湿了她的衣裳。她反复地抚摸着张文的脸，表情逐渐柔和，又更为凄切，“小玲，你过得幸福吗？妈临走前，最放心不下的还是你！”武妈妈失声痛哭，说是看着张文，却仿佛透过他望着另一个人。张文由起初压抑的抽泣，慢慢地转为嚎啕大哭，那哭声仿佛积累了一生的沉重……
    武妈妈安然辞世，望着她平静的容颜，我的呼吸骤然停止，心被紧紧地攫住，碎掉般地痛。武大夫心疼地望着我，揽住我的肩膀，沉痛地说：“妈一直在忍耐，等着见你最后一面。”他用眼神示意舞蹈同我说话，舞蹈面露难色，嘴唇蠕动了半天，却未说出只言片语。武大夫见状，转过我的肩膀，平视着我，一字一顿地说：“小蓉，你不是这个家的女儿！我们骗了你！”武大夫的话使我脑袋嗡嗡作响，我难以置信地转向舞蹈，以眼神无声地质问，他明知道我喜欢他，怎能还用这样的谎言来骗我？舞蹈毫不躲闪地迎上我的目光，半天后才艰难地点了点头。我的心似乎被瞬间掏空，思维霎时停顿，手脚也失去了行动能力，只是恨恨地望着舞蹈，眼泪不由自主地滑落。片刻之后，突然“哇”地一声大哭倒在武大夫怀中，一发不可收拾。武大夫低声安慰：“你是个坚强的女孩，一定可以熬过的，可以的！”他拥着我，手臂渐渐收紧……
    就这样，我重新搬回了家。在此期间，虽然有很多话想问舞蹈，我却再未见到他。老妈难得大方地给了我一笔钱，让我趁最后的假期出去散心，于是，我独自坐上了去南方的火车。
    旅行的前几日，每当思及此事，便会泪水滂沱，心中抽痛。直到有天在旅途中听人提起，剪掉头发，会连同烦恼一并剪掉，等头发再长长的时候，一切均已忘掉！因此，我成了秃头！
    
    开学前的一个星期，我回到了家，却伤心地发现，我那两盆菊花竟然枯萎了。转日，意外地接到张文的电话，约我见面，地点就在我曾经打工的那家咖啡厅。到的时候，张文已等了很久。沉默半晌，张文沉声说：“我下个星期要去法国了，妈给我留下了留学的钱。”看来他终于可以去寻找他最爱的画、最爱的女人了。只是令人羡慕！想到这里心头一痛，干涩地说：“恭喜你！”又是一阵沉默后，张文抬头对我说：“关于那件事，我并不知情。”他顿了顿，“谢谢你上次陪我喝酒，还有你生日……对不起！”张文边说，边拿出一张包着的大幅油画，递给我，“这是补给你的生日礼物。”我想打开，却被张文制止，他要我回家后再看。张文起身告别，快走出房间时，又犹豫地停下，折回，出乎意料地，蜻蜓点水般地在我脸颊上吻了一下，“新年祝福的回谢！”
    回家后，我小心翼翼地打开油画，原来是过年时的“全家福”。武妈妈和我坐在前排，他们三兄弟站在后排。舞蹈正站在我的身后。虽是整容前，张文却将我画得很美，也许那个时候，最幸福的我就是如此的美丽吧。我的眼圈渐渐泛红……

    开学前两日，我无意地望向窗外，谁知看到武大夫正拎着箱子站在楼下，也不知道他在那里站了多久。武大夫看到我时，一如既往地露出熟悉而亲切的笑容，“我的运气真好!”
    武大夫摘下我的帽子，乍见我的秃头，不若旁人般惊讶，眼中闪过一丝无奈，他宠爱地摸着我的光头，“我最爱的头发不见了！”悲伤从武大夫严重一闪而过，随即他如平日那般打趣我：“小蓉，没想到秃头这么适合你！”
    “别乱摸人家的光头！”我呗武大夫摸得很不好意思。武大夫放下手，忽然正色道：“对不起！就因为你比其他女孩坚强，我便自私地选择了你。别恨我，好吗？”我摇了摇头，他继续说：“我要去英国工作了。临走前，能给我个祝福吗？就要新年祝福的那种！”武大夫眨了眨眼，将脸侧向我，指着他的脸颊，我犹豫了一下，缓缓亲下去，就在将要亲到的时候，武大夫突然一扭脸，我的吻就这样错了位，吻到了他的嘴角。武大夫满意的笑笑，双手捧住我的脸，认真地说：“如果他对你不好，你就来找我！”武大夫顿了下，接着说：“我替你揍他！”武大夫转身前仍是面带笑容，可是离开的背影警示如此的寂寞，我第一次真切体会到他那笑容背后的悲伤。

    开学第一天，我的秃头和舞蹈并非兄妹的事情又一次掀起轩然大波，我再度成为焦点，早已习惯别人指指点点的我对此置若罔闻。只是舞蹈在见到我的秃头时，足足怔了几分钟，眼中掠过难言的痛楚，一言不发地走掉了。
    开学第三天，听闻舞蹈辞去级导师的消息，系里再次炸开了锅，所有人都在猜测我和这件事的关系，谣言漫天，再无宁日。
    开学第五天，舞蹈约我见了面。
    “我要去英国继续进修博士，大概三年。”这么久之后的正式见面，舞蹈的第一句话竟是如此生疏的开场白。
    我平静地问：“还有呢？”那日以后，我一直都在等待他的解释。
    “当初我妈已是癌症晚期，她天天想着今生不能再见的妹妹小玲，还督促我和武大相亲，希望在有生之年见到我们的媳妇。刚巧你出现在我们的生活中，又是一个武大认为他所见过的最坚强乐观的女生，于是武大便去见了你的父母，之后你就知道了。”说着舞蹈掏出一张照片。我瞟了眼，“这不是张文小时候男扮女装的相片吗？”舞蹈又拿出另一张相片放在第一张的旁边，两张几乎看不出分别。
    “这张是我妹妹的照片。她除了年龄，和张文简直就像双胞胎。这也是为什么我和武大经常会打张文的原因，他长着一张我们最思念的人的模样，却又偏偏不是她！”
    “还有呢？”我逼视着舞蹈，迫切地等待着我想要的回答。舞蹈却不再继续，我终于崩溃，拍案而起，“只有这些吗？混球！”我已经歇斯底里。我等的不是这些，根本不是！
    舞蹈猛然将我揽入怀中，怜惜地摩挲着我的脸，凝视着我的秃头，眼眸渗出灵魂深处的苦楚，幽幽地说：“头发会再长的。”他执起我的右手，在我食指上狠狠地咬了一口，郑重承诺：“这是约定！等你毕业了，我来接你！”然后毅然转身而去。
    良久之后，我跌坐下，仿佛一切只是一场梦，没有痕迹，唯有食指上残留的灼热痛楚，开始慢慢渗出血丝……
    这日，我洗了好几遍头，虽然我已没有了头发。不知为何，我没有流泪，只是将他送给我的那双鞋决然地扔进新开湖中。我的大学就在这天宣告结束。舞蹈小时在我的生活中，我没有留下有关他的任何东西，除了那怎么也无法抹去的绵延记忆……

    随着舞蹈的离去，谣言渐渐平息，一切也随之冷却。新生入学时，小余替我极力争取到去迎新的任务，说是见见新来的帅师弟，换换心情，可是我却只想着去寻带脸盆的家伙，并希望能出现打破我脸盆记录的新生。迎新第一天，我错把打扮成熟的师妹认成阿姨，（贼：你不和我一样？你凭什么打我？）第二天，师弟错把秃头的我，认为是师兄，我还好死不死地说：“大哥，我是你师姐！”小余笑得不行，说我还是那个尤蓉，没有变！其实，我变了，只是她不知道而已。
    不久，我的生活同其他学生已无两样，我终于过上了期盼已久的低调生活。日复一日地学习，头发渐渐长长，升至大三时我拿到了奖学金，大四上学期，学校已决定将我保送研究生。
    顺利答辩的这天，原本是我期盼三年的日子，但真正来临时，我却平静如常。手里拿着证书，心里却清楚地知道，真正能让我大学画上圆满句号的，并不是这张纸！我一直期盼的也并不是大学毕业的这天，而是能在这天再见到那个人！
    将证书卷了卷便回家了，在门口远远见到张奶奶，不知怎么，觉得张奶奶竟是如此亲切，于是我主动走了过去。
    “小蓉啊，怎么一个人回家啊？老公呢？”
    “走了。”
     “我早说了，鼻子高了，人丑了，你说能不离婚嘛！”张奶奶无限惋惜。我不在意地笑了笑。
    张奶奶瞟到我手中卷着的证书，问：“拿什么回家啊？”
    “答辩给的。”
    “哪个厕所啊？真棒，大便还发质量这么好的纸！”
    “……”您不怕用这么硬的纸擦出痔疮来啊！张奶奶的一句话，让如今已长发及腰的我似乎又回到秃头时，头皮发凉！

    此时校内男生的表白进入了最后的疯狂倒计时。腼腆的，喝瓶二锅头借醉到女生宿舍楼下向暗恋四年的女生大吼表白；直白的，用上千支蜡烛在楼下摆上心形；恐怖的，冲上女生宿舍，说不和他好，就抱着女生一起跳楼；冲动的，拿着小刀自残表白。其中那个要跳楼的就是范彩的爱慕者，大一入学便放在床下的砖头和啤酒瓶只能终于起了作用。
    贾画申请到美国大学全额奖学金，小余考上了浙江大学的研究生，范彩放弃了保送研究生的机会，决定和男朋友去同一个城市工作。大家开始收拾东西，摆摊处理各自的“大学记忆”。我的大学记忆好像一直停滞在大一，大二之后的所有东西，我毫不吝惜地摆出来卖掉。

    离开前的最后几天，每日都是聚会喝酒，以往彼此敌视的同学如今全部化敌为友，大家都显得依依不舍。而我每次都是大醉而归。因为越是临近毕业，我越是彻夜失眠，脑中，一个被我强制遗忘的身影开始逐渐变得清晰，我感到空前恐惧，害怕他的承诺就此变为谎言。
    离校的最后一日，我喝吐了，贾画扶我出去，我们静静地坐在新开湖边吹风。
    “我下个星期的飞机。”贾画难得主动开口。
    “自己一个人？”
    “一个人。”
    “你那喜欢的男生呢？”
    贾画望着湖面，异常平静地说：“我至今喜欢的两个男人都喜欢你！”
    “谁？”她的话让我立即醒了酒。
    贾画淡淡一笑，我惊异于她的笑颜而短暂失神。这一笑犹如惊鸿一瞥，她随即恢复了往日的冷漠，“不重要了，你决定直博了没有？”
    我正要回答，却听见身后传来那令我魂牵梦萦的声音，仿佛来自遥远天堂的另一彼岸，如梦境般令人难以置信。“你还是直博吧，反正长成这样考不考都嫁不掉……”贾画转过头，而我的身体则以僵住。我甚至无力回头去确认那声音，也许是，不敢去回头。
    贾画拍了拍我的肩膀便走了，我依然望着湖水，岿然不动，知道有人出现在我的视野。眼前这人，身着我打工买来的休闲衣，嘴角照例挂着那极为熟悉的魔鬼微笑，他的身影在我眼中变得朦胧，我的视线模糊了。
    舞蹈慢慢走向我，伸出他的食指，塞于我的齿下，我用尽全力咬下去，血从我的嘴角淌出，与脸上的泪水渐渐融于一处。舞蹈捧着我的脸，重重地吻上我的唇，肆意狂放地宣泄着他的思念，直吻得我头晕目眩，几欲窒息，他才停下，吸了口气，跟着细密的吻点点落于我的脸上，吻去我的泪。良久，舞蹈顶着我的前额，蹭着我的鼻头，沙哑地说：“这就是替你保存的生日礼物！”
    我的眼泪再度汹涌而出，舞蹈却欣喜地说：“看来你很喜欢这个礼物。”我哽咽难言，只是不住地点头。舞蹈玩笑着说：“那你嫁给我吧。”
    我吃惊地说不出话，他无赖地说：“不回答，我就当你默认了!” 我大哭出声，出其不意地一脚将舞蹈踹到湖里，叉腰凶狠地说：“你捞不上来我丢的那两只鞋，就休想从禽兽老师升级为禽兽老公!” 
    这就是我的大学生活，有我的泪、我的笑、我的痛与爱，还有我的“低调”，一切都是如此之真。人的一生只年轻一次，生命也只能承受这么多。

    结婚当日武大夫并未出席，他从英国给我寄来了一份结婚礼物，有一张我和舞蹈身穿围裙的合影，还有一个精致的首饰盒，武大夫说那是爱丽丝的宝盒，用来存放我的宝物。我立即将圣诞老人的礼物与今生收到的第一朵玫瑰花，放入其中。那天起，不知舞蹈哪根筋不对了，竟然开始学起了足底按摩。另外，伺候每年圣诞节我都会戴上那个胸针，可舞蹈总会莫名不满。若干年后，还非要另买个给我。于是，圣诞老人的胸针，以及那永不凋谢的纸玫瑰，就这样一辈子躺在了我的爱丽丝宝盒中……
    
    （后记：我出嫁时，老妈哭了，说是她的天津大鼓终于后继有人了！边哭边找舞蹈报销当年买电脑的钱；老爸也哭了，说盼了这些年，可算有和他站在同一战壕反抗暴政的战友了，畏畏缩缩掏出他那少得可怜的私房钱，一副可算找到贫苦农民兄弟的感觉！同学们也哭了，说世界总算和平了，大家激动地抱在一起，好像盼到了八年抗战的胜利！再后来，儿子出生的当天，舞蹈抱着他激动地说，所幸不像他妈！不过几年后，他却越来越后悔儿子不像我，因为舞蹈刚将长相男性化的老婆改造成功，现在又开始面临长相女性化的儿子，我看他注定这辈子被两性问题所困扰！最后，忘了说了，我老妈是少数民族，姓“赞”！）




番外2：尤蓉催眠后的回忆

    三岁时，我们全家去青岛旅游。到海滩时，我发现一名与自己年龄相仿的小女孩，她和我衣服非常相近，并穿着相同的鞋子。我和她一同拾贝壳时，突然她被一个男人强行抱起，我见她大哭挣扎，便去拽住男人的腿，问他能否带上我，不想却被他一把甩开，以至我摔倒在石头上。男人嘟囔着我太丑没人要，我非常生气，脱下一只鞋仍他，他则抱着小女孩跑掉了。
    我捡了个贝壳接在流血的鼻子下，这时，一个戴着眼镜的男孩走过来，见我满脸是血，紧张地上来抓我，还喊我小玲。我怕他也将我抱走，便用手狠抓他。他被我抓的脚下一个踉跄，跌倒在地，头撞在了石头上。我担心他血流得太多会死，于是将自己接血的贝壳留给了他，然后用他的衣服擦了擦自己脸上的血，才放心走掉。
    不久，碰到另个男孩向我打听小女孩，我告诉他，小女孩被一个陌生的男人带走了，之后他便伤心地望着我手中剩下的那只鞋，好像在哭。我想他也一定非常喜欢这鞋子，便将仅剩的一只给了他。
    老妈见我弄丢了鞋子，弄脏了衣服，还磕破了鼻子，将我痛打一顿，今天真不愉快，我要把今天忘掉，不过我的鼻子好像从那天起就不再长了……


番外3：趣话访谈
    
    石头：事实就是这样的，所以说，武大夫因尤蓉而变态，而之后尤蓉被武大夫折腾也实属报应。（一堆鸡蛋迎面PAI来）浪费又鸟蛋可耻！另外，大家也明白了吧，舞蹈的那只鞋其实是尤蓉同学的。
    舞蹈：（恍然大悟状）我说呢，鞋子上有股常年不散的脚气味，就和那次尤蓉脚伤送医院被熏得站不起来的程度差不多呢！熏得我屋子也是养花花死养鱼鱼漂，万般无奈，只得去新开湖去扔了，谁想还是被个女的给捞出来了！这回我想明白了，这本来就是她的鞋子！我的命好苦啊，怎么也摆脱不了这只臭鞋！（西红柿来了……）你们扔也扔的有点创意，好不好？（话音刚落，脑门被一个土豆砸出个包！）还是应该继续将传统发扬下去的！
    武大夫：（看到舞蹈脑门淤血，早就蹿上来了，挡在舞蹈身前）大家要扔就扔我吧，我最喜欢西红柿这种仿血效果了！（众人都住手了，不敢再扔西红柿了，怕效果太逼真，武大夫发狂开始抽血了！因为武大夫此时拿麦克风的手型和拿针头看着一模一样！）话说，其实我也很喜欢尤蓉同学的，我觉得我和她的基因一定能生下个惊世骇俗的孩子来！（众人点头）可惜啊，被武二这小子先下手了！（众人吁了口气，得救了！给舞蹈记一大功！）
    张奶奶：我讲两句啊，赵…（尤蓉脸色发青）照我的意思，武大夫更适合尤蓉，赵…（尤蓉呼吸苦难）罩得住尤蓉，我支持你，（面向武大），你拿出点第三者的气魄来，现在，赵…（尤蓉没出场已经倒下被运出会场！）兆头是好的！啥叫第三者，定义为他们两人结婚后你再“吭哧”下手！我们两个好好商议下！（两人勾肩搭背，窃窃私语下了台！）
    尤蓉：（从担架上跳下，冲上台）其实我就是赵本山失散多年的女儿！（说完，又咽气躺回担架了！）
    贼：我也说两句啊，我回去和我们窃贼委员会商量了下，他们说如果我再找不出那个大娘，就要开除我！
    小玲：作为一个鬼魂，我实在不甘心啊，连我的鞋子都是假的，你说我能甘心吗？只能冤魂不散了！
    范彩：少来了，我才是他们失散多年的女儿！我已经做过DNA检验了！
    周友：（突然抱住尤蓉）二嫂，你原谅我吧！（被众人踢飞！）  
       

【 www.txtbbs.com ， TXT论坛，TXT BBS，搜刮各类TXT小说。欢迎您来推荐好书！】
