《私家侦探》全集【未删节精校版】

作者：伟小宝

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

序　章

咖啡厅里流泄出淡淡哀愁的爵士乐，我望着手里的烟发呆，这已经是第二包了，戒了两年的烟，却在这个无聊下雨的冬日午后彻底破功。

音乐里唱歌的女声低沉沙哑，我的脑海却不断浮现出白皙娇嫩的女体在粗黑肉棒攻击下蠕动扭曲。我坐在这家客人寥寥无几的咖啡厅已经快三个小时了，内心不断挣扎，烟是一支接一支。

如果我决定威胁我的客户，那我在这行也不要混了，你怎么可以连最起码的职业道德也可以违背？其实我也不是担心这个，我早已不混这行饭了，还有什么道德要遵守的呢？真正让我挣扎的是：我怕这个有钱有势的客户反告我，搞不好我会被抓进去关个几年；或是他找黑道来报复我，打断我的双腿双手。

我也无法决定该如何跟他谈判？他会屈服我的要挟吗？我该如何跟他开条件呢？他会照单全收吗？重点是：我要的不仅仅是金钱而已。

第01章

我叫萧金宝，大家都叫我阿宝，有求于我的弟兄就叫我宝哥。本来我在一家电子公司当工程师，半年前因为公司裁员失业了，鬼混了三个月也找不到工作，只好被逼的创业当老板。

这都要怪我的死党阿彬出的g主意，要我发挥电子高科技的专长，开一家征信社去当抓猴大队长。我想想也对，这种网络监控的科技对我而言只是雕虫小技而已，而且开业成本也不高，所以一人公司就这么开张了。

其实我比较喜欢自称是私家侦探，国中时候还迷上看福尔摩斯，所以我在名片上打上「私家侦探萧金宝」。不过开张至今三个月只接了两个业务，都是抓小三的案件，雇主就是大老婆本尊。跟这些欧巴桑做生意很烦，爱砍价不说，还要每天回报，回报还一定要约在咖啡厅，通常我的业务回报只花了十分钟，接下来就要听她念两个小时的经，其实我很想再加收她一份心理辅导费用或是婚姻咨询顾问费。

就在我烦恼该不该打打广告，增加一点业绩的时候，阿彬打电话来说介绍一个大客户给我。这个死猪头，你早就该介绍业务啦！再没业务做，我就跟踪偷拍你个番石榴彬。

我赶紧换上标准的甲种制服，深黑色西装、白衬衫、细黑领带、墨镜，不过我没戴上我那顶福尔摩斯帽子，因为阿彬交代要庄重正式，对方是个大老板，那顶帽子只能用来唬弄那些欧巴桑。

我依约来到一家门面很大的公司，看起来是家进口汽车代理商，接待厅里满满都是汽车海报跟汽车模型，这种车我虽然叫不出名字，但是之前看过标价，大约是我在电子公司十年的年薪。靠！我很拘谨的坐在满满都是这名贵车海报的接待厅里，顿时显得自己非常悲微渺小。

我要见的就是这家公司的董事长，叫做高见祥，高董事长。等了约莫三十分钟，我几乎把所有的DM都翻过一遍，这时才走进来一位中年有点白发的男子。

「你就是萧先生吧？」

中年男子伸出手来。

「高董事长你好，叫我阿宝就好了。」

我很快的跟他握手。

高董才刚坐下来，就从口袋中拿出两张相片：「我要你跟踪偷拍这对男女，男的叫陈永盛，女的叫朱晓倩。」

我接过这两张照片端倪，男的约30出头，长相还算不错。女的大概只有25岁左右，长得很标致漂亮。

「高董事长，除了姓名之外，还有这对男女更进一步的资料吗？」

我问，高董这才缓缓地从口袋中掏出一张纸条，然后他点燃了一根雪茄，说道：「两个地址，上面这个是陈先生的公司，下面则是朱小姐的家。」

我接过纸条，然后问了句话：「请问朱小姐是您的夫人吗？」

靠！话才出口，我就发觉自己失言了。我怎么那么笨啊？我不是面对那些欧巴桑啊，坐在我对面的是家进口车商的老板啊！

气氛凝结了约一分钟，高董缓缓地吐了口烟：「女方家里、家的附近不准跟拍，其它地方我要确实清晰的照片。」

高董没有回答我的问题，让我松了口气，我赶紧再问：「要拍录像吗？」

高董听了之后一愣，然后哈哈大笑起来：「拍到录像带，我付你一百万！」

啥？一百万？我简直不敢相信自己的耳朵，比我之前一年半的薪水还多！我瞠目结舌连忙说谢谢。

「哪，这是二十万，事成再给你八十万。」

高董马上开了一张支票给我。

我几乎是以跳跃的方式跑回家，这真的是太帕耍一百万耶！接到这个生意让我可以吃喝一年了。晚上找了阿彬，一起到酒店喝酒庆功。我们就去了那家一年前去过的酒店，我们嫌太贵，之后就没去了，但是那儿的妹妹确实漂亮，阿彬找了一个丰满的D罩杯美女，我则找了一个长腿高挑妹妹。

酒过三巡之后，我终于忍不住问了阿彬：「阿彬，你跟这位高董很熟吗？他怎么会有一个那么年轻漂亮的老婆呢？是不是小三啊？」

阿彬也有几分醉意了，带着几分怒气回话：「靠！人家有钱还要你管？他有钱爱干哪个禄垢刹坏剑课腋你说，我不认识什么高董，我只认识他的秘书，那个Amy说她老板要她找个征信社的，我就找你来啦！」

「喂！放尊重点，我是私家侦探好不好？」

我保持尊严的抗议。

「好好好，我的私家大侦探，要不我问问Amy，你们家老板怎么有个那么风骚的老婆啊？」

「去去去！你可别坏了我的大生意。我们这行就是要刺探人的隐私，但是委托人的隐私可要保护好。」

说的也是，我管她是高董的老婆还是小三，反正你个小骚货，卵髁送等耍给我的客户戴绿帽，我的职责就是把你揪出来现形，管你叫什么朱晓倩还是聂小倩的。

那天喝多了，我好像把长腿妹妹带回家给干了，印象很模糊，长腿妹的奶子好像不大，只记得她被我从背后干的时候长发飘散很性感。早上醒来，见到床单湿了一大片，心想糟糕了，晚上女友小萍说要过来，我赶紧收拾床单、被套，全部拿去洗衣店。

送完洗衣店之后，我就骑着摩托车去找那个陈永盛的公司。他的公司在河堤边，没有什么隐蔽物，我只好躲在一辆小货车的后边，拿着相机准备着。当我拿着相机对准公司大门口的时候才发现，这是一家卖车的嘛！门口停着一排新车，还有业务员跟客户在解说。

说来真是巧，这家车商卖的车正是高董他们公司代理的进口车。我开始纳闷了，难道陈永盛就是高董的经销商？靠！经销商干了代理商的老婆，这也太刺激了吧！想到这里，我的裤裆竟然有点硬了。哈哈！想起我原来的公司也是个经销商，经销各种品牌的电子产品，那些品牌代理商小姐都是一副高高在上的嘴脸，我们这些宅男都很想干一次那些高贵的OL。

对了！我最想干那个叫Tina的，每次到我们公司来都穿个窄裙高跟鞋，那双笔直白嫩的美腿真是让我口水流满地，还有那个丰满的翘臀被窄裙紧紧地包住，看到就很想把她按倒，就地正法。

有时候我跟女友小萍做爱，还会幻想我正在干的是Tina。有次高潮冲刺的时候，脱口冲出：「我干死你个小骚Tina！」

小萍问我谁是Tina？

我给她瞎掰了一个外国明星，说是我的偶像。哈哈！之后还是常常心中暗暗肖想我正干得Tina呼天抢地、哀叫求饶。事实上，我的女友小萍比较保守，做爱的时候都忍着不叫出声，真的被干到高潮时候，也只是发出鼻哼音，好像被我干到哭了。

正当我沉醉在情色幻想中的时候，有个高大的男子从对面公司走了出来，就是陈永盛！他走向停在一旁的Lexus，好像要开走了，我赶紧跳上摩托车，尾随他驶向市区。

靠！他竟然开到高董公司那栋大楼。应该是去跟代理商谈事情吧，总不会将高董老婆约到公司，把她给干了，最好还是在高董的办公室里把朱晓倩放倒在高董的办公桌上，陈永盛就用他那粗大的鸡巴狠狠插入朱晓倩的小穴中，干得朱晓倩淫声浪叫，这时高董进来当场傻眼。靠！我肯定是色情网站看太多了，怎会编排出如此情节呢？

我偷偷的进入那栋办公大楼，然后躲在高董公司那层楼的楼梯间，等着陈永盛出来。等了一个小时多，就在我几乎睡着的时候，听到两个人的对话声音。

「高董，这事就麻烦你了。」

「陈总你放心，还希望以后你能多多支持本公司。」

我偷偷探头向电梯口望去，是高董正在送客，而这个客人不是别人，就是让他戴绿帽的陈永盛。于是我赶紧快步下楼，跳上摩托车之后，刚好赶上陈永盛的Lexus驶出大楼。

一路跟随他来到一家西餐厅，我挑了一个离他还有些距离的靠窗位置。他坐下来之后，就看到他拿起电话讲了有五分钟，之后，他叫了服务生点餐。我虽然还在宿醉中，但是也点了一杯咖啡，刚好可以醒酒。

过了大约十分钟，有个年轻美女进来，走向陈永盛。她戴着墨镜，看不清脸庞，但是身材非常的好，目测应该有165公分，虽然身着洋装，仍然看得出她性感惹火的身材。她坐了下来，跟陈永盛有说有笑，但是我这个距离听不清楚他们对话的内容。虽然不能确认这个女人就是朱晓倩，但我还是拿出相机拍了几张照片。

店里的客人多了，服务生来来去去，我也不方便再多拍，所以就结帐买单出去外面等。枯等一个多小时，他们总算出来了，在门口他们好像有一些争执，最后男的拉着女人的手走向旁边停的车，我知道我又要追踪尾随了。

摩托车尾随Lexus一路开到郊区，来到一家汽车旅馆。我尾随他们，跟柜台要了一间他们隔壁的房间。当我打开房门的时候，x时感到一阵惊艳，这家Motel真是浪漫啊，中间一张大大的红色圆床，上面有一圈铁杆，挂着红色的薄纱，沙发组也是红色的，连情趣八爪椅也是红的。床的对面是个很大的按摩浴缸，中间没有隔门，只有阶梯，所以躺在床上就可以欣赏美人出浴，而浴缸的旁边就是落地窗，外头好像是个花园。

我没有心情欣赏花园美景，心里只惦记着隔壁房间的动静。我拿出专业用的窃听器贴在墙上，耳朵靠近想听听隔壁的动静，很可惜，这家Motel的隔音好像不错，刚开始没有听到任何声响。几分钟之后，听到似乎是水声，猜测他们可能在洗澡。于是我走向浴缸，推开落地窗，这时水声听得更清楚了。

我探头出去望向隔壁，希望能够找到可以窥探的空间，这又让我失望了，原来这两间房的落地窗隔着约三米，根本构不着隔壁的窗槛。如果走出去，肯定被隔壁房间的人发现，如果没发现，他们肯定是拉上窗帘了。但是我想：来这里偷情的人一定不会拉上窗帘，因为外面就是美丽的花园，在这里可以享受类近户外沐浴的天然感觉，说不定打上一个野炮，一定回味无穷。

我退回到墙边，再度贴上耳朵，水声好像停了。又静悄悄了将近五分钟，突然传来一阵像是床晃动的声音，伴随着女性呻吟的哼声，但是不是很清楚。太好了，他们终于开干了，但是我能做些什么呢？总不能在这边偷听打手枪吧？

我望向花园的方向，咦？对面好像有房间，我走近到落地窗边仔细瞧，确实花园对面是有房间的，只是被花园里的树遮住，不仔细看还不知道对面有房间。

我赶忙拿起我那高倍速望远镜头，透过树叶片的间隙，我竟然可以看见对面房里的一切，对面是个空房。

我拿起电话拨给柜台：「小姐，隔壁的客人好吵，我想你给我换个对面的房间。」

几分钟之后，我已经在对面房间架设我的望远镜头了。

果然，他们并没有拉上窗帘，正在享受这种自然光线透射的午后偷情。我从观景窗看到了一幅香艳刺激的画面：一个身材性感的女体正骑坐在床上那男人身上，女人坚挺的胸部随着身体律动上下起伏着，仰头张着口，长发像瀑布一样垂挂着。

我看不到男人肉棒的进出，只见他奋力地往上顶，时而将屁股离开床面，两腿曲起，小腹用力上顶，看来这个男人的腰力不错。「喀擦……喀擦……」

我连续拍了好多张照片。

这时见到男子将女人抱起来，走向八爪情趣椅，将女子放在椅子上。此刻男子是背对镜头，身体把女人的身影给遮住了，我只能看到女人双脚架上了八爪椅扶手上，随着男子的抽动，女人的脚丫子上下晃动着。

从这个角度看男子的后背，显然有经常锻炼，背部的肌肉线条明显，甚至他臀部的肌肉，也因用力而显现出男人的狠劲。这个姿势我并没有拍太多张，因为少了女人的面部表情，只看到两条白嫩嫩的美腿挂在男子两旁乱晃，确实没啥卖点。这时候如果能听到声音，应该女人会叫得很爽吧？

正在幻想的时候，他们又换姿势了。男人把女人放在床旁边，女人俯身，两手撑在床上，屁股翘得老高，男人站在她身后用力冲刺。女人因为头低着，头发垂下来，看不清她的脸，可是身后的男人确定就是陈永盛没错。

他们用这姿势干了大概有十分钟，我也拍了大概有一百张照片，但还是拍不清楚女人的脸庞。直到男人突然抱住女人的乳房，静止不动大约十秒钟，应该是射精了。随后两人瘫倒在床上，休息了大概有半小时之久。

我起身去拿矿泉水喝，这种活春宫看得我口干舌燥。我心里在想，如果这女人确实是朱晓倩的话，我只要拍到清晰的照片就可以交差了。这个陈永盛也太大胆了吧，连代理商的老婆也敢搞，不怕生意都搞砸了吗？不过这女人也真够性感的，我光是拍照都硬到不行，如果真让我搞上，肯定干到死为止。回想起前面那两个案件的小三，风骚归风骚，好像还没能引起我的兴致。

对面的房间又有动静了，我赶忙就战斗位置。只见那个女人起身到浴缸旁边放水泡澡，女人打算拉上窗帘，这让我看清楚她的脸，确实就是朱晓倩。然后陈永盛制止了她，从后面抓住了她拉窗帘的手，头低下来吻上她的红唇，两人就站在浴缸里拥吻起来。这样站在落地窗边的距离，我的镜头可以拍摄得非常清晰。

陈永盛一边吻着女人的唇，一边双手向下游移。朱晓倩的身材真是好得没话说，全身没有一丝赘肉，大约34D的乳房向上尖挺，修长的双腿更是迷人；她的三角神秘地带阴毛并不浓密，稀疏但是很整齐。

此刻她正享受着男人的爱抚，双眼紧闭，朱唇微张，一副陶醉模样。男人低头跟她讲了一句话，她笑了一下，蹲下来跪在男人身前，开始帮他口交。我赶紧按下快门，捕捉美女帮情夫口交的精彩画面。只见朱晓倩埋首认真的吞吐，男人手扶着窗仰头叹息，应该是爽呆了吧？

没多久男人要美女站起来，换美女手扶着窗户，男人从背后插进她的小穴，靠！这个姿势性感！朱晓倩被干得张大嘴巴，手扶在窗户上，身体不断向前倾，直到最后上半身都贴在窗户上，乳房被挤压在窗户变形扭曲，这时才见到两人都停止了动作，又射了一次。

他们开始整理善后了，我检查一下相机，竟然拍了四百多张，所以也很满意的退房结帐了。

回到家里，往床上一躺就呼呼大睡起来，直到有人按门铃才将我吵醒。开门一看原来是女友小萍，我几乎都忘了她说过下班要过来我这里。小萍在一家八卦杂志社上班，当她加班的时候，就会跑来我这里过夜，这时才让我有机会干她，不然平时各忙各的，连约会都很少。

「老公这么早就睡啦？我带消夜给你吃喔！」

小萍一见我就抱着我亲。

「喔！今天接了一个大case，把我给忙翻了，都没吃晚餐呢！」

然后我跟小萍就你一口、我一口的把她带回来的消夜吃光光，闲聊着她工作上的一些狗皮倒灶的事情。我不太爱说我工作上的事情，因为我总觉得去偷拍人家的隐私很不光彩，小萍倒是不觉得，这也难怪，因为他们杂志社一堆都是狗仔队。但是我也会大致上跟她说一下这些案件的大概情节，通常都是在我的房里头关上灯来讲，然后我就模仿剧情里的奸夫来蹂躏女主角，小萍通常都一边骂我变态，一边性奋的涨红着脸，很快她都会来到高潮。

今天也不例外，我把自己扮作是陈永盛，而我可爱的女友就是妖艳美丽的朱晓倩。我把小萍的衣服一件一件脱下来，娇小可爱的小萍现在化身为魔鬼身材的朱晓倩，在我的抚摸之下娇喘连连。

小萍听我说了剧情大纲，也觉得经销商干上代理商老婆的情节很刺激，今天显然很快就动情了，不但配合我脱去她的衣服，还反身过来帮我解开扣子。我很迅速的脱下自己的裤子，火热的鸡巴已经成90度翘起来。

于是我将小萍推向窗边，小萍很惊恐的转头说：「阿宝，你疯啦，这样我会被看光光啦！」

「不会啦，我们房间没有开灯，外面看不到。而且今天下午他们就是这样干的。」

小萍听了也有点心动，正不知怎么回答的时候，我就已经将我火热的肉棒一口气从后面插入小萍的嫩穴中，小萍「啊」的一声叫出来，急忙用手去住自己的嘴巴。我两手扶着她的细腰，下腹猛力向她的臀部推撞，鸡巴在她的嫩穴中钻来钻去；小萍则是一手住口，一手撑在窗户上，屁股翘起来迎接我的冲击。

我感觉小萍今天真的很湿滑，淫水从她的阴户流出来，沾湿了大腿内侧，而我的鸡巴也因为淫水的滋润显得油光滑腻。平常小萍不太喜欢我从后面干她，因为她觉得很像狗在交配，心里面排斥，可是今天她却非常配合，虽然一只手着嘴，但也发出比平常更大的哼叫声，我看了也很性奋，更加卖力地插进拔出。

「放声叫吧，你是朱晓倩啊！」

我把住她嘴巴的手拿开。

「啊……老公，快点……我快到了！」

「快什么啊？你到哪里了？」

我边说边狠狠地用力插到底。

小萍大叫一声，两只手撑在窗户上，头低垂下来，屁股却翘得更高：「你快干……干我啊……我快到高……高潮了……」

我不敢相信小萍竟然会说出那么淫荡的话语，又是加速猛冲。直把小萍干得「哇哇、啊啊」一直哀声尖叫。

就在我快到高潮喷精的时候，眼前的小萍竟然转化成朱晓倩了，我好像在猛力地干着朱晓倩，我把小萍一只脚抬高，好像我正把玩着晓倩又长又直的美腿，我的鸡巴正大力地在晓倩的美穴中进出，晓倩被我干得狂呼：「阿宝……快……快干我……啊……我要被你干死了……啊……」

然后我把鸡巴抽出来，在小萍的臀上喷出一股浓浓的白浆。

第02章

第二天起床的时候，小萍已经去上班了。我简单梳洗之后开始今天的工作，首先将昨天拍的四百多张照片编辑成一百张的精选辑，然后打电话跟高董约见面的时间，结果他的秘书帮我安排到两天之后，呵呵……那这两天可以放个假了。

我骑着摩托车闲逛，想说去看看朱晓倩的住家。这边是个重划区，马路规划得很整齐，但是没有什么商店，连街上的行人都很少，我很纳闷这些有钱人是怎么过日子的。

高董说过，晓倩的住家附近不准跟拍，所以我只能站在她家对面张望，但也看不出什么名堂，就是一栋豪宅大楼嘛！本来无聊想走的，但是突然想到一点：如果我现在就把照片交给高董，那就结案了，但是我就赚不到那一百万啦，因为这一百万必须要拍到录像才行啊！我怎么会这么胡涂啊，肯定是太High了。

所以我打定主意，不能现在就结案，我一定要赚到那一百万！

我先打电话给高董秘书，把见面的时间延后到下个礼拜，然后持续跟踪朱晓倩。结果两天下来，这位美女只是出门洗了个头，做个SPA，然后逛了百货公司，简直像个宅女一般，很少出门。

又到了周末，我躺在床上，心里挣扎着倒底周末要不要去跟踪呢？这时候手机响了，是小萍打来的。

「老公，我跟你说喔，我们公司发给我一张温泉酒店招待券喔！我们今天就去泡温泉吧？」

「太好了！等下我去接你。」

今天小萍可能心情特好，穿了一件粉红色的洋装，搭上高跟凉鞋，一派青春洋溢的模样。小萍本来就不高，大概160左右，很适合日系可爱风的打扮，加上她那可爱的苹果脸，简直是卡哇依女神教主。

她对自己最不满意的就是胸围太小，大概是32B的样子。不过我是很满意啦，像她这样可爱的小女生，如果配上34D的胸围，岂不成了童颜巨乳的瑶瑶了？我是不太喜欢啦，我还是比较喜欢干学生妹类型的，有时候我还会要求小萍穿上她的高中制服让我干，她也是一边骂我变态，一边却很性奋的像婴儿哭声的闷哼着。

我们是搭捷运去的，因为小萍说骑摩托车去五星级酒店很丢人。哼！五星级有什么了不起！看我以后开高董他们家的车，带着朱晓倩来这儿大干一场，干到你五星级的床也垮了。

进到酒店之后，连我也开始性奋了。这家酒店简直就是日本人开的嘛，如果不是服务生说中文，我还以为我来到了日本哩！小萍公司也真凯，送的招待券是一泊一食，也就是一份双人日式晚餐加上住宿。呵呵……我就来给她小小的放纵一晚吧！

我的计划就是：我要现场实况播送我和小萍做爱的真人秀。其实这是我和我的哥们阿彬常玩的游戏。因为我们都是搞电子业的，所以常常以网络联机作实况转播。原本刚开始是阿彬有一次到酒吧，泡上一个妞，带回家一夜情，他拨了电话给我，然后就不挂线，让我听了十分钟的叫床秀。后来我回敬一个，也把个妞带回家，然后用网络视频实况转播给阿彬看个过瘾。之后，我们只要猎取新货色的时候，都会转播给对方看。

但是阿彬放了一次他跟他女友阿芬的床上大战给我看，我一直迟迟不肯让他看我跟小萍做爱，阿彬对此非常愤愤不满，我都以小萍很保守，没啥看头来当敷衍的借口，其实真正理由是：我觉得阿彬好像对小萍很有Fu，我怕越玩越大，难保哪天阿彬不会提出3P、或是换妻之类的游戏念头。但朋友是有借有还，我一直思索着何时来还阿彬这个债，那么选日不如撞期，就是今晚了。

我在小萍享用生鱼片美食的时候，借口上厕所打电话给阿彬：「喂，阿彬，今晚10点整，请转接CNN频道，黑鹰行动。」

阿彬显然在忙其它的事情，只问道：「代号呢？」

「玫瑰。」

我很平静地回答。

阿彬那头静默了五秒，然后问我：「阿宝你别唬弄我，小萍真的要上场？」

「对不起，CNN是现场直播，没有回放。」

我忿忿的回话。

「好！哥们，准时上线！」

阿彬很性奋的挂上电话。

然后，我又若无其事的回到餐厅，陪着小萍享受这份日式大餐。席间，我多叫了两壶清酒，小萍酒量不行，喝不到半壶就有点晕了，我搀扶着她回到房间，打开电视，两人躺在床上略事休息。

小萍的手伸过来，在我的裤裆上来回抚摸，没想到她今天竟然这么主动。我将她的手轻轻拿开，对着她说道：「别急嘛，老婆，先去泡个温泉啊！」

小萍[起眼来对我说：「今天我还要扮演朱晓倩吗？」

「不！今天你就是梁小萍。」

我很认真的回答她。

「啊？那老公你演谁？」

小萍突然很有兴趣的问我。

「我就是大色狼许志彬！」

小萍这时候坐起来说：「我才不要跟猪头阿彬做爱呢！」

虽然小萍说这话的时候是气嘟嘟的，但是我知道她没有真正生气。

「你并没有要跟阿彬做爱啊，是大色狼阿彬强暴美女梁小萍啊！」

小萍笑了，用手打我并问：「那老公你有没有来救我啊？」

我一本正经的回答她说：「老公在加班喔，你要叫大声点我才能听到啊！」

这时小萍把我抱住，撒娇的说：「老公你坏，我要你保护人家。」

「小萍乖，你先进去放水，我们待会来泡个鸳鸯浴。」

小萍很顺从的起身走向浴室，我就喜欢小萍这点乖巧。当然，我是赶快起身将笔记本计算机拿出来，开机之后把它放在床头，连上网络设定好。看看手表正好是9：45，阿彬连上线之后应该就能看到前戏了。

我走进浴室的时候，小萍已经整个人泡在浴池里了。我慢慢走进浴池，靠着小萍边上坐下来，小萍见我进来，两只手环抱着我的颈子，凑上她的香唇，我们就这样拥吻了快五分钟。因为好戏还要留在后头，所以我也无意在此久留，两人冲洗一阵之后，就裹上浴巾回到床上。

小萍上了床就主动靠过来亲我，不但亲嘴，还向下吻到脖子、耳朵、乳头，我还真没看过小萍如此主动发浪过。这时手机响起简讯声，靠！谁啊？我起身拿起手机一看，是阿彬发的：「镜头没对准。」

我回头一看，果然笔电的镜头是对准着床尾的。我装作若无其事的顺手调整了一下笔电的角度，小萍看了就问：「你泡温泉还带着笔电喔？」

「喔！我有重要邮件要收。」

边说我边走回床上。

我一跃上床，双腿把小萍压制住，就坐在她的小腹上：「梁小萍，我是猪头许志彬，我等这一天很久了！」

讲这句话的时候我还差点笑了出来。

倒是小萍很正经的回答我：「阿彬，你是阿宝最好的朋友，你想干什么？」

「小萍，都到这田地了，你还装傻？」

我露出一股淫邪的笑容。

「我……我……我被你骗来这里泡温泉啊！」

小萍还真的会编剧啊！

「哈！跟我来洗温泉就是想被我干了吧？」

我大笑一声。

我正玩得起劲时候，手机又发出简讯声了。干！又是死阿彬：「干得好！哥们，待会用我的大鸡巴干破梁小萍的嫩拢　

你他妈的猪头番石榴阿彬，我只是让你干爽一下，你竟然还当真是你在干小萍啊？但是阿彬不愧是我的麻吉，看到这简讯，我就燃起熊熊的欲火，不顾一切的甩开浴巾，扑向瑟缩在床边一角的小萍。

小萍双手护着胸前，我用力一扯，将裹在她身上的浴巾给拉开来，小萍美丽动人的娇躯就全部展现在我眼前了。当然，小萍不知道有镜头对着她，所以双手并没有刻意去遮掩重要部位，这时候阿彬应该是大饱眼福，把我美丽的女朋友全身上下都看光光了吧？

「阿彬！你不要过来！再过来我要叫救命了！」

小萍还是很认真的在演戏。

「哈哈哈！你以为我是傻瓜吗？我已经装好摄影机了，你如果不好好听话，我就把这个影片PO上网络，让所有人都看看你这个骚货被干的模样！」

我用手指一指笔电，表示那就是摄影机。小萍装作害怕的点点头，她这个傻拢竟然不知道那台笔电是真的开机作实况转播的。

「好，小萍，你现在要照着我的命令行事。先来吸我的鸡巴。」

小萍一下脸红了：「阿宝，你怎么讲那么粗的话啦！」

「闭嘴！我不是阿宝，我是阿彬。我讲话一点都不粗，我只有鸡巴粗！」

讲完我就笑了出来，我都佩服自己实在是太有才了。

小萍点点头，很温顺的用手先撸弄我的鸡巴，然后再低头轻轻含住。喔！太爽了！小萍很少帮我口交的，十次要求大概只答应个两三次而已，看来今天我可以得到很多的福利。

但是小萍的技术实在不太好，所以我从床上站起来，让她跪在我两腿中间，我用双手按住她的头缓缓向我的下腹施压，当我的肉棒接触到她湿润的双唇间，我就用力顶进去，小萍「喔」的一声，我便不再深入，然后开始拉出来再插入，就像H乱谎的节奏。这时候小萍也好像学会似的，开始头前后摆动配合我的抽插，一手抚摸我的屁股，一手抚摸我的蛋蛋，这样弄得我实在太舒服了，再下去可能要提早缴械。

我把小萍推倒在床上，让她躺成大字型，然后俯身去亲吻她小小的粉红色乳头，小萍受不了刺激，整个乳头尖硬挺立，粉红粉红的煞是好看。我再一路向下吻到她平滑的小腹，她一向很自豪那只有25嫉男÷腰，而我则比较喜欢从背后干她，欣赏她那腰身与臀部的完美曲线，每次我都想照张相留念一下。

最后我来到潮湿的蜜穴门口，哇！真是泛滥成灾了，小萍的淫水已经润湿了她屁股下面的床单，当我的舌尖接触到她的大阴唇时，小萍「啊」的发出一声叹息，小穴里又涌出一股淫液，弄得我满嘴都是水。这时候我已经忍不住了，用手扶住发烫的阴茎顶向小萍的淫穴入口。

「小萍，阿彬又粗又大的肉棒要干进去了！」

我故意粗声粗气的说着。

「阿彬……不……不要强暴我。」

喔！对喔，我是扮演阿彬要强暴小萍的，这样太不像强暴的样子了。我起身到浴室拿了两条毛巾出来，把小萍的双手捆绑在床头的栏杆上，这样她就成大字型的被我绑在床上，如此就有强暴的感觉了。

于是我重新调整好战斗位置，整个人跪坐在小萍张大的两腿之间，用手扶住我那坚挺如铁棍的大鸡巴，对准小萍的嫩穴口，低头问小萍：「准备好要被干了吗？」

「嗯！」

小萍闭上眼轻声哼了一声。

「被谁干啊？」

我还再挑逗小萍。

「被……嗯……被大色狼阿彬干。」

小萍说这话的时候还朝我吐了吐舌头。

「好！阿彬的大鸡巴来了！」

我下身一沉，整根大鸡巴没入小萍的小穴中，小萍「啊」的长叫一声，两只腿向上环抱住我的腰身，我随即开始了抽插冲刺的动作。

这时候又传来简讯的声音，真他妈的会挑时间。我的鸡巴并没有离开湿润的嫩穴，而是欠过身去拿手机，一看，果然是阿彬传来的：「哥们，太刺激了，我射了！」

我扔下手机，继续猛力地干小萍。由于小萍的手被绑在两旁，整个躯体因为性奋而抖动的幅度变大，加上我猛力的冲刺，整个床被我们弄得「轧轧」作响。

我心中幻想着：阿彬正背着我偷偷干小萍，而小萍则被干得呼天抢地，这样的想法让我的鸡巴变得又硬又大，无穷的精力似乎就要一次迸发。

「啊……啊……用力……我……我……我要到了……啊……」

小萍发出比平常还要高亢的叫床声。平常她都用手住嘴，现在双手被我绑住，她自然就无所顾忌地大叫了。

「干！小萍，你被我干得爽不爽？」

我低头问着小萍。

「爽……喔……好爽！」

【文】「是我阿彬干得你爽，还是你老公干得你爽？」

【人】我又继续无耻的问着。

【书】小萍没有回答，只是闭着眼睛使劲地摇头。

【屋】我停下动作，对着小萍：「说！快说！不然我不干了！」

「喔……你不要停……我……我说……还是你阿彬厉害！」

我大笑了两声，又再继续抽插的动作：「你要大声的说出来，阿彬哥哥干得我好爽啊！」

这时候小萍好像已经到达高潮，两条腿把我夹的好紧好紧，只见她断断续续的说出：「阿彬……你把我……干……干得好爽啊！」

靠！这句话一说，那头的阿彬大概又要射一次了吧？

这句话我听了也很受用，原本已经平息的怒火又熊熊燃起，我把小萍的双脚扛上我的肩膀，两手撑在床上，粗大的鸡巴像打桩机一样狠狠地捣向小萍的嫩吕铮一次又一次，次次都插到最深处。小萍的阴道壁发出「呱唧、呱唧」的性器摩擦声，淫水被肉棒带进又挤出，喷洒了整片床单。这样干了有十多分钟，我终于低吼一声，把大批的精虫射进小萍的子宫里。

我们都累倒在床上呼呼大睡，直到半夜醒来才发现计算机没有关机，我正打算要去关机的时候，发现阿彬在我的MSN留了个讯息：「哥们，小萍真的是太正了，哪天我带着阿芬，我们四人来个4P或是交换，你说如何？」

看吧！不出我所料。

隔周一，我又开始跟踪的日子。早上10点钟，我到朱晓倩的豪宅等候，她出门都有司机接送，通常有司机接送就代表没戏唱了，因为不是去洗头做脸，就是去购物了。但是周二下午，她在做完SPA之后，先打发司机回去，她自己招了一辆出租车。我心中一喜，摩托车尾随出租车来到郊区的一家汽车旅馆，跟上次那一家不在同一区域。

这一次，我在隔壁房间听得很爽，因为这家隔音比较差，我用窃听器都可以听到他们的对话，内容不是很清楚，但是男女声音可以分辨出来。他们的交谈并不多，干了两次，朱晓倩的叫床声音很高亢，非常勾人魂魄，我差点忍不住要掏出肉棒打手枪了。

我有做了全程录音，但是这个好像不能让我赚到一百万，令我有点沮丧。他们常常换旅馆，那要我怎么安装针孔摄影机呢？这实在很恼人。

到了周四下午又露出一线生机。这天朱晓倩竟然是自己开车出门，这一定有好戏可以看了。我尾随她的宝马车，一路来到温泉风景区。难道今天是约在我跟小萍去过的那家五星级饭店吗？可是她的车并没有停在饭店前，而是继续往上开进一栋大楼的地下停车场。

我在大楼前拍了几张照片。这不是饭店啊，是一般的住家啊，难道是陈永盛家住在这里？我决定趋前去问个明白。进到门厅很是气派，大概挑高有八米，有两个保安门卫。

「先生，请问你要拜访几楼？」

一个保全很客气的问我。

「不好意思，我想请问你们这里有没有住户叫陈永盛先生？」

「陈永盛？好像没有印象，我来查察看。」

保全如此回答我。

「谢谢！请顺便查一下有没有叫朱晓倩小姐的。」

我很机灵的追问。

「先生，很抱歉。我们没有住户叫陈永盛或是朱晓倩的，你要不要确认一下他们是不是业主？如果是房客，我们就没有数据了。」

我道谢之后赶快离开那栋大楼，以免对方起疑。可是我躲在对面的公园里，思索为什么朱晓倩要来这里？她有朋友住在这里吗？如果是，一定是很要好的朋友，所以她可以直接把车开进去。

半小时后，我又见到小倩的红色宝马车开了出来，我赶紧跳上摩托车，急忙追上去。她开到附近的一个停车场停下来，原来有个戴墨镜的男子在旁边等她。

我赶紧拿出相机猛拍，这应该就是陈永盛了。然后，男人上了车，又开回那栋大楼。这次我确定这里应该是朱晓倩的房子，可是没有登记在她的名下。总是听到有人金屋藏娇，但是讨个客兄也要买个金屋吗？我只能说高家实在太有钱了。

他们在里头待了两个小时，然后出来的时候又把陈永盛载到那个停车场。我尾随陈永盛的车，回到了陈的公司。这下我明白了，这就是他们很熟悉的标准作业流程：每次约会，都要去不同地方，不是Motel，就是爱的小屋。

第03章

「高董，这个礼拜我只拍到了几张相片。」

周五，我依约去到了高董的办公室。当然，我没有拿出他们两人相干的春宫照，只有他们在西餐厅以及进入Motel的汽车尾牌照。

「萧先生，这样的证据还不足够，你要再努力看看，不然你很难收到我的尾款。」

这个尾款是八十万，我当然很渴望啊！我清了清喉咙，说：「高董，你看一下这张照片，是他们进入这栋住家大楼的照片，请注意这不是Motel喔！」

高董扶着眼镜仔细看了看这张照片，嘴角扬起一丝微笑，他起身走进自己的办公室，一会儿又拿着一串钥匙出来：「喏！这是那栋楼的钥匙，1301室，你下个礼拜给我回报。」

哇靠！真是天杀的好运，我竟然拿到了钥匙。我就说这是朱晓倩他们家嘛！

应该是渡假的别馆，买来泡温泉的，结果竟然变成了偷情的炮房。

隔天，我告诉保全说是来修理电器的，就安全的进入1301房了。这屋子还不小，有两间套房，套房的浴室看起来就跟温泉旅馆的差不多，果然有钱人是买来泡温泉渡假用的。靠！每间套房就差不多有我住的地方那么大，还有客厅、开放式的厨房兼餐厅，外面还有个小阳台，可以俯瞰山下的平原及河流。

我当然没时间欣赏这般美景，我得安装好针孔摄影机，然后把钥匙交还给高董。每间套房我都安装了三组镜头，客厅也安装了两组，花了我将近两个小时的时间。随后我回到我的住家兼工作室，打开计算机联机，测试一切正常，我就很得意地把钥匙交回给高董的秘书了。

这下可好了，我不必再日晒雨淋、披星戴月的跟踪监拍了，只要计算机保持开机状态，我就可以安然在家中，泡杯咖啡，等待偷情的好戏上演。

安装完毕的前几天都没有任何动静，害我几次都在计算机前睡着。有钱人真是好命，买了间这么大的房子，竟然空着没人用。

这一天是周五，下午大约三点钟左右，我正在玩手机游戏的时候，计算机监视画面有动静了，我赶紧启动录像功能。只见一男一女走进客厅，没错，就是陈永盛跟朱晓倩，他们一进门就拥吻在一起。

陈的动作很粗鲁，他的手已经迫不及待地深入晓倩的裙o内又抠又挖的，让晓倩发出阵阵呻吟声。晓倩推开陈，说道：「看你这么猴急，先去泡个澡啊！」

陈一边解开他的领带，一边说：「今天没那么多时间了，我还要赶回去开会。」

说着，两人就搂着进到房间里。

进了房，两人各自脱衣，然后两个赤条条的男女就相拥倒在床上翻滚。朱晓倩的皮肤真是白皙幼嫩啊，尤其是被陈永盛略显黝黑的健壮身躯拥抱住，肤色对比相当明显。

两人来回翻滚了有五、六次之多，陈把晓倩压在身下，开始从耳垂亲吻她，脖子、乳房、奶头、小腹、大腿、小腿、脚趾……吻得晓倩全身颤抖，身体跟腿都情不自禁的弓起来。

最后陈吻向晓倩的蜜穴，整个头埋在晓倩两腿之间，「啊……啊……对……亲爱的……好舒服喔……」

晓倩开始奏起淫乱的音乐。陈永盛又舔又抠的玩弄晓倩的阴户，大概有十分钟之久，晓倩似乎已经高潮了一次。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

这时陈永盛换了个69姿势，把自己的大鸡巴插进晓倩的樱桃红唇中，另一边仍然口手并用地玩弄晓倩的小穴，晓倩因为口中塞进了一根巨大的阴茎，所以只能发出呜咽的呻吟声。

「啊……啊……嗯……嗯……喔……又……又要来了……喔……」

只见晓倩两腿弓起，屁股都离开了床面，显然又到达高潮了。看起来晓倩属于敏感体质，跟我的女友小萍很类似，都还没真正插进去，就会来上两三次高潮。这样的女人真是天赐的极品啊，男人就算能力一般，也可以把她送上天堂。

陈永盛翻身转过来面对晓倩，双手把她双腿曲起成M字状，然后将粗大的鸡巴对准小穴洞口，准备要开始干晓倩了。「亲爱的，戴套套，我今天危险期。」

晓倩提醒陈永盛。陈永盛显然没有听进去，屁股向下一沉，整根肉棒就插入晓倩的淫穴里。

晓倩「啊」的叫了声：「你好坏，不行啊！」

陈永盛吻了晓倩一下，说道：「等等我射在外面。」

然后开始一连串的猛烈攻击。

床上两条肉虫迭在一起，上边的男人不断使劲，集中力量在下半身，好像要把他全身的精力挤向身下的女人。女人则分开两腿，下身配合着男人的律动上下起伏，双手时而紧抓男人的背，时而紧抓着床单。女人的淫声浪叫，配衬着男女性器官摩擦发出的「啧啧」水声，这个房间正上演着最原始的自然之舞。

「啊……啊……亲爱的……再用力点……啊……」

晓倩忘情地高喊着。

「喔……晓倩……干你真的好爽……啊……」

陈永盛露出满意舒服的表情说着。

我这时还真有点忌妒陈永盛，你小子真是有福气，能够干到晓倩这样的极品美女。我仔细想想，从我知道男女之事以来，从来没有见过像晓倩这样的美女，不但脸蛋、身材一流，还有一股高贵的气质，简直可以用完美来形容。但我还是要佩服陈永盛的勇气，连代理商的老婆也敢搞，真是牡丹花下死，做鬼也风流。

这时候陈永盛换了一个侧面干的姿势，他一手将晓倩的一只腿高举起来，把晓倩的身体转成侧躺床上，他的鸡巴就这样直直插入嫩穴。我知道这种姿势可以插得很深入，每次我用这姿势干小萍的时候，她都撑不到五分钟就高潮了。

而这个姿势从镜头看来，也可以非常清晰的看到鸡巴在嫩穴中进出的样子。

只见晓倩的小穴被干得大阴唇外翻，嫩吕锏囊水被大鸡巴带进带出，晓倩整个人好像抓狂似的大叫：「啊……啊……不……不要……啊……我……我快被干死啦……啊……」

陈永盛这样干了快五分钟，晓倩已经忍不住地双腿抽搐，双手则紧紧地抓住床单，看来真的是被干到高潮连连了。陈永盛在晓倩双腿紧夹之下，可能也感到非常刺激，他原本抓住晓倩脚踝的手突然一放，大叫出声：「啊……晓倩……我要……要射了……」

晓倩突然恢复清醒的喊出来：「啊……快……快拔出来……喔……」

陈永盛完成了最后几次的猛烈冲刺，拔出粗大的阴茎，在晓倩的乳房上喷射出大沱的精液。看到这个画面，我手里撸弄的鸡巴也喷射出一股白浆，把计算机银幕给弄糊一大片。

事后，他们洗了个鸳鸯浴，晓倩还仔细地将床单铺好，把用过的卫生纸收起来，两人这才离开了他们的销魂窝。

看完整场春宫秀之后，我整个人瘫倒在椅子上。其实我心里是有点羡慕陈永盛的，他虽然冒了很大的风险，但是可以干到一个人间尤物的极品美女，就算被抓去关也值得了。我也感谢他们两人合演了一场精彩的爱情动作片，下周我将这片光盘交给高董，一百万就到手啦！哈哈，准备跟小萍来去日本渡个假吧！

打了电话给小萍，她说周末要回家里一趟，不能过来陪我了。哎！我这满腔的欲火要找谁来帮我消退呢？那就找阿彬鬼混去吧！

跟阿彬约在一家麻辣火锅店，我先到一步，就挑了一个靠窗的位子等他。这时候走进来一对男女，咦？这不是陈永盛吗？但是旁边的女人不是朱晓倩。怎么刚刚才完成春宫大秀，就急忙的换伴侣呢？而他们竟然也挑了靠窗的位子，就在我隔壁桌，陈永盛背对着我坐下，女人则坐在我对面的位置。我偷偷拿起相机，若无其事的偷拍了那个女人几张照片。她大约三十岁左右，长得也还算不错，很有轻熟女的韵味。

我很想偷听他们的对话内容，但是火锅店里人声沸腾，听不清楚他们说些什么，但是有听到那个女的叫陈永盛做老公，看他们互动的样子，应该真的是一对夫妻。如果我没有见过朱晓倩，一定不会相信：陈永盛有这么漂亮的老婆还会外遇。但是像朱晓倩那样的美女，只要是男人都会想上。

阿彬终于来了，迟到了十分钟。他看我有些不专心的样子，就问我是否有心事？我跟他挤了个眼神：「等会出去再说。」

所以我们也没有在那边待太久，就换地方去喝酒了。

当我把刚刚陈永盛跟他老婆，就坐在我们隔壁桌的事情告诉他的时候，他竟然性奋了起来：「阿宝，你要好好把握啊！你手中有陈永盛的把柄，有很多后续可能的发展。」

「什么可能发展？你说说看。」

我不解的问他。

「这个嘛，高董是你的客户，你已经收了钱了，所以要保守他的秘密。但是你没收陈的钱啊，要想办法捞他一些好处。」

阿彬这么回答我。

「果然是猪头阿彬，到时候你再帮我出出主意。」由j文j人j书j屋j整j理

阿彬很得意的拿起酒杯找我干杯，放下酒杯之后他又问我：「喂！阿宝，你觉得我那天提的事情如何？」

我装傻的问说：「哪件事？」

「就是我们4P或是交换的事啊！」

阿彬很笃定的回答。

靠！阿彬还在肖想小萍的嫩掳。∥抑缓酶他打哈哈，推说就算我们哥俩同意了，阿芬跟小萍不一定同意啊！阿彬很认真的分工起来，说他先去说服阿芬，再由阿芬跟我两人一起说服小萍，不然就把小萍给灌醉，来个霸王硬上弓。

我只能服了阿彬的天才，他如果想干小萍，一定会不择手段的，还好的一点是，他会先经过我的同意。喝了一整晚，我还是没有松口说同意，阿彬好像有点不爽，我们两人都没带妹妹出场，各自回家去了。

隔天周末，我睡到下午才起床，浑浑噩噩的起身去泡杯咖啡，忽然计算机联机出现动静了，我赶忙跑到计算机前，点开画面。只见到客厅里有两对男女，一个是高董，旁边跟着一位中年欧巴桑，还有朱晓倩跟着一位三十出头的男子。两个男人在客厅沙发坐下来，女人则各自带着包包进到房间内。我对这样的场景觉得很纳闷，他们这四个人是怎样的关系，是一家人吗？

我把客厅、两个套房的镜头都打开，分割成子母画面，仔细观察这四个人的互动及对话，终于确定了这个事实：高董是大家长，那个欧巴桑是高董的老婆，那个年轻男子是高董的儿子，好像是叫做高武臣，朱晓倩是他的老婆，也就是高董的媳妇。

搞清楚了这个关系之后，我又陷入沉思中：所以是高董察觉了他的媳妇有外遇，他的儿子知情吗？高董跟陈永盛是生意上的伙伴，那高武臣认识陈永盛吗？

这一切还都是个未解的谜团。不过这只是我的好奇心罢了，我只要有了影盘片，就可以拿到我的一百万了，管他朱晓倩是谁的老婆。

画面中的四人好像准备出去吃晚餐了，听他们有说有笑的，可能都还不知道一场风暴正在酝酿吧？喔，除了高董之外，因为他是这场风暴的主导者。我也趁空档叫了披萨外卖，胡乱解决了我的晚餐。

我盯着计算机银幕，虽然画面空无一人，但是心里很期待，期待什么我也不知道。高董应该不会轻易就抖出来发动风暴，况且他也还没有拿到影盘片，那么我应该是期待一场春宫秀上演，我多么渴望再看到朱晓倩的裸体。

大约晚上10点钟左右，四人带着酒意回到了房子，只在客厅里坐了半小时就各自回房去了。我将镜头切换到朱晓倩的房间，我对欧巴桑没啥兴趣，况且老家伙可能早早就睡了。

高武臣进到房间，就把朱晓倩搂住，在她的颈背上又吻又吸的，看起来很猴急的样子。晓倩站得直挺挺的任由他戏弄，双手向后轻轻环抱住她老公的臀部，几分钟后她推了高武臣一把：「老公，我们一起泡泡温泉吧！」

说着她就走到床头柜前宽衣解带，三两下除去衣裳，美艳皎白的女体展现在老公面前。高武臣二话不说，也把自己脱个精光。哈！这下我知道朱晓倩为何红杏出墙了。高武臣一身白花花的肉，虽然不是太胖，但是一看就知道是缺乏运动的白斩鸡，比起陈永盛那身壮健黝黑的肌肉，高武臣就像个很娘炮的小白脸。

我把镜头切换到浴室，两人先在一旁冲洗，随后进到温泉池里浸泡。高武臣示意要朱晓倩坐到他的腿上，晓倩<.文.>也顺从的<.人.>坐过去，背<.书.>对着高<.屋.>武臣。这时高的双手环抱着晓倩，手掌袭向晓倩的胸前，然后用力揉搓起来，晓倩发出轻轻的哀叫声：「轻点，别弄痛人家。」

高武臣不顾她的话，继续揉捏晓倩的乳房，嘴则吻上她的颈背，晓倩的呻吟声音越来越大，刚开始像是叫痛，后来已经分不清是痛还是爽了。高的一只手再向下伸向晓倩的阴部，开始抠弄起来，晓倩的呻吟声音变得高亢起来：「啊……老公……你好坏……啊……」

这时高武臣站了起来，他的鸡巴已经挺立了，看起来没有陈永盛的粗大，但是比较长。他把鸡巴顶到晓倩嘴边，示意要她帮忙口交，晓倩抬头看了他一眼，然后就把鸡巴含进口中了。

「喔……晓倩……好爽……好久没让你舔我的鸡巴了。」

高武臣很满意的说着。晓倩吐出鸡巴，对她老公说：「别叫什么鸡巴的，好难听，它是小底迪。」

「我不管啦，性奋起来它就从小弟弟变成大鸡巴了。」

高武臣这么回应她。

晓倩又再做起吞吐的动作，高武臣爽的一直发出吼叫声，我心想：能让这样的美女帮你口交，真是前世修来的福啊！

过了约五分钟，高把阳具拔了出来，说道：「老婆，我快受不了了……到床上给我干吧！」

两人用浴巾擦干身体，回到房间的床上，晓倩把房里的灯关暗，躺在床上。

高爬上床后，把晓倩的两腿分开，手伸进阴户一摸：「晓倩，你的小穴好湿啊！是不是想让我干啦？」

高武臣故意挑逗着晓倩。

「嗯……老公……你快进来嘛！」

晓倩似乎也动情了。

高武臣听晓倩这么说，把晓倩的大腿再分开的大一些，手扶着鸡巴就直直的捅了进去。朱晓倩发出「啊」的一声长叹，两只脚掌向内弓起，双手环抱住高的头，仰起头来向高武臣索吻。

高下身猛力地抽插，上身也俯下来，对上晓倩的嘴唇，两人开始喇舌热吻起来。上半身是浓情蜜意，下半身却是凶狠猛烈，鸡巴在湿润的阴户中抽动，「啧啧」水声配上肉体碰撞的「啪啪」声，整个房间充满了淫荡的气息。

这时隔壁房间发出了声响，我赶紧把隔壁房间的镜头拉出桌面，只见黑漆一片，高太太已经睡着了，高董却起身走向客厅。我再把镜头切换到客厅，高董似乎是在倒水喝，喝完水之后，走到晓倩他们的房门口停了下来，这时房内热战方酣，高董在房间外应该也能听到一丝声音。

「啊……老公……快……快用力……我要到……到高潮了……」

晓倩失神的大喊着。

「喔……晓倩……好爽……好久没有这样好好的干你了！」

高则气喘吁吁的回应着。

高武臣最后冲刺了几下，整个人伏在晓倩身上喘气。喔，这么快，才十分钟就射了，那个陈永盛起码要三十分钟才完事呢！这时只见高董转身走回自己的房间，关上房门，黑暗中只剩下沉沉的呼吸声。

第04章

「高董，请仔细看，这就是你要的录像光盘。」

我将笔记本计算机屏幕转向高董，按下放映键，高董推了推眼镜，俯身向前。

屏幕上回放着那天陈永盛跟朱晓倩在温泉小屋的热战，画面很清晰，声音也很清楚，虽然又重看一次，但我还是觉得燥热难耐。

高董看了十几分钟，拿下眼镜，阖上笔记本计算机，拿出笔来签支票。

「干得好，萧先生。」

高董将八十万的支票交给我，接着说：「对了，萧先生，明天我派个员工跟你去我那个温泉别馆拆除设备，这样我们就结案了。」

「谢谢你，高董。日后若还有事情，请再跟我联系。」

高董听了我这话愣了一下，没有回答。靠！我又说错话了。

晚上我约了小萍一起去庆功，我找了一家最贵的牛排餐厅，大啖五分熟的肋眼牛排，然后我们到一家酒吧，狂欢到半夜才回家。小萍一开门就倒向床铺，连高跟鞋也没脱掉。我倒是比她清醒，关上门后，先去上了厕所，然后回来帮小萍脱鞋子。

「小萍，快醒来，我要干！」

小萍被我反转身来，脸蛋朝着我：「你要干就干嘛，又不是没被你干过。」

小萍这时候已经语无伦次了，估计是醉了。

这时候阿彬打电话来了，「猪头阿彬，你干嘛这时候打来破坏我跟小萍的好事？」

我愤愤不平的接起电话。

「那正好！本来想转播我跟阿芬给你看，既然小萍也在你那儿，我们就来个相互视频好了。」

靠！阿彬这个歪点子好！小萍已经晕了，估计也没有反对的力气了。

我们挂了电话，彼此就开始设定网络联机。开启画面之后，看到阿彬跟阿芬两人在一家Motel里面，两人已经赤裸裸了。阿彬调整好镜头之后，就回到床上跟阿芬拥吻起来。阿芬的裸体我早就看过了，她比小萍要丰满一些，胸部有34C的实力，身高跟小萍差不多，但是皮肤没有小萍那么白嫩。

他们的前戏调情我也不太想看，还是先把小萍的衣服扒光再说吧！因为小萍昏睡不醒，我很费力地才把她的全身衣物褪去，然后也把自己脱光光，跳上床开始对小萍又吻又抠，小萍被我弄得稍稍清醒了一些，发出一声声的呻吟。

「来，小萍，帮我吹一下。」

我站起来，把小萍上半身扶起，「呜……你好坏……」

小萍虽然这么说，但是很快就把我的鸡巴给含住了。

那一头阿彬已经开干了，只见阿彬将阿芬的双腿大大的分开，阿彬那根粗黑的大鸡巴正在阿芬的嫩穴中进进出出，干得阿芬大呼小叫的。这时小萍将我的鸡巴吐出来，转头看向我的计算机说：「你在看A片喔？」

说完又继续帮我口交。

是A片啊，还是我们好朋友的真人现场秀喔！这时我将肉棒抽出小萍的嘴，把小萍放倒在床上，两只手将小萍的双腿用力地向两边分开，小萍的阴户就大喇喇的展开在我眼前，粉嫩的阴唇微微张开，像是欢迎我的鸡巴来H，我的下半身对准洞口，屁股一沉，整根大鸡巴就直直捅进小萍的嫩穴中了。

「嗯……啊……老公……你今天好粗暴喔……啊……」

是啊！我今天确实很爽啊！我拿到了八十万的支票，又看到阿彬干阿芬的现场秀，还有，我让阿彬，不，最重要的是让阿芬看看：我的大鸡巴怎么干小萍的嫩拢等等我还要让小萍看看：那个猪头阿彬的大旁趺歹艴锇⒎摇

当我用力H得小萍哎哎乱叫的时候，听到计算机传来阿芬的声音：「喔……阿宝好勇猛啊……啊……我……也要啊……」

我看到阿芬面对镜头，嘴巴大张，身后阿彬正在奋力地抽送，每冲刺一下，阿芬的脸就猛往镜头靠，口中发出「啊啊」的淫叫声。对啊！阿彬真是聪明，用背后干的姿势，小萍就可以面对镜头，也把对方看得一清二楚啦！

我把小萍扶起来，面对计算机成跪姿，然后站到床边用大肉棒对准小萍的嫩穴用力一插，小萍头抬起来「啊」的叫了一声。我开始冲刺了，耳中传来的女声哀叫声音，已经分不出到底是小萍，还是阿芬的叫声了。

过了约五分钟，小萍转头看我说：「啊……老公……那个……那个A片的女生……啊……好像……阿芬……喔……」

「对啊！就是阿芬，不信叫她看看。」

我很兴奋的说着。

小萍一脸狐疑，好像还弄不清楚到底怎么回事。我继续大力地干着小萍，那头的阿彬好像听到我跟小萍的对话，他也提高嗓门说话：「阿芬……我干得爽不爽啊？」

「啊……啊……老公……我……好爽……快……啊……快高潮了……」

阿芬应和着。

阿彬继续问话：「那看小萍被阿宝干得爽不爽啊？」

「啊……嗯……小萍也……也很爽啊……阿宝好……勇猛……啊……」

小萍这时停下呻吟，转头看着我说：「老公，真的是阿芬他们喔！他们看得到我吗？」

这时我用力把肉棒拔出小穴，再用力直插到底，来回几次，把小萍又是干得「哇哇」大叫：「啊……老公……我到了……啊……高潮了……」

那头阿彬正在做最后冲刺，阿芬也摇头狂喊，我看着这画面非常性奋，加上小萍高潮时的阴道收缩，我忍不住就在小萍的嫩穴中喷射了。我整个人压在小萍身上，->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-两个赤身裸体就这样重迭在床上，许久我才翻过身来，小萍赶忙去抽卫生纸，住下体，防止精液流在床单上。

「小萍，那真的是阿彬他们，他们也看得到我们做爱。」

我缓缓说出真相。

小萍一脸不可置信的样子，还起身走向计算机，呆呆的站在计算机前面。那头的阿彬跟阿芬正躺在床上休息，抽事后烟。我走到小萍身后，用手环抱住她，她转过身来问我：「怎么做到的？」

「小萍，忘了我是做哪一行的吗？」

小萍有点神色紧张的说：「老公，快把它关机吧！」

我伸手按了个键盘，拥抱住小萍，给她一个法国式的热吻，小萍也热烈地回应我，就这样我们又来了一炮。

隔天高董派了个小职员，陪我去他的温泉小屋。他应该是被派来监视我，是否有照约定拆除针孔摄影机吧，可惜高董派了个门外汉，连什么叫针孔摄影机也没看过，所以在一旁也只能东问西问，尽说些外行话。

如果高董派个年轻辣妹来，我可能还工作得起劲些，这个小毛头只是让我满肚子火。当我拆除完客厅的摄影镜头之后，这小毛头问了一句话：「哇！大哥你到底装了几组啊？」

对啊！你连我装了几组都不知道，那我干嘛老实帮你给拆干净？所以我在两个卧房各保留了一组摄影镜头没拆，是对着床铺的全景镜头，这样我可能还能看到朱晓倩的春宫秀，我嘴角露出了一股邪恶的笑。

「拆完了，小兄弟。走！我请你去喝杯咖啡。」

咖啡不是白请的，何况你又是个猪头小屁孩，我当然是想套套你的话啦！不问还好，一问之下还真的大有文章。

原来陈永盛是高董公司最大的一家经销商，每年的业绩贡献超过20％，高董自然是对陈总客客气气。然后更劲爆的是，朱晓倩原来是陈永盛的秘书，高董他们公司每个年轻小伙子都对朱晓倩哈得要死，结果是被高董的儿子给追走了，结婚后朱晓倩就没再去上班了。

这个小屁孩不懂为何高董要在房子里装摄影机，我就瞎掰说怕打扫的菲佣偷东西，后来把贵重东西搬走之后，就没必要装摄影机了。

我自己是这样沙盘推演的：朱晓倩毕业之后就进到陈永盛的公司当秘书，陈永盛见到这个大美人就起了歹念，几次想要亲近都得不到手。有一回在朱小倩的咖啡里下了迷药，就把这小美人给干了，然后拍了不雅的淫照，就拿这个来威胁朱晓倩，从此朱晓倩就成了陈永盛的泄欲工具，甚至连晓倩嫁到高家都不放过。

至于这个高董嘛，他可能发现了一些蛛丝马迹，就拜托我这个私家侦探来调查一番，没想到我竟然拍到了一个大春宫秀。但是，我很好奇的是，高董接下来会怎么做呢？警告陈永盛不得再犯，而在生意上予取予求？还是把朱晓倩赶出家门，把这对奸夫淫妇告上法庭？呵！这拍成八点档连续剧一定精彩，人性大考验啊！

但是我想归想，还是没啥结果，毕竟这个案子已经结案了，接下来当事人要如何处理，那是他们的家务事，就算告到法院，我这私家侦探顶多只是个证人而已，根本不干我屁事。

可是我没有新的案子接，所以三不五时的就会想起朱晓倩来，也常常看看温泉小屋有没有动静，可惜的是，一个礼拜下来，都没人去过温泉小屋。到了周末的时候，高家人又去渡假了，看起来很平和，高董可能还没决定要怎么处理这件事，所以其它人都还不知情。到了晚上也没戏看，因为朱晓倩月经来，只是手口并用的就让高武臣发射泄欲了，前后不到五分钟时间。

倒是我跟阿彬又来了一次相互联机，这次小萍很清醒，我努力说服她，她没有答应，但是我打开计算机的时候，她也没有反对。呵呵！女人就是这样，嘴巴说不要，其实心里很想要。

这次做爱，我把小萍干到几乎晕过去，因为我们都实在很High，两人看着银幕上阿彬猛力地H干阿芬的嫩拢想着对方也正在看着我如何干翻小萍的小穴，肉体、视觉加上心理的三重刺激，很快就让我们达到高潮的极限。

事后我问小萍：「阿彬的肉棒大不大？」

小萍白了我一眼：「比你大啦！怎样？」

「那想不想被阿彬干？」

小萍用手捶打我的胸：「你胡说！我哪有想？」

我边笑边说：「可是人家阿彬说他很想干呢！」

「你乱说！那你肯吗？」

小萍嘟着嘴回我。

「我是不太肯啦，可是阿彬说他也让我干阿芬呢！」

「原来你是想干阿芬啊？」

小萍又是一阵捶打。

打了一阵子之后，小萍气嘟嘟的转过头去说道：「我就知道老公不爱我了，自己想去干阿芬，还把我送去给阿彬干。」

我从后面把小萍给抱住，安慰她说：「我当然最爱老婆啦，被谁干了我都还是爱啊！况且阿彬跟我是兄弟，我们只是玩乐增加情趣，才不会抢彼此的老婆哩！」

「去你的兄弟啦，哪有交换老婆的啊？」

我这时很有兴致的坐了起来，看着小萍说：「有啊！多的是呢！要不我上网找个换妻俱乐部给看看？」

这时换小萍无话可接了，估计她可能也看过这样的网站。她不发一语，脸贴近我，我吻上她的双唇，我们在热吻中结束了这段争论，小萍心中应该已经种下交换伴侣的种子了吧？

又过了几天无聊的日子，我才刚拿到八十万，没有很强的动力去接新案件，问题是根本没有新案件上门，所以我整天闲晃，打电动、喝喝咖啡、听音乐，日子倒是挺容易打发的。

这一天下午，我才刚从网咖混回来，就发现计算机的银幕有动静，好像是有人在讲话，我赶紧跑过去按下录像键。只见到高董很严肃的坐在沙发椅上，旁边站了陈永盛跟他的老婆。

「陈太太，事情都已经到了这田地，老公也认错了，就别再扭捏了。」

高董语气中带点肃杀之气。

一旁的陈太太低着头，两手紧紧握在裙o前。怯生生的说：「高董事长，我知道我们家永盛错了，我愿意赔偿你。可是你也行行好，别让永盛在一旁看。」

「不行！这是我的条件！我要他一辈子记得，既然敢干我家的女人，我就要在他面前干他的太太！」

啥！这是什么条件？听得我瞠目结舌。我赶紧拉过椅子坐下来，期待已久的好戏终于要上场了。

陈永盛杵在一旁，不知如何是好，想必他早就知道高董的条件了。这几天大概商业生意上的赔偿都已经谈妥了，只剩下这个人肉债还没偿还。陈太太大概念及老公的生意还要继续，勉强答应用自身去偿还这个肉债，没想到高董是要在陈永盛的面前干她，这简直不是偿债，而是羞辱。

「陈太太，如果不愿意，我也不勉强，明天我就到法院去告先生，然后把光盘片发给同业公会的会员，看看先生这个公会理事还要不要干？生意还要不要做？」

高董面无表情的说完，抽了一口雪茄。

陈太太流下两行清泪，紧咬嘴唇：「好吧！我认了。」

这时高董站了起来，搬了一张椅子放在床旁边，示意要陈永盛坐下来，然后走出房间。进来的时候手上拿了一个袋子，他从袋子中取出一捆绳子，然后把陈永盛的双手反绑在椅子背后。

绑好后，他转头看看陈太太说：「自己脱衣服吧！」

高董说完话就往床上一躺，双手往后枕着头，准备好好欣赏一场脱衣秀。

陈太太有点扭捏的慢慢解开扣子，她转过身来背对着陈永盛，高董要她面向着自己，陈太太就侧转过来，这样是背向镜头了。

衣服一件一件的除去，虽然是背面，我仍然看得出来：陈太太的身材保养得还不错，像是二十五、六岁的年轻女孩，腰身的曲线衬托出丰满的臀部，煞是诱人，修长的双腿也很吸引目光，虽然没朱晓倩的美腿正点，但绝对是水平之上。

陈太太把最后的三角内裤都褪下来之后，就这样全身光溜溜的站在一个陌生男人面前，她用双手去遮掩着胸部及下体，两腿很不自然的交迭着。

「这样待着干嘛？快来帮我脱衣服啊！」

高董用一种命令的口吻说话。

陈太太爬上床，然后有点吃力地帮高董除去他的衣服，当她要褪下高董的内裤的时候，还稍稍迟疑了一下。令人吃惊的是，高董的阴茎竟然非常粗壮，比他儿子还要粗。这也难怪，高董全身肌肉看起来就是有锻炼过的，不像那个高武臣是只饲料鸡。陈太太看到这么粗大的阴茎愣了一下，好像不比她老公的差。陈永盛也是睁大眼睛看，男人的心理在这样的关键时刻也是要比一下的。

「陈总，你都怎么叫你太太的？」

高董抬起头问着陈永盛。

「她叫王玉玲，我都叫她玉玲。」

陈永盛怯懦的回答。

「好听的名字！来，玉玲，帮我含一下鸡巴。」

玉玲有点为难，她转头望向她的老公，陈永盛这时只能抿着嘴点点头。玉玲终于下定决心，低头含住高董那根硕大的肉棒，开始慢慢地上下吞吐起来。这时的高董整个人仰躺在床上，玉玲则跪坐在他身旁，头上下起伏，秀发四散。

陈永盛被绑在床边的椅子上，眼睛睁得很大，猛咽口水，他的裤裆竟然有小小的隆起。这小子看到自己的妻子帮别的男人口交，竟然也能性奋勃起，而且脸上的表情也显露出饥渴的样子，却看不出一丝的愤怒，这真是变态啊！

玉玲吸舔了约五分钟，也发出一些鼻音的呻吟，看来好像是动情了。她的一只手竟然开始抚摸高董的胸膛，另一只搭在高董的大腿上，高董自始就闭眼享受这位人妻的服务，真是便宜这个老贼了。

「喔……好爽……玉玲……卵蛋也要舔。」

玉玲听了马上吐出巨棒，低头用舌头舔起高董的睾丸，抚摸胸膛的手挪移到男人的阳具，开始上下撸弄，看来玉玲也是个性爱高手啊！

「陈总，你的老婆舔得我好爽啊，看到了没？」

高董偏头看向陈永盛说。

陈永盛原本性奋的神情被高董这么一说，反而有些扭捏起来，他的娇妻就在自己眼前跟别的男人口交，他心中真的是五味杂陈啊！玉玲不是自愿的，但是现在的状况看起来：她已经有一点投入了。

高董享受了几分钟后，站起来走到床头柜前，从包包里拿出一样东西，不是保险套，却是电动按摩棒。哗！高董这老头子还懂得这玩意啊？玉玲看到高董拿着电动按摩棒，身体不禁蜷曲起来，双手遮住她傲人的双峰。

高董爬上床之后，粗暴地将玉玲的双手分开，把她按倒在床上，然后将按摩棒在玉玲的乳头上摩擦，玉玲发出一阵呜咽，按摩棒「嘶嘶」作响，彷佛是A片的场景一般。

高董一手拿着按摩棒，另一手则在玉玲的身上游移。他俯下身来，看来是要吻玉玲了，但是玉玲别过头去，保持她作为女人最后一丝的矜持。高董没有吻到嘴，却不放弃的吻她的耳朵、脖子，而这好像是玉玲的敏感带，她发出了一阵呼喊：「啊……啊……不要……高董……哪里好痒……喔……」

高董没有理会，一路吻到了乳头、小腹，在女人的神秘宝穴前停了下来。他拿起按摩棒，对准玉玲的嫩侣慢一点点的插进去，按摩棒「嘶嘶」的在玉玲的小穴中震动，玉玲则一下大叫，一下低沉呻吟，频率越来越快，音调越来越高。

五分钟后，玉玲大声狂叫，双腿弓起，屁股离开了床面，大喊：「啊……我快……快受不了了……快把它拿出来……啊……」

高董听了，大力地捅了几下之后把按摩棒抽出玉玲的阴户。就在抽出的一x那，一股淫水喷射而出，弄湿了一大片床单。

「哇！不简单啊！小淫娃，看喷得满床啊！」

高董好像有点吃惊的样子。

玉玲喷射之后，整个人虚脱般的躺在床上成大字型。高董此时又俯身吻玉玲的嘴，这次玉玲没有拒绝，反而很配合地双手搂住高董的头。高董一只手伸向玉玲的嫩穴，在她那湿得一塌糊涂的阴户中又抠又挖。

「啊……啊……不要……啊……高董……好难受啊……」

「要不要我用大鸡巴来帮止止痒啊？」

玉玲没有回答，只是不停地「嗯啊」呻吟。高董不但用一只手抠挖玉玲的小穴，还用另一只手牵着玉玲的手放在自己的大鸡巴上，玉玲竟然开始上下抚弄，帮高董打飞机，看来两人已经是欲火高涨难耐了。

「玉玲，说要我的大鸡巴干，快说！」

高董用命令的语气斥喝。

玉玲好像被震慑住，两眼张开望着高董，嘴里缓缓吐出：「高董……我……我要……你……你的……大鸡巴……干我……」

语气到最后已经听不清了。

「听不清楚！要我的大鸡巴干哪里？」

「干……干我的小穴！」

这次玉玲用很清楚的语气说出口。

高董转头看着陈永盛说：「听到没有？是你的老婆要我用大鸡巴干她的小穴喔！你们真是一对不知羞耻的夫妇。看好了！我要干你老婆了！」

陈永盛此时叹了一口气，把眼睛闭上别过头去。我想再变态的男人也不想看到老婆被人奸淫，丑陋的大鸡巴插入原本专属于自己的嫩履且豢贪桑

「啊……轻点！」

玉玲大叫了一声，估计是高董一插到底了。

「H！还真紧啊！是不是老公只顾着干我们家晓倩的拢冷落了啊？我今天就帮补偿一下！」

高董说完就奋力地干了几下，玉玲随着高董每次的进入就大叫一声，显然高董H干得非常大力。

从我的镜头角度看去，只见高董的背部及臀部上下起伏，玉玲白嫩的双腿挂在两旁晃动着。这高董真不愧是有锻炼的身手，连我这年轻人都要叹服，他这伏地挺身的姿势撑了足足有二十分钟之久，干得玉玲大概来了两次高潮。

高董把玉玲拉起来，要她面向陈永盛趴跪在床上，屁股高高翘起，等候高董的大鸡巴临幸。高董蹲在玉玲的屁股后面，先用舌头舔了舔她的阴户，再用手指伸入抠挖，看来他似乎将三只指头并排深入小穴中。

玉玲对着她老公大叫出声：「啊……啊……老公……我不行了……快叫他住手……」

陈永盛面对这一幕，他也只能吞咽口水，毫无反击的能力，但是他的裤裆竟然又再度隆起，而且明显比刚才还要凸出。

「看着！陈永盛，你的骚吕掀疟晃腋傻盟翻了吧？」

高董加快了手指的抠弄，玉玲上半身已经倒向床沿，发出呜咽的哭声，看来又要喷了。果不其然，玉玲突然「啊」的大叫一声，屁股喷射出一股淫液，弄得高董满手都是黏答答的。

高董这时站到床上，双手扶住玉玲的臀部，那根粗大的鸡巴对准了小穴口，「噗哧」一下，整根都没入玉玲的阴户里。玉玲的头本来枕在床沿，突如其来的背后插入让她抬起了头，两手撑在床沿，口中又发出哼叫声：「啊……啊……高董……你的……好大啊……」

「我的哪里大？」

高董一边大力抽插，一边问着玉玲。

「喔……你……你的鸡巴……鸡巴好大……啊……」

「干得爽不爽？」

「啊……啊……爽……爽死了……我快死了……啊……」

陈永盛看着老婆被人干到高潮连连，自己却被反捆在椅子上动弹不得，下身隆起的欲望无法消退，嘴里发出了一些怪声，是那种憋着气的怪声。这声音引起了高董的注意，当他看到陈永盛的裤裆的时候，一切都明白了。

「你个王八龟孙，看你老婆被我干也会性奋。来！玉玲，去解开老公的拉炼，帮他含鸡巴。」

高董像是指挥交通一般命令着玉玲。

玉玲这时候已经没啥自主意识了，乖乖的起身走到她老公身边，解开他的裤裆拉炼，把鸡巴掏出来就一口含住。高董则站在玉玲的身后，同样用后背式继续H干玉玲的嫩隆Ｓ窳岜磺昂蠹谢鳎爽翻了天，但是嘴里含着老公的鸡巴，只能发出含混的呻吟声。

「H！这个荡妇骚拢嘴里含着老公的鸡巴，却挺着屁股让我干！我今天就要干死这个破婊子！」

高董嘴里骂着，下身大力地抽动着，玉玲则是发出混浊的呻吟声：「嗯……嗯……喔……喔……」

陈永盛大力地喘着气，显然玉玲的口活让他非常性奋，然后他大叫一声，竟然口爆了。玉玲两手撑在她老公的膝头，嘴巴紧抿，高董还在背后冲刺，看来玉玲是把精液给吞了下去。

「啊……玉玲……我要射了！」

高董两手紧抓着玉玲的屁股，下身往前顶住不动，把千军万马喷进了玉玲的子宫。

事后三人休息了十分钟，起身穿好衣服，高董把一张光盘片交给陈永盛，看来是他们已经达成的协议：陈让高在他面前干了玉玲，高把春宫光盘交给陈，这样银货两讫，双方还继续维持商业往来。

看来我之前的猜测没错，毕竟都是生意人，撕破脸对双方都没好处，我只是没料到高董会来这招，干了美艳的人妻，而且还是在她老公面前。

第05章

自从看到高董完成他的复仇计划之后，我心想，这个案子总算是告一个段落了。但我还是将温泉小屋的监视镜头设定在警示状态，只要一有动静，计算机就会发出警报声音，我心里还是很想再看看朱晓倩性感的裸体的。

说来也奇怪，我好像已经染上了偷窥癖好，每天坐在计算机面前，总是幻想着能再次偷窥一下朱晓倩的隐私。这可能跟阿彬也有点关系，因为他很想跟我达成交换协议，让他能够干到小萍，所以最近老是找我们相互联机，小萍也都是默许的。我不但看着阿彬猛干阿芬会感觉性奋，更性奋的是我知道阿彬也正在看我如何H干小萍。这样到底是偷窥狂还是暴露狂呢？

有一天阿彬提议四人一起去夜店玩，这小子不知又在打什么歪主意？反正也没事干，我跟小萍也就跟着去了。这是一家放电音舞曲的夜店，大概都是一些年轻人，晚上十点以后几乎都是客满的状态。

我们找了一张角落的桌子，点了一瓶威士忌酒，我跟阿彬就开始玩游戏喝酒了。阿芬跟小萍在一旁窃窃私语，聊一些女人家的八卦什么的。酒喝了半瓶，阿彬提议一起下场跳舞，女生们也赞同，四人就挤向那小小的拥挤舞池。

由于人太多了，我们四人围成一小圈，随着音乐起舞。刚开始还四人各跳各的，到后来阿彬渐渐靠向小萍，就像跳钢管舞一样，手在小萍的身上游移。我看了当然不能示弱，就把阿芬搂进我怀里，大跳三贴舞。音乐声震耳欲聋，加上酒精的发作，我们四人都已经忘我晕眩了。阿芬这时拉着我走回座位，她说想休息一下，但是小萍跟阿彬还没要撤的样子，我们就留他俩继续在场中热舞。

回到座位上，阿芬凑过来在我嘴唇上亲了一下，让我吓了一跳，这阿芬该不会是酒醉了吧？

「阿宝，你知道我跟小萍刚刚在说些什么吗？」

阿芬侧着头跟我说话。

「不知道啊！我跟阿彬在喝酒呢！」

阿芬用手指勾一勾，示意要我靠近她。我把耳朵凑过去听。

「我跟小萍说我很想跟你做爱。」

「靠！开玩笑吧！那小萍怎么说？」

我有点被阿芬的直接了当给震吓住了。

原来刚刚小萍跟阿芬聊到我们相互联机的事情，两个女人把平常不敢讲的话都说了。阿芬说她每次都很性奋，很想尝尝跟我做爱的滋味。小萍倒是没表示意见，只问阿彬是怎样的态度？阿芬就把阿彬想要跟我们互换伴侣的想法跟小萍说了，小萍很诧异，还来不及回话就被阿彬吵着去跳舞了。

阿彬这小子真是够贼的，这分明是设计好了的套招。先用阿芬打开小萍的心防，然后在一旁偷听，等时机到了，不待小萍响应，直接下场跳热舞，先热身一番。我往舞池里张望，阿彬跟小萍挤在人群中，好像已经搂抱在一起了，阿彬试图低下头去吻小萍，但是小萍只让他蜻蜓点水，就把他推开了。

阿芬看到我在张望，就靠过来，手摸着我的大腿，我轻轻的将她的手移开，在她嘴唇上轻吻一下，说：「阿芬，这事情要慢慢来。你跟阿彬说，我会开导小萍的。」

阿彬跟小萍已经走回座位来了，小萍一见我就坐到我大腿上，搂着我的脖子说：「好累啊！」

我低头一看，小萍那有点低胸的上衣透出汗水，这真的叫作香汗淋漓啊！我想到刚刚阿彬的胸膛紧贴着小萍的乳房，裤裆里的小兄弟就昂然挺立了。

小萍大概感受到我身体的变化，就站了起来说道：「老公，我们回去吧！好累了。」

阿彬见状本来想要拦阻，阿芬起身帮小萍说话，这样我跟小萍才脱身先走，留下阿彬他们两人。

回到家里我迫不及待地把小萍搂住，鞋子都没来得及脱，两人就倒在床上，扭成一团。小萍也很热烈的吻我，我想她在夜店里也被阿彬挑起了欲望吧！

很快的我们两人都除去了衣服，小萍只剩下一件丁字裤，脚上的高跟凉鞋也没脱下来，我把丁字裤裆撇到一旁，手扶着我那火烫的阳具，对准小萍的嫩穴，「噗滋」一声就直插到底。刚刚涨得难受的大鸡巴，现在浸泡在小萍温暖潮湿的嫩轮校享受着她阴道的紧箍收缩，我感觉山洪就要爆发了。

我伏在小萍的身上，暂时停止了动作，嘴巴吻上小萍的双唇。然后，我抬起头来轻声问她：「刚刚阿彬摸你的屁股，你好像很爽啊？」

小萍嘟起嘴来抗议：「我哪有？老公看到了都不来救我。」

「你没喊救命我怎知道？看你很陶醉的样子。」

我很用力的抽插三、四下，搞得小萍「啊啊」叫了几声，「说！你是不是很想让阿彬干你？」

我又继续猛力地抽插。

小萍没有回答，只是死命地摇头，嘴里发出阵阵的呻吟声：「啊……啊……老公快……快干我……我只要……啊……老公干……啊……」

我低头大喊：「我现在是阿彬，你快叫阿彬干你！」

小萍想说我又在玩角色扮演的游戏，就放声大叫：「啊……阿彬……快……快干我……啊……」

我猛力干了几下，然后把小萍拉下床来，让她站在窗户旁边，手扶着窗弯下腰，屁股翘得高高的，两腿蹬着高跟凉鞋分开站立，我就从她的背后突刺进去，重击的力量让她的头撞到了窗户。

「啊……阿彬……你轻点……啊……不要停……啊……」

我想象着猪头阿彬挺着他的大鸡巴，就在我的房间里H干着小萍的嫩拢小萍低头俯视着，窗外楼下是车水马龙的大马路。这样的情景让我性奋异常，加快了抽送的速度。

「梁小萍……喜不喜欢被我阿彬干啊？」

我用一种挑逗的语气问着小萍。

「嗯……喜欢……啊……小萍……喜欢……阿彬……干……喔……喔……」

「小萍，阿彬要射了喔！射进你的小穴里啊……」

「啊……射进来……给我……阿彬……喔……」

我「噗噗」的发射了好几把，无套中出，真是爽快极了。

事后我们躺在大床上休息，我又好奇的问了小萍：「小萍，你刚刚说的话是真心的吗？」

「什么话？」

「就是你喜欢阿彬干你啊！」

「那是配合你演出好不好？」

小萍用手了我一下。

我又继续追问：「改天我约阿彬带你去他家过夜，阿芬睡我这儿好不好？」

小萍没有回答，只是抱着我，往我怀里钻。哈哈！成功了！小萍这就是默许了，只是不好意思说出口。

隔天我把这个大进展告诉阿彬，没想到阿彬竟然没有很性奋的样子，只说计划要延后几天，因为公司要他赶一个案子，这案子若没办好，恐怕饭碗会不保。

我只能扼腕叹息，这种事就是要打铁趁热啊，拖个几天，说不定小萍就变卦了。

阿彬没在听我说话，只丢下一句「再Call我」就把电话挂了。

我正在气愤的时候，手机响了，是个私密号码。接起电话，传来一个轻柔的女声：「萧先生你好，我是王玉玲。我想委托你调查案件。」

吓！王玉玲竟然找上我！她怎么知道我的电话？

「萧先生你别惊讶，我是打听出高董委聘你调查我们家永盛，所以我想我来委托你是最恰当不过的。」

「王小姐，你是想委托我调查高董吗？这可能不妥，你还是另请高明吧！」

「不！萧先生你误会了。我不是要你调查高董或是高董他家的人，总之，我明天下午在凯悦饭店楼下咖啡厅等你。」

好一个案外案啊！王玉玲到底想要我调查什么呢？他不去调查高董或是朱晓倩，是不作反击吗？那她是要调查什么呢？我的智商实在想不出来，还是留待明天见面分晓吧！

这时计算机警报声响了，怎么好戏都同时上演啊？我赶忙切入到温泉小屋的画面，竟然看到的是高董跟朱晓倩。

朱晓倩低头坐在床边，看来颇为落寞。高董则是脱下他的西装外套，解开领带，然后他朝朱晓倩说了一句话：「你怎么还不脱？要我帮你脱吗？」

朱晓倩抬起头来，泪眼汪汪的说道：「爸，我们不能这样，我很为难。」

「什么你很为难？难道我不为难吗？你知道我等这一天多久了吗？从我第一次看到你，就被你迷上了，等你嫁到我们家，我是天天难受啊！」

高董说得很激动的样子。

「可是你也不能这样要求我啊！我毕竟是你的媳妇啊！」

高董将手按在晓倩的肩头上，低头说道：「晓倩，这样对我们都好。我们在一起，解了我的相思之苦。我也不会把你跟陈永盛的事情说出去，你跟武臣还是恩爱的小夫妻。大家和和乐乐，还是一家人多好。」

朱晓倩听到陈永盛的名字，又把头低下去沉默不语。

我靠！这个不知羞耻的高老头！竟然拿光盘片去威胁朱晓倩！他天天肖想媳妇美艳的肉体，没想到天上掉下来一个大礼，糟老头就要吃天鹅肉啦！我恨恨不平的握紧了双拳，高董竟然拿着我偷拍的光盘片，先是在陈永盛面前奸污了王玉玲，现在又来对他自己的媳妇动手脚，真是天杀的！

高董脱光自己的衣服，只剩下条内裤，慢慢走向床边的朱晓倩，他把晓倩的下巴抬起来，有点粗暴的吻上她的红唇。晓倩两手想把高董推开，可是一个弱女子，怎么可能推开平常有锻炼的高董呢？高董一边粗暴地吻他，一边很利落的解开她衣服的扣子，「哗」一声，上衣被褪至腰际，露出晓倩那雪白的胸部。

高董很快地将嘴移向她高耸胸部的乳沟，手伸到她背后想解开胸罩的束缚，「啊……不可以……爸，不……」

晓倩发出哀求的声音，好似垂死小鹿的挣扎。

高董不知怜香惜玉的扒开晓倩的胸罩，头埋进傲人的双峰又吸又舔。看着高董的样子，好像一头肌饿已久的野狼，正在大口啃蚀着他的猎物。高董的双手也没闲着，快速脱去晓倩的上衣之后，就来解开她裙o的拉炼，A字裙褪去，露出迷人的双腿。

晓倩今天有穿裤袜，是网状的黑色丝袜，足底包裹着一双黑色细跟高跟鞋，十足的性感引人。高董慢慢的把高跟鞋给脱去，捧着小倩的脚丫子，先用鼻子闻一闻，然后再凑上舌头去舔。晓倩不安的扭动着，但是已经没有先前反抗的动作了，看来她是默认今天难逃一劫了吧！

当高董沿着腿吻上晓倩的三角地带时候，他两手将裤袜一拉，连着内裤也一起脱了下来，晓倩最私密的嫩穴就这样展现在她公公的面前了。因为女人的羞愧心，晓倩把双手遮住眼睛，双腿并拢，高董又是很粗暴地分开晓倩的双腿，然后把头埋进她的秘境中，舌头在小穴中进进出出。

「啊……爸……不要啊……那……那里脏啊……」

晓倩口中那肮脏的地方，对于高老头来说简直是人间极品，他贪婪的又吸又舔，口水混合着淫水，弄湿了一大片的床单。高老头显然还不善罢罢休，他脱掉自己的内裤，露出那早已剑拔弩张的大肉棒，如果不是他那一头斑白的头发，我肯定会以为这是年轻健壮男子的性器。

高老头把阴茎顶到晓倩的嘴旁，说道：「晓倩，快来帮我吸吸这鸡巴。」

「不！爸爸，这样不行的。」

晓倩别过头去，不敢看这根怒涨的男性阳具。

「为什么不行？你都已经帮那个陈永盛吸过鸡巴了，难道自家人的鸡巴比较脏吗？」

晓倩又是哑口无言，看来她是被高老头吃得死死的了。晓倩很无奈的转过头来，这时候高老头的鸡巴就大喇喇的杵在她的眼前，高老头用手扶住他的鸡巴，轻轻在晓倩的脸颊上拍打，并说道：「晓倩啊，一定是武臣平常没有好好疼你，今天就让我这做爸爸的好好让你爽一下。」

晓倩听了面无表情，只是很顺从的用手扶着老头的鸡巴，樱桃小口张开含住龟头，高老头的大鸡巴就这么进入到朱晓倩的小口了。高董这时大大吸了口气，掩不住性奋的说：「太好了，乖媳妇，你终于帮我吸鸡巴了。啊……好爽啊！」

高董两手扶着晓倩的头，屁股不断地耸动，把晓倩的樱桃小口像嫩穴样的H干。晓倩被干得太深入了，不但偶有呕吐的动作，眼泪还被呛了出来，高董不但没有怜香惜玉，还笑着问晓倩：是不是自己的鸡巴太大支了？

这样干着晓倩的小嘴大概有十分钟，高老头拔出自己的阴茎，湿淋淋的沾满着晓倩的口水，「来，晓倩，你躺下。」

高董带着命令的口吻对晓倩说。

朱晓倩也明白是时候了，她就要被自己的公公给奸污了。虽然很无助的躺下来，但是嘴里还是念念有词：「不……不要……爸……不可以啊……武臣知道了怎么办？」

高董跪坐在小倩的两腿中间，双手把晓倩的美腿大大分开，看着美丽迷人的嫩拢嘴里回应着晓倩：「放心，武臣不会知道的。你怎么就不担心武臣知道你跟陈永盛的事情啊？」

「啊……啊……爸……不行……不行再进来……啊……」

显然高老头已经兵临城下，晓倩慌张的做垂死挣扎。高老头用力屁股一沉，「噗滋」一声，公公的大挪褰媳妇的嫩轮辛恕

「啊……不……」

晓倩大叫一声，像是绝望的凄厉群啊

「啊……晓倩……我终于干到你了……啊……好爽啊！」

高老头显得非常性奋，大鸡巴在他梦寐以求的蜜穴中进进出出着，搞出「啧啧」的水声、「呱唧、呱唧」的性器摩擦声，还有「劈啪」的肉体碰撞声。我看到这一幕，裤裆的小弟也涨得难受，索性把它掏出来透透气。靠！偷窥高老头当着丈夫的面干人妻就已经够刺激了，现在更看到公公干媳妇，真的要我喷精啊！

「啊……嗯……啊……爸……不……不……啊……」

晓倩带点哭腔的呻吟声响遍了整个房间，到后来已经分不清楚：她是不愿意的哭泣呢？还是欲拒还迎的呻吟声。但从她身体的反应可以很明显看出，她似乎沉醉在男女性爱的欢愉中。

晓倩的双腿原本是挂在高董身旁两侧，随着高董的抽插而晃动着，到了后来却是两腿向上圈起，紧紧把高董的臀部箍住，还使劲的往内压，好让大鸡巴更加深入。她的双手也开始环抱住高董的头，高董趁势吻住了晓倩的唇，两人的唾液交流着，呻吟声变成鼻音的呼息声。

高老头这样干了几分钟之后，他侧身躺在晓倩的身旁，一只手将晓倩的右腿抬起，然后从侧面插进晓倩的小穴，如此虽然不像之前的姿势猛烈，但是因为角度的问题，常常会让女人更快达到高潮。晓倩被这样侧干，眉头紧蹙，呻吟声变得断断续续，被高董抓住的脚，偶尔还会颤抖几下，看来是快被干到高潮了。

高董把晓倩的腿放下来，手伸到她的胸前抚弄，晓倩这时曲起身体，侧躺瑟缩着，好像那部有名的电影，女主角传说中的回形针姿势。高董手搂着晓倩，下身猛力地突刺她的屁股，「啪啪啪」的肉击声响遍了整个房间。

「喔……呜……呜……不……不行……喔……」

晓倩的呻吟好像是婴儿在哭泣一般，配上她蜷曲的身躯，感觉她正忍气吞声的承受公公的凌辱。

高董可能是太性奋了，这个姿势只干了大约十分钟，他忍不住发动最后的冲刺：「啊……晓倩……我……太爽了……啊……要射了……」

「啊……爸……不行射里面啊……会怀孕的……啊……」

高董哪管三七二十一，先射出来爽了再说。只见高董停在晓倩的身上几秒钟后，晓倩把高董推开，冲进浴室里，应该是用水冲洗阴道吧！

我见了这一幕春宫乱伦秀，简直是目瞪口呆，脑子里「嗡嗡」作响，思绪非常混乱。后来高董跟朱晓倩的对话也没心思去听，总之高董是想尽办法哄着朱晓倩，听起来高董是想维持着这样不伦的关系，而晓倩迫于把柄落人手上，不同意也不行了。

第06章

我到了咖啡厅时已经迟到了大约二十分钟，王玉玲正一个人很无聊的玩弄手机。我将公文包放下，手伸向玉玲：「抱歉，王小姐，路上塞车。」

「叫我玉玲就好。你喝点什么？」

玉玲回握我的手，好细嫩啊！

我微笑坐下来，开始很公式化的将公司服务作了一个介绍。玉玲笑着听我说完，开口说道：「萧先生，我不质疑你的工作能力，我只是想请你调查我先生还有没有跟朱晓倩往来。」

原来玉玲早就怀疑她先生跟晓倩有染了，应该是说：晓倩还在当陈永盛的秘书时，公司就流传说晓倩是地下老板娘，当时玉玲也有一些耳闻，只不过查无实据罢了。现在虽然被高董纠发出来，玉玲可能还是会担心他们仍然藕断丝连。

「玉玲，如果我帮你拿到通奸的证据，你有何打算呢？」

「我打算离婚！我要分陈永盛的一半财产，他在台中还有一家公司，我要接手。」

女人在这个时候，感情基础已经不在，她的眼中当然只有金钱了。说不定当初玉玲就是看上陈永盛的财富才嫁给他的。

「嗯……王小姐，你这样子还是会暴露朱晓倩的隐私。我说过了，高董是我的客户，他以及他的家人，我都有必要保守他们的秘密。虽然高董的案子已经结了，但是道德上说不过去。」

我说得有点保留，其实我是不想趟这个浑水。

「萧先生，我不会伤害朱小姐的，我只是要逼陈永盛签字。当他看到你的证据之后，我不用告上法院，他一定也会答应在离婚协议签字的。还有，事成之后我给你一百万，听说高董就是给你这个价码的。」

王玉玲说得很坚定，看来她已经是吃了秤砣死了心。

我一时也无法拒绝她的要求，只能退而求其次的问道：「没有订金吗？」

「我现在没钱，但是我可以额外给你一个答谢礼。」

「那是什么？」

「我在楼上订好房间了，你要不要跟我上来看看？」

这下我明白了，玉玲的用意太明显不过，她是想用美色诱惑我。这女人为了得到她老公一半财产，什么事都豁出去了。我看看眼前的玉玲，虽然已经三十出头了，但是还有几分姿色，身材也保养得不错，况且我还想到高董干她的画面，那股风骚模样实在让人垂涎，这时我的小头就帮大头作了决定。

「那么我就上楼去瞧瞧吧！」

玉玲露出得意的笑容，大概是自得她还有诱惑男人的本钱吧！

我跟在玉玲的身后，看她摇曳生姿的丰臀包在紧紧的窄裙内，一双美腿轻蹬着高跟鞋，若不是在五星级酒店的走廊上，我想我会立刻把她就地正法。玉玲在一个房间门口停下来，从皮包里掏出门卡，我跟随着她走进房内。哇！好气派的五星级套房啊，桌上还摆了瓶红酒，两只酒杯，看来玉玲今天也真是有备而来。

玉玲把酒杯斟满，我们举杯碰了一下。我才喝了一口，玉玲就凑过来，吻了我沾上酒滴的嘴唇，这样简直不是暗示，我想玉玲的礼物已经很明显了。我伸手搂住她的腰，触感不错，舌头伸进她的口中，我们拥抱热吻起来。

玉玲伸手拉开我的裤裆拉炼，把我那硬梆梆的大肉棒释放出来，玉玲瞅了一眼，笑着对我说：「阿宝，你的家伙还挺大得嘛！」

我有点得意的回她：「不比你老公差吧？等等你就知道厉害了。」

玉玲没有搭腔，只是蹲下身子，一口就含住了我的大鸡巴。靠！真是爽翻了！

我看着墙边的穿衣镜，一个美艳的少妇正跪在地毯上，手口并用地为我的大鸡巴服务。我还从来没有跟我的客户发生过一点亲密的关系，这第一次就给了大美女王玉玲了。当然啦，之前的客户都是些欧巴桑，就算是那些二奶小三的，好像也没有王玉玲漂亮，那更不用说到朱晓倩了。奇怪了，明明是玉玲在舔我的鸡巴，我怎么想到晓倩那去了？

玉玲并未发觉我的天马行空，只是很认真的吞吐，还发出鼻音的呻吟，看来她也是个欲求不满的人妻。那个陈永盛只顾着跟朱晓倩偷情，却冷落了家中的美艳少妇，现在她给你也戴一下绿帽子。

我被玉玲舔弄得快要把关不住，赶紧将大懦槌鏊的口中。我很快地把自己全身脱光，正想帮玉玲也脱衣的时候，她却要我在床上躺好，然后走向电视柜前放了一张CD唱片，竟然是古典音乐！我对古典音乐完全无知，但是听起来是气势磅R的交响乐。玉玲就在交响曲的伴奏之下缓缓将衣服褪去。呵呵……你能想像吗？古典音乐搭配脱衣秀。我虽然感到怪异，但是下身的肉棒仍然很有反应的举枪致敬。

玉玲表演完她的脱衣舞之后，整个人光溜溜的爬上床，骑坐在我的身上。她用手扶着我的鸡巴，对准她的小穴口，屁股缓缓下沉，直到整根鸡巴都没入她的嫩轮中。这骚娘们，还不用前戏，嫩戮褪得一塌糊涂，我这么大根的鸡巴都毫无阻碍的直插到底。

她开始缓慢有节奏的上下起伏，我可以感觉到她阴道的皱折紧紧包覆着我，显然她的老公很少使用，小穴是又嫩又紧。我配合着古典音乐，向上顶进她的嫩拢每次都可以顶到她的花心，玉玲显然很快就达到高潮了。

「啊……阿宝……啊……你……你太棒了……喔……」

「玉玲，你的老公是不是很少干你？」

「嗯……对……对……啊……他很少干……啊……」

「一个月干几次？」

「嗯……啊……一两次……啊……快……快来了……」

啥？一个月才一两次？三十几岁的夫妻会不会太少了点啊？我又很好奇的继续追问：「那你有没有跟其它的男人干过？」

「喔……没有……婚后就没有了……啊……阿宝你……你是第一个……」

呵呵……玉玲显然故意隐瞒了高董的事，虽然是被迫的，但是被高董干到后来也是高潮连连啊！我一想到高董干着玉玲的画面，下面的肉棒突然变得又硬又热，恨不得马上激烈喷发。

我把玉玲放倒在床上，换我伏在她身上，玉玲搂着我，来个法式热吻。我的大鸡巴顶在她的小穴口，故意在门外徘回不进去，玉玲的下身不断地扭动，似乎想一下把我的鸡巴给吞进她的小穴中。

「阿宝……快进来嘛……我想要了……」

「你想要什么？」

我故意逗弄着玉玲。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

「我……我要你……干我……」

玉玲讲得很小声。

「大声点！我没听到。」

「我要你的大鸡巴干我的小穴！」

玉玲这次讲得很有力。

我用手调整一下鸡巴的角度，屁股向下一沉，「噗滋」一声，大啪统褰湿黏黏的阴户里。玉玲满足的哼叫了一声，我就加快了抽送的速度，顿时「呱唧、呱唧」的声音响遍整个房间。

这样干了十分钟，玉玲已经到了一次高潮，我还没有要射的冲动，于是我换了个姿势，把玉玲的一只脚抬起来，挂在我的肩头上，另一只腿被我压在身下，然后我的大鸡巴就这样插进劈开的两腿之间。

「喔……阿宝……你好厉害……插得……好深啊……啊……」

受到玉玲的鼓励，我干得更加卖力了，我每干进去一次，玉玲就大叫一声：「啊……啊……啊……啊……啊……我又到了……啊……」

我感觉精门一紧，赶紧抽出大鸡巴来，只见玉玲的嫩滤孀盼业募Π统槌觯竟然喷出一股淫液，而我用手握住鸡巴也朝着玉玲的脸喷射。几乎是同一时间，玉玲的淫液喷洒了满床单，我浓稠的精液也喷洒在她俏丽的脸庞上。

事后玉玲费了好长的时间清理善后，因为我不但颜射，精液还喷到了秀发，女人的头发确实很难整理。当她在浴室里清洗的时候，我竟然累得睡着了。

玉玲洗好从浴室出来的时候披了一件浴袍，走到我身边用手轻抚我的阳具，我半醒半梦的睁开眼，翻过身又埋头大睡。玉玲爬上床来，把我的身体翻转成正面，然后她一口将我的肉棒含住，开始上下吞吐起来。

这下子我完全清醒了，我看见玉玲跪在我身旁，很认真的帮我口交。看见她那丰润微翘的臀部，正在享受她温暖小口的肉棒，突然变大变粗，马上又有想干她的冲动了。我用手拍了拍她的屁股，示意她将屁股转过来对着我的头，这样我们就成了标准的69姿势。

玉玲的嫩陆距离地展示在我的眼前，真是鲜嫩可口啊！刚刚被H干完的阴户，大阴唇向外翻出，暴露出里面粉嫩的小阴唇，闪闪发亮的淫液将整个阴户装扮得晶莹剔透。我将舌头伸出，舔了粉嫩的小乱豢冢玉玲的屁股一缩，嘴巴用力地吸住大肉棒，鼻子发出哼气声，我知道小骚婆又动情了。

我先用舌头在玉玲的嫩轮凶杲钻出，玉玲也配合我的节奏吞吐着肉棒。两人这样互有攻防的大战了十分钟，玉玲吐出我的鸡巴，开口呻吟着：「喔……阿宝……啊……你弄得我好爽……啊……」

我将舌头离开玉玲的嫩拢取而代之的是我右手的中指跟无名指，深入的进入到她阴道的深处，屈起指关节，然后向阴道壁上施压。玉玲被我这一弄，叫声马上高了八度：「啊……啊……不行……啊……我要来了……啊……」

这样尖叫了有三分钟，玉玲的嫩轮信绯鲆还梢液，我只把头别过去也没躲开，弄得我满脸都是。我一把抓过浴袍，擦干脸上的淫水，用手拍拍她的屁股：「小骚货躺好，我要来干你的骚铝恕！

玉玲听了马上转身躺好，双腿曲起成M字形，露出她那饥渴的淫穴，准备迎接我的大鸡巴。这骚娘们摆出这样的姿势，任何男人都会忍不住的，我扶着那根早就昂首翘立的大鸡巴，对准她芳门大开的粉嫩小拢「噗滋」一声直插到底，真的是太爽的感觉了。

「阿宝……快……快……快用力……啊……把我干死……啊……」

「你个贱女人，小骚拢大鸡巴就要把你给操死！」

我们忘情的相互嘶喊，肉体「劈啪」的撞击声，显示出战况的激烈。我虽然才刚刚喷射一发，但是在如此激烈且煽情的肉搏战中，我也坚持不了十分钟，口中突然大喊：「玉玲，我要射了，射到你里面。」

「给我……都给我……射进来……啊……」

我用力顶了三下，把大沱的精液灌进玉玲的子宫里。

激烈的交战两回合，我们两人都累瘫在床上。醒来时已经到了晚餐的时间，玉玲说要请我吃晚餐，想想能在五星饭店跟美女吃饭，而且还是美女买单，我当然是没有拒绝的理由。

晚餐吃了很久，主要是我在听玉玲的抱怨。她说在大学毕业后就嫁给了陈永盛，甜蜜的时光只维持了两年，后来陈永盛就以公司繁忙为借口，冷落了玉玲。

她也没有上班，常常一个人无聊待在家中，她不是没有机会出轨，只是道德感压抑了她心中的欲望，所以当她得知陈永盛的外遇丑闻之后，心中的气愤确实很难平复。

我问她为何忍气吞声？高董提出证据时，为何不马上离婚？而是要等到现在才自己搜证提出离婚？当然我很小心的避开高董羞辱她的事情。原来玉玲是非常冷静的女人，她知道高董若把事情张扬出去，陈永盛的生意马上垮了，这样她一点好处也捞不到，她隐忍着就是想分陈永盛的家产。

「你知道吗？阿宝。陈永盛有两栋房子，两家公司。我要分他一栋房子，一家公司，还加上现金三千万。」

「等等！你说他有两栋房子，除了你们住的之外，另一栋在哪里？」

我如获至宝的追问着玉玲。

「在新板特区附近啊！现在是借给他弟弟在住。他弟弟整天游手好闲，也没个正当职业，就知道泡妞。」

我突然像遇到了救星一般，心想这个一百万我是赚定了，赶紧问玉玲：「你有没有这房子的钥匙？」

玉玲很狐疑的望着我：「没有啊！他弟弟住在那，陈永盛应该会有备份。」

「那你去帮我再打一份钥匙，我保证帮你拍到一份光盘。」

我相信陈永盛一定还会再去找朱晓倩的，因为他以为已经摆平了高老头，只要行迹隐密些，高董应该不会再雇人跟监吧！所谓最危险的地方就是最安全的地方，过去常去的宾馆、温泉小屋都已经不再安全了，当然是在自己的房子最安全啊！况且只有他弟弟住，兄弟打个招呼是再方便不过的事了。

「阿宝，这事就拜托你了。还有……」

玉玲伸手握住我，含情脉脉的继续说道：「以后我还可以找你吗？」

还找我干嘛？打炮吗？玉玲该不会是爱上我了吧？

「嗯……玉玲，我已经有女朋友了。」

玉玲大笑了几声：「看你这没胆的小子，人家结了婚的都不怕了，你还怕啥啊？」

她说的也是，现今这个世道，我这样的说词显得很可笑。话又说回来，就是人类这个劣根性，才让我们干这一行的有碗饭吃啊！可是我的心里还是爱着小萍的，虽然偶尔偷吃，最终还是会回到小萍身边，如果我跟玉玲维持炮友的关系，只要小萍不发现，我应该还是能坚守原则吧！

玉玲隔天就把钥匙交给我了，看来她还真是急着要跟老公离婚啊！我当然不会马上就去安装摄像机的，干这勾当还得趁主人不在家的时候才行。所以我花了三天时间观察陈永盛他弟弟的作息时间，基本上是睡到中午才起床，下午出门之后要到半夜才会回家，有一天还带了个女人回来过夜。于是我就在一天的下午，带着几组器材跑去安装了。

陈永盛这个小窝是在一栋新盖的大楼里，有两个房间，还算宽敞。同样的，我在两个房间及客厅都安装了摄影镜头。其中一个房间很杂乱，应该是陈的弟弟的房间，我也安装了机器。管他的，要录就一起录，管他男女主角是谁。

当我安装完器材之后，骑着摩托车打算离开之际，突然瞥见一辆Lexus轿车驶入陈永盛的那栋大楼。靠！该不会是陈的车子吧？我家里的计算机设备还没设定好啊，你们先别急啊！

我以飞快的速度赶回家中，计算机开机之后就忙着设定。有了！画面出来了！

正是陈永盛家的客厅。奇怪了，怎么没人啊？我把镜头切换到他弟弟的房间，也没人。另外个房间，总算见到陈永盛了，但是只有他一个人。他好像在整理房间的样子，原来他带了一些用品，棉被、枕头什么的，房间看起来不再空荡荡的。

嗯……我更确定陈永盛想把朱晓倩带到这里来温存了。

陈永盛在房间待不到十分钟，很匆忙的就走了，我也松了一口气，还好没有漏掉重要的画面。本来想起身倒杯咖啡，却发现计算机屏幕下方的警告灯在闪烁，啊！差点忘了温泉小屋了。

我赶紧把画面切换到温泉小屋，这才发现我差点错过一场好戏了。画面中只见朱晓倩全身只剩三角内裤，跪坐在床上，很卖力地帮高董口交。原来上次没有听错，高老头是要朱晓倩以后都要做他的性奴，这样他才会保守这个秘密，虽然朱晓倩极力反对，但是今天看来她已经是骑虎难下了。

晓倩把高董的大鸡巴舔得很爽，高董这时躺了下来，湿淋淋的鸡巴挺起得老高，晓倩很自动的把自己的三角裤脱下，然后跨骑在高董的身上，用手扶着鸡巴对准洞口，慢慢地将屁股沉下。只见高老头黝黑粗大的鸡巴一点点地没入芳草穴中，最后高董用力向上一顶，嘴里发出一声嘶吼：「干……晓倩……干你真是爽啊……」

晓倩紧闭着双眼及双唇，眉头紧蹙，两手撑在高董的胸前，屁股上下起伏，双峰随着动作波涛汹涌。虽然没有上次的娇羞生涩，但是还是能看出她心里的不情愿。可是心里再不愿意，身体的原始本能却又背叛了她，只不过干了五分钟，晓倩已经忍不住娇喘连连了：「喔……啊……爸……用力……啊……我……要到了……啊……」

晓倩的淫叫声浪唤起了高老头的兽性，不但下身用力向上顶，双手还搓揉着晓倩的双乳，用力挤捏，搞到晓倩的呻吟声变成嘶喊的嚎叫。

「啊……啊……我不行了……啊……爸……你要干死我了……啊……」

一阵高亢的喊叫之后，晓倩整个人伏在高董身上，一动也不动，看来是达到高潮了。

高董这时将晓倩给翻转身来，让晓倩仰躺在床上，自己则是爬上了晓倩的身上。只见高董手往下摸索，屁股一沉，晓倩的双腿向外抖动了一下，高老头的鸡巴又占领了晓倩的嫩隆

「晓倩，我要这样永远干着你。」

高老头色迷迷的对着晓倩说。

「不……不行……啊……武臣会知道的……啊……不要停啊……」

「看你个骚拢还叫我不要停。说！求我干你！」

「啊……不行啊……爸……你行行好……快干吧……」

晓倩这时已经分不清在说些什么了。

高董又大力干了几下：「要我干谁啊？」

「嗯……爸……请你干晓倩……啊……我快不行了……」

「好！我就是要干晓倩！干晓倩！干晓倩！干晓倩……」

高董就这样嘴里重复着干干干，大鸡巴随着干声节奏，在晓倩的嫩轮谐槌鲇植迦搿Ｏ倩被干得呼天抢地，到后来已经语无伦次，声音渐渐微弱了。

高董见晓倩似乎快要晕昏过去，用手拍她的脸颊，说道：「晓倩，醒醒，我还没过瘾，把屁股转过来，我要干你的屁眼。」

晓倩迷糊中翻转身来，屁股高高的翘起来，丝毫没有意识到：高董要将她的菊花给开苞了。

高董伸手在抽屉里取出一罐凡士林，用手指在晓倩的菊门上涂抹，还用两根指头深入到她的肛门抠弄，晓倩这时才惊觉有异：「啊……不行啊……爸……那里不行干的……会痛啊……」

高董哪里还会怜香惜玉，半蹲着把自己的鸡巴对准肛门口，顺着凡士林的润滑，鸡巴就直捅到底，晓倩张口大叫一声：「啊……痛啊！啊……不要啊……」

高董手扶着晓倩的臀，屁股一拉一沉，鸡巴很有节奏的在晓倩的菊门进进出出。因为是半蹲的姿势，高董每一下都将鸡巴插到底，下腹的肌肉碰撞在晓倩丰满的屁股上，发出「啪啪」的响声。晓倩的叫声也渐渐从呼喊转为低吟，看来已经习惯鸡巴在她肛门里的抽插了，之前的痛楚也慢慢转为些微变态的快感。

「喔……太爽了……晓倩……你的骚氯贸掠朗⒛切∽涌了苞……现在我帮你的菊花给开苞了……哈哈……可怜的小子武臣……他都还不知道你是被谁给开的苞呢！」

高董非常得意的大笑起来。

「嗯……啊……爸……快……我又不行了……啊……」

晓倩很显然的又被高老头干到高潮了，呼喊声音从高亢转为低沉，最后只剩奄奄一息的鼻哼音。

高老头见状，也加快了他抽插的速度，而肛门的紧箍更胜过阴道，也令高老头很快的来到高峰。只见他大力顶着晓倩的屁股，大叫一声：「爽……啊……比小禄菇舭　…爽……我要射了……」

高董最后冲刺了几下，把大沱的精液全喷洒进了晓倩的肛门。这时我竟然发现我也喷射在内裤里了。

第07章

连续几天我都沉迷在计算机面前，一会儿看看温泉小屋，一会儿又切换到板桥新居。但是没有再出现什么精彩的画面，就一次陈永盛的弟弟戴了个女人回家，看起来像是酒店带回来的酒女，很急促的搞了五分钟就完事，我的咖啡还没泡好就没动静了。还有就是高家一家人又去温泉小屋渡假，高武臣口爆朱晓倩，也是很快就了结了，之后也没真枪实弹开干。

我也不知是什么心态，看来我做这一行还染上了偷窥癖。其实我现在的重点是要逮到陈永盛跟朱晓倩再续前缘，但是我每天都还是忍不住会切换画面到温泉小屋看看。

当然这几天也不是一事无成，最起码我跟阿彬搞定了一件大事。阿彬一直很想跟我来个交换伴侣，阿芬也很爽快的答应了，只是小萍一直不肯点头。经过几次的现场联机，小萍对这事情也不再那么排斥，甚至还有一些心动。我就趁一天晚上，把小萍干到高潮连连的时候，问她愿不愿意跟阿彬做爱？她在高潮的刺激下竟然说好。事后她想反悔也来不及了，我强逼着她写下承诺书，但是她有个条件：我们两对分开做，不准联机。

我跟阿彬表面说好，但是岂能放过这个大好机会？我真(“文”)的是很想(“人”)看看阿彬(“书”)H我马子的(“屋”)精彩画面，阿彬当然也想看看阿芬被人干的骚样啊！于是我们就在各自房间里安装了针孔摄影机，虽然不能联机，但是事后看看光盘还是很爽的。一切妥当之后，就期待着周五的到来。

周五晚上我们四人先一起吃晚餐，阿彬特意订了一间牛排馆，这家餐厅在晚餐时刻会点上蜡烛，增添一些浪漫的感觉。这招挺好，原本刚见面时小萍还有点不自在，到了餐厅之后，在浪漫的烛光下，小萍就恢复平常嘻笑打闹的神色了。

晚餐不是重点，虽然点了红酒，但是我们只待了一个多小时就各自回家了。

当然，阿彬是带着小萍回家，我则是搂着阿芬回到我的小窝。都说好了，小萍跟阿芬都过夜，反正第二天周六不用上班。

阿芬进到房间之后，有点紧张的坐在沙发上，我打开电视，缓和一下尴尬的气氛。阿芬今天穿了一件洋装，裙o刚好及膝，她一坐下来便露出一双美白的小腿，很性感迷人。我平常不太注意阿芬的，因为每次出去都有阿彬跟小萍在场，我也不好多看。但是阿芬是很多男人喜欢的类型，身材丰满但又不会嫌多肉，脸蛋长得也很好看，是属于艳丽型的。相比之下，小萍就是小家碧玉，邻家女孩清纯型的。

当阿彬提出交换伴侣的想法时，我一开始是很渴望看看小萍被阿彬干的淫荡模样，后来每当想起我可以一亲阿芬的芳泽，下身的肉棒都会很自然地勃起。尤其阿彬跟阿芬H干的现场联机，让我见识到阿芬狂野放荡的一面，跟小萍娇羞的模样很不同，我其实很想好好的大干阿芬一场。

我走过去在阿芬身旁坐了下来，阿芬对我微笑，我轻轻的吻上阿芬的双唇，阿芬也热烈地回应我，很快的我们就开始喇舌了。我的双手也没闲着，在阿芬傲人的双乳上游走，隔着洋装爱抚。

「阿芬，我等这一天很久了，让我好好欣赏你的裸体吧！」

我望着阿芬说出心里话。阿芬点点头，起身走向床边，开始慢慢地宽衣解带。

我目不转睛地盯着这火热性感的美女，一件一件地脱下她的防卫，展露出她傲人的身材。阿芬大概有163公分高，身材比例很完美，双腿又长又直，当然最傲人的是她那34D的双乳，虽然硕大但是很尖挺，乳尖微微翘起，乳头还是粉嫩的颜色。阿芬的阴毛很茂盛，显露出她强烈的性欲，但是经过仔细的修剪，也还算干净整齐。

阿芬脱光她的衣服之后，走到我的面前蹲下来，她解开我的裤裆拉炼，掏出我早就火烫的大肉棒，低头一口就含住了它。哇靠！太爽了！我的死党阿彬的马子正蹲在我的双腿间帮我口交。阿芬的口技比起小萍好太多了，小萍只会单调的吞吐，阿芬则会用舌头绕着龟头舔，先是吸，再来舔，肉棒上上下下，甚至连卵蛋都不放过。

「阿芬，我忍不住了，快让我干吧！」

我将阿芬的头推开，站了起来。阿芬望着我点点头，我将她的腰压下去，两手扶着沙发，双腿叉开，屁股高高翘起。

我将裤子褪下到脚踝，上衣还没脱，鸡巴就在寻找阿芬的蜜穴洞口，阿芬伸出手来帮我的鸡巴对准，我用力一挺，「噗滋」一声，大鸡巴就毫无阻碍的插进湿漉漉的嫩吕锿贰

「喔……阿宝……你的好大啊……喔……」

阿芬转头望着我，露出很淫荡的眼神称赞我。

「阿芬，你的潞媒舭　…是阿彬太少干了吗？」

「不是……我们……常常干……啊……是你的……鸡巴太大了……啊……」

我把鸡巴拉出一大段，确实，阿芬的大阴唇紧紧地箍住我的肉棒，塞得她的小穴毫无空隙。每当我拔出时，都牵拖出一丝丝的淫水；再猛力一插，又将淫液塞进嫩吕铮这样一抽一插的，像帮浦打水一般发出「啧啧」声响，伴随着阿芬悦耳的淫声浪语，简直淫荡透了。

「阿芬，你是不是早就想让我干了？」

我知道针孔摄影机正在录像，故意这样挑衅的问着阿芬。

没想到阿芬转过头来，用左手抓住我的手说：「对……阿宝……我早……早就想让你……干……啊……」

「阿芬……我要干到你爽……干死你啊……」

我大声喊出心中的话。

「阿宝……快……快干……啊……干死我……啊……」

我低头看着自己的大肉棒在阿芬的蜜穴进进出出，这可是阿彬的马子啊！平常只能幻想背着阿彬偷偷干阿芬，没想到现在真的将肉棒插进阿芬的小穴了。可是更让我性奋的是，就在我干着阿芬的时候，阿彬此刻也应该把我的女友小萍干得呼天抢地了吧？

一想到小萍被别的男人干，我的肉棒又涨大了一寸，奋力地在阿芬的小穴中插进又抽出，带着一丝丝的报复心态，又混杂着醋溜溜的妒忌，总之是一种很变态的性奋。

「阿芬，我们到床上干好不好？」

我将粗大的肉棒拔出来问阿芬，阿芬没有回话，只是径自走到床前，大喇喇的躺下来。我赶紧脱下自己身上的衣裤，爬上床去。此时阿芬自动曲起两腿成M状，湿淋淋的阴户对着我敞开，毫无羞涩的欢迎我的大肉棒。

「阿芬，看好喔，我要干进去！」

我把大鸡巴顶在阿芬的嫩卵口，只将龟头微微的探进去。

「阿宝……你快嘛……快进来呀……」

我慢慢地将肉棒一节一节的推进去，阿芬发出了很长的一声呻吟，好像久旱逢甘霖般的叹息。我开始抽插了，九浅一深，节奏有快有慢，阿芬双腿将我的腰圈住，下身配合我H干的节奏起伏着。

「啊……啊……阿宝……干得我……好爽啊……」

阿芬忘情地哼叫着。

「要不要我天天干你？」

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

「嗯……啊……不行啊……我是阿彬的……啊……只能偶而给你干啊……」

哈！阿芬虽然被我干得很爽，但是意识还是很清楚的，不过她愿意偶而让我干，这也不错啊！以后小萍月经来，我就找阿芬干炮去。想到这，我就吻了阿芬一下，她却很热情的回应我，我们就这样拥吻在一起。不过我的下身仍然不忘记做活塞运动，只是节奏变得缓慢下来，抽插的幅度也变小了。

阿芬吻了有五分钟之久，然后推开我想喘口气，但是还看着我说：「阿宝，换个姿势好吗？我想你从后面干我。」

哪有不好的道理？我才喜欢背后式呢！刚刚在沙发旁就是用背后式把阿芬干得很爽，我自己也差点忍不住射出来。

我让阿芬跪在床沿，屁股向外翘，我则下床站在床边，手扶着鸡巴对准她的阴门，「噗滋」一声滑进了阿芬的嫩隆０⒎彝芬谎觯「啊……」

的叫了一声：「啊……好爽……啊……阿宝……快用力干……」

我听到阿芬这样的鼓舞，自然是卯足了劲的猛插猛干。从后面插不但可以直接感觉到与阴道壁的摩擦，龟头更可以接触到阿芬的子宫颈，阿芬被干得大声呼喊，我也感受到来自龟头的强烈快感。

我伏下身压在阿芬的背上，双手向下握住阿芬丰满的双乳使劲一捏，屁股向前用力顶了几下，我竟然射在阿芬的子宫里了。阿芬整个人也被我压倒在床上，我们就像迭三明治似的交缠在一起，尚未软化的肉棒仍然插在阿芬的阴户中。

过了五分钟，我起身走向浴室，准备冲凉，阿芬也跟了进来，先坐上马桶尿尿，我转头问她：「要不要泡个澡？」

阿芬爽快的应道：「好呀！我们一起。」

我先躺在浴缸里头看着阿芬冲洗她的娇躯，她把长发挽在脑后，在身上涂满洗浴泡沫，很仔细的搓洗每一寸肌肤，刚刚还真没仔细欣赏阿芬的身材，现在我的目光随着她的手擦拭在她身上每一个地方。

其实阿芬可以说是天使脸孔、魔鬼身材，她那34D的豪乳非常坚挺，不像很多大胸脯的女人，一副松垮垮的塌在胸前，看了就让人不舒服。两颗乳头还是娇嫩的粉红色，看来阿彬还算保护得当，没有过度开发。她的阴毛算是茂密的，但是经过修剪之后，整齐的倒三角遮掩住密穴，引人遐思。最性感的应该是她微微翘起的臀部，搭配一双修长白嫩的大腿，看了令人想马上冲上去干一炮。如果她不是阿彬的马子，我想我第一次看到她，就会想方设法的干上她。

阿芬冲洗完后，走进浴缸里跟我面对面的蹲下来，我们已经四腿交缠的坐在不大的浴缸里了。

「阿芬，刚刚被我干得舒不舒服？」

阿芬轻轻一笑，伸手把玩我的肉棒，很调皮的说道：「我看是小弟弟比较舒服吧！」

被她这么一阵抚弄，我的阳具又恢复生气，昂首挺立起来。我从浴缸站了起来，下身靠向阿芬的面前，阿芬很有默契的一口将我的鸡巴含住，开始上下吞吐起来。我只能说阿芬的口技比起小萍要强太多了，三两下就让我感觉性奋难耐。

我本来想就在浴缸里干阿芬的，可是突然想到浴室里没有安装摄影机，阿彬没看到这段一定会破口大骂，所以我就拉起阿芬，两人将身体擦干，然后只裹着浴巾走到房间床上。

刚刚在浴室里就被挑动欲火，所以也不用做多少调情前戏，阿芬的蜜穴已经是泛滥成灾了，我把自己怒涨的阴茎对准阿芬的小穴口，「噗滋」一声又是全根没入。因为已经是第二炮了，没有刚刚的刺激及性奋感，我的大鸡巴也能好好品尝阿芬小穴的滋味。

阿芬的阴道比起小萍来，紧致度确实不输，但是小萍属于比较短浅，还没插到底就碰到子宫颈了，阿芬则是可以全根没入毫无问题，这样我可以每次抽插都全力冲刺，非常的爽。

我才刚发射了一炮，所以现在可以大力狂干也不用担心会提早缴械。阿芬对于我冲刺的力道也很配合，她的身体弓起，下身向前凑合我的大鸡巴，性器的摩擦声音配合着淫液被挤出的「啧啧」声，让整个房间都充满淫靡的气氛。阿芬的呻吟声调越来越高亢，我的呼气声也变得开始沉重起来。

「啊……阿宝……快……我……啊……快不行了……啊……」

「阿芬……我要射了……射哪？」

「射我嘴巴里……啊……到了……啊……」

阿芬紧紧抱住我，双腿紧夹着我的腰，脚趾头也蜷曲着，显然已经到达高潮了。我的大鸡巴感到阿芬的阴道传来阵阵的收缩，真是太刺激了！

我奋力地拔出鸡巴，一股白浆对准阿芬美艳的脸庞喷射而去，阿芬闭紧双眼享受我的喷洒。最后一滴喷完之后，我把大鸡巴塞入阿芬的口中，她很自动地帮我舔弄起来，真是很棒的清洁善后服务啊！

干了两炮之后，我跟阿芬相拥入眠，直到第二天下午才起床。我带着阿芬到夜市里胡乱吃了一些小吃，然后把阿芬送回她家，接着拨了个电话给阿彬。啊？

竟然是关机。再拨给小萍，也是关机。阿彬这小子在干嘛？把小萍干得太爽了是吧？说好了要物归原主的，难不成阿彬反悔了？

我只好一个人回家，说不定晚一点小萍会回来找我，所以要先把战场清理一下。昨天阿芬的淫水弄湿了一大片床单，虽然大家都说好心照不宣，但是女人的小心眼，看到一些痕迹还是会不舒服的。收拾完我躺在沙发上，胡乱转换电视频道，竟然看到睡着了。

醒来的时候已经半夜了，小萍没有回来，手机还是关机。这时我走向计算机，随手点开监控画面，板桥那边没有人烟，温泉小屋里高家人又来渡假了，显然他们出外用餐回来，早早就入睡了，可能是喝多酒了吧！

我正想切换玩游戏的时候，高董房间有了动静。黑暗中只见高董轻手轻脚爬下床，走出房间。还好当时我安装的是高档夜视镜头，只要有一点月光就可以看得一清二楚。高董走向朱晓倩的房间，他要干嘛呢？晓倩跟她老公睡在房里啊！

高董轻轻走到晓倩床前，低头吻上晓倩的芳唇，一只手伸到棉被里抚摸。晓倩这时被惊醒了，很惊慌的望着高董低声说：「爸……你干嘛？武臣在旁边。」

「放心，宝贝。晚餐的酒里我下了安眠药，他跟你妈都不会醒的。」

喔！原来如此。这高老头在晚餐的酒中下了药，让高武臣跟高夫人睡死，这样高老头就可以大喇喇的再尝媳妇美肉的滋味了。这不知廉耻的糟老头竟然心机深重，真令我佩服。

「爸……嗯……不……啊……不要在武臣旁边……好不好？」

晓倩被高董抚摸得身躯在难捺地扭动，虽然被撩起性欲，但是她并不想在老公身旁被别的男人干，而且这个干她的男人还是她的公公。

「那不然去我房里头，在你妈旁边干？」

高老头很贼的反将一军。

晓倩不作声了。在自己的老公面前被干，或是在自己的婆婆面前被干，好像都差不多。高老头见晓倩不出声，就脱下了自己的睡衣裤，钻进棉被里，压在晓倩的身上。从镜头上看不到棉被里头的动作，只听闻「OO@@」的声音，然后是晓倩的睡衣裤被扔出床外，再来是内裤也扔了出来，晓倩此刻应该是被扒得一干二净了。

棉被凸起，然后又消下，来回地耸动，高老头显然已经把鸡巴插入晓倩的嫩拢正在努力地做着活塞运动。晓倩用手住嘴巴，深怕呻吟声音唤醒身旁的老公。我深吸一口气，心里头猜测晓倩现在是怎样的心情呢？在自己的老公身边被一个老男人抽插自己的小穴，而这男人正是自己的公公――老公的爸爸。

我可以想象背着老公偷情的刺激快感，但是这不是偷情，是被公公H干的乱伦。晓倩也是不情愿的，只是偷情的把柄被公公抓到，惟有用身体偿还这个孽债了。她的身体承受着老男人的重压，阴道被一根比老公还粗大的鸡巴进进出出，心里头仍然是抗拒反叛，但是身体却唤起本能的性欲，晓倩此刻虽用手掩嘴强忍住呻吟，但是像哭泣的呜咽声仍然清晰可闻。

高董似乎觉得棉被碍手碍脚，让他无法大展拳脚，于是他把棉被掀开，推向高武臣的一侧。这时高武臣翻了个身，侧面对向晓倩这边，眼睛虽然是闭上，但是他的脸正朝着晓倩，好似专注地看着自己的老婆正在被父亲操干。

晓倩把脸别过去，不敢正面看着自己的老公，高董倒是很不在意，用手大力地分开晓倩的双腿，高举在他身旁两侧成V字状，屁股继续耸动抽送，鸡巴用力地在媳妇的嫩轮薪出。

这样干了有十分钟之久，高董快要抵达终点了，于是把晓倩的脚架上他的肩头，双手撑在床上，作好全力冲刺的准备。这样的姿势鸡巴肯定可以插到阴道最深处，而且这个力道绝对十足勇猛，晓倩被这样的猛烈冲刺给干得失去理智了，手也不再住嘴，任凭呻吟声嘶喊出来：「啊……啊……爸……干得我……好爽啊……啊……」

一旁的高武臣仍然昏睡不醒，画面看来有点滑稽，他好像躺着欣赏自己的妻子被老爸H干得呼天抢地，没有反抗也没有愤怒，只有人性丑陋的欲望。我这个旁观的第三者，竟然也有一丝同情起高武臣来。想想他出生在一个富足的世家，从小锦衣玉食，无忧无虑，可能连讨个老婆都不用他心烦，想必当初这门亲事也是高老头一手策划安排的吧！但是他万万没有想到：女人是祸水，而朱晓倩这个极品美女，不但是红杏出墙，还更引来祸起萧墙内。

怜悯归怜悯，可我看到高董大力H干自己的媳妇，下身性奋的冲动还是很难忍受，自己右手撸弄鸡巴的速度也跟随着加快，好似我就是高董一般，正在大力地H干着小倩的嫩隆

这时高董大喊一声：「射了！」

整个人就伏在晓倩的身上，屁股还耸动了三下，将精液全部喷射进晓倩的子宫里。我也忍不住站起身来，将一沱白浆喷向了计算机银幕，嘴里大喊一声：「爽！」

我看着银幕上的晓倩，她整个人已经被干得瘫软在床上，蜜穴中缓缓流出一股白色的精液。我心想：这下如果怀孕了，生出来的孩子不知该如何称呼呢？

第08章

到了隔天周日，阿彬才跟我联系，我很生气的问他：「说！你个猪头阿彬，你把小萍搞到哪里去了？」

「没有啊，我就带她去洗个温泉啊，她已经回家了啊！」

「干！说好只能干一晚的，你还带她去洗温泉？」

\文。\我忿忿不平的质问。

\人。\「小萍自己说好的啊，怎能怪我呢？」

\书。\阿彬还是嘻皮笑脸的回话。

\屋。\「那你们干了几次？」

我只能继续追问。

「喔……我算算……当晚干了三次，温泉里好像也干了三次。」

啥？总共干了六次！那我岂不亏大了？我才干阿芬两次啊！这个阿彬肖想小萍好久了，没想到刚得手就狂干了六炮，真是捞得够本。但是都成为兄弟了，就不用太计较这些。

我跟阿彬约好地点交换光盘片，我实在很想看看小萍被别的男人干的样子。

当然啦，那三次在温泉旅店的画面是看不到的，这都要怪自己沉迷色情网站，看多了交换伴侣、凌辱女友的色文，害我也超想看看小萍被人干的骚模样，真是变态啊！

我拿到光盘片后匆忙赶回家中，准备好咖啡、卫生纸，打算在计算机前打手枪爽一下。期待中的画面出现了，是阿彬的家没错，可是灯光有点昏暗，难道阿彬不想让我看清楚吗？画面中只有小萍一人坐在床边，好似很紧张的双手紧握着。

五分钟后阿彬腰间裹着一条浴巾出现，对着小萍说：「小萍该你了，你就用阿芬的浴巾吧！」

没错，小萍每次做爱前都会要求先去冲洗一下，她怕身上有异味，看来前面的调情部份，阿彬可能忘了开摄影机。

小萍小心翼翼的走进浴室，阿彬则躺在床上吸烟。过了几分钟，阿彬从抽屉里拿出一个电动按摩棒，吓，他的道具可真齐全啊！

小萍从浴室出来时候也是裹着一条粉红色的浴巾，看到按摩棒大吃一惊道：「阿彬，这是什么？」

阿彬把烟弄熄，回答：「按摩棒啊！你没有用过吗？阿芬很喜欢的。」

不早说！我也可以准备一只，让阿芬爽一下啊！

小萍没有回话，只是默默地走向床前，迟疑着该不该上床。阿彬看着她，用手拍拍床面，示意她上来。小萍怯生生的爬了上去，两腿蜷曲坐着，双手还护在胸前，显然对即将来临的性爱还未作好准备。相比之下，阿芬的表现就自然坦荡多了。

阿彬果然是个猎艳老手，先抓住小萍的手，然后轻柔的吻上去，小萍既然已经同意跟阿彬做爱，对于这个温柔的开场，自然是欣然接受。阿彬很有耐心的跟小萍舌吻了五分钟之久，才慢慢地解开她的浴巾。阿彬出神的望着小萍小巧的胸部，伸出手来抚弄她的乳头。比起阿芬的丰满，小萍的乳房真的只能算是小巧玲珑，虽然不是很宏伟，但是乳房的形状却很美，尤其是粉嫩的乳头，好似处女般的鲜艳，让阿彬的口水都快滴了出来。

我看见小萍在其它男人面前袒露胸部，还一副娇羞的模样，心里竟然涌上一股冲动。啊！我终于要看到我心爱的小萍被别的男人的大鸡巴干了，虽然我在干阿彬的女友时也很性奋，可是还比不上看自己女友被人干的激动，这到底是什么心态，我也说不上来。

阿彬终于忍不住的把小萍放倒，舌头开始在她的全身游走，小萍则是发出阵阵的低吟声。亲完了小萍全身一遍之后，阿彬拿出按摩棒，先在小萍的乳头上按压，电动棒发出「吱吱」的响声，小萍被震得全身扭曲，呻吟声也渐渐变大。

最终按摩棒来到小萍的阴户，先是在外头磨蹭，搞得小萍酥痒难耐，口中发出抗议：「嗯……啊……阿彬……别再弄了……我好痒啊……嗯……啊……」

阿彬「哈哈」笑了两声：「哪里痒啊？要不要我插进去帮你止止痒啊？」

「嗯……啊……不……不……啊……」

小萍虽然喊不，但是阿彬还是将按摩棒一寸一寸的深入小萍的嫩穴中，小萍的阴户冒出白色的泡沫，随着按摩棒发出的「滋滋」声，汩汩溢出小穴口，沾湿了床单。此时小萍的叫床声已经从刚开始的嘤嘤哼哼变成大声的嘶喊：「啊……啊……阿彬……我受不了……啊……要到了……啊……」

小萍身体弓起，两腿曲着，双手抓紧床单。我当然知道小萍到达高潮了，每次我把她干到高潮时，她的反应都是这样激烈，没想到电动按摩棒只要五分钟就让小萍爽翻天了。我看到小萍达到高潮，自己也兴奋把大肉棒掏出来，五指姑娘开始上下撸弄起来。

这时阿彬把按摩棒从小萍的蜜穴中抽出来，还带出一大股淫液，沾满了一大片的床单。阿彬跪坐着，将下身靠向小萍的头，小萍竟然也很主动地把阿彬的鸡巴含进口中。这头小萍很认真地吞吐阿彬的鸡巴，那头阿彬侧身用手指去抠弄小萍的嫩拢小萍一边要含鸡巴，一边又被阿彬指头奸插得受不了，偶而将鸡巴吐出，呻吟呼喊了几声，又埋首继续口交。

我被小萍这淫荡的模样给惊呆了，原本在打手枪的右手也停下了动作。这真的是我的女朋友梁小萍吗？她怎么会如此主动地帮男人吹呢？而且还非常的认真投入。平常她帮我含不过五分钟就叫累了，今天不但又含又舔，手还帮忙上下撸弄，甚至抚摸阿彬的卵蛋。是不是小萍心想：这就这么放纵一回吧，不会有下一次了，况且男友阿宝也没看到。女人心真是海底针啊！

正在思索小萍的心态的时候，阿彬已经将小萍摆正，自己蹲跪在她的两腿之间。阿彬用手曲起小萍的双腿，大鸡巴抵住小萍的阴道口，低头轻声说道：「小萍，我要进去了。」

小萍闭上眼点点头。

天啊！我的女人就要被人干了。我是她的第一个男人，到现在我还清楚地记得给她破处的那一夜，她痛得掉下泪水，紧紧地抱住我，让我无法大幅度抽插，只能轻轻的抽动。但是初夜的性奋，让我在这样蜻蜓点水的性交动作下，短短五分钟就竟然喷射了。

我相信除了我之外，小萍没有接触过其它男人，这也是当初我提议交换伴侣时，她心里抗拒的原因，可是现在，她就要在我的注视之下被另外一个男人给插进去了。我看着阿彬的大鸡巴一点一点地进入小萍的嫩拢心里滋味真是五味杂陈。这绝对不是愤怒，因为早就讲好的；也不是忌妒，因为阿彬是我的死党，况且我也干了阿芬啊！

但也说不上是性冲动，这跟看A片的感觉很不一样，这个画面是我一直想看到的，但是真的在我眼前上演的时候，心里头竟有如刀割般的快感。对了！就是这种受虐的快感！看着自己心爱的女人在你眼前被别人H干，还是自己奉送呈上的，我真他妈的是个变态受虐狂！

阿彬第一次进入是轻轻缓缓的插，直到全根没入之后，他整个人压在小萍身上，抱住小萍拥吻了很久，然后跟小萍说：「小萍，我梦想跟你做爱很久了。今天我终于干到你了，我们好好享受吧！」

说完就开始急行军似的大力抽插，每此都将龟头几乎抽离小萍的嫩穴，然后又重重的往里一击，几乎是次次到底。

这样的长程火炮操弄，看得我是惊心动魄。自认识小萍以来，起码干过她三百次，可从没有像阿彬这样H干得那么凶狠的。像这样猛操猛干，我担心小萍的嫩率欠窕岜桓善颇兀课倚奶鄣目醋判∑急话⒈蛄枞杷僚啊⑿缀菝筒伲但是手却加快撸弄自己的鸡巴。

小萍看来很能忍耐，刚开始还哀哀大叫，到后来发出类似婴儿的哭声，双腿紧紧箍住阿彬的腰，还使劲地压阿彬的屁股，看来似乎想把阿彬的大鸡巴整个吞噬。我猜这刻小萍已经陷入性爱的高潮中，不能控制自我了，哼叫声也开始胡言乱语起来：「喔……啊……阿彬……干我……干死我……啊……喔……啊……不要啊……阿彬……你快停下来……阿宝来救我啊……」

啥？都被干成这德性了，还要我来救你？

阿彬听了，更是狠狠地干了一下：「干！我就要干死你……干死小萍……阿宝也救不了你啊……干……啊……」

这时阿彬把小萍翻转身，让小萍抱住枕头俯卧着，似乎无力撅起她的屁股。

阿彬也不待小萍翘起她的臀部，就这样从上往下的把鸡巴塞进小萍的嫩轮小Ｕ庋的抽插让阿彬的小腹拍击到小萍的屁股，「啪啪啪」发出一阵肉击声。

小萍的屁股很有弹性，阿彬像是在弹簧床上作俯地挺身，每次的起伏都很有力量的美感。小萍被这样干得又是「哇哇」大叫：「啊……阿彬……你……你好厉害……干得我又来了……啊……」

没错，小萍又来了一次高潮。只见小萍的小腿向上曲起，两只脚丫子随着阿彬的抽插节奏乱晃。我看到小萍白白美美的小腿，还有那嫩嫩的脚丫子，被阿彬身体的冲撞而飞舞，我的鼻血差点要喷出来了，这真是太淫荡的小萍了啊！

这个姿势干了有十分钟左右，看来阿彬也快到达高潮了。只见阿彬用力地大干两下，抽出青筋暴怒的阳具，把脸埋在枕头的小萍转过来，不由小萍的抗拒，「噗噗噗」的就把精液射在小萍美丽的脸庞上，射完之后还把大肉棒插入小萍口中，小萍呜呜咽咽的边吞吐、边舔拭起来。看到这里我也喷射了，还喷到计算机的银幕上头。

阿彬跟小萍两人躺在床上休息了十分钟左右，开始聊起天来。前面有一些没营养的东聊西扯，后面这一段才是我想听的重点。

阿彬问：「小萍，刚刚被我干得爽不爽？」

小萍答：「切！油腔滑调。」

阿彬：「阿宝跟我哪一个强？」

小萍：「你啊！阿宝才不会那么粗暴，像强奸似的。」

阿彬：「喔！哪有人被强奸还爽成那样的啊？」

小萍在阿彬胸前一阵捶打，阿彬抓住她的手继续追问：「以后还想不想让我干？」

小萍：「不行啦！要阿宝答应才行。」

小萍这个回答很耐人寻味。要我答应才行？显然她心中还是有我这个男朋友的。而我答应了就可以，显然她心中是还想跟阿彬再干一炮。

小萍接下来的动作证实了我心中的想法，她开始吻阿彬，从嘴巴、脖子、胸膛、下腹，一直吻到阿彬的大龟头。刚刚还软绵绵的鸡巴，马上又昂首挺立，小萍像是小女孩舔弄棒棒糖一般的爱不释手，而阿彬的鸡巴在小萍唾液的滋润下显得特别炯炯有神，他们真的又要再干一场了。

当阿彬的阳具再度展现雄风时，小萍跨坐在阿彬身上，用手扶正阿彬有点歪向一旁的鸡巴，缓缓地坐了下去。天啊！我没看错吧？我心爱的小萍竟然用这样女生主动的姿势干阿彬。

小萍双手撑在阿彬宽大的胸膛上，开始上下起伏，屁股竟然还会顺时针的扭动。我真是大开眼界了，可爱的小萍竟然变成性爱高手了。阿彬很享受小萍在他身上的起伏扭动，双手往上伸向小萍的胸前，一手一把抓住她的双乳搓揉，小萍又开始娇羞的呻吟起来。

我的心中竟然有一丝的醋意，小萍从没在我面前那么主动过，现在竟然对我的死党献殷勤起来。不过小萍的体力也不好，这样干的姿势让她很累，最后整个人伏倒在阿彬的身上不动，阿彬这时还不断从下边往上顶，维持男性在性爱中的主动地位。

阿彬将小萍扶起来，他也起身变成坐姿，两人就这样互拥着对坐。小萍双手圈绕在阿彬的脖子上，上身随着阿彬的顶送而上下起伏，小巧的乳尖很淫荡地震动颤抖着，而她屁股的嫩肉在落下时，被阿彬的双腿挤向两边，两人交合处发出「噗滋、噗滋」的淫荡水声。我看到这景像，裤裆又隆起了，于是伸手掏出鸡巴开始套弄起来。

观音坐莲的姿势干了有十分钟，阿彬又再变换姿势，他直接将小萍从床上抱起来，自己则站在床边，小萍双手抱紧阿彬的肩，两腿紧紧地箍住阿彬的腰，而阿彬的大鸡巴一直插在小萍的小穴中没有滑出来。

阿彬双手扶着小萍的屁股，鸡巴由下往上顶，边走边干着小萍，好似火车站叫卖便当的小贩。我实在很佩服阿彬的体力，这个姿势我试过两次，但都不是跟小萍做，每次我都撑不到五分钟，阿彬硬是撑了七、八分钟之久，干得小萍又是「哇哇」大叫：「啊……阿彬……我快……啊……快掉下来了……啊……又要高潮了……啊……」

阿彬抱着小萍一起倒向床铺，两人的接合处仍未分离，恢复成男上女下的姿势后，阿彬又开始长程火炮似的猛烈开干。这次我很清楚地看见：小萍的大阴唇被干得向外翻开，真是很担心小萍的嫩禄岜话⒈蚋干破，这样代志就大条了。

这样干了不过五分钟，小萍已经是两眼上翻，又是「哼哼哈哈」的发出淫叫浪语：「啊……喔……嗯……好爽……阿彬干得我……啊……好爽……啊……」

阿彬最后加紧冲刺了几下，这次是内射进小萍的子宫深处。而我也喷射而出，好险没射到屏幕上。

两人这次休息得比较久，大概半小时之后才双双进入浴室。我没看到浴室里的画面，但是却听到阵阵的呻吟声跟肉体撞击的「啪啪」声，原来阿彬是在浴室里头干了第三炮。

看完小萍被阿彬蹂躏两次的春宫秀之后，我筋疲力竭的倒头就睡，一直睡到第二天的下午方才被计算机的警报声响弄醒。我起床一看，原来是板桥的房间有动静了，果真是陈永盛跟朱晓倩，被我猜个正着。两人好像有些争执的样子，我把音量调高，好听得更清楚一些。

陈：「晓倩，我真的好想你啊！这里保证是安全的，你放心吧！」

朱：「可是上次你也说是安全的，我爸还是雇了侦探来跟监啊！」

陈：「上次的事已经解决了，我赔了三千万，还让老婆给他干了，他不可能再雇侦探花钱了啦！」

朱：「可是我还是……」

晓倩似乎又把话给吞了回去，陈永盛这时也顺势吻住她的嘴，晓倩刚开始还欲拒还迎，后来也热情回吻了。有人说通往女人心灵的快捷方式是透过阴道，你只要干过这个女人一次，下次就没什么困难了。

两人快速的除去彼此的上衣，但是陈永盛还没脱下他的长裤，朱晓倩就蹲下来掏出陈的大鸡巴，开始帮他口交。于是看到一个光着上身的男子，长裤褪至脚踝处，站着享受半裸上身的美女帮他吹喇叭。晓倩露出美丽丰满的乳房，下身还穿着A字裙、黑色丝袜及一双黑色高跟鞋。

陈永盛才享受了不到五分钟，就很心急的拉晓倩走到沙发旁，要晓倩扶着沙发，屁股翘起来。哇靠！太猴急了吧！这样就要开干了吗？

我没猜错，陈将晓倩的裙子给翻掀上来，露出裹在黑色丝袜里的浑圆屁股，他用力撕裂丝袜，伸手将三角内裤拨到一旁，就这样把大鸡巴给插了进去。

呵呵……我好像亲眼看到日本A片的拍片现场，两个衣衫不整的男女就在客厅里干了起来。男人使劲地用力顶向女人的嫩拢女人则长发四散，屁股承受着男人的冲撞，双手扶着沙发的边缘，两颗豪乳很有规律的震动着。女人裹着黑色丝袜的双腿岔开站立，性感的美腿曲线在黑色中更衬托出妖艳动人。

大概是太久没干晓倩的嫩铝耍陈永盛显得非常急躁与冲动，每次的抽插都很用力，一点也不怜香惜玉。晓倩也被干得娇喘连连，双脚一下站不稳就跪倒在沙发上，陈也就顺势让晓倩跪在沙发上继续干。才十分钟左右，陈永盛就支撑不住的一泄如注了。

朱晓倩抽了几张卫生纸擦拭下体，还一边骂陈永盛粗鲁撕破了她的丝袜。随后晓倩脱下身上的衣物，走进浴室去冲凉。陈永盛点燃一根烟之后，也走向浴室去，两人在浴室里厮磨了有半个小时才出来躺在床上休息。

朱晓倩还是很不安的提醒陈永盛要小心，陈则不断地哄骗晓倩，还说高董在生意上仍然维持正常往来，表示已经事过境迁了。而最重要的是下面这段对话：朱：「亲爱的，事到如今，不如我们双双离婚，一起浪走天涯好不好？」

陈：「啊？这怎么行呢？我的生意谁来顾啊？」

朱：「哼！你是舍不得分财产给你老婆吧？」

陈：「如果你可以要到高家财产的一半，那我的全送给老婆都无所谓啊！」→文・印と恕印な椤印の荨

朱：「你这个没良心的，我都被你弄得身败名裂了，还怎么开口跟高家要钱啊？」

两人间的气氛x时僵住，陈永盛为了缓和气氛，将晓倩抱住想要吻她，晓倩将他一把推开。陈永盛竟然见笑转生气，突然给了晓倩一巴掌，双手将晓倩的手压住，强吻下去，晓倩虽然转头闪躲，但是最终没能逃过陈的舌吻。

接下来的戏码好像一出半强暴的A片。为什么说是半强暴呢？因为朱晓倩摆明了是不愿意，但是也没有奋力地抗拒逃跑，而是像条死鱼般的躺在床上，任凭陈永盛摆弄。陈永盛则是一股怒气，用力地H干晓倩的嫩穴，没有前戏、没有变换姿势，只是一味的干、干、干。

因为是第二发了，这样的猛干竟然维持了将近半小时。晓倩只有在最后几分钟似乎也被干到了高潮，两条平放在床上的美腿也不自主的攀上了陈的腰，下身挺起来迎接男人的高潮射精。

我看着朱晓倩偏过头去，咬牙闭眼的忍受陈永盛在她身上的发泄，心中感到一股怜惜之情，突然想起一句歌词：「美人无美命」。唉！真是上天糟蹋啊！

陈永盛发泄完他的精液之后，晓倩悄悄起身着装，不发一语的离开了陈永盛的家，陈永盛虽然想要挽留她，但是没能成功拦下她。陈躺在床上吸烟，口里缓缓吐出一句：「女人都一样，过几天哄哄她就好了。」

显然陈永盛犯了男人自以为是的通病，我这个旁观者可没有他这么乐观。

第09章

当我打电话给玉玲的时候，她又约在之前那家五星级饭店，还指定同一个房间，我当然知道这是暗示着什么啦！我把打算交给她的光盘片作了一些修正，将陈永盛跟朱晓倩后面那段半强暴的片段给删除了，因为这对玉玲来说并没什么好处，她只要掌握前半段偷情的画面，就可以达到她的目的了。

我走到上次那个房间门口，按了门铃，过不久门开了一小缝隙，我有点狐疑的侧身进到门内，躲在门后的玉玲将我从背后抱住。我转过身来，发现玉玲只穿了件饭店的浴袍，她可能已经先来洗过澡了。正想问她的时候，却被她的唇给堵住了嘴。上次打一炮是当作委托案的订金，那这次应该是人妻的诱惑吧？

我还是恢复理智的把玉玲推开说：「玉玲，不想先看看我的成果吗？」

「也好，让我看看这对狗男女！」

我将笔电打开，放进光盘片，银幕上出现了那天的画面，陈永盛很猴急的在客厅就干了朱晓倩。玉玲刚开始还看得很气愤，咬着牙，双拳紧握，到后来却发现她呼吸急促，脸颊泛红，看来她已经被偷情的刺激给挑动情欲了。

玉玲还没等到好戏演完，就靠向我的身旁，凑上嘴来吻我，同时手还抚摸我的裤裆。我虽然心知玉玲是陈永盛的老婆，还是委托我的客户，但是这样美艳的少妇的诱惑，还是让我无法把持，更何况我还想再品尝一次上回干她的滋味，于是我将手伸到玉玲的浴袍里，抚摸她丰满的双乳。

玉玲拉开我的裤裆拉炼，掏出宝贝，然后低下头来一口含住。我的下身传来一阵湿热温暖，爽得我将头后仰，右手将玉玲的头往下压，下身一挺一挺的抽插着玉玲的樱桃小口。

玉玲埋首舔弄了五分钟，迫不及待的起身坐到我身上，她屁股稍稍抬起，用手扶正我的鸡巴，小穴对准了就慢慢沉坐下来。怎么这样急呢？难道玉玲刚刚看了她老公猴急的样子，也想在沙发椅子上现学现卖？我的衣裤都还没脱下，肉棒从裤链中透出来，玉玲也还穿着浴袍，虽然她的浴袍内什么也没穿。

我可以感受到玉玲的饥渴，她不断地在我身上蠕动，还一边跟我喇舌，而我的阴茎在她小穴里进出，也可以感觉到她那里湿得一塌糊涂，淫水沾湿了我的肉棒，还顺着流到我的大腿上、沙发上。

我拼命地往上顶，虽然这样干的姿势不能让我非常舒畅，但是玉玲的激情也感染了我，大肉棒在她的小穴中是越涨越大。我们面对面相拥着在沙发椅上干了十分钟左右，玉玲的呻吟声变得高亢起来：「啊……阿宝，你干得我……嗯……好爽啊……我要来了……」

她突然伏在我的身上不动，阴道一阵收缩，夹得我差点想喷发出来。我的大腿感到一股湿热，应该是玉玲高潮喷出的淫液吧！我让玉玲倒在我肩头休息了一分钟，然后让她从我身上起来，对她说道：「我还没爽到呢！来，我要从后面干。」

玉玲听了就脱下她的浴袍，转身背对我，两手扶着沙发，屁股高高翘起来，露出她那丰润的美拢真是好美的鲍鱼啊！我也脱去长裤跟内裤，手扶着沾满淫水的大鸡巴，「噗滋」一声就插进玉玲的嫩吕锿贰

突然我脑海里浮现出阿彬干小萍的画面，我也开始了长程火炮的攻击，每一次都将鸡巴插到底，然后抽出到龟头几乎离开穴口。因为玉玲的淫水实在很多，长程火炮的运动所发出的声响很惊人，加上玉玲近乎哭泣的呻吟声，我还一度担心她的嫩率欠袷艿昧苏庋的H干。

这样抽插了十分钟，我的快感达到顶点，快喷发的时候我大喊：「玉玲，我快了……射哪里？」

「射我嘴里！」

我将肉棒拔出，玉玲已经躺在沙发上，我还没来得及插进她的口中，大鸡巴就喷出一股白浆在玉玲的脸上。

清理完战场之后，我们两人躺在床上休息，玉玲很性奋的说着她要如何逼她老公在离婚协议书上签字，她又会分到多少财产等等，而我只关心我的一百万何时能够拿到。玉玲突然翻身亲了我一下，瞪着大眼睛问我：「阿宝，我们一起过日子好不好？你来帮我经营陈永盛的公司。」

我被她的问题给吓着了，我们不过就做爱了两次，什么感情基础都没有，更何况我还深爱着我的小萍呀！虽然我知道她即将成为有钱的富婆，而且是性感动人的富婆，但是我内心还是有些纠结的。

玉玲见我还有一些犹豫，也没勉强我，她又亲了我一下说道：「好吧！我们先做好朋友，你先帮我忙，我会付酬劳给你。」

呵呵，可以打炮的好朋友是吗？

对于这样的提议，我就没有反对的理由了，我们就这样达成了共识。之后，我又干了她一次，这次干了有一个小时，把玉玲搞到快晕过去才结束。

接下来几天，玉玲忙着跟她老公吵架，我手边也没新的案件，所以特别想找小萍。可是小萍自从上次去了阿彬家之后，已经快一个礼拜没来找我了，虽然每天都通电话，但是总推说公司很忙，连约会吃饭都没空。其实我知道这是借口，上次被阿彬干了之后，小萍肯定不好意思跟我碰面，想等时间冲淡一下尴尬的气氛，所以我也没有太强求她。

这一天晚上，我也只能跟阿彬鬼混了。我们先到夜市里闲晃，然后又到酒吧里喝两杯。阿彬还想在酒吧里猎艳，探索一夜情，我则毫无心思的喝闷酒。阿彬跑到隔桌去打屁搭讪，那桌坐了三个女生，只有一个还算可以看，另外两个长相普普。阿彬混了快半小时，好像也没啥收获，就跑回来我这边了。

「三个女人来，没搞头。」

阿彬回来时两手一摊。

「我知道你相中哪一个，但是另外两个我可没兴趣帮你支开。」

我说的是直接了当，因为阿彬常常要我当诱饵。

「喂！阿宝，你今天怎么那么闷？是不是小萍不理你了？」

「没有啊，只是一个礼拜没见面了。」

我回答得有气无力。

「安啦！阿芬第一次也是这样的。」

原来阿彬他们已经玩过交换伴侣了。阿彬说去年他们参加了一个网络聚会，就是那种换妻俱乐部，他们还特别挑了年轻组的，也有一些像他们一样的年轻情侣参加，不过那一次阿芬的感觉并不好，所以后来就没有再参加了。这次阿彬找我，是因为阿芬对我的感觉很不错，但是要先克服熟人相见的心理障碍。

阿彬说到兴起时，还跟我述说了他对小萍的想念，小萍窄短的阴道最令他难忘，他说大鸡巴被紧紧箍住的感觉太爽了，好像在帮处女开苞。说到这里，阿彬突然很性奋的问我说：「阿宝，你干过小萍的屁眼没？」

「没有啊，她怎么肯？」

我很坚定的回答。

「跟你说个秘密，小萍的菊花被我给开苞了。」

阿彬凑近我的耳朵说。

我几乎是快跳起来的喊出来：「什么？你个臭猪头，我怎么没看到？」

「是后来在温泉旅馆啦！我干了她两次，她整个人都欲仙欲死了，我最后一次就把她的菊花给开苞了，真爽啊！」

阿彬说得洋洋得意，我赏了他一记重拳。其实我气的不是阿彬插了小萍的屁眼，而是这么精彩的画面我竟然没看到。我只要想到阿彬的大鸡巴狠狠干进小萍的屁眼，痛得小萍哇哇大叫，我的鸡巴就会怒涨起来。

跟阿彬瞎混了一晚后，回到家才发现我的手机有一条简讯，是小萍传来的：「亲爱的，我明天要加班喔，下班后过去找你。」

看了这个简讯，立刻让我温暖了起来，小萍还是回到我的怀抱了。

第二天下午，我骑着摩托车在街上闲晃，也不知道目的地是哪里，就只是在大街小巷钻来钻去。通常我在家里闷久了，就会这样子放风个两小时，我称作是充电之旅。

不知何故，我转到了陈永盛公司附近停了下来，如果说我心里想看看朱晓倩的身影，那也不对，朱晓倩怎么可能出现在这里？就只是漫无目的的闲晃到这个熟悉的地方罢了。

我在对面树下站了五分钟，突然看到门口出来三个人，是陈永盛，还有高武臣跟一个高挑的女子，但不是朱晓倩。陈永盛像是在送客，那个女子好像是陪着高武臣来拜访的。

高武臣跟陈永盛握手告别之后，与那个女子一起开着一部宝马车离开。我赶紧骑着摩托车一路尾随着宝马车，没想到竟然来到了第一次偷拍陈永盛跟朱晓倩的Motel。好奇心让我跟了上去，跟柜台要了他们对面房间的钥匙，因为我清楚记得对面房间可以偷拍。

我进到房间之后，很快地将摄影器材架设好，从视景窗用长镜头望向对面，果然没有拉上窗帘。只见一个男人伏在女人身上，两人尚未除去衣裳，只是相互在抚摸。看不清楚两人的脸庞，但是确定是高武臣跟刚刚那个女子的衣着，都穿着正式的上班套装。

两人在床上厮磨了五分钟左右，男人站起来脱去他的西装，这下可以看清楚确实是高武臣了，我赶紧按下快门捕捉他脱衣的镜头。女人先是躺着欣赏高的脱衣秀，随后也站了起来，开始卸除自己的装备。她是标准的制服OL装扮，玲珑有致的身材被窄紧的衣裙包覆着，透出一股性感的骚味，当她除去衣物之后，更能展露出她傲人的身材，我目测她大概有170的身高，双乳应该有35E的实力，这样的身材可以去当模特了，如果在一般公司上班，可能会导致公司男同事无心工作吧！

高武臣站在沙发椅上，要女人俯身下来帮他口交，这样的姿势我连拍了十几张照片。随后换女的躺在沙发上，高蹲着亲吻她的阴户，从我这边的角度，只见高的头埋进女人的双腿间，两手还向上抚摸女人的豪乳。女人好像受到高度的刺激，一只腿竟然离开地面，向前伸直，脚上的细跟高跟鞋还未脱下来，我又捕捉了这个淫荡的姿势好几张。

接下来男女转战到床上，用的是传统男上女下的姿势，由于高武臣是面对镜头，所以可以拍到他卖力干的流汗画面，女人只能见到后脑、被压在男人身下的颤动豪乳，以及一双被岔开两旁的美腿。因为这女子很高挑，拥有一双修长的美腿，所以她被分开挺直的双腿很性感迷人，尤其当高武臣用双手抓住她的脚踝，下身用力抽干她的嫩率保从画面就可以感受到淫靡的张力。

干了有五分钟之久，高要女人翻转过来，面对着我的方向趴下来，他从后面干了进去。这样我终于可以清晰的拍到女子的面孔了，那是一张年轻女孩的脸，虽抹上艳丽的彩妆，但是我猜年龄不会超过23岁。我又拍了几十张女子被干得大叫呻吟的画面，可以说是张张精彩、香艳刺激。最后高武臣忍不住拔出阳具，在女子的背上喷射出一股浓浆。

算算这样下来，我大概拍了一百多张，还算是个不错的成绩，就很满意的收拾器材回家了。一路上我不断地想着：高武臣有个这么漂亮的老婆，却偷吃自己公司的女职员，这些有钱人真是贱啊！还是说男人都如此呢？例如：陈永盛也是有个性感风骚的玉玲，还去偷吃人妻晓倩；高老头这老不羞，不但要挟奸淫了玉玲，连自己的媳妇也不放过；就连我自己也是，不但无法抗拒玉玲的诱惑，还跟阿彬交换马子干。

可是我拍到高武臣偷情的画面要干嘛呢？又不能拿去卖钱。大概只能作一些马赛克处理，然后把它贴上网，赚一下积分人气。

当我还在整里档案照片时，小萍就过来了，我赶忙放下手边工作，倒杯热茶给小萍喝，开口问她：「小宝贝，最近怎么这么忙啊？」

小萍东拉西扯的讲了一堆，好像也没回答我的问题。我其实也没认真的追问，两人一个礼拜没见，竟然有点生疏的感觉。

我放了一片DVD，拥着小萍坐在沙发上看，小萍躺在我怀里很舒服的睡着了。我让她睡了半小时，开始亲吻抚摸她的胸部，小萍显然已经被我弄醒，但还是闭着双眼假睡。我把她的衣裤脱下，全身只剩一条丁字裤，然后将她抱上床，再把自己的衣裤脱光。

这时小萍静静躺在床上，身体蜷曲着，真是楚楚动人。我猜她也很想跟我做爱了，只是经过那天，两人之间似乎又隔了一层。女人总有一些矜持，这时就需要男人来打破僵局。

我将她的丁字裤也脱了下来，舌头贴上她的阴唇，小萍轻呼了一声，用手抓住我的头发，我不顾一切的就开始舔弄起小萍的嫩拢啊！这才是属于我的应许之地啊！

小萍被我口手并用的搞了才十分钟就受不了了，她张开眼睛，嘴里轻声说：「喔……阿宝……快进来……我好痒啊……」

我受到鼓励，抬起头把满是小萍淫水的嘴吻住她的嘴，两人就热吻喇舌，交换彼此的唾液及淫水，而我下面的肉棒就顶在她的小穴外厮磨。小萍受不了这诱惑，伸手将我的鸡巴对准她的洞口，我知道她想被干了，于是就顺着潮湿的路径，一股脑挺进她的嫩穴中。

还是那么熟悉的感觉，又窄又紧，但是我好像觉得是第一次跟小萍做爱，那种青涩刺激的滋味。小萍似乎也是特别性奋，流出好多淫水，沾湿了整片床单。

我紧抱住小萍的屁股，鸡巴使劲地钻进她的嫩穴最深处，每个冲刺都顶到小萍的花心，小萍被我干得两眼上翻，喉头发出「咕噜咕噜」的声音，两腿则紧紧夹住我的腰，阴部还拼命向前顶，似乎要我插得更深入一些。

我的鸡巴被小萍紧缩的阴道箍住，真的很想喷发，于是我抬起上身，将她的两腿压开成M字形，然后开始长程火炮攻击。由于小萍的阴道真的很紧，这样抽插的节奏变得比较缓慢，但是整个鸡巴拔出来的过程，像被她的阴道肉壁紧紧吸住不放，插进去的时候，又像是突破层层阻碍深入，这样的感觉真是非常刺激，难怪阿彬形容得口水直流。

我这样干了十分钟，实在无法再憋下去了，突然大喊一声：「啊……小萍，我要射了……啊……」

小萍也忘情的大喊：「射进来……啊……全部射给我……啊……」

我在小萍的子宫深处喷射出有史以来最多的一次，鸡巴在她的阴道内抖跳了五、六下才停。我伏在小萍的身上，鸡巴仍停留在温暖的湿穴中，这样休息了五分钟左右，软化的鸡巴才慢慢滑出小萍的阴户。

「小萍，还想不想让阿彬干呢？」

我躺在床上问着小萍。

小萍翻身抱着我说：「才不要呢！我只要阿宝老公干我。」

「可是阿彬说他还想干呢！」

「那老公你同意吗？」

我听小萍这么说，心里知道她其实还是想被阿彬干的，只是不好意思说出来罢了。我又挑逗了小萍几次，终于问出他们那天在温泉的情况。原来第二天阿彬把小萍载到了温泉区，才问小萍再多住一晚好不好？小萍见到已经来到温泉旅馆门口，心里又想着昨晚的温存，被干一次与被干两次也没什么区别，所以就跟着阿彬进房了。

阿彬在温泉旅馆里头比在他家还更粗鲁，毫不怜香惜玉的把小萍干到哀哀求饶。阿彬什么花招都使出来了，而且还连续干了小萍两次，小萍说她被干到都尿出来了，我想这应该就是潮吹吧？我自己倒是从没有把小萍干到潮吹过。不过小萍省略了第三次，就是她的菊花被阿彬开苞的过程。

小萍虽然都是很含蓄的形容：阿彬是如何干她、插她的情景，可是听得我小弟弟怒气冲天，于是我很快的又把小萍压在身下，肉棒直接就插入她的嫩穴里。

这次干了接近一个小时，直把小萍干到快哭出来，我才拔出肉棒，将精液喷射到小萍的脸上。

第10章

玉玲终于逼陈永盛在协议书上签字了，不但没有闹上法庭，还一切如她所愿的大获全胜。现在王玉玲是一家汽车经销商的老板了，而且也搬进板桥的房子，把陈永盛的弟弟赶了出来，陈永盛还开了分三年支付的三千万元支票给玉玲。当然，我也拿到了我的酬劳一百万元，而且玉玲还聘我作她的特别助理，一个礼拜得陪她到台中的公司两天。

因为每个礼拜都要跟玉玲见面，所以两人的关系也愈加亲密，每次的见面几乎都会上床，不是在她板桥的家中，就是在台中旅馆的床上。这么算起来，最近我干玉玲的次数，由j文j人j书j屋j整j理可能比干小萍还多，所以我也算是周旋在两个女人之间，享受齐人之乐。

玉玲知道我有小萍这个女友，可是小萍并不知道我另外有个女人。这么忙碌的生活，让我很少跟阿彬见面，更别提什么交换马子干了。而自从领了玉玲公司的薪水之后，我也不接私家侦探的案子了，只保留了温泉小屋的监视器，作为偷窥朱晓倩的工具。

说到朱晓倩，我刚开始是沉迷于她的美貌跟身材，偷窥她跟别的男人做爱，打打手枪自娱一番。到了后来却有点同情她，看她每次被高老头蹂躏泄欲，心中总是不忍，上次又逮到她的老公偷腥，更是替她不值。如果有这样的美女尤物当我的老婆或是女朋友，我肯定不会到处拈花惹草。（OS：真的吗？

这天又是我跟玉玲到台中出差的日子，我跟小萍先打个电话，告诉她我过两天才回来，她也很开心的祝我工作顺利。呵呵……这个天真的女孩，我除了去出差，还有另外的工作呢！

高铁一个小时就到台中了，公司派了车来接我们，我在同事面前都很尊重玉玲，跟前跟后的，就像是个小跟班。玉玲大概是贵妇当久了，摆起架子来丝毫不显扭捏，还常常在公司骂人，不过到了旅馆床上，玉玲是任凭我蹂躏肆虐，简直就像是我的性奴隶。

今天公司的会议开得很晚，又跟分公司主管去吃饭，搞到快十点钟才回到旅馆。因为要避人耳目，我跟玉玲都是分租两间房，她打电话给我，我才过去她房里。今天仍如往常一般->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-，她洗过澡之后就来电话要我过去了。

我一进到玉玲的房间里，就像变换了个人似的，因为现在是换我当老板了。

玉玲先帮我把衣裤给脱下来，她自己已经穿好女仆装等着伺候我了。这是我们之间的默契，出差之前我都会把服装打包在她的行李，到了晚上她就穿上，扮演好今天的角色。

「来，把我的鸡巴舔干净。」

我用命令的语气对玉玲说道。

玉玲穿着女仆装，很顺从的走到我身旁，蹲下身来开始舔弄我的鸡巴。从龟头、马眼、肉棒一直舔到卵蛋，玉玲很细心的不放过任何一寸肌肤，让我全身的毛细孔都舒展开来。我推开她的头，走到床边，然后跪趴在床上，屁股翘起来，玉玲很识相的走过来，她不用我命令，也知道是要舔我的屁眼。

我最满意她的这种服务，有时候都会怀疑她是否曾在澳门上过班？她的独龙钻绝活真的是让人爽翻了天，每次都会迫不及待的想要干她。但是今天我让她舔完屁眼，继续舔脚趾头，因为我怕痒，所以平常很少让她舔脚趾，今天却突然兴致来了。

玉玲舔完脚趾就起身想要脱衣服，我喝止了她：「不行！我要你穿着衣服让我干。」

玉玲很顺从的走回床上，她穿着黑白相间的女仆裙装，头上戴着蝴蝶结的女仆发箍圈，双腿裹着白色长统袜，脚上的黑色高跟鞋也没脱下，就这样跨坐在我的身上。玉玲把屁股抬起来，手将裙内白色的三角裤裆拨向一旁，抓着我的大鸡巴缓缓地坐了下来。喔！真爽！这么高贵的公司董事长，被我像女仆一样的给干了，真有点变态的爽快啊！

玉玲开始在我的身上上下起伏，她右手撑在我的大腿上，左手抚摸自己的乳房，嘴里呻吟着淫言浪语：「喔……阿宝……我的老公……你干得我好爽啊……喔……」

「是吗？你个贱拢看我怎么干破你这骚货。」

我边说边用力向上顶。

「啊……对……啊……干破我的贱隆…啊……我是骚货，要给阿宝干……啊……」

我被玉玲的骚样挑逗得快射了出来，于是我翻转上身，把玉玲给压在身下。

这时候，我嫌她身上的衣服太麻烦了，于是半脱半扒的除去了她的连身裙、奶罩跟三角裤，只留下腿上的长筒白袜跟高跟鞋。我把玉玲的双腿大大分开，露出美嫩的鲍鱼，那里早就是一塌糊涂的湿了，我用力将大肉棒一挺，「噗滋」一声，全根没入玉玲的嫩轮小

正想展开长程火炮射击的时候，手机响了。靠！真会选时候。我将玉玲的腿放下，鸡巴还插在她的嫩穴中，就这样伸手过去拿起手机，一看竟然是阿芬打来的，干！先干完再回电吧！

我又恢复攻击的姿态，把玉玲的两腿架在我的肩上，努力地像打桩机一样，大鸡巴在她的嫩穴中进进出出，玉玲被我干得呼天抢地，有点不知所云的喊着：「啊……阿宝……干得好……啊……干出水了……啊……来了……啊……」

她的双腿突然一夹，把我脖子给夹住了，顿时呼吸有点困难。下身的鸡巴感觉到玉玲的阴道一阵抽搐，一股热呼呼的淫液流了出来，她来了第一次的高潮。

我把她的双腿拿下来，让自己喘一口气，对她说道：「小淫娃，你爽到了，我还没爽呢，快给我从后面干！」

玉玲翻过身来，但还是趴在床上，我伏上前去把鸡巴对准她的阴户捅进去，又是一竿进洞。

我用两腿分开她的双腿，狠狠地H她的嫩隆Ｓ窳岽┳虐咨长筒袜的小腿曲起来，黑色的高跟鞋随着我的抽插节奏而乱晃着，「噗唧、噗唧」的H律音搭配着玉玲的呻吟哼叫，整个房间弥漫着淫靡的气氛。

这样大战了十多分钟，我已经濒临爆发的边缘，但是肉棒还来不及拔出来，就「噗噗」的射精在玉玲的嫩吕锿贰＞驮诖耸保手机又响起来了，干！还真会算时间。结果不是阿芬打来的，而是个私密号码，我接起来一听，竟然是朱晓倩打给我，令我有些吃惊，她怎么会有我的电话呢？

晓倩说她想约我见面。啥？晓倩干嘛要约我？我虽然满腹狐疑，但还是跟她约了第二天在台北见面。挂上电话之后，我又回电给阿芬，阿芬急着问我人在哪里？我只能跟她也约在明天见面了。

当然，阿芬应该也是有重要事情，才会打我电话约我见面，那我只能跟玉玲请假回台北了。她虽然不知道是晓倩跟阿芬找我，但是听声音就知道是女人找，玉玲不肯让我先回台北，我跟她好说歹说了许久，最后又把她给干了一次，她才满足的放我先走。

第二天回到台北，我先在中午时间见了阿芬。她从公司出来跟我一起午餐，我一见她就说：「怎么了，阿芬，想我了吗？」

阿芬了我一下：「看你想到哪里去了。」

原来是阿芬怀疑起阿彬了，因为最近阿彬很少叫阿芬过去他家，阿芬主动要求的时候，阿彬也不让过去。就在前天被拒绝之后，阿芬白天拿着钥匙跑去阿彬家偷袭检查，结果在床上发现女人的头发跟阴毛，还在垃圾桶里捡到用过的卫生纸及保险套。

『哎，阿芬你实在太多心了，阿彬偶尔会偷吃一夜情的嘛，他心里还是只有你啦！』但是这只是哥们说的话，对女生千万不能说的。我假装很吃惊的问阿芬说：「那要怎么办？」

「你不是搞过私家侦探吗？你借我针孔摄影机。」

啥？阿芬想要抓奸在床啊？这下我兄弟可惨了。我实在找不出理由去拒绝阿芬，只能硬着头皮借器材给她了。阿芬还警告我：不准跟阿彬通风报信，还说如果我这么做，她就彻底跟我跟阿彬翻脸。我知道阿芬这女人是说到做到的，一时间也想不出如何帮我兄弟解套。好吧！如果被阿芬抓到，阿彬就坦白从宽，下不为例，这样应该可以圆满解决了吧？

接着下午，我就约了朱晓倩在咖啡厅碰面，看看她找我是怎么回事。晓倩迟到了约半小时，走进咖啡厅时，全部的男人都被这位美艳的女子给吸引目光了。

她今天穿了件黑色皮衣，短裙配上长筒裤袜，脚上蹬着长筒马靴，洋溢着青春的气息。

「朱小姐，你是怎么找上我的？」

我开门见山的提出我的疑惑。

「萧先生，你在这行也是小有名气了。不但高董事长委托你，陈太太也委托你啊，刚巧我都是当事人。」

朱晓倩说得是不疾不徐，显然是胸有成竹。

「朱小姐果然是快人快语，那我们也就不必客套了，说说你找我是什么事情吧！」

既然她都已经知道我是幕后功臣了，我想也没什么可以隐瞒的。

朱晓倩开始讲出她的故事及想法，当然她刻意地漏掉高董对她的凌辱。原来朱晓倩毕业的第一份工作，就是当陈永盛的秘书，陈永盛从一开始就对晓倩展开追求，但是晓倩当时有个要好的男友，况且陈是已婚男人，所以她始终都是拒绝陈的追求。

有一次高董公司办经销商联谊活动，招待业绩好的经销商到宜兰住宿及打高尔夫球，陈永盛就带着晓倩一起参加。当晚陈永盛在酒里下了迷药，奸污了朱晓倩。从此之后，陈永盛就要挟晓倩跟他发生性关系，否则就要公开她被迷奸的照片。还是那句老话：『通往女人心灵的快捷方式就是阴道』，她被陈永盛干了几次之后，晓倩竟然不知不觉得爱上了陈永盛。

前面这段经历，跟我的猜测几乎是一模一样，那个陈永盛看起来就不是个正人君子。但是后来朱晓倩竟然爱上了他，这真的很令我意外，我本来以为晓倩是半推半就的，没想到亲耳听到她说：她是爱着陈永盛的。

后来这段奸情被晓倩的男友发现了，男友不甘戴绿帽离她而去，晓倩伤心之余，选择嫁给了苦苦追求她的高家少爷高武臣。可是婚后陈永盛仍然纠缠不清，晓倩其实并不爱高武臣，就这样默认了她跟陈永盛的婚外情。

直到这段外遇被高董发现，陈永盛才收敛了态度。但是前阵子陈永盛又回头找晓倩，却被陈太太抓到把柄，两人因此而离婚。现在陈永盛更是正大光明的追求朱晓倩了，只等晓倩跟老公提出离婚请求。

晓倩左思右想，发觉她对高武臣并非真爱，还是决定要跟陈永盛远走高飞。

要跟老公离婚，就不能有把柄在他的手上，所以她费尽千辛万苦，找到高董掌握的偷情光盘片；而陈永盛那边，也要回了他老婆掌握的证据，现在她所担心的只有我这里的备份光盘了。如果她没有了后顾之忧，她就打算跟高武臣离婚。

「朱小姐，我只能说你太单纯了。你虽说不要高家的财产，但是高家不同意的话，你这样还是很难离婚的。」

我缓缓说出我的想法，望着晓倩吃惊的脸色。

「可是我不要他们家的钱，他们为何不放我走？」

「朱小姐，高家有的是钱，他们要的是你的人。」

我这句话说得晓倩脸上一抹红晕，我知道我戳到她的痛处了，因为她也知道高老头不会放过她的。→文・印と恕印な椤印の荨

「不过，我这里还有一样东西也许可以帮到你。」

晓倩眼露出一丝光明，问说：「是什么？」

我起身拉起晓倩的手：「请朱小姐到我家一趟。」

晓倩真的是急了，竟然跟我这个第一天见面的男人回到我家。当我亲眼见到晓倩时，虽然满脑子都在想如何干她，但我还是真心想帮忙她的。回到家之后，我请她坐在沙发上，帮她倒了一杯咖啡，然后我拿出一大迭照片放在她前面，那是高武臣跟他公司员工偷情的照片。

晓倩看了这些春宫照，脸红气喘的问我：「谁委托你拍这些的？」

「不是谁的委托，是我自己偶然拍到的。朱小姐，你有了这组照片，就可以诉请离婚了。」

我很自信的回答晓倩的问题。

「那么连同你的备份光盘，我应该付你多少钱？」

晓倩望着我说。

看着晓倩的脸，我真的迷茫了。第一次这么近距离看着这个美人，难怪陈永盛跟高董会被她迷得神魂颠倒。此时我也被晓倩的美貌迷惑，竟然说出连我自己也不相信的话：「晓倩，我从第一眼见到你就被你吸引住了。我不要你的钱，我只想跟你做爱。」

晓倩被我的话惊吓住，久久无法回答。我拉她往我怀里靠，低头吻上她的红唇，她并没有拒绝我，只是轻轻把我推开，说道：「对不起，我还没准备好。」

我对自己的唐突感到很羞愧，但是此刻又撤退不了，只好硬着头皮跟她说：「没关系，晓倩，等你想好了再来找我。这些照片你先带回去，看高家同不同意你离婚。」

晓倩有点不知所措的一直感谢我，拿着照片就回去了，留下我一人若有所思的渡过一晚上。就因为朱晓倩，我忘了打电话警告阿彬，要他小心一点，而这一切不幸的事情，就发生在这个晚上。

第11章

第二天玉玲打电话给我，要我下班后到她家里，我推托说小萍要来找我，玉玲好像有点不满，我只能安慰她说，周末陪她去泡温泉，好好大干一场。

我的心思还在朱晓倩身上，不知道她是否能如愿跟高武臣离婚？但是如果她离婚了，却跑去跟了陈永盛，我心里仍然不是滋味，陈永盛也没有比高武臣好多少吧！不过，我想晓倩应该是受不了高老头的纠缠，才要不计代价的脱离高家。

昏沉了一整天，才刚走下楼打算去吃晚餐就接到阿芬的电话：「阿宝，你快到我家来，快！」

什么事那么急啊？我还是先吃了一点东西之后才骑着摩托车到阿芬的家里。

阿芬自己租了个小套房，就是一层有五间小套房的那种大楼，我只有一次跟阿彬在楼下等过她，从来没有进去她的房间。

阿芬一见到我，就倒在我怀里哭泣，我有点不知所措，只能拍拍她的背安慰她：「没事，阿芬。阿彬怎么了？」

阿芬抬起头看我：「你进来看看这个录像。」

我走到书桌前，一部小笔电正在播放影片，我坐下来仔细看着画面，那应该是阿彬的房间，而阿彬正在沙发上搂着一个女生热吻。天啊！这个女生竟然就是小萍。

「这是哪一天的录像？」

我很吃惊的回头问阿芬。

「就是昨天晚上，阿彬跟我说他要加班，没空陪我。」

昨天晚上？小萍有打电话给我说：她要陪阿姨去逛街，而我正为了晓倩的事情在心烦，也不太在意小萍跑去哪里。难怪阿彬最近很少跟我提到小萍，原来他们私底下偷偷幽会了。

当初讲好必须双方四人都同意的情况下才能交换伴侣过夜，而且我们就交换过那么一次，之后就各忙各的，没人再提起这事情了。我的内心燃起一股愤怒，小萍这样应该算是背叛吧？而我的死党阿彬，竟然不先取得我的同意就背着我偷偷的干我的女友，这不是让我戴绿帽子吗？

屏幕上阿彬跟小萍已经脱光了身上的衣服，小萍正跪在地板上帮阿彬口交，阿彬站着双手插腰，一副很享受的样子。我看着小萍很认真地舔弄阿彬的肉棒，一手从后搂住阿彬的屁股，一手抚弄他的卵蛋，这么淫荡的模样让我心头一紧，我根本不敢相信我的小萍竟然会背叛我。

上回观看阿彬H干小萍，是一种偷窥的快感，当我看着小萍娇羞的模样，被阿彬干得死去活来时，那种性奋真是难以言喻。而现在却看到小萍毫无羞涩，非常投入地帮我的好友口交，而且她还编了个谎言来骗我，这让我的愤怒盖过了性奋，虽然小弟弟还是不争气的抬起了头。

阿彬享受够了，就一把抱起小萍，几乎是用扔的把小萍放倒在床上。阿彬手握着他的大鸡巴，对着小萍说：「小萍……你最爱的大鸡巴要来干你！」

小萍很自动地把双脚曲起成M字形，嫩穴对着阿彬，像是欢迎阿彬的大肉棒来插她。她还发出一声莺啼勾引阿彬：「喔……阿彬……快来干我……」

阿彬迫不及待地将大肉棒对准小萍的嫩穴，「噗滋」一声就直插到底，然后开始激烈的活塞运动。小萍曲起的双腿随着阿彬的冲刺前后晃动，她的双手紧抓床单，不断摇头呻吟。两人的性器摩擦接触，迸出大量的淫液，「啪啪」的肉体碰撞声配着「啧啧」水声，一股淫靡之气直冲我脑门，我的肉棒也雄雄挺立了。

阿芬在一旁默默的看着，估计她已经看过很多回了。一开始她还能够保持冷静，但随着屏幕上的情节转趋激烈，她大概也受不了这个气氛，于是慢慢走到我的身旁蹲下，一手拉开我裤裆的拉炼，我的肉棒立刻跳出来呼吸新鲜空气，阿芬见状，立马低头将我的龟头含住，双手握住肉棒上下套弄。

好吧！兄弟你既然不跟我打个招呼就偷偷干我的马子，那我也来H一下阿芬算是回报。这样的想法让我的怒火很快就消退了，取而代之的是怒涨的情欲。

我把阿芬抱起来，脱下她的睡裤及三角裤，让她面对着我坐在我身上，鸡巴一下就插进她的嫩轮小０⒎彝情地上、下、左、右J动，好像恨不得把我的肉棒给吞噬干净，全部留在她的嫩轮校填塞她的空虚。

这样的姿势，让我仍然可以看到计算机的画面，而那头阿彬已经换了个姿势，以后背式来H干小萍。他双脚蹲在小萍跪着的双腿外侧，双手扶着小萍的屁股，肉棒由上往下的又抽又插，干得小萍「哇哇」大叫。

被这样的影像给刺激到，我也要阿芬改换成后背式，让她手扶着计算机椅的扶手，两腿岔开站在地板上，屁股高高翘起来，我从后面将肉棒狠狠地插进阿芬的嫩吕铩０⒎掖耸币部始大呼小叫，似乎跟着小萍在唱合音，整个房间里「哼哼啊啊」，淫靡之声不绝于耳。

屏幕里阿彬问了小萍一句：「小萍，我有没有比阿宝更厉害？」

小萍被干得失神大喊：「啊……对，你比阿宝……啊……厉害……啊……」

我突然有点儿生气的抓住阿芬的头发，怒气冲冲的问她：「说！是我干得你爽，还是阿彬？」

阿芬回过头来跟我抛了个媚眼：「喔……阿宝最厉害……啊……是你干得我爽……啊……」

哈哈，当女人被干得失神时，她们什么话都说得出口，难怪大部份的女人都会假装高潮来忽悠男人。但是听到自己的女人称赞别的男人勇猛，还是会让我心里难受。是不是小萍跟阿彬尝过一次性爱的甜头之后就上瘾了呢？阿彬想干小萍我是知道的，而小萍是不是受不了阿彬大鸡巴的诱惑呢？

我看着自己的大鸡巴在阿芬的嫩穴中进进出出，肉棒被阿芬的淫液沾湿而油光发亮。其实我的鸡巴也不比阿彬短小啊！那应该是阿彬在性爱上比我更粗鲁、更疯狂，而我的小萍似乎是爱上这样的肌肉粗犷男了。

阿彬又恢复男上女下的传统姿势，只是他用了长程火炮的方式来干小萍，而小萍似乎让阿彬给干到无数次的高潮，又喷了满床单的淫水。我不甘示弱的也将阿芬摆平在床上，阿芬自己将双腿大大的劈开，露出她那粉嫩的阴唇，欢迎我的鸡巴再度造访。我扑上去用九浅一深的方式先来个开场，然后每次都插到最底，再把龟头拔出到几乎离开嫩穴，同样用长程火炮来攻击阿芬的嫩隆０⒎乙脖晃艺庋干到高潮连连，身体直抖。

我跟阿彬几乎是同时达到高潮，阿彬内射小萍，我则是喷得阿芬满脸。事后我将计算机屏幕关闭了，躺在阿芬的床上休息。阿芬依傍在我的身边，不断地问我说该怎么办？我的心里其实也没有答案，我会因为这样而跟小萍分手吗？我会为了小萍跟阿彬翻脸吗？现在的我，实在很难回答这些问题。

阿芬似乎无法原谅阿彬，但是我反问她：「如果阿彬知道我跟你躲在你的房里做爱，他会原谅你吗？」

阿芬理直气壮的回答说：「那不一样，是他先对不起我。」

我无法像阿芬那样理直气壮，也许我有太多亏欠小萍的地方了，或许我当初就不该答应阿彬的要求，让小萍染上偷情的毒瘾。但是我知道，我无法说服阿芬冷静下来，只能劝她先别轻举妄动，等我想好对策再说。

等我穿好衣服准备出门回家的时候，阿芬轻轻在我脸上亲了一下，说：「阿宝，我还能再跟你做爱吗？」

我也回亲了她一下，说：「想我就打我电话。」

隔天我一直睡到中午才起床，脑袋里还是一片混沌。我的手机里有三通未接电话，小萍、玉玲还有晓倩都在找我。我先打给小萍，她说晚上会过来我这里，嗯，这算是一种补偿吗？我没拒绝她，因为我从来都没有拒绝过。然后再打给玉玲，她只是要再跟我确认周末出游的计划。最后打给晓倩，她却关机了。她找我什么事情呢？难道是高家同意离婚了？

我出门吃饭加闲晃，下午三点多才回到家，一回来就发现计算机的警示灯在闪烁，赶紧打开温泉小屋的监视画面。只见晓倩坐在床沿低头啜泣，高董则在房间内踱步，嘴中念念有词：「我说晓倩啊，我待你也是不薄啊，你怎么忍心就弃我不顾呢？你去偷拍武臣，我也还有你的证据啊！你以为偷走我房间里的光盘片就没事啦？刚刚给你看的是什么画面呢？告诉你，我早就存在计算机里备份啦，你想逃都逃不掉！」

原来高董是在训斥晓倩，他显然不同意晓倩提出的离婚诉请。晓倩以为拿出我偷拍的照片，高家就会息事宁人，没想到高老头反将一军，拿出计算机里头的备份档案，告诉晓倩别想逃跑。

晓倩打电话给我，是不是就想跟我讨救兵呢？可惜我没伸出援手，她就被高老头困在房间里头了。高老头又骂了几分钟之后，开始动手去脱晓倩的衣服，晓倩用力推开反抗，但是被高老头掴了一巴掌，晓倩整个人呆坐在床上，用手抚着刚被掌掴的脸庞。

高董就在没有反抗的情况下把晓倩的衣服全部扒光，晓倩不发一语，脸上挂着两行清泪，任凭高老头手口并用的在她白嫩的娇躯上肆虐。

高老头脱下自己的衣裤，把鸡巴凑过去，要晓倩帮他口交，晓倩别过头去不肯，高老【：文：】头有点发狠【：人：】的将晓倩推【：书：】倒在床【：屋：】上，骂了一句：「臭婊子！我就不让你离开我们高家！我要你永远做我的性奴隶！」

说完就用两手分开晓倩的双腿，粗大的鸡巴毫不怜惜地插进晓倩的阴户，晓倩闷哼了一声，随后就闭紧双唇，忍受高老头的H干。

这又是一场半强暴的戏码，晓倩毫无反应的躺在床上，高老头也没变换任何姿势，就从头到尾压在晓倩的身上猛力地干、干、干。十分钟之后，高老头在晓倩的穴里发泄完毕，才慢慢起身离开。我发现晓倩的脸上还有一丝泪痕。

这一幕看得我揪心难过，难道美人都无美命吗？于是我拿起手机，给晓倩发了个简讯：「晓倩，我知道情况了。我来解救你。」

第12章

咖啡厅里流泄出淡淡哀愁的爵士乐，我望着手里的烟发呆。这已经是第二包了，戒了两年的烟，却在这个无聊下雨的冬日午后彻底破功。

音乐里唱歌的女声低沉沙哑，我的脑海却不断浮现白皙娇嫩的女体在粗黑肉棒攻击下J动扭曲。我坐在这家客人寥寥无几的咖啡厅已经快三个小时了，内心不断挣扎，烟是一支接一支。

如果我决定威胁我的客户，那我在这行也不要混了，你怎么可以连最起码的职业道德也可以违背？其实我也不是担心这个，我早已不混这行饭了，还有什么道德要遵守的呢？真正让我挣扎的是：我怕这个有钱有势的客户反告我，搞不好我会被抓进去关个几年，或是他找黑道来报复我，打断我的双腿双手。

我也无法决定该如何跟他谈判？他会屈服我的要挟吗？我该如何跟他开条件呢？他会照单全收吗？重点是：我要的不仅仅是金钱而已。

我终于下定决心，打电话给高董，是他的秘书接电话，我留下姓名电话，说有急事必须面见高董。半小时后，高董的秘书回电，跟我约了明天早上十点钟在公司碰面。我的心情顿时轻松不少，丑媳妇总是要见公婆的，明天就跟高董摊牌吧！

才刚刚走出咖啡厅，就接到小萍的来电，她要我去接她下班，然后一起吃晚餐。最近小萍很少在我那儿过夜，而我周旋在玉玲跟晓倩之间，忙得不可开交，竟然也毫不关心小萍的冷淡了。昨天当我在阿芬家，看到阿彬跟小萍背地里的偷情画面时，我整个心都凉了。

而昨晚小萍就过来我家，但是我们没有做爱，我推说刚从台中出差回来，很累，小萍就这样抱着我安睡了一夜。她应该也有发现异状，每次她来我家，总会被我干到累瘫，最多一晚还干过三次，隔天睡到下午才起床，哪一次我曾经喊累过呢？今天她又约我，显然是想再测试一下。

我们先去吃了一家意大利面，然后我陪她逛街，她买了一双马靴。一切跟往常一样，她挽着我的胳膊，两人有说有笑。甚至我都以为：我们又回到最初交往的约会情景呢！

回到家里，小萍先去洗澡，我则倒在沙发上看电视。小萍大概在浴室里磨蹭了快一个小时，出来之后对我说：「老公，换你了。」

我换了个躺姿：「我再看会儿电视嘛！」

小萍走过来，一把拉起我说：「快嘛，我今天想早点睡。」

这分明是在暗示我，她今天想再测试：我是否要跟她做爱？我此刻若要她自己先睡，那就是拒绝了她。所以我只能慢慢起身，把电视关掉，走进浴室里。其实我的心中还是挂念着晓倩的事情，小萍现在只能排在第二位了，但是我极力掩饰我的心思，在我还没决定如何面对阿彬跟小萍之前，绝对不能让她起了疑心。

当我从浴室里出来的时候，小萍已经躺在床上了，房间也只剩一盏床头灯还亮着。我轻轻掀开棉被钻了进去，伸手想去偷袭小萍，却触到她光溜溜的屁股，我大吃一惊的说：「哇！老婆已经准备好要让我干了啊？」

小萍转身过来抱住了我，头埋在我的胸前说：「嗯……老公好久没跟人家爱爱了。」

说的也是，可能有半个多月没跟小萍亲热了，这也算是破了纪录吧！

我把小萍搂在怀里，低头吻她柔嫩的双唇，她也热烈地回应，舌头伸出来跟我的交缠在一起。我可以感受到她的热切，火热的双唇，急促的呼息，在在都显示出她的渴望。

小萍轻轻将我推倒躺平，她缓缓褪去我的内裤，露出我昂然挺立的肉棒，然后低头含住龟头，舌头在我的马眼外围打转，舔得我酥痒难耐。接着她开始上下吞吐，我的大鸡巴顶住她的咽喉，几乎都让她哽咽到难以呼吸，但是她还是很认真的将鸡巴含住，舌头也围绕着龟头转动。小萍从没有这么认真的帮我口交，她总认为口交只有爽到男人而已，现在的认真是为了弥补心里的愧疚吗？

我拍拍小萍的屁股，示意她转过身来成69姿势，这样她的整个阴户就逼近在我眼前了。我好好的欣赏了小萍的美乱环，这可爱粉嫩的神秘宝地，原来只属于我一个人专用，现在竟然给我的好友阿彬分享了。

我凑上嘴去亲吻小萍的阴唇，舌头深入两片大阴唇内，然后在她的阴蒂上打转，小萍的屁股抖动了一下，马上从阴唇中渗出一股爱液，我一口将它给吞了进去。然后我用两只手指探进小萍的蜜穴中，开始上下左右的在她的阴道壁又抠又弄，小萍被我搞得受不了了，吐出我的大鸡巴，嘴里开始大声呻吟：「啊……阿宝……啊……不……不要啊……啊……好爽……啊……啊……」

我也分不清楚小萍是爽，还是不要，只能将手指更往里头钻，更用力地按压她的阴道壁，这样却刺激到让小萍大叫一声，突然从阴户中喷出一股液体，打在我的脸上。她喷了两三次才停止，整个人瘫软在我身上，难道这就是潮吹吗？这是我第一次见到小萍是用喷的。我用手擦一擦脸，一点点黏稠、一点点腥臊味，但绝对不是尿液。

我将小萍翻转过来，正面躺平在床上，小萍对于她刚刚的潮吹很害羞，双手遮住了脸庞双眼，不敢正视我。我将她的双腿扳起来成M状，大鸡巴很顺利地就挺进去了。她的嫩孪衷谑鞘淋淋的，很顺畅的滑进去之后，感觉阴道里头非常温暖，我两手按住她的双脚，开始大力地抽插，小萍本来掩住双眼的手变成放在我的肩上，口中的呻吟声从闷哼渐渐高亢起来：「啊……喔……啊……老公……快……快干我……啊……要死了……啊……」

我这样干了二十分钟，感觉有点累，而且好像有快发射的冲动，于是我拔出阴茎，想要换个姿势继续干。小萍看看我，很自动的转身趴跪在床上，屁股高高的翘起来，露出丰满的臀部及阴部，我慢慢地靠过去，手握着鸡巴准备从后面插入。这时候我竟然发现我的鸡巴半硬不软的，从后面无法插进去，于是我要小萍再度平躺下来，我抬起她一只腿从正面插，竟然也进不去。

完了！我还不曾这样过。是阳痿吗？可是刚刚还很勇猛啊？怎么现在却半硬不软的呢？小萍见状也起身来帮忙，她先用手帮我上下撸弄，再用嘴含口交，可是我才刚刚硬起来，要插入前又软了下来，来回试了三次都这样。

「要不来看点刺激的？」

我起身走到计算机前开机，在抽屉里取出一片光盘。

「你要放A片喔？也好，放点刺激的。」

小萍赤裸的坐在床上对我说。

我把计算机银幕对着床铺，画面一播出来就让小萍大吃一惊，原来这不是日本A片，这是那天阿彬跟小萍打炮的画面，当然不是他们偷情那次，而是我们约定交换的那次。→文・印と恕印な椤印の荨

「你怎么有这个呢？偷拍的吗？」

小萍吃惊的手捂着嘴说。

「不是偷拍，我们兄弟讲好了要录像留念，阿彬也有一片是我干阿芬的。」

画面中的阿彬，正在用按摩棒蹂躏小萍的小穴，小萍呻吟哼叫声显得特别高亢。这时小萍低下头来，不敢正视画面，但是眼角还偷偷的瞄我。画面里的阿彬握住他的鸡巴，准备要插进小萍的嫩铝耍我看到这一幕突然性奋起来，随着阿彬的鸡巴一寸一寸的进入小萍的嫩穴，我的鸡巴也一寸一寸的涨大起来。

这时我赶紧回到床上，要小萍面对银幕趴跪在床上，我从后面用力挺进她的玉门。小萍「啊！」

的叫了一声，仰头抬起来，正好看到银幕上她在被阿彬长程火炮的抽插。我看着小萍被阿彬干得呼天抢地，自己的肉棒也越变越粗，而我抽插小萍的速度，也变得越来越快。

真实的小萍也被干得哀嚎起来，搭配着计算机里传来的呼喊，实在分不清楚现实跟录像的差别。不过也没差，两边被干得都是小萍啊！

「小萍，说！你喜欢被我干还是被阿彬干？」

我边问边用力顶了小萍两下。

「喔……啊……我……我喜欢……啊……老公干……喔……」

「胡说，看你被阿彬干到爽得大叫，真是个荡妇骚货。」

「啊……不是……啊……是阿彬干得太用力……啊……」

「看你挺享受的啊，隔天还去温泉给他干了三炮。」

小萍听得出来我在吃醋了，没有回话，只是继续「哼哼啊啊」的淫声浪语。

这样一边看着我的好友H干我的女友，一边干着真实女友娇嫩的拢精彩刺激度破表，让我只挺了十分钟左右就喷射了。

小萍累得倒在我的怀里，温柔的问我说：「老公，你还爱我吗？」

我已经累得不想多说话了，就轻轻回她一句：「我永远都爱你。」

之后我便昏昏睡去。

第二天醒来时，小萍已经离开了，也不知道她是昨晚就回家呢？还是一早就赶去上班了？我心想：如果我不说破偷情的事，小萍是不是就这样暗地里周旋在两个男人之间呢？我应该是可以接受这样的事实，问题就坏在阿芬接受不了，哪一天阿芬爆发了，恐怕会弄得我们四人非常尴尬。不过此刻我并没有太多心情去清理这些，摆在眼前最重要的，就是我跟高董的摊牌了。

第13章

早上十点钟，我依约来到高董的办公室。高董显然是有备而来，他并没有让我久等，很快的就走进会客室中，两手一摊朝着我说：「萧先生，我们的委托案件已经结束了，你还有什么急事要跟我说呢？」

我吞了口口水，有点结巴说：「高董，我是为了朱晓倩的事情来找你的。」

高董坐下来，点燃手中的雪茄，缓缓说道：「萧先生，我知道我们家晓倩委托你跟踪武臣，她也给我看过照片了。你做这一行也是知道的，男人嘛！哪有不在外偷腥的？晓倩也很懂事，我已经安抚她了，这剩下来就是我们家务事了，你不用费心。难道是晓倩没跟你结帐？多少？我来负责。」

我清了清喉咙，装作很沉稳的回答高董：「高董，您误会了。我不是来收帐的，我是来帮晓倩说情的。」

高董有点讶异的看着我，往后倒向沙发，翘起脚来问我：「哦？萧先生要来说什么情呢？」

「高董，恕我直言。晓倩自己也觉得对不起你们高家，而现在她发现原来令郎也心有他属，所以她请求离婚，也是成全了你们高家，况且她并没有要你高家一分钱啊！」

高董听了仰头大笑：「哈哈……萧先生，你有何身份代表我们家晓倩呢？我们高家绝对不会亏欠她的，不需要你来说三道四！萧先生，你请回吧！」

我早就料到高老头会来这招，所以气定神闲的将笔电从背包里拿出来，眼神锐利的看着高董说：「高董，在我离开之前，你应该会有兴趣看看这个。」

笔电打开之后，一段录像视频跳了出来，正是在温泉小屋里高董胁迫奸淫晓倩的画面。高董看到画面之后，惊讶得雪茄都从嘴巴掉了下来，他的脸上一阵青一阵白，嘴里念念有词，却听不清楚在说些什么。

五分钟之后，高董恢复镇静，将地上的雪茄捡了起来，开口问我说：「萧先生，好汉不说二话，开个条件吧！」

这下换我的气势来了，我把笔电合起来收到背包里，丢下一句话：「高董，我不要你的钱，我只要你同意朱晓倩跟高武臣离婚。期限一个月内，否则你就等着上报纸头条吧！」

我离开高董的办公室之后，高董那副吃惊、不敢置信的表情，仍然在我脑海里挥之不去。不知道为什么，我心里充满了成就感，好像小时候读的童话故事，我就是那个白马王子，大战邪恶的喷火恐龙，来去解救美丽的公主。

中午接到了玉玲的电话，她要我下午到五星饭店咖啡厅找她。哎呀！我还真是冲昏了头，从台中先落跑回来已经好几天了，我都忘了给玉玲打电话，好歹她还付我薪水的啊！

我简单吃了点东西，就赶去饭店赴约了。玉玲约在咖啡厅，应该是有事情要谈，不然她现在如果要找我打炮，直接约在她家就好了。我到了饭店一楼的咖啡厅一看，已经有个男人跟玉玲坐在里头了，这男人不是别人，正是高武臣。

我走过去打了招呼，玉玲就把我介绍给高武臣，高武臣好像似曾相识的瞅了我一眼，我点点头没说话，就在他的对面坐了下来。

「阿宝，你来得正好。刚才高总经理已经决定把台中以南的经销权独家给我们公司了。」

玉玲很得意的对着我说。

哦，原来是这件事情啊！玉玲是个很有野心的女强人，她接手陈永盛的台中公司之后，业绩翻了一倍还多。她早就想把中南部的市场给独霸下来，只是高家还有一点犹豫，毕竟玉玲是陈的前妻，玉玲独霸中南部，而陈永盛则是在台北称雄，那么高家的生意就得仰人鼻息了。但是我觉得高家多虑了，玉玲是非常痛恨陈永盛的，不可能跟他有连手的行为。

我跟高武臣谈论着一些业务操作上的细节，可是我发觉他并不专心，眼神老是飘向玉玲的胸口，盯着她略显低胸的上衣领口瞧，好几次我都得咳嗽几声，提醒他回神注意我的谈话。

当我们把大致的重点都谈过之后，高武臣邀约玉玲一起晚餐，但是被玉玲婉拒了。我不得不佩服玉玲果然是个女强人，她大概也心知高武臣想打她主意，先是欲擒故纵一番，吊吊你的胃口，我肯定她以后还会提出更高的要求条件，让高武臣拜倒在石榴裙下。

接下来当然是我陪玉玲晚餐，又陪她逛街，然后一起回到她的家中。玉玲今天兴致很高，一直跟我说她的野心计划。我觉得她的野心，或许是来自于她的报复心态，她不甘心遭到陈永盛的背弃，反而要在商场上痛击陈永盛，来消她心头之恨。

回到家里，她就一把抱住我，温柔的问我：「阿宝，你愿不愿意跟着我？」

我故作迷糊的反问她：「跟做爱吗？我早就等不及了。」

玉玲笑了起来：「看你猴急的样子！我是问你是否想娶我？我们一起共创事业。」

在我外围这几个女人之中，玉玲也算是漂亮性感的，但是我对于她并没有很强烈的感情，跟她当个炮友还行，要结婚生活在一起，我可能还没心理准备。但是在这个时候，千万不能明白拒绝一个女人，除非你打算就此不相往来。

我不发一语的搂住她，开始脱她的上衣，玉玲很热烈地响应我，也主动的帮我脱去衬衫，三两下我们两人就一丝不挂的在客厅里相拥而吻了。

玉玲一手搭着我的肩头，一手伸到下边帮我打起手枪，我推一推她说：「不要用手，要用嘴啦！」

玉玲很狐媚的看了我一眼，然后蹲下来，一口含住我的鸡巴，我顿时感到下体一阵湿热温暖，真是爽啊！

我双手将玉玲的头压住，下身一挺一送，大鸡巴在她娇嫩的口中进进出出，就像真的在H乱话愠椴濉Ｓ窳岜晃叶サ煤砹难受，发出呜咽的声音，但她还是坚持不吐出我的鸡巴，照样卖力地又吸又含。

我的眼神瞥见一旁的电视机，心里燃起一股邪恶的念头。我拍拍玉玲的头，要她停一停，然后问她：「上次那片光盘呢？」

玉玲不解的问：「你是说那个死鬼偷腥的那片吗？」

@文@「对！就是那片。快拿出来放。」

@人@我很兴奋的说着。

@书@玉玲有点不高兴的怨道：「干嘛要看那死鬼啊？」

@屋@「别问了，快去放！」

我用命令的口吻对玉玲斥喝。

这时玉玲只好乖乖的找出光盘片，放进光驱里，开始播放那段偷情画面。

大家应该知道了吧，我才不是要看什么陈永盛偷腥呢，我是想看朱晓倩，想看朱晓倩被干，然后幻想自己正在干的是朱晓倩。天啊！我真是个变态的痴迷狂啊！

电视画面里头，陈永盛就是在现在这个客厅，用背后姿势干着朱晓倩。而我现在也是在客厅里，要玉玲双手扶在茶几上，屁股高高翘起来，让我从后面插进去。我看着电视里头晓倩的裸体，幻想着我正在干她，而玉玲高亢的呻吟声，交织着晓倩在电视中的淫声浪语，让我有如身历其境般的陶醉。

幻觉中的性奋感让我的鸡巴涨得好大，而玉玲窄紧的肉壶紧紧将我箍住，让我抽插得更加困难。可是我脑中只有我正在H干晓倩的幻影，下半身像是着魔似的发狠发硬，不但抽插的速度快过往常，而且还次次到底，玉玲被我这样干，早就来了好几次高潮。

干到后来，她变得语无伦次的哭喊着：「啊……阿宝……啊……老公……你要干死我了……啊……用力……啊……干……啊……」

电视里头陈永盛已经射精缴械了，而我也濒临喷发的边缘，于是我用力顶了玉玲几下，大喊一声：「干！我要射了！转过身来！」

随即拔出阳具，跨站在沙发椅上，将一股精液喷在玉玲美艳的脸庞上。

经过一番大战之后，我跟玉玲都回到房间的床上，玉玲搂着我撒娇说：「亲爱的，我怎么觉得你也喜欢那个朱晓倩啊？」

我感觉一丝的不安，赶紧解释说：「朱晓倩很性感啊，正常男人都会喜欢她呀！」

「那你觉得我跟她，谁比较性感？」

玉玲紧接着追问。

「当然是啊，亲爱的。」

我一把将玉玲搂在我的怀中。

这时候我突然想到了高武臣，就跟玉玲说：「玉玲，我觉得那个高武臣似乎对也很有兴趣。」

原来玉玲凭着女人的直觉，早就发现端倪了。而玉玲也不出我所料，她计划色诱高武臣，逼他把陈永盛的经销权给取消，这样玉玲就可以称霸市场了。我称赞玉玲很有计谋，不但可以报复陈永盛，又可以称霸一方。

其实，我真正想的是：虽然我没有多问玉玲是要用如何的色诱方法呢？我猜想以玉玲的胆识跟手段，肯定非常劲爆。还好当初没有拆除玉玲家里的针孔摄影机，说不定将来还有好戏可以看呢！

为什么没有拆除呢？因为玉玲就像一般的女人，对于这种高科技电子产品一窍不通，我随便唬弄她就过关了。不是我刻意不拆除，而是我真的是太懒惰了。

这样子我又混过了几天，心中老惦记着晓倩的事情，也打了几通电话给她，她却说高董最近很少跟她谈话，也难得见上一面。难道高老头就此放过晓倩，不去找她泄欲了吗？我闷在心中不敢发问，因为只有我自己知道：我才是全盘了解实情的人啊！

小萍也没来找我，有时候我几乎忘记：我还有个女友叫做小萍的。阿彬打了几次电话，约我一起去喝酒什么的，我也是意兴阑珊。我整天脑袋昏沉沉的，好像僵尸一般的过日子。

有一天的下午，我在街上闲晃，突然看见一台类似陈永盛的车从我身旁擦身而过，我赶紧跃上摩托车，紧随着那台Lexus。

其实这款车很常见，只不过陈永盛在他的后车厢上贴了一个标语【熊出没注意！】这就引人注目了。会贴这类标语的，大概都是一些休旅车或是越野四轮驱动车，很少有人在高级轿车上贴这种标语吧？

Lexus在一家美容SPA店门口停了下来，我也停在距离十公尺外的巷子口，等着看发生什么事情。果然，朱晓倩从SPA店中走出来，开门上了车。

我顿时肾上腺素激发，骑着摩托紧紧跟随，生怕跟丢了这对偷情男女。

车子开了很长一段路，从市区来到了郊区，然后竟然走进了山区道路。他们到底是要去哪里呢？答案很快就浮现了，我跟随着他们来到了一个警卫大门，看起来像是个高尔夫球会馆，但是旁边的石柱上写了某某山庄，应该是个别墅小区吧！

陈永盛将车窗摇下，手上拿着证件就长驱直入了。我紧跟着车，门卫想拦阻我，我用手指指前面的车说：「一起的！」

也不管他还想盘问我，油门一催，加速进入了大门。

进入了大门，还走了一段婉蜒的山路，两旁尽是一些欧洲式的别墅豪宅。我不敢跟得太近，怕他们发现我。最后陈永盛的车子停在一栋别墅的门前，我刻意骑过头去，停在对面的一棵大树底下。

这里真是个幽静的别墅区啊，没什么往来车辆，路上也看不到一个人。每栋别墅都是独门独院的，从街旁望去，只能看到每栋建筑物的大概轮廓，因为院子里的大树遮蔽了人们的目光，真是非常隐密。这里的设计真的很欧美，不但门户独立，而且也没有围墙围篱，真分不清楚那些庭院该归属于哪一户人家。

我偷偷靠近陈永盛的座车，发现这是一栋两层楼的独栋欧式洋房。看看前面没有什么特别之处，于是我绕到房子的后面，赫然发现后面竟然可以鸟瞰山下的市区。而后栋二楼有个很宽阔的阳台，上面摆了两张休闲椅，应该是下午时分，喝喝茶、观赏风景用的吧！

我仔细观察了地形地貌，发现唯有二楼的阳台可以侵入，但是我需要绳索才行。我记得上次登山时留下的绳索，好像还放在摩托车的置物箱里头，于是我很快的折回去取。

虽然有了登山绳索的帮忙，但是我还是有点费力的才攀上了二楼的阳台。二楼是一大片的落地窗，但是拉上了暗红色的窗帘，所以房里头的人并不知道有外人爬上了阳台。我蹑手蹑脚的走到落地窗旁边蹲了下来，隔着窗帘，我不知道里面是怎样的房间，而且落地窗是关闭的，也推不开。

我不死心的决定再试一试运气，这一整排的落地窗，分成好多扇，我每一扇都去推推看。吓！竟然有一扇是没关的！真是皇天不负苦心人啊！我一推开窗，就听到里头有人说话的声音。

一个男人正在说话，应该就是陈永盛，他说：「高老头怎么就没反应呢？那有没有跟老公理论啊？」

「跟你说过了，高武臣没办法作主的，说了也没用。高董就是不同意我提出离婚的要求。」

讲话的这个女生应该就是朱晓倩。

陈永盛再问：「那手中还有没有照片？」

晓倩回答说：「没有，高董拿走之后就没还我了。」

「那再去找萧先生，他手中应该还有底片。」

陈永盛好像很有把握的告诉晓倩说道。

「你拿到照片后要干什么呢？」

晓倩很不明白的问他。对啊！晓倩都威胁不了高老头，你陈永盛拿什么去说事啊？何况你还有把柄在人家手上呢！

「晓倩放心，我自有办法。看我都为了而离婚了，我等等得好辛苦啊！」

哈！好个不要脸的陈永盛！明明就是被老婆逮到，被迫签字离婚的，还赔上了大半的家产，却说得好像自己是个情深意重的如意郎君，苦苦等待佳人回眸一笑。我听得都快吐血了。

就在我暗自偷笑的时候，男女交谈声音没了，反而传出一阵阵唏唏嗦嗦的声音，好像是在脱衣服，夹杂着亲吻的声音。可能是陈永盛灌完迷汤，就想大干晓倩一场。我被窗帘阻挡着，看不到房间内的动静，急得我像热锅上的蚂蚁一般。

于是我侧身躺下来，把头贴近地板，然后掀起窗帘的底角，透过低角度窥看房间里面的春光。真是天助我也，房间里的床离窗户还有一段距离，所以我从这个角度仍然可以看清楚床上的活动。

陈永盛跟朱晓倩两人已经在床上扭成一团，衣衫不整。晓倩的上衣被脱掉，仅剩下白色的胸罩，她的下身穿着窄裙、黑丝袜，没穿鞋子；而陈永盛的上身赤裸，下面仅剩一条四角内裤。晓倩将陈永盛的肉棒从内裤中掏出来，低头开始舔弄起粗黑的肉棒跟龟头；陈永盛则是卸下晓倩的胸罩，躺着用手把玩她丰满尖挺的双乳。

我第一次这么近距离地窥看晓倩的裸体，真是令人血脉贲张。现场观看真的是比观赏录像精彩许多，一对男女真实的在你眼前交媾，那种临场感绝对不会让你误以为是在看A片。

晓倩才吹舔了五分钟左右，陈永盛就忍不住的翻身起来，他把晓倩下半身的窄裙、丝袜以及内裤一件一件的脱下来，随手一扔，竟抛到了我的眼前，我伸出手去把晓倩的衣物轻轻挪开，以免挡到我的视线。

只见陈永盛的头已经埋在晓倩的双腿之间，发出「啧啧」的吸吻声音，应该是晓倩的鲍鱼太美味了吧！我看到晓倩的头已经偏向我这一边，可是她双眼紧闭着，嘴微微张开，发出轻轻的哼叫声，一副很享受的样子。我的心中一股<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>妒忌感油然而生，真希望现在埋首享用晓倩阴户的就是我啊！

陈永盛吸够本之后，将晓倩的双腿分开，向上曲起成M字形，他伸手摸了一下晓倩的阴户，笑嘻嘻的说：「晓倩，好久没让我干了，的小妹妹已经湿答答的想我了。」

晓倩用手拧了陈的大腿一把，说：「坏胚子，谁知道你跟老婆离婚之后上了几个女人？」

「哪有啊？我都快做和尚了，今天就让小弟弟旧地重游吧！」

陈永盛屁股用力一顶，「噗滋～～」一声，整根大鸡巴没入晓倩的蜜穴中。晓倩「啊！」

的叫了一声，本能的用手撑住陈的腰身，不让他更大力的压迫。

陈永盛开始做着激烈的活塞运动，弄得整个床垫「嘎嘎」作响，晓倩则是在「嗯……嗯……啊……啊……」

的呻吟起来。

我看得眼冒金星，下身涨得难受极了，于是我伸手将裤裆拉炼解开，掏出宝贝开始打手枪。以前是看着画面手淫，现在朱晓倩就近在咫尺啊！从我这样的低角度，虽然看不到肉棒的进出情形，但是两人的肢体动作非常激烈，现场声音逼真骇人，尤其是晓倩的呻吟声浪，听得真让我淫心大起。

我看到晓倩原本曲起的双腿，已经渐渐向两边展开，几乎成一字形的双腿劈开。陈永盛也顺势抓着晓倩的脚踝，用蹲跪的姿势上下起伏着，每次肉棒都几乎插到最底处，再狠狠地拔出来，晓倩被这样干得放声大喊：「啊……啊……亲爱的……我……我不行了……啊……要来了……啊……」

陈永盛干得是满头大汗，但还是很用力的说出：「干……晓倩……想不想天天让我干？」

「喔……想……我想……啊……想天天……喔……让你干……啊……」

「看我叫那个高老头签字放了……我干……我干遍他们全家……干……」

我听了这句话差点笑出来，陈永盛干朱晓倩还不够？居然还要去干那个高老太太？

床上的两人又换了个姿势，陈永盛要晓倩趴跪在床上，他则站到床下，从后面继续干晓倩。这样晓倩的脸是正对着我这边，我心虚的将窗帘给掩上，怕她发现了我，于是我无法再看见房里头激烈的男女交战，只能听见晓倩娇喘连连的呻吟声，以及陈永盛从后面撞击屁股的「啪啪」声。

但是这样已经非常刺激了，我加快了右手的套弄速度，怒涨的阴茎正处在一触即发的状态。我听见陈永盛叫了一声：「啊……我要射了……啊……」

我自己手中握住的肉棒也喷出一股白浆，沾湿了窗帘的o角。

他们两人在床上休息了有一个多小时，我也不敢轻举妄动。陈永盛指导晓倩要如何应付高家那两父子，但是我觉得他根本没有抓到重点，因为他全然不知道朱晓倩正被她的公公胁迫奸淫着。

我的心理也很奇怪：很心疼朱晓倩，但是晓倩应该是爱着陈永盛的，而我却有点讨厌他。虽然不像玉玲那般痛恨陈永盛，但是看到他干晓倩的样子，还是会咬牙切齿。我虽然真心想帮忙晓倩脱离邪恶的高家，可是也不想晓倩就这样落入陈永盛的手中啊！

等到两人收拾好离开之后，我才慢慢起身，想想应该在这里留下一点东西才对，于是我再度回到摩托车上找出摄影器材，然后又回到房间里头安装，这才心满意足的打道回府。

第14章

日子过得很缓慢而无聊，我常常都不知该如何打发白天的时光。自从玉玲有了新的目标――高武臣之后，她就很少主动找我了，偶而要去视察台中公司业务时，才会打电话要我陪她。而我秘藏在她家里的摄影机也没发挥功效，显然她还没把高武臣带回家里，我也少了偷窥的乐趣。

高董那边一样没有消息，一个月的期限也快到了，我平常跟晓倩也是简讯往来，大概上次跟她吐露心声：说我想跟她做爱，把她给吓坏了，所以也不敢主动跟我联系。晓倩偶尔会告诉我高董的动静，只是都没什么进展。我一方面是恨得牙痒痒，一方面又要告诉自己必须冷静，我现在是跟商场老手在斗智斗法，绝对不能轻忽。

陈永盛自从跟晓倩在他那郊区别墅中大干一场后，也不再出现春宫场景了，我想晓倩可能还是担心高家的严密监控，所以跟陈永盛的约会必须小心翼翼。虽然看不到他们两人偷情的好戏，令我有点失落感，但是却有一丝满意弥补了心中的缺憾。我也说不上来是什么样的感觉，总之我是很费心在帮晓倩脱困的事情上面，但是我不希望晓倩脱困之后，却又落入陈永盛这个大色胚手上。

阿芬没有再来找我，看来阿彬没有把柄再落入阿芬之手，所以阿芬还在等待我的决定。我想阿芬是已经决定要跟阿彬摊牌了，可是我还是举棋不定。这大概就是男女不同所在吧！女人容不下一丝男人的背叛，可是男人却有比较奇怪的心理。虽然我也不爽小萍背着我偷情，可是我自己也理不直、气不壮啊！撇开那些荒唐的一夜情不算，我跟玉玲也算是个炮友吧，还有我跟阿芬也背着小萍干过一回，我实在没有理由责怪小萍的不是。

但是事情绝对没有我这种低智商的人想的那么简单，现在或许就是山雨欲来前的片刻安宁，一场完美风暴正在远方酝酿着。

小萍打电话给我说：她周五晚上要过来我家。自从她跟阿彬偷吃之后，几乎每个周末都会陪我，似乎是作贼心虚一般的补偿心理。我当然没有拒绝的道理，至少表面上，我不能让小萍发现破绽。

这天小萍没有加班就直接跑来找我了，她穿了一件很短的裙子，没穿丝袜，脚上蹬着一双露出脚趾头的高跟短筒靴，脚趾头擦了红色的指甲油，非常性感迷人。我发觉小萍好像慢慢地改变了，从以前的清纯少女渐渐蜕变成性感的女神。

我很开心的带她去逛逛夜市，重温初识时热恋的感觉。

周五的夜市真是人潮汹涌，小萍跟在我后头，两人几乎是贴着被人潮给推挤向前。小萍还不时发出惊呼声，大概是她屁股被人给贴上了吧！可这也不能怪人家，我自己就是贴着前面的辣妹，一寸一寸往前进的。我回头望望小萍，看到她的后头是两个染发的小混混，心里竟然起了一丝邪念。

我想到我常常潜水的色文网站，最热门的文章就是一些凌辱女友的色文。刚开始我也以为是一种男人的幻想，哪有男人甘心自己的女友被人凌辱呢？但是自从跟阿彬交换之后，我才真正发觉这样的刺激感真是爽快啊！

但是阿彬终究是我的麻吉死党，两人是讲好的交易，跟大庭广众之下看到女友被人凌辱是不可同日而语的。大庭广众之下，虽然不可能有什么过份的举动，但是这种刺激感确实很不一样。

我自己紧贴着前方的辣妹，裤裆都鼓起了一大包，这样贴着辣妹的屁股，想必她一定也能感觉得到吧！这不是重点，重点是我的小萍，她也像前面这个辣妹一样，被后面两个小混混的大哦ピ谒的屁股前后摩擦吧？我一想到这，下身的鸡巴涨得更大了。

前方的辣妹发觉我的裤裆越顶越大，也不禁回头望望我，我装作若无其事的报以微笑，辣妹脸一红，就转回头去继续前行。小萍这时推推我说：「亲爱的，换我走前面好不好？」

小萍当然不敢说出来，她快被那两根大哦サ檬懿涣肆耍那两个小混混一看就不像是个好人，说不定恼羞成怒把我们两人都砍了。

我装傻的回头跟她说：「忍着点，我们到前面那家红茶店休息一下吧！」

好不容易我们终于挤进了那家红茶店，没想到那两个小混混也跟了进来，我心中一懔：难道我们被盯上了？但是我马上改换一个思考：如此天赐良机，我该如何利用这两个小混混，让他们凌辱一下小萍，但是紧要关头我再出马，来个英雄救美？

两个小混混进来就大喇喇的坐在我们旁边的位置上，相隔不到两公尺。他们一坐下来，就开始打量小萍，看得小萍浑身不是滋味。

两人这时开始用台语交谈，比较高瘦的那人叫做阿荣，而胖胖的那个叫大颗呆。他们讲话的内容，明明就是暗指我的女友小萍，但是也没指名道姓的，听得我也不知如何是好。

「干！阿荣，那个骚货的屁股真翘，干起来一定很爽。」

「干！大颗呆，你还不看看那双美腿，又白又嫩。林爸一定把她干出水来，我跟你讲。」

靠！你们以为台北没人听得懂台语是吧？这样干来干去，惹得邻座的人都投来异样的眼光，还好他们不知道：那个口中被小混混干出水来的骚货，就是我的女友小萍。

小萍再也无法忍受他们这样言语的戏弄，抓起我的手就往外走。我便跟她提议：不如去我们常去的夜店High一下，反正明天不用上班。小萍很高兴的答应了，完全忘记刚刚的不愉快。

这家夜店就离夜市不远，所以我们用走的过去，只不过我刻意走得很慢，希望那两个混混跟上来，下半场的好戏才刚要上演啊！无奈小萍走得快了一些，当我们走进夜店的时候，还不见那两人跟上来，莫非他们已经放弃了？真是标准的俗辣。

我选了靠里头的小包厢，坐下来就点了一瓶威士忌。这个虽然称作小包厢，但不是密闭的房间，只是跟邻座有隔着木制的屏风，比较隐密些。通常在灯光昏暗之下，我跟小萍常常在里面爱抚也不怕走光。只是包厢消费比较贵，一般年轻人或是学生不会要求订位，反而是挤在舞池外围的开放座椅，既便宜又有热闹气氛。

我们才刚坐下来没多久，我的眼角就瞥见那两个混混也跟了进来。自从进入私家侦探这一行之后，我已经练就了一双敏锐机智的千里眼，即使在这昏暗的夜店中，我也能察觉微妙的变化。那两个小混混当然是没有发现我们，只能畏缩在吧台边四处张望。

我起身跟小萍借口说：「我去吧台拿杯苏打水。」

然后就假装没见到他们两厮，混到吧台边上，跟酒保要了两杯苏打水，然后缓缓地走回包厢。两个痞子当然是见猎心喜，悄悄的跟随我，在我们旁边的包厢坐了下来。

小萍没有发现那两个色魔已经坐在我们隔壁包厢，她一见到我回来，就直嚷着说要去热舞一番。我放下苏打水，一把拉起小萍就直接奔向热舞的人群中。

小萍今天穿得很是性感火辣，在夜店的荧光灯下更是显眼，她一下场立刻引来众多男人的目光。我并没有将目光焦点放在小萍身上，她身上哪一寸肌肤我没看过？我是一直将目光放在我们包厢的方向，监视那两个混球的动向。

我跟小萍的包厢是正对着舞池方向的，所以我从小萍的肩头望过去，就可以看清楚包厢里是否有人。但是那两个小混混的包厢是在侧边，从舞池的方向是看不清楚里头的动静的。

舞池里的几个男子渐渐靠过来，最后索性将我跟小萍围在圈圈里边，他们的双眼紧盯在小萍性感的娇躯上，只有我仍然向着包厢张望。这几个男人看我这个男伴似乎漠不关心，行为举止就渐渐嚣张起来，不但交互着靠向小萍身旁，还有人动手摸了小萍屁股一把。小萍已经跳到脸红气喘，也不太在意是谁摸了她的屁股，搞不好还以为是我在挑逗她呢！

我看到那两个混混真的溜进我们的包厢，鬼鬼祟祟的不知要干啥，于是我丢下小萍一人，独自从人群中挤出来，向包厢走去。当然我没有直接走回我们的包厢，而是绕到侧边溜进小混混的包厢。两间包厢只间隔一层木板，跪坐在沙发椅上就可以窥看隔壁在干嘛，我只是把耳朵贴在木板上，想听看看他们说些什么。

那个叫大颗呆的问了一句：「阿荣，这个药有效吗？」

「废话！等下他们喝了一口，五分钟就见效了。你把男的约去厕所，给他一拳，让他躺一下，回来就可以享用这个骚货了。」

「会昏迷不醒喔？那不好玩啦！」

「干！跟你说过多少次了，喝下去都还清醒的，只是会飘飘欲仙，随便你怎么干都可以啦！」

原来他们是在我们的苏打水里加了迷魂春药，想要引开我来迷奸小萍。吓！

小萍那么敏感，恐怕只要喝了一口，就会求爷爷告奶奶，拜托那两个人渣用鸡巴干她吧！我心里的恶魔又开始蠢蠢欲动，这真是凌辱女友天大的好机会啊！但是我不情愿这两个混蛋真的用鸡巴干小萍的嫩穴，紧要关头我一定要制止恶霸！

我又偷偷溜回舞池内，寻找小萍的踪影。只见她已经被五、六个男人团团围住，人人都在她的身上上下其手，小萍很困窘的左支右绌，不知如何是好。我一把从人群中拉住小萍的手，硬是把她给拖了出来。

「亲爱的，你跑哪儿去了？刚刚好可怕啊！」

小萍用手住她的胸口，惊魂未定的说着。

「我去接个电话啦，是阿彬打来的。」

小萍一听到阿彬的名字，突然静默起来，只是喊着好热好热，就把苏打水喝了一大口。我趁她不注意，把我杯子里的苏打水倒在地上，然后就靠过去跟她舌吻起来。

小萍来过这里的包厢好几次了，她知道不会有人无聊到要打扰包厢里头的情侣在干什么，所以她也很开放的跟我喇舌，手还伸到我的裤裆抚摸。黑暗中，我瞥见两双眼睛正隔着屏风一眨一闪，偷窥我们的火热表演。

我将手伸进小萍的短裙内，按压上她的三角裤。吓！内裤已经湿了一大片！

我都还没开始进攻呢，就湿答答的流出水来，莫非是药效太强了？不管他三七二十一，我先将内裤一角拨开，两根指头就直捣小萍的嫩穴去了。靠！没见过这么多淫水的女人，简直是作水灾了。

我的两根指头又抠又弄，「啧啧」水声还真是不小，小萍的身体不断扭动，短裙都被挤弄得几乎遮蔽不了内裤。这时她一条美腿已经跨在桌上，另外一条腿则曲搭在我腰间，嘴里不断地呻吟吐气，简直是淫荡到极点了。我不时会偷瞄那两双色狼的眼睛，看看他们那饥渴到喷火的眼神，心里竟然有种说不出的爽快。

小萍被我弄得几乎喘不过气来，高潮连续来了两次，而且也喷出更多的淫水出来，弄得座椅到处都是湿答答的。小萍似乎无法忍受我手指的继续攻击，于是她站了起来，弯腰把我的裤裆解开，蹲下来一口就含住我的龟头。靠！小萍真的发情了！那两个混混可能就要有所行动了吧？

我将小萍的头推开，跟她说：「小萍，我想尿尿，等等我喔！」

哈！这样作球给那两个混蛋会不会太明显了？果然我猜得没错，那个胖子尾随我进到厕所里头。他想从背后给我一个突袭，但是我早有防备，蹲下来躲过了他的一拳。我反身给他一记左勾拳，被他挡了回来，然后这个死胖子用下勾拳打中我的腹部，我痛得卧倒在地，然后假装晕了过去。

死胖子把我拖进一间厕所隔间之后，才兴冲冲的离开。死胖子不知道，我故意不让他打到我的头部，这样我可能会整个晕死过去。打到腹部虽然很痛，但是忍一忍就过去了，不会错过一场好戏。

我偷偷的溜回两个小混混的包厢，他们果然都跑到我的包厢，准备欺凌小萍了。我蹲跪在包厢的沙发座椅上，探头望向我的包厢：小萍已经被两人一头一尾的给压制住了，胖子将小萍的头枕在他的胯间，一只手伸进她的衬衣里头，似乎是在揉捏小萍粉嫩的乳头。而那个阿荣则是屁股将小萍的一只小腿压住，然后左手撑开她的另外一条腿，右手则是继续我刚刚的抠挖小穴的动作。

小萍被两人前后夹击，搞得她气喘吁吁，但是她显然还算神智清醒，一边发出呻吟的哼叫声，一边还会发出抗议的说：「啊……你们两个色狼……我男朋友去厕所……啊……不要……啊……他马上回来……啊……」

阿荣听了之后，将他插在小萍嫩碌氖殖槌隼矗湿淋淋的手指就在小萍的嘴上一抹：「干！你个骚缕奇蛔樱∷都流满地了还装纯洁？快叫林爸干你！」

「呸！去干你自己啦！」

吓！我的小萍竟然说出这样的话。我开始有点担心阿荣会不会恼羞成怒，当场把小萍给奸杀了？

这句话不但吓到了我，连阿荣也愣了一下，只见他又把手指插进小萍的嫩吕铮更大力的抠弄起来，还恶狠狠的放话：「看你能装碌郊甘保康纫幌铝职志鸵叫你上天堂、下地狱！林爸肯干你是给你面子，破水鸡！」

小萍在他这样大力的又抠又挖之下，果然很快就到了高潮，只见她屁股离开沙发椅，两腿曲起，隆起的耻丘阴部向上挺送，配合着阿荣的手指抽插，喷出一股一股的淫液。

「啊……不要啊……我要到了……啊……我要……快……啊……我要……」

小萍这时已经失神的大喊出来，估计任何男人的鸡巴插进去，她都会欣然接受。

阿荣看着小萍，很得意的微笑说：「哈哈……小骚拢你要什么快啊？」

「快……喔……我要鸡巴……啊……」

这时两人终于放开小萍，然后很快地将自己的裤子脱了下来，他们是真的要干小萍了吗？那个胖子先是将小萍的头转过来，一下就把鸡巴捅进小萍的嘴里，屁股一耸一耸的，像H乱谎的干着。那个阿荣则是把小萍的双腿大大的分开，把自己的大鸡巴对准嫩穴的门口，眼看就要破门而入了。

等等！阿荣那根入珠的大鸡巴惊醒了我：我不能让这么丑陋、狰狞的肉棒插进我心爱的小穴中！于是故意发出很大的声响，然后干咳了两声：「小萍……小萍……你在哪里？我头好晕啊！」

那两个浑球被我一出声，吓得马上龟缩起来，毕竟这还算是公共场所，他们也不敢过于嚣张。我也懒得去追他们，只是进到包厢，帮小萍整理好衣服。小萍的意识好像还没恢复清醒，见到我还直抱着我亲，对我说着：「老公……快……快给我……干我……喔……」

我顾不了旁人奇怪的眼神，赶紧将小萍给拖回家中。回到家里，将小萍往床上一扔，这下子该来满足我的欲望了吧！我很快地把自己身上衣物除去，那根怒涨了一整晚的大肉棒，终于能在小美女面前昂首挺立了。

我并没有把小萍的衣物脱光，只是将她的三角内裤给脱了下来，小萍就这样还穿着短筒露趾头的靴子，性感的躺在床上。我突然兴起一股捉弄小萍的念头，我要假装我就是猪头阿彬，趁她意识不清的时候套套话。

小萍这时还似乎沉浸在刚刚的高潮快感中，身体不断地在床上扭动挣扎，嘴里发出梦呓一般的呻吟声。我光溜溜的跳上床去，搂住小萍就是一阵抚摸，然后贴着小萍的耳朵轻轻说着：「小萍，我是阿彬啊！」

小萍这时睁开眼睛看着我：「阿彬？你来这里干嘛？」

靠！小萍是在梦游吗？这药效也太强了吧！我继续玩着这个游戏：「我来干你的啊，小萍。」

小萍把头埋进了枕头，含糊的说了一句：「喔……要干喔？阿宝马上就回来呢！」

听到这里，我的阴茎突然涨大一倍。小萍的潜意识里，被阿彬干的时候还顾忌着被我发现。我不知道当小萍被阿彬偷偷背着我干进去时，心里头是否有一种背叛的刺激快感呢？

我快要忍受不住爆涨的阴茎，终于一偿宿愿的插进小萍的嫩轮小Ｋ的阴户还是湿淋淋的又滑又热，我的大鸡巴几乎毫无阻碍的直插到底。躺在我身下的，是还穿着性感短裙装的小萍，是梦中幻想被阿彬干的小萍，我真的是他妈的太兴奋了！

「啊……小萍……喜欢阿彬干你吗？」

我两手撑住小萍的双腿，一边奋力H干，一边低头问着小萍。

「嗯……喜欢……啊……小萍喜欢被阿彬干……啊……」

我的大鸡巴在小萍的嫩轮薪进出出，肉棒湿淋淋的油光发亮，小萍的大阴唇被我干得一开一阖，淫水缓缓地沿着屁股沟流到床单上。我又再问：「等等阿宝回来，我们在他面前干好不好？」

小萍这时好像恢复了一些理智，她猛力摇摇头说：「喔……不行……啊……要偷偷干……啊……」

啥？要背着我偷偷的干？我又继续追问：「偷偷干比较刺激吗？」

「嗯……啊……对……我要阿彬……偷偷干我……啊……」

靠！套出话来了！原来小萍是在享受这种偷情的刺激感啊！一股说不出来的醋溜劲涌上心头，我把小萍的双脚拉住，呈一字形的向两旁大大的劈开，然后使尽吃奶的力气，肉棒朝她的小穴猛攻。

这样猛H了快十分钟，干得小萍哀声连连，最后我才把憋了一大沱的精液全数射进小萍的子宫里。

小萍经过这一晚的折腾，很快就沉沉睡去。我一个人在漆黑中点燃一根烟，静静地思索着。

第15章

自从经历了凌辱小萍的那一个荒唐之夜后，我心里头对于小萍偷吃的疙瘩已经渐渐散去。我知道小萍还是爱着我的，只不过背着男友偷吃的快感实在很难抗拒，就像是吸毒一样，一沾上就沦陷了。而这一切的起头，都是跟阿彬互换伴侣所引起的，这样我还能怪谁呢？

我的心思很快地又回到朱晓倩的身上，都已经快一个月了，怎么高董还没有动静呢？我终于忍不住的寄了一封信给高董，内容当然是提醒他期限快到了，我还放了一些狠话，让整篇看起来就像是黑道恐吓勒索的信函。

果然，两天之后就有响应了，不过，不是回应给我，而是回应给朱晓倩。这天的下午，高老头又把晓倩带到温泉小屋里头，看来是要跟她摊牌说清楚了。我很紧张的紧盯着银幕，不知道高老头会出什么招数？

没想到高董跟晓倩才进到房间没多久，高老头就赏了晓倩一巴掌，晓倩着脸颊，瑟缩到墙边角落。高老头显然是气急败坏了，他追过去又是一阵拳脚，打得晓倩蹲坐下来，双手抱着头痛哭出声。

高董破口大骂：「你这个贱女人，又去勾搭上了个野男人，还要他来威胁老子！」

晓倩缩在一旁，哭着说：「爸，我没有勾搭谁啊！萧先生跟你说了什么，我完全不知情啊？」

高董没有听进晓倩的辩解，一把将她拉了起来，又甩了一个巴掌，将晓倩打趴在床上。高老头一边脱自己的衣裤，一边嘴里头念念有词：「你个贱货！你去告诉那个叫什么阿宝的臭小子：休想动我们家女人歪脑筋，他有本事就来把你给抢走啊！」

晓倩被高老头这歇斯底里的怒吼给吓坏了，她只能将头埋进枕头里，暗自抽泣。高董脱光自己身上衣裤之后，一跃上床，骑坐在晓倩身上，他两手将晓倩的头从枕头中拉起来，下身立刻挺了过去，把粗黑的大鸡巴硬是塞进晓倩的口中。

「干！他有种就来H你啊！他的鸡巴有比我大吗？」

这个高老头似乎还没骂够。

我在计算机前看得傻眼，拳头紧紧地握着。靠！高老头是想不出办法了吗？被我给逼急了，却拿自己的媳妇来泄愤。我心中的怒火爆冲，恐怕不亚于高董的愤恨，就像是拳击场上相互PK的拳手，总是怒目相视、剑拔弩张。我眼看着晓倩被欺压凌辱，心中打定主意：若是高董还执迷不悟，我就要来狠的，看看我如何从你高家横刀夺爱！

高老头的鸡巴在晓倩的口中又抽又插，让晓倩几乎喘不过气来，双眼流下一行清泪。高老头不但强奸般的硬塞他的大牛还不时地掌掴晓倩，简直是要把她给干死为止。

这样折磨了十分钟左右，高董走下床，不知道在柜子里搜寻什么东西。他一边搜寻，一边转头过来斥喝晓倩：「快把衣服脱光！我今天要你知道该怎么做好一个奴隶，贱拢　

然后他终于在橱柜中拿出一包东西，扔在床边晓倩的跟前，很不耐烦的说：「快把这套衣服穿上！」

晓倩怯生生的将最后一件三角内裤给脱下来，然后伸手取出包里的衣服。那个哪里是衣服啊？我本来以为高董想要来个角色扮演，让晓倩穿上女仆装或是护士装什么的，结果只是一条条的皮带，让晓倩愣在当场，不知如何是好。

高老头不耐烦的走向晓倩，一把将她推倒在地，然后自己就用那些皮套、皮带、皮绳将晓倩给捆绑起来。我曾经看过西方的SM电影，那种抽皮鞭、滴蜡烛的变态游戏，而现在的晓倩就像电影里头的女优一样，全身被细细的皮带给捆绑住，或许他们称这是皮带装也说不定。还有，晓倩的头上也绑了一条，嘴巴里含着一颗红色的球。

高老头从包包中抽出一条皮鞭，在空中挥了一下，「劈啪」一声把晓倩跟我都给震吓住了。这高老头还真是个变态狂，他真要抽打晓倩细嫩白皙的皮肤吗？

而高老头不由我多想，往晓倩身上就是一鞭，大声斥喝：「跪下！给我像狗一样跪趴着！」

晓倩痛得发出呜咽一声，整个人跪趴在地上，背上明显的泛红显示刚刚那一鞭还当真抽得不轻。高老头拉起连结在晓倩脖子上的皮绳，就像是溜狗一般的牵扯着晓倩在房间里头转，还不时地抽个几鞭，晓倩的口中含了颗球，痛苦的只能发出呜呜的哭泣声。

这时高老头又再发号施令：「过来！从我的脚趾头开始舔，到处都要舔，连屁眼也要。」

晓倩这时只能乖乖的爬到高董身旁，抬头望着高董，高董把她头上的皮带给松开，取出含在她口中的红球。

晓倩开始低头去舔高董的脚趾头了，这时候高董又抽了晓倩屁股一鞭：「贱拢「我好好舔干净！」

晓倩白嫩嫩的屁股明显的又泛出一条红肿，看得我真是心疼，嘴里直骂高老头这个猪狗不如的畜牲。靠！我竟然眼睁睁看着高老头弯下腰来，让晓倩舔他的屁眼。真是他妈的混蛋！

晓倩舔完他的屁眼，又翻身过来继续舔他的鸡巴。高老头这时恢复了站立的姿势，晓倩则跪在他的跟前，头前后地摆动，很尽责的帮他口交。喔，我眼花看错了，不是晓倩卖力地前后摆动，而是高老头牵引着晓倩脖子上的项圈绳链，一拉一放的逼着晓倩配合动作。

这样口交了大概十分钟，高老头已经忍不住想要H铝耍他就让晓倩这样跪趴在地板上，自己则从她的背后插入。这个皮带装设计得还真不错，在阴道口处开了一条裂缝，这样想干就干，毫无阻碍。

高老头一边蹲姿H干着晓倩的蜜穴，一边手拉着晓倩的项圈绳链，就好似牛仔骑马一样。晓倩被肉棒H干的冲力而身体向前倾，可是绳链往后一拉，她的头又被迫后仰，喉咙发出一股很不舒服的嘶哑声。高老头似乎还不过瘾，又用皮鞭在晓倩的背上猛抽，嘴里发出吆喝声：「干！看你还敢不敢找外面的男人？我要把你给干到死！」

晓倩显然是相当的痛苦，不但是发出哭喊的声音，还真的流下了眼泪。她白皙细嫩的皮肤，已经被鞭打出一道道的红色斑痕，而这可恶的高老头丝毫没有怜悯之心，只是一味地在小倩身后抽拉插干，发泄他邪恶的丑陋欲望。

高老头背后干了大概十分钟，又变换了个花样：他把晓倩放平在床上成大字形，然后将她的双手双脚用皮带捆绑在床柱上，高老头就像强奸一般的正面抽插晓倩的嫩拢双手还轮流左右两面的掌掴晓倩的脸庞，真是他妈的变态虐待狂！

「干！这样被我干得爽不爽？」

晓倩没有回答高老头的问话，只是不停地哭泣。高老头火大了，又掴了晓倩一巴掌：「说！要不要我干你？」

晓倩被打得脸颊发红，只能怯生生的回答：「要，我要爸爸干我。」

「哈哈！这就对了！我的晓倩还是喜欢让我干，哈哈！」

高老头很得意的大笑，然后更加用力地抽插晓倩的嫩穴，干得晓倩又是呼天喊地，又是痛苦抽搐，令人分不清到底是痛快还是痛苦。

我实在不忍心看到晓倩受这样的折磨，于是走到窗户边点燃一根烟，思索该如何尽快救出晓倩。可是我虽然眼不见为净，耳朵还是传来晓倩凄厉的哀嚎声，让我的心都纠结到一块了。这样痛苦折磨了快二十分钟，高老头才发泄完毕。

我决定找阿彬商量看看如何是好，但是阿彬接到电话有点迟疑，推说有事要忙，我急得跟他大吼：「干！就吃个晚餐的时间，你不到的话试看看！」

阿彬被我威胁之下，匆匆忙忙的赶到我家楼下的餐厅，我就把晓倩的事情，前因后果，从头到尾给他讲了一遍。阿彬思索了半天，也不知如何是好，急得我们两人都抽了好几包烟。

「阿宝，这朱晓倩真的对你那么重要吗？」

阿彬大概忍了很久，才问我这句话。

我愣了五分钟，不知怎么回答。对啊，晓倩又不是我的什么人，我有必要为她赴汤蹈火吗？可是我真的为了她而心急啊！

「兄弟，你先别管我怎么想，反正我要救她。」

阿彬见我这么坚定的态度，也不好多说什么。他告诉了我一个计划：我们应该要绑架高武臣，用他来交换朱晓倩，高老头应该不会为了媳妇而不要亲生儿子吧？但是这个计划有高度的法律风险，弄不好会被抓去关的。所以阿彬提议：由他去执行绑架勒索，我的身份已经曝光，由我来做太危险。

我真是对这个兄弟感激得无以复加，想请他好好喝两杯，无奈他说有事必须要走，我只得回家一个人喝喝闷酒了。

第二天，我花了一整天的时间，苦思筹划这个绑架勒索计划。阿彬还要忙其它的事情，我总不能要他帮说媒，还得包生男儿吧？当我计划妥当之后，就交给阿彬去执行，这样才能万无一失。就在计划大致完成的时候，阿芬打电话要我过去她家里一趟，听起来好像她在哭泣的样子，到底发生什么事了呢？

我匆匆的赶到阿芬住家，只见她已经哭成泪人儿似的。她一见到我，马上跑过来倒在我怀中，哭咽的跟我说：「阿宝，他们又偷偷做了，我该怎么办啊？」

啥？阿芬又逮到阿彬跟小萍偷情了？还刚好是昨天晚上？该不会阿彬跟我吃过晚餐就去找小萍的吧？难怪我找他的时候，他还有点迟疑，是不是心虚被我发现呢？

我赶忙将阿芬扶到沙发上坐下来，这时当务之急就是要先稳定阿芬的情绪。

我倒了杯水给她喝，要她慢慢说清楚，这到底是怎么回事？

原来昨天晚上阿芬想约阿彬吃饭，阿彬回拒她说没有空，因为是被我拦截了呀！然后到了晚上9点多，阿芬打电话给阿彬，竟然是关机的状态。女人的直觉让阿芬感到不安，于是她偷偷的来到阿彬的公寓，就在他的房间门口，发现一双女人的高跟鞋，而且阿芬肯定那就是小萍常穿的鞋。虽然阿芬有房间的钥匙，可是她没有勇气开门，只是把耳朵贴在门口，听到微弱的女声呻吟。

阿芬说，她决定要跟阿彬提出分手，她也不管我夹在中间有什么难处，反正她是铁了心的。我好说歹说，就是无法说动她。突然，她抱住我亲了一下：「阿宝，我要跟你做爱。」

啥？这小妮子才刚说要跟男朋友分手，就马上要泡另一个男人啦？

「我不管！阿宝，你是阿彬的死党，又是小萍的男友，他们这样做太对不起我了，我要你补偿我。」

这是哪门子歪理？可是我一时也不知如何去反驳她。阿芬也不等我思考，一下就扑了上来，把我压倒在沙发上。她迅速的帮我解开衬衫的扣子，才几秒钟光景，我已经被她脱得光溜溜的了。阿芬一手撸弄我的鸡巴，一手搂住我的脖子索吻，我就顺势吻上她的朱唇，也很快地扒光她身上的衣服。

虽然我也还没打定主意该怎么面对小萍跟阿彬，可是眼前的阿芬已经挑动起我的欲火，当下也只能以灭火为最优先考虑了。我也不是第一次干阿芬了，她的性感带、或是她喜欢什么体位姿势，我都是熟门熟路的，所以很快的，我们两人已经在沙发椅上正式开干了。

阿芬先是坐在我的腿上，面对着我，身体上下起伏着，蜜穴一上一下的套弄我的鸡巴。我双手扶着她的屁股，随着她的律动施压，好让我的鸡巴更加的深入她的嫩隆？醋叛矍澳遣ㄌ涡赜康乃峰，我忍不住一口咬住左胸的乳头，又吸又舔地挑动阿芬的敏感神经。

阿芬好像得到精神及肉体的极大释放，仰着头放声高喊：「啊……阿宝……啊……干……干我……啊……」

我用力向上一顶，阿芬大叫了一声，我有力的双手就搂着她的屁股，一把将她抱起来，边走边干。我每跨出一步，就将她往上抛，然后在肉棒几乎要脱离穴口的时候，又顺势让她落下。阿芬被我这样干得狂喊狂叫：「啊……阿宝……你好棒……啊……我要天天给你……干……啊……」

我这样抱着她，一路干到窗户旁边，阿芬被我干得失去理智，没有发现我悄悄的将窗户推开。窗户的对面是邻居的阳台，两户只隔了不到十公尺。我不知道是什么心态，最近迷上了凌辱女友的快感，连阿彬的女友也不想放过，我就要在邻居面前干给他们看。

果然阿芬的呻吟呼喊引来对面邻居的注意，我瞥见一个年轻女子躲在窗帘后面，偷偷的向我们这边张望。这让我感到兴奋异常，鸡巴越涨越大，也更加卖力地H干阿芬。

就这样在窗户边上，我把阿芬干到了高潮，而且她的高潮连续来了两三次，阴道不断地收缩，把我的鸡巴箍得又紧又实。对面那个偷窥的女子看到阿芬高潮的样子，叫来她的男友一起观赏这场春宫秀。哈！多了一个观众，我更加卖力干了，干脆把阿芬放在窗台上，这样我能比较轻松的抽插。

阿芬发觉自己正坐在窗台上背对着窗户，有点担心的对我说：「阿宝……这样我会不会掉下去啊？」

我哪管他三七二十一，用力将我的鸡巴捅进阿芬的嫩吕铮然后抽出来到穴口，再狠狠地干进去。这样连续干了阿芬几十下，阿芬双手紧紧地抱住我的脖子，大声的呼喊：「啊……阿宝……好爽……干得我好爽……又高潮了啊……」

接着我将阿芬抱到床上，分开她的双腿，继续从正面干她。这时我是背对着窗户，从对面应该能看到我的屁股上下耸动，我想象着对面那个年轻女子，应该是一边偷看我们做爱，一边被男友从后面H掳桑

「啊……阿宝……快……快……用力……我又要……又高潮了……啊……」

这次阿芬的高潮来得又急又快，她双脚紧紧夹住我的腰，阴部用力向上顶，小穴强力地收缩，搞得我的鸡巴几乎无法抽动。本来我还想继续干的，结果被她阴道的一阵收缩，一股精液就喷射而出，灌满了她的子宫。

我伏在阿芬身上休息，她拥着我亲吻，似乎不想让我的鸡巴脱离她的嫩拢我们就这样相拥着睡着了。直到接近午夜时分，我才轻手轻脚的离开，留下还在睡梦中的阿芬。

第16章

我骑着摩托车离开阿芬的家，一路上还在想着：如果阿芬跟阿彬摊牌了，那我怎么办？因为小萍一定知道东窗事发了，她该如何面对我呢？我是不是要先发制人，抢先跟小萍说呢？但是我要说些什么，连我自己也不知道。

就这样一路骑回家里，把摩托车停好在后面的巷弄，这时我突感觉后脑挨了一棒，眼前一阵晕眩。我几乎是毫无反击能力地倒在摩托车的旁边，被棒球棒敲击的后脑勺似乎流血了，我看到有两名粗壮大汉走过来，然后是一阵拳打脚踢，把我打得跪在地上，手着肚子，痛得喊不出声来。

两个大个子这才缓缓走近我，一人一边的搀扶我站起来，右边那个戴着墨镜的男子说话了：「臭小子！走！上你家去！」

我痛得无法说出话来，就这样半拉半扯的被他们给架上我家。

进到我家之后，他们把我推倒在沙发上，其中一个胖子对着我又是猛揍了几拳，凶狠的拳头落在我的脸颊、胸膛以及下腹，让我几乎快晕厥过去。而他们两人接着翻箱倒柜，取走我存放档案的光盘及抽取式硬盘，还把我的计算机、笔电都带走了。

非常明显的，这两个家伙不是劫财，而是要把我吃饭的工具给夺走，更精确的说，是要销毁我所储存的证据。临走前，胖子在我脸上吐了口水，说道：「臭小子，以后罩子放亮点，别老是在太岁爷头上动土。」

我很吃力的拨了通电话给阿彬，就晕倒在地，失去了知觉……等我清醒过来时，已经躺在一家医院的病床上了。陪在我身旁的是女友小萍，她一见到我醒来就抱着我痛哭出声：「阿宝，你终于醒了，我好担心啊！」

原来昨天晚上阿彬接到我的电话，很快的就冲到我家，把我送进医院，也通知小萍过来陪我。医生经过急救过后，认为我没有立即的生命危险，就将我转到一般病房观察。到了早上，阿彬匆匆离开，只留下小萍一个人陪我。

小萍很关心的问我到底是怎么回事？最近有跟什么人结仇吗？我用屁股想想就知道：这一定是高董差人干的，他不但要销毁我的证据，还顺带恐吓我别来惹他。我把整件事情的来龙去脉一五一十的告诉了小萍，只是很小心的隐藏了我对朱晓倩的爱慕情愫。

当讲到他们取走光盘及计算机的时候，我突然想到：当初拿着光盘片去威胁高董的时候，我并没有把那片光盘收起来，而是放在我的摩托车的置物箱里头。天啊！这真是个天大的好消息！我手中还握有一张王牌啊！

「小萍，你得帮忙我一件事。现在我都要靠你了。」

我想到一个妙计：那就是要小萍工作的那个八卦杂志，将高老头丑恶的面貌给揭发，这样我就能逼迫高董放了朱晓倩。小萍听了之后，面有难色的说：「阿宝，这可要我们主编同意才行啊！高董不是什么明星或是政治人物，我担心爆他的料没有啥卖点，主编可能不会答应。」

我想了一想，就跟小萍说：「高董虽然不是有名的人，但是他所代理的进口车，可是众人皆知的名牌车啊！而且他也是同业公会的理事长，上次总统大选，好像还是那个候选人后援会的会长。这样的条件，你去问问你们主编，看有没有新闻价值？我手边有比A片还精彩的证据。」

小萍默默地点点头，她答应帮我这个忙了。呵呵，这是一石二鸟之计，小萍一直想要在公司有所表现，这篇报导若是上了封面，小萍可就走路有风了。

答应我的要求之后，小萍就离开医院去公司上班了。我也不希望她多待一分钟，因为她现在最重要的，就是说服主编抢版面。空荡荡的病房，让我很快就沉沉入睡，这样又是昏睡了一整天。

吃晚餐的时间到了，护士送来非常难吃的营养餐，我才吃了两口就已毫无食欲，这时小萍打电话来了：「亲爱的，我们主编答应了！我现在要赶稿，抢在下一期出刊。跟你说喔，很有可能上封面喔！」

真的是太帅了！我真是天才啊！就在我欢天喜地、手舞足蹈的同时，病房的门打开了，是阿芬捧着一束鲜花来看望我。我赶紧要阿芬坐下来，跟她述说那天晚上，我从她家出来，如何在回家途中遭到歹徒的袭击。阿芬似乎心不在焉的静静听着，等我说完之后，才缓缓吐出一句话来：「阿宝，我跟阿彬分手了。」

啥？这么快？原来在我挨打的第二天，阿芬就把阿彬从医院给叫了过去，还不等阿彬把我的状况说出来，阿芬就告诉阿彬这个天打雷劈的决定。那么阿彬躲到哪里去了？从那天送我到医院，就没看过他来了。是不是受不了阿芬的打击，跑回老家躲起来了呢？这可不太像阿彬的个性啊！

还是说他不敢面对我，干脆避不见面？那么，小萍知道这件事吗？阿芬说她也不知道，因为她不知该如何跟小萍说。最劲爆的是：阿芬为了庆贺重新恢复单身，一个人跑到夜店去喝酒，结果跟一个三十多岁的男人勾搭上。原本以为只是个浪漫的一夜情，没想到彼此感觉都还不错，就相互留了电话，今天还要继续约会。

阿芬为什么要告诉我这个？是想测试我是不是对她还有兴趣？还是要我转告阿彬，气一气他这个负心汉？总之，女人心海底针，谁也捉摸不透。我只是很佩服阿芬，竟然刚分手就勾搭上另一个男人，这个效率未免也太快了些吧？

送走阿芬的隔天，医生通知我：「检查报告没问题，你可以出院了，我开个药给你，三天后回诊。」

这真的是太棒了！待在医院里，我什么事情都干不了。

出院之后的第一件事，就是赶紧买台新的计算机，把网络架设安装好，联机上我各地安装的监视摄像机。

我当然最想监看的就是朱晓倩啦，但是温泉小屋里头空无一人，令我好生失望。然后我又陆续设定好玉玲及陈永盛的住家，看起来也是一切如常，世界并没有因为我去住院而停止运转。这时我突然想到，阿芬在阿彬家里头安装的那台摄影机，我一直都没有联机过，是不是也该给它一个固定的空间呢？

不联机还好，一连上之后，就让我大吃一惊。阿彬竟然把高武臣及王玉玲给绑到了家里头！我这才想起来，我跟阿彬原本就计划绑架高武臣的，没想到阿彬竟然自己行动了。但是他绑来玉玲干嘛呢？玉玲跟这事情毫不相关啊？

阿彬不知道从哪里弄来个手铐，把高武臣的双手给反铐在椅子上，玉玲则是瑟缩在沙发的一个角落。阿彬手里拿着一把尖锐的扁钻，在空气中挥舞张扬，嘴里则是愤怒的叫骂着：「高武臣你听着，你也不是惹到我，而是你惹到我兄弟不爽。你跟你家那个老头子都是人渣！如果你老头子不愿放人，你就等着去见阎王吧！」

这个阿彬，嚣张起来还真有点样子，若不是我跟他那么熟，一定也会被他耍狠的样子给吓到。而这高武臣，手都被反铐了，还想试图说服阿彬：「小兄弟，你也行行好。要多少钱？你说个数字嘛！干嘛要我签字跟老婆离婚呢？我们晓倩也没得罪你，是吧？还有她，玉玲，她只是我们的经销商，怎么也绑了她呢？」

阿彬朝高武臣脸上吐了口水，用鄙夷的脸色对着他说：「哼！你以为你们高家有几个臭钱就了不起啦？告诉你：我们兄弟就是不要钱！我只要你们放过朱晓倩，你难道不知道你老头做出什么恶心的事情吗？还有，别讲得什么经销商多高尚似的，有人会带经销商上宾馆开房间吗？我H！」

啥？原来是高武臣跟玉玲幽会偷情，被阿彬一举抓了个成双。哎呀！那是玉玲色诱高武臣啦，她是想把陈永盛干掉，夺下大片市场江山的。我想阿彬可能误会高武臣有了晓倩这样的美妻，还在外面偷吃，气愤之下就连玉玲也给绑了。我本来想打个电话给阿彬的，要他放过玉玲一马，不过我还是沉住气，看看阿彬要怎么处理。

阿彬此刻走向了玉玲，用手扶起玉玲的下巴，端倪着早已花容失色的美丽面庞，转头对高说道：「你小子还真艳福不浅嘛！有个那么漂亮的老婆，连经销商都能干到那么优的，上天真是不公平啊！」

高武臣听了这话，急得面红耳赤：「你……你想干嘛？」

阿彬拿着扁钻在玉玲脸前晃了晃，冷冷的说：「干嘛？老子也想来干干这美丽的经销商啊！你就乖乖在一旁看着。」

啥？阿彬真的要干玉玲了？我是不是要赶快阻止？不！这时候打电话去，一定被他干谯，也阻止不了他。算了，我也干过玉玲了，让兄弟也来爽一爽，也算是有福同享嘛！

玉玲这时是吓得将双脚挪上来，双手抱着膝盖蜷曲，露出惊惶的神色。阿彬拿着扁钻对准玉玲的鼻子，恐吓她说：「大美人，你乖乖配合，我包你爽翻天。但是你若反抗，小心老子弄花你的脸蛋！」

玉玲也算是见过大场面的人，她当然不会拿自己的性命开玩笑。更何况她都被高董羞辱过了，阿彬不过是个小菜一碟。而阿彬又是那种粗犷型的年轻男生，可能刚好对了玉玲的胃口。她的心里挣扎了一阵之后，玉玲默默地看着阿彬，伸手朝向他的裤裆，轻轻的抚摸起来。

「哈……这样就对了，小宝贝。」

阿彬很得意的笑了起来。

高武臣在一旁简直看傻眼了，他本来还想帮玉玲求情的，没想到她竟然这么主动。我心想：高武臣你也太浅了，难道你以为你能干到玉玲算很厉害吗？是你被她玩弄了，还自我感觉良好吧！

玉玲抚摸一阵之后，就直接把阿彬的肉棒掏出来，开始用舌头上下舔弄，从卵蛋一路舔到龟头，爽得阿彬大口大口的吐气。玉玲这招口技真是了得，我常常都是被她一招KO，才十分钟就爆浆在她口中了。

阿彬第一次遇到这么厉害的人妻，显然也无法支撑太久。他将肉棒拔出玉玲的口中，命令她把自己的衣裙给脱下来，看来是真的要开干了。玉玲经过刚刚的口交，也渐渐培养出一些情绪，脱起衣裙来，动作麻利，丝毫没有刚进门的惊慌失措的样子。

这下子一个美丽的女体赤裸裸地站在两个男人面前，阿彬被眼前的性感尤物给震吓住，倒吸了一口气，而高武臣则被困在椅子上，身体不安的扭动着。玉玲慢慢走向阿彬，开始帮他宽衣解带，等到全身衣裤都被脱光之后，阿彬低头在玉玲耳边轻轻讲了一句话，只见玉玲蹲了下来，用她傲人的双乳夹住阿彬的肉棒，双手挤着乳房，然后上下撸弄着那根大鸡巴。

靠！阿彬实在是太天才了！像玉玲这样丰满的乳房，最适合用来打奶炮了，我怎么从来都没想过呢？估计阿彬也跟阿芬玩过乳交，才会这么熟门熟路的。下次我不管是干阿芬还是干玉玲，一定得来试试看乳房的柔嫩快感。

阿彬过足了瘾之后，跑到床头柜前拿出一支电动按摩棒，看来他又要使出绝活了。玉玲看到按摩棒倒是不显惊讶，可能她也热衷此道吧！玉玲很自动的躺倒在床上，两脚大大的张开，露出蜜穴淫洞，似乎要欢迎这支假阳具的肆虐。

「干！你这个欠操的骚拢　

阿彬骂完，马上将电动按摩棒一举插入玉玲的嫩轮校挤出一滩淫水滴落在床单上。对啊！阿彬真是骂得好啊！玉玲先是被陈永盛操，然后换高董凌辱，再送上门来给我干，现在又是色诱高武臣，接着阿彬又要开干了，玉玲真是欠人操的骚掳。∥铱始感觉性奋起来，好想看看等会阿彬如何H干这骚婆娘呢！

按摩棒在玉玲的小穴中强力地震动着，发出「嘶嘶」的声音，玉玲的呻吟声从细细微弱的哼声，慢慢转变成高亢的呼喊声：「啊……啊……不行……啊……我不行了……啊……」

玉玲原本曲着的双腿，突然伸直朝上一蹬，显然是来到了高潮，但是阿彬似乎还没松手的迹像，继续在她的小穴中探索。玉玲被持续震动的按摩棒搞得是高潮迭起，她那紧抓床单的双手没松开过，屁股不止一次的离开床面，而每一次的向上挺起，都代表着又一次的高潮。

这样高潮了不知多少回合，玉玲终于忍不住的喷出阴精，洒得床单湿了一整片。这时阿彬才停下手来，微笑着对着玉玲说：「现在就爽成那样啦？我的好菜还没上呢！」

玉玲睁开眼看着阿彬：「快……快上……上我！」

阿彬双手将玉玲的腿打开，曲起成M字形，大鸡巴抵住玉玲的蜜穴口，然后转头望着高武臣说：「高老板看着啊，我要干你的经销商！」

「噗滋」一声，阿彬将整只大鸡巴送进了玉玲的嫩穴中，玉玲满足的发出一声呻吟，双腿夹着阿彬的腰，迎合着即将到来的抽插。阿彬停了五秒钟才开始一阵猛烈的攻击，力道之强，震得弹簧床是「嘎嘎」作响。

我又见识到阿彬的猛冲狠干了，他也是这样干小萍的。不管小萍看起来是如何娇弱，阿彬就是不由分说的狠狠操干，让我都担心小萍的嫩率欠窕岜桓善疲

女人说来也奇怪，明明就是弱不经风，但却能承受男人这样猛烈的撞击。而阿彬猛烈的操干通常可以持续个二十分钟，搞得小萍连续高潮了好几次，淫水喷得满床都是。

阿彬操起别的女人更是勇猛异常，他那根足足有18厘米长的大鸡巴在玉玲的嫩穴中进进出出，每一次到顶到最深处，然后抽出来的时候龟头几乎都要离开穴口了，屁股一顶，又是全根插入，我在一旁看得是惊心动魄。玉玲看起来虽然风骚，但是这样猛烈的操干，也把她搞得是哀叫连连。

玉玲嘴里一边说不要，但下身却配合着阿彬的抽插挺送，真不知道她到底是不要什么？到了后来，玉玲的呻吟已经是胡言乱语了：「啊……不……啊……不要……啊……快……啊……要来了……啊……干死我……啊……」

阿彬显然还没要射的样子，他一把抱起玉玲，让她双脚夹着他的腰，两人这样抱着边走边干。玉玲似乎受不了这样的刺激，随着阿彬的每一次插入都发出一声惊呼。阿彬抱着玉玲走到高武臣的面前停了下来，就在高的鼻子前，阿彬的鸡巴插着玉玲的嫩穴，从高的距离，可能连鸡巴毛都看得一清二楚。

阿彬似乎要高武臣看得心痒难耐，活生生的折磨他。我看到高武臣的裤裆已经隆起一大包，嘴里猛咽口水，看来已经是被挑逗得饥渴难耐。就这样在高的鼻子前，阿彬足足干了玉玲有十分钟之久，玉玲的淫水都喷到高的鼻子上了。干！

兄弟真有你的！这可是彻底地羞辱高家了啊！

阿彬这时将玉玲放了下来，让她坐在高武臣的身上，就这样继续干她。高的双手被反铐在椅子上，动弹不得，只能屈辱的当作人肉垫子，忍受着一个陌生男子在他的身上H干着他才刚刚得手的嫩隆

玉玲可能被干晕了，也不管她身底下的高武臣，两脚蹲在高的大腿上，双手扶住椅子的把手，阴部挺起来迎向阿彬的鸡巴，就这样淫荡地一挺一送，配合阿彬抽插的节奏，阴户传来「呱唧、呱唧」的淫水摩擦声，嘴里高喊着：「啊……不行啊……我又要来了……啊……」

玉玲摇着头疯狂地大喊，从她阴户中喷洒而出的淫液，几乎弄湿了高武臣的西裤，而高只能憋着气，忍受这发生在他身上的一切。阿彬这样干了十多分钟，已然是满头大汗、气喘吁吁了，此时他加快了抽插的速度，大鸡巴在玉玲的嫩轮胁褰抽出，看来也是即将喷发了。

玉玲虽然被干到脸眼翻白，但是在最后关头仍然保持着清醒，她对着阿彬大喊：「啊……不行……不能射里面……啊……」

阿彬虽然粗鲁，但是还算尊重女性，他听到玉玲的呼喊，也就再用力干了几下，大叫一声，然后拔出阴茎，竟然朝高武臣的脸上喷射而去。

靠！我看傻眼了。第一次看到颜射男人。

第17章

小萍的报导终于出刊了，果然是非常耸动！他们把高老头干晓倩的春宫照打上马赛克之后放到封面上，加上一条醒目的标语：「名牌进口车代理商，公公乱伦奸媳！」

这篇报导不但让周刊卖到缺货，报纸及电视台也都跟进追踪，搞到是满城风雨，妇孺皆知。台湾媒体一天一爆料的特性，逼得高老头亲自出面道歉，也让国外车商招开记者会澄清。而阿彬这边押着高武臣，终于迫使高老头屈服，同意放过朱晓倩，打算息事宁人。

晓倩在被放出来的第二天，就约了我吃晚餐，打算要当面答谢我。我自然是充满了喜悦的心情赴约，当然我图的并不单单这顿晚餐，而是晚餐之后是不是有可能一亲芳泽？

晓倩约在一家很高档的西餐厅，她比我还早到了约十分钟，戴着墨镜一人独自坐在窗户旁边的座位上。我很快就认出她来，走到坐位旁问她：「大美女，晚上还戴墨镜啊？」

晓倩见到我来，立刻站起身来，搂着我的脖子，轻轻的在我唇上吻了一下，缓缓的对我说：「阿宝，谢谢你。我现在还是会担心被人认出来。」

呵呵，也对。晓倩现在可是大名人了，搞不好我跟她吃个饭，都会被狗仔队跟拍呢！我本能的扫描一遍整个餐厅，才安心的坐了下来。晓倩即使戴了墨镜，还是一样艳光四射，让坐在她对面的我有点相形见拙。

晓倩跟我聊着：她是如何得知我遭到高董的人马痛殴，虽然心急如焚，却又无法偷溜出来探望我。基本上，从我要挟高董之后，晓倩几乎是被软禁在家的。

但是她很清楚：我一直很努力的想救她出来。晓倩不明白的是：为什么高董会被媒体揭发丑行？还有她的老公为什么被人绑架？她只晓得，在一阵暴风雨之后，高武臣回到家中，默默地在离婚协议上签了字，当天她就像是被高家赶出门似的离开了。

我一五一十的还原了事实的真相，听得晓倩目瞪口呆，感动莫名。我又问了晓倩的动向，她才告诉我：因为高家没有给她任何钱，她也无脸回到娘家，所以现在自己一人租了个房子，打算过一阵子再找份工作。那陈永盛呢？原来这个狼心狗肺的家伙，在事件闹大之后，刻意躲着朱晓倩，深怕自己被卷入漩涡中。

我看得出来晓倩心里头很郁闷，讲到陈永盛这些事情时，语气中没有一丝怨恨，反而是充满期盼。她好不容易挣脱了高家的束缚，却等不到陈永盛的关爱。

晓倩认为这也不能怪陈永盛，因为事情闹得这么大，连她都要躲躲藏藏，更何况是陈永盛呢？我只能说：晓倩真的是一个单纯善良的女孩，却被世间险恶的人情冷暖给戏耍了。

看她落寞寡欢的样子，我提议一起去兜兜风，晓倩也没反对，我们就共骑一台摩托车出发了。我们从市区一路奔驰到郊区，路过高家的温泉小屋，然后沿着曲折的山路上山。山上的风有点冷，原本坐在后座的晓倩只是手轻扶着我的腰，上山之后就抱紧了我，整个胸就贴在我的后背。我享受着晓倩温柔的胸部，真想这样一直奔驰下去。

我们来到一处著名的赏夜景点，把摩托车停在一排汽车的旁边，找了一个僻静的地方坐了下来。在这里欣赏台北的夜景，非常浪漫，难怪小小的平台上已经被各式车辆给停满了。八卦周刊上说，这边常常有车震族出没，小萍还被指派作过专题报导呢！

晓倩紧紧地依偎着我，我将iPod打开，一人一只耳机，共享着浪漫的音乐。这一刻，我真的觉得晓倩是我的女朋友。山上的微风轻拂着我们的脸庞，在我们脚下喧嚣繁华的都市，都化作寂静无声的点点灯光。我忍不住地将晓倩搂进我的怀抱，手托起她的下巴，晓倩此时闭上了双眼，我顺势低头吻上她的双唇。

这一吻打开了晓倩的心防，她用双手勾住我的脖子，很热烈的回吻着我。天啊！我真的跟晓倩在热吻喇舌了！原本搂着她的手，慢慢移向她的胸前，开始隔着衬衣抚摸她那丰满的乳房。我的心中不禁赞叹：这触感真是柔软啊！

晓倩今天穿着衬衣跟牛仔裤，让我很难大动干戈，况且山上有点凉意，我可不想在此处打野炮。于是我牵着晓倩的手站了起来，对她说：「晓倩，我们回家吧！」

晓倩水汪汪的大眼睛望着我，也不问我是回谁家，很温顺的点点头，就跟着我走向摩托车。一路上我们虽然都没有交谈，但是晓倩紧紧地贴着我，感觉两人此刻是心灵相通，默契十足的情侣拍档。就这样子，我把晓倩带回了我家。

回到家之后，我像一头出闸的猛虎，把晓倩抱着就一顿猛亲猛吸，双手还在她的胸前乱摸乱抓。晓倩也没反抗，她或许早就心知肚明，她青春的肉体就是报答我最好的礼金。只是在我一番猛攻之后，她用手轻轻推开我说：「阿宝，我想先洗个澡。」

对啊！我在猴急个什么？晓倩现在是自由身了，她愿意跟我回家，就代表这一夜绝对是快乐春宵啦！我拿了条小萍用的浴巾给她，就跑去拉上窗帘，点盏小灯，放一片CD轻音乐，整个房间顿时浪漫起来。

浴室里响起「哗啦啦」的水声，晓倩应该已经开始洗香香了。我突然兴起了个念头：何不跟她来个鸳鸯浴呢？我将自己脱个精光，打开浴室的门走了进去。

晓倩见到我惊呼了一声，本能的用手遮住重要部位。我对她微笑一下，走到浴缸旁放水，然后我走到淋浴间，从身后抱住晓倩，大肉棒就顶在她的臀部，晓倩不但没推开我，还转过身来跟我拥吻。晓倩的身高接近1米7，只比我矮了不到半个头，所以她不用踮起脚尖就可以跟我直接舌吻。如果是我那可爱的小萍，她都要踮起脚尖来吻我，我有时候会一把将她抱起空中，让她吓一大跳。

我跟晓倩就这样站在喷洒莲蓬头下，相互交换彼此的唾液，而彼此的双手也顺着水势在对方的身体轻抚。天啊！我心目中的性感女神，就这样赤裸裸的站在我眼前，任凭我轻挑爱抚。我的大肉棒在晓倩手指的轻抚下简直是性奋破表，就像个涨红着脸的小弟弟，怒目直视着晓倩神秘的芳草地。

晓倩也发现了我的生理变化，低头笑着说：「J，小弟弟不乖喔！」

她用手轻轻弹了大肉棒一下，然后就蹲了下来，一口含住我的龟头。靠！太爽了啦！大美女朱晓倩帮我口交耶！

我双手插着腰，下半身享受着温暖湿热的感觉，还可以从上往下俯瞰晓倩的吞吐。我的脑中闪过这几个月来的画面，从第一眼见到晓倩时候的惊艳，偷窥她跟陈永盛的偷情，到惊讶她被高老头的凌辱，这一切一切的心理转折，真是有如过山车一般的刺激啊！

多少次我看着计算机画面对着晓倩的裸体打手枪，多少次的春梦中我H干着晓倩的嫩拢这一切一切的幻想，现在竟然美梦成真了。而真实面对美女的温柔，绝对比自我幻想、或是观看计算机画面要更加刺激，所以我的大肉棒几乎是膨胀到史上最大的程度。

晓倩的舌头绕着我的龟头打转，一只手抚摸我的屁股，另一只手则爱抚着我的卵蛋。我真的快忍受不住了，于是双手抱住晓倩的头，然后下身用力地顶，大鸡巴就像H乱话愕慕出晓倩的嘴巴。晓倩被我这样干得有些难受，眼泪几乎都要流了下来，但是她还是很认真的配合我吞吐，抚摸我卵蛋的手也加快了速度。

这样站着口交了不过五分钟，我竟然就有喷射的感觉。不会吧？这么快就缴械了？虽然我一直在强忍着，但是还是忍不住地低头跟晓倩说：「晓倩，我快射了。」

晓倩抬头看了我一眼，继续加快她的吞吐速度，喔……真爽！我就这样把第一发喷爆在她的口中。而晓倩静静地等我喷射完毕，嘴才从我的肉棒离开，她竟然吞下我的精液了。晓倩咽了几口之后，又继续含住我的肉棒，舌头开始帮我清理战场，靠！这简直就是AV女优的表现嘛！

我将晓倩牵起来，走向浴缸，开始泡我们的鸳鸯浴啦！晓倩在浴缸里头很顽皮的跟我打起了水仗，我们边打边笑的闹了大约十分钟左右，我从浴缸里站了起来，对着晓倩说：「走吧，擦干上床去。」

晓倩很温顺的点点头，拿起浴巾先帮我擦拭身体。真是好体贴的女孩啊！

如果我还没有遇上小萍，肯定会追求晓倩的。但是我现在只想跟晓倩做爱，完成我深藏内心的欲望。

现在躺在我的床上的，是美丽的、性感的、裸体的晓倩。我小心翼翼的爬上了床，看着粉嫩白皙的美女裸体，一整个赞叹的说不出话来，于是我先从晓倩涂着丹寇的脚趾开始，一只一只的舔吸，然后向上到脚掌、足踝、小腿、大腿，晓倩被我舔得又痒又舒服，开始轻声的哼吟起来。

「喔……阿宝……好舒服……啊……」

我的舌头已经来到了晓倩丰满的胸部，啊！我终于吃到她那粉红色的鲜嫩乳头了！我一边用舌头舔弄晓倩左边的乳头，一边用手揉捏她的右乳，晓倩被我弄得哼声乍起，「嗯嗯啊啊」的胡乱呻吟。听到女人的呻吟声，其实更让我淫欲大发，手口并用的更加大了力度，搞得晓倩的呻吟几乎是带着痛苦的哭腔。

「喔……不……不要……阿宝……不行啊……」

这时我的舌头已经舔过平坦的小腹，来到晓倩神秘的芳草地。晓倩的阴毛不算茂密，外露的阴唇还呈现鲜嫩的颜色，真的可以算是人间极品的美隆Ｖ前都只是偷窥晓倩做爱的画面，还没亲眼见识到她美艳的嫩穴，今天终于一偿宿愿，我忍不住地多舔了几下，弄得晓倩一阵颤抖扭动。

随着我的舌头越深入她的蜜穴中，晓倩高亢的哎叫起来：「啊……阿宝……不行啦……那里好痒……不……啊……」

我的嘴马上堵住了晓倩的嘴，让她接下来只能发出闷哼的声音。晓倩的舌头伸入了我的嘴里，显然是要索吻喇舌，我也当然很热情的回应着她。这时我的身体是正面压着晓倩，而大鸡巴就顶在她的下腹，随着我们两人的拥抱扭动，我的肉棒一寸一寸的涨大，被挤压得有些难受。

「晓倩，我好难受，我想进去了。」

我微微的挺起屁股，让下身留出一点空间。晓倩也很配合我，伸手握住我的肉棒，阴部挺起来迎接，仰起头来对我说：「喔……阿宝……我要……我要你……进来吧……」

我用两手撑在床上，低着头看着我的大鸡巴正一寸一寸的进入到晓倩的蜜穴中。喔……真是温暖湿润啊！当整个龟头没入之后，我屏气用力一挺，「噗滋」一声，整根肉棒就直插入晓倩的嫩隆Ｏ倩发出长长的一声叹息，尾音拖得有些销魂：「啊……阿宝……好舒服……啊……」

「晓倩，我终于干到你了，太爽了！」

说完，我开始一进一出的做着活塞运动，似乎想完全发泄出这几个月来累积下的欲望。晓倩一只脚勾着我的腿，一只脚则盘上我的腰，阴部随着我的节奏向上挺送，性器交接的地方发出淫靡的「啧啧」水声。

「啊……啊……不……啊……我要来了……啊……」

晓倩突然双脚箍住我的腰，用力向下压，下身则挺起来，双手紧紧地抱着我的头。我感觉肉棒突然被一股热热的液体冲击，难道是晓倩高潮喷精了吗？于是我停下抽插动作，轻轻的亲吻晓倩。晓倩似乎还没从高潮的晕眩中清醒过来，但是原本紧抱着我的手脚已经摊平在床上了。

「晓倩，怎么啦？」

我用手轻拍着她的脸颊。

晓倩总算回过神来，深呼吸了一口气，说：「喔……阿宝，刚刚真的好刺激啊！」

我开玩笑的跟她说：「什么？我才刚刚开始呢！」

「我也不知道为什么，今天真的好刺激喔！等一下你要慢慢来。」

晓倩说这句话的时候真是非常妩媚。

我开始慢慢地抽动，低头吻向晓倩的嘴，然后说：「宝贝，我会好好的疼你的。」

我们就这样紧紧地相拥着，晓倩的双腿盘上了我的腰，将我们的下身也紧密地贴合着。这样的姿势，我只能缓缓抽动，享受着晓倩柔软的身躯以及那温暖湿润的阴道。大概干了十分钟左右，我的小弟弟已经无法满足这样温柔的攻势，于是我将晓倩翻转成侧躺姿势，我从后边插入她的小穴，一只手还撑起她的右腿，好让大肉棒更加的深入蜜穴中。

晓倩显然被我这样干得很刺激，马上又来了高潮，呻吟声也变得开始胡言乱语起来：「喔……阿宝……你好厉害……干……干死我了……喔……要到了……啊……」

听到晓倩的夸赞，我是更加卖力，大鸡巴非常勇猛的冲进拔出，干得晓倩泄出好多淫水。但是这姿势让我满头大汗，心想应该偷懒一下才能维持战斗力于不坠。于是我拍拍晓倩的屁股，要她换到上面来，改成骑乘位姿势。晓倩很顺从的翻身上来，用手扶住我的鸡巴，对准小穴就要坐下来，可能是阴户太湿的关系，几次都滑了出来，最后我用力向上一顶，才将整根鸡巴插入晓倩的嫩轮小

晓倩骑在我的身上，屁股开始上下地起伏，我的鸡巴被她这样套弄得好爽。

随着她上下起伏的节奏，胸前那饱满的乳房也一阵波涛似的颤抖着。我伸出双手去把玩那对坚挺粉嫩的乳头，还顺便揉捏一下两颗34D的大波，真是视觉及触觉的双重享受啊！

我一边把玩着晓倩的双乳，一边问她说：「晓倩，喜欢这样被我干吗？」

晓倩闭着眼睛毫不思索的回答：「嗯，喜欢，我喜欢被你干……啊……」

「那天天让我干好不好？」

这时晓倩睁开双眼微笑着亲吻我一下，然后说：「不行！你有女朋友的。」

哈！这下换我语塞了，我不知如何回应她，只好将她抱了起来，然后走到床下站着，就这样猛力地将她抛上落下，抱着她又是一轮猛干。

「好！你不让我天天干，那我今天就要干死你！」

我这话说得有点像是小流氓一般，不但语气凶悍，下身的抽插也很猛烈，晓倩被我这样的猛攻，又开始哀号起来：「喔……阿宝……不要……啊……不要干死人家……啊……我真的……啊……要死啦……」

其实这样的姿势也是很累人的，我撑了大约十分钟，就把晓倩放了下来，要她站在床的旁边，两腿张开弯下腰去，两只手撑在床上，我则站在她身后，把我那火热的大鸡巴插入晓倩的阴户中。

从背后看着晓倩完美的腰身曲线，令我更加冲动性奋的往前直冲，每一次都直插到底，顶到晓倩的花心才拔出来，而肉体的拍击声配合着晓倩的淫声浪语，整个房间充斥着淫靡的气氛。

我边拍她的屁股边问她说：「晓倩，这样干你爽不爽？」

「喔……好爽……啊……阿宝……干得我……好爽啊……」

晓倩真的是爽翻天了，因为我见到她的阴穴中流出好多淫水，沿着她大腿内侧向下流，竟然沾湿了地板。真是好多水的女人啊！小萍被我干到翻的时候也没流出这么多淫水过。我看着她满溢出淫水的阴穴，心中亢奋难耐，又再度加足马力，猛抽狠干的插了一百多下才拔出鸡巴，将一大沱精液喷洒在晓倩的屁股上。

经过了一场大战，我们两人都累瘫在床上，相互拥着享受彼此的体温。虽然肉体有些疲累，但是我的精神仍然处于亢奋状态，晓倩不知道是否也是如此呢？

但只见到她把头倚在我的胸膛，手指头在我的小腹上画圈圈，像个小女孩似的玩弄我的阴毛。

我忍不住又问她：「晓倩，我真的好想天天跟你做爱。」

晓倩轻轻打了一下我的小腹，说道：「不行啦！你有女朋友的。」

「那我跟小萍分手，是不是就可以天天干你？」

我继续追问。

「不行，我不要当破坏你们的第三者。何况小萍也是个很不错的女孩啊！」

对啊！小萍真的是很好的女孩，我刚刚的话只是为了测试一下晓倩，看她是不是爱上我了，但是她的回答有点让我失望，显然她的心中还是有着陈永盛。我的妒意燃起，想起了陈永盛与晓倩偷情的画面，他那个大色胚分明就只是贪图晓倩的美色，干起来毫不留情，紧要关头却又龟缩起来。

想到这，我的肉棒竟然又膨胀起来。晓倩本来抚摸我下腹的手也发觉了，就更伸下去将肉棒整个握住，她很吃惊的对我说：「小弟弟怎么这么快就醒了？」

我一翻身将晓倩压在我的身下，低头对着晓倩说：「你不让我天天干，我今晚就要干个够本。」

话才刚说完，大鸡巴就勇猛挺进还微带湿润的小穴中了。晓倩只哼叫了一声，随即很配合的将两腿分的更开一些，好让我的鸡巴能更轻松的进出。

因为刚刚才发射了一发，晓倩紧窄的阴道箍着我，鸡巴的感受也不像方才那般刺激了。我从容的慢慢抽插，展开九浅一深的标准作业流程，光这一姿势就搞了快半小时，晓倩被我干上了两次高潮，喷出一堆的淫水。

我又抱起晓倩来，在房间里头边走边干，晓倩被我干得「嗯嗯啊啊」的乱叫不停。我发现晓倩似乎很喜欢让我这样抱着她干，因为她的阴道一直收缩抽搐，就像高潮来临的一刻，整个阴道壁紧紧箍着鸡巴不放。但是这个姿势其实很费力的，晓倩的体重大概也有50公斤左右，这样一边抱着她走，一边还要用力向上顶，平常缺乏锻炼的我只能撑个十分钟而已。

于是我抱着她来到沙发边上，就把她放了下来，让她平躺在沙发，一只脚拉开来放在茶几上，然后我从中间部位突破，继续抽插晓倩的嫩隆Ｈ绱嗣土业某遄玻让茶几及沙发都发出「嘎嘎」的响声。

「啊……阿宝……你好厉害……啊……干得我……好爽……啊……」

我已经不管晓倩在喊些什么，只是一味的埋头猛冲，干！干！干！大鸡巴干的虽然是晓倩的嫩拢可是我心里干的是高老头、高武臣、还有那个陈永盛。我干死你们这批窝囊废！干！一个天生尤物被你们这样给糟蹋了！晓倩当然不知道我心里头的赌烂，嘴里还不停地喊爽，下面又喷了两次。

我把晓倩翻转过来，让她趴在沙发上，屁股翘起来像个小母狗似的，我的大鸡巴就这样从后面穿刺而入。杀！干！我就像驰聘沙场的大将军，指挥千军万马大杀四方。晓倩在我的淫威怒冲之下，婉转嘤啼，身体因为强烈的快感而抽搐颤抖，她又泄了一大片淫水。

我开始了最后的冲刺，双手紧抓住晓倩的腰，下腹用力地顶向她的屁股，想把鸡巴插到更深的子宫内。而晓倩刚好又来到高潮的边缘，我们两人都近乎疯狂的群白牛就这样「噗！噗！噗！」

我将千万精华子孙内射到晓倩的子宫里。

这个淫荡的夜晚，我们几乎是没有沉睡过，一共做了六次之多，搞到第二天的中午才腿软眼花的送晓倩回家。

第18章

自从跟朱晓倩春风一度之后，这几个月来积累在胸口的郁闷终于一吐为快。

我自己从踏入侦探这一行业，刚开始是竞竞业业，如临渊履冰；而跟监朱晓倩之后，先是被她美貌折服，到染上偷窥的瘾僻，最后竟然深陷迷恋的泥沼；在我终于干上晓倩的时候，随着我喷洒的精液，这份痴迷也随之释放出来。

我不再那么挂念着晓倩，虽然偶而也会打电话给她，但是能否约她出来变得不再会影响到我的心情。我的心思又再度回到我心爱女友小萍的身上，而小萍女人的直觉也很轻易地就发现这样的变化，所以我们又恢复以前那样的黏蜜了。

阿彬自从跟阿芬分手之后，整个人变得消沉起来，我们除了偶尔通个电话，几乎没有一起出去鬼混。我从没有在他面前提到阿芬的事情，因为我也不知如何启齿？倒是阿芬偶而会跟我碰面，当然不是找我打炮，她现在正跟那个夜店泡上的男人打得火热，她找我是有其它的事情，顺便跟我打探一下阿彬的近况，可见她对阿彬还是无法忘怀的。

当然，我还是会关心一下计算机的联机装置，毕竟偷窥的乐趣是很难戒的。只是最近都没啥看头，久而久之我都忘记有计算机联机这回事了。只有一次我正在整理数据的时候，发现计算机警示讯号，原来是玉玲的家里有了动静。我并没有立刻切换画面，而是等到手上工作忙完之后才切换画面，结果是看到玉玲跟高武臣床战的后半段。高武臣的功夫本就一般般，整个床戏几乎都是玉玲在掌控，高也只撑了十分钟左右就喷射了。

说到玉玲，她确实厉害，不但将高武臣搞上床，也顺利地如愿接收中南部市场，还在北部也新开了分公司，业绩呈倍数的成长。我当然还是在玉玲的公司上班，她将新的分公司业务交给我，让我忙得半死，也无心力去找她打炮了。

这一天的傍晚，我刚刚才完成一笔交易，正准备骑着摩托车回家的时候，突然看见一对男女从对街的餐厅走了出来。那个男人很肯定就是陈永盛，因为他走向那台熟悉的Lexus轿车，打开车门让女子上车。那个女人戴着墨镜，不太确定长相，但肯定不是晓倩，因为她没有晓倩那么高挑。我看着很像是阿芬，但是阿芬怎么可能跟陈在一起呢？

于是我又发挥侦探的本能，一路尾随着陈永盛的车，看看他们要去哪里。陈的轿车一路驶向郊区，转上了山路。我知道了，他是要把女人带去他的别墅。我记起上次偷窥他跟晓倩偷情的时候，还留了一套摄影器材在他房间里，于是我反头折回家中，准备好好看看那个女人是否真的是阿芬？

当我打开计算机联机时，陈永盛已经跟那女子在床上扭成一团了。从摄影机的角度无法看到女子的脸，因为她被压在陈的身下，只能见到她的双腿夹着陈的屁股跟腰，陈的内裤还没脱掉，两人应该还只是前戏的阶段。

这时陈永盛把头埋进女子的双腿之间，显然是舔起鲍鱼来了，女人发出一阵呻吟声：「喔……宝贝……喔……不……啊……」

这声音确实很像阿芬的叫床，难道真的是阿芬吗？如果她勾搭上的夜店男子就是陈永盛的话，那真的是太神奇了！阿彬若知道此事，肯定会气炸。而我也是紧张到握紧双拳，如果陈永盛真的上了阿芬，我一定要冲过去把他的头给打爆！

陈永盛舔鲍鱼只花了五分钟时间，就迫不急待地脱下自己的内裤，然后骑到女子胸前，看样子是要作乳交。嗯，如果是阿芬的话，跟她打个奶炮也很爽的。

可惜我还是看不清女子的脸，只能见到陈丑陋的屁股在女人身上一耸一耸的磨蹭着。又过了五分钟，陈站起身来，要女人跪坐在他前面，帮他含鸡巴。女人虽然坐了起来，但我还是看不到脸，因为被陈的屁股给挡住视线了，当初应该要安装两套摄影机的，方便我切换角度。

陈永盛被女子的口交服侍得很爽，喉咙里发出「咕咕」的声音，还不时的吐气。我从这角度看得一点都不爽，都被陈的屁股给挡住重要画面啦！这不是在看A片，我不能不爽的时候就快转，只能耐心的等他们变换姿势。对了！我应该要把这一段录像存证才对，于是我按下了录像键，打算把这整段春宫秀存在光盘片里。

这时陈永盛总算爽够了，他把女子又推倒在床上，两手抓着女人的脚踝向两边劈开，自己的鸡巴对准女人的蜜穴，「噗滋」一声，大庞ι入穴。我还是只能看见陈趴在女子的身上，屁股上下起伏，卖力地H干床上的女人。

「喔……宝贝……你的好大……啊……」

女人发出一阵淫荡的叫声。

「嘿嘿，比你的男友大吧？第一次在夜店厕所上你的时候还给我装清纯，被我的大鸥晒之后，还不是天天来找我干！」

啥？难道是阿芬第一次就在夜店里给陈永盛奸了？然后沉溺在陈的肉欲游戏当中无法自拔？这段期间我实在花太多心思在晓倩身上了，竟然没有注意到好友的马子给人强夺去了，而且这人还是个大色胚。

陈永盛的性能力确实很强悍，他的大鸥傻媚桥子娇喘连连，「噗滋～～噗滋～～」的H律响大得惊人，连我这个旁观者都替女子担心起来，这样大力会不会干破小嫩穴呢？才十分钟之久，女子就开始求饶了：「喔……不要啊……宝贝……求你啦……我……啊……要高潮了……啊……」

只见女子原本被陈双手劈开的两腿交叉一夹，紧紧地箍住陈的腰不动，显然是高潮喷精了。陈这样伏在女子身上不动一分钟，接着他将女子拉起来，换自己躺了下来，变成女上男下的骑乘姿势。这样女子终于是面对镜头了，天啊！果然不出所料，那个淫荡女子就是阿芬！

阿芬在高潮过后显得更加性感动人，她卖力地在陈永盛身上起伏驰聘，丰满的胸部也是波涛胸涌，嘴里不断发出淫声浪语，看来真是非常投入在性爱的欢愉中。我看到这一幕，惊吓到目瞪口呆，久久无法回过神来。阿芬怎么会被这个色胚给迷惑住了呢？他是可恶邪恶的大色魔啊！

陈永盛又变换了个姿势，他要阿芬面向镜头趴跪着，自己从后面老汉推车，干得阿芬又是哇哇大叫。我也恢复了清醒理智，觉得这一切并不能责怪阿芬，因为她完全是在状况外，她只是气愤阿彬偷吃，寻找一夜情的刺激快感，没想到落入陈永盛这色魔手中。对啊！我跟阿彬、小萍都有提到过陈永盛及玉玲，整个故事来龙去脉他们也都清清楚楚，唯独没有跟阿芬提起过只字词组，因为她并没有参与到我们的计划中啊！

「啊……啊……宝贝……用力……啊……我又高潮了……啊……」

阿芬高潮的淫叫声把我拉回到现实之中，我眼睁睁的看着陈永盛把我朋友的女人干到高潮连连，心里气愤却无能为力，只能祈求陈快点结束，饶过了阿芬跟我。陈永盛显然没有听到我的默祷，硬是加重了力道，狠狠地在阿芬阴户中猛冲猛撞，干得阿芬连续来了两三次高潮。

陈永盛还不打算这么轻易放过阿芬，他将她抱下床，让她站在落地窗前，身体前倾用手扶住窗户，陈继续用后入式攻击阿芬的蜜穴。落地窗的窗帘并没有拉上，所以阿芬现在是面对着山下台北的夜景，身后正被一个卑鄙的男人H干着。

「喔……宝贝……快出来吧……我……啊……我真的不行了……啊……」

陈的冲击力道让落地窗也发出轧轧响声，搭配着阿芬的呻吟哭喊，这简直是淫荡到极点了，看得我竟然也膨胀起来。好在陈永盛也没能支撑多久，在落地窗前只干了十分钟，他就拔出阴茎，「噗噗噗」的射出一沱精液在阿芬的屁股上。

我赶紧将这一段录像拷贝在光盘片上，拿笔注明是『陈永盛VS阿芬』，想马上拿去给阿彬看。就在我急着找摩托车钥匙的时候，手机响了，原来是晓倩找我，她说明天想请我吃晚餐，还说从老家买了名产要送给我。

呵呵，晓倩美女干嘛要送我礼物啊？上次的人情她已经还过了呀！她一定是想跟我打炮，不好意思开口吧？

接完晓倩的电话，我开始犹豫了，我见到阿彬该说啥呢？我至今都还避免在他面前提到阿芬，因为害怕会触及他跟小萍偷吃的事情，我若拿这片光盘片去找他，岂不是在大火上加汽油？我静默地坐在计算机面前，看着阿芬跟陈永盛两人还在床上拥吻缠绵，气愤的用拳了一下桌面。

这一槌可好，计算机发出了「哔哔」的警报声，吓了我一跳。我点开了警示画面，竟然是阿彬的家里。我见到小萍坐在阿彬的床上，阿彬则是在房间内踱步，两人似乎是在谈判。

「阿彬，我们不能再继续这样子了。阿芬发现都离开你了，我也不知道阿宝是否已经发现了。」

小萍先开口说话了，原来他们是在为了这件棘手的事情争吵啊！

「可是小萍我好想你啊！现在阿芬不在了，我也没有理由找阿宝交换了。」

阿彬似乎有点苦恼的说着。这个阿彬说得也对，他现在总不能随便找个妹就跟我换吧！所以他想干小萍，只能私下把她约出来。

小萍见阿彬的窘状，也不忍的对他说：「阿彬，你知道我是爱着阿宝的。虽然我知道你喜欢跟我做爱，但是那也要阿宝同意才行啊！你把阿芬找回来吧！」

这时阿彬突然扑向小萍，一把抱住她，嘴巴凑过去猛亲。小萍挣扎着推开他说：「阿彬，你要干嘛？不行啦！」

阿彬用力将小萍搂进他怀中，低头对着小萍说：「小萍，我要你，快给我干！」

说完就堵住小萍的嘴，开始舌吻起来。

小萍还是继续挣扎，但是哪里挡得住粗壮的阿彬呀？只要一有空隙，小萍就会挣脱大喊：「不行啦！不行啦！」

阿彬总是又堵住她的嘴，继续舌吻。这样来回几次之后，小萍渐渐失去了反抗的力气，任由阿彬在她身上蹂躏。

阿彬见小萍不再反抗，低头亲吻她一下，说：「乖，小萍，就再给我干一次吧？」

小萍听了，只能叹口气说：「阿彬，下不为例，真的。」

阿彬得令之后，几乎是用闪电的速度把小萍的衣服给扒光，然后脱下自己的衣服，站在小萍的面前。他这样子似乎是要小萍帮他吹，可是小萍躺在床上把脸别过去，显然不肯。阿彬有点生气的爬上了床，用力地将小萍的双腿曲起来成M字形，他右手扶着大鸡巴，「噗哧」一声，很顺利地就干进小萍的嫩轮小

「靠！小萍你还说不要，小穴都湿成这样子了。」

阿彬很得意的对着小萍耀武扬威一番。小萍只是别过头去，把脸埋在枕头里，并不理会阿彬的嘲弄。

阿彬开始了抽插的活塞运动，性器交接的地方发出「叽咕～～叽咕～～」的淫水磨擦声，看样子阿彬还说的是真话，小萍下面可能已经湿得一蹋胡涂了。

阿彬这样干了有十多分钟，小萍终于忍不住的抛开枕头，大声的呻吟起来：「喔……阿彬……你轻点……我要死了……啊……不……啊……」

这时的阿彬哪里能轻手轻脚啊？他不干死你祖宗八代算是客气了。

果然阿彬一把将小萍抱起来，走到床下，开始像小贩一样沿街叫卖。小萍双手搂着阿彬，两腿盘在阿彬的腰间，生怕跌落下来。阿彬用手扶着小萍的屁股，鸡巴则是用力地往上顶送。他们就这样抱着走出房间，出了摄影机的视角范围，我只能听其声而不见其影。

小萍「嗯嗯、啊啊」的叫声，还有肉体碰撞的拍击声，显示出交战的激烈程度，我也只能听着干爽。这样在房间外也折腾了快十分钟，从小萍高亢的呻吟声判断，她应该已经来了两次的高潮。这时突然听到小萍高喊：「不行啦！阿彬，会痛啦！」

然后镜头见到小萍光着身子跑进了房间，阿彬也追了进来，一把扑倒小萍在床上。阿彬用力将小萍的屁股肉分开，大鸡巴狠狠地戳进小萍的屁眼里。靠！阿彬又要爆小萍的菊花啊？

小萍起初还痛苦的哭喊，慢慢地也不再叫痛了，反而是低声哭泣般的呻吟。

阿彬抽插的速度放得比较缓慢，大概是屁眼的紧致度较高，太过用力怕戳破了小萍的菊花。

阿彬这时恢复绅士风度，轻声的问小萍：「小萍，干你屁眼爽不爽？」

「讨厌啦！就知道自己爽，我才不爽呢！」

「好！小宝贝，那我来H你的铝恕！

阿彬将小萍反转过来，将她双腿向两边大大的劈开成一字形，阿彬的大啪驼庋长驱直入，塞的小萍的嫩穴毫无隙缝。小萍在大鸡巴插进来那一刻呼喊了一声，随后就跟着阿彬抽插的节奏哼哈起来。我看到小萍白嫩的双腿被人大大的分开，嫩掠直灰恢Т趾诘拇笕獍艚进出出，实在是兴奋难耐，忍不住就掏出自己的鸡巴撸弄起来。

阿彬开始展开长程火炮攻击了，小萍最受不了这样的H干方式，每次这样干她，五分钟之内她就可以连续高潮五、六次。阿彬这样猛攻了有二十分钟之久，小萍被干得哀嚎连连，淫水喷射了两次，弄得床单一片狼藉，阿彬最后也中出内射小萍。

当阿彬趴在小萍身上休息的时候，我竟然还没高潮喷发呢！这也奇怪，通常阿彬都是撑得比我还久。我现在被搞得七上八下，欲火难消，真是折煞人呀！我拿起手机拨给小萍，故意去吵醒他们这一对偷情男女。小萍慌张的起身接电话，很惊讶是我打来的，我告诉她赶快过来我这里，我想看看她有什么反应。

小萍接完电话马上进到浴室里头冲洗，很快的出来换上衣服。阿彬有点讶异的对她说：「小萍，今晚不陪我吗？」

「不行！阿宝要我过去，我怕他会起疑了。」

听到她这么一说，阿彬也没有强留的理由，毕竟还是兄弟的女人嘛，哪有为难的道理呢？小萍一来到我家，我就急急忙忙的抱住她又亲又摸，她一把推开我说：「老公今天怎么那么猴急啊？」

「我想死你了，宝贝！」

说着我又扑了上去，不由分说的脱光了小萍身上的衣裳，然后很快地也脱去我身上的内衣裤。小萍这时候蹲下来主动帮我口交，让我爽到了极点。看吧！小萍还是以我为先的。她不愿帮阿彬口交，却主动来服侍我，真是大快我心啊！

我将小萍抱上床，伸手想去抠弄他的嫩穴，却被她的手给挡开，或许小萍心虚，不想让我发现她才刚跟我的死党干过一炮。小萍怕我起疑，马上亲吻我，然后对我说：「老公，快进来，人家想要了。」

那正好！我的鸡巴涨了一整个晚上，从陈永盛干上阿芬开始，一直硬到看完阿彬干小萍。于是我将大鸡巴对准小萍的嫩拢「噗滋」一声，肉棒就滑进了蜜穴中了。真的不夸张，是滑进去的，不是用力干进去的。

对了！我想到，刚刚阿彬才内射中出小萍啊，他的精液还残留在小萍的阴道里，难怪那么湿滑。

我想到阿彬刚刚干小萍的画面，这时我的鸡巴还浸泡在他刚发射的精液里，真是变态的刺激啊！兄弟共享一个女人是不是就要这样？两根鸡巴一前一后好好地H干这水嫩的人间极品？兄弟你先发射，我踏着你精液的轨迹，再补她一炮，这如果小萍怀孕了，该算是谁的种啊？

我一边这样想着，一边发疯似的奋力H干着，小萍不知我何故如此勇猛，只是她也被我撩起高涨的情欲，两人从床上翻滚到沙发，又从沙发跌落到地板上，最后我在地板上强压着小萍，「噗噗噗」的内射了她一大沱精液。

….文.…;

….人.…;

….书.…;

….屋.…;

….小.…;

….说.…;

….下.…;

….载.…;

….网.…;

第19章

关于陈永盛搞上阿芬这件事，我左思右想之后，决定先找阿芬出来谈一谈，而不是直接告诉我的哥们阿彬。于是我在阿芬公司附近的咖啡厅等她，顺便打发无聊的下午时光。

阿芬一走进咖啡厅就急忙坐下来问我：「喂，阿宝，什么事情找我？快说！我不能溜班太久。」

靠！这个死阿芬！被她这么一急，刚刚演练好的说词都忘光光了，我只好吞吞吐吐的说：「阿芬，我昨天看到上了一个男人的车。」

阿芬突然眼睛一亮，很兴奋的说道：「怎样？帅不帅？他就是我刚交的男朋友。我跟你说，他很有钱、又成熟有魅力……」

我不等她讲完，就打断了她的话说：「阿芬，绝对不能跟这个人往来。」

然后我将陈永盛的种种，过去及现在，全部一五一十的跟阿芬交待清楚，阿芬听得是一脸诧异。为了消除她的疑虑，我把过去跟拍陈永盛的照片都摊给阿芬看，还带了小萍他们杂志的报导，将里面有关陈永盛的部份圈出来，看得阿芬不相信都很难。

阿芬似乎还想为陈永盛辩解，她喝了口咖啡对我说：「可是阿宝，你刚刚也说了，陈永盛已经跟王玉玲离婚了，他也是这么对我说的，所以他要把我娶回家啊！」

这时我只好把陈永盛还偷偷私会朱晓倩的事情讲了出来，只是我略去了我在陈的别墅中安装摄影机的事情，以免阿芬知道我偷窥她跟陈的幽会。阿芬听了之后，非常讶异陈永盛在跟她约会之际，还劈腿去找旧情人。

我跟阿芬解释，因为我想解救晓倩，所以跟阿彬两人想办法斗倒高家，高家虽然现在放了晓倩，但是我们都在提防他们的反扑，如果阿芬这时扯进来跟陈永盛有一腿，事情恐怕会越搞越复杂。

阿芬并不想理会我跟阿彬的伟大计划，她只是气愤陈永盛劈腿的背叛行为，于是对着我发脾气说：「你们男人怎么都一个样？阿彬偷吃、陈永盛也劈腿，我看阿宝你是不是也想偷吃那个朱晓倩啊？」

啥？被阿芬说中了！这明眼人都知道我的心思，我根本是很难掩饰的。但是我还是要把话题岔开一下：「阿芬放心，阿彬已经知道错了，他跟我保证他再也不会偷偷找小萍了，真的，阿彬还是爱着的。」

换成阿芬不知如何回话了，我们两人陷入无声的寂静中。过了五分钟，阿芬说她要赶回公司，不然被老板发现就惨了。我目送着阿芬离开的背影，心里想着这下阿彬得救了，等等传个简讯给他，要他马上回头去找阿芬原谅。

算算时间正好，赶赴晓倩的晚餐约会还来得及，于是我先传个简讯给小萍，说我今天有事情不能陪她，就骑着摩托车赴约去了。

我心里想着：晓倩不会无缘无故找我，她虽然想找我打炮，但是女生总不好明说，我只要主动一些，大概我们就可以成为炮友的关系了。我想到上次把晓倩干到腿软的情况，不知不觉裤裆就隆起一包，这样憋着骑车实在相当难受，还好不一会儿餐厅就到了。

我进到餐厅的时候，晓倩已经在等候我了，哇！真是积极啊！她今天穿了一身粉色的洋装，头发扎起马尾来，像个清纯的学生妹。我很少见到晓倩这样的装扮，平常的她总是给人冷艳的感觉，好像希腊神话里的女神，高不可攀，今天这身打扮，倒像是邻家的小妹妹一般。

她先站起来，给我一个爱的抱抱，我也顺势亲吻了她一下，两人就像情侣一般的甜蜜。晓倩先把她带来的礼物送给我，是两包鸭掌，应该是她回老家带回来的手信。我们点了餐之后，就开始天南地北的闲聊起来，从老家的房子，聊到初恋的情人，几乎是把相簿里的回忆给翻了一遍。

这种感觉很奇怪，明明是已经发生过亲密关系的男女，却像是初次约会的对象，彼此探索着有无继续发展的可能。这时你若问我，我当然会告诉你：「晓倩很棒，我想上她！」

此刻我几乎毫不考虑到我的女友小萍，不是我不爱小萍了，而是当下情景，我几乎忘了小萍的存在。我想这应该是天下男人的通病吧！

我们这样在餐厅里头待了快三个小时，晓倩准备买单走人了，我提议去兜风赏夜景。而上一次我跟晓倩的一夜缠绵，就是从上山赏夜景开始的，这样的提议应该是很明显的暗示了吧？但是，晓倩犹豫了一下跟我说：「阿宝，我知道你对我很好，可是我不想当第三者。」

我将晓倩搂进我的怀中，低头亲吻她一下，说：「晓倩，还想着陈永盛是吗？」

她抬起头来看着我，轻声说出：「他有传简讯给我说，等风声过一阵子，他要我搬过去跟他一起住。」

听了这句话，我突然心中一股怒火燃起。马的，你个陈永盛，竟然脚踏两条船，还欺蒙瞎拐，搞得两个美女团团转。干！这两个美女还都是我身边的人，你简直是欺人太甚了。

我一把拉住晓倩的手，头也不回的说：「走！晓倩，跟我走！我给你看样东西。」

晓倩莫名所以的就被我带到了我家中。我泡了杯咖啡，要她在计算机桌前坐好，晓倩两手握起咖啡杯，呆呆的望着我，不知我葫芦里卖的是啥药。

我拉开抽屉，找出昨天录好的光盘片放进计算机里头，屏幕上开始跑出陈永盛家里的画面。晓倩看到熟悉的房间，惊讶地放下咖啡杯，我对着她说：「晓倩，你看清楚，日期是昨天晚上。」

画面中出现陈永盛压着床上的阿芬，两人扭成一团，虽然看不见两人的脸，但是晓倩很确定男人就是陈永盛，至于女人是谁？那根本都不重要。晓倩心想：『你明明昨天还发简讯给我，要我等你，->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-结果却把女人带回自己家中搞，这到底是何居心？』随着银幕上的男女进入到短兵交接的热战，晓倩也看得脸红气燥，呼吸不由自主地加快起来。我走到她的背后，弯腰将她搂着，低头去吻她的颈背，我知道这是晓倩的敏感带，只要一吻，她的小穴立刻湿润。

但是我并不急于上马，只是双手轻抚她的胸部，舌头继续在她的颈背、脖子游走。晓倩这时转过头来，跟我亲吻起来。过了许久，她的唇才离开我的嘴，对着我说：「阿宝，我不想再看这画面了，关掉它吧！」

我并没有关上计算机，只是暂停影片放映，将光盘片退出而已。我在晓倩的面前蹲了下来，头贴在她的大腿上，用手轻轻的抚摸她光滑的小腿。晓倩最迷人的就是她那笔直修长的美腿，而且抚摸的触感相当棒，这真是人间极品啊！

晓倩轻抚着我的头，好像在呵护着躺在她腿上的小男孩。我的手已经从小腿往上深入到她的裙内，掌心很快地就贴上她大腿的内侧，晓倩轻呼了一声，我没理会，继续向上抚摸，终于触及了她的内裤。哗！内裤的裆间已经湿润一片了。

我的手指在外边轻触几下之后，就很轻巧地钻了进去。才刚碰到大阴唇，就感受到路径的湿滑，一不小心我的手指就滑进了嫩穴之中。晓倩这时把我的头抬起，她低下头来索吻，我也很热烈地响应，两人的舌头终于纠缠在一起了。

我这样一边跟晓倩舌吻，一边用手指抠挖她的嫩穴，才五分钟就把她搞得娇喘连连，直上高潮了。她喷出的淫水之多，不但搞得我满手湿答答，而且还弄湿了她的裙子。我要晓倩站起来，帮她脱去了身上的衣裙、胸罩及内裤，让她赤裸裸的躺在床上等我。

晓倩一把抓过来棉被，盖住她的胸部，娇羞的看着我脱衣。我心想，这真是我前世修来的福气，一个性感尤物躺在床上等我去操，我大概连作梦都会笑吧？

我脱了衣服之后一跃上床，捧着晓倩的头一阵猛亲，晓倩只是轻描淡写的响应着我，然后她一个翻身把我压在身下，开始从我的脖子、胸膛、乳头、下腹一路亲吻到大肉棒，我真是爽到翻了。

晓倩的舌头在我的龟头马眼上打转，纤纤玉手轻轻抚弄我的卵蛋，这虽然只是轻柔的爱抚动作，却让我的快感破表，大鸡巴涨得红通通的，几乎是一触即发的状态。

「晓倩快上来，我想干了。」

我说的可是真心话，她再不让我干，我就得口爆她了。晓倩听了之后，很顺从地抬起她的阴部，用手扶着我的鸡巴对准穴口，然后缓缓地坐了下来，大鸡巴顺着湿润的阴道一插到底，我们两人都发出了愉悦的呻吟声。

天啊！晓倩真是天生的性感尤物啊！她的身材好得没话说，皮肤白皙透嫩，体质特别敏感，才稍稍爱抚就淫水泛滥，跟这样的美女做爱真有如人间天堂啊！

我跟晓倩很有默契的一上一下配合着，我用力向上顶，她的屁股也顺势抬起；我落下抽出鸡巴的时候，她的屁股也顺势下沉，再把我的鸡巴给紧紧包住。

上下有序的节奏搭配着「啪唧！啪唧！」

的淫水声，还有晓倩销魂的呻吟哼声，谱成了一章春意盎然的交响乐。而我的双手也没闲着，轮流抚弄晓倩她那傲人的乳房及粉嫩的乳头，晓倩则被我玩弄得欲火高涨，低头跟我喇舌热吻起来。

「喔……阿宝……你好厉害……啊……我快来了……啊……」

听着晓倩呼喊般的呻吟声，更刺激得我卖力抽插。我又大力顶了十来下，晓倩竟然匍卧在我身上不动，这时我感到下身一阵湿热，原来是她高潮泄精了。我将她的脸捧起来，吻上她湿热的嘴唇，让她在我身上略作休息。然后我将晓倩翻转过来，换成我上她下，而鸡巴一刻也没离开她的小穴，两人还是像连体婴一般黏在一起。

我把晓倩修长的双腿抬起来并拢，一手扶着她双腿，一手撑着床垫，鸡巴又再度展开狂烈的攻击。由于双腿并拢的关系，晓倩的嫩穴夹得我的鸡巴好紧实，每一次的插入都像是破门而入，将阴户里的淫水挤出门外，沾湿了一大片床单。

「喔……阿宝……快……喔……我又不行了……啊……」

这时我放下晓倩的双腿，将她向上曲起成M字形，我的大鸡巴就长驱直入的插入晓倩的嫩轮小Ｕ飧鲎耸瓶梢匀梦铱吹梅浅Ｇ宄：我那粗壮的大肉棒，一寸一寸的插进晓倩的阴户，拉出来的时候还带出一丝白色的黏液。看着自己的大鸡巴正在干着超级美艳的大美女，心里充满了满足的快感，鸡巴也越涨越大，如果不是强忍住，马上就会缴械喷发。

「啊……阿宝……啊……你怎么还没射？我……啊……又来了……啊……」

现在怎么能射呢？我还没干过瘾呢！于是我拔出大肉棒，要晓倩翻过身来，跪趴在床上，我则站到床下，从晓倩的屁股后方干进嫩穴里头。这样的后背式好像让晓倩更容易达到高潮，我也喜欢用这样的姿势让两人同时登天。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

于是我吸了一口气，开始展开重炮轰击。每一次的冲击都很用力，每一次的插入都全根到底，我的下腹撞击到晓倩的臀部，发出「劈啪！劈啪！」

的肉击响声，而晓倩的阴户也传来「咕唧～～咕唧～～」的淫荡水声，整个房间里充斥了淫靡的气氛。

「喔……阿宝……你快干死我了……啊……我要死了啊……」

这时我的鸡巴因为太过湿滑而溜了出来，晓倩的阴户竟然喷出一股液体，洒得我下身全都湿了。呼～～这是潮吹吗？我之前有用手指让小萍潮吹过，但是用鸡巴把女人干到潮吹，这还是第一次。晓倩很惊讶地回过头来看我，我笑着跟她说没关系，又把湿淋淋的鸡巴塞入她的小穴中，继续操干未完成的乐章。

潮吹过后，晓倩变得更加敏感，被我干得呼天抢地，连续又来了两次高潮，我在她高潮阴道收缩中也忍不住的喷发出来，大沱的精液就中出在晓倩的子宫里头。

事后我搂着晓倩躺在床上休息，想说等等还要来上一炮。晓倩轻吻着我的脖子，问我一些关于我跟小萍的事，我轻描淡写的回应着她。晓倩突然很认真的问我说：「阿宝，如果你现在还不认识小萍，你会把我当女朋友吗？」

「那还用问？我还怕不跟我呢！」

晓倩笑了起来，但是她继续追问：「那如果要你在小萍跟我之间挑一个，你选谁？」

哈！这是小女生都爱玩的老招了，我哪会上的当啊！我捧起晓倩的头在她额头上亲一下说：「我两个都要，一三五，她二四六，礼拜天我公休。」

晓倩笑着骂我是坏蛋，用手在我胸膛一阵捶打，最后竟然一口将我的肉棒含住，开始上下吞吐起来。哇！这么快又发骚了啊？我看着她认真的埋首在我的胯下，我的鸡巴感受到又温暖又湿润的幸福，很快的又恢复雄纠纠气昂昂的状态。

我翻身起来，将晓倩压在底下，高高翘起的大鸡巴就顶在晓倩的阴部。我故意不急着插入，搂着晓倩全身磨蹭，把她弄得欲火焚身，直喊要我快快干进来。

我刚刚才发射了一炮，所以现在也没急着想干，反而我想来尝试点新鲜的，例如说是乳交、足交之类的。

于是我坐到晓倩的胸前，两手抓住她的乳房，然后把鸡巴从乳沟中插进去，向内挤压两个乳球，包夹住我涨大的肉棒。晓倩终于知道我要干什么了，也开始很配合我的动作，还发出很淫荡的呻吟声。

靠！跟晓倩打奶炮真的很爽，她那白嫩丰满的乳房肯定会把你的鸡巴夹得很舒服，如果换作是小萍，她只有32B，连挤个乳沟都有困难，更不用谈什么奶炮了。总之，我很享受跟晓倩打奶炮的感觉。当然乳交还是无法满足我的欲望，我还要让晓倩那双美脚帮我的大鸡巴服务一下才行。

晓倩也没有作过足交，她只能遵照我的指导，用两脚夹住我的大肉棒，很不熟练的上下撸弄。虽然技术不是很纯熟，但是你只光看着晓倩那双美腿，就让人情欲高涨了。还有晓倩在她白嫩的脚趾头涂上了鲜红色的指甲油，左脚的脚踝还挂了金色的脚链，这样的美脚撸弄着你的鸡巴，真是叫人不爆浆也难啊！

这时候计算机的警报声又响起来了，晓倩停下动作，转头望着我不知所措，我跟她说：「不要紧，继续帮我搞吧！」

晓倩还是很狐疑，要我去检查一下计算机看看，于是我只好心不甘情不愿的站起身来，走向计算机桌前坐下，点开了警示的画面。

天啊！一点开来竟然是高董的温泉小屋，里头有四个人：分别是高董、高武臣、阿彬跟小萍。阿彬被捆绑在椅子上，嘴巴里还塞了条毛巾，小萍则是瑟缩在床边的一角，高董双手插腰站在床头，高武臣则拿着一把尖刀在一边晃着。我赶紧叫晓倩过来，看看他们到底是要干什么？

只见高董仰头大笑了几声，对着阿彬说道：「哈哈！你个臭小子！别以为我找不到你，奈何不了你。告诉你！在台湾还没有我办不到的事！」

小萍这时候开口回敬：「高董，你是有身份地位的人，你们家的事情风暴已过了，难道你还想惹更大的风波？」

吓！没想到平时娇弱的小萍也是胆识过人啊！只是高老头似乎不把这个弱女子放在眼里，马上回嘴道：「我的美女小记者，写写我高家的八卦文章可以卖钱，那么要不要也来写一写是如何被高家绑架强奸的啊？我让我们家小犬来充当一下摄影师，肯定能把的嫩屡牡靡磺宥楚，绝对不会让你们的读者失望的。」

高武臣一听他老爸的话，马上走出房间拿了两套摄影器材进来，一套是单反数字摄影机，一套是拍影片用的D8。高董则是踱步到阿彬的面前，赏了阿彬一巴掌，然后说道：「至于你这个王八羔子，竟敢斗胆绑架我们高家的人！你知不知道绑架的行规啊？若是付不出赎金来，我可是会撕票的喔！可惜的是，我竟然找不出愿意付你赎金的人啊！」

靠！这个混蛋高老头，竟然把阿彬跟小萍都给绑了。看来他要强奸小萍，拍下照片让她不敢声张，然后他要干掉阿彬，以泄心头之恨。天啊！世间怎会有如此的恶魔啊？

晓倩看到高老头的狠样，紧张的抓住我的手猛喊：「怎么办？」

我一时也想不出好办法，就要晓倩快穿好衣服，抓了根棒球棒，就出门要去解救他们了。高家把他们绑在温泉小屋，只有晓倩才能通过警卫的盘查，我打算混进去之后，就要跟高家父子来个硬碰硬的大战了。

摩托车很快的就奔驰到温泉小屋，果然如我所料，晓倩很轻易地就通过门口的警卫，我则是把球棒藏在外套里，就这样混进了电梯。到了高家的门口，我跟晓倩再三的演练，等会儿冲进去该怎么救人。

晓倩深呼吸了一口气，按了下门铃，空气像是x那间凝结住了，而这凝结的几秒钟就像是一个世纪那么的长。里头高武臣问了句：「是谁？」

然后他在探视孔中看到是晓倩，就把门给打开了。

这时躲在晓倩身后的我立刻冲了出来，立马给高武臣一棒，可惜这一棒没打中他的要害，只是让他痛得跪了下来。慌忙中我并没有注意这一切，而是照着原本的计划，冲进去朝着高老头再来一棒，只是高老头反应很快，用手抵挡住我的球棒，然后跟我扭打起来。

晓倩这时跑进房里头，跟小萍紧张的搂在一起，完全忘记了我要她带着小萍赶快逃命的演练。而就当我跟高老头扭打成一团的时候，高武臣从地上捡起我的球棒，朝我的后脑一挥，我眼前一黑，整个人就晕眩昏过去了……

第20章

当我清醒的时候，整个人已经被绑在椅子上了。我当然不是自然清醒的，而是被高武臣一把冷水给泼醒的。我跟阿彬一样，被绑在椅子上双手反铐，小萍跟晓倩则被脱光光瑟缩在床上。高家两父子贼兮兮的站在一旁，不怀好意的盯着他们到手的猎物。

高老头朝我脸上吐了口水，骂道：「我操！大侦探可醒啦？本来还想说寄给你看看小美女被我干的光盘片，没想到你自己却送上门来了，还把我们家晓倩也带回来，呵呵……买一送一，真是够意思啊，老弟！」

我开始破口大骂，从他祖宗十八代一一问候，阿彬也加入我的阵营，两人你一言我一句的飙粗口。高武臣听不下去了，他从床头柜里拿出两条毛巾，把我跟阿彬的嘴巴塞住，让我们只能发出「呜呜」的抗议声音。

高老头冷笑了几声，对着我跟阿彬的脸上各吐了一口水，然后说：「你们这两只兔崽子，等会儿我会叫几个兄弟伺候你们，保证你们终生难忘。在这之前，我还招待你们看一场春宫秀，够意思吧？」

我当然知道高老头话中的含意，他打算在我们面前强奸小萍跟晓倩，然后把我跟阿彬交给兄弟毒打一顿。天啊！晓倩好不容易脱离高家魔掌，今天却又沦落为奴，而我的小萍竟然要被这两个禽兽给轮奸了，我真是不忍心看到这样的场面啊！

这时高老头转向高武臣说：「儿子，你就先跟晓倩叙叙旧吧，我来照顾一下这位美女小记者。」

吓！这高老头还真会安排，尝鲜的由他先来，之后再来回味一下老酒，真是老油条啊！但是我娇嫩的小萍除了跟我及阿彬之外，还没被别的男人侵犯过啊！更别说她怎么可能受得了高老头这个老色魔呢？

高武臣听到他老爸的指令，马上拿着一支电动按摩棒靠向晓倩，嘴里说道：「晓倩，你是不是想念我啦？」

晓倩赶紧用手挡开那支按摩棒，大喊着：「不要啊！」

高武臣一巴掌赏了过来，打得晓倩脸颊一阵泛红。

高老头对小萍说：「看吧！小美女，我可不想掴你耳光啊！乖乖听话喔！」

说着说着就靠向了小萍，手上也拿了一支按摩棒，小萍被吓得用手住了嘴巴，大大的眼睛流下两行清泪，她可能连做梦也没想到会被这两个人渣给侵犯吧！

我跟阿彬双手被反铐在椅背上，嘴里还塞了条毛巾，只能眼睁睁的看着两个美女被羞辱。此时小萍跟晓倩的大腿都被强暴地分开，电动按摩棒正在她们的蜜穴中肆虐，「嘶～～嘶～～」的震动声音，搭配着按摩棒进出阴户「咕唧～～咕唧～～」的水声，听得我是头皮发麻。

高家父子两人一边一个，一手推动着按摩棒，一只手则是揉捏美女的奶子。

晓倩被这两人都H过，可能比较能够适应，刚开始的紧张已经随着按摩棒的震动而放松，甚至还发出了轻微的呻吟声。而我的小萍可就惨了，她不但在两个陌生男人面前被扒光了衣服，还被高老头上下玩弄，从头开始就是哭喊不停。而高老头这个大变态，小萍越是哭喊他越是兴奋，还把小萍的乳头夹住拉起来玩耍。

这样玩弄了十分钟，晓倩跟小萍似乎都忍不住的来到高潮的边缘，晓倩先是喊了出来：「啊……啊……不要再弄了……我要来了……啊……」

接着小萍也放开声来喊着：「喔……高董……你放开我啦……我要到了……啊……」

高家父子狂笑了几声，更加用力地将按摩棒在阴户中捣弄，没一会儿工夫，晓倩就喷射出一股淫液，接着小萍也喷了出来，弄得床单湿了好一大片。

这时高武臣脱下自己的内裤，露出他那略显细长的鸡巴，就靠到晓倩的嘴边喝斥：「靠！你爽够了，也来让老子爽一爽。」

晓倩无奈地握住大肉棒，一口含住，开始吞吐起来。而高老头见状，也把自己的内裤脱下，将他那根粗壮的大庞彩乔科鹊娜入小萍的樱桃小嘴里，小萍被呛得流出眼泪来。

高老头屁股前后耸动，像H乱话愕某楦勺判∑嫉淖欤还发出赞叹声：「喔喔……太爽了！小美女的口真小呢！等等H掠Ω酶爽吧？」

小萍用手紧握住肉棒的根部，似乎想阻止他整根插进她的口中，但是还是被干得不停流出口水。

高武臣在一旁看得很爽，对他的老爸说：「老爸，看这小美女的上下两口都很优呢，要不也让我爽一下？」

高老头停下动作来，转头看着晓倩说：「晓倩，你也想念爸爸的这根大鸡巴了吧？」

晓倩还是含着高武臣的鸡巴不作声，头轻轻的摇着表示不赞同。高老头立刻拔出大鸡巴靠向晓倩，斥喝她说：「快来吸我的鸡巴！还有屁眼也要舔！」

高武臣心中一喜，也把鸡巴拔出来，很快地插进小萍的口中。→文・印と恕印な椤印の荨

这对父子还真是爽，先是来个交换口交，等会儿H掠Ω靡不峤换话桑恐患到晓倩把高老头舔得爽翻了天，还真的帮他开始舔起屁眼来。小萍本来口技就不佳，只能满足色狼欺凌弱女的淫威，但是高武臣看到老爸被晓倩舔屁眼，也命令小萍照做，小萍面带难色不肯，但是挨了高武臣一记耳光之后，只得乖乖照办。

我看着小萍蹲跪在高的屁股后方，高很满足的翘起屁股来，小萍伸出舌头，小心翼翼地舔着丑陋男人的屁眼，想必她一定是屏住呼吸才能舔得下去吧！而高武臣被小萍这么一舔，爽得叫出声来：「喔……小美女……对……就是那里……好爽啊……」

高老头不知什么时候爬到了小萍的身后，他用半蹲的姿势，肉棒瞄准着小萍的嫩穴，准备要开干了。而晓倩则是继续舔着高老头的屁眼，所以就形成了四人接龙的有趣画面：高武臣浑然不知情的在最前头享受着，而小萍也不知情的卖力舔着高的屁眼，只有高老头是一手导演这出好戏，前面H拢后头屁眼也享受。

「噗滋！」

一声，高老头的大肉棒顺利地插进小萍的嫩拢小萍惊慌的大叫一声：「啊……高董……你怎么插进来了？」

这个傻小萍，都到这步田地了，早晚要被插的嘛！高武臣回头一看，原来是他老爸前后夹攻啊！马上斥喝小萍说：「别停！认真舔！」

四人就在这张大床上，用趴跪或是蹲跪的姿势接龙，搞得大家「哼哼哈哈」乱喊一气，而旁边的摄影机都把这一幕给拍了下来。我心想若这片拿去发A片肯定大赚，而我心里对于晓倩被凌辱的情节，大概偷窥过太多次了，并未感觉到兴奋刺激，反而是气愤不平居多，但是看到小萍被别的男人H，而且是当着我的面前干，心中虽有愤怒，但是竟然有一丝丝的快感。

阿彬看到这光景，气得满脸通红，可是嘴里塞了条毛巾无法出声，我看着他摇摇头，表示我们现在也无能为力，只能走一步看一步了。

四人里边就属小萍最忙，前面要舔屁眼，后面还被人H干，爽得大叫时，还被前面高武臣斥喝不认真，所以也只能闷哼着忍受高老头在后边的猛干猛H。而高老头也没闲着，一边拍打着小萍的屁股，一边半蹲着H干小萍的嫩拢大肉棒进进出出，「呱唧～～呱唧～～」的从小萍阴户中带出一丝丝白色的黏液。

而高老头的后面还有晓倩在卖力地舔屁眼，爽得高老头更带劲的往前冲刺。

而晓倩似乎已经沉浸在高涨的肉欲之中，不但又吸又舔的在高老头的屁股沟里钻营，还一手抚弄高老头的卵蛋，一手轻揉着自己的乳房。

这个接龙游戏玩了十分钟之久，高老头好像蹲着干累了，他遂躺了下来，要小萍坐到他身上。小萍慢慢地骑坐在高老头的腰间，把大鸡巴扶正，一寸一寸塞进她的小穴中。高老头用双手抚弄着小萍的乳头，还称赞道：「小美女的胸部虽然小巧玲珑，可是乳头还是鲜红粉嫩的，看来你的男朋友很少享用啊！」

高武臣在床上站了起来，走到小萍的旁边，不由分说的就把肉棒插进小萍的口中，小萍就这样被上下夹攻起来。一旁的晓倩顿时落单，呆呆看着三人的颠鸾倒凤，高老头见状一把将晓倩拉过去，要她跨坐在高老头的头上，他则将舌头伸进晓倩的嫩穴中搅弄，「嘶～～啧～～」的吸吮声音大得惊人。

「啊……啊……高董……快用力……啊……我要到了啊……」

小萍发出一阵阵的呼喊呻吟，显然是经受不住身下高老头的用力上顶，短短的十分钟就来了两次的高潮。高武臣又将小萍的头给抓着，把刚脱离的鸡巴重新塞进小萍的口中，让她只能发出「呜呜」的哭声。

晓倩也被高老头的舌头舔弄得受不了了，不停地扭动着她的屁股，嘴里含混的吐出几句话：「喔……好舒服……啊……爸爸快……快给我……啊……快干我吧……」

我看着眼前这一幕，身心都快崩溃了。好不容易将晓倩救了出来，还趁机羞辱了高家父子，正在大快人心之际，没想到高家的反扑是如此的激烈。我实在太对不起小萍了，利用她修理高董，却让她卷进这场暴风雨，平白遭受这种侮辱。

但是心中虽然愤恨不满，裤裆里的小兄弟却神采奕奕的抬起头来，似乎也想参与这场性爱盛宴。

高武臣似乎享受小萍的口交够久了，于是他拔出鸡巴，走到床下，绕着床走了一圈，经过我跟阿彬跟前时还赏了我们各人一巴掌，最后走到晓倩身后，拉着晓倩的腰往后，晓倩挪动了身子，屁股正好顶着高武臣的鸡巴，「噗滋」一声，高武臣的鸡巴就送入晓倩的蜜穴中了。晓倩身后承受着鸡巴的抽插，前面低头俯身下来跟高老头热情地舌吻，整个人陷入在性爱的激情之中。

「呼～～晓倩的禄故悄敲唇舭　…干你真是爽啊……」

高武臣的鸡巴比较细长，估计有20厘米长，但是直径不粗。他这样从后面H拢肯定能干到花心深处，晓倩应该是爽翻了吧？这么长的鸡巴如果可以再粗一些，那肯定是人间凶器了。晓倩开头还轻声的呻吟，到后来又是狂喊乱叫，连续来了几次的高潮。

「啊……快……老公……快干……啊……干我啊……」

这晓倩可能已经被干晕头了，嘴里「爸爸、老公」的叫个不停，她可能早就忘了她是如何脱离魔掌的吧？但是这样的呼喊，对高武臣来说很对味口，他用力地H干几下，一股浓浆就喷射在晓倩的嫩穴中了。

儿子发泄完了，老头还正来劲呢！高老头翻身而起，将小萍压在身下，粗大的鸡巴毫不费劲地就捅入小萍的嫩穴里，「叽咕～～叽咕～～」的抽插起来。高老头一边干着小萍，一边还嘲弄晓倩：「晓倩啊，武臣这两下就完事啦？你还没爽够吧？等等爸爸就来H你啊！」

晓倩趴在一旁，头埋进枕头里，没有理会高老头的嘲弄。

高武臣在一旁观赏他老头H干着小萍，也想加入战局，可是刚软下来的鸡巴还没恢复生气，只好作罢。但是坐着观望了五分钟，他终于忍不住的靠了过来，双手将小萍的双腿拉起来，连屁股也离开了床面，然后将小萍的双腿压向她的脸部，整个人几乎是曲迭起来，而高老头则是双手叉腰半蹲着，将鸡巴大力地干进小萍挺出的阴户，次次到底。

小萍忍受着躯体被折迭的压力，小穴还得承受粗大鸡巴猛烈的攻击，她被干到失神大喊：「啊……不要啊……高董……你会干死我的……我要到了啊……」

此时她突然两眼一翻，晕厥了过去。而高老头也顺势拔出鸡巴，朝小萍的脸上喷射出一股白色浓浆。

休息了十分钟左右，高武臣把小萍弄醒，又逼着她吸吮自己的鸡巴，可怜的《：文、》小萍也只能任《：人、》人宰割，身《：书、》不由己地舔弄男《：屋、》人的鸡巴。高老头乐得在一旁清闲，一边玩弄晓倩的乳头，一边欣赏小萍吹箫的骚样，还出口调戏小萍说：「呵呵……没想到小美女还蛮喜欢吹喇叭的嘛！还是说你喜欢在自己男朋友面前吸吮别人的虐。俊

晓倩被高老头的手挑逗起春情，也低下头去吸吮高老头的鸡巴，很快地又让高老头重振雄风。高老头一边用手抠弄晓倩的嫩拢一边问道：「媳妇啊，要爸爸H你的侣穑俊

晓倩没有作声，只是卖力地吸舔高老头的龟头、卵蛋。这高老头一下来劲了，翻身把晓倩压在身下，曲起她的双腿，「噗滋」一声，大肉棒就长驱直入晓倩的蜜穴，展开一阵猛烈的抽插活塞运动。

高武臣看到老爸又开战了，于是躺了下来，要小萍跨骑在他身上，慢慢将鸡巴挺进小萍的嫩吕铩Ｐ∑嫉囊醯辣冉隙糖常哪里受得了高的20厘米长的鸡巴啊？所以她每次坐下来都无法到底就哀嚎着往上抬起，而高武臣抓着小萍的腰硬是要拉她坐下来，屁股还使劲地往上顶，两人就这样拉扯着又H又干。

这时候晓倩发出一声尖叫：「啊……不要啊……」

原来是高老头变换了个姿势，从后面插进晓倩的屁眼里。这个变态老头！H禄共还瘾，连菊花也来爆一下。晓倩的嫩穴已经是人间极品了，相信她的屁眼可能也是绝世美味吧！我看着晓倩趴在床上，高老头整个人伏在她的身上，鸡巴插在屁眼中，缓缓地拔出来，又用力地捅进去，干得晓倩是哀号连连。

这边的小萍也没好过，她已经完全被高武臣掌控，只能顺着高的节奏上下起伏，阴道紧紧箍着他超长的鸡巴，整个人被干得是香汗淋漓、呼天抢地。这高武臣可能是刚刚才发射一炮，这姿势足足撑了二十分钟也不喊累，似乎是越干越来劲。倒是小萍已经累趴在高的身上，让高搂着她用力上顶，呻吟声随着节奏而忽快忽慢、忽大忽小。

高老头看着一旁的小萍屁股，顿时生起了邪念，于是他将鸡巴拔出晓倩的屁眼，挪着身子来到小萍的背后，趁着毫不知情的小萍被干晕的时刻，大鸡巴奋力一捅，整个塞进小萍的屁眼中。小萍「啊！」

的大叫一声，惊觉自己的阴道跟屁眼都被塞满，这对父子竟然上下夹攻小萍，非把小萍干破为止。我跟阿彬都看傻眼了，只能面面相觑，无奈地帮小萍默祷。

小萍娇嫩的躯体哪能承受得住这种攻击啊？从她不停地哭喊就知道她身心都受到巨创，我在一旁看得内心淌血、咬牙切齿。而阿彬也愤怒的猛剁脚，弄得椅子是「嘎嘎」作响。高家父子不理会我们的抗议，继续他们无情的凌虐，而晓倩呆坐一旁，也是无能为力。

这样干了大概有十分钟之久，小萍的哭喊声音已经相当微弱，很像风中的残烛，随时都有熄灭的可能。晓倩可能想要解救小萍，伸手拉了一下高老头，说：「爸，你别冷落我啊，快来干我吧！」

高老头看了晓倩一眼，露出得意淫荡的笑容，缓缓地将鸡巴拔出小萍的屁眼，昂首对着晓倩示威。

晓倩躺了下来，双腿自动曲起成M字形，像个妓女般的迎接鸡巴的洗礼。高老头满意的向下一压，「噗滋」一声，又是全根没入晓倩的蜜穴中。我的内心真是感激晓倩，如果不是她出手相救，小萍的嫩隆⑵ㄑ劭赡芑岜徽舛愿缸痈干破了。

高家父子像是发了狂似的猛抽狠干，每个姿势都干个十来分钟，还交换干了两次，晓倩跟小萍交互的呼喊、呻吟、啜泣，最后高家父子拔出鸡巴，交互的喷射在两位美女的乳房上，才结束了这场惊心动魄的性爱响宴。

当然这只是上半夜的游戏，就像是篮球赛的中场休息，高家父子让两个美女轮流去冲洗泡澡，他们则是在客厅里头抽烟看电视，我跟阿彬两人仍然是被反铐在椅子上动弹不得。我心中一直盘算着该如何脱身？但是总想不出一丝空间可以逃跑，干脆只能算计着脱身之后该如何采取报复行动。这两个王八羔子人渣，我非得把你们剁得粉身碎骨！

晓倩跟小萍洗完澡之后，只能裹着浴巾坐在床上，因为她们的衣裙都被脱在客厅里。小萍跟我四目相望，眼神流露出无奈的悲哀，我因为口中塞了毛巾无法出声，只能以眼神示意要小萍不要慌张，总有办法逃离魔掌的。晓倩也看着我想要说话，但是又怕被客厅里头的高家父子听到，我知道晓倩内心充满了愧疚感，如果不是她，我跟小萍才不会牵扯进这个暴风圈呢！

关在房间里的我们四人，不知不觉中昏睡过去，直到接近清晨时分才被高家父子给弄醒。高老头大声斥喝着我们：「起来！你们这群没用的年轻人，派对还没结束怎么可以睡呢？」

小萍被吵醒之后见到高老头，惊吓得瑟缩在床边一角，晓倩则是比较镇定的看着高家父子，她或许对于即将来临的折磨心有准备吧！高武臣拿着两套皮绳装扔到床上，命令小萍跟晓倩穿上，手里还拿着皮鞭对着空中挥舞。「劈啪～～」响亮的皮鞭抽动声吓得小萍跟晓倩只能快速的穿上皮绳装，还戴上了皮带项圈。

高老头拿起绳索套到小萍的项圈上，像是溜狗一般的将小萍从床上拖起来，手里的皮鞭「劈啪！」

一声抽打在小萍白嫩的屁股上，小萍痛得「哇哇」大叫：「啊……痛啊……不要啊……」

高武臣则是牵着晓倩，要她像狗一般的手脚并用在地上爬行，同样也是用皮鞭抽打晓倩的屁股。

两人这样戏耍了十分钟之后，坐到床上伸出脚来，要趴跪在地板上的小萍跟晓倩舔吮他们的脚趾头。我看到两位白皙美女的背部及臀部上都有明显的皮鞭抽痕，小萍还渗出丝丝的血迹，真是令人心疼不舍啊！

「认真舔！龟头、卵蛋、屁眼，通通都要舔干净！」

高老头又在小萍的屁股上抽了一鞭，才满意的倒卧在床上，享受小萍的口舌服务。一旁的高武臣则是站在地上双手插腰，让晓倩跪趴在地板上为他口交。这对高家父子真是狗娘养的，完全把自己当成是太上皇帝，命令绝世美女像狗奴一般的为他们服务。

这样吹、舔、吸、吮了约莫十来分钟，高老头命令小萍跟晓倩跪趴在床的边缘，两人并排在床边翘高屁股，高老头就这样轮流抚摸着美女浑圆的臀部。而高武臣则跑到美女的面前躺下，要她们轮流帮他口交。此时听到小萍「啊！」

的叫了一声，原来是高老头从后面将他的大鸡巴捅进小萍的嫩穴中。

这高老头也真是天才，两个美女丰满的臀部并排在他眼前，他的大鸡巴爱H干哪一个就捅进去，而另外一个则是用手去抠弄空虚的小穴，绝对不会冷落其中一位。而高武臣也很配合，当小萍被高老头H干的时候，就任她呻吟呼喊，一旁的晓倩则过来帮他吸吮鸡巴。反之，当高老头换插晓倩的率保则要小萍过来吸吮他的鸡巴。这一老一少配合得还真有默契，搞得两个美人是娇喘吁吁、呻吟不断。

高老头干了大概有二十分钟，把晓倩跟小萍轮流干了三回，这才满足的跟他儿子换手。而高武臣学他老爸一般在后边轮流干两个美女，但是他不走正途，反而是捅菊花之道，晓倩跟小萍被干得哀号连连，几乎是同声而哭。

高武臣捅菊花只撑了大约十分钟，两个屁眼轮流各干了两次，就把鸡巴拔出来，「噗噗」射出一大沱精液在小萍的屁股上。而高老头也来了高潮，一阵抽搐之后，在晓倩的口中喷发了一炮。

我以为高老头就此鸣金收兵了，没想到在休息了半小时之后，高老头走到我的面前说：「臭小子！看你的女人被我干得爽不爽啊？想不想也来参一咖呀？」

他用手拧了我的鼻子一下，就踱步到阿彬的跟前，对着阿彬说道：「小兄弟，你为了朋友两肋插刀，真是够义气，想不想干干朋友的马子爽一下啊？」

高老头兴致来了，命令晓倩把我的裤子给脱下来，帮我口交，然后让小萍也照样帮阿彬口交。高老头不知道阿彬其实已经跟小萍打过炮了，还以为我会因为女朋友在我面前帮好友口交而愤怒，遂用这招来羞辱我。晓倩跟小萍很认真的上下吞吐起来，帮我跟阿彬口交至少比帮高家父子要好太多了。

高老头在一旁看得很开心，对着我嘲笑道：「你看看你那女朋友，在自己男友面前帮人吹都不害臊，还爽得自摸奶子呢！」

嘿嘿，高老头说的确实也是，小萍帮阿彬口交得太投入了，竟然自己抚摸起奶头来。

高武臣见状立刻走到小萍的身后，一把将小萍从蹲跪姿势拉了起来，然后把她的双腿岔开，从后面「噗滋」一声，将长长的鸡巴插进小萍的嫩穴之中。小萍就这样后面被鸡巴干着，前倾着上身低头含着另一根鸡巴，很忙碌的上下两口并用，帮两只鸡巴消泄熊熊的欲火。

高老头不甘示弱，也走到晓倩的身后如法泡制。这样两组人马好像是在PK大赛，两男一女，比比看哪一组先让女人达到高潮？晓倩跟小萍被这样上下夹击搞得是「哼哼哈哈」、淫水直流。我跟阿彬两人虽然困窘，但是面对这样赤裸裸的香艳场景，鸡巴也是越涨越大，恨不得解开手铐加入战团大干一场。

这样大干了二十多分钟，高家父子两人已经是气喘如牛了，毕竟今晚已经发射了好几炮，早就腿软了吧？这时候高老头又发号令了，他要小萍跟晓倩两人背对着我跟阿彬坐下来，当然是把鸡巴给吞没进小穴之中，然后弯腰下来帮高家父子口交。这样我的鸡巴插在晓倩的嫩轮中，看着她俯身帮我面前的高老头吹喇叭；旁边的小萍一样也是骑坐在阿彬的腿上，弯腰帮高武臣吸吮鸡巴。

小萍被阿彬的大鸡巴干上了高潮，嘴巴吐出高的鸡巴，大喊道：「喔……阿彬……快干……快干我……啊……我要来啦……啊……」

只见阿彬用力向上顶，小萍一手抓着阿彬的腿，一手抓着高的鸡巴，全身僵直不动，阴户喷出一股淫液沾湿了阿彬的大腿内侧。

我看见小萍被干到高潮，心中真是爽快，于是下身也奋力地向晓倩的嫩陆攻，晓倩被我干得也是呼喊狂叫：「喔……阿宝……快……别停……啊……好爽啊……」

我感觉晓倩的阴道一阵收缩，把我的鸡巴箍得好紧好紧，热烫烫的阴精喷洒在我的龟头上，真是舒爽极了。

我跟阿彬两人虽然被反铐在椅子上，没办法大力作最后的冲刺，但是两个美女在我们身上高潮的刺激反应，也让我们的鸡巴在阴道深处喷发出一股浓浆，把憋了一整晚的郁闷给倾泻而出。高老头他们父子见两美女达到高潮也按捺不住，纷纷拔出鸡巴，用手撸弄几下，「噗噗」的发射在美女细致的脸蛋上面。

经过这一夜的疯狂，我们六人都已经完全累瘫了，不知不觉中天已破晓，迎来了第一道的阳光。

第21章

当我再度醒来的时候，天色已经大白，而我跟阿彬两人被两个彪形大汉压上了车，口中塞的毛巾已经拿掉，换成布条蒙上了我们的眼睛。我们不知道要被带去哪里？更不知道为何小萍跟晓倩没有被一起带来？

车子开了大概有1个多小时，感觉一路上都是弯弯曲曲的山路，最后来到一处偏僻山区的小工寮，两名大汉把我跟阿彬给拖下车，进到工寮里头把我们给绑在木梁上，才将我们的眼罩拿了下来。

「呸！你个臭小子！又落入我们哥俩手上啦！告诉你别再去招惹高家，你还是尽往蜂窝里钻。我操！」

我认出来了！他们就是在我家楼下狠狠揍我的那两名大汉，一个高壮、一个矮胖，可以说是高老头的哼哈二将。那个胖子拿起球棒狠狠的就往我腿上一敲，痛的我是哇哇大叫，估计腿骨都被他打断了。然后他又往阿彬腿上来了两棒，痛的阿彬大喊一声：「靠！你想打断我的腿啊？」

胖子朝地上吐了口水，回话道：「这次打断你的狗腿算你命大，下次可就要你见阎王了！」

听他这句话让我松了口气，高家还不至于要置我们于死地，我们只要脱身就还有报复的机会。但是高家痛扁我跟阿彬一顿，然后把我们丢弃在荒山僻野，那小萍跟晓倩怎么办呢？难道还要忍受他们父子淫虐几天吗？还是手握光盘片要挟她们成为性奴隶，随叫随到？想到这哩，我不禁头皮发麻。

这时高个子大汉往我的肚子打了一拳，我痛得哭喊不出声音，只能咬着牙忍受。阿彬当然也是挨了一拳，同样也喊不出声。这两人轮翻拷打我们，让我跟阿彬都痛的晕了过去，然后他们又用冷水泼醒我们，继续痛殴。这样打了有半小时之久，我跟阿彬都不知晕过去几回了，胖子此时拿出一把利刃，朝着我们的脸晃动。

「嘿嘿……臭小子！把你们的脸画一刀太可惜了，还是砍你一截手指留作纪念比较实在。」

靠！这个胖子还真的将我的手压在柱子上，用力一刀就把我左手的小指头给剁了下来，我痛得大叫一声，但是并没有晕厥过去，而是忍着痛楚目睹阿彬也惨遭剁指。他们将两支小指头放进一个塑料袋，得意洋洋的大笑起来。

就在我跟阿彬痛不欲生的时刻，一队霹雳刑警持枪破门而入，将两名大汉给制伏住，替我们松绑止血。我从痛楚之中清醒过来，才发觉原来是阿芬领着警察来解救我们了。这时阿彬才跟我说：昨晚当阿彬被绑的时候，情急之下发了求讯号给阿芬，而阿芬就靠着手机卫星定位的功能找到我们。

这还真是拜高科技所赐啊！当初是阿芬为了要掌控阿彬的行踪，才安装GPS功能的，没想到此刻竟然救了我跟阿彬的小命。我告诉警察：「还有两位女生被绑在温泉小屋里头。」

随后一批警察就出发去解救晓倩跟小萍，留下两名护送我们下山。

高家父子落网之后被检察官提起公诉，官司拖了好一阵子，最后二审定谳判他们五年徒刑。而在此之前，高家的代理权被国外原厂收回，最终落入了王玉玲的手中，这时玉玲终于是称霸市场、雄踞一方了。而陈永盛就此消失无踪，没有人知道他的去向。

阿芬回到了阿彬的身边，小萍跟我也恢复了往日的甜蜜，我们四人还是常常一起出游，只是我跟阿彬不再提起交换伴侣的事情，我们想让时间慢慢冲淡这一切不愉快的往事。故事当然还不会就如此圆满结束的，因为在这之后，晓倩还是发生了一些令人遗憾的事情，令我此生永难淡忘。

在被高家绑架的事件之后，晓倩仍然是一个人租屋独居，我也帮她安排到玉玲的公司上班，只不过不是在我掌管的分公司，而是待在总部当企划助理。我怕天天上班碰见晓倩会情不自禁，而且我也怕小萍胡乱猜疑。

但是我的担心显然是多余的，因为自从我们一同被绑的事件之后，小萍跟晓倩成了无话不谈的好朋友，交情似乎比跟阿芬还要好。而她们密谋了一件事情，我一直被蒙在鼓里，直到事件落幕、尘埃落定之后，小萍才告诉我真相。

有一天晓倩主动约小萍一起去作SPA美容，两人就聊了许多姊妹掏的知心话。晓倩告诉小萍说她内心觉得很对不起我，不知如何报答我的恩情，她知道我喜欢她，但是晓倩不想当第三者，破坏我跟小萍的感情。小萍听了大为感动，她也知道我对晓倩很有好感，但是在她的面前掩饰的很好，而且小萍跟阿彬偷吃的事情我一直没有责怪她，也让小萍心里头过意不去。

晓倩跟小萍聊到她有点想回到老家，离开台北这个是非之地，重新整顿自己的心绪。她希望离走之前小萍能够帮她完成一个心愿：就是晓倩希望能够再跟我作爱一次，当作是临别的回报。但是前提条件是小萍必须在场，这样才能化解我跟晓倩的心结，不会有背叛的负担。

小萍竟然答应了晓倩的请求，还主动说一切由她来安排，一定不会让我起疑。两个女人约定，晓倩回到老家之后，还要保持跟小萍的连系，不能从人间蒸发。当两个女生勾勾手的时候，我还忙着跟阿彬鬼混，完全是被蒙在鼓里。

当天晚上小萍跟我说：「阿宝，我们公司又招待我们员工旅游啦！还是上次那家日本温泉旅馆喔。」

我高兴的把小萍抱起来亲亲：「太棒了，老婆！我们好久没有度蜜月了。」

小萍轻轻的推开我说：「可是……人家想约晓倩一起去，公司多给了我一张券当作奖励。」

啥？约晓倩一起去？这下可为难我了。我心里虽然是欢欣鼓舞，但又不好让小萍发现，而且跟着小萍一起，可以说是只能看不能吃，那是多难受啊？

小萍看我一脸的困窘，忍不住笑出声来：「看你急成这样，我已经跟晓倩说好啦，就这个周末，你也不用操心了。」

我有点讶异的说：「那我们怎么去啊？」

小萍很爽快的回答说：「坐捷运啊！难道还三个人挤你那台破摩托车啊？」

就这样让我在接下来的几天是既期待又很紧张，终于盼到了周末的来临。我一大早就清醒过来，小萍还躲在被窝里睡懒觉，只好穿着运动裤到附近的大学校园里慢跑，等我回到家的时候，小萍已经不在了，只留下一张纸条说：「下午四点钟新北投捷运站见！」

搞甚么神秘嘛！也不一起吃过午餐之后再出发，还要我独自一个人闲晃，到时候再集合。我心想这个小萍最近跟晓倩实在走得太近了，到时候我要怎么下手才好呢？如果跟晓倩一起去温泉旅馆又没吃到，我一定会郁卒一阵子的。

好不容易混到了下午，我还是提早到了捷运站等她们。正在无聊把玩手机的时候，见到两位美女走出捷运站大门，一看就是我们家小萍跟大美女晓倩，两人手挽着手走在一起，真的是美呆了。她们今天都穿着迷你短裙，两双美腿引来不少路人旁观的眼神，我则是很得意的走向她们。

晓倩看到我走过来，很热情的给我一个爱的抱抱，还在我脸颊上亲了一下，我也不忘拥抱一下一旁的小萍，以免一开场她就吃醋了。晓倩说要先去逛逛温泉文物馆，然后再到饭店办入住手续。当我们在逛文物馆、公园的时候，晓倩还不时来牵我的手，小萍看了也没在意，就这样我被两个美女簇拥着，真是太幸福啦！只不过引来旁人不解的目光，搞不清楚我们三人到底是甚么关系？

到了温泉旅馆大厅，小萍她们去办理入住手续，我被指派去买三杯卡布奇诺咖啡。等我回到大厅的时候，她们已经不见踪影了。饭店前台告知我房间的号码，还说两位小姐已经将行李拖进房里了。我带着几分狐疑，就捧着三杯咖啡往楼上走。

进到房间里头，只见小萍一人在整理行李箱的衣服，我随口一问：「晓倩人呢？她的咖啡来啦。」

小萍用手指指浴室，示意她在里头。我很好奇的问小萍说：「小萍，你只订了一间房啊？晓倩跟我们睡吗？」

小萍放下手上的衣服，耸耸肩说：「没办法啊！我拿的是家庭套票，只有一间房，但是可以享用三人晚餐。」

我看看房里头是一张很大的床，但是还是忍不住问了一句：「那可不可以加一张床啊？」

小萍朝我丢了一个枕头，有点半开玩笑的说道：「加床要加钱耶！你若不敢跟我们睡，可以打地铺啊！」

呵呵……开甚么玩笑？两个美女作陪，我哪里有打地铺的道理？我心里头暗自窃喜，今晚可有好戏唱了。但是心里头还是不踏实，这小萍是在打甚么主意？难道是她想尝试一下3P？还是想测试一下我是不是坐怀不乱的君子？

晓倩这时候从浴室走了出来，见到我就说：「太好了！我的咖啡来了！」我们三人捧着自己的咖啡，就坐在房间里的沙发上聊起天来。我观察小萍跟晓倩都没甚么异状，好像对三人同房的安排都已经了然于胸，只有我是有点忐忑不安。

接着我们来到吃晚餐的日式餐厅，享受今晚的怀石料理。餐桌上晓倩跟小萍一起坐在我的对面，她们两人轮流的灌我酒，让我有些招架不住。其实我本来也打算让她们喝醉的，这样晚上我比较能有机可乘，没想到她们先发制人，反而是我先开始头晕了。

中途小萍接到一通电话，而晓倩则是趁胜追击，又跟我干了一杯。此时我感觉小腿被人碰触，低头一瞄，原来是晓倩的右脚在骚弄我。吓！这是公然的勾引嘛！还好小萍还在讲电话并未发觉异状。我含情脉脉的看着晓倩，又回敬了她一杯，心中默想着：「晓倩，我今晚一定要想办法干到你。」

小萍讲完电话之后，举起酒杯跟我们说：「这最后一杯了，等等我的主编要过来找我，讨论下周的主题，你们先去泡汤吧！」

吓！这可不是我跟小萍串通好的吧？这么天赐的良机，我一定要将晓倩给就地正法。我们干完这一杯之后，又在餐厅里坐了半小时，小萍的主编才赶来跟她在咖啡厅里碰面。

我搀扶着晓倩回到房间，问她说：「晓倩，要不我们换个衣服，去泡个露天池？」

晓倩摇摇头说：「不！我酒喝多了，我们就待在房间里吧！浴室也有温泉池啊！」

说完她就宽衣解带，只剩下内衣裤就走进浴室里了。

我呆呆的看着晓倩在我面前脱下衣服短裙，她今天还穿着一件性感的丁字裤啊！然后就这么走进浴室里头，留下我在客房中发呆。这真是太明显不过的暗示了吧！我也不管是暗示还是明示，反正我就是很快的脱下自己的衣裤，全身光溜溜的走进浴室里。

晓倩正在淋浴，见到我光溜溜进来也没吃惊，还是专心的在身上涂抹沐浴乳。我走到她的身后，用手环抱住她丰满的胸，在她乳头上揉捏起来。晓倩转过头来跟我索吻，我们很快的就肆唇交接、热烈舌吻起来。

「啊……晓倩，我真是想死你了。」

晓倩没有说话，只是用更热情的吻来响应我，手还伸到我的跨下，撸弄我早已经昂首挺立的大肉棒。我们两人彼此用身体磨蹭对方，乳液泡沫涂满了全身，而喷洒莲蓬头的水将我们从头到脚来回冲洗着，我们两人好似发狂的野兽，激烈的拥吻像要把对方给吞噬一般，积累多时的情欲都在这一刻完全爆发。

晓倩趁喘息的片刻推推我说道：「阿宝，我们先泡个温泉吧。」

我也没有反对，就牵着她的手一起走进浴池里。我们浸泡在温泉池里，仍然继续拥吻着，好似初恋的情侣，永远都不会厌腻对方的口水。

我起身坐到水池旁边，拉着晓倩的手要她过来，而晓倩也很有默契的靠近我，低头将我的鸡巴含住，舌头在我的马眼周围打转舔吮，害我爽的身体一阵哆嗦。真的是太爽了，->小说下栽+wＲshＵ。ＣoＭ<-我几乎天天都梦想着能让晓倩含着我的鸡巴，然后将大鸡巴插进她那粉嫩的小穴中啊。

让晓倩服侍了有10分钟左右，我的大肉棒实在涨的很难受，再不操干恐怕就要爆发了。于是我让晓倩手扶着浴池的边缘，弯下腰来屁股翘高，我从后面将鸡巴对准小穴口，「噗滋」一声插进了晓倩温暖湿热的嫩隆Ｏ倩「啊！」

的喊了一声，转头用那狐媚的眼神看了我一眼，真是太销魂的一刻啊！

我开始展开抽插的活塞运动，也没甚么九浅一深的花招，就是招招入肉、次次见底的猛操狠干。但是今晚我的鸡巴涨的好粗好大，晓倩的阴道又特别的紧缩，所以感觉都得使出全力才有办法插到深处。晓倩被我这样用力的H干，也很快的来到高潮，呻吟声从微弱闷哼转为高亢呼喊，最后开始胡言乱语、乱喊一通了。

「啊……阿宝……快干……我要你……干死我啊……别停……大力啊……」

我将晓倩的左脚抬起来跨在池边，双手反抓着我的手，开始长程火炮的攻击。晓倩被我干的长发飞扬，背上弓起的线条延伸到丰满的臀部，而那浑圆饱满的翘臀正被我的大肉棒进进出出，真是赏心悦目的淫靡画面啊！

这样长程火炮的操干，更是把晓倩操到爽翻天了。我可以感觉她的高潮一阵阵的袭来，像是永远不停歇的乐章，一个高潮又盖过一个高潮，阴道的缩收也是绵密不断的翻滚而来。

「啊……阿宝……不行啊……我要死啦……喔……又来了……啊……」

我这样干了有20分钟，晓倩的呼喊声音都变的像是沙哑的哭泣声了，我竟然还没有要发射的感觉，但是这样站在浴池中操干，我却感到有些疲倦，应该要个换战场了吧。于是我拉着晓倩走出浴池，将浴巾批在两人身上，就这样两人拥抱着滚到了床上。

晓倩先是一手握住我的鸡巴，就低头开始舔吮起来，我拍拍她的屁股，要她跨到我的头上成69姿势，这样我也才能品味鲍鱼啊！哇～我终于又尝到我朝思梦想的人间极品啦！我们俩就这样互相舔吸彼此的性器，享受双方下体散发出的异性荷尔蒙，陶醉在浑然忘我的境界中。

这样又吸又舔的搞了约莫10分钟，我终于忍不住翻身而起，将晓倩压在身下，曲起她的双腿，露出她那被我舔湿的阴户。晓倩自己将手伸到我的跨下，抓住大肉棒就往她的穴口送。我故意不立刻插入，反而低头亲了她一下说：「晓倩，我要你求我干你。」

晓倩看着我轻轻一笑，缓缓的对我说出：「阿宝，我要你……干我。」

「甚么？要我用甚么干你哪里啊？」

晓倩轻轻在我龟头上打了一下，有点好气的说：「用你这不乖的小弟弟干我的小穴啊！」

我听了很满意的点点头，腰下用力一顶，「噗滋！」

一声又把大肉棒全根插进晓倩的嫩穴中了。晓倩盘起双腿箍住我的腰，还随着我抽插的节奏向下压，期盼我的大肉棒能深深的捣进她的肉壶深处。

我一边H干晓倩的蜜穴，一边舔吮她粉嫩的奶头，搞的晓倩的身体不断的扭曲J动。我最喜欢晓倩那对粉红色的乳头了，怎么看都像是未经人事的处女，含苞待放、等君采撷。而当我吸吮她的时候，两粒奶头都会尖挺勃起，此时奶头充血，从淡淡的粉色转变为鲜红颜色，煞是迷人好看。

「啊……阿宝……不行啦……我快被你搞的不行啦……啊……」

我不理会晓倩的抗议，继续大力的吸吮奶头，还发出啧～啧～的声音，下身也是加大了力度，干的晓倩阴户发出「咕唧～咕唧」的淫水声，同时也震的弹簧床「嘎～嘎」作响，真是好听的淫靡乐章啊！

这样干了20多分钟，我还没有到喷发的状态，可是晓倩已经被干的高潮迭起，昏迷失神了。于是我把她翻转成俯卧的姿势，双腿并拢，然后从屁股的细缝中将大肉棒插进去，或者说是挤进去的。因为这样的姿势比较难大开大阖的抽插，只能用勉强的挤入肉棒，然后在阴道中冲撞。

「喔……阿宝……好爽啊……被你干的好爽……啊……」

晓倩丰满有弹性的臀部，好似天然的弹簧床垫，我的下腹撞击到她的臀部立刻被弹了回来，还发出「啪～啪～啪」的肉击声音。这样干的晓倩也发出阵阵的呼喊，好像是非常的爽。但是我的刺激感更强烈，因为鸡巴在窄紧的阴道中被紧紧箍住，一抽一插都很费劲，我爽到都必须大力吸气、大口吐气，才能控制住发射的冲动。

「啊……晓倩……我要射了……啊！」

「喔……阿宝……射给我……全部射进来……啊……」

我用力的狠狠干了几下，「噗～噗～噗」一股股精液全部喷射在晓倩的子宫深处，然后我就这样趴在晓倩的身上昏睡过去。

我不知道昏睡了多久，只是在梦中感觉跨下肉棒又湿又热，我醒来一看，竟然是小萍在吸吮我的鸡巴。小萍不知道是何时回到房间里头，此刻她全身脱的光光的，躺在我旁边帮我口交，而晓倩也在一旁舔吸我的乳头。天啊！这不是我肖想的3P情景吗？而且还不用我费尽心思安排呢！

我假装还没醒过来，享受两位美女帝王般的服侍。可是我算是敏感的体质，还有我也怕痒，所以忍不住会抽蓄一下，晓倩舔我的乳头还会让我全身扭曲。小萍看出我的假装，抬起头对着我说：「老公别装睡了，起来跟我们一起玩吧！」

哈！那我还客气甚么？于是我两手一伸，一边抠弄一个拢搞的「啧～啧」淫水声大作，真是好一个双缕敕砂。⌒∑枷仁潜晃铱倥得受不了，吐出鸡巴，一屁股就骑坐上来，开始用他的嫩穴套弄我的大肉棒。而晓倩也忍受不了我对她嫩穴的抠弄，放弃了对我乳头的舔吮，转而跟我热烈舌吻起来。

我要晓倩跨骑在我的脸上，阴户正对着我的嘴，方便我来品味极品鲍鱼，不时还手口并用的攻击她的小穴。我这样简直就是上下两头都忙，下边的龟头被小萍的阴道上下套弄，上边的大头埋在晓倩的双腿之间，努力舔噬鲜嫩的鲍鱼。

小萍可能是被这样3P的场景刺激到不行，很快的就登上今夜的第一次高潮。跟往常一样，她高潮的时候都会伏倒在我的身上不动，阴道一阵阵的抽蓄缩收，把我的鸡巴箍的好紧实、好舒爽。而晓倩也不遑多让，她在我手口并用的攻击之下，很快的也来到了高潮，同时从阴户中喷出一股淫液，洒的我满脸满嘴都是。

我翻身找条毛巾将脸上淫水擦干，然后压着晓倩的双腿，大鸡巴对准那湿淋淋的嫩穴口，「噗滋！」

一声，又是全根插到底处，塞满她整个小穴。

晓倩在我的活塞运动中发出阵阵呻吟声：「啊……阿宝……快干……啊……」小萍这时爬到我的身后，抓住我耸动的屁股，贴上嘴来就找我的屁眼舔。吓！这小妮子自从在高家被凌辱之后，倒是学会不少把戏，胆子也变大起来，以前从来不会舔屁眼的，现在玩起来也真是有模有样。我也爽的放慢抽插的节奏，享受一下前面鸡巴H拢后面屁眼被舔的滋味。

这样干了晓倩有20分钟，又把晓倩送上高潮，爽的她将双腿夹紧我的腰，让我很难继续大力抽插。于是我拔出鸡巴，要她们两人翘起屁股，跪趴在床边，我想学一下高老头那招：老汉轮流推车。呵呵……先来试试小萍的嫩掳桑

就像高老头那样，我一边从后面操着小萍的蜜穴，一边还用手抠弄晓倩翘起来的阴户。这样干着小萍5分钟，然后再换过来操晓倩的拢轮流干了三个回合。呼呼！我已经气喘如牛了！这时不禁佩服起高老头的老当益壮了。

晓倩跟小萍这两位美人儿也被干的娇喘吁吁，尤其是当我鸡巴拔出来，小穴呈现空虚之际，又被插进来的三根手指头抠弄，真是高潮一波连着一波，一波还高过一波。此刻她们已经完全被情欲的浪潮给淹没，此起彼落的呻吟呼喊声音早已分不清彼此了。

「啊……阿宝……再深入一点……对啊……我要来了……啊！」

「啊……老公……你要干死我啦……啊……又来了……啊……」

虽然两位美女已经高潮了好几次，但是我还想多干一会儿，别浪费了这春宵一刻啊！于是我鸡巴插在晓倩的穴中，要小萍躺到床上去，然后对着晓倩说：「晓倩，去帮我舔一下小萍的小穴！」

晓倩真的就趴在小萍的腿上，头埋进她的跨下，认真的舔起吕础

小萍可能还没被女人舔过拢兴奋的是一阵尖叫，两腿还朝空中蹬了一下。从我的角度看去，前面是晓倩浑圆的屁股被我的大鸡巴操，而小萍则是展开双腿让晓倩埋首在她的胯下，小巧的乳头尖挺乱颤，飘逸的长发遮住了美丽的脸庞，真是一幅淫靡的画面啊！

这样干了晓倩大概10分钟，换小萍来舔晓倩的嫩穴了。而我呢？这次不走水路，改走旱路。当我的大鸡巴缓缓插入小萍屁眼时，小萍抬起头来高喊了一声：「啊……不行啊……老公……」

呵呵……这时喊停就太迟了，我直插到底之后，就加快了速度抽插起来。小萍的阴道本就短浅了，屁眼更是非常的窄紧，干起来的快感真是难以形容，难怪阿彬喜欢爆她菊花。

这样捅小萍的菊花不过才5分钟，我就忍不住要喷发了。但是我强忍住不射进小萍的肛门，拔出鸡巴往晓倩的脸上喷射，而小萍也把脸凑过来分一杯羹，结果喷到她的秀发上面白白一沱。

这一夜我们一共干了三个回合，累得我到第二天中午才不情愿的被叫起床，退房回家。晓倩自己回到她的住处，而小萍也没留在我家，说是让我休息养养身体。我心中很笃定的认为：这下子我们三人行的关系应该已经确定了吧！

结果事情总是不像我想的那么简单，隔周一晓倩就提出辞呈，搬回老家去了。临走前她留了一张卡片给我，卡片上只写了一行字：「相逢可憾无缘，此情只盼来生。」

我尝试着打电话给晓倩，但是都处于关机的状态，我也渐渐的不再试图联系上她了，就让一切随缘吧！三个月之后，报纸社会新闻的一条消息震惊了我们：朱晓倩跟陈永盛被发现赤裸陈尸在乡间的小旅馆之中。

我跟小萍吃惊的赶往现场，但是已经善后处理的差不多了，只听当地员警说：「这应该是一个情侣自杀的案件，男的是在床上被白色布条给勒死的，女的则是上吊自杀。」

这个案件在当地警局被草草结案，并未继续追踪。但是凭我侦探的直觉靠诉我，这绝对不是单纯的自杀殉情。我猜测是晓倩故意约陈永盛过来，两人在性爱游戏中，晓倩用白色布条勒死陈永盛，然后才自我了结。

至于晓倩这么作的动机跟心理转折，我虽能体会，但是却很难理解，反倒是小萍在一旁只是默默流泪，不发一语。或许吧！女人总是比较能够体会女人的心境，尤其小萍跟晓倩是这么的亲密。

故事到这里必须告一段落了，我现在正忙着准备婚礼的事情。这婚礼比较特别的是：我跟阿彬打算同时结婚，然后我们俩对一起飞到巴利岛度蜜月。哈！你猜对了！阿彬策划再次大干小萍一场，而我也想重温阿芬的丰乳嫩隆Ｖ劣谡庖欢喂适拢等我有空的时候再写一篇色文，犒赏一下各位色友大大啊！再会了。

【全文完】

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】