　有些人，表面上看起来是男神。背地里其实是R.B.Q.

光鲜亮丽的背后，掩埋的才是滴血的真相。

2015.6.6by秋亦 

第一章 秋风亦是可怜人

繁华落尽的秋季。

    秋亦是W市高中的一个普通高二学生。

    “秋亦，这是上个月月考的成绩，好厉害...又是全班第一。”

    “嗯...”秋亦接过那张成绩单，淡淡的瞥了一眼。

    满分的数学，满分的物理，英语也只是扣了一分而已。

    他是学霸，妥妥的学霸。

    如果不是那一天，碰到了那个讨厌的人，也许，自己的人生轨迹也不会歪掉...

    秋亦抬起头，看着窗外深红色的枫叶，合上了笔记本。

    2013年10月11日，叶落了，入秋了...

    ......

    “那个...秋亦学长，这个蛋糕...”面前的女生略微害羞的脸庞，染上了一层红晕，“我自己烤的...没什么经验，你...尝尝...”

    秋亦停下了笔，眼睛离开了桌子上的习题，抬起头，看着可爱的女生，帅气的脸上展开一个淡淡的笑容，“抱歉，我不吃甜食。”

    “啊？哦...哦...”女生咬了咬嘴唇，可爱的小眼睛上晕染了一层水汽，“我...对不起...”

    “哈...看吧，早就说了秋亦是不会吃你做的东西的，做成这样子也好意思拿出来。”后面传来一个女生的嗤笑声。

    “我我...”面前的女生眼眶一红，几乎就要哭出来。

    好麻烦...

    “等等。”秋亦放下了手里的钢笔，指尖沾了一下蛋糕上一块小小的奶油塞进嘴里，轻轻的含住...

    “味道，不错。”他说。

    “诶？”女生似乎有些受宠若惊。

    “谢谢你的蛋糕。”秋亦舔了舔自己纤细的指尖，露出一个笑容，“很好吃。”

    “啊...学长，你...你喜欢就好了...”女生看着秋亦削薄的嘴唇，心脏重重的跳了几下。

    “哟...秋亦，吃蛋糕呢，有没有我的份...”一个慵懒的声音忽然从窗外响起。

    秋亦浑身颤抖了一下，脸上的笑容几乎僵住，“夏陌...”

    “啊...夏陌学长，对不起...我只做了一份的蛋糕...”女生小声的解释道。

    “没事没事。”夏陌从窗口探进身子，缓缓的凑到秋亦的耳边，“秋亦，你刚才吃蛋糕的样子，真勾人...”

    “夏陌。”秋亦眼睛里闪过一丝恐惧，“这是...学校。”

    “我知道。”夏陌伸了个懒腰，“过些天学校就要组织运动会了，你和我一起去检查一下器材吧，秋亦...前辈。”

    最后的前辈两个字，夏陌特地加重了语气，配合上这慵懒的语气，听起来有些玩味。

    “我...”秋亦咬了咬牙，“嗯...”

    说完，他站起身，跟着夏陌离开了教室。

    “秋亦学长真的好帅啊...而且又温柔。”女生看着秋亦离开的背影，眼睛里冒着小星星。

    “是吗？我觉得夏陌学长更帅啊。”

    “你们觉不觉得...”一个女生轻咳了两声，“秋亦学长和夏陌学长走在一块感觉好配啊...”

    “你这个腐女！”

    “秋亦学长怎么可能会喜欢男生嘛！”

    “哎呀呀...开玩笑的啦，你们别这么激动...”

    这些话，秋亦是没有听到的。

    ......

    学校的器材室。

    “秋亦，和那些小女生调情，很有趣吗？”柔和的声音，带着责备的语气，听起来就像是情人一般。

    夏陌的声音，听起来很温柔。

    可是秋亦不会被这个声音骗了，他知道夏陌就是一个烂掉的苹果，看起来光鲜漂亮，切开来整个都是黑的。

    “我没有。”秋亦轻轻的说道。

    “秋亦，是我最近对你太宽容了吗？”夏陌的声音依然柔柔的，凑到秋亦的耳边，“你想要那段视频被发到学校贴吧吗，秋亦前辈？”

    “你...”秋亦恨恨的扭过头。

    “呵...”夏陌从口袋里摸出了一个手机，点开了一个视频。

    “嗯...唔...呜，不...”

    昏暗的杂物间，手机屏幕上倒映着不堪的画面。

    一个漂亮的女生，穿着浅白色的蕾丝长裙，画着简单的淡妆，跪坐在一个男人的面前。

    破碎的，断断续续的声音从女生浅薄的嘴里传出来，带着致命的诱惑力。

    “夏陌！你答应过我...”秋亦有些着急的想要去抢夏陌手里的手机。

    “那又怎么样？”夏陌用力的抓住秋亦的手腕，沉重的力道让秋亦痛哼出声。

    “你看看，仔细看看，这女生是谁？”夏陌捏着秋亦的下巴，逼迫男生抬起头，对视着自己的手机。

    视频里的女生，依然发出断断续续，不知道是疼痛还是愉悦的声音。

    “不知道那群暗恋你的小迷妹知道了，她们心里那个完美的秋亦学长，竟然还有女装在男人身下...”

    “够了！”秋亦狠狠的拍开夏陌的手臂，略微抬起头对视着他的眼睛，“夏陌，你到底要怎么样？”

    “怎么样？”夏陌伸手，温柔的抚摸着秋亦漂亮的脸庞，“穿上我给你买的衣服，晚上...来我家。”

    “夏陌你去死吧！”

    “晚上如果看不到你，那这段视频，我就上传到学校贴吧上，你自己选吧。”夏陌似笑非笑的看着秋亦崩溃的表情，有一种说不清的享受。

    “你为什么一直不放过我...”秋亦有些无力的蹲下身子，靠在角落。

    “因为，我讨厌你！”夏陌恶狠狠的捏着秋亦的下巴，忽然一口咬在他的嘴唇上。

    用力的撕咬，冰冷疼痛的感觉，混杂着一丝烟味。

    秋亦用力的推搡了一下，直到手腕被夏陌整个捏住。

    “叫，有本事你就叫，让别人都听到，你这个样子被所有人看到，其实也很有趣...”恶毒的声音，总是能恰到好处的捏住秋亦的命脉。

    他确实不敢叫。

    无力的双手垂在两侧，被动的承受着这一切，疼痛的感觉渐渐地消退，与夏陌接触的身体传来一阵阵炽热的感觉...

    ......

    那个冰冷的夜晚，那个讨厌的夏季。

    腥咸的海风拂过裙摆，秋亦见到了那个他一直很讨厌的人。

    “秋亦...前辈？”

    那个人竟然一眼认出了自己。

    “夏陌！”秋亦震惊的大脑忘记了思考，直到这个男生，一步步走到自己面前，轻抚了抚自己嫣红的嘴唇。

    “前辈...你，好漂亮。”

    震惊的思绪才被拉扯到现实中。

    微凉的海风拂过眼角，细碎的刘海被吹的不停摆动...

    “我喜欢你，前辈。”

    秋亦的心脏重重的跳了一下。

第二章 威胁

偏偏是夏陌，讨厌的夏陌，最讨厌的人...

    他会不会告诉别人，夏陌这个混蛋，但是他答应了我会保守秘密的...

    希望夏陌不会骗我。

    2013.6.8 by秋亦

    ......

    2013年5月。

    秋亦讨厌夏陌。

    很讨厌很讨厌的那种。

    但是他不会说出来，即使讨厌一个人到了极点，秋亦也只会用那样平淡的眼神看他。

    “秋亦，你好厉害，上次月考你又是全班第一。”

    “嗯...”秋亦淡淡的应着，连头都没有抬。

    他的心思全部放在桌子上的习题上，他不爱去闲谈，也没必要。

    “估计这次又是年级第一吧。”

    “不是哦...你看这个人。”

    “夏陌？谁啊？总分比秋亦还要高一分。”

    “两个怪物...”

    秋亦第一次抬起了头，看着长长的一页成绩单。

    年级第一的位置上，写着一个名字，夏陌。

    这是秋亦第一次听到夏陌，就开始讨厌他了。

    ......

    第一次真正见到夏陌，是一节体育课。

    “你就是秋亦吗？”

    秋亦，抬起头，看着面前的男生。

    这是一个帅气的男生，五官无可挑剔，只是阴鸷了一些。

    “我不认识你。”秋亦对自己的记忆很有信心。

    “我叫夏陌。”帅气的男生柔和的笑了一下。

    秋亦记起来这个名字了，是一个讨厌的人。

    “你好。”他笑了笑，伸出了手。

    平淡的眼睛里，是自己都很难察觉的讨厌。

    “可以，交个朋友吗？”

    “好啊。”秋亦是一个很随和的人，他的人缘很好。

    ......

    夏陌你真是个人渣。

    2013.10.11 by秋亦。

    放学了。

    秋亦回到家的时候，家里没人。

    简单的洗漱了一下，秋亦打开了台灯。

    明亮的光线，照的脸上有一股异样的白。

    秋亦又想起了今天下午，被夏陌按在器材室的场景。

    纤细的手指，摸了摸淡薄的嘴唇，口腔里似乎还残留着那个人讨厌的味道。

    好想什么都不做，就这样躺在床上睡一觉啊...

    只是...

    那个视频。

    秋亦浑身止不住的颤抖了两下...

    认命的叹了口气，然后他打开了自己紧锁的柜子，再从里面拿出一个同样上锁的小箱子。

    从背包的夹层里拿出钥匙，秋亦打开了小箱子。

    里面，是一件浅白色的连衣裙。

    还有一堆化妆品，粉底，眼线笔，口红...

    在桌子上撑起一块小镜子，秋亦拿出了化妆品，细致的开始化妆...

    大约20分钟以后。

    秋亦从小箱子里拿出一顶深棕色的假发，戴在头上，细致的梳理了几下...

    镜子里，是一个很漂亮的女生。

    眉眼间，能看的出来，是自己，却少了几分刚毅，多了一些妩媚。

    女生满意的笑了一下，调皮的冲着镜子眨了眨眼睛。

    确实是很漂亮...

    秋亦很满意。

    只是...一想到等会要去见的人。

    秋亦就只剩下了苦笑。

    夏陌，你真是个混蛋。

    ......

    穿好衣服，打扮的确认没什么破绽了，秋亦捏了捏自己白色的连衣裙，准备出门。

    再迟一些，父母都会回来了，到时候怎么都说不清了。

    叮叮叮...

    手机铃声响了一下。

    秋亦拿起手机，看了一眼，上面备注着夏陌的号码，淡淡的恐惧涌上眼睛。

    他不想接，想挂了。

    可是...他又不敢。

    他怕惹恼了夏陌，真的把自己那个不堪的视频上传到网上，他怕，怕的要死...

    “喂...”秋亦还是接起了电话。

    “秋亦，你好了吗？”夏陌的声音听起来懒懒的，惺忪的感觉，好像才睡醒。

    “我...准备出门了。”

    “哦...好，我等你。”夏陌轻轻的笑了两声，“对了，跟你家里说一声，你今晚不回去了。”

    “什么！”秋亦咬了咬牙，“不可能的，我家里不会同意我在外面过夜...”

    “怎么找借口是你的事情。”夏陌继续说道，“秋亦...别让我等太久了，不然你知道后果的。”

    嘟嘟嘟...

    电话挂断了。

    秋亦的眼睛里闪过一丝茫然。

    怎么办...

    轻咬了咬嘴唇...

    秋亦忽然想起，自己现在似乎涂着唇彩，不能乱咬...

    “可恶的夏陌...过分！过分...”

    发泄一般的骂着，秋亦还是拿出了手机，给母亲发了一条信息。

    【晚上同学过生日，可能会在外面过夜，不用担心我。】

    他发完短信，扯了扯自己的裙子，推开门离开了房间。

    ......

    夏陌的家，其实很大。

    W市，是一个靠海的城市，淡淡的海风，拂过长裙。

    腿间传来一丝凉凉的感觉。

    秋亦下意识的夹紧了双腿，然后拍了拍夏陌家的大门。

    这一栋高楼，就连门都很大，夏陌家应该是很有钱吧。

    咔嚓...

    门开了。

    “秋亦，你来了...”似笑非笑的语气，“很漂亮啊，秋亦前辈。”

    “夏陌...”

    “但是，为什么没穿我给你买的衣服？”夏陌的语气忽然变冷。

    “我...因为...”秋亦眼神闪躲了一下。

    “说实话。”夏陌眯着眼睛，挑起了秋亦的下巴。

    “我...扔了。”

    “扔了？”夏陌冷笑了一下，“秋亦前辈，你果然是越来越不听话了呢...”

    “因为...因为那个衣服...”秋亦哀求的看着夏陌，“不太好...”

    “哪儿不好？”

    哪儿都不好...

    “太...太暴露了...”秋亦想起了夏陌送给自己的那件，不知道称之为衣服还是破布的东西...

    就算自己恬不知耻，就算自己节操都被你捏碎了，秋亦也不想穿着那件东西。

    “暴露？”夏陌觉得有些好笑，他揽住了秋亦绵软的腰肢，下巴轻轻的抵在他的肩膀上，“那你...被我脱光了压在床上的时候，岂不是更暴露...”

    “夏...夏陌。”秋亦忍不住倒退了两步，恨恨的看着男生的眼睛，“你真不要脸...”

    “我不要脸？”夏陌有些玩味的盯着秋亦红润的脸颊，觉得下身渐渐有了反应，“是谁大半夜的，穿着女装跑到酒吧去勾引男人，嗯？秋亦前辈？真没想到你平时在学校那么一副高冷的样子，背地里竟然是那么sao...”

    啪！

    夏陌的话没说完，被一个重重的巴掌打断。

    “夏陌，你无耻...你之前明明答应我，会忘了这件事情，为我保密的，现在又不停的用这件事情威胁我！”

    “威胁？对，我就是威胁你！”夏陌狠狠的抓着秋亦的衣服，把他按在墙上，“我现在不仅要威胁你，还要草你！”

    “滚啊！”

第三章 我恨你

“嗯...啊啊，夏陌...”秋亦的声音带着淡淡的哭腔，“痛...”

    “秋亦，乖...放松，很快就会舒服的...”淡淡的安抚的语气，压抑着一丝疯狂。

    “混蛋...夏陌...”秋亦虚弱的躺在床上，推搡着夏陌的身体。

    无力的双手，反而有几分欲拒还迎的意思。

    “呵...又不是第一次了，装的跟纯情处女一样给谁看？”

    “夏陌...”秋亦轻颤了一下，抓紧了夏陌的手指，“能不能...不要...”

    “秋亦前辈...不能。”夏陌似笑非笑，看着身下秋亦哀求的表情，低下头狠狠的咬在他的肩膀上。

    “啊...”秋亦吃痛，屈辱的眼睛逐渐染上一层水汽，“夏陌我恨你...”

    恨...就恨吧。

    夏陌看着秋亦深黑色的眼睛，那双总是淡漠看着别人的眼睛，现在逐渐被一层泪水沾湿。

    浓烈的欲望逐渐涌上来，夏陌感觉到一股说不清的快感。

    他喜欢把秋亦弄哭，看着秋亦难耐的在自己身下求饶的样子...

    ......

    “嗯...哼...”

    轻微的喘息声……

    轻薄的浅白色长裙松垮的挂在身上。

    秋亦伸出双手，捂住了自己的脸颊，任由夏陌折腾着自己的身体。

    “秋亦，看着我。”夏陌冷冷的命令。

    秋亦没动。

    “看着我。”夏陌用力的掰开秋亦的手指，缓缓的贴到他的耳边，“你身体，真热...”

    “夏陌，你...滚...”秋亦狠狠的咬着自己的下唇，漂亮的脸上闪过一丝红晕。

    叮叮叮！

    手机铃声不合时宜的响起。

    “我的，手机...唔...”秋亦惊慌的想要爬起来，却被夏陌死死的按在床上。

    “我的电话...”秋亦有些慌了。

    “不许接。”

    “夏陌...求你了，可能是我的父母...”秋亦低声哀求道。

    “好...”夏陌松开了手，看着秋亦柔柔的笑了，“叫主人。”

    “你！夏陌...你...得寸进尺...”秋亦眼睛里有些崩溃，“不，不...”

    “那好。”夏陌捡起了秋亦的手机，“我不介意开一下免提，来一次现场直播，秋亦前辈觉得好吗？”

    “什么！不...别...”秋亦用力了挣扎了一下，只是夏陌的力气比他要大不少。

    夏陌似笑非笑，看着徒劳挣扎的秋亦。

    “主...主人...”

    “呵...”夏陌坏笑了一声，把手机递到秋亦胸前，“就这样打吧。”

    “夏陌...我这样子...”秋亦咬牙，看着自己被扯开的衣服，还有那个...

    可恶...夏陌你这个混蛋...

    忍受着体内异样的感觉，秋亦还是点开了手机的接听按钮。

    “喂...妈...”

    “我在同学...唔嗯...在同学家...”突如其来的动作就好像故意要让他出丑一样...

    “是吗？秋亦，是男同学还是女同学？”母亲的声音带着几分关切。

    “男...男同学...”

    “那就好。”母亲长长的舒了口气，“小亦，把你的电话给你的同学，妈想和他说两句。”

    “啊？什么！不...”秋亦有些慌乱，“妈...不用...那么麻烦。”

    “给我。”夏陌的声音响起。

    “夏陌...”秋亦摇了摇头。

    “秋亦前辈...你真不乖，不乖的人...是要受惩罚的...”夏陌说完，一把从秋亦手里抢过手机，“阿姨你好...”

    “哎？你好，你就是小亦的同学吗？”

    “是啊，阿姨。”

    “那就好，你和小亦现在在做什么？”

    “我和秋亦前辈现在啊...”夏陌忽然停顿了一下，玩味的看着秋亦。

    秋亦露出了一个哀求的目光。

    “在睡觉。”夏陌呵呵笑了两声。

    “诶？你们一起睡吗？那麻烦你照顾照顾他了，小亦的睡相一直不好...”

    “阿姨你放心，我一定会好好的...照顾，秋亦前辈的。”夏陌加重了照顾两个字，指尖轻轻的抚摸着秋亦的身体。

    “好，那阿姨就放心了。”

    “嗯，阿姨，再见。”夏陌淡淡的说完，挂断了电话，然后把手机扔到地上。

    秋亦总算是松了口气，他有些复杂的看了夏陌一眼，“嗯...谢谢。”

    “谢？”夏陌轻抚了抚秋亦的脸颊，指腹摩挲着对方的薄唇，“那不如用你的身体来谢我...”

    “夏陌！够了...”秋亦紧紧的抓着夏陌的手臂，“我不想了...”

    “秋亦，我忽然在想...”夏陌淡淡的笑着，“如果你母亲知道了她一直骄傲的儿子，背地里被男人草了不知道多少次，会是什么表情...一定很有趣吧...”

    “夏陌！”

    “秋亦前辈今晚话好多啊...”夏陌冷冷的说道，“是因为秋亦前辈今天嘴巴太闲了吧...”

    “夏陌，你想做什么？”

    “喂...夏陌...”

    “唔...嗯...”

    ......

    巨大的落地镜。

    夏陌家的浴室很大。

    “嗯...”秋亦有些吃力的撑着身体，半靠在夏陌身上。

    “秋亦前辈，你看。”夏陌狠狠的捏着秋亦的下巴，逼迫对方抬起头，看着巨大的落地镜。

    镜子里，一个漂亮的女生，浑身的连衣裙几乎被撕烂了，松松垮垮的挂在身上。

    女生无力的靠在夏陌身上……

    淡淡的妆容已经有些花掉了，女生的脸庞一片红润，漂亮的脸上是满足和渴望的表情。

    “秋亦前辈，你看，这是你...这么勾人的表情，秋亦前辈到底和多少男人上过床呢？”

    夏陌的语气带着笑意，逐渐的变冷。

    秋亦忽然颤抖了一下，迷茫的眼睛恢复了一点清明，“没有...夏陌，我...这不是我...不是！”

    他用力的摇头，然后忍不住，忽然哭了出来...

    “夏陌...你这个混蛋，混蛋...”

    “诶？”夏陌愣了，连机械式的运动都停了下来，“你...哭什么？”

    “都是你，都怪你...混蛋...你又不是不知道，我只被你这个混蛋强迫过...还威胁了我那么久，我不要这样...不要...”

    “别哭，别哭...”夏陌有些无措，他还是第一次见到那么冷淡的秋亦哭。

    “夏陌...你放了我好不好？”秋亦抬起头，漂亮的眼睛沾着一层薄薄的水汽。

    “不好。”夏陌淡淡的笑了一下，“秋亦，你别想离开我，永远都别想，现在未来，都是，你一辈子都只能被我一个人草。”

    说完，狠狠的压在秋亦身上。

    “唔，啊...痛，夏陌...”秋亦清冷的声音带着一丝哭腔，“我恨你...夏陌...”

第四章 游戏

夏陌是个混蛋。

    还是一个体力旺盛的混蛋。

    2013.10.13 by秋亦

    秋亦很累。

    等他醒来的时候，已经下午了。

    “咳...”干涩的嗓子轻咳了一下，秋亦挣扎了一下，从床上爬起来。

    浑身都是软软的发疼。

    而且没穿衣服...

    “秋亦前辈，你醒了。”讨厌的声音，从门口传来。

    秋亦淡淡的瞥了一眼夏陌，“我能回去了吗？”

    “请便。”夏陌没有阻止，“只是我没有多余的衣服了。”

    “你你...”秋亦几乎要被气笑了，“那你要我光着走回家吗？”

    “如果秋亦前辈不介意的话，是可以这么做的。”

    “夏陌，你脸皮真是厚...”秋亦服了。

    “或者...”夏陌露出习惯性的痞笑，“陪我玩一个游戏，我可以借你一套衣服。”

    “什么游戏？”

    “这个。”夏陌从桌子上拿了一个两指粗的柱状物体，“认识吗？”

    秋亦摇了摇头。

    夏陌浅笑。

    “你是让我戴着这个？”秋亦忽然笑了一下，“夏陌，我不戴。”

    “那你还是去luo.奔吧。”

    秋亦沉默。

    “说起来，秋亦前辈不是一直很想要回那段视频吗？”夏陌忽然说道，“这样吧，秋亦前辈你如果能戴着这个一整天，明天晚上我就把那段视频删了，怎么样？”

    “真的？！”秋亦有些意外。

    “当然。”夏陌的表情有些玩味，“不过你明天在学校一天都得戴着。”

    “我...”秋亦咬了咬下唇，“夏陌，你...不要食言。”

    “呵...”夏陌缓缓的凑到秋亦身边，掀开了被子，轻轻的抚摸着他顺滑的皮肤，“秋亦前辈...”

    一股莫名的欲望流转在体内。

    夏陌舔了舔嘴唇，忽然一把把秋亦按在床头。

    “夏陌！你干什么！”秋亦略微惊慌。

    “干什么？干你。”

    “混蛋！夏陌，你...”秋亦胡乱挣扎了两下，“你昨晚...折腾了我一夜，现在又...”

    “谁让秋亦前辈你总是无时无刻不在勾引我...”夏陌贴在秋亦肩膀上，抓住了他的双手，“等视频删了，以后就不能亲近秋亦前辈了，满足我最后一次好不好...”

    柔柔的声音，带着几分委屈...

    秋亦愣了一下，停下了挣扎。

    被进入的那一刻。

    “啊...夏陌，你...你轻点啊...”

    “我大那要怪我喽？”

    “大你个头。”

    ......

    夏陌说，只要我戴着这东西一天，就删了视频，并且为我保守秘密。

    希望这一次夏陌没有骗我。

    但是我也没有选择，夏陌...总喜欢玩一些猫戏弄老鼠的游戏。

    PS：戴着那东西很难受...

    2013.10.14 阴天 by秋亦

    “秋亦前辈，这件衣服合适吗？”夏陌丢了一件深黑色的运动服给秋亦。

    “我...嗯...”秋亦捂着自己的脸颊，蹲在墙角淡淡的喘息，脸上是一片难耐的潮红。

    “夏陌...我...我不行。”秋亦想求饶，那个讨厌的东西在体内一直震动，惹的他...想发疯。

    明明很难受，却仍然有一股异样的感觉。

    “秋亦前辈...舒服吗？”夏陌似笑非笑，伸手摸了摸秋亦的腹部。

    “啊！”秋亦惊叫了一声，整个人摔在夏陌怀里。

    被抚摸过地方，传来一阵阵奇怪的感觉。

    “夏陌...我不要了...”秋亦觉得自己快要疯了，“帮我取出来吧，我不要了...”

    “秋亦前辈，那就是说，你自己放弃删掉视频的机会吗？”夏陌轻轻叹了口气，然后笑了笑，“也好，反正我也舍不得秋亦前辈离开。”

    “不...不了。”秋亦咬了咬牙，“我没事...”

    ......

    今天是周日。

    返校的日子。

    “秋亦，你的作业呢？”同桌有些疑惑的看了一眼秋亦。

    满脸的憔悴，脸上还染着一丝红晕。

    “秋亦，你是不是生病了？”同桌伸手，摸了摸秋亦的额头。

    “我...我，没事。”秋亦咬了咬嘴唇，疼痛刺激的他勉强拉回一些意识。

    即使被夏陌折腾的再不堪，在学校，他依然是那个冷淡的秋亦。

    “真没事吗？”同桌古怪的看着秋亦帅气的脸庞，“那...交作业了。”

    “作业？”秋亦愣了一下。

    他忘了...

    “抱歉...安予，我没写...”

    “秋亦你竟然会没写作业！”安予震惊的看着秋亦。

    “嗯...以后补上。”秋亦尴尬的笑了笑，“唔...”

    敏感的身体，轻微的刺激，不小心出口的低喘声。

    “我...我去一下厕所...”秋亦怕再待在教室，他会忍不住□□出声。

    他是那个高冷的秋亦，一直都是，不能被夏陌这个混蛋破坏了自己的生活，绝不。

    ......

    晚上。

    秋亦失眠了。

    【秋亦前辈，不许...拿下来哦。】

    夏陌的短信，或者说是警告。

    “夏陌...你这个混蛋。”秋亦不知道是多少次骂那个人了。

    体内一阵阵异样的感觉不停传来，秋亦下意识的夹紧了。

    今晚注定要睡不着了...

    ......

    第二天。

    依然是难耐的一天。

    但是到晚上，一切就结束了。

    自己不会再被夏陌威胁了。

    秋亦打开了柜子，看了一眼里面的药物，黄色的白色的...这些都是夏陌让自己吃的。

    秋亦拿出了药盒，直接扔进了垃圾桶。

    中午。

    “秋亦，这道题目你来做一下。”

    “啊？”秋亦的意识全都不在课堂上。

    “秋亦，你很少上课的时候心不在焉，生病了吗？”老师关切的眼神。

    “嗯...”秋亦淡淡的开口，“发烧了，老师，我想去一下洗手间。”

    “去吧，秋亦同学，学习很重要，也要注意身体。”

    “谢谢。”

    他淡淡的应着，走出了教室，一直...走到了厕所。

    拉开厕所门，走进了隔间。

    “应该...没事。”秋亦很少有这么心虚的时候，解开了自己的裤带，看着自己的身下牵扯着一根细细的绳子。

    “嗯...”他拉住了那根绳子，轻轻的往外拉，另一只手紧紧的捂着自己的嘴巴。

    身体止不住的开始颤抖，难受的感觉，伴随着说不清的感觉。

    拿出来一下下，在夏陌发现之前塞回去就没事了...

    “秋亦，开门。”

    淡淡的声音传来，秋亦睁大了眼睛。

    这个声音，很熟悉。

    “秋亦，开门，别让我说第三遍。”

第五章 食言

装成自己不在的样子。

    是很蠢...

    秋亦并不觉得夏陌是傻子，一个傻子也不可能威胁自己那么久...

    “夏陌...”秋亦拉开了隔间的门，看着夏陌。

    “秋亦前辈，你不乖哦...”夏陌歪着身子，一起挤进了隔间。

    本来就小的空间，根本装不下两个人，身体几乎紧紧的贴在一块。

    “夏陌，我...”秋亦不知道要怎么解释，“我自己...塞回去。”

    “呵...”夏陌轻轻的搂住秋亦的身体，感受到怀里人轻微的颤抖，“秋亦前辈，你说...想要我怎么惩罚你呢？”

    “夏陌...”秋亦眼睑微垂，“你答应过我，在学校...”

    “没有人会看到的。”夏陌轻轻的蹭了蹭秋亦的耳鬓，“秋亦...我想要你。”

    “别...”秋亦这次是真的害怕了，“夏陌，不行，不行...学校...你不能...”

    “啧...”夏陌凑到秋亦的面前，舔了舔他的嘴唇，“秋亦前辈，你的嘴巴好可爱...”

    秋亦没说话，他不懂夏陌什么意思。

    “不知道你的嘴巴，含着我的时候，是不是也会这么可爱...”淡淡的语气，沾染了一丝暧昧诱惑的气息。

    “夏陌...你疯了！”秋亦抓着夏陌的衣领，“你是让我在这里...”

    “对。”

    “夏陌你去死，去死吧，我不，绝不！”

    “哦...那好吧。”夏陌摸了摸秋亦的脸颊，从口袋里拿出了手机，“秋亦，其实我觉得，你真的有去拍A.V的潜质...”

    手机上，一个少女穿着浅白色的连衣裙，白皙的双腿弯曲着跪坐在一个男人身上，淡淡的破碎□□，搭配着迷离的眼神。

    明明很抗拒，却无法抵挡身体诚实的反应。

    这是那天晚上的自己，自己是那样子的吗？

    “夏陌，你什么时候...”秋亦有些震惊，伸手就要抢夏陌手里的手机，“你删了...”

    “好。”夏陌笑了笑，按下了删除键，却没有按确认。

    “删了...”秋亦低低的哀求声。

    “那...就要看你的表现了。”夏陌轻轻的挑起秋亦的下巴。

    ......

    秋亦蹲下身子，有些犹豫。

    然后看到了夏陌的手机，无奈的咬着嘴唇，解开了夏陌的裤带。

    “唔...嗯...”

    “别咬，用舌头。”淡淡的命令，夏陌摸了摸秋亦的脑袋。

    湿热的感觉，很舒服。

    夏陌眯了眯眼睛，轻轻的按压着秋亦的头发。

    “唔...”

    和夏陌的舒适不同，秋亦只觉得...一股浓重的腥味。

    勉强张大了嘴巴，堪堪能含住。

    真是讨厌的尺寸。

    讨厌的味道。

    还有讨厌的人。

    唇齿间轻轻舔舐着，秋亦只希望这种讨厌的感觉能早点结束...

    ......

    “唔...嗯...唔...”

    嘴唇都似乎要麻木了，秋亦有些喘不过气，夏陌你也太慢了...

    脑袋被轻轻的按住，面前的人传来一阵阵粗重的喘息，头发被重重的往下压，一股恶心的感觉到了喉咙间...

    “呕...”秋亦几乎是下意识的想吐。

    “别吐。”夏陌轻悄悄的说道，“秋亦，乖...咽下去。”

    “夏...”

    “咽下去。”

    “咕噜...”轻微的吞咽声，嘴里是一股说不清的感觉，连胃里都跟着一起难受了。

    “秋亦前辈，真乖...”夏陌伸手，擦了擦秋亦嘴角的污秽，轻轻凑到他的耳边，“虽然，我还想再要一次...”

    秋亦微微瞪大了眼睛。

    “不过我怕秋亦前辈你晚上都不能吃饭了...”夏陌轻轻的搂着秋亦的身体，张了张嘴，却没有说什么...

    ......

    秋亦重新戴上了那个...跳.蛋。

    “咕噜咕噜...”迅速的喝了一瓶水，秋亦捂着自己的唇角，却感觉嘴里还有一股味道...

    明明自己来回洗了好多遍了。

    “秋亦，你没事吧。”同桌安予奇怪的看着秋亦，“总觉得你今天很怪。”

    “没事...”秋亦垂下了眼皮，打开了习题册。

    秋亦还是那个冷漠的秋亦。

    什么都没有改变...

    他抓着钢笔的手指，有些僵硬...

    夏陌你这个混蛋，混蛋...不得好死！

    秋亦有些烦躁的看着窗外凋落的枫叶，脸上还是一如既往的冷淡。

    ......

    这一天，秋亦觉得，好像一个世纪那么漫长。

    天，黑了。

    夜幕沉了下来。

    晚自习最后一节课，秋亦早早写完了作业，和平时一样写着习题。

    虽然身体不停的传来异样。

    “咦，外面那个是谁？”

    “好帅啊...”

    “他在等女朋友吗？”

    “我们班哪个是他的女朋友？”

    “真羡慕，我酸了！”

    几个女生小声的议论着。

    秋亦对这些八卦没什么兴趣，他不喜欢浪费时间。

    “那个...是夏陌吧，15班的夏陌。”

    秋亦这才抬起头，正对上夏陌的眼睛。

    夏陌笑了笑，然后面对着秋亦的方向，伸出食指凑到唇边，轻微的舔了一下。

    咔嚓...

    手里的尺子被秋亦折断了...

    ......

    叮铃铃...

    下课的铃声。

    晚自习总算结束了。

    “秋亦，晚上好。”夏陌温柔的打着招呼。

    “好。”秋亦淡淡的应着，然后整理好东西，离开了教室。

    “秋亦前辈。”夏陌忽然拉住秋亦的手臂，“一起走走吗？”

    “夜深了。”

    “秋亦前辈...”夏陌凑到秋亦耳边，“那个视频不想删了吗？”

    秋亦停下了脚步。

    “走吧。”夏陌笑了笑，牵了一下秋亦的手指。

    却被秋亦狠狠的甩开。

    “学校。”秋亦淡淡的拒绝着。

    ......

    W市高中。

    有一个特别适合情侣约会的地方。

    小树林。

    幽静，偏僻，可见度极低，而且很少有人会经过。

    “夏陌，之前说好的。”秋亦停下了脚步，“把视频删了吧，你答应了以后会为我保密。”

    “不急。”夏陌忽然抱住了秋亦纤细的腰肢，炽热的指尖抚摸着秋亦的身体，“秋亦...我都忍了一天了...”

    “什么！”秋亦对这突如其来的转变有些措手不及，“夏陌，我们已经没有关系了...”

    “秋亦前辈，你真是绝情...”夏陌轻轻的勾起秋亦的下巴，“可是秋亦你，中午的时候偷偷拿下来了，所以...呵，不算数。”

    “夏陌，你要食言吗？”秋亦握紧了拳头。

    “是又怎么样？”

    “夏陌！你这个混蛋！”秋亦一拳狠狠的打在夏陌的脸上。

    这是夏陌第一次见到秋亦除了在床上之外情绪失控。

第六章 草地

“嗯...啊！”秋亦低低的叫了一声，重重的摔在地上。

    柔软的草地，带着一丝湿气，不是很舒服。

    “夏陌...你想干什么...”秋亦哆嗦了一下，10月的夜晚已经有些冷了。

    “我想干你。”夏陌冷冷的开口，冰冷的指尖抚摸了一下秋亦的脸颊。

    “夏陌...”秋亦扭过头，躲开了夏陌的抚摸，“求你了...”

    “求我什么？求我草你吗？”

    “夏陌...”秋亦缓缓的退了一步，用力推开了夏陌抱着自己的身体。

    “秋亦前辈...省省吧。”夏陌紧紧按住秋亦的双手，冰冷的泥土粘在手臂上，带着凉凉的潮湿感觉...

    “有这力气挣扎，不如等会留着叫chuang吧。”夏陌笑了笑，伸手解开了秋亦的裤带。

    “混蛋！你...夏陌，你这个变态！”

    “夏陌...我错了，能不能不要这样...这是学校...你答应过我的...”

    “夏陌...啊！”

    “秋亦前辈...放松，不要那么紧张...”

    “你...你...”

    ......

    “嗯...嗯...哼...”

    淡淡的月光下，清冷的小树林。

    “唔...”秋亦手指无力的抓着身旁的小草，纯白色的校服被污浊的泥土弄脏，凌乱的披在身上，“夏陌...你...唔...你这个混蛋...快...快点，宿舍要...关门了。”

    “快点？”夏陌似笑非笑，“秋亦前辈...你就这么想要？”

    “你...”夏陌轻咬了咬下唇，干脆闭嘴不说了。

    那个表面看起来正经阳光的夏陌，背地里竟然是那么污的一个人...

    ......

    “哎...你听到有人的叫声吗？”一道轻柔的声音从旁边传来。

    秋亦瞪大了眼睛。

    “什么啊...你听错了吧，这破地方大晚上哪里还有人啊...”

    “真的，我听到了，好像是...那种声音。”

    “你是说，有人大晚上在这里野战？”

    “去看看...”

    ......

    “夏...夏陌...”秋亦轻轻捂着自己的嘴唇，挣扎了一下，“有...有人...”

    “是呢，有人...”夏陌淡淡的说着，却完全没有停下来的意思。

    “夏...夏...”秋亦的眼里盈满了一层湿气，他紧紧的按着自己的嘴巴。

    “秋亦前辈，说不定你明天就可以在全校出名了...”夏陌笑的有几分邪气，“哦...我忘了，秋亦前辈一直都很有名。”

    “不...”秋亦哀求的看着夏陌，疲惫的身体做着最后的挣扎。

    “你听...那片草丛，确实有声音。”

    “是啊...”

    “滚！”夏陌忽然大喊了一声，吓了秋亦一跳，“不想死就快点滚蛋！”

    “啊...抱歉，我们不是有意的，只是...只是路过...”

    “快走快走了...”

    窸窸窣窣的脚步声，在秋亦惊恐的眼神中逐渐消失。

    “走了。”夏陌看着秋亦呆滞的样子，觉得有些好笑，“你还是那个面无表情的秋亦吗？”

    “我...”秋亦恨恨的看着还压在自己身上的夏陌，“还不都是你...”

    “秋亦...”夏陌看着身下的人，漂亮的眼睛里带着一丝恨意，“嗯...”

    “什么？”

    “和我交往好不好...”夏陌的声音有些沙哑。

    “夏陌，你是变态吗！”秋亦狠狠推了一下夏陌，这次轻松的推开了，他看了一眼半坐在地上的夏陌，整理了一下自己凌乱的校服，“我今天...明明是男装，你...夏陌你这个变态...变态！”

    “秋亦...”夏陌的眼神有一丝淡淡的茫然。

    “滚！别靠近我...”秋亦重重的倒退了一步，然后双腿一软，摔倒在地上。

    “秋亦...前辈。”夏陌沉默了一下，然后恢复一如既往地痞笑，“对了，给你的药，吃了吗？”

    秋亦抬眼，看着夏陌，然后沉默。

    “没吃？”

    “扔了。”秋亦语气淡淡的整理好衣服。

    “秋亦前辈。”夏陌忽然伸手，掐住了秋亦的脖子，“你信不信，我当着所有人的面，在教室直接把你给上了。”

    “夏陌，你怎么这么...”

    “闭嘴！”夏陌恶狠狠的盯着秋亦的眼睛，然后长长的舒了一口气，“今天先这样吧...”

    “虽然...”夏陌上下打量了一下秋亦匀称的身材，“我很想在这里把前辈你干到失去意识。”

    “你...”秋亦下意识的夹紧了双/腿。

    ......

    夏陌你这个骗子。

    而且是个变态。

    自己今天穿的明明是男装...夏陌果然是个同性恋吧...

    我到底该怎么办？

    2013.10.14 by夏陌

    “秋亦前辈，要我送你回去吗？”夏陌扶着秋亦，走在学校昏暗的水泥路上。

    “不需要...”

    “可是前辈你啊...”夏陌眼底带着笑意，扫视着秋亦的双腿。

    “我...我不用你管！”秋亦狠狠的推开夏陌，自己却没站稳，摔在路上。

    “啊！”刚使用过的身体经不起这么折腾，秋亦用力的咬着嘴唇。

    “你...真是...”夏陌无奈的看着秋亦，然后蹲下身，掰开了秋亦的嘴巴。

    “你干嘛！”

    “别那么咬嘴唇...会咬破的。”夏陌轻柔的说着，然后背起了秋亦。

    “不用...我自己能走！夏陌，混蛋...放我下来！”

    “闭嘴！不然我现在就把你按地上再草一次！”

    “你...”秋亦用力抓了一下夏陌的肩膀，“流氓...”

    “你说是就是吧。”夏陌轻轻托着秋亦的身体，走在路上。

    一步步，走的都很轻，很慢。

    淡淡的灯光，拉伸出两个很长的影子。

    ......

    宿舍楼。

    秋亦推开门，走回了自己的宿舍，脸上的表情是一如往常的淡漠。

    “秋亦，回来了，这么晚。”安予看了一眼秋亦。

    “嗯。”

    “去哪了？”

    “自习室。”秋亦淡淡的说着，拿了毛巾和衣物走进了浴室。

    “是吗...”安予轻轻的自言自语着，眼角的余光移到了秋亦校服的角落。

    那里，沾着一块漆黑色的泥土痕迹。

    ......

    夜里。

    秋亦脱下了衣服，躺在了床上。

    平平淡淡的一天，一阵困意袭来，该睡了，秋亦的作息一直很规律。

    滴滴...

    轻微的手机提示声。

    秋亦犹疑了一下。

    【秋亦前辈，记得吃药。

    PS：还疼吗？下次我轻点（笑）】

    “无聊。”秋亦冷冷的删掉了短信，闭上了眼睛。

    在床上躺了片刻，秋亦重新睁开了眼睛，打开了柜子，从里面取出了白色的药物。

第七章 初始的记忆

掩去自己的身份，在脸上浓妆淡抹，以另一个不同的形象，寻找着刺激。

    自己，是孤单吗？

    还是单纯的无聊了。

    可是的确可以缓解乏味的生活。

    2013.6.1 by秋亦

    ......

    今天，是儿童节。

    并不属于自己的节日。

    所谓的把少女，变成一个成熟女人的节日，不过也是一句戏言罢了。

    淡淡的收拾好习题，把钢笔放回盒子里。

    “秋亦，今天的数学考试...也太难了。”

    “嗯...”秋亦淡淡的应了一声。

    “秋亦啊秋亦，你怎么总是一副与世无争的高冷表情...”安予轻轻凑到秋亦旁边，却被后者推开。

    “秋亦，你这样总是一副死人脸，每天多无聊啊。”

    “无聊，可以做习题。”秋亦淡淡的说道，“今天数学最后两题，全是14年高考模拟题。”

    “呃...”安予摸了摸下巴，“可我们才高二...”

    “没什么事的话，我就走了。”秋亦缓缓的起身，离开了教室。

    “真是高冷...”安予吐了吐舌头，“也不知道为什么那么多女生要喜欢这个木头...虽然确实帅，虽然成绩也好...虽然还是学生会副会长...”

    ......

    【秋亦，爸妈今天回奶奶家了，你自己做一些东西吃吧，菜都在冰箱里。】

    普普通通的短信。

    【好。】

    秋亦象征性的回了一个字，然后放下了手机。

    但他没有去做饭。

    犹豫了一下，秋亦打开了自己房间的柜子，然后从一个箱子里取出了化妆品，还有一件浅白色的连衣裙。

    淡淡的妆容，秋亦握着口红，浅浅的在唇上点缀了一下。

    很漂亮。

    秋亦很聪明，即使是化妆，也能很快学会，并且化的不比一般女生差。

    脱下衣服，换上连衣裙，对着镜子，轻轻的转了两圈，秋亦露出了一个漂亮又魅惑的笑容。

    现在的她，已经不是秋亦了，是一个漂亮又有些寂寞的女生。

    “嗯...哼，啊——哈——”简单了改变了一下音线，换成了一个可爱的女声，秋亦对着镜子满意的笑了一下，然后出门了。

    ......

    W市一家酒吧。

    喧嚣的音乐，浮躁的人来人往。

    冰冷的LED灯光，还有嘈杂的吵闹声。

    和平时喜欢安静的自己不同，换成女装的秋亦，喜欢去一些喧嚣热闹的地方。

    “小姐，需要点什么？”

    “一杯，玛格丽特。”秋亦轻轻的坐下，感受着嘈杂的音乐声。

    “稍等。”

    今天的酒吧，人似乎要比平时多一些，秋亦想着。

    虽然，他也总共没去过几次酒吧。

    那是他偶尔宣泄的方式，但不是常客。

    “美女，你好漂亮。”一个青年坐到了秋亦对面。

    “谢谢。”

    “一个人吗？”

    “嗯。”秋亦淡淡的转过头，瞥了青年一眼。

    平凡的外貌。

    “要不要一起...喝一杯？”青年缓缓的凑到秋亦身边。

    “好啊。”秋亦露出一个笑容。

    ......

    如果那天，如果当时我没有去那个酒吧，没有碰到夏陌...

    那我的人生轨迹，就不会那样歪曲了。

    夏陌，你改变了我的一切。

    2013.11 by秋亦

    ......

    鸡尾酒的味道，很好。

    却也容易醉人。

    秋亦不会喝酒，很少喝。

    作为一个几乎完美的男神形象，他需要时刻保持清醒。

    所以他喝醉了...

    脑袋有些晕眩。

    秋亦轻晃了晃面前的酒杯，他不过才喝了一杯而已...

    “小姐，你喝醉了...”青年饶有兴味的看着少女迷离的眼神，心中隐隐勾起了一丝欲望。

    这个女生，很漂亮，而且看起来年纪不大，最多读高中的样子。

    冰冷的样子，也不过是寂寞的伪装。

    “我...有些晕。”秋亦眨着水润的眼睛，勾人眼神几乎一瞬间就惹的青年口干舌燥。

    “要不，我送你回去吧。”青年轻轻的伸手，抱住了少女，深深的吸了一口气。

    少女淡淡的体香，没有掺杂半分香水的味道。

    只是一个涉世未深的少女。

    “不用...”秋亦摇了摇头，挣扎了一下，却逐渐的，整个人靠在对面怀里。

    “没事，不麻烦。”青年感觉到自己的身体逐渐有了反应，和面前这个少女接触的地方，一阵痒痒的感觉。

    “我们走吧。”说着，他起身搀扶着少女就往外走。

    嘈杂的环境，叫嚣的音乐声。

    他恨不得现在就把少女压在身上，品尝一下这个漂亮女生的诱人滋味...

    “哎，夏陌，下个月的足球赛，你要不要一起来参加，你当年初中的时候可是我们队里的主力前锋...”

    “不了，我还有别的事要忙。”

    “哎呀，别推辞了，什么事情还能比我们兄弟几个更重要？”

    “哈，除非夏陌你找到女朋友了...”

    几个男生推推搡搡的走进了酒吧。

    “哎呀！”一个男生不小心撞到了秋亦，还有那个搂着她的青年。

    “哎...抱歉抱歉啊。”男生无所谓的道着歉，“啧，这女生长的真是漂亮啊...”

    “唔...”秋亦闷哼了一声，迷离的眼睛轻微的抬起，妩媚的扫了众人一眼。

    “秋...”夏陌眼睛里闪过一丝震惊，还有不确定。

    “啊，没事没事，我妹妹她喝多了。”青年语气里有些焦急，说完就要抱着秋亦往外走。

    “等等。”夏陌忽然伸手，扯住了青年的衣服。

    “什么事？”

    “你说他...是你妹妹？”夏陌再一次近距离的看了一眼少女，确认了这个人，就是那个对自己一脸冷漠的学生会副会长。

    “是啊...”青年有些心虚。

    “不是吧，我没听说过秋...还有哥哥。”

    “这位朋友，你是谁啊？”青年有些不悦。

    “我？”夏陌抿了抿唇，看了一眼迷糊的秋亦，“我是她男朋友。”

    “你...”青年皱了皱眉，看着夏陌，还有他背后三个男生...

    “抱歉啊，我是看你女朋友喝醉了，带她去外面吹吹风...”青年有些不甘心的说着，然后把秋亦推到了夏陌怀里。

    “秋亦...前辈。”

    “唔...你是...”秋亦轻轻的睁开水润的眼睛，看着眼前的帅气男生，咯咯笑了，“你好帅啊...”

    夏陌发誓，那一刻，他硬了。

第八章 第一次

如果早知道夏陌那个混蛋那天也会去那个酒吧，就算打死他，我也不会去那里的。

PS：酒精确实不是什么好东西。

2015.6.2雨天by秋亦

夏陌打算把秋亦送回家。

他告别了几个朋友，并且保证以后会请客来弥补自己一个人偷偷脱单的过错。

“秋亦前辈...你家在哪？”

“我...的家？”秋亦眨了眨眼睛，“在东北...那松花江上啊啊～”

“-_-||”

“夏...你是夏陌！”秋亦忽然凑到了夏陌的面前，“哇...凭什么你考的竟然比我好...”

“我...我生物比你高了1分...”

“说到生物！”秋亦整个人趴在夏陌身上，“最后那道多染色体杂交的题目你竟然做对了...那么难的交配问题哎...”

“交...交配...”夏陌看着秋亦漂亮的脸颊，还有纤细诱人的身材，脑袋里，想到了一些限制级的画面...

如果，那样子，高冷的秋亦，女装被自己压在身下，哭着求饶的样子...

夏陌想着...

“唔...！”秋亦抬起头，不满的说道，脸颊是一片醉酒的红晕。

“我...还想把你按床上往死里X...”夏陌低声的自言自语。

......

夏陌最后还是没有问出来秋亦的住址。

或者说，不想问了。

他把秋亦带回了自己家。

微凉的海风拂过少女的脸颊，凌乱的发丝随风飘动在耳边。

一下一下，痒痒的，挠的夏陌的心里痒的厉害。

“秋亦前辈...”夏陌狠狠的压在少女身上，捏住他的手腕。

“唔？”秋亦略微睁开眼睛，看了一眼夏陌，迷糊的眼睛，闪过一丝清明，“夏...陌？”

“我想要你。”夏陌的声音有些沙哑。

“要...什么？”秋亦停滞的大脑缓缓的开始运转，终于摸清了现在的状况，“不...不是，夏陌...我在哪儿...”

“在我床上。”

“什么？”

“秋亦前辈...”夏陌轻轻挑起了秋亦的下巴，“你这样惊慌的样子，也真让人着迷...”

“夏...夏陌！”“滚！你做什么！你...啊...停...你有病啊...”

“秋亦前辈，舒服吗？”

“舒服你个头！混蛋...你别...唔...停下来...”

“好，不停下来。”夏陌似笑非笑，故意曲解了这句话。

“你...你变态...”秋亦浑身轻颤着，浅薄的红润嘴唇发出疼痛的呻吟，“我...我是秋亦，是男的...”

“夏陌...不...”秋亦的眼睛染上了一层水汽，眼波流转中，破碎的呻吟更像是在哭...

......

“嗯...嗯...啊。”

秋亦手指轻微颤抖了两下，牙齿终于松开了下唇。

这场处刑一般的，似乎结束了...

“夏陌...”秋亦冷冷的开口，“好了就给我滚...”

“好了？”夏陌愣了一下，然后标志性痞笑挂上嘴角，“秋亦前辈，你是不是误会了什么...”

“什么？”

“这才第一次，还早呢...”

“你你...”秋亦又忍不住开始颤抖，他身体缓缓在床上爬动着，想要离开这个变态的男生。

“别急嘛...”夏陌柔柔的笑着，打开了柜子，仔细挑选了一下，然后从柜子里拿出了一副模型手铐。

“你干什么！夏陌！你去死！”

咔嚓！

双手被反着铐在床头，秋亦连挣扎都做不到了，只能勉强抬起身子，看着这个魔鬼一样的男生。

“对了...秋亦前辈。”夏陌忽然想起了什么，从地上拿起了手机，打开了录像模式。

“夏陌...你又要做什么！”

“前辈你这么香艳的样子，可比一些资源好看多了。”夏陌玩味的摸了摸秋亦的脸颊，“我想录下来，可以随时观摩观摩...”

“夏陌！你...不，不要...求你，不能录像...”秋亦低声哀求了一下，这是他第一次求夏陌。

“不，行，呢。”夏陌笑着，拒绝了秋亦的哀求。

“夏陌！混蛋...啊！”

这种难耐，还有羞耻的感觉，彻底粉碎了秋亦平时一直的高冷形象。

......

明明是很疼的。

可是，逐渐的麻木了以后...

这种扭曲的感觉，带来扭曲的快感，是自己以前从来没有过的体验...

明明尊严是被粉碎的一塌糊涂了，可这不正是我一直寻求的刺激吗？有区别吗？

有些人，平时看起来道貌岸然的，在床上的时候根本就是一只发情的野兽。

2015.6.2by有点虚弱的秋亦

秋亦不记得做了几次。

反正数不清。

所以他很累，累的不知道几时睡着的。

醒来的时候，他靠在床上，浑身疼的几乎散架了。

然而他意外的是，夏陌竟然还活蹦乱跳的...

这家伙真的是人类吗？

“秋亦前辈，你醒了。”夏陌淡淡的笑了一下。

“夏陌...”秋亦看着这个男生，眼睛里闪过一丝恐惧，“我...我该走...唔...”

他想起身，可是身体被折腾的太狠了。

“你现在应该走不了。”夏陌似笑非笑的，端着一碗白粥到秋亦面前，“喝点吧，你该饿了。”

“不饿。”秋亦轻轻的说着，挣扎着站起身，不顾浑身的颤抖，开始穿鞋子。

“秋亦前辈，你还是听话一点吧。”夏陌叹气。

“不关你事。”

“呵...但是这个关你的事。”夏陌说着，打开了自己的手机。

“唔...啊，不要...停啊...”

手机里传来破碎的呻吟声，打破了秋亦的幻想。

“你...你到底想怎么样？”秋亦冷漠的脸上展露出一丝崩溃。

“吃饭，只要秋亦前辈听话，我又不会给别人看。”

“我...吃。”

“乖。”夏陌拿起了碗，拿勺子盛了一口，递到秋亦嘴边。

秋亦含住。

绵软的白粥...甜甜的，好喝。

秋亦有些惊讶于这碗粥的味道，“好喝...”

“是吗？我自己熬的。”夏陌有些炫耀的说道。

“夏陌...”秋亦犹豫了一下，“那段视频...”

“我不会删的。”夏陌嘴角弯起一个浅浅的弧度，“秋亦前辈昨晚在床上的样子...真是勾人，一想到我就恨不得把你按在地上再草一顿。”

“你你...”秋亦几乎被气到。

“你放心。”夏陌轻轻的又盛了一勺粥，“我不会把视频给别人看的，你女装的事情也会保密的，对外，你还是那个高冷的...秋亦前辈。”

秋亦沉默。


第九章 女朋友

今天收到了一封情书。

    其实，我收到过很多情书，这样的东西，我从来是不屑于去看的。

    但是这次...我想接受。

    2013.10.26 by秋亦

    秋亦今天收到了一封情书。

    浅粉色的信封，淡蓝色的信纸，就这么放在自己书本的夹层中。

    【秋亦学长，我喜欢你，可以和我交往吗？】

    女生的字，很漂亮，细细的，有点娟秀。

    “柳...忆。”秋亦淡淡的念了一遍这个名字。

    ......

    “秋亦学长...我给你做了蛋糕，这个是没有奶油的，嗯...之前不知道学长不喜欢吃奶油。”

    挺可爱的女生，秋亦轻轻的抬起头，他第一次这么仔细的打量这个女生。

    “谢谢。”

    “那个...学长...”女生有些犹豫，捏了捏自己的衣角，“我给你写的...信...”

    “我看到了。”秋亦浅笑。

    “那...”

    “我答应，和你交往。”

    “哎？”女生愣了一下。

    “和我交往吧。”秋亦轻轻的说道。

    ......

    秋亦有了女朋友。

    一个漂亮的女朋友。

    夏陌第一次听到这个消息的时候，用看傻瓜一样的眼神看着传播八卦的男生。

    怎么可能，那个秋亦，冷的像一个冰块，其实内心是那样难耐的秋亦，会有女朋友？

    还不如说明天会有人扛着□□去炸学校更靠谱一些。

    不屑的笑了一声，不理会这样无聊的八卦，夏陌站起身，走出了教室。

    秋季的校园，一片片浅红色的枫叶落下，铺的满地都是，怎么扫也扫不干净。

    凉凉的冷风吹来，夏陌略微打了个冷颤...

    只不过是10月，不知不觉已经有了一丝凉意吗？

    漫无目的的走在楼道上，抬起头，等意识回来的时候，夏陌发现自己已经站在了一个拐角。

    拐角的旁边，就是那个人的教室...

    夏陌自嘲的笑了一下。

    说是不在意，不过是一个可笑的八卦，不知不觉，还是想过来确认一下吧...

    为什么？

    夏陌抿了抿唇...

    因为那是他的人啊...怎么可以让别人碰了呢，不管男的女的，都不行。

    略微整理一下穿在身上的白色校服，嘴角挂上了一个标志性的微笑，夏陌深吸了口气，刚准备要不经意的“路过”秋亦的教室...

    就看到迎面而来的两个人。

    一个男的，一个女的。

    男的他认识，是秋亦。

    女的他认识，但是叫不出名字。

    “咦？夏陌学长，你怎么在这儿？”女生讶异的看了一眼夏陌，笑着打了一声招呼。

    “路过。”夏陌脸不红气不喘的胡说八道，“秋亦前辈这是要去哪儿啊？”

    “开会。”秋亦淡淡的说着。

    “那她是？”夏陌眯着眼，若有若无的瞥了一眼女生。

    “柳忆，我的女朋友。”秋亦轻轻的开口，牵住了女生的手指，就像是故意做给夏陌看一样，“我还有事，先走了。”

    “诶？啊...秋亦学长...”女生脸颊微红，轻轻的挣扎了一下，“那个...夏陌学长，再见...秋亦，你慢点，抓的太用力了...”

    “抱歉，弄疼了吗？”

    “没有...呜，没事！”

    ......

    夏陌冷冷的看着这对逐渐走远的狗男女，从口袋里掏出了一根烟，叼在嘴里。

    ‘夏陌，咳咳...你能不能，不要抽烟...烟味很讨厌啊...咳...’

    不知怎么的，想起那个人曾经在自己面前撒娇一般的抱怨。

    “妈的...草，秋亦...你是故意给我看吗...”夏陌狠狠的踢了一下墙壁。

    ......

    秋亦是故意的，确实是。

    这种不正常的关系，和夏陌这样，奇怪的相处方式，让秋亦感到了一丝丝恐惧。

    这不正常，太不正常了。

    自己是一个男生，一个性取向...稍微有那么一丢丢不正常的直男...

    但是总是穿着女装，和那个讨厌的夏陌，保持这种关系...更不正常。

    秋亦轻轻的捏了捏自己柔软的脸颊...深黑色的瞳孔颤动了一下。

    淡淡的目光，再一次瞥向窗外，操场上，那个独自打篮球的身影，好像在发泄一般不停的灌篮...

    夏陌是在生气吗？

    气自己不听话了...

    他会把那个视频发出去吗...

    秋亦的思绪有些乱...

    “秋亦，你在看什么？”讲台上秃头的生物老师有些不悦的看着这个尖子生，“学习成绩好就不认真了？你说说，这道题目怎么做？”

    “嗯...”秋亦站起身，瞥了一眼教材上的题目。

    脱氧核糖属于什么糖...

    这个问题...为什么有点限制级呢...

    “脱氧核糖，应该是单糖。”

    “呃...”生物老师摸了摸自己的脑袋，“秋亦同学...上课还是挺认真的，坐下吧...”

    “噢...”秋亦眨了眨眼睛，最后瞥了一眼窗外，收回了眼神。

    “噗...”旁边传来同桌安予的笑声，“那个生物老头还想为难你，也不出个难一点的问题。”

    “这些，我都预习过了，课后习题，还有习题册我都做过了。”

    “切...”安予努了努嘴，“不过秋亦，很少看到你上课心不在焉。”

    “是吗？”

    “难道是因为交了女朋友，所以分心了？”安予顺着秋亦的目光，瞥了一眼操场上那个打篮球的身影。

    “也许吧。”秋亦不再说话，开始默默地记笔记。

    ......

    一整个下午，就这么缓缓的过去了。

    秋亦收回心思，不再去想夏陌的事情，开始认真的听课。

    焦躁的内心，很少有这样的感觉，但是秋亦也不会表露出来。

    叮铃铃...

    下课的铃声响声，秋亦整理了一下笔记，站起身。

    “要一起去吃饭吗？”安予随口问道。

    秋亦犹豫了一下，“不了，你先去吧。”

    “行吧。”

    安予伸手捏了捏秋亦的脸颊，被后者皱着眉头拍开，“别闹了。”

    “好好好，秋大班长，呐，到时候回来记得把作业给我抄啊，拜拜～”

    “你偶尔也该自己做...”秋亦轻微叹了口气，看着安予离开的背影，刚要收回目光，就看到了门口一个修长的身影。

    夏陌。

    秋亦的动作顿了一下，然后一如往常，缓缓的收拾书本。

    ......

    今天，我想和夏陌谈谈。

    毕竟我们这样的不正当关系持续太久了，也该结束了。

    不知道夏陌这个混蛋...会不会同意。

    2013.10.22 by秋亦

第十章 坦白

亦步亦趋，跟在夏陌的身后。

    因为前面的人一句，“我们去一个安静点的地方谈。”

    秋亦知道，去僻静的地方，也许很容易受制于人，但是...

    这种见不得人的事情，确实不要让别人听到。

    10月末的W市，虽然还没有入冬，却也有了丝丝凉意。

    凉爽的秋风，拂过前面人的衣角，拂过细碎的短发。

    “就这儿吧。”

    前面的人，停下了脚步。

    这片阴暗的小树林，确实适合谈一些见不得人的东西...

    话说，这儿怎么那么熟悉...

    秋亦微愣了一下，忽然想起来，这片草丛，好像是夏陌那天XX自己的地方...

    “怎么？不是要和我谈谈吗？”夏陌磁性的声音在耳边响声，纤细的手指，拨开了一片落在秋亦头上的枫叶。

    “别！夏陌，不要！”秋亦有些反应过激退了一步。

    “你那么紧张干嘛...”夏陌玩味的看着秋亦，“现在是白天，我还能把你上了不成？”

    秋亦沉默。

    他觉得以夏陌的性格，白天...也不是不可能的。

    “呼...”轻轻的呼了口气，秋亦盯着夏陌的眼睛，“夏陌，我想...我们的关系，是不是该结束了。”

    “结束？”

    “我们这样，很不正常，而且...我现在有女朋友了。”

    “秋亦。”夏陌笑了一声，“你在故意演给我看吗？”

    “不是。”秋亦扭过头。

    “秋亦前辈...”夏陌低声叹了口气，缓缓的抱着秋亦纤瘦的身子，“你在逃避什么...”

    “什么逃避...”秋亦一动不敢动。

    “我不同意。”夏陌冷冷的说着，勾起了秋亦的下巴。

    冰冷的眸子里，是一种秋亦看不懂的愤怒。

    就像是，一个男人在看待婚内出轨的妻子。

    秋亦觉得这个想法有点可笑，他和夏陌，说到底，也不过是为了一时刺激，一个误会，强行揉杂在一起的不同个体。

    “夏陌，那你打算怎么办？一直保持这样身体上的关系，不停的威胁我？夏陌，你是gay吗？即便你是，可我又不是。”

    秋亦冷冷的说完这一段话，感觉到捏着自己下巴的手指越来越用力，甚至有些疼...

    秋亦觉得自己错了，真的是蠢死了，为什么要和夏陌这样的人讲道理呢，明明就是一个不讲道理的人...

    “你不怕，我把那个视频传出去吗？”

    “你...又要威胁我吗？”秋亦眼神也有些冷，“那我就告你强X。”

    “呵...”夏陌似笑非笑，玩味的眼神，从上到下，仔仔细细的打量着秋亦，就好像是第一次认识他的时候那样。

    那个浑身散发着冷气，像一块坚硬的冰块。

    夏陌不明白，秋亦为什么忽然又恢复到了那种生人勿近的状态。

    也许...是因为，秋亦玩腻了？

    玩腻了自己了。

    夏陌被这个想法刺激的，差点把秋亦直接按在草丛里先草了再说...

    所幸仅存的理智告诉他，这是白天，这是白天，艳阳高照，实在不适合白日宣淫...

    NMD！

    夏陌觉得现在异常的憋屈...

    “我可以走了吗？”秋亦缓缓的掰开夏陌的手指，轻轻舔了一口渗血的嘴角。

    轻微的动作，却带着一丝魅惑，看的夏陌差点没忍住。

    “秋亦！总有一天，我要你哭着求我草你！”夏陌狠狠的说完，转身离开了。

    “那是不可能的。”秋亦小声的嘀咕。

    他觉得夏陌疯了，自己怎么可能哭着求一个男人草他。

    但是至少...

    秋亦发现，自己似乎摆脱了夏陌...大概。

    心情不错的秋亦，晚上去食堂甚至多吃了一些食物，直到晚上，回到教室的时候。

    “秋亦，回来了。”安予抬起头，看了一眼秋亦，有些讶异，“你晚上似乎...心情不错？”

    “嗯？有那么明显？”秋亦脸上的表情还是淡淡的，挂着一如往常的浅笑。

    “都写在脸上了。”安予撇了撇嘴，“我们都同桌这么久了，你一撅屁股...”

    “停停停...”

    “好吧。”安予眨了眨眼睛，“对了，刚才你的小女朋友过来找过你。”

    “柳忆啊，她怎么了？”

    “就问了一下你去哪了，我不知道，她就回去了。”安予摊了摊手。

    会不会有什么重要的事情...

    秋亦想，要不自己去柳忆的教室，找一下她吧。

    这么想着，秋亦就站起身，“我去高一的教学楼看看。”

    “啧啧...真是恩爱，哎，等等！别急啊，作业呢，我还没抄！”

    ......

    秋亦一般情况下，是不会主动去找柳忆的。

    他没那心情，也没那必要。

    如果有什么急事，柳忆也会给自己发短信。

    只是今天，秋亦的心情确实不错。

    刚摆脱了夏陌那个混蛋。

    生活顿时充满了希望...也许吧。

    反正，自己的生活，以后会回到原来的轨道，没有那个讨厌的人威胁自己了。

    高一教学楼。

    “咦？那不是秋亦学长吗？”

    “你认识吗？”

    “白痴，秋亦学长可是我们学校的校草，又是学生会副会长，谁会不认识？”

    “不不...论校草的话，我觉得夏陌学长才是...”

    “话说，秋亦学长这是要去...诶，他过来了！他朝我们这里过来了！”

    “那个...同学你好，柳忆在吗？”秋亦尽量摆出一个和蔼的笑容，瞬间让人如沐春风。

    “啊...在，在的，学长等会，我去给你叫啊...”

    “谢谢。”秋亦轻声道谢，然后趴在教室门口的栏杆上。

    深邃的眼睛，淡淡的看着头顶一颗巨大的柳树，只是这个季节，显得有些萧瑟。

    “秋亦...”一个可爱的少女在身后忽然拍了一下秋亦。

    “柳忆。”秋亦转过身。

    女生一把抱住了秋亦，整个人都窝在秋亦的怀里。

    “诶...”秋亦有些发愣，任由女生抱了一会，然后温柔的推开，“怎么了啊...”

    “我...想你了啊！”女生的脸颊微红。

    “呃...我也，也想你。”秋亦有些尴尬，他从来都没有谈过恋爱。

    唯一有过和他关系特别亲密的人，是夏陌，还是个男的...

    秋亦他不会谈恋爱。

第十一章 约会

我不知道，自己对柳忆到底是抱着什么样的想法，带着什么样的目的去答应她的...

    也许夏陌说的对。

    但是我已经摆脱夏陌了，这个噩梦，讨厌的人，离的越远越好...

    2013.11.1 by秋亦

    秋亦发现，柳忆很爱黏着自己。

    不管是平时还是周末，柳忆都爱腻在自己身边。

    这是个周末。

    “秋亦学长...嗯，我...好看吗？”一身浅白色长裙的柳忆，柔软的长发披在肩上，精致的脸颊晕染了一层淡红色。

    柳忆，是一个很可爱的女生。

    “很漂亮。”

    秋亦淡淡的笑着，标准的笑容，不过分，也不做作。

    只是心里总有一些落寂，很淡，连秋亦自己都不知道为什么。

    “那我们走吧～”柳忆扑到秋亦的身上，轻轻的环住了他的手臂。

    柔软的触感，少女绵软的身体贴在自己的手臂上。

    秋亦略微愣了一下，然后微不可查的想抽出手臂，但是失败了...

    “唔，秋亦学长...你该不是，没谈过恋爱吧...”

    “我...”秋亦的脑海里不知怎么浮现出了夏陌的身影，“没有...”

    “男生要主动一些啊...”柳忆小声的吐槽了一下，然后吐了吐舌头，拉着秋亦的手臂就往前走去。

    “噢...”秋亦还是有些懵。

    ......

    周日的街心广场，是比较热闹的地方。

    各种各样叫卖的小摊贩，还有一对对看起来就腻出水的情侣...

    “卖臭豆腐...哎，小伙子，要不要买一碗臭豆腐啊？”一个大妈笑着叫住了秋亦。

    “不，我不吃这种油炸...”秋亦刚想拒绝。

    “好啊！”柳忆已经抢先答应了，“阿姨，来一份大份的！”

    “好嘞！”

    秋亦张了张嘴，还是闭上了。

    “好了，大份的，给你小姑娘。”大妈笑的很开心，“小姑娘你可真漂亮，哎，旁边是你男朋友吗，看起来可真般配...”

    “谢谢！”

    柳忆也柔柔的笑了一声，用竹签戳了一块豆腐，轻轻的递到秋亦嘴边，“啊——张嘴。”

    “柳忆...我不喜欢油炸...”秋亦犹豫了一下，最后还是摇了摇头，张开了嘴巴。

    滚烫的豆腐塞到嘴里，咸辣的汁液配上豆腐的臭味...

    秋亦轻轻的咬了一口，竟然觉得...还挺好吃的。

    “怎么样，好吃吗？”柳忆睁着眼睛，看着秋亦的脸颊。

    “好吃...”秋亦舔了舔唇角。

    “是吧！”柳忆开心的在凳子上坐下，“我最喜欢吃臭豆腐了，还有凉皮，还有...反正都好喜欢...”

    “吃货...”秋亦有些忍不住笑了一下，纤细的手指摸了一下柳忆的嘴角，把一片粘在唇边的香菜拨开。

    “唔...”柳忆抬起头，正对上秋亦柔和的眼神，脸颊微微一红，扭过了头。

    ......

    秋亦没有和女生约会过，当然男生也没有...

    他以前一直觉得，浪费时间去做这种事情，不如在家看看书。

    影视城门口。

    秋亦轻轻的牵着柳忆的手...不如说是全程都被女生死死的抓着。

    他不明白柳忆为啥这么牢牢的抓着自己，自己又不会跑了...

    “秋亦学长...你想看什么啊？”

    “随便吧...”秋亦是无所谓，他对看电影的兴趣很有限。

    “那...那就看这个好不好？”柳忆指着一张海报。

    寄生兽。

    秋亦有那么一点印象，但是了解的也不多。

    “是动漫改编的，真人版电影。”柳忆眼睛里闪烁着漂亮的光芒，“我早就想看的了...”

    “那...就看吧。”

    “嗯！”柳忆开心的抱了一下秋亦。

    鼻尖闻到少女独特的气息，秋亦觉得浑身似乎都平静下来了。

    有些烦躁的恐惧，正在缓缓的消失。

    也许并不需要去寻找什么刺激，这样的平淡，不好吗...

    秋亦伸出手，也缓缓的抱紧了少女。

    温热的身体贴在一起，喂了附近的人满满一桶狗粮。

    ......

    虽然这样，但是...

    但是！

    秋亦在看电影的时候，还是不知不觉...睡着了...

    睫毛轻轻的闪动了一下，秋亦缓缓的睁开眼睛，眼底闪过一丝丝迷茫，然后重新回归到那种淡漠的样子。

    “秋亦学长，你醒了...”

    柳忆托着下巴，看着秋亦那张帅气柔和的脸，“学长...你醒来的真是时候，刚赶上结局...”

    “我...抱歉。”秋亦也有些尴尬了。

    “嘻嘻...”柳忆笑了笑，轻轻的凑到秋亦耳边，“秋亦学长，你知道吗...你刚才睡觉的样子，好可爱啊...”

    “我...有吗？没有...可爱...不会的...”

    秋亦第一次在女生面前语无伦次。

    “噗...”

    柳忆笑了，然后轻轻的凑到秋亦面前，“学长...我喜欢你。”

    说完，一个浅浅的吻，落在秋亦唇上，一触即逝。

    “柳忆...”秋亦的脸上有些许惊讶，他看到女生低下头，连耳根都有些泛红。

    没想到，自己第一次约会，竟然全都是让女生主动了...

    秋亦缓缓的伸出手，捏住了柳忆纤细的手指。

    温热的指尖扣在一起，互相摩挲了一下，什么都没说，却也什么都不必说了。

    ......

    “学长，我走了哦～”

    女生站在公交车旁边，轻轻的戳了一下秋亦的脸颊。

    “嗯...路上小心。”

    秋亦对这种情况的用词，一直都是匮乏的。

    “秋亦学长你真是...”柳忆撅了撅小嘴，“好了，秋亦你不用送我了，你也快回去啦，不早了。”

    “好...”秋亦愣愣的看着柳忆的背影，莫名的，觉得有些不舍。

    这是什么感觉...

    是喜欢一个人的感觉吗，所以不想她离开。

    秋亦感觉喉咙有些干渴，他走到了附近一家便利店。

    “老板，要一瓶...夏陌！”

    秋亦的声音轻颤了一下，正对上夏陌冰冷的眼神。

    “夏陌是什么？我们这里没有这种牌子的...”

    “呃...不用了，谢谢...”

    秋亦几步就离开了便利店，如果不是长久保持的温和形象，他现在想直接跑起来...

    “秋亦！”夏陌一把抓住了秋亦的手腕，“看到我就跑吗？”

    “不...只是该回家了。”秋亦眼睑微垂，挣脱了一下。

    “那个女的，就是你的女朋友吧。”

    “和你没关系。”秋亦咬了咬下唇，他对夏陌总是有一种难言的恐惧，“夏陌...以后，可以...我们可以当做不认识吗？”

    “不行。”夏陌轻轻勾起了秋亦的脸，“秋亦，我说了，你是我的...只能是我的。”

第十二章 生日

秋亦觉得夏陌不正常。

    哪里不正常呢...

    性取向就很不正常！

    如果说，那天自己穿着女装，所以是一个“美妙”的误会...

    那么最近三番两次在自己男装的时候调戏自己，就很恐怖了...

    缓缓的打开手机。

    【秋亦，我可以不过问你和那个女的交往，但是我给你的药，都要按时吃了，否则我就把视频公布出去。】

    一如既往恶俗的威胁。

    秋亦淡淡的回复了三个字。

    【知道了。】

    至于那个药...

    秋亦轻轻的拉开了柜子，看着里面白色紫色黄色的药，还有夏陌提醒自己的药量。

    “恶俗...”嫌恶的把所有的药都扔进了垃圾桶，秋亦顺手把夏陌的那条短信也删了。

    ......

    柳忆，真的是一个很可爱的女生。

    我喜欢她，想给她未来，虽然现在这么想未免有些太早了...

    但我还是愿意一遍遍的告诉自己，我爱她。

    2013.11.15 by热恋期的秋亦

    ......

    怀里，抱着这个心爱的女生，各种各样的思绪浮现在心头。

    秋亦学东西很快，包括恋爱。

    “学长...这个短衫很漂亮啊。”柳忆的声音，总是带着一份朝气，可以驱散秋亦内心深处最重的阴霾。

    “你喜欢吗？”秋亦扣住了柳忆的手指，“那就买吧...”

    “嗯嗯，学长你等会啊！”

    柳忆挣脱开了秋亦的手，惹的热恋期的男生一阵失落...

    “老板，这件短衫多少钱？”

    “小姑娘你眼光不错，这衣服可是最新款式的，120一口价。”

    120啊...秋亦皱了皱眉，总觉得有些贵了。

    “呵...”柳忆轻笑了一声，“太贵了。”

    “那小姑娘你说多少呢？”

    “那就...20吧。”柳忆认真的思索了一下。

    秋亦愣了。

    老板也愣了。

    “小姑娘，你开玩笑吧...”老板的语气有些不开心，“还价也没有你那么还的，这样吧，60，不要再还了。”

    “20。”

    “40！”

    “20，不行就走吧。”柳忆撇了撇嘴，拉着秋亦的手，就打算走了。

    “好好好，20...”老板苦笑了一下，“小姑娘你真厉害...”

    “切...其实我还想还价15的。”柳忆不满的说道。

    老板哆嗦了一下。

    ......

    “秋亦学长，这个，送给你吧。”柳忆把装着短衫的袋子递给秋亦。

    “诶？”秋亦微愣。

    “这是男式的衣服啊...”

    “啊...抱歉...”秋亦有些尴尬，他觉得自己最近的智商降低的有些厉害。

    是因为...恋爱中的人都没有头脑吧。

    “好好珍惜哦，价值120的呢，嘻嘻...”

    “120啊...”秋亦有些懵，他还是第一次见到这么杀价的，同时他也在心里暗暗发誓...

    这辈子再也不去路边摊买衣服了！

    “天不早了，柳忆...要不，我送你回家吧。”秋亦揉了揉女生漂亮的长发。

    “等会嘛...”柳忆伸了个懒腰，“我饿了！”

    “那你想吃什么？”

    秋亦看着这个可爱的女生，眼底，满满的，都是宠溺的意味。

    “臭豆腐。”

    “好。”

    ......

    不知道第几次光临这个臭豆腐店了。

    “哎，小姑娘，是你们啊，嘿嘿...”大妈笑的很开心，“怎么样，我们家的臭豆腐好吃吧。”

    “很好吃，老板，来两碗臭豆腐。”柳忆拉着秋亦，找了个靠墙的位置坐下来。

    11月的W市，正是秋季，凉凉的秋风吹来，拂过发丝，拂过脸颊，很凉爽。

    秋亦深深了吸了一口气，托着下巴，看着坐在自己对面的女朋友。

    “秋亦学长...一直这么看着我干嘛？”柳忆有些不好意思。

    “因为...小忆你很漂亮啊...”

    秋亦偶尔也会说这种淡淡的情话。

    柳忆的脸瞬间就红了，就像秋天的枫叶，染上了一层红晕，显得更加漂亮。

    “好了，你们的臭豆腐。”大妈端上了两碗臭豆腐，“啧啧...感觉小姑娘你们两个真是恩爱...”

    就差说一句，年轻真好！

    秋亦随手拿起身旁的一根竹签，挑起了一块豆腐塞进嘴里。

    浓烈的味道，带着厚重的油味。

    秋亦本不喜欢油炸的东西，但是现在，他觉得很好吃...

    萧瑟的秋风拂过一棵棵路边的树。

    如果时间，可以停留在那个秋季，冬天，就永远都不会到来了...

    ......

    很快，就是我的生日了。

    小忆说，会送给我一份礼物，有些期待...

    其实，不管她送我什么，我都会喜欢的。

    还有夏陌好像也说要送我一份特别的礼物，但愿，那些事情，就像过眼云烟一样，不会再被翻出来了。

    2013.12.05 by秋亦

    ......

    天气，变冷了。

    这个秋天，过去了，很平静，又很炽热。

    【小忆，晚上，一起出去走走吗？】

    【不了...我晚上，复习，快考试了...嗯...抱歉...】

    得到的，是拒绝的答案。

    秋亦略微有些失落，却也没有太在意。

    “哎，秋亦，你最近是热恋了吧...”安予古怪的看着自己那个面瘫的同桌。

    “是啊。”秋亦淡淡的说道。

    “还真是！”安予有些惊讶，“我以前一直以为你是个面瘫性冷淡你知道吗...你最近表情丰富的，让我都怀疑你被外星人洗脑了...”

    “你有空想这些不如认真点学习...”秋亦抿了抿唇。

    “你看！你竟然学会了吐槽我了！”安予瞪大了眼睛。

    “你再说一句，晚上作业就自己想办法。”

    安予闭嘴了。

    然后过了片刻...

    “说起来，秋亦你的生日快到了吧。”安予咬了咬自己的签字笔。

    “嗯。”

    “真羡慕你啊，每年生日都有一堆小迷妹给你送礼物...不过你现在已经名草有主了，估计可没有那么多礼物了...啧。”

    “嗯。”秋亦轻轻的眨了眨眼睛。

    他想要的，只有那个人的礼物吧...

    思绪有些纷乱，手指微动，不知不觉，秋亦在习题册写下了两个字。

    猛然惊醒，看着习题册上面的那个名字，秋亦惊慌的拿水笔划掉...

    自己，为什么下意识的，想到了那个人...

    果然是因为，他留给自己的心理阴影太过沉重了吗？

    秋亦皱了皱眉，收起了习题册站起身。

    他第一次，在自习的时候逃课。

第十三章 恨

秋亦逃课了。

    这种事情，这个概率，和彗星撞地球差不多，属于一辈子都见不到一次的那种。

    所以安予震惊了，暗暗的感慨，爱情的力量果然是无穷的...

    所以，柳忆也没料到。

    “同学，请问...柳忆在吗？”

    “秋亦学长啊...柳忆她今天，说是身体不舒服，请假了，你不知道吗？”

    “我...知道了，谢谢。”

    秋亦眼睛有些淡漠，打开手机看了一眼时间，8点半。

    这种时候，会去哪呢...

    回家了吗？

    那为什么要瞒着自己。

    秋亦隐隐觉得，自己不该去深究。

    但是，那是他的女朋友，他喜欢的人，他的爱人。

    “对了，秋亦学长...之前，夏陌学长好像有找过她。”

    “夏...陌？”秋亦愣了一下，“谢谢...”

    夏陌为什么要找柳忆...

    秋亦觉得有些烦躁，这点烦躁的情绪，就像一颗火种，种在心底，慢慢的逐渐扩散到全身。

    秋亦从来没有因为一个人感觉到那么心烦，即使是那时候被夏陌威胁，都没有。

    “小忆...”

    轻轻的呢喃着，秋亦打开手机，拨打了一下柳忆的号码。

    对不起，您拨打的电话已关机...

    “妈的...”

    秋亦浑身颤抖了一下，重新打开了手机，这次，拨打的是夏陌的电话。

    “秋亦。”低沉磁性的声音，是夏陌的声音，很好听，对于秋亦却沾染着几分恐惧。

    如果可以，秋亦永远都不想拨打夏陌的电话。

    “夏陌...你，有看到柳忆吗...”

    “嗤...”夏陌笑了，“秋亦，你自己的女朋友，你不知道去哪了，还要问我吗？”

    “夏陌...”秋亦的语气有些软了，“你...知道吗...”

    “在我床上。”夏陌的语气带着一丝淡淡的魅惑。

    “夏陌！你！”

    手机里传来一个女生的声音，秋亦认得这个声音，这个让他魂牵梦绕，甚至出现在他梦里的声音。

    “夏陌...混蛋！”秋亦狠狠的挂掉了手机。

    后面再说些什么，已经没有必要了。

    秋亦也不知道要说什么了。

    眼睛里有些空洞，暗淡的目光，让每一个看到的人都会觉得心疼。

    秋亦觉得自己的心里，好像有什么重要的东西，瞬间被挖走了一样。

    又疼痛，又让人窒息，却摸不到。

    血淋淋的伤口，很疼。

    他有些迷茫，甚至不明白，为什么柳忆会和夏陌在一起。

    那么久，一天天，那个总是说喜欢自己的女生，是骗自己的吗？

    秋亦不懂，真的不懂。

    ......

    淡淡的雨水，冲刷在身上，冷冷的。

    12月的天气，已经变冷了，入冬了，寒冷的雨点，落在身上，像一颗颗冰晶那样，冷的让人发抖。

    秋亦伸出手，接住了几颗落在手心的雨点。

    “好冷...”

    微微的抱住了自己的身子。

    漫无目的的走在清冷的大街上，秋亦甚至不知道去哪...

    心中那点点疼痛，让他恨不得把心脏都挖出来，看看是否在流血。

    最后，他决定，去找夏陌。

    他想问清楚，他不甘心，不甘心自己付出全部的爱情，竟然是一个骗局。

    哪怕只是得到一个没用的答案。

    你，曾经，至少有那么一点爱过我吗？

    有...或者没有。

    都是没有意义的答案，可是秋亦他不知道除了这样，他还能做什么？

    ......

    细碎的雨点，开始变大了。

    一颗一颗雨滴，落在脸上，甚至都有些疼。

    这种寒冷的雨季，散步在雨幕中的少年，看起来就是一个异类。

    好奇的目光，来回扫视着秋亦，就像在看一个疯子。

    到了...

    缓缓的停下脚步，秋亦抬起头，看着这栋高耸的楼房。

    如果可以，如果有选择，他永远都不想再来这个地方。

    为什么夏陌总是有那么多的办法，让自己无从逃避...

    秋亦觉得，夏陌是个坏人，坏透了，死后一定会下地狱的那种。

    铛铛...

    不轻不重的拍了两下沉重的铁门。

    嘎吱吱...

    难听的开门声音，很快，就好像是在等待着秋亦一样。

    “怎么不撑伞？”面前的男生，有些冰冷的语气，带着一丝愠怒。

    “呵...”秋亦笑了，“为什么？”

    “什么为什么？”夏陌恢复了一如既往的痞笑，靠在门口，打量着秋亦湿透的身体。

    明知故问。

    “柳忆...”秋亦惨然一笑，“什么时候开始的？”

    “挺久的。”夏陌依然是那么笑着，“一个多月了吧。”

    一个多月...

    秋亦想起来，这一个多月，女生对自己那些笑颜，还有，告诉自己，她喜欢自己的时候，那双漂亮的眼睛...

    “夏陌，你去死！”

    秋亦捏紧了拳头，狠狠的一拳朝夏陌脸颊打去。

    夏陌轻松的躲开，膝盖狠狠的撞在秋亦肚子上。

    “哇！”腹部一阵难受的抽搐，浑身的力气都被抽干了，秋亦无力的朝地面摔去。

    却跌进了一个炽热的怀抱。

    “夏...夏陌，去死...别碰我...”

    感受到一只炽热的手掌抚过自己脸颊的时候，秋亦浑身都开始颤抖了。

    “秋亦前辈，我早就说了...你是我一个人的，永远都是。”

    夏陌冷冷的说着，脸上的表情沾染了一丝玩味，削薄的嘴唇碰到秋亦柔软的唇瓣。

    炽热的感觉和冰冷的温度触碰到了一起。

    秋亦想挣扎，想推开夏陌。

    只是刚被雨淋了很久的身体，又重重的挨了夏陌一下，根本提不起半分力气。

    徒劳的挣扎着，漂亮的眼睛带着一丝哀求，看着抱着自己的男生。

    更像是一副欲迎还拒的意味。

    “夏陌，我恨你...”近乎是哭着喊出这样的一句话，秋亦的眼睛里蒙上了一层水汽。

    我本来可以平淡的生活，可以有一个喜欢的女朋友，可以作为一个普通人，过的很幸福。

    直到多年以后，秋亦还是不明白，夏陌，为什么要毁了自己的一生...

    “恨我...”夏陌的动作停顿了一瞬间。

    “那...便恨吧。”

    他低头，狠狠的咬住了秋亦的肩膀。

第十四章 我娶你好吗

炽热的指尖，划过脸颊，冰冷的肌肤就像被烫了一样，轻微的颤抖。

    相似的场景，相似的地方，还有同样相似却讨厌的人...

    秋亦轻微的抬起头，暗淡的眼睛轻轻的瞥了一下夏陌，然后又垂下。

    手腕轻微的挣扎了一下，一如那天一样被绑在床角，挣脱不开。

    身上，套着那条秋亦熟悉的浅白色长裙，柔软的裙摆覆盖身上，带着些微的魅惑。

    秋亦不明白，夏陌为什么对这条长裙有那么深的执念。

    “秋亦前辈...”夏陌磁性的声音在耳边响起，“你这样子...真漂亮。”

    “夏陌。”秋亦也抬起了头，无神的眼睛盯着夏陌帅气的脸庞，“为什么...”

    他想要一个答案。

    “因为我爱你啊...”夏陌轻抚了一下秋亦的脸颊。

    这算什么答案...

    秋亦觉得自己大概恨透了夏陌。

    被这个讨厌的人抱着，温热的肌肤，触碰着，灼热的感觉，就像一块烙铁一样，沾染的身体开始发抖。

    鼻尖，是这个男人清冷的味道。

    嘴唇，被封住的一刻，秋亦好像忽然惊醒一样，用力的咬住了对方的唇瓣。

    他咬的很用力，恨不得把夏陌的嘴唇咬烂。

    唇齿间传来淡淡的血腥味，铁锈的味道弥漫在嘴里...

    那应该是很疼的吧...

    秋亦睁大了眼睛，看着抱着自己的男生，就像没有感觉一样，依然在温柔的吻着自己...

    他觉得...

    夏陌，大概是疯了...

    ......

    这是一个不怎么愉快的一晚上。

    也许也很愉快...

    秋亦说不清楚...但是疼是一定的。

    松垮的长裙披在身上，已经快要被撕烂了。

    夏陌在床上的时候，确实很“努力”。

    秋亦很累，身体的每一处都在酸疼。

    “秋亦前辈...我爱你...”

    耳边，柔软的温和气息，还有淡淡的情话。

    只是秋亦没有力气睁开眼睛去看这个讨厌的人...

    身体，被用力的禁锢在一个炽热的怀抱，有些抗拒，还有些安心...

    “你，永远都不可以离开我呢...秋亦，永远...”

    耳鬓被轻轻的抚摸了一下。

    这样类似宣告所有权的爱意...

    秋亦有些气恼，他不是玩具，不是物件，他是人，他讨厌夏陌...甚至有些恨...

    ......

    这一觉，睡了挺久。

    非常久。

    久到...秋亦醒来的时候，已经是黄昏了。

    橘色的夕阳，顺着白纱一样的窗帘照射进来，漂亮的睫毛轻微眨动了一下。

    缓缓的睁开眼睛，入眼的是一个陌生的房间。

    秋亦花了好一会儿才反应过来，这里...是夏陌的房间。

    “唔...哼...”

    轻微的痛哼了一下，缓缓的撑起了身体，暗淡的眼睛看着空荡荡的房间，秋亦第一个想法是...

    我...好像逃课了。

    他一年多的全勤记录，破了...

    好吧，这其实不是重点，重点是...

    夏陌呢？

    “你醒了，秋亦。”

    熟悉的声音，出现的真是及时。

    秋亦都不用转头，就知道门口的人，一定是夏陌。

    “我...睡了一天？”

    “嗯，你累了。”夏陌淡淡的说道，“饿了吗？”

    累了...累了还不都是你搞的！尼玛！

    “不饿。”

    “秋亦前辈...有时候觉得你这样别扭撒娇的样子，真像一个小孩子...”

    “你才是小孩子！”秋亦有些不满的抬起头，看着夏陌的身影。

    “好，既然不饿，那就不吃饭了，吃点别的吧。”

    夏陌声音依然淡淡的，却很耐心。

    他缓缓的走到秋亦旁边，掰开了秋亦的手指。

    手心传来痒痒的触感，秋亦低头，看着手里那几颗熟悉的药。

    白的，黄的，紫的...

    “我不要。”秋亦一把甩开了夏陌的手臂，“夏陌，为什么要我吃这个...你明知道这是什么东西...”

    “你可以不吃，那就在这儿住下吧...”夏陌耸了耸肩，从水壶里倒了一杯水，递给秋亦，“反正我已经帮你请了病假...”

    “为什么！”

    “因为我爱你。”夏陌还是那么淡的语气，却带了几分宠溺。

    秋亦不明白...

    他越来越不明白，夏陌的爱意味着什么。

    他一直以为，这是一个由刺激揉杂而成的误会。

    可是夏陌跟他说，爱。

    “给我吧...”

    他轻轻的把手里的几颗药塞进嘴里，然后接过夏陌递过来的水...

    ......

    我知道那个药是什么，夏陌也知道。

    夏陌说爱，我不懂...这要什么疯狂的爱...

    可我更不懂，我为什么愿意去吃下这药...

    我是为了夏陌？还是为了自己...

    我不明白，也许以后会明白...

    2013.12.6 by秋亦

    ......

    秋亦猜测，夏陌大概是一个人住的。

    因为这么久了，他都没有见到夏陌的家人。

    即使这样，他还是打算先回家。

    因为夏陌不是个好人。

    然后...

    “外面下雨了。”夏陌轻轻的摇摇头。

    “我可以撑伞。”

    “你...确定吗？”

    夏陌似笑非笑的看着秋亦略微颤抖的双腿...然后下意识的舔了舔嘴唇...

    “你...别看我！”秋亦想把夏陌的眼睛戳瞎。

    “你确定要让你亲爱的同学以及小迷妹们，看到敬爱的秋亦学长合不拢腿的样子吗...”

    “我...你...”秋亦差点被气到。

    夏陌似笑非笑。

    “秋亦前辈，今天，是你的生日对吧。”

    “生日...”秋亦撇撇嘴，“我不过阳历生日。”

    “噢...”夏陌眼睑微垂，“那...也就是说，今天，只有我一个人为你过生日...”

    秋亦觉得夏陌的理解能力以及自我安慰能力真是max。

    “你要这么说也没错...”

    秋亦想到了一个人，那个人之前也说会陪自己过生日的。

    “我想送你一个礼物。”

    “我不要！”秋亦直接拒绝了。

    “秋亦...”夏陌有些尴尬，“先...先看看吧...”

    “看了我也不会要...”秋亦扭过头。

    气氛开始变的僵硬。

    直到...

    一只温热的手，握住了自己的手指。

    秋亦猛然回头，看着贴在自己身侧的夏陌，几乎是下意识的想要后退。

    “秋亦...”夏陌紧紧的拉住挣扎的秋亦，然后轻轻的，把一枚戒指套在他的无名指上。

    “你干嘛！”秋亦嫌恶的看着戒指。

    “秋亦，以后，我娶你好不好？”

    淡淡的声音，带着一丝期待，一丝害怕...

    秋亦惊呆了。

第十五章 道歉

夏陌你大概脑子进水银了...

    2013.12.06 by秋亦

    ......

    秋亦还没被人求婚过。

    毕竟他才刚17...

    尤其被一个男人求婚...

    话说中国法律允许两个性别为♂的生物结婚吗...

    秋亦觉得夏陌脑子一定进水了...

    不，进水了不会二到这种程度。

    这起码是进水银了...

    “秋亦，嗯...没来得及买蛋糕...”夏陌端上了一碗面条，放在秋亦面前，“长寿面可以吗？”

    “我不喜欢吃面...”

    秋亦很少吃面食。

    “啊...噢...抱歉...”夏陌有些尴尬。

    “我...尝尝。”秋亦觉得自己是不是有些太残忍了...

    但是任凭哪个人，忽然被一个自己极度讨厌的同性求婚了...

    都会懵逼吧。

    “夏陌...”秋亦决定还是要问一下，“那个...我是男的，你知道吧...”

    “知道。”夏陌暧昧的看着秋亦的大腿，“考察过好几次了...”

    “你！”秋亦差点把面条扣在夏陌头上，“那你为什么要...就是...刚才说的，娶...哎！算了！”

    秋亦觉得他说不清了...

    “我要娶你。”夏陌帮秋亦说了。

    “那是不可能的！”

    “所以我才让你吃药。”

    秋亦哑然。

    ......

    秋亦决定不去跟夏陌争论了。

    默默地吃完了面条，不得不说...

    他是真的饿了...

    饿了的人，基本不挑食，这句话很有道理...

    “秋亦前辈，你睡在...隔壁房间。”

    夏陌的声音那么淡淡的，秋亦都觉得快不适应了。

    “你呢？”他问。

    “我睡在自己房间。”夏陌忽然痞痞的笑了一下，“难道...秋亦前辈一个人觉得空虚，要我陪你睡吗？”

    “不不...完全不会！”秋亦吓了一跳。

    “那...晚安。”夏陌说完，就要关门。

    “夏陌！”秋亦犹豫了一下，“关于柳忆...是...怎么回事...”

    秋亦很不愿意提起这件事情，也不愿意提起那个人。

    “只是我让她做我女朋友，她答应了而已，没有做别的...”

    最后一句，更像是解释。

    秋亦觉得好笑，不知道是笑夏陌，还是应该笑柳忆，亦或是笑自己...

    “你是故意的...”

    “对，我是故意的。”夏陌笑了，笑的甚至有些开心。

    秋亦不知道这有什么可开心的，但是他更加的讨厌夏陌了。

    “晚安...”

    淡淡的，道了最后一句晚安，秋亦轻轻的关上门。

    那些苍白的东西，逐渐变的清晰。

    秋亦问自己，他...到底，真的喜欢柳忆吗？

    再一次见到那个女生，自己会怎么做？

    秋亦心里隐隐有了答案。

    他觉得...

    自己，应该是一个比较冷血的人。

    ......

    一夜无事...那是不可能的。

    秋亦醒过来以后，发现了一个很严重的问题。

    为毛...他会被夏陌抱着？

    我们来整理一下思路...

    首先，自己和夏陌睡在不同房间。

    其次，自己睡前还把门锁了。

    最后，自己醒来的时候被夏陌抱着...

    ？？？

    这个命题太难了...

    所以秋亦决定...

    “啪！”

    狠狠的一巴掌排在夏陌脸上。

    “啊！”

    夏陌醒了。

    “你昨晚对我做了什么！”

    “什么都没做...”夏陌揉了揉眼睛，看着衣衫不整的秋亦，忍不住抱住对方蹭了蹭。

    温热的体温交触在一起，怀里的男生像一个小孩子一样轻轻的蹭着，直到...

    锁骨被轻轻的舔舐了一下。

    秋亦猛的跳了起来，顺便把夏陌踢下了床...

    你丫的果然是禽兽！

    凶手就是你对不对，还想反驳！

    ......

    我不知道该怎么去面对柳忆。

    然后...

    直到见到了柳忆，我发现，根本不需要去思考这个问题。

    因为我从来都不想去面对...

    夏陌，是你改变了我，还是我被你逼疯了...

    2013.12.07 by秋亦

    ......

    冬季的阳光，总是不那么炽热。

    淡淡的光线照射在身上，显得懒洋洋的。

    这个天气，大概很适合睡懒觉...

    秋亦托着下巴，坐在教室里，漂亮的眼睛若有若无的瞥着窗外。

    那里，操场上，几个男生在打篮球。

    那个最帅最帅的身影...

    啊不，最猥琐最猥琐的身影，就是夏陌了...

    “哎，秋亦。”

    旁边传来安予疑惑的声音。

    “怎么了？”

    “你看外面那个...”

    “我不是在看夏陌！”秋亦猛的扭过头。

    “哈？夏陌？谁？”安予愣了一下。

    “呃...”秋亦有些尴尬的咬了咬嘴唇，“什么事...”

    “外面，教室门口，是不是你的女朋友？”

    教室门口，女朋友...

    柳忆？

    秋亦缓缓的扭过头，看向教室门口，那个娇小的身影，正对上柳忆的眼睛。

    可爱的女生马上露出一个笑容。

    笑的很漂亮...

    秋亦默然，缓缓的移开了眼睛。

    “是你女朋友吧...”安予饶有兴致的看着秋亦。

    “不是...”

    “吵架了？”

    “没有...”

    “那就是分手了！”

    “你真八卦...”秋亦无奈的看着自己的同桌。

    “呵...”安予露出一个玩味的笑容，然后轻轻的摸了一下秋亦的耳垂...

    “别碰我！”秋亦有些讨厌无意义的肢体接触。

    而自己这个同桌，却特别喜欢摸自己的耳垂。

    从高中一开始，就特别喜欢这样亲密的动作，直到被自己反对了很多次，才收敛了一些...

    “秋亦...”安予略微凑近了一些秋亦，温热的呼吸吐在秋亦脸上，“感觉你最近...越来越像一个女生了...”

    秋亦一惊，微不可查的颤抖了一下。

    “别乱说...”

    他有些底气不足的反驳道，脑海里忍不住想起了夏陌给自己吃的药...

    连续不断几个月了...已经有效果了吗...

    是好，还是坏。

    是天堂，还是地狱...

    ......

    缓缓的收起书本，钢笔。

    上午的课，算是结束了。

    秋亦缓缓的站起身，准备去吃饭。

    “秋亦！”

    门口的女生，拉住了秋亦的衣角。

    “柳忆...”秋亦淡淡的笑了一下，“有事吗？”

    “秋亦...我是想说...我，想给你道歉...那个...”

    女生有些语无伦次，无措的低着头，脸颊微微泛红。

    那是她最擅长的，她也知道，秋亦看到她这个样子，总是会原谅她的一些小过错。

    “不...不用道歉，谁也没做错什么...”秋亦轻轻的拉回了自己的衣角，纯白色的校服有了一个清晰的褶皱。

    “谁也没错，不用原谅...柳忆，我该去吃饭了，以后没事...不要来找我了。”

    轻声的话语，带着一丝疏离。

    不知道，做的什么辩解...

    柳忆愣住了。

    只有秋亦自己知道，他...是在为自己找借口...

    萧瑟的秋，快过了。

    冬天要到了。

第十六章 元旦

秋亦觉得，他学坏了。

    开始骗人，也开始骗自己。

    自己以前，可是一个完美的男神式人物啊...

    学习好，长得帅，心地善良，认真负责...

    归根结底...

    秋亦觉得，自己之所以学坏了，那都得怪夏陌。

    和这样一个人呆在一起久了，难免会被带坏。

    嗯嗯...一定是这样的！

    漠然的转过身，没有去看身后柳忆的表情，不是因为不忍心，而是不在乎。

    秋亦是一个决绝的人，他决定了的事情，很少会有所动摇。

    即使...

    秋亦在心里默默的问自己。

    他...爱过柳忆吗？

    最后的答案是...

    他甚至不知道爱是什么...真可笑。

    ......

    “哎！秋亦...走那么快干嘛！”

    身后传来一个柔和的声音，顺便肩膀被拍了一下。

    很熟悉的声音，不用回头都知道是谁。

    “安予...”

    “一起吃饭吗？”安予玩闹一般搂住了秋亦的脖子。

    “你...该不是又要蹭饭吧...”

    “不会不会！”安予把脸埋在秋亦的脖子上，深深的吸了一口气。

    淡淡的体味，有一股很让人安心的味道。

    怪异的感觉，弥漫了全身。

    深沉的眼睛，同样怪异的打量着这个认识了一年多的同桌...

    真的是...越来越像女生了。

    ......

    这顿饭，两个人都吃的怪怪的。

    秋亦是因为，总是被这个同桌用诡异的目光视jian着...顺便摸摸这里，蹭蹭那里...

    他第一次开始怀疑自己这个有过十八任女朋友的同桌性取向是不是也弯弯的...

    至于安予...

    看着这个变的越来越像女生的秋亦，他甚至怀疑，秋亦是不是有一个双胞胎妹妹代替他上学来着...

    “安予...”秋亦先开口了，“你别看我...你这样显得改改的...”

    绵软的声音，带着一丝娇羞的语气，再一次刷新了安予对秋亦的看法。

    心里偷偷的对比了一下眼前的秋亦，和自己现任的女朋友...

    安予得出了一个让他蛋疼的答案...

    ......

    夏陌每天都会带药给我，亲眼看着我吃下去才放心。

    其实他不用那么担心，我已经不太抗拒那些玩意了...

    胸口有些发疼...我不知道药物侵蚀的，到底是我的身体，还是我的内心...

    2013.12.31 by秋亦

    ......

    马上，就是元旦了。

    很快就能放假了。

    校园里面到处都能感觉到一阵阵躁动。

    “秋亦，你元旦要去哪儿玩吗？”安予熟练的抚摸了一下秋亦的耳垂。

    秋亦皱了皱眉，已经不想再去吐槽安予这个习惯性动作了...

    “大概，回家，写写习题...”

    滴滴！

    手机轻响了一下。

    【秋亦，元旦就在学校陪我吧...给你准备了好东西哦～】

    秋亦浑身轻颤了一下，看着这条备注为魔鬼的短信。

    “元旦...留学校吧，自习...”

    眼睛略微有些暗淡，秋亦轻咬了咬下唇。

    意识里，他很清楚，夏陌那个混蛋说的好东西，对他来说，肯定不会有多好...

    “诶？留校啊？”安予略微有些惊讶，“元旦大家都回家了，恐怕宿舍里一个人都没有...”

    “我知道...”

    秋亦在心里微微叹气。

    然后夏陌也知道，才让他留校的...

    轻微的抬起手臂，看着自己越来越白皙的皮肤，还有胸前隐隐作痛的胸部...

    不知道什么时候，自己，已经对夏陌言听计从了吗...

    什么时候开始...

    又在什么时候结束。

    秋亦在心里问自己...自己还是以前那个秋亦吗？

    ......

    夜，缓缓的沉下来了。

    暗淡的夕阳，已经不再有足够的温度。

    熙熙攘攘的校园，逐渐变的沉寂。

    这可是元旦...元旦呢，没有几个人愿意呆在学校浪费时间吧。

    和同学朋友出去玩，和爱人出去约会...

    冰凉的风拂过脸上，刺的脸颊都有些泛疼。

    微微的呼出一口热气，秋亦站在凉亭旁边的浮桥上，看着沉寂的湖面。

    一片死寂...

    就像自己的内心一样吧。

    “秋亦前辈，你来了。”

    欠扁的声音，一定是夏陌的。

    秋亦连头都懒得抬起来，淡淡的哼出一个“嗯”字，就算是答应了。

    “真是冷淡...”夏陌走到秋亦的身旁，从身后轻轻的搂住了他的身体。

    冰冷的身体，贴在温热的胸膛上，暖暖的...带着一股安心。

    秋亦有时候也会厌弃自己，为什么会觉得安心，为什么会觉得被夏陌抱着很舒服...

    轻轻的挣扎了一下，秋亦皱了皱眉头，“这里是...学校。”

    “没事...”夏陌把下巴抵在秋亦的肩膀上，纤细的指尖缓缓的游移...直到...

    触碰到了胸口一个敏感的点上。

    “嗯...唔...别！”

    秋亦被刺激的，整个人都要瘫软了，呼吸逐渐变的沉重，手指无力的抓着夏陌的手腕，整个人绵软的靠在对方怀里。

    “秋亦...你这样，好漂亮...”

    淡淡的情话，压抑着浓重的欲望，一只手，轻轻的解开秋亦的纽扣。

    “不...不行！夏陌...别，这里...求你了...”

    身体逐渐变的炽热，逐渐敏感的身体似乎并不排斥夏陌的挑逗，甚至还很受用。

    秋亦有些害怕，也有些恨...

    “谁让秋亦前辈你勾引我呢...”夏陌轻轻的舔了舔秋亦的耳垂。

    秋亦的呼吸更加沉重。

    “我...我没有...求你...夏，夏陌...别在这里...”

    秋亦快要哭出来了，这个浮桥离教学楼不远，万一有学生还没离校，被看到了的话...

    “哼...”夏陌有些不舍的松开秋亦，炽热的手掌留恋的抚摸过对方的肌肤，轻轻的在胸口捏了一下。

    入手的是一片软绵绵的触感。

    “呜！嗯...”

    秋亦连忙遮住了自己的胸前，恨恨的瞪着身后的夏陌，脸上是一片难耐的通红。

    “很软，手感不错。”

    夏陌痞痞的笑着，看着秋亦。

    “夏陌...你...混蛋！”秋亦恨恨的扭过头。

    “好了，不逗你了...秋亦老婆，乖...”

    “谁是你老婆！”

    “你啊。”夏陌眨着眼睛，无辜的看着秋亦，“难道是老公？秋亦前辈也想试试上面吗？嗯...如果是秋亦前辈的话，我愿意...”

    “你...你...”秋亦被夏陌的厚脸皮惊呆了。

    “好了，这个，给你。”夏陌说着，从身后拿了一个盒子，递给秋亦。

    “什么？”

    “衣服。”夏陌浅笑，笑的人畜无害，“一件很漂亮的衣服，秋亦前辈晚上穿这个来我宿舍哦...”

第十七章 女装

一个努力憧憬着幸福的人，什么时候，开始抗拒一切的呢...

    ......

    秋亦一直不明白，夏陌为什么紧紧抓着自己不放。

    如果是一时的刺激，那么热情终有消减的一天...

    夏陌对自己...到底是什么感觉。

    秋亦不明白，但是他不会主动去问。

    因为...一定不是他所期待的答案，所以没必要去问。

    ......

    夜里。

    秋亦抱着盒子回到宿舍。

    空荡荡的宿舍，一个人都没。

    这是理所当然的，元旦节谁会愿意呆在学校呢...

    秋亦略微有些安心。

    冰冷的空气，寂静的环境，给了他一种很安心的感觉。

    这样...至少不会被人看到。

    轻轻的打开盒子。

    里面是一件轻薄的纱衣，柔软的触感，浅白色的色泽。

    只是...

    秋亦摸了摸纱衣的质感...

    未免也太薄了。

    夏陌就是要让自己穿这个...

    秋亦咬了咬下唇，看着这件貌似情趣衣服的东西，有些恼火...

    他已经知道夏陌是变态了。

    但是他还是低估了夏陌的变态程度...

    滴滴！

    手机轻轻的响了一声。

    【秋亦前辈...记得穿上我给你的衣服哦，不然...呵呵。】

    呵呵泥煤...

    【夏陌...可不可以，不要...】

    【秋亦前辈，不行呢～】

    不行。

    秋亦微微叹了口气，然后缓缓拿出了盒子里的纱衣。

    ......

    缓缓的脱下衣服。

    轻薄的纱衣穿在身上，就像什么都没有一样。

    小心翼翼的把最后一个纽扣扣上，秋亦看着镜子里的自己，露出一个浅浅的笑容。

    浅白色的纱衣简单的披在身上，白皙的皮肤在衣服下若隐若现...

    精致的脸上带着一抹红晕...

    微微的叹了口气，镜子里漂亮的少女也跟着叹了口气。

    秋亦有些茫然的看着镜子里的自己，淡淡的妆容掩饰了自己柔和的五官，柔软的假发微微遮盖了眉眼...

    真漂亮呢...

    指尖轻轻的抚过镜子，微凉的触感传来。

    再一次，在心里问了自己一个问题。

    是夏陌，扭曲了自己...还是，自己放纵了真实的自己...

    秋亦低着头，不知道答案。

    他想不明白。

    缓缓的涂上唇彩，淡粉色的唇瓣，带着一□□惑，还有一丝邀请...

    “啪嗒...”

    身后传来轻微的开门声。

    秋亦愣了。

    有人...开门。

    谁？是夏陌吗？

    还是室友...

    秋亦瞬间有些惊慌，漂亮的眼睛里沾染了一丝恐惧。

    “咦？竟然有人，你...”

    身后的声音忽然停止。

    秋亦有些僵硬的转过头，看着门口的一个男生。

    修长的身材，端正的五官，一脸诧异的盯着自己。

    是安予。

    “秋亦！”

    安予的声音有些震惊。

    他竟然一眼就认出了自己...

    “我...我...”

    秋亦下意识的环住了身子，不知所措的看着安予。

    这种情况...

    “秋亦你怎么穿成这样...”

    安予的声音有些干涩，眼神逐渐变的炽热，来回扫视着秋亦的身体...最后定格在秋亦那张精致的脸上，带着一丝羞愤，更多的...是无措。

    “安...予，我...”

    “嗯...”

    “其实...”

    “嗯？”

    “算了...”

    秋亦轻微的叹了口气，放弃了解释。

    关于在宿舍女装被室友撞到要如何解释这个命题...

    秋亦觉得太难了，比月考全年级第一还要难...

    “怎么就算了...”

    安予脸上的表情怪怪的，不知道想笑还是...想笑。

    “解释不清...”秋亦轻微鼓了鼓腮帮子，“反正...你愿意怎么想就怎么想吧...”

    “唔...”

    安予哑然。

    尴尬的气氛徘徊在空气中。

    两个人都没有动，也没有说话。

    微微的冷风从窗外吹进来，撩过秋亦的发丝，如墨的长发迎风飞舞...蹭的脸颊有些痒痒的。

    秋亦熟练的把额前的长发往后撩了撩，细长的眉毛微皱。

    很漂亮...

    安予看的有些呆了...

    “秋亦...”

    “干嘛。”

    “你...这样...很漂亮。”

    干涩的声音。

    秋亦的脸颊微红，他忽然有些庆幸，撞到自己女装的是安予，而不是其他人。

    一只手伸了过来，轻抚了抚自己的脸颊。

    秋亦微微抬起头，看着比自己高半个头的安予。

    然后...

    纤细的指尖顺着脸颊，轻揉了揉自己的耳垂。

    痒痒的，带着一丝丝触电一般的感受。

    秋亦的喘息声缓缓的加重，水润的眼睛带着疑惑，看着这个认识了一年多的同桌，直到...

    被塞到了一个轻柔的怀抱里。

    ......

    我从来没有想过自己女装的样子会被人撞到。

    尤其是...安予。

    我好像第一次认识这个人一样，这个同桌了一年多的男生。

    话说...安予不是直的吗？

    2013.12.31 by秋亦

    ......

    秋亦现在感觉很尴尬。

    尴尬的想炸了...

    至于想炸了是一种什么样的情绪...

    那就很复杂了。

    眼角的余光偷偷瞄了一眼坐在自己身侧的安予，纤细的手指略微挣扎了一下，却没有逃出对方的控制。

    这样的一种暧昧又微妙的感觉保持了挺久...

    然后...

    啪！

    门被沉沉的推开，推门的力道大的吓人，以至于秋亦被吓了一跳。

    “秋亦！你怎么回事，刚才开始就...”

    来人的声音带着一丝恼怒，然后这份恼怒在看到秋亦和安予握在一起的手指时，停顿了片刻...

    “夏陌！”

    秋亦猛的惊醒。

    他...把夏陌给忘了...

    忘了...

    忘了！

    被安予撞到自己女装的刺激，让他一时忘了，自己穿女装是为了什么...

    “秋亦前辈...真是让我心寒啊，还以为你出了什么事呢...”夏陌的声音，开始变冷，“原来，是和男人在这里调情呢...”

    “什么...调情？没...夏陌，不是的...”

    秋亦有些慌乱的起身，手臂上却传来一股大力。

    还没有站稳的秋亦差点摔倒，重新跌进了一个温暖的怀抱...

    “你是谁？”

    身后传来安予的声音，冷冷的。

    “你放开他。”夏陌的声音也冷的要结冰。

    “我为什么要放开？”安予有些好笑的看着门口这个陌生的男生。

    他不认识夏陌。

    但是秋亦好像认识，而且...秋亦看着夏陌的目光，带着几分恐惧。

    最重要的是...

    安予不喜欢夏陌看着秋亦的眼神，很不喜欢。

    “我？”夏陌嘴角咧开一个渗人的弧度，“我是秋亦的男朋友。”

    “夏陌！”秋亦震惊了，大声的喊了夏陌的名字，“你答应过我...”

    “哦...对，我答应过你，不让别人知道我前前后后操过你几十次了...”夏陌似笑非笑看着脸色惨白的秋亦，“所以...秋亦前辈，告诉我，他是谁？你的小情人吗？”

第十八章 快乐的元旦

夏陌是人渣...

    混蛋！

    就算把全世界所有骂人的话语加一起，都不足以形容夏陌的无耻！

    他明明答应我，在学校无论如何不会戳破我们之间的关系...

    混蛋！

    夏陌，我讨厌你，很讨厌很讨厌...

    2013.12.31 by秋亦

    ......

    那一瞬间。

    秋亦觉得...如果自己手里有一把刀。

    他会毫不犹豫的把刀刃戳进秋亦的身体。

    浑身的血液，似乎都要凝固了。

    他甚至不敢去看身后安予的表情。

    只是听着那个同桌越来越粗重的呼吸声...秋亦就觉得...

    想死。

    秋亦恨夏陌。

    恨的要命。

    “秋亦...他说的...”

    安予的声音微颤。

    “我...”

    “是真的吗？”

    “安予...”秋亦低声的呢喃了一下，“呐...是，真的。”

    “你...他...”

    安予大概也不知道现在该做什么表情。

    “秋亦，过来。”夏陌的声音适时的响声，搅碎了秋亦的思绪。

    机械一般的掰开安予的手臂，秋亦身体微动，挣脱了这个温暖的怀抱，木然的走向夏陌。

    “秋亦！”

    身后的人下意识的捉住了秋亦的手臂。

    “那个安什么的...”夏陌的声音冷的要杀人，“如果...你再敢碰秋亦一下，我会让你在医院好好躺几天...”

    “你有本事就试试。”

    安予冷冷的瞥了一眼夏陌，语气重新变软，“秋亦...他，是不是威胁你...”

    “没有！”秋亦扭过头，不去看安予的眼睛，“安予，放手，我...”

    “不。”

    “安予...求你...不要再管我了。”

    “秋亦...”

    “回家吧...元旦快乐。”秋亦轻轻的笑了一声，“帮我...保密。”

    然后就转过身，走到了夏陌的身边。

    “秋亦前辈真是不安分...”夏陌轻轻的揉了揉秋亦的脸颊，轻微的声音淡淡的吐在秋亦耳边，“是我...没有满足你吗？”

    “不...夏陌，我...”

    “你就这么饥渴吗？”

    “我没...”

    秋亦黯然的低下了头，不再说话了。

    过多的解释也没有任何意义，因为夏陌不想听。

    捏着自己手腕的手指猛然用力。

    秋亦疼的轻哼了一声。

    身后，安予的眼神一直停留在秋亦的身上，眼睁睁的看着两个人抱在一起，看着两个人淡淡的走远，一直...直到视线看不见了。

    “操！”

    狠狠的砸了一下桌子，巨大的力气砸的杯子掉到了地上。

    ......

    秋亦明显能感觉的到。

    夏陌生气了。

    而且是很生气的那种...

    脸上，依然是那种痞痞的笑容，除了...

    捏着自己的手指真的好用力。

    “夏陌...夏陌，轻点...好痛...”

    秋亦轻轻的掰着夏陌的手指。

    “痛？比你□□的时候还痛吗？”

    夏陌贴到秋亦的面前，用力的捏住了他的下巴。

    “你说什么...”

    “你和你那个室友睡过几次了？”

    “夏陌你疯了吗，你以为每个人都是像你这样的变态吗！”

    秋亦狠狠的推开了夏陌。

    “变态？”夏陌笑了，“对，我是变态...从一开始你就知道我是了...”

    他狠狠的抓着秋亦的衣服，用力的把他按在桌子上。

    “那我要不变态一点，岂不是对不起你这么叫我...秋亦...”

    纱衣被用力的撕扯开。

    薄薄的纱衣，本身就很脆弱。

    嗤啦——

    身上一阵冰冷的凉意。

    炽热的手指缓缓的抚摸过秋亦的身体，双手牢牢的扣住。

    “夏陌...夏陌...”

    秋亦轻微的咬了咬嘴唇。

    “求饶啊，像以前一样求我啊...”

    “求你...去死。”

    秋亦轻颤了一下，冷冷的看着夏陌的表情变的狰狞。

    嘴唇被这个混蛋狠狠的咬了一口，咬的很用力...柔软的唇瓣瞬间就麻木了。

    “夏陌...我，恨你...”

    秋亦的眼睛里蒙上了一层水汽。

    他已经不记得这是自己第几次说恨夏陌了。

    可他就是摆脱不了。

    每次当他觉得夏陌这个混蛋其实也不错...然后冰冷的现实会一次次的提醒他。

    他恨他。

    “啊...嗯...呜...”

    轻咬唇角，被动的承受着这种难忍的疼痛。

    夏陌很生气，非常生气。

    所以，他一点也没有留情。

    脑子逐渐变的混乱了，一瞬间，秋亦不知怎的想到了刚才夏陌问他的问题...

    比□□的时候还痛吗？

    那...果然还是，现在更痛一些...

    ......

    秋亦很累。

    他很久没这么累了。

    夏陌就像一头发情的狮子，好像有使不完的精力。

    秋亦也不知道这段sex到底经历了多久...

    反正很久。

    那么做了几次...

    emmm...

    秋亦不记得，他没仔细数...

    等好不容易夏陌折腾累了，秋亦几乎是靠在夏陌怀里一秒钟就睡着了...

    他有些庆幸。

    庆幸夏陌没有再做下去。

    否则他可能会死在床上...啊不，桌上。

    ......

    这是我这辈子过的最坑爹的，最操蛋的元旦。

    原谅我找不到足够骂人的词汇，来表达我想骂娘的心情...

    夏陌...

    我到底能不能摆脱你...

    安予，你会保密的吗...

    头好疼...

    2014.1.1 by在床上躺了一天的秋亦

    ......

    秋亦醒了。

    醒了以后第一个感觉是...我TM还活着。

    第二个感觉是，痛。

    浑身都痛。

    尤其以某个不可描述的部位更痛。

    “唔...”

    微微挪动了一下身体。

    “你醒了。”

    夏陌的声音就在耳边传来。

    秋亦下意识的揉揉惺忪的眼睛，然后发现了一件让他抓狂的事情。

    他...现在在床上。

    他，被夏陌抱着。

    他，身上没穿衣服。

    那个啥东西...硬硬的，蹭到自己的大腿了。

    秋亦觉得夏陌应该没那么无聊在被窝里放一根火腿肠...

    “不要...”

    秋亦轻轻的颤抖了一下，他很想抓着夏陌的衣领问他...

    你TMD没有贤者时间的吗！

    “什么不要？”

    夏陌看着秋亦的表情，感觉很有趣。

    轻轻的挑起秋亦的下巴，象征性的轻吻了一下，“秋亦前辈你这个样子真可爱...我把持不住...”

    “不...不行，夏陌...求你，让我休息一下...”

    秋亦哀求的看着夏陌。

    “那我难受怎么办？”

    “我...我...”秋亦咬了咬牙，“我用嘴...可以吗...”

    “咦？”夏陌愣了一下，他本来只是想逗一逗秋亦而已。

    但是现在嘛...

    “那好吧。”

    夏陌眯了眯眼睛。

    送上门的肉有什么理由拒绝呢...

第十九章 医院

简单的擦洗了一下身体，秋亦披上一件纯黑色的卫衣。

    什么？那件纱衣？

    早就被撕碎了你不会看吗！

    轻轻的捻了一下自己过耳的短发，一点点长出来的头发，虽然还不至于披肩，但是越来越像一个可爱的短发女生了。

    只是学校不会同意男生把头发留长的吧，况且自己还是学生会副会长...

    秋亦想了一下，等过些天，就去把头发剪了。

    “秋亦前辈，你的药。”

    夏陌好心的提醒了一下，顺便拿了一杯水递给秋亦。

    轻轻的接过夏陌手里的药，似乎，比以前多了两颗椭圆形的黄色药物...

    秋亦不太明白是什么，但他还是听话的把药物全部塞进了嘴里。

    他不需要知道，可能也逐渐的没那么在乎了...

    “吃完了，我可以走了吗？”

    “可以，不过...”夏陌似笑非笑的看着秋亦，环住了他的脖子，在唇上轻轻的吻了一下，“秋亦前辈，不许勾搭别人哦...不然，我会很生气，很生气，很生气的...”

    “嗯...”

    “如果我很生气了...”夏陌继续慢吞吞的说道，“我会...把你的脚打断...永远的关在笼子里。”

    “呵...”

    秋亦无所谓的笑笑。

    不知道是在笑夏陌，亦或是在笑自己。

    ......

    元旦佳节过了。

    回想起这次的元旦...

    秋亦觉得...

    感慨万千。

    陆陆续续的学生开始回校了。

    秋亦坐在自己的座位上，抓着钢笔做着习题，然后...

    再一次走神了。

    秋亦很少在做习题的时候走神，他本身就是一个特别专注的人。

    微微的叹了口气，他放下了钢笔，轻轻的托着下巴，脑海里想到了一个人。

    安予。

    他发现自己今天想的最多的，竟然是被安予抱着的时候，那个温暖的怀抱。

    还有...

    那个总是调笑着摸自己耳垂的同桌。

    秋亦缓缓的伸出手，不知不觉的，小心翼翼摸了一下自己的耳朵...

    他觉得自己的心绪很乱...

    安予，大概不是那种...会到处说自己女装的人吧...

    还有...

    微微咬了咬下唇...

    夏陌那句“我前前后后操过你几十次了”又浮现在脑海...

    “混蛋夏陌...”

    秋亦狠狠的握紧了拳头，“夏陌你这个混蛋...”

    ......

    秋亦不知道，等会安予来了，会怎么看自己。

    和以前一样，装作没事的打招呼？

    还是鄙夷的跟自己保持距离...

    亦或是...

    秋亦想了很多，很多...

    然后...

    叮铃铃......

    铃声响了好几次。

    “安予你又逃课...”

    秋亦微微有些发愣。

    “那个，秋亦同学，你负责把元旦的作业收一下，晚上自习结束了送到我办公室，咳咳...”

    讲台上的物理老师轻咳了两声，然后缓缓的走出了教室。

    “好。”

    秋亦淡淡的应了一声，想着是不是偷偷帮安予把作业补上...

    “对了，安予的作业先不用管。”

    物理老师补充了一句。

    “怎么了？”

    “安予同学他...和几个混混打架受伤了，现在在医院。”

    物理老师轻微叹了口气，“小小年纪就打架，明明和秋亦同学是同桌却不多向你学习...”

    啪嗒！

    秋亦手里握着的钢笔掉到了地上。

    ......

    安予和人打架，住院了。

    秋亦的第一反应，是夏陌干的。

    然后想想又觉得有点荒唐可笑...

    夏陌虽然不是一个品学兼优...

    好吧，夏陌虽然是一个不折不扣的混蛋！

    但是要说夏陌特地去打安予，秋亦觉得这个想法很蠢...

    他们只不过才见了一面而已。

    就算要打...

    杀人动机...啊不，打架动机也不足。

    除非...

    秋亦有些古怪的想着，安予和夏陌是为了自己打架的...

    然后秋亦笑了。

    他觉得自己这个想法蠢哭了。

    自己能有多少魅力，让他们为了自己打架。

    ......

    缓缓的从出租车上走下来。

    秋亦稍微确认了一下地址，就朝医院走去。

    W市人民医院的大门还是足够大的，大到像秋亦这样的路痴，也能一眼认出来，不至于迷路了。

    “住院部是在...这边吧。”

    再次确认了一下地址，秋亦走进了住院部。

    不管是什么原因，至少，他打算看望一下安予，毕竟也是自己的同桌。

    轻轻的推开病房的门，秋亦只一眼就看到了躺在正中央的安予。

    “安予。”

    “秋亦！你怎么来了？”

    安予的声音听起来有些惊讶。

    “来看看你...”秋亦轻轻的走在安予的旁边，看了一下安予身上，一块块青紫的淤痕，一块块，一块块，到处都是...

    这么多...额头上有一个深深的凹陷，手臂上还缠着厚厚的绷带。

    “我，没事啊...”安予轻声笑了一下，“谢谢你还来看我。”

    “你...”

    秋亦有些犹豫。

    “怎么？”

    “你以前不是随便打架的人...是...是夏陌吗？”

    秋亦还是决定问清楚。

    “不是，只是几个小混混。”安予有些好笑的看着秋亦，伸手揉了揉秋亦柔软的头发。

    “只是这样？”

    秋亦眨巴了一下眼睛，然后笑了，“那就好...啊不！我是说！安予...你这个白痴，竟然还和人打架了！”

    “只是一个意外...”安予苦笑了一下，然后轻轻的凑到秋亦面前。

    四目相对，秋亦甚至都能感受到了安予温热的气息。

    “干...干嘛...”

    秋亦略微结巴了一下。

    “本来...想抱一下你。”安予脸上带着笑意，然后低头看了一下自己缠着厚厚绷带的右手臂，“好像...不太行。”

    “神...神经病，你抱我干嘛...”

    秋亦扭过头。

    “秋亦，你很漂亮。”

    “我...我是男的，那应该叫帅。”

    秋亦看着安予凑近的脸庞，有些不知所措。

    那张原本还算帅气的脸，现在上面多了好几个淤痕，看起来有些好笑。

    “安予...那个事情...你，不会说出去吧。”

    秋亦犹豫了一下，还是说出了自己的目的。

    “什么事？”

    安予明知故问。

    秋亦也知道这货在装蒜。

    “你知道的！”

    “我不知道。”

    “你明明知道！”

    “你怎么知道我知道？”

    “我就是知道你知道！”

    “你都不知道我知不知道，你怎么知道我知道不知道？”

    “......”

    秋亦懵了一下。

    “噗...”

    安予很不厚道的笑了。

    “你...随你！我走了。”

    秋亦有些气恼。

    “哎！等等...”

    安予叫住了秋亦。

    “怎么？”

    “抱我一下，我就给你保密。”

    “什么？”

    “就抱一下。”

    安予的表情很认真。

    秋亦微愣，他觉得这剧情有些熟悉。

    漂亮的眼睛轻微的眨动，“好。”

    缓缓的伸出双手，秋亦轻轻的搂住了安予的身子，小心的避开了安予受伤的手臂。

    温热的肌肤，暧昧的接触，暖暖的感觉再一次流转在周围，就像那天一样的温暖感觉。

    秋亦轻微的抬起头，看着安予凝视自己的眼睛，有些愣神。

    看着，看着，直到...

    嘴唇上被快速的触碰了一下。

    秋亦愣了...

    “秋亦，你这样子，真可爱...”

    安予柔和的声音，带着少有的正经，掀起秋亦内心一点点涟漪。

第二十章 照顾

再给我一次选择的机会，我一定不要去那个该死的医院...

    2014.1.2 by秋亦

    ......

    考虑到安予的手很不方便...至少一段时间都方便不起来了。

    所以秋亦决定...

    今晚留在医院照顾一下安予。

    毕竟是自己的同桌，而且...

    秋亦说不清楚，弥漫在自己和安予之间怪异的氛围...

    明明有些古怪，但是...却很享受。

    这...

    大概就是友情吧！

    【秋亦，你在哪？】

    一条简短的信息。

    来自一个叫做混蛋的发件人。

    秋亦很想回复一句，关你什么事！

    但是他不敢...

    逞一时之快的后果，是长久剧烈地疼痛，这...好像有点亏。

    【我在医院，去看望安予了，就是我同桌，他受伤了。】

    秋亦想了一下，还是没有瞒着夏陌。

    一来，他不一定能瞒得住。

    二来，既然安予说的他受伤和夏陌无关，那直接告诉夏陌应该也没关系。

    当然...之后秋亦想起来这件事，觉得自己就是个二傻子...

    【哪个医院？】

    【市人民医院。】

    秋亦轻轻的关上手机，抬起头看着身旁细细打量自己的安予，有些古怪，“你干嘛一直看着我？”

    “你好看。”

    “哦，谢谢，我也觉得我很帅。”

    秋亦拿起了旁边的毛巾遮住了安予的眼睛，“别看我...显得改改的！”

    “秋亦...”

    “嗯？”

    “我分手了。”

    “哦...所以？”

    秋亦古怪的看着安予的表情。

    “就是...我...你...”

    “你想说什么？”

    秋亦隐隐的有一些大胆的猜测，但他觉得他的这个猜测未免太过大胆了...

    “没...算了，没事，以后再说吧。”

    安予轻声笑了一下，伸出手指，揉了揉秋亦的耳垂。

    “别摸我...”

    秋亦皱了皱眉头，抓住了安予的手臂，然后看着后者一副可怜巴巴的样子...

    微微叹了口气。

    “好吧...就摸一会...喂！我说的是耳朵，不许摸我脸啊！”

    ......

    夏陌这个混蛋！

    下流龌龊，卑鄙，无耻！

    还有安予也是个傻子！

    还有我...

    2014.1.2 by秋亦

    ......

    冰冷的夜晚。

    1月的天气带着浓浓的寒意。

    夜，逐渐的深了。

    秋亦打了个哈欠，泛着淡淡水汽的眼睛看着安予。

    “困了吗？”

    “有点...”

    秋亦揉了揉眼睛，站起身，帮安予盖好被子。

    冰冷的病房，只有两个人。

    空气中，弥漫着淡淡的酒精味道，显得格外的冷清。

    “冷吗？”

    安予贴心的问了一声，然后抓住了秋亦的手指。

    冷冰冰的，纤细的手指，就像一块雪花，柔软，又那么冰冷。

    轻轻的搓了搓秋亦的手指，安予缓缓的哈了一口热气。

    “不冷。”

    秋亦轻轻的说道。

    “手很凉。”

    安予犹豫了一下，然后扯开了被子，把秋亦拉到了身旁。

    温暖的被子轻轻盖住了两个人。

    冰冷的身体，贴在了一个温热的胸口。

    真暖...

    安予的一只手臂，紧紧的搂着秋亦纤细的腰肢。

    用力，却又温柔，生怕把自己弄疼了一样...

    秋亦缓缓的吸了口气，身体轻微动弹了一下。

    “秋亦...你身上，有一股味道。”

    “什么？”

    秋亦愣了一下。

    “淡淡的，一股香味，很舒服...”

    “啊？”

    秋亦是真的傻了，“你说的...是肥皂？”

    “......”安予翻了个白眼，“当然不是。”

    “那是什么...”

    “是你身上...”

    “错觉！一定是错觉！”

    秋亦用力的挣扎了几下，挣脱了身后人的怀抱，然后一脸尴尬的看着男生，“那个...我...对，我去再要一床被子...”

    说完，不敢去看安予的表情，直接就跑出了病房...

    啪！

    门被略微用力的给关上。

    “秋亦...”安予缓缓的收回有些炽热的目光，然后低头，盯着自己刚才抱着秋亦的手臂，看了半天...

    “我...是gay吗？”

    他轻轻的叹了口气，得不出他想要的答案。

    ......

    秋亦直到离开病房好一会了，还是处于懵逼状态...

    他现在觉得...

    安予，对自己...

    可能...不，是大概率，有什么特殊的意思...

    而且自己似乎不那么抗拒。

    他觉得这个世界疯了，亦或是自己疯了。

    为什么...

    茫然的眼睛，看着苍白的天花板，秋亦觉得如果是曾经的自己，有个男的这么对自己...

    他一定会冷冷的说一个字。

    滚。

    脑子里越来越乱，秋亦在心里下了一个决定。

    他要远离安予，尽量的远离，绝对不能和一个男生再纠缠不清了，有一个夏陌已经够讨厌了...

    “秋亦，晚上好啊。”

    “好...嗯？唔！”

    秋亦猛的抬起头，眼睛睁的大大的。

    “夏...夏陌！你怎么...”

    有些难以置信的看着面前，笑的一脸和煦的夏陌。

    秋亦却觉得，这是魔鬼的笑容...

    分明就是笑里藏刀。

    “和安予谈的开心吗？”

    夏陌继续笑着。

    “还...还好...”

    “被他抱着舒服吗？”

    冷冷的声音，和煦的表情忽然变的冰冷无比。

    秋亦有些震惊于夏陌那么快的变脸速度，更加惊讶的是，他竟然看到了...

    “你...什么时候来的！”

    “秋亦...我现在很生气，非常非常生气...”

    夏陌轻轻的抚摸了一下秋亦的脸颊，“果然...还是把你锁在身边，关在笼子里...你这□□的贱人...”

    “夏陌！”

    秋亦狠狠的瞪着夏陌，“你别太过分了！”

    “我过分？”夏陌笑了，温热的指尖顺着秋亦的领口，温柔的摩挲着秋亦的锁骨，“就算把那个蠢货手脚打断了，你竟然还特地去医院陪他...秋亦，老实告诉我...”

    夏陌狠狠的捏紧秋亦的下巴，逼迫他抬起头与自己对视，“告诉我...你是不是很喜欢他？”

    “夏陌！”

    “不是吗？那秋亦前辈你只是单纯的欲求不满喽...”

    夏陌轻轻的摇了摇头，“真是可惜呢...我竟然满足不了秋亦前辈，亏我还一直担心把你弄伤...”

    冷冷的声音，带着一丝磁性，柔软的舌头，轻轻舔了一下秋亦柔软的耳朵，“我真应该把你往死里操。”

第二十一章 安眠药

脸上，有一个淡淡的红色痕迹，嘴唇红的几乎是肿起来了。

    秋亦拿清水轻轻的沾了一下，然后露出一个淡淡的笑容。

    那样淡漠的表情...才是最适合自己的。

    轻轻的推开病房大门，秋亦走进了病房。

    “你回来了。”

    安予对着秋亦，轻笑了一下。

    “嗯。”

    秋亦淡淡的应了一下。

    “有点久...”

    “去了一下厕所。”

    “嗯...”

    安予有些古怪的看着自己的同桌，总觉得哪里有些不同了。

    他伸出手，温柔的抓了一下秋亦的手指，却被后者用力挣脱开了。

    “怎么了...”

    安予有些奇怪。

    “安予...我们...”秋亦犹豫了一下，“我们...只是同桌...不，我想说...我是男的...我...”

    秋亦觉得自己说不清，越说越乱。

    “那夏陌呢？”

    安予淡淡的问道。

    “他...”

    “他就可以？”

    安予的语气，略微有些变冷。

    “不是...我...我没有...”

    “秋亦，我喜欢你。”

    “啊！”

    秋亦张大了嘴巴，有些惊慌的看了一眼门口。

    “做我女朋友好不好？”

    “你...安予，不行...”

    “为什么！”

    “因为...因为...”秋亦也不知道为啥不行，是因为担心夏陌，亦或是觉得这样不正常...

    可是他讨厌安予吗？

    秋亦觉得，自己应该不讨厌...

    “因为...”

    因为了半天，秋亦自己也说不上来因为什么...

    “秋亦，你是不讨厌我的吧...”

    安予轻轻揉了揉秋亦的耳垂，温柔又缓慢的动作，然后撑起身，缓缓凑到秋亦面前...

    唇齿接触的前一刻，秋亦仿佛忽然惊醒一样，猛的后退了一步...

    “安予，我...那个...能不能...以后再说，我...”

    我会被夏陌杀掉...

    安予的眼神闪烁了一下。

    “好，我等你的答复。”

    “嗯...安，安予...那个...对，该吃药了！”

    “什么？”

    “医生给你开的药...”秋亦小声的说着，然后从柜子上拿出了几个盒子，拿出了一堆药物...

    顺便，偷偷的加了两颗。

    “嗯...”

    安予接过秋亦递过来的药物和水杯，灼热的目光看着秋亦漂亮的眼睛。

    深棕色的眼睛轻微眨了一下，“你别一直看我...先，吃药吧...”

    “好。”

    安予应了，看都没看，把一堆药塞进了嘴里，然后灌了一大口温水。

    ......

    安予说...他喜欢我。

    这，算是告白吧...

    我应该，是有点开心的...

    并不排斥这种温暖的感觉，只是...

    在他说出喜欢以后，所有的一切，都注定了会失去...

    我不知道是那时候的我，太天真，还是那时候的他，太傻...

    很久很久以后...by秋亦

    ......

    安予说他困了。

    然后很快，就睡着了。

    这是当然的。

    因为自己，在那堆药物里，偷偷的加了两颗安眠药。

    “晚安...”

    秋亦轻轻的站起身，帮安予盖好被子。

    这个同桌了一年多的男生，常常逃课，抄作业，早恋，约会...

    反正不是什么好学生就是了...

    但是...

    秋亦细细的打量了一下安予的侧颜...

    其实，挺帅的不是吗...

    但是和自己也没关系。

    缓缓的打开病房的大门，看着门口一脸冰冷的夏陌。

    “秋亦前辈，他说喜欢你。”

    夏陌的声音，冷的能结冰。

    “夏...夏陌，我拒绝他了...”

    秋亦只怕夏陌，而且怕的厉害。

    “秋亦你可真是放dang...”

    夏陌冷冷的捏着秋亦的下巴，“啧...长的确实有几分姿色...”

    “姿色...是形容女的，我是男的...”

    “男的？”夏陌忽然笑了，抓着秋亦的头发，狠狠的按在瓷砖墙上，“你看看你现在的样子，哪里像个男的？”

    夏陌说完，又用力的扯开秋亦的外套，炽热的手指，缓缓的划过他的身体。

    敏感的身体下意识的蜷缩了一下，电流一样的感觉从触碰的地方窜到全身。

    “嗯...唔...夏陌...你干嘛...”

    “你这样的身体，这样的表情，你哪里像个男的？”

    “我...这样...都是你...”

    “对，都是我！秋亦，你以为你是什么？我的女朋友吗？”

    “夏陌...”

    “不，你不是，你只是玩具，我拿来打发无聊生活的调味剂...”

    “你...”

    “你不是也一样吗？”夏陌冷冷的扯开秋亦的裤带，“一个人偷偷的穿上女装跑到酒吧，秋亦...你也很无趣吧，想要打发这无聊的生命...”

    “等等！夏陌...你干嘛...这是医院...”

    衬衣的纽扣被一颗颗解开，沉重炽热的身体，压在自己身上。

    秋亦开始慌了，用力的推搡着身上的夏陌，“夏陌...你...停下！等...等回去好不好...我已经给安予用了安眠药，我们回去再...”

    夏陌的动作忽然停下来了。

    “夏...夏陌...”

    秋亦整理了一下自己被扯的凌乱的衣服。

    “秋亦前辈，我想到一个有趣的玩法。”

    夏陌似笑非笑的，看着秋亦。

    “什么？”

    秋亦迷茫的抬起头。

    “呵...”

    夏陌轻笑了一声，忽然抱着秋亦，推开了安予病房的大门，用力把秋亦推了进去。

    “啊！”

    没有防备的秋亦重重的摔在地上，惊叫了一声，然后看到身边的安予，又马上捂住了嘴巴。

    “夏陌...你...你想干嘛！”

    秋亦有一种不好的预感。

    “干嘛？干你！”

    夏陌笑的很灿烂。

    “夏陌！你变态！这里...是医院。”秋亦看了一眼躺在床上睡觉的安予，身体止不住颤抖，“你疯了吗！”

    “秋亦前辈，你是不是不想被你的小情人看到你的样子...”夏陌轻轻的抚摸着秋亦的脸，“那就忍住...别叫。”

    “夏陌！夏陌...”

    秋亦有些崩溃的看着夏陌玩味的表情，几乎要哭出来了，“夏陌...求你...等回去，你想怎么样都行...”

    “秋亦前辈。”夏陌摸了摸秋亦柔软的嘴唇，“不，行，哦。”

    “夏陌！混蛋...你这个混蛋...”

    冰冷的肌肤，接触到冰冷的空气。

    放弃一般的靠在冰冷的地面上，空气中弥漫的淡淡的酒精味，让秋亦有一种在做梦的错觉。

    “啊...咳...”

    秋亦用力的捂住了自己的嘴巴，剧烈地疼痛提醒他，这不是梦。

    漂亮的眼睛因为疼痛，蒙上了一层厚厚的水汽。

    秋亦眼角的余光最后瞥了一眼躺在床上睡觉的安予，然后转移到了夏陌的脸上。

    “秋亦前辈，你好棒...”

    身上的人轻轻啃噬了一下自己的耳朵。

    秋亦浑身忍不住颤抖了一下。

第二十二章 男的

牙齿用力的咬着嘴唇，身体随着来回的摆动止不住的颤抖。

    嘴里，发出几个破碎的音节。

    压抑，羞耻，眼底带着几丝难以掩盖的恨意，偏偏身子却传来各种奇怪的感觉。

    “秋亦前辈，你现在的样子...真漂亮。”

    夏陌轻轻的抚摸着秋亦的脸颊，然后轻轻的...抱住了秋亦。

    怀里的人，轻微颤抖了一下，然后无力的推搡着。

    唇齿触碰，炽热的舌头，轻轻的撬开冰冷的牙齿，夏陌看着秋亦的眼睛。

    一直看着...

    那里面，有多么复杂的情绪。

    ......

    有时候，我真的觉得，秋亦，你是个胆小鬼。

    逃避，抵触，做着很多无意义的抵抗...

    秋亦你在想什么？

    秋亦你真的讨厌吗？

    秋亦你为什么不能接受真实的自己？

    秋亦...我...爱你。

    2014.1.2 by夏陌

    ......

    有些狼狈的穿好衣服。

    然后狼狈的走下楼。

    最后狼狈的离开医院。

    “秋亦，你去哪？”

    “滚。”

    “秋亦。”

    “滚！”

    秋亦狠狠的盯着夏陌的眼睛，然后上了一辆出租车。

    淡蓝色的出租车在夜里并不显眼，夏陌冷冷的看着出租车驶去的方向，把手伸进了怀里。

    摸索了半天，才想起来，他已经戒烟了。

    夏陌觉得...

    秋亦一定是恨死了自己。

    ......

    秋亦确实恨死了夏陌。

    恨的厉害。

    可是他打不过夏陌。

    又或者能打过了又怎么样...

    “安予...”

    秋亦略微蜷缩了一下。

    他想起来那个夏陌说的...把安予的手脚打断...

    “果然是你这混蛋...”

    秋亦觉得现在的内心很复杂。

    不止内心，身体...也很复杂。

    其实...也许没那么复杂。

    简单来说就是一个字。

    痛。

    如果扩写成一句话...那就是，很他妈的痛。

    庆幸的是...安眠药的效果很好，安予没有醒过来。

    “小姐，你要去哪？”

    身前的出租车司机问道。

    “嗯？小姐...不，师傅...我是男的...”

    秋亦略微尴尬。

    “男的？”

    司机这才仔细的打量了一下秋亦，“小兄弟你...长的真秀气，不小心认错了...抱歉抱歉...”

    “没事。”

    秋亦微微叹了口气，“我们去...去...”

    他忽然有些头大。

    他要去哪？

    回校吗？

    还是回家...

    就这么一副被侵犯的连路都走不稳的样子...

    “去...蚂蚁网吧。”

    “好嘞。”

    ......

    秋亦也开始头疼了。

    虽然说是让夏陌滚，但是自己确实无处可去。

    想了半天，还是先去网吧玩一会吧。

    出租车缓缓的停在了网吧门口，秋亦付了钱，然后走进了网吧。

    “一台机子...”

    “美女，办临时卡吗？”

    “我是...男的。”

    “嗯？哦...帅哥，办临时卡吗？”

    网管小哥淡定的改口，反而是秋亦有些不好意思了。

    随便找了个位置坐下，秋亦打开手机看了一下。

    【秋亦，一个人在外面不安全。】

    切...

    秋亦觉得好笑。

    自己一个男的，能有什么不安全。

    男孩子一个人出门在外，要注意安全？

    明明和你在一起，才更危险。

    秋亦默默的关了手机，不想去搭理夏陌，他现在的心里也很乱，乱的不想去思考任何东西。

    ......

    轻轻的趴在桌子上。

    淡淡的疲倦感袭来。

    秋亦不知道到底几点了...大概，大概是半夜了吧。

    托着下巴，扫视了一下周围，一个个精力旺盛的男生。

    “你等着，等我打完这波野就来中路！什么？下路也崩了？哎呀！有人抢我野怪卧槽！”

    那是一个在开黑的男生。

    秋亦有些好奇的打量着这个男生。

    长的一般，皮肤略黑，技术...惨不忍睹。

    大约男生也是注意到了旁边有人在打量他，疑惑的转过头看着秋亦，“妹子，有事吗？”

    “啊？没！没...”

    秋亦尴尬的扭过头，看了一眼自己电脑上剩下不多的时间，干脆关机离开了网吧。

    ......

    冰冷的海风拂过身子。

    W市的夜，一向都很冷。

    秋亦从网吧出来，略微哆嗦了一下，他穿的不多，而且...

    松垮垮的衣服，都被夏陌这个混蛋扯变形了...

    “应该...让他赔我衣服的...”

    秋亦轻轻的叹了口气。

    “我赔你。”

    旁边传来低沉磁性的声音，一件衣服被轻轻的盖在自己身上。

    “夏陌！你...怎么在这！”

    秋亦惊讶的转过头，看着身后的夏陌，还有地上的一堆烟头。

    他皱了皱眉，“你抽烟？”

    “我在等你。”

    “高中生不能抽烟...”

    “这又不是学校。”

    尴尬又没营养的对话，然后就是淡淡的沉默。

    两个人都知道，彼此还有话说，却都不知道该从哪里说起。

    “你...一直在这里？”

    秋亦问了一个无关紧要的。

    “嗯。”

    “为什么？”

    “等你。”

    “不冷？”

    “不冷。”

    “知道我在里面...为什么不进来？”

    “等你气消。”

    秋亦抿了抿唇，“知道我会生气，为什么还要这样？”

    “因为我也会生气...”

    夏陌淡淡的说着，然后缓缓的抱住了秋亦。

    秋亦没反抗，任由夏陌抱着。

    冰冷的夜晚。

    被一个人抱着...

    温暖的体温交融在一起...

    似乎，就不那么冷了。

    秋亦缓缓的靠在夏陌肩膀上，不想动弹，一直靠着，直到一张充满烟味的嘴巴凑到自己面前...

    然后秋亦狠狠的踹了夏陌一脚。

    “嗯哼...”

    夏陌被踹的措手不及...

    “抽了那么多烟，别靠我那么近。话说你不是戒了吗？”

    “本来是戒了...”

    “骗人！明明才抽了那么多。”

    “我...”

    夏陌觉得这个事情解释起来又麻烦又蛋疼。

    所以最后，他选择了一个比较简单的方法。

    “回去吧。”

    他拉住了秋亦的手指。

    “去哪？”

    “我家。”

    “做梦！”

    秋亦直接拍开了夏陌的手指，“对了！安予...你为什么打他？”

    “他喜欢你。”夏陌理直气壮。

    “我没答应...”秋亦低声喃喃，“而且...我是男的。”

    “他看你的眼神我很不爽。”

    秋亦哑然。

    “夏陌...你不要再伤害安予了，可以吗？”

    “你很喜欢他？”

    “不...只是...”

    “好。”

    “诶？”

    秋亦愣了一下。

    “不过，我有个条件。”

    “什么？”

    “嫁给我，秋亦。”夏陌刚毅的脸上，是满脸的认真。

    “夏陌...”秋亦笑了，“我是男的。”

第二十三章 路

夏陌是个混蛋。

    安予也是个奇葩...

    为什么我身边都是这种奇怪的变态...

    这半年发生的事情，扰乱了我所有的生活...

    我想远离他们，全部。

    2014.1.20 by秋亦

    ......

    作为一个学生，每年最开心的时候，大概也就是暑假与寒假了。

    即使老师会布置一大堆让人叹为观止的作业，但是...

    能好好的休息一两个月，还是让所有人开心的一件事。

    【秋亦，你最近都没来看我。】

    安予的信息，让秋亦皱了皱眉。

    【考试，忙。】

    话说又不是我把你的手脚打断的，总是让我去干嘛，有事找医生啊！我又不会治病！

    只是...

    秋亦脑子里缓缓的浮现出夏陌的身影。

    安予毕竟是因为自己才被夏陌打伤的，所以自己确实应该去看他吧...

    秋亦托着下巴，无神的眼睛漠然的看着手机...

    他不知道，自己该不该和安予保持距离，他开始怕，怕自己变的连自己都不认识了...

    【我明天去医院看你。】

    ......

    第二天。

    秋亦食言了。

    他没去成。

    究其原因，其实也很简单...

    因为夏陌来了。

    打开门打一瞬间，看到门口站着的人以后，秋亦是震惊的。

    “小亦，是谁来了？”

    母亲的声音从厨房穿出来。

    “是...是一个...同学...”

    秋亦狠狠的把夏陌从门口推出去，“你有病啊...来我家干嘛！话说你怎么知道我家的！”

    “柳忆告诉我的。”

    “她...她，靠！”

    秋亦最后握紧了拳头，“夏陌同学，你有什么事吗？”

    “来看看你。”

    “看尼玛！”

    “很久没见到秋亦了...”

    夏陌的表情有些淡淡的委屈。

    如果不是秋亦知道这货是个什么样的混蛋，他都差点信了。

    “我们才四天没见面...”

    “度日如年，整整四年...”

    夏陌轻笑着，抓住了秋亦的手臂。

    秋亦浑身仿佛触电一样，使劲的甩开了夏陌的爪子，“这是我家...你...拜托你正常点啊...”

    “小亦，你们怎么在门口说话？”母亲的声音从身后传来。

    “伯母好。”

    “你好啊，你是小亦的同学吗？”

    “是啊，我们的关系很好～”

    有多好呢...

    好到一起上床睡过的程度。

    “夏陌，你该回去了。”

    秋亦淡淡的提醒道。

    他可不想夏陌和自己的家人有过多的接触，最重要的是...

    他想远离夏陌，越远越好。

    “急着走干嘛，是小亦你的同学啊，吃饭了吗？”

    秋母很热情。

    “没吃呢。”

    “那不如留下来一起吃饭吧。”

    “夏陌应该还有别的事情吧...”

    秋亦想最后的反抗一下。

    “那我就吃完饭再走吧。”

    夏陌很愉快的答应了。

    秋亦哀怨。

    幽怨的小眼神死死的盯着夏陌。

    这货...

    不是特地来蹭饭的吧...

    ......

    就算再不乐意，秋亦也只能把夏陌带回自己的房间。

    用秋母的话来说...

    既然是同学，就多交流交流感情。

    夏陌一口就答应了。

    他很乐意和秋亦多交流感情...

    “夏陌...你到底是来干嘛的！”

    秋亦抓了抓自己柔软的头发，无奈的看着夏陌。

    “秋亦前辈...”夏陌没有回答，而是认认真真打量了一下秋亦的闺房，“你的房间好简单啊...”

    是很简单，纯白色的墙面，木质的地板，除了一张床，就是一张桌子和书柜。

    干净，整洁，一览无遗...

    “嗯...我喜欢整洁一些的。”秋亦缓缓的坐在床上，眼睛一眨不眨盯着夏陌。

    “好，那我们以后在一起了，房间也弄的简单一些。”夏陌笑了笑，坐在秋亦的身旁。

    “？”秋亦看着夏陌。

    “？”夏陌疑惑的看着秋亦。

    “我们为什么要在一起？”

    “我要娶你啊。”夏陌忽然抱住了秋亦。

    “娶你妹！”

    秋亦低声骂了一下，还没反应过来，就被夏陌按倒在自己床上。

    柔软的床垫垫在身下，摔的倒是不疼。

    “我没有妹。”

    夏陌贴在秋亦的身上，缓缓的吸了口气，深黑色的眼睛看着秋亦，带着一点点炽热的欲望。

    “夏陌！放开我...外面有人！”

    “没事。”

    神TM没事！我觉得有事啊！

    “秋亦，你喜欢我吗？”夏陌压在秋亦身上，低声问了一个问题。

    “不喜欢。”多么干脆利落的回答。

    “嗯？”

    夏陌有些不开心。

    “好吧...喜欢。”

    秋亦看着夏陌那张近在咫尺的脸，觉得有些可笑。

    既然答案都是被准备好的，何必多此一举问这样的问题。

    “这个寒假...我能常常来找你吗？”夏陌摸了一下秋亦的脸，四目相对，淡淡的拥抱，淡淡的温柔，却没有更加深入的动作。

    秋亦不明白夏陌为什么会停下动作。

    夏陌不是一个喜欢忍耐的人。

    秋亦淡淡的打量着夏陌的眼睛，看着他眼底，那些更深的情感...

    “你家人呢？”

    他问了一个问题，一个困扰了他挺久的问题。

    “在外面。”

    夏陌回答了，很模糊的答案。

    “夏陌...”秋亦轻柔的推搡了一下夏陌，然后被后者紧紧的抱住，“我不想要这样的...”

    “什么？”

    “这样的生活，还有我们之间的关系。我们到底算什么，情侣，朋友？我是男的，你也是...所以...”

    “所以什么？”夏陌淡淡的看着被自己压在身下的秋亦。

    “我想要正常的生活，远离你，远离你们带给我的一切，我想要正常的生活，做回原来那个秋亦。”

    “你在骗我。”

    “我是认真的。”

    秋亦的眼神，淡淡的，看着夏陌，

    也许夏陌会拒绝，也许不会。

    但是更大的可能，是夏陌不会同意吧。

    “我不...”

    夏陌的声音，有些低沉，有些压抑，磁性的声音，听起来有些破碎，有些难受。

    “随你吧。”

    秋亦不指望能这么简单的说服夏陌，但是他会远离，离的很远，把这个错误纠正过来，这个延续的大半年的错误，早就该停止了。

    “秋亦！”

    “嗯？唔...”

    嘴唇被用力的封住，夏陌好久没有吻的那么用力。

    唇瓣上传来一阵阵的疼痛，秋亦漠然的眼睛，就这么漠然的看着压在自己的夏陌，既没有回应，也没有推开他...

第二十四章 公园

这是一个冗长的吻。

    一直吻的面红耳赤，娇喘不止。

    庆幸的是，当秋母推门进来的时候，这个吻已经结束了，虽然...

    自己被夏陌压在身下的姿势还是有些怪怪的...

    气愤的推开身上这个变态，秋亦觉得有一丝淡淡的不爽...

    这么长的时间，他...

    从来没在上面过，凭啥！

    一顿简单的晚饭。

    因为夏陌这个临时出现的所谓同学，秋母多做了一些菜。

    夏陌的胃口很好，举止行为也很得体。

    其中...还有一点...

    “夏陌啊，不知道你学习成绩怎么样？我们小亦这次考试只拿了全年级第二...”

    这是典型的想要装逼。

    “全年级第一那个是我。”

    “呃...”

    然后被疯狂打脸的典型...

    咔！

    秋亦折了一下筷子，忿忿的看着夏陌。

    他觉得自己最近成绩不如夏陌，都是因为被这货骚扰的太多了，导致没法好好学习...

    ......

    我已经决定，要远离夏陌。

    所以，我说了...

    夏陌说，不...

    那，你在哪？

    2014.2.18 by秋亦

    ......

    寒假过的真快。

    快到还没啥感觉，它就过去了。

    而这段时间，夏陌...

    竟然真的没有骚扰自己。

    TMD，你凭啥偷偷玩失踪！

    秋亦咬了咬牙齿，看着手机里备注着混蛋的号码，偷偷的改成了夏陌。

    然后又觉得自己这样太对不起自己了，又重新改成了混蛋。

    秋亦开始迷茫了...

    他不知道自己为啥会有一点点点点，想夏陌那个混蛋。

    而且那个混蛋...真的没有找自己。

    秋亦想起了那天自己对夏陌说了，让他远离自己...

    “我...”

    脑子里乱的像一团缠在一起的棉线，越理越乱...

    “混蛋夏陌...”

    悄悄的骂了一声，秋亦拿起了桌子上的钥匙，离开了家门。

    ......

    秋亦从家里走出来。

    略微犹豫了一下。

    然后...

    拐了个弯，跑到了安予家。

    他才不要主动去招惹夏陌呢，不然...真的搞的好像自己饥渴难耐一样。

    不过都出来了，秋亦还是决定随便去个地方转转...

    ......

    锦屏公园。

    位于W市中心的一座公园，环境很好，人也很多，尤其是...情侣。

    冬季的冷风微微拂过脸颊，即使是中午，柔和的阳光也带不来太多的暖意。

    缓缓的伸了个懒腰，秋亦坐在公园前面的长椅上，托腮看着来来往往的人群。

    细碎的发丝被冷风吹起，一下一下撩过眼睛，有些痒痒的...

    秋亦回过神，抓了一下自己的头发，才发现，已经挺长了...

    “该剪了...”

    虽然该剪了，心里，却有一丝丝的抗拒。

    “秋亦。”

    身后传来一声柔和的叫声，与此同时，眼睛被一双手蒙住了，“猜猜我是谁～”

    “安予，别闹。”

    秋亦轻轻的掰开遮住眼睛的手指，淡淡的神情望着自己身后的男生。

    “手好了吗？”

    “好了。”安予笑了笑，坐在了秋亦的身边，两人的身体微微贴在一起，“你在看什么？”

    “看...没看什么。”

    “怎么忽然叫我出来散步，我以为你会待在家里做一整个寒假的习题。”

    “偶尔...散散心。”

    秋亦扭过头，不去看安予的眼睛，那里面有一些情绪太过明显，明显到他无法忽视。

    “那我们去里面走走吧。”

    “好。”

    秋亦站起身，正要往公园里走，手指被安予一把抓住。

    温热的触感，和自己冰冷的体温形成了鲜明的对比。

    “手...”

    秋亦微愣，犹豫了一下，还是没有把自己的手指抽出来。

    他觉得，自己也许并不抗拒这种感觉...

    ......

    田园，花圃，就像一对恋人一样漫步在绵长的小道上。

    “安予，这花，很漂亮。”

    秋亦蹲下身，看着面前一大片金色的花朵。

    “郁金香。”

    安予好心的提醒道。

    “哦...很漂亮。”

    “秋亦你...也很漂亮。”

    安予支吾着开口。

    秋亦讶异的抬起头，看着有些不好意思的安予，“你刚才说什么？”

    “我什么都没说！”

    安予改口了。

    秋亦抿了抿唇，他觉得自己的耳朵还不至于到出现幻听的程度...

    “等以后，我也想弄一个院子，种这样漂亮的一大片郁金香！”

    “好。”

    安予重重捏了一下秋亦的手指。

    ......

    很多事情，我知道他朝无法阻止的方向改变了。

    可我没有去阻止...

    夏陌说，我在逃避，总是任其发展。

    可能...秋亦确实是一个懦弱的人。

    2014.1.21 by秋亦

    ......

    “秋亦，你要玩这个吗？”

    “什么？”

    “这个。”安予指了指身旁。

    秋亦定睛看了一会...

    那高的几乎刺眼的摩天轮。

    “不了...”

    秋亦淡淡的拒绝了。

    神经病...干嘛要去坐这个东西，吓唬自己吗？人类真是已经闲的蛋疼了，发明这种吓唬自己的娱乐设施...

    “秋亦...你该不是怕吧？”

    “什么？我？怕？不会。”

    秋亦扭过头。

    “你以前试过吗？”

    “没有。”

    “那试试吧。”

    “还不如去碰碰车...”秋亦低声的喃喃。

    “什么？”

    “我说，随你。”

    秋亦摊了摊手。

    “好啊！”

    安予开心的去买票了。

    秋亦瞬间开始蛋疼了...

    ......

    在爬上摩天轮的那一刻，秋亦的心情有些复杂。

    究其原因...

    主要还是因为，秋亦他，恐高...

    “安予...不会掉下去吧...”

    “不会。”

    “安予...”

    “嗯？”

    “没事。”

    秋亦微微缩了缩身子，看着坐在自己对面的安予，不停的提醒自己。

    别往下看。

    就当做坐电梯了...

    然后...

    当摩天轮开始转动的时候，秋亦发现自己还是错了...

    这感觉和电梯完全不一样。

    “安予...”

    “秋亦，你没事吧...”

    “没事。”秋亦咬了咬下唇。

    然后，偷偷往下面瞄了一眼...

    再然后，抓住了安予的手臂。

    “嗯？”

    “我怕你害怕...”秋亦干涩的解释道。

    “噗...”安予笑了。

    “你笑什么...”

    “我很害怕，秋亦，所以你抱着我也没关系的。”

    “切...”秋亦不屑的扭过头。

    顺便看了一眼数十米高的地面。

    下一秒...

    秋亦默默的抱住了安予...

    “别怕。”

    安予反手搂住了秋亦。

    “我...没怕。”

    “那你抖什么？”

    “随便抖抖...”

    秋亦狠狠的看着笑的贼开心的安予，抱的更紧了。

    他终于知道人类为什么要发明这么蛋疼的游乐设施了...

    全TMD是套路啊。

第二十五章 不可言喻

当秋亦从摩天轮上下来的时候...

    “秋亦，你的脸色不太好...”

    “是吗？还好...呵呵...哪里不好？”

    秋亦勉强笑了一下。

    “有点惨白...”

    “你...没有！”

    “有...”

    “我说没有就没有！”

    秋亦扭过头，不再搭理安予。

    安予张了张嘴，哑然。

    看着秋亦越来越柔和的五官，还有可爱的脸蛋...

    怎么连性格，也开始无理取闹了呢...

    快速的上前几步，牢牢的抓住秋亦的手指，“别闹了...”

    柔和的，宠溺的语气。

    秋亦有些茫然，抬起头，看着自己的同桌。

    四目相对，眼中的情绪，都有些复杂。

    ......

    我不知道自己今天是怀着什么样的情绪，和安予待了一天。

    大概，没有人会讨厌这样平淡温柔的感觉。

    我知道我在刻意的放纵自己...

    只是那一刻，我明白了一件事情。

    我喜欢安予，虽然我无法保证这份喜欢是真实还是虚假的。

    2014.2.18 by秋亦

    ......

    从摩天轮下来，秋亦花了好半天，才缓过来。

    沉重的心跳开始变的平缓，苍白的脸上一点一点重新有了血色。

    “好点了吗？”

    安予把一瓶水递给秋亦。

    “我...本来就没事，嗯...”

    “是吗？”

    “是！”

    “噢...”

    安予默默的闭上了嘴巴，他觉得他最好不要和秋亦讲道理。

    今天的秋亦，怪怪的，今天的自己，也怪怪的。

    到底怪在哪里...

    安予自己也不知道。

    但是很快，他就知道了...

    ......

    公园里，总是有各种各样的摊贩，卖着小食，卖着各种有趣的东西。

    尤其是在情侣比较多的时候...

    因为男生，总是不介意在女生面前，表现出适当的大方。

    “安予，你等等...”

    “怎么？”

    “我想去买棉花糖。”

    “嗯？”

    安予顺着秋亦的目光，看到路旁，有一辆卖棉花糖的小车。

    一根一根细细的糖线，缠绕在一起，就像一团棉花一样。

    “你要吃？”

    “不然呢？”秋亦翻了个白眼。

    不吃，难道买来玩啊。

    “我给你买。”

    “不用，我带钱了。”

    “可是...”

    安予可是了半天，愣了半天，还是没想到该可是什么。

    好像...

    自己确实没有啥理由帮秋亦付钱。

    “嘿，小姑娘，让你男朋友付钱吧，这个时候也该给男朋友表现的机会嘛～”

    卖棉花糖的大妈轻笑了一声，看着这对般配的情侣。

    “啊？呃...不！阿姨，你误会了，他不是我男朋友！”

    秋亦吓了一跳，赶紧反驳回去。

    “诶？不是啊！唉...对不起啊，我看你们还挺般配的...”

    “我...”

    秋亦偷偷瞄了一眼身后的安予，尴尬的笑了笑。

    他本来想解释，其实自己是男的...

    但是他没说。

    被人当成女生，好像也没什么不好...

    身后的安予听了大妈的话，彻底愣住了。

    复杂的目光，直勾勾的盯着秋亦。

    他终于明白了。

    为什么今天一直觉得怪怪的，因为...

    那简直就像是一场约会。

    一场...和一个男生的约会？

    安予瞪大了眼睛，被自己这个想法惊呆了。

    “喂！你一直看我干嘛？”

    秋亦皱眉，伸手遮住了安予的眼睛，“有空去看看花花草草，看看祖国的大好河山啊...”

    “嗯...秋亦。”

    “嗯？”

    “要不...我们交往吧。”

    “嗯...嗯？什么！”

    秋亦把喝到嘴里的一口水喷了出来，顺便呛住了。

    “咳咳...咳，你再说一遍？”

    “我说...今天天气不错。”

    安予立马改口。

    “不对！你刚才说的，绝对不是这个。”

    “明天可能会下雨。”

    “你...”

    “秋亦，我什么都没说！”

    安予死活都不愿意承认。

    秋亦心里更加乱了。

    他刚才听的清清楚楚，安予问他，能不能和他交往...

    能吗？

    不能吗？

    最简单的想法就是，绝对不能。

    因为他秋亦，也是一个男生。

    但是内心最深处...

    有什么东西在叫嚣着...

    秋亦下意识的摸了摸自己的脸颊，喃喃的吐出一句话。

    “我...是男生吧...”

    ......

    这个不算约会的约会，最后以一个尴尬的情景落幕。

    但是有什么重要的东西，已经改变了。

    秋亦很清楚。

    安予带给他的感觉，和夏陌不同。

    对于夏陌，他更多的是排斥。

    对于安予，他却很享受那种温柔的感觉。

    所以在之后的几天...

    即使安予变着法的约他出去玩，哪怕是一些蹩脚的理由，他也不会拒绝。

    因为他很乐在其中...

    即使两个人都没有明说，即使没有更深一步的进展。

    ......

    很快，开学了。

    又是一个新的学期。

    这段时间，夏陌没有出现在秋亦的视线之内。

    就好像忽然消失了一样。

    秋亦甚至以为，夏陌已经对他失去兴趣了。

    直到开学第二天...

    “安予，你偶尔也该认真听听课...”

    秋亦皱着眉头。

    “好好好，秋亦你说什么都行...”

    安予灿烂的笑的像个傻逼，伸出手顺便摸了秋亦的耳朵一下。

    “不许碰我！”

    “为什么？”安予一脸无辜。

    “......”秋亦觉得自己的人权遭到了践踏，他抗议自己被调戏，竟然还需要理由。

    “让我抱一会你...”

    “你滚啊！”

    “秋亦，你身上的味道好舒服...”

    “咱能不能正经一点...”

    “嘿嘿，不能～”

    “那你晚上作业自己写吧。”

    安予猛的睁大了眼睛，端正了姿势，一本正经的看着秋亦，“正经，要多正经有多正经！”

    “噗...”秋亦笑了。

    “笑什么？”

    “你正经的样子像个傻逼。”

    “......”安予无奈的在心里叹了口气，想着真难伺候。

    “不和你闹了，我有事。”

    “什么事？”

    “开会，学生会要组织开学典礼的事情。”秋亦伸了个懒腰。

    “路上小心。”

    “不用小心，就那么几步路，还能碰到坏人不成...”秋亦没好气的瞪了安予一眼。

    然后...

    他就真的遇到坏人了。

    “秋亦前辈，好久不见。”

    “夏陌...好久不见。”秋亦觉得压力有点大。

    “这么久不见。”夏陌缓缓的凑近秋亦，贴在他的耳边，“想我了吗？”

第二十六章 元宵

想夏陌了吗？

    秋亦觉得，这个问题...

    你自己心里没点b数吗？

    “你要听真话还是假话？”秋亦反问。

    “假话是什么？”夏陌挑眉，饶有兴致的看着秋亦。

    “我想死你了。”

    “真话呢？”

    “我想你死了。”

    “呵...”夏陌笑了笑，“这段时间和你的小情人玩的开心吗？”

    “他...”

    秋亦皱着眉头，想到了自己最近和安予在一起的场景。

    然后一不小心...走神了。

    “秋亦！”夏陌忽然重重的捏住秋亦的下巴，“你为什么总是要惹我生气？”

    “唔...疼，你TM放开我...”秋亦略微挣扎了一下。

    但是没挣脱开。

    炽热的手掌，仿佛烙铁一样，把秋亦牢牢的禁锢住。

    疼痛的感觉还没消失，唇齿间就触碰到了一个温热的地方。

    眼前，是夏陌那张让秋亦无比讨厌的脸。

    秋亦抬起腿，狠狠的一脚就要踢在夏陌的...不可描述的地方。

    然后夏陌怒了...

    他狠狠的把秋亦摔在地上，手指略微用力的掐着秋亦的脖子。

    “你以为你是什么？秋亦，凭什么...我对你这么好，凭什么你要喜欢别人...”

    夏陌有些疯狂，顺带着掐着秋亦脖子的手指都开始用力。

    “夏...陌...呜，放开...”

    “秋亦...”夏陌惊醒一般，缓缓的松开秋亦，温柔的抱着他，“弄疼了吗...”

    “夏陌...”秋亦淡淡的笑了一下，“我不喜欢你。”

    “可是我喜欢你。”

    “可是我不喜欢你。”

    “你慢慢的，也会喜欢我的...”夏陌轻轻的揉着秋亦的头发，“我们都已经做过那么多次了...我爱你，你知道的...”

    “夏陌...”

    “秋亦，如果你背叛我，我一定会让你后悔，我发誓。”

    夏陌的眼睛，盯着秋亦，眼神里是秋亦不太明白的执着。

    “为什么...”

    “因为我爱你。”

    “即便我恨你也无所谓吗？”

    “那...也无所谓。”

    夏陌用力的抱住了秋亦。

    抱的很用力。

    用力到秋亦感觉要窒息了。

    明明是一个炽热的怀抱，秋亦却觉得，很冷...

    ......

    秋亦回到教室的时候，安予正在抄作业。

    抄的很起劲。

    “你...偶尔真的该自己写...”

    秋亦叹气。

    “反正我有你。”

    安予似笑非笑，停下了笔，看着秋亦，然后...

    他的脸色忽然变了。

    “怎么了？”

    秋亦有些心虚的避开安予的眼神。

    “你...去哪了？”

    “我？开会啊...你知道的。”秋亦伸手遮住了安予的眼睛，“干嘛一直盯着我看，不要看我...”

    “你去见夏陌了？”

    安予忽然问了一句，秋亦整个人剧烈颤抖了一下。

    “我...我...”

    “是吗？”

    “你...怎么知道...”

    “你脖子上。”

    “什么？”秋亦缩了缩脖子。

    安予没有说话，纤细的指尖缓缓的划过秋亦的脖子，然后按在了一个地方。

    “这里，有一块红色的痕迹...”

    “啊？”秋亦瞪大了眼睛。

    他想到了刚才走之前，夏陌狠狠的在自己脖子上咬了一下。

    混蛋夏陌...

    他是故意的...

    混蛋夏陌。

    混蛋！

    “我...”

    “秋亦，你喜欢夏陌吗？”安予的语气，难得那么平淡。

    但是秋亦知道，那是安予发火之前的样子。

    “不...当然不喜欢。”

    “那是他逼你的吗？”

    “夏陌他...”秋亦不知道要怎么解释。

    “我知道了。”

    安予低头，不再去看秋亦。

    “安予...”秋亦不知道要说什么。

    心里乱的好像一瓶打翻的醋瓶子，酸疼的难受。

    ......

    再后面，安予就不理自己了。

    秋亦很无奈，他也不知道该怎么哄这个同桌。

    关键是...

    他弄不明白三个人之间的关系。

    然后的然后...

    一如既往的，他想逃避。

    一直逃避到...

    无法逃避的时候。

    ......

    我一直在想，如果没有夏陌，我的生命，会不会走上不同的轨迹。

    会更好，亦或是更差。

    但是，会走上一条正常的轨迹吧。

    只是某种程度上，我该感谢夏陌。

    安予，你真好...

    2014.2.22 by秋亦

    ......

    元宵节。

    本该是团聚的日子吧。

    W市没有吃汤圆的习惯。

    只是一个平常的节日...但是也许大概更希望在这一天能多休息休息。

    所以，在这一天，举办一场大型的元宵晚会，也是合情合理，合乎民意的。

    秋亦微微抬起头，看着学校剧院的台上，几个女生穿着漂亮的布裙，在表演着荷塘月色。

    细细的音乐，轻柔的舞蹈，还有漂亮的妆容，应该是赏心悦目的一个场景。

    只是...秋亦实在没心情去欣赏。

    “秋亦前辈，如果你穿裙子，会比那几个女生更漂亮的。”

    旁边的夏陌温柔的抚摸着秋亦的脸颊，似乎在思考着可行性。

    秋亦吓了一跳，“夏陌...你，这里...有人在...”

    “你很怕吗？”夏陌笑的很坏。

    “我不想让别人知道。”秋亦扭头。

    “尤其是你的小情人？”

    “安予他不是...”

    “啧...”夏陌抓着秋亦的手腕，轻轻舔了舔嘴唇，“秋亦前辈，我想要了。”

    “什么？”

    “我想要你。”

    “啊？”秋亦脸色变了好几下，“夏陌...这里，是...公共场合...”

    “我知道。”

    “所以...”

    “呵...”夏陌没有说话，拉着秋亦离开了座位。

    “夏陌，我是...副会长，不能早退...”秋亦皱眉，他作为晚会节目的裁判之一，提前跑了算怎么回事...

    “秋亦前辈你是不是也有兴趣上台表演一下。”夏陌似笑非笑，看着秋亦的脸庞。

    “表演什么？”

    夏陌轻轻的凑到秋亦的耳边，压低声音，小声的说道，“表演你怎么用你那yindang的身体取悦男人的...”

    “夏陌！”秋亦惊讶于夏陌脸皮的厚度。

    “走吧。”夏陌指尖有意无意的轻轻蹭过秋亦的胸前。

    酥麻的感觉，瞬间传遍了全身。

    “唔...夏陌...等会，别拉我...我自己走...”

    秋亦暗淡的眼睛微微闪烁了一下。

    ......

    远离裁判席的某个阴影处。

    一双眼睛紧紧的盯着秋亦的身影，直到彻底消失在了视线之中。

    安予默默的站起身，帅气的脸上是少见的冰冷。

    缓缓的离开了位置，削薄的嘴唇微动，吐出了无声的两个字。

    秋亦。

第二十七章 我喜欢你

树林，花圃，木桥，小河。

    本该是很唯美的场景。

    只是...

    秋亦现在只觉得害怕。

    惊恐的眼神，好像受惊的小鹿一样，看着紧紧抱着自己的夏陌。

    “秋亦...我喜欢你，知道吗...”

    沙哑的声音，带着难以言喻的情愫，炽热的手掌，隔着衣服摩挲着怀里的人。

    “夏陌...我...”

    “嗯？”

    “可不可以，不要...”

    秋亦抓着夏陌的手臂，低微的声音做着最后的哀求。

    “秋亦前辈，不行...不行呢...”

    夏陌用力抓紧了秋亦的手腕，在对方的脸颊上轻轻吻了一下。

    怀里柔软的身体微微颤抖着，漂亮的眼睛眨了一下，淡色的唇瓣被牙齿紧紧的咬住。

    夏陌抱着秋亦，感觉到自己的身体开始有了反应。

    “夏陌...求你，放了我吧...”

    秋亦的眼睛，蒙上了一层淡淡的水雾。

    “不行，不行...永远都不行，乖...傻秋亦，没事，会舒服的...”

    夏陌温柔的吻着秋亦的鬓角，手上的动作却没有停下来。

    粗糙的指腹抚摸过身体，敏感的身体微微有了一丝感觉。

    秋亦的喘息一点点加重。

    “看，秋亦前辈...你其实也很喜欢的，你也有感觉了是不是，秋亦...你这样子最可爱了...”

    夏陌低低笑了一声，感觉到怀里的人逐渐的发软，纤细的手指慢慢的解开秋亦衣服上的扣子。

    无力的手指，颤抖着抓着夏陌的身体，才不至于摔倒。

    这样的怀抱，很热，很暖和，尤其是在这样的冬天...

    “秋亦！”

    身后传来一声叫声。

    很突兀的穿插在两个人暧昧的独立空间中。

    有人！

    秋亦整个人都僵住了...

    惊惧的眼睛看向身后，黑暗中，一个修长的影子站在木桥边上。

    “啧...”夏陌也抬起头，看到了这个不速之客，“你知不知道，在别人做这种事情的时候打扰，是很没有礼貌的。”

    “安...安予！”

    秋亦终于认出来这个人了，虽然周围很暗，秋亦还是听出来了这个声音。

    “秋亦，你看，你的小情人还真是关心你，你和他也这样做过吗？”

    夏陌似笑非笑的，看着安予的身影，虽然是在笑着，眼神却是少有的冰冷。

    “夏...夏陌，我们先走...”

    秋亦很慌，心里各处都开始乱了。

    他用力挣脱了夏陌的怀抱，就看到安予几步走到了自己的面前。

    凌乱的衣衫，潮红的脸，还有半靠在夏陌怀里的样子。

    “安予...我...其实...”

    秋亦想解释。

    这种感觉很怪。

    就像是一个出轨的妻子，被丈夫抓了个现行，然后试图解释。

    秋亦觉得这个比喻很贴切，但是又无比的古怪。

    “你的伤倒是好的挺快的啊，看来上次下手还是太轻了，啧...你最好别那样看着我的秋亦...”

    夏陌一把抱住了秋亦，靠在秋亦的肩膀上，挑衅的眼神看着安予。

    “夏...夏陌！”

    秋亦用力推了推夏陌。

    “怎么？怕被你的小情人看到吗？要不要我告诉他，那天晚上在医院，他睡着以后，我在他旁边操了你几次？”

    夏陌捻了捻秋亦的头发，挑眉看着安予。

    “夏陌！别再说了...求你，别说...”

    秋亦咬住了下唇，浑身止不住的颤抖。

    “呵...”

    夏陌笑了。

    “呵...”

    安予也笑了。

    夏陌脸上的笑容消失了，他不明白安予的笑是什么意思。

    然后下一秒，他就懂了...

    重重的一拳，安予忽然打在夏陌的脸颊上。

    砰！

    结结实实的一拳，秋亦能很清晰的听到身后人疼痛的闷哼声。

    然后...抱着自己的手臂就松开了。

    “这一拳，是还你打断我手脚的。”

    安予的声音，出离的冰冷，还压抑着愤怒。

    秋亦还没反应过来，安予又扑了过来，一脚狠狠的踹在夏陌的肚子上。

    “啊！安予！”

    秋亦这才反应过来，然后就看着安予压在夏陌身上，又一拳砸在他的下巴上。

    “安予，别打...”

    秋亦惊呆了，一把从身后抱住了安予。

    安予停下了动作。

    再然后...

    夏陌忽然从地上捡起了一块石头，狠狠的砸在安予的眼角上。

    “啊！”

    安予吃痛，紧紧捂住了自己的右眼。

    夏陌却不打算轻易放过他，举起手里的石子，又朝安予的脸上砸去。

    “夏陌！不要！”

    秋亦用力的喊出声。

    夏陌停下了动作。

    “嗯...唔，哼...”

    安予有些难耐的捂着自己的右眼。

    “安予，你怎么了，没事吧！伤到哪儿了？”

    “秋亦，过来。”

    身后传来夏陌的声音。

    冷冷的，透着几分火气。

    “夏陌...他...”

    “我说，你过来。”

    夏陌的声音，说不出的冷，秋亦从没见过这样的夏陌。

    “夏陌，不...不行，我要送他去校医室...”

    秋亦咬牙，扶起了安予。

    “秋亦，你不要逼我...”

    “夏陌...对，不起...”

    秋亦抱歉的看了一眼夏陌，然后扶着安予朝路边走去，“安予，你哪里疼...忍一下，到校医室就好了...没事的...”

    ......

    夏陌冷冷的看着秋亦和安予。

    一直看着两个人的身影消失，然后对着黑暗看了很久。

    淡淡的，收回目光。

    夏陌轻抚了一下自己被打的侧脸和下巴。

    似乎肿起来了，涨疼的厉害...

    “秋亦...安予。”

    夏陌冷冷的吐出两个名字，然后转过身，离开了木桥。

    ......

    校医室。

    秋亦很担心安予。

    安予捂着右眼的手指，指缝渗出了一丝丝的血液。

    秋亦担心的快要哭了。

    夏陌下手很狠，只一下，却是朝着要命的地方砸去的。

    如果安予的眼睛出事了...

    “秋亦，没事。”

    安予温柔的抓着秋亦的手指，却有些无力。

    “你...在流血。”

    “不疼。”安予笑了笑。

    不疼...

    不疼吗？

    怎么可能不疼...

    秋亦简直要哭了，“对不起...”

    “为什么道歉？”

    “因为...”秋亦也不知道。

    “别哭了，傻秋亦。”

    安予抓着秋亦的手指，轻轻捏了一下，带着一丝丝的安抚。

    “秋亦，你知道吗...其实...”

    “什么？”

    “其实，我喜欢你，很喜欢。”

    安予靠在秋亦的身上，淡淡的说道。

第二十八章 反转的梦境

这一天，安予对我告白了。

    不再是那样玩闹，是正式的告白了。

    安予...

    其实，我也喜欢你，喜欢你的温柔，喜欢你柔和的笑容，喜欢你别扭的样子，还喜欢你摸我耳朵的时候...

    2014.2.22 by秋亦

    ......

    秋亦曾经以为，安予不会告白。

    他也能理解。

    他是男的，安予也是...

    就算长的再娘，那也是...

    男的！

    就算穿上女装...

    安予不是那么冲动的人，秋亦知道。

    所以，当安予跟自己说，喜欢自己的时候，秋亦有些发愣。

    “你...再说一遍...”

    “秋亦，我喜欢你。”

    “再说...”

    “我喜欢你！”

    “再...”

    “你们怎么回事？”一个医生从卧室里走出来，打断了这个不算浪漫的告白。

    “说多少次也是一样的。”

    安予眨了眨自己还睁着的左眼。

    “啊！医生，看看他的眼睛，受伤了，这么多血...”

    秋亦仿佛惊醒一般，拉着安予到医生面前。

    穿着白大褂的中年男人皱了皱眉，表情有些严肃，“怎么弄的？”

    “不小心，摔了。”安予淡淡的说道。

    “呵，那可真是够不小心的。”

    医生冷冷的嘲讽道，然后取了一盏灯，照在安予的脸上。

    “闭眼。”

    安予听话的闭上眼睛。

    “怎么样？”秋亦有些担心的问道。

    “闭嘴。”

    “......”秋亦有些不太开心。

    “没事。”医生收回了目光，看着秋亦，又看了看安予，“眼角受伤了，没有伤到眼睛。”

    “诶？”秋亦微愣，然后乐了。

    “我去给你清理一下伤口，好好的节日，都安分点...”

    医生淡淡的说着，走进了药房。

    “谢...谢谢！”

    秋亦认真的道谢，然后对上了安予的笑脸，有些尴尬的扭过头。

    ......

    秋亦很少有这么开心的时候了。

    走在路上，看着身旁安予的眼睛被一块纱布整个遮住，忍不住又笑了。

    “噗嗤！”

    “笑什么？”

    “想笑就笑了。”秋亦撅了撅嘴。

    为了避免回去的路上会碰到夏陌，秋亦特地和安予走了小路。

    虽然安予说，就算碰到夏陌，他也不介意再打一架...

    但是秋亦还是觉得尽量避免肢体冲突。

    鼻间，是淡淡的青草，混合着泥土的味道。

    W市，总是比较潮湿的。

    微微的一阵风吹来，吹过两人的身侧，带走了些许体温，显得冷冷的。

    秋亦打了个哆嗦，缩了缩身子，然后...被拥进了一个怀抱。

    “干嘛？”

    他疑惑的抬头，看着安予。

    “秋亦，刚才我说的，还记得吗？”

    “什么...”秋亦低头，明知故问。

    “我喜欢你，做我的女朋友...”

    “我...是...是...男，男的...”秋亦有些结巴了，“怎么...怎么...怎么做女朋友？”

    “那...男朋友？”安予认真的想了一下。

    “那不是...你也是男的！”

    “那就做对象！”

    “安予...你果然是弯的...”秋亦咋舌。

    “我只对你是...”

    “可是...”

    “什么？”

    “可是...”秋亦咬唇，“你知道的，夏陌...他说的都是真的。”

    秋亦刻意的提醒，那些事情，包括夏陌说的，操了自己几十次...

    他其实很害怕...

    他怕安予觉得自己恶心。

    同时又有一些理智，希望安予放弃那遥不可及的告白。

    再就是...深深的期待吧。

    “秋亦。”安予掰过秋亦的脸颊，“你喜欢他的？喜欢夏陌吗？”

    “我？喜欢夏陌？不...不喜欢。”

    秋亦摇了摇头。

    “那就够了。”

    安予说完，低头，对视着秋亦的眼睛。

    晶亮的眼睛里，闪烁着复杂的情绪，还有爱意。

    “我们...真的...可以？”

    “可以。”

    安予低头，含住了秋亦的唇。

    秋亦的大脑，有些空白。

    好多突如其来的改变，太突然了，突然到他分不清这是现实还是梦境，突然到他分不清这是幸福，亦或是噩梦...

    唇齿间柔软的触感，带着淡淡的清冷的味道。

    安予不抽烟，淡淡的柔软，让秋亦觉得很舒服，很舒服...

    他缓缓的伸手，抱住了安予...

    “我也...喜欢你。”

    低低的呢喃，不知道你，是否听到了...

    ......

    就这么和安予在一起了？

    在一起了！

    简直像是一场梦。

    如果说，和夏陌在一起的时候，是一场噩梦。

    那么现在，梦境反转，是一场不敢想象的美好梦境。

    只是...

    无论是美梦，亦或是噩梦，都会醒的...

    安予，我喜欢你。

    很喜欢。

    很喜欢。

    2014.2.22 by秋亦

    ......

    秋亦回到宿舍了，和安予一起。

    温热的指尖，似乎还有安予的体温。

    秋亦淡淡的看了一眼身旁的安予，至少在人前，他们只是普通的同桌...

    额前的长发轻轻的擦过眼角，一丝丝痒痒的触感。

    对了，该吃药了...

    秋亦似乎想到什么，打开了自己的柜子，从里面拿出了一堆药物。

    这本来是夏陌给自己的，本来是自己一直抗拒的...

    但是现在，秋亦并不排斥了。

    甚至，不需要夏陌的提醒了...

    药物混合着冰冷的水液，缓缓的灌到肚子里，秋亦眼角的余光，瞥了一眼自己的手机。

    短信提醒。

    秋亦知道，大概是那个人。

    【秋亦，你永远都不要想离开我，永远。】

    【除了我，你不能喜欢任何人。】

    【秋亦前辈，你记得吗？我说，总有一天，我要你跪在我面前，求我□□。】

    这是威胁吧。

    秋亦觉得有些冷。

    夏陌是个混蛋，所以，夏陌什么事情都会做的出来。

    秋亦想起了自己的那个视频，夏陌用他威胁了自己很久。

    可是...

    可是，他喜欢安予...不是吗？

    秋亦用力的咬紧自己的下唇。

    夏陌是个混蛋，自己永远，永远都不想到见到他。

    他把那三条短信全部删掉，顺便把夏陌的号码拉黑了。

    手指，下意识的揉着自己的衣角，漂亮的深色眼睛里，有些恐惧。

    “秋亦。”

    直到后背贴在一个温暖的胸口上。

    “安予...我...”

    “别担心，有我呢...什么都别担心。”

    淡淡的，安抚的话语，手指被身后的人牢牢的握住。

    这一瞬间，秋亦觉得...

    很安心。

    没事，没事的...

    就算有什么，身后的人也会陪自己一起。

    安予，谢谢你。

    秋亦转身，嘴唇悄悄的沾了一下安予的唇角，一触即逝。

第二十九章 回来

有时候，我希望时间可以定格，定格在那个最美好的瞬间...

    什么时候是最美好的...

    大概，是你抱着我的时候。

    而我，也想被你抱着的时候。

    2014.2.28 by秋亦

    ......

    2月的最后一天。

    W市的春天，依然带着一丝丝寒意。

    冰冷的水珠，粘在校园里的花花草草上，柔和的微风吹过，一点一点的轻轻颤抖着。

    “秋亦，早啊。”

    柔和的声音，带着一丝慵懒，在身后响声。

    “早。”

    秋亦扭过头，看了一眼安予，淡漠的眼睛里闪过温柔的情愫。

    “唔...宝贝...”安予轻轻的靠在秋亦的肩膀上，不安分的指尖抚过秋亦的腹部，“你今天，真可爱...”

    “啊？哪有...和平时一样，你...错觉！”

    秋亦尴尬的推了一下安予，故作生气的样子，“不要闹了，快迟到了！”

    “嘿...秋亦你害羞了。”

    “没...没有。”

    “可是你脸红了。”

    “我说没有就没有！”

    “好好好...”安予轻柔的在秋亦唇间吻了一下，“老婆说什么都是对的。”

    ......

    秋亦觉得，自己大概真的喜欢安予。

    这种感觉，带着几分刺激，还有几分恐惧。

    但是...安予真的是很温柔对自己的人。

    他不知道未来会怎么样...

    教室里。

    秋亦整理了一下纯白色的校服，踏进了教室。

    里面已经三三两两，坐了不少同学。

    秋亦来的不算早，被安予那么腻歪的耽搁了一会，只能算堪堪没有迟到罢了。

    脸上一如既往淡漠的样子。

    他刚要踏进教室，就看到了远处拐角的一个人。

    斜靠在墙上，冷漠的眼神盯着自己。

    秋亦抬起头，和那个熟悉的身影对视了几秒，然后淡淡的收回眼神。

    我不喜欢你，也请你...不要再打扰我了。

    夏陌。

    ......

    上午的课程，就这样平淡的结束了。

    除了...

    某个总是趴在自己身上吃豆腐，以及时不时勾肩搭背的色狼...

    比如。

    某物理课。

    “秋亦宝贝，你说...”

    “嗯？”

    “如果我用10m/s2的加速度和你做不可描述的事情，你会不会觉得舒服？”

    “......”

    某生物课。

    “老婆！”

    “你干嘛...在有人的地方不要这么叫我。”

    “这道题目我不会！”

    “这是隐性遗传，基础的□□问题...我教你...”

    “不嘛～”安予凑到了秋亦的耳边，“我觉得实践一下更好。”

    “你你...我...”秋亦瞪大了眼睛，一瞬间思绪万千。

    他不明白为什么安予和夏陌都那么喜欢□□的问题呢...

    “秋亦，我...想要你。”

    安予握着秋亦的手指，认真的说道。

    “啊？嗯...那个...以后...”

    “你每次都说以后...”

    “安予...”秋亦扭头，不去看安予的眼睛，“对不起...”

    “秋亦，你真的喜欢我吗？”

    “当然喜欢。”秋亦迅速的回答。

    安予漠然的看着秋亦的侧脸，沉默了一会，最终还是收回了眼神，什么都没说。

    “安予...”

    秋亦讨好一般的蹭了蹭安予的胸口，见对方没有反应，撇了撇嘴，也不理他了。

    这种事情...

    等以后慢慢来吧。

    秋亦这么想着。

    ......

    叮铃铃...

    上午的最后一节课，算是结束了。

    “今天的课就到这里了，下...”还没等讲台上的生物老师说完话，教室里的一个个学生，就争先恐后的往外跑去。

    “课...”生物老师不满的摇摇头，“真像一群赶着去□□的猩猩...”

    秋亦缓缓的收起了钢笔，然后整理好笔记本，看了一眼身旁的安予。

    “一起去吃饭吗？”

    “不饿。”安予不太开心。

    “那也得吃...”秋亦知道安予为啥生气，但是不知道怎么安慰。

    “你先去吧。”安予的声音，淡淡的，带着抗拒。

    “安予...”

    秋亦伸手，抓了一下安予的衣角，轻轻推了一下。

    “秋亦。”

    “嗯？”

    “为什么夏陌就可以？”安予问道。

    “夏...陌。不是...”秋亦抓着安予衣角的手指陡然抓紧，“我...不是...”

    “算了。”安予摇了摇头，站起身，挣脱开了秋亦的手指，“我出去走走，秋亦你先去吃饭吧。”

    “喂...”

    秋亦愣愣的，看着安予的身影消失在视线中。

    过了半天，才反应过来。

    “因为...我怕啊...”

    他淡淡的自言自语，然后站起身，离开了教室。

    ......

    安予去哪了？

    秋亦不知道。

    只是，秋亦也没了去吃饭的心情，他的心里也很乱。

    绕着教室周围的走廊转了几圈，没有见到安予的身影。

    秋亦叹了口气，他不知道安予去哪了...

    冰冷的走廊，带着早春的一抹寒意，秋亦略微瑟缩了一下，环抱住了自己的身体。

    “真冷...”

    秋亦淡淡的自语。

    然后...

    “你穿的那么少，当然冷。”

    一件黑色的外套披在他身上。

    “安...夏陌！”

    秋亦的语气瞬间从期待变成了失望，那么明显，明显到夏陌有些气愤。

    “你很喜欢他吗？”

    夏陌的表情，冷冰冰的，比今天的天气还要冷一些。

    “和你没关系。”秋亦刚想要脱下身上的外套，就被夏陌一把抱住。

    “我对你...不好吗？”夏陌问。

    “你说呢？”秋亦觉得好笑，夏陌什么时候对自己好过。

    从来都是强迫自己，强迫自己接受他，威胁自己和他做那种事情。

    “秋亦...我哪里做的不好，我可以改，回来好不好...”

    夏陌第一次这样哀求的样子，让秋亦有些惊诧。

    凭他对夏陌的了解，这个男生，从来不会去求别人什么的。

    “不...夏陌，我...我现在，有爱人了...抱歉...”

    “秋亦...”

    “抱歉...能不能，松开我...”

    “不行，不能！秋亦，你不能离开我！”夏陌的样子，逐渐变的暴躁，抱着秋亦的手臂，缓缓的用力。

    细长的手指，抓着秋亦的领口，用力的撕扯了一下。

    嗤——

    质量不算太好的校服，瞬间被撕扯的变形。

    “夏陌！你疯了！这是教学楼！”

    秋亦更加惊讶，死死的抓着自己的衣领，双手挣扎着想要离开夏陌的怀抱。

    “秋亦...我这么爱你，你为什么...”

    夏陌狠狠的把秋亦按在墙上，柔软的唇舌舔舐着秋亦的锁骨。

    就像一条细软的蛇缠住了自己的身体，然后用血红的信子舔舐着自己的脖子。

    深黑色的眼睛里沾染着一丝疯狂，还有让人害怕的冰冷。

第三十章 所有物

秋亦很怕，他甚至怀疑，这个抱着自己的人，是夏陌吗？

    那么冷的神情，是他从没有见过的。

    如果不是抱着自己的人，那温热熟悉的体温，秋亦甚至要觉得，自己是被一条蛇给缠住了。

    “夏陌...你，冷静一下...唔...”

    嘴唇被堵住，下巴被死死的掐住，上半身被用力的抱住，全都动弹不得。

    那...

    还有下半身不是吗？

    所以...

    秋亦用力的，狠狠的，一脚，抬起膝盖，顶在夏陌身上...

    “嗯...哼！唔...”

    夏陌松手了。

    秋亦觉得，夏陌现在应该很痛...

    但是他没空去安慰一下他。

    用力的推开了夏陌的身体，看着夏陌紧皱的眉头，秋亦迅速的逃离了案发现场，留下夏陌一个人缩成一团...

    ......

    午饭秋亦一点也没吃。

    所以午休的时候...

    咕噜噜，咕...咕╯﹏╰

    “你没吃饭？”安予问道，脸上的表情，还是淡淡然的...

    “呃...减肥。”秋亦找了个借口。

    “别减了...”安予无奈，“你这样抱起来肉肉的很舒服。”

    “！”秋亦瞬间抬起头。

    肉肉的...

    所以这是真的嫌我胖吗...

    秋亦下意识的摸了摸自己，还有一丝丝疼痛...

    “是因为...中午生我的气了吗？”安予问道。

    “安予。”秋亦避开了这个问题，“我喜欢你。”

    “我知道。”

    “......”难道这种时候一般不是回答，我也喜欢你的吗？

    “我也喜欢你。”

    看！我就知道！毫无新意，差评！

    秋亦默默的吐槽道，然后认真对付起了桌子上的习题。

    再然后...

    看着习题册里的隐性遗传问题，默默的放下了笔。

    为什么一看到遗传学问题，就止不住的想到了□□...

    秋亦觉得自己一定是被两个禽兽给带坏了...

    ......

    午休结束了。

    秋亦看着身旁空空的椅子。

    有些疑惑...

    安予说去散散心...

    虽然秋亦也不知道这么冷的天气，有啥好散心的。

    咕...咕咕...

    “你别叫了，叫...也没用。”秋亦默默的叹气，顺便揉了揉自己的可怜的小肚子。

    “它饿了，才叫的。”

    “安予，你回来了...咦？”

    秋亦古怪的看着安予的手里，一个塑料袋子。

    “我去给你买些午饭。”

    安予坐下身，把手里的袋子放在秋亦面前。

    秋亦小心的打开。

    淡淡的热气涌出来，热乎乎的。

    “你去...给我...买吃的？”

    秋亦讶然。

    “嗯。”安予搓了搓冻的冰冷的手指，“随便买了一些，不知道你爱吃什么...”

    “嗯...安予...”秋亦傻傻的看着安予的眼睛，半天吐出一句话，“冷吗...”

    “不冷。”不冷是不可能的。

    秋亦露出一个淡淡的笑容，然后轻轻凑到了安予的旁边，悄悄的...吻了一下他的唇角，“你真好...”

    “秋亦...”

    “谢谢你。”秋亦打开了桌子上的袋子，“趁大家都在午睡，我赶紧吃一点...”

    “慢点呢...”安予揉了揉秋亦的头发。

    细碎的头发，已经有些长了。

    只是没有人看到...角落里的摄像头微微转动，一动不动的朝着秋亦的方向。

    ......

    安予，这个名字，我真的是极其讨厌。

    秋亦，明明是我的...

    他偏偏要抢我最喜欢的东西。

    所以我找人打了他一顿，我想羞辱他，我要我的秋亦眼睛里只有我一个人。

    然后...现在。

    我不想再去威胁逼迫了，我要你的世界里只有我，独属于我的存在，就够了...

    秋亦，乖，你会回到我的身边的，我好爱你...

    2014.2.29 by夏陌

    ......

    秋亦真的是好喜欢安予。

    那样的温柔，给了他不一样的感觉。

    依稀记得，从那天，自己撒娇，然后被父母重重的打了一巴掌。

    他就明白了一件事。

    哦...男孩子是没有撒娇的权利的。

    “秋亦学长！”

    门口那个可爱的女生，秋亦认得。

    学生会的一个新生。

    他缓缓的站起身，依旧那么淡漠的走到门口，“什么事？”

    “啊，秋亦学长，你真的好帅啊...”女生眼里闪烁着小星星。

    “...谢谢，所以什么事？”

    “傍晚，去大教室开会。”女生说完，摆了摆手，“好了，我传话到了，拜拜～”

    “嗯...谢谢。”

    秋亦收回眼神，有些疑惑。

    为什么不是会议室，而是大教室。

    但是他没有去怀疑。

    因为那个女生确实是学生会的，也没有必要骗自己。

    所以...

    当傍晚，夕阳西下，秋亦在淡淡的橘色光晕下，走进大教室...

    看着空旷的教室，以及远处坐在桌子上一个深黑色的身影。

    秋亦的第一反应是...

    夏陌你这家伙竟然不穿校服...

    然后第二反应才是，被骗了。

    秋亦想跑，然后刚转身，门就被关上了。

    那个坐在桌子上，笑的一脸混蛋的夏陌，脸上的笑意正对应了秋亦脸上的阴沉。

    “夏陌，什么意思？”

    “秋亦前辈...我在想啊...”夏陌摸了摸自己的下巴，“在这里...好像也别有一番滋味。”

    “你...你...”

    秋亦本来想说，你敢...然后他想，夏陌是真的敢。

    “你...不能...夏陌...”

    秋亦转过身，推了推大门，没有推开。

    再次回头，夏陌那张帅气的脸，已经凑在面前。

    “秋亦前辈...我说了，你是我的...”

    “我不是...”

    “那我就等到你是为止...”夏陌冷冷的说道，巨大的力气把秋亦按在椅子上。

    “夏陌！不要...唔...不...”

    秋亦有些难耐的挣扎推搡了一下。

    “秋亦前辈...你真是yin，dang。你这样的人...告诉我，安予是不是也这么对你的，他这样对你的时候你也这样吗？”

    “没...呜...没有，不...别碰我，混蛋夏陌...滚...”

    “没有？你还没有和他做过？”

    夏陌停下来了动作，饶有兴味的看着身下的秋亦。

    “夏陌...”秋亦抓着夏陌的手指，哀求的眼睛，看着压在身上的夏陌。

    “不说吗？算了...那...我自己检查就好了。”

    夏陌似笑非笑，低头吻住了秋亦。

    柔软的触感，让两个人都想发疯。

第三十一章 情愫

狼狈的捡起地上的校服。

    秋亦握紧了手指，却提不起半分力气。

    看着斜靠在墙上，笑的跟衣冠禽兽一样的夏陌，秋亦很想上去，对着他那张欠扁的脸，狠狠的来一下。

    “夏陌...为什么...”

    秋亦几乎要哭出来，“为什么就是不放开我...为什么？”

    “秋亦，你永远都是我的东西，不管我要不要，你都是我的。”夏陌冷冷的说道。

    “我不是东西...”秋亦哭道，也不管这句话是不是有歧义了。

    “秋亦...别哭...”夏陌脸色一变，看着秋亦脸上的泪痕，蹲下来抱住了他，“傻秋亦，乖...别哭...弄疼你了吗...我下次一定轻点...”

    还有下次...

    然后...

    秋亦绝望的哭的更厉害了。

    夏陌无奈的看着啜泣的秋亦，看着他柔和的五官，看着他漂亮的眼睛，还有越来越长的柔软头发...

    紧紧的抱住...

    夏陌觉得，自己现在怀里的，根本就是个女生...

    “只要你答应永远和我一起，傻秋亦...我会对你好，对你很好的...”

    夏陌揉了揉秋亦的脑袋，难得用这么温柔的语气说话。

    “夏陌...我...”

    “嗯？”

    “我想杀了你。”秋亦睁开眼睛，含着泪光的眼睛，露出一丝笑意，说着冰冷无比的话语。

    “好。”夏陌笑了笑，“只要你不离开我...”

    ......

    从大教室离开，秋亦没有回教室。

    他偷偷的，回了宿舍。

    凌乱的衣衫，还有被撕扯的几乎坏掉的里衣。

    这副样子，绝不能被安予看到。

    虽然，夏陌一直说，让自己可以去他家...

    但是秋亦真的恨死了夏陌。

    他才不会羊入虎口...

    匆匆的回到宿舍，幸运的是，自习时间宿舍里一个人都没有。

    擦了擦眼角的泪痕，秋亦又想到了夏陌的那句“你永远都没办法离开我”。

    他有些崩溃，崩溃的靠在墙上，拉开了热水的开关。

    温热的淋浴撒出来，落在脸上，苍白的皮肤那样的白皙细腻，除了有几道被夏陌的粗暴弄出来的淤痕，几乎没有什么瑕疵。

    朦胧的水汽逐渐升腾。

    镜子里的自己，模糊的身影，柔和精致的五官，漂亮的眉眼，还有微微变化的胸前。

    秋亦茫然的看着镜子...觉得，镜子里的自己，真的好看，至少，不会比大多数女生要差...

    猛的惊醒，秋亦讶然的看着自己的眼睛...

    他刚才，竟然下意识的把自己和女生做对比...

    ......

    这件出格的事情，让秋亦一直觉得，自己好像出轨了一样。

    对不起安予...

    可是他也不是自愿的...

    所以，到底算不算出轨？

    秋亦觉得头疼...但是至少有一点他确信。

    绝对，绝对，不能被安予知道。

    所幸的是，洗完澡换完衣服，没有一个人回到宿舍。

    因为学生在学校里必须要穿校服的规定，所以...

    秋亦即使换了衣服，安予也不知道。

    秋亦第一次这么感谢穿校服这个规定...

    在之后的几天里，秋亦没有再碰到夏陌。

    也许是偶然，也许是刻意，秋亦也不知道，但是...

    他觉得夏陌不是玩腻了自己，这就像是猫抓老鼠一样，一边玩弄一边看着你害怕逃窜的样子，最后发现...

    根本逃不出他的掌心。

    秋亦决定，把学生会的职位辞掉。

    “为什么？”

    学生会的会长，是一个同年级的女生。

    “因为...学习成绩吧。”

    秋亦不知道怎么解释，他摇了摇头，没有更多的理由。

    无论如何，至少这样，他就不会总是见到夏陌了。

    如果可以，他希望能尽一切可能，去避开夏陌。

    ......

    我有一种特别讨厌的预感。

    好像我怎么也逃不离夏陌...

    我怀着这样恐惧的心情...

    一直一直...

    直到被抱在一个温暖的怀里。

    我开始相信，只要我爱你，只要你爱我，就没什么好怕的。

    对吗...安予。

    2014.3.6 by秋亦

    ......

    又是一个阳光明媚，天气灿烂的周末。

    秋亦已经习惯了和安予周末到公园去逛逛。

    为什么？

    因为他喜欢郁金香。

    那样漂亮，开的璀璨的花朵。

    “安予，开的越来越漂亮了...”

    秋亦蹲下身子。

    “正是郁金香的花季。”

    安予习惯性的揉了揉秋亦的...耳朵。

    “你还懂这个。”

    “特意查过。”

    “为什么？”

    “因为你喜欢。”安予搂住了秋亦，温柔的表情，带着幸福。

    就像身边一对对恩爱的情侣一样。

    真好...

    ......

    奶茶店里。

    “您好，两位要点什么？”

    “椰果...奶绿，两杯。”

    “稍等...嗯，小伙子，你女朋友真好看啊。”

    卖奶茶的大妈不太吝啬的夸奖道。

    “谢谢。”

    安予淡淡的接受，反倒是秋亦有些不好意思了。

    “我是...男的。”

    “那也是我女朋友。”安予柔声说道。

    秋亦觉得好像也对...

    “以前都没有发现，秋亦你好像一个女生啊。”安予坐在秋亦对面，细细的打量着。

    “是...吗？”

    “是，而且很漂亮。”安予接了一句，“不愧是我的女朋友，我眼光真好。”

    “......”

    “等会我送你回家吧。”安予收回了眼神，“虽然...”

    “虽然什么？”

    “没什么...”安予闷闷的说道。

    “说啦...”

    “不说。”

    “你说不说！”

    “唔...”安予正对着秋亦的眼睛，“虽然，我很想要你。”

    “哈？”秋亦微愣。

    “不过我不会强迫你的。”安予躲闪了一下秋亦的眼神。

    炽热的手心抓着秋亦的指尖。

    微微发热的手心流出了一丝丝的汗水。

    秋亦有些尴尬，不敢去看安予的眼神。

    “那...那那...我...我...”

    秋亦不知道该怎么说。

    “秋亦，没事。”

    安予柔和的笑了一下。

    秋亦的心脏重重的跳了一下。

    有些东西，已经在心底缓缓的展开了...

    既然这样，就不要再去躲避了。

    秋亦觉得，自己是真的喜欢安予的。

    “如果...如果...”

    “嗯？”

    “我...我...喜，喜欢...你。”

    秋亦的声音很低。

    “所以...我也想要你。”秋亦重重的反手捏住了安予手掌。

    安予把正在喝的奶绿猛的喷了出来。

    这个意思...难道秋亦也想在上面？

    难道秋亦想要挑战自己总攻的权威...

第三十二章 爱恋

为了表示权威不是那么好挑战的，总攻不是那么好当的，安予决定让秋亦明白，花儿为什么这么绿...

    ......

    我庆幸我能在这个一无所知的年纪认识你。

    那样子的温柔，是不敢再奢求的温暖...

    我喜欢你。

    一如你喜欢我的那般...

    2014.3.6 by秋亦

    ......

    那个天气还算不错的下午。

    “秋亦...你家？”

    安予好奇的打量着房间，打量着这间卧室。

    “是啊...怎么？”

    “好...干净。”

    安予不知道要怎么去形容，简单，朴素，干净，整洁...

    就像这个在自己面前的人一样。

    “还好...”

    秋亦缓缓的拉上纯白色的窗帘。

    微闪的亮光被遮住。

    淡淡的影子下，是那张柔和的脸庞。

    秋亦抬起头，看了一眼安予，四目对视了一刹那。

    然后迅速的挪开。

    尴尬的氛围，还有着些微的暧昧...

    秋亦觉得很不舒服...

    但是他不知道怎么去打破这个氛围。

    记忆中...

    这种尴尬又暧昧的时候，自己好像一直都是处于被动的...

    不行！

    那不是承认了自己是比较受的那一个了吗？

    秋亦咬了咬下唇，刚要打破沉默，一双手臂，就已经环住了自己的腰部。

    清冷的感觉，不同于夏陌总是炽热的体温。

    身后抱着自己的人，凑到自己耳后，淡淡的吐息。

    一下，一下...

    “安...予。”

    秋亦的声音轻颤，却不知道说什么。

    但是...

    他觉得，好舒服。

    抱着自己的人，很温柔。

    “秋亦...我喜欢你。”

    柔和的声音，有些沙哑。

    大脑开始变的空白...

    然后耳垂就被身后的人轻轻咬住，一下，一下...微微的舔舐，撕咬着...

    不疼，而且...还觉得，很怪...

    秋亦觉得自己的呼吸声变的越来越沉重，身体有些发软，逐渐的，逐渐的...靠在安予的怀里。

    “安予...”秋亦转过身，反手抱住了男生的脖子，“我...也喜欢你。”

    我也喜欢你。

    是真的，喜欢你。

    唇齿轻轻的触碰在一起，一点一点的轻轻厮磨...

    很缓，很轻，连声音都没有...

    秋亦睁开眼睛，看着这个抱着自己的人...

    他的眼睛里...是什么？

    是欲望吧...

    大脑中有根弦好像轻轻的绷断了...

    身上的衣衫被温柔的扯开...

    “秋亦...给我。”

    压在身上的人，凑到自己的脸侧，温柔又压抑的声音，让人根本无法拒绝。

    秋亦也不会去拒绝。

    他歪着脑袋，伸手，抚摸了一下安予眼角的伤痕，眨了眨眼睛，“嗯...轻点...”

    “好...”

    “唔...嗯，嘶...”

    “疼吗？”

    “嗯...也不是那么疼...”

    “我爱你。”

    ......

    爱，是什么？

    大概是心里一种特殊的感情。

    特殊到能让人发狂。

    也能让人温柔的对待一切。

    秋亦第一次觉得...

    那种事情，也并不是那么讨厌。

    没有预想中的疼痛，也没有那样冰冷的恐惧感觉。

    只是看着安予那样柔和的神情，他就觉得幸福了。

    ......

    给衣服扣上最后一个扣子。

    秋亦扯了扯自己半长的头发，抬起头，睁着深色的眼睛，看着安予。

    “看我干嘛？”

    安予不明所以。

    “想看...就看。”

    “好。”安予轻轻的搂着秋亦，“要看多久都行...”

    秋亦掰开了安予的手指，托着下巴，看着身旁的男生。

    就只是那么看着...

    其实...

    安予也还算是长的有那么一点点的...人模狗样的。

    “话说。”秋亦想到了一个事情，“安予你有过多少女朋友？”

    “为什么问这个？”

    “好奇。”

    “嗯...”安予眼睛转了一下。

    “你要是骗我，你就死定了...”秋亦轻哼了一声。

    “不是...我是在想，你说的是名义上的女朋友，还是实质上的女朋友？”

    “？”秋亦的眼睛里是大大的问号，“有区别吗？”

    “如果是实质上的女朋友，做过什么什么的，那就没几个...如果是名义上的，只要交往过的都算的话...”

    “多少？”秋亦有了一丝不好的预感。

    “十三个。”

    “十三个！”秋亦讶然。

    自己到现在，总共只交往过一个女朋友，而且不到三个月...

    这货，竟然有...十三个女朋友。

    秋亦一瞬间觉得。

    自己...貌似，血亏。

    “你...求求你做个人吧！”秋亦恨恨的看着安予。

    “傻秋亦...”安予轻眨眼，伸手想抱一下秋亦。

    然后被后者躲开了。

    “你才傻！你全家都傻！”

    “好好好...我傻。”安予哭笑不得，“是你要我说实话的，你现在又吃醋...”

    “吃醋？我？我哪里吃醋！我像是吃醋的样子吗？”

    秋亦阴沉的看着安予。

    “不像。”

    “哼...”

    “你只是说话大声了一点。”

    “唔...”

    “语气暴躁了一点，动作粗鲁了一点，神色亢奋了一点。”

    安予看着秋亦越来越黑的脸色，忍不住噗嗤一声笑了出来，“我逗你的。”

    “诶？”

    “傻秋亦。”安予揉了揉秋亦的脑袋，“我真正的女朋友，只有你一个。”

    “你...”秋亦气的不知道说啥，“无聊！”

    他转过身，不想去搭理安予。

    直到手指被身后的人紧紧抓住。

    “我错了...别生气了。”

    柔和的声音，让秋亦的气消了一大半。

    ......

    其实秋亦不是那么容易生气的人。

    至于吃醋...

    那是一种不太被人类控制的情绪。

    秋亦并不在意安予曾经是怎么样的人。

    也许在意...

    但是至少，现在，安予对自己真的很温柔。

    秋亦知道那根崩掉的弦是什么。

    是自己对于这种不正常爱恋的抗拒。

    在那一刻，秋亦相信...他，没有做错了什么，喜欢就是喜欢。

    ......

    我喜欢安予。

    如果可以永远和他在一起，我愿意付出任何代价。

    安予...

    想你。

    我在想你的时候，你是否，也在想我？

    就那样子被你抱住的时候，是生命中最幸福的时刻。

    2014.3.13 by秋亦

第三十三章 离开我的世界

秋亦知道。

    自己现在和安予的样子，真的是太过太过暧昧了。

    还有...

    自己越来越像一个女生的容貌。

    穿着类似的校服，他已经不止一次在学校里被错认成了女生。

    那...

    感觉好像也不错。

    秋亦睁大眼睛，看着镜子里的自己，冷漠，又那么柔和的外貌。

    轻轻的掐了一下自己的脸颊。

    淡漠的眼睛里流露出一丝笑意，就像冰雪融化了一般。

    即使比起女生，他也毫不逊色。

    叮叮叮叮...

    手机清脆的铃声，不疾不徐的响着。

    “喂...安予...”

    秋亦的声音里压抑着一丝开心。

    “今天...不了，今天算了，作业很多...下次吧。”

    秋亦撅了撅嘴，然后又觉得这个动作太过幼稚，捂住了自己的嘴唇。

    “不了...下次吧。”秋亦轻微的叹气。

    “那...我去你家找你，秋亦。”电话里安予的声音还是那么柔和。

    秋亦轻轻的把手机贴在耳朵上，感觉...就像安予在自己耳边说话一样。

    “你有空还不如写写作业，做几道习题...”

    秋亦挂掉了电话，看着通讯录里面备注着安予的号码，微愣了片刻。

    “真是...”

    秋亦也不知道要说什么好...只是隐约中有些期待，如果...安予真的来找自己。

    那...也好棒。

    ......

    今天是周末。

    秋亦轻咬了一下自己的手指，看着习题册上的题目...

    不知不觉的...

    又走神了。

    下意识的，指尖的钢笔划动，在习题册上写下了两个字。

    安予。

    秋亦愣愣的看着自己写出的两个字，然后在后面添加了几个字。

    我想你了。

    “哎...”

    轻微的叹气，秋亦放下了手里的钢笔，拿起了身旁的手机。

    刚要打开手机...

    咚咚咚！

    沉沉的敲门声。

    “安予！”

    秋亦猛的站起身，轻轻的哼了一声。

    同时，又有些开心。

    就像每一个热恋中的少女一样，虽然知道这样的事情不对，但是...

    知道自己的男朋友在想自己...还是忍不住觉得开心。

    他几步就跑到了大门口，拉开了大门，“不是说了让你...”

    然后他的话语瞬间停止。

    “嗨。”

    门口痞笑的人打了个招呼。

    秋亦猛的把门重新关上...

    “秋亦前辈。”门口的人按住了门框，“不欢迎我吗？”

    废话...

    秋亦淡漠的眼睛忍不住流露出了一丝嫌恶，“有事吗？”

    “我能...先进去吗？”

    “夏陌...”秋亦堵在门口，“你到底是来做什么的？”

    “来看看你，我的...秋亦宝贝。”夏陌指尖轻挑起秋亦的下巴，却被后者躲开了。

    “别那么叫我。”

    “那叫什么？”夏陌认真的思考了一下，“小亦？”

    “不许那么叫我！”秋亦狠狠的瞪了夏陌一眼。

    “呵...”夏陌轻轻的挤到秋亦的身边，刚想抱着秋亦，就被后者躲开了。

    “那么冷淡。”夏陌皱眉，有些不悦。

    “我和你本来就没关系。”秋亦淡淡的说道。

    “是吗？我这里可不是那么说的...”夏陌抓着秋亦的手指，伸到了自己的XX。

    “你...明明...是你，逼我的...”秋亦用力的想要抽回手，却没有成功。

    手指触碰到一个灼热。

    “夏陌...你，冷静点...”秋亦脸上的淡漠已经消失了。

    面对夏陌的时候，他总是有一种难言的恐惧感觉。

    “呵...”夏陌轻笑，然后缓缓的，抱住了秋亦，“好。”

    “那你...”

    “让我抱一会。”

    “不...不要。”秋亦挣扎了两下。

    “秋亦宝贝，我可以不碰你，但你要是再这么乱动勾引我的话...”夏陌磁性的声音划过耳垂，“我就默认你是想□□了。”

    “我...”秋亦不敢再乱动了。

    他有些气。

    本来那么冷漠的自己，面对夏陌的时候，简直是一个脾气好的出奇的乖宝宝...

    因为...

    反抗的结局，往往都会伴随着不可名状的疼痛...

    夏陌总是能拿捏的准秋亦在害怕什么。

    “秋亦前辈...”夏陌的声音再一次在耳边响起，听起来有些沉闷，有些压抑，“你...喜欢我吗？”

    秋亦愣了。

    这个问题。

    这种语气...

    还有这个不太对劲的夏陌。

    秋亦觉得很奇怪，但是...

    他还是摇了摇头。

    “不喜欢...吗？”夏陌有些不死心的问道，“真的...不喜欢吗？”

    “夏陌...”秋亦觉得有些好笑，然后他就真的笑了，“我为什么，要喜欢一个总是威胁自己的人？”

    “呵...”夏陌轻笑，笑容带着讽刺，不知道在嘲讽秋亦，亦或是在嘲讽自己。

    “安予...你和他...”夏陌的声音，少有的那么冷淡，“是...真的？”

    真的？什么？

    真的，在一起吗？

    “真的。”秋亦轻微的转过头，看着身后的夏陌，“我喜欢安予。”

    “为什么？”夏陌的表情，有些受伤，看的秋亦的心里忍不住刺痛了一下。

    “因为...他很好。”

    “我不好吗？”

    “不好。”

    “哪里不好？”

    “夏陌...你好烦啊，我就是不喜欢你！不喜欢！”

    秋亦有些恼怒，凭什么他要喜欢夏陌，凭什么夏陌总是逼迫自己。

    他讨厌夏陌，讨厌死了。

    “我...可是...我...”

    夏陌的样子，看起来有些脆弱。

    脆弱...

    秋亦有些惊讶。

    这个形容词，竟然可以出现在夏陌身上。

    他有些难以置信。

    “那些...视频，你不怕吗？”

    夏陌收起了脸上的表情，淡然的神色，让秋亦以为刚才一瞬间的脆弱似乎是错觉。

    “视频？你和我的？好啊...你发啊，那就发吧，让所有人都看到我们的表演，然后我就能永远的远离你了...”

    秋亦握紧了手指，然后又缓缓的松开。

    他想起了安予。

    他怕吗...

    他怕。

    他不可能不怕。

    但是安予知道的，安予说，他会陪自己一起面对的。

    那...就没什么好怕的，是吗...

    因为安予会那样温柔的抱着自己，什么都不用去害怕...

    “夏陌。”秋亦抬起头，看着夏陌的眼睛，“我讨厌你...”

    所以，请你，离开我的世界。

第三十四章 因为我爱你

那一瞬间，秋亦在夏陌的眼睛里看到了无与伦比的冷冽。

    那样冰冷的感觉，让秋亦害怕的差点说出...

    刚才都是骗你的。

    但他没有。

    他看着夏陌的眼神，从冰冷，变的冷漠，再到一种他不理解的炽热和疯狂。

    夏陌什么也没做。

    就像之前说好的那样，夏陌只是抱了自己一会。

    也许是抱了很久...

    直到贴在一块的皮肤都出了一层粘腻的细汗，被抱着的腰部都开始发麻了...

    夏陌才松开了秋亦。

    然后，他绕着秋亦朴素的闺房转了一圈。

    修长的身影，最后停在了秋亦的课桌旁边。

    拿起了桌子上的习题册，盯着上面看了半天...

    秋亦差点就以为夏陌是不是瞬间变成了热爱学习的好学生，直到对视着夏陌冰冷的眸子，他才想起来...

    那本习题册上面，有自己刚才无意识写的一句话。

    安予，我想你了。

    “秋亦，我，很喜欢...你。”

    冰冷暗淡的眸子似乎消失了所有的温度。

    秋亦看着夏陌的眼睛，木然的点了点头。

    ......

    这一天，我似乎明白了。

    夏陌对我倾注的情感，远比我想象的要多。

    只是...我无法回应他。

    我不觉得自己做错了什么，不如说这样的结局对两个人来说都是解脱。

    夏陌，对不起...

    还有，再见。

    2014.3.13 by秋亦

    （PS：只是那些情感，也比我想象中要疯狂。

    2018.4.13 by秋亦）

    ......

    暗淡的天空。

    薄薄的雨幕。

    阴冷的晨曦，几乎见不到一缕光芒。

    冰冷的雨滴落在身上，像一颗颗细小的冰晶。

    秋亦打了个哆嗦，环住了自己的身体，抬起头，看着阴沉沉的天空。

    “今天，真冷...”

    裹了裹身上单薄的外套，看了一眼墙上的时钟。

    刚刚6点。

    好早...

    缓缓的关上窗户，秋亦拿出了笔记本，低头静静的看着上面的英文字母。

    滴答...滴答。

    安静的氛围，沉闷的感觉，仿佛连时钟指针跳动的声音都能听到。

    慢慢的，慢慢的...

    三三两两的同学走进了教室。

    “早。”

    秋亦打了声招呼。

    “呃...秋...秋亦，早...”

    女生有些古怪的看了秋亦一眼，然后避开了他的目光。

    好奇怪...

    秋亦有些疑惑，有些不解，却没有多么在意。

    他一直是一个那么淡漠的人，除了夏陌和安予，他几乎不会在别人面前展现什么表情。

    “秋亦...”女生犹豫了一下，还是走到了秋亦的身边，“你...最近，看起来好像个女生...你真是男生吧？”

    “我？”秋亦眼中的疑惑更深了，“当然是男的。”

    “你...你...”女生结巴了一下，然后摇了摇头，还是没说什么。

    好奇怪...

    奇怪的有些突兀。

    “怎么？”

    “没事...”

    “嗯。”秋亦收回了眼神。

    他并不在意别人的想法。

    低下头，盯着桌子上的笔记本，淡漠的眼睛里，依然是那样拒人千里之外的表情。

    ......

    这个上午注定不会太平。

    秋亦看着第三个，用诡异的眼神看着自己的同学，终于忍不住拉住了他的手臂。

    “啊！”被秋亦拉住的男生吓了一跳，“我不是gay！”

    “什么？”秋亦觉得，如果现在能配一个表情包，他现在一定会发一个黑人问号。

    “秋...秋亦，你...和安予...”男生小心翼翼的说着。

    “什么意思？”秋亦觉得自己的心脏好像一下子被揪紧了。

    “就是...你，和安予...真的...在...交往？”

    “你说什么？”秋亦抓着男生的手指猛的用力。

    “学校贴吧上，你...自己看看...”

    男生尴尬的甩开了秋亦的手指，看着秋亦有些失神的样子，心里更加笃定了几分。

    大脑，短暂的空白了片刻。

    秋亦淡漠的眼睛里染上了几分恐惧...然后逐渐恢复了平淡。

    冰冷的眸子，缓缓的望着天空。

    微微发亮的空中，一点一点冰冷的雨滴，还在不停的落下。

    秋亦收回眼神，手指轻轻握住了钢笔...

    啪嗒...

    钢笔落在了地上。

    秋亦弯腰，伸手去捡...

    却怎么也捡不起来。

    手指止不住的在颤抖...浑身都冷的厉害，浑身都逐渐开始发抖。

    秋亦觉得...自己要疯了。

    ......

    第一次，在早自习的时候跑掉了。

    秋亦跑回到宿舍。

    空荡荡的宿舍楼，一个人都没有。

    他茫然的拉开自己的柜子，从里面拿出了手机。

    “贴吧...吗...”

    嘴里轻声的呢喃着，秋亦打开了学校的贴吧。

    完全不需要找，那个热度最高的帖子，窜到了眼睛里。

    【震惊！前学生会副会长秋亦竟然是同性恋！】

    “这响亮的标题...”秋亦觉得有些可笑。

    如果不是关于自己的内容，他倒是真的不介意笑一下。

    只是现在，他笑不出来。

    他点进了那个帖子。

    里面从正面和侧面推断了自己和同桌安予在交往的事实。

    甚至...

    还有图片。

    安予拉着自己的时候。

    自己亲吻安予的瞬间。

    还有安予抱着自己的时候...

    秋亦有些难以置信的看着这些图片...

    以及下面的评论。

    【竟然真的是同性恋，真恶心。】

    【怪不得秋亦学长之前和柳忆分手的那么干脆。】

    【我之前就觉得他最近越来越像个女的了。】

    【难道变性了？】

    有图有真相。

    各方面吃瓜群众也猜的七七八八了。

    秋亦有时候不得不说，人类的想象力真是厉害。

    而这样合理的推断，往往源于不可理喻的想象。

    可是，为什么这样的帖子会没人删掉呢？

    滴滴滴...

    短信提示的声音，悄悄打断了秋亦的思绪。

    发件人是一个陌生的号码。

    【秋亦，猜猜看我是谁？】

    一个陌生的号码，还让自己猜他是谁...

    就算是一个游戏，也该给点提示吧...

    可是偏偏...

    秋亦觉得自己就是知道这个人是谁。

    【夏陌，是你做的吗？】

    【秋亦宝贝，你真是聪明，我真是越来越喜欢你了...我说了，你是我的，永远都是我的，这辈子都不要想离开我。】

    炽热又疯狂的信息。

    秋亦甚至能想到夏陌在发短信时候，脸上那欠扁的表情。

    【为什么？】

    秋亦缩了缩身子，蹲在了墙角。

    【因为我爱你。】

第三十五章 质问

有时候，有些东西，那些称之为誓言的玩意，在生活的面前，脆弱的不堪一击。

我拾起你给我的承诺，发现里面全是脆弱不堪的玻璃。

那些切实存在的东西不外乎如是。

所以...

我执着的温柔，撕下虚伪的表皮，不过是几句空洞的话语。

2016.3.16by秋亦

......

天，依然是那么暗。

雨，大概会下整整一天吧。

那样淡淡的雨幕，不大，却遮掩了一切。

细碎的雨滴落在身上，少有的舒服。

秋亦缓缓的走在路上。

路边一棵棵说不出名字的树。

淡淡的微风吹过，挺冷的。

“怎么不撑伞？”

那个站在雨中的人问他。

“因为很舒服。”

秋亦淡淡的抬起眼睛，看着一脸淡漠的男生。

身上沾湿的衣服贴在身上，黏糊糊，还很冷。

“秋亦。”

男生紧紧的抱住了秋亦，“冷吗？”

“不冷。”

“跟我回去吧。”

“夏陌...”秋亦擦了擦脸上的雨水，“为什么？”

“秋亦，你记得这里吗？”

夏陌没有回答，轻轻的抚摸着秋亦的后背。

秋亦愣愣的，没有说话。

“这条河，你那时候...就像这样，穿着白色的裙子，站在河边...很漂亮，很漂亮...”

“夏陌...”

秋亦露出了一个笑容。

然后挣脱了夏陌的怀抱...

冰冷的风吹过，带着一丝雨点，落在了脸上。

“我不明白...”

秋亦连笑都笑不出来了。

“不明白什么？”

“你为什么不去死？”

秋亦冷冷的，又淡淡的，吐出这句话，冰冷的眼睛，对上了夏陌同样冷冽的眼神。

冷风中，夏陌脸上的表情似乎僵硬了一下，显得有些好笑。

“秋亦...我...不是...”

夏陌的表情有些悲哀。

悲哀的瞬间，让秋亦以为自己错怪他了。

只是一瞬间。

秋亦觉得自己好傻...

什么样的时候，他都不会再相信夏陌了。

而且，他讨厌夏陌。

“我讨厌你。”秋亦抓住了夏陌抚摸自己脸颊的爪子。

“算了...”

夏陌叹气。

长长的出了一口气。

然后好像如释重负一般，睁开眼睛，漠然的看着秋亦，“秋亦前辈，你讨不讨厌我...是你的自由。”

“夏陌。”秋亦轻咬了咬唇角，“把那些东西，都删了...”

“求我。”

“哎？”秋亦呆了一下。

“求我。”夏陌重复了一遍。

“求你...把那些东西删了。”

“好。”夏陌轻笑。

秋亦有一瞬间都怀疑自己是不是耳朵出问题了，然后就听到了夏陌接了一句，“求我操你，让我操舒服了我就答应你。”

“你...疯了吗！”秋亦差点气出心肌梗塞。

“随你。”夏陌重新摸了摸秋亦的脸颊，“我也比较好奇，如果那些照片，还有你那段有趣的视频，出现在你父母的手机里...”

“夏陌！你不能！”
秋亦惊讶的瞪大眼睛。

夏陌抿唇，含笑的眼睛，带着更加浓重的冷郁气息，看着秋亦，一言不发。

“夏陌...我...”秋亦轻轻抓着夏陌的衣领，“我不能...我喜欢的是...安予，你知道的...”

“你是我的，你是我一个人的玩具，秋亦前辈...”夏陌冷淡的说着，“你只能...张开你的双腿，去迎合我...别人，都不行...”

“我...是玩具吗？”

“不然呢？”夏陌有些好笑的看着秋亦。

“夏陌...”

秋亦低低的叹了口气。

“嗯？”

夏陌挑眉，看着秋亦。

然后下一秒，秋亦抓着夏陌的手指忽然用力。

揪着夏陌的衣领猛的往后推了一下。

哗！

冰冷的河面掀起一个巨大的水花。

夏陌觉得浑身一阵冰冷，然后就呛了好几口水。

“哇...”

猛的从水里钻出来，冷冽的风让夏陌打了个哆嗦。

秋亦的身影已经不见了。

夏陌看着自己湿透的衣衫，看着这条河，缓缓的在河边坐了下来。

他想起了那天，秋亦就是站在这里，那身漂亮的长裙，随着飘动的长发，漂亮的脸上是一片淡漠的样子。

“秋亦...”

夏陌轻声的自语，脸上的表情是所有人都没见过的柔和，然后一瞬间，又变的那样冰冷，“你只要有我就好了...”

......

秋亦已经确定了。

那个帖子，就是夏陌弄的。

他现在觉得很头疼...

不只是他不明白夏陌那么执着的理由，更重要的是...

他觉得夏陌疯了。

而他，却要想办法从这个疯子手里逃掉。

秋亦觉得自己真的倒霉透了。

因为论综合战斗力...

他应该是打不过夏陌的...

而且他刚才一激动，还把夏陌推河里去了...

夏陌会不会淹死了？

秋亦有些担心...

但是...

他绝对绝对不要去关心夏陌，他躲着他还来不及...干嘛要自投罗网。

秋亦定了定神，打电话给了自己学生会的朋友。

“喂...我是，秋亦...嗯...帮个忙...当然是假的。”

秋亦淡淡的说着，任由雨幕冲刷在自己的身上。

只要找人把那个帖子删了，然后打死都不承认，顺便和安予保持距离，不就完了。

夏陌那么爱威胁自己...

可是，他是秋亦，也不是随便让人欺负的。

当然，还有一件最麻烦的事情...

如果夏陌真的把这些不堪入目的东西发给自己的父母...

秋亦想到了自己父亲那张僵尸一样的脸...

大概...

自己会被活活打死吧...

最好的结果，也是被打残了关禁闭...

秋亦怕自己的父亲。

那个男人留给他的，从来都不是爱，只有威严和恐惧。

摇了摇头，不再去想那些过去的事情。

秋亦决定先和安予商量一下。

毕竟，这件事情，和安予也有关。

而且...

秋亦的脸上，露出一个笑容。

而且，安予说了...有什么他都会陪自己一起面对的。

所以...没关系。

嗯。

第三十六章 预感

有些出乎意料的是...

安予今天似乎消失了。

教室没有，宿舍没有，电话短信也没有回复。

秋亦抱着自己的手机，看了看上面剩下不多的电量，又一次忍不住叹气。

他不知道安予去哪了，但是...

他有一种很不好的预感。

......

不管发生什么，我都会陪你一起面对。

呵呵。

2016.3.16by秋亦

......

雨幕渐渐地停了。

雨后的空气，比较舒服。

但是秋亦现在一点都不舒服...

大半天的，他都心不在焉。

秋亦最后终于忍不住了...

他决定去找夏陌。

安予不见了，这...

肯定得怪夏陌...吧。

秋亦觉得自己现在有些滑稽...

不管发生了什么事情，他第一时间都会觉得...这事得赖夏陌。

然而事实上更滑稽的是...

这些事情竟然真的都和夏陌有关。

......

下午的最后一节课。

下课之前，秋亦偷偷的溜到了夏陌的教室门口。

透过昏暗的窗户，秋亦一眼...

就看到了教室里没有夏陌。

原来你们逃课还带组团的...

为啥夏陌也不见了...

秋亦有些抓狂...

那一瞬间，他在想...

怎么有一种自己才是被绿了的那个的错觉...

难道夏陌和安予一起了，自己才是头顶青青草原的那个...

然后又觉得自己想象力太丰富了...

如果夏陌和安予在一块，那么大概率会因为体位的问题打起来...

“烦死了...”

秋亦狠狠的说道，然后...

肩膀忽然被拍了一下。

秋亦吓得几乎要跳起来。

“秋亦前辈，你在我们教室门口做什么？”

夏陌冷冽的声音，听起来真不像个人类。

“夏...夏陌。”

秋亦轻拍了一下自己的胸口，顺便看了一下夏陌的鞋子...

为毛走路没声...

“难道...”夏陌似笑非笑，“秋亦前辈是寂寞了，欲求不满，想要我好好疼爱你吗？”

夏陌的声音不算小，靠窗的几个学生瞬时间侧目。

“你...”秋亦差点抓着夏陌的衣领，再一次把他从楼道推下去。

但是考虑到这里是4楼，秋亦还是觉得算了...

“因为你的小情人今天没空滋润你吗？我倒确实是有空代劳。”夏陌继续痞笑，勾着秋亦的脖子，几乎贴到了他的身上。

“你果然知道安予今天不在...”秋亦定了定身，看着夏陌痞笑欠揍的脸，把他推的远了一些，“安予在哪？”

“谁知道呢？”夏陌耸耸肩。

“你告诉我！”秋亦抓住了夏陌的肩膀。

“怎么？”夏陌挑眉，“又想把我推下去吗？”

“不...这里...”秋亦松开了手，躲避了一下夏陌的眼神，“对不起...”

“对不起？”夏陌淡淡的笑着，“有什么用？”

“那你要怎么样？”

“用你那yindang的身体补偿我怎么样？”夏陌似笑非笑，还刻意看向秋亦小腹的位置。

“夏陌！”

秋亦气不打一处来，攥紧了拳头，直接一拳砸向夏陌那张帅气的脸，恨不得直接砸个坑出来。

啪！

拳头没有砸中，手臂倒是被夏陌紧紧抓住了。

“秋亦前辈...你最近，真是越来越暴躁了...”夏陌叹气，抓着秋亦的手臂，干脆就抱住了他，舌尖轻轻的舔过秋亦的耳垂，感觉到怀里的人一阵轻颤，“你最近是生理期吗？那要多喝热水才行啊～”

“滚蛋！”

“真凶...”夏陌松开了秋亦，“希望到时候我操你的时候，你也能这么精力充沛...”

“我要精力充沛，我一定先杀了你！”

“怎么杀？”夏陌摸了摸下巴，然后恍然大悟，“你可以在我操你的时候，用你的双腿把我勒死。”

“你你...你...”

秋亦干脆扭过头，不去看夏陌。

他说不过夏陌这个流氓。

话说夏陌以前有这么流氓吗...

“你的小情人，应该在家里。”

夏陌忽然吐出一句话。

“嗯？”秋亦微讶，“你怎么知道？”

“我就是知道。”

“夏陌...谢谢。”秋亦有些古怪的看了一下夏陌，又觉得这事八成得赖夏陌，不需要谢他。

“对了，秋亦前辈。”

夏陌忽然喊了一句，叫住了准备离开的秋亦。

“什么事？”

“你...还记得吗？”

“什么？”

“我说的，总有一天，我要让你求着我操你。”

夏陌的眼神，冰冷中带着一丝疯狂，看的秋亦毛骨悚然。

有那么一瞬间。

秋亦觉得...

夏陌说的那一天，可能是真的。

......

不过现在。

秋亦还有更重要的事情。

他要去找安予。

他现在的心里，特别的特别的别扭。

明明他可以去问夏陌这个始作俑者，到底发生了什么，可是他不想问。

夏陌明明什么都知道，却刻意让他去找安予。

夏陌这个什么都知道的人，好像戏剧的导演一样，躲在一旁看着剧情的发展。

这种感觉让秋亦很憋屈。

但是...

至少，自己把他推河里去了。

这么一想，是不是可以平衡一些呢？

天空，暗沉沉的。

夜晚，似乎到了。

秋亦走在路上，看着暗淡的夜空。

一颗星星都没有...

叮叮叮叮...

手机的铃声响起来。

秋亦第一直觉是，夏陌那个混蛋想要干嘛...

第二反应，接起了手机，看着来电显示的安予。

松了口气。

“安予，你在哪？”

“我...在外面。”

“做什么？你今天失踪了一天，我...有点担心你。”

“没事，秋亦。”

“嗯？”

“秋亦...宝贝。”

“我去找你，你在哪？”

“我没事...”

“到底怎么了？”

“秋亦...明天，在宿舍等我。”

“什么？喂？喂！”

秋亦还想说什么，电话就挂了。

秋亦有点懵。

这...算什么？

通知：请秋亦同学明天在宿舍等我。

法克！

秋亦难得的，暴躁的想打人。

安予的反常，夏陌的反常，还有今天贴吧那个诡异的事情...

他很想找个人问一下。

到底怎么了？

而且...

“安予，你说过的...有什么一起面对，你到底...”

到底怎么了？

秋亦觉得自己要疯了。

他有些受不了。

他甚至想现在就去找夏陌，抓着他的头发，大声的问他...你到底干了什么？

他好像猜到了一些。

他宁愿自己猜错了。

第三十七章 分手

依然是阴沉的一天。

秋亦睁开眼睛，揉了揉，看了一眼时间...

5点半，还早。

他的生物钟倒是很准时。

眼睛瞥了一眼隔壁的床铺，那本来是安予的床。

“真是...讨厌。”

蜷缩了一下身子，望着窗外阴沉的天空。

天，还没亮。

可是，秋亦睡不着了...

好像一个等待着审判的犯人，那样焦躁的等待最能让人发疯...

秋亦拿出了手机，翻开了通讯录，看着安予的名字...

他想给安予打个电话，或者发条信息...

牙齿重重的咬了一下嘴唇，用力的直到感觉到了甜腻的血腥味...才缓缓的松开。

“算了吧...”

那样的情绪，与其分享给别人，不如自己一个人独自承受。

......

天空，逐渐的增添了一些亮光。

淡淡的朝阳照进了宿舍。

秋亦简单的擦洗了一下自己的脸颊。

镜子里自己柔和的脸上是一片淡漠。

今天，大概也是不太平静的一天。

秋亦觉得...自己最近的生活，很乱，很乱...

......

不知道等了多久。

初晨的阳光不那么冷了...

吱呀的一声推门声。

秋亦放下了手里的笔记本，抬起头，看着出现在门口的那个熟悉的人。

安予。

“安予。”

秋亦细细的叫了一声。

“我回来了。”

安予没有多说什么，看了秋亦一眼，然后坐在了他的对面。

四目相对，凝视着彼此，却都没有说话。

“你昨天去哪了？”

秋亦问了一句。

“回家。”

“噢...”秋亦握紧了拳头，“你想说什么...”

“秋亦。”

“嗯？”

“我们...”安予扭过头，不去看秋亦的眼睛。

“什么？”

“分手吧...”安予说完这句话，一瞬间，就跟泄气了一样。

“什么？”秋亦眨了眨眼睛，然后笑了一下，“不好笑...”

“我说真的，没有开玩笑...”

“那为什么？”秋亦抓住的安予的手指，忍不住微微用力。

温暖的触感，一如既往的，没有变过。

“我家里...知道了。”

安予小声的说了一句。

“然后呢？”

“然后...”安予愣了一下，“我们这样...其实是不正常的吧...”

“不正常？”秋亦呆滞了，然后笑了，“呵...你说得对。”

“我...对不起。”安予小声的说着。

“没...事。”

秋亦淡淡的说着，打开了手里的笔记本，细细的看着上面的笔记。

“秋亦...”

“怎么？”

“我...算了，没事。”

“哦。”秋亦没有抬眼看安予，只是一页一页翻动着自己的笔记。

“我走了...”

“嗯。”

“秋亦...你要好好的。”

“知道了。”秋亦揉了揉自己的额头，指尖微微敲击着桌面。

然后就不再说什么了...

两个人之间，似乎也没什么好说了。

秋亦就那样傻愣愣的看着笔记，都不知道安予是什么时候离开了宿舍。

来了，又走了...

真快...

中间好像还掺杂着一个分手。

他...好像被分手了。

那样简短的恋情，持续了短短的一个多月，转瞬即逝。

秋亦有些茫然，但是不知道如何表达。

他觉得自己的心脏是疼的...

可是理智告诉他，这才是最合理的结局。

秋亦想起了之前和柳忆分手的时刻。

他现在觉得...

自己，一定是一个冷血的人。

......

比预想中的要快。

却没有预想中那般疼痛。

心脏好像被紧紧的揪了一下，然后就松开了。

这没什么...

我大概是一个冷酷的人...

因为这样的麻木，让我不觉得有多么疼...

2016.3.17by秋亦

......

安予走了。

各种意义上。

第二天，秋亦就得到了一个消息。

安予要转学了。

转学的理由，只是他的父母要换工作，所以要求的。

秋亦冷冷的看了一眼讲台上的班主任。

淡漠的眸子里，染上了一层冰霜。

“秋亦同学...”班主任推了推眼镜，“你是安予同学的同桌，你就负责帮他收拾一下书本资料吧。”

“好。”

秋亦淡淡的应了。

......

这些天，安予都没有再回学校了。

再一次见到的时候，安予穿着一件浅色的运动衫，站在教室门口。

秋亦一眼就看到了安予，却并没有多么在意。

那个本来阳光的，吵闹的男生，看起来有些疲惫。

“秋亦...”

安予看到秋亦，露出了一个笑容。

“我帮你整理好了书本。”

秋亦冷淡的说着，低下头，看着自己的试卷，没有再搭理安予。

“我...要走了。”

“一路顺风。”

“秋亦...”

“嗯。”

“秋亦！”

安予忽然伸手，抓住了秋亦的手臂，然后被后者甩开了。

“你有什么事吗？”秋亦抬起了头，眸中的颜色是冷冷的灰白。

“我想问你...”

“什么？”

“你...喜欢过我吗？”安予看着秋亦冷漠的眼睛，有些心疼。

“也许吧。”

“也许...”安予不知道说什么了，“你...送送我吧。”

“没空...”

秋亦漠然的低下头，不再去看安予。

那个柔和的男生，脸上的神色更加暗淡，让秋亦有一丝心疼。

但是也只有一丝。

更多的，是漠视吧。

安予无奈的叹了口气，拿起了所有的行李，转身，走出了教室。

秋亦抬起头，看着安予离开的背影，有了短暂的失神。

然后下一刻...

秋亦悄悄的离开了座位，走出了教室。

......

学校门口。

“东西收拾完了吗？”一个中年男人皱了皱眉头，看着一脸落寞的安予，“像什么样子！”

安予下意识的点了点头。

“我一开始还不信...我真是不该把你送到这样的学校...唉...”

中年男人叹了口气，威严的脸上闪过一丝疲态，看起来有些苍老，“走吧...”

“嗯...”安予默默的跟在中年男人身后，拉开了轿车的车门，暗淡的眼睛最后瞥了一眼这个呆了一年多的学校...

最后的最后，至少想记住这个学校的样子，还有...

安予愣了一下，看见了站在校门口的那个熟悉的身影。

揉了揉眼睛，他甚至觉得自己是不是出现幻觉了...

四目相对，确信了这不是幻觉，那个门口站着的，确实是秋亦...

安予远远的望着秋亦，最后眯了眯眼睛，露出了一丝笑容。

嘴巴微张，无声的说了最后一句话。

然后就钻进了车内。

......

深黑色的轿车在阳光下，闪烁着明亮的光芒。

熟悉低着头，思考着安予最后说的那句话，一下子，有些不知所措...

第三十八章 打架

我有些不明白了...

不明白安予对自己，到底是什么的感觉。

我以为安予喜欢自己，可是他和我说分手。

我以为安予是一个冷酷的人，可是他跟我说...

我不明白...

可是不需要明白了。

因为...

安予走了。

2016.3.20by秋亦

......

安予走了。

原本安予的座位，坐了一个班里成绩中游的同学。

用班主任的话说，秋亦的成绩那么好，也应该引导一下其他同学...

也许吧。

“秋亦，这道题目怎么做？”

而且很不耻下问。

“哪里...这里，嗯...我看看...”秋亦倒是并不介意解答一下。

“秋亦，你...好像一个女生，声音也这么软...”

男生忽然说的一句话，吓了秋亦一跳。

“陈阳，你别乱说！”

秋亦故作生气。

“是是是...秋大学委，我错了我错了～”陈阳虽然嘴里认错，语气却一点也不像认错的样子。

秋亦有些生气，干脆甩下了笔，不去理这个新同桌了。

“哎！别生气啊，秋大美女，啧...听说你以前和安予谈恋爱，是不是真的啊？”

“没有...”

“是吗？”陈阳嗤笑，“全班都说安予转学是因为和你搞基被他爸发现了。”

“你...”

“哎！秋大美女生气了！”

“你去死吧！”

秋亦忍不住握紧了拳头，一下子砸在陈阳脸上。

陈阳也没想到，看起来柔弱的秋亦一言不合就要打人。

没有防备，被秋亦一拳直直的打在鼻梁上。

“啊！你T..竟然打我！”

陈阳也怒了，起身抓着秋亦一拳就打在他肚子上。

“唔...”

被打的腹部抽搐了一下，秋亦还没缓过来，又被一下按在了地上...

......

当两个人被拉到办公室的时候，秋亦是吃亏的。

他打不过陈阳。

他对班里面的一些同学印象都不深刻，甚至对陈阳也只知道一个名字罢了。

“是谁先动的手？”

班主任有些恼火，大白天的，他们班里两个男生...应该是男生。

总之是打起来了！

班主任看了一眼脸上有些青紫的秋亦，又看了一眼鼻子通红的陈阳。

“他！”

陈阳指了一下秋亦。

班主任看向秋亦。

“是我...但是...”

“秋亦，你最近的状态很不对啊！你的成绩虽然好，但是最近打人，还有...”班主任语塞了一下，“你自己回去，给我写一篇检讨！”

“我...”秋亦咬了咬下唇，“是...”

“呵...”陈阳看着秋亦憋屈的走出了办公室，有点幸灾乐祸。

“你别乐呵，陈阳。”班主任的眼神变的阴冷，“秋亦是什么样的性格大家都知道，你要是不主动招惹他，他不会无端打你的。”

“不是，他...”

“闭嘴！”班主任用力拍了一下桌子，“你也回去写一份检讨，然后给我收敛一点，下次再有这种事情...”

“你...哼！”陈阳冷哼了一声，走出了办公室。

......

虽然委屈归委屈，检讨归检讨。

但是当秋亦在校医室门口偶遇陈阳的时候，他还是有些生气。

“娘娘腔！”

陈阳鄙夷的看了一眼秋亦，然后大步从秋亦身边走过。

“你...”

“你什么你？”陈阳扭头，“秋大美女不服可以再打一架。”

缓缓的呼出一口气，秋亦不再去看陈阳，走进了校医室。

“切，没种的玩意...”陈阳鄙夷的神色更深了。

然后大摇大摆的朝教室走去。

角落里，一个帅气的男生饶有兴致的看着发生的这段小插曲，抱着双手看了一眼陈阳。

......

秋亦从校医室出来的时候，正是疼的髭毛乍鬼。

身上几处伤口倒是涂了药水，却还是挺疼的。

陈阳力气很大，打人也毫不留情。

“秋亦宝贝，我想死你了。”

还没反应过来，就落入了一个窒息的怀抱。

秋亦都不用想，就知道这个人是谁了。

“夏陌...你，别那么叫，你要死啊...”

“好，秋亦老婆。”秋亦痞笑，蹭了蹭秋亦的脸，然后闻到了一股药水的味道。

“谁是你老婆！”秋亦猛的推开夏陌，然后想到了什么似的，“夏陌，安予...是不是你搞的鬼？”

“你在说什么，我听不懂。”夏陌一脸无辜。

以秋亦对夏陌的了解，他觉得这货...现在，十成十的在装蒜。

“别再来烦我了。”秋亦淡淡的说着，就要离开。

然后...

夏陌抓着秋亦的手腕，直接把秋亦按在了墙上。

这个姿势...如果专业一点说呢，叫做壁咚。

“夏陌，你疯了！这是校医室！”

秋亦讶然的惊呼，然后...

旁边一个路过的女生：“哇！好浪漫啊！”

秋亦：-_-||

“秋亦宝贝，你真不乖...”夏陌缓缓的凑近秋亦，一张帅脸在秋亦眼前逐渐放大。

眼看就要被吻了，秋亦想起了自己以前自卫的经验，猛的抬起膝盖踢向夏陌的...不可描述。

然后...

他失败了。

抬起的脚被夏陌牢牢的抓住，顺带着抬到了肩膀上。

秋亦一个重心不稳，眼看着就要摔了。

“啊！”

惊叫了一声，预想中的疼痛却没有到来，反而是落入了一个炽热的怀抱。

夏陌就着这个姿势，把秋亦公主抱了起来。

“啊！混蛋夏陌！你放我下来！”

“我放你下来，你踢我咋办？”

“我...我不踢。”

“呵...”夏陌笑了声，把秋亦放回了地上。

“夏陌...该死...”秋亦恨恨的骂了一下，推开了夏陌，刚要离开，手臂又又又被抓住了。

“又干嘛！”

“秋亦宝贝...”夏陌轻轻的靠在秋亦的肩膀上，“我说过了，你只是我一个人的...”

“我也说过了，我不是。”秋亦冷冷的说着。

“呵...秋亦前辈。”夏陌揉了揉秋亦柔软的头发，“如果你要玩这种猫捉老鼠的游戏的话，我倒是不介意陪你玩玩...”

夏陌的声音停顿了一下，“只是...要有个度，毕竟...我可没有那么多耐心。如果我失去了耐心...后果会很严重的...”

夏陌淡淡的说完，顺便咬了一下秋亦的耳朵，“秋亦宝贝...你可真是个小妖精，无时无刻不在勾引我...”

我勾引NMB！

秋亦咬了咬牙，很想骂人，然后感觉到了夏陌贴着自己的身体细微的变化...

嘛...毕竟春天到了，野兽都是会发情的...

第三十九章 恶劣

不是每个人都能好好相处的...

为什么那么多讨厌的人，麻烦的事，会出现在我的身边。

但是至少，最近我没有空再去搭理夏陌了。

如果说，夏陌只是单纯的讨人厌。

那么陈阳，就是纯粹的恶劣了。

2014.3.24by秋亦

......

秋亦从来没有觉得，一个人可以恶劣到这样子...

“啊，抱歉啊～”

陈阳一脸歉意的捡起“不小心”摔在秋亦身上的水杯。

那么精准的砸在脸上，是有多么不小心才能做到这种程度。

秋亦有些气恼，却庆幸还好这不是一杯热水...

“没事...”

秋亦不想因为这种小事情再和陈阳打一架了，他最近已经因为这些琐碎的事情浪费了太多的精力。

简单的拿纸巾擦了一下粘在脸上的水滴，秋亦站起身，准备去卫生间擦一下弄湿的衣服。

然后，一只脚伸了出来。

秋亦完全没有防备，被绊的摔了一下。

砰！

重重的摔在地上，幸好拿手臂支撑着，才避免了脸着地的悲剧...

“嘶...”

但是手臂磨破皮了。

“陈阳...你...你，到底想干嘛！”

“哎呀，不小心绊到你了，真是抱歉，没看到～”

没看到个鬼，这么精准，肯定是故意的。

秋亦恨恨的瞪了一眼陈阳。

“秋大美女，这么紧紧盯着我，是想要勾引我吗？嘛，虽然我不是gay，不过如果你坚持，我倒是可以勉为其难...”

“滚！”

秋亦冷冷的骂了一声，然后又觉得有些疲惫。

......

卫生间。

秋亦拿冷水洗了把脸，然后脱下了校服，看了一眼自己湿透的上半身...

3月末的W市，还有点冷。

淡淡的海风吹拂过整个城市，秋亦忍不住哆嗦了一下。

也许，应该先回宿舍换一下衣服。

不然大概率要着凉...

真是...受够了！

秋亦恨恨的看着镜子里的自己，精致柔和的五官，漂亮的眉眼，即使生气也是很漂亮吧...

“哎？”一个男生走进了厕所，看了一眼秋亦，“不好意思走错走错...”

“没错...”秋亦小声的说了一下，然后看到那个男生看着门口显示男厕所的标识，还有怀疑人生的小眼神...

“咳咳...”秋亦轻咳了一声，“那个...同学，我可是纯爷们...”

......

因为是午休时间，所以宿舍还是自由出入的。

秋亦打了个冷颤，终于溜回了宿舍。

“没人...还好。”

秋亦迅速的脱下了衣服，拿毛巾简单的擦拭了一下，然后套上了新的里衣。

略微犹豫了一下。

秋亦打开了那个独属于自己的柜子，从里面拿出了一堆药物。

想到了刚才的那一幕，秋亦有些纠结，有些迷茫。

不止一次的去想这个问题，他逐渐的忘了自己是为了什么才去吃药的。

一开始，是因为夏陌。

后来，是因为安予。

那么现在呢？

因为习惯吗？

他不知道。

“秋大美女，没想到你也会逃课啊。”

嘲讽的声音，从门口传来。

秋亦吓了一跳，猛的关上了柜子，“陈阳...你...说什么！现在是午休！”

“哼...”陈阳上下扫视着秋亦穿着淡薄里衣的身体，脑子里想到刚才偷看到的，“你...真是男的？”

“不然我怎么会在男宿舍。”

“切...娘娘腔！”陈阳鄙夷的转过身。

真是一个恶劣到爆的人。

秋亦恨恨的看着陈阳离开的身影，也一起离开了宿舍。

......

过了片刻。

本来应该空荡荡的宿舍。

“有趣...”

陈阳盯着秋亦柜子里的那些药物，若有所思。

又觉得有些匪夷所思。

只是好奇，回来偷偷看了一下，竟然发现了一堆这么有趣的东西。

陈阳不知道这些药物是干嘛的，但是百度知道。

“秋亦，你果然是个变态。”

他似笑非笑，轻轻舔舐了一下嘴唇，又想起了刚才无意间看到的，秋亦脱光了衣服时候的身体。

“呵...”

轻笑了一声，陈阳拿走了秋亦柜子里的药物。

......

所以...

当秋亦晚自习结束，回到宿舍的时候。

看着空空的柜子。

他整个人都是懵的...

秘密...被人发现了。

他第一个怀疑的人，就是陈阳。

因为今天自己打开柜子的时候，被陈阳看到了。

但是...

秋亦又不确定。

总之一定是被一个人发现了自己的秘密。

那么他到底图什么？

......

抱着试试看的心态。

第二天上午。

秋亦犹豫了好一会，然后轻轻戳了一下陈阳的手臂。

“怎么？秋大美女又什么事吗？”

“你...你最近有没有看到什么奇怪的药？”

秋亦侧面问了一下。

“什么？药？”

陈阳装出一副疑惑的样子，“什么药？”

“不知道吗...那没事。”秋亦松了口气。

至少不是陈阳。

那么，到底是谁？

心情更加的忐忑。

难道是夏陌吗？

可是夏陌为什么...

秋亦有些费解，他打算中午下课后去问问夏陌。

身旁的陈阳看着秋亦，露出一个玩味的笑容。

轻轻的舔舐了一下嘴唇，他很好奇，那样漂亮的男生...到底有什么不同。

......

秋亦中午去找了夏陌。

然后问了一个问题。

“药是你偷偷拿走了吗？”

然后夏陌说，只要秋亦吻一下他就告诉秋亦。

秋亦觉得夏陌的脑子大概装的都是水泥。

顺便确认了犯罪凶手一定就是夏陌这个混蛋。

有些恼怒的瞪了夏陌一眼，秋亦不明白夏陌为什么要拿走他的药。

但是夏陌这个混蛋，做事总是没有什么理由，也是只是单纯的想看他着急罢了。

等到秋亦摆脱夏陌回到教室的时候，午休已经过去了一半。

秋亦走进教室，大部分的同学都在休息，陈阳好像也睡着了，趴在桌子上闭着眼睛。

秋亦轻手轻脚的走到自己的位置，刚坐下，抬起头就看见了黑板上一行字。

秋亦同学中午来一趟化学老师办公室。

秋亦脑子里有一个大大的问号。

为什么让自己去办公室，一般不都是叫化学课代表去的吗？

难道有什么别的事情...

虽然心里有一大堆疑问，秋亦还是站起身，离开了教室。

然后...

在秋亦离开教室的瞬间，陈阳的眼睛缓缓的睁开。

玩味的眼睛里，流露出一丝丝期待。

第四十章 我答应

陈阳不是什么好人。

夏陌也好不到哪去！

两个混蛋！

但是...

如果一定要对比的话。

夏陌只是单纯的逼迫我，却并不会伤害我吧...

PS：找个机会，我一定要把水泼回去。

2014.3.25by秋亦

......

化学老师的办公室，要比别的老师更偏，在实验楼的附近。

因为化学课，实验是常事，为了方便，几乎所有化学老师的办公室都比较偏僻。

秋亦走在静悄悄的实验楼里。

阴暗的楼道，连灯都没开。

如果他记得没错的话，化学老师办公室，应该是在5楼。

秋亦小心翼翼的走在楼梯间。

嘎达嘎达的脚步声特别明显。

这个时间点，一个学生都没有，大家都在教室里休息，也不知道叫自己过去干嘛...

秋亦有些不解，看了一眼阴暗的楼梯，然后转身进了一个拐角。

“唔！”

阴影中忽然一个人窜出来，一下子捂住了自己的嘴巴。

秋亦有些惊讶的看着这个人影，眼睛瞪的大大的，他想喊。

“秋大美女，想知道那些药在哪里吗？”

玩味的声音，让秋亦喊到嘴边的话语戛然而止。

“你...陈阳，是你...果然是你拿的...”

秋亦哆嗦了一下。

“没错，是我。”

陈阳靠在秋亦的耳边，深深的吸了一口气。

淡淡的香味，闻起来就像一个女生，精致姣好的面容，也不会比任何一个女生差。

“秋大美女，你果然是...怪不得越来越像一个女生，怪不得安予都被你勾引了...”陈阳轻轻舔舐了一下秋亦的脖子，“为什么吃这个药，你是想勾引男人吗？安予转学了，你是不是欲求不满了？”

“我没...陈阳，你别...松开我，啊...”

胸前被用力的捏了一下，剧烈的疼痛让秋亦一下子叫出了声。

啪！

“别叫！贱人！你是要全校都知道你这yindang的样子吗！”

陈阳狠狠的打了秋亦一巴掌，这一下打的很用力。

秋亦微微舔舐了一下嘴角，觉得自己半边脸颊都麻木了。

“陈阳...别！别这样...”

秋亦颤抖着，抓住陈阳粗暴的手指，想求饶。

“那你是想让我把那些药交给老师吗？”

“不...不行。”

秋亦摇了摇头。

“让我爽一次。”陈阳用力撕咬着秋亦的嘴唇，“像你这么漂亮的伪娘真少...让我舒服了，我就保守秘密，怎么样？”

“不...不，求你了...我不想...”

“那我就把所有的东西公开好了，到时候看你还怎么在这个学校待着～”

陈阳玩味的笑着，用力的撕扯开了秋亦的衣服。

冰冷的墙壁触碰到了皮肤。

瓷砖做的墙面好冷。

秋亦咬紧了嘴唇，无力的推搡着陈阳。

他不知道要怎么办才好了。

如果陈阳真的公开了所有东西，那么光自己的父亲就会打死自己了吧...

“怎么样？想好了吗？”

陈阳挑了挑眉，抚摸着秋亦的身体。

“求...求你...轻...点...”

秋亦仿佛失去了所有力气一般闭上了眼睛。

陈阳笑了。

黑色的眼睛里闪烁着欲望，粗暴的手指用力的把秋亦按在瓷砖上。

牙齿啃噬着秋亦的锁骨，用力的啃咬让秋亦痛哼出了声。

这样子的事情要持续多久呢...

秋亦紧紧的抓着自己的衣服，轻轻的扭过头。

然而预想中的疼痛感觉并没有到来。

“嗯...啊！”

反倒是陈阳一声惨叫，离开了自己的身体。

秋亦疑惑的睁开眼睛，看到陈阳捂着侧脸，然后就被对面一个高大的身影一脚踢在头上。

“草！谁...啊！”

陈阳挣扎着想站起身，来人直接坐在他身上，连续几拳砸在他的脑袋上。

“滚。”

冰冷的声音，听起来有些熟悉。

那个人最后一脚用力的踢了一下陈阳，后者狼狈的抓着衣服跑了。

秋亦觉得这个桥段...未免也太过狗血。

而且对方出现的时间也太准时了。

这时候，自己是不是应该说一句。

小女子多谢大侠救命之恩。

然后对方再说一句，没啥，以身相许就好...

“秋亦宝贝，你还真是欲求不满啊...”

冰冷的声音，打破了秋亦所有的想象。

“夏陌！”

“连这种货色你都勾引，你为什么不试着勾引一下我，难道我还不如他吗？”

夏陌蹲下身，勾起了秋亦的下巴，看着秋亦有些红肿的嘴唇，有些烦躁的捏住了他的脸颊，“你不是想被操吗？我满足你也一样！”

说着，就压在了秋亦的身上。

“夏...夏陌！不是！你...别！”

慌乱的神色，秋亦手脚并用想要推开夏陌，直到两只手被牢牢的抓住。

“夏陌...不要！”

“答应做我女朋友。”

“什么？”

“答应只做我一个人的女朋友，我就不强迫你。”

夏陌冷冷的声音，纤细的指尖，抚摸着秋亦的唇瓣。

“夏陌，你...你这是...趁火打劫...”

“是。”夏陌不要脸的承认了。

“我...答应你。”

秋亦低声的说道，然后感觉到压在自己身上的重量一轻。

迅速的从地上爬起来，然后遮住了自己的身体。

纯白色的校服被扯的有些变形。

秋亦有些无奈的看着自己的衣服...

“秋亦宝贝。”夏陌宠溺的抚摸了一下秋亦的脸颊，“我爱你。”

“呵...”秋亦扭过头，不想去看这个不要脸的人。

“你该叫我老公。”

“你做梦吧！”

“还是说你更想用行动来表达...”夏陌冷冷的说着，顺势就要把秋亦按倒。

秋亦慌了，“老公！”

“呵...呵呵，呵呵呵...”

夏陌笑了。

久违的开心的笑了。

笑的像一个小孩子，像一个傻逼。

秋亦有些复杂的看着面前的这个人，不知道要说些什么...

......

这一天，我答应了夏陌要做他的女朋友。

虽然...是被迫的。

但是...

内心深处，我知道，我其实并不那么排斥夏陌。

这种想法让我自己觉得有些恐惧。

我想要逃离夏陌，却始终都没法逃开。

好多东西在慢慢的改变，在一点一点的侵蚀我的想法。

对的，错的，还有现在所做的一切事情是否值得。

我迷惘了。

2014.3.25by秋亦

第四十一章 糟糕的约会

秋亦回到教室的时候，脸色不是很好。

心心念念，想的都是夏陌的身影。

他刚才好像答应了啥...

对，当夏陌的女朋友。

现在后悔还来得及吗...

纷乱的思绪让他忍不住皱了皱眉，淡漠的眼睛里染上了一丝焦虑。

“秋大美女回来了。”

嘲讽的声音，带着几分咬牙切齿的感觉。

秋亦猛然回过神，才想起来，身边还有另一个大麻烦。

“陈阳...”

秋亦淡淡的看着陈阳。

“呵...”陈阳冷冷的笑了一声，“那个人，是你的新男朋友？秋大美女可真是迫不及待，要是安予知道你这么快就另寻新欢了...”

“陈阳！”秋亦握紧了拳头，漠然的看着陈阳讥讽的表情，深深的吸了一口气。

“哼！”

陈阳冷哼了一声，转过身揉了揉自己的侧脸，那里有一个深红的印子。

秋亦觉得更烦了。

这么多讨厌的事情，为什么都发生在自己身上。

......

我不知道要如何去处理和夏陌之间的关系。

还有陈阳...

两个讨厌的人。

如果可以的话，干脆让这两个混蛋打一架算了！

2014.4.4by抑郁的秋亦

......

初春的天气，没有那么冰冷了。

四月份的天气，虽然还带着几分凉意，却也不再冷的让人发抖。

【秋亦宝贝，别忘了穿上我给你买的衣服，否则的话...呵。】

秋亦盯着手机里的这条短信，微微叹了口气，放下了手里的卫衣。

他现在挺想知道，否则...会怎么样？

这个呵代表了什么意思。

但是...

他不敢。

反正肯定对于自己不会是什么好事。

秋亦有些烦躁的抓了抓自己的头发。

柔软的发丝穿插在指尖，已经挺长了...

认命一般的打开柜子，从里面拿出了一个深色的小盒子。

秋亦从盒子里拿出一件纯白色的长裙，确认了一下家里确实没人...

然后套在了身上。

......

简单的化了个淡妆。

考虑一下，涂上了一个淡色的唇彩，秋亦轻轻抿了一下嘴唇，对着镜子眨了眨眼睛。

镜子里可爱的少女，跟着一起眨了眨眼。

秋亦眯了眯眼睛，对着镜子里的自己浅笑了一下。

柔和精致的五官，淡漠的眼神，搭配纯白色的长裙，看起来很漂亮。

就算是要去见一个讨厌的人，秋亦也希望能让自己保持在一个最好的形象。…

也许...

也没有那么讨厌。

咚咚咚！

沉沉的敲门声忽然响声，吓了秋亦一跳，惊慌的神色一闪而过。

父母是有钥匙的，如果是他们，完全不需要敲门...

“秋亦，开门。”

磁性的声音，带着几分慵懒的感觉。

夏陌的声音，一直都不难听。

秋亦缓缓的来到门口，犹豫了一下子，还是顺从的打开了大门。

“夏陌，你...来这里干什么...”

“我来我女朋友的家里，有什么不行吗？”夏陌斜靠在门框上，来回打量了一遍秋亦。

“你...看我干嘛？”

“哼...”夏陌似笑非笑，挤进了房间，修长的手臂搂住了秋亦的腰肢，“秋亦宝贝...你这样，真漂亮...”

“你放开我！”

“不放。”

“你...”

“我？”

“你再这样...我就...和你分手。”秋亦用力推了一下夏陌，却感觉到抱着自己的手臂忽然用力。

突如其来的变化，扯的自己的腰部一疼，秋亦痛哼了一下。

“你说...什么？”

夏陌贴在秋亦的耳边，冰冷的声音传来。

“我...”秋亦讶然，扭过头，看着夏陌冷漠的眼神，还有一些他不太理解的愤怒，“我...什么都没说...”

“呵...”夏陌忽然笑了一声，贴在耳边的牙齿轻轻咬了一下秋亦的耳朵，“秋亦宝贝...你下次再说分手，我...”

淡淡的呼吸吐在脖子上。

被咬的耳朵不疼，有些痒痒的。

“我就操死你...”

冷冷的声音，让秋亦打了个冷颤。

他开始思考这个操死到底是打个比方，还是单纯字面意义上的...

......

秋亦并不是第一次穿成这样出门了。

寻找一些不同的刺激，感受着不一样的目光，做另一个完全不同的自己。

秋亦对这些东西并不陌生。

只是...

他没有过这样子，和...一个男生出去...约会？

大概算是约会吧。

秋亦淡淡的瞥了一眼身旁，挽着自己，眼里满是宠溺意味的夏陌。

“秋亦宝贝，你想吃什么吗？”

“啊？吃？什么...”秋亦微微的愣神。

“秋亦宝贝...你走神了。”

“夏陌...我...觉得这样，怪怪的...”秋亦扯了扯自己的裙摆，“那个...我，我是...男的。”

“秋亦，我喜欢你。”

“啊？”

“我爱你。”

“夏...夏陌...”秋亦轻轻的抓了抓自己的裙摆，抓的裙子都皱成了一团，却不知道要怎么回应。

这种时候，一般是要回应一句，我也爱你，对吧...对吧！

但是...

秋亦在心里问自己，他喜欢夏陌吗？

“傻秋亦。”

夏陌低头，轻轻的一个吻，吻在秋亦的额头。

柔软的触感，暧昧的氛围。

秋亦抬起头，漂亮的眼睛盯着面前这个抱着自己的男生，他迷惘了...

......

这是一场普通的约会。

再平淡无奇不过的。

就像每一对路过的情侣，挽着爱人的手臂，说着我爱你，你爱我，然后落下一个浅浅的吻，表示自己说的全是真的...

“你想要吃这个？”

身旁的夏陌忽然问道。

秋亦眨了眨眼睛，回过神，才看到自己站在一家臭豆腐摊前面，挺久了。

“不...”秋亦摇了摇头。

“呵...”夏陌捏了捏秋亦的手指，然后转头对着卖臭豆腐的大妈，“两碗臭豆腐。”

“好嘞！”那个熟悉的大妈眯眼笑了两声，“小伙子，你女朋友啊！真漂亮，你们真是般配...”

“般配？”

秋亦瞪了瞪眼睛，然后对上了夏陌宠溺的神色。

原来...她对谁，都是这么说的。

第四十二章 麻烦加麻烦

也许，我并没有那么讨厌夏陌。

2014.4.4by秋亦

......

“好吃吗？”夏陌伸手，纤细的指尖，轻轻擦拭了一下秋亦粘在嘴角的调料。

“味道很重...”秋亦摇了摇头。

这样的东西，他一直都不太喜欢。

“秋亦，你喜欢吃什么？”

夏陌托着下巴，难得这么温柔的说着话。

秋亦第一时间想到了，最早的时候，夏陌给自己做的那碗粥。

轻抿了抿唇，秋亦扭过头，不去看夏陌的眼睛，“没有。”

“秋亦...”夏陌轻柔的喊了一声，冷冽的眼神逐渐变的柔和，桌子下的手指轻轻的覆盖在秋亦的身上。

“唔...”

秋亦吓了一跳，下意识的用力拍开了夏陌的手臂。

然后刚拍完，他就后悔了。

果然，夏陌的眼神重新冷了下来。

“夏陌...那个...”

秋亦想解释，可是，又觉得...并不需要。

“秋亦...你就...”

夏陌淡淡的看着秋亦，然后笑了，削薄的嘴巴狠狠的咬在秋亦的唇瓣上，在后者还没来得及反应的时候，猛的按住了秋亦的脑袋。

用力的撕咬，淡淡的疼痛。

秋亦睁着眼睛，看着夏陌的眼睛。

眼底排斥的意味更浓。

然后换来夏陌更加疯狂的撕咬。

就像被一头野兽抓住了，然后慢慢啃噬它的猎物。

......

我讨厌夏陌。

恐惧，反感，抵触，复杂的情绪揉杂在一起。

那些转瞬即逝的温柔就像错觉。

我知道，我排斥着夏陌。

却没办法离开他的世界。

2014.4.4by秋亦

......

4月份的W市。

淡淡的雨幕，像一根根发丝一般，纤细，温柔，落在身上，凉凉的，却不会觉得冷。

W市是一个标准的南方城市，靠海，微微的海风吹过，拂过脸侧，撩拨着每一个路人的神经。

“夏陌，下雨了。”

秋亦停下了脚步，看着略微阴郁的天空。

清明节附近的天气，时不时就会下着这样的雨幕，没什么预兆。

“是啊，冷吗？”

夏陌握紧了秋亦的手指，看了一下周围，然后拉着秋亦走进了购物广场。

细细的雨丝落在两人的指尖。

冰凉凉的。

和夏陌炽热的体温形成了鲜明的对比。

秋亦侧过脸，那样子，认真的打量起了夏陌...

帅气，阳刚的外貌，端正的五官，和自己那柔和的样子完全不同。

似乎察觉到了秋亦的眼神，夏陌也缓缓的扭过头，正对着秋亦的眼睛。

深色的瞳孔里，是复杂的情绪。

秋亦读不懂夏陌的执着，就像夏陌也不明白为什么秋亦那么排斥他。

“你看我干嘛？”

秋亦伸手，遮住了夏陌的眼睛。

夏陌笑了，“因为，秋亦你的眼睛，很漂亮...”

秋亦下意识的揉了揉自己的眼睛，再一次睁开的时候，正好看见夏陌在眼前放大的一张脸。

他呆了一下，柔软的嘴唇被夏陌含住。

秋亦有些发懵，他读不懂夏陌那时而狂躁时而温柔的心理。

深色的眼睛瞥了一眼窗外。

淡淡的雨幕，就像雾气一样，环绕在这个城市。

......

秋亦第一次，并不排斥夏陌的吻。

那样温和，带着暖意，绵长的吻。

当这个与平时完全不同的吻结束的时候，秋亦想的是...

这货真的是夏陌吗？

被外星人抓走了吧？

亦或是自己被外星人洗脑了...

迷迷糊糊的，直到被面前的男生搂在怀里，秋亦才回过神来。

下意识，蹭了蹭夏陌温暖的胸口。

感觉...

也并不糟糕。

这样温馨又和谐的画面，如果时间可以停顿在这一刻，也不错吧...

当然，这是不可能的。

“这鬼天气，说下雨就下雨了，真是...晦气，这毛毛雨淋的浑身都湿透了，你...咦？”

略微熟悉的声音，从身边传来。

秋亦记得这个声音，却忘了是属于谁的。

直到一张带着嘲弄的脸出现在面前，“秋大美女，你这是...在这里约会？啧...这扮相，娘娘腔...你还记得你自己是个男人吗？”

陈阳的声音不轻，引的几个路人纷纷侧目，看着这几个奇怪的学生。

“陈阳...你，好巧...”

秋亦有些愕然，然后略微有些遗憾的挣脱了夏陌怀抱。

“你果然是个gay，切...人妖。”

陈阳不屑的瞥了一眼秋亦。

“陈阳，你们认识吗？”

陈阳身边的一个女生忽然开口，秋亦这才注意到，他身旁还有一个长的挺可爱的女生。

虽然...

“我们班的一个娘娘腔罢了，真是晦气，还和男人出来约会，恶心。”

陈阳冷哼了一声，咬了咬牙，抓住了身旁女生的手臂，“雅婷，我们走。”

“呃...噢，诶？！你是说，他是...男的！”

那个叫雅婷的女生惊讶的看着穿着长裙的秋亦，眼底闪过一丝难以置信。

“等一下。”

就在陈阳拉着女生往外走的时候，一个身影挡在了他们的面前。

“有事吗？”陈阳冷冷的看着挡在面前的夏陌，脸色有些不太好看。

“你刚才...说我女朋友是什么？”

夏陌似笑非笑，盯着陈阳。

“夏陌！你干嘛！”

秋亦皱了皱眉，拉了拉夏陌的手臂。

两个大麻烦撞在一块了，秋亦巴不得陈阳赶紧滚蛋，不想再扯出更多麻烦了。

“他说你是...人妖。”夏陌抓紧了秋亦的手指，却丝毫没有让步的意思。

“你不要理他就是了...”

秋亦扯了扯夏陌的衣角，低低的哀求了一声，“夏陌，我们走吧...”

“哼，恶心...”陈阳看着秋亦哀求的样子，眼底鄙夷的神色更深，“你这样勾引男人的样子真恶心，秋亦，你以前也是这样勾引安予上床...唔...”

陈阳的话还没说完，就被夏陌一把揪住了衣领。

“草尼玛的！你他妈给老子放开！”

陈阳抓着夏陌的手臂，恶狠狠的骂了一声，刚想甩开夏陌，就被一拳精准的打在鼻子上。

第四十三章 清明

这一拳夏陌打的很用力。

陈阳只觉得眼前一阵发晕，还没反应过来，就被夏陌狠狠的按在墙壁上。

下意识的伸手，想要反抗，又被夏陌一脚踢在腹部，然后用力的被摔在地上。

砰！

和大地接触的声音有些沉闷。

秋亦惊讶的看着这一连串的变故。

心里第一时间想到的是...

这两个大麻烦竟然真的打起来了！

“你把你刚才说的话，再说一遍。”

夏陌冷冷的看着倒在地上的陈阳，缓缓的走到他身边。

抬起脚，一脚踩在他的手指上。

“啊！”

运动鞋的鞋底不算粗糙，但是那么一下踩在手指上...

秋亦有些愕然，看着这样子冷酷的夏陌。

他，还是第一次见到这么阴狠的夏陌。

“你...啊，松开，草！啊！”

陈阳另一只手抓着夏陌的脚，疼的浑身都颤抖着。

那个叫雅婷的女生看着这个阴冷的男生，一时间有些不知所措。

“夏陌！你够了！”

秋亦几步跑到夏陌的身边，拉住了他的手臂，“你...疯了吗！”

“呵...”夏陌冷笑了一声。

“夏陌！”秋亦从身后抱住了夏陌。

感觉到，被自己抱住的男生浑身一僵，然后停下了动作。

“夏陌...我们，走吧。”秋亦瞥了一眼整只手都肿起来的陈阳，扯了扯夏陌的衣角，“你...你...”

“我？”夏陌转过身，揉了揉秋亦的脸颊。

秋亦吓了一跳，几乎的下意识的想要逃开。

却被夏陌用力的抱住。

秋亦觉得浑身的血液好像都要结冰了...

“秋...亦！”

陈阳咬了咬牙，从地上爬起来，狠狠的瞪了秋亦一眼，然后又瞥了一下夏陌。

“抱...抱歉。”

秋亦淡漠的眼神，带着一丝歉意，看了一眼陈阳。

但是也就这样而已了。

“你...”

陈阳咬紧了自己的牙齿，抓住了自己被踩的生疼的手指，然后朝外面走去。

“啊...陈阳，你...你没事...”那个叫雅婷的女生这才反应过来，跑到了陈阳的身边。

“滚！”

冷冷的甩出一个字，陈阳最后恨恨的看了一眼抱在一块的秋亦和夏陌。

“秋亦。”夏陌的声音在耳边响起。

“啊...什...么？”

秋亦僵硬的笑了一下。

“知道吗...”夏陌揉了揉秋亦的脑袋，“只有我可以欺负你，你是我的爱人，有我在...什么都不要担心...”

“嗯...哦...”

秋亦觉得脊背有些发寒。

理智告诉他，夏陌不会对自己这么阴狠。

但是...

如果有哪一天，夏陌不喜欢自己，或者他腻了，或者想法改变了...

秋亦觉得，他还是怕夏陌。

秋亦知道了，他为什么怕夏陌。

“秋亦，你怕？”

“不。”秋亦摇了摇头，“谢谢你。”

因为夏陌做的所有的事情，都只为了他自己。

那样自私的爱意，让人遍体生寒。

......

这件事情，就像一个无关紧要的小插曲。

过去了，就过去了。

掀不起更多的浪花。

也许改变了什么潜在的东西，却不是一时半会可以展现出来的。

“夏陌，我该回家了。”

阴郁的天空，天黑的特别早。

“我送你。”

“不用了...”秋亦想拒绝，他看着夏陌宠溺的眼神，还是点了点头。

冰冷的雨点落在身上，夏陌撑起了一把伞，揽过了自己的肩膀。

一滴一滴细碎的雨点，落在伞上，滴落在地上，沾湿了鞋子。

“夏陌...如果...”秋亦抬起头，停下了脚步，“如果，我不喜欢你呢？”

“我会把你捆在身边，一辈子。”夏陌贴在了秋亦的脸侧，宣誓所有权一般的轻咬了一下秋亦的脖子。

秋亦哑然。

不再说话了。

这注定不是一个愉快的约会。

......

也许，是我考虑的太多。

我想，夏陌现在应该是真的喜欢我的。

如果不考虑以后...

未来的事情，本来就很迷惘。

两个男的，要怎么在一起？

是我，考虑的太多。

2014.4.4by秋亦

......

清明节。

指尖，捻着几颗细小的药丸。

白色，紫色，黄色...

秋亦思索了一下，把手里黄色的药物去掉了。

“小亦，快点，准备出门了。”秋母的催促声有些急。

“好，就来了。”

秋亦把手里的药物一口气塞进了嘴里，然后灌了一口水。

今天是清明节。

难得的节日。

【秋亦宝贝，我想你了。】

夏陌的短信，让秋亦皱了皱眉。

【我去扫墓，你呢？不祭祖？】

【我一个人，不去。】

秋亦有些疑惑，看着手机，他不明白夏陌的家人到底去哪了。

为什么夏陌总是一个人。

秋亦有一瞬间，觉得夏陌有点可怜。

可是...

关自己什么事。

秋亦觉得自己有些可笑，瞎操心。

......

陵园。

一座座墓碑，刻着一个个不同的名字。

那么多人，死后，身体的遗骸就埋在了这里。

秋亦抱着一束纯白色的菊花，站在一座墓碑前面，然后把花束放在了墓碑上。

“小亦，你外公，在你出生之前就去了，那时候啊...”

秋母有些絮叨。

秋亦听着，知道了，记住了。

“小亦，等你以后啊，有了孩子，就该你带着孩子来扫墓了，等过些年你也要读大学了，时间真快...”

“爸呢？”

秋亦忽然问了一个问题。

秋母愣了一下，“你爸...他，忙。”

“噢...”

秋亦眨了眨眼睛，“孩子啊...”

他第一时间，想到了夏陌。

他觉得自己的生物课程学的还是不错的。

两个XY染色体的生物，应该是生不出来什么玩意的...

也许以后科技会发达...

那他也不要生！

秋亦残念的想着，如果真的可以生，那他也要让夏陌去生...

第四十四章 假扮

喜欢一个人，也许没有那么复杂。

被一个人喜欢着，多少是一件幸运的事情。

好多事情，打从一开始，就很难去抗拒。

夏陌，你坚持的到底...是什么？

2014.4.8by秋亦

......

微凉的风，带着一丝暖意。

这是一个不错的天气。

也许，春天真的来了吧。

“陈阳，你的作业呢？”

秋亦整理了一下练习册，看着坐在自己身旁的陈阳，犹豫了片刻，“你的手...没事了吧。”

“滚！”

陈阳狠狠的骂了一声。

秋亦微微叹气。

他倒是随时都能滚了，前提是你先把作业给交了。

思索了一下，秋亦还是不想再去打扰陈阳了。

“秋亦，那个人...”陈阳忽然转过身，看着秋亦的眼睛，“那天在实验楼打我的，也是那个人吧，夏...什么？”

“夏陌。”

秋亦及时的提醒了一下。

“你喜欢他？”陈阳眯了眯眼睛。

秋亦不喜欢陈阳这种眼神，“不，不喜欢。”

“哼...”

陈阳扭过头。

秋亦有些疑惑。

他以为凭自己这个同桌恶劣的性格，大概又会骂自己一顿...

“娘娘腔...切。”

秋亦张了张嘴，心想自己真是有点欠...

“他是你男朋友？”

陈阳忽然又问了一句。

“不...是。是...”

“到底是不是？”

“是...应该是吧。”秋亦淡淡的瞥了一眼陈阳，“你查户口？”

“切...恶心。”

秋亦耸了耸肩，不再去搭理陈阳。

......

午间。

下课的铃声，听起来就像最美妙的乐曲。

早就饿了的学生，一哄而散，齐齐的朝食堂冲去。

秋亦慢慢的整理了一下自己的笔记本，淡淡的眼神瞥了一眼窗外。

那个熟悉的身影，果然在门口等着自己。

“夏陌。”

秋亦叫了一声。

“秋亦宝贝。”夏陌环住了秋亦的身体，深深的吸了一口气，“好久不见，我好想你啊...”

“不...我们，昨天才见过。”

“一日不见如隔三秋。”

秋亦语塞。

夏陌纤细的指尖撩拨了一下秋亦额前的刘海，在他额头上轻轻的点了一下。

“走吧。”

左手被一只炽热的手指抓住了。

秋亦下意识的就挣脱了，“你干嘛！疯了吗...这是学校。”

“我不在乎。”

“呵...”秋亦淡淡的开口，“我在乎。”

淡漠的眼神，互相对视着。

看起来，就像深情的凝视。

嗒...

拐角一个人影推开了教室的门，看着这对般配的狗男女。

“秋亦...”

陈阳有些讶然，看着这对几乎贴在一块的...男生？

“呵...”

夏陌挽过了秋亦的手臂，冷冷的瞥了一眼路过的陈阳。

眼神中，带着一丝警告意味。

“草！”

陈阳狠狠的一拳砸在墙上，瞬间传来的剧烈疼痛让他想起来，自己的手还没好...

痛哼了一声，愤恨的盯着夏陌的背影，陈阳咬紧了自己的牙齿。

......

秋亦几乎快要习惯了夏陌无时无刻贴在自己的身边。

而且他也承认，夏陌对自己很好。

前提是...

只要自己够听话。

秋亦也确实很听话。

不会再无意义的去反抗夏陌什么命令，所幸的是，夏陌也没有逼迫秋亦做什么。

他们就像一对真正的情侣，至少看起来是那么回事的...

指尖微微的转动了一下，秋亦抓着自己的钢笔，下意识的转了一下。

暖暖的阳光洒在身上。

不冷不热的天气，真好。

手指轻轻捻着自己的头发，过耳的短发，衬托的这张精致的脸颊特别耐看。

“秋亦，晚上...有空吗？”

略微犹疑的声音，让秋亦呆滞了一下。

这样小心翼翼询问的模样，让秋亦有一种，陈阳也被外星人抓走了的错觉。

“有...大概。”

“今晚是我的生日，所以...”

“请我参加吗？”

秋亦放下了手中的钢笔。

“不...是，我本来答应了几个朋友，要带女朋友过去，然后...想拜托你...”陈阳的声音越来越小。

秋亦有了一种不好的预感。

“拜托你假扮我的女朋友。”

陈阳咬了咬牙。

秋亦那一刻觉得...

陈阳确实被外星人抓走了，而且还把他脑子给吃掉了。

但是这应该是僵尸喜欢干的事情吧。

“我是男的。”

秋亦淡淡的拒绝。

“但是...我见过你女装，那天...秋亦你其实女装很漂亮，只是假扮一下。”

“为什么不找那天跟你一起的女生？”秋亦有些疑惑。

“呵...”陈阳冷笑，然后苦笑。

秋亦大概明白了。

是因为夏陌，然后他们估计闹掰了。

“不...”

但秋亦还是拒绝了。

深井冰...如果夏陌知道了他答应做别人的女朋友，一定会...

一尸两命的。

“秋亦！”陈阳的表情忽然变的有些扭曲，“凭什么...你总是一副高高在上的样子，明明只不过是...好吧，你拒绝，那你就拒绝吧，我会把你所有的秘密全部公布出去...”

秋亦淡漠的表情忽然一僵。

陈阳，确实是知道自己不少秘密。

“你不怕...”

“怎么，你又要告诉你的情人吗？秋亦，你真恶心！”

“不...不会。”秋亦想了一下，摇了摇头。

他不希望夏陌牵扯到他更多的生活了。

不然...

他怕他一辈子都摆脱不了夏陌的影子。

“你答不答应？”

陈阳轻微托起了秋亦的下巴，抚摸这他的嘴唇。

“啊！”

直到被秋亦张嘴，用力的咬住了手指。

“你...你...属狗的吗！”

“我属鼠的。”

秋亦淡漠的眼睛瞥到陈阳的食指，那里有一个深色的牙印。

“呵...”

陈阳冷笑，“不知道你那张灵活的嘴在含着东西的时候是不是也这么卖力...”

第四十五章 KTV

我答应了陈阳，这个看起来毫无道理的请求，亦或是...

要求。

但我没有告诉夏陌。

无论是什么样的刺激，什么样的疯狂都好...

只要能摆脱夏陌的影子。

两条缠绕在一起的丝线，大概...只有用剪刀，才能彻底分开吧。

2014.4.8by秋亦

......

“秋亦宝贝，我走了。”

夏陌抚摸着秋亦的脸颊，在他的另一侧脸颊上轻轻的吻了一下。

那已经快成了他们习惯性的告别方式。

“嗯。”

秋亦轻微的眨眼，“拜拜。”

“秋亦宝贝...”夏陌眼睛里闪过一丝不悦，只是一瞬间又消失了，“算了，来日方长...”

“嗯...”

秋亦推开了夏陌，走进了自己家。

虽然他也不知道方长到底是谁。

......

薄薄的水雾逐渐在浴室里升腾起。

白蒙蒙的，遮掩了一切的视线。

秋亦缓缓的脱下了衣服，看着镜子里的自己，眼底的神色慢慢的有些玩味。

轻轻捻着自己半长不长的头发，镜子里姣好的身材逐渐被雾气遮掩。

这样子的自己...

还算一个男生吗？

男的，女的...亦或都不是...

性别是那么重要的东西吗？

如果不重要，又何必去扭转他们。

秋亦想不透这个问题，索性不再去想了。

温热的水液落在身体，沾湿了身体，顺着苍白的皮肤滑落到地上...

......

简单的清洗，秋亦脱下了校服，然后换上了...

一套新的校服。

拿出了一面镜子，被热气蒸腾的脸上还带着一丝红润的色泽。

秋亦满意的放下了镜子。

化妆？

去TMD见鬼吧！

滴滴滴...

短信也合时宜的响起。

【秋大美女，打扮好了吗？我来接你。】

【好了。】

秋亦拍了拍自己的脸颊。

......

然后...

陈阳看着秋亦一身校服朝自己走过来...

一瞬间，脸就黑了。

“校服？”陈阳很不开心。

“平平淡淡才是真。”秋亦很认真的说道。

“你...故意的吗？”

“衣服还没干。”

“这两天是晴天。”

“晴的不明显。”秋亦歪了歪脑袋，“走？或者我回去？”

“哼...秋亦，你真是...让人讨厌。”

陈阳愤恨的说了一句。

“可我...本来也没想让你喜欢我。”

秋亦淡淡的笑，看了一眼周围。

空旷的天，空旷的路面，不知怎么的...有些落寂。

如果...夏陌在的话...

这么想着，手指忽然被抓住。

秋亦微愕，转过身疑惑的盯着陈阳。

“你是我女朋友，牵你的手不是很正常？”

“噢...”

秋亦觉得陈阳说的对。

然后甩开了陈阳的爪子。

......

很多事情，在发生之前，你都不知道他会往多么讨厌的方向发展。

然后，他们真的就发生了...

其实，也没有那么糟糕。

因为，早就知道的...

我想要摆脱掉那看不到的影子...

只是影子从来都不会离开我的身边。

2014.4.8by秋亦

......

秋亦以前都不知道...

大概以后也不会明白。

为毛，生日...要在KTV举办。

所以他用看猴子的表情看着陈阳，同时换来陈阳略微恼怒的反应。

然后秋亦觉得...

这更像一只猴子了。

当然，很快他就发现自己错了。

“马哥，我带来了。”

陈阳把秋亦推进了一间KTV包间里面。

“就是他？”

马哥的声音听起来瓮瓮的，让人不舒服。

秋亦疑惑的看向陈阳，然后换来了陈阳一个抱歉的眼神。

秋亦懂了。

他猛的转身，拉住了门把手，然后脸上就传来一股巨大的力气。

随之而来的还有一阵疼痛，然后自己就被狠狠的甩在了地上。

“马哥...”陈阳张了张嘴。

“怎么？”

“他...毕竟是我同学。”陈阳低声的说了一句，“主要也不是为了他...”

“切，你小子这个废物！”马哥扔了一瓶药到陈阳的脚边，“给他喂4片。”

“这...”陈阳有些犹豫。

“快点！”马哥低声喊了一下。

“嗯...”陈阳蹲下身，抱起了秋亦，“秋亦...抱歉。”

“呵...”秋亦漠然的笑了一下。

药物混合着微凉的水液进入胃部。

淡淡的晕眩感觉很快传来。

秋亦不知道自己吃了什么，总归...不会是什么好东西。

“把他手机拿出来。”

马哥忽然说道。

身后一个青年把手探到了秋亦的兜里，从里面摸出了手机。

“干...嘛...”秋亦揉了揉脑袋，抓住了那个人的手。

“小美人，你还是乖一点吧。”

青年按住了秋亦的手指，把手机扔给了马哥。

“那个...是叫，夏陌对吧。”

“对。”陈阳赶紧点了点头。

“TM，这货手机里没有备注夏陌的人。”

“给我看看。”陈阳接过秋亦的手机，上下翻找了一会。

“呵...”

眼底露出一个有趣的神色，陈阳有些玩味的看了一眼秋亦，“找到了。”

“嗯？”马哥接过手机，看了一眼上面的备注。

混蛋。

“还真是有趣。”

说着，就拨打了夏陌的号码。

嘟...嘟...嘟。

沉沉的手机提示音，然后下一秒伴随着一个略微轻佻的声音。

“秋亦宝贝，怎么？想我了吗？”

“夏陌。”陈阳抓着手机，有些咬牙切齿的说道，“你还记得我吗？”

电话那头有一瞬间的沉默。

然后穿出来一个冰冷的声音，“秋亦呢？”

“在这。”陈阳把手机凑到了秋亦的嘴边，然后挑起了秋亦的下巴，“你的情人想听你说句话。”

“呜...”秋亦低吟，脑子还是有些发懵。

“快说句话。”陈阳皱眉。

“草！”身后的马哥忽然站起来，用力的扯开了秋亦的衣服。

“啊！呜，不要！夏...陌...”秋亦本能的喊了夏陌的名字。

“够了！”手机里夏陌的声音听起来很冷，他深吸了一口气，“你们...在哪？”

第四十六章 虐

夏陌，你爱我吗？

爱。

爱多久？

永远。

永远是多久。

一辈子。

呵...

2014.4.8by秋亦

......

夏陌挂掉了手机。

“这小子，不会不来吧？”马哥身后的一个青年看着陈阳，“阳子，要是那小子不来，我们就白忙活了。”

“他一定会来...吧。”陈阳皱了皱眉头，看着迷迷糊糊的秋亦。

脑海里忽然萌发了一个念头。

不来...也挺好的。

“真TM麻烦，直接堵那个小子打一顿不就完了。”

青年不屑的切了一声，转过头看向靠在一边的秋亦。

纯色的校服被扯开，露出了不太见光的苍白皮肤。

修长的睫毛轻轻颤动着，深色的眼睛里一片迷糊。

浑身上下传来无力的感觉，秋亦用力的睁开眼睛，迷离的眼神有些茫然。

“啧...阳子，你说这小子，TM真是男的？”

青年舔了舔嘴唇，凑到了秋亦的旁边。

“当然是...”

“长的真TM像个女人，这样子...除了平的，比一般女人还好看，马哥...”

青年准过头，看着马哥，眼神里有一丝询问。

“呵...”

马哥也凑到秋亦的身边，右手抓住了秋亦的脸颊，逼迫后者抬起头与他对视。

“确实，这样子好看的伪娘确实不多...啧...”马哥笑了两声，“阳子，你说，要是等会那个夏什么的过来，看到他心爱的女朋友被我们草了，是不是会更有趣？”

“什么？”陈阳愣了一下，缓缓的理解了马哥的意思。

“不...不太好吧，他毕竟...是我同学。”

“草！你小子还整什么怜香惜玉，人家是男的，更何况就算是女的，也不是你小子的女朋友。”

青年不屑的啐了一声，然后伸出手，抓住了秋亦的衣领。

“呜...哇！干...嘛...”

“你说我要干嘛？”青年舔了舔嘴唇，凑到了秋亦的耳鬓。

“啊...”秋亦无力的抓着拳头，眼前是一阵模糊的眩晕。

“不...要...”

嗤...

轻薄的里衣被重重的撕开。

刺激着每一个人的神经。

陈阳猛的惊醒，忽然抓住了青年的手腕。

“阳子，你做什么？”

“不行。”

“你他妈疯了？我们是为了帮你揍那个姓夏的小子才过来的，现在要点报酬都不行？”

青年瞪着陈阳。

“不...不行！”陈阳咬了咬牙齿，狠狠的说道，“他是我同学！”

“阳子。”马哥的声音忽然悠悠的响起，“你看上他了？”

“什...我？不！他是个人妖！”

“呵...”马哥悠悠的点了根烟，“别让兄弟们为难...否则...”

否则什么？

陈阳看着马哥眼底阴狠的神色。

一瞬间，觉得遍体生寒。

他默默地后退了一步，浑身哆嗦了一下。

“切！”

青年不屑的瞥了一眼陈阳一眼，然后低下身，按住了秋亦的手臂。

“呜...啊...”

嘈杂的叫声，淡淡的抽泣的声音，还有身体交触的声音。

陈阳咬紧了自己的牙齿。

他只能听到一种声音。

就是自己咬牙的声音。

那一瞬间，他有些后悔把秋亦牵扯进来。

堵住夏陌打一顿就好了，为什么他要把秋亦也一起牵扯进来。

耳边，听着秋亦柔软的低吟声，陈阳悄悄捂住了耳朵。

......

这样的事情，也许并不值得去记忆。

哀嚎的声音，等到累了的那一刻，自然而然就会停止。

陈阳松开了自己的耳朵，有一瞬间，他在心里痛骂夏陌。

啪！

门忽然被用力的推开。

夏陌第一时间看到的，就是秋亦苍白的皮肤，上面几个深色的淤痕。

还有脸上，淡淡的痕迹。

秋亦茫然的眼睛似乎没有在看什么东西，只是本能的蜷缩起来。

夏陌的眼睛一瞬间就红了。

“秋亦！”

他猛的跑到秋亦的身边，脱下了自己的衣服，盖在秋亦身上。

炽热的手臂抱紧了秋亦。

然后怀里的人瑟缩了一下。

“没事...秋亦，别怕。”

淡淡的安抚的声音，夏陌抬起头，冰冷的眸子扫视着房间里其余的四个人。

“小子，你可真慢。”一个青年悄悄的关上门，然后露出一个玩味的笑容，“你女朋友，真不错～”

夏陌的眼睛猛的睁大，然后一跃而起，朝那个青年扑过去。

青年惊讶于夏陌的爆发力，后退了一步堪堪躲过夏陌的拳头，就被紧随其后的一脚踢在不可描述的地方。

“啊！”

惨叫一声，浑身弓成了一团。

“妈的！”

马哥狠狠的把嘴里的烟扔在地上，抄起了桌子上的玻璃杯，朝夏陌砸过去。

夏陌侧身躲开了玻璃杯，忽然被身后另一个青年抓住了。

刚想到反抗，马哥重重的一拳就打在他的肚子上。

“哇！”

腹部隐隐的抽搐，夏陌挣扎了一下，想要站起来，随后被一个玻璃瓶砸在头上。

眼前顿时一黑，就摔在了地上。

随后就是一阵拳打脚踢。

夏陌也不知道自己到底挨了几下。

总之...浑身都在疼。

挣扎着想起来，就会再重重的挨上几下。

有些无力的拿手臂挡在脸上，被动的承受着重击。

......

也许是打累了。

“妈的！”

一个青年重重的踢在夏陌的下巴上，然后坐在沙发上，“这小子...妈的，打了这么半天，都不叫一下，我都差点以为给他打死了。”

“呼...阳子，你看这样可行了？”

马哥坐到沙发上，喝了一杯酒，然后看向陈阳。

陈阳没说话，而是走到了夏陌的身边，然后忽然一脚重重的踩在夏陌的手指上。

“嗯...”

夏陌痛哼。

“这是你给我的，你还记得吗？”

陈阳冷冷的看着夏陌，重重的碾了几下。

“啊...”

手指好像要断了一样。

“哼！”陈阳蹲下身，抓起了夏陌的衣领，“夏陌，我劝你...还是尽早退学吧，你别烦着秋亦了，你知道秋亦给你的号码备注什么吗？混蛋！他该是讨厌你讨厌的不行，你以为他喜欢你吗？”：

第四十七章 冷酷

“陈...阳。”

夏陌缓缓的吐出两个字。

然后陈阳看着夏陌笑了。

下一秒，重重的一拳就打在陈阳的鼻子上，就像那天一样。

“啊！”

陈阳惨叫了一声，显然是没想到夏陌竟然还有力气打人。

“妈...妈的！”

陈阳捂着自己的鼻子骂道。

咚咚咚！

与此同时，包间的大门忽然传来几声急促又沉重的敲门...不，是砸门声。

“怎么回事？”

马哥皱了皱眉，看向周围的两个青年。

正对上两个人茫然的眼神。

夏陌挣扎了一下，走到包间门口，打开了门。

一瞬间，七八个高大的青年涌进了房间。

“就是...这么回事。”

夏陌低声的喘息了一下，冰冷的眼神，配合整个肿起来的脸颊，显得有些滑稽。

马哥瞬时间站起身，戒备的看着周围一堆人。

“马...马哥...”

旁边的一个青年颤声。

“往死里打...”

夏陌狠狠的咬了咬嘴唇，愤恨的看着马哥和他身边的青年。

“啊！”

玻璃和骨头碰撞的声音是那么的清脆。

夏陌冰冷的视线注视着所有的人，嘴里渐渐地传来一股腥甜的味道。

“小陌...别咬那么重，会破的。”

一个穿着西服的青年忽然从身后伸出手，按在了夏陌嘴唇上。

“要你管我！”

夏陌猛的拍开青年的手臂，然后几步走到秋亦的身边，抱紧了他。

“呵...”

青年淡淡的笑了一下，好奇的眼神打量着秋亦。

“你就是为了他？”

青年问道，他的声音很好听，有着和夏陌声音接近的磁性。

“不用你管。”

夏陌小心的帮秋亦穿好衣服，“秋亦...走了，没事了。”

“秋...亦。”

角落的陈阳脸上沾着肮脏的血迹，最后看了一眼秋亦。

然后昏了过去。

......

“小陌，疼吗？”

青年拉住了夏陌，手指轻抚着他的脸颊。

青紫色的淤痕，微微肿起来一块。

“不疼。”

夏陌冷冷的说道，抱起了秋亦，往门口走去。

“去哪？”

青年挡在了夏陌面前。

夏陌皱了皱眉头，终于抬起头，对视着青年的眼睛，“夏烨，不关你的事。”

“小陌，你喜欢他吧？”

夏烨没有动作，而是淡淡的问了一个问题。

“不关你事。”

“我送你回去吧。”

“不关你事。”

夏陌皱了皱眉头，避开了夏烨。

“真是冷淡...”

夏烨无奈的叹了口气，还是跟着夏陌离开了房间。

......

如果可以，我不会拜托夏烨来帮我。

只是...

秋亦，我有些担心你。

可恶，真的厌恶...

为什么一个个都在妨碍我和秋亦一起，果然，应该把秋亦宝贝捆在身边的，那样最安全...

2014.4.8by夏陌

......

悠悠转醒。

秋亦有些难受的揉了揉脑袋。

有点晕...

轻轻的眨了眨眼，入眼的是一个陌生的...

好吧也不算太陌生。

这是夏陌的家，他来过好几次了。

所以，身后这个抱着自己的人，也应该是夏陌吧...

轻微的挣扎了一下。

“秋亦，醒了。”

身后的人磁性的声音，很熟悉，也很好听。

“夏...陌。”

秋亦叫了一声，声音有些沙哑。

干涩的嗓子好像火烧一样，有些疼痛。

“嗯。”

夏陌缓缓的松开了秋亦的腰肢，然后下床，倒了一杯水递给秋亦。

还挺贴心...

秋亦默默的抬起头，看着夏陌淡漠的表情，考虑了一下夏陌在水里下毒的可能性...

然后接过水杯，一口喝完了杯子里的水。

冰凉的水液划过嗓子，干涩喉咙稍微舒服了一点。

“谢谢...”

秋亦真诚了道了谢，把杯子递还给夏陌。

“说说看吧。”

夏陌接过了杯子，没有动作，就这么居高临下的看着秋亦，“为什么你会和陈阳在那个KTV里？”

“因为...”

“因为我最近没有好好满足你，所以饥渴的迫不及待去找男人了？”

夏陌坐在秋亦的身边，冷冷的看着秋亦错愕的表情。

“什么！怎么可能...我只是...”

秋亦停顿了一下。

“我不想听。”夏陌冷冷的说道，用力捏住了秋亦的脸颊，“凭什么...我对你不好吗？你总是喜欢和别人掺和在一起，你知道...”

“咳...夏陌，轻点...痛。”

“算了...”夏陌松开了手指，有些疲惫的看着秋亦，“你以后，就住在我家吧...”

“不可能...”秋亦犹豫了一下，抬起头看着夏陌，“而且我住在你家，怎么和我妈解释？”

“那是你的事情。”

夏陌淡淡的说道，“或者你更希望你妈看到她骄傲的儿子那些不堪的录像，随你...”

“夏陌！”秋亦气的笑了一下，“你在威胁我吗？”

“是。”夏陌冷冷的说完，然后表情有了些微的扭曲，他温柔的抱住了秋亦，“秋亦...别逼我，别再逼我了...我受不了，别再离开我了，好不好？”

“我...逼你？”秋亦轻轻的推了一下夏陌，一瞬间...夏陌抱着自己的手臂忽然用力。

“啊！夏...陌，抱轻点...”

“不许推开我，不许你推开我。”夏陌抱的更加用力，让秋亦有一瞬间怀疑...夏陌要勒死自己。

“夏陌，我可以...问你一个问题吗...”秋亦不再挣扎了。

“你问。”夏陌温柔的揉了揉秋亦的脑袋，柔软的头发在指尖绕成了一团。

“你喜欢我哪里？我改，好不好？”秋亦轻笑着。

夏陌的动作瞬间就僵住了，“秋亦...秋亦！你...不要这样，别这样...”

夏陌的神色有一丝丝的崩溃。

秋亦愣了，那一瞬间，他以为自己还没睡醒。

“夏陌...算了...”

秋亦有些心疼。

他不知道自己是心疼夏陌，亦或是心疼自己。

他小心的，反手抱住了夏陌，“我答应你...”

那样子复杂的情绪，箍成了一个圈子。

秋亦不明白...

自己，到底算不算是一个冷酷的人。

第四十八章 哭

我越来越不明白。

所谓的爱情究竟是什么？

是两个人在一起的一见钟情？

亦或是长久陪伴的日久生情。

或者是...

根本就不存在那种东西。

2014.4.10by秋亦

......

阴郁的天气。

4月的天气，总是那样子，阴沉沉的。

淡色的天空，有些灰败，几乎看不到什么鸟类飞过。

秋亦今天回了一趟家。

回去...收拾了一些衣服，杂物。

“因为快到期末了，打算住校一段时间好好复习。”

秋亦撒了个谎。

他不知道以后是不是需要圆这个谎言，但是未来的事情...他管不了那么多。

......

小小的背包，提在手里。

秋亦看着近在咫尺的校门，挣脱了一下夏陌抓着自己的手指。

一如既往的没有挣脱开。

“夏陌。”

秋亦提醒了一下。

“秋亦宝贝。”夏陌松开了秋亦的手，“放学以后，我来接你...别勾引男人。”

“？”

秋亦的头上有个大大的问号。

他不知道自己什么时候勾引过男人...

“我...尽量...”

秋亦避开了夏陌略微炽热的目光，然后转过身，走进了自己的教室。

勾引男人？

秋亦觉得夏陌大概脑子进水了。

他都不会随便和陌生人说话好吧！

......

然后...

晚自习。

“秋亦，有人找你。”

一个女生叫了一声。

“嗯？”秋亦放下了手中的钢笔，瞥向了窗外。

楼道上，站着一个高大的青年。

看起来大概20来岁，身材纤瘦，一脸淡漠的表情倒是和自己有几分像。

秋亦隐隐觉得这个青年有些熟悉，却又根本想不起来在哪里见过。

带着几分疑惑，秋亦站起身，离开了教室。

“你找我吗？”

秋亦好奇的问道。

“呵...”青年笑了一下，“本来还以为会很难找，没想到你的知名度那么高，秋亦。”

“我们认识吗？”

秋亦淡淡的皱了一下眉头。

“不认识。”

青年笑了笑。

秋亦哑然。

“但是现在认识了。”青年看着秋亦的眼睛，“我是夏陌的堂哥，我叫夏烨。”

秋亦表情有了些微的变化。

“你喜欢夏陌？”

夏烨直截了当的问道。

“不...”

秋亦摇了摇头。

“那真奇怪。”

夏烨帅气的脸上露出一个诡异的笑容，“要不要找个地方聊一会？”

“不了。”

秋亦想了一下，还是拒绝了，“我在上课。”

“自习。”

“自习也是课。”

秋亦说完，眨了眨淡漠的眼睛，“我和夏陌没有关系。”

说完，就转过身，走回了教室，不再去看身后的夏烨。

“呵...”

夏烨淡漠的脸上增添了一丝厌恶，“讨厌的性格。”

......

这个小插曲并没有带来太多的变化。

晚自习就这样悄悄的在习题中度过了。

也许夏烨知道了他和夏陌的关系，也许不知道。

但是秋亦不在乎。

说到底，除了夏陌...

也许秋亦真的没有过多的在乎任何人吧。

还有一件事。

就是陈阳今天请假了。

秋亦知道那天发生了什么，夏陌告诉他了，所以...

陈阳这会大概在医院吧。

......

平静的夜。

晚自习结束的时候，秋亦下意识的瞥向了窗外。

楼道上那个漆黑的影子。

秋亦已经很熟悉了。

内心带着淡淡的抗拒，秋亦坐在教室里，一直不愿意出去。

时间一点一点的过去了。

十多分钟后，教室里就剩下了自己一个人。

偌大的教室瞬间变的冷清。

“秋亦。”

耳朵传来讨厌的声音，秋亦抬起头，看着夏陌似乎有些恼怒的样子。

“晚上好。”

无辜的打了声招呼，秋亦在心里叹了口气。

“你是故意晾着我吗？”

夏陌挑着秋亦的下巴，饶有兴味的看着秋亦眼底一点点的抗拒，内心的怒气更加灼烈。

“夏陌...”

秋亦抓住了夏陌的手指，微微叹了口气，“果然...我还是不想去你家...我...”

“你说。”

“不...没事。”秋亦咬了咬唇角，还是放弃了。

“没事就走吧。”

“夏陌。”秋亦又喊了一声。

“什么？”

“你什么时候，才会厌倦我。”秋亦淡淡的说道。

“秋亦！”夏陌忽然抓着秋亦的身体，狠狠的按在墙上，“什么时候？等我玩够了，玩腻你了以后，否则，你永远都是我一个人的...永远永远，都不可能离开我的身边！”

秋亦看着有点疯狂的夏陌，没说话。

就只是这么看着。

“秋亦，你是不想走吗？”

夏陌冷冷的说道，然后忽然笑了，“好，你不走，你是希望在这里，在你熟悉的教室里表演你那yindang的样子吧...”

“夏陌你要干嘛！”

“满足你那饥渴的身体。”夏陌按着秋亦的肩膀，一口咬在秋亦的锁骨上。

突如其来的变故，让秋亦惊讶的一时间忘了反抗。

被啃噬的地方传来不轻不重的疼痛感觉，唤回了秋亦的神智。

“夏陌！你不知道教室...唔...有监控吗...”

“呵...”

“夏陌！我...我错了...别！”

秋亦抱住了夏陌，淡漠的声音夹杂了一丝焦急。

“晚了。”

夏陌笑了，笑的有些邪。

秋亦有些绝望了...

他不明白。

不明白夏陌对于他的感觉，到底是什么。

指尖摸索着，身上的校服快要被扯坏了。

秋亦抓住了自己课桌下面的裁纸刀，忽然朝夏陌手腕上划去。

“哼...”

夏陌闷哼一声，秋亦感觉到一丝血液沾到自己的手指上。

心跳剧烈的加快，有些害怕...

更多的，是一种说不清楚的快感。

“秋亦...你...”

夏陌的声音，很冷。

“夏陌，放过我...也放过你自己吧。”

“朝这儿割。”夏陌抓过秋亦的手腕，然后不紧不慢的移到自己的脖子上，“动脉，在这儿。”

秋亦愕然了。

“割。”

夏陌的声音，已经感觉不到一丝人气。

秋亦的手指开始发抖。

割？

怎么割...

他知道自己肯定下不去手。

“秋亦...”

夏陌掰开了秋亦的手指，把裁纸刀拿了下来，“我...不在乎你是不是喜欢我了...无所谓了。我只想...”

“看着你在我身下哭，就够了。”

第四十九章 包扎

夏陌可能有点精力过剩。

所以他应该去做一些造福人类的事情。

而不是发泄到我身上...

2014.4.11by秋亦

......

醒来是在夏陌的家里。

浑身都酸软无力的。

秋亦看了一眼时间，下午2点。

“啊...”

有些焦急的撑起了身子，然后重新摔在了床上。

“唔...”

真疼。

“秋亦宝贝，醒了？你睡的真久。”

夏陌托着脑袋，静静地看着秋亦。

炽热的视线掠过一些不重要的部分，停在了某些比较重要的地方。

秋亦忽然想起来，自己还没穿衣服...

“草...”

拿被子遮住了身体。

“草？”夏陌玩味的笑笑，“秋亦宝贝，还想要？没关系，我撑得住。”

说着，就站起身。

“不...不...”秋亦舌头都要打结了，“水...”

“呵...”

夏陌重新坐下，递了一个保温杯给秋亦，“上午烧的，本想到你睡了那么久，不知道有没有凉了。”

凉了也无所谓...

秋亦打开了被子，温热的水液含在嘴里，苦涩的味道逐渐的冲淡。

“对...了。”秋亦挣扎了一下，“请假了吗？”

“请了。”

“噢...”秋亦松了口气。

“我说你来例假了。”

“！”秋亦瞪大了眼睛看着夏陌。

“噗！骗你的，别这么含情脉脉的看着我。我说你发烧了。”

秋亦收回了眼神。

自己这明明是瞪着夏陌，和含情脉脉有什么关系...

“好好休息一天吧。”

夏陌凑到秋亦的面前。

秋亦猛的缩成一团，戒备的看着夏陌，

“你干嘛？”

夏陌觉得有些好笑，然后帮秋亦拉了拉被子。

“没...我以为...”

“以为什么？”

“没什么。”

“你放心，你现在这样，我不会做什么的。”夏陌揉了揉秋亦的头发。

秋亦松了口气。

“要做什么，也要等晚上再说。”

“...”秋亦柔软的唇瓣微动，默默地吐出两个字。

尼玛。

“好了，秋亦宝贝，你想吃点什么，该饿了吧，一天没吃东西了。”

“饿？”秋亦摸了摸自己干瘪的肚子，这才想起来，自己似乎一天都没吃东西了。

“想吃什么，我给你做。”

夏陌摸了摸秋亦的脸颊。

秋亦有些不满的扭过头，然后...

看到了夏陌手臂上，一条细长的伤痕。

刀伤。

昨晚自己割出来的，还没有结痂，微微渗出来干涸的血液凝固成了黑色。

就像一条丑陋的蜈蚣盘踞在手臂上。

“你的手...”

“没事。”

“不像没事...”秋亦咬了咬牙，“疼吗？”

“不疼。”

“你该包扎一下。”

“不会。”夏陌轻轻的按住了自己的伤口，“我没事，秋亦你还没说你想吃什么？”

“清淡点的吧...”秋亦愣了愣，然后想起了更早的时候，“我想喝粥。”

“好。”

“要放糖。”

“好。”

“但不要放太多...”

“好...”

“还有...”

“什么？”夏陌很耐心。

“包扎一下吧。”秋亦扭过头。

“好。”

夏陌浅笑。

......

厨房。

夏陌轻缓的淘了一下米，冰凉的水液淋在手臂上。

本来就狰狞的伤口微微泛白。

夏陌却好像根本没看见一样，对着水龙头傻笑了一下。

至少，秋亦刚才是在关心他，对吧。

那就好。

咚咚咚！

沉重的敲门声，打断了夏陌的臆想。

夏陌很不开心的皱了皱眉。

二人世界被破坏了，无论谁都不会开心。

咚咚！

门又被敲了两下，虽然不重。

但是夏陌还是有一种把敲门的人揍一顿的冲动。

咔！

缓缓的打开门，夏陌不悦的看着门口站着的夏烨，脸上的不悦神色更浓。

“什么事？”

“小陌，听说你今天病了。”

“有事吗？”夏陌皱了皱眉，重复了一遍。

“来看看你。”

“不需要。”

“你就要对我这么冷淡吗？”夏烨的神色有些悲哀，他悄悄的从门缝挤了进去，然后忽然抱住了夏陌。

“夏烨！”

夏陌一脚踹在夏烨的小腿上，后者倒退了两步。

“小陌...”

“滚！”夏陌握紧了拳头，“别再来我家！”

“呵...好吧。”夏烨淡淡的转过身，“听说今天秋亦也请假了。”

“嗯。”

“小陌，你很喜欢他吧？”夏烨瞥了一眼夏陌。

“我喜欢他，他也喜欢我。”夏陌冷漠的说道。

“是吗？”夏烨的神色有些玩味，“小陌，你自己知道他是不是喜欢你。”

“滚！”

“好。”夏烨拉开了门，离开了。

从进门，都离开，只不过短短五分钟。

“草！”夏陌恨恨的看着关上的大门，用力的一拳砸了上去。

......

深深的呼了一口气。

夏陌平复了一下思绪，略微露出一个笑容，然后推开门，走进了卧室。

“夏陌。”

秋亦坐在床上，看着夏陌进来，站起身，然后拉住了他的手臂。

夏陌有些受宠若惊。

秋亦竟然这么主动。

难道被寄生兽给附身了？

“怎么了...”

“手。”

“什么？”

“手伸出来。”

秋亦不满的抬起头。

“噢...”

夏陌伸出了手臂，然后被秋亦一把抓住，仔细的观察着他的伤口。

“我帮你，包扎一下吧。”

“不用。”

“用。”

“那...好吧。”夏陌犹疑的问道，“秋亦，你会吗？”

“不会。”

“......”

“又不难。”秋亦举起了手机，“我刚刚百度过了，别担心。”

夏陌一瞬间，觉得更加担心了...

“我先拿酒精给你消消毒，你忍着点啊...”

秋亦拿了一瓶酒精，然后...

倒在了夏陌的伤口上。

夏陌浅笑。

“咦？不疼吗？”

秋亦好奇。

“疼。”

“疼也不叫一声...”

“有你帮我包扎，就不疼了。”

夏陌摸了摸秋亦的耳鬓。

“夏陌...”秋亦抱歉的看着夏陌，“对不起...以后不会拿刀割你了。”

“嗯。”

夏陌低头，轻轻的吻在秋亦的脸颊上。

这一刀割的...好像不亏。

第五十章 报复

人类会因为一个很坏的人，偶尔表露出来的善意而觉得...

这人也许没那么坏。

2014.5.5by秋亦

......

略微灼热的空气。

即使还是上午，5月份的天气，已经不像之前那么凉快了。

秋亦揉了揉有些朦胧的睡眼，缓缓的抬起头。

正对上数学老师那张放大的脸。

“秋亦同学，你最近...睡眠不是很好啊。”

数学老师有些无奈的看着这个班里成绩最好的学生，不知道该不该骂一顿。

“嗯...还行。”

秋亦轻咬了咬嘴唇，拉回了一点神智。

迷糊的大脑清醒了一些。

睡眠不好？

呵...

每天和夏陌这个精力过剩的人一起，他的睡眠怎么好的起来。

秋亦觉得，下次夏陌这个混蛋再大晚上瞎折腾，就让他去大街上跑圈好了...

“说起来...”

秋亦指尖微动，轻轻的转了一下手里的钢笔，看向了身边空空的座位。

那本来应该是他的同桌，陈阳的位置。

自从那次KTV的事情以后，秋亦已经很久没有见到过陈阳了。

当然，他也不会去医院探望陈阳。

作为受害人之一，他还不是一个烂好人。

......

午后。

刺眼的阳光，灼的人皮肤都有点泛疼。

秋亦从教室出来的时候，正看到夏陌靠在墙上。

冷漠的脸上没有过多的表情，即使是这么热的天气，仍然像一滩死水一般，看不到多余的变化。

然后...

冷漠的死水看到秋亦以后，露出了一个很淡的笑容，“秋亦宝贝。”

“在学校，叫我秋亦。”

秋亦纠正了一下。

“附近没人。”

夏陌抱着秋亦，轻轻的吻了一下。

秋亦推开了夏陌。

“怎么？”

“天热，别靠近...唔...”

还没说完，嘴唇就被堵住了，炽热的气息交融在了一起。

秋亦想了一下，还是没有推开夏陌。

算了...

毕竟，附近确实没人。

......

静静地坐在位置上。

秋亦托着下巴，看着来来往往的学生。

学校的食堂，也只有饭点的时候才会那么热闹了。

三三两两的男生，亦或是女生，还有很多看起来像是情侣的...

无论怎样，至少在食堂，两个男生坐在一起吃饭，总归是不突兀的。

“秋亦。”

旁边传来的声音，让秋亦扭过了头。

是一个学生会的男生，好像叫...秋亦忘了。

“你好。”

“一个人吃饭吗？”男生有些意外的看着秋亦，“介不介意我坐在你旁边。”

当然不介意，位置那么空...

秋亦张了张嘴，刚想说话...

“介意。”

夏陌端着两个餐盘，走到了秋亦的旁边。

“呃...”正要坐在秋亦旁边的男生愣了愣。

“这里的位置...”

“位置很小，坐三个人会太挤。”夏陌淡淡的说道，顺便不经意的推开了那个男生。

“好...好吧，那不打扰了。”

男生尴尬的说完，然后离开了。

“这是四人桌。”秋亦好心的提醒了一下夏陌。

“秋亦。”夏陌冷冷的看着秋亦，“我才离开这么一会，你就...这么恬不知耻的勾引其他男人吗？”

“没有。”秋亦微微眨动了一下眼睛，不太理解夏陌的脑回路，“对不起。”

但是他知道，夏陌不会听他解释的，不如早点认错。

“哼...”

夏陌有些气恼的看着秋亦，却没有再多说什么。

秋亦淡淡的眼神，看着夏陌，也不想再开口。

......

有些时候，我已经不太明白，我和夏陌之间，那种离奇的氛围。

是温馨还是古怪。

我逐渐的摸清了夏陌的脾性，然后会选择一个比较合理的方式，避免和他的冲突。

如果没有那一层不该存在的关系，我也许会和夏陌成为不错的朋友吧。

2014.5.5by秋亦

......

“夏陌。”

秋亦停下了脚步，喊住了夏陌。

清澈的湖水，婉转的木桥，淡淡的泥土腥味。

这是一个适合情侣约会的地方。

虽然...这个地方对秋亦对夏陌，有令他们值得玩味的回忆。

“嗯。”

夏陌盯着秋亦的眼睛，揉了揉他的头发，墨色的头发已经蹭到了脖子。

缓缓的，拥抱着爱人，深深的吸了一口气。

鼻尖是爱人的味道，肌肤之间摩挲的，是微凉的触感，还有纯色校服粗糙的感觉。

夏陌忽然觉得...

校服的触感有些多余。

轻轻的撕扯了一下秋亦的衣服，有些遗憾的叹了口气。

秋亦肯定不会同意他大白天在这里做什么不可描述不能言喻的事情。

“陈阳他，怎么样了？”

秋亦淡淡的问了一句。

“陈阳？”夏陌皱眉，“你担心他？”

“不是。”秋亦想了一下，“毕竟是我的同桌，只是...”

“闭嘴！”

夏陌忽然有些恼怒，他来回抚摸着秋亦的脸颊，“你不说他，我都差点忘了...”

“夏陌，我只是问一下...”

“收起你那无聊的关心，别的男人死活关你什么事？”夏陌冷冷的，捏住了秋亦的唇瓣，“你的眼里，只要有我一个人就够了，知道吗...秋亦宝贝，我好爱你...”

秋亦漠然的看着夏陌。

炽热的眼神，是让人无法忽视的。

他觉得，夏陌的爱真的特别。

可是怪谁？

怪他？

还是怪自己？

......

这一天晚上。

在医院休养了将近一个月的陈阳办了出院手续。

“秋亦...你最近，还好吗？”

陈阳攥紧了手里的手机，走出了医院的大门。

漆黑色的夜空中，看不到一颗星星。

腥咸的海风拂过，再一次撩拨了回忆。

那天的秋亦，有些崩溃的眼神，还有求助的样子，又浮现在脑海里。

“早就...应该说对不起的。”

陈阳舒了口气，终于拿起了手里的手机，然后编辑了一条短信。

漆黑的小巷子里，一个明晃晃的手机亮光，有些刺眼。

陈阳看着手机上发送成功的提示，露出了一个笑容。

然后下一秒...

砰！

一下重重的敲击，落在他还没全好的手臂上。

剧烈的疼痛让他几乎昏了过去。

第五十一章 剥夺

不急不缓的伸了个懒腰。

身边没有夏陌的影子。

夏陌每天起的都很早，然后...

会帮自己准备早餐。

夏陌对自己，是真的很好。

也大概就是因为这样，秋亦一边厌恶着夏陌的行为，对夏陌那病态的爱恋有些排斥，一边...却又觉得...

夏陌对自己真的好。

这种感觉就好像...

一只精心培养的宠物，关在精致的笼子里，每天吃着最好的食物，却不允许外人碰一下。

“呵...”

秋亦摇了摇头，然后打开手机，看了一眼时间。

“咦...”

印入眼帘的短信提示，让秋亦有些疑惑。

陌生的号码。

广告吗？还是中奖信息，总不能是什么手机病毒吧...

秋亦恶意的猜测了一下，点开了短信提示。

【秋亦，对不起，一直想给你道歉的...那天，不该骗你，我本来没有想伤害你的，真的对不起。

陈阳】

陈阳的短信。

道歉的话，应该当面说才更好，再说了...

秋亦漠然的笑了一下。

那又怎么样，他本来也不会原谅陈阳什么的，甚至...

他都没有去过多的责怪陈阳。

为什么？

只是从一个厌恶转变成了另一个厌恶。

不存在感激，也不存在愤恨。

秋亦撇了撇嘴，点下了短信的删除按键，然后下楼去洗漱了。

虽然无所谓...但是。

如果这条短信被夏陌看到了，又要够自己受了。

秋亦怕夏陌。

......

撕去那层伪装。

与用爱包裹的精美外衣。

夏陌，也只是一个恶劣的人罢了。

2014.5.6by秋亦

......

秋亦猜测陈阳大概出院了。

意外的是，他却一整天都没见到陈阳。

所以，是伤还没好吗？

那真是...活该。

秋亦眨了眨眼睛，看着窗外。

几棵高大的柳树下面，宽敞的篮球场，几个男生在那里打着篮球。

秋亦略微找了一下，就看到了夏陌的身影。

实在是太好找了。

排除其他因素，单论颜值，夏陌绝对不会输给任何秋亦认识的男生。

可惜心理不正常...

“哎，听说没有。”

“什么？”

身后几个女生小声谈论的声音。

“就是陈阳啊，听说他昨天刚出院，又被人打了，这次伤的厉害...”

“什么？不会吧，你怎么知道的？”

“我刚去办公室交作业，听到班主任在那打电话。”

“真的啊...”

“对啊，也不知道惹了谁，陈阳的父母都已经报警了...”

秋亦扭过头，淡淡的瞥了一眼身后的两个女生。

内心，有一片小小的涟漪。

第一反应，秋亦觉得现在的人类真是八卦，这是故事会吗？

第二反应，秋亦想到了他今天看到的那条短信。

然后现在，秋亦觉得...

这个八卦可能是真的。

“夏...陌。”

秋亦握紧了拳头。

他不明白夏陌为什么要把事情变的更复杂。

......

所以...

上午最后一节自习课结束之前。

秋亦就早早的离开了教室，跑到夏陌的教室门口。

完全没有等，只是刚刚站了数十秒，夏陌就抬头看到了他。

再然后...

两个早退的学霸就这么一起私奔了。

“夏陌。”

秋亦停下了脚步，避开了夏陌抓向他的手指，“我有事情问你。”

“有什么事情？”夏陌指尖轻轻的按在秋亦的唇上，“不急。”

那...什么是急的呢？

秋亦睁大了眼睛，看着夏陌在自己面前放大的一张脸，抑制住了一脚踢向他男性尊严的冲动，捂住了他的嘴巴，“有正事。”

“你就是我的正事。”

夏陌轻抚过秋亦的身体，把后者压在墙上，灼热的吻，轻轻的舔舐着，就像一头野兽把自己的猎物按在墙上小心的品尝着。

“夏...唔...”

秋亦忿忿的看着夏陌，忽然用力的咬在了夏陌的唇上。

这一下秋亦咬的不算轻，夏陌几乎是瞬间就感觉到，自己的嘴唇麻了。

“你咬我！”

夏陌掰过秋亦的脸颊。

“夏陌...你...”秋亦看着夏陌有些冰冷的眸子，一瞬间哆嗦了一下，“我...问问你，陈阳...”

“他？他怎么？”夏陌挑眉。

“我听说...”秋亦犹豫了一下，“他出院以后被人打了。”

“是，我做的。”

夏陌淡淡的说道。

“为什么？”

“因为...”夏陌冷冷的，看着秋亦的眼睛，“因为你提起了他，因为我讨厌他看你那恶心的眼神。”

“恶心...”秋亦想笑，“夏陌...这个世界上，还有比你更恶心的吗？”

“秋亦，你是不是以为我不敢在这里操你？”

秋亦握紧了拳头。

浑身微微的僵硬。

夏陌敢吗？

秋亦真想说，随便吧。

反正也没有区别。

那些能剥夺的，还保有的留存的东西，迟早一天都会失去的一点不剩。

“还是...你希望你妈知道...”

“夏陌！”秋亦微微捏住了夏陌的脖子，看着后者似笑非笑的样子，最终还是深深的呼了口气，“对不起...我错了。”

“错了，那...就用你的身体来补偿我。”夏陌咬住了秋亦的耳朵。

“晚上。”

“不。”夏陌揉着秋亦的头发，“我现在就要。”

秋亦漠然的对视着夏陌的眼睛，看着，看着...

他觉得，他现在眼底，应该是一种说不清楚的悲哀。

“好，去厕所。”

淡淡的说完，秋亦推开了夏陌，不再去看这个人一眼。

......

在所有的东西都破碎之前，我用仅有的尊严做着争斗。

只是那些有的没的东西，最终又能不能留下来？

也许生命就是这样的遗憾。

渴望着爱，必然伴随着欲望和自私。

2018.5.12by秋亦

第五十二章 吃人是犯法的

漠然的注视着这个世界，就像一个旁观者。

细碎的沙子落在平静的湖面上，荡起一片几乎看不见的波澜。

这样的生活会持续多久？

2014.5.26by秋亦

......

柳树下，一座小小的石亭。

淡淡的微风吹过，带着柳枝轻轻的摆动。

灼热的空气，环绕着这个城市。

连海风，都显得有些焦灼。

“秋亦，别怕，没人。”

磁性的声音，带着些微诱惑的感觉，在这个烦躁的天气，更加让人意识模糊。

“夏陌，你...确定？”

秋亦嘴角微动，微不可查的咬了一下他的唇角。

这是他的小动作，表示了自己的抗拒。

“呵...”夏陌挑了挑眉，没有说话。

秋亦明白夏陌的意思。

躲闪的眼神，看了一下周围，然后扯开了自己的衣衫，抱住了夏陌。

皮肤接触，炽热的温度。

在这样炎热的天气，更加让秋亦觉得讨厌。

夏陌的指尖穿过秋亦墨色的头发，轻轻的，摸了摸秋亦的脑袋。

安抚一般的...

秋亦蹲下了身子，靠在夏陌的身旁，拉开了他的裤带。

漠然的眼睛里，一闪而过厌恶的神色，然后缓缓的张开了嘴巴...

......

轻柔的微风，拂过额前的刘海。

树上没完没了的知了叫声。

W市的夏天，很热。

微微擦了一下额前细密的汗水，即使是微风掠过整个教室，也带不走任何热量。

“真热...”

“真是热...这天气。”

“就那么几个电风扇，吹不到靠窗的位置...”

“讨厌。”

身旁几个学生，小小的抱怨声传入耳朵。

偌大的教室，时不时响起嗡嗡的吵闹声。

讲台上的老师看了一眼台下的学生，也懒得多说什么...干脆改成了自习。

秋亦托着下巴，淡然的眼睛，一动不动的盯着窗外。

操场边，球场上，有几个男生在那里挥洒着汗水。

这么热的天气...

秋亦看着其中一个最活跃的男生，恶意的想着，如果夏陌这个混蛋中暑了，一定很有趣...

脑补了一下，夏陌中暑，躺在校医室，一副虚弱要死的样子...

秋亦就觉得，似乎也没有那么热了。

摇了摇头，漠然的收回眼神，秋亦把视线转移到了桌子上的习题册。

“哇！”

身旁的同学有些骚动。

这样无聊的自习课，哪怕是一点小事，也足以吸引所有人的眼球了。

秋亦略微好奇的抬起头，想看看到底发生了什么...

然后，视线正对上，另一个男生的视线。

陈阳。

这个很久不见的同桌，秋亦甚至一度认为他，退学了？

要么就是被打残了。

总之...

关他什么事。

淡淡的瞥了一眼，秋亦就收回了眼神。

直到陈阳走到了他的身边，坐在了他的旁边。

沉默的氛围，对应着整个嘈杂的教室，有些可笑。

最该说话的人，却没有说，什么都不知道的人，却在大肆讨论。

......

就在秋亦觉得，陈阳不会再主动搭理自己的时候。

“秋亦...你，还好吗...”

这样听起来像是关心的话语，让秋亦有些迷惑。

“好。”

“其实...”陈阳躲闪了一下眼神，“对不起...其实那天，不该把你卷进来的，我一开始只是想...没有想过伤害你。”

“嗯。”秋亦抬起头，看了一眼陈阳的眼睛，然后又重新低下头，安心的对付起了自己的习题册。

“嗯...是什么？”

“陈阳。”秋亦停下了笔，“我有个问题。”

“你问。”

“那天，真是你的生日？”

“那天...”陈阳张了张嘴，“确实是...是我的生日。”

“嗯...”秋亦托腮，淡淡的看着窗外的柳树，“看看你的柜子里。”

“柜子？”

陈阳不解，还是听话的打开了桌柜，入眼的是一个淡褐色的小盒子。

“什么东西？”

“礼物。”秋亦淡淡的说完，然后就不再说话，也不再看陈阳一眼。

“秋亦...”陈阳抓了一下秋亦的手指。

“别碰我！”

秋亦皱了皱眉头。

“抱歉...”

......

秋亦有点厌恶陈阳。

甚至对比夏陌，他还要更讨厌陈阳一些。

只是一些无关紧要的东西，秋亦不太愿意去做过多的改变。

叮叮叮叮...

清脆的下课铃声，独特的铃声提醒着每一个学生，吃饭时间到了。

“等我们讲完这里...”台上的数学老师本来想讲完最后一道题目，台下的学生却已经根本无心听课。

甚至有几个男生已经离开了座位，准备偷偷开溜了。

“算了...下课。”

数学老师不满的看着这群每天只想着早饭吃啥午饭吃啥以及晚饭吃啥的祖国花朵，觉得祖国的未来堪忧...

“呼...”

秋亦轻轻的呼了口气，然后整理了一下笔记。

这种时候，只有他是最不慌的。

因为下课了，就意味着要见到夏陌。

秋亦宁愿慢慢的在教室里耗几分钟，也不愿意看到夏陌。

“秋亦。”

夏陌缓缓的走到了秋亦的身旁，然后一下坐在了...他的桌子上。

“夏陌！你压到我的笔记...”秋亦有些不满，也不介意发泄这些不满。

这种程度的任性，是能被夏陌允许的，秋亦知道。

只是今天...

秋亦看着夏陌有些冰冷的眼神，默默地闭上了嘴巴。

“秋亦宝贝，想我了吗？”

夏陌戏谑的语气，却听不出来任何调戏的意味。

秋亦明白，夏陌不开心。

“想了。”

淡淡的撒着谎。

“那就好。”夏陌轻抚过秋亦的脸颊，“我看到...陈阳了。”

“嗯。”

“出院了，伤好的很快。”

夏陌依然笑着，抚摸着秋亦的脸颊。

“是。”

秋亦沉默了片刻，任由夏陌糟蹋了半天他的侧脸，然后站起身。

轻轻的，轻轻的抱住了夏陌...

“走吧，我饿了...”

柔和的，淡淡的撒娇的语气，让夏陌一愣。

然后下一秒，邪肆的笑着，夏陌抚过秋亦的脖颈和锁骨，“可是我想吃你。”

