     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃●{m●  书香门第TXT下载论坛                ┃
     ┃ ┠ ┨   小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com┃
     ┃  ~    书香门第【熊先生】整理！           ┃
     ┃●{m●  本人不做任何负责内容版权归作者所有 ┃
     ┃ ┠ ┨   请大家支持作者，支持书香门第！     ┃
     ┃  ~                                       ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛

《穷亲戚》作者：倦枕厌夜

文案

风流表弟重逢敦厚老实的初恋表哥，不小心掰弯对方的故事……

表兄弟，直掰弯。互相调教（？），温馨甜蜜。HE。

主角：严舒成，叶然（年上，老实直男攻X风流受）

配角：严舒正，曹晓明（腹黑渣攻X忠犬/平胸受）

亲友团：叶庆东，严宝，舒霞，苏琴琴，徐庆

内容标签：花季雨季 情有独钟 近水楼台

搜索关键字：主角：严舒成，叶然 

配角：严舒正，曹晓明，徐庆，若干路人 ┃ 其它：表兄弟，直掰弯，改变




　　1.
　　高三一班今天新来了个转学生。
　　寂寞麻木了许久的同学们沸腾起来，一整个早自习班里都不消停，全在议论这件事，毕竟眼看快要高考了，这时候还会有人转学可挺新奇的。
　　几个爱传八卦的学生更是兴奋地左转右转，哔哔叭叭讲着他们探来的小道消息。
　　据说那学生长得五官俊美，身姿飘逸，一看就出身不凡。又说这个新来的转学生是校长亲自安排着插进来的，学年主任见到他都要给三分颜面。
　　新来的转学生门子很硬，一般人惹不起。
　　一时间，全班都在无声地传递着这个信息。
　　“哈――啊――”叶然坐在最后一排懒懒地打了个哈欠，心不在焉地挖了挖耳朵。
　　染着一头黄发的徐庆一脸八婆地撞了撞他的胳膊，神秘兮兮地说：“叶子，听说了吗，第一节课有个转学生要过来，听说他家里特有门子，硬塞进咱们班的。”
　　“哦。”叶然不感兴趣地低下头，从书桌掏出本小说翻了起来。
　　“嘿嘿，”徐庆搓了搓手，边发短信边小声道，“有钱人啊……希望那哥们儿兜里多带点钱，最好来个软一点的，我会让兄弟们好好‘招呼’他的。我这次一定要吸取教训，不能再把人逼急了。上次三班那个小子被吓得啊，到现在也没来上学……奶奶的，比乌龟还会躲。”
　　叶然瞥了他一眼，摇摇头，翻页继续看小说。
　　正看到精彩处，忽然听到班里“哇”地一响，接着到处都是嗡嗡声，还有啪啪啪的稀疏掌声。
　　班主任站在讲台前，强令底下同学静一静。
　　一直被淹没在噪音中的憨厚的男音这才被人们听清：“大大大家好……俺，俺叫严舒――舒――成……严树（肃）的严，舒服的舒，成功的成……俺搅搅搅搅得能和大家一起上课，很龙（荣）幸……以后请，请多多指教……”
　　他话音刚落，下面集体笑趴过去了。
　　后排有些学生甚至因为情绪太过激动，而不得不加上拍桌子这个动作来表达自己此刻的心情。
　　没错，大家都要笑疯了。
　　神秘转学生的出场实在和众人心目中预期的形象相差甚远，甚至可以说完全相反。
　　普通话太差，说话口吃不说。
　　也不知道那几个传八卦的同学是怎么打听到的，站在讲台上的这人明明长得人高马大，那身形完全看不出飘逸二字来，而他的五官也就勉强算是端正，哪里能和俊美沾上边。更不要提有人推测他家里门子硬什么的事了，就看他那身充满乡土气的穿着打扮也和有门路的家庭沾不上边吧？
　　说他是普通工薪家庭里的孩子都是磕碜老百姓。
　　所有人心里都在想的是：这人是从哪个山泡子里冒出来的啊？
　　徐庆夸张地扑到桌上，郁闷地吼：“这是谁谎报的消息啊！操，老子短信都发了，人都叫了，就这样，屁油水没有，让我放学堵谁去啊！”
　　叶然没理他抽风，他抬眼瞄了站在讲台上的大个子少年一眼。
　　即使被众人如此明显的嘲笑，那人似乎也不知，只是赔好地挠头咧嘴笑，那模样真是要多蠢有多蠢，要多傻有多傻，弱智得让叶然都看不下去了，他翻了个白眼低下头。
　　放学之后叶然先一步去了KTV，要了个中包，自己点了歌唱起来。
　　唱到第九首的时候，徐庆带了一帮人走进包厢，后面还跟了个怯生生的“小尾巴”，站在门口探头瞅，不敢往里走。
　　叶然正好唱得累了，便放下麦克风，冲“小尾巴”招手：“曹晓明，这里。”
　　曹晓明顿时像是看到救星般扑向叶然：“叶哥！”
　　周围人见状哄笑起来，左一个人伸手掐曹晓明圆嫩的脸蛋，右一个人伸手摸他细瘦的小腰，还调笑地问：“哟，怎么了？兔子眼睛又红了！哈哈哈……”
　　叶然拍开那几只在曹晓明身上乱摸的手，揉了揉他蓬松的卷发，问他：“怎么了这是？吓成这样？”
　　曹晓明从叶然怀里抬起头，当真是红了眼睛，他抹着眼泪，控诉道：“呜呜……叶哥，他们打人……打人打死人了……呜呜……”
　　叶然皱眉，看向徐庆：“怎么回事？”
　　徐庆耸肩摆手，瞪了曹晓明一眼，对叶然道：“你别听那兔崽子胡说，哪里打死人了，就是教训一下罢了。”
　　曹晓明虽然胆子小，倒是不太怕徐庆，反给了徐庆一个白眼，继续告状：“徐哥才是胡说，那人都被打得头破血流了，最后躺在地上动也不动……”
　　“放屁，他哪里不能动了，根本是装的，我们前脚刚走他后脚就爬起来跑了。臭小子……鬼心思倒挺多。等我明天再逮到他的……”
　　“他留了那么多血，吓死我了。”曹晓明拍了拍胸口，仿佛依旧很害怕。
　　徐庆呸了他一口，恶狠狠道：“活该，既然怕下次就别缠着我要跟去！胆子比兔子还秃，看什么热闹！”
　　曹晓明缩了缩脖子，窝在叶然怀里不再动。
　　叶然靠着沙发来回抚摸曹晓明柔软的头发，舒服地长出了口气。
　　包厢里一片喝酒划拳的声音，明明都只是半大少年，却各个都要装出几分老成来。
　　徐庆下去玩儿了几圈，输了一包烟后又回到叶然身边，看他抱着曹晓明不放，鄙视道：“操，这小子抱起来有这么爽吗？看你没事儿就把他搂怀里，跟抱个宝贝似的……改天也给我玩玩儿。”
　　他说着要去摸曹晓明的脸。
　　叶然挥开他的手，笑骂道：“滚！你又不好这口，来凑什么热闹！”
　　徐庆闻言表情顿时变得猥琐起来，他神神秘秘地凑到叶然耳边，低声问：“问你个正经事儿叶子――你和我说说，男人的后门用起来什么感觉？和女的感觉不一样吗？”
　　叶然懒洋洋地瞥了他一眼，道：“我又没用过女人，我哪里知道比较起来什么滋味。”
　　徐庆用肩膀去撞叶然，下巴颏冲他点了下，一副很有经验的样子，道：“你就说够不够爽吧？松紧怎么样？热度？湿度？……”
　　叶然听不下去了，把曹晓明推开，做出受不了的样子，对徐庆道：“打住，你真他妈比我还下流。”
　　“嘿，你跟我这儿装什么纯啊，还不是条大尾巴狼！再说我不是好奇，也想试试吗？又没练过这个，不做点心理准备怎么行？”徐庆辩解道。
　　“你看上谁了，试这玩意儿干嘛？”叶然反问。
　　“我……”
　　旁边有人一直听他们聊天，顿时讥笑徐庆道：“大庆，这些东西你不用问叶少了，回头自己去厕所找个单间拿手指沾点唾沫，自己捅捅自己后面不就知道了……哈哈哈！”
　　“……操！”徐庆恼羞成怒，也不理叶然了，转身就扑向另一边的人，两人揪衣服扒裤字，很快打闹成一团。
　　曹晓明揉着眼睛看看周围，很快又紧挨叶然坐好。
　　叶然侧头看了看他，少年的眼睛又圆又大，因为刚刚揉弄过，此刻还是泛红而湿润的，微微发亮。叶然伸手去搂曹晓明的腰，轻轻在他腰眼处揉了几下，低声问：“怎么样了？”
　　介于少年和青年间的嗓音，因为刻意压低而带了几分暧昧和性感。
　　曹晓明耳朵一烫，腰部发软，不由便靠在叶然怀里，红着脸结结巴巴道：“好……好了……”

　　2.
　　叶然搂着曹晓明先行离开，在附近的私人旅馆随便开了个双人间。
　　刚关上门叶然便一扫之前的斯文沉稳，急不可耐地去脱曹晓明的衣服。
　　比体温略低的手指拂过曹晓明腋下，逗得他呵呵直笑。他像往常那般撒娇道：“叶哥……呵……叶哥等等……”叶然此刻却不像平时那么顺着他的意思，而是有些粗暴地把人剥光，推倒在床上。
　　叶然解开裤子，下身阳物已经微微抬头，他用手急促地套弄了几下，翻过曹晓明的身体，压了上去……
　　未经充分扩张和润滑的下场是做完后，曹晓明后面流了血，疼得趴在床上呜呜哭，怎么哄都不行。
　　叶然自己也不好受，清理下身性物的时候，发现那里磨得差点破皮，一碰就像是有针在扎。
　　这结果可以说是理所当然的：曹晓明屁股嫩归，叶然下面那杆枪却也不是铁打的，就那么直愣愣地捅进去来回摩擦，最后虽然勉强能射出来，滋味却绝对算不上享受。
　　以后做爱要做全套，而且，一定要戴套――叶然在进行完了一次学习实践后，总结道。
　　曹晓明还在抹眼泪，叶然没心思去哄他，上完药把人往床里推了推，自己也跟着躺了上去。
　　他闭着眼睛休息，过了会儿，哭声渐渐止住，一条软软的手臂搭在他腰上。
　　“叶哥……”
　　曹晓明小小声地唤了一句，刚流过眼泪而有些发凉的脸蛋贴上叶然并不算宽阔的胸膛。
　　若是早几个月，怀里抱着这般乖巧，这般小鸟依人的一个男孩，必然能激活叶然体内的雄性基因，让他保护欲发作，甚至再度亢奋雄起。
　　可最近叶然却发现自己越来越提不起兴致了。
　　做爱也好，做其他也罢，都没什么意思。
　　他还这么年轻，竟然会觉得没意思？这听起来可真像个笑话，但现实就是这么幽默。
　　叶然变着法儿地寻找刺激，生活却好像一潭死水，没有人往里扔石子，毫无涟漪。
　　真的，好无趣啊。
　　叶然安抚着轻拍怀里少年的后背，一边这样想着。
　　◎ ◎ ◎
　　叶然回到家的时候已经将近凌晨一点。
　　他家住在市里所谓的富人区，独门独院的二层小楼。在楼盘紧张，绿化稀少的A市，小区内却随处可见绿色植被，枝繁叶茂的梧桐树和成片的低矮灌木错落有致地分隔开零散的数十幢小楼。既美化了环境，又确保到用户的隐私。
　　说到隐私，叶然觉得大家大可不必那么紧张。
　　因为从入住到现在，叶然就基本没怎么见过他的邻居们，这里的人出来进去都是车接车送，记住车牌号和车型就算记住了主人的名字和脸。
　　没人会管坐在车里的人到底是大款还是他的小蜜。
　　叶然当然也有自己的车，不过他现在还考不了驾照，只能放在车库里当摆设。
　　叶然在餐桌上开玩笑，说自己大概是小区里唯一一个出门回家都靠打车的人了。
　　叶庆东听叶然说完，立马表示可以配车配司机专门接送他。
　　叶然没同意，来个司机虽然上学和回家方便了，但太不自由。万一那个司机随便把自己的行踪报告给父亲呢？
　　这事儿便这么放下了。
　　叶庆东也很快就忘了这茬，他总是在忙工作，忙不完地忙着，工作，文件，会议，应酬……或许也像其他有钱人那样，在外面包了个第二春。不过他不把人带到叶然面前，叶然便也当做不知道。
　　叶然的母亲去世得早，叶庆东又常常不回家，偌大的房子基本只有叶然和保姆在住，所以，就算叶然回去得再晚也没人会在意。
　　和往常一样，保姆给晚归的叶然留下了一楼的廊灯。
　　叶然换鞋，走过客厅，正要上楼。
　　“嘭！”
　　客厅沙发那边忽然发出一声巨响，把无精打采地叶然吓得汗毛一竖，差点蹦起来。
　　难道家里进了小偷？
　　这是叶然的第一想法，他拿出手机边去开客厅的灯边拨出报警号码，在那边接通的刹那，客厅的灯也打开了。
　　“啊！”客厅里的人发出一声低呼，捂着脑袋站了起来。
　　“……”叶然看着那人，悄悄松了口气，默默掐掉电话。
　　“G……叶叶叶兰（然），你回来了？”
　　憨厚的声音响起，听在叶然耳里却是无比可恶。
　　“俺俺俺俺等了你好半天呢……呵呵……”大个子少年挠了挠头，冲叶然露出了一个羞涩的笑。
　　看着那招牌笑容，叶然漂亮的两道眉慢慢蹙到一起，他挺直腰板，冷声道：“严舒成，你大半夜的不去睡觉，等我干嘛？”
　
　　3.
　　“俺……俺想等你一起吃饭……”严舒成似乎没察觉出叶然对他的冰冷，反而主动走向厨房，道，“菜都凉了，我去热一热。”
　　“……”
　　严舒成见叶然没有动，忙道：“很快就好的，你先坐那儿等等。”
　　叶然嘴角抽动，不爽地想：这他妈到底是谁家啊，严舒成刚来住没几天，反倒像副主人模样了。
　　就在叶然一脸冷笑，想要讽刺严舒成几句让他老实点的时候，安静空旷的客厅里传来响亮的两声“咕――咕噜――”。
　　“……”
　　严舒成低下头，红着脸挠了挠头：“……是俺。”
　　叶然愣了下，问：“你一直没吃饭？”
　　严舒成看向叶然，慢慢道：“俺想，想等你一起起起吃饭……”
　　“操，你傻吗？”叶然不由自主地骂道。
　　而严舒成被骂了却也不恼，只是继续尴尬挠头。
　　“保姆没跟你说我一般不回家吃饭吗？”
　　“说了。”严舒成道。
　　“那你还等我干嘛？”叶然讶然。
　　“我……我……我，”严舒成我了半天，也没我出什么结果来，最后只好继续冲叶然笑，边挠头，“嘿嘿……”
　　“……”
　　嘿嘿，嘿嘿你妈头！
　　叶然看着严舒成这傻样就来气，真想敲开他脑袋看看里面是不是都是浆糊。
　　他就没见过这么笨的人，连巴结人的手段都用得这般愚蠢。
　　这么多年了，这傻小子真是――毫无长进！
　　依然傻得让人不忍直视。
　　严舒成还在往外端菜，叶然看着他忙碌的背影心里一阵烦躁。
　　“来吃吧。”严舒成坐在桌旁，对面是叶然的碗筷。
　　“不吃。我早就吃过了。”
　　“吃点吧……我特特特意做的……”严舒成还在劝。
　　“闭嘴！吃你自己的！”叶然凶神恶煞道。
　　严舒成嘴巴张了张，大概是被叶然的样子吓到了，不再多说，低头狼吞虎咽地吃了起来。
　　叶然翻了白眼，却并没有离开，而是走到严舒成对面坐下，他打量了严舒成额头片刻，别过视线，低声问：“你头上贴的纱布是怎么回事。”
　　“嗯？哦……”严舒成扭了扭身子，有些不自在地摸了摸额头。
　　叶然也悄悄咽了口口水，他当然知道严舒成头上的伤是怎么来的。
　　本来在KTV听到曹晓明说严舒成受伤时，他还有些厌烦地想：得，回家有人要跟他告状了，真麻烦。
　　但事实却是，回家后严舒成只字不提自己被欺负的事，而叶然不但不觉得清闲，反倒越看那块伤处越觉得刺眼。
　　看着严舒成明明吃亏了也不告诉他，叶然有些来气地想：妈的，我爸不是告诉他在外面有困难或者被人欺负了要找我吗？你个傻子竟然不相信我！
　　天知道，叶然之前多么反感自己老爸说的那句：“成成啊，有事儿找小然啊。”
　　凭什么找我，自己的事儿自己搞定！叶然当时听完他老爸的话后眼睛瞪得很大，就差扑到严舒成身上把这句话吼出来了。
　　而他现在竟然一违初衷，想给严舒成出头。
　　不对，什么出头啊。
　　叶然撇嘴，视线在桌面的两盘菜上来回滑过，只做了那么两道菜就想收买他，也把他叶然想得太便宜了。
　　事实上，他只是不想被老爸唠叨：严舒成上学第一天回来就带了伤，他若不闻不问，肯定会被老爸责怪照顾不周。
　　“我自己不小心跌跌、跌倒的……”严舒成低着头含糊道。
　　“什么？”叶然还在想着明天要让严舒成看看自己有多厉害，却听到严舒成把别人的过错都揽到了自己身上。
　　严舒成被叶然的反应吓一跳，他小心地夹了一筷子菜，再含进一口饭。
　　“你再说一次，怎么弄的？”
　　“真的，我……咳咳咳咳咳……”严舒成一边嚼着饭一边想和叶然说话，结果米粒不小心呛到嗓子里，喷了一桌。
　　“……”叶然就坐在严舒成对面，自然未能幸免。本就颜色不善的脸变得更加面无表情。
　　“对对对，咳咳，不起！”严舒成一着急，咳得更凶了。
　　叶然头上青筋都要暴起了，他拼命忍住，才没有把桌子掀到严舒成脸上。
　　严舒成一阵手忙脚乱。
　　“叶然，你没没没事吧？”严舒成拿着毛巾小心翼翼地给叶然擦脸。
　　“……闭、嘴！你口水又喷我脸上了。”
　　严舒成尴尬闭嘴，脸涨得通红。
　　“你还要继续吃吗？这菜……”叶然看着被喷满了沾着口水的饭粒的菜，一阵反胃，要他来说，这菜是一定要被扔掉的。
　　可严舒成显然误会了他的意思：“可以的，我不浪浪浪费。”
　　像是为了证明自己的话，严舒成立刻端起盘子，把两盘菜都一扫而光。
　　“唔……吃……饱了。”严舒成顺着胃说道。
　　“……”叶然看着一旁的傻大个无语，他觉得头好疼，好想去睡觉。
　　他到底为什么要留在这里看这个傻子做各种傻事呢？
　　简直是浪费时间浪费生命。
　　他还脑子进水了想给傻子出头？
　　出个屁的头啊，气都气饱了。
　　叶然最后深深看了严舒成一眼，问：“你确定你是‘自己’跌倒弄伤额头的？”
　　“额……”严舒成被叶然盯得忍不住退后半步，又很快红着脸，匆匆低下头，道，“是是啊……”严舒成喉结微动，抬起头想说什么。
　　是你妈个头。叶然在心里骂。他打断严舒成，冲对方伸出一根手指勾了勾，道：“你过来。”
　　“嗯？”严舒成满脸问号，微微歪头靠近叶然。
　　“头低一点。”
　　“哦……噢！疼！叶叶叶叶兰（然），你怎么打人！”
　　“打的就是你这个猪头。”叶然恨声说完，头也不回地上楼回卧室甩上门。
　　气归气，打归打。
　　第二天一早，叶然还是把严舒成带上一起去了学校。
　　两人一前一后走进教室。
　　有几个昨天参与了围堵严舒成一事的人看到严舒成脑袋上的醒目的白纱布，都露出恶意的嘲笑。
　　严舒成听到笑声也不看，只闷头往自己的位置走。
　　一条腿挡在了他面前。
　　就在严舒成差点被绊倒时，有人一把拉住了他。
　　叶然拽着严舒成的校服一路走到自己座位前，他把自己前排的男生撵到了严舒成的位置，又命令严舒成以后都坐在自己的前面。
　　在全班同学无声的注视下，严舒成抗议无效，只好又羞又窘地缩在了座位里，不再动了。
　　叶然扔下书包也坐到椅子上，转过头，就看到徐庆半张着嘴巴，一会儿看看严舒成，一会儿看看叶然，半天才憋不住小声喊道：“叶子，这怎么回事？”
　　其他人显然也都被这一幕给弄糊涂了，都竖着耳朵听八卦。
　　就见叶然不紧不慢地拿出一本漫画书，又扔了个新笔记本给前排的严舒成，然后才用既不响亮却也不低的声音清晰道：“没怎么啊，我让我哥坐我前面，方便照顾。”
　　“你哥？”徐庆以为自己听错了，有些不可置信地看着叶然。
　　“我表哥。”
　　“真的假的？”
　　“真的。”
　　徐庆嘴唇动了半天，才憋出句：“操。那你昨天怎么不说……”
　　“……”叶然脸一红，不再接话。
　　他当然不想说。
　　严舒成这人又土又傻，说话口吃还有口音，叶然总觉得让人知道自己和他的关系很没面子。
　　但能怎么办呢，严舒成确实就是他表哥。
　　他们很小的时候就认识了。
　　与其一直装陌生人，还不如把这人放在自己身边看管照顾，顺便改造一下――他叶然的表哥可不能这么窝囊这么熊包。
　　叶然看着坐在前面微微勾着背做题的大男孩，不由回想起两人最初相遇的时候。
　　那时候的严舒成虽然也憨厚老实，但绝对没有现在这么呆板木讷。
　　尤其是他偷袭叶然成功的时候，那一脸坏笑的模样，曾让年少的叶然也觉得心跳加速。
　　那是叶然有记忆以后，第一次对同性萌生心动的时刻。
　　或许叶然的性向早在那时候就已经确定了。
　　叶然低下头，装作看漫画的样子，随便翻了几页，却是什么都看不下去了。

　　4.
　　一堂课过得很快，老师刚离开教室，憋了一堂课的徐庆就跳到了桌上坐着。
　　“嘿，你小子，”徐庆瞥了叶然一眼，见他没有阻拦，便把手搭在严舒成肩膀盘问起来，“怎么回事儿啊？”
　　严舒成不敢搭话，只是小心地抖了抖肩，大概想把那条手臂抖下去。他昨天被这人领了一群少年莫名其妙地围在校外揍了一顿，现在看到这人还觉得眼皮一跳一跳地，巴不得离得远点。
　　徐庆明显被严舒成的反应娱乐到了，整个人都压到严舒成背上，把严舒成的身子板得侧坐过来：“叶子，你逮哪儿找了这么个表哥回来，怎么这么蔫吧，跟个姑娘似的羞答答地……”
　　叶然见到严舒成窝囊的侧脸很是不耐，但他既然已经放出那种话，便不能不管这人，只好皱眉道：“我爸刚从乡下接回来的，还不熟悉环境，你别逗他了……喂，你手摸哪儿呢！”
　　叶然忽然瞪大眼睛，但却已经来不及阻止。
　　就见徐庆邪笑着对叶然眨了眨一侧眼睛，道：“你这表哥太老实了，我帮你摸摸看他下面是不是真带把。”
　　说着，一只手已经顺着严舒成的腋下向下掏去，一把抓住那裤裆间的软物，隔着运动裤捏了几下。
　　“哟，”徐庆打了个口哨，笑道，“这‘虫子’养得挺大啊，就是不知道会不会咬人。”
　　“哈哈哈……”周围一群男生哄然，心照不宣地看向严舒成，都等着看这傻大个的笑话。
　　严舒成依然是闷声不吭。
　　叶然脸色黑下来，心里来气：本来严舒成就够丢他面子的了，这徐庆还敢添乱，不把他的话当回事儿。
　　叶然站起身准备发脾气，就见严舒成忽然涨红着脸抬起头，嘴巴张了张，还没说出来话，先给徐庆脸上来了一拳。
　　“绑！”
　　徐庆还没反应过劲儿呢，整个人已经飞了出去。
　　那身子带倒一片桌子的声音，听得人心里都慎得慌。
　　叶然：“……”
　　围观群众：“……”
　　徐庆捂完脸又去摸腰：“我……操……”
　　严舒成看向徐庆，目光十分纠结，他拳头握紧又松开，吭哧瘪度了半天，才小声道：“俺俺俺奶奶说了，俺下面是俺媳妇的，可不不不不能给人乱摸。”
　　其实严舒成的奶奶本意是不让自己孙儿在城里学坏，不能在结婚前乱来。被严舒成稍微曲解了本意用在这里，倒也意外的适合。
　　片刻寂静。
　　而后便是震天的笑声。
　　连叶然都放松了绷紧的表情。
　　虽然嘲笑的对象一下子变了，不过谁会在意呢，在这么紧张的时期，他们只要有乐子看就行。
　　徐庆痛苦地躺在地上骂了句娘：“操，谁拉我一把，腰他妈折了！”
　　忙有兄弟过去拉他起来。
　　徐庆扶着桌子咬牙站起来，看了看一脸木然的严舒成，又看看严舒成身边的叶然，再大的火气也没法发出来，只好踢了身边人一脚轰开看热闹的人了事。
　　明明看上去吐了吧唧挺好欺负的，却又在关键时候给予对手有力反击，大家也不知道这个傻大个是真傻还是假傻，只是在这一场风波过后，严舒成奇异的融入了这个集体中。这却是后话。
　　此刻，严舒成忐忑地坐回自己的位置，只觉得身后的目光像小刀似的划在他脖子上。
　　他很想给徐庆道歉，但每每话到了嘴边又总说不出口。
　　他就是这样子的性格，慢慢吞吞，迟钝木讷，虽然他尽量避免了，还是会给身边人带来麻烦。
　　以前是给妈妈，后来是奶奶，现在则是叶然。
　　严舒成有些忧郁地想：自己这次打了那个人，肯定会连累到叶然吧，叶然早上才刚刚说自己是他表哥……唉，可别因为这个让叶然被欺负啊。
　　想到叶然那细胳膊长腿，再想到他在后面可能正被同桌各种虐待，严舒成顿时坐不住了，顾雍着身子，总是忍不住想回头，又怕被老师点名，不敢真的回过去。
　　严舒成坐的位置本来就不宽敞，偏他身板大，这么动来动去，连累着后面的桌子也跟着不停晃。
　　叶然正看漫画看到关键时刻，这下全被搅和了，顿时来气，“啪”地拍了严舒成脑袋一下：“瞎动弹什么！”
　　“……”严舒成艰难地转过头，无言地看了半晌，又一声不吭地转了回去。
　　叶然莫名其妙地捏了捏严舒成的脖子，发现他被碰到时缩起脖子的动作很好玩儿，手便放在严舒成脖子上不动了，有一下没一下地摸起来。
　　严舒成被他弄得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，但想到叶然可能因为自己受的委屈，只好咬咬牙挺了下来。
　　这一忍，就是小两周。
　　等到严舒成弄明白叶然和徐庆真正的铁杆关系时，叶然上课时把手向前一伸挠他脖子的这个动作已经习惯成自然。
　
　　5.
　　与此同时，叶然的改造计划也开始实施。
　　先是解决严舒成的个人卫生问题，每天监督严舒成洗澡换衣服，他可不想自己挠严舒成脖子几下就挠出一手泥。
　　接着又带严舒成去理发，两人一起烫了个时尚的短发。严舒成走出理发店摸着一脑袋的卷，看向一旁和他相同发式的叶然，不由傻笑出来。
　　然后严舒成身上那身衣服也该换了。严舒成的行李里只有从村子里带来的几套破布衣，叶庆东当然不能让自己外甥穿成那样上学，他把买衣服的钱都给了叶然，让叶然帮着选几套体面的衣服，结果叶然一直拖着，拿自己的衣服滥竽充数。严舒成肩宽体长，不论胸围还是腰围都比叶然大出很多，他穿着叶然的衣服自然是不伦不类，只有换回自己那几套土里土气的运动衣裤，才觉得舒服自在。
　　叶然拉着严舒成走进成衣店，很快便挑了几套休闲男装，推着严舒成进入更衣室，三下五除二就把严舒成的衣服都扒了，让他挨套衣服换上给他看。
　　严舒成红着脸一一换好。
　　还真别说，叶然看似随意挑出的衣服，穿在严舒成身上都意外地合身。
　　待两人再走出商场的时候，叶然身边哪里还有那个浑身乡土气的傻大个，分明已是个时尚潮流的小伙。
　　外形的问题很好解决，可后续计划实施起来就有些困难了。
　　平卷舌弄混，“r”“l”不分……严舒成一口的方言外加结巴成了叶然接下来需要面对的最大难题。
　　给严舒成教完汉语拼音后，叶然自己差点也染上一层乡音。
　　好不容易和严舒成确认了每个拼音的读法，又监督着他认了若干易读错的汉子，叶然实在没有耐性了。
　　他翻出一本书来，扔给严舒成：“每天一篇文章，反复大声朗读50遍。务必保证所有汉字的发音都读准，读完后给我检查。”
　　严舒成毕恭毕敬地接过书，虔诚地点头道：“俺俺……”
　　“什么？”叶然瞪眼。
　　严舒成慌忙改口：“啊，是――我，我一定认真完成。”
　　“哼，”叶然这才靠回椅背坐好，“这还差不多，赶紧读吧！”
　　“哦，‘这几天心里颇不宁静。今晚在院子里坐着乘凉，忽然想起日日走过的……’”严舒成一板一眼读了起来。
　　叶然听着听着便不耐烦地自己看起小说来，也不再管严舒成读得是对是错。
　　严舒成没有因为少了人监督而偷懒，反而读得更加认真，遇到不确定的字也会立刻查字典看拼音。
　　虽然叶然对他的态度还是阴晴不定，多数时候都在凶他，不是骂他笨，就是说他蠢，但严舒成知道：这个少年是真的对自己好。
　　他已经失去太多。
　　这个世上，除了叶然，大概再没有一个人会这么尽心地纠正他的毛病，一点点帮他变好了。
　　严舒成虽然迟钝，却也知道这是自己难得的机会。他知道自己已经给叶叔叔以及叶然添了不少麻烦，是以更加拼命勤奋，就怕达不到叶然的标准，让这两人失望。
　　严舒成每天贪黑早起，努力纠正自己的口音以及口吃问题。
　　可惜他大概真的没什么语言天分，就算他这么努力，进步也少得可怜。
　　唯一值得一提的地方是他外形改观不少，跟叶然一起出去的时候，只要他不开口，往那里一站或一坐，还是蛮能充场面的。
　　大概就因为他个子高，身材比同年龄的少年都显成熟，高中毕业的庆祝宴上，竟有女生主动邀他跳舞，还不止一个。
　　严舒成第一次被异性主动亲近，整晚上，他人都飘得飞上天了。
　　这可把坐在一旁一边搂着曹晓明，一边和徐庆他们喝酒玩儿游戏的叶然气坏了。
　　叶然一口掀进去整杯酒，眼睛狠狠地盯着严舒成和女生搂在池子里的身影，恨不得亲自下场把那头蠢驴揪回自己身边。
　　搞屁啊！他叶然亲手调教好的初恋对象，还没想好怎么处理呢，竟然先便宜了其他人。
　　这世上哪有这种美事！
　　叶然很不高兴。
　　叶然喝了很多酒。
　　叶然既不高兴又喝了很多酒的结果很严重。
　　这个严重的结果就是严舒成扶着酒醉的叶然回屋后，被忽然开始撒酒疯的叶然一拉，一翻身，压到了床上……
　
　　叶然撑着身子从上方俯视严舒成，表情有些不高兴。
　　若是旁的朋友看到叶然此刻阴着张脸的模样，必然是退避三舍，有多远躲多远，大家都知道这位长得俊秀斯文的少爷发起火来有多火爆蛮横。
　　偏偏严舒成不怕这个。
　　近一年的相处下来，严舒成早已在迟钝中习惯了叶然随时随地都能翻脸发脾气的特点，也没了最初面对叶然发火时的惶恐。
　　只见严舒成毫无压力地拍了拍叶然的后背，而后低声问道：“然然，你怎么了？”
　　“……”叶然皱眉。
　　怎么了？我也想知道自己这是怎么了！
　　叶然在心里咆哮。
　　他大脑未经思考身体已经开始行动把严舒成压在身下，可之后要怎么样――他根本没想过。
　　照着目前这个姿势，难道要他把严舒成给办了？
　　叶然这么想着，不由一阵恶寒。他向来只喜欢那种柔柔弱弱，抱起来像女孩子的小男生，对严舒成这种满身肌肉的硬汉他可看都懒得去看。
　　就算严舒成是他幼年的启蒙，他曾经的初恋，但时过境迁，这初恋也早已成了明日黄花，不是他的那盘菜了。
　　他会好心地把严舒成留在身边多般照顾，老爸的命令自然是其中一个方面，但更主要的缘故还是因为叶然好面子。
　　想想看啊，他叶然的亲戚，他小时候喜欢过的人，怎么可以如此落魄，如此拿不出手呢？
　　好在改造严舒成的过程很顺利，严舒成虽然反应慢点，迟钝了点，但并不是真笨，适应和融入新生活的速度还是蛮快的。
　　只是现在严舒成渐渐拿得出手了，叶然却还是时不时觉得不满。
　　不满在哪里呢？叶然说不上来。
　　就好像今晚吧，严舒成一个人便吸引了大把异性的视线，叶然看到后很不开心。
　　那种不开心就好像是眼前平白多了个对他很有威胁竞争对手。
　　按理说这种想法不该成立，他叶然喜欢的是腿细腰软的小男生，严舒成那个傻小子则明显喜欢女生，他们处在两个圈子里，两人不该有什么冲突啊……
　　叶然并不笨，可类似这样的逻辑题他平时就想不明白，此刻多喝几杯，就更糊涂了。
　　只好继续狠狠盯着严舒成看，仿佛这么看着这人，问题就能迎刃而解似的。
　　见叶然视线发直，始终抿着嘴不说话，严舒成慢慢紧张了起来，他单肘支起上身，揽着叶然的后背轻抚，问：“然然，说话啊……”
　　“……”说你妈。
　　“是不是喝多了不舒服吗？”严舒成问。
　　“……你才喝多了，你全家都喝多了！”叶然红着眼睛接道。
　　严舒成哭笑不得：“好，我全家都喝多了，那我给你接点水去。”
　　“不许去！”叶然霸道地命令。
　　“诶？那好，我不去……我帮你放洗澡水……”严舒成退而求其次。
　　“说了不许去！”叶然双臂使力，更狠地把严舒成摁住，垂下头。
　　“然然……”严舒成眼看起身无望，只得无奈地叹了口气。
　　那口热气直直吹过叶然的脖子，叶然不禁一抖，手臂竟然跟着软了下。
　　就这么一个微不足道的，说明不了任何问题的动作，偏偏让叶然觉得很掉架子，撑不住脸面了。
　　所以说，人有时候不能太要面子。
　　像叶然，他想到严舒成敢一而再再而三地用这种哄小孩一般的口气叫他“然然”，又想到自己刚刚的没面子，热血上头，翻脸了。
　　他这次翻脸的方式很有个性，起码严舒成一时半会儿都忘不掉这一晚了。
　　叶然一边嘟囔着“操，再敢叫老子然然老子做了你”，一边低下头啃上严舒成的嘴巴。
　　咬了半天，发现身下人越发石化，叶然不满地抬起头，用以前纠正严舒成各种问题时的口吻教训道：“白痴，亲个嘴儿都不会，你这样还怎么泡妞啊。”
　
　　6.
　　“泡泡泡妞？”严舒成大脑僵硬，好半天才结巴着蹦出这么几个字。
　　不过不等他明白叶然亲他和泡妞有什么关系，叶然已经再度低下头，灵活的舌头趁着那两瓣嘴唇开启的瞬间利落地伸了进去。
　　那一小截舌头先是在陌生的环境里小心地探了探，发现没什么危险后，立刻一扫初入时的谨慎，自来熟地四处扫荡起来。
　　“！！！”严舒成浑身肌肉都跟着紧绷起来。
　　他此刻有足够的力气把这个醉鬼推到一旁去，可长期来对叶然的顺从，加上看到叶然近在咫尺的，红脸闭眼毫不设防的模样，让他无论如何也无法真的施力推开去。
　　算了，现在这样，就当被小狗舔了几口吧。
　　反正以前在老家和小黑一起睡的时候，没少被它舔。
　　严舒成想到了家里那条跟了他七八年的小狗，僵硬的身体慢慢放松下来，甚至像给小狗顺毛那样慢慢给叶然顺背。
　　大概是对方太配合了，叶然亲着亲着来了感觉，也不管自己在亲的是什么人了，手指扯开身下人的衬衫，大大方方地在对方胸口腰侧摸了起来。
　　手感还不错，叶然一边闭眼胡摸一边在心里评价着。
　　虽然没有曹晓明的身子那么光滑柔嫩，但手掌下的肌肉结实有弹性，摸起来并不讨厌。
　　摸得上手，叶然渐渐加大了揉捏的力度。
　　酒醉的人下手不分轻重，就算严舒成再好脾气，被叶然这么捏来揉去的，也觉得不想忍了。
　　“然然……别闹了……”接吻的空隙间，严舒成努力保持冷静地说道。
　　“唔……”叶然自然是不会听的，反倒把双腿跨开，下腹压得更低，腰胯轻微地挺送磨蹭。
　　“……”
　　这下可是越来越过分了，严舒成明显感觉到抵在自己腹肌上的那处明显硬热。
　　严舒成脑袋发麻。
　　家里的小狗在发情的时候也会不分场合地抱住他的小腿乱磨，可问题是小狗可以被他一脚踹开，叶然也能用踹的吗……
　　严舒成十分困扰地握着叶然的腰，不知下一步该怎么办好。
　　就在严舒成犹豫不定的时候，叶然忽然整个身子压下来，不再动了。
　　规律的鼾声在严舒成耳边响起。
　　严舒成歪头看过去，就见叶然嘴唇红润半张，一只手还探在严舒成衣内，另一手则握着他自己身下，就这么熟睡了过去。

　　“……”严舒成无语，却也在心里庆幸：这祖宗可算消停了。
　　帮叶然脱下外衣简单擦过脸和手后，严舒成才开始拾掇自己。
　　刷牙漱口洗脸，严舒成做完这一切钻进被窝，睡了个好觉。
　　他是真把叶然当做亲弟弟那般宠让着，叶然酒醉后的失控于他来说就好像哄着自家顽皮不懂事的小孩，并不会产生旁的心思。
　　至于叶然，第二天醒来后，叶然似乎全然不记得前一晚发生的事了，泰然自若地继续指使严舒成。
　　严舒成也依然那么好脾气地惯着他。
　　于是那一晚的酒醉就这样被兄弟俩在若无其事中揭了过去。
　　一切都好像和之前一样。
　　只有叶然自己知道，还是有些什么和以前不一样了。
　　比如，以前的叶然可以毫无芥蒂地扒下严舒成的衣服，督促他换上另一套。而现在，叶然看到少年那挺拔健壮，日趋成熟的身体，却有种压上去摸两把的冲动。
　　再比如，以前的叶然被严舒成唠叨烦了，可以抬手捂上严舒成的嘴巴，让他闭嘴。而现在，叶然再触上少年厚实的唇瓣，却觉得掌心发烫，心里发痒。
　　一个月下来，叶然不想承认也不行，就因为那一晚，那个乱七八糟的亲吻，他叶小爷的口味竟然发生了翻天覆地的变化――抛开柔韧的少年不要，转而想要压倒那个木讷迟钝的大高个。
　　叶然觉得头疼。
　　就算日子过得再无聊，他也不该生出这种念头啊。
　　别说严舒成是个直男了，就算他真是个弯，他各种个头，肯被自己压吗？
　　但是……好像真的挺刺激啊……
　　想到自己把高大少年压在身下任意欺辱的刺激场景，叶然下体发烫，竟是直接硬了。
　　“……操。”叶然眼角发红，一边想象着严舒成在他面前雌伏的模样，一边撸动下身阳物。
　　临近高潮的时候，叶然仿佛看到严舒成在他身下艰难地转过头，总显呆板的面孔染上了些情欲的色彩，竟是意外的摄人，严舒成宽厚好咬的嘴唇微微张开，低喃道：“然然……”
　　一滴汗顺着严舒成脸颊的轮廓滑落，滑到他嘴边，被他伸舌舔了去。
　　仿佛数股电流从叶然背脊蹿过。
　　“嗯嗯……啊――！”叶然高喊着，射了出来。
　　屋内剧烈地喘息慢慢平复，叶然捂着脸好半天没有动。
　　◎ ◎ ◎
　　街头的情人旅馆，厚重的窗帘挡住了窗外的艳阳，却挡不住屋内断断续续的呻吟求饶。
　　“叶……叶哥……不……够了……我受不住了……”
　　“才这么几下就不行了，叶哥平时怎么教你的。”
　　“啊……真的……是，是叶哥太猛了……啊啊……呜……疼……人家真的不不行了……叶哥……”
　　“闭嘴！”叶然一手粗暴地捏住曹晓明的脸，下身猛地挺入，狠狠顶在曹晓明体内，“不许叫我叶哥……”
　　“……呢……呢叫虾么（那叫什么）……”曹晓明可怜兮兮地望向叶然。
　　叶然心头莫名燃起一股火来，他抽出还未发泄出来的下身，把曹晓明推到一旁：“滚！”
　　“……叶、叶哥？”
　　被叶然忽然地发狠吓到，曹晓明不明白自己做错什么了，忍着后方的疼痛挨到叶然身边，小心翼翼地道歉：“对不起……叶哥……我……”
　　曹晓明见叶然还是坐着不动，只好慢慢爬下床，跪到叶然腿间，双手抚上那之前在自己体内作怪的傲然阳物：“叶哥，我错了，你别生气。”
　　说完，努力把叶然下身长物含入口中，吸吮吞吐起来。
　　“你……唔……再深点……都含进去……”
　　叶然本来都打算自己去浴室解决了，可现在既然有人主动来服侍，他也不想拒绝。
　　直到叶然快要射出来，曹晓明才讨好地抬头，起身，用唇角小心地碰了碰叶然的脸颊，再拉着叶然的手去摸自己后穴。
　　“叶哥……我要……嗯……”
　　叶然早已被挑逗得呼吸急促，听到曹晓明的哀求，再也忍不住，一个侧身把人摁倒在床上，挺身撞了进去。
　　叶然那物长得虽不粗壮，但足够长，曹晓明很快便被顶得眼泪直流，哀哀求饶。
　　但就算难受，曹晓明的双腿也紧紧盘在叶然腰侧不放。
　　因为叶然喜欢他这样。
　　交往了这么久，曹晓明整个人都是按照叶然的口味被开发和调教的，自然知道叶然就是喜欢看他软弱无助，主动求人的样子。
　　他不介意做弱势的一方，也不介意自己走在路上越来越被人指点娘娘腔，只要叶然还喜欢他就好。
　　唯一让他难过的是叶然最近几个月对他越发冷淡了，他们这样的关系，还能维系多久呢？
　　“叶……啊叶哥，晚上你能陪我吗？”剧烈的撞击中，曹晓明不忘询问叶然。
　　他已经很久没有和叶然约会了。
　　“不行……我一会儿有要紧的事……嗯，放松，夹那么紧干嘛……”就算做得正火热，叶然也还是冷淡地拒绝了身下人的请求。
　　一番云雨，直到叶然彻底满足，曹晓明已经累得睁不开眼。
　　叶然抱着曹晓明冲了澡，清洗过身体，再度躺回床上。
　　他神色淡然地看着趴伏于自己怀里的少年。
　　一年多时间过去，曹晓明的样貌和身形却似乎并无大变，依然保持着他们初遇时雌雄难辨的中性特质，皮肤也依然柔软光滑。
　　可惜这种天然娘系的弱质少年，早就无法满足叶然了。
　　叶然会和他维持着这种炮友的关系，不过是因为这个少年足够干净，跟的自己时间够久，另外很听话，方便自己解决需求。
　　叶然利用了少年对他的喜欢，这听起来有些自私，可叶然并不觉得自己做错了什么。
　　他本来就不是什么多情的人，怪只怪少年自己看错了人。

　　叶然发飙：“严舒成，你知不知道，自从你来我家住，我就再没有自由，连去找朋友玩儿都不能了！”
　　严舒成涨红了脸，沉默片刻，小声反驳道：“……你撒谎，我昨天晚上去找你，结果你屋里都么人，我我我，我等了你一个晚上呢。”
　　叶然被拆穿，顿时噎住，半晌才道：“你半夜三更去我屋干嘛？”
　　严舒成低声道：“我屋那床太软了，一躺下就会陷进去……而，而且，屋太大，我怕黑。”
　　“你给我……”
　　严舒成又道：“对了，早，早上叔叔问你最近有没有出去玩……我，我帮你打掩护了……”
　　叶然一口气顿时又憋回肚子里，他咬牙切齿道：“你――到――底――要――干――嘛！”
　　严舒成十分不好意思道：“我我我想跟你一起玩儿……”
　　“……”
　　这段子是叶然和严舒成最初最初的原型，但我现在已经写偏了……所以他就只能是个段子了……
　
　　7.
　　曹晓明在睡梦中还紧紧抱住叶然不放。
　　叶然休息够了，稍微使力便掰开曹晓明的手臂，塞了个枕头进他怀里，便起身穿衣。
　　看看时间，已经七点多，是时候去接人了。
　　叶然下楼结账，离开旅馆，直奔学校。
　　他刚在校外的路旁停好车，就看到一个俊朗挺拔的身影从马路另一侧向这边走来，叶然嘴角忍不住翘了下，手指搭在方向盘上敲了敲。
　　来人正是严舒成。
　　看来时间刚刚好。
　　叶然摁下车窗，手肘支在窗旁，默默看着那人的方向。
　　严舒成自然是认识叶然的车的，在最初愣了一下后，很快便径直走了过来。
　　“然然，你怎么来了？”温厚的男音里带了几分惊讶和喜悦。
　　“正好没事，就过来转转了。你忙完了？”叶然打开车锁，让人上车。
　　“忙完了。稿子早就写好，排练几遍走个过场就行。”
　　感谢叶然当初给严舒成安排的功课：每日朗诵课文五十遍――不但纠正了严舒成的口吃，还愣是让严舒成练出了一口标准的普通话。
　　高中最后一年，严舒成又蹿了不少个子，现在已经一米九多。他五官端正，天庭饱满，浓眉大眼，鼻梁高挺，而今面部轮廓更是随着年龄渐长而显得愈发明晰，配上他的身高，端的是个周正硬朗的大男孩。再加上叶然会打扮人，让严舒成的形象与高中初见那会儿有了天壤之别。
　　进入大学后，从不参加校园活动的严舒成意外地收到了多方邀请，最后他听了叶然的建议，选择了做主持。
　　严舒成的声音低缓，微带沙哑，十分好听，正适合做这个。
　　叶然本来以为主持是个轻松活，严舒成每学期主持那么一两次晚会就够了，其他时候还能陪着他。
　　但随着大学一年过去，叶然发现自己错了。
　　大学的活动远比高中时候多，除了校内的晚会，院里，系里，班级里也时不时弄出些名目举办各种活动。
　　这些时候都要严舒成跟着忙活，大大影响了两人的时间安排。
　　就好比今天，本来下午没课，叶然可以找个地方去玩儿，但严舒成要为活动彩排，走不开，叶然便也没了兴致。
　　严舒成进车后便靠着椅背端正坐好，双手放在膝盖上。
　　叶然看他老实地样子，便忍不住翘起嘴角，倾身给他带好安全带，顺口道：“没事儿了，那我们去看电影吧。”
　　“G？”
　　“我这里正好多出来两张电影票……反正也无聊。”叶然把头扭向窗外。
　　“这……”
　　“怎么？你有什么意见？”叶然不耐烦地转过头。
　　“就我们俩？”
　　“废话。就两张票，你还想带谁。”
　　“呃……”严舒成似有犹豫。
　　叶然觉得刚刚的好心情似乎一扫而空：“你不想去啊？不去拉倒。正好我也累了，回家。”
　　“那票怎么办？”
　　叶然无所谓道：“扔了呗。”
　　严舒成立马露出十分惋惜的表情：“那多浪费啊……”
　　叶然咬牙切齿地转过头：“那你到底要怎么样！”
　　虽然不明白叶然为何忽然生气，但严舒成已经习惯成自然，看到叶然的样子，张嘴便道了个歉：“我错了。”模样很是诚恳。
　　叶然愣了愣，想发火，看到严舒成的样子又硬生生忍了回去，只是心里更加不舒服了。
　　车内一时静下来。
　　严舒成手指搓在一起，过了片刻小心翼翼地抬臂碰了碰叶然地头发：“怎么生气了？”
　　叶然皱眉，却没有躲。
　　严舒成大起胆子，揉了揉叶然的头，哄道：“别气了，是哥不好。”
　　“……”叶然懒得说话。
　　“要不，我们去看电影吧？”严舒成提议道。
　　叶然：“……”
　　妈的，兜了一圈，还他妈是去看电影，你早干嘛了！
　
　　因为是周五，影院里人不少。
　　叶然拿着票找到位置，严舒成紧紧跟在他身后，不用叶然吩咐，手里已经拿着饮料以及零食。
　　灯光关上，荧幕亮起。
　　叶然毫不客气地接过爆米花，塞了一个进自己嘴里，笑眯眯道：“怎么想起来买这个的。”
　　严舒成很是体贴地递过去一瓶橙汁，道：“你上次教我的，记住了。”
　　叶然动作一顿，面无表情地抓起一把爆米花，给严舒成也喂了个，道：“不错啊，我教你的东西你都能记住……看样子，上次约那女生还挺成功？”
　　“……”严舒成有些不知道怎么接话，只好略带羞涩地挠挠头，“还，还行吧。”
　　叶然却不再搭理他了，专心致志地看起电影来，只是脸色略带阴沉，怎么都不像是看喜剧该有的样子。
　　严舒成和叶然说了几次话，都得不到回应，便心里明白自己又在不知不觉间惹了这位祖宗了，只是到底因为什么招惹了叶然，他却想不明白――刚才明明都在很正常的聊天啊，严舒成困惑。
　　叶然正在生闷气。
　　确切说，他在生他自己的闷气：没事儿把严舒成调教那么好干嘛？
　　明明不喜欢看严舒成和其他人走在一起，结果只因为受不了看到严舒成在自己面前露出为难的表情，竟然主动请缨教严舒成怎么泡妞――自己这不是脑子抽了吗。
　　想到严舒成已经用了自己教的方法约了那女生看电影，叶然顿时满肚子酸水。
　　在完全不知所云地看了半天电影后，叶然再也忍不住了，他深吸一口气，把手伸到严舒成腿上摸了一把，而后握住严舒成的手。
　　“？”严舒成奇怪地看向叶然。
　　叶然耳朵发红，好在电影院里光线昏暗，没人看得到他这副样子。
　　“怎么了？”严舒成问。
　　叶然哑声问道：“你上次也像我教你这样……拉着她了吗？”
　　“嗯？”严舒成愣了一会才反应过来叶然什么意思，本来淡定平静的声音紧张起来，“没，没没有。我没碰她……”
　　叶然这才松了口气，隔了会儿才带了点鄙视地说道：“哼，连女人都不敢碰……胆小鬼。”
　　“……”严舒成闻言顿时窘迫起来，想了半天，反握住叶然的手保证道，“我会努力的。”
　　叶然：“……”
　　不对，我不是想说这个意思。
　　“真的。”怕叶然不信自己，严舒成诚恳地再度承诺道。
　　“……”
　　……操，搬起石头砸自己的脚就是这种感觉吧。
　　但话说到这里叶然也没法生硬改口了，只能硬着头皮继续道：“那好，我们等会儿来把约会的全套过程都练习一遍。”
　　“不，不用了吧。”严舒成握着叶然的手一抖。
　　“要的。你那么笨，不勤快点练习的话，很快又会忘掉的。”
　　“可是……”
　　“切，也就是我这么好心陪你练。”叶然不得不为自己的厚脸皮赞一声。
　　“但……”
　　“还是说，你能找到比我更好更有经验的练习对象？”叶然忽然逼近严舒成，眯起眼睛。
　　温热的呼吸喷到严舒成脸上，带着一股子鲜奶味，是他刚刚吃的爆米花的味道。
　　“……”严舒成脸红起来，虽然觉得叶然的理由有些不妥，但他一时想不出该怎么反驳叶然，只好应下来。
　　叶然这才满意地靠回座位，整个人似乎都透出一股轻松快意来。
　　严舒成只是和他手掌相贴就感觉得到他高扬的情绪。
　　只要叶然开心，严舒成便也开心。
　　可是想到等会儿的“训练项目”严舒成却也有些难为情。
　　他实在是个保守的人。
　　如果不是跟这个表弟，想他还真没什么机会和别人练习这种事。
　　……所以，还是要感谢叶然吧。
　　这世上，只有叶然会这么尽心的帮他了。
　　不管旁人说叶然性格有多糟糕，人品有多烂，在严舒成看来，叶然永远是对他最好的人。

　　8.
　　“好人”叶然一直握着严舒成的手，时而十指交叉，时而轻挠严舒成掌心。
　　影片即将结束的时候，叶然把头探到严舒成那边亲了亲他。严舒成毫无已被人调戏的自觉，反倒认真地和叶然接起吻来。
　　“嘴张开……唔，舌头……舌头动一动……你倒是动啊……你个笨嗯……嗯……”
　　叶然素来强势，喜欢拔尖儿，就连教人接吻的时候也不例外。
　　严舒成如果有哪里做的不好了，必然会被叶然一通骂；可若是做得太好，让叶然来感觉了，叶然也要掩饰性地骂两句。
　　总的来说，就是严舒成怎么做都是不对，离学有所成之日尚远。
　　严舒成虽然不生气叶然骂他，但到底听了会不舒服，于是这次赶在叶然开骂前，他学聪明了，先捏住叶然的下巴，不让对方离开。
　　叶然吻得很是开心，正要退开点骂严舒成两句再接着亲，却发现自己的头动不了了，不由瞪大眼睛。
　　两人距离太近了，叶然看不清严舒成的表情，只看到那一双明亮的眸子眨也不眨地望着他，随着荧幕光线的闪动而闪烁。
　　灿若星辰。
　　叶然脑子里像被抽空了般，顿时只剩下这么四个字。
　　身体好似过了道电流，手脚都跟着发软。
　　严舒成紧紧吸住叶然的舌头，把叶然吸得舌尖发麻。
　　两人的唇瓣密密贴在一处，几乎没有缝隙。
　　“……”
　　严舒成唇贴唇停了片刻才继续。
　　之前每次都是叶然主动进攻，严舒成被动承受。
　　这次叶然失了力气，任严舒成取索，严舒成反倒有些不知道该怎么办才好。
　　就见他试探性地舔了舔叶然的嘴唇，而后把舌头伸入叶然口内，见叶然没有反对，便开始笨拙地舔起叶然的口腔。
　　他隐约记得叶然说的步骤，舌头先是一颗接一颗的舔过叶然的齿贝，从牙龈到齿冠，不放过任何一寸地方。而后是慢慢扫过上颌，再度缠住对方的舌头轻轻翻搅……
　　严舒成的动作仔细又缓慢，虽然稍显青涩，对叶然来说，确实绝极具冲击力的――他一直知道严舒成做事认真，认真到透着傻气，却不知道被这人这般认真地亲吻的时候，那感觉，竟是如此心动。
　　尽管知道严舒成只是把这次亲吻当做一个学习过程，叶然还是有些陶醉。
　　这陶醉着，陶醉着，就陶醉出问题来了。
　　叶然明显感觉到自己下边胀了起来，好在隔着牛仔裤，多少有些遮掩作用。
　　叶然有点心虚地掀条眼缝，去看严舒成。
　　严舒成也已经闭上了眼睛，浓黑的眉毛微微蹙起，温柔中带了些忧郁的味道，叶然简直要看呆了。
　　他借着动情的劲儿，蹭了蹭，更向严舒成靠拢，大着胆子拉住严舒成放在座椅上的那只手，拉着对方摸到自己大腿上，慢慢向上，慢慢，向上，向……
　　严舒成忽然睁开了眼睛。

　　9.
　　“……”叶然动作一僵。
　　“我……我……那个，我去下洗手间，上厕所……”严舒成说着很快站起来，离开坐席。
　　“……”
　　等人走远了，叶然才小声骂道：“操，跑什么啊……”
　　骂归骂，叶然心里还是有些庆幸的。
　　严舒成离开得正是时候，不然就凭叶然刚才那股激动劲儿，狐狸尾巴就要暴露了。
　　想起刚刚那个吻，叶然低下头，手指摸过唇边，忍不住勾起唇角。
　　却说严舒成这边一路慌忙走到了洗手间，解开裤链，掏出微硬的下体，用手扶着等了好半天才见细细的一股液体排出，水流渐渐增大。
　　“呼……”严舒成仰起头长舒了口气。
　　尿完尿，洗了手，严舒成慢慢走回放映室，心里有点打鼓。
　　他也不知道自己刚才亲了叶然那么半天，叶然会不会生气。虽然完全是按照叶然教的动作来做的，但……但说不出理由，严舒成就是觉得有点心虚。
　　回想起刚刚叶然在他怀里，闭着眼睛，睫毛轻颤，一副要发脾气又没发出来的样子，严舒成吞了口口水，脑子里竟冒出来个大胆的想法：一会儿跟叶然再练一次吧。
　　不知道叶然会不会为此骂他笨，学了那么久也学不会……
　　◎ ◎ ◎
　　又过一周，严舒成终于忙完了校内主持的事，立马便被叶然拉去KTV唱歌放松。
　　一行的共有六个人。
　　四男两女。
　　徐庆和他的新女友丁冬都坐在前排，一个负责开车，另一个坐在副驾驶的位置。
　　叶然，严舒成，曹晓明，外加丁冬的好友苏琴琴则坐在后面。
　　四个人坐三个座自然会有些挤，更别提叶然将近一米八的个头，虽然瘦，身子架却在那儿摆着，并不比严舒成省地方。
　　于是四个人里势必有一人要抱着另一个人坐。
　　本来徐庆的意思是叶然抱着曹晓明坐中间，苏琴琴，严舒成一人坐一边――这样安排是最适合的。
　　可叶然不知道抽的什么风，临上车的时候他让苏琴琴和曹晓明都坐好，他自己却和严舒成挤到了一起坐。
　　丁冬转过头，开玩笑道：“叶子，你别这么客气，你和严哥挤一块儿坐着多憋啊，你下来，让严哥抱琴琴坐正好。”
　　“喂，说什么呢！”苏琴琴红着脸向好友抗议，之后却是略有期待地望了严舒成那边一眼，看样子，也不是真的反对这个提议。
　　“呃……”严舒成看向叶然，不知道说什么好。
　　只有坐在中间的曹晓明最尴尬：“叶哥……”他略带委屈地唤了叶然一声，不知道自己做错了什么，叶然不光看都没看他一眼，更是连碰他一下都不愿意似的。
　　徐庆从后视镜里看到叶然憋憋屈屈的坐姿，一边发动车一边问：“哥们儿，你那么坐着不难受吗？”
　　叶然努力把身体蜷到严舒成腿间，面无表情道：“还行，反正也没几分钟的路。”
　　徐庆瞥了他和曹晓明一眼，问：“怎么，你和晓明吵架了？”
　　“关你屁事，开你的车去。”
　　“切，要是没吵架你怎么会，”徐庆话说了一半，眼角余光撇到曹晓明发白的面色，便改了话题，“成子，可抱稳你弟啊，别一会儿撞到哪儿了又来赖我。”
　　“你以为你开疯狂老鼠啊，还撞……”
　　叶然话没说完，徐庆已经一个大转弯，叶然的头直接甩向车窗。
　　好在严舒成动作快，及时抬手挡在叶然的头和玻璃间，做了个缓冲，这才让叶然的脑袋免于被撞。
　　“我操，你慢点开！”叶然大骂。
　　徐庆嘿嘿一笑，没说话。
　　“……没事吧？”严舒成揉了揉叶然头部蝶骨的位置，低声问。
　　热气吹过叶然的耳背，直发痒。
　　叶然微微坐正，抖了抖耳朵，答道：“没什么。”
　　“我抱着你呢，别怕。”严舒成说得很是认真，还用手臂紧了紧叶然示意。
　　叶然觉得自己被小看了，严舒成敢说这句话完全是对他尊严的挑战。
　　他有些挂不住脸，小声反驳：“我靠，你当我小孩子啊，这有毛好怕的！”
　　严舒成憨厚地笑了笑，并不反驳，显然他就是把叶然当孩子来看。
　　“……”叶然明显感觉到车里其他人的注意力都在他们兄弟这里，或者拐弯抹角地看他俩互动，或者竖着耳朵偷听他俩对话。
　　虽然车里开着音响，两人对话的声音也都不大，但叶然就是觉得那几人在偷笑。
　　叶然翻了个白眼，从以前到现在，似乎只要带着严舒成在身边，他就要丢人。
　　偏偏这丢人正是他自己找来的，丢都不舍得丢。
　　车里地方狭窄，叶然双腿蜷着，身体勾着，坐得很不舒服，但能和严舒成挨得这么近，却又让他心里十分欢喜。
　
　　等车终于开到目的地的时候，叶然还有些意犹未尽，十分不舍得下车。
　　丁冬领着几人去事先订好的包间，徐庆故意拖着叶然落在一队人后面几步。
　　“我说，你和晓明是怎么了啊？”徐庆手肘撞了撞叶然，一脸八卦地问。虽然少年时候徐庆总是鄙视曹晓明，嫌弃他软弱，但曹晓明再没用毕竟也跟着他做小弟这么久，外加曹晓明和叶然的关系，徐庆早就把这孩子当做自己的弟弟来照顾了。此时不免多关心几句。
　　“不是告诉你了吗，我俩没怎么的。”叶然不耐烦地回道，眼睛盯着严舒成的背影。
　　态度虽然摆明了冷淡，但这种程度还没法打击到和他混了那么久的徐庆。
　　就听一声“嘿嘿”，徐庆笑得猥琐，一条手臂搭在叶然肩上，贴近了低声道：“还说没什么，你今天一句话没和那小子说，连看都不看一眼……怎么，晓明惹你生气，你俩吵架了？”
　　“呵，他能惹我什么。”
　　徐庆摸了摸下巴，道：“倒也是，晓明那么乖，对你也是百依百顺，你俩交往这么久，还没见你俩闹过红脸。”
　　叶然嗤笑一声。
　　“那到底为什么不理他了呢？”
　　叶然一脸讽刺地看向徐庆，道：“你是不是最近日子过得太逍遥，吃饱了撑着？别人的事儿你管那么多干嘛。”
　　“这怎么能是‘别人’的事儿？你是我最铁的哥们儿，晓明是我最亲的弟弟，你俩我都关心啊。”徐庆反驳，说的还挺像回事儿。
　　叶然冷哼一声，并不答。
　　徐庆想了想，见叶然不愿意搭理他，自顾自道，“一般这小两口吵架吧，除了性格不合就是有第三者加入……性格方面，虽然你脾气不好，但晓明处处让着你，你俩肯定吵不起来……”
　　“嘿，你怎么说话呢？我俩谁让着谁啊？”叶然歪过头，很不爽地瞪徐庆。
　　徐庆没有看他，继续分析道：“……这要说第三者嘛，晓明一向胆子小，又那么黏你，天天恨不得和你连一块儿过日子，估计不会在外面找什么人。你的话，条件很好，生冷无忌……难道你看上了其他人？”徐庆总算得出结论。
　　“……”叶然不接声，他没想到平时总是粗枝大叶，看上去稀里马哈的徐庆竟然几句话就直指事情真相。
　　徐庆本只是随口说说，直到看见叶然忽然沉默转头不再看他，这才意识到：自己可能说中了。
　　“兄弟，你不是吧……真的有新欢了？”口气略带吃惊。
　　叶然并不想瞒着徐庆，既然徐庆猜到了，他索性大方承认：“是又怎样？”
　　“不怎么样……就是觉得，呵，你终于玩儿腻曹晓明了，”徐庆语气略带怅然，“我还以为你俩真能……”
　　“我俩没什么可能的，如果他放得下，我以后也继续把他当弟弟看。若他摆不明白，那就……不能怪我了……我不喜欢和人纠缠不清。”
　　“是是是，您老最拿得起放的下。分了也好，我看晓明那性子，跟着你也是吃亏。改名我给他找个老实的回来。”
　　“……”叶然翻了个白眼，心道，曹晓明那性子跟谁不是吃亏啊。
　　徐庆想了想，道：“你这儿容易，一脚踹开就不管了，我就怕晓明想不开……算了，等我回头和他聊聊。对了，怎么没看你带新的那个出来玩儿？”
　　“谁说我没带出来过？”叶然反问。
　　徐庆拍了叶然一掌，道：“带出来过？你太不够意思了吧，带出来了也不告诉我一声！什么时候的事儿？”
　　“就、就最近呗。”叶然难得结巴了一下。
　　“最近？是音乐系那个成夏？”
　　“不是。”叶然果断否定。
　　“英语系的那什么捅你（Tony）？”
　　“不是。”
　　“美术系的那个……”
　　徐庆一连又爆了几个名字，全是近期和他们一起出去玩儿过的人，好几个都被兄弟们看出来对叶然有意思，却都被叶然迅速否决了。
　　“这也不是，那也不是……我说，你丫不会到现在还没把人搞到手吧？”徐庆懒得猜了，随口道。
　　“……”叶然沉默。
　　又被徐庆随口说中了。
　　徐庆表情吃惊，笑容顿时更加三八。他的好奇心完全被挑了起来：“被你整的，我越来越想见见这位神秘的新嫂子了。”
　　叶然拍了徐庆脑袋一下：“到时候你就知道了。绝对够惊喜……”
　　“哈哈。那我等着你的‘惊喜’。”
　　叶然看着徐庆笑得一脸贱样，心道：高大老实又可靠的大表哥转瞬变成新大嫂――这事儿要真能成了，带给徐庆的将何止是惊喜啊，估计惊悚都有了。
　　
　　10.
　　叶然和徐庆进包厢的时候，里面已经点好歌开始唱了。
　　叶然走到严舒成身边坐下，徐庆则一进屋就搂着丁冬麦霸，情歌一首接一首地唱，也不怕他那鬼哭狼嚎的调把人都吓跑。
　　其间苏琴琴和徐庆分别邀请严舒成上来唱歌，结果严舒成左一个不会唱，右一个五音不全，就是不肯上。
　　“成子，这里都是自己人，你再不唱可是不给面子了！”徐庆假装生气。
　　“阿庆，你也知道的，我是真的不会唱……”严舒成尴尬解释。
　　“没事儿，唱歌这东西大家都不会，跟着调走就行。你声音那么好，就算光是念歌词肯定也好听。”苏琴琴一个劲儿地捧严舒成，看得出，她很想和严舒成合上那么一曲。
　　“啊，真的可以只念歌词吗？”严舒成问，表情看起来还挺认真。
　　“呃……”苏琴琴也就那么一说，没想到这人还真当真。
　　“我就是唱歌跑调，你们要是真让我念歌词，那我就念了啊……”严舒成说得很是诚恳。
　　苏琴琴，徐庆，丁冬：“……”
　　念歌词？
　　三人一时都闹不住，不知道严舒成这么说是真傻还是装傻。不管怎么说，这推脱的手段也太损了吧。
　　“噗！”一直在一旁嗑瓜子看热闹的叶然忍不住笑出来，打圆场道，“哥，别欺负他们了，你就唱一个吧。”
　　“然然，我没欺负他们啊，我……”
　　“听到没，叶然可是发话了，你再不唱就是不给叶然面子。”徐庆拿出杀手锏。
　　果然，一提到叶然，严舒成蔫儿了。他万分为难地看向叶然：“然然，我……”
　　叶然想起自己以前倒还真没听过严舒成唱歌，顿时也有些好奇，鼓励道：“哥你就随便唱个，我也想听听呢。”
　　“我……”
　　“唱吧唱吧。”叶然不停鼓动，其他人也趁机起哄，“就是，随便唱首。”
　　“那好吧。”既然叶然开了口，严舒成便也不再推脱了，在列表里选了一首以前常听的歌，拿起麦克风，认认真真地唱了起来：
　　“春天花会开
　　鸟儿自由自在
　　我还是在等待
　　等待我的爱
　　你快回来
　　总是假装不经意
　　经过你家大门外
　　期待你美丽的身影
　　从远远的走过来
　　我的天使我的爱
　　为你不怕风吹日晒
　　偏偏命运如此的安排
　　只有路灯他笑我呆
　　……”
　　歌很简单。
　　只是唱的人实在是……
　　整首歌听下来，叶然面上表情已经从开始时的淡然和期待变得惨不忍睹，屋内其他几人也都各自扭曲了表情，就连一直不停拍严舒成马屁的苏琴琴此时也是除了露出僵硬的微笑，再想不到任何可以用来夸赞的词。
　　总体来说，严舒成确实没有骗人，短短一首歌，他唱得很是投入，竟然一句都没唱在调上。
　　徐庆事后感叹：“这也算是一种强大吧。”
　　叶然心道：何止是强大，简直就逆天了。
　　叶然实在想不明白，严舒成明明声音那么好听，怎么唱起歌来就这么幻灭呢？
　　不过，叶然眼睛转了转，最后还是落在严舒成脸庞上――不过这人唱歌时候那股投入的劲儿可真耐看。
　　对叶然来说，就算魔音贯耳也值得了。
　　严舒成放下麦克风后满脸通红，虽然唱的时候没什么感觉，但看周围人的反应，他也知道自己唱得有多糟糕。
　　他见叶然正在看他，面上神色古怪，不由郁闷地低下头。
　　唉，早知道就给他们念歌词了，自己这次又给然然丢脸了。
　　仿佛是做了什么十恶不赦的事情似的，严舒成万分羞愧地埋下头。
　　严舒成这么一低头不要紧，却让素来护短的叶然心疼了。

　　严舒成这么一低头不要紧，却让素来护短的叶然心疼了。
　　唱得不好怎么办？练啊。
　　于是乎，叶然把零食扔一边，大手一挥，两个麦全都抢了下来，亲自上阵陪严舒成练歌。
　　接下来的时间，就见徐庆他们围坐在一边吃喝玩乐，而叶然拉着严舒成坐在屏幕前，先是挑了几首简单的流行音乐，又从中选定任贤齐的《我是一只鱼》作为主要的教学歌曲，然后叶然便开始一句一句教，并带着严舒成反复练习。
　　叶然唱歌自然是好听的，不光不跑调，还很懂技巧，不管高音低音都能很完美地诠释出来。
　　严舒成甚至觉得，用叶然给他做示范的那首歌去参加歌曲大赛，拿个奖杯回来绝对不是问题。
　　叶然可不管什么奖不奖杯的，他现在的目标只有一个：教会严舒成一首歌。于是他不厌其烦地一遍又一遍纠正严舒成跑了调的音节。
　　再好听的一首歌翻来覆去地这么唱也能把人听吐了。
　　尤其每次歌曲正进行到高潮的部分，突然严舒成跑调了，不得不重来。
　　同一个段子来回听了半个多小时，徐庆已经快要抓狂。
　　可那边叶然教得耐心，严舒成学得认真，两人凑在屏幕前自成一个小世界，似乎早就把屋里其他人给忘了。
　　“靠啊，教几句也就得了，叶子你还没完了。”徐庆忍不住抗议。
　　叶然没工夫回头，只背着身抬手比了个中指。
　　徐庆比了回去。
　　丁冬扑哧一笑：“行啦，你这么比划叶少又看不见。”
　　徐庆看着那两人，十分吃味地说道：“妈的，怎么没见他对老子这么温柔呢，光跟我横了。”
　　苏琴琴调侃道：“谁让严哥是叶少的表哥呢，你就嫉妒吧。”
　　徐庆不服，酸溜溜道：“还表哥，得了吧，你不了解叶子，我看他对他老子都不见得这么有耐性的。”
　　丁冬拍了徐庆一下，道：“你别吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　徐庆只好改口：“好吧，看来成子平时没白宠那小子，叶然这一遍遍的……都快赶上教儿子了。”不过最后到底忍不住，还是损了两人一句。
　　其他几人闻言都是笑。
　　只有曹晓明没笑，他正看着那边两人发呆。
　　在他印象里，叶然一直是强势而淡然的，对谁都不会过分亲热，连在情事中也是一副从从容容，随时可以抽身而退的模样，他从来没想过叶然也可以有这么温柔又耐心的一面。
　　叶然一遍又一遍重复同一句歌词，明明皱紧眉头，脸上满是即将发火的表情，偏偏又能数次克制下来。
　　就连偶尔骂对方笨蛋，也是责怪中透着亲昵，并没有真的生气。
　　这还是叶然吗？还是他认识的那个叶然吗？
　　为什么对方每个表情他都无比熟悉，组合在一起后，却又那么陌生？
　　叶然的脸上带着谁都没享受过的包容和柔情。
　　曹晓明心中茫然又恐惧，如果坐在叶然身边的不是严舒成，曹晓明几乎要以为那人就是叶然心中所爱了。
　　还好，还好那人只是严舒成而已――曹晓明这样对自己说――表哥毕竟要比其他人都亲近些的，这也是正常的。
　　徐庆见曹晓明一直可怜兮兮地在一旁发呆，便拉他过来自己这边坐。
　　“来，陪哥哥喝一杯。”
　　“G？”
　　“今朝有酒今朝醉，车到山前自然直。那个，日子长着呢，别怕。以后有啥事儿，找哥说，哥帮你做主。”
　　叶然当真是一直没理会过曹晓明，徐庆知道他俩这是完了，看曹晓明还依依不舍地盯着叶然看，徐庆到底不忍心，便安慰曹晓明，拍着曹晓明的手背这般承诺。
　　曹晓明虽然痴情，却并不傻，尤其和叶然有关的事，他反倒更加敏感。
　　听徐庆的口气，曹晓明知道叶然恐怕已经和徐庆说了什么，联系他之前的推测，心里不由黯然。
　　不过叶然还没主动开口，曹晓明心里便还抱了那么一点期待，他四两拨千斤地转移开话题：“徐哥……是车到山前自有路，船到桥到自然直。”
　　“咳咳！”徐庆不小心呛了一口酒，好不容易想拽一把，结果还搞错了，只好掩饰地挥挥手，道，“都一样，意思差不多。”
　　徐庆还想再说两句找回场子，就听那边背景音乐终于换了一首：Beyond《真的爱你》。
　　“喔喔喔――”一屋子人都忍不住发出欢呼声。
　　叶然清了清嗓子，先是对于自己麦霸一事表达了稍许歉意，而后表示自己愿意唱歌谢罪。
　　其他几人自然都同意。
　　于是舒缓的前奏过去，歌声响起。
　　是粤语原版。
　　“无法可修饰的一对手
　　带出温暖永远在背后
　　总是罗嗦始终关注
　　不懂珍惜太内疚
　　……
　　爱意宽大是无限
　　请准我说声真的爱你
　　……”
　　叶然的声音清亮而温柔，唱着这么一首抒情歌曲，再配上他那张极具迷惑性的小白脸和偶尔几个暧昧的眼神，当真是极富有煽动性。
　　一首歌唱完后，别说曹晓明这种本来就喜欢他的人，连之前明显表现出喜欢严舒成的苏琴琴再和叶然对视时，也禁不住会脸红。
　　不过要说影响，首当其冲而且冲击最大的，自然还是离他距离最近的严舒成。
　　整首歌叶然多数时间都是看着严舒成唱的。
　　严舒成听说是粤语歌，本来想看屏幕对歌词的，可几乎是叶然刚一开口，严舒成的视线便移不开了。
　　暖黄色的灯光下，叶然身上的棱角也跟着模糊起来，唯一清晰的便只剩下少年星亮的眸子和唇角化不开的笑意，以及耳边微带沙哑的歌声。
　　因为不懂粤语，所以整首歌严舒成便也只能听清歌曲标题的那四个字“真的爱你”。
　　叶然神色虔诚，反复地唱着那一句。
　　严舒成听得入神。
　　他想起叶然刚刚毫不厌倦地教他唱歌；那场景就像刚来时，叶然教他读拼音，识汉字，念课文一样，一遍遍，从不觉得烦；还像之前电影院中，叶然牵起他的手，把唇贴上他的，教他接吻，一次次，从不嫌他笨……
　　这世上，叶然对他最好。
　　眼前那两瓣红润的嘴唇还在一张一合地唱着，严舒成心中感动地无以复加。
　　他知道自己此刻的想法有些不合时宜，甚至有些奇怪，但他真的克制不住――该怎么解释呢，他忽然很想抱住叶然，紧紧地抱在自己怀里。这么好的人，他不想让其他人抢了去。

　　11.
　　之后的时间，几人喝喝酒，唱唱歌，玩点游戏……很快便到了退包的时间。
　　严舒成唱完歌后很开心，整个人都放松下来，叶然见状搂着严舒成肩膀承诺回家有时间了还会陪他练歌。
　　徐庆在一旁听到后，道：“你俩在家自己练有毛意思，等成子不忙了，咱再出来聚。”
　　叶然皮笑肉不笑道：“你们不是嫌弃我哥唱歌跑调吗，他不在家练好了，怎么出来打你们脸啊。”
　　最重要的是，他就是要和严舒成单独在家练。出来干嘛，围了一群电灯泡！
　　“不会不会，谁嫌弃？我们一点都不嫌弃！成子就算念歌词都比我唱的好听。”徐庆说完一脸谄媚笑容。
　　叶然：“……”
　　严舒成干笑：“阿庆，你别这么说。”
　　叶然撇了撇嘴，道：“徐庆，你这马屁拍得也太明显了吧？说吧，有什么事儿求我――哥？”
　　“嘿，是这样的，苏琴琴――就是丁冬她女朋友，挺想认识认识成子的。丁冬就让我跟你们约一下，哪天再一起玩儿……”徐庆一脸奸相，撞了撞叶然，道，“你懂的，想帮他俩多制造些接触的机会。”
　　叶然吐槽：“妻奴啊你是。丁冬想做红娘自己做好了，你跟着参合什么？”
　　徐庆摇头：“夫唱妇随，这你就不懂了。而且，你看……”徐庆示意叶然转过头去看严舒成。
　　刚刚那段话虽然是徐庆和叶然说的，但他声音并不算小，一直等在旁边的严舒成也听了个正着，顿时面红耳赤。
　　叶然回过头时正好看到严舒成也扭过头，露出红红的耳朵，目光的方向正是苏琴琴那边。
　　“看到没。”徐庆甚是欣慰地拍了拍叶然的肩膀，其中意味再明显不过：他觉得这两人有戏。
　　“滚，皮条客！”叶然黑了脸。
　　“你小子，会不会说话，我这也是关心咱哥的终身大事啊，要真能成不就是亲上加亲吗。”
　　“去你的吧，严舒成是我哥，苏琴琴是你女友的姐妹，他俩和你有个屁的关系？若真说要亲上加亲，那也该是……”
　　“该是什么？”
　　该是……我和我哥在一起才对。
　　“是什么？”
　　“关你屁事。哥，走了。”叶然说着拉上站在一旁发起呆的严舒成去路边拦车。
　　“诶诶，没说完呢，你怎么走了？”
　　“回家了，懒得跟你扯淡。”
　　“我送你俩啊。”
　　“得了吧，我怕再坐你的车你这拉皮条的把我哥给卖了。”
　　“……靠。”徐庆比了个中指，往停车处走。
　　叶然和严舒成坐上出租报了地址，而后一路无话。
　　严舒成本来挺兴奋的，想和叶然说会儿话，但看叶然靠着车门坐，兴致不是很高的样子，他心里那股愉悦劲儿慢慢便消了。
　　待到付完车费，下车，上楼，进了屋，叶然还是一句话没和严舒成说，甚至眼神交流都冷冷淡淡的。严舒成便知道：这祖宗又不开心了，而且――似乎好像大概――还是在对他不高兴？
　　严舒成摸了摸脑袋，不知道自己哪里得罪叶然了。刚刚出了KTV的时候不是还都有说有笑的吗？
　　洗完澡两人在客厅坐了一会儿，叶然打开电视翻了个综艺娱乐节目看。严舒成对这种节目并不感冒，每次都是陪着叶然看。往常这时候，叶然肯定会笑得前仰后合，结果今天不出意外地，叶然一个笑脸都没赏。
　　电视机里并不多么真心的笑声衬得安静的客厅更显沉闷。
　　严舒成倒是不怕闷，他自己本来就够闷了，但他就是见不得叶然不高兴。
　　叶然看了会儿电视估计也觉得没意思，起身往卧室走。
　　严舒成忙起身紧紧跟在叶然身后，像条大尾巴。他也不敢多话，只是盯着叶然看，就盼这人哪怕给自己骂一顿也好，别再搞冷战了。
　　大概是老天爷听到了严舒成的祈祷。叶然在关门前，终于不再无视身边的庞然大物。
　　“……”叶然面无表情地看严舒成。
　　“……呵呵。”严舒成挠头傻笑，满脸都是讨好的意味。
　　“你干嘛。”叶然声音平板地说道。
　　“不干嘛……呵呵。”严舒成还是笑。
　　“不干嘛你跟着我干嘛？”叶然问。他憋了个把钟头没跟严舒成说上话，心里已经想得要命。此刻定要努力克制，才能让嘴角不要翘起来，让声音继续保持这种直板的效果。
　　“我就是看看你。”严舒成也不知道怎么回答好，只能实话实说。
　　“看我干嘛。”
　　“G……”
　　“你不是看那个苏琴琴看得眼睛都直了吗？”
　　“没有啊。”严舒成觉得很冤枉。
　　“瞅你那样，一听那女的对你有意思，你那条狼尾巴都翘起来了，你以为我看不到吗？”叶然恨恨说。
　　“我真没有啊！”严舒成欲哭无泪，偏偏不知道该从何解释。
　　“严舒成，你说你掉不掉价，想泡妞就要端着点架子，你盯着那个苏琴琴发呆，是怕别人吃不死你吗？哼，你泡妞的那点儿手段都是跟我学的。想出师，你还差得远呢！不要以为自己长得帅点就很了不起！要没有我，你看看谁要你。就你那怂样，我告诉你……”叶然一开始只是假装生气，吓唬吓唬严舒成，但说着说着，却完全控制不住了，好多话接连冒出。
　　“够了！”严舒成忽然大声说道，双手钳住叶然肩膀，表情严肃。
　　叶然还是第一次被严舒成吼，不禁愣住，过了几秒才反应过来，顿时脸都气红了：“擦，你敢吼我！”
　　“不不不是！”
　　“妈的，你他妈敢吼我了！你是不是觉得我制不住你！”叶然咬牙切齿。
　　“没有！”严舒成心道不好，看自己把叶然弄得越来越气，不由慌手慌脚起来。
　　他结结巴巴半天没挤出一个字来，只好凭着本能把叶然扯到怀里，紧紧抱住。
　　“……”声音全消。
　　叶然像被人按了电钮，终于不再骂人，只是身子有些僵硬。
　
　　12.
　　严舒成吞了口口水，试探着抬手顺了顺叶然后背。
　　叶然虽然没有说话却也没有反对，而且肌肉终于不再紧绷。
　　严舒成见状稍微放心，继续哄道：“然然，别气啦。”
　　“哼。”叶然哼了一声，继续窝在严舒成怀里，深深吸了口气，直到觉得缺氧才探出头。
　　“然然，我错了。”两人气氛已经缓和不少，严舒成趁热打铁继续道歉――虽然他完全不知道自己错在哪里。
　　“……”叶然不答话，只是把下巴搭在严舒成肩上，找了个舒服的位置搁好，眼睛眯起，完全一副享受着被人顺毛的表情，身子的重心更是慢慢移向严舒成这边。
　　严舒成忍不住摸了摸叶然的头，一把刺刺毛，和这人的性子一样凌厉扎手。
　　叶然甩了甩头，嘟囔道：“不许摸我头，你当是摸狗啊。”
　　摸后背和摸头有什么区别吗？不都是给你顺毛。
　　严舒成在心里这么想，却绝对不敢说出来，只低笑一声，抱着叶然左右晃了晃，道：“不生气了？”
　　“闭嘴，看你就来气。”
　　“可……可我连你为什么生气都不知道啊，”严舒成实话说道，怀里人一动，严舒成马上改口，“不是，我知道我错了。你别自己生闷气了。”
　　“你越来越婆妈了，烦不烦？我乐意生气，你管得着吗？”叶然撇嘴不屑道。
　　嘴里说得冷淡，偏偏身子还紧紧贴着严舒成。
　　典型的心口不一。
　　严舒成无奈，退一步道：“那你生气也行，别不理我啊。我做错了什么你告诉我，我肯定改。”
　　“哦，现在态度还行。怎么，你怕我生气？怕我不理你？”叶然挑眉。
　　“怕。”严舒成点头。
　　“怕我以后不教你泡妞秘籍？”
　　“当然不是！”严舒成哭笑不得。
　　“怎么不是，”叶然想了想，把心里想了好久的话问了出来，“我除了当当你的老师，还有什么用处啊？严舒成，你说实话……是不是早就嫌我烦，巴不得离我远远的？”
　　他连严舒成交女友都要插进去一脚，等到严舒成哪日开了窍，看穿了他的那些心思，指不定要怎么排斥他。
　　严舒成一惊，扶着叶然的肩膀低头看他：“然然，你怎么能这么想？”
　　“本来就是这样，”叶然难得露出认真模样，道，“你会的东西越来越多了，以后自然就不需要我了，不是吗？叶然对你来说，已经没用了。早知道，还不如不把你变得那么好……就没人和我抢了……”最后一句，叶然说得近乎蚊声。
　　他知道自己这么说有些卑鄙，他也只是那么说说罢了。
　　事实上，如果时光重来，他回到十七岁那年重遇笨拙的严舒成，他依然愿意倾尽自己所有帮这个人改变自己。
　　严舒成神色不愉。
　　叶然知道自己最后几句话说得确实不够漂亮，可怜巴巴的，好像怕被严舒成抛弃似的，根本不像他叶然平时持有的风度。可又实在说不出其他什么，只好恋恋不舍地推开严舒成，勉强打了个圆场：“我开玩笑的。我累了，先去睡了。”
　　谁知严舒成并没有放开他，而是再度拉住叶然，手上使力，略有些愤怒地说道：“然然，你把哥看成什么人了？哥平时对你好不好，你不知道吗？又怎么会烦你？没有叶然，就没有严舒成的今天。好，今天哥就把话放这儿了：只要你不嫌弃哥，哥就永远不离开你！”
　　“……”这次轮到叶然呆住了。
　　好半天他才重新找回自己的声音。
　　“你说什么？”叶然反手拉住严舒成的手腕，力度大得吓人，他死死盯着严舒成的眼睛，声音沙哑地重复问了一遍，“你刚才，说什么？”
　
　　严舒成虽被叶然那像要吃人似的表情吓了一跳，但还是字字清晰地重复道：“没有叶然，就没有严舒成的今天。”
　　“不是，后面的那句。”
　　“……只要你不嫌弃哥，哥就永远不离开你。”
　　“呵呵，”叶然轻笑，道，“只要我不嫌弃你，你就不离开我？”
　　“嗯。”
　　“好！这可是你自己说的，我记住了。”叶然点了点头，放开严舒成。
　　“我说到做到。”严舒成道。
　　“……真他妈肉麻。”叶然红着脸小声嘀咕。
　　“你说什么？”
　　“我说――做不到的人是小狗！”
　　“成啊，谁做不到谁是小狗，”严舒成拍了拍胸脯保证完，又小心地问叶然，“那你不气了吧？”
　　“不气了。”叶然说这话的时候唇角笑意盎然，和之前的冷面形成鲜明对比。
　　“……”严舒成不小心看呆了，都忘了接下来该说那句话。虽然不知道叶然为什么忽然变得这么开心，但只要叶然别对他冷战，怎么都好。
　　叶然坦然和严舒成对视，过了会儿，脸色越发红润，最后他终于忍不住抬手把严舒成的脑袋拉下来，摁到自己肩膀处。
　　“抱一会儿。”叶然声音暗哑。
　　严舒成一愣，之后亦双手环抱住叶然：“嗯。”
　　叶然和严舒成耳鬓相磨，来回蹭了几下。
　　“严舒成。”叶然小声叫。
　　严舒成鼻子里“嗯”了一声。
　　“哥……”
　　“嗯。”
　　“严舒成……”
　　“……嗯？”
　　“哥……”
　　“哈哈，干嘛？”
　　“没事……就是想叫叫你。”叶然抱着严舒成的手臂更紧了些。
　　“淘气。”严舒成揉了揉叶然泛红的耳朵，难得见到叶然这么乖巧地呆在他怀里，他觉得自己心中本就溢满的兄长之情又要开始泛滥了。
　　事实上，拥有一个听话懂事的弟弟一直是他的梦想。
　　可惜他虽然有了弟弟，但叶然性子高傲，张扬不羁，很少会在人前露出温顺的样子，这让严舒成十分遗憾。
　　也正因此，若哪次叶然肯乖下来，严舒成必然会格外地兴奋。
　　此刻便是如此，严舒成越看自己这个表弟越觉得欢喜。
　　在严舒成看来，被他圈在怀里的叶然就像是只脾气大，心气高，又想冲人撒娇，讨要安慰的小狗。平时看上去很凶，其实内里十分温柔可爱。
　　可爱……
　　幸好叶然不知道自己表哥现在心里想的什么，知道了非气死不可。
　　估计全天下，也只有严舒成这种粗神经才能想出叶然好像小狗这种不靠谱的比喻。
　　大概是平日里叶然给严舒成的表象太好了，严舒成似乎还没意识到：叶然就算是犬类也必然是狼，哪里是家养宠物能比得上的？
　　“小狗”消停了一会儿后又冒出头，眼睛先是盯着走神中的大哥看了一会儿，视线从大哥的额头，眉骨，鼻梁，一路滑落，直到黏在那两瓣宽厚唇旁再不能动。
　　那双眼睛显得更加乌黑深邃，配上微微挑起的眼角，不自觉变带出几分勾人的神色来。
　　叶然慢慢地贴近严舒成，享受着这种暧昧而心动的气氛。
　　直到两人鼻息交融，严舒成似乎回过神了，发现眼前近距离贴了张熟悉的脸，叶然才伸舌舔了一圈嘴唇，趁严舒成没反应过来的瞬间亲了上去。
　　“唔？”严舒成有些惊讶。
　　叶然稍微退开，一袭得手，心里更加痒痒。
　　搂在严舒成背上的手不自觉便加上了力气，叶然心脏怦怦剧跳，但面上还是淡然一片，就听他用十分自然的语气提议道：“哥，我们再来练练接吻吧。”
　　
　　13.
　　“啊？接接接吻？不，不用了吧……”
　　“要的。你那么笨，不多加练习的话，肯定很快就又会忘了。”
　　“呃……不至于吧。”严舒成苦笑。
　　“很至于！”叶然说得一脸笃定，话音落时，已经双手抱住严舒成的头，倾身堵上了他的嘴。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　严舒成的身子一开始还有些僵硬，但亲着亲着，怀里那股熟悉的气息便让他整个人放松下来。
　　虽然严舒成真的对学习约会接吻没什么兴趣，但他并不排斥叶然的亲近。尤其他知道叶然都是为了他好，看到叶然一脸兴致盎然地为他着想的样子，他便不忍心去拒绝。
　　亲两下又不会掉肉，就当哄弟弟开心吧。
　　严舒成这样想着，愈发放任叶然。
　　不知道是不是之前沾了些酒的缘故，叶然今晚的动作有些野蛮，他像头小兽似的把舌头探入严舒成口中横冲直撞，时而还去轻啃严舒成的嘴唇，又或吸住严舒成的舌头往自己这边拉。
　　严舒成还挺有耐性的，很乐于陪叶然玩儿。他有时候顺着叶然的力道，有时候又会拉锯战般和叶然作对。
　　两人这样在唇舌间来回攻防了几次，皆有输赢。
　　叶然输了又或被捉弄到的时候，便会生气地去咬严舒成的下巴和喉结。
　　而严舒成输的时候，却很少报复叶然。
　　在严舒成看来，叶然的行为满是冲动和孩子气。
　　他当然不会跟孩子气的弟弟计较输赢，往往只是露出一个无奈而纵容的笑容，安抚地把手指插入叶然发间轻柔按摩。
　　这样的举动明显讨好到了叶然。
　　叶然一面闭眼和严舒成接吻，一面胡乱拉扯严舒成的衣服，下腹亦有节奏地在严舒成身前蹭起来，喘息声十分急促。
　　这一弄便把严舒成也搞得有些措手不及，本来温度正好的室内忽然像被人点了一把火般，炙热烤人。
　　“唔……嗯，然然，别闹……”严舒成在接吻的空隙叫了声叶然的名字，又顺手拍了下叶然的屁股，示意他不要捣乱。
　　这一打可好，叶然不但没见消停，身子猛地颤了下之后，反倒贴得严舒成更紧了，一个劲儿把严舒成往自己怀里带。
　　严舒成被叶然锢得难受，想要使力挣脱，又怕剥了叶然面子让叶然不开心，只好继续忍耐。
　　待到两人再亲一会儿后，严舒成终于觉出不对劲来了：大腿根那里触感鲜明，明显抵了个硬邦邦发烫的棍子。
　　同是雄性，严舒成自然知道那玩意儿是个什么东西。
　　再看叶然，整个人都陷入亢奋状态，闭眼死抱住严舒成，一边亲他，一边像只发情的小狗似的摆动腰胯，在严舒成腿间顶撞摩擦。
　　严舒成先是黑了脸，接着又哭笑不得。
　　就说叶然很像老家那只不听话的小土狗，果然。
　　小土狗叶然光这样还不满足，蹭了一会儿后，他便去抓严舒成的手放到自己裆部。
　　“哥，”叶然的声音又低又哑，带了些痛苦的呻吟，“哥，你帮我摸摸……”
　　“！！”饶是严舒成素来最宠弟弟，这时也觉得叶然的要求有些难办。
　　“哥，”叶然在严舒成耳边低声哼哼，“帮帮我。哥……”
　　“然然……”严舒成十分为难，他既不想拒绝叶然让其失望，又觉得真这么做的话有些不好。
　　具体哪里不好他还没来得及细想，因为刚一分神的时候，他便被叶然一股大力推倒在了床上。
　　严舒成：“……”
　　叶然也跟着压了上去。
　　严舒成被他撞得胸口一闷。
　　叶然支起身，跨在严舒成身上，嘴唇紧抿，目光危险地从上方巡视严舒成片刻。
　　对于自己身下躺着的健壮青年人，叶然感到十分满意，光是大腿隔着睡裤贴近对方蓬勃的肌肉，叶然便感到身下阳物阵阵鼓胀难耐。
　　他很想就这样把严舒成本就不整齐的衣服全都扒下来，就地把这人给办了。
　　但低头瞅见严舒成有些紧张的表情，叶然心里不由一软。
　　他在心里默念：冷静。
　　他知道对严舒成这种人不能逼太紧，不能来硬的，要软软磨，慢慢泡。
　　叶然别过头眨了眨眼，再转回来时，眼眶发红，一双眸子湿了一圈。
　　“……”严舒成皱眉。
　　叶然示弱地低下身子，把头放在严舒成颈侧：“哥，难受……”
　　带了几分委屈的叫声更是让严舒成身上紧绷的肌肉有所松动。
　　隔了会儿严舒成才开口道：“难受就自己弄，这么大的人了，还让哥哥帮……”
　　严舒成的声音说不上严肃，但拒绝的意思很明显。
　　叶然握着严舒成的手，低声道：“……我累了，没劲儿。”
　　反正不管怎样就是不肯自己动手。
　　隔了一会儿，叶然听到耳旁传来一声无可奈何的叹息。
　　严舒成挣开叶然的手，轻拍他的后背：“真拿你没办法……仅此一次啊……弄完快点睡觉……”
　　叶然低低哼了一声。
　　严舒成深吸一口气，把手探入叶然睡裤内，握住弟弟挺翘的阳具，努力回忆着自己给自己打手枪时候的动作，帮叶然撸弄。
　　叶然随着严舒成的动作发出呻吟和低哼。
　　严舒成觉得此刻这个场景怪极了，但让他放任叶然那样挺着他又真的不忍。尤其在他被叶然可怜巴巴地一看，再一哀求后，更是硬不起心肠。
　　他想，他是真的拿自己这个不分场合地胡闹又极会撒娇的弟弟没辙了。
　
　　14.
　　叶然释放过后很是满足，缠着严舒成闹了好一会儿，把严舒成的火气也给挑了起来，与是叶然顺势又要求帮严舒成解决一把。
　　严舒成握着叶然下体的时候没觉得有什么不适，但轮到他被叶然摸的时候，浑身的汗毛都要立起来。
　　那感觉――简直了！
　　严舒成平日确实很听叶然的话，但在他心里，由于年龄大一些以及叶姑父嘱托他的缘故，他一直把自己看做家长，而叶然则是需要他照顾的孩子。
　　刚刚给叶然手淫就好像家长给自家孩子洗澡，他摸到对方的隐私部位，没什么关系，但试问，哪个家长会把自己的私处拿出来让孩子摸？
　　在严舒成看来，他对叶然做什么都天经地义，没有关系。
　　但这种下流事让叶然帮他做，那感觉就……就好像在猥亵未成年似的，极度不舒服――尽管他心里很清楚，叶然和他年龄相近，早就不是什么未成年了。
　　严舒成的抗拒让叶然很快黑了脸，而在听完严舒成结结巴巴的解释后，叶然却把头埋到枕头里笑得差点喘不过来气。
　　“哈哈……哈哈哈，未成年……哥，你脑子里在想什么呢？”叶然趴在严舒成胸口，看着老实青年的羞窘样子，边笑边问。
　　“我……我……”
　　“你不要总把我看做长不大的小孩……你不知道吗，我高中时候就跟人开过旅馆，滚过床单了？”叶然十分自然地说出这句话，一面偷看严舒成的反应。
　　严舒成果然皱起眉，十分不赞同地看着叶然。
　　他以前就知道叶然很玩儿得开，不拘小节，也曾想到叶然或许已经尝过人事。但叶然在他面前多少是有所收敛的，所以严舒成从未深入想过。
　　此刻听叶然亲口告诉他这件事，严舒成心里竟很不舒服――天底下最聪明的弟弟，一直在自己眼皮子底下乖巧万分的弟弟，和他关系最亲密的弟弟，竟然已经和别人发生过亲热之事了？
　　“……”严舒成实在无法想象，他觉得自己此刻的心情比父亲看到给女儿破了处的男友还要复杂。
　　他并不反对叶然交女友，不过高中就跟对方上过床――这也太早熟了吧？
　　严舒成觉得叶然会这样，跟自己照顾他还不够好有关，他心里多少有些自责。
　　不过叶然本可以把这件事隐瞒下去，既然叶然愿意把这么私密的事情告诉他，这多少说明叶然还是很信任他的吧？
　　感受到了弟弟充分信任的严舒成觉得自己不说点什么实在过意不去。
　　于是思前想后，严舒成站在兄长的立场，说道：“你这样对女孩子……是不是有些不负责啊……”
　　多年的同居生活让叶然十分熟悉严舒成的动作和表情。哪怕严舒成只是眨下眼睛、动下眉毛，他都能八九不离十地猜出严舒成正想什么。他看到严舒成面上神色，知道严舒成现在有些不痛快，或许还带了点自责，忙道：“不是女孩子。我很洁身自好的，从不跟女的乱搞。”
　　严舒成闻言松了口气，接着又想到什么，眼睛睁大，嘴角抽了抽，道：“不是女孩子……难道都是……男的？”
　　“是啊。”叶然乖巧地答道。
　　“……”严舒成刚送下去的那口气又被提了上来，过了好半天他才艰难地问道，“然然，你……你是同性恋？”

　　叶然知道严舒成反应迟钝，接受力也不高，让其一下子接受太多东西并不容易。
　　他目光流转，略一沉吟，避重就轻道：“就算喜欢女人，和男的做也没什么啊……男人有欲望了互相排解，这很正常嘛……班里同学很多这样的，哥你以前都没做过吗？”
　　严舒成摇头。
　　他素来思想保守，以前便曾因为徐庆摸了他下面一把而把人一拳揍飞出去，多年过去，老一派的想法在他脑子里更是根深蒂固了――自己那物只有未来媳妇才能摸。
　　随着青春期来临，虽然清晨时严舒成常也要面对自然勃起的烦恼，但多数时候他都是任其自然消退的，顶多憋得久了，再自己偷偷用手舒缓一下。
　　他总觉得这事很是羞耻，对于找个朋友帮撸这么叛逆的事，他当然是想都不曾想过。
　　听叶然说得挺理所当然的，好像周围人都在这么做，严舒成一面想：城里人的派头就是不一样；一面不禁有些疑惑：难道叶然和自己所在的班级不是同一个班吗？怎么他没发现周围人都这么开放？
　　想了想，严舒成问：“你和同学也这么……这么弄的？”
　　叶然心道：老子玩儿得当然不止这个。
　　嘴上却道：“哥，你也不要太落伍，试试啊，我弄得真的很舒服。”
　　边说边上手去摸严舒成下身。
　　“别……然然……别闹……”
　　“试一下，就一下。不满意随时退货。”
　　“不行……奶奶说了，下面只能给，啊……嗯……”严舒成一句话没说完，已经被喘息打断。
　　实在是叶然手段太过高超，他只是技巧性地抓弄严舒成的肉柱以及下身囊袋几下，便让严舒成那物舒服地翘了起来，把休闲裤撑出一个小帐篷来。
　　“哥，舒服吗？”叶然亲了亲严舒成紧闭的眼角问道，心中满是狠狠疼爱此人的柔情，他已经打定主意今晚要让严舒成舒服到喊娘。
　　严舒成低喘着，因为害羞并不出声，却不自觉地拱了拱腰。
　　叶然了然地褪下严舒成的裤子，露出的部分刚好够粗长的阳物弹出来。
　　严舒成下身那物可和主人老实憨厚的外表正好相反，不知是不是之前憋得太久的缘故，此刻好不容易得了个机会，那家伙便雄赳赳地昂然挺立起来，顶端张牙舞爪地流出些口水，模样十分狰狞。
　　叶然一直对自己下边那根十分满意，每次勃起的时候都有十六七公分，能把身下人操得神魂颠倒。
　　可他此刻目测了一下严舒成身下那根，再用用手指一环，发现对方勃起后比他粗了一圈不说，长度也明显比他的长，起码十九公分。
　　身体比自己强壮，阳物比自己粗长……
　　男人最在意的两样，叶然都被严舒成比了下去。
　　不过叶然并不觉得挫败，相反，他想到自己以后要把这人压在身下操弄，身体内的荷尔蒙便躁动起来，下身发烫，手指都兴奋地发抖。
　　叶然掌心贴着严舒成的柱身轻柔套弄，接着骑到严舒成身上，用自己的下体蹭了蹭对方，调侃道：“难怪徐庆那时夸你身下养了个大家伙……要不要跟我的比比……”
　
　　15.
　　说着，不待严舒成拒绝，他已经掏出下身阳物和严舒成的并到了一起撸动起来。
　　两根同样兴奋的肉棒在叶然的精心照顾下，愈发鼓胀硬挺。
　　叶然把溢出的体液抹到严舒成胯间。
　　严舒成毛发浓，浊白的体液洒在上面十分显眼，叶然盯着他那处，想到这人被自己沾染，下体更硬许多。
　　“啊……嗯，然然……别捉弄我了……”
　　“嗯――，”叶然边喘着粗气边道，“我哪有捉弄你，你下面明明舒服得都‘哭’了……”
　　说完手指揩过严舒成阳物的头部，刺激着那里流出更多液体。
　　叶然的话让严舒成羞得脸通红，对这个表弟，他真是又爱又恨。
　　想骂吧，对方多年气场打压，他不敢；喊停吧，从正常男人的角度来说，他又确实不舍得。
　　“好了，别想那些，一切都交给我，你尽管享受就好。”叶然沙哑而隐忍的声音擦着严舒成耳边划过。
　　暧昧的气息吹得严舒成浑身发痒，叶然挂着汗珠的红润脸庞看在他眼中更是莫名性感起来，有那么几个意识恍惚的瞬间，严舒成差点要凭着本能把这人掀翻摁倒在身下。
　　好在他及时转过头闭上了眼。
　　长久都没有及时泄欲使得严舒成的高潮来得很快，精华飞射的瞬间，叶然死死吻住他，腰部发抖，竟也跟着射了出来……
　　精液打在两人的胸膛，腹部，剩下一些则流到叶然的掌心。
　　严舒成刚从射精后的快感中回过神，一低头便看到叶然两手都沾满两人精液，顿时又是一脸窘迫。
　　叶然却是并不怎么在意的样子，伸手抽了纸巾擦过手，又把两人下边都擦拭干净。
　　动作熟练，果然是之前常做这事的样子。
　　严舒成仍在半走神状态，他心跳很快，脑子里乱七八糟一片――和表弟一起打手枪这件事对他的冲击还是太大。
　　但是他想到叶然之前也同样和别人一起打过手枪，便又觉得自己跟表弟这样子没什么关系。
　　他平时虽然嘴上不说，但心里总是觉得自己和叶然才是最亲近的，旁人能和叶然做的事，他自然不该被拉下。
　　没道理说外人能陪叶然打手枪，他这个表哥却不能，对吧？
　　至于奶奶之前叮嘱他的那句“下边只有你未来媳妇能摸”……
　　严舒成目前连女友都没交到一个，自然也没有媳妇。
　　不过就算有了媳妇，媳妇是外姓人，不如表弟亲，也不会比他和表弟相处的时间久。
　　所以同样的，没道理媳妇能摸他表弟却不能，对吧？
　　……自己应该不算没听奶奶的话。
　　严舒成看着乖乖趴在自己身旁的清俊可爱的叶然――叶然似乎也有心事的样子，正在胡乱摆弄严舒成的手指――用自己的逻辑思考了一番，越发觉得有理，心跳慢慢平缓，终于不那么心慌了。
　　两人这样安静地呆了一会儿，叶然忍不住，偷偷抬头瞥了严舒成几眼。
　　每次都正对上严舒成的视线。
　　叶然见严舒成目光平和并没有责怪他或者生气的样子，胆子便又大了起来，嬉皮笑脸地支起身捅了捅严舒成胸膛。
　　严舒成咳嗽一声，问：“怎么了？”
　　“怎么样，没骗你吧？很舒服吧？”
　　严舒成没想到他开口就是这句，脸不由一红。
　　“舒服吗？你射得很快啊，要不要再来一次？我技术很好的。”
　　“……”
　　“要吗？”
　　“……”
　　“来吧！来一场男人的决斗，啧，刚才你可是输了……”
　　“……”
　　严舒成从来不知道自己那几乎完美无瑕的表弟还有这么……这么……这么不要脸的一面。
　　自己心里近乎完美的表弟形象破裂了，可不知怎么，严舒成并没有觉得多失望，反而有些高兴。
　　叶然愿意展示他的另一面给严舒成看，这是不是说两人关系越来越铁了？
　　严舒成想到这里，嘴角微翘，露出一抹欣慰的笑容。他揉了揉还在追着他闹的叶然，道：“好了，别闹了，快睡觉。”
　　“那你留这里陪我一起睡。”叶然趁机要求。
　　“又不是小孩子了……”
　　“你还说呢，是谁刚来我家的时候不敢自己睡，半夜抱着枕头跑我屋来找我了……”
　　“呃……那不是床太软了，我刚来不习惯吗……好吧，陪你就是了。”
　　“耶~”叶然心花怒放，抱住严舒成大力亲了几口。
　　严舒成一边躲，一边忍不住开口道：“不要亲我……口水都留我脸上了，你是小狗吗？”
　　“靠，你说谁是小狗？”叶然怒道。
　　“你啊。”严舒成的声音里带着温和的笑意，只感觉刚刚身体的释放似乎让他的心也跟着轻松起来了。
　　“我#$%#，跟你拼了！”
　　叶然扑上去，严舒成没有像以前那样让着叶然被动任打，而是反手还击。
　　兄弟俩扔枕头，摔跤，在床上地上闹成一团。
　　严舒成从没见过这样子的叶然，叶然也没从见过这样子的严舒成。
　　两人都不似平日那般，却又出奇地默契亲昵。
　　这一晚，确实有些什么变了。

　　16.
　　严舒成也不知道是不是因为自己和叶然一起撸过管子的原因，感觉和弟弟的关系比之从前更加亲密了。
　　和他有同样感觉的是叶然。
　　面对照顾他依旧殷勤的严舒成，叶然舔舔嘴唇，惦记着哪天再来一次。
　　最好这次能更进一步。
　　又过一周，叶然和严舒成一起去徐庆家玩儿。
　　徐庆目前的这个女友厨艺修炼得不错了。
　　他以前的女友都只会一起疯玩儿，还从没人给他做过饭，徐庆少不了要显摆一下，特意邀请了几个好友一起来家里吃一顿家常便饭。
　　说是家常便饭，但徐庆打电话时的那个口气绝对是在夸自己女友厨艺堪比五星级。
　　几个受邀者都是光棍，没人给做饭，因为少不得要捧场地夸奖几句表示羡慕。
　　只有叶然对此嗤之以鼻。
　　他就是徐庆女友第一顿家常饭的试吃者，那顿饭吃得极为辛苦，不是盐多就是菜做糊了，最后还是严舒成进厨房帮忙临时炒了几个菜大家才不至于打电话等外卖。
　　常年被哥哥的厨艺养刁了胃口的叶少爷在接电话时便毫不客气地打击好友，道：“不就是会做饭吗，听你那口气，说得好像别人家都只能叫外卖似的。论做饭，我哥给我做好几年了，不比你那对着菜谱照搬的小女友好多了？改天请你和丁冬来我家吃啊。”
　　噎得徐庆半天接不上话，最后甩下一句：“你哥好，你哥什么都会，你别娶老婆了，让你哥给你做饭做一辈子吧！”挂断电话。
　　“……我本来也不想娶老婆，让他给我做一辈子饭才好呢。”被好友掐了电话的叶然也不生气，反倒因为好友的那句“祝福”而低声笑了出来。
　　大概是因为被叶然在电话里打击到了，几人到徐庆家后，徐庆故意插到叶然严舒成兄弟中间，严肃地指责严舒成是弟奴。
　　从来只听说过“妻奴”，“弟奴”这词倒是新鲜。
　　严舒成愕然。他很自然地接过叶然刚脱下的外衣放到一边，不解地问：“弟奴？为什么啊？”
　　徐庆道：“你俩最近天天黏一起，你伺候叶然更是快赶上他老妈子了，有求必应不说，还任劳任怨，不是奴隶是什么。严哥，别说做弟弟的没提醒你，你再这么宠着这小子，这小子就翻天了。”
　　叶然怒抽徐庆：“你什么时候成他弟弟了，一边儿呆着去，别吃不到葡萄说葡萄酸。”
　　虽是推开徐庆，但看叶然的神色却并不生气，反倒有些得意。
　　徐庆嘴贱惯了，被推走也不忘记扔下一句：“叶子，不是我说你，你自己失恋也就算了，别拉着咱哥做陪啊，成哥天天和你腻一块儿，好不容易来的春天都他妈让你毁了。那个苏琴琴那天还管我要严哥的联系方式呢。我跟她说，严哥一天天都被他弟管着，想约他得先问叶然，她有没有给你打电话啊……”
　　“滚！”叶然这次是真的恼了，抓起桌上的烟盒就向徐庆扔过去。
　　徐庆搂着女友笑嘻嘻地躲到另一侧，开始撩骚其他人。
　　叶然挥起拳头比划着吓唬了他几下才坐下，一转头，正好看到严舒成正若有所思地看着他。叶然一呆，满脸凶相顿时收起，大概是表情转换得太快了，他显得有些不自然：“干嘛？看我干嘛？”
　　“……没事。”严舒成嘴唇动了动，最后收回视线，只说了这么两个字。
　　叶然最烦严舒成吞吞吐吐的劲儿，他扳过严舒成的头，问：“不对，肯定有事儿，你说！”
　　“呃……”严舒成犹豫。
　　客厅另一边忽然爆发出欢呼声，大多数人都跟着徐庆进了卧室，只留下零散三两个女生，和丁冬在餐厅小声说笑。
　　叶然和严舒成这边一下子安静许多。
　　“说啊，你刚才想说什么？”大概是周遭环境改变，叶然的声音也温和许多。
　　严舒成转过头不敢看叶然，他双手握拳，不太自在地问道：“就是……那个……徐庆刚才说……呃……那个，你……你失恋了？”
　　叶然一愣。
　　既然话已开口，后面说起来似乎也不那么费劲了：“咳，我一直都没问，嗯，你之前的对象是谁啊。”
　　严舒成眼中闪动着名为关心外加好奇的光芒。
　　说起来，他这个哥哥真是不够负责，连弟弟已经有交往对象他都没发现。
　　他这人对于情感确实很迟钝。
　　但这绝对不能作为自己不够关心叶然的借口。
　　严舒成已经打定主意要做个不辜负叶然的好哥哥了，为了这个目标，多关心一下弟弟的情感发育也是应该的吧。
　
　　17.
　　叶然没想到严舒成会问他这方面的问题，想了想，道：“你以前不是对这些不感兴趣吗，怎么忽然想起来问这个。”
　　严舒成脸微红，道：“想多了解你一些。”
　　叶然见严舒成那模样，心里一荡，差点就要把曹晓明等一众和他有过关系的人的名字都抖落出来。
　　结果他下一秒就听到严舒成说：“你告诉我你喜欢谁，我也告诉你我的。”
　　“……”叶然嘴巴一闭，顿觉蛋疼无比。
　　“你有喜欢的人了？”叶然不知道是气得还是怎么了，声音都有些发抖，如果这不是在别人家，叶然大概都想掀桌了。
　　严舒成有些不好意思，小声地“嗯”了一下。
　　“是谁？”叶然表情十分危险。
　　不过严舒成肯定是看不出来的，在他眼里，弟弟的表情只有很酷和很可爱的区别，于是严舒成很轻松便把名字供了出来：“是缪莎莎。”
　　“是她啊……”叶然对这个名字还有点印象。
　　是和严舒成一个广播站的小姑娘，两人每周二四五中午负责校园广播，不过那小姑娘长得太普通了，如果严舒成不提的话，叶然很难想起这么个人。
　　妈的，走了个苏琴琴，来了个缪莎莎。
　　叶然狠掐自己大腿一把，心里暗骂：那么个胸部都发育不全的黄毛丫头，严舒成看上她哪里了？
　　原以为严舒成一直不开窍，他还不太紧张，看来是他把人想得太简单了。
　　严舒成二十有余的大好直男，每天周围都是美女环绕，哪里有可能真的春心不动啊！
　　叶然正在这边烦恼，严舒成又问：“那你呢？”
　　我？我他妈当然是喜欢你！叶然在心里咆哮。
　　但严舒成都明白说了自己喜欢个女生，他在这时候告白，好像有些没面子。
　　依然爱好面子的叶少爷脸一瘫，迅速回答道：“我啊，我有过挺多人的……”
　　“！”严舒成听到这话，莫名觉得心里一紧。
　　“不过，我都忘了……”叶然紧接着又说。
　　“呃……”
　　两人沉默片刻，似乎都不知道说什么。
　　叶然想了想，还是觉得很憋屈，很憋屈很憋屈，他看着不远处的茶杯，认真道：“因为我心里已经有真正喜欢的人了，我以后只对他好。”
　　叶然说完就去看严舒成。
　　“……”
　　严舒成想：叶然这么说，意思是自己没法知道他的情感历史以及发育情况？
　　和弟弟沟通失败的严舒成心里有些失落。
　　不过他并不气馁，就算没法读取历史，能了解现在和未来也不错啊。
　　于是严舒成打起精神，问：“那你心里那人是谁呢？”
　　叶然皱眉片刻，问：“你真的很想知道吗？”
　　“想。”
　　“想也不告诉你！哼。”叶然说完这话起身便走。
　　只留下严舒成愕然地看着弟弟挺拔的背影。
　　严舒成一个人坐在那里，回忆兄弟两人的对话。
　　叶然说他只对一人专一，这是好事儿，说明叶然认真并成熟了。
　　严舒成觉得自己听到这话应该为弟弟高兴的，但事实是比起庆祝弟弟的成长，他更有种自己被排除于事外的郁闷。
　　他和叶然明明已经是一起打过飞机的比媳妇还要亲密的兄弟关系了，自己不管什么事都告诉叶然，可叶然却还有事瞒着自己。
　　严舒成有点难过，不，不止是难过的程度，他伤心。
　　――连徐庆都能知道叶然的女友是谁，只有自己不知道。
　　严重觉得自己被弟弟嫌弃了的哥哥整个人都恍惚起来。
　　以前被同学欺负，被周围人嘲笑蠢笨的时候严舒成都没觉得伤心，偏偏只是因为叶然不愿意告诉他一件简单的事情，就让他格外难过。因为他把叶然看做最亲近的人了。
　　以前倒也不是没被叶然拒绝过，有些事叶然拒绝严舒成很多次，严舒成还能厚着脸皮去问。
　　他知道自己笨，所以要勤学，要不耻上问。
　　但这次不一样了，具体怎么不一样，严舒成形容不上来，就是觉得不想再去碰钉子。

　　吃饭的时候，叶然依旧坐在严舒成身边，好像什么都没发生，该玩儿玩儿，该闹闹，偶尔和周围人一起打趣严舒成。
　　严舒成还是好脾气地任大家开他的玩笑。
　　不过熟悉的人很容易便看出来严舒成有些不对劲：从严舒成不停给自己灌酒便知道了。
　　徐庆看看严舒成，给女友使了个眼色，又去到叶然身后，搭着他肩膀问：“严哥怎么了？”
　　“我哪知道？”叶然心里也有气，既不能对着严舒成发泄，便都甩到徐庆身上了，“你管那么多呢，哪儿都有你的事儿。”
　　说起来要不是徐庆多嘴说一句他失恋了，他和严舒成也不会有后面不愉快的对话。
　　“嘿――你俩！”徐庆莫名其妙碰了一鼻子灰，只好闪到一边儿去了。
　　一顿饭吃完，已经是暮色时分。
　　虽然两兄弟互不说话，但还是搀扶着一起回了家。
　　到了家后严舒成立刻进入状态，先给叶然收拾张罗。
　　只不过他今天喝得也不少，难免昏头涨脑，脚步虚浮，刚给叶然擦完脸，他便晕乎乎地趴到了床上。
　　反倒是叶然被温水舒服地擦了个遍，精神了点，刚刚的不愉减去些许。
　　叶然看着趴在自己身边的大个子：严舒成趴卧的姿势不太好，本来脸就红，这时更是憋得气不顺，但他醉得动都不知道动一下。
　　叶然推了推对方：“起来。”
　　“唔？”严舒成费了半天劲才给眼皮掀了条缝，又很快闭上，嘀咕了一句。
　　“你说什么？……快起来啊。”叶然急着给严舒成换个姿势。
　　结果严舒成眉头皱起，把头扭到另一边，脸还埋在枕头里，声音发闷道：“我不。”
　　叶然很少被严舒成反驳，他追着严舒成到其正面，逼问道：“你起不起来？”
　　严舒成眉头依然紧锁，迟钝的脑子转了片刻才答道：“我……就是不起来。”
　　“哈哈，”叶然被严舒成孩子气的举动逗笑了，发现这人喝醉了反倒带了些真性情和脾气，他趴到严舒成的肩头，问，“为什么不起来？”
　　“因为……因为你不告诉我那人是谁……”
　　“……”不过还是一样的诚实老实，叶然在心里又补充一句。
　　叶然叹了口气，摸了摸严舒成发烫的耳朵，道：“我可以告诉你这人是谁，不过告诉完你之后，你给我什么奖励呢？”
　　“奖励？”严舒成迷糊糊地复述。
　　“这样吧，我告诉你那人是谁，然后你主动亲我，怎么样？”
　　如果徐庆这时候在旁边，一定会大骂一声“好不要脸”。可惜他不在，所以毫无疑义地，严舒成点了头。
　　“好。”
　　“然后再帮我弄一次，不过这次都要听我的，我让你怎么动你就怎么动。”叶然狮子口大张，毫无欺骗醉汉的负罪感。
　　“……好。”严舒成晃了晃头，本就被酒色渲染的脸更红了。
　　“嗯，那你先回答我，你喜欢缪莎莎哪里？”所谓知己知彼，百战百胜。
　　叶然想好了，就算今晚告白失败，他也要弄明白自己和对手的差距在哪里。
　　虽然脑子里已经有另一个声音才冷冷嘲讽了：别说得那么漂亮，你不是已经打算好了告白失败之后就霸王硬上弓的吗？
　　但很快就被叶然甩到了一边。
　　严舒成沉默了一会儿，就在叶然怀疑这家伙是不是已经睡着了的时候，他才小声说道：“因为她喜欢你。”
　　“哈？”
　　“因为她总在我面前夸你……所以我很喜欢……”严舒成断断续续解释道。
　　“……”叶然沉默了足足半分钟，才回过神。
　　严舒成的意思是，因为那个缪莎莎觉得自己太平凡了，和叶然根本没什么希望，好不容易遇到个她喜欢那人的哥哥，所以没事儿就和这个哥哥一吐相思之情，倾慕之意。
　　难得的是严舒成不但不觉得烦，还和她聊得很投机。
　　两人一起把叶然夸了个天花乱坠。
　　叶然简直哭笑不得。
　
　　18.
　　“那你呢？”严舒成明明醉得眼睛都睁不开了，竟然还不忘记这件事，强撑着问道。
　　“我啊，”叶然只觉得自己憋了一下午的火气都消散殆尽，他把严舒成身体搬正，整个人扑到严舒成身上，虽然姿势颇不正经，但神色却是难得认真，就看他唇角挂了抹笑，温声道，“我心里那人是你啊，怎么，你不知道吗？”
　　叶然很是轻松地甩出了这句话，却把严舒成炸得彻底傻在他身下。
　　眼看着严舒成半天都只是瞅着他发呆，叶然少不得要舍身抢救一下这个听完告白差点把自己憋死的表哥。
　　叶然面带微笑压向严舒成，手指扶住严舒成的头，嘴唇贴着严舒成的，舌尖轻轻一顶便顶了进去。
　　而后便是唇舌间肆意地长驱直入和攻城略地。
　　叶然的手指从严舒成的耳朵一路抚摸过脖颈，腋下，腰侧，最后流连于彼此胯间。
　　稍微的挑逗了那么两下，伴着酒意，严舒成很快便招架不住，低声喘息起来。
　　“说好了啊，今晚你都听我的……”叶然的声音沙哑，嘴唇贴着严舒成的唇角脸颊不停轻吻，性感的嘴唇含住严舒成的喉结咬了咬，透着不加掩饰的欲望。
　　严舒成已经不知道该怎么回应才好了，他把着叶然的手臂，想要阻止对方。
　　可叶然的腰肢足够柔软，就算被严舒成抓着，也可以弯腰低头继续去亲对方胸口。
　　严舒成本身就不排斥叶然的亲近，外加叶然尽心的服侍又这么舒服，让他更是发出声声长叹，不忍推拒。
　　两人半推半就，很快便都褪下上衣。
　　叶然一手握住严舒成下身肿起，手指环住肉柱上下套弄，另一手拉起严舒成的手，指导着对方去摸他的下体。
　　这一手弄法严舒成还挺熟悉：前不久刚和叶然练过嘛。
　　于是很快便回忆并温习了起来，甚至无需叶然言语指导，只是听着叶然哼哼，他就能顺利找出叶然需要被照顾的地方。
　　严舒成难得聪明了一把，可把叶然激动坏了，竟是连翻过严舒成身体的时间都无法再等待，急冲冲地并起严舒成的双腿，便把阳物插入其间抽送了起来。
　　好在严舒成虽然毛发厚重，但大腿以上的体毛倒是不多，叶然一边看着严舒成被欲望占据的刚俊面庞，一边插起来，倒也蛮有滋味。
　　叶然不时拍打严舒成的屁股一下，增加情趣。
　　严舒成偶尔发出的类似呻吟的声音，更是让叶然想入非非。
　　叶然想的是自己先射过一回，等下再进入严舒成身体里的时候，也不至于缴枪太快。
　　结果等他舒舒服服地打完一枪，正趴在严舒成身旁缓劲儿的时候，忽然发现身上压过来个重物，耳边是严舒成粗重的喘息声，股间更是顶了个硬家伙，还不时试探着磨蹭两下……
　　“怎、怎么回事？”
　　“你的弄弄弄弄完了……该，该我了……”严舒成结巴着说道。
　　说完扒开叶然的腿，又模仿着叶然刚刚的样子，把粗长的阳物往他腿间一插，强劲有力的手臂顺势把叶然的双腿合上。
　　严舒成发出一声舒服的呻吟，低头舔了舔叶然的耳朵，开始一下一下抽送起来，有样学样，还真像个好学生。
　　叶然脑子“嗡”得一下发懵，半晌才寻思过劲儿，顿时暴跳如雷：“操！你给我下来！”
　
　　严舒成却是恍若未闻，继续晃动腰身，滚烫的阳物一下又一下地摩擦着叶然大腿内侧的敏感皮肤。
　　“唔……这个……好舒服……”
　　“妈的……严舒成你给我滚下来！”叶然刚刚发泄过，本来就没力气，再被严舒成强势地摁在身下插了几下，虽然并没有真的进入，已经是又惊又吓，身子都软了一半。
　　“然然……”严舒成低下头蹭了蹭叶然的脸颊，下身继续插动，完全不听叶然的话。
　　“操……不许再蹭了！”
　　“要蹭。放心，然然教我的，我都有认真学。”严舒成低声念道。
　　叶然听了这话更不放心了，酒醉的人什么都干得出来，他怕严舒成喝高了，等会儿插到兴头上真的无师自通捅进去，不由自主便挣扎起来。
　　严舒成依旧是有样学样，叶然乱动他便抬手拍打叶然的屁股，倒是当真把刚刚叶然所用都学了下来。
　　只不过他下手的力度和刚刚叶然打他的完全是两种程度。
　　叶然那个叫情趣，严舒成这个就真的是打了。
　　白白的两瓣翘臀很快便染上一层羞红。
　　叶然又痛又怒，转头要骂严舒成，又正好把嘴唇送到严舒成唇边，让其吻了个正着。
　　严舒成的吻和他下身的动作完全相反，舌尖舔过叶然唇瓣，齿龈，一如既往的温柔，带点讨好。
　　叶然被这熟悉的接吻方式安抚了几下，终于不再挣扎。
　　严舒成手臂施力，让叶然的腿更夹紧他的阳具一些。他之前就被叶然各种爱抚挑逗，下身本就涨得快不行了，这时经过轮番刺激，终于射了出来。
　　“……”
　　严舒成爽过后便趴在叶然身上不动，昏昏欲睡，手指却还在有一下没一下地摸着叶然后背腰侧――这一手依然是学自叶然。
　　感觉到腿间一片湿濡，叶然一直紧绷的心脏终于松弛下来。
　　他不自在地动了动屁股，这才发现自己下身阳物竟随着后方不停地顶撞又硬了起来。
　　叶然深吸了一口气，抓过严舒成的手放到自己身前。
　　“唔？哦……”严舒成摸到叶然那处，很快便领悟过来，手指笨拙地在其上圈弄。
　　叶然乐得享受，正好慢慢恢复体力。
　　严舒成压着弟弟，只觉得把世界都抱在怀里般安心，心里软成一片。
　　“然然……”他小声叫。
　　叶然被他这么温和的声音叫得发毛，想到刚刚严舒成不听他的话胡来，顿时怒从心起，侧过头道：“你再敢不听话，看我还理不理你！”
　　严舒成低声笑。
　　叶然被热气吹得身子一抖，严舒成笑得更加开心，双手紧紧搂住叶然翻了个身，变成严舒成平躺在床上，而叶然躺在严舒成身上的姿势。
　　“你干嘛？！”
　　“别动……这样弄起来方便……”严舒成说着，两只手都爬上叶然挺翘多时的肉棒。
　　“嗯……啊……轻点……你妈……上边……啊啊……”
　　被人抓住要害的叶然只得跟着快感随波逐流，身子越来越湿。
　　严舒成举一反三，技巧越练越好，节奏也掌控得不错。
　　待到这一次释放的时候，叶然已经喘得快说不上来话。
　　严舒成像是抱着心爱的玩具般，紧紧把叶然固在他怀里。
　　“然然……”
　　严舒成蹭了蹭叶然汗湿的额头，开心地叫。
　　“然然你妈头……严舒成你给我等着，老子下次……妈的，下次非把你干翻！你给我等着……靠……你抱轻点！一身蛮力，你是熊吗？”
　　叶然挣不开严舒成的怀抱，颇没气势地低吼。
　　“……嗯。”严舒成这次是真的睡过去了。
　
　　19.
　　“妈的妈的你妈的……”叶然还在不忿地嘀咕。
　　严舒成那边已经开始打呼噜了。
　　叶然独自别扭了一会儿，干脆一脚插到严舒成腿间，手臂反搂住严舒成，也跟着闭眼睡觉。
　　叶然倒是挺宽心的，想着生米已经煮成熟饭，严舒成这次没法抵赖，等睡饱了再找他算账。
　　两兄弟头颈相抵，肢体交缠，一夜好眠。
　　叶然这一觉直睡到第二天日上三竿。
　　他睁开眼的时候已经听到周围有轻微的响动。
　　严舒成先在卧室里冲了个澡，然后轻手轻脚地走出来。
　　叶然听到一阵衣服摩擦的O@响动，想到心上人就在床边不远处裸着身子穿衣服，一股热流汇向下体，身下那物不由便有些发胀。
　　严舒成穿完衣服走到窗边打开半扇窗子通气。
　　窝在被子里已经憋得不行的叶然赶忙翻了个身，借机伸出半条腿。一阵凉风吹过，叶然总算觉得心里那股火灭了点，不那么热了。
　　结果严舒成走过床尾时看到他露出来的半边白花花的身子，叹了口气，绕到床头，又把被子给叶然细心地盖了回去。
　　“……”叶然无语。
　　但他本就在装睡呢，此刻严舒成离得近了，他更是一动不敢动，连出气都不敢大口出。
　　按叶然昨晚睡前的设想，今天早上他是要一脸冷漠地坐在床头等着严舒成这头大笨熊睁眼，趁着对方醉眼惺忪质问对方一番的――怎么也要讨回点好处来。
　　可早上他比严舒成晚起了不说，在严舒成的洗澡的时候，他更是巴不得这人多洗一阵，不要出来才好。
　　说起来，严舒成也是二十来岁的成年人了，就算对男女之事再不清楚，对于昨晚酒醉之事也该有些尴尬吧。
　　叶然很想知道严舒成对这事的看法，却又怕严舒成经此一事通了窍，以后再不肯陪他胡来。
　　素来骄傲的叶然怎么也不愿意承认：他心里竟很怕严舒成因为昨晚的事而排斥他。
　　严舒成你他妈要是真敢不理老子，老子跟你没完！
　　叶然一边很没把握地在心里骂，一边继续惴惴不安地闭眼装睡。
　　严舒成在床边站了半天，叶然只觉得后背那两道目光快要刺穿薄薄的被子烙在他背上了。
　　好在严舒成最后什么也没说，只是上前又给叶然掖了掖被子，顺手摸了摸叶然的额头，之后蹑手蹑脚地离开。
　　不过片刻，厨房那边传来冰箱开关，洗菜切菜的声音。
　　大概是严舒成在给两人准备早饭。
　　叶然心想：看来严舒成没打算不理自己。
　　两人都做到这种地步了，严舒成还想着给自己煮饭，这么说……严舒成并不排斥这种程度上的和自己亲近？
　　叶然不由松了口气，这才发现不觉间自己已经出了一身的汗。
　　他转头望向虚掩着的卧室门，心里一会儿火热，一会儿又阵阵紧缩，发了会儿呆，胡思乱想片刻，忽然发现自己有些搞不懂严舒成了：像叶然自己，从有意识开始，便不喜欢女孩子，只对小男生感兴趣。可严舒成这人，明明喜欢女孩子，却也不排斥和男人亲热――他到底是直还是弯？
　
　　带着对表哥性向的疑惑，叶然爬起床，慢腾腾往浴室走去，他先是上了个厕所，而后站到浴缸里，打开花洒，任水花打在身上。伴着腾腾雾气，叶然单手握住自己下身，轻喘着套弄起来。
　　叶然的脑海里不自觉浮现起严舒成的裸体：严舒成宽厚性感的嘴唇，温柔又隐忍的表情，在灯光下泛着柔和色泽的紧实肌肉，修长有力的四肢，发达的胸肌，纹理有致的腹肌，从肚脐蔓延至腹股三角区的浓密体毛，昂扬巨硕的阳物，以及隐藏在股间的穴口……
　　想象着自己的分身深深埋入严舒成的身体里，被对方不住索求，叶然低叫一声，射了出来。
　　……
　　叶然随意擦了两下身子，抓过一条休闲裤穿上，再套了件衬衫便走出卧室。
　　还没走到厨房先闻到一股鲜美的蟹肉的味道。
　　叶然鼻子动了动，肚子里很配合地发出一阵咕咕声。
　　严舒成正围着围裙在煎鸡蛋，听到声音便转过头，看到是叶然便笑着招了招手：“起来了？去桌边等会儿，粥马上煮好了。”说完转过头继续忙。
　　“……哦。”严舒成的态度实在太自然了，那样子，好像完全不记得前一晚发生的事一般。
　　叶然挠了挠头，一时不知要不要提醒对方一下，最后还是胃最大，决定先填饱肚子再说其他。
　　严舒成先盛出两碗粥来晾着，等煎完鸡蛋，涂好番茄酱，粥已经凉地差不多。他切了些香菜撒在粥上，接着把粥和煎鸡蛋依次端上桌。
　　蟹肉，虾仁配上新鲜的香菇和大米，经小火慢慢煲制和稍许调味，再撒上清新的香菜，一份叶然最喜欢的海鲜粥便做成。
　　严舒成这粥米粒都已熬煮得浓稠，粥的味道更是鲜美可口。
　　叶然边喝粥边冲着严舒成笑：“好吃。”
　　“慢点吃，还有得是呢。”严舒成见叶然吃得开心，便也温和地笑了出来。他坐在叶然对面，抬头看叶然时发现叶然的头发还湿漉漉的，发尖带着水珠，都快滴到碗里了，不由停下汤匙，起身去浴室拿来条毛巾站到叶然身后给他擦头。
　　边擦边念叨：“你又忘擦头了，被风吹感冒了怎么办。”
　　“……又不是小孩子了，怎么会说感冒就感冒。”叶然边喝粥边回嘴道。
　　“这可不一定，你之前有次不就因为……”
　　叶然有次急着玩儿游戏，洗完澡便头也不擦地坐回电脑前打起游戏来，结果湿着脑袋被空调吹了大半宿，第二天便感冒流起清鼻涕。
　　严舒成一直记着这事儿，以至于每次叶然洗完澡，他都要督促着对方擦干头发。
　　鉴于多数时候叶然都会发懒，严舒成便也顺便帮对方擦头了。
　　这次依旧如此。
　　至此时，叶然终于确定严舒成待他如旧。
　　只是，除了放心，他少不得要担心：昨晚一事似乎对严舒成的影响不大，莫非是严舒成醉得太厉害，完全忘了这事儿？
　　这可不行啊！
　　自己牺牲那么大，若是严舒城一点都不记得，岂不是太吃亏了！
　　叶然喝完一碗粥，向后微靠，享受着严舒城的服务。
　　坚定有力的指尖一下一下按摩着叶然的头皮，让他浑身过电般发麻，刚刚洗完澡的身子似乎又有发热出汗的迹象。
　　叶然心里突突直跳，既舍不得和严舒城亲近的机会，又怕一会儿裤子顶得太突出，把他暴露。
　　忍了好半天，叶然终于趁还能遮掩的时候把严舒城推去吃饭，自己再度躲回浴室。
　　听到屋内水声又起，严书城不禁奇怪地喊道：“你不是刚洗完澡吗？怎么又去洗了？”
　　“哗哗哗……”
　　水声依旧。
　　严舒城匆匆喝过粥，来不及咽完便走进屋里，敲浴室门，问道：“然然，怎么不说话？”
　　浴室里忽然响起一声闷哼。

　　20.
　　严舒城不及细想便上前打开门，恰看到叶然光着身子躺在浴缸里，一手扯过浴巾想要站起来，结果不知为何，腿一软又躺了回去。
　　眼看着叶然脚底打滑，严舒城心里也跟着提了一下，但他冲到弟弟身边时却又止住身子不动了，看着蜜色的裸体发了会儿呆，忽然脸一红，别开视线。
　　叶然虽然身材高挑却并不瘦弱，反倒因为平日里刻意锻炼的缘故，肌肉薄而优美，纹理分明，整个裸体仿若名家手下的雕塑，健康俊美。
　　严舒城想到自己昨夜便是把这身体压在身下胡乱顶了一通，虽然记不清太多细节，但那通体舒泰的感觉他却是记得的，一张糙脸皮更添了几分红。
　　他虽然迟钝并不真的蠢笨，早起后想起前夜之事自然心里一阵打鼓，尤其他隐约记得叶然有过挣扎，不让他弄。
　　――都说酒醉误事。严舒城当时躺在床上，看着睡在自己怀里的表弟心想：以后可不能再那么不知节制地喝酒了。
　　严舒城倒是不排斥叶然的亲近，但他很怕叶然为这事儿生他气，是以洗完澡精神了之后，他马上赶去厨房做了叶然最喜欢吃的早饭，只盼将功补过。
　　好在叶然起床后并没有怪他，也没提前夜之事的样子。
　　这样子本该皆大欢喜的。
　　可叶然全然不在乎的态度，好像常做这种事的淡定，让严舒城一方面松了口气，一方面又有些不是滋味。
　　想到表弟以前可能和别人这样做过，严舒城就一阵阵心里发酸。
　　这般心酸滋味严舒城以前从未体会过。
　　只是现在想想：自己养了这多年的英俊可爱的表弟竟然让别人碰过――真是……说不出来的郁闷。
　　严舒城这边仍在脸红郁闷着，忽觉唇上一暖，见叶然已在浴缸里站起，正扶着他的肩膀凑上来亲他。
　　叶然刚刚尚未来得及发泄就被严舒城的一声询问和推门而入吓得坐回水里。
　　他心里盘算着怎么解释自己喝了碗粥就来打手枪的奇怪行径，总不能告诉严舒城自己被他摸了摸头就硬起来了吧？那也忒丢人了。
　　结果正在寻思着，抬头看严舒城已经离得极近，从上方俯视他。
　　正在紧要时候的身子哪里经得住严舒城这么肆无忌惮地观看，叶然下腹一热，精虫上脑，顿时也不管什么理由什么解释了，只凭着心意抱住严舒城亲起来。
　　严舒城吃惊归吃惊，却没推开叶然，而是顺着叶然的力道回抱住他。
　　两人亲吻片刻，严舒城衣服湿透，亦感觉到叶然身下那处的不同寻常，当下失笑。
　　他自己也有晨勃，自然只当叶然这是自然现象，是以自发自觉地便握住叶然下身帮他弄了起来。
　　叶然心里暗喜，自然不愿放过这送上手来的肥羊，他做惯了主动那人，是以身子蹭了严舒城几下，便走出浴缸，把严舒城往墙边一推，身子紧跟着压了上去。
　　双手灵巧地解开严舒城的裤子，掏出他那根半硬未硬的家伙揉捏搓弄。
　　严舒城喘息加重，唇边呻吟渐渐泄出，又被叶然用吻堵了回去。

　　衣服、裤子渐渐都落在地上，没人顾得上提。
　　周围浓重的水汽和弟弟固执的亲吻让严舒城感到窒息，但也令他更觉兴奋。
　　严舒城不由更加投入到彼此的抚慰中。
　　叶然含着严舒城的喉结咬了会儿，他听着严舒城在他耳畔不停呻吟，只觉得再也不能忍了，干脆以唇舌挑逗着掠过锁骨，乳头，块块腹肌，一路向下，吻到严舒城的肚脐。
　　“嗯？”严舒城怀里一空，有些疑惑地低头看向叶然。却见叶然膝下垫着严舒城的衣裤，跪于其上，双手扶着严舒城胯部，那张俊俏的脸蛋则正对着严舒城腹部以下的位置。
　　叶然喉结滚动，吞了口口水。
　　严舒城也紧张地跟着吞了口口水，动静还不小。
　　叶然听到声音后挑眉抬眼，看向严舒城，复又垂下头。
　　他这动作做得再平常自然不过，严舒城却觉得自己的魂儿都被叶然这一抬眼再一低头给勾走了。
　　严舒城不知道自己怎么了，他脑子昏昏涨涨，什么也想不出来，只是本能地为叶然着想，结结巴巴道：“然，然然……地地地地上多凉啊，你快，快快起来……”
　　“……”叶然正在研究严舒城身下巨物，考虑从哪里下嘴比较好。他想着：只要把严舒城伺候舒服了，等会儿还不是自己想怎么来就怎么来？
　　结果听了严舒城的话，差点一口气喷出去。
　　地上凉？
　　也就这人不解风情，才会在这种氛围这种姿势下说出这么煞风景的话。
　　那好吧，就让他开开眼界。
　　叶然想着，不再犹豫，略带粗鲁地抓住严舒城那根大棒又动作极轻柔地含住其头部。
　　“啊――”严舒城被叶然的举动骇得发出一声惨叫，但这叫声很快就转为断断续续的舒爽呻吟。
　　叶然虽然是第一次给人口交，但他熟悉严舒城的身体，也知道怎么做可以让男人舒服。叶然慢慢适应着阳物的粗度，从头开始，一点点吞下那物，直到整根阳物三分之二左右的长度都没入他口中，才开始向后退……如此往复数次，严舒城已经被刺激得除了紧紧抓住叶然肩部做不了别的。
　　叶然从嗓子里发出含糊的笑声，他用舌尖抵住严舒城那物顶端的小口戏弄了几下，严舒城再度被弄得腰部直颤。
　　严舒城虽然人有点木，但身体的反应倒是很诚实，这在很大程度上取悦了叶然。
　　虽然现在还没能完全侵占这人，但叶然并不介意用这种言传身教的方式调教严舒城。
　　反正他给严舒城做完，肯定也要严舒城给他做的。
　　叶然的算盘打得很好，他先让严舒城射一次，趁着严舒城身体发软，给其后面做好扩张。
　　然后再让严舒城把他下面都舔湿了，等足够硬了，就把被严舒城舔得湿乎乎的阳物插到严舒城的身体里，狠狠操弄一番……
　　哇，爽歪歪！
　　叶然一边意淫着自己把严舒城敏感的身体操得浪叫连连，一边更加卖力地舔舔含含，移动头部，给严舒城口交。
　　严舒城健壮的身体已经泛出红晕，完全被叶然这突如其来的一手搞得不知所措，意乱情迷。
　　叶然见严舒城一脸意乱情迷的表情，再捏了捏严舒城下方囊袋，觉得时候差不多了，便点着会阴，手指慢慢向严舒城后穴移动，因为没有准备润滑剂，他这次只得先借着指上的腺液做润滑，小心翼翼地插了一点进去。
　　“嗯啊……嗯？”严舒城停了呻吟，有些奇怪地看向叶然，同时臀部肌肉夹紧。
　　叶然的手被夹得动不了地方，他不自然地抬起头，迎着严舒城问询的目光，十分淡定地指挥道：“你把腿分开一点……对……”
　　严舒城没有照做，而是问：“你要干什么？”
　　“做点让你更舒服的事……”
　
　　21.
　　“可是那里……怎么会舒服？还那么脏……”严舒城嘴角抽了抽，万分怀疑。
　　“哪里脏了，你早上刚洗过，我不嫌你的……而且，马上就舒服了。”叶然答得很麻利，很有自信。
　　严舒城虽然不信，但也没再拒绝，他顺着叶然的力道分开了腿。
　　叶然伸舌舔了舔嘴唇，舌尖恰好贴着肉棒柱身滑过。
　　严舒城下腹一紧，再无他念。
　　被人用手指捅进后庭的感觉着实很奇怪，好在叶然前面服侍得到位，后面那点不适严舒城便也就忍了。
　　说实话，叶然带给严舒城的永远是各种新奇、刺激，不管叶然做什么，都足够挑起严舒城的兴奋。
　　严舒城克制住身体各种奇怪的反应，他老老实实地靠着墙任叶然捣弄他。
　　听叶然的话果然没错。
　　严舒城渐渐得了乐趣，舒服地摆起腰，在最后关头，他脑内一片空白，只凭着本能死死按住叶然的头深深捅入叶然口中，胯部挺了挺，泄出一次又一次。
　　射过后，严舒城一把捞起跪在他身前不住呛咳的叶然，把人紧紧抱在怀里，只觉世间最美好不过如此。
　　叶然的脸红扑扑的，看在严舒城眼中十分可爱，爱屋及乌，叶然下面翘起来那位不停流眼泪的小兄弟在严舒城看来也是可爱极了。
　　按照惯例，严舒城按照叶然给他做的手法，帮叶然弄。
　　前半部分都很顺利，叶然靠着洗手池，被严舒城又舔又吸弄得直哼唧，唯独当严舒城打算把手指插入叶然后庭时，叶然产生了抵触情绪。
　　叶然极力表示自己已经够舒服了，不需要这么麻烦严舒城，严舒城刚刚射过，应该多休息才是。
　　被弟弟关心了的严舒城听了这话觉得十分窝心，顿时什么烦恼疲累（本来也没有这种东西）全部消失，他更加打起精神，然后，仔细地，一丝不苟地把手指插入叶然后穴中……
　　“……”
　　手指被紧致而火热的内壁包裹住的感觉实在太奇妙了，严舒城不由自主停下动作，看向叶然。
　　不知是不是严舒城的错觉，他看到叶然一边扶着他的手臂，一边感动地快哭了。
　　唔，弟弟也开始懂事了，变得如此知道感恩。严舒城表示很欣慰。
　　严舒城缓缓地向外抽了抽手指，太干涩了，他的动作有些难。
　　“啊！哥……”叶然抽着气，小声叫道。
　　严舒城抬头笑了笑，带了些害羞和其他说不出来的心情，他亲了亲叶然的腿根，讨好地问：“然然，舒服吗？”
　　“……”
　　“怎么样？”严舒城边问边把手指又捅了进去。
　　“……不怎么样……没润滑，疼死老子了，草！”叶然终于憋不住了，严舒城这个新手上路杀伤力实在太大，他后面被严舒城一捅，从精神到肉体，全都萎了一半。
　　听了这话严舒城顿时紧张起来，他也看到了，叶然前面那根原本挺拔精神的阳物，此刻确实有些发软。
　　“啊！那怎么办……”
　　“怎么办？……你赶紧把手指拿出来。”老子的后门还他妈第一次被人捅呢。叶然在心里嘀咕。
　　“可是……我也想让你舒服啊……”
　　“……”
　　“你不是说，马上就会舒服吗……那个，我刚开始也有点疼，但过会儿就好了……”严舒城拼命解释。
　　“……”叶然神色复杂地俯视严舒城。
　　“然然……”
　　严舒城得不到回应，只好失落地把手指抽出。
　　眼看严舒城眉间慢慢蹙起，叶然的心里竟先难受起来。
　　妈的，真他妈是上辈子欠了他的了！
　　……好吧，老子只是对自己先前算计了这么个白痴感到不爽……就当补偿他的吧，反正他以后都要被老子压。
　　叶然这样安慰完自己后，任命地拉起严舒城，不等严舒城站好便拉着人走出浴室。
　　两人赤身裸体地穿过卧室，叶然从抽屉里翻出一管润滑油丢给严舒城。
　　“？”
　　“用那个就行了。”
　　“诶？”
　　“诶个屁！真他妈败给你了！过来，看着点！我告诉你，这一次，我就让你拿我试一把，以后你都得自己做了！学不好以后疼得可是你自己！”
　　叶然说完，躺到床上，拉着严舒城的手倒了些润滑剂在上面，又抹了点在自己后穴入口。他努力放松肌肉，牵着严舒城的中指到自己后庭处，有些暴躁地道：“快点啊，你不是说要让我舒服吗？”
　　
　　还要勤学苦练
　　“……哦！”严舒城应了声，咽了口口水，手指试探着动了动，见叶然皱眉，他动作更轻，身体也紧跟着压下来，亲吻叶然嘴角，小心询问，“怎样？”
　　“……没事，你继续。”叶然打量严舒城片刻，决定忽略下身别扭的感觉，只专心和严舒城接吻。
　　叶然十分不习惯被人压住的感觉，奈何这次的事是他自己主动提出来的，再喊停已经来不及，只能分开腿夹在严舒城腰侧，尽力指导严舒城，也好让自己少受点苦。
　　严舒城始终小心翼翼，一边学习，一边练习。他按照叶然的指导，修长的中指在弟弟湿热的后穴内探来探去。
　　奈何不知是他动作不到位还是怎么的，弄了半天，叶然的表情始终带了些古怪，并没有多快活的样子。
　　想到叶然刚刚帮自己弄时候的畅快感觉，再看自己帮叶然弄的时候这一波三折的状况，不光弄得叶然一身汗无法顺利射出，严舒城自己也跟着紧张――严舒城简直要为自己的笨拙绝望了。
　　严舒城怎么也不想让叶然在自己这里吃亏，他一手抚慰叶然的阳物，另一手更加卖力地探索叶然后庭。
　　叶然的后庭经过润滑和手指的扩张后，湿润又紧致有度。
　　严舒城只觉得身体挨碰叶然身体的地方，处处都似着火般，炽热非常，好想就这么抱住叶然和他一起燃烧。
　　他时而恍惚，心猿意马，时而又自制着唤回神智，狠狠责备自己：严舒城啊严舒城，这都什么时候了，你还敢乱想走神！今天要是不能让然然舒服一回，我第一个不原谅你！……唉，然然下边挺得一直流水，可是，怎么还不射啊？难道――严舒城回忆着刚刚叶然手指的动作，脑内闪过一道亮光――自己捅得还不够深？
　　面对深深被打击到（其实是陷入沉思）的表哥，即使聪颖如叶然，一时也想不出什么安慰对方的话来。
　　怎么说？告诉严舒城自己天生就适合做1，没法当0？
　　严舒城听得懂什么是01才怪呢。
　　……咦，等等，这好像确实是个不错的借口啊，还可以顺手给严舒城洗下脑。
　　叶然脑子转得快，很快便调整出一副严肃正经的面孔，他抬手挠了挠严舒城的下巴，引来那人注意后，道：“够了，你就拿自己练好了。这种事情也要分体质的，有的人能靠后面获得快感，有的人则只能从前面了……比如我，呃……嗯？――啊！”
　　叶然正要说关键部分，忽然嘴里不由自主发出一声哼叫，腰也挺了挺，肉棒撞在严舒城腹部。
　　严舒城茫然地看着叶然。
　　叶然嘴角抽了抽，夹紧后庭里那根胡乱作祟的手指，语调古怪地问道：“怎么回事？”
　
　　22.
　　“嗯？”严舒城也不清楚，他看着叶然，手指惯性地抽出，再用力向里顶。
　　“啊！”叶然又叫了一声。
　　严舒城：“？”
　　叶然：“……”
　　严舒城尽职尽责地继续向上捅了几下，手指每每按过某处，必会引来叶然的惊叫。
　　叶然面颊潮红，声音发颤，眼中更是透出几分湿意来，而他下面那里已经挺得更直更硬了，腺液从肉棒顶端滑下，沾湿了整片腹股。
　　――捅这么深才能让叶然舒服吗？
　　严舒城眨了眨眼，似乎明白了什么。
　　为了确认自己心中所想，严舒城小心地抽出了手指，在叶然期待的目光中浅浅送了回去。
　　“……”叶然嘴巴张了张，没有叫。
　　严舒城又抽出手指，再浅浅送回。
　　“……”叶然还是没叫，只是额角青筋跳了跳。
　　严舒城如此试了几次，边偷看叶然表情，他见叶然眼角一挑，那是叶然发怒的前兆，不由心里发紧，手指立时重重顶了进去。
　　叶然顿时眼睛一眯，好似猫咪般舒服地呻吟了声。
　　“……”看来就是这里了。
　　严舒城长出一口气，有种终于学成出师的如释重负感。
　　他开始重复之前的动作：找好角度，尽可能深地送进去手指，按压内壁寻找那个会让叶然舒服的地方。
　　为了掌握好位置，他甚至没来得及和叶然说便多加了一指进去。
　　两根手指在叶然后穴内重重搅弄。
　　“嗯……啊啊……你……你丫……”叶然又惊又怒，从严舒城手指所按的地方产生一道道让他头皮发麻的电流。
　　叶然怎么也没想到严舒城敢对他这么做。
　　可现在的状况，正是箭在弦上，将射未射之时。
　　想要出精的冲动让叶然没有精力去计较严舒城的得寸进尺。
　　“然然……”严舒城一边抽插手指，一边无辜地亲了亲叶然脸颊，不知自己又哪里做的不好了。
　　叶然深深吸了口气，咬牙切齿道：“继续。”
　　“哦。”严舒城得了肯定，顿时开心地笑出来。
　　他更加卖力地握住叶然的阳具套弄，到最后，严舒城喘息加粗，自己也硬了，干脆把两人的阳物并到一处摩擦。
　　只不过人兴奋起来后，动作难免粗鲁。
　　严舒城照顾叶然的后庭时动作亦比之前加重许多，手指更是自发自觉地又加了一根进去。
　　别问严舒城为什么要这么干，这只是他潜意识里的反应。
　　反正两根手指可以，那再加一根也没问题的――当时他一团乱的脑子里大概做过类似的逻辑判断吧。
　　对于自己后穴内异样的扩张叶然当然想过反抗，但他那身能制服小男生的力气实在没法和一身蛮力又兴奋当头的严舒城比，况且他的弱点就握在严舒城手里，稍微有些挣扎就被严舒城捏得更紧，动了几次后，叶然便任严舒城去弄了。
　　叶然憋屈地受制于人，他一边随着严舒城的动作嗯嗯哼哼，一边在心里恶狠狠地想下次对严舒城绝不手软，一定操得他不认爹妈。
　　严舒城此刻还不知道身下人心里正想着怎么爆他菊花，他一心一意要让叶然享受到，他见叶然懒趴趴的，身子都快软成一滩水了随他揉捏，心里不由也软得一塌糊涂。
　　叶然一手搭在严舒城腰上，一手随严舒城一起握着下体，他仰着脖颈，露出漂亮的喉结和下巴。
　　低低的呻吟从唇边溢出，带出一室的春情暧昧。
　　严舒城尚不知自身已起情欲，他只是怎么看自己这个弟弟，怎么觉得欢喜，心里满满涨涨都是这人的身影：叶然带了点傲气瞪人的样子，叶然皱眉训他的样子，叶然毫不犹豫打他脑袋的样子，叶然严肃看漫画的样子，叶然收到礼物后恼怒害羞的养子，叶然恶作剧得逞背过身偷笑的样子，叶然吃到喜欢的菜抑制不住翘起嘴角的样子，叶然面无表情亲吻他的样子，叶然牵着他的手走进电影院的样子，叶然……
　　好的坏的，都是叶然。远的近的，还是叶然。
　　所有的叶然最后都融入现在这个躺在他身下被他压住和他摩擦缠绵的身体中。
　　叶然目光时而迷蒙时而晶亮，他咬紧下唇努力抑住示弱的喘息和呻吟。
　　“然然……”严舒城叹了口气，心疼地低下头含住叶然的嘴唇。
　　所有声音顿时都被他吞了进去。

　　严舒城的动作渐渐不受控制，每次手指抽出叶然后穴，他的身体也会微微后退，而再插入时，他的身体便跟着撞过去。
　　这是身体的本能，就像叶然也会不自觉挺腰去用下体顶向严舒城。
　　叶然的身体和严舒城的紧贴，他两条手臂环过严舒城的胯部，手指紧紧扣着严舒城的臀部――他还不死心，想着要插一插严舒城。
　　可惜严舒城始终没给他这个机会，便先一步送他达到高潮。
　　“啊啊啊啊――”叶然背脊窜过一股电流，鼠蹊部阵阵跳动，十指有力地捏着严舒城紧实的臀肉射了出来。
　　叶然射过两三波腰便软了下来，他被严舒城弄得又爽又想骂娘。
　　麻痹，现在这情况是自己没有操上严舒城，反倒被严舒城手指操了一回？
　　没等叶然开始抱怨，严舒城又开始叫叶然小名。
　　“然然……然然……”
　　“干嘛？”
　　“然然，你舒不舒服……”严舒城咬着叶然耳朵问。
　　叶然耳尖抖了抖，声音发哑发颤：“……舒服个屁！快给老子滚下去！”
　　“呵呵。”严舒城并不怕，他蹭了蹭叶然脖颈，继续亲对方的耳朵。
　　叶然嘴里虽在否定，但他射出来的事实却是谁都无法抹杀的。
　　严舒城也知道叶然口头上说的不一定算数，见叶然一脸别扭表情，便知道弟弟这是害羞了。
　　害羞，那就说明自己说中了，叶然很舒服。
　　感慨自己终于顺利完成了任务的严舒城松了口气。
　　“那你也帮我弄弄吧……”严舒城求道，他拉了拉叶然的手，示意对方自己这边还没结束。
　　“去你的，自己弄！”叶然身子发软，懒得动。
　　“……好吧。”严舒城期待落空，有点失望，只好自给自足了。
　　他并上叶然的腿，抬起，把阳物插到他腿间继续摩擦。
　　严舒城粗挺的阳物数次顶过叶然后穴入口，险险就要插进去――叶然躺在那里一阵心惊肉跳。
　　他现在十分后悔自己偷懒，不愿意帮严舒城手淫这件事。
　　好在，谢天谢地，叶然之前没教过严舒城更多花样，严舒城便也没要求更多，就这么来回抽弄，老老实实地射了出来。
　　老实人的下面可不够老实，即使射过了，还意犹未尽地在叶然腿间摩擦。
　　照严舒城这精力，纵使经验老道如叶然也有点担心自己以后能不能满足这大块头的需要。
　　万一他被我插上瘾了，不让我停可怎么办？叶然为自己的未来担忧。
　　唉，还是回头去超市多买点补肾壮阳的食材吧，有备无患。
　　严舒城出过一身汗，趴在叶然身上不想动。
　　叶然正在打小算盘，心里一直淫笑不止，也懒得推开他，直到感觉身上这人始终不消停，不是摸摸他的腰，就是捏捏他屁股，这才开始黑脸。
　　“你干嘛呢？”叶然捏住严舒城的耳朵，板着脸冷声问。
　　可惜他沙哑的声音完全带不出一丝冷气来，听在严舒城耳朵里反倒有种酷酷的可爱。
　　“没干嘛，嘿嘿……”严舒城傻笑，他本来就是闲着无聊才动手乱摸的，被叶然一喝自然停下手。
　　“……哼。”叶然翻了个白眼，转过头，不想看严舒城那张英俊的脸上露出如此二百五的笑容。天知道他现在有多想给这人乎上一巴掌。
　　叶然以前从来没嫌弃过严舒城的虎和二，今天却对这人的迟钝又爱又恨。既想狠狠亲他几口，又想恨恨给他几拳。
　　都这样了，严舒城还这么一副傻样，自己到底要怎么教他才能让他开窍啊！
　　傻乎乎的严舒城熊抱住叶然，一身的汗都蹭到了叶然身上。
　　叶然嫌弃地推开严舒城。
　　“然然，怎么了？”
　　“一身臭汗，离我远点。”
　　“……”严舒城有点郁闷。
　　论起出汗，叶然也没少出，刚才他俩还抱在一块儿，不见叶然排斥，怎么现在就开始嫌弃了呢？
　　不过严舒城早就被叶然打击惯了，也不去追究原因――总归，叶然说得总是对的，他听就是了。
　　严舒城拉叶然去洗澡，叶然懒得动，严舒城便自告奋勇地打横抱起叶然去浴室，说要帮他洗。
　　“……”叶然被迫靠在严舒城胸前，太阳穴一跳一跳，他还没反应过来，人已经站在了浴缸里，温热的水流洒下。
　　他愤怒地想：严舒城的脑子肯定缺根筋，竟然敢仗着自己力气大，把他当女人抱――真是反了天了。回头一定给严舒城点颜色看看，让他搞清楚谁才是这家的主人！
　　叶然脸色不太好，多亏严舒城多年钻研，立刻察颜观色，主动给叶然擦背又从上到下捏了遍骨，这才把人哄灭了火。
　　两人和平地继续洗澡，严舒城不知想到什么，忽然笑了出来。
　　叶然被热水一冲，再被严舒城一捏，心情好很多，他好奇地问：“你笑什么呢？”
　　严舒城有些不好意思，但在叶然的追问下，他还是憨笑着答道：“我刚在想，你不是说‘有的人能靠后面获得快感，有的人则只能从前面’吗？你看，你能从后面获得快感，这可比只能靠前面射的人幸运多啦，以后我可以这么帮……噢！然然……”严舒城摸着后脑勺，有些委屈地看向叶然。
　　叶然收回拳头，双手一推，把严舒城压在墙上，他身体倾靠，一手握住严舒城下身阳物，磨牙道：“闭嘴！老子才是操人的那个，你想都别想骑老子头上！”
　
　　23.
　　严舒城：“……”
　　叶然：“……”
　　严舒城：“？”
　　叶然：“……”
　　严舒城：“……”
　　叶然泄气，道：“你没懂吧。”
　　“懂什么？”
　　“果然……”
　　叶然揉了揉额头，道：“你知道我喜欢你吗？”
　　“啊，”严舒城搓了搓手，感动道，“是，是吗……我也……”
　　叶然打断他的话：“不只是兄弟的喜欢，是把你当我老婆那么喜欢……”
　　“喜――”严舒城笑容凝固，像是被人一把掐住了嗓子。
　　那模样真是有些可笑。
　　但唯一的观众却笑不出来。
　　叶然也不知自己抽的什么风把话都说出去了。不过既然开过口，他断不会说那种“我在开玩笑，你别当真”的屁话来补救。
　　浴室中只听得到哗啦啦的水声。
　　叶然又等了会儿，见严舒城只盯着他看，不说话，只觉万分扫兴，他一把扯过浴巾围在腰间，迈步离开。
　　“算了，我洗完了，先出去了……”
　　叶然放开严舒城，离开，关门。
　　严舒城依旧维持着贴墙而立的傻样，胯下大鸟离了弟弟的手后，毫无精神地耷拉在腿间。
　　也不知站了多久，严舒城忽然打了个哆嗦。
　　这才发现自己身上的水珠已经都要干了。
　　“然然……”
　　严舒城苦笑着小声念道。
　　◎ ◎ ◎
　　叶庆东走出机场，坐进车里，他拿起一份新企划看了看，忽然想起自己已经有大半个月没见过自家小儿子了。
　　下周家里将迎来新成员，叶庆东考虑着，是不是该先去儿子那里看看，顺便给两个孩子透点口风。
　　本来他想给家里俩孩子个惊喜的，但是一想到叶然的臭脾气，他怕这么大的事儿若完全不跟叶然说的话，这小子回头会埋怨自己。
　　埋怨是小，若在那天让他丢了面子才是大。
　　叶庆东想来想去，决定还是提前和叶然说说吧，顺便也告诉舒城，让他高兴高兴。
　　叶庆东很喜欢严舒城，很多事，他不说，但他都看在眼里。
　　这几年，叶然的坏脾气明显收敛很多，性格也变得比以前温柔，这里面多少是有受严舒城的影响的。
　　叶庆东对此很是满意。
　　当然，家长总希望孩子更好，叶庆东亦然。
　　叶然聪颖，凡是一点就透，若是肯谦虚踏实些多下功夫，无论在哪方面都会更上一层楼。
　　如果叶然能把严舒城身上的优秀品质都吸取来就好了，叶庆东总会这么想。
　　对严舒城，叶庆东想不出什么话来批评，总归说，严舒城是四平八稳的，没有特别出彩的地方，但也没什么错处。
　　不过严舒城胜在一点：他对叶然，那是绝对的好。
　　好到连叶庆东这个做父亲的都不得不服，甚至有时要叹一声不如。
　　严舒城这么懂事，叶庆东待他自然也不薄，外人看来，叶庆东简直把严舒城当自己另一个儿子了。
　　叶庆东觉得自己当初把人从乡下接到自己家里的做法简直太英明了。
　　时间流逝，当初那个埋埋汰汰的小子早已消失不见。
　　严舒城越长大越像他父亲严宝，端正英朗。上次叶庆东在家见到严舒城时，简直以为自己看到了少年严宝的翻版。
　　只可惜模样像，但性格方面还是差了些，缺少他父亲的灵性。
　　倒是这次见到――
　　“叶总，到了。”司机的声音恰到好处地响起。
　　叶庆东回过神，发现车已经停在叶然公寓的楼下。
　　他抬头，看叶然卧室的灯亮着――正好不用打电话叫人了。
　　此时正好是傍晚，叶庆东估摸着自己能在儿子这儿蹭顿饭，便让司机先开车回去，等晚点再过来接他。
　　自从叶然他们上大学后从家搬出来住，叶庆东便没法常吃到舒城做的家常菜了。说起来，严舒城为了应对叶然的挑食和满足叶然的刁口味，没少练厨艺。他做的菜，就算是常在外品尝山珍海味的叶庆东都不得不赞一句：好吃。
　　叶庆东走在楼道里，想着大儿子的厨艺，闻着不知哪家的菜香，口中不由自主分泌出更多涎液。
　　叶庆东按门铃，隔了会儿才有人来开门，是严舒城。
　　对于叶庆东的到来他显然有些意外：“啊，姑父，您怎么来了……快请进。”
　　严舒城说着，弯下身给叶庆东找拖鞋。
　　“哼，我来看看你们两个小鬼有没有背着我乱来！”
　　“……”
　　叶庆东笑眯眯地进了屋，没有注意到严舒城听了他这话后，表情有一瞬的不自然。
　
　　“姑父，您坐。”严舒城转身去给叶庆东倒水。
　　“不用忙，我就是来看看你俩。吃过饭了没？”
　　“还没，我正要去做饭。姑父您也留下一起吃点吧。”
　　“嗯，好。正好姑父很久没有品尝你做的菜了。舒城啊，你不用特意做我喜欢吃的菜，也不用一下子做四五个菜，太多了，就够咱爷三吃就行。”
　　“……我知道了。”严舒城收到暗示，已经开始掰着指头回忆冰箱里有哪些菜是叶庆东喜欢的。
　　叶庆东四下环顾，见室内干净整洁，不由满意地点了点头。他目光扫了一圈儿没看到叶然，不由奇怪：“然然呢？”
　　“啊，他……”严舒城低头握着水杯，吞吞吐吐。
　　叶庆东见状，脸色一变：“臭小子，不是又出去鬼混了吧？给我把他叫回来。”
　　“没……”
　　“臭小子在这儿呢，您找我啊。”卧室门打开，叶然懒洋洋的声音传来。
　　叶庆东转头，看到小儿子散散漫漫靠着门框站立的样子，当下气不打一处来：“小混蛋，给老子滚过来。老爹我专程过来看你，你不赶紧出来迎接就算了，还猫屋里躲着不出来。”
　　“又不是我让你来的。”
　　“你说什么？”
　　“没说什么。”
　　“赶紧过来，欠揍是不是！”
　　严舒城走到门旁把洗好的水果递给叶然，示意他送到叶庆东那儿。
　　“你做饭就行了，还忙这个干吗，嫌自己不够累是吗。”叶然撇嘴。
　　严舒城把果盘放到叶然手里：“不累，你快去吧。别闹脾气了。”
　　叶然不爽道：“烦人，早不来晚不来，专赶着人办事儿的时候唔――”
　　严舒城背着叶庆东，一把捂住叶然的嘴巴，就怕这祖宗语不惊人死不休，再说出点什么来。
　　“唔――！”叶然怒瞪。
　　严舒城赶忙捏了捏叶然的手，低声哄道：“乖啊然然。咱等姑父走了再说成不……”
　　叶然眼睛眨了眨，表示同意。
　　严舒城放下手，掌心沾了些叶然的口水，他顺手抹在围裙上。
　　叶然哼了一声，小声得意道：“怎么样，现在知道怕了吧？我告诉你，今晚你要是不老老实实趴我床上，我就把咱俩的事儿告诉你的好姑父，我看他怎么收拾你！”
　　严舒城：“……”
　　“等我回头再跟你算账！”叶然亲昵地捏了严舒城鼻子一把。
　　“……”
　　“你俩嘀嘀咕咕说什么呢！舒城去做饭，叶然赶紧过来！”
　　“来了来了，”叶然不情不愿地蹭到沙发旁，嘀咕道，“什么风把您给吹来了啊？”
　　“怎么的，不欢迎啊。”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎。”叶然毫无诚意地说到，他拿起个苹果给叶庆东，自己也拿起一个，啊呜啃了口。
　　“哼，我可没看出来，欢迎我你半天闷屋里不出来。”叶庆东还在为自己不被儿子重视而耿耿于怀。
　　“这是什么话，我没出来，但不是有严舒城出来招呼您吗。”
　　“哦，舒城出来了，你就可以不用过来了――那以后我是不是只要给舒城生活费，不用管你的了？”
　　“您给他不就是给我吗。”
　　“！！”
　　叶父磨了磨牙，狠狠给了白眼狼叶然后脑勺一巴掌。
　　“让你顶嘴！”
　　
　　24.
　　叶然挨了打这才老实下来，乖乖坐叶庆东身边跟他唠嗑。
　　叶庆东说明来意，叶然有些惊讶，道：“什么？您这是要公然纳第二春了？我说老爸啊，这种事你瞒着我就好了，不要这么明目张胆地说出来啊。我确实不会干涉您的私生活，但不代表您随便领什么人回来我都能接受。这位实在是――年龄太大了吧。”
　　“说什么呢，混小子！”
　　“本来就是嘛，这都要登堂入室住进咱家了，还不让我――”叶庆东扬了扬巴掌，叶然话没说完就赶忙闭上嘴。不过还是很不服气的样子。
　　“不许乱说，那是你舅妈。”
　　“还舅妈……得了吧，她老早就改嫁了，和姥姥家有什么关系？”叶然不屑道。
　　叶庆东叹了口气：“就算和你姥姥家没关系了，但她毕竟是舒城的妈妈。”
　　叶然不说话。
　　叶庆东哄着儿子道：“而且也不是长住，就是过来修养几个月。她这几年身体不太好，又是很久没见过舒城，说要来看看他。家里那么大的地方，平时也没人住，我总不能让人娘俩住酒店吧？”
　　“哼，想儿子了？这么多年了，她早干嘛呢。”
　　“这不是离得远嘛，老家也没人了，她不知道……”
　　“借口！”叶然依旧愤愤。
　　叶庆东一开始是被儿子指责自己找二奶的言论惊到了，这才百般顺着叶然说话。这会儿聊着聊着，他越发觉得不对劲儿。不由摸着下巴道：“嘿，你舅妈来看舒城，关你什么事儿！人家亲生儿子还没说什么呢，你倒开始百般阻挠了。你个小白眼儿狼，你哥平时白对你那么好！”
　　“我是给我哥抱不平。”
　　“得，你也别乱抱不平了，等会儿跟舒城说，看舒城什么意思。”叶庆东点了叶然脑门一下，“我看啊，你也没安什么好心，就是狗崽子护食，怕舒城被人抢走了。你大哥确实很照顾你，但他也有自己的生活，你不能太霸道了，让所有人都围着你转……”
　　叶然只听了几句就脸涨得通红――什么叫狗崽子？什么叫护食？哪有人这么形容自己儿子和侄子的！
　　奈何对着自家老爹再愤怒也说不出什么来，好半天才憋出一个字：“切！”
　　严舒城做饭很麻利，一个小时不到，四菜一汤已经摆上桌。
　　茄汁小排，牛肉炒青瓜，油菜炒香菇，蒜蓉丝瓜，紫菜豆腐汤。
　　有荤有素，色香俱全，还都是叶家父子爱吃的菜式。
　　叶庆东光是看着这几道菜便已食欲大开，深觉自己以后应该常来这里蹭饭――哦不，是常来这里看望两个儿子。
　　严舒城摘了围裙坐到叶然旁边，落座前，他顺手帮叶然把衬衣的领子翻了出来。
　　叶然什么反应都没有，似乎习以为常。
　　吃饭的时候，叶然埋头负责吃，严舒城则不时给两父子布菜。
　　叶庆东点了点头，他一直在观察两个孩子，对严舒城的表现简直满意极了。
　　如果他有女儿，肯定要把严舒城招为女婿。
　　叶庆东在心中对严舒城肯定了一番，觉得这孩子养在自己身边这几年起码没给耽误了，能对得起死去的挚友，这才把舒霞要来这边住一段日子的事情告诉严舒城。
　　猛然听到这个熟悉的名字，严舒城不由愣住，他下意识地看向叶然。
　　叶然还在扒拉菜，但他一只手已经滑下桌，在餐桌下抚摸严舒城的大腿，被严舒城的大手紧紧捏住，两人手指相扣握到一起。
　　叶庆东光顾着高兴，没注意到两人的小动作。
　　“……她带着你弟弟一起来，大概住到年底，看情况……怎么样，高不高兴啊，舒城。”
　　严舒城眼圈儿微微泛红，并没有答话，但桌子下捏着叶然的手死紧。
　　倒是叶然耳朵尖，接话道：“怎么还多了个弟弟？刚才可没听你提。”
　　叶庆东有些责怪地瞥了叶然一眼：“你这孩子到底什么记性啊，舒正你都不记得了？”
　　“嗯？”叶然茫然歪头。
　　“小时候你暑假去姥姥家，不都是舒正陪你玩儿吗？你每次舍不得走，非要舒正哄你才肯上车……”
　　“有吗？”叶然更加茫然。
　　叶然童年那段记忆里始终只有严舒城，完全不记得严舒城还有个什么弟弟的事儿，更别提他和那个弟弟一起玩儿了。
　　――不会是老爹蒙他呢吧？
　　面对儿子怀疑的目光，叶庆东夹了块肉送到自己嘴里，道：“不信你问舒城。”
　　叶然求证地望向严舒城：“你弟弟？”
　　提起弟弟，严舒城精神不少：“是啊，舒正，小时候他总陪你玩儿……他和我长得很像，你能记得我，应该也能记得起他啊。”
　　迎着严舒城期待又鼓励的目光，叶然更加茫然迷惑了。
　　严舒城有个弟弟？
　　小时候还总陪他玩？
　　怎么他一点印象都没有？
　　难道他失忆了？
　
　　25.
　　以下是该贴的隐藏部分: 只有 青花鱼平民 用户组可以查看
　　叶庆东吃过饭又坐了会儿便离开了，确切说是被不停打哈欠揉眼睛的儿子给气走的。
　　叶庆东前脚刚走，叶然后脚便精神起来，急吼吼地拉着严舒城往床上跑。
　　“然然……”严舒城哭笑不得。
　　“老东西可算走了。”
　　“让我先去刷碗。”
　　“那种东西，明天再刷也来得及。”
　　“你不是困了吗……”严舒城被叶然扑倒在床上，揉了揉叶然的耳朵，无奈道。
　　“看到你又不困了！”叶然说着，腰部挺了挺，让下身炙热的肿块在严舒城腹部磨动。
　　“嗯……是我下面这根，它一看到你就精神起来了。”叶然抓紧时间埋头在严舒城身上这里啃啃那里咬咬。
　　嘴唇含住严舒城的乳头不放，舌尖不停顶着乳尖拨动。
　　严舒城经不住撩拨，上半身不自然地动了动，又被叶然压制住。
　　叶然握住严舒城下面鼓胀起的一团，邪笑道：“你也很不老实嘛……”
　　一边说着，一边把另一只手探入严舒城裤中。
　　“嗯……然然……”严舒城环在叶然腰间的手臂紧了紧。
　　“别动……你不是说之前有专门上网‘学习’过吗。让我来验一验你的学习成果……”叶然边说边握住严舒城的阳物撸弄起来。
　　“啊――我……”
　　“还行，挺精神的。”叶然弹了弹严舒城阳物敏感的头部。
　　严舒城惊喘一声，下面却挺得更直了。
　　“别！”
　　“别什么啊，一会儿你就该哭着求我，让我好好摸你的肉棒了。”
　　“！！”严舒城满脸红涨。
　　“哦，不对，不是摸你前面。我要直接干你后面把你操到射。”叶然贴着严舒城耳畔吹热气，他神色正经，话却越说越下轮流，看向严舒城的目光里更是毫不掩饰地占有欲。
　　“然然……”严舒城心里又惊又烫。
　　“现在让你喊我小名，等会儿记得改口喊我老公哦。”
　　“……”严舒城皱眉，就差那支笔在自己脑袋上画几条黑线。
　　叶然越想越兴奋，他迫不及待地分开严舒城的两条大长腿搭在自己腰侧，身子挤入对方腿间，手指涂了些润滑液，慢慢插入严舒城后庭内，按压，开拓。
　　“宝贝，放松点，我技术很好的，一定会让你爽到。”
　　“嗯……唔……”严舒城红着脸咬住嘴唇，忍耐后庭内的不适。
　　“如果摸到哪里舒服了，要告诉我哦，别害羞。”叶然伸舌舔了舔严舒城硬挺粗涨的柱身，而后含住饱满的龟头，用舌尖不停刺激马眼。
　　“啊啊啊！”严舒城爽得直大声叫，腰部止不住地想往叶然嘴里撞，被他克制下。他大口喘息，做着最后的努力：“那个，我们……不做不行吗？我我我……我看那个……网上说会很疼……”
　　叶然吐出严舒城的阳物，仰头看严舒城硬朗的面庞，他残酷地笑了笑，摇头道：“现在喊停可晚了，这次是你主动来找我认错的。我说过――如果想让我们和以前一样，没问题，但你要和我做爱。做到我满意了，我就原谅你。”

　　严舒城与叶然对视，片刻后败下阵来。
　　“好吧，”他说，“那就做到你原谅我。”
　　叶然兴奋地扯下自己衣服，俯身从床头柜拿出一打避孕套，用嘴咬着包装袋一侧撕开，拿出个套套来。
　　严舒城好奇地看着他：“还要戴避孕套？”
　　叶然笑，边往自己的肉棒上戴套子，边戏谑道：“戴这个可不是为了避孕，是为了更润滑。你毕竟是第一次，我舍不得让你太疼……”
　　“……哦。”严舒城红着脸，若有所思地点头。
　　“不过等你后面松点儿了，我们可以试着不戴套子玩儿……说不定射多了，真能让你给我生个宝宝出来。”
　　叶然边说边坏笑。
　　“……”
　　严舒城闻言眼角一抽一抽。
　　他实在不理解：自己弟弟怎么忽然间言行举止就变化这么大？
　　“哥，等会儿你舒服就大声喊出来，弟弟我身经百战，肯定让你爽得屁股都流水……”叶然还在出言调戏严舒城。各种黄段子，混账话不停地往外冒。
　　严舒城被叶然说得火气大起，他真想堵上叶然的嘴巴，按住叶然狠狠地打他屁股一顿。
　　屁股……
　　严舒城看向叶然胯部，目光变深。
　　他向来喜形不于色，就算心里不高兴，外人从他那没什么变化的面孔上也看不出什么来。
　　也因此，叶然根本不知道自己的表哥正一边承受着他的骚扰，一边想着等下怎么教育弟弟。
　　肉马上要吃到嘴里了，叶然反倒不太着急。
　　他更想和严舒城玩些情趣。
　　叶然兴致盎然地跪在严舒城腹上，扶着阳物挺了挺，命令道：“你帮我戴。”
　　严舒城领命，动作略带笨拙地帮叶然把套子套好。他手指捋到阳物的根部，顺手便托起了其下的两个囊袋，抓在掌间轻揉。
　　“嗯嗯……啊……”叶然只觉被严舒城宽厚手掌抚过的地方都似带了电，他等这一天真的等太久了，眼看严舒城顺从躺在他身下，不由便发出几声欢乐极了，也舒服极了的呻吟。
　　叶然被摸得兴起，他抓住严舒城的手腕不让人走，自己晃动胯部来回蹭，又弯身去给严舒城撸。
　　严舒城下面那根也已肿得不行，刚被叶然碰到便激动地跳了跳。
　　两人互相打手枪，都是情动。
　　严舒城顺着叶然的动作揉了会儿。他的动作有些粗鲁，简直要把叶然两个蛋都给揉爆了。
　　叶然却十分享受这种痛苦与快乐并存的感觉，他又喘又叫。
　　严舒城今天的表现太上道了，把叶然骨子里那股狠劲儿都给激了出来。
　　“操！哥……你太够劲儿了！”
　　叶然一手揉着严舒城壮硕的臀肌，另一手手指插在严舒城后庭内来回抽插，他用脸颊亲昵地蹭了蹭严舒城的胸肌，口水都要流出来：“嗯~轻点，等会儿把我弄射了，谁来满足你……啊啊……”
　　严舒城没说话。
　　叶然当他害羞，心里愈发喜欢这个老实的表哥。

　　26.
　　老实的表哥秀色可餐地躺在叶然身下，一副任君品尝的模样――叶然吞口口水，看着严舒城那张波澜不惊的脸和对方高大健美的身材，想到自己即将征服这么个人，顿时心里美得要冒泡。
　　“嗳，我一会儿干你干得停不下来怎么办？”叶然半开玩笑地说道。
　　“不会的。”严舒城沙哑着嗓子回答，简洁利落。
　　叶然不语，紧盯着严舒城，充满暗示性地摆了摆胯。
　　他下半身又粗又挺，状态已臻完美，而严舒城后穴也被扩了个七七八八――叶然觉得时候正好，打算就这样提枪入阵。
　　现在这样他还能控制自己的速度和力度，等下进入严舒城的后穴，恰好可以给对方留个威猛有力又温柔体贴的好印象。
　　叶然心里算盘打得啪啪响，他再度分开严舒城的腿，抬起来，嘿嘿，万事俱备，只欠入洞……只欠……只欠……
　　没抬动？
　　叶然疑惑地看向严舒城。
　　“哥？”
　　“……”严舒城不动声色地坐起身，忽然用力捏了叶然下面的蛋蛋一把。
　　“嗷――！”叶然又爽又痛，眼泪花都要流出来。
　　“我……操……”
　　叶然腿发软，下意识就要去捂自己的下体，结果手臂被严舒城拦住。
　　没给叶然反应的时间，严舒城另一手的手指已经按着叶然会阴部一路滑向叶然的后庭。
　　往常很舒服的动作，此时却让叶然身子发僵――实在是对方停留的位置不太对劲儿。
　　严舒城的手上满是润滑液，稍微一用力，便捅入羞涩的穴口。
　　叶然：“！！！”
　　严舒城略抽送了数下，又加入一指，而后搂着叶然靠向自己，方便他把手指捅得更深。他按照记忆寻找叶然体内能让其兴奋舒服的那个位置。
　　叶然本来被严舒城的举动震得前面都要软掉了，结果又被严舒城按吧按吧，按到前列腺，前面再振雄分。
　　严舒城眼睛一亮。
　　叶然则气得想骂娘。
　　可惜他不敢。
　　因为他现在一鸟两蛋都落在严舒城手里，稍有异动就会被对方暴力镇压。
　　严舒城单手撕了个保险套，有模有样地给自己套好，跃跃欲试地把阳物往叶然屁股后面捅。
　　叶然想起他表哥还是个处男，再看严舒城这莽莽撞撞的样子，顿时吓得想尿了。
　　大概是带着套子太滑了，严舒城半天也没插进去。
　　可就他用肉棒在叶然后庭周围来回划拉的动作，已经够吓人了。
　　叶然此时心里恨恨――若不是他下半身受制于人，怎么能让严舒城这个笨蛋爬他头上来这么嚣张。
　　等着的，等老子救回自己的大吊，再干翻严舒城报仇雪恨。
　　叶然打定主意，示弱地亲了亲严舒城，撒娇道：“哥啊，你要想泻火等我做完了，我用嘴好好帮你弄。你，那个，你先放开我。”
　　“……”严舒城上半身没表示，下半身还在危险地动着，好几次擦门而过，差点滑进去。
　　叶然求了半天见严舒城不为所动，顿时毛了，也不再装可爱，直接怒道：“严舒城，你别闹了！”
　　“我没闹。”严舒城认真地说。
　　“你搞明白了，今天是我操你，不是你――啊啊――我――干――”
　　叶然前面还在怒气冲冲地说，后来声音开始变调，再后来，只剩大口吸气和一两声痛哼。
　　却是严舒城在叶然发脾气的时候，抱起叶然的屁股，微抬高，而后扶着自己下面那根，缓缓插了进去――这次他终于对准了后庭口。
　　
　　虽然做过润滑和扩张，但严舒城的阳物实在太过粗大。叶然只觉随着严舒城的挺入，后面好似被劈裂开。
　　叶然还从来没这么疼过，不由炸毛般跳了起来，跳到半路又被严舒城摁回去。
　　“啊啊啊――！”叶然惊叫，疼得想吐血。
　　这下可好，原本只进了个头部的肉棒一下子进得更深了。
　　严舒城闷哼一声后，反倒出了口气。
　　最饱满的龟头已经完全进去，之后的柱身只要跟紧先头部队全部推进只是时间问题。
　　严舒城还再往里挤，结果遭到了叶然的抵抗。
　　“然然……你放松点，我进不去了……”
　　“操，你他妈的……”
　　叶然听了严舒城的话后简直泪流满面。
　　“XX你放松点，我进不去了”，这句话向来是叶然的台词，结果今天竟然被人抢白，真是没天理了。
　　“松……放松你妈头！你来试试啊！”叶然疼得小脸飒白，几乎是把这句话吼出来的。
　　“……”严舒城皱眉，暂时缓了动作。
　　他也不知道自己哪里做错了，他完全是为了满足叶然的要求才上网去学那些做爱姿势的，更是遵循论坛里指导的每一个步骤，做好前戏，把阳物慢慢插入叶然后庭内――结果却令他大失所望，根本没有论坛里那些帖子说的什么欲仙欲死的滋味，甚至不如和叶然一起打手枪来得舒服。
　　眼看着叶然一脸痛苦，严舒城也跟着皱眉。
　　他想不明白，既然这么辛苦，叶然为什么非要和他做爱才原谅他呢？这不是自己找罪受，自虐吗。
　　严舒城的肉棒被叶然愤怒的甬道夹得很不舒服。
　　他凭着本能动了动。
　　结果这一动，却让他动出了些奥妙来……
　　叶然以前专门给小男生开苞，这还是第一次被人破后门――在他毫无心理准备的情况下，被一个他正准备干的人给干了――叶然简直要气疯了。
　　怒火却又在下一刻被人给顶破――一开始顶送的动作还有些迟疑，但渐渐似乎做出了滋味，竟开始伴着叶然呻吟的节奏动起来。
　　“啊，啊……啊，操……啊，啊……啊，操你……啊，啊……啊，你他妈让我骂完……啊，再顶……我操你大爷啊啊啊！”
　　严舒城默不作声，一边流汗喘息，一边抱着叶然的腰往上顶。
　　叶然骂了一会儿，败下阵来，改为哀兵路线：“嗯，嗯……哥，停一下！嗯啊――嗯……”
　　这一招果然好用了些，严舒城停下，想了想，问：“你让我停下，那我做的这些你满意了吗？”
　　叶然挤出了个比哭还难看的扭曲笑容，咬牙切齿道：“哥你觉得我会满意吗？”
　　“……”严舒城根据叶然的表情判断，摇头，而后不等叶然吩咐，再度抱着叶然的臀部，下身顶动起来。
　　“！！！”叶然抓狂。
　　严舒城见叶然又不高兴了，边操边解释道：“是你说的……不能停……要做爱做到你满意为止……”
　　“我那是说做到我满意为止！”
　　“确实是要做到你满意为止。”
　　“……妈的，是我做你――我操你，操到我满意为止！懂了吗？”
　　“哦。”严舒城点了点头。
　　“……”叶然等着。
　　然后呢？没然后了。
　　严舒城沉默着，再度动了起来。
　　叶然又爽又抓狂。
　
　　27.
　　叶然嘴硬，不服软，严舒城便也跟他耗着。
　　严舒城第一次泄得比较快，趁着休息恢复的时候，严舒城捏着叶然下体，再度和叶然确认有没有满意，要不要原谅他。
　　叶然还在气头上，怒笑答“不”。
　　于是严舒城等阳物再度硬了的时候，翻过叶然身子，从后面顶了进去。
　　他这次没有带套，但有过之前的润滑和扩张，进入时倒没怎么费劲。
　　肉棒和内壁粘膜直接接触，反倒多了种新鲜和亲密的感觉来。
　　严舒城缓慢而坚定地整根埋到底，叶然被顶得眼睛发酸，长长地呻吟了一声。他背后似插了根又粗又硬的火棍，烫得他后穴内壁阵阵紧缩。
　　严舒城被叶然夹得舒爽，小声喊：“然然……然然……”边去亲叶然后颈，边抓着叶然的腰向后，迎着自己的肉棒撞来。
　　叶然再度叫了一声，心里骂：然然你妈头。
　　愤怒间，后穴绞得更紧。
　　严舒城把阳物埋在叶然后庭内，终于理解那些人说的“欲仙欲死”是哪般感觉。
　　肉棒进入了一处紧致又湿软的甬道中，时而被温柔地向内包裹，时而又被一波一波的肉浪向外推挤……
　　严舒城被叶然夹了几下，脑子顿时飘飘然，不知东西南北。
　　他用手掰着叶然臀瓣，肉棒更向里挤，只恨不能把两个囊袋也跟着塞进去。埋在叶然后庭内的肉棍更是兴奋地愈发粗壮，龟头硬硕地冲锋在前，对着柔嫩内壁左右横冲直撞。
　　叶然刚开始还能弄些手段，可随着严舒城操干的力道越来越大，他也顾不过来了，只能随波逐流，勉强地塌腰，撅屁股，任严舒城在他后庭里捅。
　　严舒城在感情方面反应很迟钝，但在有些方面他又学习领悟能力极高。
　　就比如之前和叶然打飞机，严舒城能很快记住叶然的动作，模仿，甚至自己摸索出叶然身上的敏感处。
　　而这次做爱，严舒城也表现出了超乎寻常的理解力。
　　一开始生搬硬套的动作渐渐被自然而然地有感而发所取代。
　　严舒城亲吻叶然的耳垂，脖颈，抚摸叶然身体敏感的地方，乳头，腰侧，仔细辨别叶然的呻吟声，着重去顶会让叶然舒服的那一处。
　　这一下，叶然完全招架不住了。他对性爱一事向来随心，不加克制。
　　之前为了不在严舒城面前掉面子才咬紧嘴唇不出声，但若真捅到了快活处，那点面子自然也就无足轻重了。
　　叶然很快放开架子。
　　于是，小声的呻吟被无法压抑的浪吟声取代。
　　叶然想到什么就喊出什么。
　　一时间，严舒城被“啊啊轻点……不，用力……那里……这边……不要……啊啊……”的声音指挥得头晕脑胀。
　　他分不清叶然的话里哪些是想要，哪些是真的不想要，索性一句都不听了，只埋头按照自己的节奏猛干起来。
　　强劲的腰杆打桩样“啪啪啪”撞上叶然的臀部。
　　粗挺的阳物无间歇地重复着抽插的运动。
　　这简直是最直接最实惠的做爱方式了。
　　叶然再喊不出什么完整的话，只“啊啊啊啊”乱叫着，被严舒城顶得眼前发黑，他一手拄着床面，另一手摸到身后去抓严舒城的手臂，希望对方稍微慢点。
　　但这只是徒劳的，一波又一波的情潮随着严舒城挺举阳物的侵袭而汹涌卷来，直到――
　　叶然的后庭骤然紧缩，他仰着脖子高高叫了一声，声音到最后软得不行了，身子也跟着往下沉。
　　严舒城心下吃惊，顾不上自己爽，忙去捞叶然。
　　叶然晕乎乎地趴在枕头上。
　　严舒城把手伸到叶然下腹，发现那里湿漉漉的一片，而叶然身下阳物已经软了下来，竟是在刚刚不知觉间已经射精。
　
　　“嗯……呜……”后穴里满是精液，身前身后都湿的一塌糊涂，叶然趴在严舒城身下欲哭无泪。
　　严舒城缓过神儿了，搂着叶然问：“然然，我这么做的你满意吗？”
　　“……”
　　“然然？你还生气？还不满意吗？”
　　严舒城抱着叶然的力度变大，下边那根东西甚至隐隐有抬头的趋势。
　　“！！！”我操，他还想做！
　　叶然毫不怀疑，如果他敢说一个“不”字，严舒城会继续拉着他做一次，直到他说满意为止。
　　严舒城已经在用实际行动证明：他永远最听叶然的话，哪怕按照他错误的理解方式。
　　妈的，他最近也没少陪严舒城打手枪啊，严舒城怎么还一副长期欲求不满的样子！
　　这他妈真是处男吗？现在的处男都这么坚挺能干吗？
　　叶然惊疑不定。
　　想到严舒城那野兽一样的爆发力和恐怖的持久力，叶然败了。
　　虽然有点伤男人的自尊，但叶然不得不承认：严舒城下身那根肉棒比他的粗比他的长，严舒城操起人来比他猛比他久……
　　“我……”从来不向命运低头的叶然，此刻却不得不向自己糯笪弈缘谋砀绲屯贰
　　“我真他妈……太满意了！”
　　严舒城用高兴中带了些惋惜的声音道：“哦……”
　　隔了会儿。
　　严舒城转过头：“那也不生哥的气了？”
　　叶然：“……不生了。”
　　又隔了会儿。
　　严舒城再度转过头：“真的满意吗？”
　　叶然：“……真的。”
　　再隔了会儿。
　　严舒城依旧转过头，还没来得及开口，叶然已抢先问道：“你到底想说什么！”
　　严舒城面上可疑地红了一下，略作犹豫，提议道：“我就是想说……要是你还有哪里不满意的话……我们可以再练练……”
　　“……”
　　叶然终于也体会了把眼角直跳的感觉。
　　严舒城拉了拉叶然的小手指，有些害羞又格外真诚地看着叶然，道：“真的。”
　　叶然二话不说翻过身背对着严舒城。
　　严舒城踌躇片刻，凑上前用胸膛覆上叶然后背。
　　“然然……然然……”严舒城小声地叫。
　　叶然不搭话。
　　“然然，你别不理我啊……我，那个，我就是怕你生气不理我……我才问你的。”
　　叶然眼角继续跳。
　　“然然，刚才弄得你疼不疼？用不用我去买点药给你抹上？”
　　叶然眼角跳，外加额头青筋暴起。
　　“然然，你要不要去洗个澡？”
　　叶然在心里发誓：严舒城再敢唠叨一句，他就转身把枕巾塞他嘴里。
　　“然然，你打我骂我都行，我哪儿不好了，你告诉我，我改，就是……别不理我。”
　　“……”
　　严舒城鼻梁蹭着叶然毛刺刺的短发，轻轻落下一个吻。
　　叶然确实转过身去了，却是直接扑进严舒城怀里，然后送上自己的嘴唇堵上严舒城的。
　　严舒城终于得了叶然的回应，心情顿时极好，抱着叶然再不肯放开。
　　“然然……嗯……我的好然然……”
　　叶然从脸蛋到耳根烧成一片火红，他磨了磨牙，把膝盖插到严舒城腿间，威胁地顶了顶严舒城胯下，恶狠狠道：“别跟我撒娇！再敢那么恶心地叫我名字，我就废了你。”
　　严舒城嘴角微翘，露出了个温和而包容的笑。
　　他把叶然往怀里带了带，牢牢固在自己身前，抬手关了灯。
　　“嗯。晚安，宝贝。”他说。
　　性感的声线中仿佛含了无限情意。
　　良久，黑暗中才传来一声粗哑的闷闷的：“你他妈管谁叫宝贝呢……操……晚安了，哥……”
　
　　28.
　　两人肢体相缠，一夜好眠。
　　叶然翌日清晨在严舒城的怀抱中醒来，只觉神清气爽，人生实在美好，只除了一样――叶然闻着严舒城阳刚的男性气息，心里再度痒起来，下体更是勃起――他还没有成功抱到严舒城。
　　想到自己前一夜的失败，叶然吸取教训，决定先和严舒城沟通好再行动。
　　谁知两人目光相遇，叶然话刚说了一半，严舒城便自动自发地压倒叶然身上。
　　“你干嘛？”
　　“不是你说想和我做吗？”严舒城边说边伸手抚摸叶然赤裸的身体。
　　火热的手掌熨在叶然胸口，捏了两下乳头后轻轻揉过叶然的腰，让他眯着眼舒服地发出一声长吟。
　　严舒城低声笑。
　　叶然脸一红，迅速躲开身子。
　　他抓住严舒城的手不让其再做怪，严肃道：“哥，我是想和你做。但昨晚都让你干了，今早该轮到我了吧！”
　　“……”
　　严舒城轻轻一挣便挣开叶然的桎梏。
　　只见他撑着手臂覆在叶然身上，两道浓眉蹙起，道：“然然，不是哥不答应你，但不管做什么事咱都得讲理……哥问你，哥昨晚做的哪里不好吗？”
　　什么意思？
　　叶然眨了眨眼，不敢轻易回答。
　　“我昨晚有哪里做的让你不满意了吗？”严舒城又问。
　　叶然一听“满不满意”的问题就头皮发毛，马上道：“满意！”
　　严舒城闻言神色轻松不少。
　　“满意就好。我们继续吧……”说着低头亲上叶然的脖子。
　　随着严舒城身体一同压下来的还有抵在叶然腿根的炙热硬块。
　　叶然被烫得一机灵，忙改口道：“不，我不满意！”
　　“？”
　　“你昨晚做得我不满意，”叶然趁着严舒城愣神的劲儿抱紧严舒城一个翻身，变成他在上，严舒城在下的姿势，继续说，“所以我决定亲自给你示范一遍。哥，你快躺好吧……”
　　严舒城：“……”
　　叶然简直要为自己喝彩了，这理由说得，多充分啊！
　　严舒城不是喜欢讲理吗，他就给他好好摆道理。
　　却在叶然正得意时，严舒城不紧不慢握住叶然的腰，道：“既然你不满意，那我更要多练习了，一定做到你满意为止。”
　　“……啥？！”
　　严舒城很轻松便起身反压过叶然。
　　叶然怒了，再度暴起，反压。
　　可惜只要他稍有松弛，必会再度落入严舒城身下。
　　两人在大床上剧烈地来回滚了几个圈儿，很快叶然便被挤到了墙边，没法继续滚了。
　　叶然胸膛起伏，大口喘气。
　　严舒城脸也有些发红，他很认真地问：“还要继续吗？”
　　“妈的……继续个屁啊！我要在上面。”
　　严舒城想了想，点头道：“好。”
　　叶然一喜，刚在想严舒城怎么忽然开窍同意了，却发现他自己被严舒城抱着分开腿，跨坐在严舒城大腿上。
　　严舒城：“这样。”
　　叶然：“……”
　　严舒城的手指已经熟门熟路地摸到叶然后庭。
　　叶然扭着身子还要骂，却见严舒城呼吸突然加粗加重。
　　“然然乖啊，别闹了，哥忍不住了。”
　　“什么……啊！你妈的……啊啊……尼玛轻点……啊……干，你他妈进来前打个招呼啊啊嗯啊……”
　　严舒城的手指顺门熟路地破开叶然后庭，向内挤了进去，匆匆扩张了几下便掰着臀瓣把阳物顶了进去。
　　整套动作做得熟练流畅，自然无比，仿佛已经和身上的人排演过无数次。
　　前一夜刚被使用过的穴口微微发肿，推挤着粗硕的阳具。
　　“操！慢点……啊啊……那么长……”叶然疼得使劲儿锤严舒城的肩膀后背。
　　“唔……然然，放松点……”严舒城分出一只手握住叶然的下体套弄。
　　“啊――哈……哈……”
　　叶然知道自己躲也躲不过，索性放松臀部肌肉，让严舒城进去的轻松点。
　　他边配合严舒城，边不忘为自己争取利益：
　　“干……你他妈的……啊啊……我告诉你，严舒城……嗯……你爽过了，就轮到老子上你……啊……了……啊啊……”
　　严舒城闷头顶。
　　“你听到没？”叶然怒。
　　“唔。听到了……然然，我们换个姿势吧，这样我使不上劲儿。”
　　严舒城说着拔出阳具，把叶然放躺下，他双手架着叶然的双腿抬高，露出后方小穴。
　　穴口周围已经沾满了严舒城的体液，在严舒城的注视下，可爱的小穴微微张开收缩，仿佛害羞，又仿佛是种邀请。
　　严舒城看着看着，浑身都被火烘烤般，阳物更加粗挺，再也耐不住，直直地向下抵了进去。
　　整根埋入，再整根抽出。
　　重复的动作渐渐加快频率，加重力度。
　　淫湿的水声伴着啪啪声，谱写出一室春情。
　　叶然后庭时而满涨，时而空虚，在严舒城猛烈而不断变换角度地操干，很快便城门失守，失了魂般任其摆弄。
　　临近高潮时两人紧紧抱在一处热烈接吻，先后射了出来。
　　严舒城于性事上刚刚开了窍，根本不需叶然做什么多余的动作撩拨，严舒城只是趴在叶然身上或旁边，便觉得浑身都似有用不完的力气，刚刚干完一轮，休息一阵便拉着叶然继续做。
　　叶然开始还有精力计数，算着自己等下要压着严舒城做上几回才不吃亏。
　　待到后来，便也只有欲哭无泪地在严舒城身上或者身下，哼哼求饶的份了。
　　一个上午的美好时光便被兄弟俩这么荒废了过去。
　　最后若不是叶然实在没力气，饿得要虚脱，怕严舒城还不愿意停下。
　　严舒城去厨房热了些前夜剩的饭菜拿到卧室，两个人狼吞虎咽地对付了一顿这才算好些。
　　收拾完碗筷，严舒城走回卧室。
　　叶然也已经洗完澡换好衣服站在床头。
　　两人隔了几步距离，目光相遇，对视片刻，忽然一起笑了出来。
　　“然然。”
　　严舒城走上前搂住叶然的腰紧紧抱着。
　　“干嘛……”叶然懒洋洋地应道。
　　“对不起。”严舒城充满磁性的声音在叶然耳边响起。
　　“……”叶然耳尖泛红。
　　“累不累？”严舒城揉着叶然的腰和臀部，小心问。
　　“滚，你当我是女人啊，这么点运动量，有毛好累的！我以前可以和人干上一天，身体壮着呢……怎么，你不信啊？不信你现在去躺好，让我干一次就知道了。”
　　丢什么也不能丢面子，叶然大言不惭道。
　　严舒城：“……”
　　刚刚还温馨甜蜜的气氛瞬间有了变化。
　　“？”
　　叶然直觉有什么不对劲儿。
　　感谢叶然的直觉还没有完全消失。
　　不幸的是――就算直觉到也晚了一步。
　
　　29.
　　严舒城双臂用力，轻而易举就把全身重量都依靠着他的叶然推倒在床上。
　　“哥？”
　　“既然你还不累，不如我们再做一次吧。”严舒城面不改色地说出这种逆天的话来。
　　纵使叶然经验老道，脸皮够厚，也被严舒城搞得面红耳赤。
　　操啊，从早上醒来整整做了一上午，老子腰都快闪断了，你他妈还不够吗？
　　叶然十分郁闷自己一时大意夸下海口，说身体没问题，此刻只好说些其他的理由。
　　谁知道刚刚还对他嘘寒问暖的严舒城这次却抱着一定要做的决心，一件一件把叶然刚刚穿好的衣服都扒了下去。
　　叶然手脚并用，连踢带踹，还是打不过严舒城。
　　最后被人剥了个光溜溜，摁在床上。
　　“轻……轻点……我后面还疼……”
　　半个小时后，叶然放弃反抗，漂亮的眸子蒙了一层水雾，泪眼婆娑地求道。
　　“唔，我知道。”
　　严舒城摸着叶然的脸，低头亲了亲。
　　叶然可怜巴巴求饶的模样让严舒城既是心疼，又是心动。
　　他也想让叶然休息下，可是脑子里总是想起叶然刚刚说的话。
　　每想起一次，严舒城就忍不住更重地把阳物顶入叶然体内。
　　严舒城知道自己有点钻牛角尖。
　　但不这么做不行。
　　他要证明给叶然看，他也能和叶然干一整天。
　　叶然不需要再去找别人了。
　　严舒城把阳物抵在叶然后庭深处不动，忍过那一波射精的冲动后，才再度继续抽送起来。
　　而且因为刚刚的忍耐，腰挺得更用力了。
　　叶然一边沙哑地呻吟一边在心里骂娘：这年头最他妈不能招惹的就是处男啊，平时看起来不起眼，技术不到位，可一旦做起来简直就是禽兽！
　　严舒城喘得跟条狗似的，直到傍晚时分，终于断断续续地完成了任务。
　　叶然干脆就喊哑了，出不来声。
　　严舒城摇醒昏昏欲睡的叶然，紧张地把他刚刚想的事讲给叶然听。
　　叶然听到自己竟然是因为这种明显瞎编的理由给操到快死了，简直想吐血。
　　什么叫自己挖坑埋自己――这就是。
　　此次事件总结：
　　一、良好的沟通很重要。
　　二、面子不如“里面”重要。
　　也因此，叶然一觉睡醒后，第一件去做的事就是表露心迹，把自己从小到大二十余年的老底都和严舒城交代了个清清楚楚。
　　严舒城也说清楚了自己的。
　　相比于严舒城清白如小溪水的成长史，一向只顾自己风流快活的叶然的情感生活简直就是部黑历史大全。
　　为了安抚疑似吃醋的表哥，叶然不得不在接下来的一周里牺牲自己的色相，卖身求和。
　　……
　　虽然和严舒城在一起总是不乏各种乌龙，但叶然对于目前的生活还是很满意的。
　　正处于蜜月期（？）的两人简直恨不得一天24小时都黏在一块儿。
　　叶然更是为了多和严舒城单独相处而推了所有课余活动。
　　他俩的黏糊劲儿实在是太腻人了，连徐庆等平日里相熟的兄弟们都要看不下去，偏偏这两人还不自知。
　　看着严舒城对叶然的体贴照顾快能化身二十四孝故事，若不是知道严舒城是叶然表哥，素来喜欢这么婆妈地照顾人，徐庆简直要怀疑他就是叶然的新相好。
　　周三放学，叶然被徐庆拉去帮着选给女友的礼物。
　　若放在平日，叶然定然是给徐庆一拳让他自己搞掂。
　　但最近叶然恰好也打算买点什么送给严舒城，想了想，便打电话让严舒城先回家，自己和徐庆去了商场。
　　叶然回到家刚一推开家门便闻到阵阵菜香。
　　令人食指大动的香气完全勾起了叶然肚子里的馋虫。
　　不过他的食欲在看到沙发上身影时，便都化为了性欲和冲动。
　　吃饭前先来个开胃小菜也不错嘛。
　　叶然超级喜欢严舒城高大身架带上围裙的样子。
　　每次他坐在餐桌旁看着严舒城在厨房里忙忙碌碌，都觉得格外幸福温暖，也格外想把带着围裙的严舒城摁在餐桌上这样那样。
　　不如今天就要求试试吧，嘿嘿，凭自己给严舒城准备的礼物，这次肯定能轮到他在上面了。
　　“哥！”
　　叶然兴奋地小步跑了过去，扑到严舒城背上，猝不及防地给了对方一个火热的舌吻。
　　严舒城的身体先是发僵，愣了好半天才随着叶然舌头的勾动而慢慢回应起来。
　　平日里接吻时总让叶然做主导的严舒城难得掌握了一回主动权，他抓住叶然的手一把把叶然拽到了沙发前，固定在自己怀里继续亲。
　　“嗯……”叶然闭着眼睛，一手搂住严舒城的脖子，另一手则抚摸严舒城的身体。
　　手感极好的衬衫布料，摸起来，却好像不是严舒城早上穿的款式。
　　连接吻时候的感觉也和平日里明显不同。
　　“嗯……唔……”
　　叶然在激吻的空隙疑惑地睁开眼，而后猛地瞪大了眼睛。
　　他一把推开还要俯下身亲他的男人，警惕地问：“你是谁？”
　　客厅没有开灯，叶然只能借着从厨房投来的微弱亮光打量对方。
　　那人有着和严舒城极其相似的身型以及近乎相同的五官，却明显少了严舒城面容里的憨厚温柔，眼角眉梢都带着股说不出的凌然傲气。
　　他嘴角微翘，似笑非笑地看向叶然。
　　和进入他们家，和严舒城容貌相似――叶然脑子里立马划过一个名字。
　　“我是……”
　　“嗳，然然，你回来了？先去洗手，”恰在此时，严舒城走来客厅，边说边道，“菜马上就做好了，稍等会儿。对了，今天舒正刚到，我请他来咱家吃饭，你先跟……你们这是……”
　　严舒城看清沙发上的两人，不由愣在原地。
　　
　　30.
　　严舒城做了一桌子好菜，叶然却食不知味。
　　怪只怪此刻饭桌上的气氛实在有些诡异。
　　开饭后，三个人几乎不怎么说话。
　　严舒城的左手边儿坐着叶然，右手边儿坐着严舒正，他不时给两个弟弟夹些菜，倒是不偏颇，只是每次给叶然夹菜时，看着叶然的目光都有些深沉忧郁。
　　对于叶然来说，和人接个吻什么的真是小case，就算亲错人了也不值得大惊小怪。但不知怎么，在他和严舒城对视了几次后忽然就心虚起来，只好埋头专心吃东西。
　　坐在叶然对面的严舒正一脸玩味笑意，他吃两口饭，抬头扫严舒城一眼，再吃两口，扫叶然一眼。如此往复，简直把严舒城和叶然当做下饭的小菜了。
　　三人闷闷地吃了顿饭，恰好叶庆东打来电话，派车来接严舒正，又和叶然他们约了第二天见面的时间地点，严舒正这才离开。
　　屋里就剩两人了，严舒城看着叶然，说了声“不早了，早点休息吧。”便开始沉默地收拾东西，洗漱，早早上了床。
　　叶然欲哭无泪，这刚九点不到，怎么就“不早了”呢？
　　严舒城今晚果然有些不对劲儿。
　　叶然不知该怎么定义严舒城的这种行为。
　　吃醋？生气？好像都不够明显。
　　但严舒城的反应已经足以说明他心里是很在意叶然的。
　　――叶然不知自己该为这个结论高兴还是郁闷。
　　他站在门外纠结了半天，最后还是拿着之前准备好的礼物推开了严舒城的房门。
　　叶然打定主意：把话解释开，凭他在严舒城心里的地位和这次特意买的礼物，他就不信他今晚不能上严舒城一次！
　　卧室里没开灯，黑洞洞的，只能借着门口的光亮看到床上隆起了一大块。
　　严舒城背冲着门，躺在床外侧休息。
　　叶然摸上床掀开被子就往里面钻。
　　他一手穿过严舒城脖子下，一手揽在严舒城胸前，努力想把对方抱在怀里。
　　怀里熟悉的身体和气息让叶然觉得格外安心。
　　“哥……”叶然蹭了蹭严舒城后颈，小声撒娇地叫。
　　结果等了会儿，严舒城毫无反应。
　　叶然：“……哥？”
　　沉默。
　　“哥……让我上床啊，我快要被你挤掉了……”叶然拱了拱，努力向严舒城贴近，他半个屁股还露在床外呢。
　　沉默。
　　“喂，你怎么不理我了？……嗳，好哥哥，你转过来跟我说说话啊。”
　　叶然放下架子做小伏低。
　　结果还是沉默。
　　严舒城既没有给叶然让地方，也没像往常那样转身摸叶然的头哄他。
　　他就好像不知道身后有这个人似的，十足的忽视和冷漠。
　　“…………”从来没被表哥这么对待过的叶然立马玻璃心了。
　　刚刚打算用礼物讨好恋人的想法瞬间便被泼了盆冷水。
　　叶然盯着严舒城那好像岩石般冷硬的背影看了半天，越想越觉得自己没什么错，越想越觉得严舒城莫名其妙小肚鸡肠，想来想去，干脆一咬牙，抽回手臂起身离开。
　　他身子还没离开床，就被人一把拉住。
　　严舒城的身子依旧没有转过来，他只是牢牢钳住叶然的手腕，声音低沉地开口道：“你干嘛去？”
　　叶然抽了几下没抽回手，怒道：“想干嘛就干嘛！你管我？”
　　严舒城闻言终于坐起身，转过头，他看着叶然，声音里是难得的强势：“我不管你谁管你？”

　　“……”叶然噎了下，觉得严舒城这话说得既嚣张无理，却又――极是动听。
　　不对，等等，老子又不是个M，干嘛要喜欢听这种话！
　　叶然挥去心中那抹喜悦，硬着口气道：“你凭什么管我？我又凭什么要听你的！我不听你的话，你能把我怎么样？”
　　严舒城握着叶然手腕的力道徒然加重，他猛地发力把叶然拽得倒在床上，一手按着叶然后背，另一手按在叶然臀部，生气道：“你是我弟弟，我就要负责管你。你要是再不听话……再不听话，我就罚你。”
　　说着，手起手落，“啪”地给了叶然屁股两巴掌。
　　“！！！”
　　怎么也想不到会是这种发展的叶然一下子僵在那里。
　　有记忆以来，他这还是第一次被人打屁股……打屁股？打屁股！
　　“你敢打我！”叶然怒嚎。
　　严舒城呆了呆，看着自己的手掌似乎也不相信自己做了什么，但他很快镇静下来，沉声道：“你敢随便亲别人，我就敢打你。”
　　叶然：“……”
　　擦，这么理直气壮地口气是怎么回事啊！
　　知道严舒城确实在记着这件事，叶然声音不由降了下来，懊恼道：“小心眼儿，我不就是不小心认错人啃了几口吗！哪值得你记恨成这样……”
　　严舒城见他说的漫不经心，想到叶然之前所述自己平日行径，不由皱起眉，声音有些急促粗噶：“不是我小心眼儿，只是你明明……明明说了喜欢我，怎么还能去和别人那么亲密？难道你之前告白都是……都是糊弄我玩儿的？”
　　叶然也冤，他一个翻身坐起来凑到严舒城跟前儿，眼睛眨巴眨巴地看着哥哥，委屈道：“我自从有了你，哪里还和别人亲密过？今天这个纯属意外好不好？我之前根本不知道严舒正来咱家，只是放学后买了礼物想早点送个你，便一回家就先奔着你去了……要怪也怪严舒正坐在沙发那儿，和你背影太像了，害我认错！”
　　“你天天和我在一块儿还会认错人？”
　　“额……一开始不知道你有个双胞胎弟弟嘛，下次就不会了。”
　　“……”严舒城不说话，手摸到叶然的臀部，轻轻揉捏。
　　叶然想到刚才那两巴掌，虽然不疼，但实在掉价，不由菊花一紧。
　　“真的不怪我！是严舒正啊，他明明应该推开我提醒我一声的，结果他不告诉我！还是我自己反应过来不对劲儿。”
　　“你们亲了多久？”严舒城冷不丁问。
　　“也没多久……两三下吧。我光是闻味儿就知道是不是你了，一把推开严舒正，正要审问他是谁，你就来了……”叶然尽力表现出无辜的样子。
　　虽然让严舒正背所有黑锅有点不厚道，但为了他和大表哥幸福，只好牺牲这位二表哥了。
　　叶然这么解释了一番，严舒城神色果然好很多，他想起刚刚叶然的话，问：“你说给我买了礼物？”
　　可算把这个该死的话题跳过去了，叶然心里欢呼一声，忙不迭地把礼物拿出来，献宝样送到严舒城面前。
　　严舒城好奇地看着手中小小的绒布盒，打开，发现里面静静躺着两枚样式简单的男款白金戒指。
　　“这是？”
　
　　31.
　　“这是我送给你的定情信物啊~”
　　叶然说着拿起其中一枚大一点的戒指，执起严舒城的手给他试戴。
　　因为买戒指纯属临时起意的行为，所以叶然买之前并没有去测严舒城手指的大小，买回来的戒指也只是凭印象大概估量着来。
　　此时试戴便发现中指和无名指戴起来都太紧了，没办法，叶然只好给严舒城戴到小指上。
　　叶然抓着严舒城戴了戒指的左手来回看，普普通通的男人手掌，他却越看越喜欢，只恨不能亲上几口。
　　严舒城抬手揉了揉叶然的头，露出一丝微笑，也给叶然戴上，恰好套在无名指上。
　　两人手上的戒指款式一样，虽然戴在不同的手指上，却很是般配。
　　叶然把两只手并到一处，边欣赏边问：“喜欢吗？”
　　严舒城任叶然握着手，视线牢牢锁在叶然身上，无比认真地回道：“喜欢。”
　　叶然心里比了个“V”的手势，转头去看严舒城。
　　严舒城正赤着上半身，严肃端正地坐在一旁。他面上鼻梁高挺，浓眉斜飞，一双虎目明亮有神。
　　叶然越看他模样越是心爱，不由舔了舔嘴唇，上前主动搂住严舒城的脖颈，亲了亲对方的脸颊，欢声道：“既然喜欢你是不是应该奖励我！”
　　严舒城不露声色地把抬手也搭在叶然腰侧，抱住他：“哦，你想要什么奖励？”
　　叶然一听――有戏！顿时口水都快流下来了，忙道：“让我在上面做一次！”
　　严舒城：“……”
　　叶然软着声音求道：“哥啊~我的亲哥哥，好哥哥！你就让我一次吧！”
　　“……”
　　“这一周都让你在上面了，总该轮到我一次了吧？”
　　严舒城眨了眨眼：“可是，是你自己说的，以后谁技巧好谁就在上面。”
　　“你……”
　　严舒城不提这事儿还好，一提叶然就郁闷。
　　是啊，由于武力比拼不过严舒城，叶然只好曲线救国，提议两人谁技巧好谁在上面做。
　　于是两个人脱光了上床互摸。
　　和叶然比技巧，严舒城自然是班门弄斧，很快就落了下风。
　　严舒城得了甜头，索性不再去弄叶然的后庭，直接躺平在床上，乖乖任叶然玩弄。
　　叶然心下大喜，使出了浑身解数，用尽平生技巧，可劲儿地挑逗严舒城，简直是从头顶到脚底，由内至外，一丝不漏地爱抚。
　　他累了一身的汗，终于把严舒城伺候舒服了。
　　眼看着严舒城前面一炮冲天，后面湿润柔软，面红耳赤地躺在他身下喘息，叶然带着满身的成就感分开严舒城的腿，扶着自己的肉棒就要插进去……
　　就要插进去了！
　　――明明叶然的龟头都有一小节戳进了严舒城的后庭。
　　那感觉，让叶然幸福得都要叫出来……
　　然而，他妈的一阵天旋地转，等叶然再回过神来的时候，却发现情势瞬间逆转，此时已变成他自己躺在床上，而严舒城跪在他腿间。
　　严舒城用两条强壮的手臂举起叶然的腿，熟练地分开，连给叶然喊停的机会都没留，就那么挺着阳物硬生生地顶了进去……
　　“啊……嗯……嘶……然然，好紧啊……”
　　严舒城一举干进去大半长度，俯在叶然耳边舒服地哼哼。
　　叶然心里万兽齐奔，各种郁结想撞墙，隔了会儿才终于喊出来：“――――操啊啊啊啊啊疼啊！”
　　“乖，放松点。”
　　“滚啊！哥你耍赖！”
　　“我没有。”严舒城额角流下汗珠，边亲叶然嘴巴边道。
　　“还说没有！明明是我赢了！你还敢……啊啊……啊……那里……别……嗯啊……”
　　“谁技巧好谁在上面……嗯……好然然，你先试试哥哥技巧好不好……”
　　“去你的！”
　　“乖，别生气……你一生气后面就夹我夹得特紧……”
　　“你！”
　　“唔……然然……你好棒……啊……你刚才舔我胸口很舒服，我也亲亲你，你看对不对。”
　　“啊啊……”
　　严舒城急于安抚怒火中的弟弟，一边挺动腰部，一边低头去舔叶然胸前乳头。
　　小小的褐色乳粒被他含在嘴里不停吸吮啃咬。
　　叶然胸前很快被口水弄得湿了一片。
　　酥麻的电流从乳尖传递到脊柱，再一路向下，汇到小腹。
　　“唔――”叶然下面顿时更硬了。
　　严舒城感觉到腹部抵着的硬物，呵呵低笑，下身撞得更加起劲儿。他把一侧乳头吸咬肿大了后，如法炮制另一侧的。一手则握住叶然的肉棒套弄。
　　叶然刚刚用在严舒城身上的手法全部转回到叶然自己身上。
　　很快，叶然挣不动，骂也骂不出来了，只紧紧搂住严舒城，随着对方时而急促有力，时而又缓慢清浅的顶弄低哑呻吟。
　　在严舒城毫无章法的技巧下，“嗯嗯啊啊”的二重奏奏响。
　　一时大意下输掉一局的叶然不死心，第二天再度找上严舒城。
　　依旧是比技巧，不过这次叶然吸取教训，警惕很多，他只开发了严舒城后面，并不去碰严舒城的肉棒，也不给严舒城来压他的机会。
　　严舒城等了半天等不到叶然爱抚他的阳物。
　　光靠刺激前列腺而让前方阳物勃起实在是没劲儿，于是严舒城自力更生，倒了些润滑液在手上，自己给自己打完手枪。待阳物彻底硬起来后，他拉过还在他腿间帮他扩张后庭的叶然坐到他腿上，接吻。
　　吻到激情时，严舒城掰开叶然的臀瓣，直接把粗挺阳具插了进去……
　　前一日两人激战多时，此刻叶然后庭入口还柔软着，方便入侵。
　　于是严舒城停了停，等叶然适应，便一下又一下地震起来。
　　叶然上面被严舒城追着亲吻躲不开，下面亦被顶住，哪里都逃不开，又挨了近半个小时操弄直接操到射，只好认命了，跨在严舒城身上配合着对方扭动腰。
　　类似的情况又连着发生三天，到第五天的时候，叶然终于不敢再比技巧了，他决定换种方法。
　　两人石头剪子布，掷色子，以运气定胜负。
　　叶然再度输了两天。
　　继续换，比智慧，打牌。
　　叶然还是输。
　　……
　　此间惨烈战况，不赘述。
　　从来都是他操别人，一着不慎，变成他被别人连着操一周。
　　就算叶然真的很爱严舒城，在回忆这段悲惨历史时也不得不骂一句：妈了个蛋的我操，严舒城你让我上一次能死啊！
　　
　　32.
　　严舒城平日里是个弟控，宠叶然宠得不行，事事都听叶然的，惟独到了床上，怎么都不肯退一步让叶然上他。
　　叶然为这事儿真是发死愁了。
　　鉴于之前种种方法都失败，他这次决定走亲情路线：彻底感动严舒城，然后把人摁倒圈圈叉叉。
　　叶然为了压上严舒城一次，真是脸都不要了，他一边跟严舒城撒娇耍赖，一边偷偷使力要把严舒城往床上按。
　　不知是不是那枚戒指起了作用，严舒城似乎真有所松动的样子。
　　叶然更加了把劲儿，“亲哥哥”“好哥哥”“宝贝”“爱人”各种肉麻话不停往外溜。
　　严舒城听得情动，他喘着气啃上叶然的嘴唇，紧紧搂着叶然的腰亲他。
　　叶然把手指插入严舒城的发间，轻揉捋顺。
　　严舒城的吻和他本人沉默木讷的性子正好相反，简直热烈激情得让叶然喘不过气。
　　“宝贝儿……嗯……慢点……嗯……”叶然在亲吻空隙便喘边道。
　　“我硬了。”
　　“唔――我也是……嗯嗯……嗯？啊！你摸哪儿呢……啊啊啊……”
　　“然然，哥忍不住了。”严舒城的声音满是情欲。
　　叶然听得头皮发麻：“等……不对！”
　　严舒城没再说话，他利落地把叶然摁在身下――这套动作他越做越娴熟了――从背后拥着叶然，粗挺的阳物破开后庭，深深抵了进去……
　　“然然，哥爱你。”严舒城抱着叶然的屁股，一边顶，一边告白。
　　叶然这次真是气得声音都带了哭腔：“去你妈的爱我！你爱我还这么对我……你妈的……说好的奖励呢……啊啊……不……别……太深了啊啊……”
　　“这就是奖励啊。”
　　严舒城俯下身，胸膛紧紧贴上叶然的后背，在叶然耳边吹气：“哥真的爱你……最爱你了，然然……然然真棒……哈啊，然然你扭得……好舒服……再来……”
　　“呜……唔……闭嘴……啊嗯啊……”
　　粗长的硬棍在甬道内不断捅弄，让人脸红的情话一直在叶然耳边诉说。
　　叶然后庭满涨，心也鼓得满满的。
　　到最后只能死死抱紧搂在他身前的手臂，随着身后那人的撞击而沉沦。
　　叶然想，自己上辈子一定是欠了严舒城的，才会让这个木头人吃了一次又一次。
　　两人一直折腾到半夜。
　　叶然被操得像条狗一样四肢摊平趴在床上。
　　严舒城心疼得弄了条湿手巾给叶然弄干净身上半干涸的体液，而后上床抱着叶然睡着了。
　　叶然在迷迷糊糊的睡梦间对自己发誓：以后若没有十足的把握，他再也不主动提要上严舒城的事了！
　　翌日清晨。
　　叶然被严舒城亲醒了。
　　“然然……醒了？”
　　“嗯。”叶然嗓子还哑着，前一晚喊太多了。
　　严舒城心虚地偷看叶然，小心地给他揉腰。
　　“然然，你别生气……”
　　叶然翻了个白眼，心道，你还知道我会生气啊！
　　“我……我昨天真的气坏了，也怕……”
　　叶然歪过头，虽然没说话，但目光里是明显的疑惑：怕什么？
　　“怕你不理我了。”
　　“？”
　　“我和舒正长得一样，可舒正从小就比我优秀。他比我会说话，会学习，大家都喜欢他，连妈妈也是，她走的时候只带走了舒正……”严舒城搂着叶然低声说。
　　这几年来，叶然还是第一次听严舒城提母亲再婚的事儿。
　　严舒城从来都避而不谈这个话题，此次提起也是声音低落，一脸抑郁，可以想见当年母亲的抛弃对他伤害有多大。
　　叶然握了握严舒城的手，心里面对于那位久未谋面的前舅妈更加怨念。
　　“我昨天见舒正，发现他还是比我优异很多，从各方面来看都比我强。我看到你一回来就和他抱在一起……我真怕……”
　　叶然嗤地一笑。
　　“傻瓜。”
　　叶然亲了亲严舒城的嘴角，用下巴去蹭男人新长的胡茬：“我把戒指都送你了，你还不信我吗？”
　　“不是不信你，是他比我好太多了，我不信我自己。然然，舒正还有妈妈，可我就只有你了。奶奶说，我下面只有自己媳妇才能摸。我……我下面早就给你摸了个遍，你就是我媳妇了，你不能不要我啊。”

　　叶然嘴角抽了抽，哭笑不得地看严舒城。
　　“你是我媳妇好不好！？”
　　“不。你摸过我，我一直照顾你，上床时候也是我压着你――你是我媳妇。”严舒城认真地说。
　　叶然觉得似乎抓到了某个重点。
　　“你的意思是，因为我摸过你，所以我是你媳妇，所以你才一直压着我？”
　　严舒城点了点头。
　　“……”
　　叶然好想咆哮啊。
　　“到底是谁给你灌输的这种概念？”
　　“奶奶。”
　　“……”
　　“在网上也学过一些。”严舒城补充。
　　“……”
　　叶然没法在严舒城面前指责他最敬爱的老人，但他已经下定决心，以后有机会一定要好好看看严舒城到底都是在哪个网站上学的这些乱七八糟的东西――包括哪些做爱姿势，其中有几种叶然自己以前都还没试过呢！
　　严舒城揽着叶然在自己怀里，叮嘱道：“总之，你是我媳妇，以前怎么样我不管，以后你不可以再随便去亲其他人，更不许再把我和舒正认错。”
　　“我不会随便碰其他人的。其实，你没必要这么没自信。就算严舒正优点再多，有一样他是永远也比不过你的……”
　　“哪样？”
　　“你是我的初恋啊。”
　　叶然说着，给了严舒城一个轻吻。
　　“哦？”严舒城眼睛亮了亮，颇有兴致的样子。
　　“还记得我小时候暑假去姥姥家玩儿吗？其实我那时候就喜欢上你了。”
　　叶然在严舒城怀里换了个姿势，他忽然发现，星期天什么都不干，就这么和心爱的人一起窝在被子里聊天也是件很享受的事。
　　“那么小？”
　　“是啊，我早熟嘛。”
　　“哈哈。你那时候就知道自己喜欢男人了？”
　　“嗯。你呢？什么发现自己也喜欢男人的？”
　　“我不喜欢男人，我只是喜欢你。”严舒城纠正道。
　　“……”叶然耳朵发红。
　　“大概是――从你跟我告白之后吧，不对，或许更早些时候就喜欢上你了。我和你在一起生活久了，很习惯。我喜欢照顾你，让你依赖我。对我来说把你哄开心了是件很有成就感的事。”
　　“我哪有你说的那么弱！”叶然小声抗议。
　　严舒城捏了捏叶然的手，继续道：“那时候你说喜欢我，我有些震惊，但没觉得很突兀或难以接受。但我不知道该怎么做，也没什么可以去询问的人，就上网查了些资料。”
　　“哼，你接受得倒是挺快。”
　　“那你呢？那时候为什么会喜欢我？你还那么小……”
　　“嘿你真好意思说，我为什么喜欢你你不知道吗？”
　　“？”
　　“如果不是你主动偷袭我我会意识到自己喜欢你吗？”
　　“偷袭你？”
　　“是啊，你趁着大人不注意偷吻我，亲完我就跑到一边儿坏笑！我可记得很清楚呢。”
　　严舒城：“……还有呢？”
　　“还有？还有就是后来有次我爬树偷果子，结果上去之后不敢下来了。你那时候让我往下跳，自己则站在树下张开手臂接着我……我跳到你怀里的时候，觉得那是世界上最安全的地方了。”叶然难得说这么示弱的话，稍微有些不好意思。
　　“还有吗？”
　　“然后你半夜还拉着我一起躺在玉米地里，我们……”叶然继续说着。
　　“说起来，你小时候可比现在开放多了啊。你来我家的时候，我差点认不出是你。”
　　叶然想起两人小时候一起玩儿的趣事，一脸怀念表情。
　　叶然讲完了才忽然发现严舒城把脸埋在他颈侧，已经好半天没有说话了。
　　叶然以为严舒城在害羞，他捏了捏严舒城的耳朵。
　　“是不是太感动了？害羞哥。”
　　“……”
　　“喂，说话啊。”
　　“我有没有告诉你……”严舒城声音十分低沉。
　　“嗯？”
　　“其实你刚来的那个暑假，我大半时间都在大姨家帮他照顾孩子。”
　　“……”叶然忽然有种不好的预感。
　　“等我回去，换舒正去大姨家的时候，你和姑姑姑父已经收拾东西准备离开了。”
　　“……”
　　“所以我大概只是在最后几天陪过你……虽然你那时候很活泼可爱，又主动亲近我，但我怕生，几乎没怎么和你说过话……”
　　“……”叶然只觉当空一道雷劈下。
　　麻痹，不好的预感成真了！
　　“你说的初恋，喜欢的人其实是严舒正吧？”
　　“我……”
　　叶然看向严舒城。
　　严舒城的脸色十分难看。
　　叶然欲哭无泪，真他妈是搬起石头砸了自己的脚。
　　他本来想把初恋的事儿说给严舒城听让他安心的，谁知道忽然来了这么个转折！
　　献宝不成，反而触了雷。
　　叶然在心里咆哮：双胞胎这个玩意儿，一个搞不好就弄混，很糟糕啊好不好！！
　

　　“你的初恋不是我，你也根本分不出我和舒正。”严舒城的声音里有说不出的失望。
　　“不是……”叶然真是有口说不清。
　　“唉――”严舒城叹了口气。
　　那叹息声让叶然心中钝痛，只恨不能时光倒流，把刚刚的话都重新说一遍。
　　“哥，我只爱你啊，真的。就算我以前对那个什么严舒正，啊，那个什么，有过一咪咪好感，但在我心里，真正喜欢的人从来都只有你。所以……”叶然的声音忽然变调，“哥你怎么回事，怎么又――啊！……啊啊……你……你怎么……怎么……”
　　严舒城趴在叶然耳边，咬着他的耳垂低声问：“我怎么了？”
　　叶然脸涨得血红，咬牙道：“――我在和你说很正经的事啊！”
　　其实叶然想说的是：你怎么硬了？硬了也就算了，怎么还插进来了？现在场合怎么看都不太对吧？
　　严舒城抬起叶然一条腿，从身后斜插入叶然后庭。
　　他喘着粗气，边把肉棒往里挤边道：“我知道。你继续说，不用管我……”
　　“你说得容易！”叶然被来自后方的抽送搞得抓狂，想说什么话也忘了。
　　“你总是分不清我和舒正。”严舒城抱怨。
　　叶然扭头，狠狠道：“我知道你是生气我把你和严舒正弄混的事儿。但那都过去很久了好不好？而且你自己也说了，以前怎么样不管，我们只往后看。”
　　“唔……嗯……可你昨天还把我俩弄错了。”
　　“我那是……”
　　“所以我要想办法让你彻底记住我……”
　　“什么？啊，啊，啊啊，啊啊啊……”
　　严舒城说着开始快速抽送腰胯，青筋狰狞的阳物时而捅到最深处，时而顶着阳心研磨……
　　连日来不停地接受操弄让叶然后庭内很快泛起阵阵熟悉的酸麻快感，后穴自动收缩着欢迎肉棒的侵入。
　　“你自己明明也很喜欢啊……”严舒城一边掐弄叶然的乳首，一边发表评价。
　　“嗯……嗯嗯滚嗯额啊……”叶然听了这话简直要气炸了，但愤怒很快又被阵阵快感淹没过去。
　　即将高潮的时候，严舒城一手掐住叶然命根不让他射，另一手捏过叶然的下巴，强迫他看着自己，一字一顿道：“然然，看好了是谁在操你，认清楚谁是你男人。再敢弄错，我还罚你。”
　　“呜……”
　　“说，我是谁。”
　　“是……是哥哥。”
　　“哪个哥哥？”
　　“严舒城……是严舒城……啊啊……城城哥，让我射……嗯……”
　　“还有呢？”
　　“啊啊……嗯……”
　　严舒城带着薄茧的手指摸过叶然敏感的龟头。
　　“除了哥哥，我还是你男人……你该叫我什么？”
　　叶然难受地弓起腰，却躲不过，他脑子里一团乱，被逼得快哭了：“不知道，我不知道！让我……哥，让我射……呜……”
　　严舒城贴在叶然耳边，略有犹豫，最后还是小小声地哄道：“叫老公，叫了就让你舒服。”
　　叶然已经什么都不管了，张口就喊：“哥……老公……老公……”
　　“乖。”严舒城心里甜蜜，再也不舍得让叶然受苦，他松开对叶然的限制，腰杆猛力摆动数下，在叶然高潮后也跟着射了出来。
　　滚烫的精液悉数打在后庭深处，叶然双目失神，如砧板上的鱼般，腰肢不停弹蹦。
　　“然然，然然……哥哥爱你，不要离开哥哥。”
　　严舒城抱住叶然，幸福地喃喃。
　　叶然闭着眼躺在严舒城怀里，不知是睡过去还是晕过去了。
　　不过不管他是什么状态，在不久之后，还是又被严舒城操醒了。
　　……
　　好好的一天便这么荒废了过去。
　　最后，严舒城把叶然操得满身汁液――分不清谁是谁的。
　　如此另类的方法，果然是让叶然彻底“记住”了他。
　
　　33.
　　简直堪称壮烈的性事让叶然在之后的几天里，一听到“严舒正”的名字就浑身汗毛直竖，有多远躲多远。
　　于是连带着家庭聚餐那天，叶然也没有和严舒正正眼说过一句话。
　　叶然以为这事儿就算完了。
　　结果某日，徐庆那帮人知道了严舒正的存在，非要请叶然和严家这对兄弟吃饭，庆祝兄弟重逢。
　　叶然不想去，又不方便明说理由，只得道：“人家兄弟重逢管你们什么事儿啊？”
　　徐庆鼻子里哼了一声：“知道你大少爷最近春风得意，看你一天天挂着黑眼圈儿，一脸肾虚的样，也不知道被哪个男狐狸精给勾引的。嘿，别说兄弟没提醒你啊：悠着点儿。别现在消耗多了，以后不举。”
　　叶然暴怒：“滚吧！你才不举！”
　　比起不举，更让他怒的是他肾虚不是因为他操别人，而是他天天被别人操的。
　　也不知道严舒城哪儿来那么多的精力，每天缠着叶然干那档子事，竟然也不见他露出疲惫样来，反倒见的人都夸他龙马精神。
　　和叶然形成鲜明对比。
　　妈的，人比人，气死人。
　　当晚，叶然婉转地把徐庆的话转述给严舒城听，劝他节制点。
　　最主要的是，叶然觉得自己总这么消耗的话，会永远找不到机会反压严舒城。
　　严舒城神情严肃地考虑过后，点头同意了。
　　到了休息时间，当叶然满心欢喜地以为自己可以睡个好觉的时候，严舒城再度钻入了叶然的被窝，开始了每日的日常。
　　叶然怒责严舒城不守信用。
　　严舒城拿出条柔软丝带，动作轻柔地绑住了叶然的下体，然后……
　　然后又是一段血泪史。
　　叶然恨死徐庆了，他发誓：再也不相信这种损友给提的什么建议！
　　严舒城和严舒正的庆祝会叶然最后还是跟着去了。
　　不过碍于严舒正总是出现在他身边碍眼，叶然坐了会儿便抽空找了个理由出去。
　　他走到走廊尽头，站在窗台边抽烟。
　　待到两个烟屁股落地，被狠狠踩碾过后，叶然觉得心情爽了很多。
　　身后传来脚步声，叶然回头，形似严舒城的人正走向他。
　　叶然知道，眼前站着的人是严舒正，不由便多了些戒备。
　　天知道他躲严舒正还来不及呢。
　　叶然看了严舒正一眼，点点头，打算离开。
　　严舒正伸臂拦住他。
　　叶然眼睛一瞪：“干嘛？”
　　严舒正笑不露齿：“不干嘛，就是想问表弟，怎么每次看到我都不说话，要不就是看到我了转身就要走？”
　　“哼，看你不顺眼。”
　　严舒正叹了口气，声音里带了几分无辜：“我怎么惹了表弟你啊？”
　　叶然磨牙，道：“你自己心里明白！”
　　“唉，明明小时候那么粘我的，我们在玉米地里还拉过勾，你说长大了要做我媳妇……怎么一转眼，却把我当做恶人般对待。真让我伤心啊……”
　　严舒正怅然道。
　　叶然赧然，没想到严舒正竟然还记得小时候的事儿。
　　他见严舒正低着头有些可怜的模样，不由觉得自己是不是对他太严苛了。
　　说起来，严舒正也没做什么错事，顶多是开个玩笑，自己差不多就算了吧，毕竟是抬头不见低头见的亲戚。
　　“我……”叶然开口，又很快收回即将脱口的话。
　　若不是看到严舒正眼中转瞬即逝的促狭笑意，叶然几乎也要被他那副样子给骗了。
　　这家伙说得像模像样，其实就是在做戏！
　　叶然怒。
　　明明顶着和严舒城一模一样的脸，说起话做起事来却是这般可恶――叶然手心发痒，真想给严舒正一拳。
　
　　严舒正似乎读懂了叶然的表情，笑着道：“表弟别怒。把你气坏了，不用你动手，我哥回头也要修理我一顿的。”
　　叶然驳道：“关大哥什么事。”
　　“你都抛弃我，转而喜欢我哥去了。你的事，他当然要管的。”
　　“你！”
　　“我知道你喜欢大哥，不过，”严舒正指了指叶然的脖子，提醒道，“你们还没公开呢吧？你下次还是换个高领衣服比较好，看，脖子上的吻痕都露出来了。今天来参加聚会的人肯定都看到了吧……”
　　叶然脸倏地变红，他啪地打开严舒正的手，眼睛瞪起来，警惕地看向严舒正：“怎么，你想打架？”
　　严舒正双手举起做投降状：“不敢不敢。我这么说也是为你好啊。其实我只是想和你搞好关系。毕竟，如果你总对我这么抵触，我也很难办――我哥总以为我做了什么对不起你的事儿。”
　　“……”
　　你就是做了对不起我的事儿！我因为你挨严舒城惩罚还少吗？
　　叶然在心里恨恨想。
　　严舒正摸了摸鼻子：“其实，我想说，……”
　　“你不用想了。”
　　叶然打断严舒正的话。
　　他一把揪住严舒正的衣领向下拉，就算严舒正个头比他稍高，身材比他宽大，叶然做起这个动作时依然游刃有余。
　　叶然面上带着厉然的神色逼近对方：“我告诉你――以后少来招惹我！不然连着严舒城的份一起，揍死你！”
　　“额……”严舒正露出一抹苦笑，“不要这么严肃吧。”
　　“我是认真的。你给我记好了。”
　　“可是你这样子……也不一定就能打过我吧……”严舒正面上依然带着苦恼笑意，但他的语气，分明是不屑。
　　叶然被他激怒了，臂上使力：“那就试试吧！”
　　战火一触即燃之际――
　　“然然……你们这是？”
　　严舒城的声音插入。
　　好像还是略有些熟悉的台词。
　　叶然身子一僵，脖子一度一度转过去，就看到严舒城面色不善地站在几步远外，皱眉复问：“你俩又在干嘛？”
　　叶然再一点点把头转回头，瞧了瞧自己和严舒正此刻的架势――叶然一双手都放在严舒正胸前，两人几乎身体相贴，面孔更是离得极近，呼吸都能触到――叶然发誓，他们刚刚是要开始打架的，可这动作解释起来怎么感觉有些棘手呢？
　　叶然：“……”
　　严舒正：“老哥，你来啦！你看哦，我可什么都没做。”
　　严舒正说着，抬起空着的双手朝严舒城挥了挥。
　　叶然：“！！！”
　　擦，没见过这么落井下石的！
　　严舒城沉着脸道：“看到了。”
　　叶然忙松开手：“哥，不是那样的……”
　　严舒城：“然然，你过来。”
　　叶然：“我刚才是要教训他才那么抓他的……”
　　严舒城：“好端端的，你教训正正干嘛？”
　　叶然郁闷：“……”
　　这要他怎么解释。实话说看严舒正的样子不爽吗？
　　严舒正抿着嘴唇冲叶然眨了眨眼。
　　那模样好似在说：别解释了，赶紧过去送死吧……
　　叶然被严舒城看到刚刚场景后本来就心烦，此时更是被挑得心头火起。他不再压制自己，挥起拳头就向严舒正打去，目标直指严舒正左脸。
　　估计这一下若是被打中，严舒正小半个月都不用出门见人了。
　　可惜。
　　叶然的拳头被严舒正端端正正地挡在了手掌里。
　　严舒正嘴角含笑：“说了让你别那么严肃嘛。”
　　“闭嘴！”
　　叶然另一拳跟上。
　　紧跟着的第二拳也被轻轻松松地隔开了。
　　叶然还要再打，却是严舒城黑着脸上前抓住叶然后领，把叶然从战场中拖走。
　　“哥，你就知道向着他！”
　　“让你过来你不听话是吧？看我回去怎么罚你！”严舒城在叶然耳边小声道。
　　“……”
　　眼看着严舒城带着叶然走进了一旁的楼梯间，严舒正在他们身后喊道：“哥，你放心，我不会把你们的事告诉妈妈和姑父的。”
　　回应他的是严舒城低调的一声“嗯”。
　　以及，叶然遥遥举起的中指。
　　严舒正耸了耸肩，笑着往包间走。
　　刚走没几步，那边消防通道的门再度打开，从门外进来了个一头金色短发的男人，那人快步走出楼梯间，然后极小心地把门关上。
　　严舒正见其那行为有趣，不由多看了几眼。
　　金发男人似乎喝醉了，关好门后便贴着墙根走了几步，而后慢慢滑坐下去，手臂搂着膝盖，头埋下，再过几秒，竟然有呜呜咽咽的声音从那里传来。
　　严舒正：“……”
　　“呜……呜呜……哇啊啊啊啊呜呜！”哭声渐大。
　　“喂喂，你哭什么！”严舒正不由急了，楼道那边还有严舒城和叶然在呢，估计没干什么少儿有益的事情，这人在人家亲热的时候大声哭捣乱，简直就是拉仇恨啊。
　　等会儿把叶然招来，指不定还会挨揍。
　　严舒正看金发男那小身板，不像是能招架住叶然拳头的样子。
　　严舒正并不是个同情心旺盛的人，但他今天心情不坏，便索性做把好人，给对方提个醒。
　　他蹲下身拍了拍金发醉鬼的肩膀，随即露出了个足够温和可亲的笑容：“嗨兄弟，有什么好伤心的，别哭了啊。”
　　金发醉鬼抽了抽鼻子，慢慢抬起头，赫然便是曹晓明。
　　可惜曹晓明今天刚到不久，严舒正没见过他，也并不认识他。
　　不过曹晓明却是认识眼前这人的，确切说，是认识眼前这张脸。
　　曹晓明看着严舒正，怔了怔，果然止住哭声。
　　严舒正面上不动声色，心里却不由为自己魅力叫好。
　　却见那金发醉鬼揉了揉眼睛，再揉了揉，而后鼻子和眉毛都皱了起来。醉鬼回头看了眼背后的门，想起什么，恨恨喝道：“禽――兽――！”
　　“咦？”
　　“啪！”
　　严舒正的左脸严严实实地挨了一巴掌。
　　“……”
　　“你这个……禽、禽兽……连连连自己弟、弟弟都……呕……”
　　严舒正捂着自己的脸，还不太明白自己为什么挨了打。
　　金发醉鬼已经在他面前吐了一地。
　　“呕……呕呕……”
　　“……”
　　严舒正反应及时，站起来退了一步。
　　金发醉鬼坐在一堆污秽物旁，嘴里还在不停干呕，不过大概胃里已经吐干净了，此时呕出来的便只有些酸水。
　　可味道却是十足十地冲。
　　严舒正忍不住皱起眉，捂住口鼻又退了一步。
　　他低头看了看金发醉鬼，又转头环顾四周，见走廊里没其他人，脚步抬起，已经打算先行离开。
　　你说什么？
　　让他照顾曹晓明，扶着人去换套衣服？
　　开什么玩笑。
　　比说他不认识这个浑身脏兮兮的醉鬼，就凭这人刚刚无缘无故给了他一巴掌，严舒正没把那人的手腕卸了已经算是大度了，还想让他照顾人？简直是做梦。

　　34.
　　严舒正前脚刚迈起来，后脚安全门便打开了。
　　严舒城和叶然从那里走出来。
　　叶然衣衫未乱，嘴唇却极是红润发肿，明眼人一看便知刚刚门的另一侧发生了什么。
　　“怎么回事？”叶然问道，他很快闻到呕吐物的酸腐味道，呕了一声。
　　严舒正抬手指了指仍旧靠坐在墙边的金发醉鬼。
　　叶然视线落到那里，颇有些惊讶地唤出个名字来：“晓明？真是的，明明不会喝酒，怎么还喝这么多啊。”
　　严舒正：“你认识？”
　　叶然点头：“朋友。”
　　“哦――”
　　严舒正一想就透，瞬间就懂，看向叶然的目光便多了几分揶揄。
　　叶然懊恼：“喂，你那眼神看我是什么意思！”
　　“呵呵。”
　　“你！”
　　眼看这两人又要掐上了，严舒城无奈地出来调停。
　　“然然，别闹了。”
　　叶然怒：“你怎么总说我不说他！”
　　“你先跟我回包间。庆子刚才打电话，好像找我们有事。”
　　“哦。那晓明怎么办？”叶然有些担心。
　　严舒城看了看叶然的表情，又看了看地上的晓明，再看了看一旁负手而立的严舒正，声音平淡自然地交待道：“就让舒正带他去换衣服吧。正正，我和然然有事先去包间，麻烦你先带晓明去领班台那里，找套衣服换上。”
　　“啊？”严舒正惊讶，怎么还轮到他来做这事了？
　　“麻烦你了。”严舒城诚恳道。
　　“……”
　　“正正？”
　　“…………没事，不麻烦。哥你们先去忙吧。”严舒正又瞬间懂了，不得不帮老哥分忧。
　　“好。然然，走吧。”严舒城拉着叶然先走了。
　　见两人走远，严舒正嫌弃地走到曹晓明身边，拿脚踢了踢对方，没动静。
　　严舒正只好弯身扛起了醉鬼。
　　“唔……看着挺小的，扛起来还挺沉。”严舒正评价。
　　……
　　叶然被严舒城快步拉着离开。
　　他并不笨，也不迟钝，稍一想便明白了怎么回事。
　　叶然有些好笑地看着面孔板起的严舒城，忽然又有些伤心。
　　严舒城虽然爱他，但并不真的信他。
　　叶然停下脚步，拉了拉严舒城。
　　“嗳，走那么快干嘛。”
　　“？”
　　“哥，你别乱想了好吗，都说了我只爱你一个人的。”
　　廊道里恰好没人，叶然趁机握住严舒城的手，在他掌心挠了挠。
　　“不管是严舒正还是曹晓明，我都不喜欢。我现在只喜欢你，以后也只喜欢你。”
　　严舒城转头，有些不解地看叶然。
　　“真的。其实刚才看着严舒正的时候，我就在想一个问题了：你俩是一个模子刻下来的，而严舒正气势上比你强上很多，如果把你俩同样扔在人群里，大概他也要比你更显眼些……”
　　严舒城：“……”
　　叶然顿了顿，自问道：“我为什么看着他却毫无兴趣呢？”
　　严舒城回握住叶然的手，捏紧。
　　“……为什么。”
　　他也想知道答案。
　　“我想啊想，后来觉得，大概就因为这个人不叫严舒城吧。”
　　“…………”
　　“哪怕他和你长相相似，哪怕他曾经是我的初恋，曾给自己留过很多美好回忆，哪怕这人更优秀――只一点，他不是严舒城，所以我不会喜欢他。
　　“我确实和很多人搞过，但并不是随便什么人我都会爱上。
　　“最终让我选择，我喜欢的是那个陪在我身边三年，性格温柔又老实忠厚，永远事事为我着想，把我看做这世上唯一的严舒城。我只喜欢你，哥哥。凡事要凭着自己的本心。哥，你不自信自己没关系，你一直就是这个性格，改也改不了骨子里的东西。可你不能不信我啊。我什么时候骗过你？”
　　叶然说得动情。
　　严舒城心想：你骗我的时候多了。
　　不过他并没有说出来，因为他确实被叶然的这番话感动了。
　　好吧，那就相信他最亲爱的弟弟，按照叶然说的哪样：不再瞻前顾后，只凭照本心做事。
　　思及此，严舒城带着叶然在接下来的十字口拐了个弯。
　　又走几步，叶然奇怪道：“这好像不是回包间的路？嗯？洗手间？哥你要上厕所吗？”
　　“是我们俩要‘上厕所’。”
　　“可我没想尿尿啊……”
　　严舒城并未直接回答叶然的话，他只是从外向内挨个隔间推了一遍，都没人。
　　严舒城停在最里面的那个隔间门前，推开，拉着叶然进去。
　　“哥……”叶然忽然有种不好的预感。
　　不好的预感往往总会应验。
　　果然，严舒城转身锁了隔间门，把叶然往木板门上一推，便开始扒叶然的裤子。
　　“哥，你疯了！这里是……外面，外面的厕所啊！”
　　“不是你说人要凭本心做事的吗？”
　　严舒城声音沙哑。
　　“……”所以你的本心就是只想跟我H吗？！
　　感受到顶在自己股间的那团硬热，叶然不知该哭该笑。
　　“你就不怕有人进来，被人发现我们？”
　　“……不怕。”严舒城淡定地说。
　　叶然倒抽一口气，真不知该赞这人色胆包天，还是有盼弈浴
　　宽厚的手掌包住叶然下体一阵揉捏。
　　“唔……”
　　“然然，你心里也很乐意做这事呢……”严舒城握着叶然很快翘起来不停流水儿的阳物，小声道。
　　“啊……嗯……”
　　“宝贝，我要进去了。”
　　“废话少说，赶紧的。啊啊啊啊啊――疼疼疼！等等啊啊……”
　　“还有一半……唔，忍着点……嘶……啊……好点没。”严舒城忙着给叶然套弄肉棒。
　　粗长的肉棒顶得叶然不得不张口大力喘气，好半天才勉强适应。
　　他扭过头，怒道：“操，你下次要是想在外面做，自己带润滑剂！不然别想我跟你做……”
　　“记得了。”严舒城老老实实地点头，讨好地衔住叶然的耳垂，舌尖顶入耳洞来回舔。
　　那里是叶然的敏感点。
　　如此弄了一会儿，叶然果然发出了舒服的哼哼声。
　　严舒城这才放心地加快了进攻的节奏。
　　两人顶着被人发现的风险，好像偷情一般在公共场合做爱。
　　一场性爱虽不够酣畅淋漓，却格外刺激。
　　高潮的时候，叶然咬住严舒城的手臂，挡住自己即将脱口的高亢呻吟。
　　严舒城深深地撞进叶然后庭内，腰身抖动，射出股股精液。
　　他死死搂住叶然，在他耳边低声重复：“不怕。然然……爱你……我不怕……”
　　然然，只要这一路有你，我什么都不怕。

　　【全文完】
　　啊啊啊，历时两个月，这篇文终于写完了。
　　收尾比较赶，不过比较开心的是该交代的伏笔基本都交代完了：）
　　这篇文后半段写的很顺畅，大家看我每天码字的速度也看出来了。
　　希望下一篇也能如此~
　　谢谢所有回帖提意见的童鞋！
　　鞠躬。
　　PS:文章完结了，求留言，求读后感啊~


     ┏━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┓
     ┃●{m●  书香门第TXT下载论坛                ┃
     ┃ ┠ ┨   小说下载尽在http://bbs.txtnovel.com┃
     ┃  ~    书香门第【熊先生】整理！           ┃
     ┃●{m●  本人不做任何负责内容版权归作者所有 ┃
     ┃ ┠ ┨   请大家支持作者，支持书香门第！     ┃
     ┃  ~                                       ┃
     ┗━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━┛