





《空尘渡》(生子)BY：月佩环 [随风舞倦] http://209.133.27.102/GB/literature/li_homo/100102329/index.asp

1 

　　淮水东流，此时已是深夜，沿岸人家早已睡下，靠近水旁绵延百里，都是寂静沙地。月下白沙如雪，越发显出一种静谧之感。
　　
　　四处无人，沙上只有两个男子缓步而行。其中一个男子忽然停住脚步，缓缓说道："与飞，婚期已经定下了麽？"另一男子正在深思，听到他一问，也停下来，回头站定，说道："正是。"他眉目十分清秀隽永，细看来眼波仿佛明川，说不出的高蹈端丽。
　　
　　那男子看著他的一笑，竟然有些失神，沈吟半晌，说道："那女子......那女子一定是书香门第，美貌脱俗，方才配得上你这般人物罢。不知是哪家的女子？"他似乎有些局促，眉眼低垂，仿佛在掩饰自己内心的一切。
　　
　　与飞凝视他半晌，轻声说道："睿云，其实我不想成亲。"
　　
　　"为何？"苏睿云有些吃惊地看著他。他与何与飞认识不久却已相交莫逆，今晚二人把臂同游淮水，何与飞便告知了他要成亲的事情，谁知何与飞又立刻告诉他，不想成亲。
　　
　　"我心里已经有了一个人，只想跟他厮守终身，所以不想跟别的女子成亲。"何与飞绝美的容颜显露出一丝莫名的哀愁，双目宛如明波静川，静静地凝视著眼前已经为他怔忡的男子。
　　
　　苏睿云避开他的目光，看著远处的一片沙地寂静如雪，低低说道："既然如此，换一个人成亲，以何家财势，要将这一切妥当解决，也是无妨。"
　　
　　何家在南昌故郡乃是第一豪富，何与飞又有世所难匹的绝色，即使三妻四妾也没有什麽，何况只是毁婚而已。
　　
　　何与飞轻轻说道："奈何......我喜欢的这个人，偏偏是一个男子......"
　　
　　苏睿云"啊"的一声，再也说不出话来，只觉得何与飞的冰冷柔软的手紧紧握住了自己的，一双美目欲语还休。
　　
　　"睿云，我心中......委实爱恋与你......难道你竟不知？"何与飞轻轻太息一声，目光幽怨之极。与苏睿云认识数月，苏睿云也似乎对他有情，可是无论他明示暗示，苏睿云却没有一次开口。
　　
　　苏睿云挣脱了他的手，低声道："我......我相貌丑陋，配你不上。"他相貌虽俊，但面孔黝黑，皮肤粗糙，再是英俊，也瞧不大出。何况又与何与飞并立，说是丑陋，也不觉言过其辞。
　　
　　何与飞捉住他的手，道："睿云，我心里，委实无奈之极......先父早已过世，家中只有我一个男子。家母屡次催逼，一定要我娶妻生子...... 但是我心里只喜欢你一个人......"
　　
　　苏睿云低声说道："与飞，想不到你......"他心中激荡，一时竟然说不出话来。本来以为对与飞的爱恋不会有结果，谁知与飞竟然早就爱上了自己。
　　
　　何与飞看著他，眼中尽是深情，轻轻道："睿云，我们一起去一个没有人的地方吧。"
　　
　　私奔？
　　
　　苏睿云吃了一惊，讷讷道："可是......"何与飞的提议他虽然心动，但是他身上有太多俗事缠身，怎能就此一走了之？
　　
　　何与飞看了他半晌，有些不悦："你是放不下你的地位身份麽？"
　　
　　
2

　　苏睿云讷讷道："与飞......我不是放不下......"何与飞为了他，甚至决定放弃妻子子孙和万贯家财与他私奔，他又有什麽不可放下？只是两个男子在一起，究竟世俗不容，何与飞这一提议不知是深思熟虑还是一时冲动。
　　
　　何与飞冷冷道："天一教虽然在江湖中传言亦正亦邪，但毕竟也是一大门派，你放不下便放不下吧，苏睿云，你我今生今世不再见面！"
　　
　　苏睿云只觉得浑身一颤，连忙将何与飞抱入怀中，轻声道："与飞！别这样......"
　　
　　何与飞推开他，眸光冷如冰雪："你心里到底对我如何？"
　　
　　苏睿云颤声道："你这样好，我只怕配你不上......"
　　
　　"我只问你，心中对我如何？"
　　
　　苏睿云叹息一声，低声道："我还没见到你时，你我极远之外琴箫唱和，我便觉世上再无知音，後来......有见著你，我便觉世间有此曼妙人物，天工难夺。可惜我竟是男子，终是不能与你朝夕相伴......我对你爱恋情深，请勿疑心。"本来以为不会再有机会说出口，谁知何与飞竟然会在今天晚上告白，又将他逼入绝境，只好不得不吐露情思，虽然是被苦苦逼迫，心中却万分甜蜜。
　　
　　何与飞不由得露出笑意，慢慢靠近，吻了吻苏睿云的黝黑的脸。苏睿云极为吃惊，不由得退後一步。何与飞眉心一蹙，说道："你不喜欢我亲你麽？"
　　
　　在苏睿云心中，男男情事，委实匪夷所思。被何与飞说破心思，苏睿云不由得面红过耳，讷讷难言，何与飞也不生气，温言说道："你既然心中抗拒，你我日後如何相处？"
　　
　　苏睿云沈吟半晌，说道："与飞，你再等我几天......我必会给你一个答复。"
　　
　　何与飞犹豫一阵，说道："七天之後，你会辞去教主之位，与我双宿双栖麽？"
　　
　　苏睿云叹息一声，道："这个教主，我本来便不愿意做，我无德无能，辞去了也无可厚非，倒是你......难道真的不再想要妻儿了麽？"
　　
　　何与飞柔情无限，轻声说道："只要有你在身边，我还要妻儿做甚？"
　　
　　言下之意，何与飞心中虽然爱极孩子，但是因他之故，竟然全都可以不顾了。苏睿云心中感动，一时竟然难以言语。
　　
　　两人相依良久，苏睿云仍然不能拂去心上惊喜之意，只觉得心跳极快，再也不能平静。何与飞在他面颊上轻轻一吻，说道："睿云，我们七日之後，便再次在这沙洲上相会。到时......只愿你已经将俗务繁杂之事一并忘却，我二人双宿双飞，做对天妒人羡的夫妻......"
　　
　　苏睿云望见何与飞娇美的容颜，世上有妻如此，夫复何求？心中不禁一荡，轻声说道："七日之後，我必会来此见你。"
　　
　　何与飞端视他良久，将他的手背放到自己的唇边一吻，说道："好舍不得你......早些回来。"
　　
　　苏睿云不由得脸上微微一红，说道："我去了。"他低著头，仍觉得何与飞目光炽热，举手抬足却是轩然气度，几乎无可逼视。
　　
　　何与飞看著苏睿云转身离去，只见他徐徐缓缓，月下却轻盈矫健之极，倏忽之间，清影已经化为视野中的一点，转瞬再也不见人影。
　　
　　倒看不出苏睿云面孔虽黑，武功却如此潇洒曼妙。
　　
　　何与飞绝美的容颜忽然扬起一丝深不可测的笑弧。
　　
　　
3

　　天一教创教祖师当年一怒叛出拜火教，创立天一教，取其"天一生水"之意，并迁延到燕山一脉，世代与拜火教为敌。但如今拜火教日渐凋零，倒是这天一教逐渐兴盛，隐隐有掠中原武林之势，甚至有传说天一教连总坛也迁到了中原。
　　
　　虽然没有将总坛迁到中原，但这两年因为种种原因，的确是在中原定居已久。只是教众早已习惯岩居，与民俗差之甚远，因此大多居住偏僻。
　　
　　苏睿云在巨大的山壁前停下，悬崖的长风吹拂著山壁野草，四处寂静无声。山壁的门忽然缓缓打开，里面走出一个少年躬身道："教主。"
　　
　　苏睿云"嗯"了一声，缓步走入狭长的山腹中。狭长的石壁两旁发出阴冷的寒气，仿佛与外界隔绝的另一番景象渐渐出现於眼前。
　　
　　这里只是天一教的一处分坛，高大的石柱顶端火盆燃烧著熊熊烈火，照见了这座外界无人可知的洞府。洞府中刀斧天然，一湾泉水悠然而过，碎珠凝玉的泉水源头通向明光灿烂之处，竟是山腹的另一处出口，烟花烂漫的桃源所在。
　　
　　只听得有人说道："教主面色有异，莫非昨晚遇到什麽不测麽？"
　　
　　苏睿云不由得转头一看，却是教中的右使柳彦卿。
　　
　　苏睿云不由得有些心虚，虽然昨夜之事已经过去了几个时辰，但苏睿云想到何与飞提及之事，仍是不由得面颊发热，竟然连身侧有旁人也没发现。
　　
　　苏睿云说道："无事。彦卿。"沈吟一阵，又道，"若是我不再做教主，彦卿可觉有何不妥麽？"
　　
　　柳彦卿皱眉道："教主何出此言？"
　　
　　苏睿云道："我已任教主多年，实是毫无建树，这个教主如果不是我来做，或许更好一些。彦卿你才当大任，实是少见的领袖人物，我早该传位於你......"
　　
　　柳彦卿看了他半晌，说道："教中上下对教主无不臣服，教主前年说过此事，为何今日重提？真不是昨夜发生了什麽麽？"
　　
　　苏睿云苦笑一下，道："的确不是。"要瞒过柳彦卿，的确不是容易之事。
　　
　　柳彦卿看了他半晌，沈声说道："教主乃是众人心之所向，千万不可盟生退念，否则天一教无以为继，从此一蹶不振。"
　　
　　苏睿云叹息一声，默然不语。柳彦卿之言怕是言过其实，他为人十分心慈手软，又拙於言辞，决不是教主的优秀人选，只因其父苏无痕去世极早，教众便将他当作了少主，长大後便顺理成章地做了教主，一直到了今日。
　　
　　柳彦卿躬身道："教主既然无事，属下便先行告退。"
　　
　　苏睿云点了点头，看著柳彦卿走远，转身对身边服侍的一个少年说道："去帮我找匹马来，我回总坛一趟。"
　　
　　那少年极为吃惊，说道："教主要回总坛麽？"
　　
　　苏睿云笑了一下，说道："不要告诉柳右使，快去。"他肤色虽黑，但眉眼极为英俊，这一笑让少年微微一怔，连忙退下为他备马。
　　
　　
4

　　燕山离南昌迢遥万里，苏睿云到总坛时，早已过了三天，来回便需用去六日，必须及时赶回去。
　　
　　苏睿云没有顾上跟属下多言，直接进到了天一教的禁地。
　　
　　在总坛的後山，有一座布设奇门五行奇阵的石阵，在广阔巨大的石阵中央，孤独地矗立著一座石宫。这里是世代教主葬坟之处，也集结了天下少见的密藏，除了本代教主之外，任何人都不能进入。
　　
　　苏睿云站立了半晌，缓步走入石宫之中。石宫的角落处，蒙尘的一只锦盒摆在不起眼的地方，宛如早已被人遗弃。
　　
　　这是一个早已被人遗忘的传说──无花无叶树千年结出的果实能令男子成孕，只因一直被人传为笑谈，也没人需要，便一直放在这里多年。
　　
　　从与飞之言可知，他极爱孩子，只因为他的缘故，放弃了儿女绕膝的天伦之乐。如果......能让他有了孩子，便可让他此生无憾。
　　
　　苏睿云心中暗笑自己的痴傻──男子成孕，莫说这是极为不可能之事，即使真能成孕，说出去终归令人耻笑，堂堂男子，却做妇人之事。
　　
　　若是让他开心，便是被人耻笑又如何？
　　
　　苏睿云将锦盒收入怀中，不禁露出一丝微笑。
　　
　　无花无叶之果服食之後，对身体伤害极大，尽管与飞貌美如同女子，但是他从没练过武功，只怕难以抵御这果实改变身体造成的痛楚。就连他自己也不知道会造成什麽後果，所以也只能带回去再姑且一试。
　　
　　苏睿云召了总坛中的教众，将教中事务吩咐一遍，又将教中处理大事的权限都交给了柳彦卿掌管。烈火堂堂主宁槿忽然双眉一轩，说道："教主交代得如此仔细，难道是有了什麽不测？"他相貌极为清秀，一双柳眉极为细长。
　　
　　苏睿云不由得微微一笑，道："哪有什麽不测？"看著座下教众一双双注视自己的眼睛，不觉愧疚於心。他原先想连教主的紫玉令都交给宁槿，让宁槿代为交给柳彦卿，让他做代教主，犹豫一阵，终於还是觉得为了儿女情爱之事连一向信他得过的教众也不管不顾，实在不是大丈夫所为之事。
　　
　　苏睿云沈吟片刻，说道："我要远行修炼三年，在这三年之中，大家各司其职，不必再来寻我。如果有要事，便交付柳右使权衡处理。"
　　
　　宁槿微微皱了皱眉，还待再说什麽，苏睿云已经起身走出门外，心中极为愉悦，脚步也轻快起来。虽然不可辞去教主之职，但紫玉令带在身边，若是三年之後寻到了合适人选，便将紫玉令给了他，自已也可与那人退隐江湖，啸傲山林。


5

　　苏睿云到达相约的淮水边时，还正是黄昏时分，离两人相约还差了一个时辰。夕阳西下，那人已立於一棵树下，正朝他微笑而立。
　　
　　苏睿云见到何与飞微笑的双眼，忽然间不由得心跳加剧，走上前说道："与飞，我来晚了。"
　　
　　何与飞迎上前，毫无顾忌地握住了他的手，微笑说道："是我来早了。"
　　
　　此时人声未稀，人潮汹涌，何与飞如此热情，苏睿云不由得有些窘迫难安，垂下头道："与飞，我们到一个僻静的地方说话吧。"苏睿云不著痕迹地移开了被何与飞紧握住的手。
　　
　　何与飞颇有深意的一笑，说道："也好。我在福来客栈订了一间房，我们到那里说话罢。"
　　
　　苏睿云点了点头。两人相偕走了一段路，不知不觉便见到了一处客栈。
　　
　　何与飞让小二上了茶水，待小二退下後，看了一眼在身边拘谨得不知所措的苏睿云，不由得微微一笑，说道："睿云，我在苏杭置有一些宅邸，我们到那里隐居，如何？"
　　
　　苏睿云点了点头，说道："江南水土温和，自然最好，与飞，你想得极为周到。不知你的未婚妻......可有安置之处？"
　　
　　何与飞有些诧异，微微一沈吟，才似乎想起来。当初他为了让苏睿云承认自己的感情，便捏造了一个未婚妻出来，想不到这个他当初捏造出来的女子仍然挂在苏睿云心里。何与飞不由得微笑说道："睿云，你放心，我自然不会再娶她。"
　　
　　苏睿云摇头说道："与飞，她被你退了亲事，按你们中原人的看法，怕是日後难以再许配人家，我们不要害了她，你在南昌既然认得人多，就帮忙看看，再让她嫁个好人家吧。"
　　
　　何与飞吃了一惊，笑道："我理会得。睿云，你说我周到，你又何尝不是？我们在一起......一定会好生幸福......"何与飞从苏睿云身後抱住苏睿云的腰，轻笑著咬苏睿云的耳垂。
　　
　　苏睿云在来之前便已服食了无花无叶之果，现在被何与飞抱住，不由得浑身微微一颤，却没有挣脱，低声说道："与飞，我问你一事......"
　　
　　何与飞不在意地道："什麽事？嗯？"
　　
　　苏睿云道："若是......我能为你生孩子，你会不会很高兴？"
　　
　　何与飞笑道："你是男子，怎可能生出孩子来？"
　　
　　苏睿云眼神一黯，何与飞显然是不会信了，不过自己又何尝能确信无疑？今天来之前便吃了那果实，当时浑身剧痛难忍，几乎险些到不得约定之所，调息了好久，仍然头晕目眩，才知是中了剧毒，将毒性逼出，才能勉强出门。
　　
　　何与飞看见他似乎有些不快，连忙又道："无论你是男子女子，能不能生得出孩子，我自然都是一般恋著你，睿云，我心中爱恋於你，难道你还不相信麽？"他自身後抱住苏睿云，苏睿云自然没看到他脸上淡淡的一抹嘲讽的笑容。
　　
　　只有苍天可知，他对男子厌恶之极，何况苏睿云毫无女子妖娆身段，单是他这麽从後面抱著他的腰身，心里便觉得千万般的恶心厌恶。
　　
　　苏睿云听到何与飞安慰，不由得勾起一抹微笑。不管能不能生得出孩子，得到何与飞这一句话，那果实再是令人磨折苦痛，也已经算是不枉。

5-6

　　苏睿云到达相约的淮水边时，还正是黄昏时分，离两人相约还差了一个时辰。夕阳西下，那人已立于一棵树下，正朝他微笑而立。
　　
　　苏睿云见到何与飞微笑的双眼，忽然间不由得心跳加剧，走上前说道："与飞，我来晚了。"
　　
　　何与飞迎上前，毫无顾忌地握住了他的手，微笑说道："是我来早了。"
　　
　　此时人声未稀，人潮汹涌，何与飞如此热情，苏睿云不由得有些窘迫难安，垂下头道："与飞，我们到一个僻静的地方说话吧。"苏睿云不着痕迹地移开了被何与飞紧握住的手。
　　
　　何与飞颇有深意的一笑，说道："也好。我在福来客栈订了一间房，我们到那里说话罢。"
　　
　　苏睿云点了点头。两人相偕走了一段路，不知不觉便见到了一处客栈。
　　
　　何与飞让小二上了茶水，待小二退下后，看了一眼在身边拘谨得不知所措的苏睿云，不由得微微一笑，说道："睿云，我在苏杭置有一些宅邸，我们到那里隐居，如何？"
　　
　　苏睿云点了点头，说道："江南水土温和，自然最好，与飞，你想得极为周到。不知你的未婚妻......可有安置之处？"
　　
　　何与飞有些诧异，微微一沉吟，才似乎想起来。当初他为了让苏睿云承认自己的感情，便捏造了一个未婚妻出来，想不到这个他当初捏造出来的女子仍然挂在苏睿云心里。何与飞不由得微笑说道："睿云，你放心，我自然不会再娶她。"
　　
　　苏睿云摇头说道："与飞，她被你退了亲事，按你们中原人的看法，怕是日后难以再许配人家，我们不要害了她，你在南昌既然认得人多，就帮忙看看，再让她嫁个好人家吧。"
　　
　　何与飞吃了一惊，笑道："我理会得。睿云，你说我周到，你又何尝不是？我们在一起......一定会好生幸福......"何与飞从苏睿云身后抱住苏睿云的腰，轻笑着咬苏睿云的耳垂。
　　
　　苏睿云在来之前便已服食了无花无叶之果，现在被何与飞抱住，不由得浑身微微一颤，却没有挣脱，低声说道："与飞，我问你一事......"
　　
　　何与飞不在意地道："什么事？嗯？"
　　
　　苏睿云道："若是......我能为你生孩子，你会不会很高兴？"
　　
　　何与飞笑道："你是男子，怎可能生出孩子来？"
　　
　　苏睿云眼神一黯，何与飞显然是不会信了，不过自己又何尝能确信无疑？今天来之前便吃了那果实，当时浑身剧痛难忍，几乎险些到不得约定之所，调息了好久，仍然头晕目眩，才知是中了剧毒，将毒性逼出，才能勉强出门。
　　
　　何与飞看见他似乎有些不快，连忙又道："无论你是男子女子，能不能生得出孩子，我自然都是一般恋着你，睿云，我心中爱恋于你，难道你还不相信么？"他自身后抱住苏睿云，苏睿云自然没看到他脸上淡淡的一抹嘲讽的笑容。
　　
　　只有苍天可知，他对男子厌恶之极，何况苏睿云毫无女子妖娆身段，单是他这么从后面抱着他的腰身，心里便觉得千万般的恶心厌恶。
　　
　　苏睿云听到何与飞安慰，不由得勾起一抹微笑。不管能不能生得出孩子，得到何与飞这一句话，那果实再是令人磨折苦痛，也已经算是不枉。

 

　　被何与飞从身后抱住，苏睿云感到浑身都在轻颤，虽然与何与飞情难自禁，但是两个人之前还是君子之交，从未有过被人抱住的感受。虽然自己已经吃了药，但是也不知能不能成孕，羞惭和难堪让苏睿云十分不安，他似乎并没有去想如果不能成孕，两个人日后相处会不会因为第一次的被动而以后继续这样下去。
　　
　　何与飞感到苏睿云似乎极为自然地到了自己的身下，稍稍的错愕之后，随即露出了一丝意味深长的笑容，苏睿云双颊仿佛火烧，不由得避开了眼睛。
　　
　　何与飞强忍住心头的厌恶感，再次吻了吻他的脸颊──无论如何，他都不会吻他的嘴唇。何与飞看着苏睿云的脸，轻声说道："睿云，你好开心......"
　　
　　苏睿云睫毛翕动了一下，凝目看他，说道："为什么？"
　　
　　何与飞露出微笑，说道："因为你这么爱我，愿意给我抱。"他原先以为，自己不得不出卖色相，谁知苏睿云身为一教之主，竟然甘心被他拥抱，让他几乎大吃一惊，心里对苏睿云暗自有了几分轻视。
　　
　　苏睿云尴尬得几乎抬不起头，即使不是因为想生他的孩子，身体也暂时因为果实的剧毒而变得十分虚弱，即使此时要主动恐怕也不行。何与飞极力掩饰的轻视他也看出了一些，心里有些难堪，却也没有说什么。只要他是真的爱着自己的，就已经足够了。
　　
　　苏睿云有些茫然地想，凝视着何与飞盈盈看着自己的绝丽的面孔，苏睿云心里感到有种说不出的暖洋洋的感觉，不由得半支起身，便要吻何与飞的娇艳夺目的红润唇瓣。
　　
　　何与飞不着痕迹地避开，但苏睿云的唇已经吻到了他的眼帘。
　　
　　何与飞心中愠怒，却笑了一笑，道："睿云，你知道怎么做么？"
　　
　　苏睿云怔了一怔，说道："不知。"
　　
　　"我也不知道，那该如何是好？"何与飞露出困惑之色，"我看着你，便有些忍不住了......不如我们试试？"
　　
　　他说的当然不是真话。为了今天，他早就等待太久，但是这一天真正到来时，却发现自己连面对这个人都不愿太久，只想快些做完了事。爱抚前戏什么，他既然不知有这回事，便全免了吧。
　　
　　苏睿云脸上一红，微微点了点头，感到何与飞扣在自己怀中的软玉一般的手掌忽然扣紧，几乎像要嵌入自己小腹上的肌肉中，不由得闷哼了一声，几乎是在同时，腰已经被何与飞抬了起来，被人摆布的情景让苏睿云吃了一惊，但触到何与飞脉脉的双眼，不由得心里又是一荡。
　　
　　如此深爱，所以才会做这些亲密缠绵的事吧。
　　
　　仿佛被这绚丽的魅色蛊惑一般，苏睿云极力迎合着何与飞的身体，却感到何与飞的坚挺几乎超出他想像的巨大，单单只是进入而已，却已经仿佛木楔要钉入身体的痛楚，苏睿云浑身冷汗涔涔，仿佛虚脱了一般，就是动一动手指也没有力气。
　　
　　何与飞看着苏睿云仿佛濒死一般的表情，不由自主地放缓了速度，一手揽住了苏睿云的腰身，开始缓慢前后摇动起来。
　　
　　巨大的振动让苏睿云不由得微微睁了睁眼睛，被当成女子般的情爱真是仿佛幻梦......可是如此爱他，怎样的对待都是无妨的吧。这样的痛苦，他不会武功，定然不能承受。苏睿云心中充满了没有拥抱何与飞的庆幸，却根本不知道何与飞只是在有意地折磨他。
　　
　　汗水从苏睿云额上滑下，渐渐濡湿了鬓发。
　　
　　　　
　　
　　
　　就这样......怀上了。。。。。。
　　呃。。。。。。。。
　　望天。。。。。。。

7

　　不知过了多久，何与飞才最终将自己的欲望之泉洒在苏睿云的身体里，慢慢将身体抽了出来。苏睿云一介男子，却被他宛如女子般发泄，还那么心甘情愿的样子，倒也可笑。只是不知他得知真相时，会是怎样一副表情？
　　
　　白浊的液体顺着苏睿云修长柔韧的大腿滑下，充满了淫糜之感，苏睿云神情疲倦之极，微微支撑着，似乎要从床上起身，只动了一动，便再也不能动了。身上的衣裳已经被何与飞扯坏揉皱，不能再穿，浑身上下的点点污迹也使得整个房间都充斥了淫糜的气息。
　　
　　何与飞看见他这般痛苦，心里有些冷冷的笑意，慢慢俯下身，对着苏睿云，脸上神色却是十分温柔："睿云，我好害怕......"
　　
　　苏睿云伸手拢了拢何与飞的长发，极为艰难地靠近，慢慢在上面一吻，在他耳边轻声说道："别怕......"
　　
　　何与飞有些不自然地动了一动，转过脸，温言说道："睿云，我怕我每次亲近你，都会这样伤害你，那怎么办？"
　　
　　苏睿云笑了一笑，低声说道："我身体很好，不碍事的。"感到何与飞的目光往他赤裸的身体上扫过来，苏睿云不由得浑身微微一僵。明明是两相爱悦，可是怎么会有这么多尴尬的不自然？
　　
　　苏睿云想了一阵，仍然毫无头绪，只觉得情事只有苦痛磨折，真不明白为什么会有那么多男女为之神魂颠倒，不顾一切。他稍稍合了双腿，只觉得双腿酸软之极，完全没有力气，而仍然有液体源源不断地从双腿中间最私密的地方流出，实在是不可言喻的难堪。
　　
　　"真的不碍事么？"何与飞一副认真的表情，看着苏睿云要死不活的样子，肚皮已经快笑破了。
　　
　　苏睿云丝毫不怀疑何与飞心里想些什么，点了点头。
　　
　　何与飞道："睿云，你对我这么好，我心里......"
　　
　　苏睿云伸手过去，握了他的手一下，微微露出笑容："你我之间，又何必多说这些客套？"
　　
　　何与飞展颜一笑，说道："正是。我们已经是爱侣，便如同世间所有夫妻一般，举案齐眉，恩爱不疑。"何与飞伸手将苏睿云慢慢扶起，便要为他穿上衣裳。
　　
　　苏睿云拦住他，说道："我来吧。"
　　
　　何与飞微笑道："我帮你穿衣裳，又有什么关系？别人夫妻，不也是这样的么？"
　　
　　苏睿云听到他说夫妻夫妻的，也许是因为方才床上处于被动的关系，不由得有些窘迫，心里有些分神，便任由何与飞为他整理已经揉皱的衣裳。
　　
　　何与飞忽然从床上散落的衣物中间拾起一块令牌，说道："睿云，这是什么？"
　　
　　苏睿云一看，令牌是由紫玉所做，浑身暗暗有雪色冰龙，正是教主的信物紫玉令，不由得吃了一惊，说道："不是什么，只是一块寻常令牌罢了。"
　　
　　苏睿云虽然已经答应何与飞，但实际上没有真正辞去教主之位，对何与飞心存歉疚，因此也不希望何与飞知道。只愿能安然将教中的事务交付后人，再与心爱之人远逸江湖，徜徉四海。如果何与飞知道自己答应的事没有做到，显然会伤了他的心。所幸何与飞不是江湖中人，不知道这块令牌代表的意义。
　　
　　何与飞微微笑了一下，道："这块令牌倒别致得紧，睿云，我为你系上吧。"
　　
　　苏睿云面上一红，说道："不必了。"说完便将令牌收入怀中。


8

　　何与飞脸上毫无异色，站起来说道："睿云，你若是身子无恙，我们即日便启程去苏州吧。"
　　
　　苏睿云有些诧异："怎麽这麽快？你都安置好了麽？令堂那边怎麽说？"
　　
　　何与飞道："我跟我娘说，出去外地做生意了，若是她急著抱孙子，我便跟她说，不要著急，以後总会有孙子的，等我做完了手头上的事情，一切都会好起来的......"
　　
　　他说的十分温柔和缓，苏睿云也没起疑心，说道："你这样骗他，终究不好......总要向他老人家赔罪的......"
　　
　　何与飞道："这事也不著急。睿云，你看我们才认识没多久，我也没能跟你整天在一起，等我们在一起久了，一起回去看她，他看到我们这麽恩爱，一定也不好意思分开我们，到时......"
　　
　　苏睿云忽然想到或许自己的腹中会真的有了胎儿，到时生了孩子，或许何与飞的母亲也真正会高兴，心下稍宽，但感到何与飞的声音暧昧之极，一抬眼，正看到他对著自己微笑，绝美的面容说不出的顾盼神飞，不由得有些窘迫。
　　
　　何与飞一边说著，眼中一丝锐光扫过苏睿云的怀中的紫玉令。他自然认得那是紫玉令，可笑苏睿云竟然还想瞒过他。本来他已经决定放过天一教，不料苏睿云竟然并没有辞去教主的位子......现在看来，就是他想要放过天一教一码也是不能了。
　　
　　南昌离苏州甚远，即使是快马也要三两天，何况是两人并辔而行，行程更是慢得可观。苏睿云对情欲之事看得极淡，虽然心里爱慕何与飞，但是也不会表示出来。甚至本来打算放在心里一辈子。即使现在跟何与飞在一起，也只是看著何与飞的神情容貌便已觉得心满意足。
　　
　　何与飞一身书生衣衫，尽显儒雅风流，却又没有一丝凡俗之气。两人沿路游玩，在人多的地方何与飞彬彬有礼，却在暗处时有一些不规矩的举动。握一握苏睿云的手，或者只是偷亲苏睿云的侧脸。
　　
　　这麽做只是为了不想让苏睿云起疑，但看到苏睿云困窘羞惭的表情，何与飞却有种说不出的开心愉快，连素来阴沈的心情也飞扬了几分。
　　
　　感到何与飞凝视著自己的侧脸，苏睿云不由得转过脸来，轻声道："与飞，你在看什麽？"
　　
　　何与飞不由得吃了一惊，说道："没什麽。我看你最近变得越来越好看了，让我有点心痒难搔。"
　　
　　何与飞本来只是随口说说，在苏睿云心上却宛如平湖中投了一块巨石。从两人发生情事以来，也不过只是约莫一个月而已，他就已经感到自己的身体发生了巨大的变化，虽然外在没有什麽异常，但是里面已经天翻地覆。
　　
　　苏睿云不由得怔忡了半晌，说道："我真的......变了麽？"
　　
　　何与飞仔细看了他一阵，却没什麽心思，心里有些不耐，脸上却是柔情款款，说道："真的，你变得风姿洒落，我越发喜欢你了。"
　　
　　苏睿云心神不定，却是有些茫然。
　　
　　何与飞道："睿云，你怎麽了？"明明说是赞扬的话，苏睿云却是一副不高兴的样子，还真难伺候。
　　
　　苏睿云笑了一笑，道："没什麽。"
　　
　　何与飞沈吟一阵，说道："这几日见到你练功时有些恍惚，可是有什麽不妥？"
　　
　　苏睿云微笑道："与飞果真细心。也没什麽大事，只是最近练功受到一些阻碍。"自从身体变化後，功力也随之减弱不少，只是不想让与飞担心，便没有多说。
　　
　　
9

　　何与飞不动声色地道："睿云，到底是怎样？我是你枕边之人，你也要瞒著我麽？"
　　
　　苏睿云不由得心怀愧疚，说道："与飞，我只怕你担心。"
　　
　　"你有事不跟我说，总是放在心里，才真叫我担心。"
　　
　　苏睿云道："与飞，我最近身体是有些不适，每日里睡的时间越来越多，并且睡的时候人事不知，我怕是......"他想说也许是怀孕了，但这件事的确荒谬之极，如果不是成了事实，便是自己也不好开口。
　　
　　何与飞眼中有些奇异的光芒闪过，他垂下了眼帘，说道："不会是这些日子......著了凉，生病了吧？"两人行程缓慢，除了游山玩水之外，还有一半消磨在了床事房中，即便是风寒露重著了凉，也没什麽奇怪的。
　　
　　苏睿云沈吟片刻，终於还是决定还是先不跟何与飞说的好，便道："也许是吧。"
　　
　　"既然如此，我们便去看看大夫......"
　　
　　"不必了。"苏睿云连忙说道。如果诊断不出，便是白去一趟，若是诊断得出，也未免太尴尬。男子有孕，实在匪夷所思......等到肚子实在大到无法掩饰的时候再说吧。
　　
　　苏睿云有种感觉，已经有一个未知的生命在他的身体的孕育，心里有种奇特的喜悦和未知的感伤。尽管此时非常玄妙，但是未必不会发生。
　　
　　"不看大夫，我总是放心不下。"何与飞凝视著他，眼里尽是关怀之色。
　　
　　"也许过些日子自然会好的。我是练武之人，一些小事，不必挂怀。或许只是因为跟你在一起，所以睡得安稳，竟然人事不知了。"苏睿云微微一笑，神情十分温柔，何与飞看著这微笑，不由得心里微微一动，转过了眼。
　　
　　不能再这样下去了......再下去的话，他会下不了手......
　　
　　何与飞有些恍惚，不由得身体微微晃了一下，一双手臂扶住了他。苏睿云道："与飞，你似乎有些不妥？"
　　
　　何与飞摇了摇头，不再多言。苏睿云武功太高，如果不用计，根本办不到......何与飞暗暗咬了咬牙，说道："睿云，我感到有些头晕，想必时受了风寒，想快些回庄，我们日夜兼程吧。"
　　
　　苏睿云端详他的脸色片刻，道："一切依你便是。与飞，若是你真的不舒服，我可以为你运气疗一阵。"
　　
　　气疗伤身。何与飞心中一动，说道："只怕伤了你。"
　　
　　苏睿云道："我伤一些有什麽打紧，以後总会复原，倒是你不会武功，不可大意。"
　　
　　何与飞展颜一笑，说道："那就劳烦睿云了。"
　　
　　苏睿云柔声道："与飞，你我之间，何必分什麽彼此？"他说这一句，面颊已经微微泛红，何与飞不由得想起了两人之间欢爱时的场景，不由得一怔。
　　
　　何与飞不敢再想下去，面无表情地带著苏睿云来到客房，让苏睿云给他运气驱寒。
　　
　　苏睿云看著何与飞坐在自己身前，衣领外露出一截雪白的脖子，秀发露出几丝，不由得心里微微一荡，慢慢凑过去，轻轻吻了一吻。
　　
　　何与飞感到痒痒的十分难受，转过来，便看到苏睿云俊容上露出几分尴尬之色，讷讷不言，心里已经知道是怎麽回事，不由得微微一笑，说道："睿云，你是不是想我了？"
　　
　　苏睿云吃了一惊，看见何与飞笑意不改，缓声道："我想亲亲你，成麽？"
　　
　　何与飞看著他英俊的脸上露出深情的目光，慢慢转回身来，脸上毫无表情，声音却是十分温柔，道："我有些不舒服，待会儿你要怎麽亲，我都给你亲，好麽？"
　　
　　苏睿云一怔，不由得微微笑起来。他只是想亲亲何与飞而已，并没有别的意思。两人欢爱，自然是尊敬爱恋两者兼有，何与飞的身体并不能承受情欲的痛苦，他自然不会对何与飞怎样。
　　
　　
10

　　苏睿云将双掌放在何与飞的背上，为他运气驱寒。何与飞看来虽然纤细柔美，但飘逸的衣裳下身躯修长美丽，令人目眩神迷。
　　
　　苏睿云强忍住心头的绮念，为他运了十二周天，忽然感到胸闷欲呕，再也忍不住，趴在床边吐了起来。
　　
　　何与飞吃了一惊，转过头去看，只见苏睿云吐得十分难受，但并不能吐出什麽，只是干呕而已，不由得微微皱眉，说道："你怎麽了？"
　　
　　苏睿云并没有注意到何与飞此时不经意的绝情，勉强忍住呕意，仍然喘息未定，低声道："没什麽，想必是吃坏了肚子，有些不适。"
　　
　　何与飞看到他英俊的面容上双目似乎泪光隐隐，说不出的虚弱疲惫表情，不由得笑了一笑，说道："既然没什麽大碍，我就放心了。"
　　
　　苏睿云想说什麽，刚一张口，就再次干呕起来。何与飞只好忍住心里的不耐，扶住他，为他顺气。
　　
　　过了两天，苏睿云的呕吐的状况仍然没有休止，反而有愈演愈烈的趋势，何与飞虚假的温柔终於消磨殆尽，渐渐变得十分冷淡。苏睿云知道自己是个麻烦，心里只觉得内疚，也没有放在心上，每次要呕吐便强行忍著，直到去到一个没人的地方。
　　
　　何与飞已经没有了耐烦心陪苏睿云游山玩水，很快地两人便来到了苏州何与飞购置的府第。
　　
　　何府方圆百里，周围高墙竟有一丈，里面亭台楼阁，假山流水，宛然一座山庄。只是山庄中并没有什麽人，只除了几个家丁。
　　
　　何与飞看到苏睿云进了大门，并没有动，只是看了半晌，脸上也没有什麽表情。一颗心不由得沈了下去，说道："睿云，若是你有些什麽不满意，我们可以再改。"
　　
　　苏睿云道："已经很好了。与飞，我只怕住得太好，会有些不惯。"
　　
　　何与飞微笑道："没关系，以後我会对你好，让你习惯的。"
　　
　　苏睿云不由得心里感激，握了一握他的手，只觉得何与飞一双手掌滑腻无比，柔软如脂，不由得心里一荡，说道："与飞，我堂堂男儿，身体又比你强上百倍，本该是我对你好才是，不该你辛劳的。"
　　
　　何与飞看到苏睿云说得十分赤诚，心里一动，端详了苏睿云半晌，忽然发现这个从黝黑的肤色中并不清晰的轮廓看出苏睿云十分俊美，何与飞转过了脸不去看他，淡淡说道："日後再说吧。"
　　
　　苏睿云看到何与飞脾气似乎有些不好，自己也因为妊娠的缘故，身体十分不适，也不再说什麽，只是点了点头。
　　
　　何与飞带了苏睿云去到两人合住的房子，苏睿云用过了膳食之後，便觉得有些倦意，何与飞说要带他到山庄四处走走，他也已经不想去，说道："与飞，我有些困了，想睡睡。"
　　
　　何与飞静静看著他，说道："没关系，你睡吧。"
　　
　　
11

　　苏睿云不由得有些内疚，说道："才只是中午，我便想睡成这样......与飞，等我醒来，一定多陪陪你。"
　　
　　何与飞展颜一笑，道："没关系，苏州还有几家店面的生意要谈，你先睡吧。"苏睿云吃的饭菜中放有无色无味的迷香，他不想睡才怪。
　　
　　苏睿云听到何与飞这麽说，不由得放下心来，上床休息。
　　
　　苏睿云一躺上床，便觉得迷迷糊糊地，也不知睡了多久，忽然感到浑身剧痛难当，想睁开眼睛，眼皮却十分沈重，无论如何也不能睁开，渐渐地，剧痛仿佛渗透了四肢百骸，他不由得呻吟一声，才慢慢睁开眼睛。
　　
　　这是一间十分简陋的房，几块木板拼成的床，上面铺著稻草，而苏睿云就睡在这张床上。门是铁门，窗户上尽是铁栏杆。这宛然竟是一间囚室了。
　　
　　苏睿云动了一动，想坐起来，只觉得双肩剧痛，浑身一点力气也没有，低头一看，一条细长的锁链穿过双肩的琵琶骨，绕到胸前，双肩上的衣裳已经染红了一片。
　　
　　银链中段用一枚银色的锁扣住，运气一试，浑身虚浮无力，已经内力全无。才知道自己已经被人废了武功，废他武功那人担心药物起不了作用，还穿了他的琵琶骨。
　　
　　想必是仇人寻上了门。
　　
　　苏睿云不由得暗骂自己太不小心，竟然就这麽著了道，若是自己一个人便也罢了，要是牵连了与飞怎麽是好？
　　
　　苏睿云想到何与飞，不由得大是惊慌，不由得叫出声来："与飞！与飞！"
　　
　　苏睿云强忍著剧痛起身，挣扎著便要下床，但琵琶骨被人洞穿，双臂无力，双足一沾到地面，立刻感到一阵钻心的痛，原来双腿的腿骨也已经被折断。
　　
　　苏睿云立时失去平衡，不由得摔倒在地，只能往前爬了几步，双手撑在地上，肩上的血洞不断地流出血来，将衣裳染透。
　　
　　苏睿云几乎因为剧痛而晕眩，神智却还没有失去，心中惊惶失措，只是不停地叫道："与飞......与飞......你在哪里？"
　　
　　四处静悄悄的，一点声音也没有。
　　
　　苏睿云艰难地侧过身体，伸手按了一按右肩上的血洞，左手立刻已经被染红，心里念头仿佛电光闪过。
　　
　　如果与飞也被人这样对待，他不会武功，一定撑不下去。
　　
　　苏睿云挣扎著爬到门边，便要将门拉开，果然门已经被反锁。
　　
　　"与飞！与飞......"苏睿云运气试图将门震碎，但每用一分力气，两边肩膀就痛得仿佛要齐肩断掉般的剧痛。
　　
　　门外忽然传来缓慢的脚步声。苏睿云不由得脸上泛出一丝喜色。从脚步声他已经听出了是与飞，果然门锁开启的声音响起後，便被推了开来。
　　
　　何与飞步声缓缓，衣袂轻翻，说不出的纤幼美好，绝丽的脸上表情淡淡地，俯视著躺在地上的苏睿云。
　　
　　"与飞，你还好好的，真是太好了。"苏睿云脸上现出笑意，便要爬起身来，但手脚没有力气，根本不能爬起。只能颓然放弃了挣扎，却伸手去整理自己血迹斑斑的衣裳。他不想给与飞看到自己这麽狼狈的样子，以免与飞担心。
　　
　　何与飞看到他的样子，寂静冰冷的目光微微有了一丝动摇，却立刻消失不见。
12

　　何与飞淡淡说道："你们先出去吧。"跟在他身後的两个高大男子行了一礼，应声退下。
　　
　　苏睿云吃惊地看著眼前的爱侣，不敢相信自己听到的一切。难道与飞就是主谋？从一开头就是一个骗局？
　　
　　苏睿云不敢想下去，勉强笑了一笑，轻轻说道："与飞......"声音不由得发颤，再也不能说话。
　　
　　何与飞淡淡说道："你是不是想知道这是怎麽回事？"他慢慢俯下身，凝视著苏睿云的眼睛，脸上却是淡淡地没有表情。
　　
　　苏睿云的微笑凝固在脸上，沈吟一阵，静静道："敝教纵横天下，岂会没有仇敌？与飞......你其实并不是姓何吧？不知敝教跟足下有何仇怨？"
　　
　　何与飞冷笑一声，笑声中尽是悲愤，眸中几乎已经是血红："不错，我不姓何。我们方家跟你们天一教何止是仇深似海？苏睿云，你说得到时轻巧！"
　　
　　"方？"苏睿云露出疑惑的神色，随即望向面前的爱人，"与飞，我不知道......"
　　
　　"你不知道！呵呵！好一个你不知道！你不知道就能把一切解脱了？我们方家二十四口人，全都在十七年前，被你爹一晚上杀得干干净净！"他冷笑一声，道，"你知道满眼都是火光和血，所有的亲人都躺在血里，被烧得干干净净是什麽滋味麽？"
　　
　　他慢慢解开自己上身的外衫，下腹左侧有一道淡淡的疤痕，已经过了很久，疤痕已经扭曲得不成样子，但仍然能看得出当时是穿腹而过。
　　
　　他的神色有些恍惚："那时我才五岁，那个恶人一剑刺穿了我的小腹，拔了出来，还要再补一剑。我疼得很，叫也叫不出......我娘已经成了重伤，扑过来救我......却被你爹刺死了！"
　　
　　他忽然伸手紧紧地掐住苏睿云的脖子，慢慢用力，绝丽的姿容渐渐扭曲："苏睿云，你知道这种万念俱灰的感觉麽？"
　　
　　苏睿云感到呼吸逐渐艰难，只能无力地用自己的手抓著何与飞的手，做著徒然的挣扎，他看见自己最爱的爱人脸上狰狞的微笑，"我以为自己要死了，可是我却活了下来......你爹放了一把火，以为我已经被烧死了......可惜，我却被人救了起来......苏睿云，你是不是很後悔？後悔有一个斩草不除根的爹？"
　　
　　苏睿云感到肺部的最後一丝空气也似乎不剩，眼前渐渐漆黑，何与飞却忽然松开了掐住他脖子的手，似笑非笑地看著他："苏睿云，你放心，我不会让你死得那麽快的......我会让你一点一点地死去......"
　　
　　苏睿云因为喉间的解脱而咳嗽起来。
　　
　　何与飞声音仿佛魅惑，却冰冷得没有一丝感情："你慢慢享受吧......这只是开始。"
　　
　　苏睿云剑眉微微一蹙，仿佛像下了决心般，抬头望著何与飞，道："与飞，请你先别这麽对我，我已经......怀了你的孩子......"
　　

13

　　何与飞看了他半晌，忽然仰天大笑："苏睿云，我服了你了！连这种话你也说的出！"
　　
　　苏睿云面孔胀得通红，连耳垂都是WW的红色。他早就想到何与飞不会相信，但仍然抱著最後的一线希望，只希望何与飞看在孩子的份上，不要如此绝情。
　　
　　何与飞冷冷地盯著他半晌，一丝残忍的笑容渐渐在脸上浮现，慢慢说道："苏睿云，虽然我们已经发生了那种关系，可惜你不是女人，也注定不可能怀上我的孩子，如果你以为编出这种无稽之谈想让我对你手下留情，未免太可笑了一点。"
　　
　　何与飞的每一句话都宛如刀割般剜在苏睿云的心上，他不由得闭了闭眼睛，掩去自己眼中不由自主露出的脆弱难堪之色，低低说道："与飞，他......毕竟是你的骨肉......你伤了我不要紧，莫要伤了他......"
　　
　　何与飞不由得心里微微一颤，暗笑自己怎地如此心软，居然会为了苏睿云一句谎话犹豫不决，冷笑道："等你生得出再说！怕是你连只苍蝇都生不出来！可笑你生为男儿，却说出怀了孩子这种笑话，还知不知羞耻？苏睿云，你也不失英俊潇洒的一位男子，却为何苦苦要说是怀了我的孩子？难道你就这麽喜欢做我的女人？"
　　
　　苏睿云浑身一震，不由得伸手抓住何与飞的衣角，手上的血污沾染到了何与飞的身上："......别说了......"明知爱人的羞辱会是最深的伤痛，自己却仍然要说出这样令人难以置信的奇闻，苏睿云第一次如此厌恶自己。
　　
　　"怎麽？你怕了？你怕我说出其实你一直渴望男人的爱抚，渴望被一个男人捅你那里的事实，是不是？"何与飞露出了恶毒的微笑。看到苏睿云镇定平稳的精神力在他的言语下打击得溃不成军，对自己而言，实在是一件畅快之极的事。
　　
　　"求你......不要再说了......与飞......不要再说了......"苏睿云平静的神色终於露出了难堪羞辱的表情，他竭力伸手抓住何与飞的腿，何与飞却避开了他满是血污的手，让他无力地摔在地上，唇角扬起冷冷地一笑："你求我？你现在是在求我麽？"
　　
　　苏睿云紧紧咬住了嘴唇，浑身不由得发颤。他知道，即使他真的哀求何与飞，何与飞也不会放过他，仇恨已经占据了何与飞的心，即使用他所有的血都不能洗清这一切。
　　
　　"只要你求我，我就放过你。"何与飞露出甜美的笑颜。他的面孔生得十分秀丽，这一笑却有些阴森的冷硬。
　　
　　苏睿云的唇颤抖著，却倔强地咬著下唇，终究没发出一个字。
　　
　　"想不到你倒是骄傲得紧。"何与飞微微笑了一笑，笑意却未达眼底。他缓缓解开自己早已敞开的外袍，任其落到地上。外袍的质地极为轻软，落在地上，一点声息也没有。
　　
　　他脚步缓缓走到苏睿云面前，缓缓蹲下身，缓缓伸出手去扯苏睿云已经尽是血污的衣裳。
　　
　　"与飞，你不能这样......"苏睿云又惊又惧，紧紧抓住自己的衣裳，不让何与飞撕扯。但双肩琵琶骨已经被洞穿的手根本不能抵抗何与飞闲适却有力的撕裂，几乎不用多少时间，浑身的衣裳就已经被撕成碎片。
　　
　　"与飞，原来......你会武功。"说这句话时，苏睿云心里已经完全没有了当初知道自己被骗时的吃惊，只有一种莫名的自嘲。其实自己武功高强，何与飞身负武功之事岂能瞒得过他？只是他被所谓的爱情蒙骗，始终不肯相信何与飞是骗他的罢了。
　　
　　何与飞一张绝美的容颜微微抽动了一下。为了报仇，他的确是用了卑鄙手段，但是苏睿云武功炉火纯青，他除了用计，再也没有别的方法报仇雪恨。
　　
　　"何人与飞......苏睿云，你难道不知道，我为了复仇，早已决定不惜一切代价，即使注定此生孤独终老。"
　　
　　14

　　苏睿云看著何与飞满脸仇恨之心，终於无言。何与飞哼了一声，道："不过，既然你心里爱慕与我，我也不会不成全你。"
　　
　　唇角扬起邪魅的笑容，何与飞将苏睿云早已破碎得不成样子的衣裳扯下，露出他赤裸的身体，蜜色的肌理露出健康的肤色，仍然稍稍嫌黑了一些。
　　
　　苏睿云感到空气中的凉意，下身已经完全曝露在何与飞的面前。即使是面对深爱的恋人，但面对强迫凌辱般的错感，苏睿云仍然徒然地试图阻止何与飞的掠夺。
　　
　　就在苏睿云急促的喘息和悲惨的挣扎间，一声清脆的声响，像是什麽掉落，惊破了两人之间这层淫靡气息。
　　
　　苏睿云低下头看去，正是自己用来号令教众的那紫玉浮龙令。
　　
　　他吃了一惊，正要拾起，却已经被何与飞抢先一步。
　　
　　素手如玉，拾起这枚号令群雄的令牌，何与飞唇角漾起一抹诡异的微笑："上次我问你这是什麽，你骗我说是一枚普通令牌，其实这是天一教教主之令吧？"
　　
　　苏睿云哑口无言。他不擅说谎，唯一说的一次，仍然被人发现。
　　
　　何与飞手中握著令牌，微笑说道："你没有想到吧？我就是从这枚令牌知道你的身份，故意接近你，跟你交往，可笑的是，你一点都没看出来，还傻里傻气地认为我喜欢你。你也不照照镜子，以你这麽黑的容貌，我就是喜欢男人，也不会看上你。"
　　
　　他笑了一笑，又道："你一点都没看出来，居然还心甘情愿地给我抱，是不是你那里天生就喜欢被人捅？我们相好一场，我一定会在你死之前，做得你舒舒服服。"他声音十分温柔，但动作却十分冷硬，几乎是大力地撕扯般将苏睿云的双腿分开，将他的一条腿抬起，用力压在胸前。
　　
　　苏睿云面色死灰，身体仿佛被对折成两半，几乎浑身都在颤抖，却只能痛苦地喘息。他宁可承受何与飞对他肉体的折磨，也不愿忍受何与飞语言的羞辱。他不敢相信，倾心相爱的恋人竟然一直在骗他，对他还有如此深刻的恨意。
　　
　　但他很快就反应了过来。他性格本来坦荡，何与飞要父债子偿他也没觉得有什麽不妥。但是腹中既然已经有了孩子，一切便应该从孩子的利益考虑。何与飞虽然恨他，但是孩子毕竟也是他的骨肉。
　　
　　苏睿云强忍著下身仿佛被撕裂的剧痛，低声下气地道："与飞，我的确是......怀了你的孩子。我知道你不会肯放过我，我也不求你手下留情，我只求你......等我把孩子生下来，到时我一定任你处置。"
　　
　　何与飞冷笑一声，道："苏睿云，你真是越来越不要脸了。这个笑话说一次就够了。你死心吧，我不会给你拖延时间趁机逃走的。倒是想不到堂堂一教之主，竟然贪生怕死到能编撰出这种谎言。"
　　
　　他终是不会信的。
　　
　　绝望如同一块巨石般重重地压在苏睿云的心上，痛得再也说不出，几乎是在同时，何与飞已经撩起衣袍，将自己坚挺毫无怜惜地穿刺入他的身体。
　　
　　
　　15

　　苏睿云不由得闷哼了一声，仿佛无法承受般仰起上身又重重地倒了下去，细密的汗珠从额角渗出。
　　
　　不是用来交合的地方被迫承受何与飞不同寻常的硕大，苏睿云此时脑海中已经是一片空白，不由自主地用无力的手试图抓住身旁的什麽，却什麽也不能抓住，满手的血迹划过冰冷的地板，留下斑驳的污痕。
　　
　　随之而来的撞击让苏睿云的身体也剧烈地摇摆起来，不敢注视恋人残忍的双眸，苏睿云紧紧闭上眼睛，承受仿佛被撕裂的剧痛，腰身尽力半蜷著，尽力不让这场残酷的蹂躏伤到腹中无辜的小生命。孩子只有一两个月大，如果不小心的话，很可能会小产。
　　
　　何与飞完全没注意到苏睿云艰难的动作，恨意已经完全让他丧失了理智，何与飞抱著身下这具浑身布满血迹的健硕身体，双手恣肆地在苏睿云身上游走，无情地滑过他血迹斑斑的胸前和肩上仍然拖著铁链的血洞，狠狠地撞击著身下的肉体。
　　
　　"看啊，苏睿云，你不是说爱著我麽？怎麽我疼爱你，你又不敢看了？"何与飞残忍地揭开苏睿云心上血淋淋的伤疤，脸上露出恶意的笑容，身下的动作却丝毫不肯稍停。
　　
　　看到苏睿云极有阳刚之气的脸上露出难堪的羞辱表情，何与飞不由得有一种强烈的兴奋感，继续羞辱身下的男人："你不看，我就叫外面的人进来看了。"
　　
　　"不......"苏睿云的口中不由逸出绝望的悲鸣，求恳般看著眼前正在无情羞辱他的美丽男子，"与飞，求你不要......"
　　
　　"难得你一次又一次地求我。"何与飞露出了一丝笑颜，猛地抓住了苏睿云胸前的突起。
　　
　　苏睿云身材比例十分完美，身体堪称令人W羡。何与飞下意识地用力揉搓著他的胸肌，感到手下的坚硬一点慢慢地肿胀充血，苏睿云露出了羞耻难当的表情，他不由得微笑起来。
　　
　　苏睿云抓住他玩弄自己身体的魔手，但已经无力的双手完全不能抵抗何与飞的手劲，感到欲望在恋人的撩拨下慢慢觉醒，苏睿云已经完全丧失了思考的能力，双目迷离地望著天顶。
　　
　　
　　何与飞的欲望却没有消失的迹象，仍然仿佛潮水般一次次汹涌而来，苏睿云已经不能顾及到自身，心里只是想著不能伤了腹中的孩子，尽力将身体移到一个不会挤压到自己小腹的地方。
　　
　　如果孩子没有了，何与飞一定会难过......
　　
　　毫无怜恤的情事让苏睿云渐渐失去了知觉，无力地抓住何与飞手腕的手颓然地垂下，慢慢闭上了眼睛。
　　
　　何与飞的欲望几乎就在苏睿云昏迷的一瞬间攀到了顶峰，他慢慢将自己已经软垂的欲望从苏睿云的小穴中抽出，用苏睿云早已被撕碎的衣裳擦拭著自己的身体，整理自己的衣裳。
　　
　　苏睿云无力合拢的双腿分在两旁，菊穴失去了撑大的力量仍然在不停地蠕动著，吐出里面红白相间的液体，淫液顺著何与飞修长的大腿滑下，渐渐流淌在地上。
　　
　　何与飞看到这淫靡的景象，不由得怔忡了一下。他这次完全是为了羞辱苏睿云而来，并没有想过会再次跟苏睿云有肉体上的纠缠，但看到苏睿云俊容上露出的羞辱绝望之色，却让自己莫名地有了冲动。
　　
　　看著地上浑身赤裸血迹斑斑的男子，浑身沾满了情事後的黏液，即使昏迷脸上仍然是痛楚之色，何与飞不由得有些迟疑，但这唯一的迟疑立刻就被灭门的仇恨掩盖下去。

16

　　何与飞走出牢门，命狱卒将牢门锁上，往自己的房走去，脑海中却不断地回想起苏睿云在他身下扭转呻吟的情状，心里不由有些心神不宁。
　　
　　他命令自己立刻摆脱这个念头，他是为复仇而生的，早已断绝情欲，不可为了仇人而心生不忍。
　　
　　何与飞失神地走著，没注意迎面走来何府的管家何宗。何宗恭恭敬敬地行了一礼，垂手站在一旁，道："少爷。"
　　
　　何与飞吃了一惊，像是忽然回过神，道："宗叔，有什麽事麽？"何宗虽然在何家只是一名管家，但是他是何与飞的姨母介绍的人，据姨母说，此人十分忠诚可靠，何与飞便对他十分尊敬。自从家破人亡後，幸存下来的何与飞便被姨母收养，姨母对他视同己出，他便将姨母接到自己在江南的另一处府邸赡养。
　　
　　何宗听到他询问，便道："少爷看起来有些不大对劲，是不是出了什麽大事？"
　　
　　何与飞摇了摇头道："没事。"
　　
　　何宗道："少爷要小心身体。不知少爷的复仇进行得如何了？"
　　
　　何与飞更是心烦意乱，皱眉说道："你问这个做什麽？"
　　
　　何宗叹了一口气，说道："少爷，我是看著你长大的，你不嫌我多嘴吧？那日我见你们两个人一同进府，他跟你那麽亲亲密密的样子，实在不像是装作......但愿老奴只是看花了眼。"
　　
　　何与飞心中不由得一凛，道："宗叔放心，与飞知道分寸。"
　　
　　何宗颔首微笑，道："少爷向来聪明，老奴放心得下。对了，少爷也到了该成家的时候了，就是不成亲也该有个一儿半女，老爷泉下有知，必定十分欣慰。老奴有个远房的外甥女儿，叫做玉凤，模样十分灵巧，做事也颇为仔细，叫她到你房里贴身服侍吧。"
　　
　　贴身的丫环，自然是连那方面的需求也一并服侍了。到时生了孩子，就做妾室，生不出，也可以许嫁给下人。
　　
　　何与飞摇头说道："宗叔，我早已说过，大仇未报，不想提那些事情。"
　　
　　"少爷连个丫环也不肯要，难道真的......这叫老奴怎麽向九泉之下老爷老夫人交代？怎麽向你姨母交代？"
　　
　　"好吧，你叫她今天晚上到我房里来。"何与飞皱了皱眉，说到这些，他便忽然想起刚才发生的情事来。在苏睿云之前，他一心报仇，从未沾染情欲，一切情事都是从春情画卷中得知，本来将苏睿云骗入彀中之後，这事已经算结束，却不料今天竟然对苏睿云下手。他方当少年之时曾经爱慕女子，只是为了复仇而强行忍下对自己喜欢的女子思慕，而任由她嫁给了别人，自然坚信自己一心只爱女子，决不会对男子有和情欲之想。
　　
　　或许正是因为从来没碰过女子才会这样吧，他真的应该听宗叔的话，找个女人了。
　　
　　何宗见他首肯，一张老脸不由得露出笑容："老奴这就让玉凤今天晚上过来。"
　　
　　何与飞点了点头，W丽的脸上看不出什麽表情。
　　
　　17

　　......
　　
　　不知过了多久，苏睿云才渐渐醒过来，这时天已经完全漆黑，四周也没有点灯，伸手不见五指，黑暗中，只有血腥的气息。
　　
　　他仍然躺在地上，离床边很远，就是爬过去，也要很长一段时间。冰冷的地面沁著寒气，他试著动了一下，就觉得浑身像是散架似的疼痛，下身私密之处更是如同被利刃贯穿般的痛楚。
　　
　　会这麽残忍地对他，与飞是果真不爱他的吧！可笑他竟然内心深处还认为与飞对他还有一点点的爱意。
　　
　　苏睿云不由得露出一丝无奈的苦笑。
　　
　　可是孩子是无辜的，既然已经有了，他不希望这个小生命就此消失。
　　
　　不管怎样，他一定会设法保住孩子的，这是与飞的骨肉，若是生下来，或许两家之间的血恨会就此冰释。
　　
　　可是，真的会冰释麽？
　　
　　苏睿云有些茫然。照现在何与飞对他的恨意看来，就是生下孩子，或许这个孩子也会被他怨恨，到时只会造成孩子一生的不幸......
　　
　　到时，再设法把孩子送走吧。
　　
　　苏睿云吃力地伸手去摸自己的小腹，聆听生命的声音。出於本能地感受到腹中的小小生命虽然受到惊吓，但仍然存在的事实，他的唇角不由得扬起一抹满足的微笑，一双星眸是何与飞也不曾见过的动人。
　　
　　外面忽然有灯火渐渐近了，苏睿云才听到脚步的声音。失去武功後，他的听力和视力也随之减弱。
　　
　　门开後，昏黄的灯光溢满了一室，房中却仍然没有一点温暖。
　　
　　苏睿云看著依旧优雅的何与飞，舒袖长裳，缓缓从门外走了进来，便不由得一阵窒息。一是因为其美，而是因为，他面对这个残忍伤害自己的恋人，从心底有著一种惧怕之意。
　　
　　以他现在的武功，已经不能再有人伤害到他了，但是这个人，却能击溃他心里最脆弱的地方。
　　
　　面对两人之间的相顾无言，苏睿云不由得轻轻咳嗽了一声："何公子，可有什麽事麽？"他一开口，才发现自己的声音早已在情欲的挣扎中变得撕裂难听，衬著衣衫褴褛的一身，更有一种强自镇定的可笑。
　　
　　何与飞淡淡说道："苏睿云，这份令书，你签了吧。"
　　
　　苏睿云吃了一惊，何与飞已经展开了一幅书卷。昏黄如豆的灯火下，照见书卷上笔迹潇洒飘逸，正是何与飞的字迹。而书卷上写的内容竟然是教主之令，解散天一教！
　　
　　何与飞命下人呈上笔墨纸砚，放在苏睿云的身边，指著空白之处道："紫玉浮龙令已经在我手中，你在落款处签名吧。"
　　
　　苏睿云面色微微一变，低声道："与飞，我们之间的仇恨，与天一教无关，你何必如此？"
　　
　　何与飞淡淡道："事情过去那麽久，你又怎知与天一教无关？我若是真要找天一教复仇，又何止是解散天一教那麽简单？"
　　
　　苏睿云低声道："你心里想些什麽，我岂会不知？我的行踪向来很少人知道，你故意接近我之前，必定下了不少心血调查天一教。其实你深谋远虑，正是要强迫我解散天一教之後，你再将天一教的各处势力各个击破。与飞，我说的对不对？"
　　
　　18

　　何与飞吃了一惊，随即便是坦然："我竟是低估你了。不错，这麽多年来，何家暗中营商，实则在江湖中另有势力，只是潜藏著而已。苏睿云，你知道你不签，我也有办法逼你签。"何与飞微微一笑，不怀好意地扫了苏睿云的身体一眼。
　　
　　苏睿云只感到浑身一阵凉意，直从心起，大声叫道："何与飞，你好卑鄙！"
　　
　　何与飞不由得轻轻一笑："你怎麽可以指责你所爱的人卑鄙？嗯？"看到苏睿云向来平静的神色大变，他便不由自主的有种说不出的快意。
　　
　　他微笑地走到苏睿云跟前，眉目隽永，虽说带著一丝温存，但这温存也仿佛诡异之极。
　　
　　苏睿云感到一阵惊惧，让自己浑身发凉，颤声道："你要做什麽？"
　　
　　何与飞将他拦腰抱起，毫不费力地走到床前。苏睿云拼命挣扎，却只感到何与飞的手仿佛铁钳般不可撼动，而肩上的铁链更深地磨著伤口。
　　
　　何与飞将苏睿云抛在床上，目光深不可测地注视著他。苏睿云被他看得有些心惊，但两人之间相距极近，苏睿云几乎能感到何与飞的气息轻轻拂在脸上。
　　
　　凝视了不知多久，终於还是沈默不语。何与飞自己也不知道自己想些什麽，明明是在自己的房中，却居然跑到这里来。
　　
　　玉凤其实在傍晚已经到了他的房里，随身服侍他更衣用膳，但真正到了安寝的时候，当容貌姣好的玉凤含羞带怯地看著他时，他却完全没有任何兴致。
　　
　　或许下次会好些。何与飞想著，让玉凤先退了下去，尽管玉凤眼中的失望让他有些歉疚之意，但是他仍然没有改变心意，心里翻来覆去只是想著苏睿云，想著苏睿云在他身下强忍著痛苦和欲望，却在他的玩弄下不得不逸出自己也不情愿的呻吟。
　　
　　何与飞有些心烦意乱，他知道自己是著了魔，明明对那个男人毫无爱意，却渴望羞辱他，看著他痛苦难堪的样子，就会觉得愉悦万分。
　　
　　他不明白这到底是出自仇恨还是别的什麽，这种奇异的感觉让他更厌恶苏睿云，如果不是苏睿云的父亲，或许一切都不会发生。
　　
　　何与飞脸上一切表情都没有逃过苏睿云的眼睛，看到他刚开始时只是眉心微微一蹙，阴沈地看著他，但是到後来满脸仇恨，不由得心也凉了下来。
　　
　　苏睿云道："冤有头，债有主，我不会签令书让你对天一教不利的，你死心吧。"
　　
　　何与飞笑了一笑，笑容说不出的妖异邪魅："没关系，我会让你答应的。"
　　
　　苏睿云一惊，却忽然感到自己的中心被一双手覆住，不由得浑身一震，喘息也急促起来。"你......你到底想怎样？"
　　
　　何与飞轻而易举地制住了他毫无力气的挣扎，魔手仍然在他身体的中心抚弄不停，感到下身的欲望在何与飞的撩拨下渐渐羞耻地抬头，苏睿云不由得喘息声逐渐加重："你......你......"
　　
　　何与飞望著他的表情，绝美的容颜上尽是得意之色："你若是忍不住，大可求绕，我自会放了你。"
　　
19

　　苏睿云难耐地呻吟了一声，面色微微有种奇特的红晕。何与飞的媚眼露出一丝笑意，一边用手套弄著他的下体，另一手爱抚他的胸前两粒坚硬的突起。
　　
　　苏睿云挣扎著就要逃开他的魔掌，却发现越是挣扎，摩擦就越厉害，而何与飞毕竟是自己心爱的人，面对心爱的人便已是情不自禁，何况是刻意的撩拨，他感到身体越来越热，几乎身体里像有欲火燃烧，将整个人烧成灰烬。
　　
　　何与飞从来没有这麽目的明显地要挑起他的欲望，这种征服式的掠夺让他全力挣扎起来，用力推开何与飞，便要夺门而出。但脚一沾到地上，人便软倒在地，根本无力站起。
　　
　　何与飞一把将他提起，他脸上露出屈辱之色，仍然奋力要推开何与飞，但浑身力气推在这个纤细秀美的男子身上，却如同蚍蜉撼树一般，完全没有作用。
　　
　　看到苏睿云脸上哀恸的表情，何与飞不由得心里也有些震动，将他的身体翻过来，让他跪趴在床边上，素手慢慢滑过他的背脊，他不由得起了一阵冷颤。
　　
　　这个人已经不是他曾经的恋人，而是恶魔的化身。
　　
　　苏睿云弥蒙地想著，感到何与飞已经从身後压著他的身体，而火热的坚挺已经顶在了自己的大腿内侧，便要强行进入。
　　
　　小腹被用力压在床边上，当苏睿云想到腹中还有一个孩子的时候，下身的密穴已经被何与飞强行进入。宛如楔子钉入身体的痛楚，让苏睿云回不过神来，只能紧紧地用双手垫住小腹，正在此时，何与飞已经发起了进攻。
　　
　　尽管是垫著手，但小腹撞击在床沿的剧痛仍然让苏睿云有种瞬间失去意识的错觉。手上的剧痛和小腹里的痛楚比起来，几乎是微不足道，而刚刚怀上的孩子，却是难以预料的脆弱。
　　
　　这样下去，孩子一定会保不住的......
　　
　　苏睿云出声哀求起来："与飞，别这样......别用这种姿势......"
　　
　　何与飞并没有停止自己的动作，仍然不停地撞击著他的身体，开始了这场粗暴而可怕的性爱。
　　
　　苏睿云有种灭顶的感觉，自己腹中的小生命正在啼哭，可是自己却无力挽救。
　　
　　"与飞......求你，我求求你......"苏睿云感到眼前已经是一片血雾，根本看不清眼前的景象，只能出声哀求何与飞，但是何与飞却恍若未闻，双手扣紧了他的腰身，在他的密穴中抽插。
　　
　　一遍遍的撞击几乎将手指撞断，但仍然不可避免小腹不同寻常的剧痛，当一阵热流仿佛往下身涌去，苏睿云惊恐得几乎不能发出声音。
　　
　　已经......完了吧......
　　
　　孩子......已经没有了......
　　
　　他与何与飞之间唯一的关系，也早已随之断绝。
　　
　　当这个念头在脑海中一转，苏睿云才知道原来自己到了这种地步，仍然在渴求他的爱情......
　　
　　"你要签了令书麽？"缓缓自他的身体抽出自己的分身，热流喷射在苏睿云的大腿上。何与飞站起来说道。
　　
　　何与飞背对著苏睿云，并没有看到他脸上已经渐渐变得恍惚的表情，也没有看到苏睿云下身缓缓流出的一大滩血迹。
　　
　　
　　20

　　何与飞发现苏睿云动也不动，心里有些奇怪，却也没多想，慢慢整好了自己的衣裳。他的衣裳本来便十分整齐，连外衫也没脱下，虽然动作从容缓慢，却也没用多少时间。
　　
　　砚台中的墨已经干了，何与飞磨了磨墨，用笔蘸了蘸墨汁，拾起地上的令书，向苏睿云走去。
　　
　　"既然你已经开口求我，就签了令书吧。"
　　
　　何与飞的声音可说是十分和缓。解散了天一教後，他很快就能复仇了。
　　
　　这些年来，他一面经营自己的势力，暗中也不忘挑拨天一教和各名门正派之间的关系，天一教虽然不是魔教，但是行踪诡秘，又在他的操纵下，早已与别派有了嫌隙，双方已经视同水火。
　　
　　只签了这份令书或许并不能让天一教解散，更或者还可能会引起天一教教众的疑心，但他一切早已安排妥当，令书以极为巧妙的方式送进天一教总坛中，而天一教众中也早已被他派人潜入，他也从自己的眼线口中知道，天一教推举这位优柔寡断的苏睿云做教主，并不是因为对他十分服气，而是因为互相制掣，只要苏睿云一死，天一教必将成为一盘散沙。
　　
　　万事俱备，只欠东风。签了令书之後，他便将苏睿云杀死，这位天一教三十一代教主的行踪，将再也不会被人知晓。
　　
　　何与飞慢慢走到苏睿云身边，在床沿坐下，心里竟是十分平静。
　　
　　很快地，这个人的生命就要在自己的手里消逝了。
　　
　　其实他原先并没有想过以色相迷惑他，只想成为他的朋友渐渐让他撤去心防，再趁其不备之时下手。但是很快他发现苏睿云被他的容貌所迷惑，於是将计就计，引他上钩。却不料他这麽好骗，竟然对他深信不疑。
　　
　　"不要浪费时间了。"何与飞在床边坐了很久，却发现苏睿云动也不动，不悦道，"你没听到麽？"
　　
　　他看到苏睿云脸色灰败，竟是有些死寂之气，皱了皱眉，放下纸笔，说道："苏睿云，你要死也等签完了令书再死。"
　　
　　他扶起苏睿云的上身，用手指按压苏睿云的人中，只见苏睿云额上的汗已经将鬓发湿透，脸上的表情仿佛已经陷入狂乱的噩梦之中，却仍然不醒，只是喃喃地叫道："孩子......我的孩子......"
　　
　　何与飞不由得有些吃惊，凝视著怀中的男人，淡淡说道："苏睿云，不要装了。你签了令书，我便给你一个痛快，也少受些零碎折磨。"其实必苏睿云就范有很多种方法，但何与飞却想也不想地用了性爱的手段。
　　
　　只是为了看到苏睿云痛苦的表情而已。何与飞给自己找了一个理由，便放弃再去想这个问题。
　　
　　凝视著苏睿云的容貌，何与飞忽然发现苏睿云其实是十分英俊的，轮廓分明，剑眉斜飞入鬓，鼻梁高挺，如此刚毅的容貌必定是遗传自父亲。
　　
　　想到深恶痛绝的仇人，何与飞握紧了拳头，细长的手指几乎嵌入掌心里。
　　
　　苏睿云是仇人之子啊！
　　
　　何与飞强迫自己不再去看苏睿云，赫然站起身走出门外，命令门外守候的下人："去拿盆冷水来！"
　　
　　下人应声退下，何与飞走回牢房，而此时苏睿云仍然昏迷不醒。
　　
　　"孩子......不......不要......与飞......我求你......"汗水不停地从光洁的额上滑下，渗入发里，俊挺的面容因为噩梦而微微扭曲。

21

"不要这样......与飞......"苏睿云低低呻吟，嘴里含糊不清地念著，面色灰败得可怕。
　　
　　何与飞站在他身旁，俯视著他血迹和精液黏腻的身体，苏睿云的浑身都是污迹，身下那一滩血迹反倒是不太明显了。
　　
　　冷水很快就送了上来，那下人道："少爷，我泼上去了？"
　　
　　何与飞正有些分神，没注意那下人说话。何府虽然平时经商，但暗里也是严密的江湖组织，那下人原来在江湖中也有名号，这种刑讯逼供之事也见过不少，泼冷水也是常见，看到何与飞没回答，当他是默认，一盆冷水便浇了过去。
　　
　　何与飞吃了一惊，却看到苏睿云一点反应也没有。冷水浇在他身上，他仿佛死了一般，悄无声息。水流滑过光滑的背脊，将他的身上的污迹冲净，细密的水珠挂在他紧闭的长睫上，在光下竟然说不出的柔和。
　　
　　何与飞不由得有些心神荡漾，不知不觉地走上前去，伸手试了试他的鼻息。
　　
　　鼻息已经细不可闻，而额角却热得发烫。
　　
　　要想让他现在立刻清醒过来已经是不大可能了，但是他不能让任何一个外人看到苏睿云在他这里，以免走漏风声，所以也决不可能去请大夫。
　　
　　何与飞转头对手下人说道："孙义，你到同仁堂去抓几服伤寒的药，叫人煎好了给他灌下去。"
　　
　　孙义张了张嘴，说不出话来。眼见这倒霉的男人只有一口气，又被浇了冷水，绝对活不下去了的，就凭几服药也是休想。不过主子的命令不得不尊，便应声退下。
　　
　　看来这令书暂时是不能签了。但是复仇的计划已经刻不容缓，他不会因为这点小事就放弃。他跟苏睿云交游一个多月後两人厮守，在一起温存的时间算起来也差不多又有两个月，时时刻刻近身相处，他当然也见过苏睿云的笔迹，如果模仿他的字迹，也可以假乱真。虽然是冒了险，但也不妨一试。
　　
　　何与飞站起身来，往门外走去，而房中的一切也不再让他留恋。
　　
　　过了两日，何与飞在书房查看卷宗，忽然便有人敲门，原来是看守牢房的孙义。
　　
　　此时伪造的令书已经送到天一教，天一教已经如他所愿，变得大乱，一切按他的计划进行，他早已忘记了还有苏睿云这个人，此时看到孙义，才忽然想起来，皱了皱眉，说道："怎麽了？"
　　
　　孙义行了一礼，垂手说道："小人有一事禀报，那个人......似乎有些不对劲......"何家山庄的人都口风极严，即使知道，也只能装做不知，何况就是他也不知苏睿云是什麽人。
　　
　　何与飞吃了一惊，道："什麽？"
　　
　　"小人不知。每天按照少爷的吩咐，给那人灌了药进去，今天早上才醒过来，迷迷糊糊的样子，送了饭过去，也是不吃，像是......犯了！病。"
　　
　　何与飞一言不发，赫然站起身往牢房的方向走去。
　　
　　虽然他已经决定杀了苏睿云，但是在苏睿云还有利用价值之前，他不会动手。如果苏睿云现在出了事，一定会影响自己的复仇大计。
　　
22

　　推开紧锁的房门，一阵腐臭的气息扑面而来，何与飞不由得皱了皱眉，看见苏睿云躺在床上，双目紧闭，嘴唇干裂，竟是宛如垂死一般。
　　
　　何与飞扫了一眼放在旁边的红木条盘，上面盛著一碗清粥，外加一碟青菜。已经凉掉了，仍然一筷未动，不由得眉心一蹙，说道："你们就给他吃这些，怎麽吃得下？"
　　
　　孙义跟在他身後，唯唯诺诺，心里却很是不以为然。生病的人原本就不太想吃东西，对一个囚犯太好更可能会得罪何与飞。
　　
　　何与飞也只是随口说说，心里不知为何有些慌乱，慢慢定下心来，四周望了望。这里是他早就设置好的牢房，看起来虽然普通，但是墙壁中都镶嵌著钢板，即使是第一流的高手也很难逃脱。
　　
　　自从上次过後，床单似乎还没有人换过，污迹斑斑，褐色的污痕开满了雪白的床单，不知是血迹还是爱液。
　　
　　何与飞不由得有些尴尬，咳嗽一声说道："你们先下去吧。"
　　
　　孙义带著众多下人退下之後，何与飞定了定神，看著床上躺著的苏睿云焦枯的面容，心里也不知是什麽滋味。
　　
　　床上的血迹已经干涸，但仍然看得出当时流了好多血，一个人怎麽可能流出那麽多血的？何与飞有些恍惚，不由自主地伸手去摸苏睿云干裂的嘴唇。
　　
　　直到有种焦干的触感，何与飞才明白了自己在做什麽，慌忙收回手去，干咳了一声。
　　
　　"苏睿云，你醒了麽？"
　　
　　回答他的是一室的静寂。
　　
　　以苏睿云大病初愈的情形来看，如果他是睡了，不可能会听到他的呼唤的。何与飞有些羞恼的心渐渐沈寂下来。
　　
　　自己的失态他也不会知道。
　　
　　何与飞粗暴地推了推苏睿云，冷冷地道："别装死了，给我起来！"
　　
　　模糊的呻吟声过後，苏睿云的睫毛颤了颤，睁开眼睛，仍然是一副未醒而困惑的表情，双目转到何与飞身上时，定住了，却仍然是一副困惑的神态。
　　
　　"宝宝死了......"苏睿云低低地说，有些孩子气的声音。
　　
　　何与飞愕然，盯著他的表情半晌，要看出他脸上任何的蛛丝马迹，却发现苏睿云仍然是一副似懂非懂却又伤心之极的表情。
　　
　　何与飞低沈地笑了一笑："苏睿云，你以为你装疯卖傻就能骗得过我？"
　　
　　苏睿云仿佛没明白的表情，仍然怔怔地望著他，明明是一个二十几岁的大男人，却是极为孩子气的表情，让何与飞有种怒极反笑的冲动。
　　
　　"你知道骗我会有什麽下场麽？"何与飞渐渐逼近，凝视他的脸，他却不避不闪，只是看著何与飞，脸上露出可怜兮兮的表情："与飞，宝宝死了......"
　　
　　两人的面孔已经不逾咫尺，何与飞能清晰看到他毫无杂质的眼神，满是信任的表情，不由得心里微微一动，慢慢低下头去，吻住了他的嘴唇。
　　
　　好干......到底要怎麽舔才能将这干裂润湿......
　　
　　何与飞朦胧地想著，没注意到自己已经抱紧了苏睿云的头颅，双手的指尖插入苏睿云散乱的发丝里，慢慢加深了这个吻。
　　
23

　"唔......嗯......"苏睿云含糊地吐著字句不清的语言，推开了他，"好脏......"他委屈地说，用手擦了擦嘴唇。
　　
　　何与飞看著他的动作，不由得笑了一笑，瞬间将自己的古怪行为抛到九霄云外，飞快地解开了自己的衣裳："你不喜欢吻，我又何尝是？你我赶快进入正题吧。你装疯卖傻，不就是想要麽？想要我就给你。"
　　
　　他原先只是想试探苏睿云到底是不是真疯，现在倒是真的有了兴趣。如果苏睿云想玩，他愿意奉陪。
　　
　　何与飞飞快地扯去两人身上的束缚，极为邪魅的一笑："苏睿云，我们开始吧。"
　　
　　他将自己覆上了这具健壮修长的躯体。苏睿云的肤色虽然已经渐渐变得黯淡，但是肌肉仍然没有失去弹性，充满了力度和优美之感。
　　
　　何与飞抚摸著苏睿云的身躯，虽然只是作假，但是久而久之也有些动情，下身的欲望渐渐抬头。他再也隐忍不住，拉开了苏睿云修长的双腿。
　　
　　何与飞不怀好意地往苏睿云两腿根部看了一眼，微微一笑："宝贝，你上次的伤好些了没？"何与飞虽然不知道是什麽伤，但是密穴出血他还是知道的，只是奇怪怎麽会出那麽多血，想必是他太粗暴，以至於苏睿云伤得不轻。
　　
　　苏睿云却仍然大惑不解地看著他。他浑身赤裸，身上的伤处十分明显，肩膀上伤处的铁链早已被血凝固住，结成血块，嘴唇干裂苍白，一双眼睛却宛如晨星般闪亮。
　　
　　何与飞只觉得吃了一惊，忽然有种罪恶的感觉，但箭在弦上，总不能就此退缩，咬了咬牙，说道："装得倒是挺像的，可惜也骗不过我。"
　　
　　他分开苏睿云的腿，便将自己早已肿胀的欲望向苏睿云的密穴中刺入，但这一次似乎比前两天更难进入，仍然有一半在外面。粉红的菊穴似乎已经无力於撑大到极致的脆弱，几乎稍稍用力就会撕裂一般。
　　
　　"痛......"苏睿云几乎整个人瘫软在了床上，脸上的表情痛苦之极，但身体被何与飞抬到高处，他只能用双手去支撑自己的身体，结局就是肩上的伤口再度被铁链磨裂，鲜血从胸口处滑下。
　　
　　何与飞强忍著让自己硬起心肠，不去看苏睿云的表情，但却不敢用蛮力，只能一寸一寸地慢慢进入，感受到湿润而紧窒的小穴紧紧包裹著自己的欲望，何与飞几乎不由自主地发出一声呻吟，抓住苏睿云的腰身，让自己一次次地进入苏睿云的身体最深处。
　　
　　"好痛......唔......痛......啊......"苏睿云已经忍不住剧烈的痛苦，不停地呻吟，他向来隐忍，每次都是咬牙不肯发出声音，即使偶尔忍不住，也是低低地闷哼声，这一次却一反常态，仿佛孩子一般叫嚷起来。
　　
　　但他的呻吟更助长了何与飞的欲望，热流几乎已经凝在尖端仿佛要激射而出，而紧窒的密穴摩擦欲望的刺激更让这前所未有的快感仿佛潮水般袭来，温热柔软的密穴让何与飞很快地攀到了顶峰，热液全数射在苏睿云的内穴里。
　　
　　何与飞发泄过後，将欲望自苏睿云的身体里取出，低低地笑了一下，道："你不是想生孩子麽？就让你生个够好了。"
　　
　　24

　　苏睿云仍然是一副迷茫的表情，呆呆地看著天顶，目光却完全没有焦距，仿佛对他的嘲讽完全没有听进去。
　　
　　何与飞盯著他的表情，却发现一点变化也没有，不由得有些犹豫，苏睿云身为一教之尊，即使装得再像，也决不可能在他羞辱挖苦过他之後，还会若无其事。
　　
　　何与飞低声唤道："苏睿云，你是真的疯了麽？"
　　
　　苏睿云并没有理他，目光中也毫无神采。
　　
　　何与飞摇了摇他的身体，他才呻吟一声，低低地叫道："痛......"
　　
　　何与飞只觉得心里一空，心里仿佛有些什麽再也没有著落之处，声音也随之低了下来："哪里痛？"
　　
　　"肚子......痛......"苏睿云虽然说著是肚子，却指著自己的下体。何与飞看著他完全信任的眼神，不由得有些吃惊，声音也不由得低软下来："我去叫大夫好不好？"
　　
　　苏睿云摇了摇头："不要......"
　　
　　何与飞也不知道自己哪来那麽多耐心，轻轻问道："为什麽不要？"
　　
　　"药苦......"苏睿云老老实实地回答。
　　
　　何与飞怔了一怔，说道："你怕苦麽？"
　　
　　苏睿云点了点头，认真道："怕的。"
　　
　　何与飞看著他诚挚的眼神，心里说不出的混乱，说道："既然怕苦，那就喝水吃饭好不好？"
　　
　　苏睿云摇了摇头，脸上表情说不出的难过："宝宝死了......"
　　
　　他是真的得了！病吧，否则不会整天认为自己怀了生孕。何与飞有些不耐，说道："宝宝死了，以後还会有的，你不会饭也不吃，就这麽饿死吧？"
　　
　　苏睿云几乎要哭了出来，干裂的嘴唇微微张开，低低地道："宝宝死了......"
　　
　　何与飞几乎是有种抓狂的感觉，大声道："苏睿云，你听清楚，你是男人，不可能生孩子，明不明白？"
　　
　　苏睿云呆呆地看著他，像是听不懂他说的意思。
　　
　　何与飞无可奈何，站起身来，唤了门外等候的孙义，道："去请个大夫来，会看疯病的。最好口风要紧。"
　　
　　孙义应声去了。
　　
　　何与飞却只觉得有些茫然，本来大仇得报，自己一定十分快意，只要苏睿云一死，他的仇已经算是报了一半，但是他真正疯了，自己却完全没有一丝快乐之感，只觉得说不出的空虚寂寞。
　　
　　或许他不该用如此卑鄙的手段报仇吧。但是以苏睿云的武功地位，如果不是自己用心计，又怎麽能骗得过他？
　　
　　苏睿云看见何与飞坐在一旁发呆，勉强地坐了起来，凑到他身边道："与飞，你看起来不高兴，怎麽啦？"
　　
　　何与飞吃了一惊，看到苏睿云憔悴而关怀的表情，仿佛被毒蛇咬了一口般，迅速离他几步远，大叫道："苏睿云，你为什麽说这种话？你忘了麽？我们是仇人！"
　　
　　苏睿云困惑地道："仇人？我们......为什麽是......仇人？我们......在一起......然後......要一辈子在一起......"他双手比划著，用贫瘠的语言困难地解释著，稍稍带及肩上的铁链，发出清脆的响声。铁链本来是精钢打造，却也因为沾上了鲜血而锈蚀。
　　
　　何与飞想大笑三声，却有种说不出的酸楚。他一心记挂著报仇，但是仇人之子不仅已经疯了，还根本忘记了他们有仇这回事。
　　
　　何与飞咬牙切齿地道："苏睿云，你给我听清楚，我们之间不仅有仇，还是不共戴天之仇！不管你疯成什麽样子，我都不会放过你和天一教，凡是跟他有关系的所有人，我都不会放过！"
　　
　　苏睿云呆呆地看著他，像是完全不明白他在说什麽。
　　
25

何与飞不由得气结，跟一个疯子果然说不清楚。正打算再说什麽，孙义已经在门外禀道："少爷，郎中已经请来了。"原来孙义办事果然效率极高，只过了一柱香的时间，就已经找来一个白发苍苍的老郎中。
　　
　　何与飞便道："让他进来吧。"
　　
　　那老郎中进来，向他行了一礼，道："何公子。"
　　
　　何与飞点头道："你给他看看，到底是真疯还是假疯？"
　　
　　那老郎中也不多言，应了一声，走到苏睿云地面前，说道："这位公子，请伸手，看一看脉象。"
　　
　　苏睿云犹豫了一阵，迟疑地望著何与飞，像是只听何与飞的话。何与飞只觉得七窍生烟，却不得不柔声道："伸手出来，给郎中看看。"
　　
　　苏睿云便乖乖地伸手出去，让那老郎中诊脉。
　　
　　那老郎中满脸皱纹，已经看不出什麽表情，但何与飞仍然能看得出他脸上表情越来越惊异，几乎是见到了几十年未曾见过的奇景。
　　
　　何与飞一颗心不由得沈了下去。
　　
　　那郎中用掀起苏睿云的眼帘看了看，闭目沈吟了一阵，叹息一声，摇了摇头。
　　
　　何与飞不由得开口问道："大夫，你看看到底什麽病？"
　　
　　那郎中站起来，往门外走去。何与飞知道是另有玄机，看到苏睿云似乎也要跟著下床，用眼神示意孙义阻止他，跟著郎中出来。
　　
　　两人一前一後地走著，几乎快到门外，郎中才站定了脚步，转身说道："老朽观他气色，仿佛只是外感风寒，内发高热，又受了刺激，患了失心之疾，但是诊他脉象时，却发现有一件怪事。"
　　
　　何与飞淡淡说道："什麽怪事？"心里却是一沈──难道苏睿云说的是真的，他其实是不男不女的怪物，并且怀了他的孩子？
　　
　　何与飞内心慌乱，那郎中却没瞧见，沈吟一阵，说道："他脉象之奇，是我生平仅见。明明是纯阳之脉，却是显出有小产体虚之症。实在是......匪夷所思。"
　　
　　何与飞只觉得一声惊雷在耳边炸响，而自己几乎失去了所有的知觉。
　　
　　真的是他的孩子！那一滩血迹真的是他的孩子！
　　
　　何与飞茫然地想著，几乎失去了思考的能力。他竟然错手让自己的孩子流掉了......何与飞只觉得眼前一黑，再也听不清郎中说了什麽。
　　
　　老郎中苦笑一声道："老朽医术不精，想必是诊错了脉，何公子另请高明吧。"
　　
　　老郎中行了一礼，转身便要退了出去。
　　
　　何与飞忽然沈声开口："且慢。"
　　
　　郎中站住脚步，被层叠的皱纹压垂到极低的眼角略微抬起："何公子还有什麽事麽？"
　　
　　何与飞道："依你所见，他......的失心之疾还会好麽？"
　　
　　郎中沈吟片刻，说道："心疾很难说，怕是再也不会好，但很可能过几日便好。"
　　
　　何与飞咬了咬牙，说道："这个世上有没有一种药物，可以让人一直失心，再也想不起来？"
　　
　　郎中吃了一惊，思考了一阵，说道："有。只是这种药物只要一停用便会渐渐失效，但一直用下去，却会损人心智身体，不宜用久。"
　　
　　　　
　　後面就是两情相悦了。。。。摸摸大家。。。嗯。。。两情相悦～～
　　月月要考试了，所以一直忙，只能偷偷上来。。。
　　哭。。。。

26

　　何与飞初时半信半疑，但是後来想想苏睿云的不同寻常还有床上那滩多得令人心寒的血迹，不觉有些恍惚，随意问了郎中几句，便道："神医医术高明，不知愿不愿在何府中做何府的大夫，专为何府上下治病？"
　　
　　那郎中自然是知道何府是苏州出名的豪富，不由得受宠若惊，便谦逊几句，推托道："老朽医术不精，恐怕难以堪当大任......"
　　
　　何与飞淡淡说道："一个月十两纹银，你做是不做？"
　　
　　那郎中慌忙跪下，喜形於色。十两纹银，已经足够普通人家三四年的开支了。何府虽然有些阴森之气，但出价果然有豪富之风。
　　
　　何与飞点了点头，问过孙义，知道这郎中姓郑，家里已经没有什麽人，於是让人带郎中到何府里打扫一间房屋住下。那郎中住在自己家里，一则方便，苏睿云要是再发了什麽疯，也好找人医治，二来大夫住在家中，见到什麽奇事也不敢多嘴说出去。
　　
　　何与飞在门外站了一阵，只觉得秋风忽然漫漫而起，吹得衣袍渐渐有些凉意。
　　
　　苏睿云已经疯了，他也许已经很难从他的口中知道真相，不管是不是真的，苏睿云毕竟是仇人，即使孩子还没有打掉，他也不能掉以轻心，让苏睿云从他手里再度逃脱，他现在疯了，对自己来说，或许再好不过。
　　
　　也不用犹豫要不要下手杀他了。
　　
　　何与飞有些茫然。原来自己是一直下不了手的。准备那麽多年，终究功亏一篑。如果苏睿云还没有疯，或许他还可以逼得他自杀，但是现在，人已经疯了，对苏睿云而言，也是一件好事。如果他能疯一辈子，或许就更好了。
　　
　　至於孩子......何与飞想到那滩血迹，脸上凝滞了一下。刚开始时，他的确很是失态，但是立刻便冷静下来。即使苏睿云真的能生孩子，生的也不一定是他的孩子，而且苏睿云毕竟不是女人，那生出的很可能是一个怪物，何况即使不是怪物，也是他跟仇人之子的孩子，也没什麽可惜的。
　　
　　何与飞缓步走到房里，苏睿云看到他进来，憔悴的脸上尽是笑容："与飞，你回来啦！"
　　
　　何与飞点了点头，表情高深莫测，看了苏睿云半晌。苏睿云不由得瑟缩了一下，呆呆地望著他。
　　
　　他很少这麽直勾勾地盯著何与飞看，何与飞心里有些不快，却见他目光澄净透明，宛如孩子一般稚气，十分委屈，口气便软了下来："是，我回来了。"
　　
　　"大夫说要不要吃药？"苏睿云拉住了他的手，有些急切。
　　
　　何与飞低头看著他抓住自己的手，苏睿云呆了半晌，慢慢将手拿开了，有些怯怯的表情。何与飞不知怎地，忽然感到自己十分罪恶，干咳一声，说道："怎麽能不吃药呢？不听话不是好孩子。"叫一个大男人"孩子"，何与飞不由得朝天翻了一个白眼。
　　
　　不料苏睿云嘴巴一扁，立时难过之极："宝宝死啦......"
　　
　　何与飞心里不由得一颤，低声说道："是不是我的孩子？"
　　
　　苏睿云脸上泛出红晕之色，点了点头，依旧十分伤心："宝宝死了，再也回不来了......"
　　
　　何与飞呆立了半晌，摸了摸苏睿云的头发，随口安慰道："没关系，孩子没了，以後我们可以再生......"
　　
　　再生？他还会跟他再怀上孩子麽？
　　
　　何与飞感到有些可笑，却又有些踌躇，昨天晚上他还跟苏睿云发生关系，但是他刚刚小产，或许不会因为这个再度怀孕吧？
　　
　　可是苏睿云不是女子，也没有月事，当然也不能用常理揣度。
　　
　　"是我不好，我没有保护他......"苏睿云低低地道，"所以他就死了。"
　　
　　他一直是想好好保护自己的孩子的。何与飞不知为何，忽然觉得心里有些抽疼，低声道："睿云，我以後一定会好好对你。"
　　
　　如果他一直这样不清醒地活著，自己是可以好好对他的吧。毕竟这样对自己的复仇有益无害。
　　
　　　　
　　
　　关於十世大大的新文里的小受名字，其实这又是一起撞车事件，嗯......十世是月月的老婆，心有灵犀其实是常有的事，并且，写这篇文的目的之一其实是向十世大大致敬，多一层撞车更有纪念价值。
　　不过月月配十世不上，所以一直没公告出来。咳咳......
　　弱攻是我辈爱好，这也算是身体力行吧。(*^__^*) 


27

　郑大夫说牢房不宜养病，如果不是苏睿云原本体质好，或许早就已经死掉，现在疯了已经是万幸。小产俗称小月子，如果看顾不好，很可能会留下後遗症。此时苏睿云双腿腿骨被他用手拧断，虽然郑大夫给他上了夹板，但是几十天之内双足不能行走，又被废了武功，何府中守卫森严，即使让他能四处行走，也绝对逃不出去。何与飞便将苏睿云移了出来，让他住在一幢小楼里。
　　
　　何府家大业大，何与飞的父亲虽然亡故，但是给他留下的很多田产，他少年後三掷千金，在生意场上呼风唤雨，又另有一个严密的江湖组织，只等天一教和白道两方争斗完後，在挟雷霆之势而起，因此事务繁忙，平日里倒有大半的时间在批阅卷宗，自然没什麽时间。
　　
　　他自认对苏睿云无情，只是两人之间毕竟有过一个孩子，苏睿云又为此伤至极重，便让几个下人服侍苏睿云的起居，务必尽心尽力，不能让他死了。
　　
　　何与飞自己也不明白自己为什麽不能让苏睿云死，或许是不想让他死得太轻易吧，要等天一教覆灭之後，他再亲口告诉苏睿云这件事，那时他即使是装疯卖傻，也必定装不下去。如果是真疯，他这麽疯疯癫癫的活著，也无异於死了一般。
　　
　　何与飞每当想到自己灭门之痛，便对苏睿云更恨上一分，两人之间即使有过一个还没出世的孩子，但是毕竟牵连已经断了，也无须再考虑其他。现在只是担心那天晚上一时冲动，不知会不会让他又有了身孕。
　　
　　何与飞每次想到这里，都会有种心烦意乱之感，放下手中朱笔，仰面躺在椅子上闭目养神。
　　
　　此时已经是午後，微风轻拂过何府中的荷塘，送来阵阵莲香，说不出的惬意宁然。苏睿云住的小楼就在荷塘的另一旁，从荷塘中心的九曲桥可以过去。
　　
　　何与飞有些心烦，无论怎样设法避开这个念头，总是情不自禁地想起苏睿云，想起苏睿云含蓄温柔的表情......
　　
　　或许是因为欺骗过他，对他总有一种愧疚之情吧......
　　
　　但是何家当年也是江湖中的名门世家，家学渊源，自然也不是苏睿云的父亲一己之力便能将何家灭门的。当天晚上，正是全家都中了散功之毒，无力反抗，才会被苏睿云的父亲残忍地全部杀死。相比天一教的阴毒，他这点欺骗根本不算什麽。
　　
　　何与飞按抑下自己内心矛盾的心情，正在心烦意乱之时，门外忽然传来敲门声，一个女子温言说道："少爷，奴婢炖了雪梨莲子汤，给少爷送过来。"
　　
　　这是管家何宗介绍给他贴身服侍的丫环玉凤。自从那天晚上玉凤要服侍他安寝他没答应之後，玉凤也毫无怨言。正如何宗所说的一般，玉凤温柔婉约，进退适度，的确很得他欢心。
　　
　　何与飞道："进来吧。"
　　
　　玉凤便推开门，盈盈走了进来。
　　
　　现在还是初夏，玉凤穿了一件薄纱长袖云垂下摆裙，鹅黄的小袄越发衬得他的肤色白皙。玉凤将手中的盘子放下，拢了拢水袖，为何与飞整好了桌前的物事书卷，将雪梨莲子汤端到何与飞面前。声音柔柔地说道："少爷辛苦了，不知喝过了汤後，少爷要不要歇息一会儿，奴婢给少爷铺床。"
　　
　　玉凤的前襟微有些低，何与飞坐在椅上，正好能看得到她胸前的大好风光，他不由得有些失神，一抬眼，正好对上玉凤情意脉脉的秋波，何与飞一惊，却是露出了一个笑容，道："好罢，喝完也有些倦了，午睡一下也好养些精神。"
　　
　　何与飞知道自己容貌极好，爱慕他的男女多不胜数，但是他一心报仇，从未想过这个念头，现在既然心里有了杂念，也该是时候考虑这件事情，也可将苏睿云跟他之间发生的一团乱麻忘却。
　　
　　玉凤见他首肯，喜上眉梢，说道："那奴婢在房中等候少爷。"福了一福，便起身去何与飞的卧室铺床。
　　
　　
28

何与飞随意喝了几口汤，静了片刻，起身往自己卧房走去。玉凤是个好女子，既然她喜欢他，又与自己十分般配，是该考虑这些事的时候了。
　　
　　何与飞走进自己的卧室，玉凤正背对著他换衣裳，看到他进来，玉凤慌忙用衣裳遮住自己的身体，满面娇羞地道："少爷......"
　　
　　何与飞点了点头，脸上却是没什麽表情，坐到了床边。他对女子向来尊重，虽然觉得衣裳穿了反正还是要脱的，又何必换什麽睡衣，却终於还是没有说出口。
　　
　　玉凤迟疑地走到他面前，胴体如玉，引发男人最深处的诱惑。
　　
　　何与飞不觉有些口渴，伸手抚弄著玉凤雪白的颈脖，慢慢滑下，玉凤娇吟了一声。
　　
　　何与飞轻轻道："如果你不能有孩子，就不能做我的妾室，以後，很可能会给你找个人嫁了。既然是这样，不如我现在就给你嫁个好人家，不是更好麽？又何必让我糟蹋？"
　　
　　"不！不要！"玉凤微微一颤，脸上露出惊惧之色，而何与飞正好便将所有的神色收入眼底。心里不由得有些冷意，权势金钱，都是世人追逐之物，如果他一无所有，玉凤对他的感情只怕有限。
　　
　　玉凤心知何与飞外表温柔美丽，但其实心机深沈，已经知道自己说错了话，连忙说道："玉凤心中......倾慕少爷，就是不能生，能与少爷做一夜夫妻，玉凤也很是欢喜。"
　　
　　何与飞不置可否地笑了一笑，道："玉凤，生孩子是不是很痛苦？"
　　
　　玉凤脸上微微一红，道："既然爱上了一个人，便会愿意为他生孩子......少爷，我心甘情愿。"
　　
　　听到玉凤的最後一句，何与飞的笑容立刻有些凝滞，冷冷说道："你就这麽爱我？如果我把你弄得浑身瘫痪，你还爱不爱我？"
　　
　　玉凤没想到何与飞忽然之间变了脸色，也不知道自己又说错了哪句，吓得慌忙跪下，颤声道："奴婢愿意，奴婢愿意爱您！"
　　
　　何与飞看到他如此惶恐，也觉察到自己失态，低声道："我今天心情有些不好，玉凤......"
　　
　　玉凤听得他居然向自己道歉，颤声道："少爷不要这麽说，这是奴婢应该做的......"
　　
　　何与飞摇头说道："过些时日再说吧。"
　　
　　他站起身不顾跪在他脚下的玉凤，往外走去。心里却烦躁不安。他不是看重情欲之人，只除了面对无力的苏睿云是少见的疯狂，可是自从知道他们之间有过孩子，那两个晚上的情事仿佛噩梦一般盘亘在他心头......天一教本来便是异教，就是男子会生孩子，或许也没什麽奇怪，如今仔细想来，如果当初他相信他的话，或许孩子就不会死了。但是只有仇恨的孩子生出来，终究是不会幸福的，只是一个孽种。
　　
　　不知不觉间，何与飞走到了苏睿云居住的小楼，沈吟一阵，便登阶而上。
　　
　　苏睿云住在这里已经有大半个月，郑大夫说，有没有身孕，也要一个月才能诊出脉象，流掉孩子之後，他还跟苏睿云发生过关系，很难说会不会再有了孩子。
　　
　　何与飞走进房内，服侍苏睿云的婢女小玉徐徐行了一礼，道："少爷。"
　　
　　何与飞道："这半个月还好吧？"他虽是对小玉说话，但是却看著床上坐著的苏睿云，苏睿云看到他进来，眼角眉梢都是笑意："与飞......"怀里却抱著一颗枕头。
　　
　　小玉掩口一笑，道："苏公子很听话的。"
　　
　　何与飞走到近前，苏睿云仍然微笑地对他："小声些，别吵到了宝宝。"
　　
　　小玉低声道："苏公子要娃娃，奴婢没办法，只好塞给他一颗枕头。"
　　
　　何与飞看到他抱著枕头，双目凝视在枕头之上，脸上神情尽是温柔之色，不觉心中一痛，仿佛针尖一般，刺在心底。
　　
　　
　　虽然吃掉玉凤是正常的。。。月月还是强行扭转吧。。。不然大家就要揍月月了。。。

29

　　何与飞也只是无意中到这里看看，并没有多想，这时看到苏睿云，忽然有些难受，慢慢在苏睿云身边坐下，伸手揽住了他的腰身，转头看了看小玉，小玉便十分乖觉地退下了，顺手掩上了房门。
　　
　　苏睿云似乎刚刚沐浴过，身上有淡淡的清凉气息，十分好闻。他印堂宽阔，眉目俊挺，说不出的英俊，神情却又十二万分的温柔，何与飞不由得心里微微一动，慢慢靠近，吻了一吻他的脸，心里忽然有种奇怪的欲望，不是强硬地占有掠夺，而是只想这麽吻著他，抱著他，就已经足够。
　　
　　何与飞轻轻说道：“睿云，那麽久没见，你想不想我？”他不想见到他，所以大半个月以来一直没有来看他，直到今天终於忍不住冲动过来，来看这个男人。
　　
　　苏睿云用力地点头，看著他，眼里尽是温柔之色，说道：“想的！”
　　
　　何与飞不由得苦涩的一笑，道：“你想我，是不是只是嘴上说说？”苏睿云是诚挚地爱过他，可是谁又知道这份爱有没有杂质？
　　
　　苏睿云看了他半晌，仿佛十分犹豫沈吟，忽然凑到他面前，飞快得亲了亲他的嘴唇，立刻又移开，只是垂眉看著自己怀中的孩子，一张不算白皙的面孔胀得通红，竟是连耳根都红了。
　　
　　他虽是教主之尊，却是有非同常人的羞涩，何与飞原先就因此而看不起他，总觉得一个教主如此害羞，又怎麽做得成大事？此时不知为何，竟会觉得十分动人，不自禁地抱住了他：“睿云……我……我……”何与飞只觉得自己下腹可耻的欲望又起，越是克制，越是无法忍受。
　　
　　他一定是发了疯了，竟然一而再，再而三地对这个男子动情！
　　
　　何与飞告诉自己要推开他，此时应该出门去，浇一盆冷水或者是找玉凤回来泄火，但是向来引以为自傲的自制力此时却完全没有作用，脚步仿佛被钉住般无法移动半分，闻著苏睿云身上的气息，只觉得心里也如同身体一般，蠢蠢欲动起来。
　　
　　正当他内心正在苦苦挣扎，苏睿云凝视他半晌，忽然低声说了一句让何与飞汗颜到极点的话：“与飞，你是不是想抱我？”
　　
　　看著苏睿云清澈深情的眼神，何与飞干咳了一声，只觉得冷汗涔涔而落。苏睿云此时虽然是一个弱冠男子，但心智宛如儿童，他上次动心还可说是恨意熏心，没注意苏睿云失常，现在既然已经知道他懵然无知，就不该再对他下手。
　　
　　苏睿云怀中抱著枕头，腾出一只手来，为他擦了擦汗，满脸关怀之色，道：“你的汗好多……”
　　
　　何与飞抓住了他为他擦汗的手，绝丽的容颜稍稍扭曲：“你……苏睿云，难道你就一点不介意？”何与飞一时激动，竟然口不择言起来。苏睿云已经痴傻，自然不知道何谓介意，他知道介意的只有自己，竟会对已经痴傻的苏睿云有了那方面的想法。
　　
　　苏睿云点了点头，道：“与飞，等宝宝睡了，再来陪你喔……”他柔声哄著怀中的枕头，仿佛只在哄他的孩子，脸上尽是温柔之色。
　　
　　他这麽爱著他，这麽爱著他的孩子！可是……可是自己却将他的孩子错手流掉了……
　　
　　何与飞只觉得一阵窒息的痛，压抑得几乎难以呼吸。低声笑了笑，只觉得有些惨然，道：“你哄孩子吧，我先出去了。”
　　
　　苏睿云抬头看了看他，“喔”了一声，便不再言语，缓缓低下头去，未束稳的发散下来，发丝竟然极软。
　　
　　何与飞不由得心神荡漾，轻轻道：“睿云，你生气了麽？”
　　
　　他的头也不曾抬起，低低地道：“与飞讨厌睿云啦……”
　　
　　何与飞听得他声音十分委屈伤心，竟是指控他临阵脱逃，苦涩的笑容在细致美丽的面庞泛起：“你不曾想起来罢了，如果你想起来，非恨死我不可。我们之间深仇大恨，岂止讨厌那麽简单？”
　　
　　他似懂非懂地看著何与飞，眼波怔怔地，像是不明白，又像是十分失望。
　　
　　何与飞干涩地笑了笑，道：“你不会明白的。我出去了……”看著苏睿云现在这个样子，何与飞忽然竟然感到心疼，他绝不会允许自己继续站在这里，对自己的仇人起怜悯之心。
　　
　　
30

　　“等等！”听到他要走，苏睿云将自己怀中的枕头放在一旁，拉上了被子盖上，又仔细得掖好被角，挣扎著便要下床来，他的腿伤十分严重，即使现在已经拆了夹板，但是仍然十分无力，足尖一沾上地面便往前摔跌。
　　
　　何与飞正站在他的身旁，伸手便将他抱个满怀，苏睿云衣裳下穿过琵琶骨上的铁链隔在两人中间，这个原本健壮温柔的男子，如今已经变得不堪一击。
　　
　　何与飞缓缓说道：“睿云，你要干什麽？”
　　
　　他笑了一笑，十分孩子气的笑容：“送与飞出去……”
　　
　　何与飞脸上微微有些扭曲，怀中抱著他身躯让他直接感到苏睿云的气息如此强烈的存在，心神不由得稍稍一乱，低声道：“谁要你送了？你乖乖回去躺著，知道不知道？”
　　
　　“嗯。”苏睿云凝睇著他半晌，却是不语。
　　
　　何与飞不由得心神荡漾，吻了吻他的脸庞，抱了他片刻，更是情不自禁，将他抱起，走到床边放下。犹豫一阵，说道：“今天吃药了没有？”药是配好了的，除了养伤的药外，还有一味失魂草，可以让他永远都是这个混混沌沌的迷糊样子。
　　
　　“嗯，早上吃了……”
　　
　　何与飞看到他像哭起来一样，不由心里一沈，道：“怎麽了？”郑大夫说，药有一个极强的副作用，也就是时间太长会伤智伤身，现在才服用半个月而已，难道已经出事？
　　
　　“苦……”苏睿云苦著脸说。
　　
　　何与飞放下心来，柔声道：“良药苦口，对你的身体有好处。”
　　
　　“喔。”苏睿云凝视著他，仍然不语。何与飞原先有些不耐，但苏睿云的眼神温和而透明，凝视著他的面庞，嘴唇微微有些上翘，仿佛在极力思索。
　　
　　何与飞心里一动，柔声道：“睿云，你在看什麽？”
　　
　　苏睿云痴痴地道：“与飞真好看……”
　　
　　何与飞不由呆住，再也说不出话来。他原来以为，爱一个人只是一种痴念想望，无故平生出的烦恼，如果苏睿云一直停留在幼年的智力，断然不会再有美丑之念，也不会再有什麽爱情。可是他变成这个样子，还会觉得自己好看麽？
　　
　　何与飞有些干涩地道：“睿云，你这麽喜欢我？”
　　
　　苏睿云点了点头，仍旧是凝视著他，何与飞不由得心神荡漾，轻轻说道：“喜欢我就亲亲我啊！”
　　
　　苏睿云“喔”了一声，竟然真的凑上前去，亲了他一下。何与飞理智的最後一根弦终於一声裂响，在脑海中崩断，再也忍不住，拦腰将苏睿云一抱，便去解他的衣裳。
　　
　　苏睿云迷迷糊糊地道：“与飞，慢一些……”
　　
　　何与飞完全没有听到任何声音，只感到自己的欲望叫嚣著要进入身下的男人。或许是因为在玉凤那里燃起的欲望没有消解就跑了过来，他给自己找著疯狂的理由，不停地吻著苏睿云的脖子，咬著他颈项处的肌肤。
　　
　　直到逐渐感到唇角伸入了血腥味的气息，何与飞才猛然惊觉苏睿云的肩胛骨处的伤痕被铁链磨破，微微渗出血来，苏睿云却皱著眉头，咬牙没有吭声。
　　
　　何与飞心里忽然莫名的一疼，伸手将自己的一只手垫到苏睿云身下，慢慢将他扶著半抱起来：“痛不痛？”
　　
　　苏睿云笑了一笑，道：“不痛，忍忍就不痛啦。”
　　
　　何与飞不由得不断地轻吻他的嘴唇，原先以为最脏的地方，现在却只能借著这样的方式消除内心宛如刀割般尖锐的疼痛。
　　
　　
31

　　何与飞慢慢解开了苏睿云的衣裳，由於肩胛骨上的伤口还未完全长好，所以苏睿云只穿了一件单裳，解开了，露出黯淡色泽的肉体。
　　
　　他的肤色本来稍黑，但是囚居的日子一天天过去，肤色就渐渐淡了下来，变为正常男子常见的蜜色，眉目越发疏朗起来，越看得出其人俊逸无匹，偏偏又是面带稚气，扫去了几分沈郁宽厚，却多了几分温柔可爱。
　　
　　何与飞有些怔忡，就连进入都十分小心翼翼，仿佛痴迷一般，明知是个错，却是不能自拔。他已经无瑕再去多想会有什麽後果，只想著如此温柔缱绻宛如梦幻一般的心情，他一点也不想破坏。
　　
　　就在他执著地寻求肉体极致的欢愉时，却听到苏睿云低低的一声呻吟，何与飞立刻停止了身下迷乱的需索，轻吻著身下的男人：“乖……不会太痛的……”
　　
　　苏睿云双腿大张著任由他下体的凶器进入，脸上仍然是惨兮兮的表情，何与飞心中再是冷硬，也不由得有些暖意，爱抚著身下的躯体，以便於自己的进入不会让他太痛苦。
　　
　　“痛……”苏睿云的闷哼是无意识的，并不是在求恳他，但是他却不由得心都颤了起来，只是低声哄著怀中的男人。
　　
　　“别怕，很快就会结束了……”与这样的苏睿云欢爱，有种奇异的罪恶之感，却让自己有种久违的欢愉。
　　
　　何与飞也不明白自己为什麽会对仇人如此温柔，胡乱地抽插几下，白浊的液体便激射而出，结束了这场诡谲得令他发疯的性爱。
　　
　　一定是疯了，竟然又对已经疯了的苏睿云做出了这种事情！
　　
　　何与飞随意地整理了一下衣裳，仿佛逃离一般飞快地离开了苏睿云所住的小楼，甚至连小玉在门外福了一福，他也似乎没看到。
　　
　　绕过九曲桥，何与飞回到自己所住的房中，此时玉凤还在他的房里恭候，看见他回来，迎上前，垂首说道：“奴婢无礼，冒犯了少爷……还请少爷恕罪。”
　　
　　何与飞看到玉凤又惊又怕的表情，想到自己无故抛弃她而去，却是跟一个已经失心发疯的男子欢爱，实在是有些不正常，对玉凤不免有些愧疚，说道：“不是让你走了吗？怎麽还在这里？”
　　
　　玉凤低声道：“不知玉凤有什麽地方做得不对，还请少爷指正，日後奴婢也好改过来。”
　　
　　“不是你的错。”就连何与飞自己也不知道为什麽会抛弃一个如花似玉的美丽女子而跑去抱一个已经疯掉的男人，此时被玉凤一问，越发的烦躁起来，“快走，我不想见到你！”
　　
　　玉凤几乎快哭了出来，只好委屈地道：“少爷安歇，奴婢无礼。”她福了一福，躬身退下。
　　
　　何与飞闭了闭眼，今天发生的一切现在仍然仿佛在梦中。性爱结束时，他并没有回头去看苏睿云满身精液污迹的样子，只觉得多看一眼，就会激发他内心多一分不被允许的爱怜，让他更痛恨自己的心软。
　　
　　正在这时，一阵敲门声响起，三快一慢。何与飞知道这是自己门下的弟子有急事请见，迅速整好衣裳，说道：“进来！”
　　
　　虚掩的房门被人推开，进来一个垂眉顺眼的男子，躬身说道：“尊上，一切都已经准备妥当，只等名门正派群起而攻天一教，到时螳螂捕蝉黄雀在後，天羽门日後必定能领袖江湖。”
　　
　　何与飞吃了一惊，道：“这麽快？”密谋已久的事忽然就在眼前，何与飞不由得有些恍惚。
　　
　　
32

　　那男子垂首说道：“正是。只等尊上颁下令来，天羽门便倾巢而出，定能将两方击溃。”
　　
　　天羽门正是何与飞一手创立的组织，行事十分隐秘，但因为何与飞财势雄厚，心计深沈，要网罗天下高手并不困难，天羽门已逐渐壮大，如果正派和天一教纷争不休，天羽门便正好可以渔翁得利。
　　
　　到时天羽门出兵挽救名门正派於倾颓之间，亦正亦邪的天一教又群龙无首，被剿灭只是指日可待的事，而他的大仇得报，也算了了这一桩心事。
　　
　　那男子看到他沈吟不答，又道：“不知尊上要派些什麽人去攻打天一教？”
　　
　　何与飞沈默了片刻，淡淡说道：“疾风堂堂主萧如、烈火堂堂主封宜负责此事。务必等待两方损失惨重之时出手。”
　　
　　“是！”那男子应了一声，退了下去。何与飞随著他走出门外，目送著他双足一点，飞跃过湖水，夜色中仿佛枭隼一般，迅捷之极。
　　
　　他设计派人去屠杀那个男人的属下亲信，日後要是他清醒过来，想必万分痛苦……何与飞脸上的肌肉跳了一下。他痛苦与自己何干？难道自己的复仇，不就是为了看到他痛苦麽？九泉下的父母如果知道自己将仇人折磨到了如此地步，一定会很开心……
　　
　　可是为什麽自己会觉得难过？
　　
　　难道报完大仇，不是应该感到快活麽？
　　
　　有一种可怕的念头在暗暗疯长著，仿佛野草一般……他知道再想下去，会揭露连他自己也不愿意承认的事实……
　　
　　何与飞望了望天际，已经是深夜了，天空中只有几点星子，却照不彻这黯黯长夜。
　　
　　虽然距离天亮还有几个时辰，但是却再也没有睡意，翻来覆去，想著白天见到苏睿云痴痴稚气的目光，心里忽然有种酸涩的温暖。
　　
　　何与飞从床上坐起，穿了衣裳，不知不觉地又往九曲桥的那边走去，走到一半，忽然停了下来。
　　
　　自己并不是一个无法自控的人，但是为了苏睿云，已经破例太多次，就连极为寡淡的情欲在苏睿云面前，也会变成滔天欲火。如果没在回来时又见到玉凤，自己还可推脱到玉凤身上，认为是玉凤挑起了情欲，但是面对玉凤时，自己却丝毫没有那方面的想法……反倒是见到苏睿云时，便忍不住的情欲涌动。
　　
　　难道竟是爱上了苏睿云不成？
　　
　　不可能的！不可能！他怎麽可能会爱上仇人之子？
　　
　　何与飞只觉得惧意渐渐渗入内心，强迫自己不去想，却又不得不去想，想著他痴痴的目光，极力压低的呻吟，羞涩的轻轻一吻……
　　
　　冷汗从何与飞的背上涔涔而下……
　　
　　怪不得无法下手杀他，即使他疯了之後，自己宁可让他继续痴痴呆呆地货下去，也不愿意下手将他杀死，即使他已经完全没有利用价值，还留在自己身边……怪不得面对他时，无法克制情欲……
　　
　　原来……他竟然爱上了苏睿云……
　　
　　何与飞不由得有种大笑地冲动，眼睛里却有眼泪流出。他对不起九泉下的父母，明明知道万分不该之事，却偏偏动了心。
　　
　　
33

　　何与飞心中痛苦之极，不由得发足狂奔，他轻功本来便不弱，转瞬便已飞跃出了处处富丽堂皇却毫无人迹的何府，又飞奔了几十里才停了下来，在一棵大树下伫立良久，直到天际稍稍露出白色，才转身回去。
　　
　　他生性坚忍，何况现在时间还不长，就是爱上了，但也不会是深爱。只要克制自己，就不会做出不可挽回之事。
　　
　　他为了避免自己再去想那个男人，第二天晚上就把寝居搬到了何府的另一个角落，将所有心血和精力投入到繁杂的工作中，让自己再也没有半分时间想起不该想的人，不该想的事。
　　
　　苏州的事情很快处理完，何与飞便离开苏州，去往何家各地的商埠。何家在苏州虽然家业极大，但世交和叔伯兄弟都还住在南京。
　　
　　他故意要忽略苏州发生的事，便再也想不起来，直到过去了三个月，何与飞为了生意上的事再次回到苏州。
　　
　　这时天一教已经覆没，天羽门正逐渐崛起，而苏睿云的存在已经完全没有作用。何与飞自然知道不该再留著苏睿云一命，他做事向来果断，但在这一件事上却一直犹豫不决，内心也十分痛恨自己。
　　
　　盛夏的炎热弥散到空气里，蝉鸣阵阵，荷花盛开，在习习的凉风中摇曳。
　　
　　何与飞白天办完了正事，晚上在假山旁的亭子间乘凉，玉凤适时地为他斟了一杯冰镇清酒，唇角间盈盈地泛起笑意："少爷，请用酒。"
　　
　　酒能乱性，玉凤此时又穿得甚是清凉，令人心神动摇。她已经是何与飞名分上的贴身侍女，连住处也搬到了何与飞的外间。如此示意，也不算明目张胆。何府上下虽然没有什麽人，但毕竟也是大户，如果何与飞在这一件事上还屡次推脱，谣言很快便会让他措手不及。
　　
　　何与飞接过了酒杯，微酌了一口，却是有些漫不经心，道："玉凤，我离开的这几个月，府里没出什麽事吧？"
　　
　　玉凤微笑道："怎会出事？一切都由宗叔打理，少爷放心便是。"
　　
　　何与飞点了点头，却没再多言。今天刚回来时，何宗便已经向他禀明了府中的账目明细，以及三个月发生的大小琐事，他现在再问玉凤，实在是多此一举。何宗没有提到苏睿云，何与飞有些心虚，也不好多问。
　　
　　他点了点头，说道："玉凤，你在房中等我片刻，我有些事情，去去就来。"
　　
　　玉凤再次被他三言两语打发，幽幽地看著他，欲言又止。
　　
　　何与飞没等玉凤说些什麽，站起来，命令左右侍女服侍玉凤下去，自己却来到郑大夫的住处。尽管已经将旧事忘却，但是每当情欲不能自禁时，便会想起那人。如今又是在苏州的山庄，触景生情，越发不能忘记。
　　
　　郑大夫见他进来，连忙起身上前一礼，道："少爷。"
　　
　　何与飞唔了一声，在郑大夫房里四处看了看药材，书籍，药方，又闲话了一些家常，在郑大夫几乎要打瞌睡的时候，忽然不经意地问道："苏公子的病还稳定麽？"
　　
　　郑大夫摆了摆手道："还是那个样子，只是已经有了四个月的身孕，又是男子，到底还是有些不妥。"
　　
　　何与飞浑身一震，沈声道："你说什麽？"难道......难道他竟然又有了身孕？
　　
　　何与飞竭力压抑著自己怪异的心情，男子怀孕实在是匪夷所思，所以他竟然连这件事也忘了，让郑大夫小心看护苏睿云，别让他死了就成，至於病情，他不会再询问，郑大夫也不用再告诉他。
　　
　　如果是四个月的话，算算日期，正好是让他流产的次日让他再度怀上，苏睿云若是知道，不知心里做何感受？
　　
　　何与飞苦笑起来，淡淡说道："郑大夫，能不能打胎？"他现在是疯了的，如果打掉孩子，想必他自己也不会知道，而且两个人也不会有过多牵扯......说到底，他还是怕跟他纠缠不清，会越来越爱这个不该爱的人。
　　
　　郑大夫抬头看了他一眼，说道："苏公子已经小产过一次，若是再打，恐怕伤了身体，甚至......甚至可能会不治而亡。"
　　
　　何与飞呆了半晌，说道："那麽......这个孩子是注定要生下来了？"
　　


34

　　郑大夫并不明白何与飞为何不想要孩子，奇怪地看了他半晌，解释道：“少爷放心，从苏公子的脉象看出，他腹内的胎儿与普通胎儿一般无二，并无异象，决不是异胎，可以生下来。”
　　
　　何与飞闭了闭眼，苍天作弄，叫他再与苏睿云牵扯在一起……
　　
　　或许这是命中注定的吧。他舍不得下手杀他，就已经注定了会有这样的结果。
　　
　　只有……等孩子生下来再说。
　　
　　“郑大夫，打扰了。今天我们所说的一切，希望没有第三个人知道。”
　　
　　郑大夫唯唯称是，何与飞便起身告辞。
　　
　　郑大夫的住处距离苏睿云所住的听雨楼很近，以利於日常的诊治，何与飞只走了几步便已到了，命掌灯的仆从先行退下，望见房内灯火如豆，荧荧一点，何与飞心中一暖，不由自主地在门外停了一停，缓缓走了进去。
　　
　　只听门内一个声音说道：“苏公子，把药喝了，不然宝宝不给你喔！”
　　
　　何与飞吃了一惊，走进内室，便看到服侍苏睿云的丫环小红一手抓住一颗枕头，皱眉说道。
　　
　　苏睿云急得眼泪都快掉了下来：“给我……给我……”伸手便要抢，但他双手无力，抬一下手便会摩擦到打入骨内的铁链，疼痛万分，哪里抢得过小红？
　　
　　“那你把药喝了。”小红不像小玉那样有耐心，喂药的时候一口一口地哄著，此时天色已晚，心中又想把苏睿云哄著睡著，自己也好去睡觉，自然口气也不大好。看到何与飞进来，放下手中的枕头，对何与飞福了一福，道：“少爷。”
　　
　　何与飞不置可否地点了点头，说道：“你出去吧。”
　　
　　小红又是一礼，欠身退下。苏睿云慌忙将小红扔在床边的枕头抱在手中，脸上爱怜横溢，低声道：“宝宝……宝宝……摔疼了没有？”
　　
　　何与飞缓缓走到他身边，苏睿云像是受到惊吓般，颤声道：“与飞，睿云会吃药的，不要抢走睿云的宝宝……”
　　
　　已经傻成这个样子，要恢复是很难了吧！
　　
　　何与飞不知心里是何滋味，低声道：“你不喜欢吃药，以後我们就不吃药了。”郑大夫说，苏睿云的筋骨之伤已经痊愈，现在吃的只是让他迷失心智的药，服用太久对身体没有好处，苏睿云已经疯得如此彻底，暂时停止服药一段时间，想必也无妨。
　　
　　“真的吗？”苏睿云的脸上现出狂喜的表情，睁大双目看著他。何与飞近处触到他的目光，不由得心里一跳。
　　
　　苏睿云太久没有出门，肤色渐渐白皙，又大约是有了身孕，往日粗糙的肤质光滑了不少，眉目如同骤雨洗过山川的俊朗，又这麽注视他，剑眉星目，清澈见底，何与飞只觉得连呼吸也要微微一窒。
　　
　　何与飞柔声道：“当然是真的。睿云，我们好久不见了，你有没有想我？”
　　
　　“想。”苏睿云毫不犹豫地道。
　　
　　何与飞心里一甜，轻声道：“那你喜欢我吗？”明知诱哄他就像诱哄一个三岁的孩子，但何与飞还是忍不住执意去哄他，寻求一个天真的答案。
　　
　　“喜欢。”果然苏睿云老实地回答。
　　
　　“喜欢就该亲亲我。”
　　
　　苏睿云便在他唇间轻轻一吻，这次却没有害羞地低下头，只是怔怔地看著他。
　　
　　何与飞不由得吃了一惊，道：“睿云，你怎麽了？”
　　
　　苏睿云有些不好意思，低声道：“我怕一眨眼，你就不见了。”
　　
　　何与飞心里一酸，只觉得眼眶有些发热，将他抱在怀中，低声说道：“这次不会不见了。我会一直在你身边……”何与飞忽然感到怀中的身躯有些单薄，实在不像一个成年男子的身体，慌忙解开他的衣裳，只见里面枯骨嶙峋，双肩上的伤口却是已经长合，心里忽然如同针尖般的刺痛。
　　
　　他是应该对自己心爱的人温柔，何况他心爱的人又这麽爱著他，更是应该好好爱惜他。但是两人之间却横跨著血海深仇的鸿沟，他对他好一些就是不孝。世人以孝道为先，本来就不该对自己的仇人动心。
　　
　　离开那麽久，其实也只是为了不让自己多做挣扎，可是再次回来时，还是发现自己根本不能忘记他，会为他心疼，会为他难过……他陷入其中的感情没有变淡，反而越来越深。可是恋人与孝道之间，不得不做出选择。
　　
　　何与飞只觉得汗流浃背，紧紧抱著苏睿云，不停地亲吻他的脸，喃喃地道：“睿云，对不起……对不起……”他舍不得杀死自己的恋人，但又不能对自己的恋人温柔，只能让他这样活著，继续残忍地折磨他。
　　
　　睿云什麽也不明白，不会那麽痛苦，而自己却注定要在炼狱中不得轮回。
　　
　　“与飞……你的眼睛……在下雨……”苏睿云怔怔地看著他，用手轻轻擦去他眼中流出的液体。
　　
　　何与飞一时激动，情不自禁地低头便去吻苏睿云的唇瓣，但只有三岁孩童智力的苏睿云根本不知道回应，只是呆呆地任由他深吻。
　　
　　何与飞只好放开了他，心里说不出的发苦。
　　
　　胎儿才四个月大，苏睿云又瘦了很多，又每天只是抱著枕头，就是有了肚子根本看不出。因此除了郑大夫之外，没有别人知道苏睿云怀了身孕，就连轮替服侍苏睿云的小玉和小红也只知道这位“苏公子”是个疯子，但让她们渐渐不明白的是，何与飞对苏睿云的态度十分不同寻常，不像对待囚犯的样子，倒像是对情人，目光神情温柔如水，有时更是亲身服侍著已经什麽也不懂的苏睿云。可是如果苏睿云真的是他的情人，却又被用铁链锁著。
　　
　　何与飞大仇已报，天一教已经在三个月前与仙霞派、无极门、天道盟等所谓正派两败俱伤，而天羽一脉却趁势而起，何与飞在这场大战中救了不少正道人士的性命，虽然少年之龄，绝色之姿，却已隐隐有领袖群雄之势。
　　
　　
35

　　由於怀孕的缘故，苏睿云的食量渐渐变大，有时只是埋头吃东西，即使有时难得有空，也只是抱著枕头轻声细语地哄，根本顾不得理会何与飞。
　　
　　原先的枕头是草编的，抱久了自然有种汗渍渍的感觉，何与飞要拿去扔掉，苏睿云却是死抱著不给，何与飞只好趁他睡觉的时候偷偷从他怀里换了一颗玉枕，苏睿云发现“宝宝”变了样，也没什麽反应，只是十分忧郁地看著怀中的枕头，十分忧郁地问何与飞是不是宝宝生了病。何与飞黑线万丈地安慰他几天，竟然也不觉得无聊，只是感觉最近胃里酸水直冒──苏睿云只顾著哄枕头，跟他说话也爱理不理的，这颗枕头竟然成了他的情敌了。
　　
　　天气越来越热，苏睿云智力已弱，也不知道怎麽照顾自己，身体渐渐胖了，有时出了汗，也不知道要洗澡，何与飞便每天申时的时候就给他洗一次温水。本来这种事应该是小红小玉做的，但两个丫环的手碰到苏睿云的身体，何与飞就觉得浑身不舒服。
　　
　　他是越来越爱他了。明知这是一场无望的爱，可是却无法抗拒地沈沦下去。
　　
　　“水快凉了，睿云，快出来吧。”何与飞一手拿著浴巾，无奈地等待坐在桶里玩水的苏睿云从木桶里出来。苏睿云的心智几乎等同於一个孩子，自然不明白赤身裸体的自己对一个对他有非分之想的人来说是多麽残酷的考验，乖乖地“喔”了一声，便从桶里毫无遮挡地爬出来，何与飞便用浴巾将他浑身裹住，抱了出来，放到床上。给他擦拭身体时也不敢多看，但手中摩挲到苏睿云的身体，何与飞便不由得有些脸红耳热。
　　
　　“与飞，你身上好多汗……”苏睿云凑到他面前，凝视著他半晌，“你也去洗洗……”
　　
　　“我……”何与飞只觉自己的欲火登时高涨，竟是蓄势待发。对一个宛如孩童的情人做这种事情，实在是一件羞耻之事。
　　
　　何与飞强忍住心头的欲念，微笑地吻了吻他，说道：“我知道，等你睡了，我就去洗。你乖乖睡觉。”
　　
　　苏睿云应了一声，立刻便躺了下来，说道：“与飞快去洗澡。”便立即闭上眼睛。
　　
　　何与飞不由得有些好笑，看了苏睿云半晌。苏睿云不是完全不懂的，已经到了这个地步，还是一个体贴的人。可是，自己却不得不对他残忍……已经痴傻的苏睿云从来不去提自己肩膀上的铁链的事，但是他现在已经连手掌都抓不紧了。
　　
　　铁链是万万不能取下的，他不能对自己的仇人恩仇尽泯。只有这条铁链，才会让他永远记著深仇大恨，不让自己一时心软。
　　
　　何与飞正看著苏睿云出神，苏睿云忽然又张开了眼睛，说道：“与飞怎麽还不去洗澡？”
　　
　　何与飞微笑道：“等你睡著了我就去。”
　　
　　苏睿云闭上眼睛，说道：“我睡著啦！”
　　
　　何与飞不由得笑意更深：“等你睡著到不会说话的时候我再去洗。”
　　
　　苏睿云睁开眼睛，眉头微微皱起来：“与飞是坏人。”
　　
　　何与飞勾起一弯笑弧，说道：“你不睡觉，该不会是想偷看我洗澡吧？”
　　
　　苏睿云俊脸一红，此时他肤色白皙，几乎有种透明的错感，染上红晕後，更有一种诱人的色彩。何与飞不由得心中一动，正要轻轻吻上去，只听外面有人说道：“少爷，天道盟盟主寒白川求见。”
　　
　　


36

　　“让他在外面等著。”
　　
　　被打断的不悦让何与飞秀挺的眉毛微微一蹙，这才想起寒白川这个人的确早就说过今天会来拜访，只是他事情繁忙，竟然把这件事情忘了。
　　
　　他轻轻握了一握恋人的手，在上面吻了一吻，说道：“睿云，你先睡吧，我去去就回来。”
　　
　　苏睿云喔了一声，眼睛却是直勾勾地看著他，他刚洗过，头发还没有完全擦干，眼睛又是像渗出水来，像一只可怜的大狗，正等著主人垂怜。
　　
　　何与飞不由得笑笑，又在他额头上亲了亲，道：“乖，听话。”
　　
　　苏睿云应了一声，乖乖闭上眼睛。何与飞看著他的面孔，不由得有些失神。苏睿云并不丑，只是原先肤色太过黝黑，所以看不出五官俊挺端正，即使不是现在肤色变淡，相处久了，自然也能看得出他自有一种奇特的温柔宽厚的魅力。现在他变得越发俊美，可惜却是一个傻子，再也回不到过去，自己也不允许他回到过去。
　　
　　这场无望的纠缠和残忍的折磨，或许会一直到两个人死的那一天才会结束。
　　
　　何与飞有些茫然。灭门之仇可以说是完全报了，但是自己却完全感觉不到一丝快乐，甚至活著都只是行尸走肉而已。而如今活著，只是为了能够看到苏睿云笑一笑。为仇人的笑容而感到开心，这本身似乎就有些荒唐得可笑。
　　
　　何与飞苦笑地吻了吻苏睿云的脸颊，低声道：“睿云……我爱你……”
　　
　　可是，我们终究是仇人……不能在一起的……
　　
　　他站起身来，感到一滴水滴到苏睿云的脸上，苏睿云不知何时已经睡著，水滴落到他脸上，他不安地动了一动，何与飞用丝绢为他擦了擦脸上的污迹，盖好被子，看了他半晌，转身走出门外。
　　
　　寒白川早已在大厅等候多时，看到何与飞出来，也没有半丝不悦之色，笑道：“自从太行山一别，何公子风采更胜往昔，可喜可贺！”
　　
　　天道盟原先是黄河一带几个小帮会的联盟，後来日渐发展壮大，变成了一个纵横五省的大派，寒白川的地位更是不可同日而语。但与早已在江湖中鼎盛的无极门、信天楼等门派相比，声望仍然差了一些，见到何与飞天分过人，做事光明磊落，又有一种王者之气，便有了结交的意思。
　　
　　何与飞已换了一套青衫，书生方巾，高贵美丽中有几分说不出的儒雅之气，微微一笑，说道：“寒盟主过奖。寒盟主远道而来，在下不能远迎，还请恕罪。”两人寒暄了几句，过不多时，何与飞魅眼一瞟，看到寒白川身边一个年轻女子，正笑吟吟地看著他。
　　
　　他早已看到这个女子，此时便顺势道：“寒盟主，这位是？”那女子生得倒是美丽，但眼神毫无顾忌，直直看著何与飞，丝毫不掩饰她的欣赏之意。
　　
　　寒白川微笑道：“这是小女，寒砚霜。来，砚霜，见过何公子。”
　　
　　寒砚霜上前行了一礼，道：“何公子，久仰大名，如雷贯耳。”她行礼下去，却没有再起身，只是垂下螓首。
　　
　　寒白川抚须微笑，却不说话。何与飞只好上前慢慢将她扶起，说道：“寒姑娘请起。”
　　
　　寒砚霜盈盈地抬头望了他一眼，眼中无限喜意。
　　
　　何与飞不由得眉心微微一蹙，但按著礼数，却不得不称赞几句，道：“寒盟主，令爱姿容秀美，果真是江湖上少见的美人。”
　　
　　寒白川微笑颔首道：“何公子既然不嫌弃，我就放心了。”
　　
　　何与飞吃了一惊，只听寒白川说道：“砚霜自小就任性，我也管不住她，她刚才看中了你的园子，说这里清静，一定要在这里住几天，何公子不介意吧？”
　　
　　何与飞道：“自然不介意，只是……”何府的这座山庄原来就是为了做监牢用的，清静自然是清静，但园中的景致却称不上好。
　　
　　寒白川道：“何公子可是觉得不妥？”
　　
　　“在下事情繁忙，只怕怠慢了寒姑娘。”
　　
　　“江湖儿女，不必理会那些繁文缛节。既然何公子不嫌小女丑陋鄙薄，那我就留她在此小住几天，我到苏州办完事情就回来接她。”
　　
　　
37

　　寒白川醉翁之意不在酒，何与飞心里明白，也不好说破。
　　
　　寒砚霜只住几天，想必没什麽大碍。何与飞慨然应允，再与寒白川寒暄了几句，便命人安排寒砚霜等人的住处，之後又匆匆赶回听雨楼。
　　
　　寒砚霜看到何与飞十分冷淡，不由得有些失望。她对何与飞一见锺情，便缠著父亲要带她来与何与飞相见。谁知何与飞三催四请也不出来，好不容易出来，却正眼也不看他一眼就走了。她自幼就是众星捧月长大的，从来没受过这种委屈，寒白川在时还没觉得有什麽，寒白川一走，她就离开自己住的邀月阁，要去找何与飞。
　　
　　才刚出门，寒砚霜就看到一个丫环模样的女子正往她住的地方行来，手中端著一个盘子，寒砚霜知道是何府服侍自己的人，正要避开，那个丫环已经看到了她，迎上前来，笑道：“寒姑娘，已经深夜了，不知您还要去哪？”
　　
　　寒砚霜白了她一眼，道：“不用你管。”
　　
　　那个丫环不生气，也不离开，看著她要擦身而过，忽然开口道：“寒姑娘若是喜欢我们家少爷，可要当心了。”
　　
　　寒砚霜没想到一个丫环胆子如此之大，竟敢评断主子的是非，大为恼怒道：“喜欢他又怎样？有什麽好当心的？”
　　
　　那个丫环走到她面前行了一礼，道：“奴婢玉凤，给寒姑娘见礼了。”这个丫环自然是服侍何与飞的贴身丫环玉凤，本来是用不著她来服侍寒砚霜的，但玉凤在大厅见到寒砚霜时，立刻有了一种如临大敌的感觉。
　　
　　寒砚霜虽然刁蛮任性，但她父亲势力极大，她又如此美貌，很难说何与飞不会娶她作为正妻。
　　
　　寒砚霜见到她笑吟吟的，也不好生气，沈著脸看著玉凤葫芦里究竟卖著什麽药。
　　
　　玉凤在何府中应酬，见多了大家小姐，自然没把寒砚霜这个小丫头放在眼里，微微一笑道：“奴婢一片好心，寒姑娘不要误会。我家少爷怕是要伤女人的心的，他根本不爱女人，只爱男人。”
　　
　　寒砚霜哪里听说过这种奇事，登时吃惊得说不出话来。
　　
　　玉凤看到寒砚霜吃惊，正中下怀，又道：“寒姑娘如果不信，可以到听雨楼看看。不过要小心些，莫要被发现了。”
　　
　　寒砚霜脸色又青又白，说道：“谁要去看了？我才不看。”转身便回到了自己房中。玉凤只笑了一笑，将盥洗的用具在玉凤房中放下，眼见寒砚霜已经被她几句话吓得魂不守舍，放心了几分，道：“寒姑娘先梳洗一下，对了，寒姑娘宵夜吃什麽？我让人送过来。”
　　
　　寒砚霜一肚子气，道：“不想吃。”
　　
　　“寒姑娘远道而来，想必是有些饿了，现在虽然已经过了初更，但宵夜也要吃一些的。奴婢让厨房炖碗燕窝可好？”
　　
　　“随便吧。”寒砚霜无可无不可地道。
　　
　　玉凤唤了一个小丫环服侍寒砚霜，先行退了下去。寒砚霜正坐在妆台发呆，很快燕窝就送了上来。寒砚霜根本吃不下，随便吃了两口，趁玉凤不注意，从窗口倒了出去。她小姐脾气极大，这些事情在家中本来就是做惯了的。
　　
　　玉凤看到她吃完了燕窝，服侍她洗盥睡下之後就退了下去。
　　
　　寒砚霜只是假寐，看到玉凤一走，立刻就爬了起来，换了衣裳就从窗外跳了出去。她在第一次遇到何与飞时就爱上了他，不能因为一个丫环的话就放弃了自己的决定。这个丫环如此貌美，多半也是想飞上枝头当凤凰的，她的话万万不能信。
　　
　　何府的庄园很大，如果不是她来的时候已经游览了一遍，很可能会迷路。
　　
　　寒砚霜避开了晚上巡游的守卫，悄悄来到听雨楼外。
　　
　　


38

　这时已经是二更天了，一轮残月斜斜地挂在树梢上，暖风吹得人有些醺然欲醉。寒砚霜感到自己也有些像是醉了的感觉，昏昏欲睡，却又兴奋异常。
　　
　　寒砚霜还没有掠到屋顶，便听到房中何与飞低沈温柔的嗓音道："睿云......睿云......我好喜欢你......可是，我做了这些事，你是一定不会原谅我的，我只求你能永远在我身边......不管付出什麽代价......"
　　
　　寒砚霜从没听过何与飞这般温柔痴情的说话，不由得大是吃惊，伏到了屋檐上，轻轻拿开了几块瓦片，只见床上睡著一个人，但是被何与飞的身影挡著，看不清相貌。
　　
　　一定是一个不要脸的小男宠。寒砚霜心里嘀咕著，要换个方向看得更清楚一些，只听有脚步声往这里行来。
　　
　　寒砚霜吓了一跳，慌忙伏低，避免让来人发现。
　　
　　只见来人直接来到听雨楼，却在门外站定，说道："少爷，管家让您去一趟，有一些账目上的问题要向你禀告。"
　　
　　何与飞站起来，轻手轻脚地走出门外，才道："小声些。"
　　
　　那下人应声答是，又道："少爷，事情紧急，管家叫你快去。"
　　
　　何与飞恋恋不舍地朝门内看了一眼，他原先以为自己可以整夜陪著苏睿云的，所以让小玉小红先回去睡觉了。
　　
　　何与飞道："你去让小玉起来服侍一下苏公子，我去去就回来。"
　　
　　小玉就住在附近，而且自己去的时间想必也不会太长，何与飞也没怎麽担心，去了何管家所在的账房。
　　
　　寒砚霜看到何与飞走得远了，便从屋檐上轻飘飘落了地。她本来就是要看看是哪个妖孽迷惑了何与飞，现在何与飞走了，正可以看得一清二楚。
　　
　　寒砚霜闪身进了房门，朝床上睡的男人走去。
　　
　　烛火摇曳中，照见的不是一个娇弱美丽的少年，而是一个面容白皙英俊的男子。寒砚霜不由得呆了一呆，暗道自己是不是走错了房门。但听雨楼只有这一间房，决不可能走错了的。
　　
　　寒砚霜明知自己应该离去，不该看太久，却仿佛如著了魔般脚步慢慢靠近。这个男子不似何与飞那样有著仿佛魔魅的美丽，但容貌却端正之极，眉飞入鬓，丝毫没有一丝邪气。
　　
　　寒砚霜不由得看呆了眼睛，心中翻来覆去地只是想道："怎会有这样的男子......"何与飞风流美貌，是绝佳的情人人选，她当初爱上何与飞，不过是因为其雅致出尘，秀美绝伦，想跟他在一起，一定会是江湖上令人W羡的爱侣，却没有这种想跟他相伴一生的感觉。
　　
　　如果这个人醒过来，一定会是一个性格温柔醇厚，忠诚可靠的男子。寒砚霜心里有些醺然的醉意，不知不觉慢慢凑到这个男子面前，鲜W的唇瓣轻轻地印了上去。
　　
　　当碰触到有些硬的男性嘴唇，寒砚霜才吓得差点跳了起来。她虽然行事大胆，但从来没做过这种事情。她她、她竟然主动吻了一个男人！
　　
　　寒砚霜吓得心跳加快，一颗小小心脏几乎要从胸腔里跳出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　网路已经好拉。。。。。。。摸摸大家。。。
　　月月回来了！！！撒花。。。。。。。

39

　　她左右看了看，附近没有人，随即蹑手蹑脚地掀开男子身上盖的被子，要好好看一看他。才刚掀起一点，寒砚霜就差点吓得叫了出来，不敢再看，慌忙再给他盖上。
　　
　　成熟男子上身赤裸，麦色的肌理有种说不出的诱人光彩，肌肉均匀地覆盖在骨骼上，几乎是女子梦中情人的身材。但令她想尖叫的，却不只这个原因。
　　
　　男子的双肩上被铁链洞穿出两个大洞，伤口竟然已经长合，可见已经穿了不少时日。寒砚霜虽然行为大胆，但是也不敢掀开被子盯著一个赤裸的男子看太久，便没有看到苏睿云小腹下已经十分明显的隆起。
　　
　　寒砚霜心中不由得胡思乱想起来：何与飞将这个人锁在这里，一定是得不到他，要不也不会锁住他的琵琶骨，这人好可怜，得找个办法将他救出去。
　　
　　她本来娇纵任性，也不会为人著想，但此时不知怎地，竟然头脑一时发热起来。
　　
　　寒砚霜刚准备救人，就听到一个冷冷地声音道："寒姑娘，你在这里做什麽？"
　　
　　寒砚霜吓了一跳，回过头来，只看到何与飞进入门中，目光说不出的冷厉肃杀之气。寒砚霜嘀咕著说道："你不是我可以把这里当成是自己家吗？我就四处走走。"
　　
　　何与飞冷笑道："难道你看不出这里不欢迎你吗？寒砚霜，给我立刻滚出去！"
　　
　　寒砚霜从来没有受过这种气，气呼呼地道："什麽嘛！何与飞，你锁著人家有什麽用，就是得到了他的人，你也得不到他的心。"
　　
　　何与飞吃了一惊，寒砚霜所说的自然是他心里最苦闷之事，即使他得到苏睿云，但是苏睿云一直如同小孩子一样，两个人永远无法真正的交心。何与飞脸色一沈，说道："你胡说什麽！"
　　
　　"被我说中了吧？何与飞，看你人模人样的，想不到你这麽卑鄙......"
　　
　　何与飞冷哼一声，道："我的事，用不著你管。你快走吧。看在你爹的份上，我不怪你擅自闯入之罪。"
　　
　　"你不怪我，我倒还要问你，何与飞枉你自称人中侠少，人家好端端的，干嘛要把人家锁起来？还用那麽残忍的方法......"
　　
　　何与飞看到寒砚霜那麽激动的表情，不由得笑了一笑："你是不是很同情他？"
　　
　　寒砚霜被他说中了心思，脸上不由得微微一红。
　　
　　何与飞上下将她看了一遍，只见这个女子年纪很轻，只有十五六岁，虽然生性刁蛮，却娇憨可人，心里不由得一沈，说不出是什麽滋味。心念稍稍一转，便道："原来你竟然只凭著一眼就看上他了。你别妇人之仁了，知道他是谁麽？他是天一教的大魔头，人人得而诛之！"
　　
　　寒砚霜气愤说道："胡说，你骗人，我刚才还听到你说爱他，既然人人得而诛之，你为什麽不杀他？"
　　
　　何与飞心里一跳。寒砚霜竟然听到他刚才所说的话了！
　　
　　如果是这样，那不能再留她一命。
　　
　　何与飞心里动了杀机，绝丽的面容却是笑了一笑，道："你过来，我告诉你为什麽。"
　　
　　寒砚霜听到他这麽说，自然不敢再过去，只想往外跑，但是不知为什麽，却脚底发软，一步也走不动。
　　
　　难道是被他吓得腿软了？
　　
　　寒砚霜暗骂自己一句，却觉得身体渐渐地发软，不由得又是吃惊又是害怕，说道："你......你下毒！"
　　
　　何与飞也是一惊："我什麽时候下毒？寒砚霜，别以为你装死就能逃走。"


40

何与飞，你这个......卑鄙小人！"寒砚霜肚子疼得已经站不起来，何与飞也不禁有些吃惊，寒砚霜如此痛苦的表情不像装作，恐怕其中另有隐情。
　　
　　何与飞疾步过去，点了寒砚霜身上几处穴道，说道："你吃了些什麽东西？"他虽然不怕杀人，但是却不愿有人杀了人推到他身上。
　　
　　寒砚霜皱起了柳眉，想了半晌，道："还不是你们何府中的燕窝，你现在又来假惺惺干什麽？讨厌死了。"
　　
　　"燕窝？谁给你吃的？"
　　
　　寒砚霜听到何与飞冷凝的语气，哼了一声道："不就是你那个随身的丫环，叫做什麽玉凤的。"人已经奄奄一息，脸色苍白，但嘴巴上却不肯示弱，眼帘微微动了一动，"何与飞......你别假撇清了，我爹要是......回来，一定不会放过你！"她话一说完，便再也没有力气，手软软地垂了下去，人事不省。
　　
　　何与飞一惊，伸手在寒砚霜鼻下试了试，还有一息尚存，厉声道："来人！把玉凤给我叫来，我要问问她！"
　　
　　何与飞一声令下，门外没有人应声，却是有人大笑起来："少爷，你要找玉凤麽？不知你找她有什麽事？她不在府中。"
　　
　　何与飞回头一看，原来是他的管家何宗。何宗此时身上一件丝质长衫，脸上也是说不出的春风得意。
　　
　　何与飞的脸不由得沈了下来："宗叔？"
　　
　　"少爷运一运气，看看是不是身上已经完全没有力气，丹田还痛得很？"
　　
　　何与飞吃了一惊，立时运气一试，果然发现丹田中疼痛异常，根本没有半丝力气。何与飞不动声色，淡淡道："宗叔，你想干什麽？"
　　
　　何宗仰天大笑道："宗叔不敢当，我当年在江湖的的名号叫做‘横戈一击'秦横刀，不知你有没有听过？"
　　
　　何与飞脸上仍然是淡淡的没有表情："我早就知道你有些古怪，想不到你一介武林名宿，竟然甘心给我驱使那麽多年。你给我下的毒，是方才让我喝的茶水里面吧？"
　　
　　秦横刀大笑道："想不到你这小子还挺聪明的，不错，我早就遣散了下人，在你喝的茶水和寒砚霜这个小丫头的燕窝里下了醉仙草，人喝下之後半醉半醒，浑身没有一点力气。你死心吧，今日就让你死在我手中！"
　　
　　何与飞冷冷地一笑，道："那个玉凤跟你是什麽关系？"
　　
　　秦横刀看到何与飞仍然没有半分中毒迹象，也不敢造次，听到何与飞提到玉凤，不由得怒道："死丫头，做点小事都做不好，让我不得不下手杀人。"
　　
　　何与飞心念一动，说道："你让玉凤到我身边，是想让她生了我的孩子，然後慢慢让我消除戒心，让你们将何家的财产暗中移走？"
　　
　　秦横刀道："不错！想不到你不爱女子，却对这个白痴情意绵绵，倒真是可笑！就让你们到九泉之下再情意绵绵吧！"秦横刀大笑三声，抽出长刀，缓缓向何与飞走来。
　　
　　何与飞哼了一声，却是不再言语，心里却是暗自动了杀机。苏睿云虽然现在十分傻气，但是他决不允许别人叫他白痴，他是他一个人的，不容任何人伤害诋毁。何家堪称巨富，想得到何家财产的不知多少，秦横刀虽然在江湖上也是成名人物，但是在他眼中，不值一提。他本来也可以饶秦横刀不死，但是秦横刀这一句，却是自掘坟墓。
　　
　　何与飞暗暗运了真气，将毒散於四肢，秦横刀刀未落下，何与飞手指飞快地一弹，弹在秦横刀的刀身上。秦横刀感到一阵大力，不由得松手，刀掉到地上，竟然断成两截，而秦横刀浑身冰冷，竟然已被何与飞隔著刀身传过的寒冰真气所伤，顿时动弹不得。
　　
　　"原来你没喝那盏茶？"秦横刀脸上微微变色。
　　
　　何与飞哼了一声道："你以为能骗得过我？"心中却在暗暗叫苦，世上从来便没有无色无味的毒，他竟然察觉不出，只是因为心中挂念苏睿云的缘故，才著了秦横刀的道。秦横刀虽然中了他的寒冰真气，但也不知几时能动。何与飞正在运气逼毒，如果秦横刀先於他逼出寒气，又看出他无力抵抗，结局可想而知。
　　

41

秦横刀瞳孔微微一缩，道："原来我小看了你。"
　　
　　何与飞冷笑一声，说道："横戈一击秦横刀的名号响亮，却怎会心甘情愿守在何家十年之久？只怕其中另有隐情吧？"
　　
　　"你不必探我口风，今日死的若是你，我会让你在死之前做个明白鬼。"秦横刀冷冷地笑了一笑，道，"你引我说话，该不会是不能动，要等手下进来吧？可惜他们已经喝了迷药，不可能会出现了。难道你在运气逼毒麽？"
　　
　　"不信的话，尽管一试。"
　　
　　秦横刀眼睛微微一眯，似乎要从何与飞的镇定自若中看出什麽，忽然转头说道："玉凤，给我出来！"
　　
　　只见一个身上披了一件鹅黄衣裳的女子缓缓进来，脸上神色古怪之极，颤颤地叫道："师父......少爷......"她依照秦横刀的命令，在寒砚霜的燕窝中下了毒，知道今天晚上必定会出事，便偷偷躲在外面偷看，谁知竟会被秦横刀发现。
　　
　　何与飞点头道："原来你是秦横刀的徒儿。"
　　
　　玉凤咬了咬牙，说道："奴婢得师父抚养长大，自当报答师父......还请少爷见谅！"
　　
　　秦横刀冷冷道："多说什麽？玉凤，你将地上的断刀拾起来！"
　　
　　玉凤犹疑不决，但只得默默地将有柄的一截断刀拾起，低声道："师父，少爷对我极好，我下不了手。"
　　
　　秦横刀冷笑一声道："谁让你对这小子下手了？我知道你喜欢他，多半是下不了手的。你一刀砍向床上那睡觉的白痴，看看你心爱的少爷是不是真的不能动了。"
　　
　　玉凤咬了咬牙，她心中喜欢何与飞，自然早已经将何与飞宠爱苏睿云的事情看在眼中，对苏睿云既妒且恨，但是她只是秦横刀的棋子，自然不能有什麽动作，现在秦横刀既然下令，她便毫不犹豫，运气於刀，向床上仍然睡得十分香甜的苏睿云劈去。
　　
　　何与飞感到自己的心脏几乎要迸裂开来，再也顾不得逼毒，扑到苏睿云身上。他毒入骨髓，再也不能阻挡玉凤的刀势，只能用自己的身体来挡。
　　
　　玉凤看到他扑来，硬生生地收住刀势，但刀身已经进了皮肉，登时血涌了出来，身後迅速染红一片。
　　
　　刀身入肉，何与飞闷哼一声，让自己竭力不要压住身下的苏睿云，却仍然不可避免地将苏睿云惊醒。苏睿云动了一动，睁开眼睛，看到何与飞的面孔近在眼前，迷迷糊糊地揉著眼睛道："与飞，你不睡觉吗？"
　　
　　何与飞看著他的脸，心里不由得温柔了几分，轻声说道："我吵到你啦......是不是？"原来他心里，竟然是这麽爱他。而这样的感情，就是自己也不明白，还一直在伤害最爱自己和自己最爱的人。
　　
　　苏睿云呆呆地摇了摇头，正要说些什麽，秦横刀已大笑起来："何与飞，倒看不出你竟如此多情，妙极，就让你们今日共赴黄泉，做一对同命鸳鸯！"他大踏步向何与飞走来，接过玉凤手中递过的刀，挥刀向床上的两人斩去。
　　
　　何与飞抱住苏睿云，往床边一滚，然而刀锋已经割面而来，几乎就要伤到他怀中的苏睿云。就在同时，何与飞伸手抓住刀锋，让刀锋不能移动分毫，然而血一滴滴地落下，滴到苏睿云身上。
　　
　　"与飞，你出血了......"苏睿云痴痴地，颤抖著要去摸何与飞的手，"痛不痛？"


42

　　何与飞勉强笑了一笑，道：“不痛。”秦横刀是他姨母推荐的人，他向来深信不疑，如今秦横刀露出了野心，他的姨母也脱不了干系。
　　t
　　想不到竟然被至亲的人背叛，何与飞原本有些心灰意冷，反应和速度都有些变慢。此时听到苏睿云对他说了这一句，立刻不知从哪里来了力气，长身一起，一掌击在秦横刀小腹上，秦横刀立时倒飞出去，撞飞了门板，发出巨大的声响。
　　
　　何与飞看到苏睿云眼睛中盛满担忧，笑吟吟地凑到苏睿云的耳边说道：“别担心，你看我多厉害。”一双素玉般的手掌仍然滴血不绝，他却浑不在意。
　　
　　何与飞原先练武的时候，心中只有报仇之念，权势之心，因此武学一道钻研不深，进境甚慢。如今已经近於归隐，虽然也管理天羽门的事，但心无杂念，他原本又聪明之极，武学进境居然极快。
　　
　　而且苏睿云双臂几乎已经废掉，日後恐怕再难练武，他心里暗自觉得应该好好保护他，又加上苏睿云宛如稚童，他自然不能对其动猥亵之念，空闲的时间多了，武功自然炉火纯青。
　　
　　此时秦横刀受了重伤，玉凤要上前扶他起来，却是不敢，既妒且恨地看了苏睿云和何与飞一眼，不再言语。
　　
　　何与飞掌心一侧，一枚小小的竹节从袖中滑入掌心，他手指一弹，只听尖锐的一声轻响，竹节便冲天而起，穿破天顶。
　　
　　何与飞淡淡说道：“我已召我门中弟子赶来此地，你们若是想留住小命，就快滚吧。”
　　
　　秦横刀惊疑不定地看著何与飞，道：“想不到你的武功竟然已经如此之高，秦某人领教了，改日定当再登门拜访。玉凤，走！”
　　
　　秦横刀转身出门，玉凤便缓缓跟在他身後，临出门前，又回头看了何与飞一眼，欲语还休。
　　
　　何与飞却看也不看她一眼，等两人一出门，几乎是立刻软倒在苏睿云身上，他刚才已经竭尽全力，而天羽门他已经疏於打理，那小小的竹节也只是一只普通的竹哨，并无特别，能骗过秦横刀，可说十分幸运。
　　
　　苏睿云手足无措，颤声说道：“与飞，你身上出血啦！”他声音有些恍惚，但他一直就是这样疯疯癫癫的，何与飞也看不出他担忧之下的恍惚神色。
　　
　　何与飞听到他对自己如此关心，心里十分甜蜜，忽然有种感觉，就是死了也不会後悔。竟然会这样爱著一个男子，若是以前他绝对不信，而现在却只愿永远这样下去。
　　
　　何与飞咬牙忍住疼痛，绝世的容光上露出邪气的魅惑：“我没事，身体好得很，就是跟你大战三百回合也没关系。”
　　
　　苏睿云自然不明白他的调笑，傻呆呆地看著他。他睡著的时候完全看不出傻气，但醒的时候就是不说话，表情也傻得让人哭笑不得。
　　
　　何与飞忽然觉得他这个样子十分可爱，明明背上手心痛得要死，却情不自禁地凑到他身边，吻了他一吻。背上的伤口痛得钻心刺骨再也忍不住，他闷哼了一声。
　　
　　“与飞……”苏睿云满脸焦急之色，却是半句话也说不完，只能浑身发颤。
　　
　　何与飞知道他是担心，伸手轻轻抱住了他，感到他小腹上明显的突起，不由得露出了一丝笑意，说道：“睿云，你肚子痛不痛？”
　　
　　苏睿云良久没有说话，忽然说道：“不要出血……不要……”他被何与飞抱著，正好近处看到了何与飞背上染红了长衣的鲜红之色，神色忽然有些迷乱起来。
　　
　　他原先看到何与飞手心滴血，便已有些失常，但也只是一瞬，此时血迹一大片，神情更是迷乱痴狂，竟然像是陷入自己的梦中，再也看不到身边所有的一切。
　　
　　何与飞听到他声音有异，仔细看著他的脸，惶恐害怕忽然如同寒夜的冷雨般，慢慢渗透了他的内心，难道……苏睿云竟然是想起了那天晚上的暴虐流下一地的血？
　　
　　
43

　　“睿云……”何与飞听到自己喃喃地说，用手摸著苏睿云有些冰冷的脸庞。
　　
　　他的爱人变傻了，却还能感受到他的爱，於是他私心里一直不希望他恢复心智，掩盖曾经发生的一切。可是明明是怀孕的身体，却时常有发冷的症状，显然是药物起了作用。虽然他已经对苏睿云停止用药，但是有时半夜看到苏睿云睁开困惑的眼睛，凝视著天顶，却让他有种惧怕和不安，害怕就此失去苏睿云了。
　　
　　他甚至能想象出苏睿云清醒过来，想到流产的自己，看到半残的肢体，会是怎样的反应和表情……
　　
　　可是如果一直这样下去，不仅是不肯面对爱著他的自己，也是对苏睿云的身体再度残害。
　　
　　“睿云……不要想起过去……不要离开我……”何与飞捧起苏睿云的脸庞，颤抖著嘴唇，慢慢靠近，在苏睿云迷惘的脸上印上一吻。
　　
　　“血……好多血……宝宝死了……”苏睿云喃喃地说，仿佛像看不见何与飞，目光毫无焦距。
　　
　　何与飞心里仿佛刀割一般疼痛，瞬间窒息得立刻就要死去，只能紧紧环住苏睿云的肩膀，将他环在自己的怀抱中，轻轻安慰：“睿云……已经过去了……我们还会再有宝宝的……”
　　
　　在他近乎颤抖的抚慰下，苏睿云渐渐安静下来，何与飞却一直不敢疏忽大意，只是柔声安慰，心里的疼痛却一直没有停止。
　　
　　原来这就是心疼的感觉麽？
　　
　　为了爱人脆弱得不堪一击的内在，因为爱他的原因尔落到如此悲惨地步，他忽然感到自己原先怎麽会如此残忍，竟然下得了手，这样对待一个如此深爱著自己，情愿为了他生下孩子的男人。
　　
　　“尊上，属下救援来迟，请尊上恕罪！”忽然有一个声音说道，只见一个白色长衣的男子站在听雨楼外，躬身而立，衣袖上不起眼的地方是用银线绣成的一支羽毛，这是天羽门中的“地风水火”四部中的水部银羽使白烈吟。地风水火四部，每部下又分银紫朱青四堂，共十六堂。白烈吟是银羽使，已经是天羽门中的一流高手，水部银羽堂就在苏州城内，想必是有人通知了他何府有变故，他就立刻赶了过来。
　　
　　白烈吟是当年何与飞机缘巧合救下的人，因此何与飞看到他并不在意，仍然紧紧抱著苏睿云不放，说道：“有人刚才从这里逃走，你去查一下，到底去哪了？务必留住活口，我有事情要问他们。”
　　
　　白烈吟神色不变，应声道：“是！”便即退下。心中却对这一幕暗暗吃惊。何与飞手段狠厉，虽然容貌绝美，却不怒自威，手下从来没有人敢私下议论过他一句，却没想到他竟然会有这样温柔的一面。
　　
　　白烈吟身为银羽使，早已对天一教了若指掌，第一眼看过去就觉得苏睿云面容熟悉，却一时想不起来，直到退出门外才忽然惊觉里面那个男人居然是天一教的教主。
　　
　　白烈吟本来聪明之极，立刻就明白是怎麽回事，他觉得苏睿云不死终究十分危险，传闻天一教未传到中土之前是名副其实的魔教，很多武功耸人听闻，几乎近於神魔。苏睿云不死，很可能哪天逃出去後会狠狠报复何与飞，但何与飞对属下冷酷无情，白烈吟虽然明白，却也不敢多说什麽。
　　
　　有水部的银羽堂料理何宗的余孽，何与飞再无後顾之忧，哄了呆呆的苏睿云睡觉之後就专心逼毒。他武功虽然已经极高，但毕竟中了剧毒，又受了外伤，直到很多天後才真正复原。
　　
　　寒砚霜虽然也中了毒，她武功不高，好在她并没有喝完那碗燕窝，因此中毒不深。何与飞怕她捣乱，还在她昏迷的时候就让人送回天煞盟去。经过这一件事，何与飞已经决定将手上所有的事务都交给信得过的属下打理，与苏睿云搬到另一个地方去，再也不过问江湖中事。
　　
　　
44

　　何与飞在别处也置有不为人知的豪宅，就是苏州本地也有不少。苏睿云已经是怀孕在身，自然不能到山野僻静的地方生孕。大隐於市，何与飞便带著苏睿云乘著马车进入苏州的另一处宅邸。
　　
　　星夜寥落，马车缓缓驶入一幢看起来十分平常的宅子，在院子当中停下。何与飞横腰将熟睡的苏睿云抱起，走进了主卧室。
　　
　　苏睿云受了惊动，揉著眼睛望著何与飞：“与飞，这里是哪里啊？”
　　
　　“我们以後就住在这里了，你说好不好？”
　　
　　“与飞一直陪著睿云住在这里吗？”
　　
　　何与飞知道自己有时会克制不住自己的欲念，所以常常会避开苏睿云，明知他醒著无聊，却也不敢去看他，唯恐自己做出什麽来。但是这时听到苏睿云可怜兮兮地问他，何与飞不由得心里颤了颤，将唇轻轻覆在苏睿云的脸上半晌，说道：“是啊……睿云，我们再也不分开……”
　　
　　如果能办到的话，该有多好……
　　
　　如果苏睿云一直不恢复记忆，那麽他们就能永远在一起了。可是他怎忍心让自己心爱的人被忘忧草的毒性渐渐腐蚀，身体日渐虚弱？
　　
　　他一心为自己死去的亲人报仇，残忍地伤害爱著他的人，但是他最亲近的姨母却最可能背叛他。这世间的所有一切都荒谬之极，他甚至已经不能分辨孰对孰错……
　　
　　何与飞抱著苏睿云，将他放到主卧室的床上。这里前些天已经被人打扫，并且衣物用了香曛过，床被都十分干净。只有苏睿云身上隐隐约约缠绕的铁链，却显出一种说不出的森然冷酷之感。
　　
　　何与飞看到苏睿云睡意未退，说道：“睿云，你再睡吧，不会再吵到你了。”
　　
　　苏睿云应了一声，却是怔怔地望著何与飞。何与飞解开苏睿云外面裹著的一件白色长衣，露出苏睿云的身体。蜜色的肌理让人有种惊W到窒息的感觉，何与飞不由得有些失神。
　　
　　他犹豫一下，让门外的人拿来一瓶烧酒，金创药，和一口削铁如泥的短剑，命人退下。苏睿云好奇地看著他用短剑在火上烤了一阵，他什麽也不懂，也不知道火会烫手，便要伸手去摸。
　　
　　何与飞阻止了他，吻了他一下，说道：“睿云，我把你身上的链子取出来，会很疼，你忍著点。”
　　
　　苏睿云一知半解地“喔”了一声，何与飞心里又是一荡，吻了吻他的嘴唇。他以为这一生都会付诸仇恨，再也没有这麽欢喜快乐，却没想到会有这样的一个人爱他至深。
　　
　　“睿云，不要离开我……”何与飞喃喃地，猛地抽剑落下，一阵清脆的声响，铁链断成两截。他手中握住的是连著苏睿云身体的一端，所以只是抽动到苏睿云肩膀上的伤口，并没有太大的疼痛。
　　
　　何与飞很快切断了两端铁链，让苏睿云靠在自己的怀中：“睿云，痛的话就咬在我的肩膀上。”他想体验苏睿云身上的痛苦，哪怕只是万分之一，只有这样，才能缓解他心里的痛苦。
　　
　　“为什麽？”苏睿云满脸都是疑惑。
　　
　　“这样你就不会太痛了。”何与飞小声地道。
　　
　　“可是与飞会痛……”苏睿云低低地说。
　　
　　何与飞心里一颤，柔声道：“不要紧……与飞不会痛的……”
　　
　　何与飞一手抱住苏睿云，另一只手将铁链从苏睿云的琵琶骨中拉出。已经过得太久，铁链早已与血肉结在一起，就这样生生拖出来，痛楚可想而知。
　　
　　苏睿云惨叫一声，额上冷汗淋漓，慢慢滴落到何与飞的身上。
　　
　　何与飞只觉心脏也随著他这一声呻吟而忽然间碎裂，一张花颜如同皓雪般惨白：“睿云，痛就别忍著……”
　　
　　苏睿云却是死也没有再发一声。何与飞不敢拖延，很快拖出铁链，撕裂了早已愈合的伤口，鲜血淋漓。何与飞立刻洒上了金创药，用白布包扎好他肩膀上的伤口。
　　
　　何与飞再看到苏睿云时，苏睿云已经昏倒在他的怀中，不省人事。他没有想到苏睿云剧痛之下仍然不肯伤了他。
　　
　　“傻瓜……傻瓜……”何与飞喃喃地，抱紧了怀中的恋人，“我以後再也不会伤害你，也不会让别人伤害你了……”


45

　　取去铁链只是让苏睿云不至於不舒服，却是於事无补。如果只是肩骨洞穿或许还可复原，但他筋脉已经坏掉，即使还有内力，武功也只有原先的一半了。而且双肩上留下两个大洞，血流虽然止住，但因为忘忧草的缘故，苏睿云的身体变得十分虚弱，竟然大病了一场。遵照郑大夫的嘱咐，怀孕时不可用烈性的药物，因此只给他喝了姜汤，这一场病好得极慢。等他能下地时，已经是秋末了。
　　
　　苏睿云的肚子已经大到了不能掩饰的地步，何与飞发现自己的担忧与日俱增，担忧苏睿云抱著枕头不稳会不会掉下来砸伤自己，担忧苏睿云会不会走路不稳摔倒在地，而最让他担忧的，却是苏睿云有可能恢复记忆。
　　
　　每一次何与飞从梦中惊醒，一身冷汗，发现苏睿云还在他身边，他才安心一些。他也知道，如果苏睿云不继续吃药，恢复记忆的可能性极大，他也面临著失去苏睿云的可能。
　　
　　即使会失去，也还是要面对。怎忍心下手再让他把自己的身体弄得破败？
　　
　　睿云……睿云……
　　
　　何与飞看著身边睡著的恋人，为他抚了抚鬓发，心里宛如刀割似的疼痛。他不止一次地梦到苏睿云恢复记忆，用冰冷的目光看著他，然後决绝地往万丈悬崖中跳下。
　　
　　他知道他会这样做的。
　　
　　苏睿云堂堂一教之主，为他委曲求全已经十分难得，何况他竟然将他的牺牲付出不放在眼里，反而狠狠伤害，又灭了他全教，以他对苏睿云的了解，苏睿云一定会自尽。
　　
　　何与飞感到自己身上尽是冷汗。他越来越爱苏睿云，对这即将到来的这天就越来越恐惧。
　　
　　何与飞慢慢俯身，在苏睿云唇边轻轻一吻，一滴水珠轻轻落下，苏睿云长睫微微一颤，睁开了眼睛，睡眼惺忪地道：“与飞，你不睡吗？”
　　
　　他一醒过来，俊容上尽是娇憨之态，有种说不出的怪异。何与飞却熟视无睹，微微笑了起来：“我心里想你，睡不著。”
　　
　　苏睿云“喔”了一声，似乎不敢逼视何与飞的容颜，他敛了长睫。睡醒後的汗热让他有些不适，他探手入衣襟，伸手在胸口处抓了抓。
　　
　　何与飞有些奇怪地看著他的动作，道：“你怎麽了？”
　　
　　苏睿云道：“痒……”
　　
　　“哪里痒，我帮你挠。”何与飞担心他下手不知轻重，弄伤了自己，连忙说道。
　　
　　苏睿云解开了长衣，露出自己的胸口，仍然伸手在乳尖上抓了抓，道：“这里……”原来他怀孕在身，又到了临产期，胸肌处虽然看不出什麽异状，但是却是麻痒难当。
　　
　　何与飞看到他对自己的动作造成的魅惑力毫无所觉，又不敢对苏睿云怎样，只觉得热血上涌，鼻血都快流了出来。
　　
　　向来优雅的何与飞发现自己居然如此失态，连忙用长衣裹住苏睿云的身躯，更近地靠近苏睿云，几乎能听到他浅浅的呼吸，而正面相拥，正碰触到苏睿云已经隆起得很大的小腹，何与飞心旌荡漾，一时情不自禁，揽住他就是一吻。
　　
　　


46

　　自从上次与苏睿云肌肤相亲之後，何与飞一直就没有再与人发生过关系。他每天与苏睿云耳鬓厮磨，却是能看不能吃，晚上冲冷水。这次本来也可克制，但何与飞看到苏睿云无意识地在他仿佛珊瑚珠般红W的突起上揉捏，何与飞再也控制不住自己，用自己的唇封住了苏睿云的。
　　
　　正当他沈迷於索取苏睿云口中的每一寸地方时，苏睿云“呜呜”地，睁大了眼睛看他。何与飞面对他稚气的表情，有些尴尬，道：“云云，闭上眼睛。”
　　
　　“与飞，你是不是要抱抱？”
　　
　　何与飞看到他痴痴的眼睛，几乎是立刻想到苏睿云刚开始疯掉时自己不相信他而惩罚式的虐爱。何与飞心里一疼，低低说道：“云云是不是不想让我抱抱？”
　　
　　“想亲亲……可是抱抱好痛……”
　　
　　何与飞张了张口，却是没说出一个字来。他们之间的性爱，从来没有过真正的怜惜，而一直都是残暴的欲望发泄。
　　
　　“云云，你知道麽？其实拥抱可以不痛的……”何与飞吻了吻他的脸颊，心里有点酸苦，又有一种凄楚的绝望。
　　
　　他的睿云，直到疯掉了还不知道性爱不只是痛楚而已。
　　
　　何与飞慢慢解开了包裹苏睿云身体的长衣，缓缓地吻在恋人身体的敏感处，如果有人看到这位天羽门心计叵测，智计百出的尊上在与一个白痴性爱之时居然是这种朝圣的态度，或许谁都不会相信。
　　
　　苏睿云被他轻轻咬住乳尖吸吮，渐渐脸上潮红一片，迷迷糊糊地呻吟起来，伸手要推开何与飞，何与飞却抓住了他的手，吻在了手背上，慢慢顺著吻上苏睿云身上的每一寸肌肤：“睿云……你真可爱……我要生生世世宠你……爱你……”
　　
　　何与飞几乎用尽了所有的手段取悦苏睿云的身体，苏睿云被他弄得早已神志不清，浑身上下的肌肤都散发著一种诱人的色彩。
　　
　　“与飞……我好奇怪……又难过……又高兴……”苏睿云从未体验过这样的爱抚，被他吻得几乎是瘫软在了床上，隆起的小腹让人不觉得怪异，反而显出一种柔和的幽光。
　　
　　“睿云……我好喜欢你……”何与飞心中爱怜横溢，嘴唇不停地吻著苏睿云的身体，手自然而然地落到了苏睿云的小腹上抚摸了片刻，在苏睿云的腰下垫了两颗枕头，确信不会让苏睿云不适後，开始了艰难的性事过程。
　　
　　碍於已经变得极大的肚子，何与飞的动作由始至终都小心翼翼。勉强忍耐的情欲让他冷汗滴落，但看到苏睿云满面潮红克制不住地吐出呻吟时，何与飞却觉得这些比情事的本身更让人愉悦。
　　
　　苏睿云因为怀孕之故体力衰竭，很快就在高潮时那一刻快感的刺激下昏迷过去。
　　
　　何与飞凝视著怀中的恋人，心里说不出的疼惜。原来只是这样的爱欲对睿云来说，竟然已经无力承受。他悔恨自己的冲动，却知道这一天迟早会发生。他越来越爱苏睿云，而苏睿云却随时有可能恢复记忆，然後立刻决绝地离开他。每一天的相处，都有可能是他们之间甜蜜的最後一天。
　　
　　这样的温存，或许以後再也不会有。
　　
　　
47

　　已经接近临盆，苏睿云的肚子却还在继续变大，似乎已经到了不能再大的程度。尽管他每天睡七八个时辰，醒著的时候不多，但却是玩心未泯，见到什麽都要摸摸，何与飞每天心惊胆战，唯恐他出什麽事，常常寸步不离。
　　
　　他怀疑苏睿云的肚子那麽大也许是因为双生子，但郑大夫诊脉之後却说苏睿云腹中只有一个胎儿是确然无疑的，至於为什麽肚子那麽大，的确是令人费解。何与飞虽然心中担忧，却也无能为力。
　　
　　这一日正是暮色沈沈，万家灯火之时，何与飞哄了苏睿云吃完饭，正在为他洗脚，苏睿云又极不安分，将洗脚水溅得他身上到处都是。何与飞仍然笑意吟吟，轻声哄著恋人。
　　
　　正在这时小玉忽然在门上敲了三下，说道：“少爷，外面有人说要见你。”
　　
　　何与飞细长的眉峰微微一挑，眼底闪过一丝锐利的光芒，淡淡说道：“不管是谁，一律不见。小玉，我不是早就说过了吗？”他极为赏识小玉的懂事，却也有些不耐，原先服侍苏睿云的还有一个小红，但何与飞嫌她粗手粗脚的，便将她辞退，只剩一个小玉，人手不足，何与飞也不要别人帮忙，自己近身服侍苏睿云。
　　
　　小玉被他的怒气吓得打了个寒噤，讷讷道：“那个人说自己有重要的事情禀告。”小玉虽然是贴身丫环，却也不知道何与飞的另一重身份。
　　
　　何与飞挥了挥手，让小玉退下。
　　
　　苏睿云缓声道：“与飞，你是不是要出去？”
　　
　　何与飞恋恋不舍地吻了吻他的唇，道：“我不去，不管是谁，叫他滚蛋。”有人要见他，无非就是天羽门的事，他已经不想再管，此生与苏睿云在一起便已经足够。
　　
　　苏睿云被他吻过之後，露出一抹笑，也俯下身吻了他一下。自从上次情事之後，尽管他什麽都不知道，却能体会何与飞对他深厚的感情，露出笑容的次数越来越多，有时即使害羞，却也会有所回应。
　　
　　小玉对他们的亲密早已见怪不怪，何况男人产子本来已经是最大的怪事，她知道豪门之中的事再是古怪也不可多说，否则会遭来杀身之祸。
　　
　　她有些为难道：“但是那人说，他说的与何府那天发生的事件有关。”
　　
　　何与飞忽然想起自己的确是让人调查此事，便道：“小玉，你照顾他，我马上去。”
　　
　　
　　虽然身上被洗脚水溅得湿淋淋，但为了早些把事情解决，回去看他心爱的睿云，何与飞也不换衣裳，快步来到前厅，只见前厅等候的那人果然是他的属下，当初他要他调查此事的白烈吟。
　　
　　白烈吟见他长衣半湿，也不敢多问，恭恭敬敬地道：“尊上。”
　　
　　何与飞绝色的容颜闪过一丝冷厉：“有话快说。”
　　
　　白烈吟见他神色不悦，不敢拖延，连忙说道：“尊上料得不错，此事的确与尊上的姨母陆水秀有关。”
　　
　　白烈吟娓娓道来，原来陆水秀与秦横刀早在十年前就有不寻常的关系。而陆水秀将何与飞抚养长大，完全是因为何与飞的父亲临死之前将遗嘱和重金放在了一个隐秘的地方，让一个故交保管，直到何与飞十五岁後才能开启这笔巨额款项。陆水秀没有办法，只好将何与飞抚养长大，再在他身边安插棋子，将何与飞控制在手中。
　　
　　谁知何与飞幼年遭逢巨变，外表虽然一如既往地温和无害，但心性狠厉深沈，即使是姨母也不知道他底细，秦横刀在他身侧多年，也不知道天羽门势力之大，所露出来的只不过冰山一角，水下岩冰，外人难以想象。
　　
　　所以陆水秀慌了手脚，一直鼓动他报仇，结果何与飞不费吹灰之力之力就已经毁掉了天一教，陆水秀无可奈何，却也知道拖延下去更是迟了，只好让秦横刀先行下手。秦横刀一击不中，陆水秀立时离开金陵，现在已经不知踪影。
　　
　　
　　
48

　　何与飞听他说事情的始末，脸色越来越阴沈，却是一言不发。白烈吟不由的打了一个寒噤，正要告退。何与飞道：“此事还有三点必须再查下去。一是陆水秀的来历，二是当年我父亲所托的是什麽人，三是陆水秀现在在何处，务必将她生擒来见我。”
　　
　　他心思不定，负手走了几步，忽然停了下来，低低说道：“原来我爹爹早就立了遗嘱，他是早就知道自己要死了的，遗产只留给我不留给我妈妈或是别人，却是为何？”遗书将家产留给子孙不给妻妾，自然是害怕妻妾再嫁，他的母亲虽然爱他，但是失去了依靠，再嫁的可能极大。虽然想是这麽想，但是他心里完全不能接受父亲母亲这样相互怀疑，只觉冷汗涔涔，如果是这样，那麽当年他所认为的真相完全就是假的，即使是爹娘都有可能不是苏睿云的爹爹所杀。可是天一教教主苏无痕狠厉霸道的作风他亲眼所见，在他幼小的心目中留下了极深的印象，决不可能是假的。他後来的确查过了当年的案子，全家都是被苏无痕所杀，毫无疑问。
　　
　　可是，这件旧案，一定另有隐情。何与飞只觉得汗流浃背，再也不敢往下想。
　　
　　白烈吟听到他三言两语，几乎是立刻就能指出重点，不由万分佩服，却见他神智恍惚，似乎忘记了还有一个人在身边，浑浑噩噩的，不禁恻然，说道：“尊上不必担忧，属下定将此事查清。”
　　
　　何与飞犹豫一下，道：“若是能查到当年事情的真相自然最好……不过事情已经过去了十几年，我姨母又竭力不让我知道，怕是很难找到当年的蛛丝马迹……”但是无论怎样，他的复仇早已随著爱上苏睿云那一天结束，苏睿云是他心爱的人，如果真相大白，是苏睿云的爹爹的错，他也决不会伤害他，九泉之下的父母要是怪罪，那就怪到他身上吧。如果是他冤枉了苏无痕，苏睿云必定恨透了他，只怕……只怕他们再也没有机会再在一起。
　　
　　白烈吟看到他心事重重，试探地道：“属下一定尽心尽力，务求水落石出。”
　　
　　何与飞点了点头，让下人送了白烈吟出去，自己回到内厢房。
　　
　　苏睿云还没睡，看到他进来，脸上立刻出现笑容：“与飞……你回来啦！”
　　
　　小玉脸上也不知该是什麽表情，连忙知情识趣地退下。
　　
　　何与飞不想勾起苏睿云的回应，此事绝口不提，笑道：“有没有听小玉的话？”
　　
　　苏睿云认真的点了点头：“有！”
　　
　　何与飞忍俊不禁：“既然听话，那就有奖励。”他沈吟一下，慢慢靠近，在他的唇上印上一吻。
　　
　　苏睿云有些不满：“就这样？”
　　
　　何与飞哑然失笑，心里忽然有些缱绻的温柔，低声说道：“你现在有些不适，以後……等你生了孩子之後，我们再恩爱也不迟。”
　　
　　苏睿云不甘不愿地点头。何与飞微微笑了起来，却是有些凄然。以後……但愿有以後吧。
　　
　　
49

　过了半个月，苏睿云的腹泻症状越来越明显，几乎是连续几天都在腹泻，何与飞早就在郑大夫那里受教，自然知道已经快生了，结果腹泻了几天，何与飞的脸色吓得比苏睿云还惨白，唯恐出什麽闪失，连小玉看到向来镇定自若的何与飞变成这个样子，都不禁摇头。
　　
　　苏睿云倒是十分安静，抱枕头的毛病已经减轻了不少，却是喜欢整理东西，一件衣服叠了又叠，总是不满意。何与飞怀疑他是筑巢的心理暗自滋生，心中又是感动，又是有些担忧。
　　
　　苏睿云有点奇怪地道：“与飞，你怎麽啦？脸色不好的样子……”
　　
　　何与飞强颜欢笑，道：“没事，我在想事情。”
　　
　　苏睿云摸著自己的肚子，说道：“与飞，我们要有新宝宝啦……但是也不能忘记以前的宝宝……不然他会好可怜，没有人爱他，也没有人记得他了。”
　　
　　何与飞赶紧点头：“好，好。”
　　
　　“可是……我们是怎麽有以前的宝宝的？”苏睿云困惑的眼睛凝望著何与飞，怎麽也想不起第一个孩子到底是怎麽流掉的了。
　　
　　何与飞看到他绞尽脑汁似乎要想起过去的事，连忙试图转移他的注意力，道：“睿云，你要不要吃梅花糕？我叫人在厨房有做喔……”
　　
　　“要，要！”苏睿云重重点头，完全忘记了刚才所讨论的问题。自从怀有身孕之後，他食量增加很多，何与飞也知道他的食性，什麽时候爱吃什麽，几乎完全了解。
　　
　　何与飞不失时机，立刻叫人去端甜点，甜点还没上来，何与飞担心他想起刚才的话题，又吻了吻苏睿云一下，说道：“云云，你好可爱！”
　　
　　苏睿云被他吻得头晕脑胀，满脸通红，讷讷地道：“与飞，你真美丽……”
　　
　　虽然这句话对於男子来说，实在称不上什麽表扬，何与飞却是飘飘然了起来，忍不住环过苏睿云的腰，说道：“云云，你要记得喔，我会生生世世爱著你，宠著你，不会让你受一点委屈，也不会让你伤心难过，你要记得……”
　　
　　苏睿云疑惑不解地望著他，道：“我知道呀，我没有忘记。”
　　
　　何与飞苦笑起来，道：“我知道，我是说以後。”
　　
　　“以後也不会忘的。”
　　
　　何与飞忍不住喃喃地，收紧了自己的手，让他靠在自己身上，低低地说道：“云云，你知道吗，我好怕……我好怕你会离开我……”
　　
　　苏睿云刚想说些什麽，眉头一皱，一张脸苦了起来：“我……我觉得自己好奇怪，好像又要上厕所，与飞……”
　　
　　何与飞脸色大变，连忙要扶他起来，却发现把苏睿云万分艰难地扶起来之後，似乎有水流从他的下体流出。
　　
　　苏睿云神情尴尬而失措，“啊”了一声：“与飞，怎麽办？我……我弄脏裤子了……”
　　
　　何与飞知道羊水已经破掉，本来以为还有两天的产期已经提前到现在，只是苏睿云自己不知道，还因为是腹泻弄脏了裤子，脸色登时惨白，连忙大叫道：“小玉！小玉！快去叫郑大夫！别傻在这里！快去啊！快去！”
　　
　　小玉看到何与飞典型就是一个快要做爹的样子，心里暗暗好笑，也不敢多说，连忙飞奔去找大夫。
　　
　　
50

　　等小玉和郑大夫急匆匆赶来时，何与飞已经扶著苏睿云躺下，看著苏睿云下体的清水源源不绝地流出，手足无措，面无血色。看见郑大夫进来，一把抓住郑大夫的手：“别让他死，无论如何，不要让他死，他要是死了，我一定饶不了你！”
　　
　　郑大夫眉心微微一皱，说道：“少爷，你先出去吧，我一定会让他们……平安的。”他本来想说母子平安，却觉得这句话有些奇怪，立刻忍住。
　　
　　何与飞也发现自己失态，蹲在苏睿云身边，看到他青白得毫无血色的手抓住了身下的床单，何与飞伸手抓住他的手：“云云，你别害怕……”
　　
　　苏睿云光洁的额头已经显出了细汗，脸上也有些难看，却是努力挤出了笑容：“与飞……我好难受……肚子硬硬的……我想上厕所……”
　　
　　他产期已到，想必是腹中痉挛，他却是自己不知道。郑大夫就在身旁，何与飞不由得脸上微微一红，咳嗽一声，说道：“云云，别担心，你是要生了，如果想上厕所，就拉到床上吧，以後我们再搬家好不好？”
　　
　　苏睿云有些为难：“可是，你们都在……好奇怪……”他虽然是小孩子的心性，却也知道当著那麽多人的面解手是一件不雅的事。
　　
　　郑大夫扭头对何与飞道：“少爷，你先出去吧。我已让人烧了热水送进来，等生了之後，你再进来也不妨。”
　　
　　何与飞道：“可是我想陪陪他……”
　　
　　郑大夫老实不客气地道：“少爷，你在这里要是大呼小叫的，会让老朽不方便。”他虽然知道何与飞为人不可亲近，但是为苏睿云就诊多次，在他眼里，何与飞就是一个普通的即将做爹爹的男人。
　　
　　何与飞自知见到苏睿云痛苦，必定会无法控制自己，看到郑大夫一副不肯罢休的样子，只好抓住苏睿云的手深情地道：“云云，我会一直在门外面，不要怕。”
　　
　　苏睿云此时已经有些剧痛难当的坠胀之感，艰难地道：“唔……嗯……你先出去吧，不碍事的。”男子天生的好胜心让他仍是没有把何与飞留住，只是望著何与飞的背影走出门外，将要回头掩上房门时，他合上了眼帘。
　　
　　郑大夫道：“苏公子，要是你忍不住的话，就叫出声来吧。”
　　
　　“我知道……”
　　
　　苏睿云忍痛但冷静的态度让郑大夫有些疑惑，看到苏睿云神情恍惚，痛得抽气，表情似乎扭曲得几乎变形，那不止是痛苦，而有种极力回想一切的深思表情。
　　
　　郑大夫一惊，道：“苏公子，不要分心，孩子很快就要出来了，你用力一些，只要运气适宜，很快就会生出来了，照我说的做，吸气，呼气……”自然这是安慰人的话，从来没听说过生孩子容易，又是男人，闻所未闻，恐怕死人的事情都会有，郑大夫苦笑。
　　
　　剧痛……难以想象的痛苦像是要将整个人分裂成碎片……下体紧胀钝痛，这样类似的痛苦他曾经经历过……
　　
　　是什麽时候呢？小的时候？不，那时虽然父亲教训苛刻，常常骂他打他，但只是身体外伤，没有这样几乎像是内脏碎裂的痛苦……
　　
　　像整个人垂死而不能死，绝望得想要自尽而不可得……
　　
　　不！不是这样的！假象……一定是假象……
　　
　　苏睿云仿佛遭遇噩梦一般，身体上的痛苦引起了他记在肉体上最深的回忆，令他痛叫失声，惨叫的声音让门外的何与飞揪紧了心。
　　
51

　　在这一刻，他忽然明白自己并非无所不能，他完全没有办法减轻恋人所承受的一丝痛苦，他只有什麽也不做地在这里等待。
　　
　　何与飞站在门外，几乎要把门盯出一个大洞。小玉关心地问：“少爷，奴婢去拿杯参茶给你养神好吗？”
　　
　　何与飞摇了摇头道：“不必了，他痛成那样，我还养什麽神。”小玉听得出何与飞的怒气，立时不语。
　　
　　从早上一直站到太阳西下，影子由长变短，又由短变长，门终於被打开，郑大夫一脸疲惫地出来：“少爷，情况有些不妙，苏公子的肚子虽然大，但里面都是水，胎儿很小，而且颈部被脐管压住，所以很难出来。少爷如果不介意的话，我想把苏公子的会阴部切开。”
　　
　　何与飞感到一个惊雷在耳边炸响，很快就已镇定下来，道：“有什麽危险？”
　　
　　郑大夫摇了摇头，道：“很难说，也许保住孩子的话，苏公子的命会保不住。”
　　
　　何与飞从未想过这样的事情也会发生在他身上，但事到临头，他所能做的，也只是二选一的决定。
　　
　　再失去一个孩子的话，恐怕苏睿云一定会崩溃，甚至再也不肯原谅他了。
　　
　　何与飞嘴角抽了一抽，说道：“郑大夫，如果只能保住一个，务必留下睿云。”
　　
　　郑大夫点了点头，说道：“我明白。”他转身走进去，何与飞移动脚步，走到房里，看到苏睿云已经昏迷不醒，额角鬓发完全湿了，长衣散开，汗水如注，何与飞心疼得几乎快要窒息，一个箭步冲上去，一滴眼泪便已掉了下来。
　　
　　
52

　　睿云……睿云……无论怎样，我都不会让你死的……
　　
　　何与飞凝目看著床上的男人，忽然转头对门外的小玉道：“去把我房中书案上的夜明珠拿来打开，里面有颗止血的灵丹。”那颗药是稀世珍宝，但是他一直用不上，总算在情急的时候想起来。
　　
　　小玉应声退下，何与飞对郑大夫道：“你动手吧。”
　　
　　郑大夫点了点头，侧了侧刀锋，寒芒如雪。在下刀的那一刻，何与飞闭上了眼睛，强行忍住了自己的惊叫。
　　
　　以後他再也不会让他生了，这样强烈的痛苦，承受一次已经足够。
　　
　　郑大夫刀法十分精妙，只切了一道小口，便已将孩子和胎衣全部从小腹中取出，放在一旁，用针线缝上了伤口。孩子小得几乎看不清楚五官，也说不上像谁，但是是瓜子脸，依稀就是他的相貌，是个男孩。
　　
　　传闻男生女相，注定命运多舛，他的相貌也像女子，所以睿云才会爱他吧。可是这个孩子或许没有他这麽幸运，遇到睿云这样的男子。
　　
　　自从父母过世後他就没有再流过一滴眼泪，但今天他所流的泪比他过往的所有的日子还要多。爱与恨的距离这样遥远，但是他已经忘记了所有的仇恨，心里满满的只有睿云，睿云羞涩的温柔和至死不变的爱恋目光……
　　
　　很快小玉便已将止血的内丹送来，何与飞无心照顾孩子，让郑大夫带来的药童用热水给孩子清洗，自己咬碎了药丸，小口小口地喂给睿云，又为他擦干净了身体。
　　
　　这一年来苏睿云没有练武，身体又因为生育的关系有些变形，但看在何与飞眼里却觉得说不出的迷人，守在他旁边一直坐著。
　　
　　郑大夫说苏睿云失血不多，很快就会醒过来，但过了好几天，苏睿云却一直都没有醒。
　　
　　焦急害怕占据了何与飞的内心，他已经不知道要去吃饭睡觉，光凭著一口真气在支撑著等待苏睿云醒过来。
　　
　　小玉苦苦劝他：“少爷，你这样不是办法，要是苏公子醒过来，你却倒下了怎麽办？”
　　
　　何与飞只是摇头：“如果他醒过来要是见不到我，他会到处找我的。”
　　
　　小玉气结，却拿他没有办法。苏公子没醒，少爷就已经差不多要疯掉了，如果苏公子再也醒不过来，少爷估计活不下去了。尽管少爷没有说，但是小玉知道他会做到的，少爷不是那种什麽都挂在嘴上的人，他只会直接去做。等到别人发现的时候，他已经做完了。
　　
　　小玉还想劝劝少爷，却看到苏睿云眼睫动了动，叫道：“苏公子醒了！”
　　
　　何与飞也不禁露出笑容，绝丽的脸上留下两只乌黑的眼圈显出几分倦意，却没损伤他的风仪：“别吓著他。小玉，你去做些粥来，要清淡的，快去！”他俯下身将苏睿云的半身抱在怀中，声音微微发颤：“睿云，你总算醒了……等得我好苦……”
　　
　　苏睿云眼睫动了一动，睁开眼睛，望著何与飞半晌，厌倦地移开了目光，淡淡说道：“何与飞，你我之间仇深似海，何必还要说这些话哄我？你一刀杀了我罢！”
　　
　　何与飞呆了一呆，说道：“云云，你在说什麽？”
　　
　　苏睿云静静看著他，低声说道：“你不必再骗我了，你想怎麽复仇，只要与天一教无关，我都会成全你。”
　　
　　他忘记了……他竟然真的忘记了……忘记了他们之间所有的甜蜜过往……
　　
　　何与飞呆住，一时竟然不知道该笑还是该哭。这是老天给他开的玩笑麽？让他爱上睿云後，又让睿云把这一段记忆完全抹去？
　　
　　


53

　　“云云，你故意的是不是？你故意是要气我的，是不是？其实你没有忘记，是不是？云云，你说啊，你说你是骗我的……”何与飞喃喃地，抓住他的手。
　　
　　苏睿云猛然挣脱了他，但牵扯到小腹的剧痛让他的身体一阵痉挛，他痉挛著，却是冷冷地看著何与飞，像在看一个完全陌生的人。
　　
　　他眼里的谨慎防备刺伤了何与飞，何与飞勉强控制自己的激动情绪，松开了他的手，低低地道：“云云，你终於还是忘记我了……你答应我的，无论怎样都不会忘记我，但是你还是忘记我了……我曾经那样对你，所以老天就要这样惩罚我吗？云云，求求你告诉我，你还有一点记忆，我们……我们如此深爱……”
　　
　　苏睿云转过了脸，心里一团乱麻。他只记得自己被何与飞侵犯後导致两个月大的孩子小产，下体如同被钝器锉伤的痛楚还没有消失，但何与飞却像有些变了，变得情意绵绵，甚至还用这种变态的叫法叫他的名字。
　　
　　当年父亲嫌他性格过於温和，所以取了这个名字，虽然太过温和，但云无常定，希望他以後会改了心性，振兴天一教，但他总是让父亲失望，甚至还为了这个骗了他的男子产生了离开总教的念头。
　　
　　一切都是骗人的……骗人的……从来没有什麽爱情，只是一场可笑的迷恋欺骗。
　　
　　苏睿云支撑著便要从床上起身，他动了一动，鲜血便从已经缝合的伤口溢出，染红了白色中衣，刺得何与飞的眼睛一阵疼痛。
　　
　　“云云，你别动，要去哪里我抱你去。”
　　
　　苏睿云闭了闭眼睛，低声说道：“何与飞，我的确是一个容易欺骗的人，所以你一直在笑我吧？请你以後不要再骗我了。爱与不爱其实是很清楚的，是我自己笨，没有看出来。你还想要什麽，直说就是，求你不要再欺骗我了。”
　　
　　他声音虽然缓慢，但是十分鉴定，眼中平静的神色已经隔绝了所有的感情，再也看不到以前痴痴的爱恋。何与飞像是忽然失去了说话的能力，只是呆呆地看著苏睿云，他忽然间明白，苏睿云的慧剑是能将情丝斩断的，他就要永远失去他了。
　　
　　瞬间心脏的麻痹让何与飞动弹不得，他最害怕的这一天终於到了，却是来得这样突然，让他从这场自欺欺人的爱情中惊醒。
　　
　　苏睿云手上没有力气，根本不能起身，却挣扎著爬下床，最後竟然从床上滚了下来，根本没办法爬起，仍然在地上努力挣扎著。何与飞惊得魂飞魄散，要扶起他，却被他奋力推开。
　　
　　“走开，别碰我！”
　　
　　冰冷的声音让何与飞仿佛落进冰窖，站在苏睿云身旁看著他徒劳地挣扎，他终於明白了束手无策是什麽感觉。他最心爱的人悲惨而倔强的样子让他心痛得无法呼吸，他只能死死地抱住爱人的身体，不让他在挣扎间伤害自己。
　　
　　“云云，云云，你听我说……”何与飞紧紧抱住睿云，吻著他的脸，热泪顺著脸颊滚滚而下。“云云，我现在是真心爱你的，我们还有了一个孩子……云云，那是我们两个人的孩子，云云，我爱你……我爱你……我不会再骗你了！我以後对你说的每一句话都是真的……”
　　
　　孩子？
　　
　　苏睿云有些失神，他竟然又有了一个孩子？
　　
　　他嘶哑著嗓子道：“何与飞，我们什麽时候有了孩子？”既然当初何与飞不相信他有了孩子，他已经打算将这件事隐瞒下来，决不让何与飞知道，自己为了他，竟然愿意像女子一样生育，就当是维护自己仅剩的尊严。谁知竟然还是被何与飞知道，甚至连孩子都已经生了下来！


54

　　何与飞想尽办法无非就是想折磨他，如果发现他会生孩子，最好的办法当然是让他再生一个，用这个孩子来凌辱他。这些日子他完全没有记忆，何与飞会做些什麽可想而知。
　　
　　“你到底对我做了些什麽？”苏睿云费尽全身力量要挣开他的束缚，他不敢用力，怕弄伤了睿云，连忙放手，却看到睿云脸色灰败，冷冷地问他。
　　
　　“云云，你听我解释！”何与飞的额角渗出细密的汗珠，却也不敢说谎，将过去的一年发生的事说了一遍，又道，“云云，我是真心爱你，你不要胡思乱想。”
　　
　　苏睿云低低地笑了一下，道：“何与飞，你让我如何信你？”原来这一年来，他一直是痴傻的，何与飞要想让他生孩子，当然十分容易。一个已经没有武功的白痴又怎麽能反抗他的强行凌辱？
　　
　　“云云！”苏睿云难得一见的冷淡绝望让他大叫一声，感到心脏几乎在同一刻碎裂，再也说不出一句话。
　　
　　这是报应吧，报应曾经对睿云的真心视而不见，甚至心里还曾经嘲笑他明明身为男子，却会对另一个男子情有独锺……
　　
　　何与飞笑了起来，有些怆然。
　　
　　苏睿云看著地上，低声说道：“我的孩子呢？既然我已生了孩子，为何不让他在我身边？”何与飞到底是不是在骗他，他已经不想再去想，再去碰，如果他真的有了孩子，不管怎样也要让孩子留在身边。他刚生了孩子，护巢的心理还没有消失，本能地要保护自己的孩子。
　　
　　何与飞望著苏睿云有些佝偻的身躯，身体还没有复原，却有一种说不出的诱人体香，像是生育之後的独有的气息，发丝软软的，有些散乱地垂在耳後。何与飞一颗心忽然乱了……想从他身後抱住他，却是想碰不能碰，只能在旁边守著。
　　
　　何与飞苦笑一下，命令一旁守候的小玉：“你去将小少爷抱来。”
　　
　　小玉退下後，很快便已将孩子抱了进来，苏睿云忧形於色，几乎是立刻已经把孩子抢了过来。他手上没有力气，只能用双手胳臂处托著孩子，将孩子整个护在自己的怀里。孩子受了惊吓，哇地一声，大哭起来。
　　
　　苏睿云从来没遇到这种情况，明知轻轻摇晃会让孩子安静下来，他却怕抱不稳，不敢摇晃，只是低声道：“乖宝宝，别哭……别哭……”
　　
　　何与飞看到他谨慎无助的样子，心痛得无法呼吸，想抱住他，却又怕他挣扎间伤害自己。“云云，你让我抱著他吧，这也是我的孩子，我不会伤害他的。”
　　
　　苏睿云却像根本没听到一样，只是紧紧地抱著孩子。
　　
　　何与飞还想说些什麽，苏睿云忽然抬起头，道：“出去吧，我想静一静。”
　　
　　何与飞犹豫一下，温柔地道：“云云，你昏迷太久，不吃一点东西不行的，我叫人做东西给你吃好不好？红枣糯米粥可以吗？”
　　
　　“出去。”
　　
　　“那你什麽时候想吃，就叫一声，我叫人在门外守著。”
　　
　　他刚说完，便看到苏睿云淡漠的表情露出一丝嘲讽，知道自己的好意又要被他看成是软禁，何与飞叹了一口气，却也不知道怎麽解释，只好带著小玉走出门外，掩上房门。
　　
　　
55

　　何与飞虽然已经出了门，却舍不得离开。他每天都在苏睿云的房里过的，突然被赶走，还真不知道去哪里。他在门外游荡了一下，便打发小玉离开。
　　
　　小玉走了几步，忽然想到何与飞自己还没吃，一转身，却看到何与飞几乎要爬在窗台上，隔著碧纱窗偷偷摸摸地往内看。
　　
　　一个大少爷在自己家里像做贼似的，一定不希望别人看到。小玉有些好笑，不好意思多问，急急忙忙地走了。
　　
　　何与飞眼里一时没见到苏睿云，就有些不舒服，但偷看的行径实在是让人不齿，这是万万不能让睿云知道的。
　　
　　苏睿云正坐在床边，侧身对著他。他虽然不会哄孩子，但毕竟是孩子的母亲，孩子的哭声渐渐止住，像是已经睡著，他还没把孩子放下来，只是呆呆地抱著，眼底的迷茫呆滞依稀像他过去一年的样子，何与飞几乎有些忍不住要推开门进去，像以前那样，轻轻叫他的名字。
　　
　　已经不同了……他亲手伤害了这个爱著他的人，又有什麽立场来要求他仍然像过去一样爱自己？
　　
　　不知过了多久，孩子又惊醒了，呱呱啼哭不止。苏睿云手足无措，只是紧紧抱著孩子，重复一遍又一遍的低喃：“宝宝……别哭……别哭……”
　　
　　这时安慰已经失去了作用，孩子哭得越来越大声，何与飞有些吃惊，看得更近。只看到孩子胖乎乎的脸正往外凑，想要靠近什麽。
　　
　　何与飞心念一动，便明白了是怎麽回事。孩子啼哭无非是饿了或是湿了尿布，现在这个样子也许便是饿了。这个孩子初生下来，他便请了一个奶娘，但刚出生的孩子还是分不清哪边才是乳房，只知道侧过小脑袋凑过去，就变成了这样往外凑的样子。
　　
　　睿云是男子，虽然做了孩子的母亲，却也未必有奶水的。何与飞犹豫一下，便想让奶娘过来。
　　
　　正在这时，苏睿云似乎也已经明白了孩子的反应，本来换一换手就能让孩子够得到他的胸前，但他的手没有力气，怕把孩子摔下来，便把孩子先放在床上，换个方向重新抱起。
　　
　　这个孩子虽然不辨方向，却十分聪明，胖乎乎的小手胡乱挥动著，已经将苏睿云只穿了一件中衣的衣襟撩开，露出他光洁的前胸。贲起的肌肉并没有改变形状，仍然是一个健康的成年男子的身体，但乳尖的晕色却是极淡，甚至有种粉红色的诱人色彩。
　　
　　何与飞不由得捂住自己的鼻子，阻住奔流而下的液体，活色生香的画面对他而言刺激太大，他甚至觉得在这里偷看真是一个失败的决定。
　　
　　孩子凑过去含住微微挺起的乳尖，哭声立刻停止。何与飞的方向正看得到孩子吸吮的动作十分明显，原来睿云竟然是有奶水的。
　　
　　何与飞呆了一呆，立刻便没怎麽想了。他深爱睿云，睿云会不会生孩子，有没有奶水都是小事，也不会放在心上。他不知道苏睿云是为了他才变成这个样子，以为睿云从出生的那时起便会生育，却也没有什麽奇怪。
　　
　　睿云毕竟是男子，奶水很快便已不足，孩子吮了一阵，立刻便又啼哭起来。他手忙脚乱，一边哄著孩子，一边忙著将孩子换个方向，让他吸吮自己右侧的乳尖，只见一缕血丝从他的左侧滑下，鲜W夺目。
　　
　　原来奶水吸吮了一阵就已经不够了，却是流出血来，孩子吮到味道不对，立刻大哭。
　　
　　


空尘渡 56（本章有哺乳情节，慎入）
更新时间: 07/01 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　如果在这样吸吮下去，大概两边都会流血吧。一定会很痛很痛......
　　
　　孩子的小小脑袋已经凑到苏睿云右边的胸前，粉嫩的嘴唇含住了何与飞日思夜想的乳珠，何与飞再也看不下去，猛地推开了门。
　　
　　何与飞承认自己除了担心睿云受伤之外，还有一半原因是出自对自己儿子的嫉妒，他想了好久都因为害怕不尊重睿云而忍住没碰的地方，居然被这小子轻而易举地得了手，怎不叫他气得七窍生烟？就差没大叫一声，儿子，你给我滚下来！
　　
　　何与飞一进来，苏睿云脸上便是一片煞白之色，却是动也不动，仍旧让孩子吮著他的乳尖。何与飞呆了一呆，看到他的反应，也不知要说些什麽，两个人尴尬而沈默地凝视良久，何与飞干咳一声，道："云云，让奶娘喂吧，别伤了自己......"
　　
　　苏睿云没有说话，只是让孩子继续吮著他的乳珠，头低下去，看著自己怀中的孩子，这个孩子生下来的时候很小，只有四斤多一点，现在已经能看得出是个十足的美人胚子，除了眼睛像他，别的地方都像极了何与飞，就是他不承认这个孩子是何与飞的，也说不过去。何与飞看著自己的儿子，不禁有些放心。幸好有一个像自己的儿子，不然他再也没有机会挽回睿云的心了。
　　
　　几乎过了千年那麽久，孩子才停止了吸吮，苏睿云扯上了自己的衣裳，哄了他一下，他就满足地睡了过去。
　　
　　何与飞动了一动，才发现自己的脚不知何时已经站得有些酸麻，他竟然看得出神了。尽管是自己深爱的人，在他心里已经把他当成自己的妻子，但是没有经过睿云的同意，这样直勾勾地看著......的确有些无礼。
　　
　　"云云，你身体太弱，还是不要喂孩子了......"何与飞看著睿云有些凌乱的衣襟，感到自己的眼睛都因为饥渴而有些发绿。
　　
　　苏睿云低低笑了一下，那笑容却可怖之极："你进来......是为了嘲笑我的吧？嘲笑我......为了你......变成这样不男不女的样子......本来好好的一个男人，却去吃什麽药......你一定很得意吧？是啊......我真是一个蠢人，你不爱我，我一点都看不出来......"
　　
　　"云云，你别这样说！"何与飞的心都揪疼了，苏睿云的每一句话都像刀锋一样割在他的心上，原来这个世界上会有这样令他从灵魂都感到疼痛的声音......竟然让他连解释的话也不知怎麽开口。"云云......我不知道你是为了我才这样的......云云，如果我知道，我不会那样对你......"
　　
　　"即使我们之间有深仇大恨也不会麽？"苏睿云淡淡地笑了一下，道："在你心里，是不是现在已经把我当成是女人了？"
　　
　　何与飞冷汗涔涔，一时无言。如果苏睿云是女人，他当初是绝对不会这麽对他如此残忍的，难道自己心里真的把睿云当成女人麽？不不，不是的，他没有把睿云当成女人，只是他不知道睿云爱他这麽深......如果一切可以重来，他不会伤害一个爱他爱到这种地步的人。他以为苏睿云像别的人一样，只是爱著他的外貌，当外貌逝去，最终爱情也消失......
　　
　　"云云，我没有把你当成是女人，你是我最心爱的人，最心爱的人......我永远不会再伤害你了......"
　　
　　苏睿云淡淡笑了一下，眼神却有些没有神采，何与飞的话像根本没有听进去。"何与飞，你出去吧，我有些困了。"
　　
　　"好，你好好休息吧，我知道你不想见到我......我让人过来服侍你。"何与飞知道自己说些什麽都是徒劳，不由得一阵绝望，却只能走出门去。
　　
　　他在门外站了一会儿，忽然想到什麽，一阵惊慌，只听到一声清脆的声音，何与飞感到心脏仿佛要从胸腔跳出，猛地推开苏睿云的房门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　谢谢大家的支持，俺今天好像是总攻耶。。。
　　脸红。。。

 

空尘渡 57（生子）
更新时间: 07/02 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　苏睿云已经把孩子放在床上，盖好了被子，孩子睡得十分香甜。
　　
　　他听到的那一声轻响，是苏睿云用手推落了旁边茶几上的杯盏，杯盏摔成碎片的声音。苏睿云放下孩子，就推落杯盏，拾起最锋利的碎片，正要划过自己还残存著一丝血迹的胸前。
　　
　　他是要划破自己流出乳汁的地方。
　　
　　何与飞几乎是立刻冲到了苏睿云的面前，打落他手中的碎片，将他抱在怀里："别这样，云云......你吓坏我了......云云......不要伤害你自己......"
　　
　　苏睿云猛地挣扎起来："放手！何与飞，我这麽做关你什麽事？"虽然这只是徒劳的举动，但是他只是想恢复成为自己男子的身体，保存自己仅剩的尊严，难道何与飞也不允许？难道何与飞竟然想凌辱他至死，连这一点尊严都不留给他？
　　
　　何与飞紧紧地抱著他，不让他有丝毫的动弹，发热的唇靠近他的，微微颤抖著，试图探索他口中的每一部分。苏睿云更强烈地挣扎起来，但立刻就被何与飞点中了穴道。
　　
　　何与飞将他抱到自己的膝盖上，吻著他的脸，他的眉，他的眼，细细地，像当成无上的珍宝，温柔而炽热。
　　
　　"云云，我不会伤害你的，但是你也不要伤害自己好麽？我看到你受伤，我的心里就会好疼好疼......你摸我的心......"他抓住苏睿云的手，放到自己的胸口上，"云云，我好爱你，你听到了麽，它已经快碎掉了，因为你忘记我了......忘记我们的誓言了......"
　　
　　苏睿云闭上了眼睛。他确实还爱著这个绝色的男子，如果可以选择的话，他情愿不爱他，也不会伤心到这个地步。可是一个人爱另一个人是没有选择的。尽管何与飞步步机心，机关算尽，但自己如果不爱他的话，又怎麽会落到这般田地？
　　
　　一切的错，只能怪自己爱上了他。一个人不能左右自己爱上哪一个人，但至少还有理智，还有自尊，还有他曾经失去的一个孩子的生命......
　　
　　何与飞为他披了一件衣裳，又吻了他一会儿。"云云，我好爱你......你生气也好，骂我也罢，不管你对我怎样，我还是爱你......我到现在才知道，原来爱一个人没有回应是这样的痛苦......你以前一定很伤心的............可是......可是我还是伤了你了......"
　　
　　他横腰将睿云抱了起来，慢慢地，小心翼翼地抱著，走出门外。
　　
　　这时已经到了初冬，万物凋零，这座庭院种的不少花草都已经光秃秃的，就连角落处的一棵小树也一样。
　　
　　何与飞将他抱到树前面站定，道："云云，你还记得这棵树麽？是春天的时候我们一起种的......那时你说，要种一棵跟孩子一样大的树，以後孩子长大了，就带他来看这棵树......你还记得吗......我在挖土的时候，你还给我擦汗的......"
　　
　　原来自己疯疯癫癫的时候，会做出这种事。苏睿云脸色铁青："我不记得了。"
　　
　　何与飞微微一笑，也不以为意，亲了他一下，说道："云云，我知道，你记得也会说不记得的。"
　　
　　"......"
　　
　　"云云，你还记得麽？你最爱吃的是梅花糕，每天晚上都要吃很多......我说这个东西好看不好吃，没营养，你却总不听我的话，半夜也要爬起来吃一点......现在你要好好养身体，等以後好了再吃，好不好？我叫人炖了鸡汤给你喝......"
　　
　　"何与飞，你别说了！我不会相信你的！你有什麽目的，就直说吧！反正我现在在你手里，不是麽？"看著这个男人温柔的表情，他几乎又要相信他了。苏睿云在心里狠狠地唾弃自己的愚蠢，心里又是一阵酸涩。

空尘渡 58（生子）
更新时间: 07/02 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　何与飞眼里露出悲伤的神色："云云，你别这麽说，我没有什麽目的......我爱你......我爱你......这是真的......"
　　
　　"不要用那麽肉麻的叫法叫我的名字，何公子，如果你说的真的不是假话，为何不肯恢复我的武功，放我走？"
　　
　　何与飞仿佛丹朱的嘴唇忽然变得煞白："云云......小云，你的武功......不能再恢复了......我用的是重手法点了你的气海膻中两处穴道......已经......不能再恢复了，你在我身边，我会保护你的安全的，你离开我，还要去哪里？"
　　
　　果然......果然是这样......他要囚禁他，将他禁锢在身边，每天羞辱他，用来报复他的灭门仇恨......
　　
　　苏睿云忽然低低笑了起来："何与飞，你果然够绝......"他从一出生起，就在父亲的鞭策下练武，为了武功他多次受到父亲的打骂，武功已经变成了他的整个生命......他用自己男性的尊严爱著这个男子，可是这个男子却根本没有把他的生命放在心上，轻描淡写的，就能说出已经完全废了他的武功的话，所谓的爱情，竟然如此可笑。
　　
　　"小云......只要我活著一天，我就不会让人伤害到你，我用我所有的能力保护你，没有武功......也不要害怕......"何与飞颤著声音，慢慢地，慢慢地就要吻苏睿云的脸，却发现他的脸都是冰冷的，毫无血色。
　　
　　如果一个刺穿他琵琶骨的人忽然说要保护他，这话说出去谁也不会相信吧。
　　
　　苏睿云大笑一声，却猛地咳嗽起来，仿佛咳得内脏都要呕出。
　　
　　何与飞轻轻拍著他的背，知道他是受了寒气，但苏睿云的房里又睡著孩子，於是将他抱回自己的房里。他原先都是在苏睿云的房里过的，每天晚上抱著苏睿云睡觉，自己的房几乎就没睡过几天，空空荡荡的，此时虽然才是初冬，但苏睿云失了武功，又刚生了孩子，身体十分虚弱，何与飞听到他咳嗽的声音，都感到自己浑身在痉挛。於是让人烧了一炉炭火放在房中，几乎将所有的衣裳都裹到睿云的身上，用自己的手温暖他的手。
　　
　　"云云......小云，点穴会阻碍气血运行，你答应我不要乱动，我就解了你的穴道，好不好？"何与飞轻轻说著，吻了吻苏睿云冰冷的嘴唇。苏睿云却一言不发。他的神色淡漠，身体几乎没有温度，让何与飞几乎感到窒息。
　　
　　"小云，如果你不答应我，我......我就......"何与飞看到苏睿云无动於衷，苦笑一声，眼底染上无奈之色，苏睿云不知道自己拿他没有办法，却也是真的无所谓了，咬了咬牙道，"小云，你不答应我，我就吻到你答应为止。"
　　
　　他脱了外裳上了床，又为苏睿云脱了衣裳，伸手将苏睿云圈入怀中，盖上被子，用自己的体温温暖他的身体。
　　
　　凝视著早已看过千百遍的面庞，何与飞用手指轻轻描过恋人的眉眼，像要将他的容貌刻到心里，唇轻轻覆上了他的。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　毫不害臊的说，今天晚上雷雨，所以停电，月月刚才上来的。。。
　　嗯，反正写完空尘就要有一两个月不写文了。。。啊。。。
　　休息。。。。^*^

空尘渡 59（生子）
更新时间: 07/03 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　柔软温暖的唇瓣轻轻触到苏睿云的眼睛，眉毛，下巴，慢慢地吻过他的脸，他肩上残存的伤痕......他感到自己浑身不由自主地发起抖来，明明告诉过自己这只是何与飞的又一场骗局，但自己却不得不折服於他的温柔之下。
　　
　　果然已经......对他无能为力了......
　　
　　苏睿云感到一阵绝望，但被点了穴道，小指连抬起的力气也没有，只能闭著眼睛，忍受何与飞的温柔，浑身不由自主地轻颤著。
　　
　　以前最喜欢他这种羞耻到不行的表情，这时何与飞却有种说不出的心疼，原来欺骗他时那种想欺负他的心情，原来也是自己变态的一种喜欢，只是心里不肯承认罢了。
　　
　　何与飞原先只是想亲一亲就停，但苏睿云倔强地不肯答应，让他有些下不了台，只能继续吻下去。在梦里才能碰触的爱人此时真切地出现在眼前，让他无法克制自己，意乱情迷地需索他的每一寸肌肤。
　　
　　也许是怀孕的原因，苏睿云的身体已经丧失了原先的弹性，完全没有原先何与飞喜欢的手感，但是何与飞知道苏睿云因为他才变成这个样子，反而更加心疼他，对他略嫌丰腴的身体有种从心里喜欢的感觉。
　　
　　何与飞的手轻轻摩挲著睿云还没有紧致的腰身，嘴唇忍不住吻到了他鲜W欲滴的乳珠，将其中一颗含到了嘴里，却不敢吸吮，只是轻轻舔著，像野兽为爱侣舔伤......淡淡的乳香从口中散发出来，夹杂著一种近於凄楚的腥锈......这是血的味道......
　　
　　已经出了血还要喂他的孩子，他对孩子果然是出於本能的怜惜疼爱，却从来不知道爱护自己。
　　
　　何与飞惩罚似的轻轻咬了一下苏睿云的乳尖，苏睿云之前那里就已经被孩子吮过，两粒乳尖早已被孩子吮得丹朱似的嫣红，此时又被何与飞咬了一下，他浑身剧颤，不由自主地闷哼一声，一张俊容已经变得些许扭曲。
　　
　　"何与飞，你真是无赖！"
　　
　　何与飞轻轻笑了起来，白皙的脸上有些凄然："是啊，我就是无赖，我这辈子都赖上你了......小云，你真迷人......再吻下去，我自己也控制不住自己了，你还不答应麽？"他轻轻叹息著，手插入苏睿云的背後，托起他的腰身，让他的下体感觉到自己的腿间早已灼热的坚挺，脸上露出神秘的笑容，"云云，你到现在都不肯答应，是不是也想要我了？"
　　
　　苏睿云原先与何与飞相处，何与飞虽然温柔，但从来没有这麽无耻过，现在居然厚著脸皮说这种话，他气得浑身发抖，眼睛怒瞪著何与飞，汗水不停地从额角渗出，过了不知多久，才挤出一句话："你......你放了我，我不动就是......"
　　
　　感到唇间都在发颤，何与飞深深吻了上去，舌尖舔著苏睿云的唇间，试图让他开启，苏睿云却紧紧闭著唇，不让他进入。
　　
　　何与飞心如火燎，早已难以忍受，但看到苏睿云被自己吻得几乎闭过气去，不敢再吻，只好为他推宫过血，解开了穴道。
　　
　　才刚解开穴道，苏睿云就反手一掌，打在他白玉般的脸颊上。何与飞鬼迷心窍，失魂落魄，竟然一时躲不开，结结实实地挨了一掌，脸上登时出现一座五指山。
　　
　　何与飞呆呆看著苏睿云，苏睿云却是冷冷看著他，脸上毫无表情。
　　
　　他原先是那样温柔的人，就是他发现自己被骗，也没有说出难听的话，甚至也没有任何要报复他的样子，可是这时却打了自己，一定是动了真怒了。
　　
　　何与飞有些疑惑，直到看到苏睿云的身体原来也已经不知不觉地起了反应，才忽然明白过来。
　　
　　苏睿云宁可自己对他残忍，也不愿自己对他温柔，原来他对自己还是......喜欢的......只是害怕再度沈沦......
　　
　　何与飞强忍住心头的狂喜，低低地道："小云，小云......原来，你心里还爱著我......"
　　
　　
　　
　　下章生完後的H。。。。
空尘渡 60（生子）
更新时间: 07/03 2007

 

--------------------------------------------------------------------------------

　　爱他麽？难道到现在，自己居然还爱著他？
　　
　　苏睿云惊疑不定地看著何与飞美丽得炫目的容颜......这样美丽的容貌，又说出这样温柔的爱语，明知是谎言，也忍不住会让人相信吧！
　　
　　何况......他早已爱他爱到不能自拔......
　　
　　居然还这样爱著他呵！
　　
　　苏睿云沈沈地笑了起来，痛恨何与飞直到现在还用花言巧语欺骗他，但更痛恨的是，自己对於感情的无力。
　　
　　一字一句缓缓开口："我早已不爱你，你不必自作多情。"
　　
　　一抹明W的笑容渐渐在何与飞脸上显现，他让苏睿云的身体躺在自己的手臂上，侧身在他身边躺下，两人变成了侧身的姿势，何与飞从旁边抱住了他。"小云，你不坦白的样子，也好可爱！"
　　
　　苏睿云正要反驳，忽然感到自己身体的中心忽然被何与飞握住，那已经不能掩饰自己动情的地方，正落到了何与飞白皙修长的手里，被缓慢而温柔地套弄著。
　　
　　苏睿云吃了一惊，正要挣扎，却发现整个人已经陷如了何与飞的怀抱，何与飞的唇在他的耳畔流连不去，爱语的声音极低，却是极为清晰："小云......真想一辈子这麽抱著你，永远不放......"
　　
　　苏睿云被何与飞这样爱抚著，想说出拒绝的话，脑海中却是一片空白，无论如何也想不起要说些什麽，直觉地要推开何与飞，却发现根本没有力气撼动何与飞那只秀气的手，不禁气得发颤："放......放开！"
　　
　　何与飞已经被苏睿云身上传来的特有的乳香气息熏得迷醉，对苏睿云的反抗也只当是不好意思，他脸上尽是欲火难耐的表情，动作却还温柔之极。"云云......上次我抱著你的时候，你怀有身孕，你要跟我做爱，我说等到你生完孩子之後，你记得吗？那时你紧紧抱著我......你说，要跟我永远在一起......"
　　
　　苏睿云听到何与飞煞有其事地说著这些与他无干的话，几乎气晕过去，但快感宛如层层涌起的潮汐般顺著脊椎传来，所有的神经几乎快要崩裂。从未想过情事会有这样令人难以自控的感觉，苏睿云不由自主地抓者身下的床单，干净的床单被揉成一团。
　　
　　"小云，我会好好疼爱你......相信我......"何与飞低喃著，轻轻咬住了苏睿云的耳垂，放在自己口中逗弄著。
　　
　　从未经历过的温柔爱抚让苏睿云完全回不过神来，脑子一片空白，感到身下的欲望在何与飞的手中变大，最软弱的地方被人一手掌握，却让他根本来不及羞耻，一波一波的快感滔天袭来。
　　
　　是何与飞的技巧太好，还是身体在生育之後变得更加敏感，苏睿云已经无力去想，恍恍惚惚地，他似乎想起，这样温柔的缠绵......在记忆深处曾经有过......
　　
　　高潮时的快感让苏睿云情不自禁地逸出一声压低的呻吟，却让何与飞如获至宝，丝毫不顾及自己手上已经沾满了白浊的液体，频频吻著他的身体。
　　




※※※※※※
<img src=http://i.xilu.com/index.php?p=album_pubcomment&id=215540 width=50%>
[eillenz在2007年10月24日 21时04分00秒做了满意的修改] 
本帖地址： http://club.xilu.com/lara/msgview-10237-186543.html [复制地址] [楼主] [2楼] 作者:eillenz 发表时间: 2007/10/24 20:13 [加为好友] [发送消息] [个人空间] 回复 修改 来源 删除 　　空尘渡 61（生子） 
更新时间: 07/04 2007 



-------------------------------------------------------------------------------- 

　　何与飞的手不由自主地往下摸去，睿云生完孩子之後昏迷了几天，伤口已经长合，又用了天下至宝的疗伤灵药，伤口早就已经结了痂，此时苏睿云的精神也十分健旺，脸上红潮不退，有种说不出的青涩之感。尽管情潮来得甚是汹涌，却还没有如同上一次般昏厥，反而是一副恍惚的表情。 
　　 
　　如果再恩爱一些，会让他恢复记忆吧。何与飞心中暗暗喜悦，只希望睿云早点记起来，又是忍了好多天的情欲，此时再也不能克制自己，细长的手指在菊穴周围徘徊著。 
　　 
　　苏睿云刚生产过後，菊穴还没有完全合拢，手指轻易地就能进入，甚至完全不存在受伤的问题。他从来没在清醒的时候被何与飞爱抚过，此时浑身软绵绵的，却是有高潮的余波未曾退去，让他的神智仍然处於恍惚状态，完全没有意识到何与飞已经将欲望的坚挺放入他的两腿之间，双手托起他的腰身，缓慢摇摆起来。 
　　 
　　还没有恢复的身体十分柔软，软得像是轻微的用力就会让他全部碎掉，何与飞小心翼翼地动著，尽量不让自己的动作过於激烈而伤害他。 
　　 
　　"云云......云云......我爱你......"以前不愿启齿的爱语现在却像怎麽也说不够，何与飞似乎完全没有在意到由於身体没有复原的缘故，密穴变得很松，苏睿云对他的缓慢侵入基本没有什麽反应，神智已经变得迷乱的他紧紧抓住何与飞的手臂，两个人几乎是抱在了一起。 
　　 
　　尽管这样的欢爱苏睿云几乎没什麽感觉，但何与飞已经忍了太久，又是跟自己喜欢的人拥抱，极快地达到了高潮。苏睿云仍然是一副弥蒙的样子，像是回到他原先的白痴时期，何与飞凝视著他的脸庞，想吻他一下，却不敢打破两人之间难得的静谧。 
　　 
　　或许忘忧草的毒性太大，已经在他的身体里产生了副作用，尽管恢复了神智，但以後像这种偶尔会迷糊的可能性还会发生。 
　　 
　　何与飞心里满是歉疚，却知道自己无论怎麽做都没有办法挽回，只能尽力爱他，像他爱著自己一样，用自己所有的一切来爱他。 
　　 
　　苏睿云茫然了半晌，渐渐睡著了。尽管明知他只是睡觉而已，何与飞却担心他会不会就这样睡死过去，又为他渡了一点内力，希望用内力延续他的精力。想到当年睿云也为他这麽做过，他却根本不知道珍惜，反而伤害睿云的感情，他忽然心里如同刀割似的疼。 
　　 
　　感到睿云的呼吸渐渐平稳，也几天几夜没睡，房里烧了炭火，渐渐暖和，也不必担心睿云睡觉不老实会著了凉，他便也睡了过去。 
　　 
　　他只眠了一眠，并不敢睡太久，醒过来时，睿云还在睡。想到睿云昏迷很久，醒过来也不肯吃东西，直到现在滴米未进，他又让人什麽都做了一点。郑大夫说，睿云是寒形体质，面色苍白，手脚冰冷，应该吃温补的食物，他就让人麻油鸡，烧酒鸡、四物汤、十全大补汤都做好了，看他什麽合胃口就骗他多吃一些。 
　　 
　　 


空尘渡 62（生子） 
更新时间: 07/04 2007 




-------------------------------------------------------------------------------- 



　　何与飞让人全做好了，又去问郑大夫有什麽禁忌的食物，郑大夫便都告诉了他，如果睿云有奶水，又执意喂宝宝的话，千万不能吃辣椒，否则会过奶。何与飞原先只知道产妇分娩後要好好调理，却不知道规矩那麽多，大吃一惊。 
　　 
　　郑大夫看到他的表情，十分不以为然地道："苏公子虽然是男子，但生了孩子，身体变化巨大，如果落下了什麽病，以後很难好的。" 
　　 
　　"那......能不能行房？"何与飞期期艾艾地，问出了这个从昨天晚上做完爱就开始悬在心里的问题。 
　　 
　　郑大夫看了他一眼，道："少爷不会连这个都不知道吧？坐月子的时候行房，会得病的，以後一辈子就完了。" 
　　 
　　何与飞脸色大变："真的？" 
　　 
　　郑大夫看了他的表情，想也不想的也知道何与飞必定是情欲上扬，早已在他来不及提醒的时候就已经行了房，叹了一口气，道："事到如今也没什麽办法，我开几服药给苏公子调理调理吧。" 
　　 
　　何与飞听到郑大夫这麽说却也不能放心，暗自後悔自己色令智昏，竟然做了这种事情，真是该死，要是睿云没出什麽事的话便也罢了，要是真的如同郑大夫所说，睿云可能一辈子下不了床，低热乏力，下腹坠胀，自己就是死了也不安心。 
　　 
　　他回到自己的房中，苏睿云已经醒了，睁著眼睛看著天花板，也不知想些什麽。 
　　 
　　何与飞扬起一抹最动人的微笑，说道："小云，我让人炖了汤给你喝，你喝一点吧。" 
　　 
　　苏睿云却像是根本没听到一样，仍然呆呆地望著房顶。他没想到自己会在何与飞的爱抚下动情，竟然忘了何与飞是将他逼到如此境地，尊严丧尽的人，在何与飞的情事中得到了前所未有的快感。他不知道凡是正常的男人都会经不起挑逗，而且又是何与飞费尽心思的取悦，高潮并没有什麽奇怪。 
　　 
　　何与飞看到他没理会自己，也不生气，笑吟吟地道："小云，快起来喝汤，不然我又要吻你了喔！" 
　　 
　　苏睿云脸色大变，转过脸冷冷地看著他："你！......"震怒和羞愤让他说不完一句话，胸口一起一伏地喘息著。 
　　 
　　何与飞原先是以威胁为名，行猥亵之实，也没觉得怎麽惭愧，被郑大夫骂了一顿後，这句话全然成了玩笑，当然不敢再对睿云怎样，看到他生气，脸上仍然笑嘻嘻地，坐到睿云的床边，将他扶起来，让他靠在枕头上，在他的脸上"啧"了一口，说道："小云，你好香......" 
　　 
　　苏睿云无法反抗他的无礼，被他偷亲了一吻後，脸色更是惨白。 
　　 
　　何与飞舀了一勺汤汁到他口边，说道："云云，乖，来，喝一口......"苏睿云还是白痴的时候他就已经服侍惯了，此时又喂苏睿云喝汤，诱哄的口吻便自然而然地出来。 
　　 
　　苏睿云闭著嘴唇，随他怎麽哄，就是不开口。 
　　 
　　何与飞十分委屈地道："云云，你不喝，我的手都酸啦！难道要我嘴对嘴地喂你不成？" 
　　 
　　苏睿云冷冷地道："你要我活下去，是要我被你凌辱一世吧！让我不得不承认我折服在你的魅力下，你随便勾个小指我就完全不能抗拒，是也不是？士可杀不可辱，你这样做，实在令人齿冷！" 
　　 
　　何与飞的笑容忽然在脸上凝结，慢慢靠近他，轻轻地道："云云，你说反了，是我对你的魅力不能抗拒，你的眼睛，你的嘴唇，无一不是在诱惑我......我看到你，就想抱著你，宠你一辈子......但是不能抱你，要等你养好了病再说......天......我就是这麽看著你，我都忍不住了......"他用麽指轻轻滑过苏睿云的嘴唇，眼里跳动著情欲的色彩。 

空尘渡 63（生子） 
更新时间: 07/05 2007 




-------------------------------------------------------------------------------- 



　　苏睿云为他的动作不由得战栗了一下，何与飞脸上痴迷的表情果然与他以前那种款款深情有些不同，果然......原来是骗他的，但是现在......即使是真的，又能如何？ 
　　 
　　且不说他对他提起的爱毫无印象，就是真的有爱，何与飞也许爱的只是白痴的自己，而那个沈沦於情爱而罔顾羞辱仇恨的苏睿云，就是自己也感到羞耻......又怎能承认他们之间所谓的爱情？ 
　　 
　　他们之间，早已在何与飞告诉他只是一场欺骗时，恩断义绝。 
　　 
　　何与飞看到他冷淡的表情，神色不禁黯然，道："我知道，你恨不得杀了我......但是你就是不为了我，为了你自己，为了我们的孩子，你也吃一点东西吧！" 
　　 
　　孩子？孩子麽？苏睿云的眼睫动了一下。他第一眼见到孩子，就知道是自己的，看到孩子饿了，鬼使神差地，竟然想到自己已经有些肿胀的乳头......用那个从来没想过的地方喂他。现在回想起来，当时被何与飞看到，真是尴尬到了极点。 
　　 
　　"把我的孩子还给我。"他低低沈沈的，终於开了口。 
　　 
　　何与飞心念一动，说道："你好好养好身体，我就让你看孩子。" 
　　 
　　"何与飞！你......你凭什麽？那是我的孩子！"苏睿云说到孩子，情不自禁地激动起来。他早就想要抱抱孩子，但是想到何与飞故意让他换了房间，一定是不会让他见的，现在一问，果然如同他想的那样。 
　　 
　　"可也是我的骨血。"何与飞咬了咬牙，不得不在恋人面前玩弄心计，低声说道："你乖乖地，养好了身体，我就让你见他，好不好？" 
　　 
　　"此言当真？" 
　　 
　　"真的，我再也不会骗你，只要你的身子好了，我就让你抱抱孩子。" 
　　 
　　"我再也不会相信你了。" 
　　 
　　"从今以後，何与飞对苏睿云有半句假话，不得好死。"何与飞目光忽然变得深邃之极--从不立誓，为这个人破了例。 
　　 
　　苏睿云吃了一惊，他没想到何与飞竟然真的发了毒誓。即使两个人当初曾经好到极点，花前月下，何与飞也只是巧言如簧，却从来不肯立誓。这个事事都留有退路的人，当时明知是欺骗他，当然不会因为一时动情而赌咒发誓，到如今却是脱口而出。 
　　 
　　苏睿云默然地看他了一眼，接过他要喂自己的汤，一口气喝了下去，却因为喝得太急而呛到，咳嗽起来。 
　　 
　　何与飞轻轻拍著他的背，他脸色被呛得通红，道："还有什麽要吃的，通通拿来吧！" 
　　 
　　何与飞柔声道："大夫说要少食多餐，你这样，我怕你伤了身子......" 
　　 
　　"何与飞，你少说一些肉麻话，可以麽？"苏睿云神色冷淡，红晕渐渐消失後，脸上又是那种可怕的苍白色。 
　　 
　　何与飞微笑起来，眼角弯弯："我说的不是肉麻话，都是真心话，我说过了不骗你，就决不会为了讨好你说一些假话。"他看到睿云喝了汤，心情不禁上扬，嘴角笑容更为灿烂。 

空尘渡 64（生子） 
更新时间: 07/05 2007 




-------------------------------------------------------------------------------- 



　　何与飞发现睿云依旧还是爱著他，依旧是那样温柔，但却变得异常的沈默，对他的甜言蜜语再也没有回应。 
　　 
　　他刚开始时不好意思，後来话说得越来越肉麻，睿云虽然不说话，但满脸通红，显然又气又羞。分明就是原先痴痴傻傻的睿云，只是眼底多了一层绝望的痛楚，让何与飞更是心疼，为了哄他，更是什麽话都说得出。 
　　 
　　以前苏睿云从来都不知道何与飞脸皮厚到这个程度，现在更没办法阻止他，索性不再理会，随他去说。 
　　 
　　很快两个月过去，在何与飞的精心护理下，苏睿云的身体渐渐复原，冬天也渐渐深了。附近的邻居都已准备过年，家家喜气洋洋，时常还能听到附近孩童燃放炮竹的声响。 
　　 
　　在何与飞日复一日的体贴照料下，苏睿云仍旧不敢相信何与飞是真的爱著自己，他唯一的心愿，就是带著孩子，回到天一教去，但当日何与飞满心仇恨，扬言要将他灭教，他知道何与飞手段狠辣，决不会说说而已，但他问到何与飞这件事时，何与飞总是不肯回答，要等他养好身体再说。 
　　 
　　苏睿云知道一定是出了事，但如果现在反应太激烈，何与飞一定会对他严加看管，到时就是何与飞让他见到了宝宝，也不能离开了。而何与飞对他嘴巴上虽然亲昵，但已经不敢动手动脚，唯恐一时情动，在他坐月子时让他留下什麽後遗症。既然何与飞不会对他发情，他便一直忍耐下来。 
　　 
　　除夕将近，何与飞让下人置办了年货，也已经准备过年。尽管全家已经不在，姨母又对他的财产居心不良，也不知去向，但他已经有了新的亲人，自己的妻子和儿子都在身边...... 
　　 
　　何与飞想到这一点，就感到十分开心。他觉得自己已经是这个世界上最幸福的人了......尽管老婆还没有原谅他。 
　　 
　　除夕之夜，外面放起了焰火，火树银花，灿烂非凡，处处都是全家团圆，一派欢天喜地的景象，何与飞便提出要一起出去玩。 
　　 
　　苏睿云沈默著，不愿开口。这两个月来，他所说的话屈指可数，不愿与何与飞再有任何纠缠，唯恐自己的心再次让自己做出什麽愚蠢的事。 
　　 
　　"小云，跟我出去吧。带著宝宝，一起出去，好不好？"何与飞凝视著他，期待的眼神一览无遗。 
　　 
　　带著孩子麽？苏睿云迟疑地望著何与飞："你肯让我见......孩子了？"何与飞要他养好了身体再让他见到孩子，他也知道，这只是何与飞的一个理由，何与飞怕他跟孩子在一起後，就会想尽办法离开他。但何与飞既然说他不会再骗他，他暂时又没有别的办法，只好先相信他。 
　　 
　　何与飞道："小云，你别又多心了，我只是怕你看到孩子情不自禁，又伤了自己，等你养好了身体，我自然会让你们天天在一起的。" 
　　 
　　苏睿云苦笑起来，伤了身体麽？他的胸部流出乳汁，又不是不喂就会停止，这几天何与飞天天让他大补，他早已补得涨难当，却又没办法消解，每天晚上都睡不著。 
　　 
　　何与飞看到他苦涩的笑容，在他的脸上吻了一吻："小云，相信我......" 
　　 
　　苏睿云没有回答。 
　　 
　　很快地，孩子就已经抱了过来，何与飞对孩子极好，以为一个奶娘不够，又多请了几个，原先很小的孩子已经大了不少，小小的脸蛋绯红。 
　　 
　　苏睿云一见到，便要伸手去抱过来。 
　　 
　　何与飞原先不想阻止他，但是看到他双手僵硬，似乎孩子的重量已经超过他双手的承受力，十分吃力地抱著。 
　　 
　　他知道如果苏睿云只是碎了琵琶骨，寻到密宗的秘药良方，还有医治的办法，但是他当初下手没有留下余地，将苏睿云的筋脉都挑断了，再也不能复原。 
　　 
　　这两个月苏睿云没跟孩子在一起，孩子已经不认识他，感到换了一个人的怀抱，这个人的手又僵硬之极，"哇"地一声大哭起来。 
　　 
空尘渡 65（生子） 
更新时间: 07/05 2007 



-------------------------------------------------------------------------------- 

　　孩子一哭，苏睿云立刻手足无措，却不肯求助於何与飞，只是紧紧抱著孩子，不停地低喃："宝宝......宝宝......是我啊，你不认识我了麽？" 
　　 
　　孩子的哭声渐渐停了，一双眼睛莹莹的，仿佛渗出水来，正好奇地望著他。他情不自禁地，吻了吻孩子的额头。光滑的触感让他明白，自己身上掉下来的骨肉正在自己的怀中。他不由得鼻子一酸，却将脸转过了一旁。 
　　 
　　何与飞美丽的容颜上绽开一抹感动的微笑，他知道苏睿云爱子心切，却又担心苏睿云跟他怄气，不肯乖乖养病，才出此下策，苏睿云会怎麽想，他也管不了那麽多了。只要为他好，以後再慢慢解释也没关系。 
　　 
　　他为睿云披了一件长衣在外面，说道："云云，要出去了，宝宝让小玉抱吧。" 
　　 
　　苏睿云却是抱著孩子不动，不舍地看著孩子，直到小玉伸手接过，他还回头看著。何与飞为他整了整白色长衣，怔怔看了他一下，挽著他的手微笑道："云云，我们出去吧。" 
　　 
　　苏睿云呆滞地转头看了他一眼，随著他的脚步往外走去。 
　　 
　　这是苏州城很普通的一条街道，但在浓郁的佳节气氛中，也显得有些不同。家家户户外面挂了红灯，贴了窗纸年画，孩子们欢笑著吵闹著，玩在一起。 
　　 
　　除夕晚上都是守夜的人多，不像上元夜，都是熙熙攘攘看灯的。现在外面除了燃放炮竹的孩子外，也有一些不少看焰火的大人，更多的是一些年轻的爱侣，在难得的寂静和美好的夜晚中相守。 
　　 
　　何与飞看到苏睿云魂不守舍地，只是回头不住地看著孩子，何与飞不禁有些嫉妒，让小玉把孩子抱得远一些去玩，自己拉著苏睿云的手到僻静的地方去。 
　　 
　　谁知越是看似僻静的地方越是很多爱侣，相互依靠著甜言蜜语，看到他两人一个丰神俊朗，一个美丽秀雅，相互倚立著靠在一起，虽然都是男子，却是天造地设的一对璧人，都不禁纷纷回头来看。 
　　 
　　何与飞微笑轻声："以後我们住在这里，孩子也会跟这些小孩玩在一起的，要是他被人欺负，你说我们做大人的，要不要帮忙？" 
　　 
　　以後麽？苏睿云露出了一丝恍惚，他是曾经想过跟何与飞在一起生儿育女的，那样的以後，是自己曾经憧憬的梦想，但是如今的自己，却只觉得那是隔世的伤痛，再也不愿意去回忆，再也不愿意去触碰。 
　　 
　　他脸上微微露出的痛苦之色让何与飞一惊，立刻意识到自己说错了话，换了话题道："我们的孩子......以後叫做什麽名字好呢？小云，你来取名吧。" 
　　 
　　孩子的名字......也已经想过很多次了，第一个孩子的时候就在想，以後生出来让与飞取名字，给他一个惊喜，谁知何与飞的"惊喜"还在他之前...... 
　　 
　　最终孩子被流掉了。却有了第二个孩子...... 
　　 
　　就算有第二个孩子，第一个孩子的早产仍然刻在他的记忆深处，永难消失，孩子的名字......他已经无力再取...... 
　　 
　　何与飞停住了脚步，看著他的眼睛，轻声道："小云，你跟我说过，我们有了第二个孩子，但是也不能忘记第一个孩子......我们把给他哥哥或是姐姐的爱，都给了他，就当是......那个孩子还在......云云，我们叫他宝宝吧......因为，你也是这样叫第一个宝宝的......以後我们再有了孩子，再给他取别的名字，好不好？" 
　　 
　　苏睿云微微一颤，这些都是他心里想过的，如果他当初不是因为羞涩和维持自己的尊严的缘故，早点告诉何与飞自己有身孕的事，或许何与飞不会以为他是说谎，或许那个孩子就保住了...... 
　　 
　　如果自己不是逃避的话，或许第一个孩子不会早产......尽管这样，会让自己丧失自尊，何与飞会不当他是男人......但是，却可以挽回孩子的一条小小生命。 
　　 
　　 
空尘渡 66（生子） 
更新时间: 07/06 2007 



-------------------------------------------------------------------------------- 

　　他恍惚著，正在这时，遥远的夜空中一支焰火冲天而起，砰地一声巨响，在半空中炸裂，碎成朵朵美丽花瓣，光华耀眼。周围所有的人从未看到这样灿烂的焰火，都纷纷惊呼起来，抬头仰望。 
　　 
　　“云云，你看到了吗？我特地让人为你做的……漂亮麽？”他低声说著，环住了恋人的腰身，两人一同望著这灿如烟霞的焰火，看著它落下，消失无踪。 
　　 
　　美丽只是一霎，到最後只有黑暗，别的都只是虚假的。苏睿云没有回答，只是看著黑暗的天际。 
　　 
　　“云云，如果你喜欢，我每年都会带你来看，好不好？”何与飞柔声说著，收紧了怀中的劲瘦修长的身躯。 
　　 
　　才短短两个月，睿云就已经恢复了原有的男子身材，但原先的体魄却差了很多，肤色也变得极淡，比原先更俊朗了几分，仿佛璞玉最终磨去了外面的尘沙。 
　　 
　　何与飞忍不住动了心，在他的唇上吻了一吻。苏睿云心神震荡，脸上却是无动於衷。他知道自己不能再跟何与飞相处下去了，再这样下去，他会背叛自己，背叛自己的教众。如果何与飞只是对自己残忍，他可以不介意，毕竟曾经那麽深爱过，他没有办法报复他，但是何与飞很可能对天一教已经下手。如果是这样，他们之间，再也没有退路。 
　　 
　　何与飞凝视他半晌，露出甜美的笑容。他聪明之极，当然看得出，睿云表面上无动於衷，但其实已经再次动摇。而他有时激烈的反应，只是因为他不能接受自己对自己还残存著感情……睿云居然会这样无力地爱著他，让他感到既快乐，又有一些心疼。 
　　 
　　何与飞正要说些什麽，却见小玉跌跌撞撞地跑了过来，头发凌乱不堪，身上衣裳也撕裂了不少，小玉看到他们，脚下一乱，摔跌倒在地上，神色十分焦急：“少爷，少爷，小少爷……他……他……” 
　　 
　　何与飞脸色微微一变，苏睿云已经颤抖著要扶起地上的小玉：“他……他怎麽了？我的孩子……他怎麽了？” 
　　 
　　小玉不敢碰触他焦急如焚的炽热双眸，转过头对何与飞道：“小少爷被几个蒙面的黑衣人抢走了！” 
　　 
　　苏睿云原本身体便弱，此时一听，不禁大恸，呕出一口血来。他放弃再爱何与飞，这一生也只有这一个孩子罢了，想不到孩子竟然会被人抢走…… 
　　 
　　何与飞脸色微微一变，他本来是想让孩子留在自己身边的，但是因为无聊的嫉妒临时起意让小玉带著孩子去玩，他原本就是江湖中人，尽管洗手不干，但江湖恩怨并没有了结，很可能时常有人上门寻仇，他实在不该如此大意。 
　　 
　　何与飞扶著苏睿云，用手掌抵在他背後，为他送了一点真气，暖暖他的身体，说道：“睿云，你放心，苏州这一带都是我的人，不会搞丢孩子的……” 
　　 
　　他吻了吻苏睿云的面颊，将苏睿云送回家，便立刻出门集结人马，即使要将整个苏州城翻过来，也要找到孩子。 
　　 
　　 
67 

　　苏睿云原先一定要出去找，何与飞看到他状态不佳，似乎随时都会因为关於孩子的过度刺激而晕厥，便点了他的睡穴，让他好好睡一觉。 
　　 
　　他失去了武功，只能任由何与飞摆布，尽管十分不愿，却又不能反抗，心里满是绝望的痛苦，却只能随著何与飞的一指陷入昏睡中去。 
　　 
　　朦朦胧胧地，醒过来时，苏睿云闻到了一股脂粉的香甜气息，只听一个少女的声音喜道："你醒啦！" 
　　 
　　不是小玉的声音。 
　　 
　　苏睿云睁开眼睛，看到一个美丽的少女，年约十六七岁，笑吟吟地看著他。 
　　 
　　苏睿云动了一动，却发现自己在一间少女的闺房里，铜镜云蓖，案前胭脂，处处都散发著女子的香味，有一丝暧昧的春情。 
　　 
　　他慢慢坐了起来，道："姑娘，你是......" 
　　 
　　少女脸上忽然有种羞涩，看了他一眼，道："苏公子，我是寒砚霜，天道盟盟主是我爹。你内息全无，又受了内伤，不可乱动，再躺一下吧，等何与飞找不到人，就会放松搜查的，那时我们再出城。" 
　　 
　　"这里是哪里？" 
　　 
　　"还在苏州城里啊。"寒砚霜笑吟吟地回道，"苏州城最大的妓馆，何与飞在苏州城势力太大，连这座青楼都是他的，不过他无论如何也不会想到，你会在这里找......找小姐......"寒砚霜脸上露出一抹羞红。 
　　 
　　苏睿云俊容上也不禁显出一抹红晕："不知寒姑娘邀在下前来？有何要事？" 
　　 
　　寒砚霜看到他的表情，果然是自己所想的意中人的反应，恭谨有礼，温柔宽厚......生性大胆的她，也不禁低下头道："人家......上次见到你......所以想再次见见你......所以我用了连环计，趁何与飞不注意的时候，把你带了出来......" 
　　 
　　苏睿云"啊"了一声，脸上显出急切的神色，道："孩子......是不是在你手里？" 
　　 
　　原来寒砚霜上次被何与飞送回家後，一直不能忘记睡著的苏睿云被子下面赤裸的上身，少女的春心萌动，她又是刁蛮任性的少女，於是软磨硬泡，一定要父亲帮他查到这个人。尽管何与飞告诉他苏睿云是魔教教主，她却无论怎样都不肯相信。到最後寒白川将苏睿云的来历完全查清，告诉她苏睿云的真实身份，她才不得不相信苏睿云真的是魔教教主，却始终认为，苏睿云不是爹爹和何与飞所说的是一个坏人。 
　　 
　　她心里念念不忘那个还没有睁开眼睛看过她一眼的情郎，於是想尽了办法，也要探听到他的消息。 
　　 
　　天道盟势力极大，又与天羽门有合作关系，虽然何与飞已经几乎近於隐居，但他最近为了查清当年何家灭门惨案的事，联络过天羽门的属下，因此身为天道盟的大小姐寒砚霜查到了苏睿云的下落，知道他跟何与飞在一起，但终日郁郁寡欢。何与飞身边还带了一个孩子...... 
　　 
　　由於知道何与飞对这个孩子十分好，请了不少奶娘和看护，专门伺候这个小祖宗，寒砚霜虽然不大聪明，但也知道要从这个孩子下手，於是先抢了孩子，然後趁何与飞出门的时候，将被点了睡穴的苏睿云带了出来，藏到妓院里。 
　　 
　　寒砚霜就是想破了脑袋，也不会想到孩子是苏睿云生的，她被玉凤下毒後，一直仇视玉凤，认定这个孩子是玉凤生的，何与飞废了苏睿云的武功，穿了他的琵琶骨将他带在身边，其实只是当成玩物，而何与飞另外有别的女人。这时她看到苏睿云竟然对这个孩子十分关心，不禁有些诧异道："苏公子，这个孩子......不是那个玉凤的麽？你干嘛对他那麽关心啊？" 
　　 
　　"我......我......"苏睿云额角微微渗出细汗。 
　　 
　　"苏公子真是善良，连一个跟自己无关的孩子也那麽关心。"寒砚霜对自己意中人又满意了几分。一个善良的人，以後对自己的妻子也会十分好的。 
　　 
　　"苏公子不必担心，等我们脱离危险後，我会将孩子送还给何与飞的。" 

68 

　　对於如此突然的变化，苏睿云显得有些木然，但是一说到孩子，他的反应便会快了许多，说道："寒姑娘，那个孩子......我想带他一起走，可以麽？" 
　　 
　　寒砚霜呆了半晌，看到苏睿云疲惫的表情上尽是无奈神色，理解地道："苏公子是不是怕一路上有危险，所以挟持这个孩子？这样也好，我们会安全一些。何况苏公子与姓何的有灭教之恨......"寒砚霜知道自己说错，住口不说。 
　　 
　　何与飞与他有仇，自己又何尝不跟他有仇？当初是何与飞带著各大派一起围攻魔教总坛，天道盟也没少了一份......寒砚霜虽然自己没有参加，但是跟苏睿云之间，也可说是有仇的。 
　　 
　　寒砚霜绞起了衣角，小声说道："我叫我爹爹不要去，但是我爹爹不肯，我没有办法......苏公子......" 
　　 
　　苏睿云脸色微微变了一变。果然......果然何与飞对天一教下手了......但是没有想到，竟然是灭教的结局！他所有的属下和兄弟，都已经被何与飞残害了？ 
　　 
　　"寒姑娘，你说的是真的？"苏睿云颤抖著，抓住了寒砚霜的手。 

　　寒砚霜望了望他抓住自己的手，也没挣开，脸上微微一红，以为他说问是自己，又慌忙道："是啊，苏公子，我的确是求了我爹爹不要去的......那时天道盟还没有现在那麽大，我觉得十分危险，让爹爹不要去，结果爹爹说，何与飞布好了万全的计策，引得天一教的人在总坛聚齐，并在附近埋下了炸药......不会有人有事的......我哭著求他，他也没答应，後来他回来，受了重伤，养了好久才好......" 
　　 
　　苏睿云好像没听到她说话，茫然地走到窗前，望著楼下。 
　　 
　　背後的冷汗如同冷水般，逐渐湿透了他的衣裳。一个已经将他的属下兄弟全部杀了的人，还可以隐瞒这一切，要求他跟他在一起......这样自私的人...... 
　　 
　　其实早就知道了吧！ 
　　 
　　他那样深爱著那个男人，但是那个男人却可以残忍地为了仇恨而欺骗他，废了他的武功，用铁链穿了他的琵琶骨，甚至，在他告诉他已经有身孕之後，还强暴他到下体不停的流血......其实，那个男人根本不算是一个温柔的人...... 
　　 
　　他的确是看错了人，尽管还一如既往地爱他......但是不得不承认......这个男人不值得他这样爱下去...... 
　　 
　　苏睿云苦笑起来，笑容却难看之极。 
　　 
　　寒砚霜看到他的笑容，不禁打了一个寒噤，深深後悔怎麽会把这件事情告诉了他。她想见他，结果终於见到他了，而这个人的性情举止，甚至声音神态，都与自己所想的一般无二，是那样温和含蓄，甚至比自己想的更完美......她是想将他带回家，慢慢培养感情，然後给爹爹瞧瞧...... 
　　 
　　"睿云......你是不是很恨我？"寒砚霜不敢看他的眼睛，垂下了小脸。 
　　 
　　苏睿云低声说道："寒姑娘，我很感激你......不会恨你。"寒砚霜是无辜的，他不是何与飞，会迁怒於人，但是何与飞......这个他最爱的人，他此生再也不能原谅。 
　　 
　　一队人马从窗下街道前经过，沿路上所有的人家都不得不打开房门，让他们搜查，而这一座妓院也不例外。 
　　 
　　寒砚霜早已做好准备，将自己的长发剪了一段下来，给苏睿云粘在脸上。 
　　 
　　搜查的人来敲门，便看到寒砚霜姿态妖娆地开了门，本来想调戏几句，看到床上一个大胡子正冷冷地看著他们，都不敢怎麽盘查，很快地到了下一间。 
　　 
69 

　　搜查过後，寒砚霜与苏睿云趁人不注意，出了妓院。 
　　 
　　这时已经到了四更，又是大年初一，外面冷得刺骨，北风凛冽，大雪纷纷扬扬地开始下了，慢慢将这一场荒诞的梦掩盖下去，变成一片白色。 
　　 
　　天一教总坛远在燕山，那里下雪并不奇怪，但在苏州，他却是第一次遇到雪，原来这样妩媚的繁华城市，一样会有冰冷与残酷。 
　　 
　　苏睿云与寒砚霜一同走著，没有注意到寒砚霜脸上痴迷的神色，只是在想著宝宝经过一晚的奔波劳累，会不会吓得大哭，才出世两个月，一定很容易得病的...... 
　　 
　　"什麽时候......才能见到那个孩子？"苏睿云犹豫一下，第三次开口问寒砚霜这个问题。 
　　 
　　"等我们出了城，就会跟我的属下见面了。"寒砚霜安慰地一笑。 
　　 
　　如果没有遇到何与飞，寒砚霜会是他最好的选择吧......可是现在......一切都不可能了，一个会生孩子的男人，又怎能再跟一个如花的少女在一起。 
　　 
　　苏睿云打算跟孩子见面後就迅速联系自己的教众，离开寒砚霜。寒砚霜却在想怎麽将他带回自己家去。苏睿云武功已经被废了，即使他不是魔教教主，爹爹一定不会允许她跟一个毫无武功的废人在一起。 
　　 
　　两人都心事重重地走著，接应的人很快到了。尽管城门还没有开，但武林中人，要进城出城与平常人走的不是一条道。 
　　 
　　寒砚霜的属下已经将生有倒勾的九龙索取出，绕了两圈，甩到城头，立刻勾住了城墙。那属下拉了拉九龙索，发现已经扣紧了城墙，抱拳道："大小姐，请。" 
　　 
　　寒砚霜道："苏公子，你先请吧。" 
　　 
　　苏睿云低声道："那个孩子呢？"如果宝宝没有离开，他自己一个人出城，怎麽放心得下。 
　　 
　　那属下道："大小姐，刚才因为孩子忽然哭出声，小金带的那一队人马已经被天羽门盯上，不得已将孩子抛下才脱身。小姐不是说孩子只是诱饵的麽？" 
　　 
　　寒砚霜脸上一热，道："孩子虽然是诱饵，你们怎麽随随便便地就抛下了？" 
　　 
　　苏睿云一颗心沈了下去，一言不发，便要回头，寒砚霜抓住他的手臂，道："睿云，你要去哪里？"她在属下面前叫苏睿云苏公子，只是为了掩饰自己的羞意，情急之下，登时将苏睿云的名字唤了出口。 
　　 
　　苏睿云也顾不上，急急地道："孩子不走，我也不走！" 
　　 
　　寒砚霜皱眉道："哪天我们再来抢孩子吧，好不容易出来了，你又要回去，不是浪费我一片苦心麽？孩子又不是你的。"她性格本来就刁蛮任性，一直为了苏睿云而忍著，现在也不由得有些不悦，发起了大小姐脾气。 
　　 
　　苏睿云沈沈地道："寒姑娘，孩子就是我的。" 
　　 
　　寒砚霜"啊"的一声，苏睿云也顾不得害羞，低声道："孩子是我的，寒姑娘，感谢你辛苦救我，他日必当报答。但是我要回去了......我不能让我的孩子留下来。" 
　　 
　　他低声笑了一下，便要转身离去。 
　　 
　　"等等！"寒砚霜叫住了他，"那个孩子......是你跟谁生的？难道你成亲了吗？" 
　　 
　　苏睿云摇了摇头，眼里露出了一抹苦涩的笑意，却没多加解释，走入茫茫大雪中。他白色长衣如雪，头发也落了不少雪花，人仿佛要消融在这一场大雪中。 
　　 
　　寒砚霜心里一疼，却没有叫住他，她知道，苏睿云心里已经有了人，但那个人让他笑得这样无奈而痛苦，再也没有第二人能进入他的心里。 
　　 
　　 
70 

　　苏睿云慢慢地走在这条洁白寂静的路上，仿佛能听到雪落的声音。他知道在苏州城虽然危险，但最危险的，其实还是孩子在的地方。 
　　 
　　何与飞何其聪明，一旦知道他离开，第一件事，不是找他，而是找到孩子，再在孩子身边布下重兵，等待他回去找孩子。 
　　 
　　他现在去，无疑是自投罗网。 
　　 
　　他知道自己已经丧失了理智，但是没有办法，他想不到第二条路......只有飞蛾扑火般，要找到自己的孩子...... 
　　 
　　...... 
　　 
　　怀中抱著失而复得的儿子的何与飞不知为何，心里忽然有种奇怪的感觉。像是心脏的地方忽然空出了一块。 
　　 
　　当时他送苏睿云回家後去寻找孩子，孩子暂时没找到，他立刻赶回家，才发现苏睿云不见，只有几个被迷香迷倒的家仆，几乎是同时，他就已经明白自己中了调虎离山之计，苏睿云正是趁此机会要离开他。 
　　 
　　自己的妻子和孩子都不见了，何与飞焦躁烦闷可想而知，但他并不急著要找到苏睿云，却将所有的人力都用於寻找孩子。当孩子找到的时候，他也知道，苏睿云一定会回来。 
　　 
　　可是，这时心里却有种奇异的预感......他可能要永远失去他了...... 
　　 
　　不是因为预感到苏睿云不会来，而是一种说不出的悲伤弥漫......像要将他的心也淹没沈溺...... 
　　 
　　这样奇异的气息似乎也惊动了怀中的孩子，孩子忽然大哭起来。 
　　 
　　何与飞无论怎麽哄，孩子就是不能停止哭泣，哭得人肝肠寸断。 
　　 
　　"把他给我吧。"一个熟悉温柔的声音说道。 
　　 
　　何与飞赫然抬起头，看到在院子中的恋人，依旧俊朗温柔，脸上立刻溢出惊喜的笑容："小云，你回来啦！我等你好久......"他抱著孩子，便要走出门外。 
　　 
　　"别过来。"苏睿云缓缓地说，声音没有一丝感情。 
　　 
　　何与飞愕然看著他，却看到他手上一口利刃，在初晨白雪的反光中寒冷无比，正慢慢往自己的心口刺去，鲜血慢慢涌了出来。 
　　 
　　"与飞，你把孩子放下，让我们走。"他什麽也没有了，武功，门派，都已经被毁得干干净净，唯一剩下的，就只有一条命。 
　　 
　　何与飞看到那刺目的鲜红，一阵惊慌失措："小云，有话好好说，别这样......" 
　　 
　　怀中的孩子依旧没有停止哭泣，哭得他的心更乱。没有用的，不管他做些什麽，通通都没有用......他的小云还是要离开他...... 
　　 
　　他想著要怎样才能挽回苏睿云的心，但苏睿云像是看到他的迟疑，手中的刀更深地刺入自己......再有一寸，也许就会到达心脏...... 
　　 
　　"你停手......停手......我把孩子给你就是！" 
　　 
　　宁可自杀也要带著孩子离开他......何与飞美丽的容颜露出了绝望的笑容，不舍地看了一眼怀中的孩子......这个孩子哭得这麽伤心，是要跟小云在一起......他的妈妈不要他的爹爹，他自己也做出了选择。 
　　 
　　"小东西，这麽小就知道偏心......爹爹不疼你麽？"何与飞轻轻拍了拍孩子，轻声诱哄著，"爹爹把你交给妈妈带，不要让妈妈难过，知道不知道......"何与飞在孩子的额头上轻轻一吻，几乎轻得听不到的声音道："爹爹会去找你和妈妈的，等爹爹喔......" 
　　 
　　何与飞抬起头，看著眼前俊朗的男子，微微露出无奈的笑容："小云，你知道我拿你没办法的......你又何苦伤害自己的身体......" 
　　 
　　眼看苏睿云根本没理会他，仍旧刺在自己的血肉上，何与飞不敢迟疑，用一件貂裘裹在孩子身上，走到苏睿云面前一丈处，将孩子放在地上。 
　　 
71 

　　何与飞的脚步没有离开，说道："小云，孩子我可以给你，但是你要答应我一个要求。" 
　　 
　　看到苏睿云没理他，何与飞无奈地苦笑一下，道："你要好好照顾自己......"他知道利用别人的弱点，却没想到，自己也是有弱点的。 
　　 
　　苏睿云默然一阵，似乎内心有些震动，却一言不发。 
　　 
　　"小云，你这个样子，连自己都照顾不了，我怎麽放心把孩子交给你？听我的话，我们一起照顾孩子吧，你知道，孩子没有你是不成的......" 
　　 
　　"你说过，我好了之後就把孩子还给我，你现在要食言吗？"苏睿云慢慢抬起头看著何与飞。即使到现在，他仍然不能相信这个男子，即使他发了誓，即使他说过爱自己，但是谁又知道，他爱的或许只是那个痴傻的苏睿云，那个就连他自己都不愿意承认的存在。 
　　 
　　何与飞只好慢慢退了几步，退到让苏睿云觉得足够安全的距离。 
　　 
　　苏睿云慢慢走上前，俯身抱起了孩子。在这一瞬间，何与飞清晰地看到，苏睿云看到孩子时瞬间崩溃的表情，一滴眼泪直直落下，滴到孩子的脸上，他怕抱不稳，不敢伸手去擦，用唇角吻去。 
　　 
　　孩子到他的手中，明明是僵硬地抱著，却忽然间不哭了，母子天性吧。何与飞想著，却有种说不出的嫉妒，啃噬他的心。 
　　 
　　以後......也许很难才能见到他了......这是他最脆弱的时候，如果要抢回孩子，逼他留下，就只有趁现在！ 
　　 
　　鬼使神差地，何与飞脚步一动，立刻到了苏睿云面前，苏睿云手上的短刀已经在抱孩子之前松落在地，而且武功失去之後，反应和力气都变弱了许多，何与飞很快地点了他的穴道，将孩子从他的怀中抱了过来。 
　　 
　　看到睿云眼中的绝望愤怒，像是终於对他厌憎到了极点，又像是在嘲笑自己。 
　　 
　　何与飞心里疼得几乎窒息，他勉强笑了一下，道："云云，你看......你连抱他都抱不稳，又怎麽能好好照顾他？听我的话，留下吧......" 
　　 
　　他像哄骗幼稚小孩的语气，让苏睿云沈默不语。 
　　 
　　"云云，你为何总这麽任性？"何与飞叹气。 
　　 
　　只要睿云在他的身边，他就能让他动心的吧。他没有做错......何与飞在心里对自己说。 
　　 
　　苏睿云忽然开口道："何与飞，你清醒吧，其实你爱的只是那个傻子......更或者根本不是爱，只是把他当成是好玩的小玩意儿，没有任何伤害能力，可以任由你为所欲为......所以你同情他，可怜他......因为他为你付出了一切，却还死心塌地地跟你......做爱......" 
　　 
　　"小云，你胡说什麽......我是爱你的！"惊慌失措让何与飞大叫出声，他直觉地不允许苏睿云这麽说，但他不知道，自己到底是因为被苏睿云说中了，还是不想让苏睿云侮辱自己的感情。 
　　 
　　"我後来清醒了，让你很失望吧？如果有可能的话，或许你不会让我清醒过来......你不那麽做，是逼不得已......是不是？"他轻轻地，笑了一笑，看到何与飞震惊的表情，知道自己已经猜中，"如果有可能，你会让我永远失去记忆......但是这样下去的话，那个白痴的苏睿云也会死，所以你才不得不放弃，是不是？" 
　　 
　　"小云，现在雪太大了，我们回去再说，好吗？" 
　　 
　　 
72 

　　何与飞招手换来一个下人，将孩子交给他照顾，横腰便将苏睿云抱起，走入房中，关上了门。 
　　 
　　苏睿云嘴角动了动，却没再开口，他所说的都是一时愤激之言，其实即使说出口，也没办法做任何改变。 
　　 
　　"小云，你为何忽然这样生气？你以前不是这样的......"何与飞沈吟一阵，终於开口问道。 
　　 
　　他以前那样温柔多情，即使被他恶意弄成重伤，从来不肯骂过他，後来不肯理他，也是因为孩子的事，现在却说出了这种伤害双方的话，一定是发生了什麽变故。 
　　 
　　"天一教......已经被灭掉了，是不是？"苏睿云缓缓地，却没有抬起头看他。 
　　 
　　"谁告诉你的？"何与飞纤长的眉峰一扬，眸光登时变得冷酷。 
　　 
　　"你用那张令书，引得我教众在总坛聚集，然後点燃火药，将我教教众炸死半数，再带了名门正派去杀得干干净净......是不是？" 
　　 
　　苏睿云脸上露出的惨淡的笑容，"你我之间有深仇大恨，不管你怎样对我，我都不会对你有任何怨言，但是我天一教与你何干？" 
　　 
　　"你爹爹是天一教前任教主，他的武功学自天一教，我就是要你们天一教，个个不得好死！"何与飞脸上扭曲了一下，看到苏睿云面无表情地看著他，放缓了神色，道："你是我所爱的人，自然不同。" 
　　 
　　"何与飞，你爱的并不是我......我也不求你手下留情，给我一个痛快吧。"苏睿云有些漠然。他终於承认了，承认灭了自己的教派...... 
　　 
　　"小云，我不会杀你的......"何与飞吻了吻他的嘴唇，静静地看著他半晌。苏睿云恢复神智的最初，他的确心里半是害怕，半是失望......比起现在聪明得令他害怕的苏睿云，他的确更心疼傻傻的那一个。 
　　 
　　或许被他说中了吧，他爱的不是这个人。 
　　 
　　"你不杀我，我会杀了你。"苏睿云平缓地道。 
　　 
　　何与飞苦笑起来，居然有种轻松的感觉。原来他做了一切，都是为了这个结局？ 
　　 
　　穴道不能点太久，何与飞不得不拍开了他的穴道，但苏睿云几乎是立刻挣扎，被何与飞按住了身体，钳住了他的手腕，用白绫从他的身後绑住了他的双手，另一端绑在床头。 
　　 
　　"我好恨你......"苏睿云闭上眼睛，俊容微微扭曲，低低地，从唇间挤出几个字。 
　　 
　　何与飞身形微微定了一定，说道："云云，你要恨我，也要等身体养好了再说。现在你这样，怎麽报仇？" 
　　 
　　苏睿云低低地笑了一声。报仇？他已经变成这样，再也不能报仇了吧！可怜他无辜惨死的属下兄弟，全都因为他一时被这个美丽的男人迷了心智，再也没人能为他们报仇雪恨。 
　　 
　　自己才是该下地狱的那个...... 
　　 
　　苏睿云闭上了眼睛。 
　　 
　　双手被捆起来压在身下，发麻得几乎失去了直觉，却比不上心里万分之一的痛苦。天一教覆灭是他神智不清疯疯癫癫的时候的事，何与飞宣称那个时候就已经爱上他，却仍然下得了手残杀他的教众，甚至直到他知道真相，都没有告诉他。 
　　 
　　这样也叫做爱麽？不如叫做掠夺占有好些吧！ 
　　 
　　苏睿云几乎没有睁开眼，紧紧闭著嘴唇，不肯吃饭也不肯说话。 
　　 
　　何与飞诱哄不成，便软语相求，发现除了撬开他的嘴巴灌进去之外毫无办法，但这样做，他一定会拼命挣扎，到时也会让他受伤。 

73 

　　几天的水米不进让苏睿云的嘴唇渐渐干裂，几乎神智不清。何与飞以口喂他喝了一些参汤，以内力延续他的生命，但苏睿云仍然枯瘦下去。 
　　 
　　"小云......你真的好残忍......"何与飞苦笑著，用手摸著苏睿云苍白冰冷的面孔。 
　　 
　　"我败了......想不到你倔强起来，要比我狠心......你是不是要我放你走？" 
　　 
　　苏睿云抿著嘴唇，当是默认。 
　　 
　　"我可以放你走，但是你现在没办法照顾宝宝，身上又有伤，把宝宝留在我身边，好不好？等你什麽时候有了能力照顾他，我再让你带走他。" 
　　 
　　"你......我这个样子，什麽时候能带走孩子？何与飞，你终究不让我带走孩子的，是不是？"苏睿云低低地笑了起来，干哑的声音，有一些自嘲。这个孩子虽然是他生的，但是是何与飞的骨血，他那麽自私的人，又怎能让自己带走孩子？ 
　　 
　　"小云......"何与飞苦笑起来，"我给你立下字据，如何？" 
　　 
　　只要孩子在自己身边，不管睿云走到哪里，总会回来。 
　　 
　　浓墨加了水，又研成浓墨，何与飞犹豫了很久，终於写了几行字，盖上了自己的印章，给苏睿云过目後，坐在苏睿云身边良久，才解开了苏睿云身上的束缚。 
　　 
　　这些日子睿云身上穿的一直是原先的那件衣裳，他要给睿云洗澡换衣服换药，都被睿云拒绝，几天过去，心口上的伤已经结了痂，衣裳的血迹也已经变成褐色。苏睿云慢慢揉搓著自己手腕和臂上的酸痛。 
　　 
　　何与飞道："睿云，你不要我帮你洗，那我让人烧了热水给你自己洗，好不好？"解开他的衣裳，依稀能看到他身体伤痕累累，都是新伤旧伤，白色的，褐色的......那曾经完好无缺的矫健的肉体，已经变得不堪一击。 
　　 
　　苏睿云不置可否，何与飞道："我再让人送些点心食物过来。" 
　　 
　　"你自己不必来了。"苏睿云淡淡地道。 
　　 
　　何与飞不觉有些尴尬，轻轻咳嗽一声。 
　　 
　　何与飞在门外等了很久，等待著苏睿云出门的时候死皮赖脸缠著他，尽管他说要放过他，却也知道，如果不跟著他，即使哪天能再见面，两个人也已经一刀两断。 
　　 
　　谁知等了很久，苏睿云仍然没出来。何与飞知道自己失算，立时开门。 
　　 
　　房内空荡荡的，木桶还泛著水汽。旁边给他换洗的衣裳和给他吃的点心，一点都没有被碰到的样子，人却已经不见。 
　　 
　　何与飞脸色大变，忽然想到，自己为了让他不疑心，早就把字据给了他。他一定是趁自己出门就走，到现在已经走远了。 
　　 
　　抱著渺茫的希望，何与飞让人去查找睿云的下落，几个月过去，却是杳无音讯。倒是当年的旧案慢慢有了浮上水面之势。 
　　 
　　 
74 

　　何与飞的姨母陆水秀久寻不见，後来才知道，有江南洛家的人为其掩饰下落。洛家虽然如今人才凋零，但百年前曾经是震慑江湖的一大家族。 
　　 
　　陆水秀原来并不姓陆，当然何与飞的亲生母亲也不姓陆，而是江南洛家的大小姐洛残雪，陆水秀是她的贴身丫环，名唤洛秋蝉。 
　　 
　　母亲隐藏自己的真实身份何与飞虽然早已经知道，但是江南洛家是武林中的名门世家，而方家却是世代为商，他的父亲方非宇虽然曾经练过武功，但在江湖中并没有什麽声名，母亲居然会嫁给父亲，这当中有什麽秘密，到现在或许只有洛秋蝉知道。 
　　 
　　天羽门有刑讯逼供的刑堂，对付洛秋蝉只是小菜一碟，但在种种酷刑下，却只逼问出一些零碎的线索。她随同洛残雪嫁到方家，很多事情她也不知道，只知道洛残雪嫁到方家，其实只是为了一件东西，至於这件东西是什麽，并不知道。 
　　 
　　何与飞终於知道这件要命的东西或许才是方家灭门的原因，於是继续追查此事，甚至开棺验尸，尸体虽然过去十几年，剩下的残骨头还有重剑砍削过的痕迹......如果只是武功凡庸之辈，决不可能做到这一点，种种的线索都表明，他当年经历的惨案并不是幻觉，手刃方家所有人的，正是苏睿云的父亲。 
　　 
　　所有这一切并没有让他感到轻松一些，相反这些原先苦苦寻求的答案现在却并不在意，反倒是苏睿云的下落更让他关心。但苏睿云像消失了般，并没有再次出现。 
　　 
　　何与飞开始时自信满满会找到，甚至还打探了天道盟的消息，却发现寒砚霜早已独自回到天道盟，甚至很快地成了亲，嫁给了一位寻常剑客江秋白。何与飞早已见过江秋白，相貌平平，决不是睿云假扮。但江秋白却是少见的奇男子，为了娇妻而退出杀戮生涯，隐退江湖。寒大小姐这次总算没有看错人。 
　　 
　　他怀疑苏睿云回到了天一教的总坛，但派人去寻找，那里已经是一片废墟。睿云到底去了哪里，或许他会很久之後才知道，但是他知道睿云一定会出现的，为了要回孩子。 
　　 
　　可是当宝宝已经会咿咿呀呀地哼出几个模糊的字音时，已经一年多过去了，睿云还是没有出现，何与飞渐渐有种感觉，睿云已经不会再出现了。 
　　 
　　不是睿云狠得下心离开孩子，因为他不是那样的人，也不是睿云发现自己没有能力带走孩子而放弃，因为睿云即使被人打断了双腿也会回来。 
　　 
　　这样的音讯全无只有一种解释......睿云被什麽困住了...... 
　　 
　　何与飞立即开始重整天羽门，目的却不是为了发展壮大，而是为了打探消息。信天楼原来是江湖中第一的传递消息买卖情报的门派，也渐渐盖不住天羽门的势力。 
　　 
　　赵西平，天羽门地部的总堂主，原先职责只是为杀手行动方便而收集的情报，却为打探消息刚刚收编了信天楼。 
　　 
　　他每次来向尊上回禀消息时，都会感到何与飞这个男人渐渐不像江湖中冷血冷心的天羽门之主，而是一个居家好男人。尽管从白烈吟口中隐隐猜出何与飞与天一教教主的关系，却也为这一场孽恋感到无奈。天一教毕竟太过诡异邪门，魔煞之气极重，当初剿灭天一教时，就费了不少心血。何与飞放虎归山，恐怕日後难以收拾。 
　　 
　　从大厅的中堂直接穿过，赵西平来到何与飞所住的後院。这里像每个平凡人家的後院一样，有孩子咿咿呀呀的声音，有慈爱的父亲轻声的逗弄...... 
　　 
　　赵西平无论如何也想不出何与飞怎麽会有这麽些耐心来，却早已经习惯。轻轻扣响了门，他进去行了一礼："尊上，属下赵西平有事求见。" 
　　 
　　宝宝还在床上被何与飞逗得咯咯直笑，何与飞转过头来，说道："西平，有他的消息了麽？" 
　　 
　　赵西平犹豫一下，不知是否该告诉他，但看到何与飞逐渐变得冰冷的双眸，连忙说道："正是。" 
　　 
75 

　　何与飞的表情呆滞了一下，似乎对於意料之外的消息有些反应不过来，立即染上喜色："你说什麽？" 
　　 
　　"尊上，有消息说，有人在燕山雪域看到天一教教徒的踪影，好像天一教还没有灭绝......" 
　　 
　　何与飞"啊"了一声，脸上却是现出笑意。既然天一教没有完全覆灭，那麽睿云回去总算有人照顾。睿云的手都抓不紧，如果他一个人，他委实放心不下。 
　　 
　　...... 
　　 
　　苏睿云在天一教的禁地石宫的甬道中慢慢行走著。 
　　 
　　在离开何与飞後，他就借助寒砚霜的力量回到了燕山，与寒砚霜道别之时，寒砚霜还扑到他身上痛哭了一场。 
　　 
　　回到天一教後，他才知道天一教的大多教众已经在那一次围攻中死去，而护法柳彦卿也因此断了一臂。虽然属下兄弟都没有说怪他，但他也知道是自己意乱情迷，全然相信何与飞，甚至有离开天一教的想法，才会导致如此严重的後果。 
　　 
　　虽然天一教没有完全覆灭，但残存的余部也只有十分之一。苏睿云知道自己如果再次请辞教主之位，则是一个不义不信之人，按照教规将教中事务交与柳彦卿後，他便到石宫中面壁思过。 
　　 
　　这座石宫除了上面的一层外，还有地下一层。天一教众人早已习惯在石室岩穴中居住，又身负武功，自然不觉得寒冷，但天一教众人所不知的是他刚生完孩子不久，身体还没有复原，又如同自虐般住在暗无天日的石宫下面，沁水寒汽，处处渗透，四肢百骸肯定受不了。久而久之，每到阴雨天气四肢便酸涨难当。他原本就没打算原谅自己，尽管如此，也不顾不管，仍旧住在石宫下面，每天让教众将衣食送到宫门外。 
　　 
　　这里是天一教的禁地，除了教主外别人不能进入，因此里面不仅有天下奇珍，还有阵术机关，不小心碰触就会启动，致人於死地。 
　　 
　　苏睿云来这里，一半是为了面壁思过，一半也是想从这座秘藏中想方设法恢复自己的武功。但这座石宫中所藏的秘籍他几乎都看了一遍，都没有办法能让他用重手法废掉的武功再次复原。 
　　 
　　石宫上面一层放置著秘籍珍宝，下面却是历代教主的灵柩石棺，自然也放著苏睿云的父亲的尸身。 
　　 
　　当年苏睿云只有十二岁，却已做了教主，那时他年纪还小，虽然有了一些武功，但抱著苏无痕的身体到石宫下面时，心里尽是充满了对死亡的恐惧，将父亲的尸身安置好後，那时又正好看到了旁边的一口空棺──那是父亲为他的将来准备的──他再也不敢多看，便匆匆离开。 
　　 
　　如今想起曾经发生过的事情，自己真的如同父亲所说，软弱无能，优柔寡断，早晚会将天一教的将来断送。 
　　 
　　苏睿云在父亲的石棺前跪了良久，心里想到的尽是父亲临终前冰冷而绝望的表情，如今自己也有了孩子，多少明白父亲当年的想法，忽然有种愿望，想要再看到父亲，他站了起来，望著石棺良久，忽然推开了棺盖。 
　　 
　　已经过去了多年，石宫下面又阴暗潮湿，苏无痕的尸体已经腐烂。但衣裳却还没有开始烂，依稀看到他的胸口衣襟上似乎还藏著一本书。 
　　 
　　当年是苏睿云帮他入殓的，自然知道那本书是苏无痕临终之前仍然紧紧抓在手中的一本书，他想这是爹爹心爱之物，便也随著爹爹下葬。谁知过了那麽多年，这本书还没有腐朽。 
　　 
　　苏睿云取了出来，翻开一看，里面还夹著一封信，上面写道："字付我儿睿云"。苏睿云手指微微一颤。 


76 

　　五月天山雪，无花只有寒。 
　　 
　　尽管这里不是天山，但同是塞上，天气一样阴晴难察，冷暖不定。 
　　 
　　只穿了一袭单衣，何与飞在道上徐徐走著，五月的天气，在江南早已百花齐放，但塞上的春天是没有的，不知不觉，便下了雪，飘零地落下，仿佛半年前睿云离开的时候，天与地，都是白茫茫，无尽的孤冷凄寒。 
　　 
　　以天羽门的财力实力，他就是用八抬大轿慢悠悠地坐上来也没什麽，但是想到那个人，何与飞心里就有些隐隐作痛。如果他受苦，那个人心里会痛快一些吧。 
　　 
　　孩子还小，受不了塞北寒气，何与飞就没带他来，放在天羽门中，托人照料。如果天一教趁虚而入，想要带走孩子也办不到。 
　　 
　　他找睿云已经找了一年多，只听说这里有天一教的人出现，但派人去找，却又毫无消息，直到前段时间天一教送了信来，让他前往天一教的总坛，他便立即动了身。本来带了部属，却在上山前让他们留下。 
　　 
　　不管睿云要对他做什麽，他也决定一力承受。尽管他的这个决定让下属们大惊失色，但却没有人能改变他的决定。 
　　 
　　不知走了多久，何与飞隐约听到有缥缈的箫声传来，隐隐约约的听去，是一支折柳曲。心里忽然又是一疼。当年他为了欺骗苏睿云，故意要讨好他，所以在苏睿云独自抚琴时，在遥远处吹箫相和，再设法与他相识。尽管这样的做法他自己也觉得白痴，却轻而易举地将苏睿云骗到了手。 
　　 
　　如今，这样空旷寥廓的箫声却让他心里忽然疼痛难忍。爱过他的人，他已经错过了。 
　　 
　　何与飞寻著箫声来到山前，只见一个少年柳眉甚长，正低低地吹箫，看到他过来，便停了吹奏，说道：“何与飞？” 
　　 
　　何与飞点了点头，说道：“正是。睿云呢？你们把睿云藏到哪里了？” 
　　 
　　那少年轻笑一声，说道：“何与飞，你来到我天一教，岂能容你如此猖狂？” 
　　 
　　何与飞轻轻“哼”了一声，一手便要扣住那少年肩膀，那少年却闪身避过，冷笑一声，“你就是杀了我，也见不到他。” 
　　 
　　何与飞曾经率众来过这里，这座山前有一个天然的高台，叫做断情崖，也是天一教聚众议事的地方。天一教行事隐秘，即使到现在，何与飞也不能确定他们总坛在什麽地方。当年他设法让天一教的人在这里相见，却在台下埋了火药，这座断情崖也已经被炸掉一半，可是他也知道，即使将整个燕山炸掉，这个少年不告诉他，他也不会知道苏睿云藏在哪里。 
　　 
　　何与飞冷笑道：“你们不让我见他，又何必把我叫来？” 
　　 
　　那少年微笑道：“在下宁谨，何尊主请了。” 
　　 
　　“好说。” 
　　 
　　宁谨沈吟一阵，说道：“何尊主，请随我来。” 
　　 
　　何与飞看到他举步前行，便跟在他身後，只见宁谨开启石门，缓步走入石洞中去，穿过一条长长的石道，洞内竟然别有天地。 
　　 
　　忽然眼前豁然开朗，却到了一个巨大的石室里，石室四周点燃火炬，烈火周围的小石台上熊熊燃烧，旁边侍立著白衣男子。何与飞不由得朝高高的主位上看去，那里的位置是空著的，是睿云坐过的地方吧？ 
　　 
　　何与飞正在出神，只听宁谨忽然开口道：“请尊主前来，不过商量一点要事。如果尊主答应，那麽很快便能让你见到你想见的人。如果尊主不答应……那就难说得很了。” 
　　 
　　“这是威胁？”何与飞瞳孔微微一缩。 
　　 
　　“好说。”宁谨微笑。 
　　 
　　何与飞想了想睿云，叹了一口气，道：“你说吧，我答应你就是。” 
　　 
　　“何尊主不问问是什麽事就答应了麽？”宁谨有些好奇。 
　　 
　　“不管什麽事，我都会答应的，又何必再问？” 
　　 
　　“何尊主果然爽快。”宁谨击掌赞道。 
　　 
　　“哼。” 
　　 
　　“我天一教如今一蹶不振，诸事均废，要想问天羽门借几个钱花花。不知何尊主能否答应？”宁谨微笑起来，柳眉轻轻一扬。 
　　 
　　“多少钱？” 
　　 
　　宁谨轻轻吐出一个数字，让何与飞不由得微微变色。这个数目虽然大，却并不离谱，正是让他倾家荡产的数目，一分不差。 
　　 
　　原来天一教对天羽门的了解也如此深刻。何与飞苦笑起来，是要他倾家荡产，解散天羽门麽？ 
　　 
　　“何尊主不肯答应？” 
　　 
　　“为何不肯？”何与飞轻轻一笑，低声道，“如果这样能见到他，我为何不肯？”大概他们是认为他放不下权势财富吧！可是他们不会明白，只要睿云在身边，就是全天下的权势财富，他也不会看上一眼。 
　　 
　　宁谨对他决然的回答有些吃惊，怔了半晌。只见何与飞撕下一块衣角，咬破了指尖，用血在上面写了两行字，抛给宁谨。 
　　 
　　宁谨呆呆地接住，看到上面果然是写著何与飞自愿放弃何家的财产和天羽门的尊主之位，只愿见到苏睿云。 
　　 
　　“宁兄弟，现在可以让我见到睿云了吧？”何与飞催促道。 
　　 
　　 
77 

　　想不到他这麽爽快便将自己手上的一切交出，宁谨有些呆滞，过了半晌，听到何与飞道：“你快带我去见他吧。睿云……他现在过得好不好？” 
　　 
　　宁谨脸上闪过一丝黯然，却是不语。何与飞忽然有种不祥之兆，只觉得一颗心忽然落到了谷底，抓住宁谨的肩膀，颤声道：“他怎麽了？” 
　　 
　　宁谨肩膀吃痛，却没呻吟出声，眼里一抹伤痛之色忽然闪过，道：“苏教主他……他已经仙逝了。” 
　　 
　　何与飞呆了一呆，才明白宁谨刚才说了些什麽，仿佛晴天霹雳，瞬间击中了他。“你骗我的，不可能！他……他怎麽可能就死了？” 
　　 
　　宁谨淡淡道：“何尊主，我们做属下的，怎能拿教主的性命开玩笑？教主的确是已经仙逝了，就葬在本教的禁地里。” 
　　 
　　何与飞冷冷道：“你们教中的禁地在哪？不是说让我见到睿云麽？不管他是死是活，带我去见他！” 
　　 
　　“何尊主，你们中原有习俗，人死为大，入土为安。既然已经下了葬，怎能再将遗体起出？不过教主吩咐，如果是何尊主寻来，便将他生前所用的物事留给你，说是你见到之後，自然明白是什麽意思。”宁谨转过头，朝旁边一个侍女略略一点，那个侍女便端了个盘子，徐徐走近。盘子中放著一袭衣裳，干干净净的叠著，那衣裳正是睿云走的时候穿的。 
　　 
　　何与飞呆呆地将衣裳抓在手上，心里却是几分茫然。这是一件旧衣裳，唯将旧物表深情，他是临死的时候心里还爱著自己麽？这是说，他竟是真的死了？！ 
　　 
　　何与飞恍惚著，仍然不肯相信所听到的事实。整个人失魂落魄的站著。 
　　 
　　宁谨看到他的表情，感到一阵痛快，冷笑道：“见物如见人。何尊主，你也该回去了吧。” 
　　 
　　何与飞充耳不闻，只是默默地抚摸著手上的衣裳，脸上露出了温柔的表情，仿佛眼前出现了睿云微笑的面容，竟是有些恍惚，不由自主地伸手过去便要抱住，怔了一怔，才回过神来。低声道：“宁公子，他临死之前，说了什麽没有？” 
　　 
　　宁谨淡淡道：“其余都是我教内事务，与何尊主无关。只有一件事说道何尊主了，他说，前尘往事，还请何尊主忘了吧。但天一教决不是任人欺凌之辈，天一教与中原正道之间势不两立，他日必将血洗中原。” 
　　 
　　何与飞摇了摇头，说道：“你胡说！”睿云心性温柔，不喜杀戮，血洗什麽的，更是不会说的。想到宁谨可能是在说谎，何与飞登时有了些精神，冷冷道，“宁谨，你休想骗过我，你们教中禁地在哪，带我去看！” 
　　 
　　宁谨冷笑道：“且不说教主已经仙逝，不能让人凌辱，我教中的禁地，连本教中人都不能随意进入，岂能让你想进就进？” 
　　 
　　何与飞不再言语，抓住离他最近的一个白衣侍者，扣住他的咽喉，厉声道：“禁地在哪？” 
　　 
　　那侍者喉咙被他扣住，发出古怪的声音，看到何与飞虽然容貌绝美，却可怖之极，不由得瑟瑟发抖，颤著手朝石室後指去。何与飞将侍者推开，直接往石室的後面走去。 
　　 
　　宁谨上前一步，要拦住他，他袍袖一卷，宁谨便不由自主地停住脚步，只见何与飞已经飞掠过石室，走入後山的隧道。 
　　 
　　 

78 

　　石宫里尽是机关，进去只是自寻死路。宁谨笑了一笑，也不追，转头对身边的侍者道：“快去请左右护法前来。” 
　　 
　　何与飞疾步往後山而去，听到後面远远的有追兵正往这里追来，甚至还有暗器破空之声，便知道他轻功极高，已经将众人甩脱，脚步更是不停。 
　　 
　　石室中虽然森严可怖，但後山的景致却是十分美妙，越是下坡，草木便越是多了起来，一派欣欣向荣景象。 
　　 
　　下了山，眼前天地一线处似乎有一座山，他轻功绝顶，很快便来到山前，却见这是一座石宫。石宫均由千钧大石建造，想必当年不知花了天一教多少心血人力。石宫旁边立著一块石碑，石碑上写著：“本教禁地，擅入者死”几个字，笔走龙蛇，气势煞是狂傲，想必是天一教当年的先祖所立。 
　　 
　　何与飞只扫了一眼，便推开了石门，猛地一推，竟然推之不动，何与飞只得运了内力，设法推开。 
　　 
　　他刚一运气，便感到丹田中痛楚难当，竟是中了毒的症状。他虽然独身上山，却是万般小心，决不会中了毒还没发觉，他低头一看，一双白皙的手掌已经变得乌紫。想了一想才想到，毒粉一定是放在睿云的衣裳里，他知道睿云的死讯，立刻心神大乱，手上一摸，便立刻中了毒。 
　　 
　　何与飞自从知道苏睿云死讯，便心中再也不害怕，便是死在天一教的总坛中也毫不畏惧，此时心中更不慌乱，立刻便已想到，睿云如果真的死了，也决不会设计害他死去，既然有人胆敢害他，那一定不是睿云做的，想必睿云还活著，只是被人扣押住了，再把睿云当成诱饵，引他上钩。 
　　 
　　何与飞心里想到这点，不由得露出微笑。刚开始知道睿云死去，他便有了死志，打算只要找到睿云的尸体，他便再也不回去了，只管与睿云死在一起。现在睿云可能还活著，他便立刻有了生念，不管怎样，都要找到睿云。 
　　 
　　从来不知道自己竟然心里会有那麽疯狂的想法，竟然会想到为一个人殉情……以前说什麽他也不会相信，但是现在却觉得理所当然。 
　　 
　　其实这一生也只是为了那个人罢了……如果那个人死了，还有什麽意思？ 
　　 
　　既然决定同生共死，那自然是不离不弃。何与飞打定了主意，也不觉得害怕，缓缓走在石宫中，石宫中不知从何处吹来凉风，在越来越黑暗的石道中显得阴森之极，仿佛传言中的地府。此时忽然听到外面已经有天一教的追兵追来，在石宫外面叫骂，那声音都像是从尘世外传来： 
　　 
　　“何与飞，你这卑鄙小人，进我教禁地做甚？有胆子就给我出来！” 
　　 
　　“你要是敢动我教先人遗体，休想走出燕山一步！” 
　　 
　　“……” 
　　 
　　何与飞这知道，他进的地方就是连天一教的教众也不能随意进入的，不由得放心了几分。如果睿云真的死了，能跟他在这个地方无忧无虑地合葬在一起，倒是一桩美事。只是睿云泉下有知，以他别扭的性子，必然是不肯的，到时又要哄得他答应不可。只是他如果没死，倒是自己先死了，却是大大的糟糕。 
　　 
　　无论怎样，先要活下去，见到睿云。 
　　 
　　何与飞在石宫中找了个地方随意坐下，盘膝打坐，将体内毒性逼到双掌，渐渐觉得手麻木了，几乎没有知觉，而一双手已经涨到乌黑。 
　　 
　　睿云的手不能动大概就是这种感觉吧。整个人像残废了一样，就是走路也不稳。 
　　 
　　何与飞将自己束发的发簪取下，用被毒性毒得已经变得笨拙的手刺破自己十指的指尖，再运气将黑血从指尖中逼出，鲜血如同墨汁般慢慢滴落，直到变成鲜红。 
　　 
　　他将长发散下，越发有种说不出的W丽妩媚，但他却恍然不觉，此时身边没侍女，已不好再将头发束起，於是便将发簪放入怀中，散发而行。 
　　 
　　渐渐习惯石宫中的光线後，何与飞便发现这座石宫中藏著不少物事，各个石室中都悬挂著上古的兵刃奇珍，甚至还有已经失传的各门各派的秘笈。石宫中的机关都是布设在宝物周围，有些还是直接在宝物上涂毒。何与飞一则他本来就已经是天下少见的豪富，见过的珍宝不知多少，二则没见到睿云，根本没心思，宝物在他眼中也只是破铜烂铁，秘笈也只是草纸，急急忙忙在外面看了一眼便走过了。 
　　 


79 

　　在石宫的石道中并没有机关，机关只设在珍宝旁，他心中没有拿走珍宝的年头，整个石宫被他轻而易举地逛了个遍。天一教中人见他不出现，在宫外骂他他又不吭声，都以为他被机关所害，渐渐离开，只有几个人驻守在外面。 
　　 
　　何与飞走到了石宫的尽头，便看到有往下的石阶。此时石宫上面的一层他已经全都看过，并没有什麽於是自然而然，从石阶中下去。 
　　 
　　下到下面一层，又比上面更为阴冷。岩穴中甚至还有雪水融化後从石缝中渗入的水珠滴落，发出清脆的声响。 
　　 
　　上面一层是宝物分藏的各个密室，下面却是一片空旷的地方，放著十几具石棺。 
　　 
　　何与飞不由得顿住脚步，停了一停，才继续往前走去。 
　　 
　　十几具石棺前面都标志著历代教主的姓名，最後一具赫然写著“第十七代教主苏睿云”，何与飞忽然脚步一个踉跄，几乎摔倒在地。 
　　 
　　睿云！这是睿云的葬身之地麽？ 
　　 
　　何与飞几乎是软倒在石棺上，手扶著石棺，只觉得胸口气血翻涌，再也忍不住，竟然一口血吐在石棺上。他颤抖著手，按在石棺上，却只能勉强支持自己的身躯，没有一丝多余的力气打开石棺，看一看石棺中的人是不是自己梦里思念了千万遍的那个人。 
　　 
　　何与飞定了定神，将棺盖推开，却见里面空空荡荡，根本没有人。他心中喜悦，难以言喻，正在此时，棺材里冒出一股白烟，扑面而来。只觉闻到一阵香甜气息，仿佛要将人醉倒。 
　　 
　　这是毒烟！ 
　　 
　　何与飞一掌击在石棺上，借力向後跃去，然而已经将毒烟吸入一点，身体直直往下坠，踉跄几步，再也站不稳。 
　　 
　　这道毒烟竟然如此厉害！ 
　　 
　　他暗暗心惊，却感到此时身後一阵劲风凌厉，他再度一跃而起，再半空中以燕子掠波之势飘然转身，却见一个男子立在下方，黑暗中看不清楚，只有一双眼睛，冰冷之极。 
　　 
　　何与飞以极曼妙的姿态落到地上，与这个男子相对而立。却见面前这人高大挺拔，脸上一张象牙雕成的面具，盖住了上半张脸，面具眉心上，嵌著一颗羊脂白玉，整个面具张牙舞爪，耀眼之极，何与飞感到一道魔光仿佛从面具上的玉石中射出，让人心神不定。 
　　 
　　但更让他失魂落魄的，却是面具下露出半张脸……那原先害羞半抿的嘴唇尽管变得冷厉，却仍然有种说不出的诱人光芒，而脸上的轮廓也根本没改变半分…… 
　　 
　　“云云……”喜悦让何与飞忘记了自己身上中了剧毒，也根本没看到面前的男子冰冷无情的眸光，惊喜得声音也微微发颤。 
　　 
　　何与飞正要上前抱住自己的爱人，走了几步，刚到这个年轻男子面前，却发现胸腹一阵剧痛，竟然结结实实地中了一掌。 
　　 
　　惊讶、疑惑、不可置信的目光看著眼前的男人，何与飞颤声道：“云云……我是与飞，你为什麽要这样对我……我……”他一句话再也说不完，血便源源不断地从口中涌出，像是从自己的心口流出来，疼痛莫名。 
　　 
　　原来被自己心爱的人伤害，竟会是这样的痛楚……原来自己当初那样对他，果真残忍到了极点…… 
　　 
　　何与飞惨然一笑，眼睛仍然饥渴地盯著苏睿云不放。已经那麽久那麽久没看到他，在自己眼里，他像当初分别时一样令自己心疼喜欢，却又有一些不一样，可是不一样在哪里，他却说不上来。 
　　 
　　“云云，你……你瘦了……” 
　　 
　　那男子神色不变，仍如木人石心一般，冷冷说道：“我教前教主苏睿云为儿女私情铸成的大错，已随他身死而去。我教与你之间的仇恨另行算过，你手刃我教教众，此仇不报，天一教何以立足於天下？” 
　　 
　　“云云，你不是云云麽？” 
　　 
　　那男子冷冷一笑，却不回答。 
　　 
　　何与飞这才发现，眼前的男子虽然与睿云的面容一模一样，却拥有一双完全不像睿云那样温柔的眼睛，冰冷得毫无半丝人的感情，却又带著一种奇异的魔光，让人移不开眼睛，直到失魂落魄……这是见神杀神的魔眼！ 
　　 
　　种种有关魔教传闻忽然於此刻涌上何与飞的心头，他有些吃惊：“睿云，你是不是生我的气，所以练了魔功？” 
　　 
　　“苏睿云已经死了。”那男子淡淡道，神色却是十分漠然。 


80 
　　何与飞吃惊地看著他脸上冰冷的面具，除了露出的半张面孔之外，的确完全已经不像他深爱过的人，但是世上又怎会有两个人如此相似？ 
　　 
　　“云云，不要再骗我了，我知道是你……”何与飞微笑著，慢慢走近这个男子，忽然间疾步上前，紧紧抱住了他。 
　　 
　　他虽然眼睛无法确信是不是睿云，但是只要拦腰一抱，即使闭著眼睛，他也能知道是不是他。 
　　 
　　苏睿云显然虽然已有戒备，但全没想到何与飞竟然如此不顾危险，冲上前抱他，他下手毫不容情，一掌击出，正正打在何与飞小腹上。 
　　 
　　何与飞未露出半点惊讶之色，睿云恨他，他一直知道，可是以前的睿云即使再怎麽恨他，也不会打他……现在却是不止一次打他，或许……这个人……真的已经不是睿云了。 
　　 
　　他心里忽然有些惨淡的惧意，害怕从此再也见不到那个曾经温柔待他的人，忍不住一口鲜血喷出，血雾漫天，洒在苏睿云满身，脸上的面具上星星点点，却是暗红。 
　　 
　　何与飞原先就中了毒，虽然在石宫里逼了毒，毒性却没能完全逼出，此时运了真气，毒性随著身体蔓延，连血都带了剧毒，此时洒在苏睿云身上，他立时感到浑身沾到血的地方发烫，脸上沾到一些血迹，他伸手一摸，连手指沾到的地方也立刻变得乌青。 
　　 
　　原来这毒药本来便是沾染传上，又是粉末状，平常人沾上一点便会中毒，因此唤作“沾衣香尘”，进入血液後，如果用内力压住便会运行缓慢。苏睿云原想用这毒药让何与飞减弱功力，便可在石宫中趁他失魂落魄时杀了他，不料竟然阴差阳错，让自己沾上了毒血。 
　　 
　　他随身带有解药，压住毒性，同时便要取出怀中带的瓷瓶。此时面具沾了血，诡异的妖光渐渐黯淡，他取出药瓶的手便有些发颤。此时他心里忽然浮现出父亲的遗书上写的几个字──“骨面妖光，与天魔功合用，当者辟易，然不可沾血，切切。” 
　　 
　　这人骨面具除了眉心的妖玉之外，全由人骨制成，而九易天魔功的秘籍当年便是被人盗出，後来辗转落到了何与飞的父亲手里，再被苏睿云的父亲知晓，随後拿回了秘籍。 
　　 
　　遗书上说，苏无痕之所以辗转寻找这本秘籍，便是因为人认为自己的儿子性格软弱多情，不够心狠手辣，而中原武林与天一教势同水火，迟早天一教会因为儿子的缘故没落，因此想设法让苏睿云学了上面的武功，换了心性，再也不似原先软弱多情。 
　　 
　　可是当他拿回秘籍时，面对自己的儿子，终於还是有些心软。如果变换心性，便可能再也不是原来的苏睿云，也不能算他的儿子。因此苏无痕在最後的一刻仍然决定收手，带进棺材。如果苏睿云真的做了什麽万劫不复的事，天一教的先祖之灵冥冥中让他拿到秘籍，那麽苏睿云便必须习练上面的武功。 
　　 
　　苏睿云当时最想知道的是苏无痕有没有杀了何与飞的满门，可是这些在苏无痕的信里完全没有提到，或许对苏无痕来说，何与飞的全家的生命根本微不足道。而不管是不是苏无痕所杀，天一教也与何与飞势不两立。 
　　 
　　从决定练了武功的那一天开始，他就决定把往事和那些曾经的深爱全部忘记，而那个曾经的苏睿云也已经死去，於是在武功初成後，便决定设下全套，杀了何与飞。 
　　 
　　练了魔功後，他原以为自己的心肠已经完全冷硬，而是真正面对时，他才发现事情并不像他原来所想的那样。 
　　 
　　如果真的绝情，他早已杀了何与飞，哪还会等到现在？如果真的无爱，他也根本不会在何与飞上前要抱住他时失神，又怎会让人骨面具被血沾上？ 
　　 
　　苏睿云颤抖著手，便要将瓷瓶取出，但此时妖光面具沾了血，让他忽然间神智混乱，颤著手却怎麽也摸不到身上瓷瓶的位置。 
　　 
　　何与飞看到他眼里忽然流露出孤苦无助的神色，茫然得像是不能找到回家的路的孩子，目光毫无焦距，心里忽然一疼，不顾一切地紧紧抱住了他。 
　　 
　　苏睿云正取出瓷瓶，心里定了一定，却被何与飞抱了个正著，手被撞了一下，瓷瓶摔在地上，碎了，药丸洒得满地都是。 
　　 
　　他吃了一惊，却被何与飞温软的嘴唇吻住了。他大吃一惊，奋力挣扎，何与飞却是紧紧地抱著他，不让他动弹，想要加深这个吻。 
　　 
　　 
81 
　　他越是想让自己的所有深情都借由这一吻让睿云知道，心里伤痛怜惜得越是说不出口，忽然感到舌尖一痛，苏睿云已经将他狠狠推开，用手擦去面具上的血迹。 
　　 
　　何与飞怔怔看著恋人决绝的冷厉残酷之色，不顾自己唇角渗出的血迹，轻声唤道：“云云……我们回家，好麽？宝宝在等我们……等你回去……他已经一岁多了，会说话了……”他痴痴看著面前的男人，希望从他身上找当初那个为了爱他而不顾一切的男人身影，但一阵劲风挥来，苏睿云重重一掌已经要击向他，竟是杀招。 
　　 
　　何与飞不由得退後一步，闪身避过，但下一招又已递来，他便只有再退一步，等到已经退到石壁，何与飞便知道自己已经退无可退，他冷汗涔涔，面前这人已再不是自己想念的人，这个人已经走火入魔，眼中燃烧著可怕的红光。 
　　 
　　自己已经受了重伤，决计打不过他不似普通人的妖力……就这样死在他手里，也死不足惜，可是他如果清醒过来，发现杀了自己，一定也会难过……可是，自己是该死的吧？ 
　　 
　　“云云……你杀了我吧！”何与飞苦笑一声，闭上眼睛。 
　　 
　　手掌在距离他心口只有一寸时停了下来。苏睿云非嘴角微微有些扭曲，似乎在忍受极大的痛苦，何与飞发现太久没有动静，睁开眼睛，却看到苏睿云静静地看著他，脸上没有一丝表情。 
　　 
　　“你那时不曾杀我，我也饶你一次不杀。你快走吧。” 
　　 
　　“云云……你……”何与飞又惊又喜地看著他，便要抓住他的手，苏睿云大喝道：“给我滚！下次见到你，必不饶你性命！” 
　　 
　　何与飞脸上仍然是笑意：“云云，我知道，你心里仍然爱著我……我也一直在等你回心转意……到时我们一家团聚……” 
　　 
　　苏睿云脸上闪过一丝残酷之色：“那贱种本就不该活在这个世界上，我不要他了，你弄死他也与我无关。” 
　　 
　　何与飞吃惊地看著他冰冷无情的面孔，忽然忍不住咳嗽起来，用袖子掩住嘴，慢慢咳嗽著俯下身去，只咳得袖上血迹斑斑。 
　　 
　　他爱的那个人，决不会说出如此残忍的话，会这样说的，已经不是那个善良的不忍伤害他的人了麽？ 
　　 
　　莫非他早已丧心病狂？ 
　　 
　　何与飞明知这是事实，却仍然不肯相信，勉强笑了笑，说道：“云云，你不是拿走了契约，日後等武功胜过我时，就来要回孩子的麽？” 
　　 
　　“那契约我早撕了。”苏睿云的唇角逸出一抹嘲弄，冷冷说道：“那孽种你爱养著就养著，不爱养著便扔了吧。” 
　　 
　　何与飞颤声道：“云云……他是你生的，你亲手抱过他的，还喂他喝过奶，你都忘了麽？” 
　　 
　　“住口！我此时武功早已不知胜你多少，若是想要那孽种回来，我早就要了。你再不走，别怪我无情！”苏睿云冷哼一声。 
　　 
　　“云云……”看著苏睿云眼中散不去的杀机，何与飞心中一凛，知道他的心性已如同魔鬼，已经完全变成了另一个人，不再是他心痛爱惜的那个人，再也说不出亲热的话，脸色十分难看，道，“好……我走。苏教主，後会有期。但愿你做事仔细斟酌，别像我一般……做错了事，才知道……” 
　　 
　　才知道什麽叫做伤心，什麽叫做痛悔……然而那个人，已经不能再回来。 
　　 
　　何与飞躬身长揖，向他徐徐行了一礼，转身顺著长长的石道朝石宫外走去。 
　　 
　　 
82 
　　何与飞缓步走出石宫时，石宫外天一教教众大多已经散去，苏睿云曾经闭关过一段时间，苏睿云神功无敌，他们早已在他出关後见识过，自然知道苏睿云不会打不过何与飞。 
　　 
　　宁谨本来想留下，但是也慑玉苏睿云的威严，也不敢多做停留。虽然以前的苏睿云善良得有些软弱，不像教主，但是现在的苏睿云却让人心里隐隐有种惧意。 
　　 
　　自从苏睿云刚刚出关，就因为一些小事杖责了教中的兄弟，天一教中人人都已知道，苏睿云练功後无心无情，只怕比前任教主苏无痕更甚，当下人人自危，没有人敢在他面前多说一句。苏睿云既然没叫人埋伏在石宫外伏击，自然不想让他们多管闲事，又有谁敢去捋他的虎须？ 
　　 
　　当何与飞的脚步声渐渐在石道的尽头消失，苏睿云忽然脚下一个踉跄，退了一步，让自己浑身的气力靠在石壁上，伸手取下自己脸上的人骨面具，露出苍白俊逸的一张面孔，此时这张面孔却微微有些扭曲，似乎忍著极大的痛楚。 
　　 
　　他靠著石壁慢慢滑坐在地上，微微闭上眼睛。 
　　 
　　自从生过孩子後没有好好调养，回来後又强练武功，而且他认定天一教被灭自己的责任无可推卸，不肯善待自己，宁可住在黑暗潮湿的地下面壁思过，也不肯回总坛，因此身体早已留下了後遗症，尽管已经恢复了武功，甚至比以前更高，身体却已朽坏，会突发地痉挛剧痛，浑身仿佛蚂蚁噬骨，痛苦难当。 
　　 
　　本来可以多坚持一下，但何与飞的那一口毒血却破了他的魔功。 
　　 
　　说出那麽难听的话让何与飞离开，只不过不想让他看到自己这个样子……不想让他知道自己为了他，尊严尽丧。 
　　 
　　他知道何与飞不是好对付的人，即使以後击败他，也不会让他带走孩子，当初放他走，也不过只是一时忽发善心。何与飞控制欲极强，如果他不立刻采取手段，也许就被何与飞钳制下去，直到何与飞发现，自己根本不是那个他爱的傻子…… 
　　 
　　只有当自己控制一切，才能占了先机。 
　　 
　　苏睿云克制著自己浑身颤抖得不要太厉害，但毒性和四处冲撞的真气却让他无法控制自己，他颤著手摸了好久，才从地上散了一地的解药中摸到一颗，放到口中吞下，运气调息。 
　　 
　　何与飞下到山的一半，赵西平便已经随同其余下属驾著马车赶上了山。 
　　 
　　“尊上，见到苏教主了麽？” 
　　 
　　何与飞苦笑：“见到了。”见到了，但相见争如不见，那个人已经不是他心里疼惜的人，反而冷血得可怕。 
　　 
　　赵西平见他心事重重，却没打算开口的样子，便道：“尊上，我们下山麽？” 
　　 
　　何与飞摇头说道：“天羽门所有的产业我已送给了别人，天羽门不复存在，不要叫我尊上了，你们随我多年，要走我也不留，都到百善堂去领一份财物，各自安顿自己吧。” 
　　 
　　“是！”赵西平应声，让下属退到一旁，看到何与飞负手往山下走去，便跟在後面，两人一前一後走了一阵，赵西平忽然说道：“尊上，除了天羽门的产业，我们不是还有一部分地下产业，完全可以东山再起麽？” 
　　 
　　何与飞停下脚步，却没回头，过了一阵，静静说道：“他既然要我不名一文，散去所有财势，我又何必跟他过不去？天羽门的产业给了他，别的，便先按下吧，眼下还有别的要做。” 
　　 
　　 
83 
　　赵西平想问做些什麽，但何与飞摆了摆手，不愿再说下去。 
　　 
　　回到家里，何与飞还没洗去一身尘土，便先去到宝宝的房间。 
　　 
　　宝宝一岁後，他又给宝宝取了几个学名，但睿云不在身边，总觉得难以取决。可是孩子一天天大了，总不能没有名字。 
　　 
　　“爹爹……”宝宝虽然已经会说话，却还不会走路，看到他时，摇摇晃晃地站起来，便要他抱。 
　　 
　　他伸手将宝宝抱个满怀：“乖小云，有没有想爹爹？”孩子最终还是叫做思云，每当自己叫这个名字，都会让他想起那个让他心痛的男人，一遍遍叫著，却是更深的恒久伤痛。 
　　 
　　“咿……咿……”宝宝含糊不清地吐出难懂的音节。 
　　 
　　“除了想爹爹，也要想娘亲，知道不知道？”何与飞满脸慈爱之色，亲了孩子粉嫩的脸颊一下。 
　　 
　　“……呒咿……”思云似乎听不懂何与飞的话，一双大眼睛看著何与飞。 
　　 
　　何与飞不禁黯然，睿云不在孩子身边，他再怎麽爱孩子也不能弥补母亲给孩子的爱。他低低地道：“爹爹对不起娘亲，所以娘亲不肯原谅爹爹了，变得好生气好生气，小云不要怪娘亲不回家看你，知道不知道？” 
　　 
　　他轻轻说著，将孩子紧紧抱在怀中，忍不住鼻子一酸。 
　　 
　　这个孩子是睿云忍著剧痛生下来的，是他们共同的宝贝，可是现在睿云不要这个孩子了……在睿云心里，是真的斩断情丝，再也不愿回头了吧。 
　　 
　　他宁可自己变得那麽残忍也要报复自己，在他决定练这魔功之前，不知是怎样的伤心绝望…… 
　　 
　　自己是真的做错了，不该欺骗一个如此深爱自己的人，痛悔如同锋刃，日夜切割他的心，却始终不能回头…… 
　　 
　　如果一切能重头开始，他不会以欺骗作为报复的手段，让彼此都落入万劫不复的境地，如果一切能重头开始，他情愿放弃一切仇恨，只要他能跟自己在一起。 
　　 
　　何与飞一时失神，紧紧抱著孩子，却不小心用了太大的力气，小思云忽然“哇”的一声，号啕大哭起来。 
　　 
　　何与飞连忙松手为小思云顺气，小思云才慢慢止住啼哭，好奇地玩著他的衣襟。 
　　 
　　“这麽爱哭，看谁以後敢嫁给你。”何与飞刮了刮儿子胖乎乎的小脸，小思云嘴巴一扁，又要哭出来。 
　　 
　　何与飞忍不住笑：“以後就是娶到老婆估计也是用眼泪骗来的。” 
　　 
　　小玉在一旁道：“少爷，你刚回家，也该去歇歇了，让奴婢来伺候小少爷吧。” 
　　 
　　何与飞便将怀中的思云交给小玉抱著，看著思云酷似睿云的眼睛，不禁微微失神，心里又是一阵痛楚。 
　　 
　　睿云绝情无心，一定是走火入魔，必须尽快找到解决的办法。这魔功让人激发自身潜力，让人释出超过常人的妖力，但睿云毕竟还是人的身体，他这麽练，只会亏了身子，不能再让他这麽下去。 
　　 
　　自从何与飞传下命令解散天羽门後，仍然有一部分忠心的属下愿意跟随他，他便让人分头去寻找应付魔功的方法。 
　　 
　　时间一天天过去，天一教日渐壮大，何与飞找遍了全天下的名医，仍然没找到散去魔功的方法，苏睿云却已经率天一教大举入侵中原武林。 
　　 
　　当年所有参与围攻天一教总坛的帮派无一例外遭到残酷杀戮，没有逃走的人，除了女人和老人之外，几乎都已死个精光，孩子更是没有放过。天一教众有人心怀不忍为之求情的，都遭到苏睿云的拒绝。 
　　 
　　“孩子的仇恨心比大人更为可怕。” 
　　 
　　当有人问苏睿云为什麽连孩子也不放过时，他冷冷的一句，让所有听到的人心里都是一寒。 
　　 
　　 
84 
　　何与飞听说当今天下医术最高的并不是盛名在外的薛不二，而是塞外医隐。只是他隐居塞外二十年，已经没有多少人知道他是否还活在世上。 
　　 
　　此时中原武林变成修罗场时何与飞远在塞外，并不知情。他找了一年多，找到几乎绝望，终於找到塞外医隐。而医隐叶士修却从他酷似母亲的相貌认出他是方家的後人。 
　　 
　　原来叶士修与何与飞的父亲方若春是至交好友，方若春当年就知道何与飞的母亲不怀好意，却不知道何与飞的母亲贪图方家的什麽，所以方若春将所有的遗产都交给他保管，让妻子的阴谋不会得逞。 
　　 
　　何与飞的母亲洛残雪找不到魔功的秘籍，终於向自己的丈夫痛下杀手，在丈夫身上下了剧毒，威逼丈夫交出秘籍。而所有人不知道的是，方若春与苏无痕有私交，只因正邪不两立，所以并没有公之於众。方若春听到魔功秘籍本来是天一教之物，便十分爽快地还给了他。 
　　 
　　当苏无痕来看望旧友时，洛残雪用自己的儿子威胁，让方若春不能开口提醒苏无痕。 
　　 
　　一家人和和气气地吃饭时，苏无痕便中了剧毒，他此时已看过秘籍，於是用了秘籍上的最後一层武功，冲破玄关，却也因此走火入魔，狂态大发，将方家老少都杀得干干净净。 
　　 
　　方若春此时已经中了洛残雪的剧毒奄奄一息，苏无痕在要杀他时忽然清醒了片刻，却无法控制自己的魔性发作，离开方家。而方若春也自认为了爱子的缘故没有提醒苏无痕，害得苏无痕以及全家落到这种地步，而又中了不能解的剧毒，於是用苏无痕发狂时抛下的重剑自尽身亡。 
　　 
　　叶士修之所以知道当年的事，是从苏无痕口中得知，而苏无痕走火入魔後，回到天一教，虽然用内功强行抑制住，人也如同废人一般，再也没有离开天一教总坛。 
　　 
　　叶士修为了医治好友的病，四处奔走。他不知道方家的小婢女洛秋蝉也是洛家的人，十年之後，他按照允诺方若春的事，毫不怀疑地将遗产的隐秘交给何与飞。而将何与飞一手带大的洛秋蝉偷偷打开过他的东西，却找不到遗产的所在，只好交给了何与飞。 
　　 
　　何与飞得到遗产後，易名更姓，离开原来住的地方。而叶士修费尽心力，仍然找不到医治苏无痕的办法，苏无痕也在几年之後病故。当叶士修得知洛秋蝉是洛残雪的丫环时，再想找到方若春的後人，何与飞和洛秋蝉都换了名字，再也找寻不见。 
　　 
　　何与飞听到这一切，只觉得胸口被铁锤狠狠砸了一下，再也没有半分力气。虽然後来他隐隐知道当年的真相不是他所想的那样，但是却没想到竟会是如此…… 
　　 
　　睿云是无辜的，天一教也是无辜的，那麽他所谓的报仇呢？他曾深恨苏无痕死得太早，让他不能亲手杀死他，但苏无痕竟然是死於走火入魔……睿云也练了同样的武功，如果一个不慎，就有可能重蹈覆辙…… 
　　 
　　而让他绝望的是，就连叶士修也没办法消除魔功走火入魔造成的後果。 
　　 
　　这是老天给他开的玩笑麽？即使他拥有天下第一的财富，天下第一的武功，也不能让恋人恢复到原来的样子…… 
　　 
　　爹爹当年做错了事，所以用自尽谢罪，可是即使自己自尽一千遍一万遍，也无法抵消所做的那些罪行。 
　　 
　　他到底做了些什麽……竟然那麽残忍地对他，废了他的武功，刺穿他的琵琶骨，还给他用迷昏神智的无忧散……他一生一世都对不起他…… 
　　 
　　尽管现在睿云已经借由魔功恢复了武功，但那次石宫相见，他虽然只抱了他一下，却也能感到他衣下已经瘦得厉害，身体决不能说好。郑大夫也说，无忧散会有什麽副作用，他也不知道。 
　　 
　　何与飞放弃再去寻找治疗魔功的方法，回到中原。这才知道苏睿云入侵中原已经引起了中原武林的同仇敌忾，但苏睿云武功极高，无人能敌。率众上山，几乎无一受伤，那个门派就已血流漂杵。 
　　 
　　当何与飞匆匆忙忙赶回中原，天一教已经对天道盟下了战贴。如果天道盟的人肯爬出去，便可免於一死。但江湖中混的人都是刀口舔血的人物，除了一些胆小怕事的，几乎根本没有人离开。 
　　 
　　 
85 

　　天一教入侵就在今天了。 
　　 
　　寒白川从容镇定地端坐在大厅正中的太师椅上，下人呈了茶上来，他气定神闲，端了杯子，但手腕却不停地颤抖，泄露了他心中强烈的惧意。大厅中除了他之外还有黄河一带各大帮派的帮主长老，他心里的惧意万万不能被人看出。 
　　 
　　他正要把杯子放下，这时寒砚霜从外面走进大厅，大叫一声：“爹……”泪水如珠，纷纷落下。 
　　 
　　自从天一教要上山的消息传来，寒白川就让自己的女儿寒砚霜和她的夫婿江秋白离开天道盟。寒砚霜不肯离开，他就用迷药将寒砚霜迷昏送下山，谁知寒砚霜又跑回天道盟。 
　　 
　　寒白川将茶杯朝身边的桌上用力一放，气得脸色发青：“你还回来做什麽？” 
　　 
　　“爹……你让女儿怎麽能弃你离开？不要！” 
　　 
　　“你太任性了，快走！还来这里做什麽？”寒白川转头向旁边的江秋白，“秋白，你快带她下山，要是天一教的人上来就晚了。” 
　　 
　　江秋白还没答话，只听一声轻笑冷冷地从远处传来，却又清晰异常：“已经晚了。” 
　　 
　　寒白川和寒砚霜父女二人面面相觑，只迟疑了片刻，便听到脚步飒沓之声，徐徐缓缓而来，一行人已进入天道盟的大厅。 
　　 
　　为首之人腰间携著长剑，脸上戴著一张白骨面具，眉心嵌著一颗闪著妖光的玉石，只露出下半张脸，面貌看不大清，浑身肃杀之气，令人遍体生寒。他身後的一行人有的面无表情，有的却是怜悯之色，仿佛在他们眼里，天道盟所有的人已经是尸体。 
　　 
　　“寒盟主，三年前你没想到会有今天吧？”那人的唇角微微露出一丝笑意。 
　　 
　　“从来正邪势不两立，我们正派中人围剿天一教，无愧天地，你今日寻上山报仇，寒某无话可说。但我的家人还有我门下一些弟子并没有参与围攻之事……”寒白川犹豫著。 
　　 
　　“你是想叫我放过他们？”那人一声冷笑，“我教中弟子又有多少人该死？你又为何杀了他们？今天不离开的人，想来是准备死了，大家都是英雄豪杰，苏某必会成全你们的名声。” 
　　 
　　寒白川沈下了一张老脸：“输赢未定，大家手底下见真章便是！”此时站起来，将桌上的刀拿起，拔出刀鞘。 
　　 
　　寒砚霜本来站在旁边，面色焦急，却看不清教主面容，也不敢断定是不是苏睿云，此时听到他自称姓苏，不由颤声道：“你是……苏……苏公子？” 
　　 
　　苏睿云看到寒白川拔出刀鞘，本已上前几步，此时听到寒砚霜叫喊，淡淡说道：“你认错人了。” 
　　 
　　江秋白拉住她：“霜儿，你怎麽会认识魔教中人？一定是看错了。” 
　　 
　　苏睿云走到寒白川面前，淡淡道：“我们开始吧。” 
　　 
　　寒白川将刀横过身前，拱手一礼：“请拔剑！” 
　　 
　　苏睿云淡淡道：“不必了，让你三招。” 
　　 
　　寒白川气得面色铁青，更不答话，刀光一闪，向他劈来。他侧身堪堪避开，寒白川刀势立刻一收，转手又是一剑，这一剑却是横斩，苏睿云退了一步，又是堪堪避过，寒白川的刀势在他面前竟像是小孩子的闹架，连拔剑的资格都没有。 
　　 
　　转眼三招已过，苏睿云长啸一声，足尖一点，便已凌空而起，极轻盈曼妙却又极为凌厉地一剑，向下刺来。 
　　 
　　“别杀我爹爹！”寒砚霜没想到苏睿云武功竟然如此之高，本来还在惊疑不定，此时却冲上来要挡在寒白川前面，但苏睿云的剑法快极，此时已刺入寒白川的胸膛。 
　　 
　　“睿云，你……你怎可杀我爹爹？他是我的爹爹啊！”寒砚霜哭也哭不出，便要撞上苏睿云的剑尖，“你杀了我爹爹，我也不要活了！” 
　　 
　　苏睿云淡淡道：“杀一个和杀几个，又有什麽区别。”提起长剑，便要轻轻送入寒砚霜的胸口。 
　　 
　　“霜儿，退下。”江秋白抢先一步拉开了寒砚霜，凝视她半晌，轻声道，“让我来吧。” 
　　 
　　寒砚霜心神俱乱，痴痴地看著苏睿云，浑然不觉江秋白已经将她拉到一旁。尽管她嫁给了江秋白，但心里却根本不能忘记苏睿云，此时苏睿云杀了她心里尊敬仰慕的父亲，她的整个世界轰然倒塌，再也不剩下任何东西。 
　　 
　　 
86 

　苏睿云看到江秋白上前拔剑，他几乎没有表情，略略弯起的唇角显示出他心里不屑之意。 
　　 
　　“我让你十招好了。” 
　　 
　　江秋白默不作声，缓缓举起长剑，做了一个起手势。 
　　 
　　“云云，你停手吧！” 
　　 
　　此时大厅忽然响起了一个声音，众人回头，只见一个青衣男子顾不得风仪，急急走进大厅，快步走到苏睿云面前，众人才发现竟然是当年天羽门的一派之主何与飞。盛传何与飞风仪绝美，气度非凡，果然非同一般。 
　　 
　　何与飞顾不得众人失神的注视，快步走到苏睿云面前，满脸爱怜疼惜之意：“云云，别杀人了，我们回家吧！” 
　　 
　　“你来做什麽？” 
　　 
　　“云云，你不是嗜血的人，再这样杀下去，以後一定会後悔的！” 
　　 
　　“後悔的会是你。”苏睿云漠然看著，一字一句地道：“你忘了麽？上次我说过，再见到你，一定会杀了你。”说完，一剑向何与飞刺去。 
　　 
　　剑光一闪，何与飞直觉地刚避开一点，这一剑便已刺中小腹，他闷哼一声，脸上露出苦笑：“云云，你还没有……解气麽？”他的手捂住伤口，鲜血不停地从指缝中流出，脸色渐渐变得苍白。 
　　 
　　围观的人看到连何与飞都接不住苏睿云一招，脸色都变得惨白，除了天一教中人，几乎没人发觉两人之间诡异的情感。而天一教中人对现在的苏睿云都十分畏惧，也没有人说一句话。 
　　 
　　看到何与飞身上的血迹，苏睿云犹豫一下，将长剑从伤口中拔出，血流的速度变得更快了。苏睿云却像没看到一样，要对著何与飞再补一剑，将他刺死。 
　　 
　　此时一个奶声奶气的声音忽然道：“爹爹……” 
　　 
　　苏睿云恍如雷击，慢慢转过头来，却见一个少女怀中抱著一个小小孩子，那孩子看到何与飞，挣扎著便要下地，那少女紧紧抱著他，不敢让他乱动，但孩子忽然号啕大哭起来：“爹……爹爹……” 
　　 
　　那少女便是小玉。何与飞听到苏睿云的消息，带著孩子赶路过来，由於小思云太小，何与飞不能带他在身边，为了阻止苏睿云的屠杀，他便先上山，让下人随後赶来。 
　　 
　　小思云此时已经有两岁多，几乎什麽话都会说，走路却还不大灵便，他踢打著小玉，让小玉放他下来，小玉没办法，看到何与飞也不反对，便将小思云放下。 
　　 
　　小思云一下地，便蹒跚地要走到何与飞面前。 
　　 
　　“爹爹……”年纪还小的他不知道何与飞是受了伤，但看到何与飞满脸痛苦之色，小思云也知道有些不对，号啕大哭起来。 
　　 
　　何与飞忍不住生气：“男孩子不准哭……”他受了重伤，这一句几乎毫无力气，小思云根本不管他，放开嗓子大哭：“爹爹……痛痛……” 
　　 
　　苏睿云毫无动静，只是痴痴看著孩子，在场的众人忍不住窃窃私语，只见苏睿云忽然上前几步，一把将孩子抱起，不顾孩子的踢打，紧紧将孩子抱在怀中，往外走去。 
　　 
　　天一教的教众看到苏睿云已走，跟在後面问道：“教主，剩下这些人怎麽办？” 
　　 
　　苏睿云充耳不闻，只是抱著孩子往外而行。天一教教众只得跟在他後面走出天道盟，但苏睿云越走越快，几乎已经没了身影。 
　　 
　　直到无人之处的旷野，苏睿云才停了下来。 
　　 
　　这是他的孩子，他第一眼看到他时就知道是他的孩子…… 
　　 
　　苏睿云怔怔看著孩子半晌，紧紧抱著孩子，泪如雨下。 
　　 
　　小思云在何与飞面前哭得十分厉害，但苏睿云抱著他，他便一直不停地踢打撕咬：“坏叔叔……欺负爹爹……思云不要跟坏叔叔玩……” 
　　 
　　苏睿云对他的力气恍如未觉，只是紧紧抱著，眼泪沾染了面具，面具也随之黯淡下来。 
　　 
　　 
87 

　　小思云用自己胖胖粉嫩的拳头捶打著苏睿云的肩膀：“坏叔叔，放开思云……放开……” 
　　 
　　“宝宝……你不认识我了麽？”苏睿云吻著小思云胖乎乎的小脸，声音也有些嘶哑起来。这是从他身上掉下的肉，他至亲至爱的孩子，可是孩子已经不认得他了。 
　　 
　　离开孩子已经有两年多，这两年来他只顾著练功，只等著杀了何与飞後再把孩子夺回来，可是魔性萌发後，却让自己变得残酷冷血，早已经忘记了还有这个孩子。 
　　 
　　小思云粉粉嫩嫩的，长得十分健康可爱，显然何与飞十分爱他，对他极好。他撅著嘴巴，用力捶打苏睿云：“坏叔叔，坏叔叔……思云不要跟坏叔叔玩……思云要回家……呜呜呜……” 
　　 
　　他哭得十分响亮，比刚出生时更厉害，苏睿云却像根本没听到一般，紧紧地抱著他：“宝宝，你是我的孩子……宝宝……宝宝……我好想你……我不该让你留在何与飞身边……宝宝……你忘了我了吗？” 
　　 
　　“你是坏人！”小思云指控地道。 
　　 
　　苏睿云低低地看了他半晌，低下头，吻了吻他的前额。他该如何解释孩子是他怀胎十月，辛辛苦苦生下来的孩子？ 
　　 
　　“宝宝，你叫什麽名字？” 
　　 
　　“思云才不要告诉坏叔叔！”小思云撅著嘴巴说。 
　　 
　　“原来你叫做思云……”苏睿云喃喃地自言自语。 
　　 
　　何与飞给宝宝起这个名字，是什麽意思？ 
　　 
　　自己怀上的第一个孩子，天一教的下属，几乎所有自己亲爱的人都被他伤害过，两人之间已经有了那麽深的裂痕，他为何还要思念自己？ 
　　 
　　自己曾经那样爱他……可是当繁华落尽，露出赤裸裸的真相，却发现所谓的深爱不过只是一场骗局……如果当初就是骗局，谁又知道现在又没有骗局？何与飞现在还有什麽目的。自己并不知道，可是为了那些逝去的生命，那些自己亲爱的人，他也知道自己和当初的何与飞一样，完全没有退路。 
　　 
　　是的，完全没有退路，只能照著各自的命运，走到终点。 
　　 
　　苏睿云淡淡地想著，望了望明净的天空，看这天色，丝毫没有下雨的迹象，但身体却传来寒针般的剧痛，仿佛千万只蚂蚁噬咬四肢百骸。每到雨天，他的身体就会浑身撕裂般的剧痛，是产後体虚又受了地底的湿寒所致。也不知道还能活多久。他又强练魔功，只要一下雨就会发作，一发作都会有断气的危险。 
　　 
　　还在塞外时并不经常发病，因为在北方寒冷的时候并不会下雨，但在南方却时常阴雨绵绵。此时已经不能再拖延，必须先找到自己的下属，让他们看护小思云。 
　　 
　　苏睿云从怀中取出一枚焰火弹，点燃了，看著焰火在天上绽放，他忽然想到多年前的夜晚，也是带著还是刚出生一个多月的思云看烟火。 
　　 
　　苏睿云立刻收了自己漫无止境的想法，不愿自己再去想那个可怕的男人，抱著小思云往远处走去，小思云原先还在打他，但他根本没多大力气，打了一阵也有些累了，於是伏在他肩膀上睡。 
　　 
　　苏睿云便将小思云横抱在怀中，让他更舒服地躺在自己怀里。 
　　 
　　 
88 

　　走到最近的一处客栈，苏睿云刚准备住下，属下一行人便已到了。宁谨年纪比较小，忍不住一直盯著小思云看。 
　　 
　　苏睿云道：“小宁，你看什麽？” 
　　 
　　宁谨听到苏睿云问他，打了个寒噤，连忙说：“没、没看什麽。” 
　　 
　　苏睿云这一次却并没有冰冷的表情，只是十分和气地道：“你是不是想问这是谁的孩子？”他对这个孩子如此温柔，要下属不起疑心也难。 
　　 
　　“属下不敢！” 
　　 
　　“他是我生的，是我的孩子。”苏睿云淡淡地道。其实他练了魔功後，心性其实并没有什麽大变，只是有时暴躁易怒，所以忍不住便想杀人。但下属见他杀人不眨眼，便生出惧意，再也不敢像当初一样与他说笑。 
　　 
　　宁谨张口结舌了半天，与柳彦卿等人面面相觑，不敢多问。 
　　 
　　“小宁，我要练三个时辰的武功，这个孩子你们照看一下。”苏睿云将怀中熟睡的小思云交给宁谨，自己独自向原先订好的房走去。 
　　 
　　宁谨抱著小思云，喃喃道：“我才几岁啊，哪会照顾小孩……”他转过头要让别人帮忙，柳彦卿赶紧摇头：“我断了一臂，抱不动。”半个时辰前他才看到这个孩子可怕得要死，哭起来嗓门又大，极会折磨人，可是他是教主跟不知道哪个女人生的孩子，得罪不得，只得忍受这个小祖宗的折磨，谁嫌命长才来当这个奶妈。 
　　 
　　宁谨没办法，抱著小思云转向别人，其中一个堂主连忙摇手：“我们都是男人，哪会养孩子？” 
　　 
　　另一个堂主连忙点头赞同：“没错，宁谨你年纪比较小，或许跟这个小孩……那个，比较处得来。” 
　　 
　　宁谨忍不住气愤：“我也是大人了。” 
　　 
　　柳彦卿连忙道：“你是我们当中最小的，就这样吧。” 
　　 
　　一行人很快做出了决定，而苏睿云也已经回到了自己房里。此时天色已经完全暗了下来。一半是因为时间已经晚了，过了黄昏，一半却是因为山雨欲来，乌云如墨，将天空笼罩。 
　　 
　　苏睿云点燃了火褶子，将油灯点燃，竭力忍住体内翻江倒海的内息四处奔流，而身体却不由自主地轻颤著。 
　　 
　　油灯昏黄的光芒将他瘦削的倒影投在窗棂上，他不知道的是，窗外有一个男子正坐在远处的一棵树下，凝望著他的身影。 
　　 
　　何与飞看到天一教联络的焰火时，便从天道盟赶了过来，虽然不能确信是睿云放的，但是抱著唯一的希望，他还是愿意忍著剑伤从天道盟中追过来，但此时衣裳上已经沾染了一片血迹，浑身也因为失血过多而变得无力。 
　　 
　　那时一场屠杀由於苏睿云抱著孩子离去而匆匆落幕，所谓的正派中人也因为自己的无能而尴尬得迅速散场，谁也没注意到何与飞去了哪里。 
　　 
　　他原先只是远远跟在天一教众人身後，後见到中人在客店中打尖，便远远的站著，希望能看到苏睿云的身影，只是这样看著，他就已足够。 
　　 
　　何与飞看到睿云坐在床沿上，慢慢地解开自己的衣带，姿态缓慢而动人，何与飞不由得有些动情，却又因为不能亲手抱抱他而懊恼，一掌拍在身边的树干上。 
　　 
　　 
89 

　　只见苏睿云解开了衣带，又将腰间的环扣解下，慢慢站起来，宽了衣裳，将外衣放在衣架上。 
　　 
　　尽管因为油灯微弱的缘故消磨了影子的棱角，但并不能减少他丝毫的俊挺之气。何与飞光是看著，便觉得情难自禁。 
　　 
　　睿云果真是天下最俊美的人物。何与飞默默地想著，却似乎忘记了自己让人不敢逼视的美貌。 
　　 
　　看著睿云脱了衣裳，何与飞忍不住有些焦躁，在原地上走了几步，却因为牵动伤口而有些疼痛。忽然间人感到有雨滴滴落到身上，何与飞才知道下了雨，而此时雨已经下得很大，将他半身都淋湿了。 
　　 
　　等他睡下了再走就好。何与飞心里下了决定。以前苏睿云疯掉的那段时间，他每天晚上都会服侍他到睡著，现在不能在他身边，却仍然要看到他睡下才安心。 
　　 
　　过了一阵，睿云摘下脸上的白骨面具，放了衣裳，躺到床上。何与飞知道自己再留下去也是无用，而且雨越下越大，再不离去，浑身湿透，伤口也会发炎。可是他却怎麽也舍不得离去，脑海中翻来覆去都是苏睿云闲适优雅的动作，仿佛白鹤一般。 
　　 
　　犹豫了半晌，何与飞终於决定离开，再看了一眼睿云，却发现睿云身上有不明显的轻微颤抖。何与飞吃了一惊，想进房中看看，却又怕睿云生气。他生自己的气，让自己大吃苦头便也罢了，但要是气坏他的身子倒不好了。 
　　 
　　只听一声剧响，睿云竟然从床上滚下来，摔倒在地上。 
　　 
　　何与飞大吃一惊，睿云难道是走火入魔了麽？ 
　　 
　　他向前疾行了几步，鲜血不停地从剑创处涌出，他也顾不上。此时同在客栈住下的天一教教众闻声而来，只听门外敲门声忽然响起：“教主，有什麽事麽？” 
　　 
　　苏睿云淡淡道：“没事。没我的允许，不准进来。” 
　　 
　　他的声音十分平缓，并没有中气不足的样子，何与飞如果不是站在房间後面，正好对著他的窗子，而只是听他的声音的话，决不会想到他正因为走火入魔而从床上跌下来，根本不能从地上爬起，只是不停地在地上挣扎扭转。 
　　 
　　何与飞心神俱震，他从来没见过睿云那麽骄傲倔强的样子，却也从来不知道心痛会痛到这种地步，那是从心脏深处仿佛令人立刻晕厥的抽痛。 
　　 
　　何与飞走到窗前，幸运的是，窗子正好并没有从里面闩上，他正好可以从外面打开。按照他的轻功，本来可以跃进来，但此时受了重伤，只能跨著墙壁慢慢从狭小的窗口中间爬过来。 
　　 
　　尽管他尽量不发出任何声音，但苏睿云还是看到了他，看到他慢慢爬过来的动作，苏睿云吃了一惊，却并没有叫人，显然不愿意下属看到他走火入魔的样子。 
　　 
　　何与飞被他看到，也觉得自己爬窗的样子十分不雅，像是到大家闺秀的意中人房里私会的书生。何与飞忍不住微微笑了一下，轻轻唤了一声：“云云……”心中却是说不出的酸苦怜爱和甜蜜柔情。 
　　 
　　 
90 

苏睿云想到多年前也是这样躺著被何与飞折磨得鲜血淋漓，而如今的情境与当初又是多麽相似，正是自己躺在地上无力站起，而何与飞俯视他的样子。苏睿云不由得微微颤抖，伸手要摸腰间的长剑，忽然想到自己的剑早已解下，放在床头，不禁一阵颓然，低声说道：“你……你来这里做什麽？” 

何与飞看到他满脸戒备之色，停住脚步，尽力微笑起来，温言说道：“云云，我想你了。”他心里有千万句话想对苏睿云说，但真正见到恋人时，却又情不自禁地紧张害怕，紧张自己说错了话。向来自信从容，在他面前却是如此紧张，何与飞知道这是真正的爱情，他是这样爱著这个男子。 

“你不怕我杀了你……”苏睿云只说了这一句，额上已经尽是汗水，知道自己根本没办法动一根手指头，他无力地闭上眼睛，轻轻喘息著。 

何与飞虽然自称爱他，但是在他刚刚产後几天就不顾他的身体抱他，这个自私的男子所谓的爱只怕肉欲多於情感，此时如果他要侮辱自己，自己完全无法抗拒。 

意识到这一点，苏睿云不禁感到一阵绝望。可是万万不能呼救，也不能让下属看到。而此时惊雷阵阵，大雨倾盆而下，即使呼救恐怕也不会有人听到。 

苏睿云听到何与飞慢慢走了过来，脚步十分轻盈，而後慢慢停下。苏睿云感到自己的上身被他扶了起来，轻轻拥在怀中，想到接下来要发生的情事，苏睿云不由得睁开了眼睛，看著自己原先痴迷的绝色男子会对自己做出怎样的兽行。 

何与飞只抱了一抱，就感到睿云的身体冰冷得仿佛……仿佛死人一般──他不想触及这个令他害怕的字眼，但是这可怕的温度已让他神智尽失，一个正常男子，怎麽会有这麽低的体温？ 

何与飞迟疑了一下，便看到苏睿云一双眼睛宛如寒星般望著自己，目光说不出的清澈冰冷。何与飞勉强笑了一下：“云云，内息走的又是阴邪一路，我并不大明白，因此不能轻易为你疗伤。你身上太冷了，我抱你上床去好不好？” 

苏睿云冷冷道：“我不冷。”上床？上床要做什麽，想都不用想就知道。何与飞的理由几乎都是同出一辙。 

何与飞道：“你身上……都要结冰了，还说不冷。”他停了一下，忽然微笑，“你是不是担心我会吃掉你？” 

苏睿云尽管已经变得冷血无情，但对这样的调笑显然有些吃不消，立时气得脸色发红，晕染一片。 

何与飞忍不住微笑起来：“原来你心里在想这件事……你放心好了，在你伤好之前我不会乱动你的。”何与飞看到他俊脸嫣红，不禁有些心动，忍不住吻了他的唇角一下。 

苏睿云气得险些晕厥过去，何与飞不敢乱动，将他横抱而起，走到床边慢慢放在床上。苏睿云此时仅著中衣，衣襟在挣扎间已经有些扯开，露出衣裳下苍白的肌肤。他在地底多年，肤色淡去，再也没之前健康的肤色。 

何与飞却有些情欲萌动，不敢多看。想到苏睿云的身体冰冷，躺在床上盖上被子也热不起来。便解了自己的衣裳，怕睿云误会，又对睿云解释：“我衣裳淋湿了，脱了比较好。”何与飞吹灭了油灯，赤裸著上身，只穿了一条亵裤，急急钻进被子里抱住了睿云。 

四周黑暗，越发显得窗外的雨密密地下著，而房中极为安静。何与飞心中也有种说不出的温柔宁静之感，与睿云在一起时有时像初恋般狂热，而有时却又像相爱多年的夫妻一样敬爱怜惜。如果没有曾经发生过的误会，他们是可以从一开始就相守到老的吧。 


91 

　　此时深夜暴雨，两人相拥而眠。 
　　 
　　感到睿云身体渐渐温暖，何与飞放下了心，轻轻说道：“云云，你睡了吗？” 
　　 
　　怀中的男子毫无回应，但不均匀的呼吸却显示他并没有睡著，浑身还在紧绷著，似乎随时准备杀了他。 
　　 
　　何与飞苦笑地叹息了一声：“云云，你是在怕我吗？在你心里，我是毫无信誉了吧？我也不知道为何这麽爱你，一遇到你就会情不自禁……其实我早该知道了，我是被你吸引的，要不然不会为了报仇就强上了你，我并不喜欢男子，可是偏偏为你著迷，如果我早点明白自己的心意，或许也不会那麽对你了……後来感到你对我有些影响，我提前了复仇的时机……就因为害怕被你影响，不忍心下手。” 
　　 
　　感到怀中的睿云微微颤抖的身体，何与飞不敢再说以前的事，轻轻带转了话题：“云云，你别害怕，我不会对你怎样的。我如果这个时候对你动手，简直就是禽兽不如了。” 
　　 
　　“那你抱那麽紧做什麽？”苏睿云冷冷地。 
　　 
　　何与飞几乎都是在自言自语，此时听到苏睿云的声音，只觉得他的声音虽然冷淡恼怒，却是说不出的好听，不由得怔了一怔，才发现自己的火热之处正顶在睿云的腰间，脸上微微一红，退开了些，说道：“我只是太想你了。” 
　　 
　　苏睿云没说话，何与飞几乎闻得到他身上独有的香气，忍不住心旌动摇，慢慢低下头吻他，却又忽然停住。如果在放纵自己，说不定会做出什麽错事来。 
　　 
　　何与飞暗暗警告自己，又退开了一些，将被子给苏睿云盖好，自己也不盖了，仰面躺在床上，轻轻说道：“我找了一个大夫，他研究过天魔功，就住在塞外，你要是回去的时候，顺路去看看他吧。或许能将魔功导入正道。”何与飞虽然说了叶士修的事，却没将当年的真相和盘托出。如果睿云知道真相，或许会更恨自己。 
　　 
　　苏睿云又是默然不语。 
　　 
　　“云云，我给宝宝取了名字了……”何与飞苦笑一声，“本来想等你回来，但是两年多了，你一直没回来。宝宝总要有一个名字的，所以……云云，我给宝宝取名叫做‘思云’了。我实在是很想你。後来我听宁堂主说，你……你骗我的那些话……我真的恨不得死的是自己……” 
　　 
　　何与飞轻轻说著，明知不会得到睿云的原谅，却忍不住说下去：“我原先只想著要将你抱在怀中，再也不放开你，原以为会给你幸福，但是却发现你再也不会露出那样温柔的笑了……我只有放开你，可是你却没有好好珍惜自己……云云，你是不是故意气我，才对自己那麽残忍？明知道我知道了会心疼，偏偏还有那麽做……我知道你恨我，但是再恨也不要委屈自己……知不知道？”他的声音极为缓慢温柔，“冤冤相报何时了，我们如果不放手，死的会是更多的人。而且我知道，你心里是不愿意杀人的，你杀人时，会比被杀的人更痛苦……” 
　　 
　　“住口！住口！”何与飞几句话立刻刺入他的内心，苏睿云感到自己在他面前几乎没有一丝秘密，惊惧痛苦几乎同时涌上，浑身颤抖得更是厉害。 
　　 
　　每次当他杀完人後，他都会到僻静处呕吐一场，只因满地的鲜血残肢让他不适，而这些秘密并没有人知道。他不想杀人，但心中的魔性却只能通过杀人来消除，根本没办法控制自己。 
　　 
　　 
92 

　　何与飞知道自己已经说中，无奈地叹了口气：“我知道我不可原谅，但是思云不能没有爹爹，也不能没有娘……” 
　　 
　　苏睿云默不作声。宝宝不在他身边两年，他又怎麽能忽然接受一个忽然冒出来的生身母亲？而且他的母亲是一个男子，本来就是荒诞不经的，谁又会相信呢？而且孩子要是长大了怎麽办？他又怎麽会接受一个男子是他的母亲？ 
　　 
　　他原先将思云抱走，就是想让思云跟自己在一起，只要久了，思云自然会忘记何与飞是他的爹爹，而自己自称是他的爹爹，便会天衣无缝，谁知何与飞不怕死地找上门来，而自己的魔心越来越强，很难照顾孩子，并且心里显然对他还有感觉。 
　　 
　　难道自己可以忘记过去，跟他重新开始麽？ 
　　 
　　何与飞轻轻说道：“我知道你气不过我当时做的事，但是我知道我错了，你原谅我吧。如果我在你身边，随你怎麽折磨我都可以。云云，我好爱你。你离开我时，曾经说我爱的是那个失去记忆，像孩子一样的云云，我回去想了很久，那个你使我重新认识了你，让我知道，你的内心是多麽可爱，我几乎为你疯狂，甚至不希望你清醒过来。” 
　　 
　　“後来我才知道，爱一个人不仅仅是要对他好，还要设身处地地为他著想。我知道你想离开，所以当时虽然舍不得，还是放你离开了。我也知道你想见思云，所以我带了他来见你，你见到他时果然很高兴，我才知道我没有做错。所以当初让你一直保持神志不清的样子，不能清醒过来，是我做错了。” 
　　 
　　“云云，这一生能遇到你，我觉得好开心。如果能早些遇到你就好了，如果……我之前能够不做错事，那麽，我们从一开始就能恩爱的吧？” 
　　 
　　何与飞微笑起来，“天已经快亮了，我该走了。明天晚上我再来看你。” 
　　 
　　他直起身，在黑暗中，他能模糊地看出睿云的轮廓，却看不清他脸上的表情，他慢慢地，慢慢地低下头去，吻住了他冰凉的嘴唇。 
　　 
　　在苏睿云要发作之前，他立刻移开了唇，轻轻笑了一下。下了床，拿了自己的衣裳披上，他眉目如画，身材却是极好，一件衣裳披在赤裸的身体上，说不出的风流。 
　　 
　　何与飞走到窗前，回头又对苏睿云看了一眼，笑了一笑，才从窗子钻了出去。 
　　 
　　苏睿云看著他钻出去，心里有种软绵绵的感觉，越发没有力气。 
　　 
　　何与飞会变得这麽温柔，简直自己像在做梦一样。从来没有想过会有这麽一天，他百般怜惜地对待自己，而这一切又像曾经有过。 
　　 
　　如果可以，自己又何尝不愿意原谅他？自己已经杀了那麽多人，而罪魁祸首偏偏没有杀，又何以告慰死去的兄弟在天之灵？ 
　　 
　　不知过了多久，苏睿云已经能动了一些。他慢慢坐起来，才发现这一夜竟然已经过去了，天边有些发白。原来每次病发时都会痛苦而漫长，但是昨天晚上却让他感到有种难得的安宁暖意。 
　　 
　　 

93 
　　苏睿云穿了衣裳刚要出门，便看到宁谨抱著小思云过来，眼圈乌黑，小思云却睡得正香。 
　　 
　　宁谨苦著脸道：“教主，这小孩一晚上没睡，要找爹爹，又要我陪他玩……我跟他玩了一个晚上，他才睡著……我怕我什麽时候睡著了，教主，你看……是不是要找个人来照看他？”他看到苏睿云脸上没戴面具，没有那麽冷冰冰的样子，吃了一惊，却不敢多问。 
　　 
　　“我来抱吧，你先去睡一下。”看到小思云，苏睿云的脸上不由露出几分温柔笑意，伸手接过了孩子。 
　　 
　　“教主，你好了麽？”宁谨看到苏睿云的笑容，终於忍不住问。苏睿云现在这个样子，好像又回到从前，大家还在天一教总坛说说笑笑。 
　　 
　　“什麽？” 
　　 
　　“没……没什麽。”宁谨忽然反应过来，摇了摇头，“教主，我们什麽时候回总坛？”尽管放过了天道盟，但是很难说苏睿云会不会再次上山。他已经厌倦了杀人的滋味，但教主不下令，他也只有按照教主的吩咐做。 
　　 
　　“明天启程。” 
　　 
　　宁谨呆了一下：“教主，我们启程做什麽？” 
　　 
　　“不是说回总坛麽？中原毕竟不是我们的家。”苏睿云看了看怀中的孩子，小思云睡得十分香甜。何与飞说的没错，虽然他不可原谅，但是冤冤相报，无穷无尽，而且……他已经有了这个孩子，要为孩子祈福，杀戮太多孩子不易长大。 
　　 
　　他自从见到孩子後，立刻便有些变了，一意只为孩子著想，虽然明知孩子不喜欢他，却也依旧爱他。 
　　 
　　自己终究不是女子，不能坦承自己是生他的那个人。不过，只要待小思云好，小思云总会有一天不这麽讨厌他吧。 
　　 
　　苏睿云抱了孩子回到房中，只来得及吃了一些食物，小思云便揉著眼睛叫爹爹。 
　　 
　　小思云跟何与飞在一起时，换尿布喂饭，几乎都是何与飞亲历亲为，要丫环帮忙的机会很少，所以小思云对他极亲，醒来必叫“爹爹”。 
　　 
　　苏睿云不由得苦笑了一下：“……叔叔不也很好麽？叔叔给你很多好吃的东西，好玩的东西，好不好？” 
　　 
　　小家夥毫不犹豫用力摇头：“不好！” 
　　 
　　“为什麽不好？” 
　　 
　　“因为爹爹是爹爹！” 
　　 
　　苏睿云一阵失望。因为何与飞一直带他在身边，所以小思云对他感情极好。苏睿云不禁恨起何与飞来。如果当初何与飞让他带走孩子，孩子不会对他没有一点感情。 
　　 
　　浑身的血液像是忽然间冷却，苏睿云嘴唇霎时变得青紫，脸色也极为难看，小思云一看有异，又是号啕大哭，用小手捂住眼睛，一边哭一边从指缝偷看他的表情。 
　　 
　　他的病发作的频率越来越快了。 
　　 
　　如果孩子在他身边，也是不快乐的。苏睿云看到小思云的令人发噱的表情，想笑一下，却是笑不出，只是摸了一下小思云的头，脸上神情虽然温柔怜爱却又极为伤心。 
　　 
　　小思云停止了号啕，奇怪地看著他：“叔叔，你在哭吗？” 
　　 
　　“没有。叔叔没有在哭。”苏睿云温言说道，“明天，叔叔就叫你爹爹带你回去吧。” 
　　 
　　“真的吗？”小思云立刻又高兴起来。 
　　 
　　“真的。”苏睿云轻轻地说。 
　　 
　　 
94 
　　由於苏睿云的保证，小思云也不吵闹著回家了，与苏睿云玩了一阵，苏睿云神情太过忧郁，小思云也不愿意跟他玩，便自己在地上爬来爬去。 
　　 
　　先学会说话的孩子走路总有些不稳。苏睿云将小思云一把抱在自己的怀里，小思云便撅起嘴，不高兴地说：“宝宝要昨天晚上的叔叔跟宝宝玩。” 
　　 
　　“是宁叔叔麽？宁叔叔陪了你一晚上，要睡觉了。” 
　　 
　　“不要，宝宝就要宁叔叔！” 
　　 
　　“宁叔叔跟你玩什麽，叔叔也跟你玩好不好？” 
　　 
　　“宁叔叔给宝宝当马骑，马儿驾，驾！”小思云拍著手说。 
　　 
　　“……”苏睿云忍不住有些为难。给孩子当马骑倒是没什麽，但是被下属看到，倒有些不雅。 
　　 
　　小思云一看他不乐意，又扁起嘴巴：“宝宝要宁叔叔……”竟是要哭出来。 
　　 
　　“叔叔带你去飞好不好？”苏睿云温言道。 
　　 
　　“叔叔会飞麽？”小思云睁著大大的眼睛看著他。 
　　 
　　“会的。叔叔飞得很高。”苏睿云微笑地看著他，心里不禁一酸，如果第一个孩子还在，也会这麽可爱吧？可是……可是已经没有如果了。 
　　 
　　他抱著孩子慢慢走出了客栈，心里只希望能永远抱著自己的孩子不分离，却知道，路总有到尽头的时候。 
　　 
　　苏睿云去到僻静处的一处小树林时，脚步便停了下来。他足尖轻轻一点，人便如同展翅而起的白鹤，轩然而起，说不出的洒脱曼妙，飞到半空时，又缓缓落到了一棵大树的树枝上，随著树枝上下起伏而摇晃，身形却是极稳。 
　　 
　　小思云“咯咯”地笑了起来：“飞……飞……宝宝要再飞……” 
　　 
　　苏睿云忍不住也是一笑，亲了亲小思云的额头，“好，叔叔再带你飞。”他身体微微一折，又再次掠起，这次跃到了另一棵大树的树顶。两人便在小树林玩了起来，小思云被他逗得咯咯直笑，他也少见地露出了笑容。 
　　 
　　过了一阵，小思云便说饿了。他知道这是与儿子独处的唯一也是最後一天，十分希望能与儿子独处，便没回天一教众人下榻的客栈，带著小思云独自去到集市。 
　　 
　　“叔叔，宝宝要那个……”小思云指著一个卖糖葫芦的人对苏睿云撒娇。 
　　 
　　“会不会太甜？把你的牙黏掉。” 
　　 
　　“我要，我要嘛！”小思云现在已经发现苏睿云对他极为宠爱，再也不像开始见面时那麽仇视，甚至还撒起了娇。 
　　 
　　“好吧，叔叔给你买。” 
　　 
　　小思云要什麽，苏睿云便买什麽给小思云，小思云一手拿著糖葫芦，一手抓著棉花糖，弄得脸上到处都是，却指著一个小拨浪鼓说要。苏睿云给他擦干净小脸，买了一个，付了钱时，才发现小思云已经睡著，手里的糖葫芦还紧紧抓著。 
　　 
　　这时已经到了下午，集市大多已经收了，也没什麽好逛的。苏睿云只好自己拿著拨浪鼓抱著孩子往回走去。 
　　 
　　 
95 
　　苏睿云走到院子时，便看到长老柳彦卿负手而立，正在院子中看著盆中养的一株兰花。柳彦卿看到他时，便转过身来，朝他行了一礼，道：“教主，你回来了。” 
　　 
　　苏睿云看到院子的石桌上摆放著茶水杯子，知道柳彦卿找他有事，便将小思云交给一个下属抱下去，自己独自走到石凳旁坐下，说道：“柳长老找我有事麽？” 
　　 
　　柳彦卿神色凝重，点了点头，说道：“是有一些事。” 
　　 
　　苏睿云手一摆，道：“坐下说。” 
　　 
　　“谢教主。”柳彦卿犹豫一下，看到苏睿云神情十分和缓，甚至还带著几分笑容，便在一张石凳上坐下。 
　　 
　　“有什麽话就说吧。” 
　　 
　　“是。”柳彦卿沈吟片刻，说道：“教主，那个孩子……是你的麽？” 
　　 
　　“正是。”苏睿云以为柳彦卿也知道是他生了孩子，脸上不由得微微一红。这件事终究还是被教中的兄弟知道了。 
　　 
　　“这样便好办多了。” 
　　 
　　“不知长老有什麽事？” 
　　 
　　“教主，你是不是对何与飞那小子余情未了？”柳彦卿忽然说道。 
　　 
　　苏睿云微微一震，慢慢抬了眼：“长老放心，我不会再做错事。” 
　　 
　　柳彦卿温言道：“教主做事，属下自然放心。当年教主受何与飞蒙骗，弃教而去，只因年少，难免在情关上方寸大乱，如今教主已经才堪大任，更不必小觑了自己。” 
　　 
　　苏睿云默不作声。 
　　 
　　柳彦卿又道：“属下有一件事，要禀告教主。” 
　　 
　　“什麽事？” 
　　 
　　“三年前何与飞让人在无情崖下埋了雷管火药，带了中原武林的人入侵，但是上山到一半时，他不知为何，忽然带了天羽门的人走了，并没有参与围攻之事。” 
　　 
　　苏睿云吃了一惊：“你……你说什麽？”原来……他当初就已经收了手麽？却又为何不跟他说？ 
　　 
　　“姓何的那小子只是设了这一连串的计谋，但到最後赶尽杀绝的时候，却没有下手。” 
　　 
　　苏睿云低低地道：“真的麽？”心里却有种暗暗的喜悦。何与飞当时放了手，或许是有些爱他了吧。念头只转了一转，他立刻便为这欢喜有些自惭。不管怎样，事情总是因他而起，何与飞不可原谅。 
　　 
　　“属下并不想为何与飞说话，不过此事千真万确，只因属下等不想让教主在儿女私情上游移不定，所以没跟教主说。现在看到教主为情所伤，属下等也有些看不过去。何与飞这小子虽然狼心狗肺，但是他对教主的孩子总算不错。如今孩子回到天一教，自是万千之喜。天一教中兴圣教，少主平安归来，正是双喜临门。如果教主愿意的话，可与何与飞离去，但是少主却要留在天一教中。不知教主意下如何？” 
　　 
　　苏睿云气血攻心，忽然暴怒起来，赫然站起：“柳彦卿，你是什麽意思！” 
　　 
　　柳彦卿慌忙跪下：“属下不敢！属下与教中的兄弟商议之後都觉得，教主每日忧心忡忡，终是不好，而且教主为圣教牺牲太多，虽然教主不愿大家知道，可是大家都看得出，教主练了魔功後，心智大变，身体也受了伤害，属下……属下……不忍教主在这样下去……”柳彦卿不由得哽咽起来。 
　　 

结局 

“住口！”苏睿云勃然大怒，“柳彦卿，你竟要我弃教而去，你将我对圣 
教之心置于何地？” 

“教主……”柳彦卿从未见过他如此生气，吃了一惊，头也不敢抬起。 

“那孩子跟随何与飞多年，对我全无亲密之意，何必留他在身边？日后若 
是教主之位后继无人，大可禅让他人，柳长老不必忧心。”苏睿云长袖一 
拂，转身往自己的房内走去。 

何与飞即使最后一步没有亲手斩尽杀绝，却也与斩尽杀绝无异。况且何与 
飞也亲口承认了，柳彦卿这么说，无非是为了让他安心离开。教中的兄弟 
对他如此恩情， 更不能弃他们而去。何况他也知道自己命不久长，最多不 
过三两年的时间而已，不如留在天一教中了此一生。 

苏睿云打定了主意，心里安定了几分，回到房中盘膝打坐了几个时辰，窗 
外阴阴的，天空暗沉得似乎又要下雨，浑身说不出的酸胀之感又从四肢百 
骸中渐渐泛起。 

这南方的雨季竟是如此的磨人。 

零星的雨丝从窗外飘进来，苏睿云走到窗前便要关上窗子，却看到那个男 
子隔了那么远的凝望著这里。 

苏睿云合上窗子的手不禁微微一颤。今天他在集市时便感到有人在跟著 
他，当时心里虽然知道是谁，却不愿理会，想不到他竟然又跟到这里。如 
果自己继续不出声，说不定他要跟到总坛去，被弟兄们看到，不知是多分争惮漕＃C弟兄们对他恨之入骨，却看在自己的份上不能杀了他。 

苏睿云招了招手，何与飞便狂喜地飞身而来，跃到他面前，扬起一个笑 
容：“云云，什么事？”他相貌绝美，一笑起来又有种说不出的自信温 
柔。 

“你以后不要再跟著我了。” 

苏睿云说得十分冷淡，何与飞也像是没看到，只是看著苏睿云说话时微动 
的嘴唇，微笑道：“不要！” 

“那个孩子，你也带走吧。”苏睿云缓缓地，眼神落到何与飞被自己刺伤 
的伤口上。伤口已经被白布包扎好，但由于他刚才跑过来，伤口裂开，又 
再次流出了血。 

何与飞的武功因为伤口的缘故阻碍了很多，如果自己现在杀了他，他绝对 
没有还手之力。 

“何与飞，我现在杀了你胜之不武，三个月后，我们在无情崖上决斗！” 

何与飞摇了摇头：“我不决斗。” 

“为何？” 

“我不会杀你，因为你是我最心爱的人，并且我也不能死，因为……我要 
给你一生的快乐欢喜。云云，其实可以早就杀了我的，却一直没有动手。 
我知道，其实是因为……你还爱著我，我好开心……”何与飞深情地凝望 
著他的眼睛，“云云，我也好爱你，我希望自己爱你能胜过你爱我的一百 
倍，这样你就不会伤心了。” 

他慢慢靠近了苏睿云，便要将他拥抱在怀里，苏睿云一掌推开了他，喝 
道：“来人！把孩子带进来！” 

他一声令下，门外便有人领命下去，过了一阵，有人敲门进来，却是宁谨 
牵著小思云的手进来。 

小思云睡了一阵又已经醒了，于是自然而然地让宁谨带孩子，宁谨几乎要 
哭了，但只过了一下便听说苏睿云要见到孩子。 

宁谨没想到窗外还有一个人，瞳孔微微一缩，道：“何尊主，又见面 
了。” 

何与飞转头看到小思云，小思云正含著指头，显然已经发现房中怪异的情 
景。他睁著一双大眼睛，看看这个，又看看那个，看到何与飞时，奶声奶 
气地叫道：“爹爹！”便要蹒跚地走过去。 

他原本是牵著宁谨的手，此时要走到何与飞那里，宁谨便将自己的手放开 
了，让他走到何与飞那里。小思云走了几步，便觉得奇怪，转过头，看到 
宁谨冷淡的表情，他疑惑不解地撅起嘴巴：“宁叔叔……” 

宁谨看也没看他一眼：“宝宝自己过去吧！” 

小思云摇了摇头：“宝宝要宁叔叔一起回家。” 

“我才不要去。” 

小思云犹豫了一下，转头对苏睿云道：“叔叔也不跟宝宝一起回去吗？” 

苏睿云看到他满脸希冀的神情，几乎便要答应了。他慢慢蹲了下来，摸了 
摸孩子的头发，原本冰冷的脸上此时尽是温柔慈爱：“宝宝回家就好了， 
以后要乖，听爹爹的话，知道不知道？” 

从今以后，他要再见到这个孩子，就只能是在梦中了。 

小思云没说话，想了一会儿，从自己口袋中掏出一颗红红的山楂递给他： 
“叔叔，这个给你，跟宝宝一起回家好不好？”那本是苏睿云给他买的糖 
葫芦中的一颗，他舍不得吃，就一直装在自己衣裳的口袋里。 

鲜红的山楂竟似比他小小的手还大些，孩子一双明亮的眼睛望著他，殷切 
的表情。苏睿云颤抖著嘴唇，几乎说不出话。这是他怀胎十月，辛辛苦苦 
生下的孩子，虽然不认识他了，但是骨肉相亲，还会记得对他好。 

他勉强自己笑一下，那笑容让何与飞心头一阵刺痛。 

“云云，你跟我们一起回去吧。我和宝宝都很想你。” 

苏睿云惨然一笑：“事到如今，你还有什么立场跟我说这些？你我之间的 
仇恨不共戴天，不是你死，就是我亡。” 

感到两人之间不同寻常的纠缠，宁谨发现自己不能在呆下去，咳嗽一声： 
“教主，属下还有些要事，先行告退。”没等苏睿云说话，宁谨便欠身退 
了下去。 

小思云连忙道：“宁叔叔抱抱！”便抱住了他的大腿。 

宁谨脸上微微有些扭曲，只好把小思云从地上抱起，走出门去，出门之前 
还把门合上了。 

何与飞凝视这苏睿云的脸，只觉得自己的心跳渐渐加快起来。两人独处 
时，他便会闻到苏睿云身上淡淡的体香，他发现自己越来越难以抵挡睿云 
的魅力。他走到苏睿云身边，忽然紧紧抱住了他瘦削的身体：“云 
云……” 

苏睿云猛然便退开了他，却发现被他从后面死死抱著，根本不能动弹。两 
人在地上翻滚扭打起来。苏睿云运了真气，用肘撞击了何与飞的伤口，何 
与飞只觉得一阵剧痛传来，心脏几乎要麻痹，完全不能呼吸，眼前一片漆 
黑，几乎要晕厥过去。 

何与飞强笑一下：“云云，你……你真狠……” 

他慢慢蹲了下来，额上尽是冷汗，却是笑了一下，尽管那笑容因为剧痛而 
有些扭曲：“我大概是要死了……云云，我死了以后，你会想我吗？” 

“你在骗取我的同情么？” 

何与飞苦笑一声道：“你刺那一剑并没留情，你自己也知道的，后来淋了 
雨，伤口化了脓血，虽然洒了药……却、却不见好……我大概是真的要活 
不下去啦……” 

苏睿云淡淡说道：“你我之间早已恩断义绝。何与飞，我问你一事。” 

“什……什么事？”何与飞虽然有几分故意骗他，但他伤势是真的严重， 
只是不会死罢了。只见睿云虽然表面上神情冷淡，但目光偶尔投向他的伤 
口时，却是关切之色。 

何与飞心中说不出的欢喜快活，只觉得让他立刻死去，也不已经枉此生。 

苏睿云道：“你带人上天一教总坛时，是不是中途回去了，没有上到山 
顶？” 

“虽然……最后离去，可是……我也对不住你……”何与飞苦笑一声道， 
“我本想拆了雷管火药，谁知也已经晚了。一念之差，火药已经炸开了半 
边山崖……这一切都是因我而起，我便是全部应承下来，也理所应当。” 

苏睿云沉吟不语。何与飞下山了，但别的门派并没有离开。名门正派围攻 
天一教，表面上是为了声张主义，除魔卫道，但本质上无非就是为了天一 
教中深藏的武功秘籍，宝藏兵刃。可惜石宫藏得隐秘，天一教也只是损了 
几套武功秘籍而已，石宫并没有被外人知道。 

“云云，我的伤口疼得紧，你帮我……看一下可好？”何与飞可怜兮兮地 
说。 

苏睿云脸色阴晴不定，过了一阵，缓缓蹲了下来，扯开了何与飞身上的衣 
带，露出里面斑驳的伤口。 

何与飞没想到他会为自己疗伤，怔怔地瞧著睿云，他的指尖一如当初的修 
长，而眉眼低垂，何与飞看得不禁出了神，竟然忘了装病。 

何与飞忍不住轻轻问道：“云云，你是不是……想起以前的事了？” 

想到以前发疯的时候曾经那么幼稚地依恋过这个人，苏睿云的面孔胀得微 
微有些泛红，扭过了脸。 

何与飞有些克制不住自己，吻了吻他的耳垂：“云云，我好想你……”顺 
势便抱紧了怀中的恋人。 

苏睿云想到往日何与飞的温柔，也不禁有些情动，回吻了何与飞。何与飞 
被他轻轻吻了一下，欲火大炽，心里却对这个人温柔尊敬，爱惜百倍地吻 
著他的耳垂，颈项，慢慢顺著吻了下去，宛如拆开宝著珍宝的锦绢一般， 
慢慢解下了他的衣裳。 

何与飞用询问的眼神望著恋人，看到恋人不著痕迹地点了点头，才慢慢将 
他横抱而起，走到床边放下。 

苏睿云心中却怀著别的心思。既然可以生下思云，那么他是一定能生下别 
的孩子了。柳彦卿对思云十分满意，恐怕不会任由何与飞带走思云。而自 
己也不过三两年的命，如果说禅让，柳彦卿本来是最合适的人选，却断了 
一臂，变得十分消极颓然，或许并不想做教主，而只会拼命留下思云。 

如果自己再有个孩子，便可暂时让天一教不像一盘散沙。十年二十年之 
后，再有可以服众的人物再说。 

苏睿云存了这样的心思，对情爱之事便有些冷淡，何与飞虽然受了重伤， 
却还想尽了办法取悦他。 

苏睿云原来并不在意，但何与飞的技巧好得惊人，他几乎轻轻在他的耳边 
吹著，轻轻舔著他的耳根，便能让他动情。 

苏睿云吃惊地看著何与飞，何与飞笑得有几分邪气：“是不是很惊喜？我 
以前做得不好，弄痛了你，于是后来到青楼中去了不少次，看别人怎么做 
的。” 

苏睿云直直地盯了他半晌：“你不怕长针眼？” 

“云云，你是在关心我吗？”何与飞微笑吻了吻他的乳尖，他不由得浑身 
轻颤了一下。尽管已经变得十分漠然，但被何与飞刺激，还是会有反应。 

“谁关心你了？”苏睿云的嗓音变得有些沙哑。 

“云云，我就是喜欢你温柔别扭的样子。”何与飞吻著他，按抑著自己内 
心惊涛骇浪的疯狂情欲，他想疯狂地吻他的身体，想亲吻他身上每一寸地 
方，却知道此时此刻并不适合让两人做太疯狂的情欲之事。 

“云云，我可以进去了吗？” 

苏睿云点了点头。 

他抱著苏睿云的腰身，抬起他修长矫健的双腿，放在自己的肩膀上，慢慢 
挺身进入。 

感到何与飞的炽热进入了自己，而两人再次紧密的结合，苏睿云第一次有 
了与何与飞心灵相通的感觉，尽管已经隔了那么多年，隔了那么远的距 
离，再次相见。 

何与飞缓慢地律动起来，苏睿云虽然会感到痛楚，但何与飞不停地吻著他 
身上的敏感处，转移他的注意力。 

他浑身都渐渐像在燃烧，热得无法克制自己，只有两人的紧紧相拥才能消 
除这一切像兴奋又像痛楚的感觉。 

他每一声情不自禁的呻吟，都会让何与飞忍不住吻他一次，温柔得几乎令 
人心碎的亲吻，让他的心也不由得颤抖起来。 

不知过了多久，两人才达到了高潮。苏睿云被何与飞亲吻著，细密的吻不 
停地落在他的脸上，眉上，他的神情十分温柔。 

他并没有答应何与飞什么，现在他与何与飞的关系也只是互相享受彼此的 
相处而已。 

苏睿云默默地想著，但被何与飞深情凝视时，还是会感到从内心深处传来 
的震撼。 

怎么会有这样的一个人，让自己神智迷乱地爱著他？ 

何与飞为他穿了衣裳，苏睿云才发现此时天色已亮，而外面并没有动静， 
他有些奇怪，出门到外面时，只见天一教所有人都已经不见了，只有一个 
服侍的随从还在。一问才知道，天一教众人带著孩子已经连夜走了。 

看到睿云忧心的表情，何与飞安慰他：“没事的，宝宝很聪明，他要是被 
人强迫带走，一定会哭。他只会跟著喜欢的人走。” 

看来何与飞会得出这个结论，宝宝一定是经常跟别人出走了。苏睿云听到 
他的安慰，不禁更是担心。但他是深知柳彦卿的性格的，如果柳彦卿一定 
要带宝宝走，就是自己也不能说服他。他宁可以死谢罪，也非要带走孩子 
不可。 

苏睿云不知道自己会不会因为昨夜的一度春宵而怀上孩子，如果被属下看 
到自己怀孕的模样，日后也会威信全无。而宝宝跟在柳彦卿身边，说不定 
会喜欢留在天一教。他跟何与飞一说，何与飞也点头同意让思云留在天一 
教。反正思云是个小恶魔的心性，如果天一教拿他没办法，自然还会送回 
来。 

苏睿云打定了主意，便答应了何与飞的要求，跟何与飞回到苏州那个烟花 
烂漫之地。尽管他无心情爱，但何与飞对他又敬又爱，恨不得捧在掌心里 
呵疼，他虽然觉得可笑，也不禁慢慢对何与飞感到释然。 

这一切其实并不能算是何与飞的错，如果自己也处在他那样的角度，自幼 
父母双亡，又有人时刻要他复仇，他的一生或许都会被报仇毁掉。 

但是毕竟两人之间存在著裂痕，要想像刚开始那样毫无猜疑是完全不可能 
了。苏睿云也感到两人之间虽然紧密地靠在一起，却没有任何让他们在一 
起的维系。 

何与飞十分担忧他的身体，催人去信问叶士修问现在是不是已经想出了解 
决的办法，叶士修总是说快了，却一直没回复他。 

苏睿云听到他还在为魔功的事情焦急，便淡淡笑著告诉他，魔功的秘籍最 
后几页有说了散功的方法，只要按照上面的修行，慢慢散去武功，便可以 
恢复心智，不会暴躁易怒，身体也会渐渐好转，不会血沸而死。 

何与飞知道以后十分高兴，而苏睿云也已经有了孕吐的症状，何与飞便开 
始为当第二次爹爹做好准备，这一次不能让睿云受半点委屈。 

苏睿云看著何与飞为他操心，总是淡淡笑著，没说什么。这一切都像梦幻 
一般并不真实，而且很快就要结束，那么不如让这样的梦在继续下去，直 
到它破灭的一天。 

何与飞不敢对苏睿云说自己还是江南的豪富，有很多产业并不为人所知， 
只怕苏睿云因为自己没听他的话散去所有的家业而生气。他生气起来自己 
受罪不要紧，却不能让他气坏了身体。 

何与飞知道苏睿云又有了身孕，每天进进出出都是喜气洋洋，苏睿云看到 
他的神情，也不禁好笑。 

这样的生活，是自己从一开始时就渴望的，现在最终得到了，却又转瞬即 
逝。或许他的一生便是如此，美好的东西太少，只能像数著掌心中的细沙 
一样，展往过去曾经甜美的回忆。 

临近产期越来越近，苏睿云也感到自己心绪起伏很大，随时都要晕厥过 
去，却尽力没让何与飞看出。 

孩子很顺利地便产了下来。是一对龙凤胎，女孩子像何与飞，尖细的下 
巴，眼角微微往上挑。男孩却长得很像他。 

何与飞很喜欢妹妹，对妹妹很好，但因为男孩像他的缘故，何与飞也十分 
爱这个孩子。 

苏睿云的身体一天不比一天，大夫诊断说是因为产后虚弱，只要好好调养 
就没什么事。 

大夫走后，何与飞仍然紧紧抓住苏睿云的手不放。 

苏睿云深深地看著他，微笑：“怎么了？” 

“我怕我一眨眼，你就不见了。” 

“怎么会？”苏睿云凝视著何与飞的面容，像要把他刻在记忆里，微微而 
笑。他骗了他，自己并没有散去武功，那武功既然可以重造筋脉，又怎仁钼援鹣畦h？ 

这一生最痛最美的回忆，都只在这个优雅绝美的男子身上。尽管自己没有 
这样的运气与他厮守一生那么长，这样的凝视，或许就是一生了吧。 

“小飞，我想吃一块红豆糕。”苏睿云微笑。 

“好，我去给你拿。”何与飞笑得十分温柔，侧身吻了吻他的脸，便往外 
走去。 

苏睿云看著他的背影渐渐行远，迢遥得像梦中的景象。他艰难地伸出手， 
想要触摸眼前的情景，意识却渐渐模糊，终于手重重地垂了下去。 

他与他之间，虽然走得极近，却中间却是相隔了半生那么长。 

有些伤痕，即使遗忘，也已经再难拂平。在转过身后，想再回首便已晚 
了。 

END 

