受帮了一个男孩，两人就相爱了，受与男孩的姐姐相处也挺好，但男孩的姐姐 

为了男孩的前途叫受放弃，受很伤心，但也放弃了，受与姐姐就结婚了，男孩伤心 

离开留学去了，受深爱男孩，为此忽略了姐姐，导致姐姐的死亡，男孩回来后， 

成了一个很强士男人，心理特别恨受，总认为是受把自己唯一的亲人害死了，男人把受囚禁， 

开始折磨他，羞辱他，叫他干家务，叫他看着自己与别的女人作ai， 

受因为爱因为愧，默默的隐忍，默默照顾男人。 

此文挺好看的属于虐身心的，虐心虐得紧，虐身虐得狠，还好结局HE 


正文 第一章

    昏昏沉沉间，听到卧室的门被人推开了。

    几乎是条件反射地，我猛颤了一下，身体仍然酸软疲倦得很，可是睡意却无影无踪了。是噩梦，幻听，错觉。。。。。。我紧闭着眼睛心里一个劲地喃喃，却清清楚楚地听到脚步声离我越来越近，最后停在床边。

    “呵呵。。。。。。”低沉沉的笑，让我心跳几乎停止。“看到我回来还装睡？不欢迎我吗？”

    我又怕又无奈地睁开眼睛，看向床边的人。他已经坐了下来，侧身看着我，伸手抚摩着我的面颊。这个温柔无比的动作却让我心惊胆颤，谁知道下一刻会不会是一个耳光落在我的脸上。可是他今天心情似乎不错，脸上还带着些微笑意，尽管看着我的眼神仍然冰冷不屑，好象看着一堆垃圾一样。

    “呵。。。。。。你、你回来啦，小、小坤。。。。。。”我竭尽全力显出高兴的模样（天知道，其实我怕得浑身都发抖了。。。。。。），小心翼翼近乎献媚地说，如果我是条狗估计尾巴都能摇得飞起来了，不过只要他不生气我想自己真的是条狗也无所谓。。。。。。可是悲惨的是我发觉自己的愿望又落空了――他的脸色已经由晴转阴，眼中的冷意冻得我牙齿都咯咯作响，原本俊逸无比的脸一下子狰狞起来。

    “啊！”前一刻还温情脉脉地抚摸我的手突然捏住了我的下巴，用力之大似乎要把我的下巴给捏碎了――“痛。。。。。。饶命。。。。。。”我的眼泪都快出来了，可怜巴巴地看着他。可是他却完全不为所动。

    “你叫我什么？”他抬高我的下巴，手上的劲道却一点也没减小。

    “小坤。。。。。。呜。。。。。。”他猛地加重了力道，我的眼泪一下子就迸了出来。就听见他在我耳边阴森森地说：“小坤也是你叫的？”

    我知道他想听什么。可是。。。。。。我也是有自尊的！要我叫一个比我还小的孩子“主人”，我作为一个男人，绝对不可能！我发誓！。。。。。。

    。。。。。。“主。。。。。。主人――”这个这么丢脸的家伙一定不是我！不是我！不是我。。。。。。

    他放开了手。我跌回床上，呼呼地喘气。形势比人强，大丈夫能屈能伸。。。。。。我暗暗安慰自己。感觉到脸上的湿意，我赶紧抬起尚能自由活动的左手用力抹去。这个哭哭啼啼地哀求还叫“主人”的家伙真是太丢人了！简直不是男人！我一边自我安慰一边强烈鄙视自己！

    胡乱抹掉眼泪，偷偷地看了一眼坐着的人。没想到他也正盯着我――面无表情，眼里的鄙弃和不屑却越发强烈，好象我已经不是一堆垃圾，而是一堆天下间最脏最下贱的垃圾！

    也罢，反正我也就是个没用的男人，反正连我自己也看不起我自己来着，反正他就是要欣赏我的丑态罢了。。。。。。可是不知为什么我心里抽痛得几乎要把整个身子蜷缩起来。我赶紧深呼吸，不然恐怕又要哭出来了。

    然后我感到他站了起来，把我身上盖着的毛毯随手扔到了地上。于是我就这么赤身裸体地展示在他的面前。

    又要开始了。我任命地闭上了眼睛，心情反而慢慢平静下来了。反正早就没了羞耻，我索性把腿张大，把左手也伸直，方便他把我的四肢都拷在床柱上。这种呈大字型赤裸裸平躺着的姿势，曾经让我羞愤欲死――其实也没到那程度，我一向都信奉“好死不如滥活”。。。。。。我想我今天够配合了吧，希望这样可以让他心情好点，不要再把我折磨得死去活来。

    可能是刚才心里痛过了头，我竟然没有再感到恐惧，反而有些淡然。反正连“主人”都叫了，我连最后一丝自尊也没有了。

    却迟迟不见他有动静。可能我今天的勇敢和配合也让他疑惑了吧。我心里有点得意（若在以前，我早就浑身颤抖得像风中的落叶了！），也抱着一点点的侥幸心理希望他就不要再折腾我了。虽然99%没有可能。。。。。。

    感觉他拿起了我的右手。我疑惑地睁眼看他，却见他已经打开了手拷，没看我一眼就出去了。

    圣母玛利亚！我几乎要在心里唱起赞歌来了，竟然被我碰上这1%。看来我果然没有看错，这人今天心情比较好啊。我揉着因为血液流通不畅而惨白麻木的右手，虽然被拷的地方红肿了一大圈，手也酸麻难受得很，不过总算让我恢复四肢健全的状态了！我想我一定要牢记今天，这是我这半个月来重获自由的日子！

    正在胡思乱想之际，奕坤进来了。我几乎是感激地微笑着看向他（可怜的男人！真把自己当奴隶了~~~），却在看到他手上的东西时笑容一下子僵住了。

    这一堆是。。。。。。是。。。。。。女人的衣服！

    
    我木然地看着他把衣服扔到我身上。“穿上。”他冷冷地说，脸上带着点笑意，和刚回来时一样，原来他在开心这个。

    我把这些衣服举起来，用力摔回他脸上去，大吼：“你什么意思！要穿你自己穿！”我才不怕他，我也是顶天立地一男子汉，是众姑娘们眼中的白马王子！叫我穿女装，会让多少明恋暗恋我的MM伤心欲绝！作为一个绅士，是绝对不能让美女流眼泪的！而且同样是男人，论年龄我比他大，论身材我比他魁梧，我怕他什么？大不了干一场架！既然敢放我自由，就要有受死的觉悟！（众：就凭你？！。。。。。。。）

    以上的场景在我脑子里重复了一遍又一遍，可惜没有变成现实（众点头：果然！）。还是那几句话，形势比人强，大丈夫能屈能伸。。。。。。我顺从地拿起衣服，一声不吭地往头上套去。还真是条不错的裙子，火红的色调，真丝面料摸上去非常舒服，领口还有蕾丝花边。。。。。。价格不菲吧，MM穿着一定非常漂亮吧，就像个公主~~~我在头脑里杂七杂八地幻想美女穿裙的姿态，希望能够减轻一点被羞辱的痛苦，可是奕坤就在旁边看着我，那种被嘲笑被鄙视被厌恶的感觉是很难忽视的。

    我只觉得头一阵阵的发晕，身体也软绵绵的，手却还是机械地做着穿戴的动作：套上裙子，穿上黑色长筒袜，戴上水晶项链。。。。。。直到眼前没有任何东西了，我茫茫然地怔在了那里。

    “呵呵。。。。。。真乖。”眼前奕坤的笑脸在晃着（其实晃的是你的身体！），显然十分开心，他甚至还伸手摸了下我的头。

    “来看看我的宠物多美！”他一把拽住我的胳膊，把我拉到镜子前。他的手抓着我满是鞭伤烫伤的手臂，疼得我倒抽凉气，却也让我清醒了不少。

    我心情万分复杂地看了过去。其实我也好奇，男人穿女装会是个什么样子，尤其是像我这种阳刚型的男人（仅限于外表！“人不可貌相”这句话是为你而生的）。如果我不是还留有那么一点理智的话，我一定已经尖叫起来，那样就会让我更像人妖了！

    “变、变态。。。。。。”这个词来形容镜子里的人真是再确切不过。我早有心理准备，一个大男人套在裙子里肯定不伦不类、滑稽可笑，不然某人也不会笑得那么开心；可是我怎么也想象不到会对我的视觉形成这样强大的冲击！简直是恐怖之极、恶心之极！如果那个人不是我，我一定会一边狂呕，一边狂笑。

    呆怔间，听到奕坤低沉悦耳的声音：“很适合你吧！这可是我专门为您定做的生日礼物，我亲爱的――姐夫！”


正文 第二章


    我趴在后座上，看着车窗外飞驰而去的街景。到处都是霓虹灯闪闪烁烁，映得整个夜空犹如白昼。这个城市一直是这么地充满活力，我却老了，过了今天就是个三十岁的老男人了。我悲凉地感慨着“青春不再”，低头苦笑，想不到三十年来，我第一份收到的生日礼物，会是这个样子。

    我不知道奕坤是怎么知道我的生日的，不过老实说我心里还真有那么一丝丝的欣喜，虽然知道他完全是为了羞辱我。。。。。。我转过头看着前面专心开车的人，虽然只是模糊的侧影，我还是觉得他很酷很帅气。我很想一直这么默默地看着他，不被他发现，就不会看到他鄙夷痛恨的眼神，不会听到他咬牙切齿地叫我“姐夫”。

    可是今晚老天好象特别要跟我过不去，车子猛地拐了个弯，“唰”一下就停住了。我始料未及，一下子从车座上滚了下去，摔了个狗吃屎。我本来就满身是伤，这一下跌得我痛苦不堪，鼻子里还有两条湿湿的东西流了下来。我喘着气，拎起裙摆就擦，反正是红裙子染上鼻血也看不出来，若是白的我还不敢这么随便呢，万一别人以为是月事。。。。。。车门已经打开了，就听到奕坤冷冷的声音：“出来。”

    我暗想当时怎么就嘻哩糊涂地上了车呢，估计是关太久了憋得慌，就像狗啊猫啊也是经常要溜溜的，不过瞥一眼外面灯火通明的应该是在大街吧，我穿成这个样子实在是。。。。。。（终于把自己当人了！）还在畏缩犹豫着，奕坤已经不耐烦了，伸过手来拽我。

    我――总该让我喘口气吧，我身上还痛着呢，更何况你拽哪里不好啊，偏偏拽到我被拷了半个月的右手手腕，这里在你一次次的施虐我一次次的挣扎下早磨破了，现在都肿得能赶上我性感的大腿了，哪还经得起你这么粗暴的对待啊。我再也无法忍受地哇哇大叫起来，眼泪飚飞~~~~

    奕坤一向对我都是无动于衷的，即使我叫得屋顶都能被震飞了，还是干脆利落地把我拽出了车子。不过在看清我的脸时，他还是吃了一惊，没有说什么，放开了我的手。我立刻蹲了下去痛得全身都缩成了一团，呼呼地直喘粗气。

    “擦干净。”他递给我一块手帕。可能是我苍白着脸满脸血泪的样子太凄惨了吧，我觉得他的声音比以前柔和了许多。

    我以最快的速度擦干净了脸上的血渍和眼泪，鼻血这时也止住了，于是忍着痛站了起来。闪耀的灯光下我的头一阵晕眩。我看清楚面前的是本市最豪华的酒店，也就是我这种普通工薪阶层以前只有做梦时才能进去的地方。

    －－－－－－－－－－－－－――――――――――――――――――――――――――――

    奕坤拉着我走进了酒店。他的步伐很大，我穿着一公分左右的高跟鞋，踉踉跄跄地跟着他，最糟的是我后面的伤口又绽开了，都能感觉到血液在顺着大腿往下流。不过我还希望能走得更快些，避开周围那些千奇百怪的眼神。毕竟再怎么没有尊严，我作为男人的本能还是有的，看到那些漂亮MM那么看着我真的让我伤心欲绝了。

    恍恍惚惚间，奕坤已经把我带到了一个灯火通明的大厅。厅里已经有了不少人了，看到我们进来都围了上来。

    我看到他们的眼神里充满了惊异，有些人像见了鬼，有些人满脸欲吐。。。。。。然后越来越多的人开始哄笑起来，唧唧喳喳地不知道在说些什么。然后那个站在最前面的西装笔挺的青年笑嘻嘻地问奕坤：“这就是你最敬爱的姐夫？你就是为他办的生日宴会？”

    生日宴会？我木然地转头看奕坤，那个我一直埋在心底最向往的东西，可惜从来也没有人记得我的生日。。。。。。

    我看到他微微一笑，本就英俊的脸更加地俊逸不凡。听到他大声地说：“没错。这就是我最敬爱的――姐夫。就是他一直以来辛苦工作，资助我完成学业的。我能够有今天，也全是因为他。虽然他因为我姐姐的死变成了现在这样――”他转过头看了我一眼，眼中充满了愤恨，嘴角却还挂着讽刺的微笑，“他永远都是我最敬重爱戴的姐夫。”

    “姐夫，敬你这杯。”我木然地接过侍者递来的酒，呆呆地看着他手中的酒杯与我手中的相碰，听到他低声冷笑：“喜欢吗？今天，你是这里的主角。”


正文 第三章


    第三章

    周围的人也都同时举杯。我看不清他们的表情，也听不清他们在说些什么，酒水滑进我空空的胃，便是一阵火辣辣的痛，既而浑身都不对劲起来。我虚弱地朝他们笑了笑，也顾不上说什么了，艰涩地挪到离我最近的桌边坐了下来。四周的墙壁都是镜子，一面面都映着我别具一格的穿着，红肿的眼睛，惨白渗着冷汗的脸，可能还有没擦干净的鼻血的痕迹吧，真的把一个精神错乱者的形象演得入木三分。看来奕坤没有说错，我确实有当演员的天赋。。。。。。

    时不时地还有些人会来敬酒，看他们一番好意，我次次都是豪情万丈地一饮而尽。可惜我刚喝完，那些人就打着哈哈闪了，连一句话都不听我说完――病人就那么受歧视吗，我郁闷。。。。。。（众：你那是精神病！杀了人都不用负法律责任的！我委屈地：人家不是。。。。。。众白眼：谁知道。）老实说我觉得跟他们这些不如我和小坤帅的男人对话也乏味得很，只是我都饿了一天了总得给我拿点吃的吧，再这样猛灌下去我的胃就。。。。。。刚开始似乎还有几个服务员MM在我眼前飘过，我只是眨着我深邃迷人的眼，叫了声“美女姐姐。。。。。。”就见眼前一花，浮光掠影间伊人已不知所踪。害我差点怀疑自己是不是年老体衰得产生幻觉了。

    后来，我的视线范围内都没有女性了，秉着“秀色可餐”原则画饼充饥望梅止渴的机会都没有了。。。。。。（众小姐低唱：虽然不言不语，叫人难忘记。那是你的眼神，恶心又恐怖，哎~~你是变态，我满身恶寒。。。。。。）再后来，不知道是不是我多心了，我觉得男人们都离我远在三米开外。。。。。

    最后我死趴趴地趴倒在桌上了。胃好痛，全身都痛。。。。。。我觉得自己快死了。不过有什么关系呢，虽然我不想承认，但客观公正地说，这样活着其实还不如死了。。。。。。反正也没有人会为我伤心。。。。。。下到地狱看到我那对不负责任的死鬼爸妈，正好问问他们怎么忍心让我一出生就成了孤儿，没人疼没人爱，最后还要被当成疯子活活饿死。。。。。。呜呜呜呜。。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    不过――难道我产生幻觉了，好香啊。。。。。。好象是我最爱吃的红烧蹄膀的味道。。。。。。我睁开眼睛――一堆红红的东西。。。。。。真的是红烧蹄膀？！我眨了眨眼睛，没消失，没消失。不是幻觉，我几乎是一跃而起，兴高采烈地双手齐下――太好了，太好了，得救了！活着真好。。。。。。感谢父母给我这条生命。。。。。。

    有了吃的，我的精神也就渐渐地回来了。很快盘子就见了底――不是吧，我才刚刚吃出点味道来。。。。。。正打算低头把盘子舔舔干净，忽然察觉旁边还站着个人，一股浓浓的香水味直扑我刚复活过来的鼻子――原来给我拿吃的的，不仅是个天使，还是个美女天使啊，果然我对女人的魅力就是大！（众流汗。。。。。。）

    既然你还没走，那么――“观音姐姐，谢谢您，”我把头转向她，勾起一抹迷死人不偿命的笑容，“能不能麻烦您再拿点吃的我――”

    话音戛然而止。女人的脸，娇笑盈盈，妩媚动人，真有几分大话西游里的观音的味道呢，按理说应该是我最喜欢的类型。。。。。。可是怎么看着就这么眼熟呢。。。。。。

    我小心翼翼地问：“姐姐，你不是叫美黛丽吧？”

    “我就是叫美黛丽。”她温柔地对我笑。

    “你不是沁远报社的那个美黛丽吧？”

    “我就是沁远报社的那个美黛丽。”

    “你不是沁远报社做记者的那个美黛丽吧？”

    “我就是沁远报社做记者的那个美黛丽。”

    。。。。。。。

    最后我无语了。她反问我：“你没有什么要问的了吗？”

    我摇头：“没有了。”

    “那么，你知道我是谁了？”

    我认命地点头：“你就是我认识的那个美黛丽。”

    “没错。”她仍然笑得温柔。

    冤家路窄。我看着她坐到我对面，目光静静地在我的身上、脸上流转。真诡异！我起了一身的鸡皮疙瘩。以静制动怕是不行了，这个女人显然吃饱了撑得慌过来找事，我可是被她勾起了食欲饿得更狠了，不过也亏她这盘蹄膀让我有了信心，就算走不动爬到大厅那边摆菜的地方去的力气还是有的，就怕去晚了菜被别人吃光了。。。。。。所以我打算速战速决。

    “你想怎么样？”我先发制人。

    “唉，真可怜。”她答非所问地喃喃。目光停留在我伤痕累累的手臂上。

    被她这么一看我觉得手臂又开始火辣辣地痛起来。臭女人！我暗暗地骂。难怪别人都怕我，估计以为我不仅是精神错乱，还是癫狂型的。

    “不怎么样，就想写篇报道。”她慢条斯理地看着我说，“‘沁报主编惨遭妻亡，精神错乱竟成人妖’，这个题目怎样？”

    我无比惊奇地打量着她。

    “干什么这样看我？”女人就是女人，到底沉不住气。

    “你在报社多久了？好象我们当初是一起进去的吧？”我遗憾地耸耸肩，“都已经多少年了，想不到还是这么没水准。难怪到现在还是个小记者。”

    她的脸一下子红了。这个野心勃勃的女人，这下踩到她的痛脚了。我真不想这样伤害一个长得还算过得去的女人，可是有什么办法呢，我饿啊。。。。。。

    不过美黛丽很快就恢复了她一惯温柔的神情，柔柔地说：“是啊。所以要请教您。”

    “不敢，我只是觉得像我这种小人物估计没人会关心吧。新闻报道题目越吸引人越好，不如从我的小舅子着手吧，他可是名人啊，呵呵，况且现在还是我们的社长大人。”我恬不知耻地说，“题目你自己想吧，飞董姐夫是BT、人妖、疯子。。。。。。什么都行啊，肯定卖座。”

    说完我就想溜了，天大地大肚子最大啊。美黛丽大概没想到我是这么厚颜的人，用一种很复杂的眼神看着我。我懒得再理会她，虽然觉得她神情中带着一丝不怀好意的笑。

    慢慢站直身子，正走了不到两步，猛地又被人按回了原座。我一阵头昏眼花不明所以，只感到后面痛得冒烟，“啊――”地痛叫了一声。好在体虚无力，声音也比平时微弱，那些离我三米开外的男人们闹哄哄地竟没人注意到。

    身边温度骤降，想不知道是谁都不可能，我只好抬起头，没话找话：“你、你去哪了――”看到他阴沉沉的脸，就有种大事不妙的感觉，身体就像条件反射一样地开始颤抖。

    果然――

    “我一直站在你后面啊，你不知道？”他故做惊讶地挑眉，完全无视我颤抖得越来越厉害的身体。

    “坤~~~”美黛丽的声音还是那么温柔。奕坤放开我走了过去，坐到她旁边，把她搂进怀里。

    “坤，你都听到了吧，你姐夫叫我拿你作卖点呢。”好甜的声音。

    “好主意。你就这么写吧。”

    “可是人家只是个小记者，文章通不过怎么办。。。。。。”甜美的抱怨。

    “明天你就是主编了。”

    “真的？那。。。。。。那原主编怎么办？”

    “疯子只能关在家里。怎么能放出去危害社会？”

    “呵呵，说得对。坤你真好。。。。。。”

    。。。。。。

    呜呜，胃里怎么痛得越来越厉害了，是不是刚才吃太猛了。。。。。。我不是还很饿吗，那我还坐在这欣赏别人调情干吗，我得快点去吃点东西。。。。。。是啊，再不去吃东西的话东西就被别人吃光光了。。。。。。要快，要快。。。。。。。

    我猛地推开凳子站了起来。果然太饿了，头这么晕，要赶紧去吃东西――

    “姐夫，你怎么了？”太丢脸了，我一个大男人居然走路都会跌倒――“没关系，你们继续，我去吃点东西。。。。。。我好饿。。。。。。”我混乱地说，推开伸过来扶我的手。

     

    眼前却开始变暗。我在心里暗暗叫苦。饿死在离食物一步之遥的地方，估计能够上吉尼斯世界记录了。。。。。。


正文 第四章


    好冷，好痛。。。。。。

    我无意识地呻吟着，把身体蜷缩成一团，却依然无法抵御那种直透骨髓的冷意。世界突然变得好安静，似乎什么都不存在了。。。。。。

    模模糊糊地，感觉有柔软的东西撬开我的唇齿，暖暖的液体一股股滑进我的喉咙，不同于酒水下肚时火辣辣的痛感，温和地缓解了我痉挛的胃痛。好舒服的感觉~~~~

    “。。。。。。唔――呜。。。。。。”那个东西又离开了，可是我还想再喝一点。。。。。。我呜呜咽咽地哼哼着，扭动着身体。耳边突然传来粗重的呼吸声，一股股热流喷到我的脸上。

    好痒。。。。。。我摇头晃脑地闪躲，不满地睁开了眼睛。一张放大的脸立刻填满了我整个视野。

    “啊！”我吓了一大跳，反射性地想推开他，谁知却动弹不得。

    待看清这张脸的主人，我立刻面无人色。

    “这么怕我？”他看着我一变再变的表情，玩味地笑。喷到我脸上的气息带着浓浓的酒味。可能是酒精的作用，他看着我时的眼神不像平时那般冰寒彻骨，眼睛深处似乎有火苗跳窜。

    我不敢再看他，忙移开视线。这才发现自己又回到了平时囚禁我的房间，心里猛地一颤，却又意外地感到有点轻松――至少现在没有外人再看着我这怪模怪样的打扮，也不用再看到让我全身都痛的景象了。。。。。看清自己正被他整个搂抱在怀里，这种姿势真是说不出的暧昧，忙挣扎着想下来。

    此举似乎又惹恼了他，他一下把我扔回床上，背“砰”地撞上坚硬的床板，痛得我龇牙咧嘴，冷汗直冒。

    “小。。。。。。不，主、主人。。。。。。”我看他脸上阴晴不定，心里害怕起来，早把什么男人的尊严抛到九霄云外去了。老实说我真的很怕他，尤其是他喝了酒以后――想起几天前发生的事，我就觉得全身战栗不已。

    “呵呵，真乖。”他忽然笑了，端起床头桌上的碗，“再来一口。”我看着他自己喝了一大口，向我俯下身来。

    温热柔软的唇碰触到我的一刹那，我呆住了，呆呆地任由他的唇随着温暖鲜美的汤汁滑进我口中，猛烈侵犯我嘴里每一处柔软。我禁不住喘息起来。

    他似乎并不打算轻易放过我，舌灵活得像条小蛇一般，若即若离地不断刺激我的味蕾，有几次甚至窜进我喉咙深处轻轻舔舐，令我酥痒难耐，难受得我只想把它一口吞掉――

    “呃~~~”他的舌又一次冲进了我喉咙，比开始几次都深得多，在内壁四周打了个转，猛地抽离了。我一声还没来得及逸出，喉咙深处被激起的奇痒无比的感觉让我忍不住想把手指伸进去，下身也不由自主地有了反应。

    他眼明手快地握住了我双手。

    “恩~~~唔唔”我无奈地咽着唾沫，好不容易压制了喉咙深处的麻痒。才松了口气，下身一热，却是微微抬头的宝贝儿陷入了魔掌。

    我大骇，挣扎着想摆脱他的钳制。双手被他一只手就轻轻松松地压制住了。“敢不听话？”他冷哼，在顶部猛地一捏。

    “呜~痛！”我痛呼，不敢再动。宝贝儿却一下子鼓了起来。

    “呵呵――”他得意地笑，有一下没一下地轻抚着。手掌的温度隔着布料传来，下面不断胀大。可是被女人穿的小内裤束缚得紧紧的，只觉胀痛得十分难受。

    “求求你、主人――主人――”我泪眼朦胧楚楚可怜地叫。

    “才这点就受不了了？”他嗤笑，手指有意无意地在我亢奋的顶端划过，好整以暇地听我尖叫。

    “要放了你么？”他问。

    虽然不相信他有这么好心，我还是一个劲地猛点头，可怜兮兮地看着他。

    “不放。”果然没有什么好心。

    挣扎也没用，求饶也不行，我索性转过头去，紧咬住牙关死忍。

    “哦？厉害了？”他突然停下手。

    还没等我反应过来，内裤已被一把撕下。

    宝贝儿一下子冲天而起，大有一柱擎天之势。可是――

    “真的好大。。。。。。”他双手捧住了我的家伙赞不绝口。右手拇指却把我顶部的小洞堵得死死的。

    “放手，呜，放手――”我再也受不了了，奋力去扳他的手。

    “真不乖，需要再教育！”他右手紧握住我的分身，左手却伸进袋子里去，掏出两个小白药丸。

    “不，不~~~”我惊恐地大力挣扎。可是晚了，他已经把一个塞进了我顶部的小洞。

    “不~~~~”我已经泣不成声。他却对我满脸的绝望视若无睹，把另一个也塞了进去。

    “这么好看的玩意儿，怎么也得保持一个晚上，你说是吗？”他脸上挂着残忍的笑意，逗弄着我直挺挺的分身，听我抖颤的尖叫、呻吟。

    全身的血液似乎都流到了那一处，只觉得下面滚烫，热得几乎要爆裂开来。哪怕只是一点点的碰触，都能让我全身好一阵痉挛，连气都喘不上来。我无助地扭动挣扎，却摆脱不了他恶魔般的手指。已经不知道自己在说些什么了，只是紧闭了眼睛不断地哭泣着、哀求着、呻吟着、喘息着。。。。。。

    “要放了你吗？”他突然停止了手上的动作。

    我趁这空挡大口地喘着气，心里却不敢再抱任何希望了。

    一阵天旋地转，他又把我搂进了怀里。“睁开眼睛。”

    我乖乖地照做了，却见他手上不知何时多了个很大很漂亮的蛋糕，“生日快乐”四个血红的大字，鲜艳得刺眼。

    只听他说：“把这全吃完就放了你。”

    我狐疑地看看他，又看看蛋糕。他一脸信誓旦旦的样子让我松了口气。吃可是我人生中最大的乐趣啊，何况我早就饿得半死，别说一个蛋糕，就是十个我也照单全收了，做饱死鬼怎么也比饿死强啊。。。。。（众流汗：果然是疯子！）

    叉了一大块，才伸到嘴边，却听他慢悠悠地补充：“不过要用你下面的小嘴。”

    。。。。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    看着面前那么大一块蛋糕，我机凌凌打了个寒战。奕坤眼中，满是残忍的笑意。

    我惨笑。早该知道，他怎么可能那么容易放过我。原来那样的当众羞辱，残酷玩弄，还是远远不够。。。。。。

    确实是远远不够的。怎么会够呢？毕竟这世上他唯一的亲人，他最在乎的人，是被我害死了。我甚至都无法想象，她在死之前受过多少非人的折磨煎熬。只怕我现在的痛苦，还远不及她当初承受的十分之一吧。

    想到过去的那些事情，我如坠冰窖，所有的热量都从我身体上流走了，剩下的，只有刺入骨髓的冰冷。

    四肢被牢牢地铐在床柱上，身体被迫张大，呈大字型趴卧在床上。柔软滑腻的东西，一点点地被推进我身体深处，慢慢把我填满。小腹渐渐胀了起来，说不出的难受，任凭我徒劳地闪躲挣扎，满身伤口再次破裂出血，东西还是源源不断地塞进来。内部的敏感点也遭到一次次地挤压，热流冲向被阻住的前端，愈加疼痛难忍，我发疯般地一次次用前端摩擦着粗糙的床板，仍然无法把东西泻出来，只是让身体更加地渴望，更加地痛苦！明明已经痛苦得到了接近崩溃的地步了，意识却仍然清明，我真想快意地大笑，恨得好，做得好！我的确罪无可赦，像我这种人，就只配被蹂躏得生不如死，就只配在肆意凌虐下卑微地哭泣呻吟，痉挛颤抖！

    多希望就这样被地狱的火焰烧成灰烬！那么就不会再感到那冻结人心的寒冷。

    却总有一张年轻俊逸的脸，在我眼前若隐若现，忽近忽远，看不真切。凌厉痛恨的眼神却总是那么清晰，似夹着冰雹和漫天风雪向我袭来，终究还是那么冷，冷彻心扉。。。。。

    世间的事，几分真实，几分幻灭，原本就看不真切。若真有因果循环，那么错早在六年前初次相遇时，便已铸下。


正文 第五章


    “好人难做”的道理，我不是不懂。但如此不知好歹的人，在我二十四年的生命里，还真是第一次碰到。

    “你敢说你不是觊觎我的美色？”

    我起了一身的鸡皮疙瘩。难以置信地再次揉了揉眼睛――眼前明明还是那张猪头脸啊，怎么某人还能问得这么一本正经？

    “放心啦，我对猪头没兴趣，还是雄性。。。。。。啊！”本就被打得疼痛不已的肚子，突然被狠狠捏了一把。

    “干什么你！不知道会痛啊！”我眼泪汪汪地大呼小叫起来。

    “哼~~~怎么不哭出来？这么没用，还学人家英雄救美呢，笑死人了。”某人毫不留情。

    “你――你美个――”P字还没出口，魔手阴恻恻地又伸了过来。我险险地闪过，看他仍然不依不饶――

    “对不起大哥、我不说话了、我再也不说话了。。。。。”我急忙举双手投降。

    心里一千个一万个后悔：真是一失足成千古恨。。。。。自己刚才怎么就一时心软救了这头白眼狼呢。。。。。。

    我委委屈屈地跟着旁边的少年，要不是看他伤得不轻，怕他会突然倒下，那我刚才挺身而出行侠正义的英勇举动不就白费了，我才不想管这头食肉动物！

    然而反正帮也帮了，不如送佛送到西吧。何况我还真挺佩服眼前这个家伙，别看他看起来矮矮的、瘦瘦的，一副柔弱不堪的样子，被揍得那么惨，居然半点呻吟都没有。果然食肉动物和正常人类还是不一样的。（众惊讶地：哪有正常人类？你不是啃草的山羊公公吗？我咬牙：你们仗着人多欺负我一个，我忍！）

    “我家就在前面，你能不能别再跟着我？”他斜着眼睛看我。

    “这句话你已经说过10次了。这是第11遍。”我慢悠悠地回答，“直到把你交给你的家长，我才离开。这句话我也已经回答了10次了。这也是第11遍。”

    笑话，一路上被你欺负虐待，还要承受你的冷嘲热讽，我可是身心俱伤啊~~怎么也要让你老爸老妈赔我肉体和精神的双重损失费！不怀好意地瞥他一眼~~

    满脸黑线的小家伙，看得我心里真爽啊，哈哈哈~~~

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    “姐，开门，我回来了。”总算送到了，阿弥陀佛~~

    门应声而开，显然他姐姐早就在门口等着了。整个视野立刻亮了起来。

    难怪这个小家伙顶着张惨不忍睹的猪头脸还能理直气壮地说自己是美人。从遗传角度来说，他所言非虚。

    站在我面前的，的的确确是只应天上有、人间难得几回见的大美女啊。

    可惜美女眼里只有她弟弟，根本没注意到我。“怎么又跟同学打架了？”美女心疼地说，眼里泪光点点，愈加美不胜收。

    “我可怜的弟弟，都被打得面目全非了。。。。。。”美女呜呜咽咽的样子都是这么美。

    “早就告诉过你，姐姐不可能养你一辈子，脸被打坏了将来没人要怎么办啊？。。。。。。”美女搂着弟弟抽泣了半天，忽然握住他双肩，一脸严肃地说：“下次打架，千万记得护住脸。”

    。。。。。。连想法都这么有见地，不愧是美女。。。。。。

    “姐，快放开，好痛！”某人皱眉。

    美女忙挪开手。“咦？这位是。。。。。。”总算看到了当了半天背景的我了。

    “一只多管闲事爱逞英雄的笨熊。”

    。。。。。。！！！在美女面前，我忍！

    “小坤，不要这么没礼貌。”连声音都这么动听。。。。。。

    “是您救了我弟弟吧？还送他回来，谢谢您。”连脑子都这么聪明。。。。。。

    “我叫奕灵，很高兴见到您。”美女笑着伸出手。

    我一脸晕陶陶地赶紧握住。“你好，我叫岳阳。。。。。。”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    果然好人有好报，今天真是太幸福了。。。。。。

    我坐在高雅舒适的屋子里，回味着刚才吃过的那些味道鲜美的菜，尽管大多都是蔬菜，但真的烧得很好吃。

    奕灵坐在沙发上，小心翼翼地帮她弟弟擦着药酒。看得我不由得羡慕起来，如果我也有这样一个亲人就好了。

    “太谢谢你了，难得有人请我吃饭，还这么好吃。”我感激万分。

    小时候长期营养不良，饿怕了，以至于在我能够自食其力以后，吃就成了我最大的乐趣。我承认自己是有点小胖，不过男人嘛，健壮一点也没什么不好。

    所以刚才奕灵请我留下吃饭时，早就饥肠辘辘的我立刻答应了，对她弟弟时不时的冷言冷语充耳不闻。

    “不用客气，粗茶淡饭而已。。。。。。”她带点歉意地笑着，“小坤是我最重要的人。。。。。。应该我感谢您才对呀，岳叔叔。”

    “是啊，你硬要跟着我回来，不就想蹭饭吗，客气什么呀，大叔。”

    臭小子，你不说话会死啊。。。。。。我在心里暗骂。脸上还是保持温和的微笑：“那个，不用叫我‘叔叔’吧，我才24岁，比你们大不了多少。。。。。。”我有那么看老吗，我郁闷。

    姐弟俩对看一眼。

    “真看不出来。”

    “看起来像34岁。。。。。”

    “我看还不止，我以为将近40了。”

    “恩，真的。。。。。。”

    我满面黑云地看着他们一唱一和。

    “你们取笑够了没有？。。。。。。”傻瓜也看得出他们是故意的！我就长得这么人见人欺吗，555555~~~~

    他们一起笑起来。至今我仍然清楚地记得奕坤当时边笑边痛得龇牙咧嘴的惨相，重叠着奕灵犹如春花盛开般的笑靥，温馨得不似真实。


正文 第六章


    “喂喂，醒醒啦~~~回魂啦~~~”有人在我耳边叫，不停地推我。

    我睡眼惺忪地抬起头，果然又是杨越这家伙。

    “你大呼小叫什么啊？”我极其不满地瞪他，“现在是午休时间。。。。。。呃――午休时间才过了一个半钟头而已，你吵什么，是不是内分泌失调了？”

    奇怪，今天这个家伙怎么没跳脚？还一脸花痴的表情，真恶心~~~~

    正暗中作呕，某人纤指一指，“有美女找你呢。”

    我往门口一看，精神忽地就上来了――那么明艳可人的少女，除了奕灵，还会是谁？

    看其他男同事都又是好奇又是羡慕地看着我，我心中那个得意，忙兴冲冲地飞了过去。

    “小灵，好、好久没见啦，怎么想到来、来找我。。。。。。”天啊，太兴奋了，竟然连话都不会说了――真没用真没用！！！我在心里暗骂自己。

    奕灵却只是盯着我笑，虽然很美，但还是让我浑身不自在起来。

    “我脸上有什么吗？”我狐疑地用袖管擦拭着，不是刚才睡得太死口水流了满脸吧。。。。。。

    “不是啦，我只是有点惊讶，小岳你居然在上班时间睡觉。。。。。。”她一脸天真地看着我，忽然压低声音，模仿着我刚才的口气：“是不是内分泌失调了？”

    我一口气差点提不上来。终于体会到什么叫欲哭无泪的感觉了。。。。。。居然被美女听到我说这种话，我苦心经营的形象呀。。。。。。

    大概是我垂头丧气满脸绝望的样子太可怜了，美女总算忍住了笑，说出来意：“今晚――来我家吃饭，好吗？”

    “啊？”我简直不敢相信自己的耳朵。连美女都主动邀请我吃饭。。。。。果然我魅力无边啊~~~

    心里得意得都快飘起来了，表面上还是维持我一贯温和的微笑：“当然好了，不过――今天是什么日子吗？”

    “小岳你真聪明。”美女拍拍我的肩，害我又差点想入非非起来。“今天是我那个宝贝弟弟的生日哦。”

    那个臭小子啊。。。。。。我皱眉，不知是上辈子欠他还是怎地，这个家伙总以欺负我为乐，有时候想想真后悔自己多管闲事去救他。

    不过――不救他也就不会认识奕灵了。。。。。算了，反正对我来说，有美女和食物就是天堂了，别的我才不在乎呢。

    于是我如痴如醉地看着奕灵，声音温柔得都快淌出水来：“好。。。。。。我一下班就马上过去。”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    “大师，拜托您去别处念经可好？”我无奈地恳求。

    难得我今天斗志昂扬，偏偏这姓杨的在旁边叽叽歪歪唠叨个没完。

    “你看，我这篇稿子已经拖了三天了，今天一定要完成了。。。。。。”我动之以情。

    未果，于是晓之以理，“请您稍移贵步好吗？您向左看，三步之内就有扇门，您推开它走进去，念经也好诵佛也好，放屁拉屎也没人妨碍你。。。。。。”

    赶紧把这个该死的稿子解决掉，就可以去奕灵家了，趁那跟我八字不合的小子没回来，多亲近美女。

    可惜，如意算盘虽打得好，却忽略了生存环境的恶劣。

    “小阳阳，你这还算哥们吗？跟你说两句心里话，就把人家往厕所赶？”某人幽怨地。

    “。。。。。。”（已经听你说了一个多小时了好不好？）

    “外表真的这么重要吗？我不相信！老天真是太不公平了！”

    “。。。。。。”（那你应该去向老天诉苦啊，干吗缠着我？）

    “为什么美女都会喜欢徒有其表的人？”

    “。。。。。。”（那你应该去质问美女啊，干吗向我抱怨？。。。。。。――等等！）

    “你说谁徒有其表？”我猛转头瞪他。

    后者根本没听我说话，仍在一脸愤愤不平地嘀咕：“女人就是肤浅，不就长得比我帅了那么一点点，那些美女同事，徐芳、蔡佳、李丽。。。。。。就个个芳心暗许。。。。。。”（不是吧，原来这就是你心中美女的标准啊，汗。。。。。。）

    “连阿莲、优优、乐子都对你青睐有加。。。。。。”（不是吧，夜总会的小姐青睐的是我手里的钱啊，你不会真这么天真吧，寒。。。。。）

    “居然还有这么一个大美女心仪你。。。。。。”（心仪？真的？！连你也看出来了？我就知道奕灵她喜欢我~~（想入非非ING））

    “连我最崇拜的美黛丽小姐，都对你另眼相看。。。。。。”（。。。。。。！！！）

    “你――等等――住口！”我气恼地打断他，“早跟你说过了，别在我面前提那个姓美的好不好？”

    那个臭女人！听到她的名字我就一肚子气。不知道上辈子哪里得罪她了，每次看到我都当我是空气。这也就罢了，反正看不起我的人比比皆是。。。。。。可是不知为什么，偏偏又不肯放过我，连我难得在上班时睡个觉啦，晚交了一会稿子啦，都要在上级面前编排我，害我老是被骂。。。。。。真是莫名其妙！

    “什么另眼相看，她那是根本无视我的存在！”我气冲冲地道，“你也少做梦了，美黛丽那种女人，就算你是潘安再世、玉树临风、风华绝代，她也不会看你一眼的，她要的是金钱和成功的男人，你――你就别做白日梦了！”

    杨越没想到我会突然发飚，愣在了那里。我懒得再理会他――反正让他早点认清现实也是为他好――急忙忙地又投入了稿子里。

    早点搞定就能早点亲近美女，千载难逢的机会。。。。。。


正文 第七章


    跟美女共处一室，比我想象中还要美好。

    我当然希望跟美女的“二人世界”能长长久久，可是――

    看着窗外黑沉沉的天色，我也不由得嘀咕老天今天也太眷顾我了吧。

    奕灵早就坐不住了，一点点声音就让她满怀希望地跑去开门，却又满脸失望地返回来。

    天空这时淅淅沥沥地下起雨来。

    “我去接小坤回来。”我站了起来。

    守着满桌子美味佳肴不能动筷，对我来说也是一种煎熬。况且我也隐隐地有些担心，虽然说高三学习紧张，但也不至于拖堂拖得这么晚，该不会出什么事了吧。。。。。。

    “我也去。。。。。。”

    我打断她，“不行，如果小坤回来看到我们都不在，不反而会担心吗？”

    奕灵仍在犹豫，我已经打开门，撑着伞跑进雨里。

    “不用担心！小坤一定没事的。。。。。。”我回头冲她微笑喊道。

    雨势渐大，风雨交加中看不清她的表情，也听不清她在说些什么，只感觉她闪亮晶莹的目光，一直追随着我。。。。。。

    街上冷冷清清，许久竟无一辆的车经过。我暗暗懊悔，如果有辆车多好，都怪自己太懒了，总觉得打的方便，还美其名曰“支持环保”。

    伞被风雨吹打得东倒西歪，我索性收了伞，撒腿狂奔。

    谢天谢地，总算有一辆车子在我跟前停下来了。我打着哆嗦钻进去，全身都在淌水。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    还没等我暖和过来，车子已经停在了学校的门口。

    我一咬牙，打开了车门。迎面一阵冷风，吹得我猛一哆嗦，差点又缩回车里。天知道，我这人有多么怕冷。

    不过也就在这一瞬间，我看到学校旁边竟站着好些人，还停了几辆――似乎是警车。

    不是吧。。。。。。猛地有种不好的预感，也顾不上冷了，急忙奔了过去。

    雨太大了，听不清那些人闹哄哄地在说些什么。我硬是挤进他们中间，看到有几个倚在墙上垂着头，有人甚至蹲在地上，另有几个穿着警察制服的人或在记录或在问着什么。。。。。。心里没来由地一阵紧张，看到地面上还留有一些暗红的痕迹，这么大的雨竟都没有完全冲刷掉。

    “这是――怎么回事？”我大声问我旁边的人。却没人理我。

    对面有人忽然抬起头来，隔着雨幕，有些似曾相识。

    “那个人！他是奕坤的家长！”他忽然指着我叫道。

    我还没反应过来，一个警察已经向我走了过来。

    “你是奕坤的――叔叔吗？”他好象很疑惑的样子，我怀疑他是不是本想问我是不是奕坤的爸爸。

    “不是！”我有点恼火，想不到我在警察眼里也这么老。。。。。。“我是他的――恩，表兄――看什么，信不信由你，我们就是兄弟，我就比他大了五岁――啊对了，小坤他怎么了？发生什么事了？”总算说到重点了。

    “他应该没什么事，我想。”那个警察冷冷地说，“不过他的同学被他捅了一刀，现在正在医院抢救。生、死、未、卜。”

    我张口结舌地说不出话来。

    “小坤他。。。。。。他现在在哪里？”半天我才问出这么一句话来。

    “我正想问你。”他仍然是冷冷的语气，满脸鄙夷，“闯了那么大的祸，还敢留在这里么？”

    “我去找他。”我转身就走，不想再看警察那张自以为是的脸。

    奕坤，那个小豹子一样的孩子。。。。。。突然就无比地担心起来，他会在哪呢？

    “忘了告诉你了，”冰冷的声音从身后传来，“那个受伤的孩子是这所高中李校长的独生子，你看着办吧！”

    原来如此。
 

正文 第八章


    暴雨倾盆，狂风刮得我几乎睁不开眼睛。

    夜色已浓，偶有几束昏黄的灯光投来，眼角所见，茫茫然一片只是水光。

    不知道寻了多久，终于在一条漆黑的巷子前停了下来。

    虽然不明白为什么，但我就是知道他在那里，像受伤的小动物，在黑暗的角落独自舔舐伤口。

    我静静地走了进去。

    眼睛渐渐适应了周围的黑暗。

    那么小的一团，蜷缩在垃圾箱旁边。就像被遗弃的小猫小狗，楚楚可怜。

    那不是我认识的小坤。黑暗中似乎有什么东西，一点点地渗进我的心里。。。。。。

    我慢慢地蹲下身去。黑暗中看不清他的表情，连呼吸声都几不可闻。

    触手一片冰凉。感觉到他的颤抖，还是慢慢地坚定地把他抱了起来，走出黑暗。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    站在昏暗的路灯下，我只觉得自己整个人都忍不住发抖。在我的一生中，从无一刻，如此刻这般愤怒。

    我一直以为自己是个没有脾气的人。从小父母双亡，在众亲戚中被推来搡去，被漠视、被鄙弃、被虐待、被殴打对于我都已是家常便饭。何况我生性懦弱，亲戚中那些与我差不多大小的孩子，更是以欺负我为乐。知道我怕冷，便故意在冬天把我推进冰寒彻骨的河中；知道我怕痛，便故意掐我、捏我、打我，非让我哭得上气不接下气不可。在我记忆里，常常被他们折腾得死去活来，卧床不起。即使是那些大人，也都当我是累赘，巴不得我消失才好。

    我只是一味逆来顺受。即使有时实在忍无可忍，不得不反抗了，心里也并无太多愤怒。

    像我这样无父无母的孩子，能够健健康康地活下来，就应该知足了。

    可是小坤，他跟我是不同的。我在第一眼看到他的时候就知道了，他身上有着我永远也不可能具有的东西。

    也许就是因此，那天我才会上前帮他。

    可是现在，他却在我怀里瑟瑟发抖。衣服裤子全都残破不堪，近乎赤身裸体。身上道道伤口仍在渗血。他只是大睁着眼睛，茫然地注视着一个方向。

    稳热的液体流过他的大腿，一滴滴地滴落在我抱着他的手臂上。。。。。。

    我早就知道，小坤不会像那个该死的警察说得那么轻描淡写地“没什么事”。那个指着我叫的人，那些倚在墙上的人，就是上次对小坤大打出手的那些人。我知道他们下手有多么狠，那次不小心被他们打到几拳，让我在第二天早上都感觉腹部仍然疼痛不已。

    可是我还是低估他们了。那群垃圾，比我想象中更恶劣更无耻更下流百倍，千倍！

    我深呼吸好几下，努力压下心中的怒火。只是紧紧地搂住了怀里的孩子，柔声道，我们回家吧。

正文 第九章


    “岳先生，想不到一个月里和你见面两次，还真是有缘。”对面的男人眼中布满了血丝，神情十分疲惫，声音却仍然冷酷，“今天又想写篇什么报道？”

    “呵呵，李校长才华横逸，当然要多多报道才是。”我冷冷地笑，话锋一转，“不过，今天我来只是为了小坤的事情，这个孩子。。。。。。想请校长您高抬贵手。”

    “小坤？――奕坤？！”他的脸色一下子阴沉下来，“他在哪里？”

    “他还在睡觉。”我低声说，心里划过一丝心疼。

    “你的意思是，差点害死我儿子的杀人犯，还在若无其事地睡大觉？”他咬牙切齿道。

    “您说得太严重啦，只是同学之间吵吵闹闹，一时不小心误伤了您的公子罢了。”我轻描淡写地说，“既然令公子现在也安然无恙，那不如大事化小小事化了算了。”

    “安然无恙？你是故意要激怒我吗，记者先生？”他恨恨地冷笑，“既然有胆杀人，就要有胆承担后果。”

    你也配说这话么？我心中笑得比他更冷。态度却依然恭敬。

    “那么，您是不肯高抬贵手了？”我问。

    他只是冷睥着我，不置一词。

    “一点余地都没有？”我仍不放弃。

    还是没有任何回应。

    “唉，那我真的无能为力了。”我叹了口气，“那您告去吧。让所有人都知道，道貌岸然的李校长，有一个禽兽不如的强奸犯儿子。”

    “你说什么？！”他的声音里，惊异、怀疑、愤怒。。。。。。还有一丝抑制不住的颤抖。

    “也没什么大不了，这种一刀又一刀的游戏，其实并没什么新意。”我冷冷看着他，一字一句地说，“真是有其父，必有其子。”

    他似乎猛震了一下，左手紧紧地握住了椅子的扶手。一向冷然的脸上，竟现出几分痛苦的神色。

    真是可笑。但我还是淡淡地道：“其实事情过去了，想想也没有那么严重，赔个礼道个歉也就算了，还是朋友一场，你说是么。”

    见他直直地看着我，原本黯然的眼神中又有了一些光，我知道我的目的快达到了。

    果然，他低声说：“那件事情，我可以不再追究。”

    我立刻站了起来，准备走人了。要不是非来不可，我真希望一辈子也不要再看到这个人。

    “岳阳。。。。。。”忽然听到他在身后叫我的名字，声音低沉柔和，就像很久以前那样。

    我一怔，很想装作没听见，却还是情不自禁地转过身去。

    他似乎想说些什么，可是过了很久也没听他说出一句话。

    我默默地看着他，心里一阵索然，倒又想起了什么：“还有件事情要请你帮忙一下。”

    只当没看到他皱眉：“那几个――算是现场证人吧，我看都不是什么好东西，叫他们退学也好转学也罢，别再待在我家小坤周围，以免影响他学习。”

    看他脸色愈加阴沉，又补充道：“这样对令郎也大有好处，所谓近墨者黑近朱者赤嘛。”

    他一口回绝：“这不可能。你不知道他们的家长――”

    “但以李校长您的能力，相信不难处理。”我打断他。

    “别得寸进尺。”他完全没有商量余地的。想来在他看来，刚才已经是做了最大的让步了。

    “是吗？那就算了，我只是好奇，如果老校长知道他最中意的接班人的真正模样，会是什么反应？”我满不在乎地笑，“你认为我不敢？呵呵，我还想公之于众呢，看看到时还有谁会认为你是本市最好高中的校长的不二人选？李、副、校、长。”

    如愿看到他脸色发白。这个世界上果然没有人比我更了解他，这句话算他说对了。我只是看着他笑，身上却阵阵发冷。

    “。。。。。。――你没有证据。。。。。。”半天他居然说出这一句话来。

    “哈哈。。。。。。”我大笑起来，像听到了最好笑的笑话一般。早就知道他是怎样的人，心里还在期待些什么呢，原来真正可笑的是我自己。

    “证据？我没有证据？”一阵阵揪心的痛，可是我仍在笑，“怎么原来在你李大校长的眼中，我岳阳不仅是个贱货，还是个傻瓜？！”

    模模糊糊中，几缕惊惶、几缕疑虑、几缕痛楚交替着从他脸上掠过，没有逃过我的眼睛。

    我突然平静下来。突然觉得眼前的男人，竟如此陌生，如此。。。。。。可悲。

    而这个心痛如绞的我，更是可怜至极。

    “真不好意思，我总是胡言乱语的，冒犯您了。。。。。。”我露出一贯的微笑，“其实在人们心中，您早就是校长了，不然上次也不会让我来采访您――只是纯粹出于个人交情，请您帮这个忙，可以吗？”

    他看着我，和以往一样，目光依然深沉。我只是满面笑容地回视着他。

    不知道过了多久，他终于微微地点了下头。

    “那么，就太谢谢您了。”我笑着站起身，“我知道老校长年底就退休了，到时我一定帮您大大地宣传一下，让所有人都知道您绝对当之为愧。”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    走出大门，心情豁然开朗。

    眼前的世界，明亮而祥和，似乎一切黑暗都无所遁形。

    人生，亦该如此。

    秋日里的阳光洒在我身上，如此柔和温暖。我岳阳，就该像周围所有人一样，沐浴在阳光下，恣意欢笑。

    “怎么样？――他答应了吗？”奕灵急切地抓住我的手臂。看到我宽慰的笑容，她满面忧愁渐渐舒解开来，黯淡的脸上重新绽放出光芒。

    “谢谢你，小岳。”她轻声说，拉住我的手。

    “客气什么，小事一桩，嘿嘿。。。。。。”我得意洋洋地吹嘘，“只要你一句话，天塌下来，我也会找个替死鬼帮你顶着。。。。。。”打着哈哈，不着痕迹地抽出手。

    她扑哧一声笑了出来。看着我的双眼却晶莹透亮，我不敢再看，忙把视线转向别处。

    她似乎还想说些什么，我抢先道：“知道你想以身相许啦，不过我快饿死了，不先解决温饱问题的话，你就得成寡妇了――”

    “你胡说什么呀！小岳你个自恋狂！谁要――”她跺脚，撇下我走到前面去了。

    我忙笑着跟上去。

    美女和食物，对于我就是天堂。这才是我岳阳，这才是我应该过的生活，这才是。。。。。。

正文 第十章

    “小坤，这边，这边。”看他走了过来，我殷勤地帮他打开车门。

    后者把书包往车里一扔，看都没看我一眼，坐前面去了。

    什么嘛。。。。。。我愤愤地甩上车门。坐到他旁边，幽怨地瞥他一眼。居然这副死样子。。。。。。要不是不放心他，我何必天天提早下班到这里来接他。

    想想真替自己不值，我刚买了房子没几天，却又在这时买车，被那个姓杨的嗤笑到现在，逢人就说我色迷心窍、追起女人来不遗余力。。。。。。其实不就问这个家伙借了这么点钱嘛，就这么不爽，平时还口口声声说是好兄弟呢。（苦主杨越悲愤地：老子的积蓄全被你小子剥削光了！威逼利诱不成就暴打，你上辈子是强盗还是土匪。。。。。。）

    闷闷地发动了车子，心里还真有点怀念他卧床休息的那几天，每天都安安静静的，像只温顺的小猫咪，喂他什么他都吃，跟他说什么他都点头，虽然有点木木的，不过真的好乖好听话。。。。。。早知道他恢复健康后对我还是跟以前一样不客气，我还不如当时就弄点药毒死他。

    不过。。。。。。虽然不想承认，可是确实安心多了。毕竟我认识的小坤，是那样一个神气活现张牙舞爪的小鬼，即使一点也不可爱，也还是不要失去的好。

    然而现在的小坤，明显比以前阴沉了很多。我暗暗地叹了口气，对此，我无能为力。

    时光不可能倒流，怎么可能因为下了一场雨，就把所有的阴影冲淡忘记？于我于他，皆是如此。

    摇头甩开那些不快的思绪，我专注地开着车，毕竟下班时间，人流量、车流量都很大，而我的开车技术不见得有多么好。

    我所能为他做的，都已经做了。无法忘却，却可以永埋心底。既然我能做到，那么远比我坚强得多的小坤，应该也不成问题。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    车辆疾驰。。。。。。

    “阳阳。”一直默不做声的他突然说。

    一刻钟后，我才反应过来他是在叫我。真是没大没小！不过至少比“大叔”这个称呼顺耳得多。

    “什么事？”我尽量好声好气地问。

    他却又不出声了。我等了半天几乎以为刚才是自己的幻听了，才听到他小声说：

    “阳阳，你――真的很喜欢我姐吗？”

    “啊？这、这个。。。。。。讨厌，怎么这么问人家，叫人家怎么回答嘛。”我故作害羞状，等着看他呕吐。

    上天作证，我也不想糊弄小孩的。。。。。。只是――这个问题，我不知道要怎么回答。奕灵又美丽又聪慧，是正常男人都不会不动心吧――我是挺喜欢她，可是似乎不是那种感觉。

    也许，是我自己也知道配不上她吧。心里泛起一丝苦涩。

    他却仍然认真地看着我，低声说：“你做这一切，都是为了我姐吧。”

    “不。。。。。。不是的！”不知道为什么，听到他那么说，看到他落寞的表情，我心里突然升起一股怒气。

    “不管怎样，阳阳。。。。。。谢谢你。”

    不是吧，我情不自禁地向东边望去，难道今天太阳会从东方落下？惊异地回头，正见他勾起嘴角，冲我微微一笑。

    一时间，世界忽然变得好安静。我目瞪口呆地看着他，看着奕坤第一次对我――只对我一个人――露出的笑。

    脑海里一片空白。从来没有想过，这个总和我过不去的臭小子，笑起来会这么单纯，这么美，这么。。。。。。魅惑人心。

    但也只是一瞬。我立即回过神来，猛踩刹车。一时走神，没注意前面已是红灯，车子差点撞上一群慢腾腾过马路的行人。

    不由得吓出一身冷汗。旁边某人却向前弹去，一头撞在窗玻璃上。

    “阳阳你的开车水平真的好烂。。。。。。”他捂着脑袋，坐在位子上痛得直哼哼。

    “谁让你不戴好安全带。”我幸灾乐祸地笑。活该，自作自受。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    没得意多久――

    “你做什么？！”某人的手竟然向我的裤头伸来。我吓了一跳。

    不好的预感。。。。。。气氛一下子紧张起来。

    “表达一下我的谢意。”某人毫不在意地说，手猛地拉开我裤子上的拉链。

    “你、你要干吗？！住手！”察觉到他的意图，我惊慌失措地叫起来，却无能为力。

    眼巴巴地看着魔爪钻了进去，扒开我的内裤，掌握住我的要害。

    “。。。。。。你疯了？！我――我在开车。。。。。。”脆弱陷在他手里，我僵硬着一动也不敢动。

    “你继续开好了。”他仍然是毫不在意的口气，“知道你这几天忍得辛苦，不如我帮你解决一下好了。”

    “胡说，我没有――不、不要。。。。。。唔、呜。。。。。。”他的手忽轻忽重地揉捏着我的分身根部，我只觉得身上一阵冷一阵热地，说不清是痛苦还是舒服，只好不断喘气。

    “住手、求你。。。。。。不行、不行。。。。。。求你，住手。。。。。。”我又想哭又想笑，连话都说不清楚了。怎么还没到――我快要难受死了，快点到吧，让我好自己去解决。。。。。。

    “阳阳你真的好厉害哦。。。。。。都这样大了还能坚持。。。。。”听到他喃喃地说。

    我恨得牙痒痒。什么厉害什么坚持！还不是你技术太差――有一下没一下的，把我的欲望挑起又抑制住，再挑起抑下。。。。。。根本就是存心折磨我嘛。

    总算这条路快到头了，向左转就到了。。。。。。我喘息着，暗暗给自己打气。

    快一点、再快一点。。。。。。再这样下去，我真的要疯了。


正文 第十一章

    “开上去。”他忽然停下手命令道。

    什么？！这条路好不容易要到头了。。。。。。不要！不要！！！

    身下猛地一紧。我顿时连气都喘不上来。

    “开上去，上高速。”。。。。。。不，我不要。。。。。。

    天堂只有一步之遥，但只能眼睁睁看着自己又回到地狱里去。

    “你，你是不是真的疯了。。。。。。”我真的要哭出来了。前面的路漫无边际，脑海中忽然浮现出屈原的诗：“漫漫长路其修远兮，吾将上下而求索。。。。。。”这一刻，我深刻感受到诗人的悲壮决然――屈原老人家，确是当之无愧的“中国最伟大的诗人”。。。。。。（众人默哀十分钟：老人家，被阳阳欣赏，您真是太可怜了。。。。。。）

    不会那件事对他刺激太大，让他精神不正常了吧。。。。。。我哆哆嗦嗦地想，偏过头，正见一抹笑噙在他嘴边，这种邪恶的笑容在他脸上显得特别自然性感。我开始怀疑一开始看见的那种单纯的笑容根本是我的错觉。

    不准停车。开快一点。不然。。。。。。嘿嘿。笑得我心里发毛。

    大人不计小人过。。。。。。我大力发扬阿Q精神自我安慰。乖乖地照他说的去做，努力把注意力放在开车上――身下还是不断受到撩拨，好难受，把着方向盘的手一个劲哆嗦。

    有什么办法呢，谁叫我就是这么个懦弱的人，根本就不知道什么叫反抗。

    “啊！”他的手指忽然上移，直接捻动着我柔软亢奋的顶端。我早已被他撩拨得欲火焚身了，哪里还经受得了这样的刺激，一下子被汹涌的高潮淹没了。

    思绪一片茫然。耳边只有自己欲望满足后的喘息声。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－－

    待回过神来，我只觉羞愧无地。

    居然在一个孩子的手里释放快感，而且还是个男孩子――我真的已经饥渴难耐到这地步了吗。。。。。。

    不敢低头，怕看到自己那些不堪的痕迹；更不敢偏头，怕看到某人嘲弄的眼神。

    我就这么直直地盯着前方的道路，看似如此宽阔，却没有一丝退路。

    心里忽然地就泛起一阵悲伤。隐隐地，还有一丝愤怒。

    为什么连你也要对我做这种事。。。。。。难道我岳阳在所有人眼中都是如此地污秽不堪吗。。。。。。

    “阳阳，你怎么了？不舒服吗？”也许是看我神色不对，他缩回手，小心翼翼地问。

    “。。。。。。没什么。。。。。。”怎么会舒服，根本就是受罪！很想这么对他说，很想瞪他、很想抱怨几句――总之，很想作出一切我平时应该做出的反应。。。。。。但素来理所当然轻而易举的事情在这一刻竟变得如此艰难，只能不停地喃喃着“没什么”。

    机械地停下车，摸索了好一阵才把一袋纸巾取出来，连忙抽出纸擦拭喷洒出的浊液。。。。。。努力压抑着反胃的感觉。

    突然意识到周围一直都好安静，我微微转头，却见奕坤正目不转睛地看着我。没看清他的表情，我垂下眼睛，抽出几张纸递给他――他没有接，我悬在半空中的手微微有些发抖。

    “把。。。。。。把手上弄到的那些。。。。。。那些恶心的东西擦了。。。。。。”许久，我讷讷地开口。

    他总算把纸接过去了。我清理干净，便打算发动车子。

    “我们快回去吧。。。。。。你姐姐一定等得急死了。。。。。。”我淡淡地道，虽然高速公路上不允许车子回开，此刻我也顾不上了。

    “阳阳你不用担心，”他说，“我早上就告诉过我姐今天要晚一点回去，你请客。”

    原来早就计划好了。但我现在也没心情跟他计较这个。

    好累。只想早点回去好好睡上一觉。。。。。。把今天这些荒唐的事情通通忘掉。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－－

    “阳阳。”他忽然滑下座位，硬挤进我双腿中间，仰起脸来眼睛一眨不眨地看着我。

    如此近的距离，我根本无法移开视线。只好目瞪口呆地回视着他。

    夜色朦胧中，他的双眼出奇地明亮，直透人心。

    “对不起，阳阳。。。。。。”他忽然轻轻地握住我的手，低声道，“我以为可以让你舒服的。。。。。。并不想惹你伤心。。。。。。”

    看着他满是歉意的眼睛，我一时也不知该说些什么，只轻轻地叹了口气。

    “以后――别再这么做了。多脏多恶心。”我轻声说，心里猛地划过一丝痛楚。好象又听到那个人的声音，不屑而冰冷――你看这个人，多脏多恶心，我怎么会喜欢呢。

    奕坤仍然紧盯着我，眼中波光流转，似乎将我看透一般。很缓慢、却也很坚定地摇头。

    “阳阳一点也不脏，更不恶心。”他不容置疑地道，“阳阳非常非常的干净，非常非常的可爱。谁那么说阳阳，那一定是他自己的脑子有问题。”

    这么孩子气的话，却说得如此理直气壮。。。。。。我不禁微笑起来，心中的阴霾逐渐消散。

    未及开口，忽然被他紧紧地抱住。

    我怔在那里，由他像八爪鱼似的攀在我身上，在我耳边轻轻喘息。本该推开他的，可是一阵阵暖意从他身上传来，直渗入我心中，一时间竟舍不得。

    晚风悠然，熏人欲醉。

    忽听他在我耳边轻声说：“不准追我姐。。。。。。”

    心猛地一沉。却还是貌似不经意地苦笑：“放心吧，有你在我哪有机会呀。。。。。。”

    “。。。。。。只要喜欢我一个人就好。。。。。。”

    还未反应过来，眼前已压下一片阴影。

    顷刻间万物都似不复存在。

    惟有唇上温暖的触觉，真实而清晰。却让我如在梦中。。。。。。

    没有什么应该不应该，不顾任何可以不可以。双手像有了自己的意识般，紧紧地回搂住怀中温暖柔软的身躯。
正文 第十二章


    我筋疲力尽地趴在桌上。东奔西走了大半天，累得全身骨头都快散了。

    “喂、喂。。。。。。”一只手在我眼前直晃，弄得我头好晕。

    “别偷懒！快写稿子！”某人在我耳边大呼小叫，“不完成今天别想走，整天只想着追女人。。。。。。”

    “你说够了没有？”我实在忍无可忍了，“让我休息一下行不行？”

    我都已经把你的活都揽下来了，你大少爷还想怎么样？不就问你借了那么一点点钱。。。。。。我愤愤不平地闭上了眼睛。

    好困。。。。。。让我睡一会吧，一会就好。。。。。。

    昏昏沉沉地，眼前闪过一张又一张熟悉的脸，单纯的，邪气的，嘲弄的，温柔的。。。。。。同一个人却有那么多不同的表情，在在让我心跳加速。

    “。。。。。。只要喜欢我一个人就好。。。。。。”未及思考，某人的脸已经越来越近，吻上我的唇，柔软而温暖。

    “啊！”我一下子惊醒过来。心仍在砰砰直跳。

    居然又梦到那晚的事了。

    我垂头丧气地呆坐着，睡意全无。那晚真是太混乱了，先是被狠狠地玩弄了一把，直到现在想起来都觉得全身发热；这也罢了，最不可思议的是，我堂堂一个大男人居然被一个男孩子强吻――而且还一脸陶醉地乐在其中。。。。。。真是荒唐透顶！想起来就恨不得找个地洞钻下去。

    幸亏小坤始终对那天的事只字不提，也还是一如既往地对我不理不睬。但――我想我一定是脑子不正常了，这几天心里一直空荡荡的，十分失落。总是忍不住偷偷地去看他，他不看我呢就觉得心里堵得慌，他若看我我又紧张莫名，忙不迭地移开视线。

    这简直，就像个怀春的少女一样嘛。。。。。。我下定决心，周末一定要去医院好好检查一下。

    “喂！你愁眉苦脸的发什么呆啊？醒了就快写稿子！”某人本来闲来无事，正跟办公室里几个女同事聊得不亦乐乎呢，回头见我傻坐着，忙又催一句。

    “知道了。。。。。。我今天写不完就不走了还不行吗。。。。。。”我无精打采地打开电脑。

    反正昨天奕灵说过，今天她早下班会去接她弟弟。我可以在这儿慢慢蘑菇。

    拿起上午采访时得来的材料，一份我的，另一份是杨越的。。。。。。也罢，先写他的那篇报道好了，免得又听他废话连篇。

    正襟危坐，看着电脑上一个字一个字地蹦出来，忽然又想起那晚在高速公路上，也是这么坐得端端正正的，一动也不敢动。那时被撩拨得欲哭无泪、难受至极，现在回想起来却觉得无比的刺激，回味无穷。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    “小阳阳~~~~”耳边忽然传来甜甜的声音。

    我吓得几乎跳起来。回头正见杨越一脸花痴地看着我，想到他刚才的叫声，浑身鸡皮疙瘩直冒。

    “你、你干嘛突然冒出来？――想谋才害命啊？”我惊魂未定地吼。

    “什么突然冒出来，我都已经在你旁边站了半天了。。。。。。”他大呼冤枉，“是你自己一直在神游太虚。。。。。。”

    是吗？我一惊。忽然感到下身热热的，顿时惊骇莫名。

    “你――你怎么啦？脸一阵黑一阵白的。。。。。。”他怀疑地打量着我。

    “没、没事。”我慌慌张张地回答。――真的有点不太正常。。。。。。

    “不对。”他很肯定地说，“一定有事！不然你不会天天都魂不守舍、愁眉不展的。”

    探究的眼神，看得我几乎冒出冷汗。

    “难道――你失恋了？”他突然道。

    真是乌鸦嘴。我操起桌上的文件就往他头上扣去，暗地里却松了口气。

    “再胡说八道，小心我罢工。”我故作生气地警告他。

    “好好好，不说话、我不说话。”他赶紧陪笑。就知道，像我这么好的免费劳动力他怎么会轻易放过呢。

    我不再理他，专心地敲着键盘。

    他却还是没走，在我耳边自言自语：“还以为只有女人到了更年期脾气会比较大，原来更年期的男人也一样喜怒无常。。。。。。”声音虽小，但每个字都清清楚楚地传到我耳朵里。

    忍耐。。。。。。我深吸一口气，转过头朝他眯眼一笑：“还有什么事情吗，亲爱的小杨同志？”

    他浑身一抖。哼，你以为就你会恶心人吗。。。。。。我继续一脸甜笑，柔声柔气道：“没什么事的话，烦请自动消失，好不好？亲爱的。。。。。。”

    他满脸欲吐的表情，看得我心情好了很多。

    好半天他才回过神来，拍着胸口说：“真是青出于蓝胜于蓝呀，小阳阳你可以出师了，将来飞黄腾达了可别忘了为师我啊。。。。。。”

    真是唐僧转世。我不耐烦地瞪眼，难道死赖在我身边就是为了跟我说这些废话么。

    忽听他道：“今晚哥们几个打算醉卧银河，你去不去？”

    恩？我奇怪地瞥他一眼，他不是总说我抢了他的风头，不想跟我呆在一起的么？

    “优优想你想得紧，叫我一定把你拉来。”他不甘不愿地说，“也不知道你小子有什么好的，这么有女人缘。”一脸的嫉妒不满。

    哦？我脑子里浮现出优优那张圆圆的小脸，还有阿莲、乐子她们。。。。。。已经一个多月没看到她们了吧，想想以前三天两头跑去银河夜总会，真是恍如隔世。

    啊――那不就是说，我已经有一个多月没解决生理需要了？

    我恍然大悟，心情豁然开朗。确实是太饥渴了，才会来者不拒――我就知道，我怎么可能有恋童癖呢。。。。。。

    连日来的心烦意乱一扫而空。我高兴地笑道：“当然去啦，这种好事哪能少得了我啊。小优优小莲莲~~~我也好想她们哦。”

    心情一好，看这姓杨的也顺眼多了。于是我亲热地拍拍他的肩，说：“那今晚就麻烦你请我了。”

    “什么！！！――”

    我一口打断他的鬼哭狼嚎：“叫什么，我以前请你还少啊？何况我上个月的收入一大半都拿来还债给你了，现在连饭都快吃不饱了。”

    貌似不经意地抖动着手中的那份材料，看他一脸黑线地喃喃：“真想回到黄世仁和杨白劳的年代。。。。。。”我嘿嘿地奸笑起来。



正文 第十三章


    银河夜总会，这个最让本市男人津津乐道的地方，就像这个城市一样，始终是那么五光十色，充满活力。

    几杯黄汤下肚，杨越和他那几个狐朋狗党早没了顾忌，搂着几个小妹笑成一团。

    我偏首看着舞台上的表演，歌曲节奏很快，花蝴蝶一样的舞蹈演员在上面活力四射。又出来了一些拿着话筒的人，大概是歌手吧，优优也在里面。

    看了一会，心里便索然无味起来，只觉得昏昏欲睡。

    “岳先生今天怎么这么安静？”一个声音忽然道。

    我猛地回过神来，见阿莲已经坐到了我旁边，“真没有良心呀，一个多月都不见人影，还以为你早把我们姐妹忘了呢。”

    “怎么会，我这不是来了吗。。。。。。”我不自然地笑，强打起精神。

    “怎么不会，有了新欢忘了旧爱，男人都这样。”另一边的乐子嘟着嘴道。

    “小乐乐，你这么说就不对啦，我对你可是一心一意忠贞不二的。。。。。。”杨越忽然把头搁在她肩膀上，对着她脖子吹气。痒得乐子缩着脖子咯咯直笑。

    我移开视线。明明已经司空见惯，老实说以前我甚至比他闹得更厉害呢――可是不知为什么，今天看着就是觉得有些不舒服。

    “不过岳阳这小子，倒真被你说中了。”他继续肆无忌惮地说，“你们肯定想不到，这个家伙追起女人来――哎哟！”

    他直跳起来：“你干吗打我的头啊？你知道不知道会脑震荡、会死人的！”

    “那不是正好？你不是天天做梦都想死在牡丹花下么？”我慢条斯理地说，“这个地方再合适不过了。”漫不经心地冲他挥挥拳头。

    “。。。。。。”他瞪了我半晌，最终还是没敢说什么，只低下头揉着脑袋哼哼。

    嘿嘿。我得意地冷笑了一下，回过头，见其他的男男女女都一脸好奇地看着我，笑顿时僵在脸上。

    “是怎么追的？哪个女的？是你们同事吗？漂亮吗？很漂亮？。。。。。。真的很漂亮？不会比优优姐还漂亮吧？”乐子一个劲地追问，摇晃着杨越。

    你这个祸害。。。。。。我无比怨恨地瞪他。暗下决心，回去一定要把他那张大嘴巴封起来。

    正打算讲点什么转移话题，忽见优优走了过来。

    “小优妹妹，你终于来啦，来，坐我这边。”我赶忙迎上去，亲热地挽住她的手臂。

    “请你自重，岳先生。”她冷淡地说，抽出手臂。

    我一愣，却听阿莲在一旁笑道：“这又何必呢，见不着就日思夜想的，见着了又摆出这副死样子。”

    “就是嘛。。。。。。”乐子蹦蹦跳跳地走过来，把我和优优一起拉到沙发上。“哥哥你真不够意思，你不知道优优姐多想你。。。。。。”

    “闭嘴！”昏暗的灯光下，优优脸色愈加难看起来。

    “对不起对不起，是我良心被狗吃了、我怠慢美人，我自罚一杯向你赔罪，好不好？”见她仍然不理不睬，我更加尴尬，索性站起身来，深深一鞠躬，道：“小姐莫怪，小生我这厢有礼了。”一口饮尽杯中酒。

    一帮人都呵呵大笑起来。我看优优脸色有些缓解，便傻笑着在她旁边坐下，在她耳边轻声说：“下了班我请你吃宵夜，好不好？”

    她哼了一声，没有说话，却把整个身子靠在我身上。

    我情不自禁地就往旁边让了让，但随即便醒悟过来――我来这里做什么，不就是寻欢作乐的吗？别人都投怀送抱了我还。。。。。。心里有些懊恼，便大大方方地伸出手去环住了她的腰。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    “优优姐，9号台客人叫你过去。”一个服务员忽然走过来说。

    “不去。”优优动也不动地倚在我怀里。

    那个服务员没再说话，仍然站在那里。

    “你还杵在这干吗？”优优不耐烦了。

    他小声说了一句什么，我没听清楚，不知道是什么薛哥还是肖哥的，只觉得优优微颤了一下。

    “记得晚上请我吃宵夜！”她说了这一句，便急急忙忙地跟着服务员走了。

    我一个人坐在那里，心里倒有点轻松起来。转过头，看周围那些人已经三三两两地在划拳了，便感到愈加无聊。

    “一起来玩吗？”杨越回过头问我，还算这小子有点良心。

    我意兴阑珊地摇了摇头，只觉得空气说不出的浑浊，头有点晕晕的，便道：“我去下洗手间。”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－－

    走过九号台的时候，我有意无意地往那边看了一眼。

    没有看到优优，只有两个三十来岁的男人坐在沙发上看着演出。

    像知道我在看他们，其中一个男人的目光突然向我扫来，在忽明忽暗的灯光下，显得特别犀利。

    我微微一惊，却见他晃了晃手中的酒杯，朝我冷冷一笑。

    不知道为什么，我居然有点毛骨悚然的感觉，便也勉强朝他笑了笑，快步走了过去。

正文 第十四章


    走到舞台附近，忽然被一股力量猛地拉了过去。

    我的眼睛一时不能适应突如其来的黑暗，什么也看不到，只觉得一个温暖的身躯紧紧贴在我身上。

    “优优？”

    她不答，突然一下子吻住了我。

    有一瞬间的不知所措。我几乎不假思索地想推开她，但――这个感觉真的不错。。。。。。

    我果然，还是喜欢女孩子的。。。。。。不由得一阵欣喜。

    她的小舌，伸入我口中，与我激烈纠缠。。。。。。

    女人还真是表里不一。。。。。。我浑浑噩噩地想，看起来冷若冰霜，其实热情如火。。。。。。

    既然如此，那我也就不客气了。

    我一把抱住她，热烈地回吻过去。

    真是香甜可口――我津津有味地品尝着，简直恨不得把她整个都吞下肚去。

    直把她吻得喘不过气来，整个人都瘫软在我怀里，我才离开她，气喘吁吁地问：“怎么样，厉害吧？”得意洋洋地等着她回答。

    “呵呵。。。。。。”黑暗中，忽然传来一阵低沉沉的笑。

    我一颤，浑身汗毛都竖了起来――这个声音、这个声音怎么这么熟悉。。。。。。

    只听这个熟悉的声音继续道：“想不到你的技术这么好，小、阳、阳。”

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    我猛退了一大步，脚下不知道绊到了什么东西，一个踉跄，后脑勺一下子撞在墙上。

    “好痛！”我捂着脑袋哀号。

    许久，听周围没有声音，我自言自语地说：“我是谁？我在哪里？糟了，我一定是脑震荡失忆了――得赶紧去医院检查检查。。。。。。”边念叨边蹑手蹑脚地向光亮处移动。

    总算快到出口了。。。。。某人始终没有任何反应，我更加忐忑不安，闭上嘴不敢再瞎嚼。

    ――“怎么不继续装了？”黑暗中突然传来冷冷的声音。

    我一下子僵在了那里――突然手臂被用力一扯，跌跌撞撞地后退了好几步，脚下一滑。。。。。。于是我便四脚朝天四仰八叉地倒在地上。

    眼前金星乱冒。

    我忍着全身酸痛，撑住地想爬起来――突然肚子上沉甸甸地压上一物，只好又倒回去。

    “你、你到底要干吗。。。。。。”我骇然地问跨坐在我肚子上的家伙。

    “你说呢？”他俯下身，在我耳边低声笑道，“真让我大吃一惊，阳阳你原来这么热情啊。。。。。。”

    我大窘，脸上烫得几乎要烧起来――“。。。。。。对不起，我、我不是故意的。。。。。。我不知道。。。。。。不知道。。。。。。”

    “不知道是我？不知道我怎么会在这儿？”他轻柔地笑道，“你以为是优优――你的老相好，对不对？”

    “恩对。。。。。。啊，不、不是。。。。。。”我再怎么迟钝也能感觉出周围空气骤冷。

    嘴唇上忽然被狠狠地咬了一口。“啊。。。。。。呜！”惨叫刚逸出口就被他捂住了。

    “这里虽然靠近舞台，但外面可都是人哦。。。。。。”他不怀好意地说，低头狠狠地啃咬我的唇。

    痛。。。。。。我挣扎着想摆脱他，可他死死地压在我身上，我越是挣得厉害他咬得越起劲。。。。。这个姿势本来就很难使上力，我又怕挣扎得太厉害了会伤到他。。。。。到后来实在没力气再做无谓的挣扎了，我也不敢再叫出声，只好低低地呻吟着，抽着凉气。

    “不准再到这种地方来，听到没？”他忽然停下道。

    “好、好好。。。。。。”我一向怕痛，哪敢说“不”呢。

    “也不准再见你的那些个老相好，知道吗？”

    “我没有。。。。。。呜痛！。。。。。知道、我知道了。。。。。。”

    他终于满意地直起身来。“不痛你还不把我说的话当耳旁风？！”不咸不淡的口吻。

    我恨恨地瞪了他一眼――反正在黑暗中他也看不到。。。。。。觉得嘴唇上湿漉漉的，抬手一抹――

    “啊，出血了。。。。。。”我惊恐地叫。

    “大惊小怪。失一点点血又不会死。”他不屑道，“大不了我请你吃牛排。”

    “啊？”

    “Veryraresteak，给你补补血。”

    “。。。。。。不、不用了。。。。。。”

    
正文 第十五章


    愣了一会，发现他还坐在我肚子上一动不动。

    “你可以下来了吧？小祖宗。。。。。。”我无奈地恳求。敢情把我当肉垫啊。

    他没有回答，却拉过我的手压在他腿下。

    我一时不知道他要做什么，嘴唇上还在辣辣作痛――直到感觉到胸口凉飕飕的，才惊觉大半个身子已经露在外面，这下真的大吃一惊，脱口叫道：“你干什么？！”

    外面音乐骤响，盖住了我的声音。

    “阳阳，”他对着我耳朵吹气，“你知道我今天为什么会在这里吗？我只是想知道，怎样才能让你舒服。。。。。。”

    我怕痒地一抖，听到他得意地笑了起来：“果然是这样。。。。。。难怪上次你不高兴，原来是前戏做得不够。”

    这、什么跟什么呀。。。。。。我哭笑不得地刚想开口，胸前的突起猛地被他一拧，痛得我倒抽一口凉气，又有些酥酥麻麻的感觉腾起来，乳尖似乎也有些发烫。

    “这次。。。。。。一定让你舒服。。。。。。”他含含糊糊地说，舌尖在我耳根处打着转。

    “唔。。。。。。”又麻又痒的感觉直冲脑顶――我几乎都没有意识到，一声呻吟已经飘出了口。

    他的双手也没闲着，在我胸前这里捏捏那里揉揉。。。。。。掌心像生了一团火，触及我微凉的肌肤，到处都变得一片火烫。

    “快住手。。。。。。”我慌乱起来，挣扎着企图摆脱他骇人的碰触。双手被他压在腿下动弹不得，我只好扭动着身子闪躲，这样子有点像欲拒还迎，又像是欲求不满地在向他索取更多――果然耳边立刻传来一阵得意的嘲笑声。

    我顿时羞得恨不得一头撞死，咬了咬牙，索性一动不动地闭上眼睛装死。

    我就不相信，他能对死人有什么――性趣！

    可是――这种感觉真是说不出的。。。。。。就像迎合了我心里隐藏已久的愿望一般。

    我的呼吸越来越急促。

    他已经在啃咬我的脖子了，双手依然不停地在我身上四处游走――我的身体禁不住有些颤抖，喘气连连，意识逐渐开始模糊。

    “这么敏感，不知道的还以为是第一次呢。。。。。。”突然听到他小声喃喃。

    我猛地清醒过来，又羞又气，无地自容，眼睛都红了。忍着气继续装死，任由他胡作非为，在我身上四处煽风点火。

    可是他的嘴已经移到了我的锁骨处――轻轻一咬，我就全身止不住地哆嗦起来。

    “原来这里也是你的敏感地带呀。。。。。。”他轻声笑道，低头用力吸吮。

    再也受不了――“啊。。。。。。”我低叫出口。我本来就不是意志多么坚定的人，能忍到现在也已经很不容易了。

    显然我的回应让他极为兴奋，他逗弄得更加卖力，对着我敏感的锁骨又是舔又是吮又是咬。。。。。。实在酥麻难耐，我无意识地扭动着，断断续续地呻吟不止。

    说不清是什么感觉，就好象云里雾里地飘荡――脑海里一片白茫茫的，身体也软绵绵使不出一点力气。。。。。。

    “舒服吧？”黑暗里传来他得意的声音，忽近忽远。。。。。。

    “还有更舒服的。。。。。。”

    你还想做什么。。。。。。我浑浑噩噩地想，轻喘了几口气。胸前的突起处突然似触电般猛地一麻，我不由得浑身一震，酥痒的感觉就像电流般在胸口扩散开来。

    我下意识地扭着身子想摆脱这种奇怪的感觉，忽觉一边突然热度惊人，热流似乎有些往下涌去，有些难受，却又不明所以。艰难地仰起头，睁大眼睛，却也只能看到他大概的轮廓。

    突然间我明白他正把我一边的乳头含在嘴里，这个认知让我的脸腾地一下就着了火――他一边用舌尖挑逗似的舔弄着我的乳尖，一边握住我另一侧的突起忽轻忽重地捻动按压，道道电流在我胸前流窜，激得我像得了疟疾似的颤个不停。好不容易才保持住最后一点理智，从牙齿缝里挤出几个字来：“你――停下。。。。。。”

    他似乎没听到我的话――又似乎听到了，黑暗中只听他轻轻地哼了一声，愈加卖力地吮吸起来。我瞬间一阵晕眩，身上一阵冷一阵热，理智纷崩离析――身体似乎还渴望着更多，竟不受控制地绷直上挺，我仿佛欲求不满似地隐隐哼了一声。

    他像对我的渴望了若指掌，换以牙齿时而肆磨时而啃咬，乳尖有些刺痛，却更加肿胀起来。加上他不安分的手在我身上连连抚摸，我只觉得脑中轰然作响，身体似被扔进火里炙烤，热浪阵阵直冲我下面，说不清是欢愉还是痛苦，脑子里像炸开了花，残存的一点理智也支离破碎。

    直把我一边的乳头咬得火烧火燎地胀痛不已，他总算松开了口，转攻我另一侧突起。这时什么理智什么羞耻都早已经荡然无存，一声声喘息、呻吟不间断地从我口中逸出，神志一片模糊，只觉得热浪滚滚，小腹处也越来越热，片刻间全身已是燥热难耐。


正文 第十六章


    模模糊糊中感到身上一轻，大脑还来不及思考什么，裤子的拉链唰地一声被拉开了。

    恩。。。。。。我仍然有点混沌，只觉得他的双手在我小腹处鼓捣着什么。。。。。。啊？！！！瞬间清醒过来。

    “你、你在干什么？！”我猛坐起身，一把抢过裤头。

    差点、差点被他连着内裤一起扒下来。。。。。。我惊魂未定地拉上拉链，手仍然有些发抖。

    隔着布料，都能感觉到里面的热度，刹时热浪全往我脸上涌去。

    ――完全没有想到，他一点挑逗，就能让我兴奋到这个程度。。。。。。

    “怎么了？为什么不要？”忽听他不解地问。

    “你刚才明明很舒服的。我还听到你叫了。。。。。。”

    “别、别说了――”

    “叫得真好听。。。。。。”

    “别再说了！拜托。。。。。。”

    ――真是太丢脸了！我欲哭无泪地抱住头。没脸再活在这个世界上了。。。。。。

    耳朵里忽然灌进一大股热气：“好想再听一次。。。。。。”

    ――“啊！”我吓了一大跳，手脚并用地爬开三尺。

    “哈，哈哈。。。。。。”黑暗中就听见他开心的笑声。

    “你。。。。。。你是幽灵系的啊，怎么忽近忽远的？”我愤愤地吼，心跳得很厉害。

    “哈哈哈哈。。。。。。”他笑得愈加开心。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    什么人啊。。。。。。我坐在黑暗里抚着胸口干瞪眼。一刻钟前还凶神恶煞的，现在却又天真得像个孩子。。。。。。。真是让人头疼的家伙。。。。。。

    呃――不过――话说回来，他本来就还是个孩子罢了，我又何必跟他计较。

    身上依然有些燥热，我苦笑着叹了口气。

    欲望全被他挑起来了，压都压不下去。我寻思着该去哪里息息火才好。

    不过――当务之急是先把眼前这个大麻烦送走。

    耐着性子等他笑完，我故作惊讶地大叫：“哎呀已经这么晚了！你快回家去吧，你姐姐一定担心死了！”

    半天没听到他回答。我脑海里却又浮现出刚才的情形，难堪之极，不由得面红耳赤。所幸黑暗中他也看不到，我便支支吾吾地道：“今天。。。。。。恩，这里。。。。。。你来总是不太好。不过我不会告诉你姐的。。。。。。你快点回去吧。”

    还是没有回答。我有点不安。

    ――“你就这么想赶我走？！”他终于开口道。

    这个臭小子怎么这么聪明。。。。。。

    “你就这么不想和我在一起？！”

    他的声音异常冰冷，我有点慌，只好硬着头皮笑道：“怎、怎么会呢。。。。。。”

    话音未落，怀里突然多了一个温暖的物体。

    “我喜欢你，阳阳。”模模糊糊的声音从我胸前传来。

    没想到他会突然这么说，我一下子反应不过来，愣在了那里。

    “我真的好喜欢你。。。。。。第一次看到你的时候就喜欢上你了。。。。。。”他双手把我抱得紧紧的，在我怀里含含糊糊地说：“那时你一脸害怕的样子真的好好笑。。。。。。从来没见过你这么胆小的男人。。。。。。可是你明明怕得发抖却还是一直站在我前面。。。。。。真是从来没见过你这样的傻瓜。。。。。。”

    “但是后来、后来发生了那样的事情。。。。。。我以为你不会再理我了。。。。。。真的好痛苦。。。。。。可是你还是对我那么好。。。。。。我真的觉得自己是世界上最幸福的人。。。。。。”

    一字一句，如涓涓细流，缓缓淌入我的心。

    胸口热辣辣的，似乎有什么破膛欲出，又似乎有什么涌流进去。。。。。。我茫茫然地呆怔在那里，听着一个十九岁男孩的告白，几乎不敢相信告白的对象是我。

    “你知道吗？我一直在想，如果时间永远停留在那一刻该多好，我就能永远被你抱在怀里，永远和你在一起。。。。。。”他喃喃地说，微微叹息，“为什么你不喜欢我呢？我要你也喜欢我。。。。。。跟我在一起，好不好？”

    感觉到他语气中的忧伤，我心中一疼，不由自主地就拥紧了他，“好”字脱口欲出。


正文 第十七章


    募地里一阵凉意掠过，我全身一激灵，猛地清醒过来。

    不可以！我听到心里一个声音说。绝对不可以。

    闭一闭眼，让满心的苦涩沉淀下去，我轻轻地把他从怀里拉开。

    “你不要开玩笑了。。。。。。”

    手臂一下子被拽得死紧：“你明明知道我是认真的！”

    喉咙口似乎有什么堵住了，我呆了半晌，才涩然道：“我们。。。。。。不可能的。。。。。。”

    记忆如同零乱的雪花，在我眼前片片飞舞。黑暗也许能掩盖住一切丑陋和不堪，但却不能当它不存在。发生过的事就像打上的烙印一般永远不会消弭，任凭我再怎样衣冠楚楚，剥开层层衣物，烙痕依然清晰可见。

    “为什么？”黑暗中，他仍然不依不饶。

    。。。。。。无法回答。。。。。。

    “是因为我也是男人吗？”他突然问。

    没来得及说什么，手突然被他用力握住，“跟我来！”

    浑浑噩噩地被他拉着跑出黑暗，跑过舞台，跑过人群。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    眼前突然明亮，我眨巴着眼睛回过神来，见已置身于一房间内，奕坤正用力带上门。

    “这是哪里？”我茫然地问。

    “包间啊。”他不紧不慢地回答。

    哦，包间。。。。。。包间？！

    我惊讶地环顾四周，果然是银河的包间，“你在这里包房做什么？”

    “阳阳你的记性怎么这么差。。。。。。”他不满地摇头，“不是跟你说了嘛，我想知道怎样才能让你舒服啊。”

    “。。。。。。那要怎样。。。。。。”我仍然一团迷糊。

    “怎样什么？怎样让你舒服吗？”他突然逼近我，眼睛闪闪发光，“看来刚才我做得还不够好，我再来一次怎样？。。。。。。”

    “不、不要。。。。。。”我心有余悸地后退好几步，看到他一脸贼笑，猛地醒悟过来，“你故意曲解我的意思。。。。。。你明知道我是想问你怎么才能知道该如何。。。。。。如何让我。。。。。。”身上仍然有些发热，后面两个字实在说不出口。

    “那还不简单，就做你和你那些个老相好喜欢做的事呗。”他轻描淡写地说，“实践出真知嘛，不亲身体验一下我怎么知道该怎么取悦你啊。”

    “。。。。。。什么？！”我几乎不敢相信自己的耳朵，难以置信地瞪着他，“你。。。。。。你真的。。。。。。”

    “是啊。”他一脸理所当然的样子，“老实说那些姐姐的技术还真不赖，呵呵。”

    我一口气差点没喘上来：“你知道你在说什么吗？你怎么可以做这种事？你还不到二十岁。。。。。。”

    “你鬼叫什么？”他满不在乎地打断，“大家都是男人，这点小事有什么好大惊小怪的？”

    不怀好意地瞥我一眼：“你刚才不也很享受吗？我还是跟她们学的。”

    。。。。。。我顿时瞠目结舌地僵在那里。

    “好、好好。。。。。。”我无奈地举双手投降，“人不风流枉少年嘛。。。。。。你大少爷想做什么就做什么好了。。。。。。我要回家睡觉去了，好困。”

    今天真是太诡异了。。。。。。我心想，每次和奕坤在一起事情都会变得好奇怪，看来以后一定要和他保持适当的距离。

正文 第十八章


    走了不到两步，忽然被大力向后拽去，跌倒在沙发上。

    “你怎么总是这么暴力。。。。。。”我揉着撞痛的鼻子愤愤地抱怨。

    抬起头，却见他正麻利地解开皮带，拉下拉链。裤子顿时滑落在地，露出笔直修长的腿。

    “你做什么？”我骇然问。

    “我们为什么不可能在一起？”他居高临下地看着我，表情十分严肃。

    这个问题至于要脱了裤子再问么。。。。。。我小声嘀咕，心却跳得飞快。

    “你为什么不喜欢我？就因为我是个男人？”他怒气冲冲地质问。

    我不知该如何回答，原本渐渐轻松的心情又低落下来。

    “真是因为这个？”他见我始终垂首不语，声音竟有些哽咽起来，“你怕跟我在一起会被别人笑、被别人指指点点地看不起，对不对？”

    我听他声音不对，心中一惊，忙抬起头来。却见他双手紧捂着脸，整个身子都微微颤抖，不由得心慌起来，结结巴巴道：“不、不是的。。。。。。”

    他不再说话，捂着脸慢慢地滑坐在地，蜷缩成一团。瘦削的肩膀微耸着，不停地抖动。整个人看起来是那么弱小那么无助，那么。。。。。。楚楚可怜。

    我顿时心乱如麻，却又不知该如何安慰他，只好手足无措地蹲在他跟前，一个劲地喃喃着否认。

    “那你为什么不喜欢我？”他抽抽噎噎地问。

    “我。。。。。。”我一时语塞，却见他双肩抖动得更加厉害，连带着全身都剧烈颤抖起来――却还是倔强地不发出一点声音，顿时心痛至极，竟情不自禁地脱口叫道：“谁说我不喜欢你的？！”

    他瞬间停止了颤抖――“真的吗？你真的喜欢我吗？”声音十分急切。

    “恩。。。。。。”我迷迷糊糊地点头。

    “我就知道――我就知道！”他突然兴奋地大叫。挪开手，一脸得意，眼睛里一点泪光也没有。

    “你。。。。。。你没有哭？”我目瞪口呆地看着他容光焕发的脸。

    他露出莫名其妙的表情：“我怎么可能哭？我干吗要哭？。。。。。。谁说我哭了？”

    “我还以为。。。。。。”我讷讷地说，看他一脸忍俊不禁的样子，猛地醒悟过来，“你骗我！”

    “哈哈。。。。。。”听我这么一说，他索性放声大笑起来，直笑得身体一抖一抖地，“恭喜你，答对了！哈哈哈。。。。。。不骗你骗谁啊。。。。。。阳阳果然是个大傻瓜。。。。。。”

    我满脸黑线地用力瞪他。

    “呵呵呵呵。。。。。。”他毫无所觉，仍然笑得好不开心，“傻就算了，居然还是闷骚型的。。。。。。害我担心得要死，居然是爱在心里口难开的家伙。。。。。。”

    我顿时脸上烫得几乎熟透，一言不发地站起身来，回头就走。

    要笑，你就自己一个人笑个够好了。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－－

    突然手臂被一把拉住，我用力一甩，居然没有甩脱――

    “放手！”我冷声道。

    他却抓得更紧，五指指甲几乎都陷进了我的肉里。我咬牙不回头，只僵着脸站在那里。

    “阳阳。。。。。。你生气了？”他小小声地问。

    我只当没听见。忽然被他从背后一把抱住――

    “对不起、对不起。。。。。。”他把脸贴在我的背上，双臂紧紧地环着我的腰，咕咕哝哝地说，“不要走。。。。。。我真的不是故意的。。。。。。不要生我的气好不好。。。。。。我真的好高兴阳阳你也喜欢我，真的真的好高兴。。。。。。”

    他一个劲地喃喃个不停，手上却越搂越紧，像抱着什么稀世珍宝一般，怎么也不肯松手。我无奈地瞪着他孩子气的行为，气也不是、笑也不是，对他的那点恼火不满早就烟消云散。忽听他近乎心满意足地叹了几口气，心里不期然地，竟泛起一丝酸楚。

正文 第十九章


    怔仲间，听到他低声道：“真好，这样我可以放心地。。。。。。”说到后来，越发声如蚊呐，听不清楚。

    我不禁有些疑惑，正想叫他说话大声些，忽然哗拉一声，还没等我反应过来，裤子已然滑落在地。

    我顿时大吃一惊，下意识地蹲下身去捡。忽觉下身一紧，要害处竟被他隔着内裤一把握住，大力揉搓。

    “你。。。。。。放手。。。。。。”我很快就气喘吁吁，分身在他狠狠的揉搓下再次亢奋起来，才刚冷却一点的欲望又一次熊熊燃烧起来，竟比原先更加炽烈。

    好不容易从他手里挣脱出来，我的理智已经濒临崩溃的边缘：“你到底要干什么！”我转身冲他大吼，指尖都有些微微颤抖。

    差点。。。。。。就一泻千里。。。。。。

    没想到始作俑者却一脸无辜样：“我做什么了？”

    “你。。。。。。你。。。。。。”我顿时面红耳赤地说不出话来，却见他竟然朝我盈盈一笑，带着点暧昧，更是说不出的性感迷人――

    “不准笑！”我受不了地大叫起来，心脏砰砰直跳。

    “笑笑又怎么了。。。。。。”他不以为然地摇头，声音几不可闻，“我还想把自己给你呢。。。。。。”

    恩？我一愣，却见他微一闭眼，竟猛地把内裤扯了下来。

    “你――！！！”我刹时震惊不已，忙移开视线。

    刚才那一幕却在脑海里挥之不去，我喉咙口竟有些莫名的发紧，于是愈加心乱起来。

    “阳阳。。。。。。”忽听他轻声说，“她们能给你的，我也能给你。。。。。。”

    拉着我的手，不由分说便向他下面摸去。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    指尖触及他微凉的皮肤，我立刻像触电一般，猛地抽回手。

    “够了！”我再也难以忍受地叫起来，一阵酸楚猛地涌上心口，“我们。。。。。。不可以的！绝对不可以！”

    “为什么？到底为了什么？你刚才不也承认喜欢我的吗？你不是不在乎我是男人吗？”他一迭声地追问，声音里已然带着哭腔。

    “对！我喜欢你，非常非常喜欢你！我也不在乎你是男是女是老是少，我一点也不在乎！”听不得他泫然欲泣的声音，我所有的心里话通通脱口而出，心中却愈加酸楚难耐，“你为什么总是不懂？问题根本不是出在你身上！是因为我。。。。。。全是因为我。。。。。。”声音艰涩得连我自己都听不出来。

    扭头注视着窗外，夜色沉沉，那浓郁的黑色似乎也笼罩在我心上。

    “我没有你想象中那么好。。。。。。我。。。。。。我曾经是别人的。。。。。。”即使鼓足了勇气依然难以启齿，我几次张口，却总是欲言又止，嗓子里如被刀割，每说一个字，就是一阵尖锐的痛。

    他的手忽然覆上我的唇，封住我痛苦不堪的声音。我恍恍惚惚地回过头来，看到他脸上，深深的怜惜。

    “阳阳你怎么这么傻。。。。。。”他低声叹息，“不想说，就别说了，你觉得我会在乎吗？”突然踮起脚来在我唇上蜻蜓点水般啄了一下，一字一句地道：“我什么都不在乎，只要你跟我在一起！我很清楚很明白很确定，我喜欢的，就是站在我面前的这个实实在在的你！”

    他的语气是那么的斩钉截铁，宛如一道闪电，直直劈进我阴云密布的心里。我呆呆地凝视着他，顿时失却了所有的语言，惟有唇上残留的温暖感觉，一点点地扩散开来。。。。。。

    “让我――把自己给你！”他在沙发上趴卧下来，拉过我的手，抚上他大腿。

    触手所及，一片柔腻凉滑。。。。。。我慕地里一阵头晕目眩，完全不知该作何反应，任由他引导着我的手，在他大腿根部慢慢抚过。

    全身的火似乎都燃烧起来，脑海中空白一片。。。。。。

正文 第二十章


    指尖触及他臀瓣时，顿觉他的身子一阵剧烈的颤抖。

    我陡然清醒过来，见他仍用微颤的手牵着我的衣袖在他臀上游走。再如何努力压抑，他瘦小的身躯仍止不住地微微战栗。

    眼睛忽然酸涩不已，眼前的一切忽然都变得模模糊糊，不似真实。。。。。。

    够了。我对自己说，真的够了。

    实在没必要做到这个程度。我已经明白他的心了。

    “我愿意和你在一起。。。。。。”我听到自己平静柔和的声音，“让我们在一起吧。。。。。。”

    既然这是他此刻的愿望，那么无论将来如何，哪怕被他弃若敝屣，我亦心甘情愿。

    毫不意外地看到他欣喜若狂的眼神。我也微微笑了，有些如释重负的轻松。

    忽听他道：“既然如此，那还等什么？”

    没等我回过神来，已被他扑倒在地。

    内裤猛地被他一把撕下，他用力握住我下面，听到我大口的喘气声，不怀好意地笑道：“你都已经这样了，还想不要我？”

    没等我来得及说什么，他猛地抬起身来，正对着我的欲望，直直地坐了下去！

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    直冲脑门的快感让我差点尖叫起来，整个人都似要被奔腾的浪潮淹没。我简直忍不住想随波逐流地律动起来，却听耳边阵阵粗重的喘息声，竟似痛苦至及。我凭着最后一点残留的理智撑起上身向下看去，却见他整个人瘫软在我身上，浑身颤抖得犹如风中残叶。

    “不行。。。。。。你快下来。。。。。。快。。。。。。”我竭力让自己的脑子保持最后一丝清醒，断断续续地朝他吼。

    “绝不！”他咬牙道，前后左右上上下下胡乱摇摆着身体。

    “唔。。。。。。”猛一阵惊涛骇浪，最后一丝理智也被冲刷得了无踪迹，我再也控制不了自己，翻身把他压在身下。

    浪潮一浪高过一浪，很快地便把我推上欲望的颠峰――在汹涌的高潮即将来临之际，我微微有些清醒，忙挣扎着企图退出他的身体。

    他似乎明白了我的意图，突然伸出双手紧紧地抓住我的背，十指指甲几乎都陷入了我的肉里。我一时动弹不得，只觉下面连接处猛然一阵收缩――

    “啊――”强烈的快感直冲脑顶，我始料未及，分身一阵抖颤，滚烫的液体纷纷扰扰地全部喷洒在他的体内。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    从未经历过如此激烈的高潮，我几近虚脱地倒伏下去，喘息连连。神志却慢慢恢复清明，忽觉身下一直了无声息，心中不由悚然，忙撑着酸软的身体直起身来，却见他紧闭着双眼，一动不动，竟似已昏死过去。

    我连忙退出他的身体，右手颤巍巍地去探他的鼻息。只觉他气息若有若无、十分微弱，我顿时惊慌失措，声音颤抖地唤道：“小坤。。。。。。”

    他微微哼了一声，缓缓睁开双眼。我顿时松了一大口气，却见他脸色极其苍白，额上冷汗涔涔，唇上更是一片血肉模糊。。。。。。刹时愧疚、懊悔、心疼等种种情绪一齐涌上心头，嗓子像被什么哽住了，热辣辣的几乎发不出声音来，好半天我才艰难地问：“为什么一定要这么做？”

    他直视着我的眼睛，嘴角微微向上勾起：“为了能真正跟你在一起啊。。。。。。”那抹浅笑盛开在他苍白疲惫的脸上，竟是格外地璀璨动人。

    我的心脏猛地胀痛得厉害，却见他微微一动――立刻疼得倒抽凉气，便更是心痛万分，脱口吼道：“别乱动！”

    他果然不再动弹，呆了一阵，忽然小声说：“你扶我起来。。。。。。”

    我张口便要拒绝，可是接触到他固执的眼神，心头好一阵酸软，已到舌尖的拒绝怎么也出不了口，只好无奈地叹了口气，小心翼翼地扶着他直起上身。

    他的目光直直地落在下面，整个人都似惊呆了，僵在那里一动也不动。红红白白的液体仍然不断地流淌出来，触目惊心。

    “对不起。。。。。。”我狼狈不堪地嗫嚅着，转过头去不忍再看他惨不忍睹的下体。

    “不是你的错。。。。。。是我自己要的。。。。。。”他小声喃喃，突然低低地笑了起来，“这样你就再也不能不要我了。。。。。。”

    接下来的话全都模糊不清，因为我已经把他紧紧地搂在了怀里。

    “我绝不会不要你的。。。。。。永远不会！即使以后你不再需要我了。。。。。。”我听到自己的声音哽咽得厉害，但我还是坚持着说下去，许下承诺，“我发誓，永远都会守护你――只守护你一个人。。。。。。不管你以后怎么看我、怎么对我。。。。。。”

    这一刻，我的眼中，亦无天，亦无地，惟有怀中的这具身体，便是我的所有。温暖幸福的感觉盈满我的心，却不知，这一刻会是那样短暂。。。。。。


正文 第二十一章 六年


    我是不是死了。。。。。。我迷迷糊糊地想，不然为什么会这么轻。。。。。。轻得似乎已经飘浮起来，悬在半空中，在虚空里摇曳。。。。。。天地间似乎只有我，云里雾里地飘飘荡荡，身下的一切，都离我越来越遥远。。。。。。

    “他为什么总是昏迷不醒？”万籁俱寂中，一个声音突然闯入。

    “我已经替他打了点滴，也给他服过消炎药了。。。。。。可是热度总退不下去。。。。。。”

    “你这个庸医！”

    “你。。。。。。你凭什么怪我？是谁把他弄成这个样子的？三天两头这样，是不是真要把他的小命玩完了，你才甘心你才满意？！”

    好吵。。。。。。身体突然沉重起来，直直跌落下去，跌进无尽的黑暗。

    “唔。。。。。。”我撑着沉重的眼皮睁开眼，眼前突如其来的光亮让我的脑子好一阵恍惚。偏过头，见床头不远处站着两个人，正背对着我，兀自争吵不休。

    “你看看，这才几天，就又把他弄得人不人鬼不鬼半死不活的。。。。。。你到底是怎么了？这真不像我认识的你。。。。。。”

    “是他害死了我姐！该死的。。。。。。”

    “可是毕竟杀死你姐的人不是他啊，你。。。。。。是不是还有其他原因。。。。。。”

    “闭嘴。”

    “你到底为什么不肯放过他？”

    “我叫你闭嘴！”

    。。。。。。

    我不由得头昏脑胀。真搞不懂这两人没完没了地在吵些什么。。。。。。再说要吵不能去别处吵嘛，干嘛打扰我睡觉，真是莫名其妙。便没好气道：“别吵了。。。。。。”声音竟是无比沙哑，我吃了一惊。

    那两人似乎比我更吃惊，立刻停止了争吵，齐齐转过身来。

    我看着他们，头仍然阵阵发晕，他们的脸在我眼中便有些模模糊糊的，看不出是谁。

    “你醒了？”其中一人突然惊喜道。

    这语气怎么好像我是死而复生一样。。。。。。我不禁一阵好笑。

    也许是笑意表现得太明显，另一人募地里朝我大吼：“你傻笑什么！有什么可笑的！”

    我完全没想到他会突然动怒，吓了一跳，心里没来由地一阵害怕，蜷缩进被子里。

    开始那人低声道：“你何必这样凶他。。。。。。你看不出他根本神志不清么。。。。。。”

    “那还不是因为你水平太差！”那人转头又怒冲冲地朝他吼。

    “你――”“你”了半天却也没说出什么来，只无奈道，“好好好。。。。。。是我没水平。。。。。。反正他也醒了，我走就是。。。。。。”边说边向门口走去。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    我愣愣地看着那人消失在门口，另一人一屁股坐在了我旁边，背对着我一言不发，余怒未息的样子。

    有点冷。我裹紧了被子，怯怯地看了他一眼。仍然面目模糊，但总觉得有点熟悉。

    呆了一会，感觉屋子里渐渐暗了下来。我转头朝窗户看去，果然，天快黑了。。。。。。

    天快黑了？！

    我几乎弹跳起来。

    谁知才微微一动，那人就转过身来，冷冷地问：“干什么？”

    “我――我要出去。。。。。。”被他冰冷的声音刺得一颤，我勉强答道。

    “出去干什么？你给我躺好！”他硬把我压下去。

    “不、不行。。。。。。这么晚了，我要。。。。。。”我仍然挣扎着想爬起来。

    “你再敢乱动，小心三天三夜下不了床！”他恶狠狠地说。

    我瞬间石化，一动也不敢再动，由着他替我重新盖好被子。

    怎么办。。。。。。我心急如焚地看着窗外，天越来越黑了。。。。。。不行，我一定得去，不然那个死心眼的小鬼就会一直一直等下去。。。。。。那次我采访的地方较远赶不及回来，还事先打电话告诉他姐了，结果晚上八点多接到奕灵的电话，说这家伙死活不肯回家硬要等我去接他。。。。。。等我赶到的时候姐弟俩都快冻成冰棍了，尤其那小鬼，眼神委屈得好像被我抛弃了一样。。。。。。从此后天大的事一到时间我都只得放下，因为他说了――是我答应要守护他的，大丈夫不能言而无信。。。。。。这个霸道又自私的小鬼。。。。。。

    我想着，瞥一眼坐在床边的人。怎么就这么倒霉，有一个小祖宗还不够，居然碰上这尊瘟神。。。。。。想起他刚才凶神恶煞的样子就有点发抖，不过――不管了。。。。。。

    “我好渴。。。。。。”我轻声说。

    “真麻烦。”他不耐烦地说，但还是站起身来向门外走去。

    机不可失，他的身影一消失，我立刻掀开被子翻身下床。

    身体居然完全使不出力来，我还没明白是怎么回事，猛地一阵头晕，就“咚”地一声摔倒在地上。

    天旋地转。。。。。。随即全身都开始火辣辣地作痛。

    怎么会这样。。。。。。我顿时惊骇不已。身体却越来越痛，如被火灼，我止不住地哆嗦起来，眼泪一下子涌了出来，眼前一片模糊。


正文 第二十二章


    “你在干什么！”耳边怒吼突然炸响。

    惨了。。。。。。我心中暗暗叫苦，手臂猛地被一把抓住，一股力硬生生把我从地上拽起来――

    好痛！我痛得连连抽气，不自觉地胡乱挣扎起来。

    “你是不是真的皮痒了！”他在我耳边气急败坏地吼。

    “不。。。。。。”我又急又怕，身上愈加疼痛得厉害，便难以克制地哭叫起来，“不要打我！求求你。。。。。。要打也等我回来再打好不好。。。。。。让我去接小坤。。。。。。他会一直一直等下去的。。。。。。求求你让我去接他。。。。。。”

    那人似乎怔住了，抓着我的手一滞。我仍在挣扎不止，他一个重心不稳跌倒在我身上，把我压在下面。

    我承受不了地直向后倒去，头砰地撞在床沿上。眼前一黑，脑子里顿时一片白茫茫的。。。。。。

    “你怎样？有没有事？”耳边传来那人紧张的声音。

    突然觉得这声音好耳熟。。。。。。视线渐渐清晰起来，一张放大的脸近在咫尺。

    俊逸的脸庞，冷酷的表情，犀利的眼神。。。。。。好熟悉，但却莫名地让我周身发冷。

    “你是谁？！”我颤声问，脑子里轰然作响，几个零散的片段一闪而过。

    “你没事吧？”他仍在焦急地问。

    我瞪大眼睛看着他，他正整个人伏在我身上，从上往下俯视着我――

    这个姿势。。。。。。脑海里猛地闪过些什么，只觉下身一阵排山倒海的疼痛。。。。。。

    “啊――！！！”我募地里尖叫起来，浑身剧颤，猛烈挣扎着推开他。

    这个人。。。。。。就是这个人！总是这样把我压在身下，狠狠地贯穿我，一次又一次。。。。。。全然不顾我痛得全身痉挛。直到他自己也没力气了，却还是停留在我体内，一脸惬意地吞云吐雾。。。。。。滚烫的烟头时不时按压在我伤痕累累的身体上，引起穴口处好一阵蠕动收缩。。。。。。疼昏痛醒间，他冰寒彻骨的眼神、鄙夷憎恨的冷笑似乎无处不在，透过烟雾缭绕，刺穿我的身体、我的心，痛得我整个灵魂都瑟瑟发抖。。。。。。

    “你走开！不要。。。。。。不要这样对我。。。。。。”我惊恐万分，直往后缩去。背部碰触到床，退无可退，我颤抖着蜷缩成一团。

    不知是出于恐惧，还是疼痛，只觉得心里莫名的悲伤层层叠叠地直漫上来，铺天盖地，无边无际。。。。。。如此难以承受的沉重，压得我喘不过气来，眼前一片黑暗。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    昏昏沉沉间，感觉有人把我轻轻地抱起来，放回床上。

    “不要。。。。。。”我小声啜泣着，身体仍然颤抖不止。

    不要再伤害我了。。。。。。我好痛，真的好痛。。。。。。

    耳边传来声声叹息，有人轻轻地抚过我身体每一处，把一些液体涂抹在我身上。清凉的感觉扩散开来，缓解了我周身火烧火燎的痛苦。

    “让我去。。。。。。找小坤。。。。。。”我兀自含含糊糊地说。

    一只手臂突然轻柔地搂住了我的腰，鼻尖飘过的气息，熟悉而令人安心。。。。。。

    我慢慢安静下来。脑子里混沌一片，分不清什么是现实，什么是梦境。

    “小坤？”我迷迷糊糊地叫道，“是你吗？你回来了？”

    四周一片安静。但温暖的触觉，一点点地绽开在我的脸上，好痒。

    “呵呵。。。。。。不要闹了。。。。。。”我轻声笑了，果然是小坤――只有他才会在我睡着的时候一遍遍地吻我，直到把我吻醒。

    “真是你回来了。。。。。。谢天谢地，我好担心你会一直在那等我。。。。。。”我放下心来，咕咕哝哝地说，“对不起。。。。。。我不是故意不来接你的，我。。。。。。我做了一个好可怕的梦，吓死我了。。。。。。还好不是真的。。。。。。”

    久久听不到他回答。于是我温柔地问：“你饿不饿？我下面条给你吃？”微微一动，猛地一阵强烈的眩晕，我脱口轻叫了一声。

    脑后刹时一凉。他用手指轻轻地酝开液体，很温柔，但我还是觉得有些刺痛，幸好清冽的感觉立刻弥漫开来。

    “谢谢你，小坤。。。。。。”我微微喘着气，感激地道，“好奇怪。。。。。。我到处都痛，身上也痛头也痛，痛得要命。。。。。。。我想我一定是睡太久了。。。。。。不过总算现在好多了。。。。。。谢谢你。。。。。。”

    他依然没有说话，只是移过身来，更紧地把我搂进怀里。

    “从来都是你躺在我怀里的。。。。。。”我不满地嘀咕了一声，还是顺从地把头埋在他怀中，大口呼吸着他身上特有的幽香，“你什么时候变这么强壮了？。。。。。。不过，我还是一样喜欢。。。。。。”心满意足地伸手环住他，像搂着个特大号的洋娃娃。

    耳边又传来一声声长叹，似不忍，似愤怒，似无奈，竟似蕴涵着天下间种种复杂的情绪。。。。。。但我已经管不了那么多，眼皮愈来愈沉重，我心满意足地闭上了眼睛。

    仿佛已经很久很久，没有这种舒适温馨的感觉了。。。。。。
正文 第二十三章 决裂

    又到周末了，我在厨房里噼哩啪啦地忙活起来。

    忙忙碌碌了一个上午，还真有点累。不过看着自己的劳动成果，我洋洋得意地笑起来。

    我对自己的厨艺一向很有信心，事实上，我可以说所有的家庭琐事都很擅长。。。。。。这一点也不奇怪嘛，如果一个人从刚听得懂人话就被迫一直不停地做各种家务，他不精通才怪。

    但一个大男人长于此道，似乎也不是件多么值得夸耀的事。。。。。。我现在也很少做饭了，就像一个电视剧里说的那样，买菜、择菜、洗菜、烧菜，就为了吃这个菜，太不值得。

    不过――我想起小坤第一次吃我做的菜时赞不绝口的样子，心里便一阵柔软。只要他喜欢，我就愿意，天天做也愿意。

    但这几天他总是闷闷不乐的，好象有什么心事。。。。。。我想着，突然听到钥匙在锁眼里转动的声音。

    一定是这个小鬼，只有他才有我家的钥匙。

    “小坤你来啦。。。。。。”我兴冲冲地跑过去，“我刚把菜做好――”

    一下子反应不过来，我怔在那里，“。。。。。。小灵？”

    奕灵站在门口冲我微微一笑，神色间有些说不出的冷淡。

    “怎么――啊，快请进，小灵。。。。。。”我有点尴尬，突然注意到自己身穿围裙，一手还拿把锅铲，脸上顿时一红，连忙道：“你先坐一会――”

    整理齐整后走出来，看到奕灵已经坐在沙发上，便在她旁边坐下来，有些不自然地笑道：“小灵你今天怎么来了？不过正好一起吃饭。。。。。。对了，小坤呢？”

    “他还在睡觉。”她简短地回答。

    “哦。。。。。。是啊，我们昨天玩得有点晚了。。。。。。”我讷讷地说，看她一脸冷淡，一时间不知道该说些什么，沉默下来。

    “岳先生，我想让小坤毕业后去美国留学，你觉得怎样？”她突然问。

    “恩好啊。。。。。。你们决定就好，何必问我。。。。。。”我勉强笑道，对她的刻意疏远心里一凉。

    “那你打算怎么办呢？”她突然转过脸来面对着我，双眼一眨不眨地盯着我的眼睛，“小坤说你答应过他，他去哪你就去哪，是吗？那你也要跟着他去国外？”

    我低下头，“我没有那么大的本事。。。。。。”出国对于我这样普普通通的工薪阶层来说，还是件遥不可及的事。

    “我。。。。。。可以等他。”我小声道。

    “等？如果他不回来了呢？”她继续道，“老实说小坤这次有机会出国，还是靠我们叔父资助的。要不是叔父无儿无女需要个继承人，怎么可能同意资助小坤出去？他大学毕业后肯定就留在美国帮叔父打理公司了，怎么可能回来？”

    我没想到一向温柔的奕灵会这么咄咄逼人，一下子愣在了那里。须臾后我又笑了起来：“他不会不回来的，小灵你别骗我。。。。。。你跟我都在这里，他怎么可能不回来？”

    我越想越笃定，笑道：“他一定会回来的。。。。。。即使他不回来，他也一定会把我们带出去的，他那时一定很有能耐。。。。。。”不过分别三年而已。。。。。。我笑着，努力忽略心里涌动的酸楚。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    “他那时能耐了，你认为他还会需要你吗？！”她猛地打断我。

    我一下子如遭电击，脑子里一片混乱。奕灵的话在我耳边不断回响，堪堪说中我的心事――我心中最深的恐惧和最大的担忧。

    “对不起，小岳。。。。。。”她似乎也发现自己说得过分了，口气缓和下来，“其实我真的很感谢你，你帮了我们这么多。。。。。。可是。。。。。。”

    她走到窗边，眼睛看着窗外：“你要知道，小坤他是我最宝贝的弟弟，也是爸爸妈妈生前最疼爱的儿子。。。。。。从小我们全家就都对他寄予厚望，对他百依百顺，哪怕他要天上的月亮我们也愿意为他摘下来。。。。。。所以才养成了他霸道任性、说一不二的性子。但后来爸爸妈妈走了，五年来我从来没见他真正开心过。。。。。。直到遇到了你。。。。。。”

    她缓缓转过身来，看着我的目光温柔如水：“所以我真的真的很庆幸能够遇到你，小岳。。。。。。也许你自己都不知道，你总是给人很温暖的感觉，让人很想依赖。。。。。。所以我们都很喜欢你。。。。。。小坤他毕竟只是个孩子，你要明白。。。。。。”

    她欲言又止，可我心里却越来越冷。

    “我明白。。。。。。”我涩然道，“小坤他――只是依赖我，不是。。。。。。真的爱我。。。。。。我早就明白的。。。。。。”虽然明白却总是不愿正视，因为我想跟他在一起。。。。。。哪怕只是自欺欺人。。。。。。

    好冷。我站起身，走到奕灵旁边，推开窗户。阳光很暖，却照不进我心里。

    “小灵。。。。。。”我倚在窗台上，侧首冲着她微笑，“让我猜猜你今天为什么会来――因为小坤他不肯离开我，对不对？”

    身体有些微微发抖，我仍在笑，“你放心，我不会耽误他，不会让他将来后悔。。。。。。”

    奕灵深深地凝视我，片刻，忽道：“那就好。”

    我一怔，不懂她为什么说得那么决然――她突然一头扎进我怀里。

    “你――”我惊讶万分，手足无措地正要推开她，忽听不远处一个声音道：“你们在干什么？”

正文 第二十四章

    我猛地一颤，忙抬起头来，见奕坤正站在门口，神色间有点震惊。

    我的身体瞬间僵硬，还来不及做出反应，奕灵已经放开我，满面笑容地回头道：“小坤，你来啦，快叫――姐夫！”

    姐夫？

    我和奕坤几乎同时难以置信地向她看去，却见奕灵羞涩地笑道：“小岳和我――我们已经决定结婚了，就在你出国之前。”

    “姐，你是不是吃了什么不该吃的东西，糊涂了？”奕坤阴沉着脸，冷声问。

    “天啊，怎么有你这样的弟弟！居然这么咒我，我真是白疼你了。。。。。。”奕灵一脸怆然，又把头埋进我怀里，“不信你可以问小岳啊。。。。。。我们都在一起这么久了。。。。。。”

    奕坤紧皱着眉，一脸不耐烦地瞥向我――那神情，摆明了就是根本不信。我心里倏忽一热，五味纷呈，一时间竟不知是何滋味。

    “你还不推开她？”他冷冷地说。

    我一向把奕坤的话当成圣旨一般，茫茫然地便照着他的话去做。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    忽然接触到奕灵的目光，明亮如同电闪，直刺我的双眼。我猛然一怔，一下子醒悟过来，本打算推开她的双手，突然无力，软绵绵地搭在她胳膊上。

    “阳阳？！”奕坤的声音很是惊愕，显然他怎么也没想到，我非但没听他的话，还变本加厉地搂住了他姐姐。

    “放开我姐。”他仍然忍着气，淡淡地说。

    “不。。。。。。我一辈子――一辈子都不会放手的。。。。。。”我喃喃道，心里空荡荡的，听着自己同样空荡荡的声音在屋子里回响，“你放心，我会好好对你姐的，绝对不会让小灵后悔嫁给我。。。。。。你可以放心地去做任何你想做的事。。。。。。”

    “你什么意思？”奕坤的声音依然平静，但我知道那只是表象。

    我看着他，明明近在眼前，可我却突然觉得这么遥远，遥远得我甚至看不清他的表情。想起昨日我们还在一起打打闹闹，不过短短一个早晨，寥寥几句话，就真的能让一切都天翻地覆吗――

    “什么意思？不就是你听到的那个意思么。。。。。。”我轻轻地笑了起来，搂紧了怀中的身体，“我好高兴，能娶到你姐这样又美丽又聪明的女孩子。。。。。。真是做梦都会笑醒。。。。。。不过话说回来，她这么美，我又这么帅，我们本来就是天生一对，呵呵。。。。。。”不知道自己在说些什么，心里居然麻木得没有一丝感觉，难道这就是所谓的心死吗？

    “弟弟，你不祝福我们吗？”恍惚间听到奕灵问。

    “我不相信。”耳边传来冷冷的声音，手臂猛地被一把拽过，我踉跄几步，低下头，正与奕坤的目光碰个正着。

    “阳阳你为什么说这种话？是不是我姐跟你说了什么？”他紧紧地抓着我的双臂，仰起脸来急切地道，“我不相信！你不会这么对我的，你不会娶我姐的，是不是？你答应过要永远跟我在一起的，你不会忘记的，对不对？”

    近在咫尺的熟悉容颜上，满是我从未见过的忧伤焦虑。。。。。。我不自觉地想伸手抚上，但。。。。。。我的手最终还是在半空中缩了回来。

    奕坤，他之于我，终究遥不可及。我早就知道，他必会成长为一个了不起的男人，远比我出色，会有很多很好的女孩子愿意跟他在一起，到那时他就再也不需要我了。。。。。。我早就清楚这一点，却仍然贪恋这一刻他对我的依赖，贪恋他跟我在一起的这一分一秒，期望这一刻能够更长久些。。。。。。仅此而已。

    想不到我那点小小的希望居然这么快就成了奢望。。。。。。但既然分开是早晚的事，那我又何必那么自私地成为他成功路上的绊脚石。

    “你在胡说些什么呀？”我悠悠地叹了口气道，“同性之间，不过玩玩罢了，谁会认真？”

    看他脸色渐渐发白，我心中一痛，却故作惊讶道：“你不会当真了吧？不是吧，我从来都只喜欢女孩子的，你不知道？何况我又没有恋童癖！只不过。。。。。。只不过。。。。。。看你这么主动，相互满足一下生理需要而已！”

    我这句话一出口，奕坤的脸色瞬间惨白，抓着我的手开始微微颤抖。可是他神色间却仍有些怀疑不定，我狠下心来，恬不知耻地笑道：“当然以后你空虚的时候，还是可以来找我。。。。。。只要小灵不介意的话。。。。。。我还是――还是满喜欢你的身体的――”

    “住口！”他遽然吼道，恍若被狠抽了一鞭，浑身剧颤，十指死命地钳住我，几乎要把我的骨头捏碎。而我居然感觉不到痛，满眼都是他极端受辱的神情，如此凄厉如此绝望。

    我们就这样相互看着，近在咫尺，却又远在天涯。

    “原来是这样，我明白了。。。。。。”他蓦地低声喃喃，渐渐平静下来，仍然直视着我，可是眼神中却再没有一丝波动，全然的陌生，像第一次认识我这个人。

    “好好照顾我姐。”他松开了我，转身摇摇晃晃地走了出去。

    不――不是这样的――我惊慌起来，为什么我能够说出那么无耻的话？为什么我要说那么无耻的话？不！眼看他消失在门口，我不假思索地就要追上去。

正文 第二十五章


    胳膊忽然被一把抓住。“放手！。。。。。。”我回头大吼，我做不到――我不要小坤他离开我，我不要小坤他恨我！

    “算了吧，小岳。”奕灵轻声说，脸上的表情说不清是同情还是忧伤，却仍然固执地拉住我，“他不会有事的，你对他。。。。。。并没有那么重要。”

    我对他，并没有那么重要。

    我对他，并没有那么重要！

    所有的精神仿佛都被抽空了，我全身酸软得再也使不出一点力气，胸口仿佛被利器划开了，透骨冰凉。

    层层叠叠的痛忽而直涌上来，一浪高过一浪，几乎把我淹没。我用力捂住心口，却仍然痛得几近昏厥。

    “小岳――小岳！”耳边传来奕灵焦急的呼唤。

    我深呼吸了好几下，模糊的视线逐渐清晰，转头见奕灵无比担忧地搀扶着我，忙站稳身体，冲她微微笑道：“我没事，你放开我吧。”

    她仍然犹豫不决，我轻轻地抽出手，走到桌边，随手拿起一杯水倒在头上。

    “小岳。。。。。。”

    我冷得直哆嗦，但心痛欲裂的感觉却终于慢慢退了下去。

    “小灵，你怎么瞎编了这么个理由。。。。。。说什么在小坤出国前就结婚，那现在怎么办呢。。。。。。”我摇晃着脑袋甩开水珠，忍不住苦笑。要小坤离开我，有几千几万种方法，却偏偏选择了这个最荒唐的谎言。

    “你不是真打算嫁给我吧？”我自嘲似的说。

    奕灵盯着我看了半晌，一直不说话。我有点不安，忽听她小声道：“我是认真的。”

    “啊？”我一下子没听明白，愣愣地看着她。

    “我的弟弟我最了解，我们不结婚，他不会死心的。”她走到我面前，“而且就像你说的那样，有你照顾我，他就可以放心地去做任何他想做的事了。。。。。。”

    “你――不行，我们才认识了没多久。。。。。。我们都还这么年轻，不必这么急着进坟墓吧。。。。。。”我慌乱起来，脑子里一团糨糊，一心想拒绝却又不知道该怎么说。

    “小岳。。。。。。”奕灵温柔地看着我，眼神明亮如同能看透人心，那神情与小坤看着我时竟是如此相似。我微微一震，好不容易压抑下去的心痛似乎又要漫上来，我不敢再想，急忙移开视线。

    “对不起，我知道我很自私。。。。。。为了我的弟弟，让你这么伤心。。。。。。”她轻声道，“我希望能够补偿你。。。。。。”

    补偿我？我苦涩地笑了起来。不必了，这种事情，是无法补偿的。

    正要开口，却见她踮起脚尖，在我耳边轻轻地说：“我喜欢你，小岳。”

    我顿时怔在那里，动弹不得。若在过去，有这样又美丽又聪慧的女孩子说喜欢我，我应该飘飘然了吧，可是如今我却满心酸楚，只觉今天发生的一切都荒谬至极。

    如果真是噩梦一场，那该多好。但方才心痛欲死的感觉却是如此真实，令我无从逃避。我退后一步，拉开与她之间的距离，低声道：“你不必为了安慰我这么说，也不用补偿我什么。。。。。。我再没用，也还没有可怜到这个地步。。。。。。”

    “不是的，我决不是可怜你。”奕灵的声音，温柔却坚定，“我很感谢你为我们做的一切，也因此觉得很对不起你。。。。。。但我不会因为这样就以身相许，我不是这么愚蠢的人。”她直视着我的双眼，明明白白地说：“我知道你也喜欢我的，对不对？我知道有很多方法可以分开你和我弟弟，但是这个世界上，如果有什么人是我最不想伤害的，除了小坤，就是你――岳先生！”

    我怔怔地看着她，说不出话来。心头热辣辣地胀痛得厉害，酸甜苦辣各种滋味搅和在一起，一时间竟有种“不知今昔是何昔”的感觉。

    “。。。。。。小灵，是我太不了解你了。。。。。。”许久，我苦笑道。真不知道是谁说美女都没脑子的，至少我眼前这位就不是这样。

    “可是你也一样不了解我，如果你了解的话，你不会想嫁给我的。。。。。。”

正文 第二十六章 现实


    我睁开双眼，一时间仍有些恍恍惚惚的，不知自己身在何处。

    “你清醒了？”耳边传来的声音，冰冷而清晰。

    我茫然地向着声源看去，那人也正居高临下地俯视着我，和他目光一碰撞，我便本能地一颤。

    “认出我是谁了？”他继续冷冷地问，带着点讥诮。

    “。。。。。。主人。。。。。。”我垂下眼睛声如蚊呐地道，硬压下满心酸楚。既然他希望我这样叫他，那。。。。。。就遂了他的愿吧，反正――反正，我在他面前也早就没有什么尊严可言了。。。。。。

    虽然这样想着，眼前却突然模糊了。我赶紧闭上双眼，不想让自己更加难堪。

    其实今天他已经很仁慈了，过去常常好不容易挣扎着清醒过来，就又是新一轮折磨的开始，我甚至连一口气都来不及喘就又昏死过去。。。。。。这样接二连三的折腾，我居然还能够撑到现在，连我自己都有点佩服自己的身体。

    老实说我并不指望他会突发善心放过我，或许这短暂的消停只是他在思考什么让我更加痛苦的新方法吧。。。。。。不过至少这一刻，我的身体不再那么疼痛难忍了，我近乎心满意足地长吁了一口气。就让我再休息一会吧，一会就好。。。。。。我祈祷般地想。

    也不知过了多久，我迷迷糊糊地几乎又要睡着了，突然有东西扑地甩在我身上。我一下子惊醒过来，撑着软绵绵的身子微抬起身，头晕晕的，好容易才看清，压在我身上的，赫然便是我以前穿的衣裤。

    “你走吧。”忽然听到他低声道，“我不想再看到你，以后永远不要再出现在我面前。”

    我愣愣地看着那几件衣服，脑子里一片空白。直到双手酸得再也支撑不了，我躺倒下去，才发现屋子里早就只剩我一个人。

    身体上的疲惫令我几乎本能地想回到睡梦中去，但最终我还是咬着牙强迫自己坐起身，穿上衣服。就是这些简简单单的动作，我都觉得非常吃力，头昏目眩。

    总算把衣服都套在了身上，我看着地面，犹豫了一会，还是掀开被子下床。果然双腿一点都使不上力，我坐在地上坐了好一会儿，视线才渐渐清晰。试了好多次，总算能够扶着床沿站起身来。于是我扶着墙壁，一步一步挪出房间。

    待移动到大门边，我已是满身虚汗。但我也管不了这么多，摸索着打开大门。一个月不曾见到的阳光撒在我身上，暖和得让我几近融化。

    我扶着门框喘息了不知多久，总算没有昏厥，于是便摇摇晃晃地走了出去。眼前金星乱冒，几乎看不清楚脚下的路，但我还是凭着感觉向家的方向走去。

    模模糊糊地看到前面的房子，我不由得轻轻地笑了下。就我现在这样的身体，非但没有倒在路边，居然还被我走回来了，这充分证明了人的潜力确实是无穷的。

    好累。不过回到家就可以继续睡觉了。。。。。。我解下皮带上的钥匙，振作起精神加快了脚步。一阵风吹过，刮得衣服忽忽作响，才一个月没穿的衣服，竟然宽大了这么多。但没有关系，回到家就好了，我毕竟还年轻，身体慢慢调理总会好起来的。

    越来越近了，可我却突然顿住了脚步。门在我眼前打开了，我清清楚楚地看到一男一女从我的房子里走出来，身后跟着个蹦蹦跳跳的孩子。


正文 第二十七章 流年


    我怔在那里，呆呆地看着这一家三口与我擦肩而过。时间似乎停住了，不知过了多久我终于低声笑了起来，原来在我不在的这一个月里，房子早已易主。

    这也没什么大不了，反正这房子本来就不属于我。。。。。。何况小灵已经不在了，我实在也没资格再在这里住下去。

    只是――

    “对不起，小灵。。。。。。”我喃喃道，心里空荡荡的，胸闷得喘不上气来，再也支撑不住地委顿在地。这幢房子终究还是被卖掉了。。。。。。真不明白为什么奕坤要这么做，只是为了报复我让我无家可归么，其实大可不必，只要他一句话，我永远也不会再踏进这里一步。。。。。。他不知道他姐姐生前有多么在乎这房子吗――这个他们的父母唯一留给他们的东西，他们一家人曾经一起生活过的地方。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    当初小坤要出国时，奕灵也曾打算卖掉这房子，为了让她弟弟能够在国外过舒适的生活而不至于寄人篱下。但我又怎忍心眼睁睁看着我新婚的妻子失去她视为珍宝的东西。至今我仍然清楚地记得当我把卖掉自己的房和车所得的支票塞进她手中时，她看着我时感激晶莹的眼睛。

    但也仅此而已。这个美丽又聪慧的女孩子，她如花的笑靥在我记忆里终究模糊了，取而代之的是一脸的冷淡疏离，和总是不经意间流淌出忧愁、伤感等种种复杂情绪的双眼，日日年年，令我无法面对。

    这个知道我所有不堪过往却还是执意嫁给我的女孩子，她曾经让我相信我们真的可以成为一对幸福的夫妻，像天下间所有幸福美满的家庭一样，过着平凡又快乐的生活。然而我们都错了，大错特错。

    我们都太高估了自己，以为能够把过去的事情淡忘，但原来不能。往事即历史，历历在册，册册入心。每次当我抱着她的时候，看着她与某人极为相似的面容，总有一些恍惚，似乎透过她在看着另一个人。久而久之，一向聪慧过人的小灵又怎会感觉不到。心高气傲的美女终究还是无法像她当初所说的那样什么都不在乎，看着我时的眼神越来越黯淡疏远。我在心痛之余，又觉得无比地愧疚自责，更加难以面对她，于是常常借故工作到很晚，下意识地逃避与她的接触。

    三年前老社长退休之后，没过多久，报社就开始传出关于她和新任社长的流言。我并未在意。一年间，我由一个小小的记者被提拔为报社主编，平时几个相处融洽的同事却走的走、散的散，留下的和新来的那些下属对我很是鄙视不屑，有些人甚至怀疑是我故意的安排――为了飞黄腾达而不择手段。

    即便如此，我仍然安之若素，对身边满天飞的流言和中伤充耳不闻；仍然每天兢兢业业地工作，对下属的故意刁难想方设法地妥善解决。如果不是那场突如其来的车祸，我大概永远都会对流言一笑了之，对周围那些人的敌意视而不见。

    整整三个月，我躺在病床上动弹不得，我的妻子都不曾来看我一眼。这时我才明白，小灵对我，早已没有任何情意。

    但我也没有资格更没有必要去责怪她去质问她，本来就是我配不上她罢了。何况若不是我始终对往事念念不忘，曾经敬我爱我的小灵又怎会对我绝情至此。

    既然我不能让她幸福，既然有另一个男人能带给她幸福，那我为何不成全她呢。待我出院之后，我依然每天平静地忙于工作，平静地等待她在某一天向我提出离婚。

    然而每晚呆在空荡荡的房子里，我仍然感到彻骨的寒冷。已经那么多年，所有往事却依然如在眼前。到后来我再也受不了这种凄凉了，于是在某一天，我终于又走进那个灯红酒绿的地方，再次开始醉生梦死的生活。

    那时我怎么也没有想到，在不久之后我就又见到了这个我日思夜想了整整六年的人，而这个人，却用彻骨的恨意把我推进了地狱。

    所谓世事无常，或许，正是如此。


正文 第二十八章 缘由


    原来六年的时光，真的可以把一切都扭曲得不成样子。。。。。。

    原来从一个极端走向另一个极端，真的如此简单。。。。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    迷迷糊糊中，猛地有冷水扑面浇上。

    我哆嗦了一下，下意识地想把水抹掉，手臂却动不了。头仍然昏沉沉的，于是我仅仅不适地晃了晃脑袋，便咕哝着想翻个身继续睡。

    谁知却根本动弹不得。怎么搞的。。。。。。我不耐地撑开沉重的眼皮。待看清自身的处境，脑袋里立刻轰地一声，彻底清醒过来。

    “你要干吗？”我骇然问。

    那人不答，却上上下下地扫视着我一丝不挂的身体。

    “放开我！放开我。。。。。。放开。。。。。。”我愈加难堪，用力转动着手腕想从手铐中挣脱出来。

    他却充耳不闻，目光仍在我身上游移，冰冷得没有一丝温度。我不由自主地颤抖了一下。

    “别白费力气了。”他突然冷声道。

    如此熟悉的嗓音。。。。。。却又如此陌生。我顿时百感交集，身体好一阵虚软。

    “。。。。。。你到底想怎样？”我有气无力地问。

    他唇角微微勾起一抹笑――虽是笑，却同样没有一丝温度，我心里不由得泛起一层恐惧。

    “我能怎样？六年不见，不过想回味一下罢了。”他淡淡地道，手忽地抚上我的身体。

    冰冷的手指触到我的肌肤，我周身不由得暴起一层寒栗。“住手。。。。。。”我羞耻不已，挣扎着想躲开他不怀好意的碰触，却只是徒劳。

    “保养得还真好，都一把年纪了，皮肤还是这么光滑。。。。。。还真让人爱不释手。”他边说边在我身上这里捏捏，那里揉揉。

    我羞得恨不得找个地洞钻下去，可是身体却仍被他不停地玩弄，伴随着含讥带讽的话语不断地在我耳边响起。手腕磨破了皮，火辣辣地作痛――我怕痛地放弃了挣扎，只无奈地闭上眼睛。

    就当是噩梦一场好了。。。。。。

    “哼，还是跟以前一样，一舒服就喜欢装死。”

    我在做梦，做梦而已。。。。。。

    “啊！”我顿时如被雷劈，猛地惊叫起来，艰难地仰起头向下看去。

    “你这么怕做什么？”他似笑非笑地道，手仍然紧紧地握住我下面，“同性之间，不过玩玩罢了，这不是你说的吗？那就玩玩好了。”说着，指尖在我柔软的顶端轻轻地划着。

    好痒!我咬紧唇，可是麻痒的感觉却越来越强烈，就像一条条小虫子在爬，痒得钻心，我难受得双腿都开始颤抖起来。实在受不了了，正想求他放过自己，倏忽碰触到他的目光，依旧冷漠，却已然带有一丝恨意。

    恨？

    。。。。。。为什么。。。。。。是因为我曾经说过的话吗。。。。。。可是已经这么多年了。。。。。。

    心突然疼痛起来，盖过了身体上的难受。“对不起。。。。。。”我小声喃喃道，“那些话。。。。。。不是真的，我从来没有那样想过，从来没有。。。。。。”泪水忽然间便涌了出来，六年了，我终于能够当面跟他道歉，告诉他我真实的想法。。。。。。我挣扎着想把我所有的心思都说出来，可是嗓子却似被什么堵住了，再说不出一个字。


正文 第二十九章


    他突然放开了我。我依然泪眼朦胧地注视着他，看不清他的表情，但我知道他已经成为我和小灵当初希望的那样――二十五岁，如此年轻便已是飞华集团的董事长，真是个了不起的男人。。。。。。那也就是说，我所做的一切都是对的。。。。。。应该感到骄傲感到欣慰吧，可是我心里却只是一片荒芜。

    不知过了多久，忽听他放声大笑起来。满屋都回荡着他低沉悦耳的笑声，听在我耳中却陌生得很。不知为何，我心里的恐惧更加深了一层。

    “还真能装。”他骤然止住笑，道，“岳阳我还真服了你，无论什么时候、对任何人，你竟然都能装出这么深情款款的样子，让人想不相信你都难。。。。。。”

    顿了顿，声音瞬间冷到极点：“不过在我面前，你还是省点力气吧，你的为人我还不清楚？！你以为，我还是以前那个被你玩弄于掌心，还沾沾自喜的傻小子？！”

    我万没想到他会这样说，一时间脑子里一片空白，一句话也说不出来。

    他抚摸着我泪湿的脸颊，嗤笑道：“原来你还能装出这么楚楚可怜的样子，不去当演员真是可惜了。”

    我总算回过神来。“没有――我没有装，没有。。。。。。”我茫然道，声音有些颤抖。为什么他要这么说我？为什么？为什么？。。。。。。

    “是吗？”他不屑地挑眉，忽地俯下身来，在我耳边轻柔地问：“那么姐夫，请你告诉我，我姐是怎么死的？”

    我垂下眼睛。“我不知道。。。。。。”至今我仍不明白事情怎么会变成这样，那天我正像往常一样在银河自斟自饮，突然便接到警局的电话，竟是告知我妻子的死讯，而罪魁祸首却早已不知去向。警方的解释是，或许两人起了什么争执，男方一时失手就。。。。。。尽管我和小灵的夫妻关系早已名存实亡，但我对她一直心怀愧疚，发生这样的事，我自然再也无心工作。直到昨天，社里打电话说新任社长来了，叫我无论如何晚上都得去赴宴。我也知道报社现在已经一团乱了，作为主编我实在不应该再增加新任社长的工作难度，便强打起精神把所有资料都备齐了，只等到时提交给他并汇报一下情况就走。谁知来的人竟会是他。。。。。。也许是心情太过复杂，一向酒量极好的我居然被灌得酩酊大醉，不醒人事。待苏醒过来，便已在这张床上。

    “我想――我想，可能是意外。。。。。。。”我小声道。

    “啪！”一个耳光突然重重地落在我脸上。

    我被打得偏过头去，脑子里一阵嗡嗡作响。或许是过于震惊，我竟然没感觉到疼痛。

    “你居然敢说是意外？！你－－我还真低估了你，你根本不是人！”他遽然吼道，气得浑身发抖。我呆呆地看着他，本能地颤栗，却仍然不明白他为何突然暴怒。

    “你真该死！”他恨恨地骂道，望着我的双眼几乎要喷出火来。猛地从怀里掏出一叠东西大力甩在我脸上，“你自己看看这是什么！”

    我顾不得疼痛，艰难地侧过脸，看向那堆东西。



正文 第三十章


    一时间，周围的一切都似突然不存在了。

    不知道过了多久，我终于克制不住地剧烈颤抖起来。“这。。。。。。这是怎么回事。。。。。。为什么会有这些照片。。。。。。”

    “为什么？！我正想问你啊，我的――好姐夫！”他在我耳边咆哮。

    “我。。。。。。我不知道。。。。。。”我浑身颤抖得如同风中落叶，几乎说不出话来。怎么会这样。。。。。。这个人――这么道貌岸然的人，居然禽兽不如！而我居然一点也不知道，居然以为他们是因为相爱才在一起的。。。。。。

    “啪！”又是一巴掌甩在我脸上，比刚才更重。我嘴角流出血来。

    火辣辣的痛直烧到心里去，我的眼前顿时模糊一片。

    “你不知道？你这个做丈夫的竟然不知道？”耳边传来他极端仇恨的声音，“你不知道的恐怕还不止这些吧，要不要我告诉你？要不要我告诉你，这个畜生这个变态在用这种龌龊的手段得到我姐――也就是你的妻子之后，是怎么变着法子折磨她，把她折磨得死去活来，求生不得求死不能的？”

    “不――不会的，不可能有这种事。。。。。。”我恐惧至极，惊骇得无以复加，“我不相信。。。。。。”

    “你不相信？！”他怒极反笑，“岳阳你还真是我的好姐夫啊，当初你信誓旦旦地向我保证会好好照顾我姐，要我放心地去做任何我想做的事，原来就是眼睁睁看着我姐饱受折磨直到惨死？！竟然还能在我面前装出这么无辜可怜的样子，跟我说‘不知道、不相信’，这个世界上恐怕没有比你更无耻的人了吧？”

    每一个字都像一把刀，狠狠地扎在我心上。我顿时痛苦得喘不过气来。

    “我――我真的不知道。。。。。。小坤你相信我，我以为他们是相互喜欢的，我真的不知道他是这样的人。。。。。。你相信我。。。。。。”我强忍痛苦道，如果我知道的话，纵然我再无能再懦弱，我也决不会让小灵受到这样的伤害。

    “我当然相信你，我怎么会不相信你？”他似乎终于控制住了自己的情绪，声音平静下来。可是我却颤抖得更加厉害，浑身发冷，如坠冰窟。

    果然，他继续道：“我只是很奇怪，在我姐被那个变态百般凌辱折磨的时候，作为她丈夫的你，在哪里？在做些什么？”

    我立刻全身僵硬，一句话也说不出来。他轻声笑了起来，“你当然什么都不知道，主编先生，你这么成功这么优秀，要什么样的女人没有？你哪里还有心思还有空闲去关心下你的妻子？！你以为我不知道你那些好事，你每天醉生梦死，到处沾花惹草，玩得很爽很开心吧？！”

    。。。。。。

    我无力地偏过头去。无法辩解。。。。。。他说的每句话每个字都是事实，是我辜负了小灵，是我害了她。。。。。。

    脖子突然被一把掐住了。他掐得那样紧，顿时阻断了所有的空气。我本能地挣扎了几下，便意识到没有必要――一命偿一命，其实公平得很，对于我也是种解脱。。。。。。肺部痛得似要爆裂开来，但和我心中刀绞般的痛苦比起来根本不值一提，于是我认命地闭上双眼，等待意识逐渐变得模糊。


正文 第三十一章


    恍惚间，大量空气突然涌入。我顿时被呛得好一阵剧咳，直咳得上气不接下气，胸口闷痛不已，口中一片血腥味。

    身体仍在微微抽搐，我大口喘息着，只觉得说不出的疲惫难受。

    耳边传来他阴沉沉的声音：“你放心，我不会让你这么轻易就死的。”

    我本能地吓得一颤，却不敢作声。下身忽地一热――

    “那些夜总会的小姐够主动够热情的吧，不知道有没有满足你的生理需要？”他冷笑道，一边上下套弄着我的分身。

    我又恐惧又羞耻，快感却一拨拨地直冲脑门。分身在他熟练的撩拨下很快就挺立起来，身体的反应根本无法控制，我只好紧咬住唇，不让自己叫出声来。

    下面越来越烫，欲望不断膨胀，我双手握紧拳竭力地忍耐，却猛地被他在顶端重重一搓――便再也忍不住地在他的手上释放出来。

    “看来那些小妹妹的技术也不怎么样嘛，你还是这么饥渴。”耳边传来他冷冷的嗤笑声，“还是说你的胃口太大了，谁也满足不了？”

    我难堪得浑身发抖，却仍然一声不吭。我知道他现在一定很伤心很痛苦――失去至亲那种锥心的痛我完全能够理解――如果这就是他表达恨意的方式，如果这样玩弄我侮辱我能让他心情好些，那么我愿意承受。

    可惜，我真的太低估仇恨的力量了。

    他又开始揉捏起我的分身来。我不由自主地哆嗦了一下，那种时轻时重、时快时慢的指法让我的身体很快就又不受控制地起了反应。

    第二次释放出来，我只觉浑身一阵虚软。

    下身粘乎乎的十分难受，我刚不适地动了动，就又被他抓在手里，更加用力地揉搓。

    “。。。。。。”我倒抽一口凉气，可怕的感觉越来越强烈，忙费力地仰起上身――

    “你到底要干什么？”我惊恐地问。再怎么迟钝，到这时我也知道他并不只是为了羞辱我这么简单。

    他充耳不闻，仍然一个劲地摆弄我的分身。我愈加害怕起来：“不要。。。。。。求求你――”

    他猛地抬起头来。看到他红得骇人的双眼，我不禁机灵灵地打了个寒颤。

    “不要？为什么不要？因为我不是女孩子不配帮你满足生理需要？”他恶狠狠地问，手上更加用力。我已经分不清是痛苦还是快乐，只觉得心里一阵阵发寒，身体便止不住地颤抖。

    他的食指和中指忽然在我分身根部用力一夹。我痛得骤然一震，液体却一下子喷洒出来。

    他像没看到似的，双手仍然不停地动作。我眼睁睁地看着我绵软的分身在他掌心被软磨硬磋地反复蹂躏，冷汗涔涔而下。


正文 第三十二章


    “今天应该喂饱你了吧？”他冷笑着解开我四肢上的手铐。

    我虚脱般瘫在床上，木然地看着头顶的天花板。不知道到底释放了多少次。。。。。。老实说他的技术真的很好，总是能够迫着我一次又一次地达到高潮，一次又一次。。。。。。快感逐渐消失，下身越来越痛，越来越痛，到后来，再轻柔的碰触都能让我痛得浑身痉挛。。。。。。可是他却始终无动于衷。

    “你不是整天都想着做这档子事吗？今天够爽了吧？”他轻柔地把我搂进怀里，看着我红肿的眼睛快意地笑。

    下身已经痛得麻木了，我咬紧牙，强打起精神推开他爬下床。

    离开这里。。。。。。我要赶紧离开这里。。。。。。他已经不是我认识的小坤，再和他呆在一起，我迟早会崩溃的。

    他一把扣住我右手手腕。被拷处由于我过度的挣扎本就已经疼痛不堪，被他这么一捏，我顿时痛得几乎昏厥过去，无力地跌回床上。

    “让我。。。。。。回去。。。。。。”我喘着气艰难地说，嗓子嘶哑得几乎发不出声音来。无助地瞅着被他抓住的右手。

    “哼！”他冷笑一声，不仅没放手，还用力一扯。我痛得眼前蓦然一阵天昏地暗，豆大的汗珠从额上滚落下来。

    咣地一声，右手又被拷在了床柱上。

    “你一辈子也别想离开这里。。。。。。”他憎恨的声音象从地狱里传来，似乎遥远，又好象近在耳边。天地间，仿佛只剩下他眼中足以毁天灭地的强烈恨意，“我姐姐所受的耻辱和痛苦，我要你岳阳，一样一样，十倍地偿还！”

正文 第三十三章 偿还


    奕坤果然是个言而有信的人，在说过那些话后，就开始日日夜夜不遗余力地折磨我。没过几天，就把我鞭打得遍体鳞伤。后来因伤口发炎而引发高烧，我几乎一直昏昏沉沉的，偶尔有几次清醒，嗓子里如被火灼，奕坤却总是视而不见闻而不听，而我的右手依然被拷在那里，根本不可能起身去倒水喝――其实即使水就放在我面前我也未必敢伸手去拿，因为哪怕再微小的动作都会引发全身的剧痛。。。。。。于是就这么直挺挺地躺着，一动也不敢动，直到实在熬不住痛苦而疲累得再次昏死过去。后来清醒的时间就越来越少也越来越短，甚至都感觉不到痛了，于是我想也许我真的快死了――终于快要死了。。。。。。

    但我还是低估了仇恨的力量。奕坤，比我想象中还要狠。

    明明知道我最是怕冷怕痛，却毫不留情地把我扔进冰冷彻骨的盐水中――如此刻意的残忍，原来仇恨，真的可以让一个人变得那么可怕。

    于是我终于彻彻底底地昏死过去。完全不知道昏迷了多久，一点记忆都没有。

    直到我清醒过来，烧已经退了，伤口也不再化脓了。只是那种痛入骨髓的恐怖经历却仿佛刻在了我身体深处――在我苏醒之后，每次看到奕坤，都犹如条件反射一般，难以控制地浑身颤抖。

    不过在这之后，奕坤却也再没对我采取这样的暴力，可能我这样长时间的昏迷不醒让他兴致索然了吧。于是便极尽所能地羞辱我，用各种难以启齿的手段慢慢折腾我的身体，把我折腾得死去活来。他的这种做法让我更加的痛苦万分――身体和精神上的双重折磨常常让我产生一种错觉，以为自己已经身在地狱，直到到了下一刻才发现，原来自己此时离地狱还很远。

    
正文 第三十四章


    我疲倦地坐在地上，下意识地去摸上衣口袋――果然，证件和皮夹都早已不翼而飞。“不用这么绝吧。。。。。。”我喃喃着苦笑。我就知道，如此恨我入骨的人，怎么可能这么轻易就放过我。

    可是现在该怎么办呢，我茫然地呆望着地面。不能去找报社的同事――人情冷暖世态炎凉这些我在很小的时候就知道了，何况美黛丽的那篇文章应该已经见报了吧，谁会愿意收留一个疯子呢，说不定就直接把我送进精神病院去了――想到这个可能性，我情不自禁地颤抖起来，精神病院那个地方，再正常的人进去都会发疯的。

    不过，也可能他们会通知奕坤来接我――奕坤。。。。。。这个名字才在脑海中闪过，心脏就猛地一阵剧痛，他最后说的那些话不能控制地一遍又一遍地在我脑中回响，每一个字都那样清晰，似一把把利刃剐着我的心。我紧紧地捂住胸口，忽然间觉得自己真是又可怜又可笑，现实中的奕坤就是这么残酷这么可怕，我又不是不知道，何必难过成这样――连忙用力摇头甩开这些思绪，我不能再去见他，他也不会再见我的，他的用意已经很明显了不是吗。。。。。。

    然而一闭上眼睛，梦中的情形就又清清楚楚地浮现出来，似乎又回到了遥远的过去，小坤他紧紧地搂着我，一遍遍地亲我。。。。。。那种洋溢在周身的温馨幸福的感觉竟然那么真实，让我天真地以为后来发生的一切才是噩梦一场。

    “不要醒来就好了。。。。。。”我小声喃喃，强忍住几乎夺眶而出的眼泪。真的不能再想了，再多想也是于事无补，不过徒增痛苦罢了――我又没有自虐倾向，何况我现在还不够惨吗，还是应该想想接下来该怎么办才对。

    是的，应该想想该怎么办。。。。。。怎么办。。。。。。

    身体越来越疲倦，意识渐渐模糊起来。恍惚中，好象又看到奕坤，一脸让人心寒的冷酷笑容，把火红的裙子扔到我身上，冷冷地吐出令我胆战心惊的两个字：“穿上。”。。。。。。。周围不知何时涌进来好多人，任凭我狼狈不堪地紧闭双眼，依然能感觉到他们的视线都落在我身上，冰冷，蔑视，厌恶。。。。。。耳边不断传来他们的嘲笑：“疯子！”“人妖！”“精神病！”。。。。。。

    不要听我不要听。。。。。。我绝望地用力捂住耳朵，可是声音却越来越大，很快地，满耳都是他们放肆的大笑声――

    “送他去精神病院！”“送他去精神病院！”。。。。。。此起彼伏的声音吓得我心跳几乎停止，手臂忽然被一把抓住――

    “不！！！”我心神俱裂地拼命挣扎起来。

    我没疯！我没疯！不要送我去精神病院。。。。。。不要！不要。。。。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “岳先生？岳先生！”耳边一个年老的声音一迭声地唤道。

    好不容易撑开双眼，我惊恐地看向面前的人。心脏砰砰直跳，好半天才认出，原来是管理这片小区的张大爷。

    “是您啊。。。。。。”我顿时整个人都松懈下来，呼出一大口气。看他仍然一脸紧张地抓着我的胳膊，便宽慰地朝他微微笑了下。

    “你没事吧？怎么脸色这么差，要不要送你去医院？”他关心地问。

    “不用不用――我只是喝多了。。。。。。”我振作起精神，抽出手，抚去额上密密麻麻的冷汗。

    想到梦里的情形仍然心有余悸，我用力甩甩头，笑嘻嘻地上下打量着他道：“几天不见，大爷您真是越来越帅啦。”

    “――这说的。。。。。。”他有些无奈地摇了摇头，也笑了起来。

    “行了行了，都三十多的人了，还老像个孩子一样嬉皮笑脸的。”他一边唠叨着一边把我从地上拉起来。

    “呵呵。。。。。。”我仍然一个劲地傻笑，努力站稳身形。

    “以后别再喝那么多酒了。”他看看我，忽然叹气道，“人死不能复生，再怎么心情不好，总是身体要紧。”

    我一怔，听他继续低声道：“你又何苦把什么事情都闷在心里，装出满不在乎的样子成天嘻嘻哈哈的。。。。。。唉，所以说娶老婆真不能娶太漂亮的，不然心思也多，奕灵这女娃子看起来倒是挺老实乖巧，居然也放着好端端的日子不过搞什么婚外情。。。。。。这么年纪轻轻的就没了，还真是作孽――你怎么了？！冷吗？怎么突然抖得这么厉害。。。。。。”他赶紧扶住我摇摇欲坠的身体。

    “我――我没事。。。。。。”我竭尽全力让自己平静下来，“我――我单位还有点事情，我要走了。。。。。。”

    没等他回答，我摇摇晃晃地向远处走去。

    听到他在身后叫我，但我也顾不上了，只是不停地往前走，往前走。。。。。。

    不知走了多久，直到浑身都酸痛难耐，我茫茫然发现自己已经身处一条堆满垃圾的小巷。身体软绵绵的一点力气也没有了，于是我顾不得脏，倚着墙坐倒在地。

    周围空无一人，我把头埋在双膝间，再也忍不住地啜泣起来。

    小灵，她那么美好那么聪慧那么光彩照人。。。。。。明明应该被疼爱被珍惜被呵护一生的，如果不是因为嫁给了我，又怎么会这么年轻就死去。。。。。。又怎么会在死后还要被误解被数落！

    奕坤说得对，这个世界上真的没有比我更无耻的人了。我害死了我的妻子，还害她身败名裂！

    我根本不配做男人。。。。。。我根本不是人。。。。。。

    
正文 第三十五章


    不知道过了多久，天空渐渐暗淡下来。

    我扶着墙慢慢地站起身，恍恍惚惚地向巷外走去。死者已矣，而我还活着，再如何不堪，生活总要继续下去。

    起风了，好冷。我用力裹紧衣服，哆哆嗦嗦地走在大街上。摸遍了身上所有的口袋也找不到一毛钱，胃部却已经开始隐隐作痛，我抬头看着越来越黑的天，突然间很想笑，曾经以为一切都已经过去，原来不过只是个循环――就在今天，自己又一次陷入饥寒交迫、走投无路的可悲境地，一如多年前一样。不知道生命中还有多少个这样的循环，而我又能承受到什么时候。。。。。。

    不愿再想这些来让自己更加消沉，我甩甩头，努力驱散心上的阴翳。――至少现在，我不会再像当初一样措手不及了不是吗。。。。。。何况我也已经不是孩子了，我一个四肢健全、头脑发达的大男人难道还怕饿死街头不成。。。。。。我一边东张西望，一边暗暗安慰自己。

    路过一个建筑工地。看到不远处的工棚，我微微苦笑了下――果真天无绝人之路。。。。。。勉强振作起精神走了过去。

    。。。。。。

    －－－－－－－－－－DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－

    “是你想在这儿干？”那个被称为曹老大的包工头走过来，有些惊讶地问。

    “恩。。。。。。”我疲倦地点点头，见他仍一脸不解地上上下下打量着我，不禁有点好笑――便轻声笑道，“你放心，我一定会很卖力地干活的。。。。。。我工作一向都很有热情，简直可以说是激情澎湃。。。。。。”

    “。。。。。。你的身份证给我看下。”他打断我。

    身份证。。。。。。我微微叹了口气，有身份证的话，应该还不至于沦落至此吧。。。。。。“我没有身份证，什么证件都没有。。。。。。”我无力地道，“但是我无所谓工钱，只要有吃有住，你想给我多少都行――”

    “没有身份证，那只能当力工了。”他好整以暇地道。

    原来是想最大限度地剥削劳动力啊。。。。。。我无所谓地点了点头，跟着他走进一间工棚。

    。。。。。。

    平躺在铺上，我悠悠地长舒了一口气。

    这样算是暂时解决生存问题了吧。。。。。。我睡意朦胧地想，看来老天还是挺眷顾我的。。。。。。不过当民工应该很累吧――还是当力工，不知道身体吃不吃得消。。。。。。算了，不然我还能指望什么呢，反正再苦再累，都是明天的事情，至少今晚可以好好睡一觉，不用露宿街头了。。。。。

    胃里火烧火燎的，疼得我一头的冷汗。但我也懒得管了，全身酸软，根本一动也不想动。反正睡着了就什么都不知道了。。。。。。倦意渐渐涌了上来，下面那些嘈杂的声音似乎离我越来越遥远，渐渐地就什么都听不到了。。。。。。

正文 第三十六章


    工头的身影一从我视线中消失，我立刻丢开铲子，一屁股坐了下来。

    这个什么力工，还真是累死人不偿命的活啊。。。。。。我苦笑着想。不行，我一定得想法子求曹老大给换个活，好死不如滥活，我可不想把我有限的生命奉献在这个劳什子管道上。

    “喂，小朋友，你也休息一会吧。。。。。。”我招呼着旁边那个“拼命三郎”似的少年。反正这个也不是一天两天能挖得好的，急什么呢――难得那个催命鬼一样的雷工头不在。

    “你还是站起来吧。”他看我一眼，“待会儿别又被看到了，准又挨骂。”

    “骂就让他骂好了――只要曹老大不赶我走，谁奈我何？”我满不在乎地笑道。

    他小大人似的无奈地摇了摇头，便继续埋头苦干。我呆坐在那里，只觉腰酸背痛的难受得很，想想还是讲讲话转移开注意力比较好――便有一搭没一搭地问他：“你叫什么名字？多大了？。。。。。。是哪儿的人呀？。。。。。。怎么不上学就出来打工了？”

    他不理我。“拜托你给点反应好不好？”我有点沮丧，看他还是一声不吭的，便忍不住逗他，“哦~~~我知道了，一定是因为成绩太差――”

    “你才是差生呢，我可是村子里头成绩最好的！”他猛抬起头来，闷闷地吼。

    “哦？是吗？那还真看不出来。。。。。。”我忍着笑，故意摆出一脸惊讶，“那怎么不读书了？”

    “谁说我不读书了？”他不满地瞪我一眼，“我做完这个凑够了钱，明年就能上大学去了！”

    我看着他突然开始闪光的小脸，知道他所言不假――上大学，果然是每个有志少年的梦想啊。我像他这般大的时候也是这么满怀憧憬的吧，只是到底。。。。。。猛地拉回神志，都已经过去那么久了，我又何必再去回想这些前尘往事来让自己心情不好呢。

    “哈哈。。。。。。”我笑了起来，冲散心中忽然涌上的惆怅失落，“你这小鬼头骗谁呀？你才多大，就上大学了？。。。。。。我看你恐怕还没发育吧？”

    “你――你――你少胡说！”他的脸一下子红了。看我笑得更加开心，不由得满脸通红，大叫起来，“我。。。。。。我早就是男人了！告诉你，我已经十九岁了！十九岁！”

    。。。。。。

    “怎么不说话了？”耳边那小鬼气呼呼的声音似乎一下子遥远了。

    “大哥？大哥！你怎么了？”

    我有些恍惚地看着他――这个少年，十九岁。。。。。。

    ――曾经也有个十九岁的少年，对我说什么都不在乎，只要我肯跟他在一起。。。。。。言犹在耳，字字清晰，却已是人事全非。

    心脏像突然被荆棘扎上，一阵阵尖锐的疼痛，我喘息着，勉强朝他笑了笑，“没事。”

    “喝点水吧。”他把一个水壶递给我。

    机械地接过，清凉的液体一股股地滑下喉咙，心里渐渐好受了很多。

    ――上大学的年龄，当然是十八九岁。我又何必总是胡思乱想，搞得自己痛苦不堪。

    “谢谢你。”我把水壶还给他，由衷地说。

    “哥哥你是不是身体不好？怎么突然间就脸色发白。。。。。。吓人一大跳。”他有点担心地仔细看着我。

    这个小鬼心肠倒挺好的。。。。。。我微笑着摇摇头，“大概是昨晚上没睡好，我休息一下就没事了。”

    心情到底低落了，再没了说话的兴致。我黯然地把头搁在膝盖上，有些疲倦地闭上了眼睛。

正文 第三十七章


    “小鬼！上次借的钱怎么说？！”

    “再过几天。。。。。。再等几天好不好？等发了工钱一定还，一定。。。。。。”

    “妈的，老子不想等了！”突然一阵惊天动地的咆哮，“老子告诉你，要么乖乖交钱，要么。。。。。。”

    什么人这么吵。。。。。。我迷迷糊糊地睁开眼，向声源看去。

    “雷工头回来了？”我迷迷糊糊地问站在面前的两个人。

    “他这会儿不会回来！睡你的大头觉，少管闲事，痨病鬼！”一人凶神恶煞地道。

    “哦。”我放下心来，又把头埋回双膝间。

    这两个家伙绝非善类，我。。。。。。还是少招惹是非的好。

    “妈的，你是不是耍我们哥俩？！”

    “我――我真的没钱。。。。。。上次给妈妈看病已经把所有的钱都花光了，不然也不会问你们借。。。。。。求求你们再等几天。。。。。。就几天，我保证一发工钱就还。。。。。。”

    “你知道规矩。”一个阴恻恻的声音忽道。

    “不。。。。。。不！”声音突然惊恐无比。

    “不用怕。。。。。。让哥俩个爽一爽，钱就不用还了。。。。。。”

    “不――”

    “怎么？你不是做梦都想上大学吗？只要伺候得咱舒服了，咱不仅不要你还钱，还倒贴你点，保证让你‘上’大学‘上’得舒舒服服的，哈哈。。。。。。”

    “不！住、住手。。。。。。救命！救命。。。。。。”

    “妈的！不识抬举――”

    “你够了吧！”我噌地站起身来，实在忍无可忍了，“他只是个孩子，你怎么连小孩子也打？！”

    “关你屁事！”那人恶狠狠地说，扬起的手眼看着就要落下。

    一股热流猛地涌上头顶，我想也没想便冲上前去，抓住他手臂。

    “放手！”他凶狠地瞪着我。

    多一事不如少一事，我耐着性子道：“不要打人，有话好说――”

    “呸！老子听你的！”他刷地抽出手就是一巴掌甩在那小鬼脸上。

    “你！”空气中那清脆的声音好象也在我脑子中炸开，看他又扬起手来――

    怒火一下子熊熊燃烧起来，我一把扣住他手腕，猛一用力。

    “。。。。。。”他脸上顿时现出痛苦的神色，喘气声也立刻粗起来――目光却更加地凶狠无比，另一手握紧拳猛地向我打来。

    我连忙侧身闪过，顺带着把他手臂往前一扯――他整个人立刻跌跌撞撞地向前冲去，好巧不巧地一头栽进一堆刚铲的泥土中。

    “妈的！你小子找死！”这个家伙也不顾自己灰头土脸的，跳起身又冲过来。

    看来今天不可能善了了。。。。。。眼看着一拳又一拳直向我招呼过来，我一边左躲右闪，一边恼火地想。

    背上渐渐渗出冷汗，我心中一懔――我这样的身体果然不适合强出头，更不适合与人缠斗――还是速战速决为妙。

    那人显然也已经气急败坏，出手越来越急躁凌乱。我瞅准机会猛地猫下腰，一拳扎扎实实地落在他小腹上。乘他吃痛地弯下身子，我一个劈腿扫了过去，把他踹倒在地。

    刚才那“啪”的一声仍在我脑子里回荡，我微微冷笑了下，一脚狠狠地踏上他手腕。

    杀猪般的嚎叫乍起，耳边忽然传来呼呼风声――我一连退了好几步，好容易稳住身形，警惕地看着突然出手的另一个人。

    那个一脸晦气的家伙却没再攻上来，只是上上下下仔细地打量着我。

    不知为何，那种阴恻恻的目光，竟让我感觉似被剥光了一般，不由得从心底泛起恶心凉意。

    “你身手倒还不错。”他忽然阴沉沉地道。

    “一般般，不过对付你们这种垃圾，还是绰绰有余。”想着速战速决，我故意激怒他们。

    “我操――”地上那个果然咆哮起来，挣扎着爬起身似乎又要冲上来。

    “胡二。。。。。。”晦气脸一把拽定他，在他耳边嘀嘀咕咕不知讲了些什么，那个家伙似乎听到了什么惊天奇闻一般，顿时呆怔在那，须臾间表情丰富多彩起来。

    “是他？。。。。。。真是他？”他低声嗫嚅着，目光一个劲地在我身上打转。

    我皱紧眉。如果说晦气脸的眼神令人不舒服，那这个胡二的表情根本就是赤裸裸的猥亵――简直令人作呕！

    “走吧。”晦气脸突然拉他。

    胡二似乎很不甘心，走了几步又回头朝我狞笑道：“你小子好好享受吧！真是够种，居然敢抢――”晦气脸一把捂住他的嘴，却也回过头来，深深地看了我一眼――拉着他转身就走。

 正文 第三十九章


    那两个家伙已经从我视线中消失了，可是那种淫邪的目光却仍然在我脑海里盘旋，挥之不去。真是恶心，我几乎恨不得追上去把他们狠揍一顿――看他们以后还敢不敢再用这种眼神看人！但这整件事情根本就是匪夷所思，尤其是那个晦气脸――他最后看我的那一眼，甚至都带着些许怜悯了，真是――莫、名、其、妙！

    不过以我这种稀哩糊涂的个性，向来都不会思考太多――反正思考再多也想不出个所以然来，更何况费心去想那种垃圾的事做什么呢，至少现在避免了一场恶斗，省力不少，实在是值得庆幸的。。。。。。

    一放松下来，顿觉全身酸痛不已，头也阵阵发晕，我无奈地苦笑――以我现在这样的身体果然不适合与人动手啊，不过有什么办法呢，这小鬼的事我总不能袖手旁观吧。。。。。。

    “你没事吧？”看他还呆坐在地上，我强打起精神，伸手把他拉起来。

    “还痛不痛？”我喃喃地问，不无内疚地看着他已经红肿的半边脸颊――如果不是我胆小怕事，总想着大事化小、小事化了，本来他可以不用挨这一巴掌的。

    他摇摇头，忽然一把抱住我。还没等我反应过来，就听他在我怀里放声大哭起来。

    “。。。。。。”我微微叹气，安慰似的回搂住他。这样哭一场也好，毕竟他还是个孩子，一定吓坏了吧。。。。。。看他哭得上气不接下气，便轻轻地拍着他的背帮他顺气。

    “谢谢你，大哥哥。。。。。。”许久，忽听他抽抽噎噎地说。

    “哪里，应该我感谢你才对。”我大咧咧地道，看他涕泪交加的小脸上满是不解，忍不住笑道，“谢谢你帮我洗衣服啊――能不能让我转个身，顺便把背后的衣服也洗一下？”

    他“扑哧”一声笑了出来。我顿时松了口气，身体却更加酸痛得不行，几乎站立不住――忙放开他正打算坐下，蓦地里一阵天旋地转，便什么也不知道了。。。。。。


正文 第四十章

    醒来的时候，发现自己已经躺在工棚里，曹老大正坐在一边的凳子上吞云吐雾。

    “大哥你好。。。。。。”我有些尴尬，忙支着酸软无力的身体坐起身来。

    “你总算醒了？”他转过头来，没好气地说。

    “嗯。。。。。。”我讷讷地应道――忽然发现他鼻青脸肿的跟个猪头一样，“你也跟人打架啦？”

    话一出口我就后悔了――曹老大的脸色愈加难看起来，像个红烧猪头了。我连忙偷偷地瞥一眼外面――还好还好，天还没暗――“我这就去挖土――”

    “你走吧。”他一口打断我。

    “好――我这就‘走’过去挖土――”

    “我是叫你离开这里！”他突然冲我大吼，“这个活不适合你干！快点走！”

    我吓了一跳。怎么这样。。。。。。又不是我把你打成猪头的，干嘛拿我出气赶我走。。。。。。心里不满地嘀咕，脸上忙不迭地堆出讨好的笑：“大哥你开玩笑的吧？我干得好好的――”

    “你还是走吧。。。。。。”一个细细的声音突然传进我耳朵里。

    不是吧，我不可思议地瞪向那个正坐在角落里的小鬼。

    他好象知道我在看他，头垂得更低了，却还是声如蚊呐地道，“哥哥你――还是走吧。。。。。。你老是偷懒不干活。。。。。。”

    什么？！我几乎跳起来――这个、这个臭小鬼。。。。。。居然落井下石！

    忘恩负义！

    恩将仇报！

    。。。。。。

    “快点走吧！”曹老大似乎不耐烦了，走过来拉我。

    “我不要！”我躲过他的手，往里面缩去，“你不能赶我走――我们签过合同的！”我大叫，看他一脸不以为意，想想也知道没什么用，顿时泄了气，委委屈屈地问：“你们干嘛要赶我走？”

    没人回答，我脑子里忽然灵光一闪――

    “你跟那两个人渣是什么关系？”我厉声质问曹老大。

    “哪两个――人渣？”他一脸莫名其妙。

    “少装糊涂！”我恼火地叫道，“我知道你肯定和他们中的一个有关系！难怪你要赶我走――还威胁这个小鬼一起！坦白从宽，你是不是那个什么胡二的哥哥？叔叔？――啊，难道是爸爸？”忽然又想起那两个家伙淫邪的目光――

    “哎呀！”我猛地惊叫起来，忙手忙脚乱地掀开被子。

    衣服裤子都还好端端地穿在身上，我顿时放下心来，悠悠地长舒了一口气。

    抬头看曹老大仍然一脸诧异――我自己也觉得自己的想法实在太荒谬了，脸上顿时发烫。

    “对不起、对不起――我的想象力好象太丰富了，呵呵。。。。。。”我不好意思地连声道歉。

    “行了行了，你别一惊一乍胡搅蛮缠了，趁天没黑，快点走吧。”他回过神来，又开始赶我。

    。。。。。。我心里暗暗叫苦，也顾不得什么尊严不尊严了，连忙摆出一副可怜巴巴的样子哀求他：“不要赶我走好不好？拜托，我实在没地方可去。。。。。。你忍心看我饿死街头吗。。。。。。”看他似乎有些犹豫了，我心中一喜，使出杀手锏，“最多我不要工钱了，给你白干――这总行了吧？”

    有一瞬间，我觉得他几乎就要答应了，但最终他还是摇了摇头。

    怎么这么顽固。。。。。。算了，我无可奈何地低下头：“走就走。。。。。。那把我这两天的工钱给我。”

正文 第四十一章


    从建筑工地中走出来，不知为何，我竟感到前所未有的轻松自在。

    不知道该何去何从。但换个说法，不就是说我可以去任何地方――去任何地方，其实都是无所谓的？

    好久没有这么自由过了，这种感觉还真不错。

    真的，不错。。。。。。

    “你打算跟着我逛大街吗？”我停下身来，转身笑道。

    不远处，少年犹豫了一下，快步走了过来。

    “对不起，哥哥。。。。。。我――不是故意的。。。。。。”他嗫嚅着，依旧耷拉着脑袋。

    “没事、没事，你大哥我这么优秀，还怕找不到工作呀。”我满不在乎地笑起来，怜惜地摸摸他的头，“看你送了我这么久，知道你小子还算有点良心，这就够啦。”

    真的够了。反正再重要的东西我都已经失去了，还有什么是我不能失去的？至于原因，每个人都有自己的想法，既然他不愿意说，那么我也就不需要知道。

    “这些给你。”我把一叠钞票塞进他手里。

    “不，我不要――”

    “你拿着吧。”我制止他，“不知道这些够不够，但。。。。。聊胜于无，那两个家伙不是什么好东西，你要小心。。。。。。总之尽快把钱还清吧。”

    “可是――可是。。。。。。”他抬头看着我，目光十分复杂，似乎快要哭出来了。

    “别可是啦，”我笑，“也不用这么感动――你也看到啦，我不过借花献佛罢了。。。。。。”

    ――谁让那个倒霉曹老大不肯给我工钱的。。。。。。不给也就算了，居然还嘲笑我“两天昏过去了三次，几乎啥都没干”（――其实也就说了句实话），害我在这小鬼的面前丢脸。。。。。。我就忍不住教训了他一下下，没想到这个家伙这么欺善怕恶，竟把自己的钱包都递过来了。

    “这些钱。。。。。。就当我预祝你考上大学的礼物吧。”心里忽然涌起些惆怅，于是我低声道，“上了大学，一定好好学习。。。。。。”

正文 第四十二章


    看看天快黑了，我随意地走进了一家餐馆。

    总算今天可以好好吃上一顿了。。。。。。我热泪盈眶地望着面前满满一桌的菜。这段时间几乎都没吃什么东西，真是太对不起自己了――要知道，吃可是我人生中最大的乐趣啊。

    风卷残云一般将面前的食物一扫而空，我心满意足地打着饱噎站起身来。虽然胃里有些隐隐作痛――可能刚才吃得太快了吧，但这种饱饱的感觉还是很不错。

    于是我把仅剩的一张一百票子放到老板手中，潇洒地笑道：“不用找了。”便走出了餐馆。

    眼前到处是霓虹灯闪闪烁烁，照得整个夜空犹如白昼。多久没有注意这个城市了？我有些恍惚地想着，不禁有种恍如隔世的感觉。周围的一切似乎比印象中又美了几分――我一边走，一边津津有味地欣赏着夜景。

    不知不觉间便走上了这个城市的标志性建筑。站在桥上，凉风阵阵，刮得我的衣服哗哗直响。但我却并未觉得冷，只觉说不出的清爽。我倚着栏杆，望着桥下黑黝黝的河水，心境没来由地一阵开阔，“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。。。。。。”我默念着这两句，似乎什么烦恼、忧愁、痛苦、悲伤都已经离我远去。

    回头看身后的城市，依然灯火辉煌、美不胜收。很久很久以前，有个少年总喜欢站在桥栏上，遥望着整个城市，开心地大笑。。。。。。那时我总是提心吊胆地看着他，每每见他在风中摇摇晃晃，都禁不住一身冷汗。

    想着这些，我情不自禁地微笑起来。确实像他说的那样，我真是个胆小鬼。。。。。。但今天不是了。我一把抓住桥栏便兴致勃勃地向上爬去，其实很容易的，只要站起来就行了。。。。。。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    忽然有人揪着我的衣领猛地把我拽落下来。我整个人“砰”地被甩倒在地，眼前顿时金星乱冒。

    没等我反应过来，拳头已经似雨点般落在我身上。

    “该死的。。。。。。你――你居然寻死觅活的？！。。。。。。你这种人也配叫做男人。。。。。。”耳边不断传来断断续续的怒吼声，震得我耳膜嗡嗡直响。

    停、停下！停下，别打了！我在心里一个劲地大叫，谁说我要寻死？怎么可能呢，我一向都信奉“好死不如滥活”的――我只是想站在桥栏上好好欣赏一番这个城市，只是想感受一下御风而行的感觉。。。。。。

    不，其实我根本无所谓是生是死，我只是――只是想做你以前喜欢做的事情，骗我自己你并没有离开我，仅此而已。。。。。。可是我根本说不出话，只能努力把身体蜷缩得紧紧的，抵挡无处不在的疼痛。

    “你――我还以为你多了不起，逞完英雄就跑到这里来寻死觅活的？！好，好，好。。。。。。这么想死倒不如我打死你，也省得你再到处沾花惹草。。。。。。”他咬牙切齿地喃喃咒骂，仍然不知疲倦地对我拳打脚踢。

    不知过了多久，我甚至都能听到自己的身体发出“咯咯”的骇人声响，他终于停下手来。

    我顾不得全身的抖颤，艰难地挣扎着抬起头来。夜色朦胧，我的视线也因剧痛而模糊一片，可我还是执拗地瞪大眼睛望着他，哪怕只能看清他一点点轮廓我都激动不已，因为我知道他就站在我面前。

    “小坤。。。。。。”我轻声唤道。热辣辣的东西突然直涌上来堵住了我的嗓子，我顿时哽咽得再也说不出一个字。

    明明被他一而再、再而三那么残酷地羞辱折磨，明明知道他恨我入骨，明明知道他已经不是以前的小坤。。。。。。可是我就是这么地贱，贱得无可救药，才会在听到他那熟悉的嗓音的一刹那止不住地欣喜若狂，就好象他还是那个瘦小却倔强的孩子，而我，还是那个拥他入怀，承诺永远只守护他一个人的岳阳。

    但毕竟不可能了。我们之间，隔着整整六年――如此不堪，却永远无法消弭的六年。

    奕坤一把抓住我手臂，转身就走。我努力想站起身来，可是浑身疼痛不堪，哪还使得出一点力气，只好本能地随着他的拉扯而爬。谁知他却越走越快，到后来我连爬行的力气都没有了，意识越来越模糊，完全是被他拖曳着移动。


正文 第四十三章


    半昏迷间，身子猛地被扔在什么上面，又“扑”地滚下。疼痛让我瞬间清醒过来，我茫茫然地睁开眼，发现自己已经在行驶的车厢中。

    “你要带我去哪？”我喘着气无力地问。

    他没有回答。我抱着身体蜷缩在车座下，呆呆地看着车窗外一闪而过的迷人灯火。

    该不会真想把我送进精神病院吧。。。。。。我恍惚地想，不知为何，竟忽然没有了以前那种极端的恐惧。要是真的疯了，把这一切通通忘却，对我而言，或许也不失为一件好事。。。。。。

    “为什么你到哪都能沾花惹草？真是狗改不了吃屎！”他突然恨恨地道，打断我的胡思乱想。

    沾花惹草？！我低垂下头涩然地笑，却不敢吱声。不明白他在说什么――沾花惹草，我还怎么沾花惹草。。。。。。我悲哀地想，沾花惹草也是要本钱的啊，而我，已经是一无所有了。。。。。。

    想着视线又模糊开来。毕竟我也是男人，落到现在这步田地，要说完全无所谓那也是不可能的。

    车忽然停住了。奕坤跳下车，“唰”地拉开车门，一把把我拽出车外。我才刚忍痛直起身，就被他在后面猛地一推，踉踉跄跄了好几步差点又跌倒，急忙连声哀叫道：“别推、别推我了，好痛。。。。。。我自己会走。。。。。。”虽然知道他把我带回来八成又要折腾我了，但刚才心情大起大落，到现在已经有些木然了，于是如同梦游般摇摇晃晃地向眼前的房子走去。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――－－－－－－－－－

    刚走到房子前面，门就开了。看到面前的女人，我遽然一震，下意识地捂住心口猛退了一大步，简直克制不住转身逃跑的冲动。

    美黛丽也愣了下，但马上就娇笑道：“坤你终于找到你姐夫啦？”

    我闻言一怔，奕坤已经拎着我的衣领，把我丢进屋里。

    我忙挣扎了下想站起身来，谁知身体比我想象中更加虚软无力，非但没能站起来，反倒又激起了浑身的疼痛。我赶紧一口咬住下唇，封住差点出口的呻吟。

    直到唇上渗出血来，痛感总算减轻了，我却不敢再动，任由自己狼狈不堪地坐在地上。

    “你到底要怎样嘛。。。。。。”我抬头又窘迫又无奈地问奕坤。是他说不想再看到我的，还叫我以后永远不要再出现在他面前。。。。。。却又为何带我回来，让我看到我一点也不希望出现在这里的人？

    奕坤只是阴沉着脸，冷睥着我不置一词，似乎也不知该拿我怎么办好。却听美黛丽在一旁柔声笑道：“看你姐夫脸色这么差，似乎身体不太好，不如就让他在家好好休息吧，顺便做点家务――打扫打扫屋子、烧烧饭什么的。。。。。。对了，你不是说他做的菜很好吃吗？不如我们以后都在家吃晚饭吧，好不好，坤？”

    这、这是什么馊主意！我火冒三丈地瞪着她。这个臭女人，分明是想让我当佣人，士可杀不可辱，我不如饿死街头算了。。。。。。

    “这倒是个好主意。”奕坤挑眉笑道，轻柔地搂住她的腰。再看向我时，那笑已经通通化为冷笑，“你说呢，姐夫？”

    “好。。。。。。你说好，就好。。。。。。”我勉强让自己的声音保持镇定，低下头不去看眼前刺眼的一幕。这一刻我真希望自己能够真的永远也不再出现在他面前，这样就不会再看到令自己心痛得几近窒息的景象了。

    身体已经控制不住地颤抖起来，全身痛不可当，我死死地咬住唇，用尽全身的力气总算能够摇摇晃晃地站起身来，“我先去、去睡了。。。。。。我好累。。。。。。”一面凭着残存的记忆抬起不住打颤的双腿向几天前被囚禁的房间走去。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    带上门，我终于再也支持不住，倚着门缓缓地滑落在地。

    床距离我只有几步之遥，但我已经使不出一点力气。我像堆烂泥似的瘫倒在地上，只觉浑身上下没有一处不疼，尤其是我塞满食物的胃部，更是痛得如同刀剐一般。奕坤他果然够狠，明明知道我这样的身体，下手还是这么重，一点都没有留情。

    意识已经将近涣散了，我仍然没有松开紧咬住下唇的牙齿――万一这个房间的隔音效果不好，被他们听到我呻吟哭泣，那我刚才好不容易才强撑着这么虚弱的身体走回房间而没有昏厥的“英勇”举动不是白费了，我可是很难得有这么强的意志力的――我绝不要让别人看到我如此虚弱不堪的可怜模样，尤其是美黛丽那个臭女人，绝不。。。。。。

    浑身冷汗淋漓，跟浸在冰水中一样。又冷又痛，就连唇上不断渗出的温热的血，在甫接触空气的一刹那，便也冷了，凝结成冰。我瑟瑟发抖地蜷缩在无边无际的黑暗里，任凭混沌把我吞没。

    总是这样，总是。。。。。。这样。

正文 第四十四章

    第二天苏醒时，已是将近中午了。

    仍然全身酸痛，但是精神却好了很多。我坐在柔软的床上，怔怔地望着身上同样软软的棉被，呆了足足一刻钟。再难堪也已经无济于事，我伸手拽过一旁椅子上挂着的衣裤，若无其事地穿上。

    衣服裤子都很干净也很齐整，散发着洗衣粉清爽的味道，比我原来穿的要厚实得多，套在身上也相当的合身。可是不知为什么，想到自己正穿着奕坤的衣服，我双手就颤抖得厉害，好半天才把衬衣的扣子全扣好。

    推开门走出房间，大厅里空无一人，惟有一串钥匙躺在桌上静静地泛着冷光。

    我把钥匙和那几张钞票放到一边，拿起最下面压着的那张纸，看了几行就忍不住苦笑起来。看来这个年头剥削劳动力已经成了一种风尚了，买菜、做饭、洗衣服、擦地板、打扫房间。。。。。。连“铺床叠被”都写在上面，我实在想象不出还有什么家务活是不需要我做的。

    虽然早有心理准备，知道美黛丽那个女人昨晚不会只是开开玩笑，但是盯着纸上熟悉的笔迹，我的手还是像承受不住纸的重量似的不断颤抖。除了苦笑，我实在不知道还能做何反应。即使真的把我当成佣人保姆，也不必列这么详尽的一张单子这样地来羞辱我吧――不管怎么说，至少我在名义上也还是你的姐夫吧。。。。。。

    不过这也没什么大不了。。。。。。反正我从小到大一直都不得不做这些，早习惯了，现在不过服侍的人换了而已。。。。。。何况，比起当什么力工来，这无疑轻松多了。。。。。。更何况，好死不如滥活不是吗，总比饿死街头要好些。。。。。。

    真的――真的没有什么大不了的。。。。。。我放下纸，一手拿起钥匙，一手随意地把钱塞进口袋。

    先去买菜吧。我尽量平静地想着，慢慢地向门口走去。

正文 第四十五章


    刚把几个菜做好，耳边就传来了开门声。

    我走出厨房，见美黛丽正挽着奕坤走进大厅，便冲他们微笑道：“你们回来啦。。。。。。稍等一会，晚饭马上就好。”忽略掉心中一闪而过的疼痛。

    等我把菜都端上桌，他们早已经坐在桌边等着了。奕坤冷冷的充满嘲弄的目光一直落在我身上，压得我抬不起头来。

    “我――这就给你们盛饭。。。。。。”我讷讷道，赶紧又跑进厨房。没什么好难堪的、没什么好难堪的。。。。。。我一个劲地安慰自己，只要把这当成我现在的工作就好了――反正佣人保姆本来就是一种职业，而且正正当当的，完全属于阳光职业――所以没什么好难堪的。。。。。。

    我重复了这几句话十多遍，总算说服了自己。今天是我工作的第一天，本着敬业精神，我盛好饭，满面笑容毕恭毕敬地放到他们面前。

    “你今天心情很好嘛。”奕坤忽然道，语气里满是讽刺。

    我微微一愣，脸上的笑几乎挂不住，却又觉得他似乎另有所指，便怔怔地等着他接下来的话。

    谁知他只是不屑地冷哼了声，就不再开口。我呆立了一会，见没人理我，只好讪讪地说：“你们慢慢吃。。。。。。我先回房间休息一会，吃完了叫我。。。。。。”

    “一起吃吧。”美黛丽忽然叫住我。

    没想到她会突然这么好心，但我还是直觉地拒绝：“不用了，我不――”

    “叫你一起吃就一起吃，废话什么？！”奕坤突然冲我吼道，吓了我一大跳。

    他自己似乎也觉察到失态，脸色瞬间阴沉下来，却恢复了平时一贯的口气，低声冷笑道：“一家人当然要一起吃饭了――只可惜姐姐不在，不是吗，姐、夫？”

    听他说出“姐夫”这两个字时声音里完全不加掩饰的强烈恨意，我顿时浑身冰冷，止不住地又发起抖来。

    然而只要是奕坤的要求，我都会照做――这大概是六年来唯一没有改变的了，我一声不吭地盛了饭，坐到他们对面。

    “坤，吃这个，这个真不错。。。。。。”

    “好。”

    “坤你说的对，你姐夫做的菜的确好吃。。。。。。”

    “那你多吃一点。”

    “恩。。。。。。你也是，你看你最近又瘦了。。。。。。”

    。。。。。。

    不知为何，我突然觉得好累，似乎疲劳一下子全涌了上来，累得全身都像快要散了，累得眼皮都睁不开，只想一觉沉沉睡去，什么也不要想、不要听。然而当着奕坤和美黛丽的面，我只好强打起精神埋头猛吃。

    或许是因为胃里仍然有些隐隐作痛，又或许是因为一天都没吃东西，饿太久饿过头了，我一点胃口也没有，米饭含在嘴里，味同嚼蜡。

    “姐夫？”恍惚中忽然听到奕坤叫我。

    我猛地清醒过来，抬起头，见两人都直直地注视着我，睡意顿时去了一半。

    “有。。。。。。什么事？”我勉强挤出一丝笑，疲累不堪地问。

    “没什么，只是看你吃着饭都快睡着了，看来做顿饭也确实挺不容易的。”美黛丽的声音温柔得让人几乎听不出其中的讽刺挖苦之意。

    我懒得理会她，却听奕坤低沉沉地问道：“你怎么会这么累？”

    “不，我也不是很累――”才说了这一句，见奕坤的脸色愈加阴沉，只好僵硬地笑道，“我――我今天做了好多事的，你看，这个屋子是不是很干净，我把你的卧室也――”

    “谁叫你做这些！！！”他突然气急败坏地大声吼道，声音奇大，连坐在他旁边的美黛丽都被吓得一震，我更是瞬间睡意全无。

    见他摔了筷子猛地站起身来，我条件反射地赶紧抱住头。

    真是太、太不讲道理了。。。。。。我一面瑟瑟发抖，一面极端委屈地想。明明是他写那么一张单子让我做这做那，现在却又冲我发飙。。。。。。莫名其妙。。。。。。不可理喻。。。。。。

    抖了一刻，却并没有意料中的拳头落在我身上，我哆哆嗦嗦地抬起脑袋，见他仍然僵立着，脸上的表情像是十分心烦意乱。

    “好、好、好。。。。。。”他一连说了几个“好”字，忽然笑起来，一向低沉悦耳的声音更是异常柔和――眼中激狂的怒火却似要喷将出来，把我烧得一干二净，“我倒没想到，原来你这么听话。。。。。。既然你这么喜欢做这些，那从明天起，每天都给我把房子打扫一遍，每一个角落都要一尘不染，听到了没？”

    他说着走近我，俯下身在我耳边轻言细语，温柔地吐出让我几近虚脱的话：“如果被我碰到一点点灰尘。。。。。。就给我滚回床上去，让美美也欣赏一下你美好的身体。”

    说完这句话，他再也不看我一眼，转身就往楼上走去。

正文 第四十六章


    “给我倒杯水。”

    我好不容易从极度惊恐中回过神来，就听到这么一句话，不由得目瞪口呆地看着对面的女人。

    “快去，倒杯水给我。”美黛丽又重复道，脸色十分难看，声音也完全没有了在奕坤面前时的甜美温柔，变得冰冷无比。

    这个女人居然命令我？我不可思议地仔细打量了她一遍――

    “没病。”我得出结论，便放下心来，只当没听见，继续埋头苦吃。

    不管怎么样，身体还是很重要的，我已经够虚弱的了，实在不想让自己的胃再坏掉――何况吃一直以来都是我人生中最大的乐趣，以后恐怕是唯一的乐趣了，我不能再失去它。

    “哼。。。。。。”忽听美黛丽低声冷笑起来。女人心海底针，真不知道她在想些什么，但我也没兴趣去理会她。

    “你今天心情果然很好啊。”她突然没头没脑地抛出这一句。

    我闻言一愣，却听她不紧不慢地接着说：“简直跟昨天判若两人。”

    明知道她是故意吊我胃口，但我就是忍不住问她：“我昨天怎么了？”

    她不理我，仿佛没有听见。我努力回想了一会却仍然不明所以――昨晚昏睡之后的记忆完全是一片空白，于是只好起身给她倒水。

    耐着性子等了半天，她却兀自捧着那杯水喝个没完――像在享受什么琼浆玉露一样，我的耐心全用尽了，咬牙切齿道：“你可以说了吧？！”

    “凶什么？”美黛丽冷冷地瞥我一眼，“看你现在张牙舞爪的样子，真想象不出是谁昨天晚上哭得那么凄惨可怜。”

    “什么――”

    “不就是你嘛，哭得一把鼻涕一把眼泪的，简直都喘不过气来了――我还是第一次看到男人哭成这个样子的，果然像坤说的那样，比女人还女人。”她悠哉悠哉地说。

    “你――你少胡说八道。”我强作镇定道――这个女人一向鬼话连篇，鬼才会相信她说的话，我怎么可能会那个样子。。。。。。不可能、不可能的。

    “你不相信？”美黛丽满脸不屑地看着我，含讥带讽地说，“你昨天还边哭边叫‘不要恨我！不要离开我！’还一直不停地叫着‘小坤、小坤’的，你真的都不记得了？”

    一听这句话，我脑子里顿时轰地一声，全身僵硬，一动都动不了。

    “想起来了吧。”她仔细观察着我的神色，轻声笑道，“要不是我看你哭得实在可怜，再三央求坤把你抱床上去，你说不定现在还躺在地上哭呢。”

    满身的血液好象都向脸上冲去――“别、别说了。。。。。。”我狼狈不堪地小声哀求。

    “哼，我还求坤帮你把脏兮兮的衣服脱下来，还让他找衣服给你穿，今天早上还把他拉出门没打扰你睡觉―”

    “你别再说了！”我难堪至极，忍不住叫起来。

    “――你现在又有精神大喊大叫了？”她丝毫不把我的反应放在眼里，仍然不紧不慢地道，“所以说好心没好报，亏我昨天为了你差点跟坤吵起来，你就这么感谢我――早知道这样，我不如就让你哭哭啼啼的――”

    “对不起、对不起，是我忘恩负义、恩将仇报行了吧，拜托你别再说了。。。。。。”我无奈道，虽然很难相信她有那么好心，但我真怕她没完没了的――我现在头昏脑胀得只想快点去睡觉，“你想怎么样，直说好了。”

    话一出口我就有种不好的预感――美黛丽突然冲我微微一笑。

    “也没什么大不了的要求。”她轻描淡写地说，“只要你听话，就行了。”

    果然。。。。。。我直直地瞪着她，却又无可奈何。

    “好好好，算我怕了你。”最后我认栽道，“总之你指东我不往西，你说一我不说二，这总行了吧？拜托你别再提昨天的事了――永远！”

    话音未落，就见她柔柔地笑了起来――一脸甜美的笑容，说出的话却让我气得冒烟，“去，泡杯咖啡给我。然后把碗洗了。”

正文 第四十七章


    那晚以后，我再也不敢睡到日上三竿了。每天早晨我都很早就起床，为他们准备早饭。等他们走了以后，我就按照奕坤说的那样，打扫整个房子。我知道他是个言出必行的人，尤其以他对我仇恨的程度，恐怕已经到了深恶痛绝的地步，会做出什么事情来都是有可能的――我怕他至深，便不敢有丝毫的马虎。

    但我的身体毕竟不好，很容易劳累，只好做做停停。即便如此，等我把整个房子楼上楼下都打扫干净，也已是满头大汗，浑身虚软。然而此时时间也已经不早，我只好强打起精神给他们做晚饭。

    等我终于能够坐到饭桌前，我已经累得连东南西北都搞不清楚了，哪里还有一点胃口――只想快点解决了好上床睡觉。奕坤的脸色总是冷得像结了冰一样，就连美黛丽和他说话都是爱理不理的，总是很快吃完了把碗筷一扔就上楼去了。美黛丽显然对此很不高兴，于是把怒气都发在我身上――不是故意吃得慢慢吞吞的让我无法收拾桌子，就是命令我端茶倒水，有几次甚至说地板太脏了叫我重新擦一遍――这个女人根本是欠揍，但我却拿她无可奈何，男子汉大丈夫总不能言而无信吧，只好忍气吞声地由着她整我。

    这样一天天下来，我的身体始终得不到很好的休养，反而越来越差，常常做不了几分钟就喘息连连。有时跪在地上擦着地板，猛地就会感到一阵眩晕，眼前漆黑一片――只好停下手来等待回复光明。而天气也一天比一天冷了，今年的冬天似乎比往年更加寒冷，我干活时所出的汗很快就如同冰水浇身一般――一热一冷间，便止不住地咳嗽起来。

    后来似乎连美黛丽也看不下去了，一日我听到她对奕坤说：“你姐夫好象病得不轻，要不你叫他休息去吧。”

    那天正是周六，可能是天气太冷了，他们没有出去，正一起坐在沙发上看着电视――只听奕坤冷冷地答道：“他要休息自己会去休息――他喜欢做就让他做个够，我们瞎操心些什么？”

    听到这样的话，我拿着抹布的手都禁不住有些发抖，但我还是低着头，继续若无其事地擦拭地板。

    美黛丽也没再说什么，显然她觉得她对我已经是仁至义尽了。我慢慢擦着地，经过他们时，忽听她咯咯娇笑起来，便不由自主地抬起头来，却正见奕坤把她搂进怀里热烈地亲吻。我看了一眼就移开了视线――类似的情形这些天来我早已经司空见惯，他们俩总是这样，一而再、再而三地在我面前做出这些亲昵举动，久而久之我甚至都产生一种错觉，觉得他们就是故意做给我看的――当然我作为一个男人又怎么会去跟个女的争风吃醋，于是我只当什么也没看见，只是手下加快了速度，想把这一片早点擦干净了好移到别处去。

    哪知嗓子里突然麻痒难当，我竭尽全力却还是没有忍住，不由得剧烈咳嗽起来，越咳越厉害，咳得眼泪都差点流出来。

    等到好不容易控制住了，我已经头昏目眩，全身疲软无力。于是我只好就地坐下来休息，任凭奕坤和美黛丽说笑的声音不断地传进我耳中。

    “时间过得真快呀，过几天又到圣诞了。”

    “恩。。。。。。你想要什么圣诞礼物，美美？”

    “要什么都可以吗？”

    “当然。”

    “坤你真好！不过我只要你，把你给我。。。。。。”

    “是吗？我以为我早就是你的了，呵呵。。。。。。”

    。。。。。。

    我呆呆地听着他们调情，心里已经麻木得说不上有什么感觉了，只觉得身体越来越冷。直到后来冷得整个人都不住地打颤，我这才回过神来，继续我刚才的工作。

    “我会送你一份很棒的圣诞礼物的，保证让你终身难忘。”最后我听到奕坤说，声音很大，我几乎怀疑他是不是特意说给我听的。

    不过那也不太可能，事实上，自从那天晚上说过那几句话后，他的眼睛里就再也没有我这个人的存在了――就像刚才，即使我咳嗽得那么厉害，他也自始至终都没有看我一眼。。。。。。我木然地站起身来，打扫其它房间去了。


正文 第四十八章


    时间真的过得很快，当我看着屋内那棵装扮得五颜六色的圣诞树，便又情不自禁地恍惚起来。

    明天就是圣诞节了，虽然我历来对这个西方的宗教节日都没有什么感觉，但我万万没有想到会有这么一天，奕坤会与我一起度过这个与家人共度的平安夜的夜晚。

    我是奕坤在这个世界上最恨的人，却也是他如今在此地唯一的亲人――没有一点血缘关系的亲人，还有比这更大的讽刺么？

    美黛丽跟往常一样坐在奕坤旁边，她不是本地人，千里迢迢地跑回去过这个节日也没有必要，于是理所当然地留在了这里。

    我把菜一道道都搬上了桌，便向自己的房间走去。我已经很久没跟他们一起吃饭了，因为我不想把感冒传染给他们；何况今天我感到特别的劳累，我想我的身体恐怕已经快到极限了，再面对着奕坤满眼的恨意，我怕我真的会承受不住地昏倒在地。

    正走着，胳膊忽然被人一把拉住。

    “坐这里。”这是奕坤这几天来对我说的第一句话，我一怔之下，便茫茫然地任由他把我拉回桌前，按在椅子上。

    这又要做什么呢，我微微苦笑着看着他。虽然我累得几乎都说不出话了，但我还是直觉地知道他不会就是为了让我一起吃饭这么简单。

    “姐夫，我想让你做个见证。”他看着我，低声道，“毕竟你现在是我在国内唯一的亲人了。”

    他的声音很是平淡，听不出有任何仇恨或讽刺的成分，目光也不像一直以来那么冰冷怀恨，但不知为何，我却只觉得一股寒意袭来，直觉地不想再听下去。

    他倒也没再对我说什么，慢慢地走回原来的座位。

    我不明所以地看着他，他却不再看我一眼，而是转身向着美黛丽，动作十分优雅地从口袋里掏出一个黑色的小盒子。

    “美美，这是我送你的圣诞节礼物。”他柔声道，边说边打开盒子。

    我猛地意识到他要做什么，条件反射地想闭上双眼，但却已经迟了。

    一切都只是发生在一瞬间，可是在我脑海中却似乎有几千万年那么久。

    盒中眩目的光一下子逸了出来，照亮了美黛丽难以置信的双眼，映衬着她欣喜若狂的表情，竟是说不出的美丽动人。

    一时间，他们在做些什么我再也看不清楚，他们在说些什么我也都听不明白，大脑像突然停止了运作，只有钻戒那晶莹闪亮的光一直在我眼前流窜――

    却已不在盒内，而是在女人左手的中指上。

    “终身难忘。。。。。。果然，终身难忘。。。。。。”我不停地喃喃，思绪一片空白。

正文 第四十九章


    他们是什么时候走的、去了哪里，我一点儿也不知道，等我回过神来，眼前早已空无一人。

    “也是，如果我求婚成功的话，我也一定带着未婚妻去享受烛光晚餐去了，还呆在家里干嘛。。。。。。”我自言自语地小声喃喃，“平安夜。。。。。。当然要为这整整一年画上一个完美的句号了，谁会愿意跟自己最恨的人一起度过呢，我还真蠢。。。。。。”

    看着眼前满满一桌的菜，我忍不住吃吃地笑起来。我做了整整一天，希望能让奕坤吃得高兴些，减少一些至亲不在的伤感，可是他却连碰都没碰过。

    不过，他现在和他的未婚妻在一起，一定更加开心吧。

    那就好，那就。。。。。。好。

    我拿了碗筷，坐到桌边，若无其事地大吃起来。

    真的好累好累，拿着筷子的手都抖个不停，但是我花了这么多的心血在上面，怎么也不能白白浪费了。。。。。。

    菜嚼在口中，我根本不知道是什么滋味，但管他呢，只要不浪费掉就行了――于是我夹起一筷又一筷的菜不断地往嘴里塞去。

    “好难吃。。。。。。怎么每个菜都这么难吃？”我边吃边不住地皱眉，“我的厨艺什么时候变这么差了？难怪小坤他一直看都不看我一眼――”

    胸口突然疼痛无比，疼得我几乎喘不上气来――我低头便是一阵剧咳，止都止不住，眼泪扑簌簌地直往下掉。我连忙伸手想抹去眼泪，谁知泪水却越来越多，怎么擦都擦不干，最后我实在受不了了，索性软绵绵地趴在桌上啜泣起来。

    即使这样，我仍只觉说不出的难受，一想到那些菜，恶心欲吐的感觉就越来越强烈，最后我只好强撑着最后一点力气站起身来冲到水池边――胃里猛地一阵翻搅，我就着水池便大呕特呕起来。

    直到把吃下去的东西吐得一干二净，身体总算不再那么难受了。我虚脱地滑坐在地上，疲倦得简直连根手指都动不了了，不知为何却仍然睡意全无――眼睁睁地挨到天亮，才终于失去了意识。

    （上部完）

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    从这开始，以下为月的原版，尚有粗糙不足之处请各位看文的亲不吝赐教哦，小MOON一定会努力改进的～～另外说明一下，为虐而虐是小MOON的大雷，小MOON的原则是，虐身也好虐心也好，再怎么相互伤害也不能偏离了真爱的轨道，简而言之就是再虐也是因为爱，没有爱哪来恨～～～另外MOON有点妇人之仁，致疯致残的情节基本不会在MOON的任何小说中出现，小MOON要塑造的人物可以忍气吞声逆来顺受，但绝对不是无才无能的可怜虫，我很鄙视那种有受虐倾向的小弱受的。

    不废话啦，继续更文！
正文 第五十章
    
    一头栽倒在床上，我便紧紧地闭上双眼。

    好冷，好累。

    寒流似乎无孔不入，伴着疲乏在我的四肢百骸弥散开来，到处流窜，丝丝缕缕如同根根针刺。任凭我竭力蜷缩着身体，依然无法抵挡。

    果真世事难料，过去怎么能够想象得到，我这个无神论者，竟会夜夜衷心祈祷，只求能够快些入睡？

    然而总是事与愿违。再怎么搞得自己筋疲力尽，也只是徒劳地增加身体的痛苦罢了，意识却始终清晰鲜明。

    三天了，已经又过了三天了。。。。。。已经多少天，没有看见奕坤了？

    自从圣诞夜晚昏睡过去，清醒时已经是27号了。其间发生过什么，我一点记忆都没有，在我醒来之后，就再也没有见到过奕坤。据美黛丽说，他回飞华总部了，在这里呆这么久，那帮董事会的老头子早已经闹得不可开交了。

    是啊，我怎么忘了，小坤他可是飞华的董事长啊，当然有一堆的事情要处理，怎么可能一直留在这个小城市里。当这社长，也是暂时的吧。。。。。。想着，忍不住自嘲地笑――真是再一次见识到自己下贱的程度了，才这么短短几天，就如此想念他，满脑子都是他，宁愿被他百般侮辱折磨也想见到他。。。。。。

    想见他，好想见他。毕竟，以后――以后就再也见不到他了。。。。。。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    “咔――”地一声，门突然被推开了。我立刻睁开眼睛向门口看去，却见美黛丽正施施然地走进来。

    “这么晚了，进男人的房间不合适吧？”我黯然笑道，收拾起心神。

    见她一语不发地站在我身前直盯盯地瞅着我，我吃力地坐起身，“说吧，要我做什么？擦桌抹凳？还是洗衣拖地？”我淡淡地微笑着回望她，只要她不提及圣诞夜的事情，我就谢天谢地了，她怎么把我当佣人使唤都无所谓的，真的无所谓――反正我也睡不着。。。。。。

    “坤跟我结婚，对你打击就这么大？”她忽然问。

    我一怔，忍不住苦笑――真不愧是美黛丽这种女人啊，哪壶不开提哪壶，“当然大了，怎么说小坤――小坤他也是我小舅子，我还以为他是玩玩的，想不到居然真的会跟你这种女人结婚――”

    “你别自欺欺人了。”她冷冷地打断我，“岳阳，我始终不明白你是怎么想的，但老实说我真的很佩服你，好像无论发生什么事，受到怎样过分的待遇，你都可以在人前摆出一副满不在乎的表情，笑得云淡风轻。”

    “可是你真的相信，你这么勉强自己笑对一切，你的人生就能有所改变吗？”她毫不客气一针见血地问。

    我愣愣地看着她默不作声――不勉强自己，我还能怎么办。不笑，难道要我哭吗。再怎么说，我也是个男人，这最后一点点尊严，就让我维持到底吧。

    “算了，你的事情与我无关。”许久，美黛丽冷漠地说，“我只想让你看看这个。”

    我深吸了好几口气，让满心痛楚渐渐散去，这才伸手接过她手中的纸。

    。。。。。。

    “我还以为这帮人故意跟我作对，原来他们本来也就这水平。”我漠然道，合上手中的《沁远日报》还给她，“等小坤回来，你给他看吧。一朝天子一朝臣嘛，上任社长留下的这帮人，一个都不必再留在报社。”

    “你以为我没有跟他说过？”美黛丽忽然激动起来，恨恨地道，“他哪里放在心上？你知不知道，他每天只顾着调查他姐姐的案子，根本就对社里的事情不闻不问？老实说，我看他根本是巴不得这个报社毁了才好！”

    我顿时震惊得不知该说什么，只听她继续冷笑道：“本来他不顾董事会的意见强要收购这个烂摊子已经引起诸多不满了，现在还。。。。。。年后改选，我看他的位置也岌岌可危了。呵呵，岳阳，这一切还不都是拜你所赐！”

    空气中像有只无形的手猛地掐住了我的脖子。如果可以，我宁愿不再呼吸。可是美黛丽愤怒中夹着担忧的表情，一直在我眼前晃动，从清晰到模糊，又从模糊到清晰。。。。。

    我慢慢调整着呼吸，心情渐渐平复。

    “说得没错，的确是因为我。”

    一意孤行收购报社并来这当区区社长，不过是为了报复我吧。对报社不闻不问甚至想毁掉它，也不过是源于恨我。

    就我这样的人，也值得他如此煞费苦心，真是。。。。。。好不荣幸。

    不过，想来他也累了吧，很快就可以不必这么麻烦了，我微笑着想。眼角余光瞥到美黛丽指上那颗钻戒，依然静静地散发着冷冷的光，真的好大，好美。。。。。。

    “小坤他不会出局的。”我淡然道，“只是收购一个报社而已，只要效益好，董事会那班人也就没有什么好说的了。”

    
正文 第五十一章


    见美黛丽进来，我站起身，把手中的稿子递给她。

    “想不到真相是这样。。。。。。”她低声惊叹道，仍然紧盯着手中的新闻。

    “没错。明天这个一上报，不掀起轩然大波才怪。”我淡淡地说。

    她沉默了一会，突然抬头道：“岳阳你究竟怎么搞到这些消息的？”

    早猜到她会这么问，我没说话，只是走回桌边，点亮电脑屏幕。

    “这是。。。。。。”

    “本市上流社会人物一览表。”我轻声说，“关于这些人的基本资料和联系方式都在上面，这样还搞不到吸引人的头条，你不是连这点本事都没吧？”

    说完这几句，我顾不得看美黛丽惊喜的表情，和衣倒在床上。

    不出我所料的话，过了明天，一切就都恢复如常了。本来，沁报就一直是本市市民的首选，要不是出了那件事，混乱之际再被别家报社加油添醋地诋毁一番，又怎可能一落千丈？

    接连几天的大新闻，早已在街头巷尾口口相传，加上明天的头条――足以令整个报社起死回生。

    我知道的东西，也都写给这个女人了。

    当真是了无牵挂。我把头深深地埋在枕中，全身上下都酸软到几无知觉，心却涨得发酸发痛，让我只想揪出它来好摆脱这种无以言喻的难受。

    犹是恍惚地笑，姐夫的这份结婚礼物，你们喜欢吗？

    小坤，仍然无法减轻你心中的恨意的吧，但无所谓了。真的，无所谓了。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－

    “岳阳。。。。。。”柔柔的声音在我耳边响起。

    美黛丽，她还没走吗？这个女人每次对我说话，不是冷冷冰冰，就是含讥带讽，像这般温柔地唤我，怕是不怀好意了。还想从我这得到些什么吗，怕是要让你失望了，我已经倾其所有。抑或是，知道我已经再没利用价值，这么快就想赶我走？

    我微微抬起头，不明所以地看着她。

    她的脸隐在阴影里，看不清表情。却幽幽地叹了口气道：“老社长果然没有说错，你的确是个人才。”

    想不到她竟会夸我，我没说话，静静地等她的下文。

    “可我就是不明白，老社长明明赏识你，一心要提拔你，为什么你非摆出一副吊儿郎当的样子，一次又一次地令他失望呢？”她问，一双眼紧紧地盯着我，似乎想把我看透，“如果说你甘于平庸只想混个记者，那为什么后来社长叫你当主编，你会欣然接受？”

    为什么？我恍惚地笑起来，思绪仿佛又飘回多年以前，那些我深埋心底，永远不想再碰触的记忆。那时候，有个人也口口声声说欣赏我的才华，人前人后对我青睐有加。。。。。我全心全意地信任他帮助他，到头来却几乎毁了我自己。或许是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧，真也好假也罢，我这一生再也不想被任何人所注意所利用所玩弄。胸无大志又如何？只要每天都平安快乐，我宁愿庸庸碌碌穷其一生。

    只是这样的要求，仍然太过贪心了吗？我看着窗外漆黑的夜色，脑中一片迷惘。拿人好处就是授人以柄，我明知这个道理却依然欣然接受主编职位，等于默认让他们自由交往而不必再顾忌我。。。。。谁知却是让那个变态更加肆无忌惮地折磨小灵，现在想来，自己真是愚蠢之极，可悲之至。

    “因为我。。。。。。是个傻瓜。”我涩然道。一个自以为是，可怜可恨可笑可悲的傻瓜。

    美黛丽凝视了我一会，不再多问，只轻轻叹了口气。

    顿了顿，忽道：“其实以前。。。。。。我真的很欣赏你，很。。。。。。喜欢你。”

正文 第五十二章


    欣赏？喜欢？我目瞪口呆地看着她，顿时有种啼笑皆非的感觉――原来没事找事地跟我作对，就是你欣赏喜欢的方式啊。。。。。。但现在说这些，还有什么意义呢。

    “想不到我魅力还真不小。”我自嘲似的道，并不想多说什么。

    她也没再说话，沉默地走到窗边，俯觑沉黑夜色。

    “我知道你从来就看不起我。”不知过了多久，她柔柔的声音幽幽地传来，“在你眼里，我只是个满脑子攀龙附凤、俗不可耐甚至可以说是为达目的不择手段的女人，对不对？”

    我默然。美黛丽转过身来，衬着身后黝黑的夜色，整个人都似已溶入深不见底的黑暗里。

    “岳阳你不是女人，你不知道贫穷对一个女人来说意味着什么。。。。。。就像这样的夜晚，这么冷又下这么大的雪，我的父亲还在工地上打工，我和我妈只能饿着肚子蜷缩在破棉被里发抖。。。。。。”

    “我的确不知道。”听不惯她这样不同以往的声音，我直觉地打断她，“我从来没有见过我父母，怎么知道跟母亲一起等待父亲回家是怎样的心情？这样的夜晚，我只盼着那些兴致勃勃的孩子不要看到我，不要打我不要拿冷水泼我不要再把我扔到已经结冰的河里去。”

    她却没理会我话中的嘲讽，只自顾自地说下去：“然而不管生活再怎么艰难，只要一家人能够在一起，什么苦都不值一提。。。。。。可是那天晚上，我们眼睁睁地等到天亮，父亲却仍然没有回来。”

    我不由一怔，听她继续淡淡地说：“本来工地上出什么意外都是家常便饭，这次却是重大事故。死了那么多人，老板和工头哪里还敢在人前出现。但他们逃了，我们却无处可逃。父亲刚一下葬，债主们就找上了门。”

    “可惜家里为了我妈的病早已一贫如洗，否则也不会欠下这么多债。一群人没有办法，眼看就这破屋子还值几个钱，便商量着要把我们赶出门去。”

    “我妈这样的身体，怎能让她露宿街头？17岁的我只好跪在他们跟前，乞求他们让我母女俩再住一阵。。。。。。作为回报，我愿意为他们做任何事情。”

    任何事情？我有些惊讶地望着她。美黛丽的语气依然平淡，简直可以说是冷漠，似乎在说着一件与己无关的事情。

    ――你不是女人，你不知道贫穷对一个女人来说意味着什么。。。。。。

    我陡然间明白了，心下骇然。

    “。。。。。。对不起。”良久，我讷讷地说。原来这个在我看来面目可憎的女人，也有这么一段不堪回首的过往。

    美黛丽轻声笑起来――回忆似乎随之淡去，笑声过后，她的声音又恢复了一贯的冰冷：

    “但是过去毕竟只是过去。你明明可以前途无量，却从不去把握。岳阳，我跟你不同。不管你是怎么想的，我要的幸福，决不允许任何人破坏。”她不容置疑地道。

    我看着她眼中森寒警惕，不由得失笑。

    “你多虑了。”奕坤对我的憎恨厌恶，早已刻骨，哪里是这些些小事可以抹去的。

    “你跟我讲这么多，我还能不明白你的意思吗？”我低声苦笑，“但是很抱歉，我现在还不能走――我答应过他的，我不想再违背。。。。。。不过你不用着急，他迟早会亲口对我这么说，只要是他的意思，我都会照做。”

    这一天也不会远了吧，我木然地想。当着我的面向美黛丽求婚，不就是为了跟我做个了断么。奕坤，你的心思我怎会不懂。你放心，只要你一句话，这次我一定会走得无影无踪，绝对不会让你再找到我，不会让你再因为我而心烦意乱。

    只希望能再看一眼你们的婚礼。。。。。。一眼就好。这样我也就彻底放心了。

    “我绝不会不要你的。。。。。。永远不会！即使以后你不再需要我了。。。。。。”

    “我发誓，永远都会守护你――只守护你一个人。。。。。。不管你以后怎么看我、怎么对我。。。。。。”

    当初的承诺，或许你已经遗忘，但我却都记得清清楚楚，每一句话，每一个字。

    这一次，我决不再食言。

正文 第五十三章


    自从那天把话说开以后，美黛丽似乎默认了我的存在，对我的态度明显比以前好了很多。有时会问我一些工作上的问题，却再不把我当佣人般呼来唤去了。

    一晃一年已到尽头――春节近在眼前，奕坤却仍没有回来。

    “你知不知道，我一开始费尽心思想赶你走？现在看来，实在没有这个必要。”这天她在我房里坐着，忽然漫不经心地道。

    “你确实不用那么处心积虑。你这样心机深沉的女人，哪怕十个岳阳，也不是你的对手。”我忍不住苦笑，“单就那么一张单子，就把我折腾得够惨的了。”

    美黛丽却道：“是我折腾你，还是你折腾你自己？”

    见我一愣，忽然莞尔一笑，“你早就看出是我写的了，不是吗？坤做不出这么无聊的事来。我摹仿他的笔迹摹仿了半天，根本多此一举。”

    我无言以对，却听她又叹口气道：“如果不是跟你这么多年的同事，我几乎都要怀疑这是不是你的苦肉计了。”

    苦肉计？我讶异地看着她――却见她的表情无比认真，心里不免一阵好笑。苦肉计只对有情之人有效，奕坤对我。。。。。。

    “你成天胡思乱想心机重重，怎么也不嫌累。”我嘲讽道，硬压下满心苦涩。

    平心而论，眼前这女人也算是才貌双全的类型了。虽然在我看来过于工于心计，但这或许只是因为我自己愚蠢，在奕坤这样优秀的男人眼中，说不定反而正是她的可爱之处呢。

    若他们真心相爱，其实倒也是很般配的一对，应该会幸福吧。我怔怔地想着，微微笑了起来。

    显然我作出这样的反应很让人莫名其妙――美黛丽一时间竟有些呆愣，随后便极不自然地移开了视线。

    DDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDDD－－－－－－－－－－－

    但下一秒，就听她惊喜交加的声音在耳边响起：

    “坤？！你回来了？”

    我忽地从恍惚中回过神来，大脑还没反应过来她的话，目光已经不自觉地随着她的视线向门口射去――果然见奕坤正站在门口。

    时间，似乎在这一瞬间停止了。

    我呆呆地望着眼前挺拔的身影，脑子像突然被掏空了一般，顿时失却了所有的思维能力。

    “坤你什么时候回来的？怎么也不事先通知一声让我去机场接你。。。。。。你不知道我有多想你嘛。。。。。。”美黛丽又惊又喜地抱怨着，快步走了过去，扑到他怀里。

    奕坤搂着她，却不说话。过了一会儿，忽道：“美美，你先回房间去等我。”

    “嗯？”美黛丽一时间似乎有些疑惑，抬起头看着他――忽然间又好像明白了什么，急急地说，“坤，我有事要告诉你。。。。。。”

    “出去。”

    “不是的，坤，你听我说。。。。。。”

    “出去。”奕坤仍重复着这两个字，语气冷下来。

    美黛丽似乎仍不甘心，僵立在那里――但最终还是什么都没敢说，回头有些担心地看了我一眼，便走了出去。

    她的脚步声刚从走廊上消失，奕坤便砰地甩上门，大步跨进我的房间。


正文 第五十四章


    由始至终，我都如同被雷劈中一般，动弹不得。眼睁睁地看着他一步步向我走来。

    直到他一把将我推倒在床上，我才猛然从游离状态中惊醒。

    没等我完全醒过神来，只听“哗”地一声，长裤已经被他一把拽下。

    “你干什么？！”我不由自主地惊叫出声，连忙手忙脚乱地想从床上爬起来。

    他一只手便轻易压制住了我。另一只手粗暴地拉扯着我的内裤。

    “你干什么？住手!。。。。。。住手。。。。。。”羞耻的感觉一涌而上，我顿时惊慌失措地大力挣扎起来。

    然而我的身体一直十分虚弱，只稍稍挣得片刻便已经头昏眼花，更何况在这样强烈的惊骇之下――哪里能阻止得了他分毫？可即使是这样微不足道的反抗，似乎仍然惹恼了他，他本就粗暴的动作一下子变得近乎野蛮，内裤顿时“唰”地被撕裂开来。

    冰冷的手指握住我下身的刹那，我只觉脑子里轰地一声，震惊得连挣扎都忘记了。

    直到下体一阵难以言喻的疼痛直冲脑门。。。。。。

    “啊――”我猛地从床上弹跳起来，惨叫声脱口而出。

    身体最隐秘最敏感最脆弱的地方。。。。。。竟被他整个拽在手里，狠狠地拧绞！

    “放手！放手。。。。。。啊～啊！”疼痛、羞耻同时猛烈地冲击着我的神智，我魂飞魄散地哀叫起来。

    “怎么不笑了？”耳边忽然传来他愤恨的声音，依然是低沉迷人的嗓音，却透着难掩的狠戾，“你刚才不是笑得很开心吗？居然连我的未婚妻都勾搭上了，很得意吧？继续笑啊！笑啊！”

    闻言我猛地瞠大眼，难以置信地望着他近在咫尺的阴沉面容。勾搭他的未婚妻。。。。。。在你眼中，我就是这样下流无耻的人？！顿时更觉下身痛得钻心，一句话都说不出来。

    我的沉默似乎更加地激怒他，他的表情瞬间变得凶狠起来，指尖猛地对准分身最柔嫩的铃口狠狠掐进去，激得我身体一阵克制不住的剧烈抽搐，眼泪不由自主地滚滚而下。

    “才这么几天就又忍不住了，你自己看看你那无耻的玩意儿！”他犹不解气，放开我双手，猛扯着我的头发迫使我抬起头来。

    眼前，自己软绵绵的分身，正在他邪恶的掌中被肆意弯折扭曲成各种古怪的形状。。。。。

    他冷笑的眼直盯着我的眼睛，凌厉的目光似乎穿透我的身体，在我灵魂上烧出两个洞来。

    我再也受不了，猛烈地挣扎起来。拼命踢腾着双腿，伸长双手去掰他恶魔般施虐的手指。

    “找死！”耳边他暴怒的声音炸响。

    下一瞬，双手已经被死死压在头顶。他整个人的重量压下来，几乎把我的两条腿都压断了。

    下身传来的剧痛，陡然间扩大了十倍。

    “呜。。。。。。”我整个身体都痛得痉挛起来，冷汗淋漓。用尽了全身的力气依然动弹不得，我被制的双手无意识地近乎疯狂地抓拉撕扯着床单。。。。。。指甲划上坚硬毛糙的床板几乎都撬裂了，却仍然不能减少痛苦的十分之一，所有的感觉似乎都集中到了下面那如冰似火的某一点上。

    你就这么饥渴，连我的未婚妻你也要勾引？！

    看到女人就笑成那样，一到我面前就摆出一副哭丧样，真的只有女人能满足你吗？

    你害死了我姐还不够，还要害多少人才甘心？！

    你到底是不是人？为什么连一点点的内疚、悔恨都没有？！

    。。。。。。。

    恍惚中，他暴怒的喝骂声居然那么清晰。

    再也没有力气挣扎了，我闭上眼，死死地咬住下唇，把已到舌尖的呻吟啜泣求饶统统吞咽下去。何必让自己更加可怜呢，反正一切都是徒劳，说不定反而更激发了他的怒气让他变得更加残忍。

    想是这么想，眼泪却怎么也控制不住，顺着紧闭的眼角一个劲地流下来。这些天来一直苦苦克制着自己什么都不去想，勉强维持着表面的平静，谁知只是他寥寥几句话，就把我平静的面具击得粉碎。我觉得好痛好痛，那样的痛，痛得我喘不过气来――然而那痛却不是来自被百般蹂躏折磨的下身，而像是从我身体内部爆发开来，翻搅着我的五脏六腑，似乎要把我整个人生生撕裂。跟这逼人欲死的痛苦比起来，身下火烧火燎的疼痛倒好像根本微不足道了。

    
正文 第五十五章 噩梦


    不知过了多久，身上的负重终于消失了。

    我颤抖着滑下床，哆哆嗦嗦地摸索着拾起地上的长裤。眼前满是氤氲的水气，什么都看不清楚，我不住打颤的双手几乎无法把裤子穿上。

    虽然视线一片模糊，但我却清清楚楚地感受到他的注视，目光依然是那么冰冷，满是讥诮不屑。。。。。。一瞬间那排山倒海的剧痛，那全然羞辱的残酷玩弄，那如利剑般的一字一句都回到了我脑海中――

    “你。。。。。。你太过分了。。。。。。”我羞愤交加，全身止不住地发抖，“我知道。。。。。。是我对不起你。。。。。。你怎么折磨我。。。。。。侮辱我。。。。。。都没有关系。。。。。。可是你不可以。。。。。。。这样。。。。。。污蔑我。。。。。。”

    “污蔑你？！”他似乎更加愤怒，一下子拔高声音道，“污蔑你？！我污蔑你？！你做的那些好事居然说我污蔑你？你以为你是什么，你不过是别人的性爱玩具――”

    话音戛然而止。但我已经听到了，陡然间一阵天旋地转。

    “你、你说什么？”我颤声问，腿软得根本站不住，连忙后退几步靠在墙上。

    他不说话。我努力张大眼睛看着他毫无表情的脸，寒意直透骨髓。

    “你。。。。。。你知道了。。。。。。”好不容易从齿间挤出这几个字来，见他并不否认，我顿时全身再无一丝气力，若不是背部紧靠着墙，怕早已瘫倒在地。

    “不错！我是全知道了，早就知道了。”他像是终于反应过来，脸上又泛起一贯的冷笑，一字一句地道，“你这样的人，居然把我们姐弟俩玩弄得团团转，一定很得意吧。”

    从他说出“知道”开始，我已经彻底石化。眼前一片虚无迷茫，他再说些什么，传到我耳中也只是一些嘈杂声，我一个字都听不明白。

    不知过了多久，他咬牙切齿的声音突然在我浑浑噩噩的脑中清晰地响起：“你玩弄我欺骗我也罢了，为什么要欺骗我姐？！是我自己犯贱去喜欢你勾引你，被你耍被你上我都无话可说，但我姐是无辜的！你明明不爱她，为什么要骗她？为什么要害死她！”

    我使劲地摇头，强迫自己清醒。“不、不――我没有！”我急急地道，声音沙哑不堪，“我没有骗她！我没有骗她。。。。。。小灵――你姐，她知道的，我告诉过她，全部告诉了她，真的。。。。。。我从来没有欺骗过她――”

    话音未落，奕坤已经站到我身前。

    “到现在你还要骗我？！我姐已经被你害死了！为什么你还能睁着眼睛说瞎话？！为什么你可以无耻到这个地步？！”他狂怒的声音突然咆哮开来，一把揪住我的衣领猛力地摇晃，“我姐一向心高气傲，如果知道你是这种人，怎么会肯嫁给你？！如果知道你这些龌龊的事情，怎么会如此地作践她自己！亏我当初居然那么相信你，放心地把我姐交给你。。。。。。岳阳你根本不是人――你根本禽兽不如！”

    。。。。。。

    头晕目眩。。。。。。胸口一阵阵恶心，实在难受，我克制不住地干呕，却始终什么也吐不出来。

    他忽然松开手。

    我的后脑勺“砰”地撞在墙上，眼前一黑，却丝毫感觉不到疼痛。硬是靠墙支撑住摇摇欲坠的身体，我固执地道：“我没有骗你姐，真的，我没有骗她。。。。。。”一遍又一遍，机械地重复。

    “哈哈哈哈。。。。。。”他怒极反笑，笑声一贯的低沉悦耳，却满是愤恨，“没错，你没有骗我姐，更没有骗我。总之都是我们犯贱我们自作自受――你岳阳是世界上一等一的大好人，是吧？”

    我呆呆地注视着他，他的脸依然那么美，一如六年前――再怎么阴冷残酷的表情，都掩盖不了他的美貌。所以在第一次见面时他说自己是美人，真的一点都不假。。。。。。只不过，现在的他已经再也不是当初的毛头小子，再也不会给人以阴柔、男生女相的感觉了。

    “我不想骗你的。。。。。。从来――一点都不想。。。。。。”我小声地喃喃，思维一片混乱，依稀仿佛回到了六年前，“你忘了吗？是你说不在乎的。。。。。。你说什么都不在乎，只要我跟你在一起。。。。。。你说你很清楚很明白很确定，你喜欢的，就是――”

    “闭嘴！”他大声喝断，声音竟也带了一丝颤抖。他的脸色一瞬间似乎也有些发白，但很快就又变得满脸愤怒，咬牙冷笑道：“当时我不知道不是吗？你什么都没有告诉我不是吗？如果早知道你是这样的人，谁能不在乎？”看了我半晌，忽恨声道，“老实告诉你，想起当初我跟你做的那些事，我就只觉得肮脏――恶心！”

    。。。。。。

    肮脏。。。。。。

    恶心。。。。。。

    肮脏！恶心！

    这四个字犹如棍棒当头抡下，我眼前顿时阵阵发黑。咬牙不让自己昏厥过去，我气若游丝地问：“既然、既然这样。。。。。。那那天在桥上，为什么你还要拉我下来，为什么。。。。。。不让我去死？”眼巴巴地等他回答，像抓着最后一根救命稻草。

    “谁不让你去死？”他转过头去不再看我，口中却吐出更加残忍的话语，“怎么说我也是飞华的董事长，你这样一死，还不被媒体炒得沸沸扬扬？拜托你要死也找个没有人的地方，不要再给我添麻烦。”

    最后一句话像压死骆驼的最后一根稻草，我再也承受不了，虚脱地坐倒在地。

    那个在夜色朦胧中笑得一脸温柔的少年。。。。。。那个在银河包间里强忍痛楚坚持要把自己给我的男孩。。。。。。终于在我眼前消失殆尽。

正文 第五十六章 崩溃


    那个在夜色朦胧中笑得一脸温柔的少年。。。。。。那个在银河包间里强忍痛楚坚持要把自己给我的男孩。。。。。。终于在我眼前消失殆尽。

    “呵呵。。。。。。”不知过了多久，我低声笑起来。原来如此，美黛丽说得对，任凭我再如何泰然面对，我的生活依然是风刀霜剑，不会改变。

    这样的人生，不如。。。。。。不要。

    慢慢地扶着墙站起身来，站直身体，我一步一步向门口走去。

    一打开门，狂风卷着雪花扑面而来，几乎把我刮倒。勉强站稳后，便继续往外走去。

    路上没有行人，却隐隐地有爆竹声传来，持续不断，此起彼伏。天色已晚，然而一向感觉昏暗的路灯，不知为何在今天看来特别的耀眼，照得我几乎睁不开眼睛。朝四周看了看，不远处都灯光点点，无奈间只好找了个灯火相对稀疏一点的方向走去。

    雪已经积了一尺多厚，我深一脚浅一脚地往前走，几次跌倒，雪弄得满脸都是，衣服也湿透了。但却丝毫不觉得冷，或许已经麻木了吧。反倒觉得空气说不出的清新，不像刚才在屋子里，闷得我简直要窒息。我贪婪地呼吸着，丝毫不介意肺部被冷空气刺得隐隐作疼。反正，这点痛又算得了什么呢。

    走着，身边越来越明亮，不断有人擦身而过。我停下来，茫然四顾。

    “你要去哪里？”一个声音忽然闯入我混混沌沌的脑中。

    去哪里？去哪里。。。。。。

    “我也不知道。。。。。。”我不知所措地回答，“我也不知道要去哪里。。。。。。小坤说，叫我找个没有人的地方再去死，可是我真的不知道这个地方在哪。。。。。。到处、到处都是人。。。。。。你能告诉我，我该去哪里么？”满怀希望地向声源处看去，依稀见个人影，却看不真切。

    屏息静气地等待回答，却久久没有回音。算了，我黯然地收回视线，继续漫无目的地往前走。

    脚下路突然开阔，我抬起头，看了一眼便诧异地停下脚步。

    居然又走到这里来了。

    为什么来这？耳边有声音冷冷地问。

    但我已顾不得回答。倚在墙上，双眼一眨不眨，痴痴地望着马路对面被围着的两座建筑。真冷清。。。。。。以前不是这样的。以前每次来，都会看到来来往往的好多人。想着我幽幽地叹了口气，真的好想再看一次那些三五成群、蹦蹦跳跳的孩子。。。。。。还有那些边招手边笑得一脸幸福的学生家长。

    为什么到学校这里来？为什么？为什么？耳边的声音依然不折不挠。

    “没有为什么，不过是习惯而已啊。”我好笑地道，目光仍然凝聚在马路对面。

    “好久没来了。。。。。。”我轻声笑着，“不过你知道吗？以前我天天都会来的。。。。。。每天学校还没有放学，我就已经在这里等着了。。。。。。直到――被关起来，来不了。。。。。。”

    眼睛好酸，那两幢建筑似乎离得有点远了。“可是我不敢过去，我知道我等着的人不会从学校里出来的。。。。。。他早就走了，再也不会回来了。。。。。。我一直都知道的。。。。。。”眼泪流下来，但我还是在笑，“我知道我永远也等不到那个人的。。。。。。可是。。。。。。哪怕只是看着这些跟他差不多大的孩子，都觉得很满足很快乐，真的、真的很可笑吧。。。。。。”

    眼前突然暗下来。不要挡住我的视线啊，我费力地挣扎着摆脱那人的怀抱。

    阳阳！阳阳！声音一遍遍地道，说不出的凄楚。阳阳。。。。。。

    “住口！”我猛地大吼一声，用力捂住耳朵。

    “你是谁？你凭什么这样叫我？”我气急败坏地叫道，“只有――只有。。。。。。”只有那个人才能这样叫我！只有那个人。。。。。。

    ――那个人，又是谁？

    “是谁？我一直在等的那个人。。。。。。到底是谁？”我茫然道，脑子里一片混乱，无数个片段在眼前走马灯似的闪过却一个也抓不住，“那个人，我记得我以前就是来这里接他的。。。。。。我那时还有车。。。。。。，后来他走了，我每天还是准时到这里来等他。。。。。。我记得的，但为什么我就是想不起来他是谁？”

    头倏忽痛起来，我仍然一个劲地喃喃，“我记得的，那个人说的每一句话我都记得清清楚楚，想忘都忘不掉。。。。。。我的记忆力一向都很好，想当初老社长还夸我过目不忘呢。。。。。。我连这都记得，为什么我会想不起来他是谁？”拼命地想那个人的名字却仍然一无所获，头越来越痛，我忍不住呻吟起来，抱着脑袋蜷缩成一团。

    “别碰我！”胡乱挥开伸过来的手，我猛站起身，“砰”地一头撞在墙上。

    一定是记的东西太多了，早知道不该这么懒的。那些工作方面的资料我背它们干嘛呢，好记性不如烂笔头啊，害我反而想不起来这么重要的东西。。。。。。

    温热的液体顺着额头流下来，眼前红惨惨地迷糊一片。但似乎不像刚才那么头痛欲裂了，于是我又狠狠地向墙上撞去。

    一声闷响，触觉却没有刚才那么冰冷坚硬。。。。。。未等我细想，身体已然拔地而起。

    耳边嘈杂声不断，似乎有人不停地在叫在说话。。。。。。可是我一个字也听不懂，也不想听懂。我只想做我刚才做的事。

    “放开我！放开我！。。。。。。”我疯狂地挣扎，推拒着那个限制我自由的人。然而环绕着我的那双手，依然把我束缚得死死的――我顿时气极，张口便狠狠地咬下去。

    直到浑身无力，我松开口，绝望地呜咽起来。

    头好沉好痛，根本就想不起来。。。。。。根本就想不起来。。。。。。

    。。。。。。

    不知道过了多久，才发现自己正坐在雪地上，那人早已放开了我。

    “是梦吧。。。。。。”我恍然地笑起来，“一定是梦。。。。。。那个人，其实根本不存在的，哪来的名字？”不停地自言自语，心情慢慢回复平静。

    回去吧。忽然听到有人低低地说。跟我回去。

    我摇摇晃晃地站起身来。四肢都快冻僵了。。。。。。那人还在叫我跟他回去，我恍若未闻，踉踉跄跄地穿过马路向学校旁边的巷子中走去。

    “跟我回去！”那人似乎终于愤怒了，追上来一把抓住我的手臂。

    真是固执。我恍恍惚惚地笑起来，并不止步：“回去？你要我回哪里去？你看不出来吗？我根本。。。。。。就没有地方可以回去。。。。。。”所以，还是让我找个无人的角落，永远消失吧。

    那人却仍不放手，死死地拽着我，竟似要把我胳膊生生折断。好痛，我的脚步愈加地虚浮起来，整个人止不住地往下栽去。却还是跌跌撞撞地往前走，往前走。。。。。。我一生中恐怕还从未有过如此的执着，这是第一次，想来也是最后一次了。

    眼前慕地里一阵摇晃。身体忽然便腾空而起，被打横抱在怀里。

    跟我回去。还是那个嗓音，不再愤怒，不再冰冷，低沉中竟似掺杂着一丝温柔。如此熟悉，却又如此陌生。

    突然间不想再挣扎了。何苦再为了梦中人日日伤怀夜夜煎熬？不管这人是谁，不管这人要带我去哪里。。。。。都由着他吧。就让我这样一觉睡去，永远都不再醒来。

    这样漫长的噩梦，这样空白的人生。。。。。。我已经太累太累了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    各位看文的朋友：

    大家好！

    喜欢BE的朋友，到这里就可以结束了。喜欢HE和注重故事情节的朋友，请继续等待。。。

 正文 第五十七章 忆

    记忆里，总是大雪纷飞，严寒刺骨。

    透过明晃晃的玻璃窗，我看到好多人围坐在桌子旁，又说又笑，享受着美味佳肴。

    一个面容慈祥的中年妇女忽然夹起一块很大的鸡腿，微倾着身子送进不远处一男孩的碗中。

    那个10岁左右的孩子，一直垂着头缩在桌子一角，这时却受宠若惊地抬起头来。

    “谢谢阿姨。”耳边清晰地传来他激动得微颤的声音。眼前，那张消瘦苍白的小脸，染上了一层红晕，笑得那么开心。

    所有人都在笑，尤其是那个给男孩夹菜的妇女――一切都显得如此美好，如此温馨。。。。。。

    眼前突然一暗，像谢幕时落下的黑色幕布。再拉开时，统统都消失了，唯有那个胖胖的中年妇女站在那里，瞪着脚下奄奄一息的男孩――却全然没有了刚才满脸的温柔笑意，神色十分狰狞。

    “贱货，竟然还有脸回来，看我不扒了你的皮！”伴着恶狠狠的声音，噗通一声，男孩已经被扔进河里。冰冷刺骨的水，忽然源源不断地涌进我的口腔、鼻孔。

    “听小宝说你最‘喜欢’在这河里洗澡了，舒服不舒服？”声音无比恶毒，“你这个该死的下贱胚子，看着我都觉得肮脏恶心，林老板看上你不知是你哪辈子修来的福分，竟然还敢咬他？！”

    河水冲进肺里，寒意顿时遍传全身。连心脏，似乎都要冻结了。。。。。。本能地挣扎，手脚却好像都被束缚住了，动弹不得。

    好难受。。。。。。快点死了吧，我迷迷糊糊地想。

    一双手忽然抱住了我。冰冷窒息的感觉瞬间全部消失了，周身温暖如春。

    “这个孩子我带走了。”耳边一道冷然声线道，“从今天开始，他就只有我一个亲人，跟你们全无关系。”

    眼前明亮开来。依旧站在房子外面，依旧是大雪纷飞，严寒刺骨。

    门忽然打开了，一个高个子男人走出来，手中抱着一个衣衫单薄的少年。

    “冷吗？”他轻声问，用力搂紧怀里的少年。

    “不。。。。。。”微不可闻的声音。那少年稍稍扬起头，瘦削的脸上几无血色，但他却眯着眼，笑得十分开心。

    “谢谢。。。。。。李老师。”声音依然微不可闻，那少年似乎很不好意思，说完这句便又埋下头去。

    我闭上眼。不知为何，心里好痛，好像隐隐知道会发生些什么。。。。。。

    “你来做什么？！”耳边传来男人不耐烦的声音。

    睁开眼睛，依然是风雪交加的夜晚。不远处的房子前站着两个人，仔细一看，正是刚才的少年和男人。

    我走过去，失神地看着少年残破不堪的衣服上不断渗出的鲜血。

    这样的天气，一路跑来这里，不知摔了多少个跟头？难怪满身伤口都迸裂了。。。。。。

    “求求你，凛，不要赶我走，不要把我送给他们。。。。。。”少年跪在雪地里，双手死死地拽着男人的衣角，“我、我真的好怕。。。。。。那个人变态的――他们都变态的。。。。。。我再也不会惹你生气了，你要我做什么都可以，真的。。。。。。我只做你一个人的玩具，好不好？求求你不要把我送给他们。。。。。。”他一个劲地哀求，泪流满面。

    男人始终一言不发。那少年逐渐惊慌起来，竟抖抖嗦嗦地拉开男人裤子拉链，把嘴贴上去。

    “砰”地一声，他们身后的门推开了，一个跟少年差不多年纪的年轻人拖着行李箱走了出来。

    “阿衡！你到哪里去？”男人急叫。

    见没有回答，男人一把推开少年，快步走过去把那人拥入怀里。

    “阿衡！你还不相信我吗？”男人气急败坏地吼道，“你看看这个人！你看看这个人，多脏多恶心！我怎么会喜欢呢？”

    。。。。。。

    突如其来的剧痛，我一头栽倒在雪地上。用力地捂住心口，却仍然痛得满地打滚。原来真正致命的伤口，是在这里啊。

    好痛苦。。。。。。为什么，还不让我死？。。。。。。

    杂乱的声音逐渐靠近，我喘着气，勉强抬起头来。

    眼前不知何时已围了一圈的人，一个红色的身影，在人群中时隐时现，如同一团跳跃的火焰。

    精神突然一振，痛感便减轻了些。见这红衫的少年，正跟一人拉扯在一起，打得昏天黑地。

    就快把那人打趴下了，谁知一群人却都动起手来。

    毕竟双拳难敌四掌，少年出手逐渐变得杂乱。我心急如焚地向四周看去――会有人来帮他的，我记得清清楚楚。

    但少年的打法已经全无章法犹如困兽之斗。我实在等不下去，咬牙冲进人群。

    就像我记得的那样，过程并不顺利。人真的太多了，任凭我大架小架打个无数，还是挨了好几下，腹部火辣辣地疼。

    不过――由始至终，少年都被我护在身后。我真正想做的事，从来没有做不到的。

    “你敢说你不是觊觎我的美色？”才把一群人打发走，少年就来这么一句。真是一点也不可爱的小鬼。

    “警告你，别想入非非，更别妄想我以身相许。”臭小鬼，猪头脸，胡说八道也就算了，干嘛还落井下石，故意在我肚子上乱捏？我已经被打得很痛了好不好。。。。。。

    “不过大叔，虽说你又老又丑又胖又呆又没用又好色，总算帮了我一点点。”那个可恶的自恋狂小鬼继续道，“好吧，我就告诉你我的名字，我叫――奕坤！你可以叫我小坤。”

    奕坤。。。。。。小坤。。。。。。

    好熟悉的名字。但为什么，一听到这名字，就有种万念俱灰的感觉？

    头突然沉重起来，眼前小鬼洋洋得意的脸逐渐变得越来越暗淡、模糊。。。。。。周围的一切都开始摇晃，变得虚无迷茫。。。。。。

    “！”我猛地睁开双眼。视线内，一片白色。


正文 第五十八章 醒


    我猛地睁开双眼。

    眼前，一片白色。。。。。。

    愣了一会，头脑渐渐清醒。微微偏首，瞥到床边吊着的盐水瓶――那个人，竟把我送进医院里来了。

    左臂轻轻一动就疼痛不堪，我只好把右手举到嘴边，用牙咬掉连着吊瓶的针。

    ――心已经死了，躯壳还苟活在这个世界上有什么意义呢。

    翻身下床，头猛地一阵眩晕，整个人滚落在地。扶着床好不容易才站起身来，双腿仍一个劲地打颤。

    深吸一口气，我咬牙放开床。想向门口走去，却根本迈不开步，身子一歪，整个人便又栽倒在地，眼冒金星地半天回不过神来。

    一阵乒啉哐当。随后便有人快步走来，把我抱离地面。

    “你做什么？”耳边传来的声音，竟如此熟悉――我浑身一颤，忙用力挣脱他的手滑到地上。

    “你到底要干什么？”声音里已然含有怒气。扯着我的左臂似乎想把我从地上拉起来――我眼前一黑，全身好一阵虚软抖颤。

    他赶忙放开我。我两腿软得根本站不起来，眼前迷蒙一片，只好凭感觉向门口爬去。

    “你放心吧。。。。。。”我一边向前摸索着，一边一个劲地喃喃着保证，“我不会再给你添麻烦了。。。。。。我一定能找到个没有人的地方去死的，一定能。。。。。。”

    身体突然腾空而起。没等我反应过来，整个人已经被重重地扔回床上。

    “谁准你死的？”声音居高临下地传来，愤怒无比，“告诉你岳阳，你欠我的还没有还清，休想靠死来摆脱我！我不会让你这么轻易就解脱的！”

    。。。。。。

    还――还没有完吗？我怔怔地看着他近在咫尺的怒容。折磨我这么久，还是不够吗？还不能结束？

    绝望渐渐涌上，犹如坠入深不见底的深渊。

    好罢。。。。。。我疲倦地闭上眼睛。随你高兴罢。。。。。。反正这场报复的游戏，从来都是你想怎么玩就怎么玩，随你高兴的。。。。。。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “起来喝粥。”他口气不善地道，动作却很轻柔地把我扶起来靠在他胸膛上。

    我微微摇摇头――头好晕，看一眼他手上那碗东西，就只觉得反胃。

    “喝了它。”他全然不理会，径自把碗举到我唇边。

    。。。。。。我没说什么，颤颤地接过碗，把粥一股脑地全部吞咽下去。

    反正从来都没有反抗过的，现在。。。。。。就更没有必要反抗了。

    满满一碗粥灌下去，腹内顿时涨得难受，一阵阵止不住的反胃。我深呼吸着，极力地忍耐，恶心欲吐的感觉却越来越强烈，浑身冷汗直冒。

    “你。。。。。。还是吐出来吧。”他叹了口气，从床底拿出痰盂。

    我“呱”地一声就吐了起来。眼泪鼻涕也一起跟着全线出动――我一个劲地吐个不停，吃进去的东西吐完了就吐黄水，黄水吐完了仍然止不住地干呕。。。。。。直吐得上气不接下气，眼前一片昏暗。

    模模糊糊中感觉他轻抚着我的背帮我顺气。

    “好些了？”最后我好不容易控制住了，他又把我搂进怀里。

    我筋疲力尽地靠在他胸膛上喘息着，全身酸软无力，那种弥漫在胸口的恶心难受的感觉总算不再那么强烈了。感觉他用纸巾轻轻擦拭着我嘴角的秽物，动作竟是说不出的温柔。

    “什么时候开始这样的？”他忽然低声问。

    “。。。。。。嗯？”

    “这几天喂你吃东西，你总是一吃就吐。”他叹息道，声音有些复杂，“你以前不是最爱吃吃喝喝吗？居然搞得自己贫血――究竟是什么时候开始变成这样的？”

    什么时候。。。。。。脑子里倏忽浮现出那个圣诞夜晚，我木然道：“我不记得了。。。。。。”

    ――已经如此不堪，何必让自己更加可怜。

    无力地垂着头倚在他怀里，感觉到他的视线一直胶着在我身上。

    许久才听他幽幽地叹了口气，说：“你累了，再睡一会儿。”慢慢扶着我躺下。

正文 第五十九章 恸


    “头还晕吗？”昏沉中有人轻声问。

    我微微摇头。不敢用力，就是这样的动作，已经让我脑袋一阵钝痛。

    “那胳膊呢？拧伤的地方――还痛不痛？”

    我还是微微摇了摇头，继续静静地看着窗外飘飞的雪花。

    满眼白色。屋内也是一样，洁白一片。所有的肮脏似乎都被掩盖住了，眼前的世界如此纯净，纯净得令我根本没有立足之地。

    “你回去吧。”我小声说。窗外，天已经越来越黑，雪也越下越大。

    门口传来“咔”的一声，我知道奕坤已经走了。

    长长地呼出一口气。这些天来他总是这样，从早到晚地呆在病房。偶尔会问我一两句话，到点时会逼我吃饭，但绝大多数时候都只是沉默地坐在床边看着我。若在以前，我一定会害怕得浑身发抖，不知道他又在想什么方法来折腾我。但是现在，我已经不怕了，真的无所谓。

    只是当他不在跟前，依然会感到难以言喻的轻松。或许那种压迫感早已深入骨髓，成为了我身体的一部分――我意识不到，却也控制不了。

    闭上眼，一如既往地了无睡意。其实我早该很累很累了，从那个圣诞夜晚开始，我就每晚都夜不能寐――再怎么搞得自己筋疲力尽，吃再多的安眠药，都还是很快就惊醒过来。

    安静地躺在床上，左臂上犹如虫叮蚁蚀――都已经这么多天了，居然还是这么痛。不过幸运的是，如今我再也不必勉强自己了。想想自己还真是傻，明明成天吃不下睡不着，到后来甚至弄得一吃就吐，好不容易入睡还总是噩梦连连。。。。。。却还非要在人前装得若无其事，整天说说笑笑。

    其实这样度日如年的日子，又岂止区区这几个月。想这六年来，哪一天自己不是强颜欢笑？便是这一生之中，也是少有欢乐，痛苦却无穷无尽。

    更何况他早已知晓我的过去，早就知道――我有多么肮脏恶心。。。。。。寥寥几句话就彻底粉碎了我苦苦维持的最后一点点尊严――和最后一点点希望，让我所有的伪装都成为笑话一场。

    门口又传来声响，我微微偏首，心里不禁有些诧异。

    不是走了吗？为什么又回来了？

    “不回来伺候你吃晚饭怎么成？”他似乎从我眼神中看出了我的疑问，戏谑地说。

    我垂下眼眸。果然是一次都不肯放过我啊。

    “红烧肉，糖醋鱼，酒蒸鸡，基围虾。。。。。。都是你最喜欢吃的。”他丝毫没注意到我的抗拒――或者说根本不想理会，径自打开饭盒递到我面前。

    胃里好一阵翻滚。这几个普普通通的菜名，竟让我的手软得简直像不长在自己身上，抬都抬不起来。。。。。。但最终我还是控制住了自己，胡乱地夹起菜埋头便吃。

    好恶心，好反胃。就是这几个菜，那天晚上我也像现在这样，吃得好辛苦。只因为他爱吃便做了整整一天，他却根本没有看一眼，现在想来，其实再正常不过――他早已知道我是怎样的人，哪还有胃口吃我做的东西呢？我不过是自己看自己的笑话罢了。

    “你还记得吗？以前你常常做这些给我吃。。。。。。”耳边忽然传来他低低的声音，竟似带着些许忧伤，“你不知道吧，这几个菜其实也是我最爱吃的。。。。。。我那时真的觉得我们是天生一对，连口味都一样。不过却不敢告诉你，怕你又嘲笑我。。。。。。自己一个人偷偷地乐了好几个晚上，害我姐还以为――”说到这里猛地打住了，周围死一般的寂静。

    胃里忽然一阵翻江倒海。终于再也忍耐不住，我“呱”地一声吐了出来，饭菜喷得他满身都是。

    。。。。。。

    我整个人瞬间呆楞住，即便是裹在厚厚的棉衣棉被中，依然能感觉到周围骤降的温度。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    直到身体被搂进一个温热的怀抱，我终于回过神来。

    饭菜不知何时已收拾干净。棉衣被甩在一边，连染上秽物的被子也都重新换了。

    下意识地动了下身子，就听耳边声音不紧不慢道：“不想冻死我，就别乱动。”

    这才发现，床边衣裤已然堆了一地。

    “你。。。。。。要干什么？”我终究是忍不住问他。贴着他脱得精光的身体，我还是难以抑制地发抖了，那些噩梦般的经历又在脑海中一一重现。

    “被你吐了一身，只好在这过夜了。”他理所当然地说。

    我没再吭声，却也止不住浑身的抖颤。习惯真是一件很可怕的事，而我，已经习惯害怕。

    “总算今天没有吐个没完没了的。。。。。。”他忽然轻声道，似有些欣慰，让我几乎错觉他是在关心我。

    但这种错觉很快就消失得无影无踪。“今天放过你。明天无论我做什么菜，都要给我吃得一干二净，听到没有？”他命令似的说，一边对着我敏感的耳朵直吹气――看我难受得呼吸越来越急促，这才得意洋洋地续道，“老实说，看你吃东西，是我最大的乐趣。”

    心一紧，我紧咬住下唇。吃东西。。。。。。是吐东西吧。乐趣。。。。。。看一个曾把吃当成生命中最大乐趣的人如今一吃就吐是不是真的很过瘾，折磨我，的确是你最大的乐趣呵。

    然而不知为什么，或许真的太累了，被他这么抱着，我竟越来越困，冰冷僵硬的身体渐渐变暖，放松下来。。。。。。

    “别睡。陪我守夜。”昏昏欲睡之际，他突然用力把我摇醒。

    没等我完全转醒，耳边已经持续不断地传来炮竹声。我茫然地转过头――窗外，绚烂的烟花已经映红了整个夜空。

    原来今天是大年夜，这样不堪的一年终究是走到尽头了。

    可惜，对我却已经没有任何意义。一个失去希望的人，眼中是没有明天的。

    “明天我就帮你办理出院手续。”他低沉柔和的嗓音忽然钻入我耳中，坚定而不容拒绝。本该是温馨得令人沉醉的话，却让我的身体瞬间再度冰冷，“明天，我带你回家。”


正文 第六十章 家


    “真的要让他出院？他的身体还这么虚弱。。。。。。”

    “没关系。”耳边传来熟悉的低沉嗓音。

    “可是，他的厌食症――”

    “他没有厌食症。”熟悉的嗓音冷冷地说，“我会让他吃东西的。”

    室内忽然安静下来。许久，听到有人叹息一声，轻声道，“好吧。。。。。。我去给他办出院。”

    “谢谢你。”耳边声音低低地说，“也谢谢你送衣服过来。”

    。。。。。。

    恍惚间，脸上似被什么温暖柔软的东西不断碰触，酥酥麻麻地直发痒，我不得不睁开眼睛。

    “总算醒了。”眼前晃动着一张得意的笑脸，那么近的距离，却似隔着一层纱般始终模糊不清，“说了陪我守夜，怎么睡着了？你说，该怎么罚你？”

    眼前一花，又是一个吻落在唇上。

    “新年快乐。”他轻轻地说，直视着我的双眼。话语，眼神，都似满含深情。

    我黯然地偏过头去，不想再看见他假意的温柔。

    不过是增加我痛苦的手段罢了。。。。。。总是这样，在我神智不清的时候，制造出这些温情脉脉的幻觉，让我满心欢喜地以为自己还是六年前的自己，身上再疼再痛也依然咬牙坚持下去。。。。。。可是一旦清醒过来，便统统消失了――剩下的依然只有毁天灭地的刻骨仇恨，和无穷无尽难以启齿的凌辱折磨。

    “把衣服穿上吧。”他边说边拿过一个塞得满满的塑料袋打开，“我们等会就回家。”

    我怔了怔，随后便强撑着冷得麻木的身子坐起身来，一声不吭地接过衣服。

    。。。。。。

    “冷吗？”他敏锐地察觉到我身体的颤抖。

    我微微摇了摇头。

    他不说话，忽然伸手握住我正扣着扣子的微颤的左手。

    “手都跟冰块一样了，还说不冷？”他不悦道，抓起我左手放到唇边喷出一大口热气。

    “啊。。。。。。”我倏忽吓一跳，条件反射地想抽出手却抽不出来，他抓得那样紧，于是只好任由他不断向我手上呵着热气。

    “另一只手也伸过来。”他命令道。

    我稍一迟疑，他已经拉过我的右手。

    “。。。。。。”我猛地倒吸一口凉气，手臂被拧伤的地方尚未痊愈，穿衣服时已经又酸又痛，被他这么一扯，更是酸痛得几乎麻木。

    他立刻松开我的手。静静地看了我一会，道：“别穿了。”一甩手，把剩下的衣裤扔到一旁。

    我正呆怔着不知所措，却见他倾下身来，连着棉被，一把把我从床上抱了起来。

    “你。。。。。。”我一时头昏眼花地说不出话来，他却已拉紧棉被把我裹得严严实实。

    直到房门大开，我这才回过神来。

    “不，别出去。。。。。。把衣服给我。。。。。。”心里顿时涌起一丝惊惶，我小声哀求道。

    他听而不闻，抱着我就往外走。

    我闭上眼，不想看着被包成粽子的自己，像个女人一样虚弱不堪地躺在另一个男人怀里，走在人来人往的医院过道上。

    然而本就隐隐作痛的头，被冷风一吹，更加的昏沉难受。我无意识地躲避着周围的冷空气，紧紧地靠在他胸膛上。感觉到他的双手也把我搂得更紧，隔着那么厚的棉被和层层布料，似乎仍然能够感受到从他身上传来的阵阵暖意，一时间竟分不清真假虚实，辨不明是非对错，尝不出喜怒哀乐。

    直到身体被平平放下，我才清醒过来。

    “一大早的怎么又睡着了？”耳边传来他嘲弄的声音。

    我沉默地垂下眼眸。又？自从昨晚被你摇醒，我就根本没再睡着。只是不想睁眼，不想看到这个世界，不想面对自己仍然苟活在这个世界上的现实。。。。。。

    身下忽然一阵轻微的颠簸。

    扭头看了一眼车窗外慢慢后退的景物，我便又认命地闭上了眼睛。

    又要回到那里了。

    心里不期然地有些好笑，回家，他居然说带我回家。。。。。。那个让我受尽百般凌辱折磨的地方，居然是我的家――天晓得，我每天要如何克制自己，才能不在这个家里崩溃掉。

    车开得很慢很稳，我却再无一丝睡意。暖气开得很大，我被紧紧包裹的身体却始终僵硬冰冷。

    人有时候就是这样，再怎么说不在乎无所谓，依然不能完全无动于衷。不愿去想，却无法不去想。

    终于车停了下来。

    奕坤跳下车，一把拉开后车门。冷空气忽地迎面袭来，呛得我一阵咳嗽。

    他忙把我搂进怀里。

    我把头埋在他胸口不断地喘气，依然紧闭着双眼，任凭他抱着我向房子走去。

    “到家了。”忽听他在我耳边低声道，语气说不出的深幽，似无限喜悦，又似满含悲伤。

    我茫茫然地抬头看他，见他脸上的神色也是似悲似喜，说不出的复杂。情不自禁地转过头，向着他视线的方向望去――

    看到眼前熟悉的建筑，我倏忽一呆，久久都回不过神来。

    ---------------------------------------------------------------------------------

    不好意思啊，各位看文的大大，我最近有点急事要处理，到28号才能回来。文章暂时不更了，等我回来后会马上补上的，谢谢各位亲一直以来的支持！！！有任何问题都可留言给我，也希望大家多多收藏多多给予票票，感激ING～～～磕头～～～退下

正文 第六十一章


    “以后我们就住这里，好吗？”他在我耳边轻声道。

    我默然地收回视线。住哪里，对我来说又有什么区别呢。不过房子又回到了他手中，小灵的在天之灵应该会十分高兴吧。。。。。。

    “对不起。”怔仲间，耳边忽然传来他低低的道歉声。

    “不管你信不信，那天我叫你走，只是不想再那么继续下去，并非要你无家可归。”他沉声道，“看到我姐的遗产时我心里很乱，所以随口就同意了律师的提议卖掉房子。。。。。。哪知后来时间一长，就全忘记了。。。。。。”

    我微微摇了摇头，不想再听下去。现在再说这些还有什么意义呢。比起后来他说的那些无情的话，当日的无家可归根本不值一提。

    听到他轻声叹息了一声。却也没再说什么，抱着我走进了房子。

    “累的话，就再睡一会吧。”他小心地把我放到床上，“饭做好了我再来叫你。”

    我默默地看着他走出去。目光环绕房间一圈，不由索然，住了六年的房间，竟找不到一丝熟悉的感觉了。不过这又有什么关系呢，本来也没留下多少快乐的回忆――尤其到了后来，每晚面对这空荡荡的房间，除了寒冷和凄凉，再没有其它。

    好累。不愿再多回想，我收回视线，疲倦地闭上眼睛。

    “醒醒――开饭了。”身体突然一阵轻微的摇晃，我茫然地睁开双眼。

    “午饭好了。”他边说边抱起我来就向客厅走去。

    “怎么样？这些可都是你喜欢吃的菜，感觉还不错吧？”他得意道。看我仍然呆呆的没有反应，忽然凑近我耳边，“今天你要不给我全部吃完，可别指望我会轻易饶你。”

    全部吃完。。。。。。我失神地看着眼前满满一桌的菜，任由他把我抱坐在他膝盖上。

    “发什么呆，张开嘴。”他低笑道，一边拿起勺子。

    “我――我自己来。。。。。。”我看着伸到嘴边的一勺饭菜，小声说。却见他毫不理会，于是只好张口含下。

    饭菜一入口，就只觉一阵恶心，我不敢再多咀嚼，忙一口吞下。

    还没缓过气来，又是满满一勺的饭菜停在嘴边。

    这样吃了几口，头上已经密密的一层冷汗。看着又是一勺伸过来，想吐的感觉强烈得简直抑制不住。

    “不准吐。”他似乎也看出了我的异样，压低声音威胁道，“要再敢喷饭，我就要换个地方喂你了。”说着，一只手突然在我臀部轻轻捏了一下。

    彻骨的寒意忽然直涌上头顶，我浑身一颤，连忙死死咬住下唇。

    “别怕！”他放下勺子环抱住我瑟瑟发抖的身体，“我――我只是开个玩笑罢了！”

    ――这么轻描淡写的话。。。。。。我眼前猛地一阵发黑，几欲背过气去，却听他又急急地道：“我不会再伤害你了，真的――再也不会伤害你了。。。。。。”

    我深呼吸了好几下，总算没有昏厥过去。说不清是悲还是愤，只觉气苦难言，整个人瘫软在他怀里，身体犹在微微颤栗。

    “别怕。。。。。。我不会――不会再做那种事的，真的，我保证。。。。。。也不会再逼你吃东西了，不要怕。。。。。。”他搂着我一迭声地柔声安慰，像在哄一个受惊的孩子。

    “还想吐吗？想吐就吐吧――不要再勉强自己了。。。。。。”他喃喃地叹息道。

    我伏在他胸前没有动，咬牙硬是把恶心欲吐的感觉压下去。

    “今天是年初一。。。。。。”模模糊糊地听到他低沉的声音幽幽地道，“新年的第一天，让我们忘掉过去重新开始，好不好？”

    ――竟然会出现这样的幻觉？我模模糊糊地好笑地想。到今时今日，居然还在做着这样的梦，真不知是可悲还是可笑。

    下颚突然被他的手扣住，迫使我不得不抬起头来。

    “让我们忘掉过去重新开始，好不好？”他双眼一眨不眨地盯着我的眼睛，一字一句，说得清清楚楚。

    。。。。。。我直觉地想低下头去避开他灼人的视线，却动弹不得，只得怔怔地回视着他黝黑深邃的眼，一时间恍如置身梦境。

    可能太久没有得到期望中的回答，他目光微微转黯，竟似渗出一丝忧伤来。我心里微微一震，胀得满满的都是各种莫名难言的感觉，胀得整颗心都发酸发痛。

    努力抑制住纷繁杂乱的思绪，我轻声道：“小坤。。。。。。其实，我真的没有骗过你姐――”

    话音未落，整个人已被他一把搂回怀里。“不要再提这些了，好不好？”他沉声道，语气中隐隐透出一丝焦躁。虽然头被埋在他怀里，他的话一字一句却都如此地清晰，“永远都不要再提这些事情了，好不好？让我们彻底忘掉吧。”

    我疲惫地合上眼。眼前又笼下一片黑暗。

    不要再提。

    彻底忘掉。

    说穿了，不过是不相信我罢了。。。。。。连信任都没有谈何重新开始，幻觉，终究只是幻觉而已。

    可是自己，难道到今时今日还不能完全死心么。思及此，突然很想大笑一场，却怎么也笑不出来――这才发现，整个身子，从内到外，都已经冷得完全麻木了。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
正文 第六十二章


    “。。。。。。”我颤抖着，从梦中惊醒。

    四肢一如既往的僵硬冰冷。我惊魂未定地喘息了一会，这才缓缓抬起手抚去额上密密麻麻的冷汗。

    耳边传来均匀的呼吸声。身边的人显然睡得正熟，一只胳膊横在外面，仍然环在我腰上。我慢慢移开他的胳膊坐起身来，忽然想起梦中的情景，不由得又微微打了个冷颤。

    望着窗外朦朦胧胧渗入的微光，我木然地猜测着现在的时间――凌晨3点？还是4点？似乎比以前睡得久了一些，不过到底还是又被噩梦惊醒了。

    “明天我就要上班去了。”记得昨天晚上他搂着我，在我耳边漫不经心地问，“想不想跟我一起去报社？”

    去报社。。。。。。。我黯然失笑，原来现实比噩梦也好不了多少。

    好一个“去报社”，好一句冠冕堂皇的话――叫我去那个人人都把我当成精神病人的地方，竟然还问我想不想。

    偏过头看着他，他依然睡得那么沉，棉被都堆在我身上，他自己却大半个身子都露在外面。

    这又是你的报复手段吧。对我这般的虚情假意，然后把我扔到众人面前任由其嘲笑羞辱。。。。。。

    漠然地收回视线，我轻轻拉过身上的棉被覆盖住他。

    ――反正我整个人都已经冷透了，不会再觉得更冷了。

    “社长早！”“社长，新年快乐！”。。。。。。。眼前每个人都热情地跟奕坤打着招呼。

    “早。新年快乐。”他淡淡地回道，手臂仍然紧紧地搂着我的腰。

    我沉默地跟着他往里走。虽然早就知道自己已经没有任何尊严可言了，但是当满屋子的视线都扫射过来时，我还是很可悲地微颤了下。

    他似乎感觉到了，看了我一眼，却什么都没说――他当然不必对我说任何话，更不可能向众人做任何解释，现在这情形，不正是他所希望的吗。

    明明是很短的路，我却感觉像走了很久，等终于跨进他的办公室，我的气息都已经不稳了。

    “是不是很累？”他轻声问，声音说不出的温柔，“对不起，不该让你出来的。。。。。。但是让你一个人在家呆着，我――不放心。”

    我低下头没有作声。其实他何必再说这些虚伪的话，我从来也没有说“不”的权利不是吗。

    眼看着他走过去合上门，我下意识地呼出一口气，慢慢走到一旁的沙发上坐下来。

    正呆呆地看着地面出神，忽然听到一阵轻轻的敲门声。

    “请进！”奕坤大声道。

    “我回来了，坤。”耳边传来熟悉的甜美的嗓音，我情不自禁地抬起头，见美黛丽正微笑着走进来，一身洁白的紧身毛衣，性感而优雅。

    “美美？”奕坤一时间似乎也怔住了。但他很快便回过神来，站起身温柔地问道，“怎么这么快就回来了？不是给了你半个月的长假吗，怎么不多陪陪你妈？”

    “想你啊，在家里都呆不住。”美黛丽娇声笑道。眼角余光瞥到我，脸色微微一变，忽然半开玩笑半认真地说，“你是不是希望我不要回来？”

    “怎么会？”奕坤笑着轻搂住她，神色间却若有所思。

    “把伯母接到这里来住吧。”他突然道，“老人家孤零零一个住在乡下也太让人不放心了，万一有点什么事。。。。。。倒不如接来跟你一起住，也免得你老是大老远地跑来跑去。”

    “唉！”美黛丽在他怀里叹了口气，轻声抱怨起来，“你以为我不想吗？我都不知道说过多少次了，可她就是不肯有什么办法？真不知道是不是人越老就越顽固。”

    说着，忽然又抬起头来，看着他笑道：“什么‘你妈’啊，‘伯母’的？我妈也就是你妈，你也要叫妈的，知不知道？”

    “美美。。。。。。”奕坤低声唤道，神色间似乎颇不自然。沉默了一会，忽然扭过头对我道：“阳阳，你先出去一下。”

    我闻言就像得到了特赦令一般，立刻站起身来向外走去――打开门，把自己暴露在各种意味不明的目光中。


正文 第六十三章


    带上门，我只觉浑身都疲乏无力，拖着步子移动到一个空位上，刚要坐下，一人就走过来道：“这是我的位子，你不能坐在这里。”

    我默默地站起身，走到另一边去。

    “你也不能坐那里！”那人又冲我叫道。

    我又换了一处，那人却还是嚷嚷个不停――于是只好当作没听见，坐下来把头搁在桌上。

    “跟你说了你不能坐在这里！”那人竟然又跟了过来，杵在我面前――似乎我不站起来，就要动手拉我了。

    “这也是你的位子？我怎么不知道，报社还有专门占位的记者？”我冷冷地看着他。

    “。。。。。。”那人一时说不出话来，却听不远处另一人冷冷地道：“这是我的座位――很抱歉，这里是沁报的记者部，不是精神病院院刊的，没有你岳主编坐的地方。”

    耳边顿时一阵哄笑声。我漠然地看了他们一会，便一声不吭地站起身来，走到角落里去，倚在墙上。

    耳边依然笑声不绝，每一句话我都听得清清楚楚，即使低着头也能感觉到他们不怀好意的目光。老实说我一直都搞不明白为什么这帮人总是处处与我作对，就好象跟我有什么仇恨一般――在我当主编时尚且如此，现在当然更是肆无忌惮了。

    不过事到如今，我早就没心情更没必要去理会这些小人了。只是即便靠在墙上，依然觉得说不出的疲累，双腿好像根本支撑不住身体的重量，整个人不断地向下滑去。眼前越来越模糊，渐渐地周围的一切都感觉不到了，只感到自己一个劲地向下坠落，坠落。。。。。。

    “阳阳？阳阳！”忽然有人在我耳边一遍遍地叫着，轻摇着我的身体。我迷迷糊糊地睁开眼。

    “那么多的椅子不坐，怎么坐在地上？”他低声道，不悦地皱着眉。

    我呆怔地看了他一会，清醒过来，便挣扎着站起身来。

    除了奕坤，眼前已经没有其他人。我不禁微松了口气。

    “下次不准再坐在地上了，那么脏。”他依然紧皱着眉，帮我拍去裤子上的灰尘。

    我低着头没有说话。早就知道自己在他眼里是很脏的――一直都很脏。

    “饿了吧？我先带你去吃午饭，吃完我们就回家。”他边说边向我伸过手来。

    我几乎是条件反射地后退了一步，避开他的手。他一愣，忽然一把抓住我的手臂――猛地一拉，我便踉踉跄跄地一头栽进他怀里。

    “你逃什么？逃得了吗？”他凑近我耳边不无得意地笑道，好整以暇地环住我的腰。

    我咬着下唇没有吭声。逃？太高估我了，我从来――根本连逃的勇气都没有。有的只是本能的反应罢了。

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”像是感觉到我身体越来越僵硬，他诧异地问。

    我微微摇了摇头。他身上甜甜的香水味熏得我的头阵阵发晕，可是腰被他紧紧扣着，令我根本避无可避。

    “别再咬了，又出血了。”他低声道，手指忽然抚上我的唇――

    又是那股香味！我陡然一阵头晕目眩，却勉强克制住自己没有扭过头去，任由他轻抚着我的唇，任由他未婚妻的香水味久久萦绕在我鼻际。

    其实何必这样一而再、再而三没完没了地刺激我呢。我早就麻木了――早就麻木得再也没有一丝感觉了。。。。。。真的。。。。。。


正文 第六十四章


    “做我的个人助理好吗？”正吃着饭，他突然没头没尾地冒出这句话来。

    我诧异地抬起头看向他。

    “只是暂时的，过一阵子就让你继续当主编。我保证。”他补充道，直视着我的双眼，目光炯然得不容置疑。

    我呆了一会，便漠然地点了点头。无所谓，其实做什么对我来说还不都一样――何况我本来就从不想当这什么主编，每天战战兢兢地疲于应付那帮小人，我早就厌倦了。

    他脸上顿时露出满意的笑意来。我看着眼前熟悉的笑容微一恍惚，好像又听到那个19岁的少年在说：“等我念完大学，也到阳阳的单位去工作，天天缠着你。”――现在他真的如愿以偿了。。。。。。我低下头恍恍惚惚地想，饭菜含在嘴里，满口的苦味。

    慢慢咀嚼了一阵，我小心翼翼地把口中的饭菜吞咽下去。依然没有一点胃口，不过比起以前来毕竟好多了――至少不会再一吃就吐，虽然仍不敢吃得太快。

    “我们走回去吧？难得天气这么好。”从餐馆出来，他突然好心情地笑道，“看你现在这么弱不禁风的哪还像个男人，应该多运动运动。”

    我没有说话，任由他搂着我往前走。偶尔有风吹在脸上，依然隐隐的刺痛，冬天似乎还未过去。

    “等一下，我进去拿几件衣服。”路过一家服装店，他突然道。

    我一个人在门边呆呆地站了会，始终不见他出来，看不远处的长凳上空无一人，便走了过去。

    一坐下就发觉全身都瘫软了。这漫长的一个上午实际上早就榨干了我的体力心力，我如今只想躺在床上一动不动，什么也不想――不过即使跟他说也没有用，他不仅不会理会，只怕会更加肆意地嘲笑我不是男人。

    兀自迷迷糊糊地出神，肩膀上忽然被人重重地拍了一下，吓得我猛一哆嗦。

    “哈哈。。。。。。”身后顿时传来一阵清脆的笑声。我茫然地转过头看着眼前的少年。

    “还记得我吗？大哥哥。”他笑嘻嘻地绕到我跟前，稚气未脱的小脸上满是欣喜。

    我冷漠道：“我有见过你吗？”

    “。。。。。。”少年的脸瞬间皱得跟个苦瓜一样――说不出的可爱，我不由得微微笑了下。

    “哼！就知道你在骗我！”他不满地叫道，眼睛睁得大大地瞪着我。突然神色一变，一脸关心地问，“你是不是病了？怎么脸色这样差？”

    我心头倏忽一热，微垂下头避开他的目光。“你还在曹老大那里干吗？你妈妈。。。。。。身体还好吧？”我低声问。

    “嗯！好多了，已经可以下床活动了呢。”到底是小孩子，他立刻高兴地回答道。“我明天就要回去啦，学校就快开学了――”

    “阳阳！”猛然一声厉喝，我偏过头，见奕坤一手提着一个鼓鼓的纸袋，正快步走过来。

    “怎么又是你这小鬼？”他冷冷地道，口气相当不善，“你怎么还在这？”

    “我、我明天就回去了。。。。。。”刚才还神气活现的小鬼顿时就像见到猫的老鼠一样，低下头嗫嗫嚅嚅地回答。

    “嗯。”奕坤冷冷地应了一声，便不再看他一眼，走到我面前。

    “走吧。”他有些不耐烦地道，腾出一只手来搂着我的腰转身就走。

    “等、等一下！”那个小鬼忽然追上来挡在我们面前，像是鼓足了勇气般一口气地说，“谢谢你，我。。。。。。我一定会把钱还给你的，你不要欺负大哥哥。。。。。。”

    扣着我腰的手臂猛地一紧。空气中陡然一阵寒意。

    “我怎么会欺负你的大哥哥呢？”奕坤轻笑道，突然放开了我。

    “拿着。”他把纸袋的提绳硬塞进我手里。没等我反应过来，身体已经被抱离地面。

    “。。。。。。”我顿时惊骇得说不出话来，却听奕坤柔声笑道：“我最疼你的大哥哥了，怎么舍得欺负他？你尽管放心吧。”

    我紧紧地闭着双眼，好容易克制住自己没有因为难堪而发抖。他们还说了些什么我都没有听到，直到身体被放下地来，我睁开眼，眼前早就没了少年的影子。

    “你找谁？那个小鬼？”他扳过我的脸，紧盯着我的眼睛，表情十分阴沉，“他走了，临走时还千叮咛万嘱咐，要我好好照顾你这个‘大哥哥’――看不出你倒还真是万人迷啊。”

    我垂下眼眸没有吭声。无端对我冷言冷语、含讥带讽，这才是真正的奕坤，我早习惯了。

    “回去吧。”他冷冷地说了这一句，放开我，迈开步子就往前走去。


正文 第六十五章


    等终于回到屋子里，我已经喘得上气不接下气。

    “就这一点点路，走了半天，居然还喘成这样？”他冷冷地说，走过来一把拽过我手中的纸袋。

    我踉跄了下，见他拿着袋子便进了我的房间，于是只好默默地走到一边的沙发旁。

    一坐下，似乎所有的疲乏都涌了上来，四肢又酸又麻，说不出的难受，刚才走得满身大汗，现在却像浸在冰水里一样，我蜷缩起身子，倒在沙发上。

    意识很快就涣散了。恍恍惚惚中，好像听到有人在叫着我的名字，摇晃着我的身体。我极力想睁开眼睛，却怎么都睁不开来，身体好像不是属于自己的一样动弹不得，唯有酸麻的感觉一下下拉锯着我飘忽的意识，让我既不能清醒，又不能完全昏厥过去。

    忽然被人一把抱起来。身体晃晃悠悠地被抱着往前走，直到耳边传来哗哗的水声，才停了下来。胸前忽地一凉，我昏沉沉的大脑猛地醒悟过来他正在脱我身上的衣服，于是下意识地挣扎起来――却只是徒劳，一会儿功夫，已被他剥得精光。

    甫接触冷空气，我不由得浑身一颤。周围却很快就温暖开来，热腾腾的气雾直扑脸上。手臂忽然被轻重不一地揉捏着，酸麻乏力的感觉也渐渐消散――我不禁迷迷糊糊地长舒了一口气。

    “舒服吗？”耳边声音低低地问，似带着某种魔力般说不出的惑人。

    “。。。。。。嗯。。。。。。”我迷迷糊糊地轻哼了声，那人的手已经移到我的大腿上揉捏起来――我情不自禁地轻喘了几口气，一直紧绷的身体慢慢放松下来。

    “呵呵。。。。。。”声音低笑起来，醇厚得令人沉醉。那人的手忽然移到我大腿内侧，一遍遍反复地抚摸着。

    “。。。。。。唔。。。。。。”我的喘息有些急促起来，敏感的肌肤已经热得发烫，有些说不出的难受，我胡乱地伸出手去想抓住他有一下没一下使坏的手――却又力不从心，似乎自己也正渴望着这些。。。。。。又似乎，这些还远远不够。。。。。。

    “唔！”他的手突然轻抚过我下身某一点，我浑身遽然一震，似有一道电流猛地直冲进我浑浑噩噩的脑子――我迷茫地睁开双眼。

    水，满眼的水。

    满满一池的水。。。。。。

    自己的身体，就浸在这满满一池的水中。。。。。。

    ――点点滴滴彻骨冰冷的盐水，就像一条条毒虫，沿着我遍布全身的伤口钻进我的肌肤，钻进我的骨头，一口口噬咬我的骨髓。。。。。。

    “！！！。。。。。。”我顿时浑身剧颤，魂飞魄散地挣扎起来。

    ――明明是很小的浴池，却怎么挣扎都站不起来，怎么挣扎都摆脱不了这满身令人疯狂欲死的剧痛。。。。。。那个人也像现在一样站在旁边，却眼睁睁地看着我徒劳地挣扎，听着我失声惨叫。直到我再也使不出一点力气沉下去，依然面无表情。。。。。。

    “。。。。。。”脚下忽然一滑，猛地又一头栽进水里。水冲进鼻子，呛得我直咳嗽，但我已经顾不上这些，疯了般拼命地扑腾着水花，想要从这遍布全身的水中挣脱开来。

    “阳阳？！你怎么了？醒一醒！”耳边声音焦急而紧张，那人伸过手来握住我胡乱扑腾的双手。

    “放开我！放开我！让我出去！让我。。。。。。出去。。。。。。”我心神俱裂地挣扎个不停。

    “出来了，你已经出来了！你看，浴池在下面！”那人连声道，紧紧地把我搂在怀里，“你已经出来了！不要怕，你看下面，水在下面。。。。。。你清醒一点！”

    。。。。。。

    我颤抖地偏过头，看了眼身下的水面，这才微微松了口气。却还是心有余悸地紧抓住他背上的衣服，缩在他怀里一动也不敢动。

    “别害怕，没事了。。。。。。”他柔声安慰道，一面拉过块浴巾包裹住我瑟瑟发抖的身体。

正文 第六十六章


    直到身体被平放在床上，我终于彻底清醒过来。

    “累的话，就睡一会吧。”他叹息着说，仔细地帮我掖好被子。

    身体仍有些发抖，但我已经冷静下来。果然，那痛入骨髓的可怕经历已经深深地刻入我的记忆，成为我一生都无法摆脱的噩梦了――可惜这却仍然不能让他满意。我怔怔地注视着头顶的天花板，全身无力，却始终睡意全无。

    “睡不着了？”他在我身边坐下，默默地注视着我。

    “你今天终于笑了，阳阳。”他突然伸过手来轻轻地抚摸着我的面颊，低声道，“在一起这么久，还是第一次看见你笑，却不是对我。”

    我愕然地看向他，他的表情也跟他的声音一样，说不出的复杂。

    “你知不知道我有多生气多难过？”他低声说，“你对美美会笑，对那个小鬼也会笑，为什么就从来不肯对我笑一下？”

    对你笑？让你更肆无忌惮地折磨我吗？我好笑地想，真当我是受虐狂了啊。

    ――“很好，还有力气求饶，看来还不够。”于是，连求饶的勇气都没有了。

    ――不敢哭，不敢叫，不敢求他放过自己。。。。。。却还是受到他越来越残酷的对待，最后听到他说：“想起来就觉得肮脏――恶心！”于是被逼到绝境，不留一点余地。

    这样，还叫我笑？。。。。。。

    “那个小鬼欠的钱我已经帮他还清了，你不准再想着他。”他看我呆呆地出神，忽然冒出一句。见我漠然地看着他，脸色又沉下来，“没错，当初是我叫他们赶你走的――你连站都站不住了，还去当民工？还去帮人强出头？那个姓曹的老头更是可恶，明明看到你这样的身体，还叫你去干最苦最累的活？！”

    。。。。。。即便如此，也不必把他打成猪头吧。我漠然地想。有些事已是昭然，何必揭了穿来，再来看这血淋淋的不堪？如果不是早已想到，那天在桥上，就不会自作多情地以为你对我尚有一丝情意，就不会一次次自取其辱以至于现在被践踏得如此彻底。。。。。。自己，还真是愚蠢得无可救药啊。

    耳边忽然一阵希希索索的声音，我微一回神，见他竟然也脱了衣裤，钻进被子里来。

    “发什么呆，既然睡不着，不如继续做刚才没有做完的事情吧。”见我茫然地看着他，他轻声笑道，伸臂把我搂进怀里。

    我微微一愣，他却已经俯下头来吻住了我。

    唇齿相接的一刹那，我呆怔住了，任由他的舌轻轻抚过我的牙床，在我喉间激起层层麻痒。

    这个吻进行了不知多久，在我觉得自己已经快要窒息的时候，他终于离开了。

    “为什么不呼吸？亏你以前还自称是高手呢。”他低声笑道。

    我喘着气说不出话来，口中的氧气几乎被他吸光了，喉咙口又干又涩，麻痒难耐。

    “给我吧，阳阳。。。。。。”忽听他在我耳边幽幽地道，“我不想再忍了。。。。。。”

    热气喷进我的耳朵，我不禁微微一抖，身体却瞬间冰冷了。

    原来只是要我当他的泄欲工具。不过也对，若不是为了满足生理需要，他又怎么会碰在他眼中如此肮脏恶心的我呢。

    我没有吭声，只是双手死死地抓住了身下的被单。

    反正，也不是第一次了。

    “不用怕，我会慢慢来，让你舒服的。。。。。。”他低声说，轻轻地舔舐着我的脖子。

    我忍不住轻喘，身体却越发地僵硬冰冷。总是这样，开始时极尽挑逗，然后便。。。。。。不敢再想下去，我死死地抓着床单，勉强克制住身体的颤抖。

    反正再痛也会熬过去的，想死都死不了。。。。。。

    “唔。。。。。。”我失声惊喘一声，惶恐地瞠大眼看向他。

    “放轻松一点，我不会再伤害你了。。。。。。我保证。。。。。。”他喃喃地说，埋下头继续轻轻噬咬着我的锁骨。

    可是我无法放轻松，眼前一片白茫茫的只剩下恐惧――满脑子都是那两根粗粗的长针钉进锁骨时骨骼破碎的噼啪声响，和那疼昏痛醒的漫长一夜。。。。。。长针留在体内的整整一天，哪怕是再轻微的呼吸都会带起难言的剧痛。。。。。。即使到现在，当初被穿透的地方依然时不时地隐隐作痛。

    这样的折磨不知道持续了多久，等他终于放过我的锁骨，我已经将近虚脱了。

    “你的身体还是这么美。。。。。。”他低叹道，在我胸前流连着。

    我闭上眼，抓着的被单的双手渐渐紧握成拳。

    美？这样伤痕累累的身体，也叫美。不过或许在他眼中确是这样吧，毕竟这都是他一手留下的印记。

    ――“你知道吗？古人会在牲口身上打上烙印，表明其所有权。”他淡淡地说，随手把烟头压灭在我的伤口上。然后，便迫着我叫他主人。

    ――我在他眼中，就与牲口无异。

    “啊～～！”当他的手猛地握住我的下身，我终于再也控制不住自己，失声尖叫。

    “别怕，放轻松！好好享受。。。。。。”他柔声道，忽轻忽重地揉捏起来。

    享受。。。。。。我做不到，我实在做不到。看着自己的下身又陷在他手里，强烈的恐惧顿时冲击得我几乎昏厥过去，整个身子都抖得如同风中落叶。

    极度惊恐中，他的另一只手忽然向后伸去，覆盖上我的臀部――我的心一时几乎从口中蹦出来，眼前募地漆黑一片。

正文 第六十七章


    “好不好吃？”听到他温柔地问。

    我垂着头，把口中的煎蛋吞咽下去，这才微微点了下头。

    “看来我现在真成居家好男人了。”他自嘲似的说，语气却十分轻快。

    我微一恍神，却仍然低着头没有说话。

    “这么慢吞吞的，是不是想要我喂你？”

    看他忽地倾过身来，我忙把盘子里的一大块煎蛋塞进嘴里。

    “喝点牛奶，别噎着了。”他把杯子凑近我嘴边，我便顺从地喝了一口。

    “呵呵。。。。。。阳阳你真可爱。”没等我把食物全咽下去，他已经一把把我搂进怀里。

    “不去报社了。”他在我耳边轻轻地说，声音温柔如水，“我们回床上去吧。。。。。。”

    我全身一僵，却听他低声笑道：“骗你的。”手已经放开了我，只留下空气中一声微不可闻的叹息声。

    呆呆地任他把外套披在我身上，听他不无得意地笑道：“很合适你吧？”呆呆地任他一把把我拉到镜子前，看着镜子中的自己――确实相当合身，他对我的身体还不了如指掌么，只是没有想到他会帮我买衣服，昨天那两袋的衣服原来都是给我买的。更没有想到，昨晚他竟然会放过我。。。。。。昏厥前明明已经感觉到了他下身惊人的热度，他却还是放过了我。

    或许有些什么真的变了，尽管变得如此突兀。只是我已经不愿，更不敢去想。

    -----------------------------------------------------------------------------------

    “阳阳，能不能。。。。。。帮我把这份文件拿到编辑部去？”他带些歉意地道，手中仍握着电话。

    我默默地站起身来，伸手接过他递来的文件。其实他何必这么客气，作为他的个人助理不就是做这些事么。

    临出门，听到他低声道：“顺便叫下美美吧。。。。。。我有事找她。”

    一路走进编辑部，看到美黛丽正在跟一班编辑开晨会――我径直走过去，递上文件，低声说了句：“社长找你。”转身就走，不想看见那一张张熟悉的面孔上各种各样意味不明的表情。

    “姐夫！”正打算下楼，一道柔柔的声线突然叫住了我。

    “想不到，你还有勇气上这儿来。”她微笑着，上下打量着我。

    看我毫无反应，她脸上的笑容反而加深了，“我说过的，我要的幸福，绝不允许任何人破坏。希望你牢牢记住我的话，姐夫。”

    我呆呆地站了会，直到再听不到美黛丽的高跟鞋碰地的声音，这才慢慢地走下楼梯。

    不想进去社长办公室，我站在走廊上，倚着墙，看着被屋檐遮了一半的天空。

    ――很清澈，却始终遥不可及的天空。

    “岳阳？”耳边突然传来一个模糊艰涩的声音。

    我回过头，震惊地看着不知何时站到我身边的男人。眼前英俊周正的脸上带着难掩的疲惫和苍凉，竟然比印象中老了很多，只是冷酷阴郁的神色却仍然一点没变。

    “你怎么会憔悴成这个样子？”男人眼神中忽然流露出深深的痛楚，忽然伸手抚上我的脸。

    我本能地后退躲开，强烈的厌恶感沿着神经猛窜进大脑。

    “你怎么会在这里？”我冷声问，胃里猛一阵翻腾。这个人，这么多年没见，却还是只消一眼就认出他来，有些记忆的确是永远也遗忘不了的。

    “我是报社的副社长。”他淡然答道，“不在这，在哪？”

    副社长。

    不在这，在哪？。。。。。。

    像是被人猛地一把攥住了心脏，我呼吸骤停。

    明明知道他在这里，为什么还要我回来报社？明明知道我的过去，为什么还要我再见到他？

    或者，这就是你让我来报社的真正目的？

    为什么？为什么？就为了让我看清楚自己是个什么东西吗？

    奕坤啊奕坤，原来我还是低估了你！

    -----------------------------------------------------------------------------------

    “你来这做什么？”昏眩中，听到奕坤低沉的声音。

    。。。。。。

    “笑话！那帮老头子老糊涂了吗？这么小小一个报社，还需要什么副社长！”

    。。。。。。

    我忽然清醒过来。两人的对话清清楚楚地传入我耳中。

    “老实说，董事会很怀疑你的能力。”对面的人不冷不热地道，“沁报在这个城市一直销量第一，怎么一到你手中，就连那些个八卦小报都不如了？这你作何解释？”

    “你倒是了解得很清楚嘛。”奕坤冷笑，“既然你什么都调查过了，那就应该知道，沁报现在已经回到原来的销量了。”

    “。。。。。。恐怕不是靠了你的本事吧。”对面的声音慢悠悠地飘来。

    搂着我的手臂倏忽一紧。身后的人气得似乎有些发抖了，却还是克制住自己，沉默了一会，突然低声笑道：“你说的很对。你想留在这里，就留在这里吧，我会让你输得心服口服。”

    对面的人冷笑了下。

    “不要以为我不知道你做的那些好事。”奕坤道，“你这样不择手段千方百计地讨好那些老家伙，以为他们就会投票给你吗？我告诉你，今天飞华的董事长是我，明天，也依然还是我――我绝不会让叔父的心血落到你这样的小人手中的，李凛。”

正文 第六十八章


    “你没事吧。”直到对面空无一人，耳边突然响起奕坤关切的声音。

    我微微摇了摇头，身体却突然被打横抱了起来――“是我不好。你身体还这么虚弱，不该让你跑来跑去的。”他低声说，抱着我走进办公室。

    “睡一会吧，下了班我叫你。”他轻轻地把我放在沙发上，随手从一旁的柜子中抽出一条毯子来盖在我身上。

    我默默地看着他走回座位上。本来就没有指望他会跟我解释什么，而今自然也就谈不上失望――只是或许因为刚才在风口站得太久，直到现在头仍有些隐隐作痛。我疲乏地闭上双眼，耳边依然时不时地飘来他低低的说话声，又在跟人通话了吧，不过反正跟我无关，我也不想去理会。

    迷迷糊糊地，眼前却又浮现出不久前才见过的那张脸，周正的五官，阴冷的神情。。。。。。我满心厌恶地直想移开视线，却怎么也移不开，脸凑得越来越近，我清清楚楚地看到弥漫在脸上的难言的疲惫和苍凉，还有眼中浓烈得似乎永远也化不开的深切痛楚。。。。。。

    “醒一醒，阳阳。”熟悉的声音突然响起。

    睁开眼，怔怔地注视着眼前奕坤年轻俊逸的脸，我竟好半天回不过神来。

    “又做噩梦了吗？一头的冷汗。。。。。。”他低声叹息着，伸手抚上我的额头。

    呼吸逐渐平稳下来。我长呼一口气，心里陡然泛起些许可笑的感觉――真想不到，那个人对我的影响还是如此之大。。。。。。难道说在自己的潜意识里，竟然到现在还放不下？。。。。。。

    “我们回去吧？”奕坤忽然轻笑道，拉回我飘忽的神智，“猜猜看，晚饭会吃些什么？嗯？”

    吃什么，对我来说还不都一样。我低下头，一声不吭地任由他帮我披上外套，搂着我走出办公室。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “好不好吃？”他一如既往地问。

    怔了片刻，我最终还是微微点了点头。不用抬头也能感觉到他唇边的笑意――总是这样，明明不想理会，却每次都身不由主地给以肯定的答复，让他心情大好。

    “那还不多吃一点。”毫不意外地看着碗中堆起一座小山――我默然地低下头，大力发扬愚公移山的精神。

    “离那个人远一点。”恍惚中忽然听到这样一句话，我诧异地抬头看向他。

    “我跟那个李凛说的话，你都听到了吧。”奕坤幽幽地道，紧盯着我的双眼，“他那个人很不简单，你不要再接近他。”

    他那个人怎么样，还会有人比我更清楚吗。我自嘲地想，一面机械地把一筷又一筷无滋无味的饭菜送进口中。

    “阳阳。。。。。。”听到奕坤低声唤我，却迟疑着欲言又止。半晌忽然一把握住我的左手，沉声道，“不管怎样，你都只能在我身边――这是你欠我的，我不会放手。”

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    这是你欠我的。

    我不会放手。

    虽然不明白为何他会突然说出这样莫名其妙的话，不过到底还是把实话说出来了罢――

    强留我在你身边，只是因为我欠了你。

    水流流过，冷意顿时顺着双手扩散开来。我关上水龙头，转身向走廊走去。

    何必说那句废话，我早就已经认命了――既不会逃走也不会反抗，直到你满意为止。

    刚走到办公室门口，就听到里面传来熟悉的说话声――我微微一僵，大脑还来不及做出反应，门已经从内打开了。

    愣了愣，我立刻闪到一边让出路来。可是那人却仍然一动不动地站在那里，怔怔地注视着我。

    “抱歉！昨天忘了介绍了。”奕坤的声音忽然从后面飘来，“这是我的临时助理――岳阳，他也是我的。。。。。。姐夫。姐夫，这位是新来的李凛李副社长。”

    “很高兴再次见到你，岳先生。”李凛微笑着伸出手，“你当初帮我做的宣传，我到现在还记忆犹新。岳先生真是才华横溢。”

    “哪里。那是我的荣幸。”我淡然回道，对他伸出的手视若无睹。

    他毫不介意地收回手。“今晚的聚会，岳先生也会来吧？”他笑着问，目光始终着落在我身上。

    “当然。”奕坤回答得毫不迟疑。

    “好――那么，就晚上见了。”他依然不动声色地微笑着，却深深地看了我一眼，走出门去。


正文 第六十九章


    看着眼前灯火通明的建筑，我的头倏忽一阵疼痛。

    想不到短短几个月，就又一次站在了这里――一样的伤痕累累，一样的不堪入目，只不过当时是在身体上，如今却是在心里。

    生命，不过一个又一个循环，这句话果然没有说错。

    “坤！”熟悉的甜美嗓音。我抬起头，看到美黛丽正快步走出酒店。

    “还不快进去？就等你这社长大人了。”她像个小女孩似的嘻嘻笑着，挽上奕坤手臂。

    “嗯。”奕坤随口应了一声，回头对我道：“我们进去吧？”看着我似乎还想说些什么，最后却还是什么都没说，转身向酒店走去。

    我跟在他们后面走了进去。果真不愧是市里顶级的酒店，上次进来时一路踉跄，什么都没来得及看，现在一眼看去，装潢格局已是不同一般的高雅别致、美轮美奂――我默默地扫视着周围，不去看并肩走在前面的两个人。

    “社长来了！”“这边，社长！”走廊尽头，已经有人迎出来。

    奕坤挽着美黛丽走进了房间。我愣了会，还是跟着他们走了进去。

    耳边一片喧嚣。四周的镜墙折射着明晃晃的光线，使得整个房间愈加明亮得刺眼。我的头更加昏沉起来，看了眼被团团围住的两人，便绕开人群向后走去。

    “你去哪里？”手臂突然被一把抓住，我茫然地回头，看着不知何时走到我身旁的奕坤。

    “坐这里，姐夫。”他把我拉到房间最中央的圆桌旁坐下。

    “大家都落座吧。”他低沉的声音在陡然安静的房间里响起，竟是说不出的威严――很快各个桌前便都坐满了人。

    “今晚这里的每一个人，都是报社这个大家庭中的一份子。因此，这第一杯酒，敬在座各位，感谢各位在去年一年间为报社作出的贡献。”奕坤站起身来，举起斟得满满的酒杯，“沁报能够在本市众多报刊中销量常年稳居第一，在座各位功不可没。希望大家今年能够一如既往地为这个大家庭尽心尽力！”说完，一口饮尽。

    周围顿时掌声雷动。

    “这第二杯酒，让我们一起敬报社新来的成员――李凛李副社长。”奕坤又斟满一杯，接着道，“要告诉大家的是，李副社长不仅将会是我们大家庭的一员，同时也是董事会举足轻重的人物。大家哪怕不为报社，只为自己的锦绣前程考虑，也要好好配合李副社长工作，一丁点也不能得罪了他，明白吗？”

    人们都笑起来，纷纷举杯。我抬头看了眼对面的李凛，他正微笑着向众人致谢，貌似听不出奕坤话中的讽刺之意。

    “第三杯酒――”

    “这一杯酒，我和坤一起敬我俩亲爱的姐夫。”美黛丽忽然柔声道。

    我猛地一怔，愕然看着她优雅起身。“大家想必都没有忘记，报社去年屡遭变故，沁报销量曾经一度一落千丈。但不过短短几个月，就又有了今天的局面，让其它报社连嫉妒都嫉妒不来，大家难道不想知道这是为什么吗？”

    环视房间一周，她这才缓缓地续道：“这一切的一切，其实都是姐夫的功劳。在我焦头烂额几乎绝望的时候，是姐夫开导我，帮助我，把他的经验传授给我，才让报社起死回生的。”

    似没看到众人惊讶的目光，美黛丽继续道，“我知道自从那件事故以来，一直有种种谣言中伤诋毁姐夫，姐夫也一度因为过于悲伤而身患重病。但是，事实胜于雄辩。相信在座各位不是没有头脑的人吧？岳主编是怎么样的人，共事这么多年，难道各位还不清楚吗？”

    “所幸现在姐夫已经痊愈了，我想主编这职位，也是时候该还给姐夫了。”

    人群顿时一片哗然。“美美？”奕坤低声唤道，深深地凝视着她，神情说不出的复杂。

    “坤你不用再说什么了。”美黛丽含情脉脉地回视着他，温柔地微笑，“我只是个女人，我知道什么对我才是最重要的。何况这样不好吗？这样我就能多点时间陪在你身边，为你分忧解愁，做一个令你满意的好妻子。”


正文 第七十章

    菜一道接着一道摆上桌来，成功地转移了人们的注意力。

    “美美，不合口味吗？怎么都不见你动筷？”觥筹交错间，听到奕坤温柔地问。夹了几筷放入她碗中，又转头对我笑道：“姐夫，你身体不好，也要多吃一点。”说着索性拿过我的碗，在里面堆起一座小山。

    “都是你喜欢吃的。”他低声道，把碗递还给我。

    我默默地接过，感觉对面两道不明含义的视线仍然在我身上徘徊不去――我没有抬头，一筷筷夹起菜来送进口中。

    渐渐地，房间里愈加热闹起来。不断有人过来敬酒――奕坤和美黛丽，然后是李凛，然后。。。。。。便是我。想想几个月前才在这里被撤去了主编职位，几个月后却又在这同一个地方官复原职，还真是世事难料，我有些好笑地咽下一杯又一杯酒。

    或许是因为大病初愈不胜酒力，我不一会就有些头重脚轻起来。恍惚中忽然被奕坤一把拉过，听他大声笑道：“我是真的不行了，美美，帮不了你了。。。。。。不过姐夫他一向酒量很好，你怎么不求他代劳呢？”鼻尖飘过一阵熟悉的香味，我陡然清醒过来，看着面前娇笑盈盈的女人端着满满一杯酒递到我面前。条件反射地后退了几步，胳膊上一紧，回头看奕坤，仍然抓着我一臂，此时也正注视着我，眼神灼灼，全然看不出一丝醉意。于是我默然无语地转过头来，接过酒杯。

    不知被灌了多少杯酒，等他终于放开我，我的眼前已经一片模糊。所幸意识仍然清明，我便凭着感觉向洗手间走去，一步一步，就像踩在棉花上一样。

    -----------------------------------------------------------------------------------

    冰冷的水扑到脸上，混沌的大脑顿时清楚起来。看着镜中面色苍白的自己，我深呼吸了一口，硬是把恶心欲吐的感觉压抑了下去。

    静静地站了会，似乎不再那么难受了，我转身向外走去。

    一个熟悉的身影忽然迎面走来，挡在我面前。

    “你还好吗？”李凛轻声问。

    好不好，又跟你有什么关系呢。我漠然地看了他一眼，绕开他继续往前走。

    手臂突然被一把拽住。我顿时如触电般浑身一震，猛地甩开他的手。

    “有话就说，不要碰我。”我克制住自己，转过身来淡淡地道。

    他脸上顿时闪过一丝痛楚，却慢慢地收回手，平静地问：“为什么会选择他？”

    选择？我不无讥讽地看着他。我这样的人哪里还有选择的资格，而这一切，不都是拜你所赐么。

    他似乎看出了我的想法，脸上的表情愈加悲伤起来，整个人都似乎有些瑟瑟地抖。过了好一会，才幽幽地说道：“他不会对你好的。。。。。。不要再跟他在一起了，岳阳。”

    真是莫名其妙的一句话，我转身就走。

    “站住！”他似乎终于忍无可忍，走过来一把扳过我的身子，“你到底在想些什么，岳阳？为什么是奕坤？他甚至连你喜欢吃什么都不知道！还人前人后口口声声地叫你‘姐夫’！还为了讨好自己的女人一个劲地逼你喝酒！对了还有那出夫唱妇随的好戏，简直――”

    “与你无关吧，李社长。”我冷冷地打断他。低头看到被他握住的双臂，厌恶感猛地直窜上来，胃里猛然一阵翻搅，忙一口咬住下唇，总算没有吐出来。

    “你――”

    “放开我姐夫，李凛。”冷冷的声音忽然从后面传来，我不由得浑身一怔。

    “如果我不放呢？”李凛的声音也是一样的冰冷。

    “不想挨揍的话，最好挪开你的脏手。”奕坤的声音已然带着怒气。

    一时间空气似乎凝结了，安静得令人窒息。

    “呵呵呵呵。。。。。。”李凛突然放开我大笑起来，“这就是你对长辈说话时的态度？‘一日为师终生为父’这句话，你不会没有听过吧？或者，你对你叔父也是用这种口气说话的？”

    “不要倚老卖老了，李凛。你早就已经不是校长了。”奕坤也毫不客气地冷笑，“我也早就不是当初的高中生了。倒是你是不是应该注意一下对上级说话的口气？”

    四周又是一片死寂。不知过了多久，只听李凛微笑道：“多谢奕董提醒。我会注意的。”

    没等奕坤回答，又道：“不过董事长也该好好准备下个月的竞选了，万一不小心落选，恐怕就没有现在这么风光了。”说完这句话，他漫不经心地微笑着，大步从我身边走了出去。


正文 第七十一章


    “你还好吗？”奕坤看着我，问出同样的问题。

    胃里翻腾得更厉害了。看他一步步向我走过来，我不自觉地连连后退。

    他停下身来。默默地注视着我，脸上淡漠得看不出一点情绪。

    “出去吧。”最后他淡淡地说了这一句，转身走出洗手间。

    我深呼吸了一会，便跟在他身后走了出去。

    厅里已经站着不少人，奕坤正一一和他们握手作别。看着那些人满脸笑容地向我走来，我微垂下头避开他们丰富多彩的目光，僵硬地伸出手去与他们相握。

    不知过了多久，我感觉整个身体都僵硬了，眼前终于再无一人。

    “美美，累不累？我先送你回去吧。”旁边，奕坤正对美黛丽温柔地说。似乎感觉到我在看他，他又扭头对我道，“姐夫，走吧。”

    我点了点头，一声不吭地跟在他们身后走出了酒店。

    或许真的累了，一路上，两人都没有说话。很快地，车就在一幢建筑前停了下来。

    “谢谢你，坤。”美黛丽笑着打破沉默，伸手推开车门。

    “我送你上去。”

    “不用了。”美黛丽柔声制止他，“都已经这么晚了，你也累了一天，早点回去休息吧。”

    “美美。。。。。。”奕坤叫住她，却欲言又止。沉默了会，忽低声道：“谢谢你。”

    美黛丽没有回答。车内又恢复了宁静。

    “坤你真是太令人失望了。”她突然道。

    “就这么轻飘飘的一句话，都没有一点实质性的表现的？”她不满地说，小女孩撒娇般的口吻。

    “不过，我还是要告诉你，不用谢我，因为你的任何要求我都不会拒绝。晚安，坤！”她边说边轻快地跨出车门，笑容满面地挥了挥手，转身向楼里走去。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    一路飞车到家，奕坤好像忘了我的存在，打开门便向自己的房间走去。

    我也拖着步子走进了自己的房间。躺在床上喘了几口气，心里居然有点如释重负的感觉，只是胃里好像开始烧起来了――好像不止，身上也开始发热了。

    是酒精的作用吧。很好，总算不再那么冷了。

    “你就不解释一下吗？”伴随着冷冷的声调，身体突然被一把拽了起来。

    好冷的声音，好像一股冷空气迎面扑来。我不适地哆嗦了下，迷迷糊糊地看着眼前面无表情的人。

    解释什么？

    “你跟李凛之间是怎么回事？”

    怎么回事，你不是早就知道了吗。不然怎么会说我。。。。。。不，我不要去想那四个字，好不容易才有点暖和的感觉。

    “为什么让他抱着你？”

    抱我？什么。。。。。。什么意思？

    “告诉过你离他远一点，还跟他搂搂抱抱的？”他摇晃着我。

    好晕好难受好想吐。。。。。。――酒气直冲上头顶，我浑浑噩噩地脱口叫道：“你还想怎样？我已经替她喝了那么多了！”

    他突然停住了，松开手。我一下子跌回床上。

    “你到底。。。。。。还要我怎么样。。。。。。”我喃喃道，脑子里一片混乱，“怎么办。。。。。。我到底该怎么办。。。。。。”惶惶然地看着他，四面八方涌来的灯光明亮得如此刺眼，他的面容却始终模糊不清。

    “你醉了？”他小声道。

    胡说八道，醉了哪还认得出你是谁。我好笑地想。

    “你醉了。”他笃定地说。

    你说什么就什么吧。我放弃地闭上眼。醉了倒好，一醉解千愁，醉了就不用再忍受这一分一秒的煎熬。

    伸手挡住眼睛。光线实在太亮了，就像在报社、在酒席上一样，无遮无掩地暴露在众人的目光中。

    “走开！不要，不要看我。。。。。。”我喃喃地道，摸索着拉过被子来盖住头。

    不要看我。我也不要看到你们，尤其是。。。。。。想着那张笑意盈盈的女人的脸不期然地就浮现出来，重叠着奕坤浅浅微笑的侧影――心脏好像猛地被什么东西狠狠咬了一口，痛得我倒抽一口凉气，整个人直往被子里缩去。

    嗯。。。。。。这样就好。这样，就没有关系了。

    只要把自己埋没在黑暗里，只要当自己不存在，只要什么都不去想。。。。。。就不会再痛。我早就明白的，不是吗？

    放下心来，意识渐渐涣散。恍惚中似乎听到一声长长的叹息，然后一个熟悉的嗓音低低地说：“对不起，阳阳。我不会。。。。。。”

    不会？不会什么呢？。。。。。。我模糊地想着，声音却低下去，再也听不到了。


正文 第七十二章


    迷迷糊糊地睁开眼，四周已经一片明亮。

    “醒了？早餐刚刚做好。”耳边传来熟悉的声音。

    看了一眼正推门进来的奕坤，我慢慢坐起身来。宿醉的后果吧，只觉头痛欲裂，我下意识地抬起手臂撑住脑袋。

    “还难受吗？”他把我搂进怀里，在我的额头上忽轻忽重地揉着。

    我不由自主地轻舒了几口气――昏沉沉的脑子里，却忽然浮现出昨晚的酒席，心一下子沉下去，我僵硬地侧过头，从他怀里挣脱出来。

    他没说什么，默默地拿过衣服递给我。

    我一语不发地穿上便下了床。眼前陡然一花，不由得踉跄几步，奕坤伸出手似乎想扶着我，但我已经稳住自己，摇摇晃晃地向门口走去。

    胃里依然很胀，看着面前的食物就只觉阵阵反胃。我勉强吃了两口便不得不停下来。呆了好一会，屋里仍然一片寂静，我不由自主地抬头看向奕坤，却见他正静静地注视着我，早餐也是几乎一点未动。

    “走吧。”他忽然站起身来简短地说。

    我呆怔了会，便跟着他向屋外走去。

    车在报社门前停下，我机械地伸出手去想打开车门，车门却只是文风不动。

    “你就真的一句话都不想跟我说吗？”声音幽幽地从前面传来，带着些莫名的情绪。

    “你根本连见都不想见到我，对不对？”他继续幽幽地道，“你昨晚终于说出实话了。”

    昨晚？我一阵恍惚。那么漫长的一个夜晚，被灌了那么多酒，连怎么回到家的都记不清楚了。。。。。。是醉后的胡言乱语，还是。。。。。。酒后吐真言？

    “但我是绝对不会放手的，我早就告诉过你。”他低声道，语气很坚定，却更像在说服他自己。

    “对不起，阳阳。。。。。。不过，除了这个我什么都可以给你――只要一个月，一个月就好，一个月后我一定给你一个让你满意的答复。。。。。。”

    我漠然地低下头。何必一而再再而三地说这些虚情假意的话，我只是喝醉了胡言乱语罢了――我真的早就已经认命了。

    “但你也不能再做以前那种事情了。李凛那个人，不是你HANDLE得了的。”

    我猛地回过神来，惊愕地向他看去。却只能看到侧影，看不清他的表情。

    他却仍在淡淡地说：“你想要什么我也一样可以给你，不想当沁报的主编了是吗？飞华旗下的任何公司任何职位都可以任你选择。不过你不可以再接近他――你也该看清楚了吧，你哪里是他的对手？其实考不上大学又有什么关系，没上过大学的人那么多不也一样活得好好的？你当初何苦千方百计地去勾引他，到头来还反而被他所利用――他靠了你一路平步青云，你又从中得到了什么？这种人，你。。。。。。”

    他不咸不淡的口吻在我耳边久久萦绕，我终于再也忍受不住地发起抖来。“让我下车！。。。。。。”我陡然叫道，倾向车门一个劲地用力扳动开关。

    车门猛地一下打开了，我跌跌撞撞地栽倒在地。

    “阳阳？”他也急忙下了车，跑过来扶我。

    我颤抖着推拒开他的双手。这般颠倒是非黑白扭曲事实，奕坤，你到底还有多少惊喜要给我？！

    “那不是真的，对吗？”他似乎终于明白了什么，一把扣住我双肩，双眼死死地盯着我的双眼似乎要看到我心里去，“你根本没有勾引过李凛，对不对？是他强迫你的，对不对？”

    。。。。。。

    “不，他没有强迫我。”我低声回答，眼前奕坤焦虑愤怒的表情恍如梦境。心情慢慢平静下来，我缓缓地说，“没有任何人强迫我，你说得很对，是我自己不自量力。”

    知道了事实真相又如何？我不过是你报复的对象而已。如果不是在你心中早就已经不堪至极，你又怎么可能相信这么漏洞百出的故事？就像一幢楼，如果不是楼层本身早就已经千疮百孔，怎么可能轻轻一推就倒？

    何况，所有的一切，我确是心甘情愿。于他于你，皆是如此。

    “放开我吧，要迟到了。”我轻声道，挣开他的双手，站起身来向报社走去。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


正文 第七十三章


    刚走到编辑部门口，就听见里面传来嘈杂的说话声。

    “美主编，你真的就这么忍心离我们而去？”有人大声道，声音听来很是依依不舍。

    我推开门走了进去。美黛丽和其他几个编辑听到声音都回过头来。

    “姐夫，你来了。”美黛丽首先反应过来，笑着叫道。其他人于是也都纷纷笑着跟我打招呼。

    “大家早。”我说了这一句，便沉默地望着美黛丽。

    “我来把这几个月的工作情况跟你汇报一下，顺便跟大家道个别。”她微笑着解释，“我可不是个有始无终的人哦。”

    “谢谢你。”淡淡地看了她一眼，我便对其他人道，“今天的晨会取消，大家按原定计划安排工作吧。细节问题，大家自己设法解决。”

    编辑们有些犹豫地看了看美黛丽，见她没什么表示，这才散开了各自回到座位上去。

    “我们到办公室谈？”我把目光转向美黛丽。

    “不用了，姐夫。”她柔声道，满面笑容地从包里抽出一叠纸递给我：“这几个月报社的情况都在上面了，你自己慢慢看吧。”

    “等等。”见她转身离开，我低声叫住她，“你是要去。。。。。。社长那里吗？”

    她回头不置可否地看着我，依然维持着微笑，眼里却满是冰冷的嘲讽。

    “那么麻烦你通报他一声，让他支付记者部那班人六个月薪水，我要他们今天就走。”我淡淡地说。

    美黛丽一时间似乎愣住了。其他人也都抬起头来，目瞪口呆地看着我。

    “这。。。。。。恐怕不行吧？”她回过神来，神色间露出一抹讽刺笑意，“要裁员，至少要提前1个月通知――”

    “6个月工资，双倍赔偿金。”我低声打断，看笑容猛地凝固在她脸上。

    “你不用担心脱稿问题。自由撰稿人我认识不少，都很愿意跟沁报签约。”我冷漠道，无视众人脸上逐渐变得丰富多彩的表情，“无心工作或不愿配合我工作的人，我不介意请他们马上就走。”

    眼角余光瞥见一个高瘦的身影正站在门口，我心里一沉，不再多说什么，转身走进办公室。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “李社长。”听到越来越近的脚步声，我抑制住内心的厌恶恭敬地唤道。

    “你就真这么喜欢他？”他骤然道，神色间似愠怒又似哀伤，“你们之间的事我都已经知道了，他那样对你，你还这么一心一意地帮他？”

    我不耐地皱眉。“不知道李社长指的是什么？”

    “别装蒜了，岳阳。”他冷笑起来，脸色铁青，“要焕然一新就要动大手术，那些不学无术又懒惰成性的人就是报社的毒瘤，谁会比你岳主编更清楚？”

    “是吗？”我漠然道，“我只是不想再见到跟我不合的人――”

    “你是要骗我呢，还是在骗你自己？”他怒道，“那天你明明听到他说的话了，就凭他一个黄毛小子，要在短短一个月间做出成绩？哼，根本是痴人说梦！你帮他把毒瘤统统连根拔掉，那些人恨的就是你，将来一有机会报复的就是你！你明明知道那些小人什么都做得出来的，你还――”

    “我不会介入你们之间的权力之争的。”我冷冷地打断他。

    他似乎万没想到我会这么说，一时竟噎住了说不出话来。

    “我对这种事情一向没有兴趣。”我冷淡地看着他，“我不会再帮他什么了，也。。。。。。帮不了。你放心吧。”

    他却似乎受了重重的一击，整个人都克制不住地颤抖起来。“你以为。。。。。。你以为，我是为了飞董的位子才跟你说这些的？”

    不然还能为了什么。我面无表情地注视着他。

    “好，好。。。。。。”他突然大笑起来，脸色惨白，双眼却一片通红，“原来在你眼里我就是这种人。。。。。。没错，你没有看错，我的的确确就是这种人。。。。。。但你以为你那个奕坤又是什么好东西？你以为他不会为了争名夺利不择手段吗？你以为他不会玩弄你欺骗你利用你吗？”

    “他不是你。”冲口而出的一句话，连我自己也怔住了。

    屋子里顿时一片死寂。“看来你还是不明白适者生存的道理，小猫。”不知过了多久，李凛缓缓道，声音平静而冷酷，“枉费我费尽心思来保护你，你却永远不懂得怎么保护你自己！既然如此，我就让你看清楚人的本质。不然你永远也不会明白，这个世界，是怎样一个弱肉强食的世界。”

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
正文 第七十四章


    人到底可以无耻到什么程度？做了那些事，还能以保护者自居，振振有词地对从小就看透人情冷暖的我说教。

    但我却只是静静地站在那里，静静地听着他无耻的话语，像看一出戏般事不关己。

    真的已经出离愤怒了。淋漓的鲜血，总有褪色的时候。那些伤心欲绝的过往，在经过这么多年之后，剩下的只是啼笑皆非的感觉。

    “不要再那么叫我。”等他终于说教完毕打算离开时，我淡淡地说，“小猫早就死了。”

    是不是再经过这么些年，现在的这个岳阳，也可以不复存在了？我恍惚地想。不，希望不用那么久。

    那个人不过只是报复心理，总有厌倦的一天，那时候我也就解脱了。虽然罪孽永远也磨灭不了，等待我的只有地狱，但那又有什么关系呢。

    李凛闻言浑身一震，却没有回头。“你会明白的。”他冷冷地说，“物以类聚，比起美黛丽那个女人，奕坤才真是玩弄心机的高手。”

    ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    日子一天天过去，距离董事长改选半个月都不到了，最有希望的两个人却都集中在这里，这个小小的报社俨然成了没有硝烟的战场。

    奕坤对那天裁员的事只字未提。事实上，在我当回主编之后，他便把车和大门的钥匙都丢给了我。那以后，我们就很少见面了。有时在报社走廊看到他，美黛丽也在他身旁，虽然是在说笑，奕坤却明显有些心不在焉，或许竞选的过程并不如他所希望的那般顺利吧。

    不过这跟我却没有关系。自从赶走了记者部那班人，稿件质量顿时提高不少。而且这件事显然起到了杀鸡儆猴的效果，我的工作竟是这几年来前所未有的顺利。

    转眼又到周末了，我走出报社，慢慢地沿着马路走着。风吹在脸上，仍有些微寒意，但比起前一阵子来毕竟好了很多。

    “阳阳。”耳边忽然响起熟悉的叫声。

    我站住了，怔怔地看着一辆崭新的黑色轿车缓缓在我身边停下。

    “上来吧。”奕坤笑着说。

    我愣了下，便默默无语地坐进车里。

    “我这BABY还不错吧？限量珍藏版，我国一共就三个名额。”他炫耀着他的新车。回头看看我，忽然皱眉问，“我原来那辆的钥匙不是给你了吗？为什么从来不见你开车？”

    “。。。。。。我想散散步。”我低声道。早些回家、晚些回家对我来说还不都一样，反正也总是孤身一人。

    “嗯，锻炼身体挺好。”他点点头，又半开玩笑半认真地道，“不过，如果你说因为我不在不想回去，那我就更高兴了。”

    我低下头，避开他灼人的视线。

    车突然发动，我的脑袋猛地撞在后靠背上。不痛，却堪堪吓了我一跳。

    “呵呵。。。。。。”他从后视镜里看到我的逖，竟然大声笑起来。

    我咬着下唇一把拽过安全带戴起来。

    “放心吧，我不会突然停车的。”他看穿了我的心思，轻飘飘地道。

    我一声不吭地扭头向车窗外看去。不用看也知道他现在一定是一脸忍俊不禁的样子――

    不过，是拿我来调节心情罢了。。。。。。

    “你要带我去哪里？”窗外的景色越来越陌生，我有些不安地问。

    “周末当然要好好乐一乐了。”他笑着说。

    我不明所以地看着他，他却专心地开着车不再说话。于是我默默地闭上眼，靠在车窗上。

    “醒醒！到了。。。。。。”刚要睡着，就听到他的声音。

    睁开眼，我迷迷糊糊地看着眼前的房子。霓虹灯闪闪烁烁，在暗淡的夜色中竟散发出一些诡异的味道。

    “这是哪里？”我诧异地问。

    “酒吧。”他简短地说，跳下车替我打开车门，“走吧。”

    我疑惑地下了车，跟着他向房子走去。

    刚到门前就听到里面传来快节奏的音乐声。等到走进去，音乐声简直震耳欲聋。我目瞪口呆地看着面前来来往往的人――弹丸之地，居然聚集了这么多人。

    奕坤一把握住我的手，向人群中走去。

    “这是。。。。。。”我顿了下，惊异地问，“同志酒吧？”

    就在我说话的间歇音乐声突然凭空消失，于是只听见最后那四个字在突如其来的安静中骤然响起，像在做某种宣告。

    周围一束束目光立刻都在我身上聚焦。我这才发现舞池中间站着不少年轻女子，刚才只是被外围的高个子男人挡住了而已。

    “几天没见，你都在想些什么呢。”奕坤说，声音很是平静。可是他握着我的手却微微抖动起来，我抬起头，果然看到一张强忍笑意的脸。

    “我想介绍几个朋友给你认识。”奕坤最后还是忍住了，拉着我继续走，“就是这几个家伙――我在美国时认识的好朋友。”

    我不明所以地朝着他指的方向望去――待看清围坐一桌的那些人的脸，我呼吸一窒，顿时浑身僵硬。


正文 第七十五章


    作者有话说：最近真背～～～

    伞不幸被风吹跑，飞到车轮下压坏了～

    淋了一路的雨，导致感冒加重发烧了～

    两天没更新，读者飘飘跑光光了～～

    经济损失+身体损失+精神损失

    555555。。。

    -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    “坤哥！坤哥！”其中一个娃娃脸的青年激动地大叫起来，一个劲地向奕坤招手，“这边！”

    “哦。”奕坤漫不经心地应了一声，拉着我向他走去，“三个人坐太挤了，你站起来吧。”

    “啊？那我――”

    “不是你叫我们过来这边吗？”奕坤好心提醒。看他张口结舌地说不出话，更加好心地指点他，“凳子那边就有，自己去搬。”

    娃娃脸这才幽怨地看了他一眼，讪讪地起身搬凳子去了。

    奕坤在沙发上坐下来。“还傻站着干什么？”他笑道，旁若无人地把我搂进怀里。

    即使低着头也能感觉到周围人的目光，我有些发冷，僵硬着一动也不动。

    “我说怎么十天半个月都见不到个人影，原来是跑同志酒吧鬼混去了？”

    耳边顿时一片哄笑，那人继续笑着问，“还不快介绍下，你怀里这位这么有意思的美人是谁啊？”

    “迈克！你说话小心点。”笑声中，一个有些熟悉的声音轻笑道，“这个人，可是我们奕董心爱之人。”

    “你少胡说八道。”那个迈克不以为然地反驳，“小坤坤都要结婚的人了，哪还有什么心爱的人？”

    “我没打算结婚。”奕坤冷冷地打断他们，周围顿时安静不少。

    “这是岳阳。”他简单地介绍了一句，便低头看着我，沉声道，“他的确是我最喜欢的人，也是唯一一个我希望与之相伴一生的人。”

    我怔怔地回视着他，不知该作何反应。他也同样双眼一眨不眨地盯着我，目光说不出的深幽，似乎周围的一切都已经不复存在，“那天说的话，我很抱歉。这几天我已经想得很清楚了，我要的从来只有你！不管你愿意不愿意，也不管过去曾经发生过什么。。。。。。”他的声音越来越低，最后干脆凑近我耳边小声说，“原谅我，阳阳。我很想你――”

    “哎呀！”平地一声雷。奕坤顿时脸色一沉，皱眉扫向那个无故打断他的人。

    娃娃脸却浑没注意，仍然一脸恍然大悟地说：“我想起来了！这个人我们都见过的，上次那个生日PARTY，他就是坤哥的――”

    音乐骤响，盖住了某人惊心动魄的嗷嗷惨叫。

    那个肤色白净的青年拍拍手，轻描淡写地说：“还真是不怕死的小强。”说着冷冷地横了奕坤一眼，“麻烦你把你那种杀死人的目光收起来吧，自己做的好事就不要老想着拿别人出气！”

    奕坤一时间似乎要发作，却还是忍住了没有说话，只是更紧地搂住了我。

    “孟浩。很高兴见到你。”青年不再看他，向我伸过手来，充满金属质感的嗓音在嘈杂的音乐声中显得尤为清晰。

    “这家伙就是个庸医，不认识也罢。”奕坤不悦地说，拉回我伸过去的手。

    我默默地垂下目光。怎么可能不认识呢，或许我都应该称他为救命恩人了。不自觉地握住拳，掌心一片冰凉。

    “这两位，林宜龙和汤子觞，分别是广龙和睿领的CEO。这是麦铖，闲人一个。”奕坤余怒未息地冷着脸一一介绍，最后指着角落那个还抱着头哼哼的人，“至于这个傻瓜，是我们飞华的职工，曾天强。”

    “叫我迈克就好。”那个叫麦铖的青年倾过身来，忽然抓住我的左手抚摸着，“别听小坤坤胡说，我可是天谊集团的执行董事哎！哪天他不要你了，记得来找我，我最喜欢你这种深沉忧郁型的病美人了。。。。。。”

    “你再不放尊重点，就别怪我不客气。”奕坤寒声道，一把抢过我的手放在掌心里重重地揉着，像要抹去什么脏东西一般。

    “别理他。这人就是个变态。”孟浩也不冷不热地说了句，看向我的目光却很复杂，似怜悯又似有些不屑。

    “姓孟的，你给我再说一遍！”迈克跳了起来，气势汹汹地向孟浩瞪去。

    。。。。。。

    “宜龙，那人。。。。。。最近还逼得紧吗？”奕坤不再理会那两个人，转向对面愁眉不展的青年。

    “倒是没什么动静。。。。。。”林亦龙摇头道，却仍然一脸愁容。

    “你别太担心。一定会有办法的。”奕坤安慰道，“无论如何，我跟子觞决不会让你的家族产业落入外人手中的。”

    “坤，我总觉得这件事不是那么简单。”汤子觞突然道，“鸿欣的基业在国内，就算要拓展海外市场，又何必对广龙这么个小公司死咬着不放？我们三家一向一荣俱荣一损俱损，我感觉它就是冲着这个来的。”

    “你的意思是。。。。。。”奕坤的声音渐渐深沉起来。

    “我怀疑，鸿欣真正的目标是飞华。”汤子觞低声道，“而且我听说，里德不过是个幌子罢了。鸿欣真正的老板另有其人，这人好像跟黑社会还有点关系。。。。。。坤你想想，你叔父有没有得罪过黑社会什么人？”

    奕坤沉默着没有说话。

    “不可能。”良久，他低声却笃定地说，“你不是不知道，家叔一向小心谨慎与人为善，说到底不过是个老实巴交的正经商人。绝对跟黑社会搭不上边的，你多虑了。”

    “但愿如此。。。。。。”汤子觞叹息道，两人又沉默下来。

    “喂！我说你们这三个，怎么这么无趣？”迈克突然凑过头来，“谈论来谈论去的不是公司就是企业，平时做牛做马做得还不够啊？出来了就要好好乐一乐，不然咱哥几个还聚它做什么？”

    “总算说了句人话。”奕坤轻飘飘地抛出一句。

    “呵呵。。。。。。”迈克不仅没生气，反而笑了起来，“先让你得意一会吧，等小强把东西拿来。。。。。。哈哈。。。。。。”狞笑了一会，又转头对林宜龙说，“小龙，知道你最近心情不好，哥帮你调节下。”

    没等林宜龙回答，就见曾天强风风火火地跑了回来，手里拿着一个黑色塑料袋。

    “小坤坤！还记不记得我们上次打赌的事情了？”迈克抢过袋子，“你输了，可别不认帐不肯接受惩罚哦。”

    “。。。。。。什么样的惩罚？”奕坤挑眉问。

    迈克像故意吊人胃口似的，慢吞吞地取出袋子里的东西。

    “末日审判。”他一本正经地碎碎念，“你这罪恶的世人，必须接受我们四个主的裁决。无论任何问题你都要回答，满意的话就给尔自由，否则。。。。。。就在这过夜吧，阿门！”说完不怀好意地晃悠着手上小巧精致的金色手铐。

    “无聊。”奕坤不屑道，却还是爽快地伸出手臂。

    迈克却只当没看见，打量了他半晌，慢条斯理地说：“跟你这家伙也忒熟了，有啥好问的。”说着忽然笑眯眯地向我看来，“就你了。”不由分说，拉起我一条手臂，手铐“咔嚓”一声套在我腕上。

正文 第七十六章


    手铐“咔嚓”一声套在我腕上。

    “迈克！”奕坤的脸色一下子变了。他猛地站起来身来似乎要夺过钥匙，可是麦铖却先他一步把钥匙丢回了袋子里。

    “你表白了半天，就不想听听对方的想法？”迈克别有深意地看了他一眼，一面迅速地把手铐另一端铐在沙发扶手上。

    “。。。。。。”奕坤沉默下来，有些担心地凝视着我。见我始终面无表情地毫无反应，便默默地坐下身来。

    “难不难受？不舒服的话我马上让他――”他轻声问我。

    “你放心，这是我特别订做的游戏道具，又轻巧又光滑，没有一丝瑕疵，绝对不会伤到你爱人一点点皮毛的。”迈克不耐烦地打断他，接着便兴致勃勃地拍手道，“大家注意了大家注意了，游戏现在开始。”

    “那么，就由我主办方首先发问。”他一屁股坐到我正对面，饶有趣味地打量着我，“美人，委屈你啦。第一个问题。。。。。。”

    “奕董，想不到在这也能碰上您。”一个熟悉的嗓音不期然地响起，我遽然一震，反射性地抬头向那人看去。

    “还真是SURPRISE。”奕坤微笑着站起身来，“李董事日理万机，怎么也有空来这休闲？”

    “不敢。哪有奕董这么为公司尽心尽力。”李凛同样微笑回道，眸光淡淡地扫过在座的人，“周末跟几个朋友聚下罢了。。。。。。咦？岳主编也在？”他忽然看到我。

    “这是什么？”他脸色突变，三两步冲到我跟前拉起我的手。盯着我腕上的东西呆了半晌，忽然整个人都发起抖来。

    “钥匙呢？把钥匙给我！”他突然回头冲奕坤吼道，声音大得简直都盖过了音乐声，舞池中不少人纷纷向这边看过来。

    奕坤显然没想到他会突然情绪失控，一时间竟怔住了没有说话。其他几个也都惊讶地看着他不出一声。

    这时李凛已经看到了迈克手中的袋子，一把拽了过来。迈克神色微微一变，却并没有阻止。

    李凛捡起抖落在地的钥匙迅速打开锁，也不看有人没人，一甩手就把手铐远远地扔了出去。

    “走。”他猛地抓住我手腕把我从沙发上拽起来，转身就走。

    “你干什么，李凛？”奕坤似乎终于回过神来，走过来挡在他面前。

    “让开。”李凛冷冷地说。他握着我的手仍在微微颤抖，可是语调却出奇的平静，“从今天开始，我不会再对你手下留情了。你休想继续当飞华的董事长，我要让你一、无、所、有。”

    奕坤却没有理会他的话，只是轻声说了句：“放开他。”

    “放开他？”李凛募地冷笑起来，把我的手腕握得更紧，“好让你继续作践他吗？你做过些什么别以为我不知道。他有精神病？我看是你自己有病！”

    奕坤却仍然没有动怒，神色间反显得有些痛楚。“我没有想要作践他。。。。。。”许久，他居然轻声道。

    “你没有？你以为别人都是瞎子吗？”李凛愤怒起来，狠狠地瞪着他，“你逼他吃浓油赤酱的东西，你叫整个报社的人都去灌他酒，你还让那个该死的女人当着那么多人的面给他难堪。。。。。。你以为我没有看到？”

    奕坤没有说话，仍然只是默默地凝视着我。

    “但我只能眼睁睁地看着，因为你毕竟是他选择的人，他愿意跟你在一起。。。。。。可是你怎么能用手铐铐住他？”李凛说着声音竟颤抖起来，“你怎么做得出来？你知道不知道，你知道不知道。。。。。。岳阳他最害怕的，就是这个东西。。。。。。”

    “我知道。”奕坤终于小声回道，声音也有些颤抖。他脸上的神情愈来愈痛苦悔恨，却还是目不转睛地看着我，用颤抖的声音说，“对不起，阳阳，我决不会再做那种事，对不起。。。。。。”

    “一句对不起就有用吗？如果有用，就是说上几千几万遍我也愿意。。。。。。”李凛惨笑，“你知道？你知道什么？你根本什么都不知道。你知道他为什么会那么害怕那种东西――那全是因为我，如果不是我当初把他铐在床上不让他去参加高考。。。。。。”

    奕坤顿时宛如被雷劈中般脸色一片惨白。

    李凛仍然喃喃地在说：“如果不是遇上了我，当初令人惊叹的天才少年又怎么会沦落成。。。。。。又怎么会碰到你，被你糟蹋成这个样子。。。。。。岳阳平生最大的错，就是遇上了我。。。。。。”他喃喃着，声音越来越哽咽。

    。。。。。。

    慢慢地抽出手，我拨开人群向酒吧外走去。

    周围熙熙攘攘围绕过来的人，令我恍惚地错觉自己正置身舞台一角。

    只可惜，粉墨登场一出戏，终究只是场闹剧。既无缘欢笑，又无谓悲泣。

    没有人拦我。奕坤和李凛，两个人都失魂落魄地僵立在那，面面相觑，再不说一句话。


正文 第七十七章


    好不容易从人群中挤出身来，我已经分不清东南西北。

    耳边依然是震耳欲聋的音乐，我头晕目眩地深吸了一口气，却忍不住咳嗽起来。浑浊的空气令我的脑袋愈加昏沉，于是我本能地摸索着，退到一个角落。

    一直紧绷的神经终于渐渐松弛下来。我扶着墙，慢慢向大门口走去。

    “嘭！”脚下忽然一声闷响。我猛地回过神来，定睛一看，竟是个水桶被我踢翻了，慌忙蹲下身去扶――水却已经汩汩地流了一地。

    正在这时，一把拖把从后伸过来，默默地拖去地上漫开的水。

    “谢谢。”我直起身，感激地对正低头拖地的女工说。她闻言倏地抬起头来――忽明忽暗的灯光下，如此近距离地看到她的脸，我不由自主地后退了一步。

    她一声不吭地又低下头去。我回过神来，心里顿时涌上些歉意。却也说不出什么，愣了会，便沉默地继续往外走去。

    “岳先生？”与她擦身而过的一刹那，忽听她低声唤道。很轻很柔的声音，带着点不确定。

    我停下身。“你是。。。。。。”惊讶地看着她，她的嗓音听起来有些熟悉，可我一时却想不出是谁。

    她低着头不再说话。我就着昏暗的光线，仔细打量她满是疤痕的侧脸。

    “优优？”看她微微点了点头，我不由得倒抽一口凉气。

    “你的脸。。。。。。怎么会。。。。。。”我震惊地问。

    “都是过去的事了。”她轻声说，“是我自己自作自受。”

    我一时不知该说些什么，却听她幽幽地问道：“这几年。。。。。。你过得好吗？”

    “好。”我麻木地应道。

    “那就好。。。。。。”她似乎松了口气。沉默了会，又有些迟疑地问，“你妻子。。。。。。她好吗？”

    我微微一震，却还是平静地说：“小灵她。。。。。。她已经去世了。”

    “死了？！”她的声音突然变得尖利无比，猛抬起头来死死地盯住我的眼睛，“奕灵她死了？！”

    “你认识小灵？”我诧异地问，忽见她大睁的双眼中满是浓浓的恐惧，不由得怔住了。

    “魔鬼，他是魔鬼。。。。。。”她喃喃地说，整个人都开始瑟瑟地颤抖起来，“是我，是我害死奕灵的。。。。。。”

    “什么？”我震惊地上前几步想扶住她站立不稳的身子，“优优你说什么？”

    “别过来！”她陡然尖叫道，一步步地后退，“你快走。。。。。。快走！他不会放过你的，他真正的目标是你！。。。。。。对不起，我不想害死她的。。。。。。”

    “优优？！”我又惊又疑，只觉重重迷雾铺天盖地地迎面袭来，“你到底在说些什么？你冷静一点！”

    “是他？他居然也在这。。。。。。他居然也在！”她突然间像看到了什么可怕的东西，眼神愈发地迷离混乱，没等我来得及说什么，转身跌跌撞撞地跑进人群中。

    “优优。。。。。。”我急叫，眼前却早已没有优优的影子。耳边依然是震耳欲聋的音乐，浑浊污秽的空气犹如团团黑云围绕在我周围。

    背后的脚步声越来越近，我倏地转过身。

    “你对优优做过些什么？”我厉声质问。

    “优优？”李凛怔怔地看着我，满脸疑惑，“是谁？”

    “银河夜总会的小姐，优优。”我一字一句地说，死死盯着他的脸。

    “夜总会？”他蹙眉道，仍然一脸的不解。

    我看了他半晌，却始终看不出一点端倪。脑子越来越昏沉疼痛，周围的一切都那么混乱不堪，一时间竟不知自己是梦是醒。

    用力甩了甩头，我收回目光，转身就走。

    终于从令人窒息的嘈杂中摆脱出来，望着漆黑的夜空，我如释重负地长舒了一口气。

    脑中不期然地闪过优优惊恐欲狂的双眼――在那张遍布疤痕的脸上竟是那样的狰狞，我情不自禁地打了个冷颤。

    “岳阳。。。。。。”身后传来低低的叫声，拉回我飘忽的神志。

    “跟我走吧。”李凛走到我身边，像下定决心般坚定地道，“我带你永远地离开这里。”

    我微嘲地看着他。“连董事长的位子也不要了吗？”我小声问。

    “你做不到的，李凛。”我轻声说，转过头去不想再看他渐渐发白的脸色。

    “是吗？”他猛地扳过我的脸，目光凌厉如刀，“是我做不到，还是你不想离开奕坤？”

    我偏过头，匆忙地后退几步。“别碰我。”我冷声道。

    “。。。。。。你终于回复过来了。”他沉默了一会，居然轻声笑起来，“我就知道，现在的岳阳，怎么可能被我一拉就走？”自嘲般的声音，竟是说不出的凄凉。

    我叹了口气，只觉难言的疲惫层层叠叠地直涌上来。“你走吧。”我无力地说，“你想怎么跟他斗都随便你，不要再牵扯上我。。。。。。那件事我早就已经忘记了，而且我从来也没有因此责怪过你，你知道的。。。。。。”就是后来发生的那些事，对于我，也早已是烟消云散。爱既已灰飞烟灭，又何必徒留恨意。

    他似乎从我的眼神中读懂了我的想法，身形猛然一阵轻晃。我默默地回过头，看到不远处孓然挺立的身影，便抬腿向那人走去。

    “岳阳！”他突然一把拉住我的手，“不要过去！不要过去。。。。。。你这根本是在自虐！你知不知道？”

    。。。。。。

    我回过头看着他，轻轻地说：“你是要逼我对你动手吗？”

    他倏忽一震，死死地盯住我的双眼，满眼通红，整个人都似在微微颤抖。

    “你应该动手的对象恐怕不是我。”许久，他移开目光冷笑道，“而是那边那个，让你害怕得连本能反应都忘了的人吧。”松开我的手，转身一步一步溶入黑暗的夜色里。

    我站了会，亦转过身，向奕坤走去。

    未及身前，已被他一把拽过。火热的唇瞬间压下来，如同烈火顷刻间焚尽我所有的理智。

    闭上眼，无边黑暗中依然满是他晶莹剔透的眼睛。

    近在咫尺，却远在天涯。始终。。。。。。如是。

正文 第七十八章


    “为什么？”不知过了多久，他终于离开我的唇，凄楚地问，“为什么不告诉我？发生过那样的事。。。。。。你那么害怕，居然还一次次地配合我？”

    我喘息着，沉默地任由他越搂越紧。告诉你？告诉你让你更加得意吗？小坤，又何必骗你自己，你种种手段，哪一次不是真真针对我的弱点？

    “你是以这种方式来补偿我吗，岳阳？”他恍然地看着我，“我早该想到的，如果真能无动于衷，又为什么总在昏迷不醒时泪流不止？可是我却一直骗自己说你一点悔意都没有。。。。。。原来我竟这样蠢！”

    他说着竟轻笑起来，湿润的双眼在夜色中越发地璀璨。半晌忽然放开我，一言不发地向远处走去。

    我呆呆地站在那里，任凭四周弥散的黑暗笼罩着自己。

    口中依然残留着他的气息，似曾相识的感觉，仿若时光倒流。只是一切都早已面目全非。

    “――你真可怜。”身后忽然慢悠悠地飘来一句。

    “老实说，我还真怀疑你是不是确实有受虐倾向。”孟浩走到我身边，神色复杂地看着我，“明明被折腾得半死不活的，还硬是不肯走，你这样的人我还是第一次见到。”

    见我怔怔地看着他，他有些讥嘲地道，“你不用否认了，我知道你那时候醒着。钥匙我塞在你手里了，再严重也只是皮肉之伤，你想逃，不会没有机会。”见我始终不发一言，他又道，“不过，既然你执意留在他身边，为什么不让你们俩都好过些？。。。。。。喜欢他，就去告诉他你都为他做过些什么吧。”

    。。。。。。我没有回答，默默地收回目光，转身向着前方模糊的身影走去。“喜欢”。。。。。。吗？这个词对于现在的我，已经太陌生太遥远了。

    我所能做的，不过只是――赎罪而已。

    走到奕坤身后，他却仍然背对着我，整个人伏在车身上。夜风吹过，空气中满是萧索寒意，他一向强壮的身躯竟也有些微微发抖。

    一瞬间我几乎错觉自己已经冲上前去抱住他，一如多年前一般无天无地眼中只有对方，然而在这样一个混乱难熬的夜晚，在种种不堪之后如此心力交瘁的自己，这样的冲动实在来得太过荒谬而可笑。

    什么也说不出，什么也做不到。依然只是一动不动地站在那里，直到他终于向我回过身来。

    “回去吧。”奕坤轻声道，脸上已经恢复了一派平静。不再看我，低头默默地拉开车门。

    ---------------------------------------------------------------------------------

    终于结束了。

    看到矗立眼前的房子，我疲惫地轻叹了一口气，伸手想打开车门。

    “阳阳。”他忽然叫住我。我扭头看着他，他却又不说话，只是沉默着。

    昏暗的路灯灯光斜射进来，在他脸上投下一片阴影。他一贯神采飞扬的脸此刻竟显出些憔悴来。

    “我很抱歉。。。。。。”他低声说。

    “没关系。”我轻声打断他，不想再提起之前的事。不过只是一个游戏而已，如果我真有那么脆弱，怕早就躺在精神病院了――那样，或许就真的如他所愿了吧。。。。。。

    “今晚我对你说的那些话，都是真心的。”他突然道，“相信我，阳阳。”

    我一时不知道该说些什么，默默地看着他。他却仍未看我，只是微垂着头，整个人都隐在阴影里。

    “不管以后会发生些什么，都一定要相信我。。。。。。”他幽幽地说，声音越来越低，“我――我不是故意要伤害你的，我发誓。。。。。。不要离开我。。。。。。”他低沉的嗓音里，竟透出几分莫名的绝望的味道。

    我失神地呆怔在那，不明白他突如其来的脆弱从何而来。直到车内的沉寂几乎让我窒息了，这才回过神来，推开车门向外走去。

    直到走到大门口，我不自觉地回过头，见那辆黑色的轿车依然静静地停靠在那，似乎已与漆黑的夜色融为一体。

    
正文 第七十九章


    随手拿起桌上的报纸，当我看到头版头条那几个鲜红的大字，我的神志似乎就再也无法控制我的身体了。脑中白茫茫的一片，我无力动弹，甚至连移开目光都做不到，就像被什么力量强驱着，从头到尾、一个字一个字地把眼前那篇报道看完。

    直到“砰”地一声办公室大门猛地被人推开，我转过身，见李凛已经冲到我面前，脸上怒气隐隐，又似混合着焦虑担忧，十分的复杂。

    “你――”他似乎想说些什么，忽然瞥到我手中的报纸，脸色一白，抿住唇不再说话。

    “恭喜你。。。。。。”我怔怔地道，“你成功了。。。。。。我现在――看清楚人的本质了。。。。。。”

    原来那天他并没有说错，我真的一点也不了解这个世界，一点也不了解我身边的人。

    “。。。。。。”他欲言又止，脸色愈加苍白。“你没事吧？”好半天，他终于轻声问。

    “付出这么大的代价。。。。。。只怕你自己也没想到吧？”我没有理会他的话，仍然只是恍恍惚惚地看着他，“真可惜，哪家公司也不会请道德败坏至此的人当董事长吧。。。。。。小坤他真聪明，对不对？连你都不是他的对手。。。。。。不过，谁让你要那么逼他呢，说到底也是你自作自受。。。。。。”头好晕，天地都似在旋转，我站立不住地直往下跌去。

    “岳阳！”李凛及时伸手扶住我，“你振作一点！”

    无暇理会他的话他的动作，我只是用力地攥紧手中的报纸――答案，都在这张纸上。

    恢复我的主编职位，与我刻意保持的距离，还有――那个夜晚莫名的态度。。。。。。原来，这一番做作，竟都是为了手中这篇报道。。。。。。

    果然好深的心机，好狠的手段。

    “你出去吧，李社长。”我勉强定了定神，一步步向后退去，颓然坐倒在椅子上，“我要准备辞职信了，你也去准备你的吧――”

    “到这个地步，你还要纵容他？”李凛厉声问，不可思议地瞪着我，语气中不知是愤怒还是痛苦。

    那我还能怎样？我失神地看着手中揉成一团的报纸。已经无可挽回了，不是吗？

    他说过的话，一字一句日夜萦绕在我耳边，可惜直到此时此刻我才真正明白其中的含义。把我玩弄到这种程度，应该知足了吧？应该知足了吧！。。。。。。

    --------------------------------------------------------------------------------

    昏眩渐渐退去，我站起身来，周围早已空无一人。

    推开门，编辑部里也是一片死寂。于是我下了楼，径直向社长办公室走去。

    还在走廊上，就听见室内乒啉哐当的打斗声，然后是物体着地的沉闷声响。我拨开人群，推开虚掩的门，见奕坤正倒在地上。

    “你为什么要这么做？”李凛大吼道，疯了似的对奕坤拳打脚踢，“你――你已经把他折磨得跟行尸走肉一样了。。。。。。为什么还不满足？”静静地看了一会，眼看着李凛竟顺手举起一个花瓶来，我走进去，挡在奕坤身前。

    “到这个时候你还要护着他？”李凛大声喝问，两眼通红，声音却颤抖得厉害。

    我抬头默默无语地看着他，他猛然一震，花瓶滑落在地，发出清脆的破裂声响。

    “你。。。。。。”他凝视着我，面容惨淡之至，哀伤地问道，“为什么？！他那样对你，为什么你还不死心？！”

    “他其实也没做什么。。。。。。”我平静地回视着他，小声道，“那篇报道，不过是事实而已，不是吗？”

    他脸色顿时惨白如雪。我收回目光，回头向躺在地上的奕坤看去。

    “你为什么不还手？”我小声问，不无讥讽地瞅着他，“你终于也觉得愧疚了？原来你也会觉得愧疚。。。。。。”

    “阳阳！”奕坤急急地叫道，神情竟是我从未见过的慌乱。他猛地站起身，却又力不从心地跪倒在地，“你听我解释！我不――”

    “你不用解释了。”我轻声打断他，“我知道，你不能让你叔父的心血落到外人手中，我明白的。”

    “不，不。。。。。。”他猛摇头，气息急喘，又抑制不住地咳嗽起来。

    “其实你说得很对，我在你身边，的确只是为了补偿你而已。。。。。。”我深深地凝视着他，轻声说，“所以，我真的真的很高兴能够帮到你。。。。。。哪怕――只是这种用处。。。。。。”

    奕坤闻言喘息着抬起头来，正好与我四目相对。一瞬间他整个人似被定住了一般，呆呆地回视着我，再说不出一句话。

    “你何必不还手？”我没有理会他的目光，仍然低声地喃喃道，“你道他真是为了我吗？你知不知道，他李凛的心中，从来。。。。。。都只有他自己一个人而已。。。。。。”说着脑中又浮现出那篇报道，只觉说不出的好笑，“你调查我跟他的事调查得还真清楚。。。。。。不过这类报道总是越详细越让人印象深刻，不如我再提供点细节给你好不好？你肯定想象不出我有多贱，比你知道的贱多了，明明别人都嫌我又脏又恶心了我还巴巴地脱了裤子送上门，哭着跪着求他操――”

    “住口！”

    “你别再说了！”

    两人同时喊道，脸上不约而同地露出痛苦之色。

    “哈哈。。。。。。”我再也忍耐不住地笑了起来，只觉眼前这一切都荒谬至极，“你们摆那副表情干嘛？痛苦的，明明应该是我才对吧。。。。。。”耳边不断回荡着自己的笑声，那么大声那么放肆，陌生得连我自己都听不出来。或许是因为太久没笑了吧。。。。。。真的太久太久没笑了，好傻，为什么不笑？为什么不笑？我这颗心，再怎么血肉模糊再怎么千疮百孔竟然还是会觉得痛！还是会痛！多么可笑！

    我抑制不住地一个劲地笑，似乎要把这些日子失去的笑通通都补回来一次笑个够。直笑得上气不接下气，直笑得眼泪止不住地流下来，泪眼模糊中面前两人震惊惊骇的表情却始终清晰鲜明――这就是我这一生所爱的人？这就是我心甘情愿为之献上一切的人？为了他们我可以不要前途不要尊严甚至连我的命都可以不要，可是换来的又是什么？

    喉咙口陡然一阵发甜，我捂住嘴，一口血猛地喷将出来，沿着指缝滴落在地。


正文 第八十章


    “阳阳！”奕坤首先反应过来，遽然起身踉踉跄跄地冲过来抱住我，“你怎么样？你――”

    “放开我！”我大叫道，猛地推开他。他被我轻轻一推竟摔倒在地，嘴角一缕鲜血缓缓流淌下来。

    “阳阳。。。。。。”他丝毫没有注意，仍然咬牙摇摇晃晃地站起身来。

    “你不要过来。。。。。。你不要过来！”我死死地瞪着他，声音说不出的凄厉。

    奕坤稍一犹豫，李凛已经伸手拦住他，冲他微微摇了摇头。

    我不再理会他们，低头愣愣地看着掌心的鲜红。那样刺眼的颜色，我的心里却莫名地轻松起来，方才的剧痛恍如隔世。

    “你满意了？”我抬头轻笑着问奕坤。他不答，我的目光便缓缓扫过两人，在他们身上来回飘荡，“你们都满意了？”

    “你们都一样。。。。。。”许久，我低声说。都一样未达目的不择手段，都一样把我的心放到脚下踩。

    “不要走！阳阳。。。。。。”身后传来的嗓音沙哑不堪，再不复以往的低沉悦耳。我停下脚步。

    “奕坤，你太狠了。”我低声叹道，没有回头。事实早已摆在眼前，只是我自己始终笼在雾中看不分明。

    那么，就让这冰冷的雨水，帮我冲散这重重雾霭吧。我走出报社，径直向雨中走去。

    脚下的路越来越狭窄，终于再也走不过去。我站在阴暗的小巷尽头，任凭瓢泼大雨兜头而下，眼角所见，天地间似乎只剩下一片水光。

    一如多年前，那个暴雨倾盆的夜晚。如果早知今日的结局，我还会不会那样毫不犹豫地把他抱出黑暗？

    如果雨水真能冲刷走我所有的记忆，那该有多好。只可惜，这样大的雨，模糊了我的视线，却依然无法令我清醒。

    早就知道我跟他是不一样的，跟他们都不一样。对他们来说轻而易举的事情我却做不到――麻木？心死？无所谓？不过只是自欺欺人罢了。

    其实不是他们残酷无情，从来都只是我自己自作多情一厢情愿，为了几句甜言蜜语便满怀憧憬，不惜一切。

    是我亲手给了别人一次又一次伤害自己的机会。要恨，也只能恨自己吧。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    沉沉的脚步声由远而近，停在我身前。我没有动，仍然呆呆地跪坐在雨地里。

    “你也有今天啊。”声音不紧不慢地笑道，说不出的阴冷。

    这个嗓音。。。。。。我混沌一片的脑袋突然清醒了几分，猛抬头向那人看去。

    “还记得我吗？”那人仍然冷笑着打量着我。

    待看清那人的脸，热血顿时直往我头顶冲去。

    “你。。。。。。是你？”我悚然道，难以置信地瞪大眼，一时间几乎忘了呼吸。

    “看来灵灵死得倒也有点价值――”

    我脑袋里顿时轰地一声，未等他把话说完，猛直起身挥拳向他打去。

    他微一侧身便避开了我的攻击。我收不住脚地直向前冲去，站在他身后的两人忽然一脚把我踹倒在地，扭住我双手反剪在背后。

    手腕和膝盖上传来的剧痛让我几欲昏厥，却让我心底瞬间清明。

    是因为他――都是因为他！如果不是他，这一切都不会发生，小灵不会这么年轻就离开这个世界，我也不会再见到现在的奕坤。

    “为什么？为什么你要杀了小灵？为什么你要杀了她！”我凄然大叫道，如同丧失理智一般，心里除了仇恨再找不到其它。我一生之中从未如此刻这般恨过一个人，我不曾奢望过什么，只要能带着美好的回忆平平淡淡地生活下去我便已经心满意足，如今却连这一点点小小的安慰都粉碎了，只是因为眼前这个人！这个无耻的变态这个该死的杀人犯！居然能够这样大摇大摆地出现在我面前，带着这样一副漫不经心的表情，这样轻描淡写地说出那些令人发指的罪恶。

    “哈哈。。。。。。”他蓦然笑起来，饶有趣味地欣赏着我深恶痛绝的神情，“你说，如果灵灵看到你这个样子――”

    “闭嘴！”我仰头恨恨地瞪着他厉声喝断，“你不配这样叫她！”

    下一瞬，一个巴掌已经结结实实地落在我脸上，打得我偏过头去。

    “不配的那个人是你！”他怒喝道，像突然摘去了面具，竟也露出满面恨色，“你以为，奕灵她真是因为那些照片才跟我在一起的？”

    “我也希望她是因此跟我在一起，如果真是那样，我一定会好好对她，不会――再那样折磨她的。。。。。。”他的声音越来越低，竟透出一丝苦涩来，“但是奕灵说，我想做什么只管去做，哪怕真的身败名裂，她也决不会做出对不起她丈夫的事。”

    我呆呆地注视着他略带悲伤的脸，瞬间满身血液似乎都凝固住了，再无一丝知觉。

    “你想到了？”他了然地冷笑，“没错！她会跟我在一起，完全是为了你――只是为了你！”


正文 第八十一章


    说着他俯下身来，伸手抚上我冰冷得麻木的脸庞。“你的皮肤还真不错，让我又想起灵灵又光滑又白皙又细腻的身体来了。。。。。。”什么痛恨什么悲伤忽然通通隐去了，他脸上只剩下残忍的笑意，“可惜啊，到灵灵死的时候，除了那张脸，她身上已经再也找不到一处光滑的皮肤了。”

    “住口！。。。。。。”我颤声道，浑身上下每一个毛孔都在颤栗，费尽了全身的力气才勉强开口，“为什么？为什么你要做这种事？为什么？！”

    “到现在你才问为什么不觉得太迟了吗？”他冷笑，“如果你真的关心奕灵，哪怕只消看她一眼，不就发现我的杰作了？可惜你只管自己风流快活，从来连一眼都没有看过她！我折磨她？我折磨的不过是她的身体，而你才是那个真正让她痛不欲生的人！”他狠狠地捏住我的下颚逼我不得不与他对视，轻柔的声音像从地狱中飘来，“所以，害死奕灵的人不是我，而是你。”

    空气中似乎有什么突然碎裂了，我再也没有力气说一句话，神志似乎已经游离出身体，坠入无底的深渊。

    耳边声音却仍然在说：“灵灵她真傻，明明你一点也不爱她不在乎她，却还是一心一意地要保护你，无论我怎么凌辱她怎么糟蹋她，都从来不吭一声。。。。。。可是她凭什么以为她死了，我就会放过你？”声音愈来愈激怒，“她错了，她死了只会让我更恨你！你这样自私无情的人，凭什么让他们一个个为你做出这种程度？他是这样奕灵是这样，连优优那个蠢女人，竟也是这样。。。。。。”

    “优优？”我倏地一震，失魂落魄地看着他，“是你。。。。。。”

    “是我。毁了她的容还真是便宜了她。”他毫无表情地注视着我，一字一句地道。

    他冰寒的声音直达我心底，我骤然侧过身，一头向左边那人肚子上撞去。

    身后两人似乎都没想到我会突然动手，一时措手不及，左边那人已经松开我捂住腹部蹲下身去。不等右边那人有所动作，我举起刚获自由的左手，用尽全力一拳打在他鼻梁上。

    趁着疼痛分散开他们的注意，我转身便踉踉跄跄地向巷子外跑去。

    这个疯子！这个魔鬼！我绝不能。。。。。。再让他逍遥法外！

    刚到巷口，却见面前乌压压的一排人，一模一样的黑色西装黑色墨镜，面无表情地挡在我面前。

    我情不自禁地后退了两步，回过头，楚霄已经站在我面前――甚至都没有看清他是怎么出手的，已经被他打倒在地。

    “李凛教你这么几下，就敢对我动手？”他一脚踏上我胸口，嗤笑道，“你太天真了，小猫。告诉你，就是凛本人，也不是我的对手！”

    “你、你怎么会知道。。。。。。”我惊骇至极地望着他，“你究竟是谁？！你究竟是什么人？！”

    他不答，眼中满是汹涌的恨意。“你是李凛的。。。。。。”我恍然地问。

    “是因为他，你才恨我？你才要报复我？”话音未落，胸口陡然间剧痛，痛得我喘不上气――我却忍不住笑了，因为我知道自己猜中了，“原来如此。。。。。。你以为他是因为我才抛弃你的？哈哈哈哈。。。。。。真好笑，你这傻瓜，他从头到尾就是玩弄你利用你罢了，就像对我一样。。。。。。难道你不知道，他根本不会在乎任何人，除了他自己――”

    “闭嘴！你永远都不明白别人为你付出了什么！”他暴怒地喝道，身体竟也微微颤抖起来，“你这个贱人，如果没有你，凛又怎么会是现在这样。。。。。。六年前第一次见到你我就想掐死你了，你把我们害得这么惨居然还能若无其事地逛夜总会！不过我不会让你这么轻易就死的，我要让你比我更痛苦，我要让你求生不得求死不能。。。。。。”

    最后那句话或许很可怕，但我听了却只想笑。实在太熟悉了，我简直都可以倒背如流，奕坤也总是这么说，真不知道如果他见到面前这个人，如果他知道了这种种一切，会作何感想。恨我的人原来不止他一个，我却已经再没有一丝恐惧，因为。。。。。其实他们都早就达到目的了。

    只是――

    “好。。。。。。是我对不起你，我不该抢你的爱人。。。。。。”顾不得胸口的疼痛，我凄然叫道，“你想怎么样都只管冲着我来啊！为什么。。。。。。为什么要伤害她们？优优小灵她们都无辜的。。。。。。为什么你连她们都不放过？。。。。。。”

    “不必假惺惺了，你什么时候把她们放在心上过？”他不屑地冷笑，“不过我也真佩服你，即便我把你的朋友全部调走，安排整个报社的人来跟你作对，你也总能应付过去。你这种人我根本找不到你一点点弱点，老实说我都差不多快绝望了，我曾经想还不如杀了你算了。。。。。。”

    “不过，也幸亏那场车祸没撞死你，不然灵灵她又怎么会肯跟我在一起，我又怎么能看到你今天这个可怜的样子？”他说着又扬声大笑起来，“我怎么早没想到，你喜欢的其实是奕坤那小子呢？被自己喜欢的人恨，感觉很爽吧？”他低头得意洋洋地欣赏着我的表情，脚尖用力，胸口顿时传来骨头断裂的噼啪声响，“告诉你岳阳，所有喜欢你的人都该死！我一个都不会放过！”

    。。。。。。

    不知何时他已移开了脚，我趴伏在地上，猛烈地咳嗽，鲜红的血液不断地顺着我的手流淌到地上，随即便被雨水冲去，不留一丝痕迹。但是我的眼前依然只是鲜红的一片，怵目惊心，如此绝望的颜色。

    满脑子都回荡着他疯狂的声音，天地都似在旋转，疯狂的旋转，卷起一片猩红。断断续续的笑声忽然源源不断地从我口中逸出，或许疯了的人不止是他，更是我。不过有什么关系呢，这个世界本身就是疯狂的世界――是非对错，因果循环，谁说得清楚？谁看得明白？疯了才好！

    “好、好、好。。。。。。”我上气不接下气地大笑道，“你做到了――你毁了优优，你害死了小灵。。。。。。你让奕坤恨我入骨，你已经让我生不如死了！够了吗？够了吗？！”

    “不够。”耳边飘来的话语平静得像在诉说什么无关紧要的事，“你让我不得不眼睁睁地看着我最爱的人崩溃在我面前，我也要你亲眼看着你爱的那个人在你面前崩溃。”

    我爱的那个人？――“你要对奕坤做什么！”我脱口叫道。

    脑后突然一疼。我栽倒在一地冰冷的雨水中，除了头部触及地面发出的沉闷声音响便再也听不到其它。

 正文 第八十二章


    “你是要自己吃呢，还是要我喂你？”楚霄的语气亲昵得像在对情人说话。

    我咬牙坐起身，伸手接过他手中的碗。

    “这就对了。识时务者为俊杰啊。”

    我抬头，对上他似笑非笑的眼，也微微冷笑起来。没错，就算我不吃，也仍然会被他强灌下去――还想看我痛不欲生的可怜样子吗？可惜了，你不配。

    于是我冷笑着看定他，把碗凑近嘴边。喉咙口又涌上腥甜，我就着粥一股脑地吞咽下去。眼前他的目光渐渐犀利，怒气在他脸上弥漫开来。

    “收起你那副表情。”他终于忍不住道，语气十分阴狠。

    我置若罔闻。他眼中蓦地闪过一抹暴戾，忽然一把夺过我手中的碗，将我推倒在床上。

    胸前又是一片温热扩散开来，我死死地咬住下唇，仍然只是一味地笑，看他脸色越来越阴沉凶狠。

    有一瞬间我觉得他几乎恨不得掐死我了，谁知他却又平静下来。

    “你不用白费心思了。”他冷冷道，“你以为我一怒之下会杀了你？告诉你，如果我有这么沉不住气，六年前你就早已不在世上。”

    “小林，过来替他重新包扎。”他面无表情地站起身。

    好不容易挨到湿透的绷带被全部除下，我已经几近昏厥了。

    “你再想着激怒我，也不过是白白受痛苦。”他满眼讥诮地打量着我剧颤的身体。

    。。。。。。

    “把这个送到奕坤那里去。”迷迷糊糊中听到他说。我强撑开眼，见一人正拿着我换下的绷带走出门去。

    “你说你值多少呢？”他低头迎上我疑惑的目光，微微一笑，“飞华20%的股份，是不是太少了点？”

    我定定地看了他一会，便释然地闭上眼。原来这就是他打的如意算盘，实在太可笑了。

    奕坤是何许人，如今我已再清楚不过――为了董事长的位置可以煞费苦心地对着自己恨之入骨的人上演了近一个月的温情戏，飞华对他有多重要可想而知。我算什么东西，充其量不过是他泄欲报复的对象，而今既已没有一点利用价值，或许他正巴不得我早点消失得好。

    楚霄，你就做白日梦去吧。

    “把他嘴上的伤口也处理一下，免得又感染了。”他听不到我心里的话，仍在漫不经心地拨弄着我咬得鲜血淋漓的唇，声音像从遥远的虚空中传来，“你想死？我偏要你活得健健康康的，健健康康地看着。。。。。。”

    ========================================================================

    “伤口愈合的状况还不错。”那个被称作小林的家伙道，“只要不做剧烈运动，应该不会再出血了。”

    我默默地看了他一眼。或许真是医者父母心吧，他脸上竟有些莫名的欣慰。于是我也情不自禁地微松了口气――毕竟，每一次拆换绷带，对我来说都不亚于酷刑一场。

    “霄哥他以前不是这个样子的。”正昏昏欲睡，忽听他低声道。

    见我看着他，他叹了口气道，“霄哥他以前很爽朗很爱笑，也很讲义气，虽然是K帮的老大却一点架子都没有，为了帮里任何一个兄弟都可以两肋插刀。。。。。。大家，也都是死心塌地地跟着他的。。。。。。”他的声音越来越低，眼神也忧伤起来，“你能想象吗，以霄哥这样身份的人，像个女人一样躺在另一个男人身下需要多大的勇气？本来家族的长老们就已经恨得咬牙切齿，这个男人却还背叛他，让他成为整个黑道上无人不知无人不晓的――天大的笑话。。。。。。”

    “可是即便这样，霄哥还是爱凛哥的。。。。。。但家族的长老们却不肯放过他，霄哥不得不――”

    “别说了。”我赫然打断他。何必再听下去？我早就知道自己满身罪孽。这一切都是我造成的又怎样？我整个人就在这里，任他宰割。

    “你――”

    “你话太多了。”冰冷的声音突然从身后传来。

    小林猛地一颤，唰地站起身来。

    “霄哥。。。。。。”

    “出去。”楚霄道，满面阴沉地盯着他。

    直到房间里只剩下我和他两人，他走到我床前，在我身边坐下。

    “看不出来，奕坤那小子倒还挺沉得住气的嘛。”他低声轻笑道，忽然抓起我一只手轻轻抚摸着，“或许我应该送点更贵重的礼物给他。。。。。。你说，是一天一根手指好呢，还是干脆一次性把整只手掌都送给他？”

    就算你把我的尸体送到他面前，他也一样无动于衷吧。我撇过头去，隔断他细细端详的目光。

    “不过我这个人一向不怎么喜欢血腥的方式。。。。。。”他慢吞吞地说，突然一把掀开我身上的被盖。

    “看来你复原得还不错嘛，不如。。。。。。”他的手沿着我未着丝缕的身体不断下滑。

    冰冷的手指抚过小腹，隔着内裤粗暴地揉捏着我的下体。。。。。。我努力控制住身体条件反射的颤抖，嘲讽地笑道：“你还真有耐心。”

    他停下动作，冷冷地看着我，似乎想看我还能说出什么匪夷所思的话来。

    “你这样的黑帮头号人物，居然为了报复我当了三年小报社的社长，真是太委屈你了。”我含笑看着他，“不过你要我求生不得求死不能嘛，慢慢来也很正常。。。。。。但奕坤也值得你如此煞费苦心？凭你的能耐，要整垮他还不是易如反掌？难道说是因为小灵――”

    “闭嘴！”他猛地一把扣住我下体，却又立刻如同碰触到什么脏东西一样忙不迭地松开手。我看着他满脸深恶痛绝的神情，知道自己又猜对了。

    “你果然很聪明。。。。。。”不知过了多久，他的面色渐渐平静下来，低声道，“我的确――是很喜欢灵灵。。。。。。好罢，如果奕坤真的对你置之不理，我就放过他。”

    说完他便走了出去。我看着他的背影，无声地笑起来。

    不再理会门口一步步向我走来的几个男人，我安心地闭上双眼。

    我的目的已经达到。从今以后，这个世界上再也不会有能让我痛苦的人了。

    ==========================================================================

正文 第八十三章


    脚步声越来越近，堪堪停在身前。

    又要开始了吗？我深吸一口气，依然一动不动地平躺在床上。

    却迟迟没有动静。即使闭着双眼也能感觉到楚霄的目光在我脸上、身上游走，如同一条条冰冷的蛇。

    “给他穿上衣服。”凭空响起的一句话，我不由得一怔。

    一双手抓住我的双肩把我从床上拽起来。我浑身一颤，猛地挣开那人的手。

    “我自己会穿。”我竭力平静地说，拿过衣裤来一件件套在身上。由始至终楚霄都只是冷瞥着我，一脸阴沉莫测。

    “你精神不错嘛。”他忽然一把搂住我的腰，在我耳边低声道，“你说奕坤看到你，会不会很高兴？”

    腿一软，若不是腰被楚霄紧紧抓住，只怕已经摔倒在地。我浑没注意，扭头呆呆地看着他。

    “20%的股份，果然开价太少了。”他貌似惋惜地冲我摇了摇头，脸上倏地闪过一抹冰冷的笑意。

    “不可能。。。。。。”我直觉地问，“你用了什么手段逼他答应了？”

    “逼？”他像听到了什么天大的笑话般，哈哈大笑起来，“看来你还不知道你自己的魅力啊。。。。。。”笑了一阵又忽地沉下脸来，道，“别再妄想用灵灵来压我。不是我不肯放过他，是他自己找死！也就怪不得我了。。。。。。”

    “你――”未等我来得及说什么，腰间一紧，整个人便被他强搂着向前走去。

    “阳阳！”耳边传来低低的唤声，颤抖得厉害，却仍然那么熟悉。

    不可能。。。。。。

    我喘着气抬起头来，循声望去。

    不可能。。。。。。

    额上的冷汗滑入眼中，视线内顿时一片模糊。恍惚间，身体被一把拽过，跌坐在楚霄怀里。

    “想不想看看他能为你做到什么程度？”声音轻柔地说。热气喷进我耳中，我陡然间浑身一阵恶寒。

    下一瞬，只听楚霄高声笑道，“奕董，人你已经看到了，可以走了吧。”

    “放了我姐夫。”奕坤的声音已然平静下来。

    “当然。”楚霄不紧不慢地笑道，“等三天后签了约，我会亲自把你姐夫送回去，奕董请回吧。”

    奕坤却仍站着不动。“我现在就要带我姐夫走。”他冷冷地说。

    “这可就不是我们的约定了――”

    “30%的飞华股份。”奕坤一口打断他，面无表情。

    楚霄微微愣了下，又扬声笑起来，“奕董你可想清楚了？这样一来，飞华可就算是洪欣的一部分了。。。。。。何况失去这30%的股份，您这董事长的位子也就――”

    “只要你放了我姐夫，我绝不食言。”奕坤斩钉截铁地说，脸上仍然没有一丝情绪，似乎在说着一件多么微不足道的事情。

    四周顿时一片安静。

    “你到底有什么魔力？为什么不论男人女人，一个个都被你迷得神魂颠倒的？”楚霄忽然在我耳边低声喃喃道，冰冷的声音直抵我心灵深处，一股不祥的感觉顿时弥漫开来。

    “哦？奕董果真是为了美人，连江山都不要了？”他轻叹口气，不紧不慢地笑道，“既然你这么大方，我也却之不恭不是？只不过。。。。。。”

    “你还有什么条件？”奕坤的语气渐渐有些焦躁起来。

    “没什么，只是录像你也看过了，你姐夫这一走，我帮中兄弟可不就少了不少乐趣了？”楚霄漫不经心地笑道，“不管怎么说，也该让咱最后乐上一乐，不是吗？”

    “你敢！”奕坤的脸色一下子变得铁青。

    楚霄冷嗤一声，忽然伸手探向我身下。剧痛猛地直冲脑门，我死死地咬住牙关，总算没有呻吟出声，头上却又渗出冷汗来。

    “你！”奕坤大吼一声，似乎要冲上前来。但旁边立即走上两人挡在他面前，两把黑洞洞的枪口同时对准了他。

    “奕董小心，子弹可不长眼睛啊。”楚霄嘲讽地笑道，手上猛地一用力。

    强烈的晕眩感迎面扑上，耳边顿时传来奕坤惊慌失措的声音，“你、你住手！”

    “你该死的听到了没有？快住手！住手！。。。。。。住手，求你！”

    “这就是你求人的态度吗？”楚霄冷声道。

    不知过了多久，疼痛总算缓和了些。我重重地喘息着，身体的抽搐渐渐平缓下来，全身却已是冷汗淋漓。

    只听楚霄得意地冷笑了几声。我心一揪，不知为何竟有些莫名的忐忑，便情不自禁地向奕坤看去。

    奕坤他，竟然跪在我们面前！

    我的脑子里顿时轰然一声，所有的意识想法似乎瞬间都碎成了粉末。我无法思考亦无力动弹，只能静静注视着他。

    一切似乎都静止了，唯有他垂在身侧紧握成拳的双手，仍在不住地微颤。他的双眼却始终着落在我身上，深深地，凝视。。。。。。

    “求你，让我带我姐夫走。”他轻声说，话语、表情都十分平静。

    楚霄不说话，似在享受这其中的乐趣般，半晌才漫不经心地笑道，“奕董你的面子，我怎么敢不给？只是我帮中的兄弟，却不知道肯不肯放弃这享乐的机会。”

    奕坤闻言神情微微一变，却仍语气平静地道，“不要欺人太甚，楚霄。”

    “我就是欺人太甚，你又能怎样？”楚霄突然激动起来，愤恨地吼道，“你喜欢他是吗？你不想让他受伤害是吗？你跟你姐一样贱！好啊，既然你这样想保护他，不如你来代替他？”

    听到最后那句话，我不由得倒抽一口凉气。奕坤的脸色瞬间也有些发白，却仍然默默地看着我，波光流转间，似乎眼中只容得下我一个人。

    时间似乎过去了很久，又似乎只是转瞬间。只见奕坤缓缓站起身来，双手慢慢松开拳，移到身前。

    直到长裤在我眼前唰地滑落在地，我终于回过神来。

    不――！！！

    一时间宛如天塌地陷，我无法言语，只能疯狂地摇着头。看着奕坤站得笔直的身体细微地颤抖，看着他凝视我的目光始终深邃似海温柔如水。

    “你叫他走！我不想看见他！”我一把揪住楚霄的衣领疯了般地摇晃。他却正看着奕坤，不知在想些什么，脸上神色竟显得有些迷离忧伤。

    “我说过的话，你不记得了？”他陡然低头向我轻声笑道，眼中恨意如同惊涛骇浪般团团翻滚。我的脑中顿时杂乱一片，手无力地垂落下去。。。。。。

    ――“你让我不得不眼睁睁地看着我最爱的人崩溃在我面前，我也要你亲眼看着你爱的那个人在你面前崩溃。”

    面前，楚霄的神情越来越凄厉疯狂。

    ――亲眼看着你爱的那个人在你面前崩溃。。。。。。

    ――亲眼看着你爱的那个人在你面前崩溃。。。。。。

    面前，奕坤正慢慢俯下身去。。。。。。

    “够了，奕坤！”我蓦地里指着楚霄叫道，“你知不知道这个人是谁？”

    奕坤没有说话，仍只是默默地看着我。我侧过头避开他的目光，大声冷笑道：“你知道他是杀死你姐的凶手吧？你知道他为什么要杀死你姐吗？”

    “他杀死你姐，只不过是因为我以前勾引了他的爱人！”我不顾一切地一口气说下去，“多可笑，他以为这样就能报复我了？难道我还会在乎区区一个女人吗？他一而再再而三地搞得你姐满身是伤，我又不是瞎子怎么会看不到，只是好不容易当上了报社主编，谁会为了这点点小事得罪社长？”

    我暗暗深吸一口气，迎上奕坤震惊的目光无耻地笑，“现在你明白了吧，你跟你姐根本从来就是自作多情！当初是你姐硬要嫁给我的，她死了还害我被你折腾了一个多月，真是晦气！你还在这里丢人现眼做什么？你走吧，走得越远越好，我永远不想再看到你！”


正文 第八十四章


    最后一句话脱口而出的瞬间，我感觉自己的精神仿佛被抽空了，再没有一丝的感觉。

    有什么关系呢，反正我的心，早就已经空了。

    耳边一片死寂。想来奕坤已经走了吧。我闭上眼微微地笑了，这样的安静，不正是我一直以来所期待的吗。。。。。。就好象整个世界都已经不复存在，就好象从此再不会有那些痛彻心肺的纷纷扰扰。

    “楚霄，你说话算话。”

    短短的几个字，平淡的口气，却如同一道闪电直直劈进无边的黑暗，我难以置信地睁开双眼。

    “不。。。。。。”

    我用力地张大双眼看着面前双手撑地趴伏在地上的人。不会的。。。。。。不会的！奕坤那么骄傲的人，绝不会像这个人一样，完全没有一点尊严地趴在地上，摆出这样难堪屈辱的姿势。。。。。。他不是奕坤，他一定不是他！

    前方两人依然平平地托着枪对准地上的人没有动。站在两侧的那些人却似乎得到了某种指令般慢慢走上前来围住他。一人猛地抬起脚跨进他两腿之间，生生分开他双腿。然后他俯下身来，猛地一把扯掉了地上那人的内裤。

    “哧――”布料撕裂的声响突然在空气中爆开般格外清晰，周围的人顿时如同被注射了兴奋剂般神情都兴奋起来。其中三人几步上前蹲下身来，手突然探进了地上那人的衣衫里。那人的身体显然猛地僵直了一阵微颤，却依然低垂着头，没有发出一丁点声音。

    站在那人身后的那个人突然露出了一丝笑容，迫不及待般“哧”地一声拉开了裤子的拉链。他旁边一直站着没动的那个人这时也干笑起来，大步走到地上那人的正前方。背影生生挡住了我的视线，却又是急促的“哧”的一声直达我耳膜。

    “你也在回味你的小坤的滋味吗？”魔鬼的声音调侃着，把呆愣住的我硬生生拖回现实。

    “住手～～！”我骤然惊醒过来，魂飞魄散地大吼。这不是真的！这不是真的！强烈的恐惧如同一把把冰锥直刺我的心脏，灵魂似乎都被冻结了――我无意识地挥舞着双臂向前挣去。。。。。。然而楚霄的双臂像蛛网般死死地缠绕住我，竟怎么也挣脱不开。

    “你放开我！你叫他们住手。。。。。。住手。。。。。。”耳边自己痛苦不堪的声音渐渐啜泣起来，越来越虚弱绝望。然而不远处男人此起彼伏的喘气声却越来越粗重愉悦，层层叠叠源源不断地直涌进我脑子。我的头顿时似要炸裂般疼痛不已，整个人顿时疯狂地挣扎起来，不要命似的向身后的人撞去。

    “你想让我废了你吗！”楚霄话音未落剧痛已经沿着脊椎直窜上大脑，眼前蓦地里一阵发黑。但那阴冷的声音却让我混沌的大脑有了一丝清晰，我狠狠一咬唇，分散了些下体的痛楚，不知哪来的力气，我出其不意地扣住他施虐的手，死命地收紧，趁他另一只手因为疼痛失力之际，猛地从他怀里挣出身来。

    前方两支黑洞洞的枪口立即转过来瞄准了我，但为时已晚，楚霄随身携带的消音枪已经牢牢握在我手中。

    “叫他们住手。”我竭尽全力让自己的语气显得镇定。冷汗顺着额角流下来，视线已经模糊了，但我仍然拼命集中起所有意志来维持住清醒。

    “又小看你了。”楚霄摇头轻叹道，对直抵在他太阳穴上的金属根本不屑一顾。

    “还算有两下子，凛对你还真是用心不浅啊――怎么，你以前老是被别人欺负吗？”

    “少废话！快叫他们住手！”我陡然尖叫道。眼前一切东摇西晃着越发地黯淡朦胧，我咬牙强自撑住。不能晕过去，绝对不能在这个时候晕过去。

    “怎么，你现在又舍不得了？”楚霄回头冲我别有深意地冷笑，“这一幕，不正是你一直以来所希望看到的吗？”

    “你。。。。。。你胡说什么。。。。。。”我浑身颤抖得几乎拿不住手中的枪。

    “我有没有胡说你自己心里知道。”他阴鸷的目光在一片黯淡朦胧中竟似一直看到我心里去，“你明明可以逃走的，为什么不走？你胸口的伤早就好了，看你现在这么精神，下面那点伤恐怕也没多大妨碍吧？何况从来也没有任何人拦着你啊，不是吗？”

    我微一恍神，楚霄冰冷的指尖已触上我拿枪的手腕。

    眼前倏地一阵旋转，等眩晕过去，我整个身子早已倾倒在他膝盖上。枪也早已被他一把夺过。

    “你明明知道奕坤落到我手里会怎么样，却还是自愿留在这里，只是因为你想跟我打这个赌吧？你恨他那样折磨你利用你，你也想看看他是不是真的能够对你――”

    “闭嘴！”不是这样的。。。。。。不是这样的。。。。。。我一个劲地狂摇着头。不要听，我不要听。。。。。。可是神思混乱中，楚霄的话，一字一句偏偏那么清晰地回荡在我耳边。

    “不要骗自己了，岳阳。”他缓缓地说，“其实，我们是一样的。甚至，你比我更狠。。。。。。”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”我再也控制不住自己，歇斯底里地大吼起来，“你少胡说八道！我怎么会跟你一样――你这个疯子！变态！杀人犯！”

    突然安静了。

    “杀人犯。。。。。。吗？”楚霄喃喃地说，神情间竟有些迷离黯然，“没错，我是杀人犯，这条道上的，哪一个不是双手染满鲜血？不过我做梦也没有想到，居然有一天会亲手杀死自己最爱的女人。。。。。。”

    说着他竟然笑起来，笑容在他森冷满是恨意的脸上显得尤其诡异，“很可笑吧，你的老婆，本来只是用来报复你的工具，结果却成了我一生之中唯一深爱的女人。。。。。。呵呵呵呵，你说这是不是天意？当我知道灵灵怀上我孩子的时候，我竟然会那么高兴。。。。。。我甚至觉得我跟你的恩怨都是可以一笔勾销的，我甚至像个傻瓜一样站在柜台前精心地挑选钻戒。。。。。。可是换来的，却只是那么轻描淡写的一句‘孩子已经拿掉了’！”笑容在他脸上慢慢扩大开来，却带着说不出的凄凉，“灵灵她那么聪明，应该很明白激怒我的后果，却情愿一死，也不愿意为我生孩子。。。。。。”

    “即使是优优那种女人，之所以那么听话地把灵灵带到我面前，也不过只是因为吃醋罢了。。。。。。自从知道我的目标是你，就再也不肯为我所用。。。。。。哈哈，在所有人眼中，你岳阳就是温柔善良天使般的存在！而我是什么？我不过是个MONSTER，一个没血没肉没心没感情的怪物！”

    他大笑了一阵，忽然推开我站起身来。手一扬，银色的小枪在空气中滑出一道冰冷的弧度，“砰”地一声砸落在地板上，颤音回声久久不绝。

    “够了。”声音居高临下地传来，简简单单的两个字。我精疲力竭地瘫倒在地上。

    “今天的游戏到此结束。”头发突然被一把揪住，令人心悸的冷意飕地直灌进我耳中，“不过你记住，我跟你还没有完，永远没有完。。。。。。总有一天，我会让他们知道，谁才是真正的MONSTER。”

正文 第八十五章


    楚霄的命令刚一出口，挡在我眼前的人立刻退到一边，其他人也都迅速向两边退去。我吃力地挣扎着爬起身，顾不得因动作过快而产生的晕眩，用力瞠大双眼向奕坤看去，却见他依然维持着双手撑地的姿势，低垂着头，脸隐在阴影里看不清表情。

    “你们还不走？”耳边传来楚霄冷冷的声音。

    似乎被这句话拉回了神志，身形微微一震，随后便抬起头来。我的呼吸猛然一滞，眼前的脸竟是如此苍白疲惫，交错纵横的汗水遍布其上，然而那双眼睛却依然一如既往地深邃沉冷，静静地没有一丝波澜。

    紧接着他便一言不发地站起身来，拾起地上的长裤，拉上拉链，扣紧皮带。每一个动作都完成得十分平静，就像每一个普普通通的早晨，不紧不慢地穿戴齐整。

    “过来，阳阳。”他边说边向我伸出手。声音暗哑无比，却又平静至极。

    什么都没想，我起身便向他走去。没走几步，脚下一个踉跄，我摇摇晃晃地向下跌去，却在半途中被搂住了拥进怀里。抬头看见奕坤，不知何时已冲到我跟前，对身旁直指着他的枪口视若无睹。

    “我们走。”他扶稳我的身体，抓起我手腕转身就走。

    “那么奕董，三天后签约时再见了。”身后飘来楚霄似笑非笑的声音。

    奕坤停了停，却没有回头，只是淡淡地说了句：“你会为你的所作所为付出代价的。”拉着我走出门去。

    一路上，奕坤一声不吭地直往前冲。他走得很急很快，耳边一片风声，我简直都喘不上气来，可是手腕被他紧紧地攥在手里，不得不亦步亦趋地紧随着他。

    直到砰地甩上大门，他终于放开了我。我大口地喘息着，只觉心都要从喉咙里蹦出来一般――却见他独自向楼上走去，未及细想，已经不由自主地跟在他身后。

    走到洗手间门口，我生生停住了脚步。望着不远处那抹身影，双腿如同被什么东西死死地缠绕在地上，竟再也迈不出一步。

    力气仿佛突然间全部从身上消失了，我呆站在原地无力动弹，眼睁睁地看着奕坤整个人趴伏在马桶上，一个劲地，呕吐不止。。。。。。。看着他死死扣住马桶边缘的双手指关节因过于用力而根根泛白，看着他的身体伴随着喉咙里每一声模糊压抑的声响剧烈地颤抖。耳中缭绕的满是他痛苦不堪的声音，像一张细细的网兜头罩上又倏地收紧，勒出道道血痕，疼痛入骨。

    这一切发生了不知多久，久到我无力支撑的身体滑落在地，眼前的人终于深吸一口气，缓缓站起身来。冷汗仍然顺着他的脸颊不断流淌下来，早已被汗水打湿的发丝凌乱地贴在他的额上、鬓前，显得那么地虚弱和狼狈。他重重地喘息了一会，忽然慢慢抬起微颤的双手，一颗颗解开衬衫上的纽扣。

    直到所有的衣裤散落一地，他走到浴池旁，拿下挂在墙上的淋浴蓬，拧开开关。冰冷的水唰地急喷而出，冲上他未着丝缕的身体，他顿时冷得浑身乱抖，却一把拽过旁边的毛巾，就着水用力地擦拭身体。像是要把那些不堪的痕迹通通除去一般，毛巾在他皮肤上狠狠地搓刮过，本是青紫的斑痕上顿时血丝条条，渗出的血珠顺着水流流淌到地上，晕开一朵朵淡红色的小花。

    我终于回过神来。

    “小坤不要！”我骇然地大叫，不顾一切地冲上前去，劈手夺过他手中的毛巾。

    他没有任何反应，仍然只是低着头，一心一意地查看自己的身体。视线渐渐下移，待看清下身的情形，他怔了怔，脸上倏忽绽开一抹极冷的笑。淋浴蓬移了过来，大量的水哗哗地冲向大腿内侧，没有了毛巾，他空着的一只手竟粗暴地抓挠着本已伤痕累累的地方――指尖没入柔嫩的肌肤，鲜血顿时汩汩而出，又瞬间被水流带走，冲刷得了无痕迹。

    “不――不要！”见他染血的手指猛地向后探去，我心跳骤停，甩掉毛巾疯了般直扑上去。脚下一滑，我拽着他一同栽倒在地上。失去控制的淋浴蓬四处喷射，激烈的水柱直射入眼，冲得我睁不开眼睛。但我已顾不上这些，只是拼命地抓握住他自虐的手，压制住他近乎自残的行为，把他牢牢地锁在怀里。

    漫天遍地都是冰冷的水，浸透了我的衣衫，寒意直渗入心。但我已经无所觉，所有意识，只在怀中一人。

    ----------------------------------------------------------------------------------

    “阳阳。。。。。。放开我吧。”不知过了多久，他终于不再挣扎，轻声叹道。

    “不。。。。。。不。。。。。。”我听到自己气若游丝的声音哽咽着说。脸上一片湿意，分不清是水还是泪，唯一的意识，只是告诉自己要搂紧他，搂紧他！不放手。

    “我没事，真的。”耳边传来他安慰的话语，“不要这样，阳阳。。。。。。”

    阳阳，阳阳。。。。。。自那个雪夜苏醒之后，他就一直都是这般唤我，一次又一次，一遍又一遍，声音温柔宠溺。奕坤一向爱憎分明，若果真心怀恨意，何来如此脉脉深情？

    可是为什么，我却始终听不出其中满满的情意？

    思及此，我再也忍耐不住地失声痛哭起来。

    楚霄是对的，我恨奕坤，我恨他！我恨他对我残暴无情，我恨他始终不明白我的心。于是我在自己周围竖起高墙，把自己禁闭在了无生趣的世界中自卑自怜，不去看，不去想。

    却原来，奕坤他早已跳出仇恨，是我自己深陷其中难以自拔。不肯放过自己，亦不肯放过他。

    “是我。。。。。。都是我的错。。。。。。”我泣不成声地道。是我一手造就了今天这一切，是我害惨了那么多人。。。。。。奕坤他该恨我的，我害死了他姐姐还不够，竟然还要害他承受这样难以忍受的耻辱！

    楚霄没有说错，我是自私无情的人！凭什么奢望他还像以前一样依赖我信任我？凭什么让他为我做到这个程度！

    腰间忽然被紧紧环绕，身体猛然被打横抱起。朦胧的视线中，那双凝视着我的双眼却如同黑濯石般闪亮耀眼。

    “这不是你的错。”低沉的嗓音不期然地响起，温和而坚定，伴随着一股灼热的气息喷在我脸上，带来慰藉人心的温暖。恍惚间，双唇被轻柔地舔舐着，酥酥麻麻的感觉如潮般涌起。难耐地喘息，就在我微张开口那一刻，柔滑滚烫的舌突然直窜进来，纠缠着我的与之共舞，肆无忌惮地游荡在每一处角落，调戏着每一处柔软，如同一个美丽的梦境，翩然、悠长而缠绵。

    在这一刻，所有的呜咽悲泣似乎都已消融在唇齿之间，不复存在。。。。。。

正文 第八十六章


    好不容易把奕坤扛到床上，我连忙拉过被子来包裹住他。

    “好了，阳阳。”他看着我，轻声道，“你快去换衣服吧。”

    我没有理会，转身从一旁的柜子里又扯出两条棉被，全部覆盖在他身上，用力把边上压紧。

    “你包饺子吗，阳阳？”他很是无奈地说，冻得青白的脸上却露出几分笑意来。看了我一眼，又不满道，“衣服湿成这样还不去换掉，是不是想生病？”

    我眼角倏忽一热，忙点了点头，转身向自己的房间走去。

    脱下长裤，看了眼下面，我一把抓过枕巾来塞进嘴里。待把缠绕在下体上的铁丝一圈圈解开，全身早已是冷汗淋漓，但所幸没有发出一点声音，我深吸了一口气，草草地拿纸巾擦拭了几下，便若无其事地拿起一旁干净的衣裤换上。

    收拾干净回到奕坤房间，见他紧闭着双眼，鼻息沉沉，似乎已经睡着了。于是我轻手轻脚地搬过把椅子，坐在床边呆呆地看着他略显憔悴的脸。

    “叮――”

    突然传来刺耳的门铃声，我一下子惊醒过来，只觉满脸的湿意――忽听奕坤轻哼一声，我慌忙抬手左右开工拭去泪水，说了句：“我去看下！”便快步向大门口走去。

    铃声一声比一声急促，到我走到门口时，门外那人似乎已经不耐烦按铃了，竟砰砰地拍起门板来。我哗地拉开大门，那人的手差点打在我身上。

    “你。。。。。。”我惊讶地看着面前的人，那人看见我更是惊讶，竟瞬间瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    “奕坤！”他大吼一声，脸上忽地翻白。但很快最初的惊慌忧虑就被熊熊怒火取代，脸色由白转青，最后定格成猪肝色。

    “奕坤！奕坤！”他怒气冲冲地大叫大嚷着直往屋里闯，“你给我滚出来！”

    “等等――”我急忙伸手拉住他的胳膊，却被他重重地一甩。我顿时倒抽一口凉气，踉跄着后退了两步。

    孟浩见状愣了下，回头看了我一眼。“奕坤在哪？”他问，似乎冷静了一些，可是看着我的眼神却依然愤怒无比不屑至极。

    “他在睡觉，你小声一点。。。。。。”话没说完见他拔腿就往楼上冲，我吃了一惊，赶紧紧随其后。

    三两步他已经冲到奕坤卧室前，砰地推开门。

    看到房间内的人他似乎松了口气，却大声冷笑着向奕坤走去。“你这副半死不活的衰样摆给谁看？”一副要把人硬生生从床上拽起来的架势，我拉都拉不住。

    “别闹了。”他的手刚触上被子，就听奕坤懒洋洋地开口，“想看裸体吗，你？”

    “你。。。。。。”似乎没想到奕坤会来这么一句，孟浩僵在那里再没有下一步的动作。半天他终于回过神来，嘀咕了句：“又不是没看过！”

    “所以现在又要拜托你这位神医看看了。”奕坤似笑非笑地看着他，脸色却仍然苍白疲惫。

    孟浩怒视着他，脸上表情渐渐变得无奈，叹了几口气，没再说什么，回头对我道：“你知道医药箱在哪里吧？”

    我点了点头，转身走出去。

    回到门口时听到孟浩复杂的声音：“三天啊，不过只是叫你等三天而已！你都等不了？”

    才跨进一步，却听奕坤的声音幽幽地传来，“我不能等。”

    声音低低地叹息道，“你不知道，那个人真的是疯子。。。。。。绝对是疯子！那卷带子，我现在想起来都觉得后怕，要不是你们拦着我，阳阳又怎么会受那种苦！再过两天？再过两天不知道那人又会做出什么事来。。。。。。阳阳在他手里多呆一天就多一分危险，我不能等，我真的不能等。”

    我站住了，呆怔在原地，脑子里空白一片。房间内两人看到我都不再说话，一室的静默。

    不知道自己什么时候走了进去又返身出来，待回过神，我已经坐在自己房间的床上。

    “到你了。”孟浩的声音在耳边不经意地响起，医药箱啪地甩在我面前的地上。

    “小坤他没事吧？”我恍惚地问。

    “皮肉之伤，能有什么事？”他满脸鄙视地瞪着我，“还不快脱裤子？”

    见我呆呆地看着他没有动作，他愈加不耐烦起来，沉下脸道，“你扭扭捏捏做什么，你身上还有哪一处我没看过？要是你想让自己废掉，就尽管不要脱。”

    我没再说什么，一言不发地站起身来，依言褪下长裤。

    顿时听他倒抽了一口凉气。

    “伤成这样，你还能到处走来走去的？”他横我一眼，眼中满是不可思议，不复先前的鄙夷不屑。

    “你们这两人，还真是。。。。。。”他嘀咕着，重重叹了口气，从箱内抽出支药膏递给我，“每天早晚涂抹两次，半个月应该就能痊愈了。”

    “谢谢。”我小声道，接过药膏放进抽屉里。

    “记得上药前要用温水洗干净。”他似乎仍有些不放心，补充道，“小心伤口发炎！有什么不适，随时找我。”

    “嗯，谢谢你。”我感激地冲他笑了笑，便转身向门外走去。

    “岳阳。”走到门口忽然又听到他在身后叫我，“跟他好好谈谈吧。”

    我一怔，回头默然地看着他。

    “奕坤他真的很在乎你。”他似乎下定决心般一口气地说，“当局者迷旁观者清，我看得很清楚，每次一碰到你的事情，这个人就跟脑瘫了一样，完全没有一点冷静。。。。。。即使他以前恨你折磨你，他心里也不好受，不然也不会每天深更半夜地跑到酒吧去喝得酩酊大醉――你不知道他对酒精过敏吧，那样的喝法，根本随时都可能要了他的命的！”

    见我不说话，他又道，“还有前些日子你感染上肺炎，简直没把他给急疯了。。。。。。我认识他这么久以来还从没见他这么失态过，抱着你痛哭流涕地说什么也不肯放手，好不容易把他拉开，他在手术室外像疯子一样暴跳如雷，差点没把医院给砸了，到最后我们甚至都不得不给他打镇定剂。。。。。。后来你的病情总算稳定住了，可是你却又一直昏迷不醒，他就每日每夜一动不动地站在床边看着你，既不肯吃饭也不肯去睡觉――”

    “别说了。。。。。。”我打断他，强忍住几欲夺眶而出的眼泪，声音却颤抖得厉害，“我明白了。”

    孟浩看着我宽慰地点了点头。“好好照顾他。”他低声说，“他这个人只是一味争强好胜，其实并没有表面上那么坚强。”


正文 第八十七章

    明明只有几步之遥，却突然失去了靠近的力气。我失魂落魄地停在门口，脑海里仍然一遍遍地重复着孟浩的话。

    “阳阳你站那里做什么？还不过来！”奕坤的声音突然破空传来，打断我混乱的思绪。

    定了定神，视线清晰开来。我一步步向他走去，未及床边，突然被他一把抓住胳膊。

    下一刻，整个人已经栽倒在他身上。

    “叫你慢吞吞的！”他笑着环抱住我，另一只手轻轻地抚摸着我的头发。

    “。。。。。。”

    “怎么了？”听到我杂乱粗重的喘息声，他诧异地停下动作。

     

    我小声说：“没什么。”抬头痴痴地看着他的脸，这么近的距离，他的眉他的眼他的鼻他的唇。。。。。。他脸上每一个细微的表情都看得清清楚楚――六年来只有梦里才会出现的情形，与这相比，下身再痛，又算得了什么呢。

    应该跟他好好谈一谈。但是这一刻语言似乎只是多余，我只想这么看着他，一直这么不受打扰地看着他。。。。。。

    “阳阳。。。。。。”忽听他低声道，“那个人。。。。。。后来。。。。。。没对你做什么吧？”

    “没有。。。。。。”我注视着他，哽咽地说，“我没事。。。。。。你来得很及时，小坤。。。。。。”泪水不受控制地涌出来，不是不知道像我这个年纪的男人哭成这样会有多难看，但我就是控制不了自己，听到他关切的声音便又一次泪流满面。

    他长舒一口气，神色明显放松下来。“那还哭什么，难看死了。”他毫不客气地说，皱着眉一脸不悦，却曲起手指轻轻地帮我拭去泪水。

    “陪我一会。”不由分说地把我拖进被窝。

    我顺从地脱去上衣躺倒在他身边。感觉到两腿间的湿意，想来内裤已经又被血液濡湿了，我夹紧双腿，没有褪下长裤。真的无谓再让他为这点小事担心了。

    。。。。。。

    “阳阳，有件事我要告诉你。。。。。。”沉默了很久，他终于有些迟疑地道，“关于那篇报道。。。。。。。不是我让他们发上去的。”

    见我一言不发地看着他，他脸上愈加愁云惨淡：“对不起，阳阳，我。。。。。。我承认我是有那么考虑过。。。。。。对不起。。。。。。”他的声音因为激动而颤抖，“但是我没有那么做！真的没有。。。。。。你相信我，我知道那样对你的伤害会有多重，我不能利用伤害你来达到自己的目的。。。。。。我知道如果我那样做了，连我自己都无法原谅我自己！只是我没有想到――”他没再说下去，小心翼翼地打量着我，神色黯然，目光中种种情绪混合在一起，说不清是疼惜还是忧郁，却仍只道，“阳阳你相信我。。。。。。”

    我微微摇了摇头，伸手覆上他的唇，阻断他欲言又止的艰难。“我知道。”我小声却坚定地告诉他。难道到了现在，我还看不明白他的心吗。

    眼前雾气蒙蒙，我却牵动着嘴角微笑起来。

    奕坤似乎怔住了，没有说话，双眼一眨不眨地看着我。许久才听他幽幽叹出一句：

    “你终于对我笑了。”

    没等我回答，身体已经被紧紧搂住。

    “阳阳你知道吗？你笑起来真的好美，好像能把一切都融化了一样。。。。。。以后每天都要对我笑，好不好？。。。。。。”

    脸被深深地埋进他胸口，奕坤一手揽着我的腰，一手按在我头上，似要把我揉进体内。深情的话语，与他有力的心跳声交织在一起，犹如天罗地网般笼罩住我身心，令我再也无处可逃。然而我也再不想逃避什么，纵然往事不堪回首，只要能够和他在一起，哪怕只有这短短一刻，亦别无他求。

    从来如此，再怎么受尽折磨，再怎么悲伤欲绝，再怎么心灰意冷。。。。。。只要他的气息环绕身侧，便只觉无比的安心满足，再多的苦再多的痛，都好似不存在。我紧贴在他怀里，不知不觉间竟沉沉地睡了过去。

    ----------------------------------------------------------------------------

    醒来时，见奕坤正静静地倚坐在我旁边，目光像定在我身上一般，溢满温柔。

    “醒了？”他对我笑。

    “嗯。”我讪讪地回答，赶紧坐起身。

    “饿了吧？吃点东西。”他依然笑得殷勤。

    “嗯。”我讪讪地回答，赶紧伸手接过他手中的碗。

    无意中瞥他一眼，见他仍满面笑容地注视着我，忙把头埋进碗里。热气腾腾的粥熏得我本就发烧的脸颊滚烫一片――伤得更重的人明明是他，应该被照料的人明明也是他。。。。。。满心的懊恼，暖洋洋的感觉却直渗入心，忍不住又偷偷看他几眼，所幸他的气色看起来好了很多，脸色也不像原来那么苍白憔悴了，于是我宽慰地长舒了几口气。

    这么魂不守舍地，手中的粥已经见了底。奕坤拿走碗放到床头柜上，又把另一碗满满的粥塞进我手里。

    “我饱了。。。。。。”我有些为难地看着手上的东西。

    “我还没吃。”他笑眯眯地说。

    。。。。。。我猛地醒悟过来，不自禁地咬了下唇。

    虽然觉得自己很傻却还是绝对服从――我默默地舀起一勺，伸出去，半路又缩回来吹了两下，这才小心地送到他嘴边。他满意地瞅了我一眼，毫不犹豫地张口含下，露出满脸的享受来。

    “当病人的感觉还真好。”他感慨了句，理所当然地看着我，“那这几天就全靠你照顾了。”

    “嗯。”我点头――正对上他闪闪发光的双眼，手微微一抖。

    “病好了也要这么照顾我。”他得寸进尺。

    “。。。。。。嗯。”面对那双亮晶晶，心里微微一抖。

    “以后一直都要――”

    “你还有完没完？”一个懒洋洋的声音突然横插进来。

    手跟心同时猛地一抖，一勺热粥顿时全部浇在奕坤裸露的胸膛上。奕坤淬不及防，被烫得几乎弹跳起来。

    “哈哈哈哈。。。。。。”罪魁祸首居然爆出一连串大笑。

    “你怎么还没走，在这鬼鬼祟祟地想干什么？！”奕坤黑着脸，安慰地拍了拍正手忙脚乱帮他擦拭的我，咬牙切齿地问床边站着的人。

    “这叫什么鬼话？”孟浩变脸比变天还快，立刻板了脸毫不客气地反驳，“你吃饱喝足了就这么对我？要不是我一片好心，看你们昏睡了两天怕你们饿死，难道粥会从天上掉下来？吃得倒开心，我都站这半天了，就见你们一直在那亲亲我我的眼里只有对方，居然还敢说我鬼鬼祟祟？”

    奕坤满脸阴云密布，却又无话可说。我也只觉无比尴尬，勉强笑道：“孟医生，辛苦你了。”

    “这还差不多，总算有人说了句人话。”他哼了声，又满脸鄙视地打量着奕坤，“堂堂一个集团董事长，吃个饭还撒着娇要人喂，传出去也不怕笑死人？”

    “这是病人的特权。”奕坤满不在乎道。忽然像想到什么一样，看着他玩味地一挑眉，“你是不是嫉妒了？”

    “是啊，别让我嫉妒到吐了才好。”孟浩满脸受不了的表情，眼里却忽地掠过一缕苦涩，转瞬既逝。“你是病号没错，他――”看我朝他微微摇了摇头，便没再说下去，换了话题道，“有个好消息告诉你们。”

    “警方已经盯上洪欣了。”


正文 第八十八章


    “哦。”奕坤点点头表示知道了，回头见我一脸问号，“是我提供消息给警方的！”指着自己，小孩子邀功的口吻，我一口气梗在喉咙里差点没噎死。

    “咳咳。。。。。。”孟浩也是满脸不自在，咳嗽了两声提醒他自己的存在，不过显然面前没有人有空理会他，奕坤借口人工呼吸居然低下头一口吻住了我。这人目瞪口呆地杵在那，呆了会还是忍不住问：“我说，你是怎么猜到洪欣的背后是K帮的？”

    直到把我吻得喘不过气来瘫软在他怀里，奕坤这才抬头回道：“因为楚霄――这个人我早看出他不简单。”

    他冷笑道：“杀了人，居然能够凭空消失，警方连一点线索都查不到，平常人怎么可能做到？不过要不是那次在酒吧子觞提醒我，我还真想不到这一层。”

    “就凭这一点点蛛丝马迹就能把两件风马牛不相及的事情联系在一起了？”孟浩大为惊讶。“结果居然还被你猜中了，难道你上辈子是乌鸦大仙？”不以为然地嘀咕，眼神中却明显闪着钦佩，“不管怎样，姓楚的这下子可有麻烦了。”

    “未必。”奕坤漫不经心地说，“K帮这么多年，早在各地建立了绵密的关系网，背后不知道多少保护伞。警方一时间怕也是束手无策吧。”

    “那。。。。。。”孟浩担忧地看着我们。

    “要是他真的这么容易被打垮，才真叫我失望。”奕坤面无表情道，眼里却倏忽闪过一抹阴冷恨意，“我把飞华30%的股份送给他，游戏才刚刚开始，怎么就能结束？”

    “什么？30%？！”孟浩大吃一惊，却见奕坤一脸风平浪静，已经跳起来了又缓缓坐下去，“你有什么用意，快说给我听听！”

    “。。。。。。”奕坤一脸莫测高深地看了他半晌，慢慢吐出两个字，“没有。”

    “我当时一心只想带阳阳离开那里，哪还有时间考虑那么多。”他嘲弄地看孟浩一眼，低头用唇形对我说着“傻瓜”，对对方满脸的黑线视而不见。

    “你。。。。。。”孟浩气得语塞，过了会才怒冲冲地道，“你跟姓楚的斗，小心怎么死的都不知道！”

    奕坤不理他，伸手来捏我的脸。我本来正低着头暗笑，被他突如其来的举动吓了一大跳，身子一歪险些栽下床去，他赶紧把我捞进怀里。

    “你是不是真的色迷心窍了？”孟浩开始在那跳脚了，“你别忘了，他签约后就有30%的股份，而你只剩20%，他可是随时可以向董事会申请改选董事长的！”吼完见奕坤已经沉默下来一脸的若有所思，便又好心道，“你还是赶紧想想办法吧，小心最后被吃得连骨头都不剩就后悔莫及了。”

    “嗯。。。。。。”奕坤沉吟着说了句，“这张床果然是太小了。”

    “。。。。。。”旁边无声无息，某人已经气绝。

    “放心，楚霄他不会的。”低头见我一脸担忧地望着他，奕坤柔声道，安慰地抚摸着我的头，“你也该看出来了吧，楚霄这个人，没有万全的把握，是绝不会贸然行事的。这如果放在一般人身上确实是优点，但对于他那样身份的人。。。。。。却不得不说是最大的缺陷。”

    “你的意思是――”某人又复活过来。

    “你忘了吗？拥有30%股份的人，可不是只有楚霄一个。”奕坤饶有深意道。

    “啊，你是说李凛――”

    “现在，是阳阳了。”他看向我，眼神突然说不出的复杂深邃，“李凛。。。。。。已经把他名下的飞华股份通通转给你了。”

    我心里猛地咯噔一下。“为什么？”我无意识地小声喃喃。李凛。。。。。。为什么他还要这么做？我已经明白了，全都明白了――他所做的一切，确实正如他所说，都是为了保护我，不惜一切地保护我。。。。。。

    “阳阳，李凛还有几句话托我转告你。”奕坤的声音打断我的沉思，“他叫你忘了过去发生的那些事情，他再也不会出现在你面前了。。。。。。他说他很抱歉，不过，还是希望你能够更坚强一点。”

    抱歉？我怔怔地笑起来。那些封尘已久的记忆忽然纷飞翻腾起来，扑烁烁地依然鲜活如初。当知道了事实真相之后再去看，那些伤害，那些折辱，那些痛彻心肺的点点滴滴，所有的一切都变得全然不同了。李凛他抱歉什么呢？抱歉喜欢上一个自己不应该喜欢的人？抱歉为了这份不该存在的感情所付出的沉重代价？虽然直到今日我仍不知道他到底付出了什么，但能让他这样强硬的人崩溃，能让楚霄恨我如斯，那代价必然是毁灭性的。

    他曾经说过我是这个世界上最了解他的人，我也一直信以为真，其实他错了，我们都错了。我从来没有真正了解过他，而他，才恰恰是那个最了解我的人。

    “阳阳。。。。。。”奕坤的呼唤忽然把我从沉思中唤回。抬眼对上他略带担忧的双眸，我忽然有些了悟的豁然。李凛说得很对，过去的终究已成历史，多想何益？而我更应该把握的，是现在这每一分每一秒，以及眼前这个。。。。。。我深爱的人。

    “有把握吗？”我小声问。

    这样没头没脑的话奕坤居然听懂了，看着我摇了摇头，又肯定地点头。

    “放心吧，我知道该怎么做。”他深深地凝视着我，沉声道，“警方想不到的方面，我来帮他们想到。警方找不到的证据，我会替他们找到。害死我姐的人，我决不会让他逍遥法外。”

    我没再问下去，深吸一口气，伸手握住他的手。“我会帮你的。。。。。。”是我导致的这一切，小灵、优优、李凛，还有小坤。。。。。。他们受到的伤害全都是因为我，我不能再懦弱下去，也绝不再逃避。不管小坤的方法是什么，我都会倾尽全力地帮助他，直到将那个作恶多端的人绳之于法。

    他们又说了些什么、孟浩是什么时候走的我一点也不知道，倚在奕坤怀里，我只是固执地紧握住他的手，十指相扣，无言的承诺。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    作者有话说：呃，我觉得我这篇文章都快成清水文了，郁闷。。。所以我打算在最后加上高H情节，我觉得，性福的生活才是真正的幸福。。。不知道大家觉得怎样，想听听大家的意见～～～

正文 第八十九章


    醒来的时候，奕坤已经不在身旁。

    我走到窗前，推开窗户。明晃晃的阳光洒落一地，也撒进我心里。我望着窗外湛蓝的天空，忽然想，是否我跟小坤之间，也像这蓝天一样，虽然历经风雨，却最终雨过天晴？

    如果真是这样，该多好。

    突然楼下传来门铃声，我从沉思中惊醒，不由得有些诧异。

    是小坤？这么快就回来了？却也来不及多想，急忙忙地就跑去开门，完全顾不得伤口牵动时的疼痛。

    直到大门打开，看到面前的女人，我不禁微微一愣。

    美黛丽看见我却只是浅浅一笑，小声说了句：“果然。。。。。。”

    “小坤他回公司了。”我回过神来说。

    “我知道。”美黛丽仍然维持着一脸微笑，“我是来找你的，岳阳。”

    见我漠然地看着她――“这是我的辞职信。”她从包里掏出一个白色的信封递给我。

    我接过，沉默了会，还是忍不住问：“你真的要走？”

    “嗯，我已经订好了今晚的火车票。”她依然笑意盈盈，“我妈这两年身体越来越不好，我想不如回家乡找点事做。。。。。。也好多点时间陪陪她。”

    我点了点头，并不多说什么，只道：“我会帮你转交给他的。”

    “谢谢。”她轻声说，忽然又叹了口气，“还想请你帮一个忙。。。。。。帮我。。。。。。把这个还给奕坤吧。”

    我一低头，见她已经从手指上褪下钻戒。

    “这是。。。。。。”

    “这是我跟他之间的约定。”她凝视着手中闪闪发光的戒指，脸上终究还是流露出几分忧伤落寞来，“他答应过我，一个月后给我答复。。。。。现在还差两天，但是看到你，我想我已经没有必要再等下去。”

    “不亲手交给他吗？”

    “不用了。”

    我没再说话，任她把那圈冰冷的金属放入我手中。

    “麻烦你了。”美黛丽道，声音一一如既往的温柔。看着我的神色却很复杂，呆了会忽问，“你恨我吗，岳阳？”

    我没有回答，她便自嘲般笑道，“坤一定很恨我吧。。。。。。”笑容说不出的苦涩，“没错，这完全是我一个人自作主张。当初得到那些资料时我简直欣喜若狂，以为既能帮坤解决了问题，又能。。。。。。”

    “又能解决掉我这个大麻烦。”我接着她的话说下去，也忍不住苦笑起来，“你的如意算盘打得倒好，可你知不知道那一篇小小的报道造成了什么后果？其实我怎样都没有关系，可是你知不知道小坤他。。。。。。”早在奕坤欲言又止的时候我就已经猜到是她，虽然发生过的无从改变，现在再来追究这一切也于事无补，但是一想到后来发生的那些事，仍只觉心痛难忍，眼泪似乎又要涌出来。

    美黛丽低下头没有吭声。沉默了很久她才幽幽地说：“是我的错。我自以为很聪明，没想到。。。。。。到头来却成了别人借刀杀人的工具。。。。。。”她若有所思地看着我，“那个提供资料给我的人，并不简单。”

    “我知道。”我低声冷笑了下。为了对付我如此用尽心机的，除了那个人还会是谁。

    美黛丽没再多说什么，脸色黯然地道，“总之搞成现在这样，完全是我咎由自取。以后我都不会再打扰你们了。。。。。。就算是对你和坤的补偿吧。”说着便转过身，打算离开。

    “小坤他从没有怪过你。”不知为何我忽然脱口而出。见她霍然回头，我只觉心里酸甜苦辣交错翻腾，一时间也说不清什么感觉，却仍然轻轻地说：“关于那篇报道。。。。。。他只说过那不是他做的，并没有告诉我。。。。。。是谁。”

    美黛丽黯淡的眼中似又有些光亮，站住了没有动。“岳阳你还真是傻。”她忽然叹出一句，看着我缓缓地笑了。不同于往常熟悉的甜美，笑容很淡，却似乎反而多了些什么。

    “有时候为了得到自己想要的，耍点小手腕又何妨呢？”说完这句话，不等我反应过来，她挥了挥手，转身便走了。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    回到屋里，我在大厅内坐下，怔怔地看着一地斑驳的光影，随着时间的流逝慢慢移动、褪色。

    一双手忽然从后伸来，覆上我双眼。我没有说话也没有动，索性合上眼，感受包围着眼眶的温暖触觉。

    “也不配合一下我？”身后那人不满地嘀咕了句，手臂突然缠上我的腰。

    我低着头柔顺地任由他把我搂进怀里。“怎么这么早就回来了？”

    “想你啊，无心工作。”他说着托起我的下颚，似笑非笑地盯住我双眼，“你呢？一个人坐这发呆，想些什么？”

    “没有。。。。。。”

    “嗯？没有？”他脸一沉，环在腰际的手突然恶意地在我腰间重重一捏。

    “啊！”

    “说实话，想什么？”

    我怕痒地左躲右闪，看他却仍然一脸的不依不饶――

    “想。。。。。。想。。。。。。”明明知道他想听什么，可是看着那双近在咫尺的黑濯石般的眼睛，我话音颤颤地那个“你”字就是说不出口。

    等他终于肯放过我，我早已经笑得喘不过气来，整个人瘫软在他臂弯里。

    “今天美黛丽来过了。”一回过神来我便气喘吁吁地说。

    感觉到奕坤明显地一怔。心微微一沉，却仍若无其事道：“她来递辞职信，还有戒指。。。。。。”话音未落他已经放开了我。

    我呆呆地看着他走到桌前，拿起戒指。看了会，脸上瞬间转过各种表情，忽悲忽喜，似有些忧郁，又似有些释然，最后却都隐去了，只剩下一脸平静。

    “阳阳你饿了吧？我们去外面吃饭。”他收好戒指，忽然转头对我说。

    “又出去？可是你――”我担忧地看着他。

    “那点伤不碍事。”他满不在乎道，走过来环住我的腰，“外卖再吃下去，我都快吐了。”

    我没再说什么，点点头便跟着他走了出去。

    等从饭店出来，天已经黑了。奕坤一句话都不说，拉着我就往前走。本想问他去哪，但见他一副面无表情的样子，我还是把已到舌尖的话都通通咽了回去。

    直到阵阵凉风扑面而来，我这才恍然惊觉自己已经站在那座城市标志性建筑的桥上。望着不远处点点灯火，回想起上次在这里所发生的一情一节，心里不由得泛起丝丝凉意，情不自禁地便向奕坤身上靠了靠，却见他正凝视着指间的钻戒，橘黄色昏暗的灯光似在他脸上罩上了一层纱，朦胧不清的感觉使他的表情更加复杂难明。

    我怔怔地看着桥下，眼前却始终一团漆黑什么也看不到。微微苦笑了下，我转过头来看着他，

    “美黛丽说她今晚就坐火车回家乡，如果你要找她――”

    “你还记不记得我跟你说过的话？”他突然冒出一句。

    “嗯？”

    “我说过，一个月后会给你一个让你满意的答复。”他一字一句地道，看着我，溢满深情的双眸在暗淡的光线下如同星光般闪耀，“这就是我的答复。”

    手一松，钻戒从他指间滑落下去，直直掉进桥下黝黑的河水中。


正文 第九十章

    晚上回到家奕坤便开始发烧，我喂水喂药敷冰块地服侍了他大半夜，他额上的温度却越来越高，不得已，只好按照病人的吩咐，半夜三更的一通催魂夺命连环CALL把医生召唤过来。

    孟浩睡眼惺忪地站在大厅就开始数落自己交友不慎，待听说某人不遵医嘱卧床休息，上完班竟然还莫名其妙地跑去桥上吹冷风，更是大发雷霆。又见我在一旁满眼担忧满脸倦意，感慨万千之余得出结论：“谁爱上你，还不如爱上一头猪！”奕坤恍若未闻置之不理，闭上眼享受服务。孟浩检查完，满面黑云地说是伤口感染，半个月内不许他下床半步。

    我看孟浩一直骂骂咧咧的，松了口气，拖了把椅子坐到他们旁边。目光落在左手无名指间，银色的小戒在柔和的灯光下闪闪发光。“这就是我的答复。”在桥上时奕坤微笑着说，打开手中的小盒。不由自主地，目光飘飘忽忽地飞到奕坤左手同样的位置――那里，同样环绕着一圈淡淡的银光。

    “你又在傻笑什么？”

    猛地拉回神志，见面前两人都满脸兴味地打量着我，脸上瞬间发烫。“没。。。。。。没什么。”我慌慌张张地回答，连忙把手缩到身后。

    孟浩满脸受不了的表情，回头对奕坤道：“谁爱上你，还真是一头猪。”奕坤一如既往地只当没听见，似笑非笑地把视线凝聚在我身上。

    等大神清理完伤口上好药千叮万嘱谆谆教导一番翩然而去，已经将近凌晨。折腾了一晚上我只觉一身疲惫，看奕坤紧闭着双眼似乎已经睡着了，我打个呵欠便也打算回房睡觉。临走前不经意间又看了他一眼，睡眠中的他退去了醒着时的冷酷桀骜，飞逸俊美的五官此时此刻竟显得有些孩子气。不过，事实上他也就只是个二十五岁的孩子。。。。。。不知不觉地伸手抚上他的脸，贴着他脸颊的轮廓细细地描摩。

    手下那人突然睁开了眼睛。

    “啊！”我吓一大跳，一声惊呼还没出口，整个人已经失去重心一头栽倒在床上。

    “你在吃我豆腐吗，阳阳？”调笑的口吻，热气呼呼地直灌进我耳朵。

    “唔。。。。。。”怕痒地一偏头，却正好被他扑地一口咬在脖子上。“啊！”我情不自禁地失声尖叫，却满脸火烫地不敢看他，只好手忙脚乱地挣扎着想从他身上爬起来，“没。。。。。。没有。。。。。。放手，我、我要去睡觉了。。。。。。”

    “怎么，吃完豆腐就想跑？”他嗤笑一声，一只手忽地钻进我衣服里，毫不客气地在我身上到处乱捏。

    “胡说。。。。。。我没有。。。。。。你。。。。。。你。。。。。。住手。。。。。。”我羞得恨不得找个地洞钻下去，扭动着身子左躲右闪，却摆脱不了他肆虐的手。敏感的脖子被一个劲地舔舐啃咬让我力不从心，一想到他有伤在身又不敢挣扎得太用力。

    大概是看出我根本有心无力，他本就横行无忌的手更加肆无忌惮，又揉又捏又掐地简直把我当橡皮玩具一样。

    “啊！不。。。。。不要、拉。。。。。。”胸前的小小突起居然被他揪着卡着往外拨拉，难受得得我连连直喘粗气，无奈间只好断断续续地哀求。

    “行。”他爽快地应道，却改用指尖的指甲时轻时重地戳刺划刷已经硬挺起来的粉红小珠。

    “你你。。。。。。”我顿时气得说不出话，触电般酥麻的刺感却在那小小的尖端弥漫开来，激得我连心脏都在怦怦直跳。一小股热流下涌，突如其来的疼痛让我下意识地微微一颤，我咬住下唇没有出声。

    他把我两颗乳珠都玩弄得肿胀不堪似乎仍不过瘾，手掌贴着我的皮肤便向下滑去。这下我真的大吃一惊，连忙伸长双手用力按压住他落在我小腹处的手。

    “我、我真的想睡觉了。。。。。。”我小声说。

    他愣了下，神色间似乎有些诧异。但随即便微笑起来，声音温和地说：“好吧，快去睡吧。”说完放开我，自顾自地侧过身去。

    我没想到他会这么容易放过我，不由得呆怔住。呆看着他的背影，不一会听他已经发出均匀的呼吸声，不自觉地长舒了一口气。却不知为何心里居然有些空落落的，坐在那又出了一会神，这才蹑手蹑脚地下了床，向自己房间走去。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    大概是这次发烧让他吃了苦头，随后的几天奕坤严格按照大神医嘱乖乖地躺在床上休息，除了上厕所便不下床一步。

    “阳阳，你走来走去做什么？”神游中忽然听到奕坤叫我。

    我回过神来见自己居然无意中又进了奕坤房间，还一直在他眼前晃来晃去的，顿时僵直地站住。

    “无聊的话，就去玩会网络游戏吧。”他温柔地笑道，说完低下头继续面对他的笔记本电脑。

    我嗯了一声，赶紧走出房间不敢再打扰他工作。

    在大厅里百无聊赖地呆坐着，突然听到门铃声。打开门果然看到孟浩站在门口，手里还提着鼓鼓的几个袋子。我接过袋子便到厨房忙活起来。

    等我做好饭菜端到奕坤房里，大神立刻坐到桌边，毫不客气地大吃起来。

    “谢谢。”奕坤从我手里接过碗筷，冲我笑了笑，便也埋头吃起来。

    “唉，此菜只应天上有，人间难得几回尝。”孟浩边吃边口齿不清地感叹。

    “的确，阳阳做菜的手艺是大师级的。”奕坤与有荣焉地笑道，一边充满感激地看了我一眼，“辛苦你了。”

    我不好意思地低下头。这几天奕坤一反常态地十分客气，一点点小事，连给他递杯水都会笑着对我说“谢谢”，跟过去简直判若两人。但是不知道为什么，我心里却总觉得若有所失。

    坐在桌边心不在焉地扒着饭，耳边全是他们说笑的声音。这个孟浩在奕坤上次发烧之后便善心大发，三不五时地前来关心病人。后来吃过一次我烧的菜之后，干脆每天都过来一起吃午饭。老实说我挺高兴见到他的，至少不用我再忍着痛出去买菜了，只是。。。。。。我抬头看了他们一眼，不知他们在讨论什么，两个人都争得脸红脖子粗――他们一天讲的话，恐怕比奕坤一周对我讲的都要多。想着口里的菜就愈加无滋无味起来。

    吃过饭我收拾了碗筷正拿出去洗，却被孟浩一把拽到房间，不由分说硬逼着我脱裤子。这几天不知为何，看过奕坤之后他都坚持非要查看我下身的伤势不可，其关心的程度让我不禁有些毛骨悚然，几乎都怀疑他是不是另有所图。

    “嗯，差不多了，再过两三天就可以适当运动下。”他直截了当地说，说着还如释重负地长出一口气，对我满面的红火视而不见。然后是第一百零一遍地重复注意事项。

    送走这尊神后我情不自禁地又向奕坤房间走，才到门口就听到敲击键盘的声音，不敢打扰他工作，我转身回了大厅。在厅里转了一个圈，心情低落，做什么都提不起兴致，忽然想起孟浩几天前说的话，觉得很有道理，的确应该找个机会跟奕坤好好谈谈，于是我犹犹豫豫地又走到奕坤面前。

    “小坤。。。。。。”

    “嗯？”他抬起头，冲着我就是温柔地一笑，两眼贼亮。

    于是我愣住了，愣愣地看着他，张口结舌了半天脑子里还是空空如也：

    “没、没事。”就这么吓回去了。

    ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------

正文 第九十一章


    转眼一个礼拜过去了，奕坤还是成天沉浸在他那台小笔记本里，除了吃饭时会习惯性地道谢，偶尔说上几句夸赞我的无关紧要的话，平时根本当我不存在。就连我在他眼前晃悠，他也懒得看一眼了。我心里越来越不是滋味，那些客气有礼的话语听在我耳朵里，剩下的只有疏远冷淡，堵得我心里直发慌。几次三番下定决心要跟他好好谈谈，可是一看到他那双亮闪闪的眼睛，不知怎地话到嘴边又都缩回去了。于是我每天就跟被霜打过的茄子一样，仄仄地提不起一点精神。

    后来我总算豁然开朗，一个人成天闷在屋子里能不郁闷嘛，于是决定趁着周末出去逛逛。谁知在大街上浑浑噩噩地游荡了一下午，除了人挤人被挤出了一身臭汗，心情反而更加低落。无精打采地回到家，呆站了会又忍不住往奕坤的房间走。

    “阳阳，过来。”走到房门口居然看见奕坤正笑眯眯地向我招手，笔记本破天荒地丢在一边。我顿时心中一喜，什么都没想就扑棱棱地飞了过去。

    “去哪了？”他把我拖上床搂在怀里，凑近我耳边温柔地问。

    “逛街。”虽然他的气息吹在我耳朵里有点发痒，但我也不想动了。被当成空气这么多天已经让我憋闷得快要抓狂，难得今天某人良心发现，做人要懂得珍惜。

    “你一个大男人，居然逛街逛了大半天？”一副不可思议的口吻。

    我只当没听见，依然一动不动地偎在他怀里。不管怎么说被奚落嘲笑也比被冷落漠视要好，做人要懂得知足。

    “看来确实没有问题了。”忽听他没头没脑地冒出一句。我有点疑惑却也没放在心上――走了半天的路其实挺累的，何况又是这么舒服的姿势。。。。。。躺下不一会我就开始呵欠连连，眼皮越来越重。

    不如先睡一会再去做饭好了，反正还早。我打定主意便闭上双眼。

    意识朦胧中感觉奕坤在我身上捣鼓，剥我的上衣，脱我的长裤。。。。。。我恍若未觉地继续挺尸。。。。。。挺尸――

    “啊！”我噌地坐起身，按住他正拉扯着我内裤的双手，“你做什么？”

    “让我看看你下面怎么样了。”他柔声道，一边抽出手来把我拥进怀里。

    我闻言一愣，却感觉他另一只手正快速下滑，“不！不要！”挣扎中被子从身上滑落，与此同时内裤也被他一把拽下，下身顿时在他眼前展露无遗。

    “你。。。。。。”我又气又急地说不出话来，却见他直勾勾地盯着我的下体，神情越来越冷峻严肃。

    心一凉，我忙用手死死地捂住下面。

    “不要看！不要看。。。。。。”我嗫嗫嚅嚅地说。下身伤口虽然已经褪了疤，但新生的嫩肉却跟周围颜色不同，看起来。。。。。。就好像打了一块又一块补丁，丑陋无比。

    手突然被握住拉离下体。“别害羞。”他低声道，“我只想看看，姓孟的那家伙有没有骗我。”

    “不，不要。。。。。。”我直摇头，无奈双手被他紧紧地攥住，只好扭过头去避开他专注的目光。

    “别看了好不好？那么丑。。。。。。”见他始终默然无语，我狼狈不堪地小声哀求。连我自己都不敢多看的地方，在他眼里，一定更难看。或许，还很。。。。。。很。。。。。。恶心。。。。。。顿时只觉寒意凛然，一丝不挂的身体暴露在空气中忍不住发起抖来。

    “胡说。”他一口打断我的话，声音十分不悦，“阳阳身上的东西，怎么会丑？”

    说着贴近我，“阳阳身上每一处都美。。。。。。”耳边的绵绵细语似带着某种魔力，奇异地安抚了我心里隐隐的疼痛。我呆怔在那，直到他的手轻柔地覆上我绵软的分身。

    “不。。。。。。”我心惊胆战地看向他，却见他正向我温和地一笑，眼中满是暖暖的情意，切切的关注，带着安定人心的力量。恐惧心伤的阴影似在这眼光笑影里逐渐消散，我深吸了一口气克制住自己没有动，任凭他将我脆弱的部位捏在掌心爱怜般的轻轻揉搓。

    新生的嫩肉似乎特别敏感，被他捏了两把就像要燃烧起来似的。我有些难耐地喘了几口气，却听他贴在我耳边低低笑道：“呵呵，这小家伙，真是跟它的主人一样可爱。。。。。。”

    “。。。。。。”居然说出这样的话，我一下子面红耳赤，沉默了会还是不甘心地小声喃喃，“你、你才小呢。。。。。。啊！”话音未落身下倏地一紧，我不由自主地惊叫一声。

    “你、说、什、么？”他不紧不慢地问，却突然加重了手上的力道。

    “啊不要。。。。。。轻、轻点。。。。。。”我承受不了地直喘气，心脏怦怦乱跳。

    “把刚才的话再说一遍呢，我没听清楚。”他依然是不慌不忙漫不经心的口吻，手上却力度不减，甚至还加快了揉搓的速度。

    “啊～～～”我几乎喘不上气来，心脏跳得简直像要从胸口蹦出来似的，忍不住叫起来，“你大！你好大你最最大了！。。。。。。住。。。。。。住手，呜。。。。。。”

    “嗯，这还差不多。”他总算满意地笑了，放缓放轻手上的动作。

    “呼。。。。。。”我长舒一口气，整个人瘫软下来。看他依然对着我苏醒的欲望轻拢慢捻，我尽量放松自己什么都不去想，闭上眼享受一波波涌上来的快感。

    “啊！！！”正松懈着却被他突然在顶端某点重重地一按，我的身体猛地弓了起来，不等我回过神来他的指尖已经沿着顶端弯弯曲曲的凹壑摩挲起来，时而不经意地划过最最敏感的铃口。。。。。。尖端立刻跟着了火一样，而他的手掌又慢慢握紧了我颤抖的根本。

    “。。。。。。”除了不断喘气再说不出一句完整的话来，这种上上下下、时轻时重、忽紧忽慢的手法终于让我彻底迷失了神志，火热的阳刚忠实地高昂，热流从下方扩散开来，在身体里胡乱穿梭，满身血液都似要沸腾一般喧嚣不已。

    就在汹涌的高潮即将来临的那一刻，他却突然停下手来。

    “呜嗯。。。。。。”我难耐地扭动着身体，无意识地伸手想去碰触那个无法得到纾解的欲望，却被他一把握住双手。

    “我有话问你。”他淡淡地抛出一句。

    什么重要问题非要挑这个时候问！我哪还有心思去理会，翻腾的情欲几乎把我给逼疯了，只一个劲地挣扎着想摆脱他的钳制。

    “那天在楚霄那，你说那些话什么意思？”他完全不给我挣脱的机会。

    楚霄？脑子略有些清醒，我两眼迷蒙地看着他。

    “你不会忘记了吧？说我自作多情，说我丢人现眼，叫我走得越远越好，还说永远都不想再看到我这个人？”每说一段手上就紧一紧，却又要命地堵死我释放的小孔，让我备受煎熬。

    “不。。。。。。不要。。。。。。啊。。。。。。停下。。。。。。呜呜。。。。。。”我难受得几乎要昏厥过去，连脚趾都被刺激得蜷缩起来。

    “你有什么解释？”他恶狠狠地问。

    “我。。。。。。”下身还被他攥在手里，眼前又是一张要吃人的脸，我哆哆嗦嗦地哪还说得出一个字来。

    他忽地向我俯下身来。“那不是你真心想说的话，对不对？”他在我耳边柔声问，一边沿着我的耳廓轻轻舔舐。

    “。。。。。。”变色龙也没他变得这么快，不过我哪敢说什么，只是一个劲地猛点头。

    “那你真心想说的，是什么？”他开始用牙轻磨我的耳垂，轻柔的声音在我耳边飘飘忽忽地打转。

    “。。。。。。”我张了张口，但是大脑突然就跟断了线一样，任凭我绞尽脑汁还是想不出一句话来。身体被他撩拨得跟过了电似的颤栗不已，无奈间只好偏过头去咬牙强忍。

    下身猛地被他重重一拧。我喉咙口一声惊呼还未来得及逸出，他的手却旋即立松――脑中一道白光闪过，白浊的液体立刻迫不及待地急射而出，洋洋洒洒地洒得他满手都是。

    “你。。。。。。”顾不得享受高潮的余韵也顾不得缓解高潮后的疲乏，我恨恨地瞪着他。太过分了，怎么就跟折磨不够我似的！又愤怒又委屈，本就迷蒙的视线更是一片模糊。

    “这样就受不了了？”冷冷的声音居高临下地传来，他毫不留情地捅了捅我疲软的部位，“这个地方万一伤口感染，你知不知道会有什么后果？”

    我正惊恐万分地伸手捂住下体，却听他又怒冲冲地道：“受了这么重的伤，还每天忙里忙外的只当什么都没发生过，你就这样不爱惜你自己？”

    闻言我微微一愣，清晰的视线正对上他喷火的双眼。他脸上也同样怒火冲天，我怔怔地看着他，愤怒、委屈、哀怨、惧怕。。。。。。渐渐跑得无影无踪，一股暖意慢慢涌进我心里。

    “所以，你就让孟浩每天来给我检查伤口？”我小声问。

    他没有回答。不过我也不需要听了，这么显而易见的事。只是自己居然到现在才想到，还真是傻得可以。右手不自觉地抚上左手指间的小戒，我把头埋在枕间微微一笑。

    “别想转移话题。”他钳住我的下巴逼我不得不抬头看着他，“那天在楚霄那，为什么你要说那些话？。。。

    你还想像六年前那样骗我？！”

正文 第九十二章


    “你还想像六年前那样骗我？！”

    一句话令我的笑容瞬间凝固在脸上。我目瞪口呆地看着眼前的人，“你。。。。。。你知道了。。。。。。？”

    “现在还不知道，你以为我蠢到什么程度？”他怒道，声音却越来越忧伤，“那样伤人的话，你怎么说得出口，还说了一次又一次？如果那天我真的又离开了，你打算怎么办？”

    怎么办。。。。。。我侧过头避开他炙热的目光，不想再去回想。还能怎么办，如果他走了，留给我的，就只有一条路。。。。。。

    他忽然躺倒下来，整个人压在我身上。“岳阳你怎么能对自己这样狠？”声音从胸口幽幽地传来，竟是说不出的伤感。

    我一时说不出话，却听他又凄然道，“你怎么能这样不珍惜自己，难道存心想让我后悔一辈子，痛苦一辈子吗？你知不知道，那几天你一直昏迷不醒，我有多么恐惧多么害怕？我真怕你再也醒不过来了。。。。。。就是像以前那样皱眉那样流泪也好啊，至少让我知道你还活着。。。。。。可是你却只是静静地躺在那里，没有任何表情任何情绪，只是那么。。。。。。没有一点生气地躺着。。。。。。连孟浩都说他无能为力，因为――你根本就不想醒过来。。。。。。我从来没有一刻像当时那样恨过我自己！居然、居然把你逼到这个地步。。。。。。”他说着声音竟越来越哽咽，伏在我胸前的肩膀也像承受不住重压般不住地抖动。

    我顿时心慌意乱，脑海中似有千言万语，张开口却又不知道该说些什么。“幸好。。。。。。你还活着，还在我身边。。。。。。”他仍在不停地喃喃，胸口些微湿意晕散开来，流进我心里，已是一片冰冷。我心下骇然，却只能紧紧地搂住他冰冷颤抖的身体，紧紧紧紧地，让他能够清楚地感觉到我的存在。不知过了多久他终于停止了颤抖，却依然一动不动悄无声息――我心里愈加忐忑，愣愣地对着他紧贴在我胸口的脑袋，忍不住伸手抚上去，却见他忽地抬起头来。

    那一瞬间我甚至希望他像过去一样，一脸莫名其妙的表情，看着我笑嘻嘻地反问：“我怎么可能哭？我为什么要哭？谁说我哭了？”可是首先映入眼帘的，却是一双红红的眼眶。。。。。。

    空气中似有一把锤子重重地敲在我心上，生疼。

    恍神间却见他抬起右手，掌心依然沾满了我洒出的浊液――没等我有时间难堪，他随意抓过我一只手，迅速把浊液全部涂抹在我的手指上，便牵着我的手向他自己身后探去。

    “你干什么？！”我大吃一惊，反射性地想抽回手，却被他牢牢握住。

    “你不想痛死我吧？”他脸上已然平静如昔，“还记不记得我们的第一次？没做润滑，结果痛得我半条命都没了，差点没留下心理阴影。”

    不明白他的意思，我一头雾水地呆看着他。直到指尖触到温暖的穴口，我这才醒悟过来，触电般地缩回手。

    “不。。。。。。不用。。。。。。不用这样。。。。。。”我讪讪地嗫嚅道。不需要这么做的，真的不需要――如果他想要的话。。。。。。我深吸一口气，打开双腿。

    耳边一片死寂，半晌才传来他微嘲的声音，“你想让我上你？”

    话音刚落一只手已经抚上我臀瓣。突如其来的温热触感让我情不自禁地颤抖起来，我咬住唇，好不容易才克制住身体本能的反应。没关系的，他是小坤，我的小坤。。。。。。不会再那么痛，一定不会。。。。。。

    手却忽然离开了。我等了很久始终不见他有动静，忍不住睁开眼，却见他正一脸阴沉地注视着我，眼角却依然红红的。

    “干嘛总是勉强你自己？”他骤然质问。

    “我没有。。。。。。”

    “你以为我看不出来你有多么怕我吗？”他直截了当地道，“我一碰你你就害怕得直发抖，你以为我真看不出来？即使是刚才，在我高超的技术征服你之前，你就一直都在打哆嗦，你以为我真的没有发现？”

    最后那句话根本是自恋，但我哪敢作声，被他制造的低气压压得连看他一眼的勇气都没有。

    “阳阳你变了。”沉默中忽听他低声叹道。

    “虽然你以前也没什么用，但却不会像现在这样，每天战战兢兢的就跟惊弓之鸟一样。。。。。。你真的这么怕我？你真的再也不能信任我了吗？”他的声音听起来悲伤无比，我心里一慌，抬头正对上他雾蒙蒙的双眼，顿时惊慌失措。

    “是我咎由自取。。。。。。都是我让你变成这样的。。。。。。”他仍在不停地自怨自艾，整个人都显得痛苦不堪。

    “不！我没害怕，真的没有。。。。。。那只是。。。。。。条件反射，我真的没有怕你。。。。。。”顾不上强烈的心痛，我慌忙向他解释。

    他却扭过头去不再看我。定定地对着一个方向半天，忽然小声地自言自语：“算了。。。。。。我知道――我已经脏了。。。。。。”说着唇边竟流露出一抹若有若无的苦笑来。

    “不！”我顿时心痛欲裂，痛得眼泪几乎都要流下来了――我难以忍受地大叫起来，“小坤你不脏，一点也不！”脏的那个是我！一直。。。。。。都是我。。。。。。

    “那为什么你不肯碰我？”他猛地转过头来。

    “。。。。。。”我目瞪口呆地看着面前满脸哀怨的人。四目相对，清澈深邃的目光顿时占据了我整个视线，疼惜、内疚、深情。。。。。。种种情感都融于其中，似在向我诉说着什么。

    我突然明白了，鼻子猛一阵发酸。抑制住内心的波动，我轻笑道：“你可别后悔。”不再犹豫，一翻身把他压在身下。

正文 第九十三章


    “呵呵。。。。。。”他满不在乎地低笑，目光微闪，竟有些奸计得逞的得意。

    又是这副把我当傻瓜的表情。。。。。。我不甘地咬了下唇，指尖一用力，小半截探了进去。顿觉他身体猛然一颤，一下子绷紧了。

    “小坤。。。。。。”我突然想到了什么，有些担忧地看着他。

    “继续啊。”他依然满脸微笑，看在我眼里，却说不出的生硬。

    对视了一会我无奈地垂下眼，手指突然一捅到底。耳边猛地一声粗喘，我只作未觉，慢慢转动着手指，让指上所沾的白液覆上火热紧致的内壁。

    感觉差不多了，我咬牙又加入一指。两根手指分开又并拢，向四面八方扩张着窄小的甬道。***在我不断的动作下紧张地一翕一合，连带着双指被周围柔腻的嫩肉不断挤压，高热的温度顺着指腹蔓延至全身――额头渐渐渗出汗来，我深吸一口气，第三根手指忽地挤了进去，身下的躯体终于无法抑制地微微战栗起来。

    “算了吧，小坤。”我讷讷地说，慢慢抽出手指。我做不下去，实在做不下去。。。。。。那样颤抖的身体！那样隐忍的表情！还有那双始终深邃幽黑的眼眸――其中隐藏的恐惧排斥虽然浅得几乎看不出，却仍然深深地刺痛了我的眼睛。

    何苦呢？为了一个这般懦弱、不堪的我，勉强自己再重复那些噩梦般的经历。你以为你真的那么坚强吗。。。。。。

    手指忽然一下子被夹紧。“你什么意思？”耳边声音十分愠怒，“到这个时候，你还想说停就停？”

    “可是。。。。。。”

    “没有可是！”他恶狠狠地一口打断，***牢牢地含住我的手指不放。

    我怔怔地看着他近在咫尺的脸，正不知所措，忽听他小声嘀咕道：“真麻烦!”我不由自主地惊呼一声，想不到，趁着我失神之际，他的手竟又悄悄地攥紧了我的下身！

    “你不是不行吧？”他居然一脸怀疑地说，对掌心已然突突跳动的灼热硬挺毫不客气地又揉又捏。

    任何男人到这份上恐怕都会受不了了吧，我的理智顷刻间就如碎片般飞散――一把拉开他的手，我倏地抽出那三根手指，不给他更不给我自己思考的机会，对准还来不及闭合的穴口便用力一挺身。

    “唔～～”他似乎没想到我会突然爆发，一声低叫脱口而出。

    现在你知道我行不行了！我咬牙切齿地想。我已经三番两次给他机会了，是他始终无动于衷。。。是他偏要一个劲地挑战我的耐性。。。是他。。。

    是他，为了解开我的心结这样地委屈自己，不惜触动那些噩梦般的记忆。

    久违的销魂滋味让我几近失控，直想忘却一切，只凭本能在那个紧紧包裹住欲望的灼热甬道里横冲直撞。然而最终我还是控制住了自己，硬生生压下似要把我整个人燃烧成灰的狂热激情，用一种连我自己都不可思议的速度缓缓律动起来。

    饶是如此，原本艰涩的动作还是越来越顺利，到后来，每一次抽送都伴随着噗噗的水声。我愈来愈心惊，有心停下，但全身就如火烧油煎，哪还停得下来？即使只是这刻意放缓的动作，也已让我难受得浑身虚汗直冒。

    “还真能忍。”忽听他小声道。没等我明白过来，***忽然一下子收紧了。

    “啊――”这一下不蒂火上浇油，我差点就一泻千里――心头的火一下子窜上来，我忍不住重重往前一顶。

    “唔～呵呵。。。。。。”他低吟了一声竟然笑了起来，低沉的声音有些沙哑，却说不出的迷人。只听他断断续续地笑道：“好。。。快，快点！。。。快点，呵。。。”

    我低下头正对上他笑意盈盈的脸，笑容在他惨白渗着冷汗的脸上不禁有些扭曲，却不知为何又有种别样的魅惑，像磁石一样把我的目光吸得紧紧的。“你还是不是男人？这么慢吞吞的。。。。。。”他居然还不怕死地嘲笑我。

    就是圣人此时此刻恐怕也忍不住了，我恨恨地哼了声，猛地钳住他的双肩。什么踌躇什么顾虑在这一刻似乎都从脑子里飞走了，思维呈现真空状态，连眼前都模糊了，只顾在他身上忘我地驰骋，一次又一次把自己推进得更深、更深。。。。。。

    欲望飞速地膨胀，在我凭着最后一丝理智想抽身而退时，就像六年前一样，他又一次阻住了我。“让我干净。”他小声却不容拒绝地说，一面伸出双臂环绕住我的腰，把我锁在怀里。

    我心里骤然一热，顺从地俯下身不再动。白浊的液体瞬间急射而出，洋洋洒洒地全部喷洒在他体内。

    伏在他胸口，我大口地喘息着，心里似乎被什么填得满满的，再无过去的空虚难受。脸颊贴着的胸膛不断地一起一伏，暖意随之一波波地渗入我的肌肤，扩散至全身，说不出的舒畅温暖。这种感觉不知多久没有经历过了，我只想这么一觉睡去，永远不醒亦无憾。然而下身还留在他体内，身下的人又始终悄无声息，我心里越来越忐忑，喘息了一会便强撑起上半身。

    看到他的脸我不由得震了震，静默了会，便慢慢地挪动着身子想从他身体里面退出来。却忽见他睁开被汗水打湿的双眼，直直地盯着我道：“不准走。”那眼神简直明亮得吓人，我一下子怔住了，只见他又轻扯着嘴角露出一个极其狡黠的笑，懒洋洋地说：“我喜欢阳阳在我身体里的感觉。。。。。。”

    我喜欢阳阳在我身体里的感觉。

    这一句话令我才刚冷却的身体又开始升温，他似乎还嫌效果不够，收缩着两人相连的部位，还气定神闲地晃了晃腰。我下意识地倒抽一口气，看着他一脸若无其事的表情顿时气不打一处来――然而他苍白疲惫的脸色却更加清晰，我一下子又泄了气，无可奈何地冲他瞪眼。他却大大方方地回视着我的瞪视，目光中满是脉脉深情，眼眸如深潭般冷凝摄魂，似乎只消一眼就能夺走人所有心魄，心甘情愿地，沦陷。。。。。。

    正沦陷着，那张脸却忽地凑了过来――我猝不及防吓得一愣，结果被他亲个正着，他的舌头竟还在我唇上一刷而过。等我回过神来他已经又躺下去了，一脸陶醉，见我看他，居然伸舌舔了舔自己的唇，一副意犹未尽的样子。

    这小小的动作被他做出来简直挑逗得近乎妖魅，我体内的火顿时又开始熊熊燃烧起来。显然他也感觉到了我下身的变化，脸上忽忽掠过几抹得色，却故意满眼惊诧地瞅着我，好似我是欲求不满的色狼一样。

    你、绝！我脑子里只剩下这两个字。无奈地垂眼，却突然瞥到。。。。。。

    呵呵。我勾了勾嘴角，忽地倾下身，一口咬上他因为憋笑而微颤的喉结。

    --------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    作者有话说：最近在忙一个PROJECT，好几天没更新了，真不好意思。。。磕头认错～

    预告：这章是不太快乐的H，下章是快乐的H，再下章是坤上阳下的H。。。不要看我，我很单纯，嗯嗯。
第九十四章


    “嗯～”他始料未及地惊喘一口气。

    我冷笑了下，怎么，你以为我真的那么没用吗。一只手慢慢向下滑去，出其不意地将他下身一把握住。

    口中的小小软骨忽地一抖。我心里暗笑，伸出舌头津津有味地舔弄起来，一面用牙轻轻地厮磨。手上也没有闲着，五指灵活地逗弄下方那一直没有动静的家伙。这样的双重刺激果然立刻就收到了效果，耳边传来的呼吸明显的粗重，喉结在我口中也上下抖动得更加厉害。

    感觉到掌心的温度越来越高，我故意对着口中软骨重重地吮吸起来，同时手掌倏地收紧。只听他闷哼一声就又无声无息了，但那暗哑的一声里满含的欲望让我简直忍不住笑出声来，我忽然好想看看他现在的表情，是惊讶？愕然？还是。。。懊恼？

    不过还不到时候。我用力地吮了一口便离开了，转攻他处。沿着他的脖子一路往下，所到之处都只是舌尖轻轻刷过――见他怕痒地缩了缩脖子，我便好心放过了他，游上一起一伏的胸膛。

    瞅着他胸前那两粒不起眼的小小红豆，我下意识地弯了下嘴角，低头对着其中之一疼惜地一遍遍亲吻。在我的唇的轻触下小豆子慢慢地挺立起来，但这温柔的碰触似乎又痒到他了，他微不可察地向后挪动着身子。逃什么呢，我无奈地伸出舌来，安慰地轻拭他最最敏感的尖端――他的呼吸一下子愈加急促，胸口快速地起伏着，我恍若未觉地继续，感觉尖端已经染上了我舌头的温度，便索性把整颗都含入口中。感觉到小东西的轻颤，我还是执意地用炙热的舌缠绕住它，直到整颗都热得似要燃烧起来，这才松开了口。眼前不起眼的小豆早已不复存在，一颗饱满的果实水灵灵的艳红夺目，我满意地笑起来，貌似不经意地冲它连吹了几口冷气，顿觉身下的身体骤然一震，似乎周身寒毛都根根直竖起来。

    “阳阳。。。。。。”当我如法炮制地袭上他胸前另一粒受冷落的小豆，某人终于忍不住了，喘着气低声唤道。

    手里的阳刚在我刚才的挑逗下已经又热又硬，现在更是热得烫手，在我掌心有些突突地跳动，我用力地攥紧，硬生生压制住它的膨胀。一边佯装出一副没听见的样子，更加卖力地动作。

    “阳阳！”他又叫了一声，声音里颇有点咬牙切齿的味道。

    “嗯？”强忍住大笑的冲动，我停下动作，抬起头一脸无辜迷惘地看着他――

    却在看清楚他的表情的那一刻破了功。

    “你――”我睁大两眼直勾勾地盯着他――这个两颊嫣红，双眼迷蒙，薄唇微启，含嗔带怨似怒非怒似羞非羞的人，真的是奕坤？活脱脱一副受气的小媳妇样！实在忍耐不住，我噗哧一声笑了出来。

    我这一笑他脸上更红了，简直红得像能滴出血来，然后又忽地开始发黑，越来越黑，简直黑得都能跟锅底相媲美了。我本就忍俊不禁，看到这精彩绝伦的瞬间变脸，哪里还控制得住自己，于是开怀大笑，直笑得东倒西歪，心潮澎湃，热气冲顶。。。。。。

    正笑得上气不接下气却忽然觉得有些不对劲，全身上下越来越热，就像被丢进了火里炙烤，熊熊烈火直冲脑门――我赶紧止住笑，撑起上身向热源处看去，却见他竟然不顾疼痛地摇晃起身体来，动作近乎狂野，一边还在用力地收缩两人相连的部位。

    没等我反应过来他搂住我就是一阵天旋地转。回神后我赫然发现自己已经被他压在下面，他撇开双腿跨坐在我身上，两眼喷火地瞪住我。

    不等我有机会说什么，身上那人竟然猛地抬高臀部抽离出我身体，又猛地坐了下去！

    “啊――！”我情不自禁地一声惊呼，这重重的一落让我一下子进到了他身体的最深处，被震撼销魂得差点没休克过去。没等我完全清醒，竟然又是同样急速疯狂的重重一落！

    我的心一下子蹦到了嗓子眼，耳中甚至都能听到液体滴在床板上的滴答声，但身上这人就像根本感觉不到疼痛一般，又忽地拔起，完全不顾所带出的一抹骇人的鲜红。

    不等他再有机会动作我闪电般地搂住他就是一翻身。“小。。。坤。。。你。。。疯了？”双手死死地按住他的双肩，我哆嗦着唇好半天才说出一句完整的话来。眼前是张面无人色的脸，我想我的脸恐怕也是一样吧，居然做出这样疯狂的举动，如果不是我已经发泄过一次好歹还留有几分清醒，只怕会陶醉在这种欲仙欲死的极度快感里，让他受伤更深。

    “说了不准走。”发现了我的意图，他居然抬高双腿钳住我的腰，穴口不知何时又牢牢地箍紧了我分身的前端。

    我一时间进又进不得，退又退不出，他竟然还伸过双手来不死心地在我身上乱捏乱摸。。。。。。这下我真的是欲火焚身，脑子里轰然一片――好不容易抓住他使坏的双手，骇然发现自己竟然又进入了他体内！差点没昏死过去。

    “呵呵。。。”耳边不期然传来他低沉的笑声，现在轮到他开心了。

    有了我的前车之鉴居然还敢得意忘形！我猛地一挫牙，单手握住他的双腕压在头顶，另一只手又擒住了他下身。感觉到手里的萎顿绵软，心中不由愠怒，既然你这么固执，那就怪不得我了――如果我没记错的话。。。

    我向着他体内某一处半轻不重地顶撞了下。

    只觉他浑身过电似的一抖。果然没错，我放下心来，加大穿刺的力度，每一次都堪堪撞在那敏感的一点上。一面缓缓地上下套弄起手中的分身来。

    手中的绵软终于又抬起头来。我倍受鼓舞地更加勤奋，耳边传来的喘息声越来越粗重紊乱，每一次撞击，都能感觉到身下的躯体颤抖不已。然而身下的人却始终不出一声，我有些诧异，微微抬起头，却见奕坤紧闭着双眼，紧抿住双唇，显然正极力地忍耐。似乎感觉到我在看他，他倏地睁开眼，眼中雾蒙蒙地有些迷离，目光却仍然桀骜不驯，几近挑衅地瞪着我。

    感觉到他突然把我束得更紧，我不禁又好气又好笑――别说我已经发泄过一次，我的忍耐力向来都是无与伦比的好，简直可说是收放自如了――刚才顺你的意发泄出来，不过是迁就你罢了，难道你还真以为我的本事不如你吗？何况不这样又怎么能摸清你体内的敏感点呢，呵呵。。。

    总之，这次你输定了！我抑制住欲望，刻意放慢了动作，指腹轻轻柔柔地摩挲着分身顶端柔嫩的铃口，深埋在他体内的昂扬也对准了那一小点细细地划擦研磨。。。。。。身下的人虽然仍是倔强地咬唇不出一声，却忍不住频频倒抽凉气，难耐地扭动起来，身上、脸上都罩上了一层浅浅的红晕，说不出的诱人。

    瞄了瞄被钳制在头顶上方紧握的双拳，我淡淡一笑，俯下身，温热的双唇覆上他的，舌沿着他下唇唇线一下下地勾画。他一愣，不自觉地松开了紧咬下唇的牙齿――我的舌于是无所顾忌地长驱直入，窜进他口中与同样火热柔腻的伙伴交缠在一起。满含情欲的呻吟声终于诚实地从他口中飘了出来，断断续续地回荡在四周空气中。但这一刻我俩谁都不再关心，只是紧紧搂住对方，尽情地相吻，直到透不过气来。

    滚烫的硕大在我手里跳动着，白色的浊液欢快地喷发出来，星星点点地洒落在我手上、腹间。我也再也忍不下去，又一次在他体内释放出满溢的激情。

    “你这个。。。扮猪吃老虎的家伙。。。”他小声道，恍然大悟似的瞪着我，满眼不甘。

    “呵呵。。。。。。”我不无得意地笑起来。谁让你这么小看我的。

    你明白吗小坤，我不要你为我做什么，更不要你为了我受一点委屈，我从来都只希望自己能够成为守护你的那个人――让你，快乐。。。。。。

    只要你快乐，就好。


正文 第九十五章


    习惯性地伸过一臂，手却直线坠落在床单上――我迷迷糊糊地睁开眼。

    奕坤不在旁边。我坐起身，整个房间依然是昏暗一片，阳光却透过拉得严严实实的窗帘透进来，落下一地斑斓的影子。想来时间也应该不早了吧。

    顾不得浑身的酸麻疲倦，我披上衣服便向房间外走去。

    “小坤！”看到书房里那个熟悉的背影，我松了口气，连忙快步走上前去。

    “今天怎么想到下床了？昨晚那么――”糟糕，我赶紧一口打住，差点没咬到自己的舌头。

    “是啊，昨晚那么累，累得连哭泣求饶的力气都没有了，怎么今天不在床上多躺一会儿？”他笑眯眯地说，一边把我搂进怀里。

    “。。。。。。”可恶！真小气，让我赢一次就这么不甘心吗，折腾了我大半夜还不够，还要这样嘲笑我。

    不过，看他气色还不错的样子。。。。。。哼，他当然休息够了，昨晚伺候他洗澡、上药，他根本连根手指都懒得动一下，看我忙活得都眼冒金星了还轻飘飘地送出一句：“我饿了。”我那么任劳任怨地给他做了饭，竟然还得寸进尺，坚决贯彻“衣来伸手、饭来张口”的原则――那一脸幽怨的样子，就好像我不喂他就是在虐待他似的。这个大少爷！

    搞到最后，我这个吃了人的比被吃的还累，简直是瘫倒在了床上。他倒好，趁着我昏昏欲睡之际，居然又一骨碌爬起身，说我下面大伤痊愈不宜太过操劳，还是也上点药比较保险，结果涂完药后就揉啊揉地揉个没完没了了，嘴里还振振有词地说什么多按摩几下有助于促进血液循环和药物吸收。。。。。。本就敏感的地方，在两次高潮后哪还受得了这样反复多次的刺激，真是欲哭无泪。

    唉～～叹了口气。真郁闷，碰上这么个报复心强又折腾死人不偿命的家伙。不过不管怎么说也是我吃了他嘛，想想他在我身下两眼含泪、辗转娇吟的样子。。。。。。

    “啊！”我猛吓一大跳。无意中一抬头就看到一张无限放大的脸，鼻子都快蹭我鼻子上了！

    “你在偷笑什么，回味自己昨晚的‘雄风’？”他阴森森地问。

    “没有，哪有。”被抓包了，我的头立刻摇得跟拨浪鼓似的。忽听他冷哼一声，像极了昨晚的。。。。。。我刚收住的笑容一不小心又绽开在了脸上。

    很意外地他没有再说什么，只是冷冷地瞥了我一眼，便走到打印机旁，收拾着刚打印出的一堆堆得乱七八糟的纸。

    “这些是什么啊？公司的文件吗？”我疑惑地问。

    他没回答，只是把纸张排列整齐了递给我。我好奇地接过，见第一句写着：“茫茫人海，凭你的名字导航；凄凄寒夜，拥你的名字取暖；漫漫人生，携你的名字同游。”再往下看，全是一句句的爱语告白。

    “这些。。。。。。不会是小女生写给你的情书吧？”我一边翻看一边忍俊不禁地问，像小坤这么帅气这么优秀的男人，喜欢他的女孩子一定很多吧，这么多页。。。。。。

    “不是，我从网上下的。”他平平淡淡地说。

    “哦！”心里的一点点阴翳顿时一扫而光，我兴致勃勃地看下去，开心地大笑起来，“哈哈！这些句子好搞笑！你看这个，‘如果有一天，我化作了一g黄土，这黄土上长出的青草也是为你而绿，开出的花朵也是为你而艳；如果有一天，我化作了一溪清泉，这清泉里翩跹游摆的鱼儿也是为你而舞，那叮咚的泉响也是为你而唱。’哈哈哈哈！好肉麻好肉麻。。。。。。”我越笑越夸张，“还有这句：‘爱和被爱其实都是很容易的，难的是互相都爱，就像猫总想和鱼近一些，鱼却从来不这样想一样。但我只想告诉你――我心中最美的鱼，我，不是猫，我是猫头鹰。’经典，真是太经典了！”

    奕坤一直一言不发，但我却浑没注意，大脑正处于脱线状态，“小坤你打印这些肉麻兮兮的东西干什么啊？不是一大早就在忙这个吧？呵呵笑死我了，鸡皮疙瘩掉一地。。。。。。”

    笑了一阵发现除了我的笑声外周围简直安静得吓人，抬头见奕坤面无表情地看着我，我有些不安地住了嘴。

    “小坤。”我试探性地叫了他一声，带着点讨好的意味。是不是自己有点过份了？

    “听说你的记忆力特别好，是真的吗？”他突然问。

    “嗯。。。。。。”我点点头，有点丈二和尚摸不着头脑的感觉。不过看他脸上渐渐浮上笑意，是有什么事情需要我帮忙吗？那样的话――“是真的，尤其是我感兴趣的东西，简直是过目不忘呢。”我信誓旦旦地说。可以帮助他，我求之不得。

    “那就好。”他淡淡地道，“你把这些纸上的句子都背下来吧。”

    “啊？”

    “以后每天晚上睡觉前背一页给我听。”

    “啊？！”

    “要带有感情，声情并茂些，不准像刚才那样笑场。否则――呵呵。。。。。。”阴笑，寒风阵阵。

    “啊！”

    “‘啊’什么‘啊’，你说了那么多过份的话，难道不该说点什么来安慰一下我受伤的心？”声音里颇有些咬牙切齿的味道，想不到这人居然还在为我以前说过的话耿耿于怀，“何况你记忆力这么好，不用也是浪费。”

    说完漫不经心地瞅我一眼，就大摇大摆地回房间补眠去了，剩下我一个人孤零零呆若木鸡地僵立在那里。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――

    “小坤，醒醒，吃晚饭了。”我把饭菜端到床边的桌子上。

    他睡眼惺忪地坐起身，倚在床头。我把碗筷递上去，他却不接，只是默默无语地盯住我。

    “。。。。。。”大眼瞪小眼地僵持了半天，我无奈地垂下眼，认命地舀起一勺饭菜，送到他嘴边。

    他懒洋洋地张开了口，好像享受我的服侍是天经地义似的。我忽然无比地怀念起之前他对我客客气气、一点点小事也要道谢的日子来，心里懊悔不迭。早知道这样昨晚就应该坚守阵地，现在倒好，就好像我做了什么对不起他的事理应补偿一样，5555，真是误上贼船，难道真是上辈子欠了他吗。

    不过现在也不是计较这个的时候。看他差不多吃饱了，没等他有机会开口，我赶紧收拾了碗筷一溜烟地跑出房间。

    在厨房磨磨蹭蹭了半天，想想躲得了一时，躲不了一世，何况是这么个阴晴不定的家伙，让他等久了不知道又想出什么法子来折腾我，只好又硬着头皮往回走。

    走到房门口果然见他一脸不耐烦地向我伸着手臂，我三步并作两步地冲进他怀里，没等他来得及说什么，一把勾住他脖子便兴冲冲地吻了下去。他愣了一秒之后迅速做出回应，不甘示弱地伸出舌与我紧紧纠缠，犹如狂风暴雨似的横扫我口中每一处柔软。等终于分开时，我俩都已经上气不接下气。

    “还不赖嘛。”他气喘吁吁地把我压制在身下，满脸狐疑地上下打量，“不过，今天怎么这么热情？”

    呃――“那个，做人、做人要公平嘛，昨晚我不是。。。那个了嘛，那今天换你来。”我赶紧一脸真诚地说，可不能被他看穿了。看他依然面无表情――“你不想要我吗？”一咬牙，两手“哧溜”滑进他睡衣里。

    他的眼神一下子深邃了。一把扣住徘徊在他敏感部位的手。我正微微一愣，却见他猛地俯下身来。

    “啊――！”我失声惊叫。脖子上突然被他重重地咬了一口，又酥又麻又痛。没等我喘过气来，他扯开我衣服，在我胸前各处一个劲地又啃又咬。

    “呜～轻、轻点。。。。。。。轻点！呜痛。。。。。。”

    “你都这么主动了，我怎么敢不卖力些？”他阴笑，越是我敏感的地方越是不遗余力。

    “呜。。。。。。”我难受得身体不住地扭动起来。这个暴君！我对他百般温柔、视若珍宝，他就这样对我，真是遇人不淑。

    “啊！你、你干嘛？”他的唇已经移动到我下腹处，正不老实地往我两腿之间延伸。

    “看你今天这么热情，一定是昨天还没满足，我决定先让你爽一次。”

    “啊！不、不要！”

    “别乱动，免得被我一个不小心给咬掉了，那可就怪不得我了。”他慢条斯里地说，向我龇着一口白花花的牙。

    我即刻石化，连大气也不敢出。

    他已经把我半抬头的欲望含进了嘴里。那种感觉简直不是美妙可以形容的了，就好像所有的感官都集中到了那一处，我抓着身下的床单，揪紧又放松，额上渐渐冒出汗来。

    “停、停下。。。。。。不要。。。。。。”我哆哆嗦嗦地哀求。本来被柔腻的舌苔舔舐已经够让我吃不消了，居然还变本加厉地用牙齿在我的铃口处厮磨！带来些微刺痛的同时更是灭顶的刺激，不行了，我的神志已经开始有点游离。

    恍惚间他突然离开了。我大口喘息着，松了口气的同时却又只觉说不出的难受。

    “你强忍什么，忍得了吗？”他冷笑道，忽地低下头，在我亢奋的尖端重重一吮。

    “啊！”我淬不及防，一下子就爆发在了他口中。脑子里昏悠悠地一片空白。

    待缓过神来我强支起上身，羞愤欲绝地看向他：“你――”却见他一脸满足的笑意，一道白线从他嘴角滑下，他抬手拭去，然后――居然伸出舌头缓缓地舔着那根手指！看得我目瞪口呆。

    “你、你、你。。。。。。该不会。。。。。。”可怕的预感，该不会是把我的那个给吞下去了吧。

    “是啊，味道还不错。”他看出了我的心思，满不在乎地笑，“怎么了，那是高蛋白，很有营养的，还能美白牙齿。”

    “轰”地一声，我浑身无力地又倒塌了下去。


正文 第九十六章(大结局)


    正慢慢调整着呼吸，后方突然顶入一个物体。

    “？”还没来得及说话，一股冰凉粘稠的液体冷不丁地狠狠挤入。

    “哎呀！”我被刺激得直跳起来，“是、是什么？”

    “润滑剂。”他把我按下去，对准我穴口继续不紧不慢地压入液体，“你也不想我等会伤了你吧，多用一点好。”

    “嗯。。。。。够、够了。。。。。。”我不适地直往后缩。突然灵光一闪，“既然有这个，昨天你怎么不用？”满腹狐疑地盯住他。

    “我又不像你，这么没用这么怕痛。”他轻飘飘的一句话就打发了。

    等他终于把那支东西抽出来，膏体已经空了一半。迎着他深邃的视线我只觉浑身不自在，后面含着液体也令我不太舒服，我下意识地微颤了下，一种诡异的瘙痒忽地直窜上来。

    “唔？”我难耐地收缩着后方的肌肉。但瘙痒的感觉却越来越强烈，原先冰冷的液体如今却炙热一片――我情不自禁地把手往下伸去。

    他眼明手快地抓住了我的手。“效果还真不错嘛。”他满意地点了点头。

    “那东西。。。到底是什么？”就是再迟钝到这时也看出不对劲的地方了，我颤颤地问。

    “润滑剂。”还是这三个字。看我一脸不信，他这才邪邪一笑，“不过，孟浩这家伙的东西嘛，通常都会添加些特殊成分进去。。。。。。”

    我脑子里“轰隆”一声差点没被震晕过去。傻瓜也知道这“特殊成分”是什么！

    “你――”他根本是故意的！

    “我什么，不是你说自己忍耐力无与伦比的好吗，怎么这一点点就受不了了？”他闲闲地把我的话丢还给我，一边还伸出一指在穴口处不紧不慢地画着圈，“不过，现在倒真是收放自如了呢。”

    “啊。。。。。。”被这样嘲笑，***却控制不住地在他手指的刺激下饥渴地一开一翕，我羞窘得恨不得找个地洞钻下去。

    “好像用量有点多了。”他观察着我，目光愈加深幽，眼眸深处似有火苗跳跃。

    什么叫“好像”“有点”，半支都下去了！不过我也没时间争论这个了，后庭都快烧起来了。

    “呜。。。。。。放手。。。。。。放手啊。。。。。。”好汉不吃眼前亏，我低声下气地哀求，一面受不了地直往床单上蹭。汗从额上滑落，整个人都渐渐发起热来。

    “呵呵。”他突然笑了，那如阳光般帅气又带点邪肆的笑容看得我一呆，却只听他在耳边低低笑道，“你不是想勾引我吗？这东西会让你有个好表现的。”

    没等我反应过来，身体已经被顶撞得弹跳起来。

    “啊！”我失声惊叫。居然一点前戏也没有就直接闯进来！还、还还这么用力！心脏一下子蹦到了嗓子眼――然而没等我缓过气来，他已经快速地动作起来，一次比一次用力，一下比一下深入。

    “啊啊。。。。。。慢、慢一点。。。。。。轻点。。。。。。轻点。。。。。。呜呜呜呜。。。。。。。”我简直都喘不过气来，眼前一片迷雾。他的每一次顶撞都让我感觉五脏六腑都在震动，整个人就像条被煎着的鱼弹跳不休。

    怎么会这样，想我那么小心翼翼地就怕伤了他一丝一毫，他就对我这么毫无怜惜。这头白眼狼！

    “这个时候还能走神？”他一句话拉回我的神志，接着是更加用力的一顶，险些没把我顶飞出去。

    “啊――不要。。。。。放开，呜。。。。。。”后面被他近乎凶暴地穿刺，前端还被他抓在掌心无情地揉捏，我难受得缩成一团，不住地扭动发抖。

    长夜漫漫。

    “够、够了。。。。。。小坤。。。。。。”

    “不够。你昨晚还发泄了两次呢，做人要公平，你自己说的。”

    “呜。。。。。。”

    。。。。。。

    “不行、不行了。。。。。。小坤。。。。。。”

    “行的。你昨晚还发泄了两次呢，我怎么会这么快就不行？放心吧！”

    “呜呜。。。。。。”

    。。。。。。

    “不要。。。。。。我真的、受不了了。。。。。。小坤。。。。。。”

    “是不是药性过了，我再抹点进去。”

    “啊――不要，不要啊！呜呜呜。。。。。。”

    。。。。。。

    “别。。。。。。闹。。。。。。了。。。。。。”我奄奄一息地说。我都累得连根小手指都动不了了，那个奋战了大半夜的人居然还像小鸡啄米似的在我脸上、脖子上乱碰。

    “想睡了？”低沉暗哑的声音。

    废话！我的思维早就已经飘飘忽忽的了。

    “那好吧，先说几句动听的情话来听听。”

    嗯？难道他还记得。。。。。。不是吧，那我一晚上的忍气吞声、曲意逢迎不是全白费了。

    “睡着了？嗯。。。。。这个软膏倒还有小半支――”

    一个哆嗦。不，我没听到，我什么也没听到。。。。。。我已经睡着了。。。。。。

    “不过你这地方估计已经麻木了吧。其实我也挺累的，不如我们换个地方试试？”手拂过我的分身。

    “啊不！不要！小坤。。。。。。”我差点没跳起来，赶紧死死地抓住他的手。开什么玩笑！那么敏感的地方，被蹂躏了一晚上，早就再受不得一点刺激了。

    “怎么不装睡了？”他冲着我笑，“难得你这么热情主动，不过，一事归一事嘛，你说对吧。”

    “嗯――”我一怔，忽见他满眼的笑都快溢出来了――原来他早看出来了！居然不动声色地享受到现在，把我当傻瓜耍。

    “好了，开始吧。”他不再给我懊恼的时间，把我搂进怀里，眼神炯炯地锁定我。

    “嗯。。。。。。”面前一张满怀期待的脸，我吞了吞口水，“嗯。。。。。。”

    “嗯？”

    “嗯。。。。。。”那么肉麻的话叫我怎么说得出口！我我我。。。。。。我又不是女人。。。。。。。

    “你不会是有语言障碍吧？”他有点不耐烦了。

    “你才有。。。。。。”我羞窘交加，忍不住叫起来，“那你怎么不对我说！”

    他脸色一沉。完了，惹火他了。我偷偷地向门口瞥去――这个距离，应该能、能逃出去吧。。。。。。然后，再、再从长计议好了。。。。。。

    想着忽见他对我微微一笑。“可以啊。”他居然一脸愉悦地说。

    说着闭上眼，似乎在酝酿情绪。再睁开时，眼中水汽氤氲、波光旖旎，被这双泪眼深情脉脉地注视着，我身上的鸡皮疙瘩就如雨后春笋般激灵灵地直冒出来。

    待听到他开口讲话，我受到的震撼，已经不是“强烈”所能形容的了。

    “阳阳？”他把我从被子里拖出来，“再往下缩，就要掉下去啦。”

    “怎么样，我的即兴发挥能力还不错吧。”他得意洋洋地打量着我，“看看你，连脖子都红了，很感动吧。”

    “唔。。。。。。”我气若游丝地呻吟着。岂止是“感动”，简直是“地动山摇”啊，八级地震也没他这么有震撼力。

    “好了，该你了。”他好整以暇地道。

    “那个。。。。。。”我张开口，却支支吾吾地说不出话。早晨看过的那些句子明明都在我脑子里转转悠悠的，但是。。。。。。盯着眼前这张熟悉的脸一团火就直烧上来，任凭我怎么努力还是无法把它们吐出来。

    “算了吧，算了好不好？小坤。”最后我只好可怜兮兮地求他。

    “不好。”他完全不留一丝余地的，“你算算我都跟你表白过多少次了，你就真的不肯对我说――哪怕一句？”

    不是不肯说，是说不出啊。我委屈地想。

    “其实，你是不是还在怪我――”

    “没有！”我慌了，慌慌张张地环抱住他，“我没有！真的没有，一点也没有！”

    他面无表情地看着我。“感情。。。。。。又不是靠说出来的。。。。。。”我喃喃地说。

    他还是没什么反应。我心里愈来愈忐忑，到最后几乎快哭出来了，却只见他淡淡一笑，说：“这句话，倒还是有点道理的。”

    没等我有时间松口气，他忽地翻身把我压在下面。

    “你――你怎么又。。。。。。”我目瞪口呆地看着他把我胸前的一边突起纳入嘴里。

    “不是你说，感情是靠做出来的吗？”

    “我什么时候说过这话。。。。。。啊――！”居然又咬我，这人根本是色魔附体！

    “你这个家伙，每次一说起伤人的话来就一套又一套的滔滔不绝，想听你说句好听的，就比登天还难。。。。。。”小气的恶魔咬牙切齿地说，一面露出令人心惊胆战的十足十的魔鬼笑容来，“我不跟你说话你倒乐得悠闲嘛，居然还一声不响地跑到大街上去看MM！亏我还叫姓孟的提醒你来找我谈――害我白白等了半个月禁欲了半个月，你说！我能这么容易就放过你吗？！”

    “啊――不、不是的。。。。。。你听我。。。。。。解释，啊――！呜呜呜呜。。。。。。”

    夜，依然很长。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    “下个礼拜，就要开始上班了吧。”我依偎在奕坤怀里，有些落寞地问。

    这段在家修养的日子，真是我有生以来最美好的一段时光。然而纵然不舍，该面对的，还是必须面对。

    “嗯。”他漫不经心地瞥我一眼，“阳阳你担心什么？你别忘了，你现在是飞华的大股东，连我都不得不照你的吩咐做事。”

    “呵呵。”我故作得意地干笑了两声。不知为何，心底一丝古怪的凉意始终挥之不去。

    “放心吧。”他似乎看出我的忧虑，握紧我的手，“只要我们在一起，一定能够成功。相信我，阳阳。”

    “我相信你。”我抬起头坚定地说，目光望进他眼眸深处。也请你相信我。

    相信我，一定会帮助你，为你姐，同时也是我的妻子报仇。

    相信我，一定会永远守护在你身边，绝不再让你受一点伤害。

    无论，付出任何代价！

    十指相扣的这一刻，我在心里许诺。

    然而正如某些人所说，誓言之所以存在，不过只是为了打破。

    若干年后我常常会想，如果当时能够不那么执着那么自负，能够抛开一切是非纷扰、恩怨情仇，结局会不会不同。然而在这一刻，我们却谁也没有多想，只是握紧对方的手，一步一步，向地狱的最深层走去。

    （完）

    ――――――――――――――――――――――――――――――――

    作者有话说：《-空白-》到这里就完结了，最后还是想说，谢谢大家的支持，是你们的支持给了我写作的动力，MOON真的是非常非常的感激。

    相信大家一定还有很多疑问，尤其是关于最后一段吧。。。。。。请参看后记。

正文 后记

    从开始写《-空白-》到今天，已经过了整整一年半的时间。当初在百度贴吧上开写这部小说，不仅是因为各个人物在我脑中已呼之欲出，更是为了给自己一片空白的大学四年留下些什么。后因出国留学，在坚持了半年之后终因学习繁忙而不得不停笔。那时我心里真的很难过，这个故事是我心中的梦，为什么理想跟梦想不能比翼齐飞，为什么我要为了一方放弃另一方。虽然我相信只是暂时搁置，以后有时间一定会继续写，但那段日子心情还是很灰暗，甚至都没有勇气去百度上面对各个仍在焦急等待的读者。

    时间或许可以冲淡一切，有些东西却无法磨灭。又过了半年，也就是我出国一年后，我回到家乡。探亲访友，重拾过去，这在外的一年反而恍如梦境。这时我又想起我的这篇小说，有心继续却又踌躇不决，直到QQ上一个朋友告诉我，小说已经被别人续写了。

    当时我真的很吃惊，吃惊到立刻上贴吧去查看（那里在我停笔后就没敢再上去过）。然后。。。。。。简直可以用“晴天霹雳”来形容我的心情了。实事求是的说，续写的同学写得并不差，也得到了好多人的支持，然而那却完全不是我心中的故事，人物也完全不是我所希望塑造的人物。我一时间真的不知道该怎么办。真的要让自己的构思永远沉入心底，在记忆中封尘吗？不，我不甘心，这不是我一时兴起，这是我的梦啊。没有梦想，生活就失去了颜色，不是吗。于是在思考两天之后我坐到了电脑前，并对自己说：这一次绝不再半途而废――我，blackmoon，一定会靠自己把这部小说写完。

    真的很庆幸当时做出这个决定，不然，就不会有今天看到自己打上“完”字时的那种无法言喻的成就感和满足感。《-空白-》是MOON的处女作，文笔并不是很成熟，构思也不算精妙，有些地方甚至还很牵强。然而我真的是很用心地在写，一直都，很用心地在写。

    时至今日，在我心中，岳阳、奕坤、奕灵、美黛丽。。。。。。他们都早已不再是我笔下的形象，而是一个个活生生的人。就像我们周围所有人一样，在各自的生活中演绎出属于自己的悲欢离合。所谓作者，其实也就是第一读者，或许，能够比一般的读者看得更为清楚――毕竟，对我来说，这些人物一直都存在于自己心里。也正是因此，或许会有比他人更加深厚的感情。虽然MOON没有边写边哭，但时常夜半醒来，想到阳阳伤痕累累的坚持，想到小坤爱恨交织的无奈，心就会好痛好痛。

    在爱情中没有谁强谁弱，在这场爱与恨的纠缠里，更没有谁对谁错。

    阳阳或许软弱，却始终坚守着对小坤的爱，为了这份爱不惜一切，哪怕遍体鳞伤亦不愿放自己自由。

    小坤或许坚强，却在阳阳面前三番五次地失态，既看不清楚自己的心，也控制不了自己的情。伤害阳阳的同时，更让自己痛苦。

    很多人认为是小灵的心机造成了后来的一切。但是，一个巴掌拍不响。结婚不是一个人的事，若没有阳阳的动摇，不会有那场可悲的婚姻。为年幼的弟弟作打算是天经地义的事，而希望和自己所爱的人在一起，更是无可厚非。小灵，也不过只是个再平凡不过的女人。

    很多人为阳阳所受的苦愤愤不平。但是，可怜之人必有其可恨之处。放开心爱之人的手，不过源于自身的自卑自贱。然而婚姻非儿戏，不能尽到做丈夫的责任，就不该轻易许下如此庄严的承诺。木已成舟之后，更不该对陈年往事念念不忘。这些道理，作为一个成年人，不应不懂。小灵的死，作为丈夫的他，难辞其咎。

    也有很多人觉得小坤对阳阳太过残忍。但是，换作是你，你会怎么做，你又能怎么做？心甘情愿为一个人放下尊严，换来的却只是他不屑一顾的无耻话语，谁能心平气和？更何况唯一相依为命的亲人因他而天人永隔！还死得那么惨，如果是你，你能不恨吗，能不去报复吗？

    至于其他人，李凛或许对阳阳真心，却背叛了自己的爱人；楚霄状如魔鬼，其实只是个为爱疯狂的可怜人；美黛丽心机重重，也不过只为留住自己喜欢的人；优优似乎是最无辜的受害者，却也正是她把小灵带到魔鬼面前。。。。。。

    现实就是这样，人人都没错，人人，都有错。

    值得一提的是坤阳之间的感情，正如一位亲的评论所说，他们的爱是刻骨铭心的。很多人对阳阳的痴情不解，其实这和他悲惨的身世背景息息相关――一个无父无母的孤儿，被亲戚厌弃，从小到大都没有得到过一点点爱与关怀，好不容易喜欢上一个人，还要被那人利用算计直至抛弃（阳和凛的故事，我会写在番外中），这时候如果有人主动说爱他，还献身给他，那影响绝对是巨大的。所以小坤对阳阳来说，就犹如这冰冷世界的一盏明灯，照亮他的生命，温暖了他的心。而小坤对阳阳的爱也是由始至终，即便是在恨着他的时候亦不如外――一而再再而三的失态暴怒不过是源于对阳阳的心痛，难消心头恨意却又克制不住地心生怜惜，重重矛盾和自我调节下只好用暴力相向来欺骗麻痹自己。其实他们又何尝察觉不到对方的心意，只是爱与恨这两种极端的情感令两人之间始终隔着一层纱般模糊不清，也正是因此他们彼此伤害却又都难以放手――其实只要拨开这层纱便能看清楚对方的心，可惜的是，小坤不愿，阳阳不敢，于是，一层纱便成了一座山，给两人带来重重磨难。

    至于文中那二人到底谁是攻谁是受，其实在MOON看来，真的一点也不重要――连性别都可以无视，又何必在意谁上谁下？两人彼此相爱，无论当攻还是当受，相信都会从中得到快感吧。

    或许大家很好奇最后那一段到底是什么意思，可能有些人还在揣测MOON这个后妈是不是又打算开虐了（老实说我真的很不想承认我是后妈耶，我明明很爱我儿子的）。没错，不过那就是另外一个故事了。一个故事的结束，意味着另一个故事的开始。人的一生如此漫长，怎么可能因为一个误会的消除就从此一帆风顺，再无坎坷？何况坤和阳的对手又是那么强大。不过这些就不是小小的《-空白-》所能承载的了――这个故事里MOON只想塑造这么一个人，他何其胆怯，却又多么坚强地面对生命里一次次磨折；何其软弱，却又多么执着地坚持着自己的爱恋；何其善良，却又给他爱的、爱他的人带来多少不幸。

    关于两人后面的发展历程，MOON将会在新文《狱焰》中展现给大家，有兴趣的朋友可以继续关注。当然也完全可以当成一个新的故事来看，因为那时的阳阳，已经再不是现在这个温柔善良、逆来顺受的他了。世事多变，惟有能够经历时间的考验，才是真正的爱。原谅MOON的恶趣味，但是MOON确实觉得，作为男人，不应该只是战战兢兢地捧着别人施舍的爱情的可怜虫，而应用力攥紧所拥有的一切，任谁也夺不走、带不去。

    不过想先说声抱歉的是，新文我估计暂时不会上传――没有办法，今年下半年对于我是至关重要的一年，写论文，找工作，码字的时间肯定不多，与其让亲们在坑里等，不如等我写得差不多了再传上来吧。请大家谅解！没有耐心的亲们请直接无视最后的那一段，让历史停留在这一刻，停留在两人相亲相爱的美好时光中。

    另外，《九龙吟》我还是会稳定更新的，通常情况下是一周三更。《-空白-》番外之《凛*阳》我也会尽快写出来，大家放心吧。

    废话说了这么多，真不好意思，嘿嘿。最后，仍然要感谢大家一直以来的支持，MOON爱你们！

