　　书名：穿着裤袜的分身科学家
　　作者：无聊的人

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　我是一个欲望超大的科学家，在一次的委托商品实验中，我的身体在穿上所谓的包茎裤袜后产生了极大的变化，我原本壮年时期的身体竟然会缩小。经过多次的实验后，我的穿着裤袜的身体居然产生出三个分身：分别是小孩子的我（小我）、高中生的我（中我）、以及原来的我（大我）。而我们三个分身感触相通，也就是个人可以同时享受快感却又可以了解其他两人的快感，而每个人还是有变化的就是那紧紧包裹在包茎裤袜里反而变得更加硕大的老二r和只要一射出就超浓超多量、几乎是保证会让只要不是正逢经期的女性一定会当上妈妈的精液。我们还组成一个单亲家庭，我们决定利用这项技能来满足强大的欲望。


　　第一章、借厕所

　　我在一次偶然的机会发现某小儿科诊所的护士长得不错，端正的五官和白皙的皮肤，加上膝上十五公分的白色裙子下，露出包裹着雪白亮光丝袜v纤合度的修长美腿，都一再激起我想H她的欲望，于是就以小我的身份进了诊所。当然是挑她正值班的星期六中午，而且又是快休息的时间，因为这时人比较少。
　　“护士姊姊，我可不可以跟你们借一下厕所？我想尿尿。”
　　那位护士从柜台探出谈来看一看我，对着里面说：“Dr.王，我带这位小朋友去厕所。”里面传一个女人的声音：“OK！应该不会再有人来了。”于是这位护士跑出来蹲着对我说：“小朋友，我带你去好不好？”
　　这时因为护士的裙子蹲下来时，让我看到她穿白色亮光丝袜的大腿及淡绿色的小裤裤，我那棒槌开始变大。
　　到了厕所，护士对着马桶说：“来，自己上。”而我解开裤头拉下拉，掏出我包裹在三双雪白包茎裤袜里的棒槌后跟护士说：“姊姊，我尿不出来啦！”护士一听心想：‘怎么会！？’走到我面前忽然惊声一叫，心里想：‘这小弟弟竟然穿着这种奇怪的裤袜，但是他裤袜里的阴茎怎么会这么大！是不是真的啊？而且隔着裤袜也能看出那龟头已经完全翻出来，不知道是天生的还是怎样？’
　　护士吞了一口口水，而且她那淡绿色的内裤已有些许的泛湿，虽然这位护士平常的性欲不是很强，往往好几个月才和男友作一次，但也因如此她的淫液水库已慢慢流出泄洪。也难怪，因为我的包茎裤袜还会使我的阳具散发出浓烈的雄性催情荷尔蒙，只要是女人有谁不兴奋呢！
　　“小弟弟，怎么会这样？你的那里像一根日光灯管耶！”
　　“我不知道呀，我只是看到的袜袜和小裤裤就变成这样子了。”
　　于是她蹲到我面前来，夹杂着兴奋及惊讶的心情慢慢地伸出右手，握住我的闪闪发光得棒槌（当然是握不住），一边套弄一边红着脸对着我说：“小弟弟……我……帮你……弄……出来好了。”她吞吞吐吐地说完，马上用两只手开始抚摸我发亮的棒槌，只见她纤细雪白的手指在我裹着包茎裤袜的龟头和阴茎上不断来回搓弄着。
　　我的催情荷尔蒙经过她这样的摩擦，当然是分泌的更加旺盛了。护士小姐又搓揉了一阵子后似乎被诱发地受不了了，突然站了起来，把一旁马桶的盖子盖上并把我抱上去，把小我的裤子脱下来，背着我撩起裙子露出她包裹在裤袜内白皙结实的双臀，又很快地脱下她已经很湿的内裤和裤袜到膝盖上，对着我翘高屁股，并露出她嵬噶说拿芎朝着我的雪白包茎裤袜老二移过来，“小弟弟，我用这样来帮你可以比较快尿出来。”说着，回过头来用手抓着我的包茎裤袜棒槌对准她的蜜穴：“来，弟弟，用你穿着裤袜的小弟弟……喔不！是大弟弟，用力插进这边来，快！”
　　我很熟练地将我龟头挤进她紧紧的密穴中。此时，护士小姐也忍不住叫出声音：“哇！好大好烫的硬物！”
　　“来！弟弟，两手扶住我的屁股，用力往前刺到底再抽回来，再往前刺再抽回来，知不知道？”护士小姐双手压着马桶对面的墙壁等着我，我马上大力地往前插。幸好她早已湿到不行了，所以虽然阴道像预测那般的紧，但在我一番努力后还是把我的整根包茎裤袜肉棒插了进去。
　　“啊……啊……喔……真是……太棒了……我从来没有……这样爽过……咿……啊……好棒的裤袜大弟弟啊！”
　　我发现不只是我在插她，她还自己往后动着腰，使得她阴户迎合着我的老二更顺畅。我在后面抚摸着他弹性极佳的屁股，“啊……喔……咿……啊……”而我的雪白亮光包茎裤袜肉棒就不断地在撞击她的密穴，发出“扑嗤、扑嗤、扑嗤”的声音，整间屋子充满了护士淫荡的叫声和老二抽插的声音。
　　搞了大约5分钟，突然护士叫道：“啊……啊……我不行了……我要死掉啦………啊啊啊啊啊啊……”整个淫液水库突然泄洪，而护士小姐也突然双膝一软地跪下，在地上大喘着。
　　就在此时，突然听到远处有人走来并喊着：“小玉、小玉……”走到厕所门外打开门一看，突然一声大叫。
　　只见一个戴着黑框眼镜、双唇涂着火样口红，穿着比护士小姐还要再短的黑皮短裙子，双脚穿着亮白丝袜和黑色尖头亮皮高跟鞋，充满一股成熟女性的味道，她应该就是Dr.王吧！
　　王医师看到小玉趴在地上喘息着，再看她屁股上的淫液，接着眼睛直视瞪大地看着我满是淫液的雪白亮光包茎裤袜下半身。尤其是我那前半截还插在小玉阴道里，像日光灯管般的大棒槌。这女医生突然吞一口口水，接着又伸出她灵活的舌头舔了一下嘴唇，好像一口就要吃掉我的包茎裤袜肉棒一样，光用马眼想都猜得到她一定是个淫荡的女人。
　　“怎么会这样？”王医师问道。
　　“没有呀，我只是想尿尿，但是我的小弟弟变成这样，然后护士姊姊就叫我把小弟弟放进她的屁屁那边，过不久她就变成那样了。”
　　这位淫荡的医师听到如此，喉咙发干，眼睛依旧盯着我的灯管巨棒，慢慢靠近我来用其中一手握住我老二。
　　“阿姨，我想尿尿呀！”
　　王医师发现她要相当使劲才能把我雪白包茎裤袜阳具从小玉的身体内拔出来！然后她熟稔地摸着我的雪白亮光包茎裤袜巨棒，再次舔了一下她干燥的嘴唇：“好好，阿姨来帮你，刚刚小玉姊姊这样做是对的，只是做得不够久，来，下来。”
　　我从马桶上跳下。
　　“来，弟弟，过来这边。”
　　王医师走到浴缸旁边，对我说：“把裤袜脱了，站到浴缸里来，我帮你洗一洗。”我想她大概嫌小玉刚刚有用过才要洗吧。
　　小我赶紧对王医师说：“不行不行，爸爸说要一定穿着裤袜，我的小鸡鸡才会长的像大树一样。”
　　王医师噗哧一笑说：“好好好，裤袜不要脱，你的小鸡鸡才会长的像大树一样。”她想，这么大的阴茎还能再长大？呵呵……
　　我站到浴缸后，她马上倒一些沐浴乳在我的包茎裤袜肉柱上，并不断的按摩搓揉，也因为这样我的老二又大了一点，而王医师是一边洗一边舔着红唇。接着她打开莲蓬头，用水将泡沫冲去。
　　接着王医师滴了几口口水在我龟头上，然后用大拇指和食指在龟头上搓弄，忽然她整片舌头舔了上来，握着我的雪白亮光包茎裤袜老二开始从根部，茎部到龟头来来回回不断的舔着，她的舌头好像练了“金蛇缠身”一般，灵活地在我整根老二上缠绕着。突然间她张开大口将我龟头一口含在嘴中，开始不断地吸吮着。
　　由于小我年纪较轻体力较差，因此耐久力等都比中我和大我差，所以小我就开始呼唤着大我和中我过来。其实也不算呼唤，只是有点像所谓的心电感应。于是小我便叫道：“啊！阿姨，我好像快要尿出来了。”
　　王医师一听，马上放下手边嘴上的工作，似乎心想：‘我都还没享受，怎么可以让他随随便便就射。’这位经验丰富的女医师知道，男人如果快射精时，先不要给他刺激，也就是不碰老二，就可暂缓一下“局势”。
　　王医师看着从发亮雪白包茎裤袜的龟头尖端处已有稍许的透明液体流出，她说道：“我帮你吹一吹。”立刻嘟着她的红唇，一阵阵地将冷空气吹向小我龟头。整根老二依旧是一柱擎天，只是快射精的感觉退消了不少，而小我的耐久力顿时也增加了些。
　　“医师阿姨，我好像又尿不出来了。”
　　王医师彷沸南耄骸还是赶快插比较爽。’便穿着高跟鞋爬进浴缸，背对着小我趴在浴缸里。她卷起她的黑皮短裙到腰部，裹在亮白丝裤袜里丰满的屁股翘的老高，一手撑着浴缸边缘，一手用手指撑开自己的下面的淫肉唇：“弟弟，来，像刚刚插那位姊姊一样地插我这里。”
　　原来王医师穿着开裆式的裤袜，而且没穿内裤。她用食指和中指拨开她的阴唇，里面早已是春水一片，王医师开始心急地催促着我：“快一点，弟弟，把鸡鸡放进来。”于是我扶着包茎裤袜老二大力插进她的春水塘，开始抽插，而王医师屁股和腰的摇动也十分有力，我心想：‘这淫货穴大概是搞多了，没那么紧，屁股倒是蛮会扭的。’
　　王医师知道诊所已进入休息时间，不会再有他人，便毫不压抑地淫叫起来：“好……棒……好棒…啊啊………嗯……啊！”
　　这时原本趴在地上的护士小玉早已起身，坐在马桶上双腿大开，双手一边摸着乳房，一边抚摸着阴户自慰着。虽然小玉刚刚被H过，但面对这现场直播，又让她淫液直流。
　　诊所大门“吱”的一声地被推开，大我便直往诊所内部走，‘小我这趟真不错，骗了两个淫货，看我也要好好享受。’大我沿着淫叫声音一路来到厕所门口，猛然地打开门，只见护士小玉很快地夹紧双腿，用手遮住下面和胸部。而另一边小我正在用他的包茎裤袜鸡巴H着穿开裆裤袜的骚货王医生。大我和小我使个眼色，而王医生却惊讶地抬头看着大我，但还是因为继续被搞而晃动着身体。
　　“在对我小孩干嘛！”我严厉对着王医师斥声着。
　　“我……啊啊……只是想……嗯……咿……帮他…啊………啊…弄出……咿咿…来……啊！”王医师断断续续地夹杂在淫叫声中跟我解释，她的头发盖住她半边脸，眼睛流露出淫荡却又哀求的神情，牙齿咬着下唇，好像是拜托我让她再多爽一会儿。
　　“帮他弄出来？他可是小学生啊！这贱女，我一定要告！”大我假装很生气地说着。
　　“……啊啊……对……对……对不起……求求…求………你…别告我……啊！”王医师这时想到自己可能面临牢狱之灾，可有点慌了。
　　“那说要怎样才好？”大我边问她，边伸手摸着自己长裤的拉部位淫淫地笑着。
　　色中老手的王医师怎会不懂这暗示，她马上说：“……啊……干脆……干脆……我也帮……帮你……弄出来好了。”
　　大我闻言立刻走到浴缸边，脱下长裤，展露出穿着三双粉蓝色紧身亮光滑丝莱卡包茎韵律裤袜的下半身。只听到两个女人同时发出了不小的惊叹声，王医生更是再一次的连连伸出舌头舔着嘴唇，一脸淫荡。大我也不浪费时间，伸手将王医师的头发拨开，把像粉蓝色霓虹灯管的老二送至王医师的唇边。王医师心想：‘还好这位先生也挺色的，这样应该就不会再去报警了吧！看他在这种奇怪裤袜里的老二也和这孩子一样都很大，不！是更巨大！这就是他小孩说的：“长的像大树一样吧！”呵呵，真是难得的机会。’于是便一口含住大我的包茎裤袜老二龟头。王医师嘴巴被大我的老二堵着，因此也只能“呜呜呜”地闷叫。
　　大我将王医师的头发全数拨到后面，两手扶住她的头，自己不断地往她嘴里抽插。“呜……呜……呜……呜……呜……”而王医师居然还能用她的灵舌在她嘴里舔弄着大我那正在快速抽插的裤袜大活塞。王医师前一根后一根包茎韵律裤袜大鸡巴被搞得不亦爽乎，整个身体动摇得更加厉害。
　　这时的小玉因为气氛又转至如此，也马上又打开大腿再度自慰起来，大我一看那位皮肤白皙的护士已将自己的小穴弄成水源区，于是便倏然地将因为染了口水更加闪闪发亮的包茎韵律裤袜老二从王医师口中拔出，而王医师的舌头也跟着从嘴里舔到外边。我心想：‘插穴强得过插嘴。’便走向护士：“也帮过我小孩的护士小姐，也来帮我弄出来吧！”
　　小玉也不知道如何是好，呆呆地在那里任大我摆布。于是大我将她抱起，扯掉内裤后再把雪白亮光丝裤袜穿上。大我先坐在马桶上，将她抱起正对坐在大我的亮蓝包茎韵律裤袜大棒槌上，然后就直接对准她的阴部，顶着丝裤袜正中央的缝线用力插进去！
　　小玉那有过这种被包茎裤袜大鸡巴夹带自己丝袜的缝线挤进阴道的经验，伴随而来对生殖道过度的摩擦刺激令她马上失声地惨叫了起来！因为厕所本来就不大，所以马桶对面的墙壁离马桶只有两块瓷砖的距离，这种距离小我站在马桶上从后面搞，王医生刚好可以扶着墙壁；而大我坐在马桶上搞小玉，她也刚好扶着同一面墙壁。
　　就这样一医一护穿着白色的裤袜在她俩诊所的厕所里被一对穿着奇特包茎裤袜的变态父子搞到昏天暗地，淫声不断。这时，厕所的窗户外还有一双眼睛透过摄影机在偷拍。那当然是迟到的中我，但是，幸好没有人发现。
　　大我这时抽插小玉也不下几百回，连亮白丝裤袜也自行破开一个洞了，小玉淫声说道：“啊……啊……啊……我又……不行啦……啊……啊……啊……要死啦……”大我配合着她插得更加用力，而她一说完，便“咿呀～～”叫了一声，阴道深处激泄出一股液体，身体无力的摊下来，不由自主的痉挛抽搐起来。但大我仍旧进行着狠狠地进行抽插的动作。没想到，又过了不到三十秒，小玉竟然开始翻白眼了！
　　大我一看她真的已经不行这才拔出老二，让她躺在马桶上休息，目标则转向淫叫连连的王医师。刚刚从她嘴拔出老二不久后便不断地叫，直到现在依旧不停。
　　“来换个位吧！”小我感应大我意思后拔出老二，大我则将原本趴在浴缸的王医师臀部抓了过来，站在浴缸外，要她背对着大我后从背后插进她的阴道中。看她的淫穴流出那么多的汁液，原来刚刚已经高潮过好几次，只是还有体力被继续搞。大我用力顶着她说：“再继续帮我孩子弄呀！”王医师两手扶着浴缸边，再一口含住小我那根空下来而上面沾满她自己淫液的雪白亮光包茎裤袜肉棒。
　　这双活塞运动不断在王医师前面吞吞吐吐，在后面进进出出，王医师纵然身经百战，却也不知道死过几次了，半梦半醒的支撑着。这时大小我都已经有射精的感觉了，我俩决定一起射出。此时小我先开口说：“医师阿姨，我好像有东西要尿出来耶！”把雪白亮光包茎裤袜肉棒抽出王医师的嘴巴，大我也把亮蓝包茎韵律裤袜大棒槌抽离王医师的淫穴，再次走向还没回过神来的小玉，把也快要射精的阳具使劲插入这个不醒人事小护士的阴道深处。
　　王医师因为突然两头落空而得到稍事喘息的机会。正因为失去支撑要蹲下去时，小我像接力一样又把雪白亮光包茎裤袜鸡巴插入了她水流不止的肉轮校并且又更开始凶猛地抽动起来。小我用身体能达到的最快干滤俣醛ぉっ棵肓酱味且次次直达子宫口──在王医师阴道里狠狠冲刺。这种异常快速的频率和肉棒深入的程度让王医生真的是死去活来。这样冲刺了快一分钟，小我再也锁不住精关，一股热流涌进阴茎直冲龟头，包裹在三双雪白包茎裤袜里的棒槌猛地弹跳几下。
　　半昏迷的王医生突然惊觉：‘这孩子该不是要射精了吧！今天我是危险期，又没做什么防备，可别让他射在里面。’
　　王医生虽然体力都要虚脱了，但是残存的理智使她想要挤出最后一分力气把下体抽离小我的肉棒。她开始很有技巧的放松自己原本还在享受鸡巴猛烈攻击的阴道，虚弱到微微颤抖的双腿也用尽力量往前方运动着。小我也感觉到王医生似乎把她原本就不紧密的阴道往前挪动，龟头尖端离子宫口愈来愈远。小我和王医生彼此抱着一忧一喜的相对心情都想：‘这样子就不能射在里头了。’
　　当王医生感觉自己已经把小我快要爆发的阴茎褪到只剩下龟头在体内时，和小我心意相通的大我抱起正在同样被狠H的小玉，架在身上。一手支撑着小玉软瘫的身体，下半身还是继续加速抽动。另一只空出来的手则挪到王医生挂着黑皮迷你裙的腰部，揽住之后狠狠往后一拉！
　　这时才松懈下来的王医师大声惨叫道：“不要啊，快拔出去！会射在里面的！”她一边说，小我一边做最后的一次进入。小我已经痉挛的雪白亮光包茎裤袜龟头稳稳地抵住王医生的子宫口，尖端马眼一开！宛如火山爆发岩浆般的灼热浓精一股又一股冲出三层裤袜！白浊的精液像机枪一样，对准王医生的穴心疯狂泄射，精液不断射击穴心的冲击，令王医生再度泄出，阴精像交战般射回小我的龟头，精液先灌满王医生的子宫，接着是阴道，再满泻得由王医生的阴道口倒流出来。
　　而大我也感受到小我的快感，叫道：“我也要射了！”弃守让精关一开，挺腰用力向上一顶！把蓝色紧身亮光滑丝莱卡包茎韵律裤袜阳具深深挤进昏迷不醒小玉体内，直至连一部份的龟头前端也顶开了紧致的子宫口插入了这穿着雪白亮光丝裤袜小护士的子宫内，白浊的精液开始不停的冲出包茎裤袜泄射而出，如扫射般打在她的子宫深处，大量滚烫的浓精先打在幼嫩的子宫壁，射进子宫的最深入处，先填满小玉的整个子宫后再灌满输卵管及卵巢。原本只会发出微弱哼声的她被大我注入自己子宫的精液烫醒过来！
　　惊醒的小玉想起自己正好是在危险期，于是放声大喊：“不要射在里面啊！”拚命的扭动身体挣扎，可是大我紧紧的把她抱住。一波一波的精液，继续源源不绝的射进小玉的子宫内。小玉感到自己的子宫随着大我射出精液的频率不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己不但在子宫内被注满了灼热的精浆，连卵巢都是被大我的精液给腌渍着了。而这所带来的后果就是以后她的人生中不管怎么再和男朋友或老公性交，所生下来小孩保证全都多少会带有我的DNA！可惜，小我的能力还无法对那淫贱的王医师做同样的事。
　　小玉的生理感受与第六感已经明确地告诉她自己一定是会在这一次迷糊之下因奸成孕，突然流下泪来。在她阴道内积聚不下的精液沿着阴道口流出体外，奶白色的精液沿着小玉穿着白色亮光丝裤袜的大腿滴在地上。小玉心中暗暗希望自己子宫内的精液能同时流出体外，可惜她的子宫口却无视主人的意愿而紧紧咬合着男人奇特的包茎裤袜阳物，封锁着大我射进子宫内的所有精液。
　　被两我射了将近半分钟吧！王医生和小玉都像惊吓过度般的失去神智一样，两眼无神、张大了嘴。此时两我也算发泄了，缓缓地离开被自己狠H过的肉体。当大小我的包茎裤袜龟头完全抽离这对医生和护士的下体时，从她们俩人的阴道口都宛如尿液失禁一般喷出一道黄黄白白、浊稠的黏液水箭！
　　两我享受过后整理一下衣物，大我对小我说：“我们走。”便牵着小我走了去。
　　不知道过了多久，王医师才先从高潮余味中恢复过来，摇摇晃晃地起身拍了拍坐在马桶上还没回神的小玉说：“这件事不准跟别人说，知道吗？”小玉也不知是否听见，目光呆滞地点点头。王医师便赶紧移动她还处于失力状态的下半身，也顾不得小我的精液从自己短时间内无法闭合的阴道口还一直滴落到地板上，就这样子危颤颤地走到诊所药房，赶紧去找事后避孕药想补救一下。当然，等到两个月后她的月经都没来，映入他眼中的验孕棒标线会告诉她现在做得一切都是徒劳无功的。
　　又过了一会儿，小玉才开始穿上衣裤，整理被大我H的又红、又肿、又黏糊糊的下体。小玉的眼睛看着自己的阴道口，从依然充血的两片阴唇中还一直不断地缓缓泌出透明黏液，却不是预料中那被穿着裤袜的男人爆射在体内的白浊模样。她按着自己被灌满精液到微微鼓起的小腹，无奈的又低声啜泣起来。当她用手扶着墙壁起身，左倾右斜的出了厕所。等她也离开后，一直在窗户边拍下全程的摄影机，则被一个人从录像的状态关到停止。




　　第二章、新生报到

　　今天对中我而言是新生注册的日子，中我所就读的学校是一所刚收男生而原本是女校的私立高级中学，因此女生的人数特别多。
　　为什么要选这间学校呢？因为有一个很重要的理由，这所高中在前几届还是全女校的时代，是规定女学生制服穿白色裤袜的！即使开始招收男生也没改变（也不需要改变吧！）。这样就让中我更有选择的机会和发挥的余地。
　　在本校的老师当中有一个不为人知的z密，就是有一对双胞胎姊妹，一个叫黄慧贞，一个则叫林玉妃；这对双胞胎姊妹一个闷骚，一个风骚，但是却没有人知道她们是真正的同卵双生姊妹关系。
　　因为她俩具有普遍却又不同的姓氏，再加上平日的打扮与行事作风也大大相异。所以，虽说只要稍为认真看一下必然能发现她俩其实非常相像，但现在在除了一些知道真相的至亲好友，她俩人彼此生活圈中的一般朋友与学校里的同事也都没有人会将她们联想在一起。
　　黄慧贞老师是教英文的，皮肤较白，平常多是以套装打扮，带着一副金属细框眼镜，留有一头乌溜溜长发，在外人眼中，是一个温柔、文静的老师；而黄玉妃老师则是教体育的，皮肤因常晒太阳所以较黑，平时的打扮就十分年轻，留有一头大波浪及肩的头发，略有挑染。两位老师的身材都是十分地好，丰胸、肥臀加上细腰。
　　但是，因为是同卵双生姐妹，总是有些相同的地方。那就是两个人都爱穿裤袜，而且是不穿任何底裤或内裤就直接穿上裤袜的！因为这两姐妹在少女时期曾经遇上奇特的经验，也因此造成之后慧贞被姓黄的寄养家庭领养。然后，两人彼此又都经过很长时间的心理重建治疗与肉体复健后，表面上才似乎一切都恢复的和常人一样了。等后来慧贞长大离开了寄养家庭，才再以同事的名义与妹妹玉妃一起租屋同住。
　　可她俩却从此只穿裤袜不穿内裤了。有时候经期欲来性欲较高涨时，作风较开放的玉妃甚至会贴肉的穿上鱼网裤袜，故意去做激烈的跑步或跳舞等运动，好享受那种异常激烈地摩擦感受。
　　慧贞因为较文静，腿稍嫌细了些，所以她都选择淡暖色系的裤袜，尤其是白色，同时这么穿也是和女学生制服一样。而玉妃虽然也喜欢白色系的裤袜，可是因为她腿部肌肉比较发达，又要教有氧舞蹈的关系，她通常是穿舞蹈用的肤色紧身亮光裤袜到学校。
　　新生报到这一天上午两人却都还待在家中。两人全身上下只穿着裤袜坐在沙发上看着眼前四台电视，每一台电视画面都被分成16格。其中一格的画面中出现一位男子，向着镜头走来，走了几步停了下来，此时的镜头只看到该男子腰间至膝盖的画面。这时男子左手拉开裤前的拉，右手从裤内掏出老二，随即将尿液尿出，此时慧贞对着这格画面说：“唉，这个太小啦。”
　　原来这二位淫娃知道这学期开始有男生入校，就在各个新建的男厕所中装设针孔摄影机，“关心”起男学生的健康情形。
　　“这个长得不错，鸟却那么小。”
　　“这男的肥肥的，老二却也蛮肥的，记住这脸孔！”
　　两淫姐荡妹你一言我一语的嘴巴上对于她们的猎物不断评论，手指也一直持续地隔着裤袜搓揉自己的私处。
　　此时玉妃忽然大叫说：“慧贞姐，看这个，看这个！”玉妃纤指指着右边电视左下角的荧幕，画面一个男学生正扶着约10M长的老二在小便。而且，这老二好像覆盖着什么奇怪的东西，似乎是她们两喜欢的裤袜，但却又把大阳具包裹起来。两姊妹看得目瞪口呆，不约而同地想到那件往事。她俩都用手抹一下脸，似乎希望这黄金甘霖能来滋润她们的脸庞。在阴部的手也更加速搓动着，缓缓流出的淫液沾湿了裤袜的底裆。
　　慧贞先说：“尿尿时就已经这么大，勃起时不是更不得了吗！好像还穿着裤袜耶！”
　　接着玉妃也按下摇控按钮说：“倒带看看是谁有这样大的老二。到学校看他是不是穿着这种奇特的裤袜。”
　　两姊妹分别记住荧幕上的脸孔。
　　慧贞因为今年承接带班导师的关系，要去学校参加下午学生的新生训练。
　　中我进了教室之后，因为大部分的同学都已经坐定位，所以中我也只好随便挑个位置坐下，坐在前排最右边的位置。望眼看去，全班连自己只有4个男生！当然啦，既不是名校又加上首届招收男生，来的人当然比较少樱〔还，这状况对中我而言却是最棒的。再稍稍打量其他的三个男同学，中我马上确信自己以后会有很愉快的学生生活了。不过还来不及换观察班上的女同学时，突然有个男生叫道：“老师来了！”大家很快安静坐下。
　　不久，一位女老师走了进来。这位老师戴着眼镜留着长发，穿着一件粉色及膝的窄裙，底下则有一双美玉般细致白皙的小腿，包裹在白色的细格鱼网裤袜中；在她的右脚踝上还系着一条银色子，双脚则是穿着白色露指的高跟鞋，当然她手指脚指都抹有亮粉红的指甲油。上半身则是丝质白色的长袖衬衫，外面套着粉色的外套，与裙子配为一套。我看着她胸口的那朵白蝴蝶结，因为高突的胸部而悬在空中，想必里面一定是令人垂涎的大豪乳。
　　这位老师拿起粉笔，在黑板上写了三个字，黄－慧－贞，接着转过身来并拨了一下头发，对着大家说：“各位同学大家好，我是你们这一学期的导师。”接着指向黑板上的名字：“这是我的名字，要记下来呦～”接着老师便坐在讲桌前的椅子上，对大家说：“既然你们认识了我，现在换我来认识你们。”
　　这时老师刚好翘着右脚向着我的方向，由于教室的讲桌前有板子遮住，所以正前方看不到老师的腿，但我在右边第一个位置却看的很清楚。这时只要老师一换脚，我就可以看到她的裙下春光了。
　　大约了10个名字后忽然到中我的名字，因为中我太专心老师的下半身，以致于她了两声中我都没有回应。此时黄慧贞老师不太高兴地提高音量叫道：“XXX”中我这下顿时惊醒，赶快举手喊有。
　　“这位同学不太专心Α！
　　心理小小不悦地慧贞看了看中我的脸，接着便突然想起，他就是那个有着巨根而且好像包裹着裤袜的学生，心想：‘这小子原来是在我班上呀，这下子太好了。’她又仔细观察中我，发现中我的目光正在自己的裙下来回飘移，‘看他看我的样子，大概也是小色龟一个。也好，先给他一点甜头尝尝！’
　　慧贞继续点之后学生的名，但这时中我看到她原本翘上去的右大腿慢慢的放下。虽然间隙很小，但是因为速度很慢的关系，我已经看到白影掠过。此时两只夹紧的脚竟慢慢地张开，因为讲桌很高，学生都勉强只看到老师的眼镜而已。中我朝着老师的方向看，发现她脸看着被她点到学生的方向，并持续点下去，并无异状。
　　但是她的大腿还是朝着中我慢慢地打开，开到大约与肩同宽的宽度后之后停下来。中我看着她裙里，依稀可确定她是没穿内裤的，只穿了一双白色细格鱼网裤袜！裤袜的底裆包着老师鼓起的私处，搭配着两旁裹着裤袜柔嫩白细的大腿，加上微暗的阴影，真是太棒啦！
　　这时，慧贞双脚突然合起，原来在中我恍神时，她已经点完名了。接着，听她又开口说道：“我们现在要选出这学期的干部，有谁要自愿的？”全班安静无声没人回话。
　　一会儿，慧贞见没人回答，便看着我说：“那就第一排第一个那个刚刚点名给我发呆的同学来当班长好了。”大家看有人被老师指名，全班马上起\鼓掌赞成。
　　“来，这位同学上来讲台选出其他干部吧！”
　　迫于形势下，中我只好上台主持选举。不过中我也趁这机会好好地观察班上的女同学。于是，在稍稍浏览一遍后，中我开始技巧性地点选自己觉得长得比较不错的女孩，并从左边黑板写上她们的名字，让她们一个个被拱上诸如副班长、学艺等等班级干部，以方便我日后有借口与她们互动。
　　写到中间黑板时，因为慧贞也从开始选干部后就一直坐在讲桌后方，在仅有我俩的讲台上，中我已经渐渐移动到她的背后了。也在那瞬间，居高临下的中我突然瞥到老师的胸口。该死的是，她衬衫第一个和第二个@子居然没扣！中我当然不时的往她胸口看去，清楚地看到两团白肉被两杯粉红色罩杯包着，似乎是弹性十足，中间的乳沟更是深不见底呀。
　　这时中我的老二已逐渐觉醒，裤子也略为突出！还好被讲桌和老师挡住不会被台下看见。但现在的状况，等于是中我就顶着勃起站在慧贞身后，真的有点尴尬！突然间，慧贞坐在椅子上的身体竟无预警地微向后倾倒过来，就和我的龟头做了一、两秒的摩擦。
　　感到后颈部位被个莫名物体顶了一下的慧贞，转过头来瞄了一下。当她发现顶了她的物品竟是中我在她后方被老二撑起的裤子时，她倒也保持地相当镇定，甚至还在心里想着：‘这小子的果然又长又硬。’
　　此刻慧贞的裤袜裆部不禁有点小湿。虽然她知道自己很淫荡，但是从来没有先刻意在大众场合给别人看见自己只穿裤袜不穿底裤的内在，后来露出乳沟好让有根大老二的新生在身后意淫，因此阴道分泌了一些淫液。
　　好在中我之前写的字并不大，到了超出中间黑板一点点时就刚好全部都选完了。中我顾不得还有些许的勃起，早早遮掩一下快速地跑回座位上。
　　这时慧贞站起来，明眼的人应该能观察到她同时又把上衣的@子给扣回去了：“各位同学，明天学校就开学了，大家要多多努力，今天就到此为止。新班长，可以喊下课了。”我接着喊：“起立，敬礼！”
　　接着慧贞老师和其他班上同学也陆陆续续地离开教室，而我也准备回家了。
　　由于今天很多学校都是新生报到，虽然不是下班的尖峰时间，但是公交车还是很挤，好不容易我也和我同学挤上了一台。阿忠是我刚刚在班上选干部认识的，因为他身材高大，体格健壮且肌肉满身，所以被我不选女生而选他为体育股长。想不到又和我同一路公交车，所以才一起上车。
　　原本我们还想站约公交车中间段落面对窗户的位置，但是随着人不停地上车，就不自主地被挤到最后面了！等到我俩都已经被挤到几乎最后方的角落时，阿忠先坐下，我就只好站着了。
　　现在坐在最角落野就是阿忠左手边那位置的是个带着墨镜的女子。刚刚在等公交车时，这名女子也一同在等公交车，或许是比我们先上车的关系，她倒是也有位置坐。
　　她的穿着很简单，一件紧身露肚T恤和一件红格子的迷你短裙，短裙底下露出的修长双腿穿着深肤色的亮光半透明韵律袜，脚上则搭配着一双很新款的NB运动鞋。这样的装扮把她的身材的优势完全展露出来；一对圆滚饱满的肉球被T恤紧紧的包住，顶端的两粒凸点则是十分明显。
　　而且她的虽然胸部大，但是腰却很细。因为皮肤偏黑，所以应该也不会白皙的腿穿着这样的裤袜是很聪明的选择。而她留着一头略有挑染并波浪感觉的头发。由于她身材的标致和亮光裤袜的关系，所以刚才等车时中我就略注意一下，没想到她和我们竟都被挤在公交车角落。
　　在车上中我与阿忠聊起天来，中我先问他：“这学期你会参加什么社团呀？”
　　阿忠说：“我早就想好了，是‘有氧舞蹈社’。”
　　中我惊讶地说：“你有没有搞错呀？你这体格去参加那个不会太浪费了一点，应该去参加田径队或是篮球队的吧！”
　　阿忠则是一副这你就不懂的脸：“这你就不懂啦，国中时那些运动项目我早就玩熟啦，现在只有这项没碰过。”接着他装神秘的说：“重点是这个社团的指导老师是女的。”
　　中我心想：‘废话，是男的教有氧舞蹈不是很怪吗？’
　　“而且经过我的打听，这个老师是个美丽身材又棒的大骚货。”
　　“你怎么知道她是骚货？”中我想阿忠大概也是很色的人。
　　阿忠又道：“我猜的啦，幻想她是嘛。她的名字好像叫做‘黄玉妃’。”
　　坐在位置上的这位女子听到他们叫着自己的名字，而且那位叫阿忠的还幻想着她，这不禁令她心神一荡，阴道湿润了一些。玉妃想：‘老姐居然是他们班上的导师，真是幸运。上午看到的那根巨槌后，不来亲身证明到底是不是真的穿着那种奇特的裤袜，然后体验一番怎么可以。’原来黄慧贞一下课就打电话告诉她妹妹这消息，这让一直在学校等待的玉妃有了行动的依据。
　　公交车这时因路面不平突然跳了一下，玉妃也用手故意地滑过中我的裤裆。我心想：‘前面坐着的这个穿韵律亮袜骚货从刚刚就一直好像故意地来摩擦我老二，我看她是欠人干。’本来我在包茎裤袜“干部”里的阴茎因为上午班导的蓄意引诱就一直呈现半勃起状态，于是我往前站近了一些，让我整支微挺的巨棒几乎能触碰到她的脸部。
　　玉妃被这中我这似软似硬的巨棒散发出的催情味到一逼，早已心神荡漾，不知天南地北，阴道已流出些淫水来。
　　这时玉妃再也受不了了，她将她的左手伸出，隔着裤子抚摸着中我的大肉棒，心想：‘哇，实在是太棒啦，还没全硬就有这么大，好想尝尝这么棒的阴茎呀！’
　　我看她手都过来了，我右手也不客气地伸进她的红格迷你短裙里礼尚往来。‘哇靠！她居然没穿内裤，而且阴道口早就淫水四溢，连裤袜圆裆都已经湿湿的了。’
　　阿忠这时终于发现我左手已经整个隐藏在前面女子的裙子里，小声的说：“喂，你在干嘛？”
　　我也小声地回答：“我们真的碰到骚货啦！”说完我小转一下身体，让他看到前面那个女子的手在我裤子上游走抚摸的情形。
　　因为在公交车上站着大多要一只手都要扶着才不会跌倒，所以我也只有另一只手是空闲的。但阿忠就不一样了，他大胆的用手在玉妃身上乱摸。此时玉妃也发现多了一只手在自己身上，而且这手比较大，因此断定是阿忠的。而底下另一只手居然很有技巧的在隔着裤袜的底裆拨弄着她的阴唇，让她已经快受不了了。一样的，中我的阴茎也完全的硬挺起来。
　　这时，玉妃终于按耐不住把中我的拉打开，硬生生将老二拉出来！幸好有我和阿忠档着，不然一定会被别人发现！她一摸之下，手所传回的触感让她大吃一惊，心想：‘天，这男生真的穿着破了我的处女的包茎裤袜啊！’忍不住再仔细一看，中我包裹着三双普通雪白韵律包茎裤袜的大阳具正勃起到像白色塑料管一突一突地在跳颤着。
　　她淫兴更是高涨，大力搓揉几下后，等不及地她竟由位置上站起身来，转过身去背对着中我，调整好位置后便拉着中我的包茎裤袜巨根想往她阴道里塞！因为玉妃已经不顾一切了，她现在唯一只想着：‘快一点用你的包茎裤袜大鸡鸡，来插我他妈的好久没被包茎裤袜狠H、都是淫水的骚穴。’她的手仅仅握住中我的包茎裤袜老二，一直想插入。
　　中我看着她急色的样子，连自己下面的裤袜底裆都还没弄破就一直要我上她，再加上自己也已经憋一上午了，心一横，不管阿忠就坐在旁边看得整个人登y掉了，便握着白色的包茎裤袜老二，膝盖微蹲，把像高尔夫球的龟头顶着裤袜圆裆对准她阴道后，再猛然用力站直！
　　只听她“呜”的一声闷叫，整个人差点软倒下来。玉妃心想：‘实在太厉害了，竟然就这样连带我的裤袜都挤进阴道里，好大好强劲呀！’这时玉妃不断扭动着腰，享受着一波又一波的快感。
　　中我只觉得她的淫水不断，而小穴则是弹力十足，再加上她的裤袜的阻力，使我很难做快速的抽送。看她腰肢扭得那么起劲，我便把手放开，和另一只手一样去拉头上的拉环，玉妃则是以腰的力量摇着她的丰臀，不断撞击着两手拉着拉环的我。这样的情况使得发出的声音不像一般的“噗嗤、噗嗤”，而是种很诡异的“蟋、蟋”。还好，公交车仍是很挤又很吵，我们三人挤在角落的视觉屏障也还很完美，所以除了阿忠外没有人发现我和玉妃已经在办事了。
　　此时坐在旁边的阿忠看到我竟然就这样插起玉妃来，便自已去抓玉妃手放在他自己老二的位置上也要她来摸，玉妃也很识趣地隔着裤子去抓握抚摸阿忠的老二，心想：‘这小子虽说远远没有正干着我的那根大，但是和普通人比起来也算是相当不错了。’然后，她也渐渐猛力地搓弄起阿忠的老二。
　　而阿忠此时也越来越大胆，用手伸进玉妃的T恤中，不断玩弄那两颗肉球，一下子大力猛抓，一下子摇着乳房，一下子又去抓她乳头。虽然看不到乳房的样子，但是手已经有很棒的触觉了。
　　这样没有深入抽插了大概十多分钟后，裤袜的圆裆虽然没有破开，却也变得松垮垮的了。突然，玉妃的屁股在几秒钟内摇得特别厉害后就停了下来，整个人的身体有点在抽搐，并且也软了下去！还好，手仍抓着她乳房的阿忠适时地把她扶住。
　　我猜她大概已经泄出来了吧，看看窗外发现我也快到站了，便对阿忠说：“你慢慢玩吧，我先走了！”阿忠这时也正想插入，也就猴急地无视他人眼光把软瘫的玉妃抱坐到自己的大腿上，还心不在焉地对我说：“bye～”
　　中我把自己那根等不到射精所以依旧巨大且沾染上淫液的白色包茎裤袜老二很快地收起，往裤子里塞好后向公交车头走去。一路上，我还不小心用仍勃起的裤裆去刺到一些也穿着白色裤袜的同校女学生的屁股。终于走到前面后，我随手丢了一些铜板后便赶忙下车。公交车也随即再启动从我身边开走。
　　经由后车窗，我可以看到角落位置那阿忠与戴着墨镜的女子两人身体又开始继续摇动起来！我想，现在应该是阿忠在想要继续搞她了。不过，我想等他发现玉妃裤袜的圆裆还存在时，明天一定会来问我是怎么能搞上的。




　　第三章、健身房之学员与教练

　　自从身体发生这样的变故后，我马上请辞研究工作，投身奉献于社会大众（尤其是女性同胞）。我想要亲身用神奇包茎裤袜来好好体验各种会穿着裤袜工作的行业来充实自我的人生。中我和小我的外表都是学龄，所以都有了适当的安排～～上学去！而大我咧，便决定耍了点手段后改名换姓，找了家知名的健身房前往应征。
　　大我算是三我之中真正完全拥有本来的我意识的分身，也可说大我就是变故发生前的我。本来，我的体格以往一向都不好，之前原本因为都呆在实验室的环境工作，除了穿着打扮看起来一身宅气外，甚至身材上也是才近三十就已经有点过早出现中年发福的微突小腹和水桶腰了！但在这次改变之后，想不到大我身上多余的脂肪在一个月内都大量消失了！其实，自己是这方面的，当然懂这现象是为什么造成。说穿了也很简单，那是因为现在我体内时时刻刻都在大量的转化性荷尔蒙，所以不但原本囤积体内的脂肪组织会被快速消耗掉外，每天都还要吃许多如东坡肉或是牛小排那种食物来摄取足量的脂肪与高量蛋白质。
　　没多久，现今的大我虽仍不是肌肉横竖，但也变得算是筋骨柔软，四肢灵活。所以，当大我在应征那天，用我的包茎裤袜鸡巴狠狠地赏了来面试我的这间知名健身房主持人X安X和两个陪审女有氧舞蹈老师一场长达16个小时的三女一男大会战后，当然是被我顺利当上健身教练。对了，顺带一提，我还立刻成了集团的无料股东，也被指定培育为某知名地区分店的分店长！一切，都出乎意料外的顺利。
　　今天我所教导的学生是一个外国女孩，今天刚刚好满14岁。虽说是14岁女孩，但也许因为洋人身材的发育较早成熟，已经使她有一股小女人的韵味。她留有一头金色至颈部的直发，五官则是像极了凤凰女，有张略嫌大了些却很顺眼的薄唇嘴吧。她身穿着水蓝色的韵律服。
　　虽然是连身的韵律服，但却高叉到腰部，服装的布料从腰间往下慢慢减少，到了底部只有约略5公分宽的布，这些许的布却紧包着她那已经有点些许伏起的阴部。似乎也因为太紧的关系，把她包覆在裤袜棉质圆形底裆下的大阴唇两片媚肉分开的清清楚楚。
　　就是它，她修长的双腿则是包裹在我最喜欢的雪白细条纹莱卡亮光紧身韵律裤袜中，脚上穿着一双白色运动鞋和短袜，大腿更是比一般东方女子匀称，而她的屁股看起来更是浑圆饱满弹力十足，绷着年轻又性感的曲线。她的胸部却不是很大，还算中等，整个身体散发出令人倾心的香味。
　　她慢慢的走向我，我便对她微笑说：“hi”，她也以微笑回报，并用生涩的中文说：“我只会说一点点中文而已。”随之一脸不好意思的感觉，我马上说：“不会不会，说得很好”。之后的对谈当中得知她的名字叫戴莉，家住在天母，念美侨学校。她是和她的男友丹尼以及丹尼的同学麦克一起来这家健身俱乐部，他们俩都在隔壁包厢。
　　在之前看到她身体时，我已经因此使紧裹在三层包茎裤袜里的阳具稍稍胀大，接着和她聊天时又不断地幻想，以致于将裤子略微撑起！这时，戴莉似乎也发现了，因为她在对谈当中也不时用余光去偷看我的裤裆。我的催情荷尔蒙已经开始发挥作用，戴莉心中不自觉的想：“这教练裤子里似乎充满着许多能量。”
　　今天戴莉她说想尝试练一下仰举，于是我便告诉她练仰举时必须注意的事情以及种种要点，接下来便是作暖身运动。我当然趁机再瞄瞄她那对少说已经有33B的双峰，我发现她似乎也偷偷地看着我的裤档。
　　接下来我就走到仰举设备旁边准备一下，“好了，现在东西都已经摆置好了，只要坐在这椅子上，上半身躺下来……”我一边示范一边跨坐在长椅上“慢慢躺下，小心不要撞到头，然后双手上举握住金属杆…”我一边说明一边做动作，但是我看她似乎心猿意“鸟”，蓝色瞳孔的视线根本就不在我的手上。接着我就起身说道：“好，来试试。”
　　戴莉也跟我刚才动作一样，跨坐在长椅上。但这时我的视线却也不禁地移到戴莉的跨下，躺下来的阴部似乎更为隆起。在她开始使力举重的同时，好像还会一开一阖微微地动着，真想把她阴部那边的衣物扳开，撕破她雪白裤袜的底裆，用力把她插下去。
　　这时，我突然发现戴莉握杆子的手势有点错误，因为怕她受到运动伤害，便走近她身边说：“等一下，不能这样握。”这时我一脚举起横跨过她躺在椅子上的身体，用手去调整她手部的姿势。这让躺在椅子的戴莉此刻眼前目光所及的，只有我的胯部中央和那已微微突起的裤子。
　　忽然间，应该是我所散发的那浓烈荷尔蒙催情素的作用，戴莉突然自动地放开了本该抓着举重杆的手，并且伸向我的重要部位隔着短裤抓住了我的巨棒！这个突发状况令我得先用双手把举重杆撑住，没办法阻止她的行动。
　　我惊讶的看着戴莉，但她却眼露春光，一边继续抚摸着我的老二一边以她性感的小嘴小声地说：“I want yourdick（老二）”，说完马上如恶虎扑狼般地把我的裤子脱下。
　　我紧紧裹着三层比她身上还要雪白光亮包茎裤袜已经坚挺无比的鸡巴无预警地狠狠地弹跳出来，差点就直接打在她的嫩脸上面！戴莉惊魂未定地的说道：“Oh，your dick is so strange and so big，I like you wear the
　　pantyhose！！！”我这时也已将手上的举重杆放下归位，见事已至此，那也不用客气了！干脆扯下外面的运动长裤后将身子蹲低，好让她能尽情地观赏抚弄我那像日光灯管一样的老二。
　　戴莉接下来的举动更劲爆了！她一手握住我的雪白包茎裤袜老二根部，一手扶着我的屁股，然后就张开口狠狠地整个含住我的老二！幸好她那张本就不小的嘴，所以能极勉强地含入大我比一般人粗长很多的阳具。戴莉先将它含住，再缓缓地拔出，再狠狠地含住，再拔出，如此不断地重复。而她双眼也淫荡地看着我。
　　我也开始将手伸向她的阴部，我在她阴户上面的布料上滑过几下后，便熟练的拨开韵律服。戴莉是果然没有穿其他任何的安全底裤就这么直接穿上裤袜，我也不迟疑地立刻小心的用指甲撕破覆盖着她私处的裤袜圆型底裆，开始用手指直接玩她的阴蒂与阴唇。
　　没想到，这晚上才要开14岁生日宴会的金发小骚猫的阴部竟然还没长出阴毛，一点都没有！我便很容易就玩弄着她的阴唇，戴莉的大阴唇真是十分肥大且富弹性，待会插进去一定很爽。而她似乎正口交的很起劲时，却突然松开口慢慢地坐了起来。原来，她是要好好地大吃一番。她微笑地看着我，似乎预告接下来会有更厉害的作为！然后再次把我的包茎裤袜老二放进她口中。
　　她开始用嘴唇快速套弄着我的龟头位置，节奏之快彷钒镌谌舜蚴智鼓茄！突然间，戴莉停下了快节奏，开始把我那巨大地雪白包茎裤袜老二往她喉咙塞，而大我那根较常人粗长很多的灯管，还竟真的缓缓进入她的口中完全地尽根隐没不见！我心想，这就是人家说的“深喉咙”吧！更佩服她竟不会感到作呕。
　　我龟头此时觉得遇到很紧的肉壁，接着戴莉又慢慢地从她张大的嘴里拉出我的日光灯管，再伸出舌头舔一舔后又塞进去嘴里，如此不断重复了十几次，这真是我前所未有的感觉。
　　接着，似乎是看到口交没起什么作用，戴莉突然吐出我的裤袜鸡巴，自己转过身来背对着我趴跪在仰举躺椅上。她一手撑着椅子，一手在她从已被我撕破的裤袜圆裆露出的私处前，自己用食指和中指扳开她粉嫩的阴唇并露出阴道开口，回过头来淫淫地对着我说：“come on，fuck me with your pantyhosed dick.”我当然是义不容辞立刻提枪突刺。
　　大我把像高尔夫球般的龟头对准她的阴道慢慢地插进去，戴莉不断地叫道：“oh，yes yes……”大我慢慢地用劲向她体内深入，插了大约15公分后，就发觉龟头已经顶到子宫颈的嫩肉了！但真正令大我惊讶的是同时他发现这个今天刚刚好满14岁的金发小洋妞，竟然能毫无困难地承受大我的那根包茎裤袜阳具。看来嘴大某部位大对戴莉来说可是一点也不错
　　大我用双手扶住戴莉那裹着自己最喜欢的雪白细条纹莱卡亮光紧身韵律裤袜的俏臀，用力且快速地狠狠抽插起来，只听她淫声乱叫：“ooooooh，yes……oh…。fuck me，fuck me……yes，fuck me”并且跟着大我的动作扭腰摆臀地好不快乐。
　　戴莉虽然年仅14，但似乎因为她的性观念本就开放而对各种性行为都不排斥，反而积极面对，所以才已练就一些诸如“深喉咙”的招式。另外，就如同今天这样被刚刚见面的陌生男人用她前所未见包裹着奇怪的裤袜材料又诡异十足的阳具捅进自己稚嫩的私处内，却让她完全满足了心里的欲求。
　　再加上她先天条件上其实是有着较一般女性宽松的生殖道，大我那粗大异常的阴茎更是让她尝到了在除了被开苞那次以后好久没再能感受到的填满与充实，使她更是打从内心深处感到难以言喻的快乐。
　　大我先大概在她背后插了几分钟后，决定改个体位。大我要戴莉躺在长椅上，两手抓住她双脚的脚踝往她的方向推去。她还很有默契地自己用手举高自己的双腿，这时她丰厚的阴部也因大腿肌肉的扯动而伸张。
　　我再次以龟头对着她阴道插入，并在插入后压着戴莉。此时戴莉的穿着雪白裤袜美丽的双腿被我放在我肩膀上，这种姿势可以我不但可以插的极深，又能好好地让我和她都能欣赏到她这14岁爱穿雪白细条纹莱卡亮光紧身韵律裤袜的金发小淫娃正被我蹂躏的景象。我的下体还能感到戴莉缩紧的阴道牢牢夹着我的雪白包茎裤袜老二，而我则是尽责地在她肉壁不断摩擦，令她想受一波又一波的快感。
　　这时的我正面对着戴莉的脸，她正张开她的嘴兴奋地叫着，我这时突然好想吻她的嘴，于是我将嘴凑过去，与她四唇相接，而两根舌头则是紧紧地缠绕。此刻，戴莉上下两个口都被我使用着。
　　大概又抽插了三、四十分钟，换了好几种体位后，戴莉已经因为强烈的刺激所伴随多次的高潮，全身脱力软瘫着任凭我摆布了。她的心智和身体可能只剩下对我包茎裤袜干弄的感觉。又过了一阵子，我感觉到她原本应该十分紧闭的子宫颈终于完全被我操到有开始松缓的现象，进入了十分容易受精的状态。
　　所以此时我虽然评估自己在她那不是很紧致的生殖道中还可以再狂烈地进出很久，但是因为时间上的不方便与要让她的稚嫩子宫能一次就抚育出我的第一个可爱混血小女儿（此时，我不但能让被我用包茎裤袜交媾内射的对象高达99.5%受孕外，还有88%准确度的操纵胎儿性别能力！）。我便在戴莉的阴道中狠狠地加速抽插起来。
　　原本将近昏迷的戴莉也大概知道我即将在她体内射精，一边承受着我的猛烈攻击一边用虚弱地喘息呻吟着说：“Don't cum inside me！pleaese don't……”我当然假装听不懂。“Oh！Don't cum in what？What are youtalking？”
　　接着我立刻用最快速度卯起来冲刺。戴莉的大脑虽然想命令自己的身体要赶快做点反抗，或是最起码她的下体也该放弃我们的猛烈交合，但是在我的狂抽猛送下却完全力不从心，只能够沉沦在性器官所源源不绝传递而来的高潮快感中。
　　戴莉不由自主的又到达了她这段时间内被我操出来的第十五次性高潮，由子宫深处再次泄出了一道大量的阴精，她子宫颈的肌肉也伴随着强烈兴奋再次抽搐着！
　　这时，在配合戴莉阴精的刺激下，我也趁机再利用这次机会练习去抓住女性的生殖道肌肉接下来必然得出现的反射性松懈时间，赶紧把我的阳具深深一捅。这时，我可以感到龟头顶端就好像插破处女膜那样，突破了一个明确有型的阻碍。这就是原本女性一辈子在正常状况下应该除了分娩之外都要紧紧闭合着的子宫颈部了！
　　因为不能适应由上一瞬间还被强烈痉挛的生殖道肌肉挤压，下一瞬间就因闯进更内部子宫空间的龟头而出现的突然物理性失压使让我的精关一松，一股又一股浓浓的精液冲出三层包茎裤袜朝她14岁的子宫顶部肌肉壁凶狠的射去！（这次经验让我决定，其后还要多多找人练习怎样连突入子宫后都能控制射精！幸好稍等就有了个绝佳的机会……）
　　“Ooooh！……No！……no！……you cum in，please don't do this……Oooooooh！”我更使劲的将我的雪白包茎裤袜老二顶到这个穿着雪白细条纹莱卡亮光紧身韵律裤袜的14岁金发小洋娃娃的子宫最深处。这时，我的龟头冠状沟处完全被她那一环十分紧子宫颈给锁住了，龟头则是几乎完全进入了她的子宫内不停的喷出精液！戴莉这小浪货虽然已经不是处女，但似乎还未曾尝过被男人直接膣内（应该说是子宫内，哈哈！）射精的经验，整个人被我滚烫的精液射的全身痉挛起来，嘴里还呻吟着“Pleaese don't……YAYAYA……hot……hot……OH！FUCK！
　　You bastard！YOU really cum inside me……Oooooh！”
　　因为她的子宫颈锁住了我的龟头冠状沟，而且还因高潮不停地痉挛着，也让大我竟然发生了变身后的第一次射精失控了！随着戴莉子宫颈紧肉痉挛的颤抖，大我创下了那时所有的我分身中最长射精时间纪录，一口气竟射了将近一分钟才陆陆续续地全部射完！变身后总是天天感到弹药充沛的大我。也初次有了阴囊被吸干的感觉。
　　而戴莉的子宫也无视主人的理智，努力地想完全吸收掉大我的精液。这导致她的小腹都肿胀起来！子宫容纳不下的精液甚至挤压进了输卵管，将卵巢都给腌渍了！
　　虽然我的雪白包茎裤袜阳具因为龟头冠状沟处被她的子宫颈给锁住而拔不出来，但是渐渐地还是有一些她体内已经容纳不下的白浊液体，缓缓地从我和她的交合位置流泄出来。我用手指沾了一沱泄出的液体送到戴莉的嘴巴前，她先舔了一舔，然后像失神一样的张开嘴巴慢慢仔细的把我的手指上的液体全部吃的干干净净。
　　又过了将近两分钟吧！她锁住我雪白包茎裤袜阳具龟头冠状沟的子宫颈才终于停止了抽搐，并渐渐地纾解开来。我终于开始能将我的雪白包茎裤袜阳具退出她的身体，幸好不用叫救护车！
　　但是，等龟头退到阴道口时，她的肉壁却好像还依依不舍地再次咬住我那边缘的冠状沟！所以当我得再次稍稍使劲将我的阴茎拔出时，竟然还发出如开香槟般‘波’的一声响声！一道黄白色的浓稠黏液从还未闭合的阴道口中喷射而出，飞溅到大我首当其冲的下半身，并有些还落到地板上！
　　我们因为这个声音和画面都下了一跳，然后才都不好意思地笑了起来。此时她才虚弱地娇笑着开口用英文说：“OH MY GOD！It's so terrorible！But it's also so wonderful！And……You Bastard！Why you cum insideme？”
　　戴莉有点生气地坐起身，并面对我伸出手来。我还以为是要赏个巴掌，但想不到她的对象却是我那还没消肿、本是雪白但现在已经变得有些黄有些红，狼藉一遍的包茎裤袜老二，开始像吃什么美食一般地含进嘴中。虽然，在此刻戴莉她当然不会知道自己正无视污秽忘情含着的这玩意儿，就是在十个月后让她在还未满15岁，就悔恨至极又无法可施地休学并当上一对可爱混血双胞胎女儿小妈咪的元凶。
　　不过这也要怪戴莉她自己，原本我一般都操控只让一个女人生一个我的种，谁要她自己的性器官牢牢地锁住了我的雪白包茎裤袜阳具啊！看她不停的吞舔起来，我的手也没闲着，伸向她被私破的裤袜圆型底裆处，用手指把所有外留出的浊稠液体都送进她口中，她也很高兴地一嘴接一嘴吃下去。直到她和我都满意了，戴莉还要我抱起仍软腿的她向更衣室走去。
　　我们健身中心是采用包厢式的，每一间都有更衣室和厕所。戴莉在我帮她服务洗完残废澡后，双腿终于些许恢复可以自我行动的力量。她离开包厢时回头对我说道：“下次一定要再见樱　北阕吡顺鋈ァ
　　当我独自一人也洗完澡并换上两双Danskin改制的新开封雪白包茎裤袜后，突然想到戴莉的男友和哥哥好像就在隔壁包厢！我想他俩即使就算再白痴，光是刚刚那么激烈的淫声浪语和待会儿看到戴莉两腿都合不拢的虚脱模样，也会知道我和她做了什么“好事”。基于好奇心作祟，我便到隔壁瞧瞧。
　　但当我走到隔壁包厢门口时，却听见里面传来奇怪的声音，还和我与戴莉刚刚所制造的有点儿相似！我难以置信地小心异异打开一点点门缝往里看，竟然看到前辈亚雯坐在一个男子身上激烈地上下晃动！而嘴也没闲着，正帮另一男子口交，嘴里还不自主地持续发出“呜呜”的声音！




　　第四章、同学的妈妈

　　今天星期六学校却补课，小我放学后应他现在就读的贵族私小同班同学赵仪萱的邀请到她家玩。赵仪萱是和现在小三的小我同班，也算是感情最好的女同学。而小我能耐着性子和一个如此幼稚的小女孩来往，这当然是因为这个小女孩也长的非常不错外，平日又喜欢穿裤袜啦！
　　你可曾看过一部漫画叫做‘名侦探X南’？X南还只不过是个有推理能力的高中生，变成小孩后就已经左右逢源、到处吃香喝辣，随时有大大小小的女生倒贴了。更何况小我是以生物科技博士为基础，产生异变后身心各方面都再以几何级数的大跃进，并且常常被检讨着过去生涯优劣之处的大我叮嘱而重新体验人生长成着。其实，小我自己当然也有过去的记忆啦！但因为分身似乎有点副作用产生的因素而不是那么完整。所以，小我虽然在三个分身之中像体能、性经验等基础能力目前是稍弱了些外，却也因而拥有最高的可发展性。
　　因为这样，就算小我的平日穿着是异于一般的小男生，天天上学都穿着超短裤搭雪白裤袜。但是没多久后，不只没有人会因此去说三道四，反而还很快地在周围环境开始当起焦点人物，姑且不论当然像之前上一个人生品学兼优，现在更是还能歌善舞、甚至连打架搞怪也是一流的了！
　　小我很快就天天在同学间呼风唤雨，也取得不少老师的极高评价（不过正反都有）。并且，才入学不到两个月，小我也和中我与大我联手先把校内二十多个只要还可以上的了台面的女老师都给H遍了！这当然是除了我们都有服务女性同胞的热情外，也顺便先帮小我把路铺好并把保险买好，以便接下来把对象转到较麻烦的学生时能多点帮助并少点阻碍。
　　而这个搭上小我的小女生，当然很快就将身边同学和老师总喜欢开玩笑地把她和小我配成一对当成她小小心灵上的一种虚荣，并且到后来根本还好像弄假成真，竟然就公开以‘小我的太太’身份自居起来了！她甚至还会在小我和其他女生有比较亲康慕哟ナ保光明正大地吃起醋来！仪萱常常会来黏着小我，做一些象是聊天啦，玩耍啦等等诸如此类的事。反正小我也不讨厌她，更进一步地说，甚至想‘培育’她！所以就这段日子就常先顺着她的意。
　　因为在送小我进此间收费超昂贵的私立小学入学前，大我已经有相当程度地调查过一些学校里学生的基本资料，所以知道仪萱家在这些有钱人家中相对比较之下仍是很高阶的。这一点，对不论哪一个我的分身来说，当然都是将来可以善加利用的优势。于是，小我也不嫌仪萱有时太过霸道和大小姐脾气，一直都默默经营和保持着与她日益增进的亲抗叵怠
　　这天，仪萱一到校就看来有点没精神，也不等小我开口询问，就自己开口跟坐在同桌身旁的小我抱怨起家里的事来：“唉，我跟你说喔！我爸妈他们昨晚又在吵架了，害我没睡好。他们最近真的是好常吵，好烦！”
　　小我说：“那知道原因吗？”
　　仪萱说：“我不太清楚耶，只是好几次我妈都会像昨天那样，在深夜跑出房间后大嚷着什么嫌我爸没用、太快了，还有什么又小又软、是不是在外面乱搞等等的，吵到本来睡着的我都醒过来了。不过其他的话我就也听太不懂了。”
　　小我一听后也不需要什么其他的话，马上知道是什么意思了。
　　仪萱就是在那时还首次要小我等中午放学后就一起去她家玩。还说反正她爸妈常常很晚回家，她不用上才艺课或安亲班时一个人和佣人在家也颇无聊。于是放学后，小我就和她一起到她家。果然，她父母真的都不在，偌大的房子只有两、三个佣人陪她。
　　小我就和她一起在客厅里做些小孩子的游戏，像打打电视游戏机、吃吃零食、聊聊天等。过一阵子，因为小我已经忍一泡尿很久了，想上厕所，就问仪萱厕所在哪？她倒是无厘头地答说：“我房间有，不过要上楼耶！”
　　“喂！有没有近一点的啊？难道楼下没厕所？”
　　“喔！楼下的厕所的话你从那边直走左转就看到了，不过有点远。”
　　小我本来还以为仪萱在开玩笑，但想不到因为她家房子还真是挺大的，所以她并没说错，厕所还真有点远！我照她所说找到了厕所，因为刚刚和她打游戏机时不好意思打断她的玩兴，小我的这泡尿实在是憋太久了点。一到厕所，小我赶紧拉开拉，掏出紧裹在三层西德制医疗用400丹雪白包茎裤袜内憋尿憋到都有点小小勃起的阳具，痛快地泄洪。
　　在小我正尽兴地排尿时，厕所门突然无预警地被打开了！小我吓了一大跳，转头只见一位年纪差不多二十多岁、十分有气质的女人走进来！她的脸上画着薄妆，上身穿着短袖衬衫，下身的过膝套装短裙所露出的那双比例完美匀称小腿肚则是包裹着前阵子又开始流行的粉紫银葱裤袜。她身高约160cm，体型虽不胖但该肿该翘的地方都很明显，简单说就是葫芦身材的小肉弹体型。
　　那女人表情比我更讶异，似乎料想不到厕所会有人。不过这倒还不至于让她的涂着口红的嘴变成O字型。会令她吓到的主因是她正清楚地看到了小我的‘包茎裤袜’老二！一时之间，小我也来不及反应，要说此刻先憋住不尿把老二收起来，实在是很难过的。但基于礼貌，小我还是把还有一些残尿的老二抖一抖准备放回裤子里。
　　她看到小我似乎有要收起老二的动作，急忙说：“哎呀！不行不行，怎么可以尿到一半不尿了？！”一边说一边走向小我，在小我面前蹲下来，还伸出手来把小我的国小制服蓝短裤脱到脚边。她利用此刻仔仔细细地打量着小我被奇特的‘包茎裤袜’紧裹在其内的老二，心想：‘这孩子怎么穿着这么奇特的裤袜？这样也能尿尿啊？而且，他的鸡鸡是真的是假的，这么小就会勃起，还那么大？’想着想着，再加上小我那虽不算浓烈但近距离散发的催情荷尔蒙影响，她所分泌出的淫水竟然很快就在她没穿底裤的粉紫银葱裤袜圆形底裆上渗出一个不停增大的痕迹来。
　　她把小我的裤子完全脱下后，自然地还想更进一步脱下小我的裤袜。小我赶紧对她说那段老台词：“不行不行，爸爸说要一定穿着裤袜，我的小鸡鸡才会长的像大树一样。”她会心一笑，也不敢强逼小我，就站起身来到我后面，弯着身子，从伸出手来抓着小我的雪白包茎裤袜老二对准马桶说：“来，快一点尿出来。”
　　那女人虽然看起来好像是在好心地帮小我扶着老二好继续排尿，但是她却同时不停地搓弄着小我的鸡鸡，根本就是打起小我的手枪来了！小我心里偷偷地笑起来，也不去忍耐下体的反应（小我虽然是三我中最晚练成的，但在此时也已经会自由自在地控制勃起了），渐渐地让老二开始肿大。一下子，微胀的小鸡鸡也慢慢转变成昂首的大公鸡了。
　　本来，她还只是用单手拎着小我原本就不小、但却还稍微软趴趴的老二。但现在她惊讶地发现，原来刚才小我的鸡鸡竟然还不是最佳状态，这时她几乎要两手并用才能把小我的老二好好握住了！
　　那女人越看越高兴心想：‘这是真的假的啊！从以前到现在从没看过这种Size的，还是个小学生！这下可要好好享用一番了。’一边她还装傻地说：“糟糕了，你的鸡鸡怎么还一直站起来啊？这样会就尿不出来喔！”
　　小我当然懂她的心思，但也不想放过这飞来的G福，假装紧张地说：“大姐姐，那怎么办？”
　　女人听到我叫她‘大姐姐’后更是高兴，笑着说：“现在大姐姐帮你把它变软，你才好尿尿。”于是，她用原本捧着雪白包茎裤袜阳具的双手，紧紧地握实后开始套弄着小我的老二。她一边套弄一边随时从后面注视着小我鸡鸡的变化，好像欲望完全被勾起一样。
　　不到两分钟后，她已经抵挡不住催情荷尔蒙的作用，很快地把我身体转过来面向她。她跪下来，抓起小我的鸡鸡后张开口便含进嘴里去了！也不管小我的包茎裤袜龟头位置还留着刚刚的尿液。接着，女人抿着她两片嘴唇紧紧地扣住小我的肉棒，再慢慢的往上吸，吸到龟头部位时再用力拉出，发出“啵”的一声，如此不断地重复吸食。还好小我的包茎裤袜够紧密合身，不然一定会被她给吸的乱七八糟。过了不久，她又换另一招，用舌尖直接攻击最敏感的马眼部位！这害小我还真差点忍不住。在小我刻意忍耐下她接连换了四、五招，好像要把毕生所学的口交功夫用在她眼前的巨棒上。
　　从五官轮廓看，小我可以轻易的知道这女人大概和仪萱有相当程度的亲属关系吧？但因为她看起来太年轻了，实在猜不出来是仪萱的什么贵亲。可是看她这么狼吞虎咽的，想必她男伴在此方面一定很差劲，让她好像有段不短的时间一直无法发泄。但又加上她的技巧又多变又好，所以她本身应该很能享受性爱。
　　因为小我这时虽然强自忍耐，对她那犀利的口交手法表现得无动于衷，但是反倒是吸人的那一方自个儿快要受不了了，她边吸边说：“好……好像有东西要出来了……”
　　小我一听吓一跳！因为自己仍不停努力压抑着‘出来’的冲动，怎么会‘好像有东西要出来了……’！接着低头看向那女人后，才知道原来她应该已经完全地被小我激情荷尔蒙所魅惑了，不知在何时就分出一只手在她自己的粉紫银葱裤袜圆裆不停地搓弄着，让底裆上都已经被她的淫液搞出一个明显的溽湿痕迹来。
　　原来，说要出来是指她自己樱⌒∥夜室獍牙隙拔出她忙碌的嘴，对她说道：“大姐姐加油，我也有东西要出来了！”说完又继续把雪白包茎裤袜老二塞入她嘴里再让她埋头猛吸。而她被小我鼓励后，吸老二和自慰的节奏更是越来越快。没多久。她受不了小我的激情荷尔蒙攻势，上面的嘴里还猛吸着小我的雪白包茎裤袜鸡巴，下面的嘴却先自已泄了身。她泄出的淫液从粉紫银葱裤袜圆形底裆不停地渗出，滴落到地板上。量多到好像失禁漏尿一般。而小我也趁机把刚刚的残尿和被她适才激烈口交刺激下的一些透明前精一股脑儿地全部送到她嘴里。幸好那女人也高潮到搞不清楚到底是啥，便满足的喝了下去。之后，等她稍微平复下来，便红着脸用毛巾与卫生纸帮小我清理一下老二，并正式开口聊了起来。
　　想不到，这个看起来差不多才二十多岁的女人竟然她是仪萱的妈妈！实际年龄已经是三十有四了！她在廿四那年生下仪萱后就没再怀孕，现已正迈进虎狼之年。可是因为天生丽质又加上后天保养的太好，所以外表看来年轻了不只十岁，不知道的话根本就会以为还是个女大学生！她刚刚是去逛街当贵妇疯狂采买，好换个方式好转移昨夜没发泄的欲火。又因为厕所在客厅和大门不同端，所以仪萱也不知道她回来了。
　　于是小我又等她也上完厕所后一起回到客厅。听见脚步声，仪萱头也不回没好气地说道：“不是说尿尿吗，怎么那么久？还是其实你去大便啊？”
　　赵妈妈说：“女孩子怎么可以说话那么没教养，平常我怎么教的啊？”
　　这让仪萱吓了一大跳，转过头来：“妈，你什么时候回来的呀？我都不知道。”
　　赵妈妈说：“刚刚呀，我还先遇到同学呢！都没告诉我会带同学来家里喔！”
　　小我站在一旁微微窃笑着。
　　仪萱说：“那……我再介绍一下好了。”她对我指着她妈妈说：“这是我妈。”
　　我向她说：“赵妈妈好。”
　　赵妈妈说：“乖”。
　　仪萱突然开口：“妈，我和我同学等一下要去看电影呦！”啊？这可是我头一次听到！
　　赵妈妈说：“好，但是要先去上在一直在等的王老师那堂芭蕾舞课，上完之后才可以去看。”原来，是仪萱想逃学啊！
　　“可是我同学在这边耶！”
　　“谁叫上礼拜不去上要拖到现在补课？今天还想不去啊？等等去把上礼拜的课一起补起来。同学和我会在家看电视等。”
　　“那这样不就要一次上三个小时……！”
　　我只有用一脸没关系的脸回应仪萱。
　　仪萱见当下已经没办法再逃课，只好妥协了。跟小我说道：“那你要等我回来呦！”
　　小我也只好点点头：“好。”
　　等仪萱才出门，仪萱妈妈便急急拉小我到一旁问道：“弟弟呀，你的鸡鸡怎么会穿着那么奇怪的裤袜，而且又好大呀？”
　　“我也不知道，就一直都是这样啊！”
　　“你可不可帮赵妈妈一个忙呀？”
　　“什么忙？”
　　“你刚刚是不是从鸡鸡里尿尿出来？”
　　小我点一下头。
　　“尿出来之后很舒服对不对？”
　　小我又点一下头。
　　“没尿出来很痛苦对不对？”
　　小我再点一下头。
　　“赵妈妈现在也很痛苦，你帮我好不好？”
　　小我回答：“怎么帮？”虽然心里已经开始窃笑，但小我还是尽力压抑住了。
　　仪萱妈妈说：“来，你跟我来。”
　　接下来，仪萱妈妈果然把小我带上楼，进到她和老公的卧室内。她指着床：“你把裤子和裤袜脱下躺在床上，不要动就可以了。”
　　小我的老台词又再次出现：“不行，爸爸有说不管怎样要一定把裤袜穿好，那以后我的小鸡鸡才会长的像大树一样。”
　　“喔……！那你就脱短裤就好了。”想到刚刚已经见识过小我的Size，仪萱妈妈也不勉强。她想，反正等等随机应变吧！
　　伴猪吃老虎本来就是小我的强项。小我乖乖听话照仪萱妈妈所说地脱下我的国小制服蓝短裤躺在床上，而她马上像饿虎扑狼般走到床边，握着小我紧裹在三层西德制医疗用400丹尼雪白包茎裤袜内的老二，再次用嘴巴润滑一番。接着她脱掉裙子，露出只穿着底裆已经又嵬傅姆圩仙烈裤袜并爬到床上，跪坐在我的身旁。
　　就在仪萱妈妈正准备脱下她的裤袜时，小我赶紧起身，假装不小心地用雪白包茎裤袜鸡巴去轻轻地碰触她的粉紫银葱裤袜底裆。这时，小我的超催情荷尔蒙再度启动，让她不由自主地宛如被催眠似地软下身去。小我赶紧小心地依大我所教过的要领，用指甲把仪萱妈妈裤袜底裆撕开。在第一次尝试就成功之下，仪萱妈妈她那天生就竟然没有长任何阴毛的粉红色阴部也就暴露出来了！
　　仪萱妈妈还不知道现在掌控局势的人其实是小我，在发现她重点部位碍事的布料已然不见后虽感到有点小惊讶，但也去不多想为什么。高涨的欲念推动着她又再次把小我按倒在床上，还自顾自把小我当菜鸟用很温柔地口气说道：“赵妈妈等等要把你的鸡鸡放到我下面，一开始会有一点痛，之后就很舒服了。”
　　话才说完，仪萱妈妈便主动地用手指拨开她的阴唇，并把生过孩子却还保养得很粉嫩的阴道开口就这么对准小我那天紧裹在三双西德制医疗用400丹尼雪白包茎裤袜内现在看起来几乎像高尔夫球的龟头，硬生生地使劲坐下去。
　　第一次感受到被包茎裤袜鸡巴进入阴道的强烈刺激令仪萱妈妈马上大呼一声，再加上小我那根比她之前五、六个性经验对象都未曾拥有过的粗大尺寸阴茎，更让她好像重温首度被人开苞的体验，就是那么又疼却又爽！也幸好她早就嵬噶耍让小我的插入并没花费太多时间。在仪萱妈妈主动上下摆动腰部好让自己被小我尽根抽插几十下后，她压抑已久的欲望好像终于得到解放，便开始更激烈地用她的腰杆猛力摇晃，而且没多久就已经到达第一次高潮了！在她潮吹时流溢出的大量淫水弄得我们性器官的交接处附近一大片狼籍。
　　仪萱妈妈开始胡言乱语地叫春：“弟弟……你……好棒……！被用……裤袜包着……的鸡鸡插进来……原来……这么棒……！又有够……大……又…烫…啊……啊……！”
　　仪萱妈妈的需求可还出乎意料之外的大，小我干脆完全放松自己躺在床上，看着她这使用者尽情用‘观音做莲’的姿势去使劲，让彼此都能好好地享受一下。仪萱妈妈的马达还真算是强劲有力，不愧年轻时是舞团的当家舞。另外，她的试续航力也相当不错，不间断地摇晃腰部约二十来分钟过去后，她的头发已经散乱不堪，大汗淋漓的身体虽仍不停上下摆动着，但力道也减弱了许多。她嘴里的淫叫也变得小声多了，而且断断续续的，小我心想着这应该是因为她已经上了好几次天堂。
　　小我见状便渐渐由守转攻，开始主动地挺腰突刺。本来已经得到相当程度满足而已经有点疲累的仪萱妈妈，这时可更难以抵挡小我展开的攻势。当小我开始一下下挺腰向上好把那根雪白包茎裤袜凶器狠狠地再进入她体内时，仪萱妈妈已经被搞得高潮到以为自己会失神昏过去了！又过了将近十分钟，她就似乎撑不下去了：“啊……啊……啊……要出……来……了……咿呀呀呀呀呀……”
　　此刻，每一下总觉得自己的包茎裤袜阳具差那么一点点不能尽情整根进入仪萱妈妈生殖道的小我，突然想起了大我前几天从健身房下班回家后所说的‘要练习怎样突入子宫啊……！’，小我便试着无视本来龟头前端一直顶触到的阻碍，使尽下身的全部力量很狠地一捅！就在那一瞬间，只听仪萱妈妈大喊一声：“死……死……………………了……啊呀呀呀呀呀！！！！！！”
　　原来这猛烈地挺腰一顶，竟然还真把仪萱妈妈紧致的子宫口给顶开了！龟头部位传来太过强烈的紧夹刺激让小我下半身由脚尖到阴囊像被电流通过一样，狠狠地打个哆嗦，尖端马眼忍不住一开后大量的白浊精液像失控般地喷射而出！并射进仪萱妈妈那曾在其内怀养仪萱十个月的子宫里面。
　　仪萱妈妈这时也清楚地感受到小我竟突然无预警地在自己膣内猛爆式的射精了，正值危险期的她却一点也不恐慌，甚至还享受着这种好久不曾尝到的深处生殖道肉壁被炽热精液灼烫所引发的极高潮快感！连口中都还随着小我射精的节奏而快乐淫叫着。当然，这时她还不知道天下没有白吃的午餐，最高级享受的的代价就是她将会和她女儿仪萱于十个月后在现在这张床上一起高声哀叫着分娩，并且几乎是同时从母女俩人无毛的生殖道开口各为小我排出一对漂亮的裤袜小性奴双胞胎，不过这是后话了……
　　她因为尽兴与绝顶高潮而香汗淋漓的美G肉体软瘫下来压在小我身上。在此刻，刚刚小我的射精高潮也已经因为心电感应，让大我和中我初步地了解现在小我的状况，甚至顺便传来大我想预约妈妈中我想预约女儿那样的感应，还说有机会要来试试！搞什么，女儿！仪萱妈妈也就算了，仪萱可是连小我都还没吃下来呢！
　　过了几分钟之后，仪萱妈妈才回过神来，把小我带进这主卧房的浴室内好好地清洗一番。两人一起清理完后她叫我先下楼去客厅等一下，并吩咐小我不能绝对其他人说这件事。
　　小我到了客厅后才坐不久，身上还穿着全套芭蕾舞练功服只在外面罩件短外套的仪萱就跑回来了！才出去将近两个钟头的她对着小我问：“我妈呢？”我说：“在房间。”
　　接着仪萱妈妈由楼上走下来，手上还正用毛巾擦着头发，仪萱便问她说：“怎么现在在洗澡呀？”
　　仪萱妈妈说：“天气太热，身体流汗呀！啊怎么这么早回来？早了快一个小时啊？”
　　仪萱还是很纳闷，心想：‘不是冷气开着吗？怎么会热？还有，怎么连XX（注：指小我）身上都是妈妈那个香喷喷的味道？算了，不管……’接着对仪萱妈妈说：“老师说换她有事，今天先跳到这里，剩下的时间以后再补就好。那我们要去看电影印！
　　仪萱妈妈答道：“好，没问题。仪萱不先把跳舞的衣服换下来再出门啊？”
　　可仪萱理好像没听见，抓起小我就往门口的方向跑。
　　正被仪萱拉往门口时，已下楼并来到玄关的仪萱妈妈走到小我身旁。她先亲了亲自己的女儿后，竟也同样亲康那琢饲仔∥遥还说道：“以后要常来玩呦！”
　　小我只来得及点点头，仪萱就生气地拉着小我往外冲。她的个性还真是别扭，竟然连自己的妈妈的醋也吃！看到女儿这样，连妈妈也苦笑了一下。在出大门前，小我回头看着仪萱妈妈，她还调皮地以食指放在嘴中间意示小我要保密，眼睛还对小我[了一下。但糟的是，这幕又全给仪萱给看在眼里了。
　　和仪萱出门后到公交车站牌等往影城的车时，她一直看起来很生气，脸涨的红通通的。当站牌前又开过了一班不是我们所要路线的公交车时，突然仪萱开口问小我道：“嗯……我妈妈好像蛮喜欢你的耶，你们刚刚在做什么呀？为什么你的身上会都是我妈的味道啊？好像还有秘密是不是？”
　　小我看一看仪萱，又想到三人中做事最冲的中我刚刚竟然还想预约女儿！培育那么久可不能便宜了另一个自己。犹豫一阵后，下定决心把原本预期几年后才该来临的日子大幅提前，对仪萱说道：“做一种很棒的运动啊！想知道的话那等等我们不去看电影，换个地方我也教怎么做好了。等做完后我身上的味道就会变成和一样喔！”
　　仪萱惊讶地答道：“真的吗？我们身上会变成有一样的味道啊？那不要去看电影了，赶快去找地方做这种运动吧！”
　　而这就是另一个故事了……




　　第五章、健身房的年轻前辈

　　在大我还没有进这家健身中心时，亚雯已经是这里的教练了。亚雯可是念体育学院正统舞蹈科班出身的，所以她虽然还刚快要满20岁，但仍算是大我的前辈，大我的培训中她也负责了一些课程。别看她身体娇小，可是真蛮富有运动神经。到现在她在学校里还是体育系专修有氧体操，有空时就来排班帮忙上课，因为这儿给她的薪水可说是相当不错。
　　只是她的个性在会练体育的人群中属于内向型的，而且又保守，也因此至今也只交过一次男友。她对于性爱的接触可说是少之又少，平日又是一付守身如玉、道貌岸然的模样，所以大我也迟迟没有向她下手。可这次她却遭人强暴，实在是打击甚大。
　　这时亚雯上身所穿的紧身小可爱已经被往上拉开，露出一双粉红鲜嫩的小乳头以及那对圆圆丰满的奶子。而她下身的紧身衣则是早就被脱在一旁，所以身上剩下的一件衣物就是圆形底裆已被割开的白色亮光韵律裤袜和脚上的运动鞋。
　　既然说是戴莉的朋友，两个人当然都是洋脸孔。其中一名褐发男子躺在长椅上，而亚雯则是背对着他坐在他的大腿上，他的长细形老二已经从亚雯那被割开的白色韵律裤袜裆部中深深地插入私处内。他左手将亚雯重要部位的阴唇扳开，右手扶着亚雯的细腰，不断地往下压而自己又不停的往上挺，亚雯的嫩穴就这样一直被捣弄。
　　另一名金发男子则是站在长椅尾端，挺着自己的粗短老二，一手抓着亚雯俏丽的短发，并不断地来回前后地晃着亚雯的头部。因为这时亚雯正闭着双眼留着眼泪，默默地承受着这名男子的粗老二在自己的小嘴里不停的抽送，男子也不时的玩弄她丰满又具弹性的乳房，而她也只能抗拒似地扶着男子的大腿，“呜……呜……呜……呜……呜……”地闷叫着。
　　躺着的男子一边插着亚雯一边用英文说：“妈的，这黄皮小妞的穴超紧的，把我的老二夹的有够爽，她比起你妹戴莉那儿要紧得多啦！”
　　站着的男子也说：“是呀，我的鸡鸡已经快把她的小嘴撑爆了，能插在里面真是爽啊。”
　　躺着的男子又说：“就是说嘛，小姐，你们的男教练插我女朋友插得那么爽，我们让这女教练也可以被我们插得这么爽不是很公平？哭个屁呀！”
　　说完两人更猛力的抽插着。我赶紧先回办公室去拿我那台具录像功能的数位相机后，再回到现场，把这难得的‘健身房年轻貌美巨乳素人教练被两名外籍学员强奸’的经过录下。
　　因为亚雯嘴巴本就小巧，但金发男子硬是把粗肥物堵在她嘴里还不断抽送，更是让亚雯的小嘴酸痛莫名，只是头被人抓着也没办法抵抗。而她的阴道已经很久除了排泄经血之外没有其他东西通过。就算往前推只有早在几年前的学生时代，曾被当时的男友用一、二次的强迫性的性行为因而破身时被进出过。再加上她本就不好此道，就算是在极少次的自慰中也只是摸摸阴唇而已，从没用任何的物品插入，所以小穴才会依然仍像处女般地紧。
　　不久后，两名男子互相示意想换姿势，于是站着的金发男子从亚雯嘴里拔出他的肥短鸡并将她拉起，此时亚雯的小嘴和小穴都获得了解脱，不过却只是暂时的。呈站姿的金发男子将亚雯的身子拉起一转背对着他：“站好，身体趴下去！”命令般的口吻使得亚雯不得不服从，只好向前屈身扶着面前的长椅。
　　亚雯接近仍躺着的褐发男子时，男子突然把亚雯头抓到他老二面前说着：“来，吃我的看看，快！”一手把刚在她体内进出过还带有自己体液的老二推到亚雯面前。亚雯却硬闭着嘴，任由男子的龟头在她嘴边不停摩擦。
　　“妈的，看含不含！”男子边说边把亚雯鼻子捏住。不久，亚雯便因为无法呼吸而张开嘴。褐发男子见她嘴巴一张，马上将龟头塞进亚雯的小嘴里：“妈的，贱货，又想吃啦？”
　　躺着的男子老二虽长但却细，亚雯虽然嘴巴较不酸痛，但却多次被男子的长棒弄到喉咙，呛的连连咳嗽。站在亚雯后面的金发男子则将他粗却短的老二对准亚雯由割开的白色韵律裤袜裆部露出的小穴后插进里面。
　　“靠，果然很紧，真爽！”
　　“她嘴巴也一样棒呀！”
　　两人交换心得后持续猛插。过没两分钟，躺着的褐发男子首先发难：“我要忍不住了！”说完便拔出老二，同时精液从马眼喷出，猛射在亚雯脸上。
　　他才射完，亚雯后面的金发男子也很快地把腰部加速摆动，老二挤入亚雯阴道后便朝里面乱射一通。亚雯只有闭起眼睛和嘴巴，痛苦地接受这被体内射入强奸者腥臭精液的肆虐。暴行终于结束，而被害者的整个下体、嘴边、脸颊甚至头发上都留下了精液的痕迹。
　　两名男子发泄后便穿回自己的衣物走出包厢，我也先结束录像躲到一旁避开他们。等他俩还意气风发地走过，我仍按兵不动，观察亚雯的动静。等了几分钟过去，亚雯还是呆滞地躺在长椅上。虽然她尚未合拢的阴道口已经停止流出金发男子的精液，但亚雯依旧保持那张开眼睛看着天花板，动都不动的失神状态。
　　于是，我大胆地把站在走道把身上的短裤脱下，露出我穿着两双新开封的Danskin改制雪白包茎裤袜的下半身。我再把门缝更打开一点，以便让走道的空气能因包厢内外温差形成一道不停吹送进包厢的风。同时，我开始缓缓用手搓弄我包茎裤袜‘干部’内的阴茎。渐渐地，包厢内空气中便洋溢着从我那重点部位所散发出荷尔蒙催情素的味道。
　　再过一、两分钟，我观察到亚雯的粉红乳头有明显挺立起来的迹象。我心里想着刚被大奸一番后的女性果然对我那荷尔蒙反应更快。于是就大胆地就以这样下半身穿着雪白包茎裤袜，并且裤袜‘干部’内的阴茎还已经勃起七、八分的姿态走入包厢中。
　　我走到她身边后故意蹲下来，把我已勃起七、八分的雪白裤袜‘干部’阴茎正对她的脸，好让她更直接的吸入浓烈的荷尔蒙。我同时好心地看着她说：“亚雯，亚雯，还好吧？”但却她依旧傻傻地看着天花板，没任何反应。
　　“是刚刚那两个对不对，我马上去报警处理。”我正要起身站起时，亚雯突然伸出双手紧握着我最靠近她脸的部份――裹在包茎裤袜‘干部’已勃起的阴茎！――并看着我，摇一摇头示意不要。
　　我当然小痛的叫了一声！因为这声惊呼也使她恢复神智，而亚雯也才知道她两手正抓住的那根令他恍惚着迷的‘雪白棒子’竟是我的阳具！她虽然立刻赶紧放开，但却发现自己心里竟对我奇特的那话儿充满了依依不舍的感觉！
　　亚雯不知道大部分是因为我催淫荷尔蒙的作用使然，还自以为或许是刚刚被蹂躏过，又加上有包茎裤袜‘干部’的遮掩，让她此刻竟不像以往那样不敢直视异性的生殖器，甚至还产生这辈子第一次有异样渴求的感受。
　　她脑中很快想到了从大我进来这间知名健身房后，其他工作伙伴私下常说的那件不可思议的流言――就是大我面试时，用现在这正对她脸的‘雪白棒子’，把老板和两个陪审女有氧舞蹈老师大锅炒了一整天。
　　亚雯对我道歉后，我们之间沉默了几秒钟。接着，她像下定了什么决心一般，满脸通红并浅浅地对我说：“帮我把身体洗一洗。”
　　我看她讲出这样的话，我便确定此妞已经完全中了我那催淫荷尔蒙的招。我依言抱着她进浴室。我只脱掉她的上身的小可爱与脚上运动鞋，故意地留下下身所穿已略嫌残破的裤袜。接着我看她脸满是精液，便说：“我先帮洗脸吧，眼睛先闭起来。”之后我便将她脸洗净。
　　突然，她拿起沐浴精交给我，两腿微开后把她那从被撕裂开的白色韵律裤袜裆部所露出的小穴正对着我说：“也帮我把下面洗一洗吧！”
　　“亚雯，这……这不好吧！还是自己来好了。”我把沐浴精递到她手里。
　　这时，她却主动抓起我的手，将我的手心朝上并倒了些沐浴精，再把我的手移到她阴部上来回滑弄几下，并还直压着我的手留在她阴部上。
　　“没关系，你帮我洗一下。”亚雯依然浅浅地说。
　　我只有不断地在她阴部边滑弄搓洗着，亚雯这时却闭起眼睛，呼吸也稍微急促了些：“用手指把里面……里面也洗一下，拜……拜托了。”
　　于是我伸出中指插进她阴道中，亚雯阴道果然很紧，虽然刚才经过猛烈的袭击，但依旧是很紧。大我很快便找到了亚雯的G点，接着便熟捻地针对此最敏感处加以刺激。这当然也使得亚雯呼吸越来越急速：“快一点，插……洗快一点！”我听她催促着，也加快了手指进出的速度。
　　不到一会儿，她阴道内突然喷出一堆水，还射的到处四溢，流得我整只手和她的大腿内侧都是，而亚雯早已因过度兴奋而腿软，瘫坐在小椅子上喘息着。
　　也因为她坐着的缘故，我发现她头发上还黏着一些精液，“亚雯，我帮洗一下头好了。”我藉着洗头的机会让她喘一下气。
　　但几分钟后，当我拿起莲蓬头要冲掉她头上的泡沫时，亚雯毫无任何预警地，猛然就握住我的雪白裤袜‘干部’阳具并饥渴地吃了起来！我看着她吃得很痛苦，因为大我的老二比一般人粗长的多，樱桃小嘴型的她根本就不可能吞下。但是她却甘愿就算是仅能含入半个龟头却也要倔强地一直含着不放。我一时也不知如何是好，只有静静地让她帮我口交着。
　　经过她一番吸舔，我本已勃起七、八分的老二早已又硬又大，这时亚雯对着我说：“拜托你帮我一个忙，让我忘掉刚刚的事情，让我留下较好的记忆，拜托你。”
　　我看着她脸庞已潮红，眼框却泛着泪水，似乎是在又羞又怨的心情下想完全忘记刚刚被强暴的情景。我便说：“好吧，不过你如果要我停下来，可能会很难喔！”
　　我将全身上下都清洗干净的亚雯抱出浴室。回包厢后，我先把自己身上的湿裤袜脱下换上新的，并要她也换上另一套干净的韵律服和裤袜。亚雯倒也乖乖地听话照着做。之后，等我和她都换好了衣服，我再她放到长椅上。
　　我先把玩一下她的身体后，马上熟捻地用指甲撕破覆盖着她私处的裤袜圆型底裆，接着便将她摆成后背姿。大我那粗长的雪白包茎裤袜老二一鼓作气地猛然尽根插入亚雯从被割开的白色韵律裤袜裆部所露出的小穴！她当然抵受不住，惨嚎一声立刻昏死过去！
　　大我享受着这种用包茎裤袜鸡巴强暴式插入的快感，亚雯则完全失去知觉。抽插了几分钟后，我的龟头透过两层包茎裤袜开始感觉到些许润滑的液体在泌入，整根肉棒也接受到猛烈的波状痉挛收缩。我知道亚雯竟在昏迷无意识的状态下肉体产生了她人生的第一次性高潮。
　　高潮会产生，就代表亚雯的神智一定也会渐渐恢复。果然，她慢慢地d醒过来，但因为剧烈疼痛和未曾经历的高潮快感，令得她大声嚎叫，原本清秀的脸疼得都扭曲了。这更让我兽性大发。我趴在她身子上，把腿向后伸直开始更加急速而狂暴的抽插；每一下都是加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击着她的臀部。
　　未经几次人事的亚雯哪受到了如此狂暴的对待，早已泪眼迷蒙地哭叫着：“啊哟…不…不要再插了啊！我的小穴…已裂开了啦！呜…呜呜…我快死了啦！”
　　由于之前的金丝雀已经让我发射一次几乎把我榨干的精液，所以这一次就更持久了。我不断地换了许多姿势，而亚雯也高潮到数不清究竟多少次。
　　又做了好一阵子，亚雯都已经不知道高潮几次，全身也痉挛不止地像犯了羊痫风般一直抽搐着的时后，终于怕搞出人命的大我才想要射了。不过，确保人命的意义就是要创造继起的新生命！大我大喊着：“亚雯，我要射了！”
　　几乎高潮到昏死的亚雯忙用仅存的神智喊叫：“啊…你不可以射在里面，我今天正是危险期。”
　　大我心想：‘就是要是危险期，虽说适才被强暴时也被人射进去，但我的精子和他俩比起来一定会赢。而现下若真怀了孕我不想认也很好赖，小孩的爸爸是谁应该要等生出来谜底才会揭晓。那我当然是尽情射在里面好了。’于是大我便一股脑儿将此刻还能宣泄出的精液喷射出来，通通送进她阴道深处。而亚雯也被大我烫热的精液刺激到大声嚎叫，又到达了一次前所未有的高潮，整张脸潮红不退。
　　射完之后正想拔出老二，亚雯却说：“先不要拔，让我再感受一下你的巨根存在我那的感觉。”原来这顿好插所带来的高潮和性激素的大量分泌让亚雯似乎不但已抛开不久之前不愉快的回忆，连对性爱这档事好像也开了窍！她还主动地嗲声的对大我说道：“人家以后也还要呦！”大我虽然高兴能让亚雯走出阴霾，不过她也转变得未免也太快了，只好苦笑地答应她。




　　第六章、

　　中我的高中生活正式展开了。才不到几天，中我也和小我一样变成了学校的风云人物，好坏评价都有。好的当然也是在课业和体育方面；而把妹的功力则尚未知晓。坏的就是在好几次放学都有‘单挑约会’要赴的中我，和伙伴损友阿忠已经快要变成学校地下社会的扛霸子了！
　　当大我得要到训导处去看中我时，表面上每次他都好像是狠很狠地在责备中我，其实俩人的心电感应不停地传送着：‘你这小子干的好啊！我以前就想过这样的青春。’‘今天的对手好弱啊！不过他马子不错，应该会被我拐过来！’等等的讯息。但回家后，有时大我还是叮嘱中我玩归玩，可不要搞得太严重，尤其最好干架时别受伤得太厉害。
　　班上的导师黄慧贞是英文老师。人长得很甜美，又有一对很壮观胸部的她，对学生们说话总是轻声细语、客客气气的。但是，虽然她的作风看来似乎很中规中矩，却总是让人觉得冷冷地难以亲近。
　　因为刚开学她就对中我有故意挑逗的行为，后来又常常把中我这赶鸭子上架的班长当成奴隶呼来唤去，奇奇怪怪的大小事都会落到中我的头上。所以，在中我搞不清楚这校内著名的‘冰山美人’状况前，反倒是有点避着她。
　　不过，因为常接触，中我发现慧贞老师有一种怪癖。那就是她每天似乎都穿着裤袜，而且是‘直穿’！这常搞得中我在上英文课或是去教师办公室时，年轻气盛的某部位都要努力地压抑住，才能免于出糗。
　　有天下午，同学都放学回家，连阿忠也又跑社团去了。当阿忠发现自己在开学那天的公交车上差点能搞上的女人竟然就是他的社团指导老师时，一开始是有点吓呆了！不过后来玉妃老师反倒好像对他不错，更直接激起了阿忠的年轻爱念和性欲，现在阿忠跑社团可跑得勤快的很！
　　但中我却刚刚又被班导给阴了一招，因为隔天学校有个什劳子的防灾演习，中我那班又被选为一年级的示范班，所以得准备一些用具。表面上才约16岁的中我平日可已经是违法的摩托少年了，天天上下学都是骑着车飙来飙去。而不知从哪也得知这件事的慧贞就要中我去买一堆东西，理由是‘行动方便’……
　　所以中我才会现在还在学校，又想到本来还有班上长几个不错的女同学要约他放学去买东西压马路，更是一肚子火无处宣泄。而回来时，本来说好会在教室等他的班导也不在。中我生气的把买回来东西随手一抛，就打算走人了。
　　才要踏出教室的门，就看到穿着套装和高跟鞋的慧贞老师用小跑步跑过来，还气喘吁吁地对中我道歉，说是开明天演习的准备会开太久所以耽搁了些，并要中我再留下来帮她一下。看到这样的美人老师在自己面前轻声软语地道歉与哀求，本来就不是狠心肠的中我怒火也瞬间消失了，还乖乖地又被她留下。
　　中我和班导两个人开始检查明天要用的器具。这时候慧贞老师坐在讲桌旁她常坐的椅子上看物件清单的表格，而中我则是把所有器材都拿出来收纳整编与归位。
　　东西也收拾的差不多了。中我抬起头，先是惊讶外面的天色竟然已经暗了下来，忙了还真有一段时间！当想偷偷从口袋里拿根菸出来抽的中我先望向还在写清单的慧贞，却发现自己竟然清楚地看见老师套装短裙下大腿根部位置所隐约露出了她裤袜的痕迹。更令中我惊讶的是，从那痕迹他几乎可以确定那是白色的免脱内裤开裆裤袜！
　　突然的发现令中我忘我地把菸就这么刁在口中，他想到今天慧贞老师如果又是像平常一样‘直穿’的话……！
　　“就算放学了，你也不可以在这里抽菸喔！”正好想到出神时，慧贞老师的声音把中我拉回来。中我不好意思的傻笑了一下。
　　也正是在此一瞬间，老师又低下头去继续写着手上的东西，而那双本是典雅地翘着修长美腿的坐姿竟然开始改变了，回复到一般两足相交的正坐姿态。中我刁在口中的菸也马上掉了下来，因为慧贞从裙下正展露出那由白色开裆裤袜开口处显现的私处，现在就这样正对着他！
　　更令中我惊讶的是，慧贞她不但还真是的没穿内裤就穿起开裆裤袜外，连那个地方都竟然干干净净地，没有平常印象中该有的阴毛！中我忘情地远远偷看着老师的阴部，很快地他发现慧贞的小妹妹外观不像一般东方女子会有点暗沉，反而比较像洋妞那样的白皙。甚至应该起码有二十多岁的她竟连外阴的也看不出来，耻丘上白净粉嫩地就像只在有正中央有一条线一样！
　　亲眼目睹这种传说中的‘一线苞’，对中我这种血气方刚的青少年而言，可是一种相当大的诱惑，中我的某部位开始反射性剧烈地产生充血反应！
　　因为那天最后一节课是体育，所以中我现下是穿着比较没拘束力的运动长裤。而那包裹在两双雪白韵律包茎裤袜的阴茎也立刻毫无阻碍地就猛爆性勃起了！老师依然在保持这姿势不动地埋首于表格中，所以中我就很大胆地在正对老师的位置坐下来，继续远远偷偷盯着她那白色开裆裤袜中的无毛阴部，手也忍不住地揉按起自己的变硬起来的阴茎。
　　搓揉没有多久，荷尔蒙催情素的味道就渐渐散发出来了。老师像闻到什么东西一样，抬起头来想找寻味道的根源。但这一抬头她就发现正对自己坐着的中我那奇特弯腰坐姿了！中我生硬地先把进行中的动作停下来，想不到她只是看了中我一下子后，再左右摆了摆头，似乎又没事地低下头去。
　　但就在中我纾了一口气时，却听到慧贞那轻柔软语的声音在说：“你……该不会是……在打手枪吧？啊？”
　　被抓包的中我吓了好大一跳，差点就不举了！慧贞突然从椅子上站起走到中我身旁。还要中我抬起头来看着她的眼睛，俩人就这么盯视了一阵子
　　接着是慧贞先开口打破难堪的沉默，她说道：“其实，在你们这种年纪常会有这样突然而来地冲动是很正常的。但是我想知道的是，你是不是只对我有这样大的反应？啊？”，
　　中我见事已至此，伸头一刀缩头也是一刀，干脆地点头承认了。并且坦白地对慧贞说自己注意她已经很久了，也和她聊起为何她总是穿裤袜的事。在荷尔蒙催情素的催化下，俩人很快就突破彼此的心防，像很亲康呐笥寻阍搅脑娇了。慧贞先坦承自己的确常有意无意地诱惑中我，就连刚刚那打扮和坐姿都是刻意的；而中我也约略地说出自己总是会穿着奇特的裤袜，现在下半身就是正被裤袜包裹着也直接说了出来。
　　慧贞听到后，就用很害羞但却仍很直接地语气对中我说她想看！中我于是先起身把教室门窗都关好锁上，然后走回慧贞老师的面前把运动长裤给猛然拉下来！中我那紧裹在包茎裤袜‘干部’内并已充分勃起的阴茎就弹跳出来！它正呈九十度的翘着，差不多有五、六嫉某ざ取Ｔ诖窒付壬显蚝帽瘸墒斓纳虾没乒希×硗猓即使包覆着裤袜，还是清楚可见中我的龟头已经整个从包皮中翻出，冠状沟的边还夸张地突起着！
　　但最使慧贞惊讶的则是中我那隔着裤袜却还隐约可看出像好几条蚯蚓爬布在整条棒身上，甚至还会跳动的血管青筋。又因为刚刚自慰了一下，还有些许透明的液体从尿道出口的马眼位置正渗出着。当中我就这么脱下长裤在她面前站好后，扑鼻而来的强烈催情荷尔蒙让她也马上欲火焚身，从一线苞的缝隙中缓缓有一些液体分泌出来。
　　‘被这样的东西插入会怎样啊？难怪他可以把妹妹的裤袜底裆都差点给硬生生插破了……’慧贞边想着边先主动将她的衬衫解开，并拉起中我的手好让它们可以伸进去触摸她那对硕大的乳房。她口里还碎碎着：“班长，你刚刚是不是一直看着老师，想对老师做什么嘛？可以试试看喔！嗯，先来摸摸老师的乳房吧！……”
　　这时候，中我眼前所见的画面与感受到的快感已经传送给大我和小我。其他两个本来还在家里等他吃饭的分身除了忿忿地恭喜他，并决定撇下他去吃大餐‘庆祝’一下！中我无奈地笑了笑，但也想着错过的就一定要尽情地从老师身上讨回来。中我的动作越来越大，除了将慧贞身上本来就半脱的衬衫都解开外，更进一步把前开式的胸罩也打开了！
　　中我这时以一只手抚捏揉弄慧贞的一个奶子，还真是大到一手无法掌握啊！并偶而挑逗一下老师那翘起的粉红乳头。坐在椅子上被面对自己并穿着奇特裤袜的学生尽情玩弄那双巨乳的美人老师先是紧咬着嘴唇忍耐着，接下来像下定了什么决心般地伸出自己的双手按上了学生包裹着裤袜的年轻健壮臀部，无预警地张开口把那根像日光灯管般奇特地棒状物给含了进去，还猛烈地吸吐起来！
　　被突击的中我忍住了骤然而来的口交攻势，一边放松自己好好享受外一边也没忘了继续取悦自己的班导师。中我把一只手由硕乳挪开，往下移动到适当位置后，用食中二指一下子插入了慧贞那从白色开裆裤袜开口处露出、并已经有点淫光泛泛的私处！
　　这攻守交换的局势却令慧贞难以抵抗。这个自己G点很快就被学生指尖探知并开始不停遭受攻击的老师，先是想不服输地报复性狠狠吸吮学生的奇特灯管，甚至用舌尖去舔嘧蠲舾械穆硌劭口位置！但在两人的忍耐对战中，胜负很快就有了结果。弱点被直接攻击的强烈快感令老师先屈服了，“喔……喔……喔喔喔……喔喔喔……！！！”
　　慧贞不由自主地松开了紧含着阳具的嘴，淫淫地呻吟起来！然后再过没多久，这个老师就真的被自己学生的手指给送上了天堂！全身开始猛然颤抖着……。
　　中我拔出了沾满了淫液的手指，在自己的班导身旁坐下来后拥抱着她并也趁机稍事休息。其实，若不是有包茎裤袜的包覆，刚刚在被舌尖舔舐马眼开口时他早已忍不住想射精了！那种口交方式带来的刺激还真是太过强烈到不舒服的地步。
　　等到几分钟后慧贞也稍微平复了。中我亲了亲自己的老师，在她耳边说道：“我可以把刚刚吃的那东西放进我手指刚离开的地方吗？”听到学生的要求，老师充满期待但却装作羞赧地点了点头。
　　中我先把慧贞抱起走到讲桌后，让她背对着自己站好后，将她的上半身压下好趴在讲桌上。等扯掉下半身的裙子后，班导师只穿着白色开裆裤袜那曲线匀称的两条美腿就这么踩着高跟鞋站着，臀部还高高地翘起。这姿势让她的某重点部位看来正恰好与自己此刻的心情一样，彷吩谄炔患按地准备迎接学生那根奇特包茎裤袜阳具的进入！
　　这时候中我的更清楚的发现慧贞真是天生白虎，因为就连菊花口也是干干净净、粉粉嫩嫩的。中我一反以往对这部位的排斥，竟忍不住地用一根手指稍稍插入了后门。但，他的老师马上就低声地喊道：“喔……！别……那儿不行……”中我赶紧把手指拔出来，甚至还笨拙地道了歉。但当中我开始用包茎裤袜阳具在一线苞的中央缝隙故意不停摩擦，或是只偶尔挤进半个龟头却还不急着尽根插入的时候，突然想到以刚刚的反应来看，慧贞某部位还是处女的可能性应该很高，有机会的话一定要帮她开了这个苞。
　　中我越想越兴奋，可被挑逗到快受不了的慧贞突然就自己把腰奋力往后一顶，那湿润到淫液已经会直接滴落到教室地板上的一线苞就这样把中我的阳具给整个吸入了！原来，这一线苞竟然还是个闻名不如见面的名器！超级紧的！难怪刚刚连只用手指插入时都觉得很难动作。中我才想开始抽送，却发现抽送时非常得不顺利。而且，更糟的是，刚刚那龟头马眼处被攻击而勉强压抑下来的射精冲动，竟在这时很快地又高涨起来！还来不及取得主动权，在老师自顾自摇动臀部下，中我撑不了多久就突然猛爆地射精了！
　　无预警地被学生在阴道内射入大量滚烫精液的老师一反平日的客气和轻声细语，大喊着：“啊……不要射在里面啊！不可以……不可以……喔……射……射在里面，我……今天……今天可不是安全期啊……”但，当然是为时已晚了。无视主人也是万般的不愿意那么快发射，中我那些年轻又具活力的大量精液与其中所含数以亿计的健康精子，已经朝着它们被生产出来唯一的功能在接受者体内展开工作了。
　　但可能是因为超紧一线苞名器的作用，中我射完精后尚未拔出的阳具，竟然只在射精结束时稍稍软化了一点点后，就又直接在老师现在变得比开始时要更湿滑温热的生殖道里又膨胀坚硬起来！这将近两分钟内微细的变化，承接着它的人当然也很清楚。慧贞那回复轻软语调的声音，带着不可置信的疑问语气问还站在身后的学生道：“你……该不会……在我那儿……里面……就又硬了吧？”
　　中我对这个问题所给的答案也很直接，但不是用嘴，而是直接开始给老师破百下的猛烈抽插！“你……你这小坏蛋……怎么……又……又……再来啦！喔……喔……”在这单一姿势尽力冲刺了上千下后，中我才又在因已高潮多次而几乎软脚到快要站不住的慧贞膣内爆射出本日第二发的巨量滚烫精液。
　　可这次老师连生气和阻止的力气都没了，就这么认命地接受用还没怀过孕的子宫承接着由学生那根奇特的包茎裤袜阳具所不停射出的大量炽热浓精，并且还隐约地似乎享受起这以往都尽量避免发生的行为所带来的异常快感。等到几分钟过去后，当慧贞发现中我的阴茎竟然又像之前一样地又在自己生殖道里只稍稍软化后就开始恢复膨胀与坚硬，甚至还再次渐渐进进出出起来！已经失去力气的她不得不开口求饶了！
　　“小坏蛋……你……别……别……再来啦！喔……不要……不可以动！我受不了……受不了了！会……会……坏的……”
　　“可是我还想要……”领略到征服者快乐的中我示威式地又捅那个翘臀了几下。
　　“再来……喔……你再动……我就把你……退学喔……！喔喔喔！！！退……喔……退学……退学！……小坏蛋……喔喔喔！……求求你……腰……腰不要动……不行……啊啊啊！……”
　　中我一边摆动腰部一边咬牙费了股蛮力把慧贞整个人举起后上了讲台，接着把她放在讲桌上好让她能躺着。“老师，这样就不用那么辛苦地站着了，应该会好点了吧……”
　　“好……好个……个头……好个头啦！还……是……还是……喔……好……好辛苦！屁股……不要摇……退退……退学……！变……变态、小坏蛋………不要……不要动！！！……”
　　一番更努力的抽送后，中我发现没办法再由老师那具躺在讲桌上但下半身和两腿仍穿着白色开裆裤袜的身体知道她现在到底又被送上高潮了没，因为她的身体已经开始痉挛抽搐不止了！中我这时才紧张起来，停下了抽插的节奏问慧贞道：“老师，不要紧吧！……”
　　“不……不要……！死……死……小鬼……你……别停！你……现在……现在……敢停下来……就退……退……退学喔……！不要……停……快……快动啊！！！……”
　　中我依指示又赶紧狠干了几百下！当发现慧贞老师竟然都翻起白眼来的时候，她阴道的肉壁又异常紧缩起来！中我趁机再用力一挺，因为是今天短时间内所射的第三发因而比较稀薄的精液，反而更能冲出两层雪白包茎裤袜，一股接一股猛烈地喷射进慧贞的子宫中，又把她给烫得带来了另一次高潮。
　　大战过去，中我把已经几乎陷入半昏迷的班导先草草裹上蔽体的衣物后，再将自己身上已变得狼藉一片的裤袜交媾处尽可能地稍事清理一下。等穿好原本的外衣，中我再走到讲桌去看看还躺在上面被自己搞到不成人形的老师。但当中我才靠近，就发现慧贞刚刚已被操到恍惚无神的双眼，现在已经恢复之前的清澈明亮了。当中我更向前踏进一步时，由轻启的双唇用那熟悉地柔软语调吐出两个字：“退学！……”
　　“吓到你啦，小坏蛋！……可恶耶你！”慧贞看到中我突然停步不前，才卸下了假装的发怒表情。她换上很诡异的淫淫笑容笑着说：“退你学……怎么舍得呢？”
　　“老师，……”
　　“谁叫你这小坏蛋光顾自己爽不顾我还继续狂弄！还有，你今天射了三次，都是全部射在我里面，我要是怀孕了怎么办？坏到极点了你！……”
　　“对不起……”
　　“现在对不起也来不及啦！真要赔罪的话就先把我扶起来……”
　　“啊？……”
　　“啊什么啊……，我被你这小坏蛋弄到腿都软了，等等还不知道能不能走路咧！”慧贞这时一点都不像她平常在学校冷若冰霜的样子了，边说还边俏皮地伸出手来要中我抱她。
　　还好，在中我帮忙下慧贞也换好衣服。等中我努力清理掉教室里适才大战的所有残迹，甚至还帮老师写完最后剩余的物件清单表格后又休息了一下。慧贞也到这时才恢复到能勉强地自行举步。但是，本来依慧贞要求先离开教室的中我，回头看到老师竟踩着颤微微地步伐缓缓移动时，也不知打哪生来的一股冲动，回头无视慧贞的抗拒就一把把她给抱起来背在背上！
　　“干什么！快放我下来啦！……被人看到怎么办……”慧贞无力的拳头击打着中我的后脑和肩膀。
　　“这栋楼这么晚不会有人看到啦！就算有，我就说扭到脚就OK樱　…现在是换我怎么舍得这样还要走路呢？”中我强势地回应着自己背负在背上的老师。
　　中我的双手抚抱着老师仍穿着白色裤袜的双腿，背部也享受着被巨乳压迫的触感。“不要！放我下来啦！……裤袜变态、小坏蛋…………”在一路细声吵嚷之下，中我还是就这样把慧贞背到了校门。也还真好运，晚间的校园够冷清了，甚至连门口警卫都不在位置上，两人一路没遇到其他人。
　　等中我走出校门直接走到自己停摩托车的角落真要将慧贞放下来时，却发现这时那双本来刚刚还在断断续续轻轻捶打着自己的手臂，这时却已反过来紧紧地揽住了上半身。
　　由背后传来不再冷冰冰的轻软声调很挑逗地问道：“喂！小坏蛋，你嫌不嫌麻烦啊？干脆送我回家吧……”
　　那晚，是在发生异变之后中我第一次告知大我不回家过夜了！当到达慧贞住的地方时，下车后又背起班导的中我依她所言按下门铃。当前来开门的妹妹玉妃与中我看到对方时，都忍不住“啊！”的一声大叫出来！
　　第二天，当中我在防灾演习时因为前一晚彻夜大战俩女而恍神出糗，那就是另一段故事了……




　　第七章、

　　仪萱听到小我说要去做一种很棒的运动后，就很高兴地乖乖跟小我搭上另一路的公交车。小我已经计划好了，这班车中途就有个站很近大我工作的健身房。因为两个小三的学生不可能像成年人一样去‘开房间’。除了彼此的家之外，小我想不出又什么好地方去做‘那种运动’，所以就想到大我这儿。
　　小我会喜欢仪萱的一个主要理由就是她在自己入学后，几乎天天也都穿着超短迷你裙或短裤搭配裤袜。而当仪萱那如洋人般三比七比例的修长下半身包裹在各式各样不同颜色或质料的裤袜时，其实多多少少都总会引起小我的性欲，让小我早有染指的心。不过本来小我并不猴急，想慢慢地等待机会。真要说可惜的话，那就是小我本来是想等在约一、两年后仪萱那现在还平坦的胸部开始发育，甚至是初经来潮，小我才要搞上她的。但刚刚在她家和她妈妈大战后，中我竟然传来不知真假地说想要上了仪萱的心电讯息！
　　小我想到了中我最近的确喜欢上一些口味独特的网站。平日经常到处混的中我，难得y在家里时还会利用时间下载好些‘未满’的‘幼’片后，一个人津津有味地看着。大我和小我都不太能认同中我的这个新嗜好，但中我却是也不在乎他俩的眼光。一想到这，小我就下定决心改变预订，干脆就在今天把母女俩都给吃下来。
　　在车上坐下时，小我看了看身旁活泼大方的仪萱。她有着像洋娃娃般白晰的皮肤，美丽的脸蛋，还有胖瘦匀称的身材。又因为她刚刚才上完芭蕾舞课回来后还没换下练舞衣就出门，曲线完美的幼嫩双腿被大中小我都最喜欢的白色裤袜包裹着。虽然仪萱今年才小三，但已经有145公分高、40公斤重了。
　　仪萱和小我到达了大我工作的健身房，本来假日就人很多的健身房现在更是人潮汹涌。因为在传递过心电感应后大我已经交代健身房的一个教练说自己的‘儿子’会和同学来这儿看看，等晚一点大我才会来带他回家。所以，小我进服务台一报上姓名，就有一个长相很清秀叫亚雯的姐姐出来接小我和仪萱了！
　　小我从亚雯身上隐约闻到一股很熟悉的味道，但并不讲破。亚雯看到小我后也莫名地感到亲密，她直接把小我与仪萱依照大我所吩咐地领到大我的办公室去。因为大我其实在实际上已经是这家分店的店长了，所以办公室是独自拥有一间，还蛮大的，其中甚至还有专属更衣室与浴室。这让第一次来到这儿的小我打从心里由衷地佩服，大我还真是如他自己所说的‘混的不错’！
　　等进办公室后，亚雯先离开一下。过了五分钟，亚雯不知从哪拿来了蛮多点心和饮料给小我俩人，然后就又忙着去带班了。她要我们自己在办公室随便玩。其实，办公室哪有啥好玩的！但以往都遇到对方主动的小我，现在心里真想玩的游戏却又不知该如何起头。
　　正当小我还在苦恼着要怎么进行下一步时，大我竟主动传心电讯息来要小我一步步地照做。大我先要小我把办公室门锁好，谁敲都别开外，又告诉小我如何打开保险暗柜，找到放在里面的DVD后随便拿一片出来放。
　　小我都一一遵循指示做好，从暗柜中随手拿了最上面的一片DVD放进播放机里。当画面由50即蟮缃电视荧幕出现时，正喝着饮料的小我差点呛到！原来，上映的竟是大我和亚雯不知何时在健身房里搞起‘大战’来的自拍纪录，主演的男女双方都还很尽情地卖力演出着。看没多久，小我就发现这应该是经过计划并全程从头到尾都收录的版本，影像和收音的质量都好到可以拿去当A片卖钱了！
　　小我尴尬地望向仪萱，却发现不懂这档事的她反倒看得超专心。小我决定不惊动她，就这么让她看下去也好。小我才想传讯对大我道谢，大我就又先一步继续地来下指导棋了。大我淫淫地对小我说用现在身上脏脏地裤袜帮小美女开苞是很不礼貌的，并要小我进到更衣室里打开衣橱。小我很快就发现大我用来收藏包茎裤袜的大抽屉，里头有着成千上百双全新各式各样不同颜色、款式与材质的包茎裤袜！虽说大部分是大我的尺寸，但也有不少是专为中我与小我准备的。
　　小我这时一方面想尝新，另一方面适才与仪萱妈妈大战后一直没换下来的裤袜实在也让自己不太舒服。小我选了两双由Danskin雪白儿童舞蹈专用莱卡亮光裤袜所改制成的包茎裤袜穿上。边享受新裤袜所带来新感触，边倾听着外面仍传来的电视声音。小我这时下了一个大胆的决定，从柜子里又拿了两双同款式但还没被改造的裤袜出来，不把短裤穿上就这么走出更衣室。随着时间的行进，当小我回到办公室时，电视上的男女主角前戏也已经差不多要结束了。大我正把自己当时穿着亮黄色包茎裤袜的大阳具由亚闻嘴里拔出，调整好姿势后渐渐挤进她那从紫色韵律裤袜漂亮剪去的圆裆开口处锁显露出的阴部。随着这近距离特写交合部位处超大包茎裤袜阳具缓缓尽根陷入承受者阴部的画面，仪萱看到把她那双本来就很大的眼睛睁得大大地！然后，在大我与亚雯开始由慢而快猛烈地做起爱做的事来后，小我才拍了拍看到出神的仪萱一下。
　　仪萱初次看到这样‘精采’的画面已经够让她惊讶了！等回神看到小我下半身竟然和电视里那人一样也只穿着这么古怪的裤袜时，更是再次吓到说不出话来。过了一会儿，影片中女主角被送上第一次高潮后，小我先把暂停钮按下，在仪萱身旁若无其事的坐下来。仪萱的双眼也直直盯着坐在身旁的小我那紧裹着包茎裤袜的下半身的某‘重点部位’。
　　这时，小我将仪萱的一只手牵住，移动到自己已经勃起八、九分的亮光白色裤袜‘干部’，引导她的小手握住它！然后又把影片的播放钮按下。接下来，电视上的男主角也没等刚高潮过的女主角稍事休息，就又开始猛烈交媾动作了！女主角那穿着紫色韵律裤袜的双腿正高举到男主角亮黄色裤袜的腰带位置，还紧紧交叉紧夹着不放。而特写镜头上，她下面的嘴也又努力地吞吐着包茎裤袜阳具。几分钟的来回冲刺后，俩人便更加强动作的力道。仪萱的眼睛目不转睛的被荧幕光景所吸引外，握着小我‘某部位’的手也随着电视上的节奏而加快！
　　“喂！老公，他们在做甚么？这就是你说的运动吗？……”私底下，仪萱都开玩笑的叫小我老公了。等小我又按下暂停钮让影片中断时，仪萱开始发问。小我也想好了要如何一步步去导引她。
　　“对啊！这就是那种运动喔……”趁仪萱那握着小我‘某部位’的手仍继续动作着的同时，小我也很自然地把自己的手放上了仪萱包裹白色芭蕾舞袜的大腿，轻轻地来回抚摸着。
　　在被小我这样用手挑逗之后，仪萱也不安地扭动了起来。小我感觉到她并不排斥后，渐渐地主动进一步往两腿交接处移去。虽然才小三，应该是还没有发育，但是小我一想到等一下就要试试让‘某部位’进入仪萱这儿，本能地反应依然让小我感到兴奋。
　　‘今天，就是仪萱的第一次樱〔啪潘昃偷谝淮瘟艘！……’心中一想到这里，中我那本来不被大我和小我认同的奇特欲望似乎也转到了小我身上，让小我觉得脑中有某些区块开始酥麻了起来。
　　可能是小我的手已经太过深入伸进仪萱紧身衣的裆部里面，仪萱她突然抓住小我的手，对小我说道：“不行！妈妈说不管是哪个男生，就算是叔叔、舅舅甚至爸爸都不可以摸我尿尿这里！”
　　小我想了想后，回答仪萱：“那个叔叔、舅舅和爸爸都是大人啊！像我们还是小孩就没关系的。而且，我不是的老公吗？老公是可以摸老婆那里的，现在不是也抓着我尿尿的地方吗？”
　　仪萱的本该纯洁无瑕的心智已经有点被污染和混淆了。但她还是说：“那个……又不是我要摸，是你把我的手抓过去的！对了，老公你的小鸡鸡怎么会变那么大啊？和电视上那个人好像耶！但是之前怎么都看不出来？嗯……，我之前游泳课时有看过其他男生的，好像也没有你的那么大……”
　　‘呵……我这儿可是才经过妈验证要比爸还大啊……’小我边想着边回应道：“反正，让老公摸摸那儿真的没关系啦。不信的话，等等回家后可以去问妈妈啊！还有，要做这种运动前，本来就要先把这里摸一摸。”
　　“对了！这个运动的作法真的是把你尿尿的东西放到我尿尿的地方吗？”
　　“是啊，妈妈刚刚在家里和我也是这么做的啊！”
　　“可是……，那么大，我妈尿尿的地方真的把你的这东西放进去啊？我的也放得进去吗？”仪萱边说还边再次打量着小我那根灯管。
　　坦白说，小我也不知道。但就在小我想回答不知道的时候，脑中却想起中我跑来插花的声音了！‘当然可以啊！你不是看过我的片子，连X岁都可以了，她现在一定行的啦！’
　　“唉……，我哥说可以……那还想不想做啊？”“你哥说？他又不在？”可恶，不要乱用心电感应来看热闹啦！
　　仪萱迟疑了一阵。正当小我以为就要没戏唱时，小美女却又开口了：“老公，真做完这运动后你的身上会变都是我的味道吧？！”
　　看来虽然绕了点路，但是又回到不错的起点了！“对啊，然后我身上妈妈的味道就会变不见喔！”
　　“那就来试试看好了！”仪萱像下了很大的决心对小我说道。
　　‘BINGO！！！’‘干得好啊，小子！’小我还来不及高兴，脑中中我与大我就同时传来恭喜的心电感应。‘只要你们两个谁再乱闹我，我就停下来送她回家！’小我很气这种被其他两个人耍与监视的感觉。
　　‘SORRY印～～不会闹你了啦！’中我先回应；大我也回道：‘好好好……别生气……’
　　“还有，你和我的身上不是都穿好裤袜了吗？那你拿在手上的又是要给谁啊？”仪萱问小我，小我这次倒是回得很快了。“当然是给的啊！看我刚刚都先去换上新的了，那个上完芭蕾舞课没换的都脏了，也该脱下来换新的。”“是喔！”
　　“还有喔！等一下穿裤袜时里面不要再穿内裤了……”
　　“嗄？那不是内裤啦，那是跳舞用的安全裤。但是不要穿很怪耶！裤袜的缝缝会让我不舒服，而且尿尿的地方会被你看到……”
　　“不会啦，看这种裤袜有这个……”小我把裤袜的圆形棉质透气底裆稍稍撑开，“再把两双裤袜都一起穿上就好了！就会和我一样不会被看到啦！”“哼，谁要和你一样只穿裤袜不穿裤子啊！羞羞脸……”吐了吐舌头的仪萱接过裤袜后就跑进更衣室去了。
　　没等多久，当更衣室门再打开时仪萱的打扮让小我看得傻了，连本来因为失去刺激源已平复的阴茎也马上瞬间起立敬礼！因为这九岁的小美女是只在上半身穿着她的可爱胸衣，下半身则完全依小我所言在里面什么都没穿，就只是直接穿着那两双雪白的莱卡亮光裤袜而己！
　　小我觉得自己头有点晕了晕，不过这倒还好。如果现在换成是最血气旺盛的中我在场，那他一定会喷鼻血的。因为小我已经感受到正用心电感应共享这光景的中我，还真的开始流出鼻血来！
　　“老公你……你不要这样直盯着人家看啦，很害羞耶……”初次在他人面前以下半身只有穿裤袜打扮出现的九岁小美女，幼嫩的漂亮脸蛋变得红通通的。
　　“喔……！对不起，因为这样穿实在太漂亮……”小我赶紧利用机会称赞一下，并好让仪萱能有成就感以便逐渐卸下她的心防。
　　“真的吗？其实我刚刚也这么觉得耶！你看你看……”最喜欢别人戴高帽的仪萱还天真地马上跑到坐在沙发的小我面前，在超近距离下先把裹着裤袜的两腿微微张开！站好后，她还向前挺了一下腰好让她的两腿交合处几乎就要碰到小我的鼻子，同时用手指指了指那地方说：“你给我的这种裤袜好棒，在我尿尿地方刚好有这块布，所以不穿安全裤也不会不舒服耶！这样穿起来照镜子时我也觉得很好看喔！对不对？……喂！老公你说对不对啦？”
　　‘啊！！！’‘喂！你的鼻血刚才不是不流了吗？怎么现在突然用喷啦！好恐怖……’直接目击的小我虽被眼前所见震摄住了，但幸好没事。反而是太过深入分享小我景象的中我，此刻因为受不了九岁小美女就在面前只穿着裤袜，还进一步用裆部下的重点部位扑面来个直击的威力，正陪着别人逛街的他鼻血瞬间狂喷而出，因此吓坏了旁边的人。
　　“唉……怎么都不说话啊？是不是老公你觉得不好看？”被眼前影像和那幼女芬芳香气搞到y住的小我，让仪萱还以为是遇到了个没反应的木头。她还不知道刚刚她所放的那个大绝威力有多惊人！
　　小我其实已经变的很兴奋，连呼吸都有点急促了。“不是啊，超好看的啊！”小我伸出手去直接抱住仪萱的腰和臀部，伸出舌头就往那扑面的裤袜圆裆锁包裹着、有些稍稍浮起的部位舔下去！
　　“啊！老公你……你干嘛！那…是…尿尿…的…地方……喔！很脏……不行！啊呦……！好痒…！”仪萱立刻扭动着身体想逃离小我的掌握外，也同时用手想推开那深埋进她跨间小我的头。但，当然都是徒劳无功的。小我忘情地舔弄着其实还微微带有极少的尿骚味的那个部位，也不知舔了多久，却被一阵打在头上的轻拳连击给槌回现实。
　　“不……不要……舔了啦！我…我快……尿……尿……尿出来了！快……快停啊！！！……”
　　小我无视仪萱的要求，反而舌头更用力前后上下不断地来回舔舐。突然，小我发现掌中所抱的纤腰翘臀一阵阵地剧烈抖动起来！惊觉自己好像已经玩得太过火并预测到接着会发生什么事的小我赶紧站起身来，也不知从哪生出一股蛮力一把就将和自己体型差不多的仪萱给抱起往浴厕跑。才刚冲进厕所，一股力道强劲、透明而稍带微黄的水箭就由双腿微开的仪萱那刚被小我舔舐的部位喷溅而出！
　　“老婆，还好吧！……”小我心虚地问着怀里那平日很强势，但刚刚竟然忍不住丢脸地在人前失禁的漂亮小女生。
　　“嗯……怎么了……”还好，喘着气才回神的仪萱好像仍不知道发生了什么事。正当小我这么想着时，‘啪！’的一声，小我怀里的小女生已经无预警地给了小我一个虽响但幸好不疼的耳光！
　　“都…都是你啦……呜呜呜！害人家……害人家……就叫你不要舔了……呜呜呜……被你看到了啦！”糟了，这个失禁竟然让仪萱哭起来了。不论是大中小我，除了正在进行某件事时之外，其实都蛮怕女生哭的。
　　“不要哭了啦，老婆！对不起啦！不然想怎样都行！”小我还笨拙地安慰仪萱。
　　“呜……真的……想怎样都行？”仪萱听到这话后竟马上停了哭泣！啊？不会是假哭吧！我上当啦？
　　“那……换你……尿尿的地方给我舔！”下一刻，九岁小美女的口中竟然说出这句话！小我有点吓呆了！
　　“你不是说想怎样都行？”以为不说话是表示拒绝的仪萱，又问了问小我。
　　“不怕脏啊？”小我试探性地问道。“不怕！”仪萱回得很坚定！“……因为啊，刚才电视上那个男的也有像你刚刚舔我那样舔亚雯姐姐尿尿的地方喔！亚雯姐姐后来也有像我这样有尿出来，我本来以为我不会那样啊！然后，等一下就换亚雯姐姐她把那男生尿尿的地方也抓过来舔回去，接着换那个男生……”
　　小我没听怀里已经恢复精神开始碎碎念的仪萱讲完。心里头想着，有些影片对不知人事的小孩一生所可能会造成的影响还真大！除了要小心外，倒也真是可以好好利用的一点。另外，有一股尿骚味的厕所怎么都不象是‘继续运动’的理想场所，小我决定先把仪萱抱回办公室沙发再说。
　　小我费了九牛二虎之力才又把仪萱抱回办公室。让小美女坐下来的小我还在边站着喘气，边想着自己是刚刚是如何有办法一下子就把同样的物体瞬间举起搬移一样的距离时；因为劳累而有点疲软的‘某部位’突然地就被只柔嫩小手给抓住！然后，在还没来得及低头看的瞬间，仪萱已经打开她稚嫩的小嘴，把龟头的前端给放进去了！
　　“呜……呜……好大喔，进不去耶！……呜……啊！老公……你等一下喔……我再试一次！……”
　　你可曾想象一个九岁的小美女不但身上穿着自己最兴奋的打扮，还主动努力地要尝试把你某部位强塞到那张幼嫩小嘴的画面？‘啊！！！不要再炫耀了啦！可恶！’中我先主动切断了和小我的感应联系，自行找目标发泄去！‘看不下去了，想不到会被你们小孩搞上火的！这小妞你选的真好啊，加油啦小子！衣橱里还有KY，自己找一下。’接着，大我也做出一样的举动。
　　仪萱当然不会知道小我刚刚有多骄傲，但她可以清楚知道另一件事，那就是本来已经就很勉强含进嘴里那玩意儿，竟然还突然越变越大！仪萱很快就放弃了本来以为能整个含进去的打算。机伶的她又回想到刚才影片里，和自己一样嘴巴小小的亚雯姐好像也是没有整根含进去，就有样学样地依印象中换个方式，像舔棒棒糖一样，只把小我前端含住，并又再开始舔弄起来。
　　能够较流畅的律动让仪萱舌头替小我的龟头带来了极大的刺激！虽说当然是远远不如几个钟头前这小美女她妈妈在她家厕所内展现的那种高超口交功夫，但此情此景却让小我感到更为兴奋！小我的动作不知不觉中又变得有点大了，伸出手去边抚弄着仪萱的秀发，边把她的头有规律地往自己穿雪白包茎亮袜的跨下送。
　　仪萱的头也因此不停地前后摇动，而小我粗大的雪白包茎亮袜阳具前端便以极快的速度在她的口唇里做浅度的抽插！但那举动开始时仍令被这样摇头晃脑的小美女感到有些想作呕。经过几分钟后，仪萱正想拨开抱着她头不停摇晃的小我双手时，同时间却无意识地狠狠在小我的龟头马眼处猛吸了好几下！
　　还来不及惊觉怎么母女俩都会这大绝招的小我突然就发觉自己竟然已经来不及锁住精关了！一道热流由阴囊底部冲向马眼，伴随着那根猛地弹跳几下雪白包茎裤袜阳具，一股接着一股的浓稠精液就冲出裤袜的遮覆喷射出来了！小我的双手还反射性地更使劲地把掌中小美女的头部紧紧地压制住，这让本来在嘴里仍勉强含着小我不到半颗龟头的仪萱连想避开的机会都没有，由口腔开始，食道、咽喉甚至到胃部都立刻感受到被大量的滚烫浓稠液体狠狠注入！
　　“呜……呜……呜……呜呜呜呜！！！呜……呜……呜……”像被人无预警猛灌了杯味道奇特热牛奶的仪萱不舒服到想吐，但却又苦于被小我压制着。她使劲地用双手打能打得到的小我身体任何一部份，尤其是那双可恶的手。
　　疼痛的感觉让渐渐由射精高潮落下的小我发觉到自己又干了什么好事！小我赶紧随手往旁随便抓起一件纺织品，放到仪萱和自己阳具的交合部位后赶紧把肇事的那玩意儿拔出受害者的遇难现场！
　　“呜……呕！……呕呕呕！！！死人，……呕！”当小我的灯管前端退离仪萱小嘴的同时，有许多根本还来不及被全部吞咽下去的小我精液和因仪萱初次被人无预警‘口爆’而反胃作呕些许呕吐物相加成着，一波波从仪萱的嘴角流泄了出来。
　　“老婆，还好吧！……”这是小我在这段时间内第二次心虚地问着眼前的漂亮小女生。
　　“呕！……不好！我一点都不好啦！我不要做什么运动了啦，一点都不好玩！呜呜呜！你都欺负人，你还……还……”仪萱在这儿稍稍停下来喘一口气，“尿尿给人家喝！……好脏喔！我要回家告诉妈妈啦！”
　　“那个……那个不是尿尿啦！看它是白白黏黏的耶！”惊慌失措的小我被又哭又闹的仪萱吓得也不知道该说些什么，只好先乱回应。
　　“呜呜呜！”哭声中，仪萱的童音又传来新的问句，“呜……对喔！那个不是尿尿……”说到这，那个小妮子的哭声又马上中断了！“那……那个……是什么啊？”嗯……小美女是不是很喜欢玩假哭这一招啊？
　　“唉，那个……那个叫……”糟糕，实话好像更不好回答耶！又一时想不到什么好借口……
　　‘那是因为老婆喜欢老公，老公也喜欢老婆才会有的东西。要是不喜欢的话，男生的鸡鸡就只会射尿尿，要对喜欢的人，男生的鸡鸡才会射出这种白白的牛奶喔！’茫然无助的小我跟着流进脑内的意识把这段话傻傻地出来。啊，原来是感应到小我射精快感的中我刚刚才又偷偷地恢复了两人的心电感应联系。在这时刻，目前三个分身中最会讲些花言巧语的他适时地帮了小我一把！
　　虽然有点长和拗口，但想不到听完小我这段话的仪萱本来因为呕吐而变得有点扭曲的脸马上在下一瞬间恢复了笑容和光采！嗯，会说点好话骗骗女孩果然好，难怪连大我都常说中我一定是三个分身中先达成‘百人斩’甚至是‘千人斩’的那个。
　　小美女羞红着脸高兴地说道：“是喔！所以你很喜欢我樱俊…哎呀！老公你看你把人家的衣服都弄脏了啦，怎么办？妈妈会问耶……”看来她不但是气消到忘了刚刚还吵着说要回家，就连现在发现小我适才随手抓起承接她呕吐的是她那件短外套都不是很生气了！
　　‘快说等运动做完后带她去逛街顺便买件新的更漂亮的！’中我的意见又来，而小我这时可是言听计从了。‘还有，问她刚刚被你舔到
　　尿尿时舒不舒服……‘
　　小我先说了第一句，“真的吗？老公好棒喔！”仪萱站起来，高兴到用此刻老实说气味并不好的嘴亲了小我一下！‘中我你是神！’小我还没感谢完，接着出口的第二句话所带来的答案竟让几分钟前才失控射精的阳具又缓缓的有冲动了。
　　“其实，……我虽然尿尿了，但是那种感觉还真的很不错，蛮舒服的耶！”仪萱顶着一张瞬间更加羞红的脸庞小声回应着小我。
　　‘小子，她都被挑逗起来了！今天你没能把她开苞的话就不要等我去接你，我是说真的！’嗄？连大我也不知何时偷偷回复联系了！
　　“那…别生气了，我们再试试把运动做完好不好？真的会让像电视里的亚雯姐姐一样爽，也会比刚刚尿尿时更舒服喔！”
　　“好……好啊！就再试试吧！”满脸通红的小美女边说边把整个身体都靠在小我的身上。
　　虽说仍是很不喜欢被监视与分享，但小我决定不再去在乎这些，开始采取主动。小我的手掌先隔着裤袜整个抚摸到仪萱的小穴上面，用手在圆裆部位用力的搓揉，重新开始隔阂着两层裤袜玩弄她的小穴。这时，小我的应用适宜的轻重力道让仪萱又开始感到舒服了。
　　趁着这个时刻，小我把仪萱赶紧又放到沙发上，让她躺在上面。然后将这九岁小美女那双被两层雪白莱卡亮光裤袜的紧裹的幼嫩匀称美腿向左右分开后，再次用指甲完美重现了几个钟头前在她妈妈身上初次成功的割撕开裤袜底裆技巧！仪萱那外观上还仅仅是一条缝隙的阴部就曝露出来和外面的空气接触了！
　　小我忍住直捣黄龙的冲动，先蹲下身来先用手指微微掰开那一条缝隙后，再次用舌头舔弄仪萱才稍稍有点隆起的耻丘里微微绽出的小嫩穴。“啊！老公……好脏……！好痒…！啊……啊……老公的舌头好烫……快舔洞洞……对！……啊……好痒……唔唔……好舒服……啊啊……”
　　听过九岁的小女生竟然用稚嫩的童音，由口中发出的吟叫声吗？那童稚的声音，淫荡的语气，每一声让小我的心灵大大地憾动着！小我和大我这时可都不再觉得中我下载那些片来看和往下调整他‘适用对象’的年龄有什么好奇怪了！小我反而感到此刻淫念的欲求随着声音，就像被铁m一下下打进脑里的尖锥般，如此的强烈。
　　更奇怪的是，仪萱那被小我舔弄的部位竟然开始潺潺地流出透明的峄液体，甚至还带有点清香的味道！
　　‘不会吧！’‘不可能吧！’中我与大我又同时强烈的对小我发送讯息，‘什么东西不会和不可能啊？’继续着舔弄动作的小我反问。
　　‘给你说，你专业的……’中我要大我回答；‘嗯……，这么说好了，我本来不是还提醒你衣橱里还有KY，也就是润滑剂吗？但是现在看来好像用不到了！’小我仍边做边问：‘润滑剂，要干嘛用？’大我：‘小子，一次全跟你说清楚好了！我们的阳具因为都包覆着裤袜，而裤袜材质又绝大部份都会吸水，所以即使成年女子要是事先分泌的爱液不够多的话，就常会很难插进去，甚至是在被我们插入时受伤。不过，只要过这关后，一般的女生身体都会被因被顶着裤袜材料阳具的插入而反射性自动多分泌点淫液出来，连生殖道壁也会难以抗拒这种异物入侵所带来的快感，懂了吗？言归正传，像现在你的对手才九岁，性器官应该完全没发育。我和中我本来都以为她不会自行泌水的，所以你可能除了过第一关外，甚至还要边抽送边在你的阳具上不停地倒润滑液……’听到这儿，中我突然大笑打了个岔，‘那等等他不就要像帮生锈的活塞帮浦重新启动一样，一边抽动还要一边上油？！’
　　‘别闹了！’大我忍住笑继续传讯，‘其实中我虽然比喻的不好，但是情况本来还真可能变那样。我刚刚都还在想要不要跟你说干脆脱下裤袜后再上她了……。不过，现在她既然会流水，那就可能要嘛是这小美女天赋异禀，要嘛就是其实她才九岁就快来潮了。以这几年来富家小孩的营养状况来说，我个人比较偏向后者……’此刻，中我突然一反之前搞笑的语气，抛了个严肃的想法，‘那……你的意思是，他这个小美女老婆很有可能会怀孕樱俊
　　‘对！’大我回应让小我与中我都有点惊讶！‘不过，那又怎样？在我们变成三个人后，本来其中一个目的不就是想多多散布我们的这组基因到地球上，不是吗？所以樱创造个九岁的小美女孕妇像不象是超梦幻的发展？’
　　大我的答案令中我与小我都抛弃了心中的疑虑，甚至还感到有些莫名的骄傲。小我分心传讯舔了这几分钟，回神后仔细看看仪萱那从两层亮光白色裤袜开裆处所显露的稚拢还真的正在不停地涌出淫液，并已经有足够的润滑！
　　小我把那根紧裹在两双与即将被自己H入对象所穿完全相同的裤袜所改造的坚挺用手握好，压抑住自己那因预料下一刻会发生的事情而兴奋到不停跳动像灯管般的玩意儿，好好地对准小老婆那窄窄的阴道口后；稍一挺腰，在仪萱突然的高喊起来的叫声中把像高尔夫球般的龟头前端顺利地慢慢挤压，缓缓地迫开了九岁的阴道口！
　　虽然小我的阳具还没能完全进入，但仪萱已经因为阴道口给首次给粗大异物强行撑开而感到剧烈地疼痛。她觉得由自己稚嫩的私处位置传来彷繁凰毫训母芯酰一向娇贵惯了的小美女马上就开口大哭起来。
　　小我赶忙用一只手搂住仪萱，还抬起上身用嘴去封闭了她的小嘴。小我的舌头同时已卷进本来还正因不停哀泣而开启的仪萱嘴内，纠缠起她的小香舌，互相交换着津液。这样一来，小我也在此刻同时夺走了仪萱她这辈子首度奉献给的异性初次深吻。
　　有了可转移疼痛的目标，仪萱也反射性地尽情地吸吮起来。这举动还有个意想不到的好处，那就封住了她的可能发出的哀嚎。小我接着换用一手抚慰着仪萱乳房还没发育的上身，而另一手则不停地揉动着下面的阴核，令仪萱在重点疼痛以外多少能有其他部位传来的快感。
　　小我虽已完全地进入状况，但胯下那根坚挺无比的雪白包茎裤袜阳具却只能够约略地把龟头前端挤送进仪萱那还没成熟的阴道口附近进进出出，强大的阻抗力竟使小我的那话儿好像没办法再深入地越雷池一步！这样徒劳地搞了几分钟的‘浅度摩插’之后吧！中我愤怒地传来：‘你在怕什么？怕她受伤啊？那不如一开始就不要上她留给我啊！长痛不如短痛你懂不懂啊！’甚至，连大我都附和着：‘他说的没错。你虽然没开过处女，想不到第一个遇到的就是年纪才这么小，平时又和你那么好的。你别想太多，把位置对好后，一咬牙一用力就OK了！’
　　狠下心来的小我又尝试到四、五次被仪萱过紧的稚嫩小掠峙偶烦隼吹氖О芎螅她也疼到额头冷汗直冒了！好不容易当小我再次把半个龟头重新塞入仪萱的阴道出口时，小我先深深地吸一口气，然后用手紧握住仪萱那雪白亮光裤袜的腰带往下一拉，同时把自己的包覆着白色裤袜的小屁股全力使劲向前一挺！如同日光灯管般的阳具便有一半以上没入了小美女幼小的小嫩轮校
　　在这一刺的中途，小我的龟头最前端处即使隔着两层裤袜也能明显地感受到有突破一层阻碍的感觉！因为它终于完全地刺破并通过了这穿双层雪白亮光裤袜九岁小女生的处女膜！！！
　　仪萱立刻感到从她和小我的雪白包茎裤袜阳具接合处的下体传来一阵比之前更强烈、从不曾尝过的撕心裂肺剧痛！于是她终究忍不住地发出了声凄厉的悲鸣！小我赶紧再次强吻住她的小嘴。小我现在能看到仪萱那平日漂亮的小脸蛋此刻正因自己所造成的剧痛而扭曲，还有好几颗豆大的汗珠正由她的额头滴下，更别说是双眼夺眶而出的泪水了！甚至原本是抓着小我雪白裤袜腰带的小手，也因疼痛过度而用力紧抓下在小我腰部侧腹的裤袜上抓出了好几道撕裂的痕迹。
　　仪萱感觉自己的小穴被小我超粗大的阴茎撑裂了。何况她还那么小，其痛可想而知！但小我却不一样，因为这时那由剧痛引发而急速收缩的小穴反倒把小我半根那硬闯进其内的阳具吸夹得舒爽难当！
　　接着，可爱小美女的处女血很快地也泄流出来了，被强行进入的结果令这G红液体不只沾染上了小我那根雪白包茎裤袜鸡巴，甚至当小我缓缓向后抽出前半根已由雪白转成胭脂红的阳具时，还伴随着滴流到小穴外！小我看了看自己本来穿着全新雪白亮光包茎裤袜的下身，与沾上处女血、粗壮硬挺到了极点并前半变粉红的阳具后，一股从未有过的成就感打从心底油然而生！
　　这种莫名奇妙的心理成就感与生理快感令小我丝毫不顾仪萱的疼痛，包裹着裤袜的双腿微微分开后往地板一撑，双手也往沙发上一架，开始用带着全身重量的重击猛烈地抽插着娇嫩的9岁班上同学！小我每使劲撞击一下，仪萱的身子便往沙发陷入一些。
　　仪萱虽然很想抵抗小我在她稚嫩的身体上如此粗暴的行动，但下体不停传来的剧烈疼痛与强烈刺激却使她根本难以使力，眼前一黑就昏了过去！慢慢地，痛昏的仪萱由鼻头下方被另一种痛感给到自己的开苞现场来。原来是小我在发现对手竟然翻白眼昏过去后，大我赶紧教他紧捏小美女的人中使她醒来。
　　还好因为体能上的限制，小我无法依自己心中所愿地让肉棒在极紧的9岁生殖道里作更凶暴的进出，在几分钟后甚至还得放慢抽插的节奏。但这样一来反而使承受者渐渐起了一些变化。有别于前一刻被强行开苞时只感到单纯的疼痛，仪萱好像渐渐能从才被破瓜的小轮谢夯旱乜始感受到一股饱胀的充实感。虽说那随着粗大异物进出自己下体所传来地撕裂般的疼痛仍在，但也比较能够忍受了，她也开始由原来只是不停喘气与哭泣的小嘴中，偶尔会发出一两声闷闷的哀号。
　　“呜……老公……这运动真的好痛喔！”虽然开苞全程才短短的几分钟，但对小我和仪萱来说都感觉好像过了好久。俩人的童稚身体渐渐地放松了下来，小我慢慢地把整根都已变胭脂红的阳具拔出道仅剩龟头在仪萱小小的肉洞内。这时，仪萱的洞口仍被顶撑开着，薄薄的阴唇也向两边翻开，粉嫩嫩地很是诱人。
　　“老婆，还好吧？……”小我第三次问小美女这个愚蠢的问题，但想不到这次的答案却不再是否定的！“刚刚好痛，痛到想打你、咬你！但是现在好多了……老公……你的屁股不要停下来，再动一下吧！但是要慢慢地喔！”
　　小我闻言彻底的放下心来。不用其他俩个分身再度提醒，也知道自己已经得到出乎意料外的丰硕成果。小我缓缓地将包茎裤袜阳具再次挺进了仪萱的稚履冢不再有任何顾忌地享受起那种幼女所带来与少、熟女不同的感觉。9岁小美女过紧的阴道壁虽然象是死死地夹着阴茎，但这还没成熟的生殖道却也会本能蠕动、抚慰着进入其中的异物！
　　那感觉让小我才又抽动了几十下后就想爆发了！大我和中我赶紧都要小我停下动作，舒缓一下情绪。因为好不容易被开苞的幼女若像这样既不是强迫的，也没受伤或是剧烈抵抗，就一定尽量要在第一次就让她对做爱留下美好的印象。
　　小我依言先停顿下来，趁机缓和射精的冲动外，并让仪萱体会适才在被破处后渐渐有感觉的抽送。接下来，不用小美女开口，小我就再开始了新一波的捅入。之后的二十多分钟内，小我让自己保持着抽插一阵─停止─再抽插一阵─停止─又抽插一阵的节奏。
　　虽然有时下体还会陆陆续续地传来些许的疼痛，但被这种方式开发的仪萱竟开始尝到了被小我的包茎裤袜阴茎征服的感觉。她美丽的小脸又再次泛红了，喘息也越来越重，闷闷的哀号也渐渐地转成用童音所发出如泣如诉的低语。
　　小我再逐渐加快了灯管进出的频率。这时，渐入佳境的仪萱甚至会偶尔勉强地去观看一下小我那包茎裤袜阳具在自己的稚吕锝出的情形！娇贵稚嫩的小穴带给小我越来越高涨的舒爽，小我的动作也同时愈发激烈，再次把才回神的仪萱又差点弄到翻白眼晕过去！其实，此刻小我的攻势已不知不觉地加强到就算是仪萱的妈妈也不一定受得了的地步，何况是这个9岁的女儿呢？
　　在又被小我急速抽插片刻后，小美女的忍耐早已达到了极限。原本还紧紧抓着小我腰侧裤袜不放的双手早已转为地猛抱住小我的身体，而包裹着两双亮光雪白裤袜的匀称修长双腿穿也从被开苞时反射性地紧紧交叉缠住小我，变成了毫无力量地自然垂荡。到刚才还极力忍耐着仅偶尔断断续续吐出几声低语的小嘴，现在竟然发出了娇媚的呻吟！
　　“嗯…啊！…嗯…啊…动啊！老公……这…这……运动还……不错……喔！……你……你…再……再动一下………”
　　“老婆……不要说动……要……要说‘干’！……要说……要我再‘干’……说……老公……求你‘干’我！！！……”
　　“嗯嗯……‘干’我吧！求你再‘干’我啊……老公……再‘干’一下……”
　　一听到九岁的可爱小美女竟发出这种淫声浪语，小我就更努力地做出快猛狠准的活塞运动。再撑不到一分钟，小我感觉到自己紧裹在包茎裤袜里的阳具突然就从根部不能控制地痉挛起来！在来不及其实也不愿意把它抽出来的情况下，小我甚至还用最后的冲刺力把即将爆发的灯管尽根挤入了仪萱的生殖道中，这让最前端的龟头马上就突破了还没发育的子宫颈部肌肉，整颗都塞进了幼女的内部子宫空间并完全地填满它！
　　‘噗！噗！噗！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗！……’
　　本日第三次但却是最巨大爆量的炙热浓稠精液在仪萱的膣内无视裤袜阻隔爆射而出，把本来已经软瘫无力的小美女身体烫得像在迎合着射精频率那样，不由自主地抽搐起来。一波又一波好像无穷尽的滚滚灼热精液毫不留情地把仪萱雅整个子宫与输卵管、卵巢都淹没浸渍起来……
　　足足射了将近半分钟，小我阴茎的冲动才完全缓和下来，并好像能感觉到储阴囊被完全排空的快意。‘很爽吧？怎么样，这几双裤袜改得还不错，对不对？’差点也一起爆发的大我淫淫地传讯过来。‘嗯，你们两个，现在知道好玩了吧！但是以后不可以学我下修“适用对象”的年龄喔！’中我也笑着传来这样的感应。
　　‘喔……各凭本事吧！我的同学还有不少喜欢我的耶！’才一个下午，小我就已经完全进入另一个世界了，‘不然我当小学生要干嘛？’
　　‘去！你这小禽兽！’大我骂道；‘可恶啊你，我也要变得更小啦！’中我的嚎叫远远地传来。
　　虽然渐渐软化的阴茎还没由半昏迷的仪萱体内拔出，但小我却很有自信的确定当小美女醒过来时，一定会很满足，以后也会从现在多半是自己迁就她，转变成她会乖乖听小我的话了。
　　明白了这就是大我常挂在嘴边说自己这最小的分身反而拥有‘最大的发展性’，小我的某部位也骄傲地又微微昂首！




　　第八章、

　　场景依旧是在那个生意好到不行的健身房，不过，这时偌大的两层楼建筑物却灯火黯淡，看起来好像内里已经空无一人。
　　“店长！先喝杯咖啡再继续工作吧！”因为现在已经是夜间10点半了，而本店在星期日都会提早于10点就休息打烊。在大部分的学员顾客等消费者和教练老师等工作人员都先离开后，只剩下要整理帐簿的大我和借口说要整理一下自己物品的亚雯还留在店里。
　　亚雯弯下腰把咖啡放在大我的桌上。她的身上仍是刚刚上班时那件粉红的短袖韵律紧身衣，而下半身则展现出那双包裹在鹅黄亮光韵律裤袜里修长匀称的美腿。
　　将咖啡杯放下后，亚雯走到大我的身后说道：“店长很累了吧！我替你按摩一下……”
　　距那次其实是大我先搞上了戴莉，害隔壁房的亚雯被那小洋妞的哥哥与男友报复性强暴后两个星期以来，在被大我初次开发之后还嗲声说道：“人家以后也还要呦！”开始，这个原本总是道貌岸然、守身如玉的廿岁体育大学大学生，象是对男女性爱这档事突然间开窍一样，根本是天天都跑来‘要’！甚至，在几天前当大我本来是开玩笑地提议要全程自拍俩人爱爱的过程她都欣然答应！真的是有点转变太大了！就像现在，她因为知道大我周日都会在关店后留下来对一周的帐目做些整理，还特别留下来陪大我。
　　反正整间健身房应该除了我俩外也没有其他人了吧！这么想着，大我就也放松心情，答应让亚雯帮自己马一把。本来不是体育高手的大我变身后虽然先天条件变得很棒，但是在教健身时还是会觉得有点累。尤其，再加上天天还有‘额外的工作’要处理。也好，让这加班工作的始作俑者回报一下也不为过。尤其刚才不停地看到她那双今天穿鹅黄亮光韵律裤袜的美腿就在面前晃来晃去，其实也已经让大我有点意乱情迷。
　　大我一回答OK，亚雯就马上开始为我服务了。按摩了一会儿肩膀与头部后，突然后脑的柔嫩手掌移开了，换上的是两团“软绵绵”的感觉。嗯，现在是怎样？不过这感觉倒也不错，大我也不说些什么，反正她爱玩就让她继续用那部位来按摩玩个够吧！
　　过了一会，大我渐渐地觉得很热，后面的脖子上开始泌汗。而且，下身还开始有点“感觉”。毕竟被亚雯那对虽不硕大却很饱实的胸部“乳压”还是有一定程度的刺激，而且她身上淡淡的体香也有点迷人。
　　大我那某部位慢慢出现的变化当然逃不过已经由本健身房“第一冰山玉女”转变成“首席喷火欲女”的亚雯眼睛，她娇声地在大我背后说：“店长，你是不是很热啊？”边说话还边帮大我上身的运动短外套拉慢慢地往下拉。当她从后方弯下身来做这动作时，那对富弹性的双乳也从后脑一路磨擦到了肩膀，手乳并用地继续按摩着。
　　大我轻叹一声，把帐本盖上往桌旁一挪后干脆就闭上双眼，尽情享受这种感觉。没多久，在大我的裤裆上就感觉到一只手开始轻抚着那才刚开始有点微微架起的帐篷。亚雯边摸边说道：“店长你那个地方还没涨起来就那么大，平常放在裤子里又包着奇怪的裤袜难道都不觉得辛苦吗？我帮你让它出来透透气吧！”
　　亚雯站起来，然后将大我的旋转椅稍稍用力一转，就让大我变成面对着她了！然后亚雯就蹲下来，很快地主动伸手把大我的裤子脱下。当运动长裤一离身，大我那根还没进入备战状态但就已有四级喑さ摹按笫鳌保就正对着自己女同事的俏脸蛋了！
　　“今天的裤袜又不是白色的啦？你最近是不是也赶流行穿起彩色裤袜樱〔还，这种粉蓝裤袜你穿起来也还真的很好看耶！”亚雯双手把玩着此刻被包裹在两层较罕见的粉蓝亮光韵律包茎裤袜里的大我阳具，玩没多久后她就把头更靠过来，小嘴一张大我就清楚知道她想做什么了。
　　这个这么主动的女孩，真的很难再让人联想到两个星期前她还对男性有点排斥。但是，现在好像有点不方便。“不……不用了！”大我赶忙说道。
　　你以为大我也像亚雯一样转了性，反而从淫男变柳下惠吗？当然不是，而是在此刻，大我刚好看见墙上的门禁防盗器灯号竟然开始闪烁，这表示有人正在闯入健身房二楼这块禁止非工作人员进入的办公区。不知道是不是有其他同事忘了拿东西突然回来，加上刚刚没有把办公室的门给锁上，要是给人真闯进来看到亚雯正把自己的某部位含在嘴里可就真的尴尬了！
　　不过正在兴头上的亚雯才不在乎这些，她依旧继续着她的动作，还是把大我的包茎裤袜阳具一下就含进嘴里去了！‘算了……！’大我心想着，被人看到就看到吧！反正自己的传言也不差这一件。除了亚雯外，这儿也已经有那两个当初陪同面试的女同事亲身曾试过自己那包茎裤袜粗大阳具的威力，也常常暗示大我再去找她们。所以，放轻松点吧！
　　“搭！……”的一响，果然这世界有条真理是你越不想什么事发生时，它就越会发生。感觉敏锐的大我听见了此刻背后的办公室门口竟然真的被打开了！大我本能地伸手先稍稍压抑一下跨下那个欲女正埋头猛吸的动作，然后转过头来想看看是谁要进来。但，奇怪的是，门的确开了一条细缝，却没看到人，连外面办公区已关上的灯光也没被再打开，还是一片黑暗。
　　“甚么事啊？店长，你的大弟弟怎么被我吸都没反应？”真受不了，这个被性欲冲昏头的小女人……好吧！反正这色女竟然还在状况外，那我换个玩法也不错。
　　“没啊，这里不太舒服，我们到沙发去吧！”“嗯，好啊！”“等一下我换个高难度姿势，的嘴可不能松开喔！”
　　大我话才说完就抓着亚雯的脚后一使劲就往上提！亚雯的整个身子被倒举起来，运动神经一向优异的她反射性地用两只脚夹住大我的脖子，含咬着半颗龟头的小嘴果然也很听话地尽力吸吮所以没松脱。现在她可是呈倒挂金勾的体势了！大我则是一边享受着亚雯那还有韵律紧身衣裆部与裤袜覆盖的阴部所散发的引人淫欲气味，一边轻摇臀部继续H弄着小美人的嘴巴。
　　大我也不急着走过去，舌头在亚雯的私处位置滑来滑去，有时舌尖还故意舔勾那似乎已充血勃起的阴核。大我能感受到她那包覆着鹅黄亮光裤袜的双腿把自己越夹越紧。
　　“呜……呜……我…我们……不是要过去沙发那边？喔！”可能因为这个把人整个倒举过来的姿势让亚雯觉得快脑充血很不舒服吧！她终于还是松开口了。
　　“就要到樱　贝笪冶咚当咦身180度后，才开始移动脚步走向沙发。
　　“Ouch！”从门的缝隙中传来了一声因为看到这景象憋不住而发出的低声惊呼！该死，真的有人在外面啊！不过如果是反射性的反应，怎么会用这么罕见的惊叹用语呢？不是大部分都是“啊”或者“哎啊”！不过，起码现在先知道一件事，就是门外那人是个女的，年纪应该也不大。
　　不去想那么多，大我走到沙发后舒服地躺下，和手中所抱着的美丽肉体自然地形成了69的体位，认真地帮彼此服务起来。大我心想，既然要照顾观众就要照顾到底，还边使劲调整自己与亚雯身体的角度好让门口的人能看清楚两人的重点部位。
　　俩人这样以69式玩弄了没多久，大我的“大树”也已经到完全勃起的状态了，沾满了亚雯口水因而更加闪烁粉蓝光芒的巨棒足足有八级喑ぃ光是最前端的那个龟头的周径就够吓人了。分心二用的大我在服务亚雯小妹妹同时，也注意聆听着门口所传来的任何动静。静下心来一听，大我惊讶地发觉门外的人数原来还不少！而且，从不停窃窃私语的声音来判断甚至是有男有女，还都不是用中文来交谈的。为了保险起见，大我先动用了一下心电感应……
　　才刚传完讯，“碰！”的一声巨响，大我办公室的门就被踹开了！亚雯被吓得用牙齿轻咬了一下大我的龟头，虽说还好有双层裤袜的包覆，不过那瞬间仍害大我有点小疼！
　　“OK！Stand up！You Bastard and Bitch！”这么新潮啊，破门而入还会用字正腔圆的英文问好。
　　大我把受到惊吓的亚雯先搂紧后，站起身来看了看这群不礼貌的闯入者。不看还好，一看之下大我的嘴角忍不住上扬了些。原来，为首的两人竟是老面孔，就是那天把亚雯给上了的金发与褐发男子。在他俩的身后似乎还有些人，不过被挡住了看不清楚。他们应该都是健身房的学员吧！因为每个人身上都是标准的跳韵律舞装扮。
　　“What's matter with you？”大我憋住一肚子气，试着保持风度与那两个洋鬼子沟通。
　　“You Bastard！Have you fucked my girlfriend and cummed inside her？Right？”褐发男子批哩啪拉当面就是一阵不礼貌的逼问。
　　“YES！and what's the problem？I think she really ENJOY it！”大我这时可看见了戴莉也在人群里。有点被激怒的大我除了做出挑衅意味十足的回应外，还不忘带着淫淫的笑容对那个14岁生日当天被自己注入一大泡浓稠精液的金发小洋妞挥挥手。“You like IT！Don't you？”听到大我这么说，那小妮子害羞到满脸通红的低下头去。
　　“GOD DAMN YOU！”褐发男子一如预料之中抡起拳头就向大我冲过来！若大我是那个在身体还没发生异变前的宅男博士，还可能被这一幕吓住，但现在……嗯，先看看对手，‘这人脚步大却虚浮，眼神凶狠却目光飘忽。总体评价给他一个字，“逊”！你只要……’
　　等他接近时，大我的右手还是牢牢护住身后的亚雯，仅是向旁边侧了个身，等那爆走的笨猪冲过身边，用左手抓住他的臂膀一扭，再伸出一只脚往前一蹬！随着“碰！乓啷！乓啷……”的一阵吵杂噪音，一只白皮肤的猪猡先简单地倒在地上了。
　　“别怕，看喔……！”大我当然知道亚雯刚才已经认出这两人就是当天强暴她的人，顺便帮她出一口气。“Son of Bi……Ouch！”身体还趴在地上想爬起来但嘴巴先不干不净的丹尼（对了，大我想起这人叫丹尼）一句话还没骂完，大我的脚跟已经对准他的后脑狠狠地踩了下去！
　　‘喂！这样真的不会出人命吧！’大我刚才的流利动作原来是在中我指点下使出的，‘放心，打不死人的，只是晕过去而已。你真想打死人的话我另外教你一招。喔，下一个来樱　
　　中我不愧是他所就读高中的地下社会扛霸子，干架经验丰富的他在回应大我求助的心电感应后才实时地教了几招，就让大我先轻轻松松摆平一个了。金发的男子倒也算有点义气，没被同伴的惨况吓跑，大喊一声后向大我直冲而来。‘这个更弱，不过你得躲一下。’大我不解地问道：‘嗯……既然更弱，那为何还要躲？’
　　‘那你不要躲试试看啊！我想……他手上应该有拿东西！’靠！这时才告诉我！本打算正面迎敌的大我狼狈地带着亚雯向旁一翻，躲开了金发男子的猛冲。果然，这出乎意料外的闪躲令他本来一直隐藏在手中的东西曝了光，原来是个高压电击器。
　　X的，有这么大的仇恨吗？大我正想重整态势还击，中我却传讯道：‘来不及了，你逊掉了……’啊？我并没被打到啊？什么来不及？
　　“FU……！”又是句没来得及出口的脏话，金发男子的眼睛往上一翻，身体扭了一下就慢慢软瘫下去了！原来，大我一直以为被自己保护在身后的亚雯，竟然抓到了空隙，霎那间用她那包裹着鹅黄亮光裤袜的美腿毫不留情狠狠地就往曾侵犯过她的那玩意儿猛踢下去！
　　不过衰的倒不是最痛处遇袭的金发男子，而是他同伴，因为金发男子手上还起动着的高压电击器随着他倒地的动作，在空气中画了道带耀眼电光的曲线，落到了先倒地昏迷的褐发男子身上！这把那只本来还应该对外界刺激没反应的白猪猡又电得惨嚎一声后，才又再度不醒人事。
　　不过，有人好像还没完呢！“可恶！贱人！强奸我！”亚雯摆脱大我用来保护她的手臂，走到已经昏倒的两个洋鬼子男性身边。她对准两人那刚刚突击成功的‘重点部位’，不停地轮流一人各赏一脚狠踢！大我看着平日温柔婉约的亚雯此刻竟突然大变身，惊讶地张大了口。
　　‘喂！你再不阻止她可就真的不会出人命了喔！’当亚雯甚至低下身去捡起那掉在地板上的高压电击器，并压在褐发男子的命根处后还尽情地将按钮按下去时，还昏迷着的丹尼整个身体乱颤起来，甚至口中连白沫都喷出来了！中我的传讯把正在心中立誓以后最好别惹亚雯生气的大我敲醒，赶忙过去从背后把她架起来。
　　“亚雯，别再打了！”杀红了眼的亚雯被大我架起时，还忿忿地又踹了地上那两具肉体好几脚。最后，她也还不忘再瞄准金发男子的命根处，把手上的高压电击器丢出去！当空中那道电光曲线准确地降落到金发男子的下体时，满室又是一声惨嚎！
　　‘哇！你这妞还真悍耶！这下可真要叫医生了……反正你也打赢啦，搞成这样我看不下去了，BYE’中我切断了感应的联系。当大我忙着安抚那抓狂的女同事时，却发现倒在地上的两个白猪猡身旁也正有人跑过去想弄醒他们。
　　“OH！WAKE UP！Come on！Danny……Marck，PLEASE WAKE　UP……！”
　　“别摇了，那没用的！”为了安抚亚雯因而也被连带扫到好几下重击的大我，一股气正没处发泄正好可以对那群只会在那边哭爹喊娘弄得人更烦燥的小洋妞们大声斥喝！嗯……“小洋妞们”？？？
　　大我这时才看了一下整体的状况，在昏倒的两人旁边有四个身穿紧身韵律衣的小洋妞，除了两个星期前被自己在膣内狠狠赏了一发中出的戴莉外，还有三个是大我没见过的。
　　“那……那不然我们要怎么办呢？”戴莉先收起了哭喊向大我问道。
　　大我放开怀里的亚雯，走过去探探倒在地上那两人的鼻息，“还有呼吸，死不了的……”“去！”大我身后竟传来一声失望的叹息。算了，装没听见吧！“等等拿点水来浇浇看会不会醒，不过……”大我抬头看了看身边的四个小洋妞……“是们叫这两个笨蛋来袭击我的吗？”
　　“NO！NO！NO！”四个人都赶忙摇手否认，四张嘴也同时都各自辩解起来，“This is not our idea……”“给我说中文！”大我怒喝着打断了她们。因为除了觉得好吵外，心情不好的大我也懒得听英文。
　　“嗯……不是我们要他们来的，是因为他们听到戴莉说你把……嗯嗯……我不会说那个中文……哎啊！就是你把戴莉给creampie了，他们才要来打你的。”一段带有怪怪腔调的中文勉强地回答了大我的问题。
　　不过，‘体内射精’或‘内射’、‘中出’等等词句应该不是很难的中文吧？！们的老师都没教吗？大我真怀疑外侨学校中文老师的程度。但是换个话题，这答话的小娃儿可真美！她看来应该是四人中年纪最大的，有着一头不象是染色而是天生的丰沛大波浪卷红发，大大的棕瞳和典型洋人深刻的五官都适当地放在那张小小的鹅蛋脸上。再往下看去，俯跪着的她胸前那两颗大球虽被紧身衣所紧紧包裹住，可是起码有D杯实力的超级Size可令大我的目光不禁要在那位置多停留一下。
　　大我这时发现正被自己所注视着的对象她的目光也直盯着某处。大我顺着红发小美妞的视线低头望向自己，原来这小娃儿的眼光是看着大我那垂挂在大腿中央晃啊晃的某部位。大我抬起头，发现原来不只是她，而是在场的四个小洋妞其实都一直打量着自己这个地方。
　　们想看就让们看个够！大我表面上不动声色，但暗中向自己的丹田缓缓使劲。软绵绵四级嗟难艟咴诎酥谎劬Φ淖⑹酉拢不到30秒就渐渐充血到超过六剂耍　Fabulous！”另一个看来和戴莉差不多年纪的褐发小妞突然间忍不住地脱口而出。想不到戴莉还接话道：“Oh，it can be longer and　bigger！”“Really？Can it be bigger？”四人中最后一个和戴莉一样有头漂亮金发，可看来还只是小孩子的女娃儿高声反问着。
　　在大我暗暗让阳具在包茎裤袜束缚下勃起的同时，一方面也让那话儿散发出浓烈的荷尔蒙催情素。等那根闪烁粉蓝光芒的包茎裤袜阳具充血到八、九成时，红发、褐发与戴莉三个小妞也都已经脸泛潮红了！尝过这家伙好处的戴莉甚至还不自觉淫淫地伸出舌头舔起嘴唇来。大我也在这时开启了和其他两个分身的感应联系。
　　“现在，们倒是说说我该拿们这群家伙怎么办呢？地上这两个看起来最好是早点送医院。们的话，擅自闯入他人物业和教唆伤人，等一下通通叫警察来抓走，让们今晚就都在警局过夜怎么样？”
　　“OH！NO！PLEASE DON'T！”四个小洋妞异口同声地哀求起来。哟，一听要被警察带走中文就溜啦，刚刚的词汇应该蛮深奥吧，可们马上就都听得懂。
　　“求求你，我们真的没叫他俩来打你，是他们自己要来的！你让我们把他们带去看医生，我们明天再来道歉好不好？”红发小妞又抢着回话了，看来她应该是这四个人中的带头者。“要让他们去医院也行，能商量。不过没这么简单喔！”大我的手握着自己的粉蓝灯管缓缓来回搓动，脸上用颇有深意的表情看着她，“而且，们擅自在我健身房打烊后还闯进来这笔帐我可还没算耶！”
　　“OK！我懂了！”红发小妞由地板起身走到大我的身旁，在大我的耳边低语：“我留下来，你让他俩走吧！”
　　“？我想不够……”“WHAT？！”听到大我的回答，本来对自己自信满满的红发小妞不由得发出一声低呼！“要就四个都留下，我就让地上那两个走。”“BUT，我们要是都留下，那谁带他们走？”大我指了指背后那个应该怒气稍微消退了点的体大女学生。
　　“NO！NO！NO！她会打他们。”看来刚刚的惨剧令红发小妞对亚雯很是敬畏。大我想想也难怪，那股狠劲连自己都怕。“不然，我让戴莉和她一起陪这两个废物离开，这可是我能接受的底线了。”反正那个阴道较宽松的14岁女娃儿大我已经吃过了，也没啥兴趣再来一次。听到大我这么说，有求于人又自知理亏的她考虑了几秒，不情愿地缓缓点了点头。
　　那现在剩下最大的问题就是怎样遣开身后那个悍妞了。大我收起一脸淫相，换上一副正经八百的严肃表情转过身去走到亚雯身旁。没等大我开口亚雯就先没好气地说道：“怎么？和那红头发洋妞碎碎念那么久，想吃了人家啊？别说不是啊，不然你那里干嘛翘的半天高？”
　　靠，枉费我装着扑克脸，竟给某部位露了馅儿。亚雯猜得还真准，不过没全对，因为我可不是只想吃红发小妞。大我对亚雯说道：“别乱猜了，是下手太狠了，看来那两个好像真的很严重，我是在和她们商量要怎样快点把人送去医院。”
　　“真的吗？”回想适才自己下手毫不留情，这悍妞倒也有点怕起来了。“骗干嘛？看那个丹尼身体还在抖啊抖地，口吐白沫咧……”远望一下地板上褐发男子的惨况，亚雯真的有点吓到了，“怎……怎么办？店长？”嗯，现在会怕了啊，刚刚打人时怎么就猛得很？
　　“我打电话给医院叫救护车，先陪着他们到医院去看看状况，也好安心……”大我说道。“那店长你呢？”“这里乱成这样，我先留下来对总公司和保全公司报告说临时发生这件事，顺便也叫警察来了解一下状况顺便备个案。”
　　“那……那好吧！就照你说的……”亚雯好像被大我说服了。不过下一刻，大我那根挺立角度稍微下降的粉蓝灯管被狠狠地一握！“你可别要故意把我遣开吃了她们啊！”女人的直觉还真可怕！大我赶忙再装正经道：“不会啦，她们还有人要和一起去医院……留下来的是要做笔录的啦！”
　　“鬼才信你咧……”亚雯狠狠地用手指弹了一下大我的龟头，“哎哟！”大我疼的叫了一声！算了，就不和她计较了。大我接下来就忙着打电话连络医院、总公司和保全公司。当几分钟后两台救护车很快地来到楼下时，大我和三个小洋妞由楼上的窗户看着亚雯和戴莉陪着还是昏迷不醒的两个洋鬼子分别各自搭上了一辆后，便伴随着刺耳的鸣笛声瞬间绝尘而去。在红光闪耀渐渐远去的同时，大我也看到一颗熟悉的卤素灯光正驶进了健身房的停车场。
　　好啦！看来似乎人都到齐了，那现在就该接着处理后续的‘赔偿’问题印４笪业姆劾兜乒茉诳醋啪然こ凳焕氲募该胫幽诤芸炀驮俅谓入了‘备战状态’，等到把窗帘整个拉上回过身来时，胯下的包茎裤袜阳具又再次恢复到充血八成的状态了！大我挺着“它”走向也其实也一直都在盯着“它”看的红发小妞，“喜欢吗？一直看着我这里？”
　　“我哪有……不过，”它“好大啊……”红发小妞一句话还没讲完，大我已经将她的一只柔嫩手掌抓过来握住自己的粉蓝灯管了！红发妞本能地想甩开，但是一方面因为大我紧抓着不放，另一方面则是由掌心中所传来的那沉重份量与炽热跃动着的生命感，才握没多久，等到大我将手放开时她却已经不自觉地在帮大我打起飞机来了。
　　不想惊扰红发小妞的大我不动也不出声，享受着那无法环握自己包茎裤袜阳具的手掌所带来的刺激。独特的荷尔蒙催情素又渐渐散发出来了，这让近距离首当其冲地红发妞那另一只原本空着的手很快也主动加入了打飞机的工作，动作的节奏也激烈起来！
　　“很好玩吧？小美女，叫什么名字啊？”看看对手差不多上火了，大我这时一把拦腰将红发小妞抱过来。果然，没什么抵抗，连双手也还持续着该做的事。“My name is Victoria……”“Victoria……，真美。几岁啊？”“Sixteen……”真好，已经是适用年龄了，吃了也不会有任何后患。
　　“那的那两个朋友呢？几岁？什么名字？”大我一边开始向红发妞的耳朵进攻一边问着，美丽的棕瞳这时才望向直盯着我俩看的同伴，“She is Lucy，9，and she is Pauline，13……OH！They're looking at us！STOP！It's too bashful！”
　　到现在才羞耻心复活应该来不及了吧！大我已经分别在Victoria的胸和臀抚摸着的手当然不会因此离开。可说归说，Victoria的手也还是搓得很卖力啊？别在那口嫌体正直了！原来，金发小女孩叫Lucy，褐发小洋妞叫Pauline，这下终于知道所有女孩的名字了。‘我要Lucy，Pauline让给你。’‘不要，我也要Lucy！’‘你还抢，你不是有个叫仪宣的小老婆啦？’搞什么啊，中我和小我已经先吵起来啦？
　　‘不要吵了，猜拳吧！’大我还分心去调解中我与小我的纷争，‘好主意，来啊！’‘嗯，一次定胜负，别赖皮喔！剪刀、石头、布！’中我和小我马上猜起拳来。几秒后，听到心电感应所传来童稚的欢呼声与少年的咒骂，胜利者看来很清楚了。‘别骂了，那个Pauline也不错啊！反正等等会换手的……’
　　“害羞啊？要我停下来？”大我故意地依言停下所有动作，这下换已被挑起情欲的Victoria不肯了，“OH……NO！”16岁的丰满美肉主动贴近大我的健美身体，下面双手的动作也更加速使劲。“不要停啊！……我们，换个地方吧！你要玩我就就陪你玩啦！不要让她们看……”她主动提出了这个大我也正想着的意见，不过看来她也没忘了要尽量拯救另两个同伴。这种有情有义的性格我最喜欢了，反正能陪她俩的对手也到了，还分配好了顺序。看在这么够义气，等等我就让爽个够！
　　大我把Victoria拦腰一把抱起，进了更衣室里。先将手上的丰美肉体丢到床上后，反正没话讲让场面冷下来也不行，大我就随口问道：“Victoria，不是处女了吧！”
　　想不到，Victoria竟摇了摇头！英文的语法是负负得正的，所以洋人对否定问句摇头一般来讲答案就是肯定！“还是处女了？”大我惊讶地再次确认。Victoria这次的回应可就不会让人在搞错了，因为她羞红着脸点了点头。
　　中头彩了啊！大我的灯管兴奋地跳了几下！压下激昂的欲念大我又问道：“但刚才这样大胆……，有没有男朋友？”“有，但是他在美国，我们很少见面。”喔！原来如此，“那平时和男朋友有一些经验吧！有做到什么地步？”Victoria很不好意思地答：“让他玩玩胸部，也试过用手和口帮他……不过，你的好大啊，比他要大多了！”嗯，谜底都解开了，真相只有一个。
　　大我走到坐在床上的Victoria身旁，叫她把自己当作男朋友来服侍一下。她也很听话，先起身和大我来一个热吻，双手也不忘套弄下面坚硬的阳具。然后，她便俯下身去为我口交。比起她男朋友大了许多的东西让她很不习惯，费了很大功夫也仅能把三分之一的长度纳入口中。单就这方面来说，她可比不上年纪小她两岁的戴莉了。
　　她进进出出地含吮了一会，小嘴很快就累了，便改为用舌尖撩弄我的龟头。我虽感到舒服，但是却不是很满意。
　　大我把阳具由Victoria口中拔出，把她上身先放倒在床上后换自己低下身，将她穿粉红亮光韵律裤袜的那双修长匀称美腿向左右分开，趴到她还有韵律衣与裤袜覆盖着的两腿之间重点部用手轻抚起来。
　　Victoria上身躺在床上，但那对一定起码有D以上实力的丰乳还是高高地耸起。看来充满弹性的两个大球随着身体被抚弄的节奏摇晃着，大我忍不住还隔着韵律服便开始亲吻她的奶头位置，然后甚至吸吮起来，一边吸完又换又另一边。恰巧，这地方也刚好是Victoria的敏感带，她下面的韵律服与裤袜底裆都因此很快地出现了些溽湿痕迹，还慢慢地不停扩散着。
　　想到待会儿外面就有其他好戏要上演，自己可不想错过太多，毕竟看实况与以后看DVD的感受还是有一段差距的。大我决定不浪费时间，当把Victoria的韵律服底裆先向旁一拉后，大我很高兴的发现这小妮子也是没穿底裤而直穿裤袜的！是不是洋人比较开放，所以不用经过调教平常就都这么穿呢？大我先将这问题摆在一旁，熟捻地用指甲划破覆盖着私处的裤袜圆型底裆，开始玩弄阴唇。
　　原来，Victoria那毛量不多的下面早就湿透啦！那就更省事了，大我将自己现在是包裹在两层粉蓝亮光韵律包茎裤袜里的龟头调整好位置，先牢牢地抵着红发小妞的阴道口。在Victoria不敢置信压在身上的男人竟然不脱下他那还包裹着下半身的奇特裤袜，而且看来就是要用这样的下体闯进自己的生殖道时，这映入眼帘的诡异场景完全不符合自己经常会对有朝一日终会失去处女的所有幻想情况下的任何一种！她自然地开始反抗起来。
　　但是面对经验与体力都很丰富的大我，她的努力当然是徒劳无功地。闪烁粉蓝光芒的包茎裤袜阳具前端就缓慢地被进入16岁的美丽红发小洋妞的小穴，硕大的龟头把嫩驴诟渐渐撑开了！
　　“啊！”初次有物体要深入自己的阴道让Victoria反射性地惊呼了一声，更别说是尺寸那么大而且还包覆着尼龙与莱卡材料的。当她正想开口哀求大我说不想被这样怪异的东西进入而失去一生中仅有一次的初夜时，箭在弦上的大我所给的回应是下身用力一推，龟头就迫开了狭窄的肉缝，整颗塞了都进去！
　　生理上的开苞剧痛和心理上的异物侵入让Victoria丧失了本来之前一直被荷尔蒙催情素所催眠的迷幻，她在这瞬间清楚地想起自青春期懂这档事以来一直都保卫着、甚至连交了男友都没给对方还坚守着的贞操，就要被第一次见面但下身却穿着奇怪裤袜的黄种人给夺走！她的那双美腿勉力举起想狠踢大我，但接着两只裹在粉红裤袜下的大腿却都马上被大我用双手给压制住，还进一步大大地向左右分开！这个突然的反抗，与现在的姿势和景象，都更加强了大我想要征服她的欲望。
　　解除了一时的乱流后，都还保持在Victoria阴道内的大我粉蓝亮光韵律包茎裤袜阳具又再次继续前进，不久就感到前端遇到阻碍了！大我先故意很有技巧试探性地顶了几下，让被试探者痛到哀号出来！疼归疼，知道再快不想办法就不能再保有这片此刻正因别人玩弄而带给自己这辈子至今最疼痛感受的宝贵薄膜，红发小妞只好抱最后一分希望，用美丽的棕瞳看着大我的脸哀求起来：“OH！NO！NO！NO！NO……！PLEASE DON'T DO IT！”
　　想不到，大我竟然还真的缓缓抽出阴茎！但是所带来的疼痛感仍在，尤其当龟头要完全退出Victoria那会主动紧咬冠状沟的紧窄阴道口时更是刺激！她痛到全身一颤一颤地抽搐。等到整根粉蓝灯管都退出了阴道，Victoria如释重负般地全身放松，还大呼了一口气。
　　但就在这一秒，大我的下身却又猛力向前一顶，巨大的粉蓝灯管准确地有一半以上又再次没入Victoria那16岁的紧窄的处女阴道！这让她大大地尖叫哀鸣了一声！进入了嫩吕镉幸话氤ざ鹊拇执笱艟咴谑什拍且换饕丫顺利突破了这红发小妞的处女膜。连咒骂的语言都说不出来，Victoria还不能相信现在下体所传来的剧痛就正是代表着自己已经由前一秒那宝贵的原装货变成此刻给人穿过的破鞋了！
　　大我也不给她有机会发表感想，就把灯管又抽出来再插进去，开始不断地重覆节奏运动。Victoria虽不是幼女，但她的阴道仍拥有着处女该有的紧凑，夹得大我很是舒服。另外，在进出了几次后，大我可以发现这红发小妞的阴道里面竟象是分成一段段地，而且带有一股神奇的吸力。大我每挺进一下，Victoria必定也随着哀叫一声。
　　因为肉体方面性器的紧密交合与理智方面清楚知道被破瓜已成为事实，先前有点失效的荷尔蒙催情素又开始起了效用，引导着Victoria慢慢往去享受她那本就是生来承接异性生殖器的部位给大我的包茎裤袜阳具所充满而带来性爱感觉。虽说开始时很是疼痛，但是当阴道里涌出的淫水越来越多，伴随着被抽插的节奏也越来越顺畅并加快时，她也觉得另有一种酥痒难当的感觉由阴道的最内顶端处慢慢发散出来，而且就是要有那可恶的变态黄猴子包裹着裤袜的阳具擦过才能得到纾解。
　　但是更糟的是没多久她很快就发现这根本是像在抱薪救火，越救火却烧得越旺！瞬间的纾解带来的却是整条生殖道更高涨的q痒与渴望不停被进出的要求！Victoria甚至在一段时间过后会自行尝试去忍住才被开苞的疼痛和压抑本是被强奸破处的厌恶，自己还暗暗挺动腰部和臀部来配合男人的撞击。
　　大我当然也知道这小洋妞已经尝到甜头了，就又更卖力地加快速度，以中途毫不间断地节奏一秒抽插一下以上地狠H了她十几分钟！别怀疑，大我可是做得到这个境界的！Victoria的意志很快就被摧毁了。接着，大我又故意中途停顿下来两、三次，休息片刻后就又接着再开启腰臀的马达，用这样几乎不停顿地方式又赏她好几轮狠插。
　　故意中途停顿下来的目的是除了给大我的腰臀肌肉休息一下，并趁机缓和好几次在紧密的处女阴道中就快要爆射的冲动。同时也能让Victoria有机会在初体验中就能好好体会被男人用包茎裤袜阳具在她阴道内猛烈地做着激烈抽送能带给她怎样的感觉。
　　当大我一直都没换姿势而展开第四轮攻势后开始没多久，胯下还被耕耘着但身体其他部位本已变得软瘫无力的Victoria却突然无预警地大声叫起来：“…Hurry…OH！…PLESE HURRY UP！…OUCH！……More…more…HARDER……OH！OH！OH！”大我能清楚感到红发小妞的阴道壁突然收紧，同时间还有一股接一股热烫的液体喷洒到龟头上！幸好大我不是帮女孩子开苞的新手，又有包茎裤袜的阻隔，否则这一下刺激真的差点让大我也败下阵来。
　　尽力强忍住因为Victoria此生中第一次性高潮而使整个生殖道发生异常紧缩与痉挛所带来的取和吸吮感后，得到满足的一方却是先翻白眼昏了过去！大我先压抑出差点射精的冲动并停下腰臀的所有动作，用力掐了掐红发小妞的人中，把她掐醒过来。
　　Victoria悠悠地从昏迷中醒来，马上又清楚地感受到下体仍有些撕裂的疼痛，但更强烈的却是适才那生殖道中q痒被瞬间解放的奇特余韵。她发现，这就好像在腾云驾雾一样，疼痛的不适相比起来就没什么了。
　　给顺利带上高潮后的女人可就很好对话了。“怎么样，被这样我用穿着裤袜的鸡巴H还不错吧？”边说着话，大我还故意轻轻挺了挺腰，“Ouch！You Bastard！Don't move anymore！OH！You've gotten my virgin！Right？It's really too aching to die，but then it's also wonderful……”Victoria很羞赧地老老实实回答着大我的问题。然后，她感到在自己阴道内大我的包茎裤袜阳具仍然坚硬挺拔，天真地反问道：“And why you stillso hard？”
　　大我回说：“傻女孩！我还没射精啊，当然是硬啦！”Victoria用带有腔调的中文回应：“对喔！等你射精时，能让我看吗？我想看看耶……”“唔……那要再帮我！”“怎样帮呀？”“是……”大我的包裹在粉蓝裤袜中健美的臀部马达又开始缓缓加速，“就是再好好插一次樱　薄Ooooh！……No！……no！……Oooooooh！”还没来个几十下，这半个多钟头前还是处女的16岁红发小洋妞又开始淫叫了。大我先把她整个人抬起，让保持阳具不离开阴道的状态下把对手给换成了老汉推车式的体位。
　　一手稳住握好纤腰另一手则轻轻拍打着丰满的少女臀部，大我满意地笑着说：“别急，我可是有整晚的时间让舒服……来，说声PLEASE FUCK ME来听听看吧！……”“Ooooh！It's Impossible！！！……No！Oh！……Please……Oh！Please DON'T　STOP……Oh……PLESE HURRY！”大我虽然又重启抽插运动，但却蓄意地放慢节奏，就是要等到Victoria出口哀求时才稍稍推快点。“不，不，不！我是要说PLEASE FUCK ME！说啊，说了我才会像刚刚那样H喔，不说就没有……”
　　“Please……Please fuck me……”才被强奸破处的小洋妞口中用像蚊鸣一样的音量流泄出这句话，大我的回应却是只轻轻动了动腰，“母狗，叫大声点！小小声说，我就小小力插；如果大声喊，我就大点力插……”“Oh！You Bastard！PLEASE……PLEASE FUCK ME……”还处于女性性高潮高原期不想消退的本能渴求让16岁的小女生也放下一切羞耻心和防备，这辈子第一次大声地喊出如此下流的言语。大我的马达档速上升了，“好啊！就如所愿！别停下来，继续喊……”
　　这么看来，更衣室内的大战看来其实是现在才要展开。
　　更衣室那本来就只虚掩的门外就像之前的办公室大门一样，正有着好几双眼睛在一起全程毫无遗漏观看里面的战局。除了本来就一直都在的Pauline和Lucy外，又多了一大一小两个男孩。没错，就是应大我召唤而来的中我与小我。
　　一天晚上连看两次活春宫，用跪姿跪在地上，已经13岁约略已懂男女之事的Pauline某部位虽然说是没受到任何外来刺激，却也早已不自觉地分泌出不少透明液体。而猜拳输了的中我依原先所分配一直站在她身后，当然很快就发现了这个现象。
　　原来当大我把Victoria抱进房后，中我和小我就蹑手蹑脚地溜进办公室了。本来在偷窥着更衣室内动静的Pauline和Lucy先是对这两个和房内大我一样下半身穿着奇怪裤袜的男孩突然出现给吓了一大跳！但是在中我技巧性的利用偷窥共犯心理安抚她俩后，马上就变成了一起欣赏春宫戏的伙伴了。
　　当大我费了好一番功夫把Victoria开苞并上高潮，甚至令她忘情地喊出一声接着一声响亮的“PLEASE FUCK ME！”后，刚好在前几个月已经来潮过的Pauline，当然是下一个被房中三个分身所同时散发出的荷尔蒙催情素媚惑的牺牲品。加上中我已经看出她的私密处岬搅韵律服和裤袜都挡不住渍迹的产生，那还等什么呢？
　　其实贴近一看，Pauline也是相当清丽的。中我并不是在阿Q地安慰自己，只是刚刚她们三人在一起时被Victoria的丰满身材及美G和Lucy的金发与幼嫩可爱给抢了锋头。她的条件其实比起一般能在广告上看到的这个年纪洋妞模特儿可说是毫不逊色，若真要说可能是自己比较不会打扮，所以连带也少了点自信的丰采。
　　中我大胆地半蹲下来，故意用那已经勃起八、九分的银色莱卡材质直条纹包茎裤袜阳具去朝前方顶了顶。而被龟头所碰触的目标就是跪在前面那13岁女孩被水宝蓝紧身衣和120丹尼芥茉绿韵律裤袜所包覆却还正不停渗出嶙盏牟课唬

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！