这是一篇爱情的故事， 又是一篇纠结的故事， 嫉妒，爱，与恨，争夺与霸占。 三个人，一个女子，两个男人，为了一个死去的女人，不惜刹神，求神将他成为她？ 再起轮回的争战，无声的情场销烟。 自私而又自利，外表的邪恶迷离。 燃起的峰火欲望，人性的枞野强霸。 不择手段？明争暗夺？落井下石？强权霸道？ 谁？又是最后的赢家？ 将再次在孤寂的她身上燃烧。 而她，却只能为人所欲。 公告：由于改写，第二卷才是正文
 由于缧绁女孩过于高虐，第一版本被禁，已经在sf上更新第二版本到
公告

由于各种原因，穿越之我是大众萝莉将在

攻略吧，，剑神大人之后重写，之前所有章节保持不变，以后正文写完，
第一章，神也爱开玩笑

　　　 啪塔啪嗒，手快速的在键盘上快速地飞舞着，屏幕上的输入框随着手指的飞舞，一个一个字的快速输入，最终，在框框上形成几个大字，是那么的显眼，H萝莉图……

　　　 猥琐的胖子笑了笑，挂了个VPN，然后在谷歌搜索上面的放大镜用鼠标狠狠的点击了一下。随着进度条的缓缓前进，终于一个个条纹引索出来显在谷歌游览器的网页上，胖子迫不及待地点了点击率最高的一个。

　　　 一瞬间，各种日韩，欧美，清纯性感的萝莉稍显在屏幕上，有M字跨马，有爆乳童颜，更有小巧l珑的，看得胖子一阵绿光猛射，嘴角还不自觉地流淌出某些不明液体。他仿佛可能已经听见屏幕上的萝莉在他面前摆弄着各种资势，然后骂力地叫着欧尼酱或欧巴各国风情的言语，然后等待他的宠辛。

　　　　终于，胖子在激动的颤抖中忍不行把手放进裤裆里，然后快速的蠕动起来……

　　　 “啊……”终于胖子忍不住轻哼了一声，然后又快速地把手拿出，像是偷了东西，急急地从桌面上抽出纸巾把手上的某不明黏液擦干净，然后又随手把纸巾那么一扔，准准地落在桌旁的垃圾桶里，一切，是那么熟练……

　　　 “嘻嘻，看来老子还是一样生龙活虎啊”胖子自满的啧啧嘴，如果是说，他在注意一下墙上的时钟，那么他就会发现，他从刚才到现在，不过仅仅一分二十秒……

　　　 咕噜咕噜，胖子肥大的肚子发出不满的声音，胖子揉了揉肚子，然后轻轻地对肚子说“嘿嘿，饿了吗，这就稿劳一下你，哈哈，跟着哥混准让你吃香喝辣……”

　　　 然后胖子到厕所换了内库，出门去了。

　　　 留下一间单人单间的蜗居式住房，床上的被子凌乱，地上满上各种废弃的纸巾，还有各种泡面和啤酒的废弃包装……

　　　 这，就是我们主角的生活……

……我们的主角名叫刘一廷，虽然说名字还不错，不过这貌似也是某人某物的老爸老妈有才华才取得一手好名字，在网上各大妹纸不见只识明的还以为人如其名，一见却是吓一跳，这叫不见不惊……身高180体重180如今的刘一廷早已深入宅男界，已年28的他却依不自拨，深迷二次元中，真到现在，也只是自己租了间小屋，网上做做兼职，也没女朋友一个，也从没人问津，除了父母担心之外，小日子过得还叫一个……准宅男……

　　　　叮咚，欢迎来到美宜佳，机械的声音响起。中国最伟大的便利店，几乎无地不生，寸地不留的美宜佳……

　　　 刘一廷然后对这些便利店的来历……他才没性趣，一入门就是到泡面区，拿了几桶……康师傅****方便面……然后到收银柜付账，收柜柜是个二十不出的妹纸，妹纸看见刘一廷不禁流露出恶心鄙夷的神情，然而刘一廷并不在意，他心中自我安慰到……只有萝莉才是我的最爱，只能萝莉才是我的最爱……然后就忽略一切付款走人。

　　　 刚出美宜佳，刘胖子就看到这么一慕，可爱娇小的小萝莉无助地在路口望，似乎是在等什么或者找什么，然后，却路上一辆大卡呼哮着巨大的喇叭冲刺而来，然而等小萝莉发现大卡的冲刺却已经吓得软了脚，大卡也因为巨大的惯性已经刹不下车……眼看着可爱的萝莉就要成为巨大的肉饼。

　　　 刘一廷下意思冲了过去，以秒速10M的冲刺把路上的小萝莉，推开，然而，我们的刘胖子光荣地成为肉饼一枚，只不过，可能油多了点，吃起来腻了点……

　　　就这样，胖子救萝莉，华丽成肉饼，光荣领便当的故事，就这样，结束了，谢谢欢看――――――――――――――――――――――――

　　　 感到一丝丝温暖，刘胖子不禁地轻哼了起来“嗯，”然后睁开他肥大的眼睛，环故四周。

　　　 黑蒙蒙一片，牙地不见底，四周，什么，都没有，一切都是黑，还是黑。

　　　 这里是，地狱吗，难道，我死了吗，想起刚才一慕，似乎自己真地死了，还是救一只萝莉死的……

　　　 突然间，刘胖子想起自己的爸妈，然后，还是爸妈，似乎，自己在那个世界早已经没有什么可以留恋的，唯一剩下的就只有关心'操心自己的爸妈，然后就没有了……

　　　 “死了就死了吧，反正在那个世界也没有什么留恋的”刘胖子想罢叹道。“至少，也是做了件好事……”

　　　 突然间身后传来轻脆稚嫩的声音“哼，谁说你好事做成了”

　　　 刘胖子一个激泣，马上转身，却看见他刚才救的小萝莉，华丽丽地站在他眼前。他一下子惊得说不出话，嘴巴大，虽然说萝莉是他的大爱但是他也不希望好好地一只萝莉就这样跟着他领便当挂了。“你，你，你，你竞然也持了”刘胖子几乎气不成声。

　　　 娇小的萝莉轻哼一声“你才挂给，作为神的我，只不过是苏醒罢了”

　　　 “神……苏醒？”刘胖子一下子就萝莉的话也激断了脑神经，一下子不缓不过来。

　　　 “对啊??你现在就是在我的主神空间”小萝莉自傲地抬了抬头“告诉你哦，我可是最伟大的创世神。

”

　　　 “创世神？主神空间？”听了小萝莉的话刘胖子有点不可思议地望了望小萝莉，心中想到，该不会撞傻了吧。

　　　 突然小萝莉很是生气地盯了他，破口大骂“你才撞傻了，你全家都撞傻了，不对，你全家本来都是傻的……”然后不满地嘟起小跟，粉粉地脸颊看得刘胖子一阵狼心四起。

　　　 然而刘胖子想起刚才萝莉的话，他……似乎感到后背发凉……她……知道我在想什么……

　　　 突然萝莉又鄙视了他一眼“我可是知道你刚才在猥琐我呦”　　　　　　　这下刘胖子哪个汗啊，这小萝莉该不会是的是神吧……“哪个，那你能不能复活我”刘胖子试探地问了问。

　　　 小萝莉鄙视了他一眼“我这次把你拉到主神空间主要就是感谢你的啦，虽然你很废，最后也让我领便当了，好在我苏醒了，但是你的心意我还是接收啦，所以我决定实现你一个愿望”

　　　 一个愿望……似乎是有什么魔咒，刘胖子听完那个兴奋，“真的是什么都可以吗？”

　　　 小萝莉又鄙他一眼，掏了掏耳朵“真的是什么都可以啦，所以快说啦，我还赶着睡觉呢”

　　　 哇塞，刘胖子心中那个乐，自己哪叫哪个啥，因祸得福。刘胖子想着嘿嘿地猥琐地笑了笑，自己地萝莉梦，突然间他似乎看到一只妖小地萝莉在他跨下呻吟着，啊，不要，欧尼酱，那里不行……

　　　 小萝莉似乎看不惯某胖子的意淫，随手召出个大轮胎，就是往刘胖子一扔。

　　　 “哎呀”被巨大的轮胎袭击的刘胖子飞了好大距离，狠狠把来了个狗吃屎才回过神来，然后嘿嘿嘿地爬到某萝莉的脚下，然后搓搓手“哪个，能不能给我变个萝莉，我要求不多，就一个就行了”

　　　 某萝莉深深地又鄙了一眼，然后挥看变出一个界面。然后对刘胖子说，“要什么萝莉什么地，按自己的意愿调吧”然后就不管某胖子

　　　 刘胖子叫一个乐，马上挤到那个页面，刘胖子搓了搓手留出了口手。

　　　 “嗯，第一个是……类型，御姐，少妇，少女，萝莉，幼女”刘胖子毫不犹豫地在萝莉上狠狠一点，然后狼狼地说“虽然幼女也不错，但是，还是脑太小了”

　　　　某神树了个中指

　　　 “第二个是，脸蛋，”刘胖子在那些胖蛋中找来找出，终于在一个下面写着sss级的脸蛋上狠狠一点??貌似就只有一个sss级“就是你了，呼啊啊，真是可爱呢，真是迫不及待了呢”

　　　 然后界面前开始浮现出一个娇小地萝莉地可爱脸蛋

　　　 然后，发色当然是银色，嗯眼眸当然是碧色啦，乳量，嘿嘿，刘胖子当然是毫不犹豫地在D上面点了下去，什么童颜巨乳，真是他地最爱。

之后是肤色，废话当然是白色啦。

　　　 之后的一些选项就不一样。

　　　 肤质，刘胖子毫不可气把把肤质拉到最大的999

　　　 然后，武力……废话，当然是易推倒地好，当然是最小的1啦

　　　 嗯嗯，刘胖子满意地点了点头

　　　 魔力也是1，哈哈，刘胖子可不希望有一个成天对着自己打火炎球的魔法少女，当然武力方面一定要大大地削弱！

　　　 发质，音质，敏感度，柔韧性其它地刘胖子毫不客气地拉到999的极限。

　　　 然后又在最后的气质上地选择点了个弱受

　　　 又在成长上面的填了个永久萝莉……

　　　 看到眼前成型的小人，刘胖子满意地点了点头，这气质，这脸蛋，这身材，这发质，就叫一个棒，简直就想让人狠狠把蹂躏一顿，然后再好好关禁起来，成为自己的私有占有物

　　　 突然某不合协地声音发出“难道不觉得过分吗，要知道美神荻雅莎我在造地时间最高我也就给五百多，你一下子就给极限”

　　　 刘胖子毫不留意地挥了挥手道“别再意啦，快点让她动起来吧，我都快等不及了”

　　　 某萝莉鄙了他一眼，悠悠地说“真是可惜，我现在才刚恢复，还不能造出灵魂，可能要几千年后吧”

　　　 “什么”刘胖子惊叫起来“哪，哪怎么办”

　　　 某萝莉拍了拍刘胖子的肩膀，“你放心啦，我早有办法了”

　　　 刘胖子一听喜出望外“真的，是什么”

　　　 突然萝莉嘿嘿一笑，刘胖子老像是预感什么不好地事情要发生了，后背一阵发麻，正想逃跑，却不料就某萝莉揪住后领“当然就是用你的灵魂代替啦”然后狠狠地向着某个小人扔去。

　　　 “啊，不要啊”某飞行中的胖子泪崩出一句

　　　 然后某萝莉神满意地点了点头道“还真是贪得无颜的恶心家伙，竞然那么喜欢萝莉，那么就好好给我当萝莉吧，以后生生世世就保持这个样子就好了，不过这个身体……啧啧，真是不错，算啦，还是给你赚了”

然后某萝莉神毫不客气地把某只现在是萝莉的胖子(沉睡中)踢了下去 
第二章，异世界

　　　 位于玛瑙大陆雅瑟森林的上空一，一个小小的身影随着下降的点越来越大，然后，从点成形，一个个的影子最终，噗咚，掉进了雅瑟森林的支流河，最终被大水吞没。随着泊泊的水流冲向支离破碎的支流。

――――――――――――――――――――――――

　　　 雅瑟森林内的一支小河流。单身在这里居住多年的雅纳奶奶依旧平常一样，从林中的小屋到河边打水，雅纳奶奶拿着桶一边往河里摇起水，一边抱怨着“该死的索亚帝国，没事搞什么国土扩展，丫的都物价涨了，不知道什时候才能安息点，也让我这一幅老骨头不用活得那么累啊”

　　　 “咦”突然雅纳奶奶发现支流的上游飘来一个漂乳物，雅纳奶奶惊奇的嘟囔了一声“丫地，谁乱扔垃圾……”(主角：你丫地才是垃圾，你全家都是垃圾，嗯嗯……哼)

　　　 雅纳奶奶嘟囔着心中诽谤那个乱扔垃圾的祖宗N次后，才不满地口中念道“漂浮术”然后水中地那个垃圾体慢慢飘离水面，才缓缓地把真面目给程显出来。

　　　 “咦，是个人”看着手脚分明地漂浮物雅纳奶奶定了定神，再揉了揉眼睛才确定的确是个人，然后枯燥的老手一招，那个人型漂浮物往雅纳奶奶这边飞来，缓缓地降在地面。

　　　 雅纳奶奶前一看，啪嗒……手中的木桶咕咕噜噜地掉在地上打转。

　　　 地上的女孩约么十二三岁，但是胸前的胸膛却超出岁龄的雄伟起浮。犹如练奶的白楷肤肤如要渗出水，虽然现在披头散发，看不出容颜，但是单从肌肤身材，就得知道这女孩定是天资国色。

　　　 雅纳奶奶看呆了一会才回过神，蹲下来给女孩把披散的头发撩开，女孩精致的五官正恰不慢不急地钳在巴掌大的小脸蛋上，瓜子的小尖下巴程现脸蛋与五官正好相融相托，找不出一丝瑕疵的脸上却是苍白的死色。雅纳奶奶不仅心中叹息，这女孩真是可爱，自己见了她也动心，可惜，叹，看了女孩裸露的身体。雅纳奶叹了口气“可怜了这孩子，被人给哪个了，还不放过”(作者:如果某萝莉神把女孩子的主角给哪个的话，本作者不介意写下来。

主角：……能不能让我是男孩子的时间给哪个啊。

作者：不能。

主角：为啥咧

作者：因为是……变身文啊??嘿嘿，所以你就等着被啪啪啪啊。

主角：不要啊，作者大大

作者：驳回……)

　　　 雅纳奶奶地手轻轻地扶过女孩雅致犹带稚嫩的脸蛋，轻声道“可怜的娃，竞然被我遇见了，也就是我们有缘，等下我给你选块地，绝不会让曝尸慌野”无意间手指扶过人中，感受到了那一丝几乎不可察觉的气息。

雅纳奶奶一惊，然后又是狂喜“还有气”

――――――――――――――――――――――――

　　　 这里是哪，头，好昏，发生……什么事了，昏昏一睡地刘一廷心中白问着，对了，

　　　 萝莉，卡车，肉饼，我……被撞成肉饼，貌似，是救一只萝莉，然后……被撞成肉饼，那么，我挂了……我挂了……原来，我挂了……

　　　 什么，我挂了，这个信息一下子冲击着刘一廷的脑袋，怎么可能，我挂了。猛地一下一个激灵，刘一廷从床上尖叫着醒了过来。

　　　 感受身体好好的刘一廷才缓缓松了口，拍了拍胸口说道“什么嘛，原来是场梦”柔柔软绵绵快酥到骨头里的声音传到耳朵……

　　　 刘一廷呆住，他突然想起了更多，他真的死了，然后，那个萝莉也陪着他……挂了，还苏醒成了神，然后自己的灵魂被塞进自己造的萝莉身，……自己……被塞进了萝莉身……那么，现在……自己……是……个萝莉。

　　　 刘一廷颤抖着把头低下来，他害怕，他害怕，一切，都是真的，他，希望是个梦。

　　　 然而胸前巨大D罩杯无情的打破了自己对自己撒下的谎言。

　　　 “一定是幻觉吧”刘一廷颤抖把把手抬起，一边自我安慰，“是的，一定是幻觉，是个梦，对，现在一定是做梦，真奇怪，现在还是在梦中。”

　　　 然后把手放在巨大D罩杯上轻轻一捏，一瞬间，犹如被电流闪过的电击感冲刺着刘一廷的大脑，让他，或者是说，现在地她，忍不住地轻呻了一声“嗯……”大腿还不自禁地用力夹紧……

　　　 原来……不是梦，不是梦，是真的。

　　　 不是梦，是真的几个字，在刘一廷的脑中回荡。

　　　 似魔咒，如神吟，刘一廷被那么几个字，深深地吸引，呆住，口中囔囔“不可能……不可能”

……良久，一声比之前更高十陪的尖锐女声从林中小屋发出“啊……”

　　　 一瞬间，各种飞禽走兽被惊吓得四处逃串。

――――――――――――――――――――――――

　　　 一边，河边打水的雅纳奶奶听到林中小屋传来的声音，顾不得更多放下桶就是往屋子奔去，留下孤零零的木桶在咕噜咕噜地打转。

　　　 雅纳奶奶一下子推开木门，刚要说你醒，又猛地把话吞下。

　　　 裸露的少女孤零零地卷成一圈，把头深深地埋在收起的脚上，双手紧紧把框在双腿上，瑟瑟地孤自在床角发抖。显得，那么无助，孤单。

　　　 雅纳奶奶心中一酸，她心里明白，要是一个女孩子的清白被人给……一般地女孩子早已以死认清了，何况这孩子的容貌，对待她的人，一定不会那么容易就放过她。一想到，雅纳奶奶心中一阵苦酸，可怜地娃。到现在还要活在恶魔。

　　　 雅纳奶奶来到床边，伸出手想握住女孩的手，给女孩温暖，用支体的语言，告诉女孩，别怕，有我陪你。不料女孩惊叫着打开她的手“啊！不要破我，不要，不要啊”

　　　 雅纳奶奶心中又是一痛，这女孩，之前受过什么苦，竞然这样。心中叹了气犹怜了女孩，然后轻轻地拉过床单，披在女孩地身上，怕她着冷。然后把门关上，留下女孩一个静静地在房里，因为她知道，现在更多地安慰，还不如让女孩静静。更好。

　　　 无助地女孩瑟瑟地在床上发抖，口中囔囔着“怎么可能……怎么可能……我可是男的呀……我是男的呀……”

　　　 突然女孩想起更多。

　　　 “小廷，你看你都这个年纪，怎么还不上进，你看看别人，都有孩子了”爸爸严历却满是关心的声音传来。

　　　 “小廷啊，什么时候给妈妈抱孙子啊，家里就你一个孤苗”妈妈慈祥的脸庞如幻影出现，女孩想伸手，抓住母亲的脸庞，却，只是一场空。

　　　 “妈妈，爸爸，对不起，我……不能给你们找儿媳了……”几沫泪乳乳地从女孩的眼框流出“爸妈，孩儿不能守在你们身边，好好照顾自己”

　　　 说罢，女孩倒在床上，一边自个地哭泣着，抽搭的鼻涕和泪水，也忘记了擦干，不知过了多久，女孩终于哭累了，才和上疲惫的眼皮，缓缓睡去。

――――――――――――――――――――――――

一边，雅纳奶奶打好了水，在厨房忙碌，熟练地把刀板上的菜切成一片一片碎花，切到一半忽然停了下来，叹了气“不知道是那个天杀，竞然那样欺负一个女孩子，要是让我知道，一定把她大卸八块!"然后握了握，捏出拳头放在眼前，眼中满是怒火，然后狠狠把一拳打在刀垫上，png地一把，激得切碎地菜四飞，然后雅纳奶奶才呼了口气“终于发泄出来”，回过声来的雅纳奶奶看见满是碎菜地厨房，才回神来“哎呀，下手太重，说话回来，那孩子睡了三天三夜也该饿，抓条鱼给那孩子补补身体”然后转身离去就要去抓鱼。

　　　 某主神空间，“啊涕”某主神萝莉打了喷嚏，然后揉了揉小鼻子“啊咧，感昌了呢”“话说，神会感昌吗，管他的呢”然后又倒下去呼呼大睡……

(嘿嘿，本人先说一下，本人写的文呢，都是虐主滴，所以呢，有兴趣的话可以收藏一下，顺便点个赞，若兰花那一本会更，但是那本更起来太久了，变身过程也要好几十章，所以先写个小的给大家解缠)
第三章，今天开始做女生

　　　 不知曾有人说过，哭泣，并不是懦弱的表现，哭过的自己，才能更坚持地面对自己。

　　　 不知哭了多久而累睡的刘一廷的，感受到一丝丝凉意，下意思地被冻醒。床上的少女缓缓地挣开眼眸，凝望着四周，老旧简朴的小木屋。房里简单单，一桌几椅一茶几而几，还有自己躺着的小木床，户外的阳光通过破残的木窗透析而进，印射在地表的点点斑斑。绯红的阳斑证明这现在的时间，应许是快傍晚而应生晚霞。

　　　 咕噜咕噜，肚子传来的抗议让刘一廷一征恍惚，如果加上之前，自己应该是有两天没吃了。刘一廷哎了口气，刚起身坐在床上，身上被床滑落下来的，流露出白楷嫩滑的肌肤，可以说，几乎不属于现实的肌肤。

　　　 刘一廷看得一阵发呆后才恍过神，他才意思到，这，可是他的身体啊，现在的他，可是个女孩子。

　　　 刘一廷有点苦涩地自囔着：“现在的我，可是个女孩子，怎么会对自己想入非非呢”

　　　 虽早已知道，现实，不可改变，过去的，就回不来了，但是论谁，让人接受一个如此慌唐的现实，也是难以接受。现在的刘一廷正是如此。虽然不想承认但是也不相否认。

不想成为女孩子，却已经是女孩子。

　　　 刘一廷心中一揪，酸溜溜的心中揪过。他抱着被子躺在床上发呆，他现在，全身赤裸，自然，不能出去，只能在木床上想着过往。

　　　 这里是哪，现在的我……又该怎么办，还能回去吗？爸妈，还记得我吗。

　　　 无数的问题即让刘一廷心中悲楚，又充满迷茫，那是对未知的恐怖与躲避。甚至，他不知道，未来，何去何从？

　　　 像个平常女子一样嫁人，相夫教子，平淡一身。

　　　 刘一廷笑了，笑的那么苦涩，怎么可能，自己可是男人的灵魂，不说别人，就是自己也觉得恶心，虽然不得不接受，但是让别人知道，自己是一个藏在女身身上的男性灵魂，可能，都会避而远之。

　　　 或者是说，像一些变身小说一样？大开后宫，百合搞起。

　　　 刘一廷又摇了摇头，怎么可能，小说，必尽是小说，再美好的剧情，也终是幻想，现实，怎么可能如其所愿。

　　　 一个恐怖的想法从刘一廷一闪而过。孤独终生，郁郁而终。

　　　 忽然间，刘一廷笑得更苦涩，自己上辈子，就是单身啊，难道，这一辈子，还要单身，不单身，又能如何，嫁人，开玩笑，这是他死也不会选择的一项，搞百合，又有谁，能接受自己。

　　　 正当刘一廷想入悲悲时，，忽然吱呀的，木床随着破残的木头摩擦声而被打开，夕颜的晚霞通过木门无肆的吞噬地整个屋内，刺得刘一廷双眼发痛，下意思用手臂挡住。忽刘一廷想起自己现在正抱着被子，又是裸身，而且还是个女孩子，脸噗的一红忙拉开被子给自己盖住，与其说是盖住，不如说是，遮羞。

　　　 待有一会适应了强烈的阳光，刘一廷才看清来人，约么五六十岁的枯瘦老妇，披散着一件斗风，不知明的服装让刘一廷叫不出名，早已过甲花白的白发披散在肩上。突然刘一廷心中一松，还好不是男的，要是男的，那刚才，自己不是吃亏。然而，为何会有会这种想法刘一廷本身也不知道。

　　　 老妇看了眼躺在床上的刘一廷，说道“你醒了”却语气是充满宏溺与关爱。

　　　 “嗯”刘一廷轻声地回了老妇，听口气，老妇应该不是什么坏人，刘一廷自然应了她一句，何况，现在自己应该是居人屋下。

　　　 咕噜咕噜……突然刘一廷的肚子再次发出不合协地声音，刘一廷脸上一红，他没想到竞然现在肚子那么不挣气，这种场面很是尴尬，刘一廷深深地头埋在被子，以掩饰自己的尴尬。却不知自己的脸腮早已泛出红粉一坨，让人怜爱。

　　　 老妇人看了刘一廷可爱的模样一阵失神后，干笑了几声道“饿了吧，我这就去给你找吃的”然后老妇人转身离开。

　　　 老人的干笑更是让刘一廷羞意四起，她，刚才是在笑我么，刘一廷心中诽着，我有什么好笑的吗？就这样过了神游了几许，老妇人再次端着一个木碗，虽然不知道里面装的是啥，但是碗里的香气早己引很刘一廷口水四起，恨不得马上扑过去抢过哧溜一声吃掉，可惜呀，可惜刘一廷现在可是裸身中……

　　　 老妇人把刘一廷扶在床上，一匙一匙小口地喂着刘一廷。虽然不是刘一廷熟悉该属于南方地区该有的稻米香，却是另一番晡兜穆笙悴卧幼排Ｄ痰拇肯阄叮还有一丝鱼鲤该有丝滑，入口满满的香味扩散开来。刘一廷急不择口地吞下几口。老妇人看着刘一廷地狼狈样吃法很是幸福地咧开嘴微笑，被认可的事，自然是幸福的。老妇人轻轻扶了扶了刘一廷的后背，像宠溺自己的孙女般说“别急别急，还有很多呢”

　　　 刘一廷轻声应“嗯”老妇人，给他的感觉，很怪，很是想让人依赖，亲近，刘一廷自然而然地选择了随心而动，去相信老妇人，他相信老妇人不会是什么坏人，如果是坏人，哪么，自己也不会在这里了。

　　　 几寻饭后，刘一廷都没想到自己是饿了几天，竞然吃了几大碗才停歇下来，不过看着刘一廷可爱的吃样老妇人也甚是幸福。

　　　 老妇人突然拉起刘一廷的手问道“孩子，能告诉奶奶你的名字吗”

　　　 刘一廷心中一惊，来了，这是尼玛的任何狗血剧情都会来的一步，这是问身世，查户口啊，要怎么办，是实话实说，还是……像千遍一律的小说一样说，失忆了，然后，万事惧全？

　　　 “刘一廷”然而，他，却许择了说出实名，不说这名字，刘一廷，一个被叫了二十八的名字，早已烙入灵魂的深处，要改也不是一时半会，再说了，更不是说换名，就换，而且这名字，他，现在身在他乡，这，是他爸妈，唯一留下的东西，他，不想把这唯一地，都丢失。

　　　 老妇人轻轻地扶着他的手囔囔着“刘依婷，刘依婷，真是个怪名字，不过也廷好听”然后老妇人又问刘依婷(抱歉啊，现在的话主角应该得以同音名了)“依婷啊，能告诉奶奶你家住哪吗？”

　　　 “我……没有家”依婷突然心中一揪，深深地低下头，她现在，还能回去么……虽然已经从各种唯小迹象，早已知道，这，不是她原来的世界，在这个世界，她就是无依无挂，更何况，回得了原本的世界，他爸妈，能接受么，一个活生生养了二十八年的儿子，就天S地等地想抱孙子，突然有一天，儿子变女儿，能……接受么，突然刘依觉得这么也不错，在那个世界，自己就当车祸死了吧，爸妈也终比知道的好。一抹淡泊的泪水，无身地从刘依婷的眼泊中流缓而出。其实上，她，何其不想回去，见爸妈，那可是，永远都无法代替的家人啊！

　　　 老妇人见刘依婷无声地留下泪水，她心中揪痛，不仅仅是为女儿的悲凉身世心痛，更是为女孩的坚强心动，十二三岁的女孩，哭，应该无虑的豪放而哇哇大哭，而眼前的女孩，却早已学会，无声地哭，那不是十二三岁的孩童该有的，而是步入社会，风沧雨澡而有的。老妇人一下抱过刘依婷，把她紧紧地拥在环里，她，想给这个女孩温柔，她一边柔声地说“别哭了孩子，以后这就是你的家，我就是你的奶奶”老妇人一把抹干刘依婷早已浸花脸的泪水，轻柔细道“乖，叫声奶奶”

　　　 “嗯”刘依婷轻声地应了声“奶奶”那是，发自身的呼应，老是人一真就有给她一种感觉，想让人，亲近，依赖，像是亲人般。在这在无依无靠的异世界，一个怎么样的人出现，刘一廷，选择了去依赖，独立而勇猛的主角，永远，只是小说的幻想，她，无论再如何，当宗，终逃不出人的根本，人，有七情六欲，她，也害怕孤独。

　　　 老妇人轻轻地拍打着刘依婷地后背，她没有再问下去，她知道，那只是女孩悲痛的记忆，她活了大半辈子，如何不知，过度的深挖只会让女孩更伤心。与其坦白，不如忘记。“乖，以后奶奶都会陪着你，不会再让你爱伤害”

　　　 “嗯”怀中的女孩抽泣着回应，老妇心中甚痛，决不会，再也不会让人，伤害这个女孩。

　　　 不知哭泣了多久，刘依婷累了，她再次哭累了，无声地在老妇人的怀中睡去。感受到怀中的小人不再有动静，老妇轻轻地把刘依婷横放在床上，盖好被子，转身关好门离去。
第四章，我的新亲人

　　　 阳光初媚的朝夕，透过木格子穿透在屋内形成斑珀，感到初生的阳息的炙热，刘依婷下意思伸了个懒腰，缓缓地睁开眼睛，一干巴巴丑陋无比的脸庞印入视野。刘依婷啊地一声惊吓着爬坐了起来，才定过神了，那脸是雅纳奶奶的。

　　　 “奶奶，你怎么会在这？”显然被吓了一跳的刘依廷还心神未定，呃，要是谁知道，自己在睡觉的时间一直有个人有盯着自己，估记也不受。

　　　 “吓到你了吧”雅纳奶奶慈祥的声音传来才让刘依婷安稳了心。

　　　“不是，奶奶你这样看着我，我怪不好意思的”这时刘依婷才注意到自己是裸体，忙地拉起被子盖住身体，整个人缩成一团。想起刚才自己的裸体被雅纳奶奶看了个一露无遗，刘依婷猛地脑子冲血，一坨红晕浮现在脸I上。一幅我见犹怜，楚楚动人的可爱模样。

　　　 雅纳奶奶看着刘依婷羞涩的样子，她没想到这孩子还挺内在。不过倒也可爱，雅纳奶奶笑了笑，摆摆手说道“奶奶不看啦，瞧你熊样，奶奶又不会吃了你”然后又指了指桌上的碗。“饿了吧”

　　　 刘依婷这才意思肚子的确有一点疲惫了。点了点“嗯”

　　　 雅纳奶奶从桌上端过碗。

　　　 还是昨天的东西，不过好在这次不是雅纳奶奶在喂，而是刘依婷自己在吃，昨天雅纳奶奶喂的时候刘依婷心里有很多丝绪，而今天放下心来品尝，却比昨天更要美味。

　　　 “奶奶，你的手艺真棒，真好吃”这一句刘依婷是发自内心的赞许，雅纳奶奶的东西的确好吃，有别于她之前世界加工食物的味道，是贴近自然的美味。

　　　 被刘依婷一赞，雅纳奶奶乐呵呵的笑，谁被赞不开心，还是个可爱的女孩子。“小婷嘴真甜，可甜到奶奶心里了”

　　　 “不是，奶奶，是真的很好吃”

　　　 “真的吗”雅纳奶奶开心地反问了刘依婷

　　　 “真的”

　　　 “那好吃就多吃点。”

　　　 “嗯”刘依婷点了点头，平常无白的话，却透露出热情的关心，刘依婷想起了那世界，有多久，没这么过了，自从自己长大后独居，过的日子，就是有一餐是一餐，反正一个人，也无人问津。好怀念这样的感觉。想到这刘依婷心中暖暖的。猛地吞下一大口，却不料被呛到了“咳，咳咳”

　　　 雅纳奶奶见状拍了拍刘依婷的后背。给刘依婷舒开来。宠溺地道：“别急，还有很多呢。”

　　　 缓过来的刘依婷才回了句嗯。

　　　 吃完过后的雅纳奶奶正要收拾碗柜走。刘依婷忽拉住雅纳奶奶的衣角。雅纳奶奶狐凝地看着刘依婷，羞涩的女孩深深地头低下，粉红的腮红浮现，似有什么难隐之言，过了许久，刘依婷咬了咬牙才下决心……

　　　 “奶奶，有没有……衣服”说罢刘依婷都快感到自己的脸颊发烫了，这……实在是有点，……难于情……

　　　 “哎呀，瞧我这忘的”雅纳奶奶才一拍脑袋似想起什么，突然手上一挥，出现了一套米格朴素的连衣裙，还有一套……内衣。这一手倒是把刘依婷看得呆了。

　　　 “我先去把碗好，你自个穿吧”说罢雅纳奶奶才离去把门关好。

　　　 许久刘依婷才回过神……这……是哪个世界……难道说……是所谓的魔幻世界，但是，这已经不是刘依婷所面对，因为她现在，要面对的是……这一套女孩子的衣服。

　　　 刘依婷抓起内衣开展在眼前，这可是……她以前……梦媚以求的东西……但是现在，自己却要穿上。

　　　 刘依婷吞了吞口水，她感到口中的干涩，丫的，这可是她……第一次如此近距离地，接触内衣……

　　　 优雅性感的身材，白楷无比的肌肤，一双大白兔深深地掩在其上，一双手迫不及地把那万恶却又迷人的小罩罩，给……撩开，然后一双大手在大白兔上抓捏出各种形状……

　　　 刘依婷甩甩头，丫的，自己想什么呢，现在的自己，不就是个女生吗？

　　　 折腾了一会……刘依婷才悲催地接受了这现实，自己……不会穿胸罩……毕尽自己不是个原装货啊。

　　　 虽然以前看过无数某岛国的精彩影片。但是，丫的，怎么就只教怎么脱别人的罩就没教穿罩。此时的刘依婷邪恶地吐槽到，无奈之下，才拿起小内裤给自个套上，虽然没穿过女性内裤……但是……和男性的相差也不多，就是少了个装蛋蛋的骸…更紧贴……布料更少……；

　　　 穿完内裤之后，刘依婷继续拿起那一件，她…曾经梦寐以求的内心，然后继续研究，呃，究尽是前面套上还是后面套上…，还有…这几个环扣…干嘛的…正当刘依婷盯着内衣的后衣扣发呆时。

　　　吱嘎地一声，门被打开，刘依婷完全无霞的裸体，就这样赤裸裸地暴露在雅纳奶奶眼前。刘依婷一惊呀的一声蹲坐在地上，双手紧紧护住胸部，双脚夹紧来保护自己的…隐私。

　　　雅纳奶奶看得鼻子一热，连用手擦了擦鼻子，还好…没留鼻血，要不然，就丑大了……丫的，雅纳奶奶心中喊叫，这小妮魅力真大，以后长大了还不得了。

　　　 回过神看见刘依婷还拿着那件内衣在挡着，雅纳奶奶才笑嘻嘻地说“怎么，还没穿好……”

　　　 “我……我……不会……穿”刘依婷吱吱唔地轻声说，小脸却早已通红。

　　　 “什么”雅纳奶奶脑子似乎受不了这个消息，作为女性的女人不会穿女性的内衣，这丫的代表啥，就好比别的男人不会打飞机，作者不会用大黄瓜……(呃(~_~;)，后面那个的确不会)。这实在太慌唐了，雅纳奶奶盯着刘依婷巨d加还挺拨丝毫没有下垂的胸脯，她都有些不可思议了，这小妮子之前什么护的胸……

　　　 “哪个……我说……我不会……穿……”刘依婷似决定什么似的，一咬牙开口道“哪个……能不能帮我穿”

　　　 雅纳奶奶回过点点头神才应了“哦”实际上……她是在怀疑自己年轻的时候是不是护胸……护错了，不然这小妮子连罩都不会穿，即然胸还那么大，那么挺……

　　　 在雅纳奶奶的鼓励下，刘依婷才顶着羞涩站起来给雅纳奶奶穿上内衣，内衣带从双手穿过后来紧紧把把罩片贴在胸上，刘依婷从来没想过，内衣穿的时候还是有点像背心那样的。雅纳奶奶一边指导着刘依婷内衣的穿法有一句没一句地问着。

　　　 “怎么那么大个人了，都不会穿衣服”

　　　 “哪个，没有……穿过”刘依婷细声地回答，这种问题……真不好回答，他只是个披着萝莉皮的……猥琐大叔……虽然被人认作萝莉，但是，哪一颗二十八年的心，终不是一下子就可以替换。而一个大男人，被人问，怎么不会穿胸罩，这种刺手的问题，实在是不好回答……

　　　 “什么”雅纳奶奶心中一颤，她想起那一天从河里捞起女孩，那天正是赤裸全身，如今，这孩子她自己说，没有穿过这种衣服，雅纳奶奶想起了一种人，那种人，没有社会地位，一出生，就被圈养起来，一般的男子……被作为无偿的劳动剥削，而资色好或者母种优良的，会被圈在牢笼，等待主人开心的时候，宠辛一翻，主人不高兴的时候，什么事……都可能发生。

　　　 “哪，那么那些衣服你穿过吗”雅纳奶奶瞟了床上的格子连衣裙试探地问着。

　　　 “没 ……没有”刘依婷几乎都不敢出大气，这种别人帮穿内衣的事，实在是太……羞耻了。而且，她真的还没穿过女孩子的衣服，她之前可是个活生生体重身高比是一比的胖子，可不能像某些身材好到暴，皮肤好到暴，脸蛋一级棒某些草孩子整天穿着蕾丝裙然后叫着雅蠛蝶，还不给上。就好比某武汉大学的某爱丽丝伪团的某大佬，人称豪哥的家伙……

　　　 “啊”几乎，一个故事在雅纳奶奶的脑海中型成，一个美丽的……肉奴，生下一只幼惠，然而因为母亲的美丽，后惠以后的成长……自然是令男人兴奋，于是这只幼惠从小就被富家贵上所谓贵族权达，圈养在美丽的牢笼中，然而幼惠从小就过着，主人开心的时间，就来一次，啪啪啪什么的来奖励一下，主人不开心的时间，可能就是啪啪啪或者皮鞭的啪啪啪……的生活，还恶趣味地给幼惠取个古里古怪名字。然而为了更好更直接的进行啪啪啪，所谓的主人从不给她穿衣服，直到有一天，主人可能是开心过头或者伤心过度，对幼惠进行比平常激烈的啪啪啪或者皮鞭啪啪啪。然后幼惠承受不了过度的啪啪啪假死过去了，然而主人以为幼惠因为啪啪啪而挂，然后，无情地把幼惠的尸体扔到河里……喂鱼

　　　 一想到这里，雅纳奶奶心中更是生气，手上劲不自觉地加大了几分“可恶，那群贵族权达真是太没人性”

　　　 “嗯……”刘依婷忽传来的一声呻吟把雅纳奶奶从她自己啪啪啪的邪恶思想中拉回。

　　　 “怎么了”雅纳奶奶连问道

　　　 “嗯……胸……胸太紧了” 
第五章，我是废喵，

　　　 经过一段时间的折腾，雅纳奶奶才帮刘依婷穿好衣服，实在不是雅纳奶奶手脚慢稍，而是刘依婷在整个过程中，显得十分拘束，给雅纳奶奶带来十分不便。

　　　 刚帮刘依婷穿着好衣服，刘依婷忽地拉着雅纳奶奶的衣角，却双脚还不自觉把交叉在一起扭捏。头也深深低着不敢见雅纳奶奶。

　　　 雅纳奶奶见刘依婷一幅扭捏样，知道好一定有什么难隐之情。轻声道“小婷，怎么啦”

　　　 “哪个，能不能给我，讲讲外面的故事”本来，她是想说这个世界的故事，但是一想又不对，那不是说她不是这个世界吗，她干脆转口道，外面的故事，装作个大不门，小门不迈的深宅碧闺。

　　　 “原来是这样啊，小婷别急，奶奶这就给你拿些书”雅纳奶奶再刚才的猜想中，联想到刘依婷的身世，肉奴，从不需要什么信息，也得不到任何信息，可能有些被圈养了一生的肉奴，也许连她所在的国家叫啥都不知道，更有甚，主人的名字叫什么，都不知道，因为她们只需叫主人二字。也怪了这可怜孩子，即然落到我手中，自要好好照顾她，让刘依婷了解这个世界，雅纳奶奶早心中有数。

　　　 正当雅纳奶奶要走时，刘依婷又加了一句“要常识的……”说罢脸更是噗的红了起来。

　　　 好像某人说过，可怕不是没知识，真正可怕的是没常识……

　　　 而如今初到异界的刘依婷，呃，还真的是没常识……

――――――――――――――――

　　　 林间小屋共有三个建筑物，中间的主卧副卧厨房(刘依婷现在自是在幅卧)，还有东边的仓库，西边的书房实验室。

　　　 雅纳奶奶来到西边的建筑物，用钥匙解上木门上的铜锁，然后拉开大门，一瞬间白炽的阳光充刺整个木屋，使原来阴暗冷潮的木屋一下子明亮起来。

　　　 木屋内入门是一大桌，上面摆放着凌乱差七的各种古怪器具，如果有识货的人见到，一定会大发眼光。那可是各种实验魔法用的器血。价格可非同一般。如果是一般的道具实际魔法，呵呵，请准备好棺材本。

　　　 雅纳奶奶没有在意那些东西，似就是平常家里喝水的杯子不值一谈。真绕过桌子来到桌后的书架。足足有上几十个书架，每个书架都摆满上百本书。

　　　 雅纳奶奶来到一个写着学前教育的书架上挑起了书。

　　　 “嗯，大陆通用语学前教育……魔法基本构成，斗气基本构成，大陆通用史第一册……”雅纳奶奶一本本地出名“嗯，这些都要，然后一把把书都取出来。

　　　 “大陆社会法制法规……”雅纳奶奶突然皱了皱眉。然后把大陆法制法规取下来，轻声道“火球术”忽一个熊熊烈焰的小型火球出现在雅纳奶奶的手上，把大陆法制法规一书整个吞噬，真到烧成F烬，雅纳奶奶才又选了一些书，然后离去。

　　　 雅纳奶奶心中叹了口气，也许，这个人吃人的社会，还是不要让她知道的好。同时，雅纳奶奶下定决心，要一辈子守住她，不让她离开这个与世隔绝的森子。――――――――――――――――――――――――

　　　 在屋内等了会有些烦躁的刘依婷正想出去散散心，却此时雅纳奶奶抱着一大团书回来放在桌上。

　　　 刘依婷那个乐，这些书可是自己在这个世界生活的根本，那个叫啥，想要深入，先要了解……刘依婷猛地扑上口中大喊“谢谢奶奶”，然后抱起一本书打开就看。

　　　 然而……刘依婷辶耍书上曲曲扭扭地无数小蝌蚪，她丫的，一个都看不懂……她仿佛看见无数小蝌蚪在水里游，然后叫喊着，妈妈，妈妈，你在哪里呀……

　　　 雅纳奶奶看见刘依婷脑门都快挤成一麻花，关心地问道“怎么了”其实，她知道她不懂字，只是想保留她的面子，她看得出来刘依婷是个爱面子的人。

　　　 刘依婷才嘟着嘴一把在书扔在地下，嘟着说“什么破书，一个字也看不懂”

　　　 雅纳奶奶会心一笑“看不懂奶奶教你”

　　　 自然而然地，雅纳奶奶成为了刘依婷地奶奶兼老师。

　　　 基本的课程都是按这个世界的……学前班进行中。除了大陆语要亲授看书之外，其它书籍都是以口述。

　　　 而社会的介绍，雅纳奶奶只是简单地介绍了大陆的职位与各种官职，都是一笔代过。

　　　 “魔法与斗气呢，这个世界是魔法与斗气两者的相结合，其本都以，水土火木四大元素构成，魔法基本以外放攻击形式而成，斗气以辅助自，增强自身而成”当雅纳奶奶讲到这个世界的基本形式构成，刘依婷心中那个乐，嘿嘿，这可是个剑与魔法的世界，刘依婷开始幻想自己右手持巨剑，左手一挥，一个巨大无比的火龙卷风一出，然后打破千军万马，最后把魔王boss踩在脚下恨恨地虐一顿，然后公主投抱，女皇城服，最后连所谓魔幻小说中高高在上的圣女大人也要在自己淫威下叫着雅蠛蝶……

　　　 雅纳奶奶看着刘依婷一幅想入非非的痴哥想，还时不时地傻笑几声，口中还流挂着……几丝口水。

　　　 雅纳奶奶皱了皱眉“水球术”

　　　 然后一个一人大的火球出现在刘依婷的正上空。然后直直地堕下，正好砸中刘依婷，来了个水洗落汤鸡。

　　　 被水这么一激的刘依婷一激零回过神，正好抱怨，正好上雅纳奶奶满脸的阴暗，猛地吞了口口水，坐正起来。

　　　 雅纳奶奶才满意地点了点头“我们继续上课”

　　　 “基本上魔法以各种外形式存，魔法的优势在干攻击距离远，杀伤范大。”然后雅纳奶奶瞟了刘依婷一眼“就像刚才，就是一个低级的近程水系魔法”

　　　 被瞟了一眼的刘依婷下意思后背开始发麻……

　　　 “而斗气呢，是以增强自身，攻击范围不如魔法，但是个人战斗力也彼高，比如能增强力气，防御力，速度等。如果斗气用的好，比魔法历害的彼彼皆是”

　　　 说到这里，雅纳奶奶顿了顿，然后咳了声继续说，似乎是想让刘依婷注意这些话，刘依婷自己坐直了身体，竖起耳朵，这可是重点来了呀，每次领导说重点，都一定会……咳咳，你们懂的。

　　　 “基本上这个大陆的人，都能使用魔法和斗气，也有少部分人能同时魔斗双体……然而因为各种原因，能学到魔法与斗气的人只占小部分，但是，天生什么都注定与魔法斗气无缘的人，估记只有……千万分之一”

　　　 几乎，全部，的人，都有魔法或者斗气体质。那么，我呢，刘依婷心中哪个激动，她可以两次见实雅纳奶奶的魔法，难道是说，武侠小说中的狗血剧情，因为主角体质太好，所以某些大佬抢着做徒弟，然后各种功法，宝物。

　　　 嘿嘿，刘依婷几乎快看到萝莉公主，御姐女皇，高冷圣女在向他招手。

　　　 刘依婷激动得一把冲过去抓住雅纳奶奶的手“奶奶，快教我魔法，快教我”

　　　 雅纳奶奶宠溺地摸了摸刘依婷的头，如何她没心教刘依婷，怎么会跟她说这些呢。雅纳奶奶随手招出一个水晶球，对刘依婷笑着说“别急，先测一下你的体质，把手放上集中精神，然后水a球自会发出光茫，发光的是魔法，球内有气旋的是斗气，红色是火，黄色是土，蓝色是水，青色是木，颜色的深浅代表亲合力，气旋的大小或光茫的亮度代表潜力，来吧，丫头，不要怕”

　　　 “嗯”刘依婷随着雅纳奶奶地手把手放在水晶球上。她，开始期待自己会是什么呢，是像某些主角一样光茫四放，四色全俱，结果嘭的一声把水晶给撑暴了，然后一大群老怪物直叫天啊，怪物，妖寿啦，我的乖乖...

　　　 刘依婷努力地集中精神，她露出一个微笑，哈哈，重生的我，才是主角啊……

　　　 然而过了许久，什么都没有，刘依婷瞪大了眼晴，口中囔囔：“怎么可能，不是穿越的都是主角，主角不都是牛逼哄哄的吗”

　　　 雅纳奶奶失望地摇了摇“即然没有，我们也不能强求”

　　　 “不，不可能，一定是什么出错，对，一定是水晶球坏了”刘依婷失疯地叫道。“奶奶，你还有水晶球吗，我们再试试”

　　　 雅纳奶奶摇了摇头又招出一个水a球。刘依婷迫不及待地把手放在水a上。

　　　 “嗯……嗯……嗯”一定要成功，刘依婷心中叫道，她地小脸憋得通红，终于一个回应的声音出现。

　　　 “噗……”她终于憋出了个屁，她一下软坐在地上“怎么回样……”

　　　 她，终于想起，她当初……在这个身体上的调动……

　　　 魔法……1

　　　 武力……1

　　　 她……给她自己造出了个战五渣的花瓶，只为当初的……个人私欲
第，六章，不得不接受的现实

　　　 缓缓地，回忆慢慢地浮现。

　　　 界面上，一只成形的可爱爆乳萝莉已经成形，还是男儿身的刘一廷看着眼前已经成形的小人，精致恰到好处的五官点缀在粉嫩优美的脸蛋上，小人紧闭着眼眸，淡淡的银白色秀发披肩散落到腰间。刘一廷看了一眼就感到自己快受不了了，他开始意淫着娇小的人儿在他的跨下呻吟，扭动腰肢。

　　　 他吞了口口水，开始接下去的操作，武力……他毫不犹豫地取了1，1，仅仅只是个供活动的力量，他心中腹着，开玩笑，要是武力太高，等下小萝莉不高兴自己不点game ove了，嘿嘿，当然是要只能压不能反抗的小萝莉好啦。

　　　 魔力……果断还是最小的……1。虽然很喜欢魔法少女，但是我可不喜欢不被控制的魔法少女，等下发难了怎么办，难道要对我轰出一个火球然后人道毁灭？老子可不会让这种事发生。果真萝莉只有压的好。嘻嘻。刘一廷猥琐地笑了

　　　 然后他又在其它各项选项调到最大，他仿佛已经快看到小人在他面前跪舔着用娇嫩酥到骨子里的声音叫着“主人……主人我要，我要嘛，主人快给我”他开始感觉下面，已经有一丝狂热，他，快等不及了。

　　　 “难道不觉得过分？”萝莉神的声音传来

　　　 不觉得过分，的声音在刘依婷的脑海回想……

　　　 当初的她……的确不觉得过分，当初的她，只一心要创造出一个供她床上娱乐的工具，工具……从不需要什么公平，只要好好地被压。就像飞机杯，你该躺哪就躺哪。

　　　 不觉得过分吗，再次的声徊徊余回……是的……的确很过分。

　　　 只有她身监其境才明白，她，当初地他，当了造一个所谓的肉便器，而无情地剥削了人儿地某些权力……可是，她从来没想过……小人造出来……也是人，她，一开始就从未把小人当人看，而是仅仅地为了个人的性欲而一心想把小人变成一个肉便器却不能反抗自己的存在。

　　　 很过分，不，是十分的过分

　　　 “不觉得过分吗……”萝莉神的声音再次传来。

　　　 原来，一开始她就在警告自己的行为，但是……自己却不听计从，一时补欲望冲昏了头。

　　　 “不觉得过分吗……”再次地声音响起……

　　　 原来，一切都是神，对自己的惩罚……刘依婷软坐在地上，她一开始就没想到会如此，还天真可爱的幻想着主角光环的发生，但是……现在她悲催地发现，小说，并远远不只只有牛逼哄哄的逆天小说……还有，像水浒传的悲状故事，也有红楼梦的凄凉事迹……

　　　 刘依婷不敢相信地看着眼前的水晶球，原来……一开始，自己就在走向悲俱。真是个悲催的故事……一句兽网红的英特尔的一句某天朝名言在刘依婷的脑海里响起……

　　　 但是，悲催吗，不，原来只是自做自受。想起了哪句话，刘依婷囔囔着“天做逆，优可存，人做逆，不活”……

　　　 雅纳奶奶见刘依婷一下失神软坐在地上，心中甚痛，她知道，这个消息对任何人来说，都难以接受，千万分之一呀，是什么概率，以现在玛瑙大陆近亿人口，也就是说……大陆上，就算是有，可能现有也就顶多十个人，而自己……却要成为那十个。”

　　　 雅纳奶奶的心很痛，在一开始，她就把刘依婷当作孙女看待……她……甚至把毕生的希望都放在刘依婷身上，她……希望刘依婷能继续衣Y，她，想把毕生的成就留给刘依婷，那，是一种遗产的继承，家族文化的香火。雅纳奶奶以为这辈子，家族就断在她这一手，自从捡到刘依婷，那种继承家族香脉的欲望，又从雅纳奶奶心中升起。

　　　 当她拿出水晶球的那一刻，她何时不期望着，刘依婷能让水晶球大放光彩，甚至是一丝丝的光茫，她也不想放过，但是等来地期望，仅仅是水晶球的无动于终……一开始，雅纳奶奶也是很失望，不敢相信……她甚至希望像刘依婷所说的一样，是水晶球……坏了，真到第二次，一样地结果……她，才真的信了。也许那千万分之一太让人难以接受，但是……她活了那么久，也明白了一个道理，该来的，总是会来。所以她，雅纳奶奶也只能无奈地接受。

　　　 雅纳奶奶扶起刘依婷安慰道“即然没有，我们就不要学它好不好”

　　　 刘依婷魂魂厄厄地应到“嗯”的确很难以接受，虽然很残酷，但是刘依婷，不得不去面对。

　　　 最后地她，连她自己都不知道发生了什么。

　　　 她只记得最后的她选择了一项比适合她的大陆草药学……

　　　 她只道，她，不想成为那个花瓶。

　　　 之后是开始正式的知识传承，说实在，刘依婷一开始也不知道雅纳奶即然那么博才多学，竞然精通魔法各项，对斗气也是了解甚深。还居然熟知大陆各异兽奇怪，也好在如此，虽然刘依婷不能学习魔法斗气，但是也是学到不少。

　　　 在接下去的时光，刘依婷不得不接受一个事实，当初的她，同是为了为已私欲而造一个肉便器，她在这个身体上的智力……并没有给予太高，而是比常人低的80多，常人是一百。所以现在她真正感受感这20的差距。除了灵魂之前在别外一个世界所学到所见闻的不忘。但是……在这个世界上的东西，她却学起来十分吃力。以至于最先的由单单的背诵，到最后不得已的好记性不如烂笔头，所以到最后刘依婷不得不选了不断地抄写，才能让身体根深蒂固的记住这些东西。

――――――――――――――――　　　 “小婷，你看奶奶给你带了啥"雅纳奶奶左手提着一只活兔子向在屋内不断抄写着大陆草药学道。

　　　 屋内，已经来到异界有一个月多的刘依婷把头发束成一个后单马尾，身穿一件普通的农宅世家的花格子布裙，正在桌上抄写着大陆草药学，桌上的纸凌乱不七，无数不知重复了多少内容的废纸一一程在桌上。远处看去，正似一个小巧的领家女孩。

　　　 刘依婷听到雅纳奶奶地声音连放下鹅毛笔，冲了出去“来了”

　　　 只见雅纳奶奶左手提着一只大活兔还不时挣扎几下，很是可爱。刘依婷笑嘻嘻“奶奶怎么有闲情有抓兔子”

　　　 “还不是你，天天看见你就在那抄写，奶奶心疼，就给你抓了个兔子补补身子”

　　　 刘依婷几乎快流出口水，之前她在地球可吃不过兔子肉，那个香嫩丝滑的味道可以优日如新，刘依婷一边舔了舔唇一边用手指捅着雅纳奶奶手上的小白兔，她就快看见一大盘闷香兔肉放在眼前，白兔被刘依婷捅地一征一征地，很是可爱，引得刘依婷一阵娇小。

　　　 雅纳奶奶轻扶着刘依婷地秀发“别急，小婷，给奶奶烧个开水”

　　　 “嗯”刘依婷很是乖巧地点了点头，然后到厨房烧开水，不一时，锅内烧沸的水传来地哗哧声。

　　　 “奶奶，烧好了”

　　　 雅纳奶奶提着白兔来到灶前，打开锅盖，沸腾的热气一下没了束缚而狂串出来，刘依婷虽然离的不是很近，但也能感炽热……现在的刘依婷那个口水流啊，她以前也听说过杀K杀鸭的，要先用热水烫死好下手，到现在她快恨不得那兔子就成兔肉了。

　　　 雅纳奶奶猛地把活兔扔开水一扔，哧地一声，锅里传来吱……吱的声音，那白兔被开水那么一烫想跳起逃走，却不料雅纳奶奶手快一步把盖上盖上。

　　　 “吱……吱吱……吱”锅内不断地传来白兔被开水烫得尖叫的支支声，还不时地传来嘭，嘭嘭嘭，白兔挣扎与锅壁的撞击声，锅内的白兔叫得甚是凄凉。那是生命与死亡的挣扎，希望生存的悲呜。

　　　 “吱……吱吱……吱”白兔凄凉的声音不断地传到刘依婷地耳朵，她本来以为，杀个鸡鸭什么的，简单是信手捻来，如今的她，听到白兔的声音，她心中一揪，曾经活在21世纪的她，什么饭管没有……她吃过的肉，都可能不下百种，野味家禽。但是如今，她正真的面对一个生命，活生地被杀死时，她才明白，这……是一件多么残酷，血腥的事，锅内传来凄凉的吱吱尖叫，一声声地刺激着刘依婷的心，让她不自觉地脚地发寒。

　　　 她呆呆地看着一切，渐渐地，锅内的生命终久敌不过命运的厄撑，锅内的声音渐渐溺下，真到消失，她目睹着雅纳奶奶把兔子烫死，捞出，放血，拨毛，剥皮，开膛破肚，挖肠，取肉脏，切块……下锅……良久，一碟香喷喷地红烧兔排出现在刘依婷眼前。

　　　 但是此时的她，却早已不知道怎么下口，因为她……深深地感到①种罪恶感……因她的肚子，而去残害一个生命。

　　　 这，就是生命法则，弱肉强食

　　　 血腥，和暴力……

　　　ps，因为过血腥的不能上书，所以作者尽量缩短。

　　　 以后的话可能会有许多血腥的残暴的……所以，先给大家个定心丸，别小心脏以后受不了 
第七章，捡到一个大师锅

　　　 自从上次之上，刘依婷再也不参加雅纳奶奶地那些所谓的餐前的杀生活动，除了做好的肉凿会吃一两口之外，毕尽吃了二十八的肉，还是……改不了，但是像屠宰那些，那一次给刘依婷留下的印象太震撼，那一次，她，差点吐。

　　　 时隔运转，一年的时间飞快流迭。刘依婷合上了手上的书，叹了口气，现在，已经是自己来到这个世界，刚好一年了，去年的今天，自己，才初到贵地。

　　　 现在的她，已经不是曾经的她，一年来，她也付出了许多努力，在比平人低下的脑力下，终于学完了大陆草药学，还有……大陆通用语儿童教育，所以她现在看的书……还是大陆儿童故事书，说实在，太高级地……她能看懂百分之六十，就算好了。

　　　 刘依婷叹了口气“哎，又要自己一个人”自从住进雅纳奶奶地家里，刘依婷就知道雅纳奶奶每个月都会出去一个星期，好像是有什么要事，但是雅纳奶奶也不说，但是每次回来都会采购日常物还有一些礼物给刘依婷。比如说，她现在身上的吊带纯蓝的叠皱群……说实在，她也不知道自己什么时候接受裙子和……胸罩一物。

　　　 ……午饭过后

　　　 “小婷这次要乖乖地守家哦”雅纳奶奶宠溺地看着刘依婷说道，她每次都一定会说这话。她可记得第一次刘依婷就是呆不住，然后尚自出门，结果……不认路……然后就在森林当了七天野人，最后才被回归的雅纳奶奶找到。

　　　 刘依婷嘟着小嘴很是不满“知道啦，再说啦，那次会迷路还是奶奶你没给我地图”

　　　 “看你这小丫头，就算我给你地图还不一样会走丢”雅纳奶奶用手指搓了一下刘依婷的额头笑道。

　　　 “哼，不和奶奶说话了，奶奶讨厌死了”作势刘依婷作扭过去不理雅纳奶奶。但是实在地，现在的她，方向感真的是……不敢恭为。

　　　 “好啦”雅纳奶奶一把抱过刘依婷一边宠着道“咱家小婷别生气，奶奶给陪罪好不好，你这次要什么奶奶都给你买”

　　　 “真的啊”刘依婷变脸嘻嘻一笑，她就知道雅纳奶奶最怕这个，然后她扑在雅纳奶奶身上，作一幅小鸟依人。右食指不断地在雅纳奶奶身前打着圈，然后咬咬牙。雅纳奶奶赶紧用手摸了一把鼻子……好萌啊……

　　　 “奶奶，上次说好的……人家要只萝莉嘛”

　　　 “驳回”雅纳奶奶赶紧双手打了个大叉，心中暗道，差点就下道了……

　　　 “为什么呀”刘依婷嘟囔着小嘴道。

　　　 “因为你就是只萝莉呀……”

　　　 刘依婷：……

――――――――――――――――

　　　 第二天早上，刘依婷早早就起床，因为平时有雅纳奶奶照顾着，她什么事都不用干，就算她要干，雅纳奶奶也不给干，所以干时的她都是无所事是，除了有时候看点儿童读物，就是吃饭，睡觉，吃饭，睡觉，还是吃饭，睡觉……

　　　 刘依婷早早梳洗好，第一件事就是查看水缸，水乃生命之源嘛，所以必须是首要，打开防尘盖，刘依婷看了一快到到缸地的水，脸色变成苦瓜色抱怨道“怎么这个世界就丫的那么落后，打水还要人力的……”然后很无奈地提起放在缸旁的木桶。

　　　 “嘿……”河边，刘依婷把木桶放到河水摇了半桶水，想提起来却一直提不起来“嗯……嗯”刘依婷憋了半天的气终于放弃一下瘫坐在地擦起汗抱怨着“该死的，早知道就不调那么低了，提个水都累死个人了”

　　　 突然眼尖的刘依婷发现河里有个漂浮物，死鱼？这是刘依婷的第一个想法，因为这个世界的鱼，的确有那么大。然而，漂浮物离刘依婷越来越近。直到她眼前……

　　　 刘依婷好奇地上去瞧了一眼，“哎呀”刘依婷惊叫一声软坐在地上，即然是个……人。该……不会死了吧。刘依婷刚想转身就跑，但是转念一想，要是这人没死……

　　　 刘依婷嗦着把水面上的尸体拉到岸边，好在是水里也不废刘依婷多少力气。她颤抖着把尸体播过来。苍白的脸庞，如同死人般毫血气，披头散发的头发盖如大半个脸，如同水鬼般。

　　　 刘依婷一下吓得软坐地上，这丫的，她是真吓着了……　　　 

　　　 突然间，地上的尸体一下子抓了刘依婷的小脚，“有没有……吃……”还没等地上的尸体说完，突然刘依婷一脚往尸体脸上飞践过去。

　　　 “鬼呀……”一声尖锐惊恐的女声在森林环绕……

――――――――――――――――

　　　 优静的小木屋里，床上躺着脸庞英俊的青年，约么二十出几棱角分明的脸庞，朱唇似沙的唇角，高廷的鼻粱钳在庞间，闭紧的眼眸上点缀着点点优长的睫毛，一头如女人柔顺的金发披散在肩上，优如男版睡美人的青年上眉宇间挂着几丝愁皱。优让优忧……

　　　 而床边，趴着一位少女，十二三几的模样，一样是眼眸闭琐，一头优丽的银发盖住她大部分容颜，却能看见少女的不凡，流露在外肌肤彼如练鲜出炉的练奶，但是，很不合协的是……少女嘴角的口水……还时不时地来一句“小妹妹……乖……嘿嘿，叔叔给你吃棒糖”然后又时不时傻笑“呵，呵呵”

　　　 过了良久，床上的青年终于有了动静，先是手指动了动，然后是紧琐的眉毛，缓缓挣开了蓝色的眼曜，青年一支手捂着还未清醒的大脑，一支手支撑着自己坐躺起来“痛……”

　　　 “这是在哪……”等青年回过神环顿四周，才这现这是一个从没见过的地方，老旧的木屋空空荡荡，仅有屋内一桌几椅一茶几，还有……趴在床边的……美少女……

　　　 当青年眼光略过少女时，却不自拨，大陆罕见的银发披散在身上，，紧琐的眼眸让人忍不住亲上一口，

精致的脸蛋安祥地深睡着。是……天使吗？这是青年的第一个想法，他第一次见着就离不眼，像是欣赏一件艺术品般的把少女的容颜深深印入脑海。

　　　 感到床上的动静，刘依婷才缓缓醒来，揉了揉干涩的眼睛“你醒啦”

　　　 “是你……救了我吗”青年回了少女，但是，依旧眼睛离不神。

　　　 “啊，我脸上有什么”感到对方直白的眼光刘依婷忙在脸上乱摸了起来。直到……她摸到了那一口做梦的口水……刘依婷忙地用手擦掉……然后嘿嘿地说“别介意啊……”

　　　 然后征重其词地说“咳，本就本人救了你”然后拍了拍鼓鼓的胸脯道“有什么感谢的话就快说出来吧”

　　　 “感谢你的事……我一定会回报的，但是能先告诉我的你的名字吗，还有这里哪”青年真诚地说道

　　　“本人当然就是人见人爱花见花开，萝莉见了叫欧尼酱的刘一廷，刘大师是也。还有这里是雅纳奶奶的家”

　　　 “什么”青年似被什刺中一下子跳起来紧紧抓住刘依婷的肩宽，直勾勾地盯着她，“你说这里是哪里”

　　　 刘依婷被青年吓了跳，身体往后缩了缩想避开青年的直视“雅纳……奶奶……家，那个……兄台，能不能……先放手”

　　　 意思到失意的青年才放开刘依婷，然后才挠挠头以表尴尬，“你看我高兴的，一下子就过头”

　　　 刘依婷很嫌弃地拍了拍被青年抓过的肩膀。然后道“你认识雅纳奶奶”

　　　 “嗯”青年点点头“我先自己介绍一下，我的名字叫阿鲁特，是雅纳奶奶地远房亲戚，这次出门主要是找雅纳奶奶，无奈一不小心掉水里了……”然后青年很是尴尬地咳了几声“然后就在这里了”

　　　 “这样啊”刘依婷捏这下巴似有所思地道，“可是雅纳奶奶现在不在家，都见她的话，要一个星期后耶”

　　　 “没关系地，能让我在这住上一个星期等雅纳奶奶吗”

　　　 “嗯，这个嘛……”然后刘依婷把青年从头看到尾再从尾看到头，，嘿嘿，即然你自己从上门来我就不客气了，然后很是猥琐地笑道“你知道……我这这人做事从不白干所以……”

　　　 “所以什么……”青年似有什么不好地预感，吞了口口水。

　　　 刘依婷捏了一下青年的下巴，很是女王风地道“你看你这肌腱……这身材……””

　　　 还没等刘依婷说完，青年像是见到了老鼠见着猫般缩在了墙角，然后很是我见犹怜地盯着刘依婷“没想……没想到你这样的女人……”

　　　 “滚……我是说你给我干苦力……”忍不住青年一幅小女人样的刘依婷，暴走了。

　　　 而粗心的刘依婷，却没了解到……青年为何……会落水
第八章，暴风雨前的安逸。

　　　 林子中，一个青年无聊地躺在树上看着天空，嘴角叼着一根类似地球上狗尾巴草地毛毛草，悬在空中的脚还时不时地打甩着，身下，是一捆打好了的木柴。青年自然是自愿留在雅纳奶奶而被刘依婷抓来做苦力的阿鲁特。然后，很是悲催的是，刚应下去的阿鲁特马上就被刘依婷赶出来捡柴火。

　　　 阿鲁特很是无聊地翻了个身“这样回去会不会太早”

　　　 “啊啊”阿鲁特很是烦心地挠挠了头才放弃了争斗“算了，为了不暴露身份，还是忍吧”

……良久，阳下的夕阳吐出红霞，阿鲁特才吐了嘴里的毛毛草跳下树来“时间到了”然后背起木柴往林间小屋的方向。

――――――――――――――――――――――――

　　　 林间小屋，刘依婷正在厨房忙碌着，虽然上辈子的她，是个宅男，在名为二十一世纪的世界，有着泡面这样神奇的东西，自不用刘依婷下什么厨，再说了，没泡面还有外卖呢，可是自从来到这个世界，刘依婷就不得下厨，因为如果不下厨，那么雅纳奶奶每月不在的几天，那么刘依婷就只好饿肚子。

　　　 刘依婷胡乱地地各种菜样切成大小均一的块状，然后就把菜样一脑袋通通倒进去。因为她会的菜，只会一种……自创的大杂绘。因为平时都是雅纳奶奶下的厨，本身地她……也不会下厨。

　　　 不一时，一锅七里八啦的大杂绘……就新鲜出炉。

　　　 刘依婷看着自己的杰作，很是满足地点了点头“看来厨艺又进步了呢。”

　　　 不时，门外响起了敲门声。

　　　 “谁啊”

　　　 “是我，阿鲁特”

　　　 刘依婷连去给阿鲁特开门，看着青年拉来的木柴，刘依婷很是满意地点了点头“看来业绩不错，就算你过啦”

　　　 “肚子都饿死了，还说什么废话呢”阿鲁特摸了摸自已干煸肚子。

　　　 “嘿嘿，瞧你饿的”刘依婷一下子把阿鲁特拉坐在椅上，然后转身进厨房。

　　　 看着刘依婷的背影，阿鲁特有种期待，听说人美，听出的食物，也自己美味。真不知道她的手艺怎么样。

　　　“开饭啦” 不一时，刘依廷从厨内端出两个木碗，从在桌上，一碗端在阿鲁特跟前。阿鲁特眼睛紧闭着，像是要见征什么奇迹。“就让我看看你的手艺吧”

　　　 咣当……阿鲁特手上的餐具一下掉落在地上……看着眼前木碗里，装的一碰不明颜色的……混合物……

　　　 阿鲁特一下失手把手上的餐具掉地上。天哪，真是……太惊喜了。

　　　 阿鲁特满脸黑线地抽促着嘴角，指了指碗里的东西“今天……就吃这个”

　　　 看着阿鲁特很是嫌弃的样子，刘依婷一把叉住小蛮腰，呵道“今晚就只有这个了……你爱吃不吃”

　　　 看到刘依婷生气，阿鲁特不不敢再说话，吞了吞口水，努力地忍住想吐的冲动，然后摇了一勺放到嘴里……天……呀……谁丫说的人美，食物也美啊……

――――――――――――――――

　　　 夜里，吃完晚饭的阿鲁特很是无聊地躺在床上看着刘依婷在地上埔着被皮，然后还时不时地扣一下脚什么“你在干什么呀”

　　　 “辅床啊”刘依婷很是无奈地道。

　　　 “辅床干嘛呢……”阿鲁特再次扣了下脚。

　　　 “丫的，不埔床睡毛睡啊”刘依婷已经感到自己的额头已经有青筋跳动了。

　　　 “这不是有床吗”阿鲁特拍了拍屁股下的床道。

　　　 “可是只有一床啊”刘依婷地青筋又加重了一度……

　　　 “无所谓啊”阿鲁特摆了摆手，“虽然给你吃点豆腐，但我不是介意你和我一起睡的……”

　　　 “丫地”刘依婷终于爆发了，一下把阿鲁特踹下床去“给我自己埔床去，还有，警告你，别给我睡床上，敢上来我就阉了他”然后刘依婷就是盖头大睡

　　　 阿鲁特：……

――――――――――――――――

　　　 这里是哪……感到身体越来越热的刘依婷缓缓睁开眼睛，朦朦胧胧的汽雾，入眼是一排的蒸拿房的木竹墙，许许而起的蒸起的蒸汽迷糊了刘依婷的视线……

　　　 她想起身，却发现全身软绵绵的躺在地上……这是怎么一回事，迷迷糊糊的刘依婷并没有想太多，因为接下来，她看见一只娇小的女孩。

　　　　 视线下移，看到的是一个身材娇小的女孩，她正趴在自己身上，用她那丁香小舌舔弄自己的锁骨。女孩拥有一头耀眼的金黄色长发，如绸缎锦被般盖住自己和她赤裸裸的身躯，但那如雪般白皙的肌肤还是必不可免的露出来，向世人展示着她的美丽。

　　　 突然，女孩一把抓住了她地小白兔，轻轻地咬住了刘依婷的焉红。

　　　 “嗯……”被大脑刺激的刘依婷忍不住了轻呻了起来。

　　　 似乎听到刘依婷的呻吟声，萝莉抬起了头露出可爱带着高贵的容颜，还有一头金灿灿的头，妩媚地在刘依婷的耳边吹了口气，娇道“姐姐大人，今晚，也要和往常一样哦……”

　　　 但是还没等刘依婷说出话，萝莉突然一把咬住了刘依婷的嘴唇，轻轻地嘶咬着，慢慢地，地小香舌伸进刘依婷的小嘴，与之交缠，慢慢地，刘依婷感到自己的身体开始躁热起来，并且慢慢地去迎合女孩的挑痘，并且自己开始发出一些淫荡的声音。

“嗯……嗯嗯……嗯”

　　　 女孩时不时的一只手捏把着刘依婷的胸部，一只手扶摸着刘依婷的臂部。

　　　 就要刘依婷全身燥热快到不行地时候，两眼发昏快挂的时候，女孩突然放开了刘依婷，分离开来的小嘴带着一丝相连的银线，樱桃的小嘴舔了舔唇边，看着脸颊绯红喘着小气的刘依婷，女孩满足笑了笑“姐姐大人，接下来，就交给我喽”

　　　 说罢俯身在刘依婷的身上，一只手不断地扶摸着着刘依婷的后背，一只手不老实的地刘依婷的身上游离。从锁骨，慢慢地滑到胸前，一下把胸前的小白兔抓捏了一把，引得刘依婷娇呻了一声，然后毫不留情地滑过中空地带，一下子在刘依婷地双腿间游走。

　　　 ……等等……哪里不行啊……却没等刘依婷叫喊来，女孩突然狐媚一笑，猛地手指滑溜进去―――――――――――――――――――――

　　　 刘依婷猛地睁开眼睛，入眼的依旧是昏暗的小屋，刘依婷叹了一口气，原来是个梦。“真是奇怪，自己怎么会做这种梦”刘依婷很是不明白，自从自己变成女孩子就没在做春梦啦，难道是自己思春了？

　　　 “嗯……”突然屁股被捏了一把的刘依婷忍不住娇哼了一声……不对……突然一种不好的预感传来，她猛地揪开被子。

　　　 只见阿鲁特正躲在被子，深深地地头埋在自己的胸里，一口手正放在自己的屁股上，另一只也不不也实地放在……另一个胸上。然后还囔囔了一句“胸真大……”

　　　 “啊……流氓"

　　　 半夜，林子传出一比例啪啦的暴打声。

――――――――――――――――

　　　 半夜，林间小屋外一个青年，顶着满头的血包，左眼也肿得不成样，还右脸颊还着一个大大的巴掌。一边敲着门一边哭着道“依婷……我错了……放我进去吧……我怕……鬼”

　　　 “啪”屋内传来器血撞在墙上的声音……然后又是一声怒气冲冲的女声“以后你再也不用进来了，就在外面陪鬼吧，死流氓，死色狼”

　　　 “别……别这样……我真的……怕鬼呀。”

　　　 ps:叹，日常真的不会怎么写，所以这两篇就写得比较简单
第九章，灭顶之灾，

　　　初晨， 厨房内，传来哧哧的菜烧烫的声音，还时不时传来锅与铲子撞击的交响曲。

　　　 而阿鲁特正围着一条围裙，一手拿着锅铲，一手拿着着各种调味料忙得不可开交。

　　　 自从卡次上次阿鲁特爬上刘依婷的床，然后被刘依婷暴打一顿之后赶出去外面喂西北风之后，第二天就马上求饶，早早地做了菜给刘依婷陪罪，然后，就被刘依婷发现我阿鲁特的厨艺。之后就在刘依婷的一系列暴政之下，阿鲁特光荣地……成为了刘依婷的全职保姆。

　　　 摇起一勺锅中的汤水尝了一口，阿鲁特很满足的点了点头，“希望她今天一样会开心”

　　　“嗯，今天，刚好是第七天了” 阿鲁特低囔道，然后从怀中掏出一小纸包东西，把纸包打开，里面全是散散的白粉。阿鲁特一手把白粉全倒在锅内，然后连把纸塞到灶下的灶口，一眨眼间，纸片被熊熊柴火吞噬，直到成为F烬，从此从这个世界消失……

　　　 “对不起，依婷，这也许对你来说，太不公平了，但是，这是最好的结果……别怪我”然后又从怀里掏出一个白色小瓷瓶，然后倒出一个小药丸在右手掌手，一抑头，吞下。把白色小瓷瓶收好，似乎什么事都没有发生，阿鲁特像平常一样哼着小曲把菜的粉末拌均。

　　　 正在屋内等着开餐的刘依婷很是无奈地趴在桌上，那种感觉怎么说，就是已经闻到了许许的菜味，肚子也咕咕地作叫……就是……菜还好。刘依婷很是无聊地拿着餐具在桌上打击着，发出咚……咚咚，的敲击声来以示无聊“好了吗，啊鲁特”

　　　 “等会，快好了……”厨房传来阿鲁特的声音。

　　　 刘依婷一下软趴在桌上，就像个……废人“还要等啊……我都饿死了”

　　　 听到刘依婷的抱怨声，阿鲁特连把拌好的菜盛上碟子，然端出厨房“来啦”

　　　 刘依婷猛地一下又有精神坐直“嘿嘿，终于开饭”然后向着阿鲁特手上的菜发出狼狼眼光。

　　　 看着刘依婷的模样，阿鲁特有点痴迷，这女孩，真是看几次，都看不厌。“瞧你这模样，还怕菜跑了不成”说罢把菜放在桌上。

　　　 刘依婷可以三七不管二十一，早就快饿昏的她也不理阿鲁特，先是一口菜把嘴寒满，还是那句啥……民以食为天。猛地吞下一口才回起了阿鲁特“不是怕菜跑了，是怕你跑了，今天奶奶不就是要回家了吗。见过后你应该会离开吧”

　　　 “嗯”阿鲁特迷卷地看着少女“今天雅纳奶奶就回来了呢，也许以后……再也不回来了”

　　　 “说实话，我真舍不得你走，虽然你是色了那么一点点，就是懒了那么一点点”

　　　 “一点点是多少是多少"

　　　　“可能就是常人的九万九千九百九十九倍吧”

　　　 “呃……那为什么不是十万呢”

　　　 刘依婷白了一眼阿鲁特，像是看白痴的眼光“笨，还有一点是你自己啊”

　　　 “呃……”阿鲁特无语“难道就没有优点吗”

　　　 刘依婷看了一眼桌上的菜，道“有啊，抄菜啊……”然后刘依婷直构构地盯着阿鲁特，似想把他看穿“我说阿鲁特……你怎么一个男的，把女孩子的特长……发挥得那么淋漓尽致”

　　　 “竞然我抄菜那么好，那么以后我都抄给你吃好吗？”

　　　 “好哇……”还没等刘依婷说完，刘依婷即然不可致信地盯着阿鲁特，眼睛瞪得巨圆。“阿鲁特，你……”刘依婷想爬将起来，却起不到一步，一下子整个软趴在地上。

　　　 “对不起了，依婷”阿鲁特轻轻地抱起地上熟睡的少女，迷恋地在额头亲上一吻，“虽然我不想伤害你，但是，我，别无选择”说罢，阿鲁特把少女横放在屋内的床上。为刘依婷盖好被子。轻轻地扶摸着她的脸庞，一丝一丝地把她的秀发整好“以后，雅纳奶奶就把你托付给我了"

　　　 然后阿鲁特把饭菜收拾干净，很是迷恋着看着手中的剑，就看着恋人般的爱眷。抽出剑销的剑身，立透出渗人心非的寒气，剑光印射在阿鲁特的脸庞，他拿起桌上的布，一遍又一遍地擦试着剑锋……“刘依婷……对不起了”

――――――――――――――――

　　　 今天正好是雅纳奶奶出门第七天，今天的雅纳奶奶心情很好，别为无他，只为她又可以见到她的小孙女……刘依婷，不知何时，刘依婷，早已在雅纳奶奶的心中占据一席之地。

　　　 她左手提着各种礼盒，那是，各次都会给刘依婷带来的礼物。右手也提着各种糕点，因为她深深地知道，刘依婷可是个大吃货……实际上是胖子的心。

　　　 “不知道那小妮子怎么样”她低囔着。走在路上的雅纳奶奶早已狠不得飞着回去。

　　　 小木屋前，雅纳奶奶刚想喊刘依婷出来开门，又转念一想，这小妮子每天都是不断地在抄写书籍，还是给她个惊喜吧。

　　　 看着紧闭的木床，雅纳奶奶一把推开，大喊着“小婷，我回来了”嘿嘿，看我吓吓你小妮子！

　　　 啪……手上的礼盒掉落在地上，把里面的衣服散落而出，e点也因为重力引力而与地面来了个亲密接触，最终化成一坨烂泥。却，没有人可惜这些。

　　　 雅纳奶奶不可致信地看着屋内的人，整个人似木头的呆诺不动。他……怎么会在这。

　　　 屋内的青年有着一头金灿的秀发，俊朗分明的棱角散发着男性的阳刚，朱唇似沙的唇角勾起一抹微笑，翠蓝的眼眸迷眷地看着手中的寒剑。一边不断地用布，擦试着一遍又一遍，仿诺死神索取人命前都会好好呵护自己的爱刀。

　　　 感到外面的外人，青年不急不忙地放下手中的布，把剑收好，很是像平常所做信手念来，慢慢地咧开嘴，露出一个狐狸般的微笑“我，等你很久了……”

　　　 雅纳奶奶手心捏了捏，发现手心上已全透出汗心，心中又低弱了一分，原来那么久了，我还是怕死啊“你……怎么找着的”

　　　 青年笑着说，饶有兴趣地打量地雅纳奶奶的神情“你也知道，我阿鲁特，自小就是个路痴，出门左拐就不见路了，所以呢，我出门起习惯带导游的”

　　　 雅纳奶奶脸色一变，甚是凝重，皱褶的眉宇一时更是添上了几道横皱。“是那小妮子带你来的”

　　　 “看来，当初的鲁格尔*雅纳，还是一样的聪明。”

　　　 “哪里来这里干嘛”雅纳奶奶又不自觉地握紧了手心，来压制自己的紧张。

　　　 青年不急不忙地站起身，“等下的动静……会比较大”然后似诺雅纳奶奶于虚无，自个人出了门，把木门关上。“咱们，就在外面好好谈谈吧，鲁格尔*雅纳”说罢青年眼眸不自觉地露出一丝杀机。

　　　 “这么多年过去了，我本以为就以此逃过一劫”然后雅纳奶奶自嘲地笑道“没想到，还是被你找到了”

　　　 “也许，这是命”

　　　 “是啊”雅纳奶奶似乎不否定青年的话“来吧，我知我今天逃不了，剑神道格*阿鲁特”

　　　 “还真是不敢当，法圣，鲁格尔*雅纳”青年似是在看着掌心的玩物，轻笑一声“即然被你高抬，那么，我就听听你的遗言”

　　　 雅纳奶奶很是眷恋地看着木屋内，似要把木屋的东西看个测底，良久，才恋恋不啥地转过头来“我放心不下那孩子，请你好好照顾她”然后雅纳奶奶紧紧地闭上双眼，似是等待着生命被死神收割的下一刻。却无声地流淌两线泪痕。因为她……不舍。

　　　 青年很是享受地看地雅纳奶奶的脸色，突然嘿嘿一笑“这个要求……”青年故意停顿了下来。

　　　 却似心什一揪，雅纳奶奶睁开眼睛，似等待什么回复，紧紧地捏着手心，手心上，早已渗满汗水。

　　　 青年故意停顿了下来，他，就是喜欢这样。把对面的人，玩弄于手掌之间，他，喜欢看着对面人，脸色不断地变色。他满足地轻笑了一声

　　　 “如果我……说不呢？” 
第十章，雅纳奶奶的迭去，与剑神的发泄。

　　　 阿鲁特很是轻貌地笑了一下说

　　　 “如果我……说不呢”

　　　 雅纳奶奶脸色一变，不可致信地看着阿鲁特，像是看到一头血腥猛兽，眼神却透出丝丝怒火“为什么，当时鲁格家族也并不是没有赶尽杀绝吗”

　　　 “没有赶尽杀绝”阿鲁特轻鄙地看了雅纳奶奶“好一个没有赶尽杀绝”突然阿鲁特的脸色扭曲在一起，犹如一个死神恶皱，“哈……哈哈哈哈”阿鲁特对着天空狂笑了几声，很是挣宁地看着雅纳奶奶“我可是记得当初，鲁格尔家族为人口市场的利益，可以用了三天三夜地屠杀着对手的道格家族的家丁”

　　　 阿鲁特停顿，似是回忆起什么往事，口气带着悲凉继续说“我可是，亲眼看着我的母亲，被鲁格尔家族的下人侵犯。你知道吗”阿鲁特眼框湿润流出了两抹眼花“当时的我，只有六岁，六岁的我，却什么也做不到，我眼睁睁地看着母亲被几人卑微的下人轮流侵犯，到最后，你们还不放过她，把她开膛破肚，把肚子里的弟弟挑出来，玩弄在刀尖上”突然阿鲁特看向雅纳奶奶，眼神充满愤怒，悲伤，与痛鸣，他看着雅纳奶奶，无时不刻想杀了眼前的人“而一切……就是你们鲁格尔家族的私心”

　　　 “可是，鲁格尔不是放过了小辈吗”雅纳奶奶像是想狡辩什么，后退着摇了摇头“为什么，就是不能放过那孩子”

　　　 “放过……”阿鲁特嘲笑地看了雅纳奶奶“你们鲁格尔家族说话真是好听，为了不让小辈翻身，而把小辈卖到奴隶市场，也是放过”阿鲁特停顿了一下，又想起过往的悲哀“如果不是我还包留着复仇的心，可能像其他兄妹一样，早死在笼子里了吧”

　　　 “可是，那只是族长的一私之见，不关那孩子事”雅纳奶奶还在努力着什么，虽然知道是徒劳，却想抓住那一丝

　　　 “呵，不关她事，那当初的争纷又关我母亲，还有无辜末出生的弟弟什么事……”阿鲁特似是发狂的呼着“这一年，我等了几十年，好不容易我有了实力，但是，鲁格尔家族却被灭亡，我好不容易找到了最后的一脉，你说我……会放过吗？”

　　　 雅纳奶奶招出了法权，紧紧地握在手心，汗水在法权上留下汗渍……准备着最后的挣扎“你，想怎么样……”

　　　 “怎么样”阿鲁特饶有兴趣地看着雅纳奶奶，好不容易才能复地仇，他，才不会轻易地让对方死去，他，要在对方监亡前，好好的戏弄“当然是宰了你这个老不死的，然小的啧啧”阿鲁特像是回忆起什么晡丁暗比皇呛煤玫厝盟体验，我……当初的生活”

　　　 “你……”雅纳奶奶一下被气得说不出话。手上的法杖撑得嗝嗝地作响。

　　　 阿鲁特舔了舔舌头，好像是在回忆着什么美味“放心……那小妮子胸那么大，屁股那么翘，还有那脸蛋……也是一级棒，我不会让她那么容易死去的……”

　　　 “你……你这个魔鬼，给我去死吧”雅纳奶奶再也忍不住心中的怒火，咆哮着，手中的法权一挥，一个巨大的法阵坚立的跟前，无数的冰锥以眼速飞不清的速度往阿鲁特飞射去。……嘭……嘭嘭嘭，无数撞击的爆炸声响彻在森林，阿鲁特所在地地方早已没有一寸完好的土地，弥漫的尘埃遮住了视野，让人看不清里面的情况。

　　　 渐渐地，从迷雾里走出一个人影。

　　　 怎么可能，雅纳奶奶惊大了眼睛看着前面的人，吃了自己强了一击，竞然毫发无伤。

　　　 阿鲁特轻昧地笑道“神，与圣……永远是无法跨越的境界”

　　　 “不，不可能”雅纳奶奶狂叫着，手中的发杖不断地挥霍着，一个个不要命的魔法往阿鲁特飞射去。但是……一一都在阿鲁特眼前化作虚无。

　　　 雅纳奶奶一下瘫坐在地上，她不可致信的地看着阿鲁特走到自己跟前“难道，神与圣的差距，真的那么大吗……”

　　　 阿鲁特似是没有听到雅纳奶奶的话，他轻笑着舔了舔舌头“我忘了说……那小妮子下面竞然一根毛都没有，还真是……极品中的极品”其实阿鲁特并不知道刘依婷的下面是什么，他只是单纯的……想再次激努眼前的人。他，不喜欢放弃抵抗的猎物。

　　　 雅纳奶奶突然神色一变，眼神中再次充满怒火。阿鲁特一笑……竞然给自己猜中……

　　　 “你这个魔鬼，我死也要与你同归于尽”雅纳奶奶咆哮着扑抓向阿鲁特“天罚……”

　　　 雅纳奶奶一下抓抱住了阿鲁特，很是发狂的笑道“嘿嘿，这一招，可是用尽了我全部魔力，就算是神……也难逃一劫”

　　　　“是吗……”突然声后传来阿鲁特的声音。

　　　 “怎么可能……”雅纳奶奶的笑容一下坚硬起来，突然，她手上的阿鲁特变成点点光辉飘散在空气中。雅纳奶奶坚硬地扭过头，看着身后的啊鲁特，眼神中充满了恐惧，仿佛，已经看见了死神……

　　　 阿鲁特轻貌地笑了一声“游戏时间，结束了……”

　　　 右手抽剑出销，一抹寒光一闪而过，雅纳奶奶的头颅随着剑势飞滚而去……

――――――――――――――――

　　　　这里是哪，朦朦胧胧之间，刘依婷仿佛又看到了那个木竹排的桑拿房。许许的蒸气迷胡刘依婷的视野，热气腾腾的空气让人燥热 不得。刘依婷想支身起来，却发现自己身体软绵绵地使不出一丝力气，就连就叫出声，她也发现自己似乎丝毫催动不了声带，唯一可以控制的，就只有眼球，刘依婷打转着眼球考查着附近的环境，还是昨天的哪个梦境。

　　　 难道说……还会梦见那只萝莉xxoo自己，想罢刘依婷突然心中荡漾起来，嘿嘿，虽然是梦，但是跟萝莉xxoo也貌似不错。

　　　 感到小腹传来的异感，刘依婷控制着自己的眼球往下瞄去，只见一只金发碧眼的小女孩正在迷恋地看着自己，眼神充满了爱眷。小手还不断地在自己的小腹上打着转，渐渐游离的小腹上各处，引得刘依婷更是一身躁热。

　　　 嘿嘿，快来xxoo我吧，我快等不及了，刘依婷心中邪恶的喊呐，只惜了，她可惜这个梦自己不能动，也不能说话，要不然一定会扑一去大喊“让暴风雨来得更猛烈吧~”

　　　 突然小女孩一下子抓住刘依婷的酥胸，然后猛捏了下，刘依婷被这么一个刺激不自禁地呻吟了一下“嗯……”

　　　 看着刘依婷娇媚的模样，小女孩舔了舔粉嫩的樱唇，俯身下来。对着刘依婷的眼角吐了一口优兰，甜点带着荷尔蒙地气息引得刘依婷一阵迷离。

　　　 对，就是这样……快来吧……刘依婷心中呐喊着……

　　　 然后女孩抓了一把刘依婷地秀发在鼻尖轻嗅着，然后悠悠地说“没想到姐姐大人那么等不及。今天的小爱，也一定会让姐姐大喊不要要的……”然后猛地吸一口气亲在刘依婷的香唇上，来了个浪漫的法式香吻。慢慢地嘶咬着刘依婷的香唇，炽烈地狂热的痛觉充满全身，让刘依婷下意思的身体崩紧。

　　　 女孩很是满足地看着刘依婷的表现，然后一只手游离酥胸，轻轻地把捏着刘依婷的焉红。酥麻的电流充满全身，让刘依婷不敢地在女孩的身下，扭曲着身腰。看着刘依婷浴求不满的模样，女孩很是满足地笑了笑“接下来，来点猛地吧”突然把捏刘依婷酥胸的小手狠的一捏。一道无比刺激的电流串地通过了刘依婷的大脑。“嗯……”比之前更大深长呻吟声从刘依婷口中传出。

　　　 然后女孩借势地再次吻住刘依婷的香唇，小丁香舌不望地挑痘着刘依婷的舌尖，贪婪地索取地刘依婷的滋液。

　　　 致息而狂野，酥麻而舒淇地感觉充满了刘依婷的大脑。不知过了多久，当刘依婷快到致息而亡地时候，女孩放开了刘依婷，离开的两樱唇上连丝的银线，女孩满足地舔了舔嘴巴。

　　　 然后一只手慢慢地游离在刘依婷身上，渐渐地漠入刘依婷双腿之间，轻轻地摩擦着大腿内侧，下身传来的酥麻刘依婷意思着夹紧大腿，却却也丝毫挡不住女孩的手来到那一个点。不断地捏玩着皮瓣。

　　　 女孩看着刘依婷娇羞的脸庞挂着两坨绯红，眼神却早已是迷离……女孩轻轻地俯下身来轻舔着刘依婷的耳垂，然后又含了一口才恋恋不舍地放开“姐姐大人，我要进来了”

　　　 “嗯”不知什么时候能动地刘依婷轻轻地点了头回应着女孩……

　　　 突然，嘭……一个巨大的声音的传来，刘依婷猛地睁开眼睛“丫的……谁打挠老子做春梦
第十一章，天堂与地狱

　　　 屋内，斑泊的阳光透淅残木点点缀在地面上，此时已日高三更的时候也抵不住某位少女睡意。

　　　 床上的少女微闭着眼眸，点缀修长的睫毛衬托着少女的可爱，闭巧的樱唇不时地咧开，像是做着什么美梦。高粱的鼻粱微微发出熟睡的鼾声，让人忍下心来不出叫醒熟睡的少女。

　　　 突然少女一个翻身，抱紧着被子还不时扭动了几下腰肢。

　　　 “小爱……哪里不要……嗯……不行……快……快住手……”

　　　 突然间少女又换了个东作，整个平躺在床上，双腿却非常不淑女的大叉m字马。双手束放在头旁，软巴巴的软在床上……就像只个……等着被上的……荡妇。

　　　 嘭……嘭嘭嘻…屋外传来不间断的打砸声。突然少女的额头有几丝青筋隐隐出现。嘭……嘭嘭嘭……终于少女忍不住声音的吵囔。猛地睁开双眼然用黄莺般的声音大骂“丫地，是谁打扰老子做春梦来着”

　　　 “嗯嗯嗯”少女把头深深地埋入枕头，双手堵住耳朵，但是屋外的吵闹声还不绝。

　　　 少女猛地把枕头就是往墙一扔，啪，枕头软绵绵地……滑掉在地上“阿鲁特，你这个混蛋有完没完啊，还给不给人睡觉”

　　　 但是，屋外的人，依旧没有回应，似乎还是听不见地发出各种，澎，啪，嘭嘭的破碎声。终于少女忍不住了声音的吵囔，决定去教训一下这个叫啊鲁特的家伙。

　　　 少女气鼓着腮帮子踢开木门“阿鲁特，你这个混蛋究尽有完没完……”但是，下一刻……少女再也说不出话。

　　　 只见阿鲁特右手操出一把寒剑，就是对着眼前的人一个横破……噗……剑光齐齐滑过那人的脖子。整个头颅随着剑势飞将起来，刚好掉落在少女的跟前滚动了几下，真到撞到少女的脚跟在停将下来。脖子整齐的伤口一瞬间喷涌出大量鲜血，终于，支不住控制倒了下去，大片的鲜血染了一了地，土黄的泥地由原本染成血腥。

　　　 少女征征地看着地上的头颅，终于惊不住软趴在地上。

――――――――――――――――

　　　 正当阿鲁特挥剑破向雅纳奶奶时，突然传来一个声音“阿鲁特，你到底有完没完”阿里特心中一惊，想卸劲已经来不及，虽然减慢了几分剑势，但是剑，还是直直地劈向眼前的人，一瞬间把眼前头尸分离，却头部因为自己的减劲未能直顺切过，反而带着自已的剑劲飞将出去。

　　　 “怎么会这样”阿鲁特眼睛充满了不信，他明明下了足够的量，没到晚上少女应该还不能醒来，这样，他就又能报复，又能编个雅纳奶奶遭受意外的谎言，然后把少女带出这个该死的地方……本来一切顺利的进行着，但是他却没想到，少女，醒来那么早，而少女的醒却已经打破了他的计划。

　　　 少女不可致信地盯着啊鲁特“你 ……杀了奶奶……”

　　　 “不，依婷你听说”阿鲁特想说什么，但是，他发现，的确是这样。

　　　 “不，我亲眼看见了，你杀了奶奶”少女的眼神从不可致信转化成愤怒，“阿鲁特，我没想到你是这样的人，早知道，我就不该救你”

　　　 “即然如此，那也就没办法了”阿鲁特的脸色一下转化成阴沉。“她……是该死”

　　　 “你tm的才该死”少女有点失疯地骂道“阿鲁特，你这个狼心狗肺的家伙，才是真正该死的”

　　　 阿鲁特突然黑沉着脸，一步一步地向少女，自顾自地说“依婷，你知道吗……从前……有两个家族，一个是鲁格尔家族，一个是道格家族，两个家族同样以贩卖人口为主，所以两个家族，是商场的竞手，直到有一天，其中一个家族为了占有市场，对另外一个家族进行了突袭的屠杀，因为没有充足地准备，所以很快，被袭击的家族……溃败了，然后就是无情的屠杀"然后啊鲁特停顿了一下盯着少女，眼神充满迷恋，仅仅是一刻，又把眼神收回。

　　　 地上的少女随着阿鲁特的逼近一边往后爬退，一边摇着头恐惧地说“阿鲁特，我不知道你在说什么，我只知道，你杀了奶奶”此时的阿鲁特无时不散发死亡的气息。，让少女感到恐惧，那是一种面对死亡的恐惧。

　　　 “在其中，一个孩子，他幸好躲了起来，没有当场的屠杀反波及，但是，那个孩子却透过逢细，亲眼目睹了自己母亲被侵犯后，还被惨无人道开膛破肚，挖出肚子里的孩子，当时……那个孩子只有六岁”

　　　 “阿鲁特，我不知道你再说什么，”少女一边嗦着后退，突然拍地是撞到身后的桌子，桌子挡住了少女的后路，忽少女在桌上摸索着，终于找到了一个茶壳，猛把将茶壶砸碎抓一片碎瓷横在身前，做最后的武器“阿鲁特，我警告你……不要过来，再过来就……”

　　　 “你就怎么样……”阿鲁特似乎不在意少女说，平淡地说着。

　　　 “你再过来……我……我就死给你看”突然少女把瓷片横在脖子上。作势就要割将过去

　　　“想死……没那么容易”阿鲁特猛的一个上去把少女的手扭开，他的速度是如此的快，以及少女没及得反应。阿鲁特顺势把少女压在身下，眼睛直逼着少女几乎快脸贴在一起。“如今……那个孩子好不容易找到了那个家族的传人，你以为……会那么容易让她死掉吗……”

　　　 “你……你究竟想怎么样”少女的眼眸印出啊鲁特俊俏的脸庞，但是神色中通露出的满是恐惧，防佛看见的，是一只吃人的魔鬼。

　　　 阿鲁特突然抓起了一把少女秀发在鼻尘嗅了嗅，贪婪着吸着少女秀发发出的芳香，这个动作让少女一阵嗦，背后发毛，许久，阿鲁特深深地吐了口气“没怎样……只是想让那个家族的传人，也尝尝一下，当然那个孩子的慈味”

　　　 “阿鲁特，你这个杀人魔，快放开我"少女的心智几乎快被逼疯，她一边骂着，一边在阿鲁特的身下扭曲着挣扎着“你这个混蛋，变态，杀人狂，狼心狗肺的家伙，快放开我”

还不时地用粉拳敲打着阿鲁特，想把身上的人推开。

　　　 阿鲁特一把抓住了少女的双手，把少女的双手死死地钳在地上，阿鲁特突然笑着说“放开你……没那么简单”

　　　 少女突然噬了一口口水在阿鲁特的脸上“这个忘恩付义的家伙，你会不得好死的”

　　　 阿鲁特似不顾少女话，把少女的双手扭在一起，用一只手钳住，一只手捏住少女的下巴，巨大的力气让少女扭不开头，不得不与阿鲁特直视，突然阿鲁特俯下身去，在少女的耳边轻吹了一口气“我好不好死，不是你说得算的，但是现在的你，好不好死……是我说的算”

　　　 少女的身嗦了下，恐惧的说道“你……你想怎么样”

　　　 “没怎么，只是想让作鲁格尔传人的你……体验一下我当初奴隶的滋味”

　　　 “你……”还没等少女骂出口，阿鲁特快速在少女的额头画出一个法阵。

　　　 “强制契约……主仆协议”

――――――――――――――――

“你……”还没等刘依婷骂出口，突然一阵如海如潮的力量冲向刘依婷的大脑……

……痛……好痛……痛，痛痛痛，脑袋好痛。突然被无比痛疼向大脑的刘依婷一下抓住下脑，疯狂地撕抓地脑袋，想似把什么挖出来。

　　　 痛……痛……好痛……痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛。啊……受了不了，谁来，谁来救救我。

　　　 突然，脑海传来一个声音“臣服于我，臣服于我”

　　　 不，你这个……变态……杀人狂，修想……让我臣服……于你

　　　 臣服于我，你就解脱了，臣服于我，你就再也不用受苦。

　　　 滚……体想……啊……疼！疼！疼！

　　　 服从于我……不然我让你不得好死……

　　　 不……你这个恶魔……给……给我滚开。

　　　 看来我要加强惩罚了

　　　 啊……

　　　 比之前更巨大的精神力冲击而来，无数的脑神经如被千针万扎

　　　 疼痛无比是刘依婷双紧紧地抱着头“痛……好痛……痛……”

　　　 突然间她抱着脑袋砸向地面，脸色扭曲在一起“痛，不要……滚……给我滚开……”

　　　 嘭……嘭……嘭嘭嘭……

　　　 “阿鲁特……你这个混蛋……我不会放过你的…”

PS这里作者个人认为阿鲁特对刘依婷的感觉并不是爱眷，而是对美好事物的占有，就好像唐堂的简单恋爱学说的一样，样，男性追求女性的第一标准是颜值，第二才是走入内心。而男性在追求女性往往会被一种感觉而干扰，觉得自己应该会成功，即然她早晚是我，那么现在也是我的，的一种追求心理，反之说，很多男性在追求女性带着说一丝她本来就是我的误区。

特别这种心理误区在面对越漂亮的女生，男同性越容易出现。实际上也有一个俗称叫作：吊丝式恋爱法……

但实际上，这种情失败而钟的机率……是最大的……

如果对恋爱心理学有兴趣的书友可以到喜玛FM搜简单恋爱学或者妖精教你谈恋爱。(简单恋爱学比较合适男生，妖精合式女生)

最后祝大家都能找到自己的心怡，就是这样，爱你们的作者大大
第十二章，强力制服

　　　 痛……好痛……谁……谁来救救我

　　　 快点臣服于我，快点

　　　 不，啊……痛……我……绝不……

　　　 那么……就去死吧……

　　　 嗯……啊……好痛…………痛……求求你……放……放过我

　　　 你说什么……

　　　 求……求求你……放过我吧

　　　 那臣服于我

　　　 不……不要……啊……疼……我服……我服

　　　 再说一次……

　　　 我……我服

　　　 臣服于我，你的主人，道格*阿鲁特。

　　　 不……我不能臣服于他……啊……疼……我求饶……我求饶……我……臣服于我的主……人……道格……阿鲁特。

　　　 很好……你是个乖孩子。哈哈哈哈

　　　 无尽的精神力退涌去，一下子脑袋空空的刘依婷倒缩在地上。全身乏力的她，倒在地上空虚地看着天空调仿佛，刚才就是场大梦

　　　 ―――――――――――――

　　　 “啊……痛……痛痛”看着刘依婷不断地在地上挣扎，阿鲁特心中一紧，，为什么，怎么反抗得那么激烈，不，不行，再这样下去，会失败，阿鲁特捏了捏手心，心中暗暗加了一把劲，无数更加宠大澎湃的精神力涌向刘依婷。

　　　 一下子被更多精神力吞噬的刘依婷一下子抱住了头，无数更加激烈更加疼痛的刺激冲刺着大脑，“啊……不要……痛……混蛋……滚开”澎……嘭嘭嘭，突然刘依婷不断地用着脑袋撞击着地面，依是想用痛疼来迷域自已。头颅被开了大洞，斑斑鲜血随之流出，染满了头颅。

　　　 为什么……就要那掘强，明明不是臣服就好的吗，到这种地步了，还不求饶。看来，还要更强，才能让臣服。阿鲁特捏了捏了手心，比之前更加强大更加澎湃的精神力涌出。

　　　 “啊……不要……不行”刘依婷挣宁地在地打着滚，“不行，我不能……臣服于……他”突然眼哐流出了两抹鲜血“啊……我求饶，……我……臣服于……我的……主人……道格……阿鲁特”

　　　 要……死了吗，为什么，难道就那么地恨……阿鲁特心中一痛……终于……刘依婷放弃了抵抗。阿鲁特松了口气……看来……成功了呢。

　　　 阿鲁特抱起地上的少女，少女身体软绵绵地趴在他的身上，只是用直勾勾的眼神盯着阿鲁特，似想把眼前的人杀死。

　　　 阿鲁特用手轻轻地抹开了刘依婷的秀发，露出额头的一个复杂而华丽的图标。手心放在被撞开大洞的头颅上，慢慢把，手心发出淡淡的白光，伤口很是神奇的愈合，直到最后看不出一丝伤疤。看着那个娇鲜而代表着奴仆的图案，阿鲁特轻轻一笑“以后……你就是我的了”

――――――――――――――――

　　　 (以后的为了方便写文，开始用第一人称)

　　　 痛……好痛，脑子好痛……发生了什么事，不，不行，不能再这样睡过去，我努力地想挣开眼睛，却……眼皮无比的沉重……不行……不能再这样睡下去了……我……我不能这样。下意思中，无数的思念催动着我。终于……一丝刺眼的阳光刺进了我的眼睛，我下意思用手臂当着阳光，我环顾了四周，无数高拨的树木证明我是在外面，我……不是在雅纳奶奶家吗。我怎么会在外面。

　　　 我支撑着支坐起来。却发现了身体无比的虚弱，连坐起来都废了我大半的力气。我努力地让自己靠在一颗树上，坐着，着小嘴喘着小气，没想到现在的身体真是虚弱呢……我自嘲地笑道……

　　　 突然……我看见了坐在旁边看着的的阿鲁特，他……怎么也回在这……

　　　 啊……突然我脑子一痛，像是想起了什么，无数刺动的东西植入的大脑……剑影……奶奶……人头……阿鲁特……契约……

　　　 无数地回忆猛地冲入我的大脑，疼痛的感觉让我下意思抱紧脑袋“啊……痛……好痛”

　　　 突然阿鲁特一下抱住了我“没事吧……”我惊谎地把他摧开“不要碰我”昨天无数的回忆再次回到我的脑袋……那一刻……我看得清清楚楚，当时的阿鲁特，就是个……杀人狂，我惊恐地看着他，我一边努力地后退远离他，我昨天可是看得清清楚楚，阿鲁特，杀了雅纳奶奶。他……会不会也杀了我……我心中念头一过，一种寒意从地面升起……“不要靠近我，不要”我惊恐地喊着。

　　　 嘭……突然身后撞到什么东西，我脑子一痛，紧紧地抱着脑袋m缩在地上，好在阿鲁特没有靠近，我的心才放下来。我深深地把头埋在双脚上。我想起了晚天的事……我……被契约了

　　　 全部事情开始在我的脑海串连。先是阿鲁特砍杀了奶奶，之后阿鲁特'莫名其妙地说了一些话，然后说什么道格，什么鲁格尔，还有什么孩子，然后……强进给我下给契约。



　　　 为什么……为什么会这样……我脑子无数的问题闪过……明明不是好好的吗，为什么阿鲁特要杀了奶奶，还说一堆我听不懂的话，疯了吗。为什么会这样。明明说好的，等奶奶，但是……为什么……阿鲁特，你为什么要怎么做。

　　　 突然我感的眼哐湿热湿热的。我知道我是哭了。我把头深深地埋在脚里，用我自己才听得见的声哭诉着……“为什么会这样……阿鲁特……为什么要这么做……难道是说……我太弱”突然我又想我那一次的调动，我心间无比后悔“是我太弱了，如果不是太弱了，也就不会这样了……”

　　　 为什么会这样，我突然后悔起来，为什么，我真是个大笨蛋呢，为什么，当初要这么做，为什么。真是的，真是自做自受呢。

　　　 突然，小萝莉的话再次响在我的脑海……不觉得很过分吗？

　　　 过分……是啊，我直的好过分，好自私，我自责着，当初的我为什么要这么做，要不是那么自私，不就好了吗。

　　　 如果不是我当初的自私，那么奶奶也不会死，不是吗，都是因为我，是啊，都是因为我，如果当初的我不自私，不就可以保护奶奶了吗。

　　　再次地回忆起来。

　　　 武力......1

　　　 魔力……1

　　　 真是可笑啊……为什么呢

――――――――――――――――

　　　 阿鲁特轻轻地抱起了m缩在地上的少女，少女不知何时早已睡去，疲惫的脸蛋上不挂着几丝泪痕，眼哐也早已哭得红肿，凌乱的头发披肩在脸上，阿鲁特把少女横放在地上，脱下外套给少女盖好，轻柔地摸开少女的乱发，露出干净的脸庞。

　　　 突然阿鲁特想起昨天的事……也许……这就是命……

――――――――――――――――

　　　 阿鲁特呆呆地坐在河边，看着旁边的少女静静地睡着，时不时额头扭成一股麻花，又舒展开来。心中一疼……不知道，以后的她，会多恨我。

　　　 阿鲁特随着河流看向远方。想是思绪地想起什么“昨晚明明安排好的，我也……没想到……会这样”

　　　 阿鲁特又迷眷着看着少女，眼神中充满了爱恋与占有“如果要恨我……那也是没办法的事”

　　　(ps：果真第一人称写起来和读起来都超带感)

　　　 作者：伦家要收藏嘛……各位读者大大，来点收藏……

　　　 嗯，不要，……那要……不行，嗯，……别……

　　　 (读者：收藏拿去)

　　　　作者：嗯，那……胸部以上的……都可以呦。 
第十三章，反抗

　　　 不要啊……

　　　 不要这样……

　　　 奶奶……

　　　 你快醒醒……

　　　 拜托了，快醒醒……

　　　 为什么……

　　　 阿鲁特……你为什么要这么做

　　　 为什么……

　　　 心里无比的空虚……为什么呀……

　　　 只觉得微小的一个世界……只有我一个人

　　　 阿鲁特，你这样做的理由是什么……

　　　 好冷，无比寒冷四处袭来，我缩了缩身子想让体温保留更久，突然感到一个暖暖地东西。

　　　 是什么……好温暖，我不自觉地往里靠了靠。

　　　 但是……为什么还是这么冷。

　　　 是……心冷么……

――――――――――――――――

　　　 迷迷糊糊中感到一处温热的热源我不自觉地往里靠靠。虽然很温暖，但是……却不安心，这是……怎么回事。

　　　 我缓缓地睁开眼睛，我发现我被一个人抱在怀里，我的脸正紧紧地贴着那人的胸，他的身材很是宽大，我疑惑地抬着头看着那人的脸。他正紧紧闭着眼睛躺坐在地

　　　 我心中一惊……即然是他……阿鲁特……

　　　 无数回忆再次回到脑海，奶奶被杀的那一刻，再次印在眼前，慢慢地，眼眶忍不住被浸湿。突然我想起正是眼前这个人，亲手杀死的奶奶。

　　　 一种无比的愤怒与厌恶充满了我的心田，我恨……我恨这个叫做……阿鲁特的人。

　　　 我挣扎着想从他的怀里出来，却不料他的手一松……我心中一喜，太好了，原来他睡着，我猛地一下从他的怀里挣开。

　　　 心中的厌恶让我想马上离开这个人，虽然我现在很想杀了他……但是……我拿什么杀他。正当我要逃走的时间，我突然瞄到他腰间的佩剑。

　　　 我心头一喜，没想到他那么马虎，竞然随便地把佩剑放在那么显眼地地方，那么……我就不客气了，阿鲁特。我咧开一个微笑。

　　　 我抽出他腰间的剑，一股寒光从剑光发出，看着这一口亮睁睁的宝剑，我心头一阵揪痛，当初，可就是这把剑把奶奶的头……砍下来的呀……

　　　 如今，却要砍杀你的主人，但是，也是他P有应得……

　　　 我恶恨恨地举起那口剑，把剑尖对准眼前熟睡的人，哈哈，哈哈哈哈，奶奶，我要为你报仇。

　　　 去死吧，混蛋……我用尽全身力气狠狠把把剑刺向阿鲁特的胸膛……

　　　 就在剑尘快刺到阿鲁特的时候，实然阿鲁特用右指夹住给剑尖。叮-剑声的震呜声在耳边循回。

　　　 怎么可能……我睁大了眼晴不可致信地看着一切。他不是睡着了吗。难道说，他一直在装睡。

　　　 “想杀我吗”突然阿鲁特缓地睁开眼睛直视着我，那种眼神……真是让人直堕冰窟。但是，我不能害怕，我努力地廷了廷了腰杠。

　　　 “我时时刻刻都想杀你”我恶恨恨地道，这个杀了奶奶的家伙，怎么能放过他。我努力地想把剑再刺进几分……却发现，丝毫进不得。

　　　 突然阿鲁特一把把剑一抽，手拿着剑地我却被一巨形力拉倒在地，顺势扑倒在阿鲁特的怀里。我连地想从他怀中挣开，突然他死死抱着我。

　　　 “混蛋……快放开我”我挣扎着，想从他的怀中挣开，却发现他的力气巨大，竞然把我死死的钳住，可恶

　　　 “别白费力气了，你杀不了我的了”

　　　 “是吗……”我冷嘲着，杀不了你，你以为你阿鲁特是什么东西。

　　　 “别忘了，你身上有我的奴仆契约，如果我死了，你也会……”阿鲁特停顿了一下“一起死”

　　　 什么……我睁大眼睛不敢相信这个消息，也就是说……如果我杀了……也就是……杀了我……

　　　 我身体一疆，也就是说……我刚……杀自己。突然我感到后背一阵发凉……竞然我……无法杀了他……

　　　 “而且……刚才你想杀我……作为主人的我是不是该表示什么”阿鲁特的话没有一丝感情仿一块冰块“记住，这是你的惩罚……”

　　　 什么……惩罚，正当我还回过神来，突然一股脑的痛刺袭来，啊……

　　　 痛……好痛……又是那种该死的感觉，

　　　 痛……痛死我了……混蛋，快住手。我恶恨恨地盯着阿鲁特，这个该死的家伙，“混蛋……有种玩死我……你这个狗娘养的……”

　　　 痛……突然一把比之前更加痛疼十倍的感觉传来，似千万针在扎着脑神经不断抽动。啊……痛……好痛。别……别再增加了……别……不要。

　　　 错了吗？

　　　 “不……我没有错……我要报仇，那个混蛋……该死……”

　　　 狂想造反的奴仆……还不知死罚

　　　“ 啊，别别别，求……求求你了，别再增加了……”

　　　 错了吗

　　　 “我错了……求求……你……饶了……我吧”

　　　 “我错了，还不行吗？别……别再这样了”

―――――――――――――――

　　　 “怎么会这样”我趴着圈缩在地面上，我竞然连报复不行……为什么……想起刚才事，背后又一阵阵发凉……

　　　 阿鲁特正在一边烤着肉，我望了一眼他，却再也提不起怒意，我连报仇都不行，生气还有什么用，而且，他死了，我也会死……

　　　 我静静地把头埋在脚里，这种感觉……很是孤独，还有说不出讨厌和恐惧。感觉现在的自己……还真像一个废物……什么都做不了。

　　　 虽然我很想他死，但是……我又怕自己会死。还真是废物，竞然到这种地步了，连死都怕么。

　　　 “吃吗”突然阿鲁特的声音传来。

　　　 “不，我不想吃”我真的不想理他，但是我怕，刚才的那种感觉，真的……很痛……那种痛就像用手在脑浆里捣一样……

　　　 而且现在的我，能感觉到，我与阿鲁特有一丝的相联，虽然不想承认，但是本能告诉我……我……现在是一个阿鲁特的奴仆。

　　　 我该怎么办？要做些什么，难道一辈子，就这样吗。

　　　 或者说……有谁来救救我……

　　　 “不要让我命令你……”阿鲁特的声音带着一丝愤怒。

　　　 “我不想吃”我脑子乱乱，下意思地回答着阿鲁特，好想……离开这里……好想……回家，突然想起了雅纳奶奶温暖的小木屋，我心里阵阵发酸。

　　　 “刘依婷，我命令你吃饭”突然阿鲁特的声音带着一丝命令的口吻。

　　　 “我真的不想吃”正当我的脑子胡思乱想的时候却身体自已动了，很是自觉地接过阿鲁特递过来的肉，慢慢嘶咬起来。就得是理所当然，本能一样……但是……这并不是我所想的啊……我惊呆着看着自已的手，却发现自己的手不能控制。而且，竞然连头部，小致嘴巴都不可以……整个人就像下了什么魔咒，很自然地去听从阿鲁特的话，而且连我自已就不觉得意外，那种觉就像是婴儿接触到奶嘴这全自动吸乳一样。

　　　 怎么可能，我竞然无法违抗他的命令。

　　　 那么有一天，如果他让我些过分的事，比如杀人……或者献出贞洁……我也无法反抗吗？

　　　 不，太可怕……我的背后升起一服寒气，我不自觉地抖也几下。

　　　 那简是……是魔鬼的力量……

　　　 我必须……远离他 
第十四章，逃亡

　　　 阿鲁特抓着我的手在森林穿梭着，他的速度很快，也从不管我，我几乎都是被他拉着走，自从吃过之后他就一直这样地赶路。

　　　 “喂，能不能停下来”我的小脚开始发q发麻，经常窝在屋子里的我体能超差，加上本来的数据，体能更是差上加差，就才一会了就己经快坚持不住。

　　　 他没有回答我的问题，直到快夜慕的时候，我的整条大小腿都快麻木的时候才停下来。“今晚就睡这里”他说着

　　　 “哦”我毫无兴趣地回了他一句，我自个蹲下来揉着发涨发麻的腿。虽然……我恨眼前这个男人……但是我却没有能力反抗。

　　　 我m成一团，自个地看着那个男子在自个干活，反正我已经快累得不行，再说了，我凭什么帮他，我才懒得理他。他也似没有看见我，自个搭好了柴火，烧起了肉。

　　　 夜慕已渐渐落下，夜晚的森林的又冷又湿，虽然有着篝火，但是我不愿意去靠近，因为那个男人正在那里。我很害怕他，与其说是害怕，不如说是恐惧，他给我的，直到现在，就是无情的撕杀，还有无尽的强迫。我下意思地去远离他，他全身都散发着一种渗人心痱的冰寒……

　　　 我把头埋在腿里，即然害怕，还不如不要面对。我开始想着以前的生活来迷域我自己，雅纳奶奶的小木屋，还有那书房，甚至……到上辈子的二十一世纪，突然间我好想好想互联网的这个神奇的东西，上辈子的我就花了大部时间在上面，交友也是，工作也是。不知道……在那个世界的人有没有人想我，还是说，都已经忘记了。

　　　 眼皮越来越重……真是的，反正横竖也是死，不如这样睡去更好。

　　　 迷迷糊糊中我感到有人抱住了我，把我放在怀里，那人的身上散发着一种淡微的体香，很是让人安心，他的胸膛很宽敞，很炽热，若是天涯。我下意思地往那人怀里挤了挤，把脸贴在他的胸膛上，感觉着炽热。

　　　 是多久……没有这种感觉了。

　　　 是六岁……还是七岁开始。

　　　 小廷……你是个男子汉……不能这样黏在爸妈身边

　　　 小廷……你要学会独立

　　　 不嘛不嘛，我就要爸爸妈妈，小廷最喜欢爸爸妈妈了……

　　　 爸，妈……你们在哪……还想我吗？……对不起……我不能成为你们心目中的男子汉了……

　　　 我感到一丝温暖滑过我的脸颊。那人似乎是感到了我的难过，把我抱得更紧。

――――――――――――――――

　　　 小婷……在吗……

　　　 是奶奶吗……雅纳奶奶熟悉的声音回响在我的脑海

　　　 小婷……奶奶死得好惨啊……

　　　 奶奶……对不起……小婷没有能力……

　　　 小婷……给奶奶报仇……给奶奶报仇……

　　　 奶奶……对不起……我杀不了他……　　　 

　　　 杀不了他……小婷难道你是这样对奶奶的吗……难道奶奶对你的养育不如他吗。

　　　 不……不是的……我……没能力……

　　　 没能力……是借口吧，那这样奶奶也白费养你了，那奶奶掐死你算……

　　　 啊……不要……奶奶，我是小婷啊。

　　　 我猛地睁开眼，刚才的凉意，优在……原来……是梦，对不起，奶奶，我的确杀不了他。

　　　 但快我感到有什么不对劲。我试着动了一下……我被人抱在怀里，身体传来的感觉切切告诉我，的确如此，我突然心中一阵后怕，在这个森林，只有两个人，那么抱着我的人，自然是他，我努力地控制着几乎怪硬的脖子抬头去打量他，果真是他。

　　　 知道了是他我下意思更害怕不禁的嗦，如此零距离的接触，那种恐惧比远看放大十倍，百倍……这个杀人狂……我现在的命就在他的手上，我不知道下一刻……他是让我苟存还是死亡。我突然想起了雅纳奶奶的死，她那死不瞑目的眼神再前出现在我眼前，依佛她的头颅正在盯视着我。报仇……给奶奶报仇……那个声音……又响了起来

　　　 一种无比的愤怒，仇恨，更多的是夹杂着恐惧的感觉袭我而来，而一切来源，就是源自这个眼前的男人，我恨他，我恶恨恨地看着他，我甚至时时刻刻想把他千刀万剐，前提是我可以的话，我一定会毫不犹豫的动手。

　　　 无数地反感情绪想让我远离这个人，我试着挣扎了一下，对方没有任何东作，我心底一喜，他睡着，我挣扎的东作不敢太大，我怕惊醒了他，这个喜怒无常的家伙，我永远都不知道下一刻等待我是什么，可刀叉，还是甜枣。

　　　 我慢慢地把他的手挣开，他抱得……真紧，废了我好大力气才挣松他的手，我无声把m缩着身体从松开的手环缩下脑袋……终于……解放了……

　　　 这么大的动静，会不会惊醒了他……我不安地看着他，那天我想杀他时候他可是睡着都拿夹住剑，那种警惕性……直是恐怖。

　　　 好在他貌似没有醒来，还是安安稳稳地醒在那。我松了口气，看来……没事。

　　　 突然……一个想法闪过我的脑海。他，睡得那么死……要不要曾机，逃跑。

　　　 不，我使劲地摇了摇头，会死的……这个家伙……绝对下得了手……奶奶那天死不的眼神再次出现，让我，直堕冰窟。

　　　 难道你就那么想留在这个家伙身边？你不是恨他吗。

　　　 对……我恨他，我恨不得时时刻刻手刃了他，我恨他，我恨他打破了我平静的生活，我恨他，我恨他无情地宰杀了我在这个世界唯一的生活……我恶恨恨地盯着地面的人，咬着牙一字一句地吐出“我，恨，他”

　　　 可是……我杀不了他

　　　 即然杀不了他……为什么不逃避他。

　　　 被抓到……会死的。

　　　 会死，难道你就一辈子原意做个奴仆，供他把玩？你可别忘了，他可以亲手杀了奶奶的人

　　　 不，我不要，我不要成为他的奴仆，我不要，我……想要自由。我……想要回家……

　　　 你看看，他现在睡得那么死，他会知道吗，再说了，等他醒来发现你不在了，还找得到你吗？逃吧，机会难得，也许这次错过了，就不再有。

　　　 我看了眼地上睡死的人，我的眼神充满了坚毅。就算我杀不死你……也不代表我会屈服于你……

　　　 我蹑手蹑脚地地从他的身边经过，我心里不安地看着他，仿佛下一刻，他就会醒。千万别醒啊，千万别醒啊。

　　　 十步……二十步……我再次回头，还好……没醒……我松了回气。突然身后传来唰的动静，我一下字僵硬了，他……是醒了吗……被抓到……我会死吗？

　　　 我扭曲着僵硬的脖子往后看，却发现脖子似乎冻住转不了，我仿佛已经听见了他的声音“跑啊……怎么不跑了”

　　　 良久……没有动静，我才稍鼓起一只气提着心僵硬地回头，只见他还是死死地躲在地上，只不过现在是脸背对着我，我松了口气，才把提上的心，放下，看来，只是翻个身而已，我真是大惊小怪。

　　　 三十步……五十步……八十步……九十步……一百步

　　　 当我确定的所在的位置不会惊醒他时，我心中半悬的石才沉下来，我慢慢地躬身，左前，右脚后，左手后右手前程九十度反轴势。

　　　 “阿鲁特，再见了，不对，是永不相见”我嘴里轻咧道，却带着一服无比的轻松。

　　　 我猛地一使劲，发足向林子里狂奔
第十五章，逃亡下

　　　 身旁的树林不断着倒退着，这一刻，我知道，我终于向自由迈出了第一步，但……还不是终始。

　　　 只有越远离那个男人，我逃亡成功的机率就越大。

　　　 听说人……在面监绝境的时候，都会发挥潜力。现在的我，可能就是这种情况，虽然肺里的气快压榨不过来，小腿也可以开始发涨发麻，肚腹肌也因为受不了激烈的运动的撕拉痛疼。但是一想到那个男人，我就不得不坚持下去。

　　　 突然我脚低似是拌到了什么东西，一个失衡摔将在地面，来了个狗啃泥。我爬将着从地面支撑起来，却发现自己嘴里塞满了泥土，脸也被泥涂了大把。

　　　 “呸……呸呸呸”我吐掉了口里的泥，再扣掉脸上的泥土，视线才慢慢重新回复清晰。

　　　 突然我一下子僵硬在地上，因为我对上了一双绿郁郁的青眼，它直视视地盯着我，防佛就是毒蛇盯着猎物。只要猎物有毫微的恐惧，就会毫不犹豫地扑着过来，把猎物嘶咬住。

　　　 它慢慢地靠近我，我大气不敢喘一声，心里早已害怕得不行，却要假装故定。我缓缓地趴在地上后退，手上在地上摸索着，找可以替换武器的东西，眼晴却不得不直视着它，以防它下一个东作的突袭。

　　　 随着距离的拉近，我开始看清了它的面貌。青嘴獠牙，咧开的牙齿不时滴下几滴唾液，修长身子躬将着逼近，修长的四肢微弯着蓄力，要做突击的准备。喉咙不敢地发出咕……咕地挑战声。

　　　 我心中一惊，我怎么命怎么苦，刚逃离了那个家伙就远到狼。突然间，我摸了一个长长的东西，是木质的，感觉廷结实，心中才多了几分信心。

　　　 我不再后退，因为越退，我成为狼中之腹的机率就越大，狼是聪明的动明，你越是逃避，它就越知道你害怕，它捕食你的信心就越强。和狼玩，远远的不是体力战，更是心理战。

　　　 我强忍着相要逃跑的心直勾勾地看着它……它果然很聪明，看见我不再后退，竞然也不前进，停留在哪里，似乎是有什顾虑……我握了握手心类似武器的东西，决不能让它发现……如果让它发现了，它就一点有对付我的方法……所以现在要做的是……假装一幅镇定，不把对方放在眼里的样子。

　　　 它开始徊徘着审试我，似乎是想把我看得透，我右握了握手中的木质类似武器，假装很是优闲的打了个哈吹，左手放在嘴边打散气，然后打起了小顿……但是……我那敢真打小顿，我偷偷地迷出一条线观察着它，和狼斗，斗的是智。

　　　 果真，那狼见我神色如此轻松，那狼眉上的皱纹多了几分，似是碰到了什么棘手的事，有戏，我心中一喜，看来那狼是开始顾忌我了。

　　　 果不其然，那狼环视了我几周后，很是不舍地看了眼我，到嘴的鸭子飞了谁也不好受。然后转头就丧气地走了。

　　　 呼了，我松了口气，拍了拍了胸口。刚才，直是太惊险了。突然，我操起右手的武器双手使劲就是一抡。啪……准准地打击在什么东西上将之甩飞出去。“嗷呜……”一声悲凉地狼声传来，果真……狼真是狡猾的东西。竞然想作戏让我放松然后偷袭我。

　　　 地面的狼口吐白沫不断地抽搐着，但是……还没结束，它……只是暂时晕觉，如果等它清醒，我就完蛋。

　　　 果真见那狼摇摇晃晃地支撑起来，甩了甩头，摇摇醉醉地向我走来，还没清醒吗，刚才打到的是头部……也好。我捏了捏手心的木质武器，来压抑心中的紧张。

　　　 就是现在，我小脚猛地一发力爆发出去冲向那狼，那狼见我冲过去它也冲过，但是它的脚步却十分不稳定。突然它扑将上来，猛地左脚踏地踩出个大弓步，就是现在……紧紧握住了手中的木质武器，扭腰送胯，双手紧紧地抡将过去，将整个身体的力量送走。“嘭……”脑颅击碎的声音在我耳边回响。

　　　 “呜……”木质武器刚好撞击在那狼身上，半空中的狼被突然的力道改变方向。飞将出去。狠狠地摔在地上。他妈的真重，我握了握发麻的手心，没想到这一下差点把我震得发麻。

　　　 但是……对不起了，我走到倒在地上的狼，它已经爬不起来，看来刚才那下的创伤对它很大，它发出“呜呜”的声音，眼神中尺中乞舍，尽是生物对生存本能的求全，是在求饶吗……但是……很对不起，我还是得杀了你……

　　　 我高高举起木质武器，……

　　　 咣当……木质武器掉落在地上发出的撞击声……

　　　 我……还是下不了手。突然想起了奶奶的死，她死前，也是像这狼一样的求生吗，她是否……也像这狼一样乞求阿鲁特吗……我心中一揪，奶奶是否也曾像这狼一样，但是……阿鲁特，依旧不放过她。

　　　 我蹲下来，拍了拍那狼头“喂，听得懂我说话”我试着和那狼交通。那狼还是直盯盯地望着我，眼神依旧充满了乞怜“我不杀你……你也别吃我好不好……”还是直勾勾地望着我。算了，我气得一跺脚，狼怎么可以听得懂人话，我真是笨啊……

　　　 “算了，和你这畜牲说什么话，你又不懂”我干脆捡起了木质武器找了干净地地方m缩了起来，以防天气的寒冷，同时右手握紧了那木质武器，反正那狼都残成那个样子了，就是不用武器，也打得过它。

　　　 我放松下来才感到今天的身体是那么疲惫。

――――――――――――――――　　　 暖暖的感觉袭来，是白天了吗？

　　　 我从睡梦中挣扎着起来，伸了个懒腰。

　　　 什么，我看着眼前的几个梨子……

　　　 难道是昨天那狼，我心中一闪，我环顾着找那狼的踪迹，却连个影子都没有，是走了吗。

　　　 我捡起了地上的梨子，上面都有犬牙印，果真是那狼叼来的，我笑了笑“是感谢我不杀之感吗，没想到……这狼也不是那么坏。”

　　　 我突然想起了我以前骂阿鲁特作狼心狗肺的家伙，我噗嗤一看“看来狼兄我以前是在拿阿鲁特侮辱你。”―――――――――――――――

　　　 我草草地找了个水源，是条不太大的小溪水，洗了那狼的梨子填饱了肚子。终于有一种活过来的感觉，昨天的激烈运动真是累跨我了，还真没那么疯过。想起昨天的事也是有惊无险。

　　　 我想起了这几天一直在阿鲁特身旁都没怎么好好地洗过呢。我闻了闻手上的味道，果真有一股汗味。心中闪过一丝恶心的感觉，不知什么时候，我竞然开始爱起了干净，是这个身体雌性荷尔蒙的关系吗……

　　　 算了，管他的呢，真是好久没有那么爽过了，反正阿鲁特那个讨厌的家伙也不在，噢耶，我心中狂喜，终于可以好好的洗个澡了。突然有一种终于解放了的豪迈感。

　　　 我摇水洗掉了脸上的泥，水中的倒影看得我发呆，虽然是自己的身体，但是看过那么多次，竞然也不厌烦，我撩起了额头上的刘海，本来的被头发遮住的额头露了出来，光洁的额头中间还有一个复杂的拇指大小图案。看着那个复杂图案，我又想起了那一晚，被那个男人契约。

　　　 还真是，可笑呢，本来想造一个肉奴，却最后自己变成了一个奴，可能还差一步，自己也要成为肉奴了吧……

　　　　正当我想脱衣服洗澡的时候，突然，我看到了水中的倒影，我的身边多出了一个倒影…… 
　　　　　　　 第十六章，惩戒

　

　　　 时间回束到前夜。阿鲁特看着手中的烧肉在火里烧得噼啪作响，篝火的热量烘热着他的脸，他望着少女。森林的夜又寒又湿，她竞然宁可远离自已，不愿来取温，她……很恨我吧。

　　　 阿鲁特呆呆地看着篝火中的木烧烬又再次添木。他们两之间，维持着尴尬的关系。仇人，还是主仆？

　　　 阿鲁特突然想起了那一晚，少女的声音再次徘徊“阿鲁特……我死……也不会放过你”我……做错了吗？可是……这个世界，就不是这样吗，弱肉强食，适者生存，即然自己比她强大上千倍，万倍，自有资格做她的主人……不是吗？

　　　 弱者……要么就被压榨，要么，就被守护

　　　 我只是以我的方式……去守护……有什么不对。

　　　 忽他隐隐听到少女的抽泣声。他望着少女，少女把自己卷在阴暗的角落。抽泣着颤抖着身体，她……很伤心……很难过……很悲哀……很痛苦……阿鲁特忍不住想去安慰少女的冲动，以她现在的情绪，一定会发生更大的暴动。

　　　 不知过了多久，少女的声音渐渐地弱歇下来。直到……再也没有动静……是睡了吗……还是自我封闭，阿鲁特走到少女的身边轻轻地推了推少女，试着试探少女，少女没有任何动静……应该是哭累了吧，这么冷的天，睡在这里，会冻坏的，阿鲁特把少女抱起，熟睡少女却似很依恋怀中的温热，往阿鲁特的怀中蹭了蹭。

　　　 这……是她的真实内心吗？孤独，而缺乏安全感，追求收留的避风港……那自己的守护……没有错。

　　　 阿鲁特抱着熟睡的少女到篝火边取暖，阿鲁特想把少女放下，意思到失去什么的少女潜意思地抱紧了阿鲁特，把她的脸紧紧地贴在阿鲁特的胸怀……看着少女安祥的睡容，阿鲁特不忍去叫醒少女。算了，就这样睡吧……

　　　 深睡中的阿鲁特感到怀中人儿的惊动，以阿鲁特天生敏感的知觉早已酥醒，下意思地抱紧了怀中的小人。但是怀中的小人越挣越烈，她……是讨厌在我的怀里吗。阿鲁特放松了手配合着怀中人儿的挣扎，如果他一下子放开，反而会惊到怀中的小人。

　　　 很顺利地，怀中的小人挣出了阿鲁特的怀抱。阿鲁特眯着眼睛通过眼缝察着人儿，假装作是在睡觉的样子。人儿一会脸色挣拧，一会儿脸色愤慨……最终，人儿的神色中足满坚定，蹑手蹑脚地从阿鲁特的身过偷过。

　　　 她……是想逃跑，如果我的守护是对的，那么……就应该让她学会依赖，而不是屈强。

　　　 阿鲁特准备起身跟上少女，却不料被腰间的剑……给阁着蛋了，所以阿鲁特不得不转身以背部面对少女，以掩之自己的……痛苦之色。

　　　 丫的……痛死我了……

　　　 他听着声音，少女约走了百步似乎才放下心来，发足狂奔……阿鲁特才捂着蛋……　一痂一痂地跟上少女的脚步……

　　　 “嘶……啊……唔……痛……”

――――――――――――――――

　　　 正当我刚要伸手解衣服到溪里洗澡时，我突然看到了水中一个倒影出现在我的身旁。

　　　 我一下子呆住了……金色的秀发，翠蓝的眼眸，以及那表示性的朱唇。阿鲁特……他……怎么会在这里……难道……他一直在跟踪我。我的身体僵硬住动不了……又是那一种直参心痱的恐怖。

　　　 阿鲁特突然从后面环住了我的腰，突如起来的动作让的浑身一颤，阿鲁特给我的感觉……就像毒蛇……比昨天的狼还要可怕上万倍。

　　　 他地下巴轻放在我的头上，左手捏玩着我的下巴，越是亲近……越有鬼，我感到心里发麻……深身的四肢发软使不出力气，咽喉似被什么掐呃住发不出声音……太……可怕……阿鲁特……简直就是地狱……的恶煞……

　　　 他轻轻地在我耳边咬了气，咬着耳根子，我浑身不禁一颤“你刚才……刚骂什么……连狼都不如”

　　　 “我……我骂狗……对……我骂狗连狼都不如”我唐塞道。却整个人早已如随冰窟……

　　　 “哦……哪里你说说看……狗……那点不如狼”他的口气……带着一丝玩昧。

　　　 “你看啊……这狼和狗都是同一先祖，狼是自力更生，狗却要寄居人气”我脑子一转找了个偏故。

　　　 “哦，但是，我是属狗，所以，我不希望听见这样的话”

　　　 “是，我，再也不敢”我点着头地应道。却双脚……不自觉开始发抖。

　　　 “我还有个问题……想问你”还是那一样……让人恐惧的语气。

　　　 “什么……你……你说吧”我开始说话有点语无伦次，我知道，我……是恐惧他……特别时间越久……越恐惧……

　　　 “你为什么会在这”

　　　 “啊……醒来的……醒来就在着……”我继续唐塞着。

　　　 突然，他放在我腿间的手慢慢移到了我的大腿内侧，被向掠过的地方我都一阵鸡皮疙瘩。然后慢慢地在大腿内侧磨擦着，我下意识的夹紧了大腿。“也就是说，你睡觉的时候……脚自个带你来的……即然腿那么不停话”

　　　 突然我感到后背一寒，一种不好的预感一闪而过。“不……腿……听话得很”

　　　 突然他猛地我的下盘一拉，我一下失衡摔在地上，还没等我反应过来，他左手抓住了我的右小腿，右手在手腿踝上摸索着什么。

　　　 不……他……他想干什么……无限地恐惧充满我的心理，我的理智几乎快崩溃了。

　　　 “你……你想干什么，快点……快点放开我”我恐惧地挥霍着四肢想将他踢开，但是他死死的钳住我右腿竞然动弹不得。

　　　 “竞然腿不听话，那就……卸了它。”阿鲁特冷冷的道。

　　　 一种比之前……更冷的恐惧，袭来。“啊，别……放……放过我”

　　　 还没等我说完，空然狠狠地把我右小腿的腿肌腱一提……

　　　 “啊……”一种刺骨的疼痛真击我的大脑，我忍不住喊了出来。

　　　 “啊……痛……别……快……快放手”

　　　 突然又是一道更大的力气

　　　 “好痛……求求你……放……放了我”

　　　 “昨天干嘛了”

　　　 “昨天……昨天……没……疼疼疼，快……快断了……我说……我说”我几乎快痛哭了，巨大的拉扯力，让我感到肌肉，快断了。

　　　 “昨天……我……疼……自个……跑出来……的……啊……疼……快……快放”

　　　 “那是干么”

　　　 “逃……跑……啊……别用力……求求你”突然他手上的力又加紧了几分

　　　 “那知不知”

　　　 “疼……快住手……知……知道……了……放……放过我吧”

　　　 “还敢不敢”

　　　 “不……不敢了……好疼……求求你……”

　　　 “再说一次”

　　　 “不……不敢了……再也……不敢了”我哭着说。

　　　 “很好，这次就放过你，下次再这样，我就卸你的腿”

　　　 终于，他放开了我，

　　　 腿……快断了

ps:这里作者教初级者虐人三招，分别是小脚腿后，夜下，肩上软筋……这三个地方……千万别提……不然哭着叫雅蠛蝶后果自负……

(ps：如果你喜欢我的小说的话，请收藏吧，说实话这一本我有写下去的动力还是大家的收藏鼓舞了我，那种收藏就像大家对我的认可，让我更有信心再加努力下去。而不是说什么虚荣感，而是一种确确被认可的优越感，如果你喜欢我的小说，请让我保持这一份优越感，我也不因此而枯歇) 
第十七章，因为我是你的主人　　 

　　　　好疼，终于他放开了我的腿，小腿传来的撕裂感痛心参肺，那种感觉，就是小腿就快断了一样，肋肉在抽搐着发涨。他俯下身来直勾勾地盯着我。我试图避开他的眼声，他……让我害怕，特别是他看着我的时候，我就觉得……我是只待宰的羔羊，而他……是一只正真的狼，随时可以吞噬我的狼，而作为羔羊的我，无法反抗，只能睁睁地看着狼直勾勾地看着我的身裸舔口水而瑟瑟发抖。

　　　 他似乎是很不满，用力捏住了我的下巴，一下子疼得我眼哐乏出泪珠，在眼哐中打着滚浸染我的视野。

　　　 “听着，我不许会再有下次”他的口命带着无比的命今口号

　　　 “嗯”我点了点头，并不是我想听他的话，而是我……害怕他……恐惧他。

　　　 “这几天都弄脏了，等下下来洗个澡”他突然放开了我，我突于松了一口大气，身体却已经没有力气，我直构构地盯着他，自个自脱光衣服下水。

　　　 终于，我的身体有了一丝力气，但是，我的第一个动作是……把我自己卷成一团。我不知我何时爱上了这个动作，但是它实在在，莫名给我一种安心和温暖。虽然不是很强，却能驱走我心中的一些恐惧。我把我的头深深地埋进脚里，就像……一只驼鸟一样，真是可笑呢。我是在逃避吗，可是，我又能怎样，我打也打不过他，逃也逃不了，我又能怎么样。

　　　 一下子的生活就被这样打破，很是无情。我却也阻止不了，我……真是太废物。

　　　 我好想……爸爸……妈妈……还有雅纳奶奶。那时候的生活虽然很简单，却莫名的温暖，生活，终是无优无虑。

　　　 可是，凭什么，夺走我的一切。

　　　 一种萎屈从心里乏生。很是愁痛。

　　　 我明明没有做错什么，为什么要夺走我身边的一切。雅纳奶奶和我的家，还有雅纳奶奶的生命。

　　　 突然我又是觉得很是不公，其实，我本来就是个男人，却也是莫名其妙地被那个自称神的家伙变成女人。剥夺了我的身份，剥夺了我的家人，还原本属于我的家。

　　　 但是，我好不容易在这世界有了另一个家，为什么还要那么无情的摧毁，莫名其妙地杀了雅纳奶奶，还莫名其妙地把我变成奴仆，剥夺了我作为人的一切。

　　　 为什么，凭什么要这么做。

　　　 “依婷，没听见我刚才说什么吗”阿鲁特的声音响在我耳旁。突然我想了，对，对是这个声音的主人，无情的杀害了雅纳奶奶，无情地摧毁了我的新家，无情的把我俘获做奴隶。

　　　 我恨他，我恨这个声音……滚开，离我远点，我不想理你，我恨你。

　　　 “依婷，下来洗澡”再次的声音响起。

　　　 好烦啊，你不知道你有多烦，明明是自己的意原还强加在我的身上，给我滚点，越来越好！

　　　 “你知道你自己现在多脏多臭。”

　　　 我多脏多臭关你屁事。你自己爱管闲事。

　　　 “你知道吗，你现在就脏得像个乞丐，臭得像个坨屎”

　　　凭什么，凭什么你要管我，凭什么我得听你的，凭什么我就要给你做下人……凭什么

　　　 凭什么……

　　　 “不要让我用命令的”他的口气开始变得坚硬。

　　　 凭什么……凭什么命令我，你是我什么人，你又不是我爸妈，凭什么这么干，凭什么我就得听你。

　　　 “刘依婷，再不下来我就拖你下来”这次的口气充满了威胁。

　　　 凭什么，我……刘依婷……就要任你摆布……

　　　 无数的怒火冲上胸膛。

　　　 “凭什么，我……刘依婷……要任你摆布”这次，我站了起来，我直勾勾，我再也忍不住。我……决不能任人摆布。

　　　 “刘依婷，别让我动手”这次，他怒了，充满了满满的压迫，也好，横竖都是死，不如死得更痛快些。

　　　 “凭什么，我刘依婷要听你的话，你阿鲁特，是我什么人”

　　　 他脸色暗沉下来“刘依婷，我命令你过来，我告诉你”

　　　 他……竞然再次控制了我……用了那种恶心的命令！

　　　 我直勾勾地看着他，我眼神充满愤怒，为什么要让我受侮于这个人。可是，我却不能控制我的身体。我看着我的身体一步一步地看向他，我的身体的每一寸，每一块肉，再不是自已。

　　　 不，不要，我不想靠近他，快点，快点停下来。但是，却无动于终。

　　　 身体似乎是本能是涉下水，来到他的跟前停下，盯着他的脸庞。

　　　 凭什么……我还是不能撑控自已……

　　　 他的脸色埋在阴霾中。突然，他冷冷地道“我这就告诉你”

　　　 啪……一个巨大的巴掌响我耳旁震得耳朵发响，火辣辣刺痛的感觉在脸颊上。

　　　 “就凭我，是你的主人”

　　　 任什么……他……凭什么这样打我……凭什么，我要这样被他玩弄于手握之间。凭什么……

……就凭他是我的主人，不！我刘依婷不服。

　　　 我不服！

　　　 凭什么，凭什么，凭什么，凭什。他又不是我爸妈，凭什么一切都要听他的……

　　　 我，不，服！

　　　 “我……不……服……”突然我嗓一子动。

　　　 他很是惊讶地看着我。

　　　 我，竞然拿回了身体的控制权。虽然，只有喉咙。

　　　 但是，未在我高兴致于，他突然掐住了我的腮帮子，把我扭着与他直视。他眼神中充满了怒火“因为你是我的，所以你的一切都是我。”

　　　 突然他猛地把我吻了下来，我瞪大了眼睛，不敢相信一切，我……被强吻了……

　　　　“嗯……”怎么……可能……我竞然会发出这个声音。我，可是男的啊！

　　　 放……放开我……混蛋……怎么回……这样

　　　 我惊恐着望着他……不行！

　　　突然间他更猛烈的索取着我的香吻，搅动着我的舌尖。“嗯……嗯……”

　　　 不可能，怎么……身体……会开始炽热……

　　　 快……快住口……我……快喘不过气了……

　　　 突然间，他的双手开始不老实的游离在我的身上，突然，一只手不敢地抚摸着我的后背，一只手不断地摩擦着大腿内部……

　　　 别……别这样……快放开我……身体开始变得奇怪了

　　　 越来越热 ，越来越奇怪，

　　　 不行，不要……不可这样，我可是男的……可是，……为什么会大腿忍不住想要夹紧。怎么会这样，竞然开始迷恋这种感觉。

　　　 上面，……也快喘不气了

　　　 “嗯……”我突然睁大眼睛，他在我背上的手竞然攀爬在我的酥胸，啊，不要……快……快松开……

　　　 他的手竞然……竞然开始揉捏起来……不要……快……住手……

　　　 胸脯传来感觉更是奇怪了……快……快住手，要……要失控了……

　　　 突然那只手猛地抓住我的焉红就是一捏。

　　　 一束电流刺激过脑神经，我身体不由地一崩呻吟了出来“嗯……”

　　　终于……他放手了，终于那致息的感觉和该死的威觉终于结束了。我半身软躺岸喘着粗口，那该死的感觉还残留一丝。

　　　 突然他再次府下身……不会是再来一次，不要啊，我紧紧地闭着眼睛害怕刚才的再次发生。

　　　 发没有突来袭击。而是耳边传来他冷冷的声音“因为我是你的主人，所以，你的一切，都是我的……包括你的身体”

　　　 

　　　

　　 ps:写这段的时候，作者感觉整个人都不分好，就好像是边写作边被强上了……
第十八章，尘封的记忆

　　　 我，为什么还是逃不停

　　　 为什么，连报报复的可能都没有

　　　 为什么，要这样戏弄我……

　　　 难道，这辈子就这样

　　　 活在他的身边，作为一个奴仆？甚至是肉奴的可能？活下去？

　　　 带着仇恨，卑微与耻辱，一辈子……下去。

　　　 不要……我不要……可是，我反抗不了，逃也逃不了……

　　　 这样的我……活在这个世上，还用什么意思，不如……死了算了

――――――――――――――――――――――――

　　　 夕阳西下，徐日落的阳落的阳光把地上的马车拖出长长的黑影，马车在颠坡的道路进行，时而因路上的石子而吱呀作响，马车上的轱辘打出咕噜咕噜的声音。

　　　 阿鲁特望着车箱里的少女，少女优如一滩死水软在车箱上，不管是扶，还是持，少女都优如无骨般软趴，空洞洞的眼神没有任何聚焦。死神地望着天空，不敢是风是雨，少女都不答不哼。若不是胸口余有微弱起浮，可能都会误以为那是一只真人大小的洋娃娃，只因少女，漂亮得不像是这个世界上该有的人。

　　　 阿鲁特一把抓起少女的衣领，他恶恨恨地危险少女“刘依婷，你给起来！再不起来我就把你拨光，我……我再你强奸十遍百遍，我再把你卖到妓院去，我让你当一辈子的娼妇，我……”

　　　 少女依旧软绵绵没有反应，整个头颅随着引后无神的后抑，空洞洞的眼神让人不知道她在看哪。

　　　 拍，一声清脆的巴掌声音响在少女的脸颊上，少女的的脸颊被打得发肿，拍……又是一声……啪，啪，啪。“给我醒来啊……刘依婷……快给我醒来……”不知打了多久，阿鲁特终于放弃。他把少女平放在车厢地板上。

　　　 “刘依婷……我命令你……起来……”

　　　 还是……没有动静。

　　　 阿鲁特的脸色突然露出奥悔，为什么，为什么你这么恨我，为什么，要我到这种程度。为什么……

　　　 已经是第二十一天了。自从那天阿鲁特强吻了少女，少女更是更加的疯狂，她不再逃跑，而是一味而选择自寻断见，都一一被阿鲁特阻止，直到最后，发现自己在阿鲁特根本无法自寻自路的少女选择饿死，可是阿鲁特还有命令，他可以命令少女吃喝，在阿鲁特的身边，少女根本无法死亡，直到最后的……自我流放。

　　　 渐渐地上阿鲁特眼色变得柔合，他抱起地上的少女，把少女的扶起来，他取下水袋，把水袋对着少女的嘴，温柔地说“来，依婷……喝水时间到了，我命令你……喝水”

　　　 阿鲁特慢慢地把水倒到少女的口中，感到滋润的少女机械地喝起水来。

　　　 如果不是阿鲁特的照顾，也许，少女早已命担不薄。

――――――――――――――――――――――――

　　　 半夜……在众多的宅区的一间小木屋前，一辆马车停将了下，一个青年抱将着一个软如无骨的少女，少女眼神空洞无神。青年来到那木屋前。

　　　 啪嗒啪嗒“有人在吗？”

　　　 随而响起一声慵懒的女人声“谁啊，大半夜，还让不让人睡觉”

　　　 但是很快的还是木门发出咯吱的开声，那人似乎没有在意在晚而不接客。木门缓缓地被打开，内里正有一个约有二十几岁的熟女，迷迷间间穿着单薄的睡衣，那睡衣都几乎因为女人的慵懒地一边掉了一大半，露出半个酥胸，但是女人并没有在意，而是一边靠在门上，一边找着哈吹“哇呜……谁啊……大半夜的……还让不让人睡觉，都困死了”

　　　 “娅，原来你在啊，我正在找你呢”那青年一看到开门的人马上高兴起来。

　　　 那熟女听见青年的声音一把收起慵懒的神情，正色地大量着青年。突然狂喜地抱住青年，把青年的头埋进自已的酥胸“原来是鲁特弟弟，都几年没见了，竞然长那么高了”

　　　 “嗯……饭……饭……凯……窝……”

　　　 “不嘛……不嘛……好几年没见了，姐姐都想死你了，让姐姐多抱抱你”

　　　 “嗯……快……屎……喽……”

　　　 良久……青年才挣开熟女的巨乳攻击。

　　　 “娅m，别闹了，我这次找你是急事的”阿鲁特正色道。

　　　 此时的娅m才正色起来打量着阿鲁特，才发现他怀中竞然还有一个少女，不过那少女竞然那么娇小，刚才自己那么抱着阿鲁特竞然感觉不出来。“是她的事？”娅m指了指阿鲁特怀中的少女。

　　　 “嗯”阿鲁特点了点头“我正是为此时来的”

　　　 “进来吧……”阿鲁特才进去，看到大厅中有一沙发，就把少女放在沙发上。

　　　 娅m关上门点了魔灯。刚才在夜色下看不清少女的样模。在魔灯的照射下少女的容颜一览无余。

　　　 娅m打量了下少女的容颜，却一下呆住，柔丽的银发与之樱粉的香唇，高翘的鼻粱都与之合协点缀在幼稚而妩媚的脸上。无眼空洞的眼眸呆呆地望着天空，就像只真人大小的芭比娃。这……还是人吗，直是漂亮地不像话。

　　　 良久，娅m才回过神，坏笑地看着阿鲁特“你这小子是不是对人家干了什么坏事”

　　　 阿鲁特没有直接回答娅m的问题，急切地问道“她还有没有救。”

　　　 “嘿嘿，阿鲁特看来你这小子学坏了，都不敢告诉姐姐了”

　　　 “别，别闹呢，快帮我看看”

　　　 “嘿嘿”娅m看着阿鲁特不怀好意地笑着“看在是未来弟妹的份上，就帮你这一把。”

　　　 娅m把手放在少女的额上，记忆……读取……娅m的脸色开始变得凝重，最后到皱成眉。她看到了头颅，刀光，血腥，还有……奴役……

甚至更远的……神……

　　　 娅m凝重地看着地上的少女，真是有趣的记忆呢。

　　　良久，娅m才放开手“她已经自我流放”

　　　 “怎么会这样”阿鲁特一惊“那还有没有方法。”

　　　 “有……”娅m直盯盯地看着阿鲁特“她是因为你，才这样。只要你远离她，再由人照顾，自然会好。但是……”

　　　 “但是什么”阿鲁特紧张地捏了捏手心。

　　　 “但是……你一辈子都不能见她，因为她，已经把你恨到骨，如果你再见她，决定会发生不可想像的事。”

　　　 “不，不行”阿鲁特脑子一空，一辈子都不能见她，怎么可能“还有没有别的办法”

　　　 “有……”突然娅m正色起来，她抓着阿鲁特的肩膀，正色道，在阿鲁特的记忆中，她，从那么认真过。他吞了吞口水“说吧”

　　　 “记忆……清除”

　　　 阿鲁特囔囔着“记忆，清除”

　　　 “对，你可要想好了，成功的话……依你在她的身上的契约，自然能很快再次建立起关系，但是……”

　　　 “但是怎么样”阿鲁特吞了吞口水

　　　 “如果失败了，她将会成为植物人，你可要想好了”

　　　 阿鲁特捏了捏手心“我……不能失去她，就算是植物人，我也要照顾她……一辈子”

　　　 “很好，阿鲁特，就凭你这句话”

　　　 娅m把手再次放在少女额上，记忆……清除。暖暖的白光从娅m的手心发出。照明了少女的脸庞。

　　　 少女似乎是感到了什么痛苦，脸色揪了起来，喊囔道“不要……不要……不要……”

　　　 反抗意识么……那么……只好加大力度……

　　　 “啊……不要啊……疼……不要……快住手”少女突然挣宁起来。

　　　 竞然那么强烈……那只好更大了。

　　　 “啊……”少女突然抱起头，在床上打起滚“不要……快……快住手……不要……”

　　　 阿鲁特捏了捏手心“不会出事吧。”　　　 

　　　 “啊……不要”少女的眼眸开始流开鲜血，接着是鼻腔，口腔，耳腔。“不……不……不……”

　　　 “娅m，应该够了”阿鲁特对着娅m吼着。

　　　 “再等等……就要好了……”

　　　 渐渐地，少女开始声音开始弱下来。真到小声地囔囔“不，不要，不”到最后的消失。

　　　 娅m才松了口气，却早已是满头大汗。

　　　 “娅m，怎么样了”阿鲁特紧张地问着。

　　　 “很遗憾……不太算成功了……只是把记忆封了起来，她反抗太激烈了，看来，她对你恨得深”

　　　 。“哪，不会有事”阿鲁特捏了把手汗。

　　　 “不会，就是以前任何能让她回忆起的东西……都最好不要出现……包括她的名字”

　　　 突然间娅m直勾勾地看着阿鲁特正色说“刚才的反应太激烈，把她的…语言中枢，给，破坏了，可能，她以后再也说不了话。”

　　　 阿鲁特一征，呆呆地立在那。

　　　 “好好，照顾她，她，是因为你，才这样的”

　　　 实际上，娅m还件事，她，不知道要不要开口。实际上，他喜欢的人，本来，是个男的……

　　　 娅m看了眼少女，还是决定不说出来。

(这里先说明为什么要让主角失忆，因为在现主角观点中，男猪……是杀父仇人一样的人，所以女主会把某些人恨入骨，而在恨入骨时，男猪的任何行为在女主眼里都是带着负面效果的，所以只有在女主重新认识男主才能加入一分新的认识)
第十九章，混沌

　　　 软绵绵的，仿似在云端，奇异暖洋洋的感人四处袭来，让人发软，好想就这样下去。突然有什么东西捅了一下我的脸颊，嗯……好烦，我伸手去打开那个东西。

　　　 打在空气中的无力传来，嗯？走开了？管他的呢……别烦我就行了。嗯嗯，好舒服，继续转个身睡觉。

　　　 嗯……又是谁捏我……烦不烦啊……我随手就抓起个东西一扔，那东西软绵绵，好像和我刚才抱的东西一样……嗯……好后悔啊，好知道不扔了。

　　　 “看来小家伙醒了耶”脆脆莺转的女声传来。

　　　 小家伙，是说谁啊……说我吗……好像我不叫小家伙来着……嗯……我……到底叫什么来着……

　　　 我叫……什么……

　　　 嗯……好烦啊……还是睡觉算了……

　　　 “小家伙还赖床耶”又一个鸣鸣的女声

　　　 突然又什么东西捅了一下我的脸颊。嗯……好烦……我再次打开，又是落空。真是讨厌的家伙……

　　　 “好软啊……你快看看”

　　　 又什么捏了我一下，我又打开，又落空……哼，真是烦心的家伙，每次都是偷袭我就跑了。可恶……

　　　 “真的耶，就像婴儿一样，不知道是怎么保养的呢……”

　　　 突然那声音传来的那边又有什么东西捏了我一下。嗯，还捏。那边又捏了一下……喂，烦不烦啊……

　　　 还捏……又捏……怎么又捏了……

　　　 终于被我抓到了……嘿嘿，捏我那么多下，我当然就报复回去，我对着那长条的东西狠狠一咬，嗯？软软的……

　　　 “小家伙竞然咬我了耶，一点都不痛……”

　　　 “嗯……这样子真可爱呢”

　　　 突然又有东西伸到我的嘴角挑痘着……嗯，我不玩，你们都欺负人，我放开了口马上转身又扑向了那软绵绵的东西……嗯，果然还是这样最舒服了。

　　　 嗯，似乎那些手还不放过我，对我的屁屁对捏又摸。可恶，我把脸埋下来，你们就竞然欺负我的小屁屁。我终于发飘了……我猛地就是转身向我袭来的东西扑去……

　　　 嗯……怎么会这样，那东西竞然也软绵绵地，特别是那两坨圆圆地，好舒服好温暖，嗯，我把头埋在里面……好香啊，比刚才那软软的东西还好。我像八爪鱼一样地挂在那软绵绵的东西上，它好像挺喜欢我，把我抱了来。

　　　 “嗯，这样子真可爱呢，好像小宠物一样”

　　　 “好可爱，给我也抱抱……”

　　　 “不要……她是我的……”

　　　 “咳咳”突然一声深闷的老女人声音传来。

　　　 好像那软绵绵的东西很是害怕那个声音，一听到就身体僵硬了。那软绵绵的东西想把我放下来……

　　　 不要……我挂在它身上不敢下来……它好像真的是很怕另外一个家伙……

　　　 “别这样……放手……乖”

　　　 终于我扭不过还是被放到那一个软绵绵，但是是死死不会动的软绵绵身上。

　　　 那软绵绵的家伙好像远去了，另一个捏我的家伙也远去。真是无趣呢，还是睡觉最好了。

　　　 我扑上了那软绵绵的东西，嗯，真舒服……

――――――――――――――――

　　　 终于不知过了多久，我开始觉得睡疲了，才觉定做些什么。

　　　 我缓缓地睁开眼，入眼的是一个宽大的房间，四周好像没有什么东西，真无趣呢，不过我身下的床真大，估记都有半个房间大了，床上竞然摆满了好多好大只的公仔……看来刚才软绵绵的东西应该是那些公仔。不过也说来也奇怪，竞然这个房间没有窗耶。

　　　 现在好像这房子里除了我，就没有别的了，真不知道刚才软绵绵，香香的家伙哪里去了，好想念它呀。



　　　 在房间里玩了会公仔的我决定出去看看，顺便找那软绵绵，香香的家伙。因为公仔实在是太无趣了。又不会说话又不会陪我玩。

　　　 我环顾着四周发现房间有一个棕色的双层门，应该那里就是通向外面世界的出口吧。

　　　 我跳下了床……嗯……好冷……我才发现自己的脚丫子竞然没有穿鞋……好冷，必须找双鞋，我爬到床下也看不到一双鞋……嗯……是谁把我放这里的，一双鞋也不给我。

　　　 算了，就这样子出去吧。我摸着大门，大门中间有两个金属圆圈，应该就是扭这里开门吧……我摸着两个金属圈打着转，是这边？还是那边。

　　　 打转了半天终于那两个金属圈发出咔嚓一声………是可以了吗？

　　　 我试着推开门，嗯……好重……好像可以推动……再加把劲。

　　　 吱呀……那大门传来了沉默的磨砂声，呼……终于推开一条缝了呢。

　　　 嗯，这么大应该可以了吧。

　　　 我试着钻出那条缝……嗯？过了。

　　　 正当我想转头走的时候，突然后什么东西把我托了起来。

　　　 “小家伙……怎么可以这样，不穿衣服可是要打屁屁的”

　　　 嗯……放开我……我挥霍着四肢，踢着脚……

　　　 突然那家伙把我抱到怀里，嗯，好舒服……和刚才的感觉一样呢？

　　　 我在它的怀里挣扎着转了个身，然后倒八爪鱼地挂在它身上，把头埋在它那两坨软绵绵香香的东西。大吹了一口才满足地放开观察着它……是个大姐姐？大姐姐胸前两坨都是软绵绵香香的么？

　　　 “乖乖，咱穿好衣服去见主人”

　　　 主人……主人是谁？主人可以吃吗？我疑惑着歪着脑袋看着她。

　　　 很快她把我抱到一个房间把我放在床上，在别外一个柜子里不知道找什么。她在干什么？

　　　 “我找找啊，对了，就是这一件，小家伙你穿起来一定很可爱”突然她从那柜子里拖出一件和她身上一样的东西，不过好像她手上的更加简单。而且和她身上的不是一个颜色，她的是白的，手上的是蓝的。

　　　 那东西……是什么。

　　　 她向我走来，我作出了抱抱的资势。

　　　 突然她把那东西往我身上套，好奇怪好讨厌的感觉……不要，我把那东西从我身上拉扯开来。呼，终于解脱……然后我又作出抱抱的资势。要抱抱。

　　　 “不行，先穿好衣服再抱抱”

　　　 原来那东西叫衣服……？正当我乱想着她又把那东西往的身上套。不要……我又把那叫作衣服的东西扯开。又作出抱抱的资势。

　　　 “不能这样，都说啦，穿好衣服再抱抱”她又把那叫作衣服的东西往我身上套。不要……要抱抱……我又把衣服扯掉作抱抱的资势。

　　　 “再这样我不理你了哦”她好像有点生气，嗯……是生我的气吗？

　　　 她会不会讨厌我不给抱抱了？

　　　 我低着头纠结着。

　　　 虽然那叫做衣服的东西套在身上感觉好怪，但是不套她会生气的吗？生气以会就不会有抱抱了。那穿上那叫作衣服的东西就不会讨厌我吗？

　　　 我拉着拉她手上叫做衣服的东西，表示说给我穿上。

　　　 她看着我突然一笑。..“乖，真是好孩子”然后给我套上了叫作衣服的东西，虽然感觉很怪，但她还是依约把我抱了起来。

　　　 此时刘依婷记忆，残缺不全。所以有此东西想得起来，有些想不起来。

　　　 （不要问我为什么要失忆，如果主角战五渣的角色没有什么投机……有可能斗得过剑神？估计早被拖到床上啪哭了吧。23333333333333，颤抖吧，刘依婷 ） 
第二十章，婷婷，主人。

　　　 我终于学乖，她好像很是高兴，举起的的右手从上面套下来，那叫作衣服的东西感觉真怪，贴过的地方痒痒的。她把套个套在我的小脑袋上，嗯……都看不见外面了，那种黑黑的感觉让我有点害怕，我把那东西撕扯挣扎想从那叫作衣服的东西找个突破口。

　　　 突然她抓住了我挣扎的小手。“乖乖，别乱动，你看都快穿反了”她的声音很是温柔，让我有一种莫名的安心。我点了点头不再挣扎，任由着她在我身上拉址着那套在我身上叫作衣服的东西。我能感觉到那东西在我身上摩擦着痒痒的。

　　　 终于，我的小脑袋从一个口子的探了出来。

　　　 “穿好了……”她突然捏了一下我的小脸蛋“好可爱耶，主人一定会喜欢的。”嗯……我厌烦地打开了她的手，最讨厌别人埋我了，会痛的耶……

　　　 我观察着身上叫作衣服的东西，真怪耶，好像个袋子，但是套在身上却有一种莫名的安全感。

　　　 突然她抱起了我“嗯，咱们现在就是去主人，主人一定会很高兴的”她还是依约地把我抱起来，好高兴啊，最喜欢这种软绵绵，香香的，我把小脑袋埋在她那软绵绵的东西……真舒服，不过，她刚才说的主人是什么？可以吃吗？算了，管他的呢……

　　　 她把我带到走廊，我这才发现这条走廊奇怪的长，我伸着我小脑袋也看不清走廊的底是什么，真不知道是谁建的走廊，没事建那么长干嘛。没事累死人啊。

　　　 走廊上每隔一小段就有一个圆圆地会发光的东西。也不至于黑压压的看不清动西。突然她在一个大门面前停下，真怪咧，这个大门居然比其它的门大好多好多耶。

　　　 她很是恭敬地敲了敲门。

　　　 “进来吧”里面传来沉重的男声。啊咧，里面有人？

　　　 她把门打开把我抱了进去。我奇怪的打量着这个房间。房间不大，后面全是黑压压的书架。房间里有有个男人，他正坐在桌前低着头不知捣鼓着什么。这个房间是唯一一个有窗有房间。巨大的落地窗修建在阳台。我透过窗观察外面。好像是大大的院子，但是除了是种着草草花花之外就没了，真是无趣的东西。

　　　 我又继续把头埋在她的软绵绵上面，果真只有这样才舒服。

　　　 “主人，小姐醒了。”她很是恭敬地说。

　　　 那个男人听到她的话很是高兴地抬起头，看着我？主人？他就是主人吗？真是奇怪的名字，他爸爸怎么那么恶趣味？

　　　 他很是高兴的走过来。伸出手，好像是要接过什东西。突然她把我托起来……啊，不要啊，我紧紧地抱着她。他没有那软绵绵的东西，我才不要给他抱抱呢……

　　　 “真是的，听话，乖乖”她把我的手撬开，我还是扭不过，被她扭了下来，真是不高兴呢，我气嘟着小嘴表示不满。

　　　 她把我托起来交给那个叫作主人的家伙。……那个叫作主人的家伙接过了我……突然有那么一瞬间身体一寒……真是奇怪呢？天……变冷了？

　　　 那主人把我抱在怀里，我能厨到心里莫名的不安，想从他身上挣扎下来，我用着小手推开了他。他突然又把抱得又紧“婷婷，别闹……”他黑着脸喝着吓了我一跳，真是……有点恐怖呢？

　　　 我依着他不再挣扎，因为他的刚才的脸有点让我害怕，让我有种直觉，如果不听话会发什么不好的事。他终于抱紧了我。他身上硬梆梆的，贴在他身上真不舒服。不过他身上倒是有一种奇怪的味道，让人觉得发软发酥。我软绵绵地滩在他身上，虽然他有点凶，但是身上的味道还是廷好闻的。

　　　 他突然温柔地摸着的头。“婷婷……你知道吗……你这些天，都担心死我了。”

　　　 我歪着小脑袋看着他，婷婷，是谁？是在说我吗。

　　　 他对我笑了一下，亲了一下的额头，我摸着被亲的地方……啊咧，被亲了呢，他干嘛亲我？真是奇怪的家伙。

　　　 他看着我又说“现在你醒了，我就放心了”好像很是宠溺的样子。

　　　 ……我们以前认识吗？顺长的金发，碎蓝的眼眸，还有他嘴……好像女人的嘴……但是我真的想不起我以前有过这么一个人？

　　　 等等……突然无数问题从我脑海闪过……我，以前是谁……

　　　 ……我，为什么会在这……

　　　 ……我，和他？是什么关系……

　　　 我奇怪地望着他的，想从他的脸上找出答案……但是……没有什么结果，我垂着气低下了头。总感觉上我们以前认识一样呢？

　　　 算了，好痛啊，还是不想。了，真烦。我还是埋头在他身上嗅着那奇怪的味道。好软好酥啊……

　　　 “主人，小姐真乖呢”

　　　 “比起以前……好多了”

　　　 以前，我很凶吗？

――――――――――――――――

　　　 主人拉着我的小手找了个角落的位置坐了下来。正当我坐下来，主人突然把我抱了起来放在他的大腿上，我试着挣扎了几下。最终挣不过还是停了下来。我打量着周围的环境。好多的桌子和椅子，好像很是奢侈的样子。有一些桌子和椅子都挤满了人。在隐约中，好像有什么东西告诉，这个地方应该叫做餐厅酒店什么的。

　　　 就在刚才主人突然问我饿不饿，实际上我也不知道饿……是什么东西，但是我还是点了点头，然后他就把带到这里。不过也好在他带我出来，我也了解到我现在住的地方应该是个很大的庄园。

　　　 突然有一个穿着白衣服的家伙过来，很是对主人恭敬的说“对不起，先生，请不要把奴隶带进来。”

　　　 奴隶？是什么……心理有一种莫名的抵触，真是讨厌的名字。

　　　 主人黑着脸，好像不是很黑兴的样子“我是来这里吃饭，请不要来管教我”

　　　 “对不起……先生……这是规矩”

　　　 啪……突然主人手上的怀子就捏爆了。那家伙好像是很害怕主人，不敢再说话了。

　　　 但是很快有人就被这边的动静吸引住了，他们开始讨论了起来。

　　　 “快看，奴隶耶”

　　　 “真的，怎么奴隶会出现在这里”

　　　 “不是该关起来吗？怎么连个项圈都没有？”

　　　 “你没看到吗，她主人竞然把她抱起来耶”

　　　 “真的耶，她主人怎么可以这样，太败坏风气了……”

　　　 “虽然很可爱，但是奴隶也不能这样宠啊”

　　　 “就是啊，再可爱的奴隶也要关起来，怎么能这样子放出来。”

　　　 “就是，这样子和我们一起吃饭简直是耻辱。”

　　　 “太过分了，竞然把我们和奴隶放在一起。是不是太可恶了”

　　　 “服务员……过来”

　　　 “是的，先生，请问有什么事”

　　　 “把那奴隶赶走，要么……我走，你自己看着办”

　　　 “服务员，这顿饭，吃不下……结账”

　　　 又一个被叫作服务员的家伙过来，对主人福了福身“对不起，先生，请你能不能把这小奴隶带出去。或着……让她跪着吃……也可以”

　　　我观察着主人的变化，我能感到他的脸越来越扭曲，好像是很生气的样子。

　　　 真是的……一群挡兴的家伙。
第二十一章 臭腥味



　　　 我观察着主人的脸，他脸越来越黑，几乎五官也得扭曲在了一起，已乎很是生气的样。这时候来了一个叫作服务员的家伙对主人躬了躬身“恭敬地说：“对不起，先生，能不能把这小奴隶带出去，要么让她……跪着吃……也可以”

　　　 “就是……他妈的，一个溅奴还想和我们平等平坐”

　　　 “就是，真是欺人太甚，他奶奶的，也不带这样侮辱人的，竞然把一奴隶抱着吃饭”

　　　 “这小子是不是存心找事。拿个溅奴来抵侮我们”

　　　 “老板，老板……快叫人把那奴隶带走，真是他妈吊人胃口，凭什么一个溅奴在这里”

　　　 “就是，这么好看的溅奴就该乖乖的躺在床上等着被操”

　　　 主人的脸色几乎快黑成墨了，不过也真是的，那群家伙是不是有病啊。我伸着小手去摸主人的脸……想给他安慰，突然主人抓住了我的手，把我的手放下来，主人露出一个灿烂的笑容“婷婷别怕……我会守护好你的”他刚才不是很生气吗，我歪着脑袋看着他。

　　　 突然主人对着那叫作服务员的家伙说“对不起呢？能不能请他们出去呢？贵店损失的我陪尝”

　　　 “这，先生……”那服务员脸色扭成一麻，像是很纠结……

　　　 “什么……他竞然为了一个奴隶要赶走我们……太欺人太甚了”

　　　 “就是，他丫的以为他是什么东西”

　　　 “他妈一个溅奴，还想要和我们平起平坐，就是溅民看到我也要跪着走……”

　　　 ……突然从里面冲出一个身穿大白褂的肥胖家伙，拿着锅铲向主人这边冲来，但是很快的，被几个叫作服务员的家伙抱住。他一边向着主人咆哮一为挥舞的锅铲。“他妈的，是谁把奴隶带了进来，竞然让老子给奴隶做吃的”

　　　 “巴达尔先生，别生气，请息怒”

　　　 “息怒？”那个肥胖的家伙似乎是很生气的样子。把他那像老鼠的眼睛睁得巨大，很是长得好奇怪的家伙，不过长得很搞笑。我乐呵呵地地眼睛弯成月牙，抱着主人扑在他他的怀里，主人很是高兴的摸了摸我的头，“婷婷很开心是吗。”我乐着点了点头。

　　　 “他妈的……这不是侮辱我吗，好歹我也是大主厨……他妈的我还没给溅民做过饭，竞然让我给溅奴做饭，他妈当巴达尔是什么东西”

　　　 “巴达尔先生别冲动。”

　　　 “就是……把那溅奴赶出去”

　　　 “赶出去”

　　　 “赶出去”

　　　 “赶出去”

　　　 “赶出去”

　　　 赶出去的声音越来越齐，越来越大声.好像很生气的样子……真是奇怪呢？他们干嘛生气？生气什么？赶出去什么？

　　　 突然一个旁边的一个家伙站了起了，挺着他那圆滚滚的大肚子，真是大呢？头也圆圆，整个眼睛都被肥肉塞住……怎么和刚才那个胖子一样长的好奇怪呢。

　　　 他对主人躬了躬身，很是尊敬的道“先生，看在同是贵族的身上，请您不要太任性，这样子让我们都觉得是耻辱。”看了这个家伙比他们有礼貌多了。

　　　 主人突然咧开嘴，笑着对他说“如果任性……会怎么样呢”明明是在笑，怎么会让人感觉到心寒？主人的笑真奇怪呢？不过……好像以前见过主人这么笑过？是什么时候了？

　　　 “不然，别快我动手”突然他把我的头发拉扯起来，想把我从主人身拉开。

　　　 啊，好痛………感觉头皮快裂开……我想叫出来却叫不出声，我拉着我的头发不给拉去。

　　　 放开我……混蛋……好疼的……

　　　 突然主人抽出他腰上长长的东西，我看不清那是什么，我只看到好像是白光一光。“啪嗒，”我身后好像有什么东西掉了下去。终于，他放开我。

　　　 怎么这样子……太欺负人了……怎么无缘无故的欺负我………

　　　 突然我觉得很萎屈，心里酸酸的，他们那群坏蛋，都欺负人。眼睛肿肿好像有什么东西有眼里打滚。我抽泣着快掉下来的鼻涕。咽喉也好像被什么咽着。

　　　 主人一下子抱住了我“没事……乖乖，婷婷别怕，别怕。”我一下下扑到主人的身上，把脸埋在他的胸上，他的身上有让我安心的味道，但是这一下子，我却感觉放得更开，抽泣得历害。

　　　 “啊……好痛啊……我的手……我的手……我的手没了”突然刚才那个拉扯我头发的家伙一下叫呐出来，好像很痛苦的样子。

　　　 听到他的痛苦的声音我才稍稍解恨……

　　　 哼……让你欺负我……让你期负我……

　　　 突然主人拍了拍我的头，“婷婷别怕，我这就去收拾欺负婷婷的坏人”

　　　 “嗯”我用鼻音点了点头回应主人，但我还是没有放开他，他现在的味道是唯一让我安心。主人站了起来，好像是走向刚才那个欺负的家伙的方向。

　　　 “快看耶，有好戏了。”

　　　 “好久没有看到这么有趣的，上次在那个角斗场那两个奴隶都快死了，真没看头”

　　　 “就是……还是贵族与贵族之间的战斗，嘿嘿，回去一定要告诉夫人，让她也乐乐”

　　　 “救救你……放过我吧……我刚才是有眼不识泰山，大人有大量就放过我吧”刚才那个欺负我的家伙突然跪在地上好像很害怕地求着什么。虽然我埋在主人的身上并看不到什么，但是我听到他扑通跪在地板上的声音。

　　　 “可怜……太晚了呢”又是主人冷冷的声音，听起来好像冰块一样的感觉……没有起浮。

　　　 “啊……”突然一个女声尖叫来

　　　 “杀人了……”又一个女声叫着。

　　　 “快……快制住他……不要让他跑了”

　　　 “我没打算跑，因为在场的你们……都要受到教训”主人冷冷的声音真让人讨厌呢。

　　　 “啊……真疯了”

　　　 “快跑啊……”

　　　 突然间他们都尖叫着奔跑了起来，好像是在逃避什么东西。比例啪啦的，无数玻璃在地上摔碎的声音，桌上被推到的声音……

　　　 “疯了，疯子……”

　　　 “快……快叫城卫队制止他”

　　　 “救命啊……发疯了”

　　　 “死……死人了……杀，……杀人狂……”

　　　 “恶魔……快逃啊……我们打不过他……”

　　　 “求求你……放……放过我……我家里还有孩子等着我呢……啊……”

　　　 “可恶……有结界……他是想杀光我们”

　　　 “啊……我还不想死啊……谁来救救我……爸爸，妈妈……”

　　　 突然空气传来一股腥臭味，我皱了皱媚，真是恶心的味道，我把头埋在主人身上埋更深，吸着主人身上的味道来抵消那些味道，那种味道真是好恶心，闻着好想吐。

　　　 渐渐地，他们的声音越来越小，但是空气中的腥味也越来越重。终于……他们安静下来了呢。

　　　 主人摸了摸我的头温柔地道“婷婷，别怕，有我在，谁别想欺负你”

　　　 “嗯……”我点了点头，还是这样的主人才让人舒服。而且这里的人也太不礼貌了，真让人生气。但是我并有抬起头去看那群家伙，因为现在空气中的腥臭味简直黏得让人作呕。

　　　 主人抱着向刚才来的方向走去，等我感到出了这个讨人厌地地方之后我才皱了皱眉抬起看着这个讨人厌地地方。好像和刚才来的样子一样呢，不过比刚下更安静，门逢也流出一条黑红黑红的奇怪黏液。

ps:主角跟着某所谓的剑神，我也不知道该不该叫男主……反正是暂时安全，因为毕尽剑神对主角还是抱有好感……就像我们追求一个女孩子一样，再怎么不择手段……也不会做出太伤喜欢的女孩子的事情来，第二，是剑神对主角抱有赚意，他认为……主角是因为他，才会这样的……所以这种情况下剑神选择的是守护主角，与其说守护……还不如说是赎罪吧。

所以主角应该最愚蠢的是离开剑神。

因为拥有财富，却没有能力守护

而主角正是这种情况，所以自然离开剑神的守护才是恶梦的开始……

最后说一句，现在写的主角真的很难写，因为一直要模仿一个脑袋空空的孩子的思维，真的是很难琢磨，写一几篇反而花了我平常两倍多的时间。

所以……还是给个收藏，或赞鼓励①下吧

再不行，月票支持一下也可以呦 
二十二章　大城小事第

　　　 阳光日徐的上午，赫巴兹依旧像平常在他的小花园里。正值春夏盛开的百合留露出的芳香，正是他的最爱。作为一个贵族，自有贵族的雅趣，那能和平民一样，有几个铜钱就沾沾自喜？他俯下头来拉着一朵百合嗅美着百合的澜澜优香。他不仅感叹着“果真天底下，只有百合的你，才是最美。”

　　　 突然一只优兰玉手从后面环住了赫巴慈，赫巴慈感到背后依人紧紧相贴的温暖，他会心一笑。那依人在赫巴慈的耳垂轻吹一口芳兰“难道，人家就不美了吗？”依人娇柔的口气中带着一丝不满，仿是与那盛绽的百合争峥吃醋。

　　　 “怎么会呢”赫巴兹紧紧地握着依人的玉手，仿诺无骨的柔软让赫巴兹心头一阵荡漾，果古人不诚期我。女子柔情深似水……果真与水一样。

　　　 “哼”依人轻哼了一声，带着一丝丝的不满之意，彭着腮帮子“大人每次都说要来陪人家，结果都不在，人家来找你你却在这赏花，我看你就是心中根本没有人家”

　　　 突然赫巴慈一下反身把依人抱在怀里，依人啊的一声像是吓了一跳但很快镇静一来，小鸟依人的畏在赫巴兹的怀里，带着柔情的风资。赫巴慈刮了一下依人的玉琼，轻声柔道“怎么会呢……我不是每次都让你深深地体验我对你的爱吗？难道是我的爱不懂”

　　　 “讨厌……每次都喜欢说这种话逗人家”依人的脸上渐渐升起一抹红昏，印在那白楷如杏的肌肤上，便得本身更娇艳的依人更带着一丝少女该有的差涩，赫巴慈不自觉地吞了吞口水。一下子把玉人推在繁衍的百合兰地上，依人又勿如其来的失重吓了跳“啊……”，依人带着几丝慌想要挣扎起来。但是赫巴慈很快欺压上去，紧紧地封锁了依人的去向，他看着依人娇羞的模样眼中更是带着一丝狂热。

　　　 “大人，你，你这是要干啥”依人迷离的玉瞳渐渐地埔上一层薄薄的轻纱，带着慌乱与羞涩，不耻。依人不敢正面面对赫巴兹，因为他近在眼前棱色分明的脸庞和身上散发出的男子应有的阳刚气息，更是让她的心更加地慌乱迷离。

　　　 赫巴兹看着依人迷离慌乱的样子，优如一只放在刀p上待刻的小羊，带着一丝点与未知迷茫的恐惧与青涩。赫巴兹自身感觉更腹下的的炽热更是升华更狂爆不已的炎焱。他猛地吞了口水，眼前的女子正把应属女子该有柔情，娇媚，青羞，幼惠，依人表现得淋漓尽致。他轻轻地府下身来，依着依人的脸庞，在依人的耳边轻吹一口气。

　　　 依人似是然到身上男子的挑逗，身体不由的颤抖着崩紧，“大人……你……你这是要干什么”依人的玉瞳胡乱地轻漂着，但是，她依终不敢去面对身上男子的气息，特别是刚才，男子府身下来带来的那一螺炽热顶在她的小腹上，更是让她羞耻不已。

　　　 “当然……是做爱做的事”赫巴兹在依人的耳垂咬着牙根子，带着轻貌的挑逗。

　　　 “等等……大人这里是……”依人似是感到了男子所想要的欲望，更是心中异然的羞忍起来。但是还等依人说完，赫巴兹捏住了依人的下骸，把依人的脸对正着自已，依人的玉瞳带着一点恐慌的颤抖，迷离模糊的玉R上带着玉洁的薄雾。赫巴兹猛地咽了口中的焦灼，现在他的口中却不时何时变得干枯起来。他猛报吻上了身下依人的香唇。

　　　 依人很是不想信对方会在这种场合作出这种事的睁开了眼瞳。但是赫巴兹轻轻地嘶咬着玉人的唇角，那带来的一丝丝酥软的舒异感不禁让她身心舒畅。她轻轻地把眼睛迷成一条细线，很是享用男子给她带来的感觉。

　　　 赫巴兹感到身下依人的配合，他慢慢地用舌尖挑逗着依人的浩齿。依人似是感到他的挑逗，轻轻地咧开一条仅供他袭入的齿缝，。他心中一喜，迅雷地借着空机突入依人的齿内，不断地挑点着依人的小香舌，那小香舌似泥鳅般，不停地闪躲着，但是反而这闪躲却不能浇灭他的欲火，反是似他征服身下的依人的渴望更加迫切。

　　　 依人感到身上男子的挑逗。她是配合着迎合他的一切，他的舌头带来的异酥已不再是刚才的一点一滴，而是更多的征服与渴望。他不断地吸乳着她口中的滋液，慢慢地似她的口舌越来越越枯干，仿诺一口没有底线的枯井，她也开始吸濡着他口中不一样带着炽热的濡乳来填空自己的干渴与空虚。越来越多地酥麻感袭着她的大脑，她感到自己好像被抽了骨只能软巴巴地躺在盛典的百合兰地，任着身上的男人的索取，去迎合着他。

　　　 慢慢地，他的手开始不老实起来，游离在她的身上，他的一只手轻轻地扶着她的后背，在眷梁的地地方不断地摸索，一种不一样的软酥感而来，在她的背上传递着，她不自觉地发出呜呜的声音，仿佛阳光下晒太阳的懒猫，被主人扶摸背脊椎一样，发出咕噜咕噜地声音，以表示自己的满足还有主人更多的施舍。

　　　 但是他好像并没有满足于现在，他要的是，身下的依人的完完全全的服服贴贴。他另一只手更加不老实地在小腹上游走着，慢慢地向上攀走着着，至到攀到那高淋傲人的酥峰上，他一把那酥峰握在手里，一只手也不能握住的酥峰，更是让他心生自豪，这样百般难求的佳人，正是他的女人。

　　　 在酥峰不断地揉捏着，变化出千番万模的奇异百状，那玉峰袭进而来的更多异酥软感更是让她心声倍佳，她感到自己已快没了骨，也许，她早已撼觉不到骨的存在，甚至现在她，更是感不到那地面平时实实在在的踏实感，而是虚有虚无，仿优正身在半空中。那酥软的异常舒适不禁地让她扭动着腰肢，去配合身上的男人。

　　　 突然那男人一把捏住了她的琼峰玉顶，猛猛一捏，那与之来潮比之前更猛上千倍百倍的酥柔袭扰着她的大脑，一下子把她送到云端，她已经感觉不到那地的存在，好像这个世界就只有他和她，她不自觉的躬紧了腰身子，开始发出让她已经也难以羞耻的声音……

　　　 “大事不好了……大事不好了”正当两人行鱼水之欢，呃，还差一步最后的冲刺之后，突然一个慌张的声音响了起来。

　　　 “啊……”那依人被吓了一跳连把赫巴兹推开。连忙把凌乱的衣服整好。

　　　 赫巴兹也不是什么分不清场合的人衣服整好，带着怒气看向了来人，真是的，就快要到手了，就这样被打乱。赫巴兹几乎想要把那人手撕了。

　　　 “报……大人……大事不好了”那来人看到赫巴兹马上单膝下跪，恭敬地道。那人身穿着一身白银战铠，战铠边缘战满了尘土的痕迹告诉对方，他是赶着来的，绝对有什么急事。

　　　 赫巴兹皱了皱眉头，城卫队队长，怎么是他。难道出什么大事了。但赫巴兹还是得装出一幅高深的样子。“不是说了吗，没什么大事别私闯进来，小事你们自己看着办就好了”

　　　 “不是……大人，是出大事了，城里，城里死人”

　　　 “城里天天都死人，你们不知一直都办得很好吗？”

　　　 “不是……这一次死的，不是平民……而是贵族……而且……还是一大群”

　　　 “什么……”赫巴兹听到这个消息压不住惊叫起来。贵族……什么人，敢对贵族下手……赫巴兹暗暗地捏了手心，他能感到……他手上的冷汗。

――――――――――――――――

　　　“大人……就是这里了”

　　　 赫巴兹看着那挂枭闲醋拧翱帝高级餐厅”的时候，他皱了皱眉，这个地方，他经常来，也正是贵族们的消费场所之一。但是……外面看起来并没有发生什事，反而异常的安静。

　　　 虽然知道里面一定有某个贵族的尸体，但是赫巴兹还是心里有些害怕，他可是城主，尸体什么都是城卫体的事。他颤抖着双手推开了那一扇隔绝里外的琉璃门。

　　　 一瞬间，一服浓浓的腥臭味扑鼻而来。无数的残肢断骸……挂满了餐厅的每一处，几乎……找不到一个完整尸体，而地上凌乱七八……地面上辅满了厚厚一层早己干枯发黑的血浆。

　　　 赫巴兹突然觉得胸口一闷……趴在地上吐了出来。 
二十三章。　　　 命运的轴轮

　　　 “呃……”赫巴兹突然觉得肚子一疼，趴在地上吐了起来。

　　　 “没事吧……大人”

　　　 “没事”赫巴兹摇了摇手，刚才给他的冲击太大了。就算是战场，可能也没有这么血腥过。他想起刚才的冲击感，不由感叹，幸好自己刚才没来，不然就自己就可能像那些人一样……想到这里他心中一寒

　　　 “死了多少人”“

　　　 “能找到的有一百零九个人头”

　　　 “身份确定了吗”

　　　 “据相貌，已经确定在内有八十三名贵族，十二名服务员，十个保卫，，一个文秘，还有店长一家三口”

　　　"都是怎么死的”

　　　 “报告大人，据验尸师说，都是被人用利器分解的……而且……没有任何魔法痕迹，也没有反抗的迹象……是单方面的……大屠杀”

　　　 “单方面……大屠杀”赫巴兹皱了皱眉，是魔族吗，可是……魔族近年来也没有什么魔族的消息了。“有没有目击者”

　　　 “报，餐厅里的人……全死光了，只有对面酒馆的酒保看见一个小前一个男的抱着一个女孩出来了就再也没有人出来”

　　　 一个人……屠杀了……所有贵族？没有一个人'逃得过……赫巴兹不禁心中害怕起来。能做到应样杀人，却外面没事的人，这个世界……应该不超过十个人。

　　　 第一精神大师……娅m，不可能，被精神力杀死的人是没有任何伤口的

　　　 失踪多年的第一魔法师……法圣雅纳，更不可能，都说了，没有魔法的痕迹

　　　 圣女大人……更不可能

　　　 安丽叶女王殿下……更是滑稽之谈。

　　　 而且上面……可都是女的啊。男人……切割……

　　　 切割……突然赫巴兹想到了一个最让他头痛的人，他连问属下“那个抱着女孩的男人是什么模样”

　　　 “报告大人，据目击者说，那男的一头长长的金发，但是……太远了，看不清样貌”

　　　 赫巴兹一下瘫在地上，果然是他……大陆唯一的神级强者，现在居住在自城内的……阿鲁特。

　　　 “大人，怎么了……没事吧”

　　　 赫巴兹摇了摇手“没事，就说是魔族，已经被捕杀了”

　　　 “还有，吩咐下去，把各贵族的人头，送往家属，身体……就烧了”

――――――――――――――――

　　　在这春夏日的晌午，镜子般的水面，反射着银色的光。岸边的绿柳和白扬，融化了似的耸立着，给还乡河投出凉凉的阴影。青草、芦苇和红的、白的、紫的野花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了燥热的气息。此时正是人们最容易犯困的时候，不少人家关紧大家在家睡着懒觉，除了那些被生活逼迫的劳动者和还有被剥削的奴隶，依旧在烈日挥霍着汗水，来挽来那一点泊泊的生活资本。

　　　 一个农村小舍内，有着还算不错装饰的屋内说明主人并不像那些炽日下的劳动者一样穷苦了倒，要用着更多的劳动而换来不平等的待遇。但是，屋子的主人似乎却没有平常人一样的心情，去躲在阴凉凉的竹席床沓上，躲着这人傲人心烦的烈阳。

　　　 一个显得成熟风慵的女人正坐在那桌前，把头发束成比较不防艾工作的单马尾发式翘立在后脑勺上，带着金丝边的小圆带框眼睛，手上的鹅毛笔飞快的不知画却什么，女人注思着那些桌上的图纸，图纸画满了不一样的图图案案。

　　　 突然那女人似乎是思缩受到什么困挠一下，挠了挠头发思考起来“炸药……好像这个世界……没有吧　　　……嗯，代替品……”

　　　 女人屋内乱瞟着，似是在寻找灵感，突然桌面上一块小小的红色晶石引起了她的注意，那a石约有指甲盖小，像是平常沙河滩上并不少见的鹅卵石样，半透明质的性质折射出一丝深红的绯亮，她随手把那红色晶石捏转在手上，把玩着，突然女人一把捏住了红色晶石，手上闪过一丝白光，那红色晶石似是被点燃了一般了，发出微微的红光，那女人随意地把红色晶石抛出了外面，正飞出窗外的红色晶石突然光芒大盛，轰的一声在半空爆开一朵火花，那灼红的火花一瞬间照红了女人的脸，但是很快那火花归于虚无。那女人嘴巴轻咧开，，露出一抹微笑“看来火晶石完全可以代替那个世界的炸药，虽然威力不足，但是参杂些混合物，比如魔沙石，还是可以加大威力的。”然后又低头在纸上刷刷的不如写着些什么。她看了一眼桌上凌乱的图纸，满意地点了点头。

　　　 她拿起最上一图纸，把它高高兴起，那图纸上画着一件古奇异怪的东西，长长的管子树立在一块长方体的疙瘩之前，疙后连着手托，下接一个半弧样的的方盒子。图纸上各程该物体三面图，又加以详解。还有该物体的拆解结构图。

　　　 “没想到……五百年过去了，本来大陆早己死剩下不多的强者，我原本以为……这一次浩劫我们应该抵挡不住……没想到却给我送来福音。也许那个世界的科技能给我带来更多东西，不过可惜了，那一天没有好好窥视那孩子的记忆，不过把这叫作枪的东西，武装到普通士兵身上，还是有战胜的希望，这样子我们就可以安心地和那家伙战斗了”

　　　 那女人停了顿“把能量集中于一点，加大穿透力……还真是不错的构思，那个世界的东西……果然不简单……看来过几天要见阿鲁特那个坏蛋，不知道那女孩是不是己经给他……”想到这里那女人的眼睛弯成一抹月牙，嘿嘿地笑着……一看……就知道脑袋里一定装着什么不好的东西。

　　　 那女人吹了一个口哨，很快有一只纯白毫无杂毛的信鸽盘旋在窗外，很快定格在在窗槛上，她把那图子圈好塞进小圆木简里，然后用绳索串起挂上信鸽的脖子上，轻轻地扶摸着那信鸽的头，那信鸽像是通灵，温顺地曾了曾女子的手常心。“乖乖，把这信带给圣女殿下，她一定会很开心的。”

　　　 女人把那鸽子捧在手掌心，把鸽子抛向空中，那鸽子拍打着翅膀飞向了远方。

　　　――――――――――――――

　　　 是夜，皎洁的月光埔沙在地上，把那高峰上的圆顶照得发亮，正值春夏的风盛大，不少人在白日受苦的烈阳的毒舍，都会选择在夜晚的时分来享受这春夏季的风，来舒畅白天变得烦躁的心情。

　　　 在万人朝拜的圣山上，一个少女正慵懒地躺在阳发上的太师椅，眯着眼睛享受着春夏的温风。少女身着轻薄的纱裙，纱裙轻透的性质并不能遮住少女傲妙凸凹有致的身材，三点一式的内衣正好遮住了少女的绝对禁地，反而使得少女显得诺有诺现。

　　　 曾有人说过，女人最美丽的时候，正是她在浴淋的时候，通过纱布能窥视到女子傲人廷拨的身材，你却看不到她的面容……轻淡的水滴声，都能引起你无限的霞想，更是让你想要揭开女子的神秘面纱，正是这种欲求而不能，最是撩人心怀。

　　　 眼前的少女正是如此，虽只是平常，却日常的休闲服装就把女人该有的神秘虚无体现出来。诺不是这里是鲜有人迹的圣殿圣女殿，可能早已有不少人压抑不住心中的澜澜欲火，把少女扑将在身下，用最原始的手段，揭开少女的神秘。

　　　 突然一只白信鸽扑将着停留在少女躺着的太师椅上，少女感到信鸽的到来，轻睁出一条细线，笑道

　　　 “这么久了，你都没有给我送过信，怎么今天那么闲功服，是要继久吗，好像我你这个色女可不怎么感冒。”
第二十四章，命运的轴轮下

　　　 少女正在殿台着躺在太师椅上吹着夏风，夏风有不同同春风的潮湿，不干与秋风的干燥，而且湿润渗透着清凉，少女闭着眼睛安然地享受着夏风带来的一切，去除夏日所负有的炽热。

　　　 “咕……咕”突然一声信鸽的咕啼声起，一只信鸽扑打着翅膀缓缓地降停在太师椅的握把，直勾勾着盯着少女的脸庞，动小脑袋。

　　　 “咕……咕”

　　　 感到信鸽的到来，那少女眯出一条线看着那信鸽，列开一条嘴缝，轻笑着

　　　 “这么久了，你都没有给我送过信，怎么今天那么闲功服，是要继久吗，好像我对你这个色女可不怎么感冒。”

　　　 “咕……咕”信鸽似听得少女的话回应着

　　　 “好吧……都有几十年没见面了，大家也都算老朋友了，就继继久”少女抬起玉手轻扶着信鸽的小脑袋，信鸽很是乖顺地蹭着少女的手掌心，也许，这信鸽真的通灵也不过，少女轻手扶过信鸽的脖子顺势将小圆竹简取走。

　　　 “就看看你给我带来什么消息吧，要是像几十年前一样让我给你找男人，我绝对不对放过你”少女自言自语着把圆竹筒的塞子拨出，啵的一声，气压差异变化的声音响起，可见来人在这东西是有多用心，小小的信也要采要真空保存的技术，更是说明这信的重要信，少女的眼线弯成一条月牙，她开始对里面的东西感兴趣了。

　　　 把竹筒里的东西倒在手上，是一图纸，还有一小壁画。少女很是感兴趣的把图纸展开，把它举到头上仔细的观察着，少女的眉宇开始皱成几条线“什么鬼东西……”

　　　 但是少女并没有放弃，缓缓地眉宇间皱纹开始舒展开来，少女会心一笑“没想到那么多年过去，竞然搞起研究，不知道你这家伙是不是搞自慰器起步的”少女停顿一下，笑意更深“看在你这五百年来还念念不忘的心，我就收下”

　　　 “这东西……也算是好东西吧，倒是帮了我个大帮，省了不少烦心事。”

　　　 “来人啊”少女轻呼到，很快在角落的一处出现一个仆人，对少女恭敬躬了躬身，用职业的口气说道“小姐，请问有什么吩咐”

　　　 少女圈好手上的图纸，随手把那图纸一扔，那仆人伸出手，却也没移动，图纸稳稳地降在仆人的手上，好像一切都是随心所应“吩咐下去，把这东西拿给哭械部量造，然后发放给圣卫队，我给你一年的时间，要是完成不了你就不用来见我了”

　　　 “是……不过您这话说多少次了”

　　　 “别废话，快滚……”少女的语气带着一丝烦躁。

　　　 “是，我这就下去”

　　　 “等等”正当仆人要走的时候，少女又叫住了仆人

　　　 “请问小姐，还有什么吩咐吗”

　　　 “说过多少次……要叫我圣女殿下……”

　　　 “是，但是小姐你真的不像”仆人轻笑道“您更像我的小姐……”

　　　 “算了，下去吧，外人面前就别这么叫了”少女妥协了，对待这种仆人，只有两种手段……强力制服或者……妥协一切，显然第一种手段不是个好主人的选择。

　　　 “是，小姐，记住了”恭敬地行完退安礼仆人才离开。

　　　 “哎……”少女叹了口气“真不知道当初我为什么要收留你……”

　　　 但是少女并没有过多的纠缠这个问题，而是打开了第二壁纸，少女原本微眯的眼睛突然大睁，小嘴不自觉地咧开“天哪……”

　　　 只见那壁纸上，画的是一个熟悉的少女，一头披肩及腰的长发缠绵在腰间，白楷稚嫩的脸庞上星星点缀着五官三庭，每一分每一点的比例要仿似经过严格的计算，以最适当的点放方式显现出美学的最终结果，娇小的身资上却有着伟合的胸脯，更是把少女的一种风资重新谱写，幼雅带着成熟，娇媚含杂清纯。而壁中的少女，正m缩成一困安祥地睡在沙发上，就像只小猫咪般可爱诱人。

　　　 良久，少女才吞了吞口水“天……直是妖孽了，竞然长得那么可爱……好像小宠物一样，好想养在家里……”

　　　 但是很快少女好像恍惚过来像是想通也什么一样，一拍小脑袋“原来如此……原本我以为你这色女原本脑袋里装的是黄之外还是黄，没想到还是一点正经了。不过你这招也够损人的”

　　　 “五百年过去……我可能也和你一样，原以为强者都死光了，这次的劫难大家都难'逃一死，我一直都和大家一样享受等死，没想到却给你找来给救星，看来这一次……又要努力喽”少女自言自语着“不过你还不如不找算了，多麻烦啊……”

　　　 少女坐将起来，把玉指上的璀蓝宝石戒指摘下，放在手常心上，双手合十捏掌在胸前，少女紧闭着眼睛低声吟唱着什么，像是在祈祷一样。

　　　 渐渐地少女手心发出一抹淡淡的柔光，少女轻轻地摊开手手心，把那戒指捧在手上，那戒指有违引力理论的漂浮起来，停留在半空，发出耀眼的白光，照射少女的脸庞上反而衬托出一股说不出的神圣。

　　　 那强光渐渐地由四处扩散集中起来，最后形成一束光线投射在半空，形成一幅图像，图像里的正是刚才壁画中的少女，少女正似孩子般地八爪鱼挂在一个男子的身上。少女看着那男子轻笑道“剑神呐……可惜了，不是五百年前的剑神，要不然……又是一股强大的实力。”

　　　 很快少女又把眼光投在男子身上的少女，眼睛弯成一抹弯月“这一次……可能要苦了你了，不过你放心，不会让你出事的”

　　　 很快……画面又开始变化，变得开始模糊起来又渐渐清晰。

　　　 画面定格在一个长相清秀，不过妖娆也不不过妩媚的少女身上，眼角略带的一点黑志更是反而使少女带着一丝可爱。黑瞳黑发不同于这个世界的特征把少女更显得突出，少女的年纪约和十四五岁，正是在这个少女身上，唯一不满的是，就是胸前竞然是一马平川。少女的脖子上带着一条黑乎乎的项圈，项圈挂着铭牌，更是证明了少女的身份……某贵族的奴隶，少女正坐在床楷上，双脚合夹在一起，双手也紧紧的握在一起放在脚上，头却低着始终不敢高抬，好像是在等待什么……又害怕什么的紧张。

　　　 少女看着画面的少女，眼神开始变得迷眷起来，又带着一丝忧伤“五百年过去……你还好吗……你知不知道，这五百年来……我都在想你……可是……为什么”

　　　 少女的眼神开始变得悲愤，五官几乎扭曲在一起“五百年前……为什么不留在我的身边……难道……我对你不好吗……”

　　　 少女轻轻地抬着手扶摸着壁画肉少女的脸庞，似乎是怕伤到她一般，眼神带着丝丝宠溺“这一次……我却对不会再让你跑了……我要让你……留在我的身旁……永永远远……生生世世……永不分离”

　　　 少女的眼角……不自觉地留下一抹热泪……

　　　 ―――――――――――――

　　　 远在天涯的刘依婷……却不知……自己将要面监一场大难……好戏……才刚刚
第二十五章 攻略吧……剑神大人

　　　 我感觉到主人把我抱出了餐厅后才抬起头，刚才那股莫名的腥味让我觉得恶心还有一点……害怕，那种味道真心不喜欢，我隐约记得我，也应该在哪闻过。我抬着头去看餐厅，但是那餐厅好像什么事都没发生一样，和刚才来的差不多。可是……刚刚可是十分的乱，听那声音，我想应该是的，渐渐地那餐厅的大门门缝留出一些红色的腥液，我能感觉到那恶心的味道应该是来自那腥液的，我皱了皱了小眉头，那种红腥液让我十分的反感。

　　　 主人似乎是感到我的不悦，刮了刮我的小鼻子，笑着说“婷婷，是不是不喜欢这里”

　　　 “嗯……”我用鼻音点了点头回着主人，刚才那个地方，的确是非常讨厌，除了那些人太没礼貌了，还无理取闹。最重要的是些发出腥臭味的黏液。

　　　 “婷婷，那我们到别的地方吃好不好”

　　　 “嗯”的确，好想离开这个地方，待在这里的那种感觉真心不好。

　　　 主人抱着我走街上走着，隐隐约约我能感到有人注意到我了，因为刚才那些人在餐厅里也是一样。

　　　 “妈妈，妈妈，快看，好可爱的姐姐”一个小孩子指着我说

　　　 “别看了，那只不过是只奴隶罢了，不是什么大姐姐”那孩子的妈妈把他拉到身边捂住的眼睛。

　　　 “不要嘛，妈妈，我要看可爱的姐姐，我要看”那小家伙一直扳着他妈妈的手，但还是扳不开。

　　　 “再看今晚回家就让你爸爸打你小屁屁。”那妈妈威胁着

　　　 “嗯……”好像那孩子廷怕他爸爸的。

　　　 我皱着小眉头快挤成麻花了，因为我开始听到那此声音越来越多。

　　　 “好可爱的奴隶，好想圈养一只”

　　　 “不知道她的主人肯不肯卖她的幼惠，养大一定很可爱吧”

　　　 “切……我看你就想是养大放床上”

　　　 “说谁呢，你也不是……”

　　　 “别想多了，那奴隶又不是你们俩个，还是乖乖的上自已的吧”

　　　 好讨厌的感觉，他们应该是在议论我，奴隶的名称……一直是在指我吗？心中莫名的感到反感，对这个名称，而且他们刚才讨厌的话题，我直觉告诉我绝对不是好事，他们应该对我有非分之想。我把头深深地埋在主人的胸里，这样应该他们就看不到我了吧。

　　　 可是……却好像没有减少，那些声音越来越多。

　　　 “真的好像小宠物一样，不知道在床上是什么感觉”

　　　 “嘿嘿，用说吗，看她长得那么温顺，一定是那种被动的乖乖类形”

　　　 “瞎说……不是有句话吗，叫作人不可貌相，说不定是非常主动，一躺床上就会吸人的小妖精，你看她那么小，胸就那么大，一定是干过不少的”

　　　 “屁……是奴不可貌相，不过淫荡点的我也喜欢，但是长得怎么温顺，当然乖乖类型的我更喜欢，毕尽调教比较有兹味”

　　　 “我认识你那么久……真没想到你有这种兴趣”

　　　 越来越越多，越来越讨厌，心中有一种莫名的耻辱感，就像是……被人凌辱了。而且，我也隐隐中知道，他们也和刚才的那些人一样，脑子里想着不好的东西，绝对比刚才的更龌龊。我把头又埋得更深，我不想听见那此人的声音，抓着主人的手也加大的几分力气。

　　　 主人好像是感到我的不悦，扶着我的头安慰着“婷婷，是不是很讨厌这些人”

　　　 “嗯嗯，”我回应着主人

　　　　“那我们去没有这此人的地方好不好”

　　　 “嗯”

――――――――――――――――

　　　 我一路看着路上的风景，也不知道主人把我带到哪，但是我唯一可以看得出的是，这里的房子和刚才的不样，刚才那边的都是又大又宽，还用漂亮的房子，但是这里……房子开始老旧起来，甚至有一些房子还破了。但是唯一让我开心的是，就是这里的人'和那里的人不一样，那里的人会一直说我的坏话，而且绝对是很坏的那一种，我的直觉怎么告诉我，但是这里的人并不会，只是说一些无关紧要的，绝对不会说那些坏话。

　　　 主人带我到一个老旧的地摊前，就像那种街边的小饭店，因为地方不够而地待客的桌椅摆在外面。主人抱着我找了个阴凉的角落坐了下来把我放在他的大腿上。

　　　 “婷婷，就这里吃好不好”主人掐着我的小脸蛋问，我摸了摸被掐的地方，怎么他们都那么喜欢这样子捏我的脸蛋？但是……管他的呢，至少这里比刚才好多了，没有那此烦人的家伙。我点着头回着主人。

　　　 那店家坐在那柜台上无聊发着呆，因为这里的客人真的很少，除我和主人就还有几个不认识的。那店家看到主人坐了下来马上来了精神，对主人哈着腰“老爷……请问要点舒”听他的口气有点害怕主人的样子，说话都是战战兢兢的，我看着其他人，竞然他们也和老板一样，很害怕主人，他们从来都不敢用正眼看主人，最多就是望了一眼又低下头。这时我才想起刚才路上的行人好像都刻意地避开主人。

　　　 我带美疑惑抬头看着主人的脸庞……很干净，带着一丝白楷，一点都不恐怖啊。而且主人还长得有好看，我倒是应该主角廷不错的……干嘛他们要害怕主人。

　　　主人好像是感到我的眼光低下头露出一个灿烂的阳光“婷婷你要吃什么？”主人的笑容……真的好灿烂，好阳光，虽然我不知道他们为什么害怕主人，但是我知道主人对我很好。想到这里我心里开心起来嗯嗯地回这着家人。

　　　 “嗯嗯……”

　　　 “对不起，我忘了你说不了话”主人挠头抱歉地说。

　　　 “呜-”我低垂着气，我才发现原来我根本就没办法表达心里的话嘛。

　　　 主人扶着我的头安慰着“别伤心，婷婷，就算你说不了话，也是我是的婷婷”

　　　 原来……主人那么重视我啊。我很是开心地环着主人的脖子点头回应他。

　　　 “嗯嗯……”就算我说不了话，主人永远都是我的主人。最喜欢主人了～

　　　 “老板……来两份黑椒酥牛排吧”主人转向那店家说着

　　　 “是是是，这就去准备，请老板稍等。”那店家战战兢兢地回着主人，然后马上回到自己的岗位吩咐下人，就像……是在逃避主人一样的，真是的……明明主人那么好的人干嘛要害怕……我嘟囔着小嘴表示自己的不满。

　　　 “哼～”我轻嗯着

　　　 “婷婷是有什么不开心的吗”主人感到我的不悦问着。

　　　 没有……只是替主人不满而已。

　　　 我向主人展开我最美的笑容，表示我没事。管他的呢，反而他们再怎么害怕，也不是他们的主人，主人只要对我，像现在一样关心我这好了，主人……只要是我的主人就无所谓

　　　 主人很是开心报亲了我一下额头“你啊……真是古灵精怪”

　　　 我摸着被亲的额头，又被亲了呢……是主人喜欢我的意思吗？好开心啊。

　　　 主人喜欢我，我也喜欢主人，所以我也要亲主人，我环上主人的脖子亲了一下主人干净的脸颊

　　　 主人，要像现在一样，都一直喜欢婷婷呦～ 
第二十六

　　　 主人喜欢我，我也喜欢主人，所以主人亲我，我也要亲一下主人。

　　　 我双手环上主人的脖子挂在主人的身上，在主人干净的脸颊亲了下，啾～

　　　 我放开了主人，好幸福啊～

　　　 我抬着头看着主人，主人好像是很惊讶的样子，眼睛睁得圆大圆大，呆呆地不知道干些什么，良久他也回过神来，抓着我的肩膀急切的问“婷婷，你刚才是做了什么……是……亲了我对不对”

　　　 “嗯嗯”我点着头回着主人，表示是的。

　　　 主人开心地一把抱住了我，一只把我的小脑袋紧紧压在主人的胸上，小脸紧贴着胸膛，嗅着主人的身上的味道真的好安心。

　　　 主人摸着我的头，温柔地说“我喜欢婷婷，所以亲婷婷，婷婷亲我，是不是也喜欢主人”

　　　 “嗯”主人对我又温柔又关心，才不会像那些讨人厌的家伙一样呢，所以婷婷喜欢主人……

　　　 “太好了”主人一把托起我又亲在我的脸颊上，又把我放在大腿上“娅m姐果真不是盖的”

　　　 娅m……娅m是谁，主人认识吗？可是跟我喜欢主角又有什么关系呢？我带着疑惑歪着脑袋看着主人。

　　　 但是很快那店家就把东西做好了。“老爷，请慢用”

　　　 “下去吧”主人挥手让那店家下去，那店家就慌慌张张地下去了，真是讨厌呢～只有主人才不会像他们一样，这里的人都好像木头人。

　　　 “婷婷，我喂你好还好”

　　　 “嗯……”突然我恶味一起，抓住了盘子里的肉，带着酱，一把打在主人的脸上，小手不断地在主人的脸上乱抹着，把主人的脸涂成花猫，看着主人狼狈的样子，真是搞笑呢。我在主人的大腿上捧着肚子嘻嘻地笑着。

　　　 好久……主人都没有反应，我试着抬着头看主人，主人板着一脸，是被弄脏了不开心吗～是婷婷弄脏的，主人会不会就这样讨厌婷婷。

　　　 “呜～”我低着头呜着声，怎么办，主人要讨厌婷嫉了，不要，不要让主人变成那些人一样。怎么办，弄脏了，再弄干净就好吧？嗯！弄干净就好了，主人也不会讨厌婷婷，会一样喜欢婷婷。

　　　 我再次环上主人的脖子，爬在主人的身上。伸出小舌头，舔了一下主人的脸～嗯～那些酱好甜好好吃。我又舔了一下。

　　　 “嗯……”主人好像是很开心的样子，嗯嗯，原来主人喜欢这样。那么婷婷再舔主人吧～　　　 

　　　 突然主人一下子把我按在桌上，嗯……主人是要干什么？正当我疑惑的时候，主人突然在我的腋上挠起小庠庠。

　　　 嗯-好庠……不要……快住手……快停下来……喘不过气了

　　　 我在主人的身上扭曲着身子，真的真的好庠。但是我扭到哪主人就挠到哪。

　　　 呼……总于停了……我软绵绵地躺在桌子上，大口大口地喘着气，刚才……差点死了呢，身体也没有力气了。

　　　 主人一把抱起我放在另一把椅子上嘿嘿报坏笑“这次就是小惩罚，下去就要打屁屁了”

　　　 “呜～”最讨厌这样了，不过主人坏坏的样子也好喜欢～

　　　 主人整了好了我凌乱的衣服，温柔地摸了摸我的头“婷婷在这里等着主人，就一会儿哦～”

　　　 “嗯”我回着主人。

　　　 “不要乱跑，知道吗”

　　　 “嗯～”

　　　 ―――――――――――――

　　　 主人走了呢，我低着头无聊地玩起手指，唔？我这才发现衣服已经被涂上了好多酱……弄脏了呢～

　　　 好无聊啊……主人怎么去了那么久还没回来，我趴在桌上发着呆。主人快回来吧……婷婷快无聊死了。

　　　 “救命啊……谁来救救我”突然隐约问听到女孩子的求救声，嗯……是谁在叫救命，我环顾四周也没有发现有人喊救命的……是我听错了。

　　　 “救命……谁来救救我……”嗯？没听错？可是，没有人去救那个女孩子。太可恶了……我跳下椅子拉着一个在吃东西的客人的衣角。

　　　 “嗯……”快点……快点去救人啦……难道没听见吗？

　　　 那人疑惑地看了我一眼，扳开了我的手，很不耐烦地该“去去去，小姑奶奶，我可忍不起你，那里来去那里去”

　　　 太可恶了……竞然这样子……这人也太不正道了，明明有女孩子在喊救命，你一个男生竞然这样子坐视不管。

　　　 我又拉扯着旁边另外一个人的衣服。

　　　 “嗯”'快和我去啦，拜托你了……

　　　 突然那个人一把推开了我……我一下子摔在地上，好痛啊，我感到眼睛湿湿地，有这么对人的吗？

　　　 “一边去，别害了我”

　　　 可恶……难道这些人都这样吗？太可恶了。都没有人性！

　　　 我爬起来摸着摔痛的地方，可恶，看来只有我自己找了，我顺着声音找去，突然那店家拉住了我“小姐你要哪去，可别乱跑，你出声我可担当不起”

　　　 哼……你们都这样，不救人就算了，还拉着我，都这样坐视不管吗？我一把推开了店家，他摔在了地上，活该，都叫你们坐视不管……

　　　 我刚迈出几步，那店家又拉住了我的手。“小姐……你可乱跑……这里治安可不比你们贵族那边的繁华地带，这里可是平民区，流氓什么的可是一把，你出事我也不好受啊”

　　　 哼，自己不想去就不去，还找借口不让我去……我一把抓起了旁边桌子上的杯子往那店家身上一扔……啪，那杯子扔在店家身上掉在地上摔成一片，里面的饮料涂的店家一声都是。他很惊讶我的举动。

　　　 不过管他的呢，像他这种人，活该，见死不救什么的最讨厌了～

　　　 不过这次老在他没有拉住了我。我倒是很顺利，不过，那声音怎么那么远，我拐了几个弯都找不到，而且这里的人开始变得少了起来，不过那声音却越来越大。究竟，在哪里，拜托了，快点找到啊

　　　 就，就是那里，我确定了声音应该是从那条小巷子传出来的，我跑进一看。

　　　 果真，几个二十几岁的人把一个十几的岁的少女逼在墙角，还不断地对她上下其手……太可恶了……这群坏蛋，……竞然欺负一个女孩子

――――――――――――――――

　　　 啪……那杯子扔在店家的身上，店家愣是吃了一惊，这下他可知道糟了，这小家伙看来是铁心要去，要是出了啥笼子，看刚才她主人对她的宰幸，就己经不是什么单纯的肉奴，而是爱宠。店家忽觉得自己脖子凉飕飕的，好像就要脑袋不保了……

　　　 店家赶尽找来店里两伙计。

　　　 “快，你们一天跟着那个小姐，一人快去找那老爷" 
人设与作者的话，

　　　 写到这里呢也恭喜萝莉把序章写完，说实呢，在写萝莉的时候因为作者本来是没有大纲和人设，基本都是凭借着兴趣去写萝莉这篇小说，初期呢，也没有人物，一切是作者在单想边写，本来的话是想写一篇单纯被肉虐的小说，因为作者本来写这篇小说的目的就是参中篇塞。但是作者后来发现中篇也许真的不合适我吧，

　　　 同时也有许多读者反应说想看下去，也就是这读者们的这些话，改变了作者对萝莉本身的看法吧。就像他们说的一样，一篇好的小说不仅仅是在内容。情节也许也很重要，所以在写一篇的时候一直把大纲删册减减，又重编。

　　　 经过那么多天的腹稿，萝莉的角色也算初阶成形。哈哈，看萝莉的都等不及了吧，废话不说，放人设

　　　 主角：刘依婷，本身一个作用地球平平常常的标三碳男，一次意外救了一只萝莉，却不想萝莉是主神的转世，萝莉本身为感谢刘依婷的行为，绝定帮之实现一个原望，没想到反而自己的行为遭到主神的厌恶，从而惩罚了他，使他变成她。(总是喜欢第一直觉的家伙)

　　　 剑神阿鲁特：代表力量的角色，坐享大陆第一强者，拥有大陆第一学院的强者，每年在阿鲁特手下毕业的学生不计其数，可以算得上是大陆大部分强者的校长，或师长

　　　 曾经与少女刘依婷契约并发生爱情的人物(个性，时而不变时而阴晴)

　　　 富豪贝尔希：第一贵族继续人，作为财富的代表，拥有全大陆最大的商业规模，坐享大陆大部分资金。

　　　 曾经强迫少女刘依婷成为自己小妾并使少女怀孕的人物(个性，男人主义，狂)

　　　 性别不明的娅米：黑色黑瞳，大陆绝无仅有的发色，是曾经生为魔王的家伙，后来重生成为富豪贝尔希的奴人，性别是糟点，曾经在帮忙过主角逃亡，在贝尔希作奴人时喜欢上主角，然来被女皇安利叶残害(个性：像个女孩子，文静，并且理智)

注：娅米是否被啪啪啪过不要问我……

　　　 女皇安丽叶：权力的代表，坐拥大陆第一个帝国，拥有第一军团，曾在拍卖会买下少女刘依婷，并强迫使之成为自己的爱奴

　　　 个性：霸道，强硬

　　　 圣女艾希：寿年超百，几百岁也说不清。是五百年前魔族入侵存活的强者之一。曾喜欢过魔王，某个性别不明的家伙，最后在关建时刻，魔王命悬一线时强迫使之成为爱宠。

　　　 在五百年后为再次得到魔王穿针引线，使少女刘依婷与大陆三大势之首各种艳遇……并使之对少女刘依婷产生浓厚感情。

　　　 想借此携少女而立天下

　　　 (个性：狡猾，聪慧，狠毒，对爱情忠诚但又自私)

　　　 御姐娅m：同上，五百年存活强者之一，与剑神阿鲁特家族有过纠缠，所以对剑神特别照顾，一直在暗中引导少女刘依婷与之应生爱慕之情

　　　 个性：有点色，大方，豪迈，

　　　 接下来应该会有三卷

　　　 第二卷，寻找真相(记忆支离破碎的少女，在踏上寻找真相的路途上，被阿鲁特真真说呐菽谎言感动，并爱上阿鲁特，后来发现爱人竞然就是仇人)

　　　 第三卷，沦落(离开剑神毕护的少女，沦落为奴，先后被强迫作为女皇的爱奴与富豪的小妾)

　　　 第四卷，收网(圣女安排一切的收网，携萝莉而令天下，把各人玩于股掌之间)

　　　 OK，看到这里已经说明了你已经看完萝莉的序章，而接下来，作者将放弃比赛，不再以短篇为主，而是重新腹稿一个故事，不再是单纯的肉虐，而是更多。

　　　 以上是主要角色，配角不加计算。
第二十七章

　　　 可恶，究竟在哪里，我的心开始为那女孩担心起来。明明声音已经在这里了，却已经找不到了。

　　　 “啊……不要……”突然一声尖锐的女声从附近一条小巷子响起

　　　 就……就是那里。

　　　 我确定了是那边的小巷道。我跑过转拐个道过去。果真是这里。

　　　 五个二十几男人正把一个十几岁的女孩逼在墙角，女孩的衣服已经被撕破了大半，坦露出大半胸膛。突然一个高瘦的男子抓住那女孩的胸，那女孩相挣扎却被别外一个抓住双手按在墙上。

　　　 “不要……快……快放开我”

　　　 “放开你……好说……”那个高瘦男子在那女孩的酥胸上捏了把。

　　　 “啊……”那女孩就袭击尖叫一声“你们……你们想干嘛……”

　　　 “干嘛……当时干爱干的事……放心……干完就会放你走”那高C的男子作势就要摸向那女孩下面。

　　　 可恶，太可恶，竞然这样子，几个男的期负一个女孩子，还是不是男人。我忍不下了，我捡起地上的石子就往那高瘦的男子扔去。

　　　 “哎呦……”刚好砸在那家伙的头上。嗯，叫你们欺负人，真是活该。

　　　 “是谁干的……”那家伙抱着头吼着。

　　　 “老大……你看耶”一个胖肥的好像注到我，指着我说“是来送菜的？”

　　　 什么……送菜，我又没菜，还有我凭什么给你们这些坏蛋送菜。

　　　 哪高瘦的男子看向我……“可恶，就是她刚才扔的我”

　　　 “好像是的……老大”

　　　 “费话什么，还不给我抓住她，竞然敢拿石头扔老子，捉到她一定要好好玩死她。”

　　　 “啊……是，老大”突然有两个家伙，一高一矮向我冲了过来。

　　　 可恶，他们想干嘛，是想制住我，好欺负那女孩吗？太过分了，我能捡起一块石子扔在冲过来的高个子身上。啪，那石子又刚好打在那家伙头上。

　　　 “哎呦……”那被石子打中的人抱着头蹲了下来，嘿嘿，这一下一定很痛吧，哼，你们期负人也是活该的。

　　　 那个没被扔到已经近我的身边的，一下子扑了过来，我顺势蹲了下来，那家伙扑了个通摔在地上来了狗啃屎。嘿嘿，要抓住我没那么容易。

　　　 别一个刚才被扔到的起来向我扑了过来“妈蛋，老子捉到你一定要玩死你。”

　　　 嘻嘻，我又顺势打了滚，那个家伙正好扑了个空扑在刚才那个要扑我的家伙身上。“哎呦”那个矮个子就那个高子这么一压哎的呀起来“你她妈给我快起来，都压死我了”

　　　 看着他们的狼狈样我突然觉得好解气抱着肚子在地上嘻嘻地笑了起来。

　　　 “可恶”那个高瘦的家伙看见那两个被我玩得困困转好像是很生气的样子。“两个废物，竞然就一个女人耍着玩。”

　　　 突然那个高瘦的家伙不知从哪拿出一个水晶球“嘿嘿……两个废物，看你们老大的，风束术”忽从那个水晶球刮出一条绿色的东西，好奇怪，那东西向我飞来缠在我身上，痒痒的，我小心地碰了一下那绿条，龅摹…忽然那绿条一下崩溃紧起来，把我绑住。

　　　 嗯……怎么会这样，刚才明明不是碰着还没事的吗？怎么把我给绑了。

　　　 那两个摔在地上的家伙终于起来，那个高个子把我提了起

　　　 “嗯……”我在挣扎着，像条虫子一样扭来扭去，可是没用。

　　　 “嘿嘿，老大真历害，一下子就抓住了呢”

　　　 “少说废话……把她带过来”

　　　 “是……老大”哪个高个子把我提着走着那个高瘦的男子面前，那个高瘦的看见我呆了会，怎么……脸上有花吗？我疑惑看着他。

　　　 良久他才醒了过来“好可爱呢。"

　　　 “嗯，的确得可爱呢”高个人应道

　　　 “嗯嗯，真的好可爱，可是……”矮子说着

　　　 “可是什么……”高瘦家伙和高个人齐应

　　　 “可是现在不是讨厌这个的时候呢～”

　　　 “哦……的确是呢”哪高瘦的家伙一下子把按在墙上，另一只捏着我的下巴恶恨恨地说

　　　 “敢打老子，老子今天非玩死不可”

　　　 “嗯……”

　　　 “老大……她不说话耶……”

　　　 “没事，按剧情来……”

　　　 “放开你……好说……”

　　　 “嗯……”

　　　 “老大……她不理你耶……”

　　　 “没事，按剧情来……”

　　　 “想干嘛……当然是干想干的事……干完了，自然会放你走”

　　　 “老大，她还是不鸟你耶”

　　　 “屁，我知道……对了，接下来干嘛”

　　　 突然那个矮个子拿一出小手册，翻了翻“老大我找找……”

　　　 我好奇地看着他们，他们在干嘛？突然我想起了什么。看老子不玩死你，难道……上面都写着玩死我的办法啊？

　　　 啊……不要啊，我开始挣扎起来，那高瘦子突然把我按得更紧“别闹，按剧本来……”

　　　 “老大，接下来是摸胸耶”

　　　 “哦哦……原来是这样"，那家伙突然把手我放开我的胸上……“好大……”

　　　 讨厌……放开啦。我挣扎着，可以那个家伙就是不放手。

　　　 “嗯……廷大的，接下来是捏下去”

　　　 “哦哦”那家家伙突然恨恨地捏了下来

　　　 “嗯……”突然一服巨痛传来……我忍不住哼了出来

　　　 放住手……混蛋……放开我……

　　　 “接下去呢”

　　　 “嗯，老像是脱小内内……”

　　　 “哦……”那高个子撩起我的裙子，把手放在我的小内内上面。

　　　 “嗯嗯……老大，就是那样，然后脱下去”

　　　不要……难道要做比刚才更疼的事……谁来救救婷婷啊……主人婷婷就要被玩死了……

――――――――――――――――

时光再次倒流到'n个小时前。

　　　 

　　　 地摊餐厅前

　　　 ~阿鲁特终于放过了挠婷婷的小庠庠，因为实在是太高兴了，他把婷婷放在另外一只椅上，坏笑地说“这次没放过你，再有下次就打小屁屁了”其实上……他最想打的就是婷婷的小屁屁了。

　　　 “呜~”婷婷表示不满的呜了一声。

　　　 阿鲁特可是那个心中乐，没想到就这样小冤家变成小宠物，还那么听话。但是他很快想起有些事。

　　　 温柔地整好了婷婷的头发让她自已一个人整在那。然后自己偷偷地偷到墙角，从怀里掏出一本小册。把那小手册亲了又亲几下，才放在胸口上泪流满面。

　　　 “娅m姐……你真是我的救星啊……”

　　　 然后，在阿鲁特手上的小手册赫赫地写着几个大字

　　　 小宠物婷婷特别攻略手册，

　　　　　　　　　　　　　　'　　　 定制版

　　　 七天可到床上啪啪啪，

　　　　　　　　　　　　　 著……娅m； 
穿越之我是大众萝莉第一版因为一些原因1所以断更了。。。。。
虽然很对不起，但是，还有作者的第2版哦
穿越之我是大众loli
第2版


