<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　呜呜……，为什么我会穿成一只狐狸呢？<BR>我不要啊，我要回家，我要做人类，我不做动物。<BR>“呜呜──”大家不要误会了，这不是哭声啦，这是我的吼叫声。</font>


卷一 妖媚狐狸


1我是一只白狐
　　呜呜……，为什么我会穿成一只狐狸呢？
　　我不要啊，我要回家，我要做人类，我不做动物。
　　“呜呜──”大家不要误会了，这不是哭声啦，这是我的吼叫声。
　　“呜呜──”突然飞来一只箭差点就把我给射死了。
　　呜呜……，怎么又飞来了一只？
　　我躲、我躲、我躲躲躲……呼呼，好累啊，好累啊。
　　其实能侥幸不死，我已经该偷笑了。如果让我选择做死的人还是做活着的动物。那不用想了，我一定选择做动物啦。
　　竟然是动物了，那我就要做一只最幸福的动物，话说动物中最幸福的就属狗和猫了。
　　那好吧，我就要做只比狗和猫都要幸福的狐狸！人类最喜欢的是什么动物？不用多问了，那就是乖巧又美丽的。
　　说到美丽，我就不得不提了，我的全身狐毛都是白色的。在狐狸的世界里我可是有名的一大美‘狐’啊。
　　‘姿色’有了，那勾引个人类来做主人应该很容易吧？
　　择日不如转日，就今天吧。
　　我睁大眼睛想看清前面拿箭射我的人，汗一个，狐狸眼里的世界那还真叫大啊，以前在我眼里是小不点的树干现在在我眼里就是个庞然大物了。
　　目标，目标。( ⊙o⊙ )哇！！我的狐狸眼突然散发着万丈的光芒，就是他了──那少年发丝纷飞，锦衣飘然随风动。贵气，太有富贵的气息了。
　　我快速奔跑了过去，用嘴刁住了他的衣角，用力的咬着。不放嘴，不放。成败得失也就在这一举了。
　　他身边的随从吓破了胆，他们刚要上前来却被他挥手给阻止了。
　　呜呜~~~这次真的哭了，好险啊。我的狐命啊，呜呜……


2有了主人(慎)
　　被那男人带回已经有五个月了，嗯啊。我这只小狐狸的日子过的还真是不错哦。
　　“呜呜。”主人又在洗澡了。
　　呃呵呵，口水啊，话说前世某狐是一个大色女，虽然看过千千万万的美男了，无论是画的还是真人的，却从来还没有吃过呢。
　　好想吃哦，好想吃。
　　我灵活的推开华丽的小窗户，唯美的掉到了主人的环抱里，亲亲……
　　我嘟起嘴吻起主人的胸膛来，我本是‘禽兽’就该做些禽兽的事情嘛，不然有鲁我是动物的虚名。把舌头伸长，我添。
　　“唔……”主人颤抖一下，“小东西还挺色的嘛！”主人微微一笑。
　　那是当然今生做不了腐女就做只色狐吧。
　　我的小嘴越吻越往下面去了，经过小腹滑过主人的黑毛直接吸住了主人的肉棍。
　　狐狸的嘴还真是小啊，我小心的含住了主人的前段，前后抽动着。嗯。嗯。嗯。
　　我把它退出小嘴，把狐狸的口水吐在肉棍上，用舌头慢慢的磨着。
　　“哦……”主人的手一颤，我掉进水里了。呜呜──我快被水给淹死了。
　　“哦，对不起小东西。我太激动了。”他轻轻的用手掌擦着我的狐毛，把水珠从我身上轻抚去。
　　“呜呜.”主人我不怪你。我伸出舌头添了添他的手掌。
　　“小东西呵，你真是越来越可爱了。”主人轻笑地低呢着。顺便把我给拿了起来放在嘴边亲了亲。
　　嘻嘻……美男吻我了。我伸出小舌头轻轻的勾垒着他性感的唇瓣。
　　“唔……”他失笑的也伸出舌尖和我的小舌头交绕在一起。
　　主人突然含住了我的小小舌头轻轻的勾回他那香得要命的口中慢慢吸吮着。
　　主人站起身来，甩着那条大棍棍抱着我走到了床边，随手拿起床单先把我的狐毛给擦干过后就拿床单在自己身上擦了起来。
　　春色醉人，(=@__@=)弄得我难以自拔了。主人，主人你好美啊。美得惊心动魄，美得天地失色。
　　“来，小东西帮我再添一添。”主人沙哑地说道。
　　那是欲望的沙哑吗？主人喜欢被我添吗？我的心怦怦直跳中……
　　主人捧着我的小狐身来到了他的胯间，用手抓着肉棍把它顶到了我的小嘴边。
　　我含着前端慢慢品尝着，用着小小的舌头轻低着前头。
　　“唔……”主人清晰地喘气声令我好沈醉……
　　主人哪堪我如此的作弄？他难耐的躺下身去，大手抓牢我的小狐脑，快速的在我的小嘴里挺进着。
　　哦，我的小嘴成小穴了吗？(⊙_⊙)？


3春光无限(H)
　　“箫陌啊，你家的这只小狐狸好可爱啊。”纳兰若离轻轻的抚摸着小狐狸的身子。
　　“还来，我家的小狐狸哪容得你调戏？”箫陌不爽的抢过纳兰若离手中的小狐狸。
　　“啧啧！又不是个女人你紧张个什么啊？”纳兰若离皮皮的调笑着。
　　“女人？你想玩。我府里多的是，请随便挑吧。”箫陌勾起唇角隐意着告诉纳兰若离他对这只小狐狸的珍视有多重。
　　“哎，这年头人啥就不如动物？”不就是一只狐狸，有这个必要吗？
　　“它是一只有灵性的小狐狸。”主人性起地吻了吻我的小嘴。
　　我拿起狐狸爪子抓了抓狐狸嘴，主人啊，有人在别这样啊，我会害羞的。
　　“呃……”纳兰若离被惊吓住了，“你不觉得脏？”箫陌什么时候变得这么的恶心了？
　　“哼，我家的小狐狸可比那些女人干净多了。”他和纳兰若离就是做爱从不吻女人的主。
　　主人吻我有什么大惊小怪的？这个纳兰若离好讨厌，我不喜欢。
　　“哎？我怎么好像发现它刚才白了我一眼？”纳兰若离不敢置信的张大了眼眶。
　　“呵呵~~~谁叫你说它坏话了？”嗯他的小狐狸越来越可爱了。
　　箫陌静静地抚着小狐狸的小嘴不禁想起那个晚上的销魂之事来，那天小狐狸的小嘴真的好甜啊。
　　纳兰若离睁大了眼，天哪──萧陌何时有这样的笑过？
　　“小心眼珠子掉下来了。”其实他也很郁闷于对小狐狸的栈镙超出常理的喜爱。
　　“正事谈完了，也该暖暖身了。你家那个大乳的妾借我一用。”他们对于这个没有多大的禁忌，好兄弟嘛有女人就一起玩。
　　“就多唤一个过来。”也该是好好玩玩的时候了。
　　……
　　三个女人互相挢压着对方的胸部，只见一个女人抓起另一个女人的乳头在那里狂吸着……
　　嗯，我在旁边看的流口水了。呜呜，小狐狸也好想乳头被人吸啊。
　　主人听到了我的小叫声，怜爱的把我捧了起来放在他的胸口上随后就着床头倒下身躯，主人拉扯着我的小乳头轻笑地说着，“小狐狸也想要了？”不知为何他总感觉这只小狐狸会听懂一样，真是滑稽至极了。
　　恩恩，我点点我的狐狸小头。
　　箫陌睁大了眼眸不敢相信的瞪着我，
　　我吓着了主人了吗？呜呜~~~我有些怕怕的，我会不会被他当成是妖怪吧？？
　　大约过了好一会儿，主人突然愉悦的笑了起来，“呵呵~~~我可爱的小狐狸原来听得懂我说的话？”
　　嗯，我的小乳头啊，主人不要啦，你轻一点啦，呜呜……
　　“小狐狸。可爱的小狐狸……”主人边说边抚摸着我的小狐狸毛，啊啊，主人好舒服哦。
　　纳兰若离见此不由得吓得深吸了一口气，“箫陌？”
　　“玩你自己的吧。”箫陌不去理会他，继续进攻着小狐狸的乳头。
　　纳兰若离见此就不再理会于他，调整了一下姿势后，快速向一佳人的下体撞去，“唔……”一声娇喘就能酥了多少好汉的心那，佳人娇面晕红，星眸含醉，娇羞万般地大开蓬门请君进，“啊……”一条大肉棒已把她紧小的甬道塞得又满又紧。
　　佳人醉，英雄吼，一首“曲径未曾缘客至，蓬门今始为君开。”彻底唱响开来了。
　　纳兰若离不断地将自己的玉茎挺动抽插在深穴里，“嗯……啊……”轻柔抽送却无奈越陷越深。
　　佳人娇俏平躺在床上，那洁白的双腿被绝色女子强迫得张到了最开。
　　那巨大的肉棒在她的体内不停地翻腾绞动着，‘欲生欲死’也不够说她此刻心中的滋味了。
　　……
　　( ⊙o⊙ )哇，现场版的爱爱啊，实在是够让我心动的。我也好像要啊。主人，主人。我也想跟你爱爱……
　　可爱，好可爱啊小狐狸。箫陌满足地叹息着，举起了我的小身子吻住了我下面的小穴穴。
　　呜呜~~~，好喜欢，好舒服。
　　蓦地，我觉得主人把他的那个抵着我的小穴口上，啊？主人该不会是想兽交吧？好期待好期待啊……
　　箫陌看到小狐狸的眼睛里冒着彩色的泡泡不禁有些失笑了，“还真是一只好色的小狐狸哦。”
　　“唔唔……”好痛，我的狐狸身被主人给破了……
　　真的很难想象我那细小的狐狸小穴竟然能容得下他的那庞然大物？
　　……
　　主人的那家伙对人类女子已经是太大了，更何况是我这只小狐狸呢？我都快被它给撑破了。
　　主人，主人……棍下留狐啊，我不想死啊，主人。
　　那插进自己身体深处的“大物”顶触到了狐狸阴道深处最敏感的地带了。
　　唔唔……主人小力点，我受不住了……
　　主人你要抓紧我的狐狸身子啊，千万别让我飞出去啊，插，插，插……
　　主人停啊，狐狸受不了了……
　　呜呜……主人好过分……
　　“唔……唔……唔……公子轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……唔……唔肉棒……好……好烫……喔……”那边的俏佳人已经被干得玉体娇酥麻软，滑嫩粉得脸蛋含春喘息秀色无比啊。
　　听得我的狐狸身子一阵痉挛，火热的狐狸膣壁一阵收缩着。好刺激啊。
　　舒服的快感，一浪接着一浪地不断向我扑来──
　　它们都是从那根粗大炽热的男根传出来的，随着主人那火热的抽送，贯进我的狐狸下体、贯进我身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“原来狐狸的小穴这么的小，干起来这么的舒服。”箫陌低呢着，不过这也要是他的小狐狸才行啊，要是其他的动物他看得就恶心。
　　本能吧，本能就是喜欢着它，好喜欢好喜欢。喜欢到他不介一锔下这世间比同性相恋更难容的罪──兽交。
　　“哼…唔！……哼……唔！……唔……啊啊！……啊……啊！”她可不可以不要叫了，好煽情哦。我听得受不了了。
　　主人仰起头，肉棒发起了更猛烈的进攻着我很小很细的洞穴。
　　尽情抽插，以最大的距离，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个顶撞，又缩短了距离，急速抽插着，啊啊啊，主人好会插穴哦。
　　嗯、嗯……我不行了……呃嗯，我全身颤抖的到了欲望的顶峰……
　　“不乖的小东西既然先到了……”我没听完主人说的话就已经昏了过去……


4遇见‘狐仙’
　　明明是在主人的怀里昏了过去，可这里是什么地方？四周黑压压的一片，看似没有一丝光亮我却能把这里的一切看得清清楚楚。
　　恐怕在幽静中存在着……
　　我的小狐狸身子在不停地颤抖着。
　　呜呜，草为什么也是黑色的？
　　啊啊啊。我怕……主人，主人。你把我给丢了吗？
　　呜呜────我尖叫着，声音却成了呜呜声。在恐怖中我都忘了自己只是一只狐狸了。
　　黑草连着黑色无光的天空──一万无际。这里除了我这只可怜的小狐狸外四周再无其他活着的生物了……
　　呜呜────我好怕……
　　呜呜────主人，主人，你在哪里？
　　呜呜────
　　“不要再叫了，声音难听死了。”天籁之音啊，原来这里还有人在。
　　哎，不对。如果是人我什么会没有看到呢？
　　“呜呜──”我再叫。
　　“吵死了！”那声音暴躁地再次响起。
　　“呜呜──”你是人是鬼啊？
　　“呵呵，我是狐仙。”那声音轻笑着说着。
　　啊──他怎么知道我在想什么？
　　“还真是只可爱的小狐狸哦。”随着声音的再次出现，一团白光突然出现在我的面前。
　　呜呜──好刺眼哦。
　　等光亮渐渐散去时，一个真人版的杀生丸出现在了我的面前。
　　(⊙⊙)，口水啊。──我忘了害怕，专心的在旁边流着口水。
　　那随风飞舞的银白的长发，那对尖尖的耳朵……
　　粉色单衣垫底，白色毛绒绒的长带从衣领处直垂入地，伴着风又向旁边波澜起伏地廷捎邙去。（奇怪了，这地方有风吗？）
　　他弯腰粉袖垂地，慢慢地把我抱起来。和我眼对眼，“那些老家伙说你是我成仙的绊脚石？”
　　还真是个可爱的笑话啊，这不就是只修行不足五年的小小狐狸吗？用得着把整个狐狸界紧张成那样吗？
　　本来它要死就死罢，但是这阵子他太无聊了~好奇之下就把它用法力招了过来。
　　我眨了眨狐狸眼，不懂！
　　“哎，你不会说话？那太无趣了……”他喃喃说着，伸袖一挥一道黄光闪过我的眼前，我的喉头一暖，“咳咳──，好难受！”哎，哎，哎？我，我能讲话了吗？
　　“这种声音还比较好听。”他对自己的杰作还是很满意的。
　　“那道黄光？”他让我能说话了？
　　“我把你的喉咙的构造改成了人类的了。”他还彼为得意地说道。
　　“( ⊙ o ⊙ )啊！好厉害啊。”我崇拜地说着。
　　“你还真的好奇怪。”怎么在他没出现的时候吓得半死，他一出现，它就可爱的要死？
　　“？”我不懂。
　　“小东西你怎么会人类的语言？”他真的很好奇为什么一只活着不足五年的小狐狸会人类的语言。
　　“我在人类那里过了几个月啊。”我假话中藏了三分真话。
　　“嗯……你还是只聪明的小狐狸啊。”
　　“狐狸本来就是聪明的。”我假得意的笑道。
　　“呵呵，这话不错。我喜欢听。”他回我一笑。
　　“……”无语中，他啥就不像杀生丸大人那样酷呢？
　　“你这只小狐狸越看越可爱了。可惜啊你会再长大的──那多不好看啊。”现在这个样子刚刚好。
　　“……”其实我现在很悲哀啊，因为狐狸的寿命最多是十年到十五年，很快的我就会再次死去的，呜呜（哭声）~~~。我的命啥就这么苦啊！
　　“呵呵，还是只怕死的小狐狸啊？”他笑得很‘贱’。
　　“(⊙⊙)，我想什么，你什么知道？”我大惊。
　　“我说过我是狐仙啊。”其实他是无意中用了读心术。
　　“啊啊啊，我的隐私~~~.”我大嚷。
　　“你好吵……”可能是一直他太安静了，所以现在被它这么一嚷，很难适应啊。
　　他们说它会是他的劫数？──他不信。
　　劫吗？有劫就接咯。他还从未遇见过什么让他自己称为‘劫’的事情。万年时光太长了~~.他正好也无聊了来玩玩也不错。
　　“你想不想也活上个数万年？”他诱惑地问着我说道。
　　“恩恩。”我连忙点头。嘻嘻，话说世人谁不想长生不老啊。你想唐僧是什么出名的？不就是为了这个而出名的吗？
　　“要修炼的话……你的天赋又不够……”呜呜……那害我白开心了一场。
　　大喜大悲？它的表情还真是丰富。“不过，如若有了数千年的道行的同类帮忙的话那要成妖也不过是件容易的事了……”
　　诱惑，好强大的诱惑哦。我睁大狐狸眼流着口水地望着他。
　　“不过天下没有白吃的午餐。”我就知道，他哪有这么的好心？


5我想成妖
　　他接下来说道，“你今后必须一直跟着我，直到我厌倦了为止。”
　　那我不就失去了自由吗？“让我想想……”生命诚可贵自由价更高……
　　“那你就等着再十年老死吧……”他悠闲地弄了弄我的狐狸耳朵。呃──什么忘了我还在他的手上。
　　“老死~~~~”我发抖了，好恐怖的字眼~~~
　　“十年啊。一转眼间就到了……”他就不信它不心动。
　　“呜呜，老死？？”在那世十年后我还是年华正貌呢，这世我是一只可怜的小白狐~~~
　　十年，十年~~~啊~~~~
　　“看你抖得多厉害？不要再想了，命没了就什么都没了。还是命最重要啊。”生命诚可贵自由价更高？呵呵，这只小狐狸还真能想啊。
　　命啊，我可怜的狐狸命啊。“好，可是要先说好，你不可以虐待我。”这是最重要的。
　　“虐待？呵呵~~~”他拉着我的耳朵转了一圈，“是这样吗？嗯？”
　　“啊啊啊──好痛，好痛……”我的耳朵啊。“你放手，放手……”我用狐狸爪抓着他揪着我耳朵的大手。
　　“呜呜~~~”我哭，我的命啥就这么苦啊~~
　　“好了，不哭，不哭。我以后不会这么对你的。”他摸摸我的狐狸耳朵。
　　“呜呜……”我好可怜……
　　“真得能活上那么久吗？”我不敢相信。
　　“那当然了，我就是啊。”其实他也才一万年而已，“……我怎么知道你是不是在骗我？”我噙泪憨问。
　　这只小狐狸憨得好可爱……
　　“刚才你不也见过了吗？再说你是什么会说话的？”笨啊，这样的傻狐狸如果没同类帮忙再给它投胎百次千次也成不了妖。
　　“呃……”根本不是这个原因啦，是什么呢？讨厌。被他一说我都忘了。
　　“小狐狸？”
　　“……”我思考中，没空回答你。
　　“……想吧，我要走了。”他作势要把我放下来。
　　“好啦，好啦。我答应就是了。”赌吧。也许能赌个千年妖身也不错。
　　“呵呵，想通了？”这才是聪明的小狐狸呢。
　　“恩恩。”我连忙点头。
　　“那我们就走吧。”他环住我的小狐狸身。一转眼间，我们来到了一间高雅的房间内。
　　啊？啊！好厉害哦。我两眼冒爱心。
　　“别羡慕了，这些你是学不会的。”要是它能学会那世界上所有的妖物都能成仙了。
　　“……”严重鄙视中……
　　“唉。”这是狐狸该有的表情吗？他看不顺眼的拉了拉小狐狸的脸皮。
　　“嗄。”我用抓挥开他在我脸上作弄的大掌。
　　他见我恼火了，愉悦地笑了起来。心情很好的伸手一挥──打开了一扇窗户。
　　天上月光温柔地落入屋内，他抱着小小的我走到窗台边，我才发现原来栈锟屋是崎在悬崖之上的。啊啊──好高。
　　呼呼。我有恐高症吗？为何我的全身会发软？天哪，悬崖太深了，它下面的那些草木都看不清了。
　　抖，我发抖着。爪紧紧地抓着他的衣服。呜呜，要是掉下去那我就直接成仙了。
　　“月圆当空……”他喃道，“小狐狸你还真有福气，今日就是个月圆之夜。你今晚就可以成妖了……”
　　“真的吗？”好高兴，好高兴。我忘掉害怕抬头望着天空。只见那月亮圆的太可怕了，难道这个月球不是我那世界的月球吗？它表面就没有是山吗？
　　“你呆呆在想些什么。”他举起我的小身子，我的眼眸和他的眼眸对上了。
　　“现在开始吧……”他突然说道。
　　“？”开始什么？我啥就是听不懂呢。
　　他抱着我往里走去，他地把我放在了床上。就动手开始脱自己的衣服。
　　“啊啊──，你要干嘛？”我吓住了。他该不会想**吧？？
　　“？助你成妖啊。”真笨，他还能想干嘛。
　　“那你也不用把衣服给脱了啊。”好变态。
　　“不脱怎么给你我的精液？”要知道他可是几万年难得一见的大妖中的妖王，他的精液可以让它的道行增加数百年不止呢。这小东西它到底懂不懂？
　　“精……液……？”啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──我不要活了……


6成妖必经之路（1）（慎）
　　“看你吓得狐狸毛都翘起来了。”他轻轻地抚弄着我的白色细毛。
　　“呜呜……就没有别的办法了吗？”
　　“修行啊，”可惜你又没有那个天赋。
　　“呃……”为了万年的寿命我忍了。“那……是用吃的，还是……”
　　“吃？那还要经过食道，会消化了一部分的法力。还是直接注入你的体内效果比较好。”明明是很淫荡的行为却被他说的那么的沈洁。
　　等我回过神来时只见他放出他那超大的男根举在我的嘴边，“吸吧。”
　　“软的？”不是应该硬的，然后直接插进来吗？
　　“当然是软的，你吹吹就硬了。”他几千年前就已经脱离了动物的本性了，哪能说发情就发情？
　　“还真是麻烦。”我嘀咕着。
　　“天下没有不劳而获的事情，你想成妖也是要付出‘劳动’的。”他嫌我的动作太慢了就直接用大手扒开我的小嘴把肉棍捅了进去。
　　“呜呜~~~”好涨。
　　“小东西你的嘴还真小啊。”他怜惜般地抚摸着我被撑得鼓鼓的狐狸脸腮。
　　(┘n└)我被胀的好难受，我顶，我要把它吐出来。
　　“唔……小东西……”它一直用小舌头抵着他的马眼，弄得他好舒服。
　　他挺动着小腹让肉棍插进抽出于我的小嘴间。
　　“呜呜~~~~”他的肉棍什么越来越大了？呜呜，我可怜的小嘴巴。
　　被他这样快速抽插着，弄得狐狸小嘴好痒，再这样下去我的小嘴会被插破的。
　　我机灵一动用力吸住他的棍棍，嘿，看你怎么动！
　　“你这小笨蛋……”他被弄得哭笑不得──他的肉棍陷在它的小嘴里动弹不了了。
　　他吸了口气，也不跟我拉‘拔河’了。直接用大手在我的狐狸脸颊上揉按着，让脸部的肌肉运作来达到挤压他肉棍的目的。
　　色，他太色了。呜呜。
　　“不要再哭了，就快硬得差不多了。”肉棍太粗大了，它这么小的嘴巴难怪会受不了。
　　夜幕下，月色照亮整个‘人’兽交欢的现场……
　　他的手指在我的穴内抽插着，直到我的小穴里流了很多的淫水后他才抱起我的小身子，在床上躺下，然后用我的小穴套住他的阳具然后重重地放了下来。
　　“唔……”好深啊，可是他还有一大段的肉棍露在了小穴外面，如果整根肉棍都插入我的话，我一定被穿到狐狸小腹的。
　　他的龟头比普通男人的大多了，能插进来已经是奇迹了。他想要把整根都插进来的话是不大可能的。
　　“啊……嗯……嗯……好痛！”他用手把我的小穴扩张到极限，但还是无法全部进入。
　　“乖，再一下就好了……”他再次用力的一挺。
　　“啊──”肉棒整根插入我的花瓣里，直抵狐狸子宫。
　　啊……嗯……嗯……我被整根完全插入了，痛……
　　“啊……”他开始不断抽插进行活塞运动，每下都深入我的最深处，他每插一下，我都觉得一阵强烈的快感夹着痛苦直达脑海深处。
　　呃，我被插得淫水四溢、热流阵阵冒出了小穴外……
　　他把肉棒往更深的地带插去，突然他拉大我的狐狸腿，以便巨棍插的更深入。
　　良久，抽插运动到达最颠峰，我觉得一阵强烈的快感冲到血脉的各个角落。全身舒服的哆嗦着……
　　他的一只手用力搓揉着我的小乳头，一只手按住我的小身子，让我不至于被他的力量给撞飞了出去。
　　直到被他抽插的小穴发麻，一阵高潮终于袭来，狐狸身子忍不住抽搐，他的精液也射入我的体内深处，狐狸的子宫内装满了他的精子。但是狐狸的子宫太小了承受不了太多异物的注入，精液从子宫深处回射出来。
　　小穴开始悸动吐出浓稠的精液，“呃……我吸不了这么多……”
　　“吸不了？你子宫也真的好小啊，这点精液都吸吮不住。”他抱怨着说道。
　　“那什么办？”我苦恼地问。
　　“我帮你一下。”正说着，他举起我的小身子，嘴贴住我的小穴把精液用舌头往穴里面顶去。
　　“好痒……”我扭动着毛毛的身躯，想躲开他的唇瓣。
　　“别动！”他按住了我的小身子，让舌头更深的进入洞穴里。
　　“嗯……”我的小穴紧紧地夹住了他的舌头。
　　“被插了这么久怎么还是这么紧？”他很不满的把舌头抽了出来。
　　我满脸黑线，这我也控制不了啊。


7成妖必经之路（2）（慎）
　　“你不要这样……啊……”天啊，他又把他的大肉棍塞了进去。
　　“精液都要流光了，我总不能让我辛苦劳动的成果付之东流吧。”他不理会我继续进行他自己的动作──把他的大肉棍往我身体深处塞了进去……
　　“嗯……可是这样我的体内好满啊，小穴被堵得痒痒的……”好像又想要了……
　　我不自觉地扭了扭了身子想把他的肉棍抽出小穴外。
　　“啊──”我的狐狸小身子被他给按住了，那超长的巨物更深的进入了我的体内。
　　“你不是已经射了吗？”为什么还是这么得大那么得硬？
　　“塞进你体内时就不自觉的又变大了。”他说的好轻巧，可是我被涨的太难受了。
　　“不要了……”我越扭动身子那肉棍就越进入我的内里。
　　“嗯……嗯……”他流进狐狸子宫的精液在他进入的过程中又流了些出来……
　　“真受不了你，连一点精液都吸不下去……”他一边抱怨着一边用么指和中指按压着我的小穴口，把流出来我精液又塞了回去。
　　“嗯……”好色的动作哦，弄得我不自觉地下体又盛满了液体，这下被淫液稀释过的精液更是藏狂地往小穴往流去。
　　“嘻嘻……”这就是欲速则不达呵，我嘲笑着他做的无用功。
　　“不要笑了……”它越笑，小穴就越缩越紧。──这样下去他的肉棒非被夹碎不可。
　　“嘻嘻……”想笑就笑啊，你管我？
　　他忍无可忍的咬紧牙关，压抑着说，“这可是你自找的……”话还没说完，他在我体内的肉棍就开始抽动了起来。
　　“啊  哎！！哎！！哎！！”我狂乱地娇啼狂喘，他这是报复。明明知道狐狸的阴道很浅却还是那么用力的操弄着，“啊……你不要那么用力的抓着我的小肚子啦……”呃，我狐狸肚里的肠子都要被他的大手压出来了。
　　他不理我，只是把肉棍紧顶住我小蜜壶深处“花蕊”上的大龟头对穴里头的嫩肉大力的揉动、顶触着……
　　我的小穴被他H得不能自制的痉挛着。
　　他两眼紧盯着被压在身下的我，见我已经被他操地狐狸毛都湿润了，便愉快地笑了笑。
　　我只觉顶得进我小穴深处，顶住我嫩肉的龟头一阵颤动，就有些许热液泄进我的穴内，他赶忙抽出肉棒，然后再吸一口长气，又狠狠抓住我的小腹再次快速地顶入我的体内。
　　硕大的龟头挤开不断收缩的狐狸肉壁，顶住我小蜜壶最深处那娇弱的嫩肉再一阵狂顶！！
　　如此不间断的重复中，他更用一只手的手指紧按住我在狐狸毛中的乳头一阵紧揉慢捏着……
　　“啊  啊  啊  哎！！哎！！啊  啊啊  哎！！哎！！哎！！啊  ”我也只能是不断地呻吟着来减轻身体上的快感。
　　他突然含住我那柔软、小巧的狐狸舌尖，一阵狂吻浪吮着！！
　　他加快抽动着肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无比的肉棒往我小蜜壶最深处狂猛地一插！！
　　“啊  ”我一声狂啼，两粒晶莹的珠泪从紧闭的狐狸中夺眶而出……
　　呃，他终于射了……
　　他抱着我小小的身子翻了过去，让我的狐狸身子躺在他的身上。这次有了上次的经验他也不急于把肉棍抽出来了。
　　时间过了很久很久……
　　“你想在我的体内呆到多久啊？”我终于忍不住爆发了，我的狐狸小穴好小好小受不了他巨大的强承。在他运动时有快感支持着也不会感觉到很痛，但是他停下来了，那种被撑破的感觉又回来了……


8禽兽也多情
　　“等精液干后我自然会抽出来的，你再忍忍。”他用手擦了擦我汗湿的皮毛。
　　“可是我好难受……”我快要被撑破了。
　　“别动，一会儿就好了。”他更是猖狂的把肉棒往我体内插去。
　　“你怎么越进越深了……”呃，太涨了。可怜我身子太小了没能阻止他的动作。
　　“我家主人现在怎么了？”心中的害怕放下了，我最关心的事情自然回到了我的脑海里了。
　　“你很关心他？”真看不懂它，作为一只修为只有五年的禽兽既然会这么多情。
　　“恩，我家主人对我很好的。”我好喜欢主人哦……
　　“……”深深的鄙视中──果然只是只禽兽啊，谁对它好它就喜欢谁。
　　“你……你……你是不是把我家主人怎么了？”见他不说话，我的心紧张了起来。
　　“放心吧小禽兽，他只是失去了部分记忆而已。”他大力的乱抓几下我的毛发。
　　“什么──这还叫没事！  你知不知道记忆对人类来说是很重要的。”我大吼，啊啊，我的小穴在我的吼声中缩得个更紧了──好痛啊。
　　“唔──，小禽兽！虽然我是狐仙但也经受不住你这么个夹法啊。”呃在小禽兽体内的男根又涨大了。
　　“啊……，你怎么……你怎么……”唔……好痛……“你快抽出来啊……”要是再这样下去我非破不可了。
　　“忍一下，快干了……”它以为他就不难受吗？可是为了不前功尽弃，他还是要忍耐。
　　“嗯……你快把记忆还给我家主人。”我忍得狐狸毛都抖了就来。
　　“呵呵，你这只小禽兽还真是奇怪。”自己都痛成这样了既然，还有心思去关心那什么主人。
　　“要是让凡人知道这世间还有别的力量存在，这世间的次序就乱了。”他可是还要成仙的，可不能有一点的做错。
　　“那你可以在没有人在的时候带走我的，那不就什么事情都没有了吗？”让主人以为我失踪了总好过主人失去了记忆……
　　“那样太麻烦了……”为了一只小禽兽何必用心力去计算时间。
　　“再说他也只是失去你和他的记忆，对他不会有影响的。”这只小禽兽太烦了，要是不说清楚的话，还不知它会怎么闹下去。
　　“只是失去我和他的记忆……”我喃喃着，我心中有一点失落有一点惆怅。不过这样也好，人海茫茫我也不知道会不会再见到他了……
　　他静静地看着这只小狐狸，眼眸里小小的它越来越顺眼了。


9主人无情
　　纳然若离翘起二郎腿来，“还好我们都不是凡人，不然就失去了这么一小段的记忆了。”
　　箫陌有些失落的叹了口气，“本来想把它变成妖物的，没想到就这么失去了。”他从来没有这么喜欢过一只小动物呢，它灵性的让他这个神仙也想玩玩造妖物的感觉。
　　“你的胆子越来越大了，私自下凡不说，还想自己造出个妖孽来。要是那妖孽将来做出什么伤天之事看你怎么收拾。”纳然若离不太赞成他造妖之事。
　　“天界还没有那个能耐拿我什么样的。”没办法啊，本事大的大神都被众神仙养坏了。
　　“我看你也不是真的那么想要那只狐狸吧。”不然那时凭他的法力是不会那么容易就让狐狸被那大妖物带走的。
　　“那只妖物的法力不低，为了不两败俱伤还是让他带走吧。”反正也是他一时兴起的玩物罢了，也许以后会再遇到一只更让他有兴趣的也说不定呢。
　　“呵呵，看来你还是老样子。”冷血的一塌糊涂。“也不知那妖物抓这只小狐狸要干什么用的，会不会是吸同类的血来增加功力？”
　　“哼，你还是太意想天开了，全天下小狐狸多的是。它何必要来偷这一只？”箫陌笑他异想天开。
　　“你不会是忘了你才和它交欢过？”神仙的精液啊，那可是修行中的妖物渴望已久的东西呵。
　　“他要是事先知道了就不会对我们用法力了。”纳然怎么越来越笨了。
　　“啧啧，你太过冷静了。”那只可爱的小狐狸哦，它还真是认主不清呢。“不过小狐狸被抓走这总是事实吧。”
　　“那也是它的命该如此。”箫陌淡然地说着，是生事死那也是它自己的事了。
　　“你就一点都不好奇那妖物为何会来抓走那只小狐狸？”他可是好奇的要命呢。
　　“在凡间有句话对你很适合──”箫陌盯了他一眼，把话停顿住了。
　　“……”纳然若离睁大眼，等着后续。
　　“好奇害死猫！”箫陌一字一顿地说完。
　　“呃……”他从来没想到原来箫陌也会有冷幽默的一天。


10我成了半人半兽样
　　春去春来，已过了几年了，我还是小狐狸一只。
　　他说修妖也不是那么容易的事情，虽说这样是修妖最快的捷径，但是也要经过个好几年。
　　是啊，有哪一只妖物不是经过个成百上千年才化成人形的……
　　至少这几年里我的狐狸身子在他精液的灌溉下并没有老化，这样我也该偷笑了。
　　唉，可是这种日子好无聊啊，他又不是每天能都有空来跟我聊天的。一般的时候都是我孤单一只狐在这个空荡荡的豪华屋子里，最多的时候也只能是趴在窗台上看着更高处的树叶飞落的美妙舞姿……
　　呼，日子无聊又无聊地经过这么久，今晚又是一月的月圆之夜了……
　　他今晚会来吗？也不知是从什么时候开始，我会盼望着他能来。只是太过寂寞了吗？
　　其实在一般时候他总是会来的，但是这几个月里他好像特别的忙，忙的有时连月圆之夜他也无暇过来了……
　　咕噜咕噜～～
　　呃，肚子饿了。我该吃东西了。
　　我打开了他给我前坤带抓出了一条热气喷喷鸡腿放在嘴边开始咬起来。
　　刚开始他给我的食物是些生的东西，我不吃。他那时很好奇一只狐狸怎么会不吃生的东西，后来他习惯了我这只奇怪的狐狸后，他也就不会再给我些生的。
　　前坤带是个很好的保存库，冷的东西放进去，它就是冷的。热的放进去无论经过多久它还会是热的。妖界的东西有时真的好用的不得了。
　　“啊──”好痛！呃，我的身体是什么啦。啊──痛痛痛……
　　意识不再那么的清楚，只是感觉自己的身子在渐渐变大……狐狸抓渐渐被白皙的人类之手所取代……狐狸小毛腿也不见了，它成了人类的修长腿……
　　眼前突然一黑，我也不再清醒了。
　　※※※※※※※※※※※※※※
　　全身都痛，我的骨头都好像移了位似的……悠悠转醒过来，我用手撑起了自己的身子站了起来。
　　啊？？我愣了一下，我能站立了？
　　我在眼前伸出手来，啊！我的手。是。这才是手，这才是人类的手呵。
　　嘻嘻，我能变成人形了。可是我为什么总觉得我还多了些什么呢？
　　我认真地观察起自己的身子来，正常啊，全身都很正常啊。该是毛的地方是毛，不该有毛的地方都没有长毛啊。
　　可是可是，啊──我多了一条尾巴！！
　　啊──我的耳朵怎么会是尖尖的──摸它的表面……它的表面还、还是毛茸茸的！
　　啊啊啊啊啊啊啊──我不要变成丑丑的妖怪……
　　这里怎么没有东西可以照呢？就连水也没有……
　　一缕阳光照射进来，啊……
　　原来天亮了，那他……
　　是不会来了……我有些失落地低下了头。
　　也许又好几个月看不到他了…… 呃，现在不是想这些的时候啦。我都不知道自己到底变成了什么样子了！
　　※※※※※※※※※※※※※
　　我抓了一件他的衣服穿到了变身后已经光溜溜的身上，赫！好大啊。呜呜～～我都变成人形了怎么还是比他小？──不是都是狐狸变的吗？老天爷也太不公平了。
　　不管了就先凑合着先穿着吧。
　　这里怎么没有门？以前没打算出去，所以住了什么久了还是不知道原来这屋子是没有门的。
　　我站在窗台前，望外望去。汗……
　　这是个孤独的悬崖，它的傍边没有别的山脉了。难道我就被困在这里了吗？
　　不行！我不甘心没能看到自己的容貌！我定要出去的。


11终于见着了自己的相貌
　　这是一条会越伸越长的鞭子，听他说这是妖界的宝物之一。呵呵～～～听那只狐王说，它是会越伸越长的。
　　我把它的一端固定在屋里较为结实的地方，另一端在自己的腰上打了个死结，呼！这样总算是安全了。
　　我顺着窗户往外爬去，奇怪的是不到一会儿功夫就到底了。啊～～这什么可能？这谷不是很深吗？
　　我不确定地在往前走了好长的一段路，等我再次回头的时候却发现这哪里是山崖啊，这，这里明明就是平地！就连屋子的影在哪里都不知道了，可是……
　　我拉了拉鞭身，另一头还严严实实的。这是什么回事？这难道就是电视上着的那个幻术吗？
　　这也太强了吧？
　　刚想解开绑在我身上的鞭子，可是回头一想要是现在这个是幻术而以前那个是现实的话……
　　那么我把这鞭子一解开那不是不要命了吗？恩！就先留着吧……我看一下情况再说。反正它也影响不了我走路。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※
　　嘻嘻，能用脚走路的感觉真好啊，只是刚成人形就走了这么久我难免会吃不消了。
　　正在我累得不行的时候我看见前面有一条小河，哈哈～～有水了！那我不就可以照镜子了吗？
　　我兴奋不已的跑过去……我睁着大大的眼睛往水中的人影望去……
　　哇哇，果真是个美人儿啊！细长的眼，粉红的唇，洁白粉嫩的脸蛋儿……
　　呵呵，脸这部分算是进化的还可以，只是……只是……耳朵尖尖的，还有那白茸茸的毛长在那里，整个耳朵不像是长出来的，像是那个世界做的毛茸茸的东东──像那些熊的，狗的大玩具的耳朵一般……
　　把身后的那条白白、毛毛、胖胖的尾巴抓到身前往水里一照全身的整体感觉──是很妩媚动人啦，只是这也太夸张了吧？那我还怎么走的出去？呜呜～～我想要去人间的生活……
　　呜呜～～我是人啊，我要去人间……
　　汗……我啥就进化成了这样？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　都走了这么远得路了，这里应该不会再是幻觉了吧？鞭子一直绑在身上很不舒服～～我想了想还是决定把它弄下来好了。
　　呼，好了。我随手就丢了它。
　　呃……
　　这是……
　　这鞭子是啥回事？为何它会回到我的腰上来了？只是这回我没有感到被勒得很难受。
　　它自己回来了？它的另一端我不是打了几十个死结在那床干上吗？这又是什么一回事？我的妈啊，妖界的东西真的太邪门了。
　　我又动手把它拉下来，可是刚甩掉它，它就又回来了。
　　我吓的牙齿打颤，呜呜～～～要不是现在我也是妖怪了，我会被吓死了的。
　　“谁？你是什么妖怪……出来……你给我出来……”呜呜～～周围好静啊，就我一个人的声音在空中回旋着……
　　“你出来……”到后来我越叫越没有底气了……
　　“呜呜呜～～”
　　“呵呵……你哭什么啊。”有声音出现了。
　　“啊！”我吓了一跳，因为那是从我的腰上出现的。
　　“你你你……”好恐怕啊，鞭子怎么会讲话？
　　“傻狐狸……你不要怕，我不会伤害你的。”它有穿透人心的本领。
　　“呃……你你怎么会讲话？”我的背还在滴冷汗……
　　“这个你就别管了，你只要带着我走就可以了。”它说着。
　　“你你……”它说话的声音很好听，“你你是鞭妖吗？”
　　“鞭妖？……”它听后沈静了一会儿笑道，“哈哈……，我还第一次听见这世界上原来还有‘鞭妖’！”
　　“呃……”我满头黑线，“那你是什么妖？”
　　“你不怕我了？恩，很好，不愧是狐王亲自调教出来的狐狸……”
　　“狐王？”是说他吗？
　　“给你精液的那只就是了。”
　　“哦。”你却连‘只’都不是。
　　“看来你对它还挺维护的嘛。”它哼了一声。
　　“吓──”它也能知道我在想什么？


12认主仪式（1）
　　“你知不知道，你这只靠大妖精液成妖的小狐狸，在外界行走会很危险的。”它冷冷地说着。
　　“我是妖了，我怕什么？”我摸摸自己稍微尖的下巴。嗯，狐狸成人的脸型果然还不错耶。
　　“你是一只没有法力的妖。”它残忍的说出了事实。
　　“那又能什么样？想当初我是动物的时候都没出事，成妖后能有什么事？”
　　“那时没有妖物注意到你。”哪只妖会注意到一只动物呢。
　　“现在也没有啊。”
　　“有些妖物是很善妒的，你不劳而获的就成妖了，它们不对付你才怪呢。”它继续它的危言。
　　“可是我与它们无怨无仇，它们不会这么无聊吧？”其实我已经动摇了。
　　“那你就试试看吧。”呵呵，它成功了。
　　“那，那我该什么办？”关乎自己的小命我宁可信其有。
　　“认一件很有法力的仙器不就好了。”真笨。
　　“可是我哪里去找很有法力的仙器？”这说了等于没说嘛。
　　“你还真笨。”都说到这里了它既然还不明白。“我不就是吗？”
　　“……”我打量着缠在我腰间的那条鞭子，“你明明是妖器。”
　　“仙器，是仙器！”它好像生气了，“让你被那些妖物害了得了。”
　　“呵呵，我可不是傻瓜。你话都说到这个份上了我能不懂吗？”我从不相信这世界上有白吃的午餐。“你有什么要求就说吧。”
　　“你这只小狐狸还不是太笨嘛。我不需要你做什么事情，你只要去哪都带着我就可以了。”几万年的岁月太寂寞了。
　　“好，不过我也有个要求。”
　　“说吧。”它也很爽快。
　　“不能干涉我的生活。”
　　“呵呵，我才不会那么无聊。”
　　“嘻嘻，那就这么办吧，我认了你了。”呵呵，其实我很也不吃亏啊。
　　“那就开始忍主仪式吧。”它说。
　　“认主仪式？”那时什么奇怪的东东？
　　“只有我们相互交绕了才能成为一体。”
　　“相互交绕？什么交绕？”我傻傻地问道。
　　“呵呵，就像你跟狐王做的一样。”
　　“啊？”我不懂。
　　“……”它无语，“就是说，要认法器就必须和法器相交合。”
　　“和……法器……相交合？”我吓傻了，“那要是法器是一把剑也能交合吗？”
　　“噗──”它被我吓到了，“这，这个不是你该管的事情。我也不是剑，你放心。”
　　“不是，我是在想要是法器是一把剑或枪什么的也能相合吗？那要是男妖也要交合吗？”难道妖界的男妖都是BL？
　　“噗──”它在我的腰上紧缩着，“你，你脑袋……”
　　“唉？”我是真的这么想的，所以就这么说了。
　　“喝喝，这才是妖界男妖不屑要仙器的原因所在。”不然狐王也不会把他丢在那小房里丢那么久。
　　“哦，那有男妖要仙器的吗？”好奇。
　　“这个我什么知道。”它都已经被丢在那里一万年了，这世间的事他也有很多是不清楚的。
　　“那些仙家们不都有法器吗？”他们不会也是那样子得来的吧？
　　“他们手中的法器是低级法器，战斗力是仙家们自己的法力。它们只是武器而已。”
　　“那意思是说，你自身是有法力的，不用依赖于主人的法力了？”好强大啊。
　　“嗯。”它的法力有多强至今还没得到证实。
　　“那你自个儿成妖得了。”还用得着找主人吗？
　　“我们没有原型。”本身没有生命体在，想成妖是不可能了。
　　“好复杂啊。”
　　“开始吧。”
　　“等等──”我还是好奇，“那你几岁了？”
　　“……几万岁吧？”它也不清楚，它一直被静止在一个地方，只知道时间过去很久了，而不知道时间到底有多长。
　　“那你以前什么不认个主人？”
　　“认主是一生的事情，我怎能草率？”一物一生只能有一个主人。
　　“那干嘛选上我呢？”我再问。
　　“……”它也疑惑了，是啊，世间有太多的妖物了，为何它只看地上这只不过几十岁的狐狸？还千方百计地引它上钩？它可是名器呵，天下不知有多少妖物想要得到它，它何必这般地委屈求全？


13认主仪式（2）（慎）
　　“喂，你啥不说话？”我问。
　　“开始吧。”就它了，心里既然选它就是它了，管他什么狗屁原因。
　　“啊──”我尖叫了起来，它鞭开了我的上衣，鞭身卷住了我的右边乳房然后勒紧。
　　“唔……”鞭身很快勒全了我的整个乳房。“你不要这样啦。”呜呜，我不要这个样子。
　　“原来女人的乳房那么柔。”它的鞭身一会松一会又是紧的，把乳肉压成了好多的形状……
　　“你不要玩了。”这样弄我很难受的。
　　“男人不都是这样玩的吗？”它好奇地问，它哪里弄得它不舒服吗？
　　“可惜你不是男人！”我嘟起小嘴。
　　“我心理是男人。”它生气。
　　“……”奇怪的鞭子，不是就不是，它有什么好生气的？
　　“既然你不喜欢那就直接插入吧。”有心怜爱，它却不领情。那它又何必自做多情呢？
　　“喂……”真的生气了？
　　“把大腿张开。”它根本就不理我了。
　　“哦……”可是站着张开会不会很奇怪？
　　我把被它扒落的长裳铺在了草地上，然后坐下去，再拉掉自己的亵裤躺下身子。
　　“噗……”它发出了笑声，“你……”真的好可爱……
　　“什么了？”我很疑惑，这是明明它叫我这么做的，它又笑什么？
　　“没，没事……”几万年来它虽然没有做过但是看是看过不少，可他还从没有见过像它这样子的。
　　突然我感觉有冰冰的东西来到了我的下体处，“唔……好凉啊。”
　　“你喜欢热的？”它问。
　　“废话，每一个女人都喜欢热的。”
　　“哦。”它应了一声。
　　“唔……”它鞭身慢慢有了热度了……
　　我睁大眼睛，“你变热了！”
　　“你不是喜欢热的吗？”
　　“呃……这个你也可以自己撑握？”
　　“恩。”
　　“哇，你太强大了。”男人的那个可不是想热就能热起来的。
　　“我要插入了。”它说。
　　“好。”
　　“呃……”我觉得一条又细又长的硬棍逐渐插进自己的下体内，一丝酸酥在下面扩散开来，“好细……”当它在我的穴内摩擦了几百下后，我便不满足于它的给我的摩擦了。
　　“淫水足够了……”它笑着说着。
　　“嗯？”我这时不懂它这话是什么意思。
　　随它一阵猛力的挺送，那细长的鞭身越变越粗了，也越来越长了，他，就这么直捅进我的小蜜壶深处。
　　“啊……”我的下体都被胀满了，好饱和哦，嘿嘿现在看它什么抽得动它。
　　在我美眸珠泪涟涟的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　“啊啊啊……”天哪，这么紧他也拉得起来啊？呼呼，穴内的肌肉被拉的全部动荡了起来。
　　“不要……啊……不要这样粗大……变，变小一点……”
　　火热的粗长不但没有变小反而还在不断的变大着，我贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火烧，“啊……啊……为什么……你的……前头……会变的……凹凸不平？”呃，它前面磨着我穴底最深的柔肉，大力插，抽出。再插，再抽，继续插，继续抽出……
　　舒服是舒服但是酥的太厉害了，里头的肉不规则地跳的太快了，我数都数不来了。
　　在他的奸淫蹂躏中，我情难自禁地蠕动，因为两腿间太空了，一双秀长的玉腿不自在地时而轻举，时而平放，时而互相摩擦着双腿的肌肉，时而又调皮地随着鞭身的插入抽出而紧夹住他在穴外的鞭身部分不让他抽动着。因为他一直插一直插，捣得我穴肉都有可能烂掉了，虽然很麻很舒服，但是那里毕竟是血肉做的器物，被他这么用力操真当心会出事的。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”我的面容在不自然的发烫着，粉唇被插得只能微张着喘息和呻吟着。
　　“啊──”他又进入深处几分了，不，不要……
　　会，会子宫出血的。
　　“啊──啊──”我害怕地紧紧抓住他还在我体外的那一端，可是我忘了鞭子本身就是可以无限廷长的……
　　“哦……啊……啊……”可是，可是，他越往里面长，我就越舒服。
　　随他吧……
　　“哎哎哎哎哎”我极具快感地喘气着，身子更是不由自主地颤动，连带着两只乳肉也在不停地跳着。
　　变异了的鞭身在蜜穴里更快速地进进出出着，“啊──”滚滚的热气自下身被插处传出来，扩及全身，在我雪白的胴体上抹了红色……
　　呵呵，今天我也算知道古人的摩擦生热最初是从什么地方来的……
　　“嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”鞭身在里头搅着肉壁的声音响彻整个安静的山林……
　　“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊……”我不要了，太快了，啊啊我的心率更不上呼吸了──不知过了多久，那条完全充实胀满着秘洞的鞭子，已经插到了子宫里了。
　　“呃，你出来……”我吓得脸色发白，这种动作很危险，要是一个不小心就会胀破子宫口的。
　　“求求你……”呜呜，我不想死……
　　“没事的，我变细一点就是了。”
　　“嗯……”我感觉到那鞭子的前端在子宫里圈了好几个圈了，中端在不停起浮着，露在穴外的未端在狂野地左右摩擦着分开的阴唇……


14寻找主人
　　望着天边的云霞慢慢的移动，心不由得也跟着惆怅起来。轻轻地叹了口气，心中的思念不由得更浓烈了。
　　“鞭子，我想去人间寻找我几年前的主人，你可不可以帮我把狐狸尾巴变没了，那个狐狸耳朵变成人类的。”鞭子说它是有法力的，这个应该难不倒它吧？
　　“鞭子？难听死了，叫我牟祯就行了。”
　　“呃，好吧。牟祯，你能不能帮我变一下？”几年过去了，我越发得想再见到主人。
　　“……”
　　“牟祯？”
　　“……那个主人以前对你很好吗？”不知道为什么，他心里就是很不舒服。
　　“恩，主人以前对我很好啊。”我点了点头。
　　“你想去报恩？”
　　“恩。”
　　“那好吧。”说是去报恩，那他就舒服多了。
　　突然间我感到全身一暖，我伸手一摸那狐狸尾巴和狐狸耳朵都不见了。
　　我跑到水边照了照，没有了尾巴和耳朵的我原来是那么的好看，白白的皮肤，大大的眼睛，还有那乌黑动人的头发……
　　可是高兴了一会儿，我就发现了一个关键的问题，要是在人间突然又变出条狐狸尾巴来那会很吓人的。“牟祯，你的这个法力会不会突然失灵了？”
　　“不会，除了我给你解除外。”他不是小妖，他施的法力是可以永久存在的。
　　“真的？那太好了。我又可以在人间生活了。”我笑开了眼。
　　可是我现在的这身衣服好像缺少了什么，我低头看了看自己宽松的衣服──“牟祯啊，你可不可以变成蓝色的腰带？”然后系在腰间，既能让衣服不会太宽松又能让牟祯有个好的放置处。
　　“好。”他沈醉了，系着她的腰就像握住她的腰一样，太合他的心意了……
　　凭着记忆找寻到了主人的府邸，可是还没来得及开心，心却更痛了……
　　他们说……主人在几年前就死了……
　　这什么可能？主人是那么好的一个人什么会突然就死了？
　　我愣愣地站在主人的府邸门前，顿时，听不到街道的喧哗，看不见眼前的景物……
　　“小狐狸？小狐狸！……”牟祯急张地叫着失魂了的我。
　　“恩？”我回过神时才知道原来自己早已经满脸凉凉的，伸手一擦才发现原来那是泪水。


15多情蛇妖（1）
　　“救我……”……
　　“救我……”……
　　“救我……”……
　　“牟祯，你有没有听到有人在唤啊？”那声音也太恐怖了，我摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，问牟祯。
　　“不要理了，那是只蛇妖。”牟祯哼了一声。
　　“蛇、蛇妖？”我被吓住了，好恐怖啊~~~
　　“看你这没出息的样子，别忘了你自己也是妖。”真不懂这小狐狸的脑袋，自己也是妖，却怕成了这个样子。
　　“哦，对呵！⊙n⊙我忘记了。”太丢脸了。
　　“继续走吧。”愣在这里做什么。
　　“哦。”人家是妖，应该不用我帮忙吧。
　　“夜儿，夜儿……对不起……对不起……”
　　“对不起……”
　　“夜儿……”
　　“……夜……”
　　“……儿……”
　　听到他的声声虚弱地唤着那夜儿，我的脚步渐渐停了下来。
　　我往那声音地方向看了过去，犹豫着该不该过去看一下。
　　……
　　汗，还是不要管了，蛇这动物太让人害怕了。
　　……
　　“夜儿，我的夜儿……”那声音哽咽地厉害。
　　妈的，我咬了咬牙，还是过去看一下吧。我脚一转往那个方向过去了。
　　“小狐狸……”牟祯叫唤了一声，-_-#这只小狐狸又要多管闲事了。这几个月下来她管过的闲事也太多了，最可怕的是每一次都是他给她收的尾！！
　　像看到乞丐满饿地满地爬就说可怜，一会要买衣一会儿又要盖房子的，-_-#她简直就是把他的法力当水在用！一天不用个七八回不会甘心的。
　　像见到了瘟疫死了几千人就哭个半死不活，害得他用法力清理瘟疫，用得整个身子都酸了。
　　像……
　　“我们过去看看吧。”我摸了摸变成腰带的牟祯。安抚着他想发火的情绪。
　　我们？牟祯的心一颤动，他的思绪被打段了，人也痴迷了。呵呵，小狐狸的这两个字用得真是好极了。
　　离那声音越来越近了……
　　我咽了咽口水，翻开那厚厚的枯草，但是就算我再有心里准备还是被吓了个半死──“啊啊啊──”好大的一条蛇啊  “-_-|，没事，它已经动不了了。”小狐狸叫起来真是吵死了。
　　“动、动不了？”我拍了拍胸口，呼，那就好。
　　“救我……”它对我说话。
　　“你是妖？”我问。（牟祯满头黑线，这是什么白痴问题啊，净是给他丢脸。）
　　“是……”虚弱地回答声从蛇的口中传了出来~~~~天哪，这种场面太阴深了。
　　“你为何会成这个样子？”我问。
　　“偷仙药不成，被打回原型……”
　　“偷仙药？为什么？”我问。（牟祯：XnX受不了她了。）
　　“为救我的妻子……”
　　“她叫夜儿？”我问。（牟祯：(+n+)~）
　　“是……”
　　“她什么了？”我问。（牟祯：-_-|）
　　“她……她被我所伤……”
　　“你好奇怪哦，伤了她却为何又要救她？”我问。（牟祯：-_-#）
　　“她是我的夜儿……”
　　“+_+，我不太懂……”
　　……
　　愿来他是条青蛇，（全身上下都是毒！┧喜欢上了人间的女子，和人家XX00一年后，那女子中了蛇毒，他想要救她就去仙家那里偷灵药，却被仙家发现了，被打成了重伤。
　　“你还挺有本事的，竟然能从箫陌手里逃了出来。”牟祯插进一句。
　　“你什么知道是箫陌？”那长长的蛇身动了动。
　　“普天只之下会火灵掌的只有箫陌一人。”牟祯缓缓地说着。只是天下间能识得出火灵掌的却没有几个人。
　　“牟祯不愧为仙器之首，”
　　“……只要你肯救我，你要什么，我定会全力给予。”只要能救夜儿，就算是要了他的命他也心甘。
　　“你还真傻，偷谁不好偏好去偷箫陌的。”不过，让他最好奇的是，到底什么样的一个女子，让一条冷血的蛇如此的不惜命的为她去偷药。她会是像小狐狸这样燥人？还是像小狐狸这样可爱？
　　“他的药最好。”一句话道出了他爱她堪深──因为最好，所以无论是谁的药他都敢去偷。
　　“哼，就算救了她这次，你下次再跟她交合了不就又让她中毒了。”还不是一样的结果，为她偷箫陌的药简直太傻了。
　　“没有下次了……”他现在只想要静静地守候她百年就好。可是这也许也会成为他永远的奢望……
　　他知道他已经支持到最后的阶段了。
　　那几声求救，只是对夜儿深情所致的渴望──他为她想活，他想她活。
　　本是无心的呼唤，没想到却唤来了万年仙器之首的牟祯，他又染起了希望，只要牟祯想救的人没有救不了的……
　　眼前一片白，看不见了……
　　为什么，为什么要在他有希望的时候支持不住了……
　　为什么？
　　他恨，好恨……
　　啊？他不动了？
　　过了三分锺左右我没有见他动，也没有见他再说话了。
　　“牟祯救救他吧。”他好痴情啊，这样痴情的妖不应该这么早就死掉了。
　　“那要耗费我很多法力。”只剩一口气的妖不是那么好救的。
　　“耗费？你法力用过了就会没了吗？”(O_O)？
　　“……会有一段时间的法力全失。”那时候就不能保护想保护的她了。
　　“就一段时间而已，他是条妖命啊，既然我们能救就救他。”我抓了抓成腰带的牟祯。无声的撒娇着。
　　痴情的妖好难找，救一个是一个。
　　“我们？”又是让他心动的那两个字……
　　“牟祯求求你啦~~”我拉起腰带在自己的脸上擦来擦去。这是对牟祯最有用的一种撒娇一种祈求。我用过好多回了，嘿嘿，还从来没有失败过哩。
　　“小狐狸就这么想救他？”
　　“恩恩。”我点了点头，也许在前世所遇都是些薄情的男人，今生好不容易遇到了一个让痴情的妖男，>_< 虽然他已经是名草有主，但是我还是有爱惜之心的。
　　这无关情爱，只是对美的事物的一种爱惜，就像在前世看小说时，我总见不得那些痴情的男子死去一样，就算那女主永远不会是自己，我也一样的心痛。
　　“我家的小狐狸就是善良，不过没有相当的条件我还是做不出这么大的牺牲。”为什么每一次他都拒绝不了小狐狸的这一招？唉，算了！谁叫他已经被她吃得死死的，何不趁着这个机会索取他想要的东西。
　　“条件？”
　　“是。”
　　“什么？”
　　“现在我还没有想到，等以后想到了再跟小狐狸要这个条件。但是小狐狸要记住无论这个条件是什么，小狐狸都要毫无理由的答应我。”
　　-_-|，这话什么这么像《倚天屠龙》里赵敏说过的话？？
　　“好吧，只要那是不违背良心和道义的事我都答应。”我挺起胸膛保证道。
　　“说过的话就不能反悔。”
　　“恩恩。”我忍住后怕，再次肯定。~~~~(>_<)~~~~ 但愿他以后不会提出像赵敏那样的变态的条件来。


16多情蛇妖（2）
　　那年桃花开时，那个叫夜儿的小女孩静静地站在树下，微微地对着化成一条小蛇的他温柔地一笑。
　　“管家，你手里抓的是……”毕竟年岁还小又是深养在闺中，世间的动物对她来说太陌生了。
　　“回禀夜儿小姐，这是一条青蛇。”老管家向小女孩行了一个礼。
　　“青蛇？呵呵，它好漂亮哦。”夜儿轻轻地笑了，正想伸手去摸它，却被老管家喝住了，“小姐别碰！”
　　“啊！”夜儿被老管家的喝声吓得缩回了手，“为什么？”
　　“这青蛇有毒，人碰不得的。”
　　“这么漂亮的小东西居然有毒？”夜儿黑白分明的眼里盛满了好奇。
　　“夜儿小姐，其实蛇颜色越深它的毒性就越强。这条蛇虽然看起来很漂亮却也是世间至毒之物。”
　　“哦，老管家，既然它有毒你为什么要抓它？”小女孩不懂的东西太多了。
　　“这条蛇不知道从哪里冒出来的，老奴打算把它给杀了。免得咬到了人。”老管家回道。
　　“杀了？”夜儿皱眉重复了一遍老管家话中的关键语。“可是……”
　　“老管家，你把他带出庄外就可以了，杀了它太残忍了。”夜儿对老管家说道。
　　“可是送出庄外，也许会有别的人被咬到。”老管家还是觉得毒蛇这东西还是杀掉才能让人安心。
　　“上天既然让它存在着，自然有让它存在的道理。老管家把它送到没有人烟的地方就是了。”夜儿轻笑着说道。
　　“是，夜儿小姐。”老管家迈着缓慢的步划走开了。
　　他微微眯起眼看了那女孩一眼，转过头去，闭气养神。
　　就这样，那个叫做夜儿的女孩子帮他渡过了万年的最后一次劫数……
　　或许蛇的血是冷的，所以它们天生就没有心吧。这件事情才过，它就忘了那个救过他的女孩子……
　　“不是说渡过最后一劫就能成仙了吗？”成仙是每个妖物的一生的奋斗目标。
　　“你忘了做成仙前的最后一件事情。”那仙人说道。
　　“什么事？”他想不起来了。
　　“去报答那个曾经救过你的那个女孩子。”仙人回答道。
　　“报答后就可以成仙了吗？”
　　“是也，非也……”若是不动情念就是仙，若动了情念那只能永远都是妖了。


17多情蛇妖（3）（H）
　　“夜儿，我的夜儿……”他的唇细细吻遍了夜儿的全身。
　　“翼哥哥，翼哥哥……”夜儿粉红的嘴唇里无助地吐露着他的名。
　　“夜儿，夜儿乖。翼哥哥这就给你了……”他抬起了夜儿的一条腿向自己的跨间拉了过去，把自己早已经硬得不行的粗大埋进夜儿深深的洞里。
　　“啊……”夜儿叫了一声，“翼哥哥……顶了底部了……”
　　他在她螓首旁耳语：“呵……你的小洞好浅。每次我一插就到底了……”
　　两片多汁的花瓣被粗大强力的分得好开，夜儿被胀得也很难受。“不是我那里太浅了而是翼哥哥那里太长了……”
　　他爱怜地抚摸着她那无助难耐的小脸蛋，眯起眼瞳欣赏着她被欲望纠缠的哆嗦着的身子，红肿的私唇被他的棍身撑大着，她不敢大力呼吸，怕小穴里面的肉被他的粗大拉扯痛了。
　　“夜儿，对不起！我要动了……”再忍下去他会爆炸的！
　　他翻身把夜儿压在了身下，大手曲起她修长匀称的大腿盘在他的腰际，“把小穴放松些！”他低喊一声，突然把布满青筋的欲刀狠狠地抽了一大节出来，“啊──”夜儿小穴的肉被突然的一拉，发麻感布满了全身。
　　没等到她再喘一口气，他已顶开一层层紧缩的嫩肌，再次没根而入了。
　　“太紧了！”他皱眉，被小穴中的软肉紧紧包裹的滋味是很好，可是也影响了他的抽插速度。“乖夜儿放松些……”
　　他轻举着她的臀部，慢慢地摇动着，“这样好能放松吗？”
　　夜儿觉到他炽热的伞端在她的体内轻轻跳动着，正无声无息地撞击着她的穴底。
　　小穴的深处传来一阵搔痒，她忍不住用小手抵住他的胸膛，缓缓移动翘臀，红肿的艳穴也慢慢放松吸吮着欲望的力道，“乖夜儿，这样做就对了……”他低头吻住了她半张开的小嘴，把自己的舌头伸进她的口中不停地搅动着。蜜壶里强吞着的粗长也正一进一出的搅弄着她娇嫩的私处。
　　“嗯……嗯……”夜儿开始不断扭动着小蛮腰，无声地要他用力地玩弄她。
　　他收到了她传过来的无声信号，他抓近她的大腿，让她的臀部更接近他的腰腹间，两人淫靡的结合处就此不曾有一丝缝隙，那青筋浮现的欲物深藏入她的蜜壶之中在也看不见了。
　　“呜呜呜……好深……好重……”他撞到她的深处了，花穴中的汁液更放肆地流泄出来，沾湿了彼此的细毛。
　　“傻瓜夜儿，插得深插得重才能让你更舒服……”他握住她两片臀办高高抬起，然后用力压下，让小穴更深受力更强地将他的粗长一寸寸吞没。
　　“嗯……”他闷哼一声，欲望在她体内变得更加巨大。
　　他缓缓抽出，再狠狠地送入，深红色的圆端几乎退到穴口外，虎腰一挺，粗肿的硕物狠狠挤开层层的穴肉，再次顶到了深处，碰撞到子宫径上。
　　他不断挺动窄臀，捣弄抽搐的小穴，加快抽送的频率，每一下都深猛地撞进抽出。“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊。”随着翼抽送的频率夜儿的呻吟也颤得厉害。
　　她迷乱地淫叫着，小手不自觉地抚上自己的蜜乳，指腹抵在发颤的乳首上拧转着，过多的快感传遍全身，小腹开始痉挛，“呜呜呜……不要了……翼哥哥……可以了……”
　　“傻夜儿，这样就不行了？我还没享受到呢！”
　　“呜……夜儿会被死掉、会被插死掉啊……”她的眼神早已涣散开了。
　　“唔、啊啊啊……”随着翼压低身子猛力抽动，那两颗发硬的蓓蕾贴在他汗湿的胸膛上来回摩擦着，还时不时地磨到他的两颗小河诠。
　　高潮从他体内深处泛滥而出，浓密的汁液淋在肿胀的伞端。
　　被这么一淋翼的眼眸突然收缩起来，他发疯似的刺得更深更猛，激狂的律动捣出了浓稠的汁液……
　　“唔！”翼发出一声低吼，再次封住她的小嘴，慢慢放缓了冲刺的速度，缓缓抽出，沈沈插入，反覆着动作……
　　最后，他挺直了背脊，捧紧她的雪臀，男性欲望间歇性地喷射，趁着巨物没有软掉之前他又忍不住地抽送起来，搅着满蜜壶的汁液更加浓稠了。


18多情蛇妖（4）
　　“翼哥哥……”夜儿轻声叫唤。“我是不是快死了？”
　　“傻话！有翼哥哥在你会没有事的。”翼抓紧了她有发凉的手双手。眼里多了份连他自己也不知道的深情。
　　“咳、咳……我知道自己的身体情况，翼哥哥你不要在安慰我了。只是我走后，就留下了翼哥哥一人在人间……”这个看起来有些冷漠的男子呵，其实对她用情很深。她真怕她这一走，他会孤独终老。“翼哥哥，答应我，自己好好的活下去……娶妻生子……快快乐乐得活下去……”
　　娶妻生子……快快乐乐得活下去……
　　娶妻生子……快快乐乐得活下去……
　　翼的脑海里不停地回旋着这一句话，他低吼道，“不要……不要……”夜儿！夜儿！这世上除了你，还有谁人能再入得了他冷情的眼？
　　此生他有一妻，就便是夜儿。再无他人了！
　　“喂喂……你醒醒……”我摇了摇他半蛇半人的身子~~~好恐怖，要不是听他叫地那么的凄惨我才不敢靠近他……
　　“……”他好像很痛苦地睁开了眼睛，望了我一眼后马上就想挣身起来。
　　“你伤还没有好不要随便乱动！”我连忙按住他有些发凉的蛇麟皮肤~~~
　　呜呜，我头皮顿时发了麻。看到一个人身上的肌肤是蛇皮，一时之间我还真受不了。
　　“小狐狸，你先出去吧。我有些事情要问他。”牟祯对我说道。
　　“恩，好。”我脸色苍白逃跑似的的跑了出去。
　　等那小人儿的身影跑远后，牟祯问，“你说只要我肯救你，我要什么，你定会全力给予？”
　　“是。”翼坚定地回答道。
　　“救活你了后，你又跑去偷箫陌的灵药然后又被伤的半死，那时你哪有命还？”牟祯嗤笑地冷哼了一声。
　　“你要说什么？”翼直觉有希望，他激动地睁开眼睛直直地盯着那条会说话的鞭子。
　　“你的目的不就是救活那名人间女子吗？”牟祯抓住了关键反问。
　　“是，救她。”翼痛苦地呐道。
　　“她是人类就算死了还是可以再投胎的，你不必这般在乎她这一世的命。”牟祯给了他一个忠告。
　　“她若死了，会因此世没到预定的时间就死去，而让她的下世很艰辛。”他又岂能看着自己心爱之人受苦？
　　“就只为这个？”牟祯不解。
　　“等你有了心爱之人时你自会明白的。”明白那份不让她受伤不让她吃苦的心。
　　“我们交换个条件吧。”牟祯现在不懂，他也不想懂得。
　　“恩。”
　　“我帮你救回那人间女子，你把你的元丹给我。”有了蛇元丹，那么他就可以化成人型了。
　　“……元丹？”妖没了元丹就不能活了，“好。我答应。”
　　他为夜儿死无怨言，但是夜儿她定会因他的离世而伤心悲痛的。
　　“不过，请你答应我一个条件。”
　　“你说吧。”
　　“救了她后，请帮我抹去她和我的记忆……”虽然说出这话时万般痛苦，但是如果没有把他给忘了，那夜儿怎能好好地生活下去？
　　“可以。”


19多情蛇妖（5）
　　“你是说蛇妖死了……”我有些不敢相信牟祯说的话，前一刻他还不是好好的吗？
　　“恩……”空灵的声音淡淡地散发在空气里。
　　“为什么会这样？”我着急问道。
　　“他用他的内丹换他娘子的性命。”牟祯依然淡淡地回答着。
　　“内丹？”我迷迷糊糊的根本就不知道内丹，只是在前世的小说中读过。
　　“万年妖物在体内自然形成的晶体，那就是内丹。它和妖物的生命是一体的，若少了内丹，妖物自然是活不成的。”
　　“不是说还有灵药可以治吗？既然偷不了箫陌的，就偷别的神仙的。虽然不是最好的，但是可以救命就行了啊。”为什么哪么想不开要用内丹救她的命？
　　“别的神仙的灵药最多只能维持二十年的健康……”
　　“二十年啊……”夜儿应该才十几岁吧，二十年后也就三十多岁，寿命的确太短了。
　　“那就没有别的办法了？”我焦急，那么痴情的妖这样就死掉了，会让人心酸酸的。
　　“没有了……”
　　“牟祯你就再想想！也许有别的办法也说不定。”我声音带着甜甜的味儿。
　　“有我早就说了。”
　　我和牟祯来到蛇妖所说的屋子，找夜儿。
　　当我翻开白色蚊帐时，见里面满脸青色的女子我吓得退了好几步。
　　天哪，那哪里是人类的肌肤啊，太恐怖了~~~
　　“牟、牟祯……这、这会不会传染？”我牙齿打颤。
　　“不会。你把我放下，然后就出去等吧。”牟祯说道。
　　“哦。”我连忙把腰上的它解下来。本想把他放在床边上的，可后来想到牟祯是男的，把他放在床边不太好吧！虽然现在夜儿还没有好，但是如果她醒了之后摸到了这个淫器什么办？-_-|和牟祯在一起久了，他是什么德行我还是清楚的，还是把牟祯放在了桌子上好。
　　“呵呵。”牟祯见此哧哧地笑了起来。
　　我怒，“死牟祯笑什么笑！”我拿起它在桌上用力的抽了几下。
　　“我本身就是鞭子啊，你又在做傻事了。”牟祯不痛不痒地说道。
　　“哼，死牟祯等治好了夜儿，再跟你算帐。”我气呼呼地走出去，也不知道刚才为什么会发那么大的火？是当心牟祯这条花心大鞭子会以XXOO的方法救夜儿？
　　不是不是，才不是哩。我是当心夜儿会招到他的毒手……
　　不行还是进去看看为好……
　　于是我又轻轻地推开那扇门，突然眼前一道强光而射过，我睁不开眼了，等光弱了后我抬眼见到牟祯从半空中落了地。
　　“喂，某祯！”我惊叫地跑过去抱起牟祯。天！他怎么变得这么重了？
　　“牟祯你好重……”我抱不起来……
　　“呵呵，这就是我本身的重量。”如若不是他愿意天下又有谁人能拿得动？
　　“你……”我有种很不好的预感……
　　“小狐狸，我元气大伤，要修养一段时日……你在这里等我……不要乱跑……”牟祯说道。
　　“元气大伤？”我眼睛瞪大，脸色有些苍白。
　　“你要乖乖地在这里等我回来……”牟祯说完这句话后，地上的鞭身就渐渐不见了。
　　“牟祯……牟祯……你不要吓我啊……”我惊慌地大叫起来。
　　“牟祯……”我厉声尖叫起来
　　“她是你的救命恩人，你要报答她……”最后剩下的一滴法力是为了小狐狸而用……
　　蛇妖对不住了，只能等他元气恢复后再帮你抹去那女子的记忆了……


20箫陌的宠物
　　我在睡梦中迷迷糊糊地伸了个懒腰，习惯性地伸手摸摸旁边的床位，空的？ 还是冰冷的？看来夜儿已经起床很久了。
　　“嗯！”我半梦半醒地呻吟一声，睁开眼睑望望窗户，轩窗外的天还只是蒙蒙亮而已。
　　我低低叹了口气，忍住困意，从床榻上坐起身来，缓缓掀开了被褥起了身。穿上外衣裳，我踱步走到门边拉开房门，走出去。左右张望了起来，只见夜儿此时正坐在回廊的栏杆上失神地望着远方的天空发呆。
　　我不说话，走过去默默地坐在她的旁边，静静地陪着她。
　　和夜儿相处大半年，对夜儿与蛇妖的感情我也渐渐地由肤浅的认知，到现在全然的明白。
　　不由感叹道夜儿好可怜，既然被蛇妖这妖怪给攀上了！
　　见夜儿这半年来日日的思念、夜夜的梦靥，更不由得怨起那蛇妖来。我可不认为他这蛇界之王最先前的时候会不知道他只要与人交合，那个人就会身受蛇毒。
　　我猜想最初时蛇妖是没有爱上夜儿的。所以他只顾自己的风流快活，不管夜儿的死活！
　　但是他在后来和夜儿的相处中却渐渐地爱上了夜儿，甚至爱到了连他自己的蛇命都可以不要的地步！真真是天道循环报应不爽！──这不得不说这是他先前冷血无情种下的后果，要是他当初心存仁义，知道和自己交合的女人会中毒就不应该去碰人家。这下好了，他不仅碰了，还动心了！这难道就是佛家中说的‘因果报应’？
　　我也想到，如果那蛇妖后来没有爱上夜儿，那么善良可爱的夜儿这时候已经被他的蛇毒害死，变成了一堆白骨了。
　　可恨的妖怪！果然天下生灵中人类是最可爱的最善良美好的──当然这是要排除那些人面兽心的人。
　　……
　　树叶上，花枝间，滴滴晶莹的露珠如雨般下落，一条修长的身子从半空中突然出现逐渐清晰，只见他双脚踏花，借力用力轻轻一跃飞落在回廊里，空中花瓣霎时颤乱飞扬，落得一地艳红缤纷。
　　一树紫阳花，在微晨风的轻拂下不断地飘落下点点花瓣，斜斜装扮着回廊处那抹水月衣裳的男子，他姿态优雅、风流多情地抬首，一眼望去，尽是说不尽的出尘绝俗……
　　他身上带着七分仙人的飘逸、三分妖物的邪气。
　　他，是人？是仙？亦或者是妖？？
　　我连忙把夜儿护在我的身后，装腔作势地怒声喝道，“你是谁？”
　　那穿水月衣裳的男子剑眉微挑，琥珀色的眼眸直直望向我，嘴角微微翘起，双臂交叉握在胸前，宽大衣袖晃晃悠悠，整个人的气质仿若天上的谪仙。
　　我勇敢地抬头挺胸，眼睛直直对上那双盛满了兴味的凤目，我的猛然心跳漏了一拍！这难道就是、就是传闻中长得国色天香、雌雄不辨的绝世美男子？
　　当他走近，只见他那水月白的宽袖、衣裳下摆，皆绣着层层的梅花图案栩栩如生得随着他的走动若隐若显，腰上系着的一条长至脚踝的玉色銮带随风飘逸飞舞着。
　　目光随后自然地落到他白色的靴子上，只见那白靴顶端嵌着簇簇的软白细毛，在他这一走一动间起起伏伏地上下晃动很是好看。只是不知道那是鹅毛还是其他什么动物的鸟毛……
　　刚才还不能确定，现在走进了，他才肯定眼前这只小狐狸的身上有着他的仙气。他不由皱起眉，他的仙气怎么会出现在一只没有一点法力的小狐狸身上？
　　于是他伸手一箍，把它拉入怀中，握住它的手腕梭巡他想要的信息。
　　“小幕！”夜儿紧张地叫了起来，她快速伸手想抓我的衣衫却揪不住！
　　原来这只小狐狸就是当年他看上想收为宠物，后来又被万年狐狸王给偷走的小狐狸。
　　看来这狐王的法力的确不浅，既然能在这么短的时间内让一只没有法力的小狐狸变成人形。
　　“啊~~喂！喂！你做什么！”丫的，看他长得人模人样的，原来也只是个下流色胚子！我狠狠地抬脚死命地踢他！
　　他大手一松，“砰！”地一声，我摔倒在地。
　　“小狐狸！”夜儿吓得脸色惨白地叫唤出声。
　　箫陌负手而立，低眸冷淡地瞧着她，只见她一头缭乱的乌黑长发（刚清醒，未来得及梳理。）披满了她的整个娇小的身躯，此时她吃痛地微仰的小脸，神色异常愤怒地瞪着他。
　　这只小狐狸的样貌修炼的还不错，一张如白玉般的精致面容细腻透明到能隐约见着她脸上的青色血管，一双眼眸更是黑如点漆、亮如皓月。
　　我吃痛地摸着屁股，连忙从地上爬了起来。再次把夜儿小心翼翼地护在身后，夜儿是个善良文弱的女孩子，我做为‘狐狸小妖’有责任保护她了。
　　箫陌嘴角掀起嘴角，这只小狐狸越来越可爱了，都自身难保了，既然还有心思去关心别人。
　　他长袖一挥空中出现一道白色光芒，他观察了一会儿后才缓缓道，“这蛇妖还真得死了。”
　　“你、你怎么知道蛇妖？”我吃惊瞪大了眼睛。
　　“说！你是神、是妖！”既然他知道有蛇妖的存在，那么他不是神仙就是妖怪了。
　　“你这只小狐狸的脑袋转的还挺快的。”只消一句话就猜到他不是神就是妖，果然是只聪明的小狐狸。不过他很好奇她是怎么猜出来的。“你怎么不猜我是鬼魂或者是道士？”
　　“废话！现在是白天，鬼魂能在青天白日下乱逛吗？道士嘛……”我歪着头想这世间会有长得这么好看的道士吗？“你手里没有拿着桃木剑，道士可以不穿道袍，但是不可以不拿桃木剑！所以一看便知道你不是了。”我挺起胸膛，忍住害怕地快打磕的牙齿，给自己不断地打气、壮胆。他既然看出我是狐狸变的。看来法力不会低，还是乖乖地告诉他吧。
　　呜呜~~臭牟祯、死牟祯一消失就是半年多！你抛弃小狐狸了么？
　　牟祯，牟祯！小狐狸现在有危险，你快出来救我啊~~~
　　箫陌勾唇一笑，罢罢手说道，“你放心，我不会对你怎么样的。”做为一个法力高强的大神，根本就不屑去动手伤小妖，还是一只没用一点法力的小妖。
　　不过这只可爱又有点不一样的小妖勾起了他的兴趣，天宫现在除了养坐骑，最近还兴起了一股养宠物的风尚，他就把它带回天宫当做宠物养养吧。
　　“啊？” 啊啊啊啊！他知道我在想什么？？简直就跟牟祯那家伙一样的厉害。不过听到他不想把我怎么样，那么我也就放心了。“呼！呼！”我用小手拍了拍自己的胸口几下。不过我还是不敢放松警惕。毕竟妖怪都是很狡猾的，小心使得万年船。
　　见他站在那里盯着我不知道在沈思些什么，我结结巴巴地再次装出很有气势的样子，怒喝道，“你、你既然知道蛇妖已经死了，那、那你还呆在这里做什么？还、还不快速速离去！”我想他应该是为了蛇妖而来，听他那狂傲不屑的语气，定是蛇妖的仇家，既然仇家已经死了，那么他也就没有留在这里的必要了。
　　“噗！”他读到她想了些什么后，不由嗤笑起来，这只小狐狸简直是越看越可爱了。
　　“你、你笑什么？有什么好笑的！”我恼羞成怒地低吼出声。
　　“没！我笑我的，你说你的，继续！”他做了个继续的手势。
　　“你当你这是在看猴戏吗？”我嗔怒。
　　他琥珀色的眼眸带笑地望着我，然后很突兀地对我说道，“你跟我走吧。”
　　“啊？”我眨了眨眼，他说话没头没尾的，我听不明白！
　　他淡笑起，诱惑十足地对我说道，“我是天上的神仙，你能做我的宠物是一种福气，别的妖怪要成仙那得历经无数劫数。但是做了神仙的宠物那情况就大大的不同了，有了主人的妖物想成仙会容易的多。”那些大劫小劫都可以省去了。
　　“哦，我今天算是知道了，原来成仙也是能走后门。”我恍然大吾地说道。
　　随后我又皱起眉来，“不过妖怪都是自由惯了的生灵，我们宁可花上数万年时间去修炼成仙，也不会低贱到出卖自己的灵魂去当你们的什么宠物！”做人要有人格做妖当然也要有妖格！
　　“想不到你这小狐狸还挺有骨气的。”箫陌貌似欣赏地点了点头赞同道。
　　“那是当然！”我挺起胸膛骄傲地说道，我可是有着人类的灵魂，虽然不幸穿越成了动物，但是我依然坚持保有人类该有的傲骨！
　　“不过你显然是想错了！”箫陌淡淡道，“想这天下间有多少妖物想成为我箫陌的宠物。”只是他看不上眼罢了，而眼前的这只小狐狸既然敢说不要？！
　　“箫陌？！”我瞪大眼睛恐惧地盯着他，他就是箫陌？！我还以为能那么厉害的神仙不是高大魁梧就应该是白发长须，从没有想过会是眼前这般的人物。
　　“你认得我？”箫陌兴味地挑了挑眉。
　　“只是听翼说起过。”听牟祯说，箫陌很厉害，我还是小心应付为好。
　　“翼？”
　　“就是已经死去的蛇妖。”我尽量让自己的声音变得恭敬、变得平常。天，可是我怎么全身都打抖地厉害？
　　啧啧！变脸的速度还真是快。这只小狐狸越看越讨喜了。
　　箫陌盯着我看，勾唇道，“怎么样？现在可以做我的宠物了吗？”
　　我脸一白，连忙“扑通！”地一声，跪在了坚硬的地板上（痛痛痛！痛死我了！），表现出来的神情又是狂喜又是狂悲的，“小狐狸谢过箫陌大神厚爱！”然后重重地磕了三个响头（要命！会不会流血啊？），再直起身子双目含着无限的悲伤与痛苦，嗷嗷大哭地说道，“小狐狸感激涕零、心喜若狂、就算是万死也不能报道大神对小狐狸的厚爱之恩！！呜呜~~~只是要做箫陌大神这般的神仙的宠物最低要求起码是要血统高贵、法力高强、样貌姣好的妖怪才成。
　　而小狐狸不但身份卑微（既不是狐狸王的妹妹，又不是狐王的女儿。）还凄惨地没有一点的法力，这样的无能又无用小狐狸，根本登不上天界的高高仙堂。实在是不配上做为箫陌大神的宠物。为了大神的名声好，大神请另选高宠吧！”
　　箫陌冷眼看着那只表情流露剧痛悲伤、言语呈现情真意切的小狐狸。 冷哼道，“无妨，我从来不在乎这些，只要合了我的眼就成。”演得还真像！明明满心的不愿意，却装地那般的悲伤痛苦。‘大神请另选高宠’？？他还第一次听到这样有趣的组合词。这只小狐狸真真是越看越有趣！他想把它当宠物的心又坚定了些。
　　“箫陌大神厚恩，小狐狸永记于心！大神不弃小狐狸与这般地步，这使得小狐狸更不得不为大神着想了。为了大神将来不被众神耻笑， 小狐狸是断断不能从命的！”
　　“哼，整个天界还没有人敢耻笑于我的。”箫陌玩兴起，索性冷了一张脸，故意吓她。
　　呀！糟糕！马屁拍到马蹄子上了！想不到我小狐狸两世自诩聪明激灵，却因两个字留下了难以抹去的败笔！！
　　这箫陌在天界的地位不低，现在我没有招可以使了……
　　见她脸露苦恼，一副悔恨不能当初的样子，他就觉得好笑。
　　“算了，不逗你了。反正你这只小狐狸我是收定了。”管她愿意不原谅，愿意当他的宠物那是最好不过，如果不愿意，那么他就用强的。毕竟这世道上谁还会征求宠物的意见？喜欢这只宠物就带走，驯服几天后宠物自然是乖乖的。
　　我屁股“砰”地坐到了地上，捶胸踢腿、痛哭流涕地大吼出声，“这是什么世道啊？怎么会有‘神逼妖为宠’这种天地难容的事情发生？还有没有天理了！”
　　箫陌冷眼看着我痛苦完毕后一抽一缩的肩膀。再道，“哭完了？哭完就跟我走吧。”
　　“呜呜~~不要，我不要！大神！箫陌大神请你发发慈悲放弃我吧。其实小狐狸此生就算不成仙也没有关系，我只要自由得活着就好。”
　　箫陌蹲下身子，摸了摸我的头，语气‘温柔’地说道，“在天上也湖很自由的，只要你乖乖听话。我是不会把你拷起来，你依旧还可以四处走动的。”
　　听他说完，我又哭出声来，拷起来？这不是在虐待么？呜呜~~
　　“走吧。”箫陌站起身来顺便托起我的小手。
　　“小狐狸！”夜儿从惊吓、呆愣中清醒过来，她害怕地跑过来抱住我的腰肢，死死地不肯放手。
　　“等等！要我做宠物可以，但是我有个要求！”看到夜儿，我想起了那蛇妖来，夜儿为了蛇妖整日以泪洗面。我看着说有多心疼就有多心疼。既然我横竖都是要被这箫陌给抓到天上去。而且箫陌的法力又那么高强，我何不利用一下为夜儿谋些福利？
　　箫陌冷淡挑眉，瞥向我。“嗯？”
　　“这天下没有白吃的午餐，自然也没有白得的宠物，要我做宠物是有条件的。”我道。
　　“哦？你想要什么？”箫陌勾唇问道。
　　“我可以乖乖地做你的宠物，但是你必须帮我救蛇妖！”我要求道。
　　“蛇妖已经死了。”箫陌冷淡地回答。
　　“人死了有灵魂，蛇妖死了也自然有灵魂，你把他的灵魂找出来救活不就成了。”
　　“哦，我家小宠物的脑袋果然很灵光，但是我本来就是要杀他的。你说我现在能去救他么？”
　　可恶！我恨得咬牙切齿，他既然这么快就用上了‘我家小宠物’这就个字！
　　“你为什么要杀他？”我的问题直插事情的最关键。
　　“他欲偷我灵药，为了永绝麻烦，自然得杀他。”
　　我两手的拳头握地咯咯作响，“神仙不是应该以慈悲为怀的么？”
　　箫陌冷哼，“你现在就看到一个就不是了。”
　　“翼的内丹没有了，他也就没有法力了。就算你救活了他，他也会是条普通的蛇，根本上不了天，你的灵药他就是想偷也偷不着啊。”我抓住他水月白的衣裳说理、哀求着，“求求你救他。”
　　“我无论答不答应，你都会是我的宠物，我为何要去答应？”箫陌伸手挥掉我揪着他衣服的小手。
　　我连忙再度揪住他的衣裳恳求道，“箫陌大神，你不是不喜欢麻烦么？要是我不原意，以我的脾气是会想方设法地逃跑的，或许做出什么出阁的事情让你丢了脸也说不定。但是如果我要是出自自愿，那么情况就大大的不同了。”
　　“小宠物，你怎么知道我不喜欢麻烦？”箫陌低沈的嗓音带着浓浓的兴味。
　　“你刚才不是说翼欲偷你灵药，为了永绝麻烦你才想把他给杀了。不是吗？”还真是贵人多忘，把自己才刚说出口的话转眼间就给忘了。
　　“依你也未尝不可。不过我要加个条件──如果以后你不听话了，那么我就把他给杀掉。”嗯嗯，这样宠物不但好养，而且养得还很有乐趣。
　　“你这个‘不听话’的定义是什么？”条件在最先的时候就要讲清楚，那么以后才可以很好的保护自己的利益。
　　“啧啧！小宠物，你可不可以不要这么聪明？通常越聪明的东西死得也越快。”
　　“这个是狐狸天性，我纵使成妖了也没有办法去改变自己的天性，还请箫陌大神原谅。”我耸了耸肩，一切皆天性，与我无关。
　　箫陌噗嗤一笑，想了一下回答道，“就是我说什么，你就要听什么。”
　　“不公平！这个范围太广了！”我抗议，要是他哪天心理变态想要我自杀给他看，那我不就惨了？“呀哟！”我的额头被他的手指给狠狠地敲了下。
　　箫陌淡淡道，“当然排除我让你自杀除外，这下你放心了么？蛇妖的命现在就在你的手里，要不要答应随便你。”聪明的生物的确很好玩，想法西里古怪的难以想象。
　　我又忘了他有读心术！我想什么他都能知道的，“那好吧，我答应。你救翼吧。”
　　夜儿从蛇妖能醒过来的狂喜中回过神来，她抱住我腰肢的手更紧了，语气慌乱地厉声喝道，“不要！小幕！不要！你不可以答应他！”
　　听到夜儿栈铿话，我感动异常，在这个世界终于有人真心地关心着我了，我叹息道，“夜儿，我的心意已决。再说你忍心看着翼的灵魂无所归依么？”
　　“可是我怎么能让你……”夜儿哽咽地连话也说不出来了。
　　“没有什么可是的，你刚才不是也听到了么？有很多妖怪都巴不得做箫陌大神的宠物。这是我的‘荣幸’。也许说不定，再过个几百年我就成仙了。”傻夜儿，也不想想这箫陌既然看上我，铁了心地要抓我做宠物了，以他的法力，除非他放手，不然我是不可能逃脱得了的。横竖都是要跟他走的。有条件的跟他走总比没有条件的跟他走好。
　　就在我们说话的当口，半空中突然出现了一条大大的蟒蛇身影。“啊！”我尖叫出声，被吓得双腿发软、脚步仓皇地连连倒退。
　　夜儿却跑上前去，用手努力地要去抓那蛇身，但是什么抓也抓不到。她惊喜地哽咽叫唤个不停，“翼！翼！翼……”
　　“夜儿，夜儿！我终于又见到你了！”漂浮在半空中的那条巨大的蟒蛇激动地扭着蛇头说话了。
　　啊，这蟒蛇原来是翼的魂魄。这箫陌还真是有两下子，在这么短的一瞬间既然把翼的魂魄也招了出来。
　　这时候箫陌一改前一时刻对我的邪魅语调，一派正经地沈声说道，“蛇王，念你一片痴情，我可以让你与她再续前缘，但是你必须依本神个条件。”
　　我嗔怒地发飙起来，“什么？！你不是答应我要救他了吗？怎么可以卑鄙地再向他索要条件──”我话还没有说完，一道黄光闪过，我的声音就消失了！！
　　我的小口不停地张张合合就是发不出声音来。
　　翼空灵的声音从半空中传来，“箫陌？是你把我放出来的？”
　　箫陌点点头，应道，“嗯。”
　　“只要你能让我和夜儿在一起，不要说是一个条件，就算是上万个，我也答应你。”翼的声音震出激动的颤抖。
　　箫陌诧异，不过也在他的预料之中，只是他想不通为什么这蛇妖会这么的痴情。为了一个人间女子先是不惜来偷他的灵药，后是为她不顾万年的修行被毁把内丹给了那条万年的神鞭。而所做的这一切只是为了不乱了那女子的命盘让她下辈子受到苦果……
　　在他看来，要是那女子即将魂飞魄散了，他那样做，他看多了这类的事情，这也使得他能理解，但是那女子还能再投胎，他这是又何必这般去做？
　　“现在人间出现了一伙专门打家劫舍的凶狠之人，他们虽然死后是定要下十八层地狱的，但是他们至今横行人间已经十年，造下了太多的杀戮，眼看人世良善之人多遭毒手，神界不忍。但是又因为他们是人，神只杀妖、杀怪，却不可以干涉人世间的事情……”
　　“我会为你寻觅一个刚死不久的人类尸体，你上他身，从始那个身体也就是你的了。你就用这个身体好好锻炼，几年后就为人世灭了此伙恶人，这也算是你的功德一件。”
　　……
　　我听后傻眼，原来这箫陌到这里来本来就是为救蛇妖的，而我这只小狐狸只是他这趟的一个小小意外的收获。
　　呜呜~~害我赔上了乖乖当宠物的承诺。啐！啐！啐！说什么狐狸最狡猾，我看这个箫陌比狐狸还狡猾上几千几万倍……
　　注：箫陌的本体和在人世间的肉身是不一样的，所以小狐狸是看不出来的。
　　写到神仙，不得不提的就是神和仙的区别。
　　有一种说法是：有正式职位的是神，如玉皇大帝、二郎神、风神、雨神、巨灵神、土地等；无职位的是仙，如八仙、嫦娥、七仙女等！
　　另一种说法是：神是先天自然之神，是出于天地未分之前，也称先天之圣，是先天就存有的真圣，按《抱朴予》的说法，是属于神异类，“非可学也”。比如女娲、伏兮，三清尊神、玉皇大帝、南极仙翁等天界尊神，就不是世间的凡人通过修道能够修成的。仙是后天在世俗中修炼得道之人，也称后天得道仙真，凡是通过长期的修炼，最终达到长生不老的人，就是仙人。


21蛇妖番外之蛇欢[人兽，H]
　　夏风起，珠帘晃动，空气里响起了珠子细碎的相撞声……
　　他练功不慎，被内丹反噬其身，喉头一甜，在吐出一口鲜血后就昏死了过去……
　　等他醒来时发现身旁正趴着一个女子，夜儿！他的身子一震，连忙望向自己的身体，绝望的发现他的身体是半人半兽样！
　　他骇然大惊，冷汗直流，夜儿，夜儿她定是被他吓晕了！怎么办？他该怎么办？──这时候的他才发现自己有多在乎夜儿！
　　他在这里修炼是因为现在的他一刻也不想离开夜儿。可是没有想到他这万年的蛇妖练内功也会有走火入魔的一天……
　　他迅速变人身，伸出颤抖的双手抱起夜儿的身子，颤声叫唤着，“夜儿？夜儿？”
　　这时候，只见夜儿悠悠地转醒，她见是他醒了，倏地在他的怀中坐直了身子，欣喜地紧紧抓着他的手臂叫出声来，“翼！你醒了！”
　　见到夜儿还是一如既往的温柔望着他，他睁圆了眼睛，全身一愣，“夜儿你？！”她刚才没有看到他半蛇半人的样貌么？
　　见翼的脸露惊诧，夜儿淡笑地解释道，“你已经昏迷了三天三夜了。我刚才定是累了才不知不觉的趴在床沿上睡着了。你、你刚才叫唤地那么凄惨，不会是以为我被你的样貌吓晕过去了？”
　　翼脸上露出心事被猜出的窘态，他喃喃问道，“夜儿，你、你难道不害怕么？”
　　“害怕什么？”夜儿歪着头低问。
　　“夜儿你明知顾问！”翼急切地伸手紧箍住夜儿的脸颊儿，表情无比认真、执着，“告诉我，为什么不怕我！”
　　夜儿见他问得认真，表情也不由得认真了起来，她恬静地回答道，“虽然刚见你变成那个样子的时候，我的确是吓得双腿发软……后来经过仔细一想，你虽然是个妖怪，但是我和你生活在一起这么久，你都没有害过我。再说现在我们是夫妻了，如果连我都怕你了，你定会很伤心的。”
　　“夜儿，你太善良了。难道你没有听说过妖怪是会吃人的吗？”翼喃喃问道。
　　夜儿一愣，然后认真地想了想后，盯住翼的眼睛回答道，“那是其他妖怪，我相信翼是不会的。”
　　“夜儿！我的夜儿……”他的小妻子原来一直都是那么得信任着他。
　　“你告诉我，现在你的心里可有一点点的害怕我？”翼听她也有吓得双腿发麻的举动，心里很不舒服。他发现他自己贪心地想要她接受全部的他，接受他的全部！
　　“翼……”夜儿眨了眨眼，她看出他的在乎，于是甜甜笑起，“现在我不怕你了。”
　　“不怕了？一点都不怕了吗？”翼双眸焦急、炙热地紧盯着夜儿的眼。
　　“嗯。”夜儿毫不迟疑地点了点头。
　　翼双眸炙热得燃烧了起来，他强悍钳制住她的肩膀，一阵天旋地转，夜儿被抱起压在了他的身下。
　　他像是要证实什么似的衣袖轻挥，一道蓝光闪过──当夜儿抬眼看向他时，他已经变成了她这三天来见到他的模样──上半身是人，下半身蛇。
　　“怕吗？”翼嗓音沙哑地低问着。
　　“不怕。”夜儿摇了摇头，她都看了三天了，起初是有些害怕，但是看久了也就不怕了。当然，其中最大的原因是因为她知道翼是不会伤害她的。
　　“你可不可以不要用这样的眼神看着我！我会受不了的！”这样一心一意信任的眼神，是他从来没有得到的。他的心都被她的这种眼神给看到酥软了起来。
　　人们见到他不是吓得双脚发麻，就是直接晕了过去，甚至有些人一看到他就脸色发白的开始捕杀！
　　他明白那是人类害怕他，是怕他会伤害他们，所以本能得想先下手为强。但是他还是难免对人性失望了──因为有些蛇是没有毒的，可是在无知者的面前没有毒的蛇却都葬身在他们的害怕的捕杀里。
　　翼现在的表情好悲伤，夜儿伸出小手，捧住了翼的头，细碎繁多的吻落到了他俊美的脸颊上，“翼、翼！我不怕你，真得不怕。”
　　“你这小傻瓜！”这一刻起，他知道他的修行之路彻底完蛋了，他的整颗心彻底被眼前这个单纯善良的傻女人给拿住了！永远翻不得身了！
　　翼的俊脸贴着她的娇俏的脸颊摩擦了起来。
　　翼的下身的蛇鳞片摩擦的夜儿的下身凉凉的。
　　“夜儿，舒服么？”翼灼热的鼻息热气喷拂在她的脸上。
　　“嗯，好冰凉。”夜儿轻轻地呻吟出声来。夏天炎热，可是被翼的蛇麟一摩擦，但觉全身毛孔张开，浑身清凉无比。
　　翼性感的双唇深情而又缓慢地吻在她的额前，落到她的鼻尖，舔舐上她的红唇……
　　吻到最后，夜儿整个胸脯上的每一寸柔滑的肌肤几乎都烙上了翼的细腻湿润的甜吻……
　　渐渐地，他的大手下滑，邪魅地挖了挖夜儿的肚脐眼后，大掌罩住了夜儿的整个阴阜，手指头缓缓地探入夜儿濡湿的花丛私处来回抚弄她滑润充血的肉瓣，并在隙缝的顶端已经湿嗒嗒的小核上揉捏、搓摩着。
　　“啊……” 夜儿的私处正无法自制的颤动了起来，夜儿难以承受地紧紧揪住身下的凉席……
　　他见她已经动情，毫不犹豫的将她的双腿曲起扳开，让整个花丛私处呈现在他的眼前。
　　他专注的看着对他完全敞开的私处，湿漉嫩红的花瓣让他火焚的眼更加炽热，他拨开充血肿大的花瓣，并将两只手指推进她的体内──“呃啊！”她的下腹肌肉快速愉悦地哆嗦了起来，来源于他的手指在幽谷内一圈圈挖弄抽插的热潮，让她的身子不能自主地拱了起来，宛如一弯美丽的弯月……
　　他看得痴了，情不能自禁地他俯下头张唇吮住她花丛顶端的那颗小核，刺入她体内的手指来回更加快速滑动个不停，粗糙的指腹更是在摩擦中紧紧地抵住她的花径内壁沿着敏感的肌理狠狠地画圈着。
　　“啊──”在翼的连番刺激下，夜儿的身子有如被渔夫抛到岸堤上的失去了水的鱼儿，臀部不停地举动、扭转的上下拍打着床榻，发出一阵阵“砰！砰！”的撞击声响，口中频频逸出难耐的嘤咛声，全身肌肤泛出一层薄薄细汗，整个人犹如水蜜桃一般可口诱人……
　　翼看得口馋，趴在夜儿的阴阜上的性感唇瓣一张，便是含住了夜儿阴阜上的柔软毛发，再用牙齿轻轻往上扯动着──“啊！翼……”
　　翼深入她体内的手指感到她花径动情的抽搐翕张的频率，不断泌出的爱液逐渐地把他的整个手掌都给染湿了，当他三指在她窄小的穴径中使劲抽刺时。她的花液被刺地狂流不止……
　　“啊──”夜儿弓起的身子，细湿的小脸淡淡泛着潮红，紧紧地揪住凉席的小手头微微泛了白，小口大开大合地拼命吸吮着新鲜的空气。
　　看着她在他的挑弄下腰肢扭地快变了形，尤其是那嫣红的私处更是湿濡的如同一条小小溪流，整个身体呈现出准备好迎接他的状态。
　　他满意的笑起。将她的双腿向上推压制，同时把他的身子尽量地往夜儿的身上移动，庞大的尾基抵住了夜儿的下半身！
　　“翼……你要做什么？”见翼用他的半蛇之身抵住自己，夜儿骇然失色。
　　“夜儿，我是蛇啊。”翼温柔解释道。
　　“这个我知道啊！但是我希望你能变回人形。”人与蛇的交合太禁忌了！！
　　“夜儿，你爱得可是全部的我？”翼粗哑问道。
　　“嗯。”夜儿认真地点了点头。
　　“既然是全部的我，那么我是用蛇身还是用人身与你交欢不都是一样吗？”翼在偷换着概念。
　　夜儿被哄得愣了一下，她爱得是翼，无论他是蛇是人，她好像都已经很喜欢很喜欢他了，他用蛇身或人形来还不都是他自己吗？
　　“可是……”可是好像还是不对……
　　“没有可是，除非夜儿是嫌弃我了……”
　　“没有，我怎么会嫌弃翼……”见夜儿在懵懵懂懂中妥协，翼的下半蛇身的半阴茎由泄殖肛孔两侧自内向突锃出。他以其中一侧的半阴茎抵住她湿濡滑溜的花径入口，一个挺腰，毫不迟疑的冲刺进入她紧窒的花径里。
　　“啊──”下腹间猛地被强烈撑开的充实感觉让她惊呼出声。同时更是睁大了眼眸不感相信地望着翼──她平生第一次知道蛇的‘那个’原来是长在尾部的！
　　“夜儿……”翼低唤了声，弓起长长的蛇下半身来。
　　翼在凉席上撑起上半身的重量，把上半身持出夜儿的头部以外，让充满蛇鳞片的下半蛇身紧紧地贴着夜儿剧烈地抖动了起来……
　　“翼……好满……好涨……我的肚子快要被顶破了……啊……翼……你变小一点好不好……嗯……啊……”夜儿大口大口的喘息着，翼的蛇阴茎太大了，把她的整个下体都撑得好满，她好难受啊。
　　见夜儿被撑地小口不停地翕张着吸吮着空气，翼笑起，“小傻瓜！蛇的半阴茎的粗大是固定的，不是我用法力就能涨大、缩小的。”
　　“可是你的好大……我受不了了，翼……你快变回人身吧……”至少人身时，他的那个虽然还是很大，但是她至少是能够承受的。
　　“不要……我想用蛇身要着夜儿……这个尺度初时会很辛苦，但是摩擦一会儿后就不会了，夜儿你要相信我。”翼粗喘着说着。
　　“可是……”夜儿还想说什么，嘴唇却被翼压下来的唇瓣给堵住了……
　　翼的蛇下身在夜儿的身体上快速地扭动着，带动这蛇阴茎在她的花径内不断地来回摩擦律动了起来，逐渐地把夜儿的紧窄的径道摩擦的燃烧了起来……
　　“翼……啊……”火焚的炽意，烧掉了她的理智，酥麻的快乐感觉席卷遍了她的全身，让她口中不住的呼喊着他的名与发出快意的呻吟声。
　　“夜儿，舒服吗？舒服就摆动起腰臀配合着我，快！”翼嘶哑地命令着。
　　夜儿在翼的教导下腰臀彷若是在跳着肚皮舞般快速晃动的配合着翼的摩擦。
　　夜双眼紧盯着身下泛着薄汗，己然陷人痴迷境界的妩媚小脸，胸中泛起满足感，嘴角也缓缓地跟着勾了起来……
　　老天，她好甜好美，他真想一辈子就这样呆在她充满甜蜜汁液的幽径里，一刻也不抽离……
　　将近一个时辰了，但是翼还是没有射出来……
　　夜儿全身被弄得没有一丝的力气了，她虚弱地唤道，“翼……”
　　“嗯？”翼应了一声。
　　夜儿软绵绵地乞求道，“翼，你停下来好不好？”
　　“夜儿……我还不想停……”翼用鼻尖摩擦着夜儿的小脸颊。
　　“可是我受不了了……”夜儿小脸难受得皱起，小口张张合合，像是快喘不过气来了。
　　“夜儿难受了？对不起，不该让你承受这么久的。”见她承受地辛苦的小脸，翼心疼极了。
　　翼重重的闷嗯声在她的耳边响起，在一阵疯狂地扭动之后，他将灼热的蛇精华洒在花径深处，随后他闭眼仰头感受的宣泄的快意……
　　夜儿静静地趴在翼壁垒分明的胸膛上，似有什么想不通般用手指头一下接一下地轻轻按挤着翼的结实肌肉。
　　“夜儿你怎么了？”翼温柔地问着趴在他身上的夜儿。
　　“没……”夜儿仰起小脸甜甜一笑，根本不想让翼知道她此刻心里在想些什么。
　　“嗯？”翼伸手抬起夜儿的下颚。双眸似笑非笑地望向她。
　　“没……”夜儿咬紧下唇。
　　“是么？”翼勾唇一笑，沙哑低喃道，“如果你不说实话的话，那么我就用老方法让你说实话了！”正说着，翼作势就要把覆身把夜儿给压倒在身下。
　　“啊啊啊！翼不要！我说，我说。”夜儿嘟起嘴。为什么每一次，她都被他吃得死死的？
　　见夜儿欲语还羞，翼不禁挑眉，压低声线，“嗯？”
　　夜儿脸儿更红 ，眼光四处飘来飘去就是不敢看翼……
　　“怎么不说？”翼的左手作势要伸往夜儿的下处。
　　“啊！”夜儿惊叫了一声，立马抓住了翼的手。语调像是要哭出来了般，“翼不要闹了，我说还不成嘛！”
　　“说吧。”翼瞥了一眼夜儿。
　　夜儿抬起头，两眼亮晶晶地问道，“你、你今日为何会做的那么、那么的久……”
　　翼噗嗤一声笑起，原来她的小脑袋里在纠结这个啊，他宠溺地敲了一下夜儿的脑袋，假意咳了两声后，才道，“以前我是人身，所以交欢的时间自然也是和人类的差不多。而我刚才是用蛇身跟你交欢。”
　　夜儿眨了眨迷茫的大眼，“这会有什么不同？翼还是翼呀。”
　　翼见夜儿还是一副迷糊的样子，不由低笑起，认真解释道，“当然是不同的，蛇交欢的时间一般为半个时辰（约40分种到50分种），最长的将达一个时辰（1小时55分）。”
　　“啊！”夜儿听得目瞪口呆，两眼直直得盯着翼看。
　　翼瞥了她一眼，他唇角微微勾起，原来他的夜儿还有这么强的求知欲，“这还不算什么的，雄蛇具有一对性器官，称为‘半阴茎’，平日里位于尾基部，交配时半阴茎由泄殖肛孔两侧自内向突锃出。每次交配只使用一侧的半阴茎。在繁殖季节内，一条雄蛇可先后和几条雌蛇交配。”
　　“一对？”夜儿睁大眼睛问道。这也太不可思议了！！
　　“夜儿要不要摸摸看？”翼邪恶地提议道。
　　“啊？不要了，呀──”夜儿的话还没有说完就被翼拉着小手来到了他的半蛇身的尾部，摸上了他的阴茎……
　　“感觉到了吗？”翼在夜儿的耳边轻轻吹了一口气。
　　“呃……恩恩。”夜儿脸烧如焰火，胡乱地点了点头。
　　夜儿越是不好意思，翼就越有心思去逗弄着她，他低哑着嗓音问道，“告诉我，它们的手感怎么样？”
　　现在的夜儿羞地要死，她哪里能摸得出手感啊！
　　“呵呵，用都用过了，怎么还还是这么害臊？嗯？”翼见她如此不由得嗤嗤一笑。
　　夜儿不敢应答只把头埋在了翼的怀里，“那你在成妖以前有没有跟雌蛇……”那后面的话夜儿羞得不敢问，但是她对这个问题很在乎。
　　翼若有所思地望着夜儿，认真问道，“你在乎？”
　　夜儿想了想后，乖乖地点了点头，“嗯。”
　　翼愉悦一笑，“没有，我那时候对性比较冷淡。”
　　夜儿眨了眨眼，满脸写着不相信，毕竟他现在的性欲是那么的强……
　　“夜儿又在乱想！我说没有就是没有！”翼俊脸上有些不自在了，他总不能告诉她，他自从遇到她后性欲才变得强吧？
　　“哦。”夜儿应了一声，两眼弯起，只要是翼说的她都相信。
　　“你呀……”为什么总要再对他露出这种信任的表情？她知不知道这样的表情对一条万年都没有得到过这样的温情的蛇妖来说有多大的杀伤力？
　　……
　　嘶嘶……
　　蛇身蜿蜒攀爬在夜儿的身体上，这种诡异的画面却奇迹地没有让人觉得恐怖，反而让人见了有种热血沸腾的香艳感……
　　他的蛇信子轻舔她细致小巧的耳廓，吮吸小小的耳垂，一路延伸至她白皙的颈项。
　　他一边用蛇信舔她的凸起又嫣红的乳蕾，一边蛇的身子在她的身上如波涛般扭动着摩擦了起来……
　　“翼……”虽然她知道现在在她身上的这条巨蟒是翼，他是不会伤害她的，但是猛然看到这么一大条蛇在她的身上蠕动着，她还是心惊胆颤的，特别是巨大的蟒蛇张着狰狞的大口快速吞吐它的蛇信舔着她的乳头……
　　“夜儿，在害怕么？”蛇嘴一张一合地说着话道。
　　夜儿连忙摇头道，“没……只是你全部变化成了蛇，我一时之间接受不了……”
　　翼的声音从蟒蛇的口中发出来，“我是万年的蛇，这是我的真身当然是大了。”
　　“嗯……”夜儿脸色涨红，被蛇身的重量压得快喘不过气来了。
　　“夜儿，你怎么了？”蛇头的蛇信子又快速回到夜儿的脸上，舔了舔夜儿的小脸蛋。
　　“翼，……你把你的身体都盘旋在我的小腹上……我被压得快喘不过气来了……嗯你不要一直盘在我的小腹上……”夜儿可怜兮兮地眨着眼睛，开合着小檀口困难地诉说着。
　　“夜儿，抱歉……我只顾着自己盘身在你的小腹上很舒服，忘了夜儿的小腹受不得我的重量。”蟒蛇立刻扭动着它那庞大的身躯下了夜儿的身体。
　　“翼，你变回人形好不好？”夜儿伸出修长净白的玉指摸了摸翼的蛇头，再次恳求道。
　　“不好！我想用全部的蛇身和夜儿交欢。”
　　夜儿脸颊羞红的嗔怒道，“翼！你刚才不是已经、已经用蛇身做过了吗？”
　　“刚才是半人半蛇身，我要用全部是蛇身的再来一次。”
　　“不要！”她快哭出来了。
　　“夜儿乖，会很舒服的。”巨大蟒蛇温柔地对夜儿说道。
　　话音刚落，蛇头又压到了她的乳峰上张口用蛇牙轻啃着她的乳头。
　　“嗯呃……”敏感的身体有如被一道强力的电流突然击过，让她忍不住由喉间逸出嘤咛声。
　　“夜儿……舒服吗？”翼深情的声音从蛇嘴里传了出来。
　　“啊……我不知道……”她左右摇摆着螓首，一头青丝渐渐散乱开来，摊开在床榻上把她如羊脂般白皙的完美肌肤衬托地更加光泽水嫩。
　　这种美景让蟒蛇看得两眼发了直，“好夜儿，告诉我是什么感觉……快告诉我，快！”他用蛇信舔了舔夜儿的粉红迷人的乳头。
　　见他如此急切，夜儿的小小心灵瞬间得到了满足，她甜甜笑起，诚实地回答，“感觉好刺激，和平时的时候不太一样……但是也很舒服……”
　　“那夜儿要不要更刺激、更舒服的？”翼声线沙哑地问道。
　　“我、我不知道……”夜儿两眼迷蒙地摇了摇头。
　　夜儿的身体被蟒蛇圈住仰面横着被举在半空中，蛇鳞片随着蛇身在夜儿身上的不停蠕动，冰冰凉凉地不停摩擦着夜儿的身体，细心地摩擦掉夜儿身上的薄薄的汗液，在这炎热的夏日里给夜儿带来了阵阵的清凉感。
　　随着蟒蛇越举越高，夜儿如流水般乌黑的长发从上往下地倾泻了下来，妩媚而妖娆……
　　“啊！啊！翼你放我下来，好高……”夜儿被翼的举动吓了一跳。
　　“夜儿，放松点，不要抗拒……我让你很舒服……”蟒蛇用蛇身圈起她的纤腰，并缓慢把蛇头绕到了夜儿的背后去，迅速吐着蛇信在她娇似凝脂的后背上来回舔舐刷弄着。
　　一股股酥麻感又快速地她的背脊上传了出来……
　　“啊、啊！翼、翼……不要……不要……好高……快放我下来……啊……”她重重颤了几颤身子，敏感的背脊强烈地痉挛了起来，“不要舔背脊……翼……不要……啊……呃……”
　　她越是喊不要，翼就越舔越激烈，那蛇信伸缩的速度也越来越快了起来……
　　“啊、啊、啊……”她的身子颤一下就叫喊了一声。
　　蛇头往下缓缓移动慢慢舔舐着夜儿的每一寸肌肤，渐渐地蛇信子滑到了夜儿的臀部之间的谷沟上不停地吞吐了起来。
　　“啊、啊、啊……翼……你不要把蛇信吐的太快了……好痒……啊、呃……”夜儿的臀部也被蛇信子一触一触的剧烈颤抖了起来。
　　蛇身毫不迟疑的再往下滑动，直接往她的两腿间那处脆弱的草丛处窜了进去，蛇信子勾住花瓣前端的阴核撩拨了起来！
　　“啊──”夜儿的整个下体都被蛇的身躯包围了起来，“不要……翼……不要……”人与一条巨大的蟒蛇交欢，想想都觉得邪恶……
　　“夜儿，我今天给你一个不一样的欢爱……”蟒蛇气息粗重地说道。
　　“啊！”蛇头猛然变小，顶开了花瓣中的小小隙缝，猛的窜进了夜儿的甬道里！
　　“啊！别……这样，翼……不要嗯……你不要乱动……啊、嗯、呃、呃……不要……不要……”
　　回答她的是翼不住扭动着蛇头在幽径里如游戏般地嬉戏着，而小穴也随着摩擦逐渐地酥麻了起来。
　　蛇头抵到了夜儿的子宫口上，他吐出蛇信绕着圆圆的子宫口缓缓地画着小圈圈。
　　夜儿扭动着屁股，想把蛇头甩出来，无奈力不从心，她只能不断的哭泣着求饶道，“啊……翼……不要……啊、啊……不要舔……啊……翼……我不要了……”
　　见夜儿已经动情，这时候翼的蛇头猛的从夜儿的幽径中拔了出来，又恢复它原来的大小。
　　没了蛇身的堵塞，风迅速灌进了被蛇头撑成‘O’形的穴里。这使得夜儿倒抽了一口气，小穴口一开一合的自已张缩了起来。
　　趁此机缘，翼的蛇尾部的半阴茎插了进去……
　　“啊──”刹时，夜儿的小腹鼓起一条大大的阴茎形状，她的身体克制不住地一阵痉挛了起来。
　　翼在夜身上扭动摩擦了起来，光滑的蛇鳞甚至在夜儿的肌肤上摩擦出‘吱吱’的声响……
　　“夜儿……舒服吗？”翼喘着粗气问道。
　　“翼，夜儿好舒服……”夜儿已然无法思考，她不停摇动螓首，语吐真后，迎接她的却是更加粗暴、几近残虐的快速摩擦。
　　粗大的蛇阴茎粗野的摩擦着细致的幽径，水声潺潺中，两物剧烈碰撞，夜儿难耐的低泣，翼快意的嘶吼……


22仙水泱泱（H）
　　雾气氤氲的莲花池边，我歪着身子悠闲地翘着小脚丫，一手撑着颚，一手端起小茶几上的香茗，有一口没一口的呷着。
　　突然瞥见池中那银发飘飘的长耳朵小仙女也学着我的动作呷了一口茶。我迟钝的把脑袋转上好几转才反应过来原来那池中的小仙女正是我本人。
　　我的本来体貌到了天界后就变了回原型来了，看着自己的长耳银发的样子，我还真得很不习惯。
　　突然我的狐狸耳朵被人给捏了起来。
　　“呀！呀！好痛、好痛……”我嗔怒一拍，拍掉了揪在我长长狐狸耳朵上的大手。
　　转身怒目一瞪，却见纳兰若离正眯着眼，皮皮的笑着。
　　“若离，你又欺负我家小狐狸了。”箫陌阖上手中的书本，抬眼看向纳兰若离。
　　纳兰若离微阖紫眸，双臂交握在胸前，道，“你家的小宠物也太悠闲了，箫陌，我看你还是找些事情给她做做好了。”
　　“死纳兰若离、臭纳兰若离又在出些坏主意！”我脚一跺，发狠得起身追着他打！
　　“啊！”在我的身子经过箫陌身旁时被他拉住了银发──“啊啊！痛、痛！呜呜~~你们算什么神仙，就会欺负我这只可怜的小狐狸。”我吃痛的把头发从箫陌的手中抓了回来。呜呜，我的头皮好麻~~
　　“小狐狸，给我倒杯茶来。”箫陌的琥珀色的眼眸盈盈带笑。
　　纳兰若离顿觉无趣的坐落在箫陌右边的太师椅上，“我说箫陌，我想和你家的小狐狸玩玩都不成？你还真是小气！”
　　箫陌瞥了他一眼，淡笑道，“你想玩？自己下界去捉一只上来。”
　　纳兰若离摆摆手慵懒道，“不用了，捉一只上来的哪有你家的这只可爱？箫陌不如你把它送给我，你再去下界捉一只上来玩。”
　　“我没兴趣再调教一次。”箫陌左手轻扫了扫右手的衣袖的折痕。
　　“哼！”我把茶盅响亮的往桌上一放，转身就走。太过分了！每次他们两个都拿我寻开心。
　　“小狐狸，我也要喝。”纳然若离嘟起嘴，可怜兮兮地看着我。
　　“要喝自己倒去。”我摆摆手，不理他。
　　本以为在天界的日子会很难过，后来发现箫陌这个神仙还不坏。
　　他除了叫我帮他泡泡茶，捧捧碗外也就没有让我做其他的事情。所以我在天界上的小日子其实过的还是挺滋润的。
　　“哈！”我伸了个懒腰。卧在毛毛软软的榻上睡我的午觉去。
　　“小狐狸你又偷懒！”纳然若离走到我的身边再次揪起我白色毛茸茸的长耳朵。
　　“啊！死纳然若离，滚开！”我拍掉他的手， 一脚踢向他。我不归他管，没有必要怕他。
　　天界凉爽的风迎面吹，穿过了长长的遮盖着云层的琼楼。经过幽香扑鼻的仙花仙草。渐渐有激流啪石的声音传来。
　　自从来到天界， 这仙界瀑布便成了我的最爱……
　　褪去繁琐的仙境七彩衣物，婀娜多姿地扭啊扭细小的腰肢缓缓走下云雾飘渺的仙水中，仙水自然是不同与凡间的水，在我坚持一天来洗一次的情况下，我的肌肤明显光滑柔嫩了许多。
　　我愉悦地在自己的手臂上轻轻一弹，发现我现在的皮肤弹性十足。
　　不由唱道，“噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦咧…… 我爱洗澡乌龟跌到  Oooo……  我爱洗澡皮肤好好  Oooo……上冲冲下洗洗 左搓搓右揉揉  有空再来握握手  上冲冲下洗洗  左搓搓右揉揉……”Oo，忘词啦，只记住不多的句子。
　　箫陌皱眉听着某只狐怪声怪调的唱着明显走调的歌曲。原来他每天出去和仙家游玩的时候，那只小懒狐就跑到这里悠闲的偷懒……
　　不由得他用移身速快速地移形换位到达了仙水的上空上，却不由得愣住了，只见小狐狸那头如云银发上点缀着晶莹剔透的水珠儿，雪白粉红到透明的婀娜的胴体，以美妙的曲线凹凸有致的在云雾水中若隐若现，高耸的玉乳上两颗嫩红色的乳珠颤颤微微地在云雾中沈沈浮浮……
　　突然间，小狐狸站起身来，笑意盈盈的左右甩甩湿润的头发，水珠飞溅开来。纤滑细长的雪腿，圆润光泽的小屁股，纤纤细腰仅堪他手掌盈盈一握。
　　栈镙调皮的韵味，栈镙空灵的活泼，哪怕是寻遍三界没有谁能及得上。
　　又见她手腕扭啊扭得弄出细水，灵动魅惑的美目一挑一弯，款款抬头……
　　“啊啊啊──”她突然尖叫出声，恐怖地震动在仙山仙水间。
　　“箫陌！你、你、你怎么在这里！”我尖叫出声，双臂环住了自己的酥乳，连忙蹲下身去，双目里盈满了一潭晶莹的泉水，哗啦啦地往外流……
　　泪水清彻透明，眼神楚楚动人……
　　一双白色靴子缓缓飘浮在了我低垂的螓首前面，我转头瞥眼一看，只见上镶嵌的白色羽绒在云中突隐突现，蹁跹起舞。
　　箫陌性感到能迷醉人心的声音从我的头上传来，“抬起头来。”
　　平日里，箫陌虽然对我极好，但是对面他的命令我还是不敢违背。
　　缓缓的，缓缓的，我抬起了头，两眼水弯弯、楚楚可怜地盯着他看。
　　鹅蛋小脸，配上柔嫩的粉嫩芳唇，小巧玲珑的可爱小瑶鼻，秀美尖细的下巴，既有人间女子的温婉又有狐妖该有的妩媚。……真想看着她细喘娇羞的嘤咛样子……
　　箫陌的银白色衣摆缓缓浸湿在仙水里，他渐渐地站定在仙水中，俯身轻抚上我的双颊，语吐仙气，轻洒在我的脸上，“小狐狸的小日子过的还挺悠闲的。”
　　迎面的风将他衣袖吹得宽宽飞舞簌簌有声……
　　我瞬间全身坚硬，尴尬一笑，“箫陌，我还没有穿衣服，你让我把衣服穿好后再说话，可以吗？”
　　轻淡的笑声掠过我的脸颊，他的笑靥巅倒众生，惊艳到令我忘了羞耻，微微分开双唇，痴痴地盯着他望……
　　箫陌沈醉地望着被水汽氤氲的娇美面容，魅惑一笑道，“怎的？这张脸你都看了一年的时间了，还没有看够么？”
　　我像被人言中心事般窘迫地转过脸去，我懊恼咬唇，又不是没有见过美男……
　　像狐王，像纳兰若离也都是绝美的美男子，为何我独独面对他就成了呆呆愣愣的样子？
　　他将我轻柔抱起，放到长慢仙花仙草的仙水岸上，含笑优雅地褪去他自己的衣裳……
　　见他有此动作，我脸色突变，震惊抱臂缩身，颤声连连，“你、你、你要做什么？”
　　他褪去衣物后，蹲身在我的身前，单指勾起我的下颚，让我的双目视线与他的视线相对上，“这种事情你又不是没有做过，何必害羞？”
　　我脸一白，“你说什么，我听不懂……”
　　他勾唇一笑，温热的大掌由下往上托起圆润的乳肉，在掌间扭扭转转的把玩了起来，“你成妖不就是靠那狐王的精液？你与那万年鞭子成立主仆关系不是也靠着精液？”
　　我的身子轻颤， 他、他都知道了……
　　在潜意识里，我不想让他知道的。可是我忘了他是神仙会有什么是不知道的……
　　他大掌箝住我的双颊，俯身重重地攫住我的红唇，滑溜的舌尖撬开了我的牙齿轻而易举的钻入我的口腔中，恣意吸吮着我口腔里的每一处柔软。和他接吻的滋味刚畅甜蜜，她不由得仰天热情的回应着他的霸道吸吮，舌尖主动贴向他的舌身，与他的舌头激烈的交缠了起来……
　　只到我气喘吁吁的时候，箫陌才缓缓起身，那牵在我和他唇边的银色在他起身的时候被拉断，淫秽的挂在我们两人的唇角处，被天风一吹，直直粘在了脖子上。
　　他的双手紧接着压上我的乳房，掌心以画圆的方式摩擦着我绵软丰挺、细腻如羊脂般的嫩软的酥乳。……
　　摩擦了一会儿，他突然恶劣地捏起我嫣红的乳珠，把它拉成长长的肉线，拉拉放放的让我的两个乳房在近乎被虐的快意中如安上了弹簧般快速弹跳个不停，胸脯上的晶莹水珠，在不一会儿的功夫里就被甩得一滴不剩了……
　　蚂蚁啃咬般的麻痒从胸前泛开，我难受地扭动着细腰，被吻到热辣的红唇张张合合的轻喘着……
　　他眯眸看着我沈醉在情欲里的样子，低沈地轻笑出声来“来，举起屁股，把你的阴阜摩擦上我的阳物，那样会让你更舒服的……”
　　我闭眼，听话的举起屁股，让阴阜下稚嫩的花谷抵住他早就膨胀起来的阳物前后的扭动了起来，让他圆柱形的阳物在我的花谷中上下滑动的摩擦了起来。
　　如果说和主人交合是因为我穿越变成禽兽的绝望；和狐王交合是为了再次变成人形的心愿；和牟祯交合是为了寻求强者保护的牺牲。那么和箫陌交欢却只是因为我真真喜欢上了他……
　　这种上下滑动带动摩擦阴蒂和穴口的快意让我兴奋的脚趾头卷起。臀部一颤一颤中，我让花缝更紧的贴近箫陌的阳物，快速的滑动、兴奋的磨蹭，明明没有插入，却依然带给我全身痉挛的快感……
　　我的扭动让箫陌的阳物更硬了起来 ，他低吼一声，低首张唇，牙齿叼住我的乳珠，含在他的口腔里轻轻磨咬着……
　　他“啵！啵！啵！”的用力吸了几下乳珠后，抬头望向我绯红的脸，性感的薄唇上勾起一抹邪肆的笑意，“你的乳头好脆好软，咬起来口感软软QQ的好甜美。”
　　“唔……”我难为情的转过头去不敢看他，这么情色的话，他既然能说的这般的坦然。
　　他滚动了几下喉胶筢，微微调整一下他结实的臀，猛烈的往前用力一顶！挤分花办，撞开了柔软花缝之门──
　　“啊！”我全身重重一颤，手指紧扣住他的肩膀，贝齿死死咬唇。
　　“你太紧了，放松点……”箫陌伸手掰开我紧咬的唇，食指和中指插入我的口中，轻轻画着圈圈卷弄着我的舌头。结实有力量的窄臀继续地往上顶去！
　　“呀！不要！撞到子宫口了！”我全身痉挛地死死抱住了他的脖颈。
　　“插到了吗？那磨一磨试一下子宫口软不软！”他一边粗喘的说着，一边男性以画圈的方式抵住子宫口转磨了好几圈！！
　　“啊啊啊！好麻、哈啊──” 我的身子有如离开了水的鱼，难受的不停上下举动拍打着地面。
　　“怎么样？这样磨很舒服吧？要不要再来几次？”箫陌邪魅地说道。
　　“啊──啊──啊──啊──啊──”我的子宫口被他重重的顶了五下后，我的双腿不能自主地攀上了他的屁股，大腿内部的肌肉更是不能制止的不停抽搐着……
　　“小狐狸，你叫的好凄惨……真有那么舒服吗？”他边粗哑低喃，边举棍轻缓地在我紧窒的花穴里抽送了起来，“不过你的里面好湿、好软、好紧……蠕动的频率几乎让我疯狂的想立刻插碎你……”
　　“啊……啊……”我仰头娇喘着，不住扭腰、拱身，花穴内部像有千只蚁兽在啃食着我的嫩肉一样，让我的花穴搔痒难耐，恨不得他现在就开始用他那根粗粗大大的圆柱狠狠的把我的花穴狂插猛捅！！
　　见我的饥渴扭腰套弄吞吐着他的阳具，他恶劣勾唇，低首狠狠地啃住我肩膀上的嫩肤，霸气十足的咄咄逼人道，“告诉我，你现在的感觉！”缓慢移动的阳具倏地停止律动，满满的塞在我的花穴里。
　　“唔……”已经停止的抽动让我皱起眉来，憋足一口气后，我自己猛抬屁股，吞吐起他的肉物来！！
　　箫陌见我有此动作，顿时邪魅一笑，他快速按住我不停扭动的雪臀，固定在他的阳物上，然后阳物一捅，插的花心乱颤，子宫发麻…
　　“啊──”我弓身尖叫出来。
　　“不想受苦，就快点说。忍着会很伤身体的。”他是欢场高手，自是知道驾驭女性的常胜之道。
　　忍耐的汗水顺着脸颊滴落到发丝里，对情欲无法掌控的我，根本无法违抗他的命令，“唔……你的阳物塞得花穴好满、好涨……嗯……我想你快快捅我……”我娇喘吁吁，被情欲逼出的泪水夺眶而出……
　　“别哭！早说不就早点舒服了吗？以后不许再这般倔强了，知道吗？”箫陌擦去了我眼角的泪痕，劲腰一沈，开始激烈的冲刺了起来──来回贯穿的力道，捅出了颗颗晶莹的水液，喷洒在小腹、双腿间……
　　“啊──啊、啊……嗯、呃……啊啊……哈啊……”我仰头放声娇吟 ，手臂紧环着他的脖颈，身子随着他的冲刺震荡如强风中的树叶快速跳跃。
　　柔软酥麻的声音声，让箫陌心荡神驰，他不由地捧起她的屁股更猛更凶的进出着……
　　爱液顺着被花肉紧紧吸附着阳物滴滴流到了箫陌的肉袋上，又随着他的肉袋狠狠得打在我的屁股上，在我的屁股之上印出湿漉漉的水痕，渐渐集合起来流到了低凹的屁股沟里……
　　啪啪……啪啪……
　　“啊、啊……嗯……啊……”
　　哗啦啦……
　　空气里肉体的拍打声伴随我的呜咽和箫陌的粗喘在激水啪石的瀑布声响中交融合奏着……
　　“啊……哈啊……不要了……啊啊……箫陌……箫陌……我不行了……不行了……呀……哈……”我难耐的甩着头声声求饶，能毁灭天地的快感把我淹没，花穴被磨擦得辣辣生快感，粗大的阳具让我有种会被生生捅死的感觉……
　　箫陌大手紧紧抓住我的两团乳肉，仰起头，性感的低吼从他的喉咙间逸出，几番快且狠的冲刺后，他的劲腰猛然一沈，阳物深深埋进穴底，龟头一颤一颤的洒出滚烫的热液来……
　　“啪啪！啪啪！”
　　箫陌像只不知餍足的欲兽般一次又一次的在我的穴里狂捅猛插着。
　　花穴的内肉不停被插的往突锃……
　　唧唧做响的液体摩擦声下下体越来越响，它终于战胜了“啪啪！”的肉体摩擦声传到了我的耳朵里，天翻地覆的灭顶快感让我的脑袋瞬间空白，我弓起身子，剧烈抽搐了起来，尖叫声回荡在仙水间……
　　他抹过一掌的湿液擦在我的脸上，然后情色的的伸出舌头，啧啧有声的吃了起来……
　　汹涌的高潮疯狂的着将我淹没了……
　　他野蛮的扯开我因为高潮而哆嗦紧夹的双腿，小腹缩紧，健臀连连耸动，蛮横的在我紧缩的花穴里狠狠撞击。
　　“啊……” 箫陌闭眼、仰头，浑身冷颤的享受着高潮将要到来的快乐感觉，他浑身肌肉开始绷紧，冲刺的动作更加激烈了起来。
　　我被撞击得两个酥乳波动连连，箫陌硕大的肉物像要将我捅穿般，一次猛过一次，他捧着我屁股的大手快速抖动配合着猛烈进出的肉物……
　　一戳，两戳，三戳……再重重一顶，他的热液控制不住的喷射而出……


23情色祥和（H）
　　云雾缭乱的半空中楼阁挺立，沈沈叠叠。甚是好看。在人间，世人常道空中楼阁乃是不实之物，他们怎知道天宫的阁楼皆是飘浮在半空之中。
　　箫陌抱着我虚软的身体踩着云梯蹬上琼楼，门前两个彩带纷飞的仙女见箫陌横抱着我，脸色露出诧异，却又很快训练有速的恢复原样，曲身一礼，推开了巍峨的朱红大门，弓身立在一旁。我歪头往大门内看去，只见门开，仙风灌入，桃红幔纱层层翻动，仙鹤香炉内仙烟缭乱，兰麝香味扑鼻而来。
　　箫陌稳稳地抱着我入内，只前翠玉案上煌煌炬珠散发着黄黄的炙热光线，堪比月宫之光。
　　绕过一树银花。只见一小型瀑布在容得下两人的白玉池里娜喷洒，箫陌随即解下我的衣裳披在百蝶穿花的薄纱屏风上。“扑通！”地一声把我抛起了仙雾阵阵的温泉里。
　　水花四溅，水珠喷入鼻中，呛得我弯腰直咳，“咳！咳！咳！”
　　箫陌瞥了我一眼，随手解下他自己的月牙白裳，“扑通！”一声踏入仙泉。然后缓缓说道，“你以后想洗浴就到这里来。”
　　我愤怒抬眼，睫毛上挂着的颗颗水珠滑落在脸颊上，晶莹剔透。
　　箫陌邪魅伸手，状似怜爱地帮我擦去嫩嫩脸颊上的泉珠，道，“怎么？我还以为你会很开心？”毕竟这是神仙级的至高享受。
　　“呸！差点就被淹死了，还喜欢个头！”我用手用力地拍打一下水面，让水也溅得他满头都是晶莹泉珠。
　　箫陌性感地眯起眼，“越是宠，你越是无法无天了。”说完此话，他一掌抓住我的雪臂拽我进他的怀里，另一掌舀起泉水，泼的我的整个头发都挂水珠。
　　“呜呜~~明明就是你先欺负我的！”我扁扁嘴，眼泪哗啦哗啦地往下流。在天宫我都没有‘妖权’了，只能他们欺负我，而我却不能报复他们。呜呜……
　　“好了，好了。不要哭了，再哭下去泉水都变快咸了。”箫陌拍了拍我的背，柔声安慰道。
　　“呜呜~~~”我哭得肩膀一抖一抖地停不下来。
　　“停下来，听到了没有！”箫陌沈下脸，命令道。
　　“呜呜~~~如果泪水是说停就停的那也不会有人把泪水给流干了……呜呜~~~”我的肩膀还是在不停的抽动着。
　　“真是败给你了，好了，不哭了。大不以后少欺负你就是了。”箫陌把我的头按向他的胸口。大手轻柔地摩擦着我的背脊。
　　“呜呜~~~就知道还是会被你们欺负~~~”他越说，我哭得越大声。
　　“那以后就只有我一个人可以欺负你，这样可好？”箫陌抚额叹息，再次退步。
　　“呜呜~~~为什么就不能不欺负我！！”我哭地更伤心了！
　　箫陌忍无可忍，低咒一声后，低头用唇封住了我哭地大张的小檀口，舌头如被抛在岸堤上的滑鱼般在我唇中不停摆动、拍打。
　　“唔唔唔──”我的头不停地扭摆，换来地是他大手压制住我的后脑勺，来了个更生的吻。
　　箫陌越吻越深，索性抱起我的身体，与他面对面地坐在小泉池中，他把我的双腿搁在泉池的白玉边上，他坐泉底，我坐在他的小腹之上，屁股叠着屁股，双腿大开，露出花办，然后他的肉棒捅进了花穴里，随后他的屁股就开始一阵辟辟啪啪的不停耸动了起来。
　　任箫陌抽送了五十来下，但觉花壶内的浓稠水浆渐渐增多，肉肉擦摩愈来愈爽利畅快。
　　“呀！箫陌不要……外面有仙女……”那大门边上的仙娥侍女若是知道，心里会怎么想？
　　箫陌邪邪一笑，勾唇扬声道，“拿些花瓣进来。”
　　“是！”两名仙婢清脆的声音传来。
　　“啊~~~箫陌！不要！”箫陌可恨！我越是担心什么，他就越给我往那边发展。作为一个神仙，怎么就这般的喜欢欺负我这只小小的狐妖？
　　“嘘！乖乖坐好，她们就要进来了，你不想等她们进来后看出我们在做什么吧？”箫陌的大手罩上我犹如逃陟绒般光滑柔嫩的淑乳，大手略微蹂躏，乳肉轻颤跳跃。
　　“呸！她们进来看到我们在一起洗澡，还不是一样的结果！”我撅起小嘴，歪头狠狠地呸了一声。
　　“宠物和主人在一起洗浴，是主人对宠物的喜爱之情甚浓而已。”箫陌掀眼，邪魅笑笑。
　　“呜~~~箫陌，我不要被看到，不要被看到！那样很丢脸。”毕竟前世是人类，礼义廉耻我还是很在乎的。
　　“叫我‘主人’，我就不让她们进来。怎么样？很公平的交换条件吧。”他捧着我屁股的大手顺着屁股沟往上抚摸上我毛茸茸、软绵绵的狐狸尾巴。
　　“不要！”我现在已经变成人形，不再是动物之身了。人有人格，妖有妖格。我绝不会再叫他人为‘主人’了。
　　“主子，花瓣采来了。”门外一轻脆女音隔着门板传来。
　　“真得不唤？那好，我令她们──”
　　箫陌的话还没有说完，就被我用小手死死捣住，“主人，主人！不要！不要！”
　　箫陌见她摇得跟拨浪鼓似的的螓首，便不由得勾起唇，“打开门，让花瓣飘进来即可。”
　　我恍然大悟，才知道自己又上箫陌的当了，神仙是有法力的──她们不用走进来也能把花瓣送进来。
　　“是。”门外两名仙婢齐声应道，
　　随后只听“吱呀”的一声，大门被推开。簇簇花瓣伴着阵阵花香向屋里飞来。
　　箫陌慵懒撩眼，伸手优雅一挥，一道蓝光闪过，簇簇花瓣飞往泉池的上空，片片洒落。
　　“哇！”我微张小口，刹那间忘却被欺骗，呆呆愣愣地伸手接住从半空中飘落的片片花瓣。
　　“喜欢吗？”箫陌把他高高挺挺的鼻尖磨上了我的额头。
　　“好漂亮！箫陌，这种法术你可不可以教我？”
　　“叫主人。”箫陌伸手敲了一下我的额头。
　　“痛！叫‘主人’你就能教我吗？”我摸摸被他敲痛的额角，撅起嘴，反正又不是没有叫过，再说不就一个称呼而已，什么妖格不妖格的。只要学到本领才是王道~~o(>_<)o ~~。
　　“嗯。”箫陌点了点头，他的大手突然抓起我的尾巴，提提放放的让我的屁股起起坐坐于他的肉物之上。
　　“嗯啊……嗯……哈……好麻……不要抓我的尾巴做……”我的狐狸尾巴不停地在箫陌的手里扭动，想挣脱箫陌的大手。
　　“乖乖别动！好好享受，一会儿就好。”箫陌嗓音沙哑道。
　　“呜呜~~~你不知道狐狸的尾巴很敏感吗？”我扭啊扭。
　　“我还从来没有听说过狐狸的尾巴很敏感，就只听你说你的狐狸尾巴敏感。”箫陌浅笑。另一只大手也摸上了我的狐狸尾巴，顺了顺狐狸尾巴上的湿润的毛。
　　“呜呜~~~不要摸啦，我很痒~~~”
　　“不摸你尾巴，那你告诉我要摸你的哪里？”箫陌魅惑一笑。
　　“全都不要摸啦！”干嘛非要摸，不给摸不行吗？
　　“那我就继续摸你的狐狸尾巴好了。”箫陌掩下眼帘，勾唇一笑。
　　“呜呜~~~~不要、不要……那你就摸脸好了！”我嘟着小嘴，哭泣道。
　　“我今日不想摸脸。”箫陌摇了摇头。
　　“那你想摸哪里？”我嗔怒低吼道。
　　“想摸这里……”箫陌的大手分开两片在插着粗大肉物的肉瓣，手指头压上小阴蒂不停地压迫抖动了起来。
　　“呀！啊、啊……”花穴哆嗦了一下，箫陌用手一挤便喷射出一串水珠来。
　　“小狐狸，你被玩得潮吹了……这样做很有快感吗？”箫陌装做不懂地继续狠狠抖动着阴蒂。
　　“啊、啊……箫陌你、你坑诏啊……”小穴蠕动的太厉害。只有摩擦才能减轻体内越来越旺的空虚。
　　“想要？那你就自己动罢，我累了。”箫陌慵懒地把头靠在温泉的白玉边上凹下的一个貌似头型的竹编的软枕。
　　“箫陌……呜呜~~~起来啦……”自己动不了多久双腿就会发软的/(ㄒoㄒ)/~~。
　　“叫’主人’……”箫陌掀眼，纠正道。
　　“主人，主人……起来动动……”/(ㄒoㄒ)/~~
　　“乖！这才对嘛。”箫陌大手宠溺地抚摸着我的脸。
　　他话一说完，双手就箍住我的腰肢，把小穴拉近肉棒，无一丝赘肉的健美小腹紧紧绷起，插入两片嫩红的花瓣里的粗壮阳物又开始重复做着畅快的活塞运动，无意的一低头，只见水雾蒙蒙中，泉水漫到了腰肢的肚脐眼上，正随着箫陌的动作斜斜地晃荡、剧烈的摇摆着。那娇嫩的花肉在泉水里更是被肉棒带得翻进翻出，香艳无比……
　　充满花瓣香气的仙泉水被插进又抽出的进出于花穴，小穴口冒出许多泡泡。但觉香气在劈劈啪啪的摩擦中被搅的更浓烈了些。
　　一时间，“噗哧！噗哧！噗哧！”的插肉声，合着动人心魄的 “啪啪！啪啪！啪啪！”的屁股拍水声，不断地在房间里湿润响起……
　　“禀主子，纳然上神到来。”门外仙婢禀报道。
　　“请他在玉兰阁稍坐。”箫陌箍住我腰肢的手，摇晃的动作更加快速了起来。
　　“箫陌，我有重要的事情要商量，没功夫坐！”纳然若离的声音从门外传来。
　　箫陌皱眉，“什么事情？”
　　“我进去了再说罢。”此事机密不可泄露。
　　“你等一会儿！”箫陌声线沙哑、鼻息不稳的低吼道，双掌在此时陷进了我的屁股肉里，臀部的抖动凶狠狂暴了起来。
　　“啊、啊、啊……”在越来越快的抽插中我的身体被顶到癫狂般的上下飞动着。欢爱的快感节节高升，当积累到一定程度时，宛如涨到了极点的气球般瞬间爆炸开来──“啊──啊──”身体不停地哆嗦颤抖着，小穴口颤抖地一次性地喷出了大股的炙热花液浸泡进了温泉里。
　　“啊──啊──啊──我射死你！射死你！噢！好爽快！”箫陌见我达到高潮，猛的仰起脖颈，快慰的低吼出声，用力把我的小穴死死地按向他的欲根，屁股一颤一颤地将浓稠的精液全部射进我的花穴里，并且发出“滋滋滋！”的射击声响……
　　“啊──啊──好舒服……好烫……”子宫被烫到不能自主地随着小穴一起痉挛收缩了起来……
　　“呼！呼！呼！”在我张着小口不停地吸气呼气的时候，箫陌把他射后的肉物从我的体内抽了出来，在温泉的浸泡下浮浮沈沈。
　　呀呀！好淫荡！我连忙用手捂住眼，不敢看，不去看。
　　箫陌则低沈笑起，他大手温柔地把我的大大向他分着的双腿从泉池边上，并拢地单手抓起。
　　“呀！”我瞬间被拖得全身躺入了泉水中，我连忙用手肘撑起身子，两颗圆圆的乳珠在水面上沈浮着。
　　箫陌瞥了我一眼，空出的一只手在温泉里清洗着我细腻的臀部肌肤。
　　“箫陌！”我低喃道，他现在的样子好认真、好痴迷，像是在擦拭着某件他心爱之物，而不是情色地在帮我洗屁股（-_-）|。
　　“嗯？”他听见我喊他的名字，撩眼应了一声。
　　“你把我的腿放下。”我的脸因着他的这些个动作变得好烫。
　　“好。”箫陌‘好’说话地‘啪！“地一声，猛然把我的双腿被丢进了泉池中，溅起水珠无数。
　　我又被溅起的水珠呛得直咳，“咳咳！”
　　我抬眼，嗔怒道，“叫你放又不是叫你扔！”
　　“你又没说清楚，我怎么知道？”他挑眉，抱起我的身子跨坐在他的双腿上，把我的胸脯紧紧地贴在他的健硕的胸膛上。大掌舀起水流，“哗啦！哗啦！”地清洗着我的背部肌肤。
　　等背部的肌肤被他洗了三遍后，他把我的身子在他的身上推直地坐正。又用手舀起水流“哗啦！哗啦！”地再次泼到我的肩膀上，任温泉流遍了我的全身。然后又垂眼认真地清洗了起来。在乳肉被他抓揉捏放了五遍后，他又把我的臀部放在温泉里，掰开我的双手，在温泉中，伸出手指戳入我的花穴孔里，把浓稠地精液掏进温泉里。
　　他的修长玉指在我的花穴里来来回回掏了十遍后，他才缓缓地拔出手指去。却又沿着大腿根部清洗起我的两条大腿来，一只手搓洗一条大腿，以相同的频率清洗着。
　　（-_-）#能用这么正经的表情和动作做着令人脸红心跳的事情，这天底下恐怕也只有箫陌一个人而已！！
　　随后箫陌又“哗啦！”的一声把我从水里捞了出来，湿漉漉地把我放下铺着白玉的地板上，脚底冰冷又温润的感觉让我的全身顿感舒畅。
　　箫陌“哗啦！”一声也从泉水中赤裸地站起身来，巨大的阳物此时也缩小到半软的尺度，摇摇晃晃地挂在他的双腿之间。
　　这时箫陌的中指勾了勾，挂在百蝶穿花的薄纱屏风上的柔软的白色布巾自动瞬间飞到了他的手中，他拿着布巾把我从头到脚转着圈的擦拭了一遍。瞬间一身的水珠都被布巾给吸食干净，全身顿时舒爽畅快了起来。于是我浑身舒服地打了个颤。
　　他又瞥了我一眼，勾唇邪笑，并不言语。
　　手优雅一挥，他手上的白色布巾又回到了屏风上，随后他再勾勾手指头，在白色屏风上干净的紫色肚兜儿又飞到了他的手中，他摊了摊，微弯着身子，双手圈住我的身子，帮我在背后系上肚兜带，系好后他的双手又移动到前面扯了扯穿好了的肚兜，让其平整光洁。
　　随后他又勾了勾手指头，白色长裤又瞬间飞到他的手中。他蹲下身子命令道，“抬起腿。”
　　我一愣，箫陌今天是吃错药了？
　　“快点！你在发什么愣！”箫陌恼火抬头。
　　我的身子在他冰冷的眸光里萧瑟地抖了一下，随后别扭地抬起脚穿进他拉开的裤管里。
　　我抬腿，他正好抬头的一刹那，阴阜下的娇嫩花瓣儿在他的眼前张开着，只见他琥珀色的眸子颜色一深，低吼一声，猛地把我的屁股抱紧，快速地伸出舌头一舔一舔地吃起我的花办来。随后索性越舔越激烈，到最后咬住阴蒂、掰开然镬，把舌头戳进花穴里。
　　“啊！箫陌！”我的花穴被他插得一抖一抖地发了颤，于是，我的双手捧住了他在我小穴前蠕动的头，指尖插在他的发丝里小幅度地来回按摩着，小腹更是有意识的一挺一挺地配合着他插进花穴里的舌头轻轻的一进一出。
　　“箫陌！你好了没有！”纳然若离显然在门外等到发了怒火。
　　我被纳然若离的声音吓了一跳，连忙退后了两步，箫陌的舌头被抽出了小穴。
　　箫陌深吸了一口气，闭眼几秒，再张眼的时候眼中的情欲之色淡了不小。（可见箫陌此人的自制力不是一般的强悍。）
　　他拉开宽裤头，比了比另一条空着的裤腿道，“把另一只脚伸进来。
　　“嗯！“我点了点头，又把手按在他的肩膀上，翘起另一条腿穿进裤管里。
　　穿上裤管后，箫陌双手操起我的裤子，系上裤带。
　　紧接着他把挂在屏风上的那件紫色薄纱拿到手中，细心地般我穿上。再系上长2米、宽6厘米宽的紫色扁平的腰带后。他再次躺入泉池中，慵懒地把头靠在温泉的白玉边上凹下的竹编的软枕里。淡淡道，“小狐狸帮主人洗浴。”
　　“箫陌你磨蹭个什么！再不出来，我就要进去了！”门外纳然若离的声音再次传来。
　　箫陌掀起眼帘，道，“进来。”
　　“吱呀！”声响，门被推开，纳然若离走了进来。
　　“还站在那里做甚？快洗罢！”
　　我愣了愣，眨了眨乌黑的大眼睛，“门外有仙女呢，我帮你叫进来。”脚底抹油，想逃走，却被他给扯住了银白长发！
　　“呀！痛、痛！”我顺着箫陌扯着我头发的方向歪着脖子，把发丝从他的手中抢救出来。
　　他懒懒地瞥了我一眼后，就再次闭眼，命令道，“快点！”
　　“我又不是仙婢！”我小声地咕哝一声。这世道有‘宠物’给‘主人’洗澡的么？真是奇了怪了！
　　“在嘀咕些什么？”箫陌挑眉。
　　“没有！”我连忙摆摆双手，在泉池边蹲下身去，扭捏地不知道该拿什么洗。
　　“用手洗。”箫陌道。
　　“哦。”我委屈地点点头，该死的箫陌又用读心术窥窃我。
　　“嗯？”他不悦地转眸瞪了我一眼。
　　我不理会地扭过头去，心不甘情不愿地用小手舀起水流在他的肩膀上，然后学着他刚才的动作帮他清洗。
　　“哦？你家的小狐狸也在啊。”纳然若离瞥了眼蹲在地面上双手舀水，正努力帮箫陌清胸膛的我。
　　“她不碍事，你说罢。”箫陌舒服地扭了一下身子，答道。
　　什么叫‘她不碍事’？ 我听后怒火中烧，栈镏明是看不起我嘛！不觉间双手用力搓洗着。
　　纳然若离挑眉，道，“近百年来人间不太平，是出了一只大妖物。”
　　“哦。”箫陌睨了一眼用上吃奶力道在给他擦洗胸膛的小狐狸，慵懒地轻哼了声。
　　纳然若离继续说道，“天宫派下界的神仙都是有去无回，玉帝委托我们去查一下此事。”
　　“神仙都有去无回？”箫陌睁开眼。
　　“嗯，不然玉帝也不会让我们下界去查看。”当天界动用到他们的时候都是出了大事。
　　“那明日就下界去看看罢。”箫陌把眼睛转向小狐狸，抓住她的小手就往他挺起的肉物上按去，来回摩擦了起来。
　　“呀！”我惊叫出声，顿时手足无措。箫陌这也太大胆了，现在纳然若离还在呢！
　　纳然若离了然地看眼小狐狸那瞬间暴红的脸，淡笑道，“那我明天再来。”
　　“嗯！”箫陌点了点头。
　　他们潇洒谈笑，我却惨白了脸，以箫陌现在肉物的硕大情况，接下来的一场欢爱是免不了的……
　　纳然若离的脚步声渐渐远去，沈重的大门“吱呀！”一声再度被关上。我的身子不能自主的抖如寒风中的枯叶……
　　“把衣服脱了……”箫陌撩眼淡淡看向我……


24腿上缠绵（H）
　　寻寻觅觅，终于在云海琼楼处，见一银发加有一条毛茸茸尾巴的女子，正挽宽袖，蹑手蹑脚地点着脚尖，踩着软软的白云，猫着小身子，纤手高举地在扑捉着花海里的小仙蝶。左起右落，娉婷娜。
　　牟祯见此情景，神情微愣，待他回过神来时，不禁有气，他在凡界为她当心到食不下咽，睡不安寝。她倒好，在这里悠哉地扑蝶捏花！
　　当我正要捉到一只仙蝶时，突然我的嘴被人给紧紧捂住。
　　“唔！唔！”我双手下意识得死死扒着捂住我的大手。
　　“嘘！别叫！是我。”一个熟悉的声音在我的耳畔轻轻响起 。
　　牟祯？！这个声音是牟祯的！
　　牟祯见我安静下来，就轻柔地转过我的身子，低低问道，“小狐狸，你在这里过得还好吗？”
　　我紧紧揪住牟祯的衣袖，宛如见到亲人般两眼泪湾湾地嗷嗷大哭了起来，哭到极性时索性把鼻涕都往他身上抹。
　　“小狐狸你怎么哭了？是不是那箫陌欺负你了？！”牟祯的脸上充满杀气。
　　“没有。”我老实得摇了摇头。
　　小狐狸左边眼角挂着一滴泪，要掉不掉的。牟祯看着碍眼，索性就伸手把它们粗鲁地抹去了，气恼道，“那你哭什么？”
　　“我、我是见到你太高兴了！耶？牟祯，为什么你的脸我觉得好陌生？？”我歪着头认真地盯着他看──眼前的牟祯有一张很阳刚很阳刚的脸庞：微微斜挑的长眉如画般优美，澄澈的眸子有如潭水般深邃，高高挺直的鼻梁如玉般精致，性感的薄唇如蜜桃般红润。略微尖细且形状好看的下颚线条刚劲有力。在一头长至脚跟的墨黑发丝的衬托下，他的脸俊美得大气磅礴，好看得惊心动魄。
　　“笨蛋！”牟祯哭笑不得，小狐狸也 太少根筋了，“你现在是第一次见到我变成人形的模样，当然会觉得陌生了。好了，这里不是说话的地方，我们先离开再说。”
　　话音刚落，牟祯抱着我腾空一跃，在云雾中，他的发丝飞扬，两袭宽大的衣袖兜满了风，翩跹鼓起，自由飞翔。
　　出了华美的天宫云海琼楼，牟祯带着我飞向九霄天外，越过高山，飘过大海。一路往东行去……
　　云海茫茫，千山万水。我紧紧揪住牟祯的衣服，要是从这么高的地方掉下去，我准会没有命的。
　　“牟祯，你不是说你不可以修练成了人形么？”我好奇地眨眨眼，牟祯修成的这张脸真好看。
　　“我借助蛇妖的内丹，凭借着万年的法力修炼成形的。”对小狐狸的问话，他向来是有问必答。这是自觉，亦是本能。回答完后，他却暗暗懊恼了起来，他可不想让小狐狸知道蛇妖内丹的来历……
　　他不知原因，反正就是不想让她知道……
　　是怕她知道了内丹‘卑鄙’的来历，会厌恶自己么？
　　见小狐狸紧皱眉头低垂着脑袋在苦想些什么。
　　虽然小狐狸常常糊涂，但也不是没有精明的时候。
　　牟祯满腔的焦虑顿时卡在了喉咙间，本能得来了个话题转移，“我元气恢复后就去找你，夜儿说你被箫陌带上了天界。今日终于寻到了箫陌不在的时机把你救出来了。”
　　那时候不知道为了什么，他一听到小狐狸被箫陌带走，整颗心都慌乱了。
　　“牟祯，你是怎么知道箫陌不在的？”纳然若离说这件事情怕引起天界的恐慌，是很秘密地在进行。我虽然单纯，但是我并不笨，神仙都不知道此刻箫陌不在宫殿里，牟祯是什么知道的？
　　“听纳然若离说凡界有一只大妖物，所有人都对付不了，所以玉帝才──”我瞪大了眼，“他们说的那只大妖物该不会就是你吧？！”
　　牟祯沈默了一缓筢，才轻轻“嗯。”了声。
　　“牟祯！你怎么不学好？好妖不做，为什么要去做坏妖！！”我气急败坏地吼道，爱之深责之切应该就是这个理，我已经把牟祯当做亲人了。
　　“我只是为了救你。”牟祯不想被小狐狸误会，一时冲动就说出了他那么做的目的。
　　“你、你不会是为了我才、才……”原来牟祯为恶世间只不过是为了救我？
　　“箫陌法力高强，要不引开他，我根本没有办法救你出来。”箫陌这一年来都是在天界渡过，要是他不想个法子引开他，他根本就救不了小狐狸。
　　“牟祯，你有没有吃人？”我脸色惨白得问道。
　　“没有，我只是毁了他们的房子，抢了他们的食物……”牟祯闭着眼睛心虚地回答，他是没有吃过人，但是他应许他的手下的小妖去吃人。
　　“没有吃人就好。”我拍了拍胸口。
　　“你的道德底线就是我有没有吃人？”牟祯不确定地问道。
　　“嗯。”我单纯的心是容不在杀戮的。
　　牟祯勾唇笑了笑，在心里说道，‘好，小狐狸不喜欢，那以后我就不许他们再吃人。’
　　想他牟祯只是一条无心无情的万年的神鞭，寂寞了千万年后偶尔遇到了这只可爱到让他整颗心都发了痒的小狐狸。从没有放进过什么东西的心，不知不觉中装进了这只小狐狸。再也忘不了，抹不去……
　　于是他像是入了魔道般，刻在骨子里的念想就是要把小狐狸救出来。然后再好好保护她，不再让她有任何差池……
　　只因这一份刻在心骨的执念，他耗空了心思。终于成功让玉帝派下了箫陌──纵使箫陌的法力再深厚，也终究是‘强龙压不过地头蛇’，在天界，他是奈他不得，但是入了凡尘，他有得是办法困住他一段时间。
　　现在小狐狸就在他的怀里，他终于可以满足的笑了，他只要将她救出来便好，无论付出什么代价他都不在乎……
　　心里的眷恋也越来越清晰：“小狐狸 ，我要你……”
　　牟祯低低从喉咙深处发出性感的音调，“小狐狸 ，我要你……”
　　“啊？”我眨眨眼，抬头得望向突然说话的牟祯。
　　“呵呵！眼睛睁这么大小心掉下来！”牟祯明白了自己的心思后，顿时神情愉悦地打趣道。
　　“牟祯，你要我做什么啊？怎么话说到一半就停了？！”
　　“狐狸不是应该很聪明的么？你怎么这么笨？！”牟祯怒瞪着小狐狸，连他都明白自己的心了，她怎么还不明白？！
　　“牟祯，你这坏蛋！明明是你自己先把话说一半就停了，害我听不明白，现在又来怨我笨？！”我怒火冲天，这世间有谁希望被人骂做是笨蛋？！
　　“小狐狸，我要你。”他含笑又低低呢喃了一片，声音如酒，甘醇酣甜。
　　“然后呢？怎么又没有下文了？”我嗔怒，牟祯又耍我玩！
　　“小狐狸，我要你！”甜甜蜜蜜，含糖量极高。
　　“要我什么啊？！”我真得被惹气了。
　　“小狐狸，我要你！就在这样，没有下文了。”
　　我的脑袋一F，我单纯地认为牟祯的话应该是这样的：‘小狐狸，我要你做xxxx事’。
　　“牟祯……”我念着他的名字，不知道该怎么去回应他的话题。
　　“小狐狸，我们要下去了。”牟祯突然出声提了醒，就更紧得抱住我的身子往下坠落去。
　　“啊~~~”我和牟祯的头发和衣服都往上飘起，我顿觉得整个人快速地往下掉，好难受。
　　“小狐狸，我们到了。”牟祯的大手拍了拍他怀中的我。
　　我恍恍惚惚地从他的怀里轻轻抬起头来，只见我们正立在一片树林中。
　　“走吧。”牟祯牵起我的小手，缓缓往前走去。
　　在茂密树林间只见一山洞出现在我们的面前。而牟祯拉着我往山洞里面走去 。
　　“牟祯，你不会一直都住在山洞里吧？”
　　“嗯，以后这里也就会是你的家。”牟祯妩媚一回眸，笑容灿烂到了极点。
　　“呜呜~~我不要住山洞……”虽然我现在是狐妖，但是我灵魂却是一个人啊。要我在山洞里住一两天可以，可是我不想久住，“牟祯，我们建个房子住吧。不然你变个房子出来也行。”
　　“你进去看看了再说。”牟祯宠溺地摸摸我的毛茸茸的耳朵，柔声说道。
　　我眨眨眼，“山洞就是山洞，进去了，它还不就一山洞？”
　　“难道小狐狸你就没有听说过别有洞天么？”
　　“？？”我再眨眼，迷迷糊糊任牟祯把我拉进洞内。
　　刚走进洞口，迎面而来一股凉爽的风，吹得我通体舒畅。
　　穿过长长半圆的山洞，突然眼前一亮，这山洞的另一头竟真是别有洞天。
　　只见眼前一座座亭台楼阁宛气派辉煌。
　　空气带花香扑鼻而来，遥遥处还有流水冲击着石头的声音隐约传来。
　　仔细一看，又见花红叶绿，杨柳依依。并有彩蝶穿梭其间自在飞舞。
　　“哇！果然是别有洞天啊！”人间现在是寒冬时节，没有想到这里面既还是春意黯然。
　　“喜欢这里么？”牟祯弓着接近我的小脸，含笑问我。
　　“嗯嗯，喜欢。”我点头如小鸡啄米。人间的景色和天宫比起，我发现我更喜欢人间的景色。人们喜欢成仙，然后住着仙宫，我却喜欢做凡人，淡看人间水色小桥，其乐无穷。这是不是注定我终其一生就只一没出息的凡人？
　　“咕噜~咕噜噜~”呃……
　　“牟祯，我要吃饭了。”人们不是说成妖了，就算是上千年不吃东西也不会饿么？可我为什么还是会饿？
　　牟祯傻眼，这小狐狸还真不是一般的可爱，“好。我这就唤小妖给你准备去。”
　　他方才用了读心术，自然知道她在想什么──经过修炼的妖是有法力，所以就不用天天吃东西。而她只是靠精液成的人形，没有法力护身，自然还是是要天天吃东西。
　　繁花似锦，烟柳依依。
　　懒倚水榭栏杆，淡看池中鱼儿欢畅跳跃，溅起水滴无数，巧凝荷花叶，大大小小的水珠，透明、圆滚如珍珠。
　　“小狐狸，你要的书籍，给你买来了。”牟祯含笑在我身后说道。
　　“耶？牟祯，你是什么时候来的？”脚步轻得像猫儿似的，我都没有听到。
　　“刚来。”他笑回，其实他来了很久了，只是见她娇懒甜美的样子，舍不得打破而已。
　　“哦。书呢？”我两眼发亮，伸出手掌在他的眼底抓握了两下。
　　见她可爱相，牟祯不由得眉弯眼也弯。
　　“给你。”牟祯把用蓝布包裹的一大袋东西塞到我的手中。
　　“这么多？嘻嘻！够我看很久了。”我生平不喜四书五经，只爱看民间武侠小小传。能回到人间，最开心地就是能再看到这些书了。我捧起一本书在嘴边“啵！啵！”两下。
　　打开第一页，待低头看字，我顿时满头黑线，嗔怒一吼，“牟祯，你、你怎么买这样的书籍给我？！”呜呜~~连牟祯也来欺负我！！我猛的把书往牟祯的脸上一扔。
　　“什么书籍？”牟祯疑惑接住，一看书名──《风月传奇》。
　　打开速速一看，只见里面写着男女交合之事。牟祯脸也一轰烧起，“这些书是叫小妖们去人间买的，他们不认识得字。”他因为是好奇心重，又常年被掷在藏书阁里，所以看得懂，普通小妖又没有学过怎么会懂？
　　想到这里，他不由得想到，“小狐狸，你也不过是一只刚有小狐狸变的小妖么，你怎么会懂得人间的字？”
　　“啊！呃！这个啊，我以前是家养的狐狸，因为主人家喜欢看书，所以我在一旁耳濡目染下自然也就会那么一点点。”我搪塞道。
　　“是么？”牟祯一脸狐疑。现在她心底没有想事情，所以他即便用读心术也不知道她说的是真是假。
　　“嗯嗯，我不是早就跟你说过我是一只聪明的狐狸。”我点头如小鸡啄米。
　　“嗤！我没看见过聪明的狐狸，我只看见一只尾巴翘上天去，自恋到极致的小狐狸。”牟祯含笑作弄道。
　　“哼！我看你是怕我把你比下去！故意抹黑我！”我慵懒摆摆手。
　　“哦，原来在小狐狸心中，我一直比你更聪明啊。”牟祯锦袍一撩，坐到我的身边。
　　“牟祯是坏蛋！我不理你了！”我撅嘴扭头，决定不理他了。
　　牟祯背靠着我，懒懒地翻起书页来。
　　“牟祯羞羞脸，既然看这样的书！”我歪头，嘟嘴，瞪他。
　　这一刻的我没有意识到自己和牟祯讲话的语气和神态就像是一个八、九岁的孩子。甜美的撒娇给他，满心的依赖也给他……
　　离开了家人，穿越成了一只狐狸，表面上虽然表现的无所谓，其实心底却深深孤寂和恐惧着。从狐狸到狐妖，先是有自暴自弃和主人做了兽交的事情，后有接受着狐王精液成妖的无奈……
　　这些都是痛苦，只是被深深隐藏……因为我毕竟是人类，人类该有的伦理道德是不会因为穿越成兽就消失了。
　　牟祯……
　　变成人形的他，让我不知不觉间更加依赖他。因为他是现在这个世界上唯一一个像亲人般关心我的‘人’。
　　真好……
　　终于有了唯一的亲‘人’……
　　夜儿虽然也是，但我明白夜儿的关心只是朋友的关心而已。
　　给他给他给他吧，把心中暖暖的感觉都给他……
　　在牟祯的面前我终于又能像一个孩子，放下心中的负担，是快乐、有天真……
　　我们静静地相互依偎，风儿调皮吹过，满鼻薄香。细闻香从何处来，扭头只见他墨黑的青丝正松松散散地披洒的满地皆是。
　　“牟祯，你的头发太长了，要不要剪一下？”
　　牟祯长长的睫毛微微掀起，在暖暖的日光中衬托得眼眸更加漆黑纯净。
　　这双晶亮深邃的瞳孔分明就是纯黑色，像刚出生婴儿的眸。
　　他直直看着我，笑笑，“我是神鞭，头发也算是鞭身的一部分，剪不得。”
　　微微一笑，波光流连，艳丽得让人不能直视。灿烂得让人不能凝看。
　　我一个不小心，直直陷下那笑里。心若撞鹿，竟真得给迷住了。
　　我怀疑自己生病了，竟会因为牟祯的一笑心跳加速到喘不过气的地步……
　　柳枝随风摇曳，映在水间，与皎洁荷花争妍斗艳。
　　直到荷叶上积攒到大斗的水滴滚入池中，“咕咚！”一声，击碎柳影，一池葱绿。
　　我惊得方才回过神来，我有些尴尬地挪动着身子。不与他背靠着背。
　　避开了他的视线，再偷窥一眼，发现自己像中了魔咒般竟跟痴了似的再也挪不开眼了。
　　他弯了细长的眉眼，慢斯条理地缓缓靠近我，左手中指勾起我尖细的下颚，并用么指轻轻摩擦着我下颚上如流水的线条。
　　一种悸动从牟祯的掌中渐渐地渡到我的脸，侵袭到我不停狂跳的心头。
　　牟祯双眸含水，笑意吟吟。我在迷糊中后知后觉得发现他指冰凉一片，竟无一点常人温度。
　　我惊心地抓握住他的手，揉揉搓搓，颤声问道，“牟祯，你怎么是凉的？”
　　牟祯调皮地眨了眨眼，长长的睫毛跟着微微震颤了几下，魅惑众生，“我不是动物当然不会有温度了。”
　　对吼，牟祯是神器，不是动物。没有温度也是正常的。
　　“小狐狸，我想要你……”此刻的‘想要’跟平日里的想要是不一样的定义。
　　风吹得柳枝沙沙作响，清香的芳草味混杂着牟祯的体香味在我鼻尖缓缓流淌。
　　他冰凉的手温柔地滑过我的颈，一张大气的俊颜离我越来越近。
　　我浑身都处在紧绷中，忘了眨眼，忘了反抗……陷落，沈沦……
　　柔软的唇带着冰凉，轻轻吻上我的唇。
　　我宛如被下咒似的缓缓闭上了双眼，彻底迷失在牟祯温柔绵长的吻里……
　　周围的风声鸟鸣声流水声，我声声都听不见了……
　　他的眸，紧紧地锁住了我，日光下，他的唇水色荡漾，刀刻的容颜淡淡绽红竟无一丝瑕疵。
　　胸口闷闷的，我发现自己对牟祯在不知不觉中不再是那种寻求保护的喜欢……
　　我低吟，双手撑在木板上支着瘫软的身体。
　　他，衣裳尽褪……
　　衣下形状美好的锁骨、乳头、小腹，一一销魂地显露出来，这么阳刚的身子竟也可以这般勾魂摄魄。
　　他冰凉细长的手指轻轻沿着我的衣襟口，轻缓地抚过，我浑身打了个哆嗦，身上流窜起的一股骚动令我口干舌燥。
　　牟祯的大手渐渐揉到了我的小腹上，随后再画圆摩擦，一股电流击过，我瞬间瘫软。
　　他笑，魅惑地笑，笑到万物失色，笑到心满意足后，他的双手缓缓绕过我的腰际，冰凉的大手隔着衣裳在我的背上来回游移，时轻时重地抚摸着……
　　“牟祯……”一直以来箫陌只当我是他的宠物，狐王只当我是他无聊时的消遣，只有牟祯，唯独牟祯对我心真实过……
　　烟柳依依，他低首，唇像是在诉说着什么似的，在我唇边开开合合。我却一个字也听不到……
　　“牟祯！不要……”
　　牟祯微微斜挑的眉一蹙，虽然是恼怒之象，却也风流入骨……
　　大手微挑，衣裳剥落。
　　牟祯冰凉的手指揉上我坚挺饱满的丰乳，使力一捏，乳肉溢出指间，满满当当。
　　牟祯温柔笑开，大掌在我的乳上捏几捏，抓几抓后，缓缓移动大掌，粉红色的乳珠跳出掌心在挤出指缝间，高高挺起。诱红了牟祯的双眼……
　　牟祯挺起身子扯去了自己的裤，双腿大开得压在我的身上，坚挺冰凉的肉物轻轻抵在我的阴阜上。
　　“我想要你，小狐狸……”牟祯低低倾诉着。
　　“牟祯……”我瞪圆双眼，怒目向他，“卑鄙无耻，竟趁着我不注意时褪我衣物……”
　　他冰凉的手指触上我的唇，指尖好玩得抵住鼓嘟嘟的小嘴轻轻按压，“笨！是趁你情乱意迷时褪你衣物……”
　　我发狠张唇，牙齿重咬。饱满指尖留下两轮深深牙印……
　　牟祯眼眸深黯，一个恍惚，心神被她难得的狠劲侵蚀吞没……
　　“小狐狸，你生来是为了诱惑我么？”痴迷入心脏，他注定无药可救了。
　　“哼！自大鬼！”他这话像是‘这女人出生只为我’。
　　“小狐狸，我是为你而生的。”执着的想变成人形，只因单纯想和她来个真正的欢爱……
　　以前整个都是鞭身是神器，无性器……就算是入了她的穴也不知道交合的甜美。所以他执着着成人形，有了性器就可以好好的体验她的甜，她的美。
　　“啊？！”我睁大眼，为我而生的？心一甜，却不以为意。心想牟祯一定被欲火迷糊了脑袋才会乱说话的。
　　牟祯沈默，仅是半眯着眼，似笑非笑地看着我。
　　倏地，我被牟祯摁倒在下，他的身子贴了上来，大手托起我的臀，让其翘得高高的。
　　“牟祯──”我歪着趴跪的身子推挤了一下他的胸膛。什么姿势不好好用，他偏就用这样没脸的姿势？！
　　读心之术无孔不能入，她心里头刚这般想，牟祯下一刻就知道了。他笑道，“用这样的姿势，抓奶子，抓得饱满些。”
　　正说着，牟祯就伸手从我的腋上穿过紧紧揪住我的一团乳肉像揉面团似的任意揉捏了起来。
　　妄我还道牟祯不同，原来也只是个不正经的色胚子！哼！不仅对我用了读心术！还、还说什么‘抓奶子’这三个荤话！呸！呸！呸！不要脸！
　　“你这小狐狸明知道我对你用读心术，还在心里头暗暗编排我。”牟祯莞尔一叹，低头咬住我的耳珠狠狠拉扯，手掌在我的丰乳上继续揉面团。
　　“呜呜~~牟祯好痛~~”我低低哭诉。
　　“哪里痛了？”牟祯咬耳朵的动作稍微停顿了下。
　　“耳垂痛，胸部痛。”耳朵被死咬，胸部被狠捏，不痛才怪。
　　“怎么会？书里不是说咬得越用力，抓得越使力，女子就会越舒服吗？”牟祯毕竟初经男女之事，所得知识皆是从书中而来。
　　“呜呜~~牟祯是笨蛋！”这样的事其实‘本能’是关键，何必去看书？
　　牟祯提高了我的臀，双腿跪直，然后在我股间生生插进一腿，把我的双腿分开，我被迫撅着臀、张着腿，露出臀下私处。
　　我懒懒地趴着，任他大手在臀上来回抚摸，小心作弄。
　　等他摸够了，才伸手捞起了我的纤腰，往他健硕结实的小腹上一拉，肉棍便对准两片月牙弯肉间的一点小小洞儿直直插了进去！！
　　“啊──啊──呜呜~~~好痛~~~呜呜~~~臭牟祯，你也不做做前戏就直接插进来了~~啊──嘶──嘶──”宛如撕裂般的涨痛，让我骇然抽息，手脚都哆嗦地卷了起来，小嘴大张着喘息，喘息，不停地喘息……
　　“前戏？”身后性感暗哑的声音里透着一丝不解。
　　今日我才知道原来牟祯是很‘纯情’的。
　　我回应他的是几不可闻的闷痛声。
　　“小狐狸，你好像很痛的样子……”可是他却被她的穴儿绞得好舒服。
　　“牟祯，你、你先不要动……啊──啊──痛、痛──呜呜~~~”他一动，插在肉里头的龟头就会扯动嫩肉，没有出水前的穴儿干涩脆弱，他轻轻一扯我就痛到死去活来。
　　“有那么痛吗？”牟祯顿时不知所措了起来。
　　他又回想起书上说，女子要是痛，抓抓她的的奶子就不痛了。
　　于是他忍住想狠插猛抽的冲动，伸手穿过她腋下而过，抓住两团乳肉，轻轻捏了起来──牟祯聪慧，一件事情只要经过一次，下一次他就知道该怎么做了。
　　敏感的乳被卡来卡去，我借由着乳上的舒服，嗯嗯呀呀了起来……
　　下体深处搁着他的肉物，看似它已经静止不动，可实际上它一直在跳动着。
　　别人的肉棍是热的，牟祯的却是冰凉的──因为他是神器不是动物，动物有体温，神器却没有……
　　牟祯难耐地动了动，发现穴儿里传出了‘吧唧’的一声搅水声响。
　　“有水了插就不会痛了吧……”他额头筋跳，双掌握住我的细腰，平坦的小腹便开始往我的圆润的臀上撞来，一下两下三下四下五下六下……
　　渐渐地下体就发出了连绵扬长的两肉相撞声“啪啪！啪啪”声。
　　我闭着眼，感受着肉棍的蘑菇大头以强悍的力量撑开阻碍它的肉壁后又缓缓抽出的那份哆嗦到快乐的感觉。
　　“啊……”在身后的牟祯仰起颈，吁出了一口长气，发出舒服又难受的呻吟声，挺腰，往里插；收腹，往外拔。再挺腰往里插，再收腹往外拔……
　　插，拔，再插，再拔……
　　吧唧，咕噜，吧唧，咕噜……
　　我的臀上也分泌出了热热的汗液，他的小腹也分泌出了冷冷的汗液，本是青脆的“啪啪！啪啪”声到此时因为汗液的加入成了“啪嗒！啪嗒！”带着肌肤相黏稠的声音，这声音像小孩光脚玩着泥巴的声音，缠绵悱恻到听者全身酥麻……
　　猛地，他从身后跪起，把我的身子操了起来，坐在他的腿上，又将我趴伏的身子抬直了，再紧紧贴上他的胸膛。续而，又把握在腰上的手移动到了我的双乳之上扭捏揉搓了起来……
　　于是，他便这样亲昵地搂着我，密密麻麻的吻不断落在我细颈间，后背的排骨处……
　　阴阳的构造好奇妙，一个是凹，一个是凸。本是一个不属于自己身体的东西，它很大，很长，也很粗，却能插进自己很小很紧的肉里，逍遥自在的来回抽动，不但没有让人感到痛苦，反而带让人有种飘飘然，舒服到全身都痉挛的感觉。物质和物质是摩擦能生热量，肉棍和小穴却是摩擦能生快感……
　　牟祯可能是捅累了，也有可能他是快射了。具体原因不明，反正现在他的头趴在我的脖颈处，冰凉的呼吸喷在我细腻的肌肤上。插在洞里的肉棍也死死抵住花心，就不在运动分毫。
　　“牟祯，你怎么不动了……”我坐直身子在他身上摇了摇臀部。
　　“再动就要射了……”果然如此，他是要射了。但是他却贪心地想继续操下去，不想射，他一点都不想射，“原来做这个这么舒服，难怪所有的动物都爱做这个……”
　　“牟祯……你以前不是和我做过了么？”虽然那时他还是鞭子，但是的确也是做过了。
　　“那时我是把自己的身体全部插进你的穴里，你舒服，我却没有感觉。”
　　“为什么？”
　　“因为神器没有性器……”
　　“哦……”我被他的回答F了神，只能呆呆应了一声。
　　“小狐狸……”
　　“嗯？”我还在呆愣中。
　　“我想永远都能这般操着你……”
　　“你、你又说荤话！”我脸儿羞得酡红。
　　过了几分锺，牟祯依然插着肉物却不动……
　　小穴中串起宛如蚂蚁攀爬时细抓留下的痕迹的痒，又如一根羽毛搔来搔去的痒。
　　穴儿要痒不痒得恰到难受点，它像是有自己的意识般紧紧得夹住了牟祯超大超长的肉物，可是越绞越紧，穴儿反而就越来越空虚了起来。伴随着欲望得不到满足的疯狂瘙痒，我伸手到穴外扣了扣，见依然止步住痒，就开始委屈得哭泣了起来。
　　“小狐狸，哭什么？”牟祯温柔地帮我擦掉腮边泪滴。
　　“我、我好痒……”我抽泣地说道。
　　“痒，你不会自己扭动啊？小傻瓜！”牟祯的声音里包含浓浓的宠溺。
　　“摇两下就会没力气，我不要~~”不是最好的，我宁愿都不要~~
　　“乖！你动，等你不行了，我再帮你。”牟祯的鼻子抵在我的后背擦了擦。
　　“嗯。”我乖巧得点了点头，跪起身子，摇动俏臀，害羞得作出最小弧度地套弄动作。
　　“动作大一点！”牟祯不能满足与如此小的摩擦。
　　“牟祯帮帮~~”她软绵绵撒娇的声音甜到牟祯的骨子里去了。
　　于是，牟祯认命得低低一叹，骂了声，“你这磨人的小妖精！”后便抓住她的臀来回摇动。
　　于是臀部被牟祯一前一后地推来推去，过了一会儿觉得没有新鲜劲了，他便高高低低地一上一下举着我的臀来回套弄。在起落间，两片臀瓣轻轻地拍打在他的腰腹上……
　　当臀瓣接触他腰腹时，两人的汗湿的皮肤黏黏的相粘在一起，发出黏稠的啪嗒啪嗒的声响……
　　“啊、嗯、嗯……牟祯，快点……快点……”穴儿狂痒得要更多更重的摩擦。
　　“你这只想要我命的小狐狸精！！”他被诱惑到理智全失，将我狠狠压下，雄壮的健腰紧贴我的臀，开始快节奏地来回撞击。
　　“啊──啊、啊、啊……嗯、嗯……”猝不及防间的被狠捅，穴里的嫩肉哆嗦溅水，让我获得的了难以言说的快乐感觉。
　　满身的汗‘滴嗒，滴嗒！’地往下掉落，我娇小的身子突然被牟祯铁臂一捞，庞大的身子此刻紧紧包围住了我的身子。
　　身后传来牟祯的闷吼声，他挺腰撞击的速度越来越来。撞得我的丰乳不停地上下抖动出各种波涛形状来。
　　咕噜，咕噜。吧唧，吧唧。穴口水花四溅而出……
　　“啊、啊~~~”牟祯带着浓烈快感的声音里透着隐隐痛苦的颤抖，他的粗喘在此时越来越重了起来……
　　我的小手紧紧地攀附着他交握在我胸前的铁臂上，仰头，紧咬。用力绞紧……
　　“小狐狸，别夹了！坑谙了！”恍惚间我听到他性感的咆哮声混和着浓浓情欲压抑地爆发了出来……
　　“嗯──”悲鸣一声，他终于是忍受不住得发狂似耸弄──啪啪啪啪……噗嗤噗嗤……插水声交溶在肉体相撞声里，空气里一片暧昧。
　　“啊──啊──啊──”我的眼前冒出了很多金色的小星星，一波又一波的快感疯狂向我袭来，我双手死死地揪住从牟祯肩膀两旁流泄到我身前的长长青丝──我毫不怜惜地把它狠狠地绞在手心里，扯，死扯，狠扯……
　　绞紧，绞紧……小穴宛如一朵食人花，咬紧了肉棒便不再放松，任肉棍如何挣扎，都不过是徒劳挣扎。
　　巨大的龟头被肉皱儿重重包围住了。
　　人常说双拳难敌四手，在穴儿的‘重兵包围’下，任牟祯的肉棍多么的神勇过人，在这一刻也只不过是我的肉中禁脔。
　　不过虽然说的轻松，但是肉儿要困住神勇无敌的肉棍依然是困难重重。
　　在我辛苦地一吐气一吸气间，包围着龟头的嫩肉跟着呼吸张张合合得翕动了起来。
　　吸来他肉棍上的凉气，我备感舒服，他的硬棍被狠命吸吮，他自然也是备感舒畅……
　　纵然是困难重重，肉棍却依旧还是要拼死一搏！不到最后关头，它觉不轻易射精！
　　牟祯咬牙。
　　他的臀稍一退，摞寸嫩肉拖出穴外──凌迟，凌虐。
　　他的臀一挺紧密的肉壁洞开一线──侵略，侵虐。待他都入的时候，嫩肉儿又顺着那青筋环绕的肉棍紧紧绞合，不留一点空隙！
　　绞！再绞！他被绞到一泄千里，花心深处似有一张小子邬，颤抖如吸盘，开始渐渐地吸纳，慢慢吞食，一寸一寸地把肉物吐出的精液全部吸吮得干干净净。
　　马眼被吸，洞门颤抖，牟祯全身哆嗦，一射，再射，还射……
　　射到痛快，他全身无力趴倒在我的身上……
　　喘息。喘息。
　　精液……原来牟祯的精液也是冷的……
　　说不出的快乐来的感觉，花心被浇的很冷，连同子宫都冻起来了，但是热热加冷冷，好个舒服法……
　　牟祯精壮，刚射不到一盏茶的功夫，肉棍便又硬了起来，肉根震震颤动，一口撑死了穴儿，满满涨涨。我的肉儿好生难受……
　　牟祯挺起腰身，微拔肉根，重重肉皱如磁盘紧吮它不放。每拔一寸，他抽气一丝。既舒服，又难受。
　　他不禁微微叹息，“你这妖精！害我差点又射了……”
　　报复地一掌毫不怜惜地拍下，我臀肉颤颤，肉皱渐松渐软，借此‘一软’，肉根趁机重力抽出，只留龟头勾在穴肉内。千线银丝，流了两条大腿皆是。淫靡，淫靡。
　　牟祯闭眼，孟浪一刺！穴肉来不及躲避被肉根刺得哆嗦呀抖啊抖！
　　我呜咽声起，俏臀哆嗦，抖索。拼命逃离。他大手一按，将肉柱紧紧塞进──我辛苦拔出奈何却前功尽弃！
　　双腿抖抖，颤若风中落叶，身子至此瘫软不起，从此更是一撅不振……
　　肉根子击败了肉穴这一强大的敌人，雄风依旧的它于是开始慢慢享用他胜利的果实，在牟祯的粗喘中，肉茎狠狠塞进它的领地，吧唧，吧唧。
　　穴儿抖抖擞擞，可怜兮兮。哀求着肉棍不计前嫌，开恩饶命，再造之恩，穴儿定当‘涌泉’相报……
　　于是，穴中水流不止，泛滥成灾……


25月色风流（H）
　　月色朦胧，树影斑驳。
　　参差古树掩没了楼阁一角，我蹲坐在青碧如琉璃的廊檐上，双手托腮地抬着头，呆呆注视着碧空中那一轮硕大的圆月。
　　骤然风起，花荫中交错的扬起了粉色花瓣，一串串打卷着高高飞过树荫间隙，飘向我的发间，给银白的发丝点缀了红的颜色。让我的银发间充满了淡淡的花香味。
　　突然只见空中飞过一群彩鸟，随后又见以清空明月作为景的夜空中飞翔来一只体形硕大的白鹤。那只白鹤上立着一人，他腰间的两缕藕色丝绦正随着他一头长至脚跟的墨色长发飞扬在空中。
　　唉？那不是牟祯么？他正乘着一只体形硕大的白鹤向我而来。
　　不过看着好像有点被扭……牟祯一直都是穿着薄墨紫的长衫，可今晚他怎么穿上了霜雪白的长衫？我歪着头想了一会儿，也没有想出个子丑寅卯。想不出来，我便没有多想，只把眉眼弯弯笑起，牟祯就是牟祯无论他穿什么衣服都是好看的。
　　“牟祯！牟祯！”我从廊檐上站起身来，用力地向他挥舞着左臂。白鹤上的牟祯定定地注视着我，然后他的嘴角便染上了浅浅地笑意。
　　一轮硕圆的明月悬挂在他身后，月光穿过他墨黑的发隙，散发出莹润如珠的银白光线，与他的一身洁白相辉映，虚幻迷离的光彩让他出落地清隽岸然，竟有那么几分的仙风道骨。 我愣愣地注视着他，不由得看得呆了……
　　白鹤盘旋在我的上空，它那两只扇动的巨大翅膀带来的强大巨风，扬起了我的银色发丝和蔚蓝衣衫。
　　“小狐狸上来。”牟祯含笑地向我伸出手来。
　　“嗯。”我笑咪咪地点了点头，伸出双臂，把自己的小手缓缓地交到了他的大手上。他一个使力，我跌进他的胸膛，他抱住我的腰，便把我从屋檐上抱上了白鹤。
　　我静静与牟祯背靠背地坐在白鹤的脊背之上。一切准备就绪，白鹤便又扇动着两只巨大的翅膀，腾飞而起，向一轮明月飞去。
　　我开心地背靠着牟祯，双手抓紧了白鹤的羽毛，让灵动的风把我宽宽的衣袖往后吹去。
　　牟祯轻笑着摇了摇头，忽地，他伸出双手抱紧了我的腰肢。
　　我转头望向牟祯，“牟祯，你怎么有这么大的一只白鹤？”
　　“小狐狸喜欢吗？”他含笑着不答反问道。
　　“嗯，喜欢，这是我第一次骑白鹤。”我笑眯了眼。唉？不过好像有些不对劲，我歪着头定定地看着牟祯的眼睛，“牟祯你的眼瞳怎么是碧色的？”牟祯依然是阳刚的脸庞，微微斜挑的如画长眉，高高挺直的如玉鼻梁，性感的如蜜桃薄唇。只有那墨黑的眼瞳现今被碧色的眼瞳所取代。
　　牟祯浅浅一笑，道，“我的眼睛本来就是碧色的，是你平时没有注意罢了。”
　　“哦？”是这样的么？
　　过了一会儿，我又发问，“牟祯，我们要去哪里？”
　　牟祯轻笑着把他的下巴挂在我的肩膀上，轻笑着，“没要去哪里，就只在空中逛逛。”
　　今夜的牟祯身子暖暖的，窝在他怀里不再冰凉。
　　“牟祯，你今晚的身子为什么是热的？”我眨眨眼，蹙眉转头去看他。
　　牟祯的眼眸闪烁了几下，随后笑道，“空中天冷，我怕你受凉就把身子变热了。”
　　我的鼻子不小心摩擦到了他的衣服，狐狸的鼻子是很灵的，一闻便知道他身上的味道不同，“！？牟祯，你身上的味道怎么也不一样了？”牟祯身子一直是一股说不出名的薄香，可如今却是淡淡的麝香。
　　“我今晚用了不同的香料沐浴。”牟祯眯起眼，这只小狐狸不简单，居然能看出这么多的不同来。
　　“哦~~”我眯起了眼，好像发现了一个了不得的秘密，“原来牟祯也会用香料洗澡啊。”
　　牟祯被我的这个神秘兮兮的笑脸逗笑了，“难道小狐狸从来不用香料沐浴么？”
　　“呃？”我眨了眨眼，这是他一个“男人”该问的么？
　　牟祯青葱似的的玉指悄悄地探进了我的裙摆里头，隔着衣物抚摸着我的阴阜，“怎么不回答我？”
　　“！~~牟祯，你要做什么？”我扭了扭身子，拍掉他的手。
　　“你勾引了我，后果便由你自己负责。”牟祯的青葱玉指扳我的脸，轻轻地吻上了我的唇。
　　“你胡说！我什么时候勾引你了？”我扭开头，瞪大双眼，控诉着他的诬告。
　　牟祯轻轻地叹了口气，盛满了欲望的声音带着沙哑性感的磁性，“你一直在我的怀抱里扭来扭去的，这不是勾引还能是什么？嗯？”
　　牟祯一边说着，一边继续勾摸着我脸，把他的唇紧紧贴上了我的唇上，续儿撬开了我的唇，把我的舌头搅来搅去的尽情玩弄一翻……
　　恍惚间只见他碧眸定定地凝着我的眼，转瞬里便对我轻柔淡笑地勾了勾唇……
　　我眨眨眼，头昏昏眼花花地微阖上双眸。乖乖地、缓缓地举起双手揪紧他的衣袖，仰着头，任他的舌头在我的唇间兴风作浪。
　　他喟叹一声，结了我的裤绳，便微微的弓起他的一只强壮手臂，伸进我的臀下，微微抬起我的屁股，褪下了我的亵裤。
　　“牟祯，我的裤子……”他把我的裤子褪去后，捏在手中，然后一道光闪过“我先收藏着，等下完事了再还给你。”牟祯一边沙哑地对我说着话，一边把他修长的青葱玉指插进了我的阴阜中线的然镬里。
　　待我的穴儿泌出滴滴花露时，他便又在我的穴里插入了第二根手指头。
　　“呜呜~~”我的穴在吃进第二根手指头的时候便不适应地开始剧烈翕动了起来。
　　“呜呜~~会掉下去的……”从白鹤的长颈往下看：一片白茫茫的云雾，连屋子都变地像蚂蚁那般大了。顿时我没有了最初的兴奋，吓得软了身子，呜呜~~太高了，太高了！
　　“小狐狸，放松点，不然等下你可有得受了。”牟祯伸出舌头在我的脸颊上刷了两刷，抬头‘好心’地告诫着我。
　　“呜呜~~牟祯，我怕会掉下去……”从 半空中掉下去，会不会摔个稀巴烂？
　　“呵呵~~有我在，你不会摔个‘稀巴烂’。”牟祯轻笑起来，顿觉这只小狐狸的想法有趣得紧。
　　我鼓起腮子，暗自在心里怒骂道‘讨厌的牟祯，就会用读心术偷窥别人的想法！
　　“来，趴好了。”牟祯双手握住了我的细腰，把我的双脚调整成跪的姿势。
　　我的双手不由得紧揪住白鹤的羽毛，不敢有半点的吊儿郎当。
　　“对了，就是这样，小狐狸好乖~~。现在把屁股抬高一点。”
　　“呜呜！！我不要！”我个人认为把身子紧紧贴着白鹤的背脊才最安全。所以对他的命令，我只当没有听见。
　　见我萧瑟着身子，没有依他的命令行事，他便坏坏地笑起，“看来小狐狸是要我帮忙了。”说完，他便揪住我的我毛茸茸的狐狸尾巴，把我的屁股往上扯起。
　　“唔~~好痛~~牟祯你太可恶了！”呜呜，我一定会报仇的。
　　“别动！不然就别怪我把你的尾巴给扯痛了。”牟祯威胁道。大手在我毛茸茸的尾巴上捏了几把。
　　“呜呜~~”我乖乖地趴着不敢动，牟祯是坏蛋，就会欺负我。
　　“对嘛，这才乖。”牟祯啵地一声，吻了我的脖子一下。
　　呜呜~~我萧瑟地缩了下脖子，嘟起小嘴，生他的气。
　　他呼吸开始不稳，把他的那两根手指尽根而没，并微微的弯起指关节，指腹紧贴着我的肉壁，轻轻的刮了几圈，然后就轻抠慢挖了起来，待到花液沾满了他的整个手掌时，他便勾着粉红色的皱肉缓缓地拖拉出了穴口。
　　牟祯抽出了他的两根手指，大手伸到我的眼前淫荡的张合了两下，扯出数十条银色的白丝来，他低低笑起，沙哑道，“好黏稠的液体！你真是个淫荡的娃娃。”
　　我连忙紧闭双眼，扭过头去，羞于回答。
　　倏地，牟祯扯开了我的衣襟，淡蓝色的衣衫滑落在我的臂弯离，露出晶莹欲滴的肩膀和嫣红的肚兜带。那沾染着月华的圆润的肩膀盈盈散发着淡淡的银白色光芒。
　　牟祯痴迷地伸出大手抚摸着我圆润的肩膀，赞叹道，“冰晶玉洁应该就是这般的来吧？”
　　他的两只巨臂一左一右地夹紧我的臀部，双手伸至阴阜处撕开了我两片娇嫩丰润的肉瓣儿，他深吸了一口气， 扯下了他自己的裤头，掏出早已经充血膨胀的性器，用涨到腥红的大龟头顶住我那不停翕动、张合的肉洞口，“滋”地一声便插了进去！
　　“啊……好硬~~呜呜~~牟祯你搁得好 痛~~”我难受地仰起头来，细腰缓缓地款摆着，想把他那根粗长的性器扭动出去。
　　“别动！”牟祯在我的耳边粗吼道。双掌粗鲁地扯起我的臀，让我坐在他的双腿上。
　　“啊──”牟祯的这一拉，我的臀和他的腹毫无缝隙地紧紧贴合，他那硕大圆滑的大龟头便畅通无阻地撑开了我的褶皱深深的肉壁直插到穴心深处。被龟头这么一摩擦，敏感到了极点的肉壁不能制止地开始了抽搐，将他的性器紧紧绞住！
　　“喔！天！快被你绞断了……啊！他在平日里没有把你喂饱吗？所以你现在才这般的饥渴？噢！”他难以承受地重重扯起我的毛茸茸的尾巴，把他那根炙红如烙铁的粗大性器拔出有五寸之长。
　　“呜呜~~牟祯，你不要一直扯我的尾巴，好痛~~”今日的牟祯好生的奇怪，好像非常喜欢扯我那条毛茸茸的狐狸尾巴。
　　“不想被扯尾巴就给我放松点，你要是再次把我给夹痛了，我就再扯。”
　　他的双手掐紧我的粉臀，火热的双眸紧紧地注视着隐藏在银色月光阴影下的娇嫩细缝和被他抽出来的五寸烙铁般的性器。再深吸了一口气，做好被再次‘死绞’的心理准备后便再次把在穴外的那截粗大到骇人的阴茎狠狠地捅进了穴里去，随后再拔了出来又插进去。当粗大的性器被抽出的时候，穴口上的嫩皮被硕大的龟头撑的发麻地紧绷了起来。当性器全根插进如的时候，圆柱形的性器又毫不客气地挤压出浓浓的汁液来。
　　咕唧……咕唧……啪啪！啪啪！
　　两种截然不同因律动摩擦而起的抽插声响在白鹤飞翔的巨大风流中显得格外的清脆……
　　牟祯粗喘着，掐紧我肉感温润的屁股抵在他的小腹上向右磨蹭了几圈，随后就深深挫败地用力往前一送，将肿涨的阴茎送进了蕊心里，那圆硕的龟头就这样深深地掐在子宫的玉门上，穴里褶皱仿若是有了生命般紧夹住圆柱体，螺旋般绞动了起来，爽得牟祯直打哆嗦，小腹抽搐了几下便无可奈何的泄了出去。
　　牟祯的粗喘声在我的耳边渐渐平息，不过一会儿，那消肿的性器在我的穴里头再次肿硬巨大了起来。他深吸了一口气后，便不疾步徐地轻抽慢捣了起来。
　　“呜呜~~出去！出去！我不舒服……”巨大的性器搁地我的脸色惨白，我弯下腰，双手不自主地按住盛着牟祯精液的肚子，双手夹住肚子上面硬实的圆棍形状，用力地往下推挤，单纯天真地想把骇人的性器挤出体外。
　　“噢！小妖精！我的肉茎都被你给挤弯掉了！喔！啊、啊……你这妖精不会是想毁我命根吧？”牟祯压抑低沈的声音在我的耳边传出。随后我的脸颊被他的大手粗鲁地扭过去，我从水雾氤氲的眼眸中看见他深碧的瞳危险地半眯了起来，“你绞得我好难受，我要惩罚你！”
　　他的话音刚落，令我害怕非常的事情发生了──他那骇人的性器仿佛是要将我那薄薄的肚皮给戳破般疯狂捅了起来。
　　“啊、啊、啊──咳、咳、咳──”白鹤突然高低加速的扇动着它那两只巨大的翅膀，旋涡般的风流气压弄得我本来就困难的呼吸更加的不畅了。又因小口大开大合着，所以喉咙也被灌满了风，我难受地像是快要死去了般。
　　“很难受？是我考虑得不周到。”他趴伏在我的背上，深深地粗喘了好一会儿后我伸出左手，摊平开来。一道蓝光闪过，他的手掌上出现了一条淡蓝色的三角形状的面纱，他扯着三角形轻纱的两个角绕过我的耳朵，在发后打了个蝴蝶结。
　　他满意的笑开了，“现在你就不会被风灌地直咳嗽了。想叫就大声叫吧！我喜欢听你叫。”
　　他的大手重新回到了我的臀上，大手拖着我的屁股把他的阴茎移了几寸。
　　“嗯……”肚子深处被搁的痕迹随着他的抽出，便不再撑得我难受，我舒服地吐了一口气……
　　我的吐气刚完成，还没有来得及再次吸气，他便又掐紧我的臀，把拖出去的阴茎再深埋进我的皱肉中！
　　“啊──”一声破碎的嘤咛声从喉咙深出迸发了出来！
　　“嗯……喝~~”牟祯闭上眼帘，慢慢吐气再缓缓吸气地享受着炙热肉壁给予他的压力，栈镙欲仙欲死的快乐感受令他深深迷恋上这种重复的摩擦运动……
　　“牟祯，不要了~~我全身好软……要是不小心摔下去可怎么办？”我回眸恳求，又见自己半退至手肘的淡蓝色衣衫和牟祯身上如霜雪般素白的广袖在风中交绕缠绵在了一起。
　　牟祯的大手从滑落到手肘上的衣襟穿入，他撩开我里由的红色肚兜，捏住我那手感细滑的胸部，再次申明，“你放心，我抱着你。不会让你摔下去的，小狐狸要相信我。”
　　“我要相信牟祯……”他的一翻低语吹在我的耳边，我的双眼不由得漆黑如墨。
　　牟祯轻笑起，插在花壶里头的性器悠哉悠哉地继续捅戳着肚皮……
　　我火烫的脸上的薄薄汗水如雨水般蜿蜒而下，滴入脖子，流入胸脯，湿润了他抓柔绵乳的大手……
　　“来。我们换个姿势再做。”牟祯低哑道。
　　话音落，他的大手从我的肚兜里抽了出来，握住我的腰，将我的身子扭转了过来。让我面对着他，坐到他跪坐在白鹤背上的大腿。埋在体内的阴茎奇迹地没有因为他做的这一个动作滑落出去……
　　白鹤迎着银白月光，悠悠飞翔在一望无际的天空中，鹤背上的我低垂着头紧紧偎依在牟祯温暖的怀抱里。牟祯的下巴搁在我的头顶上来回地轻柔摩擦，我的牙死咬住牟祯胸前的衣物痛苦又幸福的呻吟着。
　　空中暗流旋涡，白鹤大幅度的突高突低飞翔着，带动深埋在花壶里的根粗长性器上下戳弄。──由于幅度太大，所以白鹤突低时，由于惯性，性器抽离花壶。突高时，因性器本就是对准着被撑成‘○’形的花壶入口，所以突高时性器定是破开层层褶皱，直插子宫！
　　我奈不住快感，浑身哆嗦了几下，双手死紧死紧地揪住牟祯的腰侧软绵好摸的布料，声声似快乐似痛苦的呻吟声混合着牟祯压抑的闷哼和沈重的粗喘交织缠绵在一起。
　　牟祯终于忍受不住了，他那双巨大的手掌牢牢钳住我那纤细的腰肢。伴随着白鹤飞翔高低起落的规律时而用力抱我腰肢向他的小腹贴近；时而拉动着我的腰肢拖出他的粗长阴茎；时而又挺动着小腹配合着他手掌来回的动作……
　　牟祯的刚毅脸庞上逐渐地也覆了一层油光可鉴的汗滴，他狂吼出口的快慰音调带着嘶哑的颤抖，隐忍着即将的射击。粗嘎地命令道，“踮起脚尖！快！”
　　我的神智沦陷，他叫我如何，我便就照做……
　　于是我把自己的脚踩在白鹤的背上的某一块硬骨头上，脚趾头扁扁挤压着白鹤身上的骨头，把脚面绷得直直的。这一刹的动作，使得我的小穴绞得更紧些。那份被挤压的快慰诱惑出牟祯欲望中的贪婪与嗜血！
　　他狂野暴躁的爬起身子，把我的背紧压在软绵绵的鹤背上，他自己则双腿插进我的臀下方，性器快速地在我的花壶里律动摩擦了起来。
　　他阴茎下方的颗肉球啪啪的直往我的菊穴上拍打。
　　“呃、嗯啊、啊……”快感涌进脑门，我嗯哼直叫地挺腰配合着他的律动水蛇般的淫荡上下左右的扭动着吞噬着他的阴茎。
　　花壶中的淫水蜿蜒顺着我的大腿流向雪白干净的鹤毛上，把本来直搔得我屁股发痒的羽毛湿漉漉地贴在白鹤身上。也不知道此刻的白鹤是不是觉得很难受？
　　牟祯此刻离我很近，近到他的鼻息都痒痒热热的喷洒到我的脸颊上。
　　牟祯含笑着歪着头，一边亲吻着我圆润的耳珠，一边更加猛烈的插着我的穴。他在剧烈粗喘着。在皱肉里的性器瞬间更加饱满地撑起我的肚皮来。
　　“啊──”我吓了一跳，有那么一下下，我以为他的性器就要膨胀得爆炸掉了！
　　在我体内深处，一圈软软的肌肉绞紧了越来越圆硕的龟头。敏感的皱肉明显得感觉到性器剧烈地痉挛的波度。牟祯的双腿肌肉快速地抽搐了起来，他再也控制不住了！
　　“喝──”伴随着他的一声如野兽般的低吼，一股股如同白浆似的的浓稠液体射入我持续地颤抖哆嗦的子宫内。
　　“呜呜~~”我蜷缩身子，委屈轻抽泣。控诉他太过长久、粗暴的性行为。
　　这时身后传来一声撕心裂肺的叫喊声，“小狐狸──”
　　这是牟祯的声音！
　　我连忙回过头去！只见另一个身着墨紫长袍的牟祯脚踩着薄薄的流云，向我飞奔而来。
　　我大骇，怎么会有两个牟祯？！我快速望向还把性器插在我体内的这一个牟祯。
　　今夜初见他时的种种不对劲涌入了我的脑海。──他，衣衫不对，瞳色不对，体温不对，体香也不对！
　　我心顿时凉嗖嗖的，聪明的脑袋立刻反应过来：这个乘着白鹤的牟祯是假冒的！
　　他是假的！也就是说我被他给骗奸了。
　　“啊──”我脸无血色地用力推开他的胸膛，身子在我惊慌失措中不正地歪出了白鹤的身子，垂直掉了下去！“啊啊啊──”
　　“小狐狸！”牟祯吓得脸色煞白，肝肠寸断。这时他手中的黑色长鞭以肉眼难看清的速度向我的腰际卷来，把掉落在空中的我一圈又圈的卷紧后，再使力一拉，我的身子跌进了他的怀抱里。
　　“小狐狸，你没事吧？”牟祯声音颤抖地厉害，他的身子的颤抖就更不用说了。我把脸埋在他的胸膛里擦了擦，我知道他是因为担心我才颤抖的如此厉害。
　　“牟祯，我没事。只是我被他给……呜呜……”
　　牟祯紧紧地把我抱住，抬眼凶残地注视着那个变幻成他的模样的白衣人，从齿缝里发出的声音里头的！气甚是深重，“无论你是谁，都得付出代价！”这个代价就是千刀万刮，永不超生！
　　假牟祯勾起嘴角，眼角眸底盈出阴鸷一笑，“能进入我设的结界，算你还有些本事。”
　　牟祯眯眼冷笑，“雕虫小技也敢拿来丢人现眼，真是不知死活的东西！”
　　假牟祯嗤笑道，“好大的口气！本座倒是要看看你到底有什么本事！”
　　牟祯低垂下眼，墨紫色衣袖一挥，天空中出现了一朵厚实的祥云。他把我轻轻放在了软绵绵的祥云上，温柔地对我说道，“祥云会送你回去，你乖乖地在家里等我，我马上就回去。”
　　“嗯。”我点了点头，承载不住的两湾眼泪夺眶而出，滴滴晶莹如露水般晶莹剔透。──还是真的牟祯对我温柔，我怎么能把这么的他和那个变态的假牟祯混淆了？
　　“乖，不哭。”牟祯温柔地帮我擦拭掉腮边的眼泪。
　　“嗯。”我再次点了点。
　　他再次抚了抚我的脸，墨黑衣袖一扫， 天际出现一个大大圆圆的黑洞，“去吧。”
　　听了牟祯的话，那祥云像是有了生命般向黑洞飞行去……
　　我心底有些不安地回过头去，“牟祯你要小心点！”
　　当祥云飞出黑洞时， 我才知道什么叫做‘天外有天’。
　　我扭头再看向身后的那个圆圆黑洞时，只见现在它已经逐渐变小消失掉了。
　　刚才那个‘清空’是那个假牟祯设的结界？──妖怪的世界太神奇了。
　　突然一串会发光的海棠花瓣向我袭来，生生把我扯离了淡紫色祥云。我惊慌抬眼，只见一轮圆月前漂浮着一个银白色的身影。他姿态优雅，眼角风流。
　　“箫陌？”我愣愣叫道。他是来找我的么？心中顿时百味交融，苦甜难辨。我既想回到他的身边，又不想被他当是一只宠物养着。
　　他眼神发冷，不待我回过神来。他银白色衣袖一挥，一串发光的梅花瓣如利剑般的刺进我的胸口。
　　“啊！”我惨叫一声。顿时觉得全身虚软，变成了一只小小的雪狐……
　　这一刻，箫陌转动他手指上一枚蛇形戒指。我顿觉天地间有一股强大的吸力把我吸进了他的戒指里。然后就眼前就是一片的黑暗。
　　这时候箫陌的眼前出现一道紫光。一抹薄青色身影漂浮在箫陌的身旁。只见他双臂懒懒地交握在胸前，紫色眼眸似笑非笑，“你还真舍得将它打伤？”啧啧！被打得现出了原形，看来那只小白狐伤得不轻。
　　箫陌冷冷道，“做错了事情本就该罚！”
　　“哦？那只小白狐到底做错了什么？”纳兰若离挑了挑眉，故作惊讶地问道。
　　箫陌瞥了纳兰若离一眼，双手负背，冷寒的声音宛如是地狱而来，“她不该在做了我的宠物之后再把它的性器像凡间的妓女一般任人拖拉。”
　　“可是我从她的眼神中看出她应该是中了那神鞭的迷魂术。”所以小狐狸跟神鞭‘相套性器’不是小狐狸的错了。
　　“哼！凡人常说‘苍蝇不叮无缝的蛋’。”如果她不是对那条神鞭有着某种情愫，她又怎么会被迷了魂？
　　“我在好奇之下读过了它的内心，好像在它的心里把鞭妖当做是‘亲人’。”看那白狐可怜，他就顺嘴帮帮她。
　　箫陌拧眉，是他冤枉了小狐狸？
　　纳兰若离挑眉笑了笑，“你既不喜小白狐再沾染上别种物种的味道，为何刚才不阻止百凤碰她？”
　　箫陌淡淡说道，“让百凤的仙气给它消毒一下也是好的，省得我再用个一年的时间让它淡化掉残留在它体内的味道。”再说如果不是百凤和它性器相套，那条鞭子怎么可能那么容易就上当的闯入百凤设的结界？
　　“当初你等一年后才碰它就是为了让它体内残留的别个物种的味道淡化掉？”纳兰若离好奇心重的‘八卦’一下。只因他一直对箫陌等一年后才‘用’了那只小白狐感到不解。
　　“嗯。”箫陌点了点头。
　　纳兰若离点点头，他终是明白了。
　　箫陌望了一眼中天之月，道“好了，时辰到了，我们该唤百凤出来，然后锁住结界把那条神鞭困在里头。”这一个时辰的结界最牢固，在此时封结界无疑是最好的选择。
　　纳兰若离的双手在空中画了个大圆，又见圆中气流狰狞滚动。他将手中大圆挥向百凤设地无形结界，沈声喊道，“百凤出来吧。”
　　纳兰若离话刚喊完，月色下，百凤便乘着白鹤冲破了结界。这时候，七彩光线布满他的全身，牟祯的样貌在他的身上逐渐褪去，出现他的真身。──凤眼，挺鼻，朱唇。发丝间系一串长长的七彩羽毛并同左肩上一簇七彩羽毛在夜风中轻浮飘动。
　　箫陌立即应用法力，弹指之间便封死结界。──就这样，箫陌不费吹灰之力便将法力高强的牟祯困在结界里。
　　能逃离他们三人构筑的结界的‘物种’这天地间还未出世呢……
　　所以他并不认为那条鞭子能有能力出得了他们联合设得结界。这件大案子也就这般告破了。
　　箫陌勾唇，薄薄一笑，“多谢百凤帮忙。”
　　“恩情我已经还清，以后再不相欠。百凤就此告辞。”百凤微微勾唇，他那苍蓝眼瞳在夜空中变幻出不定的水晶光彩，把本是绝美的容颜衬托得更加空灵高雅。
　　纳兰若离和箫陌轻轻点头，百凤敛睑，空中七彩光线细碎地射向四方，他的身影淡淡消失。
　　纳兰若离摸着尖细的下巴，垂睑道，“这么大的‘恩情’，你就这么让他还了？那条鞭子我们又不是对付不了。再说以这样的手段把那鞭子困住传出去我们的面子好像有点挂不住。”
　　箫陌瞥了一眼纳兰若离，风流一笑，“用兵之道在于取胜的最后结果，而不是过程。这里毕竟是它的地盘，我们若是要硬打，那便是要花费很大的气力。”他素来是能不用法力便不用，能简单解决事情就从来不把它复杂化。
　　“至于‘恩情’嘛……想要用的时候就就再去弄个来不就得了。”箫陌的语气虽是不疾不徐，一番话语却是莫测高深。
　　纳兰若离斜眼瞥着箫陌那张懒洋洋的俊颜，无可奈何的摇了摇头。这世界有谁人知道原来高贵如箫陌骨子里竟会是这样偷懒的神物？
　　注：此文中的“年”乃是以人界的时间为计。（只因若以“天上一天，人间一年。”来计时间会拖太长，所以就只能以人界的时间计时。）


26痴心何错（100P，慎）
　　这里是哪里？好黑好静。
　　在这一片虚幻的黑暗中我愣愣发呆。脑袋涨涨的不能思考。浑浑噩噩中，又有一股气流把我的身上推了出去。
　　“啊──”我尖叫起来，当身子重重摔到地上，疼痛让我浑浊的大脑恢复了些思考能力。
　　遥望四周云遮雾绕的，这里是天宫。
　　我扭过头去，果见箫陌衣袖灌满仙风，整个人玉树临风的站在我的面前。
　　我喃喃，“牟祯？”
　　我回忆起我昏迷过去的前一段时间发生的事情。结界、牟祯、假牟祯、还有箫陌！
　　“箫陌！牟祯呢？你有没有把牟祯怎么样？”我的声音太过沙哑刺耳了。
　　箫陌琥珀色的眼眸中闪过一道妖异的光芒，细长的眼眸冷冷地盯着我，声音低沈地好似在呢喃，“你还挺关心他的嘛。”
　　“他是我的亲人！我关心他是自然的。”我脱口而出，对牟祯，我认定他就是我的亲人了。
　　“亲人？那种专门操你穴的‘亲人’么？”箫陌嘲讽道。
　　我愤怒地睁大眼，狠狠盯他，“不许你污蔑我们！”
　　“我这是在污蔑你们么？难道你们没有操过穴么？淫荡的小东西，你在昏迷前一刻还跟男人操得很欢，怎么现在倒不认账了？”他单手箝住我的下巴，眯起琥珀色眼眸危险又迷人的静静望着我。
　　我刹那想起自己和化成人形的牟祯做过的那些事情，不禁脸色惨白，结结巴巴道，“我，我不知道自己为什么会、会和牟祯那样！”我急着想解释，我不想让他误会了我。──我不是荡妇淫娃。“我根本就不知道为什么会和牟祯做出这样的事情来。”明明只把牟祯当亲人的，可为什么又会和牟祯做出那样的事情来？我真真是百思不得其解。
　　“还敢狡辩！若你对他没有特殊的情愫，你又怎么会被他下了迷魂术！”箫陌冷冷打断了我的话。
　　“牟祯对我下了迷魂术？”我顿时像被人从心口处插上了一刀，伤口很深，伸手去抚摸却没有血流出来。
　　我不肯相信地拼命摇头，“不，不。不！牟祯他怎么会对我用迷魂术！你分明是在血口喷人、存心污蔑！”在这一个时空里，牟祯是对我最好的人。别人能那样对我，他是绝对不会的，他不会的！不会的！箫陌一定是在诋毁牟祯！
　　箫陌怒极，他一个天神，身份、地位是何等的尊贵，岂会去污蔑一条‘鞭子’。这只小狐狸把他箫陌看得太低了，“哦？既然他没有对你下迷魂术，那么就是你这淫荡的小东西‘故意’要把你那湿润的小穴了给他操操？嗯？是这样的么？”
　　被他这么一反驳，我顿时哑口无言。嘴巴张张合合，却也不知道该如何替牟祯洗去污蔑，还牟祯一个清白磊落的名声。牟祯他不是那样的，我信他，我信他的。可是我又是为什么会和亲人的牟祯发生那样的关系？这一切好像都说不过去！好不符合逻辑的事情！
　　好乱，脑袋好乱。我一定是在黑暗久了，把脑袋给闷坏了！想东西怎么毫无章法了起来！
　　箫陌扬扬眉，声音冷了几分，“你很相信他？”连怀疑都不去怀疑他，真是只笨到家的蠢狐狸！
　　“他是我的亲人，我当然相信他。”如果我连亲人都去怀疑的话，那么我还能相信谁？这世上还有谁是我值得相信，可以相信的？
　　“哼！还真是个愚蠢的东西！”箫陌薄唇微微勾起，挑出一个嘲讽的弧度。
　　我愤怒，双眼狠狠盯着他，我想不明白这世间怎么会有这样子的神仙？虽然样貌是很有仙家的气质，可是言行却是这般的恶劣毒辣？
　　“你到底把牟祯怎么样？”牟祯是我唯一的亲人，我不能让他出事。
　　他噙着笑，缓缓在我的身前蹲了下来，“他被我抓起来了。”
　　倏然，他大手一挥，数道白光闪过，我身上瞬间我片丝不留。
　　“啊！你要做怎么？”我惊慌失措地尖叫了起来。
　　他眉一皱，单手又是一挥，我的身子便不能再动弹。只剩下嘴巴还能说话，“箫陌，你想做什么？”
　　箫陌勾唇，淡淡瞥了我一眼，大手一道黄光闪过，一股气流把我的身子缓缓的拖了起来。让我的身子停留在半空之中。
　　我不停挣扎着，却分毫移动不得。
　　此时他的大手伸到了我的下体，大手摸上了我漂浮在半空中的屁股。把他的手指插进了我的小穴中来回戳弄，待插湿了穴后，他的大手在半空中摊开，一条白光闪闪的圆润珠子便出现在他的手掌之中。他把这些粗大的发光珍珠一颗一颗的塞进了我的小穴中。
　　“啊……”虽然有花液的湿润，但是大黑圆珠还是撑得我难受地颤抖了几下身子。
　　“叫个什么？你这穴儿男人的肉棒都不知道插进都多少‘根’了。这珍珠比男人的肉棒可是要小得多了。”他讽刺冷哼，继续把他手中的那一串儿臂粗的珍珠往我的小穴里塞，直塞得小穴不能再塞进发着白光的珍珠为止。
　　随后他又掏了掏小穴口的花液把菊穴弄湿润，再把珍珠的另一头塞进了菊穴里头。
　　“嘶……”好痛~~菊穴像是要被珍珠给撑裂了一般。──菊穴毕竟不是花穴，它没有天生容纳巨大事物的使命，这般把粗大的珍珠强塞给它，不难受才是怪事。
　　他大手一挥，一道黄光闪过，我的屁股从半空中重重摔到地面上。砸出个巨大的声响来。
　　“啊！好痛~~”屁股肉被摔得麻痹生痛。
　　箫陌冷眼看我的痛呼，慵懒道，“给我跳个舞吧。”
　　“我不会！”
　　“不会？”箫陌扬了扬眉，“那么你的那个什么亲人‘牟祯’就别想活了！”
　　我惊慌抬头，双手紧紧揪住他的衣袖，“你想把他怎么样？”
　　“跳支舞给我看，我看得高兴了，说不定心情一好便会把他给放了。”
　　“真得？”我双眼晶亮晶亮，简直是不敢相信自己的耳朵。箫陌他好像说：只要我跳个舞，他就能放了牟祯。
　　箫陌态度冷冷，表情看不出喜怒。他只是淡淡的点了点头。
　　“不会骗我？”我蹙紧眉头，不敢相信他的话。
　　“神不屑骗人。”箫陌不悦抿唇。
　　我牙一咬，只要能救牟祯，我什么丢脸的事情都愿意做！
　　当我站起身来，垂眼望下看时，才知道这一串珍珠的光芒是多么的强烈，我居然能透过阴阜上的肉看到堵了整条阴道和直肠里的珍珠！它闪发出来的光芒还把我的整个阴阜的骨头都朦胧得照了出来！
　　我脸涨得通红，双手握拳，全身颤颤发抖。这羞辱太盛了！他不仅让我光着身子跳舞，还用这种能透视穴肉直视阴道的发光珍珠！
　　“还傻站在那里做什么？”箫陌坐在他那张宽大可坐两个人的椅子上，沈声喝道。
　　我深吸了一口气，反正又不是没有和他做过，为了牟祯，我不要去在意。不过就一支舞，一支舞而已。
　　我回忆着在仙宫里仙婢们常给箫陌跳的曲曲仙舞，款款扭腰，摆动起身子来。
　　“一个人看实在是太无聊了！”他的衣袖一挥，瞬间大殿里站满了天兵天将。
　　“啊！啊──”我颤声尖叫，血液倒流，全身麻痹，连站也站不住地软倒在地。双手却反应极快用双手遮盖住自己的重要部位。
　　“啧啧，可爱的小狐狸这是被吓着了么？”箫陌的大手在他的座椅椅把上有规律的敲击着。
　　“箫陌！我讨厌你！”我哭喊着，无助地颤抖着小身子。此生此世我第一次这么厌恶一个人！
　　“怎么停下来了？你不想救‘你的亲人’了？”箫陌微微皱眉，讨厌是什么？喜欢又是什么？他不是不懂，只是忘了。──他已经活得太长太久了。久得就连他自己也忘了他自己已经活了多久；久到退化掉所有的感情神经。世人常说神无情无心，其实不是‘神’在克制着七情六欲，而是‘神’的七情六欲早就在漫长的岁月中给退化殆尽了。对他来说这世界上一切淡然无味，他除了偶尔还有点性欲外，基本上没有别的欲望了。
　　我低泣着，双手更紧地抱住了自己，把叼着珍珠的两个小穴夹得紧紧的。
　　在他一个人面前，我善能为了牟祯放下尊严，赤裸着身去‘跳舞’，可是我要在这么多人面前光着身子、小穴还叼着珠子的‘跳舞’……
　　我不停地摇头，我的灵魂是人类，我不是动物！我不是荡妇！我不是淫娃！我不会做出这样的事情来。就算是为了牟祯也不可以！
　　箫陌看了我许久，最终从他嘴里仁慈地吐出一句话，“他们都是我变幻出来的，皆不是真人。”虽然有血有肉，却都是用高强法术变化而来的假人。
　　“变幻出来的？”我吃惊，仙术也能变化出有血有肉的人来？
　　箫陌看出我的疑问，淡淡道，“这样变幻对我来说太容易了。”
　　“你真是变态！”败类、人渣！
　　虽然箫陌不明白这变态是什么意思，但也知道不会是什么好话，“哼，我看你还是少说废话，为了‘你的亲人’，你还是乖乖的跳吧。反正这些人都是假的，你没有必要害羞。”
　　我摇摇头，虽然他们是假人，但他却把他们变幻成真人的样子。这种感觉让我很不舒服！
　　“天下间没有便宜的事情，你若想救人就必须得付出代价。”
　　等了许久他不见我有反应，便再道，“既然你不想跳，那就当我没有说过刚才那话，就让‘你的亲人’死了算了。”
　　这一句话深深插进了我的心底，我怎么能眼睁睁的看着牟祯死去！我要救他，一定要救他。
　　我眼一闭，横竖都只有是他一个人，为了牟祯，一切的屈辱都是值得的。毕竟对我来说没有什么会比牟祯的命更重要，就算是我的尊严也没牟祯的命重要！
　　我眼角含着泪，两个小穴叼着发光的珍珠，赤裸着身子在‘大庭广众’之下一扭一撅着白皙的小屁股，缓缓跳起舞来。
　　“腰部摆得大力一点！”箫陌厌烦地一挥手，是嫌我摆动屁股的幅度太小了。
　　“屁股向右扭。”他淡淡地命令道。
　　简直是欺人太甚了！ 这般的羞耻让我难受之极，但是牟祯在他手里，为了牟祯我一定要坚持下去……
　　于是，我像是被他牵了线的傀儡娃娃一般依照他的命令把屁股向右扭扭。
　　“嗯嗯，好。”箫陌满意地点了点头。
　　“臀部前后快速扭动起来。”箫陌突然觉得前后扭动的姿势会更淫荡更好看。──这个动作像是小狐狸正在被男人狠狠操干时身体晃动的样子。
　　“使点力，嗯嗯，好。再扭得快一点。”
　　“对。就这般扭。”箫陌低喃，嗓音沙哑迷人。
　　“把双腿夹紧、蹲低，然后像水蛇一样以波浪形状扭动着你的屁股缓缓站直身来。”箫陌的声音朦胧地像是蒙了层面纱──轻柔、旖旎却又让我听得很清楚。
　　“嗯嗯，小狐狸，你太棒了。现在把扭动的幅度加大一些。”箫陌在宽大的椅子上脱掉了衣服，叉开双腿，大手握住他的大肉棒轻轻套弄。
　　“好。停下来。现在再次前后快速的扭动着你的臀，把小穴挺高，然后发出被男人干穴的呻吟声。”
　　“箫陌你太过分了！”我忍无可忍，攥紧小小的拳头，全身微微打颤。
　　“怎么又停下来了？”箫陌懒懒地靠在椅背上，双腿大张，一手随意摊开放置在两边椅把上，一手从肉棒上放开，任双腿间的性器高高翘起，那性器翘起的弧度正好和女人阴道口通往子宫的弧度是一样的。
　　我脸色发白，胸口上下不停的起伏着，“是我笨才会相信你的鬼话！”这一切都只是他说说而已，无凭无据的，他要是赖掉了，我也拿他没有法子！
　　我笨，太笨了，怎么会这么容易就相信他说的话？！
　　“‘鬼话’？啧，小狐狸，我是神，说的话应该叫‘神话’才是。”
　　我抿紧唇瓣，双眼冷冷瞪着他。
　　箫陌漫不经心的脸突然认真了地回着凝我，“你继续跳吧。我绝不食言。”
　　他的这一个认真、专注的神情电得我的心脏一麻。我悲笑，在心底自己鄙视着自己，真真是个没出息的东西，像是没见过男人似的。
　　见我再次动摇了意念，箫陌微微勾唇，再次命令道，“让你的小嘴发出被干穴时的呻吟，听到了没有？”
　　我收起羞耻心，借由着下体两穴被珍珠摩擦出来快慰，轻轻地嘤咛出声，“嗯……啊啊……”
　　“大声一点。”箫陌还不放过我继续命令着。
　　“嗯~~啊啊~~”
　　“全部脱掉衣服。”他挥下手，一道蓝光闪过，大殿上的‘天兵天将’身上便没了衣服。
　　我惊得停止了腰肢的‘舞动’，双眼惊慌失措、难以置信的盯着箫陌看，箫陌他到底想做什么？！
　　“两个人过去一左一右得抱起她的腿。”他一边命令，一边用法力让‘天兵天将’的下体的性器站立肿大了起来。
　　一股股凉意从脚底直串上心头，我凄厉的哭了起来，大喊大叫的想挣脱这两个禁锢着我的粗壮‘男人’，“箫陌，箫陌。你混蛋，混蛋！你为什么要这么对待我！为什么！”这时我才发现自己原来真得喜欢他，好喜欢好喜欢。可为什么他要这般对待我？顿时泪如雨下，把两个饱满的乳房都给淋得湿漉漉的。
　　两个‘男人’一人一边抱起我一条腿，把我的双腿掰到最大。双腿叉得过大，扯地我大腿上的韧带都麻麻生痛了起来。
　　“把塞进她小穴的珍珠取出来，让肉棒捅进去。一个人戳三十下，每一个人都要戳。”
　　我脑袋嗡嗡直响，绝望占满了我的脑海。
　　两个‘男人’如同庙里的两和尚一左一右得抱着一根木头狠狠撞击大铜锺一般，让花穴对准一个‘男人’的性器，把粗大如婴儿拳头的龟头直直插进花穴。龟头狠狠戳到体内最深处的软肉之上。
　　‘男人’的肉棒慢慢的抽出，再用力的刺入，旋转着摩擦。每一下的力道都是恰当到好处，既不让我的穴被捣痛又让摩擦的快感强烈到了极点。
　　“啪啪啪啪！”“咕唧咕唧！”“啪啪啪啪！”
　　待套够了30下后，两个捧着我臀部的‘男人’便抱着我的臀，把插进我体内那根粗长的肉物抽出去。再抬着我的身子接着让下一个‘男人’把‘他’的阴茎插进我的阴道里面去。
　　“你这只淫荡的小狐狸，今儿就用这99根大肉棒把你的穴喂个饱。好叫你以后知道该怎么做只宠物。”要是它三天两头的跑出去和别的物种干穴，那不就要他三天两头的用个盛满妖物精液的‘脏穴’吗？今儿就当给她个教训，好叫它长个记性。“只要你乖乖的，等我腻了之后定助你成仙。也算是我这个做主人的给宠物的一点小礼物。”
　　腻了？宠物？我的双眼再无焦距，眼前一片茫然。
　　如此这般，箫陌让我小小的嫩穴依次‘尝’遍了97根肉棒的味道。
　　“你们两个一人再插她30下。就一起上吧。”
　　他们依箫陌的命令，一前一后的把我夹在中间，一个‘男人’把肉棒插进我的花穴，另一个‘男人’把肉棒插进我的菊穴，四只大手一起拖着我虚软的身子，配合默契地耸动着屁股，捅了我30下。
　　箫陌从他的宝座上缓缓起身，踏下三层白玉石阶，来到了我的面前。
　　“99根大肉棒，一个人干了你30下，这般数来你已经被干了2970下。快让我摸摸看，看看你的肉儿有没有被干烂了。”正说着，他蹲下身子，修长的手指插进穴里面唧唧地搅了几圈，“还是好好的。穴里软软的绵绵的，摸起来很舒服。只是被干出了好多的水来。啧！真是个淫荡的小狐狸。告诉我，是不是只要有大肉棒干你，你就能湿？”
　　“你既然这么喜欢大肉棒，今儿就让你好好吃个够味。”
　　他缩起屁股，把腿间早已经挺立的性器插进了我湿热的小穴里去，把他的耻骨紧紧抵住我的小穴之上，让我的软毛紧贴着他的软毛，再缓缓旋转着屁股，让两人下体的私蜜处相互摩擦发出下体软毛相互摩擦发出的‘沙沙’声响。
　　他先是用九浅一深来操穴：九下浅浅插，让我的小穴在肉棒温柔的摩擦中产生淡淡快感时，然后再缩起臀部重重一插让圆硕的龟头直抵子宫口上！
　　“啊！”我浑身颤抖，身体陷入极度的快慰中。阴道里的嫩肉不断收缩，紧紧绞住他的肉棒，膣肉挤压着肉棒上面蜿蜒盘旋的恐怖青筋。
　　在他持续不断的抽插中穴儿有了自己意识一般随着他的抽送，一张一缩的吸吮着他的大肉棒。
　　箫陌手挥一道黄光，沈声唤了一声“收！”。只见大殿上的99个‘天兵天将’就此重叠成一个人。
　　箫陌舒服地闭上眼，仰着头，大掌轻轻抚摸着我的发丝，吐息轻吟地享受着操穴的快感。
　　他一边耸动着屁股把性器狠命戳进穴底，一边命令着变成一个人的‘男人’，“过来。扭动她的屁股。”
　　箫陌站在前面不停耸动着屁股，砸得结合处“啪啪”作响。由99个‘天兵天将’变化成的男人站在我身后抓着我圆润的臀部，配合着箫陌的进出动作，左右扭动着我的屁股，助在前面干穴的箫陌把肉棒插的更深。
　　“把你的肉棒插进她的菊穴。”
　　“啊──”后面的菊花穴被站在身后的‘男人’给塞得满满的。
　　紧接着四只大手不断地揉捏着我的臀，把我那软软的臀肉做弄成各种怪异、淫荡的形状来。
　　下身的两个小子诩被喂得满满紧紧的，摩擦的快感让我全身的肌肉不能自拔的抽搐到快麻痹掉了。
　　下体的两个小嘴被大肉棒干出两种“唧唧”的声响此起彼落。──前穴被操的唧声刚停，后穴被干的唧声便又响起。
　　“听听！你下面的两个小嘴吸吮肉棒的声音响不响？”箫陌的臀部同时进行着前后耸动和左右摆动这两种动作。
　　他让插进我体内的粗长性器像只鳗鱼游动一般左右甩动着棍身。让我阴道两壁都受到硕大肉棒的强烈拍打和摩擦。弄得我欲罢不能的达到了性欲的最高潮……
　　“记住我的大肉棒的形状，以后没有我的允许不准让雄性的肉棒插进你的小穴，知道吗？”
　　“你怎么不说话？哑巴了？”
　　见我还是没有回答，箫陌便垂下眼来看我。
　　我两眼正呆呆愣愣地看着他，当他的眼对上我的眼时，我在他的琥珀色的眼眸里见到了一张极度绝望的脸……


27血的悲泣
　　浅灰色的流云绕着整个金碧辉煌的天殿，空中回廊上一盏盏水晶天灯随着天风左右摇曳着。
　　我抱紧双腿，愣愣坐在天宫殿门前，双眼望向不知名的远方……
　　从那天的那件事发生后，箫陌又恢复了原来待我不冷不热的态度。但我的心境却不一样了，一切都不一样了。我开始害怕他了，很害怕、很害怕，只要想想就会全身发抖的那种深入骨髓的害怕。
　　小小的身子被九十九个男人同时糟蹋了……我怎么也想不明白‘神’怎么也会这般的残忍？
　　人类不是说神仙都有一颗慈悲心肠的吗？原来神仙慈悲那也不过是人类自己杜撰出来骗自己的故事而已……
　　“小狐狸。”
　　如果以这样的羞辱换来永远不死的神仙生命又有什么意思？
　　“小狐狸……”
　　虽然那些人不是真的人，但这种羞辱我承受不了。我好难受、好痛苦。
　　“小狐狸……”
　　也许从一开始我便错了。我瞧不起禽兽，我看不起狐狸这种低等的生命。我太过变回人类。为了达到变成人类的心愿，我出卖了自己做为‘人’最宝贵的灵魂。不惜借用狐王的精液成了妖！
　　可我怎么能忘了这世间从来就没有一步登天的事情，要成妖那是要靠修行的。没有修行，没有有法力，纵使我变成了人形又如何？也不过只是披了张人皮的低等生命罢了。被迫成了箫陌宠物，成了箫陌发泄欲望的工具。没了自由，更没了快乐！！
　　“小狐狸。”
　　我不喜欢这样低贱的自己。一点也不喜欢。当活着连自己也唾弃的时候，那么生命对我而言还有什么意义呢……
　　“……小狐狸，小狐狸……”
　　我呆呆抬头见一身披彩衣的仙女站在我的身旁。正微微弯着细柳腰，关心地凝视着我。
　　我回过神来，呆呆地扯出了个笑脸，“仙女姐姐，你叫我有事么？”
　　“嗯，我叫你很多遍都不见你回答。”
　　“对不起，仙女姐姐，我在想事情。”
　　仙女笑了，“没关系，我看你呆呆坐在这边好久了，是在等你的主人么？”
　　主人？我一愣，原来我在仙女的眼中只是箫陌的一只宠物。
　　善良的仙女微微一笑，“你不用再等了，明日是西天如来的讲经大会，神君可能会过些日子才能回来，天风寒冷，你还是进去吧。”
　　“谢谢仙女姐姐，我知道了。”我强勾起嘴角，露出个笑脸，向仙女道了谢。
　　“呵呵，真是只可爱的小狐狸，难怪神君会那么的喜欢你呢。好了，不多说了，我要去做事了。小狐狸快进去吧。”
　　‘真是只可爱的小狐狸’？我是只宠物，不是‘妖’更不会是我自己所想的那种‘人’……
　　**
　　箫陌这几日不会回来？那么这几日我就是自由的。
　　那么我是否可以逃出去吗？
　　不！逃的想法从我的脑海中一闪而过。我是一只靠着狐王精液变成人形的狐狸，没有妖法怎么离开天宫？再说，就算我能离开天宫，诚如牟祯所说我这么一只没有法力的狐妖在复杂的凡间怎么能够生存？
　　出卖掉了自己的尊严却换了如此生不如死的境遇。我苦涩的笑了，这一刹我才知道原来自己是多么的悲哀、多么的愚蠢。
　　我缓缓起身，跨过大殿的门槛，转身关上大殿的门，静静坐在地上很久很久……
　　渐渐地，我想通了很多事情……
　　死吧。也许死对我来说死是最好的解脱。因为这个狐狸的身体已经被我弄脏了，很脏、很脏，脏到连我自己都唾弃的地步。
　　我割开了自己的动脉，双眼平静地看着鲜红的血液从手腕流出来。
　　我淡淡地笑了，我觉得吧，这种死法最是好看。把刀插进胸膛，胸前会有个大窟窿。上吊自尽，会把舌头伸得老长老长的。服毒自杀会把自己的皮肤弄得如同僵尸一般的颜色……丑。那个样子好丑，所以割腕自尽这么个死法是所有死法中最好看。
　　血越流越多，我的眼泪也越流越多，渐渐的模糊了整个世界。眼中的天地白茫茫的好生干净。虽然生命即将结束，但是我觉得在穿越成狐狸的这一生中从来没有这么的平静过。
　　渐渐地，我的脑袋不能再思考了……
　　我笑了，我终于解脱了，我终于不用再害怕被九十九个男人同时糟蹋了……
　　如果有下辈子，无论我是变猪或变狗，我一定都不会再鄙视自己了，坚守自己曾经做‘人’的尊严，不会为了贪婪的欲望再次出卖了自己宝贵的灵魂……
　　**
　　纳兰若离捏着鼻子，皱眉问道，“箫陌，你的宫殿怎么有股浓烈的血腥味儿？”
　　箫陌蹙眉，推开了大殿殿门，只见一只白狐卧在血泊中。
　　箫陌愣住，纳兰若离同样愣住。
　　纳兰若离走近，蹲下身去戳了戳冷却的狐狸躯体，淡淡道，“你的小宠物死了。”
　　“死了？！”箫陌看了地上那只被鲜红血液染得脏兮兮的狐狸，厌恶得把他那好看的眉头拧得更深，冷默道，“死了就死了罢，只是可惜我还没有玩够。”
　　“怎么？你不想救它？”纳兰若离挑了挑眉。其实只要箫陌动动手指，这只小狐狸就能复活了。
　　“不救，何必为了一只不知抬举的畜生浪费法力。”箫陌懒懒地说，在天界谁人不知道他是懒得出名了，除非必要，他是不会动用法力的。
　　“啧！还真狠得下心。你不是还没有厌恶它么？要想再找只这么合你心意的狐狸恐怕很难吧？”纳兰若离‘好心’提醒。
　　“哼，不过是一只畜生罢了，有什么好可惜的。”箫陌瞥了纳兰若离一眼，衣袖一挥，一道强大的光罩向小狐狸的肉身，小狐狸的肉身顿时灰飞烟灭……
　　纳兰若离左手挥了挥悬浮在空中的成为尘埃的狐狸肉身，叹息道，“箫陌你还是那么的无情。”本以为箫陌对那只小狐狸或多或少会有些感情，没有原来他是猜错了他。箫陌的心从来都是冷的……
　　☆☆
　　不要怨我把狐狸给写死了，其实才故事一开始便注定了她这一世的悲剧。──这就是本文的题目要叫‘穿越为兽’而不叫‘穿越为狐’的直接原因。‘为兽’不单是身体的‘兽’，还是心灵的‘兽’。
　　我个人认为这世间根本没有捷径可走，就算是有捷径也不可以走，因为这世上从来没有那麽便宜的事情。要脚踏实地，一步一步的去走，这样得来的东西才会长久，才会真正的属於自己。
　　本文是小白甜文，不是悲剧，所以喜欢的朋友请继续收看下一卷。
　　[卷一完结]


卷二 漫漫仙路


28.死後重生
　　☆☆
　　再次重生，老天待我挺好，让我做回人类。
　　这一世我所来到的这个世界很奇妙，它是个修仙的世界。有灵根的凡人经过不断的修炼能够不死不灭，得道成仙。
　　“阿嬷，我要修仙。”我抬头对这副身体的奶奶说话。
　　阿嬷爱怜地抚摸著我的头法，不停摇头，道：“雅儿，修仙界不像你想象的美好。还是做个凡人好，至少能够平平安安的过完一辈子。”
　　这副身体的爷爷奶奶爸爸妈妈都是修真者，七年前，不知道为什麽，这副身体的爷爷失踪（本命灯还亮著，人却没有回家来。），爸爸妈妈的本命灯也双双熄灭了。世间最悲惨的事情莫过如此了，也难怪阿嬷不让我再修仙了。
　　“阿嬷，我知道您担心什麽。但是凡世间的女人太苦，她们的一生不但被囚禁在一间房子里（古代女人一般时候都是足不出户的），还要和很多个女人分享一个男人。……阿嬷，我不想过这样的生活。”修仙顶好，不但不用嫁人，不生孩子，不用和很多个女人分享一个男人，还可以拥有我向往已久的自由。而且，运气好的话还可以长生不死，与天同寿。既然有这样的机会，我为什麽不去试试？
　　阿嬷看著我的眼睛，长长叹了一口气，说道：“唉。雅儿，你灵根太杂，就算是修炼也成不了大气候，何必要去吃那个苦？再则你心性纯良，不够杀伐果断，根本就适应不了修真界里的生活。”
　　我紧紧握住阿嬷的手，诚恳说道：“阿嬷……我知道修仙界不是表面上那麽美好，杀人夺宝在修真里就像是吃饭那样稀松平常。……我一定小心处事，不让自己陷进危险里。”
　　……
　　在我软磨硬泡下，阿嬷总算妥协了：“好，既然这是你想要的，阿嬷就不阻拦你了。但你必须答应阿嬷一件事情。不要相信任何人，无论那人与你多亲近，你都不可以相信他，知道吗？”
　　“嗯。雅儿知道了。”有前世血淋淋的教训，绝对不会傻呼呼的轻信任何人了。
　　☆☆
　　修仙总共分为五个期：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期。渡劫成功後，就可以飞升成仙，脱离轮回。
　　没筑基的修仙者寿命等同与凡人。只有筑基了，寿命才增加两百岁，可以活到三百岁；待结丹後，寿命增加五百岁。可以活到八百岁；结婴後，寿命增加两千岁，可以活到两千八百岁。
　　炼气期是打基础的阶段，它分的比较细，为十个阶层。
　　筑基期、金丹期、元婴期、化神期，只以“前”、“中”、“後”为划分。
　　阿嬷给我一本练气期的心法，让我开始修炼。
　　书上说，修真第一步就是学会如何引导灵气入身体。
　　这是个很深奥的问题，我看了三天都没看出个之所以然来。
　　“阿嬷，该怎麽引（灵）气入体呀？”我苦恼地抓抓腮子，继续说道：“书上说的好容易，可我做起来却难。我知道皮肤上面有毛孔，可是毛孔又不是鼻子，我怎麽能够让毛孔听话地吸进灵气呢？”
　　阿嬷听後，笑弯了腰，她把我抱进怀里，拍拍我的背，慈爱道：“别特意去找，你只要闭上眼睛，放松身体，按著心法修炼，慢慢的，你就有所感觉了。”
　　修炼，说简单很简单，说不简单也很不简单。
　　说它简单，因为它只要盘腿静坐，放松心神，默念心法就可以了。
　　说它不简单，因为盘腿静坐一天真的很累很无聊，没有毅力的人根本就做不来。
　　我第一天修炼的时候，坐著坐著，就睡著了（实在太无聊了），一觉醒来发现自己腰酸背痛，腿抽筋了。──值得庆幸的是我的脖子没落枕。
　　唉，菜鸟！这就是所谓的菜鸟！
　　☆☆
　　很多杂灵根者，用了很多年才学会引气入体，所以要进入练气一层绝对是千辛万难的。还是那句老话：要修仙，不是一般的难，是非常非常的难。没毅力者，不要修仙。
　　可，纵使如此，我也绝不放弃。因为修真的世界是我所向往的世界，在这个的世界里男女的界限被模糊了，它的生存规则就是强者为尊。尤其是上一世的悲剧，它让我有疯狂想要得来力量的意念。──只有自己有力量了，才不会被人欺负。
　　如果学会引导灵气入身体，那麽恭喜你，这说明修仙大门已经向你打开了一条缝，你可以开始修仙了。
　　阿嬷对我说：“练气一层是个坎，很多人连这个最初的坎都跳不过去。笺儿若引气入体成功了，那就可以进入门派了。门派外门弟子招收的人员必须是练气一层，因为没有练气一层的修为，你就一个普通人，一个普通人在门派里连最基本的活儿都做不了。没有门派愿意当个冤大头养一个对门派毫无贡献的闲人。”
　　我抬头对阿嬷一笑，道：“阿嬷放心，我会闯过这个坎的。”
　　“嗯。”阿嬷满意地点点头。
　　☆☆
　　就这样，我坚持不懈的修炼了一年。一年後的某一天，在意识朦胧中，我突然“看”到自己身体周围的环境。是的，我是看到了，不是用眼睛看，而是用我形容不出的东西“看”。这种感觉很奇妙。难道这就是阿嬷所说的神识？
　　顿时，我心跳疯狂加速，我血液疯狂沸腾。
　　可，心里一个激动，这种模糊又朦胧的感觉就消失了。
　　不过，我并不气馁。有成功的第一次，成功的第二次还会遥远吗？
　　抓住前面的经验，我很快地就迈步向成功第二次，我再一次“看见”自己身体周围的环境。
　　在迈向成功的第十次，我不但“看见”自己周围的环境，还“看见”了所谓的灵气。
　　灵气是透明的白色，就像烟雾一样，却又比烟雾来的朦胧来的好看。
　　在成功的第两百零一次，我终於如愿让灵气往我的身上飘来（灵气入体了），虽然只有淡淡的一小丝灵气，但是足够我兴奋很久的了。
　　耶！我修炼到练气一层了！我终於推开了修仙大门的一条缝儿了（我澹你也太没出息了，-_-|||）！！
　　☆☆
　　我一修炼到练气一层，阿嬷就急急地要把我往门派里送。“雅儿突破的刚好，待下个月芊禧宗开山门收徒的时候，你就去报名吧。”
　　“阿嬷，雅儿想跟著您修炼。”我家阿嬷是个筑基期的修仙者，虽然她如今已是一百来岁的年纪，但外貌还是显得很年轻，按著凡人的年岁来看，她只有三十多岁。
　　阿嬷摇了摇头，纤纤玉手抚摸上我的头发，“跟在阿嬷身边，你成不了真正的修仙者。要在修仙界走的远，你就要必须适应修仙界的种种。那里能磨练你的心性。如果不适应就回家来，我们不修了。”
　　“是，阿嬷。雅儿知道。可是，可是雅儿舍不得离开您。”我眼睛红红的，快哭出来了。人相处久了是会有感情的，阿嬷待我极好，我是真的舍不得离开她。
　　“好孩子，别哭，你既然选择要修仙，就必须学会独立，明白了吗？”
　　我乖巧地点了点头，“雅儿明白了。”
　　“好，我家雅儿最听话了。来，现在跟阿嬷去个地方。”阿嬷牵著我的手往花园的假山走去。
　　阿嬷双手扭转了一个小石头，假山壁立马就裂开了一条缝，阿嬷一手拿著夜明珠，一手牵起我的小手往黑黝黝的洞里走去。
　　阿嬷在洞里的一个角落里，拿出了一个小袋子。
　　见之，我好奇之：“阿嬷这是什麽呀？”
　　“这是储物袋。”
　　我点点头，原来这就是修仙界里顶顶有名的储物袋呀。
　　“这里面是阿嬷娘家最珍贵的东西，现在阿嬷就把它交给你了。”
　　我狠狠摇头，道：“我不要！阿嬷留著自己用。”
　　阿嬷笑著说道：“拿著！阿嬷的灵根不好，能够筑基已经是万幸，此生不会再精进了，留著这些东西也没用。”
　　可，可我的灵根也不好，“阿嬷娘家最珍贵的东西”我也不知道能不能用的上……
　　☆☆


29.加入门派
　　☆☆
　　现今修仙界共有十大门派，芊禧宗排在第三位。
　　因为人家是大门派，收徒的标准是很高的。不是什麽人都会招进去，他们招人一是优先收取年纪小的，二是看外貌是否端正，虽然经过修仙，人体能退除杂质，皮肤很好，基本不会有丑人，但是那也得筑基後才能发生的改变，像我们这些灵根不好的人，基本不可能修到筑基期的人，难免会被挑三拣四。
　　十年一次的大门派收徒，挑挑拣拣後，也就选进了二十八个外门弟子。
　　以我杂灵根的资质，进入门派只能做外门弟子。外门弟子和内门弟子是完全不一样的。内门弟子有师傅教导修炼，外门弟子则必须自学。而且，门派分发给外门弟子的活儿很重，外门弟子不会像内门弟子一样有许多的时间可以修炼。
　　外门管事师叔领著我们几个刚入门的外门弟子到弟子堂制作本命玉牌。
　　什麽是本命玉牌？开始的时候，我也不懂，後来才知道那是滴入修仙者一滴血的玉牌，这种玉牌很玄妙，据说只要你在一个门派的玉牌上滴入了血，那麽在另一个门派的玉牌上就再也滴不进血了。也就是说，一个人一生只能加入一个门派。生，你是这个门派的人，死，你也是这个门派的鬼。呃，虽然修仙者一死都会去投胎，但是不乏有些修为厉害的修仙者死後不投胎，直接鬼修成仙了。
　　随後管事师叔又带领我们到事务堂领取了外门弟子一年里需要的必须品：一人两套四季蓝白衣，一个储物袋、一百二十块下品灵石、十二瓶辟谷丹药、一袋灵草种子、六块玉简。六块玉简分别是《练气期功法》、《开垦术》、《布雨术》、《洗尘术》、《灵药大全》、《如何正确种植灵草》。
　　“好了，现在你们已经正式成为芊禧宗的弟子，在享受权利的同时，也要相应的付出贡献。你们五人进入炼器司，你们五个进入杂务司，你们十八个进入百草堂……”
　　我被分配进入百草堂，顾名思义，百草堂是种植灵药的地方。
　　百草堂的管事孔彦师叔过来领我们十八个新弟子来到百草堂办事厅。
　　在办事厅里，孔彦师叔一人分发了一张地图。
　　“这是我们百草堂的种植山脉图，除了用红色划过的有主之地外，你们可随便选一处。找到自己满意的土地後，用你们的本命玉牌在地面上画出五十亩的土地。以後那五十亩的土地就是你们的了。你们可要选好了，那将是你们以後赖以生存的土地。第一年是适应期，门派不收取你们的任何费用，第二年起，门派将要收取十五石（dan）半年收灵草。好了，现在你们可以去找自己想要的地方了。”说完这话，孔彦师叔就走出办事厅。
　　☆☆
　　众人见孔彦师叔出了办事厅，也纷纷走了出去。待我正要随著人群走出去的时候，一个怯怯的声音叫住了我：“姐姐。”
　　我转头一看，只见一个五六岁的孩子正瞪著一双湿漉漉的大眼睛一眨不眨的看向我。
　　我一愣，萌的差点掉口水了，哇，好漂亮的女娃儿啊（虽然她的头发做男生打扮，但我还是一眼便看出她其实是女儿身。）。我经历三世都未曾见过如此漂亮的人呢。刚才她藏在人群里，我只知道她是个小孩，却不知道她如此漂亮。
　　可是，在修仙世界里，没有妖孽的外貌绝对是一种顶级的福气。虽然说在修真界里，是以武力为尊，但是，不知为何，女人还是比较弱的一方，若不想被当成炉鼎，最好长成我现在这个样子，不会太好看也不会太难看，哈哈。
　　唉，这娃儿长的太好看了，若是没好的机缘，以她的资质和容貌，只怕在修仙路上走不远。
　　我眨巴眨巴眼，问道：“小妹妹，你有什麽事吗？”
　　小娃儿瞪圆了眼睛，嘟起了嘴巴，她好像要说什麽，可终究是忍著没说。
　　“小妹妹？”见她不说话，我又叫了她一声。
　　小娃儿甜甜一笑，道：“姐姐，我们就一起去寻找土地好不好？”
　　“为什麽要和我一起去找？”阿嬷跟我说修仙界的人都是很冷漠的，他们通常不愿意和他人相处。这娃儿表现的好奇怪，难道是因为她年纪还小的缘故？
　　小娃儿低下头去揉衣角，“因为其他人都是大人，只有我们两个是小孩。那个……我们一起去找的话，可以互相帮助。”
　　这话说的也对，虽然我心理年龄已经不小了，但我的骨骼年龄还只有九岁。九岁的孩子小胳膊小腿的，做事情很不方便。
　　我对她微微一笑道：“好吧，我们两一起去找。”
　　☆☆
　　我拉著小娃儿的手，边走边说：“我叫方曦雅，你叫什麽名字？”
　　小娃儿甜甜一笑，俏生生道：“曦雅姐姐，我叫玺迩。”
　　“你姓玺？”
　　“嗯。”小娃儿点点头。
　　“哦。”好稀罕的姓氏。
　　小孩子脚程很慢，我们走了两天休息了一夜，走到脚丫子都发痛的时候，回头一看，却还能看间百草堂的正堂建筑呢。
　　“唉。”我耷拉下小肩膀，长长地叹了口气。
　　“曦雅姐姐为何叹气呀？”玺迩天真烂漫地问道。
　　我抓抓腮子，烦恼道：“唉，玺迩妹妹，别的师兄弟都走的远远的，我们还在百草堂的门前走。我们何时才能找到合适的地方呢？”百草山脉很大的说，我们两个“小”人能走到的地方实在有限，看来只能在近处随便找个没主的土地了。
　　玺迩眨巴眨巴她那湿漉漉的大眼睛，支支吾吾地说道：“那个……曦雅姐姐，出门前，我阿娘给了我一个飞行工具。”
　　听之，我猛的有了精神，“真的？你怎麽不早说呢？”
　　玺迩委屈地说道：“我、我阿娘说不到万不得已不能使用，阿娘说、说好的东西会被人抢走的。”
　　呃，这小屁孩心眼还挺多的。
　　我眯眼瞪她：“那你现在为什麽又要拿出来？”
　　玺迩甜甜一笑：“我知道曦雅姐姐不会抢我的东西。”
　　好吧，我点点头，得意地笑了，我生来就有张好人脸。呵呵！
　　我伸手向她：“那还不快拿出来！”
　　玺迩眨巴眨巴眼，哦了一声，伸出她可爱的小手，只见她把自己的右手麽指轻轻一转，一舟小巧的小船出现在我们面前。
　　“哇，好精致的飞船！”我把肥嘟嘟的食指抵在下唇上，“可是我们才练气一层，该怎麽驾驭这飞船呢？”
　　玺迩得意地扬扬他的小下巴，说道：“曦雅姐姐真笨，用灵石就可以控制呀。”
　　我眨巴眨巴眼：“灵石？”
　　“嗯。”玺迩点了点头，说道：“一块中品灵石可以飞行一天。”
　　“中品灵石？”我的眼睛都快要凸出来了，一块中品灵石等同於一百块下品灵石。看看门派里一整年就发给外门弟子一百二十块下品灵石就知道用一块中品灵石飞行一天有多麽的大款多麽的奢侈了。
　　玺迩憋憋嘴，一脸心痛道：“我也舍不得呀，可是，可是没法子，谁叫我们人小，修为又不够呢。”
　　☆☆
　　“曦雅姐姐，我们先把百草堂的山脉都逛一遍吧。”
　　“嗯。”我点点头，表示赞同。
　　……
　　飞船在空中飞了两个白天才把属於百草堂的山脉逛了一圈。
　　玺迩对我说道：“曦雅姐姐，我们在南边选择吧，那里灵气比较充足，不但有利修炼，还有利於灵草生长。”
　　我想了想，摇了摇头，道，“我想去北边。”
　　玺迩歪著头，问道：“为什麽呀？北边山脉的灵气比南边稀少了很多。”
　　“北边有几棵红枫树，树叶很红很红，好看极了。我决定要那处了。”
　　“曦雅姐姐，我们是来修炼的，红枫就算好看也不会让你的修炼加快。”
　　我笑眯了眼，道：“看到那红红的枫叶，我发觉自己的心跳加速了好多。反正南边的灵气只比北边强一点点，我为何不选择自己喜欢的地方。”
　　“你若喜欢那几株红枫，可以把它们移植走，待找到灵气充足的地方再种下去。”
　　“红枫树在这山脉上很多吧？”
　　“嗯。”玺迩点点头。
　　“别处的红枫树多没有那处的好看。我猜其实不是红枫树的问题，而是土壤的问题。我想那里的土壤与别处有些些不同吧。”
　　玺迩眯起眼睛思考了一下下，说道：“曦雅姐姐，既然你认为那里的土壤与别处有所不同，那麽你更不应该选择那里了，也许那里的土壤根本就不适合灵草生长。”
　　我抿笑道：“我就认准了那处，不长灵草那也只能怪我的运数不计吧。”
　　玺迩看著我的眼睛，摇了摇头，小大人一般的叹了口气，“唉……”
　　见她如此可爱的模样，我不由好笑道：“你叹什麽气呀。”
　　玺迩道：“曦雅姐姐太任性了。”
　　听之，我嘴角抽搐，我一个活了三世的人居然被一个五、六岁的孩子说成“太任性了”。
　　☆☆
　　玺迩是个好孩子，她把我送到了我所选定的地方来。
　　“唉，玺迩，你还跟著我做什麽？还不快去找自己的地。”
　　“找到了。”
　　“在哪呢？”
　　“这里。”
　　“你、你、你……你不是说这里的灵气不比南方好吗？”
　　玺迩很委屈的说道：“唉，曦雅姐姐要在这里，我又有什麽办法呢？”
　　我脚下踉跄，差点摔倒，“我是我，你是你。我选择这里，你可以选择那里。”
　　玺迩瘪著红嫩嫩的小嘴，说道：“可是我要和曦雅姐姐在一起。”
　　我嘴角抽了抽，小孩子还是小孩子，对大人总是有很大的依赖性，呃，虽然我现在的身体还不算是个大人。
　　“随便你，可以後你可别後悔哦。”
　　“嗯，玺迩不会後悔的。”
　　“唉，真是个单纯的孩子。”我伸手摸摸她的小脑袋。
　　玺迩拍掉了我抚摸在她头顶上的小手儿，嘟著小嘴儿抗议道：“曦雅姐姐也只是个小孩子而已。”
　　我莞尔一笑，道：“好，好，我也只是个小孩子。”
　　听之，玺迩开心一笑，他跑上前来，揪著我的衣摆，道：“曦雅姐姐，你在右边，我在左边，好不好？”
　　听之，我一愣，但没有深究，毕竟左右对我来说不重要。“嗯，好。不过那几颗红枫树要归在我的地盘里。”
　　“几株破树而已，你还拿它们当宝呢。哼，我才不稀罕呢。”说著，她转身就往红枫树左边走去。
　　我傻傻一愣，不明白这麽一句简单的话到底是哪里得罪她了？！，小孩果真难伺候，变脸比天还要快。
　　☆☆
　　我拿出了本命玉牌在地面上圈出五十亩的土地来。五十亩地到底有多大呢？这样算吧。一亩地约等於六百六七平方米地，五十乘以六百六七等於三万三千三百五十。也就是说，五十亩有三万三千三百五十平方米。
　　待我把土地圈好後，一道黄光冲向天际。我好奇地打开地图看了一下，发现地图上的相应位置已经被一条红线画过了。
　　我把嘴巴张地大大的：“哇，好神奇。”
　　玺迩冷睃了我一眼，道：“少见多怪。”
　　呃，真是个坏脾气的小屁孩，当初我怎麽会觉得她很可爱呢？
　　☆☆
　　接下来，我花了整整一个月时间才把《练气期功法》、《开垦术》、《布雨术》、《洗尘术》、《灵药大全》、《如何正确种植灵草》这六块玉简用神识全部看完。
　　不得不说修仙界的东西很天才，那麽庞大的知识量，五块玉简居然装得下去。
　　我又用去了一个星期的时间，用开垦术开垦了十五亩地。我人还太小，又只有练气一层，十五亩的地做来真的很吃力。但是门派後年要征收十五石（担）的灵草（一石灵草的重量是一百二十斤），我没法子，只能咬牙强撑了。
　　一亩地通常能出一石半年收灵草。顺利的话，半年後，我就可以把门派要征收的灵草弄齐全。
　　把灵草种子都种上後，按《如何正确种植灵草》里面的指导，定期用布雨术浇灌灵田。
　　“曦雅姐姐，你真勤快。後年才要征收灵草呢，你这麽早就种上了。”玺迩眯著眼睛，满脸的嘲笑。
　　唉，这个小屁孩为什麽说话越发没个五岁小孩该有的样子呢？
　　我一边擦额头上的汗一边说道：“欠账的滋味很不好受，早点把门派要的灵草弄齐全，就没压力了。你也该开垦田地了，别到後年交不出灵草来。”
　　“不过是半年收的灵草，哼，明年再种还来得及。我说你呀，还是赶快修炼吧。我都已经练气三层了，你还在练气一层徘徊。”
　　得，我真是越活越回去了，居然被一个五岁小孩给鄙视了。我摸了把脸，继续干我的活儿，没的跟一个五岁的小屁孩一般见识。
　　☆☆
　　趁著做活和修炼空闲出来的时候，我把阿嬷给我的那个储物袋拿来，把东西都倒出来。
　　“呀！”我吓了一大跳，居然倒出一个比我人还高的乳白色大石头来。
　　抖抖储物袋，发现里面什麽都没有了。
　　呃，阿嬷说她娘家最珍贵的东西就是这一块破石头？我彻底无语了……
　　☆☆
　　半年时间很快就到了，我把十五亩半年收灵草用金锄头小心的挖出来，再用洗尘术把灵草根部的泥土清洗干净。
　　称一下重量，我惊喜地差一点就跳起来了。天哪，整整三十石啊三十石。这还我第一次种植的呢，呵呵。
　　收获的同时，我也进入了练气第二层。练气第二层是要学会如何内视。这个不难，因为引气成功後，只要体内的灵气积累到了一定的程度，就可以看见自己体内的情景了。
　　这个体内很奇怪，它没有心、肝、脾、胃、大小肠，只有黑压压的一片。里面有零星的光点在闪烁，不过这些个光点总共只有三个颜色，橙（金）、蓝（水）、红（火）。
　　……
　　☆☆
　　玺迩揪著我的衣摆，左摇摇右摇摇地谄媚著：“曦雅姐姐，你好厉害呀。第一次种植灵草就是三十石。”
　　我得意地扬扬下巴，眯眼享受她的恭维。
　　玺迩又道：“厉害的曦雅姐姐，你把剩下的十五石灵草给我好不好？”
　　听之，我立马变脸，狠狠摇头：“不行！余下的十五石我要拿去卖灵石呢。”买凝气丹要灵石，布置聚灵阵也要有灵石。门派分发下来的一百二十块下品灵石，修炼半年，就只剩下二十块了。
　　玺迩抬著脑袋，双手死紧死紧地揪著我衣摆，泪眼汪汪地凝著我的眼睛看，“曦雅姐姐，我才五岁，只有五岁耶，一个五岁的小孩子能干得了那麽重的活吗？曦雅姐姐，你就行行好，帮帮我吧。美丽的曦雅姐姐，漂亮的曦雅姐姐，求求你啦，求求你啦……”
　　我沈默了，是呀，她才五岁呀，要这麽小一个小孩去种田是残忍了点。
　　我扬了扬下巴，道：“那你拿出灵石来买吧，我便宜卖给你。”
　　“曦雅姐姐，我、我没有灵石了，阿娘给我的几块中品灵石我都拿去启动飞船了。门派分发下来的灵石我、我都用完了。”玺迩低著头，小手放开了我的衣摆，样子落寞的不得了。
　　我满脸黑线，她用得著表现的这麽可怜吗？看著这样的臭小孩，我的眼睛有些酸酸的。
　　不过……“哼，能用的起飞船的孩子会是穷孩子吗？”当我真傻啊？
　　玺迩瘪著小嘴，快哭了：“那飞船是阿爹给我最最珍贵的礼物。”
　　“最最珍贵的礼物”这七个字触动了我心里的柔软。我想起阿嬷了，阿嬷也把她最最珍贵的东西给了我，虽然我认为那就是一块破石头。
　　“好吧。不过这天下没有白得的便宜，你以後得帮我干点小活。知道吗？”
　　玺迩听之，立马抬头，对我露出一个灿烂的笑脸：“嗯，知道啦，曦雅姐姐。”
　　呃，我怎麽有种被这个小屁孩忽悠了的感觉？
　　☆☆
　　灵根不好的人，注定要靠丹药提升修为。哼哼，咱“先天”输给了别人，那麽就在“後天”补回来。
　　我要灵石，要很多很多灵石，买很多很多丹药。
　　为了有灵石买凝气丹和布置聚灵阵，我决定努力多种田，这次多开垦了十五亩地，也就是说这一次，我种了三十亩灵草。
　　时间一晃又是半年，经过了半年的非人生活，灵草终於成熟了。我拖著懒洋洋的玺迩，丢一把金锄头给她，道：“把灵草挖出来，小心一点，别把跟给锄掉了。”根须齐全的灵草卖出的价钱要好。
　　“知道啦，罗嗦。”玺迩撇撇嘴，漫不经心地拿起锄头开始挖灵草。
　　经过几天几夜的辛苦劳作，我终於把我家的灵草全部挖完。
　　用洗尘术把灵草的根部清洗一通後，拿去一称，大发现，不得了了，老天太长眼了，三十亩地的收成居然达到了一百三十石，一百三十石啊一百三十石，这真是个了不得的天文数字呀。
　　“哦哈哈哈！小玺子，我们发大了，发达了！”我开心地揪起玺迩，抓著她的肩膀拼命摇。
　　“啊啊啊……曦雅疯了！”
　　☆☆
　　晚上，月朗星稀。
　　我用肥嘟嘟的五爪抓著腮子，一脸的烦恼，“小玺子，你说这麽多灵草，我们要怎麽卖呢？”
　　唉，唉，唉！真真是一筹莫展啊。
　　“笨，你怎麽这麽不长脑子呢。当然是拿到黑市里卖。”
　　“黑市？”我眨巴眨巴眼，一脸无知。
　　玺迩斜眼看我，眉毛一挑，又是一脸的鄙视：“你长这麽大到底都干了什麽呀，居然连黑市都不知道。”
　　我满脸黑线，我长这麽大？拜托，我的身体年龄才十岁（新年过去了，又长一岁）而已。哼，她以为每一个人都像她一样早熟呀。
　　的确，她很早熟，我常常忘记她只是个六岁小孩而已。
　　玺迩道：“每个月的初一、十五，黑市都会开放。明後正是十五。”
　　“哦，那黑市在哪里呢？”勤学好问，嘻嘻。
　　“笨蛋！当然是在集市里。”
　　“集市？”
　　玺迩瞪圆了眼珠，“你不会连集市都不知道吧？”
　　我摇摇头，表示我所知道的很有限很有限。
　　玺迩瞪了我许久，许久後，她嘴里吐出了三个字：“土包子。”
　　“你、你、你、你你你说我什麽？”我立马蹦起，声音十分尖锐，有一股要把玺迩狠拆入腹的狠劲。
　　玺迩咧嘴一笑，不怕死地说道：“我说你是土包子啊。”
　　“啊啊啊……我要宰了你！！”
　　☆☆
　　十五这天，我和玺迩拿出本命玉牌，把灵力注入“芊禧宗.百草堂”这六个字里面。两团柔和的白光把我们包住，传送到百草堂事务堂。
　　玺迩拉著我的手，来到管事师叔处。
　　管事师叔抬眼看了我们一眼，说道：“你们才用第一次不用交灵石。”


30初入黑市
　　管事师叔抬眼看了我们一眼，说道：“你们才用第一次不用交灵石。”每个在百草堂里做事的外门弟子，一年里有三次机会用本命玉牌免费，从自己的居住处传送到百草堂。超过次数的，到了事务堂，每次则要另交给事务堂管事师叔两块下品灵石。我们今年没有开始用，所以是免费的。
　　玺迩对管事师叔甜甜一笑，道：“管事师叔，我们是来问路的。”
　　甜美可爱的小姑娘，人人见了都会喜欢的，特别是玺迩用上她的招牌笑容时，我估摸著，没人能够对她的可爱免疫。
　　果然。只见管事师叔回玺迩一个微笑，道：“想问什麽就问吧。”
　　玺迩：“管事师叔，去集市的传送阵设在哪里？”
　　管事师叔：“出了百草堂大门，往左直走就行了。”
　　玺迩：“谢谢管事师叔。”
　　随後，玺迩拉著我，往管事师叔所说的方位走去。
　　☆☆
　　传送阵口排满了要去集市的人，一次有十人进入，每人进入前都要拿出三块下品灵石给坐在椅子上的XX师叔。
　　唉，修仙界果然处处要灵石呀。──有灵石走遍天下，没灵石寸步难行。
　　我和玺迩分别交了三块灵石，跨入传送阵。
　　一阵柔和的白光後，我眼前一黑，什麽也看不见了，过了一会儿，一阵柔和的白光再次闪过，我和玺迩出现在人来人往的集市里。
　　我和玺迩手牵著手，跨出了传送阵，我一步三回头的看著修仙界的繁华。
　　“别东张西望，忒土包，丢脸。”
　　死小孩，就是见不得我好。
　　我无所谓地耸耸肩，哼，本姑娘今天心情好，不跟她计较。
　　玺迩带著我七拐八绕的进入了一栋华丽丽的阁楼里。在入口处，我们一人花上五块下品灵租用了一件黑色衣服、一张彩色面具。据说这黑色衣服是用来阻止人体的气息外泄、改变身形和身高（幻化的）的，这面具则是用来改变声音的。你在里面买卖东西，绝对安全可靠，不怕出楼後，会发生被他人杀人夺宝的修仙界惨剧。
　　虽然是这样的有用处，可是我还是肉痛的要命……我一年里每派才给一百二十块下品灵石，一年有十二个月，这样算来，一个月我只有十块下品灵石而已。可今儿出门一趟，我们一人就花了整整八块灵石啊。这世道上，低级修仙者实在是难呀。
　　☆☆
　　进楼後，只见很多身穿黑衣服，脸带彩色面具的人在路旁摆摊。
　　“小玺子，我们也要在路边摆摊吗？”我的声音变成男人的。
　　玺迩摇了摇头，说道：“不用，我们直接找买家。”玺迩的声音也变成男人的。
　　“哦。”这时候，我有种很强烈的感觉，感觉玺迩并不是个孩子。
　　事若反常必为妖，玺迩表现的太过成熟了，根本不像是个小孩。
　　她会不会也是带著前世记忆投胎来著？
　　突然，玺迩拉著我走向了一个摊位。她捏起几粒黑色种子，问道：“这种子怎麽卖？”
　　摊主道：“不卖，本摊只以物换物。”
　　玺迩问：“半年生灵草收吗？”
　　摊主反问：“你有多少？”
　　玺迩道：“一百石。”
　　“当真？”摊主声音里有些激动。
　　“……”玺迩没说话。
　　“道友可否拿来让我一看？”摊主自觉失态，收敛声调。
　　“可以。”玺迩伸手至衣袖中取出一储物袋交予摊主。
　　摊主接过储物袋，取出一株查看。
　　“道友的一百石能否都卖给我？”摊主抬头对玺迩道。
　　玺迩道：“不卖，我也只以物换物。”
　　听之，我气得够呛，他怎麽可以说不卖？如果今儿这些灵草没换到灵石，不但我的凝气丹没灵石买，我的聚灵阵也会没灵石布置。呜呜。
　　摊主道：“道友想要什麽灵种只管拿。”
　　玺迩道：“我只要这二十袋灵种，要用多少灵草换？”
　　摊主道：“这二十袋皆是高阶灵种，可换你六十石灵草。”
　　玺迩道：“我这些灵草品相极好，四十石灵草换你二十袋灵种足矣。要知道品相好的灵草成丹率会成倍增加。品相极好的灵草可比高阶灵种来的有价值的多。”
　　摊主沈默半响後，又道：“道友把一百石灵草都给我，我再给道友五千块下品灵石，如何？”
　　我听的目瞪口呆，事情怎麽会朝这个方向发展呢？五千块下品灵石啊，我暗自吸口水。哇UU，听著都觉得非常爽。
　　可是玺迩还没完呢，他接著道：“再给我七千块下品灵石，一百石灵草归你。”
　　摊主沈默了一会儿：“六千块下品灵石，不能再加了。”
　　玺迩道：“六千五百块下品灵石，不然我可就亏大了。”
　　摊主道：“六千二百块下品灵石。”
　　玺迩摇摇头，道：“不行，六千五百块下品灵石，我已算是亏了。”
　　我心花那个朵朵放啊，六千二百块下品灵石加二十袋高阶灵种，我们已经赚了。做人不能太贪心，该摆手时就摆手。呵呵，我很容易就能满足的。
　　“啊……那个，把这一袋种子也给我们，六千二百块下品灵石就六千二百块下品灵石。”这袋种子很奇怪，它的表皮像石头，不知道是什麽东西耶。
　　摊主看了我手里头的那袋种子一眼，点了点头。交易完成。
　　离开那个摊位後，我紧紧抱住玺迩，激动道：“小玺子，你真真太有才了。”
　　玺迩冷哼一声，道：“这你就满足了？眼皮子未免太浅了点吧？”
　　听之，我极怒，“切，给你点颜色你就给我开染坊了。”紧接著，我追著玺迩打。
　　……
　　☆☆
　　有了六千二百块下品灵石做後盾，我和玺迩接下来的修炼很顺畅。
　　其实，练气期第三层到练气期第十层，就是寻求神识的扩长。
　　我进入了练气第三层的时候，神识达到了方圆三十米。没有人可以比较我也不知道神识达到方圆三十米是好的还是差？
　　“叩，叩，叩。”有人在敲门。
　　哼，不用想也知道是谁在敲门了。
　　在门派里，和我熟悉的人到只要敲门就可以的，除了玺迩这个小屁孩就没有其他人了。
　　“吱呀”一声，我拉开了门，抬眼就看见沐浴在阳光里的玺迩。
　　“小玺子，你不潜心修炼，跑来敲我的门做甚？”
　　玺迩斜眼瞪我，“曦雅，你已经练气几层了？”
　　“练气三层呀。”我老实回答。
　　“真没出息，我都是练气七层了，你却还在练气三层爬。”
　　我吃了一惊：“啊，你已经练气七层了？恭喜你呀，玺迩。继续努力吧。”
　　玺迩撇撇嘴，“就你是个没心没肺的，还跟我说恭喜？要是让其他人知道我这麽小年纪就修到练气七层，只怕恨不得杀掉我，看看我身上是不是带了什麽能够增进修为的宝贝呢。”
　　惊她这一提醒，我才猛然变“聪明”：“对厚，身为杂灵根的你，修为未免精进的太快了。玺迩，你身上一定有增进修为的宝贝对不对，快拿来给姐姐看看！”
　　玺迩用鼻孔看我：“切，过了年，你就十二岁了，在凡人界那是定了亲等著嫁人的人了，你怎麽还这麽幼稚呢，一点也不聪明。既然是宝贝，我怎麽可能拿出来给你看？”
　　我乐呵乐呵的笑了，“矮油，矮油！说的好像你自己有多聪明似的。”
　　玺迩挑眉说道：“起码我比你聪明。”
　　我把肥嘟嘟的食指抵在下唇上，抬眼望天：“是吗？如果某人真比我聪明的话，就不会告诉我说她的修为已经是练气期七层了，真正的聪明人面对这样的情况时，多是藏著掩著，唯恐被人知道，嘿嘿，小心被杀人夺宝喽。”
　　听後，玺迩拿似笑非笑的眼神看向我。哎呦，我怎麽觉得玺迩这眼神很奇怪！
　　我心生焦躁，一跺脚，道，“没事就回去修炼吧，我要睡觉了。”
　　其实修炼到练气三层後，是不需要睡觉的。但是我还是常常抽时间睡觉，呵呵，因为睡觉比修炼来的舒服的多。
　　“等等，你不是想知道我为何会修炼这麽快吗？”玺迩用她的小手臂挡住我关门的动作。
　　“耶？真有快速修炼的方法？”我立马精神抖擞了起来。
　　“当然。”玺迩点点头。
　　“那麽就快快告诉我吧。”
　　玺迩鄙视我一眼，道：“进屋再说。”
　　“呃，好。”我点了点头。
　　玺迩翘著二郎腿，说道：“给我斟杯灵茶来。”
　　“……”我冷著脸，沏了杯灵茶，端给玺迩。
　　玺迩端起灵茶轻啜了一口，道：“其实杂灵根也可以修炼的与异灵根和单灵根一样快的。端看你如何修炼了。”
　　为什麽我会觉得玺迩有点男孩气呢？奇怪，明明是那麽漂亮的一个女孩儿，为什麽又总会让我产生这样的感觉，难道是因为玺迩的言行举止太过粗鲁的缘故？
　　我一边思考问题，一边极为兴奋道：“啊，真的？你没骗我？”这个消息对废材的杂灵根来说绝对是个好消息。
　　玺迩翻了个白眼，道：“你看我的修炼速度不就知道了。”
　　“小玺子，告诉我，你是怎麽修炼的？”我很上道的。
　　玺迩对我勾勾手指头，说道：“附耳过来。”
　　我乖乖地把耳朵贴过去。
　　“你内视的时候，是不是看见自己的身体里有无数个不同颜色的小点？”
　　“嗯。”我点点头。
　　玺迩含笑问：“有几种颜色？”
　　我答：“三种。”
　　玺迩眨巴眨巴湿漉漉的眼睛，又问道：“哪三种？”
　　我道：“橙，蓝，红。”
　　玺迩勾唇轻笑道：“嗯，挺不错的。”
　　我狐疑地看向她，这般的杂，还挺不错的？？
　　“小玺子，你不是说要教我如何快速修炼的，怎麽净扯些没用的。”
　　玺迩曲起食指，敲了我的额头一记，朗笑道：“你太笨了。这麽简单的事情居然还要人教？”
　　“切，又不是我一个杂灵根不知道怎麽快速修炼，这修仙界千千万万的杂灵根都跟我一样好不好？玺迩小妹妹。”
　　玺迩冷冷瞪向我。
　　呜呜，我被她瞪的毛骨悚然。
　　“说话呀，我该怎麽修炼？”我焦躁了。
　　她静默许久後，才缓缓开口说话：“你只要用神识把颜色相同的点捏起来就可以。这样做还可以把你的神识锻炼的更加强大呢。”
　　我瞪大眼睛：“捏起来？可能吗？”
　　玺迩冷睃我一眼，道：“怎麽不可能！我就那麽做了。而且也成功了。这不，我现在都已经练气七层了。你要加油呀，不然就赶不上我了。”


31精通算计
　　我从储物袋里拿出白色小瓷瓶，倒出一粒凝气丹，仰头吃掉，再盘腿静坐，内视身体。
　　因我已经修到练气期三层了，所以体内聚集的杂乱小光点很多，密密麻麻，像成千上万的萤火虫。
　　用神识把颜色相同的抓在一起？
　　凝神静气，把神识探入身体内，神识接触到小小的光点上，小光点的触感是暖暖柔柔的，就像冬天里伸手烤火一般，很柔软很舒服。
　　橙色的小光点表示的是金灵根，蓝色的小光点表示的是水灵根，红色的小光点表示的是火灵根。
　　我占据了水火两灵根，俗话说水火不相容，难怪我的资质那麽的废材。
　　先抓蓝色光点吧，水有柔和的一面，比较好掌控。
　　☆☆
　　抓，一直不停的抓。
　　不眠不休的忙活了许久，我终於把体内的三色小光点整理完毕。
　　呼，现在体内看起空荡荡的，只有橙、蓝、红三个大圆球在忽上忽下的飘荡著。
　　我满意地勾了勾唇，张开了眼睛，抖掉身上的尘埃，开门出屋去。
　　“唔……”太久没有见阳光了，那白白的光线刺的我的眼睛流出泪水来。
　　突然一把金镰刀飞到我的脚边来。
　　“还不过快来干活？”玺迩的声音在前边不远响起来。
　　我眨巴眨巴眼，问道：“咦？为什麽不是锄头？”
　　“用锄头能割灵谷吗？笨死了。”
　　听之，我激动地差点尖叫起来：“灵、灵谷？”
　　“嗯。”玺迩一脸鄙视地睨向我。
　　天哪，地呀，灵谷？玺迩说她种出了灵谷。是灵谷，灵谷耶，那究竟是怎麽样一个强悍的存在啊，要知道，灵谷的生存条件有多麽的苛刻，据统计，整个修仙界，一年最多生产出来的灵谷只有五十石。据说，那些个修仙大能们，虽然早已辟谷，但若有灵谷的话，还是会抢著吃的。可见这灵谷绝对是个稀有的好东西。
　　我擦掉不觉掉落下来的口水，飞身过去，把她扑倒……嗯，玺迩的身体好软哦，传说中，萝莉有三好，声娇体软好推倒……如今做来，还果真是如此呀。
　　我在她脸蛋上吧唧一个，笑容灿烂地夸赞道：“小玺子，你真真好历害，居然能种出灵谷来。哈哈，姐姐爱你，爱死你了……”
　　玺迩脸蛋猛的暴红，她抬起衣袖拼命擦拭著被我吧唧过的小脸蛋，把小脑袋撇到一边，道：“这不是我的功劳，是这块地的功劳。”
　　我眨巴眨巴眼：“这块地的功劳？”
　　玺迩勾唇笑笑，“曦雅运气真好，捡到一块宝地了。”
　　我扬扬下巴，乐呵道：“嘿嘿，那是，也不看看我是谁。”
　　☆☆
　　我一边使用玺迩教给我的收割术“刷刷”的割灵谷，一边转头与玺迩聊天：“小玺子，我这次修炼了几个月？”
　　“一年。”
　　“啊？这麽久呀？”我吓了一跳，我居然用了一年的时间才把体内同色的小光点捏在一起。
　　玺迩道：“那有什麽，我当初可是用了一年半时间呢。”
　　耶？玺迩这是在鼓励我吗？好难得哦。
　　……
　　把灵谷收割好後，我们又用敲打术，把灵谷从谷枝上打下来。
　　称一下重量，五十亩土地足足收成六十石（担）灵谷。
　　我得意的笑，得意的笑：“哇UU，UU……我们五十亩的收入比整个修仙界都多。”
　　玺迩看见我嚣张的笑，不由也愉悦地勾起唇角，说道：“我们还有五十亩地没开垦呢。明儿我们开垦一下，五十亩地种灵谷，五十亩地种高阶灵草。”
　　“嗯嗯。”我喜笑颜开，连连点头。“小玺子，今年这些灵谷我们要拿去卖吗？”一年收六十石（dan)灵谷，N年後，我们不成大款都不行了。哇UU……
　　小玺子摇摇头，说道：“灵谷是好东西，我们留著自己吃吧。”
　　我不赞同地嘟了嘟嘴，垂下眉去，掰著手指，嘀嘀咕咕地算道：“我算算啊，世俗界里，按一般饭量，每天8两米计算，1两=0.1斤，0.8斤x365天=292斤。1石=120斤。292/120 约等於2.4。……我们就算把灵谷当成世俗界的三餐来吃，两个人加起来，顶破天去，也就只吃五石（dan)的灵米。我们有六十石灵米……”
　　我的话还没说完，就被玺迩敲了脑袋，“笨蛋，灵谷剥壳成米後，会减少石（dan)量。六十石灵谷变成灵米後根本不可能还是六十石。”
　　我抓抓腮子，道：“呃，这个并不是重点好不好？我的意思是我们吃不完那麽多石灵米，不如拿去卖灵石吧，嘿嘿，反正明年一收成，我们就会再有灵谷。留著几石（dan）吃，大多都拿取卖了……”
　　玺迩嘲笑：“笨蛋！世间的事哪里有你想的这样美？修仙界黑暗著呢。”
　　我眨巴眨巴眼，道：“黑市不是很安全吗？”
　　玺迩道：“虽然黑市保密措施做的不错，但是，再秘密的事情也经不得人惦记啊。”
　　我拧眉，“既然这样，我们种那麽多灵谷做什麽？”
　　玺迩道：“种著吧，以後会有用处的。”
　　“是吗？”我怀疑地斜眼看她。
　　她但笑不语，样子很是莫测高深。
　　我抬脸深思：“若是我们一直种灵谷却不拿出去卖，那我们修炼用的丹药和布置聚灵阵用的灵石要从哪里来啊？”
　　玺迩笑笑，道：“我不是说明儿把我那边闲置的五十亩地开垦出来种高阶灵草吗？”
　　我恍然大悟：“对呀，我们可以拿高阶灵草去卖灵石。”顿了顿，我又道：“既然这样，灵谷咱们就先种著吧。”嘿嘿，反正把灵谷装进储物袋里千年保鲜，万年不坏。灵谷又那麽珍贵，多种些没什麽不好的。说不定以後就派上有大用处呢。
　　☆☆
　　时光匆匆，一晃又是五年。
　　此时，我的身体年龄十八岁，玺迩十四岁。
　　抬眼看一眼玺迩，发现她出落的越发妖孽了，唉，我心情没有来的低落，倒不是我羡慕她的妖孽容貌，我只不过不习惯曾经被我俯视的人，如今我必须要仰视她。
　　咳，虽然不想承认，但不得不说，玺迩长的太高了，她都高过我一头了，嗷嗷嗷……人长的妖孽也就算了，为何还要长那麽高？还要不要我这个长相清秀、身高普通的人活了？
　　玺迩竖眉瞪我：“曦雅，你再这样看我，小心我把你的眼珠子挖掉！”
　　我的身子哆嗦了一下，连忙把视线移开，矮油，长相好的人，坏毛病就是多。切，不看就不看，你长的再漂亮还不是一张嘴巴两只眼睛？哼，有神马了不起的！
　　我抬眼盯著天上缓缓飘动的白云儿。掰著手指默默数，一朵、两朵，三四朵……
　　沈默半响，我才转移话题，道：“小玺子，这麽多年过去了，我都练气九层了，你这麽还是练气十层呢？”记得我练气五层的时候，他已经是练气十层了。这麽多年过去了，他居然还没筑基。
　　玺迩狠狠睃了我一眼，道：“我还不是在等你。”
　　“等我？”我眨巴眨巴眼，表示很不解。
　　玺迩在我耳边轻轻叹息：“唉，你真笨，我就算跟你说，你也不明白的。”
　　我满脸黑线，说的好像他自己有多聪明似的。
　　“今天正好初一，我们到黑市，把灵谷卖了吧。”
　　我瞪圆了眼睛，惊愕道：“你要卖灵谷？你不是说卖灵谷会被人惦记的吗？”虽然灵石我很稀罕，但是我更稀罕自己的小命。
　　玺迩笑道：“如果我们一直不卖灵谷，我们种那麽多做什麽？”
　　“可、可卖了被杀人夺宝了，怎麽办？”
　　玺迩揉揉我的顶发，嘲笑道：“修仙之人最忌讳的就是胆子小。走吧。是时候卖了。”
　　五年前我要卖灵谷，她说会遭人惦记，现在我想通了，决定不卖了，她却又说修仙之人不可以胆子小。切，什麽话都让她给说了。
　　☆☆
　　进入黑市，玺迩拉著我的手，来到了阁楼的第三层。
　　我眨巴眨巴眼，粉好奇地问道：“小玺子，我们为什麽要来第三层卖啊？”
　　玺迩微微勾唇，露出一个浅笑，道：“第一层卖灵草，第二层卖法器，第三层卖世间稀有东西。”
　　说话间，玺迩已拉著我来到了一个显眼的地方，她盘腿坐地，让我也盘坐在她旁边後。她从衣袖里取出五个储物袋放置在地上，然後开始叫卖：“以物换物，五十石(dan)灵谷。谁要的就过来换。”
　　我瞪圆了眼珠子，玺迩疯了，一卖就是五十石(dan)灵谷，还这麽大声的叫喊出声来，啊啊啊……她是不是嫌命太长了？
　　我一边拼命拉著她的衣袖，一边紧张兮兮地左看右看。
　　可惜已经晚了，在玺迩含出卖灵谷的时候，我们周围就已经围满了人。
　　黑衣人甲声音有些兴奋：“道友，你刚说的可是灵谷？”
　　玺迩：“这位道友，你绝对没听错，我卖的正是灵谷。”
　　黑衣人乙声音有些激动：“道友，可否让我们一观？”
　　玺迩笑：“那是自然。”
　　说著，玺迩拿起其中一储物袋，从中倒出一把灵谷，道：“请看。”
　　人群沸腾：“真是灵谷@#%&*%￥#@^……”
　　黑衣人丙是个机灵人，他立马拿出一块玉简，道，“道友，你看我的这块玉简如何？”
　　玺迩接过玉简，把神识探进去，一会儿後，玺迩抬眼道：“五十斤灵谷，道友换不换？”
　　黑衣人丙沈吟了片刻，道：“换。”
　　玺迩收起玉简，从储物袋里倒出五十斤灵谷与黑衣人丙。
　　第一笔生意成交後，众人纷纷拿出自己的东西过来换。
　　……
　　☆☆
　　灵谷卖完後，我嘟著嘴，和玺迩一同走出黑市。
　　“怎麽？不开心？”玺迩笑问。
　　“哼，五十石灵谷，却一块灵石也没有换到，你说我能开心的起来吗？”
　　玺迩挑眉嘲笑道：“你的眼皮子真浅。那些个东西可比灵石值钱多了。”
　　“切。都是些破烂玩意，你还把它们当宝了呢。”
　　玺迩敲击了我的脑袋一记，道：“笨蛋。以後你就知道这些东西的用处了。”
　　☆☆
　　从黑市回门派後的第三天。管事孔彦师叔发来传音符。说掌门要见我和玺迩。
　　我心头一惊，不安了起来，隐隐觉得掌门此时召见，定和灵谷有关。
　　未进芊禧殿，便见大殿里坐了七个人，坐在上首的那位应该是掌门，坐下下首的六位应该是芊禧宗的六大长老。
　　矮油，把掌门和六大长老都惊动？看来，这灵谷果真很是了不得。
　　才踏进芊禧殿，我和玺迩就站不住的跪倒在地。这倒不是因为我们胆子小，没见过大场面，而是掌门和长老们无形中释放出属於元婴大能的威压，让我们这两个练气期修为的人承受不住。
　　“弟子方曦雅（玺迩）拜见掌门、拜见各位长老。”
　　坐在上首的掌门轻嗯了一声，开口问道：“前两日是你们两人在黑市卖灵谷？”
　　“是。”玺迩回道。
　　“你们哪里来那麽多的灵谷？”掌门又问。
　　“回掌门，是我们在药田里种的。”玺迩又道。
　　“哦。”掌门顿住没说话，他沈吟片刻後，又问：“五十石（dan)灵谷,你们种了多久。”
　　“回掌门。五十亩地一年可以种出六十石灵谷。弟子揣测能种植出如此多的灵谷，应该是因为那处药田的土质。”
　　我一边听玺迩回话，一边抬眼偷瞄，只见，当他们听见五十亩地一年可以种出六十石灵谷的时候，不由面面相觑，双眸皆因惊喜而瞪大。
　　我眯眼。能让这一群活了这麽久的老狐狸露出这样的表情……这灵谷比我想象的还要不简单的多。
　　不一会儿，掌门又道：“宗门决定收回那处药田，你们可愿意？”
　　我和玺迩异口同声道：“愿意。”我腹诽，我们现在还能说不愿意吗？
　　“嗯。好。”掌门满意点头，“你们对宗门的贡献将折合成门派贡献点。你们两每人可以在宗门藏宝阁里任选两件宝物作为宗门对你们的奖励。”
　　“是，谢掌门。”我们被人占了便宜，到最後还要向占便宜者说谢谢，呜呜，这是神马世道呀？
　　☆☆
　　在回去的路上，我仔细想了想，越想越觉得此今土地被收走是某某人早就预谋好的了。
　　我揪著她的衣襟，怒吼道：“小玺子，这是你故意设计的对不对？”
　　玺迩妩媚的斜了我一眼，嘴角轻扬，道：“笨！有失才有得，知道了吗？”
　　我气鼓了脸颊。这件事情果然是她特意故意有意的。
　　“做这件事前为什麽不和我商量？”我怒道。
　　玺迩挑挑眉，道：“你会同意吗？”
　　“……”我哑口无言，我当然是不同意的了。
　　玺迩淡淡一笑，伸手揉搓我的头顶，道：“我们已经拥有它们五年了，别太贪心了。”
　　“呃……”我呆了，我还是第一次见到这麽“不贪心”的人。
　　玺迩眨巴眨巴她那双湿漉漉的眼睛，微弯著腰，在我耳边低语道：“芊禧宗存在於修仙界已有一百多万年了，那里面的东西比我们的药田来得珍贵的多。”
　　听之，我立马有了饱满的精神，“真的？你从哪里听来的？”
　　玺迩似笑非笑的睨了我一眼，直了身子，嘲笑道：“这种事情人尽皆知，也只有你这个笨蛋不知道了。”
　　“你、你、你……”我气涨了脸，一连好几个你，却一句狠话也骂不出来。
　　☆☆
　　翌日，藏宝阁的管事师叔亲自过来接我们去宝库领取宝物。呃，我两居然能够受到门派如此高的待遇，我受宠若惊了。
　　进入宝库的一瞬间，我只感觉到自己全身发凉。有种大冬天里被冰水泼到的感觉。
　　还好这样的感觉只有一瞬间，不然我估摸著自己会被冻死了。
　　抬眼打量，只见那不知材质的墙壁散发著朦朦胧胧的白色光芒。呵呵，藏宝阁不愧要叫藏宝阁呀，连墙壁都是高级货。
　　“哇，好多宝物哦。”放在藏宝库里的东西大多会发光，置身其间，仿佛是置身在茫茫星空里。
　　“走吧。”玺迩拉起我的手往里面走去。
　　“小玺子，我们该怎麽选啊？”宝物太多，一路看过来，我早已经是眼花缭乱了。
　　玺迩勾唇浅笑，道：“凭著自己的感觉选。”
　　“感觉？”我眨巴眨巴眼，表示很不解。
　　玺迩道：“就像你当初看到红枫树一样，有种心跳加速的感觉。你只要选择一件就可以了，另外一件我给你选。”
　　“哦。嗯。好。”我点点头，继续一件一件的看，寻找能够让我‘心跳加速’的宝物。
　　走了很久，玺迩才从上百万件中选了三个玉简，她把其中一个玉简给了我，道：“拿著，这是适合你修炼的功法。”
　　我一边接过一边问道：“小玺子，你的两件宝物都要选玉简？”
　　“嗯。”玺迩轻应一声後，问道：“你还没看到喜欢的？”
　　我点点头。
　　玺迩道：“那就继续找吧。”
　　又走了许久，在藏宝柜角落一角的一方散发著淡蓝色光晕的四角布引起了我的注意。
　　我停下脚步，伸手向它。“这是什麽呀？”
　　玺迩看之，道：“就一块布呗。”
　　我抬眼问道：“这布可以做成飞行工具吗？”
　　玺迩伸手摸了摸布料，道：“可以。”
　　我嘻嘻一笑，“这块布我要了。”
　　“嗯。”玺迩轻应一声，没再表示出任何意见。咦？真难得，她居然没有嘴毒的嘲笑我选择了一件垃圾货。难道这里面的东西都是宝，她没有嫌弃的借口？
　　接下来，我们把灵力注入本命玉牌里，两团柔和的白光就把我们的身子分别包住。一眨眼间，我们就被传送出了藏宝阁，到了藏宝阁的入口处。
　　坐在桌後面的管事师叔见我们出来，便笑著对我们招招手，道：“来，过来这边登记一下。”
　　我和玺迩走上前去，把从藏宝阁拿到的东西放在桌上。
　　管事师叔登记後，把东西推回我们面前，说道：“好了。你们快回去吧，掌门、长老们已经在药田里等你们了。”
　　听之，我不由挑挑眉，他们还真猴急呀。


我的男人是木偶(精怪小说)


1前言（1）
    楔子
　　在韩国有个古老的说法，如果有人爱极了某物，那物就会有灵魂……
　　在它成灵之后，若要它死去必先毁去它的灵魄，如想毁掉它的灵魄，只须要把它真身的头颅扭下来就可以了……
　　梦姬右手紧紧抓住他小小真身的腰部，左手按在了木偶的头顶上。心跳加速了起来，她深吸了一口气，正要用力扭掉它……突然一阵刺痛从手中传来──她的左手被一把飞来的菜刀刺穿了……
　　那木偶瞬间落到了精美的地毯上。
　　“为什么？”泪从他的眼眸中流出，抬眼间那眼珠已经不再是黑色的……“为什么？”他不敢相信她既然要杀他？
　　“你是怪物！”梦姬哭了，她不想杀他的，但是，但是他是怪物，他是怪物啊……
　　听了她的话，那深红的眼眸中有了说不尽的哀伤，可是双脚还恋恋不舍地慢慢向她靠近……
　　“啊啊啊啊啊──你不要过来，你走开，走开──”
　　“梦梦，看看爸爸妈妈给你带回了什么礼物？”妈妈神秘地把手藏在身后，“是个布娃娃吗？”我一点都不好奇的回过头抱起我的小熊。
　　“呵呵，妈妈保证这次不再是布娃娃了。”妈妈蹲下身子点了点我的鼻子。
　　“那会是什么？”我抛下小熊把小手伸向妈妈的背后，拉呀拉啊，拉住了妈妈的大手把一个很滑很滑的东西揪了出来，“唉……”我睁大眼睛看着它，“妈妈，这个叫什么？”小小年龄的我认知的事物太有限了。
　　“这个叫木偶，是你爸爸的一个韩国朋友送的。”妈妈看着我小小手中的那个精致的木偶人微笑着说。
　　“妈妈，它好漂亮哦。”我高兴地又拉了拉妈妈的手，又说道，“它的睫毛好长好长，眼睛好亮好亮，嘴巴好红好红，下巴也好尖好尖。”小小年纪想破脑袋也只能想到这些词了。
　　“嘻嘻。我家梦梦真可爱。么么！”妈妈亲了亲我的额头。
　　“妈妈，它的衣服是真哎！。”我发现木偶的小衣服是可以脱掉的。
　　“梦梦，不可以脱掉它的衣服。它会害羞的。”妈妈笑着摸摸我的头。
　　“哦。”我疑惑地盯着手中的小木偶，木偶也会害羞吗？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“妈妈……爸爸……咳咳……好大的烟……”我揉紧怀里的小木偶，不停地喝咳着。小孩的嗅觉总是很敏锐的。
　　“倩儿，可能着火了，我们快出去……”爸爸也发觉情况不对，连忙抱起了我就和妈妈往外跑去。
　　在跑到楼底的楼道大门时，爸爸转了个弯，我一时没有注意，手被大门拌了一下手中的小木偶掉了下去。
　　“爸爸……爸爸……，木偶掉了……”我叫喊着，可是爸爸不理我继续往前跑。
　　木偶，木偶……
　　“梦梦乖，爸爸以后再给你买一个。”爸爸把我放在小区的草地上，心急地抬头望着那着火的楼层。
　　“爸爸……”可是我只喜欢这个小木偶……
　　我两眼紧紧地盯着小木偶……
　　木偶……
　　我趁着爸爸妈妈不注意时快速跑到了楼道大门边捡起木偶，在这时我听到爸爸妈妈撕心裂肺地喊声，“梦梦！”
　　我抬头才发现原来从楼上落下了一根的着火的木头，我吓得不能动了，只能下意识得把木偶往自己的怀里藏……
　　“啊──”我的手好痛……火木头烧掉了我的小手臂的衣服最后连肉都烧着了。
　　我小小的身子也受不住木头的冲力倒了下来，啊──我不能压到小木偶，它会被我压坏的……
　　我翻了个身双手紧紧抓起了小木偶。
　　“梦梦──”下一妙，倒在地上的我就被爸爸抱回到他的怀里。
　　“梦梦……”妈妈也随后跑了过来。
　　我颤着小手紧紧握住握那可爱的小木偶笑了起来，“木偶你放心，我会永远保护你的。”
　　我的痛地一滴泪落到了小木偶的眼睛上，它的黑眼睛在阳光下一道亮光闪过，仿佛是活了一般……
　　“梦梦的手都烧成这个样子了，我们快去医院。”吓傻了的爸爸回过神来。
　　护士阿姨给我上药的时候，妈妈还在那里不停地哭着，我很内疚地低下了头，可是保护了木偶我还是很开心哪。
　　我摸了摸怀里的小木偶，“妈妈不哭，我很勇敢，我救了小木偶了……”我抬头天真地对妈妈说道。
　　“傻梦梦……木偶没有了，爸爸妈妈会再买一个给你的……以后不要再做这么危险的事情。──这样会吓死爸爸妈妈的。”妈妈把我揉进了怀里。
　　“会买到一一模一样的小木偶吗？”我只喜欢样小木偶。
　　“不会的，但是会更漂亮的。”妈妈摸摸我的头发。
　　“哦。”那我不要，我只要这个木偶。


2前言（2）
　　“爸爸妈妈，这是干嘛？”为什么把我房间里的东西都弄出来啊。
　　“你已经是个大姑娘了，爸爸妈妈想给你的小屋换个样子。”妈妈笑着对我说。
　　“嘻嘻，真的？谢谢爸爸妈妈。么么！”我给了爸爸妈妈两个吻。
　　我回看着我的小屋一眼做最后的留念了。
　　“梦梦，你的这个小木偶还要不要？”妈妈问我。
　　我回头望着那个我小时候最喜欢的小木偶，“我现在不是小孩了，不玩木偶好多年了。”
　　我从妈妈手里拿过那个木偶人，“以前的木偶质量还是好啊，它都被我揉揉抱抱十几年了，颜色还是这么的鲜艳。”要是现在买的木偶没过几个月就褪色掉了。
　　“玩具放着没用，也是占空间，扔了算了。”我随手一抛把它扔到了垃圾桶里了。
　　“有些玩具可以留做纪念啊。”爸爸听到响声回过头来对我说道。
　　“爸！小时候的衣服啊，鞋啊等等许许多多的东西都是很有纪念意义，如果每个人都舍不得扔的话，那么人类哪有那么多空间可以放得下啊？”所以该丢的就要丢。
　　“你这孩子，我说不过你……”爸爸笑了笑。
　　“爸，你不是说不过我，而是我说的本来就很有道理。”我跑到爸爸身后为他捏捏肩膀。
　　然后，一室都是我家人的欢笑声……
　　夏日的午后，缓缓行过的垃圾车上一个黑色垃圾带被夏日的大风吹地开了结口，隐隐约约间露出了一个穿着红袍的木偶人，如果这时有人能认真地观察，就会发现他的眼里有水滴流了出来……


3前言（3）
　　今天又喝喜酒去了，见朋友们一个个都已经找到归宿了我很开心，心里也更寂寞了，不自觉地就幻想起自己的另一半会是什么样的？
　　恩，其实我自己长的普通啦，不是很好看，但是也不会太丑的那一种。所以我没有我朋友那样的野心找个180以上的，身材要好，脸蛋也要好的，而且还要有钱的男人～～～不是我不爱这类型男人，而是自己没有那个魅力去迷住这类型的男人。
　　“啊──”完蛋了，撞到人了──又忘记看路了。“对不起，对不起。”多次的经验告诉我，不关情况什么样，先道个歉总是对的。
　　“你没有事吧？”好听的男音传到了我的耳朵里。
　　“呃──”我错愕地抬起头来。
　　却见一身红色锦袍的男子正站在我的眼前，
　　我傻眼了──他，他的头发好长，都已经长到脚弯处了。
　　“你……”难道这人是从古代穿越来的？
　　“你……是……是哪个时代来的？”穿越人？我遇到了穿越人！
　　“恩？”他不解的望着我，又不知道要跟我说什么似的对我微微一笑。
　　“呃──”美人一笑很倾城，我被他的笑容给迷住了。
　　色女第一守则就是见到帅哥无论是不是自己的都要认真地看，哇！他真的是我从未见过的美男！，看他那黑的发亮的眼珠，看他那微尖的下颚，看他那迷人的唇线，就算不是色女也是会流口水的。
　　“你怎么了？”他关心地问我。
　　“没，没事。”能告诉他我是看他看呆的？那不是丢人丢到外婆家了吗？
　　“你刚才问我什么？对不起，刚才我没有听清楚……”他诚恳地对我说着话。
　　我的口水可不可以流下来了？活了二十多年除了我爸爸还没有哪个男人对我这么轻声细语过，更何况他又是绝世美男呢！
　　“啊？没有问你什么，呃，恩……刚才对不起了……”我被迷的语无伦次了。
　　“这应该是我说的才是，我刚才在想事情所以没有看路。”好善解人意的美男啊，口水不流的话我就不当女人了。
　　“呵呵……”他轻轻笑了起来，抬手擦去了我嘴角的唾液。
　　“呃──”我吓得倒退了一步，对一个陌生的女孩他什么能这么亲密？他，他不会是神经不正常吧？
　　“对不起……”他见我害怕的表情落寞地低下了头。
　　“额……”我刚才的动作是不是伤害到他了？汗，美人的心果然是脆弱的。
　　“我，我……”我该什么安慰他呢？我两手不安得扭在了一起。
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“你说你叫异扇？呵呵，好奇怪的名字啊。”我笑眼相对。
　　呵呵，有个美男做朋友还真是不错。看着养眼啊。
　　“你为什么会留这么长的头发？还穿着古时候的衣服。虽然很好看，但是现在没有人会穿这个啊。”我单纯地有什么就说什么。
　　“我喜欢复古的东西，”他认真地看着我又说道，“如果你不喜欢的话，我可以换跟你们一样的衣服。”
　　呃，这个男人？我被他的话语里的小心翼翼给弄糊涂了，我们刚认识不久吧？为什么听他对我说话的语气好像认识我很久了？为什么我总觉得他的语气里有着对我的万般讨好？
　　这肯定不是一见那个什么的，我自己有几斤重我自己还会不清楚吗？


4前言（4）
　　“我妈妈今天逼我去相亲！”我向他抱怨着，经过几个月的相处我已经对他推心至腹了。
　　“我的朋友都是自由恋爱的，如果被她们知道我去相亲的话，我多没有面子啊。”
　　“相亲是什么？”他愣了好久才问我。
　　“啊？”他连这个都不懂？
　　“相亲啊，相亲是……”哎呀，这个要什么说啊，“我，我解释不了，你自己去查一下网络吧。”他是从哪里来的，太不识人间烟火了吧？
　　“哦。”他低下头长长的睫毛轻轻颤动着。
　　“呃，其实，其实就是和一个男人见面……然后，然后如果两个人合的来的话……以后就在一起生活的那种意思。”我不忍心见到他伤心的样子，还是支支吾吾地告诉他大概的意思。
　　“两人以后永远在一起生活吗？”他的两眼发亮。
　　“额，如果感情很好的话……”我嘿嘿一笑，应该是这样没错的。
　　“那么梦儿，我能不能和你相亲？”他祈求地望着我。
　　“咳咳咳──”我吓着了，从来我只敢把他当朋友看，从不敢去妄想他的美色，没有想到，他，他竟然……
　　什么办？什么办？我心跳的好快……
　　其实、如果、要是、我的另一半是他的话……
　　“梦儿！你怎么啦？”他手忙脚乱地帮我擦着鼻子的下方。
　　什么啦？我奇怪地看着他的手，发现他满手掌都是血……
　　啊啊啊？我流鼻血啦？
　　我看着他眼眸中的那两个小小的我，无措地摇了摇头，“我没事……你不要太当心我啦。”嘿嘿，被人当宝的感觉好幸福……
　　“梦儿，我和你相亲好不好？”他再次可怜兮兮地对我说着。
　　“你……你……你知不知道相亲代表着什么？”我害怕他以后缓筢悔，还是把话说清楚的好。
　　“知道啊，你不是告诉过我了吗？”他天真的回答道。
　　“可是……可是……”好像你误会了，“额，这样吧。你回去查一下网络好了，如果，如果……那时你还想、想跟我相亲的话，那，那就，额，那就明天九点左右到我家来……”我声音越来越小，后来连我自己都听不见了。
　　“好，我明天九点到你家去。”他听后开心地拉住我的手。
　　“额，那个，那个……你回去之后记得要查资料，看一下那个是什么意思后，再下决定好了……”我不好意思地低下了头。
　　“恩，梦儿叫我看的我一定会看的。”他点了点头。
　　“还有啊，如果你明天确定要来的话，记得买些水果之类的东西。”我怕他连这一点都不懂。
　　“恩，记下了。”他认真地点了点头。
　　“其实，你知道后……明天不来也没有关系的。但是，但是，要记得我们还是朋友就行了……”我很卑微地要求着我二十几年来唯一的一次异性友情……
　　“好……”他笑弯了眉，开心地回答道。
　　“你答应了就不能反悔了，我们以后都是好朋友。”我眯了眯眼。
　　“好……”我也不会让你再一次抛弃我了──他心里想着。


5前言（5）
　　“妈妈，还没到九点啊，你不是说十点去相亲的吗？”现在才八点半啊。
　　“傻梦梦，你应该出去好好打扮一下。人家是高才生啊，现在正在外企上班，年薪都有好几万呢。如果这家能做成，那妈妈也就安心多了。”
　　“妈……”我真受不了妈妈了，想当初她自己有个非常有钱的追求者，后来还不是为了我爸爸放弃了？这二十几年来虽然我们家不是那么的富裕，但生活却是很幸福的，怎么妈妈到了我的事情上却俗气了起来？
　　“也怪我把你生的太老实了，这二十几年来连个异性朋友都没有……”妈妈心痛死了，“但愿你以后的丈夫能让你有恋爱的感觉才好啊。”
　　“妈妈……”我感动地回抱着妈妈，妈妈从小就那么地疼我，有这样的好妈妈，我已经是天下最幸福的人了。
　　“叮咚……叮咚……”
　　“妈妈……门铃响了，我去开个门。”谁啊，这么早？
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　“啊──”我吓了一大跳，额，不是不是──其实是我的心在快速地跳动着，他今天一身西装笔挺笔挺的，好帅哦。我的两眼都要冒出红心了。
　　“我……是不是太早了？”他小心翼翼地问我。
　　我愣愣地先是点点头 ，想了一下后又快速地摇摇头，“额，我只是有些意外你会来？”虽然在心底是期待他会来的，但是又不敢太奢望……
　　“你……不希望我来吗？”他又是一脸落寞。
　　“没、没有啊。你、你请进来吧。”我忙让到一边去，让他进来了。
　　“梦梦，谁来了？”
　　“妈妈，我、我的……我的朋友来了……”这个我有点不好意思啦。
　　妈妈看到他的脸时一愣，“我好像有在哪里见过你……”这张脸……
　　“伯母是在哪里见过我？”他弯弯眼眸，似乎很开心我妈妈认识他一样。
　　妈妈被他的笑容迷得已经不知东南西北了，“可能是记错了，如果有见过像你这么俊的小伙子我应该会记得的。”
　　“梦梦，你的这个朋友怎么从来没见你带回家来？”躲躲藏藏的一定是有了秘密。
　　“妈妈……”我跺了一下脚，妈妈那是什么眼神啊。
　　妈妈接过了他手里的精美包装带，放在了桌子上面，然后说道，“你这孩子，人来就好了，还带什么礼物呢？站着做啥？来这边坐。”
　　嘿嘿，我看看他带了些什么来？我蹑手蹑脚的走到桌子旁打开了包装带，哇！都是我喜欢吃的水果！
　　我抓出一个红红的大苹果放在嘴边咬了起来，恩，恩，好好吃哦。
　　我吃弯了眉眼，甜甜地笑了起来。
　　“你这丫头知不知羞啊？有客人在呢。”妈妈拍了我的小手一下。
　　“他才不会介意呢，是不是？”我把脸转向他继续咬我手中的苹果。
　　“恩。”他痴痴地看着我。
　　“咳咳──”这个二愣子，他这样看着我作什？害得我吃个苹果都被噎。
　　“你没事吧？”他着急得站身来，走到我身后帮我顺顺背。
　　走开啦，不要表现得那么亲蜜，我妈妈就在傍边……
　　“伯母，今天我过来是想跟您说，请把你的女儿交给我。”
　　“咳咳咳──”这是哪里来的强人啊？哪有人话还没有说两句就、就直接提亲了？
　　“……”母亲手中的杯子掉到了地上。“你要娶我家女儿？”这么俊的小伙子喜欢上她家女儿了？
　　哎呀，这个二愣子，我都被他害得脸好红……
　　见我这副样子，妈妈了然地笑了笑，“梦梦，我进屋跟你爸爸说几句话，你陪人家说说话。”
　　妈妈转过头就往爸爸的书房走去。
　　……
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　爸爸妈妈也真是的，竟然把异扇的私事从小到大问了个遍，我的脸都黑了。难道每个父母嫁女儿都是这样的吗？
　　不过我也更近地了解到异扇了，原来他从小就是个孤儿，在他自己的努力下，终于有了自己的房子、车子。
　　“异是做什么工作的？”爸爸问。
　　“回伯父，晚辈一直画些画为生……”他腼腆地回道。
　　我的脸不禁又黑了，异扇怎么连话也喜欢往古时候的说。
　　“异扇是画坛上一画难求的那个‘异’？”爸爸睁大眼睛问道，那可是天之骄子啊。
　　“是。”异脸红红的点了点头。
　　“……”爸爸手中的杯子掉到地上。
　　“爸爸……”爸爸怎么整个人呆掉了？
　　“哦，没事。”爸爸对我摇了摇手，让我别着急，转头又对异扇说道，“异扇，我们能不能去你现在的家看看。”不管什么样，该走的程序还是要走的。
　　“恩，好。那伯父怎么时候有空？”异扇的笑脸里含着某种急切。
　　没等我爸爸回答，异扇又说道，“如果伯父方便的话，就今天吧。”
　　“呵呵，那就今天去看一下吧。”等明天再去核实一下他的情况，如果是真实的话，他家女儿就要飞上枝头了。
　　“呃……”异扇也太心急了吧？呜呜，我的脸好烫啊~~~都是他害的。
　　这几章其实都是真实的。我不骗大家……


6正文（1）（心脏不强者勿入，恐怖）
　　这里是哪里？“啾啾啾……”这声音是从我的下体发出来的……
　　我低头一看，发现有一根大木头正在我的小穴里进进出出着。
　　“啊──”我脸色一白，那块木头什么能自己运动？我快速地伸手把它抽了出来，丢到了旁边去。
　　呜呜……
　　“这这是什么回事……”
　　我转头一看，旁边的是佳佳姐，她、她正在笑着？是笑着！恐怖地笑着……
　　她全裸着身子，下体同样也有根木棍在不停地抽插着。可、可、可是她的腰上那鲜红鲜红的肉正一丝丝慢慢地掉落着，那血，那肉恐怖地落在洁白的地砖上行成了一堆一堆的。
　　“啊──”我吓得差点晕了过去。佳佳姐、佳佳姐她她在做做什么？她把自己的左乳头都都扯得快要掉下来了！
　　“唔──”见那要掉不掉的乳头，我捂住嘴哭了。
　　突然佳佳姐睁开了欲望的眼睛，裂开本是水嫩现在却已经变得通红的血红大口对我吐出几个字，“好舒服，好舒服……”正在说的当会儿，她把她的右乳头也给址下来了──“不──”天！……
　　“啊──”我不廷地后退着，她正向我慢慢地爬过来，手里拿着自己的右乳头对我说，“梦梦，吃吧！很好吃的……”
　　“呜呜……”佳佳姐……
　　“你不吃这个？呵呵~~那我吃了……”她说着，就把她自己的乳头放进了嘴里，慢慢动着血红色的牙齿咬了起来。
　　“呕~~~”我控制不住地呕吐了起来。
　　“佳佳……姐……”我颤抖着声音。
　　“梦梦，想吃吗？来，这个给你。”说着她址断还连在她肉体上的那颗左乳头递给了我。
　　“啊──”惊天的一叫，天上的雷电一滑而过……
　　“啊啊啊啊啊啊啊──”我不停地叫着。
　　“梦儿，梦儿……你醒醒！”
　　“梦儿……”
　　我颤抖着全身的肌肉慢慢挣开了眼睛，见异扇那张精致的脸正关心地望着我。
　　“异扇，异扇……呜呜……呜呜……”我吓坏了，真的吓坏了……
　　“做恶梦？”异扇回抱着我颤抖的身子轻问着。“傻梦梦，什么吓成这样子了？”
　　异扇抚摸着我汗湿的脸，自责地说道，“要是我再早点回来，你就不会吓成这样了。”
　　“异扇……”我抬眼望着他。
　　“恩？”异扇抱起我向浴室走去。
　　“那个梦……”太恶心了。什么会这样？不是说日有所思夜有所梦吗？最近她没有看恐怖片，也没有看恐怖小说。什么会这样？还梦到我最敬爱的佳佳姐变成了那个样子。可恶的我，枉费佳佳姐对我那么好，我却在梦里那么得恶化她。
　　“梦儿乖，别多想了。可能是你最近在家里闷久了，明天我陪你出去散散心。”异扇温柔地对我说着。
　　“恩，异扇真好。”我轻呢地抱住他的头。
　　“呵呵，你才知道我好啊。”异扇亲了亲我的鼻子。
　　“异扇，我什么有那么好的运气得到了你……”我心里甜甜的。
　　“傻话！只求你以后不要再次抛弃我就好了……”异扇低声回道。
　　“不会……我爱异扇一万年……”我笑开了，以后才知道自己把他口中‘不要再次抛弃’理解错了。
　　“一万年？不是永远吗？”异扇失落地低下眼帘，那骚动我心的睫毛又开始了它魅人的行动了。
　　“异扇，一万年不就是永远么，我们人只能生存几十年而已。”我笑着嘲笑异扇的傻气。
　　“不一样的。”异扇的表情很认真。
　　“呃，那……那我爱你到永远。这样可以了吗？”我轻笑。
　　“噗……”异扇笑了。