【内容简介】<BR>　　现代杀手穿越到了极品家丁的世界，成为老皇帝赵元羽的私生子，看他如何泡尽大华美女，让大华屹立世界不倒……</font>


正文 第一章 开始
　　陈锐渐渐恢复了意识，开始回想刚才的经过，心中不禁阵阵迷茫。
　　刚才自己从工作的医院下班后，在街上边走，便用自己的自己最喜欢的小说《极品家丁》，结果在路上的时候，踩到一枚一块钱的硬币，自己捡起来觉得太少，刚好看到旁边有个乞丐上街乞讨，结果一分钱也没要到，自己就将钱给了他，然后自己又接着边走边看。结果走到一个十字路口，忽然身上一阵剧痛，自己就不知给什么东西撞飞了，然后就什么也不知道了。
　　先介绍一下陈锐，陈锐是一家大医院的外科医生，不过他还有一个身份，便是杀手。
　　杀手是专门已杀人为生的人，这也不用说了，不过陈锐杀人有一个规定，那便是绝不杀害老弱妇孺和专做善事的人，所以一向没多少生意，不过好在他医院的那份收入也够他吃的了。
　　陈锐环顾了一下四周，发现这里绝对不可能是医院，四周灰蒙蒙的，什么也没有。这时忽然金光一闪，凭空出现了一个人，把陈锐吓得倒退两步，只见那人衣着华贵，绝非普通人。他上前问道：“你可认得我？”陈锐定睛一看，有点儿眼熟，可又想不起他是谁。那人笑道：“你忘了，刚才我们还见过面，你还给过我钱。”“啊！你是那个叫花子！”陈锐大叫道，那人点了点头。陈锐看着他，吃惊地想：刚才还是叫花子，现在怎么变成这样了？”
　　那人似乎猜中了陈锐的心意，笑道：“实话告诉你，我乃天上的玉帝……”
　　“什么？你是玉帝？”陈锐吃了一惊叫道。
　　玉帝点了点头：“不错，我今日下凡扮作乞丐，结果只有你一人给了我钱，我很感动，然后我就以神物撞了你一下，让你死去，把你带到了这里！”
　　陈锐心想原来刚才是被玉帝派的什么东西撞了一下，难怪自己没感觉到，不过自己现在居然死了，可真是……
　　当下，他问道：“那，玉帝，你能让我还阳吗？”“还阳？不行，因为你在那个世界已经死了。不过……我可以送你到另一个世界，你不是很喜欢小说《极品家丁》吗？我就送你去那儿吧！”陈锐一听大喜，说道：“我……我真的可以去……去极品家丁的世界？”玉帝点了点头。
　　陈锐大喜，忽然想起一事，说道：“可是玉帝，我到了极品家丁的世界没有武功也没用呀！你能不能教我些武功？”玉帝点点头，说道：“可以，我可以赐予你一百零八种绝世武功，并改造你的身体，让你的身体可以在短时间内练成绝世武功，并且可以融合任何内力！然后我再传你高超的医术和用毒之术还有易容之术，保证让你爽到极点！”
　　陈锐大喜，当下问道：“那不知道是哪108种武功？”
　　玉帝微微一笑，凭空变出一张纸来，递给陈锐。
　　陈锐接过一看，只见上面写着很多种武功：
　　胡家刀法苗家剑法神照经血刀刀法无影神拳连城剑法弹指神通灵鳌步劈空掌兰花拂穴手玉漏催银剑落英神剑玉萧剑法奇门五转旋风扫叶腿碧海潮生曲神驼雪山掌灵蛇拳法灵蛇杖法蛤蟆功降龙十八掌铁掌功七十二路空明拳上天梯一阳指先天功打狗棒法九阴真经全真剑法凝血神抓化骨绵掌独孤九剑嵩山剑法华山剑法衡山剑法恒山剑法泰山剑法吸功入地小法紫霞神功寒冰掌法千手如来掌太极拳太极剑百花错拳追魂夺命剑三分剑术左右互搏龙象般若功阴阳双刀刃法神足经五毒神掌玉女素心剑法碧针清掌控鹤功侠客神功九阳真经乾坤大挪移七伤拳寒冰绵掌圣火令武功混元功破玉拳神行百变金蛇剑法金蛇拳法斗转星移参合指六脉神剑嫁衣神功（张卫健版小鱼儿和花无缺里的）小无相功八荒六合唯我独尊功天山六阳掌天山折梅手火焰刀擒龙功阿鼻道三刀雄霸天下霸刀大力金刚指幻剑满天花雨洒金钱碎心掌狂龙掌混元真气燃木刀法般若掌易筋经大金刚拳龙爪功如影随形腿摩诃指无相劫指金刚狮子吼袈裟伏魔天罡元气如意缩骨功排云掌天霜拳风神腿三分归元气凌波微步如来神掌天残神功迷心大法玄冥神掌七绝剑气武当梯云纵化功大法
　　陈锐看到这么多武功，不禁一时看花了眼，猛然抬起头说道：“这……这么多武功，我……我真的可以都学会吗？”
　　“当然可以，凭你的体质，我想只要用上十数年时间，你就能练成高深武功，到时候家丁里的美女还不都是你的了？记住我的话，无视林三，做你自己！”说着，玉帝右手一挥，陈锐便又失去了意识……
　　※※※
　　话说天下大势，分久必合，合久必分。周末七国分争，并入于秦。及秦灭之后，刘邦项羽楚汉之争，公元前205年，刘邦率领天下诸侯，并五十六万大军攻入西楚国的国都彭城，西楚霸王闻得消息，自率三万精兵回援，击溃刘邦五十六万大军，在万军当中斩杀刘邦，灭了大汉国。
　　之后项羽更长驱直入，率兵攻入关中，杀韩信、救章邯，然后以楚项精兵横扫天下，花了两年时间剿灭天下剩余诸侯，一统天下，然后接受亚父范增意见，登基称帝，建都彭城，国号大楚，立虞姬为皇后，自此开始了才大楚朝的江山。
　　项羽为人打仗厉害，可是治国却非其所长，他废除了秦朝的耕战体系，沿用楚国蛮夷法令，更打压天下读书之人，崇尚武力，更任人唯亲，以至于整个大楚国重武轻文，许多大才无法得以一展抱负，皆隐居山林。
　　当时正值匈奴入侵，项羽便派大兵，三次亲征匈奴，打了整整六年，虽然最终击溃匈奴，但是整个大楚国却也是元气大伤，项羽不但不休养生息，反而因为南越武王赵佗对自己不敬，又派军队三十万进攻南越国，并加重民间赋税徭役，虽然最后平定了南越之乱，杀死了赵佗，但是大楚国却也是民不聊生，岌岌可危。
　　项羽总共当了二十一年皇帝，死时刚好五十岁，他死后，皇后虞姬殉葬而死，太子项战即位。
　　项战为人受他父亲影响，崇尚武力。他登基之后，不停地派兵进攻西域诸国，并加重赋税徭役兵役，征召壮丁入伍，妄图成就千古第一武功。
　　可惜水能载舟，亦能覆舟，受苦多年的老百姓终于不甘生活在水深火热当中，首先是关中（陕西地区）爆发了巨大的起义，领头之人便是刘邦当年的长子刘肥的儿子刘襄和刘章。
　　当年刘邦虽死，但是刘肥却活了下来，项羽自大，也就没有去管刘邦的后人，刘肥藏匿关中民间，生儿育女，生养了两个儿子，便是刘襄和刘章，这二人从小力大无穷，武艺精熟，又素喜读书，所以很快就在当地闯出了名头。
　　此次天下大乱，刘肥早已死去，刘襄和刘章也都长大，二人便揭竿起义，要推翻项氏暴政，光复刘汉天下。
　　关中一反，其余各地皆是造反，其中势力最大的是齐地（山东地区）的田健、魏地（河南地区）的魏宏和赵地（山西地区）的陈达，这些人皆是秦末被项羽歼灭的六国诸侯的后代，他们群起造反，天下响应如流。
　　大楚王朝虽然武功强盛，但可惜天下百姓要他灭亡，如何能够阻拦得了？经过七年大战，四国诸侯联军攻入楚国国都彭城（今江苏徐州），项战自焚，四国诸侯火烧了楚国皇宫，瓜分了财报、美女和楚地地盘，然后各自归国。众人都明白，楚国既然灭亡，接下来四国就要进行大战，看谁最后能夺得天下。
　　四国大战开始了，这一战就是三十年，最后由于刘氏占据关中，地理条件位置好，再加上用人有当，终于在公元前143年由刘襄的儿子刘武一统天下，建立大汉，天下再度恢复平静。
　　刘汉江山沿用“罢黜百家、独尊儒术”的宗旨，将儒学推为正统。
　　后来，刘汉江山腐败衰落，中原再次分裂，先后经历了十国之争、八胡二十国、韩、周、姜、严、吴、宋等朝代后，终于由赵氏一统天下，国号大华，建都在应天（现在的北京），如今立国八十余年，国泰民安，百姓安享太平.
　　现在的大华皇帝是第三任皇帝了，名号赵天行，十五岁登基，如今已经在位五十年，国号兴武。在位期间政治清明，皇帝光纳忠言，亲贤臣，远小人，大华又显中兴之像，除北方突厥、铁勒等部落外，东瀛、高丽皆来朝见，俯首称臣，泱泱大国之威势显露无疑。
　　当今皇帝育有三子，长子早夭，次子赵元羽封为雍王，今年三十六岁；三子赵明诚封为诚王，今年三十二岁。
　　如今皇帝年事已高，朝中二王夺嫡，赵元羽和赵明诚为那人人羡慕的皇位而战。二人在朝中笼络死党，各培育势力，准备为那皇位一搏到底。
　　而朝中大臣也各自归顺派系，或归顺诚王一派，或归顺雍王，朝中一时之间剑拔弩张，很是让人紧张。
　　※※※


正文 第二章 出生
　　兴武五十年，北京大华朝的朝廷当中自然是风起云涌，剑拔弩张，但是在民间，却未有多大反应，百姓们依然是日出而作，日落而息，反正谁当皇帝，在他们来说，并不重要。
　　而在河北沧州的一个乡下小镇上，正有一家人正在接生。
　　妇人生孩子，这是在正常不过的事情了，所以整个小镇上并没有引起人们多大的注意。
　　接生的人家住的是一个小小的四合院，这个四合院虽然不大，只有那么五六间屋子，但是比之一般农民却要好得多。
　　“啊……啊……”此时，四合院中的卧房内正传来阵阵凄厉的惨叫之声和稳婆大叫“用力”的声音，而门外，一个十六七岁、相貌清秀的丫鬟正焦急地等待着。
　　这丫鬟名叫巧慧，屋中生产的是她的主子兼好姐妹，她的名字叫南念慈。
　　先介绍一下南念慈的身世，南念慈本来是江南嘉兴一个大户人家的千金小姐，虽然从小大门不出，二门不迈，但是却曾经得到峨眉派前辈高人传授武艺，所以也算是个年轻高手。而至于为什么这个千金小姐加武林高手会在沧州小镇这鸟不拉屎，鸡不生蛋的地方生孩子，而且身边也没有孩子的父亲，而是只有一个丫鬟呢，这却要从一年前说起了。
　　一年前，还是在江南水乡之地过着无忧无虑生活的十七岁的南念慈，在那个春暖花开的春天，偷偷带着丫鬟巧慧溜出自己的府邸游玩儿，却碰巧在那里遇到一个人，一个改变了她一生的，那个人，就是当今雍王赵元羽。
　　如今朝中二王夺嫡，明争暗斗，无所不用其极，而赵元羽为什么这个时候来江南呢？原来却是老皇帝这次委派了二个皇子离开京城，到外面视察，以此暂时缓解一下朝中波涛汹涌的势力、
　　赵明诚被派往了北地视察北方军情，而赵元羽则就被派遣到了江南视察水利工程。而这一日，赵元羽带着几十名护卫高手再加上徐渭一起在外面微服私访，正巧就遇上了当时正值豆蔻年华的南念慈。
　　南念慈的确是个绝色的美貌佳人，再加上文武双全，才华出众，碰到赵元羽，二人居然相聊甚欢，一来二去，大南念慈将近二十岁的赵元羽居然和这个小丫头结成了好朋友。
　　而之后，自然就如同小说里说烂了的情节一样，赵元羽隐瞒身份和南念慈交流了数十日，二人产生了感情，然后赵元羽对其父母讲明了身份，南父南母自然对女儿能嫁给这么个大人物毫不反对，接着自然而然的，赵元羽就和南念慈成其了好事，然后一边在江南视察，一边和南念慈相缠。
　　就这样过了月余，一日京中传来消息，说边疆发生战事，需马上决策定夺，老皇帝下了紧急懿旨，请雍王速速回京。钦差太监手持懿旨跪请雍王回京，赵元羽当下决定动身回京。
　　南念慈得知这一消息，心中思绪万千，愁肠百结，珠泪成串，不忍与赵元羽分离，但又知道国家大事比之儿女私情更为重要，此时，也只能忍痛暂别了。
　　南念慈泪如雨下凝望赵元羽，言语哽咽地说：“岂敢要求王爷的爱天长地久，但望君知我心，就怕王爷的爱是蜻蜓点水，而我，却成了一生的等待。”赵元羽劝慰南念慈说：“你且暂待，等本王处理好战事之后，再禀明父皇，三个月后本王定当派人来接，本王不会负你，本王既是王爷，应当是一言九鼎，绝无戏言。”南念慈又说：“有几句话，还望王爷切记，‘君当如磐石，妾当如蒲草，蒲草韧如丝，磐石无转移’”说着，南念慈如雨下。
　　然后，赵元羽当场做了一副嘉兴烟雨图，在上面提了一首诗：多情却似总无情，唯觉樽前笑不成。蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。
　　接着，赵元羽将自己的这幅画外加一块玉佩送给了南念慈，算是纪念，让她务必等自己。
　　赵元羽走后，南念慈就开始了等待的日子，刚开始觉得时间过得太慢，每日总在楼台窗前望眼欲穿，数着日子，一日、二日……终于等到三个月了，但赵元羽却毫无消息，犹如断了线的风筝，一去不回。可怜的南念慈，虽然一身武艺，但是从未经历过大是大非，不知道该如何是好，整日以泪洗面，很快又发觉自己肚中已暗结珠胎，这可如何是好，南夫人见爱女日渐瘦弱，心如刀割，不禁叹道：“女子多情，男子负心，连王爷也是如此”南老爷也是日日叹息，不知如何是好。
　　而很快的，南念慈怀孕的消息不知怎么的就给当地人知道了，许多人就开始对南家指指点点，南老爷和南夫人均是心高气傲的人，因为此事大受打击，二老一病不起，居然就此撒手而去。
　　一夜之间痛失双亲，南念慈心下自然是伤痛万分，但她是个坚强高傲的女子，并没有因为这件事情而被打倒，她此时已然相信赵元羽负心薄幸，不要自己了，她也不想厚着脸皮再去京城找他收留自己，于是干脆变卖家财，带着钱和巧慧一起，二人远走他乡，来到这沧州小乡隐居度日，反正她家家财万贯，变卖之后的钱财也足够她们舒舒服服过上一辈子。
　　如今大华正值国泰民安之时，所以沧州当地百姓也算是淳朴之极，而南念慈主仆除了巧慧每日出去购买柴米油盐外，平时主仆均是大门不迈，二门不出，所以倒也无人骚扰。
　　而此时，正是南念慈临盆之时，巧慧自从端了热水进去之后，就被稳婆赶了出来，此时听到里面的阵阵惨叫，心中又怜又怕，心中只能拼命祈祷，希望小姐和孩子千万不要出事……
　　“哇啊！”上天仿佛听到了巧慧的祷告，随着两声不同的婴儿哭叫，稳婆大喜着抱着孩子出来叫道：“生了生了！是一对龙凤双胞胎啊！我老婆子接生这么多年，还是第一次接生到龙凤胎啊！”
　　“什么？是龙凤胎？！”巧慧又惊又喜。
　　“是啊！你快进去看看夫人吧！那两个孩子啊！可是可爱得很啊！我还是头一次见到这么俊秀男孩儿女孩儿呢！”稳婆呵呵笑道。
　　“哦！知道了，谢谢你啊张婆婆，麻烦你了！来！这是给您的！”说着，巧慧从怀里掏出一锭大银递给稳婆，接着赶忙奔了进去。
　　那稳婆掂了掂银子，登时笑逐颜开，此时这里已经没她什么事儿了，于是对这屋里说了声“老婆子走了”，便欢天喜地地离去了。
　　※※※


正文 第三章 素儿
　　巧慧进到屋中，只见躺着一个身穿单衣、十七八岁的女子，但见这女子瓜子脸，玉脸朱唇，雪肤大眼，相貌说不出的秀美，只不过此时因为刚刚产子，脸色过于苍白而已。
　　而两个孩子此时已经包在襁褓之中，放在南念慈的身边，南念慈正一脸慈爱地看着自己的孩子。
　　“小姐！”巧慧呼唤着走上前，蹲，红着眼睛说道：“您受苦了！”
　　“没关系的巧慧！”南念慈凄惨一笑，说道，“就算那人不要我了，我……我也不后悔为他生下孩儿！”
　　巧慧一听，心中叹了口气，脸上强颜欢笑，将两个孩子抱起，凑到南念慈身边，笑道：“小姐，你看看，你看看这两个孩子多可爱啊！别的孩子一出生就跟个牛蛙似的，咱们这两个孩子啊可是可爱得紧啊！”
　　南念慈端详了一下这一男一女两个孩子，果然一个比一个可爱，皮肤都是白白的，眉目清秀，长大了肯定都是俊男美女。
　　“是啊是啊！真像……真像……”南念慈喃喃道。
　　巧慧沉默了一下，说道：“小姐，我们不如去京城吧！说不定王爷他没有……”
　　“巧慧！”南念慈打断她道，“我们还是先给孩子取名字吧！”
　　巧慧知道南念慈不愿意原谅赵元羽，只得点头道：“好的小姐，不过巧慧读书不多，名字还是小姐想吧！”
　　南念慈点了点头，看着那男孩儿，忽的发现那男孩儿的眼神似乎十分深邃，此时正目不转睛地看着自己。
　　南念慈一惊，心道这小小孩儿怎么会有这样的眼神？不过再仔细看时，却发现那种眼神消失了。
　　南念慈心道应该是自己看错了，当下低头沉吟了一下，说道：“男孩儿就叫天行吧！天行健，君子当自强不息！”
　　“天行？好名字啊！那小姐，姓……姓氏呢？”巧慧小心翼翼地问道。
　　“赵！”南念慈毫不犹豫地说道。
　　“哦！”巧慧点了点头，心道小姐心目中看起来还是没有忘记王爷。
　　“那女孩儿呢？”巧慧问道。
　　南念慈看了一眼那女孩儿，叹道：“女孩儿家不能太过光芒万丈，最好名字简单，过的简单，一生一世平平静静，不要像我一样，就叫素儿吧！希望她一生朴朴素素，不要再起波澜啊！”
　　……
　　花开花落，花落花开，转眼之间，十九年飘然而过。
　　此时大华兴武皇帝早已经驾崩，雍王赵元羽即位，改年号为建德，如今也已经是建德17年了，虽然北方突厥连年侵犯大华疆域，但此时的沧州小村镇，却依然是一片太平之象。
　　今天刚好是除夕，天上下着蒙蒙大雪，将整个小村庄改成白蒙蒙的一片，看起来倒是颇为苍凉。
　　此时家家户户都在准备过年的年夜饭，毕竟除夕一年也就一次，大家都希望能好好团圆一番。
　　十余年过去了，南念慈一家依然住在小四合院里，四合院没有什么变化，只有四个人住，只不过在四合院的前面多加了一座茅屋，旁边挂着一条帆布，上面写着四个字：行医济世。
　　显然，这座茅屋是看病的，可以算是个小型医馆，这座医馆是两年前开设的，看病的大夫便是南念慈的女儿赵素儿，她医术精湛，人又漂亮，并且这个小镇由于地处偏僻，所以没有以前没有大夫，村民百姓们要看个病，还必须走三十里的路到城里，不但累人，花钱也贵，而有了赵素儿这个医术高明的少女大夫看病，村民们自然高兴，再加上这里看病抓药收费便宜，所以村民们都是在这里看病，而每次看病必定药到病除。所以一时间，赵素儿在村里名声大噪，被尊为“女扁鹊”
　　而此时，正值除夕的下午。小医馆内，一身粗布麻衣的赵素儿送走最后一位病人之后，便即关了房门，往四合院走去。
　　此时的赵素儿已然19岁了，生的是如花似玉，身材娇小玲珑，虽身着粗布麻衫，但丝毫不影响其国色天香之姿。
　　赵素儿边走心边想哥哥闭关已经三个月了，过一会儿就该出关了，今晚大家可以好好过个团圆年了。
　　赵素儿走到家门口，取出钥匙，将门打开，走了进去。
　　刚踏进院子，就看见巧慧正在院子里洗菜。十九年过去了，可是巧慧的容貌居然丝毫不见老多少，看起来也就二十四五岁年纪。
　　此时，巧慧一见素儿回来，微笑道：“素儿，你回来了？医馆的事情忙完了？”
　　赵素儿笑道：“都忙完了，最后一个病人已经送走了。慧姨，我娘呢？”
　　“小姐上山接天行去了！”巧慧笑道。
　　“呵呵，终于又能见到哥哥了！对了慧姨，今儿个晚上要做什么好吃的啊？”
　　巧慧笑道：“自然有素儿最爱吃的麻婆豆腐和竹笋炒肉片了，你就等着大饱口福吧！”
　　“谢谢慧姨！我就知道慧姨对我最好了！”素儿笑道。
　　“是啊！今晚天行也要回来了！”巧慧说道，“他都去山上山洞闭关三个月了，今天就该是出关的日子，到时候天行的神功大成，可真是要恭喜他了！”
　　“说的也是！不过哥哥的武功已经那么高了，为什么还要闭关啊？真是的，平时也不陪我玩儿！”素儿撇撇嘴说道。
　　巧慧笑道：“你啊，就是贪玩儿，平时天行教你的武功你也不认真学，现在还在手下走不过二十招呢！”
　　“什么啊？人家只是年轻嘛！再说了，我们在这小地方过日子，学那么多武功干什么？哥哥教的什么九阴真经，小无相功闷死了，每天要打坐练气那么久，还是那混元真气练起来容易，听哥哥说，那个武功练起来，要比一般武功快二十倍呢！”素儿笑道。
　　“你也别这么说！那小无相功可厉害着呢！我练了十年，现在居然还是二十多岁的样子，真是太神奇了。素儿你要是练好了，五十年后，还是个绝色大美人儿，迷死你的夫君！”巧慧笑道。
　　“慧姨你讨厌啦。人家才不要夫君呢！”素儿嗔道。
　　巧慧呵呵一笑，说道：“巧慧，你可别这么说，这么些年来，你跟着天行学习武功和医术，你可是治好了村子里不少人的陈年旧疾，现在村里人可都称你为女扁鹊啊！听说前些日子，村长还派人提亲，想让你嫁给他的公子呢！”
　　“什么？！”素儿吃了一惊，惊道，“那……那娘答应了没有？”
　　“呵呵，自然没有！”巧慧笑道，“知道你的心思，你瞧不上村长公子，所以她婉言拒绝了村长，不过素儿啊！你都已经十九了，是该为自己的终身做做打算了，总不能做一辈子女大夫吧？！”
　　“我知道……可是……”素儿脸色变得有些苍白，转过头，遥望远处，怔怔出神。
　　※※※


正文 第四章 赵天行
　　此时山下下着大雪，山上更是早就一片了，各种花草树木均已因为天气的原因而凋谢，百兽尽归巢穴休养，等待来年开春再度出来。
　　山道之间本就崎岖难行，大雪之天更是少不注意就会摔倒或掉落悬崖，但是此时之间，却有一人在难行的山道之间快速奔走。
　　但见这人是个女子，二十五六岁左右年纪，身穿白色衫子，身材婀娜，容貌秀丽绝伦，身高约莫1.70，够得上名模水平。她肤色，衣衫均白才，此时在漫天大雪之中奔行，仿佛融入了其中一般。
　　但见她行走之色，踏雪如风，快捷无比，不管是多么难走的山路，只要她轻轻一踏，脚上一踩，便能轻易而过，并且快若闪电，绝无半分停滞之色，若是江湖人看了，定要大赞好轻功。
　　那女子正是南念慈，虽然十九年过去了，但她修习上乘内功，驻颜不老，所以此时虽然已经年近四旬，但是依然如同二十多岁的美女一般，这不得不让人惊羡。
　　只见南念慈快步奔行，很快就来到了山峰之上，只见那里有一座小小的山洞。南念慈一见山洞，呵呵一笑，当下便走到洞口前，找一块大石头坐下，静静地等待着。
　　世间一分一秒地过去，洞中没有任何动静，但南念慈脸上丝毫没有不耐烦之色，只是静静地等待着，等待着。
　　“哈哈哈哈哈……”忽然，洞内传来一阵阵大笑之声，那声音当真如同惊涛骇浪和数百颗炸弹爆炸轰声，震得整座山上仿佛都要地动山摇一般。
　　南念慈听到这声音，头不禁一阵眩晕，但同时心中不禁一喜，心道儿子的神功终于练成了。
　　但见人影一闪，洞中一人矫健快速的窜了出来，闪电死的奔到南念慈身边，欢喜地叫道：“娘！你可来了！”
　　但见这这人是个少年男子，约莫十八九岁岁年纪，身材高大，皮肤，相貌儒雅，玉面朱唇，简直可以说是有潘安之相，宋玉之姿，绝对是个少女杀手。
　　这人，自然就是赵天行了，也就是穿越过来的陈锐了。
　　当年陈锐穿越过来之后，就附身在了赵天行的身上，成为了一个小小婴儿，虽然当时很不习惯，但是久而久之，也就慢慢的安定下来，好好当婴儿了。
　　而陈锐的脑子里穿越过来的时候，被注入了武功、医术、用毒之术、易容术和许多的学问，包括诸子百家的著作的内容等等，所以他一穿越过来，就很容易的习惯了这里的一切。
　　赵天行（以后就如此称呼主角）和素儿这对兄妹一天天的长大，一家人和和睦睦，倒也过得自在逍遥，只不过南念慈和巧慧从来也没对赵天行和素儿说起过父亲的事情，只要赵天行或者素儿问起父亲，南念慈却是不做回答，有时还黯然泪下，然后巧慧赶紧安慰她。
　　如此过了几次此后，赵天行和素儿就再也没提过父亲的事情。
　　“父亲肯定是一个负心汉。”赵天行的心里已经把自己父亲做了一个最初的定性。
　　而到了赵天行六岁那一年，赵天行正式开始修炼起了自己的武功，并且将自己的武功选了几门告知教授了南念慈三人，而期间自然是三人吃惊无比，赵天行苦说了很久，三人这才不再问武功的来历的事情，而是专心修炼赵天行所教武功，如今十年过去，素儿三人都已经可以算得上是江湖中的高手，尤其是南念慈，她原本就会武功，此时在修炼数门绝世武功，武功之高放眼天下，恐怕就是玉德仙坊之中的宁雨昔都未必是她的对手了。
　　并且赵天行还将自己的医术教给妹妹，本来是要她用来防身之用，但是谁知道这小丫头居然颇有善心，缠着南念慈花钱帮她开了一间小医馆，帮着村里人治病，竟得了个女扁鹊之称。
　　而赵天行也从史书和各百姓口中得知了这确实是极品家丁的世界，不禁心中十分欢喜，只待长大，就去泡美眉。
　　而此时，赵天行已经闭关三个月了，他此时经过十年的修炼，已经修炼成了108种武功，此时闭关三月，便是要将所有的武功尽数融会贯通，激发出最强潜能，以此达到天下无敌的能力。而今天，终于成功了！
　　此时，赵天行看着南念慈，呵呵笑道：“娘！孩儿的武功练成了！”
　　虽然赵天行此时要比南念慈还要高，但做娘的还是微笑着摸了摸赵天行的脑袋，柔声道：“练成了就好，娘亲相信你一定能行！在这山上三个月，可吃了些苦了吧？”
　　“才不呢！”赵天行笑道，“孩儿我可是武功盖世，天下无敌，怎么会怕吃苦呢？！”
　　“好了好了，别臭美了！如今你武功大成，娘也替你高兴，快回家吧！今天是除夕，全家大团圆，你慧姨今天可是专程到县城买了一大堆菜回来，要给我们做一桌丰盛的年夜饭呢！”南念慈笑道。
　　“哈哈，是吗？那我们赶紧回去吃吧！慧姨的饭菜那可是绝对的人家美味儿啊！”赵天行笑道。
　　※※※
　　四合院中，素儿一直站在大门口张望着,脸上焦急而期待的目光一览无遗。
　　巧慧走过来，看着此时的素儿，不禁暗自摇了摇头，上前道：“素儿，你不要着急，到屋子里去等吧！天行和小姐又不会出什么事情……”
　　“不嘛慧姨！”素儿打断巧慧说道，“人家就是要在这里等着哥哥和娘亲，人家要第一个见到哥哥才行！”
　　“唉！你这孩子。”巧慧无奈地摇了摇头，心想这丫头从小就最依赖天行，如今这般大了还是不改这脾气，也不知道日后嫁人了会怎么样。
　　一想起嫁人，巧慧不禁想起了村长的儿子，村长姓钱，他儿子名阳，自己见过，倒是长得一表人才，今年才二十岁，尚未婚配，并且才华出众，一直都在京城京华学院读书，两个月前才回来。
　　据村长说钱阳对素儿是一见钟情，而村长又和沧州县县令有亲戚关系，如果素儿嫁给他，倒也未尝不是一件美事，也总好比现在……现在素儿对天行的那种古怪的情愫所要酿成的后果好！
　　只不过巧慧却也有所顾虑，这同时也是南念慈顾虑的，第一，巧慧和南念慈都发现每次村长见到自己小姐，那眼珠子都充满了淫邪之念，虽然没做过什么越轨的事情，但是总是让人不舒服；第二，如今素儿是家里的公主，她如果不想嫁人，那谁也强迫不了，她又学会了高深武功，如果强行嫁过去，还不知道会惹出什么事情来；第三，巧慧知道，素儿的爹爹是谁，素儿既然是那个人的女儿，自然应该嫁给最高贵的人，一个小小的村长的儿子岂能配得上？
　　只是，如果不快点儿将素儿嫁出去，她对天行，会不会发展成为爱情？
　　其实在一年以前，巧慧和南念慈就已经注意到了素儿对天行似乎不是纯粹的兄妹之情，素儿这两年看着天行的眼神，似乎变得……变得十分暧昧，那种眼神绝不是兄妹之间该有的，这让巧慧和南念慈很不安心，都希望素儿尽快找到如意郎君，结束这段不伦的感情。
　　就在巧慧胡思乱想的时候，忽然，素儿欢喜地大叫起来：“哥哥！哥哥！哥哥回来啦！”
　　※※※


正文 第五章 劫匪
　　巧慧抬眼望去，只见不远处两道人影飞速奔来，二人轻功均是决定，双足在穴中轻轻一踏便是数丈之距，转眼间便到了四合院前，正是赵天行和南念慈母女。
　　“哥哥！”素儿此时也顾不得什么男女授受不清，一把抱住赵天行，叫道：“人家可是想死了你啦！”
　　“哈哈！好妹妹，哥哥也是想死你了！”赵天行放开素儿，打量着她笑道，“三个月不见，素儿你又漂亮了不少，看来用不了多久，提亲的人就会源源不绝了！”
　　“讨厌啦哥哥，你又取笑人家！人家不依！”素儿嗔道。
　　巧慧笑道：“天行，小姐，你们可算回来了！天行，在山上三个月，可是吃了不少苦吧？我们快进去吃饭吧！菜都快凉了！”
　　南念慈笑道：“可不是，今天早上巧慧就去城里采购蔬菜，就等着你回来吃啊！”
　　“哈哈哈……那好那好，吃饭吃饭！”赵天行笑道。
　　屋内早已准备好了一大桌丰盛的饭菜，赵天行一家四口围坐在桌前，开开心心地吃饭。
　　赵天行最爱吃的菜就是红烧肉，此时他夹起一大块肉尝了一口，笑道：“果然好味道，三个月没吃这么好的肉了！”
　　“那就多吃点儿！来，哥哥，我给你夹！”说着，素儿给赵天行的碗里夹了好几块肉。
　　“谢谢了，妹妹，你也多吃点儿！”赵天行笑道。
　　南念慈笑道：“你们兄妹可还真是相亲相爱，想来等以后素儿嫁人了，恐怕你这做哥哥的也要陪嫁过去啊！”
　　“讨厌啦娘，人家……人家才不嫁呢……”素儿俏脸一红，嗔道。
　　“好好好！”南念慈说道，“不嫁就不嫁，反正娘也不舍得你离开，就在等几年吧！”
　　巧慧皱了皱眉头，接着看向赵天行，笑道：“天行，如今你修炼成了你所谓的108种武功，。想来定然是天下无敌了吧？”
　　赵天行一听，得意地笑道：“那是自然，如今就凭我的功夫，纵横江湖、称霸武林可说是易如反掌！”
　　素儿一听，咯咯一笑，说道：“哥哥，那好啊！你就去江湖上闯闯，弄个天下第一、武林盟主什么的给当当，给我们长长面子啊！”
　　“也是啊！到时候我当了武林盟主，再在武林中给素儿你找个如意郎君，保证让你风光如愿！”赵天行笑道。
　　“讨厌哥哥，你也来戏我！”素儿低声笑道。
　　“好了好了！我也不说笑了，咱们吃饭，吃饭！”赵天行笑道。
　　就在众人开心吃饭的时候，忽然，赵天行眉头一皱，说道：“有人来了！听！”
　　三人一惊，赶忙聚气凝听，过了十分钟，南念慈、素儿、巧慧相继听到了不远处有阵阵马蹄声朝自己这里奔驰而来，听这马蹄声约莫有个十人左右。
　　素儿皱眉道：“这村上平时少有人来，更别说骑马的了？他们是什么人？”
　　赵天行微微一笑，说道：“不知道，不过我们家的后面便是山林，他们若非要进山，便是冲我们来的！”
　　素儿三人点了点头，毫不畏惧，此时便是武功最差的巧慧，在江湖上也可以算个一流好手，又怎么会畏惧区区十个人？！
　　赵天行拿起酒壶，倒了一杯酒，一饮而尽，心中颇为兴奋，心想如果这帮人是冲自己等人来的，而且不怀好意，那正好可以试验一下自己的功夫。
　　很快的，众人听到马蹄声停在了自己家门前，接着就听到“砰”地一声，自己家的大门被粗鲁地撞开了，然后只见十个身穿黑衣、手拿钢刀的黑衣人闪电似的冲进了房中。
　　那些人冲了进来，每一个人都以为屋中之人就算不是立时吓得浑身发抖，也必定立刻站起身来，脸上露出惊讶之色，可是……
　　赵天行四人依然是坐在椅子上，平静地看着他们几人，脸上殊无任何恐慌之色。
　　众黑衣人一见，均是一愣。其中一个领头的提刀上前，喝道：“我们乃是据此三十里外的黑青山的好汉，今日特来找四位借些银子花花，同时要请夫人和小姐随我等走一趟，便请请吧！”
　　还是没有预料中的恐慌和害怕还有尖叫，赵天行四人还是一脸平静地看着自己等人，赵天行的脸上甚至出现了阵阵嘲笑之色，就如同自己等人是傻瓜一样。
　　领头的脸上扭曲了一下，一挥刀说道：“既然你们不说话，那好！来人，带走！”两名黑衣人立刻伸手，抓向南念慈和素儿。
　　“砰”地一声，那两人惨叫一声，身子向后倒飞出去，又和两个人相撞在一起，四人一起倒地，凄惨哀嚎。
　　众黑衣人立时懵了，还没明白发生了什么事情，就见赵天行身形一闪，众人只觉眼前一晃，便立时浑身僵硬，动弹不得，但是在看下赵天行，却发现他依然坐在凳子上，没有起身，这下众人均是大惊，心中明白这一家人均不是好惹的，不禁都哆嗦起来。
　　赵天行喝了一口酒，接着伸手一挥，一道强烈掌风袭来，将众人的面纱全部吹开。
　　赵天行四人看了看这些人，均不认识。赵天行微微一笑，说道：“我问你们，你们是什么人，来我家干什么？！”
　　“我……我们说了，我们是黑青山的好汉，如果你们敢对我们怎样，我们老大不会放过你们的！”那领头的倒也硬气，此时也不求饶。
　　“哦？黑青山的强盗？”赵天行冷笑道，“据我所知，今年乃是大丰收年，临近黑青山的城中各大富户都有大量的粮食，你们不去抢近的，却多跑三十里来抢我们这几个穷人，这说出去都没人信。我在问一遍，你们是什么人？！”
　　“我……我……”那些人一阵紧张，领头地叫道，“我们确实是黑青山……”赵天行不等他话说完，右手一挥，一道无形剑气击出，正中其中一个匪徒的眉心，那人惨叫一声，扑通倒地而死。
　　这下不光黑衣人吓傻了，就连素儿三女也是一惊，没想到赵天行居然说杀人就杀人。
　　赵天行面不改色心不跳，杀人对他来说，早已不是什么新鲜事儿了。他缓缓转过头，看着一个匪徒，那匪徒看起来也才十七八岁年纪，此时早已吓得脸色发白。赵天行微笑道：“我问你，是谁派你们来的？！”
　　“是……是……我……我……”那人一阵结巴，半天说不出一句话来，赵天行也不勉强，又是一挥手，一道无形剑气射出，那人登时毙命。
　　赵天行环顾了一下四周的剩下的站着的四名匪徒，每当他眼光瞄过一人，那人便吓得魂不附体。
　　当赵天行看完了所有人之后，眼中射出寒光，缓缓说了一句：“还有谁，活得不耐烦，想下去陪他们两个一起走黄泉路啊？！”
　　※※※


正文 第六章 钱村长和李县令
　　这一下，众人均是吓得傻了，哪里还敢隐瞒？刚才躺在地上的四个人齐声叫道：“我们说！我们说！不要杀我们！”其余四人也是纷纷大叫自己招了。
　　赵天行满意地点了点头，抓起其中一人走到外面拷问。
　　素儿和巧慧一愣，都不明白赵天行为什么要把人带到外面去，只有南念慈暗自感叹这孩子真的长大了。
　　赵天行将那人带到院子里，扔在地上，冷笑道：“我只问一遍，谁派你们来对付我们的？你不要想说谎，屋里还有七个你的同伴，我可以问完你再问他们。相信我，如果你敢欺骗我，我会让你比死更痛苦百倍！”
　　那人吓得心胆俱裂，此时哪里还敢隐瞒？赶忙说道：“英雄饶命！英雄饶命！我说！我说！我们是沧州县的衙役，是……沧州县令李大人和本村钱村长让我们冒充黑青山的强盗来掳走夫人和小姐的，饶命啊！真的不关我们的事情啊！饶命啊！”
　　赵天行一听，心中不禁大怒，但面上依然面不改色，说道：“那钱村长和县令为什么要掳走我娘和素儿？难道是为了美色吗？”
　　“这……这小的就不知道了，不过……不过我们的头儿，就是刚才说话的那个，或许知道！”那人哆嗦道。
　　赵天行点了点头，也不多跟他废话，点了他的哑穴，走进屋中，把那个头儿抓了出来，一番拷问，发现他和这家伙说的一样，是钱村长和县令拍他们来的。
　　赵天行又问钱村长他们为什么要这么干，那头儿不敢隐瞒，只得道：“是……是这样的，昨日之间，钱村长拿了两幅美人图来到我们县衙给我家大人看。大人一看这两个美人，立刻就大为心动，就问这美人儿是哪里的，钱村长就告诉他就是……就是这里的夫人和小姐，他因求亲不成，无法得到二位，便想借助县令之手强抢，事成之后……之后……之后……”
　　“之后让县令先想用我娘和我妹妹，然后再送给钱村长，对吧？！”赵天行冷笑道。
　　“是……是……”那人哆嗦着低下头。
　　“好，最后一个问题，钱村长和那个李县令现今在哪里？！”赵天行喝问道。
　　“他……他们如今都在村长家等着我们回去复命……”那人低声道。
　　“好！我知道了！”赵天行说着，双掌劈出，二人连哼都没哼一声，便即毙命。
　　赵天行转身回屋，素儿三人上前问道：“问的怎么样？”赵天行将方才所听到的话说了出来，素儿三人均是大怒。南念慈骂道：“好一个人面兽心的畜生，居然胆敢对我们……对我们……饶你们不得！”说着，南念慈“呼呼呼”连劈数掌，那剩下的六名黑衣人登时全部毙命。
　　素儿毕竟还小，看到杀人，终究有些不忍，别过头去不去看。
　　赵天行哼了一声，右手一挥，一道强大掌风击出，那几具尸体登时被卷在一起，飞了出去。
　　赵天行哼道：“那村长和李县令居然敢在太岁头上动土，当真饶他们不得！儿子这便去收拾他们！”
　　南念慈三人一惊，巧慧道：“天……天行，这不好吧？你……你还要去杀人啊！”
　　“是的慧姨，你们千万不要拦着我！他们破坏了我们好好的除夕晚餐，我定要讨回一个公道，让他们付出代价。你们放心吧！半个时辰之内我便回来了！”说着，赵天行身子一跃，转身出了大门。
　　素儿三人看着赵天行远去的背影，均不自禁地皱了皱眉头。
　　※※※
　　此时正值除夕之夜，各家各户都在吃着香香的年夜饭，而在村长家，自然也是在大鱼大肉的上着。
　　只见钱村长和他的儿子钱阳正陪着李县令在饭厅吃着酒席，一旁好几个妖艳的女人正只身穿亵.裤肚.兜，跳着不堪入目的艳.舞。
　　那李县令五十来岁年纪，身材肥胖，小眼睛，酒糟鼻，龅牙大嘴，长得很是难看，此时他正一脸痴迷地看着那几个妖艳女子跳舞。
　　那钱村长和李县令差不多大，但是相貌颇为儒雅；钱阳二十岁左右年纪，相貌堂堂，皮肤，整个一小白脸的样子，他们和李县令有亲戚关系，钱村长的小女儿、钱阳的小妹就是李县令新娶的第十八房小妾，算来钱村长和李县令二人还是翁婿呢！
　　当下，钱村长看着一脸呆样的；李县令，坏笑说道：“怎么样，李大人？这些可都是城里春风楼的头牌，我买回来训练了好几个月，这才有了今日之成就！我知道大人您为官清正廉明，素不喜那等烟花之地，今日正好可以一饱眼福啊！”
　　李县令一听，哈哈大笑，说道：“不错不错！本官两袖清风，平时就是喝水也只喝白开水，这等艳舞今日倒是第一次见到。”
　　钱阳笑道：“不过大人却要知道，这些不过是庸脂俗粉，若让那赵素儿母子跳动起来，保证是颠倒众生啊！”
　　李县令一听，笑道：“你说的这么肯定，莫非你看过她们跳这舞蹈？”
　　钱阳笑道：“我自然无缘见到，但是我知道她二人之美貌，比之这画上还要美上十倍。大人您想想，要是让这两个绝色美女脱得跳起舞来，那是何等壮观？！”
　　李县令不听，想起那丹青画上的绝色姿容，在想想二美脱光之后的风采，不禁大流口水，道：“真是的！张阿六，他们去了这么半天，怎么这么久了还不把人带回来，不会出什么事儿吧？！”
　　钱村长笑道：“能出什么事儿啊？那素儿一家就四个人，南念慈的两个儿女均才十八九岁，手无缚鸡之力，张阿六他们十个身强力壮，又会些武艺，想来定是手到擒来，大人就等着美人就是了！哈哈哈哈……”这几年赵天行教授素儿等人武功之时都是秘密进行，从未告知过任何人，素儿等人也从未在人前显露过武艺，所以钱村长至今也不知道素儿等人的底细。
　　李县令点了点头，在看向那几个美艳妓.女，心中意淫着素儿母女，哪里还忍耐得住？当下大喝一声，猛地跳起来，奔上前去，抓起一个妓.女往地上一推，扯开她的亵裤，在拉开自己的裤子，对着她的阴.门就是攻去，那妓.女登时大声浪.叫起来。
　　这下众人均是呆了一呆，钱村长和钱阳没想到这县令居然如此不要脸，在自己二人面前就敢胡天胡帝，当真是有辱斯文。
　　他们二人不知这县令以前却是个杀猪的屠夫，从小大字不识几个，又好色成性，什么世俗礼法完全不放在眼里。
　　后来他花钱捐了个县令，就更加肆无忌惮，大庭广众之下强抢妇女之事也没少干过，此时自然是爱怎样就怎样。
　　那李县令正在那妓.女身上进进出出。就在此时，忽然外面闪电似地射进来一物，接着就听到“啊”地一声叫喊，李县令捂着下.身踢开妓.女，躺在地上大声惨叫。
　　※※※


正文 第七章 报仇
　　在场众人登时大惊，几个尖叫着跳开了来。钱村长和钱阳和几个家丁飞奔上前，查看李县令的伤势。
　　钱氏父子奔上前，哄着李县令拿开手，一看他的伤口，不禁大吃一惊，只见李县令的阳物上居然插着一片树叶，那树叶的根部深深插入李县令的阳物根部，此时阳物上已经是鲜血淋淋，不堪入目。
　　钱氏父子惊呆了，心想这树叶根部比绣花针还细，并且软绵无硬度，竟然能够插入血肉之躯，并流这么多血，这简直就是天方夜谭啊（当然，这个时代的人不知道天方夜谭为何物）。
　　还没等钱氏父子反应过来，只听得“哗啦”一声响，大门被一股大力“轰”的一声震开，只见一道人影飞奔进屋中，威风凛凛地站在了钱村长三人面前。
　　钱村长一见这人，不禁吃了一惊，叫道：“赵天行，是你？！”钱阳一听钱村长的话，也是一惊，心道眼前这个少年便是素儿的哥哥赵天行吗？！
　　赵天行冷笑一声，说道：“钱村长，你一向可好啊？！”
　　钱村长和钱阳眼见赵天行破门而入，心中登时明白，那片树叶看来也是赵天行发射的，能够有此等能力，看来赵天行定是深藏不露的高手了。
　　一想到这里，钱村长和钱阳不禁暗暗叫苦，心道早知道赵天行是那些高来高去的武林高手，自己父子就不要招惹他了。
　　不过事到临头，后悔也无用，当下钱村长只好强笑着说道：“原来是赵贤侄，贤侄今夜不在家中与家人共过除夕，怎么跑这里来了？！”
　　赵天行冷笑道：“这可不瞒村长大人了，本来今晚草民也想和家人一起好好过个除夕夜的，只可惜啊！天有不测风云，今晚却有一些不带眼的狗崽子前来我家滋事，虽然统统被我打发了，但终究怀了我的兴致！我如今已经知道了主谋是谁，嘿嘿……”
　　钱村长父子一听，均是额头冒汗，钱阳强笑道：“原来这位就是赵兄，在下钱阳，赵兄家在本村也算是名人了，怎么竟有人敢去你家叨扰吗？待说来是谁，小弟就算抛头颅洒热血，也定会为赵兄讨回一个公道，绝不会姑息养奸！便算是我亲哥哥，我也要大义灭亲！”
　　钱村长一听这话，登时明白了儿子的心事，他是想将什么事情都推在县令身上，当下赶忙道：“不错不错！贤侄，你且将那人说出来，我们定当尽力帮你！”
　　赵天行一听，笑道：“难道你二人不知主谋是谁？！”
　　“赵兄此言说笑了，我父子二人均是奉公守法之人，今晚也一直在此陪县令大人吃饭，怎么可能知道？”钱阳强笑道
　　赵天行听了，也不答话，而是微笑着看着钱氏父子，那笑容，说不出的天真可爱。
　　钱阳父子见赵天行露出这等笑容，不禁一愣，还没等他们想明白，忽的只见人影一闪，接着就听到一阵杀猪似地惨叫，然后就看见赵天行站在李县令身边，右脚正踩在他的阳物上。
　　李县令被赵天行踩住阳物，此时正拼命惨叫挣扎，但是又如何能挣扎得脱？而很快的，他就连挣扎惨叫都没有了，只身下肥胖的身体不断抽搐。需知便是一般人用力脚踩男人的阳物，都能令他变成个太监，更何况赵天行这等武功绝顶之人。但见赵天行的脚缝之间不断流出鲜血汁水，钱村长和钱阳不禁感到胃中一阵翻腾，浑身哆嗦着不敢动。
　　赵天行踩踏良久，缓缓将脚移开，此时李县令早已气绝，但见他的下体鲜血淋淋，阳物阴囊早已爆裂，此时要多恶心就多恶心。
　　赵天行看也不看李县令，转过头看着钱村长父子，眼中露出了寒光。
　　“啊……饶命啊！大侠饶命啊！”钱阳再也忍耐不住心中的恐惧，立刻跪了下来，拼命磕头，叫道，“大侠饶命……大侠饶命……小的一时糊涂……一时糊涂，求大侠饶命啊……”他此时更是连谎话也编不出来，只知道拼命地求饶。
　　钱村长此时也早已吓得魂飞魄散，也赶忙跪下来，拼命磕头求饶。
　　赵天行心中一阵鄙夷，正要说话，忽的闻到一阵臭味，低头一看，原来竟是钱氏父子吓得屎尿齐流了。
　　赵天行暗自摇头，接着缓缓说道：“你们放心，我不会杀你们的！”
　　钱氏父子大喜，钱阳拼命磕头道：“谢恩公不杀之恩……谢恩公不杀之恩……”
　　“等等，我还没说完！”赵天行微微笑道，“我虽然不要你们的性命，但是我一定会让你们知道你们做的事情的后果有多么的严重。”钱氏父子一惊，登时又惊恐起来。
　　赵天行缓缓拿起桌上的酒壶，倒了一些酒水到自己的手上，然后双掌合十，利用天山六阳掌手法，倒运体内阴阳相融的强烈真气，将手上的酒水化作几片冰片，正是天龙八部当中号称天下第一暗器的生死符。
　　赵天行狞笑着看着钱氏父子，钱氏父子见到他这等笑容，心中害怕之极，心想不知道他要什么恶毒法子折磨我们。
　　于是，钱阳一咬牙，“啊”的大叫一声，站起身来拼命往门外跑去。钱村长回过神来，也赶忙跟着跑。
　　赵天行冷笑着看着二人，也不追赶，将手上生死符伸指一弹，正中二人后心。
　　“啊……啊……”只听得钱氏父子惨叫数声，均倒在地上拼命打滚，同时伸手在自己身上乱抓乱挠，瞬间便将浑身皮肉抓得血肉模糊。
　　赵天行看着眼前的一切，毫无表情，只是冷冷地看着。
　　一旁的几个见到此幕，此时早已吓得魂飞魄散，一句话也不敢说出来。赵天行瞄了她们的一眼，微微摇了摇头，飞身跃去，转眼就不见了踪影。这里，就只剩下了不停地在挣扎的钱氏父子了。他们，已经生不如死了。
　　※※※
　　赵天行一路施展轻功奔走，很快他就飞奔回了自己的家中，走进屋内。素儿三人见他回来,均是心中一喜，赶忙上前，素儿问道：“怎么样，哥哥，有没有为我们报仇？！”
　　赵天行呵呵一笑，说道：“自然是报了，总是要为我们出气的！不过我这次去没有蒙面纱，相貌给人看到了，恐怕这村子是住不下去了！咱们得搬家才行了！”
　　素儿三人一听搬家二字，均是一惊，都有些沉默不言，毕竟住了这么多年的地方，说搬就搬，可真是有些……
　　※※※


正文 第八章 得知身世
　　当下，素儿沉默了一下，道：“可是哥，我们……我们能去哪里啊？！”
　　赵天行一听，扑哧一声笑了，说道：“我的傻妹妹，咱们四个都会武功，难道还能饿死不成吗？我听说京城人杰地灵，不如我们去那儿吧！”赵天行一说京城，倒颇有些兴奋，毕竟有机会见到徐芷晴、肖青璇和宁仙子，那可真是太好了啊！
　　南念慈一听京城二字，不禁脸色一变。巧慧看了南念慈一眼，一咬牙，忽的跪了下来。
　　三人吃了一惊，赵天行惊道：“慧姨，你干嘛跪下？！快快起来！”说着，便要去扶起巧慧。
　　巧慧却不起来，只是说道：“小姐，如今你还是不肯对孩子们说出真相吗？您真的希望他们不知道自己的父亲是谁吗？！”
　　赵天行和素儿一听这话，不禁吃了一惊。
　　赵天行看向母亲，只见她脸上阴晴不定，怔怔地看着巧慧，一句话也不说。
　　良久之后，南念慈叹了口气，说道：“巧慧，这么多年来，你终究忘怀不掉他……这么多年，我都知道，你当年也是偷偷喜欢他的……”
　　巧慧沉默了一下，继而磕头道：“奴婢知道自己身份卑微，配不上那个人，但奴婢真心希望小姐您和他能够破镜重圆，能得到一个名分，奴婢相信他绝不是负心薄幸之人，只不过……只不过当年定是有苦衷的，这才没能……没能……”说到这里，巧慧眼眶一红，泪水止不住的流了下来。
　　赵天行和素儿面面相觑，赵天行道：“娘，慧姨，你们究竟在说些什么？！我爹……我爹究竟是谁？！”
　　素儿也道：“对啊娘亲，我和哥哥的爹爹究竟是谁，他还在人世吗？！”
　　南念慈并不答话，而只是静静地看着巧慧，眼中没有任何表情。
　　巧慧一见，又是磕头道：“小姐，您就算不为您自己找着想，也要为天行和素儿着想啊！如今皇……那个人没有子嗣，如果天行和他相认，将来不就是……”
　　素儿听到这句话，自然不理解，但是赵天行听到“皇”字，又联想自己和妹妹的姓氏，以及巧慧后面的话，心中不禁大惊，心道难道我爹是……
　　南念慈听到这句话，登时身子大震，娇躯一阵颤抖。
　　她缓缓转过头，看了赵天行一眼，又看了素儿一眼，终于叹了口气，弯扶住巧慧，道：“巧慧，这么些年，苦了你了！我……我会将真相告知天行和素儿的！你起来吧！”
　　巧慧大喜，缓缓站了起来。
　　南念慈长叹了一声，说道：“天行，素儿，你们跟我来！”。
　　赵天行和素儿跟着南念慈和巧慧来到母亲的房内，这间房屋十分简朴，桌椅都十分陈旧了，都是南念慈用的惯的了，这些年也没有换过。
　　进到屋内，南念慈沉默了一下，弯蹲在床边，在床底下一阵摸索。很快的，就摸出了一个陈旧长匣子。
　　这长匣子上面铺满了灰尘，也不知道放了多少年了。
　　南念慈在上面吹了吹，接着将匣子打开，只见里面是个被油布包裹的长长的东西。南念慈，将油布解开，只见里面是一副画轴和一块玉佩。
　　南念慈和巧慧看到这两件封存已久的物事，不仅均是流下了热泪。
　　南念慈将画和玉佩取出，将玉佩递给素儿，将画轴递给赵天行，缓缓说道：“你们自己看看！”
　　素儿看了看玉佩，只见这块玉佩通体幽绿，光泽晶莹，显然是上等好玉。玉的一面刻着一个玉字，一面绣着一条四爪蟒，也不知道这是什么，就去看赵天行的画轴。
　　赵天行打开画轴，只见那是一幅嘉兴烟雨图。赵天行看了，说道：“笔锋沉稳有力，画技出众，只可惜笔法太过粗野，却没有了江南烟雨楼那种轻柔之感！”
　　素儿看了那首诗，念道：“多情却似总无情……唯觉樽前笑不成……蜡烛有心还惜别……替人垂泪到天明……替人垂泪到天明……这诗写的……写的当真是好……”素儿赞叹道。
　　赵天行点了点头，低头一看，只见这首题诗下面盖着一个私章，里面却是两个篆文，赵天行识得是“雍羽”二字。
　　此时，赵天行已经有八分把握确定自己的父亲是谁，但还是问道：“娘，慧姨，这雍羽是何人？是我们的爹爹吗？！”素儿一听，也是一脸疑惑地看着母亲和慧姨。
　　南念慈看了二人一眼，缓缓道：“天行，素儿，雍字就是雍王之雍，羽字就是赵元羽之羽，娘亲这么说，你们明白了吗？！”
　　“什……什么？雍……雍王？赵……赵元羽？！”素儿惊呆了，结结巴巴地道，“娘亲，你……你的意思是说，我们……我们的爹爹……爹爹是……是……”后面的话她委实说不出来，因为这实在太石破天惊了，令她还没有成年的小心肝儿一时间承受不了。
　　赵天行则是心中大喜，但面上毫不改色，只是平静地说道，“娘，慧姨，这究竟是怎么回事儿，你们跟我们解释解释，好吗？！”
　　南念慈叹了口气，缓缓地把自己当年如何与赵元羽如何结识，如何花前月下海誓山盟，又如何分离，如何不守信约来接自己，自己独自承受苦楚，辛苦抚育儿女长大，以及因自己，带给年迈双亲的痛苦、屈辱一一讲给了赵天行和素儿听。
　　赵天行倒也罢了，素儿越听越是难过，当最后母亲讲完的时候，素儿的眼睛早已红透半边天了。
　　只听素儿哽咽道：“他……他怎么能够这样……和娘你……你有了山盟海誓，又怎么能弃您于不顾？！我……我要杀了他，为娘你报仇！”
　　此言一出，便是赵天行也是大吃一惊，想不到平时心地善良的素儿会说出这种话来。
　　巧慧急道：“素儿，这话不能乱说，皇上他再怎么不对，也是你的父亲啊！哪有女儿诅咒父亲的道理？！”
　　赵天行缓缓摇了摇头，说道：“娘亲，为什么这么多年来，你不肯把真相告诉我们？！”
　　南念慈一听，道：“不是为娘不告诉你们，而是……而是我实在不愿意再提起了……若不是这次你说要去京城，我……我……”说着，南念慈眼泪不停地往下流着。
　　赵天行叹了口气，心中是又喜又哀，喜的是自己居然是老皇帝的儿子，那距离问鼎天下已经基本不是问题了，哀的是为母亲的的故事而悲伤。
　　当下，赵天行说道：“娘，慧姨，我想和妹妹出去说几句话，行吗？”
　　南念慈和巧慧点了点头，说道：“你们去吧！”
　　赵天行点了点头，拉着还是一脸惊讶的素儿转身走了出去。
　　※※※


正文 第九章 兄妹爱情
　　赵天行拉着一脸惊讶地素儿走到了自己的房间里。赵天行关好门，看着此时依然一脸不相信的素儿，叹了口气，说道：“素儿，你……你想说什么？！”
　　素儿怔怔地看了赵天行一眼，忽的说道：“哥哥，素儿问你，你会去认……去认那个从来就没有照顾我们一天的爹爹吗？”
　　赵天行一愣，继而坚定地说道：“我会的！”
　　“为什么？！”素儿问道。
　　“因为千错万错，他毕竟也是我的父亲！哪有儿女不认父亲的道理？！”赵天行大义凌然地说道，但心中想的却是不认这个老子，怎么当皇帝啊？！
　　素儿一听，眼圈有些红了，缓缓道：“哥，如今……如今皇上没有一个子嗣，如果……如果哥哥和素儿认了皇上，那……那哥哥一定就是太子，素儿就是公主……”
　　“对啊！”赵天行笑道，“这样不好吗？我做太子，素儿你做公主，咱们太子公主配成一对儿，岂不是好？！”
　　“什么？”素儿一听这话，呆了一呆，继而羞红了脸。
　　赵天行呵呵一笑，忽的一把抱住素儿，柔声道：“素儿，我知道，我知道你喜欢哥哥，对哥哥动了男女之情，我很早就知道了！”
　　素儿忽然被赵天行抱在怀里，不禁又羞又喜，此时嗔道：“哥哥，你……你会不会觉得素儿不知廉耻？”
　　赵天行一愣，问道：“何出此言？”
　　素儿道：“素儿……素儿不知廉耻，居然……居然爱上了自己的哥哥，这……这是乱伦行径，为世俗所不容，可……可是哥哥……素儿……素儿就是喜欢你……就是……就是不希望嫁给别人，就想永远留在你的身边……呜呜……”说着，素儿猛地靠在赵天行怀里大哭起来。
　　赵天行听了这话，又悲又痛，当下也不多说话，一把将素儿扶起，看着她那美丽清纯的小脸蛋儿，再也不在犹豫，对着她那动人的小嘴就是吻了上去。
　　“唔……”素儿彻底呆住了，完全不知所措，她感觉到赵天行火热的嘴唇和自己在了一起，他忘情的亲吻着，着，素儿已经完全没有思想了，闹钟就剩下了一个念头：“哥哥吻我了！哥哥吻我了！”
　　赵天行忘情地激情拥吻着素儿，他此时完全抛弃了所谓的礼法，所谓的伦理，他现在只要自己的妹妹开心，自己的妹妹能够和自己在一起。
　　赵天行拥吻着素儿的嘴唇，同时一只手，也缓缓放在了素儿的酥.胸上，轻轻着，只觉得这个胸器庞大，素儿此时赫然已经长了了大姑娘了，那胸.部的十分庞大，恐怕有D罩.杯的样子，手感好，摸起来十分舒服，赵天行不禁动情地激烈着，下体那话儿自然也是乖乖激烈扬起，顶在了素儿的上。
　　素儿被赵天行又是亲吻又是袭.胸，在机上正值情窦初开，眼前这人有时自己的亲哥哥加爱郎，那种偷情、乱伦和身体造成的激烈充斥了她的全身，此时在感觉到了上顶入的一根巨物，素儿早已神魂颠倒，不知所云了。
　　赵天行亲吻了素儿的嘴唇七八分钟，又改头去亲吻她的脸颊凤眼。
　　他轻柔地吻着素儿的脸颊、眼睛、脖颈，同时将手伸进了素儿的衣内，在那哪犯罪的小肚兜上着那对宝贝奶.子，只觉得手感虽好，但是实在不如摸起来舒服，心想等去了京城，一定要把文.胸、内.裤、丁字.裤发明出来，到时候让妹妹穿上给自己看，那可就……哈哈哈……
　　“啊……啊……哥哥……我爱你……素儿爱你……”素儿此时也是意乱情迷，要变被动于主动，她反手搂住赵天行，开始激情回吻起来，同时双手伸进了他的衣内，开始起来。
　　干材烈火，男女共处一室，眼看就要成其好事，可是……
　　赵天行一把推开了正在情迷阶段的素儿，素儿在激情快要完全迸发的时候忽的被推开，登时回过神来，有些不知所措，还道赵天行要反悔，不禁流着泪说道：“哥哥，你……你怎么推开了素儿？你……你要反悔吗？！”
　　“不不！素儿！”赵天行缓缓伸手，握住素儿的双手，柔声道，“哥哥并不是要反悔，只是我们现在还不是做那种事的时候，娘和慧姨还在等着我们，刚才对你做那些事情，我就是想向你表达，我对你绝对是真心的，素儿，我们会在一起的！”赵天行说这些话的时候心中也是颇为郁闷，他现在也是给素儿搞得血脉膨胀，可是他毕竟也是直到现在不是吃掉她的时候，所以只得生生忍住不干了。
　　素儿一听，松了口气，低头看了看，忽然红着脸，指着赵天行的下体说道：“哥哥，那个……你的那个……还大着呢……”
　　赵天行一惊，低头一看，只见自己那话儿此时很不争气，居然还是昂首挺胸的顶在裤子上，当下不禁一阵尴尬，赶忙默运内功，凝神静心，好不容易才把这股邪火压下去。
　　赵天行长舒了一口气，柔声微笑道：“素儿，如今你是我的人了吧？”
　　素儿一听这话，立刻一把扑进赵天行怀中，叫道：“哥哥……相公……素儿是你的人……一辈子都是你的人，我愿意一生一世服侍你，爱着你！从现在开始，素儿从头发到脚根，从心里到外在，都是哥哥的！如果哥哥你不要我，那素儿只好一死了之！”
　　赵天行一听一死了之，吓了一跳，赶忙道：“素儿，你可千万别这么说，你是我的心，你是我的肝，你是我的四分之三，我的亲亲好素儿，我们还有一百年好活，我要陪着你一百年，等一百年后，我们依然年轻，我还要叫你亲亲好素儿！”
　　素儿一听这话，感动的一塌糊涂，靠在赵天行的怀中哽咽道：“好的哥哥，素儿是你的小宝贝，日后你去哪里，素儿就去哪里！你做太子，素儿就做公主陪在你身边，就算没有名分，只要能在一起，都是好的！”
　　赵天行满意地点了点头，扶起素儿，柔声道：“素儿，哥哥今日和你挑破关系，日后我们就是外在是兄妹，内在是夫妻。不过你要知道，男儿志在四方，当提三尺长剑而取天下，如今哥哥志向做皇帝，将来必定三宫六院，希望你不要怪我！不过你放心，我一定会一辈子被你好的！”
　　素儿一听到三宫六院，不禁脸色一白，低下头去，一脸复杂。
　　赵天行静静地看着素儿，并不说话，想看看她如何做决定。
　　良久之后，素儿抬起头，坚定地道：“哥哥，你是天底下最好的男人，素儿知道不可能一个人霸占你，再加上我们的关系……你放心，素儿不会介意你有多少女人的，只要你吾负我情就是了！”
　　赵天行一听大喜，心道看起来这个除夕，过得可是最是精彩了！
　　※※※


正文 第十章 来到京城
　　大华京师应天府便是现在的北京城，此地地处燕云之地，而燕云之地表里山河，易守难攻，是中原的屏障。
　　当年华朝太祖皇帝夺取天下之后，认为应天府控扼东北、西北、西域和西藏，需要重兵把守，所以干脆迁都于此，来个天子守国门。因此，应天府便成了华朝政治、经济和军事的中心，成为天子居住的城镇。
　　沧州府隶属与直隶总督，和京城相聚极尽，除夕夜晚其余人均在家中团聚，赵天行一家四口却是连夜收拾细软朝京城而来。
　　当赵天行和素儿私定了终身之后，二人便去和南念慈和巧慧商量，最后四人一致同意，前往京城，见见赵元羽。
　　一路上四人赶路甚急，这主要是南念慈，她这么多年来将赵元羽埋藏在心里不去想他，可是情之一字，其实说不想就不想的？以前巧慧不提倒也罢了，此时一经提起自然一发不可收拾，于是便十分迫切地想要和赵元羽再次相见，最主要的是南念慈此事经由巧慧提醒，已经决定无论如何要为赵天行和素儿讨得太子和公主的身份。至于自己有没有名分，她也已经不在乎了。
　　众人奔行三日之后，来到了京城。
　　此时的京城已到了夜晚，当下正值大年初三，各家各户都还沉浸在新年的快乐气氛之中，但见京城里的各家各户都挂着春联楹门，街上小卖商贩叫卖之声络绎不绝。四周房舍均是高楼亭阁，酒家客栈、商铺住房等均要比沧州小城不知道好了多少，赵天行四人一进京城，素儿立刻就觉得是大开眼界，大声吵嚷着要好生逛逛整个北京城。
　　要知道，素儿从小就生活在乡下小镇，虽然书读过不少，但是见识可就差得远了，连县城都没去过几次，此时看到这京城的人间繁华富贵，自然而然地十分惊讶。
　　南念慈三人均是无奈地看着这没见过大场面的素儿，需知南念慈和巧慧从小生在江南水乡富贵之地，要论繁华，江南其实并不比京城差多少，自然是见怪不怪；而赵天行是现代人，在现代什么大城市没见过？虽然如今看到这古代城镇，心中别有一番风味，但是也毫不表露出来。
　　素儿走在大街上，看着京城一样样的玩物首饰，都欢喜地无与伦比，吵着要买这个买那个。
　　南念慈和巧慧都不同意这个时候乱买东西，她们认为现在的当务之急是尽快找到皇帝，至于买东西这等小事现在根本不急，可是还没等她们开口反对，赵天行已经拿出身上的银子帮素儿买了一个有一个的东西。
　　眼见素儿手上的小玩意儿越来越多，而赵天行手上也帮她拿了不少大家伙，南念慈终于忍不住了，说道：“天行，素儿，你们也够了吧？！我们来京城不是为了玩儿的！”
　　素儿一听，吐了吐舌头，说道：“哎呀，娘，人家好不容易来个京城，你就让我多玩儿一会儿吧！认爹的事情不着急，他又跑不掉的！哥哥的武功要进那地方易如反掌，什么时候见不是见啊？！”自从她和赵天行私底下确定关系之后，她人比以前更开朗了，此时自然是心中开心无比。
　　赵天行笑道：“对啊娘，你就让素儿多玩儿会吧！认爹的事情不用着急，玩儿上两天再去，反正咱们的银子，是要多少有多少！”
　　南念慈见二人均这么说，在和巧慧对望了一眼，二人相识摇头叹息，不再反对。
　　巧慧笑道：“天行，素儿，玩儿归玩儿，等一会儿快要去投栈，可不要太耽误时间啊！”
　　“知道了慧姨，凭的这么多的规矩，可不让人无趣吗？”赵天行笑道。
　　※※※
　　京城南街为最繁华之处，这里有高档的酒馆客栈，各式各样的店铺器店，还有令人醉生梦死的青楼勾栏，以及各种各样的杂耍表演等，为京城人最多的地方。
　　在南街一座五六层高的酒楼的最高层，正有一个少年子正站在阳台上看着眼前的繁华景象。
　　但见这男子二十多岁年纪，头戴紫金霞冠，身着黄色团龙缎袍，体态，面如冠玉，看起来风度翩翩，气质高雅，一望便知非是俗物。
　　他身边跟着一个四十来岁的中年文士，身后兀自站着七八彪形大汉，看起来均是这人的保镖。
　　此时，他仰望着眼前的这番繁华景象，嘴角微微一笑，说道：“太平盛世，奢华之像显露无余，当真是国亡之祸啊！可见当今圣上是多么的昏庸无能！”
　　他口出这等大逆不道之言，周围的众人却丝毫不以为杵。
　　只见那中年文士微微一笑，说道：“是啊！小王爷，当今圣上懦弱无能，殊无进取之心，哪里比得上王爷这等天下人人称颂的贤王？如今皇上无子，想来将来必传位于王爷，王爷和小王爷也必能让我大华重现盛世之状！”
　　那小王爷看起来很喜欢听这些阿谀奉承的话，此时脸上依然笑意浓浓，但还是假惺惺地说道：“齐跃，不可说这等话，当今皇上乃是我之皇伯，又有君臣之分，本王和父王忠君爱国，从未有过问鼎天下的想法，只是希望能尽力做好本分，为天下百姓谋福利而已！”他前一语还在骂皇帝懦弱无能，后一句就搬出亲戚关系，不知道的人如果听到，恐怕还真以为他是个忠臣呢！
　　“小王爷宅心仁厚，无时无刻不记挂着天下百姓，齐跃真是对小王爷佩服得五体投地，大华有王爷和小王爷在此，当真是天下之幸啊！”那齐跃继续拍马道。
　　那小王爷满意地点了点头，眼望街市，忽的眼睛看到一处便停了下来，眼中露出痴迷之色。
　　那齐跃一愣，顺着小王爷的眼睛看去，只见不远处一个卖糖人的小摊前，正有三女一男在买糖人。
　　那其中两名女子，齐跃看了不禁赞叹好一对姐妹花啊！二女长得如此相似，姐姐看起来也只有二十来岁，妹妹也就十八九岁，二女站在一起，配合上十分相似的天仙一般的容貌，当真是可以颠倒众生。
　　当下，齐跃嘿嘿一笑，对小王爷说道：“小王爷，诗经有云‘关关雎鸠，在河之洲；窈窕淑女，君子好逑’，小王爷何不派人下去请之上来一叙，说不定还能成就一段美好姻缘呢！”
　　那小王爷回过神来，微微一笑，说道：“这不大好吧？如此派人前去请岂非唐突了佳人？这不够有诚意！”
　　齐跃道：“小王爷的意思是……”
　　“小王亲自下去请那两位小姐上来！”小王爷微笑着，转身往楼梯边走去。
　　※※※


正文 第十一章 安碧如（1）
　　赵天行四人正在街市上边走边嬉笑聊天，素儿时不时的到小摊前面东看一看，西摸一摸，让赵天行三人看了均是暗自摇头。
　　就在四人开开心心逛街的时候，忽然不远处走来几个人。其中一人是个英俊的少年公子，他身边还跟着一个四十来岁的中年男子，旁边跟随的都是些彪形大汉，看起来极不好惹，正是那小王爷一伙。
　　赵天行四人此时也不在意，还是自己走自己的路。可谁知那小王爷一伙居然直走上来，一下子就拦住了赵天行四人的去路。
　　赵天行四人一愣，素儿不满地叫道：“你们是谁，干嘛拦着我们的去路？！”
　　只见那小王爷微微一笑，伸手抱拳道：“小王赵康宁见过两位小姐，今日能见到两位小姐，当真是小王之幸。”赵康宁只说两位小姐，自然而然的是把巧慧和赵天行忽略了。
　　众百姓一听赵康宁之名均是大惊，心道诚王世子居然会出现在这里？当真是奇事！而一些出来游玩儿的妇人小姐见到这位传说之中英俊潇洒的宁小王爷，不禁眼冒红心，同时嫉妒自己怎么不是那两个美女。
　　赵天行一听赵康宁之名，不禁愣了一愣，上下打量了一下这个《极品家丁》中的反派，只觉得长得还是人模人样，不过可惜，看起来就是一个纨绔子弟，难成大事！
　　素儿三人一听赵康宁之名也均是一惊，不过三人也不以为意。素儿说道：“原来你就是宁小王爷，失敬失敬！”
　　赵康宁见素儿如此之说，心中欢喜，赶忙道：“两位小姐想来是姐妹了，今日乃是大年初三，小王将对面的‘云来仙境’的最高层包下了，不知能否请两位小姐赏脸，让小王请二位共进晚餐？”赵康宁说素儿和南念慈是姐妹，倒也并不是花言巧语，此时的南念慈因为修炼上乘内功，看起来也就二十多岁年纪，所以和素儿站在一起，很少有人能分辨得出她们是母女。
　　众人一听，均是大是羡慕，能和诚王世子吃一顿饭，那可真是天大的恩赐啊！众人都不禁羡慕南念慈母女，至于赵天行和巧慧，自然也被大家忽略了。
　　赵天行素儿等人均是不耐烦，素儿撇撇嘴，也不客气，说道：“对不起，小王爷，我们没空陪你吃饭，要找人陪你吃饭的话我看这里的百姓个个都愿意，你找他们吧！我们还有事儿，请你让路！”
　　此言一出，众人均是吃了一惊，实在没想到素儿居然就这么拒绝了小王爷的邀请。
　　小王爷身边的保镖登时忍耐不住了，其中一人大喝道：“大胆刁妇！居然如此不识抬举，小王爷邀请你前去吃饭是看得起你！居然如此不识抬举……啊！”那人忽然惨叫一声，接着缓缓倒地，就此不动。
　　众人大吃一惊，伸眼一看，只见他额头上出现了一个血洞，鲜血直冒。
　　众人均不明白是怎么回事儿，忽的只见人影一闪，接着就听到几声惨叫，齐跃和那几名彪形大汉全都倒在地上，脑浆迸裂，死的不能再死了。
　　而在赵康宁身前，赵天行冷冷地看着赵康宁，他手上沾着血迹，显然刚才的人都是他杀的
　　赵康宁大吃一惊，倒退两步，脸上惊慌不已，叫道：“你……你想干什么？我……我是诚王世子，你敢对我无礼……”
　　“老母的诚王世子！”赵天行飞起一脚，正中赵康宁胸口。赵康宁惨叫一声，倒飞出去，摔倒在地，口吐鲜血。
　　“拦住我们的路，败坏我们的兴致也就罢了，居然还敢骂我妹妹，你就是该死了！”赵天行冷笑道。
　　素儿三人眼见赵天行说打人就打人，不禁都皱了皱眉头，但也没有阻止。
　　赵康宁吐出一口鲜血，惊恐地看着赵天行，慌道：“你……你打了本王，我父王不会放过你的……啊！”赵康宁又是惨叫一声，原来右手手臂已经被赵天行用六脉神剑打出了一个血洞。
　　“看起来你是活得不耐烦了！也罢！我今日就送你一程！”赵天行哼了一声，就要一掌劈死赵康宁。
　　忽然，赵天行四人感到后方风声舞动，均是一惊，赶忙一闪，只听得几声惨叫，前方几名看热闹的百姓瞬间倒地。
　　赵天行吃了一惊，抬眼望去，只见那几名百姓身上皆是插着几根细细的闪着银光的银针。
　　赵康宁转过头一看，登时大喜，怒吼道：“安仙子，安仙子！快救小王！快救小王！”
　　安仙子？
　　赵康宁大吃一惊，心道，难道是安碧如?
　　而接下来，只见一道绿影闪过，接着一个绿衣蒙面女子就出现在了赵康宁的身前。
　　赵天行看着眼前这个女子，只见这女子一袭淡绿长衫，面上蒙着一块薄薄丝巾，正遮住脸庞。身形有如扶风的弱柳，轻轻摇曳生姿，细细的蛮腰，，勾勒出一个无限美好的曲线。只看这身影，便知该女定有绝世之姿。
　　那女子身形淡定，站立自如，优雅中却又隆乳翘臀，说不出的，说不出的迷人。
　　此时，在场的男人全都痴痴地看着眼前这个绝色美女，眼中露出了迷恋之色，就连赵天行，此时也是呼吸急促，说不出话来。
　　赵康宁一见那女子，立刻大叫道：“安仙子！安仙子，快些将这小贼杀了！快些将这小贼杀了！”
　　“呵呵，小王爷，你可要搞清楚，人家可不是你的打手！”那女子微微一笑，说道，声音说不出的妩媚动人。
　　“安仙子，只要你要你为我杀了这小贼，本王……本王可以做主，免你苗寨三年赋税！”赵康宁大叫道。
　　那安仙子身子一震，继而说道：“好吧，小王爷，我就给你当一回打手吧！只希望你最好守信用，否则我会让你后悔的！”接着，安仙子看着赵天行，妩媚的一笑，说道，“这位英俊的公子，你可不要怪我啊！人家会尽量让你死得痛快一点的！”她说话之时一直都笑着，看起来，很是让人觉得亲近，只是只有赵天行等人知道这女人可是笑里藏刀，说杀人就会杀人的！
　　赵天行正要说话，素儿却已经忍耐不住，上前道：“你这妖女别太嚣张，什么让我们尽量死得痛快一点！先过本姑娘这关再说！看招！”说着，素儿飞跃上前，双掌挥舞，施展出赵天行传授的高深掌法，蕴含着雄厚混元真气的掌力直劈向安仙子。
　　安仙子大吃一惊，她眼见素儿掌法精妙，掌风挥舞如风，看起来内力不凡，当下不敢轻敌，双掌挥舞，施展出师门传授的‘碧落清风掌’，上前迎敌，二女转眼间战在一起。


正文 第十二章 安碧如（2）
　　此时众人眼见二大高手对决，均是张大了眼睛观看。二女均是美丽动人之人，此时但见一白一绿两道身影盘旋，当真是快若闪电，奔若惊雷，二人均是以快打快，普通百姓甚至看不清楚二女的身影。
　　赵天行三人均是武艺高强之人，此时对于打斗自然看得十分清楚。赵天行只见素儿掌法精奇，招招潇洒自若，不拘一格，已深得天山六阳掌的真谛，此时她将混元真气运于掌上，招招虽然看似平淡清和，但是期间蕴含的劲力却是厉害无比。
　　再反观安仙子，赵天行此时已经能够确定她就是安碧如，但见安碧如掌法奇幻之极，速度也是极快，呼呼拍出一掌之极，已经连攻了素儿身上数处大穴，但不论安碧如掌法如何奇幻多端，素儿都能一一拆解，毫不惊慌，赵天行不禁暗自感叹，素儿的武功当真是有成了。
　　在斗二十余招，素儿掌法一变，又变为天山折梅手，招法之中似乎包含着剑法、掌法、指法、刀法等物，当真是奇幻无比，赵天行不禁赞叹素儿当真是练武的好材料啊！
　　当下，只见安碧如掌法也是一变，但见她双手忽拳忽掌，忽抓忽拿，忽劈忽削，当真是极尽变化之能事。一时间，二女竟然完全分不出高下。
　　素儿此时打斗至此，不禁心中沮丧，心想自己在哥哥的教授下苦练十余年，本以为天下除了哥哥、母亲外再无敌手，可谁知今日遇到这么个看起来年纪不大的妖女居然也胜不了，看起来终究还是太嫩了些。
　　素儿心中沮丧，安碧如心中却已经是惊涛骇浪，须知安碧如得玉德仙坊传授的最上乘的武功，再加上多年服食各种灵丹妙药，二十余年下来，她的武功在江湖上已然是绝顶境界，能和她对抗的人江湖上绝不会超过五个，可今日和这个看起来不到二十岁的小丫头，拆斗百余招却依然只打成了平手，不禁心中困惑不已，心道江湖上何时出了这么厉害的高手？
　　赵康宁此时在地上看着二女激烈的打斗，不禁悔得肠子都青了，心道早知道这丫头一伙这么厉害，自己干嘛没事儿去招惹他们啊？
　　赵天行正看得津津有味，忽然，巧慧叫道：“小姐，天行，你们看，远处有官兵来了！”
　　赵天行和南念慈一愣，抬眼望去，果然看见前方有不少官兵快速地奔来。
　　赵天行暗叫不好，说道：“贼王的救兵来了！看来我得出手了！”说着，赵天行身子一跃，叫道：“素儿退开，待哥哥打发了这妖女！”
　　素儿正和安碧如打得难解难分，此时哪里听得进去赵天行的话？赵天行也知道素儿不会让开，当下伸手猛力一拉将素儿背后衣领拉住，轻轻一拉，便将素儿整个人拉到了身后，素儿还没明白是怎么回事儿，就退出了战场。
　　赵天行在这电光火石之间，右手一掌降龙十八掌中的“见龙在田”劈出，掌法刚猛无比，掌中散发出了强烈的龙吟之声，这单单一掌霎时之间封死了安碧如的所有退路，她除了出掌对抗，绝无他路。
　　安碧如一见登时大惊，当下一咬牙，也是双掌劈出，这一掌她用上了十成功力，当真是掌风凌厉，威势袭人，三掌霎时间相撞在一起。
　　“砰”的一声，安碧如口喷鲜血，像断了线的风筝一样倒飞出去。赵天行一掌劈飞安碧如，哪里会给她喘息的机会？当下飞跃上前，一把搂住她的身子，只觉得一股幽香扑鼻而来，不禁心中一荡，当下不及多想，封了她身上八处大穴，转身道：“我们快走！”说着，闪身飞奔而去，素儿三人赶忙随后跟上，五人转眼就没了影儿。等到大队官兵追过来营救小王爷的时候，哪里还见得到赵天行五人？
　　※※※
　　赵天行等人快速狂奔，一路奔到了山林之中，这才停下来。
　　四人长出了一口气，均是暗自有些厌烦，谁能想刚到京城第一天就遇到这种事情吗。
　　南念慈叹道：“想不到出来玩儿一次也会遇到这种事情，当真是今年年运不佳啊！”
　　巧慧道：“小姐，咱们不是已经没事儿了吗？且怕他什么？”
　　南念慈道：“若是日后我们入了宫，进了朝堂，得罪了那诚王，恐怕……”
　　“没什么恐怕的，娘，咱们未必然害怕了那诚王不成？”赵天行笑道，接着将怀中的安碧如放在一棵树旁，细细打量着她。
　　只见安碧如身段，体态婀娜，虽裹在层层厚衣当中，但是依然看得出十分，那一对包裹在衣衫之中，隐隐可见其轮廓，面纱之上的一对媚眼此时殊无害怕之色，只是静静地和赵天行对视着，看起来似乎要将赵天行看穿一般。
　　赵天行此时连她哑穴都已经封住了，并且施展的是透骨打穴法，这种打穴法十分独特，若非施术者自己，旁人决计解开不得，所以也不担心安碧如能以自身内力冲开穴道。
　　当下，赵天行看着安碧如的，忍不住心中好奇这安狐狸究竟长相如何，于是伸手，要去摘她面纱。
　　“哥！你干什么？！”素儿一见赵天行要揭开安碧如的面纱，于是不满地打断他说道，“你……你干嘛把……把这妖女带到这里来啊？！她……你……你不会是看上了她了吧？！”
　　赵天行一愣，嘿嘿一笑，说道：“好妹妹，哥哥自然有自己的目的，素儿不要吃醋啊！就算是看上她了也一样！来，我们来看看这妖女的真面目！究竟是美是丑！”说着，不由分说，将安碧如的面纱揭了下来。
　　饶是早有心理准备，但眼前那张艳绝人寰的脸，还是让赵天行等人微微露出惊叹之色。
　　杏目、雪肤、瑶鼻、。一切的一切看来都是那么完美，那么，却偏偏带着许多圣洁端庄和妩媚动人两种决然相反的气质，而这绝代佳人的眼中，却总有一缕淡淡的媚人之色，让赵天行忍不住一柱攀天。
　　丢脸丢脸！赵天行暗骂一声，自己怎的如此没定力，看到张美丽的脸蛋儿就硬起来了？赶忙将邪火压下，同时暗自惊叹安碧如的美丽。
　　素儿三人本就是美人儿了，开始三女此时见到安碧如的绝世美貌，也都不禁暗叹这女子的姿容。素儿心中破不好受，知道哥哥可能看上这个女人了，虽然早已有了心理准备，但是终究心中难过。
　　当下，赵天行嘿嘿一笑，伸手一指，解开了安碧如身上的部分穴道，让她可以行动自如，但是却施展不出武功。
　　安碧如穴道一解，便即坐起身来，微笑道：“小弟.弟的武功果然厉害，姐姐佩服，如今我落在你们手上，你们想对我怎么样？是要杀了我呢？还是要放了我呢？”
　　赵天行听到那句“小弟.弟”，不仅脸上轻轻扭曲了一下，干笑说道：“杀你倒是不会，放你却也不急于一时！我看你武功路数和年龄，想来你一定就是白莲教教母安碧如了吧？也是玉德仙坊的得意弟子！”
　　此言一出，安碧如倒是吃了一惊，但是面上毫不变色，只轻轻一笑，说道：“小弟.弟倒是知道的清楚，我倒是吃惊了！想不到你武功厉害，见识倒也不浅！不过……既然知道我是白莲教母，可还敢如此对我？”
　　“哈哈哈……”赵天行一听哈哈大笑，说道，“安仙子，你要知道，在这个世界上，凭我的武功，能有什么能让我害怕的？就你们白莲教，你在我手上可连一招都没走过啊！凭什么要我害怕呢？！”
　　安碧如一听，想想也是，凭借这小子的武功，确实可以纵横人间而无所畏惧了。
　　于是她妩媚一笑，又说道：“如此说来，你抓住我与你没有任何好处，你的武功确实可以说是天下无敌，那又何必为难我这个小妹妹呢？不如便放了我吧？好吗，小弟.弟？”最后一句小弟.弟，安碧如说的声音轻轻柔柔，娇媚，当真是可以让男人骨头都酥了。
　　赵天行看着安碧如娇艳如花的美貌，不禁心中一荡，心想着妖女当真是妖媚动人，前面还说自己是小妹妹，后一句就是小弟.弟的叫着，可真是……但他脸上依然微笑，说道：“安仙子，你要知道，在下抓你前来，并没有任何的恶意，只是因为有些事情想要跟你谈谈。”
　　“哦？”安碧如微微一怔，继而说道，“是吗？你想跟我谈？那，不知道你想说什么呢？我们今日不过才第一次见面，难道，你想我？”说着，安碧如轻轻吐了一口气，媚笑道，她知道此时多拖延一点时间，便多一分冲开穴道的机会，只要穴道冲开，就算打不过赵天行，逃跑总是有机会的！
　　素儿眉头一皱，心中颇为不满，干脆转过头去，不再看了。
　　赵天行此时有了心理准备，也不会再为安碧如的美色所动，微笑道：“安仙子，你想拖延时间冲开穴道却是没用的，我这透骨打穴法再加上我的功力，我看你就是在有十倍的功力，六个时辰之内也休想冲得开穴道，劝你还是老实一点，我现在要跟你谈的事情，对你而言却是大大的有利，你难道不想听吗？！”
　　安碧如被他看破心事，心中着恼，但脸上依然毫不变色，说道：“那好吧！小弟.弟，你要跟我谈什么？我这便洗耳恭听！”
　　※※※


正文 第十三章 说服安碧如
　　赵天行微微一笑，说道：“安仙子，据我所知，你是玉德仙坊上一任武宗宗主的弟子，因为你是苗女的关系，所以被你师傅疏远，并且你最大的愿望，就是苗寨老百姓能够过上好日子，为了实现这个愿望，你不惜创建白莲教，投靠诚王，对吧？”
　　安碧如一听，脸上登时变色，阴沉道：“小弟.弟，你说的一点都不错。姐姐很奇怪，你是怎么知道这些的？”素儿三人也是一脸惊讶地看着赵天行。
　　赵天行微笑道：“我是如何得知的你不用管，安姐姐……我能这么叫你吗？”安碧如一听，脸上有露出灿烂的笑容，说道：“小弟.弟，随便你啦！快说！”
　　“好！安姐姐。”赵天行说道，“如今我不会告诉你我是如何知道这件事情的，但是……我可以给你提出合作！”
　　“哦？合作？”安碧如笑得更灿烂了，“小弟.弟，你所谓的合作指的是什么？难道就凭你，就可以让我苗寨百姓过上好日子？恕姐姐直言，你的武功确实无敌，可是如果要凭借武功就想改变政治，未免太不自量力了！”
　　赵天行一听，微笑道：“如果我有能力让你苗寨百姓过上好日子，那又怎么说？”
　　安碧如一惊，看着赵天行眼中的自信，不禁心中犯嘀咕，心道难道这个小子真的有办法让自己苗寨的百姓过上好日子？
　　当下，安碧如微笑道：“既然如此，小弟.弟，我暂时相信你，你我先开出个价码你能帮我苗寨做到什么？我又需要付出什么？咱们来个漫天开价，坐地还价！”
　　“好！安仙子果然爽快！”赵天行说道，“首先，我可以将叙州知府聂远清立即罢去一切职务，就地问斩，为苗寨百姓除害；其次，我还可以免除苗寨百姓永远的赋税，只要我大华朝存在一天，苗寨就永不收赋。并且，每年朝廷会拨一定的款项、免费发放一些麦种给苗寨百姓种植。还有，我还可以让苗寨百姓监督地方官吏，若有胆敢违法乱纪、骚扰百姓者，苗寨百姓可以写下万民折，直接将官员暂时罢除，交由朝廷调查。然后我还可以提升苗寨百姓的地位，苗族的百姓若有读书习武者，尽可以走科举路子在朝为官，如果朝廷要选秀女入宫，苗寨少女也可以参加选秀的！嘿嘿！”说到最后一句话，赵天行眼中闪现出一丝之色。
　　安碧如被他这一番话说的是完全呆住了，因为这里的每一条都是大大造福苗寨百姓的事情。
　　首先，叙州知府聂远清欺压苗寨百姓多年，苗寨百姓无不恨之入骨，若是能被除掉，自然大快人心；然后苗寨永不收取赋税，也就是说日后苗寨百姓不管种了什么东西，有多少粮食收成，统统都属于自己，再也不用上交了，这对苗寨百姓来说，简直就是天大的恩赐。
　　再有拨款和赠送苗种，也是对苗寨百姓的极大帮助；至于让苗寨百姓监督地方官，这更是天大的好事，如果能够顺利实施，那苗寨日后就很难再出现一个聂远清了；至于让苗寨男儿可以入朝为官、女孩儿家可以参见选秀，这就是提高苗人的地位，因为自古华夏实施的就是非汉人不得入朝为官、女子除了他国公主贵族，其余非汉人者不得参加选秀入宫为妃，而如果这两项禁令能够打破，那苗人的地位肯定会水涨船高，再也不用受到汉人的歧视，自己当年所受的苦，就再也不会出现在了苗寨其他的百姓身上了。
　　不过，安碧如此时也不是特别高兴，而是吃惊过后，冷笑着看着赵天行，说道：“小弟.弟，你这话说的倒是非常漂亮，只是你以为你是谁呢？你是皇帝，还是王爷？凭什么能做到这些呢？！”
　　赵天行说道：“这个我一会儿再告诉你，你难道不想听听我要你付出的代价吗？”
　　“哦……你不妨说说看，看看姐姐我能不能答应了！呵呵……”安碧如笑颜如花地说道，同时心中暗想如果赵天行真的能够做到她方才说的条件，那他不管提出什么条件，自己都必须答应。因为赵天行开出的价码，实在是太了！
　　赵天行微微一笑，说道：“我只要你答应我两个条件，第一，我做到之后，你必须带着你的白莲教整个儿背叛诚王，投降朝廷，投降当今皇上。你也不用担心诚王报复，我自有办法解决他！”
　　“这个条件没有问题，你说下一个！”安碧如说道，她虽然如此一问但她此时看着赵天行看着她的不轨眼神，心中却已经隐隐想到了他会提什么条件。
　　“第二嘛……”赵天行的笑意更浓了，“你安碧如必须下嫁给我，做我的妻妾！一生一世和我在一起，不得离开我！”
　　此言一出，安碧如固然脸色立刻变得苍白，南念慈三女也是吃了一惊。素儿眼睛通红，眼泪滚滚落下
　　“怎么样，安仙子，我这两个条件不过分吧？”赵天行呵呵笑着对安碧如说道。
　　安碧如脸色苍白，银牙轻咬，忽的咯咯一笑，说道：“小弟.弟，你要我答应你的条件，将我交给你，你总得给我保障，告诉我你究竟有什么，法子，能办到你刚才所说的内容吧？”
　　赵天行一听，哈哈大笑，说道：“好！我就给你保障！我告诉你吧！我便是当今大华皇帝赵元羽在民间的儿子，我妹妹素儿……”说着，赵天行指了指素儿，“……便是那赵元羽的女儿！”
　　“什么？！”安碧如吃了一惊，继而打量了赵天行和素儿一眼，果然发现他们和赵元羽还有诚王有些相似。
　　当下，赵天行便将自己母亲之事、自己等人上京认亲的整个事情告知了安碧如。安碧如越听越是吃惊，心想没想到那平时城府深厚的老皇帝，居然也在民间玩儿过猎艳啊！
　　讲完之后，赵天行微笑道：“怎么样，安仙子？以我的身份，如果和皇上相认，那能不能做到刚才我的承诺？！”
　　安碧如沉默了，她知道赵天行此言不假。如今大华皇帝无子嗣，如果此时赵天行和皇帝相认，那他就是当之无愧的太子，而那皇帝的厉害安碧如是知道的，一旦他有了后嗣，必定会开始布置对付诚王。凭借他皇帝的身份，再加上李泰的军队的实力，除掉诚王并不困难，而到时候，赵元羽年纪已老，身体又不好，根本活不了几年，而赵天行自然而然地可以当上皇帝，再要为苗寨做这些事情，可谓是轻而易举了。
　　当下，安碧如心中做了一番思想斗争，最后一咬牙，说道：“好！小弟.弟，我可以答应你！但是你要答应我，在你做完对我的承诺之前，你不许碰我一下！否则，我便绝不会让你好过！”说到最后一句话时，他眼中露出了阵阵的寒意。
　　“没问题！”赵天行呵呵笑道，“我全都答应你！绝对不会让你难做的！我这便进宫，去见我爹爹，和他说个明白！”说着，赵天行转过头，却看见素儿一脸泪花的样子，心中不禁暗叹刚才和安狐狸聊得太起劲儿，差点儿忘了这位祖宗。
　　南念慈和巧慧看到素儿的样子，心中登时大感担忧。巧慧强笑道：“素儿，天行刚得了个媳妇儿，你且不要……”
　　“不嘛！人家就是难过！”素儿猛地打断巧慧哭叫道。
　　赵天行叹了口气，走过来在素儿耳边悄声说道：“素儿，记住哥哥那天在家里跟你说的话，妹有情，君何敢负起恩？我就算有了安姐姐，我这辈子最爱的，也一定是素儿你！”
　　素儿听了这话，登时惊呆了，接着眼中闪现出了强烈的感动之色，要不是这里有母亲等人，当真要立刻扑上前，抱住哥哥好生撒撒娇。
　　赵天行看着素儿眼中露出这等神色，心中一喜，知道终于把这丫头说服了，哈哈哈……
　　南念慈和巧慧都是年纪大了的人，看到素儿和天行的样子，心知他们可能真的有了不伦之情，不禁心中暗暗叫苦，可现在碍于安碧如在这儿，又是在荒郊野外，实在不便告诫他们，不禁心中郁闷之极。
　　※※※


正文 第十四章 相认
　　大华皇宫紫禁城内，此时已到了亥时时分，但是在皇帝所住之乾清宫内，依然是灯火通明，大华皇帝赵元羽此时依然再批阅奏折，并不休息。
　　赵元羽如今已经是五十一岁的人了，相貌看起来十分苍老，再加上当年受过重伤，此时脸色看起来颇为苍白。
　　赵元羽此时一声不吭的静静地看着奏折，旁边的总管太监高平看了看外面的时辰，心中暗急，心道皇上身体不好，如今在这样操劳，不好好休息，恐怕……
　　当下，高平装起胆子，说道：“皇上，夜深了，奴才请求皇上保重龙体啊！”
　　赵元羽一愣，抬起头，问道：“现在几更天了？”
　　高平回道：“回皇上话，二更天了！”
　　“哦！”赵元羽点了点头，叹了口气，说道，“既然如此，歇了吧！”
　　他话音刚落，忽然，一道人影闪电似的窜进了乾清宫。赵元羽只觉得身前一晃，一个人影已经闪到了赵元羽身前，一把将他的肩膀扣住。
　　“啊！有刺客！”“来人啊！”“护驾！”乾清宫登时乱成一团，无数侍卫霎时间抽出兵刃感到了乾清宫前来护驾。
　　赵元羽忽然被擒，也是吃了一惊，抬起头一看，发现制住他的却是一个二十岁左右的青年，背上背着个长长的东西，此时正一脸微笑着看他。
　　此时，乾清宫门口已经瞬间集合的了几百个侍卫，侍卫统领高酋举刀大喝道：“大胆恶贼，居然胆敢擅闯皇宫，快快放开皇上，乖乖束手就擒，说不定还能保住一条性命！”
　　此人正是赵天行，他此时看着赵元羽，只见他脸上殊无害怕之色，不禁微微一愣，笑道：“怎么？皇上，你不害怕吗？不怕我杀了你吗？”
　　赵元羽冷笑一声，说道：“如果你要杀朕，刚才就动手了，又何必等到现在？说吧！你有什么目的？！”
　　赵天行听了这话一愣，继而笑道：“皇上果然了得，我只想问你一句，你还记得当年江南嘉兴的南念慈吗？”
　　“你说什么？！”赵元羽大吃一惊，瞪大了眼睛看着赵天行，一脸不可置信。
　　赵天行看着他，说道：“你且退去侍卫和太监宫女，我有话要对你说！”
　　赵元羽一听，点了点头，转过头道：“所有人都出去，朕和这位先生有话要谈！”
　　“这……”高酋和高平一阵犹豫。
　　“怎么？你们还敢抗旨不成吗？！”赵元羽眼睛一瞪，喝道。
　　“微臣（奴才）不敢！”高酋和高平吓了一跳，赶忙一挥手，和众侍卫一起退了出去。
　　“现在你可以说了吧？你究竟是什么人？怎么知道……知道她的？！”赵元羽说道。
　　赵天行看了赵元羽一眼，放开了他，将身上的包裹解了下来，将之打开，里面是一幅画和一块玉佩。
　　赵元羽颤抖着拿起玉佩看了看，又打开了画卷看了看，接着便是一脸惊呆了地看着赵天行，颤抖道：“你……你是……”
　　赵天行缓缓道：“我今年十九岁，我的生辰八字是己亥年十一月初六，我娘是南念慈！”
　　饶是赵元羽老谋深算，听到这个消息也是精神大震，身体不好的人一激动，就会犯病，赵元羽登时开始激烈地咳嗽了起来。
　　赵天行吓了一跳，赶忙将手抵在赵元羽的背上，在他体内缓缓输入内力，帮助他顺气。
　　这法子果然十分有效，赵元羽登时不在咳嗽了。只见他颤抖着看着赵天行，只觉得赵天行的眉目果然和他年轻的时候十分相似，不禁惊道：“难道……难道你竟是我的儿子吗？！”
　　赵天行冷冷道：“你觉得呢？！”
　　赵元羽一听，立刻大叫道：“高平！高平！”高平闻讯赶忙进来。
　　“快去给朕端一碗清水，在拿根筷子和匕首来！”赵元羽叫道。
　　“哦！！”高平一听，赶忙下去准备。
　　赵天行冷笑着看着赵元羽，自然知道他想干什么了。
　　很快的，高平就把东西拿来了，放在老皇帝面前。赵元羽也不客气，让高平退下，先拿匕首刺了一下自己的手指，滴了一滴血在碗里，又握住赵天行的手如法炮制。赵天行也不抵挡，任他施为。
　　当血液滴好之后，赵元羽拿着筷子搅拌了几下，发现那两滴血居然真的融合在了一起。
　　这下，赵元羽再无怀疑，颤抖着叫道：“你……你果然是朕的儿子！念慈……念慈她还好吗？！”
　　赵天行冷笑道：“皇上，你觉得我娘亲人带着两个孩子，能过得好吗？”
　　“什么？两个孩子？”赵元羽吃了一惊。
　　赵天行说道：“对！我还有个双胞胎妹妹！我娘如今就在京城，她让我来问你，当年为什么失约，让她白白等了三个月？！”
　　赵元羽一听，神色一变，叹了口气，道：“你有所不知，当年二王夺嫡，朝中局势混乱不堪，外面又有突厥为患作祟，可谓是内忧外患；当年朕之所以离开回到京城便是因为突厥犯边，朕必须回朝处理。而回到京城之后，父皇又派我北上帮助城王一起监军，这一呆就是半年了。这半年朕根本就抽不出时间管理他事，只能将接的事情耽搁了。等到朕回到京城的时候，立刻派人前去接亲，可是……你们已经不住在嘉兴了！这些年来，朕也派人寻找过，可惜……都没有你们的踪影！”
　　赵天行听了这话，一阵沉默，她在这个时代这么多年，当年二王夺嫡的事情他听过不少，也知道赵元羽并非负心薄幸之人，当年必定是身有苦衷，不禁心中一叹，脸上露出同情之色。
　　赵元羽一见赵天行露出这等神色，心中一喜，说道：“孩子，你叫什么名字？你妹妹她叫什么？她们现在都在哪儿？！”
　　赵天行一听，说道：“我和妹妹都姓赵，我是赵天行，我妹妹是赵素儿！”
　　“天行？！哈哈哈！好好！天行健，君子当自强不息！好名字！好名字！我赵元羽终于有后了！哈哈哈哈……”赵元羽高声大笑，接着又是一阵咳嗽。
　　赵天行赶忙又替他顺气。
　　赵元羽很快平静了下来，一把握住赵天行的手掌，说道：“天行，孩子，你肯原谅朕这么多年从来没照顾过你们母子三人吗吗？你愿意认朕这个爹吗？你愿意叫朕一声父皇吗？”
　　赵天行看着赵元羽此时的激动表情，只觉得眼前这个人，不再是那个叱诧风云的大华天子，不再是那个雷厉风行的狠皇帝，而只是一个可怜的想要一个后人的普通老人，心中一叹，当下说道：“事情都过去这么多年了，当年也不完全是你的错误，常言道，百善孝为先，我自当对自己的父亲尽孝，父皇！”
　　※※※


正文 第十五章 素儿
　　（本人小说穿越豪门之娱乐后宫重新开始写，希望各位支持）
　　赵元羽听到这句“父皇”，不禁老泪盈眶，一把拉住赵天行，哽咽道：“好孩子，好孩子……父皇今天真的很高兴，朕十几年来都没这么高兴过了！好孩子，你这就带朕去见你母亲！这就带朕去见你母亲，还有素儿，我们一家好好团聚！”
　　“不忙，父皇，儿臣还有一事要禀明！”赵天行说道。
　　“什么事儿？皇儿你说！”赵元羽说道。
　　赵天行缓缓将安碧如之事说了出来，包括和她谈的条件等等一一毫不隐瞒，全部一股脑地告诉了赵元羽。
　　赵元羽听完，欣喜若狂，说道：“皇儿，你真的抓住了那白莲教母？！”
　　赵天行说道：“不错，父皇，儿子确实抓住了白莲教母！也确实喜欢她。儿子希望父皇你能够赦免她，和她合作，利用白莲教在民间的势力控制下属，岂非是好！”
　　赵元羽一听，皱了皱眉头，说道：“此事若真成了，倒确实是个好事儿，只不过那白莲教母真的会归顺吗？！”
　　赵天行笑道：“父皇请放心，只要父皇肯赦免安姐姐，儿臣保证在两天之内，就让她只能跟我们合作！”
　　“哦？”赵元羽大感兴趣，说道，“天行，你有何妙策？”
　　赵天行神秘一笑，说道：“现在暂且不可说，待两天之后，自见分晓！不知父皇可答应吗？！”
　　赵元羽一听，想了想，点头道：“好！天行，只要你在两天之内，能让朕相信那安碧如确实是诚心投靠，朕就赦免她的罪，并同意你给她提出的条件和你们的婚事。但是如果两天后你做不到，父皇只有杀了她了！”
　　赵天行心中一惊，继而笑道：“父皇放心，儿臣自有主张，我们现在还是先出宫去见母亲她们吧！”
　　“对对！来人！快来人！”赵元羽叫道，“准备出宫！”
　　※※※
　　树林之内，此时大队人马拥护着赵元羽和赵天行，很快来到了素儿等人所待之地。
　　素儿四人见到皇帝的车架来了，除了安碧如有些颤动外，其余三人均是不动声色。
　　赵元羽下了銮驾，颤抖着看着南念慈和素儿，身躯不停颤抖。
　　南念慈本来心中对赵元羽是很有恨意的，可是当她看懂赵元羽如今的老态龙钟，如今的脸色苍白，心中的恨意登时消弥了许多，眼眶一红，慢慢走上前，跪下说道：“民女南念慈，参将皇上！”
　　“念慈，你快快请起！快快请起！”赵元羽赶紧扶起南念慈，打量了她一眼，哽咽道：“念慈，你还跟当年朕初见你一样的美丽，可是……可是朕却老了！”
　　南念慈听到这句话，也是泪流满面，正要说话，素儿上前冷冷打断她道：“别假惺惺的做好人，你解释一下吧！当年为什么不要我娘！”
　　高酋等侍卫和高平听到素儿如此无礼，均是心中一颤，但是他们此时已经知道这些人不是皇帝的老相好，就是皇帝的子女，所以自然也不敢多说什么。
　　赵天行上前道：“素儿，当年之事也不能全怪父皇当年，二王夺嫡，朝中局势混乱不堪，外面又有突厥为患作祟，可谓是内忧外患；当年父皇之所以离开娘亲回到京城便是因为突厥犯边，他必须回朝处理。而回到京城之后，皇爷爷又派父皇北上帮助城王一起监军，这一呆就是半年了。这半年父皇根本就抽不出时间管理他事，只能将接娘的事情耽搁了。等到父皇回到京城的时候，立刻派人前去接娘亲，可我们已经搬走了！”
　　此言一出，南念慈三人均是恍然大悟。南念慈颤抖道：“皇上，真的……真的是这样吗？！”
　　赵元羽叹道：“正是如此，当年之事，徐渭可以作证，，念慈你如果不信，可以……可以……咳咳咳……”赵元羽忽然大声咳嗽起来，高平一见，赶忙上前递上两粒药丸和一壶水给赵元羽。
　　赵元羽吃了药，脸色好了一些。南念慈三人均是，开始霸气买了吃惊不已，素儿上前，将赵元羽的手托起，将两根如玉的手指，搭在他的手腕上，开始替他把脉。
　　赵元羽没想到素儿居然会把脉，不禁心中一惊，当下也不说话，任由她细细诊断。
　　素儿越摸脸色变得越难看。最后，她不可置信的抬起头，一脸惊讶地说道：“你……你怎么会……怎么会……你……你……你已经不是……不是……”
　　“没事儿的，孩子！”赵元羽凄惨地一笑，说道，“这么多年了，朕早就已经看开了，你不用为朕担心！”
　　赵天行叹了口子，南念慈和巧慧不解地问道，“素儿，怎么了？”
　　素儿脸色惨败地在南念慈和巧慧耳边低语了几句，二女登时也是脸色惨白，南念慈拉着赵元羽的手，哽咽道：“怎么会这样？！”
　　赵元羽凄惨地笑道：“没事儿的，念慈，如今天行回到了朕的身边，你们回到了朕的身边，朕已经知足了。现在朕只希望我们一家能够团聚，天行已经叫朕父皇了。素儿，你肯认朕这个爹吗？！”
　　素儿看着眼前这个行将就木的老人，不禁热泪盈眶，一把扑到她怀里，哭道：“父皇！”
　　“好孩子！好孩子！”赵元羽也是激动不已，又问南念慈道：“念慈，朕如今已经……恐怕只能给你个名分了，你愿意接受朕的补偿，留在朕身边，原谅朕吗？”
　　南念慈眼眶通红，哽咽道：“我……我等候这么多年，自然……自然就是为了今天，自然愿意……”
　　“好！”赵元羽慢慢放开素儿，大叫道：“从今日起，念慈就是朕的贵妃，天行为太子，素儿赐号文成公主，你们还不参见娘娘，太子和公主？！”
　　众侍卫和高平一听，赶忙集体跪下，大呼道：“奴才参见娘娘、太子殿下、公主殿下！”
　　南念慈和素儿吃了一惊，一时之间说不出话来。赵天行微微一笑，说道：“起来吧！”
　　众人谢了恩，纷纷站起来。
　　赵元羽满意地点了点头，又转过头来看着安碧如，冷笑一声，道：“你便是白莲教母安碧如？！”
　　安碧如见到赵元羽，毫不惊慌，微笑道：“不错，我便是！皇上有何指教？”
　　赵元羽说道：“天行跟朕说你要归降朕，但是朕始终不相信你会投降于朕，而天行说在两天之内，必定让朕相信你会心悦诚服的归顺朕，所以朕就决定给天行个机会，也给你一个机会，所以现在就先委屈你去天牢内住上两天。高酋，带走！”
　　高酋答应了一声，一挥手，十几名侍卫上前，便要来抓安碧如。
　　“等等！”赵元羽叫道，“只要她不反抗，不得碰她身子！还有，在天牢内要给她住最好的监狱，任何人不得动她半根寒毛，明白吗？！”
　　“！”十几名侍卫答应一声，走上来，说道，“这位姑娘，请吧！”
　　安碧如此时的穴道未解，自然无法反抗。她转过头，对着赵天行嫣然一笑，说道：“小弟.弟，人家相信你啊！要快点儿救人家出来啊！”
　　赵天行微微一笑，说道：“你放心，两天之内，必让你出来，我们的条件还没达成呢！”
　　安碧如微微一笑，跟着侍卫一起离开了。
　　当下，赵天行等人跟着赵元羽一起回宫，自然是要一家人好好团聚了。
　　※※※
　　碎玉轩位于皇宫南侧，乃是一座寂静优雅的宫殿，规模虽然不大，但是也有两个大花园，很适合文秀女孩子居住，并且因为皇帝妃子不多，所以这里常年也就两三个太监宫女在打扫，人也不多，很是安静。
　　赵天行四人跟着赵元羽回宫后，五人一起吃了一顿丰盛的宵夜，一家人团聚了一会儿，素儿便说自己想要休息了，赵元羽便让太监宫女送公主去找间宫殿休息，但是素儿却只要赵天行陪着她去就行了，赵元羽自然没什么意见，南念慈和巧慧此时重逢皇帝，也没想那么多，就让他二人去了。
　　而此时，素儿和赵天行来到碎玉轩。素儿看了看，对赵天行说道：“哥哥，今晚素儿就住在这里了！”
　　赵天行点了点头，对后面跟着的太监宫女说道：“今晚公主住在碎玉轩，你们进去把床铺好吧！”
　　太监宫女们答应了一声，赶忙走了进去。
　　赵天行和素儿当下走进去，随意参观起碎玉轩来，均觉这座宫殿不错。
　　不一会儿，太监来报，说卧室的床铺都打点好了，于是赵天行笑着将素儿送进卧室，然后说道：“好了，妹妹，哥哥走了，你好好休息吧！”
　　“等等！”素儿忽然叫道，“其余人都退下，退得越远越好！谁也不许踏进碎玉轩半步！”
　　众太监宫女一听，赶忙退了出去，。他们在宫里，早就已经知道了必须完全听从公主子的命令的道理。
　　待所有人都退出了碎玉轩后，素儿将门关上，忽然一把扑进赵天行的怀里，妩媚地叫道：“哥哥！你……你要了素儿吧！素儿要做你的女人！”
　　※※※


正文 第十六章
第十六章不伦之性.爱（1）
　　“啊？”赵天行听了这话，不禁大吃一惊，说道，“素儿，你说什么？！”
　　素儿靠在赵天行怀里，哽咽道：“哥哥，我们已经确定关系了，不是吗？！当今天素儿看到那个安碧如的时候，素儿才真正知道了，哥哥不是素儿一个人的，哥哥需要别的女人！可是素儿不介意，但是素儿害怕，素儿害怕哥哥当初对素儿说的话只不过是骗素儿的，所以素儿没有安全感！只有哥哥要了素儿，素儿才能彻底安心！哥哥！给我吧！享用素儿的身体吧！给素儿一点点安全感吧！”
　　赵天行听到这句话，不禁心中感动的一塌糊涂，他没想到自己居然让这丫头没有安全感，心中不禁愧疚不已。
　　妈的！不就是妹妹吗？有啥了不起的！干就干！不干是傻子！
　　“素素，我要你！”赵天行此时也不多说，搂着素儿来到床前，轻轻去吻素儿额头，然后是眼睛，鼻尖，脸颊，最后到。赵天行并不满足表面的温存，伸出舌头去探寻更大的刺激。终于，他成功了，他扑捉到素儿的，半推半就的和其跳了一曲三贴热舞。
　　同时赵天行的手也没有闲着，他左手紧紧抱着素儿腰肢，右手运起“”的功夫，在素儿身上游弋，遇扣解扣，层层进逼。
　　一个世纪的热吻结束，素儿身上的伪装，已经被赵天行脱的所剩无几。
　　赵天行抬头见素儿娇喘连连，双眼全是春意，模样真是之极，在也忍不住了，抱着素儿站起来，把其向一抛，吞了口唾沫道：“妹妹，我可要来了！”说着，赵天行扑了上去，二人自然是一阵胡天胡帝，纠缠无比……
　　素儿是第一次，赵天行是这个时代的第一次，二人均是忘乎所以的，不停地做着“运动”到最后，当赵天行出自己的之后，终于不在索要了。素儿也是气喘吁吁，欢喜无比。
　　※※※
　　推倒素儿的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到十七章的时候会免费发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　杨明缓缓醒来，理了理思绪，看了看四周，只见自己身在一个山谷中，心道：“怎么回事儿？我不是正在登山吗？等等……让我想想，刚才好像忽然一道闪光，然后……然后怎么样了呢？好象我就到这儿了。”
　　接着，杨明看了看自己的手脚，想看看是不是受了什么伤。可是，他惊奇地发现，自己的手脚竟然变小了，难道自己穿越了？变成了小孩子？
　　想到这里，杨明不禁一阵兴奋，他以前可是最喜欢看穿越小说的，最希望的事情就是穿越了。
　　可是，现在是什么时代？杨明看了看四周，只见这里是个花团锦簇的翠谷，鸟语花香，红花绿树，交相掩映，温暖如春，什么都有，就是没有除他之外的任何一个人。
　　忽然，杨明看见前面有一块山壁上似乎有字，杨明跑过去查看。到了那儿，拨开那里的青苔，只见那里赫然出现了六个大字：张无忌埋经处。
　　杨明一见大惊，前世熟读金庸武侠小说的他自然知道张无忌是谁，这里写了这六个字，莫非这里就是张无忌当年埋《九阳真经》的地方。
　　不管是不是，杨明当下便开始在刻字的石壁下面小心挖掘起来，挖了三尺来深，便已看到一块布角，再挖一会，整个油布包便呈现眼前了。待他把整个布包小心翼翼的取出，打开，里面赫然六本书，只因油布包得紧密，虽过得不知多少年，但书页仍然完好无损。那四本薄薄的经书，书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得。翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。他定一定神，知是四卷“九阳神功”经文。另外两本则是胡青牛的医经和王难姑的毒经。这当下，就应了当年张无忌埋经时所说的：“我从白猿腹中取得经书，那是极大的机缘，不知千百年后，是否又有人凑巧来到此处，得到这三部经书？”
　　杨明欣喜若狂。其实，杨明前世乃是杨氏太极的传人，一手太极拳、太极剑在家族中也是数一数二的好手，他一直非常喜欢金庸老先生的武侠小说，也很喜欢里面的武功。现下见到了这绝世武学秘笈，怎能不开心？
　　于是，杨明便在这深谷中住了下来，习练九阳神功。由于这山谷之中到处都是野果，所以尽可放心住下。
　　而且，杨明在修炼九阳神功的同时，也在修炼另外一种绝世奇功――传说中的少林易筋经。这易筋经说是少林寺的宝贝，但现代却不是这样，只要上网一找，满地都是，比街上小摊买的五毛钱的糖果还要便宜。所以杨明会易筋经也就不奇怪了。
　　就这样，杨明自此便精迷于九阳神功和易筋经。杨明修习了一段时间后，竟然发现这九阳神功和易筋经神功竟然有相辅相衬的功效，只修一门神功进境极缓，但同修二门竟然说不出的进境神速，没用三个月，第一卷九阳神功竟已练成。
　　杨明练成第一卷后大喜，因为他知道原著当中张无忌是练了四个月这才练成第一卷的，而自己比他少用了一个月，这让杨明高兴不已。他可不知自己乃是穿越过来的人，经脉本来就异于常人，再加上那易筋经的辅助，进境自是极快了。
　　六年后的一日，杨明从山谷中走了出来。此时的他已然将九阳神功第四卷练完了，只差那最后一个大关未过；而易筋经也已快练至小成；而那胡青牛的医经和王难姑的毒经杨明都已学会。杨明在走前将那些经书全烧毁了。
　　至于那九阳神功的最后一关却是要靠机缘才可练成，绝不能操之过急。
　　此时的杨明已从一个孩子长成为身材高大的青年，他原本便是个极为俊俏的青年，此时又练了高深内功，眼中精光大盛，更显其风采。
　　出谷之后，杨明便乘着夜晚，到一户大户人家劫富济贫了一会，他虽不会轻功，原在于内力修为，杨明内力极强，倒也可以施展出一些可登大雅的轻功。至于劫富得来的银子，自然是全部接济他这位大穷人了。
　　杨明拿了银子后，第二日来到另一个镇甸，先到一家卖衣服的店里买了一身干净衣服，接着到了一家酒楼里，要了十斤牛肉和几壶酒，开始大吃大喝起来。
　　杨明吃完之后，到镇上买了一匹马，开始在江湖上行走。
　　如此行了两月有余，杨明也搞懂了自己所处的世界，原来自己竟然穿越到了笑傲江湖的世界，这让杨明吃惊不已，不过既来之则安之，杨明也未多想。
　　这一日陕西秦岭终南山境内。杨明行至此处，问明这里是终南后，忽的心念一动：“终南山上的活死人墓不知道还不在？如果在，说不定还能偷到什么武功秘笈之类的。”
　　打定主意，杨明当下便上了山。此时的终南山上早已没了南宋时期的全真教，所以杨明要找活死人墓可一点儿也不容易。
　　在山上转悠了两天两夜，这天傍晚，才找到了当年活死人墓的出口，可惜已被断龙石封死。杨明见了，心道：“看来还得去找那另一条入口。不过现在天色已晚，还是先休息一下。”于是在附近找了个地方睡下。
　　待到第二天，杨明寻到了一处洞口，心知是古墓的秘密如口，便朝里走。路至一半，听得前面似有水声。杨明大喜，心道有水的地方定有办法通到古墓，看来自己果然是找对了地方。
　　当下运起九阳神功，闭气宁息，朝这水里冲出，此时水声轰轰，虽是地下潜流，声势却也惊人。杨明水性不怎么高明，被水流一冲，立足不稳，漂浮了起来。
　　杨明内力虽强，此时却是已经不分东南西北，只觉四面八方俱是水压，难受无比。在水底一阵旋转之后，约莫一顿饭的功夫，总算水势渐缓，地势渐高，不久就露头出水了。杨明此时已经力尽，趴在地上，心中念道：“老天爷，你可要保佑我能找到武功秘笈呀！”
　　不过好在杨明内力深厚，当下坐起，默运神功，总算是恢复了过来。
　　杨明沿路前走，只见得周围岔道无数，当即不敢乱走，细细分辨周围景色。行了片刻，便来到了一处石室。
　　杨明进来的第一件事便是抬头朝室顶望去。这石室虽黑，但杨明修得神功，五官敏锐，还是看清了室顶上的东西。但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。
　　杨明一见大喜，逐一看来，将经文默记于心。约莫半天功夫，杨明将《九阴真经》死记下来，又看了看旁边，又发现了古墓的地图，当下决定到古墓中去看看。
　　杨明将地图背下来后，走出石室，见得一处台阶，上去后拧开机关，总算是进了古墓。
　　这座活死人墓颇大，中间有岔道无数，杨明虽知道地图，但走起来也颇为费事儿。
　　杨明在古墓中转了一会儿，一个人也没见到。杨明心想：“看来杨过和小龙女的后人已经没有住在这儿了。”杨明又行了一会儿，来到一间石室前。
　　杨明走了进去，只见这间石室极为简单，里面只一块长条青石，以及一张桌子，上面放着一个锦盒，除此之外别无他物。
　　杨明走了过去，将那锦盒打开，只见里面的东西被一块油布包住。杨明忙将油布解开，只见里面是六本书册，有厚有薄，有的更是只有七八页这么一点点，上面分别写着“降龙十八掌”、“打狗棒法”、“玉箫剑法”、“弹指神通”、“全真剑法”、“玉女剑法”。
　　杨明大喜过望，实没料到这些武功秘笈竟然都在这里。当下，欢喜的连翻了十七二十八个跟头，然后取过一本，坐在那长条青石上看起来。
　　可谁知一坐之下，只觉彻骨冰凉。杨明大惊，忙坐起来，凝神看着那长条青石，心中冒出了一个念头：“这该不是寒玉床吧？”想到这里，杨明将手放在那长条青石上，登时感到一股寒气朝身上涌来，杨明忙将手拿开，心中大喜，想道：“这果然是寒玉床。记得在《神雕侠侣》中说在这上面睡觉可以提升功力，说不定我就可以因此而将九阳神功的最后一关冲破呢！不过现下可不是睡觉的时候”杨明想到这里，拿起那几本武功秘笈，便朝地图上所说的当年王重阳的练功室走去。
　　杨明行了一会儿，来到一间石室，杨明进去后只见这间石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状。杨明心道：“记得神雕侠侣中说这间石室前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖，倒确是个练武的好地方。”再看看头顶，只见室顶顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，一时之间，那
　　能领略得出其中的奥妙？
　　杨明心道：“看来这些是王重阳当年刻的全真剑法了。”
　　就这样，杨明便在古墓中暂时住了下来，每日修炼那些武功秘笈。他内力原本就强，练那些武功给费什么力气。
　　这一晚，杨明在寒玉睡觉。由于杨明身具九阳神功和易筋经及新学的九阴真经内功，所以要抵御这些寒气根本毫不费事儿。
　　杨明迷迷糊糊之间，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。
　　杨明忽的一下惊醒，想了想刚才奇妙的感觉，赶忙运功，只觉内息全身经脉，极是顺畅，在无一丝阻碍，而且内力似乎永远取之不竭一般，不禁大喜。原来就在刚才杨明的九阳神功已然大成，水火相济，龙虎交会。须知寒玉床乃是天下至阴至寒之物，而杨明的九阳神功则是天下至刚至阳的内力，他每晚在寒玉运功抵御寒气，实就等于一个拥有至阴至寒内力的高手在以本身内力刺激杨明的身体，助其练功。再加上杨明最近又练了九阴真经上的高深内功，武功大进，现今这九阳神功不仅大成，连带易筋经也精进不少。
　　当下，杨明心中实是欢喜不已。他又在古墓之中呆了几天，将那些武功尽数融会贯通之后，然后才出了古墓……
　　这年腊月，华山派弟子令狐冲和陆大有奉师傅岳不群之命出来办事，办完事后经过汉中之时，令狐冲闻到一家名叫太白楼的酒楼上传出来的酒香，不禁酒瘾发作，对陆大有道：“陆猴儿，我们到前面的太白楼吃喝一顿如何？大师兄我请客。”陆大有一听大喜，说道：“好呀！我们这就去吧！”
　　二人上了太白楼，令狐冲和陆大有找了个位子坐下后，要了十斤牛肉和十斤酒。
　　这时，楼上又走来一人。令狐冲和陆大有见这人大约二十岁左右，长相英俊，一袭儒衫，看起来像个书生，倒也并未在意。
　　这人不是别人，正是杨明。他离开古墓后在江湖上走了两个月，没遇到什么大事儿，这日来到汉中，只觉肚中饥饿，便走上这太白楼来准备吃点儿东西。
　　杨明走到令狐冲旁边的桌子坐下，忽的看到令狐冲和陆大有的长剑上分别写着的他们的名字，不禁一愣，心道：“原来他们就是令狐冲和陆大有呀！”想到这里，杨明仔细看了看令狐冲，只见这令狐冲长方脸蛋，剑眉薄唇，倒也算是个美男子，但比之自己可差得远了。
　　令狐冲和陆大有浑然没有注意到杨明在注意自己二人，待菜来了便开始大吃大喝起来。
　　“岂有此理，你到底有没有听清楚我的话？老子让你找个通风的窗口位子，你却给我们找个角落坐，你是不是不想活了？！”忽然，杨明只听一个十分欠扁的声音传了过来，转过头一看，只见两个手拿长剑、大约三十来岁的汉子揪着店小二大吵，看来是因为他们对座位不满意的缘故。
　　只见那店小二不停地摆手道：“不敢！不敢……只是小店今天比平常好一点儿，所以窗口的位子都坐满了，二位将就一下吧……”“你知不知道我们是谁呀？！”那店小二话还没说完，其中一人便嚷了起来，“我们就是名震江湖的青城四秀，聪明的就快点给我们找个好位子坐，不然就等着瞧。”“知道了，知道了……”那店小二忙说。
　　令狐冲忽的奔上前来，一脚一个，将这两个家伙踢下了楼，嘴里大笑道：“狗熊野猪，青城四兽。”陆大有在一旁直叫好，杨明见了，也是会心一笑。
　　那二人大怒，奔上楼大叫道：“你们是谁？但敢出言侮辱我们青城四秀，不想活了吧？”令狐冲笑道：“你们这两个叫什么名字？”其中一人叫道：“我乃青城派候人英，这位是我师弟洪人雄，你们胆敢得罪我们……”话音未落，令狐冲一腿一个，又将他们踢了下去，大笑道：“这边是他青城派的绝技‘向后平沙落雁式’。”那二人掉下楼后爬起来，也不敢在上前，狠狠地看了令狐冲一眼，转身走了。
　　陆大有上前道：“大师哥，你可真是厉害。照我看，这青城派的武功也没什么了不起的。”令狐冲笑道：“本来就没什么了不起的。好了，我们继续喝酒。”说着，坐了下来。
　　杨明看着令狐冲将那两只踢下楼，心中大呼痛快。当下，杨明走上前去，抱拳道：“这位兄弟好功夫。不只是哪一派弟子？”令狐冲见了，忙还礼道：“不敢，在下华山令狐冲，这位是我师弟陆大有。不知这位兄弟尊姓大名呀？”杨明笑道：“不敢，在下杨明，自幼学过些武功，倒要令狐兄见笑了。”令狐冲见杨明一副书生打扮，不像身有武功的样子，心下暗暗嘀咕，但转念又想江湖中人穿着各异，这倒也没什么，当下笑道：“原来是杨兄，失敬失敬。”
　　杨明道道：“不敢。方才在下眼见令狐兄教训那两只，实是大快人心。在下想和令狐兄交个朋友，不知令狐兄意下如何？”令狐冲笑道：“那样甚好。”杨明点了点头，说道：“那请令狐兄到兄弟我的桌子那儿，我请你们，咱们喝个痛快如何？”令狐冲哈哈大笑，说道：“好！咱们就喝个痛快。”说着，就和杨明走到桌子前，二人喝起酒来，倒把陆大有冷落在一边。
　　杨明在前世之时便十分好酒，古代的酒度数又不是很高，又学得高深内功，酒量大增，自是每日必饮；令狐冲就不用说了，天生就是一好酒之徒，二人正好聊在一起。
　　喝得十几杯酒后，令狐冲只觉得杨明谈吐豪迈，识见非凡，确是一位平生罕见的大英雄、大豪杰，不由得大是心折。二人一直喝到黄昏时分，这才作罢。
　　杨明和令狐冲二人下了楼，对令狐冲道：“令狐兄，今日喝的可真是痛快呀！”令狐冲抱拳道：“今日能和杨兄这样的当世豪杰同桌共饮，令狐冲可真是三生有幸呀！”杨明忙道：“不敢，令狐兄这是要回华山了吗？”令狐冲点点头，说道：“不错。”杨明说道：“那兄弟就此告辞，日后若有机会，我二人在喝个痛快！”令狐冲哈哈大笑道：“一言为定！”说着，便和陆大有转身离去。
　　杨明看着令狐冲离去，心道：“看来过不了多久，劳德诺就要去青城山了。”当下便到附近一家客栈住下。第二日醒来，心道：“现在该去哪儿呢？”忽然想起在华山思过崖还有当年神教十大长老留下的五岳剑派的剑法，还有一个风清扬，自己自武功大成一来，从未与人交过手，要是能和风清扬这等武学大高手比试，那实是欢喜不已。
　　于是，杨明立刻买了马，朝华山而去。
　　不一日来到华山脚下，华山乃天下五岳之一，而且是其中最险峻、最危险的，素来便有“五岳天下险”之称，但杨明武功高强，要上峰自是不难。
　　上得华山玉女峰，但见山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑。
　　杨明往后走去，只见许多人在后面的广场练剑，有一男一女站在一旁监督。只见那男的大约四十来岁，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气；那女的大约三十来岁，长的甚是美丽。
　　杨明心想他们应该就是岳不群夫妇了，当下不理他们，直朝后山而去。
　　不过，这思过崖的位置可不大好找，杨明整整在华山转悠了两三个时辰，这才在一座危崖之上找到那个山洞。
　　杨明走了进去，见地下有块光溜溜的大石，石壁左侧刻着“风清扬”三个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸。杨明见了大喜，心道自己果然没找错，当下走到石壁前，敲打着石壁，寻找秘洞。
　　果然，杨明敲了一会儿，便敲出其中一块石壁中回音甚响，里面定然别有洞天，当下一掌挥出，击在石壁之上。
　　只听“轰”的一声响，那些大石应声倒地，露出后面的一条通道来。
　　杨明看着这条通道只能供一人出入，再看看地上，发现了一具骸骨，应是当年开凿隧道的大力神魔范松，他本来离成功只差一线，但终究还是失败了，被困死于山洞之中，其毅力可配，运气倒也可叹。
　　杨明走了进去，行了十余丈，只见地下又有两具骷髅，一具倚壁而坐，一具蜷成一团，应该也是当年日月神教的长老。
　　杨明再行数丈，顺着甬道转而向左，眼前出现了个极大的石洞，足可容得千人之众，洞中又有七具骸骨，或坐或卧，身旁均有兵刃。一对铁牌，一对判官笔，一根铁棍，一根铜棒，一具似是雷震挡，另一件则是生满狼牙的叁尖两刃刀，更有一件兵刃似刀非刀、似剑非剑，从来没有见过。
　　再看看山洞四壁，只见右首山壁离地数丈处突出一块大石，似是个平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”每四个字一排，一共四排，每个字都有尺许见方，深入山石，是用极锋利的兵刃刻入，深达数寸。十六个字棱角四射，大有剑拔弩张之态。又见十六个大字之旁更刻了无数小字，都是些“卑鄙无赖”、“可耻已极”、“低能”、“懦怯”等等诅咒字眼，满壁尽是骂人的语句。
　　杨明笑了笑，在往后看只见一行字刻着道：“范松赵鹤破恒山剑法于此。”这一行之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略一计，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。在这些人形之旁，赫然出现一行字迹：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”
　　杨明在看看旁边，发现那些个嵩山、泰山和衡山的剑法也尽数被破，当下心中冷笑，开始学起那些剑法来。
　　由于杨明内力深厚，又练得多门神功，所以学这壁上武功倒也并不费事儿。他心知习武不能光拘泥于招式，要懂得活学活用，所以有时便将所学的诸般剑招连贯起来施展，学的倒也还算不错。
　　正当杨明专心致志学剑之时，忽的听到身后似有动静，忙转过身，只见一个白须青袍老者站在洞口。杨明只见这老者神气抑郁，脸如金纸，大约八九十岁，心中冒出了三个字：风、清、扬！
　　当下，杨明忙抱拳道：“晚辈杨明，见过风老前辈。”风清扬一听，叹了口气，说道：“难得世上居然还有人知道风某的名字。”他顿了顿，说道：“小子，你是怎么知道这华山思过崖有这么一个秘洞的？”杨明道：“这个可不能告诉风老前辈了。”风清扬听了一愣，也不再追问，说道：“我刚才看你使剑的法子不错，明白武学不能不能光拘泥于招式，足见你是个武学奇才。对了，你到华山来就是为了这壁上武学吗？”
　　杨明摇摇头，说道：“其实晚辈这次来华山实际上是为了向领教一下风老前辈您天下无敌的独孤九剑的。”风清扬一愣，问道：“你是要跟我动手？”杨明点点头，说道：“不错。”
　　风清扬听了，叹了口气，说道：“只可惜我曾立下重誓，有生之年，决不再与人当真动手，否则倒可以领教一下你的武功。”杨明听了，说道：“风老前辈，我记得您说过学武要不拘泥于招式，要随心所欲，可您连做人都要受到一个誓言的限制，无法随心所欲，那在武功上又怎能说得随心所欲？”风清扬听了这话，脸色不禁一变。
　　杨明眼见有些说动风清扬了，心中不禁一喜，继续劝说道：“当年风老前辈被华山气宗所骗，那是华山气宗的不是，于风老前辈并无干系，风老前辈又何必太过于执着此事？”风清扬一听，双眼直瞪着杨明，问道：“小子，你是怎么知道我的事的？”杨明吐了吐舌头，说道：“请恕晚辈不便相告。只是风老前辈究竟愿不愿意跟我比试？”
　　风清扬叹了口气，说道：“罢了罢了，我这把老骨头今天就陪你这小子练练吧！”杨明一听大喜，说道：“好！我便领教一下风老前辈的高招！”说着，从地上捡起一柄长剑，递给风清扬，然后自己取了一柄长剑，说道：“晚辈得罪了！”风清扬微微点了点头，杨明一招“箫史乘龙”刺了过来，正式玉箫剑法中的招数。
　　风清扬长剑一挥，随心所致就是一招独孤九剑中的“破剑式”，杨明看着眼前风清扬这看似随手但却包含无数精妙奥意的一招，暗叹一声独孤九剑确实厉害，手上也不含糊，玉箫剑法招招直攻风清扬全身。但不管杨明如何施展奇妙招数，风清扬的一柄长剑始终能够有相应的奇招前来拆解。渐渐的，由于杨明临敌经验少，已然处于下风。
　　忽的只见杨明长剑横守中盘，左手中指铮的一声，在风清扬剑背上一弹。风清扬只感手臂一震，虎口发麻，心下吃惊：“这小子的古怪武功真多。”杨明所使的正是“弹指神通”功夫，但风清扬内力深厚，杨明这一下终究无法弹掉他的长剑。但只这么一弹，杨明已于瞬息间从下风抢回上风，长剑飞舞，玉箫剑法招招直攻风清扬各处大穴。这玉箫剑法与弹指功夫均以攻敌穴道为主，剑指相配，精微奥妙，一阵急攻，却也使风清扬招架不易。
　　二人又拆了十几招，杨明的玉箫剑法已经使完，忽的剑势一变，施展出“玉女剑法”来。这玉女剑法乃是南宋年间一代武学大宗师林朝英所创，不但剑招凌厉，而且讲究丰神脱俗，姿式娴雅，实是厉害无比。而且杨明将自己的深厚内力不停地运到长剑之上，一剑之出，竟隐隐有轰轰之声。
　　但不管敌手的内力如何深厚，到了“独孤九剑”精微的剑法之下，尽数落空，而且风清扬内力修为深厚，不比杨明差多少，二人又斗了数百招，杨明连续变换数套剑法，但始终无法战胜风清扬，而且有的时候风清扬甚至险些将之逼到绝境，幸好杨明及时突出怪招，这才未输。
　　但风清扬毕竟年老，二人斗到数千招后，风清扬剑上气势已是大大减弱。忽的只见杨明退后数步，将长剑扔掉，笑道：“风老前辈，晚辈的剑法比你不过，接一下晚辈的掌法。”说着，左手划个半圆，右手一掌推出，正是“降龙十八掌”中的“亢龙有悔”。
　　风清扬大喝一声：“来得好！”施展出“独孤九剑”中的“破掌式”，向杨明攻来。
　　高手比武，手上有无兵刃相差其实不多。杨明心知在剑法上要胜风清扬是不可能的，便决定弃剑用掌，以“降龙十八掌”的刚猛掌力跟风清扬硬斗。
　　杨明将降龙十八掌一招一招施展出来，高妙掌法配合上他的高深内力，实是无坚不摧，风清扬已有些支持不住。
　　二人又拆了数十招，杨明已占据了十足的优势，十招中有七、八招都是杨明攻，而风清扬仅仅能不时的回上极没威胁的两三招。眼看败局已定，风清扬叹了口气，说道：“不用打了，我老头子认输。”说完急运身法，脱离了战局。
　　杨明抱拳道：“风老前辈的剑法当真令晚辈大开眼界，在剑法上晚辈是比不过的。”风清扬说道：“我说我输了就是我输了。唉！现在是你们年轻人的时代了。”说着，摇了摇头，转身便欲离去。
　　“等一等！”杨明忽然叫住风清扬。
　　风清扬转过头，问道：“你还有事儿吗？”杨明脸一红，说道：“其实……其实晚辈是想让风老前辈您教教我怎么点穴……”
　　风清扬听了这话一愣，继而用看怪物的眼神看着杨明，说道：“你的武功都练到这个境界了难道还不会点穴？”杨明说道：“因为我的武功都是依靠所得的武功秘笈，无师自通，没人教过的。”风清扬听了，说道：“看在和你比较有缘的份儿上，今天就教教你吧！”
　　当下，风清扬便开始教授杨明如何点穴，杨明武功本以极高，人又聪明，不一时便学会了。风清扬见教的差不多了，便和杨明告别离开了。
　　杨明看着风清扬离去的背影，微微有些不舍，朝风清扬去的方向招了招手。接着，杨明转身回到洞中，学习还没有学会的五岳剑派剑法。
　　就这样，杨明又在秘洞中呆了几天，将壁上的五岳剑派剑法及破解之法尽数融会贯通后，将秘洞照原样堵好，这才下了思过崖。
　　下崖之后，天色已晚，杨明在山间走了几步，忽然冒出了一个十分有趣的想法：自己现在学了五剑派的剑法，不如前去吓唬吓唬岳不群那伪君子。
　　当下，杨明将衣服撕下一片蒙在脸上，以免被人认出来。
　　接着，杨明运起内力，施展出《九阴真经》里的“鬼狱阴风吼”功夫。此功属音波功，以音伤人，以音索魂，亦可以音布罡气，其威力无比，其音如地狱鬼吼，阴风阵阵，使人不攻自退，不寒而栗。
　　杨明只吼的一会儿，便见数十人朝这儿奔来。杨明定睛一看，发现正是岳不群夫妇和一众华山弟子，只是没有看到令狐冲和陆大有，想来不是因为他们没有回山就是因为他们打了青城二兽而被岳不群打板子下不了床。
　　岳不群和岳夫人身后还跟着一个十六七岁的少女，杨明只见她身穿翠绿衫子，一张鹅蛋脸蛋儿，柳眉杏眼，朱唇玉面，体态婀娜，实是个绝丽的美人儿，而且与岳夫人有几分相似。杨明见了，心道：“看来她就是岳灵珊了，果然十分美貌，难怪令狐冲那么爱她。”
　　岳不群看着杨明，问道：“尊驾是谁，来我华山有何要事？”杨明笑道：“我不过江湖上一无名小卒，今日来华山只为一事。”他说话之时用上了内功掩盖声音，想来岳不群日后见了自己也认不出来。
　　岳不群问道：“尊驾有什么事？”杨明冷笑道：“我是想来领教一下君子剑岳先生的高招。”岳不群一愣，心想原来是来挑战的，当下说道：“那好，那岳某就接阁下几招。”杨明抽出长剑，说道：“接招吧！”说着，一招“有凤来仪”朝岳不群刺来。
　　岳不群等众华山弟子一见杨明施展出华山剑法，都是大惊。岳不群忙抽出长剑，一招“苍松迎客”攻向杨明，二人登时战在一起。
　　杨明和岳不群拆了几招，使得皆是思过崖秘洞中的剑法。只过得几招，岳不群已然惊得目瞪口呆，大喝道：“你……你这使得是我华……华……华……”杨明笑道：“不错，正是高妙的华山剑法。”说着，一招“金雁横空”刺向岳不群，剑招凌厉之极。岳不群大惊之余，忙挥剑抵敌，可谁知杨明剑到中途，长剑一勾一挑，竟然在看似绝不可能出剑的地方轻轻巧巧的变为“截手式”，转折之际，天衣无缝，岳不群来不及抵挡，胸口衣衫登时给划开了两道大口子。而且若非杨明手下留情，这一剑恐怕已将岳不群胸膛划开。
　　岳不群死里逃生，背上出了一身冷汗。杨明哈哈一笑，挺剑又刺。岳不群只得挥剑抵敌，同时运起紫霞神功，将内力注于剑上。
　　杨明见岳不群脸上紫气大显，心中一笑，将自身内力也灌注于剑上，和岳不群比斗起来。
　　其实以岳不群的武功又怎能和杨明抗衡？只因杨明要故意吓唬一下这华山派掌门，这才没下重手。当下只见杨明将数十招华山派剑法连成一片，数十招剑招使得犹如一招一般，打的岳不群毫无还手之力。
　　岳不群越打，心中越惊，他只觉此人武功之高，实是匪夷所思。他不但剑术精奥，而且招招都是华山派的剑法，并且此人内力极高，自己用上紫霞神功，竟然丝毫无法克敌，而且此人的内力竟还在慢慢增强，显然他还并未用全力。
　　岳不群心中固然惊讶，在场的岳夫人和一众华山弟子自也是大惊失色，众人眼见这个蒙面人竟然在以华山剑法和岳不群争斗，而且招招潇洒如意、似是而非，说是华山剑法又有些不像，而且数十招剑法使得犹如一招一般，别说没见识过，就是想也没想过华山剑法还可以这么使。
　　岳不群又勉强支撑了数招，忽然仗剑急退，说道：“尊驾可是华山剑宗的后人？！”杨明一愣，继而笑道：“不是！看剑！”说着，仗剑疾刺，这一次施展的是衡山剑法中“百变千幻衡山云雾十三式”中的招数。
　　岳不群大惊，忙挥剑抵敌，数十招已过，杨天旭剑法又变成了恒山剑法，接着又成了嵩山剑法，然后是泰山派，直把个岳不群看的是目瞪口呆。
　　又打了几招，杨明也玩儿够了，剑势一转，一阵急攻。只听得“啊”的一声大叫，岳不群右腿已然中剑，登时摔倒。
　　杨明哈哈大笑，转身离去。


正文 第十七章
第十七章不伦之性.爱（2）
　　推倒素儿的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到十七章的时候会免费发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　也不知道过了多久，程浩渐渐恢复了意识，睁开了双眼，爬起身来，回想了一下刚才的经过，记得刚才自己应该在华山，忽然一道金光打下，自己就什么也不知道了。
　　他低头一看，只见郭襄竟然还昏倒在一旁，忙一把将她扶起，探了一下她的呼吸，发觉并无大碍，只是晕了过去，稍觉放心，当下将手抵在郭襄背心，一股纯正的九阳真气输了过去，郭襄“啊”的叫了一声，慢慢睁开了眼睛。
　　程浩说道：“小妹子，你总算醒了。”郭襄望着程浩，说道：“程大哥，刚才发生什么事了？咦？爹娘呢？外公他们呢？”程浩望了望四周，这才发现郭靖黄蓉等已经不见了，而这里似乎还是华山，可郭靖黄蓉他们去哪里了？
　　二人站起身来，郭襄喊道：“爹！娘！你们在哪儿？！”程浩也叫道：“郭大侠！郭夫人！大哥！你们在哪儿？”可叫喊了半天，一点儿反应也没有。
　　程浩说道：“我们这样光喊是没用的，这里应该还是华山，不如我们在这山上好好找找，如果实在找不到我们就回襄阳，在路上总能碰到他们的。”郭襄点了点头，当下二人便在华山上。
　　行了不久，程浩忽道：“你看，前面有房子！”郭襄一看，只见四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑，房子前有一群人，手拿长剑，似乎正在练武。
　　郭襄奇道：“奇怪，刚才上山之时怎么没看见？”程浩心下隐隐觉得有什么事情发生了。
　　那座大屋的人也望见了程浩和郭襄二人，纷纷停了下来，望着正在赶来的二人。
　　程浩和郭襄二人赶至那群人面前，那群人只见却是个二十三四岁的英俊男子和一个十五六岁的美貌少女，不禁面面相觑，均不知这二人是谁。
　　这时，一个年过六旬的老者走上前，对程浩二人抱拳道：“不知二位高姓大名啊？为何到我华山上来？”
　　郭襄笑道：“老伯伯，这可就是你的不是了，这华山又不是皇帝封给你的，我们为什么不能上山？”
　　那老者一愣，说道：“姑娘说的也有道理，原来二位是来游玩儿的，那便请便，我们还要练功呢！”
　　郭襄说道：“慢着，老伯伯，各位大哥，请问你们有没有看到我爹娘和我外公他们？”
　　那老者又是一愣，说道：“没有呀！我们一直在此练功，没有看到外人。怎么，公子和估量你们和家人走散了吗？”这时，旁边一个二十一二岁的青年上前说道：“那姑娘你告诉我们你爹娘长什么样，叫什么，我们帮你找找吧！”
　　那老者皱了皱眉头，郭襄说道：“我爹娘和外公他们是一大伙人，我爹娘在江湖上大大有名，很容易认出的，便是镇守襄阳的郭靖黄蓉大侠。”
　　那帮人听了，面面相觑，那老者喃喃道：“郭靖？黄蓉？他们是哪一门哪一派的？是谁的弟子？”
　　郭襄这一气当真非同小可，心想我父母名满天下，别说武林中人，便是寻常百姓，又有谁不知义守襄阳的郭大侠？但瞧那这个老者的神色，却又不似假装不知。
　　郭襄拉着程浩，说道：“那我程大哥的名号你们总该知道吧？他叫程浩，便是江湖上大大有名的惊绝一剑。”
　　谁知那帮人还是没反应，那青年说道：“程浩？惊绝一剑？没听说过，各位师弟，二师兄，你们听说过吗？”那老者和众人均摇了摇头。
　　程浩早已瞧出不对，上前说道：“请问一下，各位是何门何派，老先生你又尊姓大名？”
　　那老者抱拳道：“在下是华山派二弟子劳德诺。”
　　“华山派？江湖上有这个门派吗？程大哥，你听说过吗？”郭襄转过头望着程浩，却发现程浩已经神在那儿了。郭襄急了，叫道：“程大哥，你怎么了？！”
　　此时程浩心中的惊骇已不在话下，华山二弟子劳德诺，那不是笑傲江湖之中的人物，自己明明是在神雕世界，怎么这里居然冒出了笑傲江湖的人物？难道……难道那道光又令自己穿越了？
　　程浩吞了口口水，对劳德诺道：“劳……劳先生，请问尊师是不是在江湖上有君子剑之称的岳不群岳先生？”劳德诺说道：“正是。”程浩又问道：“那你们的大师兄是不是叫令狐冲？你们是不是有个小师妹叫岳灵珊？”
　　劳德诺等人吃了一惊，说道：“原来公子知道呀？”
　　郭襄转过头望着程浩，问道：“程大哥，这华山派岳先生是什么人？为什么我从来没听爹娘说过？”
　　程浩此时心中已经明白了，那道金光让他和郭襄重新穿越，到了几百年后笑傲江湖的时代。
　　当下，程浩将郭襄拉到一边，悄悄地向她解释起来。
　　第二天，程浩带着郭襄到福州好好的玩儿了个够，一直玩到傍晚，这才尽兴，二人回到了客栈。
　　程浩和郭襄所居住的客栈距离福威镖局也不远，程浩之所以住在这里是为了探听福威镖局什么时候被灭门，而程浩也不想插手余沧海灭福威镖局的事情。
　　二人在客栈睡了一觉，第二天早上起来，程浩将郭襄叫到他的房中，对郭襄说道：“襄儿，我现在问你一件事，不知你愿不愿意。”郭襄一听，见程浩脸色郑重，还道程浩要开口求婚，脸登时红了，低声道：“程大哥，什么事？”
　　程浩说道：“襄儿，你想不想学我的武功？”郭襄听程浩是说武功的事儿，不禁松了口气，心中暗骂：“襄儿呀襄儿！你乱想些什么呀！”嘴上说道：“程大哥武功高强，你的武功我自然是想学的，可我有个条件。”程浩一愣，说道：“什么条件？”郭襄说道：“我虽学你的武功，但绝不拜你为师。”
　　程浩一听，心道你就算是想拜师我也不收，当下笑道：“那是自然！”郭襄说道：“那请程大哥赐教吧！程大哥教的武功定然是好的。”
　　程浩点了点头，走到门边看了看外面没有人后，走回来说道：“那我现在开始诉说武功口诀，你一字一句的记好了。天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……”说着，程浩就开始背诵起九阴真经来了。
　　郭襄丝毫不知他背的是九阴真经，否则郭靖曾说过不许家里人练九阴真经，郭襄定是不会学的。
　　就这样用了两天时间，郭襄记下了所有的九阴真经，程浩让她自行前去习练。
　　郭襄的资质果然不是盖的，难关就连金轮国师这等武学大宗师都想收她为徒，据程浩估计，她学武天赋绝不在黄蓉之下，而学武的毅力更远在黄蓉之上（这点继承了郭靖），只要有名师指点，又有好的武功学，他日成就定会远胜黄蓉。
　　二十余天后，九阴真经上的武功渐渐移到了郭襄身上，程浩有时也和郭襄拆招，发现她果然武功大进，虽还远不及自己，但在笑傲之中想来已经足够自保了。
　　这一日，郭襄练完武功后，程浩说道：“练了这么多天武功了，今日也是时候出去玩玩儿了。”郭襄一听大喜，心道总算是可以出去玩玩儿了。
　　当下，程浩拉着郭襄，走出客栈，带着她到福州城外去游山玩水了一番。
　　一直玩到下午，郭襄才道：“程大哥，天色也不早了，我们回客栈吧！”程浩点了点头，说道：“好吧！我刚好也饿了，我们这就回去吧！”当下，二人沿着官道，朝福州城走去。
　　这时，前面出现一家小酒肆，程浩说道：“那里有家酒店，不如先去吃点儿东西，然后再回去。”郭襄听了，笑着拍手道：“好啊！程大哥，我可是饿坏了。”当下，二人便走到了小酒肆当中。
　　酒肆十分的破旧，想是已经再此地盖了很久，酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。
　　程浩和郭襄望了她一眼，踏进酒肆，刚要喊店家，就听到外面一阵的马蹄声停在了门口。转头一看，只见一帮男子走了进来了，他们手里提着兔子和野鸡，想是刚刚出去狩猎完，想要找个地方烹饪才来到这里。为首的是一个年轻男子，约莫十七八岁年纪，腰悬宝剑，背负长弓，面红齿白，端是个俊俏的好少年，可是脚步虚浮，看样子武功实在是不敢让人恭维。而后面的一堆人看样子也都是练武的，虽然不是很厉害，但也都有些底子。身上透着一股血腥的味道，一看就是过着刀口舔血的日子的人。
　　就再程浩郭襄打量他们的时候，那帮人也再注视着二人，心里都再想这个样貌出奇英俊的男子和这美貌姑娘是谁，怎么脑海中全无印象，不应该啊，莫非他们不是本地人？
　　就在这时内堂里突然传来了咳嗽的声响打破了这诡异的气氛，只见从中走出一个白发老人来，老人看到店中来了这么多人连忙说道：“客官们请坐，快请坐，请问是喝茶还是喝酒？”忽然，他看见了程浩和郭襄，不禁一愣，这人正是劳德诺。
　　郭襄望了这人，已经认出他便是在华山上的劳德诺，正要打招呼，程浩忙拉了拉她，郭襄登知其中有诈，赶忙闭了嘴。
　　程浩和郭襄坐了下来，此时程浩已经知道了这帮人一定就是福威镖局的林平之他们，那青衣少女应该就是岳灵珊了，看来笑傲剧情已经开始了。
　　福威镖局的郑镖头道：“先打三斤竹叶青上来，这酒虫勾搭的我难受死了！老蔡哪里去啦？怎么？这酒店换了老板么？”程浩说道：“也给我们三斤竹叶青，炒几个莱来！”
　　劳德诺道：“是，是，宛儿，打六斤竹叶青。不瞒众位客官说，小老儿姓萨，原是本地人氏，自幼在外做生意，儿子媳妇都死了，心想树高千丈，叶落归根，这才带了这孙女儿回故乡来。哪知道离家四十多年，家乡的亲戚朋友一个都不在了。刚好这家酒店的老蔡不想干了，三十两银子卖了给小老儿。唉，总算回到故乡啦，听着人人说这家乡话，心里就说不出的受用，惭愧得紧，小老儿自己可都不会说啦。”说着，望了程浩果香一眼。
　　郭襄低声对程浩道：“程大哥，这到底是怎么回事呀？这位劳伯伯不是什么华山派弟子吗，干吗要改名换姓来这里卖酒？”程浩说道：“我也不知道，先看看再说。”
　　这时岳灵珊已将酒端了上来，放在程浩郭襄和林平之的桌上，她临走时还躲看了程浩一眼。
　　林平之见这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，想是她初做这卖酒勾当，举止甚是生硬，当下也不在意。
　　福威镖局的史镖头拿了一只野鸡、一只黄兔，交给劳德诺道：“洗剥干净了，去炒两大盆。”劳德诺道：“是，是！爷们要下酒，先用些牛肉、蚕豆、花生。”
　　岳灵珊也不等劳德诺吩咐，便将牛肉、蚕豆之类端上林平之和程浩郭襄桌来，郑镖头道：“这位林公子，是福威镖局的少镖头，少年英雄，行侠仗义，挥金如土。你这两盘菜倘若炒得合了他少镖头的胃口，你那三十两银子的本钱，不用一两个月便赚回来啦。”劳德诺道：”是，是！多谢，多谢！”提了野鸡、黄兔自去。
　　余沧海大怒，一转头，不等看清是谁说话，循声辨向，晃身飞跃过去，只见一个绿衫女童站在席边，一伸手便抓住了她的手臂。
　　那女童大叫一声“妈呀！”哇的一声，哭了出来。余沧海吃了一惊，本来听她口出侮辱之言，狂怒之下，不及细思，认定青城派两名弟子又着了道儿，定是与她有关，这一抓手指上使力甚重，待得听她哭叫，才想此人不过是一个小小女孩，如何可以下重手对待，当着天下英雄之前，岂不是大失青城掌门的身分？急忙放手。
　　岂知那小姑娘越哭越响，叫道：“你抓断了我骨头，妈呀，我手臂断啦！呜呜，好痛，好痛！呜呜。”这青城派掌门身经百战，应付过无数大风大浪，可是如此尴尬场面却从来没遇到过，眼见千百道目光都射向自己，而目光中均有责难甚至鄙视之色，不由得脸上发烧，手足无措，低声道：“别哭，别哭，手臂没断，不会断的。”那女童哭道：“已经断了，你欺侮人，大人打小孩，好不要脸，哎唷好痛啊，呜呜呜，呜呜呜呜！”
　　众人见这女童约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤，一张脸蛋清秀可爱，无不对她生出同情之意。几个粗鲁之人已喝了起来：“揍这牛鼻子！”“打死这矮道士！”余沧海狼狈之极，知道犯了众怒，不敢反唇相讥，低声道：“小妹妹，别哭，对不起。我瞧瞧你的手臂，看伤了没有？”说着便欲去捋她衣袖。那女童叫道：“不，不，别碰我。妈妈，妈妈，这矮道士打断了我的手臂。”
　　程浩心道这小女孩应该就是曲非烟了，当下走上前去，对余沧海道：“余观主，你好歹也是江湖上的成名人物，如此欺负一个小姑娘算个什么英雄好汉。”
　　这时，郭襄走上前来，说道：“就是嘛！这位妹妹，让我看看你的手臂有没有被断。”曲非烟眼见郭襄文秀可爱，不禁大生好感，点了点头。
　　郭襄一摸她的手臂，并未断折，先放了心，拉起她的衣袖，只见一条的圆臂之上，清清楚楚的留下四条乌青的手指印。郭襄怒道：“这位余大叔，你看你把人家姑娘捏成什么样子。”
　　曲非烟道：“是乌龟捏的，是乌龟捏的。”一面说，一面指着余沧海的背心。突然之间，群雄轰然大笑，有的笑得口中茶水都喷了出来，有的笑弯了腰，大厅之中，尽是哄笑之声，郭襄更是笑得前仰后合。
　　余沧海不知众人笑些甚么，心想这小姑娘骂自己是乌龟，不过是孩子家受了委屈，随口詈骂，又有甚么好笑了？只是人人对自己发笑，却也不禁狼狈。青城派弟子方人智纵身而前，抢到余沧海背后，从他衣服上揭下一张纸来，随手一团，余沧海接了过来，展开一看，却见纸上画着一只大乌龟，自是曲非烟贴在自己背后的。
　　余沧海羞愤之下，心中一凛：“这只乌龟当然是早就绘好了的。别人要在我背心上作甚么手脚。决无可能，定是那女童大哭大叫，趁我心慌意乱之际，便即贴上，如此说来，暗中定是有大人指使。”转眼向刘正风瞧了一眼，心想：“这女孩自是刘家的人，原来刘正风暗中在给我捣鬼。”刘正风给他这么瞧了一眼，立时明白，知他怪上了自己，当即走上一步，向曲非烟道：“小妹妹，你是谁家的孩子？你爹爹妈妈呢？”这两句问话，一来是向余沧海表白，二来自己确也起疑，要知道这小姑娘是何人带来。
　　曲非烟道：“我爹爹妈妈有事走开了，叫我乖乖的坐着别动，说一会儿便有把戏瞧，有两个人会飞出去躺着不动，说是青城派的看家本领，叫甚么‘向后平沙落雁式’，果然好看！”说着拍起手来。她脸上晶莹的泪珠兀自未曾拭去，这时却笑得甚是灿烂。
　　余沧海铁青着脸，向那女童道：“你爹爹姓什么？刚才这几句话，是你爹爹教的么？”
　　曲非烟不回答他的问话，笑着叫道：“二一得二，二二得四，二三得六，二四得八，二五得十……”不住口的背起九九乘数表来。余沧海道：“我问你啊！”声音甚是严厉。曲非烟嘴一扁，哇的一声，又哭了出来。
　　程浩低声安慰道：“不哭不哭。余观主，你看看拟议个大男人干嘛逼人家小姑娘？你害不害臊？”余沧海想想有理，虽然心下仍有疑窦，但还是闭口不问，哼了一声，转身走开了。
　　郭襄对曲非烟说道：“好了好了，妹妹，那道人走了。你别怕，这里有程大哥在，没人可以伤害你的。我叫郭襄，你叫什么？”曲非烟说道：“我姓曲，叫曲非烟，谢谢程大哥，谢谢姐姐。”程浩笑道：“我叫程浩，非烟，你可记住了。”
　　曲非烟点了点头，走到仪琳身边，说道：“姐姐，你出来，我有话对你说。”仪琳犹豫了一下，还是跟着曲非烟出去了。
　　程浩转过头对郭襄说道：“襄儿，你在刘府等我，我出去一下。”郭襄一愣，点了点头，程浩跟着曲非烟跑了出去。
　　曲非烟和仪琳一见程浩跟了出去，都不禁一愣。仪琳说道：“阿弥陀佛，不知施主是？”程浩说道：“在下程浩。”曲非烟说道：“程大哥，你跟着我们干什么？”
　　程浩说道：“我和令狐冲令狐兄弟是好朋友，想来曲姑娘你一定知道他在哪里的。”
　　依琳一听大惊，张口欲问，曲非烟道：“姐姐，我知道你想问我：‘令狐大哥的尸首到哪里去啦？’是不是？”仪琳道：“正是，姑娘若能见告，我……我……实在感激不尽。曲非烟道：“我不知道，但有一个人知道。这人身受重伤，性命危在顷刻。姊姊若能用天香断续胶救活了他生命，他便能将令狐大哥尸首的所在跟你说。”仪琳道：“你自己真的不知？”曲非烟道：“我曲非烟如果得悉令狐冲死尸的所在，教我明天就死在余沧海手里，被他长剑在身上刺十七八个窟窿。”仪琳忙道：“我信了，不用发誓。那人是谁？”
　　曲非烟道：“这个人哪，救不救在你。我们要去的地方，也不是甚么善地。”仪琳为了寻到令狐冲的尸首，便刀山剑林，也去闯了，管他甚么善地不善地，于是点头道：“咱们这就去罢。”
　　程浩说道：“我也跟你们一起去吧！”曲非烟点了点头，说道：“好吧！一起去！”
　　在屋中，程浩等人已听到岳不群来了。程浩望着令狐冲，问道：“你师父来了，你还是快走吧！”
　　令狐冲向来天不怕、地不怕，便只怕师父，一听到师父和木高峰说话，便想自己这番胡闹到了家，不知师父会如何责罚，一时忘了创口剧痛，转身向床，悄声道：“咱们快逃。”立时扶着墙壁，走出房去。程浩三人赶忙跟上。
　　程浩眼见令狐冲摇摇晃晃，赶忙上前将之扶住，四人穿过一条长廊，程浩指着右首一间大房说道：“进去吧！”三人点了点头，走了进去，程浩将门关上。令狐冲再也支持不住，斜躺，喘气不止。
　　四个人不作一声，过了良久，才听得岳不群的声音远远说道：“他不在这里了，咱们走罢！”令狐冲吁了口气，心下大宽。
　　又过一会，忽听得有人蹑手蹑脚的在院子中走来，低声叫道：“大师哥，大师哥。”却是陆大有。
　　令狐冲正想答应，程浩已经一把堵住了他的嘴，低声道：“别答应，你想累得仪琳小师父的清誉吗？”令狐冲登时醒悟，点了点头。
　　曲非烟忽道：“喂，令狐冲，你会死么？”令狐冲道：“我怎么能死？我如死了，大损恒山派的令誉，太对不住人家了。”曲非烟奇道：“为甚么？”令狐冲道：“恒山派的治伤灵药，给我既外敷，又内服，如果仍然治不好，令狐冲岂非大大的对不住……对不住这位恒山派的师妹？”曲非烟笑道：“对，你要是死了，太也对不住人家了。”
　　又过了一会儿，曲非烟忽道：“姐姐，你在这里陪着他，提防坏人又来加害。爷爷等着我呢，我这可要去啦。”程浩说道：“襄儿还在刘府等我呢！我也要走了。”
　　仪琳大急，说道：“你们别走呀！你们陪着我。”程浩说道：“不行呀！襄儿还在刘府等我呢！我不回去她会着急的，我们后会有期！非非，我带你出去吧！”说着，一把抓起曲非烟，从窗户中飞了出去。
　　出了群玉院，程浩望着曲非烟，说道：“非非，你是不是要回你爷爷那里去了？”曲非烟笑道：“是的，程浩，咱们后会有期！”程浩点了点头，曲非烟转身跑掉了。
　　程浩笑了笑，转身朝刘府而去。
　　来到刘府大门，称号只见郭襄站在大门口，脸上十分焦急，一见他到来，立刻跑上前，说道：“程大哥，你去哪儿了？怎么这么久才回来？”程浩将群玉院的事情说了一遍，郭襄问道：“那令狐大哥没事吧？”程浩说道：“他当然没事，有那美貌小尼姑陪着他，他可好得很。”郭襄微微一笑，说道：“想来仪琳小师父是动了凡心，喜欢上令狐大哥了吧？”程浩笑道：“谁说不是。好了，我们先去找家客栈，住上一夜再说。”郭襄点了点头，二人转身离去。
　　可谁知这客栈还真不好找，程浩和郭襄整整找了五家，这才找到一间房间，虽然男女有别，多有不便，但也无法。进到房间后，程浩趴在桌子上睡，郭襄则是睡。
　　第二日，程浩带着郭襄来到刘府，由于知道嵩山派要来，所以程浩一早就将原本放在包袱里的幽兰剑拿在手上，这一次他不仅要救刘正风一家，还要令自己惊绝一剑的名头重新扬名天下。
　　岳不群也率领众弟子径往刘府拜会。刘正风得到讯息，又惊又喜，武林中大名鼎鼎的“君子剑”华山掌门居然亲身驾到，忙迎了出来，没口子的道谢。岳不群甚是谦和，满脸笑容的致贺，和刘正风携手走进大门。天门道人、定逸师太、余沧海、闻先生、何三七等也都降阶相迎。
　　余沧海心怀鬼胎，寻思：“华山掌门亲自到此，谅那刘正风也没这般大的面子，必是为我而来。他五岳剑派虽然人多势众，我青城派可也不是好惹的，岳不群倘若口出不逊之言，我先问他令狐冲嫖妓宿娼，是甚么行径。当真说翻了脸，也只好动手。”哪知岳不群见到他时，一般的深深一揖，说道：“余观主，多年不见，越发的清健了。”余沧海作揖还礼，说道：“岳先生，你好。”各人寒暄得几句，刘府中又有各路宾客陆续到来。这天是刘正风“金盆洗手”的正日，到得巳时二刻，刘正风便返入内堂，由门下弟子招待客人。
　　将近午时，五六百位远客流水般涌到。丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿、川鄂三峡神女峰铁老老、东海海砂帮帮主潘吼、曲江二友神刀白克、神笔卢西思等人先后到来。这些人有的互相熟识，有的只是慕名而从未见过面，一时大厅上招呼引见，喧声大作。
　　天门道人和定逸师太分别在厢房中休息，不去和众人招呼，均想：“今日来客之中，有的固然在江湖上颇有名声地位，有的却显是不三不四之辈。刘正风是衡山派高手，怎地这般不知自重，如此滥交，岂不堕了我五岳剑派的名头？”岳不群名字虽然叫作“不群”，却十分喜爱朋友，来宾中许多藉藉无名、或是名声不甚清白之徒，只要过来和他说话，岳不群一样和他们有说有笑，丝毫不摆出华山派掌门、高人一等的架子来。
　　刘府的众弟子指挥厨钙鸵郏里里外外摆设了二百来席。刘正风的亲戚、门客、帐房，和刘门弟子向大年、米为义等恭请众宾入席。依照武林中的地位声望，泰山派掌门天门道人该坐首席，只是五岳剑派结盟，天门道人和岳不群、定逸师太等有一半是主人，不便上坐，一众前辈名宿便群相退让，谁也不肯坐首席。
　　忽听得门外砰砰两声铳响，跟着鼓乐之声大作，又有鸣锣喝道的声音，显是甚么官府来到门外。群雄一怔之下，只见刘正风穿着崭新熟罗长袍，匆匆从内堂奔出。群雄欢声道贺。
　　刘正风略一拱手，便走向门外，过了一会，见他恭恭敬敬的陪着一个身穿公服的官员进来。群雄都感奇怪：“难道这官儿也是个武林高手？”眼见他虽衣履皇然，但双眼昏昏，一脸酒色之气，显非身具武功。岳不群等人则想：“刘正风是衡山城大绅士，平时免不了要结交官府，今日是他大喜的好日子，地方上的官员来敷衍一番，那也不足为奇。”却见那官员昂然直入，居中一站，身后的衙役右腿跪下，双手高举过顶，呈上一只用黄缎覆盖的托盘，盘中放着一个卷轴。那官员躬着身子，接过了卷轴，朗声道：“圣旨到，刘正风听旨。”


正文 第十八章 诚王的美貌小妾
　　过后，便是余韵的回味。碎玉轩内，赵天行和素儿这对兄妹紧紧地搂抱在一起，二人密不可分。素儿靠在赵天行怀中，心中甜蜜无比，只觉得这是多年来从来未曾如此快活过。
　　赵天行搂抱着素儿，也很高兴，他这一世的处男之身破的居然如此畅快，当真是意外之喜，日后定会让下面的小兄弟吃得更饱的。
　　“哥哥……”素儿忽的抬起头，怔怔地看着赵天行，欲压。
　　“怎么了？素儿，咱们都已经是这种关系了，还有什么话不能说的？想说什么就说吧！”赵天行微笑道。
　　素儿犹豫了一下，说道：“哥哥，你会一辈子对素儿好吗？永远不会抛弃素儿吗？！会不会……会不会日后有了更好的女人，比如……比如那安碧如，就……就不要素儿了？”
　　赵天行一听，扑哧一声笑了无，接着柔声说道：“傻丫头，你胡思乱想些什么啊？哥哥是那种人吗？我们都已经是这种关系了，难道你还怀疑我不成？素儿，哥哥告诉你，山无棱，天地合，才敢与君绝；在天愿为比翼鸟，在地愿为连理枝；死生契阔，与子成说。持子之手，与子偕老。我们还可以好好活上一百年，哥哥要疼爱你一百年，让我的好素儿做世界上最幸福的女人！”
　　素儿一听，心中欢喜无比，眼眶湿润，靠在赵天行的怀里，哽咽道：“哥哥，谢谢你……谢谢你对素儿的爱。素儿发誓，日后一定会好好服侍哥哥，直到永远……直到永远……直到天地灭绝……”
　　“嗯！我们的爱，生生世世！”赵天行说着，伸嘴过去，二人在一次激情拥吻……
　　“咚！――咚！咚！”宫里打三更的声音由远而近传了过来，赵天行缓缓睁开眼，看了看外面，喃喃道：“三更了……想来是时候了！”
　　“哥哥，怎么了？！”素儿睁开眼，疑惑地问道。
　　赵天行摸了摸素儿的额头，轻声道：“素儿，哥哥告诉你，哥哥必须出宫一趟，去办一件十分要紧的事情，今晚就必须要去。所以，你乖乖睡觉，明天一大早，就又能见到哥哥了！”
　　“啊？哥哥，你要出去？！”素儿脸色大变，她此时才刚刚破身，正是需要最爱的人留在身边相陪的时候，可这个时候赵天行却要出去，当真令她的心里措手不及。
　　“是的，素儿……”赵天行说道，“此事事关重大，早办一刻，哥哥心里的大石头就早一日落下。你相信哥哥，哥哥一定会尽快回来陪你的！”
　　素儿心中黯然，咬了咬牙，说道：“那哥哥……素儿陪你一起去！”
　　赵天行扑哧一声笑了，说道：“本来你是可以陪我一起去的！但是你现在刚刚被我……如何能够施展武艺？所以还是乖乖在此休息吧！”
　　素儿一听，神色一黯，想想也是，只得说道：“那……哥哥，你……你一切小心为上，素儿……素儿在这里等你！”
　　“嗯！哥哥知道！”赵天行笑道。
　　※※※
　　赵天行换上一身夜行衣之后，便即施展绝世轻功，奔出皇宫。
　　而他此行的目的，则就是要……刺杀诚王赵明诚和赵康宁！
　　赵天行刺杀诚王父子主要有四个原因，第一，今日在大街上打了赵康宁，诚王绝对不会善罢甘休，绝对报复，与其等他报复，倒不如自己先先下手为强，把他父子解决了；第二杀了诚王父子，老皇帝自然就会相信安碧如是真心归顺自己，因为一旦诚王一死，安碧如所能合作的对象就只有老皇帝了，这也就是赵天行对老皇帝说的能够让他相信安碧如的办法；第三，便是因为肖青璇了，肖青璇如今还在玉德仙坊的控制下，能够救出她的办法就是消灭玉德仙坊，而如果诚王还在，赵天行消灭玉德仙坊就会困难重重，但是如果诚王一死，那朝政独揽在老皇帝和自己手中，消灭玉德仙坊就相对容易很多。因为毕竟，老皇帝要不是顾忌诚王，早就消灭玉德仙坊了；第四，如今诚王在朝中势力极大，几乎独揽半个朝纲，对老皇帝、赵天行都是一个极大的威胁，但是诚王集团却都是依靠诚王在独立支配，擒贼先擒王，只要杀了诚王父子，这个集团就不攻自破了。
　　所以综合以上四点，赵天行这才准备去刺杀诚王，反正安碧如在自己手上都是秒杀，刺杀诚王那还不简单啊！而只要刺杀了诚王，再想办法搜查他的府邸，把那座地下龙宫搜查出来，那到时候，可就真的是可以独揽朝纲了！哈哈哈哈……
　　※※※
　　此时虽然宫门已经关闭，但是以赵天行的武功，要想离开皇宫简直是易如反掌。他轻而易举的翻越了皇宫的高大围墙，快速在街道间奔驰着，然后随便进入一户人家，逼问诚王府的位置。
　　诚王是有名的贤王，他的王府所在京城无人不知，无人不晓。那家人正在睡梦中，无故给赵天行叫醒，待见到一身黑衣的赵天行，还以为是劫匪，不禁吓得魂飞魄散，拼命求饶。
　　赵天行也不跟他们废话，问明了他们诚王府的位置之后，便将他们打晕，然后便即出来。
　　皇宫在城南，诚王府在城北，与皇宫遥遥相对，呈南北呼应之势，占地极为宽广，怕有数十亩之多。赵天行来到此处，远远望去，红瓦高墙，亭台楼阁，气势十分的雄伟，看起来能与之媲美的，大概就只有皇宫了。
　　赵天行冷笑一声，当形一跃，化作一道黑影直窜进去，守门的人只觉得一阵清风吹过，便啥也没感觉到了。
　　※※※
　　王府真的很大，赵天行知道，凭借自己的武功虽可来去自如，但是要找到诚王却是难如登天，毕竟不知道诚王住在哪房姬妾那里，如果一间间的找，运气好还好，运气不好，找到天亮都完不了事儿。
　　当下，赵天行知道，需要找个人问问。
　　刚好，赵天行奔到一座回廊上，不远处走过来两个王府的家丁打扮的人，嘴里都哼着小曲儿，看起来很是悠闲自得。
　　赵天行于是闪身而出，摒指瞬间点了两个家丁的穴道，然后把两人拖至一个隐秘的地方，解开两人的穴道却又点上了他们的哑穴。在两个人还未反映过来之时，赵天行就迅速挥掌，只听喀嚓喀嚓几声响，一个家丁的双手手骨就断了几截。那家丁痛的浑身颤栗，翻身打滚张大嘴巴就是叫不出声音。
　　赵天行不说话，只是面无表情地解可另一人的哑穴，那人连忙跪下磕头如捣蒜，恐惧道：“大爷您想知道什么，小的知无不言，统统都说，求大爷饶了小人吧……”一边说一边磕头，却不敢大声。
　　“呵呵……别害怕，我对听话的人一向很慈悲的，我想知道诚王在哪里。说吧，说对了这块金子就是你的了！”赵天行笑地说着，取出一块金锭，递给那家丁。
　　那家丁本以为能躲过性命威胁，不受伤就已经谢天谢地了，不曾想竟然还能得到一快金子，摸着分量最少也有五两重啊，心中惊喜，可随即想到一点，不禁脸上出现一幅苦逼相，说道：“大爷，不是小的不想说，只是小的……小的是新来的，实在不知道王爷的住处啊！”
　　赵天行一愣，继而想了想，说道：“这样吧！你告诉我诚王最宠爱哪个姬妾妃子，这锭金子就归你了！”赵天行心想这家丁不知道诚王在哪儿，那诚王最宠爱的姬妾一定知道他在哪儿。
　　那家丁一听大喜，赶忙忙不使役地回答道：“大爷，要说王爷最宠爱的姬妾，那肯定要属最近刚刚新纳的妃子韩姬了，那位夫人可真是国色……”
　　“少废话！快告诉我她住哪儿！”赵天行喝道。
　　那家丁吓了一跳，赶忙说道：“回大爷话，从这往左走，穿过两个花园，那里有座藏娇阁，就是了！”
　　“呵呵！藏娇阁……还金屋藏娇啊！好，我知道了。”赵天行笑道，说罢“砰”一拳打昏那家丁，又收回那块金子，撇了撇嘴向左腾空而去。
　　这一次倒是很顺利，赵天行很快很快找到了琴姬所住的藏娇阁。这里的戒备倒是相当松懈。想来也是，王府护卫虽多，但大家都在保护王爷、王妃、王子、三人。琴姬虽得诚王宠爱，但也不须严加保护，谁会想到去王府劫持一名姬人呢？但事情偏偏就有，就有人去劫持王爷的姬人，这个人，当然就是赵天行了。
　　赵天行倒挂在屋顶，向内窥视着。
　　只见此时琴姬正坐在房里，和一个丫环对话。赵天行看那琴姬，不禁暗自赞叹，当真美貌啊！
　　只见那琴姬说是倾国倾城亦不为过。但见她清秀绝俗，容色照人，实是一个绝丽的美人。只二十岁左右芳龄，身形婀娜，一身紫缎裙衫掩不住窈窕娉婷之态，妙目微瞌，两道细微修剪的平滑之极，长长的眼睫毛一动也不动，姿态娴静优雅，当真是个美丽女子。
　　当下，赵天行边看美人边听她们说话。
　　只听那丫环道：“娘娘，您近日和王妃闹得相当不愉快，您可要注意些啊！她有小王爷依靠，虽说她不及您青春美貌，但她毕竟是王爷的原配，又有小王爷支持，您不能和她太过不去啊！”
　　琴姬笑了笑，道：“不必担心，王爷现在宠幸的是我，她只不过是个年老色衰的老女人罢了。”
　　丫环道：“可是……”
　　琴姬面色有些凝重地道：“不过说起来，赵康宁那个小子倒是不可不提防。这小子心智才貌都高人一等，这些天他明里暗里不知警告了我多少回，让我很是难受。过些天，我在王爷枕边吹吹风，想办法治治他！”
　　“还在算计赵康宁啊！”赵天行心中冷笑：“这个女人也真是不明白吗？她对诚王不过是一件玩物，诚王怎么可能为了她而去难为自己那唯一的儿子呢？”
　　“好啦！你出去吧，我要沐浴了。“只听琴姬道。”小婢告退。”丫环躬身福了一福，转身退了出去。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第十九章 诚王的绿帽子
　　赵天行一听她居然要沐浴，不禁吃了一惊，血脉膨胀，心中心痒难熬，这时他才发现房屋的一角放着一个大木桶，木桶中盛着热水，热水中飘着花瓣。
　　只见琴姬站起身，走到浴桶边，缓缓除去身上的衣服。她显然不大喜欢别人服侍她脱衣，此时就她一个人动手。而很快的，她身上便不着寸缕了。
　　只见琴姬那曼妙无比的身体终于完全地展示在赵天行的眼前，简单地束住的乌黑油亮的长发，披肩而下，一双透着柔和气息的白玉一般的柔肩，与那亮丽的长发互相衬托，美人的头发更显得柔顺，再往下看去，一对颤动着的小樱桃，长在两团娇挺的神女上，锁骨稍稍突起，隐隐现出两道曼妙的锁骨沟，一对圣女神峰间，幽深的简直望不到底，圆润平坦的小腹，随着琴姬的走动和呼吸，变幻着美妙柔和的形状，耻骨间的浓密黑毛，果然是如飞龙一般，横跨在股间，黑毛随着琴姬的走动，更是如风吹草动，隐约间，中央一条鲜红美妙的细缝儿，如捉迷藏时的俏皮小童般时隐时现。
　　赵天行看着如此美体，虽然今天刚刚上了素儿，但是此时依然是焚身，真恨不得立时下去泄泄火。
　　只见，琴姬试了试水温，点了点头，提起，跨入了水中，缓缓坐了下去。
　　赵天行哪里还能忍耐？从房阶上跳了下来，悄无声息地开了门，走了进去。琴姬仍沉浸在热水环抱全身的惬意感觉中，毫无所觉。
　　赵天行的手从她背后伸了过去，捉住了她胸前的那双玉兔。琴姬全身激灵灵一颤，“啊”地一声叫了出来。
　　赵天行的手迅速按在她的咽喉处，低声喝道：“不许叫，不然我杀了你！”
　　琴姬不禁哆嗦了一下，低声道：“是，还望英雄饶命。”
　　赵天行拿下面纱，从背后走到她面前，微笑道：“看来你相当识趣嘛，是个懂事的女人
　　琴姬看到赵天行英俊的相貌后，显然有些惊喜，脸上的表情由恐惧变成了谄媚，“英雄，哦不，公子过奖了。”
　　这时，门外突然传来刚才那个丫环的声音，“娘娘，您没事吧？”
　　琴姬面色微变，试探似的望了赵天行一眼。赵天行呶了呶嘴，示意她回答。
　　“没事，”琴姬转头向外，提高了嗓门，“刚刚被一只蚊子咬了一下，现在我已经将它打死了，没事，你去休息吧！”
　　听得脚步细碎，那丫环转身去了。琴姬谄笑道：“公子，我做得还好吧？”
　　赵天行微笑道道：“还不错。”
　　琴姬突然站了起来，的身躯登时完全暴露在赵天行面前。
　　她晃了晃的，媚声道：“公子，只要公子不杀小女子，小女子愿意以身相侍。”
　　赵天行愣了愣，他到古代这么久，还从来没见过这样大胆的女人，不过看着如此一个赤身的绝色美女，赵天行怎么还忍得住？反正诚王也跑不了，自己也不怕捉奸在床，反正如果诚王一会儿来这里找琴姬，那正好算他倒霉。
　　“那好！我就成全你！哈哈哈……”赵天行说着，一把抱起琴姬绝美的身子，便朝床前走去。
　　琴姬咯咯直笑，将手缓缓探进赵天行的怀里到处。赵天行很是敏感，这一摸之下，下面登时“一柱顶天”。
　　琴姬感觉到了赵天行的反应，伸手往他胯下一模，不禁又惊又喜，心想这位英俊公子的那东西当真是太大太雄伟了，今晚一定过得很美好！
　　赵天行将琴姬扔到，然后飞快地脱.光衣服，嘿嘿，说道：“你这小，我来了！”说着，赵天行扑了上去，压在琴姬完美的身体上，叫道：“美人儿，今晚我让你舒服个够！”
　　琴姬淫淫一笑，浪叫道：“来吧！好哥哥，把奴家撕碎吧！送上天吧……”
　　“哈哈哈……那是当然！诚王今天晚上是戴定绿帽子了！”赵天行说着，便激烈的痛吻着、着她的玉.脸、粉.颈、乳.房、大.腿、阴.道、雪.臀等.赵天行前世已经是个情场老手，此时干这些自然不费力
　　“啊……好……好郎君……好哥哥……你……你弄得人家……人家好舒服……啊……嗯……快……快操我……操我……”琴姬哪里享受过这样的柔情，很快的就招架不住，下体淫.液漫天，一塌糊涂了。
　　赵天行哈哈一笑，将琴姬的一条大.腿架在肩膀上，一手着她的大乳.房，大笑道：“小！让你尝尝老子的厉害！我干……”说着，大肉.棒势如破竹般地轰然前进，一下子就攻入了那的小.穴当中。
　　“啊……好大啊……啊……好舒服啊……啊……”琴姬登时感到一阵舒爽淋漓的传来，不禁大声浪叫。
　　赵天行拼命运动，拼命，琴姬也是极力承欢。时刻过去，也不知道梅开几度，几经高.潮了。
　　※※※
　　推倒琴姬的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到三十章的时候会发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　杨明缓缓醒来，理了理思绪，看了看四周，只见自己身在一个山谷中，心道：“怎么回事儿？我不是正在登山吗？等等……让我想想，刚才好像忽然一道闪光，然后……然后怎么样了呢？好象我就到这儿了。”
　　接着，杨明看了看自己的手脚，想看看是不是受了什么伤。可是，他惊奇地发现，自己的手脚竟然变小了，难道自己穿越了？变成了小孩子？
　　想到这里，杨明不禁一阵兴奋，他以前可是最喜欢看穿越小说的，最希望的事情就是穿越了。
　　可是，现在是什么时代？杨明看了看四周，只见这里是个花团锦簇的翠谷，鸟语花香，红花绿树，交相掩映，温暖如春，什么都有，就是没有除他之外的任何一个人。
　　忽然，杨明看见前面有一块山壁上似乎有字，杨明跑过去查看。到了那儿，拨开那里的青苔，只见那里赫然出现了六个大字：张无忌埋经处。
　　杨明一见大惊，前世熟读金庸武侠小说的他自然知道张无忌是谁，这里写了这六个字，莫非这里就是张无忌当年埋《九阳真经》的地方。
　　不管是不是，杨明当下便开始在刻字的石壁下面小心挖掘起来，挖了三尺来深，便已看到一块布角，再挖一会，整个油布包便呈现眼前了。待他把整个布包小心翼翼的取出，打开，里面赫然六本书，只因油布包得紧密，虽过得不知多少年，但书页仍然完好无损。那四本薄薄的经书，书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得。翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。他定一定神，知是四卷“九阳神功”经文。另外两本则是胡青牛的医经和王难姑的毒经。这当下，就应了当年张无忌埋经时所说的：“我从白猿腹中取得经书，那是极大的机缘，不知千百年后，是否又有人凑巧来到此处，得到这三部经书？”
　　杨明欣喜若狂。其实，杨明前世乃是杨氏太极的传人，一手太极拳、太极剑在家族中也是数一数二的好手，他一直非常喜欢金庸老先生的武侠小说，也很喜欢里面的武功。现下见到了这绝世武学秘笈，怎能不开心？
　　于是，杨明便在这深谷中住了下来，习练九阳神功。由于这山谷之中到处都是野果，所以尽可放心住下。
　　而且，杨明在修炼九阳神功的同时，也在修炼另外一种绝世奇功――传说中的少林易筋经。这易筋经说是少林寺的宝贝，但现代却不是这样，只要上网一找，满地都是，比街上小摊买的五毛钱的糖果还要便宜。所以杨明会易筋经也就不奇怪了。
　　就这样，杨明自此便精迷于九阳神功和易筋经。杨明修习了一段时间后，竟然发现这九阳神功和易筋经神功竟然有相辅相衬的功效，只修一门神功进境极缓，但同修二门竟然说不出的进境神速，没用三个月，第一卷九阳神功竟已练成。
　　杨明练成第一卷后大喜，因为他知道原著当中张无忌是练了四个月这才练成第一卷的，而自己比他少用了一个月，这让杨明高兴不已。他可不知自己乃是穿越过来的人，经脉本来就异于常人，再加上那易筋经的辅助，进境自是极快了。
　　六年后的一日，杨明从山谷中走了出来。此时的他已然将九阳神功第四卷练完了，只差那最后一个大关未过；而易筋经也已快练至小成；而那胡青牛的医经和王难姑的毒经杨明都已学会。杨明在走前将那些经书全烧毁了。
　　至于那九阳神功的最后一关却是要靠机缘才可练成，绝不能操之过急。
　　此时的杨明已从一个孩子长成为身材高大的青年，他原本便是个极为俊俏的青年，此时又练了高深内功，眼中精光大盛，更显其风采。
　　出谷之后，杨明便乘着夜晚，到一户大户人家劫富济贫了一会，他虽不会轻功，原在于内力修为，杨明内力极强，倒也可以施展出一些可登大雅的轻功。至于劫富得来的银子，自然是全部接济他这位大穷人了。
　　杨明拿了银子后，第二日来到另一个镇甸，先到一家卖衣服的店里买了一身干净衣服，接着到了一家酒楼里，要了十斤牛肉和几壶酒，开始大吃大喝起来。
　　杨明吃完之后，到镇上买了一匹马，开始在江湖上行走。
　　如此行了两月有余，杨明也搞懂了自己所处的世界，原来自己竟然穿越到了笑傲江湖的世界，这让杨明吃惊不已，不过既来之则安之，杨明也未多想。
　　这一日陕西秦岭终南山境内。杨明行至此处，问明这里是终南后，忽的心念一动：“终南山上的活死人墓不知道还不在？如果在，说不定还能偷到什么武功秘笈之类的。”
　　打定主意，杨明当下便上了山。此时的终南山上早已没了南宋时期的全真教，所以杨明要找活死人墓可一点儿也不容易。
　　在山上转悠了两天两夜，这天傍晚，才找到了当年活死人墓的出口，可惜已被断龙石封死。杨明见了，心道：“看来还得去找那另一条入口。不过现在天色已晚，还是先休息一下。”于是在附近找了个地方睡下。
　　待到第二天，杨明寻到了一处洞口，心知是古墓的秘密如口，便朝里走。路至一半，听得前面似有水声。杨明大喜，心道有水的地方定有办法通到古墓，看来自己果然是找对了地方。
　　当下运起九阳神功，闭气宁息，朝这水里冲出，此时水声轰轰，虽是地下潜流，声势却也惊人。杨明水性不怎么高明，被水流一冲，立足不稳，漂浮了起来。
　　杨明内力虽强，此时却是已经不分东南西北，只觉四面八方俱是水压，难受无比。在水底一阵旋转之后，约莫一顿饭的功夫，总算水势渐缓，地势渐高，不久就露头出水了。杨明此时已经力尽，趴在地上，心中念道：“老天爷，你可要保佑我能找到武功秘笈呀！”
　　不过好在杨明内力深厚，当下坐起，默运神功，总算是恢复了过来。
　　杨明沿路前走，只见得周围岔道无数，当即不敢乱走，细细分辨周围景色。行了片刻，便来到了一处石室。
　　杨明进来的第一件事便是抬头朝室顶望去。这石室虽黑，但杨明修得神功，五官敏锐，还是看清了室顶上的东西。但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。
　　杨明一见大喜，逐一看来，将经文默记于心。约莫半天功夫，杨明将《九阴真经》死记下来，又看了看旁边，又发现了古墓的地图，当下决定到古墓中去看看。
　　杨明将地图背下来后，走出石室，见得一处台阶，上去后拧开机关，总算是进了古墓。
　　这座活死人墓颇大，中间有岔道无数，杨明虽知道地图，但走起来也颇为费事儿。
　　杨明在古墓中转了一会儿，一个人也没见到。杨明心想：“看来杨过和小龙女的后人已经没有住在这儿了。”杨明又行了一会儿，来到一间石室前。
　　杨明走了进去，只见这间石室极为简单，里面只一块长条青石，以及一张桌子，上面放着一个锦盒，除此之外别无他物。
　　杨明走了过去，将那锦盒打开，只见里面的东西被一块油布包住。杨明忙将油布解开，只见里面是六本书册，有厚有薄，有的更是只有七八页这么一点点，上面分别写着“降龙十八掌”、“打狗棒法”、“玉箫剑法”、“弹指神通”、“全真剑法”、“玉女剑法”。
　　杨明大喜过望，实没料到这些武功秘笈竟然都在这里。当下，欢喜的连翻了十七二十八个跟头，然后取过一本，坐在那长条青石上看起来。
　　可谁知一坐之下，只觉彻骨冰凉。杨明大惊，忙坐起来，凝神看着那长条青石，心中冒出了一个念头：“这该不是寒玉床吧？”想到这里，杨明将手放在那长条青石上，登时感到一股寒气朝身上涌来，杨明忙将手拿开，心中大喜，想道：“这果然是寒玉床。记得在《神雕侠侣》中说在这上面睡觉可以提升功力，说不定我就可以因此而将九阳神功的最后一关冲破呢！不过现下可不是睡觉的时候”杨明想到这里，拿起那几本武功秘笈，便朝地图上所说的当年王重阳的练功室走去。
　　杨明行了一会儿，来到一间石室，杨明进去后只见这间石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状。杨明心道：“记得神雕侠侣中说这间石室前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖，倒确是个练武的好地方。”再看看头顶，只见室顶顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，一时之间，那
　　能领略得出其中的奥妙？
　　杨明心道：“看来这些是王重阳当年刻的全真剑法了。”
　　就这样，杨明便在古墓中暂时住了下来，每日修炼那些武功秘笈。他内力原本就强，练那些武功给费什么力气。
　　这一晚，杨明在寒玉睡觉。由于杨明身具九阳神功和易筋经及新学的九阴真经内功，所以要抵御这些寒气根本毫不费事儿。
　　杨明迷迷糊糊之间，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。
　　杨明忽的一下惊醒，想了想刚才奇妙的感觉，赶忙运功，只觉内息全身经脉，极是顺畅，在无一丝阻碍，而且内力似乎永远取之不竭一般，不禁大喜。原来就在刚才杨明的九阳神功已然大成，水火相济，龙虎交会。须知寒玉床乃是天下至阴至寒之物，而杨明的九阳神功则是天下至刚至阳的内力，他每晚在寒玉运功抵御寒气，实就等于一个拥有至阴至寒内力的高手在以本身内力刺激杨明的身体，助其练功。再加上杨明最近又练了九阴真经上的高深内功，武功大进，现今这九阳神功不仅大成，连带易筋经也精进不少。
　　当下，杨明心中实是欢喜不已。他又在古墓之中呆了几天，将那些武功尽数融会贯通之后，然后才出了古墓……
　　这年腊月，华山派弟子令狐冲和陆大有奉师傅岳不群之命出来办事，办完事后经过汉中之时，令狐冲闻到一家名叫太白楼的酒楼上传出来的酒香，不禁酒瘾发作，对陆大有道：“陆猴儿，我们到前面的太白楼吃喝一顿如何？大师兄我请客。”陆大有一听大喜，说道：“好呀！我们这就去吧！”
　　二人上了太白楼，令狐冲和陆大有找了个位子坐下后，要了十斤牛肉和十斤酒。
　　这时，楼上又走来一人。令狐冲和陆大有见这人大约二十岁左右，长相英俊，一袭儒衫，看起来像个书生，倒也并未在意。
　　这人不是别人，正是杨明。他离开古墓后在江湖上走了两个月，没遇到什么大事儿，这日来到汉中，只觉肚中饥饿，便走上这太白楼来准备吃点儿东西。
　　杨明走到令狐冲旁边的桌子坐下，忽的看到令狐冲和陆大有的长剑上分别写着的他们的名字，不禁一愣，心道：“原来他们就是令狐冲和陆大有呀！”想到这里，杨明仔细看了看令狐冲，只见这令狐冲长方脸蛋，剑眉薄唇，倒也算是个美男子，但比之自己可差得远了。
　　令狐冲和陆大有浑然没有注意到杨明在注意自己二人，待菜来了便开始大吃大喝起来。
　　“岂有此理，你到底有没有听清楚我的话？老子让你找个通风的窗口位子，你却给我们找个角落坐，你是不是不想活了？！”忽然，杨明只听一个十分欠扁的声音传了过来，转过头一看，只见两个手拿长剑、大约三十来岁的汉子揪着店小二大吵，看来是因为他们对座位不满意的缘故。
　　只见那店小二不停地摆手道：“不敢！不敢……只是小店今天比平常好一点儿，所以窗口的位子都坐满了，二位将就一下吧……”“你知不知道我们是谁呀？！”那店小二话还没说完，其中一人便嚷了起来，“我们就是名震江湖的青城四秀，聪明的就快点给我们找个好位子坐，不然就等着瞧。”“知道了，知道了……”那店小二忙说。
　　令狐冲忽的奔上前来，一脚一个，将这两个家伙踢下了楼，嘴里大笑道：“狗熊野猪，青城四兽。”陆大有在一旁直叫好，杨明见了，也是会心一笑。
　　那二人大怒，奔上楼大叫道：“你们是谁？但敢出言侮辱我们青城四秀，不想活了吧？”令狐冲笑道：“你们这两个叫什么名字？”其中一人叫道：“我乃青城派候人英，这位是我师弟洪人雄，你们胆敢得罪我们……”话音未落，令狐冲一腿一个，又将他们踢了下去，大笑道：“这边是他青城派的绝技‘向后平沙落雁式’。”那二人掉下楼后爬起来，也不敢在上前，狠狠地看了令狐冲一眼，转身走了。
　　陆大有上前道：“大师哥，你可真是厉害。照我看，这青城派的武功也没什么了不起的。”令狐冲笑道：“本来就没什么了不起的。好了，我们继续喝酒。”说着，坐了下来。
　　杨明看着令狐冲将那两只踢下楼，心中大呼痛快。当下，杨明走上前去，抱拳道：“这位兄弟好功夫。不只是哪一派弟子？”令狐冲见了，忙还礼道：“不敢，在下华山令狐冲，这位是我师弟陆大有。不知这位兄弟尊姓大名呀？”杨明笑道：“不敢，在下杨明，自幼学过些武功，倒要令狐兄见笑了。”令狐冲见杨明一副书生打扮，不像身有武功的样子，心下暗暗嘀咕，但转念又想江湖中人穿着各异，这倒也没什么，当下笑道：“原来是杨兄，失敬失敬。”
　　杨明道道：“不敢。方才在下眼见令狐兄教训那两只，实是大快人心。在下想和令狐兄交个朋友，不知令狐兄意下如何？”令狐冲笑道：“那样甚好。”杨明点了点头，说道：“那请令狐兄到兄弟我的桌子那儿，我请你们，咱们喝个痛快如何？”令狐冲哈哈大笑，说道：“好！咱们就喝个痛快。”说着，就和杨明走到桌子前，二人喝起酒来，倒把陆大有冷落在一边。
　　杨明在前世之时便十分好酒，古代的酒度数又不是很高，又学得高深内功，酒量大增，自是每日必饮；令狐冲就不用说了，天生就是一好酒之徒，二人正好聊在一起。
　　喝得十几杯酒后，令狐冲只觉得杨明谈吐豪迈，识见非凡，确是一位平生罕见的大英雄、大豪杰，不由得大是心折。二人一直喝到黄昏时分，这才作罢。
　　杨明和令狐冲二人下了楼，对令狐冲道：“令狐兄，今日喝的可真是痛快呀！”令狐冲抱拳道：“今日能和杨兄这样的当世豪杰同桌共饮，令狐冲可真是三生有幸呀！”杨明忙道：“不敢，令狐兄这是要回华山了吗？”令狐冲点点头，说道：“不错。”杨明说道：“那兄弟就此告辞，日后若有机会，我二人在喝个痛快！”令狐冲哈哈大笑道：“一言为定！”说着，便和陆大有转身离去。
　　杨明看着令狐冲离去，心道：“看来过不了多久，劳德诺就要去青城山了。”当下便到附近一家客栈住下。第二日醒来，心道：“现在该去哪儿呢？”忽然想起在华山思过崖还有当年神教十大长老留下的五岳剑派的剑法，还有一个风清扬，自己自武功大成一来，从未与人交过手，要是能和风清扬这等武学大高手比试，那实是欢喜不已。
　　于是，杨明立刻买了马，朝华山而去。
　　不一日来到华山脚下，华山乃天下五岳之一，而且是其中最险峻、最危险的，素来便有“五岳天下险”之称，但杨明武功高强，要上峰自是不难。
　　上得华山玉女峰，但见山势险峻，树木清幽，鸟鸣嘤嘤，流水淙淙，四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑。
　　杨明往后走去，只见许多人在后面的广场练剑，有一男一女站在一旁监督。只见那男的大约四十来岁，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气；那女的大约三十来岁，长的甚是美丽。
　　杨明心想他们应该就是岳不群夫妇了，当下不理他们，直朝后山而去。
　　不过，这思过崖的位置可不大好找，杨明整整在华山转悠了两三个时辰，这才在一座危崖之上找到那个山洞。
　　杨明走了进去，见地下有块光溜溜的大石，石壁左侧刻着“风清扬”三个大字，是以利器所刻，笔划苍劲，深有半寸。杨明见了大喜，心道自己果然没找错，当下走到石壁前，敲打着石壁，寻找秘洞。
　　果然，杨明敲了一会儿，便敲出其中一块石壁中回音甚响，里面定然别有洞天，当下一掌挥出，击在石壁之上。
　　只听“轰”的一声响，那些大石应声倒地，露出后面的一条通道来。
　　杨明看着这条通道只能供一人出入，再看看地上，发现了一具骸骨，应是当年开凿隧道的大力神魔范松，他本来离成功只差一线，但终究还是失败了，被困死于山洞之中，其毅力可配，运气倒也可叹。
　　杨明走了进去，行了十余丈，只见地下又有两具骷髅，一具倚壁而坐，一具蜷成一团，应该也是当年日月神教的长老。
　　杨明再行数丈，顺着甬道转而向左，眼前出现了个极大的石洞，足可容得千人之众，洞中又有七具骸骨，或坐或卧，身旁均有兵刃。一对铁牌，一对判官笔，一根铁棍，一根铜棒，一具似是雷震挡，另一件则是生满狼牙的叁尖两刃刀，更有一件兵刃似刀非刀、似剑非剑，从来没有见过。
　　再看看山洞四壁，只见右首山壁离地数丈处突出一块大石，似是个平台，大石之下石壁上刻着十六个大字：“五岳剑派，无耻下流，比武不胜，暗算害人。”每四个字一排，一共四排，每个字都有尺许见方，深入山石，是用极锋利的兵刃刻入，深达数寸。十六个字棱角四射，大有剑拔弩张之态。又见十六个大字之旁更刻了无数小字，都是些“卑鄙无赖”、“可耻已极”、“低能”、“懦怯”等等诅咒字眼，满壁尽是骂人的语句。
　　杨明笑了笑，在往后看只见一行字刻着道：“范松赵鹤破恒山剑法于此。”这一行之旁是无数人形，每两个人形一组，一个使剑而另一个使斧，粗略一计，少说也有五六百个人形，显然是使斧的人形在破解使剑人形的剑法。在这些人形之旁，赫然出现一行字迹：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”
　　杨明在看看旁边，发现那些个嵩山、泰山和衡山的剑法也尽数被破，当下心中冷笑，开始学起那些剑法来。
　　由于杨明内力深厚，又练得多门神功，所以学这壁上武功倒也并不费事儿。他心知习武不能光拘泥于招式，要懂得活学活用，所以有时便将所学的诸般剑招连贯起来施展，学的倒也还算不错。
　　正当杨明专心致志学剑之时，忽的听到身后似有动静，忙转过身，只见一个白须青袍老者站在洞口。杨明只见这老者神气抑郁，脸如金纸，大约八九十岁，心中冒出了三个字：风、清、扬！


正文 第二十章 刺杀诚王
　　一阵激情之后，赵天行立刻起身穿衣。
　　琴姬躺在，一脸满足：“公子好厉害，比王爷那个老家伙强多了。”
　　赵天行瞅了瞅她，没有说话，继续穿着衣服。
　　“公子这就走了么？以后可要常来找人家呀！”琴姬地叫道。
　　赵天行冷笑着穿好衣服，忽的一把又压在了琴姬裸的身子上，说道：“刚才我上的你快不快乐？！”
　　琴姬一听，如鸡吃食一般拼劳命点头道：“快乐快乐！人家可是从来没有享受过如此快乐的感觉！公子，你真的好厉害！”
　　“那好！那你想不想长期享受这种快乐？！”赵天行冷冷地说道。
　　“人家想！人家想！”琴姬毫不犹豫，一把搂住赵天行叫道，“人家想一辈子跟你在一起！人家不要跟你分开！可是……可是我们不可能……”
　　“没有什么不可能的！”赵天行轻轻吻了一下她的额头，柔声哄道：“你告诉我诚王在哪儿，我们就可以永远在一起了！”
　　“什么？！”琴姬吃了一惊，说道，“公子，你打听王爷的行踪干什么？难道你要行刺王爷？！不不不！这太危险了……”
　　“别这么多废话，你只要告诉我诚王在哪儿就行了！其余的事情均与你无关，如果你不说，我只好大声吼叫，让别人进来看看，堂堂诚王宠妃，却是在这里和我这个贼人干些什么不要脸的勾当！”赵天行冷笑道。
　　琴姬一听这话，身子一颤，赶忙说道：“别别！公子别急！人家说还不成吗？今晚小王爷不知怎么的受了伤，如今王爷和王妃都在小王爷的房间里看护他，没去任何妃嫔的宫殿！”
　　“额……是这样……”赵天行微笑着点了点头，心道看起来赵康宁被自己伤的不轻啊！于是说道，“我知道了，那么赵康宁的房间在哪里？！”
　　琴姬说道：“赵康宁住的比较远，在王府南边，具体位置在……”接着，琴姬说了赵康宁所住的房间的基本位置。
　　“知道了，谢谢你了！你好好睡吧！”说着，赵天行伸指点了琴姬的昏睡穴，让她睡了过去，接着取过棉被给她盖好，又在她脸上轻轻一吻，便转身出去。
　　※※※
　　赵天行一路在王府中狂奔而行，王府虽大，但在赵天行的脚步下却也不见得有什么，用了不到一刻钟的功夫，很快就奔到了赵康宁所住的院子里。
　　这座院子要比琴姬的大上好几倍，此时，院子里却是有不少丫鬟仆役在进进出出，有的拿药，有的端热水，忙的是不亦乐乎。
　　赵天行飞跃而上，来到屋顶之上，掀开一小片砖瓦，低头往下看去。
　　只见屋内聚集了七八人，赵康宁躺在，额头冒汗，身上缠了几处绷带，其中五六个看起来均是大夫，此时正在给赵康宁号脉检查。
　　而旁边二人，其中一人是个四十来岁的中年男子，身穿一身高贵蜀锦长袍，国字脸，五柳长须，相貌清秀，虽然已过了不惑之年，但是却并不影响他成熟男人的高贵气质，想来应该就是诚王赵明诚了。
　　在看另一人，却是个身穿深红宫装的中年女子，相貌秀美，雍容华贵，凤目玉颜，仪态万千，体态丰盈却无累赘之感，望之就如三十许人，赵天行想来应该就是诚王的王妃了。
　　他早已听说诚王的王妃姓章，乃是已故大将军章白群的独生女。这章白群当年也是一员猛将，要论军中辈分，他可还要比李泰还要高上一辈，他女儿当年被先帝亲自赐婚嫁给诚王，如今也有将近三十年了，想不到这个王妃依然看起来如此美丽，赵天行不禁心中起了一丝觊觎之心。
　　而此时，那王妃双眼红润，正一脸担心地看着脸色惨白、咬紧牙关忍痛的赵康宁。诚王也是一脸阴森，眼中露出阵阵杀意。
　　那几个大夫又诊断了一下，然后纷纷站起身来。
　　王妃赶忙上前问道：“怎么样？康儿如何了？！”
　　其中一个大夫拱手道：“回禀王妃，小王爷的伤势经过草民等人治疗，应该已无大碍，不过此时他身上伤势发作，有些疼痛，恐怕今晚比较难熬。草民几个开一副止痛药方，吃下去应该会好一点儿！”
　　“那好！赶快去开药方，不得延误！”诚王挥挥手说道。
　　那几个大夫答应了一声，转身退了出去。
　　诚王走上前去，一脸阴沉地看着赵康宁，说道：“康儿，那几个人的相貌你还记得吗？”
　　赵康宁虚弱地点了点头，说道：“自然是记得的！”
　　王妃上前哽咽道：“那几个贼子当真可恶，康儿……康儿不过就是那女子说了几句话，居然……居然把你伤得这么重……王爷，明一定要奏明皇上，把那几个奸贼严办了！”
　　诚王点了点头，心中却颇有些不安，他在担安碧如，安碧如落在了那几个人的手上，这样一来，事情就会变得十分严峻，要是那些人在从安碧如那里知道了自己的把柄，那可就大大不妙了。
　　一想到这里，诚王就不禁很是烦躁，眼神越发严酷。
　　王妃坐到床前，摸了摸赵康宁的脸，说道：“康儿，你……你身上还疼吗？你想吃什么？母妃让人给你做去！”
　　“娘，康儿没事儿，你不用担心康儿！可不要哭得太久，把您美丽的容颜哭坏了！”赵康宁。
　　屋顶之上，赵天行看到这幅母子相聚的情景，不禁心中一叹，接着便即狠下心来，，伸手往身下砖瓦用力一劈。
　　只听得“哗啦啦”一声巨响，屋顶登时破了一个大洞，诚王等人还没明白是怎么回事儿，赵天行就已经跃了下来，双掌齐出，快速劈向诚王。
　　诚王虽然会些武艺，但是都是些普通的拳脚骑射功夫，又如何能和赵天行这等绝顶高手对抗？赵天行那双掌正中诚王胸口，诚王惨叫一声，向后跃去，撞在墙上，口喷鲜血，这一掌赵天行为了以求万无一失，用上了十成功力，诚王就算拥有绝世武功，胸口被打中也是非死不可！更何况他还不会内功，当场便是胸骨尽碎，立即毙命。
　　“啊！有刺客！”王妃惊恐地大叫起来，一把用身子护住赵康宁。
　　可她一个弱女子又如何挡得住赵天行？赵天行闪身上前，一把将王妃拽开，接着便要出掌将赵康宁击毙。
　　可是，在出手的一刹那，赵天行却忽然想起，《极品家丁》原著当中诚王似乎还在大华的一些地方藏着很大一笔银两，如今朝廷缺钱，正好可以用来充实充实国库，可诚王已死，藏宝地点恐怕就只有赵康宁知道了，看来这小子还杀不得！
　　当机立断，赵天行于是闪电般的用手扣住赵康宁的双手，一用力，随着赵康宁的一声惨叫和“咔嚓”一声响，赵康宁的手筋手骨已给赵天行捏成了碎片！
　　接着，赵天行又闪电似的捏碎了赵康宁的脚筋，赵康宁登时疼的晕了过去，这下子，他可就完完全全地成了个废人，下半辈子就算不死，也只能在度过了。
　　王妃眼见丈夫儿子皆被这歹人所害，不禁惊怒的面部扭曲，大叫道：“我跟你拼了！”说着，搬起旁边一个花瓶便朝赵天行砸来。
　　赵天行飞起一脚，踹在王妃肩上，王妃大叫一声，摔倒在地。赵天行冷笑一声，转身奔出房门。
　　而此时，府中卫兵高手皆已经快速赶来救驾，赵天祥刚奔出房门便遭遇了数十名侍卫。那些侍卫一见身穿夜行衣的赵天行，便知是刺客，就要冲上来擒拿。
　　但这些人如何拦得住赵天行？只见赵天行毫不在意的挥出数掌，登时劈死了二十多名侍卫，赵天行身子再行往上一跃施展轻功，霎时间便突出重围，越墙而去。那些侍卫赶忙吆喝着出去追踪，却又哪里追得到个人影儿？
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十一章 空间
　　碎玉轩内。
　　素儿一个人躺在大床之上，翻来覆去也是睡不着，心中颇为担心赵天行。
　　虽然素儿知道，以赵天行的武功，天下基本上没人能够对付得了他，可是哥哥如今这么晚出去，也不知道怎么了，终究是让素儿有些担心。
　　素儿正担心着，忽然，房门被推了开来。素儿一惊，用被子遮住胸口坐起身叫道：“是谁？！”
　　但接下来，素儿却是大喜过望，因为进来之人不是别人，正是赵天行。
　　此时赵天行已经将身上的夜满行衣换了下来，换上了一身便服。素儿此时也顾不得什么礼仪廉耻，就这样裸的跳下床，一把扑进赵天行的怀里，哽咽道：“哥哥，你……你可回来了！”
　　“傻丫头，这么担心干嘛？未必然哥哥还会不回来不成？”找天行笑着将手搭在素儿裸露的玉背上，说道，“好了，别这样光着身子下床了。来，我们睡会儿，我想要不了多久，就一定会有大事发生了。”
　　素儿疑惑地问道：“哥哥，是什么大事儿啊？！”
　　赵天行微笑着将头凑到素儿耳边低声说了两句。
　　“什么？！哥哥，你杀了诚……”素儿大惊，便要脱口而出。
　　“嘘……”赵天行赶忙捂住她的嘴，低声道，“素儿，不可拆穿了西洋镜，这事儿千万不可对第三个人提起，就连娘亲也不要说，好吗？”
　　“哥哥你放心！哥哥你放心！素儿一定保密，死也不说！”素儿坚定地说道。
　　“好！我的素儿就是乖！来，咱们睡一会儿，今晚可把我累坏了！想来不久之后，朝廷里就会大乱来了！”赵天行微微笑道。
　　当下，赵天行搂着素儿，二人换上白色里衣就寝。素儿忙碌了一晚，又刚刚，此时一轻松下来，立时就睡着了。
　　赵天行也是累了，可谁知才刚闭上眼睛不久，就发现身上一抽，接着就感觉自己就从碎玉轩里那张温暖舒适的来到了一片泛着清新气息的柔软草地上――
　　赵天行目瞪口呆的看着眼前的景象：只见眼前花团锦簇，红花绿树，交相掩映。脚下踩着的是柔软的青草地，鼻中闻到的是醉人的清幽花香，耳中听到的是鸟儿轻快的鸣啼，这到底是一个怎样的洞天福地啊！？
　　赵天行看着眼前突然出现的美景发了半天的呆，突然想到自己不是在的吗，怎么忽然跑到这儿来了？这是那里？究竟是梦是真？如果是梦，赵天行伸手掐了自己的胳膊一下，胳膊传来的痛感告诉她这不是梦。可这一切要是真，那这是怎么一回事？自己明明应该在睡觉的,怎么会到这里来？要怎样才能回去？
　　正在赵天行想着怎样才能回到自己屋里的时候，眼前又是一黑，人已经回到了碎玉轩的，素儿依然睡在自己身边。
　　这下，赵天行很是吃惊，于是又大着胆子在脑子里想着方才的地方，想着要回去看看。果然，晃眼间人又来到刚才的洞天福地。
　　就这样，在与神秘仙境里足足转换了七次，赵天行才相信自己不但拥有了绝世武功，现在还不知怎么的还拥有了一个在现代网络小说里才会出现的东西――随身空间。
　　赵天行不禁欢喜得无与伦比，当下定了定神，抬眼四下打量起这个空间。他见这空间的南面与、西面与北面都是望不到头的青草地，只有东面的不远处有一条用石子铺就的林间小路，在周围红花绿树的交相掩映下若隐若现。
　　赵天行顺着那条林间小路走了大约几百米左右，眼前豁然开朗：只见左边又一条不知从哪里流过来的清泉，泉水清澈透明，而且隐隐散发着灵气。赵天行来到空间这么长的时间，又走了这些路，早已口渴。他紧走几步来到泉边，蹲掬起泉水喝了一口。这泉水清冽甘甜、沁凉醇厚，一股清凉直达心肺，让人立刻觉得干渴全消！
　　他又连喝了几口泉水，才起身继续观看。只见这条清泉很长，弯弯延延的不知通向哪里。而在这清泉的右侧，在泉水的环绕下，则有一座占地面积颇大的院落。院内两旁种着不知名的花草树木，正散发出醉人的幽香，正中有一条青石小路直通正房。而在正房的窗外则植着一株木兰，很是漂亮。
　　赵天行站在院外看着那木兰好一会儿，才缓缓的走进院内来到那木兰跟前。他伸出手去，想要摸一摸那株木兰。就在他的手刚触到木兰时，那株木兰突然泛出一道柔和的白光，顺着赵天行的手流入他的体内。随着这股白光进入自己的身体，赵天行就感觉关于整个空间的信息也一并传入自己的脑内。
　　原来，这这个空间名叫木兰空间，是一位上古的修真者所留下的一件木兰配饰所幻化而成，在现在不知道怎么的就和自己融合在了一起。而且，赵天行从空间信息中得知这个木兰空间是可以由着主人的意念而随意支配的。也就是说，只要赵天行想要到空间的任何一个角落，只要念头一转就可以办到，丝毫不费吹灰之力。而他刚才喝的那泉水也不是普通的泉水，而是这空间特有的神泉。它不但有滋养万物以及酿酒、泡茶等功用，还可以强身健体、脱胎换骨、长保青春，解去天下百毒邓小勇。
　　这下，赵天行当真是欣喜若狂！没想到玉帝竟如此厚爱于他，现在还送给他这么一份超级大礼！
　　有了这个空间，他就可以帮助自己想帮助的人了，日后再也不怕别人的暗算了。
　　赵天行紧接着又把院子的屋里院外看了一遍，他发现屋里不但书房、卧室、浴室、卫生间等应有尽有，而且还有一个地下储藏室。里面不但有金银珠宝等凡间俗物，还有不少凡间难寻的珍贵药材以及一些颇有灵气的玉石原料等物。院子后面则有一大片土地，上面种着药材、粮食、蔬菜、水果等作物。
　　正在他逛空间逛得不亦乐乎的时候，他突然觉得自己身上粘腻腻的有些难受，而且腹中疼痛如绞。他微一愣神，便反应过来是刚才自己喝的泉水起作用了。他顾不得多想，快步跑到屋里的卫生间，在里面呆了好长时间方才脸色苍白、脚步虚浮的走出来。
　　这时，他身上原来白色的里衣已被身上的污垢浸成了紫黑色，手上、脸上也有一层厚厚的黑垢。他又转身来到浴室，见浴室里的浴池是用汉白玉雕成木兰的形状，里面盛着冒着热气的浴汤。赵天行看了看浴池里的水，又低头看了看自己身上，放弃了进去泡一泡的想法。
　　他抬眼一看，见浴室里不但有浴池，还有一个淋浴头。他连忙拧开淋浴头，把自己身上那已成紫黑色的里衣脱掉，冲起澡来。
　　温热的水洒在身上，随着污垢被渐渐洗掉，他就觉得自己浑身的汗毛孔全部张开，身上的疲劳一扫而光。
　　他洗了好一会儿才关掉淋浴头并把自己的身上擦干，看了看自己的身上，又想到自己到空间这么长时间还不知外面怎么样了呢？要是让素儿发现那就不得了了。想到这忙动念回到了自己的，却发现素儿正正一脸焦急地在房间里寻找着。
　　原来素儿方才幽幽醒过来，却发现赵天行居然不在自己身边了，不禁大吃一惊，赶忙起来寻找。
　　素儿忽然又看见赵天行出现在，不禁又惊又喜，一把扑进他的怀里，叫道：“哥哥，你去哪里了啊？可担心死素儿了……呜呜呜……”
　　赵天行笑道：“素儿，哥哥刚才去了一个很神奇的地方。哥哥看看能不能带着你去。”说着，赵天行握住素儿的手，心中念叨希望素儿能够和自己一起进入空间。
　　接着，赵天行放开素儿，说道：“素儿，现在你闭上眼睛，心中默默想想，进入空间这四个字！”
　　“进入空间？哦！好！哥哥，我知道了！”接着，素儿就闭上眼睛，开始默默念想。而当她睁开眼睛时，却发现自己和哥哥一起到了一个鸟语花香，十分美丽的地方。
　　“哇！这里好美啊！这是什么地方啊哥哥？！”素儿惊奇地问道。
　　赵天行微笑着将这里的事情告诉了素儿大喜过望，因为素儿从赵天行口中得知，这个木兰空间可以连接两个地方，也就是说，日后赵天行不管在哪里，素儿都可以在空间里见到他，这怎么能让素儿不开心呢？！
　　当下，赵天行带着素儿，就在这个空间参观了起来，二人均是开心无比，快乐至极。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　有些读者说不大清楚极品家丁的女主角的事情，我在这里简单说一下家丁里原来的最主要的女主角
　　肖青璇
　　身份：大华的出云公主、宁雨昔的徒弟、仙坊的指定接班人。
　　性情：十分恬雅、若有出尘之意；坚贞，宽容大度。
　　武功：极其高强。（对手仅三四人）
　　秦仙儿
　　身份：大华三公主-霓裳公主。
　　性情：刁蛮可爱、调皮倔强、小鸟依人、极爱吃醋。
　　武功：极品高手，武功仅次于其师傅和师叔（天下第一）。
　　称呼：仙儿、白莲圣女、霓裳公主。
　　特长：武艺极高、琴艺精湛、满腹文学。
　　口头禅：我去杀了她！
　　董巧巧
　　身份：民女
　　性情：温雅大方、聪明伶俐、温柔善良。
　　武功：不懂武功。
　　称呼：巧巧、巧巧宝贝。
　　爱好：文学、做生意。
　　特长：擅长经营、手工艺。
　　洛凝
　　身份：金陵第一才女，大华吏部尚书洛敏的女儿。
　　性情：温雅、幽柔、妩媚。
　　武功：不懂武功。
　　称呼：洛才女、凝儿。
　　爱好：文学、慈善事业。
　　特长：献爱心。
　　萧玉若
　　身份：萧家大小姐
　　性情：坚韧不拔，要强
　　武功：不懂武功。
　　称呼：大小姐
　　特长：做生意
　　萧玉霜
　　身份：萧家二小姐，萧玉若的妹妹。
　　年龄：17岁。
　　性情：单纯、可爱、温柔略带一些蛮不讲理。
　　武功：不懂武功。
　　爱好：欺负家丁、侍女。
　　宠物：镇远将军、威武将军。
　　宁雨昔
　　身份：玉德仙坊武宗宗主
　　性情：冷艳孤傲
　　武功：武功天下第一。
　　称呼：宁仙子，仙子姐姐
　　特长：武功
　　安碧如
　　身份：白莲教教母，苗寨圣姑
　　性情：妩媚娇艳，笑里藏刀
　　武功：武功盖世，不在宁雨昔之下。
　　称呼：安狐狸
　　特长：武功，用毒，计谋
　　玉伽
　　芳名：玉伽（又名月牙儿）
　　身份：突厥的金刀可汗
　　年龄：十九岁
　　属性：美貌、智慧、柔情、痴情、工于心计。
　　徐芷晴
　　身份：天下第一大学士――徐渭的女儿。
　　年龄：22岁。
　　性情：聪明贤惠、温雅大方、倔强。
　　武功：不懂武功。
　　称呼：芷晴姐姐、徐军师、徐小姐。
　　爱好：天文、地理、军事、医学都有研究。
　　特长：擅长奇巧淫技。诗文、绘画、兵书样样精通。
　　宠物：林三、林四（两条狗）。


正文 第二十二章 朝会
　　赵天行和素儿在空间内玩儿了半个时辰，赵天行算算时间应该差不多了，诚王死了的消息应该已经传到宫里了。
　　当下，赵天行带着素儿回到现实世界，让素儿好好休息，自己出去看看。
　　出了碎玉轩，赵天行施展轻功便朝着乾清宫而去。
　　翻越层层宫墙，赵天行很轻易地就来到了乾清宫，不出意外的，那里已经陆陆续续地不断有官员而来，整整有四五百官员站在乾清宫门口，而乾清宫的大门则是关得紧紧的。
　　赵天行飞奔上前，众官员眼见忽然来了个不认识的少年男子，均是一惊，其中一个五十来岁的官员叫道：“你是何人？！怎么会出现在皇宫里？！”
　　赵天行微微一笑，正要说话任，忽然不远处传来一个声音：“陈大人，不得无礼！”
　　众人一愣，转过头一看，却是高平快速跑了过来。
　　高平跑上前来，恭敬地对赵天行说到：“哎呦，太子殿下，您可是来了！皇上正要派老奴前去找您呢！”
　　“什么？！太子殿下？！”众人均是大吃一惊，刚才那个官员叫道：“高公公，您在胡说什么？什么太子殿下？！”
　　高平平静地说道：“各位大人还不知道吧？这位赵天行赵公子，就是皇上在民间失散多年的儿子，昨天才和皇上父子相认，皇上已经下旨要册封太子，奴才这么叫有什么不对？！”
　　此言一出，众人登时炸开了锅，又一个五十来岁、容貌清癯的老头儿上前叫道：“高公公，此言……此言当真？这位公子……公子真的就是皇上的骨血？！”
　　高平一见这老头儿，眼中也不禁露出恭敬之色，说道：“徐大人，这事儿可假不了！而且太子爷的母亲想来您也认识，可不就是十九年前江南的南姑娘吗？”
　　“什么？！”那姓徐的老头儿大吃一惊，奔上前看着赵天行，不可置信地说道，“公子，你……你是南姑娘的儿子？！”接着也不等赵天行回答，静静打量了他一下，赞叹道，“不错，真像！真像！这眉目和皇上还有南姑娘真的太像了！”
　　说到这里，赵天行哪里还不知道这老头儿是谁？当下赶忙抱拳道：“早就耳闻文长先生大名，今日天行能够得见，当真是荣幸之至！”
　　徐渭一见，赶忙还礼道：“不敢！公子既然为皇上骨血，那定是未来的太子，下官哪敢得如此称赞？！”
　　众人此时听徐渭这么说，心中均无怀疑，心想看来眼前这人确实就是皇帝的骨血了，而且几位在朝很老的大臣，见过年轻的皇帝，此时见到赵天行的相貌，登时再无怀疑，有些有心思的则就想起如今那为主儿被杀了，自己等人是不是要另谋高就的？当下就不禁打起了赵天行的主意。
　　这时，又一个老者走了上前，只见这老者看起来已经将近七十，一张厚重的国字脸，须发皆白，神态威严，额头眼角满是皱纹，却红光满面，精神奕奕，走起路来大开大阖，虎虎生风，自有一股威严气质。
　　那老者上前来，四周的大臣一见，都赶忙称呼“李将军”。
　　赵天行一听大惊，心道莫非这个老头儿就是李泰？
　　那老头儿正是李泰，只见他走上前来，也是一脸惊讶，对徐渭和高平说道：“老徐，高公公，这位公子真的是皇上的骨血？！”
　　高平说道：“那可不！昨晚皇上亲自认了他，还封了赵公子的母亲为贵妃，这能有假吗？！”
　　徐渭将头凑到李泰耳边低语了几声，李泰一听，脸色大变，脸上现出惊喜之色，当下赶忙抱拳道：“微臣李泰，见过太子殿下！”
　　赵天行纵是胆大包天，但此时也不敢受这位威震天下的大将军的大礼，赶忙扶起他说道：“李将军切勿多礼，您乃大华之顶梁支柱，天行委实不敢受此大礼！”这话殊无谦虚之色，在前世读极品家丁的时候他就很佩服李泰，这一世更是从小听着李泰打胡人的故事长大，对这位威震天下的大将军有一股发自内心的崇敬。
　　李泰眼见赵天行如此有礼也不禁暗自感叹，当下说道：“太子言重了，末将谢恩！”当下，赵天行和李泰互相客套了几句，均是言谈开心。
　　众官员一见李泰已经表明立场，都赶忙上前参拜赵天行，。赵天行微笑着让众人免礼，言行举止不卑不亢，很有风范，徐渭和李泰看着不禁点头。
　　当下，赵天行问徐渭说道：“徐大人，这究竟是怎么回事儿？为什么文武百官都到这里来了？”
　　徐渭一惊，说道：“太子殿下还不知道吗？就在几个时辰前，诚王爷遇刺身亡了！”
　　这事儿赵天行自然知道，可是依然要假装出惊讶的样子。
　　只见赵天行“大惊”，叫道：“什么？诚……诚王叔给人杀了？！这……这怎么可能？王府守卫森严，怎么可能有人杀得了诚王叔？！”
　　徐渭苦笑道：“是啊！这怎么想都是不可能成功的，可偏偏王爷被刺杀了，这还能说什么呢？！”
　　赵天行“吃惊”地问道：“那是谁干的？凶手可抓到了吗？”
　　“抓到什么？”徐渭摇头道，“那行刺之人武功极高，杀了王爷。伤了小王爷说走就走，侍卫们根本拦不住啊！”
　　“那目击者总是有的吧！那人长什么样子？！”赵天行问道。
　　“呵呵，太子殿下，很遗憾，那人身穿夜行衣，戴着面纱，没人看清楚他长什么样子，连是男是女都不知道！”徐渭苦笑道。
　　“唉！那真遗憾……”赵天行叹了口气，说道，“那徐大人，不知道我父皇现在如何了？！可知道这件事情了吗？为何还不召见文武百官？！”
　　“回太子，皇上如今也是刚刚得知这个消息，现在诚王妃正在里面和皇上诉说经过，想来待王妃说完了，就能召见大家了！”徐渭说道。
　　赵天行点了点头，一把拉住徐渭的手，说道：“徐大人，借一步说话！”
　　徐渭一愣，疑惑地跟着赵天行走到一处僻静的地方，赵天星在他耳边悄声说了几句话，徐渭脸色大变，惊道：“此言当真？！太子，这可开不得玩笑啊！您是如何得知的？！”
　　赵天行微笑道：“此事绝对错不了！至于我怎么知道的，徐大人不用管，总之我有十足的把握！只要徐大人一会儿在我向父皇禀明事情的时候帮助劝劝父皇答应也就是了！其他的事情与您无关！”
　　徐渭一听，犹豫了一下，点了点头，说道：“好吧！下官自然义不容辞，只不过……”
　　“没有什么只不过的徐大人！”赵天行说道，“这事儿你就放心的照办就行了，牵连不到你的头上的！”
　　“太子，你误会了，老朽不是这个意思……”徐渭正要分辨。忽然，只见乾清宫的大门打开，高酋走了出来，说道：“皇上口谕，宣文武百官和赵天行觐见！”
　　众人一听，陆陆续续地走进乾清宫。
　　乾清宫乃是一座十分巨大的宫殿，皇帝龙椅面前所留的空地十分巨大，站上四五百人没有问题。
　　众人走进去，赵天行只见赵元羽端坐在龙椅上，一脸阴沉；诚王妃站在一旁，眼眶通红，看起来刚才痛苦过很久。
　　而在一旁，还有一个担架，上面躺着的是赵康宁，此时昏迷不醒，四肢扭曲变型，看起来十分可怖。
　　众人进了大殿，赶忙集体跪下，口称万岁。
　　“众爱卿平身！”赵元羽手一摆，文武百官谢恩，纷纷站起身来。
　　“朕，今日召集各位这么早前来，是有两件事情要宣布！第一件事情，天行，你过来！赵元羽缓缓开口说道。”
　　“是！”赵天行大踏步上前，走到赵元羽身边。
　　赵元羽拉住赵天行的手，朗声说道：“诸位爱卿，这位年轻人他姓赵，名天行，乃是朕在民间失散多年的儿子。今日他又回到了朕的身边，并且还带回了朕当年的一位爱人和朕的另一个女儿！朕多年无子嗣，今日好不容易找回了爱子，朕要册封他为我大华太子，待朕百年之后，由天行继承大统之位，繁衍我大华之万世江山！”
　　众官员一听这话，心中最后一丝疑虑已经完全打消，本来如果诚王还在，那赵天行要封太子恐怕会有一番波折，但是如今诚王死了，诚王党群龙无首，众大臣自然不敢说个“不”字，赶忙集体跪下道：“恭喜皇上喜得太子，我大华后继有人！万岁万岁万万岁！”
　　“众爱卿起来吧！”赵元羽一挥手，众大臣谢了恩，赶忙起来。
　　“还有第二件事……”赵元羽顿了一顿，继而神色登时一变，眼中流下了泪水，叫道，“……第二件事情却是个天大的坏消息，就在几个时辰前朕的好皇弟、我大华第一贤王诚王在其王府被人刺杀！这当真是我大华之天大灾难啊！”说着，也不顾皇帝的身份，竟然就在桌案上伏桌大哭。
　　“请皇上节哀！”众大臣眼见皇帝如此，赶忙齐声叫道。
　　诚王妃本来伤心欲绝，可是此时看到赵元羽如此伤心，也不禁心中感动，赶忙也安慰道：“皇上乃是国之代表领袖，要节哀啊！”赵天行自然也是装装样子的安慰安慰老皇帝，心里却明白，诚王之死，他这个父皇不知道多高兴。
　　在众人的劝说下，老皇帝总算是“悲哀”过了，抬起头，。红着眼睛说道：“各位爱卿，这等乱臣贼子，昨晚不但杀死了朕的最亲的皇弟，还将康儿的手筋脚筋尽数打断，让他成了废人。朕在此发誓，今生必定要抓住这个贼人，挖心剥皮，为皇弟和康儿报仇啊！”
　　众文武百官知道老皇帝这就是句漂亮话。但也赶忙集体答道：“皇上圣明！”
　　诚王妃哽咽道：“还请皇上做主，尽快抓到贼人，为王爷和康儿做主！”
　　“父皇！”赵天行忽然开口大叫道。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十三章 湖底龙宫
　　众人听赵天行说话，一愣，赵元羽疑惑地问道：“天行，你有事儿吗？”
　　赵天行微微一笑，说道：“启奏父皇，儿臣是想说，儿臣或许知道那杀害诚王叔的贼人藏在什么地方！”
　　“啊？”众人吃了一惊，诚王妃激动地叫道：“什……什么？太子爷，你……你知道是谁杀了王爷？！”
　　“虽然不敢确定，但是八九不离十了！儿臣也知道那人藏在什么地方，不知父皇可准许儿臣前去寻找？！”
　　赵元羽一愣，继而看了赵天行一眼，说道：“皇儿，你真的知道贼人在何处？”
　　“父皇，儿臣已经说了，八爷九不离十，希望父皇允许儿臣前去搜查！”赵天行说道。
　　“好！既然皇儿你这么说，朕就答应了！朕给予你便宜行事之前，务必要将贼人抓捕！””赵元羽说道。
　　“谢父皇！”赵天行大喜过望。
　　“李爱卿！”赵元羽又叫道。
　　“微臣在！”李泰出班说道。
　　“据昨晚王宫侍卫所报，贼人武功盖世，为保皇儿安全，朕命你立刻拨出五千兵马给皇儿调配，另外再将神机营的大炮搬出五门给皇儿使用！”赵元羽说道。
　　“臣遵旨！”李泰说道。
　　赵天行上前说道：“那父皇，儿臣这就去了！王妃也请一起去吧！”
　　“好！”诚王妃点头道。
　　※※※
　　赵天行、李泰、诚王妃和赵元羽派来协助赵天行的大内侍卫统领高酋四人走出了乾清宫，对李泰说道：“李老将军，不知道准备千斤炸药和调动兵马需要多长时间？！”
　　“啊？”李泰吃了一惊，说道，“调动兵马用不了多少时间，但是千斤炸药需要从外边寻，恐怕需要两三个时辰。太子殿下，需要炸药何用？！”高酋诚王妃也是一脸不解地看着赵天行。
　　赵天行神秘一笑，说道：“老将军，你速速去办，准备千斤炸药，我有急用啊！”
　　李泰虽然不知道赵天行为什么需要炸药，但是赵天行被皇帝给予便宜行事之权，他也不便多问，当下赶忙出宫，前去准备。
　　而赵天行和诚王妃则就到了偏殿休息，等待李泰。期间赵天行眼见诚王妃神色黯淡，双目无神，不禁心中一叹，没有说话；高酋眼见太子和诚王妃都不说话，自己自然也不敢说话。
　　两个时辰以后，李泰回来，告知五千兵马、大炮和炸药已经在皇城午门外集合完毕了。当下，赵天行神色一亮，大踏步地走了出去。
　　午门之外，五千军容整齐的兵马已经站在了那里。五千人可不是个小数目，此时将整个午门外的广场尽数站满，黑压压的一大片，看起来很是壮观。
　　赵天行出来，众官兵赶忙行礼。赵天行也不废话，带着五千兵马，连同高酋、诚王妃一起，浩浩荡荡地往北而去。
　　※※※
　　“太子爷，你……你说贼人就藏在这里面？！”诚王府门外，诚王妃一脸怀疑地说道，高酋也是一脸惊讶。
　　“那是自然！”赵天行笑道，“难道你们没有听说过最危险的地方也是最安全的地方吗？我相信贼人应该就在里面！我有十足的把握！”
　　“可是……可是王爷刚死，就派兵搜查府邸，这……”王妃脸上一阵为难。
　　“王妃，你难道不想为王爷和小王爷报仇有吗？你要阻止我搜查，莫非这王府里有见不得人的东西？”赵天行冷笑道，说话一点儿也不客气。
　　“你胡说！”诚王妃好像给人踩中了痛处一边，“我家王爷清正廉明，这些年为国为民不知道做了多少好事，岂能有什么见不得人的事情？好！为了王爷，便请太子爷进去搜吧！但愿那贼人真的在里面，也为王爷和康儿报仇！”说着，诚王妃的眼睛又红了。
　　赵天行却是诧异无比，诚王妃这番话说得是义正言辞，动情勃勃，不知道内情的人绝对会毫不犹豫地相信他的话是真的，可赵天行自然知道诚王的底细，心中疑惑，心想难道诚王妃不知道诚王的志向？
　　不过，当下这些暂时不用管，赵天行带着军队，就大摇大摆地冲进了王府。
　　王府的家丁丫鬟、妃子侍妾等还没从诚王父子遇刺的事情中的震惊清醒过来，这一下又来了一大堆官兵，众人不禁都很是惊慌，好在诚王妃跟在赵天行身边，一路倒是也让士兵们顺利通过了。
　　赵天行带着军队，很快来到了王府后院，只见这后院占地极广，院墙围住了一个清澈地湖泊，面积足有数亩之多湖上亭台楼榭，木舟杨柳，微风吹来，碧波荡漾，煞是温馨。
　　眼前地湖水碧波荡漾，几只轻盈地水鸟掠着水面疾速飞翔，甚是飘逸，赵天行也不说话，独自一人沿着那亭榭而行，便到了离湖边不远处的楼台上.这楼台立在近处地浅水中.雕栏飞檐、金砖碧瓦，四周地壁檐上雕着各式各样地金龙，华丽异常。
　　赵天行看了看四周，冷笑一声，转身走了回来。诚王妃和高酋赶忙上前，诚王妃上前问道：“怎么样？太子爷？找到没有？！”
　　赵天行指着大湖，说道：“王妃，找到了，贼人就在这大湖之中！”
　　“什么？！”高酋和诚王妃大吃一惊，高酋说道，“太子爷，你说贼人在这湖里？真的吗？！”
　　“千真万确，我敢打包票！”赵天行拍拍说道。
　　“那微臣立刻让弟兄们下水，搜查贼人踪迹！”高酋一挥手说道。
　　“不能这么干！”赵天行摇头道，“贼人武功高强，若让弟兄们贸然下水，恐怕遭了贼人毒手！”
　　“那怎么办？”诚王妃焦急地问道。
　　“很简单！”赵天行笑道，“这就是我让李老将军准备炸药的缘故！”
　　“什么？！难道……难道你（太子爷）……你要炸湖？！”诚王妃和高酋同时叫道。
　　“不错，除了这个办法，王妃你说还有更好的解决方法吗？”赵天行微笑道。
　　诚王妃脸色一变，说道：“可是……可是这样，我王府这耗费数万钱财扩充的湖可就全完了……”
　　“王妃！”赵天行冷冷地打断她道，“现在王爷都死了，你觉得留这座湖还有用吗？难道你不想给王爷报仇？还是你有不能让我炸湖的原因？！”
　　诚王妃一听这话，愣了一愣，继而眼神之中透露出一股决绝之色，点头道：“好！太子爷，我相信你！为了给王爷报仇，你干吧！”说着，别过了头去。
　　赵天行眼见诚王妃答应的这么干脆，不禁又是一惊，心道难道王妃真的不知情？不然岂会如此？
　　不过当下不管这么多，赵天行向高酋使了个眼色。
　　高酋会意，便派人前去准备了。
　　很快的，五千名士兵手上便都拿着一捆炸药和火把，将大湖团团围住。赵天行和王妃远远退开，看着这一切。
　　“预备！”高酋大叫道。
　　众将士将引线点燃。
　　“扔！”高酋又大叫道。
　　众将士奋力将手上的炸药扔到湖里，然后赶忙退开。
　　“轰！”“轰！”湖里冒出了绝大的爆炸水花，而且一波比一波强。千斤炸药同时爆炸，威力何止是恐怖？赵天行等人虽然已经远远退开，但是依然感觉大地剧烈震动，众人均是脸上变色。
　　终于，爆炸结束了，整个湖也被炸开了花。众人赶忙奔上前观看。
　　“你们看！你们看！那是什么？！”忽然，一个士兵大叫道。
　　众人抬眼望去，只见南面的湖边上早已炸地塌陷了下去，露出一个漆黑地窟窿，离地足有五六丈来高，还真是别有洞天。
　　这下，王妃高酋均是惊得呆了，只有赵天行面不改色，微笑站立。
　　“好了！高酋，贼人就在里面，感觉让弟兄们清理挖掘泥土，我们下去抓贼！”赵天行呵呵笑道。
　　“遵命！”高酋这下也来了劲儿了，赶紧命令弟兄们去干。
　　“怎么会……怎么会……我在府里这么多年，怎么可能不知道这……这里有暗道……”诚王妃一脸不可置信，不停地喃喃自语。
　　赵天行冷冷地看着她，心中不禁又是一阵叹息。
　　如此等了一会儿，高酋回来了，脸上却是一脸惊恐。
　　“怎么样，高统领？路清理出来了吗？”赵天行问道。
　　“清……清理出来了……”高酋脸上有些不自然。
　　“里面有什么？！”诚王妃问道。
　　“这……这奴才可不敢妄言，还是二位主子自己去看吧！”高酋面露难色，说道。
　　赵天行微微一笑，大踏步上前而去。诚王妃犹豫了一下，随后跟了上去，高酋也赶忙跟上。
　　赵天行三人被士兵们弄入坑中，赵天行只见眼前是一块塌陷地土方，泥土挖开之后，便见一条金砖铺就地通道，在阳关下闪烁着金色地光辉。
　　诚王妃的脸色越来越苍白，赵天行冷笑一声，顺那金砖道往前行去，诚王妃和高酋赶忙跟上。
　　这地下竟是一座巨大城堡，四通八达，赵天行越往前走越是心惊，这地下宫殿如同迷宫一般，竟是纵横交错，深不可测，金砖铺地，碧玉当墙，隔着三步便安放一处翡翠琉璃盏，五步便呈放一颗光芒璀璨地东珠，其奢华令人瞠目。
　　“太子爷这是乾清宫，这是文殊阁，这是颐年殿，这是御书房，哦，还与慈宁宫――”高酋顺着方位，为他一一道来，这地下城堡，便是一座缩小了地皇宫.
　　“这是金殿，你看――”高酋停住了脚步，轻声道.
　　一座宽约丈余地龙椅正摆在当中，足金打造，光芒万丈。椅上雕刻着无数神态各异、活灵活现地金龙，吞云吐雾.体形俊伟.龙椅之后，是一盏精雕细琢地翡翠屏风.中间镶嵌着无数地金珠，雍容华贵.龙椅而下，便是三步金梯，两侧是群臣叩首处.殿中共安置十八颗鸡蛋大小地夜明珠，万丈光华，映照着赵天行英俊的脸颊。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十四章 处置
　　赵天行看着如此奢华的宫殿建筑，不禁心中幽幽一叹，转过头看着一脸苍白的王妃，苦笑道：“王妃，这究竟是怎么回事儿？你能跟本宫（古代太子也是自称本宫，并非只有妃子皇后才可以）解释一下吗？这座地下皇宫，究竟是怎么回事儿？！王爷究竟在干些什么？！”
　　王妃双目呆滞，并不作声回答。忽的跪倒在地，大哭道：“王爷！你……你答应过诗诗的！绝对不会再做谋逆之事！你岂能如此啊！哇！王爷……”说着，王妃伏地大哭。
　　赵天行和高酋面面相觑，接着，赵天行长叹一声，摇了摇头。
　　※※※
　　乾清宫内。
　　诚王妃当时在诚王府哭了一内阵，就晕了过去，赵天行二人吓了一跳，赶忙将王妃抬出龙宫，带入房间休息，然后赶紧请大夫。
　　接着，赵天行便让高酋粗滤清算了一下龙宫里的财物数量，然后让高酋在此看守现场，自己匆匆回宫报告。、
　　此时，赵元羽听着赵天行的汇报，不禁脸色阴沉之极。
　　“……此秘宫，深埋湖下，入口处有志铭，名曰龙宫，与我大华皇宫地形相仿，各宫名字也大多相同。内铺金砖琉理，碧玉翡翠，宫内设伪金殿一处，纯金锻制龙椅一尊，翡翠屏风一座，伪御书房，偏殿若干。另外，截止儿臣回来之前的不完全统计，在此龙宫中，共搜出照珠一千二百余颗，金叶子两千余斤，白银五十万两，玉器陶瓷、字画古玩二百余箱―
　　“大胆！”赵元羽面色阴沉，盛火之下，一袖拂翻案前的笔墨纸砚，哗啦声中，连那桌上盛放的玉台一同坠落在地。洁白晶莹的美玉瞬间破碎成末，飞溅着向四周激射。
　　众人吓了一跳，赵天行首先跪下磕头道：“请父皇息怒！”众臣也赶忙跪下，“请皇上息怒！请皇上以江山社稷为重，保重龙体！”
　　赵元羽双手握拳，脸色阴沉，站起身来，说道：“皇儿，此时可是当真的？”
　　赵天行磕头道：“千真万确，父皇，如今那龙宫还在诚王府，财物也是全部封存着，您要不信，可派人前去查看！”
　　“这么说，都是真的了？”赵元羽面色痛苦的摇摇头，颓然坐回龙椅上。
　　众大臣此时知道太子敢这么说，肯定是人赃俱获，那这事就是铁板上钉钉没的跑了，望着皇上时而潮红时而苍白的脸色，无一人再敢多嘴。
　　“都平身吧！”赵元羽沉默良久，疲惫的挥了挥手。
　　“谢父皇（皇上）！”赵天行和众臣小心翼翼起身，动作轻盈，衣角都不敢弄出一丝风声，深怕惊扰了震怒中的皇帝。
　　赵元羽神色颓然，面容似乎瞬间苍老了十岁，眼角泪珠隐现：“自父皇传位于朕，至今将近二十载。朕登基以来，顺应天意，治国兴邦，北战胡人，南平番夷，可谓处处殚精竭虑，不曾一日安睡。便不算旷古英明，却自认也算不得昏君。为何偏有人要与朕为难，还是朕的亲兄弟――”他擦了擦眼角泪珠，无力叹道：“诸位爱卿，你们说说，这到底是为什么？！”
　　皇帝虎目含泪，扫过四方，众臣忙将脖子缩了回去，无人敢接他话茬。
　　徐渭缓缓起身，抱拳道：“为江山社稷着想，还请皇上保重龙体，勿要过于伤悲。诚王在府中私造皇宫，定时存有谋反之心。事已发生，多说已是无益，须得尽快处置，安抚朝中人心才是啊！”
　　赵元羽点了点头，说道：“皇儿，众位爱卿，你们看此事应当如何处理啊？！”
　　“这……”众臣对望了一眼，一人站出来说道：“皇上，按我大华律例，谋反叛逆者当诛九族，但此事臣认为，诚王虽然心存谋逆，罪犯滔天，但是毕竟他乃是皇家血脉，又已经死了。人死魂消，而小王爷又已经终身残废，此可以抵消其罪过。皇上乃仁义之君，照臣看，可以从轻发落！”此人乃是大理寺少卿甄远道。
　　赵元羽问道：“甄爱卿，你认为当如何处理？！”
　　甄远道说道：“饶恕王爷府中所有人的死罪，没收诚王府所有家产，只保留王府，给王妃、小王爷居住，每年朝廷拨给一定款项作为生活费用，并派人严加看管，严禁他们在走出王府半步！”
　　赵天行听了，暗暗点头，这便是后世所说的圈禁，经此一役，诚王算是彻底完了，虽然赵康宁还活着，但是也是废人一个，跟死了也差不多。
　　赵元羽点了点头，看了一下众人，说道：“各位爱卿怎么看？！”
　　徐渭奏道：“皇上，臣认为可行，这样既能给予惩罚，又能够不损害皇上的英明，臣认为没有问题！”
　　赵天行说道：“儿臣也认为没有问题！”接着众大臣也是纷纷附和。
　　“那好！”赵元羽点头道：“那朕就下旨，没收诚王一切家产和爵位，诚王府之家丁丫鬟奴婢全部遣散，诚王王妃、康儿和众姬妾妃子永远拘禁于王府之中，不得踏出半步！”
　　“父皇（皇上）圣明！”赵天行以及众大臣齐声叫道。
　　赵元羽说道：“好了！众爱卿，你们跪安吧！皇儿。你随朕进内室，朕有话要问你！”
　　众大臣赶忙跪安，赵天行站起身，跟着老皇帝进了内室。
　　进到内室，老皇帝屏退左右，转过头看着赵天行，说道：“皇儿，父皇问你，诚王之死和赵康宁的残废，是不是你干的？！”
　　赵天行心中一惊，没想到赵元羽居然知道了这件事情，但是心想此时说出来也没啥关系，于是点头道：“不错，昨晚正是我行刺了诚王！”
　　饶是老皇帝早已做到了喜怒不形于色，但是听到这句话，登山神色一喜，哈哈大笑起来，一张苍白的脸登时涨的通红，接着就开始剧烈咳嗽起来。
　　赵天行赶忙帮着他顺气。
　　在赵天行的帮助下，赵元羽总算是缓过劲儿，喘了两口气，喃喃自语道：“赵明诚……你也有今天……你刺杀了朕无数次，害死了朕的儿子……朕的儿子……你也终于被朕的儿子杀掉了……”
　　赵天行没有说话，他知道此时赵元羽是最开心的时候，他不想打扰父皇这个时候的开心回味。
　　良久之后，赵元羽抬起头，拍了一下赵天行，说道：“皇儿！你好！你很好！你替父皇报了大仇，父皇很感激！”
　　赵天行微微一笑，说道：“父皇，这都是儿臣该做的！赵明诚这些年来不知道为我大华惹了多少麻烦！早就该把他出掉了！”
　　赵元羽点了点头，说道：“只是父皇不明白，你怎么知道，王府的水池里有一座水下皇宫的？！”
　　赵天行听了，躬身说道：“此事请恕儿臣不便相告，请父皇恕罪！”
　　赵元羽静静地看了赵天行一眼，点头道：“算了皇儿，你不说的话，朕也不勉强！朕已经派钦天监查过，十五天后是个黄道吉日，朕要在那天正式册封你为大华太子，以后传我大华基业，望你好自努力啊！”
　　赵天行赶忙道：“儿臣一定不负所托！为我大华鞠躬尽瘁，死而后已！”赵天行躬身道。
　　赵元羽点了点头，赵天行说道：“对了父皇，儿臣还有三件事要跟父皇禀报！”
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十五章 谈话
　　赵元羽一愣，继而笑道：“你我父子情深，有什么话但说无妨！”
　　“好！”赵天行点头道，“第一件事，父皇，昨晚儿臣前去行刺诚王的时候，碰巧和诚王的一个姬妾，名叫琴姬的，发生了一段露水姻缘，儿臣很喜欢这个女人，所以父皇能不能……”
　　赵元羽听完这话，哈哈一笑，说道：“没问题，那个琴姬朕会安排她在王府‘'病死’的！”
　　赵天行一听，登时明白赵元羽答应把琴姬赐给自己了，让她病死就是不让人怀疑自己私自收了诚王的小妾，不禁心中大喜，当下说道：“儿臣多谢父皇！”
　　“好吧！说第二件事情吧！”赵元羽笑道。
　　“第二件事情，却是安仙子我的事情！”赵天行说道，“父皇，如今诚王已死，安仙子除了我们，再也没有可以合作的对象了，您现在总该相信她了吧？！”
　　赵元羽一听，呵呵一笑，说道：“看来你小子是早有预谋了！好！朕现在确实可以相信安碧如是真心投靠于朕，朕可以放了她，你给她提的那些苗寨的条件，朕也全部准奏！”老皇帝今天心情好得不得了，自然是说什么都答应的！
　　“多谢父皇！”赵天行又拜谢道。
　　“好了，说说你的第三件事情吧！”赵元羽微笑道。
　　赵天行点了点头，说道：“父皇，这第三件事情，却是关于玉德仙坊的事情！”
　　赵元羽一听到“玉德仙坊”二字，登时一惊，继而沉声问道，“天行，你什么意思？”
　　赵天行微微一笑，说道：“父皇，关于皇妹肖青璇，也可以说是赵青璇，她的事情，儿臣自然是知道的！”
　　“嗯？”赵元羽眼中登时露出一丝疑惑。
　　“父皇切勿如此！”赵天行看出了赵元羽的疑惑，说道，“儿臣乃是机缘巧合下知道的！父皇，您昔年为了大局为重，将青璇皇妹出卖给玉德仙坊，儿臣深表同情！但是如今，诚王已经完了，我们是不是应该着手，铲除玉德仙坊了？！”
　　赵元羽听了，沉默了一下，说道：“天行，你有什么的好的提议！”言外之意，就是认同赵天行的话，要准备铲除玉德仙坊了！
　　赵天行说道：“父皇，玉德仙坊这么多年以来，操控天下半数以上的士族，您认为他们依靠的是什么？”
　　赵元羽听了，说道：“依靠的是强大的人力、威望和实力，但是最主要的，还是他们手上有太祖皇帝御赐‘与天齐’的御笔，正因为这幅字，就连朕，都无法对付玉德仙坊！”
　　“不错！但是父皇，如果这幅字被掉包了，并在人多的时候揭穿这是赝品，那您说会怎么样？”赵天行微笑道。
　　赵元羽身子一震，说道：“你有把握吗天行？”
　　“绝对没问题！”赵天行微笑道，“我看高统领的字写得就不错，想请他送一幅与天齐的墨宝给我，不知道父皇可答应？！”
　　赵元羽听赵天行说起高酋写的字是墨宝，不禁脸上露出了滑稽的笑意，说道：“高酋的字你自然可以随便要，但是天行，你要干这件事情，可是九死一生！玉德仙坊高手如云，你稍有不慎，就有可能被抓。到时候，他们治你一个擅闯圣访、偷换圣迹之罪，就连朕，恐怕都救不了你！”
　　赵天行微笑道：“父皇请放心，儿臣的武功是绝对有把握的！守卫森严的诚王府儿臣不也照样来去自如？何况区区一个玉德仙坊呢？！父皇还是先释放安仙子，儿臣也想从她口中多的直一些玉德仙坊的事情。”
　　赵元羽点了点头，命人赶紧去释放安碧如，将她带到这里来。
　　传达完了命令，赵元羽说道：“如今赵明诚那奸贼已死，接下来朕便是要清算他在朝中和各地的党羽。天行，这个你有什么观点啊？”
　　赵天行一听，低头想了想，说道：“儿臣认为应当严厉打击诚王党羽，毕竟诚王这个人很善于笼络人心，那些党羽之中不乏真心为他办事之人，所以必须要严厉对付！”
　　“不错，朕也是这么想的！朕这里有一份名单，上面的人，朕一个都不会放过！你且看看！”说着，赵元羽从怀中掏出一份名单，递给赵天行。
　　赵天行接过名单，只一怔之下，便即明白，这一定是那个赵武在诚王被杀之后立刻就传递给赵元羽的，当下便看了起来。
　　只见那上面密密麻麻地写满了几百个名字，和他们所处的官位，赵天行越看越是吃惊，这份名单上很多人不是朝中大臣，就是手握一方军权的都指挥使，或者知府巡抚之内的封疆大吏，这诚王的势力，当真是大的惊人啊！
　　在这些名字里面，赵天行看到了三个熟悉的名字，叙州知府聂远请，江苏都指挥使程德和苏州织造陶宇。
　　聂远请和程德倒也罢了，可看到陶宇的时候，赵天行却忽然想起了一个人，抬起头问道：“父皇，这陶宇你打算怎么办？”
　　赵元羽一愣，说道：“此人十岁就给跟随赵明诚，现今已经四十多年，如今也算是诚王一党的老人了！对于这样的核心分子，自然是陶宇斩首，其余的家眷充军塞北了！”
　　赵天行点了点头，说道：“父皇，儿臣想跟您求个情！”
　　“求情？”赵元羽一惊，“你要求什么情？”
　　赵天行说道：“这陶宇罪大恶极，自然其罪当诛，但是他有个女儿叫陶婉盈，其人虽然有些刁蛮，但是也还算是个善良的女孩子，不知道能不能网开一面，就算充军，也充到儿臣的太子宫来？”
　　赵天行一听，扑哧一声笑了，说道：“天行啊！你对于女人还真是敏感啊！好吧！那陶婉盈待朕抄了陶宇的家之后，就送到你太子宫来就是！”
　　“谢父皇！”赵天行大喜过望，赶忙拜谢。
　　接着，赵天行又问道：“对了，父皇，您身边有没有一位姓魏的公公？”
　　“姓魏？”赵元羽一惊，说道，“你说魏贤？！”
　　“不错，正是魏贤！”赵天行点头道。
　　“天行，你怎么会对朕的事情这么清楚？!”赵元羽忽然来了这么一句。
　　“父皇……”赵天行面不改色，“儿臣自然有儿臣的情报来源，但是恐怕不能如实相告，还请父皇恕罪！反正儿臣希望父皇相信，儿臣绝对永远忠于大华就是！”
　　赵元羽一听，也不再追问，点头道：“你为什么会然提起魏贤？”
　　“儿臣想要见见他！”赵天行缓缓说道。
　　赵元羽点了点头，说道：“这没有问题！高平，传魏贤！”
　　很快的，魏贤，也就是家丁里的魏大叔就来到了这里。只见他约莫五十来岁年纪，脸皮白净，没有一根胡须，双眼是两个黑黑的眼洞，看起来很是让人可怖！
　　魏贤一走进来，立刻下跪道：“奴才魏贤参加皇上，太子，皇上万岁万岁万万岁！太子千岁千岁千千岁！”
　　“起来吧！小魏子！”赵元羽说道。
　　“谢皇上！”魏贤站了起来。
　　赵元羽对赵天行说道：“天行，你有什么事要跟他说？”
　　赵天行嘿嘿一笑，转过头说道：“魏公公，本宫想向你要一样东西，你是给还是不给？”
　　魏贤一听，赶忙说道：“太子爷说笑了，奴才生是主子的人，死是主子的鬼，但凡奴才身上有的，主子都可以拿去！”
　　“好！”赵天行将头凑到了魏贤耳边低声说了几句，魏贤点了点头，也不多问，从怀里掏出一本纸张古老的薄薄的彩色小画册递了给赵天行。
　　赵天行接过手里随便翻看几页，只见上面细细描绘着各种男女画面，龙搏、虎跃、豹扑、蝉附，各种方位体态足有上百种之多，真可谓应有尽有。而且人物神态逼真，动作清晰，男女的神情皆跃然纸上，并且还注明了男女的双修之法，最后还写明了一种注入女人身体神光的办法，就是和赵天行做过爱的女人，只要对着她们注入神光，她们日后体内就会有神光保护，如果她们想背叛赵天行，给赵天行戴绿帽子，那她们就会觉得生不如死，如果有人想强.奸她们，那神光会自动帮她们杀死那个男人！并且赵天行的生命成为她们的主宰，如果赵天行死了，她们都会死，但她们死了赵天行却不会死！
　　赵天行大喜，微笑道：“我需要的就是这个！”
　　赵元羽此时也看见了赵天行手上的册子的内容，不禁暗自苦笑摇头，向魏贤挥了挥手，魏贤赶忙退了下去。
　　就在此时，高平进来说道，安碧如来了。
　　赵元羽一听，命令传安碧如进来。
　　安碧如走了进来，赵天行看了她一眼，只见她依然是妩媚动人、娇艳如花，关了一晚上完全没影响到她，不禁心中觊觎之心又是大增。
　　安碧如一进来，先是照规矩跪下磕头请安，然后便站起来，等待皇帝说话。
　　赵元羽深吸了一口气，说道：“安碧如，本来你组建白莲教，帮助赵明诚谋反作乱，是罪大恶极之事，但是朕念在太子的求情之上，再加上诚王得诛，只要你肯答应朕两个条件，并且带着白莲教投靠于朕，那朕不但立刻赦免你的罪，而且天行提的那几个条件朕也绝对毫不还价的答应你，并且立刻实施，你看如何？！”
　　饶是安碧如心智超群，此时得到皇帝亲自保证也不禁身子一震，她知道，他们苗寨的好日子，就在眼前了！
　　当下，安碧如说道：“请皇上说出您的条件吧！”赵天行也是很奇怪，老皇帝还能让安碧如答应什么条件？
　　“第一！是关于仙儿的！”赵元羽沉声说道。
　　赵天行恍然大悟，心道自己怎么把这个给忘了？
　　安碧如脸色一变，说道：“你都知道了？！”
　　“当然，朕一早就知道了！”赵元羽微笑道，“朕的女儿朕会不知道吗？！”
　　“既然皇上知道的如此清楚，那我也就把话挑明了，以仙儿的性格，她不会原谅你的！”安碧如叹道。
　　赵元羽缓缓道：“能不能让仙儿原谅朕这个失败的父亲，是朕的事情，朕只要你把仙儿带回宫中，日后的事情就不需要你来管了！”
　　安碧如听了，沉默了一下，说道：“没有问题，仙儿会回宫的！”
　　“那就最好了！至于第二个条件……”赵元羽微笑道。
　　赵天行和安碧如都竖起了耳朵听。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十六章
　　“……至于第二个条件嘛！”赵元羽微微一笑，说道，“安碧如，我要你今晚，就跟天行，在我准备给他作为东宫的毓庆宫内，和天行圆房！从此以后永远伺候他一辈子！”
　　“什么？！”赵天行和安碧如均是大吃一惊，赵天行随即大喜，安碧如则是脸色大变。
　　赵元羽笑道：“安碧如，你要知道，虽然诚王死了，但是朕还并没有十分相信你！但是，如果你成了朕的儿媳妇，朕就可以彻底放下疑心了！”
　　说着，赵元羽转身，从一旁的架子上取出一卷圣旨，在安碧如面前晃了晃，说道：“这份圣旨，是朕昨晚抓获你之后写的，本来是想看看天行是不是真的能够证明你是忠心的！如今还没有盖上玉玺，如果你同意这个条件。第二天，这份圣旨上，就会盖上玉玺，颁布天下！”说着，赵元羽将圣旨递给了安碧如。
　　安碧如打开一看，只见上面片清楚地写明了给予苗寨的各种有利措施，并且有些地方居然说的要比赵天行许诺的还要好，这不得不让安碧如怦然心动。
　　“怎么样？安仙子，你可答应？你可不要因小失大，成为苗寨的千古罪人啊！”赵元羽微笑道。
　　安碧如此时才知道，跟这老家伙比起来，自己的智谋真的是差的太远了，她是看准了自己的七寸，专打自己的弱点。
　　当下，安碧如看向赵天行，只见赵天行也是一脸期待地看着自己。
　　想起苗寨百姓数百年受到的苦，想到无数的父老乡亲希望过上好日子的期盼眼神，安碧如不禁叹了口气，自己身为苗寨圣姑，岂能因为个人荣辱而失去了让百姓过上好日子的机会？如果能牺牲自己，换回苗寨百姓的一生平安，自己就是死也值得了！更何况自己还不用死！
　　当下，安碧如深吸一口气，说道：“皇上，太子，我付出了之后，必须要得到我想要的一切！”
　　赵天行一听这话大喜过望，赵元羽点点头，说道：“放心吧！安仙子，君无戏言！来人！”
　　高平赶忙走了进来，赵元羽说道：“带安仙子去毓庆宫安置，在那里准备新房，今晚太子爷要和安仙子圆房，怎么准备，你该知道！”
　　“喳！”高平说着，对安碧如说道，“安仙子，请吧！”
　　安碧如叹了口气，转身跟着高平出去了。
　　二人走后，赵元羽笑着对赵天行说道：“怎么样天行？这下可是如愿以偿了吧？”
　　赵天行嘿嘿一笑，说道：“多谢父皇替儿臣完成心愿！”
　　赵元羽点点头，说道：“不过天行，你要知道，安碧如毕竟已经三十余岁，和你年纪相差太远，不适合做太子妃。朕打算另外给你指一门婚事，给你选个名门淑女做你的太子妃，未来的皇后！”
　　“额，指婚啊！”赵天行面露难色，心道指婚什么的自己都没见过对方，要是个美女还好，要是是个凤姐之类的人物，那自己可就悲催了！
　　赵元羽看着赵天行的脸色，登时明白了他的想法，微笑道：“天行，你别担心，朕不会找个钟无艳来给你做太子妃的，绝对是门庭高昂，身家清白，国色天香的美女。等到你册封太子那天，就连同大婚一块儿办了！这样双喜临门，岂不是好？！”
　　赵天行一听，这才并不拒绝，当下赵天行也没什么事儿了，于是就跪安退了出来。
　　赵元羽见赵天行走了，轻轻一笑，又派人，传召徐渭进宫，说有要事相商。
　　※※※
　　长春宫乃是新晋的贵妃南念慈的寝宫，此时，赵天行正在宫中和南念慈、素儿、巧慧三人说话。
　　“哥，你……你今晚就要和……和那个……那个狐狸精圆房了？”素儿此时有些神色黯然地说道。
　　南念慈此时也是刚刚见到素儿，当她看到素儿身上的气质发生了一些变化之后，心中便感觉到有些不妙，当下却也不好开口多问，于是说道：“素儿，别这么说！哥哥如今长大了，又是太子，自然也要有相应的女人前来伺候了！你是他的妹妹就更该恭喜哥哥了啦！”
　　素儿黯然地低下头，虽然如今自己已经是哥哥的人了，但是终究让人有些不好受。
　　赵天行微笑道：“素儿你放心，就算给你娶了嫂子，你也是哥哥的好妹妹呀！”说着，给了素儿一个十分暧昧地眼神。
　　素儿看到这个眼神，这才心中稍安。
　　整个下午，赵天行一直在这里陪着母亲三人吃饭聊天。到了晚上，这才在一群太监宫女的簇拥下，来到了毓庆宫。
　　毓庆宫位于内廷东路奉先殿与斋宫之间，毓庆宫是由长方形院落组成的建筑群，前后共四进。正门前星门，门内为第一进院落，有值房3座，西墙开阳曜门与斋宫相通。过院北祥旭门为第二进院落，正殿本殿，东西配殿各3间。
　　第三进院东西两侧各有围房20间，直抵第四进院，正殿即毓庆宫，建筑为工字殿。前殿面阔5间，进深3间，黄琉璃瓦歇山顶，前檐明间开门，次间、梢间为槛窗，后檐明间接穿廊与后殿相通。穿廊面阔1间，进深3间，东西两侧均为槛窗。后殿面阔5间，进深3间，黄琉璃瓦歇山顶，前檐明间与穿堂相通，廊檐安小板门，次间、梢间为槛窗，后檐均为槛窗。后殿室内明间悬匾曰“继德堂”，西次间为毓庆宫之藏书室，太祖皇帝赐名“宛委别藏”，东山墙接悬山顶耳房1间与东围房相通。东耳房内悬太祖皇帝御笔匾曰“味余书室”，其东侧围房内“知不足斋”匾亦为太祖皇帝御笔。毓庆宫内装修极为考究，尤其是后殿内以隔断分成小室数间，其门或真或假，构思精妙，素有“小迷宫”之称。
　　最后一进院内有后罩房，面阔5间，进深3间，黄琉璃瓦悬山顶，前檐出廊，明间开门，次间、梢间为槛窗，东西两侧有耳房，与东西庑房转角相接。
　　而此时，赵天行走进毓秀宫，太监宫女们齐声请安，两个宫女引着赵天行前往新房。
　　新房之内，安碧如此时正等在那里，她身上此时只身穿一件半透明的薄纱，完美无瑕，奥妙绝伦的胴.体半透明半遮掩地显露在赵天行面前，那巨大的圆润乳.房当真是美得无可挑剔，其形状之圆、感觉之美，当真颠倒众生。还有那美丽的身段，雪.白动人的大.腿，和半遮半掩的幽兰之地，赵天行都快要焚身了。
　　“请太子和姑娘早些歇息！”两个宫女说了一声，转身红着脸退了出去。
　　赵天行抬眼看着，只见上面放着一块大大的白色锦帕，赵天行不禁暗自摇头，这老皇帝还真是够认真的。
　　当下，赵天行缓缓走上前，看着安碧如，说道：“安仙子，怎么样？今可是心甘情愿嫁给我的？”
　　安碧如白了他一眼，说道：“，今日姐姐嫁给你，是心甘情愿的，希望你能遵守承诺，日后善待我苗寨百姓。只要你做到这点，我便终身为妾为婢，也是心甘情愿！”
　　赵天行听了，点了点头，微笑道：“当然，日后苗寨百姓便是我的的最亲近的子民，我一定会让他们过上好日子的！”
　　“谢谢！”安碧如说着，深吸了一口，缓缓解开身上的衣带，登时半透明的纱衣滑落在地，露出一具香艳美丽的完美胴体。
　　只见安碧如凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪.白的肌.肤、肥嫩的乳.房、红晕鲜嫩的小.奶.头、白嫩圆滑的肥.臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴.毛却是无比的魅惑。
　　赵天行看的高涨，一把抱起安碧如，走到大床之上，将她放在上面，继而，钻进了床中，一时之间，自然是无限，激情开战了……
　　推倒安姐姐的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到三十章的时候会发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　※※※
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　也不知道过了多久，程浩渐渐恢复了意识，睁开了双眼，爬起身来，回想了一下刚才的经过，记得刚才自己应该在华山，忽然一道金光打下，自己就什么也不知道了。
　　他低头一看，只见郭襄竟然还昏倒在一旁，忙一把将她扶起，探了一下她的呼吸，发觉并无大碍，只是晕了过去，稍觉放心，当下将手抵在郭襄背心，一股纯正的九阳真气输了过去，郭襄“啊”的叫了一声，慢慢睁开了眼睛。
　　程浩说道：“小妹子，你总算醒了。”郭襄望着程浩，说道：“程大哥，刚才发生什么事了？咦？爹娘呢？外公他们呢？”程浩望了望四周，这才发现郭靖黄蓉等已经不见了，而这里似乎还是华山，可郭靖黄蓉他们去哪里了？
　　二人站起身来，郭襄喊道：“爹！娘！你们在哪儿？！”程浩也叫道：“郭大侠！郭夫人！大哥！你们在哪儿？”可叫喊了半天，一点儿反应也没有。
　　程浩说道：“我们这样光喊是没用的，这里应该还是华山，不如我们在这山上好好找找，如果实在找不到我们就回襄阳，在路上总能碰到他们的。”郭襄点了点头，当下二人便在华山上。
　　行了不久，程浩忽道：“你看，前面有房子！”郭襄一看，只见四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑，房子前有一群人，手拿长剑，似乎正在练武。
　　郭襄奇道：“奇怪，刚才上山之时怎么没看见？”程浩心下隐隐觉得有什么事情发生了。
　　那座大屋的人也望见了程浩和郭襄二人，纷纷停了下来，望着正在赶来的二人。
　　程浩和郭襄二人赶至那群人面前，那群人只见却是个二十三四岁的英俊男子和一个十五六岁的美貌少女，不禁面面相觑，均不知这二人是谁。
　　这时，一个年过六旬的老者走上前，对程浩二人抱拳道：“不知二位高姓大名啊？为何到我华山上来？”
　　郭襄笑道：“老伯伯，这可就是你的不是了，这华山又不是皇帝封给你的，我们为什么不能上山？”
　　那老者一愣，说道：“姑娘说的也有道理，原来二位是来游玩儿的，那便请便，我们还要练功呢！”
　　郭襄说道：“慢着，老伯伯，各位大哥，请问你们有没有看到我爹娘和我外公他们？”
　　那老者又是一愣，说道：“没有呀！我们一直在此练功，没有看到外人。怎么，公子和估量你们和家人走散了吗？”这时，旁边一个二十一二岁的青年上前说道：“那姑娘你告诉我们你爹娘长什么样，叫什么，我们帮你找找吧！”
　　那老者皱了皱眉头，郭襄说道：“我爹娘和外公他们是一大伙人，我爹娘在江湖上大大有名，很容易认出的，便是镇守襄阳的郭靖黄蓉大侠。”
　　那帮人听了，面面相觑，那老者喃喃道：“郭靖？黄蓉？他们是哪一门哪一派的？是谁的弟子？”
　　郭襄这一气当真非同小可，心想我父母名满天下，别说武林中人，便是寻常百姓，又有谁不知义守襄阳的郭大侠？但瞧那这个老者的神色，却又不似假装不知。
　　郭襄拉着程浩，说道：“那我程大哥的名号你们总该知道吧？他叫程浩，便是江湖上大大有名的惊绝一剑。”
　　谁知那帮人还是没反应，那青年说道：“程浩？惊绝一剑？没听说过，各位师弟，二师兄，你们听说过吗？”那老者和众人均摇了摇头。
　　程浩早已瞧出不对，上前说道：“请问一下，各位是何门何派，老先生你又尊姓大名？”
　　那老者抱拳道：“在下是华山派二弟子劳德诺。”
　　“华山派？江湖上有这个门派吗？程大哥，你听说过吗？”郭襄转过头望着程浩，却发现程浩已经神在那儿了。郭襄急了，叫道：“程大哥，你怎么了？！”
　　此时程浩心中的惊骇已不在话下，华山二弟子劳德诺，那不是笑傲江湖之中的人物，自己明明是在神雕世界，怎么这里居然冒出了笑傲江湖的人物？难道……难道那道光又令自己穿越了？
　　程浩吞了口口水，对劳德诺道：“劳……劳先生，请问尊师是不是在江湖上有君子剑之称的岳不群岳先生？”劳德诺说道：“正是。”程浩又问道：“那你们的大师兄是不是叫令狐冲？你们是不是有个小师妹叫岳灵珊？”
　　劳德诺等人吃了一惊，说道：“原来公子知道呀？”
　　郭襄转过头望着程浩，问道：“程大哥，这华山派岳先生是什么人？为什么我从来没听爹娘说过？”
　　程浩此时心中已经明白了，那道金光让他和郭襄重新穿越，到了几百年后笑傲江湖的时代。
　　当下，程浩将郭襄拉到一边，悄悄地向她解释起来。
　　第二天，程浩带着郭襄到福州好好的玩儿了个够，一直玩到傍晚，这才尽兴，二人回到了客栈。
　　程浩和郭襄所居住的客栈距离福威镖局也不远，程浩之所以住在这里是为了探听福威镖局什么时候被灭门，而程浩也不想插手余沧海灭福威镖局的事情。
　　二人在客栈睡了一觉，第二天早上起来，程浩将郭襄叫到他的房中，对郭襄说道：“襄儿，我现在问你一件事，不知你愿不愿意。”郭襄一听，见程浩脸色郑重，还道程浩要开口求婚，脸登时红了，低声道：“程大哥，什么事？”
　　程浩说道：“襄儿，你想不想学我的武功？”郭襄听程浩是说武功的事儿，不禁松了口气，心中暗骂：“襄儿呀襄儿！你乱想些什么呀！”嘴上说道：“程大哥武功高强，你的武功我自然是想学的，可我有个条件。”程浩一愣，说道：“什么条件？”郭襄说道：“我虽学你的武功，但绝不拜你为师。”
　　程浩一听，心道你就算是想拜师我也不收，当下笑道：“那是自然！”郭襄说道：“那请程大哥赐教吧！程大哥教的武功定然是好的。”
　　程浩点了点头，走到门边看了看外面没有人后，走回来说道：“那我现在开始诉说武功口诀，你一字一句的记好了。天之道，损有余而补不足，是故虚胜实，不足胜有余。其意博，其理奥，其趣深，天地之象分，阴阳之候列，变化之由表，死生之兆彰，不谋而遗迹自同，勿约而幽明斯契，稽其言有微，验之事不忒，诚可谓至道之宗，奉生之始矣……”说着，程浩就开始背诵起九阴真经来了。
　　郭襄丝毫不知他背的是九阴真经，否则郭靖曾说过不许家里人练九阴真经，郭襄定是不会学的。
　　就这样用了两天时间，郭襄记下了所有的九阴真经，程浩让她自行前去习练。
　　郭襄的资质果然不是盖的，难关就连金轮国师这等武学大宗师都想收她为徒，据程浩估计，她学武天赋绝不在黄蓉之下，而学武的毅力更远在黄蓉之上（这点继承了郭靖），只要有名师指点，又有好的武功学，他日成就定会远胜黄蓉。
　　二十余天后，九阴真经上的武功渐渐移到了郭襄身上，程浩有时也和郭襄拆招，发现她果然武功大进，虽还远不及自己，但在笑傲之中想来已经足够自保了。
　　这一日，郭襄练完武功后，程浩说道：“练了这么多天武功了，今日也是时候出去玩玩儿了。”郭襄一听大喜，心道总算是可以出去玩玩儿了。
　　当下，程浩拉着郭襄，走出客栈，带着她到福州城外去游山玩水了一番。
　　一直玩到下午，郭襄才道：“程大哥，天色也不早了，我们回客栈吧！”程浩点了点头，说道：“好吧！我刚好也饿了，我们这就回去吧！”当下，二人沿着官道，朝福州城走去。
　　这时，前面出现一家小酒肆，程浩说道：“那里有家酒店，不如先去吃点儿东西，然后再回去。”郭襄听了，笑着拍手道：“好啊！程大哥，我可是饿坏了。”当下，二人便走到了小酒肆当中。
　　酒肆十分的破旧，想是已经再此地盖了很久，酒炉旁有个青衣少女，头束双鬟，插着两支荆钗，正在料理酒水，脸儿向里，也不转过身来。
　　程浩和郭襄望了她一眼，踏进酒肆，刚要喊店家，就听到外面一阵的马蹄声停在了门口。转头一看，只见一帮男子走了进来了，他们手里提着兔子和野鸡，想是刚刚出去狩猎完，想要找个地方烹饪才来到这里。为首的是一个年轻男子，约莫十七八岁年纪，腰悬宝剑，背负长弓，面红齿白，端是个俊俏的好少年，可是脚步虚浮，看样子武功实在是不敢让人恭维。而后面的一堆人看样子也都是练武的，虽然不是很厉害，但也都有些底子。身上透着一股血腥的味道，一看就是过着刀口舔血的日子的人。
　　就再程浩郭襄打量他们的时候，那帮人也再注视着二人，心里都再想这个样貌出奇英俊的男子和这美貌姑娘是谁，怎么脑海中全无印象，不应该啊，莫非他们不是本地人？
　　就在这时内堂里突然传来了咳嗽的声响打破了这诡异的气氛，只见从中走出一个白发老人来，老人看到店中来了这么多人连忙说道：“客官们请坐，快请坐，请问是喝茶还是喝酒？”忽然，他看见了程浩和郭襄，不禁一愣，这人正是劳德诺。
　　郭襄望了这人，已经认出他便是在华山上的劳德诺，正要打招呼，程浩忙拉了拉她，郭襄登知其中有诈，赶忙闭了嘴。
　　程浩和郭襄坐了下来，此时程浩已经知道了这帮人一定就是福威镖局的林平之他们，那青衣少女应该就是岳灵珊了，看来笑傲剧情已经开始了。
　　福威镖局的郑镖头道：“先打三斤竹叶青上来，这酒虫勾搭的我难受死了！老蔡哪里去啦？怎么？这酒店换了老板么？”程浩说道：“也给我们三斤竹叶青，炒几个莱来！”
　　劳德诺道：“是，是，宛儿，打六斤竹叶青。不瞒众位客官说，小老儿姓萨，原是本地人氏，自幼在外做生意，儿子媳妇都死了，心想树高千丈，叶落归根，这才带了这孙女儿回故乡来。哪知道离家四十多年，家乡的亲戚朋友一个都不在了。刚好这家酒店的老蔡不想干了，三十两银子卖了给小老儿。唉，总算回到故乡啦，听着人人说这家乡话，心里就说不出的受用，惭愧得紧，小老儿自己可都不会说啦。”说着，望了程浩果香一眼。
　　郭襄低声对程浩道：“程大哥，这到底是怎么回事呀？这位劳伯伯不是什么华山派弟子吗，干吗要改名换姓来这里卖酒？”程浩说道：“我也不知道，先看看再说。”
　　这时岳灵珊已将酒端了上来，放在程浩郭襄和林平之的桌上，她临走时还躲看了程浩一眼。
　　林平之见这少女身形婀娜，肤色却黑黝黝地甚是粗糙，脸上似有不少痘瘢，容貌甚丑，想是她初做这卖酒勾当，举止甚是生硬，当下也不在意。
　　福威镖局的史镖头拿了一只野鸡、一只黄兔，交给劳德诺道：“洗剥干净了，去炒两大盆。”劳德诺道：“是，是！爷们要下酒，先用些牛肉、蚕豆、花生。”
　　岳灵珊也不等劳德诺吩咐，便将牛肉、蚕豆之类端上林平之和程浩郭襄桌来，郑镖头道：“这位林公子，是福威镖局的少镖头，少年英雄，行侠仗义，挥金如土。你这两盘菜倘若炒得合了他少镖头的胃口，你那三十两银子的本钱，不用一两个月便赚回来啦。”劳德诺道：”是，是！多谢，多谢！”提了野鸡、黄兔自去。
　　余沧海大怒，一转头，不等看清是谁说话，循声辨向，晃身飞跃过去，只见一个绿衫女童站在席边，一伸手便抓住了她的手臂。
　　那女童大叫一声“妈呀！”哇的一声，哭了出来。余沧海吃了一惊，本来听她口出侮辱之言，狂怒之下，不及细思，认定青城派两名弟子又着了道儿，定是与她有关，这一抓手指上使力甚重，待得听她哭叫，才想此人不过是一个小小女孩，如何可以下重手对待，当着天下英雄之前，岂不是大失青城掌门的身分？急忙放手。
　　岂知那小姑娘越哭越响，叫道：“你抓断了我骨头，妈呀，我手臂断啦！呜呜，好痛，好痛！呜呜。”这青城派掌门身经百战，应付过无数大风大浪，可是如此尴尬场面却从来没遇到过，眼见千百道目光都射向自己，而目光中均有责难甚至鄙视之色，不由得脸上发烧，手足无措，低声道：“别哭，别哭，手臂没断，不会断的。”那女童哭道：“已经断了，你欺侮人，大人打小孩，好不要脸，哎唷好痛啊，呜呜呜，呜呜呜呜！”
　　众人见这女童约莫十三四岁年纪，穿一身翠绿衣衫，皮肤，一张脸蛋清秀可爱，无不对她生出同情之意。几个粗鲁之人已喝了起来：“揍这牛鼻子！”“打死这矮道士！”余沧海狼狈之极，知道犯了众怒，不敢反唇相讥，低声道：“小妹妹，别哭，对不起。我瞧瞧你的手臂，看伤了没有？”说着便欲去捋她衣袖。那女童叫道：“不，不，别碰我。妈妈，妈妈，这矮道士打断了我的手臂。”
　　程浩心道这小女孩应该就是曲非烟了，当下走上前去，对余沧海道：“余观主，你好歹也是江湖上的成名人物，如此欺负一个小姑娘算个什么英雄好汉。”
　　这时，郭襄走上前来，说道：“就是嘛！这位妹妹，让我看看你的手臂有没有被断。”曲非烟眼见郭襄文秀可爱，不禁大生好感，点了点头。
　　郭襄一摸她的手臂，并未断折，先放了心，拉起她的衣袖，只见一条的圆臂之上，清清楚楚的留下四条乌青的手指印。郭襄怒道：“这位余大叔，你看你把人家姑娘捏成什么样子。”
　　曲非烟道：“是乌龟捏的，是乌龟捏的。”一面说，一面指着余沧海的背心。突然之间，群雄轰然大笑，有的笑得口中茶水都喷了出来，有的笑弯了腰，大厅之中，尽是哄笑之声，郭襄更是笑得前仰后合。


正文 第二十七章 赐婚
　　安碧如躺在，看着，被鲜血染红的锦帕，沉默了一下，考在赵天行怀里，说道：“小.弟.弟……”
　　赵天行睁开眼睛，怜爱地看着安碧如，微笑道：“什么事儿安姐姐？”
　　“人家伺候的你舒服吗？”安碧如睁着狐媚一般的大眼睛说道。
　　“当然！哈哈，当然舒服了，安姐姐伺候人，真的是没话说啊！”赵天行哈哈笑道。
　　安碧如听了，轻轻一笑，说道：“可是人家可能明天就要走了，恐怕不能够和你过新婚生活了！”
　　赵天行一惊，继而省悟过来坚，说道：“你明日就要赶回苗寨传旨？”
　　安碧如点了点头，说道：“对啊！而且还要把白莲教归入皇上麾下，还要劝仙儿……仙儿你知道吗？”
　　“我当然知道，你接着说吧！”赵天行说道。
　　安碧如脸上一阵诧异，然后说道，“……我还要劝仙儿回宫来，可谓是事务繁多，所以恐怕和你没多少时间相聚了！等我办完事情，再回来和你呆上一辈子！”
　　赵天行点了点头，说道：“我相信明天父皇一定会让你和徐渭大人一起前去苗寨和金陵，收编白莲教，除掉金陵的程德等奸臣。只不过安姐姐，你们白莲教的教主陆坎离你能对付得了她吗？要不要我陪你一起去？”
　　安碧如轻轻一笑，摇头道：“你放心吧小.弟.弟！那陆离坎武功虽高，但在我眼里算不了什么！你完全不用担心！我能应付！”
　　“那就好！”赵天行说着，将空间的力量也给了安碧如，让他们可以在空间里面相会。
　　安碧如知道了空间，也是十分惊奇，但是也很喜欢这个地方。当下二人在里面玩儿了一会儿，这才回来就寝。
　　※※※
　　第二日清晨，赵天行和安碧如起床梳洗之后，这才来到乾清宫向赵元羽请安。
　　来到乾清宫，赵天行和安碧如却看到大殿里还站着三个人。
　　其中两人是徐渭和李泰，而另一人，却是个女子。而看那女子，赵天行却是呆了一呆。
　　只见这女子二十来岁年纪，看相貌亦是世间难求的绝色佳人，明亮而妮媚的大眼睛，嫣红的桃腮，凝脂般地挺直小琼鼻，鲜嫩花辫似的樱桃小口……简直美得无可挑别，身材娇小玲珑，亭亭玉立，颇有几分清纯美女的形象。
　　而此时，赵天行一走进来，那女子登时转过头，开始打量起了赵天行，眼中露出了阵阵好奇。赵天行看着这个美女，也是奇怪，也开始打量起来。
　　当那女子看到安碧如之时，登时脸色一变，轻哼了一声，转过头去，不再看赵天行了。
　　赵天行一愣，心想这美女怎么了？我都不认识她，怎么就这幅表情？
　　就在这时，赵元羽出来了，众人赶忙叩拜。
　　赵元羽笑着让众人起来，接着打量着一脸容光焕发的安碧如，呵呵一笑，说道：“天行，碧如，看起来昨晚你们过得不错啊！”
　　赵天行笑道：“托父皇洪福而已！”
　　赵元羽点了点头，当下下了一道圣旨，大意就是安碧如和徐渭先行前去江南收编白莲教势力，然后扫清诚王在江南的党羽，接着再去苗寨颁布对苗寨的改革措施，安碧如自然是大喜，和徐渭一起叩头谢恩。
　　接着，赵元羽微笑这安碧如先退下，然后道：“天行，今日这么早就让你们这对刚刚洞房的小前来，除了公事，还有一件私事要说！”
　　“私事？”赵天行一愣，继而说道，“还请父皇明示！”
　　赵元羽笑着指着那美丽女子，对赵天行说道：“天行啊，这位就是朕为你选定的太子妃！你看可满意吗？”
　　“啊？”赵天行吃了一惊，看着那美女，心想这个美女就是自己未来的大老婆？我靠，长得虽漂亮，可还不知道性格如何呢！
　　赵元羽笑道：“朕先给你介绍这位我大华大名鼎鼎的大才女，她便是徐爱卿的独生爱女，我大华第一才女，徐芷晴！”
　　“啊？！”赵天行彻底惊呆了，心道这个美女就是徐芷晴？果然是个大美女啊！
　　赵元羽笑道：“怎么样啊天行，芷晴丫头做你的太子妃，不委屈你吧？！”
　　赵天行回过神来，说道：“儿臣自然是没有意见的！只不过不知道芷晴姑娘的意思……”
　　“这太子爷请放心！”徐渭上前说道：“这桩婚事，芷儿已经同意了，下官和李老将军也都没有意见，皇上的意思本来是在太子册封的时候就同时举行大婚，但是因为那个时候下官可能赶不回来，所以婚期定在三个月以后，你可千万莫要推辞啊！”
　　李泰笑道：“对啊！太子爷，芷儿和你很是般配，八字我们都算过了，绝对是相配的！”
　　连八字都算了，可真是准备充分啊！赵天行一阵无语，赶忙说道：“谢父皇！儿臣遵旨！”一想到如此美丽的才女就这样成了自己的未婚妻，赵天行不禁欢喜的无与伦比。
　　当下，赵元羽写好了赐婚圣旨，徐渭谢了恩，转过头看着一脸黯然的徐芷晴，不禁叹了口气。
　　当昨天，老皇帝对他表面和善，其实暗藏凶光的提起徐芷晴和赵天行的婚事的时候，徐渭就明白赵元羽的意思了，他这是在给赵天行培养势力啊！按照现在的情况，如果赵天行和自己结为姻亲，那他在朝中的地位就会稳如泰山，李泰和自己都只能全力支持赵天行，这是赵元羽最想看到的。
　　而徐渭也知道在，这桩婚事，自己是答应也得答应，不答应也得答应。为了整个徐家，徐渭只得回去游说徐芷晴。
　　当徐芷晴听说自己又一次没法自己做主的就被指给了一个不认识的男人之后，即便这个男人是太子，但是徐芷晴依然十分难过，可是为了家族的利益着想，为了全家人的性命着想，徐芷晴只好忍痛答应。
　　徐渭此时叹了口气，心中道：“芷儿，你不要怪爹啊！”
　　赐婚之事完了之后，徐渭等人退出了乾清宫，赵天行便上前拉住徐芷晴，说道：“徐小姐，等一等！”
　　徐芷晴不客气地甩开赵天行，平静地说道：“太子爷请自重！我是身家清白的女孩儿，不能和男人拉拉扯扯！”
　　“你不是我的未婚妻了吗？”赵天行一愣，继而笑道。
　　“太子爷也该清楚，那是未婚妻，我们既然还未成婚，就更该遵循礼法，不可妄自亲密。否则惹人闲话在，终究不好！”徐芷晴平静地说道。
　　赵天行一阵语塞，看向一旁的徐渭，徐渭也是无奈地摇了摇头。对这个女儿，她从来都是没办法。
　　赵天行一见，于是转过头说道：“好吧，徐小姐，既然你这么说，那我们自然要守礼法的，不过到了新婚之夜，本宫可就不客气了！呵呵……”说着，赵天行眼中露出淫邪之色。
　　徐芷晴脸色一变，继而依然用平静的口吻说道：“放心吧太子殿下，皇上既然下旨了，我便是你的人了，我会尽到为妻之道，尽力服侍你的！爹爹，我先回去了！”说着，徐芷晴转身，头也不回的走了开去。
　　※※※
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第二十八章 白日宣.淫（1）
　　看着徐芷晴远去，赵天行苦笑着摇了摇头，转过头对徐渭说道：“对了，徐大人，你此行是要先去江南吧？”
　　徐渭一听，点头道：“回太子，正是如此！”
　　赵天行点了点头，说道：“那陶宇的女儿陶碗盈的事情……”
　　“太子请放心！”徐渭笑道，“皇上已经吩咐过了，那陶婉盈必定给您带回来！”
　　赵天行满意地点了点头，忽的想起一事，说道：“对了，徐大人，还有一件事情，你此去苗寨，务必帮我找到一个美女！她叫依莲！是红苗族最漂亮的姑娘！”
　　“依莲？”徐渭一惊，心道当这赵天行怎么张口闭口就是要女人啊？芷儿嫁给他，真是……
　　“总之徐大人一句话，答应还是不答应？！”赵天行眼睛一瞪，问道。
　　徐渭一见赵天行语气不善，赶忙说道：“臣自当遵命！”
　　赵天行满意地点了点头。
　　※※※
　　赵天行当下首先返回了自己的宫殿毓庆宫中，刚一进宫，只听一阵急促的脚步声从大殿外传来，赵天行抬眼看时只觉得眼前一花，紧接着一阵浓郁的香风袭来，一个人影扑进自己怀里，只听一个甜糯软腻的声音在耳边响起。
　　“殿下，你回来了也不来找妾身！好狠的心啊！”
　　带着点娇憨的女声夹杂带着甜香的热呼呼的气息直扑口鼻而来，让赵天行将心中一阵颤动，再仔细一看，这女子不是琴姬却又是谁？
　　只见此时的琴姬身穿一件绿色宫装，里.衣紧绷，将她完.美无.瑕的绝.妙身.材完全勾勒了出来，只见她玉.乳高翘，如同如同熟透的水蜜桃，修.长的美.腿，在宫.装的包.裹下艳.美动人，犹如新月般美丽的容颜露出灿烂的笑意，雪.白粉.嫩的肌.肤当真是找不出一丝瑕疵。纤细的水.柳腰此时在走路的时候微微摇摆，更添加几分动人心魄的狐.媚之美；浑.圆的翘.臀在衣服的遮掩下依然看起来十分有弹.性，而且圆.润如球，规.模庞大，一看就是绝好的大屁.股，并且最令人惊叹的是她浑身上下散发出来的阵阵狐.媚之气和幽幽清香，充满了绝.色少.妇应有的风情，赵天行一时不禁心醉。
　　此时琴姬已经拉着赵天行走到御座边已经借那一扑的力道把赵天行整个人都挤上了御座，然后如同小猫一样将整个身体都整个的缩进了赵天行的怀里，撒娇般轻轻扭动着。
　　虽然赵天行此时身上的衣服不少，但是此时琴姬整个人都紧紧的八爪鱼般贴在赵天行身上，随着琴姬的扭动，即使衣衫很多的赵天行也能感受到怀中美人儿丰.腴嫩.滑的肌.肤,尤其是压在胸前的两团软.肉，那两团巨大所拥有的弹性随着琴姬娇躯的不断扭动拼命的摩擦挤压着赵天行的胸膛，让赵天行都能感觉到巨大的压迫感。
　　乖乖！真大啊！这个小妖精当真是太浪了！赵天行心中突然掠过这个念头。
　　随之而来的，赵天行感觉一种火焰从小腹处“嘭”的一下燃烧开来，发现自己尽然不堪的有了反应。
　　琴姬靠在赵天行怀里，将手伸进了赵天行的怀里，地说道：“殿下……殿下……妾身没想到您居然会是太子殿下，妾身真的好高兴，可以……可以永远跟殿下在一起了！”
　　赵天行哈哈一笑，说道：“我也很高兴能跟你在一起！小妖精，今后好好服侍我，有的你的好处！现在我要舒服一下，你来伺候我吧！”
　　“太子这是要白日宣.淫吗？妾身喜欢，好嘞！”琴姬媚笑着，缓缓帮着赵天行解开他的衣衫。
　　这时，宫里的太监宫女见到这种情况，都是赶忙识趣地退了出去。
　　外衣，里衣，外裤，内.裤，琴姬将赵天行剥了个精光，接着妩.媚一笑，说道：“来吧，太子，看妾身给你表演个好看的玩意儿！”
　　说着，琴姬站起身来，双手轻舞，身躯、、开始扭动，同时嘴里发出了“啊、啊”的淫.叫声。
　　赵天行看了这一幕，不禁呆住了，当下凝神细看。
　　只见琴姬不停地做着各种让人觉得极其淫.荡、的姿势、或是伸手摸.胸揉.臀，或是将屁.股撅起对着赵天行晃动，接着就看见琴姬很自然的在跳动当中，将手伸向了自己的衣带，解了开来，将外衣脱了下来。
　　“原来，原来……”赵天行这下终于明白了，“……原来你是在给我跳脱.衣.舞啊！”
　　琴姬一愣，继而道：“殿下果然博才，这脱衣舞的名字起的好！”说着，她继续边跳边脱，但见乳.波晃动，臀.部肥.淫，琴姬裸.露出来的肌.肤已经微微泛红，琴姬脸上一脸，一对清眸中透露出丝丝挑.逗之意，当真是绝顶香.艳。
　　终于，琴姬身上只剩下一件色的小肚.兜，赵天行不禁看得直流口水，当这么一位妖艳似妲己的女子穿着一件纯白色肚.兜，全身赤.裸的站在你面前，那是一幅怎样的旖.旎春.色！
　　琴姬粉颊红润媚眼如丝，妩媚的捂住胸口婷婷玉立于已经痴呆的赵天行面前，冰清玉洁的纯白肚.兜，雪.嫩似.玉的柔.滑肌.肤，露出纤.细光.洁的颈项、肩肿，她身体因为此时摇曳而流动出丝丝缕缕妩.媚的诱.惑。
　　粉色的浪漫，像伊甸园里的禁果，最为诱.惑。
　　“春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。”
　　赵天行咽了一口水，接着就看见琴姬缓缓将手伸到了肚.兜的背后，身体扭动着解开肚.兜的带子，登时肚.兜滑落，春.光无限……
　　只见琴姬上下简直是无一处不美，那雪.白动人的圆.圆大.奶.子真是美得没话说，其形状就如同一只刚刚熟透的水蜜桃，高翘挺立，没有一丝下垂的症状，赵天行不禁奇怪这个界没有胸.罩，琴姬究竟是如何保持这么完美的大.乳.房？而在看乳.房之上的两道红桃，在粉红色的可爱乳.晕的衬托下，就如同两点红色的明亮小星星，在殿中闪烁着波光。
　　再看那纤细的小腰，没有一点点的多余的赘肉，腰肢纤细，肌.肤雪滑，如同最完美的艺术品，还有那乌黑的阴.道，浑圆完美的绝.佳大.屁.股，都是动人心扉、可以魅惑人间一切男人的绝.妙产.物，尤其是那大.屁.股，两片臀.肉交织的肉.缝让赵天行险些鼻血狂喷，而那两.片臀.肉同时也是完美无瑕，赵天行不禁暗叹此等屁.股，当真是人间罕见，就是素儿也无法相比，想来想去，也只有安姐姐才能比得上了。
　　当下，只见琴姬缓缓走了上来，跪在赵天行的身体，磕下头去，浑圆的大.屁.股高翘起来，正对着赵天行，赵天行嘿嘿着，伸出手去起来。
　　琴姬身子一颤，低声道：“殿下，让妾身服侍您！”
　　“好！你起来吧，好好给我做啊！”赵天行微笑道。
　　“是！”琴姬站了起来，缓缓将赵天行推倒在椅子上，然后趴在赵天行身上，开始舔.弄亲.吻赵天行的脸颊、嘴唇、耳垂……
　　※※※
　　推倒的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到三十章的时候会发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　※※※
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　也不知道过了多久，程浩渐渐恢复了意识，睁开了双眼，爬起身来，回想了一下刚才的经过，记得刚才自己应该在华山，忽然一道金光打下，自己就什么也不知道了。
　　他低头一看，只见郭襄竟然还昏倒在一旁，忙一把将她扶起，探了一下她的呼吸，发觉并无大碍，只是晕了过去，稍觉放心，当下将手抵在郭襄背心，一股纯正的九阳真气输了过去，郭襄“啊”的叫了一声，慢慢睁开了眼睛。
　　程浩说道：“小妹子，你总算醒了。”郭襄望着程浩，说道：“程大哥，刚才发生什么事了？咦？爹娘呢？外公他们呢？”程浩望了望四周，这才发现郭靖黄蓉等已经不见了，而这里似乎还是华山，可郭靖黄蓉他们去哪里了？
　　二人站起身来，郭襄喊道：“爹！娘！你们在哪儿？！”程浩也叫道：“郭大侠！郭夫人！大哥！你们在哪儿？”可叫喊了半天，一点儿反应也没有。
　　程浩说道：“我们这样光喊是没用的，这里应该还是华山，不如我们在这山上好好找找，如果实在找不到我们就回襄阳，在路上总能碰到他们的。”郭襄点了点头，当下二人便在华山上。
　　行了不久，程浩忽道：“你看，前面有房子！”郭襄一看，只见四五座粉墙大屋依着山坡或高或低的构筑，房子前有一群人，手拿长剑，似乎正在练武。
　　郭襄奇道：“奇怪，刚才上山之时怎么没看见？”程浩心下隐隐觉得有什么事情发生了。
　　那座大屋的人也望见了程浩和郭襄二人，纷纷停了下来，望着正在赶来的二人。
　　程浩和郭襄二人赶至那群人面前，那群人只见却是个二十三四岁的英俊男子和一个十五六岁的美貌少女，不禁面面相觑，均不知这二人是谁。
　　这时，一个年过六旬的老者走上前，对程浩二人抱拳道：“不知二位高姓大名啊？为何到我华山上来？”
　　郭襄笑道：“老伯伯，这可就是你的不是了，这华山又不是皇帝封给你的，我们为什么不能上山？”
　　那老者一愣，说道：“姑娘说的也有道理，原来二位是来游玩儿的，那便请便，我们还要练功呢！”
　　郭襄说道：“慢着，老伯伯，各位大哥，请问你们有没有看到我爹娘和我外公他们？”
　　那老者又是一愣，说道：“没有呀！我们一直在此练功，没有看到外人。怎么，公子和估量你们和家人走散了吗？”这时，旁边一个二十一二岁的青年上前说道：“那姑娘你告诉我们你爹娘长什么样，叫什么，我们帮你找找吧！”
　　那老者皱了皱眉头，郭襄说道：“我爹娘和外公他们是一大伙人，我爹娘在江湖上大大有名，很容易认出的，便是镇守襄阳的郭靖黄蓉大侠。”
　　那帮人听了，面面相觑，那老者喃喃道：“郭靖？黄蓉？他们是哪一门哪一派的？是谁的弟子？”


正文 第二十九章 白日宣.淫（2）
　　推倒的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书发到三十章的时候会免费发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　杨明缓缓醒来，理了理思绪国，看了看四周，只见自己身在一个山谷中，心道：“怎么回事儿？我不是正在登山吗？等等……让我想想，刚才好像忽然一道闪光，然后……然后怎么样了呢？好象我就到这儿了。”
　　接着，杨明看了看自己的手脚，想看看是不是受了什么伤。可是，他惊奇地发现，自己的手脚竟然变小了，难道自己穿越了？变成了小孩子？
　　想到这里，杨明不禁一阵兴奋，他以前可是最喜欢看穿越小说的，最希望的事情就是穿越了。
　　可是，现在是什么时代？杨明看了看四周，只见这里是个花团锦簇的翠谷，鸟语花香，红花绿树，交相掩映，温暖如春，什么都有，就是没有除他之外的任何一个人。
　　忽然，杨明看见前面有一块山壁上似乎有字，杨明跑过去查看。到了那儿，拨开那里的青苔，只见那里赫然出现了六个大字：张无忌埋经处。
　　杨明一见大惊，前世熟读金庸武侠小说的他自然知道张无忌是谁，这里写了这六个字，莫非这里就是张无忌当年埋《九阳真经》的地方。
　　不管是不是，杨明当下便开始在刻字的石壁下面小心挖掘起来，挖了三尺来深，便已看到一块布角，再挖一会，整个油布包便呈现眼前了。待他把整个布包小心翼翼的取出，打开，里面赫然六本书，只因油布包得紧密，虽过得不知多少年，但书页仍然完好无损。那四本薄薄的经书，书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得。翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。他定一定神，知是四卷“九阳神功”经文。另外两本则是胡青牛的医经和王难姑的毒经。这当下，就应了当年张无忌埋经时所说的：“我从白猿腹中取得经书，那是极大的机缘，不知千百年后，是否又有人凑巧来到此处，得到这三部经书？”
　　杨明欣喜若狂。其实，杨明前世乃是杨氏太极的传人，一手太极拳、太极剑在家族中也是数一数二的好手，他一直非常喜欢金庸老先生的武侠小说，也很喜欢里面的武功。现下见到了这绝世武学秘笈，怎能不开心？
　　于是，杨明便在这深谷中住了下来，习练九阳神功。由于这山谷之中到处都是野果，所以尽可放心住下。
　　而且，杨明在修炼九阳神功的同时，也在修炼另外一种绝世奇功――传说中的少林易筋经。这易筋经说是少林寺的宝贝，但现代却不是这样，只要上网一找，满地都是，比街上小摊买的五毛钱的糖果还要便宜。所以杨明会易筋经也就不奇怪了。
　　就这样，杨明自此便精迷于九阳神功和易筋经。杨明修习了一段时间后，竟然发现这九阳神功和易筋经神功竟然有相辅相衬的功效，只修一门神功进境极缓，但同修二门竟然说不出的进境神速，没用三个月，第一卷九阳神功竟已练成。
　　杨明练成第一卷后大喜，因为他知道原著当中张无忌是练了四个月这才练成第一卷的，而自己比他少用了一个月，这让杨明高兴不已。他可不知自己乃是穿越过来的人，经脉本来就异于常人，再加上那易筋经的辅助，进境自是极快了。
　　六年后的一日，杨明从山谷中走了出来。此时的他已然将九阳神功第四卷练完了，只差那最后一个大关未过；而易筋经也已快练至小成；而那胡青牛的医经和王难姑的毒经杨明都已学会。杨明在走前将那些经书全烧毁了。
　　至于那九阳神功的最后一关却是要靠机缘才可练成，绝不能操之过急。
　　此时的杨明已从一个孩子长成为身材高大的青年，他原本便是个极为俊俏的青年，此时又练了高深内功，眼中精光大盛，更显其风采。
　　出谷之后，杨明便乘着夜晚，到一户大户人家劫富济贫了一会，他虽不会轻功，原在于内力修为，杨明内力极强，倒也可以施展出一些可登大雅的轻功。至于劫富得来的银子，自然是全部接济他这位大穷人了。
　　杨明拿了银子后，第二日来到另一个镇甸，先到一家卖衣服的店里买了一身干净衣服，接着到了一家酒楼里，要了十斤牛肉和几壶酒，开始大吃大喝起来。
　　杨明吃完之后，到镇上买了一匹马，开始在江湖上行走。
　　如此行了两月有余，杨明也搞懂了自己所处的世界，原来自己竟然穿越到了笑傲江湖的世界，这让杨明吃惊不已，不过既来之则安之，杨明也未多想。
　　这一日陕西秦岭终南山境内。杨明行至此处，问明这里是终南后，忽的心念一动：“终南山上的活死人墓不知道还不在？如果在，说不定还能偷到什么武功秘笈之类的。”
　　打定主意，杨明当下便上了山。此时的终南山上早已没了南宋时期的全真教，所以杨明要找活死人墓可一点儿也不容易。
　　在山上转悠了两天两夜，这天傍晚，才找到了当年活死人墓的出口，可惜已被断龙石封死。杨明见了，心道：“看来还得去找那另一条入口。不过现在天色已晚，还是先休息一下。”于是在附近找了个地方睡下。
　　待到第二天，杨明寻到了一处洞口，心知是古墓的秘密如口，便朝里走。路至一半，听得前面似有水声。杨明大喜，心道有水的地方定有办法通到古墓，看来自己果然是找对了地方。
　　当下运起九阳神功，闭气宁息，朝这水里冲出，此时水声轰轰，虽是地下潜流，声势却也惊人。杨明水性不怎么高明，被水流一冲，立足不稳，漂浮了起来。
　　杨明内力虽强，此时却是已经不分东南西北，只觉四面八方俱是水压，难受无比。在水底一阵旋转之后，约莫一顿饭的功夫，总算水势渐缓，地势渐高，不久就露头出水了。杨明此时已经力尽，趴在地上，心中念道：“老天爷，你可要保佑我能找到武功秘笈呀！”
　　不过好在杨明内力深厚，当下坐起，默运神功，总算是恢复了过来。
　　杨明沿路前走，只见得周围岔道无数，当即不敢乱走，细细分辨周围景色。行了片刻，便来到了一处石室。
　　杨明进来的第一件事便是抬头朝室顶望去。这石室虽黑，但杨明修得神功，五官敏锐，还是看清了室顶上的东西。但见室顶密密麻麻的写满了字迹符号，最右处写着四个大字：“九阴真经”。
　　杨明一见大喜，逐一看来，将经文默记于心。约莫半天功夫，杨明将《九阴真经》死记下来，又看了看旁边，又发现了古墓的地图，当下决定到古墓中去看看。
　　杨明将地图背下来后，走出石室，见得一处台阶，上去后拧开机关，总算是进了古墓。
　　这座活死人墓颇大，中间有岔道无数，杨明虽知道地图，但走起来也颇为费事儿。
　　杨明在古墓中转了一会儿，一个人也没见到。杨明心想：“看来杨过和小龙女的后人已经没有住在这儿了。”杨明又行了一会儿，来到一间石室前。
　　杨明走了进去，只见这间石室极为简单，里面只一块长条青石，以及一张桌子，上面放着一个锦盒，除此之外别无他物。
　　杨明走了过去，将那锦盒打开，只见里面的东西被一块油布包住。杨明忙将油布解开，只见里面是六本书册，有厚有薄，有的更是只有七八页这么一点点，上面分别写着“降龙十八掌”、“打狗棒法”、“玉箫剑法”、“弹指神通”、“全真剑法”、“玉女剑法”。
　　杨明大喜过望，实没料到这些武功秘笈竟然都在这里。当下，欢喜的连翻了十七二十八个跟头，然后取过一本，坐在那长条青石上看起来。
　　可谁知一坐之下，只觉彻骨冰凉。杨明大惊，忙坐起来，凝神看着那长条青石，心中冒出了一个念头：“这该不是寒玉床吧？”想到这里，杨明将手放在那长条青石上，登时感到一股寒气朝身上涌来，杨明忙将手拿开，心中大喜，想道：“这果然是寒玉床。记得在《神雕侠侣》中说在这上面睡觉可以提升功力，说不定我就可以因此而将九阳神功的最后一关冲破呢！不过现下可不是睡觉的时候”杨明想到这里，拿起那几本武功秘笈，便朝地图上所说的当年王重阳的练功室走去。
　　杨明行了一会儿，来到一间石室，杨明进去后只见这间石室形状甚是奇特，前窄后宽，成为梯形，东边半圆，西边却作三角形状。杨明心道：“记得神雕侠侣中说这间石室前窄练掌，后宽使拳，东圆研剑，西角发镖，倒确是个练武的好地方。”再看看头顶，只见室顶顶石板上刻满了诸般花纹符号，均是以利器刻成，或深或浅，殊无规则，一时之间，那
　　能领略得出其中的奥妙？
　　杨明心道：“看来这些是王重阳当年刻的全真剑法了。”
　　就这样，杨明便在古墓中暂时住了下来，每日修炼那些武功秘笈。他内力原本就强，练那些武功给费什么力气。
　　这一晚，杨明在寒玉睡觉。由于杨明身具九阳神功和易筋经及新学的九阴真经内功，所以要抵御这些寒气根本毫不费事儿。
　　杨明迷迷糊糊之间，只觉全身脉络之中，有如一条条水银在到处流转，舒适无比。
　　杨明忽的一下惊醒，想了想刚才奇妙的感觉，赶忙运功，只觉内息全身经脉，极是顺畅，在无一丝阻碍，而且内力似乎永远取之不竭一般，不禁大喜。原来就在刚才杨明的九阳神功已然大成，水火相济，龙虎交会。须知寒玉床乃是天下至阴至寒之物，而杨明的九阳神功则是天下至刚至阳的内力，他每晚在寒玉运功抵御寒气，实就等于一个拥有至阴至寒内力的高手在以本身内力刺激杨明的身体，助其练功。再加上杨明最近又练了九阴真经上的高深内功，武功大进，现今这九阳神功不仅大成，连带易筋经也精进不少。
　　当下，杨明心中实是欢喜不已。他又在古墓之中呆了几天，将那些武功尽数融会贯通之后，然后才出了古墓……
　　这年腊月，华山派弟子令狐冲和陆大有奉师傅岳不群之命出来办事，办完事后经过汉中之时，令狐冲闻到一家名叫太白楼的酒楼上传出来的酒香，不禁酒瘾发作，对陆大有道：“陆猴儿，我们到前面的太白楼吃喝一顿如何？大师兄我请客。”陆大有一听大喜，说道：“好呀！我们这就去吧！”
　　二人上了太白楼，令狐冲和陆大有找了个位子坐下后，要了十斤牛肉和十斤酒。
　　这时，楼上又走来一人。令狐冲和陆大有见这人大约二十岁左右，长相英俊，一袭儒衫，看起来像个书生，倒也并未在意。
　　这人不是别人，正是杨明。他离开古墓后在江湖上走了两个月，没遇到什么大事儿，这日来到汉中，只觉肚中饥饿，便走上这太白楼来准备吃点儿东西。
　　杨明走到令狐冲旁边的桌子坐下，忽的看到令狐冲和陆大有的长剑上分别写着的他们的名字，不禁一愣，心道：“原来他们就是令狐冲和陆大有呀！”想到这里，杨明仔细看了看令狐冲，只见这令狐冲长方脸蛋，剑眉薄唇，倒也算是个美男子，但比之自己可差得远了。
　　令狐冲和陆大有浑然没有注意到杨明在注意自己二人，待菜来了便开始大吃大喝起来。
　　“岂有此理，你到底有没有听清楚我的话？老子让你找个通风的窗口位子，你却给我们找个角落坐，你是不是不想活了？！”忽然，杨明只听一个十分欠扁的声音传了过来，转过头一看，只见两个手拿长剑、大约三十来岁的汉子揪着店小二大吵，看来是因为他们对座位不满意的缘故。
　　只见那店小二不停地摆手道：“不敢！不敢……只是小店今天比平常好一点儿，所以窗口的位子都坐满了，二位将就一下吧……”“你知不知道我们是谁呀？！”那店小二话还没说完，其中一人便嚷了起来，“我们就是名震江湖的青城四秀，聪明的就快点给我们找个好位子坐，不然就等着瞧。”“知道了，知道了……”那店小二忙说。
　　令狐冲忽的奔上前来，一脚一个，将这两个家伙踢下了楼，嘴里大笑道：“狗熊野猪，青城四兽。”陆大有在一旁直叫好，杨明见了，也是会心一笑。
　　那二人大怒，奔上楼大叫道：“你们是谁？但敢出言侮辱我们青城四秀，不想活了吧？”令狐冲笑道：“你们这两个叫什么名字？”其中一人叫道：“我乃青城派候人英，这位是我师弟洪人雄，你们胆敢得罪我们……”话音未落，令狐冲一腿一个，又将他们踢了下去，大笑道：“这边是他青城派的绝技‘向后平沙落雁式’。”那二人掉下楼后爬起来，也不敢在上前，狠狠地看了令狐冲一眼，转身走了。
　　陆大有上前道：“大师哥，你可真是厉害。照我看，这青城派的武功也没什么了不起的。”令狐冲笑道：“本来就没什么了不起的。好了，我们继续喝酒。”说着，坐了下来。
　　杨明看着令狐冲将那两只踢下楼，心中大呼痛快。当下，杨明走上前去，抱拳道：“这位兄弟好功夫。不只是哪一派弟子？”令狐冲见了，忙还礼道：“不敢，在下华山令狐冲，这位是我师弟陆大有。不知这位兄弟尊姓大名呀？”杨明笑道：“不敢，在下杨明，自幼学过些武功，倒要令狐兄见笑了。”令狐冲见杨明一副书生打扮，不像身有武功的样子，心下暗暗嘀咕，但转念又想江湖中人穿着各异，这倒也没什么，当下笑道：“原来是杨兄，失敬失敬。”
　　杨明道道：“不敢。方才在下眼见令狐兄教训那两只，实是大快人心。在下想和令狐兄交个朋友，不知令狐兄意下如何？”令狐冲笑道：“那样甚好。”杨明点了点头，说道：“那请令狐兄到兄弟我的桌子那儿，我请你们，咱们喝个痛快如何？”令狐冲哈哈大笑，说道：“好！咱们就喝个痛快。”说着，就和杨明走到桌子前，二人喝起酒来，倒把陆大有冷落在一边。
　　杨明在前世之时便十分好酒，古代的酒度数又不是很高，又学得高深内功，酒量大增，自是每日必饮；令狐冲就不用说了，天生就是一好酒之徒，二人正好聊在一起。
　　喝得十几杯酒后，令狐冲只觉得杨明谈吐豪迈，识见非凡，确是一位平生罕见的大英雄、大豪杰，不由得大是心折。二人一直喝到黄昏时分，这才作罢。


正文 第三十章 诚王的宝贝
　　行宫之中，风消雨散，赵天行搂着琴姬，一脸地满足舒服。
　　琴姬靠在赵天行怀里，犹如一只最温顺的乖巧小绵羊，一对勾魂媚.眼满目柔情地看着赵天行。
　　赵天行的手在琴姬的肌.肤上缓缓滑过，然后，将空间之力渡给了她，接着就带着她进入了空间。
　　当琴姬看到这美丽的空间的时候，不禁又惊又喜，赵天行向她解释了这个空间的妙用，琴姬不禁欢喜地大叫道：“我真是来到了神仙也难以到达的地方，殿下，人家爱死了！”说着，琴姬在赵天行脸上亲了一下。
　　赵天行哈哈一笑，当下，给琴姬找了一件衣服穿上，继而笑道：“你自己一个人在空间里好好玩玩儿，我忽然想起来还有些事情要办！先离开了！”
　　“殿下要去哪里啊？!”琴先姬眨着狐媚大眼问道。
　　“就是办一些公事，其余的也没什么！你一个人好好玩儿吧，玩儿腻了就自己回宫，要吃什么尽管吩咐下去就是！”赵天行笑着退出了空间。
　　除了空间之后，赵天行便径自出宫，因为他想起了自己还要去逼问赵康宁，他老子的宝藏藏在哪里呢！
　　本来太子出巡出宫身边也都是要跟着一大拨人的，可是此时一来太子还没有正式册封，二来赵天行也不愿意那么麻烦，所以赵天行此时就是骑着一匹御马，就朝着诚王府而去。
　　此时的诚王府虽然仅仅只是经过两天，但是也已经是今非昔比，往日的富贵豪华景象荡然无存，抄家的官员此时正在忙进忙出，诚王府的牌匾也是被摘了下来，百姓们围观而看，指指点点，有很多人为诚王这样的百姓心目中的贤王被吵架，都感到非常地伤心。
　　赵天行骑马来到大门口，便要走进去，门口的卫兵自然是立刻就拦住赵天行，喝道：“哪里来的野小子？快走快走！”
　　赵天行微微一笑，从怀里取出一面刻着四爪蟒的金牌在那几个卫兵面前晃了晃，这是太子才配拥有的金牌，那些人一见，吓了一跳，赶忙跪下来说道：“原来是太子爷，臣等……臣等不知是太子爷，还请恕罪！”
　　赵天行微笑着收回金牌，说道：“起来吧！我现在可以进去了吧？”
　　“当然当然！”那几个卫兵赶忙说道：“您请便！您请便！”
　　赵天行走进诚王府，只见此时的诚王府内到处都是士兵把守，抄家的人奔行而走，都是各忙各的，毫无混乱之像，显然干这些事情不是第一次了！
　　赵天行走到前面的花园的时候，就看见几个五六十岁的官员快步奔了过啦，一见赵天行，赶忙叩头道：“臣等参加太子爷，太子爷千岁千岁千千岁！”
　　“免礼吧！”赵天行一挥手，那些人赶忙谢恩站起来！
　　赵天行问道：“你们是哪一部的官员？”
　　领头一个官员赶忙说道：“回太子爷，我们均是户部的官员，下官户部副侍郎李海，为这次抄家的领头官。”
　　“哦！原来是李大人啊！你是领头官，负责抄家，可不要欺上瞒下，谎报数目，贪污诚王家产为好啊！”赵天行冷笑道，他可是知道鹿鼎记里面韦小宝和诚王去抄鳌拜的家，整整贪污了一百万两银子啊！
　　“下官等万万不敢！”李海等人吓了一跳，赶忙跪下磕头。
　　“好了好了！”赵天行挥挥手让他们起来，说道，“跟本宫进屋，说说看总共抄了多少家产！”赵天行说着，大踏步地走进屋内。
　　“是！”众官员答应了一声，赶忙起身跟上。
　　赵天行走进旁边跨院的一间厢房内，只见里面的摆设依然如旧，于是顺势坐到了床边。
　　然后，李海等人走进来，李海说道：“殿下，如今抄家工作经过一天的梳理，差不多完成了，这是清单，您请过目！”说着，李海命人奉上清单，赵天行便开始看了起来。
　　此时，赵天行在诚王的卧房内看着清单，越看越是心惊：没想到诚王这个所谓的贤王竟能搜刮这么多民脂民膏，自己两世为人，可其中许多珍宝也是闻所未闻。
　　看了几页清单，赵天行突然停住，问旁边李海道：“清单上说查抄了两千斤人参，难道这诚王私下还贩卖药材吗？”
　　李海赶紧回答：“这人参并非用来买卖，是诚王自己用的。”
　　赵天行不信，“不会吧？诚王又没有病，两千斤人参要吃到猴年马月？”
　　李海笑答：“殿下有所不知，诚王平日最喜欢吃嫩菜心，但又不喜欢白菜的土味，因此每次厨子炒菜时都事先把人参烘干，再充当木柴烧火，这样人参燃烧时的药香便盖过了白菜的土味。每做一次白菜心，都要烧掉几十斤人参。这两千斤人参，还只是索府一月的用度。”
　　赵天行听罢点头叹息，又见清单上有一样珍宝叫摇钱树，不禁好奇地问：“这摇钱树本宫只听说过，还从未见过，不知究竟什么模样？”李海赶紧命人把查抄来的摇钱树抬到赵天行面前。
　　赵天行一瞧，不禁暗自咋舌。只见这摇钱树的树干用赤金铸造，翡翠打造成的枝条上有无数个小金钩，钩上挂着大大小小明晃晃圆溜溜的金元宝、银树叶、玉如意、玛瑙钱……还有雕工精美的玉蝉、金雀翘立枝头，宝光烁烁，栩栩如生。
　　赵天行问道：“不知这摇钱树有何用处？”李海轻笑一声，说：“此事说来好笑。诚王那老贼有三十六房姬妾，个个国色天香、姿色动人，到了晚上诚王不知该宿在哪一房内，便让人造了这株摇钱树，美其名曰：选芳枝。除了和王妃必须在一起的时间外，其余每晚，三十六房小妾轮流拿着一只金鞋，用力往摇钱树上丢，谁打下的宝贝多，诚王就陪哪个睡，只不过最近几个月他宠爱一个叫琴姬的嫔妃，这才没有干这事儿……”赵天行听了这话，嘴上不说，心里却十分不悦，心想这诚王真是可恶，自己如今也才睡了三个美人儿，他倒好，三十六名国色天香的美人日日玩弄，给他戴绿帽子真是对的。
　　这时，他无意翻到清单最后一页，见有三样珍宝没有命名，便问道：“这三样珍宝为何无名？”
　　李海惭愧地说：“臣等无能，那三件宝贝乃是诚王自有之物，臣等从来没有见过，稀奇古怪。不但臣等，其他抄家的人也无人识得，因此无法命名。”
　　赵天行忙让人把那三件宝物呈上来。只见一件是一只镂金镶玉的尖嘴孔雀，一件是一把模样古怪的小锯刀，还有一件是个镏金玉石壶。
　　赵天行拿起三宝，左瞧右看，也弄不明白这三样东西有何用处，忽的想起翰林院大学士刘言春博览群书，通晓古今，无物不识，说不定他认识，于是赶紧派人把刘言春叫来。
　　刘言春仔细看了三宝后，对赵天行说：“启禀殿下，第一件尖嘴孔雀，是用来嗑瓜子的。先把瓜子放入孔雀尖嘴里，然后轻拍孔雀的后背，孔雀便会嗑开瓜子壳，将瓜肉吐入盘内。第二件小锯刀，则是用来锯冰块的冰刀。每年冬至那天，到河中切下三尺见方的冰块，用棉被包裹后涂上蜂蜜和蜡油，藏到十几尺深的地下石洞中。等到盛夏酷热难耐之时，便可取出冰块，用冰刀切成碎冰，用来泡茶消夏。”
　　刘言春边说，旁边的官员边窃窃私语，纷纷感叹诚王平日生活之奢靡。赵天行的脸色越来越难看，他强压住怒气，问：“那第三件镏金玉壶又是何物呢？”刘言春叹了口气说：“殿下恕罪，微臣学识浅薄，实在……认不出这是何物。”
　　赵天行取过玉壶，细细打量。只见这壶用上等和田宝玉雕成，壶身上还镶嵌着猫眼石、夜明珠等各种珍宝。更奇特的是，只要往壶中倒入半盏清水，顷刻间，那水便会散发出缕缕香气，香味沁人心脾，久久不散。
　　赵天行实在搞不懂这是什么，忽的李海说道：“殿下，此物既然是诚王家中的私物想，想来其家眷应该知晓，不如让臣等前去问问？”
　　赵天行一听，觉得有理，赶忙说道：“快去快去！”李海赶忙转身而去。
　　不一时，李海等人回来，给赵天行行礼之后，说道：“启禀殿下，微臣带来了诚王的一名小妾，名叫李兰曦的，就在门外，她说知道这镏金玉壶是什么玩意儿！”
　　“哦？”赵天行大感兴趣，赶忙说道：“让她进来！”
　　“！”李海答应了一声，一挥手，只见一个身穿宫装的女子缓缓走了进来。
　　赵天行看着眼前这个女人，登时愣了一愣。
　　只见眼前这个女子二十岁左右年纪，一身红色的典雅宫装装衬得她的象牙更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；乌黑长发盘起在头上，一张古典美人的瓜子脸上五官完美，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种贤惠温柔的母性气质，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，行走之间，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！比之琴姬的狐媚之美，却又是另一番风情。
　　赵天行看着眼前这个美貌女子，心中不禁立时怦然心动，同时暗骂道：“***的赵明诚，居然在府里还藏了这么一个美貌佳人呢！真是可恶至极！”
　　只见那美貌女子端端正正地行了一个请安礼节，同时说道：“贱妾李兰曦参见太子殿下，太子千岁！”
　　“哦哦！夫人不必多礼！”赵天行赶忙扶起兰曦，同时伸手握住她的两只柔嫩似水的小手，微笑道，“夫人既然知道这镏金玉壶是何物，可否告知本宫？”
　　兰曦在索府中已经有些岁月，颇会察言观色，此时看赵天行看着自己的眼神充满了，心中暗喜，心道自己只要以美.色相诱，应当就能不被赵明诚牵连。
　　当下兰曦淡淡一笑，说道：“启禀殿下，贱妾确实知道那镏金玉壶是何物，不过贱妾有一个请求，如果殿下答应，贱妾才敢说。”
　　赵天行看着兰曦的眼神，哪还不知道她想提什么要求？当下微笑道：“夫人放心，夫人如此美艳绝伦，本宫怎么忍心让你随着赵明诚获罪呢？皇上已经下旨不会追究其姬妾的过错，你就放心大胆的说吧！”说着，赵天行将手搭在了兰曦的手背上，呵呵。
　　李海等人一见，赶忙识趣地退出了房间，关上了房门。
　　“嘿嘿！好了，兰曦，你先把那镏金玉壶是什么告诉我，我再和你好好深入交流……”赵天行嘿嘿笑道。
　　“是！贱妾遵命！”说着，兰曦走到桌边，拿起纸笔写下两个字后恭呈御览。
　　赵天行迫不及待地打开纸一看，只见上写着两个字：溺器。
　　赵天行登时脸色大变，抬起头说道：“兰曦，你的意思是，这玉壶是……是尿壶？！”
　　“正是！”兰曦有些胆怯地说道，“赵明诚晚上内急的时候，就是用它做尿壶，因为此物乃天然奇石做成，所以就算尿在里面也不会产生臭味儿……”
　　“真是岂有此理！”赵天行大怒，怒吼道，“这老贼当真可恶至极！”同时心中也暗自庆幸，刚才倒进玉壶里的茶自己没有喝，不然可就……赵天行想想就恶心！
　　当下，赵天行将纸片随手一扔，心道先不管这些，此时这里还有个美人儿要自己应付呢！
　　※※※
　　求票票、鲜花啊！谢谢
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260


正文 第三十一章 给诚王戴第二顶绿帽（1）
　　当下，赵天行淫.笑着看着兰曦，说道：“兰曦，你要本宫饶命，总要付出点儿代价吧？”
　　兰曦此时如果还听不出赵天行的意思，那就绝对是傻瓜了。只见她娇羞一笑，嗔道：“贱妾愿意终身伺候殿下，绝无二心！”
　　赵天行哈哈一笑上前，紧紧抱紧兰曦娇柔女体。兰曦也兴奋了，在她眼里赵天行这个帅哥比赵明诚好上百倍，能和他合为一体，那真是幸福至极。
　　“殿下，抱紧贱妾……”
　　赵天行轻柔而坚定地将兰曦环绕在他的怀中，无意中他的手指收紧时，擦过了兰曦娇美的乳.房，那种丰盈柔软的触觉使他心里一荡，他再也无法克制心中对你的渴求，压抑已久的男性被她娇美动人的神态唤醒了，手指掠过兰曦的嫩.乳所产生的让赵天行的心湖中荡漾，使他的淫.念顿起，一发不可收拾。
　　※※※
　　推倒的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书马上会发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　华山正气堂
　　“娘，爹什么时候回来呀？”三岁的岳灵珊靠在岳夫人怀里，奶声奶气地说道
　　岳夫人慈爱地摸了摸岳灵珊的头，说道：“你爹今天就会回来了，你看看，才和爹分别半个月，珊儿你就整天在娘身边唠叨，你看云儿就乖乖的。”
　　坐在地上的岳凌云一听，站起身来也靠在岳夫人怀中，说道：“娘，我也想爹嘛！”
　　岳夫人摸了摸岳凌云的头，微笑不语。
　　忽然，外面一阵脚步声传来，岳夫人一喜，说道：“云儿珊儿，爹爹回来了。”果然，岳不群从外面走了进来，后面还跟着一个十岁左右的小孩儿。
　　岳灵珊大喜，离开岳夫人的怀抱，跑过去，一把跃入岳不群的怀抱，说道：“爹，我好想你呀！”
　　岳不群笑着摸了摸岳灵珊的头，岳凌云跑上前来，拉着岳不群的手，指着那个小孩子，说道：“爹，他是谁呀？”
　　岳夫人也走上前来，疑惑地看着那个孩子。
　　岳不群说道：“他是我在山下收的弟子，当时他在街上乞讨，我看他可怜，便收了下来，冲儿，快来见过师娘。”
　　那小孩儿嘻嘻一笑，走到岳夫人身边，跪下说道：“令狐冲拜见师娘。”
　　“什么？他就是令狐冲？”岳凌云大惊，仔细看了看令狐冲，只见他眉清目秀，虽不能说长大了一定很帅，但起码也是很耐看的那种，看来这笑傲江湖的主角却是不凡。
　　岳夫人打量着令狐冲，笑道：“我华山派从此又多了一人，冲儿，起来吧，这是你的师弟岳凌云，师妹岳灵珊。云儿，珊儿，叫师兄。”
　　“师兄。”岳凌云和岳灵珊叫道。
　　“师弟师妹好！”令狐冲说道。
　　岳不群说道：“好了，冲儿，你先行进行拜师之礼。”
　　“是，师傅。”令狐冲说道。
　　安排好香案后，岳不群在香案前跪下磕了四个头，祷祝道：“弟子岳不群，今日收录令狐冲为徒，愿列代祖宗在天之灵庇，教令狐冲用功向学，洁身自爱，恪守本派门规，不让堕了华山派的声誉。”
　　令狐冲听师父这么说，忙恭恭敬敬跟着跪下。岳不群站起身来，森然道：“令狐冲，你今日入我华山派门下，须得恪守门规，若有违反，按情节轻重处罚，罪大恶极者立斩不赦。本派立足武林数百年，武功上虽然也能和别派互争雄长，但一时的强弱胜败，殊不足道。真正要紧的是，本派弟子人人爱惜师门令誉，这一节你须好好记住了。”令狐冲道：“是，弟子谨记师父教训。”
　　岳不群点了点头，说道：“好了，冲儿，我现在背诵门派条规，你要记好了。本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，一体遵行。”
　　令狐冲忙道：“师傅，弟子记住了，日后定当遵守，绝不会堕了咱们华山派的名头。”
　　岳不群点了点头，说道：“好了，就是这许多。本派不像别派那样，有许许多多清规戒律。你只须好好遵行这七戒，时时记得仁义为先，做个正人君子，师父师娘就欢喜得很了。”
　　令狐冲道：“是！”又向师父师娘叩头。
　　岳不群说道：“冲儿，你先去好好休息，待明日为师在传你华山派的基本功夫。”
　　令狐冲道：“是。”
　　岳凌云上前，拉着岳不群的衣服，说道：“爹，我也要学。”
　　岳不群摇了摇头，说道：“云儿，你还太小，才三岁，再等三年，等你和珊儿六岁的时候，爹在传你们武功。”岳凌云失望地点了点头。
　　岳不群见岳凌云一脸失望，说道：“云儿，如果你实在想学的话，那现在先练扎马步吧！这对将来练武也有帮助。”
　　“……”岳凌云一阵无语，但还是点头答应了。
　　※※※
　　花开花落，转眼间三年时间过去。
　　这三年里，岳凌云无事可做，每天就是在岳夫人的教导下扎马步，由于每天坚持不懈，已经由初时的只能扎几分钟到了可以坚持几个时辰了。
　　这三年里时间，岳不群又收了两个弟子，分别是梁发和施戴子，岳夫人也收了两个女弟子，华山派一下子热闹了不少。
　　这一日用过晚饭，岳不群将所有人招来，待所有人都来了之后，岳不群说道：“云儿，珊儿，你们出来！”
　　六岁的岳凌云和岳灵珊走了出来，岳灵珊嘻笑道：“爹……”
　　“灵珊！别笑！”岳夫人喝道，岳灵珊赶忙不再笑了。
　　岳不群严肃地说道：“云儿，珊儿，你们虽是我的儿女，但因为没有拜过祖师，所以并不算真正的华山弟子，你们现在来拜祖师爷。”
　　岳凌云和岳灵珊赶忙跪了下来，恭恭敬敬地磕了头。
　　岳不群点了点头，说道：“云儿，珊儿，爹今日之所以让你们拜祖师，是因为从明日起，爹和娘就要传你们华山派功夫了。”
　　岳凌云和岳灵珊大喜，他二人早就盼着学武，尤其是岳凌云，更是每天都希望学武。
　　岳不群当下说道：“云儿，明日早晨你来广场，珊儿，你就跟在后院练习。”
　　岳凌云心中一阵冒汗，他可知道他这老爹可是出了名的严师，岳夫人是出了名慈母，自己跟老爹学肯定会很很惨的。
　　第二日，岳凌云来到广场，岳不群已经等在那儿了，手上还拿着一竹棒。
　　岳凌云一见岳不群，立刻说道：“爹，我来了。”
　　岳不群点了点头，说道：“云儿，你来了，好，为父今日就传你华山派的基本功夫。”
　　岳凌云说道：“是！”
　　岳不群说道：“首先，为父要先告诉你武学的多种境界，武功分为这么几种境界：无敌高手境界、超绝顶高手境界、绝顶高手境界、准绝顶高手境界、超一流高手境界、一流高手境界、准一流高手境界、超二流高手境界、二流高手境界、准二流高手境界、三流高手境界，每一个境界又分初中后三个期，你要记好了。”
　　岳凌云大有兴趣，问道：“那爹和娘是什么境界呢？”
　　岳不群说道：“我在一年前突破准一流高手后期的境界，成为一流高手初期境界，两个月前突破超二流高手后期境界，成为超二流高手初期境界。好了，现在开始传武功，我华山派武功，最主要就是个气字，气功一成，不论拳脚刀剑，无不得心应手，现在，为父就先传你华山派基本的吐纳功夫。”
　　“是！”岳凌云说道。
　　当下，岳不群传了岳凌云口诀，并告诉他基本人全身经脉穴道的基本知识，然后命岳凌云单手撑地做俯卧撑，自己用竹棒压着他，让岳凌云做一千下，并让他在做的同时运用自己传授法门，呼吸吐纳，以便练气。
　　岳凌云虽然扎了三年马步，但此时做这种高难度动作，依然十分吃力，好不容易做完这一千下，累得骨头都几乎要散架子了。
　　如此过了两个多月，岳凌云吐纳练气总算是有了点儿火候，可以正式开始学剑法和拳脚功夫了，岳凌云这才松了口气。
　　七日时间，转眼即过。这一日，恒山三定和恒山派的弟子都聚集到了静室门口，等待着岳凌云和仪琳出来，仪琳在恒山派中年纪极小，平时又很听话，恒山派上至恒山三定，下至扫地洗衣的仆妇都很喜欢她，这时全都聚了过来。
　　众人整整等待了三个时辰，大门才“砰”地一声打开，岳凌云率先走了出来，仪琳随后跟出，看她的样子，伤势已然大愈。
　　众人皆是大喜，定逸师太率先跑上前，拉住仪琳的手，说道：“仪琳，你没事了吧？”
　　仪琳说道：“师傅，弟子没事了，全好了，这次多亏了岳师兄，不然……”
　　定逸师太点了点头，转过头来对岳凌云说道：“岳师侄，这次你救了我徒儿仪琳，我恒山派上下感激不尽，日后定当相报。”
　　岳凌云说道：“师叔言重了，我五岳剑派，同气连枝，区区小事何足挂齿。”
　　定逸师太点了点头，说道：“岳师兄有你这么个儿子，可真是他的福气呀！”
　　定闲师太走上前，问仪琳道：“仪琳，这到底是怎么回事？你怎么会半夜下了山？又怎么会受了重伤？”
　　仪琳说道：“回定闲师叔话，事情是这样的……”接着，仪琳就将自己如何被鹿靖掳下山，如何被带到破庙，岳凌云如何相救，自己又如何被鹿靖击伤的事情慢慢说了。
　　定逸师太听完，破口大骂鹿靖淫贼，末了说道：“像鹿靖这样的淫贼，留在世上一天就多害一个人，岳师侄，你杀得好呀！这样一个淫贼，要是撞在我手上，也一样杀了！”
　　岳凌云笑道：“师叔过奖了。”
　　定静师太说道：“岳师侄，你小小年纪就击杀了鹿靖这样的一流境界高手，想来武功定然已经突破了超二流境界吧！岳师兄果然是教子有方呀，将来师侄成就定不可限量呀！”
　　岳凌云赶忙笑说不敢当。
　　定闲师太说道：“好了，岳师侄辛苦了七日，想来也饿了，贫尼已经命人准备了素斋，少侠请前去用饭吧！”
　　岳凌云说道：“不敢，三位师叔，晚辈在外多有耽搁，想来父母定然十分担心，这便要告辞了。”
　　众人一愣，定逸师太说道：“怎么走的这么急？”岳凌云说道：“师叔，恒山派毕竟是女子所居之处，弟子一个男人在此多有不便。”“那也要用完了饭再走呀！”定闲师太说道。
　　“用饭就不必了，弟子出来已经半年了，必须尽快回家！”岳凌云说道。
　　恒山三定见岳凌云这么说，也就不再挽留，定静师太说道：“那岳师侄一路小心。”
　　仪琳走上前，不舍地说道：“岳师兄，你……你保重！你的救命之恩，仪琳永生难忘。”
　　岳凌云笑道：“那就这样吧！你要好好练武，别再给坏人抓走了。好了，三位师叔，仪琳小师妹，我们后会有期。”说着，向众人抱拳行礼，转身离去。


正文 第三十二章 给诚王戴第二顶绿帽（2）
　　推倒的章节不能发了，下面的内容全部都是错误的内容，至于为什么，大家是男人都懂，我就不说了，下面的字数和H的字数是一样的。大家千万不要以为被骗了，本书马上发一次合集，到时候请各位前来领取。
　　本书群号1：195493498
　　本书群号2：122571423
　　本人QQ：450361260
　　求票票，鲜花，谢谢！
　　※※※
　　华山正气堂
　　“娘，爹什么时候回来呀？”三岁的岳灵珊靠在岳夫人怀里，奶声奶气地说道
　　岳夫人慈爱地摸了摸岳灵珊的头，说道：“你爹今天就会回来了，你看看，才和爹分别半个月，珊儿你就整天在娘身边唠叨，你看云儿就乖乖的。”
　　坐在地上的岳凌云一听，站起身来也靠在岳夫人怀中，说道：“娘，我也想爹嘛！”
　　岳夫人摸了摸岳凌云的头，微笑不语。
　　忽然，外面一阵脚步声传来，岳夫人一喜，说道：“云儿珊儿，爹爹回来了。”果然，岳不群从外面走了进来，后面还跟着一个十岁左右的小孩儿。
　　岳灵珊大喜，离开岳夫人的怀抱，跑过去，一把跃入岳不群的怀抱，说道：“爹，我好想你呀！”
　　岳不群笑着摸了摸岳灵珊的头，岳凌云跑上前来，拉着岳不群的手，指着那个小孩子，说道：“爹，他是谁呀？”
　　岳夫人也走上前来，疑惑地看着那个孩子。
　　岳不群说道：“他是我在山下收的弟子，当时他在街上乞讨，我看他可怜，便收了下来，冲儿，快来见过师娘。”
　　那小孩儿嘻嘻一笑，走到岳夫人身边，跪下说道：“令狐冲拜见师娘。”
　　“什么？他就是令狐冲？”岳凌云大惊，仔细看了看令狐冲，只见他眉清目秀，虽不能说长大了一定很帅，但起码也是很耐看的那种，看来这笑傲江湖的主角却是不凡。
　　岳夫人打量着令狐冲，笑道：“我华山派从此又多了一人，冲儿，起来吧，这是你的师弟岳凌云，师妹岳灵珊。云儿，珊儿，叫师兄。”
　　“师兄。”岳凌云和岳灵珊叫道。
　　“师弟师妹好！”令狐冲说道。
　　岳不群说道：“好了，冲儿，你先行进行拜师之礼。”
　　“是，师傅。”令狐冲说道。
　　安排好香案后，岳不群在香案前跪下磕了四个头，祷祝道：“弟子岳不群，今日收录令狐冲为徒，愿列代祖宗在天之灵庇，教令狐冲用功向学，洁身自爱，恪守本派门规，不让堕了华山派的声誉。”
　　令狐冲听师父这么说，忙恭恭敬敬跟着跪下。岳不群站起身来，森然道：“令狐冲，你今日入我华山派门下，须得恪守门规，若有违反，按情节轻重处罚，罪大恶极者立斩不赦。本派立足武林数百年，武功上虽然也能和别派互争雄长，但一时的强弱胜败，殊不足道。真正要紧的是，本派弟子人人爱惜师门令誉，这一节你须好好记住了。”令狐冲道：“是，弟子谨记师父教训。”
　　岳不群点了点头，说道：“好了，冲儿，我现在背诵门派条规，你要记好了。本派首戒欺师灭祖，不敬尊长。二戒恃强欺弱，擅伤无辜。三戒好色，调戏妇女。四戒同门嫉妒，自相残杀。五戒见利忘义，偷窃财物。六戒骄傲自大，得罪同道。七戒滥交匪类，勾结妖邪。这是华山七戒，本门弟子，一体遵行。”
　　令狐冲忙道：“师傅，弟子记住了，日后定当遵守，绝不会堕了咱们华山派的名头。”
　　岳不群点了点头，说道：“好了，就是这许多。本派不像别派那样，有许许多多清规戒律。你只须好好遵行这七戒，时时记得仁义为先，做个正人君子，师父师娘就欢喜得很了。”
　　令狐冲道：“是！”又向师父师娘叩头。
　　岳不群说道：“冲儿，你先去好好休息，待明日为师在传你华山派的基本功夫。”
　　令狐冲道：“是。”
　　岳凌云上前，拉着岳不群的衣服，说道：“爹，我也要学。”
　　岳不群摇了摇头，说道：“云儿，你还太小，才三岁，再等三年，等你和珊儿六岁的时候，爹在传你们武功。”岳凌云失望地点了点头。
　　岳不群见岳凌云一脸失望，说道：“云儿，如果你实在想学的话，那现在先练扎马步吧！这对将来练武也有帮助。”
　　“……”岳凌云一阵无语，但还是点头答应了。
　　※※※
　　花开花落，转眼间三年时间过去。
　　这三年里，岳凌云无事可做，每天就是在岳夫人的教导下扎马步，由于每天坚持不懈，已经由初时的只能扎几分钟到了可以坚持几个时辰了。
　　这三年里时间，岳不群又收了两个弟子，分别是梁发和施戴子，岳夫人也收了两个女弟子，华山派一下子热闹了不少。
　　这一日用过晚饭，岳不群将所有人招来，待所有人都来了之后，岳不群说道：“云儿，珊儿，你们出来！”
　　六岁的岳凌云和岳灵珊走了出来，岳灵珊嘻笑道：“爹……”
　　“灵珊！别笑！”岳夫人喝道，岳灵珊赶忙不再笑了。
　　岳不群严肃地说道：“云儿，珊儿，你们虽是我的儿女，但因为没有拜过祖师，所以并不算真正的华山弟子，你们现在来拜祖师爷。”
　　岳凌云和岳灵珊赶忙跪了下来，恭恭敬敬地磕了头。
　　岳不群点了点头，说道：“云儿，珊儿，爹今日之所以让你们拜祖师，是因为从明日起，爹和娘就要传你们华山派功夫了。”
　　岳凌云和岳灵珊大喜，他二人早就盼着学武，尤其是岳凌云，更是每天都希望学武。
　　岳不群当下说道：“云儿，明日早晨你来广场，珊儿，你就跟在后院练习。”
　　岳凌云心中一阵冒汗，他可知道他这老爹可是出了名的严师，岳夫人是出了名慈母，自己跟老爹学肯定会很很惨的。
　　第二日，岳凌云来到广场，岳不群已经等在那儿了，手上还拿着一竹棒。
　　岳凌云一见岳不群，立刻说道：“爹，我来了。”
　　岳不群点了点头，说道：“云儿，你来了，好，为父今日就传你华山派的基本功夫。”
　　岳凌云说道：“是！”
　　岳不群说道：“首先，为父要先告诉你武学的多种境界，武功分为这么几种境界：无敌高手境界、超绝顶高手境界、绝顶高手境界、准绝顶高手境界、超一流高手境界、一流高手境界、准一流高手境界、超二流高手境界、二流高手境界、准二流高手境界、三流高手境界，每一个境界又分初中后三个期，你要记好了。”
　　岳凌云大有兴趣，问道：“那爹和娘是什么境界呢？”
　　岳不群说道：“我在一年前突破准一流高手后期的境界，成为一流高手初期境界，两个月前突破超二流高手后期境界，成为超二流高手初期境界。好了，现在开始传武功，我华山派武功，最主要就是个气字，气功一成，不论拳脚刀剑，无不得心应手，现在，为父就先传你华山派基本的吐纳功夫。”
　　“是！”岳凌云说道。
　　当下，岳不群传了岳凌云口诀，并告诉他基本人全身经脉穴道的基本知识，然后命岳凌云单手撑地做俯卧撑，自己用竹棒压着他，让岳凌云做一千下，并让他在做的同时运用自己传授法门，呼吸吐纳，以便练气。
　　岳凌云虽然扎了三年马步，但此时做这种高难度动作，依然十分吃力，好不容易做完这一千下，累得骨头都几乎要散架子了。
　　如此过了两个多月，岳凌云吐纳练气总算是有了点儿火候，可以正式开始学剑法和拳脚功夫了，岳凌云这才松了口气。
　　七日时间，转眼即过。这一日，恒山三定和恒山派的弟子都聚集到了静室门口，等待着岳凌云和仪琳出来，仪琳在恒山派中年纪极小，平时又很听话，恒山派上至恒山三定，下至扫地洗衣的仆妇都很喜欢她，这时全都聚了过来。
　　众人整整等待了三个时辰，大门才“砰”地一声打开，岳凌云率先走了出来，仪琳随后跟出，看她的样子，伤势已然大愈。
　　众人皆是大喜，定逸师太率先跑上前，拉住仪琳的手，说道：“仪琳，你没事了吧？”
　　仪琳说道：“师傅，弟子没事了，全好了，这次多亏了岳师兄，不然……”
　　定逸师太点了点头，转过头来对岳凌云说道：“岳师侄，这次你救了我徒儿仪琳，我恒山派上下感激不尽，日后定当相报。”
　　岳凌云说道：“师叔言重了，我五岳剑派，同气连枝，区区小事何足挂齿。”
　　定逸师太点了点头，说道：“岳师兄有你这么个儿子，可真是他的福气呀！”
　　定闲师太走上前，问仪琳道：“仪琳，这到底是怎么回事？你怎么会半夜下了山？又怎么会受了重伤？”
　　仪琳说道：“回定闲师叔话，事情是这样的……”接着，仪琳就将自己如何被鹿靖掳下山，如何被带到破庙，岳凌云如何相救，自己又如何被鹿靖击伤的事情慢慢说了。
　　定逸师太听完，破口大骂鹿靖淫贼，末了说道：“像鹿靖这样的淫贼，留在世上一天就多害一个人，岳师侄，你杀得好呀！这样一个淫贼，要是撞在我手上，也一样杀了！”
　　岳凌云笑道：“师叔过奖了。”
　　定静师太说道：“岳师侄，你小小年纪就击杀了鹿靖这样的一流境界高手，想来武功定然已经突破了超二流境界吧！岳师兄果然是教子有方呀，将来师侄成就定不可限量呀！”
　　岳凌云赶忙笑说不敢当。
　　定闲师太说道：“好了，岳师侄辛苦了七日，想来也饿了，贫尼已经命人准备了素斋，少侠请前去用饭吧！”
　　岳凌云说道：“不敢，三位师叔，晚辈在外多有耽搁，想来父母定然十分担心，这便要告辞了。”
　　众人一愣，定逸师太说道：“怎么走的这么急？”岳凌云说道：“师叔，恒山派毕竟是女子所居之处，弟子一个男人在此多有不便。”“那也要用完了饭再走呀！”定闲师太说道。
　　“用饭就不必了，弟子出来已经半年了，必须尽快回家！”岳凌云说道。
　　恒山三定见岳凌云这么说，也就不再挽留，定静师太说道：“那岳师侄一路小心。”
　　仪琳走上前，不舍地说道：“岳师兄，你……你保重！你的救命之恩，仪琳永生难忘。”
　　岳凌云笑道：“那就这样吧！你要好好练武，别再给坏人抓走了。好了，三位师叔，仪琳小师妹，我们后会有期。”说着，向众人抱拳行礼，转身离去。
