欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com

<穿越仙剑之逍遥后宫>


作品相关 本人比较喜欢的一部小说

    《阳光下成长》序――

    中国文联副主席、中国电视艺术家协会主席杨伟光

    2006年暑期，中央电视台、北京电视台、湖北卫视、天津电视台、广州电视台、深圳电视台、青岛电视台等多家电视台播出了大型情景喜剧《家有儿女》，在荧屏上掀起了一波收看儿童情景剧的热潮。该剧在中央电视台中午时段播出后，创造了118的本时段最高收视率。在日本乐乐中国卫视播出时也创造了高收视率。

    《家有儿女》形式生动，风格清新，故事幽默，充满童真童趣。该剧充分发挥了情景喜剧的长处，没有说教味。同时，它也没有刻意追求低俗的搞笑，而是以生活为蓝本，以亲情为纽带，在轻松和谐的气氛里，寓教于潜移默化之中。

    据统计，目前在我国文化市场上，文化产品进出口逆差太大,达到7∶1，也就是说进口花费7元，出口才卖出1元。同时，科技进步日新月异，体现在经济领域非常充分，而体现在文化领域却不多见。孩子们迷恋哈里・波特，却看不到生活在我们周围的黄皮肤孩子的形象。

    电视剧创作贵在创新。这部2004年制作完成的电视剧，正是在这个观念的指导下，创造了很多个第一：国内第一部反映少年儿童家庭生活题材的情景喜剧；第一次以“精品战略”去打造一部少年儿童喜欢的电视长篇，等等。

    这次将情景喜剧改编成书出版，也是一次创新。

    此次改编，创作者从电视剧的前100集之中精心挑选了26个故事，既保留了原情景喜剧的核心，又添加了不少背景和时尚元素，以讲述小故事的形式，把这些精彩剧集呈现在读者面前。在书中，既有原情景剧中的出彩对白，又巧妙地设计了很多奇思妙想的环节，让整本书充满了阅读的乐趣。此外，北京出版社的编辑也煞费苦心地编织了不少知识点在故事当中，让孩子们在看故事的同时，也能获得不少知识。

    孩子的成长只有一次，教育是每个家长都重视的环节。《阳光下成长――精选集》一书中的每一个故事在力求给孩子带来快乐之余，还专门设计了请家长阅读的章节，希望他们也能够从故事的苦辣酸甜中生发出对孩子们成长过程的种种理性思考。

    让家长和孩子在读书的同时产生心灵的共鸣和欢笑，看到隐藏在生活压力之下的幽默与美好，教会大家一种快乐的生活态度，这就是我们的愿望。

    2006年8月9日于北京――

    与孩子一起快乐成长――

    大型情景喜剧《家有儿女》的前两部二百集已在全国热播，第三部一百集也正在紧张制作中。北京出版社现在将这部剧改编成故事集，使观众朋友又多了一条了解这部作品的途径。

    我国有少年儿童3.67亿，但以青少年家庭生活为题材的优秀电视剧数量并不多。《家有儿女》是国内第一部儿童题材的大型情景喜剧，也是国内制作集数最长、影响最大的同类型电视剧。

    这部剧描写的都是身边事，是家家都会遇到的“常见病”――青少年成长期的共同烦恼。许多家长反映，剧中的刘星简直就是照着他儿子的样子写的；还有老师来信说，当他的学生出现剧中人物的情况时，他作为老师是如何处理的；来信更多的是孩子们，他们羡慕剧中家庭的和谐氛围，期望自己的家长能向剧中的家长一样对待自己。

    为了保证能够真实反映当前青少年家庭教育的真实影像，主创人员多次深入学校和社区，了解生活常态，从真实生活中发掘喜剧元素；为了保证给观众带来一些有益的指引，制作单位还多次邀请教育学、心理学方面的学者教授、儿童工作专家、经验丰富的教师参与人物性格、故事情节的讨论，仅在京召开的各种类型的讨论会、创作会、专家论证会就有十几次。

    受镜头语言的影响，电视剧《家有儿女》注重家庭氛围的营造和戏剧动作的铺排。而《阳光下成长――精选集》一书的改编者在保留了原作的思想精华，保持清新自然、寓教于乐风格特点的同时，更注重故事本身教育内涵的挖掘。改编者在每个故事前加了导言,对故事的内涵进行提炼，也是对读者的提示点；结尾处增加了互动专区，倾听孩子的心声,为他们出谋划策；行文中更加注意经典对白和时尚语言的使用，在叙述故事的同时还不断制造出一个个小知识点，使读者能有所领悟和启迪。

    人们常说，家庭是孩子最好的学校，父母是孩子的第一任老师，其实，父母也要在陪伴子女成长的过程中一起学习、一起成长，体味为人父母的快乐与辛劳，学习怎样做一个称职的父母。创作《家有儿女》，就是希望观众能通过一个中国普通家庭的生活演绎，领悟一些东西，引发一些思考，家长能给孩子带来更多的快乐，孩子也能更多的理解家长，让人们的家庭生活更多地充满欢笑和快乐。每一个孩子都能健康成长，每一个家庭都能幸福安康，是《家有儿女》和《阳光下成长――精选集》送给大家的美好祝愿，现在这美好的祝愿又通过这本书送到了读者面前。

    与孩子一起快乐成长，这也是我作为一个母亲的最大心愿。

    李建宏《家有儿女》策划、总编剧――

    偶像争夺战(1)――

    偶像争夺战

    写在前面

    曾有这样一则报道，有个内地女孩非常迷恋某明星，她用绝食的方式逼迫父母，倾家荡产地跟她一起去香港追星。父亲已经年迈，担心女儿寻短见，只好卖血凑路费让女儿去参加偶像的演唱会。

    听完这个故事，你在想些什么？关于偶像，你有没有刘星和夏雪这样的经历呢？

    故事开始啦

    周六下午，刘星回来得特别早。他一进门，刘梅差点儿没敢认。

    只见他头上裹着民族花式的包头巾，隐约露出灰色的挑染发丝；身上套了一件宽大的印有夸张Ｌｏｇｏ的Ｔ恤，画的是一个骷髅头；**穿着一条跟身体严重不成比例、巨肥无比的牛仔裤，腰恨不能掉到膝盖下；脚上蹬着一双加强足踝保护的滑板球鞋。一个四四方方的大背袋，怎么看怎么像丐帮的九袋长老用的。最可怕的是，他鼻子上还穿了一个银光闪闪的鼻环。乍一看，像电视里刚刚抵达祖国探亲的华裔美国青年。

    刘梅倒抽了一口凉气，连忙拉住刘星问，怎么上午约了鼠标出去踢球，回来就变成美国小孩了呢？刘星一脸茫然地指了指耳朵。人家那里还挂着一副雾银色耳机，正听音乐呢，完全听不见你的唠叨。

    原来，刘星最近迷上了说唱音乐。这可不是中国传统的说唱曲艺，而是美国的黑人说唱音乐，也可以叫hip-hop，翻译成中文，就叫“嘻哈”音乐。简单来讲，早在20世纪六七十年代时黑人音乐就只是jazz、soul、funk。到了80年代末，黑人们再度创造出新的流行音乐rap。许多制作人蜂拥而出，它们不但没有舍弃传统，还把这些爵士、蓝调、灵歌等元素融入到rap里面，让即兴的饶舌表演成了这种音乐的表征。这股“黑”风也刮到了中国。有个叫周无伦的年轻人，把中国话也改动了一下，用这种“嘻哈”的方式表演，结果立刻受到了中国年轻一代的疯狂追捧，专辑销量创下白金，在盗版横行的今天，算是打造了一个奇迹。鼠标和刘星都迷恋上了这个叫周无伦的人，上午踢完了球，两人约着一起去小商品市场购买了身上的物件，还去挑染了头发。刘星一咬牙，花了一个月的零花钱，他俩管这叫“向偶像致敬”。

    受夏东海的影响，刘梅对孩子也采取宽松式的教育。可是再宽松，也没法对眼前的鼻环视而不见。她忍了好几次，终于没有按捺住愤怒，于是拉下刘星的耳机，问他怎么这么皮痒，搞个铁环戴在鼻子上，跟牛一样。

    刘星也不生气，随手把鼻环摘了下来――原来是假的，并没有穿过鼻子。这多少让刘梅松了一口气。刘星照例说妈妈赶不上时代的潮流，不懂得欣赏年轻人的艺术，云云，义正词严地给刘梅上了一课。最后，还把偶像周无伦的专辑拿到老妈眼前晃了几下，那意思已经是他的铁杆歌迷了。

    刘梅看着儿子大摇大摆地回了房间，忍不住皱眉。最近让她闹心的事情不少，夏雪也没消停。她喜欢上了一个叫作“三微米”的现代派诗人，买了该人的好几本诗集，整天在房间里朗诵诗歌，偶尔到客厅来吃饭，也面无表情，一看就有走火入魔的先兆。

    这帮孩子一个个在刘梅眼皮底下长大，可是她好像越来越没办法理解他们，她只能用多年前摇滚歌手崔健的一句歌词来感慨：不是我不明白，这世界变化快。

    这天晚饭的时候，刘星终于碰到了夏雪。

    刘星戴着个耳机，摇摇晃晃地进了客厅，嘴里念念有词：“耶！耶！就像回到小时候。耶！耶！如此快乐又自由。耶！耶！”因为戴着耳机，他完全听不见自己唱得多离谱，还陶醉在偶像的世界里。夏雨受不了他的摇晃，觉得眼晕，早跑到书房玩游戏机去了。可是刘星的声音对夏雪造成了影响，因为她一直在默默背诵痞子张的诗《假如世界上没有老鼠》。

    “嘿！别耶啦！你干什么哪？知道不知道你这样很影响市容？”夏雪一向尖锐，最近诗念得多了，人变得更深刻了。

    “什么？看我这身打扮，酷不酷？像不像我的偶像？”刘星没听清楚姐姐说的话，还以为自己的打扮让她很“崇拜”呢。

    “你什么时候认收破烂的当偶像啦？”

    “你！你可以嘲笑我，但绝不能说我偶像――周无伦的任何坏话！”刘星见自己热脸贴了个冷屁股，很懊恼。

    “第一，你的偶像的名字很幼稚！第二，你模仿他的样子更幼稚！第三，你拿一个根本不入流的什么歌手当偶像，那简直就幼稚到家啦！”夏雪可不是好惹的。

    夏雨闻到了客厅里的火药味，立刻告诉妈妈。刘梅在炒菜，锅上的油正烫脱不开身。等她端着一盘西红柿炒鸡蛋回客厅的时候，只听夏雪满怀感情地说道：“我的偶像？你大概没听过《假如世界上没有老鼠》这首诗吧，我的偶像就是――痞子张！”

    刘星摆出看到脏东西的表情，还配合了一个呕吐的动作，算是对夏雪的反唇相讥。

    刘梅见两人针尖对麦芒，赶快上前劝开，结果一顿晚饭，姐弟俩当对方是空气。

    老夏最近忙着儿童剧场的演出排练，每天要很晚才回家。晚饭后刘梅想，那还是不要给丈夫添堵，自己先问清楚情况再说。那就先个别了解情况，没有调查研究就没有发言权嘛。主意定了，她先把刘星叫到了房间，问他关于夏雪偶像的事情。刘星借此机会大放厥词，把痞子张侮辱了一顿。刘梅细细刨除掉骂人的成分，从刘星那里知道了此偶像是一个在网络上以写诗出名的写手，《假如世界上没有老鼠》就是他的成名作。原来是这样，刘梅心里有了谱，于是又把夏雪叫来打听。夏雪运用自己较强的修辞能力，把刘星批了个体无完肤。刘梅只好再次发挥淘沙精神，从夏雪处了解到，刘星喜欢的是一个最近走红的歌手，用夏雪的话说是“整天跟踩了电门一样，哼哼唧唧的”。刘梅照例安慰她一番，心里有了办法――

    偶像争夺战(2)――

    第二天她就上街买了周无伦的专辑和痞子张的诗集，用两个牛皮纸袋装了起来。计划刚要实施，老夏回来了。她一五一十地把情况跟老夏一讲，顺便也把任务交给了他：在孩子没回来之前，让牛皮纸袋出现在两人的房间。

    刘梅想得很理想化，用对方的名义给他们送一份礼物，而礼物就是彼此偶像的作品。这样，两个小炸弹应该就可以冰释前嫌了。她陶醉在自己的完美A计划当中，没想到在老夏这个环节出了状况。

    老夏拿着两个袋子往孩子的房间走，虽然当了多年的导演，可是在家里导这么一出戏还是难免会怯场。他偷偷溜进了刘星的房间，正琢磨放在什么地方比较合适，床头太刻意，书架上又不够显眼。正犹豫呢，刘星放学回来了。老夏吓了一跳，感觉自己在做贼。他故作镇定地扔下了一个袋子，只说是姐姐给他的礼物，便迅速溜出了房间。可是袋子上没写名字，夏东海根本没意识到犯了一个致命的错误――东西给错人了。

    晚饭之后，夏雪回房间开始朗诵诗歌，却见刘星推门进来，把一个牛皮纸袋扔在了桌上，一脸的愤怒。夏雪本来见到他就有三分气，但想起下午老爸给她牛皮纸袋时说是刘星送她的礼物，希望他们能和好如初，便轻言细语地说：“有什么事吗？”

    “有什么事？”刘星拿起一个牛皮袋扔到她的桌上，“我最后告诉你一遍，我一点一点点一点点点都不喜欢你那个痞子张！你用不着送他的诗集给我！你想这样报复我，可我就是不生气！哼！”

    夏雪刚想发作，却瞥见了自己写字台上那个一模一样的牛皮纸袋，似乎明白了什么。她拆开自己的那个袋子，里面果然是周无伦的专辑。此时的夏雪，已经猜到是老爸故意安排的这场戏，可是气头上的她怎么也不愿意让刘星占了上风。

    “我告诉你，这个整天踩了电门的呕吐对象，送给我也不稀罕！”她抓起周无伦的专辑扔到了地上。

    两个人为了偶像对峙，如同火山一样一触即发。门口偷听的老夏两口子，再也无法坐视不管了，赶快冲进了房间，晚一点儿两个人就要由文斗变成武斗了。

    老夏叫两个孩子站到身边，语重心长地先承认了错误，是自己的紧张导致了现在事态的恶化。不过，他也让两个孩子好好体会一下父母的良苦用心，特别要考虑妈妈刘梅。天气那么热还抽空去排队买了专辑和诗集，没有功劳也有苦劳。两人听完一言不发，各自该干吗干吗了。不过，看来姐弟俩这心结还是没打开。

    捡起地上的周无伦专辑，再拿上被扔在一边的痞子张诗集，老夏两口子回了自己的房间。老夏拿出随身听，想听听周无伦的歌到底怎么样。他把声音调好，又翻开了那本封面是一只老鼠的诗集。音乐听得老夏一阵阵皱眉，而所谓的诗集也惨不忍睹。不过，老夏凭借多年搞艺术的工作经验，发现歌词和诗集里文字的风格非常接近，近到了相似的程度。甚至有些句子就是直接照抄照搬的，这是怎么回事？

    又是周末，老夏告诉女儿一个消息：诗人痞子张今天将在西单广场签名售书。让她赶快去参加。夏雪听完喜出望外，赶紧换上了一条特别诗情画意的白色长裙，飘飘然地走了。接着，老夏又叫醒了还在睡懒觉的刘星，透露给他一个最新消息：周无伦今天要在西单广场签名售CD。要他千万不能错过。刘星一听，瞌睡虫全跑光了，立刻洗脸漱口，换上了那套“嘻哈”行头，飞似的出门了。

    老夏跟刘梅相视一笑。原来，夏东海那天听完音乐之后，觉得蹊跷，就给唱片公司的朋友打了电话。果不其然，这个痞子张就是周无伦，两个笔名其实是同一个人的。而且因为长期没有名气，此人就变化了各种身份在网络上游走，没想到最近还真的被炒火了。可在业内看来，这种东西只是一些垃圾。

    下午，门铃一阵响。刘梅打开门，是垂头丧气的两个孩子回来了。让他们失望的不是同一个人这件事，而是经过了跟偶像的近距离接触，夏雪发现他满口黄牙，獐头鼠目，拉住女孩子的手就不放。刘星觉得他自大傲慢，对男生一副爱答不理的样子，跟想象的完全是两码事。

    老夏跟老婆这下算是长长地出了一口气。

    晚饭的时候，两个孩子突然宣布，他们要换个靠谱一点儿的偶像。

    “谁呀？”小雨滴忍不住问他俩。

    “莎士比亚。”两人的异口同声，让老夏两口子差点儿喷饭。

    （原著编剧：邢育森、李建宏）

    互动专区：

    你知道偶像的解释是什么吗？你的偶像是谁呢？

    你对待偶像的态度是怎样？你认为正确对待偶像的态〖1〗度又该是怎样？

    是的，人应该有偶像，但你知道为什么要有偶像吗？我们提倡的是那种在人格和行为上值得我欣赏、尊敬和效仿的偶像。不过，人生的路还要自己去走，光心动而不行动，梦想就永远只能是梦想。

    没有偶像的生活是枯燥的，但为偶像而痴迷的生活则是愚蠢的。千万不要让你的偶像成为“呕吐的对象”哟――

    老师来家访(1)――

    老师来家访

    写在前面

    梦里，蜡笔小新对我说，要是世界上没有家访这种事情就好了。那样的话，就可以在学校为非作歹却不必担心被老师告上门来。可现实往往比较“残酷”，如果真有一天，你打开家门，发现妈妈跟老师并排坐在沙发上，朝你微笑，顺便露出白森森的牙，你会做何反应？会不会像故事里的夏雨和刘星一样呢？

    故事开始啦

    傍晚，刘星像往常一样放学回家，在路上跟同学打闹了一番，买了一根糖葫芦自己独享，又在游戏厅瞄人家玩了一会儿街霸，看看时间不早，信步往家中走去。心里觉得怅然，什么特别的事情也没发生，转眼一天就要过去了。

    进得家门，厨房里静悄悄的，家长都没回来。正要自己回房，却听得夏雨的房里传来声音。刘星蹑手蹑脚地走向了夏雨房门，他打算出其不意地撞开门，吓一吓房间里的弟弟。刘星把手放到门把上，深吸了一口气，石破天惊的一声大吼已在嘴边。

    突然，房间里传出夏雨大声的咒骂：“打打打！打你个熊猫眼，打你个猪嘴巴！打你个稀巴烂！”可怜刘星偷鸡不成蚀把米，自己反被结结实实地吓了一大跳。

    刘星推门而入，有几分气急败坏。眼前的夏雨像个小气包，鼓着腮帮子瞪了刘星一眼，并不理会他。夏雨面前的小沙袋上赫然贴着同学二胖的照片，照片里的小胖子一脸无辜。

    “哇！跟二胖有仇啊？这样打他！他上课时又给你背乌龟啦？”看到夏雨的模样，刘星促狭不成的失落早已经飞去了爪哇国。

    “二胖教我说‘傻帽’这个词，还说是夸人漂亮的，我就……”夏雨一脸的懊恼，“我就用‘傻帽’夸朵朵。她不理我，我还追着她说‘傻帽’。结果朵朵哭了，还去报告了班主任。”

    “你追着朵朵叫‘傻帽’啊？哈哈哈，你知道那是什么意思吗？”刘星幸灾乐祸地笑道。

    “现在当然知道了，傻帽！”夏雨愤愤不平地说。

    “你这个小海归怎么骂人呢？”刘星使劲儿忍住笑。

    “我又没骂你，”夏雨把小拳头砸向沙袋，“二胖是傻帽！”沙袋上的二胖还是一脸无辜。

    刘星正要拍打保票，去找二胖讨个说法，客厅里的电话铃响了。

    从房间里冲了出来，刘星一个鱼跃扑到沙发上，抓起听筒。电话里不是别人，正是夏雨的班主任马老师。夏雨站在旁边听出端倪，拼命朝哥哥摆手，示意说他不在。

    原来，班主任明天要家访，想提前跟家长约一下。刘星唯恐天下不乱，巴不得事情搞大。一旁的夏雨夺过话筒，狠狠地瞪了刘星一眼，压低嗓门说：“马老师，我就是夏雨的爸爸，我明天不在家，您别来了。”说罢，十万火急地要挂电话，却被一边的刘星抢了过去。“马老师，我是夏雨的妈妈，我明天有的是时间，您尽管来吧。”刘星一边躲闪夏雨，一边捏着嗓子学起了妈妈，“好的，10点钟，不见不散。”说完，以迅雷不及掩耳之势扣上听筒。

    刘梅平时对孩子比较溺爱，可是对孩子说脏话却很反感。上回刘星跟夏雪吵架，一不小心说溜了嘴，张口骂夏雪“肯德基”，被妈妈好好地数落了一顿，还扣了一礼拜的零花钱。这些夏雨都看在眼里，没想到今天轮到自己。班主任一定是因为他骂人事件来告状的。虽说是情有可原，可小孩子哪能考虑到那么多，想到会挨骂，还要扣一周的零花钱，夏雨一扁嘴巴，要哭了。

    一旁的刘星慌了，怪自己刚才不该在电话里生事。现在错已铸成，劝夏雨也不管用，倒不如想别的辙。他古灵精怪，眼珠子一转，计上心来。

    他把夏雨拉到身边，如此这般地向他面授机宜。

    “能行吗？”夏雨还是很犹豫。

    “放心吧，包在我身上。”刘星此刻觉得生活特充实。

    两兄弟正说话间，门锁一阵响，是刘梅回来了。刘星和夏雨交换了一个眼神，装作什么也没发生，一起脆生生地喊了一声“妈”。

    晚饭时分，刘梅做了一桌的菜，大家围坐，边看电视边吃饭。夏雨按照刘星的指示，一脸愁容。众人问他，他只说想去海洋馆，不知道谁能陪他。结果夏东海单位要排练节目，夏雪和刘星要参加补习，都没空。刘梅因为虫牙作怪多日，好不容易排号约了医生，看夏雨楚楚可怜，准备推掉牙医陪他。夏雨连忙说还是妈妈的牙重要，海洋馆可以延期再去之类的鬼话，反而讨得刘梅夸奖了好几分钟。等到夏雨一身冷汗地再看哥哥，刘星正全神贯注于电视呢，根本没理他。

    第二天，刘星反常地起了一个大早，看着夏东海和夏雪先后出门，他溜回房间叫醒了还四脚八叉熟睡的夏雨，起床帮刘梅收拾东西，赶快打发她出了门。壁钟的时间已经逼近9点了。

    原来，刘星通过家政公司找了一个保姆，顶替半天的妈，说好9点钟到。刘星还跟夏雨保证，来的绝对是个伟大的母亲形象，应付老师的家访肯定没问题。两个孩子正着急，门铃一阵乱响。

    门打开，外面赫然站着一位中年妇女，身材魁梧，体格粗壮，一身正蓝色卡其布工作服，一看就是三代贫农出身。还有她那两道浓眉，那叫一个过目难忘。

    “您找谁？”刘星心怀侥幸，希望是走错门的――

    老师来家访(2)――

    “那啥，俺叫春花，是三八家政公司让俺来的，说你们这圪按小时找保姆，当半天妈。”她一张口就是扑面的东北大茬子味，让两人差点儿倒退三步。

    “这就是你说的伟大母亲吗？”夏雨把刘星拉到一旁质问。

    “我也没想到呀。”刘星辩解道。

    两人想退货，春花却说给了钱才能走，因为他们已经耽误了她的宝贵时间。还说现在这个社会效率就是生命，时间就是金钱。两人没想到她能整出一套道理来，完全傻眼。看看墙上的钟已经接近9点半，换人肯定是来不及，刘星决定兵行险着。

    “行，那你跟我来，先把衣服换啦。”刘星说道。

    “俺这身衣裳就是专门的工作服，做饭洗衣打扫卫生，利索着呢。”春花没明白。

    “实话跟你说吧，呆会儿我们老师要来家访。今天让你过来的目的，是要顶替我妈应付老师的。”刘星道出了实情。

    “哎呀妈呀，这整啥事呢？”春花也急了，“公司让俺来说是当妈，俺以为就是收拾家务呢。俺可不会忽悠银（人）！”

    “我们给你钱还不行吗？”夏雨在一边更着急。

    “那……也行，不过得加钱，见老师算加班，要加班费。”春花倒也不含糊。

    两个孩子见她答应了，齐声欢呼。刘星毕竟大一点儿，先冷静下来，让夏雨从扑满里拿出压岁钱，自己则带着春花进到刘梅的卧室，给她挑了几件母亲经常穿的衣服。这春花个头大，换上刘梅的衣服，活像用小竹叶包了大粽子，哪儿都短一截。

    可是时间不等人，转眼已经9点3刻，3个人因为工钱又争开了。原来，给了打扫卫生的工钱，加班费就不够了。夏雨的扑满里只剩42元5角3分，其他的平时请朵朵吃冰淇淋什么的，早花了。春花坚持说不能拖欠农民工工资，夏雨拿出玩具抵债，春花不要。刘星一咬牙，把刘梅从没用过的一瓶法国香水拿了出来，说是值人民币两百元。双方正僵持不下，门铃又响了。

    00刘星蹿到门口，隔着猫眼这么一看，顿时大惊失色，门外竟是一早就出门的夏东海。刘星让弟弟赶快带春花进房间，自己站在门边想，事到如今已是箭在弦上，一回头就前功尽弃，无论如何也得咬牙拼了。铃响两遍，兄弟俩已经在门口站定，刘星让夏雨看他眼色行事。

    夏东海剧团的女主角病了，演出排练推迟一天，所以提前回家，看见两个孩子站在一旁，以为兄弟俩有事情。夏雨年纪小，也不知道下一步棋该怎么走了，直拿眼睛瞅刘星。刘星趁着父子对话的当口已经想好了对策，忙说有事请教父亲，连拉带拖把他哄进房间。

    刘星谎称学校有一个“超级男生”的选拔，自己非常想报名参加，想让父亲帮忙挑一首合适的歌曲作为参赛曲目。

    “李宇春就是挑对了歌才红的呢，您可要对我的人生负责啊。”刘星强调。

    “可你平时除了踢球也没有唱歌的爱好。而且，不是爸爸打击你，你的五音不全，音质不好，音准也有问题，这时候临阵磨枪，估计作用不大。”夏东海还当了真。

    “夏东海同志，我是希望您能在专业上辅导我，不是让您来摧毁我已经脆弱的自信心的。”刘星看夏东海还没上钩，只好撂下狠话。夏东海一想，既然孩子这么坚持，让他多些历练也是好事，于是答应帮忙挑歌。刘星手忙脚乱地拿出一张CD放进播放器，夏雨也急急忙忙地把耳机给夏东海套上。没想到一开机声音太大，夏东海差点儿被震成二级残废。

    这边刘星用计拴住父亲，夏雨立刻冲出房门把春花放了出来。所谓无巧不成书，此时门铃再次响起。一开门，马老师衣着朴素地站在门口。夏雨恭敬地把她请进屋，再回头冲春花眨了眨眼睛，春花也明戏地迎了过来。

    “马老师，这是我妈。”夏雨故意把“妈”说得特别重。

    “哦，那啥，这是老师哈，老师好，老师坐，俺叫春花……”春花热情得过头，反而显得十分紧张。

    马老师一边客气地坐下，一边悄悄打量春花。夏雨从国外回来插班不久，她还从来没跟家长碰过面。可是，眼前这位的形象横看竖看都跟房间整体风格不搭调。

    “老师，房间里有老人在休息，您说话小声一点儿哦。”夏雨端上茶水，还不忘添上一句。

    “是这样，春花同志，夏雨在学校骂了一位女生，我想您作为家长……”

    “您该打就打，该骂就骂，千万不要客气！”春花这会儿拿出了家长的气派，“男娃可皮实了，3天不打上房揭瓦。俺也经常捶他，现在骂他是让他以后少挨骂，打他是让他以后少挨打。您说对不？”马老师听得瞠目结舌。

    客厅里正斗智斗勇，卧室里的刘星却快要控制不了局面了。

    “你这盘CD听来听去都是邓丽君的歌，根本不适合你。”夏东海摘下了耳机。

    “我的海豚音您还没听过呢。而且现在最流行反串了，您就赶紧的吧。”刘星马上把耳机给他套上。夏东海心想，这小子连海豚音都知道，不管他是真是假，至少是下了工夫。他哪晓得，前两天刘星听姐姐念叨“超女”比赛时听来的。所谓海豚音，学名叫咽音，据说对喉咙声带有极大的帮助。只要是唱歌，都会对喉咙声带有一定的消耗和损害，而咽音却是让丹田的气缓缓流经声带，产生一种**效果，对声带喉咙完全不会有任何消耗。简单来说，它是一种可以超越假音极限的高音。随耳听来的，这会儿派上用场了――

    老师来家访(3)――

    见稳住了父亲，刘星悄悄走到门口，瞧外面进展得怎样了。

    只见春花已经完全进入到了母亲的角色中，正口沫横飞地质问马老师，夏雨到底骂了同学什么难听的话。

    马老师据实说来，春花一听“傻帽”二字，不怒反乐：“哈哈哈，这算啥嘛，俺们都这样笑骂的。”她一抬眼看见马老师惊讶的表情，脸上的笑只好按下暂停键。春花左右看了看，没有什么顺手的东西，脱下鞋追着夏雨就打开了。趴在门缝边的刘星痛苦地闭上了眼睛，轻轻合上了门，把弟弟的生死关在了门外。

    “嘘……”客厅里，夏雨情急之下只能自救，“别吵醒了我姥姥。”

    春花的鞋停在了半空。她尴尬地停下来，把鞋套上。马老师的表情更是诧异，眼前的母子，大大超出了她的预料。夏雨忙给春花使眼色，春**领神会。

    “哦，那啥，中午我做个猪肉炖粉条，要不马老师也留下来吃饭吧？”春花倒是很懂得以进为退的策略。

    马老师受了这一上午的惊吓，只盼早点儿离开，春花的话正好提醒了她，于是起身告辞。春花和夏雨还假意留她，马老师已经反身打开了房门，可是一下子和门口的人撞了个满怀。

    门口的当然就是刘梅。

    几个人面面相觑，一时都糊涂了。看到屋里凭空多了两个陌生人，眉毛浓的那个身上穿的衣服还特别眼熟，刘梅脑筋更不够用了。

    “她们是我的老师，来看看。”夏雨硬着头皮继续撒谎。

    马老师看了看门口的刘梅，再缓缓转头把目光锁定了春花；刘梅打量了一下马老师，目光也渐渐聚焦在春花身上。

    “俺，俺是……俺是打这儿路过的，上来唠唠嗑，这会儿该走了哈。”春花顾不得桌上的香水，夺路而逃。

    马老师终于洞悉了一切：“夏雨，找人扮你妈应付老师，是你搞的鬼吧？哎！”说罢，也拂袖而去。

    夏东海感觉到杀气，早跑到门口。看着春花溜走，马老师气走，只剩下刘梅拿起香水瓶，还愣在原地。

    今晚，幸福小区1218号的夏家，肯定是个不眠之夜。

    （原著编剧：李建宏、董涛）

    互动专区：

    一旦发现老师要家访，主动申请打扫卫生死角，

    如厕所，通过积极表现，让老师自动把念头扼杀在摇〖1〗篮当中。

    如果老师已经决定隔天家访，当天回家立马开始刷碗扫地，投身家政行业，也许能戴罪立功。

    如果娄子捅得实在太大，最好能先跟家长承认错误，那样至少在老师离开后，你遭遇的家庭风暴级数能低一点儿。

    当然，最高明的还是：只走阳关道，不碰独木桥，坏事坚决不做。

    话说回来，老师也不是老虎，他们的出发点多半是好的。你想，要把你打造成像爱因斯坦那样优秀的人是一项多么大的工程，如果没有你亲人的群策群力，如何能实现得好？如果你觉得他们间的单方会谈不妥，可以建议来个三人圆桌会议，鼓起勇气，把自己的道理说清楚。或者事先和老师沟通沟通，把消极的家庭控诉转换成气氛亲切的探讨――

    左右为难(1)――

    左右为难

    写在前面

    社会关系是一张巨大的网，小到一个单位、一个班级、一个家庭都是这个网络当中的一环。身处其中，你永远没有办法置身事外，与世隔绝。

    怎样处理好跟同学、朋友之间的关系？我们往往要做很多抉择，但只有发自内心的才是可取的。

    故事开始啦

    今天，刘梅一早做好了“状元及第粥”，又上街买了油条，吃完正要打发大伙出门，却突然发现小雨的裤子没拉拉链，于是赶紧把小雨叫过来整理仪表。毕竟转学过来不久，要是惹同学笑话，以后还怎么抬得起头。

    孩子们走后，刘梅也立刻收拾东西出门，再晚就赶不上单位的班车了。谁知刚走到小区门口，就碰到同事苏洁晃晃悠悠地走过来。

    “别急，今天不用赶班车，张医生开车顺便带我们过去。”

    “张医生？她干吗绕道走咱们这边？”刘梅一头雾水。

    “我看她呀，醉翁之意不在酒。”小苏一脸神秘地笑笑。

    最近，刘梅的科室老领导快退休了，医院要民主选举出新一届的科室主任。人选有两个，一个是胡医生，一个是张医生。小苏问刘梅选谁。其实，刘梅心里早有人选了。那胡医生是出了名的“臭嘴”，话多，可是他开的药方子总是药到病除，手术台上也不含糊，是医院有名的“胡一刀”。

    小苏也是个心直口快的，听刘梅这么一说，立刻说道：“那张医生还是咱医院的‘张一博’呢。而且是女博士。抛开学历不说，论资历，论业务，论为人一点儿不比胡医生差。”刘梅一想也对，虽然张医生年轻，可是年前治好了自己母亲的脑血管瘤，出院后还经常过来给她义务检查，也是一个德才兼备的人选。本来她主意是拿好了，可是这会儿倒不知道该怎么办了。

    无独有偶，夏雨也遭遇了跟刘梅相同的境遇。

    夏雨的班有31个人，他转校来之前正好一半男生一半女生，后来多了他一个，打破了这种平衡。班里最近推选新班长，原来那一半一半分别选了各自的代表小伟和小萱，双方势均力敌，不相上下。老师没有办法，只好说明天再选。所以，夏雨成了香饽饽。一放学，两个孩子一前一后地跟着他来到了小花园。

    “你是咱班女生唯一想团结的男生。”小萱先下手为强。

    “投给我，你就为咱班男生争得了脸面。”小伟搭着他的肩膀跟他套近乎。

    夏雨左右为难，不知道如何是好。

    郁闷地回到家里，他见妈妈在厨房端着一个小盆，一边择豆角一边念念有词：“胡医生、张医生、胡医生、张医生……”也不知道是中了什么邪。他偷偷告诉了老爸，夏东海一问，原来她是为选领导的事情发愁。

    “你真打算就这么轻易地用一盘子豆角来决定亲爱的老胡医生和可爱的小张医生的命运吗？”看她很烦恼的样子，老夏故意逗她开心。

    “那就交给你，你说选谁就选谁。”刘梅呵呵一乐，干脆把择豆角的任务转让了。

    夏雨年纪小，大家自然没有把他的烦恼当回事。刘星还猜测，弟弟肯定是因为跟班里最丑的小女生安排同桌了，所以才不开心。夏雨懒得跟他辩论，心里烦着呢，连吵架都没有了兴趣。他知道，在这个班上，自己是半道进来的，还要和大家过好几年，得罪了任何一边，以后的日子都不好过。对于他来说，这会儿的同学关系简直比跟麦当劳的关系还重要。

    晚上，夏东海呼噜声震天响，搞得刘梅睡不着觉。其实，睡不着是因为单位的事。

    失眠的不止刘梅，夏雨也睡不着。他索性趴在刘星脸上，恶狠狠地捏了一下他的鼻子，把哥哥给搞醒了。刘星见他睡不着，给他支了一招，带着他在屋里又是跑又是跳又是翻跟头。一番折腾下来，夏雨安静地睡了，刘星却因为过度兴奋，失眠了。

    可是，要面对的东西躲是躲不了的。

    第二天上课，投票又开始了。夏雨实在不敢接那来自不同方向的四道辣的目光，只好胡乱写下一个答案，匆匆交了上去。到了唱票时间，老师一张一张地查：“小萱15票，小伟15票，还差了一票呢。”大家仔细一找，原来在老师的脚边还有一张。小伟和小萱冲上去抢那张掉在地上的选票，差点儿把老师给绊倒。打开那张票，只见上面写着：小伟――小萱。什么意思？大家去找投票人夏雨。这家伙已经逃跑了。又得明天再选一次，看来，班长的产生比美国总统的诞生还要麻烦。

    吃完晚饭，刘星跑去跟老夏告状，说弟弟在**期晚上不睡觉，闹得旁人也睡不了。一个上小学的孩子，怎么可能是**期？老夏也不当真。

    没想到，夏雨得寸进尺，让刘星帮一个忙，帮他感冒。

    听过帮人干活帮人收账帮人做作业，帮人感冒还是头一遭。刘星想了片刻，管他呢，只要能睡觉，他爱干吗干吗。于是，教他最直接的方法：用一桶凉水浇到头上，来个透心凉。同时，睡觉别关窗户，别穿睡衣，别盖被子，一觉睡到大天亮，不感冒的那是超人，绝对不是人。

    夏雨为了逃避尴尬的投票，只好拼了。他打来一盆凉水，先把头伸进去试了试，果然是“晶晶亮透心凉”。他把盆端起来放到书桌上，想更方便地让脑袋整个浸泡在凉水当中，没想到的事情发生了。盆没放稳，打翻下来，蹲在一旁找东西的刘星被浇了一个正着。两兄弟不敢声张，悄悄收拾妥帖，赶快睡觉。夏雨照哥哥说的，只穿着小**睡觉了，谁知道后半夜梦游把刘星的被子抢了过来，害得刘星半夜打着喷嚏醒了――

    左右为难(2)――

    夏雨如愿以偿地在家休息，理由当然是感冒。而另一个感冒患者刘星，却因为数学小测验不得不带病上学。夏雨睡到中午，走到客厅找水喝，却发现桌上放着一盒巧克力和一盒水彩笔。原来在他睡觉的时候，小萱和小伟都分别来过，还留下礼物作为慰问。夏雨趴在桌上，看着这两份礼物，心想，怎么逃到哪里都逃不出这些呢？

    老夏今天在家。他已经从大漏勺刘星的嘴里知道了这些天来夏雨的烦心事。老夏若无其事地走上前来，问他喜欢那个礼物。夏雨摇摇头，都喜欢可是又都不喜欢。老夏拿出一本书，夏雨一看，书名叫《孟子》。老夏翻到其中一篇，说这是一个关于“鱼和熊掌”的故事，让他先看看。

    夏雨逐行看去：鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。生，我所欲也，义，亦我所欲也，二者不可得兼，舍生而取义者也。

    老夏解释道：鱼和熊掌都是美味，我都想要，但是二者不可能都得到，那我就取熊掌吧。生命和大义都是我想要的，但如果我不能二者兼得的话，我宁愿失去生命，以全大义。这个中国古代先贤孟子的话，是在告诫人们要重义，宁可舍生取义。

    夏雨大眼睛忽闪忽闪的，他显然明白了，故事说的是人不能太贪心，任何事情不可能让一个人占尽便宜。有所得必有所失，我们应该学会放弃次要的而顾着重要的。

    此时，下了早班回来的刘梅正好进门。她忙活着给父子俩弄点儿吃的，门铃响了。外面是同事小苏，她手里拿着一顶漂亮的帽子，是张医生送给刘梅的生日礼物，托小苏捎过来。刘梅皱了皱眉头，生日都过了半年了，这时候送礼物？意图实在是太明显了。她心中暗暗作了决定。

    “怎么，决定收受贿赂了？”小苏走后，老夏故意逗她。

    “我说过要把票投给张医生吗？这帽子我明天还回去，还要告诉她，这是我买给她的生日礼物。”

    “那就是说，你选定胡医生是那只熊掌了？”

    “什么熊掌驴肉的。不过你猜对了，以前我总觉得张医生身上多了点儿东西，今天总算明白是什么了。”

    下午，小萱和小伟不出意外地背着小书包登门拜访。一个说把作业带来给夏雨参考，另一个说已经准备好帮他复习落下的课程。夏雨拿出水彩笔和巧克力递到两人面前，请他们收回去。两人互相看了一眼对方，异口同声地问道：“夏雨，班长人选你有主意了吗？”

    “选――自己！”夏雨态度坚决地回答。

    （原著编剧：李建宏、刘菲）

    互动专区：

    在同学之间，你也有左右为难的时候吗？你都

    是怎么处理的呢？〖1〗选择是没有办法两全其美的。选择东就必须放弃西，选择了沙漠就是与大海背道而驰。这时候，选择意味着放弃，选择也意味着坚持。

    坚持自己的选择，首先需要勇气，还需要有从一而终、相信自己的信念。当然，在选择之前，要明白这个选择对你而言是对的。

    没有必要单纯地为了讨好别人而去做自己不愿意的事情。通常，有自己立场的人更容易获得别人的欣赏和尊敬。

    ***************

    *《阳光下成长》第二部分

    ***************

    夏雪从小没跟父母一起生活，脾气自然乖戾一些。老夏也觉得亏欠她，从来也没有说过什么重话。这回因为没完成作业，她本来心里就不痛快，再听爸爸这样说自己，更觉得委屈，嘴上也口无遮拦起来：“你就知道心疼妈妈，我不累吗？一天功课那么多，我作业都做不完。”想到如果是自己的亲妈，可能就不会弄成这样，夏雪不禁潸然泪下。						――

    节约用水(1)――

    节约用水

    写在前面

    在非洲的沙漠腹地，常年干旱，没有干净的水源，水的缺乏甚至威胁到了人们的生存。一天，扎码在村口跟族人一起打井，10岁的他已经好几天没有喝到水了，他筋疲力尽又累又渴，终于晕倒。扎码的母亲端着最后一小碗水赶来的时候，他已经停止了呼吸。扎码的母亲没有哭泣，而是一口把水喝了下去。

    这是一则真实的故事，在资源匮乏而导致的死亡面前，活着的人更加要珍惜我们身边的点滴资源，包括水。

    故事开始啦

    最近，夏东海随单位出国演出，刘梅一个人照顾3个孩子，实在有点儿**乏术，于是就鼓励孩子们生活自理。遇到自己值班，就让几个孩子自己做饭，洗衣服，自己料理饮食起居。刚开始几个孩子都很高兴，也做得不错。不过一个礼拜以后，刘梅发现还是出了问题。

    最严重的要数刘星。因为家长不在，他常常是弄得手忙脚乱、丢三落四。洗衣服时不用手搓，而只用水冲；解冻海鲜，使用“自来水常流法”；还有一次，刘梅回家发现孩子们刷完牙睡觉了，可水龙头没关紧。一个礼拜下来，水浪费了不少。

    刘梅只好召集家庭会议，在肯定了家里的最高长官――夏东海不在的时候，几个孩子自觉安排自己的生活后，也对浪费现象提出了警告。特别是对浪费严重的刘星，给予了批评。刘星很不服气，他想，自己在老夏出国之后没有趁机添乱，反而兢兢业业，已经是甘当良民了。现在只不过多用了一点儿水，老妈有点儿小题大做。

    “妈，您是不是想节省几个水费钱呀？”刘星存心唱对台戏。

    “嘿，你这个臭小子。”刘梅倒不生气，她想以理服人，“你浪费还有理呀？”

    “您这话别说蒙我，换谁都不会相信。年年发大水抗洪，那铺天盖地的大水可吓人了。这水资源已经丰富得泛滥成灾，把我们解放军都坑苦了，还好意思说水资源贫乏。”刘星还振振有词。

    “洪水泛滥和水资源贫乏是两回事，洪水是由于……”刘梅还没说完，刘星腾地站起来走掉了。

    一个礼拜后，夏东海从国外回来，给每个人都带回了礼物。一个埃及女王的泥塑是给夏雪的，一条在卡萨布兰卡买的围巾是给刘梅的。另外，给小儿子收集了几套埃及的邮票，上面有旖旎的金字塔和狮身人面像。最后，给刘星准备的是20元的埃及盾，折合人民币20多元。

    夏雨见爸爸回来了，还带回了礼物，特别高兴。高兴之余，悄悄地把妈妈和哥哥吵架的事情跟老夏汇报了一下。夏东海问了刘梅，确有其事。他觉得事情虽小，影响却很大，决定在晚饭的时候找机会提醒一下刘星。

    下午放学，夏东海把几个孩子叫到了客厅，跟大家讲起了他的埃及之旅。他年轻的时候曾经在开罗留学过一段时间，所以对这个国家有一种特殊的感情。埃及全境干燥少雨，开罗年降雨量只有三十几毫米，地面蒸发量却是它的30倍。按照联合国的统计，如果一个国家年人均拥有水资源量在2000立方米以下，就是缺水的国家；人均拥有水资源量在1000立方米以下的，属于严重缺水国。所以，埃及是不折不扣的严重缺水国。

    夏东海看几个孩子听得入神，接着讲道：“在埃及，水就是人的生命。以前有个当地的总统曾经说，埃及人民热爱和平，但有一件事可能将埃及拉进战争，那就是水。于是在2001年，埃及开展了一场声势浩大的全民节水运动。现在埃及人都有了很强的节水意识，随手关水龙头已经成为习惯。”老夏语重心长地说，10多年前，自己在开罗留学时，经常在宿舍水房中发现不关水龙头的现象，这次去发现已经杜绝了。

    刘梅端着菜从厨房出来，听见老夏的一番话，忍不住说道：“星儿，听见了吗，妈妈让你节约你还跟我抬杠，人家那边的孩子都没有水洗澡呢。”

    刘星其实也早听出了夏东海是在迂回地教育自己，可看在那20元埃及盾的份儿上，也不好意思反驳。这会儿刘梅跳了出来，正好给了他一个回嘴的机会。

    “我才没空和您抬杠呢。埃及是埃及，中国地大物博，缺水也只是个别现象。再说了，老在一些鸡毛蒜皮上做文章，这样教育出来的孩子能有出息吗？”刘星倒是一套接一套的，青春期的孩子，逆反心理特重。夏东海见如此情况，知道再争下去于事无补，也不再争辩，打个哈哈圆场，再作别的打算。

    刘星这天回来挺早，父母都还没有下班，只有小雨滴下午没课，一个人在家里看电视。刘星也很无聊，外面刮大风扬沙，没办法出去踢球，心里盘算着待会儿再溜出去找鼠标玩，这会儿姑且坐下来跟弟弟一起看会儿电视。

    这是一个纪录片，他看了几分钟，却不知不觉进入到了故事当中。

    故事说的是青海省有一个沙漠地区特别缺水，每天，当地百姓只有靠驻军从很远的地方运来每人3斤定额的水量。3斤水，包括饮用、淘米、洗菜……最后还要喂牲口。常常人的饮用水都顾不上，牲口更喝不到。可牲口缺水不行，它们也渴啊！终于有一天，一户人家的一头一向被人们认为憨厚、忠诚的老牛太渴了，它挣脱缰绳，强行闯入沙漠中一条运水车必经的公路。老牛以令人惊异的识别力，等了半天，等来了运水的军车。老牛迅速冲上去。

    夏东海看几个孩子听得入神，接着讲道：“在埃及，水就是人的生命。以前有个当地的总统曾经说，埃及人民热爱和平，但有一件事可能将埃及拉进战争，那就是水。于是在2001年，埃及开展了一场声势浩大的全民节水运动。现在埃及人都有了很强的节水意识，随手关水龙头已经成为习惯。”老夏语重心长地说，10多年前，自己在开罗留学时，经常在宿舍水房中发现不关水龙头的现象，这次去发现已经杜绝了。

    刘梅端着菜从厨房出来，听见老夏的一番话，忍不住说道：“星儿，听见了吗，妈妈让你节约你还跟我抬杠，人家那边的孩子都没有水洗澡呢。”

    刘星其实也早听出了夏东海是在迂回地教育自己，可看在那20元埃及盾的份儿上，也不好意思反驳。这会儿刘梅跳了出来，正好给了他一个回嘴的机会。

    “我才没空和您抬杠呢。埃及是埃及，中国地大物博，缺水也只是个别现象。再说了，老在一些鸡毛蒜皮上做文章，这样教育出来的孩子能有出息吗？”刘星倒是一套接一套的，青春期的孩子，逆反心理特重。夏东海见如此情况，知道再争下去于事无补，也不再争辩，打个哈哈圆场，再作别的打算。

    刘星这天回来挺早，父母都还没有下班，只有小雨滴下午没课，一个人在家里看电视。刘星也很无聊，外面刮大风扬沙，没办法出去踢球，心里盘算着待会儿再溜出去找鼠标玩，这会儿姑且坐下来跟弟弟一起看会儿电视。

    这是一个纪录片，他看了几分钟，却不知不觉进入到了故事当中。

    故事说的是青海省有一个沙漠地区特别缺水，每天，当地百姓只有靠驻军从很远的地方运来每人3斤定额的水量。3斤水，包括饮用、淘米、洗菜……最后还要喂牲口。常常人的饮用水都顾不上，牲口更喝不到。可牲口缺水不行，它们也渴啊！终于有一天，一户人家的一头一向被人们认为憨厚、忠诚的老牛太渴了，它挣脱缰绳，强行闯入沙漠中一条运水车必经的公路。老牛以令人惊异的识别力，等了半　　夏东海看几个孩子听得入神，接着讲道：“在埃及，水就是人的生命。以前有个当地的总统曾经说，埃及人民热爱和平，但有一件事可能将埃及拉进战争，那就是水。于是在2001年，埃及开展了一场声势浩大的全民节水运动。现在埃及人都有了很强的节水意识，随手关水龙头已经成为习惯。”老夏语重心长地说，10多年前，自己在开罗留学时，经常在宿舍水房中发现不关水龙头的现象，这次去发现已经杜绝了。

    刘梅端着菜从厨房出来，听见老夏的一番话，忍不住说道：“星儿，听见了吗，妈妈让你节约你还跟我抬杠，人家那边的孩子都没有水洗澡呢。”

    刘星其实也早听出了夏东海是在迂回地教育自己，可看在那20元埃及盾的份儿上，也不好意思反驳。这会儿刘梅跳了出来，正好给了他一个回嘴的机会。

    “我才没空和您抬杠呢。埃及是埃及，中国地大物博，缺水也只是个别现象。再说了，老在一些鸡毛蒜皮上做文章，这样教育出来的孩子能有出息吗？”刘星倒是一套接一套的，青春期的孩子，逆反心理特重。夏东海见如此情况，知道再争下去于事无补，也不再争辩，打个哈哈圆场，再作别的打算。

    刘星这天回来挺早，父母都还没有下班，只有小雨滴下午没课，一个人在家里看电视。刘星也很无聊，外面刮大风扬沙，没办法出去踢球，心里盘算着待会儿再溜出去找鼠标玩，这会儿姑且坐下来跟弟弟一起看会儿电视。

    这是一个纪录片，他看了几分钟，却不知不觉进入到了故事当中。

    故事说的是青海省有一个沙漠地区特别缺水，每天，当地百姓只有靠驻军从很远的地方运来每人3斤定额的水量。3斤水，包括饮用、淘米、洗菜……最后还要喂牲口。常常人的饮用水都顾不上，牲口更喝不到。可牲口缺水不行，它们也渴啊！终于有一天，一户人家的一头一向被人们认为憨厚、忠诚的老牛太渴了，它挣脱缰绳，强行闯入沙漠中一条运水车必经的公路。老牛以令人惊异的识别力，等了半天，等来了运水的军车。老牛迅速冲上去。天，等来了运水的军车。老牛迅速冲上去。

正文 第一章 穿越

    第一章 穿越

    李君子是XX大学大一学生，为人精明，成绩在学校一直是学院的前几名。但是很少去上课，不是在网吧混日子，就是在寝室看小说，在校创下了一学期旷课的最高记录，被荣誉评为：“大一旷课神。”

    老师多次找他交谈，他凭着过人的头脑，优异的成绩，反将老师一一说服，而且老师还替他在校长那说好话，短短半学期时间，在XX大学，旷课神君子是无人不知，无人不晓。

    在次被荣誉评为：“反面型，青春偶像。”李君子今年19岁，升高180，瓜子脸，皮肤白嫩，阳光帅气，是女生爱慕的对象。（观众：典型的小白脸。主角：怎么，不服啊！）

    “喂，君子，今天去上课吗？晓任，李君子，寝友兼死党，为人真诚，耐心超强，李君子最知心的人。”李君子道：“不去了，现在教的我都会，去了还不是听天方夜谭。”过了一会，李君子正在电脑前打游戏《仙剑奇侠传五前传》，突然眼前一黑，失去了知觉。当醒来时发现睡在一张云**。

    想道：“自己刚才不是在寝室打游戏吗？现在这是什么地方啊？”“小子你醒了，怎么不叫一声啊！”一个老头突然出现在李君子面前道：“是不是很奇怪，你怎么会在这里，你知道这是那嘛！”李君子惊颤道：“你是谁，为什么带我到这来，这是那里。”

    老头得意达到道：“这里是创始神殿，我就是上天入地，无所不能，风流倜傥，男人眼里的英雄，女人心里的王子，世界没有，宇宙一个的创始神是也。说完还做了个“V”字型手势。”老头见李君子呆在那里不鸟他，又道：“小子，给点掌声撒！你这是什么表情啊！”

    李君子回过神来道：“精神病医院出来的。”一句话，让老头从天堂跌到了地狱。（观众：有脾气，创始神也干这样说。主角：没什么啦，小说里都是这样的。汗！原来是小说里学来的。）

    创始神生气道：“小子，看不起我撒，好歹我也是个创始神，你就这么不给面子啊！”李君子道：“你当你的创始神，你把我弄到这里来干什么，来陪你玩啊！”创始神惊讶道：“咦，你怎么知道，我是找你老陪我玩的。”李君子听了，一口气没喘上来，晕了。

    在次醒来，两快喷出火了，对创始神道；“你个什么狗屁神啊，你要找人和你玩，去找别人，干麻找我来啊！”创始神道：“我可是堂堂创始神，不是什么狗屁神，我找你玩，是你的荣幸，你凶什么凶。”一个神一个人就这样，睁大眼睛的把对方瞪着。

    过了许久，李君子软了下来道：“老头你到底想干什么，你说吧，没什么就把我送回去，OK。”创始神得意道：“小子，看你可怜，说吧，有什么要求，我都可以满足你，OK。”（观众：倒，创始神也说OK。创始神道：神也要跟着时代进步啊，不然以后怎么泡妹妹啊！绝倒！）

    李君子两眼放光道：“真的，我有什么条件你都会办到。”创始神道：“那是，还没有我办不到的事，也不看看我是谁。”李君子激动道：“我要像YY小说里那样，有超变态的神功，上天入地，无所不能，还要长生不老，可以穿越时空，到小说世界里去泡妹妹。”

    创始神道：“看不出来，你小子还真的是贪心，你要真那样，来咱两换换，你来做我这个神怎么样。”李君子假装失落道：“就知道会这样，明明是自己不行，还找其他借口来掩饰，原来神也有骗子。”创始神不爽的道：“小子，你说谁不行，谁找借口掩饰，谁是骗子了。”李君子眨眨眼睛道：“眼在天边，近在眼前。”

    创始神叫道：“你说我不行，找借口，是骗子是吧，好我就成全你，你爷爷的。”李君子见创始神上钩，说道：“好啊！你做给我看看，我就相信你。”创始神道：“好，现在就开始对进行培训。”李君子眼前白光一闪，周围的一切全变了。他和老头站在一个大圆圈中，圆圈外面一片暗什么也看不见。创始神道：“小子，我现在就先给你把身体改造了。你把眼睛闭上，心里什么都不要去想。”

    李君子忙道：“等下，我现在在这里呆着，那地球上又怎么办。”创始神道：“放心，这里的时间是禁止的，就是你在这呆上一万年，地球上的时间都不会变，当然也包括了你要去的小说世界。”又道：“你到底准不准备，不准备我就把你送回去了。”现在叫李君子回去，那一定的打死都不干的了。

    李君子深吸口气道：“我准备好了，开始吧！”说完，就闭上眼睛，等了很久，怎么没有动静。就睁开眼睛道：“怎么你还不开始啊！”创始神道：“已经好了啊。”李君子叫道：“什么，这么快，我怎么没有感觉！”创始神得意的道：“那是，也不看看我是谁。”

    李君子激动道：“那我现在可以去小说世界了了。”创始神道：“NO，NO，NO，想得美了，你只是身体改造完了，你不想要变态的武功，绝世魔法，无敌神功了？”李君子道；“那你怎么还不教我。”创始神道：“你要先说说你要去哪个世界，我好给你安排你要学的东西。”

    李君子想了想道：“你把我抓来的时候，我正在玩儿仙剑奇侠传，我对仙剑的许多白痴妹纸没办法在一起表示很不爽。所以我决定去那里，穿越成李逍遥，好好收妹妹。”

    创始神道：“好，有志气，有我的风范，我支持你，就送你去那。现在我可以给你很多的优待，我可以给你一本功法，你好好修炼，修炼他，不但可以长生不老，修炼到最高层，法力还可以纵横六界无敌手，成为无上混元圣人”

    李君子大喜，突然道：“那个我的老婆和我**了，是不是也可以长生不老啊。”创始神道：“是的，如果你修炼了，在和老婆**，她也可以长生不老！。”

    “真的吗？”李君子大喜道。

    创始神满意点头道：“看你个小子听话，这个存物戒指给你了，里面的空间有一个宇宙那么大。”戒指带戴在手上就不见了。李君子奇怪道：“戒指到那去了，怎么戴上手就不见了。”

    创始神道：“戒指隐进你的皮肤里了，你看里面的东西，将能量输点进去就行了，要用里面的东西，只要心里一想就会出现在你手里。”李君子激动得连连点头。　　

    创始神手一挥，神殿里出现了一道敞开的大门；“准备好了吧。”李君子比了个“V”字道：“OK！开始吧！”就在李君子站在门口的时候，创始神从后面冲去，给李君子屁股上一脚踹去。李君子一个饿狗扑食，就这样被踹了进去，隐隐还听到，创始神恶心的道；“小子，祝你旅途愉快！”

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第二章 穿越李逍遥，婶婶和丁家姐妹

    第二章 穿越李逍遥，婶婶和丁家姐妹

    余杭位于杭州城中心西23公里处的南苕溪畔，西倚天目山脉，东连杭嘉湖平原，河网交错、群山翠绿、物产丰富，历来被誉为“文化之邦、丝绸之路、瓜果之地、鱼米之乡”。

    此时，余杭镇的唯一客栈――“李家客栈”内，李君子穿越成了李逍遥，正坐在自己的房间里放声大笑。

    “哈哈哈……想不到我终于能成为了李逍遥！嘿嘿，灵儿，月如，阿奴，你们这些美女！我李逍遥来了！”李君子，现在该叫李逍遥，在房间里纵声大笑。此时，他的脑海里除了接收了李逍遥原有的记忆，还有一套创世神送的功法，名叫《鸿钧心法》，这门心法共分为四层，级别分别是玉清，上清、太清和鸿钧，每个层次分为十层，最难的是最后的鸿钧级别，但是如果一旦练成，那绝对是威力大得吓人。

    而此时……

    “逍遥，你小子又在发什么疯啊？”随着一声骂骂咧咧的女声传来，一个四十来岁的中年妇女走了进来。这个女人虽然年过四旬，但是风韵犹存，相貌娇艳，身材婀娜，虽然此时是荆布麻衣，但是依然不难看出她有一股子很优雅的气质。此熟 妇正是李逍遥的婶婶，江湖上当年号称铁掌飞凤的女侠孙岚！

    看着这个虽然拥有了李逍遥的记忆，可是却是第一次见面的美丽婶婶，李逍遥不禁眼睛一亮，站起身来说道：“婶婶，我告诉你啊！我如今可是会了绝世武功……”

    李逍遥正要比划身手，孙岚手上的锅铲用力往他的头挥了过去。

    “哇！好痛！”李逍遥抱着头叫道。

    “小子，别做白日梦了！快点儿出来打扫！”孙岚说道。

    “可是……咱们这家小客栈，哪里会有客人来，还打扫什么？”李逍遥很郁闷地说道。

    “别废话，快去，不打扫你吃什么啊？”孙岚白了李逍遥一眼。

    “知道啦！”李逍遥很无语地去打扫了。

    在客栈大厅打扫完屋子，孙岚看了李逍遥一眼，说道：“好了，自己回屋休息吧！一会儿做好饭我会叫你的！”

    “呵呵，知道了！”李逍遥答应了一声，转身回房。

    在房间内，李逍遥坐在炕**，盘膝打坐，开始闭目运功修炼《鸿钧心法》。

    还别说，李逍遥这具身体还真是练武的奇才，他才不过盘膝打坐二十几分钟，就已经感觉到身体里产生了一股子很浓烈的内息，那股子内息游走他全身三十六周天，这第一层居然就这样练成了，此时的李逍遥身子骨里有了内力，但以内功修为而论，此时的他已经不比林月如差了。

    “哈哈哈……想不到老子也有武功了！”李逍遥哈哈大笑，心中非常高兴。

    不过随即，李逍遥就发现了一个问题，那就是《鸿钧心法》里面只是一本修炼功力法术的功法，五灵法术这些，书上都有，但是唯独没有武功招式和点穴等功法，这不禁很让人无语。

    不过，随即李逍遥就想到了婶婶这个铁掌飞凤和未来的师傅酒剑仙司徒千钟，嘿嘿，看起来，要想办法在婶婶身上先打点儿主意……

    “恩恩……婶婶，你烧的菜真好吃……”

    此时，在大厅的饭桌前，李逍遥狼吞虎咽的吃着孙岚做的四菜一汤，虽然不算什么山珍海味，但是每样烹饪的十分鲜美，江南风味的菜肴真的吃的李逍遥赞不绝口。

    “别吃得这么快，小心噎着……”孙岚面无表情地说道，其实他心中，对于这个一直当成自己亲生儿子的侄子，是十分疼爱的，看到他吃的这么开心，孙岚也很欣慰。

    “婶婶，我想对您说件事儿……”李逍遥饭吃的差不多了，这才说道。

    “嗯？什么事儿？”孙岚问道。

    “是这样的，我想跟您……学武功！”李逍遥犹豫了一下，才说道。

    “嗯？”孙岚吃了一惊，继而说道，“想些什么呢！婶婶哪里会武功啊！”

    李逍遥嘿嘿一笑，说道：“婶婶，你就别满我呢！我知道您是江湖上有名的铁掌飞凤，穿云掌那叫一个厉害，怎么可能不会武功呢？”

    此言一出，孙岚登时大惊，一把坐起身来，叫道，“你……你怎么知道这些？！”

    “婶婶，别激动……”李逍遥赶忙扯谎，“我是在听你说梦话的时候说起的，婶婶，你就教我武功好不好嘛，我曾经也得到一位高人指点，学到了一门内功心法，你看……”

    “嗯？内功心法？！”孙岚一愣，问道，“什么内功心法？你在哪儿学的？”

    李逍遥道：“就是不久前我在做梦的时候一位仙人传我的，我背给婶婶听吧！”说着，李逍遥就开始背诵起来《鸿钧心诀》给孙岚听。

    孙岚只听了前面的修行方法，就觉得这篇秘籍妙不可言，当下让李逍遥停下来，然后伸手扣在李逍遥身上，试探了一下李逍遥的内力，登时吃了一惊，说道：“逍遥，你修炼这个心法多久了？”

    “才刚才修炼了一下而已！”李逍遥说道。

    “啊？才修炼了一下子就能有这样的内功境界？”孙岚显然很吃惊，接着长叹一声，说道，“看起来逍遥，你确实是个武学奇才，婶婶也……也不能让我孙家的家传武功失传，这样吧，逍遥，今晚你跟我到十里坡的山神庙去，我便传授你武功！”

    此言一出，李逍遥登时大喜，心道能够学习武功，那真的是太好了！

    ……

    吃完饭以后，李逍遥独自一人回到房间，又练了一会儿内功，发觉功力颇有进境，当下于是决定出去走走，看看这余杭的风景。

    走出客栈，看着古代风景的街道，尤其是余杭这种江南水乡之地，更是让李逍遥大开眼界，他很高兴地漫步在余杭的大街上，心中开心无比。

    余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清幽，而吴越女子以美闻名，真所谓“越女如花看不足”。此时放眼望去，就算井边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色，倒让李逍遥看的心中直痒痒。

    就在这个时候，眼前两名袅娜少女款款而来，一人着嫩绿衫子，一人浅红衣裳，容貌十分相似，均是秀美端雅，身材苗条，笑嘻嘻地说笑而至。

    李逍遥看到这两位美女，登时眼睛一亮，心道这就是丁香兰和丁秀兰吧，果然是貌美如花，嘿嘿，当下赶忙上前，说道：“香兰妹子，秀兰妹子，你们好啊！”

    这一对少女丁香兰、丁秀兰，都出落得苗条美丽，可说是这小镇的名花。姐姐一片温柔，妹妹娇俏活泼，与李逍遥也算青梅竹马。如今姐妹俩都到了十六七岁年纪，情窦初开，不免便将心思放到李逍遥身上，而李逍遥本来就爱说说笑笑，总是下意识地撩上她们几句，不知不觉，三人竟已习惯了这般打情骂俏。但关于将来，却没想得太多。

    此时，二女一见李逍遥，都是脸上一红，上前，丁秀兰嘻嘻一笑，妙颜如花，道：“逍遥哥哥，我说件奇事给你听好不好？”

    李逍遥一怔，道：“什么奇事？”

    丁秀兰笑道：“昨天我家外头的树上，有只猴子跳来跳去的，那头猴子背后还披了条桌巾呢！你说奇不奇？”

    “奇，真奇！然后呢？”

    “谁知道一不小心，嗤地一声，猴子的布被树枝勾破啦，露出一个光溜溜的毛背，猴子急得脸红得跟屁股一样……”

    李逍遥听得惊奇，却没注意到一旁的淡红衣裳的少女已经偷偷别过脸去，强忍着笑意。

    丁秀兰道：“那只猴子就跑啦。我姐姐见那头猴子可怜，就把那猴子扯破的抹布给拣了起来，细心缝好，然后早上跟我说：‘妹妹，咱们去还那只猴子衣服吧！’我们俩就出门了，不料才到半路，就遇到这头猴子，还跟我们打招呼……”

    李逍遥这才想通少女是绕着弯骂他是猴子，气得跳起来，举手作势要打她：“你骂我是猴子？”

    丁秀兰笑着躲到姐姐背后，叫道：“哎哟，我哪敢啊？我也是猴子，这样成了吧？”

    “这还差不多，不过哪有这么漂亮的猴子？”李逍遥笑道。

    绿衫少女笑道：“有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁给猴子哥哥呢……”

    淡红衣裳少女的脸整个红了起来，吟道：“秀兰，你胡说什么！净耍嘴皮子，我打你。”

    李逍遥笑道：“不劳美猴子，劳烦我这只大猴子动手就好啦！”

    淡红衣裳少女的脸更红，气得背转过身，道：“你们……你们联合起来欺负我，我看你们倒像是一对呢！哼！”

    说完便往回头的路走了，丁秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”

    丁香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我家拿吧。”

    “呵呵，好啊，丁家妹子可是我们镇上有名的巧手，这一弄之下，肯定是好的紧，将来若是嫁给了哪家男人，那还不得幸福死那个难得啊？”李逍遥呵呵笑道，。

    “哎呀，逍遥哥哥，你坏死了！谁要嫁人……”丁香兰红着脸低头道，丁秀兰却是咯咯一笑，说道：“姐姐，你脸红了，是不是你喜欢逍遥哥哥啊……”

    “讨厌，你这丫头找打！”丁香兰红着脸拍打着丁秀兰，李逍遥哈哈大笑，三人闹作一团。

    在这一刻，李逍遥心中已经爱上了这对姐妹花，自己可不能失去她们。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第三章 学武功

    第三章 学武功，日婶婶

    三人就这样边聊边走到了丁家，李逍遥前些天确实要丁香兰为他缝补披风，此时反正也没事儿，就去拿吧！

    丁香兰转身入内，取出了一件陈旧的披风，折得整整齐齐，已经浆洗得十分干净了。

    丁香兰道：“逍遥哥，这是你弄破的披风，我给你补好了，你看看有没有破绽，不行我再重补。”

    李逍遥抖开披风，不但破处都补好了，而且原先的针缝之处，都重新再加缝了一遍，针脚细密整齐，更加耐穿。李逍遥不由得大喜，将披风当场披上，笑道：

    “香妹手艺真好！多谢你了！”

    丁秀兰眨了眨眼，道：“为了瞒着我爹，姐姐都是深更半夜，偷偷点着小灯，在暗里缝补的呢，一双眼睛不知意出了多少眼泪，你怎么谢她？”

    丁香兰嗔道：“别乱说，逍遥哥哥，你出门这么久了，李大娘一个人在店里，还忙得过来吧？”

    李逍遥呵呵一笑，说道：“反正店里也没啥生意，就那样吧！不过香兰妹子，秀兰妹子，我有句话想对你们说！”

    “额？是什么话啊？”丁秀兰问道。

    “那就是……我喜欢你们！”李逍遥忽然说了一句，然后对着二女一人脸上亲了一下，然后转身就跑。

    “啊！”二女登时羞得俏脸通红，小心肝儿如同小鹿奔走一样。

    “天哪……天哪……逍遥哥哥……逍遥哥哥吻我了……天哪！逍遥哥哥吻我了……”丁秀兰一脸花痴的样子。

    “这个……逍遥哥哥喜欢我……哎呀……太羞人了……嗯……”丁香兰也是一脸痴傻，封建主义思想下的少女，何曾有过如此被人轻薄？可是此时的她们，却是越发显得羞涩动人……

    ……

    当天晚上，李逍遥和孙岚来到了山神庙。

    那座破破烂烂的山神庙，早已废弃许久，人迹杳然了。不但没有僧道管理，就连神像都已经积满灰尘，几乎和大门外的香炉一样溜溜的。

    此时，来到这里，孙岚看着一脸兴奋的李逍遥，长舒了口气，说道：“逍遥，学武之前，我首先更你说一下婶婶的门派，婶婶的家传武功为穿云掌，孙家当年在江湖上以这套掌法驰名天下，几无敌手，只可惜后来家道中落，如今孙家的传人只有我一个人……”婶婶说着，叹了口气，然后继续说道，“至于你的父亲，江湖号称“南盗侠”，与“东江虎”游天霸、“西淫鼠”司马无忧、“北神偷”钱无通合称“四大恶人”。是绝世武功飞龙探云手的重要传人。这就是你爹遗留下来的东西！”说着，孙岚从背后摸出一个包袱，递给李逍遥。

    李逍遥打开一看，里面是两卷陈旧的手抄卷本，以及一把略显出铁绣的古剑。

    李逍遥翻着那两本陈旧的古卷，道：“这是……飞龙探云手以及冰心诀？”

    “不错，飞龙探云手是你爹的成名武功，冰心诀则是一种辅助修炼内功的绝佳武功，只要修炼了冰心诀，就可以大大减少走火入魔的危险，而且还可以抵御外界的魔性，非常厉害！你要好生修炼！”李大娘缓缓说道，

    “嗯，我明白的，婶婶！”李逍遥说道。

    “好，那现在我便教授你李家和孙家的武功，首先，我要教你的就是我孙家的独门武功――葵花点穴手！”孙岚说道。

    汗，葵花点穴手？怎么会叫这么劲爆的名字？李逍遥一阵无语啊！

    孙岚才不过那么多，取出一副筋脉穴道的线路图，说道：“好了，逍遥，别说这么多了，先记熟这张穴道图再说吧！你看一个时辰，一个时辰后我来考你！”

    “额，知道了！”李逍遥顺从地拿过穴道图，开始认了起来……

    一个时辰后。

    孙岚拿过图纸，说道：“怎么样，逍遥，都记熟了吗？”

    李逍遥微微一笑，说道：“都记熟了！”

    “好，那现在我说一个穴道名，你就点在那里，知道吗？”孙岚说道.

    “好！”李逍遥点头笑道，他和孙岚都没想过这样有啥不妥。

    “第一，灵台穴！”孙岚说道。

    李逍遥快捷地点到孙岚的后心。

    “曲池穴！”

    ……

    “气海穴”

    ……

    很快的，点了十几个穴道，李逍遥都点对了，这让孙岚感到非常高兴。

    “乳中穴！”孙岚继续叫道。

    李逍遥下意识地伸手，点了一下孙岚的左乳。

    “嗯！”这下，孙岚身子一抖，李逍遥也是一惊，心想，天哪，婶婶的乳 房，好舒服啊！

    “嗯……我怎么给忘了，男女有别……”此时，孙岚才想起来让自己的侄子点自己身上的穴道着实有问题，正要说话，李逍遥却是看着婶婶动人的身躯，把持不住，竟然伸手将孙岚搂住，叫道：“嗯……婶婶……我喜欢你……我好喜欢你啊……”

    这一下可把孙岚给吓坏了，她赶忙挣扎着身子，叫道：“逍遥，你这混小子，你干什么……不可以……我是你婶婶……”说着，孙岚就要用武功挣脱李逍遥的控制。

    可是下一刻，李逍遥的举动却让孙岚霎时间呆住了。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

    余杭位于杭州城中心西23公里处的南苕溪畔，西倚天目山脉，东连杭嘉湖平原，河网交错、群山翠绿、物产丰富，历来被誉为“文化之邦、丝绸之路、瓜果之地、鱼米之乡”。

    此时，余杭镇的唯一客栈――“李家客栈”内，李君子穿越成了李逍遥，正坐在自己的房间里放声大笑。

    “哈哈哈……想不到我终于能成为了李逍遥！嘿嘿，灵儿，月如，阿奴，你们这些美女！我李逍遥来了！”李君子，现在该叫李逍遥，在房间里纵声大笑。此时，他的脑海里除了接收了李逍遥原有的记忆，还有一套创世神送的功法，名叫《鸿钧心法》，这门心法共分为四层，级别分别是玉清，上清、太清和鸿钧，每个层次分为十层，最难的是最后的鸿钧级别，但是如果一旦练成，那绝对是威力大得吓人。

    而此时……

    “逍遥，你小子又在发什么疯啊？”随着一声骂骂咧咧的女声传来，一个四十来岁的中年妇女走了进来。这个女人虽然年过四旬，但是风韵犹存，相貌娇艳，身材婀娜，虽然此时是荆布麻衣，但是依然不难看出她有一股子很优雅的气质。此熟 妇正是李逍遥的婶婶，江湖上当年号称铁掌飞凤的女侠孙岚！

    看着这个虽然拥有了李逍遥的记忆，可是却是第一次见面的美丽婶婶，李逍遥不禁眼睛一亮，站起身来说道：“婶婶，我告诉你啊！我如今可是会了绝世武功……”

    李逍遥正要比划身手，孙岚手上的锅铲用力往他的头挥了过去。

    “哇！好痛！”李逍遥抱着头叫道。

    “小子，别做白日梦了！快点儿出来打扫！”孙岚说道。

    “可是……咱们这家小客栈，哪里会有客人来，还打扫什么？”李逍遥很郁闷地说道。

    “别废话，快去，不打扫你吃什么啊？”孙岚白了李逍遥一眼。

    “知道啦！”李逍遥很无语地去打扫了。

    在客栈大厅打扫完屋子，孙岚看了李逍遥一眼，说道：“好了，自己回屋休息吧！一会儿做好饭我会叫你的！”

    “呵呵，知道了！”李逍遥答应了一声，转身回房。

    在房间内，李逍遥坐在炕**，盘膝打坐，开始闭目运功修炼《鸿钧心法》。

    还别说，李逍遥这具身体还真是练武的奇才，他才不过盘膝打坐二十几分钟，就已经感觉到身体里产生了一股子很浓烈的内息，那股子内息游走他全身三十六周天，这第一层居然就这样练成了，此时的李逍遥身子骨里有了内力，但以内功修为而论，此时的他已经不比林月如差了。

    “哈哈哈……想不到老子也有武功了！”李逍遥哈哈大笑，心中非常高兴。

    不过随即，李逍遥就发现了一个问题，那就是《鸿钧心法》里面只是一本修炼功力法术的功法，五灵法术这些，书上都有，但是唯独没有武功招式和点穴等功法，这不禁很让人无语。

    不过，随即李逍遥就想到了婶婶这个铁掌飞凤和未来的师傅酒剑仙司徒千钟，嘿嘿，看起来，要想办法在婶婶身上先打点儿主意……

    “恩恩……婶婶，你烧的菜真好吃……”

    此时，在大厅的饭桌前，李逍遥狼吞虎咽的吃着孙岚做的四菜一汤，虽然不算什么山珍海味，但是每样烹饪的十分鲜美，江南风味的菜肴真的吃的李逍遥赞不绝口。

    “别吃得这么快，小心噎着……”孙岚面无表情地说道，其实他心中，对于这个一直当成自己亲生儿子的侄子，是十分疼爱的，看到他吃的这么开心，孙岚也很欣慰。

    “婶婶，我想对您说件事儿……”李逍遥饭吃的差不多了，这才说道。

    “嗯？什么事儿？”孙岚问道。

    “是这样的，我想跟您……学武功！”李逍遥犹豫了一下，才说道。

    “嗯？”孙岚吃了一惊，继而说道，“想些什么呢！婶婶哪里会武功啊！”

    李逍遥嘿嘿一笑，说道：“婶婶，你就别满我呢！我知道您是江湖上有名的铁掌飞凤，穿云掌那叫一个厉害，怎么可能不会武功呢？”

    此言一出，孙岚登时大惊，一把坐起身来，叫道，“你……你怎么知道这些？！”

    “婶婶，别激动……”李逍遥赶忙扯谎，“我是在听你说梦话的时候说起的，婶婶，你就教我武功好不好嘛，我曾经也得到一位高人指点，学到了一门内功心法，你看……”

    “嗯？内功心法？！”孙岚一愣，问道，“什么内功心法？你在哪儿学的？”

    李逍遥道：“就是不久前我在做梦的时候一位仙人传我的，我背给婶婶听吧！”说着，李逍遥就开始背诵起来《鸿钧心诀》给孙岚听。

    孙岚只听了前面的修行方法，就觉得这篇秘籍妙不可言，当下让李逍遥停下来，然后伸手扣在李逍遥身上，试探了一下李逍遥的内力，登时吃了一惊，说道：“逍遥，你修炼这个心法多久了？”

    “才刚才修炼了一下而已！”李逍遥说道。

    “啊？才修炼了一下子就能有这样的内功境界？”孙岚显然很吃惊，接着长叹一声，说道，“看起来逍遥，你确实是个武学奇才，婶婶也……也不能让我孙家的家传武功失传，这样吧，逍遥，今晚你跟我到十里坡的山神庙去，我便传授你武功！”

    此言一出，李逍遥登时大喜，心道能够学习武功，那真的是太好了！

    ……

    吃完饭以后，李逍遥独自一人回到房间，又练了一会儿内功，发觉功力颇有进境，当下于是决定出去走走，看看这余杭的风景。

    走出客栈，看着古代风景的街道，尤其是余杭这种江南水乡之地，更是让李逍遥大开眼界，他很高兴地漫步在余杭的大街上，心中开心无比。

    余杭自上古便是吴国大城，千年以来，虽已不复首都盛况，但也多了一份清幽，而吴越女子以美闻名，真所谓“越女如花看不足”。此时放眼望去，就算井边洗衣的妇人，眉宇间也带着三分娇色，倒让李逍遥看的心中直痒痒。

    就在这个时候，眼前两名袅娜少女款款而来，一人着嫩绿衫子，一人浅红衣裳，容貌十分相似，均是秀美端雅，身材苗条，笑嘻嘻地说笑而至。

    李逍遥看到这两位美女，登时眼睛一亮，心道这就是丁香兰和丁秀兰吧，果然是貌美如花，嘿嘿，当下赶忙上前，说道：“香兰妹子，秀兰妹子，你们好啊！”

    这一对少女丁香兰、丁秀兰，都出落得苗条美丽，可说是这小镇的名花。姐姐一片温柔，妹妹娇俏活泼，与李逍遥也算青梅竹马。如今姐妹俩都到了十六七岁年纪，情窦初开，不免便将心思放到李逍遥身上，而李逍遥本来就爱说说笑笑，总是下意识地撩上她们几句，不知不觉，三人竟已习惯了这般打情骂俏。但关于将来，却没想得太多。

    此时，二女一见李逍遥，都是脸上一红，上前，丁秀兰嘻嘻一笑，妙颜如花，道：“逍遥哥哥，我说件奇事给你听好不好？”

    李逍遥一怔，道：“什么奇事？”

    丁秀兰笑道：“昨天我家外头的树上，有只猴子跳来跳去的，那头猴子背后还披了条桌巾呢！你说奇不奇？”

    “奇，真奇！然后呢？”

    “谁知道一不小心，嗤地一声，猴子的布被树枝勾破啦，露出一个光溜溜的毛背，猴子急得脸红得跟屁股一样……”

    李逍遥听得惊奇，却没注意到一旁的淡红衣裳的少女已经偷偷别过脸去，强忍着笑意。

    丁秀兰道：“那只猴子就跑啦。我姐姐见那头猴子可怜，就把那猴子扯破的抹布给拣了起来，细心缝好，然后早上跟我说：‘妹妹，咱们去还那只猴子衣服吧！’我们俩就出门了，不料才到半路，就遇到这头猴子，还跟我们打招呼……”

    李逍遥这才想通少女是绕着弯骂他是猴子，气得跳起来，举手作势要打她：“你骂我是猴子？”

    丁秀兰笑着躲到姐姐背后，叫道：“哎哟，我哪敢啊？我也是猴子，这样成了吧？”

    “这还差不多，不过哪有这么漂亮的猴子？”李逍遥笑道。

    绿衫少女笑道：“有只更漂亮的猴子姐姐，想嫁给猴子哥哥呢……”

    淡红衣裳少女的脸整个红了起来，吟道：“秀兰，你胡说什么！净耍嘴皮子，我打你。”

    李逍遥笑道：“不劳美猴子，劳烦我这只大猴子动手就好啦！”

    淡红衣裳少女的脸更红，气得背转过身，道：“你们……你们联合起来欺负我，我看你们倒像是一对呢！哼！”

    说完便往回头的路走了，丁秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”

    丁香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我家拿吧。”

    “呵呵，好啊，丁家妹子可是我们镇上有名的巧手，这一弄之下，肯定是好的紧，将来若是嫁给了哪家男人，那还不得幸福死那个难得啊？”李逍遥呵呵笑道，。

    “哎呀，逍遥哥哥，你坏死了！谁要嫁人……”丁香兰红着脸低头道，丁秀兰却是咯咯一笑，说道：“姐姐，你脸红了，是不是你喜欢逍遥哥哥啊……”

    “讨厌，你这丫头找打！”丁香兰红着脸拍打着丁秀兰，李逍遥哈哈大笑，三人闹作一团。

    在这一刻，李逍遥心中已经爱上了这对姐妹花，自己可不能失去她们。

    说完便往回头的路走了，丁秀兰忙道：“哎，姐姐，别当真嘛。”

    丁香兰回头嫣然一笑，道：“谁当真啦？逍遥哥哥，你的披风我补好了，到我家拿吧。”

    “呵呵，好啊，丁家妹子可是我们镇上有名的巧手，这一弄之下，肯定是好的紧，将来若是嫁给了哪家男人，那还不得幸福死那个难得啊？”李逍遥呵呵笑道，。

    “哎呀，逍遥哥哥，你坏死了！谁要嫁人……”丁香兰红着脸低头道，丁秀兰却是咯咯一笑，说道：“姐姐，你脸红了，是不是你喜欢逍遥哥哥啊……”

    “讨厌，你这丫头找打！”丁香兰红着脸拍打着丁秀兰，李逍遥哈哈大笑，三人闹作一团。

    在这一刻，李逍遥心中已经爱上了这对姐妹花，自己可不能失去她们。

正文 第四章 剧情开始，初见酒剑仙

    第四章 剧情开始，初见酒剑仙

    山神庙内，李逍遥和孙岚几乎全 裸的躺在地上，休息了一会儿，孙岚低头复杂地说道：“逍遥，我们……我们今天怎么能……”

    “婶婶，你不要自责……”李逍遥的手轻轻**划过孙岚的肉 体，轻声道，“你我二人本为最亲，我在世上除了婶婶就再也没有别的亲人了，婶婶自从叔叔死了以后再也没有过男人，逍遥愿意用我有的，来补偿婶婶所没有的……”

    “可是……可是这要是让别人知道了，婶婶可就……”

    “傻婶婶……”李逍遥亲了一下孙岚，柔声道，“此事你不说，我不说，有谁会知道？只要我们守口如瓶，以后自己我们两人做这事儿，不让别人知晓便是，就算是将来我娶了媳妇儿，这事儿我也永远保密，只希望婶婶不要怒气，也不要让逍遥以后再也无法和婶婶合体……”

    话说到这里，孙岚心中的羞愧也就淡了，再加上刚才和李逍遥做 爱，心中也已经对李逍遥有情，所以逍遥没费多少功夫，就让孙岚放下心里的包裹，不过孙岚也告诉李逍遥，此事，就只能自己两个人知道，绝对不许告诉别人，李逍遥自然是没有不答应的道理。

    ……

    如此过去了两个月的时间，这两个月里，孙岚和李逍遥如胶似膝，孙岚多年没有一个男人陪在身边，不免寂寞难耐，到了晚上饥渴的时候，只好自己解决，而此时有了逍遥陪伴自然不同，人也光鲜了很多。

    而李逍遥这两个月修炼鸿钧心法，进境神速，已经练到了玉清第六层，再加上孙岚将孙家的穿云掌传授给了李逍遥，李逍遥功夫大进，此时的李逍遥自问，以功力而论，想要胜过林天南这样的高手已经不难了。

    而李逍遥更是把鸿钧心法传给了孙岚和丁香兰、丁秀兰姐妹，这对姐妹花其实早就想着姐妹同侍一夫，嫁给逍遥了，自从李逍遥向她们表白之后，二女更是敞开了心胸和李逍遥交往，如今三人关系越发亲密。

    而三女的修为也很快，孙岚已经突破了玉清三层，丁香兰和丁秀兰也有了玉清一层的修为，自保已经没问题了。

    不过唯一让觉得很郁闷的是，就是这对姐妹花就是不肯让李逍遥破她们的身子，总是说未婚**，与礼法不容，让李逍遥很无语。

    ……

    这一天，一大早，李逍遥从睡梦中醒过来，发现孙岚已经不在身边，桌上放着早餐，旁边放着热水，当下淡淡一笑，起身洗漱完毕以后，刚吃完了早餐，孙岚就走进来，说道：“逍遥，一大早就有客，我忙不过来啦，快下来帮我的忙！”

    李逍遥奇道：“咱们这间破客栈，一大早就有客人上门？”

    孙岚瞪了他一眼，道：“是几个苗人……”

    苗人？李逍遥身子一震，心道，他们总算来了！

    一想到这里，李逍遥不禁大喜过望，心道他们来了，那可是最好了！

    “赶紧把上房收拾干净，我先去招呼客人。”孙岚说着，转身走出他房间。

    当下李逍遥步出房外，拿了扫帚抹布，迳自往客房而去。

    来到客房，才打扫了几下，“砰”地一声，门被大力推开，吓得李逍遥急忙转头一望，眼前立着三名汉子，人人头上都缠着布巾，肤色黝黑，神态精悍，体魄更是个个都虎背熊腰。苗人向来身量不高，他们三人虽然身高中等，但是全身散发出的那股勇悍之气，使他们就像三座高山，巍然屹立着一般。

    其中一人头上的缠巾还镶着宝石，灿烂生辉。从他们的手上青筋高突、脸上红光充盈看来，都是一身横练的功夫。

    这就是那三个混账苗人？李逍遥一愣之下，孙岚由三名汉子背后绕了出来，道：

    “你还没打扫好吗？这么慢吞吞的！”

    “好啦……”

    孙岚这才转身对三名苗人道：“各位客官，这是我们的上房，有事吩咐他就成了。”

    说完又对李逍遥道：“快招呼这两位爷去另一间房！”

    “我知道了，客官请。”

    李逍遥才要走出去，缠中上别着宝石的那名苗人开了口，声音低沉中，还带着怪里怪气的口音：

    “这间客栈我们包下了，除了老板和伙计，其他不相干的人全部给我请出去！”

    孙岚道：“知道啦，小店本来还有很多预定下的客，现在全让他们别住进来了。”

    苗人的头领满意地点了点头，李逍遥暗想：“哪来预定的客？三天也没两只小猫，婶婶也好说！”

    孙岚一眼就看出李逍遥在想什么，道：“别发呆了，帮我招呼客官们歇歇腿，我到厨房准备酒菜。”

    “喔，好啦，这两位大爷请随我到旁边的房来。”

    李逍遥将另两名苗人安置在旁边的客房，其中一人交待道：

    “没有我们的吩咐，不许闲杂人等上楼来，你知道了吗？”

    “是，我知道了！”

    苗人从腰袋中抛出一块银子给李逍遥：“这个赏你，乖乖听我们的话，赏银不会少你的。”

    李逍遥淡淡一笑，道：“是，是，谢大爷的赏！小店一定让您感到宾至如归！”

    李逍遥连忙出房，才偷偷掂了掂银子，少说也有五钱，心道出手倒是阔绰。　　

    李逍遥三步并作两步地溜到厨房，一面吃起婶婶替他准备的早点，一面道：“婶婶，那三个苗人打哪儿来的？真不寻常！”

    婶婶忙着烧柴杀鸡，道：“别多管客人的事！他们这些江湖上的人，不是杀就是仇的……”

    此时，后院传出一阵含糊的**，令李逍遥和李大婶都停下了手边的事。

    “酒来……一小口酒就行了，……给我酒哇……”

    “一大早就有酒鬼找上门来，逍遥，去把他轰走，别影响了生意。”

    “喔！”李逍遥心想这应该是酒剑仙了，当下回到自己的房间，拿出为了等待酒剑仙，早已买好的好酒玉冰烧，踱至后院，只见走廊外斜倚着一名瘦小汉子，一只酒糟鼻红通通的，眼睛也像睁不开一般，醉态可掬。身上穿的道袍邋遢褴褛，乱蓬蓬的头发随便地挽着髻，只以一根树枝为钗，背后倒是背着一把破剑。才一走近，便闻得到一股扑鼻的酒臭，应该就是酒剑仙了。

    “喂，这位道长……”

    酒剑仙一见李逍遥，便一把拉住了他：“给我酒……一小口就成啦，小朋友……”

    “好好好，给你酒，一小口啊！”李逍遥说着，把手上的酒递给酒剑仙。

    酒剑仙一跃而起，连忙接过李逍遥手中酒瓶，连谢也不说，便就着瓶口大饮。

    只见酒剑仙喝酒一口气不换，连喉咙也没动，酒竟像倒人了无底深洞一般，倒个不停。过了好半晌，才听见咕嘟一声，那道士这才咽下那“一口”酒，把酒瓶递给李逍遥。

    “啊……这酒味道不错！”道士擦了擦嘴，语气却清醒了不少，也不大舌头了。

    李逍遥一看就看出，酒剑仙用的正是道家的上乘龟息功，运用移穴换气的法门，达到呼吸缓慢、全身筋肉伸缩自如的境界，进而延年保命。想不到这名身怀绝技的蜀山高手，会以这高段的功夫骗酒喝。

    李逍遥无奈一晃酒瓶，说道：“哎呀！你怎么喝光了！说好一口的啊！”

    酒剑仙打了个酒嗝，笑道：“我一口就是那么大口，你见我咽第二口了吗？”

    “是没有……可是……这……”

    道士哈哈一笑：“这酒虽然是烈酒，但是却酝酿不佳，你心疼什么？”

    “你把这瓶酒喝光了，你喝得香，这酒可是花了我不少银子呢！”李逍遥叹道。

    酒剑仙笑道：“呵呵……要钱我可没有，可是你不是很想学剑吗？”

    李逍遥假装吃惊：“你怎么知道？”

    “看在酒的份上，贫道可以破例指点你几招。”

    李逍遥说道：“你要教我剑法？”

    “虽然我是比较想教人饮酒，不过看样子你大概不会领情，只好退而求其次，买椟而还珠，教你这个不识货的小子一两招，算谢谢你啦！”

    李逍遥假装苦笑道：“前辈，您别逗我了，我不要你赔，快走吧！我还有事要忙呢！”

    酒剑仙仰首一笑：“哈哈哈……你倒大方，我要赔是我的事，你不收是你的事，今晚三更，十里坡山神庙见！”

    话未说完，两脚一挪，有如醉步般踉跄而行，才一眨眼，居然已走出甚远，身影瞬间便不见了。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第五章 丁老伯病倒

    第五章 丁老伯病倒

    看着酒剑仙离开，李逍遥嘿嘿一笑，这个时候，厨房里传来了孙岚的声音：“逍遥！别又在外头混，快来帮忙！”

    李逍遥赶忙叫道：“知道啦！”

    李逍遥步入厨房，婶婶已经做好了三份简单的便饭，放在桌上，一面还在炉灶前忙碌，准备更正式的大餐。

    “你快把这三份酒菜先去送给客人，送了之后马上过来，还有事要你去办！”

    李逍遥一看，桌上那三份饭菜有肉有酒，而孙岚还在熬鸡汤，看来真的是对这三名出手阔绰的客人十分用心。

    李逍遥端了酒饭，便往屋内走去，半跑半走地步向客房，先敲了敲上房的门，道：

    “大爷，请用饭。”

    苗人头领的声音传了出来：

    “不必了，拿走。”

    李逍遥暗自冷笑，连声应诺，便将酒饭拿到另一间客房外，才敲了敲门，门便被大力打开。

    其中一名苗人大笑道：

    “好香！老子远远就闻到酒菜香味啦！”

    一名苗人一把便将李逍遥手上的托盘整个拿了过去，放在桌上，也不拿碗筷，径自用手抓了一大块肉，便往嘴里塞。

    另一人则抓起酒瓶，对着瓶口便灌。不料才喝了一口，便皱着眉，呸地一声，道：

    “这是什么酒？一点味道也没有！”

    李逍遥嘿嘿一笑，忙道：“大爷您有所不知，此酒乃江南名产桂花酒，清香甘醇，连当朝的贵妃娘娘都爱喝的不得了呢！”

    那苗人一听，便哇哇大叫，黝黑的脸上更增狰狞：“娘娘爱喝？你拿娘们喝的酒给我？拿走！拿走！拿别的酒来！”

    李逍遥道：“敢问大爷想喝什么样的酒？”

    “我听说中原名产是五粮液，还有什么玉冰烧、老白干，都是一等一的好酒，通通拿来尝尝！”

    李逍遥一听，说道：“这……恐怕有点儿不容易，五粮液产在四川，玉冰烧在广州，老白干嘛，要黑龙江才有……”

    “那就通通去拿来！”

    “什么？这可要跑遍大江南北，一年半载还不见得能回来呢！”

    苗人怒道：“不都是你们中原的酒吗？怎么通通没有？”

    “中原横竖也有那么几千几万里啊，又不是一个小小夜郎……”

    “你说什么？”苗人更怒，“你说夜郎小？我就不信！夜郎可是个大城，比中原还要大！”

    李逍遥一愣，看来这些拜月教的苗人真的不知道中原有多大，也不敢和他们辩，忙陪笑道：“是，是，大爷说得对。小的我一会儿就去打些烈酒来！”心想现在你们得瑟吧，等会儿有得你受！

    “不必了，我们自己带有酒来，去吧！”

    李逍遥顺势将桂花酒收在怀里，退了出去，这才忍不住好笑，暗想：

    “听人说夜郎自大，原来是真的！”

    只听得房中的两名苗人一面大嚼，一面捧出了自己带来的酒，酒瓶才一打开，就连在门外的李逍遥都闻得到一股扑鼻的酒味，他连忙掩住鼻子，居然头顶一眩，差点就要醉了。

    只听那两人边吃边饮，道：“从苗疆一路赶到这儿来，今天总算可以好好吃上一顿。”

    另一人道：“吃饱喝足了，明天好干大事！”

    李逍遥自然知道他们要干什么，不过此时也不怕，他的内功加上穿云掌的，对付这几个人还不是简单，当下便踏入厨房。

    只见孙岚忙着烤鸡，挥汗如雨，道：

    “你逍遥，就到菜市场帮我买几斤新鲜的虾回来，要是在市场买不到，就向打渔的船家们问看看。”

    说着，从腰褡中拿了一把铜钱递了过去，李逍遥一收铜钱，笑道：“知道啦！我马上就去。”便往外跑。

    孙岚在背后叫道：“记着要新鲜的才买！别又随便提两斤就回来，市场没有就向打渔的船家们问问看。”

    “晓得啦！”

    来到外面，刚好遇到了丁香兰和丁秀兰姐妹，于是三人就在一起聊天。

    三人边走边聊，秀兰突然道：“逍遥哥哥，你听过一件奇事没有……”

    李逍遥笑道：“是关于猴子缝衣裳的奇事吧？我听过了。”

    丁秀兰笑道：“不是那件事啦！卖盐的王老伯前一阵子生了场怪病，就连洪大夫都说没得医了，结果你猜怎么着？”

    李逍遥道：“对了，王老伯他现在怎样了？好了吗？”

    “好了。”丁秀兰道，“可是你猜怎么好的？”

    “当然是洪大夫医好的，难道是菩萨救的？”李逍遥此时已经知道王小虎去过仙灵岛，但还是这样说。

    丁秀兰笑道：“猴儿果然聪明，就是菩萨救的。这是菩萨有灵有圣的事，怎可拿来说笑诓人？王老伯向来乐善好施，为人最好不过，菩萨才肯救他。这件事咱们应记在心里，随时想到天上是有神明的。”

    丁秀兰也抢着说道：“是啊，这也是王老伯的独生子小虎说的呢！我会骗人，小虎可不会骗人吧？”

    李逍遥问道：“这是怎么回事？”

    丁秀兰道：“讨海的张四哥、方老板不是都说过吗？咱们这港口出去，不远就有座仙灵岛，他们都见过仙灵岛上有仙女，有时是一个两个，有时竟有好多个，个个都美丽极了，不像这世上的人，她们还会飞呢。只是我们谁也没见过，大家听听算了。可是王老伯生病以来，小虎整天亲侍汤药，终于发了心愿，若是真有神仙，他一定要请神仙救活他父亲。”

    李逍遥笑道：“小虎他不会真的上仙灵岛吧？”

    丁秀兰道：“他年纪这么小，张四哥也劝他别去，可是小虎就是要去，张四哥见他一片孝心，只好带他渡海了。船才靠近仙灵岛，就一个大浪打来，把小虎卷走啦！张四哥急得什么似的，在周围绕了整整一天，叫着小虎，叫得喉咙都哑啦！小虎可是王老伯家的独子，万一就这样没了，可怎么好呢……”

    丁香兰虽已听过整个过程，此时听到这里，还是忍不住双手合十，低声念道：“阿弥陀佛，佛祖保佑这对慈父孝子！”

    丁秀兰又道：“结果张四哥看见小虎坐在一小片浮板上，摇晃晃地漂过来，张四哥连忙把他接上船，问他怎么了？只见小虎一脸激动，说他见到了仙女，百般恳求，给他求到了仙丹！张四哥原本不信，反正小虎活着回来，他能给王老伯一个交待就好啦！想不到小虎回来之后，把仙丹给王老伯吃下去，王老伯真的好了！”

    李逍遥道：“真的有仙女？”

    丁香兰道：“我说一定是菩萨变的，那仙灵岛周围波涛险恶，所以菩萨化作仙女，在那座岛上指引船儿别靠近。”

    李逍遥这个时候叫道：“婶婶叫我去卖两斤虾，我要马上去，不跟你们聊了！”

    丁香兰道：“别忙了，你回去吧！今儿张四哥和方老板的船都没出去，市场上没有新鲜的鱼货，都是些臭的。”

    丁香兰如此细心，让李逍遥省了再多跑一趟，李逍遥很感激。这个时候，忽然，一个妇人跑了过来，一见丁香兰和丁秀兰，立刻上前焦急地叫道：“丁家妹子，不……不好了！丁老伯……丁老伯他病倒了！”

    “啊？！什么？！”李逍遥三人大吃一惊。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第六章 初见阿奴

    第六章 初见阿奴

    丁家。

    “呜呜呜……呜呜……爹啊……你怎么了……可别吓香兰（秀兰）啊……”丁丁香兰和秀兰此时扑在炕上丁老伯昏迷的身子上大哭。

    “洪大夫，丁老伯到底怎么样了？”一旁的李逍遥看着洪大夫问道。

    洪大夫长叹一口气，说道：“老丁这是因为常年操劳，此时所引起心肌梗塞……我开了些养心静气的药方，你就给老丁煎上几方，让他舒服点就得了……”

    丁香兰和丁秀兰此时一把跪在洪大夫身边，磕头道：“洪大夫，求求你，求求你救救我爹，不管花多少钱都可以……”

    洪大夫长叹一声，扶起二女，说道：“香兰，秀兰，这不是钱的问题，我开些药，你们这几天好好服侍老丁，让他走的安安心心，也算尽孝了……”

    丁香兰和丁秀兰犹如被一盆冷水兜头淋了下来，又像被一道闷雷打中，整个人呆在当地，说不出半句话。直到洪大夫走了，二女依然无法接受这一切。

    李逍遥看在眼里，痛在心里，当下打定主意，说道：“二位妹子别怕，我有办法救丁老伯……”

    “啊？什么？！”

    “逍遥哥哥，是真的吗？！”

    二女此时都是十分相信李逍遥，一听这话，登时大喜过望。

    “是的，我打算上仙灵岛！为丁老伯求药！”李逍遥说道。

    “什么？仙灵岛？！”丁香兰和丁秀兰大吃一惊，丁香兰拉住李逍遥的手，说道，“可是逍遥哥哥，今天风浪这么大，仙灵岛周围又是漩涡又是大浪的，而且岛上……岛上还有奇怪的妖物，你……你一个人去……”

    “傻丫头！”李逍遥呵呵笑着握住二女的手，说道，“你们两个是我爱的人，丁老伯自然就是我的岳父，我自然要全力救他！只希望你们日后永远一心对我，那便是了！”

    此言一出，丁香兰和丁秀兰大为感动，二女齐声说道：“逍遥哥哥，我们二人，生生世世，生是你的人，死是你的鬼！决不负……负君……”

    李逍遥点了点头，当下说道：“我去了，你们好好照顾丁老伯！”说着，李逍遥转身走了出去。

    来到外面，李逍遥登时吃了一惊，因为门口，那个苗人头领正站在这里。

    李逍遥吃了一惊，说道：“客官，你怎么会在这里？！”

    那苗人头领看了他一眼，说道：“小子，听说这家人的女儿和你很要好，而他们的父亲病了，并且病入膏肓，是吗？”

    李逍遥心想这家伙的消息还蛮灵通的，当下说道：“正是！我准备上仙灵岛求药！”

    苗人头领摆了摆手，道：“你也知道此岛？可惜我有要事在身，不能上岛去。难为你有这份孝心，我倒可以指点你一程。”

    李逍遥心中冷笑，嘴上却是说道：“真的？”

    苗人头领道：“仙灵岛上有重重难关，没有仙缘的人，是无法通过岛上的仙法禁制的。上了仙灵岛之后，你还得深入岛中，在中央有座水月宫，此处住了一群精于炼制丹药的仙姑。她们为了不让俗人侵扰，在宫外以仙法设了迷阵，凡人若无邪法妖术，并不会被其中的机关所伤，但是也无法破解阵眼。这个阵在一座莲花池旁，是围绕着莲花池的六具阿修罗神像，你用这破天锤将这些石像逐一敲碎，在迷阵的中央便会出现一块发亮的石板。届时你只要往石板上一踏，通路自会浮现。”

    李逍遥赶忙说道：“多谢您指点迷津！”

    苗人头领微微一笑，又道：“我是看你一片孝心，才泄漏天机，可是你上了岛之后，千万不可以说是我教你的，否则便是恩将仇报。”

    李逍遥点头道：“我绝对不说！”

    “嗯，很好。我这里有一颗丹丸，你服下它就不会受仙灵岛上的瘴气所侵了。”

    苗人头领说着，立刻取出一颗药丸及一把小黑锤，交给李逍遥。

    乍看之下，这把锤子并无特别之处，李逍遥接过二物，说道：“多谢客官了！”他收下丹药的同时，转身便走。

    没想到苗人头领竟是无比小心谨慎，他看到李逍遥没有当场服下忘忧散，便急忙道：“小兄弟，我赐你的丹药在离开封瓶之后，会在半个时辰之内失效，你还是现在服下的好。”

    李逍遥听到后，转身对苗人头领感激道：“谢谢大爷的提醒！我这就服下！”说完，便当着苗人头领的面将丹药塞入口中，并悄悄地用舌头压住。做完这些，他抬起头朝苗人头领感激的一笑，便转身离开，走到中途就把要吐了，然后就去码头。

    才走到半路便飘起雨来，最近这几天总是风雨交加，天气十分不好，李逍遥冒着雨奔到港口边，只见所有的船都紧紧地绑在码头边，随着海浪沉浮不已，除了几名苦力在雨中收拾船只之外，便没有别人了。

    李逍遥奔至岸边的一所大屋，这是船行大老板方老板的渔行，除了作大笔生意之外，也当作来自各地的船夫们的歇息之处。里头不少身强体健的船夫，或群或坐，李逍遥才一走近，便闻得到汉子们身上那混合着汗水的盐味。他们一见李逍遥，有的就起了身招呼他。

    “小李！这么大的雨，你来做什么？”“快过来烤火，咱们一块烤鱼吃吧！”

    李逍遥抖了抖身上的雨珠，跨人这大宅中，道：“方老板在不在？”

    一名略为发福、身穿锦缎长袍的男子从后面走了出来，他身上的锦袍虽是上等的苏绣，却毫不在意地拉起一角束在腰际。这不修边幅的穿法，并非因为方老板太过低俗，而是为了与船夫们打成一片，刻意地将华服穿得如此豪爽，也时常就地蹲在众人之间，与他们一起大啖烤食，饮酒说笑。也许是因为连这点小地方都会注意于讨好下人，家财万贯的方老板居然在这群贫苦的船夫口中，颇受爱戴，势力不小。

    方老板见到李逍遥冒雨前来，笑道：“这不是小李子吗？你想通了，要到我的船行来帮忙啦？”

    李逍遥道：“不，有件事要麻烦方老板。”

    方老板便拉着李逍遥的手，一块儿坐在众人中，道：“有什么事，尽管说一声，我能办就办！”

    李逍遥道：“丁老伯病了，洪大夫说没救……我想，到仙灵岛上求药！”

    众人一听，原本喧哗的大堂突然静了下来，笑眯眯的方老板也收起笑容，道：

    “小李子，莫说是这风雨之日，船只不能出海，就算是万里无云的好天气，我也是不让我的这帮兄弟靠近仙灵岛的！”

    一名船夫道：“仙灵岛风浪特大，好像有鬼怪在作乱似的，你还要上去？你疯了？”

    方老板道：“你一片孝心，我知道……莫非你是听说了王小虎的例子？”

    李逍遥只好点了点头，方老板却摇头道：“是小虎的孝心感动了上天，老王才会好的，根本没什么仙女菩萨！你别做梦了，不信，你问水生叔！他可是经验最老的。”

    一名白发苍苍，身体却黑瘦硬朗的男子坐在角落，抬起了他精瘦得没有一点余肉的脸，望着李逍遥道：

    “我在仙灵岛附近，好几遍差点翻了船，连我都不敢去，小子你更要死了心！”

    李逍遥道：“那有谁能行呢？”

    所有的船夫都露出无奈的苦笑，在场也没有人愿意眼睁睁地看着李逍遥到那么危险的地方去。

    李逍遥道：“是张四哥带小虎上去的，我去找张四哥！”

    方老板一把拉住李逍遥，道：“你别胡闹！张老四年轻不懂事，竟然带小虎上岛，害小虎被大浪卷走，虽然运气太好，小虎没事，可万一小虎就……怎么了，你说，他怎么对得起王家？他后悔得不得了，你就别再去为难他了！我说他不会再带你去的。他肯，我也不让他带！”

    李逍遥心道游戏里可不是这样，当下道：“方老板，各位大哥，我知道你们是为我好，担心我，可是……我非救丁老伯不可。”

    方老板道：“有这心，够啦！不枉丁家姐妹……”

    这时李逍遥已经大步走了出去，不理会身后众人的感叹。

    如今他知道不可能有人带他出海，方老板的命令如此，那么绝不会有人敢违背，他只能靠自己的能力。

    李逍遥感叹，如果没有专门的御剑法门，鸿钧心法起码要修炼到玉清九层才可以御剑，不然焉能如此被动？当下快步赶至船行南边的小丘，此地也是村民口中的旧船头。

    这个港口因为沙泥淤塞，久已废弃不用，却还有些废墟般的船屋及破船。

    李逍遥以前学过木工，来这里研究过补船的法子，那时给他发现了一艘可用的旧船，只要再略加修补就可以出海了。李逍遥在破船屋里找出了些废弃的钉裕等物，怀中有那把苗人给他的破天锤，正好拿来当铁锤用。

    李逍遥一向聪明过人，凡事一学就会，约莫一两个时辰，船竟给他补好了，再过不久就要黄昏，此时天空已经有点儿暗沉，李逍遥更急着推船出海，以免到了晚上，哪儿都去不了。

    李逍遥推着小船，幸好雨已经停了，从阴沉的云间，闪出绚丽的阳光，像在乌云边镶了一圈金子似的，也让原本凄迷的沙滩上凭添了一抹幽静。

    这时，李逍遥看到海边立着一个少女，令他有些错愕。

    那少女身量娇小，穿着淡青色丝织的苗族服装，短短的衣袖、短短的裙子，大异中原。只见她一双花一般的脚是赤 裸的，脚踝上戴着一圈圈细致的银铃，浑圆可爱的小腿上则包缠着黑色绣红线的布。她头上的兔毛缀顶鹿皮帽边，垂挂着两串细碎的红玉链，红玉在雨后初阳下闪烁生辉，更映得她分束两边的发丝光亮轻柔。只不过腰系弯刀，手中所持的木杖竟刻着栩栩如生的凶狠鬼头，那颗鬼头好像活的一般，似乎在瞪着李逍遥。

    她回头对李逍遥嫣然一笑，却是一张年幼而美丽的面孔，甜美至极的微笑中，带着几分的娇憨稚气，简直有如山茶初绽。

    这个美女是谁？怎么会在这里？

    李逍遥正在想着要如何开口，她已经带着那花朵般的笑容，对李逍遥开口了，吐出的清音竟是软软悦耳的官话：

    “喂，你载我到东方那小岛去吧！”

    东方的小岛不就是仙灵岛吗？

    李逍遥一惊，道：“你到那岛上做什么？”

    少女笑了一笑，却不回答，见李逍遥船推得这么慢，微露不耐之色，径自走了过来，伸出纤纤小手，重重一推，那艘要两三个大汉才扛得动的船居然就像纸扎的一样，被平顺地推滑向海面。

    李逍遥心道看起来这少女武功不弱啊。

    少女笑道：“你来划船。”

    说完，自己轻轻一跃，便稳然登上海面飘摇不已的船内，坐着等李逍遥。

    李逍遥见她始终笑意盈盈，又如此可爱，连忙赶步上前，跨入船中，道：“你可知道仙灵鸟很危险？我又没答应要带你去！”

    小苗女笑道：“你会答应的。”她突然举起那狰狞阴森的鬼头杖，迅速地打向了李逍遥的手背。

    李逍遥赶忙身形一闪，躲了过去。那少女“咦”了一下，道：“好啊，你还会功夫啊！好，咱们就比试一下！”

    说着，鬼头杖向着李逍遥击打过来，李逍遥嘿嘿一笑，双掌飞舞，施展出穿云掌法，和这少女在这打了起来。

    穿云掌法不愧是武林一绝，再加上李逍遥功力远远胜过这少女，没几招这少女就抵挡不住，当下轻喝一声，叫道：“别得意，看我的！”说着，这少女鬼头杖一挥，叫道：“天蚕蛊！”说着，只见她杖头喷出一股绿烟。

    李逍遥早知道苗女会放毒，当下看到这一切，知道这小苗女在放蛊毒，于是全身功力聚于双掌，轻喝一声，一招穿云掌中的“覆雨翻云”击打出来，强劲的掌力登时将蛊毒击散，然后李逍遥丝毫不给那少女喘息的时间，飞奔上前，一把点了那少女的穴道。

    那少女穴道被点，不禁大怒，叫道：“臭小子，你个王八蛋，快解开我的穴道，否则……否则……”

    “好了，不要说这么多了，现在你被我制住了，该说说你的问题了！你先说说，你叫什么！”李逍遥微笑道。

    “呸，我才不会告诉你！”

    “呵呵，还嘴硬！那好！”李逍遥嘿嘿一笑，一把伸手，捏住了那少女可人的酥 胸。

    “啊！”那少女登时俏脸通红，又惊又怒，大骂道，“你这个王八蛋！流氓！淫贼！你想干什么？！”

    李逍遥摸了两下那少女的乳 房，然后松手说道：“年纪太小，还不够大，我劝你最好老老实实回答我的问题，否则我就把你的衣服脱下来了，让你在这里出丑！”

    “啊！你敢！”

    “嘿嘿，你看我敢不敢！”李逍遥说着，就要去解这少女的衣带。

    “啊！不要！”那少女吓得魂飞魄散，此时再也不敢嘴硬，说道，“我告诉你就是，我大名叫海棠，不过别人都叫我阿奴！”

    “阿奴？”李逍遥大吃一惊，“你是阿奴？！”

    “怎么？你认识我？！”阿奴一愣。

    “我当然认识你了！”李逍遥笑道，“我知道你 娘是白苗族族长南蛮，小名阿蛮，你有个师姐叫盖罗娇，你们此行是为了寻找失踪了十年的公主赵灵儿，对吧？”

    “啊？你怎么知道这些？你到底是什么人？！”阿奴吃惊地叫道。

    “呵呵，我是谁不重要，重要的是你既然是阿奴，那我也不为难你了！”说着，李逍遥伸手解开阿奴的穴道，然后将她扔到岸上，笑道：“小妹妹，我先走啦！我们有缘再见！”说着，划动木桨，扬长而去。

    那少女在岸上却是不敢再去追了，因为一来知道不是李逍遥的对手，二来穴道刚刚被解开，内力还没有完全恢复，此时只好看着李逍遥远去，她一生哪里受过这样的委屈？当下一跺脚，怒骂道：“臭小子，王八蛋，别再让我看到你，否则我要你好看！”

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第七章 来到仙灵岛

    第七章 来到仙灵岛

    仙灵岛四周的海浪果然十分巨大，李逍遥行驶着船到了这里，一路上翻腾不已，好在李逍遥武功高强，此时运功镇住船身，这才没有翻覆，不过李逍遥随即也看出，这附近的海浪被人施了法，不然断然不会如此湍急。

    船终于行驶到了仙灵岛，李逍遥径自进入了仙灵岛内，一路上遇到不少草妖，不过都被李逍遥一一用穿云掌击溃，没一个可以进入李逍遥的身畔。

    然后，李逍遥也很快找到了六座阿修罗石像吗，将它们一一销毁，然后销毁第六座石像之后，破天锤也断裂了。

    只听“嗤”的一声，仿佛什么东西被戳破了一般，前方空间一阵波动，然后一条汉白玉所铺的长桥便从逍遥脚下开始出现，逐渐延伸到湖内深处，那里，一层虽薄却浓的雾气不停地翻滚着，阻挡着岛外之人看到岛内的情况。

    深吸了口气，李逍遥脚步轻颤的踏上了桥，缓缓的向岛内走去。片刻后，待得他看到了桥旁一巨大岩石上所刻大字时，他大叫道道：“仙……灵……洞……天，是的，仙灵洞天！灵儿……我的灵儿……我来了……”

    连忙顺着惟一的小路快步而行，进人一大片的果树林，只见树上长着奇形怪状的水果，不知是什么东西，喷放出一股份香。出了果林，便是一片桃花树，此时并非花季，却满树缤纷，花雨随着微风飘落，美不可言。李逍遥边走边看，目眩神移。

    远方似乎传出了一阵阵水声哗啦。李逍遥大为好奇，在桃花幽香中，前方竟有个大水池，水池的石堆上，放置着几件薄如云霞的衣裳。

    李逍遥欢喜地抓起那些衣裳细看，然后抬头一看，李逍遥一时之间，眼睛竞移不开了。

    月光下，银波徽瀚的水池中，除了被风吹来的桃**片片轻落在水面上之外，那浮出水中的背影，竟犹如一朵晕染粉白的荷花一般，亭亭于烟波之间，周著散发着一抹迷蒙的月辉。不知是水与月的反射，还是她自己的肌肤所散发出的光泽。

    只见她抬起花茎般清顺的手臂，微侧着头，拢过一头乌黑的发丝，细心地以手指梳理着，每一个动作都那么的优美，好像慢慢绽放的荷花。

    “太美了！太美了！天啊！世界上怎么会有这么漂亮的女人？！天啊……这就是灵儿吧？我太幸福了！”

    水中的女子微微转过身，李逍遥急忙藏身在石堆后，更看清了她的容貌，一时间脑中轰地一声，根本什么也没法子想，却又像太多东西一下子都涌上脑子，而一片混乱。一会儿他像看见了天山的白雪所揉成的美貌，一会儿又像感觉到涓涓流水洗净了一切世间杂质，最后所形成的那颗圆融珍珠化成了她。

    看到这里，李逍遥温柔地笑着悄悄捡起地上的一根树枝，然后挑起少女的衣物，轻轻的摇晃了起来。

    “咦？”一声清澈宛若山泉般的声音响了起来，少女充满了疑惑道：“我，我怎得眼花了？我的衣服怎么会在那里动呢！？“说罢，少女将头发轻轻的用水一冲，然后便踩着水，来到了岸边。刚来到岸边，少女就看到了李逍遥那张充满了温柔笑意的脸庞，少女怔了一下，又看到了李逍遥那充满了情意的双眼，两人呆了呆，对视了片刻。

    忽然，少女的尖叫声响起：“啊！淫贼！”，然后“扑通！”一声，少女便钻到了水中，紧搂着自己的酥 胸，一双美眸含泪看着岸边十分可恨的李逍遥。片刻后，少女将嘴从水中抬了出来，怯怯地问道：“你、你是谁？”

    李逍遥看着灵儿那可怜的样子，心中差点就忍不住将一切告诉她了，可是，他知道这样是不行的，自己不能因为自己的自私而让灵儿的心灵变的混乱，于是，他尽量保持平稳的心态，十分温柔的说道：“我是谁，你不用管，只要仙女赐给我一颗仙丹，我立刻就把衣裳还给你。”

    “仙丹？”少女怔了一下，然后忽然明白了过来，便摇了摇头，道：“那是我师父的遗物，不可以随便给别人的！”

    李逍遥无奈的笑了一下，心中叹道：“看来还真的是跟游戏里一样啊……”于是，他便十分狡黠的说道：“那～你就要光着身子回家喽！”

    少女一听，俏脸便是一红，显是想到了自己的清白身子已经被眼前这“可恶”淫贼看了去，但是若是让自己光着身子回去水月宫，那自己还不被姊姊们给笑话。“不成！”少女心中暗道：“这样怎么能行呢，真的是羞煞我了……”于是她道：“好……好嘛……我答应你，可，可是……你要先把衣服还我！”

    李逍遥想到了之前的自己，于是几乎是不假思索的便站了起来，惊喜地说道：“真的！？”

    “啊！淫贼！”少女尖叫一声，又缩回了水中：“你快回头！不要看！”

    李逍遥十分无赖的笑了笑，然后才慢悠悠的转过身子，道：“是，是，我不看，我什么都没看到。”

    听到李逍遥的话，少女心中暗恨，心中气急道：“看你那抹坏笑，分明是什么都看到了！该死的淫贼，真的是太坏了！”少女抬起头，急声道：“你……你把我的衣服放着走到五丈……不！十丈外！等我穿好衣服才可以回来，不许回头看喔！”

    李逍遥在心中暗自感叹灵儿的清纯可爱，道：“好，好，你说什么我都答应！还有，你答应过我的喔，一定要给我。”说完，李逍遥放下手中的衣服，然后便径直往前方走去。

    李逍遥不过在十丈外站了片刻间，便回头走了回去（或许，他心存侥幸，希望能看到灵儿更衣的片刻？）。让他意外的是，灵儿穿衣服的速度可真不是盖的，居然已经消失不见了。李逍遥只好无奈的喊道：“仙女，你在哪里呢？”李逍遥刚喊完，便觉一道劲气从天而降，霹向自己身旁，他立刻便知道这是赵灵儿的雷咒，本来以他的武功，是完全可以躲过去的，但是他却不能躲，也不想躲，反而迎了上去。他之所以不能躲，是因为他不能让赵灵儿提高警惕，因为一个普通人，根本不可能躲开她的攻击；他之所以不想躲，是想让赵灵儿的雷咒霹在自己的身体上，苦肉计嘛……    

    当雷咒实实在在的霹在了自己的身上，李逍遥便顺着雷咒的力道，倒在了地上，双眼看向苍天，口中喃喃自语道：“老天，难道是你看不过去了？终于愿意帮我一次？”李逍遥躺在地上，一动不动，任由接下来的两道雷咒霹在身旁，便仿佛灵魂出窍了一般，没有任何动静。

    可是躲在一旁的少女却是吓坏了，她一边保持着警惕，一边飘浮着来到了李逍遥身前，待他看到李逍遥那微有些焦黑的皮肤后，吓了一大跳，可是当她看到李逍遥那神采依旧的眼神时，心中的担忧却总是放了下来，看到他的脸，不知为何，少女心中却是忽然浮出了一股温暖的感觉，而且很怀念，很熟悉。少女暗自奇怪自己的感觉，稳了稳情绪后，便佯装发怒的样子，道：“你……你好不要脸！怎可以……可以……做出如此下流之事！你到底是谁？你为何来此？”

    李逍遥脸上有些僵硬的肌肉微微抽动了几下，算是做出了一个比哭还难看的笑容后，道：“我伯伯患了重病，命在旦夕，为了求仙丹灵药医治婶婶，才出此下策。只要仙女愿意大发慈悲，救我的伯伯一命，我愿意一死，保全仙女姐姐的名节。”

    少女微微一呆，然后将信将疑道：“这么说……你是为了救你的亲人？”

    李逍遥道：“是的……我听人说仙灵岛上的仙女大慈大悲，有起死回生的仙丹灵药，所以便出此下策。”

    少女道：“这么说你伯伯对你很好咯？”

    李逍遥脸色一正，道：“有如亲生爹娘！”

    少女又有些疑惑道：“那……你爹娘呢？”

    李逍遥这时有些黯然道：“我爹娘在我小时候，便离开了我，去苗疆为朋友讨药，可惜，最后虽然他们的朋友获救了，可是他们却因为中了苗族的蛊毒而不治身亡。因此，我从小便是婶婶和伯伯（扯淡啊）拉扯大的，她对我的养育之情，我无以回报，因此，恳请仙女赐现仙丹一颗，逍遥愿意以命相换。”李逍遥叫道。

    少女却是被李逍遥的孝心感动了，只听她轻叹一声，然后道：“原来……你和我一样啊……那好吧，你快些跟我来。”说完，便带头向前走去。正走着，少女却忽然扭回头道：“不知道为什么，我看到你总有一种好熟悉的感觉，好温暖，仿佛以前见过你一样。”

    李逍遥微微一怔，淡淡一笑，没有说话。    

    少女见李逍遥也不回答，便再次回头带着路，向里走去。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第八章 和灵儿成亲洞房

    第八章 和灵儿成亲洞房

    片刻后，两人来到了水月宫门口，少女先让李逍遥在外稍等片刻，然后她进去了一会儿，便探出头来，调皮的一笑，道：“太好了，姥姥刚好出去，你快点进来跟我进去拿药吧。想拿药就快点，我姥姥最讨厌外人了，等她回来就拿不成了。”

    李逍遥点了点头，跟随灵儿来到了水月宫内，宫内的女弟子们看到了灵儿又带了个外人回来，而且这次比上次更过分，居然带了个小伙子，都不由得摇了摇头，心中却是在为这个娇俏可人的小丫头担心。

    少女先带李逍遥来到了一处清泉处，对李逍遥道：“你喝点泉水，这泉水可是能治百病，愈合伤口的喔。”李逍遥依言喝下了泉水，顿时他觉得全身一阵轻松感传来，并且被雷咒霹出的伤口竟是不可思议的消失了，而且李逍遥竟感觉体内的经脉好似有了一些强化般，变的更为坚韧了。看到李逍遥恢复了，少女眉开眼笑的带着他来到了炼丹房。

    少女从储藏丹药的柜子中找出一瓶散发着萦香之气的丹药，然后从中倒出一粒，递给李逍遥道：“这是紫金丹，服用可祛百病，通经脉，辟百毒，驱邪魅。你伯伯的病吃了这个一定会好的，这可是我师傅当年炼制的最好的丹药了，可惜就剩下一点点了，而且炼制方法师傅也没有留下。让你伯伯服下这颗‘紫金丹’，再睡上几个时辰就会好起来的。”

    李逍遥接过紫金丹，然后对少女道：“真的是太感谢你了，我真不知该如何报答仙女的大恩大德。”

    少女忽然调皮的笑道：“嘻嘻…你真的以为我是仙女？”

    李逍遥呆了一下，笑道：“难道你是菩萨？”

    少女看着李逍遥的呆样，不禁笑道：“呵呵…怎么可能嘛…我可是有名字的，不要一直仙女、菩萨的这样叫人家。”

    “那，敢问姑娘芳名？”

    “我叫赵灵儿，你呢？”少女好奇的问道。

    “我叫赵灵儿……”听到灵儿的自我介绍，李逍遥微有些激动的说道：“敝姓李，名逍遥！”

    “嘻嘻，”赵灵儿双手背在身后，调皮的笑道：“刚才你好笨喔…只用一点小法术就把你吓得团团转，对了……你几岁啦？”

    “我今年十九了。”

    “啊？你比我还大三岁呢！”赵灵儿掩口惊呼一声，然后忽然兴趣盎然的问道：“那……你应该知道外面有什么新鲜好玩的吧？”

    李逍遥柔声道：“其实也没什么啦，你也可以出去看看呀。”

    赵灵儿一听，脸色黯然了一下，微有些郁闷的说道：“姥姥不准人家出去嘛，你说给我听嘛…人家已经不是小孩子了，姥姥还是不许我到外头去，每天在宫内修炼都快闷死了。”

    “谁说的！？”这时一个虽老却是无比精神的声音从门口传来，但见赵灵儿听闻此声，顿时便如受惊的小兔子一般，掩口惊叫道：“糟糕！姥姥回来啦！这下可完蛋了，姥姥最讨厌外人来到水月宫了！”

    这时，令赵灵儿意外的事情发生了，只见姥姥右手拄着手杖，一脸怒容地走进了炼丹房。只见她上下打量了一下李逍遥，眼露杀机，她对一旁的赵灵儿说道：“灵儿，这个人是谁？是你带他通过迷阵进来的？”

    赵灵儿犹豫了一下，然后点了点头，道：“是我带进来的。”

    姥姥脸上疑色一闪而过，然后道：“你怎么带他进来的？”

    赵灵儿咬咬牙，道：“我用出入法诀将迷阵解开后，把他带进来了。”

    姥姥这时脸上忽然恍然大悟的样子，可惜赵灵儿一直都低着头，没有看到。但听姥姥大喝一声：“胡说！我今天早上才把阵法给换了一下，别说是你，就是你师傅也不知道怎么出入此时的迷阵！”

    赵灵儿猛地抬起头，惊讶的看着姥姥。

    姥姥狠声对逍遥道：“这小子竟能破解这个阵法进来，留他不得！”说完，姥姥便举起了手中的手杖，身形一变，竟是化形为人首蛇身的女娲族真身。    

    虽然姥姥声色俱厉，可是李逍遥却奇怪的从姥姥的眼神中发现了一丝歉意，让他倍感奇怪。

    “姥姥不要！”赵灵儿一惊，将李逍遥掩在了身后，道：“是……是人家带他进水月宫的嘛…姥姥…人家他是来求药医治亲人的病呢，您就放过他嘛…”

    姥姥眼中闪过一丝宠溺，依旧厉声道：“这小子三言两语就把你骗住了！？你是怎么答应他的？”

    赵灵儿脸上一红，扭扭捏捏道：“因为……他……把人家的…人家的……所以……所以人家才……才答应他嘛…”

    姥姥脸上忍不住浮出一丝笑意，却扬起了头，不让赵灵儿看到，她又道：“这小子究竟对你做了什么！？”

    “今天人家在灵池沐浴时他……他…人家才答应……”赵灵儿脸上此时羞得仿佛能滴下血一般，令她魅力倍增。

    “混账小子。”姥姥哼了一声，道：“你好大的狗胆哪！竟敢欺负我宝贝的灵儿？”

    李逍遥没办法琢磨姥姥的真实意思，只好无奈道：“纯属意外……意外。”

    姥姥道：“我给你两条路选！一是娶灵儿为妻，永远不得离开仙灵岛。二是…留下一双手一条舌头，让你永远无法说出水月宫的秘密！”

    李逍遥心中高兴万分，表面上却是十分知趣的说道：“我娶灵儿！”听到李逍遥的话，赵灵儿心中却是有些古怪，嫁给一个刚刚认识的人……伤心不似伤心，欢喜不似欢喜，总是很复杂。

    当下，众人简单布置了一下婚礼的样子，就让他们拜堂成亲了。

    ……

    新房内

    “灵儿，嫁给我，你后悔不后悔？”床前，李逍遥柔声问道，双眼之中，带着无尽的情丝看着头戴红盖头的赵灵儿，伸手将盖头轻轻地揭了下来。

    “后悔……？”赵灵儿喃喃自语道：“不知道为什么，虽然很想说后悔，可是我却怎么也说不出口，好像我今生就是要嫁给你一般。”

    “灵儿！”李逍遥看着赵灵儿那因内心挣扎而变换不停的脸色，心疼无比，终于忍不住自己的情感，这一世第一次真真正正的将心中的挚爱拥入了怀中！“我绝不会负你的！”

    被李逍遥拥入怀中的赵灵儿却是心中一酸，忍不住低声吟道：

    既不回头，何必不忘

    既然无缘，何须誓言

    今日种种，似水无痕

    明夕何夕，君已陌路……

    李逍遥只觉肩头一湿，低头一看，原来赵灵儿竟是忍不住流下了眼泪。再次看到灵儿流下了眼泪，李逍遥只觉心中酸疼无比，忙道：“灵儿别哭！我明天便回去接我的婶婶过来提亲！”

    “当真？”赵灵儿抬起哭的泪眼朦胧的头，问道。

    “句句出自肺腑！相信我！我就是死，也不会负你的！”李逍遥坚决而又有力的说道。

    “明天是师父的忌辰，一大早姥姥会到师父坟前上香，趁那时候一口气跑到海边，姥姥应该不会发现……”

    李逍遥点了点头握着灵儿纤弱的双肩，柔声道：“灵儿，我一定说话算话，等我婶婶病好了，我就正式上门提亲，今后你便是我的妻子，我再也不与你分开！”

    赵灵儿转悲为喜，道：“你说的是真心的？”

    李逍遥道：“句句真言，出自肺腑！”

    赵灵儿重新投人李逍遥怀中，颤声道：“我相信你，逍遥哥哥……你千万不能骗我，我……今后便是你的妻子，从头发到脚尖，从我的心到我的身体，通通都是你的……”

    李逍遥心口猛跳，口干舌燥，唤道：“灵儿……”

    赵灵儿整个人都埋在李逍遥怀中，但觉暖玉生香，如在云端，李逍遥紧紧地抱住了赵灵儿，和她一同倒入帐中……

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

    怀抱里，赵灵儿的身体像是一团烈火一般，李逍遥也有如化作火焰，脑中什么也无法想，只觉这一刻使是人生的至美，从来未能想像过的热浪一**地席卷着他，让他和怀中的赵灵儿渐渐地陷溺着，陷溺着……

    不知过了多么久，李逍遥脑中仍是混乱一片，灵儿沉沉地睡在他的臂弯中，**的肩头发出丝缎般的光泽。回想起方才情景，李逍遥不由得阵阵脸红，一会儿满心缱绻，一会儿又疑是身在梦中。

    李逍遥不禁抱紧了赵灵儿，赵灵儿醒了过来，对李逍遥微微一笑，又红着脸低下头，将脸藏在他怀中，两人竟无一语。

    房中的烛火早已燃尽，苍茫的蓝幽之光，也渐渐透过窗棂，渲染着房内，再过不久就要天亮了。

    赵灵儿以衣裳掩着身体，娇怯怯地起了身，背转过脸，轻道：

    “天快亮了，你该准备走了……”

    李逍遥听得出她语中带着不安与不舍，便起了身抱住她。

    赵灵儿的热泪又滴在李逍遥手背上，转过身来紧拥着他，道：

    “逍遥哥哥，你真的会回来？可是我总觉得……觉得害怕。”

    李逍遥吻着她的脸、她的唇，若非婶婶命在旦夕，他也实在难以离开这个销魂的温柔乡。因此，他此刻所说的话，确实是句句出自衷肠：

    “灵儿，你不要怕，我绝不会丢下你。”

    赵灵儿含泪点了点头，勉强一笑，道：“那么，你要快去快回。”

    李逍遥起身更衣，赵灵儿温柔地替他整衣束发，完全是个乖巧的贤妻模样，李逍遥看着镜中两人的倒影，不禁揽住了赵灵儿，喃喃道：

    “我李逍遥是几世修来的福？竟有你这仙女般的美妻！”

    赵灵儿低声道：“你可千万别忘了此刻你所说的话。”

    李逍遥道：“我不会忘了，此后我还要天天对你这样说，一直说到我们两个都成了白发的老公公、老婆婆！”

    赵灵儿终于绽出幸福的一笑：“就怕你变成了白发的老公公，还是这样油嘴滑舌！”

    赵灵儿与李逍遥装束停当，便拉着他的手走了出去，天才刚亮，空气间冰冷清香，李逍遥与赵灵儿握着手走在华廊与楼台之间，偶遇花树下收拾落花的白衣侍女，众人也已知李逍遥的身份，都对他含笑招呼。

    赵灵儿问道：“姥姥呢？”

    其中一名仕女道：“姥夫人已经动身去宫主坟前上香了，她要我们别吵醒你。”

    其他几名侍女也带着笑意，赵灵儿脸上一红，急忙要甩掉与李逍遥紧握的手，李逍遥顽皮心起，就是不放开。

    几名侍女见了，忍不住也笑着道：

    “恭喜姑爷，恭喜少宫主。”“英雄美人，珠联璧合，这可是咱们仙灵岛上头一遭大喜事！”

    还有一人捧着锦缎经过，也停步笑道：“这么天大的事，当然要好好办起来才行，少宫主瞧瞧，这块红绢子便是要赶着做你的霞帔呢！”

    赵灵儿的脸比那卷红绢还要红，跺脚道：“你们别说了！咱们走！”

    李逍遥被她拉着往外跑，身后侍女们娇笑此起彼落，令李逍遥也不禁面带微笑，感到赵灵几万分可爱。李逍遥忍不住想：若非此刻身系要事，手携美眷，在这个人间仙境不知寒暑，也确实十分惬意。

    但是，转念又想到自己身无长才，完全凭着“恩公之子”四个字，人家才这么敬重自己，不由得出生几分惭意，想道：

    “男子汉便该凭自己的本事，赢得尊敬才是，仗着父亲余荫，算什么好汉？我难道不能像爹那样英雄？我一定要好好地练武功，闯出一片天地，不能就这样沉溺在美人与仙乡中。”

    两人步奔至水月宫大门，正要步出，陡然“飕”地一声，一把雪霜般的白剑横了出来，李逍遥一惊，赵灵儿也惊呼了一声，道：

    “怎……怎么？”

    原来是四名白衣侍女守在宫门前，其中一人横剑挡在李逍遥身前，道：

    “少宫主，姥夫人有命，不许你与姑爷离开水月宫一步。”

    赵灵儿惊道：“姥姥她，她怎么会下这样的命令？”

    “奴婢不知，只知道听命行事。”

    想不到还是姥姥老谋深算，竟料到赵灵儿会对李逍遥百依百顺，甚至带他离开。毕竟赵灵儿是她一手带大，对赵灵儿的心软与多情，再了解不过。

    赵灵几道：“哼！若是我硬要带他出去呢？”

    持剑的侍女道：“那只好得罪姑爷了！”

    赵灵儿铁了心拉着李逍遥道：“别理她们，走！”

    李逍遥和赵灵儿一步跨出，那侍女的剑果然便往李逍遥腿上削去，赵灵儿惊呼，推开李逍遥，指尖弹出，当地一声，长剑被赵灵儿弹偏了方向，居然一个回转，再度直刺李逍遥心口。

    赵灵儿急忙闪身护在李逍遥身前，侍女的长剑差点要穿过赵灵儿的天灵，及时一偏，剑锋骤转去势，横削李逍遥的左耳。

    “趴下！”

    赵灵儿急道，李逍遥及时一矮身，长剑削去他的一片头发，只差不到半分就会削落他的头皮了！李逍遥吓出一身冷汗，还没站稳，赵灵几双手一推，已将李逍遥推下这几十层的石阶！

    “哇――！”李逍遥惊叫，赵灵儿却已飞扑而至，在半空中牢牢地抱住落下的李逍遥，稳然落在石阶外，一拉他的手道：“快跑！”

    那几名侍女提剑追下石阶，似乎有一人回奔人内去禀报，李逍遥与赵灵儿不敢耽搁，便往外狂奔，头也不敢回。

    赵灵儿抓着李逍遥的手，跑得比李逍遥还要快，两人气喘吁吁地奔至岸边，平静的海面上微风轻拂，将一身是汗的两人吹得顿觉寒冷。

    李逍遥见风向往西，正是顺风，便道：“我最晚今晚就可以回来了，你只要等我一天。一天，我就回来了。”

    赵灵儿与他双手紧握，道：“一生一世我都等！你快上船去，快去快回！”

    “你们不如跟我们一同走吧！”

    一阵粗算的声音在树林间响起，李逍遥只觉耳熟，转头竟见到那三名苗人，立在前方望着他们，脸上带着凶狠的笑。

    赵灵几道：“你们是什么人？”

    李逍遥正要说话，远方已经传出姥姥的惊呼：“灵儿！”

    姥姥以轻功一跃，落在李逍遥与赵灵儿身前，横杖而立，对那三名苗人道：

    “你们竟真的上岛来了？想做什么？”

    苗人头领微微一笑，不知为何李逍遥竟打了个冷颤，心中生出一股不祥之意。

    苗人头领道：“你这个南绍叛徒，拐了公主藏在这个荒郊之中，教主有令：就地格杀！”

    姥姥怒道：“我呸！谁是真正的南绍叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀一个！”

    “哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”

    苗人头领一抽弯刀，道：“你们两个将岛内的人全杀了，别留下一个活口，老太婆和公主由我来。”

    那两名苗人道：“是！”身子一闪，居然犹如闪电般消失不见！

    赵灵儿和李逍遥大惊，赵灵儿正要上前，姥姥道：“别过来，我对付他就行了！”

    “呵，死到临头，还逞能？”苗人头领弯刀一挥，骤变刀势，嗤的一声往姥姥头侧劈至，姥姥横杖挥格，弯刀勾住长杖，“当”的一声，姥姥竞被震退数步。

    苗人头领的刀势紧追而至，“当当当当”一连数响，尽是弯刀与长杖捍格拆解之声，赵灵儿拉着李逍遥往后退了好几步，将李逍遥推上小船，一掌劈断了缆绳，道：“你快走，这些坏人凶得很，我要去帮姥姥！”

    李逍遥道：“可是这么危险……”

    突然“哇”的一声惨叫，姥姥的左腿被弯刀砍中，倒在地上，喷出了一大蓬鲜血。苗人头领的弯刀一砍，正要将姥姥的头砍下，姥姥及时翻身滚出数步，弯刀才没劈中她。

    赵灵儿惊呼一声，急忙将李逍遥的船往海面一推，叫道：“记得快去快回！”

    便转身上前，一掌打向苗人头领，苗人头领低头闪过掌气，手中弯刀竟往赵灵儿心口砍去，眼看着赵灵儿要被一刀毙命，苗人头领手中弯刀反转，竟只以刀柄重重地打了灵儿一杖。

    赵灵儿闷哼一声，踉跄退了几步，姥姥已经奋力往苗人头领身上扑去。

    苗人头领弯刀一刀砍在姥姥背上，又是鲜血狂喷，赵灵儿惨叫道：“姥姥！”

    船上的李逍遥大急，这小船的桨已经丢失了，只能顺着风向漂流，此时的顺风将李逍遥的船一吹便吹离岛岸。眼见岸上惨烈的厮杀，李逍遥急得如热锅蚂蚁，叫道：

    “灵儿！你过来，灵儿！”

    赵灵儿没听见他的呼叫，抓起姥姥落在地上的拐杖，与苗人头领激斗了起来，姥姥身中多刀，勉强撑起身子，不知说了什么。只见赵灵儿节节败退，好几次苗人头领的刀就要往她身上砍中，总是惊险地闪开，但也已经左支右绌，险象环生。

    李逍遥心中不停地叫着：“我不能丢下灵儿，死也要死在一起！”

    于是李逍遥大叫一声：“灵儿，我来了！”

    李逍遥跳下水中奋力要往仙灵岛游去，但看似平静的水面底下，原来竟是暗流汹涌，将李逍遥整个人拉进了水底下。李逍遥大惊，极力挣扎，猛然大浪打来，虽将李逍遥推离暗流，却也更远离了仙灵岛。

    李逍遥心中急得有如狂涛骇浪，但在这茫茫大海中，他犹如一小滴水珠，不时被巨浪吞没。虽然水性极佳，但也许是因为心急，平时的泳技发挥不了几成，反而还一再地没顶。李逍遥喝了好几口水，竟渐渐眼皮沉重，极想就此全身不动地睡上一觉。李逍遥暗自奇怪自己怎会有这样想睡的反应，拼命地振作精神，手脚更用力地划水。然而但见仙灵岛渐远，眼前也渐渐模糊。李逍遥脑中闪过一个念头：

    “想不到我竟会死在水中……”

    就在他几乎要昏迷过去之时，身上一紧，像被绳索套住，接着便有人将他拉近，一把扯上甲板，叫道：

    “小李！太好了，你还活着！”

    李逍遥不断呛咳着，那人急忙拍着他的背，让他吐出了好几口海水，好不容易李逍遥才能说得出话来：

    “快，快……带我回……回仙灵岛……”

    那人道：“这不行！我就是来带你回去的，你捡回了一条命，我不能再让你乱来！”

    李逍遥看清了那年轻渔夫，面孔端正，肌肉结实，正是以前带王小虎上岛的张四哥。

    原来自从李逍遥说要上仙灵岛之后，方老板越想越觉得不安，雨一停，手中诸事一处理完，便去找张四哥，要他千万别让李逍遥出海，接着便去探望重病的李大娘。想不到直到晚上，李逍遥都不见人影，镇上众人猜他一定是自己出海去了，所有的人都大为心急，天一亮，张四哥便自告奋勇出来找他。

    张四哥找了半天，在险涛中见李逍遥载浮载沉，急忙救回了他，心中说有多庆幸就有多庆幸。没想到李逍遥一开口又是要上仙灵岛，张四哥当然一口回绝。

    李逍遥叫道：“我非回去不可！我一定要上岛去！”

    张四哥道：“你有这孝心就够了，天下间谁没有生死？你婶婶的命该如此……”

    李逍遥被提醒了，急忙道：“不，不是这件事，仙丹我求到了。”

    说着，李逍遥将赵灵儿给他的小玉瓶取了出来，塞在张四哥手中，道：“请你帮我把这仙丹带回去，让我婶婶服下，我一定要赶回仙灵岛！”

    张四哥惊奇地说道：“你……你真的求到了仙丹？那你还回岛上干什么？”

    “你不懂，我、我一定要回去救……救……”李逍遥话还没说完，那股奇异的沉重之感又袭上眼皮，令他极想昏睡。

    “救谁？”张四哥问道。

    张四哥的声音听在耳中，竟好像很遥远一般，李逍遥眼前一黑，便什么都不知道了。

正文 第九章 解决三个苗人

    第九章 解决三个苗人

    房中的烛火早已燃尽，苍茫的蓝幽之光，也渐渐透过窗棂，渲染着房内，再过不久就要天亮了。

    赵灵儿以衣裳掩着身体，娇怯怯地起了身，背转过脸，轻道：

    “天快亮了，你该准备走了……”

    李逍遥听得出她语中带着不安与不舍，便起了身抱住她。

    赵灵儿的热泪又滴在李逍遥手背上，转过身来紧拥着他，道：

    “逍遥哥哥，你真的会回来？可是我总觉得……觉得害怕。”

    李逍遥吻着她的脸、她的唇，柔声道：“灵儿，你不要怕，我绝不会丢下你。”

    赵灵儿含泪点了点头，勉强一笑，道：“那么，你要快去快回。”

    李逍遥起身更衣，赵灵儿温柔地替他整衣束发，完全是个乖巧的贤妻模样，李逍遥看着镜中两人的倒影，不禁揽住了赵灵儿，喃喃道：“我李逍遥是几世修来的福？竟有你这仙女般的美妻！”

    赵灵儿低声道：“你可千万别忘了此刻你所说的话。”

    李逍遥道：“我不会忘了，此后我还要天天对你这样说，一直说到我们两个都成了白发的老公公、老婆婆！”

    赵灵儿终于绽出幸福的一笑：“就怕你变成了白发的老公公，还是这样油嘴滑舌！”

    赵灵儿与李逍遥装束停当，便拉着他的手走了出去，天才刚亮，空气间冰冷清香，李逍遥与赵灵儿握着手走在华廊与楼台之间，偶遇花树下收拾落花的白衣侍女，众人也已知李逍遥的身份，都对他含笑招呼。

    赵灵儿问道：“姥姥呢？”

    其中一名仕女道：“姥夫人已经动身去宫主坟前上香了，她要我们别吵醒你。”

    其他几名侍女也带着笑意，赵灵儿脸上一红，急忙要甩掉与李逍遥紧握的手，李逍遥顽皮心起，就是不放开。

    几名侍女见了，忍不住也笑着道：

    “恭喜姑爷，恭喜少宫主。”“英雄美人，珠联璧合，这可是咱们仙灵岛上头一遭大喜事！”

    还有一人捧着锦缎经过，也停步笑道：“这么天大的事，当然要好好办起来才行，少宫主瞧瞧，这块红绢子便是要赶着做你的霞帔呢！”

    赵灵儿的脸比那卷红绢还要红，跺脚道：“你们别说了！咱们走！”

    李逍遥被她拉着往外跑，身后侍女们娇笑此起彼落，令李逍遥也不禁面带微笑，感到赵灵几万分可爱。李逍遥忍不住想：若非此刻身系要事，手携美眷，在这个人间仙境不知寒暑，也确实十分惬意。

    两人步奔至水月宫大门，正要步出，陡然“飕”地一声，一把雪霜般的白剑横了出来，李逍遥一惊，赵灵儿也惊呼了一声，道：

    “怎……怎么？”

    原来是四名白衣侍女守在宫门前，其中一人横剑挡在李逍遥身前，道：

    “少宫主，姥夫人有命，不许你与姑爷离开水月宫一步。”

    赵灵儿惊道：“姥姥她，她怎么会下这样的命令？”

    “奴婢不知，只知道听命行事。”

    想不到还是姥姥老谋深算，竟料到赵灵儿会对李逍遥百依百顺，甚至带他离开。毕竟赵灵儿是她一手带大，对赵灵儿的心软与多情，再了解不过。

    赵灵几道：“哼！若是我硬要带他出去呢？”

    持剑的侍女道：“那只好得罪姑爷了！”

    赵灵儿铁了心拉着李逍遥道：“别理她们，走！”

    李逍遥和赵灵儿一步跨出，那侍女的剑果然便往李逍遥腿上削去，赵灵儿惊呼，推开李逍遥，指尖弹出，当地一声，长剑被赵灵儿弹偏了方向，居然一个回转，再度直刺李逍遥心口。

    李逍遥冷笑一声，伸手抱起灵儿，展开轻功，霎时间就将几个侍女甩开。

    此时，被李逍遥抱在怀里的赵灵儿很吃惊，说道：“逍遥哥哥，原来你会武功啊！”

    “是啊！我们走！”李逍遥微笑道。

    很快来到岸边，平静的海面上微风轻拂，李逍遥微笑道：“我最晚今晚就可以回来了，你只要等我一天。一天，我就回来了。”

    赵灵儿与他双手紧握，道：“一生一世我都等！你快上船去，快去快回！”

    “对，我是要走，不过再走之前，还需要料理几个杂毛……”李逍遥微笑道。

    “你们不如跟我们一同走吧！”

    一阵粗算的声音在树林间响起，李逍遥只觉耳熟，转头竟见到那三名苗人，立在前方望着他们，脸上带着凶狠的笑。

    赵灵几道：“你们是什么人？”

    李逍遥正要说话，远方已经传出姥姥的惊呼：“灵儿！”

    姥姥以轻功一跃，落在李逍遥与赵灵儿身前，横杖而立，对那三名苗人道：

    “你们竟真的上岛来了？想做什么？”

    苗人头领微微一笑，道：“你这个南绍叛徒，拐了公主藏在这个荒郊之中，教主有令：就地格杀！”

    姥姥怒道：“我呸！谁是真正的南绍叛徒？你们这些乱臣爪牙，我见一个杀一个！”

    “哈哈哈……老太婆，你是我的对手吗？”

    苗人头领一抽弯刀，道：“你们两个将岛内的人全杀了，别留下一个活口，老太婆和公主由我来。”

    那两名苗人道：“是！”身子一闪，便要去杀人。

    忽然，只见李逍遥身形一闪，已然拦在那两个苗人身前，冷笑道：“想走，怕是没那么容易！”

    “你？！”三个苗人吃了一惊，苗人头领道：“小子，想不到你还会功夫啊！”

    李逍遥冷笑道：“是啊，你以为我不知道你给我吃的那个是忘忧蛊？你以为我不知道你让我上岛是为了让你们可以上仙灵岛？！我实话告诉你，明年的今天，就是你们三个的祭日！”

    三个苗人大吃一惊，苗人头领道：’想不到我倒是看走了眼，不过小子，你别以为看破了我们的计划就很了不起！跟我上，先杀了这小子！“

    两个苗人点了点头，大喝一声，弯刀向着李逍遥砍来，李逍遥冷笑一声，双手挥舞，穿云掌法立刻行云流水般施展出来，此时的李逍遥已经发现了一件事，那就是和不同的女人行房有助于鸿钧心诀的威力提升，此时的李逍遥已经发现身体内的鸿钧心法突破了第六层，到达了玉清第七层，此时李逍遥自问，已经足以可以一个人对付赤鬼王和骷髅将军这样的大妖怪了（按照仙剑官方小说来说，赤鬼王和骷髅将军的实力我觉得比林天南强，李逍遥吸取了赤鬼王部分功力之后就已经在内力上超过林天南了），对付这几个家伙还不是分分钟的事情，此时一把上前，双掌挥舞，几招之下，两个苗人就被李逍遥击中要害身亡。

    “啊？”这下，众人都是惊呆了，但是李逍遥不会给苗人头领喘息的机会，身形一跃，一把上前，一招“云出无心”拍向苗人头领，这一招看似平凡，其实期间蕴含多钟变化，瞬间封死了苗人头领所有的退路，没办法，苗人头领只好举刀抵挡。

    “啊！”下一刻，苗人头领连刀带人被李逍遥打得稀烂，身子四分五裂，血肉横飞，就此毙命！

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第十章 跟酒剑仙学剑

    第十章 跟酒剑仙学剑

    解决了三个苗人之后，赵灵儿立刻扑到李逍遥身边，说道：“逍遥哥哥，你没事儿吧？”

    “我没事儿，三个拜月教的杂碎，还不足以伤我！”李逍遥轻轻抚摸着灵儿的秀发，微笑道。

    姥姥此时长舒了一口气，走上前来说道：“小子，想不到你的功夫居然这么高，如今你打退了拜月教的袭击，救了我们，老身实在感激！”

    “呵呵，姥姥你太夸我了，如今我都是灵儿的丈夫了，咱们就是一家人了，我这么做是应该的，不过……”李逍遥微笑道，“不过姥姥你如果真的要感谢我，倒不如不要阻拦我，我要回去救人！等救了人，我一定会回来的！”

    姥姥听了，静静地看了李逍遥一眼，长叹道：“我知道，以我的能力是阻拦不了你的！也罢，只要你不负灵儿，就快些去，快些回来吧！”

    “真的吗？那多谢姥姥了！”李逍遥心中欢喜，呵呵笑道。

    当下，李逍遥和灵儿依依惜别，然后坐上船离开了。

    ……

    余杭镇。

    当李逍遥拿着紫金丹回到丁伯家的时候，却发现孙岚也在那里。

    “婶婶，你怎么会在这里？！”李逍遥吃了一惊。

    还没等孙岚回话，香兰和秀兰两姐妹就一把扑进了李逍遥的怀里，哽咽道：“逍遥哥哥，你可算回来了，我们担心死你了！”

    孙岚冷着脸上前道：“逍遥，你小子行啊！居然一个人背着我就出海了！你知道我有多担心你吗？！”

    “额，对不起，婶婶，不过药我已经拿回来了，快给丁伯服下吧，救人如救火啊！”李逍遥说道。

    一听说药拿回来了，丁香兰和丁秀兰都是大喜，孙兰一听，也不说什么，先让丁伯把药服了下去。

    服下药的丁伯很快就醒了过来，丁香兰和丁秀兰都是大喜过望，当下把事情的经过告诉了丁伯，丁老伯听说逍遥居然为了他冒险去仙灵岛求药，不禁大是感动，当下对李逍遥说道“逍遥，今**救我丁老汉一命，我丁老汉无以为报，我这两个女儿对你的心思我老头子是早已知道了，本来以前我还看你这孩子游手好闲，可是今日却是知道你这孩子是大大的好人，我便做主，将我的两个女人都许配给你，你看如何？”

    此言一出，丁香兰和丁秀兰都是又羞又喜，李逍遥也是大为欢喜，不过他还是想把事情说清楚，于是说道：“丁伯，婶婶，香兰，秀兰，其实有件事我想告诉你们，其实我在……我在仙灵岛已经成亲了！”

    “啊？什么？”众人都是一惊。

    当下，李逍遥就把仙灵岛上的事情说了一遍，众人听完之后，孙岚一脸惊讶，丁老伯张大了口，而丁香兰和丁秀兰却是眼泪汪汪了。

    丁老伯此时长叹了一声，说道：“原来竟有如此事情，可是我老伯却是认准了你这个女婿了。香兰，秀兰，你们如今可还想嫁给逍遥吗？”

    “……那……那是自然！”

    “……我们……我们非逍遥哥哥不嫁……”

    二女低声哽咽道。

    孙岚和丁老伯对望一眼，相视一笑，自然都明白了对方想什么，于是孙岚道：‘既然如此，逍遥，就便宜你小子，让你三个都娶了，也就是了！“

    此言一出，李逍遥自然是大喜过望，能三个都娶了，那真的是太好了！

    而二女也没有反对，毕竟在这个时代，男儿家三妻四妾实属平常，于是这门婚事就这么定下来了，孙岚也打算明日就上仙灵岛提亲。

    而接下来，李逍遥却还要做一件事情，就是要去找酒剑仙学习御剑术！

    ……

    夜晚。

    来到山神庙内。

    李逍遥左右张望，四处空无一人。也许还要再等上一阵子吧？

    李逍遥自己挥着带来的李三思那把铁剑，胡乱比画了几招，不知不觉间，已经过了半个时辰，依然四下无人。

    李逍遥正纳闷而，忽然便听见身后有人吟道：“‘一尊春酒甘若饴，丈夫乐此无人知’，哈哈……！”

    那声音雄浑豪爽，吟着壮浪纵肆的韩愈诗句，便是显出万分豪气。

    李逍遥转头一看，酒剑仙抱着酒葫芦，倒在神案之后，边饮边拍着膝赞叹，自得其乐。

    李逍遥暗自吃惊，自己武功已然很高，可是居然没发现酒剑仙何时到来，此人武功之强，恐怕按照鸿钧心法来算，也是上清境界。

    酒剑仙笑道：“小子，我昨天没来，你竟在此多等了一天，很好，很有诚意。”

    李逍遥淡淡一笑，道：‘在下是非常有诚意的！”

    酒剑仙道：“我并非不守时的人，可是……嘿嘿，昨晚我听说苏州城内的林家堡，藏有好酒，便忍不住先去拿了，一来一回，花了半天，其它的半天就是待在林家堡的酒窖内先饮为快，所以迟到了！唉！要不是想起与你有约，我还真舍不得离开林家的酒窖。”

    李逍遥道：“我看你是不请自来，去偷喝人家的酒吧？”

    酒剑仙笑道：“嗨，我不喝才叫浪费！林家堡里没什么男丁，唯有一个小姐，她继承了那些好酒，有什么用？总不叫林大姑娘一个人喝，我算是替她喝啦！”

    李逍遥道：“话怎能这么说？她家的酒或许是要待客的，未必是小姐一个人喝。”

    酒剑仙一个大白眼送了过来，道：“模∧茄的好酒，就该让懂得的人来品尝。好酒待客，犹如喂猪！糟榻、糟榻！亏你还是江南之人，一点都不懂得酒的好处！”

    李逍遥道：“江南人为什么就要懂得酒的好处？”

    酒剑仙道：“你们江南乃万酒之乡，你竟不知？”

    “我是不知，我想也没多少人知道。”

    酒剑仙叹道：“唉！这年头……我告诉你，浙江远在春秋战国时代，便已有了一等的绍兴佳酿，越王勾践‘单醪劳师’，便是绍兴酒的起源。魏晋时代政风败坏，土族托醉佯狂，许多名士都聚集在此，饮酒之风大盛，又发明了陈年花雕！唉，真是个美好的时代！（说到处，酒剑仙感动得声音哽咽）到了南朝，梁元帝爱饮此地的山阴甜酒，哪，就是我现在手上这一瓶，果然是千古佳酿、名不虚传！可惜山阴甜酒应以银瓯贮之，我只有这个破葫芦，未免美中不足……”

    李逍遥听得一楞一楞，他说起酒来，竟能从春秋说到南朝，名代美酒如数家珍。

    “……就算喝不到这些名酒，饱饮绍兴酒，也不枉我来此一趟了！绍兴酒乃酒之正宗，你可知为何绍兴酒有正宗的身份？因为绍兴酒是最真实的酒，有如清官廉吏，没有半分假水，味道才会纯正；而且更像是名士耆英，长留世间，阅世情越久，其质越是醇厚！其中又以状元红、善酿为优……”

    李逍遥忍不住打了个呵欠，道：“前辈，请问你是要教我剑，还是要教我酒？”

    酒剑仙道：“教你酒好了。”

    “不，我要学剑。”李逍遥很果决地说。

    酒剑仙试探地问道：“学酒不好吗？”

    “我要学剑。”李逍遥更肯定地又说了一遍。

    “向我学酒才是精华，向我学剑还是在其次。”酒剑仙又强调了一遍。

    李逍遥道：“酒喝多了，对身体不太好。来，教剑吧！”

    李逍遥上前一步，将铁剑捧在手中。

    酒剑仙有点心不甘情不愿，道：“我一生尝遍佳酿名酒，算你运气好！我一生从不亏欠别人，既然被你招待了，就教你一套剑法，算是回报你的赐酒之恩！”

    李逍遥笑道：“多谢前辈。”

    酒剑仙反手抽出背后的宝剑，“铮”的一响，清邈悠长的剑吟久久不散。在这一瞬间，他虽只是持剑而立，浑身却散发出一股凛然不世之感。李逍遥屏息肃立一旁，原本还敢和他开玩笑，不知为何现在却连大气也不敢透一口。就算此时在他面前的人是皇帝王孙，他也不会小心恭敬到这种程度。

    那便是气度，一名真正的高手自然而然，散发出来的风范。

    酒剑仙说道：“此套剑法变化繁妙，能学得多少，全靠你的悟性高低， 仔细看清楚了。”

    明月当空，旷野夜色，朔风呼呼扫过。

    酒剑仙犹如凌空拔起的飞鸽，翩然轻旋而下，落在地下，将手中山阴美酒一饮而尽，便将酒葫芦随手一抛，了个剑诀，朗吟道：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘，手持绿玉杖，朝别黄鹤楼！”

    “嗤”的一声破空清音中，长剑竟脱手飞出，雄厚的真气激起一片薄薄的尘沙。

    酒剑仙足尖一点，竟稳然踩在剑上，续吟道：“五狱寻仙不辞远，一生好入名山游！”

    足下长剑化作一道银光，载着酒剑仙飞空凌虚，在半空中纵横飞行，御剑而行。

    只见酒剑仙指尖真气疾射，身子危偏，一道凌利的剑气划过天际，而他的御剑之影也迅速地侧闪而过。只闻他轻喝一声，脚下的白光一闪，飞冲而上，剑转周身，幻出一大片剑花！他一边念诵着嘴里的歪诗，手上便是一式千变万化的剑诀。

    只见他此时身子翻转，竟是足踩着剑转上，而头在下，然后竟见他手中的剑气急漩，往一株巨木笔直飞去！千万剑气有如旋风，激起一中片叶飞迷蒙，剑招一式紧扣一式，但酒剑仙吟得如此流畅，身随剑走，挥袖如意，看得李逍遥目不暇给。

    接着，只见酒剑仙十集气收剑，飘然落地，脚步颠滑，有如踩着一地的青苔擦滑一般，本以为剑势已尽，接着却是一挥衣袖，半空中的宝剑急飞八方，转了一圈，剑气依然锐利，若是有敌人在上一招以为他已经没有下一招了，这时必被空中之剑所伤不可。

    然后酒剑仙扬袖接住了宝剑，迅疾无比地反身嗤嗤连刺三剑，一剑比一剑威力更强。剑气几乎像是层云堆栈，看不清他的身姿，只有手中剑气比直穿云，端的是裂空之威，完全吻合“遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京”之态。最后他飘然将长剑一挥，刺向李逍遥！

    李逍遥只觉全身都被他的剑气笼罩，若是敌手，根本没有反抗拆解此招的机会。　　

    酒剑仙反手一抛，镫的一声，收剑回鞘，负手得意地朗声长笑。

    一套剑法演完，已经天光大亮。破晓曙光，在酒剑仙周身出金璨的光辉，有若神人。看的李逍遥都呆住了。

    奶奶的，蜀山剑法就是厉害，自己如今学会了，凭着现在的功力，日后自能更加厉害。

    酒剑仙看到李逍遥激动的神情，当即懒洋洋的拔开酒葫芦，灌了一口酒，十分享受的眯起了眼睛，说道：““贫道一向漂泊惯了，不想收徒弟。你也不用求我了！”

    “这……”

    “你学此一招剑法，便可一生受用无穷，你我缘尽于此，回家去吧……”酒剑仙再次打断李逍遥的话，摆摆手说道。

    李逍遥顿了顿，想要说些什么，可是又不知道该怎么说，所以只好依着前世再次问道：“前辈，我还不知道您尊姓大名呢？”

    酒剑仙见状，便毫不犹豫的闪人消失了，同时声音遥遥传来：“御剑乘风来，除魔天地间；有酒乐逍遥，无酒我亦癫。一饮尽江河，再饮吞日月；千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”

    “……”李逍遥大汗不已，原来自酒剑仙是那么的爱装B啊。走出山神庙，李逍遥发现此时竟然已经是到了清晨，于是他便急匆匆的往余杭县跑去。

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 第十一章 复活灵月宫主

    第十一章 复活灵月宫主

    学完了御剑术，李逍遥回到客栈，孙岚、丁香兰和丁秀兰看着回来的李逍遥，都是一笑，孙岚说道：“逍遥，你昨晚跑哪儿去了？都不说一声，我们今早还要出门呢！”

    李逍遥一愣，问道：“去哪儿啊？”

    “当然是去仙灵岛了！”丁秀兰笑道，“人家听逍遥哥哥您这么说，自然也要去仙灵岛看看这位灵儿妹妹到底是怎么样的美女，怎么，您不要我们去？”

    “呵呵，这个，不是我不要你们去，只是，仙灵岛附近海浪湍急，你们恐怕受不了。这样吧，我自己先去见灵儿，然后再把灵儿带回来，你们看如何？”

    孙岚三人一听这话，也想起仙灵岛附近的海浪，于是只好同意。

    当下，李逍遥也不划船去了，昨晚学了御剑术，期间就有御剑飞行的招数，李逍遥也已经会了飞行，当下利用那把铁剑，将真元灌输到剑上，那把剑登时变大了几十倍，李逍遥踏在剑上，飞行而去。

    这御剑飞行果然快速，虽然如今李逍遥修为还未深，但是也只花了小半个时辰，就到了仙灵岛。

    在仙灵岛的码头，李逍遥登时看到了在那里等待的灵儿。

    “灵儿！”李逍遥御剑而下，袖口一挥，便收了剑。

    “逍遥哥哥！”灵儿一见李逍遥，登时喜极而泣，一把扑进李逍遥的怀里，哽咽道，“逍遥哥哥，人家好想你啊……”

    “傻丫头，人家又不是不回来，你是我老婆，我怎么会舍下你不管呢……”李逍遥微笑道。

    “嗯……人家知道逍遥哥哥不会不要灵儿的……”灵儿轻声道。

    “呵呵，灵儿，傻丫头。对了，我有些事情想跟灵儿你说一下……”李逍遥放开灵儿。

    “逍遥哥哥，你有什么事儿就说吧，灵儿都听！”灵儿天真地笑着。

    “是这样的……灵儿……”李逍遥低声道，“我在余杭镇……有两个青梅竹马的女朋友……我……她们也很喜欢我，所以日后，要一起嫁给我的……”

    “啊？”灵儿吃了一惊，继而神色一黯，然后就轻笑道，“没事儿的，逍遥哥哥，只要你心中对灵儿真心好，你有别的女人也没关系，灵儿不介意的……”

    此言一出，李逍遥自然是大喜过望，他一把搂住灵儿，亲了又亲，说道：“灵儿，谢谢你，你这样通情达理，逍遥哥哥爱死你了……”

    “人家都是你的人，出嫁从夫……自然都听你的……”灵儿低声道。

    “呵呵，我的灵儿就是贤惠……还有第二件事……”李逍遥说道，“灵儿，我想带你去苗疆！”

    “啊？”灵儿一愣，问道，“逍遥哥哥，为什么……要去苗疆啊？我们在这里不好吗？”

    “傻灵儿……”李逍遥微笑道，“我是要带你去苗疆找妈妈……难道你不想去见**亲吗？”

    “灵儿的母亲？母亲她还活着吗？？”赵灵儿娇躯一颤，激动的说道。

    “应该吧，总之我们必须去找找看，不是吗？灵儿，你愿意和我一起去吗？”李逍遥微笑道。

    “嗯，人家愿意，逍遥哥哥去哪儿我就去哪儿，只是怕姥姥……”灵儿有些担心地说道。

    “这个嘛……我们一起去求姥姥，一定说通她！”李逍遥苦笑道。

    ……

    出乎李逍遥意料的是，听了要去苗疆的事情，姥姥居然没有反对，而是长叹了一声，说道：“女大不中留，既然逍遥你要带灵儿去苗疆，那就去吧！不过，一定要注意安全，找得到巫后娘娘固然好，找不到也不要勉强，总之要注意安全，明白吗？”

    李逍遥和灵儿大喜，纷纷点头表示同意。

    接着，灵儿拉着李逍遥，说道：“逍遥哥哥，你跟灵儿来，灵儿要带你去见师父！”

    当下，李逍遥跟着赵灵儿来到仙灵岛后山的灵月宫主的墓室，那是一座幽静的山洞，进入里面，李逍遥看到一座巨大的冰棺放在其中，前面有供桌贡品灵牌，灵牌上赫然写着：水月宫主灵月之灵位。

    赵灵儿拉着李逍遥给冰棺磕了三个头，然后灵儿走到冰棺前，抚摸着棺材，低声道：“师父，灵儿来看你……”

    李逍遥走到棺材边上，只见冰棺之内，一具栩栩如生，身穿青衣的美丽道姑正在里面睡着，那道姑三十岁左右年纪，一张尖尖的瓜子脸，相貌秀雅，端庄可人，是一位绝色美女。

    看着如此美女，李逍遥不禁感叹，如此的美貌佳人红颜薄命，真是可惜。

    忽然，李逍遥想起来了，鸿钧心法里，似乎提到鸿钧心法的内功修炼到第六层的时候，就可以复活一切生灵，第七层的修为只要肉身不坏，就可以复活一个人，修为到了最高，则是凭空就能复活任何人，虽然自己还没到达那个境界，可是此时为什么不试试看？毕竟灵月宫主的肉身并未损坏啊！

    当下，李逍遥也不管这么多，一把推开冰棺，准备试试看。

    “啊？逍遥哥哥，你干什么？！”灵儿没想到李逍遥居然推开了师父的棺材，不禁吃惊地叫道。

    “灵儿，我或许可以救活你的师父，你在一旁看着就是！”李逍遥扶起灵月宫主的身躯。

    “什么？救活师父？”赵灵儿吃了一惊，不过她此时对李逍遥是无条件的相信，自然不会阻止。

    李逍遥将灵月宫主的身躯放在地上，接着盘膝坐在她的身后，深吸一口真气，将手抵在灵月宫主的后背，运起鸿钧心法的内功，开始复活灵月宫主。

    鸿钧心法很快就起了作用，李逍遥输了一会儿真气，登时感觉到灵月宫主的身体开始有了反应，出现了体温，她的心脏也开始“咚咚”跳动，皮肤隔着衣服也能感觉到变得有弹性了。

    李逍遥大喜，当下快速催功，施展出来。

    随着李逍遥功力的输入，灵月宫主慢慢恢复了生机，不过这种复活能力，最耗费真气，李逍遥鸿钧心法修为又不深，输送真气良久，已经渐渐感到不支。

    终于，灵月宫主恢复了生机，轻轻呻吟一声，醒了过来。

    “师傅！”赵灵儿大喜，颤抖着叫了一声，李逍遥则是支持不住，一歪头，晕了过去……

    ※※※

    请各位关注我朋友的小说《春.色都市情》和《无限独裁之楚云飞传奇》

    各位，看到很多书评说为什么订阅了VIP看不到内容，而是看到一些不同的文章，我要说的是，网站和谐，那些H章节是不可能发到这上面来的，所以只好拿别的内容代替，各位想看完整版的，就要全部订阅我的章节，尤其是不要合集请不要订阅，然后翠.微居网站最上面的订阅记录，在里面截取订阅记录，发到我的qq邮箱372272167@qq.c.om，我就会把无删节版的内容发给你，谢谢合作

    各位，由于翠.微居做出了调整，所以在下要说一下关于合集的事情，日后关于H章节，本人都用别的字代替写在章节里，所以章节里面时常会出现不同内容，希望各位见谅，另外日后要订阅合集的人，必须要把“不需要看合集的请跳过不要订阅”这个也给订阅了，希望各位见谅

    请各位关注我的新浪微博，刚刚开通的，叫棒棒廖壳子

    求打赏、月票、票票、鲜花啊！谢谢

    求票票，鲜花，谢谢！

    本书群号：88796665

    二群群号：102337548

    本人QQ：372272167

正文 1―11合集发

    372272167@qq.c om，大家来领吧
欢迎光临翠微居小说阅读网www.cuiweiju.com