<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　　许竹打游戏时因为意外穿越成了虚竹，当看到灵鹫宫难以计数的美女时，他鸡冻了，大叫着U都是我的，全都是我的！<BR>灵鹫宫的美女，不用说，当然是我的。<BR>钟灵，木婉清，王语嫣阿朱，暂时不是我的，以後也是我的。什麽？她们母亲？额，当然我要替她们照顾了。<BR>什麽？西夏太子要来抢？揍他丫的。<BR>什麽？大辽帝国也要来抢？妹的，把他们太後母女俩送进来，我就不折腾你们了。<BR>怎麽，大宋，你也眼红不成？好说好说，把你们那对双胞胎公主送来我就告诉你们怎麽办。</font>


穿越天龙之风流虚竹


第001章 穿越成虚竹
　　许竹是XX大学一名普通的大学生，自此上大学开始，他就迷上了《天龙八部》，每天不在游戏里呆上几个小时，就觉得心里痒痒的，而且他的角色和他的名字一样，也是虚竹。
　　“”我说，竹子，你怎么选这个角色啊，技能什么的都是一般啊？“”
　　同一个宿舍的也是《天龙八部》迷，看他这幅样子，疑惑的问他。
　　“你懂什么啊。我操！”
　　许竹一边看着屏幕，一边骂着脏字，一边快速的敲着键盘。
　　“难道你不知道虚竹拥有的女人最多吗？”
　　“嗯？靠，你这个色胚，冲着这一点去的阿。”
　　这个舍友一脸猥琐的看着许竹，露出了所有男人都懂的眼神。
　　“我靠，你这小子，瞧你那流口水的样子，你自己看看，你都马上快被踩死了？还‘最爱一只柴’哈哈”
　　舍友这才发现自己居然被一只猛兽死命的蹂躏着，现在已经毁的肠子都青了，边骂边在那里死命的按着，希望可以挽回一点损失，可惜，最后还是死的翘翘的。
　　“我操啊！”
　　舍友气的把耳机一摔，气呼呼的坐在一边喘气，不远处的一个网管看到有人摔东西，朝这边扫了一眼，不过还是没有多说什么。看着许竹打得热火朝天，舍友也就光看的份。
　　“竹子，你什么回去？”
　　“哦，我回去比较晚啊，你先走吧。”
　　许竹正打得激烈，哪里还去管这些，舍友讪讪的样子，也就只好走了。就剩下许竹一个人沉溺与天龙的世界。
　　不知道什么时候，外面下起了雨，不是电闪雷鸣，看起来，要下一场大雨，突然间一个巨大的闪电，刚好击在电压线上，此刻，网吧里已经只剩下许竹一个人和几个网管了。瞬间，正打的高兴的许竹被巨大的火花击中。一下子变成了一块焦炭，网管看着目瞪口呆，过了一会，等反应过来，才连忙去打急救电话。
　　第二天，XX报纸报道：
　　XX大学许竹同学在XX网吧因电击经医治无效死亡。
　　然而，此刻的许竹呢？其实他没有死，或者说他的魂魄还存在，看到自己的身体变成了焦炭，一种一种强烈的不甘。
　　“我不想死！不想啊！！灵鹫宫我还没有去，梅兰竹菊四胞胎还没有见到！”
　　虚空中传来了一声叹息，
　　“那我就满足的你愿望吧。”
　　随后，许竹就感到一阵阵目眩，随之传来的是头部剧烈的疼痛，只觉得头都要炸了，晕乎乎的，勉强抬起头来，发现一个小萝莉正老气横秋盯着他看。
　　“这，这是哪里啊？”
　　随之便陷入了昏迷。
　　昏迷中，许竹只感觉到不时有人向自己嘴里灌进去一种辛辣的液体，喝了下去后就又感觉浑身很舒服，不想动弹，就这样的，过了几日，许竹终于醒来了，发现自己躺在一个破席子上，自己穿着古代那种麻衣，不远处，那个萝莉貌似样貌变了点，不过个子还是没有变化，正在端端正正的坐着，就好像电视里演的练功一样，又看了下四周，发现都是寒冰，不过发现自己居然不冷，真实怪事。这是怎么回事？演电视剧？也不像啊，连一个摄像头都没有，而四周居然连个跑龙套的都没有。而自己最后。
　　许竹这才响起来，自己最后不时已经被闪电击成焦炭了么？那么现在？只有一种可能，那就是，我，穿越了。
　　可是，穿越后的我又是谁？我是谁？向向那个小萝莉去问问，一看吓了一大跳，居然不见了！人呢？刚才不在那里么？
　　过了一会，传来蹦蹦跳跳的声音，这才发现，那个小萝莉拖着一条伤腿，而一只手里提着一头小活鹿，一只手里提着一个饭盒。看到他醒来了，眼里有些诧异，随即冷笑道：
　　“你不是寻死么？怎么不去啊？”
　　我寻死？我干嘛寻死？许竹有些莫名其妙，再说了，你个小屁孩，这么像个长辈似的和我说话，看着他不说话，那个小萝莉见他没有说什么，也不多说，把饭盒丢在自己脚下，喝道：
　　“自己看着办吧，爱吃不吃，不吃饿死算了，姥姥我练功去了。”
　　随即跳到不远处，一口咬在了鹿的脖子上，随即大口喝了起来，鹿蹦了几下，就死死掉了，许竹看着脖子凉飕飕的，好像咬在自己的脖子似的。不对，一个小萝莉却自称姥姥还喝生血，又伤了一条腿，这是，她是，她是天山童姥！这是天龙八部的世界！！那我是谁？随即苦恼的摸向了自己的头，一摸，居然光光的，再一联想，我就是那个傻和尚虚竹么？我们这是，在西夏皇宫的地下冰窖里！
　　想到这些，许竹，哦，不，从现在起，他就是虚竹了。
　　在这个时期，李秋水正在找天山童姥，段誉则正在往灵鹫宫赶，乔峰则还在坐着他的帮主，同时，钟灵、木婉清她们则还是完璧之身。想到这些，虚竹想笑，却又生生忍住，天山童姥则正在练功，没有理他。
　　许竹把饭盒打开，里面居然全部都是荤菜，烧鸡烤鸭，还有一个小炒，一碗肉粥，还有一小壶葡萄酒。现在虚竹早就饿得受不了，见到这些还不是食指大动？直接用手撕下鸡腿，吃的津津有味，把肉吃完，端起肉粥，几口喝完，去掉塞子，一口把葡萄酒喝完，肚子立马赶到热乎乎的，忍不住大叫一声：
　　“爽啊！！”
　　突然发现不对，却是天山童姥，正睁着一双透人心魄的眼睛，一脸好奇的看着他，随后变成了疑惑，然后变成了狠毒，虚竹暗道不好，看来刚才吃相太过于凶猛，被发现了。连忙双手合一：
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，弟子在这里受过了。”
　　正要发飙的天山童姥冷笑：
　　“你有什么罪过，刚才不是吃的好好的么？”
　　“唉。”
　　虚竹转过身来，对天山童姥双手一，报一声佛号，道：
　　“施主有所不知道，佛家语：酒肉穿肠过，佛祖心中留。就是说，我们吃什么并不重要，只要心里有佛就可以了。所以我吃完需要报以罪过。”
　　天山童姥看他说的正式，也是一脸虔诚，还以为真是如此，又不愿服软，骂道：
　　“放屁，什么乱七八糟的。”
　　虚竹继续倒着佛号，天山童姥无可奈何，只好作罢，既然这样，酒肉是不行了，哼，我看你破不破色戒。随即一声冷笑，又去练功去了。
　　看着天山童姥这个萝莉这个样子，虚竹心里暗自大笑，不过随即生生忍住。暗自做到一边，随即心里无聊起来，这到底是怎么回事呢？看来自己大难不死必有后福啊，一定咬在天龙里建立一个庞大的后宫，哈哈，意的差不多了，随即虚竹又倒头大睡起来。


第002章 虚竹初经云雨情
　　这一睡，也不知道睡了多久，忽然发现身子有点冷，随即缩在一起，然后手又碰到了一个热火的东西，虚竹大惊，一下子坐了起来，却发现不知道什么时候，身边居然多了一具白花花的肉体，那雪白的乳房明显的提示。这是一个女人！！
　　虚竹感到头脑一下子一片空白，这，到底是，怎么回事？前世的虚竹也不过是小处男一枚，虽然理论知识丰富，多亏了前世某岛国的苍老师和饭老师，让他修炼的如火纯情，什么老汉推车，观音坐莲，咳咳，不过可惜了，却也扯不掉他处男的帽子。
　　冷静！冷静！强迫自己冷静下来。这，总算冷静下来了，随即按照自己对天龙的熟悉，这个，应该的西夏国的公主，而被天山童姥抓来给自己破色戒的。想到这里，虚竹忍不住去看这个女子的身体，此刻地窖里一片漆黑，只能看到一片白花花的胸前的波涛汹涌的乳房，看到这样的情景，小虚竹已经开始向他的主人抗议了。至于什么其他的，自然，都是看不清楚的。
　　这个女子估计是感到了冷，低声梦语：
　　“怎么这么冷，好冷，好冷。”
　　随即向虚竹靠拢，然后碰到了虚竹火热的胸膛，随即就向猫一般偎依在虚竹的怀里。这样的情景也是虚竹第一次遇到，从小到大，还没有哪个女人这样偎依在他的怀里。虚竹颤抖的用手着她光滑的背部，真是光滑啊，好像是绸缎一般，随即顺着她的背部，不断的下滑，下滑在下滑，然后触到了丰臀两半的分界线，摸到了一些细柔毛。怀里的公主随即随即发出低低的呻吟声，被这么一刺激，虚竹顿时感到热血往头上涌起，另一只手则覆上了胸前的那对柔软的乳房。一只手却是怎么也握不住。
　　那种软，就好像小时候调皮跃进了棉花堆里的一样，那种柔软是如此的迷人，虚竹也第一次感觉到了，原来，女人，是如此的迷人。
　　下面的两片柔软不断的着，胸前的女子发出低低的声音：
　　“好烫啊，怎么了，怎么了？梦里就是这样的迷人么？哦，别停。”
　　仿佛受到什么鼓励似的，虚竹抽出了下面的那只手，放在了胸前的那对柔软上，似乎，这样的神情已经彻底的让他着迷，虚竹加大了用力，柔软变换着各种形状，一会是扁的，一会又是滚圆滚圆。
　　“啊，好痛，怎么回事？这是梦么？怎么这么真切？”
　　女子眉头皱在一起，似乎受到了什么痛楚，但是脸上却又荡漾着满足愉快的神情。虚竹已经不再满足于胸前的这对柔软了，慢慢的沿着玉一般光滑的胸前，向下，经过平坦的小腹，到了那一片汪洋的森林，已经，好像下了雨一般。
　　女人似乎受到了什么刺激，的声音更大了，像发情的小猫一般。闭着眼睛摸索着虚竹的胸膛，然后沿着向下，随后，摸到了那根男人的象征。
　　虚竹随即身体一紧，低吼一声，就把女子搬正，然后鹿丸低头一探，对着峭立的乳头就吸允了上去！
　　“啊…好怪啊…”
　　公主忍不住发出了呻吟。
　　虚竹可不理公主的反应，一边吸允着公主甜美的乳头，一边把手探下白的下身，摸到了那芳草浓郁的三角地带来，中间一丝裂缝，鹿丸伸出一个手指就挺了进入！
　　“…痛…啊…不要…不要再弄了…身体好奇怪…”
　　公主先是低声痛呼一声，随即酥麻的异样感觉让公主很是奇怪，即希望可以继续，又有些害怕！
　　好紧，虚竹发觉自己一根手指抽插公主的美穴都有些寸步难行，自己的鸡巴插进去该有多爽，兴奋之下，把坚挺火热的鸡巴对准了被虚竹搞过流出蜜汁的美穴！
　　“…不要…啊……不要啊…”
　　公主闭着眼睛，却一直皱着眉头哀求，好像将要发生什么不好的事情一样，虚竹这时早已经欲火焚身，哪还肯顾及公主的哀求，龟头一阵慢慢的挤压，马上挤进公主的美穴内，两片阴唇挤压着虚竹的龟头，虚竹再一用力，大鸡巴马上顺着公主的阴道直插而入，同时刺穿公主的处女膜！
　　“…啊…好痛…”
　　虚竹闭着眼睛惨叫一声，双手狠狠的抓住虚竹的背，紧咬下唇！只感觉自己下身被撕裂了一样！
　　虚竹的大鸡巴享受着公主美穴的蠕动，而后缓缓抽出，大鸡巴把公主的两片阴唇翻开，露出鲜红迷人的穴肉来，同时一丝血丝也缠绕在虚竹的鸡巴之上！
　　“啊…好爽！”
　　虚竹爽叫一声，鸡巴再次一推，马上又插进公主的美穴之内，随即在公主低声的呻吟声中快速抽插，每一次抽出都带起一丝处女鲜血！
　　“啪～啪～”
　　撞击着公主美穴的声音不断响起，虚竹只顾一头猛插…
　　“…啊…啊…好奇怪的感觉…啊…”
　　公主慢慢从低声惨呼到发出轻哼的娇呼，小穴内感受着虚竹鸡巴的坚硬跟火热，一股酥麻的感觉从被虚竹鸡巴抽插处蔓延，
　　“…啊…”
　　公主最终还是被虚竹干得呻吟一声，
　　“…啊…快…快点…”
　　见到公主闭着眼睛叫自己快点，小脸红潮不断，汗水不断的滴下，虚竹当然不辞辛苦的加快起抽插的速度！
　　“…啊…好…好美啊…”
　　强烈的快感让公主口中不由自主的呻吟道！
　　低头咬住公主的一颗乳头，两只手在公主身上不断的游走，增加公主的快感！
　　“…啊…丢…丢了…”
　　公主大叫一声，随即美穴一阵蠕动，一股吸力吸住虚竹的鸡巴！噗～虚竹的鸡巴马眼一开，来到天龙八部世界的第一炮狠狠发射在公主的美穴中…
　　“…啊…好烫…”
　　感受到虚竹精子的热度，公主大叫一声，马上又是一个高潮，整个娇躯软倒下去！
　　虚竹也不抽出鸡巴，依然硬硬的插在公主的美穴内，自我感觉来到天龙的世界后，自己的体力和耐力得到了不小的提高。
　　公主满足的躺在虚竹的怀里，低声说道：
　　“我怎么觉得这好像是真的一样，梦里的情郎，梦郎，梦郎。”
　　虚竹低下头吻了一下，说道：
　　“这不是梦，这是真的，梦姑。”
　　女子低声笑了一下：
　　“这不是梦，宫里会有么？傻瓜，梦郎，我不愿意睁开眼，我怕一睁开眼，你就不见了。”
　　两人这样说着情话，随后，就慢慢的陷入了梦乡。不知道过了多久，虚竹似乎听到了有人走进的脚步声，但随之又不见了。
　　一大早起来，虚竹感到格外的神清气爽，就好像运动后的那种浑身舒适一般，不远处，小萝莉天山童姥正在修炼，看起来好像又大了一点，不过好像个子依然没有变化，不远处放着食盒，虚竹也正好感到肚子饿了，几步跨了过去，没错，和昨天一样，也都是肉食和酒，虚竹也管不了那么多了，大口的吃喝起来，看见虚竹吃喝，姥姥奇怪的看了他一眼，没有说什么。吃着吃着，又响起了昨天晚上。
　　昨天晚上的事情是真的么？如果是真的，那那个公主又被姥姥带走了么？她没事吗？


第003章 拜师天山童姥，然后推到？
　　虚竹也瞧出了姥姥眼里的疑惑，难道姥姥昨天晚上偷听着？不然怎么可能那么巧？天山童姥流露出一种奸计得逞的骄傲。
　　“怎么？昨天晚上的色戒破的令你食不甘味了么？”
　　天上童姥冷笑道，正吃着的虚竹脸色一疆，随即苦笑着，转过头来：
　　“姥姥，昨天晚上的事情你都看到了么？”
　　天山童姥脸色难道红了一下，一沉：
　　“混账！我看到什么？你自己做的还需要看么？”
　　额，那就好，虚竹心里暗自松了一口气，你越是这么说，那么就显然是你自己做的了？解释就是掩饰，这一点我还是知道滴，不过此人太过于多变了，还是小心为妙，所以还是露出一副受教的样子。看到虚竹这幅样子，还以为虚竹已经服软，心里有些高兴，语气也发生了变化：
　　“好了，你那少林弟子不做也罢，现在拜我为师吧。”
　　虚竹心里一喜，面子上却假装为难，看到姥姥又要发怒，连忙跪下来，叫道：
　　“弟子，虚竹拜过师傅。”
　　说罢磕了三个响头，一遍磕头，心里却是暗自诽谤，我这不是在想你磕头，而是以后要推到你，还要接掌你的灵鹫宫，看在你的那些美貌女弟子的份上才磕头的。
　　磕完头在，走了过来，姥姥看了他一会，叹气道：
　　“虽然知道你不服气，不过日后你就知道有数不尽的好处了。”
　　“前几天教给你的天山六阳掌，你来演示一遍。”
　　虚竹大惊，那些自己压根没有任何印象，怎么演示，被她看出破绽，还不是死的很难看？看到姥姥不耐烦的表情，赶紧跪下，语气中带着惶恐：
　　“弟子不肖，前几天惊惧不安，而记不起了。”
　　听说虚竹忘记了，天山童姥大怒，又听说前几天惊惧不安，不就是自己害的么？虽然天山童姥狡诈多端，不过却极为护短，不然，手下也不至于那么忠心耿耿了。
　　“唉，忘记就忘记了吧，真不知道师兄怎么会看上你？算了，我再教你一遍吧。”
　　自此，虚竹也知道姥姥武功之高，所以又也潜心的一个教，一个学，虽然虚竹看起来什么都不懂，就好像压根没有接触过武学一样，天山童姥有时候问起，则说自己只是少林寺打杂的，压根没有接触过武功，自此，姥姥才深信不疑，虽然虚竹知道的不多，不过其理解力却十分突出，很快的，关于武功的各种基本知识，都了解的很透彻了，这或许正是大师级别的差别吧。
　　很快的，天山六阳掌学会了，再然后，天山折梅手也学会了，二人不时在冰窖互相演练，虚竹进步神速，以前，姥姥还不时的的斥责，现在则说一直不断的赞赏。这样，又持续了几个月，已经基本上很熟悉了，天山童姥则说，现在就只是差出去历练了。
　　这一天，虚竹又演练完毕，姥姥则在一旁看着，眼里流露出满意的神色，虚竹停了下来，满脸的探索之色，问道：
　　“师傅，我再‘百鬼大会’听说过，你还会一门独门暗器，叫‘生死符’，能不能教给徒儿呢？”
　　姥姥神色有些古怪，怪笑的问道：
　　“你确定要学吗？这门比较古怪，你要做好心理准备。”
　　虚竹点点头，说道：
　　“师傅，徒儿已经做好准备了。”
　　“好。”
　　姥姥随即快步上前，在虚竹的胸前，腹下后背个点击了几下，随后，虚竹就感觉到全身好像都有蚂蚁在全身爬一样，想说话，却又说不起齐全：
　　“师，师傅，……，你，，这是，这是为何？”
　　虚竹此刻才真切的感受到这种痛苦。
　　“哈哈，乖徒儿，学习生死符就是这样，要想学，必先经受体验一把，不然，很有可能处岔子啊。”
　　随即，在虚竹的前胸后背，各自点击了几下。虚竹这才感到好些，慢慢的爬起来，全身已经出了一身冷汗。
　　“你体验到什么了吗？”
　　姥姥笑着为虚竹。
　　“明白到什么才是‘求生不得求死不能。’”
　　姥姥满意的点点头，随即就把生死符的章法要理和解法都传授给了虚竹。虚竹也不失所望，全力练习，虽然人身上的穴道有限，但是不断的重复不同的组合，又衍生出不同的解法，由此又有不同的指法，虚竹彻底沉迷其中，有时候就在自己身上试验，看的一旁的姥姥胆战心惊，这小子，敢拼命啊，不错，这才算是我的弟子。
　　晚上时候，天山童姥照例找公主来陪虚竹，不过虚竹也多了一个心眼，不在沉沉睡去。
　　“啊――我泄――泻了。”
　　公主气喘吁吁的呻吟道，虚竹足足射了好一会，才停了下来，大鸡巴照例硬硬的插在公主的小穴里面，虚竹假装睡着了，这才发现，姥姥慢慢的过来了，虚竹眯着眼睛，勉强看见姥姥居然只穿着肚兜，底裤的中间居然湿了一块！姥姥的小穴居然湿了！
　　只见姥姥停了下来，从公主的小穴里拔出鸡巴。
　　“啵――”
　　一声，淫水和白色的精液一起流了出来。这一次，姥姥没有即可带公主离去，只是不停的摩挲着鸡巴，好奇的低声说道：
　　“难道这种滋味真有这么好受？”
　　这几天里，每天姥姥都可以看见虚竹和公主在这里翻云覆雨，而每一次都看着姥姥心里痒痒的，觉得下身黏糊糊的，不断的有水流出。越擦越多，而擦拭的时候，也感觉到一种快感，小穴好像需要满足一般，现在摩挲着虚竹的鸡巴，觉得这么大，怎么可能插得进去，不过鸡巴被姥姥这么一摩挲，鸡巴变得更大更粗更硬了，虚竹此刻只觉得涨的难受，急切的需要发泄，而此刻的姥姥则是正蹲着，虚竹一个翻身，正好把淬不及防的姥姥压在身下。姥姥大惊，想起身，不料，男子的气息让她浑身好像都使不出力气出来，这种感觉，也让姥姥心下一横，大不了体验一番。而虚竹这么一压，鸡巴刚好对着小穴深入了一点，不过隔着裤子却是这么也不舒服。
　　姥姥被推倒，虚竹马上吻了上去！
　　“呜…不要…”
　　姥姥还是本能的抗拒道，却感觉使不出力气，这也注定了姥姥今晚保留几十年的身子将为虚竹呈现！
　　一口咬下杏黄的肚兜，顺便一扯扯掉了已经湿了的底裤，虚竹低头就咬上姥姥那丰满的乳房，虚竹入口就觉甜美可口，而且好像大了好多，更是使劲的吸允起姥姥的奶子来！
　　“啊…痒…好痒…这种感觉好奇怪啊。”
　　姥姥挪动身体，想要让乳头离开虚竹的嘴！只感觉是一种奇怪的感觉。姥姥的手依然抓着龙根，不断的摩挲着，虚竹感受着姥姥柔夷的套弄，右手滑到姥姥的下面，下面居然光溜溜的，手指插进姥姥的阴穴里！只觉紧紧的，夹得自己手指好舒服，要是肉棒进入就更爽了！
　　随即一挺身，慢慢的挤入了那白白净净的小穴里面，随着虚竹硕大的肉棒挤入，只是一个龟头，就让姥姥犹如雷击。天，这种感觉好怪啊。虚竹的龟头在外边摩擦着，左手安抚着姥姥的乳房，然后再到淫水的泛滥之中，腰身一用力，抵破了那一处障碍物，刺入了姥姥的身体，天山童姥守护几十年的贞操，就这么被虚竹夺取了。童姥眉头一皱，短暂的疼痛过后就是一种饱满肿胀，一股更加酥麻的感觉让她难受之极，怪不得那个小丫头这么浪叫，这滋味却是好舒服啊。
　　虚竹随即故意睁开眼，明知故问道：
　　“啊，怎么是师傅，还以为是梦姑呢。”
　　随即故意狠狠的一下刺入小穴里面，抵入了子宫颈。
　　“啊！你这坏徒弟……磨死姥姥了。”
　　童姥被这么一刺激，本来有点清醒的神智再次被情欲所淹没。
　　“哦，师傅，我错了，那我拔出来吧。”
　　虚竹故意愧疚的说，随即“啵”一声，带着血丝的粘液沾满了大肉棒，肉棒离体，童姥立刻感觉到一种空虚的难受的感觉。童姥正在爽着呢在，这么一掉，随即双腿勾住虚竹的腰道：
　　“快，别叫我师傅，我叫巫行云，叫我阿云，别再折磨我了……快……快进来。。”
　　“哦，师傅有命，徒弟哪敢不从，阿云，我来了。”
　　虚竹并没有让她多加的等待，又再次狠狠的刺了进去，开始抽动了起来。俯下身子和阿云的香舌交织在一起。
　　阿云不断的呻吟着，虚竹左右两只手分别撑开阿云的白皙的美腿，让童姥更加有力的接受者他阳具的刺入。
　　“唔……唔……唔……唔……唔……”
　　阿云开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在阿云那美妙雪白的赤裸玉体难捺的一起一伏之间，回应着虚竹肉棒的抽出、顶入，虚竹逐渐加快了节奏，下身在阿云的阴道中进进出出，越来越狠、重、快“唔，……好哥哥，……阿……云……好……痒，……好难受……”
　　虚竹卖力的挺进着听着身下的可人儿发出的呻吟满足之极。
　　阿云被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘虚竹誉的臀后，以帮助虚竹能更深地进入自己的阴道深处。
　　阿云花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　蓦地，阿云觉得他的那个插进自己身体深处的「大家伙」顶触到了自己阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的「花芯阴蕊」――阴道最深处的阴核，阿云的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　虚竹用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女阴核，阿云娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟。
　　突然，阿云玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，「哎……」
　　阿云的子宫「花蕊」内射出了股宝贵的处女阴精，　　虚竹在阿云狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被阿云的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的肉棒深深地插入阿云狭小的阴道底部，紧紧地顶住阿朱的子宫颈，曲折的穿过子宫颈，进入了子宫深处，抵在了子宫壁上，这么一刺激，滚烫的阳精就射了出来，将子宫装的满满的。
　　“啊――好烫――好满――我要飞了――”
　　阿云满脸潮红，不断的呻吟着。
　　过了越一盏茶的功夫，虚竹感觉到肉棒慢慢的耷拉了下来，才抽了出来，此时那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、雪臀下落红片片，交构合体中达到了高潮后，阿云娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的阿云犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。
　　看着刚才夺去她冰清玉洁的处女童贞，刺破她娇嫩圣洁的处女膜，深深地进入她体内，令她娇啼婉转、淫呻艳吟，顶得她死去活来，奸淫蹂躏得她娇啼婉转、欲仙欲死，让她挺送迎合他的奸淫抽插，并使她领略到男女合体交欢、行云延甑南魂高潮的男人虚竹。阿云花靥羞红，桃腮娇晕，芳心含羞脉脉，娇羞万般。
　　“阿云，你满意么？”
　　“你！你这样轻薄你师傅，还问我么？坏人。”
　　见虚竹这么一问，阿云只感觉羞涩难当，虚竹长啸一声，只感觉这才是最爽的事情，随即搂住了阿云，阿云身子一颤，也乖巧的偎依在虚竹的怀里。
　　算算日子，离李秋水来到的日子也还有半个月了。


第004章 仓库春情
　　这段日子，虚竹过的有滋有味，白天虚竹努力跟着阿云练功，还不是摸着阿云饱满的乳房，现在二人在这里已经不再穿衣服了，因为麻烦，而阿云也早沉溺在欲海里，二人想做就做，还一边抽插着，一边讲解着武功。
　　“啊――我要死了。”
　　阿云娇喊一声，身子大汗淋漓的，此刻，他们用的是观音坐莲的姿势，虚竹的肉棒天赋异禀，这样就可以直接插在阿云的子宫里面，摩挲着子宫壁，阿云哪里忍受的住，又是大泄一番。
　　“阿云，你感觉到了吗？”
　　虚竹摩挲着阿云的丰乳，问道，
　　“你的身高好像越来越高了。”
　　“你也感觉到了吗？”
　　阿云兴奋道，这也一直是天山童姥的心病，虽然外貌可以不断的变化，不过身高却是一直不变，好像一个小萝莉一样，不过现在感觉到每天自己的身体都不断的在变化，好像也越来越高了，以前不过比虚竹的腰高一点，现在都好像可以到肩膀了。
　　“那还不快感谢你的好徒儿？”
　　虚竹怪笑着，一边捏了一下那俏立的紫葡萄一下，指了指下身的肉棒。
　　“嗯――”
　　阿云呻吟一声，媚眼如丝，现在她可是万分的感谢虚竹了，此刻提出的任何要求，她都会去做的，没有想到阿云居然真的这么去做了。
　　阿云含住了刚才从自己小穴里出来的肉棒，上面还沾满了自己的淫水，现在自己品尝自己的淫水了，看看阿云不断的套弄着，虚竹也感觉到肉棒越来越硬了，撑的阿云嘴里鼓鼓的，几乎快撑不住了。虚竹摸着阿云的满头秀发，把她的脖子伸直了，随即一点点的插入了阿云的喉咙里面，居然是深喉！
　　没有想到，阿云居然可以深喉，被食道刺激的虚竹顿时不断的在阿云的喉咙里进进出出，阿云也感觉到了虚竹的兴奋，虽然脖子十分的不舒服，不过却还是坚持着，虚竹两只手捏着阿云的两个乳房，在手里不断的变化着，也不知道就这么抽插了多久，阿云只感觉自己的脖子嘴巴都快麻木了，虚竹低吼了一声，加快了速度，阿云知道虚竹快要泄了，也随即努力的映衬着。
　　忽然阿云感觉嘴巴里的肉棒不断的蠕动着，知道要射了，想伸出来，不料却被虚竹按着头，随即狠狠的一下，全根而入，肉棒深深的插在了喉咙里面，抵在了食道上，阿云的嘴巴则碰到了肉囊，随即只感觉喉咙里一热又痒，虚竹射了。这才满意的抽了出来。
　　“咳咳。”
　　阿云咳嗽了几下，一点白色的阳精吐了出来，朝虚竹白了一眼，不过又把这些阳精又咽了进去，虚竹指了指还占有不少的肉棒，阿云乖巧的过来，含了起来，用嘴帮虚竹清理干净。
　　在这段日子里，阿云有时候还把公主带出来，次次把公主送到了巅峰，二人越发你情我浓，而虚竹则已经把公主的全身统统摸遍，玩弄完全，使得公主开始透漏出少妇应有的魅力，在虚竹的精液的浇灌下，越发变得妖娆无骨，简直和一个小妖精似的，深深的沉溺于男女之爱中。
　　就这样，虚竹天天和阿云这么做爱一番，有时候带公主作为调味剂，武功也越发的长进了，而阿云则已经成长为了和一般女子一样的高度了。这天，虚竹正在努力的在阿云身上驰骋着，阿云则是在身下婉转承欢着，
　　“啊――好重――好满啊――”
　　阿云大声的呻吟着。
　　突然听到一声极为细微的声音传来：
　　“师姊，师姊，你躲在哪里啊？小妹想念你得紧，你怎地到了妹子家里，却不出来相见？那不是太见外了吗？”
　　虚竹惊了一下，这声音好熟悉，是李秋水？心下一喜，随即狠狠的插了进去。
　　“啊――插到花心了――好舒服。”
　　阿云满脸潮红，对李秋水的话，充耳不闻。
　　“阿云，你师妹来了呢，你不招呼一下？”
　　虚竹一下下的抽插着，阿云睁开眼，媚笑一下道：
　　“是你要打我师妹的主意吧？”
　　“哈，敢编排夫君，看我怎么收拾你。”
　　虚竹抽出大肉棒，狠狠的一下，直接捣在了花心上，又是狠狠的一下，穿过了子宫颈，挤到了子宫里，碰在子宫壁上。
　　“啊――碰到花心了――啊――小妹妹被你插坏了 ――啊。”
　　这些话，阿云全部用逍遥派的密语传给了李秋水，淫荡的叫床声，听的李秋水也是面红心跳的。
　　“啊――好弟弟――好棒――又碰到花心了――啊――碰到子宫壁了――啊”
　　李秋水越听心下越是大怒，难道是天山童姥和无崖子？不可能啊，不过还是大怒循着话，找到冰库。冰库门口传来“砰砰”几声，再是一声巨响，白衣一闪，人已经进来了。
　　此刻，李秋水见到了她一直没有见过的糜烂景象，一个女子双腿架在一个男的肩膀上，那个男的大力的不断的抽插着，女的不断的淫叫着，大肉棒不时抽了出来，见大紫红的大肉棒，连李秋水也是闻所未闻，那男的又是大力的插了进去。
　　“啊――泄了――又泄了。”
　　随即转过脸来，发现了李秋水，笑道：
　　“师妹，你来了。”
　　看着这个女子的样貌，和天山童姥极为的相似，不过为什么，身材却恢复了。随即一看那男的，正是见过的那个和尚。
　　这也是虚竹第一次看到李秋水。身材凹凸有致的，看起来不错，尤其大大的胸部，看起来鼓鼓的，比阿云貌似还要大一些。她蒙着面纱，虚竹现在的五官十分的灵敏，看来脸上的疤痕虽然很浅，不过要仔细看，还是可以看出来的。
　　李秋水笑了一声道：
　　“我说，师姐，你什么时候养了个这么丑的小白脸啊。”
　　虚竹大怒，居然说我丑，看我不揍你，阿云冷笑道：
　　“这么多年不见，还是一副勾人的狐狸精样，他可是无崖子师兄的入室弟子。”
　　李秋水愣了愣，随即笑道：
　　“怎么可能，师兄那么的飘逸潇洒，怎么会收这么丑的徒弟。”
　　虚竹觉得这个女人有病，随即放下阿云，抬掌就朝李秋水的丰乳击去，不料李秋水随即虚闪一手，一张击在虚竹的胸口，立刻感到胸口喘不过起来，虚竹感到全身都没有了力气，半天都爬不起来，果然虽然内力很高却缺乏经验，还是差点。
　　阿云见虚竹被击倒，大惊失色，赶紧过来，道：
　　“虚郎，你没事吧？”
　　虚竹点点头，看着虚竹面色无碍，只是气喘也就放下了心，对李秋水冷笑道：
　　“贱女人，等下擒住你，让虚郎好好的惩罚你！”
　　随即二人就动起手来，虚竹看着她们二人打斗，一个白衣飘飘，一个赤身裸体，关键是下身不时有白色的阳精流了出来，只看得虚竹心下激荡不已
　　阿云内伤已经好的七七八八了，在加上身高已经恢复正常，李秋水有些不敌，不过却是发现了阿云对虚竹极为的看重，遂把目标盯上了虚竹，趁着虚竹不注意，后面一道白影闪来，虚竹大惊随即一掌推了上去，不过，李秋水显然要强上很多，两人对掌，后面的阿云看了出来李秋水准备挟持虚竹为人质，也赶了过来，一把拉住虚竹，感到一股深厚的气力传来，二人不知自觉的开始了内力的比拼。
　　随即二人以虚竹的身体为媒介，互相比拼起了内力，虚竹只感到一会冷一会热，慢慢的陷入了混沌之中，身体内部无崖子传给他的内力自然发出，不断的在他身上，把传到身体的内力吸走，阿云和李秋水感到无论输入多少都不起作用，大骇之下，更是加大了力度。又不断被吸收，不断往复，二人感到越来越吃力，而虚竹则是感到身体暖洋洋的。慢慢也清晰了起来。发现自己身体内似乎充满了内力。
　　北冥神功的自发运行，让虚竹获益匪浅，感觉二人越发的吃力，现在又他开始掌握主动权了，随即拉过阿云，同时点击了李秋水的穴道，李秋水顿时萎顿在地。虚竹把阿云拉到一边，给她输了些内力，顿时，刚才的疲劳感，消失不见了。
　　“虚郎，谢谢你。”
　　阿云睁开眼，朝虚竹媚笑了一下，随即转过眼去，看着在地的萎靡不顿李秋水道：
　　“不知道虚郎怎么对付这个女人呢？”
　　在地上的李秋水哼了一声，没有说话，虚竹笑了一下，在阿云耳边说了什么，阿云啐笑了一声，脸红了一下，随即便过来了，看着阿云似笑非笑的眼神，李秋水有些害怕：
　　“你要做什么？”
　　阿云刷刷刷的撕去了李秋水的罗裙褒裤，露出她那白玉般的皮肤，圣洁无暇的肌肤，冰雪般白美修长的脖子，有种难以形容的诱惑。肩若刀削，酥胸饱满坚挺，蛮腰纤细动人，美体修长，肚兜已快被她撕掉，半抹酥胸已然露出，如羊脂细美，凸起挺挺的。
　　“”“哼，居然比我的还大呢。”
　　阿云还拨弄了几下，
　　“啊――你――”
　　李秋水羞愤欲绝，可惜却是无能为力。
　　那底下幽幽茂密深谷让人遐想无限，全身马上光溜溜的，剥光了的羔羊一样，唯独留下了面纱。阿云抱起李秋水，抬起了她的双腿，呈现为M型，把那黝黑一丛茂密的阴毛呈现在虚竹的面前，虚竹下身肉棒马上就兴奋的昂起了头。
　　随即虚竹的左手来到李秋水的幽谷，抚摸着那从黑草，拨了起来，露出居然还是粉色的幽谷，幽谷依然很是紧密，随即分开了那幽谷，不过分开是分开了但是闭合也挺快的。深入了深入了一只手指开始抽插起来。
　　“唔……不要……啊……啊……”
　　李秋水想拒绝，不料她的叫声更加的欢快了。更加的急促了。她就犹如一个找到了组织的地下党员。欢快激情。不过显然这个组织只是有点像而已。虚竹的另一只手握着胸前的那对丰乳，拨弄着乳头，很快的，乳头便硬了起来。随即揉捏着乳房，在手里变化着各种形状。
　　――  “啊――停手啊――啊――”
　　李秋水无力的抗拒着，虚竹左手的抽插，李秋水幽谷中流出的溪水越来越多了。左手全是那激*情的爱液，现在四根指头已经可以比较润滑的进入了，知道时间差不多了。
　　抬起了那狰狞的肉棒，抵在了小穴门口，磨了几下。淫水便流了出来，抹了点在龟头上，顿时亮晶晶的，随即一用力，便插了进去。
　　看着虚竹那硕大的肉棒前面的龙冠挤入了那谷口，李秋水就心惊无比天啊，怎么大。挤进去会是什么样的后果。
　　“啊――好痛――啊――”
　　李秋水只感觉胀痛不已，不过那种充实的感觉，她从来都没有体验过。
　　不知过了多久，李秋水只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙阳，越插竟然越深入桃园肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽*插，龙阳狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龙冠粗暴地挤进娇小紧窄的桃园口，分开桃园膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小桃园内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙冠顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　“啊――好痒――好奇怪的感觉――”
　　柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正最狂野地冲刺、抽*插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎――不行了――要泄了――啊――又来了――”
　　随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，虚竹慢慢用力，挤开了子宫颈，挺进了子宫深处，直达子宫壁，这才停了下来。李秋水的芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，李秋水终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　虚竹那被紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，顿时将一股又多又浓的滚烫阳精直射入李秋水的子宫深处，令她更是被射地极力挺起雪白平滑的柔软小腹，与肉棒紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比欲仙欲死的交媾高潮之中。虚竹射精后肉棒没有立即萎缩，他抽出大半而仍让龟头仍紧胀着那高潮后仍然紧窄的娇小肉洞，望着被阿云端着的李秋水，正娇喘细细香汗淋漓的绝色丽靥，她一丝不挂滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　爱抚着李秋水，看着她甜蜜的睡去，知道已经彻底的占有了她，随即解开了她的穴道，随即抱过了一旁的阿云。童阿云这个时候在媚哼着，一只手已经伸在了下身，而下身不断流下的淫水，也早已经顺着大腿。流到了地下，在脚处汇聚成了一小滩。
　　刚从李秋水的小穴里抽出的肉棒，此刻还冒着热气，见到这一幅场景，哪里还忍得住，拉开了阿云沾满淫水的手，果断的插了进去。
　　“啊――好涨――好舒服。”
　　随即二人又是一场盘肠大战，大战的差不多了，一边的李秋水被阿云的淫叫声吵醒，虚竹想也没想，把刚从阿云小穴里抽出的大肉棒，上面还粘着阿云的淫水。就一下子插在了李秋水的小嘴里，不断的抽插着，直到最后一把射到了李秋水的喉咙里。
　　自此，虚竹不停的和阿云和李秋水做爱，还故意把刚从一个人的小穴里抽出的还带着淫水的肉棒塞到另一个人的嘴里，不断的往复着，三人就这么在这个仓库里，困了就睡，醒来有精神就做，直到李秋水和巫行云彻底的臣服在虚竹的胯下，才罢休。


第005章 执掌灵鹫宫
　　三人也不知道到底呆了多久，直到三人感觉有些枯燥，才决定要出去，由于李秋水和巫行云的肚兜和底裤早已经被虚竹撕烂了，二人也只好只穿着长衫和虚竹一起，趁着夜色，一闪而过，飞了出去。
　　到了一处比较平坦的草地上，李秋水提议去洗漱一下，虚竹本想也诞着脸一起去，无奈，到了外面二人反而同仇敌忾的拒绝了，虚竹无奈，只好在远处看着二人洗澡大闹，空留着口水不停。
　　随后虚竹也随便的洗了一下，三人就这么躺在草地上，晒太阳，虚竹躺在中间，一只手横在巫行云的胸前，一只手横在李秋水的胸前，只感觉这才是人生最快意的事情，巫行云和李秋水也都只是脸红了一下，并没有推开虚竹的咸猪手。一时之间，倒是显得有些安静。
　　“师姐，我的脸真的可以治好吗？”
　　李秋水悠悠的问道。
　　“嗯，当然了，我们灵鹫宫有一种灵药，去除疤痕极为有效，妹妹不用担心。”
　　说起灵鹫宫，巫行云好像想起什么，随即对虚竹说：
　　“虚郎，以后灵鹫宫就交你来带吧，我实在是不想理这些烦心的事情了，只想和妹妹好好修炼一番。”
　　虚竹也才想起来，随即问起巫行云为什么如此，巫行云就告诉了虚竹真相，原来，灵鹫宫的几千号人，吃喝用度，全靠宫主想办法，一群女人，不事生产，又没有多少固定资产，无奈只好干起了打劫各路门派的注意，这也是巫行云为什么要收复三十六洞七十二岛的原因了。虚竹这才知道，自己接手的是多么大的一个打麻烦了，不过想道里面无数的美女，在大的困难，还没办法么？
　　忽然传来一阵清脆的驼铃声，虚竹一惊，说曹操曹操到。难道是灵鹫宫的人来了？这么巧？。巫行云取出一只黑色短笛，用力一吹，一声刺耳的笛声，空中传来了一阵彩色的烟雾，灵鹫宫的人，应该不远了吧。
　　随即丢给了虚竹一枚扳指，说是灵鹫宫历代宫主传下来的信物。一阵马蹄声，夹杂着驼铃声，不远处，数十顶青色斗篷很近了，发现了三人，随即从马上飞起，落在天山童姥面前，拜倒在地，颤声到：
　　“恭喜尊主，身体恢复正常，此外婢子来迟，还望处罚。”
　　姥姥冷哼一声：
　　“你们是不是觉得我活够了，等我死了来收尸不成？然后自己就可以逍遥自在，无法无天了？”
　　前面的那个看起来五六十岁的老妇人大惊，随即磕头道：
　　“属下不敢，自从尊主失踪，我们就不停的派人寻找，无奈可是，有歹徒趁机袭击灵鹫宫，导致接驾来迟。”
　　“哼，借口倒是不少。”
　　“属下不敢……”
　　姥姥默念一会，随即指了指虚竹，对那群人喝道：
　　“现在起，我的关门弟子虚竹，就是你们的尊主，灵鹫宫的新主人。”
　　众人大惊，连忙统统跪倒。姥姥怒道：
　　“怎么，看我老婆子快死了？是管不了你们了？还不拜见新主人。”
　　众人磕头：
　　“拜见新尊主。”
　　虚竹有些哭笑不得，这群可以做自己奶奶级别的叫自己尊主，怎么听都别扭。
　　姥姥叹息一声：
　　“虚竹，灵鹫宫的几千姊妹就交给你了，不要辜负了她们，她们也都是苦命的人。”
　　看着巫行云庄重的说话，虚竹点点头。
　　“走吧，我们回灵鹫宫，现在宫里估计发了不少有意思的事情。”
　　“遵命。”
　　巫行云和李秋水也都知道，虚竹刚上位，如果自己继续喝他在一起，反而只会带来束缚，随即低声和虚竹告别，告诉他，自己要给李秋水治脸伤，先去西夏皇宫一趟，晚些时候再回灵鹫宫。虚竹知道二人的意思，虽然不舍，不过也知道自己要在这段时间彻底收复灵鹫宫。
　　看着二人离开了。
　　随即有人牵了一匹马过来，可怜的虚竹以前何曾骑过马？几次差点掉了下来，无奈之下，那带头的让虚竹和一位叫马嫂的人共乘一匹。马嫂看起来年纪有三十许，斗篷勾勒的线条十分的迷人，虚竹只看得心猿意马起来，不过马嫂倒是很大方，虚竹骑在身后，搂着马嫂的腰。
　　不过听着那位姓余的老婆婆介绍完现在缥缈峰的紧急情况后，心下凉了半截，感情现在已经火烧眉头了啊。三十六洞七十二岛已经带人打到了缥缈峰，此刻正十分危急。
　　虚竹看了看身后，有不少人都是面带悲色，大有一去不复返的神情，其中还有不少年轻漂亮的姑娘，虚竹咽了口口水，又问了其他部的情况，了解到灵鹫宫的九天九部中九部已经出其五去寻找天山童姥，目前，缥缈峰十分空虚。虚竹一合计，把人数分为两部分，武功好的和他一起快速赶往缥缈峰，剩下的去联络其他外出的四部，并且要其全速赶往缥缈峰。开始，余婆婆看虚竹连马都不会骑，心下暗自轻视，以为只是姥姥随便指认的人，不过看到现在虚竹的镇静自若，指挥有序，心下一震，轻视之心十去七八。
　　此时的虚竹，则是心里暗自感叹万分，天龙世界，终于可以大展手脚了。


第006章 杀恶和尚以得民心
　　众人分散后，速度就快了很多，虚竹闻着前面佳人的香气，手上摸着佳人的蛮腰，不知不觉之间，心猿意马的心气又起来了，小虚竹开始蠢蠢欲动了，手下摸着摸着，发现佳人的皮肤居然越来越热，手下又加重了摸了几下，佳人就开始颤抖起来，低声道：
　　“尊主。”
　　虚竹一听，一下子惊醒过来，急忙停止了手上的动作，还不能乱来。马嫂呢，则是心中感动，同时又有些失落，马嫂家原是西夏的一处马庄，兵乱丈夫被杀，而恰被天山童姥遇到而救出，自此对天山童姥忠心耿耿，一向以为尊主便是天，纵然让她去死，也无怨无悔，可是，后面的这位小尊主，虽然看起来年轻，而且连马也不会骑，可是人家比较是尊主，纵然吃自己豆腐，自己也不能多说什么，可是自己只是说了一下，边不在毛手毛脚的，一时之间，有些感动。
　　余婆婆发现马嫂居然脸上起了红晕，奇怪的问道：
　　“马嫂，你没事吗？是不是身体不舒服？”
　　“没，没。我……我很好。”
　　马嫂掩饰道，余婆婆见无碍，也不再说什么，很快的，一行人就赶到了缥缈峰下的悬桥处，一路上发现的尸体越来越多，开始，其他尸体比较多，后来，灵鹫宫的尸体就慢慢的多了起来，许多人看着那些尸体失声痛哭，许多人以前还亲切的叫着她们，今天就只剩下了残缺不全的尸体了，一路上，其他四部的人不断赶来，人也越来越多。
　　一路上发现的尸体，开始虚竹只是害怕，后来发现的多了就有些麻木了，再后来发现灵鹫宫许多年轻女孩的尸体，气的虚竹脸色发青，这些可都是他的人，那些看起来水灵灵的人，不知道那些人怎么下得了手，可是现在居然死在了这里。越看越怒，不禁骂道：
　　“这群丧心病狂的疯子，这样对待她们，看我要他们好看。”
　　看着虚竹咬牙切齿的样子，余婆婆她们心下松了一口气，本来还以为虚竹嫌她们是女性，心存轻视，现在居然连对这些尸体都重视，可见，还是没有跟错人。
　　此时，悬桥的一端断了一处，只剩下一条铁索连着，要过去，就必须踏锁而过，虚竹看着那深深的悬崖，心下有些胆颤，这要是掉下去，还能活命吗？估计连尸体都找不全了吧。众人也是一筹莫展，虚竹正想说，我们绕着过去吧。忽然对面传来一阵惨呼，然后是一个人的大笑声，显然，又有一人遇害了。
　　众人面色也是一种惨然，怎么办？难道眼睁睁的看着那些水灵灵的姑娘被任人宰割？这些可都是自己的女人，怕个鸟，连女人都保护不了，还是男人吗？随即一咬牙，看了看，对面的断处，心下一计。转身拿过绳子和一根浑圆的铁枪。对余婆婆她们说道：
　　“我先过去把桥搭起来，你们稍后过来。”
　　说罢，不理她们疑惑的目光，一个起身，飞了起来，中途在铁索脚下一点，又飞起身，就到了对岸，转身过来，朝她们挥挥手，表示安全。看到虚竹露出这一手，众人一声惊呼，心里大喜，此人的武功和老尊主不相向下，甚至隐隐有超出之势，余婆婆心下凌然，转身对众人说道：
　　“少尊主年少有为，跟着他，是我们大伙的福气，以后不可因为少尊主年上，而又轻视之心。”
　　众人纷纷点头答应。
　　虚竹四周看了看，发现链接铁索的一根断掉了，虚竹看了一下，一加内力，反手把铁枪朝地下一插，轻松刺入岩石之中，然后攀着铁索把断处和绳索连接起来，又绑上几次，然后用尽全力把绳索拉起来，把绳索缠绕到铁枪上，又使劲栓紧，这才朝她们又招招手，示意少些人分次过来。
　　等她们过来后，发现这种链接，都用十分震惊的眼神看着他，这一招，天山童姥使不出来，看着她们惊喜的眼神，虚竹心下也是暗自得意，就朝朝那几个年轻的抛媚眼了，正在暗自得意时，又听见一声惨呼，众人一惊，随即朝惨呼声处赶去。
　　一路上，发现这些尸体都是赤身，红肿，面容扭曲，显然，她们死之前，遭到了严重的虐待，众人纷纷怒骂起来，一些人还哭了起来，虚竹也是大怒，一人愁眉，说道：
　　“好像是恶和尚的作为。”
　　虚竹转身，是旱天部的石嫂，看着虚竹的疑惑神色，石嫂说道：
　　“恶和尚和四大恶人臭味相投，其尤其好色，很喜欢虐杀女人，为江湖一害。”
　　石嫂还要说什么，从不远处的一处屋子里，传来一声荡的笑声：
　　“嘿嘿，小妹妹，你跑啊，咋不跑呢？”
　　说罢，又是一声惨呼，众人大惊，虚竹更是心急如焚，看门管关着，想都没有想，一脚踢烂门，鱼贯而入，只见一个光头赤身，正一手扭着一个姑娘的小腿，姑娘外衣已经不见了，肚兜也被撕烂了，的裤子也是到处是破洞。正一脸惊惧脸色惨白，发现有人进来了，好像发现了什么，惨叫到：
　　“符婆婆，救我。”
　　人群里的朱天部符敏仪惊叫，
　　“天儿。”
　　虚竹到了这里反而冷静了下来，发现了几具尸体，都已经死去，此时，恶和尚也发现了她们，不过发现都是一群女人，中间还有一个和尚，不禁哈哈一笑道：
　　“怎么，你们也想我恶和尚了嘛？哈哈”
　　“她们都是你杀的吗？”
　　发现是一个和尚一脸冷静的盯着他，那对刺骨的眼神另她有些害怕，恶和尚还有些奇怪，喝道：“是你大爷干的，又能咋样？你这个和尚，少来管你大爷的好事，我……啊……。”
　　还没有说完，虚竹一脚踩断恶和尚的脚，又使劲的捻了捻，脚已经碎为粉末了，只听到恶和尚惨呼一声，随即冷汗流了下来。发现此人不好惹，恶和尚连忙往后退去，像看着魔鬼的一样看着虚竹，虚竹不容恶和尚退去，飞起一脚，恶和尚怪叫一声，抓起地下的什么东西一撒，虚竹发现不对，紧闭口鼻，发现不对，有人连忙喊道：
　　“尊主小心，恶和尚的成名之作就是这些毒药。”
　　虚竹随之发现不对，感到皮肤瘙痒，心里大骇，退了几步，居然可以通过皮肤渗入。
　　“哈哈，知道你家大爷的厉害了吧，乖乖的给你大爷让路，大爷好心再给你解药。”
　　众人也发现了不妙，虽然心下不忿，不过也没有办法，此时符敏仪已经扶着天儿站了起来，身上披着衣服，看到虚竹脸上已经发黑，也是心下凌然，凄然的苦笑着让开一条路。虚竹深呼了一口气，恶和尚正以为她们同意了，笑着拖着伤腿准备离开，冷不防。虚竹飞起一脚踢在恶和尚胸口，恶和尚大吐一口血，跌了过去，又吐了一口血，指着虚竹：
　　“你，你。”
　　“你什么。”
　　虚竹赶上去，又是一脚，踩断恶和尚的一条腿，说道：
　　“这一脚，是替天儿报的。”
　　又是一脚，踢在恶和尚的，好像有什么爆了一样，立刻恶和尚像杀猪一样叫了起来，双手捂着下身，脸色变成猪肝一样。
　　“这一脚，是替所有被你奸杀的女人报的。”
　　虚竹深呼了一口气，直接一掌击在恶和尚的胸口，恶和尚又是一口血喷了出来，随即眼神也涣散了下来。
　　其他人早已经是眼里含泪，而刚才受伤的天儿跪了下来，哭道：
　　“尊主。”
　　其他人也跪了下来。虚竹不顾自己安危，毅然除去江湖上女子人人憎恨的恶和尚，灵鹫宫的人被虚竹收服。虚竹感到脸上已经木木的了，心道：完了，这下装B装大了。有人发现虚竹晃了晃，立刻就有人过来扶住虚竹，虚竹安下心来，用内力在全身走了几圈，黑色的物质从脸上流了下来，又过了一会，这才感到脸上火辣辣的疼，心里暗叫：疼死我了，妹的，下次再也不这么干了。这时候。马嫂递了一块锦帕过来，虚竹只感到香气迷人，抹了一下脸，笑着递给了马嫂，看着马嫂欲首还拒的样子，虚竹又趁机摸到了那双巧手，好舒服，真不想放开，直到马嫂的脸越来越红，余婆婆实在看不下去了，尴尬的说道：
　　“尊主，时间紧迫。”
　　虚竹这才回过神来，连忙缩过手去，而马嫂则已经羞的低下了头。随即，几人继续向峰顶赶去。


第007章 一罚一治建威信
　　很快的，众人快速可能赶到峰顶，一路上，遇到不少小喽喽，现在，则不再需要虚竹自己动手了，其他人纷纷上前开路，尤其是余婆婆石嫂她们，看起来一个个都是和蔼。的样子，不料在对待一些棘手的家伙时，下起手来，毫不手软，甚至比之杀恶和尚还有过之而不及，看的虚竹心里凉飕飕的。
　　所幸，一路上几乎没有耽误，很快的到了顶峰，广场上一个巨大的黑鹫看起来十分狰狞，吓了虚竹一跳，不过广场上也没有人，零星几具尸体，扫了一眼，随即朝大殿奔去。众人心下默然，也跟随虚竹朝大殿走去。
　　却是没有走多远，就从大殿里传来了一声怒叫：“你这死丫头，快说，生死符秘诀藏在哪里？不然打死你。”
　　随即一声闷响，传来一个女子的闷哼声，一个女子怒斥道：
　　“你们这些奸贼，趁尊主不在反叛，等尊主回来，看你们一个个怎么死。”
　　随即又是几声闷响，和闷哼声，一个人冷笑道：
　　“哼，你们以为那个老怪物还能回来？她早被李秋水砍成八块了，你们看这是什么？”
　　几个女子失声痛哭：
　　“老尊主！！”
　　虚竹她们一伙人鱼贯而入，只见大殿里有几十个女子无力坐在地上，几个人满身鞭痕，而旁边一个头高马大的大汉正拿着一个条鞭子，上面血红血红的，一个人正把一件血衣丢在地上，看来，那人便是乌老大了。看到虚竹进来，众人开始也没有在意，可是当看到众多的女子进来衣服上绣的黑鹫时，才知道，灵鹫宫的救兵回来了，纷纷紧张起来了，不过开始对于前面的虚竹，都没有在意，乌老大虽然见过虚竹，不过后者现在已经长起了头发，一时之间也没有认出来。不过大家都很警惕，而且当发现了其他人时，纷纷抽出兵器。地下的人看到救兵来了，惊喜交加：
　　“余婆婆，石婆婆，符婆婆，你们终于赶来了，老尊主没事吧。”
　　那几个人也只是点点头，又摇摇头，没有说什么，地上的钧天部的人有些奇怪，不过也马上叫道：
　　“你们这些狗贼，老尊主马上回来，看你们怎么死。”
　　众人一惊，许多人已经瑟瑟发抖，天山童姥的手段众人都领教过了，就在紧张不安中，什么也没有出现，那个大汉恶狠狠的叫道：
　　“反正也活不了，发作也是死，不发作也是死，先杀了这几个贼婆娘在说。”
　　说罢，往鞭子里加了一道真气，正要朝说话的那个姑娘狠狠的打来，此时，虚竹也正在商量着怎么办，这么多人，虽然对付起来也是可以，可是自己伤亡估计也很大，那么多的水灵灵的小姑娘，他可不希望在有人在自己面前挂了，看到大汉那道鞭劲，这是要打死人啊。随即抬手一扬，一枚东西飞过，直接打在那个大汉的手上，大汉大叫一声，鞭子丢在地上，捂着手，鲜血淋淋，不断从手掌处流出，众人大惊，才发现暗器只是一枚小石子，而大汉的手掌已经被打穿了，相同的手法乌老大见过，惊惧叫道：
　　“天山童姥！！”
　　众人吓得许多兵器都丢在了地上，而许多人则是一脸震惊的看着虚竹，那枚石子，是虚竹打出来的。
　　这时候，只见一位书生模样的人惊喜的奔走了出来，笑着说：
　　“嗨，和尚，哈哈，你还活着？真实菩萨保佑。”
　　看他的锦袍和书生模样，虚竹知道他应该便是大理国世子段誉了，人虽然看起来倜傥，不过书生气太大，很容易受到人们的刁难，不过虚竹也佩服他的坦率和真诚。一拱手，答道：
　　“段兄，哈哈，我叫虚竹子，叫我虚竹好了，先了结了几桩事情，我们再好好叙旧。”
　　说罢，虚竹一拱手说道：
　　“在下虚竹子，本人有幸拜会各位，又机缘巧合之下，代老尊主执掌灵鹫宫，虽然老尊主不在，不过希望各位给个面子，大惊坐下来好好谈谈，不是甚好？何必动刀动枪呢？”
　　众人先是一呆，随即又大哭大笑起来，喜得以为虚竹说的“不在”是死了，悲的是，生死符不知道如何去解。这时候一位看起来风度飘飘的年轻公子上前答道：
　　“这位兄台，这些妖人诡异狠毒，我看你仪表堂堂，不知道为何要与妖人为伍。”
　　虚竹向他看去，看起来也是一位不错公子哥，不过眉宇之间他，透出了一股虚伪做作的气息，令人很不舒服，看来此人便是为了复兴大燕国最终发疯的慕容复了。没理，却看到了后面的那位天仙般的美女，只见她身着白裙，胸前露出了一摸，勾勒出了迷人的线条，胸虽不大，却也可堪一握，精致的脸蛋，一双天真的眼睛里露出了娇羞和妩媚的形态，真是个小妖精啊。虚竹咽了一口口水眼睛都看直了。慕容复看到他这样，发现他正看着自己表妹发呆，后面的那位女子也看了出来，被虚竹那吃人的眼光吓到了，躲在慕容复的背后，低声叫着：
　　“表哥。”
　　虚竹这也惊醒，发现许多人镀笑非笑的看着他，虚竹感到有些不好意思，慕容复的话自然也就没有听进去，这时候一个胖子从人群中滚了出来，浑身都是血痕，嘴里大叫着：
　　“痒，痒，痒死我了。”
　　浑身在全身到处乱抓，早已经是血迹斑斑了，众人心下惨然，天山童姥一死，生死符变成死结，无人可解，这时候又有一人感到脉搏里有些痒，知道不妙，大叫一声：
　　“全是这些臭婆娘害的，让我活不了，我也让她们活不成，死也要拉几个垫背的。”
　　说罢，一把大刀已经朝最近的一个黄衣女孩砍去，黄衣女孩也是心下惨然，闭目待死余婆婆她们纵然想救，却也无能为力，众人只觉眼前一花，却见那大汉满脸通红，那双大刀怎么也砍不下去却，却见正被虚竹单手夹着刀背。虚竹则是一眼平静，发现刀身上都是血迹斑斑，内心一下子发怒起来，冷笑道：
　　“你杀了多少人？”
　　那位大汉也是不惧，哈哈大笑道：
　　“你大爷我没有杀几十，也有过百了。”
　　想到那些水灵灵的姑娘就死在这把刀下，仿佛看到她们死之前的面容失色，虚竹一怒，暗运内力在刀背上一拍，顿时那把钢刀化为几个碎片四处飞去，虚竹抓住一片，使劲一划，大汉惨叫一声，握刀的那只手臂掉到了地上。
　　一时之间，大殿里安静了下来，大汉惨叫着退开，仿佛魔鬼一样的看着虚竹。
　　“我不想看到我的话还没有说完，就被人打断。”
　　虚竹环顾一周，说道，
　　“老尊主虽然不在，不过她的生死符，我倒是略知一二倒是可以小试一下。”
　　却见那位胖子听到生死符，连滚带爬的过来抱住虚竹的腿，喊道：
　　“恩公，快，快，动手，我快受不了，你就是我的再生父母啊。不。你就是我的亲生父母啊……”
　　只听的虚竹起了一身鸡皮疙瘩，虚竹甩开他抱的腿，在他背后和胸前和点了几下，立刻，嚎叫声停止了。那个胖子呆了一呆，马上朝虚竹磕起头来，嘴里喊着恩公，虚竹也不太在意，让他起来，中热发现他的额头已经磕破，嘴角却一直在笑，似乎没有注意似的。
　　发现了有人会解生死符，其他人都是惊喜交加，虚竹这一罚一治，立刻众人便敬畏有加的看着虚竹，很快乌老大先蹦Q了过来，嘴里叫着：
　　“小和尚，小和尚，我们见过，见过，快，先给我治治。”
　　其他人也才反应了过来，纷纷过来，嘴里叫着，
　　“给我治，给我治。”
　　“我先来的，先给我治。”
　　“我一个人也没有杀。”
　　…………
　　看着面前人头攒动，还都是些古里古怪的人物，只看得虚竹冷汗连连，估计这几天觉动不好了，这时候，一个看起来脏兮兮的汉子也一脸媚笑的挤了过来，直令虚竹气恼之极。笑骂着一跳提了过去，那人又爬了起来，又挤了过来。


第008章 名利双收，初窥灵鹫宫
　　就在众人嚷嚷之间，突然灯光一暗，众人才发现门口已经被堵死，众人呆立之间，殿里的几盏油灯被点起来，只见四角各有一个女孩手里举着火把，随即单膝跪倒：
　　“童姥座下四婢，参见少尊主。”
　　虚竹这才发现她们几人，点点头，几人飞身越过，单膝跪在虚竹面前，只见四女一穿浅红，一穿月白，一穿浅碧，一穿浅黄，见四女不但高矮
　　纤一模一样，而且相貌也没半点分别，一般的瓜子脸蛋，眼如点漆，清秀绝俗，只看得虚竹眼里泛光，这是竹兰梅菊四胞胎啊，看起来只有十五六岁，只见那个穿浅红色衣服的女孩说道：
　　“婢子已经遇到昊天、朱天诸部姊妹，得知了情由，先已经将大门关死，这些反贼怎么处置，请少尊主示下。”
　　虚竹点点头，随即拉她起来，也让其他三人起来，那手真柔软啊，摸着超级舒服，真不想放开，直到发现她面皮通红，低着头却，it三人疑惑的看着她时，才意识到。连忙松手，说道：
　　“嗯，此事我自由分寸，我会处理的。”
　　随即转过身来，对着惊惧交加的众豪杰冷笑道：“你们上山就这么上山么？杀了那么多姐妹，，连妇孺都不放过，真不知道你怎么下得了手。你们自己看着办吧。”
　　众人先是一惊，随即跪倒了一大片，纷纷把幕后的黑手指向了站着的几个人，只见那几个人已经是面如死灰，只见一个是个老先生，人们都叫他剑神卓不凡，一个是道姑模样，却是无量洞辛双清，还有乌老大等几个人，几人都已经是面如死灰，乌老大等几个人则是对跪在地上的几个人骂骂咧咧，骂他们不讲义气。
　　剑神卓不凡呆立半箱，出来道：
　　“罢了罢了，命是如此啊，小哥想要我这条老命，就拿去吧。”
　　众人错愕的看着他，虚竹摇摇头，低声沉吟了半响，说道：
　　“人死不能复生，就算杀光你们，她们也不能活过来，要你们的命又何用？不过，却也不能不罚，听说卓不凡老先生有一套天下独一无二的剑法？”
　　卓不凡一惊，一迟疑，从怀里抽出一卷发黄的皮卷，虚竹接过，虚竹接过，示意道：
　　“那我就先替逝去的人谢过了。”
　　随即又说道：
　　“有如此例，交出各位洞中岛里的宝物，有人发现所报不识者，踢出殿外，永不解生死符，而所报者优先解生死符。”
　　此言一出，众人哗然，众人彼此都知根知底，生怕有人检举，虚竹又示意道：
　　“此次交战，我们灵鹫宫伤亡甚大，急需补充人手，因此要求个洞主岛主，每年选出数位女童，按照逢百抽一的办法，年纪在十岁到十三岁，资质为佳，我们会派人接回，并考察，如有不实，灭岛毁洞。”
　　说的众人心下凛然，纷纷点头答应。虚竹又替几位快发作的人解掉了生死符，随后让余婆婆她们负责余下事物，自己则带着四婢去了偏殿。
　　虚竹坐在椅子上，看着前面的四个一模一样的美人，就在自己面前站着，只看得自己心里痒痒的，恨不得搂在怀里好好疼爱一番，然后又使劲摇摇头，驱赶走这种想法，问道：
　　“如今各部的伤亡如何了，应该已经出来了吧。”
　　前面的那个粉红衣服的答道，
　　“各部伤亡结果已经出来了，负责镇守的四部伤亡最大，玄天部和鸾天部伤亡都已经过半，宫损失了五百百多人，沈婆婆和王婆婆为抵御强敌身亡，钧天部和朱天部都也快过半了，也损失了三百多人。其他五部在外寻找老尊主，损失较小，加起来也有近两百人。”
　　说着说着，其他的三人也都低声哭了起来，是啊，昨天还和她们一起说说笑笑，一起游戏，一起练功，一起吃饭睡觉，今天，她们已经成为了一具具尸体，怎么让她们不悲伤呢？虚竹也是心里有些沉痛，自己也不过刚接手，就已经损失了这么多，以后，又该怎么办呢？
　　看着虚竹满脸愁容，四女以为他担心什么，说道：
　　“尊主不必担心，我们还有分寸。”
　　虚竹知道，叹了口气，苦笑道：
　　“我知道你们想为姐们们报仇，可是，我们已经损失了不少人手，如果他们鱼死网破的话，我们的损失不是更大的么？在说了，如果我猜的不错的话，我们的吃穿用度还是依靠他们吧？那之后恶魔怎么办呢？”
　　穿浅蓝色的那位急叫道：
　　“少尊主武功盖世，绝对可以――”
　　虚竹摇摇头，双拳难敌四手啊，忽然低声笑道：
　　“到现在，我还不知道你们叫什么呢。”
　　几人一愣，随即穿粉红的那位破涕为笑说道：
　　“让少尊主笑话了，婢子哪里有什么姓名，老尊主在世时，叫我为梅剑，叫浅蓝色的那位妹妹为兰剑，叫浅绿色的那位妹妹为竹剑，叫浅黄色的那位妹妹为菊剑。”
　　介绍一个，虚竹就朝那位笑一下，最后发现她们真的一模一样，一点也看不出来，也就只买凭借衣服的颜色区分了，然后顿了顿，问道：
　　“问一下哈，你们有没有什么胎记啊之类的，不然，万一你们穿别的衣服，那我不就认不出来了吗？”
　　四人愣了愣，面色有些发红，虚竹有些奇怪，问胎记你们脸红什么，随即抿嘴而笑道：
　　“我们就是服侍尊主的，是谁不都一样吗？”
　　只看得虚竹口水直流，还好低头把发热的头脑冷静一下，先办正事要紧，随即问道：
　　“老尊主生前经常去的那间密室带我去一下。”
　　梅剑她们有些发愣，虚竹苦笑说道：
　　“外面还有那么多的人，现在先把她们打发了再说吧。”
　　随即几人便带虚竹往后殿走去，后殿显得有些破旧，虚竹问其原因，梅剑告诉他后殿一般只有老尊主才可以去其他人很少进入。梅剑打开机关，她们四个站在门口对虚竹说道：
　　“请少尊主进入，我们在门口服侍。”
　　“哦。”
　　虚竹这才想起来，她们功力耽，不过虚竹一看里面有些陈旧，一个人呆着不喜欢，大不了让她们注意下就是了，就说道：
　　“没事的，你们进来吧，不过注意了。看看就行了。”
　　几人大喜，她们每次发现姥姥进入出来后都是功力有所长进，自是对里面充满了好奇，不过姥姥要她们二十年后方可以进去，又嫌时间长，现在虚竹让她们进去，她们如何不喜？进去后，才发现，里面相当于一个很大的石洞，墙壁上客满了图形，按照甲一二顺序排列，后诽谤为乙丙丁，虚竹从甲一看起，发现前面分别为天山折梅手，天山六阳掌之类的，后面的虽然不识，不过也是同一个路数，开始仔细的看起来，并不时的演练一番。而此刻，梅剑她们也对石壁上的图形十分着迷，不过她们不敢去深奥的地方，就对着甲一演练起来，却发现越来越迷糊。虚竹练了一会而，感到神清气爽，转头一看，发现梅剑她们已经倒在地上，萎靡不振了，虚竹暗叫不好，这才想起来，她们可能走火了。
　　赶紧几步过去，拉起梅剑，焦急的问道：
　　“你们，你们怎么了？”
　　梅剑勉强抬起头，气息耽的说道：
　　“我们，我们功力低微，导致，导致，气息不畅。”
　　虚竹拉过她，抱着她的腰走到了外面的的密室里，发现她们的腰抱着非常的舒服，处子的气息铺面而来，小虚竹也几乎蠢蠢欲动了，虚竹暗骂自己一声，现在还真不是时候。之后把其他几人都抱了出来，依次推宫过血，理顺她们的气息，看着她们脸上的细汗，虚竹不禁感到了惭愧，自己以后还是要多注意才好，看着她们渐渐的康复，虚竹放了心又回去练功去了。
　　时间很快，觉得差不多了，又带着梅兰竹菊四人去了大殿，此时都已经统计的擦不多了，虚竹接过单子一看，什么百年黑珍珠，鸡蛋大的夜明珠，还有什么乱七八糟的武功秘籍，最令人哭笑不得的还有一些房中术，春药秘方，双休秘诀，真是什么都有啊。虚竹也不在意，纷纷收下，剑她们几人还对这些十分好奇，虚竹笑着解释了几句，她们便已经面红耳赤了。站过头去怒叱着进献的那几个人。
　　随后，虚竹又解开了不少人的生死符，渐渐的，人们烦躁的不安稳定了下来，又开始了赌酒骂娘，现场一片嘈杂，由于天色已晚，众人也就没有下山，虚竹就让她们在大殿带了一宿。
　　而自己则带着其他人去了偏殿商量余下的事情，偏殿里，虚竹坐在主位上，后面站着梅兰竹菊四婢，虚竹让余婆婆她们也坐着，重新统计了伤亡人数和损失的情况，越说越头疼，怪不得会被人攻破了，这灵鹫宫几乎就是天山童姥支撑起来的，无论是花销和入贡，都没有定例，而姥姥又多变，往往就会不知所措，天山童姥或者自然不会有事，可是万一有变，却也应付不过来。
　　听完余婆婆说完后，虚竹叹了一口气，苦笑道：
　　“这么说，余婆婆，我们现在几乎得不偿失啊，她们缴纳的连我们损失的一半都不到啊。还不包括伤亡的姐妹情况。”
　　朱天部符敏仪脾气直，也发现虚竹好说话，咬牙切齿的说道：
　　“这群贼子，就应该千刀万剐，我们朱天部这次损失几乎伤筋动骨了，少尊主，为什么还要放过他们。”
　　余婆婆皱皱眉头，喝道：
　　“符师妹，别乱说话，少尊主的做法，自有他老人家的道理。”
　　虚竹摆摆手说道：
　　“我也不想放过他们，可是不放过他们，我们损失也会更大，兔子急了会咬人，别说是人了。我们现在缺少的是人手和钱粮。天色也不早了，众人先去休息吧，余婆婆。你留一下吧。”
　　众人纷纷告退，余婆婆有些诧异，随即焦急的说道：
　　“少尊主，符师妹虽然脾气直，可是她也是心有所伤，这次她的几个爱徒都被贼人所伤，你大人大量……”
　　虚竹打断了她的话，苦笑道：
　　“我不是为难符婆婆，我们来商量一下善后的事宜。”
　　二人又花了两个时辰定下了他们的岁贡和每年选入的女童人数和注意事项，最后，虚竹希望余婆婆浅说其他人，毕竟，让活着的人活着更好，才是我们的根本。
　　余婆婆走后，虚竹看到梅兰竹菊四婢都在打瞌睡，摸了摸她们的脑袋，怜惜道：
　　“四只小懒猫。回去睡觉吧。”
　　发现是尊主，几人有些不好意思，梅剑则是连连摇头，道：
　　“尊主不休息，我们怎么可以休息？”
　　看着她们眼里的坚毅，虚竹知道劝不动了，只好作罢，随即几人又来到了石洞里，虚竹练功，其他四人则外洞外打灯服侍。不知道过了多久，虚竹才深呼了一口气，总算对这功夫有了大概的理解了，转身回到洞外，发现她们四人都挤在一起，不时的缩着身子，似乎有些冷。虚竹笑了一下，随即把身上的袍子脱了下来，盖在她们的身上，摸摸她们粉嫩嫩的小脸蛋，心中第一次感受到了责任。随即又回到了石洞中，却不知，梅剑已经醒来感受了这一幕，不禁眼里含泪，望着虚竹的背影。


第009章 话离别，醉卧美人腰
　　却说虚竹从洞中出来后，发现天已经大亮了，不知不觉间，居然熬了一宿，不过虚竹却没有什么感到不适的，似乎熬一夜对他没有什么影响，这对于前世的他来说简直是不可想象的。梅兰竹菊四婢已经在外面等候，手里端着洗漱用具，看那副架势，开始还把虚竹吓了一跳，不过却也享受了一把，又别人伺候着洗漱的感觉就是不一样啊，她们似乎个人都有安排，有的帮他洗脸，有的帮他梳头，有的帮他换衣服，怪不得古人都喜欢被人伺候着，虚竹舒服的伸了个懒腰，打趣道：
　　“怪不得都喜欢被人伺候啊，这种日子还真令人留恋。”
　　梅剑笑道：“尊主这是什么话啊，我们四个婢子本来就是要服侍尊主一辈子的，除非尊主嫌我们粗鄙，要赶我们走。”
　　虚竹哑然失笑道：
　　“我怎么舍得赶你们走呢，心疼还来不及呢。”
　　看着眼前帮自己收拾的菊剑，脸上水灵灵的，虚竹忍不住摸了摸她的脸蛋，打趣说：
　　“你是菊剑？”
　　菊剑笑了笑脸红了一下，没有躲开，只是笑道：
　　“尊主先别动，我们本来就是尊主的，等收拾完了，要打要骂都可以。”
　　虚竹笑了一下，讪讪的缩回了手，不是他愿意，而是他的小虚竹差点又要兴奋了，这样子不行啊，改天得把她们收了才好。
　　随后，虚竹她们几人便来到了大殿，此时的群雄在不在担心无药可解之后，气氛已经很热烈了，不过看到地上被弄的乱七八糟的，眉头皱了皱，却也没有说什么。看到虚竹出来了，还没有解掉生死符的，立刻又跑到了他的身边，虚竹摆摆手，笑笑说：
　　“各位好汉，今天就会把各位的生死符都会解开，所以大伙也不用担心，不过。”
　　虚竹语气一变，冷笑道：“要是有人不遵守昨天定的规矩，到时候可别怪我们灵鹫宫没有打过招呼。”
　　众人一愣，随即强笑道：
　　“哪里哪里。”
　　“怎么会，不会的。”
　　虚竹没有管他们愿不愿意，昨天他们是要保命才答应的，许多人今天估计心里后悔，虚竹又笑了笑说：
　　“当然了，既然你们向我们灵鹫宫臣服，我们也就应该起到保护的作用，如果你们被人欺负了，可以直接来找我们灵鹫宫，我们灵鹫宫可以为你们做主。”
　　众人一听，大喜，纷纷拜服，许多人昨天因为保命才被迫答应，今天许多人已经有些后悔，又经过慕容复他们的蛊惑，今天还准备翻脸，打不过，跑还不行么？现在听到虚竹这么说，心里自然高兴，找到了灵鹫宫这棵大树，以后就可以在自己的地盘横着走了。
　　随即，虚竹惊其他人解起了生死符，不知不觉间，就到了下午时分，等完成最后一个时，梅剑给虚竹擦擦汗，虚竹这才感应到，时间真够快的。医好了众人，也觉得天色不早了，众人纷纷告辞离开，慕容复一伙人见由始自终没有什么漏洞，想借力打力的主意也落了空。于是只好准备告辞：
　　“虚竹兄，我们也要告辞了。”
　　发现他们准备走，虚竹笑了笑，走了过来，问道：
　　“怎么，慕容兄，我们灵鹫宫款待不周么？”
　　“哪里哪里。”
　　慕容复虚伪的说道，二人都感到这就是味同嚼蜡，却也不得不说，虚竹不想说下去了，太恶心了，虚竹偏过头去，盯着王语嫣看了看，吓得后者脸色发白，又躲在了慕容复的背后，虚竹就有些无奈了，我有那么可怕吗？低头想了想，对慕容复说道：
　　“慕容兄，看到你妹子我十分喜欢，不如把她让给我，我助你复兴燕国如何？”
　　慕容复先是一惊，随即大喜，灵鹫宫不但拥有三十六洞七十二岛部众，还在南方有很大的势力，得其相助，复兴燕国不在那么困难，看了看王语嫣，发现后者正一脸期待的看着慕容复，慕容复有些歉意，道：
　　“焉儿，你可以现在尊主这里呆几天，等……”
　　慕容复还没有说完，王语嫣已是脸色惨白，绝望的说道：
　　“表哥，你，你……”
　　慕容复一狠心，不看他，转身正对虚竹答应着，虚竹笑着摇头道：
　　“对不起了，慕容兄，刚才只是和你开个玩笑，别当真。”
　　慕容复感觉好像又从云端跌落到深谷中，恨恨的看着虚竹，却也不好多说什么，转身对包不同他们吼道：
　　“走！今日之辱。来日必当奉还”
　　一行人快速离去，王语嫣则是满眼的迷茫，跌跌撞撞的跟着他们一起走了，这时候，段誉走了过来，一脸懊恼道：“虚竹兄，怎么可以这么唐突家人呢。”
　　虚竹不管那么多，一把拉着段誉笑着说道：
　　“走，喝酒去，还有许多事情问你呢？。”
　　灵鹫宫里都有二十年的葡萄酒，虽然度数不大，但是后劲不小，没有几杯，就把段誉灌的差不多了，几次问下来，段誉把知道的都说了，甚至连小时候尿了几次床兜了出来。最后甚至连在无量山底的秘籍都拿了出来，虚竹不动声色，看了一眼，递给了梅剑，让他复制一份。
　　段誉是段正淳的儿子，他也却是是大理国世子，而且也确实遇到了小钟灵和她的母亲甘宝宝，木婉清在得知是段誉的妹子后，伤心而去，他也遇到了乔峰还和他结拜了兄弟，唠叨叨的。最后连虚竹自己都喝糊涂了，这种葡萄酒的后劲还真大啊，随后二人就糊里糊涂的也结拜了兄弟，随后迷迷糊糊的自己也浑身无力。
　　随后虚竹就感觉到了自己身上暖洋洋的，就好像泡在温泉里。
　　“菊剑，今天你来服侍主人洗浴吧。”
　　“嗯，姐姐先去吧。”
　　哦，是菊剑在给我洗澡吗？感觉有人轻轻的用纱布给自己擦拭，顺着胸膛到了下面，还握着自己的肉棒，好奇的捏了几下，顿时肉棒就气势汹汹了，没多久，就感觉自己好像被人擦干净水，扶到了床上，虚竹一个翻身，隐约听见有人惊呼一声，随即一具软软的身体被压在了身下，鹿丸马上吻了上去！
　　“呜…不要…主人……唔”
　　菊剑本能的抗拒道，却碍于主人的身份而不敢抗拒，虚竹除去菊剑身上的所有衣物，鹿丸低头就咬上菊剑小馒头似的的乳房，虚竹入口就觉甜美可口，更是使劲的吸允起菊剑的奶子来！
　　“啊…痒…主人……好痒…”
　　菊剑挪动身体，想挣开虚竹的魔抓，脸上布满了红潮，紧张的眯着眼睛，想要让乳头离开虚竹的嘴！却又不敢用力。
　　虚竹右手滑到菊剑的下面，扒开浅浅的软软的阴毛，手指插进菊剑的阴穴里！只觉紧紧的，夹得自己手指好舒服，要是肉棒进入就更爽了！
　　虚竹把菊剑的大腿分开，龟头马上对着菊剑的阴穴缝口顶了进去！
　　“啊…好痛…主人……不要……”
　　菊剑马上痛呼出声，不由夹紧双腿，两片阴唇把虚竹的龟头夹得紧紧得，进退不得…
　　虚竹只感觉头晕乎乎的，哪里听得见菊剑的哀求　　大力的分开菊剑的双腿，鹿丸腰间猛的一挺，大肉棒嗖一声马上刺破菊剑的处女膜顶进里面深处！
　　“啊…痛…好痛啊…”
　　菊剑马上再次痛呼出声，双腿再次夹紧，阴道内因为疼痛不住的蠕动！
　　肉棒用力的抽了出来，猛的又插进去，一丝血丝在虚竹的抽出时带了出来！
　　“啊…痛啊…主人……不要……主人…啊…痛…痛啊…”
　　随着虚竹的抽插，菊剑忍不住的叫道！只感觉下半身好像被撕裂了一般，双手抓上了虚竹的背！
　　虚竹俯身吻住菊剑的香舌，虚竹奋力吸允起来，肉棒也是有节奏的大力抽插，菊剑也本能的借助和虚竹舌头的纠缠来化解下身的疼痛！
　　“…啊…”
　　菊剑突然偏头大叫一声，“啊…小穴好痒…啊…好奇怪啊……主人……啊………”
　　虚竹抽出肉棒，把菊剑翻转过来，肉棒再次从后面狠狠的插进菊剑的阴道里！
　　“啊…插的好深…啊…好爽…”
　　“啪啪啪啪啪…”
　　虚竹的卵蛋拍打菊剑的屁股的声音不断响起。
　　“啊……好怪……丢了………”
　　菊剑本能的最后大叫一声，马上一股液体射在虚竹的龟头上，旋即一股吸力自子宫中强有力的吸允虚竹的龟头，阴道更是强烈的蠕动起来…
　　虚竹马上承受不住精子在菊剑体内狂射而出，虚竹泄后就这样沉沉睡去…


第010章 初整灵鹫宫
　　这一觉睡得真舒服啊，虚竹直接感到了神清气爽，翻了个身，怎么感到自己有点不一样了呢？起身发现，梅兰竹菊四姊妹就在外面候着，见虚竹醒来了，又都拿着洗漱用具，为虚竹洗漱，迷迷糊糊中，发现菊剑似乎有些怪异，似乎每走一步，都要下很大决心似的。虚竹还觉得奇怪，笑着问道：
　　“菊剑，你今天怎么了啊？怎么觉得你怪怪的呢？”
　　菊剑一听，脸色一红，连忙低头，不知所措道：
　　“没……没有，婢子很，很好。”
　　“尊主昨天忘记了吗？昨天晚上――”
　　“竹剑。”
　　竹剑一向心直口快，被梅剑喝止，也就只好算了，只觉得几天她们都怪怪的，想起昨天的事问道：
　　“昨天的那位叫段誉的兄弟呢？”
　　“哦，尊主。我还正要告诉你呢？”
　　梅剑笑着说：
　　“段公子今天早上就走了呢，说如果你有空去江南一趟，到时候他带你游个遍。”
　　虚竹点点头，又问道：
　　“昨天的事情办得如何了？”
　　“哦，已经好了。兰妹妹可是画着一手好丹青呢。”
　　“姐姐又在笑话我了，拙作不堪入尊主法眼，婢子这这就去取来。”
　　过了一会，兰剑取过一副卷轴过来，一打开，一股墨香扑鼻，虚竹叫了声好，只见左边写的都是蝇字小楷，一笔画，十分工整，图画也是一丝不苟，看起来花了很大的功夫，虚竹感叹道：
　　“能得你们四位妹妹，真实我天大的福气。”
　　一抬头，发现菊剑正深情的望着自己，虚竹愕然，奇怪的摸了摸自己的脑袋，问道：
　　“菊妹妹今天怎么了？”
　　菊剑也发现自己的失态，掩饰道：
　　“没，没，尊主。”
　　说罢连连后退，虚竹一看，绝对有问题，一把抓住菊剑滑腻的小手，向自己一拉，笑道：
　　“有什么不能告诉我的呢？菊妹妹。”
　　菊剑一声惊呼，居然站都站不稳，倒在了自己的怀里，马上满脸红得发烫，挣扎着羞道：
　　“婢子真的没事。”
　　虚竹鼻子一闻，香气里居然含有淡淡的血腥味，震惊道：
　　“怎么，居然受伤了？”
　　菊剑更是羞的通红，把头埋在虚竹的怀里不敢抬起头，虚竹一把扶着菊剑，到了自己，笑着说：“好妹妹，看来你要先躺在我的狗窝里了。”
　　一把揭开被子，一朵鲜红的花朵华丽的绽放，瞬间，虚竹大脑一下子清明起来，昨天晚上居然是真的，还以为是个梦而已，居然是菊剑！菊剑满脸通红的低着头，其他人则也是愣在那里，梅剑发现虚竹发愣，以为要怪罪，赶紧跪下，
　　“婢子没有处理好，望尊主责罚。”
　　其它俩人见此也是连忙跪下，菊剑也挣扎着要跪下，被虚竹扶起来了，菊剑发现虚竹正一脸温柔的看着她，赶紧又低下了头，虚竹叹了一口气，转身说道：
　　“都起来吧，你们有什么罪过？罪过的是我啊。要罚也应该罚我啊。”
　　梅剑她们正要站起来，听到虚竹这么说，赶紧又跪了下去，颤声道：“婢子知道错了，请尊主不要赶我们走。”
　　“嗯？怎么又跪下了？以后，没有我的允许，你们不许跪下。”
　　其它三人又站了起来，虚竹问道：
　　“菊剑的房间在哪里？你们带一下路吧。”
　　说罢，挽着菊剑的腰，一把抱了起来，几人一声惊呼，其他三人则是羡慕的看着菊剑，梅剑她们的房间在离自己的很近，开门后，只见一间不大的屋子，摆了四张床，四个梳妆台，还有两个桌子，一个书架，几个凳子，看起来十分的简朴，虚竹感到浑身有点冷，她们四个人住的地方比自己一个人住的地方还小，而且还要冷，虚竹感叹万千，抱着菊剑放到，为她盖好被子，发现菊剑居然在哭，虚竹有些诧异，笑着问道：
　　“怎么？很疼吗？要不要我看看？”
　　菊剑更是脸色通红，虚竹摸了一下她的眼泪，故作生气道：
　　“都成这样子还逞能，小傻瓜，好好休息，现在我以尊主的身份命令你，好好休息几天，这几天什么都不用干，知道吗？”
　　菊剑还想挣扎的起来，虚竹把她按了下来，让她不要乱动，随即告诉她晚上再来看她，其他三人看着这幅情景，都有些呆了，恨不得躺在那里的是自己。
　　带上门，停了一会儿，对其他三人说道：
　　“以后如果有类似的事情，一定告诉我，你们都是我最亲近的人，我不希望你们有任何伤害，明白么？”
　　其他三人便抹眼泪便点头，虚竹心下也是感叹万分，夺了女孩子的初贞，人家不但不怪罪反而向自己谢罪，怎么都显得有些怪异。摇摇头，随即向议事厅走去，后面梅兰竹三人跟随。
　　议事厅里，虚竹坐在首位，梅兰竹三人站在身后，众人称呼后随即坐下，余婆婆她们发现菊剑居然没有来，她们四人一般都是同时出现，虽然有些诧异，不过也觉得算是尊主的私事也没有多说什么，随后，虚竹先让余婆婆介绍一下各位，也算是一次比较正式的见面吧。
　　昊天部的是石嫂，阳天部的是余婆婆、赤天部的是程青霜、朱天部的是符敏仪、成天部的李三娘、幽天部的是吴婆婆、鸾天部的是青嫂，玄天部和钧天部部主已经逝去。
　　虚竹有些诧异，问道：
　　“怎么，玄天部和钧天部的自己没有推选人么？”
　　众人震惊万分，以前可都是由老尊主自己直接任命的，怎么会自己推选，余婆婆有些尴尬的告诉了虚竹，虚竹也是挠挠脑袋，无奈道：
　　“我对她们这两部又不熟悉，余婆婆，你推荐两个人吧。”
　　余婆婆沉吟了半响，说道：
　　“玄天部的花嫂和钧天部胡夫人平时对下属很好，而且做事稳重，经常受到老尊主的夸奖，此二人暂时倒是勉强可以，不知道――”
　　虚竹点点头，让人去把这二人叫来，委命她们暂时代理这两部，二人自是感谢万分，颤颤惊惊的坐在了哪里，随后虚竹让余婆婆把今天的损失报告出来， 岂料越听越头疼啊。
　　此次的叛乱事件，灵鹫宫损失约七百多人，财产损失更是超过百万量，而所得到的入贡不过七八十万两而已，这还不包括她们的日常开销。一文钱难道七尺大汉啊，怎么接过了一个烂摊子啊。唉，摇摇头。看到余婆婆欲压的样子，虚竹问道
　　“余婆婆，你有什么话但说无妨。”
　　“我们不明白少尊主为什么要她们进贡女童，我们也可以去寻找孤儿，战乱之际，人手还是很好招募的，而且他们本来就心怀鬼胎，为什么还要她们的人？”
　　虚竹一愣，看到许多人都是这样的表情，估计是她们许多人的疑问吧，虚竹清了清嗓子，笑道：
　　“那叫做釜底抽薪，他们提供女童，我们则是进行选择，这样我们就可以选择具有更好的资质，之后我们可以通过洗脑，使他们完全归顺于我们，几年后在遣散一些忠心度和能力不够的回去，这样，她们无法进入我们的核心组成，况且凭借她们的能力应该可以到达一个不小的位置，而且对我们灵鹫宫也忠心耿耿，不用花费太多就可以控制她们的门派，这也算得上一箭双雕了，当然，在安排上这是一个比较复杂的计划了。”
　　虚竹环顾四周，笑了笑说：
　　“我称之萝莉养成计划。”


第011章 山重水复，柳暗花明
　　计划虽然好定，可是没有钱，没有人，却依然令虚竹头疼不已，虽然其他人觉得计划可以，可是，对于知根知底的几个人来说，眼下就是困难，难道去劫富济贫？哦，不，是济自己，最后，虚竹又让余婆婆留了下来。看到余婆婆眼里的苦笑，虚竹就知道了事情的不好办，况且余婆婆跟随天山童姥，对灵鹫宫比他知道的多了。
　　“余婆婆，你也觉得计划不可行么？”
　　虚竹苦笑着。余婆婆摇摇头，
　　“少尊主，计划虽好，可是远水解不了近渴。我们灵鹫宫的钱粮也需要尽快解决才是现在的问题。”
　　虚竹心下一跳，不会这么快吧。
　　“虽然灵鹫宫暂时没有什么问题，不过加上修葺和损失抚恤的费用，还可以在支持半年，半年后恐怕就――”
　　余婆婆担心的摇摇头，虚竹心下一惊，还没有开始享受呢，钱的问题又出来了，妹的，还以为可以享受几天呢。又问道：
　　“其他人知道吗？”
　　“嗯，暂时没有几个人知道，不过大部分沉溺于练武当中，也不过问这些俗事，我们也没有办法。”
　　一想到这些，虚竹便头疼万分，怎么都是些麻烦啊，无奈点头道：
　　“好吧，钱的事情就交给我好了。”
　　离开议事厅，虚竹在前面踱着步子，慢悠悠的走着，梅兰竹在后面跟着，见到虚竹这副烦恼的样子，她们也只是空着急，也没用什么办法，虚竹停了下来，叹口气转过头来，问道：
　　“以前姥姥在的时候，就没有为这些烦恼过么？”
　　梅剑答道：
　　“老尊主有时候也为这些俗事烦恼，不过往往滞后就下山去了，之后就没事了。”
　　虚竹苦笑着摇摇头，随即道：
　　“好了，不提这些了，去看看菊妹妹吧。”
　　到达她们住的地方后，发现菊剑没有在床上，而且收拾的干干净净的，问过后，才知道，她们经常去后面的练武场练功，去一看，果然，菊剑正舞者一把短剑，看到虚竹过来，赶紧上前行礼，虚竹怎么舍得，赶紧拉起来，温柔笑道：
　　“怎么，这么快就没事了？”
　　菊剑哪里还敢答话，低着头羞红了脸用蚊子才听到的声音，说已经没事了。虚竹也没用多说什么，随即让她们去休息，说让自己好好走走。好说歹说才让她们离开，看着她们有说有笑的远去的背影，这些人的命运都是寄托在自己的身上，自己的一言一行，也都在影响着她们，虚竹感到自己的肩头压力更大了。
　　徘徊在灵鹫宫的各处，灵鹫宫不单单指一处宫殿，是一个很大的宫殿群，彼此互相环绕，勾连，花花绿绿，却又错落有致，可是大气的外表掩盖不了内部的朴素，看起来灵鹫宫的历代主人大多不擅长经营，所以灵鹫宫名气虽大，财力人力物力却并非多么的庞大，全部加起来也不过两三千人而已。看着这些人，有练功习武的，有说说笑笑的，还有一些人不断的巡弋着，地位低下见到虚竹还以为是外来者，绕道而走，高一点见过的，则是笑着行个礼，虚竹也没有多么在意。
　　如何解决掉她们的衣食住行问题才是关键吧，看着花花绿绿的姑娘们，一个个凹凸有致，虚竹也是干瞪着眼睛，这历代的宫主其他的一般，不过这选人倒是没的说啊。还没有发现一些长的对不起人的，不过一想到吃住问题，虚竹也就没有了兴致，摇摇头走了。一咬牙，真是的，实在不行，去干他一票，整个大的，估计可以管不少年头，可怜前世的大好青年，居然沦落到这种地步，就在他盘算着怎么踩点怎么勒索赎金的时候，听到有几个人的说话声，听声音，年纪都还不大，虚竹一抬头，却是从假山背后走出的两个姑娘，穿着鹅黄色的裙子，看着背后苗条的线条，虚竹也就悄悄的跟了上去。
　　“，红玉，你知道吗？我们今年的才来的新尊主据说年纪不大，看起来才二十多岁。”
　　右边的那位对左边的那位说道。
　　“哦？你听谁谁说的？二十多岁？怎么可能！”
　　叫红玉的一声惊呼。
　　“嗯，我也不知道是不是真的，估计看起来年轻吧，姥姥看起来不也很年轻么？不过这还没有什么，你知道吗？据说尊主还是个男的。咯咯”
　　“死丫头，你思春了吧？我们灵鹫宫传下来有几百年了，有过男尊主了么？”
　　叫红玉的笑了几下，也没有太在意。
　　“嗯，也是，我也是听秋蝉那小蹄子说的，她去练功的时候看过，回来说的。”
　　“那丫头整天神神叨叨的，能说说出什么来啊。”
　　“嗯，确实啊，红玉，你知道吗？听说我们我们灵鹫宫最近钱粮不足呢？许多人都抱怨不够呢，我上月让买的脂粉居然都没有采购呢，唉，不知道怎么回事。”
　　叫红玉的那姑娘叹了口气没有说话。
　　“怎么了啊？又叹气干什么？”
　　“不是据说，而是确实如此，我们灵鹫宫往往用的多，入得少，不够就往往挟持其他门派，可是这也不是办法啊。你看宫里的姑娘，真正安心练功的有多少？许多还不是一天就知道混日子？前段日子又闹出那么大的乱子，唉，看来，这样的日子能维持半年就不错了呢？”
　　听到这里，虚竹大惊，昨天晚上余婆婆也是估算后才得出的接过，这丫头居然从一些蛛丝马迹中得出，这丫头也不简单啊。
　　旁边的那个也不以为意，笑着说道：
　　“你又多想了，怕什么？有什么事情有尊主在呢。你看，这朵花怎么开这种颜色啊。”
　　俩人停了下来，对着路旁的一朵花指指点点，而虚竹则是已经沉溺于刚才的思绪里还没有反应过来，依然向前走去，正好而后转过来的红玉撞在一起。
　　“啊！！”
　　虚竹感到胸前撞上了一对柔软，一声尖叫，随即一道剑影闪来，虚竹本能的夹住，这才发现红玉正满脸通红的怒气冲冲的瞪着他：
　　“淫贼，还不束手就死！！”
　　旁边的那位也准备拔剑的时候，远处的一道声音传来：
　　“住手！！”
　　声音里包含着恐惧，随即一道身影闪来，单膝跪在地上，颤声道：
　　“玄天部管教不严，望尊主责罚。”
　　居然是新上任的玄天部部主花嫂，看到部主这样子，红玉她们哪里还不知道情况，赶紧跪了下来，颤抖着不知道说什么好，以前天山童姥御下极严，部下居然敢对尊主动了刀剑，这还得了？看着她们颤巍巍的样子，虚竹有些不好意思的摸了摸脑袋，这事整的，占人家的便宜，还反过来要处罚人家，当然，地点换换倒是可以考虑。擦！我这是想什么呢？“
　　“额，这个，花嫂你先起来吧。不怪你。”
　　花嫂却是没有起来，只是抬起头，道：
　　“婢子管教不严，看在年幼无知的份上，望尊主轻罚，婢子也有过错，请一并处罚。”
　　“额，没事了。不怪你们，都先起来吧。”
　　虚竹只好无奈让她们都起来，花嫂可能听说了虚竹的个性还好，不过其他人则还不知道，隐藏都有些忐忑的看着虚竹。虚竹还准备说几句时，梅兰竹菊四姊妹来了，得知红玉她们居然刀剑指着尊主时，差点就准备要将她们当场格杀，森严的等级制度让虚竹也惊得冷汗直冒。
　　看样子在这里是无法说清楚了，说道：
　　“红玉，你跟我来一趟。”
　　又对花嫂道：
　　“这个，花嫂，你就不要处罚她了吧，这事情就交给我吧。”
　　花嫂点头，红玉离开时就差点哭了，看她那副要上刑场的样子，虚竹都有些好笑，不过却也没有说什么。到了外堂，虚竹站在里面来回踱着步子，红玉则是忐忑不安的看着梅兰竹菊不时投来的不友好的眼光。
　　虚竹转过头来，正要说什么，红玉吓得赶紧跪下，哭道：
　　“婢子知道错了，请尊主处罚，绝无怨言。”
　　“额。”
　　虚竹正要说什么一下愣住了，随后把红玉拉起来。
　　“刚才的事情，就当没有发生吧，我叫你来是问你，你怎么知道我们灵鹫宫现在状况比较紧迫？这个，是有人告诉你的，还是你自己看出来的？”
　　红玉惊魂未定，看虚竹的表情不像作伪，答道：
　　“婢子的先父是大宋朝兵器监的一个管事，不慎得罪了上司，被派到陕西运输兵器，不料半路被西夏贼人所劫，先父被贼子所伤，婢子也是灵鹫宫路过，杀散贼人所救。婢子自幼更随父亲去过各处兵营，因此也算上略有所知，故才看出。”
　　“哦。”
　　虚竹点点头，忽然惊喜道：
　　“这么说，你老爸是造武器的？”
　　红玉小心的看了虚竹一眼，不过还是点点头。
　　“哈哈，我就说嘛,总会有办法的啊，梅剑，去把地图拿过来。”
　　梅剑疑惑的看了虚竹一眼，不过却也没有多说什么，一会儿，便把地图那里过来，铺在桌子上，虚竹喜滋滋的道：
　　“现在，北方大辽正在兴起之时，而西夏蠢蠢欲动，吐蕃又心怀鬼胎，大宋金迷纸醉，而天山却恰恰处在三国的交界处，转乱时期，什么都不好卖，却有一样，一定可以大行其道，那便是武器。”
　　看着虚竹炯炯有神的研究，红玉下了一跳，不过还是小声的说道：
　　“可是，我们什么都没有啊。”
　　“没什么，钱好说，这件事就交给你了，红玉，地址就选在天山下三百里的那个小镇子，那里应该有大量的铁矿。”
　　来时，虚竹看过那里，无论颜色和硬度形状都可能是含铁量很高的铁矿石。
　　“兰剑，你去把余婆婆喊来，就说我有事找她。”
　　兰剑点头答应去了。


第012章 分工协作，携美下江南
　　很快的，虚竹便和余婆婆商量了前前后后的事宜，从铁矿的开采冶炼和最后的炼制，虚竹也开动了他的大脑，把几百年后的浮选矿法大概的说了一点，这样就可以得到纯度比较高的精铁，然后又照猫画虎的画了后代一些常规冷兵器，不过他的画风实在不敢恭维，找兰剑代笔。
　　这样，先是花了一个晚上的时间同她们商议，又花了一天的时间把一些兵器是外貌尺寸材料全部编写出来，按照难易程度，编写了一部兵器谱，之后又按照现代的一些逻辑思维和常用的企业管理模式，编写了简略版管理细则，前前后后的加起来，又花去了一个周的时间。
　　之后，对九天九部进行了整顿治理，对各部进行了缩小，同时设立了内务部，全权负责整个灵鹫宫的日常生活的采购和日常护理，又加设了飞禽部，负责整个灵鹫宫的财务支出和收入，同时对九天九部的职责范围作了划分，哪几部负责西北，哪几部负责南方，哪几部负责北方，哪几部负责灵鹫宫的镇守，再依据其特点修习适合的武功，这样子。整个灵鹫宫的人就知道自己具体干什么，自己的目标是什么，再也没有以前的盲从和杂乱感，虚竹也从具体的事务中解脱了出来。
　　前前后后的，又花去了不少的时间，虚竹算了算，也该是去少林寺准备拜会自己未来的母亲了。可是，自己真的有勇气拜会自己那从未见面的老娘吗？还是四大恶人之一，看到虚竹又对着月亮发呆，梅兰竹菊四人也都是站在其身后，她们也不明白，为什么主人老是这样一幅萧条的样子，看着很令她们心疼。没有错，是心疼，她们也觉得奇怪。以前在老尊主烦恼的时候，她们也觉得难过，不知道怎么办，可是，和现在的感觉是完全不同的感觉，他的平易近人，他的和蔼可亲，他的一笑一语，总是牵动着她们的心，尤其，是，在询问菊剑的那一晚，更是令她们心里感觉怪怪的，以前，主人就是她们的天，说干什么就会干什么，毫无二话，现在呢，她们会在他想做什么的时候，会想，他为什么这么做？怎么做才更好？慢慢的，连看他的眼光也变了，以前对老主人是敬畏的惶恐，现在则多了一种温柔体贴。
　　虚竹一转身，又看到她们如水般温柔的眼光，只看得虚竹心里一跳一跳的，感觉把目光迈向了别处，真是四个小妖精啊，一个个迷死人不偿命啊，还是自己的贴身婢女啊，我每天早上的晨勃她们都看到了啊，真想把她们推到啊，尤其是菊剑，好几次，虚竹甚至都可以从她的眼睛里看懂了渴望！我的天阿，老天啊，我该不该伸出我的咸猪手呢？想着想着，下腹生起了一股热气，小虚竹又准备开始蠢蠢欲动了，额，感觉转移话题道：
　　“梅剑，红玉那边怎么样了？”
　　“额。”
　　梅剑也才惊醒过来，道：
　　“铁矿已经在采集开始冶炼了，红玉姐姐则是准备去招铁匠了。”
　　“哦。”
　　虚竹点点头，叹了口气，道：
　　“我准备去少林寺一趟。过两天就准备出发。”
　　“什么！”
　　四人惊呼一声，梅剑焦急问道：
　　“主人是嫌宫里不好？还是我们姊妹四人照顾不周？请主人责罚。”
　　虚竹点点头，摸着已经慢慢长长的头发，苦笑说道：
　　“怎么会，我倒是想天天呆在这里，可是还有些俗事要处理啊。”
　　看虚竹的心意已决，她们也不敢多说什么，梅剑道：
　　“主人，在外多不舒服，也缺少个人照顾，恳请主人也带我们去，也好照顾好你。”
　　虚竹本来想拒绝的，不过原著中貌似有两个人最好也一直跟随着，不过看着她们如花似玉的样子，让他们在外面风餐露宿的，也觉得有些唐突了佳人了。
　　“这个，外面可能很辛苦，而且风刀霜剑的，你们吃的了这个哭吗？”
　　四人一听可以，惊喜道：
　　“当然可以，别说外面风餐露宿，只要和主人在一起，服侍主人，纵然刀山火海，也微乳甜。”
　　“额，好吧，不过去的人不宜太多，这样吧，梅剑担当大局，留在宫里，注意宫中的动态事项，有事多和余婆婆她们商量，兰剑这段时间跟着我多谢，红玉那边有什么疑问，你也帮忙照顾吧，兰剑和菊剑跟我走一趟吧。”
　　看到梅剑和兰剑满脸的失望，虚竹摸了摸她们的脑袋道：
　　“两个小傻瓜，我又不是去了就不回来了，放心，等下次再去就带你们去。”
　　梅剑和兰剑也只好勉强笑着答应了。
　　想起上次来时骑马的尴尬，这次无论如何先把马学会了再说，打听到了马房在哪里，随后就找个借口肚子去了，要是被知道自己连麻豆不会骑，不知道会不会是被笑死。马房看起来很大，数百匹马被拴在马房里，不时还有人牵进牵出的，虚竹在感叹的同时，也是左右为难的看了看。
　　不远处的一个女子惊疑不定的看到这里，随后有些惊喜的奔了过来，虚竹本能的觉察到了有人在看他，随后发现一名女子奔了过来，乍一看还有些眼熟。
　　“石嫂参见尊主。”
　　“赶紧起来。”
　　虚竹把她来起来，摸着她柔软似骨的手，才想起来，在来的时候好像是何她同乘一骑，想起上次马上的暖昧情景，两人都有些不好意思，石嫂才想起来，问道：
　　“不知道今天尊主到这里来是要做什么，婢子暂时掌管这里，不知道是不是可以帮得上尊主。”
　　“这个，”
　　虚竹摸摸脑袋，有些不好意思道：
　　“骑马有些不熟悉，马上又要出去了，所以呢，想，额。以前在校里，额，是在少林寺里没有骑过，所以呢，比较生疏。”
　　石嫂笑了笑：
　　“尊主是要学骑马吗？”
　　虚竹有些不好意思，不过还是点点头。
　　“请尊主随婢子来。”
　　随后来到一匹高达的白马面前，
　　“尊主，这匹小白龙，看起来高大，不过性格很温和，很适合尊主这样的初学者。”
　　随后，石嫂便告诉虚竹怎么引马怎么控马，有时候又说说怎么相马，怎么驯马，几次下来，骑马倒是学的差不多了，不过却也弄得和大花猫一样，看的石嫂嗤笑不已。虚竹看的有些不好意思，随即有些恼怒，几步追上石嫂，照就着屁股就是一巴掌，嘴里笑道：
　　“你这小蹄子，也笑话大爷我吗？”
　　石嫂屁股上挨了一下，马上脸红的跟快财的，了一下，转头媚笑了一下，惊得虚竹小腹里又升起来一团邪火。虚竹赶紧把头迈向了别处，：
　　“咳咳，不知道哪里可以洗一下么？这样子估计不敢回去见人。”
　　石嫂也才反应过来，刚才怎么了？怎么又想起那逝去多年的丈夫了？又想起那些羞人的事情来了？随即觉得脸烧得发烫，低头道：
　　“请尊主随婢子来。”
　　随即把马送回了马房，跟随石嫂去了一处院子，看起错落有致，也别有一番风趣，看着样子，似乎是石嫂的住处，笑道：
　　“石嫂住的这地方还真不赖。”
　　石嫂端出一杯茶来，听到虚竹这么说，笑道：
　　“让尊主笑话了，这里这么简陋，上不得台面。”
　　虚竹笑了一下，喝了几口茶，随即道：
　　“怎么把正事忘了，先洗脸去。”
　　石嫂笑了一下，带虚竹去了里房，虚竹看了看，外边应该是洗漱的地方，里面隔着帘子，不过看到一个大木桶，看来应该是洗澡的地方，闻着淡淡的清香，看着精致的摆设，虚竹边洗脸边笑道：
　　“真是个好地方，我觉得自己一身的汗味，倒是破坏了这里一样。”
　　石嫂递过毛巾，笑道：
　　“尊主这是哪里话，要是不嫌弃这里简陋，不如在这里洗澡吧。”
　　虚竹失笑了一下，随即笑道：
　　“我倒是想啊，可惜，连换洗的衣裳都没有啊。”
　　“没事，我让丫鬟去给梅剑说一声。”
　　虚竹还没有制止，石嫂就已经去出去告诉丫鬟去了。
　　躺在浴盆里，虚竹直舒服的的想再也不起来，而石嫂则在外面忙着女红。
　　“石嫂啊，你丈夫以前是开马场的？”
　　“嗯，先夫以前是在西夏国有一股小马场，可惜，后来交战就……”
　　虚竹沉默了一下，怎么又扯到人家的伤心处了，随即觉得也差不多了，怎么梅剑她们还没有来？真奇怪了，觉得水开始变凉了，随即出来裹上浴巾，刚好，就听到石嫂叫了一声，虚竹一惊，赶紧出去，发现石嫂正捏着手，
　　“怎么了？受伤了？让我看看。”
　　“呀！！”
　　随即拉过石嫂的手，放进自己嘴里，一种女人淡淡的香气弥漫，看着虚竹皱着眉头，石嫂只感觉一阵恍惚，那股认真的劲头，就好像以前自己的丈夫一样。
　　“嗯，这样就好了嘛。”
　　虚竹抬起头，正发现石嫂以一种极其温柔的眼光看着她，目光里尽是妩媚，立刻就感觉到一股邪气上升，大脑开始发热，随即顺着石嫂滑腻的手臂摸到了腰间，随即用力一拉，就拉到了自己胸前，两团柔软的挤压让他丧失了最后的一点清明，随即两片嘴唇就凑了上去，
　　他的手当即摸向了石嫂的腰间，滑了进去。另一只手直接进入了石嫂的套裙中。一直向上直到幽谷的位置。然后就开始两面夹攻了起来。这刺激的石嫂当即娇哼一声。
　　“  啊……尊主……别……”
　　石嫂满脸的潮红之色，哪里有拒绝的意思？守寡了好几年，身子也旷了好几年，好多次，都只能靠自己的双手来解决那如潮水般的欲望，现在终于有男人了，比自己的男人帅气，比自己的男人武功高，比自己的男人年纪小，又这么可能抗拒呢。
　　虚竹将王石嫂的身子一转，让她坐在了自己展开的左腿上。然后右手继续抚摸那饱满的白兔，而左手将石嫂的头靠了过来，一个热吻又开始了。虚竹的右手时而有力揉捏时而轻佻细捻。
　　对于两个神女峰他并不是厚此薄彼而是左后不停的安抚着。渐渐的虚竹已经不满足这样的爱抚了。他开始解下了石嫂的套裙，含住乳头，轻伸舌尖撩拨着，石嫂只觉快的感阵阵犹如电流袭遍全身，粉红色的乳头已微微向上翘起，同时凄凄芳草地被那滚烫粗壮的异物隔着亵裤用力的摩擦着。
　　“啊……好爽啊……尊主……你把婢子弄的……好爽啊……”
　　石嫂早已瘫软无力，嘴里更是发出一声又一声的呻吟声~！虚竹将石嫂放置到椅子上，蹲了下去。吻上了那幽幽深谷，贪婪的吮吸着两片肥美的阴唇，并用牙齿轻咬，灵活的舌头挑弄着渐渐充血肿胀的肉芽，同时双手粗暴的揉捏着臀峰以及蜜洞周围的性感带。
　　石嫂哪里受过这样的刺激，禁不住这直接的进攻，蜜洞汁如泉涌，乳白色粘稠的液体喷的虚竹满嘴满脸。
　　“唔……唔……尊主……我要……我要……干我……尊主……干……”
　　石嫂娇呼出声道。
　　虚竹知道时机已到，放平石嫂的身躯双手于蜜洞口沾上湿润的爱液，示威般的涂弄于王梦萝丰挺的双乳将其双腿架于肩上。然后，将肉棒挤入了那神秘的小穴里面。里面滑腻腻的，肉棒在尽情的驰骋着。
　　“啊……好爽啊……尊主……干的我好爽……啊……顶到花心了……天啊……挤到子宫颈了……啊……这么大啊……啊……进到子宫里面了……天啊……我要死了……”
　　石嫂满脸的春潮，各种淫荡的话都说了出来，就算是以前的丈夫也没有这厉害，那根肉棒简直让她又爱又恨。虚竹见差不多了，叫石嫂掉转了一个姿势，让其扶住了桌子。手掌在石嫂的翘臀上拍了拍。
　　挺着那傲人的肉棒，狠狠的从石嫂的身后刺入了进去。
　　“啊……天啊……小穴要被你干坏了……好重……”
　　男欢女爱的乐趣征服的快感频频袭来，不自禁的挺动小腹加快了抽插的速度与力度每一次抽插，都如电打雷击般直入花心深处，粗大的肉棒在蜜洞深处进进出出，石嫂娇嫩的肉壁一上来便迎接如此狂风暴雨般的攻击！
　　更兼虚竹不住挑弄她已然鼓胀欲裂的丰乳，上身下体两股快感交错着频频袭上心头经历了约莫一盏茶十分，虚竹半跪着猛的附身把她娇躯抱起，让她双腿缠绕在自己腰部此时虚竹全身的重量都压在巨大的肉棒上，本来已经插入很深的肉棒随着这一下巨大的冲刺又顶入更深处！直接抵在了子宫壁上，不住的摩挲着。
　　石嫂终于熬不住这巨大的刺激感，
　　“啊……丢了……要丢了……”
　　淫叫的同时肉壁急剧收缩，同时大量花蜜涌出喷洒在虚竹轩昂的龟头上！
　　虚竹知道她第一次高潮了，享受着肉壁收缩给自己带来的巨大快感，同时感觉马眼一阵酥软，知道要射了，随即低吼一声，用力把肉棒插在里面，直接抵在了子宫壁上，才一阵阵收缩，射了出来。
　　“好烫……好满……”
　　石嫂气喘嘘嘘的喘气，满脸潮红，虚竹慢慢把肉棒拔了出来，“啵”一声，好像塞紧的瓶子被拔掉了盖子，一股白色的液体混合着淫水一滴滴的滴了出来。虚竹见石嫂休息的差不多了，随即又摸上了那对豪乳。
　　“啊……又来了……”
　　随即便是一阵阵耳麻的呻吟声…………
　　于此同时，梅剑拿着虚竹换洗的衣服过来，走到门口就听到了屋里连绵不绝的声音，还有些奇怪是怎么回事？
　　然后发现，石嫂像狗一样趴着，虚竹在后面大力的抽插着，石嫂满脸的潮红，一片享受之色，看见虚竹那吓人的肉棒不断在石嫂的下面进出，带出了一阵淫水，难道是这个吓人的东西进入到菊剑妹妹的那里吗？天啊？好吓人，这么可能进得去，一下子脸羞得通红，只感觉全身软绵绵的，自己的那里好像也开始流出什么黏糊糊的东西出来，生怕再不走就走不了把衣服放在了椅子上，脸色通红的，轻轻的拉门出去了，屋内春色依旧……
　　三天后，虚竹向余婆婆告别：
　　“余婆婆，宫里的事情就交给你了，在这里多谢了。”
　　虚竹向余婆婆一鞠躬，余婆婆哪里受得起，赶紧拉起虚竹道：
　　“少尊主这是什么话，折煞婢子了。”
　　虚竹又转头对梅剑道：
　　“梅剑兰剑，你们有什么不懂的，多向前辈问问。”
　　梅剑她们忍着泪答应，随即虚竹向后面看了一眼，沉默一阵，笑道：
　　“那我们先走了，宫里面就拜托了。”
　　“恭送少尊主！！”
　　门内，石嫂看着虚竹她们远行，低头摸着肚子，囔囔自语。虚竹偕菊剑和竹剑，打马江南下，这一趟江南之行，也注定了不平静。


第013章 激辩少林，番僧来袭
　　却说虚竹下山后，一路上游山玩水，好不畅快，又有竹菊二婢侍候，觉得这趟穿越之旅件事赛过神仙了。古代的山水才是真正的山水啊，清澈透明，绿波荡漾，坐着小船，沿河而行，菊剑给他锤着腿，兰剑子啊后面给他锤着背，看着眼前的佳人，不断伸着兰花指，虚竹心情大好，一伸手，就抱住菊剑的小蛮腰，拉到了怀里，摸着她的嫩的都可以捏出水来的小脸蛋，还不时摸向了挺立的胸部，嬉笑道：
　　“来，小妞，给你大爷唱一个。”
　　菊剑羞红了脸，在虚竹怀里不断扭动，燥的虚竹都想把着小丫头就地正法，底下的小虚竹早已经蠢蠢欲动了，菊剑估计也感觉到了，更是羞红了脸，不安的扭动着，虚竹也顺着她的小蛮腰，滑到了她的上，只令菊剑感到浑身燥热，就好像又回到了那一晚一样。身后的竹剑看着这一幕也之只是笑笑不以为意，偶尔还露出羡慕的眼神来。虚竹也是心下一动，贴着菊剑的脸颊，凑到了她的耳边，低声道：
　　“嘿嘿，今晚来我房间里哈，好好的服侍我哦。”
　　说罢，顺便又在她脸颊一亲，菊剑“呀”了一声，随即羞着脸跳了起来，竹剑也是吃笑了一声，还没等她反应过来，只觉眼前一边，被人搂住了腰，已经被虚竹拉到了怀里，虚竹哈哈笑了几声道：
　　“妹妹跑了，只能做姐姐的来赔偿喽。”
　　竹剑则只感觉到一种奇怪的感觉，在身上蔓延，低着头，红着脸，低声道：
　　“船公还在看着哩。”
　　虚竹一愣，却只看到老船公正满脸笑意的看着他，摇摇头，又划船去了，就这一愣的功夫，竹剑已经溜了起来，只剩下一阵银铃般的笑声。虚竹也是满脸的无可奈何，随即走到船头，问道：
　　“船家，这里离少林寺还有多远？”
　　“不远了，再有一盏茶的功夫就到了，翻过那座大山，就能看到了。”
　　“呵呵，那多谢了。”
　　随即立在船头，看着四周的景色，默然不语，也许这样的景色也只有古代才有了，船公看了一下，欲压的样子，不过还是说道：
　　“公子，别怪老头子我多话，，观公子这几日虽然和婢妾亲近，但是公子眉宇之间却始终很是忧愁，不知道公子担心何事？”
　　虚竹一惊，看着船公一脸笑意的看着他，不禁叹道：
　　“不瞒老人家，此次去见一个未曾谋面的亲人，可是，如果见了，又会给她带来伤害，唉，不知道是去还是不去。”
　　“哈哈。”
　　船公笑了一下，道：
　　“去了至少还能看到，不去才是对双方最大的伤害啊，逃避又能解决什么呢？如果总是事事完美，那样，也没有多大意思吧。”
　　虚竹默立一会，对船公一拜，也不多说什么船公也只是一笑不在意。
　　很快的，就到了渡口，一路上三个人有说有笑的，倒也不知不自觉之间，就到了嵩山山下，看着路上游人如织，果然不愧是少林寺啊。香火就是旺，可惜，虚竹却没有多么好的心情，只觉得可能有什么事情会超出他的预期，看着少林寺三个闪闪发光的大字，虚竹也是默然不语，竹剑和菊剑也已经换上了男装，不过看起来依然像是俏丽的小后生。在路上，许多人看他们的眼神都怪怪的，虚竹也是有些诧异，难道这时候大宋朝就好男风不成？他却不知，一个俊俏的男童绝对比一名漂亮的姬妾更有吸引力。尽管如此，虚竹也只好假装没有看到了，由于虚竹已经长了头发，而且也穿着便衣，因此寺里的和尚也都没有认出他来，虚竹在外面逛了逛，然后准备去内院，内院才是少林寺众僧习武练功之地，外人轻易不让进入。
　　虚竹看了看，一咬牙，还是去说明算了，走到门口，立刻被两个僧人拦住：
　　“内院重地，施主请止步。”
　　虚竹双煞合十道：
　　“请通告方丈一声，就说，虚竹回来了。”
　　“你是虚竹？”
　　两人呆了一会，随即越看越熟悉，一个跑进去通知，一个笑道：
　　“虚竹师弟，你怎么成这样看，还留起了头发，穿成这样。”
　　正说着，另一个已经来了，让虚竹进去，竹菊二人也想进去，不过被拦住了，虚竹也担心万一发难会对她们不利，也让她们在外面等着。这二人怎么会这么安心等在外面？随即看四处无人注意，一闪身，越墙而入。
　　走进一间禅房，一个老和尚披着袈裟，看起来应该是方丈玄慈了，周围站着几个人，虚竹觉得看自己的目光不太友好。随即朝方丈一鞠躬道：
　　“弟子虚竹，见过方丈。”
　　一道精光射过，朝自己全身上下扫了一番，微微点头，旁边一个和尚已经按耐不住，怒斥道：“大胆，你怎么穿成这个样子，还蓄着断不断长不长的头发，成何体统。”
　　虚竹合十道：
　　“既然法相在外，何必拘泥于头发衣物，行为符合佛法，即为佛家弟子，敢为哪部经书要求弟子剃发着僧衣？”
　　“胡说八道。”
　　这个和尚涨红了脸，正还要说什么，被方丈制止了。
　　“玄寂，你在这么纠缠就落了下乘了啊。”
　　随即转向虚竹道：
　　“你是不是已经犯戒了呢？”
　　众人一惊，都不可思议的看着虚竹，虚竹从小在寺里长大，从小就极为老实，说他犯戒，众人还不可思议，虚竹，也沉默了一阵，道：
　　“弟子已犯下酒戒、荤戒”
　　“什么！！”
　　众人都不可思议的看着虚竹。
　　“色戒我也犯了，还有也已经杀生。”
　　众人一听，立刻一轮纷纷起来，玄寂马上道：
　　“方丈师兄，请求将虚竹交戒律院处置，废去武功，逐出少林！”
　　其他人也是纷纷赞同，玄慈不置可否，问虚竹道：
　　“虚竹，你还有何话说！”
　　“弟子对此无话可说，不过弟子尚有几个疑问，请教方丈和各位师叔。”
　　虚竹道，
　　“佛是什么？佛是清逛律？还是剃发僧衣？是念经习武？还是修身养性？”
　　众人一呆，虚竹继续道：
　　“在我看来，只要佛在心中，纵然喝酒吃肉娶妻生子，又有什么差别？佛法不也说过吗？‘酒肉穿肠过，佛祖心中留。’介意他喝酒吃肉，就是真的全心向佛么？在言杀生，昔日文殊菩萨成佛之日，诛杀十万魔军。佛也可以做金刚怒目状，佛法慈悲，所以在拯救众生时，往往需要做怒目金刚，昔日武僧十三人不忍生灵涂炭，助秦王一统天下，以安众生，不也是我们学习之榜样么？我所诛杀之人，也是大奸大恶之徒，怎么就不算了么？弟子不明，望方丈解惑。”
　　方丈笑了一下，看了看周围安静下来的众人，问道：
　　“不知哪位师弟可以为徐州解惑呢？”
　　众人不言，口中颂着佛号，方丈一笑道：
　　“佛在你我的心里，也在世间万物之中，既是当头棒喝，也是满面春风，清逛律，剃发僧衣，戒酒素食，也是更好的向佛而已。红尘诸物，会挡住我们我们的目光，而渐渐迷失，我们等自问尚不敢甚通佛法，才潜心苦修，怎么，虚竹，你自问可以么？”
　　虚竹暗骂一声老狐狸，避重就轻，转移视线，一下子就转到自己对佛法的理解上了，可是刚才自己已经把能想起来的兜完了，现在在问自己，不是找死么？馒头已经出了冷汗，正在不知道怎么说之际，突然有小僧跑进来，在玄慈耳边说了什么，随即，几人便急匆匆的离开了。虚竹也是丈二的和尚摸不着头脑。
　　随后也随他们去了大塘，却发现几个怪模怪样的僧人，正傲然站在那里，心中一怪，怎么是番僧？方丈合十道：
　　“阿弥陀佛，不知几位僧友是……”
　　“大胆，见了吐蕃国师，为何不跪？”
　　一怪僧人恶狠狠的问道。
　　方丈笑道：
　　“吐蕃不过是大宋的一个藩国而已，怎么，主人见了客人，还需要见礼么？”
　　那前面的头人看了方丈一眼，道：
　　“久闻少林寺为中原武学泰斗，在下鸠摩智不才，愿向方丈请教几招。”
　　鸠摩智居然来了！虚竹心中一惊。


第014章 击败鸠摩智，复见王语嫣
　　看到鸠摩智，虚竹心里开始有些忐忑了，毕竟，此人武功也是不弱，却见鸠摩智向前一步，笑道：
　　“听说少林七十二绝技，挤压中原，贫僧不才，也对七十二绝技小有收获，特此可以切磋切磋。”
　　玄慈一惊，问道：
　　“敢问国师，七十二项绝技你会几项？”
　　“在下不才，躲是小有涉猎了。”
　　“什么！！”
　　众人更是大惊，七十二项绝技各个的偏向都不一样，如果全部修炼，不知道道猴年马月去了，而且往往会造成很大的伤害。
　　“贫僧先用般若掌和方丈切磋一下。”
　　说罢，伸出手来，拳拳掌风，惊得周围人连连后退，方丈也不弱，随即互相交起手来，玄慈只觉得心里越来越是震惊万分，对方的章法却是般若掌没有错，但是内力却有点不对。
　　虚竹开始也觉得有点熟悉，却是不清楚到底是哪里，却是越看越熟悉，虽然鸠摩智的掌法虽然相似，但是其内力却用的是小无相功！！慢慢的，虚竹越看越瞧出根底来，鸠摩智不过挂羊头卖狗肉而已，根底居然是逍遥派的武功。
　　在惊异期间，却已经是，二人到了关键之处，鸠摩智一掌击在玄慈胸口，玄慈退了几步，鸠摩智却是准备欺身而上，这时候，虚竹却是已经瞧出方丈已经强行把压着血气，时候已到，哈哈笑了几声，随即跃到鸠摩智的面前，笑道：“区区小无相功，也在这里卖弄。”
　　鸠摩智罚自己的武功被叫破，也是一惊，发现一个僧不僧，俗不俗的人，站在面前，随怒道：
　　“你是何人？”
　　“在下少林弟子虚竹子，对付区区蛮夷之人，怎么需要劳驾方丈亲自动手？”
　　鸠摩智还想说什么。却是已经见虚竹欺身而来，才一交手，就已经察觉出了问题，虽然对方看起来年纪不大，却是功力深厚。，心里的轻视之意马上消去，二人斗个不相上下，鸠摩智却是已经流出了细汗，虚竹却是若闲庭若步信心满满的样子，其实，虚竹心里已是苦不堪言。
　　心下一狠，运起北冥神功来，从段誉那里拿来副本后，也已经熟记于心，而北冥神功吸人内力，所以缥缈峰上一直没有用到，现在也正是检验一番的时候了，却见虚竹故意被鸠摩智抓住，用天山折梅手，反抓住任督二脉，顿时鸠摩智只觉得内力哗哗的出去，大惊之下。大喝：
　　“住手，你这不是少林寺的武功。”
　　虚竹笑问：
　　“自己技不如人，就想耍赖么。”
　　鸠摩智脸上一阵红一阵白，既不敢再打，担心再次被吸内力，却又怎么舍得甘心认输，就在纠结至际。有僧人跑来，对方丈道：
　　“启禀方丈，寺外发现大批丐帮弟子，四大长老要求会见丐帮。”
　　众人纷纷面色一变，来着不善啊，丐帮不是和少林有百年之谊吗？怎么也这话好加上一脚？虚竹也是心下大惊，看来，一场大战将是无可避免的了。也顾不得那么多。随即和人一起出去了。
　　寺外面，大批的丐帮弟子围在寺外，虚竹看的也是怪怪的，这架势要是出去乞讨，任是谁也是心惊胆战啊。
　　“阿弥陀佛，不知道贵帮为何如此作为？要弃我们百年之好不成么？”
　　前面一个看起来估计是一个长老，笑道：
　　“少林作为武林泰斗已经足够的时间了，也该我们丐帮坐坐了？所以，我们丐帮帮主想和方丈切磋一下，不知道如何？”
　　闪出一个人来，不过却戴着面具，看不出真面目，不过虚竹却知道，看来是游坦之了，居然和原剧情发展的这么契合。那么，乔峰呢？是不是也应该出现了呢？号称北乔峰南慕容的在这里要第一次见面了。
　　方丈还没有说什么话，就听见，有人喊“星宿神仙，天下无敌。”“星宿神仙，一统江湖。”
　　“左踢少林，右踩丐帮”之类的，一下子，上千的星宿派吹吹打打的，好像举丧一样的，敲锣打鼓的过来了，看这气势，被人还以为要上坟了呢。
　　真不明白，这些人怎么想的，就在虚竹还觉得好笑之际，又有百十号人来了，看着她们奇奇怪怪的，居然里面有段誉，不过看起来有些讪讪的样子，看到虚竹，兴奋的朝这边招手示意，旁边的一个人拉了他一下，那人有四十多岁，应该便是王爷段正淳了吧，看他样子，也确实有一排儒雅之气，也难怪了。前面还有一个旁边还有一个小萝莉模样，莫非是钟灵？虚竹一下子来了精神，看那样子，估计也就十四岁上下，蹦蹦跳跳的，嫩的跟什么似的，恨不能现在就过去。随后，有有一群人出现了，前面的，却是慕容复，发现是虚竹，射来一股看起来是笑，却藏着一股恨意的表情，虚竹也压根模样注意到他，注意的却是后面的王语嫣，此时的王语嫣，似乎有些发呆，虚竹知道，她以往的信仰开始出了问题，以前，她的世界里只有他表哥，可是当得知他表哥为了复国就可以轻易抛弃她之后，她又该怎么办？
　　现在的王语嫣才真正具有古典的忧郁美女的气质，似乎是发现了虚竹炙热的眼光，也往这边看去，发现是虚竹之后，脸色一红，赶紧躲了开去，就好像看到了什么怪物一样。
　　我擦，我有这么可怕么？虚竹挠了挠脑袋，难道真要用强么？那样不太好啊，不过也不放弃这一招啊。就在他意的时候，却见后面有人靠近，马上警觉的转过身来，却发现是竹菊二人，正一脸不好意思的看着他，她们俩进了内院，也是觉得奇怪，就东游西逛的，结果，迷路了，又不好意思问，最后实在没办法，找一个小和尚才问出来。虚竹也是满脸黑线的看着她们。自己从少林寺出来后，居然把她们给忘记了。
　　还是竹剑说道：
　　“主人，我们发现有我们灵鹫宫的人在附近，需要召集她们前来吗？”
　　“嗯？”
　　虚竹好奇的四周看了看，什么也没有发现，问道：
　　“在哪里？我怎么没有看到？”
　　“我们有自己的联络办法。”
　　随即不知道她们用力什么办法，两人越众而出，外着灵鹫宫的那种刺有黑鹫的外套，戴着面纱，不过见到虚竹后，也摘下了面纱，看样子，估计有三十岁左右。执剑向虚竹下拜，道：
　　“灵鹫宫巡察使，参见少尊主。”
　　“额，先起来吧。”
　　虚随即看到虚竹迷惑的目光，菊剑告诉他，灵鹫宫长期外派有巡察使，监督所驯服的门派，而又人手不足，所以常年在外，很少回宫，纵然这次的灵鹫宫巨变，也是没有时间回去，事后还是其他人通知她们的。
　　“哦，这样子。”
　　虚竹若有所思，随即道：
　　“你们把你们能召集的姐妹们都召集来吧，等下有的忙了。”
　　二人不知何意，不过也马上答应退开了。
　　“星宿派向来乃是武林大敌，今日前来少林，所谓何事？”
　　方丈问道。
　　“呵呵，听说少林和丐帮内讧，我们不过是来看看而已。”
　　一个一把白发的老头子躺在躺椅上，旁边几个媚笑的小弟不停的给他扇风。这丫的也会享受，等会打的你连都不认识。虚竹暗想。
　　星宿派摆明了是坐山观虎斗，这下子，三方僵持了下来。
　　忽然间，听到一阵马蹄声，随即有一批人跃马而来，脑后留着短辫子，前面一个看起来非常的器宇轩昂的男子。
　　“是契丹人！！”
　　有人惊呼，随即马上刀剑出鞘，都紧张的看着这批人。就在离群雄近在咫尺间，他们停住了马蹄，随即跃下马来。
　　“是北乔峰！！”
　　“大哥！！”
　　有人惊呼，段誉则是惊喜交加。
   【抱歉了，这几天有门课考试，所以停了几天，以后不会停了，为周末六级加油！！】


第015章 大杀四方,豪情比天高
　　“大哥！！”
　　看见乔峰来了，虚竹惊喜交加的冲了出来，段正淳拦之未及，钟灵也跟着出来。
　　“二弟，你怎么也在这里？”
　　乔峰发现是虚竹，高兴的笑道。虚竹连使凌波微步，几步便已经赶到，乔峰也在丐帮的人群里发现了阿紫，随高声喊道：
　　“阿紫，你怎么跑这里来了？害的我找的辛苦，快点过来。”
　　阿紫开始听见乔峰的说话，还不太相信，现在听说这么喊她，高兴之下，游坦之还没有注意过来，就已经扑到乔峰的怀里，哽咽道：
　　“姐夫，呜呜，你总算来了，我还以为再也看不到你了，丁春秋弄瞎了我的眼睛。呜呜”
　　“你放心，我定挖下那狗贼的眼睛为你出气。”
　　乔峰随之安慰道。
　　“狗贼，你杀我父母，我，我要为我父母报仇。”
　　游坦之看到这幅情景，心里十分难受，又是杀父仇人，随大声喊道。
　　“你这契丹贼人，我们要替天除害！”
　　人群中有不少人趁机大喊，乔峰看着这些乌合之众，随毫不在意，大笑道：
　　“我不知道到底是不是我杀的，要报仇，就冲我来好了。”
　　随即传来几声悲鸣，回头才发现，马匹已经被毒死了，看着星宿派一伙人慌慌张张的行径，乔峰也发现了什么，一脸忧愤的看着他们。
　　“拿酒来！！”
　　每次大战之前，乔峰都要喝酒，许多人都知道这个习惯，一个随从递过一壶酒。
　　“大哥，算我一个。”
　　段誉也拿过一壶酒大喝起来。
　　“好兄弟！”
　　乔峰欣赏的看着他。而看到这幅情景的虚竹如何不心动？乔峰的豪爽与无所畏惧，也令虚竹心下折服不已，换做是他，也不一定这样做的过来。看到他们痛饮的样子，随即哈哈大笑几声，几步迈了过来。
　　“哈哈，大哥散帝，你们喝酒就把我落下不成？”
　　众人还没有看清楚是谁，就已经移到了乔峰他们面前。好快的速度！众人都是这样暗自思量，纵然是乔峰，心下也是暗自一惊打量这个僧不僧，俗不俗的人。
　　“呵呵，这是我在天山缥缈峰结拜的二哥，也是一个重情重义的好男儿。”
　　虚竹弯腰一摆道：
　　“上次听说三弟说起你来，就仰慕已久，现在也算是见到真人了，受小弟一拜。”
　　“不敢！”
　　乔峰随之拉起来，上下打量道，叫道：
　　“好好，我乔峰等在临死之前有你们这两位结义兄弟，虽死无憾。契丹的好儿郎们，你们害怕吗？”乔峰转过头来，对着随从大喊。
　　“不怕！不怕！！”
　　“誓死追随大王！！”
　　随都拿起酒来痛饮，虚竹也是心下激动，感觉心中被激起了一种豪气，拿过一壶酒，仰头大喝起来。
　　“好好！！”
　　众人摔下酒壶，拔出了武器。
　　“乔峰，你是契丹的英雄，我也算是在南方略有薄名，现在就看看是你们契丹是英雄还是徒有虚名。”
　　此时，慕容复也是站了起来，意图收拾人心。
　　“哈哈，莫非你是南慕容的慕容复？今天就一起领教了。”
　　乔峰大笑几声，完全没有丝毫惧色，看着丁春秋一副怡然自得的样子，虚竹心里感到十分不爽，虽然没有来由。随即想起无崖子好像就是被他害的，随即对乔峰道：
　　“大哥，丁春秋害死我师叔，今天我要替他老人家报仇！”
　　随即大叫一声，使出凌波微步，朝丁春秋就是一掌，丁春秋岁月也是早有准备，奈何虚竹速度实在太快，他还没有从坐起来，虚竹就已经近身了，无奈之际，仓促出手，气力不足，随即被击退了几步，撞到一名弟子身上，随即一把抓过挡住，那名弟子，倒地身亡。丁春秋也是一脸镇静的看着虚竹。
　　“二弟的功夫很好呀。”
　　乔峰点点头，段誉也笑道：
　　“嗯，二哥的功夫很好，他的内功应该是我们之中最高的。”
　　“嗯，那我们就不用担心了。”
　　游坦之随之袭来，乔峰和他开始打的不可开交，慕容复先是看了看乔峰和游坦之的打斗，完全是不要命的狠达，而见虚竹和丁春秋，虚竹明显占优优势，他狠狠的看了看，随即拔出剑来，走向了段誉。
　　虚竹也在随时关注着这边，不经意之间，丁春秋溜向了旁边的小树林，虚竹毫无惧色，赶紧跟上，很明显游斗并不适合虚竹，虽然虚竹气力有余，相反丁春秋已经开始气喘吁吁了，不过显然，打斗经验比虚竹厉害许多。这样也不是办法，虚竹心下暗自徘徊，随即心下一定。运气八荒六合唯我独尊功来，虚竹虽然都学得十分精深，却一直没有用到实处，现在一使用，马上风云变色，却是逆天的功夫，树木摇摆不定，已经不再丁春秋的把握之中，随即又逃离出去。
　　外面形势已经大好，游坦之完全在乔峰的压制之下，抬不起头来，段誉也已经对六脉神剑使得神出鬼没了，慕容复只有躲避的份，而且六脉神剑无色无形，更是防不胜防，虚竹心下也是暗自欣喜，不知道什么时候可以弄到手，可惜原件已经毁掉了。一扫发现丁春秋准备跑路，冷笑一声，一脚踢起一个破酒壶，随即暗运内力，将酒水化为寒冰，打入了丁春秋的几道穴位，丁春秋随即行动滞住，跌了下来。
　　随即浑身乱抓，嘴里大叫着“痒痒。”一道道血痕触目惊心，众人心里恶寒，虚竹几步跟上去，一脚踏在他的胸口，暗运北冥神功，抓在丁春秋的手掌的一处穴位，内力随之如洪水般涌进虚竹的身体里，丁春秋一辆惊恐的看着虚竹，
　　“你，你。”
　　虚竹冷笑一声，把酒水化为极小的冰粉末，打入丁春秋的脉络，随即丁春秋就感到经脉里一阵酸麻，大骇连忙停止运气，才觉得好些。虚竹低头低声道：
　　“你只要一运气，你全身就会酸麻无止，纵然你一辈子不运气，每隔一天，生死符就会轮番发作，一天比一天严重，又迫使你运内力压制，嘿嘿。”
　　随即大笑着离开了，而那边，游坦之已经快输掉了，段誉也又打断了慕容复的剑，击散了他的头发，王语嫣脸色发白也喊了一声，段誉随即傻笑的了停止了。慕容复羞耻之下，拿起断剑，发狠朝段誉刺来。
　　虚竹脸色发白，乔峰也被游坦之缠住脱身不急，段正淳也是远水解不了近渴。却见一晃之间，段誉被人退开，而慕容复的断剑被夹住。
　　那人赫然便是虚竹。虚竹大笑一声，朝过来的乔峰喊道：
　　“此人真是卑鄙龌龊，居然和大哥齐名，大哥你看着办吧！”
　　说罢，一掌击碎了短剑，一脚把慕容复踢向了乔峰，乔峰也大笑一声，一把接住，，大喝道：
　　“三弟有心放你，你却暗剑伤人，我乔某与你齐名，真是我的耻辱，我也懒得修理你。”
　　说罢，用力抛向了包不同他们。
　　转身发现其他人已经被中原群雄所包围，露出疲态，乔峰大喝一声，使起降龙十八掌来，气势威猛，顿时，血光四射，残值断臂四处横飞，那场面，看的真是凄惨。就连少林寺他们也准备出手之际，虚竹暗道不妙，车轮大战，绝非他们的优势，诵道：
　　“大哥，剩下的交给我吧！！”
　　八荒六合唯我独尊功威力巨大，一使出来，就惊天动地，其实逼人，所以天山童姥往往以一敌百也不漏下风。此时，乔峰也已经感到有些吃力，降龙十八掌虽然威力巨大，但是消耗内力很快，就连是他也有些吃不消，发现虚竹在群雄中大展威风，也是大笑一声道：
　　“行，那就交给二弟了。”
　　随即扶起一名受伤的随从起来。
　　虚竹大笑出手，凌波微步飘渺无影，同时还暗自运气北冥神功，接触之间，军人内力，众人往往是大骇之下，不敢近身。相比于乔峰的血雨腥风，段誉就显得十分儒雅，不用兵器，谈笑之间，就可以使人萎顿倒地，失去战斗力，却没有血腥场面，少林寺的众僧见状，也是口称佛号，没有出手。
　　众人越大越心惊，虚竹这么久，居然丝毫不漏疲态，反而越来约有精神，相反许多和虚竹接手的人却是再也不敢出手，很快的，虚竹身边的人越来越少，最后虚竹一脚踢飞了最后一个人，大笑一声道：
　　“天下英雄，不过如此尔！”
　　四周一片寂静，看着眼前的这位潇洒的少年，都有些恍惚。
　　“不错，不错，中原的英雄，都是一群狗屁！”
　　众人朝那里看去，却是四个人，三男一女，为首的一个人，面容丑陋，处着拐杖，站在不远处。
　　“是四大恶人！！”
　　来的，正是四大恶人“恶贯满盈”段延庆，“无恶不做”叶二娘，“凶神恶煞”南海鳄神，“穷凶极恶”云中鹤。
　　虚竹却是一直注意着那个女人，一时之间，有些感叹万分，该来的还是来了。


第016章 你真的是我娘么？
　　虚竹一直以一种复杂的眼光看着叶二娘，直到对方察觉才回过神来，一时之间也感叹万分，哪怕是黑衣人阻止慕容复的自杀，一伙人去了小树林，也还没有觉察过来。自己改怎么办呢？
　　“主人，我们已经悉数把众姐妹招来了。不知道接下来如何示下？”
　　菊剑发现虚竹一直在发呆，也没有说什么，还是竹剑觉得有点怪异，才上前请示道。
　　额，虚竹也回过神来，是啊，自己还有灵鹫宫的上千妹妹们要照顾，转身示意竹剑菊剑道跟前，低声说着，二人疑惑了一下，随即点头答应去了。
　　说罢，大踏步去了星宿派的那一伙人那里，那些人发现了丁春秋萎顿绝望，全身都是血痕，也知道不行了，看到虚竹满脸杀气的过来，纷纷胆寒，赶紧跪下来：
　　“丁春秋冒犯你老人家，可是余我们小的无关呐。”
　　“是啊，少侠英俊潇洒，倜傥，定不会为难我等小的吧。”
　　……………………
　　顿时，一片阿谀奉承的话如滔滔之江水，连绵不绝，听得虚竹好气又好笑，喝道：
　　“够了！！”
　　众人吓了一跳，赶紧又跪着退后了几步，静静的不敢说话。
　　“你们以前和丁春秋的事情，我懒得理会，我也既往不咎，现在起，你们便暂时由我们灵鹫宫统领。”
　　众人一听，靠这么个大树好乘凉啊，连忙答应，嘴里的阿谀奉承的话，又开始连连不断，虚竹冷笑一声，：
　　“不要以为是免费的，也需要你们交点投名状。”
　　大喝一声：
　　“灵鹫宫弟子何在？”
　　“在！！”
　　四周一片女子脆若黄鹂的声音，随即纷纷出现在四周，约有五六十人，一个个外面披着绣着黑鹫的斗篷，只是颜色不同而已，带着面纱，只露出一对眼睛出来，纷纷向虚竹提剑示意。虚竹也只是点点头。
　　“都拿出来吧。”
　　随即都从腰间取出一个小瓶子，虚竹道：
　　“你们这群人的首领，凡是可以统领超过五十人的，都站起来！”
　　随即又不少人胆胆颤颤的站了起来，好家伙，还不少，近百人啊。
　　虚竹随即拿过一个瓶子，倒出激励药丸，吸了一口，一种浓重的药味，对他们笑道：
　　“这药丸，服下如果没有解药的话，其后果就和那丁春秋一样，全身瘙痒最后撕碎了自己才能解脱，并且每隔一个时辰加重一次。不过我们每年会赐给你们解药，可以延缓一年的发作，你们服下吧。”
　　看到虚竹那如魔鬼一样的笑容，在听这么一说，纷纷又跪下来哀求。看到这副情景，虚竹依然没有丝毫放弃的打算，转身抓起一人，敲开嘴巴把一粒药丸投进了他的嘴里，又在他身上极大几下，丢在了地上，很快的，凄厉的惨叫让众人浑身打颤，有一些胆小的则是已经吓的尿裤子。
　　看到震慑的效果差不多了，又敲开他的嘴巴，送进一粒解药，惨叫声立马停止了。
　　随即笑吟吟的看到众人说：
　　“怎么，还需要我用强么？那就可不止这个样子了。”
　　有些胆小的，颤颤巍巍的接了过来咽下，很快的众人也相继不得已之下咽下药丸，许多假装咽下的，反而被自己的人只认出来，而遭到一阵毒发之苦。
　　看着他们萎靡不振的样子，徐州沉吟一声道：
　　“当然了，这是投名状而已，如果尼玛表现的好的话，三年定然为你们解毒，而且。”
　　转过头来对竹剑菊剑道：
　　“都带上来吧。”
　　随即有人抬上了一口箱子，打开，赫赫然是一些武林秘籍，虽然不一定是多么的高深，却也算是难得了。
　　随即将这些秘籍分给了他们，在丁春秋手下，虽然没有多少严厉的门规，而且多是阿谀奉承之徒，不过也没有谁认真的去传道授业，自然也就没有多少真功夫，多数以毒药暗器，也因此而为武林所不齿。现在，虚竹突然使了这么一招，顿时之间，大多数人还是欣喜若狂。
　　处理了这些，也是松了一口气，而不远处的四大恶人也是差异的看着这个僧不E俗不俗的家伙。方丈叹道：
　　“阿弥陀佛，虚竹，你连犯荤酒两戒，又犯杀戒，少林已不容你，领法杖三十，逐出少林，你还有何话说？”
　　“大胆！老和尚。”
　　虚竹还没有说话，菊剑竹剑已经跳出来反对。
　　“你们敢这样对尊主！”
　　二人越到虚竹前面，拔剑怒目而视，虚竹有些哭笑不得，自己还没有说什么，怎么比自己还急？连忙拉住拽到后面去，看着她们焦急的样子，虚竹也是有些感动，笑道：
　　“没事，不就是三十下么？我毕竟在少林生活了近二十年，以后我安心当你们的尊主便是。”
　　随即一步步走到了法僧面前，褪下了衣服趴下，不远处的叶二娘先是没有在意，随即在虚竹脱下衣服时，满脸震惊之色，随即是不可思议，更多的是狂喜之色。一仗仗打下来，纵然虚竹利用内功护体，皮肤还是被打的皮开肉绽，一下，两下，三下……
　　正在虚竹还在数着次数的时候，
　　“住手！快住手！我儿啊，我找得你好苦！”
　　叶二娘跌跌撞撞的快步过来，自己扑在虚竹的身上，摸着虚竹背后的一个个结疤，虚竹抬起头来，看着眼前的这位妇人泪流满面，泪水冲过脸上的厚厚脂粉，露出几道划痕，自己也有一种想哭的冲动，可是又不得不强行忍住，冷笑道：
　　“你是谁？我认识你吗？”
　　叶二娘显然没有听出虚竹的意思，只是摸着他背后的结疤哭道：
　　“我儿，我是啊，你背上的结疤就是我烫下的。我找了你二十年，找的我好苦好苦。”
　　虚竹站了起来，露出背上的棍伤，竹剑菊剑二人惊呼几声，赶紧跑过来，一个撕下纱布，一个倒着金疮药，二人不停的忙乎着，也不用虚竹自己动手，虚竹沉声道：
　　“你是我娘，你真的是我娘么？我生下就被弃在少林，每天孤苦无依，我也没有玩伴，煤炭就伴着青灯古佛，你说你是我娘，你凭什么说是我娘啊？”
　　最后，虚竹几乎是冲着叶二娘大声的喊叫。泪水也在掩饰不住，冲框而出，他想起了前世，前世的自己，前世的父母，前世的亲人。
　　“不，不……，我，我，为娘的也是有苦衷的。”
　　叶二娘似乎不敢去看虚竹的眼睛，连连后退。
　　“那就让我来说吧！！”
　　一个洪亮的声音传来，不知何时，一个黑衣人已经站在了不远处，只露出一双阴鹫的眼睛。
　　叶二娘先是错愕了一下，随即便是愤怒，鹫好像愤怒的母狮子一样
　　“是你，就是你，二十年前抓走了我的孩儿，抓破了我的脸。”
　　“没错，是我，是我抓破了你的脸，是我抓走了你的孩儿，又放在了少林寺。因为当初有一伙人也是这样对待我的孩儿的。叶二娘，你怎么不指认这个孩子的父亲是谁？他现在就在我我们周围。”
　　“不，不……我，……我不能说。”
　　叶二娘脸色一片惨白，失魂落魄，又惊恐的跪下道：
　　“不，不能说，我求求你，不要说。”
　　正在惶然无措之际，被人抓住胳膊拽了起来，那人却是虚竹，此时，虚竹身上已经包扎完毕，竹剑菊剑也已经给他穿上了衣服，此刻他正一脸冷然的看了叶二娘一样，叶二娘有些惊慌失措，低下头，也就不在说什么了。
　　“前辈。”
　　虚竹向那人拱拱手道，
　　“我知道你是谁，不过也就不要在刺激我娘了。”
　　叶二娘听到，有些惊喜的看着虚竹，随即虚竹又道：
　　“实际上，我也想知道，我那没有尽到丝毫父亲责任的便宜老爸，抛弃我们娘俩的到底是谁。”
　　“哈哈，好男儿，出来吧，你这位当年指使杀害我们的全家的头领，是不是要我亲自指认你出来吗？”
　　就在众人都纷纷去看段正淳之际，还以为又是这位王爷惹下的债的时候，方丈站了出来，道：
　　“阿弥陀佛，自己酿下的苦酒，最终还是要自己承受。这些年，苦了你们娘俩了。”
　　此言一出，众人大惊，纷纷都不可思议的看着方丈，那人居然是方丈。


第017章 父死母伤，千里救母
　　虚竹则是一脸复杂的看着眼前的这位自己的便宜父亲,不知道又该如何去处理,或许自己应该去救,更或者自己不救。
　　“方丈.”
　　玄悲等人大惊失色,一直是他们的榜样怎么看那看犯下这样的戒律,纷纷感到难以置信，玄慈取下了念珠，退下了袈裟，走到了高台，对戒律院玄悲道：
　　“我已经身犯大劫，几十年来夜夜难寐，身为方丈知法犯法，重则三百法棍吧，不能因为我一人，而坏了少林百年清誉。”
　　众僧一听，纷纷跪倒，连周围的人也纷纷为之动容，少林法棍，那可不是一般的棍棒，轻则伤筋动骨，重则取人性命。三百棍，那可是会打死人的，就连虚竹纵然没有多少的感情，却也依然不禁为之一震。
　　“慕容老施主，当年你假传音讯，使我等造成如此大错，终生为之悔恨，后来得知你们为前朝皇室遗族，才知道你们所谋者大，我等也不过是被你们利用罢了。你，也没有半点悔恨吗？”
　　不知何时，那个灰衣人也已经在场中了，听此一说，哈哈大笑一声，取下面罩，露出一张苍老的脸出来。
　　“父亲！！”
　　慕容复惊叫出声，这人居然是已经死去的慕容博！
　　“我有何错？只是没有想到，契丹人居然没有因此报仇罢了，导致这场策划失败而已。”
　　慕容博在那里，没有露出丝毫的后悔之色。
　　“老贼！！”
　　黑衣人大怒，全力出手，慕容博潇洒抵抗，很快的，乔峰慕容复他们一大伙人就纷纷的跟着他们的打斗过去了，玄慈见此，叹气一声，道：
　　“执法僧，动手吧。”
　　“不，不要，不。”
　　叶二娘连忙想去上前阻止，被虚竹一把拉住，冲她摇摇头，叶二娘满眼的绝望之色，连虚竹也不敢正面面对，心里默认一阵，对叶二娘道：
　　“好了，我去便是。你们先桃照顾好她。”
　　把叶二娘托付给竹剑菊剑她们，随即几步跃到了了高台，此时，玄慈已经被重则几十，见是虚竹，有些错愕，虚竹道：
　　“父债子偿，天经地义的，分我一百吧。”
　　说罢，也退去衣衫，蹲坐旁边，玄慈转过头来，笑了一下，那笑容，就好像是自己前世的父亲一样，一种奇怪的感觉在自己的心底流过。
　　一下，两下，三下……
　　背后再次皮开肉绽，鲜血淋漓的，这一次可是不小，虚竹使用小无相功在体内不断的循环，尽管如此，却依然感觉有些扛不住，何况已经是垂暮的玄慈？而且玄慈没有使用内力，纯粹是依靠肉身去承受，他，这是一心求死么？
　　不长却也不短，一百棍打完了，虚竹想站起来，却只感觉背上火辣辣的，使不出劲出来，菊剑竹剑迅速赶过来，扶起虚竹，看到背部再次的皮开肉绽，而且比上次严重多了，两个小姑娘又是心疼又是自责不已，都愤怒的瞪着执法的几个僧人。
　　很快的玄慈也已经被重责完毕，，两名僧人道一声佛号，退了下去，玄慈此刻身上，已经是伤痕累累，而且吐了几口血，估计已经伤及肺腑。却也没有站起来，朝虚竹笑着望着，嘴里说着什么，又看到那父亲一样的眼神，虚竹再也忍耐不住，低声道：
　　“父亲，娘，我会照顾好的。”
　　玄慈眼里亮了一下，又朝叶二娘的方向看了一样，想说什么，又没有说，随即叹一口气，手臂垂下，逝去了。刚才憋住的一口气，现在也用完了。
　　“不――”
　　一声撕心裂肺的尖叫，叶二娘像是疯了一般，起步飞了过来，看到玄慈真的已经逝去，随即绝望的大笑几声，跃到空中，拔出刀来，意图自尽。
　　发现叶二娘跃起身来，虚竹已经暗自觉得不妙，发现拔出刀来，立马迅速起身，运力击飞了匕首，却也是已经刺入胸口数寸，鲜血冒出，见此，一种极为难受的情绪在自己的心理不断的蔓延。
　　“啊啊啊――――”
　　虚竹放声大吼一声，刺激的周围的人连连捂住耳朵，却也是于事无补。
　　“主人，主人。老夫人或许还有救。”
　　旁边的竹剑提醒者，虚竹这才反应过来，把脉一瞧，确实还有脉搏，不过已经极为微弱了。虚竹狂喜之下，拽住竹剑道：
　　“好妹子，快，快，救救我娘。”
　　竹剑被拽着生疼，却也不敢挣脱，怯怯的说道：
　　“老夫人的伤势比较重，已经伤及肺腑，我也治不好，不过有一个人可以。”
　　“谁？快说。”
　　“人称‘阎王敌’的薛慕华。这个，我先替老夫人把血止住吧。”
　　竹剑问道。
　　额，自己这事情都忘记了，有些尴尬的把叶二娘交给竹剑，菊剑则给虚竹包扎背上的伤口，边说：
　　“主人不用担心，薛慕华的医术很高的，连阎王都害怕呢，找到了他，老夫人的伤就很容易治了。”
　　“哦。”
　　虚竹才想来好像就是救起阿朱的那位神医，还是苏星河的弟子，算起来还算是逍遥派的门下了。
　　“那他现在在哪里呢？”
　　菊剑摇摇头，虚竹也有些觉得自己太急了，这事情应该去问长年在外的人差不多，至于竹剑菊剑她们，长年在缥缈峰，她们也无法得知这些消息吧。
　　虚竹他们一群人随之也是去了在外面灵鹫宫的驻地，不过看到外面打扮的花枝招展的样子，心里真是暗自摇头，里面更是打扮的和花园一样。里面人不不是很多。虚竹则是把已经包扎好的叶二娘安顿好，出去找其他人商议。
　　此时，巡察使们也已经取下了面纱，看样子，一个个都二三十岁的样子，只看的虚竹心旷神怡，看来，灵鹫宫所有的弟子都招为女子，也不是没有道理，至少可以提神呐，只看得她们一个个不好意思起来，有些年轻的则是好奇的看着这位她们的新主人，而虚竹这才想起正事出来。
　　“额，这个，我也不知道你们怎么称呼，你们这里的巡察使先介绍一下情况吧。”
　　一名看其里风貌犹存的少妇站起，抱拳道：
　　“是，尊主，这里暂时由我负责，约有百余名姐妹们，负责巡查附近大大小小数十个门派。所以，平时都比较忙，而且有的比较偏僻，所以无法向新尊主尽忠，请尊主见谅。”
　　随即向虚竹一鞠躬，虚竹摆摆手表示不用。
　　这才仔细的大量眼前的这位，说的看起来有理有据，却没有从她们的眼里发现多少悲伤，与缥缈峰的众姊妹的表现相差很大，看来还是有不少隐情，随即沉吟一下，让其他人先退下，很快的，就只剩下巡察使，竹剑菊剑立在身后。
　　她显然显得有些不知所措，也不知道接下来会发生什么，虚竹也觉得气氛有些怪异，摸了摸脑袋，低声问道：
　　“这个，巡姑娘，我擦！”
　　虚竹连忙止住，有些讪讪的样子。
　　“不敢，婢子叫王刘氏，尊主叫我王氏即可。”
　　王氏听到虚竹说错捂嘴的样子，抿嘴笑了一下，看着她的樱桃小嘴，虚竹真想向前亲一口，不过还是勉强压住了自己的，想起正事，问道：
　　“这个，王刘氏，算了，你比我大，我还是叫你刘姐吧，不然怎么叫着别扭，你们是不是心里有什么不满么？但说无妨。”
　　王刘氏先是听说叫自己刘姐，后又听虚竹这么一问，想起以前天山童姥也经常这么反话正说，往往责罚极为惨重，连忙跪下，道：
　　“婢子不敢有怨言。”
　　虚竹也是无奈了，抓着她的胳膊扶起来，道：
　　“刘姐，我是真心的，有什么怨言，直接说吧。”
　　王刘氏抬起头，看着虚竹的诚恳的眼睛，一股男子的气息扑面而来，顿时有些脸红心跳，低声道：
　　“这个，尊主，也不是有怨言，只是，只是许多新招来的姐妹们已经入门数年，却还未到缥缈峰拜见老尊主，而且，而且有些姐妹们天赋极好，却也无缘于总宫，而浪费了她们的天赋，婢子有说不对的地方，请尊主责罚。”
　　哦，虚竹这么一想，明白了，许多人估计是想学习更高深的武艺，而在这里长期驻扎，心里有了一定的厌烦情绪，以天山童姥的怪脾气，自然也不会这么顺着她们的意思，显然，这可能是九天九部各自为政的结果，自然也不会，或者很少有机会轮流调动，总部招的人，自然就在总部，很少下派，而分部招的人，则也是很好机会进入总部。
　　“我明白你的意思。”
　　虚竹起身走了几遭，王刘氏则是不安的看着他。
　　“这样吧，你拟一份名单给我吧，我再给余婆婆她们说一声。”
　　王刘氏又惊又喜，连忙跪下，道：
　　“多谢尊主，多谢尊主。”
　　虚竹扶起王刘氏，叹道：
　　“应该我谢你们才对啊，你们长期在外面，也是苦了你们了。”
　　迟疑了一下，从怀里取出一门秘籍给她，说道：
　　“这是总宫里我抄录的一点点心得体会，里面没有多少武功招式，不过是自己练习的一些心得体会罢了。”
　　王刘氏更是感觉惊喜交加，正要再次跪下，被虚竹扶住，到：
　　“还有事情问你呢，你知道薛慕华现在在哪里么？”
　　“薛慕华？是不是叫‘阎王敌’？前一段时间，听说还在八百里外的函谷关。”
　　“这么远！！”
　　虚竹吸了一口凉气。赶紧起身，对竹剑菊剑道：
　　“我们马上出发！”
　　二人也是什么话都不说，抓起剑就跟了上去，她们已经形成了习惯，虚竹想去哪里，她们也必然跟随，纵然刀山火海，也绝无二话。王刘氏还不知道是什么原因，得知刚才送进来重伤的女人居然就是尊主的母亲，大惊之下，也是跟了过去。
　　叶二娘已经安顿好了，此刻又要再次惊动，虽然知道影响必然较大，不过却也没有多少时间可以考虑了，如果因此而感染，那就麻烦了……
　　边招呼好叶二娘，边道：
　　“找一个熟悉的人做向导，我希望尽快可以赶到。”
　　王刘氏沉吟了一番，道：
　　“与其找别人，我亲自带你们去吧，这附近的路还没有比我再熟悉的了。”
　　虚竹点头，随即示意竹剑菊剑小心把叶二娘绑在虚竹身上，包扎实了，王刘氏也趁机交代了几句，一伙人边迅速离开了。
　　由于赶时间，一路上找的都是近路，不过却也非常的陡峭，悬崖峭壁，崇山峻岭，深沟小涧，王刘氏长年在这一代行走，自然不在话下，虚竹内力深厚，如履平地，竹剑菊剑二人则是就有些吃力了，虚竹不时的给她们输入一些内力，以使她们可以不太疲劳。菊剑竹剑两个小姑娘见又是自己连累了主人，都红了眼睛。
　　开始的几个时辰，王刘氏还能坚持住，之后也就开始感到吃力了，而虚竹依然显得气定闲情，似乎一切都不在话下，王刘氏是越来越吃惊，这尊主看起来年纪轻轻，内力怎么如此深厚？如果他知道，此刻的虚竹体内的真气是由三个加起来已经超过两百岁的人组成的，不知道她该如何想象。
　　所幸，一路上有虚竹在，不时给她们输入内力，几人倒是飞速赶到了，当看到‘函谷关’三个大字的时候，几人也是锻了一口气。虚竹二话不少，闪身进去，其他三人也是连忙跟了进去。


第018章 治母病,惊闻婚讯
　　走进不远处，几人从不知道何处飞出，喝道：
　　“你们什么人？闲杂人等，速速离开！！”
　　虚竹冷哼一声，现在母亲危在旦夕，本来心里就不爽，这么一阻止，更是大怒，看前面的那个满脸胡子的大汉，飞起一脚踢倒，一脚踩在他胸口，怒道：
　　“我们什么人，管你屁事，快说，薛慕华在哪里？急着救人。”
　　被踢的那人，吐了一口血，怒哼一声：
　　“谁知道你们是敌是友，也是来害薛神医的也说不定，我刘某人技不如人也就罢了，想从我这里知道薛神医的下落，做梦。”
　　看着那个大汉怒目而视，虚竹反而生不出气来，赞赏一声“好汉子”，就松了脚，道：
　　“麻烦你通报一声，就是逍遥派的人前来有事相求。”
　　“什么！！逍遥派？？”
　　不远处有人惊叫出声，这里的打斗声已经吸引了一些人过来，几人惊问。发现是几个老人，虚竹也是疑惑的问道：
　　“是，逍遥派旧人前来有事请教薛神医救人。不知道薛神医是哪位？”
　　一人惊疑不定的看了虚竹上下一眼，问道：
　　“在下便是薛某，敢问你是逍遥派什么人？”
　　虚竹没有说什么话，只是抬起手，摇摇那枚扳指。几人大惊，随即倒头拜倒：
　　“参加掌门！！”
　　“快起来，不敢当，麻烦你请救一下薛某人的娘亲。”
　　薛慕华点点头，示意跟随他去，其他人则跟在后面，走进内屋，竹剑菊剑小心解下叶二娘，几个时辰的奔走，纵然虚竹是小心了再小心。却也依然是血水渗透了外面的纱布，染红了虚竹背上的一大片。
　　虚竹抱着叶二娘放到，薛慕华一手搭者把脉，一手不停的捋着胡须，有事点头，又由有时摇摇头，一副眉头紧锁的样子，虚竹还以为没救了，看到薛慕华放下，赶紧焦急问道：
　　“薛神医，我娘如何了？到底还有救吗？”
　　“呵呵，掌门放心，到了我这‘阎王敌’这里，只要还有一口气在，就还有得救。”
　　薛慕华沉吟了一会道：
　　“尊夫人脉搏微弱，一则是伤及内脏，不过很浅，这道不是关键，此外血流过多，这也可以补过来，关键是尊夫人貌似已经心存死志，不想活下去。心病才是关键啊。”
　　虚竹心下也是蓦然，确实，母亲一直想着殉情，看来打消了她的死志才是关键，不过看来这中医也不是吹的，这么快就知道了问题的关键，一把脉就什么都觉察了出来，看来后世的那些鼓吹中医无用论都是多么的可笑。
　　就在他还是在回想前世，问候那些庸医的女性家属时，一个脆生生的声音传来：
　　“爹爹，怎么这么多人啊？咦？”
　　一个穿着翠绿拖地裙的姑娘过来了，头上没有什么饰品，脸上也是一脸的苍白，似乎身体不太好，她的眉头露出一些死黑之气，虚竹大吃一惊，或许是发现了虚竹的表情，薛慕华苦笑道：
　　“掌门也发现了吗？唉，可怜我薛某人一时英明，号称‘阎王敌’，却连自己的女儿也救不了。”
　　那姑娘却是充耳未闻，好像没有听到一般，发现的病人，也是搭脉敲之，薛慕华道：
　　“掌门人勿怪，我女儿只要发现有病人，就会不由自主的去诊段，有时候比我这老头子还准确呢，唉。”
　　说罢连连摇头，虚竹也没有多问，一伙人出来了，在外面坐定，虚竹这才发现只有自己一个人坐着，菊剑竹剑是自己的贴身婢子，自然站在身后，王刘氏是自己的手下，也不敢坐下，自己又是逍遥派的掌门，算是薛慕华的师叔，薛慕华自然也是不敢坐下。几次三番让座，薛慕华和王刘氏则是勉强坐下，菊剑和竹剑则是说什么也不坐下，无奈之际，虚竹让她们出去走走，权当让她们休息了。
　　虚竹好奇的问道：
　　“你女儿到底怎么回事？”
　　“唉。”
　　薛慕华一脸的凄苦道：
　　“也怪自己少年轻狂，仗着自己医术高超，得罪了不少人，被一些人追杀，到底孩子她娘在怀她的时候老是我担惊受怕，有一次受惊跌下水潭，受寒而落下病根，纵然我使尽办法，却也没有多大的效果，紫紫她娘，呵呵，我女儿叫薛紫紫。孩子她娘在生下她之后，就去世了，孩子也在肚子里就受寒中了寒毒，已经深入骨髓，纵然老夫我使尽手段，却也只能保住她性命罢了，这两年，发现寒毒有蔓延的趋势，找尽了高人，却也怎么都阻止不了寒毒的蔓延了，最近每次寒毒发作，孩子愣是忍住，我是医生，又怎么可能不知道那痛苦呢？唉，这是老天在报应我呀。”
　　说罢摇头不时垂泪，虚竹也是默然。薛慕华本来以为还有一线希望，可是当看到虚竹他们默然不语，是这么一看，估计也是没有多大指望。心下也是一片死灰，寒毒已经渗入五脏六腑，疼痛难忍，可是薛紫紫愣是一声不吭，反而还要经常来安慰老是愁眉苦脸的自己。老天当真是在宝应自己的么？
　　就在这时候，薛姑娘拉开窗帘，笑道：
　　“爹爹，你又在夸大其词了，哪里有你说的那么严重，每次发作都是想蚂蚁咬咬而已。咦？他们是什么人啊？僧不僧俗不俗的，怪好笑的。”
　　薛慕华一瞪眼，拉过来道：
　　“不许胡说，他是我的师叔，快过来叫师叔祖。”
　　薛紫紫好奇的瞪着一双大眼睛，看着虚竹，摇头道：
　　“怎么会？爹爹，你是不是弄错了呀？她开起来也不过二十多岁，怎么可能是我的师叔祖？”
　　薛慕华也没有办法，长期把自己的孩子宠坏了，虚竹也是不在意，只是看着薛紫紫一会，说道：
　　“令千金的寒毒我暂时也是没有办法完全医治，不过倒是可以压制一段时间，具体的办法，我可能没有，不过我们灵鹫宫有一个大的医室，里面有不少的资料，也许可以找到办法。”
　　薛慕华先是听说可以，眼前一亮，后听说压制，眼神黯淡了下来，道：
　　“这个办法，以前倒是可以，现在却是越发的难了，寒毒反弹的厉害。”
　　“呵呵，别人不行，不代表我就不行。薛先生，我娘就先拜托你了，你女儿的病我先试试看吧。”
　　薛慕华看了一眼，点点头，又进去了。
　　“来，小家伙。”
　　虚竹招手让她过去。
　　“你才是小家伙呢，不过比我大一点点而已。”
　　薛紫紫叉着腰，瞪着虚竹，随即眼里露出一丝痛苦，却又随之不见，坐在了旁边，这怎么可能瞒得过虚竹的眼睛？
　　一把拉过，薛紫紫大骇还要反抗，虚竹拉过袖子，露出手臂，手臂上已经是青紫色，而且十分冰凉。已经蔓延到了后臂。
　　“哼，小丫头，都成这样了还这么逞强么？”
　　说罢不由分说，一把抱起进了一间客房，薛紫紫大惊，想呼救，却是感觉连呼吸都感觉困难，全身指感觉觉得十分的难受，好像针扎一样，冷汗直冒，不时痛苦的。
　　虚竹把薛紫紫平放好，在四肢点住几道穴位，暂时缓解寒毒的蔓延，随即，将其扶起，一手传出内力在韧度二脉运行，一手使出北冥神功，缓慢的将寒毒不断的吸出，不过寒毒好像活了一般，不断的躲藏着，虚竹无可奈何，只好尽力去引出，可谓是劳心劳力。
　　不知道过了多久，慢慢的，寒毒从五脏六腑中慢慢的吸出，却是躲在四肢，再也不愿意离开体内，无奈之际，虚竹先是输入内力温暖着脉搏，随即在四肢的几处大穴设了禁制，防止寒毒的反弹，这才松了一口气。
　　见薛紫紫已经好了很多，脸色变得红润，沉沉的睡去，这才把她放好，松了一口气，转头才发现，薛慕华已经站在门口，一脸感激的看了虚竹一眼，随即深深鞠一躬，感激道：
　　“老朽多谢掌门援手。”
　　虚竹哪里敢当，连忙扶起他，发现身上有血腥味，大惊问道：
　　“我娘怎么了？”
　　“尊夫人的外伤已经无碍了，我已经把里面的脉络旅顺，相信用不了多久，她就会醒来。不过――”
　　薛慕华迟疑了一下道：
　　“尊夫人心病才是关键，希望掌门可以在这方面多多费心了。”
　　虚竹蓦然，这一点他又如何不知道？只是心结难消，他也不知道有没有作用。摇摇头，没有说什么，随即出去了，发现王刘氏正在看一张纸条，随即问道：
　　“刘姐，怎么了？”
　　王刘氏一惊，抬头发现是虚竹，随即道：
　　“近来姐妹们侦查得知，有一批丐帮子弟遭到一群貌似是西夏一品堂的杀手追杀。”
　　随即把纸条递给了虚竹，摇摇头，忽然想起了西夏的那位公主，当初的两人一起共赴巫山的情节，脑袋里似乎想起了什么。随即对王刘氏道：
　　“让姊妹们的调查了一下，看是什么原因。”
　　王刘氏点头，随即出去了，过了一会，发现菊剑竹剑两个姊妹眼睛红红的回来了，虚竹笑问：
　　“怎么快，两个小鬼？谁欺负你们了？”
　　竹剑要说什么，菊剑连忙打断道：
　　“没。没什么？只是风沙迷了眼睛。”
　　虚竹也发现她们有什么瞒着她们，却也没有多么在意，随即去看叶二娘了。
　　屋子里填者炭火，而且还弥漫着一股淡淡的血腥味，叶二娘脸色苍白，似乎醒着，却又好像陷入了昏迷之中一样。
　　看着她的样子，虚竹叹口气，搬了把椅子，坐在床边。思绪越飞越远，又好像回到了那很久以前的日子，那时候，他也这样守在母亲的旁边，好像是这个世界唯一的依靠，也是唯一的依恋。
　　不知不觉之间，陷入了沉睡之中，他又回到了以前，回到了那个无忧无虑的时代，他的母亲会在他放学回家给他做好饭，在他失落的时候，和他聊天谈心，可是，为什么，为什么，最后的镜头锁在了她妈妈推开了他，而被车子撞上，只留下了一抹血红。
　　妈妈，你要离开么？为什么会这样？为什么这样？之后的他无心学习，勉强进了一所二流大学，天天沉溺于游戏之中，直到穿越到了这里。
　　“妈妈，不要，不要离开我，妈妈。”
　　“我儿，你，你没事吧？”
　　虚竹抬起头，发现叶二娘已经醒来，脸色虽然还是苍白，虚竹这才松了一口气。虚竹可能不知道，叶二娘醒来后，依然想着怎么寻死，可是虚竹梦中不断的叫着妈妈，不断的叫着不要离开我，每一次的叫声都深深的刺着她的心，她又如何忍心？
　　过了一会，菊剑端药过来，发现虚竹醒来了，随即又把竹剑喊进来，替虚竹擦脸，然后接过菊剑的药碗，给叶二娘喂药，找到了儿子，叶二娘的暴虐之气随之消失，她现在只是一个刚刚失去了丈夫，守着唯一儿子的母亲罢了、
　　叶二娘眼里的死气逐渐消失，母性的光芒开始大放，虚竹觉得时候到了。
　　“娘，我觉得你蛮自私的？一点也不考虑儿子的感受。”
　　虚竹撅起嘴来。
　　“哪里啊，那时候，我，我不也急糊涂了么？”
　　叶二娘急忙辩解，现在想想真是后怕，真的让虚竹一个人孤苦伶仃的活在这个世界么？自己已经先是失去了做母亲的抚养的责任，难道还要在失职么？
　　“娘，这些年，我过的好苦，吃不饱穿不暖的，老是被欺负。”
　　“谁敢欺负我儿！”
　　叶二娘凤眼一瞪，雌虎之威乍现。
　　“嘿嘿，这些宵小自然不需要母亲大人出手了。”
　　虚竹觉得还需要再添一把火，随即添油加醋的把自己的自己在少林寺的苦难夸张的一大糊涂。随即第一次出江湖又讲的天花乱坠。有时候叶二娘瞪眼有时候则是掩口而笑，不知不觉之间，时间已经很晚了，只讲的虚竹口干舌燥，叶二娘又何尝不知道虚竹的本意，看着虚竹的背影，叹了一口气，随即闭目沉思。
　　第二天，叶二娘已经好了许多，基本上可以做起来，而薛紫紫也已经起来了，正在和叶二娘说笑着，而虚竹依然尽心侍候，却是正在他喂叶二娘吃饭之际，王刘氏掀起门帘进来，手里拿着一张纸条，看到虚竹欲言欲止。叶二娘知道虚竹有事，遂笑道：
　　“你先去忙吧，正事要紧。”
　　就在虚竹犹豫的时候，薛紫紫确实拿过饭碗，对虚竹笑道：
　　“交给我吧，你去忙吧，师叔祖――”
　　故意吧组子拖得很长，虚竹也没有在意，点点头就出去了。
　　“尊主，经过调查得知，却是丐帮子弟似乎得到了一份西夏的皇榜，而遭到了西夏一品堂的追杀，很令人奇怪。”
　　“皇榜？”
　　虚竹一敲脑袋，大叫：
　　“西夏公主招驸马！我擦！”


第019章 返西夏，主婢夜谈
　　“什么？你要去西夏？”
　　听到虚竹要去西夏，都大吃一惊，叶二娘则是眼里有些失望，还没有聚多久，就又要分别了，看到这幅样子，虚竹拉着他的手，笑道：
　　“娘，我这次去西夏，又不是打打杀杀的，是为你娶儿媳妇的，这次西夏招驸马，等钱娶个公主给你做儿媳妇。”
　　叶二娘这才吃吃笑了两声，薛紫紫则是嘟嘟了几句，却满溢听清她说的什么，竹剑菊剑则是没有多说什么，虚竹走哪里，自然她们也跟哪里的，王刘氏想说什么，却是没有说出口。
　　“那你什么时候出发呢？”
　　叶二娘问道。
　　“吃过饭就去吧，定时间不如赶时间。”
　　“嗯，也好。”
　　叶二娘点头道，过了一会道：
　　“我们这次四人就是被西夏太子招入一品堂，而来的，估计西夏也是不安宁，多加小心。”
　　虚竹点头，转身对竹剑菊剑道：
　　“你们先去收拾一下，我们吃完饭就出发。”
　　就二人点头答应出去了，虚竹又对王刘氏道：
　　“刘姐，你过来一下。”
　　虚竹坐在，二人这么怎么也觉得别扭，虚竹也觉得气氛有些诡异，摸摸脑袋道：
　　“额，这个，刘姐，你先坐吧。额，许多事情我也不太明白，我也是刚执掌灵鹫宫不久，所以许多事情需要你们的商量而且我也无法经常到你们这些四处的驻地去，所以呢，有什么想不开的或者建议，直接告诉我，或者带信给梅兰竹菊她们姐妹四人的任意一人，都可以的。你明白么？”
　　王刘氏含泪点头，虚竹最怕的就是有人哭了，尤其是女人哭，看到就觉得脑袋就大了。
　　“刘姐，你，唉，我这人一见到漂亮的女人就不知道说啥了，擦。”
　　虚竹觉得现在沉默才是最好的办法，王刘氏哽咽道：
　　“都是婢子不好，呜呜，实际上，我在担任巡察使期间，也就只见过老尊主两面，说过的话不到十句，而且每次都是老主人直接问话，婢子们不敢多言，现在……现在尊主这样，我们，我们很是感动。”
　　看着王刘氏耸动的肩膀，虚竹也是心下感叹万分，天山童姥长年练功闭关，自然不可能经常出来视察部下，而且以姥姥的脾气自然也不可能和颜悦色的交流了，部下的不满，长年的委屈却无法诉说，想到这里。
　　虚竹扶住了王刘氏的肩膀道：
　　“真是，苦了你们了，你放心，以后不会再让你们受委屈的。唉，该我向你们感谢才对。”
　　一股男子的气息迎来，又听着这么真诚的话语，王刘氏再也把持不住，一下子扑在虚竹的怀里，
　　“尊主，呜呜…………”
　　美人入怀，虚竹也是自然的抱住了她的腰，滑腻的皮肤，在自己的下慢慢的升温，王刘氏也已经是媚丝如动，不时的一声，刺激的小虚竹更是频频抬头，虚竹再也忍耐不住，顺着腰摸上了胸前的一对柔软，尽情的着，不时变换着形状，王刘氏象征性的拒绝了一下，随即抬起头，抬起媚眼，道：
　　“尊主，你，……你又欺负人家。”
　　看着眼前的樱桃小嘴，虚竹再也忍耐不住，压嘴欺上，双方尽情的互相索取者，虚竹的一支也已经肆无忌惮的从裙子里深入了那片溪水淳淳的森林。随即一扯之下，衫裙被拉到了地上，只留下了真丝肚兜和已经湿透了的底裤。虚竹低头便啃咬上王刘氏的饱满的乳房，牙齿轻咬着，虚竹的双手亦是大力揉捏着，令其在手中不断变形！
　　“啊…尊主不要…”
　　王刘氏本能的娇呼道，身体却是背叛了她，双手搂住虚竹的头，死命的按住，仿佛要虚竹把她整个奶子含进嘴里一样！久旷之身的王刘氏早已经被虚竹挑起了性欲。
　　渐渐的，虚竹的双手便离开了王刘氏那对已经胀红不已的奶子，顺着王刘氏纤细柔滑的柳腰一路亲吻而下，随后轻吻了王刘氏拼命合拢的丰满双腿两侧，最后才定定的看着王刘氏那泉水不断涌现而出的美穴，一道粉红的细缝不断张合着，泉水就是从那流出！
　　“啊…尊主不要…那里脏…”
　　突然，王刘氏赤裸的娇躯一颤，浑身触电般，因为虚竹的舌尖，突然挑动上了她敏感的阴缇，最后还大力的吸允住她敏感的肥厚阴唇，一阵阵强烈的酥麻快感，马上就欲把王刘氏吞没！
　　王刘氏修长玉腿，拼命的想要合拢，然而虚竹哪里会让王刘氏得逞，把整个脑袋便是埋在王刘氏的黑色花园中，不断的品尝那芬香的阴唇，爱不释口，双手更是在王刘氏玉体上抚弄着，不断挑起王刘氏的情欲！
　　“啊……啊……不要……尊主……啊…不行了…啊…”
　　王刘氏在虚竹的舌尖下，很快就大声的呻吟出来，只有这样才能发泄虚竹舌尖在他阴道中进进出出给她带来的强烈快感！
　　“啊…丢…丢了…丢了…啊…”
　　不到一会，王刘氏的玉体最大程度的往后一仰，噗的一声大量的阴精便是从王刘氏小穴中喷洒而出，虚竹兴奋贪婪的全部吞食进嘴里！
　　“啊……爽…好爽啊…”
　　王刘氏吟着道，抬头便是见到虚竹满脸自己淫水的看着她，王刘氏想到刚刚自己如此不堪马上脸色越加通红起来！
　　“来，哥哥再给你尝尝大肉棒的滋味！”
　　只见虚竹这时瞬间除掉身上所有的衣服，捧自己火热坚挺的肉棒便对着王刘氏道！
　　抬头看向虚竹胯下怒气腾腾并且不时跳动一下的巨大肉棒，王刘氏眼神只是闪烁犹豫一下，旋即便抛开一切，伸出香舌轻轻舔在虚竹巨大的龟头上，小嘴再度微张，慢慢的便含了进去！
　　“哈…好爽…对…就是这样…”
　　感觉肉棒被王刘氏温暖的小嘴包围，香舌更是不断在他龟头让打转绕圈，阵阵快感便令虚竹不由舒爽出声！
　　“呜呜…”
　　而王刘氏亦是好似被虚竹夸得自豪出声，旋即更加卖力的替虚竹口交起来，纤细的右手握住虚竹的根部，一上一下的就套弄起来，小嘴也是一上一下的吞吐着虚竹的肉棒，又大有热又硬的肉棒，令王刘氏着迷不已！
　　舒爽无比的虚竹，旋即便抓住王刘氏的秀发，把王刘氏的头仰起，方便肉棒的更加深入，旋即虚竹便大力的抽插起来！
　　“哦…呜…”
　　王刘氏双手抓紧雷诺的腰，大力的透过虚竹的肉棒喘息着，每每刺进喉咙里面的肉棒，让王刘氏感觉整个小嘴都要被刺破一般！
　　虚竹的肉棒，随着逐渐的深入，居然慢慢的越插越深，最后居然整根没入王刘氏的嘴里，龟头直接深入王刘氏的喉咙里面，深喉啊！这是需要超高技巧才能掌握的口交技术！就这么被虚竹插了出来，而王刘氏，早已是眼泪都被呛了出来，流入虚竹的肉棒一起深入王刘氏的深喉里面！
　　“呜…呜…”
　　刚开始的不适过后，喉咙被肉棒抽插的感觉逐渐让王刘氏涌出一股莫名的快感，慢慢的王刘氏自己鼓动喉咙，吞吐起虚竹的龙根起来！仿佛要把它吃进去！
　　“爽…哈哈…好爽…”
　　虚竹一边抽插着肉棒一边大笑着，也不知过了多久，一股要射的冲动马上袭来！
　　“要…要射了…”
　　虚竹兴奋的吼叫一声，旋即便把整个肉棒深入王刘氏的深喉中，龟头涨大，噗的一声旋即滚烫的精液全部射而出，全部直接射进王刘氏的食道里面，被王刘氏尽数吃了进去！
　　当虚竹把肉棒抽出的时候，王刘氏整个娇躯都被香汗所倾泡，浑身散发出诱人无比的妩媚，雷诺一见之下刚刚射完的肉棒猛地便再次涨大起来！王刘氏看见了，顿时媚眼如丝，刚才下身的小穴还没有爽呢 。
　　“尊…尊主…给…给我…小穴…小穴好痒…”
　　听到王刘氏的呻吟索要，虚竹也忍受不了了，把王刘氏两条修长的玉腿大力分开，龟头对准王刘氏浓密黑色阴毛的的小穴，噗嗤一声便是尽根没入，淫水都飞溅而出！
　　“哦…好…好大…好涨…好爽…”
　　王刘氏马上大叫出声，不等虚竹挺动便主动扭动那纤细的柳腰，令小穴获得虚竹肉棒的摩擦，阵阵快感马上袭来！
　　“嘿嘿！你这个浪蹄子…”
　　虚竹见状不由嘿嘿一笑，腰间猛然用力，肉棒直接深入小穴最深处，顶开王刘氏的花心，挤过了细窄的子宫颈，直接闯进子宫里面，抵在了子宫壁上，也只有虚竹那么大号的肉棒才能这样！
　　“啊…破…破了…顶到子宫里面了…”
　　王刘氏的的身子猛然弓起，大叫一声道！
　　虚竹毫不客气的便是用嘴对上黑崎真D的娇唇，堵住王刘氏的娇吟，旋即双手扶着王刘氏的润滑柳腰，肉棒便大力的猛进猛出起来！
　　“呜…呜…”
　　嘴巴被虚竹堵住，王刘氏只能呜呜的来发泄着虚竹给她带来的超级快感，这是王刘氏从来没有体会过的，王刘氏也正是被雷诺的大肉棒所征服。
　　良久，虚竹便叫王刘氏翘挺着白嫩的屁股背对着他，王刘氏一一照做，虚竹提着肉棒便从后面插入王刘氏的小穴中，一深一浅、两深两浅、三深三浅的抽插起来，王刘氏的小穴处，淫水不断飞溅而出……
　　“主人，主人，你在哪里？要吃饭了。”
　　就在二人盘肠大战的时候，菊剑竹剑二人则是在找他们，菊剑听到了一阵呻吟声，想起那天晚上自己好像也发出这样的声音，难道是主人、随即顺着呻吟声，找到了一间客房。
　　“啊……好重……天啊……小穴被……被尊主捣坏了……啊”
　　菊剑有些面红耳赤，想走开，却有些不忍，随即凑近了门上，细细的听着，只感觉身子软绵绵的，没有想到，门没有锁，菊剑一碰，随即一个踉跄，居然跌了进去。抬头一看，只看见，王刘氏满脸的潮红，想狗趴着一样，虚竹从后面大力的一次次的涌入着，发现了菊剑进来，二人更加的兴奋了。
　　“啊……菊剑……菊剑妹妹……啊……好深啊……天……又进子宫里面了……啊……泄……我要泄了……”
　　“我……我也射了啊……”
　　“啪啪啪……”
　　“啊……好烫……烫死我了……”
　　虚竹最后大力的捣了几下，随即把肉棒挤进了子宫颈，抵到了子宫壁上，大力的射出，全部射击在了子宫壁上，子宫壁一阵收缩蠕动。王刘氏摊在床上，好像一滩烂泥一般。
　　“菊剑，你怎么来了？”
　　虚竹笑着边说，一边“啵”的一声，抽出了肉棒，顿时，白色的精液和淫水混合物流了出来，在阴道附近汇成了一滩，而浓密的阴毛想被洗过一般，大肉棒亮晶晶的。
　　“叫……主人……过去……过去吃饭。”
　　菊剑脸红心跳道。
　　“来，菊剑妹妹，先吃点开胃餐。”
　　虚竹指了指亮晶晶的肉棒道。
　　“啊？”
　　菊剑目瞪口呆，不知所措。
　　“王姐，给菊剑示范一下。”
　　虚竹揉捏着王刘氏的丰乳道，王刘氏 刚泄身的身体十分的敏感，随即呻吟了几声，朝虚竹白了一眼，朝菊剑笑道：
　　“妹子，看我的。”
　　说罢，就把还占有自己淫水和精液的肉棒，含在了嘴里，不住的吸允着，过了一会儿，实在是没有力气了，就对菊剑说：
　　“妹妹，到你了！”
　　菊剑深吸了口气，这么大，不过主人说过的，就一定可以做到，跪坐在虚竹身前，首颤抖着玉手伸手握住了虚竹的还沾有王刘氏淫水和口水还有精液的亮晶晶的肉棒，碰触的刹那不由身子轻颤，好烫。
　　菊剑先是学着刚刚王刘氏的动作替虚竹捂弄着，然后张大了小嘴，把虚竹的火热坚挺含了下去。
　　随后虚竹便是一边享受着菊剑温暖小嘴的服务，一边不断在菊剑娇小的身上上下其手，，伸到了肚兜里面，摩挲着馒头似的乳房。
　　;“啊……就这样……对……菊剑……别太用力………”
　　虚竹一手抓着菊剑的秀发，一边挺动，感受着菊剑的温湿小嘴跟香舌，一只手不断的揉捏的那馒头似的乳房。
　　“咳…呜呜…”
　　菊剑满脸羞红，不时被呛，口都已经酸麻了，只能不断的发出诱 人的呜呜声！虚竹刚好便是喷射了。
　　“吼～”
　　虚竹突然间兴奋一吼，龙根深入菊剑口中，直接抵在了食道口上，龙液猛地便喷发而出。菊剑口角还有一点没有咽下去的乳白色液体不断溢出顺着口角流下。
　　“别浪费……把它全部吃下去……”
　　虚竹指示着，菊剑也乖巧着把这些都吃下去。
　　“走吧，吃饭去，王姐估计去不了。”
　　虚竹整理好衣服，菊剑也整理好衣服，还漱了口，不过还是感觉到了一点异味。
　　饭桌上，虚竹闷头大吃，不时瞪着朝他做鬼脸的薛紫紫，竹剑菊剑则是侍候着虚竹，只是细细的吃着，竹剑还不是奇怪的看着脸红的菊剑。薛慕华看了一眼菊剑脸上还没有散尽的潮红，又看了一眼虚竹，满怀深意的看着他们，只是叨了几筷，就没有在吃了。叹一口气道：
　　“少年人呐，要多注意身体。”
　　虚竹就当做没有听到，菊剑则是更是红了脸，薛紫紫好奇道：
　　“爹爹，哥哥怎么了呀？哦，不对，应该叫师叔祖才对，嘻嘻，他身体很好呀，为什么要注意身体？”
　　薛慕华摇头笑着不语，菊剑更是不敢多说什么，虚竹瞪了她一眼，没好气的说道：
　　“吃你的饭！管这么多干嘛。”
　　薛紫紫还要在说什么，虚竹一摔筷子，道一声吃饱了，随即去给叶二娘喂饭去了，薛紫紫则是一脸委屈的摇着薛慕华的胳膊道：
　　“爹爹，你看，他好大的脾气！”
　　薛慕华笑而不语。
　　房间内，虚竹给叶二娘喂饭完毕，遂坐在床边和叶二娘聊天，遂说起自己怎么遇到天山童姥，怎么和她们纠缠交战，怎么又传位灵鹫宫尊主之位给你自己，又大概的说了一下灵鹫宫的情形，遂笑道：
　　“所以，娘，等你伤好之后，就去灵鹫宫里住吧，那里冬暖夏凉的，很舒服的。不要再一个人在江湖上漂泊了。”
　　叶二娘慈祥的笑着点头答应，现在的叶二娘已经好了许多，至少不再那么虚弱了，虽然脸色还是有那么一些苍白。低声安慰好了母亲，虚竹才出来和他们告别。
　　“薛先生，你女儿的病我也只是暂时压制住而已，我也没有万全之策，如果先生需要的话，可以来我们灵鹫宫来找我，那里又不少古典医书，也许对你女儿有帮助。”
　　薛慕华随即一鞠躬道：
　　“那老朽就先行拜过了。”
　　虚竹点头，随即抬头望向王刘氏，谁知道她也在看着虚竹，二人就这么默默的看着，直到薛紫紫哼了一声才回过神来，王刘氏低下了头，虚竹则是摸摸脑袋，道：
　　“额，这个，刘姐，你们的事情我会尽快给你们答复的，另外的，我娘就暂时交给你们照看了，多谢。”
　　随即骑马和竹剑菊剑西行而去，王刘氏看着远去的背影，久久无语。
　　虚竹一行人速度很快，很快的赶在城门关之前进了城，随即找客栈住宿，可是几人找了几家，都被告知已经满了，眼看着就到了另外一家比较大的客栈，本以为没有了，一问之下居然还有一间，虚竹正准备去找其他的客栈，竹剑止住了，道：
　　“主人，其他的估计也很难有空房了，去看看情况再说吧。”
　　菊剑也是点头答应，掌柜露出一双贼尖的眼睛，不停的转溜道：
　　“算你们来的巧，现在就只剩下上等客房一间了，嘿嘿，别说你们三人了，再来俩人也塞得进去。你们的布置可谓是――”
　　虚竹打断了掌柜的描述，直接问道：
　　“直接说一晚上多少钱吧。”
　　掌柜的打量了虚竹一眼，又朝身后穿着男装的竹剑菊剑打量了几眼，一脸猥琐的笑道：
　　“嘿嘿，看来小哥年轻轻轻，也好这口。不二价，一晚上一贯。”
　　一贯在此时的宋朝可以顶一户平民半年的消耗了。竹剑菊剑二人正准备掏钱，被虚竹止住了，道：
　　“一贯？抢也不一定可以抢这么多吧，再说了，这么贵房子除了我们也没有多少人可以住吧？不二话，一吊钱。”
　　“最少八吊钱，晚饭自理。”
　　“两吊，我们洗脚水都免了。”
　　…………
　　二人随即这么口枪舌剑的讨价还价，而竹剑和菊剑则是一脸黑线的看着虚竹这么兴高采烈的争着那么一吊两吊的，最好掌柜是在是精疲力竭了，以四吊钱成交，伙食茶点整理都不要了。这才带着目瞪口呆的竹剑菊剑二人上楼。
　　还别说，上上等房就是不一样，套间带着一间，摆设也十分的雅致，看起来也确实不错。不过却卧室里却只有两张床，三人愣是傻瞪眼，半天不语。
　　“你们姐妹一人一床吧，我在外间睡。”
　　二人一听，赶紧跪下，万分惊恐道：
　　“婢子不敢。”
　　无论虚竹好说歹说，二人怎么都不答应，在天们看来，主子是天是地，是她们的所有，怎么敢让主人为她们守夜？
　　“额。”
　　虚竹也发现貌似她们始终无法这么去做。看了看两张床，又看了看她们俩，转身进去，使用内力，把两张床拼在了一起，组成了一张大床。完毕后，看着不懂的二人，笑道：
　　“今晚我们都在，谁也不能落下。再不同意，那我们就一起熬夜吧。”
　　二人互相的看了看，随即无奈答应了，之后二人侍候虚竹洗漱完毕。
　　虚竹躺在最里面，二婢则躺在外边，尽量给虚竹留下最多的位置，二人都是小心谨慎的样子，唯恐自己做错什么似的，紧张的大气也不敢出。
　　虚竹尽量想使她们放松一些，而且两个娇婢就躺在身边，任是谁也也都会浮想联翩。
　　“我说，你们俩，我就这么可怕么？”
　　“不，不害怕。”
　　菊剑颤颤巍巍的话，就好像很害怕的样子，虚竹这么一愣，也好像想起了什么，那一晚上的事情，应该给菊剑留下了非常恐惧的印象了。额，我怎么什么时候变成了这么一个人了。
　　黑夜中，看着菊剑抖动的肩膀，虚竹叹一口气，随即拍拍菊剑的肩膀，低声道：
　　“那晚上，对不起了。你知道的，人喝醉了，就，嗯，有些鲁莽的，你放心，我会负责的，不会让你受委屈的，你们四人我此生绝不辜负。”
　　菊剑低声无语，虚竹顺着她消瘦的肩膀，摸着她滑腻的皮肤，摸到了菊剑胸前的那对乳房，菊剑感到全身开始发烫，一种奇妙的感觉在她身体里蔓延，有点害怕，又有点渴望。或者，连她自己都没有想清楚吧。
　　菊剑只感觉自己和一只小猫似的，偎依在虚竹的怀里，虚竹也感觉好像有一团火在胸膛里烧一样，就势顺着小蛮腰摸到了那对翘起的小屁屁上面，真舒服啊。就准备虚竹还想再有所动作时，菊剑低声道：
　　“竹剑姐姐还在呢。”
　　虚竹一抬头，发现竹剑正好奇的看着他们，奇怪的问道：
　　“主人，菊剑，你们在做什么啊？”
　　虚竹笑了一下道：
　　“没什么，体验一种你妈呀体验的感觉。”
　　“啊，我也要，我也要。”
　　竹剑紧紧挤着虚竹，虚竹嗤笑道：
　　“那行，你躺好了啊。”
　　随即一把手深入到了竹剑的肚兜里面，摸上了那对小乳房，摸起来十分的舒服，居然还没有菊剑的大，难道这需要经常摩挲才能变大？
　　竹剑隐隐觉得这样是不对的，不过这种感觉确实很奇怪，只感觉浑身好像被火烧一样，尤其是被虚竹摸过的地方。
　　虚竹一只手伸在菊剑的肚兜里，一只手伸在竹剑的肚兜里，摸着二人的乳房，低声道：
　　“好好睡吧。”
　　竹剑菊剑点点头，随即几人也深深的睡去，似乎是他们睡过的最安稳的一晚上了。
　　一夜无话，天色微量，虚竹首先醒来，发现左一个又一个，菊剑和竹剑两个像两只猫一样的偎依在他的怀里，嘴角居然还甜甜的笑着，自己的手居然划在了二人的翘臀上，笑了一下虚竹可能不知道，她们梦见了她们和虚竹一起游玩嬉戏，快乐的无忧无虑…………
　　不过，现在显然虚竹自己都分不清她们谁是谁了，本来是一母四胞胎，长相一模一样，虚竹左看看右看看，一时之间觉得有意思，分别在两人的小脸蛋上摸了一下，笑道：
　　“小懒虫，该起来赶路了。”
　　二人一惊，睁开眼睛，发现虚竹正在看她们，大惊，赶紧起来，一时之间手忙脚乱的，咋泄，鸳鸯戏水的肚兜都漏了出来，虚竹看着她们手忙脚乱的样子，有点好笑，随即自己起来自己穿衣服，洗脸漱口，等姐妹俩穿戴完毕，虚竹已经为她们准备好了。看到二人目瞪口呆的样子，虚竹得意道：
　　“咋样，男人就是快吧，以前算你们侍候我，今天我也替你们侍候一会。”
　　二人先是一愣，随即跪在地上。哭道：
　　“婢子未尽到自己职责，请主人责罚。”
　　徐州也觉得莫名其妙，摸摸脑袋，赶紧拉二人起来，他可能不知道，在古代，尤其是在宋朝时候，非常讲究尊卑次序，像虚竹这样的做法，几乎类似于一种极为严厉的责罚了。
　　好说歹说，二人才破涕为笑，不过死活不让虚竹动手，虚竹也是做不来这活，只好在旁边干坐着。
　　等她们洗漱完毕，一行人结算了房钱，去外面的小摊上随便吃了一点，便又开始急匆匆的赶路了。


第020章 客栈救美，再遇段誉
　　一路西行而去，不过越靠近西陲，人烟也越来越荒芜，越是荒芜，气候也越是恶劣，不过所幸，几人也都是早有准备，不过也令他们吃了不少苦头。有几次还遇到了不长眼的劫匪，不过遇到他们也算是劫匪倒霉了，最终往往自己反倒被劫了个干净，算是他们倒霉吧。直到过虚竹他们了边界，进入到了西夏境内，情况才好了一点，与大宋的边界平民尽量收缩内放相反，西夏他们的的人则是大量的安置在边界。
　　有时候，虚竹都有些觉得愚蠢，一个兵强马壮完全可以支撑起战争的国家，确实如此的害怕打仗，以当时的世界构成相比，大宋占有世界最大的财富，最优秀的技术人员，最高的教育程度，最完备的制度，可是，在西夏大辽的进攻之下，却是如此的不堪一击。
　　一行人等很快的就进入了西夏的都城，虽然西夏的都城看起来比较繁华，不过其设备程度却同大宋比还是较落后的，虚竹一行人十分的瞧不上眼，而且排外情绪比较大，所以一行人尽量低调行事，各色人等不断的聚集于此，显得十分的诡异异常。
　　“主人，我们住那里吧。”
　　菊剑指着一处看起来还可以的客栈，虚竹看了看随即点头答应，这几日以来，三人也都是睡在一起，开始二人还比较扭扭捏捏，后来也就习惯了，而且越到后来，情况也越来越不妙，虚竹也担心她们出问题，也乐得这么做，不过可惜，晚上不敢乱来，只好修炼内功以压制邪火的旺盛。
　　找了房间，竹菊二人则是收拾着屋子，虚竹四处查看，屋子里住的各色人等，不断大宋大辽的人有，连吐蕃脚趾还有一些小国也有人来，许多人都神色警惕的四周查看，而且就连这里的伙计和店老板也有些奇怪，店家算盘居然都不熟练，而且店伙计明显技术也有些生疏，看来，这里确实不简单啊。
　　回来后叮嘱菊剑竹剑二人注意，随后吃了点东西，边都小心的打坐练功，同时，小心的注意着这里的动静。
　　半夜时分，几人依然保持着同样的谨慎的姿态，虚竹估计今晚上可能不会简单，忽然听到了细碎的马蹄声，随即一听，有人敲门，与此同时，又有数匹马蹄的声音。
　　“快开门！！”
　　声音中，似乎显得有点焦急，不过听声音似乎是个女的，菊剑和竹剑看了虚竹一眼，虚竹没有动，甚至眼睛都没有睁开，菊剑竹剑她们见虚竹这样也只好都没有动。
　　“跑啊，怎么不跑了？你倒是跑的蛮快的呀！”
　　一个男人恶狠狠的叫道，随即传来了打斗声，不时还有惨叫声，随即门被踢破，一行人窜了进来。
　　屋子里马上灯火通明起来。
　　“几位客人，如果住店呢，还有几间，可谓是如果打斗呢，还是请出去打完了再说，本店小，怕担待不起你们几位大神。”
　　听声音，确是掌柜的声音，按说一般的掌柜的早就吓得直哆嗦，可是听他这么有理有据的说着，似乎有所凭仗，沉闷一阵，随即那女子似乎丢下什么，娇喘道：
　　“给我，来一间上房。”
　　“小娘们，你倒是想躲！”
　　随即又是一阵打斗声，不过倒是转来几阵闷哼声，虚竹听着不对，迅速挑起分身出来，菊剑竹剑二人才反应过来，才勉强跟上。
　　外面的几个大汉已经倒地不起，剩下的几个人则是围在一起，一边提防着左边的那个穿黑衣，不过却是浑身血迹斑斑，缺还是带着黑斗笠，而又一边提防着右边的那个掌柜。
　　周围也已经又不少人出来了，不过似乎都抱着看戏的态度，谁也没有出手的意思，虚竹她们也是一样静观其变。那几名大汉看了看四周不怀好意的各路群雄，又看了看深不可测的店家，随即面厉心惧道：
　　“臭娘们，看你还能躲多久!哼！”
　　随即愤愤然掺着其他的几个人，出去了。
　　就在那女子松了一口气之际，楼上的一人随手丢出什么东西，打落了斗笠，露出一张艳美绝伦的脸来。瓜子脸，大大的眼睛满是疲惫，白白的皮肤吹弹可破。斗笠被击落，惊呼一声，露出了一口南方口音，马上带上了一块黑纱，不过那天仙之姿却是挥之不去。
　　“哈哈，是个小美人！”
　　一人一身黑衣哈哈大笑的飞身落了下去，虚竹记得就是他击落了那女子的斗笠。
　　“二弟，你的了她就不要阂抢西夏公主了吧！”
　　“嘿嘿！大哥，有了她，谁还要什么狗屁公主啊！”
　　黑衣的那位笑道。
　　一人一身白衣飘飘如雪版也飞了下去，打开一把美人出浴图的折扇，故作优雅，不过眉间的阴鹫之气看得人十分不舒服。
　　“你们什么人！”
　　那女子大惊失色，想拔剑，却感到全身使不出力气。
　　“漠北双雄！你们，你们怎么也来了！”
　　一人惊呼，众人也是纷纷面露畏惧之色，这二人武功狠辣，往往喜欢灭门，鸡犬不留，据说曾经因为一名女子而杀掉一名官员满门，而且死状极惨，连去收尸都是做了好几天噩梦了。老大智谋初衷，多次摆脱围剿，反而把追杀的杀个大败；老二则是贪好色，他过手的女人非死即残。二人联手横行漠北数年，而且二人使毒手段非常，让人防不胜防，众人也都十分忌惮。
　　“美人！穿这么多衣服干什么！脱一件看看！”
　　黑衣的那位，笑着一手撕掉了女子的袖子，洁白如藕的胳膊和肩膀上的兜肚带子都漏出来。虚竹则是发现，那白衣人则是看也为看，冷静的看着四周，而且那黑衣人虽然口中语不断，却是眼角依然看着四周。好毒的手段！虚竹心里暗自冷笑一声，以该女子为诱饵把一些白痴的正义人士吸引出来。菊剑和菊剑则是看不下去了，想冲下去，却被虚竹拦住，二人也是无可奈何。
　　那掌柜的似乎准备出手，白衣人却是扇子伸出又缩了回来，众人只觉得眼前一花，掌柜的随即也就退了下去，女子的眼中一片绝望，
　　“你，你……不要……不要过来。”
　　虚竹却是看了出来，那一瞬间，白衣人亮出了一个小牌子，上面赫然有三个字：一品堂！看来那白衣人也看出了掌柜的底细。
　　两人见是没有人出来，随即一声大笑，黑衣人一把把该女子抱起，正要出去，却是感觉胸口一痛，随即一种撕心裂肺的感觉从胸口向全身蔓延，嘴角一甜，吐出一团血红，随即晕了过去。众人只感觉眼前似乎突然多了一个人，朝黑衣人胸口就是一脚，后者随即被踢飞。那人却是虚竹，菊剑和竹剑二人也还没有注意，虚竹就已经飞了下去。
　　“好手段！”
　　白衣人错愕一下，随即扇子一收，露出几道蓝光闪闪的扇轴，虚竹看到他眼角诡异的一笑，随即闻到一丝极淡极淡的香气，暗叫不好，随即抱起该女子，飞身上楼进了房间。白衣人迟疑了一下，随即去看已经昏迷的二弟，掌柜的过去说了什么，白衣人恨恨的朝那个房间看了一眼，不甘的点点头，众人却是觉得无趣，又纷纷回去了，不少人露出意味深长的眼神来。
　　室内，虚竹把该女子放在，随即一把揭去了面纱，露出那张惊为天人的脸来，只见美人面色潮红，不断的娇喘着，虚竹暗自皱皱眉，怎么难道是春药不成？
　　“你，你干什么，我……我宁死……宁死也……”
　　虚竹摇摇头道：
　　“你是南方人？你叫木婉清？你有一个同父异母的哥哥，叫段誉？”
　　女子大惊，目瞪口呆，错愕道：
　　“你，你怎么知道。”
　　“我叫虚竹，和你哥哥段誉是结拜兄弟，他告诉过我你的一些事情。”
　　木婉清默然，眼神有点伤感，虚竹一笑，随即脸色大变，站不稳坐在道：
　　“糟了，我，我也中毒了。”
　　木婉清只感觉全身开始发烫，听虚竹这么一说，也是有些慌乱，惊问：
　　“那，那怎么办！”
　　没错，虚竹确实是中毒了，不过有小无相功在，又有几乎两百多年的内力在，那点毒自然不在话下，轻易就被化去，看着木婉清惊慌的眼神，随即假装道：
　　“不好，我，我中的，居然也是毒。”
　　木婉清一听，随即脸色更红了，只感觉浑身开始发烫，而且，而且那羞人的地方，似乎开始变得潮湿……，怎么办，怎么办，随即牙一咬，大不了救他一次，然后自杀。
　　虚竹看到木婉清已经情动，媚眼如丝，不过还是欲拒还迎道：
　　“木姑娘，你放心，我不会动你的，就算我死了，也不会动你的。啊！好热好热！”
　　虚竹随即把衣服脱了丢在一边，露出一身健壮的身材，那昂首挺胸的大肉棒气势汹汹，而虚竹似无意却是有意的不是点触着木婉清的胸前和小腹，木婉清只感觉全身火热难耐，而且被虚竹不小心摸过地方还十分的痒痒，媚眼如丝的看着虚竹，随即一手拉过虚竹道：
　　“虚公子，我，我……”
　　看着木婉清眼里不胜凉风的娇羞，虚竹那里还忍得住，随即压在了木婉清的身上，双手撕去了木婉清的衣服，摸上了那对柔软，就势贴上了那只小嘴，不禁的索取者，双手顺着胸前滑下了平滑的小腹，扯去了亵裤，进入了那已经滑腻而泥泞的小路。
　　虚竹低头便是吻上了木婉清那诱 人的红唇，右手狠狠的便是拦住木婉清纤细的柳腰，把她拥入怀中，而木婉清第一次被男人这么做，只能下意识的挣扎反抗起来，娇躯不断扭动，却没想如此却是更加激起了虚竹的欲望。
　　虚竹不顾木婉清那无力的挣扎，从头到脚，虚竹都贪婪的亲吻了一遍，木婉清带香的处子酮体，令虚竹百尝不厌，而木婉清在这时候也在已经是满脸潮红，春药终于开始发作起来了。
　　“呜～公子……我…我要！”
　　最终抵抑不住体内爆发的欲焰的木婉清，涨红着脸便对虚竹娇呼声道！！
　　“嗯……啊……噢……好舒服……不要抠……嗯啊……嗯啊……嗯嗯……啊阴蒂……不要……不要这样……嗯……”
　　木婉清泪眼婆娑，摇晃着脑袋，在这爽快的快感中她很快迷失了，只是她嘴上依旧保持着矜持，脸上却写满了淫荡，她阴道淫水被虚竹添的一波又一波的泄出来。
　　“嗯啊……不要……嗯……”
　　木婉清紧紧闭上小嘴，小银牙咬在可爱的樱唇上，
　　“嗯……啊……嗯啊……不要在阴唇……不要……啊……舌头进入了小穴里啊……嗯啊……好舒服……啊……”
　　虚竹的舌头灵活的钻在她的肉壁上打转转，并在上面狂添起来，肉菱也被它刺激的软软的，湿润、温热的阴道内被舌头刺激的快感横生，淫水一泻在泻。
　　“啊……又要来了……嗯啊……不要在添……噢……好难过的感觉……好痒……小穴里痒死了……呜呜……不要在折磨我了……嗯……”
　　木婉清软到无力，脸颊贴在被褥上，虚弱的呻吟了起来。
　　虚竹的动作使劲掰开她的臀瓣，尽量让阴道扩张大起来，一能够容纳粗大阳具的阴道展现在他眼前，还有那菊花蕾也被掰虚竹开连带也有些松动张开了。
　　豪乳一前一后，不停的晃动起来，乳香四溢的椒乳此刻倒碗形状也很是好看，特别是那蓓蕾此刻已经充血膨胀的比开始要大几倍，乳晕也进一步扩散开来。
　　虚竹的手指模拟阳具抽搐阴道，一进一出都带出一大片的淫水和大片红嫩的肉壁，粗糙的手指在里面娇嫩的肉壁上摩擦，借助淫水大力快速的抽动起来，让木婉清再次浪叫了起来：“啊……嗯……啊……好舒服……我要死了……啊……啊……啊嗯啊……呃嗯唔……呜呜啊……痛死了……不要在进入了……啊……嗯嗯……”
　　虚竹的指尖插到尽头，轻捅了捅木婉清的处女膜，让她痛得两眼冒金星，泪眼也流了出来，但是嘴角却带着无比淫荡的笑容，呻吟浪叫不停。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……好舒服……啊……嗯真的太……啊……就这样…嗯……啊
　　虚竹抱起木婉清，把她的脚分在两边，到有些像一字马的姿势，半蹲坐下被褥上，高高昂起的龟头不停的摩擦在她阴唇上下的肉缝中。
　　木婉清无力被抱虚竹抱起并且用这个奇怪的姿势用阳具摩擦自己的肉缝，虽然自己劳累不堪，但是快感涌来却让她有心无力去理会虚竹的姿势如何怪异。
　　“嗯啊……嗯……嗯……”
　　木婉清轻声呻吟了起来，虚竹扶紧木婉清纤腰，那不足一握此刻被虚竹握住，并且微用力把她给向下压，美臀一点一点的压下，阴唇一点一点的把阳具的龟头给吞没进去。温热的阴道内的嫩肉把入侵的龟头紧紧的包裹住，慢慢的收缩肉壁起来。
　　“啊……真的好舒服……嗯……嗯……”
　　龟头慢慢挤开压迫而来的嫩肉把那紧窄的阴道涨的满满的，淫水被挤了出去，大量的淫水冒出扑打在俩人身上。
　　“啊……”
　　虚竹长呼出一口气，自己的阳具顶到团团嫩肉，不禁感觉上面滑腻，而且还感觉炙热的温度刺激着他的龟头，让他快感更多。龟头与肉壁摩擦、亲吻起来，阳具借助淫水的滑腻，滑入了木婉清阴道内处，顶在处女膜上。
　　“啊……好疼……好疼……嗯……”
　　木婉清紧紧的撑住虚竹的大腿，让他别再下去，她真的感觉很痛，钻心的痛，那快感也慢慢消失掉，在她阴道里只有酸痛和麻痒的感觉。
　　层层叠叠的嫩肉被阳具分开，嫩肉迅速收缩包裹起阳具，并且按照不同方向蠕动起来，让虚竹感觉就像灵魂脱壳，舒服的让他都要射精了。
　　虚竹的阳具重开了层层叠叠嫩肉直把处女膜定的死死的不留缝隙，周围的淫水大量的渗出，让肉壁更加滑腻，也让虚竹的阳具轻而易举的到达处女膜具体的位置。处女膜的小孔不停的喷出炙热的淫水，同时处女膜也受到了剧烈的疼痛而不停的收缩起来，那小孔一大一小就把雷诺的马眼给抵的死死的，酸意的快感与众不同。
　　“啊……嗯啊……嗯啊……嗯……啊啊……痛……痛啊……嗯嗯……嗯……啊…”
　　木婉清反抱住虚竹的脖子，炙热的鼻息扑打在虚竹的脖子上，木婉清胸前的椒乳也挤压在虚竹的胸边，轻微的摩擦雷诺的肌肤，
　　木婉清一沉纤腰，美臀向下一压把虚竹的阳具尽根吞没在她那又窄又小的阴道小穴内，剧烈的摩擦而进捅破了处女膜直到子宫口让木婉清又爽又痛，眼泪都流了出来，但嘴角却充满了笑意的呻吟：“嗯啊……好舒服……顶到了里面……尽头了……嗯……嗯啊……小穴被塞得满满的、涨涨的，嗯……真舒服……你的阳具好大……嗯啊……顶的清儿舒服死了……嗯……啊嗯……以…啊嗯……”
　　虚竹开始轻微的抽动起来，抽出插入连带出鲜鲜嫩嫩的嫩肉，还有一丝淫水也随着抽出的那一瞬间流了出来，红色的血液混杂在透明的淫水里，一滩水迹把被褥浸湿了。小穴泛滥成灾的淫水被阳具抽插的四溅开来，抽插的木婉清嫩穴的阴唇都被翻开绽放了。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊啊……嗯……真舒服……小穴不痒了……嗯……啊……好快……你慢点……真舒服……嗯……顶到子宫口了……嗯啊……嗯……嗯啊……嗯呃……呜呜”
　　木婉清与虚竹肉体之间快速的碰撞发出“啪啪啪”的撞击声，木婉清的美臀也被撞的摇摇摆摆，臀浪一波一波的回拍着虚竹的大腿。
　　“噗嗤噗嗤”
　　虚竹的阳具抽插的声音也越来越响，虚竹的速度很快，阳具摩擦木婉清的肉壁也有些痉挛，就连木婉清也喘不过气来，两眼蒙上了一层薄纱般的水雾，她已经达到了高潮，余韵的她轻声哼着：“嗯……嗯……嗯……唔……”
　　“啪啪啪啪……”
　　两具白花花的肉体在冲击着，木婉清两腿被虚竹分开捉在手里，疯狂扭动臀部撞击着她的嫩穴，每一次撞击都能够直接让龟头撞入她嫩嫩的子宫内摩擦了一下又抽出去，而木婉清也感觉到一股说不出的酥麻快感扭动纤腰，沉下美臀迎合虚竹那狂风骤雨般的抽插。
　　“嗯……嗯……好舒服……好爽啊…喔………好沉啊…真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……”
　　她一边呻吟，一边享受着虚竹的大阳具，说出这些淫言浪语。虚竹的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！大肉棒在她的小穴里面进出，发出了“噗吱噗吱”的声音，彼此的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得室内春色无边！
　　@@虚竹边插边道：
　　“你的小穴穴夹得我好紧，唔！……好畅快”
　　虚竹着说着，越插越快狠之下使她秀眼紧闭，娇躯扭颤，用鼻音浪叫道：
　　“哎……呀……舒服死了……亲爱的……子宫麻……麻了……要泄……了……要……呀……要泄了……”
　　“噢……噢……好……你真会弄……你真会干……干……干…喔！…………再快一点……噢！……受不了了……泄了泄了……呀……”
　　喊着喊着，木婉清两眼一翻，身体打着一个又一个的哆嗦，颤个不停，阴户一张一合地抽搐着，淫水从阴道涌出，顺着股缝流过屁眼，再淌下床单。
　　@@她猛颤动着，臀部也旋扭上挺，娇喘吁吁。木婉清被虚竹插得死去活来，连连泄身而阴精直冒着，美丽的脸上充满着淫荡的春意，小穴的淫水流了满床，精疲力尽如垂死般地躺在床上。
　　@@虚竹继续用力顶动，插得她又醒了过来，叫道∶“亲亲……好厉害的……肉棒………快活死……了……再……再用力些……大力干……对，对……”
　　@@虚竹干了一阵子，速度也越来越快，插得她喘气吁吁，香汗淋漓，猛抛臀浪，全身直抖地又叫道：“哎┅┅哎呀……我……我又要……泄了……亲爱的……太舒服了……”
　　木婉清就像一淫妇向着虚竹取舍着那快感的源泉，就是阳具疯狂的抽插。虚竹过身来抱起她，木婉清双腿盘旋在虚竹的熊腰上，双臂揽在虚竹的脖子上，任由下面的抽插。
　　阴唇鲜红肿胀起来，随着阳具一出，淫水就溢出在阴唇上，看起来更加鲜嫩多汁了。
　　“嗯啊……嗯嗯……啊……啊……好怕……嗯……好爽呀……我要……我要……又要来了……嗯啊……来了……要泄了……”
　　木婉清阴道内一阵强烈的收缩把阳具挤入了子宫口内，然后一股阴精喷射而出，正对虚竹的龟头马眼流了进去。不仅温热，而且很爽，仿佛进入了虚竹的阴囊与他的精液在跳舞带动着他的精液来到了马眼处，虚竹也感觉到自己要射了，大肉棒一点点的挤入了子宫颈，深入到子宫里面，子宫被虚竹极力地撑开、进占，让木婉清感到些许疼痛，但为了让虚竹能够完全地享受，她不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将虚竹的屁股扳往她的腿间。
　　“啊……我要射了……射了……”
　　虚竹一股股来势汹汹的精液直射入她娇嫩的子宫，子宫内全部被精液给填满了，不留一丝空闲之地。这精液的滚烫射出直射打在木婉清的子宫肉壁上，敏感的子宫嫩肉内不停的收缩，连她也开始痉挛起来。
　　“啊……好烫……好满……子宫里都满了啊……啊……”
　　木婉清满脸潮红的呻吟着，抱着虚竹也是软弱无力的，要不是虚竹托着她的美臀，估计她都就晕晕欲坠了。虚竹也是早已经精疲力竭了，擦了擦汗，大肉棒依然停留在木婉清的阴道里面没有抽出来，抱着木婉清沉沉的睡去。
　　一夜疯狂，可是苦了竹剑菊剑二人，二人站在门口，可是一夜的翻云覆雨，几乎到了天色微明才停息下来，二人就这么在门口站了一夜，声浪语不断，很难想象昨天晚上的战斗是多么的激烈。竹剑没有体会过，虽然感觉一种非常异样的感觉在心里流淌，脸上红的发烫，却是一脸好奇，奇怪的问着：
　　“菊妹妹，似乎没有你说的那么痛苦呀，听这位姑娘的声音，昨天晚上似乎快乐到了极点，你那天晚上难道不是这样吗？”
　　“哎呀，菊妹妹，尿尿的那地方怎么觉得怪怪的啊。”
　　竹剑不懂，伸着手探入了裙子里面，摸着黏糊糊的，不知道是什么。
　　“菊妹妹，我这里怎么了啊？”
　　竹剑举着那亮晶晶的黏糊糊的一丝道。
　　菊剑轻啐了一口，脸色通红，没有说什么，心里也充满了疑问，自己的那天晚上确实非常的痛苦啊，似乎到了后面次好受一些，这是怎么回事？真想问个清楚，哎呀，羞死人了，这竹姐姐也是，那羞人的东西怎么也，哎呀，自己的那里好像也黏糊糊的。
　　“菊妹妹，我看看你的吧。”
　　还没有等菊剑反应过来，竹剑的手已经深入到了她的里面，就没摸到了那一片湿热之地。
　　“哈哈，菊妹妹，你的比我还湿啊。”
　　菊剑大羞，追着竹剑打闹，天色慢慢变亮，门吱呀一一声开了，随即虚竹心满意足，神气活现的出来了，发现了二人还蹲坐在门口，朝自己的脑袋拍了一下道：
　　“我擦，昨天晚上就顾着自己舒服，把你们给忘记了。你们没事吧。”
　　拉起二人，二人依然觉得面色发烫，有些不敢看虚竹。虚竹也没有在意，嘿嘿笑道：
　　“你们，额，你们去给木姑娘传一下衣服吧，估计，嘿嘿，他有些不便。”
　　二人低着头点头进去，屋里面一股糜烂的气息，刺激的二人有些呼吸困难，的木婉清横陈，神态懒散，发现有人进来了，抬头一看，发现是两个小姑娘，随即又缩进了被子里，不时皱着眉头。竹剑菊剑说明来意，随即给木婉清穿衣服，不过她以前穿的衣服都已经被撕成布条了，好在二人还带有多余的衣服，给木婉清换上，几次木婉清试图自己努力，可是疼痛使她放弃了努力，只好任由竹剑菊剑她们摆布。
　　等她们收拾的差不多了，虚竹已经买了不少馒头包子进来招呼她们，发现木婉清，随即打一声口哨，调笑道：
　　“我的小宝贝，来，吃东西。”
　　木婉清脸色一红，低头没有说什么，虚竹笑道：
　　“好了，好了先吃东西吧，昨天累了一晚上，你不饿啊？”
　　木婉清更是宓南胝酒鹄矗可惜似乎牵着伤口，无奈只好道：
　　“你，你，还有外人在场呢？”
　　“她们可不是外人哦。”
　　虚竹朝二人肩膀一拍，揽着二人的腰，二人惊呼一声，却感觉心里甜的，不过整个吃饭的过程中，虚竹大部分都是和木婉清在调戏着，二人互相喂对方，不时娇笑着，竹剑和菊剑二人第一次感觉心里酸酸的。
　　在一顿打情骂俏的晚餐下，几人吃的都很愉快，虚竹忽然叹一口气道：
　　“怎么样，阿清，还想寻死么？”
　　看着虚竹眼里的真诚温柔，木婉清心里只感觉暖暖道，很久都没有这种感觉了，看着虚竹道：
　　“虚公子……”
　　“怎么还叫我虚公子，昨晚上叫我什么，你就叫我什么。”
　　虚竹调戏道。木婉清随即脸色通红，用蚊子才听到的声音道：
　　“相……相公。”
　　“没听到！”
　　“相公！”
　　“哈哈，宝贝乖！”
　　“相公，你坏死了！”
　　…………
　　几人走在西夏都城的大街上，现在木婉清没有多大的事情了，偶尔觉得还是有点疼，不过现在和竹剑菊剑一起看看这个，看看那个，不时的娇笑着，虚竹也感觉心里暖暖的。就在虚竹还在看着她们发呆的时候。
　　“二哥！”
　　一个熟悉的声音传来，虚竹转身一开，只见不远处，段誉正一脸惊喜的看着虚竹，后面两个人则是也是一脸好奇的看着虚竹。


第021章 西夏迷局
　　“二哥，你怎么也来西夏了啊，真是巧啊。”
　　段誉一边惊喜的看着虚竹，又发现了背后来的木婉清，遂奇怪的问道：
　　“木姑娘，哦，婉妹，你怎么也来了？”
　　看到木婉清羞着脸低下了头，而朱丹臣则是一脸深意的看着虚竹，虚竹心里暗骂老狐狸，遂对段誉说道：
　　“哈哈，这事情等会解释，先找个地方坐下再说吧。”
　　段誉点头，随边走边就把自己一路上怎么遇到王姑娘，怎么和慕容复纠缠，怎么被父亲强迫去西夏，怎么不愿意说了一通。而虚竹则告诉段誉自己救母亲的事情，又告诉了木婉清怎么替自己医毒的事情，不过没有说是毒，只是说是一般的毒药，段誉则是连连恭喜。一行人找到了一家比较不错的酒店坐下，段誉忽然笑道：
　　“二哥，不如你去抢西夏驸马吧，这样的话，我爹的事情我也可以交代，也不用非要去娶一个自己不喜欢的人了。”
　　不过随后看了后面的木婉清一眼，又摇摇头道：
　　“唉，还是不行啊，你已经有婉妹了，她一定不同意的。”
　　虚竹心下暗道，西夏公主本来就是我的，又听说木婉清不同意，遂失笑道：
　　“你多虑了，婉妹怎么会不同意？”
　　转过头才发现木婉清正一脸醋意的看着自己，虚竹觉得自己心下凉凉的，这可不是认输的时候，遂嬉笑道：
　　“婉妹，怎么，你同意么？要是你一个人，你受得了么？”
　　木婉清瞪了虚竹一眼，脸色随即变得通红，羞道：
　　“你，你还说，不理你了，哼。”
　　遂跺跺脚跑出去了，菊剑竹剑二人则是一脸为难的看着虚竹，虚竹也让她们跟着出去了，让她们小心些。
　　看着木婉清的表现，段誉是目瞪口呆，随后是敬佩有加啊，想当初，人家可是刀架着自己脖子啊，见虚竹答应了，随后也就把现在的情况说了一下，目前，不仅西夏自己国内的少年英才尽出，而且周围的吐蕃王子，慕容复他们也是一大威胁，不过虚竹没有注意这些，遂问道：
　　“有没有觉得奇怪呢？这次西夏招驸马，为什么严格对周围国家的人防守？而且连皇榜都不外露，还派一品堂的人追杀揭榜的人？”
　　段誉愣了一下，随即摇摇头，后面的朱单臣则是看不出什么表情，虚竹微笑的问道：
　　“朱大人作为大理国的宰相，想必朱大人应该知道不少内情吧。”
　　朱丹臣也是微微一笑道：
　　“不敢当，那是王爷抬爱罢了。说起西夏这次比较奇怪的招亲，我倒是听到段王爷提到一些。西夏现在主政的并不是皇帝，而是那位太子李元昊。当前西夏的皇帝有三子两女，以这位太子近日招亲的公主最为有名，太子李元昊雄心勃勃，意图开疆扩土，得到了手下主战派的大力拥戴，并且控制着大部分的一品堂势力；而这位银川公主则是主张和平进取之路，得到了不少主和派的拥护。相比，这次的招亲也是这位太子整出来的吧。”
　　顿了一下，有些迟疑，不过还是说道：
　　“这次招亲太子派了一位一品堂的高手参加，意图控制银川公主，这个人可是有些麻烦啊，江湖人称‘血玉公子’，心狠手辣，公子，你们也要多多提放一下。”
　　段誉是脸色惨白，他什么时候接触过这些宫廷斗争了，虚竹则也是点点头，心下默然，随后几人又聊了相关事宜，最后答应晚上搬到段誉所在的客栈才作罢。
　　随后，在段誉的极力要求下，虚竹一伙人都住进了这座所谓的最为豪华的客栈，外表看起来也确实比较一般了，不过里面的布置安排，一桌一椅，各种字画，看起来似乎又极为的精致，很明显，这座客栈的主人非常的精通大宋文化，一问果然，这座客栈是早期西夏太子和银川公主合作建成，里面的布置也都按照银川公主的安排，当时的生意极为的火爆。不过随后二人关系的破裂，这座客栈也就成为了李元昊旗下的财产。
　　历史上就知道这位西夏这位李元昊不同凡响啊，看来真是这都遇到了，，可是金老爷子书里就没有提到这位太子啊，虚竹心里也是有些惴惴不安，看到虚竹一脸严肃的样子，竹剑一边收拾着他的床铺，一边道：
　　“主人，不用担心了，这次的驸马铁定是你的了。”
　　虚竹看着竹剑翘起的屁股，心里一动，轻拍了一下，手感真是一流啊，笑道：
　　“你们倒是什么毫不担心。”
　　“啊！！”
　　竹剑羞红了脸，差点就有些站立不住，好像一股电流在身上流转，羞红了脸，不敢抬头，虚竹也是有些惊诧，不过这时候，菊剑拿着几个盒子进来，瞧见了这幅模样，遂问道：
　　“主人，竹姐姐，你们怎么啦？”
　　竹剑哪里敢回答，虚竹则是嘻嘻一笑，拿过了盒子，笑道：
　　“没什么，你拿的是什么？吃的？我先看看。”
　　打开果然是一盒精致的糕点，虚竹心下一动，菊剑道：
　　“这是木姐姐今天逛街时买的，说是给我们买的，不过我一看就知道是给主人买的。”
　　虚竹不置可否，吃了一块，觉得味道还可以，遂几人分着吃掉了，见还有一个盒子，也打开一看，不过是四枚玉簪子。
　　“这是木姐姐给我们买的。”
　　菊剑拿起一枚，笑道。看着竹剑嫩嫩的小脸，虚竹勾了她一下鼻子，
　　“来，给你带上，看我们家的菊剑漂亮不漂亮。”
　　虚竹拿过一枚，插在菊剑的头上，不过显然被插歪了，看起来怪怪的，逗得虚竹哈哈大笑，随后又给竹剑也插上一枚，几人大闹着闹成一团。
　　侍候虚竹洗漱完毕，二人退下后，安静了下来，虚竹静静的看着窗外投来的白夜光，心里却是感叹万分，不管怎么说，他现在已经同这个世界有了千丝万缕的关系，无论如何，他也不能退让，坚定了决心，却是怎么动不着了。窗口暗影一闪，虚竹马上觉察，随即翻身夺门而出，一气呵成，不过外面除了月色不错之外，却是什么都看不到了。
　　不过按照暗影的方向，却是朝木婉清住的地方闪去，晚上的时候，木婉清似乎都在躲着虚竹，问起来只推说身体不舒服，虚竹也是觉得摸不着头脑，不知道闹的是哪出。
　　快步走到木婉清的房前，敲门道:
　　“小清，注意道有人了么？”
　　里面一片寂静，虚竹以为她睡着了，正准备失望的走时，传来木婉清的声音：
　　“没有，我已经睡了，请虚公子早回。”
　　虽然语气听起来没有什么，不过微微的喘息声表明，并非是这样。推推门，已经锁上了，正考虑是否强行进去时，一撇发现窗口居然有些折痕，显然没有关好，虚竹失笑一下，推开窗户翻身进去。
　　屋里面一片漆黑，不过却是弥漫着淡淡的女子清香，发现虚竹进来了，木婉清有些吃惊，
　　“你，你怎么进来了？”
　　虚竹看了看，发现被子边露出了黑色的一角，虚竹也没有道破，嬉笑道：
　　“怎么，来看看自己的老婆还不行么？”
　　就在木婉清的惊呼声中，虚竹便说一边已经也挤进了被子，里面十分的冰冷，显然木婉清也没有睡多久，虚竹一边故意不断的在木婉清身上，一边故作惊疑的问道：
　　“咦？老婆大人，怎么睡觉还穿这么多衣服，不如让为夫的替你脱去吧。”
　　便说边快速的用天山折梅手把木婉清脱得只剩下肚兜和亵裤了，不知道天山童姥知道自己的这一套掌法虚竹却是用来脱女人衣服，不知道她如何感想。虽然木婉清几度意图躲开虚竹的狼爪，不过显然还是以失败告终了。
　　虚竹攀上了那对柔软，在手里不断的着，感受着那细腻的润滑，一只手也穿过了她的亵衣，停留在了那一片森林之中，居然已经湿了，显然刚才木婉清在自亵，怪不得刚才怎么听见她在喘气，遂深入了两根指头，不断的探索挖掘着。
　　木婉清也是被逗的气喘嘘嘘，想拿过虚竹的双手，不过却是怎么也使不出力气，道：
　　“把……把你的，你的……爪子拿开。”
　　虚竹摸着那个肉芽不断的摩挲着，木婉清忍不住发出了一阵声，虚竹逗道：
　　“好老婆，快说，你该喊我什么。”
　　木婉清不断的磨着，感觉好像有无数蚂蚁在那里爬一样，小声道：
　　“相……相公。”
　　“好老婆，我来了。”
　　虚竹三下五除二的脱去衣服，随即压在了木婉清的身上。虚竹既贪婪抚摸木婉清的手，一面在木婉清的身上游移着，一面顺势解扣分襟，让她雪白的肌肤慢慢呈现，粉颈、丰乳、腹脐，在朱被红褥的衬托下，彷佛牡丹芍药、珍宝珠玉，令人眩目、令人魂荡，木婉清娇艳无比，尽情的抚慰中。
　　木婉清只觉得虚竹摩缩的大掌，有如渡暖过热般，让内心的欲火愈趋旺盛。那种肤触的酥痒，实在令人难忍，使得木婉清的娇躯在微颤、抽搐，使得静音在逐渐急遽的气息中，夹杂着细细的娇吟。当摸上木婉清双峰上挺硬的乳尖，分别为虚竹的手指轻捏、与唇舌噙住时，她仅剩的娇羞与矜持，顿时全被满腔的淫欲所替代。虚竹的手指捏着乳尖在揉转着；唇舌夹着乳尖在吸舔着，让木婉清酥软麻痒难当。
　　虚竹的另一只手也不闲着，它滑过木婉清平坦的小腹，扫过乌密的阴毛，停驻在丰腴的大腿上，藉着抚摸大腿内侧，让掌缘轻触着早已湿润泛滥的蜜穴口。木婉清在这种上下夹攻、数路合击之下，似乎毫无招架之力，除了扭腰搓腿、淫声呓语外别无它法。
　　木婉清媚眼如丝，满脸潮红说道：“相公……慢来……我……要…”
　　虚竹哪敢不从，分开木婉清的双腿，大宝贝由浅入深地缓慢抽动着，不但让自己能仔细感受着阴道里的湿热与窄紧，也让木婉清初开的穴口逐渐适应，进而去感觉那种坚硬、火热的宝贝，在小穴里磨擦、突撞的滋味。那是一种前所未遇、难以言喻的感受，似乎是酸，也似乎是麻，既像搔痒，又像针扎。
　　“……喔……夫君……你弄死我了……我要飞了……”
　　本性使然，女性的呻吟总是能激起男性更炽热的淫欲，也总是彷佛鼓励着男性做更卖命地动作。虚竹双手勾起木婉清的大腿，让她的臀股略为腾空、高翘，然后使劲地一阵集抽猛插，让每一次的刺入都尽谤而入，让龟头重重撞地着阴道尽头。
　　“啊呀……妹妹受不了……啊嗯……相公……啊……啊……你好……狠……嗯嗯……”
　　木婉清的双手不自觉的压揉着自己的双乳，似乎在阻止它们的波浪放晃动，也似乎在压抑着翻搅奔腾的肺腑：
　　“啊呀……太重……嗯嗯……受不……撞得太……啊啊……好深……好重……啊……好酸……嗯……舒服……啊啊……飞……飞……嗯　…?
　　木婉清只觉得小腹下方有一团热流，就像溶蚀了一般地扩散开来，不但带着一股热潮奔涌向小穴里，更有一股酥酸刺入脊椎骨髓，让她的意识逐渐模糊，彷佛身坠无底的深渊一般，而身体却仍然不受控制地在激颤着、抽搐着。
　　“啊……清……清儿……我……我……呼呼……呵……我也……来了…………啊嗯……”
　　虚竹尽力的挤开那十分紧窄的子宫颈，钻到了子宫里面，在里面尽情的发射着自己的精华。
　　“啊……好烫……好满啊……夫君……肚子里……都是你的……东西啊”
　　木婉清觉得彷佛身处烈焰熊熊的熔炉中，但却无力逃脱，甚至想动一下手指头，也需千钧之力似的，只好任由那热火将她吞没……
　　云歇雨毕，虚竹躺在木婉清的旁边，一只手还搭在木婉清的胸前，木婉清也是感觉时不出一点力气，虚竹又和木婉清说着情话，不时还讲了几个笑话逗得木婉清娇笑不已。
　　看着木婉清在自己怀里甜甜的睡去，虚竹感叹了一番，随即擦去了眼角笑出的眼泪，把木婉清摆正，被子盖得严严实实的，这才轻轻离开。
　　前一段时间考试啊，伤不起。


第022章 风咋起，再遇语嫣
　　看着木婉清甜甜的笑容，虚竹则是感到一种甜蜜的感觉在自己的心头不断的弥漫，自己在这个世界的羁绊越来越多，似乎已经是解不开的谜团了，可是，前途未卜的情况下，自己真的可以守护自己的爱人吗？不久之后，宋辽大战，断断续续五六年，后来又是西夏又掺进了一脚，导致情况越来越乱，怎么办，怎么办，虽然他自信自己绝对没有问题，可是，木婉清她们呢，梅兰竹菊她们呢，灵鹫宫的姊妹们呢？
　　虚竹感觉心理乱糟糟的，随即起身出去了，西北的夜晚还是很冷的，感觉到了一丝冷意，虚竹不经打了一个寒颤，夜晚的灵州显得十分的萧索，虚竹也是意兴阑珊，漫无目的的四处走着，突然听到几个人的说话声。
　　“哈哈，你就是人称‘北乔峰南慕容’的慕容公子吧，果然仪表非凡，令在下仰慕。”
　　随即是慕容复的声音，虽然谦逊不过却透漏出一种自豪的声音：
　　“哪里哪里，太子殿下殿下看起来才是潇洒，气宇轩昂啊，相信在太子殿下的带领下，西夏的未来必然大好啊。”
　　“哈哈，多承慕容公子的吉言了。”
　　“谁？？”
　　一声警惕的声音传来，随即是刀出鞘的声音，虚竹则是无所谓的大步走出，随即发现不少侍卫刀出鞘警惕的看着自己，一人一身白衣，目光警惕，脸上显得一种病态的白色，持一把扇子，不过不是显现的蓝光表明这把扇子也是大有玄机，他的后面站着一个人，一身明黄色，看起来不到三十岁，正笑眯眯的看着自己，不过从他站立的那种警惕的样子，似乎随时做好出击何撤退的准备，从他的样子来看，他应该就是大名鼎鼎的西夏太子，李元昊了。
　　看到这位传说中把大宋整的鸡犬不宁的家伙，虚竹先是激动了一番，不过随即冷静了下来，拱拱手道：
　　“在下虚竹子，见过太子殿下。”
　　对于自己未来的老婆银川公主的哥哥，也是自己的小舅子，虽然意见不合，不过基本的礼仪还是需要有的。
　　“哦？敢问莫非是据有飘渺七十二峰灵鹫宫的宫主吗？果然也是一表人才啊，想不到我的妹子居然可以吸引这么多英雄豪杰啊，哈哈。”
　　李元昊对那人摆摆手，走到了那人的前面，笑了几声，不过从声音里怎么感觉道了不小的冷意，是啊，自己围追堵截的这么久，居然还是吸引了这么多英雄豪杰，如果宫主再得到了他们的助力的话……心下对控制住宫主的决心更加的坚定了。
　　虚竹则是感觉到了一种危机感，李元昊居然连小小的灵鹫宫都知道，看来一品堂做的不赖，至少，自己对这位祸害大宋的家伙了解甚少，看来，得需要加快星宿门大建设了。
　　收编了星宿派后，虚竹打算把这个门派改编为情报的下线部门，由于星宿派里面的地痞流氓不少，这些人虽然看不了大事，不过对于打听事情来说，还是有不少的帮助的，不过却怎么也上不了台面，回去就让灵鹫宫联系一下，看看怎么样了。
　　“哪里，不过是小打小闹罢了。”
　　李元昊笑了几下，自己也没有太在意，毕竟一个小小的门派，还入不了自己的法眼，不过旁边的那显得病态白的公子却是目光炯炯的看着自己，显然对自己有不小的注意，虚竹忽然一动，这位莫非是血玉公子？朱老先生也说过这位公子面如冠玉。
　　随即询问道：
　　“敢问莫非是江湖传说的血玉公子吗？”
　　正在和慕容复交谈的李元昊，随即转过头来又从新打量了虚竹一番，笑道：
　　“不过是江湖的一种称呼罢了，虚竹公子也知道吗？”
　　“呵呵，不过耳闻罢了，不过听说这位公子也是对宫主虎视眈眈啊，大有抱得美人归的趋势。”
　　听说他也参加，慕容复随即也对这人仔细的打量起来，本来看到虚竹来了，慕容复还打算装作不认识，他可不想再惹这位煞星，哼，等自己复兴大燕帝国之后，看怎么收拾他们。
　　“哦，这事啊，我的这位手下对我妹子甚是仰慕，我说过几次，不过也就凑凑趣了，大家不必在意。”
　　李元昊笑着解释。
　　“耳闻天山的八荒六和唯我独尊功十分厉害，希望到时候可以切磋一下。”
　　这位血玉公子连发出的声音都显得怪怪的，好像没有一般，而且冰冷冰冷，好像
　　择人而噬一般。
　　虚竹看了他一眼，没有说什么，不过眼神已经表明这场争斗必不可少了。
　　虚竹转过头去，看向了慕容复一伙人，发现虚竹盯了过来，慕容复转过头去，身后的包不同几人则是一脸怒色，自己几次三番令慕容复出丑，他们自然对自己恨之入骨了，虚竹则是完全不在意，看向了后面的王语嫣，王语嫣也是发现了灼灼的目光，随即脸一红低下头去。虚竹则是感叹一番，多好的姑娘啊。
　　“咳咳，看来虚竹公子也是对王姑娘甚是仰慕啊。”
　　李元昊看了王语嫣一眼，目光中的贪婪之色一掩而过，随即大方道：
　　“君子不夺人所好，既然虚竹公子有意，那孤王就只好让贤了。”
　　“太子殿下。”
　　慕容复大急，好不容易盘上了太子殿下这棵树，怎么可以错过？
　　好一个李元昊，明明垂诞王语嫣的美色，却毫不迟疑的决然放弃，不愧为一代枭雄，看来以后得要小心了，虚竹暗自冷笑一声。
　　“正所谓‘人非草木，孰能无情’，王姑娘又不是草木，不是什么小物件，怎么可以这么让来让去，于情于理不和啊，是不是啊，殿下。”
　　“额。”
　　被虚竹这么一挤兑，李元昊随即显出尴尬之色，眼中闪过一丝杀意，不过一闪而过，李元昊心下暗恨，好你个虚竹子，不识抬举，以后等着瞧，不过从容道：
　　“慕容公子，虚竹公子，孤王还有一些事情，下次再会了。”
　　随即又看了看王语嫣，目露贪婪，随即一摆手，先走了，后面的血玉公子也紧跟上去，低声道：
　　“殿下，要不要。”
　　小心用手在脖子比划一下，李元昊沉吟了一会道：
　　“等招亲结束后吧，还有，那位王姑娘……”
　　“小的明白。”
　　血玉面无表情的点点头。
　　发现李元昊走了，慕容复着急了，随即跟上去。
　　“太子殿下，太子殿下……”
　　后面的包不同也跟了上去，王语嫣习惯性的准备跟上去，不过随即又停了下去，目露忧伤，随即转过身向相反的方向走来，刚好和虚竹碰头。
　　“王姑娘，怎么，不跟你表哥一起吗？”
　　王语嫣茫然失措的发现是虚竹，正笑着看着自己，随即低下了头，不过眼里的伤痛还是被虚竹看见了。
　　“不用了，跟上去又如何，不跟又如何，在表哥眼里，或许我只是可有可无罢了。对了，刚才谢谢你了。”
　　话语中透出一种淡淡的失望，或者是绝望？看着眼前的这位孤苦无依的女子，虚竹真想把她拥入怀中，好好的疼爱一番，不过随即还是压住了自己的。
　　“王姑娘，是回客栈吗？”
　　王语嫣失神了一会，随即茫然的点点头，一个人失落的往回走。
　　“呵呵，看来我们顺路啊，一起走吧。”
　　发现王语嫣眼神中的那种凄凉之色，虚竹有些不忍心，可是她迟早还是要失望的，长痛不如短痛。
　　“王姑娘何苦如此呢，天下如此大，人来人往，何必非要吊死在一棵树上呢。”
　　“公子不懂，我从小何表哥一起长大，这份感情，又怎么会说舍弃就可以舍弃了呢？”
　　二人这么一问一答，一路上，在虚竹的有意之下，王语嫣半是回答，半是自言自语，说了自己和慕容复从小到大的故事，也越来越透出对慕容复的失望之色，而虚竹呢，则是旁敲侧击，不断的加深王语嫣对慕容复的失望，甚至绝望，意图使王语嫣从这份没有希望的感情里走出来。最后，王语嫣甚至哽咽起来。
　　“虚竹公子，我该怎么办，怎么办啊，表哥不要我了，不要我了。”
　　“傻丫头，他不要你，我要你啊。”
　　虚竹拍了拍王语嫣的背，王语嫣一时也是愣住了，看着虚竹和善的微笑，眼前的这位公子每每在自己迷茫不知所措的时候就会出现，莫非……
　　王语嫣随即脸色羞得通红，低下头匆匆的进了客栈，噔噔的上了楼，关上了门，虚竹一看就乐了，他们居然住的和自己是一家客栈。
　　夜深人静之时，又是几家欢乐几家愁呢，王语嫣躺在翻来覆去的睡不着，脑子里不断山现出虚竹那和善的微笑，不断的慕容复的面孔彼此的交融，最后，慕容复的面孔渐渐的模糊起来，而虚竹的面孔则是越发的清晰起来。怎么这样子呢，难道我不喜欢我表哥了？难道我喜欢的是虚竹公子吗？好羞人，王语嫣只感觉自己的脸烫烫的，用枕头盖住了自己的。而虚竹呢，和衣躺在，脑子里想的是明天的招亲，不知道王语嫣知道后会不会伤心呢。
　　而慕容复一伙人呢，则在李元昊的府上，二人相谈甚欢，一个有心复国，一个有意建国兴国，自然有不少的共同点，不过一个借着利用之势，一个又心怀鬼胎，至于谈的有多少诚意，就不得而知了。当晚，慕容复几人夜宿太子府上。


第023章 可悲可叹，腹背受敌
　　一大早上，当菊剑竹剑过来服侍虚竹之时，只见虚竹和衣而睡，眉头紧皱，似乎正担心着什么，又或者遇到什么难题，菊竹二姐妹见状，只觉得心理怪难受的，只恨自己本领低微，无法帮到主人，唯有更加用心的服侍主人。此时，虚竹翻了一个身，觉得闻到了一丝香气，神情一动，随即醒来，刚好发现菊竹二人正拿着洗漱用品，怪怪的看着自己。
　　虚竹有些不好意思，随即马上起身，笑道：
　　“你们这么早就起来啦。”
　　二人见状，跪下道：
　　“婢子侍候主人穿衣洗漱。”
　　虚竹拉二人起来，拍了拍二人的脑袋，笑道：
　　“说了多少次了，以后不需要跪下了，怎么不记教训了，是不是还想打屁股啊。”
　　二人脸色羞的通红，想起以前这样子虚竹就会轻轻的打自己的屁股，那种滋味，只觉得怪怪的，好像有一种电流在自己身体里流过，觉得全身酥酥的，使不出力气，最羞人的是是在那个神秘的地方似乎也开始有了反应……
　　见二人脸色红彤彤的样子，虚竹哈哈笑了几声，不过却也没有动二人，随即在菊竹二婢的服侍下，洗漱穿衣。
　　“主人今天进宫去招驸马吗？会不会不再回来了。”
　　菊剑在后面替虚竹穿上衣服，绑上腰带，低声问道，觉得心理失落落的。
　　“不会吧！主人，那我们怎么办啊。”
　　竹剑为虚竹拉下领子，把衣服折好，温柔的好像妻子一般，惊闻菊剑的话，随即失声说道。
　　“说什么呢！怎么可能不回来，再说了，就算为了你们，我也不可能不回来啊。”
　　虚竹呵呵的笑着解释，不过还是发现了二人眼里淡淡的失落，虚竹一伸手揽住竹剑的美人腰，拉到了自己的怀里，又拉住了菊剑的柔荑，也把她拉到了自己的怀里，看着二人俏丽的脸庞，红红的嘴唇，虚竹心下一动，在竹剑的小嘴上亲了一下，又在菊剑的小嘴上也亲了一下，在二人翘起的屁股上拍了几下，哈哈笑着出门去了，嘴里说道：
　　“哈哈，洗干净等我回来！”
　　二人只感觉全身好像使不出力气，互相看了一下，随即发现彼此的脸色通红，羞得又彼此转过身去。
　　却说虚竹刚下楼，却发现慕容复一伙人正愤怒的和王语嫣说着什么，虚竹心意一动，随即超这边走来，近了才发现王语嫣正抹着眼泪，眼睛红红的，虚竹怒了，MD，还真当自己是大爷啊，发现虚竹走进了，慕容复转过身来，用可以杀死人的眼神瞪着虚竹，冷笑道：
　　“来的正好！虚竹公子，不知道昨天晚上你和我表妹说了什么，男女授受不亲的道理公子没有听说过么？”
　　发现虚竹过来，王语嫣的眼神亮了一下，不过随即暗淡了下去，又低下了头，虚竹没有吊慕容复，径直走到了王语嫣的面前，轻声说道：
　　“王姑娘，怎么了又哭了？有人欺负你了吗？”
　　王语嫣抬起头想说什么，不过又看到慕容复那杀人的眼神，随即又还是低下了头，发现虚竹没有理自己，慕容复则是出奇的愤怒，几次三番的令自己出丑，慕容复咬了咬牙，勉强压下了自己的愤怒，想起昨天晚上和李元昊的合谋，心里冷笑了一声，等下让你跪着求我！
　　“虚竹公子，希望在去皇宫之前我们需要好好谈谈！”
　　慕容复淡淡的说道，虚竹转过头来，心里有些诧异，不过随即感觉到了一丝异样，按说慕容复早就已经拔剑相向了，难道有什么阴谋不成？慕容复大步的出去了，随即包不同几人也是一起跟着出去了，虚竹也是天不怕地不怕的性子，怎么可能害怕什么，随即毫不迟疑的跟着出去了，王语嫣迟疑了一下，也跟在了后面一起走去。
　　段誉几人则是刚好要回客栈，发现慕容复几人出去了，而虚竹王语嫣则是也一起跟着，段誉正要打招呼，发现几人都没有注意到自己，感觉十分好奇，也准备一起走，朱丹臣几人则是拦住了段誉，道：
　　“公子，招亲要紧。”
　　段誉哪里肯，发现自己心爱的王姑娘的身影，心里早就没了魂似的，几步绕过朱丹臣，却正是凌波微步，朱丹臣哪里拦得住，街上人正多的时候，几下就没有了段誉的影子，朱丹臣几人则是急的四处去寻找段誉。
　　而段誉他们呢，则是越走越偏僻，很快到了一处荒无人烟的地方，前面是一处破旧的房子，从落满的灰尘上来看，应该是没有人居住，慕容复停了一下，随即进去，虚竹也是无所畏惧，发现发现一处院子，院子中间则有一个枯井。
　　“哈哈，慕容公子果然说道做到。”
　　却是太子李元昊的声音，随即血玉公子也跟着出来了，看到虚竹，李元昊笑道：
　　“虚竹公子，我们又见面了。”
　　不过却从话里怎么也听不出丝毫笑意，虚竹不动声色的站到了一处最佳的位置，随即拱拱手道：
　　“不知道殿下千里迢迢的把在下骗到这里所谓何事。”
　　“哈哈，当然是好事了，希望虚竹公子可以加入我们一品堂。”
　　虚竹静静的看着太子殿下，后者的眼神则是越来越冷。
　　“答应如何，不答应又是如何。”
　　“答应了当然是只有好事了，钱财美女任君索取，不答应么，今天可能走不出这个院子了。”
　　“哼。”
　　虚竹冷笑一声，
　　“不是我小瞧你，就你们这几个人恐怕还无法拦住我。”
　　“哈哈，那再加上老衲我呢。”
　　一个熟悉的声音传来，却正是以前交过手的鸠摩智，后者手上提着一个姑娘，近了才发现，却正是王语嫣，只不过此刻王语嫣面色萎顿，好像十分的不舒服一般。
　　“表妹！国师，你对我表妹做了什么！！”
　　慕容复红了眼睛，毕竟是从小和自己一起长大的表妹啊！
　　“慕容公子过激了，不过点了她的肩周穴而已，暂时无大碍，怎么，公子忘记了昨天我们怎么说的了吗？”
　　却是后面的血玉公子那好像和小孩一样的声音，慕容复冷颤了一下，随即压下了自己要前行的脚步，也冷静了下来，都是虚竹害的！随即又狠狠的瞪向了虚竹。虚竹面陈如水，看不出是喜是怒，鸠摩智的武功他是领教过的，虽然内功逊自己一筹，不过外功十分凶悍，而且也修习过小无相功，也不是什么易于之辈，况且还有一个自己不熟悉的血玉公子，再加上王语嫣还在对方手上，看慕容复的样子，估计是不敢去救的，心下略一沉吟，道：
　　“好吧，我可以考虑加入一品堂！”
　　李元昊点点头，随即笑道：
　　“虚竹公子也算是识时务者的了，不过为了防止欺上瞒下的事情发生，希望公子服下一颗药丸。”
　　血玉手晃了一下，虚竹接过，却是一颗血红色的小药丸，虚竹看着沉吟不语，李元昊笑道：
　　“这是为一品堂里面一些桀骜不驯的高手所准备的，它不是一般的毒药，它会抑制住本人的功力，内力越深，所受到的限制也就越大，一个月后若无法服下解药，就会侵蚀本人的经脉，三天就会成为废人。”
　　虚竹心下暗自惊讶，如果是别的毒药的话，也许还可以找赛华佗帮忙，可是如果是这种专门针对内力深厚的习武者来说。就是一种噩耗了，看来这种药丸自己是不能服用的。看到虚竹眼里的犹豫和慢慢坚定的眼神，李元昊心下也是马上知道虚竹要反击了，随即当机立断，马上转入血玉的后面，随即道：
　　“剩下的就交给你和国师，慕容公子了。”
　　擒贼擒王，虚竹也马上看出李元昊准备跑路，心下暗自惊讶这只老狐狸，使出凌波微步正要去抓住李元昊时，血玉也马上出手了，身体诡异的使出超出人体范围的招式，拦住了虚竹的面前，虚竹心下一惊，好怪的招式，虚竹被迫停止了下来，这才仔细的打量起血玉来，面色诡异的白色，而且红红的嘴唇，好像也不是染红的，好像天生的一般，后者诡异的笑了一下，对身后已经惊出一身冷汗的李元昊说道：
　　“太子殿下先行一步吧，小的随后就到。”
　　鸠摩智把王语嫣放到了枯井旁边，身体好像入定了一般，正好把住了虚竹的退路，而慕容复几人知道自己本领低微，无法阻挡虚竹也是乖乖的退到了一边。
　　血玉暗骂鸠摩智老狐狸，本来三比一的优势一下子变成了一比一，不过他也有这个自信可以击败虚竹，不过要多花点功夫罢了，等了解了此事，看怎么收拾你们！嘴角微微一扬，闪着蓝色光芒的扇子就朝虚竹击来。
　　虚竹不敢大意，天山六和掌使出，看似轻轻的击打在无关紧要之处，却迫使血玉不得不放弃了攻击，血玉几次三番的被打断了攻击，恼怒之下，按下了扇子的开关，几道蓝光一闪而过，纷纷盯向了自己的死角，虚竹小心避开几枚银针，剩下的几枚眼看无法避开，趁机用袖子甩出一段，击飞了银针，一开暗叫不妙，血玉居然不见了，心念忽然一动，马上避开身后，不过还是被击到了一点，马上一阵麻酥的感觉迅速传来，虚竹连忙撕开一开，一处已经发黑，正以肉眼可见的速度蔓延，暗骂卑鄙，而血玉也是心下一惊，本以为必杀的局势居然被躲开了。
　　血玉马上手臂突长一分，虚竹猝不及防，几乎被击道了胸口，忽然感觉身后一道风来，急忙彻身躲到一边，却正是鸠摩智身后偷袭。虚竹身下几乎站立不稳，勉强笑骂：
　　“没有想到老秃驴居然也这么卑鄙。”
　　鸠摩智老脸一红，一击未中，也不好再次出击，只好退到了原处，又好像入禅的老僧一般。
　　虚竹暗叫好险，没有想到居然遇到了这么危险的局势，无奈之下使出了八荒六和唯我独尊功，这套武功威力甚大，不过消耗内力极大，所幸虚竹内力深厚，不过在已经中毒的情况下，也感到了经脉有一丝阻力，看来毒药蔓延的很快。
　　血玉也马上感觉到了虚竹的不同，此刻的虚竹好想像被风裹起来一般，四周马上狂风大作，几乎近不了身，他不过是从小被李元昊派人用毒药泡大的，对付一般的人还可以游刃有余的应付，不过对于虚竹这种内力深厚的武者来讲，就不是那么好对付的了，无奈之下，只好远处游斗。鸠摩智则是暗叫好险，不过也看出此能力消耗内力极快，等会好坐收渔人之利。
　　虚竹也暗自感觉内力越来越跟不上来，趁着血玉不小心，使出天山折梅手，一把抓住了血玉的手，只感觉润滑如玉，好像女人的手一般，心里暗骂李元昊变态，随即使出小无相功，搭住脉门，吸取血玉的内力来。血玉的手被抓住，先是大惊，几次都没有挣脱，然后感觉内力泻出，不过血玉却诡异的朝虚竹一笑。
　　虚竹也感觉到了不对劲，只感觉内力越吸越快，不不过全身感觉有千万根针扎一般，一把摔过了血玉的手，却是已经全身发寒，疼痛异常，脸色煞白。
　　血玉则也是不断的喘气，毕竟不少内力被吸走，看来需要不少的时间来调整了，不过看到虚竹的样子，心下也觉得值得。原来，血玉从小被药水泡大，经脉中充斥着不小的药力，而且修炼的又是纯阴的内力，本来如果仅仅只是纯阴的内力还可以化解，不过加上了不小的毒药，再加上外伤，便再也压制不住了。
　　不远处的鸠摩智虎视眈眈，慕容复一伙人则是眼睛红红的看着自己，好像要吃掉自己一般，虚竹暗道不妙，难道今天自己还交代道这里不成？不行，怎么可以，王语嫣还在这里，还有小清，小钟灵，还有梅兰竹菊她们，还有灵鹫宫的姊妹们，自己怎么可以交代到这里？他不甘心！！
　　血玉只感觉虚竹好像变了一般，眼睛变得血红，只见他仰天长啸一番，随即放弃了压制毒势，全力应付血玉来，不管不顾，好像如下山的猛虎一般，此刻已经内力大耗所剩无几的血玉又怎么可能对付得了？几下就被击倒，愤怒的虚竹则是狠下杀手，彻底的击碎了血玉的经脉，而远处的鸠摩智则是看到虚竹状若疯虎一般，知道虚竹已经到了最后的关头，又怎么会触这个眉头？
　　解决了血玉，虚竹摇摇晃晃的朝鸠摩智走来，看到虚竹披头散发，全身沾满血液的样子，连鸠摩智也是不知觉的退了几步，此刻王语嫣虽然没有力气，却也看出了虚竹为了她才这般模样，不由得心下只感觉好像撕裂了一般的疼痛，泪水如断线的珠子一般，不断的涌出，虚竹只感觉自己此刻全身疼痛欲裂，脑子嗡嗡只想，隐隐约约看到了枯井旁边的王语嫣，无意识的朝这般走来，只感觉眼前怎么有两个王语嫣在晃动？随即朝前面一个扑去，却感到眼前一黑，一头栽进了枯井里面！
　　看到了虚竹掉进了枯井里，王语嫣哭喊：
　　“虚竹公子！！！”
　　罢了罢了，死后同穴也是可以的，随即挣扎着也一头扑进了井里，远处的慕容复看到虚竹掉进了枯井里，正幸灾乐祸，却又看到了表妹也栽倒了枯井里看-，大惊之下，连忙意图抓住，却是哪里够得着，眼前，只有一口黑黝黝的枯井，半点生息也无。


第024章 几回生死，井底定情
　　“国师！不是说好了只是吓唬一下而已的吗！”
　　慕容复挣红了眼睛，对着鸠摩智叫喊，本来鸠摩智对没有看住王语嫣有点愧意，不过看到慕容复这幅问罪的样子，反而冷笑一声，道：
　　“慕容公子，怎么，明明是你妹子自己掉下去的，反而怪我吗？再说了，就算是我故意的，你又如何！”
　　“你！！”
　　慕容复瞪着鸠摩智，却无可奈何，鸠摩智的武功他也是见识过的，通晓少林七十二绝技，任哪一项，他都无法敌国，忽然想起老爹说过其中的隐患，遂冷笑道：
　　“国师大人也不要逼人太甚，少林七十二绝技可不是那么好学的，其中还有一个巨大的隐患，我爹爹以前说过……”
　　说道这里，慕容复故意断了一下，鸠摩智心下一跳，其中的隐患他也见识过，发作后疼痛难忍，他知道慕容博送他绝技没有安什么好心，可是见猎心喜，也就没有多想，听慕容复这么说，遂狰狞笑道：
　　“你爹爹说什么！”
　　见到鸠摩智扭曲的面孔，慕容复心下也是慌乱，遂脱口而出道：
　　“爹爹说，少林七十二绝技乃是至刚至阳的武功，如果多练，每次使用时，就会气息大乱，真气散入全身经脉，开始可以压制，但是长年累月，气息得不到宣泄，就会爆体而亡！”
　　鸠摩智大怒，吐蕃事业方兴未艾，自己怎么可以身死异乡，又想起少林老僧的话语，更加感到惶恐，都是慕容博，慕容一家子没有一个好东西！鸠摩智冷笑道：
　　“胡说八道！老衲身体可是好好的！”
　　慕容复业已经看出鸠摩智微微颤抖的身体，遂讥笑道：
　　“不知国师在腰间“脊中穴”、腹部“商曲穴”各自点一下就知道什么后果了！”
　　鸠摩智暗想一下，随即一点才发现体内马上炙热如火，内息左冲右突，几近走火入魔，却是无论如何也压制不住了，发现眼前冷笑的慕容复，骤然升起一种暴戾之色，伸手朝慕容复抓来，慕容复发现掌法严谨，找不到破绽，难道是发作是假的？大惊之下，连连后退，不过还是被扫到了胸口，只感觉胸闷异常，嘴角一甜，吐出一口血来，更是连连后退，后面的包不同几人发现慕容复吐血，大惊之色，扶住慕容复，几人发现鸠摩智已经面色潮红，知道鸠摩智马上快要发作了，遂赶紧离开，免得殃及池鱼。
　　“小子休走！”
　　鸠摩智发现慕容复他们要走，愤怒之下大声喝止，不过反而慕容复他们走的更快了，鸠摩智有心想追赶，却哪里想迈不开脚步，只觉得胸口压抑非常，胡乱一抓，一门小册子飞出，正是《易经经》，发现小册子飞走，鸠摩智大惊，这可是保命的家伙，丢不得，却不想居然落进枯井里，鸠摩智往前一扑，勉强抓住书的一角，却不想下盘未稳，一头也跌落进枯井里去了。
　　鸠摩智心下暗自后悔不已，不想今天真的要丧命于此，却只感觉脚下一软，枯井下面居然都是软泥，正在侥幸的时候，却传来一阵熟悉的冷冷的声音：
　　“国师怎么也掉下来了？”
　　居然是虚竹，他居然还没有死！不过想到自己都没有摔死，他们自然也没有摔死了，鸠摩智赶紧退到边上，等适应了黑暗才发现，虚竹正坐在一处稍微干净的地方，而王语嫣也坐在旁边，看样子穴道已经解开了。
　　其实虚竹此刻已经是十分的虚弱了。虚竹掉下来之后，发现底下是一个巨大的湿地，而且还发现，八荒六和唯我独尊功居然有自我修复的功能，不过一想到天山童姥修炼这门武功都可以返老还童，那么自我修复的功能也是附带的了，下来勉强压住了毒势不成想王语嫣居然也掉了下来，惊喜之下，先替王语嫣解开穴道，可以让她自由的活动了，而王语嫣呢，也发现虚竹居然没有死，自然也是欣喜万分，自从那口井跳下的时候，她的心已经寄托在了虚竹的身上了，解开穴道后，就扑在了虚竹的身上，嘴里呜呜的哭着，
　　“呜呜……公子……还以为再也看不到公子了……呜呜”
　　被王语嫣这么一压，虚竹只感觉伤势更加的重了，想抬起手来抱住王语嫣，却使不出力气，嘴里苦笑道：
　　“王姑娘，能不能先让我把毒先排除来啊。”
　　“啊！！”
　　看到虚竹龇牙咧嘴的样子，知道刚才弄痛他了，有些不好意思，虚竹则是勉强借着井口投下的光，从靴子里取出随身携带的匕首，脱下身上的衣服，发现肋下已经黑了一大片了，而且内藏也隐隐作痛，知道毒素已经深入到了身体里面，已经顾不了那么多了，遂在黑色的地方处花了几个十字，这样可以毒素排解的快一些，然后慢慢的暗运内力，将毒素慢慢的从刀口处逼出，慢慢的，一滴滴黑色的血液被排除，黑色的部分慢慢的变淡，最后都变成了红色，流出的血液也慢慢的变成了红色，这才松了一口气，随即把衣服撕下准备包扎，不过却是怎么也不好清理。
　　“公子，我来吧！”
　　发现虚竹在自己面前脱衣服，本来有点羞涩，不过随即发现了那一大片触目惊心的黑色，这可都是因为自己啊，等虚竹为难的怎么包扎的时候，遂开口说道。
　　虚竹笑着点点头，把简易绷带交给王语嫣，在虚竹的指导下，勉强将伤口包住了，现在最大的危险就说体内那一团至寒至冷的真气了，散在全身的各个经脉里，又不断和原来的真气搅和在一起，更加的麻烦，除非有至刚至阳的真气，不然，怎么也无法彻底清楚，虚竹坐下身来，静下心仔细的压制收缩体内的那团真气，不想突然一个黑影掉了下来，已经适应了黑暗的虚竹也已经发现，掉下来的正是吐蕃国师鸠摩智。
　　鸠摩智上前想抓住虚竹，发现虚竹挣扎着勉强站起来，知道虚竹还没有复原，正是大好时机，突然感觉体内真气乱走，胸口烦闷异常，只好停了下来。虚竹也觉察出了异样，忽然想起一事来，遂笑道：
　　“呵呵，原来国师也已经走火入魔了啊，怎么，少林七十二绝技不少那么好修炼的吧。看来现在你我也不过是半斤八两了。”
　　鸠摩智心下一惊，虚竹居然也知道修习少林七十二绝技的后果，恼怒之下，狞笑道：
　　“小子！收拾现在苟延残喘的你还是绰绰有余的。”
　　勉强压住了体内真气乱窜，趁着虚竹还没有反应过来之际，一把抓住了虚竹的胳膊，正在高兴怎么处置时，发现虚竹露出诡异的一笑，随即感觉真气狂泻而出，这才后悔不已，虚竹可以吸人内力，这事情他早就知道，不成想，自己居然一时大意，意图甩开，不成想，虚竹只是吸收了自己压制体内乱窜的真气，一下子真气没有了压制，四处乱窜，身体不时的莫名肿大，又不断的消逝，只感觉就说十八层地狱也没有这么痛苦过，嘴里怒叫道：
　　“小子！快点放开！”
　　看到鸠摩智扭曲的面孔，虚竹哪里肯放开，吸收的内力和先前体内的那团至阴至寒的真气一交融，又生成一团十分温暖而舒服的真气，虚竹只感觉十分的舒服，在融合的差不多的时候，忽然鸠摩智大叫一声，嘴里吐出一口血来，虚竹知道，鸠摩智已经伤了内脏，气色萎顿不堪，也不再犹豫，将他体内的那团真气悉数吸收，又慢慢的和体内的那团真气融合，只感觉十分的舒服，内力尽失，经脉大坏，内脏大损，鸠摩智算是彻底的费了，一下子就好像老了十多岁，虚竹冷笑一声，暗骂一声活该，又点了鸠摩智的几处穴位，封住了鸠摩智的五官，然后又运内力在体内循环了几个周天，毒素才被彻底的清理了出去，只感觉身体异常的舒服，又比以前大近了一步，内力也可以运用自如了，也算是因祸得福吧。
　　将鸠摩智丢在一边，捡起地上的书本一敲，居然是《易经经》，虚竹心下暗自感叹，果然是大难不死必有后福啊。虚竹转过身来，发现王语嫣正睁着一双大眼睛担心的看着自己，眼角还挂着泪痕，虚竹心下一动，几步走到王语嫣的面前，将王语嫣拥入怀中，轻声说道：
　　“王姑娘，以后你就跟着我吧。”
　　一股男子的气息拥入鼻子，王语嫣只感觉全身好像酥了一般，无力的任虚竹这么抱着，脸色红红的低头用蚊子的声音道：
　　“国师，国师还在呢。”
　　“嘿嘿，鸠摩智现在已经相当于是活死人了，不用管他。”
　　虚竹说完一把将王语嫣给拥在了怀里。抱住王语嫣，虚竹就觉得他的心在狂跳。这可是一个绝对的美丽仙子啊。王语嫣身材高挑，身材也是魔鬼般的s型，还是属于那种不食人间烟火类型的。
　　右手挑起王语嫣的下巴，虚竹吻了下去。王语嫣羞涩的回应着，虚竹一只手顺着小蛮腰摸向了王语嫣的翘臀，一只手顺着胸口伸进了里面，王语嫣隐隐约约觉得这样不好，想打开那只贼手，却是怎么也使不出力气，虚竹顺着胸口伸进了内衣里面，感受着那种滑腻如玉的感觉，又捏了几下那只小葡萄，只感觉慢慢的变硬了，王语嫣则是感觉好像突然被电了一般体内好像有一种热流不断的流动，下身的那处神秘的桃花源隐隐好像有水流出，而且还居然有一种脱衣服的冲动，呜呜，好羞人，怎么会这么想。而舌头不停的和王语嫣纠缠着。
　　忽然虚竹放弃了与王语嫣舌吻，而是转向了她的耳朵。轻轻的舔上了她的耳朵。另只手则在她的下体不断的拨弄着，挑逗起那未被开垦的幽谷来，那里已经是溪水淳淳了。
　　“啊……公……公子……不要。”
　　此刻的虚竹哪里还停的下来，只感觉小虚竹意图解脱，一只手已经伸进了那处沟壑，忽然王语嫣夹紧了双腿，羞红了脸道：
　　“公……公子，等我禀报姑妈，在……在任君索取。”
　　虚竹哪里肯听，就准备在有所动作时，王语嫣又道：
　　“今天……不还有招驸马么？”
　　虚竹这才冷静了下来，对啊，还有一个宫主在宫里等着自己呢，今天是不能错过了，已经错过了这么久了，得要抓紧时间了，看着慢慢低头的小虚竹，虚竹也是苦笑不已，指着已经是昂首挺胸的小兄弟，道：
　　“可是，我现在涨的难受啊，不如？”
　　虚竹试探的问了一下，果然王语嫣羞红了脸，不过还是点点头。
　　只见王语嫣满脸羞红，娇媚之极的看了虚竹一眼，掏出了虚竹那狰狞的紫红的大家伙，看的王语嫣也吓了一跳，好大！好粗！好硬！不过张开樱桃小嘴，含了下去。虚竹右手用力的握紧。哦买高的！二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫！这一直都是虚竹最深刻的想法，居然在好像仙子一般的王语嫣身上实现。
　　那温热，那滑嫩的刺激。深深的触动了虚竹的中枢神经，差一点就控制不了排除了八千万含量。
　　王语嫣妩媚的看了段誉一眼，然后开始羞涩的吞吐起来。由于是第一次，她根本就不知道怎么弄，可是越是这样虚竹越是幸福，这羞涩的玩弄实在是太刺激了。木王语嫣这清纯的小蹄子，那生疏的套弄，让虚竹的神经为之颤抖。
　　虚竹享受著木王语嫣蓉温柔的服务，看著自己的阳具肆意的出入王语嫣的小嘴，得意的满足感充斥全身。一边慢慢教王语嫣怎么弄，不要用牙齿，用舌头慢慢舔，一边摸着王语嫣那可堪一握的胸脯，王语嫣果然十分具有学习的天赋，没过多久，就感觉越来越熟练，虚竹搬起王语嫣的头，让她的喉咙直起来，然后把大肉棒就直接插到了喉咙里面，直接抵达到了食道附近，王语嫣被压的直翻白眼，只感觉嘴巴里已经木木的了，虚竹这时候正是爽的时候，自然没有注意到。
　　“啊……语嫣……好爽啊……要射了……”
　　虚竹加快了速度，在王语嫣的喉咙和嘴巴里快速的抽动着。
　　“呜呜……”
　　王语嫣想挣脱虚竹，无奈虚竹按着王语嫣的头，嘴巴直接碰到了肉囊，虚竹的肉棒插在了食道口，随即一热，精华喷涌而出，王语嫣只感觉喉咙一痒，就感觉一股腥味的热热的东西流进了喉咙里。
　　虚竹把大肉棒抽了出来，师妹黏糊糊亮晶晶的，马眼处还有一点白色的精液慢慢的要流出来。
　　“别吐出来，嘿嘿，这可算是美容好东西。”
　　见王语嫣要吐出来，虚竹提醒道，王语嫣皱了一下眉头，就都吞了下去，正所谓女卫悦己者容，找到了自己的心上人，自然开始注意到外貌起来，见虚竹的肉棒上还有不少白色的精华，也乖巧的过来把上面舔的干干净净，然后在为虚竹系上了裤子。虚竹只感觉大爽不已。
　　虚竹的的一只手顺着翘臀伸进了里面，顺着股沟，也伸向了那处神秘的桃园禁地，只感觉湿热湿热的，只感觉王语嫣浑身一颤，颤声道：
　　发现王语嫣低着头，遂问道：
　　“语嫣，如果，我再给你找几个姐妹，你会伤心吗？”
　　听这么一说，王语嫣感觉心里一酸，不过像这么优秀的男人，三妻四妾也是少不了的，遂摇摇头道：
　　“不会的，公子，纵然我为妾，只要在公子身边也是愿意的。”
　　“傻丫头。”
　　虚竹爱怜的摸了摸王语嫣的脑袋，
　　“想什么呢，无论有多少姐妹，在我看来都是一样的，不分什么妻妾，你们在我的心里都占有不可缺少的一部分，少了谁，我都会伤心的，在我看来，你们都是独一无二的，谁也无法代替谁。”
　　王语嫣惊喜的看着虚竹，破涕而笑。
　　“好了。”
　　虚竹把王语嫣拉近怀里，道
　　“我们上去吧。”
　　王语嫣迟疑了一下，又指了指昏迷的鸠摩智，虚竹迟疑了一下，解开了鸠摩智的穴道，冷笑道：
　　“居然敢害我家的语嫣，让他自生自灭好了。”
　　遂抱着王语嫣，现在功力大进，出井自然不在话下，踏着井壁，飞到了井外，发现外面早已经无人，重伤的血玉也已经不见，要不是还剩下打斗的痕迹，还真看不出这里发生过惊心动魄的战斗。虚竹深吸了一口气，抱着王语嫣，运起凌波微步，几个身影，就已经不见了，只剩下了悄然的寂静。


第025章 皇宫问情，众生百态
　　虚竹安顿好了王语嫣，又换了衣服，随即快速赶到皇宫去，守门的也知道今天是招驸马的日子，发现虚竹也是仪表堂堂一表人才的样子，也没有盘问就放了进去，在侍卫的带领下进入了中和殿，只见来赴宴的有一百多号人，发现有人进来了，一大部分人没有在意，不过对于一些其他人则就不是这样子了。慕容复几人先是震惊，随即脸色变得阴沉，而这边的段誉则先是心喜的招呼着虚竹，虚竹发现了慕容复那阴沉的眼神，不过却是不怎么在意，随即发现段誉的打招呼，不过发现段誉一副心不在焉的样子，勉强朝自己笑的样子。旁边的巴天时朱丹臣则是忧虑的看着段誉，段誉出门过了许久方回，不过却是一副失魂落魄的样子，对他们的话是爱理不理的样子，几人也是无可奈何。
　　虚竹找到了一个没有人的位子作了下来，正前方铺着明黄的桌布，应该是皇帝在的位子，不久有太监宣旨皇帝驾到，众人行礼，虚竹抬起头，这才注意到了这位西夏的奠基人，李继迁，后者的身体已经发福了，显然已经被酒色掏空了身子，身边的太子李元昊则是小声的不知道和他说着什么，发现下面有这么多人，皇帝眉头一皱，居然有些不高兴，看来，这次的招亲是有不小的猫腻呢。
　　李元昊也发现了下面的虚竹，错愕了一下，随即眼里闪过一丝阴霾，不过有马上又恢复了正常，低头又和皇帝说了什么，后者的眉头皱的更深了。不过这一切都落在了虚竹的眼里，心里冷笑，纵然你是西夏的开过皇帝又如何，还不是拿我没有办法。
　　虚竹喝了几口茶，这才看了看前来的各色少年，不过汇集各色人等，有桀骜不驯的公子哥，还有不少的文弱书生，甚至还有几位看起来年纪不小的人，不过最引人注意的还是一歪穿着华丽的少年，一副不可一世的样子，身边有几位头高马大的武士。和他对面的正是段誉，也以他们二者的身份最为高贵，也做的离主席最近。虚竹则是也没有注意，他知道这次的选择权还在这位公主身上。
　　随后有内侍赐酒，众人恭谢，不过皇帝只是拿起酒杯在嘴巴放了一下，随即就阴着脸出去了，李元昊几人也一起出去了。众人哗然，这皇帝未免也太没有当做一回事情了吧，居然什么都没有说，连酒都没有喝！随即有侍卫出来喝止大家的质疑。
　　不一会，有一人身着锦袍的中年人来传话，要众人吃完后，就去青凤阁喝茶，众人一震，神色均是兴奋之色，知道公主准备开始择婿了。
　　期间，不少本来就互相瞧不上眼的人，互相挑衅，一时之间，倒也热闹非常，很快的，众人被带到了青凤阁，这里的风格大是不同，家具字画均带有南方那种小家碧玉的风格。
　　“刚吃完酒，还喝什么茶啊，快点叫公主出来吧！”
　　吐蕃王子看到又是茶点，则是一脸的不耐烦，那位被呵斥的宫女却是神色不变，只是微笑道：
　　“公主殿下口谕：用完茶点，另有谕示。”
　　吐蕃王子无奈，只好坐下大口吃着点心，大口喝茶，同时不耐烦的要求别人快吃，好马上见到公主。
　　见众人已经吃喝的差不多了，宫女微笑不变的朝众人施礼告别，不到一盏茶的功夫，却又要求众人去书房观察字画。
　　这一下子，众人纷纷不满起来，不过许多书生却是大喜起来，知道公主准备考究众人学识了，哼，一群武夫，不知道万般皆下品，唯有读书高么？而以吐蕃王子则是大叫大嚷：
　　“还看什么狗屁字画，却叫公主出来正经！”
　　见宫女没有什么动作，有所不满，一步上前正要推那宫女，未想到，那宫女声色不动的闪开，吐蕃王子几乎扑了一个空，这才知道一个小小的宫女居然都有不小的实力，自己虽然没有和国师好好修炼过，却也有一定的武学根基，那宫女却也是神色不变，只是说道：
　　“请王子自重！”
　　见吐蕃王子吃瘪，众人有些幸灾乐祸，却也知道这小姑娘不是易于之辈，遂一起跟着她前行，却是走了许久，而且也变得冷清起来，莫非这位公主准备一网打尽不成？众人不禁惴惴不安起来，不久居然听到了一阵水声，前面居然是一道深涧！那宫女转过身来说道：
　　“要想去书房，就必须通过这道幽兰涧，众位请了。”
　　那宫女转身一跳，许多人则已经是惊呼起来，不料，宫女在下面摇摇晃晃的站稳了，慢慢的一步步的如履平地般走到了尽头，跳了上去，朝这边笑道：
　　“众位请了！”
　　大家知道下面必有铁锁之类的东西，那吐蕃王子哈哈大笑了几声，轻笑道：
　　“这有何难？”
　　也跳了下去，不想他那肥胖的身体居然也这么摇摇晃晃的走了过去，不料快接近终点时，居然差点摔了下去，不过却也吓得够呛，四肢并用，一点点挪到了边上，才跳了上去，转过身来朝众人勉强笑道：
　　“哈哈，也不是很难么？”
　　很快的，有不少人纷纷的跳了下去，慢慢的过去了，最后一人见大家都没事，心怀侥幸，一咬牙，也跳了下去，不过在移到了中间时，却是大意之下，摔了下去，只听到一阵惨叫声传来，却是再也没有了回音，后面的人吓得胆寒，你望望我，我望望你，终究没有人再敢过来，最后无奈的垂头丧气的只好放弃了，这些人则就被侍卫送了出去，发放路费回去了。
　　却说虚竹一行人，这一下子少了不少，过来的也就不过二三十人而已，剩余的人在那宫女的带领下，走到了一处显然是人工打造的洞穴，不过很大，内壁打磨的十分光滑，挂着不少的字画，基本上把四周的墙壁都遮盖起来。
　　虚竹见到这些字画，却是一时间有些失神，他想起了刚开始的那段和公主一起度过的日子，不知道现在的她还好吗？其他人呢，则是心不在焉的看着墙上的字画，那宫女说道，如果有自己喜欢的，可以随便拿去。段誉呢，则是发现了一副画着一个十分熟悉的女子练剑的画，那女子和王语嫣极为的相似，一时之间也望着那画发呆，那时候，段誉跟着虚竹他们，不过他离得比较远，待走近从墙上的破洞也发现了院子里的危险，后来发现了王语嫣被鸠摩智劫持，也见识了虚竹和血玉的打斗，终究没有敢进去，直到最后王语嫣投入枯井，这才失魂落魄的回去了，后来遂看到虚竹还活着，不过却是没有勇气去询问王语嫣的下落。
　　发了一会呆，叹了口气，把那幅画取了下来，准备收藏，随即不经意的抬头一看，发现了墙上还有一些小人，遂吃惊的说道：
　　“咦？怎么墙上有字！”
　　众人听说，纷纷的掀开字画，果然墙上有不少字还有一些小人，有不少人惊呼，居然是……一套武功，这些人中不少人都是痴迷于武学，纷纷看着墙上的字和小人，习练起来。那个宫女发现众人看到了墙上的武功，顿时脸色大变，大声叫道：
　　“墙上的武功不能练，不能练！
　　那宫女道：“包先生，这些图形看不得的。公主殿下说过，
　　功夫倘若不到，观之有损无益”
　　可惜众人哪里管她的喊声，可惜众人已经沉溺与其中，不少人已经满脸的迷茫之色，有些人的眼神已经透出发狂的眼色，慕容复段誉他们也发现了不对，暗叫不妙，如果在这里发狂，显然对自己是极为不利的，忽然四周一暗，却是有人击灭了油灯，陷入了一片黑暗中。众人什么都看不到，这才慢慢的醒悟起来，不由得出了一身冷汗，暗叫侥幸，他们也都是习武之人，知道刚才是多么的凶险，也都好奇是谁救了自己。
　　那宫女朝虚竹投来一个感激的眼神，没错，刚才击灭油灯的正是虚竹，自从发现了墙上的字画后，虚竹已经发现了这墙上的武功和灵鹫宫后面的石洞里是一个路数，看样子应该是李秋水修习这些武功了。随即发现了不妙，发现不少人眼里已经显示出癫狂之色，虽然不想管这些人，不过毕竟公主就在附近，也不想给她带来什么麻烦。
　　只听得一个宫女声音莺莺呖呖的说道：“公主殿下驾到。”众人听得公主到来，都是又惊又喜，只可惜黑暗之中，见不到公主的面貌。
　　吐蕃王子则是兴奋的说道：
　　“快点点灯，这么你看不见我我看不见你的样子，谁喜欢啊，我还想看看公主是什么模样呢。”
　　一阵低低的声音，那宫女又说道：
　　“主殿下请众位来到西夏，原是要会见佳客。公主现有三个问题，敬请各位挨次回答。若是合了公主心意，自当请见。”
　　众人心下惶恐，以为要考究什么字画之类的，纷纷你推我我推你，大家都不傻，知道先回答的肯定要吃亏，只听见一人哈哈大笑道：
　　“在下包不同，有妻有妾，只盼一睹公主芳容，别无他意！”
　　那宫女道：“公主殿下有三个问题请教。第一问：包先生一生之中，在甚么地方最是快乐逍遥？第二问：包先生生平最爱之人，叫甚么名字？第三问是：包先生最爱的这个人相貌如何”
　　包不同回答的则是自己的女儿，逗得大家哈哈大笑，连虚竹也是不由得笑了，心想这位包不同倒也是豪爽之人，不过随即发现了慕容复满脸的沉思之色，知道这位包不同不过是抛砖引玉罢了，先把问题引出来而已，心里也不由得摇摇头。
　　下面有的人对答时有的竭力谄谀，讨好公主，有的则自高身价，大吹大擂，有的自视甚高，答非所问，而段誉则是心神不宁，一直是答非所问，吐蕃王子则是直爽的奉承，而慕容复则是不由声色的奉承，虚竹暗自好笑，一时之间，还真是众生百态齐现啊。
　　慢慢的人，人也越来越少，很快就寥寥无几了，虚竹吸了一口气，大步跨到了前面，那个宫女一愣，随即笑着问道：
　　“敢问是灵鹫宫的虚竹公子？我家公主也是听说过的。”
　　“呵呵，区区微名，倒也引得公主垂青，小的惶恐。”
　　虚竹谦逊了几句，宫女发现他虽然嘴里说惶恐，不过气色淡然微笑，却是没有丝毫惶恐惊喜之色，不由得高看了几眼，随即问道：
　　“还是那三个问题，敢问公子一生之中，在甚么地方最是快乐逍遥？”
　　虚竹看了看纱帘背后鬼然不动的公主，微笑着说道：
　　“在下最快乐逍遥的地方，却是一处又暗又湿的冰窖里！”
　　“啪！”
　　却是茶具打碎的声音，那宫女错愕了一下，不过随即恢复了正常，又问道：
　　“第二个问题：公子生平最爱之人，叫甚么名字？”
　　虚竹依然盯着纱帘背后的人，想起那开始的那段温柔乡的日子，遂说道：
　　“她真实的名字我并不知晓，那段日子就好像在梦里一样，如梦如幻，所以，我称呼她为：梦姑。”
　　“啊！”
　　却是纱帘背后的人惊呼出声，遂低声问道：
　　“你……你是……你是梦郎吗？”
　　声音里充满了惊喜，也充满惶恐，虚竹也是如梦如幻，顿了一下才说道：
　　“梦姑，我是梦郎啊，那段日子，我这一辈子都忘不了的。”
　　纱帘背后伸出了一只白润如羊脂的玉手，虚竹跨上几步，一把抓住，随即被轻轻的牵引到了里面，
　　“梦郎，我日日夜夜的盼望着你，无奈父皇和哥哥逼得紧，我才出此下策……走，我们道后堂说去。”
　　那宫女也是松了一口气，遂又转过身来，对众人说道：
　　“请各位到外边凝香殿喝茶休息，壁上书画，便当送出来请各位拣取。公主殿下如愿和哪一位相见，自当遣人前来邀请”
　　有人叫嚷着坚持要见公主，那宫女拉下脸来说：
　　“公主要见谁，自然会邀请，你们又何必惹公主不快？”
　　见宫女震怒，众人也都只好息声了，众人无奈，只好跟着出去了。


第026章 梦耶真耶
　　却说众人或是不甘心或是心怀幻想，也许下一刻就会被公主叫上，可惜直到最后一个人离去，也没有人通知，纷纷暗自为这一趟没有任何价值的招亲之行而不满，一些有些才能的则被一品堂看重，纷纷加入了一品堂的门下，也算是有所幸了，宫里传来虚竹的纸条，让段誉他们不用担心，顺便让段誉传话给菊剑竹剑，让她们等几天，同时让王语嫣和木婉清住在一起。
　　却说这边，虚竹和公主一起走进了内堂，从里面布置来看，应该是女孩子的闺房，虚竹一手揽着公主的蛮腰，一边四处不断的打量，而公主呢，则是一直含情脉脉的看着虚竹那坚毅的脸庞，眼里满是幸福，虚竹只感觉脸上一暖，公子摸上了自己的脸庞，虚竹转过头来，也摸着公主润滑如脂的玉手，低头看着满脸笑意的公主，笑道：
　　“怎么了，娘子，还没有摸够吗？”
　　公主俏脸一红，却是想起了那一段羞人的却是充满甜蜜的日子，她悠悠的叹口气，低声说道：
　　“我开始一直以为那是一个美好的梦，也一直忘不了你，日也想夜也想，后来，和大哥起了点冲突，他和父皇合伙起来逼我成亲，没有办法，我也只好求的了这个办法。”
　　虚竹看着那双温柔的眼睛，心下一暖，双手抓住了公主的手道：
　　“这段日子，还真是苦了你了。”
　　公主摇摇头，说：
　　“只要能见到你，就不苦。其实，我还一直怀疑，这到底是真的，还是我又在做梦呢？”
　　虚竹心下一动，吃笑道：
　　“管它是真的还是在做梦，此刻我不就是在你的眼前吗？”
　　说罢一手揽住公主的腰，另一只手抓住了公主的，将公主抱了起来，只觉得公主全身轻盈盈的，公主也惊呼了一声，随即羞红了脸，遂想起了那段熟悉的美好的却又无比娇羞的日子，是啊，不管这是不是真的，是不是在做梦，此刻，梦郎不就是在我的眼前吗？这一切，是真是假又有什么意义？
　　虚竹抱起公主，轻轻的放在了，低头吻上了那张樱桃小嘴，同时，将自己的舌头伸进了公主的嘴里，贪婪而霸道的占有着公主的嘴，同时双手也不老实起来，同时解去了公主的腰带，脱下了公主的外面的裙子，不一会，便只剩下了肚兜和，虚竹抬起头，低声说道：
　　“梦姑，让我们再次进入那一段熟悉的梦吧。”
　　三下五除二就把自己脱得只剩下了，遂轻轻的压在公主的身上，公主只是感觉浑身热的发烫，虚竹坐到公主身旁，一手抱着公主娇美的身躯，一手搓揉那完美的乳房。
　　“嗯……嗯……好硬喔……哼……”
　　公主一边呻吟，另一只手也轻轻的抚摸着虚竹刚硬的宝贝，然后用温暖的手掌包着，大拇指搓揉着龟头，慢慢的套弄。虚竹果然被她搞的宝贝好像爬满了小虫，又麻又痒的，急忙将她的头给按了下去，道：“来，梦姑。先帮我吹一吹吧。”
　　公主媚笑一下，掠掠头发，先用舌尖舔了舔龟头，手指轻轻搔着睾丸，只听虚竹「哼」了一下，公主才慢慢含住那根充血发胀的大宝贝。她不停的摆头，公主小嘴就这么上上下下的套弄着大宝贝，舌尖偶尔磨磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的虚竹龟头麻痒难当，忍不住叫了出来。
　　“啊……你真会吹……嗯……啊……”
　　虚竹双手玩弄着公主的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“嗯……喔……滋……嗯……”
　　公主像一只饥渴的饿狼，小嘴含着宝贝进进出出的，虚竹被弄的欲火高升，双手抓着公主的头，屁股直往前顶，干着她的小嘴，嘴里直喊：“喔……好爽……啊……真会吹啊……嗯……啊……快受不了啦……唔………”
　　公主套弄的越来越快，虚竹威猛的宝贝就被公主这么吞进吐出的，像一根油亮的巨棒。不知不觉，虚竹居然感到一股要射精的快感冲向宝贝，急忙扶起公主的头来，上膛的炮弹才退了下去，看到公主一副似笑非笑的表情，不由笑说道：“好了，玩点别的。”
　　虚竹让公主躺在床上，打开她的双腿，仔细的端详着她的私处。阴唇躲在茂盛的阴毛下，粉嫩的肉缝之间夹着一颗早已充血发胀的阴核，桃源洞口春潮泛滥，美丽的倒三角形早就湿成一片了。女性总是不喜欢将私处让人这样赤裸的观赏，公主也不例外，只听她娇羞的说：“好哥哥……别……别看了……好丢人喔……”
　　虚竹伸出手指轻轻的磨着花瓣间的突起，时慢时快，搞得公主唉声连连：“喔……哎哟……好舒服喔……啊……”
　　虚竹见公主浪了起来，便抬起她的双腿，低下头去来回舔舐着那对饱满的阴唇。公主感觉一根湿暖的异物在自己的下体游移，只觉得又酥又麻，小穴就像是要融化一般。公主被搞得放声浪叫，但虚竹毫不放松，继续上下左右磨着公主的阴户，甚至用舌尖浅浅的插进公主又湿又黏的阴道口，吸吮花蒂周围的蜜汁。
　　“嗯……喔……要融化了……啊……啊……好……好痒啊……唔……喔……啊……啊……喔……好哥哥……快……快……来吧……美死了……啊……喔……”
　　公主肥美的小穴被挑逗的又酸又麻，阴道里就像爬满了小虫，蜜汁一阵阵的泄了出来，她不由自主的扭动丰臀，将阴户向上高挺。虚竹也知道公主已经欲火焚身，已经要插穴来消火了。虚竹伸出中指慢慢的插进公主迷人的肉缝，在蜜穴里轻轻的转着、磨着，公主被虚竹这种忽快忽慢的前戏，折磨的快要崩溃，她搓揉着自己丰满的双峰，吸吮自己的手指，忘情的呻吟：“喔……哥哥……别玩了……好痒啊……喔……我要宝贝干穴啊……喔……求……求求你啊……哎哟……快干啊……啊……”
　　虚竹继续玩弄着公主湿润的花心，另外一只手抓着白玉般的乳房，又捏又揉的，并用牙齿轻咬着挺立的乳蒂。饱受煎熬的公主就好比热锅上的蚂蚁，粗壮的宝贝就近在眼前，却迟迟不进入自己体内，感官的快感弄的全身又痒又酥，不断的扭动丰腴的身躯。
　　“啊…梦郎…拜托好哥哥……别……别再逗我了……哎哟……啊……”
　　虚竹加快了手指研磨的速度，硬直的宝贝从背后顶着公主的屁股，就是迟迟不肯插入。虚竹搞得公主银牙暗咬，疯狂的用屁股去摩擦宝贝，但这好比隔靴搔痒，整的公主欲仙欲死，突然她惊觉自己敏感的肉体竟然快要高潮了，最后公主终于咬着下唇，紧闭秀目，一股阴精从淫水泛滥的洞口急泄而出。
　　公主被虚竹整的躺在床上酸软无力，娇喘连连。全身香汗淋漓的她，嗔道：“梦郎……你怎么还……还不肯跟人家……”
　　虚竹哈哈一笑，便躺了下来，未发泄的巨炮朝天高耸。公主乖巧的跨站在虚竹腰际，一手扶着宝贝，一手微微张开粉红的肉缝，将龟头对着阴道口，然后慢慢的坐了下去，公主轻轻吁了一口气：“嗯……好大…好硬…好充实……”
　　公主，几个月没有承受过虚竹的宝贝了，自然会有不适！突如其来的痛楚，也才让公主从梦中清醒过来，知道这已经不是做梦了！想到刚刚自己说出口的那些羞人的话，马上脸色通红起来！
　　充满成熟气息的美妙阴户紧紧的包着火热的宝贝，弄的虚竹通体舒畅。接着，公主开始慢慢摆动柳腰，享受宝贝直顶花心的快感。公主的玉手压着虚竹厚实的胸膛，每次都重重的坐到最底，让虚竹威猛的宝贝能干到最深。虚竹手扶着公主纤细的蛮腰，也配合的轻轻挺腰，插穴「噗滋」、「噗滋」的声音伴随公主浪荡的呻吟，搞的公主欲仙欲死，流出的淫水弄湿了一地。
　　“嗯……喔……梦郎……的好大……好美啊……喔……舒服……啊……啊……唔……喔……干死我了………哎哟……再来……啊……”
　　“嗯……喔……梦郎……好厉害啊……啊……喔……好美……好舒服喔……”
　　虚竹迎合著公主坐下的节奏，狠狠的挺腰顶了上去。
　　“用力啊……再来……啊……嗯……好……喔……啊……太棒了……要死了……全身……要……要散了……啊……”
　　公主被激烈的插穴搞的有些迷糊，眯着春情汤漾的双眼，拨弄着散乱飞舞的秀发，额头冒出一粒粒豆大的香汗，一对丰满的奶子上下剧烈的在虚竹眼前摇晃，粗大的玉茎冲过黑草丛，在两片肥厚的阴唇中进进出出的，公主不太禁得起虚竹这样疯狂的插穴。
　　“喔……好爽……大宝贝干的我好爽啊……嗯……哎哟……梦郎……太强了……嗯……啊……啊……快……快丢了………喔……”
　　公主双手抓着丰满的乳房用力向内挤压，香舌舔着上唇，套弄宝贝的节奏越来越快，虚竹知道这是女性高潮的前兆，更是卖力的干穴。就这样又插了几十下，公主雪白的肥臀一阵悸动，从子宫深处一股阴精射向虚竹的龟头，这股温暖的刺激差点也让虚竹缴械投降，还好公主在丢精之后，精疲力尽的趴在虚竹身上喘气，没有继续套弄，只是温暖湿热的阴户依然紧紧的包着大宝贝。
　　虚竹让公主躺了下来，抽出宝贝，让上膛的炮弹又退了下去，他轻轻的吻着公主的脸颊，温柔道：“怎么？梦姑，这样就累了吗？”
　　公主紧闭双眼，双颊晕红，轻捶虚竹的胸膛娇喘道：“梦郎……你好厉害……搞得人家……魂都飞了……”
　　虚竹轻轻在公主耳边呵气，道：“好妹妹，我还想再搞一回呢。”
　　公主发嗔道：“你……你还要……”
　　虚竹并不给公主有休息的机会，将她柔软的娇躯扶了起来，双脚跪着，双手则撑在床上，像一只发情的母狗，给人观赏臀缝间粉红的阴户。虚竹用手指摸了摸流满淫水的阴户，手扶着依旧刚硬的宝贝一口气插了进去，尽根没入。这种像狗般的插穴，使得公主本来就紧密的阴户更形狭窄，阴道跟宝贝也更是密合。同样也让公主更是放浪，贪婪的舔着嘴唇呻吟着。
　　“唉……哎哟……这……这样好紧啊……”
　　虚竹笑道：“梦姑，精彩的在后头。”
　　说完便摆动腰身干起穴来，虚竹先是慢慢干着小穴，每一下都重重的直顶花心，再慢慢加快插穴速度，发出了「噗滋」、「噗滋」的声音，随着插穴摇摆肥臀的公主也忍不住浪出声来。
　　“啊……顶死我了……哎哟……唔……哥哥你真行啊……啊……再来……喔……”
　　虚竹扶着公主的柳腰，玉柱无情的猛干着公主红嫩的花瓣，剧烈的插穴使得两片阴唇跟着翻进翻出的，胸前两个雪白的大奶子，像成熟的木瓜晃来晃去，淫水也泊泊流出。公主眯着媚眼，雪白的粉颈高高仰起，疯狂的浪叫呻吟，享受插穴快感。
　　“啊……再干……唔……好舒服啊……啊……梦郎啊………喔……嗯……”
　　公主的花瓣又被快速的活塞运动插了好几十下，敏感的玉体不禁一阵颤动，温热的阴户吸吮着插穴的大宝贝，她欢愉的淫叫：“喔……要高潮了……啊……要……又要泄身了……”
　　虚竹也感觉自己的马眼一麻，知道也要射了，用力挤进子宫里面，抵在子宫壁上，便全力的发射起来了。
　　“好妹妹……我也要泄了……唔……”
　　直到天色微微泛白，二人才停止了彼此的互相索取，公主累的使不出一点力气，虚竹也好不了哪里去，草草的擦了一下汗水，随即抱着公主沉沉的睡去。
　　天色大亮，不过二人还是沉沉的睡着，此刻，公主那位贴身的宫女轻轻推开门，准备侍候公主洗漱穿衣。卧室里一股糜烂的气息依然未散，那位宫女脸羞得通红，跟着公主好几年了，此刻年纪也不小了，也知道这股气息表明了什么，抬头朝看去，只看到两片白花花的身子，顿时不经意的清呼了一声，自己昨天在门外几乎听了一夜，二人折腾了大半夜，把她也弄的浑身酸麻不已，真佩服公主居然可以坚持那么久，也对这位驸马敬佩万分。
　　不过就算是这一声轻轻的呼声，却也令虚竹公主醒来了，那位宫女也发现了公主醒来了，随即低头轻跑了出去。
　　虚竹看到宫女跑了出去，回头就发现公主正一脸正经的看着自己，虚竹有些诧异，遂在自己的脸上摸索着，疑惑的说道：
　　“奇怪了，难道我脸上有花不成？”
　　公主吃笑了一声，摇摇头，道：
　　“我想好好的看着我的梦郎，生怕自己梦醒就再也看不到了。”
　　虚竹朝公主的轻拍了一下，笑道：
　　“小懒虫，还不起来？以后天天让你看个够，不过话说，昨天晚上你也够疯狂的，夫君我差点都承受不住了。”
　　想起昨天晚上自己的疯狂，公主脸红了一下，这才想起来昨天晚上，以为又是一场梦，自己索取了一次又一次，天啊，好羞人，还有那些羞人的姿势。公主只感觉自己没脸见人了，赶紧用被子把自己包起来。
　　“好了，宝贝儿，起来吧，还有事情呢。”
　　公主小心的露出一双大眼睛，发现虚竹穿好了衣服，这才小心翼翼的抓过肚兜，发现虚竹转过头来笑嘻嘻的看着自己，顿时觉得恨不得找个地缝藏起来，这时候，有人敲门道：
　　“公主，奴婢进来服侍公主洗漱穿衣。”
　　“哈哈，进来吧，你家公主正不知道怎么穿衣服呢。”
　　虚竹逗笑着，被公主轻捶了几下，这才先出来，发现几个宫女在门口端着用具低着头，前面带头的就是昨天的那个宫女，发现有男子出来，后面几个宫女惊讶万分，前面的那个更是羞红了脸。
　　虚竹心念一动，随即问道：
　　“你叫什么名字？”
　　那个宫女低头答道：
　　“奴婢没有名字，公主叫我小月，驸马爷也叫我小月就是。”
　　虚竹点点头，道：
　　“恩，小月，你们进去服侍公主吧。”
　　随即先出去了，去了昨天的那间书房，墙上的字画已经被取了下来，墙上均是小子和小人，虚竹一点点的看起来，虽然样式不一样，不过和灵鹫宫后面的石洞上的武功大同小异，甚至要逊于墙壁上的武功，不过虚竹也没有在意，又领悟出不少的心得，以前的一些疑惑豁然开朗，而且感觉又好像领悟进了新的一层。
　　“梦郎，不知道这些十分入你的法眼？”
　　后面传来公主的声音，虚竹笑着转过头去，不禁眼前一亮，发现公主穿着一件丝绸玫瑰红抹胸，披着淡紫色拽地长裙，媚眼含春，一副成熟妩媚的样子，后面只跟着小月。
　　“呵呵，你来了。这应该是师叔李秋水习武之地吧。”
　　公主点点头，答曰：
　　“不错，太妃娘娘也常在这里指点我武功， 现在太妃娘娘和一位师叔在密室里修炼。”
　　虚竹想起李秋水和巫行云来，知道她们还不知道自己来了，看来有空得要找她们一趟了，虚竹当着宫女的面拉住手，公主脸红了一下，不过没有挣扎，后面的小月则是识趣的低着头。
　　“记得以后称呼我为夫君哦？”
　　虚竹勾着公主的下巴，公主却是摇摇头，说：
　　“不，我以后就称呼你为梦郎，我愿意一直沉溺于这个梦里，至死无悔。”
　　说到后面，几乎已经细无声，不过自然被虚竹听的清清楚楚，不禁一愣，随即将公主拉到怀里，轻轻道：
　　“傻丫头，唉，对了，我总不能一直称呼你梦姑吧！”
　　公主轻轻伏在虚竹温暖宽大的怀里，只觉得无比安全，无比轻松，遂轻轻的说道：
　　“为什么不行呢？”
　　“额，这个。”
　　虚竹摸了摸鼻子，失笑道：
　　“梦姑，梦姑，我怎么觉得好像你是我的长辈一般。”
　　公主轻轻捶了虚竹一下，笑道：
　　“坏蛋，有你这么编排的吗？那你以后叫我梦瑶好了。”
　　“梦瑶，你这些年过的苦吗？昨天我看到你大哥了，也看到你的父皇，总觉得他们怪怪的，说说你现在的情况吧，虽然我只是一介草民，不过也可以帮你点什么。”
　　梦瑶抬起头，看着虚竹眼里尽是温柔，拉着虚竹坐在太师椅上，自己站在旁边，不过随即趁她不注意，虚竹一把将碧瑶拉在了自己的腿上，抱着梦瑶的腰，道：
　　“宝贝，现在可以说了吧。”
　　碧瑶虽然有些不适应，扭了扭身子，想站起来，不过在虚竹的几番调戏下，只觉得浑身没有力气，自己都奇怪平日里练得武功却是怎么也使不出来，遂朝虚竹翻了一般白眼，尽是妩媚之色，道：
　　“别，你在这样真就无法说话了。”
　　虚竹一正，只是抱着她的腰，笑道：
　　“现在可以说了吧。”
　　梦瑶点点头，转过头去对低着头的小月说道：
　　“小月，守着门，一丈之内，不希望有人靠近。”
　　小月低头答一声“是”，出去了，一会儿，虚竹听到了几声闷哼声，门外小月略在喘息的声音道：
　　“公主，好了。”
　　虚竹好奇的看着门外，梦瑶看出了他的疑惑之色，笑道道：
　　“不碍事的，小月是我偶然救下的，跟着我学了几年功夫，信的过的。”
　　虚竹点点头。良久，梦瑶叹口气，道：
　　“这事情，说来，就话长了。”
　　梦瑶娓娓道来西夏的一些皇家私密。


第027章 西夏密事，步步惊心
　　西夏早时候只是一些部落聚集而已，李继迁的父亲作为族长，在这些部落里有不小的威信，大家奉为大首领，趁着中原大乱的时候，在西北迅速的扩展了势力，势力扩展之快，超过了当时的后周世宗的预计，预备征伐。可惜，一代雄主早逝，宋太祖赵匡胤继位，几年攻打杀伐，重新统一了中原，那时候，却已经是李继迁带领族人扩展的时候，那时西夏已经成势，宋太祖唯有安抚为主。
　　李继迁也算是卓有成效了，和大宋打打和和，势力却是越来越大，后来被大宋名将潘仁美一战击败，遂老实了不少，和大宋和平了十几年，不料，待李元昊长大时，局势就发生了变化。
　　李元昊是李继迁的长子，饶勇善战，富于谋略，深的李继迁的欣赏，待大后，日渐看不惯父皇沉溺于酒色，慢慢的一点点蚕食权利，现在几乎是李元昊主政了，不过参杂着一个银川公主，却是又有了不小的变数。
　　银川公主的母亲是赵匡胤封李继迁为王时，赐给的一个王室公主，那时候，李继迁还无法和大宋抗衡，李继迁为表衷心，封她为正室，后来生下了银川公主，不料那时候却大出血逝去了。
　　也就是说，李元昊算是长子，而银川公主则算是嫡出，这样，二者的争斗就出现了，按说女子没有问鼎的资格，不过在西夏这种部落发展起来的国家来讲，女子为王也是可以允许的，而且西夏国民随着和大宋的互市，仰慕中原的文化，这样，银川公主也就得到了一部分人的支持。
　　本来，银川公主也无意这样，不过随着李元昊被立为太子，渐渐表现出的好战性，而公主则主张和大宋和平主张，战火一起，生灵涂炭，对大宋是灾难，而对于西夏又何尝不少灾难？大宋人民亿万，西夏才多少？公主迫于无奈，也开始发展起自己的势力。
　　二者的争夺现在则是在一品堂和贸易互市上，支持银川公主的多为汉人，不少擅长贸易，所以银川公主占有不小的财富，李元昊有勇有谋，所以在军事上，银川公主不占有优势，所以在一品堂的争夺上，二者才有了一叫之力，李元昊威信高，不过银川公主大把的钱撒下去，也招到了不少的势力。不过，总体上来说，依然是李元昊占据了较大的优势，军中势力几乎都依附于他，公主现在则是苦苦支撑。李元昊垂诞于公主的财富，遂有了这次奇怪的招亲，对境外的势力严格控制，不过显然，不算是很成功。公主迫于无奈，被迫答应这次招亲选驸马，不过争取到了绝对的自主权。
　　不过最奇怪的就是李继迁的态度了，坐视二人的争斗不管，自己沉溺于酒色，当年的一代枭雄真的被酒色迷住了眼睛？虚竹可不完全信这个，当时见到时，李继迁眼里不时的精光一闪，表明当年的马上枭雄至今壮志不改。
　　“唉，梦郎，真想我还是沉溺在只有我们两个人的那个梦里，一直不醒，我真的不想这么争来争去，好苦恼，可是现在又无法停止，当初只是一时好胜，现在就算我想退，恐怕也退已经无法退出了。”
　　梦瑶抱着虚竹的脖子，幽幽的说道，满脸的苦恼之色，虚竹沉思了一会儿，摸着梦瑶滑腻如脂的脸，笑道：
　　“不怕，不还有我吗？有我在，就算天塌下来，还有我顶着呢。再说了，有什么好退的呢？”
　　梦瑶抬起头看了看虚竹，随即又低下了头，幽幽的说道：
　　“现在我大哥又和大辽国搅在了一起，势力飞涨，就算是我父皇，也不得不忌惮几分。”
　　虚竹没有说什么，沉思了一会儿，四处看了看，发现了一张地图，随即笑着把梦瑶拉起来，走到地图面前，指着西夏的地盘，婉婉道来自己的计划。
　　西夏地处西北边陲，地盘小，人口少，这是它的通病，随后又向梦瑶指出了缥缈峰的位置，正处于西夏大辽和大宋的三处交界处。
　　虚竹随即指出军队的重要性，希望公主可以以护卫的名义组建护卫队，大把的银子撒下去还怕不愁招不到人么？
　　“护卫队？？”
　　梦瑶为难的说道，
　　“恐怕父皇不会答应。”
　　“如果你不偏不巧的发生了遇刺呢？”
　　梦瑶先是疑惑了一下，随即眼睛慢慢的亮了起来，如果自己发生了遇刺，父皇就不会坐视不管，自己也可以在那时候提出组建护卫队，这样子，也就师出有名了。
　　“哈哈，我想人选的问题，公主想必不必担心吧。”
　　随后，虚竹指出护卫队的人数和平时任务，护卫队的人数不必过多，三千人左右足矣，一千驻扎在公主住所附近，两千以治安和剿灭马贼的名义练兵，不断的轮换，不用一年，就会出一只精锐之师出来，随后通过轮换和打入地方编制，慢慢的扩充势力，这样军队的问题也就得以解决了。
　　听完虚竹这么一说，公主觉得问题也没有那么复杂了，以前最为担心的军队的问题也得以解决，而且虚竹告诉他，职业军队消耗甚大，因此建议可以通过向当地的地方政府和商人收税的方式来获得补给，减少自己的消耗。
　　而且决定把九天九部的成天部设立在西夏灵州，这样就可以随时联系同时还可以不断了解道最新的消息。
　　“梦郎，你不留下来吗？没有你，我怎么都觉得没有不踏实。”
　　梦瑶希冀的看着虚竹，希望他可以留下来，虚竹随即指出了缥缈峰的位置，苦笑道：
　　“我们灵鹫宫随时都有覆灭的危险啊，我留在这里道没有什么，可是灵鹫宫数千姐妹呢？我不能坐视不管啊。”
　　公主先是一愣，随即心酸道：
　　“怕是舍不得你的情人们吧。”
　　虚竹不禁有些讪讪的样子，或许这才是主要的吧，否则要是一般的门派，管它生死，恐怕虚竹才不会去管呢，可是全部都是女子的灵鹫宫就不一样了。虚竹谄笑着拉着梦瑶的手道：
　　“哪里哪里，你才是我的宝贝啊。”
　　梦瑶白了他一眼，没有说什么，也知道像虚竹这么优秀的男子，恐怕以后的妻妾不少吧。
　　“我不管那么多，反正以后我要当大房！”
　　虚竹笑道：
　　“好好！以后你就说大房。”
　　随即眼珠咕嘟一转，便将梦瑶拉到了怀里，同时，一只手不老实的伸进了肚兜里，捏住了那对柔软，滑如膏脂，软弱棉花，另一只手则顺着小蛮腰摸着翘臀，梦瑶没有想到虚竹居然这么大胆，居然在这里就想着那等事情。
　　想要拒绝，却是浑身使不出力气来，欲拒还迎的样子，只让虚竹虚火搜搜的往上升，不多时，梦瑶已经是气喘如丝，满脸潮红了，断断续续道：
　　“别……别在这里……太妃……太妃娘娘……还在看嘞……唔……”
　　虚竹哪里管这么多，就贴上了那樱桃小嘴，堵住了她剩余的话，衣服落地，呻吟声音低低的断断续续的传出，虚竹头滑进对方嘴里纠缠住梦瑶的香舌，坚挺的双峰，两颗乳头像葡萄一样大，平坦的小腹，下面则是美丽的花园，丝丝散发荧光的东西正滴露而下，原来梦瑶早就春心大动了，虽然只是身体上！
　　“…啊…”
　　被现在注视着自己赤裸的身体，还看到流出淫水的美穴，梦瑶马上娇呼一声，脸色徘红！
　　“你真美…”
　　虚竹的赞了一句，感觉肉棒胀痛，马上一把搂住梦瑶迷人的酮体，吻住对方，右手伸向梦瑶迷人的小穴，顺着湿润的阴道手指直插而去。
　　虚竹一爽马上弃离梦瑶的香舌，从梦瑶的脖子慢慢一路吻下，双手早于按奈不住的使劲搓揉梦瑶丰满的双峰，让它们在自己手里不断的变形，当吻到梦瑶涨红的乳头时，现在牙齿轻轻用力一咬…
　　“…啊…快…快给我…”
　　梦瑶马上呻吟道，拉着虚竹的肉棒就往自己流水不止的美穴抵进！
　　美人心意虚竹当然满足，抄起梦瑶的右腿虚竹的鸡巴在梦瑶的扶正下腰间一挺，咕噜一声滑进梦瑶美穴之中，直达最深处！
　　“…啊…好大…好硬…到花心了……”
　　梦瑶无比满足一声欢叫，虚竹大吼一声亦是奋力抽插起来，每一下撞击都溅起淫水纷飞。
　　“…啊…啊…啊…好舒服啊…啊…”
　　梦瑶美美的呻吟起来，虚竹让梦瑶背对着自己，翘挺丰满的屁股对着自己！　虚竹沾满淫水的肉棒在梦瑶的催促中，滑过梦瑶丰满的屁股噗嗤一声就从后面直插进去！
　　“啊…好深…插得好深…”
　　公主马上再次呻吟出声，虚竹马上从后抓住梦瑶坚挺的奶子一边搓揉，肉棒一边猛干起来！
　　“啊…不…不行…了…我…我要丢了…”
　　梦瑶呻吟不止，淫水犹如洪水般流个不停！
　　“…啊…”
　　终于忍不住的梦瑶大叫一声，身子抽搐几下软倒下去，阴道一震蠕动，虚竹也暂时停止了抽插！
　　直到梦瑶的高潮余韵过去，虚竹才慢慢的再次抽动起来，啪啪～卵蛋撞击梦瑶屁股的声音再次快速响起！
　　“…啊…又…又来了…”
　　梦瑶刚刚高潮完在虚竹肉棒的抽插下快感马上再次袭来～“…啊…亲…亲哥哥你…你的鸡巴好大…好硬…啊…好舒服…小穴都…给…给你操坏了…啊…”
　　梦瑶不住的呻吟出声，刺激着虚竹的大肉棒更是快速的抽动不已
　　…………
　　云歇雨毕，梦瑶懒慵的躺在虚竹的怀里，媚眼如丝，一副少妇的样子，二人就这么互相说着情话，忘却了朝堂，忘却了江湖，忘却了这到底是梦，还是真实，直到小月打断了这遥遥无期的情话。
　　“公主……公主殿下……该用膳了。”
　　公主奇怪小月这是怎么了，连话都断断续续的，虚竹在梦瑶耳边说了什么，顿时梦瑶脸红到耳，二人遂悉悉索索的穿着衣服。
　　梦瑶在外面却是浑身燥热不安，她不但要随时注意周围是否有人接近，还要随时听公主的传唤，来传膳的宫女就说她发现的，不过那时候公主不过刚和虚竹开始，小月怎么敢去打扰，这么一等，就是一个多时辰，饭菜却是热了一次又一次，现在是实在无法等待了。
　　不过小月只觉得自己浑身都不舒服，摸摸脸发现烫烫的，更羞人的是，自己的那处神秘的地方居然感觉潮潮的，热热的，似乎有什么在流出……
　　于是，在开门后，虚竹就神奇的发现，这对主仆居然都互相红着脸，不敢对视对方。


第028章 天下布武，触目惊心
　　随后，虚竹则在皇宫里和公主缠绵了五六天，二人几乎日日夜夜都在一起，便谈情说爱，边策划各种事宜，就训练、编制和人选的问题，二人集思广益，来自现代的虚竹显然对这些轻而易举，各种各样的战争案例数不胜数，说的公主简直对虚竹崇拜到了极点，认为虚竹属于那种举世独有的军事天才。
　　“梦瑶，明天我就回去吧。”
　　虚竹揽着梦瑶的蛮腰，依依不舍的说道。
　　“这么快！！”
　　梦瑶大出意料。
　　“都七八天了呢。”
　　虚竹不好意思的摸了摸脑袋，确实有些不好意思了，都这么久了呢，怪不得都说温柔乡是英雄墓，古人成不欺人也，可是，他爱死了这温柔乡了。
　　二人又就预谋公主刺杀一事做了精细的安排，随后，公主拉着虚竹的手，去了自己精心打造的后花园。
　　本来虚竹以为虚竹都快入冬了，花园里应该没有什么了，可是当接近时，发现温度不断的升高，而且听到了流水声，水上面还冒着热气，显然这是引得是一处温泉，走进了石室后面，发现后面是一处截然不同的空间。
　　“这是我花费几十万两银子，历时三年才建好的呢，从远处引来的温泉，借助温度在上面建立的花房，四季如春，而且还可以放松自己，每次在我烦恼的时候，我就会在这里做做。”
　　虚竹点点头，心里却是不以为然，女人就是败家，花费这么大建这个画室，基本上没有什么大的作用。不过花红柳绿，姹紫嫣红，不但绿草茵茵，各色花等竞相开放，不过显然虚竹对许多花色都叫不上名字，一些熟悉的，如牡丹，月季等，一片一片的，看起来十分的漂亮，而且虚竹还发现了玫瑰。虚竹大喜过望，过去不断的抚摸着，公主也觉得有些奇怪，遂问道：
　　“这是一位西域的商人贩卖的，我喜欢随即买下了，花的名字比较古怪，我没有记住。怎么，梦郎知道这种花吗？”
　　“知道，怎么不知道，这种花叫玫瑰，象征着爱情。”
　　“爱情？”
　　公主有些迷糊。
　　“就是男女之爱。”
　　虚竹随即摘下一朵，笑着走到公主面前，随即拉住公主的手，郑重的说道：
　　“梦瑶，我以爱神的名义发誓，爱你一辈子，此生不渝，你，愿意陪我一辈子吗？”
　　梦瑶看着眼前的这个男人郑重的眼神，眼前的这个男人论武功估计和太妃娘娘有的一比，甚至犹有过之，论计谋，那些奇思妙想，哪一个不令人眼前一亮？
　　公主也双手攥着虚竹，也郑重的说道：
　　“梦瑶此生也只属于梦郎一人，无论生死。”
　　虚竹将公主拉到怀里，轻轻的说道：
　　“梦瑶，此去一走，多则三年，少则两年，必来接你，让你要有段时间受委屈了，不过，有什么事情，就通知成天部的姐妹们，不管天涯海角，我得到信，马上赶来，别让自己受委屈。”
　　梦瑶偎依在虚竹的怀里，轻轻的点点头，美人入怀，温香暖玉的，怎么可能不心猿意马起来？虚竹四处看了看，随即问道：
　　“这里附近没有人吗？”
　　梦瑶摇摇头，道：
　　“这里只有我和太妃来，其他人都没有来过，父皇来过一次，远处的一个密室是太妃娘娘和师叔的修炼地方。”
　　虚竹心念一动，一双狼爪伸向了那挺立的酥胸，梦瑶顿时感觉一种熟悉的躁动在体内跳跃，一双饱含春水的眼睛含春的看着虚竹，嗔笑道：
　　“花园深处有一个休息的小房子。”
　　虚竹抱起梦瑶，几步就发现了一所装饰不错的小屋子，里面设置的小巧别致，看起来别有一番风味，可是虚竹还哪里顾及上这些，把梦瑶放到床上，随即把自己也放了上去，屋子里也顿时一片春色，梦瑶也知道虚竹明天要走，自己也是尽力的奉迎。
　　虚竹轻轻把梦瑶的左脚架在自己的左肩，然后右手扶着宝贝对着梦瑶湿润的花瓣，腰部用力往前一顶，整根宝贝就顺势的插入梦瑶体内。
　　“喔……梦郎……好充实啊……”
　　梦瑶配合的扭动着雪白的屁股，让宝贝能更深入的刺激自己饥渴的私处。
　　“喔……好行啊………太会干了……啊……”
　　梦瑶一边浪叫，一边抚摸着高耸的乳房，两个雪白的肉球，椒红的乳首早已硬挺。
　　“嗯……喔……太美了……啊……好舒服……啊……”
　　虚竹左手抓着梦瑶的脚，挺动腰部一下下慢慢干着她的蜜穴，右手则轻轻的对她小巧的乳头，又捏又弹的。乳房与花瓣同时受到刺激的梦瑶，只觉得自己快要高潮了，更是放声淫叫：“哎哟……太会弄了……啊……要……要泄了……啊……”
　　一阵插穴之后，梦瑶于泄了身子，一股阴精全淋向虚竹的龟头，然后从阴道口慢慢流了出来。虚竹将沾满淫液的宝贝抽了出来，让酥软无力、娇喘吁吁的梦瑶躺在床上，而自己躺在梦瑶身旁欣赏那白净的玉体。全身香汗淋漓的梦瑶娇喘道：“嗯……坏蛋……你好会干啊……”
　　虚竹心念一动，好像有两个人在偷窥，虚竹心下知道是巫行云和李秋水两人，故意笑道：“我可还没满足喔。”
　　梦瑶看着虚竹依然挺立的宝贝，她用手轻轻摸着龟头前端，说道：“好梦郎……你……还想干穴啊……我……”
　　话还没说完，虚竹已将她扶了起来，笑道：“这次我们来玩玩老汉推车好了。”
　　虚竹让梦瑶双手扶着床头，岔开双腿，白嫩的屁股对着自己，然后用龟头对着阴核，又磨又钻的，搞得梦瑶浪叫连连。
　　“喔……别逗我了……嗯……快进入……啊……妹妹想要宝贝啊……喔……啊……”
　　虚竹嘻嘻一笑，双手扶着梦瑶纤细的蛮腰，用力将宝贝干进梦瑶花瓣的深处。
　　“嗯……这样好爽……没想到……这样……啊……”
　　“好美……干……干我……唔……嗯哼……全身都酥了……啊……”
　　梦瑶一边浪叫，一边扭着雪白的丰臀，配合宝贝每次的抽插，让宝贝更能深入。
　　“嗯哼……小穴要融化了……大宝贝哥哥……再插深一点啊……喔……”
　　虚竹粗壮的宝贝干着梦瑶，发出「啪啪」的肉体撞击之声，而这种体位让梦瑶更是淫乱，她用力的抓住床头，尽情的呻吟：“嗯……受不了啦……大宝贝梦郎……喔……哎哟……啊……”
　　迷人的乳房因地心引力的关系，前前后后的跟随节奏摇摆着，更显得美丽。
　　“喔………妹妹……快丢了……喔……”
　　体质敏感的梦瑶被干的欲仙欲死，酥麻的感觉让骨头都好像要散了开来一般。
　　“我……也要来了……啊……”
　　虚竹低声叫道，随即“啪啪啪”快速的抽插着梦瑶，每一次都挤过了子宫颈，插在子宫里面，插的淫水四溅，梦瑶哪里受得了这个？很快，就浑身无力了。
　　“啊……射了……啊……”
　　梦瑶除了无力的呻吟外，已经无力出声了，随后虚竹挤过子宫颈，把滚烫的精华全部射到了梦瑶的体内，梦瑶感到体内一烫，感觉跃道了情欲的巅峰，随即笑着晕过去了。
　　看着梦瑶晕了过去，虚竹擦了一把汗，暗中寻找着巫行云和李秋水的方位，很快的定位好了，暗笑一声，随即“啵”一声，抽出了还在梦瑶体内的肉棒，一个残影，就站在了巫行云和李秋水的身后。


第029章 同时推到巫行云和李秋水
　　只见李秋水和巫行云二人并肩站着，不过二人却是满脸潮红，只穿着肚兜，还是露出丰乳，底裤早已经湿了一大片了，二人一只手摸着自己的奶子，一只手还摸在早已经湿透了的底裤上，巫行云的淫水甚至透过底裤，顺着大腿流到了小腿上。
　　而李秋水的面纱已经去掉了，脸上的伤疤早已经消失不见了，看起来艳丽无比，看来灵鹫宫的灵药果然奇妙无比，见虚竹虚竹赤身裸体的站着二人面前，二人虽然面色红了一下，不过马上跑了过来道：
　　“怎么才来啊！”
　　虚竹哈哈大笑了一声，随即指了指下面道：
　　“下面的小兄弟还没有好呢？”
　　二人看着狰狞的还挂着精液和梦瑶淫水的大肉棒，朝虚竹媚笑一声，随即李秋水过来跪了下来，舌头在虚竹的肉棒上舔弄着，一手扶着虚竹的肉棒身套弄着，李秋水对着虚竹的肉棒也是快速的吞吐起来，心的替虚竹吹箫起来，香舌不时舔弄一下虚竹的马眼，一会吐出龟头香舌在上面打转着，淫荡的样子，看得有巫行云简直不敢相信眼前见到的，这还是平时温柔端庄的李秋水吗？
　　“嘿嘿，别看着了，阿云，你也过来，帮你师妹呀……”
　　虚竹见到巫行云的惊讶表情，不由便是对其嘿嘿笑道，师姐妹一起替自己吹箫，那感觉个肯定很棒。
　　“啊、、、、好……好”巫行云闻言先是惊呼一声，旋即局虽然兴奋的叫道一声，脱去衣服上前便是伸出香舌跟李秋水抢着舔弄虚竹的肉棒，龟头。
　　虚竹也没闲着，一边享受两女两吹箫的同时，双手各自在她们身上把玩着，有时同时大力的在李秋水跟巫行云的乳头上大力一捏，看着两女一起惊呼一声不由爽翻了天。
　　噗！足足过了一个小时，雷诺龟头才猛地膨胀，一股股滚烫的精液喷射而出，灌满了巫行云跟李秋水的嘴巴后还抽出来射在她们细白的娇艳脸上。
　　巫行云和李秋水把虚竹的精子吞食进去后，接着便是把虚竹肉棒上了舔舐干净，李秋水更是含住虚竹的龟头把虚竹的精子吸得干干净净，最后两女才互相舔舐她们脸上的精液。虚竹对巫行云道：
　　“阿云，先让你师妹爽一爽，在到你哦。”
　　巫行云乖巧的看着二人缠绵，虚竹摸着李秋水那丰满的乳房，她发觉那只被握着的乳房莫名地很舒服，而另一只竟然有点寂寞的感觉。但是虚竹并没有忘记它，他的唇滚热的贴了上去，让舌尖追逐着乳尖，让它在他的嘴里变硬了起来。她舒服的呻吟了一下。
　　而现在这强烈的感觉让她心痒难忍，水流从幽谷中潺潺流出。虚竹的唇顺着她身体的线条温柔地向下，一直来到那让她颤抖的源头，当段誉的热舌探到那里的时候，她的身体敏感地绷直了。
　　虚竹打开了她的双腿，整个脸贴了过去。他的那条灵活的舌头则不断的刺激着露在外面的粉色的嫩肉，她的蜜水汹涌而出，将她身下的草丛濡湿了一片。他突然将舌头探了进去，她啊了一声，身体感受到了从未有过的感觉，又酸又麻，说不清楚，只希望他的舌头能更进去一些，因为那里好痒啊！
　　李秋水美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，“小坏蛋，人家现在可是什么都给你了。”
　　“嘿嘿，秋水师叔，我说过我要照顾你们的。”
　　虚竹压着李秋水的娇躯紧紧的贴住，手轻抚着她的脸颊说道。
　　虚竹口中吸吮李秋水渡来滑嫩的丁香软舌，一边打着舌战，一边双手自然而然搭上她柔细的腰肢，触手处嫩滑润暖，有若凝脂。
　　李秋水一手环在虚竹颈项之间，一手渐渐由他胸膛顺势滑落，春葱无瑕的柔滑玉指，由轻抚渐变紧贴，仿佛还带着些微颤抖，些许激动，手心汗珠泌出，慢慢探向他胯下禁地，在丁朝午皙白肌肤上，划过一条玉掌抚过的汗痕，五指徐张，握住了他怒然耸立的肉棒，轻轻来回套弄起来。而那被女人握在手中的肉棒受此刺激，青筋暴起，一阵急跳，上下抖动，怒气腾腾的肿胀着，昂首向天直挺起来。
　　虚竹强有力的左臂钢箍似的紧紧锁住她柔细柳腰，用力地拉往自己身上。而她则顺势往前猛挨，丰满柔嫩的身子像条八爪鱼似地紧缠着年轻俊美的师侄，口中娇喘吁吁道：“小…坏蛋…爱…爱我…”
　　虚竹此时体内的欲火也已涨到极点，下身龙阳硬热肿胀，当下左手紧抱李秋水柔软腰肢，让她紧紧地贴紧自己，右手则伸向那后翘高挺的丰臀，熟练地在她修长左腿根部用力一提。
　　只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿桃花园，红滟滟地闪着水光，仿佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，她的幽谷密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大*腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　此刻这个绝艳的尤物已美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，水汪汪的大眼布满了情*欲打火焰。涨成紫红的粗长龙阳送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙冠在她娇软滑嫩的幽谷上来回轻划着，不经意间向前一挤，猛力地插了进去。千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住龙阳根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇桃园内。
　　李秋水娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大龙阳逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　虚竹边听着淫声浪语，边享受着那娇媚的美艳胴体，整个人兴奋之极。只觉体内欲焰蒸腾翻滚，一股脑儿地往胀热难受的肉棒集中。翻身将她压在身下，双掌分按两条玉腿，令她两腿大张几乎横成了一字，将幽谷毫无遮掩地整个暴露了出来，纤毫可见。
　　虚竹触手所及，但觉心姨肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林稀疏，隐隐透着红光，含着肉棒的秘穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　虚竹坏笑着俯身在她耳边，轻舔着晶莹玉润的可爱耳垂，道：“秋水，以前无崖子不知道哦爱惜你，就让我来疼爱你吧。让我好好的安慰你一番，不让你死去活来我决不罢休嘿嘿！”
　　她素来清雅如仙，虽然已经和虚竹心神合一，此番听及他的调笑之辞，依旧娇羞万般，丽色晕红如火，紧闭美眸不敢睁开。
　　在一阵静默中，她发现他在自己的身体内抽动起来，肉棒一进一出之间，两片肉棱，时张时缩有如两片肉刷，每一次插入，肉棒便受软壁刮磨，在棒身上涂了满满的汁液，抽出之后，油亮精壮，更显威武。
　　雄躯在美丽胴体上耸动着，肉棒在那异常紧窄娇小的幽深桃园内抽*插，而佳人则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。 突然虚竹俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　在虚竹的蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　李秋水娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受段誉的雨露滋润。
　　那火棒也似的龙阳在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚 ，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，从在花园里回荡。
　　不知过了多久，李秋水只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大龙阳，越插竟然越深入桃园肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽*插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龙冠粗暴地挤进娇小紧窄的桃园口，分开桃园膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小桃园内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龙冠顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身幽谷膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　虚竹正在最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。“哎”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终於爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　虚竹那被紧紧夹住的肉棒也一阵剧颤，顿时将一股又多又浓的滚烫阳精直射入李秋水的子宫深处，令她更是被射地极力挺起雪白平滑的柔软小腹，与肉棒紧紧楔合着，全身心都陷入了一阵剧烈无比欲仙欲死的交媾高潮之中，顿时气喘吁吁，连动一根指头也难。虚竹射精后肉棒没有立即萎缩，抽出了还在狰狞的肉棒，顿时精液和淫水从已经红肿的阴穴里流了出来。
　　看着一旁已经瘫软在地，满脸潮红，一只手插在自己身下的巫行云，虚竹怪笑一声道：
　　“阿云，该你了！嘿嘿。”
　　虚竹的一只手压住她酥胸上的一只乳房房，轻柔的搓挤起来。
　　“唔……好徒弟……唔……好重……啊……轻点……唔……”
　　巫行云喘息的说道。她白皙娇嫩的小手也开始抚摸着虚竹结实健壮的身躯，她滑腻的手指下意识的游动到自己的双腿间，一把捂住虚竹那根火热跳动的粗大肉棒，轻缓的搓揉起来。
　　虚竹觉得自己的肉棒被巫行云一阵搓揉已然是坚硬如铁，变得粗壮之极。经过巫行云的小手在进入幽谷，真的是太美了。“小妖精，竟然敢主动挑衅我，唔……小手真好。”
　　虚竹的一双大手按压在巫行云雪白香滑的酥胸上，握住那两个高耸颤动的神女峰把玩搓揉着。
　　巫行云被这番揉搓直弄的娇喘呻吟，
　　“哦……啊……不行了……啊……嗯嗯”
　　巫行云一双雪嫩光滑的酥腿交叉的盘在虚竹的腰间，一双雪白的皓臂勾住虚竹的颈项，娇艳欲滴的红唇中腻人心魂的道：“啊……好徒弟……亲哥哥……爱我……”
　　巫行云的头上梳满了细长的小辫，弯弯如月的黛眉下，一双清澈的圆圆大大的眼睛妩媚的看着虚竹，高挺小巧的鼻子下，两片薄薄的红唇带着丝丝低吟。
　　她大大的双眸满含如火春情的看着虚竹，小巧高翘的琼鼻中发出诱人、甜腻的哼吟之音。
　　虚竹听着她娇嫩童音，感受着身上鲜嫩滑腻的香软胴体，下身更加疯狂的挺动，两个玉人的贴紧，虚竹的动作是疯狂的。
　　虚竹硕大的龙眼在巫行云码火热湿滑的肉穴中动作，那份窄小紧裹的滋味是他以前从未感受过的，他口鼻中不禁深深呻吟的一声，双手也有力的捏握在巫行云娇小纤细的蛮腰上，巫行云也配合着上下扭动腰臀。
　　虚竹的粗大肉棒被巫行云娇小紧窄的阴道不断压挤搓弄的酥麻难当，一阵阵热流激烈的冲击着自己的下体，巫行云娇嫩滑腻的肉穴揉搓套弄的虚竹肉棒甚是兴奋酥醉。这紧俏让虚竹在短时间里内就又喷出了精华，不过巫行云也同样被虚竹带入了高潮。
　　云歇雨毕，虚竹一边搂着李秋水。一边搂着巫行云，和二人交代着什么，最后又回到了小屋里，抱着梦瑶，这才就这么互相依偎道沉沉睡去……
　　次日，二人更是依依不舍道分离，走出皇宫时，虚竹还感觉到一阵恍惚，唉，好日子就是短啊，看来也是没有办法的事情，他谢绝了公主道陪同，一则不想引人注目，二则客栈里还有一大堆事情等着呢，让他如何分的下心来处理？
　　却说，他一个人，慢慢道踱步回到自己道客栈，已经尽量低调了，刚走到门口，却是传来段誉焦急的声音：
　　“不行，我今天就要走，我爹爹有危险，我这个做儿子的却在旁边干着急，有这么做儿子的么？”
　　“公子，这也只是我们朱天部姐妹们探寻的一点蛛丝马迹，具体的还需要进一步去查探，至少等主人回来再说商议吧。”
　　这却是菊剑的声音，竹剑也在旁边附和着。
　　“三弟，别着急，这事情既然是灵鹫宫查探到的，不如在等二弟一两日吧，你爹爹暂时应该没有什么危险。”
　　这是萧峰稳重的声音，虚竹暗自点头，做大哥的这样才显得稳重，不急不躁，却又不缓不拖。
　　虚竹推开门道：
　　“怎么了？发生了什么事情？”
　　众人发现有人进来，先是一惊，随即发现是虚竹回来了，纷纷露出笑意之色，菊剑竹剑二人面色一喜，赶紧跑过来，拱手道：
　　“主人！”
　　虚竹点点头，二人随即站到了他的身后,刚才还愁眉苦脸的样子一下子似乎变得有了主心骨似的，木婉清则先是欣喜了一下，随即故作生气醋意浓浓的嗔怪道：
　　“居然还舍得回来？还以为肉包子打狗呢！”
　　虚竹也闻到了一股浓浓的醋意，哈哈笑了一下，随即一把拉过，道：
　　“有小清在，我怎么可能不回来？”
　　当着这么多人的面做这么亲昵的动作，饶是木婉清泼辣，也是羞红了脸，轻轻推开道：
　　“回来就回来了，还有别人看着呢。”
　　萧峰哈哈笑了一下，毫不在意，段誉则是脸红了一下，也只是善意的笑了一下，而朱丹臣几人则是打着哈哈看向了窗外，就好像不存在一般，唯独王语嫣先是见虚竹回来，眼神顿时一亮，想要跨步上去，不过随即发现木婉清被虚竹拉到了怀里，一下子变得暗淡起来，跨上的脚步也随即停了下来，自从王语嫣被虚竹救回，随即便安排和木婉清她们住一起，，不过木婉清却是多少有些醋意，不过自从知道虚竹遇险的经过和王语嫣的投井，对她也多看了几分。
　　虚竹如何感觉不到这种情况？随即也笑着把王语嫣拉到了怀里，两个女人都被虚竹抱在怀里，彼此眼对眼，顿时似乎有一较高下之分，生性软弱的王语嫣也是毫不示弱。看到这幅情景，别人似乎都没有感觉什么，唯独段誉是眼神黯淡了不少，朱丹臣眼神一扫，发现了段誉的情况，眉头皱了一下，随即笑道：
　　“虚竹公子尽享齐人之福，令人羡慕，不过现在还是说说王爷的事情要紧。”
　　两女被这么一打断，也羞得从虚竹怀里挣脱，木婉清跺跺脚，回到了自己的屋子，王语嫣则是面红过耳，也低着头回去了。虚竹暗叫一声老狐狸，回想起刚才温香暖玉的感觉，还余味未尽，可惜被打断了。
　　“哦，段王爷怎么了？”
　　听到这么一问，菊剑上前道：
　　“禀告主人，今早朱天部的姐妹们发来传书说，现在在江南，针对段王爷有一个很大的阴谋，现在已经发现了一点蛛丝马迹，知道段誉公子和主人关系密切，固以告之，此外玄天部也已经去增援了。”
　　虚竹点点头，没有想到这么快啊，在这场阴谋里，段正淳的几个情人纷纷被杀，最后还搭上了自己的身家性命，虽然风流成性的段正淳死了倒也没有什么，不过他那几个相貌不凡的情妇死了不就可惜了？
　　想到这里，不问段誉而问朱丹臣道：
　　“不知老先生怎么看？”
　　段誉也是一脸着急的看着朱丹臣道：
　　“叔叔，你可知道我爹爹平时有什么仇人么？”
　　朱丹臣沉吟了一会道：
　　“王爷一向和蔼，待人为善，怎么会结下生死大仇？不过王爷年轻时生性风流，也许结下了风流债也不好说。”
　　段誉点点头，自己经常在爹爹身边，也有不少耳闻。顿时也觉得有理，一下子愁眉苦脸起来，不知道该如何处理。
　　虚竹转过头对菊剑道：
　　“让玄天部和朱天部再多多探查一番，过些日子我们也去江南一趟，这个大阴谋，一下子还不会发生，估计得些日子。”
　　“二哥也去江南？定要去大理一番，到时候我给你们当向导。不过之前还是先要告诉爹爹。”
　　段誉先是一脸惊喜，不过随即想到爹爹，也有些沮丧，听说虚竹也去江南，朱丹臣则也是满脸笑意，灵鹫宫在江南的势力极大，如果得到了灵鹫宫的支持，要想探寻这个惊天的阴谋，应该不难。
　　随即又问道：
　　“不知道大哥有什么打算。”
　　萧峰顿了一下，道：
　　“如今皇帝大哥身体不好，上京蠢蠢意动，我可能无法配你们一趟了。”
　　原著中萧峰也没有陪同这一趟，原来是大辽皇帝快不行了，怪不得，虚竹随即笑道：
　　“大哥现在是南院大王，以后如果要去大辽还得要大哥多多照顾呢。”
　　萧峰爽朗的一笑，道：
　　“我这个南院大王也不过是个空壳子，也带不了几个兵。不过你们要去，那还是可以让你们好好乐乐。”
　　虚竹诧异道：
　　“南院大王执掌兵马行政大权，怎么会是个空壳子？”
　　“二弟有所不知。”
　　萧峰苦笑道：
　　“现在南院的大权都掌握在一个叫耶律斜轸的南院主事的手里，而且幽州还握在一个叫韩德让的手里，有事情一般是这两人处理，我基本上不管事。”
　　“哦？韩德让？”
　　虚竹一惊，那不是大辽著名的太后萧燕燕的情人吗？难道……
　　遂问道：
　　“那现在的皇后叫什么？是不是叫萧燕燕？”
　　萧峰愣了一下，没有想到居然问起了皇后，想了一会儿说道：
　　“有次和皇帝大哥喝酒，他好像叫皇后‘燕燕’，具体的我也不是很清楚。二弟，你打听这个干什么。”
　　虚竹现在心里是拔凉拔凉的，碰到了一个李元昊倒是可以处理，现在又多了一个萧燕燕，还有耶律斜轸，耶律休哥，萧燕燕的女人耶律德蓉，哪一个都是惊采绝艳的主啊，天，怎么这么倒霉，而且马上赵光义就要攻打幽州城兵败而归，到时候又是一场大乱。
　　见到虚竹脸上阴晴不定，萧峰以为他在担心自己，遂大笑道：
　　“二弟不用担心，我还是没有问题的。”
　　虚竹点头，不在说什么，随即和段誉他们几人商量了一下，段誉朱丹臣巴天时他们先走一步，虚竹几人先回灵鹫宫一趟，随后再赶往江南和段誉他们相见，并且随时通报最新的消息。


第030章 夜谈辽情，雇佣军出世
　　安排好了诸多事宜，见马上就要分离了，虚竹几人晚上自然是大块喝酒大块吃肉，好不热闹，虚竹是担心马上就要发生的巨变，萧峰担心自己的爹爹还有皇帝的安危，段誉则是担心爹爹，所以几人都有些心不在焉的感觉，随即草草散席。
　　见萧峰准备回房休息，虚竹叫住了萧峰，见虚竹拿着一瓶酒，萧峰笑了一下，二人随即到一处小院子，把酒言欢，酒过三巡，萧峰赞道：
　　“这酒不错啊，醇香浓厚，后劲悠长，刚才怎么不拿出来啊，二弟藏私啊。”
　　虚竹苦笑道：
　　“这还是我从西夏皇宫里拿出来的呢，就这一瓶，再说了，有巴天时那个把酒当水喝的家伙，我们还能喝到么？”
　　想起爱刚才巴天时喝酒时的豪爽，连萧峰也不得不点头同意，确实，那家伙确实是把酒当水喝啊。
　　萧峰又喝了一口酒，问道：
　　“二弟现在找我怕是不只是找我喝酒吧，又什么酒就直接说吧，咋们兄弟还这么见外么？”
　　虚竹也不客气，和萧峰这等豪爽的人客气，那才是不了解他呢，遂问道：
　　“唉，也没有什么别的问题，就是想问问现在大辽国的一些情况。”
　　萧峰没有想到，虚竹居然问这样的问题，喝了几杯酒，才说起情况来。
　　自从自己失手伤了阿朱后，遂携带阿紫回大辽，帮皇帝耶律贤平叛后，被封为南院大王，看起来风光无比，手底下却几乎没有什么兵马，虽然和耶律贤说起过，不过后者只是说让萧峰尽情享乐便好，又何必管这些闲事？萧峰也不是不知趣的人，也就天天打猎吃酒，直到赶往少林寺。
　　听到萧峰说起那个俏丽而聪慧的小婢阿朱，萧峰眼里流露出伤痛，不住的喝酒，虚竹有些奇怪，虽然知道萧峰力量凶猛，一般人很难抵住他的一掌，不过萧峰开始有那么大的劲道吗？遂问道：
　　“当时大哥使了几分力道？虽然阿朱武功不高，不过也没有那么弱啊。”
　　“三分吧，开始只是试探而已，没有全力出手，不过尽管如此，降龙十八掌力道凶猛，她一个弱女子怎么抵挡住？再说了，没有呼吸，没有脉搏，还能活人么？”
　　虚竹没有做声，心道三分力道应该打不死人，再说了，没有呼吸没有脉搏，就一定死了吗？现在假死的状况多了去了。
　　又不死心的问道：
　　“那大哥怎么处理阿朱姑娘的尸身的？”
　　萧峰奇怪的看了一眼，遂道：
　　“人死了自然要入土为安的，所以我把把阿朱葬了，然后才走去的大辽。”
　　虚竹心里却是大为气垒。纵然是没有死透，被你这么一埋，也差不多了，随即也绝了这种去寻找阿朱的念头。
　　“不知道现在大辽的情况如何呢？”
　　虚竹喝了一口酒，随即问道。
　　“现在皇帝大哥身体不好，朝中局势不乐观，而且皇子年幼，怕是……”
　　萧峰也喝了一口，随即无奈的说道，前途确实比较渺茫。
　　“不知道大哥愿不愿意领一支军队纵横草原？”
　　虚竹想了许久，决定还是这么做了，毕竟，多了一支兵力，在以后的乱世中也就多了一份保险，而契丹男儿善于骑射，遂天生的战士，加上萧峰也是契丹族，让他来组建一支骑兵，也算是事半功倍了。
　　“嗯？”
　　萧峰刚想端起酒，被这么一说，也停了下来，随即对虚竹道：
　　“二弟可能不清楚大辽的军队的建制，平时为牧民，战时被皇帝征召，凡是契丹男子，均为皇帝的战士，又这么可能轻易组建一支军队呢？”
　　“虽然我对大草原的情况不太清楚，不过我还是略有耳闻，草原上有不少的马贼，这些人经常劫掠牧民，人心不安，而且草原上的牧民虽然名义上都是皇帝的战士，但是牧民以部落分配而已，所以依然还有不少的契丹男儿，再说了，草原上的牧民多贫苦，如果多给些银两，也可以带领不少人马。”
　　萧峰沉吟了一会，也觉得这样子算是合情合理，不过，他一个光杆司令，一则有什么理由去组建军队？二则就算组建了，又用什么去犒赏手下的战士？
　　萧峰随即提出了这个问题，虚竹微微一笑，道：
　　“理由么？很简单，大哥就说眼见草原上马贼肆掠，心里气愤，想组建一支两千人左右的护卫队，专门对付这些马贼，以让皇帝安心，所有费用有缴获的马贼处支出，不用大辽出钱。”
　　萧峰想了一下，觉得可行，随即点头道：
　　“恩，这样的你的理由皇帝大哥应该不会拒绝，不过关键的是开始组建的费用，还有缴获马贼的费用，应该不足以支出日常的用度吧。”
　　虚竹点头道：
　　“大哥担心的是，所以开始我打算给大哥一笔钱来组建，随即无偿提供给大哥服装武器。不过具体的训练之类的，可能就依靠大哥自己了，小弟就无能为力了。”
　　萧峰听虚竹这么一说，断然拒绝道：
　　“不行，这么可以，再说了，一旦军队组建，那就是一个无底洞，可不是一点点钱就可以填补的。”
　　“哈哈，小弟做的可不是无本买卖。”
　　虚竹哈哈笑了几声，随即笑道
　　“这就相当于是一笔投资啊，而且大哥在组建好了护卫队后，可以打打马贼秋风，顺便练练兵，而且在向一些小部落提供保护时，可以收取一部分资助，这样，就可以渐渐实现护卫队的自治了…………”
　　虚竹越说越兴奋，很快的把后代的一些以战养战的作战方法说出来，还就训练、编排，建制和整个系统都说了一遍。整个过程中，萧峰没有说什么，只是偶尔打断询问一下，其他时间，则是在不停地喝酒。
　　等到虚竹说完了，萧峰却是没有表态，过了一会儿，才疑惑的问道：
　　“二弟，我不知道你为什么这么热衷于军事，是不是你知道些什么？还是……”
　　两人都是明白人，自然知道指的是什么，萧峰也当过丐帮好几年的帮主之位，要不是他本人遂契丹人，饶是康敏他们也无法把萧峰逼下去，而作为第一大帮的帮主，显然仅仅凭借武功是不足以服众的，萧峰的才能也可见一斑。
　　虚竹苦笑一声，道：
　　“小弟我还不是为了自保？用不了多久，大辽和大宋就会大打一场，而西夏也则是蠢蠢意动啊，而我们缥缈峰则刚好位于三大帝国的交界处，不得不为以后打算，到时候我或许还需要投靠大哥你呢。”
　　萧峰皱了一下眉头，却是没有说什么，随即默认了，虚竹拿出一叠银票递给萧峰，萧峰也不是做作之人，接过，二人随即又喝了起来，虚竹想起什么，随即问道：
　　“不知道大哥知不知道还有一个叫耶律休哥的?”
　　“耶律休哥？”
　　萧峰想了一下，摇摇头表示不知道，虚竹也不觉得奇怪，耶律休哥在小梁河一战才一战成名，成为和耶律斜轸齐名的名将，现在应该还是一个默默无名的公子哥吧。
　　虚竹想起来公主交代的假装刺杀的事情，遂又和萧峰说道：
　　“大哥，小弟还有一个不情之请……”
　　虚竹和萧峰谈了半宿，二人就江湖上的事情，朝堂上的事情，说的兴致正浓，直到后半夜方才意犹未尽，第二日还有任务在身，随即告辞。
　　等虚竹回去，发现众人都已经睡了，又去了木婉清的房间，发现居然门窗紧锁，去了王语嫣的房间，居然也是一样，虚竹只好无奈的回去了。不过，他可是误会二人了，木婉清等了半夜也不见虚竹来，以为到了王语嫣的房间，气冲冲的去问罪，不料却是王语嫣一人正意外的看着她，恰巧此时，菊剑竹剑二人也来寻主，四人一个看一个，也无奈的都回去了。木婉清一气之下就关了门窗，而王语嫣呢，也则是习惯了。不知道虚竹知道后，会作何感想。
　　却说虚竹回到自己的房间，发现菊剑竹剑二人已经睡着了，竹剑比较斯文，靠着桌子睡得正香，菊剑靠在椅子上也睡得正陈，虚竹看了一下，不经有些莞尔，看来以后不能这么晚了啊。
　　虚竹轻轻的把菊剑竹剑抱到自己床上，拉上了被子，自己则是坐下，慢慢修习易筋经，枯井一战，可谓是惊险万分，也让一直洋洋得意的自己吃了一个不小的亏，这本从鸠摩智手里夺来的易筋经，自己参考多日，也算是偶有所得，随即静下心来，慢慢参悟。这一参悟，却是外面的天，慢慢的亮了起来。


第031章 刺杀突变，再回灵鹫宫
　　等菊剑竹剑二人醒来，发现彼此大眼瞪小眼，而且睡得正是主人的床，赶紧手忙脚乱的起来，随即发现虚竹正神采奕奕的从外面回来，脸上还有一点水渍，看样子，虚竹已经洗漱过了，虚竹练了一晚上易筋经，早上反而觉得精神饱满，看来这的确是好东西。
　　不过，虚竹笑嘻嘻的神情却是另菊剑竹剑二人不安，二人互相看了一眼，赶紧单膝跪下，哽咽道：
　　“婢子没有服侍好主人，望主人责罚。”
　　虚竹则是愕然，至于么？还这么爱哭，不让服侍难道不好么？不过，他哪里还去想这些没用的，随即拉起二人，莫名其妙道：
　　“我不是说过了多少次了么？不用跪下啊，再说了，我什么要责罚你们？”
　　看着二人抹泪，一副泪眼朦胧的样子，虚竹眼神一转道：
　　“好吧，既然你们要责罚，那我就责罚了。”
　　二人低着头，一声不吭，虚竹绕着二人转了一圈，只觉得二人腰细臀翘，只看得流口水啊，早上又是精力旺盛的时候，虚竹都有些心猿意马起来，不过随即想起还有的事情，也只好压住了自己的想念，随即朝二人的屁股，一人拍了一巴掌，二人惊呼一声，随即脸色通红，主人就这么责罚么？
　　虚竹朝二人的脑袋摸了一下，随即道：
　　“好了，我还有正事要办，先把这件衣服给我换上。”
　　虚竹随即把一件黑色的夜行衣丢了过来，二人疑惑的看了一眼，不过没有说什么，主人要做什么事情，自然有主人的道理，她们只需要服侍好主人就行。二人随即熟练的帮虚竹穿戴起来。不一会，就传好了。
　　虚竹交代了几句，随即去找萧峰，萧峰找了两个武功不错绝对可靠的手下，虚竹将武器交给他们，随即交代了几句，便一起出去了。
　　一行人浩浩荡荡的穿过繁闹的大街，周围有不少神色警惕的护卫，中间有一辆华丽的马车，里面坐着的正是公主，公主和虚竹商量半路假装刺杀的事情，而现在正是关键之处，他们却是忘记了最重要的一环：在哪里下手。所以，现在每走一处，公主都觉得小心肝不争气的直跳。
　　路过一处华丽的大厦时，突然窗户擦擦一响，几个身穿黑色服装的刺客突破窗户跳了下来，就奋力的朝马车涌来。
　　“保护公主！！”
　　侍卫叫破了嗓子，拔刀向刺客冲去，不过显然刺客十分精通合围之术，转眼间，侍卫便倒下不少，公主从喊杀声中也已经知道刺客来了，心里的一颗石头却是落了地：小冤家，才舍得来啊。而且有一个已经冲到了近处，公主傻了眼，不是说尽量不出人命么？怎么一下子死了这么多？看着刺客凌厉的攻势，刀刀致命的攻击，公主哪里还不明白，这是真的刺客！
　　随即脸色煞白，又拉上了窗帘，心跳不争气的咚咚直跳，怎么办，为什么会这样？为什么会这样？
　　刺客的身手显然不错，很快的，侍卫倒下了一半，这也怪公主自己，害怕伤到了情郎，还专门挑武功一般的人护卫，现在就吃了大亏。剩下的也是苦苦支撑，情况十分危急。不远处，虚竹几人则是已经傻了眼，这，这他妈的是怎么回事？难道是媳妇自己找人砍自己？这和商量的不对头啊，不过很快的，形势便迫使他不得不做出改变，因为公主那一方已经撑不住了，一人已经熟练的拉出一张大臂力的弓。
　　虚竹眼神抽搐了几下，转过头，对萧峰说道：
　　“大哥，麻烦你们去对付那几个刺客，不必留手！”
　　几人随即冲了出去，那边的侍卫们正苦苦的支撑，忽然发现又有刺客冲了上来，心里暗暗叫苦，怎么这么杯具，难道今天要交代道这里？那边刺客也傻了眼睛，怎么又多出一伙出来？难道太子殿下拍了不止他们一伙人？
　　不过，很快的，这些人就知道了结果，这些人冲过来后，对侍卫们是大放水，对刺客则是毫不留情，转眼间，几个刺客也倒下了，现在侍卫们威胁大减，那名拉弓的见势头不妙，随即连发三箭，覆盖了马车的所有死角！该死的，居然是连珠箭。
　　虚竹全力赶到，使劲一脚，将那人踢的吐血，转眼就不活了，随即心急的朝马车奔去，修习武功多年的公主也不是吃素的，听风辨位还是学到了几分，听到刺耳的声音，就知道弓箭来了，随即面色慎重，细细倾听，身体摆出了一个极为诡异的姿势，啪！啪！啪！三箭将马车洞穿，外面的人只听到公主一声痛呼。随即便什么都没有了。
　　虚竹更是大惊，掀开帘子就钻了进去，发现公主摆着一个诡异的，身体在马车底上，头也挨地，抱着两腿，总之一般人看着确实有一种暖昧的想法，不过却把重要的身体和头部都放在了最低处，尽量保证了安全。
　　三箭有两箭轻松躲过，不过最后一箭还是擦破了胳膊，发现有刺客进来，公主正要挣扎着起来，虚竹低声道：
　　“是我。”
　　随即拉下了面罩，不是虚竹是谁？发现是虚竹进来，公主先是一喜，随即翻了一个白眼，委屈道：
　　“怎么才来啊。”
　　虚竹一把拉起公主到自己的怀里，陪笑道：
　　“好了好了，都是我的错，这次怪我啦。不过这些刺客是谁派来的？”
　　公主眼里闪过一道寒光，冷笑道：
　　“能是谁？除了我那个大哥外，还有谁这么大的能耐请得动军中的势力。”
　　“胳膊怎么了？我看看。”
　　虚竹发现胳膊上有血迹，随即发现了一道箭伤，小心卷起衣袖，上上灵鹫宫独门的金疮药，这种金疮药可以不留疤。随后二人就在马车里你亲我浓，春色不断的时候，外面却是杀声满天，鲜血淋漓。虚竹在公主的身上不断的游走，公主气喘不断，不过一想到外面的情况，也只好无奈离别。
　　“就不能多待会么？”
　　公主一脸的希冀，虚竹摇摇头道：
　　“再呆就穿帮了。”
　　随即朝公主的小嘴亲了一下，又朝高耸之处摸了一把，才意犹未尽的假装从马车上跌了下去，马车里传来公主的娇喝声：
　　“滚！下次让你们主子来试试！”
　　“撤！”
　　虚竹低声说道，萧峰几人心领神会，丢下兵器，几人轻松的就没了影子，剩下的那几个刺客早已经是伤痕累累，眼看刺杀无望，互相看了一眼，也转身逃走，剩下的几个伤重的，也牙一咬，嘴里流出黑血，显然已经自尽了，居然都是死士。
　　一名看起来侍卫长的人禀报：
　　“禀告公主殿下，刺客已经被击退，如何处理。”
　　“收拾残局，摆驾回宫。”
　　公主连门帘都没有掀起，就冷冷下令。随即一咬牙，在伤口上故意捏了几下，很快的，绑上的绷带便血红血红的，随即一行人又朝皇宫里走去。
　　“废物，，连公主都保护不了，朕要你们何用！”
　　李继迁愤怒的朝一个护卫踢了一脚，那人倒地随地继续保持跪下的姿势，随即摆摆手，那人松了一口气，小心退下了。
　　“李公公，你怎么看!”
　　李继迁朝身旁的一个老公公问道，那人沉吟了一会道：
　　“老奴不敢，怕是那一位下手了，至于后面来的几人，可能是公主的人吧。”
　　停了一会，随即又道：
　　“陛下，是时候给公主加点人了。”
　　李继迁朝他意味深长的看了一眼，没有说什么，随即对外面道：
　　“让太子过来吧。”
　　随即又躺在了椅子上，眼里的精光尽收，看起来就好像被酒色掏光了一般。
　　…………
　　却说虚竹一行人，在公主进宫不久，也就离开了客栈，没有过多久，一张贴着“招募公主护卫队”的告示开始出现在各个地方，不久这张告示就出现在了灵州的各个地方，不过这个时候，虚竹一行人已经走远了。
　　一行人也就慢慢的分开了，萧峰带着幽云十八骑，奔驰去了北方大辽。段誉几人则是直奔江南，木婉清担心爹爹的安危，也和段誉一起离去，而王语嫣则是要到江苏姑妈王家，暂时也和段誉一起走，虚竹拜托朱丹臣照顾好，这才依依不舍的离去，随后虚竹他们则是先转战去了缥缈峰灵鹫宫，要回去了，竹剑菊剑两个小丫头则是格外的兴奋，虚竹则是有些复杂，因为他的老妈眼下就在灵鹫宫，梅箭传信道：叶二娘已经恢复的差不多了，和薛紫紫一起到的灵鹫宫。
　　不知道为什么，要把一个看起来不过三十多岁的女人叫妈，对于虚竹来说，还真有些接受不了，唉，怎么办呢？看着两个小丫头兴奋的买这买那，都是些不值钱的小玩意，而对于虚竹来说，这些东西压根没有多少用处，不过看着俩丫头蹦蹦跳跳，他也感觉一阵温暖，压毕竟不过都是十七岁的丫头，天性是压制不住的啊。虚竹本来是是想帮忙拿一些的，不过二人确实坚决不让，哪里有主人替丫头拿东西的道理，所以两个小丫头就是一大包东西背着还有说有笑的，对于习武之人，这点重量确实没有什么，虚竹也没有坚持什么。
　　虚竹一行人马上要回宫了，梅剑蓝剑余婆婆她们一行人，也都纷纷下山迎接，虚竹倒是没有想到会有这么多人来迎接，只觉得花花绿绿的，看起来格外的心旷神怡啊。还是灵鹫宫好啊，如果有可能，他还真不想奔波出去。
　　见到虚竹回来，余婆婆她们则是纷纷单膝跪下，道：
　　“婢子参见宗主（主人）。”
　　虚竹点头赶紧拉余婆婆她们起来，发现有两个人没有跪下，一个看起来十分和蔼的妇人，看起来也就不过三十多岁，旁边一个小姑娘正一脸好奇的看着自己，那两人正是叶二娘和薛紫紫。
　　看到叶二娘，虚竹心里一热，随即赶紧几步跨过去，拉住叶二娘的手，哽咽道：
　　“娘！”
　　叶二娘也是哽咽不住，不过也看到众人正等着虚竹回话呢，用芊芊素手替虚竹抹泪，道：
　　“都多大了……还……众人还看着呢。”
　　虚竹这才注意到大家正看着自己，自己也有些不好意思，随即道：
　　“好了，有什么事情，先回宫再说吧。”
　　路上，虚竹一边扶着叶二娘，另一边，薛紫紫扶着，不过她撅着小嘴，看起来十分的不满。身后，梅箭兰剑，竹剑，菊剑四姊妹自然的站在虚竹的后面，在后面则是余婆婆她们一行人。


第032章 奇才红玉，贩卖武器
　　算起来，这一走便是好几个月，虚竹也是感慨，纵然他想天天窝在灵鹫宫里，可是却也不是他所能如愿的，毕竟马上战事一起，单凭小小的灵鹫宫，无论人力还是财力，都无法和国家机器来做抗衡，可是，他又不甘心任人鱼肉。
　　把叶二娘安慰好，让薛紫紫把她送走后，虚竹随即通知众九天九部部主主事，召开会议。
　　心里却是十分的没底，不知道现在的灵鹫宫底子倒地如何了，走时倒是知道灵鹫宫可以支出几个月，可是，现在呢。
　　虚竹在前面依然笑容满面的进了议事堂，梅兰竹菊四婢身后跟随，众人见虚竹进来了，随即站起拱手道：
　　“见过尊主！！”
　　虚竹点点头，随即也抱拳道：
　　“众位姐姐都辛苦了。”
　　在场的各位部主主事都比虚竹大，所以道一声姐姐倒也不过分，众人也都笑了一下，随即坐下，随后各个分部陈述各个部现在的运行状况，在虚竹上一次下江南的时候，虚竹所说的轮流驻岗制度，已经进入了开始阶段，一部分灵鹫宫的子弟部众被分派各处，个而地方一些表现出色的弟子则被派驻了回来，传授更高深的武功，只是这些人的数量还不是很多，相信到了后期，应该会有更多的机会的。值得一提的，是从三十六洞七十二岛带来的数百名女弟子，不少表现优异的，已经被派到了各处，相信以后这些人也会依次被派出去。这也是虚竹一开始就建议好的，一则打破这些人大批的聚集在一起；二则通过不断的执行任务，对灵鹫宫的依赖性也就越强，最终彻底的降服这些心怀鬼胎的人。
　　表面看起来，形势一片大好，灵鹫宫似乎又开始焕发新的生机，不断有新人加入，不断的扩展势力，现在的灵鹫宫势力，早已不局限于江南偏僻一带，开始向北方扩展，而作为排头兵的星宿门，早已经扩展到了西夏，大辽，现在，对天下大势几乎了如指掌。不过虚竹却总觉得少了什么，而掌管着灵鹫宫财务人事安排的余婆婆则是一直未发一语，甚至有时候还皱着眉头。虚竹觉得可能有什么了。
　　表明了自己支持的态度，和一些鼓励的话，虚竹随即停止了会议，只留下了余婆婆，见众人依次笑容满面的离开了，虚竹转过头来对依旧皱着眉头的余婆婆说道：
　　“余婆婆，现在有什么话就直接说吧。”
　　“唉。”
　　余婆婆叹口气道，
　　“刚才婢子不说，是怕大家担心啊，灵鹫宫的财务已经快到极限了，最多这个月底，可能就无法为继了。”
　　虚竹大惊，失声道：
　　“怎么这么快！”
　　是啊，自己确实没有想到居然这么快，还以为还可以坚持不少的时间，没有想到啊。
　　随即，余婆婆便一一道来近期灵鹫宫的收入支出。确实已经到了极限了，而且有竭泽而渔的趋势，虚竹自然不希望这种情况的发生，竭泽而渔不过是饮鸩止渴的前期罢了。宫中的各项开支，各个部不断的扩张，轮岗训练新人，这些都需要银子，而新开辟的兵器制造，铁矿的开采，更是花钱如流水。看着眼前眼前的这个老人，虚竹心里充满了敬意，随即起身长鞠一躬，道：
　　“最近让余婆婆费心了。”
　　余婆婆也是大惊，随即赶紧起来道：
　　“尊主折杀婢子了，万万不可如此。”
　　虚竹随即咬牙道：
　　“七天以内，定然给婆婆一个答复。”
　　余婆婆看着虚竹的严肃的眼神，点点头，不过眉头的阴霾还是没有散去，这可不是一个小数目啊，几千人的问题，一下子怎么解决？不过却也没有说什么，随即出去了。
　　虚竹起身来回笃着步子，梅兰竹菊四姊妹则是看着虚竹，一时也没有说什么，随即道：
　　“兰剑，武器现在如何了？”
　　兰剑随即有些不确定的说道：
　　“主人，具体的事情都是红玉姐姐帮忙的，我，我只是帮忙画画图而已。”
　　“那你去把她找来，在书房见我，马上。”
　　虚竹毫不犹豫的下令，兰剑随即一路小跑的过去了，虚竹则是离身去了书房， 其他三人则是亦步亦趋的跟着后面。虚竹见到书房里墙上的那个大大的“静”字，勉强平复了自己的心情。不一会，一个红衣红裙子的姑娘跟在兰剑的后面，看着虚竹忧心忡忡的样子，红玉小心的看着其身后的其他三人，不过确实什么都发现不了。
　　“婢子红玉见过尊主！”
　　红玉俏生生的答道，心里有些忐忑。
　　“恩，起来，说说现在武器制造的如何了？”
　　红玉心下一松，这事情啊，虽然尊主出去了不到两个月的时间，不过也已经炼出了几件武器。红玉从怀里取出几道图纸道：
　　“按照尊主的吩咐，已经炼制出了这几件物件。”
　　依次有小型的匕首，一种马刀和一种短剑，这几种比较简单，而且采用了虚竹所说的流水作业，加上采用了水冲压法，加入了几种虚竹所说的材料，一时间锋利无比，这些在外面算是宝剑宝刀级别的，这里则就可以实现大量生产。
　　听完红玉的介绍，虚竹这才慢慢有底了，随即笑着和红玉一起去看看炼制出的武器的效果，虽然现在造出的和自己要求的还有不少的差距，不过也算是可以过关了，毕竟时间太短，换做别人，或许还不一定可以完成呢。红玉也算是一个天才级别的了。
　　虚竹面前，摆着一个看起来还没有修饰的匕首，不长，不过阴森的寒光也表明，这绝非凡品，一柄看起来比剑短，比刀长，却又比剑宽比刀窄的，按自己说就是马刀，还有一柄不长的短剑。
　　虚竹随即拿起匕首，不使用武功，纯粹使用蛮力，一击击在了一块薄薄的钢板上，这种钢板和一般骑兵的盔甲厚度差不多，却是轻易的击穿了！其锋利，可见一斑。继续又拿了其他的几样来试，效果也都极为的不错。
　　虚竹哈哈的笑了几声，随即丢下这些东西，高兴道：
　　“哈哈，不错啊，不错，红玉，你也算是为灵鹫宫立下一大功了。”
　　红玉先是忐忑的看着虚竹不断的试用着新式武器，直到虚竹哈哈大笑几声，心里的一块石头才算是落了下来，听虚竹这么说，心下也是一喜，随即拱手道：
　　“哪里，这还多亏尊主提供的图纸和冶炼方法。”
　　随即犹豫了一下，不过想到尊主一直都显得平易近人，还是硬着头皮说道：
　　“婢子有一个不情之请。”
　　“哦？是什么？先说说看。”
　　虚竹没有急着答应，不过看着红玉犹豫的眼神，估计不是什么好事情。
　　“婢子希望尊主可以去武器作坊一趟。”
　　虚竹倒是一愣，看着红玉，发现了那双眼睛里的委屈，苦涩，不甘和一种倔强。
　　走在充满着闷热，臭气和焦味的作坊里，看着里面精壮的汉子衣衫苟缕，心下的充满了苦涩和压抑，后面的梅兰竹菊四姊妹则是不时的捂着鼻子，里面的普通的伙计看着一行人，有的还露出了痴迷之色，虚竹也都没有怪罪，直到看到这些人吃着稀汤挂水的稀饭时，压抑的感情再也无法忍住，转身铁青着脸，大踏步的出去了。
　　他无法再待下去了，他害怕自己发火，他更害怕面对这些的背后，到底怎么回事？
　　看到尊主铁青着脸，红玉有些害怕，同时一颗心也沉到了谷底，在外面的雅室里，虚竹铁青着脸坐着，红玉则是忐忑的跪在了地上。压下了怒气，随即淡淡的说道：
　　“好吧，先起来说话吧，说吧，到底怎么一回事？堂堂灵鹫宫还有人克扣这些工人不成？”
　　听到这么一说，红玉一愣，本来还以为尊主要怪罪？
　　“宫里没有谁克扣工钱，实际上，这些人干活都没有工钱。”
　　听红玉这么一说，虚竹也是一愣，难道灵鹫宫的危机已经到这种地步了吗？随后红玉道来原因，正处于乱世之中，人命贱如狗，大量的逃难者逃向了战争相对较少的地方，不过随之而来的衣食住行问题也就来了，正因为如此，灵鹫宫才能招来大量的廉价劳力，但是灵鹫宫所拨的银钱有限，所以工人的待遇也就很低了，但是这些又都是重体力活，红玉也看到不少人徒有一副身体，却使不出力气来，虽然几次三番找余婆婆希望增加些投入，却也一直无果。所以希望此次尊主可以增加一些投入。
　　原来如此，虚竹铁青的脸也慢慢缓和了下来，随即，转头对梅剑说道：
　　“回去后和余婆婆说一下，把我的份额这个月减少三分之二，你们的也减少一半，在从宫中扣除一部分来，总之这个月，全力保障这些工人的需要。”
　　回过头对已经是惊喜交加的红玉道：
　　“如果全力提供工人的所需，此外，工人按照熟练程度开始发工钱，全力开始生产马刀短剑匕首，可以生产多少。”
　　红玉沉吟了一阵，随即道：
　　“如果全力保障吃喝供应，再加上工钱，这个月马刀可以生产一千把，短剑五百，匕首一百。”
　　虚竹点点头，道：
　　“恩，下个月开始准备再找些人来，我希望这个产量可以增大一倍，此外。”
　　虚竹顿了一下道，
　　“准备一下，后天我们去一趟长安，红玉你也一起去，我们去做一笔生意。”
　　红玉一喜，随即点头答应，他也很久没有出宫去了。
　　看着作坊冒出的黑烟，又看了看朝长安的方向，轻叹一口气。


第033章 询问病情
　　灵鹫宫的后花园里，虚竹挽着叶二娘的胳膊，沿着青石小径，徐徐的走动着，一旁的薛紫紫却是不时皱着眉头，显得心不在焉，梅兰竹菊四姊妹则是跟在身后，随时等着吩咐。虽然这里引入了活水，而且气候温和，不过毕竟已经马上冬月的天气了，所以花园里显得有些萧条。
　　“娘，等到了夏天，这里就姹紫嫣红的，很漂亮，到时候就可以大饱眼福了。”
　　虚竹向叶二娘得意的炫耀着，好像向母亲炫耀着什么了不得的玩具一般，不过实际上，连虚竹自己都没有见识过夏天这里的姹紫嫣红，这些还都是听灵鹫宫其他的姊妹说起的。
　　“好好，到时候要来好好看看。”
　　叶二娘则是一脸慈爱的看着虚竹，自从解去了自己的心结之后，叶二娘的母性色彩越发的浓厚，和一般宠溺孩子的母亲也没用什么两样，身上的那种暴戾阴狠也消逝的无影无踪。此刻的叶二娘，就好像一个一个娴熟的贵妇人一般。
　　不过此刻的她，也对四周的风景不甚在意，却不时用眼光扫着身后不时皱眉的薛紫紫，嘴角露出若隐若无的笑意，就好像在看儿媳妇一般，事实上，她也确实把薛紫紫当做儿媳妇看待。薛紫紫长期服侍在自己身边，性格活泼善良，多才多艺，和自己儿子搭配简直天衣无缝，不过据说她身上的那病……皱了一下眉，随即问道：
　　“我儿，我来时薛神医嘱咐我问一下，看能不能为他女儿看一下伤势。”
　　“哦？我差点忘了。”
　　虚竹这才转过头看向身后的薛紫紫，问道：
　　“前两天不是已经允许你去看那些医书了么？怎么，有什么结果么？小丫头。”
　　薛紫紫朝虚竹翻了一个白眼，没有说什么，只是皱着眉头，薛紫紫也是听说灵鹫宫里有不少以前传下来的不世医书，这才和叶二娘一起来到灵鹫宫，却不料，那几间屋子只有尊主允许才可以，把薛紫紫气的不轻，也顺便把这一笔记在了虚竹的身上。虽然前几天虚竹已经允许自己自由进入。这两天自己可都是埋在那些书山里，虽然有了一些眉目，不过关键是要把那种寒气排出体外，而后才可以调养治疗，不过这种天生的寒气排出极为的麻烦，甚至有些暖昧，想到医书上提到的方法，只觉得脸上有些发烫。难道就要采用那种羞人的办法么？昨天找了半宿，也没有找到其他的办法，有些沮丧。
　　见薛紫紫没有说什么，虚竹也不以为意，这丫头好像专门和自己过不去一般，不过自己却也没怎么在意。
　　“对了，我儿，这一次你要出去多久呢？”
　　叶二娘关心的问道。
　　虚竹想了一下，摇头道：
　　“说不好，少则半载，多则一年。”
　　确实不好说，且不说马上去长安谈军火买卖，之后打马去江南，温柔可人的甘宝宝，小巧的钟灵，泼辣的秦红棉，阴狠的王夫人，软弱无依无靠的王语嫣……这一次的江南之行，定要全部收入怀中，想到这里，随即开心的笑道：
　　也许还顺便给娘找几个儿媳妇回来呢。”
　　叶二娘也是一笑道：
　　“好啊，三个五个，都可以啊，我还等着抱孙子呢。”
　　一边的薛紫紫却是感觉心里酸酸的，还别说，自从来到灵鹫宫以后，发现尽都是美貌的女子心里都有些不舒服，还差点吵了起来，现在人家娘俩当着自己面谈媳妇，更加的不高兴了。
　　“哼，怕只怕到时候带几个母夜叉回来！”
　　听着薛紫紫酸酸的话，虚竹也是一笑道：
　　“怎么？小丫头，吃醋了？”
　　不过却又皱了一下眉头，道：
　　“这次可能时间比较长，谁也说不好什么时候回来，你身上的天阴绝脉终究是个麻烦，你这几天也看出了一些眉目吧，需要我帮忙就说。”
　　虚竹突然这么正式的说话，薛紫紫还真有些不适用，随即转过脸去道：
　　“我的生死又不由你管。”
　　虚竹却是有些莫名其妙，这么回事？这变脸速度，唉，不过想到他们父女的天下无双的医术，这么也要留下他们吧。
　　“别这样，我可是答应了你爹的，要替你治好病的，你难道不为你爹想想？下次的发作可能会很厉害，极有可能伤及性命。再说了，我明天就要走了，可能终有些不便。”
　　有谁会拿自己的性命开玩笑？再说了，自己还正是大好年华呢，况且自己也知道讳疾忌医的危害，随即囔囔道：
　　“办法么……有到是有一个不好的法子。”
　　虚竹看着那一段晦涩的文字，却是怎么也不太明白，毕竟那些学名怎么这个外行怎么可能明白？在薛紫紫脸红的解说完之后，才恍然大悟。说白了，就是先用药水将身子泡起来，，寒气出体，何其阴寒，用药水温起来，然后将体内肺腑的寒气缓慢逼入自己的丹田内，然后再由出借助北冥神功就可以吸出了。虽然看起来不难，却是困难重重，药水的问题，药力和火候的问题，这些只要药理足够，也可以解决，自己的天阴绝脉里的寒气自是从出世就带着，和自己一起成长，现在早已成气候，内功深厚的才可以，还不是一般的深厚才行，再者北冥神功，这也不是一般的人会的，最重要的，却是从丹田里吸出，在薛紫紫半羞半嗔的说话里，算是明白了，也之所以只能压入丹田，也是因为那是储气之所，才能容得下那么厉害的寒气。这女子的丹田居然便是女子的子宫！所以那等吸出，也就带有极大的暖昧色彩了。
　　虚竹一脸古怪的看着眼前的这个姑娘，脸色羞红，却又是全部道出。随即点头答应了。薛紫紫哪里还敢再待下去，随即道一声“准备药水去了。”便逃出屋子。看着薛紫紫逃离的背影，虚竹只感觉有些无力感，小丫头还不知道怎么从丹田中道出吧，莫非这就是传说中的双修？


第034章 打马东向
　　雾气朦胧，更添几分神秘色彩，浓郁的药气也让虚竹差点喘不过气来，这丫头，要这么浓的药水干嘛？如果薛紫紫听到也一定委屈的道：难道我想这么被熏么？明明医书上这么说的，需要这么大的浓度，还怪我不成？可惜，她并不在此处，自然也不可能知道了。
　　屋子里很是闷热，虚竹感觉有些不适应，却是将外套脱去，屋子中央有一个很大的浴桶，底下居然还加着小火，四周围着薄薄的轻纱，一道亮丽的白色若隐若现，虚竹掀起轻纱，轻轻的走了进去。里面雾气更大，白花花的身子，背对着自己，显然表明薛紫紫什么都没有穿，听到有人进来了，薛紫紫身子颤了一下，不过却是没有回过头来，只是有些紧张的说道：
　　“你来……来了啊。”
　　“嗯，该怎么做你说吧。”
　　虚竹直接问道。
　　“将五脏六腑内的寒毒压到丹田内，然后……然后在用北冥神功吸出来。”
　　浴桶显然很大，很明显，薛紫紫也考虑到了不近身是不可能的。
　　虚竹没有说什么，时间不早了，明天还要出发，随即麻利的脱去衣服，也跳入了那看起来乌黑的药水里，一入水，就感觉一股热气不断的在四周。双手随即压在薛紫紫的肩周穴上，触摸到那滑腻如羊脂的皮肤，连虚竹都有些心猿意马起来，不断的四周摩挲着。被陌生男子碰着身体，薛紫紫也是感觉一阵紧张，随着虚竹不断的摩挲，薛紫紫只感觉到一种奇怪的感觉从虚竹摸过地方升起，一颤道：
　　“公子，别……”
　　虚竹也是才是猛然一醒。暗骂自己，现在是疗伤呢，这些事情再说，随即使出内力，不断的从薛紫紫的五脏六腑中将寒气向丹田处挤压，不过这种天生的寒气似乎极为的难缠，不断的反抗者，这样在不断的反抗和压迫中，寒气一点一点的被挤压到丹田里，但是却感觉寒气好像汪洋大海一般无穷无尽。
　　这一个过程，居然花去了多半个时辰，虚竹也是头上出了不少的细汗，只觉得连绵不绝的内力使出，身体顿感疲惫不安，而薛紫紫更是感觉五脏六腑忽冷忽热的，好像不断的被热火和寒冰煎熬，虚竹也是感觉到薛紫紫的皮肤十分的冰凉，却是一点点的从药水里吸收着药力和热气，不断的拥入体内，流向五脏六腑中，这才缓解了这种难受的感觉。
　　就在寒气即将全部被压入丹田中时，虚竹也才松了一口气，却不料突然寒气极力反扑，虚竹被攻了一个措手不及，连忙全力压制，薛紫紫却是实在忍不住出声，虚竹暗恼一句，随即全力将寒气压入丹田内，随即下了几道禁制，将寒气限制在丹田内。
　　“你怎么样了？感觉好点了么？”
　　虚竹擦了一把汗，松了一口气关心的问道。却发现薛紫紫全身不断的颤抖，随即大惊，再也顾不得什么，将薛紫紫搬正了身子，小白兔正一跃一跃的，发现薛紫紫已经双眼半闭，似乎已经快失去了意识，嘴唇只是低声囔囔自语：
　　“好冷……肚子……好痛……”
　　虚竹也是感觉情况不对，随即顺着腰肢摸到了小腹，只感觉寒气逼人，连周围的药水也都变得冰冷起来。居然这么猛烈！天生的寒气反扑，却是极为的难缠，试想一下，从娘胎里带来不断的吸收着人体精力的寒气，同人体一起成长，威势也可见一斑了。一时大意，而薛紫紫自己也没有想到会这么厉害，她看到的只是后天所导致的寒气深入五脏六腑的问题，却未想这种天生的寒气又该如何处理。
　　虚竹连忙运起北冥神功来，贴在小肚皮上，试图吸收这种寒气，不过却是极为的缓慢，而看到薛紫紫一副意识都快失去的样子，也知道这种办法不行，随即也就想到了另一个法子。女子丹田，即在子宫里面，在小腹深处，在肚皮处自然效果缓慢，如果要深入到丹田内部的话，也就只有一种办法了，即男女交合。而且也可以到达子宫深处慈爱可以，一般的男子自然不成，不过虚竹天赋异禀，这一点倒是小菜一碟。
　　想到这里，虚竹随即也是一动，看着眼前的这个俏丽的小姑娘，从遇到起就不断的和自己吵吵闹闹，现在却是一副脸色苍白的样子，胸前的一对小白兔俏丽的趴在胸前，两点紫葡萄星星点缀，却是显得极为的诱人，随即在肚皮的手一松，摸到了一抹浅浅的糅草，随即探入了那道小溪之处，不过里面却是感觉十分的冰冷，寒气果然不俗。
　　这时候小虚竹早已经一副昂头挺胸的样子，显得斗志昂扬，虚竹脱去了自己仅有的内裤，一只手摸到了胸前那对俏丽的小白兔，一只手则为自己的小虚竹寻找着前进的方向。
　　拨开那紧窄的肉门，将小虚竹徐徐的放进去，虚竹只感觉道一阵的寒气，不禁打了一个寒颤，他娘的，第一次感觉这么冷。随即运起北冥神功，传到自己的分身上，从龟头不断的吸收着阴道里的寒气。
　　寒气入体，随即便涌入虚竹体内那巍峨大山已一般的内力一起，随即消逝不见，肉棒就这么一点点的徐徐前进中，只感觉里面紧窄泥泞，忽然遇到了一处薄薄障碍，虚竹也是知道那是什么呢，眼前的女子皱了一下眉头，虚竹随即轻轻的亲了一下，似乎对薛紫紫说，又似乎对自己说：
　　“紫紫，我会一直疼你的。”
　　随即一用力，小肉棒一发威，突破了那道障碍！
　　“嗯……疼……”
　　薛紫紫下意识的随即低声一下，虚竹也是放慢了动作，就这样一点点的在阴道里面不断的深入着，一点点的吸收着阴道里面那看不到尽头的寒气，越到里面，虚竹越感到吃力，里面越是紧窄，随即感觉十分的艰难，虚竹也是知道到了肉棒已经碰到了子宫颈，碰了碰花心，紫紫颤抖了一下，下意识的呻吟了一下，虚竹更是放慢了动作，肉棒一点点的穿过了子宫颈，随即感觉到了龟头没有那么紧了，知道肉棒已经插入到了子宫里面，随即又是一用力，龟头抵在了子宫壁上，子宫颈紧密的包着肉棒，匝的虚竹十分的舒服，不过也知道眼下不是享受的时候，运起北冥神功来，感觉彻骨的寒气从龟头处传来，虚竹也是连忙全力吸收着寒气。同时，二人的下身已经紧紧的贴在了一起。
　　丹田里的寒气非同小可，不过随着北冥神功的全力发动，寒气还是慢慢一点点的被吸收道体内和自己的内力融为一体，而自己却是感觉冰凉的气息随着内力不断的在体内，散向了四肢。这时候，也许是体内的寒气不断的减少吧，或许是被痛醒的。薛紫紫一双妙目慢慢的挣开了眼。
　　随即发现虚竹正面对着自己，一双咸猪手还捏着自己的乳房，只见他双眼紧闭，嘴角冻得发紫，同时也感觉到一股火辣辣的痛从自己的小腹传来，小穴火辣辣的，还胀痛着，却是惊觉二人的下半身居然连在一起，熟知穴脉的薛紫紫当然知道这是怎么回事。
　　“你！！！流氓！！”
　　羞怒交加的薛紫紫涌起了两朵潮红，随即无力的试图推开虚竹，却不料感觉虚竹的身子十分的冰冷，冰的自己马上脱手。
　　“别动！！”
　　虚竹警告了一句，却是连眼睛都没有张开。
　　薛紫紫也是果然没有动，不是不想，而是不敢，刚才动一下就感觉小穴火辣辣的更厉害了，完了，被这个流氓插坏了，不过同时小腹处的寒冷也是不断的减轻，感觉下腹似乎慢慢变得暖洋洋的了，她也明白是怎么回事。只是没有想到，居然要以牺牲清白为代价，如果提前知道了，自己还会愿意的么，不过，这种胀痛的感觉好奇怪，真舍不得？
　　看着眼前脸色苍白嘴唇乌紫双眼紧闭的少年，薛紫紫突然感觉在这个少年也是不错的，虽然不是很帅气，却敢作敢为，尤其是对女孩子的尊重，那是发到骨子里的，没有丝毫的做作，来到灵鹫宫这么久，早就听到姊妹们都把虚竹赞道天上去了。也早就了解到了虚竹的一些事情的始末。这个家伙，也是不错的，不过，哼，也很好色，这次居然连说都没有说就……
　　想到这里，居然脸红了一下，同时传来的那种胀痛的感觉，虽然十分的不舒服，却又有着一种期待，希望可以动一下。虚竹还哪里去管这些小女人心思，寒气入体的滋味果然十分的难受，不断的同体内的真气交锋，一点点的将那股寒气化为己力，虽然很慢，不过却是卓有成效，就这样，一边从薛紫紫的丹田里吸收着寒气，一边不断的化为己用。慢慢的，虚竹面色恢复了原来的眼色，嘴唇也恢复了本色。当虚竹睁开了眼睛，发现薛紫紫也正一副大眼瞪小眼的看着自己。
　　“啊！！你别看！流氓！！嘶嘶――”
　　薛紫紫顿感大羞。推开虚竹的双手，自己护住了胸口，同时意图往后退，却是触动了下面的伤口，顿时感觉火辣辣的，同时又感觉到一股奇怪是感觉，却是说出上来，赶紧不动了。
　　虚竹币黄沧欤道：
　　“有什么好遮掩的，摸都摸过了。”
　　“你…………”
　　薛紫紫气的说不出话来，刚才的好感也都消失的无影无踪，随即没好气的说道：
　　“还不把你的坏东西拿出来。”
　　虚竹吸收完了寒气化为己用后，只感觉自己的真气好像更近了一层，更加的厚实了，而且浑身的真气感觉更加的随心所欲了，而且运行一一周天时间也大大减少。所谓人逢喜事精神爽，这时候看着眼前美女一副欲拒还迎的样子，胸前的一对小白兔更是被挤压的更加突出，存着逗一逗的念头。慢慢的把自己的肉棒从那紧窄的通道里缓缓的抽出，却是又不时的挺进一点，还不是的四周摩挲一下。
　　薛紫紫只感觉一种充实感慢慢的消逝同时感觉到那种摩擦后，一种电流才全身流过，刺激的自己全身都酥了，而小穴似乎分泌着什么东西，让这种感觉更加的强烈，在虚竹不时的摩挲一下时，更是全身一颤，那种感觉几乎让自己抓狂。
　　等虚竹退出一多半时，薛紫紫早已经是满脸春色，气喘吁吁了，只感觉小穴十分的痒，在虚竹要退出时，甚至还要故意的奉迎一下。薛紫紫这幅表情，虚竹又能好到哪里去，只感觉小肉棒更加的硬更加的粗了，不情不愿的退出着。
　　“啵”一声，肉棒拔了出来，处子的血水带着淫水一起流了出来，就在虚竹退出时，薛紫紫却是扑在虚竹面前，胸前的一对小白兔积压在虚竹的胸前。
　　“不要……我要……”
　　薛紫紫早已经迷失了自我，沉迷在那种令人欲仙欲死的感觉之中了，又这么一刺激，就感觉龟头的头上被什么淋了一下，随即薛紫紫大口的喘气，此刻的虚竹的情欲也被释放了出来，随即抱紧了薛紫紫的腰，把薛紫紫从浴桶里抱了出来，丢到了床上。
　　虚竹的唇慢慢地从她的额头，吻向她的双颊，然後慢慢地来到下巴，最後停留在她的胸上，沿着她左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到她的乳晕。虚竹的舌灵活地绕着薛紫紫的乳头转动，最後将她的乳头含进嘴里，薛紫紫忍不住发出了轻微的呻吟。
　　虚竹拿着薛紫紫的手放到自己怒涨的肉棒上让她握住，薛紫紫只能依从，握着鹿丸粗大的宝贝，薛紫紫感到一阵恐惧和惊讶：“公子，它太大了，刚才怎么放得下啊。”
　　虚竹的手在薛紫紫的小穴上抚摸，安慰她说：“没关系，可以的，以后叫我相公哦。”
　　说着，手指伸到她的穴里扣弄起来，薛紫紫不住地呻吟着：“嗯……嗯……相公……人家……好舒服…好痒…”
　　虚竹龟头在她的小穴口上慢慢的磨。不一会儿薛紫紫就忍不住了，她哀求着，喊着说穴里痒的难受，这时候虚竹不再客气，他下身往前一挺，大宝贝直插进薛紫紫的穴里，薛紫紫痛得「哎呀」、「哎呀」地叫着。
　　于是虚竹开始一挺一挺的慢抽慢插起来，薛紫紫被他的大宝贝抽插得娇躯颤抖、娇喘吁吁的哼着：“好…相公……你的大宝贝干得我……好舒服……好美啊……小穴…好饱满……好充实……真美死了……嗯……啊………”
　　虚竹抽动得愈来愈快，也愈来愈有力，薛紫紫的叫声也愈来愈大：“唔……唔……好爽……天啊……好胀……好舒服……相公…你……好厉害……啊……”
　　虚竹见她淫语浪词不断，更加情欲高涨，插得薛紫紫如醉如痴。薛紫紫小穴的淫水不断地流出，弄得床上出现了一大片的水渍痕迹，她整个人都弓成一只大虾子的模样，双腿紧紧地勾着虚竹的腰，脸上流露出欢愉的神情却又紧蹙着双眉，嘴里的淫言浪语可是没有断过：“啊……啊……好舒服……”
　　薛紫紫双手像蛇般的，死缠着虚竹，粉臀不停的扭动，配合他的抽插，只感到虚竹的大宝贝，好像一根燃烧的大火棒一样，插在她的小穴里面，虽然还有点胀痛，但是又麻又痒、又酸又酥，真是舒服极了，尤其是从阴户里的快感，传遍了全身四肢百骸，那股舒服劲和快感美，是她毕生所末曾领受过的。
　　虚竹听她叫自己快一点用力一点，于是就更加用力的快速抽插起来。薛紫紫的小穴经他快速而有力的抽插，淫水更是泛滥的泊泊而流了出来，娇喘声、浪哼声更大了：“美死了……哎呀…………我好痛快……好舒服……”
　　虚竹是越抽越猛，越操越深，「噗滋」、「噗滋」的淫水之声，不绝于耳。薛紫紫双腿乱伸乱缩，粉臀不停的扭摆上挺，媚眼如丝，香汗淋淋、娇喘吁吁，她只感到自己全身的骨骼，像在一节一节的融化似的，舒服透顶，而大声娇叫着：“好相公……好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀…………我……我要泄身……了……”
　　薛紫紫这淫荡的娇叫声，再加上一股滚烫的淫液直冲着大龟头的刺激感，使得虚竹爆发了男人的野性，猛力的，快速的、狠抽猛挥，再也不听她的指挥了。薛紫紫紧紧搂着虚竹，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使她感到全身好像在火焰中焚烧似的，她只知道拼命地抬高嫩臀，使自己的阴户和大宝贝贴合得更密更紧、那样才更舒服更畅快。
　　虚竹的大龟头，每次抽插时都碰到她的穴心花蕊中，使她那阴户深处最敏感的地方，每碰一下，就猛抖一阵，使她感到一种不可言喻的美感来，舒服得她整个人几乎要疯狂起来，双腿乱踢，嫩臀乱扭，娇躯不停的颤抖，穴心的花蕊在不断的痉峦，一张一合的猛吸猛吮着它的大龟头，阴户挺得高高的，嘴里大叫着：“相公…哎呀……可让你…干死了……”
　　虚竹的大龟头被她的花心吸吮得舒服，畅美得不亦乐乎，他是愈战愈勇、愈操愈起劲了。
　　“哎呀……痛快死我了……我真受不了啦……你真要我的命了……我……我又……又泄了……”
　　看着薛紫紫因激情而失神的浪荡模样，听着薛紫紫爽到极点的淫声浪语，虚竹感到十分快活，他狠命地抽插着，把薛紫紫送入一个又一个高潮之中。薛紫紫被虚竹的大宝贝抽插了百余下，已经使得她被操得欲仙欲死，淫精已泄了数次之多，只泄得她快要全身瘫痪、四肢酸软无力，变成只有被打的份儿，已经精疲力尽，在猛喘看大气。
　　虚竹此时快要达到高潮了，那管她的叫喊求饶，就像匹野马奔驰在原野上一般，拼命的狠抽猛插，把全身的力量，都集中在大宝贝上，不顾生死的操着、捣著，口里叫道：“好…妹子…快动呀……我要……要射精了……”
　　薛紫紫只感到小穴里的大宝贝，开始胀到了最大的限度，不断的挤过了子宫颈，进入到了子宫里面，龟头抵在了子宫壁上，只得勉为其难的再打起精神来。扭动看嫩臀，并用力使小穴一张一合的夹吮着他的大龟头。
　　“啊……我……我射了……”
　　“哎唷……我……我又泄了……”
　　虚竹感到在那一刹那间，全身好似爆炸了似的，被炸得粉身碎骨，不知飘往何方去了。薛紫紫也享受到生平第一次被那又浓又烫，强而有力的滚热阳精，猛地直射入子宫深处，把子宫灌的满满的，那种美妙感加舒服感，他她魂飞魄渺，不知身在何方了。
　　二人都已达到了热情的极限、欲的顶点，紧紧的相拥相抱在一起，随即沉沉的睡去了。
　　…………
　　“我儿，此去小心些。”
　　叶二娘摸着虚竹的脸，眼里已经不断的涌出了泪水。
　　“嗯，我会注意的，娘，又不是不回来了。”
　　虚竹强笑了一下，随即朝着众人看了一下，又有意无意的朝远处看了一眼，随即拱手道：
　　“众位姐妹们，不用送了，就到这里吧。”
　　“恭送尊主！！”
　　众人拱手相送，随即一行人浩浩荡荡的离去，梅兰竹菊四姊妹一起更随，加上红玉还有其他的几部人，二三十人浩浩荡荡的直奔长安而去。
　　于此同时，听到马嘶声，一个女孩有些失神，想到什么，羞红了脸，又啐了一口，不知道是对别人说，还是自言自语道：
　　“色鬼，我等你！”
　　随即蹒跚着步子回去了，那人赫然是薛紫紫。


第035章 梦回长安,拼酒曹彬
　　“尊主，长安到了。”
　　一名女子队前面的一名男子说道。一行人风尘仆仆，却都是显得十分的兴奋。
　　“梅剑，你带姊妹们寻一个客栈先休息，我先四处走走。”
　　这些人就是虚竹一行人，看到城门上繁体的长安字样，虚竹也是一阵失神，数百年前的长安啊，即这么呈现在自己的面前么？这里，曾经大汉盛唐，定都于此，那时候的中国，毫无疑问的屹立在世界的顶端，之后，却一点点的落下了巨人前进的脚步，繁荣的大宋，眼看就要完成资本主义的积累时，却被大辽，大金，之后的蒙古一点点的拖住了脚步，耗尽了精力，直到被野蛮的打趴下。大宋是各个朝代领土最小的帝国，却是最为富有的帝国，凭借着血肉之躯，硬是扛下骑兵的肆虐。
　　可是，现在呢？自己又能做什么呢，虚竹叹一口气，随即也没有听清梅剑说什么，就一人进了城，梅剑喊了几声，虚竹都没有听见，无奈只好和竹剑和菊剑说了什么，二人随即跟在虚竹的身后。
　　走在几百年前的大街上，虚竹只感觉一种陌生的熟悉感，前一世，自己也是西安人，西安的大街小巷更是道出乱窜，不过此刻却是没有了任何的熟悉感。看着慢慢来往的百姓，上演着底层劳动人民的顽强生命。
　　两边的小吃，小买卖，不断的讨价还价，已经上演着一个盛世的即将到来，虚竹无力的看着这个盛世，这个被无数读书人向往和伤感的盛世，这却是是读书人神往的盛世，读书人被提到了一个空前的高度，也唯有太祖敢豪迈的说出：与书生共治天下。的豪言壮语。忽然，虚竹想帮这个帝国一把，无他，不希望这个帝国太早的过世，希望这个帝国可以积累足够的财富，才实现量变到质变的突破。
　　“膨――”
　　“大人，你走路看不看啊，瞎了你的狗眼啊。”
　　虚竹的神游被打破，自然十分的不爽，不耐烦的一看，只见一个头高马大的汉子被只见撞得退了几步，后面的几人貌似随从，随即大怒，奔前大声的呵斥。从稳重的脚步，自觉的合围看起来，应该是军伍中人才对，这才去看被自己撞的人，那人头高马大的，显得极为的粗狂，一脸的络腮胡子，脸上一道醒目的刀疤，浑身的古铜色皮肤，弓起的肌肉，此刻那人揉了揉胸口，神色古怪的看着自己，被这么古怪的人一看，虚竹只感觉浑身的鸡皮疙瘩，这人，这么这样的眼神？随即不由自主的退了几步，拱手道：
　　“对不住了，刚才没有注意。”
　　几个随从还要说什么，那人一摆手，随即都闭住了嘴，那人也是震惊，从这人的表情来看，应该是无意撞的，自己怎么说也是练家子的，下盘极为的沉稳，被这人无意一撞，居然连退数步，而且胸口麻酥不已，此人不简单啊，又从这人招呼的姿势看，应该是江湖中人，江湖多奇人啊。
　　“不碍事，刚才也是我不在意。”
　　“主人，你没事吧？”
　　菊剑和竹剑见主人和别人起冲突了，大惊之下，随即赶到虚竹前面，焦急的问候，看着两个丫头紧张的样子，虚竹微微一笑，摇摇头，随即将二人拉到身后，走到那壮汉面前道：
　　“俩丫头不懂事，不要见怪。”
　　那人见两个漂亮的小姑娘赶来，还叫那人主人，顿时惊了一跳，不过看二人拿着短剑，也知道都是练家子的，那几个仆从见到漂亮的小姑娘，也都是睁大了眼睛，要不是大人在这里，早就开始调戏了。或许感觉到了那些人的眼光，虚竹有些不喜，那人也是有些赫然，长期的军伍生涯，众人见了漂亮的小姑娘还不是都跟狼一般，瞪了他们一眼，怒斥：
　　“眼珠子掉地上了？还不他娘的滚后面去？”
　　众人见大人发怒，也都乖乖的跟在后面，低着头不敢说话，却是忍不住偷偷起头看几眼也是好的，也不知道以后还有没有机会再见到这样漂亮的姑娘。
　　“小的们失态了，让你见笑了，敢问你怎么称呼？”
　　这人看起来粗狂，说起话来，却是文绉绉的，后面的菊剑竹剑抿着嘴，没有发声。
　　“在下虚竹子，敢问你是――”
　　“不敢不敢，叫我曹彬便是。”
　　那人还有些奇怪，按说虚竹子好像是和尚的发号一般，难道这人是俗家子弟？难道是假名不成？也不像啊，不过还是报上了自己名字。
　　“嘶嘶――”
　　虚竹呼出一道冷气，不禁失声道，
　　“曹国公曹彬？”
　　“国公？哈哈，不错，那倒是我的梦想，不过看你表情，难道你认识我不成？可是我们貌似没有见过才对。”
　　曹彬奇怪的问道。
　　也对，离曹彬被封国公，却是还有一段较长的时间。
　　“认识倒不认识，不过大名倒是听过。”
　　虚竹一副看到名人的样子，随即笑道：
　　“不知曹大人十分赏光和本人喝一杯。”
　　虚竹随即热情的邀请道，一则是瞻仰一下这个大宋开国名将，二则是也好趁机推销生意，听到虚竹请自己喝酒，曹彬也是哈哈一笑，军伍出身的人，哪个不是嗜酒如命？管你谁请，有酒喝就成。二人随即热情的好像亲兄弟一般，有说有笑的进了一家酒楼，竹剑菊剑自然的站立在虚竹身后。
　　大海碗端出，一碗也随随便便有半斤左右，曹彬二话不说，先自饮一碗。
　　“痛快！他娘的，好久没有这么爽过了。”
　　曹彬随便的摸了一下嘴，只觉得喝酒才是一大快事，虚竹也不矫情，二人就这么推杯换盏，一坛酒眨眼间就空了。
　　曹彬却是越喝越心惊，这个公子看起来文文弱弱的，这么喝酒比我还狠？在军队里，没几个人不怕和曹彬拼酒的，那哪里是喝酒啊，喝水也喝不了那么多啊。=，不过现在确实遇到了对手。虚竹哪里真有那么大的酒量，六脉神剑，画酒为水，早从指边流了出去，只是一般人没有觉察到而已。
　　二人就这么你一杯我一碗，一边说着江湖逸事，一边说着军伍中的乐事，也是大觉得过瘾。
　　“额。”曹彬打了一个酒隔，意犹未尽的放下了大碗，随即正色道：
　　“公子恐怕不单单是请我喝酒吧，有什么事情就直说吧。”
　　虚竹一愣，倒是没有到这曹彬又是个直性子。
　　“将军不愧是爽快人，鄙人只想做笔生意。”
　　虚竹徐徐道来，曹彬一双眼射出冷光来，不愧是尸山血海里拼出来的，感觉到寒意，虚竹却是面色不便在，转身对菊剑道：
　　“菊剑，把马刀拿出来吧。”
　　菊剑从后背拿出一把刀来来，只是用粗布包着而已，随即虚竹丢给曹彬，道：
　　“将军可用此剑和你的宝刀对砍试试。”
　　曹彬也是一愣，看着那奇怪的马刀摇着胡须不语，随即让一名手下拿出自己的宝刀，看着那奇怪的马刀一眼，随即挥下。
　　“当啷。”
　　自己的宝刀化为两段，曹彬几人大惊，自己的宝刀已经锋利无比了，和这把奇怪的刀一比，反而脆若薄纸。不过随即的一个消息更是令他吃惊。
　　“这种货色的马刀，我有上千把，还有同样锋利的匕首和短剑。”
　　曹彬彻底呆住了，随即欣喜若狂的看着笑吟吟的虚竹。


第036章 先付百万贯，武器任君选
　　“老弟此话当真？”
　　曹彬说话显然有些颤抖了，连称呼都变了。虚竹都有些意外了，不就是锋利一点的武器么？至于这么大反应么？虚竹没有上过战场，自然不知道武器锋利一些对冷兵器战争的影响，长年累月在战场的曹彬却是明白，士兵配这样的武器，面对同等战力的军队，以一敌二必胜，以一敌三也大有作为，那样士兵的伤亡可以减少多少？每一个征战沙场的老兵都是宝啊，却因为最后武器的变钝而饮恨沙场，又不知道有多少。
　　“我这就带老弟去见潘大哥。”
　　潘大哥？能让曹彬叫大哥的，难道是潘仁美？虽然这位在杨家将演义里可谓是一个大奸臣，不过其军事才能确实十分的优异，否则也不可能这么容易担任西路总管了，将西夏压的死死的，陷害杨继业的事情，恐怕还真有很大的猫腻。真是踏破铁鞋无觅处。得来全不费工夫，正发愁怎么和这位西路大总管接触，现在马上就有了机会。而曹彬则边说边欲拉出虚竹，生怕跑了似的，看着那一副粗狂的大手，如果被这样的男人拉着的话，那……想到那一副样子，虚竹吓得赶紧闪开，苦笑道：
　　“曹大哥，我陪你去便是，我又跑不了。”
　　曹彬见没抓着，也是一愣，随即哈哈大笑了几句，也不见怪，随即在前面大跨步的带路，虚竹三人则是跟在后面，出了城门，直接朝大营走去。这也很正常，也不可能把数万军队放到城里。那才乱了套。
　　守门的见将军回营，随即拉起大门放入，对后面虚竹三人却是一愣，大营什么时候可以进女人了？不过和将军一起的，难道是家眷不成？虽然生疑，却依然放三人进入。
　　走进大营，听着虎虎生威的操练声，不停巡逻的小队，可谓是处处刀光剑影，还不能到处乱走，否则就会引起众人的盘问，守卫可谓是森严，潘仁美还真不少盖的。
　　直奔元帅大营，亲兵见是曹彬，也都知道这位将军和元帅关系很好，也就无需通传，直接将一行人放入了，不过当发现虚竹三人时，却正要拦截，普通人怎么可能拦得住，影子还没有看到，三人就已经进去了，正要示警时，曹彬发话三人都是客人时，才作罢。
　　“大哥，我可是为你找了一个宝了。”
　　一进大帐，曹彬就朝正在看书的潘仁美喜滋滋的叫嚷。虚竹也仔细的打量起这位被戏台子骂了无数次的潘大元帅。这位元帅看起来和曹彬差别不了多少，虽然坐着，一股不怒而威的气势也足矣让一般人升起敬畏之心，不过显然对虚竹几人不起作用，他看起来要比曹彬瘦些，虽然也留着胡子，不过却也没有曹彬那一脸的络腮胡子，却是显得十分的儒雅，很有儒将的风范，曹彬的大叫大嚷，潘仁美并没有在意，不过当看到虚竹一行人时，却是皱了一下眉头。
　　“老弟，军中不得带女眷你不知道么？”
　　曹彬愣了一下，却是把这一点忘记了，毫不在意道：
　　“等下我去领十军棍便是，不过先说说这个宝贝。”
　　曹彬的毫不在意也让潘仁美无奈，皮粗肉厚的曹彬十军棍下去，照样蹦Q的，虚竹却是一惊，潘仁美治军果然有一套，不徇私情，这一点就难能可贵了。
　　“把你的宝贝拿出来吧。”
　　潘仁美也不知道他要干什么，不过还是从桌子上取下宝刀，曹彬大咧咧的接过，丢掉刀鞘，宝刀的闪光却是连虚竹都惊觉，这可比曹彬的那把宝刀厉害多了。曹彬拿过虚竹给的拿一把奇怪的马刀，把宝刀又丢给潘仁美。随即重重一刀砍在宝刀之上。
　　“嘶嘶――”
　　刺耳的金属碰撞声，刺激的耳膜十分难受，见宝刀没有断开，曹彬挠挠头道：
　　“还以为大哥的宝贝也和我的一样嘞。”
　　不过潘仁美却是一脸严肃的看着自己的宝刀刀刃，一道刺目的裂痕，一个不大的缺口，似乎表明了什么，一惊之下，抢过曹彬手里的那把奇怪的马刀，却是什么伤痕都没有，甚至连一点缺口，都不见。潘仁美看着自己的宝刀一眼若有所思，随即在裂缝处弹了一下。
　　“嗡嗡――”
　　似乎比刚才的金属碰撞声更加的刺耳，虚竹却是一惊i，这潘仁美也不弱啊，这一弹，可是蕴含着几分内力。只见那裂缝处似乎扩大了一下，随即似乎不堪重负一般，居然断为两节，刀尖处掉落在地上，却是插入了三寸之深，这也确实无愧于宝刀之称。见宝刀断了，曹彬先是一愣，随即哈哈大笑道：
　　“他娘的，还以为大哥的宝贝比我强多少，连官家赏赐的也不料是个西贝货。”
　　潘仁美也是不禁动容，连忙问这把刀的来历，这才知道，后面跟来的三人才是这把奇怪的刀的主人，而且似乎还有不少，数千之多！！
　　沉吟一会，潘仁美道：
　　“不知道先生这种利器有多少。”
　　在这个时代，先生是一种尊称。
　　“呵呵，就是不知道大帅想要多少，当然还可以定做，比如长枪的尖头，箭矢的头部等等。”
　　虚竹笑盈盈的说道。
　　潘仁美目瞪口呆，曹彬又何尝不是？还以为只是一些而已，不料听口气却好像是要多少有多少。
　　“当然，你们也先别这么高兴，我这刀可卖的不便宜，一千把，一百万贯！当然，先付百万贯，武器也任君选。”
　　虚竹伸出了五个指头。他自己还奇怪呢，这么伸出了五根指头，难道本来要说五百万管的吗？不过，其他人可没有注意到这一点。
　　“一百万贯！你这么不去抢！”
　　曹彬却是大怒，潘仁美却只是皱了一下眉头，道：
　　“先生未免狮子大开口了吧。”
　　“唉。”
　　虚竹叹一口气，一副愁眉苦脸的样子连后面占你的竹剑和菊剑都忍俊不禁，主人装的可真像，她们可不知道，虚竹真没有装，想到灵鹫宫的几千口人，还有大大小小的事情，哪里都花钱啊。
　　“地主家也没有余粮呀，这种特殊的金属采取极为的麻烦，还有一些材料还是从西域进来的，人工费，成本费，材料费，伙食费，运输费，还有各处的关卡，唉，我能赚你们几贯就不错的了。”
　　果然，这么一说，潘曹二人就不说话了，从这把刀的锋利程度来看，确实不是凡品，一般的金属也炼制不出来。不过，后面的竹剑菊剑却是愣住了，好像没有听说是什么特殊的金属，也没有从西域进口什么材料吧，好像也只出了伙食费和才买工具的费用而已，不过主人这么说也一定有主人的道理。虽然二人不知道主人为什么这么说，不过还是无条件的相信主人所说的话。
　　“这件事我们可做不了主。”
　　潘仁美摇摇头，也不管一旁大急的曹彬，说道，
　　“我们要禀报官家才能得到准信。”
　　虚竹一副无所谓的样子，这样也很正常，宋时代的军队虽然富得流油，却一直受到很大的限制。
　　“那我们也就只好先离开了，不过，”
　　虚竹站起来，慢悠悠说道，
　　“我可没有那么大的耐心呐，家里急着缺钱啊，实在不行，我想西番子，北蛮子也是可以紧缺这玩意的吧。”
　　二人顿时傻眼了，却是虚竹不是大宋子民，和谁交易那是他的自由。
　　“慢着！”
　　潘仁美一声大喝，门口的亲兵闻声，纷纷拔刀直指虚竹三人，竹剑菊剑二人也是拔剑相对，气氛一时之间极为的紧张。
　　“怎么？大帅不会以为就这几人想拦住我们不成？”
　　看着虚竹一脸讥讽的看着自己，潘仁美也是脸上火辣辣的，遂硬着头皮说道：
　　“如果先生不介意，本人担保举荐先生入朝，至少一个三品的兵器监主事没问题。”
　　虚竹倒没有想到潘仁美这么说，随即摇摇头道：
　　“不必了，我在江湖自由自在贯了，我可不想天天磕头下跪。”
　　不过这一点，虚竹倒是说错了，宋初时，大臣是不必跪拜皇帝的，也只是称皇帝为官家。潘仁美似乎也早料到了虚竹会拒绝，一副公子哥的模样，这么会愿意入身深不可测的官场。
　　“不知道先生住那里？这两日就给先生一个准信儿。”
　　虚竹正想说，可是才发现自己好像还真不知道自己住哪里。
　　“主人，我们住在福来客栈。”
　　菊剑低声说道。在虚竹一个人肆意乱逛时，梅剑就已经想到这一点了，遂告诉二人，一行人的落脚处，毕竟灵鹫宫遍布天下，长安自然也有自己灵鹫宫的人，福来客栈就是灵鹫宫的一处据点，也就不足为奇了。
　　“哦，那个福来客栈，我们最多停留三天。”
　　随即准备离去，不过元帅没有下令收兵，亲兵们依然这么对峙着，虚竹眉头一皱，寒光一闪，袖子伸出一把短短的匕首，眨眼之间，叮铃声不断，十几人的刀纷纷被被斩为两段。随即三道影子一闪，三人就没了踪影，只有远处的声音传来：“匕首和马刀就作为礼物送给二人了！”
　　随即“嗡嗡”作响，匕首已经扎向了桌子，只留一个刀柄在外面。不过更令潘仁美担心的是，说话时，声音似乎还在一丈左右，等话说完，声音已经是十丈外了。


第037章 百万到手，疾驰南疆
　　“大哥，就这么放他们走了？百万贯你又不是没有。”
　　曹彬瞪大了眼睛，潘仁美瞪他一眼，斥责道：
　　“你懂什么，还不滚出去挨军棍去！”
　　曹彬囔囔自语的出去了，曹彬却是无奈的叹一口气，当初官家虽然允许自己便宜行事，百万贯自然出得起。可是，私买兵器一说可是说大可大，一个不好就是引火烧身啊，摇摇头，随即走到桌子面前，拔出匕首，想了一下，遂把今天的事情写下来，用布将匕首包起来，一起放进一个小布袋里，盖上火漆。交给亲兵，让用海东青传到皇宫里去。看着海东青飞起，潘仁美却是神色复杂的看着东京的方向。
　　东京的皇宫里，一个穿着龙袍的中年人正慈爱的逗着两个小女孩，仔细一看这二人居然如此的相像，看起来就好像一对瓷娃娃似的，白净的面皮，精致的五官，透彻的眼睛，任是谁见了也都心疼不已。没错，这二人是一对双胞胎，而这个中年人就是宋太宗赵光义，这对双胞胎可是他的心肝宝贝，心疼的不得了。
　　“陛下，西路总管潘帅用海东青传来紧急公文。”
　　“啊？！”
　　赵光义惊怒交加，一下子站了起来，难道西路又有大事不成？后汉还敢侵犯不成？遂急急忙忙赶往御书房。
　　“阿团阿园，朕有事先走了，等下再给你讲故事。”
　　赵光义边说边走，阿团阿园也很懂事的没有纠缠。
　　御书房内，赵光义看完了信，脸上浮现出不少的笑意，不断的说着“不错，不错。”又拿出布里包着的匕首，沉思了一下，从背后找出进贡的所谓的削铁如泥的匕首，使劲一划，贡品断为两节。赵光义大喜道：
　　“哈哈，有此利器何愁大事不成？区区后汉，土鸡马狗而已，就连幽云十六州，也可收复，完成大哥未尽的梦想。”
　　“恭喜陛下得此利器，后汉大辽必不是我大宋的对手，陛下英明！”
　　一般的服侍的太监看到赵光义高兴，也赶紧拍着马屁。
　　赵光义轻轻踢了那太监一脚，笑骂道：
　　“得了吧，拟旨去。”
　　正色道：
　　“划归西路大军三百万贯军费，作为采办物质之用，西路总管可以便宜行事，不必上奏。”
　　顿了一下，
　　“还是用海东青发过去吧。”
　　这个虚竹到底是何许人物？可惜不能为我所用，不过随即一想到那些锐利的兵器，好像看到了后汉大辽的军队在自己的带领下，土崩瓦解，跪地求饶，心中就感觉十分的洽意。
　　虚竹一个人对着夜晚的月亮发呆，唉，这古代的夜生活真是无聊啊，哦，好像也不无聊，一路上各处的什么迎春阁，翠红楼灯火通明，里面的莺莺燕燕也让虚竹羡慕不已，可惜，眼下屁都没有，当初是不是应该说少点？一把刀的成本连十贯都不到，却卖出了这么大的价格，确实够蛋疼的，也幸亏潘仁美他们不知道成本，不然还不和自己拼命。
　　“主人也确实够大胆的。”
　　梅兰竹菊四姊妹加上红玉五人此刻纷纷坐在床上，只穿着小衣，菊剑竹剑二人把今天的事情一说，其他几人均是叹息不已，梅剑知道整个流程，也知道一把刀的成本是多少，听到一千把刀报价百万贯，纷纷惊叹不已，主人就是主人，这何止是狮子大开口啊。一边坐着的红玉更是抽搐不已，百倍的利润啊，天啊，哪样生意也没有这样的利润啊。想到尊主平日一副和善的微笑，一开口，确实足以吓死人，真没有想到，尊主居然还有这样腹黑的一面。
　　虚竹慢慢从外面踱了回来，走过她们的屋子时，发现几人正讨论着自己今天如何发威的，虚竹也是暗自好笑，这几个丫头，真是的。或许平日里，也习惯了，也没有敲门就直接推门进来了。
　　“你们编排我什么呢？”
　　五人正兴高采烈的讨论着，叽叽喳喳的说个不停，压根就没有注意门口还有人偷听，就算谨慎一点，她们恐怕也无法发现自己。五人就这么只穿着小衣看着虚竹，虚竹也注意到五人只穿着鸳鸯戏水的红肚兜，粉红的底裤，而且梅兰竹菊四人的肚兜和底裤一模一样，再加上已经卸了妆，压根分不清谁是谁，唯一例外可能就是穿着淡黄色肚兜绿色底裤的红玉了，五人或是半躺着或是坐着，虚竹也觉得这样有些唐突了家佳人的味道，赶紧溜了出去，讪讪的说道：
　　“你们继续，当我没有来过！”
　　可是，被这么一打扰，几人还哪里再敢无所顾忌的谈论，随便说了几句后，便都洗洗睡了。
　　次日，太阳已经晒到屁股了，可虚竹还在睡梦中，正梦着左拥右抱的美日子，眼看就要褪下佳人的肚兜时，却十分不识相的被人打断了。
　　“主人，潘帅前来和主人商议要事。”
　　却是菊剑的声音，虚竹恼怒的睁开朦胧的睡眼，发现菊剑正脸红的看着自己，自己也不好发作，翻了身又睡了过去，却是致命也睡不着了。只好无奈的起身，随便一扫，却才发现小虚竹正昂首挺胸呢。赶紧用被子盖住，发现菊剑正脸红的低着头，旁边的竹剑也是，笑脸红扑扑的，虚竹不知，二人一早上就过来，等待虚竹起来，却发现虚竹被子被压在身下，嘴角流着口水，挂着一脸猥琐的笑意，而下身凸起的帐篷，也让二人羞红了脸，二人一路上服侍虚竹，自然知道那是什么，顿时，羞着脸低着头等待，中途梅剑来通知说潘仁美已经来了，这才无奈叫起虚竹。
　　虚竹苦笑的看着二人，唉，多好的春梦啊，就这么被打破了？慢慢压下了火气，小虚竹也变得萎顿了下去，这才起身，在二人的侍候下，洗漱穿衣，中途也询问了一下，得知潘帅还有曹彬数人来到客栈等他已经有半个多时辰了。
　　“这家伙面子也忒大了吧，让元帅等这么久？”
　　虚竹一进雅间，就听见有人不满的抱怨，不过虚竹哪里管这些，笑着说：
　　“元帅，你可来的真早啊。”
　　此刻，喝茶的潘仁美还没有说什么，曹彬已经暴跳如雷了，
　　“早毛啊，太阳早晒屁股了，你小子是故意的吧！”
　　“你少蛞噪了，滚一边去！”
　　曹彬正没处发火呢，又不能超虚竹发火，这时候曹彬跳出来，可不正触霉头？曹彬只好无奈的不敢多说什么。
　　曹彬微微一笑道：
　　“我们再来谈谈昨天的生意吧。”
　　原来昨天晚上，太宗已经下旨，并写密信让潘仁美定要拿下这笔武器，并尽可能的收虚竹为己用，不过显然潘仁美也从昨天虚竹的表现来看，虚竹压根没有入朝堂的意思，所以也就对收服虚竹不做指望，不过那笔武器么？一定要拿到手才行。
　　谈判又开始了，不过这一次潘仁美似乎准备充分，一点点的抬价，又没有拒绝，虚竹哪里干过这个，不过虚竹后面的红玉却是似乎十分的熟悉，不时朝虚竹说了什么，而虚竹压根就是坐不住的人，和红玉说了底线后，就把这一摊子都丢给了红玉她们，自己做起了甩手掌柜，让菊剑竹剑跟着。出去溜达去了。
　　还别说，此刻的长安也是极为繁华，和后世的古都虽然规模上没得比，却是充满了活力，没有那种死气沉沉的压抑和快节奏。虚竹一行人吃吃喝喝，玩的不亦乐乎，就在虚竹三人看着街边卖的花饰时，虚竹对这些不感兴趣，不过菊剑竹剑却是十分的喜欢，这挑挑，那逗逗，虚竹随意抬头一看，兰剑气喘吁吁的赶了过来道：
　　“主人，梅剑姐姐接到玄天部姐妹发来的消息，段公子一行人可能出事了。”
　　虚竹心下一动，随即朝客栈走去，其他三人也都紧紧跟随，回去发现，谈判似乎结束了一个段落。红玉几人正在喝茶，见到虚竹回来，也都一喜，唯独红玉面色似乎有一点勉强，红玉掏出一叠银票递给虚竹道：
　　“尊主，这是潘帅留下的一部分定金，共计八十万贯。”
　　虚竹接过，发现红玉面色似带犹豫。遂问道：
　　“你还有什么话要说么？”
　　谁知红玉“扑通”一声跪下，哭泣道：
　　“请尊主为我做主！”
　　虚竹也是大感意外，红玉沉稳的性子，难道有什么事情不成？询问之下，才明白，原来这次谈判时潘帅的一名手下正是当年陷害红玉父亲的凶手，其叫王虎，其饶勇凶残，算是一员虎将，虽然烧杀淫掠，无所不为，不过却也由于其战功无数，也没有太过深究，当年假扮西夏武士劫掠运输队，亲自杀死父亲，当面奸杀自己的母亲，几令红玉疯狂。这一次，也算是红玉她们带着面纱，这才没有被认出来。
　　“嗯。”
　　虚竹沉声道，
　　“这等人，我必会为你做主。”
　　红玉这才止住哭声，尊主许诺的事情，必然会完成，没有丝毫的怀疑。虚竹这才转过头去，问梅剑道：
　　“段誉那里出了什么事情？”
　　梅剑道：
　　“禀告主人，玄天部的姊妹们查明，是江南的王家似乎要对段王爷下手，而且看情况，段王爷好像已经快到王家庄了。”
　　“嗯？”
　　虚竹没有想到居然这么快，看来，自己得要马上赶往江南了。
　　写在前面的话
　　马上就要上架了，希望各位多多支持一下，多投点鲜花和票票，一高兴就文思如泉涌了，到时候一天两更三更甚至四更也都是可能的嘛。
　　以前有个书友指出了问题，也在重新定位新的思路，总之，江山、美人，武功，不会令各位失望滴，小的这里有礼了。


第038章 除仇敌，千里单骑
　　“主人什么时候下江南？”
　　梅剑问道，其他三人也都希冀的看着虚竹，看着那兴奋的眼睛，虚竹有些心虚，毕竟这次主要是去泡妞的，带几个丫头，怎么着也不合适吧。
　　“尽快吧，不过我打算一个人去。”
　　虚竹还是直接说道。
　　“这这么行！”
　　其他几人惊呼。
　　“此次江南之行，可能危险性比较大，而且敌暗我明，十分的不妙。”
　　虚竹这么一说，觉得反而好像为他人着想一样，不过这么一说，四人也都知道主人嫌自己本领低微，一起，跪下，只恨自己不努力练功。
　　“婢子知道自己本领低微，可主人身边总要有服侍的人，再说我们姊妹四人，不怕危险。”
　　梅兰竹菊四人这么哽哽咽咽一说，虚竹看了良久，把四人扶起来，还是摇摇头，这一次真是为她们着想，想想段延庆何等的手辣，连岳老三都毫不留情的杀掉，何况是其他人，虚竹依然自问自保没有问题，但是带上其他人就不敢保证了。
　　“听我说。”
　　虚竹苦笑道，一边替她们擦眼泪，
　　“我一个人还怕什么，自信自保没有任何问题，不过这次的对头非同小可，再说了，万一你们要是受点点伤，我还不心疼死啊，再说了，你们留下还有其他的要事要办。”
　　四人这时候也知道虚竹已经心意决绝了，也就不再要求，虚竹随即告诉她们怎么办，隐隐约约之间，虚竹觉得宫中的所有大权集中于余婆婆一个人之手，虽然余婆婆忠心耿耿，但无法表明其他人也是如此，所以这次借助武器的贩卖问题，逐步解决这个问题。
　　随即要求红玉回去马上扩大兵器坊的规模，并且以前的一些图纸由易到难，依次要生产，并且要大力提高工人的地位和待遇，想办法不断提高武器的生产速度和质量，要求在自己回来后，可以看到一座真正规模的武器坊，直接拨给了她五十万贯，此外进一步和潘仁美的谈判，以后的箭矢长枪大刀，凡是有能力可以提供的，都可以贩卖，并且价格要控制的十分得道，保证哪怕量少也要高价的程度。
　　随即让红玉配合梅兰竹菊四人，逐渐运输一批可以装备五千人的武器提供给西夏的银川公主，随后拿出二十万贯让其交给在大辽的大哥萧峰，并且再提供一批武器。告诉红玉可以分批慢慢来。但要保密，不希望自己的底牌提前出现。
　　随后又向红玉出一计可除仇敌王虎：借刀杀人。说路途凶险，希望可以派饶勇凶狠并且熟悉地形的将领担任护卫，符合这一条的，唯有王虎，随后在透露给一品堂，西夏一直缺少精良的武器，自己的铁质又不过关，也就经常打打草谷，怎么可能放过这个机会？
　　“但这样这批武器不就落入了西夏手里了么？”
　　红玉皱着眉头，虽然此记可除仇敌，但她以前毕竟是大宋的人，不忍心这么便宜了敌人。
　　“那主意就多了，想办法让西夏的人轻敌，在提前告诉王虎有人有人劫营，再或者西夏派人这么大张旗鼓的，想办法在他们饮食里动点手脚，不就是小菜一碟么？到时候，再从宫里面找一个两个帮手，对付王虎这种菜鸟，还不是绰绰有余。”
　　虚竹这么徐徐一说，红玉的眼睛也就亮了起来，高兴的点点头。虚竹也是松了一口气，要除掉王虎虽然轻而易举。不过让他死在与西夏的战场上，也算是一个好归宿吧，战士要死就应该死在战场上。
　　安排了后事，虚竹也就可以放心的进行他的江南之行了。
　　眼见虚竹要走，几人一起为践行，以前虚竹让梅兰竹菊和自己一起吃饭，可惜这四个丫头怎么也不答应，这一次借着要走之际，虚竹软磨硬泡之下，几人纷纷和虚竹同席，几杯酒下肚，几个小姑娘脸红扑扑的，看起来十分的可爱，梅兰竹菊四人不知道轻重，见虚竹敬酒，几人还不是心惊胆战的喝下去？红玉就乖巧的多了，不动声色的就推掉了不少，也算是几个小姑娘唯一一个比较不错的了。一时之间，莺莺燕燕，莺鸣雀语，显得十分的热闹，几人也就忘了身份，各自表演拿手绝技，唱小曲，演剑舞，红玉还表演一项杂技，一顿酒喝的快三更了，这才依依不舍的散席了。
　　以虚竹的酒量，这么一点也就毫不在意，所以也就没有用六脉神剑逼酒，不过还是觉得头晕乎乎的，毕竟他喝的最多了，红玉摇摇晃晃的告辞，回到了房里。梅兰竹菊四姊妹则是挣扎着起来想服侍虚竹歇息，却是连站都快站不稳了，没办法，虚竹只好一个个把她们抱了回去，这也是他第二次来到她们的屋子，昨天晚上压根还没有看清楚，抱着梅剑进屋，在看到屋子里一张大床，原来这四人发现不方便，于是便将两张双人床并在了一起。将梅剑放到了床上，给她脱掉了鞋子，不知道是不是她嫌热，眯着眼睛褪下了外衫，露出了鸳鸯戏水的肚兜，歪在一边，此刻已经微有醉意的虚竹，就感觉头脑里一片空白，不过随即又压下了这种念头，外面还有三个呢，不过小虚竹却已经是昂头挺胸，斗志昂扬了。这样每次抱美人的时候，小虚竹就和翘臀不断的摩擦，几乎快擦出火来，
　　等抱着菊剑时，虚竹已经气喘吁吁了，面色泛红，不是累的，是压抑自己欲望导致的，不知道是不是菊剑敏，还是上次留下了太深的印象，小虚竹一碰到菊剑的翘臀，菊剑迷糊中就不安的扭动着腰肢，这样一摩擦，几令虚竹抓狂，好不容易将菊剑放到了床上，虚竹却是致命也无法忍住了，他也不是那种可以忍住欲望的人，随即一声低吼，就压在了菊剑的身上，三下五除二的就除去了一副，握着那对如膏腴的柔软，同时也顺着平坦的小腹，摸进了那片湿热之地。虚竹左手从背后探入菊剑的衣襟里，入手满是滑腻温润的肌肤，虚竹顺势而上，一把抓住了她那不盈一握的酥乳，菊剑的不是很大，但弹力惊人，手感甚好。虚竹做怪地用手指掐了一下春梅的蓓蕾，换来的是菊剑娇媚的轻呼。
　　而虚竹的右手却是走了下五路，轻轻撩起裙围，探手直捣黄龙。一路沿着菊剑的大腿内测向上，待扯掉她的亵裤，入手是一片温湿。虚竹的五指大军稍做停留，就直指幽深谷地，私秘所在。
　　虚竹菊剑的罗裙，菊剑绝色的一丝不挂呈大字形躺在虚竹的身下，莹白如玉，柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采，尤其那双骄傲坚挺着的玉峰象两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石四射着眩目的光辉。体下浅浅的草丛，丘陵底下掩藏着一痕红色裂缝大半可见，紧紧闭合，唇口娇小，正是无数男儿为之销魂的所在。
　　菊剑脸颊绯红紧闭双眼。虚竹坏笑道握住那对丰满的玉峰。
　　“菊剑妹妹，睁开眼，和你主人在一起做时可不准闭眼的哦。”
　　虚竹听菊剑的喘息也知道她已经醒了，菊剑慢慢的睁开眼脸颊更是绯红，
　　“主人，你好坏。”
　　菊剑羞得满脸通红，急忙翻过身子，还是将玉背和香臀裸露给虚竹。
　　虚竹邪笑的翻过菊剑的身体：“给姐姐们看看嘛，来你们也都睁开眼看看吧，等下要把你们都吃了。”
　　梅兰竹三人更是脸色通红，知道主人看出来她们没有醉，以前就羡慕菊剑妹妹可以得到主人的宠幸，心里有些吃味，不过现在也都不这么觉得了，三人看了一眼虚竹相继脱去自己的衣服。菊剑这才知道三人没有睡去，羞得面色更是通红。虚竹仔细的打量着菊剑的身体。手指怜爱的在她的娇躯上滑动着，也有好几个月没有疼爱这具娇躯了。
　　水嫩嫩的脸，曲线玲珑、浮凹有致的身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸浅浅阴毛的小穴，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐现着黄豆大小的阴蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。虚竹看得热血上涌。
　　当虚竹的嘴唇印在菊剑的樱桃小口上时，菊剑体内那股强烈的热浪终于爆发，理智的防线彻底崩溃，她娇喘吁吁的回应着，完全迷失了自己。几个月未有主人的怜爱了，那种感觉至今令她回味不已。。
　　“啊……”
　　菊剑低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，两人嘴唇紧密相贴，虚竹灵动的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜美的玉液。
　　虚竹双手逐渐下移，双手各执一乳房，左右品尝，头部埋进菊剑深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住乳头不断研磨。旁边几女也好奇看着虚竹的身旁。　　虚竹双手下探，摸进菊剑双腿间的禁地，菊剑忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。虚竹无视她的抗拒，手指微微用力向菊剑的体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而并拢的腿间，使菊剑的桃园在他身下一览无余。
　　虚竹舌尖一路向下，在菊剑小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引菊剑释放体内的热情和欲火。
　　“啊……啊……”
　　菊剑连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣服于欲望之下。虚竹埋首菊剑双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。
　　“哦…啊……主人……好奇怪啊………”
　　菊剑的声音似吟似泣，下身不住的扭动， 虚竹知道差不多了，在三女的注视下，将菊剑的身子摆正，然后挺着那硕大的龙阳就插入了进去。随着她的挺动，
　　菊剑那娇小滑软的阴道本就紧窄万分，他插在佳人的体内不动，就已经令佳人芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把菊剑蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见佳人那清丽脱俗、美绝人寰，娇俏可爱的娇靥上羞红如火。
　　“唔……唔……唔……主人……好涨……啊……唔……唔……”
　　菊剑开始柔柔娇喘，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在佳人那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着主人的肉棒的抽出、顶入，虚竹逐渐加快了节奏，下身在佳人的阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　菊剑被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在虚竹的臀后，以帮助主人能更深地进入自己的桃园深处。
　　绝色清纯的菊剑那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔……唔……唔……主人…………唔轻……唔……轻……点……唔……唔……”
　　菊剑花靥羞红，粉脸含春含羞承欢。
　　当大肉棒到达子宫时，菊剑的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，菊剑高声叫床。虚竹用手包住菊剑的玉峰，指尖轻轻捏弄新娘子柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉峰在不知不觉之中，好像要爆开似的涨著。被虚竹修长的手指抚弄，快感就由玉峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，菊剑苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　菊剑从意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的龙阳不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　菊剑两支娇挺的玉峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进菊剑娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住龙阳。“啊……”
　　像要挤进俏菊剑的身体一般，虚竹的唇紧紧堵住菊剑性感的樱唇，两手紧捏丰盈弹性的玉峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入子宫了。
　　蓦地，菊剑觉得他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约禾以吧畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩--少女幽径最深处的阴核，菊剑的阴核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……唔……轻……唔……轻……点……唔……唔……唔……”
　　虚竹用滚烫梆硬的龙阳连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的少女阴核，佳人娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……唔……唔……轻……受不了呢……”
　　随即只感觉浑身一颤，花蕊喷出一股阴精，喷在龟头上，虚竹赶紧压下了射精的欲望。
　　“啊……泄……泄了……主人……”
　　菊剑气喘吁吁的，全身瘫软，使不出一点力气，不过虚竹却是没有要射的欲望，菊剑还是感觉道体内的大家伙还没有射，媚眼如丝的喘气道：
　　“婢子……不行了……主人……找其他的……姐妹吧。”
　　其他三人都是面红耳跳的看着虚竹把菊剑干的死去活来，不过菊剑好像一副十分满足的样子。“啵”一声，虚竹把肉棒从菊剑小穴里抽了出来，带出了菊剑不少的淫水，肉棒亮晶晶的，虚竹像诱惑小萝莉的怪蜀黍一样道：
　　“来，哪个先尝尝哦。”
　　竹剑跟过虚竹不少时间，也胆子最大，看过不少人和主人欢好，也看过不少人给主人口交，随即身子向旁边侧了下去，然后跪在一旁两手握住了虚竹还沾满菊剑淫水的龙阳张口将虚竹的硕大给含了起来。
　　第一次含男人的东西，让竹剑又紧张又是稀奇。　　虚竹躺在床上，竹剑在他的胯下动作。虚竹的另一只手则随意抚摸着竹剑浑圆而笔直的酥腿，虚竹的腰身开始前后的挺耸起来，他的阴茎也开始在竹剑的嘴里肆意的进出着，她的眼睛越来越魅惑，呼吸越来越急促，水汪汪的，虚竹知道时间差不多了，把竹剑拉起来，让她在上面，把肉棒对准竹剑的粉嫩的毛还不多的小穴，慢慢的挤了进去。
　　“啊……好满……好奇怪……痛……主人……”
　　虚竹的肉棒碰到了一层膜，知道长痛不如短痛，随即一用力，捅破了那层膜。
　　“啊……好痛……”
　　竹剑眼泪都流了下来，虚竹知道双手攀上了那对馒头似的乳房上，在手里不断的变换着形状，嘴唇也吻上了竹剑，慢慢的竹剑的表情越来越享受，低声呻吟：
　　“啊……好奇怪……好痒……小穴好痒啊……主人”
　　虚竹知道可以动了，遂轻轻的抽动着，一点点血丝不断的被带出来，流了出来。
　　“啊……好酸……好麻……好痒……”
　　竹剑似乎自己要止痒，主动的上下的摇动着腰肢，虚竹自己反而不动了，只是揉捏着竹剑的乳房，看着竹剑一脸的泪水，却是一副享受的摸样，也被竹剑擦出了火气，一把把竹剑推到，抽出肉棒，狠狠的插了进去。
　　“啊……好爽啊……主人……就这样……用力……”
　　虚竹自然乐得大力的抽送，每一次都狠狠的撞击在竹剑的花蕊上，惊的竹剑一颤一颤的。
　　“啊……要泄了……主人。”
　　竹剑突然全身绷紧了，虚竹也是无法忍住，使劲把肉棒挤进了子宫颈，钻到了子宫里面，在里面把子宫射的满满的。
　　“啊……好烫啊……好满……我……不行了。”
　　竹剑躺在一边，不时抽动着，满脸泪水不过却是满足之色。
　　虚竹抽出了还带有血丝混着白色的精液和竹剑的淫水的大肉棒，对剩下的已经满脸潮红的兰剑和梅剑怪笑道：
　　“你们俩，谁先啊！”
　　此刻兰剑和梅剑早已经赤身裸体，下身都是湿湿的，在阴道处的床单早已经湿了，不过梅剑毕竟是老大，脸皮有点薄，兰剑则是举步出来。虚竹一把把兰剑推倒，虚竹的嘴吻向了兰剑的脖颈、肩膀，兰剑便动人的吻起了虚竹健壮的肩膀，任凭男性在她那玉嫩的臀部上尽情的揉捏抓抚着，虚竹从后往前使劲抚摸着处女的会阴部，多兰剑扭动着丰盈的身体。
　　兰剑显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着少女那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，处女的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了虚竹的身上。
　　“主人……嗯……你慢慢来……不然小兰兰会受不了……”
　　“好，我会轻轻的弄。”
　　一用力，一挺腰，大宝贝刺破了处女膜。
　　“啊……啊……主人……痛……痛…不要动……小穴痛死了……啊……”
　　多兰剑弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　虚竹一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“小兰兰，痛的很厉害吗？”
　　“好了，小兰兰，你忍耐一下，等一下就不会痛。”
　　虚竹低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的乳房上，用力不停的捏弄。多由也被虚竹这一阵子的爱抚，小穴阵阵酸麻，混身急颤不已。阴户内的淫水，似温泉潮涌般的涌出。
　　兰剑渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……主人……嗯………小穴好痒……嗯……痒…………”
　　“嗯……主人……嗯……哼……”
　　小穴内部令兰剑惊喜的夹弄着：“嗯……好烫的棒棒……唔……喔……”
　　虚竹渐渐的越插送、动作越大，虚竹的全身紧绷，宝贝头更胀得大大的，每一下捣入湿滑小穴中，都发出「滋滋」的响声。
　　唔……主人……深深……用力的……哦…………嗯……”
　　兰剑低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄着宝贝。虚竹低头欣赏着她紧小的阴唇，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着宝贝陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得宝贝带出的丰沛淫液。虚竹又卖力地磨弄她的阴核。
　　“嗯……主人……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”
　　虚竹两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的少女乳头：“嗯……主人……快射给……小兰兰……呀……呀……”
　　兰剑激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩，在阴户深处激荡、向外溢出：“呵……主人…哦………爽死……来…了…”
　　虚竹的宝贝，已因她阴户中的规律收缩而无法再忍：“喔……啊……”
　　只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“…哦……跟你一起……哦……哦……”
　　“喔……好暖……喔……烫得好……好爽快……”
　　虚竹挺着腰，把放射中的宝贝深深顶进兰剑的阴道：
　　“兰兰……我也……射了……啊”
　　“喔……好……好啊……多射一点……喔……一股……一股挤过小穴……穴口……好烫……好满…子宫都……满了…”
　　兰剑趴着喘着粗气，兰剑竹剑菊剑三人都看着梅剑，梅剑脸色通红，小穴里的淫水已经沾满了大腿，颤颤巍巍道：
　　“主……主人……啊……”
　　虚竹一把把梅剑推倒，把她翻了过来，像狗一样趴着，而正好和其他三人的目光看在一起，虚竹摸了一把梅剑小穴里的淫水，伸到梅剑面前道：
　　“梅剑啊，这是什么啊？”
　　梅剑羞的通红，更是不敢喝其他姊妹们对视，虚竹也没有多余的动作，把肉棒对准小穴，使劲的挤了进去。
　　“啊……好涨……”
　　梅剑被插的突然抬起头，淫叫道，正好和其他三人对在一起，还没有等反应过来，就感觉小穴像是被撕裂了一般的痛，知道虚竹已经捅破了那层膜，顿时，脸色煞白：
　　“好痛……主人……痛啊……”
　　虚竹也就徐徐的慢慢的抽动着，过了一会儿，梅剑不安的扭动着屁股，道：
　　“好痒啊……主人……好痒……痒……”
　　虚竹哪里不知道该怎么办，大力的抽插着…………
　　天色晓白，虚竹才在梅剑体内发射，梅剑也是使不出半点力气，这样，五人这才徐徐睡去，这一睡便是日上三竿了，直到被敲门声叫醒。
　　“梅姐姐，你们还不起来啊。”
　　外面叫人正是红玉啊，昨夜她的可一点都不好过，睡在旁边屋子的她，梅剑她们屋子昨天响了几乎一晚上，她也是翻来覆去的睡不着，在外面多年，她又如何不知道这是怎么回事？只觉得全身燥热不安，下身却已经湿透了，还别说，尊主好强啊，几乎是一晚上啊，同时只觉得自己脸上火辣辣的，只好用被子把头捂住，意图掩耳盗铃，这一晚上，却是怎么也睡不着了。
　　五人惊醒，却是彼此红着脸不敢看对方，天，昨天晚上羞死了，怎么那么大胆啊，竹剑昨天晚上还在主人的上面呢，还有梅姐姐，那羞人的样子，像狗爬着一样，兰剑昨天晚上还大呼小叫的，真是，那么羞人的话，怎么说得出口，现在四人只觉得下身火辣辣的，红肿不已，腿都不敢动一下，全身酸乏无力。
　　四人好像心有灵犀一样，纷纷用被子捂着脸，不敢见人。
　　“哈哈。”
　　虚竹哈哈大笑一声，只觉得神清气爽，心中一片快意，虽然四姊妹脱了衣服几乎一模一样，不过在床上却是各有各的特色，平时稳重的梅剑此时却是欲拒还迎，诱人无比；平日沉默寡言的兰剑，在床上则是大呼小叫的，听听声音就知道多么的诱人；还有竹剑，看不出来在床上还那么的大胆，虚竹也是费了不小的劲才压下她的；最后的菊剑有过经验，更是令自己爽翻了天，其他三人都是新瓜出破，自己不敢太过用力，对这一位才是大大方方的尽力施为。想到这里，虚竹就心念一动，在四人的屁股上各自拍了一下，嘴里笑道：
　　“你们今天也就不用起床了，好好休息吧。”
　　四人露出被子一角，红着脸小心的看着虚竹，听这么一说，知道虚竹要走，也都再也顾不得羞涩，纷纷挣扎着要起来，却是略微动一动，就已经酸麻不已疼痛难忍，唯独菊剑勉强还能站起，虚竹又将菊剑放下。温柔让四人好好休息，随即穿衣出去了，这才发现，红玉红着脸在外面。
　　“嗯？你这么在这里？”
　　虚竹问道。
　　红玉把一些银票双手递给虚竹道：
　　“婢子今天早上将银票换零，我计算了一下，扩大武器坊用不了那么多，三十万足够了，这是剩下的五十万。”
　　虚竹点点头，接过看了看，抽出了一张最小的一千两，把其他的又交给红玉，让她等下交给梅剑，她知道会这么处理。
　　告别了几人，虚竹接过红玉牵来的良驹，挥鞭南下。寻美之行，终于要开始了。


第039章 终南山下，巧遇甘宝宝
　　虚竹这一走，便是千里之行，所幸不愧是良马，居然一直没有歇菜，看来所挑的的确不错，随着天气的慢慢变热，也越来越靠近南方了，依据玄天部的情报来看，段正淳应该绕道四川了，不过四大恶人乃是西夏一品堂的人，查找一个王爷的下落，也是轻而易举的事情，所以段正淳几人被擒也就不出意外了。至于段誉一行人，则是又被王夫人抓了个正着，现在关键的则是应该先去救段正淳还是段誉呢？王夫人纵然性情古怪，不过对段正淳一直念念不忘，应该不会对其下手，打定主意，随即朝着给的方向前行。
　　看着眼下的这座翠绿巍峨的终南山，大气磅礴，颇有威势，也难怪全真教会把这里他们的清修之所，虚竹暗自感叹，大有把灵鹫宫也搬到终南山之势，不过随即想到可能全部笼罩在大宋的势力范围之内，反而会有所限制，这时，他也不禁对当初灵鹫宫的初代主人的魄力敬佩不已，毕竟远在西北，虽然各方势力庞杂，但只要你足够的强大，便没有人敢打扰你，所以这样灵鹫宫也就可以一代代比较完整的传承了下来。
　　压下了自己的冲动，四处看了看，此处可谓是僻静，人烟稀少，正在神游之时，却被一阵不和谐的声音打断：
　　“你们跟随了我这么久？到底欲何为？”
　　一个女子的声音冰冷，却显得十分的疲乏，虚竹心念一动，随即几步就赶往所在地。一名身着缟素的少妇，手持一柄短剑，身上粘着不少的血迹，双眼充满着血丝，却显得十分的冰冷，看着眼前的三个人，那几人都不说话，却都好像受过特别的训练似的，堵住了少妇的后路，三人拿着短刀，目光冷静，衣衫上也粘着不少的血迹，看起来都有三十多岁的样子。
　　“还是劝夫人束手的好，好几天了，你的体力也到了极限的吧，不然刀剑无眼，万一不小心在夫人的脸上划几下就不太好了，再说了，我这几个手下火气也是很大呢。”
　　一名看起来是头领的人，阴笑的说道，其他两人顿时眼前一亮，看着少妇的眼神也变得放荡起来。虚竹也不得不佩服这人，三眼两语不但打击了敌人，也提高了士气，果然那少妇脸色白了一下，随即牙一咬，举剑朝那头人刺去。
　　一时之间，场面有些混乱，不过看那几人砍杀的样子，似乎都没有砍向要害，应该是打算活捉，眼看那头人趁其不注意，一掌记在了少妇的后背，顿时，小嘴吐出一口血来，随即步伐招式开始乱了起来。虚竹大怒，三个大男人对付一个女人，还这么下三滥的手段，真丢人，他可不知道，对付这个少妇的本来有五人，已经被杀掉了两个了，自然不敢大意。看那个头人准备再次绕道身侧，抬手准备下手时，虚竹知道要是在这么一下，那妇人准被擒，遂随手摘下一片小叶子，运劲发了过去。
　　那头人原本暗自得意，在这么一下，就可以轻易完成任务，不料只觉得手掌一痛，顿时使不出力气出来，一看却只是一枚小小的叶子，正插在手掌中，大骇之下，忍住了疼痛，大喊：
　　“哪路道上的英雄，这么不出来一见？”
　　其他几人见状，顿时警惕万分，随即四处扫视，少妇也觉得力有不逮，却突然被打断，顿时也想知道是谁，众人只觉得眼前一闪，一道身影已经在自己面前了，看起来不过二十左右，一身白衣，正笑吟吟的看着他们，此人不是虚竹是谁。
　　众人见露出了这么一招，也都不敢大意，眼前的这个少年可不简单，那头人小心问道：
　　“不知小兄弟是哪路道上的？”
　　虚竹哪里看这几人，近距离的看那少妇一眼，只觉得白肤若雪，精致的五官，很像一个人？嗯？小钟灵啊，小钟灵那水灵灵的样子可是留下了很深刻的印象，和此人极为的相似，难道是小钟灵的母亲甘宝宝？极有可能，小钟灵和段誉一起，而钟万仇已死，万劫谷也没几个人了，甘宝宝这才出来寻女儿，不过到底是找女儿，还是找段正淳就值得考究了。
　　众人只觉得虚竹看的那少妇眼睛都直了，以为是贪图美色，也都放下心来，那头人笑了一下，却有一道杀机一闪而过：
　　“既然少侠也垂诞这个女人，不如又少侠亲自擒下如何？等少侠玩腻了，我们只要活人就行。”
　　那妇人见虚竹盯着自己无礼，心下也是恼怒不已，这人看起来不错，居然也是个登徒子。在听头人这么一说，随即脸色更是发白，前门狼还没有驱走，后面虎就已经来了。
　　“咳咳。”
　　虚竹咳嗽了几下，随即脸色一正道：
　　“你们这几个恶人，当本公子是何人？”
　　众人脸色顿时一道黑线，刚才那赤裸裸的眼神，难道还能看错不成？眼看无望，几人随即举刀朝虚竹招呼，可惜，三人还没有近身，一招还没有到，就只感觉眼前一花，随即感觉全身几道穴道一麻，随即就感觉全身好像有无数的蚂蚁在嗜咬一般，丢下刀，满地乱滚，惨叫起来，手上在全身不停的挠，浑身顿时渗出血来。
　　那妇人还没有反应过来，三人已经是这般惨状，只觉得浑身发寒，此人看起来人畜无害，怎么下手这么狠辣？
　　那头人勉强压下这种难受，大声求饶，虚竹饶有兴趣的看了一下，也正好要问点东西，随即点了几道穴道，那人才摸了一把汗，颤声道：
　　“麻烦大侠把他们两人也止一下，我才好全部告之。”
　　虚竹觉得有些奇怪，不过也觉得这人蛮够义气的，却觉得有些不对，却不料三人互相交换了一下眼神，牙一咬，一声闷哼，嘴角流出黑血来。见三人自杀，虚竹暗骂一声，找出三人的携带之物，其中有一块是一品堂的腰牌。
　　“一品堂！”
　　那妇人也是惊呼一声，看来她也是知道。
　　“敢问妇人尊称？”
　　虚竹微微一低头，问道。
　　“不敢不敢，叫我钟夫人便是。”
　　妇人道一个万福，小心回答。
　　“哦，尊夫是钟万仇吧。”
　　虚竹看了少妇一眼，发现她眼神依然很是警惕，妹的，再怎么说，我也救过你一次，怎么就这么警惕？
　　“敢问钟灵是你什么人？”
　　虚竹明知故问。
　　“钟灵是我小女。”
　　钟夫人眼色一喜，随即道：
　　“敢问少侠见过小女么？”
　　虚竹点头，随即只是小心的说了一些怎么遇到钟灵的，也表示她现在很安全。
　　“钟夫人国色天香，在下刚才一时失神，还望夫人见谅。”
　　虚竹鞠一躬。
　　钟夫人面色一红，心下却是感觉甜甜的，谁不喜欢被赞美啊，刚才的不喜也就烟消云散了，对这个少年也是大有好感。当下道：
　　“未亡人不敢当次赞誉，敢问公子称呼？”
　　“哦，在下虚竹子。夫人直接喊我虚竹便好。”
　　虚竹觉得不能这么说下去了，只觉得浑身不自在，毕竟他又不是读书人，老是这么文绉绉的，实在受不了。
　　“夫人是去哪里呢？不如我送一程吧。”
　　虚竹笑着问道。
　　钟夫人哪里知道去哪里，得知小女无恙，心下也就放下心了，总不能说是去找段正淳吧，满脸的迷茫之色。
　　“还是去集市买几套衣服，养足了精神在做筹划吧。”
　　看甘宝宝这般行为，又看了看她的上下，笑着说道。甘宝宝也觉得浑身不自在，也想好好梳洗一番，遂点头答应了。
　　向行人打听了最近的一个小镇子，两人遂朝那里走去。
　　虚竹本还以为钟夫人会买朴素些的衣服，却不料买都是花花绿绿的喜色长裙，不料付钱时，甘宝宝一副窘迫的样子，虚竹哪里放过这个机会？笑吟吟的付钱，甘宝宝一副羞涩的样子，也都几令虚竹心下痒痒的，看来甘宝宝果然对钟万仇没什么感情啊，丈夫才死了没多久，就已经将他丢在了一边。
　　“天色不早了，我们找间客栈吧。”
　　虚竹问道，甘宝宝点点头，答应了，四处看了看，找了一家看起来不错的客栈，两人进去了。
　　展柜只觉得眼前一亮，好一对俊男靓女，不过，那女的貌似比男的要大不少。
　　“掌柜的，来两间上房！”
　　虚竹故意高声说道，同时不断的朝那掌柜的使眼色，那掌柜的何等的精明？哪里还看不出来，看来是这少年人不知是哪里拐带的少妇啊，心下暗自鄙视了一番，不过面色不变，假装翻看了一下账本，随即为难的说道：
　　“不好意思，上房只剩下一间了。”
　　虚竹暗自朝掌柜的点点头，身后的甘宝宝哪里知道这些猫腻，虚竹回头故意为难的说道：
　　“钟夫人，怎么办？不如我们去找下一家吧。”
　　甘宝宝也是为难，这一家算是最好的了，其他的她还真看不上，再说了，看人也不是很多啊，这么会没有房间了呢？那掌柜的一看生意要溜，急着说道：
　　“两位两位，别急啊，虽然只有一间，不过却是极大的，各种设施完全，还是以前的一位的富家公子才退下来的。”
　　虚竹点点头，道：
　　“那我们先看看再说吧。”
　　甘宝宝也是为难，听虚竹这么一说，也就不由自主的答应了，到房子一看，果然奢侈，两个套间，各种家具也是完备，还有一个专门洗澡的小浴室，屋中的那张大床简直大的奢侈啊，一看就知道是干嘛用的，见到这幅摸样，甘宝宝也是很是喜欢，虚竹遂朝后面暗自诽谤的掌柜说道：
　　“好吧，掌柜的，就这间了，这是房钱。”
　　虚竹丢过一枚碎银子，掌柜的接过一看，一喜，讨好的说道：
　　“那好，你们慢慢看，有什么需要的喊一声即可。”
　　随后小心推门出去了。


第040章 美人浴，鸳鸯浴
　　屋子里只剩下两个人，气氛有些诡异，虚竹四处看了看，甘宝宝犹豫了一下，脸色红了一下，不过还是说道：
　　“公子，我想洗浴一番。”
　　“哦，你洗吧。”
　　虚竹毫不在意的说道，依然在四处的看着，没有一丝觉悟的样子，甘宝宝有些气苦，公子是真不知道还是假不知道？难道不知道要回避么？现在觉得全身痒痒的，十分的难受，只想马上好好洗洗，也顾不得羞涩，低声道：
　　“妾身要洗漱，所谓男女授受不亲，还请公子规避一下，请公子见谅。”
　　虚竹睁大了眼睛，还有这道理，我出的房钱，最后却把我赶出去？不过留在这里好像也不太好，还想看一副美人出浴图呢，不过看着甘宝宝面红过耳的样子也觉得有些不好意思，摸摸鼻子，道一声告罪，遂灰溜溜的出去了，满脸的沮丧之色。
　　看虚竹垂头丧气的出去了，甘宝宝则是嗤笑了一下，只觉得十分有趣，关上门，这才出一口气，还别说，这公子还真有意思。
　　调好了水，甘宝宝慢慢褪去衣衫，露出如雪的肌肤，跨步进了浴桶，似乎牵引了伤势，皱了一下眉头，不过随即眯着眼睛，享受着片刻的洽意。却不料，这一切早就被外面的虚竹看了正着，虚竹何许人也，大色狼一枚，怎么错过这一幅场景？小心的在窗户上划了一个小洞，把里面的情况看了个一清二楚，看着那如雪的肌肤，那对少妇特有的大白兔，还有那一片黑黝黝的森林，只看得虚竹流了口水尚不自知。
　　正看着甘宝宝舒服的躺在浴桶里，不时清洗着那跳跃的白兔，虚竹恨不得马上进去亲自的揉捏一番，突然间，一丝危险的感觉蔓延，有人，虚竹马上惊觉，论内力，当今恐怕早已再无敌手的虚竹，五官六感也变得特别的灵敏，一丝一毫的动静也逃不出他的观察，静下心来，探索的那人的位置，貌似是在甘宝宝屋子的上面，虚竹心下顿时大怒，我还没动手，居然还有人来争。
　　轻悄悄的飞起，尽量不惊动那人，轻轻落在边缘，就发现一个猥琐的男子蹲在屋顶，掀开一片瓦，正一脸猥琐的笑容看着下面，虚竹看了看觉得有些眼熟，一看这不就是四大恶人之一的云中鹤吗？
　　原来，云中鹤也得到消息甘宝宝出谷似乎在找什么人，而他也得到大哥段延庆的命令想办法抓住段正淳的女人也好做威胁，以前在万劫谷云中鹤就对甘宝宝垂诞万分，不过那时候还有些忌惮钟万仇，现在钟万仇已死，便再也不在顾及，得到消息说甘宝宝和一个年轻的男子来到了这家客栈，不料却正好看到甘宝宝洗浴，遂有了这一幅诡异的情况发生。
　　云中鹤看了一会，咽了口唾沫，从怀里掏出一个吹筒出来，小心的向屋子里吐出一股烟雾，虚竹本想制止的，不过想到云中鹤不可能伤害其性命，遂坐观其成，果然云中鹤起身准备准备下手，抬头一看，正发现虚竹冷笑的看着自己，大惊之下，虚竹大喝：  “哪里的淫贼，还不束手就死！”
　　这一喝，屋子里的甘宝宝则是大惊失色，屋顶上顿时乒乒乓乓的打了起来，起身准备穿衣服，却如何感觉全身无力，几次也挣扎不起来看样子，是中毒了，不过随即这么这么燥热啊，不好是春药。
　　甘宝宝无能为力，只感觉下身变得好痒，虽然无力，却也勉强把手伸入底下意图止痒，所谓三十如狼四十如虎，三十多岁的甘宝宝也正是如狼似虎的年纪，这样的自我止痒的方式，也不知道做过多少次了，这一次却是怎么也觉得无法止住，只觉得变得好空虚，急需要什么来填满。
　　“淫贼，哪里逃！”
　　随即就没了声音，看来是追赶那贼人去了，一时半会儿也不会回来，甘宝宝心下一松，遂又沉溺于那种感觉之中。
　　另一边，云中鹤虽然准备远遁，虽然他武功不高，不过轻功不错，这也是他屡屡可以逃脱的原因，可惜遇上了虚竹也算是他够倒霉的，很快，云中鹤便被虚竹抓住了，抵在墙上，这里是一处五人的巷子。
　　“刚刚你放的是什么毒药？”
　　虚竹恶狠狠的说道。
　　“三……三日淫笑散。”
　　云中鹤看着那杀人般的眼睛，颤颤巍巍的说道。
　　“哦？七日淫笑散？可有解药？”
　　虚竹笑眯眯的问道，不过云中鹤看着这样的眼神，更加的害怕：
　　“没……没有解药……一旦有人中招……必须三日内……每天……每天和人交合三次……不然欲火焚身……轻……轻则武功尽费，重则要人性命。”
　　听完云中鹤这么一说，虚竹顿时眼睛亮了起来，这真是好东西啊，虚竹丝毫不顾及什么，大放的从云中鹤的怀里取出不少好东西来，什么“干柴烈火丹”壮阳用的，一柱擎天散，烈女淫等。
　　“你这色魔，带这些东西害人，全部没收了。”
　　虚竹毫无愧疚的全部收入怀中。云中鹤傻眼了，这，这是怎么回事？还没有等他反应过来，只觉得眼前一黑，慢慢丧失了意识，就好像永远也醒不过来了。虚竹看着云中鹤倒下，冷笑一下，随即几个残影，便早已经不见人了。此刻，甘宝宝的房间里怕是早已经忍不住了吧。
　　他猜得没有错，甘宝宝此刻越发的迷乱，满脸潮红，一只手捏着自己的胸部那对大白兔，一只手在下面不断的摩挲，无奈全身乏力，却是怎么也使不出力气，只感觉下身的虚空感更加的强烈了，那里源源不断的流出水来。此刻，在偷看的虚竹早已经是目瞪口呆了，这药效也太厉害了吧。下身的小兄弟早已经撑起了很大的帐篷了，直到看到甘宝宝忍不住发出呻吟的声音时，再也忍耐不住了。
　　“砰砰砰。”
　　虚竹假装敲了几下门，说道：
　　“钟夫人，刚去追赶淫贼出了一身汗，我也想洗一下，你不介意吧。”
　　边说边就推门而入了，被敲门声勉强提起一点理智的甘宝宝则是脸红的看着虚竹盯着自己的胸部，而自己的一只手还在摩挲着下面呢，被这么一刺激，只感觉一种快感汹涌而来，顿时发出一阵呻吟的叫声，可是那种空虚感似乎丝毫没有减弱，反而更加的强烈了。
　　虚竹也是再也忍不住了，三下五除二的脱去了衣服，露出了那狰狞的的小兄弟，随即“扑通”一声，也跳进了浴桶里，所幸，浴桶很大，两个人绰绰有余。
　　“公……公子。”
　　虚竹一跳进浴桶，就一只手抓住了那俏丽的大胸，甘宝宝只觉得一种全身的麻酥感不断的涌来，比自己摸着更加的爽快，虚竹的另一只手也早已经深入了那一片森林之中，不过他用的劲更大，三根指头全部伸了进去，只觉得里面滑腻异常，不禁感叹，少妇就是不一样啊。
　　被这么一弄，甘宝宝早已经沉入其中难以自拔了，随即不顾羞耻的抓住了那只火热的肉棒，虚竹只觉得浑身大爽，虚竹的手抚摸着她那完美的身体，他的手揉捏着她的傲人的胸部，同时嘴唇也开始吻上了她的脸颊，一直到她的嘴唇。甘宝宝当然不愿意虚竹吻上她可是虚竹这个时候却将另一只手滑向了她的下体。在她的幽谷上抚摸了片刻，然后伸出一根手指插入了进去。
　　只是这简单的刺激就让甘宝宝呻吟出声“唔~！”
　　而虚竹也趁着她开口的瞬间将他的舌头伸入了进去，虚竹贪婪的全力追捕她香滑的丁香舌头，而且很快与她的香舌纠缠一起。
　　甘宝宝口腔里的香津玉露段誉饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、甘宝宝有生以来尚属首次遇到，她很快就气息休休、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾： 「唔……唔……唔……唔……」之娇吟声。
　　虚竹搂著甘宝宝那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。
　　甘宝宝实在喘不过气来、拼命摇摆皓首以摆脱他窒息式的湿吻，「唔唔……唔唔……」。
　　虚竹松开她红唇之后，随即吻向她耳垂、细致的粉颈，他更用舌头舔她耳里的洞洞，登时令甘宝宝全身发软，娇喘连连。
　　虚竹嘴里不住称赞著：「唔唔……好香的粉颈……唔唔……好滑的肌肤……」
　　更是令甘宝宝娇羞不已，她多么的想推开眼前这个人，她的身体已经不受她的控制。
　　虚竹一点点的吻了下去。来到她傲人的胸部上。发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，他仔细品，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩甘宝宝的一双骄人玉乳，他甚至用舌头在乳晕上打圈，用牙齿轻咬、慢磨她那突出变硬的乳头。
　　从来未尝试过这样子调情的甘宝宝被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了，蜜汁淫液流过不停呢。
　　她曾经发过誓以后都不会再接受男人的疼爱，可是虚竹的爱抚让她慢慢崩溃。
　　时间随著彼此的喘息声中分秒溜走，虚竹并不满足单单甘宝宝雪白香滑的酥胸而已，当这对饱满圆润的乳房被吸吮到又挺胀又突出时，他的手开始在甘宝宝的胴体上四处游走揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，来到了那圣洁胀鼓鼓、被乌柔细长的毛发覆盖的阴户上，甘宝宝那两片肥美娇嫩又 湿漉漉的花瓣一开一H地颤动，和喷著热气；中间那条粉红色的裂缝正渗出乳白色透明的蜜汁。
　　他仔细地用中指伸入那水汪汪而粉红色的裂缝，一阵子的轻刮搅弄，混合着洗澡水的搅动。甘宝宝早已经发情了。
　　他同时又把手指伸进阴道里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……
　　「啊……你……不能……碰……那里……唔唔……」
　　甘宝宝那里经得起这般高超的性挑逗，已完全陷入情欲的深渊里，她粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发著如同春药般诱人的体香。
　　虚竹见到甘宝宝如此般娇媚淫浪的美态，她身上诱人的肉香绕鼻而至，早让他欲火焚身，胯下之大肉棒早已胀硬如铁。
　　可是虚竹并不想就这样的满足她，因为他想趁机永远收服甘宝宝，一定要让她自己说要。
　　他的手指轻轻的动作着，舌头也与甘宝宝的香舌搅拌着。他又吻上了甘宝宝的耳坠，嘴里道：“钟夫人，你还要让我离开你么。”
　　甘宝宝媚眼如丝，虽然情欲已经将她迷失，可是她也不想放弃。刚想出声反抗，虚竹的手指又捻住了她的花蒂。
　　当即要反抗的语言被打消，在虚竹的动作中甘宝宝终于完全的被情欲给饱满。她的眼睛疯狂的转动着。期待的看着虚竹。不过虚竹依旧不满足她而是道：“如果你要的话，你就说出来。”
　　虚竹握住甘宝宝的右脚。他双手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。虚竹一手握着甘宝宝的玉足，一手顺着甘宝宝圆滑的小腿，缓缓游移至甘宝宝丰 盈柔嫩的大腿。他来回抚摸，迳自向前，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　刹时间，甘宝宝只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭双眼的甘宝宝，脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳的面庞。
　　虚竹见甘宝紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。不禁 心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！他将甘宝宝浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。甘宝宝痒的直如万蚁钻心她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。
　　虚竹道：
　　"哭什么？是不是很想要？
　　"甘宝宝：
　　："……嗯…"
　　虚竹道：
　　"想要就说，光嗯啊嗯的，我怎么知道？"
　　“我要……我要。”
　　虚竹站在甘宝宝两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。只听"噗嗤"一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已尽根没入甘宝宝那极度空虚，期待已久的湿滑嫩穴甘宝宝十多年未有开恳的幽谷遭此一插当即大声的呻吟了起来。只觉全身都充满了美感。
　　甘宝宝"啊"的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。 她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如 僵了一般。虚竹这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。
　　花心至今始遭玉茎初探的甘宝宝，整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排 山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得她全身不停的颤栗抖动。暴凸的肉 菱，像是刮到了她的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。她只觉充实 甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。
　　粗大的阳具撑的小穴胀膨膨的，甘宝宝不由自主的伸出双手，想要搂住男子坚 实的身体。虚竹识趣的伏身，俩人紧拥亲吻，嘴唇密接，齿触舌舔；原始的兽性取代一切，情欲的本能充分的发挥。虚竹开始狠狠的抽插了起来，甘宝宝的阴户也随着抽插而一开一合，发出噗嗤、噗嗤的声响。加上浴水的混合更是淫乱不堪。
　　粗壮火热的阳具，每一抽插均直达敏感的子宫口，然后挤过了子宫颈，钻到了子宫里面。只是段正淳都没有达到的地方，那种紧缩吸吮的感觉，使俩人都感到极度的舒畅。
　　一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处，缓缓升起；椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦 ，也随即来临。她白嫩的臀部疯狂的研磨挺耸，那种沛然莫之能御的舒爽，使得甘宝宝全身颤栗抖动，她死命的紧抱着甘宝宝，指甲也深深陷入甘宝宝的肩头。虚竹只觉肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮；他只觉腰际酸麻，快感连连，随即挤过了子宫颈，再次钻到子宫里面，片刻之间，阳精已禁不住的狂喷而出。一股清凉的阴精循着龟头马眼直透而入，射满了子宫。虚竹只觉麻痒舒畅，直钻五脏六腑，一时之间神清气爽，阳具更是坚挺不倒，益发粗壮。他见甘宝宝粉脸通红，鼻儿紧皱，小嘴微张，两眼蒙，一副舒畅迷惘的模样；禁不住又蠢动了起来。
　　随即把甘宝宝从浴桶里捞了起来，随便的擦了擦，就把甘宝宝丢到了床上，看着她嘴巴微开，随即就把刚从她阴道里抽出的大肉棒塞紧了甘宝宝的小嘴里，一时之间，春色满屋。
　　二人的呻吟声整夜的回荡着…………
　　虚竹喘气的从甘宝宝身上下来，看看窗外，却已经是天色微明了，没想到，居然从天色刚黑干到快天亮，梅开三度啊，爽透了。甘宝宝这时候也已经神色恢复了正常，也早已经明白这事情这么回事。想到段正淳，只觉得万分的愧疚，用被子捂住了脸。虚竹见状，知道甘宝宝想起了段正淳。
　　“宝宝啊，你放心，我会对你负责的，不会做个负心薄信之人。”
　　甘宝宝浑身颤了一下，不过没有说话，虚竹心里却是乐开了花，嘿嘿，还有两日呢。
　　****
