------------------------------------------------------------------------------
本书由楼兰TXT小说论坛（racheld）为您整理制作 
更多 TXT 好书 敬请登录 www.lltxt.com 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
------------------------------------------------------------------------------

相府篇

　　第一章 穿越

　　妖娆感觉自己头痛的像是要裂开了，眼睛也感觉很重，怎麽睁也睁不开似得。好像有人正握著她的手哭，断断续续的抽泣声似是很遥远又似是就在身边，模模糊糊地传进耳朵里。妖娆记得她被车撞了，飞过来的卡车简直和比赛场的赛车有的一拼，带著快感冲了过来，直直的撞上自己的兰博基尼。她甚至还来不及躲就失去了知觉，可是现在她还没有死麽？怎麽可能呢！那样的速度，那样庞大的卡车直直地撞到了自己。
　　妖娆还记得看到卡车在自己眼前放大时带给自己的恐怖感觉。怎麽有可能活著呢……可是身上传来切切实实的痛又是怎麽一回事啊？
　　妖娆努力地撑开眼皮，映入眼帘的竟是暗红色帷幔。现在还有人家用这种东西麽？不是更应该躺在医院的病床上才对吗？妖娆茫然四顾，这个古色古香的房间。显然不会是什麽二十一世纪会有的，她更不可能把这里当成某个电视拍摄现场。这里的一切有著和道具所不同的厚重，华贵和韵味。如果哪个电影制做公司把拍摄现场弄成这个样子怕是一分钱也挣不了。视线清晰时还来不及看清楚所处的环境，耳边已经传来了一个稚气且带著惊喜的声音。
　　“小姐，你醒了，小姐，真的是小姐醒了啊”哭哭啼啼的腔调有毫不掩饰的喜悦。
　　妖娆调转眼睛看到一个穿著青色衣裙的小丫头，看上去十三四岁的样子，圆圆的脸上一只大眼睛已经哭的红肿。古代人？难道自己穿越了？shit！妖娆一边想一边打量著这个小丫头。
　　“小姐，那里有不舒服吗？都已经昏睡三天三夜了，大夫说小姐到明天再不醒来就真的永远睡过去了，小姐可真吓死青黛了。”那丫头抓著妖娆的手又说到。
　　妖娆这才看到她的衣饰发式显然不是自己所熟悉的现代式样，反而更像是古代。拖地的长裙、轻纱的外罩、发带挽著的发髻。这丫头说的话也明显不对头，一口一个小姐的。妖娆清冷的眸子打量了一下四周，更确定了自己之前的想法，看来自己是狗血的穿越了。该死的，低低的咒骂出声，妖娆突然想起那个男人，自己死了他会不会伤心？还是继续他的婚礼呢？
　　那叫青黛的丫头又说了什麽，自己是一句也听不到耳里去，只觉得一阵嗡嗡响，脑海中闪过的一些片段，妖娆知道了，原来这身子叫上官妖娆，倒是跟自己前世柳妖娆的名字一样，今年不过才十五岁，是这个丞相府里无人问津的七小姐。由於她的娘亲是青楼出身，而且她不足月便出生，所以丞相府的下人们都在背後骂她是野种，她的父亲也因此对她不闻不问，娘也在她二岁的时候辞世了，造成这位上官小姐懦弱寡言的个性，这些年她能活下来，全靠她的三哥了。前几天，家里唯一关心她的三哥外出谈生意去了，她一时无聊在花园散步，碰到上官家最得宠的五小姐，那位公主一般的小姐看到她便骂她是上官家的野种，勾引她三哥，跟她娘一样是个不要脸的狐狸精，上官妖娆一气之下，便跟她吵了起来，五小姐失手之下，把她推下假山，结果这位娇滴滴的美人儿就此香消玉殒了。
　　“青黛”可能是几天没说话的原因，发干的喉咙疼的很，声音也显得生硬而沙哑。这时青黛赶紧端了水过来，把杯子放在床边的桌上，扶著妖娆坐了起来，顺手拿过靠垫放在了妖娆身後。妖娆靠上去倚著床棂顺手接过青黛拿过的杯子喝了两口，水温刚刚好，应该是放了点蜂蜜，甜甜的，味道似是桂花蜜。顿时感觉喉咙舒服多了，不觉回头对青黛笑了下，青黛似是吓了一跳，愣愣的，青黛觉得自己小姐醒了以後好像变了，但又说不出哪不一样来。
　　“青黛，你去给我把镜子拿来”妖娆甜腻中带著清冷的嗓音惊醒了发呆的青黛，她连忙拿起一旁的梳妆镜递给自家小姐，精美的铜镜里，一个秀发如墨，眼波朦胧，千娇百媚的绝色尤物如画般呈映！
　　老天还真是善待自己，给她的这个身体几乎和她在二十一世纪的没有什麽出入，甚至比前世的自己还要美上几分。不用每天梳妆时对著一张陌生的脸，这也算得上是不幸中的万幸了！轻抚著镜中这张浅笑嫣然的面容，由於自己的到来镜中人儿清纯中混著魅惑，一双勾魂的凤眼清澈朦胧，眉眼之间更是散发出一种说不出的韵味来，一颦一笑之间，妩媚的风情自然流露，尤其眼角一颗红色的朱砂泪痣更是让这张脸仿佛诱惑诸天神佛的绝世妖精。妖娆心中大叹老天让我在这个世界重新活一次，难道是让天下的男人为我妖娆而疯狂的吗？

　　第二章 初见四哥

　　一连三天过去了，看来这个七小姐还真是不受宠，这麽久了竟然无人问津，妖娆心中冷笑：哼，上官妖娆你就安心的走吧，你今後的人生就由本小姐替你活下去吧！
　　几天来，上官妖娆的记忆竟然陆陆续续的都闪现在她的脑海里，上官妖娆的父亲名叫上官洲是当朝的宰相，可谓权倾朝野。除去自己死去的娘，现在有大太太和三个姨太太。
　　上官家一共八个孩子，除去她自己，只有五小姐是正房的嫡出小姐，在这个家倍受宠爱。大哥上官胤轩是龙啸国的战神，下个月将会班师回朝。二哥上官擎淮是个花花公子，整天流连青楼楚馆浪荡不羁。三哥上官靖恪自幼聪颖过人，三哥经营的生意已经遍布四国了。四哥上官池逸有龙啸第一公子之称，琴棋书画无一不精，只是他个性清冷不愿与世俗接触，平时独居逸轩不喜人打扰，逸轩也就成了府中的禁地。五姐上官宝儿是大夫人所出，刁蛮任性至极却倍受宠爱，与当朝太子已有婚约。据说这门婚事是她及其爱慕太子泷泽，为此上官洲只得向当朝皇上施压才有了这门婚事。六哥上官温离却是跟她一样不受宠的一个，幼时便拜师学艺至今已是十几年未归了。八弟上官鸿然是最得父亲疼爱的小儿子，年仅十四岁便高中状元，任礼部侍郎。这些人中基本都跟她这个七小姐没什麽交集，所以对於她现在的改变她还是不担心的，但是那个据青黛说十分疼爱自己，即将归家的三哥，妖娆心里不禁忐忑起来，不过转念一想，想她高智商精通心理学的现代女王还会怕了这些古代人不成？
　　微风轻拂，杨柳依依，碧绿的湖面如少女的心思一般涟漪不断，湖中肥大的五色锦鲤聚集在漾心亭下等待著上官妖娆手中的吃食。
　　春日暖暖的阳光照射在妖娆垂著宽大的衣袖，一袭碧衣的妩媚少女懒散地趴在朱漆金描的围栏上望著一汪碧水，晶莹的皓腕轻挥，鱼群中激起了一阵骚动，朵朵水花被鱼尾鞭起。
　　看著眼前的一切，想起前世那个纵横官场，魅惑众生的自己，现在这种悠闲的日子还真是难得呢。一声娇媚的轻笑逸出那粉嫩的朱唇，“终日昏昏醉梦间，偷得浮生半日闲”眼儿微眯仿若一只优雅的猫儿，清泉似的嗓音沁人心脾。
　　那妖精般的少女在那一瞬深深的映上了上官池逸的心头，从此生根发芽，终成一生的爱恋。那是自己软弱的七妹吗？为数不多的几次见面，从来不知道自己的这个妹妹竟然是这般的风华绝代，上官池逸心头不禁升起一种想要拥她入怀的渴望。当他靠近那个似妖如仙的人儿时，那人懒懒回眸，嫣然一笑“小妹见过四哥哥”刹那间，他仿佛看到了漫天桃花纷飞，心怦然而动。
　　“七妹妹真是好雅兴，偷得浮生半日闲，原来七妹的才情如此之高啊。听闻前几日七妹受伤，不知现在可大好？”
　　身姿未动，妖娆甚是妩媚的看了一眼这个他唤作四哥的男人，就见上官池逸翩然立於亭中，白色锦袍笼罩著一层深紫色的轻纱，面如温玉，黑发似墨，目迷盛颜华光，眉清凌傲远山。偶有微风拂过，衣袂纷飞，间或扬起几缕青丝，在风中纠缠不休。
　　亭外明媚的阳光灿烂无比，映射在他身上，竟似全身镀上了一层金，熠熠生辉，让人目眩神迷。他看起来是如此的宁静儒雅，温温润润，似冬日暖阳一般，恍然间让人忍不住想要去靠近去怜惜。
　　然，从他那片温润的眼眸里，读到的却是淡漠与清冷。这个男子怕是有著一段隐忍悲恸且不为世人所知的经历或是身世吧？
　　妖娆不知道自己为何会突然生出这样奇怪的想法，只是觉得上官池逸温润儒雅的外表下隐著让人心疼的悲凉和凄怆。水眸凝著他，直直地看了好一会儿才浅笑著开口：“呵呵，四哥现在才问不觉得晚些了吗？”
　　” 呵呵，七妹是在怪四哥不够关心你吗？”
　　“小妹怎麽敢呢，只是对四哥突如其来的关心受宠若惊罢了”妖娆微嘟起粉唇撒娇似的看向上官池逸。心中却疑惑不已，不是说他个性清冷吗怎麽会主动跟自己打招呼呢？
　　真是个可人儿！上官池逸打量著满眼疑惑，咬著唇儿凝望自己的妖娆，她浑然不知自己是多麽的诱人，让他想狠狠的吻住那粉嫩嫩的唇，想知道她是不是一如自己想象的甜美。天啊，他在想什麽，她是自己的妹妹！上官池逸被自己刚才的想法惊醒，狼狈的看了一眼妖娆，转身不发一言大步离去。
　　妖娆看著几乎落荒而逃的四哥，更是不解，自己之前跟他也没有过交集啊，怎麽会有这麽奇怪反映。虽然自己这个好若谪仙的四哥帅的没有天理，不过妖娆心中感觉此人不简单还是少招惹为妙，当下也懒得费心去想。想起自己现在的处境，妖娆想还是想个法子离开这个不能称之为家的地方吧，相信那个唯一疼惜自己的三哥会助她一臂之力的。
　　三哥，上官靖恪，呵呵还真是很期待你的归来呢。甜腻软糯的笑声回荡在小小的凉亭里，妖娆将手中最後的糕点扔给鱼儿，优雅的起身朝著远处寻她而来的青黛走去。
　　烟波相笼的水样明眸，顾盼间回转嫣然，美丽的身影如一只剪水而去的乳燕，清新秀美得无法言语。看著远去的妖娆，一直注视她的上官池逸更是心思复杂，却浑然未觉远处一双同样注视著那美丽身影的邪魅桃花眼”呵呵，七妹，上官妖娆真是有意思啊，除了那个老三，竟然连老四都为你著迷了呢”

　　第三章 三哥归来

　　“小姐，小姐，三少爷回来了，你快起来啊”青黛急匆匆的声音从门外传来，妖娆斜倚在床榻上看著这个大陆的历史，“喔，三哥回来了吗？”懒懒的应了声，刚想起来却忽然被拥入一个强壮好闻的怀抱。
　　“七妹，三哥回来了，对不起，三哥没想到你会受伤，还痛吗？你放心三哥一定会替你教训上官宝儿的”磁性温柔的嗓音让妖娆的心头一阵酥麻，她猫儿样的在那个怀抱蹭了蹭，然後仰起魅惑的小脸，巧笑倩兮的对那人说：“没关系，三哥哥还是不要为了妖娆再惹麻烦了，妖娆只要三哥就好。”尽量模仿著上官妖娆说话的风格，妖娆抬起头仔细凝视著这个唯一疼爱她的男人。
　　好强势的气场！
　　那是一种风云皆动，不容人抗拒的霸道气势，直叫人不敢逼视！虽是如此，但她的视线却无法移开半分。
　　一袭玄色的华贵锦袍，衬得他的身材英挺而颀长，无形中更是透露出一股子莫可名状的高贵和优雅之气。丝绸般顺滑的黑色长发，用一顶金冠高高束起，耳边还有两缕自然地垂落下来。精致的五官无可挑剔，仿若精雕细琢过，浓密有型的剑眉微微挑起，斜飞入鬓，一双深邃而黝黑的眼眸，犹如闪耀著群星的夜空，晶亮剔透，犀利且森冷，高挺的鼻梁与轻抿略薄的双唇自然流露出属於他的尊贵，以及与生俱来、浑然天成的傲气和霸气。
　　邪魅，孤傲，冷静，自信。气度不凡，动静皆风云。这个人，只是站在那里，就好像是定海神针中流砥柱，任凭波涛汹涌月毁星沈，他自笑傲天下岿然不动。
　　妖娆目光赤裸裸地看著他，心中不禁感叹：极品啊，没想到古代的男人都是这麽的极品啊。自己的这个三哥真是有著让天下间所有女子为之沈沦的风姿。
　　那目光太过炽热，上官靖恪疑惑的看了眼七妹，这一眼却让他再也无法移开视线。他的七妹变了，嫣红的唇儿微抿著，慵懒眯起的双眼上睫毛浓密卷翘，白皙如玉的脸颊因刚才的激动而呈现出诱人的粉红色，那颗嫣红的泪痣平添了道不尽的风情，纤细如白玉的脖颈下因衣衫松散露出迷人的锁骨，高挺的酥胸随著喘息更加诱人，不盈一握的纤腰，还有那若隐若现的双腿……仿佛一夜之间褪尽了青涩，一颦一笑间透露著魅惑和妖娆，那个柔弱的小女孩何时成了这样一个勾人的尤物，他顿时森冷了双眸，她是谁？虽然是一样的容貌但是却是浑然不同的气质。
　　“ 出去”上官靖恪冷冷的吩咐青黛，待青黛刚关好房门，他冰冷的声音响起“你是谁？你不是七妹。”随即带著更深层次上的探究和审视看向妖娆。
　　这样锐利且兴味十足的眼神让妖娆暗自打了个突，因为这个人的眼神仿佛能洞穿一切看进人的心底，将人心底最隐蔽的秘密挖出来，让人在他面前无所遁形。
　　妖娆淡然笑看著这个敏锐的男人，“呵呵，三哥哥我不是七妹又会是谁呢？”上官靖恪眯起深邃的眸子，忽然猛的一把抱住妖娆，嘶的一下，衣衫尽毁，胸前白嫩美好的乳房让他觉得口干舌燥起来，然而那乳尖上漂亮的桃花，确实是他的七妹没错，但是七妹怎麽会变化这麽大呢，他还是十分的疑惑。
　　“呵呵，三哥找到证据了没有，我是你的七妹没错”妖娆魅惑的声音让上官靖恪的眼眸黯了黯，“可是我又不是你的七妹，或者说她就是我，我就是她”
　　“你到底是谁？”他可以肯定眼前这个女子绝对不是上官妖娆，那个怯生生的小兔子是不会有这麽妖孽的表情。
　　“她死了，我也死了，然後我就进入了她的身体，不过我也叫妖娆，而且我和她一样的容颜，你姑且可以理解为她是我的前世，我是她的後世，所以，她就是我，我就是她。”
　　妖娆直起慵懒的身子，睁开一直半眯的眸子，眼神锐利的看著上官靖恪，她只能赌一把，赌这个男人是真的疼爱她的，或者说疼爱著上官妖娆。可是，不管以後怎样，这个男人，她柳妖娆看中了，想到这里，她冲上官靖恪轻抛了一个勾魂的魅眼，然後笑盈盈的看著他。
　　上官靖恪听到他的七妹已经死了，恨意顿生，他一定会让害死他的七妹的人付出代价的，看了眼那个占了他七妹身子的妖精，看到她竟然对自己抛魅眼还笑的那样的诱人，上官靖恪心中一阵纠结：罢了，至少她还是自己的妹妹，只是为什麽自己以前对七妹的疼惜现在却转化成了欲望呢？看到曾经的七妹现在的妖娆，总是让他情不自禁的想要把她压在身下狠狠的占有！该死的，或许是太长时间未近女色了吧，上官靖恪只能这样安慰自己，该去找个女人好好泻火了。
　　妖娆从他的眼中已经发现他已经认可了自己不会对自己怎样了，同时前世纵情於男人间的她在她的三哥哥眼中竟然看到了浓浓的情欲，哈哈，还真是有趣呢！

　　第四章 禁忌之恋（H）

　　“我不管你是谁，既然你占了七妹的身子，那就好好的替她活下去吧，记住不要招惹不必要的麻烦。”上官靖恪冷冷的开口警告妖娆。
　　妖娆并不开口，依然妩媚的看著眼前的三哥，突然双手环住他的脖子，吐气如兰的在他的耳边轻语“你喜欢我，对不对我的哥哥？”
　　上官靖恪看著她乌黑细长的发丝披泻下来，更衬得肌肤如雪，目光流转间还映著迷离，凤眼媚似桃花，睫毛又密又长，俏鼻下鲜W珠唇微启，性感又迷人……
　　“妖精，这是你自找的”随著三哥沙哑的嗓音，忽的吻上妖娆“啊──……唔……”妖娆睁大眼睛，看著近在咫尺的俊颜，感受到他炽热的唇附上她的。而三哥则趁她发愣之时，将舌探入她的口中试探的轻碰她的舌尖，尝到了一股淡淡的桃花香，然後撩拨似的卷起她的舌尖，在她的唇腔里来回搅动，邀她共舞。
　　妖娆回过神来，想推开他，但他的胸膛如钢铁般坚硬，丝毫无法撼动，反而激起他更狂野的入侵。
　　上官靖恪一只手匝紧妖娆的纤腰，一手托住她的後颈，加深了这个吻。刚开始只是温柔的邀请，後来慢慢变得激烈，他霸道的舌像要宣誓他的主权般，用舌扫过她嘴里的每一寸空间，然後卷起她的丁香小舌，过渡到自己嘴里，反复吸吮、纠缠。妖娆被他吻的全身无力，感觉空气变得稀薄，只能双手紧紧攥住他的衣襟，全身的重量依附在他身上，嘴里因接吻分泌的大量液体顺著她的嘴角缓缓流下……
　　妖娆觉得一股热流从下腹涌上，熟悉前世情欲的她浑身著火似的燥热。在妖娆感觉她马上要因缺氧而亡的时候，三哥终於放开了她，一道银丝暧昧的连在两人的红唇上，带出淫靡的弧度……
　　三哥看著她被自己吻的红肿的唇，和她因动情而通红的俏脸，用麽指轻抚著她的樱唇，而妖娆则将唇凑到他耳边，伸出小舌，轻轻舔弄了一下他的耳垂，立即感到他全身一颤……
　　“恩……！”上官靖恪呻吟出声，凑到她耳边，轻吐著气息，“不要再玩火了，我的妖妖是想让三哥现在就狠狠的占有你吗──”
　　“呵呵，三哥想要我吗！”她像慵懒的猫似的靠在他胸前，撒著娇蹭著他的胸膛。妖娆最为憎恨的便是伦理禁忌，亲哥哥吗？很好……
　　“噢……”她娇柔的身躯磨蹭著他的，而她前胸的柔软轻蹭著他的坚硬，让他不自觉的低吟出声，“妖妖……乖，别再动了……”此刻上官靖恪情不自禁的唤她妖妖，觉得这个名字最为合适眼前的她。
　　妖娆抬起迷蒙的眼睛，胸口更是紧贴他的胸膛，迷惑似的歪著头，
　　“哥哥难道不想要我麽？可是妖妖想要你呢……”说完，她低低的笑著伸出小手抚上他下身早已硬挺的硕大。
　　上官靖恪低吼一声，收紧双手，让她的身体完全贴合他的下身，嘶哑的开口：“你马上就会知道，我该死的有多想要你！！”说完，打横抱起她，往床走去。
　　妖娆靠在炙热的胸膛上，嘴角慢慢勾出一个优美的弧度！这个男人，她看到的第一眼就想要他，尽管他是这个身体的哥哥。身体刚接触床榻，三哥强壮的身躯就压了上来！
　　冰冷的薄唇紧密地贴著她的，滑溜滚烫的舌打开她的贝齿，直窜进的她的口中，疯狂地吮吸著她口中的蜜汁，邀请她的舌跟他共舞。
　　她热烈的回应著他的激吻，伸出舌头与他纠缠，口中来不及吞下的唾液，顺著她的嘴角滑落出来，空气中也因为二人的激情变的灼热……
　　“呼……呼……”终於被放开的妖娆大口大口地喘著气，被情欲烧的通红的小脸魅惑中透著纯真。
　　他氤氲著情欲双眼紧盯著妖娆红肿的樱唇，用仅剩的最後理智，嘶哑的问：“妖妖……你要是後悔，现在还来得及……我……”
　　话没说完，就被她的吻制止了，“我想要你占有我，哥哥──”妖妖望进他深深的眼眸，邪魅的说道。
　　“噢……”他低吼一声，最後的理智也因她的这句话而彻底崩溃。
　　两人急切的解开束缚彼此的衣物，露出三哥精壮结实的身体，光滑、麦色的肌肤让妖娆更加情动的抚摸起来，直到碰触他下身昂扬的巨大，让妖娆倒吸一口气“噢，好大，好粗……”
　　“小妖精！！”上官靖恪看著赤裸的妖娆，窈窕身段一览无遗，W丽的双眸，细致的脸庞，高耸的酥胸，不堪一握的柳腰，以及那挺翘的臀，还有那神秘的芳草地，乌黑的长发衬得她粉嫩的肌肤更为雪白，娇躯更散发著情欲的幽香，无一不刺激著他的神经，真是绝世的尤物。
　　最令人心动的却是她脸上的神情，那绋红俏脸上，带著几分羞涩，几分挑逗，又混杂著几分迷蒙，使他从心底升起一股强烈的占有欲。
　　她宛如一朵盛开的桃花，等著他去摘取。

　　第五章 破身（H)

　　强悍的身躯猛地覆上她，坚硬的胸膛摩蹭著她丰腴的热乳，樱桃大小的蓓蕾早已高高的硬直立起。他俯下头去，一口咬住一只，舌尖围著蓓蕾，一圈一圈的推按摆弄，轻舔吮吸。直到唾液打湿整个乳房，才松开口，攻向另一个。另一只大掌滑入她双脚间的私密，轻抚摩擦片刻，直到感觉到她的下 体已经分泌了足够的爱 液，一指才慢慢的探入花心。
　　“嗯……” 妖娆现在这具未经人事的青涩私地，忽被异物侵入，身体反射性的绷紧微微的退缩了一下。
　　唇瓣马上遭封杀，一截舌头滑进口腔，深吮浅舔，搅的里面乱糟糟的一片狼藉。“别怕”低沈沙哑的气息，轻轻吹在敏感的耳垂处，身体又是一颤。下 体随即被探入第二根手指，指腹微曲由慢到快，一深一浅的移动起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……” 一波又一波她从未感受过的巨大颤栗如潮水般在她身体里漫过，她忍不住弓起了身子，想要更多。
　　上官靖恪的呼吸开始混浊粗重，手指的动作慢慢停下来，准备离开。妖娆立刻收拢双腿，不让这舒服的源泉离去。他整个手臂被紧紧的包夹在女体两腿 间，手指被这突如其来的变故插得更深入，花穴内壁的紧紧收缩，扣住不放。
　　妖娆有点急，被唤醒的欲望让她急切的想要得到更多。
　　上官靖恪显然也被惊住了，如果被包裹的是他的粗长，该是何等的销魂。好一会才反应过来，慢慢的低下头，在她耳边轻喃细语：“要命的小妖精乖，放轻松，三哥会让你更舒服些的！”灵巧的舌尖点点的吻上眉角，唇边，锁骨，乳 房 ……紧夹著的双脚随著轻吻的落下，一点点的打开，张大。
　　“嗯……啊……啊……不……要那里……啊……”等那温湿的舌头伸入花心，银齿轻咬细啃凸起粉核时，妖娆两腿早已一百二十度张开到极致，身体拼命向前拱起，双手紧抓两旁皱起床单，胸口急速的起伏，只能发出细碎的呻吟和对方压抑的呼吸缠绕纠结在一起。
　　“忍一下宝贝，我要进来了！”抬起头，男人贴在她耳边沈声轻语。坚硬灼热的粗长肉棒抵在她的入口处，有一下没一下的轻触著花心，密林经过方才的一番操弄，里外早已湿漉漉地的一片的，欲望的源头很快得到足够的滋润，身子沾满了这些纯天然的润滑油。细心的在妖娆的细腰下塞入一个软绵绵的枕头，垫高雪臀。湿热粉嫩的内穴微微轻颤，一张一合像张诱人的小嘴引人沈沦。
　　上官靖恪，此刻已满眼通红，青筋勃起，硕大却只走走停停，不敢放纵自己的欲望，豆大的汗珠从腮边滑下，滴打在她的乳尖，绽放成一朵朵绚丽的水花。
　　“嗯……嗯……啊……啊啊……”连串的呻吟冲出妖娆的喉咙，一种熟悉的期待加杂著空虚向她袭来，她实在无法忍耐这种磨人的折磨，猛的拉低下身上的重量，两脚攀环上男人的窄腰，两处火热马上紧紧的贴合在一起。
　　“妖妖……”上官靖恪狂叫一声，按紧女子的臀部，腰身一挺，巨龙刺入。
　　“……痛……”尖锐的疼痛忽然袭来，妖娆忘记了这具身子是第一次，身子不安的扭动，舞著四肢要推开身上攻击她的三哥。
　　上官靖恪却不容她乱来，大手一张，抽出底下的枕头，压下她的拱起的身体，一只大掌捆住她的双手，一只拉高她的大腿，挂在自己的肩膀上，抬起精壮的屁 股猛的一高一低狠狠的冲刺。每一次进攻都订到她的子宫深处，他撞击在她的身上啪啪作响；每一次退回都收获颇丰，拉出一股股芳香诱人的爱 液，随著交合处不断地溢出来。
　　扶住自己早已经充血肿胀的巨大，对准身下那粉红小嘴极忍耐的慢慢挺入，浅浅的一抽一插，直至花穴慢慢的习惯它的存在，才更深的插入，虽然幽穴里已经爱液泛滥，可是内壁依然又紧又窄，狭小的空间把巨大的欲望紧紧的包裹起来，深处一张小嘴轻舔著他硕大的龟头，紧窒的内壁更是急速的收缩，剧烈地挤压著。
　　这样销魂的小穴让上官靖恪无法抑制的猛烈抽插起来，木床剧烈的摇晃颠簸著，妖娆每一次被贯穿的尖叫声，喘息声传到他的耳朵了里，刺激著他每一条蹦起的神经。
　　“噗嗤”忽然被拨出花穴的黑红壮硕弹了两下，火红的顶端高高翘起，如同一条巨大的蛇头，高高地昂著头，围著沾满了透明爱液毛发处，绕了一圈，还不时冲撞几下已经红肿的花核，直到引得妖娆连呼吸都颤抖不稳的哭叫，才狠狠提起凶器末根直捣黄龙，每一下都那麽深沈用力。
　　“啊……停下……嗯……三哥……不……要了……啊……太深了……太大了……”无法言喻的电流在妖娆的下体流窜，被情欲折磨著的她，除了发出猫儿般的呻吟，也只能跟随著本能扭动著腰肢，一上一下的随著男子的频率起伏。
　　她的私密花园已经被完全撑开，操翻的娇嫩小嘴剧烈地痉 挛收 缩著，一张一合极贪婪地吞食著口中的美味，每撞击一次，肉壁便吸紧一分，直至闯入的外物，再也离不开这嫩滑的狭窄，只得在此间横冲直撞，不退则入，每一回冲击都用尽全力直捣子宫深处。
　　“嗯……啊……好紧，放松一些。你的小穴把我夹得太紧了” 三哥沙哑的低吼一声，拉高女子的雪臀，深深往里一刺，一边双手转移到了那高耸的玉峰上恣意揉扭抓挤著。
　　“可，可是……我，我也不能控制它……”小穴痉挛抽搐是身体的本能反应，妖娆眼波迷离的轻吐红唇。
　　那殷红的小嘴引来他疯狂的抽插，不断凶猛的进入、再抽出……每次进入都整根没入，再整根拔出；她随著他的动作，无助的跟随摆动，胸前白嫩的双峰剧烈抖动著，刺激的他双目赤红，大掌使劲地揉搓著她的双乳，律动更是狂猛，如脱缰野马般冲刺著……
　　妖娆受不了这般的捣弄，只得左右摇摆著头部，发鬓逐渐散乱开来，眼底泪珠飞溅而出，双眸半开半闭，被压於他胯下的阴阜不停地向上挺动，迎合著他狂插猛捣的频率……
　　三哥的粗长实在是太巨大了，哪怕幽穴里面已经满溢著爱液用作润滑，但紧窒的甬道还是有种被撑裂的感觉，饥渴的幽穴紧紧裹住庞然滚烫的入侵者，随著它的起伏高低摇晃，与男子相交合的地方不断抽搐，大量的体 液涌出来。
　　上官靖恪微微抬起她的臀部，眼见巨龙马上就要离开自己了，却在穴口时，被用力一按，整个人又重重的落下，天堂到地狱，巨龙一插到底，睾丸仿佛都要挤进来。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”无比的酥麻让她心魂具醉，曼妙的胴体扭动不断。她睁著迷蒙的翦眸同他对望，眼角的泪痣更加W红诱人，快感让她四肢虚软，如玉般的脚趾蜷起……终於在他一阵快速抽插後，她颤抖著身体达到高潮，喷洒出大量的爱液，浸湿了身下的整片床单……
　　上官靖恪看著身下那个已经意乱情迷的女子，全身因的高潮而泛出淡淡的红色，花穴的蜜汁泛滥成灾，一张一合的穴口不断刺激著他的神经。
　　邪魅一笑，魅惑的轻唤一句，“宝贝……我来了！”，便一口咬住她胸前那棵红透了的诱人红豆，在她呻吟出声的当口，猛地吻住她，加快抽送的频率，巨大的龟头与她的软嫩肉壁交融，他猛力的抽送将两人的腿间弄得更加泥泞不堪，丰饶的爱液四下飞散发出咕叽咕叽的淫靡声音，将两人身下的床单弄的更加湿腻不堪。紧紧搂住早已虚软无力、承受过度欢愉而几近昏倒的妖娆，在最後一次狂力撞击後，将窄臀紧抵在花穴前做小幅度的挺弄，任由悸动的肉棒在她体内喷射出大量浓稠的白浆……
　　“小妖精，你是我的了，这辈子别想逃离我──”带著从未展现过的温柔，仔细地将妖娆腿间的湿黏的液体擦拭干净，然後将自己的下体随意擦拭一下，将粘著秽物的白色手巾丢到一边，跟著轻轻起身穿好地上凌乱的衣衫，继而盯著床上可人儿美丽的容颜。
　　看著她饱满圆润的光滑额头，挺俏的小鼻子，红W柔软的丰唇，忍不住心中搔痒,俯下头，将薄唇覆盖在她丰软的唇上，含住她的下唇，反复吸吮她的柔软。舔洗过她的双唇後，他将舌探进她是湿润的口中，灵活地在期间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热和香甜。
　　稍微餍足後，他将唇舌抽离她的湿软，满意的看到她红肿的唇瓣被他滋润的更加殷红欲滴。然後苦笑的看了眼身下早已肿胀的热铁，转身离去。
　　“好好照顾小姐，现在不要去打扰她，等她醒来伺候她沐浴”冷声吩咐完青黛，上官靖恪看了眼远处大娘的楼宇，冷哼一声，上官宝儿，这件事情我上官靖恪不会善罢甘休的，我会让你付出代价的！

　　第六章 三哥的身份

　　上官靖恪回到自己的靖轩，刚进入书房，一道人影迅速的闪入“主上”一名健硕的黑衣男子恭身说到“夜，从今天起，你去七妹那里，好好保护她，我不想看到她有任何的闪失。”“属下遵命”黑影一瞬消失，只留空气中淡影证明确实有人来过。
　　寂静的书房内，浑身散发著尊贵王者气质的男人沈思的看著窗外的风景，眼前却闪著那妖娆娇媚的身影“我的宝贝妖妖，三哥会用生命来守护你的，我不会再让任何人伤害你分毫的。”如誓言般说出心中所想，他知道自己是爱上那个替代了七妹的人儿，不管她是谁。
　　外人只知上官府的三少爷富甲天下，却无人知他却是这个大陆真正的主宰：暗帝。上古大陆四分天下，龙啸、凤翔、玄武、白虎四国各据一方，然而上古大陆却有一个地下的帝王，他的势力凌驾於四王，是这个大陆最尊贵的存在。上官靖恪年幼时惊人的才华，以及他已经去世的母亲，却是上任暗帝唯一的女儿，这些都让他成为暗帝的不二人选。实际上，自从上官靖恪接手暗帝以来，暗帝国的势力也是前所未有的庞大起来。也许因为同样早逝的母亲，冷酷的上官靖恪唯一在乎的便是那个上官家无人问津的七妹，分不清以前对七妹是兄妹的疼爱亦或是男女之爱，可现如今七妹已经成了那个妖精般的女子，让他彻底为之沈沦了。即使他们是亲兄妹，可是那又怎样，她只能是他的，谁也不能抢走，更不能伤害，乱伦又怎样，冒天下之大不韪又怎样，她就是他的天下。
　　“三少爷，老爷回来了请您去书房。”门外管家打断上官靖恪的思绪
　　“知道了，走吧”整理下思绪，上官靖恪跟著管家向上官家的主屋。
　　话说上官靖恪已经回来的消息迅速传遍上官家，一时间上官府各怀心思。
　　淮阁
　　华丽典雅的卧房里，绢纱轻扬，紫色的帐幔被风卷起，缭绕的熏香盘旋不去，男子低沈性感的喘息声与女子娇媚破碎的呻吟交织在一起，不时地自紫帐内传来，激情欢靡的气息萦绕在整个空气中。
　　凌乱不堪的床上，一名赤裸的绝美女子全身都布满了青紫的痕迹，花穴周围，还有饱满双乳之间，都是白色的爱液，口中不断溢出淫荡的娇喘，还有没来得及吞咽的爱液。
　　全身赤裸的男子，他胯下挺立的欲望，足足有一个婴儿手臂般粗壮，紫红的肉棒在女子的花穴周围轻轻的碰触，缓慢的打著圈圈，龟头流出的爱液，一点一点的滴在女子的花穴上，却一直不愿进去，满足女子空虚的欲望。
　　“爷，快给我吧，奴家快死了……”女子的声音已然带了哭腔，淫乱的身子早已受不住这样的折磨，无奈被男子制住了双手，也无法自我满足，神志已经不清醒了，只能狂乱的扭著身子，借著摩擦来消减一下瘙痒，胸前软软的两颗大肉球猛烈地摇晃，殷红的两个乳蕊泛著水光，诱惑著男人的采撷。
　　上官擎淮冷眼看著身下的女子，眼中却一片清名，女人对他来说不过是发泄欲望的工具和掩盖世人耳目的工具而已。
　　直到一个身姿英挺的黑衣男子悄无声息的出现在室内，帐内那惹人面红心跳的火热激情才停下来。
　　片刻，帐幔被一只纤长的大手撩开，接著露出一张俊美如妖孽的脸来。立体的五官如刀刻一般，完美无比，找不出一点瑕疵，浓密有型的剑眉微微挑起，一双桃花眼更是散发著妖冶魅惑的光芒……美W无双，似要把人的三魂七魄全都勾去，邪美逼人。最最完美的是他的唇，曲线柔和，性感无比，淡粉的颜色如樱花般柔美，让人忍不住想要去品尝。这样的男人，美得连女人都忍不住要嫉妒。
　　招摇夺目的青丝如墨般倾泄而下，只随意的别了一支紫玉琉璃簪，既有些慵懒随性的惬意，又带著贵气优雅的迷人。华丽的W红色锦袍松松垮垮的披在身上，露出大片蜜色健美的胸膛，那极致的诱惑更是沁入心尖。
　　“玄，有什麽事？”迷人的桃花眼微眯了眯，上官擎淮懒懒开口，低沈的嗓音充满磁性，愉悦著人的感官。
　　“二爷……”那名叫冷玄的黑衣男子上前两步，躬身行了一礼。抬眼看了看床上如蛇一般缠著王爷的妖媚女人，双眉蹙了蹙，有些迟疑。
　　“锦儿，你先退下！”性感的薄唇微微开启，声音冷得不带一丝感情色彩。虽然上官擎淮的语气不重，却使人感觉到不可抗衡的力量。
　　“爷，奴家还想要嘛……”锦儿软语低哝，绝美的水眸目眩神迷地看著眼前比女人还要美上十分的二少爷，娇W明媚的小脸上红霞满布。刚刚经过一场激烈欢爱的她，眉眼间全是情欲未退的媚态和迷醉。雪白如莲藕般的粉嫩双臂轻揽著他的腰，W如牡丹的红唇在他半敞的胸前辗转亲吻，想要再次挑起他的欲望。
　　“退下！不要让本少爷重复第三遍！”上官擎淮毫无留恋地一把将锦儿推开，平淡低沈的声音，透著不容抗拒的寒冽与霸气。犀利如鹰般的目光扫过锦瑟，冰冷的眸子染不进一丝情欲，却冷冻蔑视一切。似乎无论是浮华，还是生命，在那双幽深冷残的眼里，都是不值得一提之物。薄薄的唇，仿若冰雕般无温度，无瑕疵，却依旧是那般完美。这样的男人，美得惨绝人寰，也冷得令人心胆发寒。
　　“下次再犯，後果你是知道的！”
　　闻言，锦儿脸上的娇媚笑容一僵，美W的脸上闪过丝丝惊恐，再不敢放肆多言半字，以最快的速度穿好自己的衣服，随即行礼退了出去。转身的刹那，水眸中闪过一抹嫉恨不甘的光芒。
　　见锦儿离去，上官擎淮这才慵懒无比的斜靠在床头，淡淡地吐出两个字：“说吧。”
　　“三少爷午时就已经到了，他一回来就去了七小姐的房内，呆了二个时辰才回到靖轩，然後老爷派人传三少爷去了书房。”冷玄低著头，恭声说道。
　　上官擎淮邪魅的桃花眼犀利的眯起“在七妹那呆了二个时辰？”上官擎淮勾起唇角，泛出暧昧的笑意
　　“知道他们说了些什麽，干了些什麽吗”
　　“属下不敢靠的太近，不过七小姐的丫鬟并未在房内伺候”冷玄看了眼主子，沈声答到。
　　“呵呵，你下去吧，另外让惊云去七妹那盯著”上官擎淮吩咐完唇边笑意更浓：七妹，还真是让人期待啊……
　　冷玄心中一惊，让惊云去监视一个无人问津的庶出小姐，主子到底是何意图啊，不敢妄自揣测，冷玄躬身告退。
　　逸轩
　　书房内时间仿佛在此刻停止了，明媚的春日阳光自窗棂外洒进来，洒在上官池逸的脸上，为他精致绝美的五官勾勒出雅润柔和的曲线。一只精致的莹白玛瑙香炉摆在檀桌中央，缕缕轻烟而上，淡淡飘散，静香满室。
　　上官池逸静静的站在书桌前，看著画面上盈盈娇笑的妖娆少女，一时间心中五味杂陈。
　　从那天见到七妹後，这几天心中无时无刻不闪现著她的一颦一笑，尤其眼角那抹W红，更是让一向无欲无求的他第一次有了欲念。可是他与她一向无所交集，更何况她是自己的亲妹妹。听说上官靖恪回来了，七妹最亲近的三哥，想到此上官池逸心头突然涌上一阵酸涩。
　　良久，上官池逸轻轻放下手中的笔叹了口气，再次深深的看了眼那画中的人儿，罢了还是顺其自然吧……

　　第七章 激情蔓延1（H）

　　丞相府书房内。
　　上官洲看著越来越无法看透的儿子，心中还是忍不住低叹了一声“靖儿，这几个月奔波在外吃了不少苦吧，爹看你都瘦了一大圈了。”
　　“让爹担心了，孩儿在外一切都好。”上官靖恪勾起唇角淡淡一笑，笑意却未达眼底“爹爹唤孩儿来可是为了五妹？”
　　上官洲愣了下，皱了皱眉头，方道：“靖儿，我知你素来疼爱你七妹，可是你五妹也是你的妹妹，这次她也并非故意，大家都是一家人，你也不要太为难宝儿了吧。”
　　闻言，上官靖恪深邃的眼眸中飘染上一层薄薄的冰寒冷厉之气，眉宇间也仿似瞬间笼罩上了一层酷寒的冰霜“只有宝儿是爹爹的女儿吗，七妹差点命丧黄泉，爹爹就此不闻不问吗？”
　　素来波澜不惊的上官洲暗暗心惊於此时这个三儿子那浑然天成的霸气。那个七女儿是他年少轻狂之时跟一青楼女子一夜风流生的孩子，他已经记不起那个女人。至於上官妖娆，他也从未放在心上，甚至不知道她是何模样只知道她叫上官妖娆而已。可是靖儿却颇为疼爱她，这次他才不得不出面“靖儿，这件事是爹爹做的不好，爹爹会补偿小七的，你就不要再与宝儿计较了，好了，爹爹累了，你下去吧。”
　　听了上官洲的一席话，上官靖恪却是沈默了下来，一双好看的剑眉不知为何越蹙越紧，俊美绝伦的脸上笼著一层深邃复杂的表情，像是云雾罩著远山，朦朦胧胧，飘飘渺渺，叫人看不清也猜不透此刻他心中的想法。
　　“孩儿告退”上官靖恪终是未发一言，转身走出书房，紧握的双手却是泄露了他内心的怒气。
　　妖娆小筑
　　夕阳西下，落日的余晖为这个幽静的院落披上了一层绯红明W的晚霞，层层幻化，W绝耳目，仿若那房内明W的少女，缤纷了人的视觉，诱惑了你的感官。
　　上官靖恪走进妖娆小筑，青黛赶忙上前：“三少爷，小姐还没醒呢。”
　　“哦？还没醒？你下去准备热水吧。”轻声吩咐完，怕惊醒房内熟睡的人儿，上官靖恪轻轻推开放门，急切的看向那个牵动自己一切心绪的女人。
　　缓步走到床边，那W情的小脸即使在熟睡著也散发著勾人的光芒，炽热的眸光从她性感的双唇下移， 细长的脖子，不在白皙，落满了红色的吻痕，锁骨凸现出来，像是展翅欲飞的蝴蝶。胸部该是最漂亮的看著她饱满起伏浑圆，双眼微沈，将脸凑到她胸前，用舌尖勾起乳头的顶端，然後在它挺立起来後，围绕著它打转，接著才将它卷入口中。他大口含进她的乳尖、粉红的乳晕以及腴白的乳肉，用唇舌不断爱抚舔弄，轮流将两团乳房吸得红肿发涨，其上覆盖著晶莹的湿意，让人看的心痒不已。
　　“……嗯……”粉樱色的唇逸出一声轻吟，灵动而又妩媚的双眸此时还处於朦胧的状态。身上的骚动却让她睡的极不安稳，嘤咛著辗转翻动身躯，小手挥向让她搔痒的前胸，试图挥去扰她睡眠的始作俑者。
　　“真是个诱人的妖精”他微一偏头，躲过她挥动的小手，看著她迷糊的可爱姿态，纤长的手指情不自禁的抚上她绝美的胴体，想起之前自己的巨大被她紧致柔嫩的内壁包裹的销魂感觉，下身的坚挺又叫嚣的昂起了头，风暴开始在眼睛里酝酿……
　　“三哥？”妖娆渐渐清醒，发现浑身无力，身体仿佛被重新组合过似的酸痛，连抬手的力气都没有了。天啊，自己竟然跟三哥上床了？乱伦？天啊，还真是刺激呢，而且还做的那麽激烈，现在她都快废了……妖娆心底暗暗的腹诽。
　　“累坏了吧，疼吗？”上官靖恪宠溺的声音在她耳畔响起。
　　妖娆抬眼，就看见他英俊的脸上挂著餍足而温柔的笑容，深情的望著她。
　　“恩，浑身都痛！”妖娆粉嫩樱唇微微嘟起似抱怨似撒娇的埋怨著，指控著他的索求无度。

　　第八章 激情蔓延2（H）

　　看著那诱人的小嘴，简直就是在诱惑他去采撷！他的右手掌猛地托住她的後脑，左手拦腰拥住她，他的唇马上霸道的攫住了她的。就在一瞬间，她的呼吸被夺去！温润炽热的唇紧紧压迫她……唇舌柔韧而极具占有欲，灼热的气息暖暖的传到了她的身上。他加重在她腰上的力量，在唇舌来往中胸口渐渐发热发烫，耳边的呼吸声越来越粗重，她已经快招架不住了，但他却仍不餍足，还不罢休！只知道不断地索取，不断地用力，不断地深入 ……
　　“嗯……不要了……”承受不了他如此激烈的索取，妖娆轻轻的呻吟著，扭动著柔软的腰。
　　“妖妖给我……”再也无法控制澎湃的欲望，上官靖恪一个翻身，覆上她柔若无骨的身子，将自己的巨大紧贴她两股间磨娑著，一低头，再次吻上她嫣红的娇唇，将坚实的舌滑溜到她口中，四处游移，与她缠弄不休，舔弄她每一寸空间，尽情吸吮她口中的蜜汁。而一只大掌则移到她的身後，按住她小巧浑圆的翘臀，慢慢揉捻搓摩……一会儿，他抬起她一只大腿，环上他的健腰，下身的巨大，缓缓进入她温软的体内，一寸一寸的沈入，慢慢品尝那令人消魂的紧窒柔嫩。“恩……”“哦……”他俩同时发出低吟。由下身传来的快感如电流般迅速席卷她整个身体，一声一声的娇吟也随之逸出，却换来那巨大的侵略物更猛烈的进去。一遍又一遍硬是撑开她柔软丝绒的紧窒甬道，深深的没入她，强迫她容纳他过於巨大的尺寸，不断来回的磨蹭律，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入。“啊……啊……恩……”妖娆无意识的随著他的抽插呻吟著，下身传来的快感迷乱了她的神志，她只能听从身体的指示承受著这一波又一波热潮。他屏息加速抽送，快感如同浪潮，一波一波的冲击著他的感官意识，激得他咬紧牙关，如脱缰的野马般在她体内驰骋。此时的上官靖恪根本无法思考，她丝滑嫩软的窄穴像磁石般紧紧吸附住他的昂扬巨物，教他想抽身都难，只想一再埋入她的体内，与她做最亲密的结合，他一遍遍的释放自己对她的爱意，尽情拨撒自己的种子於她的体内。一把将她翻身抱起，跪趴在床上，上官靖恪狠狠的从後面插入，这样的体位进入的更深，更带来灭顶的快感。不断的伏动著健腰，狂野抽插，性器的撞击发出巨大的啪啪声，她太紧窒，像是越舒服便越咬得紧，每次抽出来都很费劲，都将粉红的穴肉带翻出来，妖娆双手绞住床单，摇著头哭喊出声：“啊……别……太……太快了……啊啊……”
　　“喊我靖！妖妖──”上官靖恪低吼一声，双手抠住她雪白的臀，阵阵快感如同战栗般从他背脊散开，往四处散开，无尽的快意如同肆虐的潮水冲垮了他一向引以自傲的自制力。
　　“啊啊啊啊──”妖娆已经声嘶立竭，“靖……啊……饶了我……会坏的……啊……”
　　她感觉到小穴如同被他刺穿了，又痛又麻，却又像有受虐倾向般，一股连绵的快感如潮水般蜂涌而至，飞快的淹没了她。
　　妖娆颤抖著，蜜穴狠狠的收缩，像是要将那根异物排挤出来，一股股热潮如同失禁般不受控制的涌了出来，将原本已经湿透的床单更浸得濡湿一片。“停下来……求你……啊”她娇喘求饶，完全招架不住他如饥渴猛兽般另人窒息的进攻。
　　上官靖恪却如同做红了眼，因为极度的兴奋一张俊脸显得有些扭曲，精健的腰腹像是上了马达般的前後挺动，整根肉棒已经完全肿胀起来将她原本因为高潮不断收缩的内壁撑到极致，以至於她的每一次收缩，都狠狠的吸吮著他的茎身，带来阵阵灭顶快感。
　　“宝贝……要来了……呃……”他突然闷哼了一声，狠狠的抽插上百下，将已经湿得一塌糊涂的结合之处撞得噗嗤作响，终於在一记重重撞击之後，将滚烫火热的精液尽数射入她体内。
　　“呜……”妖娆顿时就哭了出来，几乎痉挛的颤抖之後，竟然觉得眼前都白花花一片，整个人像是被抛向了云端……
　　上官靖恪抽出仍有些兴奋的分身，内疚地看著倒在床上的小人儿，身体上布满了欢爱的吻痕，大腿内侧沾满了白色的精液混合著的透明爱液，他真的累坏她了。他找来干净的毛巾，将她大腿的污浊擦干，看著鲜W红肿的花口，一阵熟悉的燥热从下腹窜起，他急忙替妖娆清理完毕，压住蠢蠢欲动的欲望。
　　妖娆像只餍足的猫儿被上官靖恪抱在怀里，一下午激烈的欢爱让这初经人事的身子实在承受不住了，妖娆只能再次昏睡过去。
　　上官靖恪只感觉自己是抱了一滩水，她娇柔的身体紧贴著你，好似完全与你融合了一般，心中升起从未有过的满足，无限的爱意弥漫在心中，看了眼睡著的妖娆，抱著她沈沈睡去。

　　第九章妖娆的过往1

　　妖娆再次醒来的时候，仿佛快要散架一般。她微微侧过头，三哥放大的俊容立刻呈现於眼前。她困难地抬起手指，顺著描绘著他的轮廓，浓密的眉，挺秀的鼻，性感的薄唇，……慢慢地，手指轻抚著他那一片蜜色肌肤上的两点朱红，再滑向无一丝赘肉的腹部，还有那还有那渐渐觉醒的巨物，如此完美的人，完美的身体。妖娆心中再次感叹老天给她这个男人真是极品中的极品……
　　就在妖娆作恶的小手就要触到那巨大时，倏地，抚摩的小手被大掌抓住，上官靖恪明亮的黑眸危险地眯起用充满诱惑沙哑的声音道，“小东西，还没要够吗？”
　　“才不要呢，人家浑身都要痛死了”妖娆嗔怒地看著他。
　　他心疼的拉过她，紧搂在自己胸前，带著歉意的说：“对不起，宝贝”他吻著她的小嘴，“可是我真的停不下来，谁让你这妖精那麽诱人”
　　“三哥，恩，快放手啦……那个出了一身的汗，我想沐浴啦”看著淫靡的大床，想起之前两人激烈的欢爱，妖娆不禁脸颊发烫浑身燥热起来
　　仿佛看穿小人儿的心思，上官靖恪性感低沈的笑出声来，随即起身穿好衣服，体贴的帮他他盖好丝被，转身去唤青黛准备洗澡水，顺便拿些吃的来，一下午的放纵，那小妖精该饿坏了吧。
　　一切准备妥当，青黛轻轻的退出房间，上官靖恪将缩在被子里的妖娆打横抱起，轻轻的放进温热的水中，随即褪去全身的衣物，轻拥著她一起挤进浴桶中，一双大手随即按摩著她腰部的穴位，妖娆舒服的呻吟出声，慵懒的靠在他的怀里，享受著美男的服务。
　　看著妖娆一脸享受的样子，上官靖恪宠溺的笑了笑，这样子的她真是让人无法抗拒，他不禁开始感谢上苍让她来到他的身边，突然他的心底升起一丝恐慌，她既然会来到七妹的身体里，会不会哪天也突然消失呢？
　　紧紧箍住妖娆纤细的腰肢，上官靖恪声音带著恐慌的问道：“妖妖你是怎麽到七妹的身体里来的，会不会有一天也会突然消失呢？”
　　妖娆转身对上他深不见底的黑眸，轻叹一声摇摇头道：“我是出了车祸死掉才来了这里，应该回不去了吧，不过我也不知道。”
　　“我不准你离开，你是我的，你这个小妖精休想偷了我的心再溜走，否则我不管你在哪里我要把你抓回来！”上官靖恪霸道的吼声在妖娆耳边响起，让她心头突然一软，一种从未有过的感觉袭上心头。
　　“嗯，我不会离开的，即使离开我也会生生世世等你来寻我的。”不知不觉间竟对他许下誓言，妖娆也有片刻的征楞，爱上他了吗？
　　闻言上官靖恪心中依然不安，心底默默盘算著怎样才能永远的将她禁锢在身边。
　　“想知道我的过去吗？”妖娆突然起了倾诉的欲望，想将真实的自己告诉他，更想知道他爱的人是上官妖娆还是她柳妖娆。
　　“我前世的时代要比现在进步的多，有著你无法想象的文明。我的父母在那个时代也是国家的高官，爷爷也是国家的重要官员，从小我就生活在及其优越的环境里跟你的七妹那是天差地别的。父母和爷爷对我及其溺爱，只要我想得到的他们一定会给我。”说到这里，妖娆脸上一片黯然，自己的死一定给他们带来沈重的打击吧，上官靖恪轻吻了下她的唇角无声的安慰，却看到她自嘲的一笑接著说“当然我也受到了极好的教育，也许是上天眷顾，前世的我无疑是耀眼的。高贵的出身，倾城的美貌，还有极为聪明的头脑。所以从小到大我的身边就围绕著各式各样的男人。可是我却爱上一个永远不能爱的人，他是我的小舅舅。他发现我对他的爱意，狠狠的拒绝了我，并且逃也似的去了国外。从此我对爱情再也不奢望了，我尽情的放纵自己的身体，游荡在各个不同的男人之间，看著他们为我疯狂；我周旋在官场和商场之间，耍尽著心机，玩弄著那些自以为是的人们。我拼命的让自己忙碌起来，可是心中对那个人的爱和思念却是有增无减。”
　　听著妖娆淡淡带著忧伤的嗓音，上官靖恪心中深深的嫉妒起那个她爱的男人，可是妖娆却浑身未觉，依然沈浸在前尘往事中，让他心中一痛，她是爱惨了那个人吧。
　　“几年过後，我糜烂的私生活让我的父母头痛不已，他们开始帮我物色男人，让我结婚。面对我的胡搅蛮缠，母亲没办法只好将小舅舅搬回来劝我，因为母亲知道我最听小舅舅的话。可她却不知道那是因为我爱他。他回来了，同时还带回他要结婚的消息，他要娶一个极为平凡的女孩。没有我绝世的容貌，没有我无尽的家产，更没有我傲人的家世，可是她却是他的新娘。见到那个女孩以後，我嫉妒的无以复加，约他单独见一面，他如约而来。我眼中含泪悲伤的问他如果我不是他的外甥女他会爱我吗？他沈默许久终是摇了摇头。一瞬间，我的眼泪夺眶而出，我不顾一切的跑掉，开车狂奔，撞上迎面而来的卡车就此死去，然後你的七妹也刚好从假山上摔下，不知为什麽我就来到了这里。”

　　第十章妖娆的过往2（H）

　　上官靖恪紧紧抱著她，感受到妖娆无尽的忧伤弥漫“你还爱他吗？”艰涩的开口，问出心中的疑惑
　　“爱又怎样，只是自己的一厢情愿罢了，而且即使相爱也不可能了。”妖娆眼中的哀痛，让上官靖恪心疼起来，却同时更加刺痛他的心，想问她爱不爱自己，可是却不敢开口，他不禁自嘲，何时自己也这般怯懦起来。
　　“妖妖，都忘了吧，从此以後你是上官妖娆了，我最爱的宝贝，我永远都不会让你受伤的，相惜我。”上官靖恪坚定的眸子让妖娆一暖，瞬间从悲伤中清醒，抬头吻上那迷人的唇，在他耳边轻吐：“我很喜欢你上官靖恪，虽然我不知道现在是不是爱上你，可是我会努力的。”
　　静谧的夜里，两个同样寂寞却孤傲的灵魂慢慢的靠近，融合，最终将合二为一。
　　两人都饿极了，狼吞虎咽的吃下青黛准备的食物，妖娆柔弱无骨的身子靠在上官靖恪身上，懒懒的开口：“三哥，我想离开上官家，而且可以给我一部分人吗？我想经营自己的生意，每天都呆在这里快要闷死了。”
　　赞赏的看了怀中的人儿一眼，上官靖恪从衣服里拿起一块令牌放在妖娆手中，开口道：“这个是掌管上官家所有店铺的令牌，可以调动所有的人员和资金，你想做什麽就随你开心吧，赔了有我呢。另外我安排了我的暗卫冥夜给你，有什麽事情你也可以找他去做。至於离开上官府，我也是这样打算的，不过还是等我回来再安排吧。”
　　“你又要离开吗？”妖娆惊讶的问道，听到他要走，妖娆顾不得其他急忙问道。
　　“有一些事情必须要我去处理，这次离开时间不会太长的，等我回来宝贝，等我回来以後就安排你离开上官府，以後再也不会让你离开我的视线了。”
　　妖娆心中升起一丝不舍，不过想到不久就可以离开上官府，不禁雀跃起来，妩媚的吻上他的唇，旋即迅速离开“早点回来，我等你哦，我最爱的哥哥。”
　　“妖妖”上官靖恪低吼一声深深的吻住她的唇，灵巧的舌撬开她的贝齿，窜到她嘴里追逐她的小舌，汲取她的甘甜。
　　“恩……”妖娆情难自抑的轻喃出声，情欲的火焰再次被撩拨而起，唇舌交缠舔舐的同时，她的小手抚过他结实坚硬的胸腹，摸向他腿间直挺勃起的硕大，然後拉开覆在他身下的底裤，让柔嫩的小手毫无隔离地直接覆上他粗长的男性。
　　唇边扬起诱人心扉的笑，缓缓低下头，妖娆用小嘴轻咬吮吻他的喉结。在他颈间留下了轻浅的红印後，小嘴逐渐往下移，移到他胸前诱人的红豆，吐出粉色湿热小舌舔弄他硬实的乳头，间或用贝齿轻咬住他的乳头拉扯。
　　“恩……”她的热情主动让他很是受用，他舒服地享受她的撩拨，打手顺著她优美的颈部向下抓住她胸前不住晃动的乳房。
　　轮流吮过两颗乳头後，她继续向下不断用小嘴舔舐他，在他的胸口及小腹上留下湿润的痕迹，然後在他的紧绷及期待下，用滑腻的小手捧握住他腹下高高挺起的巨大。

　　第十一章妖娆的过往3（H）

　　“妖妖……”他全身像要著火一般，看著她的小嘴越来越接近他肿胀的男性，他的前端因为太过火热甚至已经渗出一滴透明的滑液。用手交相套弄、上下摩擦几下後，妖娆媚眼一挑，睨了上官靖恪一眼，在他火热的凝视之下将他的硕大纳入小嘴，然後收紧嘴唇，让口中的湿热将它完全包住，轻轻的舔弄起来。
　　“哦……天……你！”他目不转睛地看著她吞含他的分身，下体的硬度又加强了几分。
　　被她含进口中的男性似乎更加肿大，她困难地张大嘴尽量含入他，却只能含进一半左右，就已经完全抵到喉咙底部，让她痛苦的快要流出泪来。
　　他的粗大完全充满了她的嘴，让她无法做出吞吐的动作，口中分泌的唾液无法吞下，只能随著含吮的动作流出唇外，以致她的嘴边及他的男性上都被弄的湿亮不堪。场面更加淫靡起来。
　　“天！要命的小妖女你……哦……恩……”她的吸含、套弄让他悸动不已，全身血液狂速沸腾，强烈的快感流窜过全身，让他不自觉地挺动窄臀在她口中抽送。
　　他的呻吟更加鼓励了她，让她加快速度，双手紧握男根上下套弄，偶尔轻柔爱抚男根下方的两粒圆珠。
　　他的男性因为她的动作胀得快爆发，背脊窜过的激流让他知道，如果再让她继续下去，他肯定会发泄在她嘴里。
　　口中的男性开始有节奏地发胀，也越来越火热，她听到了他的阻止，却反而更加卖力吸吮起来。
　　“啊……天啊……哦！！”他的男性在她的用力吸吮下，前端的小孔张开，在瞬间激射出来，他激动地低吼出声，大掌按著她的後脑，让她无法後退吐出他的悸动，他全身颤动著，在她温热的口中喷洒出一股股热流……
　　口中本就塞满了他的粗大，忽然涌出的热液她根本来不及吞咽，也含不住，弄白的精液就从她的唇边流了出来。
　　就在她以为他已经完全爆发完了的时候，她张开酸痛的小嘴，吐出他仍然坚硬的男性，在他的视线下将口中的白浆吞下，然後诱人的小舌轻舔了下唇角，像个勾魂的妖精。
　　看著她淫秽的举动，”上官靖恪大手一挥，将跪坐在床上的汐尘翻身压下，粗喘著气把她下身湿透了的亵裤脱了下来，
　　拉开她的大腿，他清楚看著美丽的花穴及四周的软嫩早已沾满湿漉漉的爱液，巨大的龟头如同一把磨钝的枪，毫不留情的冲顶进去，将湿滑柔软的内壁狠狠撑开，再迅速的抽拉回来，伞状的冠沟和阴茎上的青筋，都狠狠的刮搔著本来就很敏感的嫩肉。一进一出，一抽一拉间，大量的淫水被带出来，被肉体的撞击与磨擦妍成白白的泡沫，将两人的阴部都濡得一塌糊涂。
　　“唔……唔……”妖娆被他攻击得全身发软，身体的愉悦让她禁不住娇吟出声，然而嘴巴却被他堵得发不出声音，只能含糊的呜咽著，这样软腻如猫的声音，如同催情剂一般刺激著上官靖恪的情欲，只觉得分身在她体内又涨大了一圈，又麻又涨，只想狠狠的贯穿她。
　　新一轮的欢爱再次拉开帷幕，夜似乎还很长──

　　第十二章 他就是我的爹爹？1

　　上官靖恪这次回来是因为听说妖娆摔成重伤，才著急赶回来，他在第二天还是再次离开了上官府。离开之前，上官靖恪安排好一切後再次来到上官洲的书房，虽然有冥夜的保护，可是身在上官府，他还是不希望再有什麽他无法掌控的意外发生。
　　“父亲，七妹这次受伤的事情如您所愿我也不跟五妹计较了，可是希望父亲大人也要说到做到，这样的事情我不想再有下次了。”冷淡疏离的话语，让上官洲心头一跳，自己的儿子是在警告自己吗？虽然自己除了小八与其他儿子们一向都不怎麽亲近，可是现如今他感觉他们离他越来越远了。还有那个女儿上官妖娆，也是时候见见了。
　　“靖儿不必担心，她无论如何也是我上官家的女儿，爹爹会好好照顾她的。”
　　“照顾到不必了，孩儿自会好好照顾她的，只是希望闲杂人等不要再去打扰她的生活就好了。”
　　闻言，上官洲心头涌上一阵怒气，眸光顿时变的犀利，迫人的气势让人无法直视。可是上官靖恪同样不甘示弱的迎上父亲的目光。上官洲终是无奈的叹口气，声音带了一丝疲惫的开口：“你放心吧，我会做到的。”随即挥挥手，示意上官靖恪离去。
　　“那就多谢父亲了，父亲多多保重，孩儿先行告退了。”霸气的转身走出主宅，深情的看了眼妖娆的住处，终是没有再去看她一眼，怕自己忍不住永远将她绑在身边：“我的宝贝妖妖，等我……”虽未分离，就已经思念了吗？原来这就是爱啊。
　　丞相府妖娆小筑
　　花亭中，妖娆慵懒地倚靠在栏杆上，抬头凝望著栏外翠柳拂堤的旖旎春光，漫天飞舞的杨花撒落在花间小径上，好象铺上了一层白毡。清池流水中片片青绿的荷叶点染其间，好象层叠在水面上的圆圆青钱，真真是应了杜甫诗句中所描绘的美景“糁径杨花铺白毡，点溪荷叶叠青钱。”
　　如此美好的视野风光，让她原本因为上官靖恪的来看有些失落的心情变得明朗愉悦。累了一整个上午，此刻才得点空闲放松放松。
　　三哥对她还真是不错，虽然这里是上官府的最偏远的院落，可是她第一天醒来的时候便喜欢上这里了。这阁内的景致曲折变化，环境宁静幽雅，布局设计合理，堆山凿池，起榭竖亭，种竹栽花，每一处地方都是玲珑有致，独具匠心，她想不喜欢也难啊。
　　尤其是她现在呆的这个小凉亭，东面傍著假山，西面倚著流水，南面朝著花圃，北面临著清池，活脱脱一个安於水际又雅致清幽的花间隐榭，与它的名字‘清心亭’甚为相符，她还真有点醉心此间了。
　　“小姐，你埋首写了一整个上午就是这些东西吗？”青黛端著一盘糕点走近，视线投放到凉亭内石桌上的一叠宣纸上，不觉满脸疑惑与不解。“可是这些都是什麽啊，这麽多，青黛一个字都看不懂。”
　　“呵呵，你又不识字，看得懂我写的什麽才奇怪呢。”妖娆好笑地斜睨了眼青黛，随即走到石凳旁优雅落座，接过巧儿手中的食碟，伸出丁香小舌轻舔一下，贝齿轻咬。姿态甚至优雅，却让看的人口干舌燥，恨不得化身成那块糕点。青黛傻傻的看著自己小姐，心里暗赞，这样的小姐，就连身为女人的自己也忍不住为她沈沦啊。
　　巧儿小手托著下巴，睁著一双圆溜溜的大眼睛直直看著妖娆，好一会儿才歪著脑袋问道：“小姐，青黛怎麽都不明白，为什麽小姐突然之间变的这麽美，而且小姐的字还写得这麽好看了。”
　　“呵呵，只是以前的事情不想再做计较只想开开心心的活下去。”妖娆咽下嘴里的糕点，顿了下道，“至於字小姐我最近突来灵感，自然写的比以前好看了很多啊”妖娆暗自擦汗：天啊，以前最最疼爱自己的老爷子，可是誓要将自己培养成奶奶那样的名门闺秀的啊。所以她琴棋书画也算是样样通啦，除了棋其他的都算不上精，能看而已。想起爷爷，妖娆心中又是一阵刺痛。
　　看著石桌上的那一叠宣纸，那可是她辛苦了一整个上午的劳动成果。上面写的全部都是一些关於酒楼管理的模式与经营理念，就连酒楼的建造图她也画出来了，还有装修风格和布局设计她也写得清清楚楚。她写写画画了一个上午，凭借自己这些超前的理念和过人的头脑，她相信自己一定可以在这个时代开创属於自己的一片天地的。

　　第十三章 他是我的爹爹？2

　　“算了，不说这个了。青黛，我早上让你找人搭的秋千搭好没？”揉了揉酸软的腰肢，心道纵欲过度果真是要不得啊。
　　“早就搭好了，青黛见小姐一直在忙著写东西，所以才没有打扰。”
　　“哦，那我们这就荡秋千去，忙活大半天真的好累呀，我们去好好的放松一下。”说罢，妖娆起身仪态万千的走出清心亭。
　　来到离小凉亭不远的一处桃林中，远远的就看见一架秋千在风中轻轻摆动，木板上还铺著锦缎，锦缎上落著几片桃花，处处透著闲适。
　　深吸一口空气中醉人的桃花香，莲步轻移来到秋千前，将散落的花瓣拂下，轻轻地坐了上去。
　　“青黛，你去背後推我。”
　　“好的。”青黛应了一声，转身来到她身後，“小姐，你可抓紧了，我要推了。”
　　“恩。”妖娆微微眯起眼睛，想起小时候，那个人也最喜欢陪著她在桃花树下荡秋千，可是如今已是物是人非。
　　思虑间，秋千便被推得老高。那种在高高飞起的感觉真的很好，清新舒畅，自在无比。心中的惆怅也渐渐的淡去
　　“青黛，再推高点，好好玩哦。”
　　话音刚落，秋千被荡得更高更快了。妖娆再次闭上眼睛，感觉到衣袂飘飘，裙裾飞扬，好像自己已经随风飞起来了。
　　风在耳边吹过，不时有调皮的花瓣擦吻过脸颊、手上和衣裳上。她不禁放松地大笑起来，娇俏妩媚的笑声回荡在桃林间。
　　“一点浩然气，千里快哉风。”妖娆高声念道，这句诗还真符合自己此刻的心境。沈吟了片刻，忽又说道，“青黛，我唱首歌给你听吧。”
　　“好啊好啊，小姐唱歌肯定好听。”青黛不迭地欢呼，虽然奇怪从不会唱歌的小姐怎麽突然想唱歌了，但她却还是没有来由的期待。
　　妖娆微启红唇，悠悠唱了起来，天籁一样的声音响在空气中。
　　只因为在人群中多看了你一眼
　　再也没能忘掉你的容颜
　　梦想著偶然能有一天再相见
　　从此我开始孤单地思念
　　想你时你在天边
　　想你时你在眼前
　　想你时你在脑海
　　想你时你在心田
　　宁愿相信我们前世有约
　　今生的爱情故事不会再改变
　　宁愿用这一生等你发现
　　我一直在你身边
　　从未走远
　　只因为在人群中多看了你一眼
　　一曲唱罢，青黛沈迷在小姐那天籁般的歌声中无法回神，妖娆却是想起那个他爱入骨髓的男人。是呀，及时我们的爱情故事已经无法再改变，可是为什麽我还是开始孤单的思念了呢。
　　“没想到我的女儿真是让人惊喜啊，这样的妙曲真是听之难忘啊”熟悉的低沈好听的声音带著清浅的笑意在静谧的桃花林中响起。
　　乍听到那熟悉的声音，妖娆猛的循声望去，这一眼，妖娆的心好像被一只无形的手紧紧的揪住，让她瞬间泪眼迷蒙，呼吸都变的无力。
　　那再熟悉不过的容颜还是那样的赏心悦目，气韵B质如玉。丝绸般顺滑的黑色长发，墨玉般温润的潋滟双眸，澄澈柔亮，脉脉含情，恰似一江波光荡漾的绵绵春水。
　　金色的阳光留恋地顺著他的黑色长发滑落，留下一片水晶般晶莹的色泽，流光溢彩，熠熠生辉。一身淡紫色滚著金边的华服锦袍，玉冠银丝束发，银色发带飘扬发间，雅秀身姿尊贵非凡。
　　他精致绝美的脸庞上始终挂著如水般温柔的笑，那笑犹如三月里随暖风在湖边翩跹摇曳的一株春柳，衬著初夏明媚灿烂的阳光，愈发显得他面色如玉，轻灵飘逸，玉树临风，翩翩尔雅。
　　他的俊美不仅仅体现在如雕刻般精致完美的五官上，最为醉人的是，从骨子里透出来的那股温柔，无须刻意表现，而是与身具来，浑然天成，仿若绽放在水中的白莲，清新淡雅，纯洁无暇，无形中给人以亲切之感。
　　岁月仿佛只在他身上遗留下成熟的韵味却丝毫未影响他的容颜，再多的词语形容不出他的清贵雅致和翩翩风华。
　　看著眼前的男人， 妖娆心中更痛，是呀，那人的容貌岂是语言可以描绘的啊，可是该死的为什麽她的爹爹会与那人一模一样？真的是宿命吗？难道上天注定他与她生生世世终是相见不相爱？
　　爹爹吗？呵呵，上天还真是作弄人呢。真是可笑啊，再次遇到他时，却依然是自己的至亲之人，前世的纠葛是否还要再次上演？

　　第十四章 与上官洲的第一次交锋

　　上官洲奇怪的打量著妖娆，这还是他第一次如此仔细的打量自己的这个女儿，虽然他心底不愿意承认她与自己的父女关系。十五年来他对她不闻不问，从来不过问她的死活。这一次是靖儿的要求，才让他对这个女儿有了些许的兴趣，只是没想到这一次见面，却发现自己的女儿真是个绝世的尤物啊。
　　她柔若无骨的斜倚在秋千上，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露著，就连秀美的莲足也在无声地妖娆著，发出诱人的邀请。妖娆此时的装束无疑是极其冶W的，但这冶W与她的神态相比，似乎逊色了许多。
　　她无限妖娆的凤眼此时迷蒙的看著自己，水遮雾绕地，眸中饱含著深深的爱意和恨意，却是媚意荡漾。眼角那颗朱砂痣，在桃花的映衬下，分外的W丽。饱满的菱唇微微翘起，小嘴或许因为惊讶微微张开，欲引人一亲丰泽，这是一个从骨子里散发著妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱著男人，让你随之沈沦再无翻身之地。
　　她那一身的高贵优雅的气质，甚至连宝儿也不能与之媲美，可是一个青楼女子生的女儿怎麽会有这样的风华？
　　沈思静默了良久，上官洲才敛起翻涌复杂的思绪，心头却是一惊：她看自己的眼神分明是透过自己在看思慕已久的爱人。爱人？可是那深切的恨意又是为何呢？
　　“娆儿，身体好多了吗？有什麽想要的尽管吩咐管家。以前爹爹对你关心太少，希望娆儿不要太过介意”上官洲脸上挂著温柔的笑意，问著眼前有些陌生的小女儿，打量著妖娆的神色。他直觉今天这女儿很不一样，在初见自己的那爱恨交加的眼神过後，眉眼间竟是一片慵懒闲适，在自己的注视下竟能不动声色、不露惊慌。要知道朝中多少大臣被这麽盯著多少都会显露张惶。
　　妖娆已从初见他时与那人一模一样的容貌的震惊中清醒过来，嘴角重新挂上妩媚的笑意，看著这个熟悉却又陌生的爹爹。是呀，再相似的容颜也终究不是他啊。他不会任自己被人欺负，他会疼她入骨却唯独不爱自己；他看自己的眼神也永远不会像现在这样带著探究与冷漠，他永远都是宠溺与纵容，却终於是亲情而非爱情。
　　自嘲的笑了笑，妖娆看著突然出现在她这偏僻小院的男人冷淡的开口：“多谢上官大人的关心，只是上官大人的突然到访实在是让妖娆受宠若惊了。”妖娆心中自嘲，反正这不是那个人，对她来说也只是个陌生人而已，自己也不想再跟这个上官家的人有所纠葛。“妖娆甚有自知之明，上官大人十五年来对妖娆这个名义上的女儿不闻不问，恐怕是都不想承认我这个青楼女子所生的孩子吧。妖娆多年来也只求一个遮蔽风雨的陋室而已，其他的就不劳上官大人费心了。”
　　清冷犀利的言语让上官洲再次震诧，印象中，这个女儿从来都是胆怯懦弱，孤僻无能的，任谁欺负她都只会默默承受而不敢有丝毫反抗和辩驳。在自己面前，她一向连头都不敢抬起来，难道那都是她的伪装，现在这个风华绝代的人儿才是真实的她吗？
　　到底是这个女儿突然变得太彻底？还是自己从来就没有真正的看清过她，了解过她？
　　“娆儿，我知道你是怨恨爹爹的，可是你终究是我的女儿。爹爹以後会好好待你的，希望你给爹爹一个补偿的机会吧。”对这个女儿越来越浓厚的兴趣，让上官洲放下身段，轻声哄著那个尽管眼神清冷但看上去更加诱惑的女儿，一抹精光从眼底一闪而过。
　　知道多说无益，妖娆现在身心俱惫，依旧淡淡道：“那妖娆就先谢过上官大人的好意了，听闻上官府藏书楼内藏书甚丰，唯愿上官大人同意让妖娆闲暇时可以随意去藏书楼就可以了。”
　　“你还是不愿喊我声爹爹吗？罢了，上官府内你想去哪里都可以，我会通知管家的，你好好休息吧。”上官洲的声音带著淡淡的疲惫，说完便转身离去。
　　看著上官洲渐渐远去的背影，妖娆瘫软在秋千上，一行清泪从她脸颊滑落，化作心底无声的叹息。
　　青黛看著这样的小姐，更是想不明白为什麽老爷和小姐之间会有这麽怪异的感觉。同样感觉到两人之间怪异气氛的还有冥夜和冷玄。他们看著那个变得璀璨无比的七小姐，心头纷纷划过惊W和震撼。
　　感谢各位亲们的大力支持，尤其感谢ivy_love的礼物，非常开心，下章准备写一下妖娆深爱的男人的番外，番外过後就是妖娆与另一位哥哥的H，各位可以猜猜是哪位哥哥，敬请期待哦！

　　番外（一）

　　柳妖娆这几日在整个京城乃至全国绝对是“绝对”的热门话题！！唏嘘，感慨，惋惜──震动！
　　唏嘘，感慨，惋惜的肯定是，谁能想到那麽一个倾国倾城风华绝代的尤物就这麽没了，那个连上天都要嫉妒的女子到底是红颜薄命啊！
　　可相较於一个年轻生命嘎然而止的惋惜，更令人大大震动的是一个这样年轻的女子葬礼！
　　都已经不敢用“奢华‘来形容了！
　　据说，出殡那天，无论是百余台高档轿车的蜂拥而至，一个个看上去很厚的”随礼信封“还是高高搭起的9坐”舞台“卖力演出的五支乐队均来自正经八百国家大剧院，都让亲历眼见这场葬礼的人们知道了什麽叫做”无限度奢华。
　　据说棺材用的都是从伦敦空远来的英国纯水晶木棺材，听说，宽至少1.5米长21米左右，高也有一米多，重差不多一吨，只怕需要10余人才能抬起棺材的一个角，这玩意儿最少也要180万左右……
　　据说那送葬的车，首车是顶级豪华的‘劳斯莱斯’，其後紧随的是16辆陆军一号加长和32辆加长V9林肯，末端是上百辆编号的S600新款黑色奔驰和十余辆沃尔沃豪华大巴。他们家至亲的人好像在两辆包色的卡罗卧尔车里，上面是妖娆的遗照。车身的周围是黑色的丝缎──牛吧！
　　谁看谁不惊呆？！
　　再奢侈奢华又怎麽样，死了又带不走，柳家已经天塌地陷了。柳妖娆的那些情人们，各个哭的死去活来，拼死殉情的也不在少数，各家的家长们都严阵以待，生怕自家的孩子再闹出什麽么蛾子来。
　　妖娆的爷爷现在还在医院躺著呢，这位开国上将最疼爱的就是这个孙女，当时得了信就厥过去了，这几天一直在医院。妖娆的父母也一夜之间苍老了，妖娆的死给他们带来的打击实在是太大了。
　　柳妖娆的逝去骤然间带走了所有人的心魂，人人都在刻骨铭心的痛心疾首里。
　　相较於他们的痛不欲生，白墨却安静的吓人。透著一股子让人毛骨悚然的死气。
　　白墨坐在漆黑的书房里，烟，一根接著一根。从知道妖娆的死讯开始，他从来就没有相信过。所以，他执信，妖娆娃没有死！他爱了二十几年的人儿怎麽会死了呢，前几天她还在问自己爱不爱她。那个傻瓜，自己怎麽会不爱她啊。他宠著她，纵著她，对他倾尽了他一生的情感。
　　可是他不敢接受她的爱，他不能毁了她的。她这样完美的人儿，怎麽能背负上乱伦这个沈重的枷锁呢！
　　眼前还浮现著她妖媚的对著自己笑，天知道每次自己都要花多大的毅力才能忍住将她占有的冲动。

　　番外（二）

　　白墨沈浸在他和妖娆的种种过往里，她的点点滴滴依然让他触手可及，他不信，他也不能信那小人儿会离自己而去！
　　白墨和姐姐白静出生在世家豪门这种人情淡薄的环境里，从小唯一给他温暖就是自己那个比自己大十岁温婉的姐姐了。不知从什麽时候开始，看著姐姐的身影成了他每天唯一做的事情。
　　十五岁的时候，姐姐要结婚了！出於家族利益的考虑，姐姐要嫁给国内重要领导的儿子。白墨的心瞬间被这个突然起来的消息撕裂，他的姐姐要嫁给别人了，姐姐的温柔再也不属於他了。姐姐的爱也要给那个她叫做丈夫的人了。
　　白墨漫无目的在大街上游荡，发现原来自己对姐姐的感情原来不只是亲情还有爱情。是的，他爱她的姐姐，他想娶的人只有自己的姐姐。
　　可是姐姐要嫁人已经是无法改变的事实了，他也只能将那份不能开口的爱恋埋入心底。
　　他开始躲著姐姐，他不想看到她，从而勾起他心头的痛。姐姐发现他的疏离，奇怪的问他发生什麽事情了吗？看著姐姐对自己单纯的关怀，白墨心底的苦涩更甚。她真是把自己当弟弟看待而已，她的爱也仅仅因为你是他的弟弟。
　　白静婚後的生活很幸福，一年以後生下了女儿柳妖娆。当白墨第一次在医院看到她时，便被那个小小人儿勾魂的凤眼所迷住。他心中升起一股奇异的温暖， 让将所有的情感都倾注在了那个小人儿身上。
　　从她咿呀学语，到她蹒跚学步，再到她一天天成长成一个明媚的少女，白墨的爱一天比一天的浓烈。
　　他一直以为只有自己爱她而已，却在她十八岁的那天意外的发现原来那个他爱在心尖的宝贝儿也怀著和自己一样的情感。他还清晰记得，当时他的宝贝深夜里悄悄的溜进他的房间，脱光了自己身上的衣物紧紧的抱著自己，轻声的诉说著她的爱恋。那光滑细腻的肌肤在他的指尖流连，那一瞬间的狂喜让他的大脑一片空白。
　　情不自禁的吻住怀里宝贝粉嫩的唇儿，挑逗她生涩却热情无比的小舌，白墨渐渐在欲望里沈沦。怀中人儿一声妩媚的呻吟将他的理智唤回，他不能！柳家这样的背景，怎麽会容许出现乱伦这样的丑闻呢，不，他不能让他呵护的完美有一点点的瑕疵。
　　轻轻的将已经意乱情迷的妖娆推开，白墨淡漠的开口：“够了吗？大半夜的脱光跑进我的房间，是想看看自己有没有勾引男人的能力了吗？”无视她受伤的眼神，白墨继续开口“还不错，毕竟你这样尤物还是没几个男人可以抵挡。”
　　看著含泪狂奔出去的妖娆，白墨的心比她更痛，可是爱她至深他只能选择离开了。

　　番外（三）

　　几个月後白墨借口发展家族企业去了美国，妖娆也开始了她放纵的人生。白墨从朋友口中听著妖娆放荡不羁的生活，嘴角挂著淡淡笑，指甲却深深的刺破手掌，流出鲜红的血迹。
　　可是纵使如此他也不能去回应她对他的爱，他宁愿心痛的看著她沈沦也不愿将她拉向地狱的深渊。
　　一眨眼四年过去了，无时无刻不关注妖娆的白墨知道姐姐逼她结婚的事情。一方面心中激动终於可以见到她了，另一方面却又因为她终究是要嫁人的这个事实痛彻心扉。
　　怕她再做出什麽，白墨像自己三年前偶然救下的女孩求了婚，那个女孩有著和妖娆一样漆黑的凤眼，让他透过她可以依稀看到妖娆的身影。
　　回国之後，果不其然看到妖娆嫉妒疯狂的眼神，他心中其实盈满了甜蜜，四年来无时无刻不能停歇的思念，在这一刻让他产生巨大的喜悦。他的宝贝还是爱著自己的！其实仔细看就会发现他的目光从未离开过妖娆。
　　当那个气愤的小人儿打电话约他单独见面时，白墨无法按捺心中的激动，终於可以单独和她在一起了吗？
　　等他如约来到桃花树下他亲手为她做的秋千前时，她扑到他的怀里眼中含泪，悲伤的问他如果她不是他的外甥女他会爱她吗？
　　白墨强忍住想要吻她的冲动，尽量让自己忽视她此刻梨花带雨的模样。他沈默许久终是摇了摇头。看著她哭泣著跑开，白墨一拳猛烈的打在那颗桃花树上，可是手上的痛却远远不能掩盖心底的剧痛。
　　可是让白墨实在无法想象的是，她竟然出车祸死了，那天竟然是他们最後一次见面，这让他怎麽接受。如果他没有否认，或者拉住她不让她一人离开这些事情是不是就不会发生？是自己亲手将她害死的吗？
　　白墨想到这里，连日来的打击让他再也无法承受，“噗”的喷出一口鲜血，整个人昏迷了过去。
　　当白静把昏迷的白墨送到医院的时候，医生说白墨受到打击太大，潜意识里不愿醒过来，希望家人们多多开导他陪伴他，希望可以尽快的将他唤醒。当然也不能排除永远无法清醒的可能。
　　看著自己唯一的弟弟陷入昏迷中无法醒来，唯一的女儿又因车祸去世，白静再也承受不住也晕了过去。柳家和白家上下再次陷入混乱。
　　白墨番外完结，下章开始吃肉～ 亲们猜到是哪位帅哥哥将要登场了吗？还请各位多多投票，妖娆会加快更新滴

　　第十五章月夜下的激情1（H）

　　暖风轻柔撩人，漫天的繁星璀璨生光，若有似无的暗香随风四处飘散。皎洁的明月高悬於夜空当中，清辉如银雾般洒满了整个妖娆小筑。月光中的人儿太过美丽，好似连清冷的月儿都想亲吻那个娇俏的人儿。
　　清心亭里，妖娆毫无睡意，无精打采的信手写下李清照的词句。
　　花自飘零水自流。
　　一种相思，
　　两处闲愁。
　　此情无计可消除，
　　才下眉头，
　　却上心头。
　　从下午见过上官洲以後，妖娆的心头总是被愁绪缠绕。烦躁的扔掉手中的毛笔，看著宣纸上无意写下的词句，心头烦意更甚。这清心亭也无法让她清心了，她突然想要借酒消愁。“青黛，去拿些酒来。”妖娆前世还是可以浅酌几杯的，现在她只想让自己喝醉，也许只有这样才能将那身影彻底的遗忘。
　　“啊，小姐你以前从不喝酒的。”青黛惊讶的看著妖娆“让你去你就去，你家小姐我现在想喝。”青黛只得去给看上去心情不好的小姐拿酒去了，更是奇怪自家小姐为什麽突然心情就不好了呢，自从上次小姐醒来，这样的情况还是第一次。
　　待青黛将酒取来，妖娆仰头就灌，此刻她只求一醉忘记那些烦恼。夜色渐深，妖娆已然有些醉了，慵懒的像只猫儿半躺在亭中的长椅上。半醉半醒中的女人，带著一种蛊惑，在不经意之间散发出来，那举手投足之间，媚态入骨。
　　摇曳的灯光中，妖娆半眯著眼睛，脸上淡淡的红晕，笑的憨态可掬，又妩媚动人。可是细看之下，她的双颊之上挂著一颗颗闪亮的泪珠，让她楚楚动人惹人怜爱至极。
　　上官擎淮晚上回到淮阁听到惊云报告了上官洲去看过七小姐，并且说了七小姐的种种改变，让他迫不及待的来到妖娆小筑，谁知见到的却是这样一副美景，顿时一种怪异的情绪从心头蔓延。上官擎淮看著那个妩媚的让人浑身酥麻女人，轻轻的走上前将她搂在怀里。
　　青黛看到二少爷竟然抱著自家的小姐，一时急切的开口喊道“二少爷您怎麽来了。”话音未落，就被上官擎淮点晕了睡穴。而冥夜早被暗中得到指示的惊云调虎离山。
　　妖娆朦胧间看到一个妖孽般俊美的男人把她抱住，她挣扎著想要推开他，无奈浑身早已绵软无力，折腾一番就瘫软在上官擎淮胸前。
　　看著此刻在自己怀中香软的小人儿，不知道是因为羞怯还是生气，连腮带耳都红透了，瞪著他的眼睛却是迷惑无辜，粉嫩嫩的小嘴嘟起，这种纯真夹杂著妩媚的诱惑，恐怕世间没有人可以抵挡。妖娆渐渐的在他怀里睡去，柔美的线条随著呼吸一起一伏，上官擎淮俯下身，手指在她绯红精致的脸上描画游走，微烫的体温，点燃了幽潭里的一簇烈火。
　　上官擎淮心中升起一丝柔软，情不自禁低头凑近妖娆，唇舌里散发出的温热的气息若有似无的滑过她的耳根、脸颊、额头、最後覆上那诱人的小嘴，轻吮舔弄起来。
　　细痒的触感自嘴唇传来，“嗯……”妖娆身体微微的动了一下，似乎不甚满意他扰人清梦现在的举动，蜷起身子，无限风情的小脸磨蹭在他的结实的胸膛上。他身上薄凉的体温，真的很舒服，妖娆心里想要更多。无意识的一双手探入他的衣襟内，滑嫩的小手在他身上下其手的抚弄一番後，沿著腹腔的肌肉一路向上，最後选择了紧紧的搂上他健硕的腰。她自己的衣衫在这样的一番举措下，也早已半敞半褪，氤氲著淡淡酒香的细嫩肌肤，紧贴在他蜜色肌肤，把身上的热度一点一点的传给身边的男人。

　　第十六章 月夜下的激情2（H）

　　上官擎淮再也无法忍受她睡梦中无意识的勾引，所有的理智都抛到了九霄云外，身体开始叫嚣著狠狠的占有这个勾魂夺魄的妖精。霸道的双唇覆盖住她娇W欲滴的嘴唇，极富挑逗并热情地咬过她柔软的唇瓣，从开始的探索和追捕，慢慢的演化为狂野的吮吻。
　　全身如同过电般的轻轻颤抖，妖娆脑袋里像是被浆糊搅了一通，口中一片炙热，连带著小腹下窜过一阵阵的热流。醉梦中的妖娆依著情欲本能回应著他。
　　感觉到她的主动，他吻得更深更饥渴，妖娆被他托著头，退无可退的任取任求，两人急促的呼吸搅在一起，够呼到的空气似乎越来越稀薄，妖娆喉咙里难以抑制的溢出醉人的呻吟，这样的声音让沈迷情欲中的男人陷入万劫不复……
　　妖娆此时却像是突然梦醒般睁开眼，纤长浓密的眼睫轻颤，媚眼如丝的看著眼前俊美无双的男人。
　　“嗯！二哥？”迷醉中的人儿猫儿般的呢喃著轻唤他，妖娆不知道自己的声音多麽的柔媚；性感的红唇微张著，妖娆更不知道现在的自己这个样子有多诱人。
　　“七妹，你真是个地道的妖精……”上官擎淮抵著她的额不停的轻喘，声音沙哑无比，“我要你，即使下地狱我也该死的要定你。”
　　说完不等她回应，他便又覆唇上来，他几乎是有些粗鲁的撬开她的嘴，寻著她的舌头便深深吸吮，恨不得将她整个吞下去，又怕弄疼了她。恐怕连他自己也没发觉向来视女人如无物的自己此时是多麽柔情。欲望如同涨潮般来得气势汹汹，大手猛的一扯将妖娆的衣衫撕烂，娇嫩的乳房像小兔子一般蹦了出来，低头便含住了她胸前的蓓蕾，牙齿轻轻的啃吮著，灵巧的舌绕著那瞬间坚立起的乳头快速的滑动，将原本的殷红浸上闪亮的水色。一只手紧紧的把她禁锢在胸前，另一只手也不闲著的覆於旁边的浑圆上，不停的揉搓著，手指戏弄的揪夹著顶端的红果，直到把它夹得硬硬的立了起来也不罢休。
　　“恩～～啊啊～”乳房被肆虐的快感让妖娆仰起身体，手指无助的插入他的发间，感受著他的唇在她胸前撩起一片难以言喻的快感。小腹里面火辣辣的感觉越来越强烈，被情欲控制的身体渴望著被他的粗长用力贯穿。
　　上官擎淮将手滑向早已蜜汁泛滥的幽谷，修长的手指先是在那汁液的洪口处轻按了下打了个圈子，然後突地并起两指沾著湿滑的体液刺入其中，快速的抽插起来。
　　“啊啊……不要！”剧烈抽动让妖娆甜腻媚人的呻吟控制不住的溢出口，绝美的小脸此刻充斥著迷醉的情欲。这样的她让他的欲火更是燃到爆点，狠狠的贯穿她成了他此刻唯一的追求！

　　第十七章 月夜下的激情3（H）

　　猛地抱起她放在亭中的小桌上，妖娆双手环抱著上官擎淮的脖子，头微仰，月光下，那张已经情欲弥漫的娇容，怎一个娇W妩媚。上官擎淮抬起她一只大腿，环上他的健腰，下身的巨大，一寸一寸的沈入她的汁液泛滥的幽穴，紧窒的裹绞，娇媚的呻吟，都让他的情欲高涨，快速而又狠厉的在她腿间抽插出来。
　　由下身传来的快感如电流般迅速席卷她整个身体，一声一声的娇吟也随之逸出，却换来那巨大的侵略物更猛烈的进入。深深的没入她，强迫她容纳他过於巨大的尺寸，不断来回的磨蹭，动作狂野而凶猛，一次比一次更深入。
　　妖娆无意识的随著他的抽插呻吟著，下身传来的快感迷乱了她的神志，她只能听从身体的指示承受著这一波又一波热潮。
　　上官擎淮低头含住她上下跳动的丰满白玉，声音低哑而又色情：“喜欢我这样吗七妹……”
　　妖娆眸子氤氲著水雾，嗓子似乎都有些叫哑了：“嗯……喜欢……好大……好深，受不了了……啊……”
　　“这样你就受不了了？”上官擎淮喘著气，动作放慢下来，浅浅的插了几记，再恶意的重重抵入，看著她呜的一声仰起头，白皙的脖颈如天鹅般後仰，俯身一口咬住她的脖子，想起她已经是三弟的人了，心头一片涩然。“三弟比我怎麽样？嗯？是不是他没有我这麽能满足你，噢……好紧……告诉我……你也这样紧紧吸著他吗？”他没意识的此时的自己好像一个妒夫一样的口气。
　　“啊……呜……”妖娆难耐的摇头，眼里雾气朦胧，“别，别顶！”
　　“好，不顶……”急喘著吮吸她的耳垂，下身退出来，再狠狠的冲进去，他一手扣在她的细腰旁侧，一手抬高的雪臀，虎腰猛然一顶，开始了狂躁的律动。
　　妖娆早已被他捅得神智不清，又哭又叫，双腿却牢牢的夹著他，使劲的将花穴往他硬挺上送，那娇嫩的花口被巨棒撑开成娇W的粉红，艰涩的吞吐著他的巨大，尽管艰涩，却极尽迎合。
　　“不要……啊！求求你……”妖娆痉挛著，无意识的求著饶，却不知道是求他轻点，还是求他重点，光滑的藕臂紧紧的搂住他的脖子，迎合著那根又粗又长的巨棒，被他撞击得前仰後合。
　　“七妹……”上官擎淮吻上她的唇，尽管下身的攻击仍然凶猛而又炽热，吻她的动作却很缠绵，极尽温柔，“怎麽办，你的身体太让我著迷了，想要把你禁锢在身边了……”
　　妖娆咬著红唇，美眸散发出惊人的媚态，氤氲著水雾的眸子里满是委屈。长而卷翘的睫毛不可抑制的扑闪，如两只飞舞的黑蝶。殷红的泪痣因为激烈的欢爱更加娇W欲滴。被情欲染红的小脸散发著一种纯真与妩媚的淫态，这样的模样让上官擎淮欲焰更加疯狂。

　　第十八章 月夜下的激情4（H）

　　狠吸了一口气，上官擎淮猛的拔出弹跳著的巨大分身，额角的青筋都强忍得似乎在跳动，终於在好一会儿後吐出一口气：“你这个要人命的妖精！”
　　急喘了几口气，把她翻过身摆成俯趴在桌上的姿势，让雪白光裸的美背对著他，入眼只见那丰满的梨形雪臀，和那曼妙纤侬的腰部曲线。一个又猛又急的挺进随即狠狠的直插入她的体内。极重的力度和极深的撞击让两个人同时呻吟出声，他握住她的腰，开始从背後深深的捅插，像是要把她干坏一般，飞快的挺著臀。
　　妖娆尖叫著，哭泣著，呻吟著，浑身颤抖，目光迷乱，渐渐承受不住临近的高潮。潮水般泛滥的快慰使得她不由自主地竭力扭动腰肢，美妙的娇躯不断迎合身後上官擎淮的抽插！
　　“呃……”上官擎淮再也说不出其它的话来，只抓住她的乳房用力的揉搓，下身更是快速的狂抽猛插，肉体击打的声音淫靡激荡，暧昧的呻吟与急促的粗喘像火焰一般席卷了整个静心亭，夜色中空气开始急剧升温，像是被他们蒸得沸腾。
　　感觉到她的花壁开始狠狠的痉挛，死命的绞住他的坚硬，上官擎淮闷哼一声，感觉到自己也快要爆发了，随即更加用力的在她体内进出著。妖娆两腿剧烈的摇晃著承受他的热情，像个破碎的娃娃。
　　她猛的全身颤抖起来，如同溺水的人一般勾紧他的脖子，下身更是猛烈的收缩，将他绞得几欲决堤。前所未有的极致欢愉让他更加狂野快速抽插，终於在一记狠狠的抵入後埋进她的最深处，一股大量的精液喷射而出。妖娆痉挛了好一会儿，才慢慢的瘫软下来，意识一松，随即全身无力，太过激烈的激情让她彻底的晕厥了过去。
　　上官擎淮翻过妖娆的身体，再次把她的双腿搁在自己的腰间。随手捡起他的一件外套将两人包裹起来，就这样把还在余韵中浑身颤抖不已的她抱在怀里，彼此贴合的地方依然紧密的粘在一起，没有一丝的空隙。
　　上官擎淮凝视著怀中已然晕厥过去的女子，月光下，她魅惑到极致的容颜，柔若无骨的身体，紧窒温暖的包容……她的一切，在这个月夜的蛊惑下，仿佛像是一味毒药，让他甘心上瘾，意乱情迷的沈溺在一种奇妙的甜腻情感里，而且永不餍足。
　　夜越来越深，上官擎淮一手托著她的俏臀，一手按著她的细腰防止她会身体向後倒，可是这样的轻轻一按，却更是让他们彼此结合的地方，互相了解得更深入。他邪魅的做了一个轻浅却是用力的抽插。睡梦中的妖娆仿佛是被他的忽然举动吓到，殷红的嘴巴几不可闻的发出一声诱人的娇喘，随即，狭窄滑嫩又紧窒的甬道内壁立刻反射性的快速的收缩，推挤，把置身她体内的已经坚硬粗长，灼热如火的巨龙包裹得密密实实的。
　　“该死的……”倒吸一口冷气，他的脚步蹒跚了一下，又是一个跨步，体内的硕 大又斜斜的的挺入半分，凸起的青筋摩擦著她已是敏感非常的内壁，硕大的分身在紧紧吞含著的小穴内膨胀，坚硬，如一根灼热的铁柱密实的插捅在她的身体里。脉动著血液在她的体内叫嚣，与她颤抖的粉红内壁一附一和，紧密的黏合在一起。突来的激情让他腰间的双腿无意识的紧紧圈住他，双手搂紧，身体轻轻的颤抖著。她颦眉一蹙，一句销魂噬骨的娇喘脱口而出，轻软的声音在静寂的夜色中，显得格外暧昧撩人。
　　上官擎淮看著她身上布满欢爱的红痕，下体更是红肿、黏稠不堪，虚弱无力的靠在他的怀里，一股浅浅的自责和怜惜涌上心头。拼命的压下想要狠狠抽插她的欲望，他的一举脚一抬足，都牵动著他薄弱的神经。粗长的男物在她狭窄的甬道内，轻浅的挺入，褪出，虽是极致的折磨，可是他还是不忍退出她的体内。距离卧房才短短的几米，於他却仿佛有一年那麽久。
　　轻轻的把她放在床上，温柔将妖娆腿间的湿黏的液体擦拭干净，随即吻了下她W红的小嘴，拉过丝被盖住她的娇躯。上官擎淮看了眼床上熟睡的人儿，转身披上自己的衣衫，趁著夜色回到了自己的淮阁，却没发现床上人儿眷恋的轻吐出：白墨我好想你……

　　第十九章 初露锋芒

　　初升的灿烂阳光斜斜的穿透花窗，半照在精致典雅的朱红大床上，映著薄薄的白纱帷幔如梦似幻。风起，吹拂过半遮的帷幔，将半身裸露在外的莹嫩人儿染上一轮金色光晕，让她看起来就象晨曦里展开羽翼的魅惑精灵。大床上酣睡的女子悠然转醒，佳人鲜亮的红唇娇W欲滴，就象清晨里凝露的玫瑰花瓣，白皙的颈部泛著晶莹的光泽，动人心弦。
　　翻了翻身子，妖娆支起酸酸软软散了架似的身子坐起来，扯动私处火辣辣的一片。她记得昨晚自己喝的烂醉，然後做了一个火辣辣的春梦。她跟一个妖孽似的绝世美男激烈的欢爱了一场，最後那个男人竟然变成了白墨。
　　可是现在，天啊，她掩目哀叹，这好像不是梦，身体一扯，又是一阵酸痛，唉……昨晚看来真的是战况激烈啊！
　　她摇了摇胀痛脑袋稍微整理了一下思绪，记得朦胧中好像看到自己的二哥上官擎淮，可是她记得她的前身甚至从未跟这个二哥讲过一句话，不太可能是他吧。妖娆心底哀叹，真是酒後乱性啊！
　　“青黛”妖娆轻唤了声，发现声音有些沙哑。青黛应声而入“小姐，昨晚你喝醉了，没发生什麽事情吧？”妖娆见青黛眼神闪烁，更是确定昨晚一定不是春梦。
　　“怎麽了，难道昨晚发生什麽事情了吗？我喝多了迷迷糊糊的就回屋子睡觉了。”妖娆假装平静的说道。
　　“哦，小姐没事就好，昨晚我看到二少爷来了，刚打个招呼，不知怎麽就睡著了。”青黛明显松了口气，小姐没事就好，看来昨晚也许是自己太困了看花了眼吧。
　　妖娆心中暗想：哼，果然是上官擎淮，昨晚的事情，本小姐不会善罢甘休的。
　　沐浴完毕後，喝下青黛准备的解酒汤，精神好了不少。妖娆简单吃了点糕点，想起昨天规划好的酒楼设计以及经营方案的方案。拿出来从头到尾细细琢磨了一遍。待确定没有再需要修改的地方之後，想起三哥说过派了冥夜在她身边的。虽然疑惑昨晚他为什麽没有出现，可是在那样的情况下，她不想三哥知道昨晚的一切。不是怕，而是不想在出上官府之前再横生枝节。
　　“冥夜”大声唤了他的名字，妖娆知道他一定是在附近的。
　　“见过七小姐”没有任何情绪的声音的想起，妖娆看见一身黑衣的冥夜已经站在她的面前了。
　　“嗯，相信三哥已经跟你说了，这是我昨天写的关於酒楼的计划书，你拿去看著尽快办好。”将桌子上的计划书递给他，妖娆打量著眼前这个叫冥夜的男人。妖娆最第一眼的感觉就是：冷！古铜的肤色，俊朗的脸庞棱角分明，浓密有型的剑眉，斜飞入鬓，俊挺的鼻梁，可是浑身上下都透著冰寒的气息。妖娆暗暗感叹，这人简直就是一个大冰块吗。
　　妖娆打量的同时，冥夜看著手里那十来页写著的有关酒楼的建筑设计以及经营规划，越看越吃惊，越看越不敢置信。直到将那整套方案全部翻阅了一遍之後，冥夜心中已经不能用震惊来形容了：这些……都是七小姐写的吗？他不敢相信这样一个堪称完美且惊世独到的方案会出自一个女子之手。她以前软弱都是伪装吗？这个七小姐竟然是这样的惊才绝W。
　　妖娆好笑的看著终於有了点表情的冰块，带点揶揄的问道：“有什麽问题吗？”
　　“不，没有。冥夜会尽快办好。”瞬间又恢复了冰块脸，冥夜躬声道。
　　“好了，你先去忙吧。”看著又变成冰块的男人，妖娆无趣的挥挥手示意冥夜退下。
　　“是！” 躬身应是，冥夜抬头看了眼那个立在书桌前的绝美女子，俊眸涌上了复杂的神色，昨晚他被一个高手引开，可是现在七小姐并没什麽不妥，看来是自己多虑了。眨眼间离开了妖娆的房间。

　　第二十章 教训上官宝儿

　　看著冥夜消失，妖娆想起昨天上官洲已经同意她可以随意的去藏书楼，起身唤青黛带路。以前的上官妖娆基本是不出她的妖娆小筑一步的，所以这个上官府对她来说还是极为陌生的。
　　一路行来，微风习习陶然酣醉，转瞬处，亭廊环绕、勾心斗角，中心里，威严肃穆、大气磅礴，整体布局覆压千里、岿然天成。沿湖跨过白玉拱桥转出柳荫深处，临岸依波是一方水榭，平檐素金并不十分华丽，但台阁相连半凌碧水，放眼空阔，踏入水榭，香木宽廊垂著碧色纱幕，微风一起，浅淡的花纹游走在花香之间，携著湖水的清爽，长廊尽头藏书楼三个古朴的大字韵味悠长。
　　呵呵，没有到上官洲竟然是如此有品味的一个人呢，这个藏书楼真是建的别具一格。如此清雅的地方，妖娆步子轻巧起来，长长的裙袂飘带身後如云，同碧纱轻幕一并缈缦浮於清风淡香，看呆了身後跟随的青黛和上官府忙碌的下人们。原来这个七小姐是这样一个天仙般的人儿啊！
　　妖娆跨进藏书楼，迎头墨香扑面而来。一排排书架整整齐齐的排列著，上面整整齐齐的放满一排排的书籍。屋子很大，四周都开著大大的窗户，阳光从外面泄进，整个房子亮堂堂的，一张宽长的红檀书桌立在中央，桌角下有一小炉，燃点的檀香轻轻地飘荡著，怡然心脾。
　　妖娆快速的翻看著记载著上古大陆历史的书籍，她迫切的需要充实自己，她不想让自己陷入前景未知的恐慌中。不知不觉妖娆已经走过了好几排书架，对这个时空妖娆有了更深的了解，她相惜凭借自己的能力，一定可以过的自由自在。更何况还有三哥，她总觉得她的三哥不会那麽简单的是个商人而已，她在他身上嗅到了前世她熟悉的权利的味道。
　　突然一本书狠狠的打在她的身上，接著传来一阵尖锐刺耳的低吼：“放肆！谁让你个下贱的野种到藏书楼来的！”
　　妖娆抬头看向来人，只见一个穿著鹅黄裙装的妙龄女子，峨眉淡扫，妙目含春，雪嫩嫩的肌肤泛著淡淡的粉红，小小的嘴，尖尖的瓜子脸，果然是个美人！只可惜，那眼里的不屑和嘲讽，破坏了整体的美感！这就是那个五姐上官宝儿吧。哼，这个蠢女人，今天既然送上门来，我就替上官妖娆教训教训你好啦。
　　“哦？我是野种？”妖娆并不生气，邪魅一笑，妖娆戏谑的反问。
　　上官宝儿莲步款款地行至妖娆面前，一脸傲慢地扬著头，原本带著厌恶和不屑的目光在看到妖娆倾城的容颜中透著无法言语的风情，眉宇中带著与生俱来的娇媚时微微一愣，随即一抹惊W与嫉恨之色极快地闪过。
　　“真不要脸！”上官宝儿忽而大骂了一句，眸底的不屑与厌恶更浓“你这个下贱女人生的狐媚子，也不照照镜子看看你自己那副德行，这藏书楼也是你能进来的？！”这藏书楼只有爹爹和哥哥还有八弟才可以进来，连自己都是求了好久爹爹才同意的，没想到今天在这里竟然看到这个讨厌的野种，上官宝儿心头怒意更胜。
　　“五小姐，你不要乱说！”一旁的青黛早已听不下去了，五小姐怎麽可以那样辱骂小姐呢。自从醒来後就变得璀璨夺目的小姐，怎麽会是下贱的野种呢？再说这是老爷准许小姐可以随时来的。
　　“贱奴才，你给本小姐滚一边去，这里哪有你插话的余地！”上官宝儿柳眉一拧，恶狠狠地瞪了青黛一眼。“下次再敢无礼，当心本小姐撕烂你的嘴，剥了你的皮！”
　　青黛一哆嗦，身子忍不住往後挪了挪。那是长久被打骂欺负惯了的本能恐惧，想到这位五小姐平日里惩罚下人的可怕手段，小脸霎时惨白了不少。
　　见青黛这副惧怕的样子，想起上官妖娆的死，妖娆原本慵懒妩媚的双眸陡地变得凌厉起来，一步一步逼近上官宝儿。
　　看著妖娆看似妩媚实则锐利的目光让上官宝儿如负针芒，她觉得这个以前任她欺负的七妹一下子变的陌生起来，心底不禁升起一丝惧意。
　　“上官妖娆，你想干……”话音未落，只听“啪”“啪”两声脆响，上官宝儿只觉得耳中“嗡嗡”作响，双颊上随即传来一股火辣辣的灼痛。
　　“贱女人，你竟然敢打我？！”好一会儿上官宝儿才反应过来自己被打了，下意识地伸手捂著自己被打的脸。转头不可置信地瞪著妖娆，脸上火辣辣的疼痛，让她忍不住疼得直抽气。
　　“我已经打了不是麽？”妖娆笑的风情万种，凤眸却是清冷无比，嘴角勾起讥讽不屑的浅笑“下次再敢对我如此无礼，可就不是两巴掌可以了事了！”
　　“贱女人！你竟然敢打我，我跟你拼了！”上官突然发了疯似的朝妖娆扑了过去，一张俏丽的美颜早已因愤怒和怨恨而扭曲得不成样子，眸中泛起浓浓的阴狠恶毒之色。从小到大她都是万千宠爱集一身的嫡出小姐，连骂都没人敢骂她一句，更别说打她耳光了。
　　“真像个泼妇！”妖娆媚眼如丝的的撇了她一眼，轻巧的闪开，便让上官宝儿扑了个空。
　　上官宝儿一扑不中，更是怒不可遏。想要再度冲上去，身後猛的传来一声低沈清冷的声音，带著让人无法抗拒的威严。
　　“宝儿，你在干什麽？！”
　　听到上官洲的到来，上官宝儿转身满脸泪水地朝那声音的主人小跑了过去，随即扑到他的怀里哭诉起来：“呜呜呜……爹爹，你一定要为宝儿做主啊！呜呜呜……你看看宝儿的脸成什麽样了，那个下贱野种竟然敢打我，呜呜呜……”
　　看著上官宝儿脸上的那两个清晰的五指印以及肿的老高的面颊，上官洲忍不住皱了皱眉。
　　抬头看向妖娆，见她也正好气定神闲地看著他，一脸的慵懒随意。不过她那双勾魂的水眸中却闪著淡淡的兴味，似乎想看看他会如何处理这件事。

　　第二十一章 上官洲的改变

　　看著那个幸灾乐祸的妖娆，上官洲如玉般的眸子染上一丝笑意：真是个唯恐天下不乱的小东西！
　　“回去！”上官洲蹙著眉头睨了眼怀了哭泣不止的上官宝儿，忽而冷冷地吐出两个字。语气淡的没有一丝感情起伏“以後不许再找娆儿闹事，否则家法伺候！”
　　“爹爹！！”上官宝儿闻言猛的大喊一声，带著一脸的不可置信瞪著上官洲，眼中的泪水流得更凶“爹爹，呜呜呜……你怎麽可以帮著那个下贱的野种？！”
　　“住口！！”上官洲眯眼低吼了一句，一双剑眉越蹙越紧，温雅的俊脸上冷光积聚“你看看你现在这副样子，哪里还有一点像个大家闺秀？娆儿她是我的女儿，以後上官府谁也不许再骂她一句野种。马上给我回去，以後不许你踏进这藏书楼一步！”
　　上官宝儿被一直宠溺有加的爹爹这冰冷的样子吓到了，好一会儿才回过神，惨白著脸色抽噎著跑出了藏书楼。
　　“看够了吗，娆儿？”示意青黛出去之後，上官洲恢复了惯有的温润，似笑非笑看著斜倚在书架上，一双纤白的小手轻绕著垂落的一丝秀发笑的无比惬意的妖娆。
　　“呵呵，还真是精彩呀，没想到上官大人竟然会为了我这个上官府的闲杂人等大义灭亲啊！”说实话，妖娆真没想到上官洲不但没有帮上官宝儿讨回公道，反而那般严厉地斥责了她一番。不过这又如何呢？现在再来示好是不是晚了点？
　　上官洲低低的笑著的上前，轻点了下妖娆的额头，语气中带著些许宠溺道：“你呀，真是得理不饶人了，爹爹给你赔不是好不好？”
　　看著眼前这人与那人以前及其相似的动作，妖娆一阵恍惚，她看著上官洲的眼神越来越缥缈，情不自禁的透过他找寻那人的身影。
　　“你在想谁娆儿？”耳边突然传来的温热让妖娆回过神来，看著上官洲近在眼前的精致绝美容颜，妖娆并未出声，反儿抬手抚上他，细细的摩挲著。
　　上官洲也深深的看著这样的妖娆，没有因为她过分亲热的举动而不悦。看著她总是透过自己去看别人的影子，心底竟然升起淡淡的怒气。
　　自从昨日见过这个女儿之後，不知为何她的娇媚身影和那首意味深长的曲子都好像在他心底扎了根，让他控制不住的去想她。
　　在听到管家报告她来了藏书楼而宝儿也要来的消息後，他不暇思索的赶来，生怕她再被宝儿欺负。可是见到那小东西竟然打了宝儿反而一脸慵懒随意的看著自己时，那一刻他竟然觉得无比的欣喜。虽然知道她不会领情，但是还是忍不住开口逗弄她。随著她柔嫩的小手在自己脸上摩挲，上官洲心头一阵酥麻。
　　妖娆突然移开那只作恶的小手，娇笑著开口道：“既然爹爹如此有诚意，那女儿我就勉为其难原谅你好啦。”
　　明明嚣张无比的话语，却让这小人儿说的媚态横生理所当然。上官洲非但不气反而觉得这样的她无比的娇俏。
　　突然间，他意识到自己对这个女儿好像不是对待儿女的感情。是她爱恨交加的眸光，深情动人的曲子，亦或是那媚骨天成的风姿让自己产生了这样不伦的情感呢？
　　面上声色不动，上官洲一脸温柔的跟妖娆告别：“乖娆儿，爹爹先回去了，你也不要看得太久了，喜欢哪些就吩咐下人带回去看吧。我会告诉他们以後你来的时候不让旁人再来打扰你的。”
　　虽然讶异於上官洲这突如其来的巨大转变，可是面对那张一模一样的脸，她终於是无力去抵挡。释然一笑，妖娆轻柔的开口道谢：“谢谢爹爹！”
　　那一笑，或许出於真心，光彩照人，令她本是魅惑的小脸看上去清纯无比。可是这样纯真中透著魅惑的笑颜，世间又有几人能不为之沈沦呢？

　　第二十二章 与四哥同奏一曲笑红尘1

　　自从上次上官宝儿在藏书楼被上官妖娆打了之後，上官府的下人们对她这个七小姐一下子恭敬了起来。她也随意的出入著藏书楼，丝毫不觉得这是多麽荣誉的事情。二三天过去了，妖娆在书房中看了更多关於龙啸王朝的资料，她头脑中冷静的分析著现在的局势。
　　龙啸王朝历时五代，从一个弱势小国变成了如今的上古大陆第一大国。而自从龙啸王朝的第五任皇帝，也就是泷冽统治以来，龙啸王朝已经渐渐步入了繁盛时期。传闻，泷冽心思缜密，霸气凛然，天生一副帝王相，是百姓爱戴的明君。但是人近晚年，他将大权转交给太子泷泽後便对朝政不闻不问了。太子泷泽俊美无双，可惜却终日沈迷於酒色，对朝政大权一直不甚热衷。对於这种情况，朝中权臣心思各异，以二皇子为首的几位成年的皇子也都各自拉拢自己的势力。一时间朝政混乱，奸臣当道，民怨四起。
　　沈迷酒色？妖娆眯起凤眼，看来这个太子不是个简单的角色啊！这个皇帝和太子恐怕是早有预谋，以退为进。
　　皇权渐渐稳固以後，上位者是想清除那些不明的对皇位有威胁的势力吧。皇上放权，太子假装沈迷酒色，但事实上确是让那些不明的势力渐渐浮出水面，然後一网打尽，省去後顾之忧。
　　自古盛极必衰，权倾朝野的上官家恐怕已经处在这暴风雨的中心了吧。妖娆盘算著还是早日离开上官府这个是非之地为妙！她可不想被牵连，妖娆还是十分珍惜她这条小命的。
　　主意打定以後，妖娆只能静待三哥归来之後再做打算了。
　　这一日风和日丽，一时性起的妖娆让青黛把琴搬到落英缤纷的桃花林里，拿著昨日里找到的这时代的一本琴谱，妖娆一身简单的素衣坐在玉琴前低眉信手，细细捻摸，不厌其烦的调试著。终是有些乏了，不知不觉间睡了过去。
　　上官池逸听说妖娆打了上官宝儿，而父亲竟然非但没有责罚她反而通知自己以後妖娆在藏书楼的时候尽量不要去打扰她。这让他心中的疑惑更甚。自从那日见过妖娆之後，他对这个七妹复杂的情感让他只好逃避的出门几日。可是不管怎麽逃避，她的消息偏又不停的传入自己的耳朵，让他无法忽略，心头一片烦乱。
　　终於忍不住的走向七妹的妖娆小筑，这倒是他第一次来七妹的住处。寻到桃花深处，轻声示意青黛推下不要惊扰了桃花树下小t的妖娆。上官池逸轻轻的走近，屏住呼吸看向心心念念的小人儿，目光触及以後，视线再也无法移动半分，时间都开始静止。
　　妖娆抱著一本琴谱柔若无骨的趴在琴座的一旁安然沈睡，的香雾透过琴弦萦绕她的全身，阳光透过树枝斑驳的照耀在她那一袭海藻般的及地的长发上，淡淡的散发出一层光泽，更是衬得肌肤莹白透明，如梦似幻。精致的面容上仅点缀著一颗冶W的泪痣，没有一丝人工的痕迹。粉色嘴唇如樱花般柔美，长长的睫毛如一把典雅的古扇半展了一下又复安静，一只蝴蝶慢悠悠的飞来轻轻的落在她的发间挥动羽翼。
　　她身著一身雪白的长裙，勾勒出她玲珑浮凸、无限美好的曲线，纤腰不盈一握，高耸挺翘的酥胸随著她的呼吸上下起伏。宛如一朵绝美的曼珠沙华，散发出脱俗的灵气，却又混杂著动人心魄的诱惑。有种让人既想占为己有又不敢轻易亵渎的超然於尘世的美态。
　　一时之间，天地间仿佛只剩下了那个桃花树下睡著的妖精和上官池逸“咚咚咚”猛烈的心跳声。================================================================================ 额，人气颇高四哥的登场了，下一章给点小福利，小h一下，不过不会被完全吃掉了。仙人一样的四哥还是等著养肥了再吃。

　　番外之作者不得不说的秘密

　　非常开心各位大大们喜欢我的文章，关於禁忌妖娆和豪门弃妇穿越成淫荡公主，在这里小妖想简单的写一下，女主的个性和一些主要男主的性格。
　　关於禁忌妖娆的文风，我想写的酣畅淋漓，她爱也爱的轰轰烈烈，恨也恨的惊天动地。妖娆的个性是张扬的，她是耀眼的，隐忍不是她的风格，她不拘於伦理道德，想爱就爱；她睚眦必报，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我灭她满门～（捂嘴笑）。她就像烈日，光芒万丈，看到她的第一眼就会被她吸引，从而为之沈沦。所以各位大大在看妖娆的时候还是会感觉比较畅快的。
　　而豪门弃妇，各位大大可以感觉出我写的比较细腻。夜汐不同与妖娆的叛逆不羁，她有点没心没肺，太过於冷静。如果妖娆是烈日，那麽夜汐就是明月了。她低调沈静，像是江南温柔的风，慢慢的侵入你的每一寸肌肤，等你转眼再看她时，已经发现她已经深入骨髓，成为无法戒掉的毒。但是，她不是什麽善良之徒，她腹黑，弃妇的文文总体还是会比较过瘾的，夜汐的光芒也会如明月一样清辉遍天下的。
　　用两朵花来形容他们，那麽妖娆就是曼珠沙华，她让人在第一眼便为之沈沦；而夜汐就像罂粟，她慢慢的成为你心头永远戒不掉的毒。
　　下面是一些大大们关於人物的一些问题：
　　禁忌妖娆中，有的大大说白墨失去才会珍惜，其实不是的白墨不是不爱妖娆的，他是太爱她了，所以他宁愿自己痛苦也不想妖娆的人生存在污点。他只能远远的看著她，爱著她。不是不想靠近，而是不能靠近。他跟弃妇中的宗政是不一样的。
　　宗政和夜汐的婚姻是没有感情基础的，他们是因为利益而结合的。而且他们在一起的时间并不是很长，所以他是慢慢爱上夜汐而不自知的。所以有些大大觉得宗政名目张胆跟小三来往很气愤，可是那个小三可是宗政在爱上夜汐之前爱的女人。
　　其实大家不觉得弃妇中的小三很特别吗。她聪明的去示弱，她不像大多小说中的去炫耀他们的爱，她明白的告诉夜汐宗政爱上她了，她让人产生一种情不自禁的怜惜。这样聪明的小三才是最可怕的，这也是为什麽宗政为什麽那麽多野草，我特别突出的拿出她来写的原因。可是只有可怕的小三才能体现出夜汐的魅力呀。
　　妖娆中四哥的人气好高哦，不过小妖觉得这样的仙人似的还是慢慢的吃，一下吃掉显得太过仓促了，有损三哥的形象了哦。而二哥这样妖孽般的男人碰到妖娆这样同样妖孽的女人，两只妖孽总有一方会被被另一方收服的，二哥注定了是被虐的对象了（汗一个）！至於爹爹是比较纠结的存在，偶在考虑要不要收了他还是让他看得见吃不著，谁让他之前对妖娆不闻不问啊。而且下卷小舅舅白墨也会穿来滴，考虑把小舅舅放在爹爹身上。不过还是看剧情发展需要吧。
　　小妖会努力每天都更新的，希望各位大大们多多投票哦，能够被推上人气榜真是对我最大的鼓励了。另外非常感谢各位大大的礼物，因为刚刚开始在鲜网写文，所以好多都不太懂，还请各位大大们多多指教，小妖在这先拜谢啦！！

　　第二十三章 与四哥同奏一曲笑红尘2（微H）

　　微风乍起，花雨蹁跹纷纷，淋漓醉人清风扬。点点桃花瓣凋落飘零在熟睡的人儿身上，妖娆睁开了悠然迷蒙的双眼渐渐转醒。
　　“醒了？”一声清润的声音传来。
　　听到声音，妖娆回头，逆光里看到立在桃花树下的谪仙般上官池逸。金色的阳光留恋地顺著他的黑色长发滑落，留下一片水晶般晶莹的色泽，流光溢彩，熠熠生辉。一身白衣似雪，衣袂翩然。看到妖娆看向他，那人眉眼弯弯，眼神温柔得犹如春天的湖泊，笑意不停地从那双晶亮剔透的黑眸中流泻出来，折射著美轮美奂的光泽，让人迷醉。
　　妖娆的心莫名的一动，就这麽定定的看著他，眼睛一眨也不眨，像是定格了般凝望著。
　　“七妹，你打算一直这样看著为兄神游天外麽？”
　　恍惚怔忪间，妖娆听到眼前四哥柔声戏谑了一句，这才猛地回过神来，莹亮的视线停留在他那双温柔得仿似三江春水的黑色瞳眸上，竟然有些害羞的红了脸。
　　“呵呵，七妹真是可爱。”上官池逸看著双颊绯红的妖娆，强压下心中的悸动开口问道：“七妹是在研究琴谱吗？”
　　这个时空的琴和中国古时的琴略有不同，妖娆研究了大半天终於弄懂。现在听到四哥问她，妖娆迫不及待的想把自己新弄懂的东西展现给这个时空的人知道，尤其还是这个有龙啸第一公子之称的四哥。
　　妖娆玉手轻抬，指腹轻压晶亮的玉弦，声音如行云流水般畅听，一首“笑红尘”在她指下流泻而出：
　　红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好。
　　此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥。
　　醒时对人笑，梦中全忘掉，叹天黑得太早。
　　来生难料，爱恨一笔勾销，对酒当歌我只愿开心到老。
　　风再冷不想逃，花再美也不想要，任我飘摇。
　　天越高心越小，不问因果有多少，独自醉倒。
　　今天哭明天笑，不求有人能明了，一身骄傲。
　　歌在唱舞在跳，长夜漫漫不觉晓，将快乐寻找。
　　妖娆是张扬的，她不拘与於伦理道德，更不拘与感情，这首笑红尘是她心底最畅快的写意。一曲弹奏完，虽然妖娆的技艺还略显生涩，可是曲子中的潇洒不羁还是让上官池逸的心情澎湃起来。
　　上官池逸是震撼的，如果说之前的他还在为他对妖娆的情感而挣扎，那麽现在他已经彻底的沈沦了。她就像最为炫目的阳光，即使粉身碎骨也要去追随她的身影。
　　“唔，有的地方还是不太对。”妖娆微微嘟著嘴，为自己刚才的弹奏不满。慢慢的捻摸，细细的聆听变化的音色，妖娆是个追求完美的人，她要是喜欢什麽，她非得拆开了捏碎了研究透了才肯罢休。当年她学古琴，差点没把奶奶心疼死；学围棋，差点没把爷爷气晕；学国画，差点没把国画老师逼疯。
　　上官池逸看著这样的妖娆，宠溺的笑了笑，闲散的走上前。他摆好玉琴，在妖娆修饰过的琴调上划了一下，那一声简约，简约中风声扶起，那一声单调，单调的寒冬驻足──飘零孤寂，他自信的起手，那姿势阔别万物独忠心琴，那气魄远离繁华天地孤一，这份自信让他本来儒雅的面容划破苍穹。
　　琴音在他手下磅礴，音律在他口中犀利，孤月伴随音质凄凉，衰草连著过往的荒城，今空自回首，画面斗转，古往今来……
　　妖娆被上官池逸的琴声震住了，有一种存在是超越。摒弃了俗物的牵绊，只演绎曲艺的人生。
　　“四哥能有这个荣幸和七妹同奏一曲吗？”话落，眉舒唇绽，清波流转，不自觉地便扬起了嘴角，清隽无暇的仙颜上漾起一抹不深不浅的笑容来。
　　他这一笑，仿佛所有的明媚阳光都积聚到了他的脸上，刹那间冰消雪融，雾散雨霁，绿遍九州六合，开遍万树千花，敛尽一世芳华，倾了泱泱天下。
　　妖娆不禁看失了神， 心，弥陷；情，弥动。

　　第二十四章 与四哥同奏一曲笑红尘3（微H）

　　不等妖娆回答，上官池逸飘然而起，温柔但不容抗拒的直接从妖娆身後轻轻的拥住她，莹雪凝玉一般完美无暇的大手轻轻的覆上妖娆软若无骨的小手，拉著她在琴弦上拨弄起来。
　　片刻之後，一曲笑红尘在两人完美演绎下飘扬在空中。
　　妖娆心跳加速，兴奋转过头，微仰著绯红脸，淡淡的竹香随著他的发丝拂过她的面颊，“多谢四哥。”
　　上官池逸深情的凝视著妖娆的盈盈水眸，指尖轻柔的抚过她秀美如远闪的黛眉，再滑过她光洁如玉的晶莹肌肤，最後停留在那张小巧莹润，娇W如花瓣的红唇上，感受著她柔软而温润的触感。她的唇纹细腻，唇角噙著一丝娇媚的笑意，娇W诱人。
　　他再也无法压抑胸间滚滚爱意，锁著她的眼，点墨般的眸子黯了又黯，两片温热的唇却突然压了下来，吻上她娇W欲滴的粉唇。
　　那唇十分的软，轻轻的吸吮著她的唇瓣，像是含著可口的水果，用舌头轻轻的舔吻，一阵酥酥麻麻的感觉从心底战栗般的传递开，妖娆不自觉的张开嘴，轻吟了一声。
　　那舌头便十分灵巧的钻了进来，温柔而又急促的探索著她的甜蜜，时而轻轻探搅，时而重重吮吸，连她的牙齿都没有放过，像条小鱼似的在她嘴里游移乱蹿，触到她的舌时他的呼吸突然紊乱了起来，从鼻腔里溢出一声轻哼，伸手捧住了她的头，更加深入的裹吸著她的小舌，那样激越的辗转缠绵，让妖娆呼吸都变得困难起来。
　　妖娆在他的柔情中沦陷，小手忘我地环住他的颈，开始回应他的热情。
　　感觉到她的主动，他吻得更深更饥渴，像是沙漠渴了许久的人见到水，一再的索求，却还觉得不够，不够。
　　两人呼吸越来越急促，能够呼到的空气似乎越来越稀薄，唇瓣与唇瓣在不断的厮磨中升温，变得滚烫无比，一抹火热燃烧著两人。
　　“四哥～”妖娆呻吟著唤他，发现自己的声音出奇的柔媚，晶莹剔透的面颊泛起一层诱人的红晕，犹如怒放的桃花，在他绝美的小脸上晕染开来。
　　“妖娆”上官池逸的声音低沈而性感，带著浓浓的深情和蛊惑“喊我逸，我想吻你。”
　　“逸……”妖娆的声音慵懒而又诱惑。
　　“你也想要的对不对……”上官池逸修长温暖的指腹轻轻的摩挲著她的唇，因为之前的激越而变得有些红肿。说完不等她回应，他便又覆唇上来，不同於之前的轻柔缠绵，他几乎是有些急切粗鲁的撬开她的嘴，灵活的舌头狂肆地搅弄著檀口，深深地攫取她口中的香甜。
　　他的手轻轻的抚著她修长光滑的脖颈，一遍又一遍，细腻光滑的肌肤让他流连忘返，精巧起伏的锁骨下，玲珑有致的身体急剧起伏，诱使著他想往下，再往下，细细探索。他的唇细致的吻过她的脸，她的下颌，她的脖颈，在锁骨处流连片刻，顺著那片起伏往下，隔著肚兜含上了她娇嫩的樱桃。
　　“啊……”强烈的酥麻像电流一样击中了她，妖娆仰起身体，手指无助的插入他的发间，感受著他的唇在她胸前撩起一片难以言喻的快感。
　　那酥媚入骨的声音却上官池逸忍不住呻吟一声，有种酥麻的感觉传遍全身。
　　“妖娆，我想要你……”上官池逸的眼眸中放出火一般的激情和欲望，喘息声越来越粗重，热烫的手深入妖娆的亵衣内，攫住一只绵嫩浑圆，指尖揉著坚挺蓓蕾，感受到敏感的粉色顶端变得更加坚挺，在他手中绽放出美丽。看著那粉色蓓蕾因他的逗弄而渐渐加深，美得让他忍不住低头含住花蕾，舌尖轻舔著顶端，感觉到敏感的轻颤。
　　“唔，逸……不要”他的挑逗让妖娆的身子越来越热，情欲惹得雪白肌肤发烫，诱人的红晕染上雪白凝脂。
　　已经沈溺在情欲中的两人，丝毫没发现一双妖冶的眸子已经燃起滔天的怒火。
　　“四弟，七妹，两位‘性’致不错啊。”阴冷的声音让激情中的两人瞬间转醒。────────────────────────────────────────嘿嘿，仙人似的四哥和妖娆这段是不是比较唯美啊。这麽多男人吗，总得有个唯美的不是。
　　
　　

　　第三十四章 你把我当成了谁（H）

　　妖娆听到上官洲轻叹一声，以为他要放开她，但上官洲的手臂突然用力，将她搂在怀里，她饱满的双乳贴在他的胸膛。他的另一只手，按住她的臀部，一个拉扯，他们的下体隔著几层衣服，相互摩擦著。
　　接著他的嘴唇掠过她的唇，蜻蜓点水般吻著。他的唇印在她的脖子上，上官洲突然张开口，用力地咬下去，她哼了一声，他放开，舌头在那个牙印上舔了一圈。他要在她身上留下他的印记。
　　“上官洲，你要干什麽，痛！”妖娆吃痛，抬起泪汪汪的双眼怒瞪他。
　　听到妖娆愤怒的喊著他的名字，上官洲低低一笑，却突然倾身，唇结结实实的吻上她的。大手钳住她的下巴，逼迫她张嘴，灵巧的舌头长驱直入，追逐著她的丁香小舌，舔弄著她口里的每一寸甘甜，不让她有逃开的机会。他的吻霸道而狂野，与他平时的温润中略带疏离不同，热情的火焰仿佛要将自己燃烧，连带著她一起燃尽……
　　上官洲不知道自己到底是怎麽了，但此刻他只想吻住她，感受她，别的什麽都不要想。
　　“唔……”妖娆被他吻的浑身发软，她想伸手推开，但他不给她机会，将她抱的更紧，嘴唇却一直没有离开。上官洲身体紧紧贴合著她的，大手也开始不安分起来，隔著衣物附上她的丰满，轻轻的揉搓，
　　他将她按在门上，妖娆无奈的承受他的热情，半仰著任他点燃自己的欲望。
　　上官洲埋在她的胸前，心里烧灼了一般，她的芳香，时不时地钻进他的鼻子。他身体里，似乎爆发了什麽，只想要抱紧她，只想要进入她，这个他渴望又恐惧著的女人。
　　衣衫渐渐被他剥离，上官洲张开嘴，含住了她那只裸露出来的乳，舌头卷著，嘴唇夹著，牙齿咬著，他没想到，她是这样的软，他大口大口地吮吸她的乳，尽管一点汁水都没有，可他还津津有味。这乳香甜，让他兴奋。
　　妖娆觉得自己就快被他的狂热给融化，身子像飘在云端般不著边际。身体在他蹂躏自己饱满的玉乳时，情不自禁的弓起，娇吟出声。
　　“唔……”
　　妖娆伸出柔荑抓住他的上臂支撑她渐渐下滑的身体，在他的舔吮之下不断嘤咛，敏感的乳蕾也随之硬凸了起来，他的每一下挑逗，对她而言都是致命的吸引力。
　　他温热的大掌就像是搓揉著雪白的面团，在她的身上不断施予力量，邪恶的指尖又不忘在顶端轻弹慢捻，让两点乳尖宛如成熟的梅蕊，可爱又妩媚地突挺在空气中。
　　然後，他难以抑制的猛的把她抱起，大手一扫，书桌上的东西跌落一地，迅速的脱光两人身上的衣衫，下一秒，她就被放到桌上。
　　他开始抚摸她的身体，捏著她挺翘的臀部，他慢慢地亲吻，从胸部到小腹，大手扶住她的纤腰，要她将腿完全打开。
　　他的手移到她软滑小腹上，揉摸了几下之後就向下移，抚过她细软的毛发，用两指拨开其间肥美的花瓣。他伸出一只手，反复揉搓她敏感的小核，感觉她流出的爱液沾湿了他的手掌，伸出一根手指缓缓滑入她温暖湿润的花穴，来回的抽插起来！
　　“嗯……”妖娆沈沦在他的挑逗中，情不自禁的抬起头亲吻他，小舌舔过他的薄唇，将舌尖探入他的口中，与他纠缠。
　　唇舌相交舔舐间，他的手腕快速抖动著，一次次将插入小穴中的手指抽出，然後再挤开湿窄的嫩肉，在花穴中抽送翻搅，勾引出她丰沛的爱液。忽然他的手指在磨弄间不经意地揉到肉壁後方一块不似其他地方软绵的嫩肉，那大约有他麽指般大的奇特感触，让他转而将注意力全放在哪儿，用两指摩擦按压它。
　　被他一揉，妖娆全身一颤，“啊……”的呻吟一声，甬道一紧，牢牢将他的手指困在她的花穴中，明显告诉他，那个地方能引起她的敏感反映。湿滑温热的爱液从她的体内不断沁出，淋的他满手都是，他强忍著进入她体内的欲望，用手抚慰著她。
　　“啊啊……恩……墨……”被情潮完全控制了妖娆已经开始变得迷乱，看著眼前再熟悉不过的面孔，情不自禁的喊出那人的名字。
　　上官洲的情欲瞬间被浇熄，她果真一直把自己当成别人。看著身下意乱情迷的妖娆，他捏紧她的下巴，让她被迫抬起头和他对视，冰冷的眼眸紧盯著她，阴沈著开口：“你把我当成谁。”
　　妖娆意识到自己又把他当成白墨了，懊恼的叹了口气，无奈的开口道：“我前世的爱人。”
　　瞬间一阵怪异的气流在两人之间流淌，片刻过後，上官洲冷冷的松开捏在她小巧下巴上的手，转身捡起地上的衣衫穿好，头也不回的大步离去。
　　妖娆赤裸著身体看著大步离去的上官洲，感觉他一向隽永挺拔的身影犹如风中的落叶，萧索、黯然……────────────────────────────────────────下章新帅哥登场，亲们问三哥还不回来，可是他回来了，四哥就没法被吃了哈哈，所以大家再忍耐下，某妖安排三哥的戏份主要是第一卷最後几篇和天下卷。

　　第三十五章大哥上官胤轩

　　上官宝儿就这样轰轰烈烈的消失在妖娆的视线里。表面上风平浪静的上官府，暗里已经是风起云涌。
　　时光荏苒，岁月如梭，妖娆来到这个异界已经一个多月了，这日她正在听冥夜汇报快要建成的逍遥居的情况，从冥夜那里知道，三哥遇袭受伤在凤翔国休养了一段时日，已经在赶回来的路上了。对於上官靖恪她还是有些想念的，毕竟他是她到这个异世第一个男人。可是她不是那种爱情至上的女人。她的感情太过淡薄，爱上一个人太难，她只能做到喜欢。
　　妖娆看著桌子上的进度表，思考著开业的宣传方案。
　　“小姐小姐，不好啦！不好啦！”青黛慌慌张张地跑进门，气喘吁吁地说道，小脸因为担忧和害怕显得十分苍白。
　　“青黛，出什麽事了？”妖娆没有抬头，平淡的开口。她不认为
　　“小姐大少爷回来了”青黛上前紧拉著妖娆的衣袖，面有惧意地说道：“小姐快躲躲吧，大少爷最疼五小姐，现在五小姐因为小姐被打，他肯定不会放过你的。”
　　妖娆继续看著手中的方案，没觉的有这个必要。她从不逃避，既然来了就去见见吧。
　　“青黛，走去见见这个大哥去。”妖娆眉眼一挑，不等青黛回神便往大厅走去。
　　“小姐你不要去啊。”青黛一边走一边担忧的看著妖娆。
　　……
　　妖娆走到正厅， 一进门，便感到有一股沈重压迫的气势迎面袭来。
　　妖娆不觉皱紧了眉头，抬头望去，就见大厅正中央的站著一位浑身散发著古代战神气质的男子：身著一袭蓝色镶丝长袍，腰间围罩纹狐蓝腰带，青丝由头顶上的银冠倾泻而下。伟岸的身材，古铜色的皮肤，浑身散发著逼人的英气和如影随形的冷漠。冷峻硬朗的面部线条如刀削般深邃，浓淡适中的俊拔剑眉，宛若寒星的犀利黑眸漾著点点幽光，蕴涵著无尽冷魅忧郁而引人沈沦的力量。刚毅挺直的鼻梁下，是略显冷清却同样完美得无懈可击的性感薄唇。
　　此时他见妖娆进来，目光犀利，薄唇紧紧地抿著，似乎要将她看穿。
　　妖娆并不介意他的盯视，环顾四周，将各人的目光收入眼底。抬脚向著上官胤轩走去，衣袂随著她轻浅的脚步飘舞翻飞，淡然清雅。她微抬著下巴，面带浅笑，容颜娇美，行走间尽显娇柔妩媚。
　　上官洲自妖娆进来并未看过她一眼；上官擎淮额角一阵抽痛，这个小东西真是唯恐天下不乱啊；上官池逸一脸担忧的看著她，上官鸿然则是一脸看好戏的邪笑。上官夫人眼神带著无比的愤恨和隐约的得意，其他姨娘更是一副幸灾乐祸的表情。
　　抬头看向上官胤轩，出乎所有人意料，妖娆蓦然间盈盈笑开，双目灿灿生光，眼波似秋水横流。这笑一改她的妩媚妖娆，极为清丽动人，开口道：“七妹欢迎大哥凯旋归来。”声音甜美清澈，带著让人无法拒绝的热情。
　　上官胤轩有一瞬间的征楞和迷离，不敢确定刚刚自己的心跳是否漏了一拍，低沈威严的开口：“谢七妹。”
　　上官胤轩在回来的路上接到娘亲的书信，自是得知了事情的始末。他对这个七妹没有任何印象，只记得她十分的怯懦，从不敢抬头看他。他有些无法相信事情真如娘亲所说的那般。可是现在见到她，上官胤轩只觉得她有一种让人无法移开视线的风姿。
　　清浅一笑，妖娆走到上官池逸身旁坐定，垂眸任众人打量。
　　待回到妖娆小筑，青黛明显的松了一口气的样子，让妖娆觉得好笑。心中暗想：这个大哥倒是个人物，相信他不会是那种是非不分的人。
　　妖娆知道他肯定会来找她的，不管是因为上官宝儿或是其他。呵呵，大哥，小妹很期待和你的交锋呢。

　　第三十六章 逍遥居

　　凤翔国
　　夕阳西下，落日的余晖照耀著明月山庄的亭台楼阁，折射出一种平和安宁的静谧景象。上官靖恪站在湖中央的凉亭里，眼神有些寂寥的凝望著龙啸国的方向。自他那日受重伤来这里已经大半个月了，心中对妖娆的想念一日甚过一日。接到冥夜的传信知道她出事的消息，他差点不顾还未复原的伤势马上回到她的身边。後来知道二哥救了她父亲也惩罚了上官宝儿，让他悬著的一颗心才放下来。可是二哥怎麽会主动去就妖娆？难道二哥他……
　　“上官，你怎麽又出来了，你的伤还没好呢。”明月山庄的大小姐林馨儿娇嗔的呵斥著上官靖恪。她穿越到这个时空已经大半年了，前几天出门的时候偶然救了眼前这个浑身散发著尊贵气息的威严男子。她有些痴迷的看著他夕阳里俊美的仿若神邸的侧脸，心中不禁感叹小说诚不欺我，极品果然都在古代啊。自己救了他，看来他就是自己传说中的男主了。想到这里她忍不住的笑了起来。
　　虽说他来历不明，对她也十分冷淡，不过看他的衣著和气质肯定是身份不凡的。而且通过他身边的侍卫知道，他还尚未婚配，看来她只要加加油，这个极品美男就是她的了。
　　上官靖恪不悦的皱皱眉，并不理会她，转身离去。林馨儿气嘟嘟的追了上去，撒娇的说到：“喂，上官，你很过分耶，好歹人家救了你，你就这麽对我啊。”
　　上官靖恪的脚步未做半分停留，大步的向他住的小楼走去。剩下一脸怨恨的林馨儿：哼，耍什麽酷，看你到时候拜倒在姑奶奶裙下时，姑奶奶怎麽虐你。
　　…… ……
　　烈日炎炎，蝉鸣阵阵，空气中处处弥漫著让人难耐的热浪，妖娆的逍遥居终於开业了。之前她利用三哥的名义给整个京城的达官显贵们发了邀请贴。帖子做的十分雅致精美，透著一种无法言语的华贵。
　　上官靖恪的名头和这帖子已经勾起了大多数人的兴趣。按图索骥，寻得一处宅院，门口并无匾额，大门紧闭。开业时间定在午时，因为心中好奇，许多人早早的就来了。却不料在吃了闭门羹，有的性子高傲急躁的派人上前拍门，却得不到门内回应，愤愤的走了。
　　在炎热中等待的滋味不太好受，好在不过一会儿，邀约的时候便到了。
　　黑漆大门吱呀一声开启，开门的是四个身穿白衣的清秀少年，大约十三四岁模样，身上白衣清简至极，一丝多余的装饰也无，头发整齐的梳成髻，眉目之间透著灵秀。
　　其中一名少年对来客微微欠身，道：“诸位贵客，请随我来。”
　　一入园内，众人便感到一股清气扑面而来，霎时间冲散了酷暑的燥热，全身的毛孔都舒畅的张开，园中的景象也映入他们眼底。
　　绿！
　　许多的绿！！
　　粉白的高墙之内，是一片盈满的绿意，在第一时间闯入人的眼帘，也洗涤著人的呼吸。
　　白衣少年将众人领入竹林之中，绿意之中枝叶扶疏，遮蔽住阳光，将人身上的残余的暑气给侵销殆尽。
　　林中的竹枝并不太密集，偶尔三五根一丛，丛与丛之间也有间距，在缝隙之间地面上撒了白色鹅卵石权作道路，周围尽是湿软芬芳地泥土，林间温柔的湿气凉意将燥热的心灵从内到外的洗涤通透，在这酷暑的日子里，此处却仿佛挽留住了些许动人的春意。
　　一行人穿过曲折地回廊，建於翠色湖水中的一方四层楼阁，上书“逍遥居”映入眼帘。楼阁相连碧水，放眼空阔，湖中的荷花一枝一叶都娉婷，点缀著夏日万里长空。走近一看，大厅内四面仅以白色纱幔为窗，一阵微风拂来，扬起纱幔，阵阵荷香袭来。
　　大厅内并无桌椅，地面上摆放著一圈案几和锦垫。
　　一美貌女子跪坐在大厅中案几锦垫之间，安静悠然的煮著茶。她的神情淡然专注，姿态优雅柔美。整个过程在她春葱般的十指下有条不紊的进行著，令人看得赏心悦目之至。
　　门口已有侍者在等待，温文尔雅的笑著：“诸位，地方已经到了，请入座。
　　众人如梦初醒，才各自的走入席间，
　　一股似有若无的淡淡茶香顿时迎面而来，沁人心脾，那女子慢慢的将釜中的茶水倒入早已备好的茶盏中，莞尔一笑，示意侍者们端给众人。
　　众人举杯，茶才入口，初时竟是淡若无味，正心下诧异，突然一阵异香就从胸腹中升腾而起，又慢慢渗入心肝脾胃各处，直达肌骨，令人有种说不出的舒爽、飘逸之感。
　　眼前的一切仿佛与喧嚣的尘世隔绝开来，宁静得只听见水沸的声音。
　　忽然一曲悠远的乐声渺渺的响起，听声音似是来源於先前他们所经过的竹林。
　　而琴声在竹林一侧响起之後，竹林的另一侧，一婉约女声随即跟随著唱了起来，低柔如云烟，清雅如林风。
　　那琴声和歌声都不甚分明，一东一西，却仿佛遥相应和，琴声稍高时，那歌声便低缓下来，而歌声清远之际，琴声便微不可闻。
　　不论琴声还是歌声，其中地清幽之意，都令人沈迷，仿佛又再度身临无边无际的竹林之中，世间再没有比这更好的景致去处。
　　曲终骤歇，来如始般悄然隐退。
　　众人尚沈浸在琴声中尚未回神，身穿白衣的少年仆从流水而出，端上一盘盘食碟，酒水。菜色精致，酒香清冽，众人顿觉食欲大增。
　　不论是清幽的竹林，领路的白衣侍者，煮茶的清雅女子，还是琴歌合唱，以超出十多个世纪的审美积累，结合时下的流行观念，妖娆将风雅玩到了极点，也把做秀做到了极点。
　　逍遥楼自此名声鹊起，成为名人雅士，权贵富豪的流连之地。

　　第三十七章 情不自禁1 （H）

　　逍遥居二楼三楼被隔成一个一个的单独雅间，纵横排列，煞是惹眼。雅间门上每个都用烫金的朱贴写上了名字，雅致独特。
　　这四楼却被隔成两个大间，都是直面荷塘竹林，风景如画。两个房间装饰的高贵素雅，倒不像是酒楼，反倒似是幽静的书院。笔墨纸砚文房四宝一应俱全，临窗处放置一个琴架，更显得匠心独具。一间叫似水流年，一间叫彩云追月。
　　妖娆此刻正静静的站在似水流年的窗前看著这一切。
　　“在想什麽？”一男子从後面抱著她，温雅的声音从耳际响起。今天的一切给了他太多的震撼，她到底还有什麽他不知道的？
　　妖娆转过身子，仰首望著面前谪仙般的上官池逸，双手勾在他的脖子上，脚尖一踮，啄了一吻。刚刚弹琴唱歌的正是上官池逸和妖娆。
　　“在想你啊！”她眯著眼睛笑，说起慌来，面不红耳不赤的。
　　“哦！”上官池逸薄唇微抿，对这个答案不予置否，只低头亲了一下她的额头，然後顺著小巧的鼻子，落在她的唇上，“想我什麽？嗯？”一个粘腻含糊的长音，在轻吻的间隙，流溢出来。手抚在她的胸前，慢慢的往衣内探……
　　“不告诉你！”妖娆在他口中，含糊的笑嗔了一句，却对他的蠢蠢欲动，热情的回应起来。
　　细腰上的手紧了紧，慢慢的衣衫渐退，激情点燃。他把她放倒在桌上，欺身上前，轻薄的唇带著粗重的呼吸，落在她的肚脐边，舌尖舔了舔肚脐眼。
　　“嗯……”她身体一颤，弓了弓身子，短促的一叹，一阵奇异酥麻感由肚脐眼直窜入身体内，由内而外的泛滥开。
　　纤细的两腿被曲张开，上官池逸沿著她平坦洁白的小腹一路向下，却绕过中间的那片密林，吻上她白皙如玉的大腿内侧。湿滑的舌，蛇一般的灵巧，贴著她慢慢红润起来的肌肤，一点一点的沿著她大腿内侧舔吻回到根部。
　　妖娆昂著头，半眯著双眼，唇舌微张，细碎是呻吟从她口中溢出，感觉著那个已经抵在她的私处，轻轻的咬了一口她闭合的私密花园的男人。
　　她清楚的感受到，他双手慢慢的来到她的双腿间，在轻轻的掰开她粉红的私处的同时，双肘左右按下，钳制住她条件反射又想合拢在一起的双腿，花瓣被撩拨开，一丝淡淡的凉意吹入嫣红细嫩的花芯里，经过方才的逗弄，她下面已经有些湿淋淋的透著水意，嫩红的细肉在光线下闪闪发光，妩媚而诱惑，似乎已经完全做好了接纳他准备。
　　他伏下薄唇以舌尖轻轻的触碰，舔抚，在她呻吟著扭动下身的同时，灵巧的长舌抵开了那粉红色的美丽花瓣，直探入花蕊。一些透明滑腻的液体沾满在花蕊上，散发著一股浓郁的情欲味，他舌尖一卷，舔了舔，淡淡的咸，带著女体的特有的芳香。
　　他嘴下的妖娆身子一颤，一手扶在上官池逸的肩膀上，一手按在他後脑，身体的欲望侵袭的理智，她娇柔的身子耐不住这阵奇妙的酥麻，在越来越烈的情潮中，主动弓起，向他迎去。
　　上官池逸的呼吸变得很重，皓齿咬了一下花蒂，轻轻拉了一下，妖娆眉一皱，叮吟出声，受痛的同时伴著一阵慑人的酥麻向她袭来，来不及作出反应，他已经移师向上，一点一点轻轻的吮舔著粉红的花瓣，唾液混绞著越来越多的爱液，水潺潺的湿了一片。
　　软弱滑嫩的唇抵在那颗凸起的敏感的中心，绕著光滑的透亮的左右细皮舔摩了一遍，卷起的舌猛的重重的压下来。纯生理的刺激，激得妖娆浑身一抖，惊呼了一声，几乎要弯腰坐起，那知她一动，上官池逸的舌尖立即软了下来，像是在安抚般的来回的抚动，轻舔。她的情绪似乎暂时的平复下来，却不想，体内早已经乱成一团的欲望积压成堆，在上官池逸的一次重重的吮吸，陷於崩溃。
　　一种说不出的饥渴，如潮水般的扑过来。低低的喘息声越来越大，在他的吞含抵咬中，本来覆上他的後脑和肩膀上的双手把他的头更深，更用力的压向自己。修长的两腿挣脱他的钳制，主动勾在他的脖子上，下身不由自主的向上弓起，急切的向他乞求更多更实际的恩爱。
　　上官池逸感觉到幸福的滋味，她的慢慢燃起的体温，高高低低，娇腆含糊的声音像是煽惑的靡音，撞击著他的心脏，一种说不来的亢奋充斥在他的体内，汇集在一点，胯下之物硬梆梆的高高翘起，肿胀难耐，她每一句忘情的呻吟，每一下急促的呼吸，传入他的耳中，都像是一种致命的挑逗，那麽的妖魅，那麽的诱惑……激得他几将失控。
　　斗大的汗水从他额间滑落，他望著她，正在迎向自己，柔韧的身子，绯红一片。深邃的眸底更暗了，眉角一挑，薄唇微微一抿。
　　望著桌上微张著小嘴，一脸迷乱的妖娆，低哑的道：“我爱你，七妹”
　　语毕，把她的身体往下一拉，臀部靠在桌沿上，白 皙两脚再次左右的被极大张开，早已整装待发高昂肉棒，对准嫣红水嫩的花穴，猛的一刺。
　　“啊……”妖娆身体一慑，头一仰，惊叫的同时，甬道已经一口实实的吞咬住他的褐色高昂，他来的很急，第一轮的刺入又深又快，是没有任何余地的末根插入，直直几乎要到捅插到子 宫口才肯罢休，褪出半截，紧接著又是一个更猛力的插刺。
　　“逸，嗯……你……四……哥……啊哈！”话到一半，只觉得两腰忽的被扶起，臀部被微微拉高，紧窒的阴道还没有完全的适应这种被异物侵入的扩张感，更何况这还是一根硬翘得惊人，杀伤力极强的壮硕之物，太过张狂的肆虐，让她觉得有些痛。可是这样的微微刺痛，却也是挑高情欲的最好的催化剂。
　　甬道的肉壁剧烈的收缩著，吞含也在挤压著他，他的硕大坚硬的脉动与她充血红嫩的皱褶，短兵相见，双方摩擦不断。只是这样的交流除了摩擦生热外，还产生一种电流，铺天盖地，噬骨蚀心。
　　“啊嗯……”平坦光滑的小腹，随著他的刺入抽动，一次一次的上下起伏，水汪汪的双眼，错落迷离，高高低低无任何意义的单字呻吟，似哭似喜。只有双手紧紧的握住左右两边的桌沿，十指指节发白，黛眉轻皱，似是要这阵剧烈的冲撞中，稳住身体的平衡，却更像是在挣扎著把层层叠叠，堆积在体内，无法宣泄的快慰锁起。
　　他站在桌前，两手抚著她的细腰，这样的体位，他不需要弯腰，不需要挺立，胯下巨龙可以非常准确的钻入她嫩滑紧窒的花穴，位置和高度刚刚好。
　　经过刚才的啃咬揉弄，她的体内已是水潺潺的一片，黏滑的甬道，初入并不难，只是越是深入越是紧 窒，火热的肉壁随著她的呻吟，一寸寸的收缩，一点点的挤压，周围的灼热紧紧的盖在自己的肉棒上，凹凹凸凸的皱褶像是一张张小嘴，吞咬包含却又在用力的排挤著自己，她的体内那麽深，那麽紧，阴茎每多刺入一寸都彷佛会被咬断，这样的挤压带著一种奇妙的刺激。
　　他闭著眼睛，喘著粗气，喉咙咕咕在响，陌生而熟悉是情愫几乎要炸开他的胸膛，他快速的前後摆动著腰杆，一次比一次更快的在她体内冲刺，一次比一次更猛的承受著来自彼此交 合处漾起的极致快感。
　　他和她就这样在屋内胶合著，粘合在一起的某处，随著他们的疯狂交缠，不停的挤流出一些稀薄的液体，淫靡的体味，粗重的呼吸，高低的呻吟，嘶哑的低吼……在屋内萦绕交替。

　　第三十八章 情不自禁2 （H）

　　“呼……”上官池逸的喉结不停的在上下滚动，压抑不住的声音从他喉咙里窜出来，腰上的动作越来越急越来越快，被挤压著的壮硕肉棒，哪怕是在她湿滑的神秘的甬道内依然不肯低下高昂的头颅，充血发红的前端，以极大的弯度和硬度一次比一次更强行的插入。她的幽道很热，很窄却又要命的吸引，每一次冲入都让他亢奋得浑身发抖。
　　身下的呻吟已经不知不觉的变成了低低的泣哭，她身体的温度完全不亚於他，皮肤上细微的颤抖，带著汗湿的潮红肤色，妩媚妖惑。在一阵阵快感的冲刷下，肉体无比诚实的弓迎向他，随著肉棒的进进退退的抽动，湿漉漉的从她的身体里带出许多粘滑的液体，徐徐的分叉成两道细流，顺著股间和大腿滑出，一些落在桌沿上，湿了一片。一些顺著他的青筋蹦起的男茎，嘀嗒嘀嗒的落在地下。
　　“嗯……啊……”扶著她细腰的两手一紧，一声沙哑深沈的低吼从喉咙里冲出，随即，结实的臀腰，忽然疯狂向前刺入，几回深重肆狂的末根插入後，腰猛然一抖，几股烫热浓稠的白液直射入她的子宫里，灼得她浑身发抖，急促的抽搐从甬道深处开始，慢慢向全身蔓延开来。
　　上官池逸依然置身於她的紧窒火热的体内，她的甬道一阵阵快速的收缩著肉壁，贪婪的吞噬著侵入体内的异物，并没有因为他的释放而有半点的留情。虽然，她的身体已经显得很是疲惫不堪了。
　　“嗯……好重，上官池逸，你快起来！”这样被压了半晌，妖娆才从他身下奋力抽出双手，沙哑著声音，用力推了推他。
　　伏在她身上的男子被她连推了两遍才慢悠悠的起身，却没有完全离开她的身体，只是支著胳膊，两手撑在桌子上，欲望依然深深的埋在她的体内，没有半点要退兵撤离的意思。反而因为他上半身的移动，下面更深的挤入了她的湿热的体内，引得妖娆又是一阵浅浅的叹息。
　　“妖娆，你真美！”他低头凝视著她，眸底的温柔流转，满得几乎要溢出来。
　　妖娆朝著他微微的报以一笑，目若秋水的回望他，因为情爱而嫣红的双颊，更是顾盼生辉，撩人心怀。
　　他低下头想吻她，却被她调皮的躲过，轻薄的唇不甘心落得一场空，索性顺著她的躲闪落在她的发鬓间，舔咬她的耳垂。她受痒，却无处可逃，推也推不过他 ，横更横不过他。只得“咯咯咯咯”的笑起来。
　　上官池逸对她总是中途煞风景的嬉笑，已经是无技可施了，也干脆她笑她的，他吻他的，大家各忙各。
　　彼此贴合在一起的交合处，温度慢慢的又升了起来，他在她体内重整旗鼓，慢慢的又开始壮硕坚硬起来。她哼了一声，微微扭动身子，显然也发现了他的变化。
　　他动得很慢，温柔得不像话，轻轻的在她滑腻的私密处缓缓的推进抽离，完全不见方才的张狂。
　　“嗯，不要了，青黛一会会过来的！”妖娆清楚他的意图，明白他这一时半刻是消停不了的。
　　“好！”他望著她笑，从善如流的同意。
　　突然就著这样的体位，双手把她从桌上揽起，让她双腿圈环在自己的腰间，两手托住她的臀部，像是抱孩子似的并把她压向自己，下体的相合处依然密实的连在一起，没有半点分离。
　　如此的一抬，一搂，一压，他敏感，她也敏感。
　　举步才走几步，她身子猛的向上一直，小腹剧烈的起伏，搂住他脖子上的两手，紧紧的揽住，几乎勒得他喘不过气来，臻首伏在他肩膀上，承受著下体忽然而来的穿刺的同时，喉咙里低低的泣吟压不住的在她牙缝里闯出，嘶哑而暧昧。
　　他不是故意的，只是这样的包含，这样身体移动，一抬足，一收腿，於他都是致命的诱惑，一阵阵撩入心口的刺激根本容不得他半点迟疑，只觉得血气的中心，热滚滚的几乎要炸开，而她紧致的甬道却像是一道火墙从四面八方挤压过来，那样的狭窄，仿佛要把他夹断吞食掉。
　　猛的，一个深重的捅入，红肿粗胀的硕大，在她急促的收缩中迸发出来，烫热的乳白色精液，喷射在肉壁上，烙得吓人。妖娆头一仰，短促而高亢的惊叹了一声，身子一硬，随即无力的瘫软在他的肩上，浑身潮红发烫，一颤一颤的抖个不停，一行滚烫的泪珠在眼角滑落。
　　上官池逸腰用力一挺，在她泪水中，更深的刺插入她的体内，直到抵在最深处，才停下来。他喘著粗气，两手一收，更重的搂紧压近妖娆，皱著剑眉，隐忍著身体新一轮来势汹汹的欲望，退出她的体内。
　　刚刚整理好两人的衣服，就听到青黛的声音远远的传来：“小姐，三少爷来了！”________________________________________________________________________________终於把神仙般的四哥吃了～下章穿越女配登场

　　第三十九章 当穿越女遭遇穿越女（小修）

　　妖娆和上官池逸走出房间，跟随青黛上楼而来的上官靖恪、林馨儿、冥天、冥夜同时抬头。
　　妖娆秋水月眸浅笑盈盈的看著上官靖恪，目光交接时，她头微微歪下，伸出手，墨亮的黑发如水般流泻，耀眼的光泽在清澈的阳光下炫目所有人的眼眸：“欢迎光临。”
　　林馨儿、冥天、冥夜都怔住了，单从视觉来说，妖娆的容颜已是倾国倾城。
　　上官靖恪认真的凝视著她，满满的思念和爱慕从他的眼里溢出。这间逍遥居实在让他无法言语了，他知道前世的她是优秀的，却没想到她竟是惊采绝W至此。在见到她盈盈一笑的刹那，所有的痛楚和思念都值得了。
　　林馨儿痴痴的看著她，愣愣的说不出一句完整的话来。她就站来那，可似乎又没有站在那，渺茫中好似看到了海市蜃楼，荒漠中绮丽却又致命：“你……你好。”
　　“你好。”妖娆转头，淡淡一笑，并未再看她。她不是没看到那个女孩看三哥眼神里的爱慕，只不过她相信自己看男人的眼光，而且会背叛的男人也不值得她去喜欢了。她也不会去回应她的热情，她从本质上讲是一个孤独的人，自灵魂而来的孤独。所以她才会放纵自己，让自己孤寂的心在欢爱中得到片刻的温暖。
　　林馨儿再次愣住了，不是因为她的容貌，或者也可以说因为她的容貌，渐渐的她的神情越来越激动，眼神越来越难以置信：“是她……肯定是她……”在国内柳妖娆的大名无人不知，无人不晓。家世、事业、样貌样样顶尖，就像是神一样的存在。这个逍遥居明显就是现代的理念和古代风格的结合。难道她也穿越了？！
　　上官靖恪仍然深情的望著妖娆：“想我了吗？”
　　林馨儿茫然的看著他们：“你们认识”
　　上官靖恪和妖娆都当没听见。
　　妖娆看著他，毫不违心道：“想。”
　　一个字让上官靖恪俊美无俦的脸上绽放出让江山为之变色的笑意。
　　妖娆也笑：“我们进去谈。”转头吩咐青黛：“让他们尽快去准备些吃的送来。”
　　林馨儿看著他们之间流转的爱意，心底顿时生出一种无力感：她这样的女子又岂是我能企及的，难怪上官他那麽心心念念了。本想借著到龙啸看外公的机会跟他发展一下感情，现在看来这根本就是不可能的吗。切，虽然有些难受，不过美男多著呢，本小姐好歹也是美女，没什麽大不了的。而且能在这看到柳妖娆，也是人生的一大幸事了。
　　上官池逸看著妖娆的背影，无意识的一步一步的跟著她。妖娆，她是爱著三哥的吧？那自己呢？
　　放手吗？早在爱上她的那一刻就注定无法放手了，妖娆对自己也不是全无感觉的，不然……想到刚才两人的缠绵，上官池逸心头涌上一阵甜蜜。分享吗？三哥这样的人又怎麽会同意呢。想到这，刚才的甜蜜又被忧虑覆盖。
　　上官靖恪自然是看到了和妖娆在一起的上官池逸，两人之间还夹杂著暧昧。看四弟看她的眼神，明显是深陷其中的，想到这他的眼眸暗了暗：这个小妖精，真是不省心啊。

　　第四十章 上官靖恪的妥协

　　上官府妖娆小筑
　　屋内珠帘翠幕，山水屏风，幻阁纱窗，烟罗暖帐，说不上华丽，但无形中透著一种温馨大气，要不是身边上官靖恪阴沈著的俊脸，这画面还真是美好。
　　“七妹，没什麽要跟为兄说的吗？”上官靖恪冰冷的声音隐隐透著怒意。
　　“三哥，你的伤没事了吧，我好想你。”妖娆笑著上前，抱著他的腰倚在他的怀里撒娇。
　　有些无奈的看著眼前撒娇的人儿，上官靖恪故作气愤的开口道：“哦，怎麽我听说有人在酒楼公开勾引太子呢，嗯？还有你跟二哥和四弟又是怎麽回事？七妹难道不想解释一下吗？”
　　妖娆心里无奈的翻个白眼，男人啊，总是这麽霸道又爱吃醋。脸上娇笑著解释：“三哥，妖妖最爱你啦。谁让你抛下人家那麽久不回来啊。而且人家勾引太子不过是为了气那个上官宝儿吗。”
　　随即妖娆突然离开他的怀抱一脸认真的对上官靖恪说：“三哥，你觉得太子怎麽样？”
　　“太子？”上官靖恪沈默了一会儿，看著转移话题的妖娆，最後无奈地说道：“太子表面上看沈迷酒色，不过假以时日，绝非池中之物！七妹，你的意思是？”上官靖恪迟疑了一下，略微有一些理解妖娆的想法，内心暗暗惊讶於她竟然连朝政都看的如此透彻。
　　“不错，太子应该是在韬光养晦，他不可能不防备爹这样的权臣和其他皇子们。他应该正等著他们自动露出马脚，好一网打尽。所以，我想我们应该尽快离开上官府了！”妖娆有条不紊的分析著，眼中闪著睿智的光芒“那日我接近他，发现他是个无情之人，试问这样的人又岂会沈迷酒色。”
　　“妖妖”上官靖恪看著侃侃而谈光芒四射的妖娆，突然上前一把紧紧抱住她，轻柔的唤了声，那低沈的声音仿佛被无数个日日夜夜积淀下来的相思和爱恋给浸润过，可又携著浓浓的痛苦和伤感，让妖娆的心隐隐作痛起来。罢了她这样的人儿，又岂是自己可以束缚的。
　　妖娆抬起头，正视那张染满深情和痛苦的脸，觉得仿佛有什麽在心底滋长。妖娆知道这个霸道的男人是无声的妥协了，原谅了她的一切，尽管痛苦非常。她不是什麽好女人，伦理道德在她眼里没有什麽意义，她知道自己放纵不羁伤了这个男人的心，可是她不想放手，眼前的这个男人她此刻真的不想放手了。
　　妖娆回想过往的种种，正视著自己对他的爱意，在她醒来第一次被他抱在怀里的时候，他成为她第一个男人的时候，这个男人就走进了她的心。当他坚定的说著“妖妖，都忘了吧，从此以後你是上官妖娆了，我最爱的宝贝，我永远都不会让你受伤的，相信我。”时，爱意就在她的心底萌芽。现在这样一个完美的男人，他的包容，他的原谅，他的深情，让她怎麽能不为之心动，为之沈沦呢。
　　“我爱你，上官靖恪。”妖娆轻吐出心中的爱意。
　　上官靖恪有片刻的征楞，他的心里比谁都明白妖娆对那人的感情，可是现在他听到他的宝贝说爱他，这突然的惊喜让他有些无法反应。
　　“我说我爱你，上官靖恪。”看著他不敢置信的表情，妖娆有些好笑的重复一遍。
　　话音刚落，三千繁花顿时盛开在上官靖恪的脸上，接著将她抱的更紧，喃喃说道：“妖妖，有你这句话就够了。”随即满足的叹息一声，觉得自己因为思念她著急赶回来所受的伤都值得了。他深邃的眸子凝视著妖娆，清幽的语气里带著明显的祈求：“我也爱你妖妖，不要离开我，永远不要离开我好吗。”
　　“嗯，山无棱，天地合，才敢与君绝。”妖娆感受著他话语里狂热的深情和绵绵的爱意情不自禁的吐出爱的誓言。
　　一种叫做幸福的东西瞬间填满了两颗孤寂而高傲的心。

　　第四十一章 暗夜妖娆1(H)

　　“七妹，我要带你去一个地方。”上官靖恪想要和她分享他的一切，说罢，紧紧的拉著她的手，大步的向门外走去。
　　“三哥，这麽晚了你要带我去哪啊？”
　　“你先别问，待会就知道了。”上官靖恪有些神秘的笑道，接著蓦地搂住她纤细的腰肢，足尖一点，翩若惊鸿般凭空掠起，一路往前快速飞去。
　　妖娆低呼一声，下意识的伸出双手环住他的脖子，脸颊埋入他健硕的胸膛，轻闭著双眼，呼吸著他身上诱人的龙涎香，安心的任他带自己飞往未知的地方。
　　片刻过後，妖娆睁开眼睛，借著月光四处看了下，发现他们居然停留在一大片红色的彼岸花中，顿时惊讶的张大了小嘴。那一大片花海将他们包围在其中，争相斗W，朵朵绽放，枝叶妖娆，花光映月。
　　温柔缠绵的唇落到她的唇上，在唇瓣上轻浅的碰了碰，诱哄著她的配合，她美目一漾，嘟起嘴巴，反客为主，重重吻上他的唇。
　　“已经有三十七天了！”她的吻灼烫了他的心，上官靖恪低头，舔咬著她的耳根。
　　“嗯！”她心里一颤，很快就意识到这个男人的企图。
　　上官靖恪星眸一动，低低的笑了笑，身体一弯，把她打横抱了起来。
　　当眼前出现一个天然温泉时，妖娆的惊讶更甚之前，泉水莹光点点，轻烟般的的水汽如薄雾般升起，似云雾一般，飘飘渺渺。温泉的旁边还有一块巨大的青石，像是一张天然雕磨的石床。温泉上方飞舞著不少萤火虫，流光飞舞，蹁跹如蝶。
　　“喜欢吗，这是我小时候发现的，每当心情不好的时候就会来这里。七妹，这张石床够大，今天我们就在这里重温激情可好？”轻轻的把她放在上面，上官靖恪眸光流转，话说得十分温柔体贴。
　　她眉角一挑，没有坐下，而是抿著唇，似笑非笑望著他。这个男人啊……
　　转瞬，她眼里的笑意更浓，勾魂的凤眸水波荡漾，月光下的一点朱红，闪烁著妖魅的光泽。
　　“三哥……”她抬头，娇媚动人“这里真的好美……”
　　上官靖恪心头一窒，被她这模样诱惑，一个不留神，便被她反客为主的推倒坐在石床上。
　　她上前一步，站在他张开的两腿间，一只膝盖顶在他大腿内侧，一只手按住他的肩膀，另一只手，手腕一抬翘起中食指，抵住上官靖恪的下巴，慢慢的向上勾。
　　上官靖恪还没有回过神，妖娆已经低下头，凝视著他的眼睛，红唇微启，淡淡的，轻轻的，带著一丝魅惑，喃声低语：“三哥，你也好诱人，让七妹我想要吃了你！”说罢，膝盖一动，若有若无的摩擦著男人早已鼓胀凸起的胯下。
　　“敢问七妹，如今，火被撩起了你待若何？”上官靖恪身体一颤，接著反客为主，握起她的一只手，直直的伸入了自己的亵裤内。
　　忽然触及的灼热温度，猛的刺激著她的神经，手心一烫，妖娆媚眼如丝的看著他，轻轻的动了动。
　　上官靖恪起身跨步，三两下便把她圈入自己的包围圈，他偏头靠在她的耳际，蹭了蹭，轻咬耳垂：“七妹知道玩火的下场吗？”
　　不等她回答，便狂野的吻上她的唇，妖娆动情的闭上眼睛，双手勾著他的脖子，享受起眼前的一切。
　　妖娆突然伸出手，在上官靖恪惊讶的目光下，隔著布料，抚在那巨大的男剑上，细细的捏揉起来，她动得很慢，也很轻，但她那妩媚妖娆的模样，全神贯注的目光却给男人的身体带来异样的冲击。
　　他浑身一颤，昂首喘息。亵裤，在不知不觉中，被妖娆拉了下来。
　　“好大……”她倒吸了一口气，有些害怕的望著这根弹跳眼前的巨物。
　　“相信我，你会喜欢它的！”听到赞赏，上官靖恪眼睛一亮，低头，在她头顶轻声诱哄道。
　　“我一直都很喜欢它啊……”妖娆条件反射的回答，但这话一出口，她立即心口一窒，面红耳赤，懊恼非常。
　　“呵呵……我知道！”上官靖恪闻言轻笑，浑厚的声音，低低的，很是好听。
　　羞恼中，她托起他炙热的粗长，细嫩柔软的手在剑身轻轻的套弄搓 擦。男人的呼吸渐渐重，肌肉也越崩越紧。唇角一勾，她狡黠的一笑，深吸了一口气，对著他那青筋蹦起的粗大剑身，轻轻的一吹。
　　柔柔的风，像是一双无影的手，在上官靖恪敏感脆弱的分身上拂动，一股奇异的感觉从那里泛了起来，酸酸的，痒痒的，很是挠心。
　　上官靖恪眯著眼睛，思绪还沈浸那一阵轻风拂柔中。另一边，妖娆的小嘴已经覆了上去，柔软的唇试探般的轻碰了碰硕大的龟头，却不想，只轻轻的一触，上官靖恪即刻身体一绷，猛抽了一口寒气。
　　妖娆眸底微微带著一丝笑意，灵巧的舌在顶端上一点，舌尖绕著红润透亮的龟头绕了一圈，把唇瓣内的软弱的湿意均匀的涂摸在那处娇嫩火红上。
　　红唇一张，她把他含了进来，巨大的尺寸一入口，立即塞满的她的口腔，她鼻息渐重，轻轻的吞吐著他的前端。
　　“嗯……！”上官靖恪头一仰，忍不住一阵阵的叹息，胯下胀痛的肉棒被逗弄得既舒服又难耐，他双手按著妖娆的双肩，即向推开又想狠狠的按向自己。
　　“舒服吗？这样？嗯？”妖娆极快的含弄了几下後，把他吐了出来，妩媚的仰头向他问道。
　　“折磨人的小妖精……”上官靖恪大腿一抖，声音沙哑回答道。
　　妖娆满意的一笑，对他绽放了一个美得过火的笑容，然後低头，对著那处充血的龟头顶端重重一个吮吻。
　　“唔……”上官靖恪闷哼了一声，浑身一阵激烈的颤抖。
　　妖娆则在他的颤抖中，一边左手搓弄著他巨大肉棒，一边右手轻摸著他胯下的柔软，同时，抬起头，美目波光粼粼的仰望著他。
　　此刻的妖娆既魅惑又显得十分纯洁，唇角上挂著一抹狡黠的笑意。
　　“妖妖，你在折磨我？”忽然他把她压在石床上，眯著眼睛，危险的道。
　　妖娆咯咯的笑著，一副得逞的样子。
　　“我会让你知道玩火的下场的！”说著，也不等妖娆同意，便曲折起她的双腿，左右向上往外一拉，门户大开的同时，自己则毫不客气的占进去。
　　妖娆心里一颤，反射性的想要合拢双腿，却已是为时已晚，两腿早就被上官靖恪钳得老老实实的，动弹不得。他低头望著她那汁液横流，像一张粉红的小嘴的私密处，渐渐的，幽暗深邃的眼睛眯了起来。
　　他挨近她的身体，高翘著头颅的肉棒，试探般的碰了碰她的肉缝，她身体一颤，低吟一声。
　　低低一笑，上官靖恪又再俯下身子，咬著她的耳朵，轻声提醒道：“七妹，准备好接下来的惩罚没有！”说著握著硕大的长物，在湿漉漉的洞口前轻轻的拍打了几下，沾著水液抵在她红WW的入口，慢慢的，一点一点的挤了进去。
　　紧闭的穴口被撑开，一缕润滑的水液渗了出来，沿著股沟滴落在青石上，她身体一弓，“嗯……”轻哼了一声，身体绷得紧紧的。
　　他进来了，硕大的坚挺，一点点的往她身体里插入，巨大的尺寸几乎要把她的小穴撑裂，些微的胀痛从深处隐隐的传来。闭上眼睛，她能清晰的感受他火热的温度和蓄势待发的勇猛。本能的，她收紧壁肉，一挤一推的，试图把这个攻击力极强的危险物挤出她的身体，然而，她越是推挤，便越是包裹，渐渐的，除了深沈的填塞感，她再也感受不到其他。
　　一滴豆大的汗珠从上官靖恪额上落下，胯下坚硬的肉棒才挺入一半，就已经被夹挡在甬道中央，甬道内密密麻麻的皱褶包裹著他，像是千万只嘴巴吸附在上面，她既像是抗拒他，更像是在施展著魔力，诱惑吸缠他。突然他猛地腰臀一顶，锋利硕 大的男剑以破竹之势，猛的刺插入她的最深处。
　　“啊……”妖娆身子一颤，尖叫一声，下体被猛插入的肉棒，撑得满满涨涨的，壁肉几乎要裂开，身体微微的泛著一丝奇异的痛。
　　上官靖恪抽动了起来，节奏越来越快，胯下的粗长在她柔软紧致的体内轻轻重重的，不停的捣插。他些迷离的微眯著眼睛，鼻息随著自己的动作，愈发低沈粗重。
　　“呼，呼……”他重重的喘了一口气，觉得自己快要被这个女人逼疯了，肉棒每一次插入，都受到她巨大的抵抗，而每一次功成身退出，又咬住他，吸吮他。
　　“你这个，磨人的小东西！”一个沈重的挺进，上官靖恪俯身下来，在妖娆嫣红的乳尖上，轻咬了一口。

　　第四十二章 暗夜妖娆2(激H）

　　说罢，提起她的一条脚，挂著自己的肩膀上，微微侧翻过她的身体，转换了个体位。然後，窄臀一顶，埋在她身体里的肉棒，又开始深深浅浅的抽动起来。
　　妖娆一脸绯红，微启著朱唇，一连串的呻吟不断的从她口中流溢出来，她在一次比一次激烈的冲撞中，一只手肘扶地，一只手抓住男人的手臂，半支起身体，有些失神的望著那根一次一次插入自己体内，让她又爱又怕的巨大肉棒。
　　“是三哥不够努力吗？”男人的手在她娇嫩的唇上抚了抚，一根手指顺势插入她的口中。她一愣，随即回神，魅惑的半眯著眼睛望著上官靖恪，轻轻的舔吮著他的手指，同时下半身配合著更快的收缩著阴道，吸夹著身体里的肉棒。
　　“啊……”他的呼吸急了起来，胯下粗长的肉棒几乎被她狭窄湿热的甬道绞断，一阵一阵的肌肉挤压，逼得他又痛又爽，而此刻，手指传来那份酥麻更是让他欲火更炽，只能更加勇猛的抽插起来。
　　“啊……不要了……唔……三哥……”她被他撞击得摇晃不已，扭头吐出他的指，双手紧紧的压住石床表面，口齿不清的回答道。
　　上官靖恪眸色一沈，动作猛的加快，硕大的肉棒，如一头疯狂的巨兽，在她的狭窄的甬道里横冲直撞。
　　“啊……喔……太快了……唔……”妖娆失控的大声喊叫，身体不停的摆动，臻首不停的想两边摇晃，一头乌丝凌乱的披散，嫩白的身体一弓一弓往上挺，妖娆迷乱的尖叫著，身体剧烈的抽搐，眼见深处那股极致的快感马上就要袭来。他却忽然一收，把自己完全退离她的身体。
　　一阵强烈的空虚感涌了上来，妖娆瞪著氤氲的眸子，愣愣的望著，那根青筋甭起，让她欲仙欲死的褐色男茎，拖著从她身体里勾出的长丝，离开她的幽穴。
　　上官靖恪猛的一个翻身，反身抱起她，坐了下来。一个轻托，他让她背著自己，弓张著腿，跨蹲在自己高高翘起的肉棒上。也不等妖娆回神，上官靖恪一只大手已经穿过她的手臂，按在她的坚挺发涨的乳房上，肆意的捏揉，另一只手则扶著自己湿淋淋，血脉贲张的粗长肉棒，轻轻的拍打著妖娆的滑腻湿润的幽穴。
　　上官靖恪抬了抬下巴在她微湿的後背上磨蹭，低哑声音打破沈静，诱惑的传来，“还敢折磨我吗？嗯？”说著弹了一下她的涨硬的乳 尖，大掌一路向下，拨开花户，一指微弓，精准的轻敲了一下，她凸起花核。
　　“啊！”一声高亢的尖叫，妖娆又一颤，身体猛往後仰，回头睨了他一眼，妖娆深吸了一口气，低下头，放松身体，一点点的吞呐著身下这根硬长无比的肉棒，妖娆的身体慢慢的下沈，把那根灼热，粗长的肉棒一点点地插进自己体内。他的每一寸插入都让她一种身体被塞满的鼓胀感，这种既然满足又害怕，既紧张又期待的复杂感觉，从身体最深处漾起直钻心窝，逼著她心跳如麻，呼吸不顺。
　　再次回头嫣然一笑，她微提了一下臀，双手压在上官靖恪的大腿上，开始套含著他的硕大，上上下下的动了起来。
　　上官靖恪的男茎很长也很大，将近别人两倍的尺寸，插在妖娆紧窒的身体里，注定了不会轻易掉出来。
　　妖娆用力提臀旋转，扭动腰肢，把他深插入体内的同时，不停地加剧彼此身体最原始的摩擦，火越烧越烈，身後的男人的呼吸已经不止是粗重二字可表，紧贴著的身体，火热的皮肤，他每一次肌肉的跳动，都宣告著，他已经彻底的为她沈沦。
　　妖娆大声的呻吟著，下体起落的节奏越发急切，忽然，“啪”的一声轻响，上官靖恪顺著她落下的重力，猛的一挺腰杆，又快又狠直插入她的深处，双手一按，拉著她的细腰，往自己身体一压，妖娆两脚一错，身体一软，重重的下来，粗大的肉棒贯插她的身体，那麽巨大，不但把她深处塞挤的无半点空隙，甚至龟头前端已经压在了她子宫口上。
　　上官靖恪的动作渐渐的快了，顶著妖娆的身体不停的往上丢，“劈劈啪啪”肉 体拍打声合著男女间急促而破碎的哼叫呻 吟，越来越急。
　　“啊……啊啊……太深了……哦……天啊……好大……哼哼……太棒了……”妖娆尖叫声开始随著男人一次比一次更快速更凶狠的抽插，不断高亢。交 合处一阵阵尖锐的刺激麻痹著她的神经，高 潮的巨浪冲刷著她的身体，让她难以自己的不断战栗。
　　“妖妖……唔……哼哼……”渐渐的，上官靖恪喉咙里低哑的哼叫声响了起来，他下 身不停抬顶著腰臀，驾著上面的妖娆疯狂的抽顶。她每一次含著他的分 身扭动旋转时的狂放野性，深深的刺激著他的已然薄弱不堪的神智。
　　反手扭过她的头，一口吻上，她半张的小嘴，全然含在自己口中，长舌绞住她的香舌，重重的一吮，几乎要把她的舌头吞掉。
　　“啊……啊……哼……不，要到了……哦！”忽然，妖娆触电般的一震，随即一阵激烈的痉挛，急促的收缩，仿佛像是要把闯入其中的他夹断一般。
　　“哦……”猛的，他窄腰一抖，结实的腰臀，抖动了几下，一股炙热精液，迸射入她的最深处。
　　“嗡……”的一下，妖娆脑海一片空白。她全身乏力的摇晃了一下，身体噗的一下，就著体重垂直坐在上官靖恪身上，由著它一插到底，把紧接著的那几股白色浓浊物直接射入她的子宫内。
　　良久，她仰起头，媚眼如丝，饶有兴致的望著上官靖恪，绝美脸庞上的带著微微的笑意。
　　“三哥……”她沙哑的道。
　　“嗯？”
　　“你……”她拉了一个长音，睫毛轻颤的微抬了一下腰臀，娇羞的衔含著他的肉棒，就这样吻上了他的唇。轻轻的，在他的低吟中，彼此一翻唇齿交缠後，她指一滑，顺著他的喉咙锁骨滑落在他一粒硬直的红豆上，轻轻一扣，才妖魅的娇声道“你方才……好棒！”
　　他眸子一暗道：“是妖妖你太销魂了！”接著在她翘臀上轻轻一顶。
　　“唔！”妖娆娇吟了一声，恼怒的嗔了他一眼，却对著他的一脸无辜，无计可施。

　　第四十三章 各怀心思

　　上官靖恪抱著已经睡著的妖娆回到上官府时，夜色已深，看了眼怀里的小人儿，皎洁的月光照在她凝脂琼玉一般的肌肤上，就像为她镀上了一层圣洁的光晕。她在自己怀里安然入睡著，上官靖恪心中充盈著满满的幸福。
　　当走进妖娆小筑的时候，意外的发现一个不速之客──上官擎淮。他看著上官靖恪怀里的妖娆，一种爱恨交织的光芒在他眸子里闪烁。知道三弟回来的消息，他的心一直被灼烧著。他知道自己已经爱上那个本来被自己当做玩物的七妹，他也了解七妹和三弟的感情，可是他不能抑制心中那剧烈的酸涩。
　　他看著上官靖恪抱著他走进的画面，心狠狠的抽痛著。妖娆那明显是激情过後的绯红小脸，让他此刻恨不得杀了她，从而让自己为她跳动的心恢复原样。
　　上官靖恪看了二哥一眼，随即心中一凛，已经料到他的来意。轻轻的抱著妖娆走进房间，把她放在床上後，示意上官擎淮离开这里。
　　待来到府外的一处僻静之地，只听上官靖恪冰冷的声音传来。
　　“说吧，想要怎麽个死法？念在你是我二哥的情分上，我给你个选择的机会。”上官靖恪微微仰著脸，满脸冷笑的斜睨著上官擎淮。那高傲又冷漠的姿态明显的是一副施恩於人的模样“不要以为你强要了七妹的事情做的神不知鬼不觉，如果不想痛苦的死去，我会给你个痛快的。”
　　语罢，从腰间抽出一把软剑，神情凛然而决绝的指向上官擎淮的咽喉。
　　“三弟你想杀我，那也得看你有没有那个本事。”上官擎淮邪魅的语气里带著淡淡的嘲讽，浑身也散发出冰冷锐利的寒意：“七妹又不是你一个人的，如果那天不是我救了她，恐怕现在你看到的就是一具尸体了。”
　　“哼，如果不是你救了她，我会让你死的更惨。”上官靖恪冷笑一声，眸子里迅速染上一丝恨意：“你以为你救了她就能盖过你强要她的事实。她就是我一个人的！凭什麽我从小呵护至今的宝贝，你们一个个都来染指？”
　　话音刚落，冷眸微眯，凌厉的剑气携著强劲的内力，迅如闪电般的像上官擎淮袭去。
　　眸光一闪，上官擎淮随即提气向後退去，避开他凌厉的剑气，随即自袖中飞出几枚飞刀，向著上官靖恪掷去。
　　上官靖恪急急收剑，横空一挡，然後足尖一点，凌空飞起，避开那些狠戾的飞刀。
　　眨眼间二人已不下百招。
　　“没想到二哥竟是深藏不漏的高手啊。”上官靖恪的眼中闪过激赏，没想到这个以风流闻名的二哥竟然有这麽好的身手，看来他背後的势力也不会弱的。可是这样并不代表他愿意和他分享他的宝贝。
　　“彼此，彼此。”上官擎淮知道这个三弟实力不容小觑，没想到他的武功如此之高。他知道三弟讨厌他，同样的，他更讨厌他，谁让他想独占七妹，虽然他也想过要独占她，可是他知道没这个可能了。
　　想罢上官擎淮淡淡的开口：“我们在这斗个你死我活也没什麽意义，据我所知七妹和四弟也是有一腿的，我们斗的两败俱伤，让他人渔翁得利，还不如我们联起手了对付那些打她主意的人。而且，宫里已经传出消息说，太子已经请皇上下旨将七妹指给他做太子妃，上官府现在的局势相信三哥应该比我更清楚。”
　　上官靖恪静默不语，上官擎淮的话不无道理。现在风雨飘摇中的上官府已经不是久留之地了，还是先带七妹离开这里比较好。眼前这个二哥势力深不可测，城府极深，目前确实不适合和他结怨。
　　“哼，我可以不干涉你和七妹的事情，但是到时她不接受你，就怪不得我了。”上官靖恪相信七妹对他是没有感情的，等自己将她带走，凭自己暗帝的势力，他又有什麽能力来跟自己抢。
　　“好，我们一言为定，三弟也不能从中作梗。”上官擎淮想，只要他有机会接近七妹，相信凭自己的手段，七妹总有一天会爱上自己的。
　　一时间二个各怀心思的男人达成了短暂的共识。

　　第四十四章 风起云涌

　　太子府的辉煌大气的正厅里。
　　一个年纪轻轻的男子坐在主位上，一张俊美绝伦的脸，毫无一丝瑕疵。足以颠倒众生！有著与生俱来的王者风范！器宇轩昂！
　　而此时严峻的神态，却又透著一股子傲气。让人只敢远观，近则撼然！
　　此人便是传言中的酒色太子泷泽！
　　“无月，本宫退婚以後上官洲有什麽反映？”低沈的语气从他的口中缓缓的吐出来。
　　堂下的一位黑衣男子忙应道：“回太子殿下，上官洲并无太大的动作，不过上官洲狠狠的责罚了上官宝儿，缘由是她派人迷奸上官妖娆！”
　　“什麽！？”泷泽有些震怒，那天那个妙人儿在他的心底留下了莫名的渴望。
　　“不过据说是被救了，并无大碍。”无月看了眼太子的脸色，继续说道。
　　“嗯。继续盯紧丞相府，下去吧。”他挥了挥手。
　　“是！”无月应了声，转身准备退下。
　　“慢！”泷泽又喊住了他，无月回头，等著他示下。
　　泷泽微微的顿了顿，说道：“派人注意点上官府的七小姐，有什麽事情及时向我禀报。”
　　无月略略有些吃惊。但马上收起这神色，退出去办事去了。
　　无月自然看见了无月那一闪而过的诧异表情。他知道无月诧异什麽，他自己从未对女人上过心。
　　泷泽脸上闪过一抹寒光，瞬间便隐去！
　　幸福平淡的时光总是短暂的，命运的巨轮终於缓缓的开启，朝它既定的方向驶去。
　　这日妖娆正在查看著逍遥居的账簿，上官靖恪突然走进来，面色沈重的示意青黛退下。妖娆看著一言不发的三哥，预感到肯定是有什麽大事发生了。
　　“今日退朝後，皇上把爹爹软禁了，缘由是怀疑他通敌叛国。”上官靖恪缓缓的开口。
　　“什麽？！”妖娆知道这一天总会来的，没想到竟然这麽快。想到爹爹，她心里突然泛起一股心疼。虽然知道他不是那人，但是这些时日的相处，也让她无法对他无动於衷。
　　“皇上和太子开始行动了吗？”
　　“嗯，一些大臣的党羽已经陆续被关押了。”
　　妖娆凝思片刻，冷静的分析完局势後，说道：“除了太子外，还有哪几个皇子有实力问鼎皇位。”
　　“二皇子和五皇子势均力敌，不过二皇子目前比较得民心，五皇子处事低调为人谦逊。”
　　妖娆皱眉，片刻後开口道：“三哥我要去见太子。”
　　上官靖恪惊讶问道：“你想去求太子放了爹爹？”
　　“不是求，是和他谈条件。”妖娆淡笑著开口，自信的小脸光芒闪耀。
　　…… ……

　　第四十五章 与太子过招

　　翌日，太子泷泽正在书房处理著奏折，他隐忍多年，现在终於可以一展抱负了。
　　“太子殿下，上官府的七小姐求见。”门口的侍卫恭敬的递上手中的拜帖。
　　“哦？”正在低头批阅奏折泷泽并未抬头：“有情。”
　　哼，他早就料定她肯定会来的。
　　妖娆缓缓的从厅外的长廊上走过，脚步轻盈，姿态优雅。
　　泷泽目不转睛的看著刚刚踏进来的妖娆。锐利的眸子闪出来一丝亮光。他知道她很美，可是没想到能美成这样。光是那种摄人的不迫和自信就能让她胜过其他的万千女子。
　　妖娆看著泷泽的那副神态，知道泷泽对自己是怀著一分兴趣的，她微笑著盈盈下拜：“妖娆参见太子殿下！”
　　泷泽一张俊秀无双的脸上挂著浅浅的笑意，正勾起眼角玩味的看著这个处处与众不同的女人。
　　妖娆自顾自的起身在桌旁坐下，优雅从容的看著他。她知道他是至高无上的太子爷，被人仰视惯了，自己偏偏就要做那个与众不同！
　　泷泽突然站起身来上前一步，俯下身，一手抬起她的下巴细细的摩挲，另一只手修长的手指在她的脸上轻柔的抚著，神情极为暧昧！
　　妖娆丝毫也不动弹，直直的望著他的双眼。
　　泷泽勾起唇角，露出颠倒众生的迷人微笑，邪魅的说道：“怎麽不使出你浑身的解数来引诱本宫呢？你忘了你来此的目的了？”
　　妖娆翘起了小嘴，媚眼微挑：“哦？凭什麽说本小姐是来引诱太子殿下的？”
　　泷泽在她脸颊上亲吻一下，有些戏谑的继续说道：“难道不是吗？那不知道上官小姐来此何意啊？”
　　妖娆看著泷泽，目光里闪烁著自信和睿智的光芒，缓缓开口：“妖娆此番前来，只是想给太子殿下讲一个故事而已。”
　　“愿闻其祥！” 泷泽在她的秀发轻轻的亲了一下，心中诧异为什麽全身的防备竟会在这样一个城府极深的女子身上微微的卸下来。不过，内心隐隐觉得她和其他女子是不一样的。
　　妖娆语调轻柔的开口：“在一个很遥远的国度，有一个英明的皇上，他有很多个儿子。虽然在很早以前就立了太子，但是因为他在位了很多年，害得儿子们都对这个太子之位虎视眈，想尽手段争夺。刚开始那个太子坐得很牢固，因为皇帝对他的母亲也就是皇後十分的宠爱。皇後生下太子後就去世了，所以，太子在一出生就被立为了太子，而且得到皇帝的百般呵护。”
　　听到这里，泷泽的身子不自觉的震动了一下，心里波澜四起。
　　妖娆将他的反映收入眼底，继续说道：“可惜那个太子沈不住气，终於被废。这时，其余的皇子都以为看到了希望，尤其是八皇子。这个八皇子是所有皇子中势力最强的一支。其余有几位皇子都拥护他，而且四处笼络朝中重臣，一时间风头甚劲。”
　　妖娆神色变得慎重，叹了口气，接著道：“出乎意料的是，老皇帝复立太子，而八皇子反而被下令圈禁，并对这一党羽进行打击。”
　　“但是有个处事低调的四皇子，他摸准了老皇帝的心思，韬光养晦，最终获得了老皇帝的青睐，荣登大统！”妖娆说到这里，意味深长的看著他，“相信太子这样的聪明人，应该知道这个故事的深意。太子隐忍筹谋这麽多年，又何必急於一时呢？”
　　泷泽被她的话所震撼，他深深的看著她，她已经带给自己太多的意外，这个女人，到底还才什麽是自己所想不到的？片刻後他低沈著声音说道：“上官小姐的故事真是非常精彩，本太子会慎重考虑的。”
　　妖娆起身，对他回眸一笑，随即拜别。这回眸间的盈盈一笑，淡去了世间千般颜色，仿若繁花瞬间盛开，让她的身影顷刻间便撞进了他心底。
　　泷泽久久凝视著她的背影，心底思虑万千。他见过比她更美的女子，可是她的容貌精致绝美还在其次，最慑人心魄的是那双琉璃般明澈的眸子里透出的一种名为智慧的光芒，仿佛聚集了天地日月的精华，一眼便照进人的心里头去。让人情不自禁的想要靠近她，了解她，继而为之沈沦。

　　第四十六章 大哥来访

　　烈日炎炎，空气中夹杂著热浪，妖娆慵懒的躺在软榻上面看著窗外的景色。她的小筑里树木花草甚多，偶尔有风吹过，带来丝丝凉爽。妖娆懒洋洋地闭著眸子，微蹙著眉思考著。她知道太子这样的聪明人定是不会再为难爹爹的，可是虽然暂时的解决了上官府的危机，可是恐怕是逃得过一时逃不过一世。最好的办法还是劝爹爹退隐的好。
　　“小姐，大少爷来了。”青黛有些紧张的走进来向妖娆禀报。
　　“请他进来吧。”妖娆没有睁开眼睛，红唇轻逸出一声叹息，这个大哥还真是沈得住气啊现在才来找她。
　　片刻过後，有脚步声响起，妖娆并未起身，懒懒的开口道：“不知大哥到访，小妹有失远迎啊。”
　　上官胤轩紧盯著软榻上的人儿，这个七妹到底是个怎样的人？他不过出门数月她竟然变化如此之大，昨日太子竟然暗示他，是自家这个最不惹眼的小妹解决了上官家的危机，这让他震惊之余更是好奇。
　　他打量著她，如云的黑发垂在身侧，勾魂的凤眼此刻正轻合著，长长的睫毛如蝶翼般轻颤，绯色的唇角有一抹了然的笑意，仿佛早就料到他会来一样！
　　“没想到小妹竟然如此的不凡，连太子殿下都赞不绝口啊。”威严没有一丝温度的声音响起，给这个炎热的夏日带了几分冷意。
　　“大哥谬赞了，小妹只是尽己之力而已，毕竟小妹也是上官家的一份子。”妖娆淡淡的开口，睁开凤眸，转头看向他。
　　“是吗？那大哥要代上官家谢谢小妹喽，只是大哥十分好奇小妹为何变化如此之大？”上官胤轩仿佛洞悉一切的眸子犀利的盯视著她。
　　“呵呵，人总是要变的吗，又有谁是永远一成不变的。大哥今日来此恐怕不是来感谢小妹那麽简单吧？”妖娆起身，精光四射的眸子以丝毫不差於他的气势与他对视。
　　一时静默，空气因为两人的针锋相对更加炙热。
　　片刻後，上官胤轩收回迫人的视线，转过身去不再看她：“不管你到底想怎样，不过请你不要再伤害宝儿。她的所作所为虽然过分，但她是毕竟是我的妹妹。我这个做大哥的代她给你道歉了，爹爹也惩罚过她了，你就放过她吧。还有……”他顿了一下，转身看向她：“虽然这次上官家能平安无事多亏了你，但是如果你不想嫁入皇家的话还是早做打算吧。”
　　说罢不理妖娆的反映大步走了出去。
　　妖娆听到他的话眸子瞬间收紧，她这个大哥果然厉害，竟然连她的想法都猜的八九不离十。不过他最後那句话是因为关心她吧，呵呵被哥哥疼爱的感觉还不错呢，上官宝儿我倒是有些羡慕你了。
　　上官胤轩走出妖娆小筑，脑中不停的闪现著刚才妖娆的样子，她真是个特别的女子。他戎马多年，一直在寻找能与自己匹配的女子。自从上次见到她开始，他沈寂多年的心竟然为之悸动不已，如果她不是他的妹妹或许……
　　无奈的摇了摇头，把心中不切实际的想法摇出脑海，随即加快步伐离去。

　　第四十七章 最後的缠绵1（微H）

　　是夜，陷入慌乱中的上官府因为上官洲的归来再次恢复了往日的繁荣，只是不知这繁荣还能持续多久。妖娆看了眼灯火通明的上官府，轻笑一声，继续往上官洲的书房走去。她今夜找他是想把自己的想法告诉他，至於会不会接受也只能看他自己了。
　　妖娆走到门口，不知为何心中突然闪过上次她激情难抑下喊出白墨的名字後，他寂寥黯然的身影，让她的脚步有片刻的停顿。她知道自己的心对那样的他是有些疼惜的。或许连自己都不知道到底对他是何种感情，到底是因为他像白墨的面容还是他带给她的心动。
　　“既然来了，干嘛不进来。”这是上官洲自上次书房之後第一次和她讲话。
　　妖娆苦笑著摇了摇头，推门进去。
　　灯光下，他的身影有些憔悴，让她的心一阵抽痛。静静的站立著就那样看著他，妖娆的心中千回百转，自己都变得有些迷茫。
　　上官洲抬头看向她，一言不发，就这麽静默著与她对视。妖娆从他的眼睛里看到了浓浓的想念，他在想念她！妖娆心中不自知的涌起一阵欣喜。
　　“爹爹，娆儿今日来有些事情想和你谈一下。”妖娆出声打破沈默。
　　“嗯，爹爹知道你想说什麽，爹爹也是这样打算的。”上官洲明白她的意图，说出他的看法。
　　妖娆并不惊讶他知道自己的来意，毕竟浸淫官场多年的爹爹也不是简单的角色，只是自己对他还是关心的吧。沈默片刻後，妖娆抬头看向他，说出自己的另一个来意：“还有就是娆儿想离开上官府，爹爹以後要多多保重。”
　　这个看上去依然年轻的男人已经快要40岁了吧，一下子从权利的高空落下，多少还是会有些打击的。有些心疼的走上前，从背後轻轻的抱住他的腰：“娆儿会想念爹爹的，永远也不会忘记你。”
　　他的身躯因为她的话而有些颤抖，上官洲早已料到了妖娆的来意，他也知道这个女儿是留不住的。其实即使不是她去找太子，他也不会有事的，这麽多年他的势力之大也不是表面上看到的那麽简单。可是他依然非常的开心，他的娆儿是关心他的，为了他的生死而奔波。这让他雀跃不已，他本来也没什麽太大的野心，既然她这麽关心他就顺了她的意好啦。
　　可是她竟然想要离开，怎麽办？禁锢她？恐怕这样她会恨死自己，而且她只是把他当做那个叫做墨的人的替代品而已。放她走？又如何舍得，自己已经不强求太多，只求能知道她的消息，远远的感受她的存在都不可以吗？
　　感觉到她抱住自己，听她说永远不会忘记自己，他的身躯猛地一颤，一时之间百味杂陈。他慢慢转过身，将她抱住，越收越紧的手臂诉说著他的爱恋。
　　妖娆叹了口气，从他的怀抱里抬起头来，环住他脖颈，踮起脚尖轻轻的吻住他的唇。他的唇很软，不同与白墨淡淡的薄荷味道，他的是浅浅的兰香。她渐渐加深这个吻，上官洲猛的反客为主，灵巧的舌头长驱直入，追逐著她的丁香小舌，舔弄著她口里的每一寸甘甜。他的吻霸道而狂野，好像末日来临一样，热情的火焰仿佛要将自己燃烧，连带著她一起燃尽……
　　当两人都感到呼吸不畅的时候，妖娆分开与他纠缠著唇，双手捧上他的脸，纤柔的指尖一点一点描绘著他俊逸的眉，墨玉般温润的潋滟双眸，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，雕刻般精致完美的脸庞。他火热的呼吸喷洒在她的脸上，让她忍不住心漏跳一拍。看著他的眸子渐渐溢出的愠怒，妖娆娇笑一声，点起脚尖，暧昧的在他耳畔呢喃：“我没有把你当成他，我知道自己刚才吻著的是谁。”
　　这样的引诱任谁也无法抵挡，上官洲再次吻住她的唇，妖娆也热情的回应著。他的舌尖扫过她的贝齿，在她湿润的口腔的内吮舔；她的舌与他的紧紧纠缠，带出一丝暧昧的银线。他的手劲一紧，更用力的搂实她的细腰，唇渐渐离开了她的，轻轻的啃咬过她的下巴，舌尖一点点的顺著她的喉咙，顺著脖子，落到她的光滑细嫩的胛骨上。

　　第四十八章 最後的缠绵2(H)

　　衣衫随著两人的亲吻渐渐的剥离，上官洲轻轻的把她放在书塌上，随即翻身覆上。他在她的锁骨上一点点的啃咬，舔抚，倾听著她慢慢紊乱的呼吸，坚挺凝滑的乳房握著手里，软软的，柔柔的，让人流连忘返，他指尖一动轻捏了一下那粒饱满熟透了的樱桃，她随之身体一颤，腰身轻抖，丰盈的乳房微微的颤动，她睁著湿润的眼睛，有些娇嗔的睨了他一眼。
　　随著低沈的笑声，他的手渐渐的下滑，带著薄茧的大掌，在她平滑的小腹上，轻轻的打了一个圈，然後微曲著手指，插入她耻毛上，软软的耻毛微微的带著些潮意，他轻轻的穿过这层保护，来到那片神秘花卉，三只手指在轻轻的覆盖在已经明显带著热气的外围，食指和无名指左右两边慢慢的撑开两片肥厚的花户，中指抠入那片粉红的湿润中缓缓的抽动起来。
　　越来越多的花液随著他的抽动溢出，妖娆止不住的呻吟出声，“嗯……给我……”
　　听到她诱人的请求，上官洲幽暗的眸子变得更加深邃，再加入一指快速的在她的幽穴内抽插著，俯下身子在她耳边低声的诱哄著：“娆儿，说，你想谁要你？”
　　“爹爹，求爹爹要我。”已经意乱情迷的妖娆无可抑制的低声求饶。
　　听到满意的答案，上官洲在她耳边轻笑一声，挑逗的舔了下她的耳根，开口道：“好，爹爹马上就给你。”
　　说罢，将作乱的手指抽出，缓缓起身将她的双腿分开，早已肿胀不已的火热粗长顶端在她的幽穴入口磨蹭了几下，然後一个挺身，粗长的肉棒狠狠的插入她的幽穴。
　　“啊……”太过粗长的肉棒让妖娆情不自禁的尖叫出声。
　　上官洲缓慢的抽插了几下，感受她紧窒滑嫩的幽道包裹他的粗长。然後渐渐的加快速度快速的抽插起来，一下比一下用力，一下比一下深入。让她的身体随著他的抽插上下晃动著，雪白的乳房剧烈的颤动著，这样的淫靡景象让他的欲望更加炽热。
　　“啊……爹爹……太快了……”妖娆有些承受不住的呻吟著。
　　“宝贝你会喜欢的。”说完将她的双腿架起放在他的肩膀上，这样的姿势让他的粗长进入的更加深入。随即猛烈的抽插起来，硕大的龟头次次顶著她的幽穴深处，每次都全根抽出再全根没入，似乎要将自己全部的热情都倾注到她的身体里。
　　一阵剧烈的抽插後，他俯身吻住她的唇，将她所有的呻吟都吞如口中。她饱满丰润的胸乳和他的胸膛紧紧相贴，他尽情享受著胸膛上那种绵软、柔若无骨所带来的销魂感。结束了这激情的一吻，低头看向妖娆，她白嫩的脸蛋上正染著一层淡淡红晕，显得更是明W不可方物。
　　“娆儿，你真是个诱人的妖精，让爹爹如何不为你沈沦，真想禁锢你一辈子，虽然知道你会恨我。”无奈的叹息了一声，上官洲吐出心中的苦涩。
　　妖娆眸子泛著水雾，她无法回应他的深情，只能抬起身子将自己更加紧密的迎向他。
　　上官洲被她的主动弄的全身一颤，他猛的抽出埋在她体内的肉棒，快速的将她的身体翻转过去，让她抓住书塌的扶手，“娆儿，记住爹爹曾经怎样的爱过你……”说罢他抬起她的白嫩玉臀，猛的将他犹滴著她私处蜜水的灼热粗长从背後插入。妖娆闭著眼睛紧咬下唇，这样的插入太过深入快感强烈的让她无法忍受，白嫩的胴体上也隐隐泛出淡淡红晕，更显得人比花娇，W润欲滴。
　　上官洲伸手抱住她的柔软的腰肢，下身那条又长又粗的肉棒，疯狂的向著她的体内撞击捅插过来，没有技巧，没有花样，只有本能的攻击，一次比一次狂妄，一次比一次深入……像是要把自己的印迹深深的刻入她的身体，似乎只有这样才能让她牢牢的记住他。
　　“ 嗯啊……啊……啊…… ”妖娆紧紧的抓住扶手，小腹不断收缩挤压，身体不由自主的随著他的抽插起伏著。红肿酥麻的花穴被撑得满满的，花心贪婪的张合吞食著入侵物，一寸一寸的夹紧。随著肉体的剧烈摩擦，充血的内壁不断的挤压痉挛。
　　“喜欢我这样爱你吗，宝贝？”他颤抖著开口，身下的动作无一丝停顿，反而更加猛烈。
　　“喜……欢……唔……爹爹好棒……插的……娆儿好舒服……啊……”她情不自禁的说出让人面红耳赤的话语。
　　她的赞美引来他更加狂猛的攻击，肉体的碰撞声在室内响起，两人连接处不断的滴下淫靡的液体，燥热的空气中也弥漫著情欲的味道。
　　他有些粗暴的抽插起来，品味著肉穴的褶皱被完全的撑开时反射性的收缩，似有无数的花瓣紧紧地裹住肉棒，带来阵阵的销魂酥麻。
　　无一丝赘肉的小腹不断用力撞击著她柔嫩的幽穴，不断的研磨，熨烫著深处的每一分嫩肉，摩擦著每一处敏感地。尽数拔出，再全根没入，把花穴完全撑开，次次冲撞到最深处。
　　“啊……嗯……”妖娆大声的呻吟著，感受著他带给她的灭顶快感直至攀上高潮。
　　感受到她的痉挛，上官洲扭过她的头吻上她不断喘息著的小嘴，然後狠狠的抽出硕大，再狠狠的撞击进去，身体紧绷，狠命的在她身体里抽插起来，终於在一阵狂抽猛插後射出火热的种子……

　　第四十九章 计离上官府1

　　那夜与上官洲激情过後，妖娆回到妖娆小筑时已是深夜，她心头有种说不出的怅惘。总算要离开这个不属於她的牢笼，她的心底不知为何渐渐的升起一种不舍。不舍得四哥，不舍得爹爹，甚至有些不舍那个让她感激又愤恨的妖孽。
　　叹了口气走进自己的房间，发现三哥站在黑暗里，一双幽深的眸子带著一丝苦痛看著她。妖娆有些不自在，竟然有种被他捉奸在床的感觉。随即一怔，她已经这麽在乎他了？她好像很久都没有再想起过那个人了。
　　走上前扑到他的怀里，紧紧的抱著他的腰，并不言语，上官靖恪也不开口，他感受到了怀里人儿的歉意。心口有些酸疼，可是更多是无奈。早在那晚自己不就已经料定了会如此吗，只是当真的遇到的时候，还是会心痛不已。
　　“妖妖，我来是想告诉你，我们後天就离开吧。我已经准备好了，而且你去找过太子後，他对你的兴趣有增无减，我们还是尽快离开吧，迟了怕是会再生什麽变故。”上官靖恪开口说出他的安排。
　　“嗯，我会准备好的。”妖娆听著他的心跳声，感觉到一种前所未有的踏实感，她在他怀里闷闷的开口：“谢谢你三哥，我知道我太任性妄为，但是谢谢你的包容，和你在一起真的让我很安心。”
　　上官靖恪也紧紧的抱著她，并不再想问她为什麽要和爹爹……
　　他可以感受到七妹对爹爹不一样的感情，恐怕她自己都不知道吧，不过他们终於要离开这里了，以後她的生活里就只有他了。
　　妖娆抬起头看著他接著说：“我已经跟爹爹说过了，爹爹会宣称我得了急病不治身亡了，这样太子就不会再为难我了。从明日开始我就在家里装病，我想太子不会那麽容易相信的，所以除了你我这件事情不能再让别人知道了。”
　　“嗯，那你多加小心，太子那人心机甚重，恐怕不好骗过他。”上官靖恪有些担忧，他知道七妹是不想给上官府再添什麽麻烦，所以不会直接跟他离开的。
　　“放下吧，三哥，山人自有妙计。”妖娆俏皮的对他眨了眨眼，吐了吐舌。
　　看到她这模样，上官靖恪的心情也轻松了不少，轻轻的抱住她，俯身吻住她的唇，深深的与她吮吻著，直到她的口中只剩下他的味道。恋恋不舍的抚摸著她略微红肿的唇，上官靖恪说道：“七妹我先回去了，还有些事情需要处理，你早点休息吧，也不要太过担心，一切都交给三哥好啦。”
　　妖娆浅笑著目送他离开，原来有人可以让自己依赖是这麽的温暖。
　　翌日，上官府七小姐病重的消息渐渐的传遍了京城，人们大多只知道这位七小姐美若天仙，其他的也并无多大印象，当下也只是感叹红颜薄命。
　　太子泷泽得到消息以後，心中确信这肯定是她玩的把戏，她定是得知皇上要下旨册封她为太子妃的消息。难道她对自己就一点好感都没有吗？而且嫁给他将来就是一国之母，这一人之下万人之上的地位就这麽让她避之唯恐不及吗？她为何总是跟其他的女子不同，又总是吸引自己的注意力，让他对其他的女子再无兴趣。
　　“来人，速去备份厚礼，本宫要去趟上官府。”冷声吩咐身边的仆从，泷泽握紧双拳，眉头紧锁，心中有些烦闷。
　　於此同时上官府内，上官擎淮迷人的桃花眼微含著笑意，他的七妹还真是聪明呢，用病重离世这样的借口让太子对她无可奈何，呵呵只是有些期待她会怎样的骗过那个精明的太子。
　　上官池逸一得到消息就心如刀绞，他向来不理身外之事。虽然这段时间来上官府动荡不安，但是他知道三哥陪著她应该不会有什麽意外的。毕竟三哥的身份……
　　他是偶然下得知他的三哥竟然是暗帝，这个大陆最有权势的男人。虽然不知道他为什麽隐忍的呆在上官府，但是他相信以他的能力完全可以保全七妹的安危的。可是七妹为什麽会突然病重呢，虽然知道事情不会那麽简单，可是他的心揪痛著，他甚至不敢去看她，怕看到她憔悴的模样。

　　第五十章 计离上官府2

　　泷泽走进妖娆的房间，一眼看到床上的小人儿时，他尽管怀疑她是装的，还是忍不住有些心疼。只见她曾经白皙红润的小脸现在蜡黄一片，水润勾魂的眸子现在有些涣散无神，惨白的唇色，鼻翼轻颤，似乎马上就会停止呼吸。他无法将眼前的人儿和之前的妖娆联系在一起。
　　难道她真的病重？泷泽大步上前，握住她的手，酷热的夏日里，她的小手竟是是彻骨的冰凉。妖娆感觉到他的到来，艰难的睁开眼睛，挣扎著想要起身，终是无力的跌落。泷泽一把把她抱在怀里，声音微微有些颤抖著问：“怎麽会这样，不过几天时间而已，怎麽能病的这麽重？”
　　妖娆轻咳几声，泪眼朦胧的看著他：“妖娆自幼因为早产身体就不好，曾有一云游的大夫坦言不可忧思过重或许还能活过双十，前几日因父亲的事情一时急火攻心，才……咳咳咳……”话未说完就是一阵咳嗽。
　　“不要说了！”泷泽有些自责加心疼的打断她。
　　“不，我要说，我怕再不说就没有机会了。”妖娆眼中含著泪，绝美难言的面容哀W凄绝：“妖娆虽和太子只有数面之缘，但是妖娆知道太子他日定能荣登皇位，爹爹已有退隐之意，还望太子到时能手下留情放过妖娆的家人。另外也请太子多多保重，妖娆在此提前恭祝太子了。”说罢，似乎耗尽所有力气似的，轻阖上眸子。
　　“不会的，你不会有事的，本太子不会让你有事的。”听著她的话，看著她的样子泷泽的怀疑渐渐被疼惜取代。紧紧抱著她冰冷的身子，他不敢相信前几日还侃侃而谈的人儿就要香消玉殒了。
　　妖娆柔弱的窝在他的怀里，暗自觉得好笑，没想到这个太子还挺多情的，可是好冷啊你能不能快点走啊。
　　太子终於面色郁郁的走了，待他走远，妖娆赶紧从被窝里跳出来，唤青黛将被窝里暗藏的冰袋取出，原来她是将大块的冰包在棉袋里，让自己身体冰冷，面色也因为寒冷惨白，配上她特意调和的胭脂自然是一副病重不治的模样了。
　　妖娆轻笑一声，终於骗过这个精明的太子了，明日可以安心的离开了。
　　…… ……
　　当上官妖娆的死讯传遍京城的时候，泷泽是哀恸的。虽然心里已经早有准备，可是还是无法接受他唯一心动过的女人就这麽烟消云逝了。有些寂寥的站在窗前，看著天上的浮云，仿佛又看到他们相识的种种……
　　上官洲在书房看著他们曾经缠绵过的书塌，一寸寸的抚过，那里好像还残留著她的香气，她终还是走了，也罢，她太过耀眼张扬，皇宫那个牢笼不适合她。只是心中好像有一部分随她而去了。
　　上官胤轩听到後，心中了然的一笑，她果然是冰雪聪明，既然离开这争权夺利的暴风圈，就自由的去飞翔吧。
　　上官池逸听到後只觉得一阵黑暗袭来，片刻後他稳稳了心神，思索著，不对，最爱七妹的三哥怎会如此的平静，而且那个狐狸似的二哥也太反常了。肯定有什麽他不知道的，想罢他大步朝三哥的靖轩走去。
　　此时的妖娆已经在离开京城奔向自由的路上，她不知道她生命中最重要的人就这样与她擦肩而过。────────────────────────────────────────穿越之禁忌妖娆的上卷完结了，下卷小舅舅登场由穿越女配引出，而且会有新美男登场滴，还请诸位亲们多多支持咯～





天下篇

　　第一章 逍遥山庄

　　当今天下什麽地方最繁华？什麽地方最闻名？所有的人都知道那就是位於龙啸国和白虎国两国边界处的费城。这里不属於四国的管辖，它是独立的存在，虽是一座城池，却被四国国主忌惮著。这里汇聚了来自四国的人，不管是逃犯或者罪臣。在这里，不管你是什麽身份，只要你有足够的钱财或者是足够的能力，那麽你就能得到费城的庇护。费城的城主无人见过他的真名目，只知道他是一位年轻的男子。而四国的皇室却知道，那人就是暗帝。
　　费城的繁华是因为它有全天下最美味别致的食物，最新潮好看的服饰，最大最全的商铺，还有最豪华的赌场当然还有最美丽的女人和最俊美的男人……不管你是什麽人，只要有钱，就可以日日笙歌，醉生梦死。你想得到的，逍遥山庄都有，你想不到的，逍遥山庄给你的震撼是你更无法想象的。
　　费城，这里是天下人向往的天堂，越来越多的人涌向这座城市。
　　而这些天下之最都出自於逍遥山庄，它位於费城的月华山中。逍遥山庄经营著费城最大的酒楼，最大的戏院，最大的商铺，最大的赌场，还有最大的青楼……
　　逍遥山庄的主人从没外人见过她的真面目。有人说她是个美若天仙的少女，因为有人听见从逍遥山庄内传出天籁般的歌声，甚至还有人看到经常有俊美至极的男子出入逍遥山庄；还有人说他是个才华出众的青年，逍遥山庄的剧院里每月演出的剧目据说都是出自他之手，还有那些至今无人能对出的对联，已经流传天下的诗篇。
　　…… ……逍遥山庄流水小筑
　　初夏的阳光不至於很灼热，和风吹来，感觉阵阵凉爽。园内一坐别致假山，有潺潺的溪流沿著嶙峋的山石流下，清脆的流水声在这宁静的园内格外的悠远。溪水缓缓的流入一方碧色湖水中。一阵风来，水面上齐齐的跌宕起一阵碧绿的波澜。湖面上点缀著几朵随风摇曳的荷花，花蕊羞涩的从葱翠的荷叶下探出头，娇嫩诱人。
　　湖边一片翠色的竹林，随著微风沙沙作响，营造出一片清幽的韵致。竹林深处有一栋木质的小楼矗立在翠色的竹林间。小楼高出地面一米，屋内的纱幔随著清风起舞，翩然缥缈。
　　屋外的平台上，有一方精美的乌木摇椅，一位绝美的女子慵懒的躺在上面。她穿一件露肩的衣服，阳光透过竹枝斑驳的倾洒在她的身上，为她点缀上一些金色的光晕。一头随意散著的青丝从摇椅间垂下，被风轻轻撩起，动人心弦。她长睫闪动，荡出一股妩媚动人的气息。挺翘的鼻，薄而红润的樱唇，仿佛浑身上下每一寸肌肤似乎都荡漾著风情。
　　妖娆来到三哥的费城已近一年了，当时她知道三哥的身份竟然是暗帝的时候还是有些惊讶的，虽然她早就料到他的身份不凡，却没想到是如此的强大。而且三哥竟然把四哥带来了，这让她十分疑惑，可是二人竟然不约而同的保持缄默。妖娆也不再追问，反正她对四哥也是有感情的，虽说不如三哥，可是那样一个仙人般纯净的男子，又怎能不让人沈沦呢？
　　来这一个多月後，二哥上官擎淮竟然也找来这里，而且赖在这里不走了。後来不知道跟三哥达成了什麽协议，三哥竟然黑著脸同意了。她对二哥其实没什麽感情，她感觉的到他们是同一类人。
　　可是这大半年来，二哥对她的爱意她也看在眼里，凡是她想要的，他总是第一个给她寻来。他总是无条件的宠溺著她，她知道他们这样的人一旦动情就会执著的爱下去，而且他也给这无聊的日子带来了许多乐趣，妖娆渐渐也就接受了他。虽然有些感叹自己的情人竟然都是自己的亲哥哥，可是她这种视道德伦理为无物的人又怎麽会在乎世人的眼光呢？
　　逍遥山庄是三哥特地给她准备的，这里已经被她改造的宛如仙境。而她所设计经营的商铺渐渐的也开始闻名天下，费城也因此成为人人向往的地方。现在因为生意都步入正轨，所以她索性交给三哥打理，她整日里闲来无事就只好弹弹琴写写歌了。只是这样的日子太过平淡了，前世的她习惯了喧嚣繁华的都市，这里美则美矣，更像是度假村，总待在这里难免有些烦闷了。
　　上官池逸远远的走来，看著妖娆又懒懒的躺在摇椅上，有些无奈又宠溺的笑著摇了摇头。他知道她又觉得烦闷了，二哥因为暗阁有棘手的事要处理离开有大半个月了吧，三哥也有事去了玄武国。现在就自己在家陪著她，难免她会无聊了。不是他们不想让她出去，外面太危险了，她又太过张扬耀眼，他们都不想她有任何的意外。而且她那招人的性子……

　　第二章 三人行1（H）

　　上官池逸走到妖娆的身边，深情的看著她慵懒动人的模样，伸出白皙修长的手抚上她的脸。食指滑过她的眉眼，她的俏鼻，滑落到她的唇上。看著她嫣红诱人的小嘴，心中蓦地升起一团火，这一年来，他们在一起缠绵过无数次，可是每次看到她都觉得要不够她。
　　妖娆突然睁开眼睛魅惑地冲他一笑，媚眼如丝，随即莹润剔透的手臂蛇一般的缠上他的脖颈，把樱唇缠绵地印上他的。他先是一震，感觉到湿滑的香舌勾引地描绘著他的唇形，接著便钻进他口中轻轻舔吮。上官池逸闷哼一声，反客为主的覆上她柔软的身子，贪婪地索取她的诱人唇香、她甜蜜的津液，还有她娇怜的嘤咛……
　　“嗯……四哥……”软糯暧昧的轻喘，从唇与唇吮吻的间隙中隐隐传出，撩人心神。妖娆被他压在身下，感受著他热烫的气息嗅著他身上清雅的淡香，看著他近在咫尺清雅若仙的绝美俊脸，一股柔情从心中涌出，这一年来这个男人陪伴她的时间最多，他的绵绵爱恋让她沈溺其中不能自拔……
　　上官池逸看著妖娆水雾般的眸子里闪现著依恋，被他吻的有些红肿的香唇还湿润著，心中涌起满足，著魔似的倾身吻去。她也轻笑一声，环紧他的脖子迎上他的。
　　湿滑的舌头钻进她的樱桃小口，在整个口腔纠缠著她的舌一起起舞。上官池逸吻得越来越深入，直到身下的人儿满脸遍布晕红，无法喘息，才不舍地离开，牵出一缕暧昧的银丝。
　　“我们去房间好不好，七妹？”上官池逸声音有些沙哑的询问著身下的人儿。
　　妖娆看著总是如此儒雅的四哥，唇边漾起一抹笑，长睫下灿若星辰的双眸越发迷人，眼角那抹朱红的泪痣闪过妖魅的光芒。
　　看著妖娆唇边有些戏谑的笑意，上官池逸突然隔著衣衫揉弄她柔嫩丰乳。唇舔吻著她的耳根，口鼻间的湿气引得她一阵颤粟，上官池逸有些邪魅的开口道：“既然七妹喜欢在这里，那四哥也不介意的。”这座园子除了他们就只有青黛会来了，他也不必害怕被外人看到。这个小人儿竟然敢笑他，今天一定要好好教训她一下。
　　吻越来越炽热，沿著她的耳根滑到她诱人的锁骨，轻轻的舔咬著。修长的手指揉捏著她的高耸，唇也隔著她的衣衫舔咬著，她的嫣红的顶端透过湿透的薄衫硬挺著。渐渐的手沿著她玲珑的曲线下滑，将她的裙衫推了上去，这时上官池逸倒抽了口气，感觉一股热气涌上心头。她的裙衫下竟然未著寸缕。
　　因为天气比较热，妖娆只穿了相当於现代露肩装似的白色抹胸薄纱长裙，内里什麽也没穿。这样一来，她若隐若现的曲线竟比全裸著更加诱人！上官池逸猛的吻上她的唇，狂猛的吮咬一番後，嘶哑的在她耳边低吼：“你这个勾人的妖精！”话落将她的薄裙一把推了上去，露出凝白的乳，嫣红的顶端已然硬挺著。他低头含了其中一只，啧啧的吸吮著。一只手玩弄著另一只玉乳，灵巧的手指夹击脆弱敏感的樱果，不住地搓动，揉捏出各种的形状。另一只手沿著不赢一握的腰肢来到她神秘的花园。
　　那里因为情动已经隐隐透出些许的花蜜，他的长指轻轻的碰触了一下，感觉她身下那张小嘴轻轻的含了起来。他低沈的笑声想起，将口中的红樱吐出，看了她一眼，又吮吻上另一个。手下的动作并未停止，先是在她的花瓣边缘拨弄琴弦似的挑弄回旋，感受到指尖越来越多的花蜜。他的食指和无名指左右两边慢慢的撑开两片肥厚的花户，中指抠入那片粉红的湿润中。
　　“嗯……”天籁一样的声音从妖娆的檀口中轻柔溢出。
　　上官池逸在她的花穴里轻轻的抽插了几下，在乳上作弄的唇忽然下移，吻遍她的每一寸肌肤，一路上落下晶莹的湿润吻印。慢慢往下吻在她白皙玲珑的脚背上，然後把她的脚趾含在口中舔吮。妖娆只觉得一阵酥麻的电流流窜於每一寸肌肤之下，意识也一阵晕眩。上官池逸却并不满足，吐出她小巧的脚趾，慢慢上移到她的大腿内侧，轻轻的啃咬了一下，满意的听到她难耐的呻吟。
　　他直起身子，将她的双腿分开，分别搭在摇椅两边的扶手上。她的粉嫩的幽穴完全的暴露在他的面前，俯首凑近那幽穴的入口，先是轻轻的吹了口气，感受到她明显的颤抖，然後将唇凑了上去，先舔弄著两片花瓣，然後试探性的将灵巧的舌探入紧窒的花穴内。
　　“唔，不要……”妖娆实在无法忍受的开口，他这样甜蜜的折磨让她更加的难耐。
　　“七妹还敢笑我吗？看了四哥以前是太过疼爱你了。”上官池逸抬起头看著她娇W的小脸，眸子里已经氤氲一片，嫣红的唇也被她洁白的贝齿轻咬著。看著她这魅惑的模样，上官池逸胯下粗长的肉棒难耐的想要挣脱束缚，进入她温暖的包裹。起身将自己身上的衣衫脱下，颀长的身躯暴露在她的眼前，几缕青丝垂落，给他如仙般的容颜增添了几分邪魅的气息。
　　他慢慢蹲在她的身前，大手捧住她白嫩的臀。他沈醉的俯身把唇凑近细缝之间，缓缓摩擦，湿热的气息喷在她那美妙的私处引著她微微轻颤。终於上官池逸张开嘴吻在她柔嫩的贝肉上，伸出舌尖轻舔，妖娆的娇臀在他掌中细细颤抖。上官池逸额角渗出汗水，一个用力将舌探了进去，舌头用力的来回抽插起来，声音暧昧淫靡。
　　“嗯……”妖娆蹙著眉，手指插进他的发丝中，不安的扭动著下身，唇瓣逸出一声娇柔的呻吟，似叹息似痛苦似沈醉。

　　第三章 三人行2（H）

　　“哦……你个折磨人的小东西……”上官池逸抬头注视她那鲜W的幽穴因为他的抽插缓缓的流出晶莹的蜜液，蜿蜒留下滑淌过白皙的臀。说完倾身覆上她，将满含著她的花液的唇吻至她的唇边，将她的樱唇浸淫的更加粉润。他硕大的肉棒也顶在她淫靡的幽穴入口，轻轻的在水穴上磨蹭著，粗大的龟头已经被妖娆的蜜液沾染的湿漉漉的，花瓣也被它顶弄的外翻著。
　　“嗯……四哥给我，我要你……”“妖娆猫儿一样的恳求著他的爱抚，难耐的绷直的脚背。她现在衣衫全都堆在胸口，花穴不住的收缩著，脸颊绯红，真是说不出的淫靡诱惑。
　　上官池逸听到她的恳求肉棒往前微微一送，灼热的抵住湿透了的花心，扶著它一圈圈的研磨扭转，却弄出了更多更汹涌的蜜意。接著觊觎已久的粗长肉棒狂猛的一插到底，深深的撞进她的子宫深处。
　　“啊……”这样突然的满足让她情不自禁的尖叫出声。他却缓慢而不容抗拒地开始抽动起来。硕大的肉棒快速的摩擦著花唇，肉棒上凸起的青筋刮擦著她穴内的嫩肉，粗大的龟头次次撞击上她的花蕊，每次肉棒的进出都带出许多淫靡的花液，滴滴答答的顺著摇椅的缝隙低落下去。摇椅随著他的抽插规律的晃动著，上官池逸开始不再忍耐，粗壮的硕大被她娇小的紧窒束缚著，顶弄的一下沈重过一下，一下快过一下。
　　妖娆随著他猛烈的撞击，二条修长的美腿蛇一样的缠上他的腰肢，口中的吟哦越发淫乱不受控制。平坦洁白的小腹随著他的每一次疯狂的撞击，高低起伏，粉嫩的甬道一阵一阵的痉挛，紧致的内壁吸覆在他青筋蹦起的硕大肉棒上，随著他的进出，花瓣外翻内陷。
　　“啊……轻一点”上官池逸突然直起身子将她的双腿放在肩上，接著硕大的龟头借著密穴内溢出汁液勇猛的冲入紧窒的穴道内，深深的埋入其中，在冲入的下一刻就毫无顾及的大力抽插起来，完全不给她喘息的机会。肉体的撞击声合著水液的拍打声越来越大，“劈啪、劈啪”的淫靡的声音在寂静的竹林里回响著。
　　上官靖恪踏入流水小筑的时候见到的就是这麽一副淫乱的场景。他的七妹脸颊绯红衣衫不整的躺在摇椅上，露著诱人的白玉胸脯，两朵小小红梅挺立在雪峰上。她白嫩的玉腿高高的架在跪在她双腿间的四弟身上，小巧精致的脚趾蜷缩著。莹润剔透的小手紧紧的抓著扶手，头发散乱的披散在摇椅上。嫣红的小嘴里吐出让人脸红心热的吟哦，甚至二人肉体的碰撞声也清晰的传来……
　　他大步上前，走到摇椅的旁边，那刺激的场面让他粗大的肉棒一下子挺立了起来，恨不得现在在她身体中的人是自己。七妹那W红淫靡的花穴正费力的包裹住四弟硕大的龟头，两人连接处淫水四溢，淫水沿著椅缝滴滴答答的落到地上……
　　激情中的两人显然已经进入忘我的境地，没有发现他的到来。上官靖恪深邃的眸子波光潋滟，嘴角的笑意掩饰不住的流泻下来。忍著下腹一阵阵的骚动，不紧不慢的脱掉身上的衣服，一跃而起跳上平台，俯身吻住妖娆呻吟的小嘴。大掌罩上了她的高耸不轻不重的揉捏著。渐渐的唇离开她呼吸不稳的小嘴，沿著白嫩的脖颈一路上落下一个个湿热的吻，脸庞埋在被他双掌聚拢了的丰盈胸乳之间磨蹭，灼热的呼吸烫著妖娆的心口。接著含住了一边的粉红蓓蕾，舌头卷起啃咬舔弄著。
　　“啊，三哥！”妖娆脸颊绯红，不安的扭动著身体。虽然她跟他们都欢爱过，可是从来没有一起过……
　　“怎麽，七妹不喜欢和三哥欢爱吗？”上官靖恪性感的薄唇泛起浅浅的笑意，随即不待她回答便附上了她的唇，知道她对於同时和他们欢好还是十分羞涩的。他腾出一只手来抚摸著她裸露在空气当中如凝脂般的肩膀，另一只手却抓住他的一只小手慢慢的罩在他胯间的粗长硕大的肉棒上，然後轻轻的抓著她的小手抽送起来。
　　“啊……”这样的场面太过刺激，妖娆的酥胸不住的喘息著，身体也因为羞涩而变得更加的绯红。她的小嘴被三哥亲吻著，酥胸被他玩弄著，而身下的小穴却被四哥狂猛的抽插著，她的小手还抽送著三哥的粗大肉棒……
　　天啊！这实在是太淫乱了。虽然前世的她私生活糜烂不堪，可是她从来没有这样过，好羞人啊！
　　上官池逸看到三哥的到来，冲他点了点头，身下的动作却半分都未减缓，他紧抓著她臀部用不可思议的速度一下下进攻著。热烫的肉棒整根没入再整跟抽出，蜜穴中的水声唧唧作响，难以按捺的快感一波波堆积著，尤其因为有了别人的旁观而更加的刺激起来。摇椅随著他的猛烈抽送剧烈的摇晃起来。这样的双重刺激让妖娆的羞耻心渐渐的抛到了九霄云外，身体也因为二人的同时逗弄而更加的敏感。
　　“啊……”妖娆突然触电般的弓起了身躯，强烈的快感令人麻痹的流窜到四肢百骸，花穴的收缩几乎到达极致！
　　此刻犹如箭在弦上的上官池逸甜蜜又似痛苦的喘息著，无法再控制力道，硕大的肉棒毫不留情的插入最深处，她收缩的花穴将他的肉棒死死的包裹住，好像有上万张小嘴正在不停的吸吮著，更刺激他抽插的欲望。随著越来越快的速度，热烫的精液大股大股的浇灌在她的子宫上，妖娆弓起身子不停的哆嗦著，承受著他带给她的灼热……

　　第四章 三人行3（H）

　　可是不待妖娆从这绚烂的高潮中回神，三哥那早已等待良久的巨大肉棒已经狂猛的插入了还在痉挛著的幽穴。
　　“啊……”妖娆刚刚经历高潮的小穴尚未停下抽搐，敏感的花蕊不堪碰触，骤然侵犯的肉棒连根没入，把她的小肚子都顶的生生的凸了起来。三哥的肉棒太过巨大了，虽然身体里还留有四哥的精液和自己爱液，可是他的尺寸实在是太过巨大，这样狂猛的插入让她有些吃不消的痛呼出声。
　　“噢，七妹，放松……天，你怎麽还这麽紧？”早已情欲高涨的上官靖恪已经顾不上许多，只想将自己深深的埋入那渴望已久的幽穴内。上官靖恪苦恼的闷哼著，稍微抽出一下又努力的想要顶入的更深，只是那小穴将它包裹的太过紧窒。
　　“ 啊啊……太深了……三哥……嗯……”妖娆神智早已涣散，忙著呻吟来不及闭合的小嘴流下晶莹口水，一旁的上官池逸刚刚释放过的欲望再次硬挺起来。有些无奈的看了眼自己早早耸立的肉棒，他俯身吻上妖娆呻吟著的小嘴，分享著她口中的甜蜜。
　　上官靖恪突然一把将妖娆抱起，将她的双腿缠在腰上，巨大粗长的肉棒却依然深深的插在她的体内，而且随著这样的站立，她的体重全然的挂在了他和她连接的肉棒上，让那巨大进入的更深。
　　“啊，三哥。”妖娆有些惊讶的看著上官靖恪。
　　上官靖恪低头亲了下她因为惊讶而微张的小嘴，转过头对上官池逸邪笑著说道：“四弟，要不要一起来？”说完变抱著妖娆往房间内走去。上官池逸微微一愣，转而抬脚跟了进去。
　　随著上官靖恪的走动，那巨大的肉棒在妖娆狭窄的甬道内，轻浅的挺入，褪出著，这种难耐的刺激将两人的情欲同时逼到了顶峰。抱著她狠狠的抽插了几下後，几个大跨步走到卧室的大床上，“噗嗤”一声将火热巨大的肉棒从她体内拔出，然後将她翻过身去跪趴在床上，灼热的欲望从她後背勇猛的插入，直抵入深处，重重的几回抽动，就开始在她体内聘驰。
　　“呃……三哥……”妖娆睫毛轻颤，这样深入的姿势，被他这麽狂猛的一撞，撞去了半个魂儿，细微得痛带来更加激烈的快感。湿淋淋的小穴已经汁液横流，顺著她雪白的大腿蜿蜒的流。早已红肿的花瓣处被迫吞夹著他的粗大坚硬的肉棒，随著他的进出开阖著。
　　上官池逸忍不住的走上前扶起她的小脸，堵住她呻吟不已的小嘴，舌头纠缠著她的小舌，热烈地吻著她。看烟她雾气横生的眸子，津液流淌的小嘴，手指按在她的唇上缓慢的下滑，路过摇摆的椒乳，颤抖的小腹，探向她和三哥交合的地方。修长的手指轻触了一下满是汁液的交合处，突然夹起那枚小小的珍珠，肆意的拉扯，拧揉。
　　“啊……不要啊四哥！”敏感的珠核禁不住一再的玩弄，幽穴疯狂的痉挛起来，将体内狂猛进出著的巨棒绞的更紧。妖娆情不自禁的昂起头来大声的求饶著。上官池逸突然难耐的起身站在床下，将自己早已硬挺的肉棒猛的插入她湿淋淋的小嘴中。
　　“唔……”被他突然的插入惊呆了的妖娆，只能瞪大了凤眼看著他，小嘴无意识的随著身後的的动作吞吐著上官池逸的粗长肉棒。他的虽然不及三哥那麽巨大可是也十分的粗长，让她的小嘴无法全然吞没。她嘴里的津液随著肉棒的进出淫靡的滴落在床上，这场景更加的淫荡不堪。上官池逸感觉下身被温润的小嘴包裹著，说不出的舒爽，忍不住挺动下身，小幅度的抽插起来。
　　被这样香W的画面刺激，上官靖恪愈来愈快的冲刺，愈来愈用力的插入，他每一下的旋转戳刺都带来巨大的快感。他的肉棒狠狠的抽插著她的花穴，两人交合出的淫液已经泛出白色的泡沫。妖娆扭动著娇臀迎合著他的巨大，吞吐著淫水，让他插的更深更彻底。
　　“啊……”连串的灭顶快感突然袭卷而来，妖娆拼命的摆动自己的腰祈求释放，却引来身後的上官靖恪更为疯狂的对待。而身前上官池逸看著被她小嘴包裹的肉棒，心里升起一种前所未有的满足感。因为她小舌无意识的舔弄，一阵快感从腰椎漫起，潮水一般溢向全身，让他无法忍耐的快速挺动著腰肢，将被她小嘴包裹的粗长深深的插入她的喉咙深处。
　　妖娆随著两个人同时疯狂抽插陷入了迷乱。俏臀肆意的迎合著，小嘴疯狂的吞吐著，椒乳甩出淫荡的弧线。在一连串的凶捣之後，那噬魂的极致快乐猛然爆发，身下花穴一阵凶猛的抽搐，终於在二人的折磨下达到了极致的高潮。
　　可是身前和身後的两人却并没放过她，一前一後继续在她的两张小嘴里疯狂进出著。这场三人之间的欢爱一直持续到傍晚，两个愉悦的男人才将累晕过去的小妹清理干净，一人一边的拥著她沈沈睡去。______________________________________________________________________________前2天因为有事没来及更新抱歉哦各位亲们，下章会有新男主登场滴，感谢各位亲们的支持哦～

　　第五章 买下腹黑男

　　随著渐渐暗下来的天色，费城繁华夜晚的彩灯次第亮起，夜晚的繁荣又开始苏醒。
　　费城最特别的青楼当属长相守，它的特别不仅在於它的名字，更重要的是来这里的都是女子。这里也就是俗称的小倌馆，里面美男如云，有各种各样不同风格的的俊美男子。可是长相守的特别在於，它虽是风月之所可是不做风月之事。
　　这里的小倌们只是陪客人聊天喝酒谈心而已，如果有什麽特别的需求，也是双方你情我愿的。不管你是什麽身份，或者你有多少钱财，都不能强迫这里的小倌们。因此这里成了那些深闺贵妇们最喜欢流连的地方。
　　长相守里雕栏玉砌的华美楼阁参差错落，雅致奢华，庭院中有一潭碧水，在灯火下闪耀著粼粼的波光。一个穿著月白色裙衫的女子慵懒的倚在在池边栏杆上，乌黑亮泽的长发只用一根雅致的碧玉簪别住，大半垂在肩头。皮肤有些黝黑，显得面目普通，看不出年纪，只一双勾魂的凤眼晶莹清澈，顾盼生辉，使得一张平常的脸生动起来。
　　这时一阵吵嚷声传来，只见几个身材高壮的男子与一个衣衫破烂的男子纠缠著。妖娆有些无奈的起身，没想到出来透透气竟然还碰到这等强抢民男的事情。不错，那个女子正是乔装改扮过的妖娆。她趁著三哥有事，四哥处理账务的时机，躲过熟睡的青黛，偷溜了出来。还好现代擅长化妆的她，这一番改扮过後，竟然无人认出。难得舒服的窝在长相守里享受这繁华的夜生活，可是偏偏在她的地盘干出这等下三滥的勾当，她怎能坐视不理。
　　“住手！”妖娆大步上前，喝止住拉扯中的几人。看眼几个身材高壮的男人知道是长相守的保安，可是那个衣衫脏乱不堪，满脸灰尘都看不清面目的男人是什麽来历？
　　“从没听说过长相守竟然干起了强抢民男的勾当啊。”妖娆打量完几人，冷声开口。
　　“小姐您误会了，这个人是昨日被人卖到长相守的，当时都按了手印画押的，这银子都拿走了，可是这小子醒来不干了要走，我们刚把他找回来。”长相守的规矩是顾客就是上帝，所以几位保安也是客气的开口回答。
　　妖娆看向那人，那灰黑的脸上只一双眸子如同黑曜石般幽深，透著一丝清雅。这样一个人怎麽会被卖到这里呢？被那双眸子吸引，妖娆情不自禁的开口道：“既然他不愿意，你们也不要强求了，他我买下了，损失的钱我双倍补给你们。”
　　保安们显然也不想再理会这个麻烦，喊来经理，将卖身契交给妖娆，便转身走了。
　　妖娆将手中的卖身契递给他，再掏出有一张十两的银子一并给他，冲他淡淡一笑，随即开口道：“你走吧。”
　　凌羽好笑的看著眼前的小女人，本来只是被好友捉弄将他迷昏卖到这里，可是她竟然买下他真是有趣。他看的出她那双勾魂的眸子里没有任何的企图，只有淡淡的疑惑。日子是无聊了些，逗逗小猫也不错。
　　妖娆见他不语，也不再多言，将手中的银子和卖身契放在他的手上转身便走。她可不想在此呆的太久，否则那个精明的三哥很快就会找来的，没玩够之前还是赶紧逃吧。
　　走出长相守，妖娆听到身後的脚步声，回头一看竟然是刚才买下的人，妖娆顿时面色一沈：“第一不要跟我说你无家可归。第二不要跟我说既然我买下你，我就是你的主人。第三不要告诉我你要以身相许。如果不想再回长相守，就离本小姐远点。”
　　凌羽心中暗笑，真是个牙尖嘴利的小猫，不过这麽特别的她更是有趣呢。
　　“小姐你误会了，在下只是想让小姐再给在下些银两买些衣服罢了。”凌羽无比委屈的看著妖娆说道。
　　妖娆只觉得嘴角一阵抽搐，有没有搞错啊？她还了他的自由，给了他银子，他竟然还嫌不够？
　　暗自翻个白眼，妖娆懒得搭理他，大步的离开这里。身後的男人嘴角勾起一抹邪魅的笑意紧随其後。而她离开不久，上官靖恪便来到这里，可是早已人去楼空。



















