最大的免费TXT小说下载阅读器、TXT小说下载社区：http://www.mozhua.net/，欢迎您的加入
穿越之平凡小生
作者：夏
序
作者有话要说：第一次写文，写得不好，求意见。
反应好的话会更快一点。
　　“不要走????求你??＂我哀求的声音从屋内传出。
　　
　　“你放开我啦！胡天琳！你放手啦??你这样我会更讨厌你??他的车在外面等着??你是想要他进来吗？！”小琴表情冰冷的说道。
　　
　　“小琴???不要走??我哪里做得不好，你跟我说，我为你改??好不？只要不要离开我！”我用最卑微的姿态哀求着??身体不停的发抖???小琴，只要你不离开我，天上的星星我都可以为你摘下来，所以，请不要离开我。
　　
　　“改？！琳，你醒醒吧！难道你感觉不到我们是多么的不合适吗？你一辈子都只想平平凡凡的过日子，的确是很好，很安逸，但这些对我来说一点都不足够，我希望努力向上爬，但你呢？！几千块的薪金就足以令你满足，每个月拿着那几千块过着平淡的生活，的确，有时候是很甜蜜的，但这一点点的甜蜜不足以抚平我心里面的欲望，我不甘于我的人生是那么的平淡，我想得到更多！你说你会改，先不说以你的性子会否成功，你认为你要多久才追得上人家副总裁的身价？！你要??我等你多久？！还有，我想要结婚生子，你可以给我吗？！”
　　
　　小琴叹了一口气，继续道“琳??我们曾经爱过??但对不起??已经过了???这件事上??我的确有错，我不想跟你吵。如果你还爱我的话，放我走。我们性格的差异太大了，或许一开始我们就是错的，放开我，我们重新过一些适合自己的生活，不再为了迁就大家而活着。”
　　
　　小琴说完便推开了我拉着她的手走向门口，而我，亦被小琴的那句“结婚生子”刺得不能动弹。小琴说的我都懂，这些年来，我们经常因为大家性格不合而吵架，我愿意作出改变，但小琴说得对，人家副总裁不是我可追上的，最重要的是我给不了的结婚生子，是啊，小琴的宝宝一定是很可爱，只可惜没有我的份。我只能流着泪看着她的离开。
　　
　　“琳，你很好，真的。多谢你这些年来的照顾，永别。”这是小琴走出屋前的最后一句话，我流着泪坐在地上，回想跟小琴认识以来的一切。小琴是我的大学同学，大学的最后一年，我们一起了。本来是很甜蜜的，但当我们出到社会工作的时候，人始终会因此而改变，她希望得到赏识，所以努力向公司的副总表现，我是不同意的，但说不过她就唯有由著她，当时我对自己，对她都是有信心的，但我错了，他们俩毫无意外的产生了感情，今天她就是要回来我们的小窝收拾行李的。
　　
　　呵呵，永别??连再见都不愿意吗？算了算了，被抛弃了，又苦苦哀求过，我可不是什么死不要面的人，难道我还要去求当小三？就算我真的要求，小琴都不会答应吧??加上我可没有为爱寻死的勇气呢，所以我还能怎么样？去吃点东西吧??闹久了，有点饿。
　　
　　想着想着便起身出门向街外走去，走了几步，我向天大叫“TMD的爱情，你真不是东西，我再也不要爱情了。给我滚远点！！”
　　
　　“婆婆，什么是爱情？这个哥哥在叫什么？？”在不远处散步的小妹妹听见我的叫声，一面好奇的问她婆婆。
　　
　　“这??”婆婆在晚上散步遇见个疯子在大叫大喊已经很害怕，孙女又问了一个复杂的问题，顿时回答不出。再看看那个疯子，叫完就笑，拉着孙女就飞奔回家。边跑还不忘感叹好好的人儿，怎么就是个疯子呢？
　　
　　我当时不知这俩婆孙的想法，如果不是，我想我会喷血。姐是女的好不？虽然我是一个Ｔ，但都是一个实实在在的女性啊。还有，什么疯子？人家这叫发泄，懂不？ ！叫完了，就走向大排档吃饭去，叫了点酒，让我醉一醉吧，酒醒了，我就可以收起我的心，正常的生活。醉醺醺的回到居住的公寓，忽略了电梯旁维修的通告，进了电梯都忘了按楼层，等了很久。 
　　
　　“干嘛还没到的！我知道我住得高！３楼嘛，但都不用那么久吧????嗯？好像??没有按楼层呢??嘻嘻＂我都醉得晕晕的，没看清，一下子就按了所有楼层，电梯动了，慢慢上升。突然一下子停顿，然后急速下降，我一下子就醒了，但因为站不稳被击中头部，晕死过去了。晕过去之前我只有一个想法：搭一个电梯就玩到了免费跳楼机，我赚了。
                  第一章
　　啊??头很痛呢。呃，这是哪里？ ？天黑黑的，我干嘛会在一个森林里？ ？ ？让我想想，分手，吃饭，坐电梯???对！免费跳楼机！ ！明明发生了意外，我又为什么会在森林呢？不会是大楼管理员看我没救，把我弃尸荒野吧??我身上明明原好无缺的，哪像有伤？
　　
　　“嗷??????”OH，MY GOD??我在哪呀？ ！还有狼叫呢。狼不是受保护动物来的吗？怎么我感觉我才像一只受保护动物。 = =不管啦??还是走走看看??站在这，我会怕！希望这些没良心的管理员不要把我掉得太远，枉我平时还经常帮楼下的管理员小陈物色女朋友，他们竟然把我一个妙龄帅Ｔ掉在这个有狼的森林里??幸好他们不是把我掉在有一群色狼的地方??要不然，我醒来我想我会尖叫。 
　　
　　一边想一边向前走，走了一夜才出了森林，原来出了森林的好心情在看见一条看似山路的平原后（我说平原绝对是因为这条山路淡得像没有一样，根本就看不出）一扫而光。
　　
　　敢情这些管理员都害怕我尸变走回去找他们报仇，把我掉到那么远????我回去之后一定跟他们拼了！哎，走吧，不然又能怎么办，我决定要咀咒你们！该死的管理员！又是一段很长的路呀，一路咀咒管理员一路走，走了半天都没有尽头，好累好累???最后我很光荣的倒在地上。 
　　
　　────────────我是一条完美的分界线───────────
　　
　　“小姐，小姐。”妙龄少女在看车外景色的时候突然大叫。 
　　
　　“小翠，你叫什么呢？我都被你吵醒了呢，此番下月城表演就是累死了，给我休息一下。”嗯??下次再有这些路途遥远的表演还是叫其他人好了??本想着出来看看风景，怎知道坐车都坐到头晕，还哪有心情看风景。 
　　
　　“对呀，小姐。下次不要再叫我去了，比在大都还要闷呢！”小翠点头附和。 
　　
　　“嗯。”我轻轻的应允。反正我都不想再去，小翠是我的贴身丫环，我不去，她自然也不用去了。当然，我是做主子的，不需要向她解释太多。 
　　
　　车内又是一时无话，过一会儿我才问起小翠刚才叫什么。 
　　
　　小翠这时才大叫“对了！刚刚我看见有个人倒在地上，好像晕过去了，这才叫小姐你的。我们要救他吗？” 
　　
　　“不了。出门在外还是小心一点好。不要多管闲事。”嗯，的确是这样的。师傅教了小心驶得万年船，大意早晚会翻船。 
　　
　　“小姐，我看到这个人儿多俊俏呀。不救多可惜，小姐就救救他吧。小姐～～～” 
　　
　　“死丫头，不要在我面前发春。怕了你，你要美女救雄，我可不等你，你叫两个护卫陪你去，然后追上我们吧。”死妮子，想男人了，好吧，我先走，这不怕有危险。 
　　
　　“小姐，你最好了！”小翠说完就带同护卫去救这个美少男。 
　　
　　──────────我又来了。完美啊─────────────
　　
　　“哼????”我哼出一声，然后慢慢睁开眼睛。一看就吓呆了，天啊！为毛我每次醒来都不同的地方，不同的地方都算了，但为什么每次都是奇怪的地方？这不，我一醒来就发现自己在一间古色古香的房间里，应该是有人救了自己吧，好像是挺有钱的人家，家里布置得如此古色古香应该要花不少钱。 
　　
　　“姑娘，你醒了？”正在我打量房间的时候，有一个少女笑盈盈的向我走来。这少女和这房间挺配合的，一身古装的??不像我一身格格不入的??慢??古装？ ！拍戏？我一个大帅Ｔ演姑娘这个角色真是有点怕演不好。 
　　
　　“你们是在拍什么戏？虽然你们救了我，但我还是想问一下,我客串演出会有报酬吗？” 
　　
　　“姑娘，你说什么？什么拍戏的？你是不是不舒服，要我找大夫来吗？” 
　　
　　我呆住了。还大夫呢，不会是这个吧???????? 
　　
　　“我想问一下现在是什么年代？”我怀着忐忑的心情问了这个很白痴的问题，答案果然是没有令我失望的震撼。 
　　
　　“现在是忠政十年。”少女用奇怪的目光看着我说。 
　　
　　你这样看我干嘛，我才是受害者好不？我??我穿越了！虽然我看小时候看小说的时候曾经想过穿越，但这只是小时候的生日愿望，自奈抑道平凡跟穿越不可能同时存在的时候，我已经改变了我的生日愿望了。这是干嘛？ ！迟来的生日愿望？ ！我不要呀！我要我的平凡！ 
　　
　　少女看着我的脸色不等的转，一时青一时白的，挺有趣，但还是开口了。 
　　
　　“姑娘，你需要我叫大夫吗？” 
　　
　　“呃，不用了。你可以给我静静的想一想吗？”我实在是太乱了，都不管是人家的地方，坐在床上自己一个思考到现在为止的问题。 
作者有话要说：第二更呢.我希望我的文给大家欢乐,尽力写得喜剧一点.大家评论评论 
                  第二章
　　这一想就想了两天，从少女的口中得知她叫做小翠，这天在外地表演回大都的期间见到我晕倒在地，所以救了我。这是一个架空朝代，现在是天朝的忠政十年，皇帝登基十年，勤政爱民，国泰民安。
　　
　　我所在的大都就如中国的京城，我没有问起小翠是做什么的，因为她一开始就说了是表演回来，我自作聪明的把她们当成戏班什么的。这两天小翠都很照顾我，我俩都混熟了，但我没有见过其他人。
　　
　　我想了两天，没办法，穿越了，我都不知道怎么回去，难道还要玩多一次跳楼机？先别说天朝没有这玩意，就算有我都不敢坐，唯有先住着，总有一天会回到去的，我努力让自己相信！
　　
　　现在都挺好的，小翠对我都不错，就是有时候会把我气得半死，我还记得她刚刚一面好奇走来问我“你干嘛会还俗的？”
　　
　　这什么跟什么？ ？ “你说什么还俗？”
　　
　　“说你呗。头发短短的，一看就知长出来不久，干嘛？尼姑庵的伙食不好？还是??嘿嘿??出来找男人的？？”小翠说到最后贼贼的笑着。
　　
　　什么？ ！我堂堂一个Ｔ被人当成尼姑都算了，还要出来找男人？我的一头短发这叫一个帅，好不？还有，你一个姑娘家的，一直在淫.笑着，都不怕没人娶。我都气得不能出声了，这死丫头还要火上加油。
　　
　　“嘻嘻???你不用害羞了，要不我给你介绍，我在大都认识挺多人的。如果成了，就意思意思的收点介绍费。”
　　
　　“死丫头，老娘不发火，你当我hello kitty？还介绍费，如果你是有好介绍的话，你都不会坐在这里跟我说话，剩女！”一气之下说了很多现今的用语，招恶果了，这丫头就是一个好奇的剩女。
　　
　　“什么是hello kitty？”
　　
　　“什么是剩女？”
　　
　　我无语了。你还要我怎么答，我可以肯定我答了之后会有更多白痴的问题出现，所以我决定无视她，转话题。
　　
　　“小翠，我看这样，我在你们这里??先做打杂的好不？我在这里白吃白喝不是一个办法，我又无处可去，你就当收留我吧。”我一脸诚恳的望着小翠。说实话，我在这里真是什么都不懂，字又看不明白，有小翠的帮助会好很多。
　　
　　“我看你的样子应该不适合在我们那里做事呢。”小翠一面为难的看着我。
　　
　　“我哪里不适合了？我体力都不错的。”我正尝试努力争取。
　　
　　“那???我去问问小姐，看看她怎么说。”
　　
　　“好吧。我等你。”人家是老板，的确要问问人家的意见，不要紧，我等得了，应该用不了多久。
　　
　　这不，当我回想事情的时候，小翠就回来了，说她家小姐，啊不，咱家小姐要见我了。反正这工作我做定啦，她家咱家还不是一样。跟着她走进了小姐的院子，哇塞，大老板就是不一样，你看看，这院子有五间房子，外一个大水池，周边有些花花草草，好懂得享受啊。
　　
　　我跟着小翠进了其中一间房子，入到去见到小姐后，我呆住了！这???这还是人吗？美得不可方物，现代那些天后美人与她一比都要比下去了。小小的脸儿，水汪汪的眼睛，隐隐约约流出一丝深情，如果不是还记得今天我们才一次见，我一定会认为我和她已相恋许久。再看她的小咀粉粉，应该是被她的口水沾湿了，感觉水盈盈的，让人忍不住想要一亲芳泽。这身材玲珑有致，OH，MY GOD！整个人加起来说是传说中的天使面孔，魔鬼身材。
　　
　　好像看太久了呢，人家小姐正笑看着我，我登时红了面，不要误会，我对小姐还没有什么非分之想，只是她太美了，没有感觉也禁不住面红。 “我????我??＂不是吧！我也太逊了吧，说话还口吃呢。
　　
　　小姐笑得更欢。 “你叫什么名字？”
　　
　　我要拿出T的勇力，加油！ “我叫胡天琳。你呢？”
　　
　　小姐愣了一下，笑了，不答反问“小翠说你要在我们这里做事，但你知道我们是做什么的吗？”
　　
　　“不就是戏班什么的，你可以放心，我体力不错的。”嗯。一定做得来的！
　　
　　“哈哈??你当我们水月坊是戏班，你未免太看低我们了吧。”静站在一旁的小翠听到我的说话不禁笑声。
　　
　　“水月坊？做什么的？”我还在傻傻的问道。
　　
　　“说白了，就是青楼。”小姐严肃地说道。
　　
　　“青楼？小姐你都在这里工作的吗？”心里有一下下的好奇，仙子般的她在这，这青楼一定红透半边天！
　　
　　小姐的眼神一下子冷下来了。 “怎样？你有意见吗？”态度转变之快令我有点无措，但转眼间我就明白是我失态了。古代女子认为在青楼卖笑是低下的，但我认为比起现代那些自甘堕落的人，她们好多了，起码她们是没得选择。
　　
　　“对不起！我没有任何特别意思的，我没有认为你们有什么不对。起码你们是自力更生，对不？”我试图用我最真诚的语气道歉，不为什么，只因为我是真心尊重她们的。我想小姐是接受了我的道歉，因为我明显感觉到整个气分缓和了不少。
　　
　　“你还要到我们这里做事吗？”小姐淡淡的说话传来。
　　
　　“呃，我想以我的相貌，我的身材是做不来的了。”我低下头无奈的说，我想不到有一天我竟然会因为一直自豪的俊朗相貌而失去一个工作机会。
　　
　　小姐的咀角微微上扬，只是我低下头看不到。 “去做个小厮好不？为客人倒倒茶，不需相貌，不需身材。”小姐的话透着淡淡的笑意。
　　
　　我充满希望的望着她，一脸不可思意。 “真的可以？”
　　
　　她笑着点了点头，向小翠说“下去吧，明天你带着她。”
　　
　　“是。小姐。”说完，小翠跟我两个就出去了。
　　
　　“我叫夏如玉。”踏出门口前听到夏如玉说出自己的姓名，我笑了，这个小姐也挺有趣的。
作者有话要说：嘻嘻..有人看才有动力,尽力去评论我的文吧.不论好坏,只求意见! 
                  第三章
　　
　　
　　是夜
　　
　　我走到院子的亭子看月光，连续3天我都是这样坐在亭子睡着了，我不想回房，在漆黑的房间里令我感到更加孤独，起码我认为在月光的照射下，我可以看清周围，古代不及现代的灯火通明，在晚上就会令人有一种冷清的感觉。 
　　
　　在这种感觉下，我更想念现代的一切，我不是只身一人的，我还有父母，所幸的是，家里还有一个哥哥，就算我出事了，父母都不至于无人照顾，不知她们有没有发现我已经消失了呢。还有???还有小琴，她应该不会找我了吧，也许现在和男朋友甜蜜中呢??????现代的哥们??很多很多都是我挂念的，但现在我好像已经回不去了吧?? 
　　
　　想着想着又流下泪来，呵，这几天流的泪是21年来的总和呢。我都不想忍着，让我发泄一下吧，哭够了我就可以再笑出来。哭够了，我就伏在桌子上渐渐入睡，其实天天这样睡，我一醒来都会腰酸背痛的，但我不介意。只是我还不知道，原来在不远处有一双漂亮的大眼睛在看着我。 
　　
　　─────────────我是第二天的分界线───────────
　　
　　我在小翠的陪同下，了解到水月坊的背景。小姐是天朝第一花魁，想不到我有生之年都可以见到花魁，还第一呢，不过我也不赖，我也是天朝第一爷T（基于天朝应该没有爷T的情况下），水月坊是一间较高档的青楼，说明是卖艺不卖身的，而且每个月只开3天，其他时候让姑娘们练习。这个牛呀，只开3天都可成为第一青楼，我佩服！ 
　　
　　我的工作是替客人倒倒茶，在不用开店的日子，就为姑娘们服务，嘿嘿，最令我高兴的是，在这里工作已经包吃包住，每个月还有3两月钱，虽然我还是没有太大的概念3两是多少，但我想应该是大约RMB1500左右吧。 
　　
　　坊里除了小姐和小翠就没人知道我是女的，小翠说我还俗后就立即到青楼做事对水月坊和我的声誉都不好，加上我都不像一个女的，所以被逼女扮男装。其实女扮男装我是愿意的，但小翠呀，我TMD的不是尼姑好不？
　　
　　“呐??这是你的小厮服??”小翠给了一套古代的男装给我，衣质挺好的，第一青楼果然就是不同，连下人的服装都那么好。 
　　
　　“你????你确定你是女的吗？”当我穿上小厮服后，小翠忍不住问我的性别。这也不能怪她，我一帅T穿上这套古装配极了，风流倜傥就是姐！ 
　　
　　“呵呵，小翠呀，你见识了姐的魅力，看你还说姐是尼姑不？”我哈哈大笑道。 
　　
　　“我终于知道你好好的一个人儿为什么要出家了，你看，一个女的长得那么俊，罪孽呀。我想我帮你找对象真的要多给力，你这样子，人家不可能看你相貌的了，再看看你这屁股??啧啧??看不出多有生养。唉，你真的不令人省心啊。“ 
　　
　　我靠！敢情你看了半天还是觉得我是一个尼姑出来找男人的。小翠你说看不出姐的优点吗？！行！我说不过你，我泪奔！ 
　　
　　“你放心啊，我不会岐视你的！我努力找找。放心啊。”这是我最后听到小翠说的说话，听到后，我边喷血边泪奔了。 
　　
　　今天是楼里不用开店的日子，大家都很清闲呢，因为还不熟路，泪奔到不知在哪里了，我汗。突然听到有少女的饮泣声，我??我靠，还女鬼呢，日光日白的，应该不会呢，走近点看看才发现真的有个少女背对着我哭呢，不过应该不像是鬼。 
　　
　　“小姐??啊不??姑娘，你没事吗？”我慢慢靠近她，轻轻的问。 
　　
　　这个少女转过来让我看清了她的样子，又是一个美人呀，追得上现代的明星了，只是因为看过了夏如玉仙子般的容貌，所以我都没有太多的激动。少女定定的看着我，是我太帅了吧，哈哈。 
　　
　　“姑娘？”我想我应该提醒她一下，否则，我们不知道要对望到什么时候。 
　　
　　“嗯？你是新来的小厮？我还没见过你呢。”少女注意到我的衣着，好奇的问，哇，她眼带泪光眨了眨她的眼睛，可爱极了！ 
　　
　　“我是新来的小厮。我叫胡天琳，请多多指教。你有什么事吗？看看我能不能帮你？” 
　　
　　“我的小猫不见了。呜呜????”少女哽咽的说道。 
　　
　　“你的小猫是什么样子的？我帮你找好吗？一定可以找到的！”我好心翼翼的问，其实我都没有多大信心可以找回来，但看见她在这里哭泣，我又真的不忍心。 
　　
　　“真的可以找回吗？??小猫是啡色的，猫的样子。” 
　　
　　呃??小姐，你是在废话吗？幸好还知道是啡色的，找找吧。我们分头行事，我找了一个下午都找不到，没办法，先回去吧。 
　　
　　“呃，你回来了，小猫找到了，刚刚我一回房就发现它在床上睡着了。可是你走远了，我唯有在这里等你回来，呵呵，谢谢你啊。” 
　　
　　小姐??敢情你是玩我的吧??我找了一下午呢。算了吧，我不跟你们玩，整个坊的人都是傻的，一个小翠是这样，面前这个少女又是这样。= = 
　　
　　“算吧，没事我先走了，找了一下午都没工作，再不回去小翠又要训我的了。” 
　　
　　“那么快，那你下次来找我玩好不？我叫如花。” 
　　
　　“好的，再见如花。等等????你叫如花？”我瞪大眼睛问。 
　　
　　“对呀，有问题吗？”如花一面好奇。 
　　
　　“没没。我先走啦，下次见。”好好的一个美人，偏偏就叫如花，可惜啊！ 
作者有话要说：更文了啊，昨天上网的时候发现文的名字一早有人用了，大家说我需要改名吗？
都是这句，求评论，批评我吧。我受得来 
                  第四章
　　这些天来，我跟坊里的人都混熟了，姑娘们对我都很好，我说帅就是有好处的嘛。我跟如花也好像哥们似的，虽然她很傻，但她真的是挺好玩的，我在这里人生路不熟，全靠她带着我去找姑娘们，我才可以在短时间内认识坊里的所有人。
　　
　　你问小翠在哪里？她是夏如玉的贴身丫环，当然没空陪我啦。自从上次以后，我都没见过夏如玉了。
　　
　　今天是水月坊接客的日子，我当然要做回我小厮应有的责任，刚开始我还有点点紧张，第一次嘛，但我做了一会儿就无奈了，根本就是一服务员，我紧张个屁。我要做的真的不多，帮人客送送酒，倒倒茶就好了，没事就站在一旁。
　　
　　“臭.婊.子！大爷我有钱什么不可做的？！你还说什么卖艺不卖身，不就是装清高，说！要多少银两，银两我多得很，今晚爷要你陪我过夜。”男人的声音从房间里传出，不用想都知道是发生什么事了。
　　
　　我走进了房间，就看到有一个大汉在大叫大骂，还打算动手打他对面的女子，这女子我是认识的，她叫绿篱，是如花的朋友之一，我当然不能袖手旁观。
　　
　　“喂！你干嘛？！停手！”嗯，我用自以为好有威严大叫，希望可以吓到他，因为我没把握我可以跟他一个大汉打。= =
　　
　　“哪来的臭小子？！想英雄救美吗？！不自量力！人来，给我把这小子住死里打！”大汉一喊完就有几个疑似他手下的人冲入来。 NND，你太没品了吧，叫帮手？！我怎么办？！
　　
　　当我认命的准备被打时“停手！”一把女声从我身后传出。
　　
　　“又哪来的人呀？！讨打不成？”大汉不满的说。
　　
　　“刘员外，我想你今天是喝了，一时忘了水月坊的姑娘是卖艺不卖身。这不要紧，一场误会，是这个小厮失礼了，如玉向刘员外赔罪。礼部侍郎李大人就在隔壁，希望刘员外你小事化无，不要惊动??李大人呀。”如玉柔柔的话语却带着威胁。
　　
　　“李???李大人？！呵呵，算了吧，我就大人有大量原谅这小厮。我刚想起我家中还有要事，先走了。”呵呵，这个刘员外一说完就住外跑，生怕别人找他麻烦似的，还大人有大量的，应该是我大人有大量原谅你吧。
　　
　　“你没事吗？”如玉问道。
　　
　　我刚想回答没事，但我发现好像不是问我，而是在问绿篱，我想问有人会关心我吗，刚刚我才给那刘员外恐吓呢，算了，没妈的孩子像根草，我明白。
　　
　　“姐姐，不用担心我，我都惯习了。哎，我还能说什么。”绿篱的声音充满无奈和自怜。
　　
　　“你这样说就错了，什么叫习惯了？如果连你自己都看不起自己的话，你又如果要求别人看得起你呢？”我愤愤的说道，因为我真的受不了她们这种自怨自艾。
　　
　　“你懂什么呢，唉，其中苦楚只有自己知。”连夏如玉都开口说话呢，我本来还希望她会不同于其他人，想不到她的思想都是这样的，想来我有需要为她们进行一次思想教育。
　　
　　────────────我是忙碌了一夜的分界线───────────
　　
　　当大家准备回房休息的时候，我敲响了我在厨房找到的铜锣，不要叫我为什么是厨房，我都想知道她们为什么要放个铜锣在厨房。
　　
　　“小林子，你敲什么呢，很吵啊。”其中一个姑娘说。好吧，我都说了很多次不要叫我小林子，先说我是尼姑，后来又叫得我像太监一样，干嘛？！
　　
　　“咳咳，今天我想对大家进行思想教育，请大家静一静听我说。”我要严肃点。
　　
　　“小林子，什么是思想教育？”好吧，专问这些白痴问题的小翠出现了。
　　
　　“不要问我这些白痴的问题！我只想问大家，你们是否会以作为青楼女子为耻？”好吧，我感觉到整个大厅顿时鸦雀无声，甚至感觉到有人怒目相视。
　　
　　“不要误会，我这样说绝对不是想羞辱大家，只是我认为大家以作为青楼女子为耻是一件很错的事情，在我心末中，你们是高尚的，你们自力更生，没有偷没有抢，比起所谓的小姐贵妇好多了，她们就是米虫，幼时吃家里的，出嫁吃夫家的，老时吃儿子的。你说，你们比起来是不是有用多了？”感觉到大家都好用心的听我说话呢，还有些人笑了出来。
　　
　　“呵呵，我佩服青楼女子的敢为，在我家乡有很多关于青楼女子的故事，每一个都有值得我们学习的地方。”说完，我又跟她们说了关于李师师的故事，说完了后，大家都沉默了，但我知道，她们是在心里反思，感慨，有人流下心酸的泪水，??亦有人露出释然的笑容。
　　
　　我明白大家都从我的说话中得益了，我没有再说话，悄悄的退到花园去了。呵呵，我从来都没想过我有一天会因为看不过青楼女子而发表一番伟论，是啊，以前别说跟青楼女子做朋友，就连遇见的机会都没有呢，一切都改变了。
　　
　　“你又在这里赏月啊。”夏如玉的声音从我身后传来。
　　
　　“为何小姐会用'又'这个字眼？”我好奇了，我们应该还是第一次偶遇吧。
　　
　　“难道你不是每夜都在亭子里赏月吗？”听着夏如玉有着淡淡笑意的声音，好舒服啊，我想，如果她唱歌的话一定很好听。
　　
　　“原本小姐知道的啊，小翠说的？”我没有自恋到认为人家夏如玉会去问我的事或去探望我。
　　
　　“你刚才说的故事是真的吗？”她没有答我，反而问了第二个问题。
　　
　　“不知道，但我相信，如果不是真有其事，故事又怎可能会震撼人心呢。可能故事是假的，但一定有某些地方是真的。又何必计较故事的真假，我们只要记住故事想要表达的意思便可。”是啊，我的故事说出来应该都不会有人相信吧，呵呵，穿越，谁信呢，如果不是亲身经历，我都不信。
　　
　　“嗯，你说的故事很有趣，还可以跟我说更多吗？”
　　
　　“好的。反正我还不想睡，但回房再说好不？我有点冷。”我真的有点冷，刚刚还有风呢。
　　
　　夏如玉明显的愣了一下，然后道：“嗯，回我房间吧。”
　　
　　虽然我不明白她为什么会愣了一下，但我仍旧是乖乖的跟在她后面。
　　
　　进了房间，她叫我先坐下，自己进了内间。这房间上次来的时候都没看清楚，挺大的，简洁而舒服。
　　
　　“你进来吧。”夏如玉的声音从里面传出。虽然我是一个现代人，但在这里生活了一段时间，都明白不可随便进入人家房间的内间，所以还是问问吧。
　　
　　“小姐，这会不会不太好？如果你想在里面休息的话，我可以在外里说大声点。”
　　
　　“没事，进来吧。”
　　
　　我进去了后，我又呆住了，我发现我在穿越后，呆住的次数越来越多。该死的夏如玉，你这是引诱吗？只见她脱了外衣，躺在床上，因为中衣的质料通透，里面的肚兜若隐若现。因为少了衣服的阻隔，夏如玉的身材更加浮凸，罪过，这简直就是妖精。
　　
　　“看够了吗？还不过来？”哇靠，她的笑容秒杀了我，但我没有忽略她的说话。
　　
　　“过???过来？！干???干什么？”这是什么说话呀，虽然我认为自己都算是正人君子，但是你这样引诱我，我怕我会变正淫君子呢。
　　
　　“你想什么呀？坏东西，你不是说要说故事的吗？坐过来呀。”又来，请你收起你的笑容好不？
　　
　　我胀红了面慢慢向她的床边走去。
　　
　　“你脸都红了，真可爱。坐吧。”说完，拍了拍床边。
　　
　　“嗯。”我坐下后试图平伏自己的心情，姐说什么也是一个新世纪帅T，什么没见过，穿越都试过了，淡定。
　　
　　啊，姐姐，你抓我的手干嘛，我又不淡定了。古代应该还没有出产润肤膏吧，为什么你的手可以这么滑的，冷冷的，很舒服。嗯，我可以肯定夏如玉平时一定是不会做家务的。
　　
　　“快说吧，我等很久了呢。”她催我啦。
　　
　　好吧，我没有主动要求抽回我的手也没有问她为什么要抓着我，因为我不想破坏这种感觉，好舒服。我就这样开始给她说杜十娘的故事。
　　
　　说完的时候已经是深夜了，在说故事的期间，我一直都是望着远处的花瓶，因为我深深感受到，如果我望着她的话，我会一句话都说不出，我会不淡定的！所以到现在我才发现她好像一早就睡着了。
　　
　　她睡觉的时候好可爱啊，咀嘟嘟的，让人想咬一口。嗯，软软的，挺好。等等???我在干什么？！我吻下去了？！好吧，我承认我真的很贱，我偷吻了，你不要怪我，是太诱人了，我不想的，我在心里道歉吧。
　　
　　我悄悄的抽回被她抓住的手，帮她紧了紧身上的被子，轻轻的说了声晚安就退了出去。只是我听不到房里的人儿也轻轻的跟我说了句晚安。
作者有话要说：想问问大家想要NP的吗？
我正努力想要更快一点，但有时要想很久，让大家久等了。对不起
来批评我吧！ 
                  第五章
　　之后的日子都很平静呢，夏如玉好像没有发现我偷吻她的事呢，真后悔没有多尝尝，唉，的确，我很下流。这些日子，姑娘们经常叫我说故事给她们听，哪里有那么多故事，我连大长今都说完了，话说回来，是我太帅了吗，最后我总感觉到某些姑娘看我的目光含着点点情意。 
　　
　　嘿嘿，到了晚上，我就会到夏如玉的房间里说故事，就如那晚一样，当然，没有再偷吻。你问为什么早上的时候不一起听，偏要晚上单独听吗？我都问过这个问题，她说她是老板，要有威严，不可能整天跟姑娘们混在一起，呵呵。 
　　
　　想着想着，我又走到了夏如玉的门外了呢，无错，现在是晚上，我当然要去说故事啦。敲敲门，进去了。 
　　
　　“小林子，你终于来了哦，我都等你好久了呢～”小姐，你说得那么忧怨干嘛。= = 
　　
　　“嘿嘿，今天的事比较多嘛。”又要说故事又要帮姑娘们服务，累死了。 
　　
　　“一定是因为要给这群妮子说故事，所以晚了吧。”怎么感觉酸酸的，错觉？
　　
　　“上。床吧，不是说要听故事吗？”好吧，我承认我的说话有点点邪恶。 
　　
　　她躺在床上，惯性的抓住我的手。时至今日，我都是没问她为什么要抓住我的手来听故事，大家就好像自然的动作般。 
　　
　　“今天我想听不同的故事，可以吗？” 
　　
　　难道她不知道在这期待的目光下是没人可以拒绝她的吗？！还敢问可以吗。 
　　
　　“嗯，好。你想听听灰姑娘的故事吗？”我想说灰姑娘是因为我一直都觉得青楼女子跟灰姑娘有点像的，我亦希望她们可以跟灰姑娘一样找到自己的王子，但我没有把这个故事说过给姑娘们听，因为我觉得她们不会理我。= = 
　　
　　今晚我想说，就说给夏如玉听，我听小翠说，夏如玉的童年很苦，所以即使她长大了，我都仍然想给她说一个小孩子应有的童话，不是可怜，而是心疼。呵呵，我好像还未察觉到，我对夏如玉的感情有点点过了。 
　　
　　“什么是灰姑娘？”她好奇地问。这个样子可爱极了，带着询问的大眼睛，嘟嘟的小嘴。夏如玉啊夏如玉，你也太多形态了吧，你还是个人吗？
　　
　　“灰姑娘就是????????????”我一直说，夏如玉一直好用心去听，说到最后，夏如玉第一次没有睡着了。我想少女都应该会对童话有兴趣的，夏如玉都不例外。 
　　
　　“小林子，你说的故事一定是假的。”她一面笑意的望着我，但她眼中有着不可忽略的期待，的确，虽然大家都知道童话是假的，但仍旧希望童话可以成真。 
　　
　　“嗯，故事是假的。”呵呵，我明显见到她眼里一闪而过的失望。“但我都说过了，如果不是真有其事，故事又怎可能会震撼人心呢。可能故事是假的，但一定有某些地方是真的。故事是假的，情节也可能是假的，但我相信每个女孩子生来就是一个公主，而王子终有一日会找到公主过着幸福的生活，只是主角不同，情节不同而已。”是啊，每个女孩子生来就是一个公主，所以现代的少女很多都有公主病呢。 
　　
　　呵呵，我发现我越来越爱说教了呢，不过我很开心我可以用现代人的观点来开导她们，古代对女性的束缚太多了，令到她们不懂得真正的快乐，或许她们会因为有一个家庭而感到快乐，但这些都是别人给的快乐，我希望她们可以学会给自己造就快乐。在现代，我会说??，人生不是只有自己，还有别人，但对着她们，我会说，人生不是只有别人，还有自己。做自己，让别人说去吧。 
　　
　　“呵呵，你这说话在我这里说就好了，如果给外面的人听到了，还不拉你去报官，当你谋反。”她笑呵呵地说。虽然她什么都没说，但我想，我说的，她都懂。只有放下，才会懂得快乐，当真正释怀的时候，她，不再是青楼花魁，而是王子的公主。 
　　
　　“小姐，已经好晚了呢，你还是第一次听我说故事的时候没有睡着呢，我先行退下，你早点休息。” 
　　
　　“嗯，你下去吧，早点休息。” 
　　
　　“对了，小姐，明天我约了如花，似玉出去走走，你有没有兴趣？”我正想走的时候想起，还是问问吧。我发现水月坊的姑娘很少出去，我想夏如玉也一样吧，我可不同意她们整天都只在水月坊里呢，虽然水月坊很大很美，但和外面是不同的。 
　　
　　“嗯？出去？我都好像自上次由月城回来??就没出过去呢。”夏如玉沉思。 
　　
　　“好吧。我等你啊。”夏如玉笑道。这笑叫一个妖孽呀。 
　　
　　在回房间的路上（对，是回房间，我已经回房间睡了???因为我发现每天都在这亭子里睡，我想我的腰部终有一天会受不了，在天朝的医学水准追上现代之前，我可不敢冒险呢）我想了想夏如玉的性格，她是自豪的，因为她倾国倾城的相貌。她是自卑的，因为她是一个青楼女子。她活泼但强装严肃，因为她想得到别人的尊重。 
　　
　　水月劫可以成为天下第一青楼不是无道理的，这段时间的了解，我看得出她很努力去训练姑娘们，亦不时会为水月坊研究出一些经营方案。我明白，她的努力不是为了钱，而是想要证明她夏如玉除了美色之外，还有另一种的光芒，她希望人们第一眼看到的不是她的相貌，而是她的成就-水月坊。 
　　
　　她，我懂。当真正遇上对的人，不用说什么都会懂，因为心灵，会沟通。只是我不察觉原来我对她的了解，很深。
作者有话要说：对不起啊，迟来了。
这章写得有点乱，原谅我吧，脑打结了。
来批评我吧。
对对，因为有读者说人物性格不明显，我不懂表达，所以写了最后这几段，我都觉得写得不好，但努力了，将就点来看着吧 
                  第六章
　　“早呀，小姐。”我扬起了我的招牌笑容。??今天天气真好，很合适出去游玩呢，好天气好心情！
　　
　　“如玉姐姐，你也要去吗？今早小林子跟我说，我还以为她吹牛呢，如玉姐姐竟然会肯和我们出去玩。”如花一面不可思议的说。我就说了如玉会一起去，你偏不信，怎样？姐牛不？
　　
　　“也没什么的，只是想买点东西，刚巧小林子昨晚又说要出去，我想就作个伴，好让大家有照应。”夏如玉柔柔的说。我说你就装吧，还刚巧，还照应呢，口是心非的女人，明明就是想要出去玩。
　　
　　“哦，原来是这样，我就说这破人怎么会约到如玉姐姐，原来只是刚巧，还好意思说是自己的功劳。”大家，你们说我冤枉不？！还我有错呢！我刚刚没有错过夏如玉眼中的俏皮，敢情你喜欢看姐出丑？
　　
　　“如花小姐，即便你现在挖着鼻屎恐吓我，我都会理直气壮的说，是我约到了如玉小姐出游的。”别以为你叫如花我就怕了你，姐不怕你的！
　　
　　“什么跟什么啦？我哪有挖鼻屎，人家是个淑女，不会做这些事的。你再乱说，小心我揍你。”我呕，就你还淑女，天呀，这是我最初见到的可爱少女吗？果然，青楼是有很多假象的。
　　
　　“好啦好啦，你们别吵啦，好好的一个早上吵什么呢，不是出去吗，准备一下就走了。”夏如玉发话了，这脸上一面平静，但眼眸里有着不易察觉的笑意。姐姐，我们吵是因为你好不，不是你口是心非，我用得着被人冤枉吗？！
　　
　　───────────-好吧，我是准备的分界线────────────
　　
　　“你们就这样出去？”我一面无奈的问着我面前的三位美女，先不说夏如玉，单就如花，似玉就是个大美人呀，你看看，她们就这样盖上一块面纱就想出去，我可不想被那些公子哥儿烦死。
　　
　　“有问题吗？”如花你还敢理所当然地问呢。
　　
　　“当然有问题啦，先不说这面纱可以若隐若现的看到你们的面容，难道你们就没听过“此地无银三百两”吗？”我没好气的问。
　　
　　“真的没有呢，小林哥你又要说故事了吗？你懂得真多。”似玉一面花痴的问，嗯，其实我都能感受到她的点点爱意。
　　
　　罪过罪过，不是姐想乱放电的，只是我俊俏的相貌和穿越几千年的知识实在吸引人，以前我都挺想有一副平凡的相貌来配衬我平凡的性格，但跟小琴一起后就再没这个想法了，因为她说就是喜欢我帅帅的。唉，怎么又想起小琴了???
　　
　　“小林哥，你在想什么呢？”明显感到我走神了，似玉叫了我一下。
　　
　　“啊？??没什么的，只是我认为你们应该要去换一换装，这样出去，我想我们都很难安生游玩。”我无奈了。
　　
　　“那你想我们怎么换？”如花好奇的问。
　　
　　“换男装吧。”
　　
　　──────────在换装呢，别看───────────────
　　
　　“怎样，姑奶奶我俊朗吗？”如花自信满满的问。
　　
　　“呃????算了吧，就这样。”我无奈了。
　　
　　先说说如花，换上男装后就像一个俏皮的小公子，白皙无瑕的皮肤没有掩盖她活泼的气息，反而令她像一个因久未出门而热情不已的贵公子。
　　
　　再说说似玉，似玉是柔弱路线的美人，换上男装依然没有减去她的柔弱气息，这份柔弱令她酷像一个弱书生，但只是气弱一点，跟病痛拉不上边，令人有一种想要保护她的感觉。
　　
　　最后就是夏如玉，她倾国倾城的相貌配上男装后，少了一分妖艳，多了一分脱俗，我想天上仙家也不过如此。即使换上男装，在夏如玉的行为举止中都仍然存有一股淡淡的女性美，令我面前这位美少男更显得雌雄难辨。
　　
　　我认了，即使是换了不同的装束仍然掩盖不了她们的光芒，算了，就这样吧。呵呵，我突然间想，我们四人出游，是不是有点像F4。
　　
　　大街上。
　　
　　“我说，为什么你们可以穿??锦衣华服，而我就要穿小厮服？”我不要，我可以想像到姐穿上她们的锦衣华服，我绝对会是一个万人迷，这小厮服一定令我失色不少。
　　
　　“你是一个小厮自然就是要穿小厮服，我们是主子，你那有跟我们穿同一服饰的道理？”夏如玉说话了，怎么由刚刚换装前开始她就冷冷的，沉默不语，我还以为她有间歇性失声。
　　
　　“呃??”你是主子，你牛，姐不跟你们计较，一看就知道是因为怕姐抢你们的风头而要我装小厮的（夏猫：呃????小琳呀，其实你真的是一个小厮。）
　　
　　哼，姐出来是志于逛街，不是相亲的，别人看不到我俊美的相貌也好，姐这叫低调，懂不？
　　
　　哇塞，现代的商场我逛多了，古代大街还是第一次呢，身为一个现代人未必会有些新奇的嘛，但你们干嘛要用一副嫌弃的眼光看我呢。
　　
　　“你们这样的目光看我干嘛啦，我只是少出来走而已。”好吧，我承认我是有点点像大乡里出城。
　　
　　“小林子，我说，你为什么会像第一次出来游玩似的。我想就算是小孩童都不会像你一样东看看西看看呢。”敢情如花你是说我连小孩童都不如？！你去现代的商场走走，我想你会尖叫呢，还说我。
　　
　　“我家乡那的经营方针跟这里不同，行不。”
　　
　　“前面戏班开锣了呢，走快点。”路人甲跟他朋友说。
　　
　　“如玉姐姐，我们快去吧！”如花一面兴奋的说。
　　
　　“嗯。好的，我都想去看看。”夏如玉依然一面平静，威严嘛，但我感受到其实她也是想去看的。
　　
　　“小姐，我想问问，我的工资你可先给我不？”嘻嘻，其实我刚刚看到一支发簪挺配夏如玉的，虽然不名贵，但都是我的小小心意，送礼物给老板应该没什么吧。
　　
　　“呵呵，小林子，如果今天我不跟你出来，你是不是就没银两出来呢。好了，你先拿去吧，回去跟小翠说就行了。”说完就给了我三两银。
　　
　　“呵呵，那你们先走，我等一会就过来。”说完就走回了刚刚那间手饰店。
　　
　　“老板，这支玉簪多少银子？”我指着一支粉红的玉簪问。我喜欢这支玉簪，玉簪没有多出的吊饰??，只有在顶端雕上一朵蔷薇，简洁，配上夏如玉更显她的脱俗。
　　
　　“公子，你好眼光呢。这是一位老师傅打造的。他的作品大多都出色得很，只是出品较少，这次用上粉红玉石更是难得一见，公子相中也是一种缘份，我就要你五两银好了。“老板一面献媚的说。
　　
　　“哇，老板，大家是有缘人你还收我5两银？！2两银，你卖不卖？不卖拉倒。”这太贵了吧，不砍价我对不起自己呢，而且我真的不够钱。
　　
　　“呃??公子，这??你看看再加点点好不？”老板一面为难的说道。
　　
　　“我就只有3两，再多就没啦。”
　　
　　“好吧好吧，我也不想好好的生意这就没了，下次再来哈。你等等，小的这就去帮你包起来。”嗯，这个老板的服务态度挺好的，见我穿着一身小厮服还[公子公子]的，我喜欢。
　　
　　告别了我可爱的月钱，怀着玉簪向戏班的方向??走去。才走到一半就见到如花，似玉一面慌张的走过来。
　　
　　“小林子，刚刚戏班太多人，如玉姐姐不见了。”如花紧张地说。什么跟什么，那么大的人儿都可以不见了，还是一个美人儿呢，会不会有危险？
　　
　　“没问题的，可能她已经自行回了水月坊，你们先回去，我再到处找找。”嗯，这时候要镇定。
　　
　　“也好，你找到就快点回来。”似玉你这番话是不是说如果我找不到就不用回来？= =
　　
　　找了20分钟，终于在戏班附近找回了如玉。呃？她在看什么？背对着我，看不清呢。
　　
　　“小姐，你在干嘛，我找你很久了呢。”
　　
　　“小林子，你看，这小狗。”如玉眼泛泪光的说。顺着如玉的手指看去，原来是一只断了脚的小狗，伤口都烂开了，怪可怜的。
　　
　　“小姐，你要救它吗？”
　　
　　“可以吗？我看了很久，但又不敢胡乱动它，就只好看着。”我汗，我说虽然如玉你很美，目光都很有神，但我不相信你的目光可以帮它疗伤，你看着它干嘛？
　　
　　“应该可以的，反正你不管它，它都可能会死掉。试试吧。”说完我就小心翼翼的抱起小狗，跟如玉走回了水月坊。
　　
　　────────我是走路的分界线───────────
　　
　　回到水月坊，如花等人见如玉回来了都放下心来。如玉就亲自帮小狗包扎，我想不到她会懂包扎呢，刚刚我还想回来以后应该怎样做。如玉把小狗安放在她的房里，看出她很喜欢这只小狗呢。对了，忘了玉簪。
　　
　　走到夏如玉的房间，敲敲门，进去。怪难为情的，突然送人礼物，人家会怎么想。
　　
　　“呃，小狗在休息啊。”嗯，我需要一个开埸语，废话一点都没要紧。
　　
　　“嗯。它应该好多了。”好吧，大家都在废话呢。
　　
　　“呃??这个??这个，我刚刚买了一支玉簪，挺配你的。送你。”说完就在怀里拿出玉簪给如玉。
　　
　　如玉接过以后就马上戴到头上，对着镜子照了照，然后转过来问我：“好看不？”
　　
　　“好??好看！”真的好看，跟我想的一样，如玉跟玉簪很配，超凡而脱俗。
　　
　　“谢谢你，我很喜欢。”
　　
　　我嘿嘿一笑。“喜欢就好。”
　　
　　只是我们都不知道，粉红蔷薇的花语是代表我要与你过一辈子。
作者有话要说：对不起,今天码了很久都码不出,整章都好像有点词不达意,
好乱好乱，写不出，求评论
早上的时候太急了，错字很多，现在已经改好了 
                  第七章
　　“小林子，不如我们去帮旺财洗澡吧。”旺财是那天救回来的小狗，我说为什么古代人取名字那么有水准，还如花旺财呢。
　　
　　自从我上次送了那支玉簪给如玉后，我们的感情有进一步的发展呢，平时我会陪如玉练习，她也会教我古琴，我发现跟现代的钢琴有很多相同之处，一理通百理明，现在我的古琴都弹得挺好的。小翠？一边去吧。
　　
　　旺财就像我们共同拥有的宠物，这不，她叫我一起去洗澡呢，啊不，是一起给旺财洗澡。
　　
　　“好的，小姐。你先等等，我去准备一下。”即使现在大家较以前熟络了，但我都没有改变对她的称呼，小姐什么的，挺好听。死旺财整天往外跑，偏偏如玉喜欢它香香的，倒楣的我就差不多每天帮它洗澡。
　　
　　“行了，小姐，带旺财过来吧。”我把水盆放在花园，向屋内大叫。
　　
　　“来来，洗白白，小旺财。”夏如玉一面笑容的抱着旺财从屋内走出来。我感觉到，将来一定会是一个慈爱的呢。这个想法令我心里有股莫名其妙的失落，我决定忽略它。
　　
　　“小姐，你对旺财就像对自己儿子一样好呢。”我羡慕了，我求关爱。
　　
　　“对呀，旺财是我的儿子，那你就是它的爹爹咯。”夏如玉你邪恶啊，又来勾引我。
　　
　　“爹???爹爹？”如果我是爹爹，那我跟你是什么关系。
　　
　　“我是娘亲，你是爹爹。呵呵。”她慢慢贴近我，一字一字的吐出这句话。她的呼吸扑到我的脸上，为什么美女连口气都是香香的？！
　　
　　“呃??小姐，我突然想起有点事，你叫小翠先帮你洗吧，我先走了。”我不淡定了，说完就马上奔走，我可以听到夏如玉的笑声，唉，姐又失礼了。
　　
　　──────────────我是时间的流逝──────────
　　
　　今天我们又要_店了呢，照惯例夏如玉应该先上台弹奏一曲，然后由著人客人自己开心，但今天如玉生病了,所以没有出来。
　　
　　“如玉姑娘呢？！本大爷一心来看如玉姑娘的表演，你们水月坊又每月只开三天，你们还敢说如玉不适，是不是有点过？”有人在场中大叫着。我一眼看去这就是一群女扮男装的女人，还大爷，应该是来捣乱的。
　　
　　“你看看这帮人分明是女的，应该是来捣乱，你看看你认识不。”我悄悄的走到如花身边问。
　　
　　“啊！这应该是对面倚湖楼的头牌，可恶，持着如玉姐姐不舒服就来捣乱，我去叫人赶她们走。”说完便想向护院走去。
　　
　　“等等，人的确要赶，但不是现在，她们已经引起客人们的情绪，我看，要不你们找人出去弹歌一曲安抚大家的情绪。”我提议了，我没有想过叫如玉出来，因为今早我见到她的时候，她仍然是一面病容，我不想阻碍她的休息。
　　
　　“不行，我们没有人弹得比如玉姐姐好，我怕会弄巧成拙。”的确，如果真的不能入客人耳的话，客人会感到被看轻。
　　
　　“那这样，这些天来我都学了不少，你的琴借我，我出去弹，如果等会儿客人不满意，你就出去骂我一顿，并表示这是我个人的胡闹，与水月坊无关。“这样的话，客人满意自然是好，不满意的话，如花都可以说我是新来的小厮，辞退我就可以平众怒，注意力转移了，如花再出来道歉，客人们应该就不会在意于如玉没有出场的事。
　　
　　“这，这不是太好吧。”如花有点迟疑，始终关系到我个人声誉的问题。
　　
　　“没什么的，我去了。”完了我不给如花说话的机会就走上台了。
　　
　　“你谁呀？！一个小厮走上来干嘛。”好吧，我一上台就有个大汉在大叫。
　　
　　我没有说话，因为我不想说多错多。我静了静，弹了一声，我感觉到大厅的人开始静下来我才开始弹。
　　
　　你的回话凌乱着在这个时刻
　　我想起喷泉旁的白鸽甜蜜散落了
　　情绪莫名的拉扯我还爱你呢
　　而断断续续唱着歌假装没事了
　　
　　时间过了走了爱情面临选择
　　你冷了倦了我哭了
　　一开始的不快乐你用卡片手写着
　　有些爱只给到这真的懂了
　　
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了爱淡了梦远了
　　开心与不开心一一细数着你再不舍
　　那些爱过的感觉都太深刻我都还记得
　　
　　你不等了说好的幸福呢
　　我错了泪干了放手了后悔了
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　
　　怎么了你累了说好的幸福呢
　　我懂了不说了爱淡了梦远了
　　
　　你不等了说好的幸福呢
　　我错了泪干了放手了后悔了
　　只是回忆的音乐盒还旋转着要怎么停呢
　　
　　这首[说好了的幸福呢]，我在自己练习的时候弹过一次，在现代我有弹钢琴的习惯，只因为小琴说过她觉得会弹钢琴的人好帅，我就去学了，当我学懂了古琴的时候，我都学懂了把钢琴上的理论用在古琴上。我练习古琴的第一首歌是[说好了的幸福呢]，是因为当时我想起小琴了。
　　
　　今天，我唱出这首歌，只是纯粹突然想唱了。只是在弹奏的过程间，我融入了感情，即使时至今天，我仍然想问小琴，我们说好的幸福呢？为什么你要先离开了？对啊，你累了，所以放下我。
　　
　　我唱完以后全场都安静了，我唱的时候包含了个人感情，声线有点低哑，多了一份对爱的无奈,我想我应该是合格的吧，大部分人都在回味呢，但我没心情坐下去了，我一个人退了出花园，只因为我想念了，从小琴到现代的一切，家人，朋友，热闹的场面只会令我更加难堪，我想要一个地方给我静静的回味记忆。对，现在的我只可能回味以前的一切，因为真的回不去了。
　　
　　月下
　　
　　我曾听人说过，星星的光源是取自几千年前的，那现在我看到的星星，老妈她们都可能看到吗？啊，不是啊，我们貌似连所在的空间都不同呢，所以在这里我只是一个人，连跟后世的连系都没有呢，呵呵。
　　
　　“你????有心事吗？”呵呵，夏如玉啊，为什么我每次在月下感慨的时候，你都会出现，是因为上天不想我太??悲伤，派你来陪我的吗？
　　
　　“你有病还跑出来干嘛？快回去吧。”我转过头来看着她。
　　
　　“陪我回去。”
　　
　　我没有说话，只是跟着她回到她的房间。因为我知道这句说话不是请求，而是淡淡的命令。
　　
　　回到房间里，她直接走进了内间，我亦欣然的跟了进去，天天都来，没什么好再不好意思的。她躺在床上，而我则站在远离床远一点的地方，因为我今天不想说故事，也说不出。
　　
　　“今天不打算给我说故事吗？”
　　
　　“嗯，累了。你也早点休息。”我说完就转身想要离去。
　　
　　“给我说故事好不，胡天琳的故事。”呵，胡天琳的故事，狗血得很，有什么好说的。
　　
　　“你真的要听？很无聊的。”如果她想听的话，我是愿意跟她说的，因为我认为我不需要隐瞒什么，除了穿越。
　　
　　“嗯。”
　　
　　“胡天琳，呵呵，普通的小屁孩一个，有着快乐的童年，哥哥，老爸老妈都很疼爱她，但在她18岁那年，她放弃了这些美好，只因她读书的时候爱上了一个女孩子-小琴。”我看到她眼中一闪而过的惊愕呢，也对，在现代人们都不可能完全接受同性恋，何况是古代呢。只不过我错过了她眼中同样是一闪而过的欣喜。
　　
　　“小琴也是喜欢天琳的，经过互相的了解，她们在一起了。只是这件事很快就被家人知道了，天琳的父母极力反对，在天琳苦苦哀求下，天琳妈了解了，为了女儿的幸福，她愿意试着接受，但天琳爸一点都不能理解，所以天琳之后就再没回过家了。
　　
　　出来工作之后，天琳跟小琴分开工作，大家发现双方的性格不合，小琴不自禁的跟她的男上司搭上了。而天琳爱情没了，朋友没了，家人也没了。 ”也许应该说，连生命也没了，现在算是我的第二次??生命吧。
　　
　　“为什么朋友跟家人会没了？你回去之后，他们应该会原谅你的。”
　　
　　“因为，已经再也回不去了。”夏如玉明显的愣了一下。
　　
　　“你说，天琳有恨过小琴吗？”
　　
　　“天琳其实不想恨小琴的，她明白自己没什么立场可以恨，始终爱情是你情我愿。但事实上，天琳恨过，她恨小琴为什么要离弃她们的爱情，恨她没有做好相守一生的准备和勇气，恨她因抛弃而对天琳做成的伤害。”
　　
　　我说着说着也激动了，即使不是小琴的错，我都是会忍不住想，如果那天没有分手，是不是就不会有之后的穿越了，但所有的一切都只是如果。当然，这些只是一闪而过的淡淡的恨意，姐没那么差劲，得不到就要去恨。
　　
　　夏如玉抓着我的手，试图让我平静下来。嗯，我总感觉如玉总是可以好轻松地控制我的情绪。
　　
　　“呵呵，经常都是你给我说故事，这次让我给你说，你有兴趣听一下夏如玉的故事吗？”
　　
　　“嗯。”还等价交换呢。
　　
　　“夏如玉的母亲是一青楼女子，而夏如玉则是一嫖客的种。从小，夏如玉就知道母亲做的事是不好的，但仍未清楚□所要做的事。夏如玉五岁的时候，母亲因病去世了，死于性.病。夏如玉年纪小小，生活都是问题，更别说安葬好母亲的遗体。老鸨看上如玉了，她给如玉定了一张卖身契，小如玉不知人心险恶，就这样卖身做姑娘了。
　　
　　如玉在正式开始学习的时候才意识到自己的母亲是一名妓.女，而自己也将会遇到同一命运，她不甘，所以她努力学习各种技艺，以自己的智慧跟老鸨周旋，以保着自己的清白。终于有一天，如玉可以给自己赎身了，她赎身以后想做点生意。她选择了经营青楼，只因她明白青楼女子的苦，亦不想再有第二个与她一样的小女孩出现，即使她知道她的力量是微簿的，她都想尽力。“
　　
　　这就是夏如玉的童年，没有快乐，只有担惊受怕和刻苦的练习，我心疼了，我轻轻搂过夏如玉，我不知为何我要搂住她，也许这样可以令我们暂时忘记心中的伤痛，互相依慰。
　　
　　“今晚陪我睡，好吗？”如玉在我怀里闷闷的问。我明白，回忆起过去，她痛了，如果我可以令她暂时忘记这些，我愿意。
　　
　　“嗯。”不需太多的言语，我轻轻的爬上床，相拥而睡，这晚是我穿越后睡得最安稳的一晚。
　　
　　也许大家会感到我们过分亲密，但当心靠近了后，亲近是自然不过的事。
　　
作者有话要说：用了周董的歌，我一直觉得周董的歌很适合穿越。
喜欢的，嗯，很好，你应该更快代入。
不喜欢的，对不起，我下次选另一首歌。
感觉这章写得有点沉重，写不好。
如果有地方令你感到看不下去/看不明白的，跟我说说，我愿意改，因为我都感到这章很差。
                  第八章
　　清晨
　　
　　“别弄，让我再睡一会。一会就好。”谁在弄我的鼻子，来了以后都没睡得那么好，再让我睡会吧。
　　
　　好啦好啦，别弄，我受不了，难道不知道打扰别人安睡是会下地狱的吗。我咀咒你。
　　
　　“嗯？????啊！小姐早。”我一张开眼睛就见到夏如玉放大了的面容，对了，我怎样忘了昨晚睡在了夏如玉的房间呢。现在她正用她的发丝拨弄我的鼻子，小姐，你干嘛一大早的就勾引我呀。
　　
　　“呵呵，小林子，你终于起了呢，早安。”
　　
　　“呵呵，小姐早。你??你可以先让我起来吗？”我脸涨得红红的。夏如玉半伏在我身上，她的衣领因为睡觉而张开了，她的肚兜若隐若现的，罪过啊，再看下去我怕我??会流鼻血。
　　
　　“小林子～待会陪我去佛寺参拜好不？”她依家伏在我的身上，这眼神，这笑容，还有点小撒娇的声音，我被吸入去了。
　　
　　“呵??呆子，我要换衣服，小林子要看着吗？”她见我呆住了，站起来调侃我的说道。
　　
　　“啊？不??不是，我先走了，小姐你好了就来找我。”说完就逃一般跑出了房间，唉，为什么姐总是那么丢脸。
　　
　　───────────我是准备的分甲线───────────────
　　
　　“小姐，就我们俩吗？”看门口除了马车跟车夫外，就没其他人了。
　　
　　“嗯。小林子不想跟我两个人独处吗？”
　　
　　“不想，你总是勾引我。讨厌。”我低声的自言自语。
　　
　　“嗯？你说什么？”
　　
　　“没什么，我们走吧。”说完就扶着夏如玉上车去了。
　　
　　“对了，小姐为什么会想去佛寺参拜的？”好像是今早才决定的，太突然了吧。
　　
　　“我想去祈求佛祖保佑我和心上人开花结果。”
　　
　　“心上人？”我惊讶，我落寞，虽然我不知我为何要落寞。
　　
　　“嗯。难道我就不可以有心上人吗？”夏如玉似笑非笑的望着我。对呀，夏如玉都是一个女孩子，女孩子想要恋爱没什么奇怪的，我惊讶个屁呀。
　　
　　“没什么，我只是在想，谁有幸得到小姐的青睐而已。”应该是一个英俊不凡，知书识礼，身世显赫，温柔体贴，幽默有趣的人啊。这种集世间上绝大优点的人很难找，姐刚好是一个。什么？！你问我我哪里身世显赫？我穿越了，还不够吗？我想说出来都可以吓死人了。
　　
　　“对啊，我对自己都很有信心，不过我爱O还不知我的心意呢。”小姐，人家还不知你心意就叫人爱郎，如果一起了，你是不是要直接叫人相公。= =
　　
　　“小林子啊，你说，如果是你，你会喜欢上我吗？”如玉，不带你这样的，又来勾引我，都不怕传出去给你爱郎听到。
　　
　　“这种问题??我没想过??”好吧，我不懂回应，我逃避总成了吧。
　　
　　“呵呵，那你现在想想。”夏如玉笑咪咪的跟我说。我看你对自己那么有信心，又何必问人呢，你应该知道没什么人可以拒绝你的魅力的。
　　
　　车内一时无话。
　　
　　佛寺内，夏如??玉真的很诚心去参拜，我则十分守礼的站在一旁。穿越之后，我对这些神明都十分尊敬，我担心它们一不高兴又把我穿到第二个地方，这样我将会流泪狂奔。
　　
　　“小姐，我有点内急，你在这里等我一下，我很快就回来。”我说完就奔走了，因为真的忍不了了，我发现来到古代后我奔的次数越来越多呢。
　　
　　不要问我是去男厕还是女厕，我现在是男装，当然是去男厕了，不过放心，古代还是保守的，男厕内都是单间，我不会看到任何不应看的东西。
　　
　　当我走回刚刚与如玉分别的地方，我发现如玉没有在等我呢，应该是先回车了吧。我走向马车，问过车夫才发现如玉没有回来过，我再回头问过门口僧，她都说没见到如玉回头。
　　
　　该死的，如玉不会有什么危险吧，我到处找都找不到如玉，突然看寺门旁见到一条荒废了的小径，直觉告诉我，如玉应该是在这里离开了。我管不了那么多，这条小径是我的希望，我一直跟着小径向前跑，心里只有一个信念，如玉你要没事啊，天琳这就来了，等我。
　　
　　黄天不负有心人，终于在不远处见到一间小破庙，我慢慢的走过去，如玉真的在里面呢，还有两个大汉。TMD，其中一个男人正用手摸着如玉美人的脸孔。我看到眼睛都可以喷出火了。我要想办法。
　　
　　“大哥，你看这妞多美啊，大哥你先上吧，我随你后面就可以了。”正摸着的大汉说道，虽然他口上说想要让他大哥先上，但可以看出他只是做做样子而已。
　　
　　“哈哈，二弟，大哥就不推托了，你先出去等着，我待会叫你。”哇靠，这位大哥真的一点都不客气，还好意思叫人帮你看风呢，你脸皮厚得像词典，姐佩服。
　　
　　“两位大侠且慢。”哇，好古老的对白啊，不过，姐喜欢。无错，说话的就是姐，姐要英雄救美了。
　　
　　“你谁啊，想救她？二弟，拿我的大刀过来。”这??这真的是大刀呢，好锋利呢，这令我想起在古代，杀人是一件很简单而不一定要付出代价的事，姐还不想死呢。
　　
　　“大侠饶命，小的不是要救这女人的，我跟她有仇，当年她以一个馒头欺骗我卖身到青楼当小厮，还是无薪工作呢，有时她心情不好的时候还要我??还要我供她玩弄，我恨啊，最近我发现我已命不久已，今天我得见两位大侠，所以冒死跟来，只求可以当脸打这女两大巴掌，求大侠成全。”好狗血的剧情啊，但不要紧，只要我弄醒如玉就立即想办法逃。
　　
　　“去去，等大爷等会爽完再给你打。”这大哥说。你大爷的，等你爽完，我的如玉都没了。
　　
　　“大爷，小的这不是怕待会这女人寻死，我没机会报仇么。我只打两巴掌，很快，不打扰大爷你很久的。”我低声下气的说，尊严于我不值钱。
　　
　　“好了好了，快点。”
　　
　　呵呵，我立马跑到如玉身边，拍了她两巴掌，为了圆谎，我没有放轻力呢，罪过啊，夏如玉如花似玉的脸颊都被我打红了，我觉得我将来死后会下地狱。不过所幸的，如玉终于醒了，她见到我的时候露出欣喜的表情，但很快就意识到情况不对。
　　
　　“呵呵，好了好了，我大仇得报了。”我慢慢退到香炉旁边，偷偷抓了一把石灰。
　　
　　“谢谢两位大爷。小的感激不已！”我又作装走到他们的面前。
　　
　　“如玉，快跑。”我出奇不意撤出石灰，这两人的眼睛都看不见，我立即拉过如玉就跑。
　　
　　“唰！”嗯，好狗血啊，为什么我会肚中刀的，大哥，你看不见就不要乱挥刀，伤到我了。如玉还不知道我中刀，不管了，我忍着痛带着如玉往寺庙跑，只有回到寺庙我才可以保证如玉的安全。
　　
　　几经辛苦跑回了寺庙，我已经有失血过多的迹象，当见到有僧人出来的时候，我放心了，同时华丽的倒下了。最后我只听到如玉大叫了一声：“天琳” 。
　　
　　好狗血，好狗血，我要死了吗？应该是吧，我觉得周围都好黑。我眼前闪过很多画面，有在原来的世界的，有在水月坊的，呵呵，现在我才发觉自己原来已经在这世界开始了我新的人生，我在这里有朋友，如花，旺财，原来我会舍不得的。好像还有一个好重要的人没有出现，我想不起。
　　
　　对了，夏如玉，我家老板呢，我眼前开始闪过跟她相识以来的一切。初见因为她相貌的惊叹，后来了解到她的性格，我看到的不再是她的相貌，而是她的内在美。呵呵，想着想着，原来我早已经不自觉的塌了入去，我会想去了解夏如玉，因为她的一切都深深的吸引着我，这应该是爱上了吧。
　　
　　我，不舍得，我还不想死，给我一个机会，好吗？
作者有话要说：来了来了，对不起，今天很晚才码出来。
还有，今天不一定有二更呢，我努力了。
等着我的小人儿，对不起啊，我拉着小林子跟大家道歉。
求批评
                  第九章
　　“呃???好痛。”我缓缓的张开了眼睛，这里是哪？还是古代，但好像不是水月坊呢。我不会又穿了吧？！真的失去了吗，为什么要这样对我，我才刚刚发现我对这个世界有所留恋，你就给我穿了，我做错了什么，上天要这样对我。
　　
　　我很挂念如花，似玉，很挂念小翠，很挂念旺财，很挂念，夏如玉。眼泪不知不觉掉下来，不要问我为什么这么爱哭，姐也是女人，我妈说过，女人就是有哭的权利。
　　
　　“天琳！你终于醒了！你为什么哭了？是什么地方不舒服吗？”呵呵，这声音好像如玉呢，我穿到了一个像如玉的女人身边。等一等，认真看看，这哪里是像，这分明就是如玉。
　　
　　“你是夏如玉？”我试探性的问。
　　
　　“琳，你不要吓我，我是如玉啊，你忘记了？”如玉走近床边看着我。
　　
　　“没没，我记得，太好了，我没穿，我没穿。哈哈，太好了。”我激动得一把搂住如玉一直傻笑。
　　
　　“琳，你真的没事吗？我去叫大师来帮你看看好了。”如玉一面担忧的说。
　　
　　“我没事，这是哪里，好像不是水月坊呢。”
　　
　　“我们还在寺院，你这一睡就睡了两天。那天你一回来就晕倒了，寺里的大师便帮你疗伤，你有伤在身，我不敢把你移回水月坊，就只好留在寺院里等你醒来。“
　　
　　“哦哦，现在我醒了，我们就准备一下，待会就回去吧，你一个女子在寺院里始终不太方便。”虽然伤还没有好，但坐马车回水月坊应该是没问题的。
　　
　　“什么叫我一个女子，你不是女的吗？”小姐，你这都跟我理论，我是一个病号好不，一点都不怜香惜玉。
　　
　　“是的，我是女的，我错了，可以劳烦小姐你老人家准备一下，让我们两个女的早点回到水月坊吗？”姐这叫好T不与女斗。
　　
　　“嗯，这就乖了，你等等啊，我现在就去了。”如玉笑咪咪的说道。
　　
　　──────────────我是时间的流逝─────────
　　
　　回到水月坊的日子，我都以养伤为主，大家知道了我是为了救夏如玉才会受伤都很体量我，所以我进入了无了期的休假。夏如玉很照顾我，她每天都会亲自来为我换药，虽然表面上没什么特别，我总感觉我跟她有什么变味了。
　　
　　其实我已经是确定了我是喜欢夏如玉的，但我还没信心再次触碰爱情，最重要的是我不确定如玉会否接受女子之间的情爱，在这个情况下，我一直都不敢去表白呢，很烦恼。
　　
　　“旺财，我喜欢你娘了，你说我应该怎样做？”旺财已经沦为了我的唯一倾诉对象。
　　
　　“你说如果我表白了，你娘会接受我不？”我自语自言的说。
　　
　　“什么？！你喜欢上一条狗了？！小林子你太重口味了吧。”
　　
　　“对，我喜欢上一条??啊??不对，旺财你说话了？！你不要吓我。你不是公的吗？为什么说话的声音是女的？！”
　　
　　“旺财你个大头鬼，是姑奶奶我啊。”原来是如花不知在什么时候走到了我身后，吓死我了。
　　
　　“哦，是你呀，找我干嘛。”我没心情做其他事呢，不要重要事请你先走。
　　
　　“我是想来找旺财玩的，怎样，你有意中人了？”如花三八的问。
　　
　　“嗯。”我淡淡的回应。
　　
　　“干嘛闷闷不乐的，虽然你样子不够俊，身材也不够高大，但我想以你的资质，人家都应该会接受你的。”如花一面鼓励的说着。姐这都叫不够俊，我想这世界没有俊男的了。
　　
　　“这??可能是不容于世的爱情，我没把握她会接受我。”唉，对呀，不是所有人都可以接受同性恋的。
　　
　　“你真的是喜欢上一条狗了？！还是喜欢你的表亲了，乱伦？”如花激动的问。
　　
　　“你去死，我有这么重口味吗？如果我说，我是一个女的，而我也喜欢一个女的，你接受得了吗？”我满面黑线了，还乱伦呢。
　　
　　“什么？你是女的？”如花只着重于我是女子的问题上，我喜欢一个女的，她没什么惊讶。
　　
　　“对，我是女扮男装的。”说出来吧，反正我一开始都没打算隐瞒。
　　
　　“可惜呀，你这身子，当个男的还算得上是个人物，但当个女的，我真不敢想像呢。”如花一面婉惜的说。我汗，如花你这是什么意思？！
　　
　　“如花，你觉得我去表白，人家会接受我吗？”这才是重点好不。
　　
　　“你试试吧，虽然这种情况不多，但我也有见过一些姐妹像你一样，两女相守一生的。如果你们是真心相爱，这应该不是问题。”如花认真的说。
　　
　　“只可惜，我连她是否喜欢我都不知道呢。我不希望因为我的表白令大家如同陌路呢。”
　　
　　“即使是怕，你都应该去问一下，错过了就是后悔一生，你认为这跟如同陌路的分别很大吗？”如花难得的认真。
　　
　　对啊，问一下，如果真的不行，我也可了无牵挂去找回现代的方法。姐一个现代的帅T，沦落到被一个古代少女开导，失败啊。
　　
　　“如花，谢谢你。”我露出一个会心的微笑。
　　
　　晚上
　　
　　我跟如玉相约在花园的亭子中，选点在亭子的原因是因为如果被拒绝了，逃走也可以快一点。
　　
　　“琳，干嘛会想约我出来赏月？”如花一早已然改变了对我的称呼，只是我不察觉而已。
　　
　　“如玉，我??我??你认为我是一个怎么的人？”我口结了。
　　
　　“你啊，你是开朗的，你是活泼的，但这些都是你的表面，真正的你，是沉实而冷淡的，你不喜欢被注目，你只求一种属于自己的生活，表面上你跟所有人都要亲近，但你仍然是留了一丝远远的距离。你可以制造快乐，但你从来都不会融入快乐，只因你在等那个可以令你快乐的人。我说得对不？”如玉详细的说着，但从她的眼睛，我可以看出，她了解到的是更多，只是她还未说出。
　　
　　这是一个多了解我的人儿啊，如果这次我们错过了，我要等多久才会再出现一个了解我的人。姐要勇敢，姐拼了。
　　
　　“如玉，我??我的上一段恋情是大半年前，我受伤了，我亦说过不想再要爱情了，但原来在不知不觉间，爱情来了，我想要挡，想要逃，但我挡不住，逃不了，因为我已经塌得很深。
　　
　　虽然我胆小，怕受伤，但我知道等到一个对的人有多难得，所以，我不想错过你。夏如玉，我喜欢你，你可以接受我吗？“我一面真诚的说。
　　
　　“好。”夏如玉笑着说。
　　
　　“那算了，不要紧，我会没事的。我先走了。”嗯，我一早都做好了被拒绝的准备，没什么的。
　　
　　“呆子，我是说，好，我接受你。”
　　
　　“嗯，我明白的了???嗯？等等，你是说??你是说你接受我？”我惊讶的问。
　　
　　夏如玉笑着点了点头。我惊讶，我激动，我一下子跑过去拥着她。
　　
　　“真的吗？太好了，太好了。”我成功了，我真的成功了，一切都如梦一般。
　　
　　“呆子，我，等你很久了。”夏如玉轻轻的在我耳边说着。
　　
　　等我很久了？难道说夏如玉早就喜欢上我了？
　　
　　我一面不可置信的望着夏如玉，夏如玉没有说话，只是轻轻的倚在我的怀里。
　　
　　“如玉，我胸无大志，只想平淡的过着自己的生活，你会介意吗？”这问题还是要早点说出来，我可不想再出现性格不合的问题。
　　
　　“没关系，你胸无大志就做你想做的好了，我养你。至于生活，柴米油盐酱醋茶，虽然平淡，却又是另外一种幸福，而这种幸福，是我想要的。 ”虽然我早就明白如玉跟小琴不同，但我还是感动了，就因为我的性格，她愿意去养我，这是多大的一个迁就。
　　
　　“如玉，你这样说，我感觉自己好像小白脸。”
　　
　　“卟??对，你就是我的小白脸。”如玉笑了。
　　
　　月下，一对佳人相拥而立，天上的星星一闪一闪的，就像在诉说它们的羡慕。
作者有话要说：对不起，迟来了。
大家会不会觉得太狗血，闷到了？
不好意思，作者无能啊。
小林子：我跟大家道歉，这个作者就是一个无能。对了，夏猫，我跟如玉都一起了，下章可以扑倒不？
夏猫：本来我是想帮帮你的，但你刚刚说我无能，我可没心情帮你码扑倒的情节呢。
小林子：娘子，这无良不给机会我扑你呢。
夏如玉：夏猫～～做的好。
夏猫：谢谢花魁大人，小的会再努力。
                  第十章
　　我跟如玉确定了关系后，每天都是甜蜜蜜的粘在一起。大家都看到我跟如玉一起后，大家都感叹我们就是天造地设的一双，当然，这就叫T才女貌。不过我觉得即使我们是亲密的，但好像还不够，对了，我还差了一个很重要的步骤，推倒。 
　　
　　“小翠，我来问你，你家小姐的生辰是什么时候？”我邪恶了，我要计划我的推倒大计。 
　　
　　“小姐？小姐的生辰快到了，就下个月的十五。你问这个干嘛？”嗯，下个月十五，大概还有一个月的时间，应该足够我去准备的。 
　　
　　“没什么，我先走了。对了，不要告诉你小姐我问过你，她的生辰。”我可不想早就给如玉知道，失去了惊喜。 
　　
　　我告别小翠后就直奔上次买玉簪的手饰店，呵呵，我希望可以买一份特别的礼物给如玉。 
　　
　　“老板，我想问你这里有没有完整，大一点的白玉？”我一走进店里就问老板，我喜欢这个老板，他的服务态度很好。 
　　
　　“公子，你好久没来了啊，依照你说的，应该就只有未加工的白玉适合你，这你要吗？”老板你还记得我呢。 
　　
　　“我要，我就是要未加工的白玉。你拿出来给我看看。要好一点的。” 
　　
　　老板拿出了几块白玉后，我反覆打量，看上了一块较薄的白玉。这玉晶莹剔透，拿起来对着阳光可以透出点点光，这样你可以看到玉中一丝丝的白纹，令这玉做到简洁而不平凡。 
　　
　　“老板，这玉如何？”我指着我相中的那块问老板。 
　　
　　“公子，你好眼光啊。这玉是难得一见的上等白玉，但这玉未经加工，公子你跟本店有缘，这玉我就算你12两银。”老板一面献媚的说。 
　　
　　“老板，你每次都说我是有缘人，但你每次都叫价那么高，你这样对有缘人，你叫我情何以堪呀。”这老板就连对话都跟上次一样，给我点新意好不。 
　　
　　“公子，不是这样的，这玉的确是上等好玉，一经加工将价值不菲，如果不是跟公子有缘，我也不会卖出去。12两是一定的了，一分都不能少。”老板为难的说。 
　　
　　“这??好了好了，我要了。还有，老板你这里有教人客加工玉石的吗？我想亲手加工这白玉。”为了我的推倒计划，努力几个月的月钱算得上什么，我拼了。 
　　
　　“我这里里只卖玉石，没有加工的地方，如果公子你是想学的话，你要自己去找师傅呢。” 
　　
　　“这????上次你给我说的那个师傅的雕功是不是很了得？他在城内吗？”我想起了那支玉簪，雕功之美，我有信心我可以学到点点皮毛。 
　　
　　“我劝公子就不要想了，这老头虽然雕功了得，但也是出了名的脾气古怪，我想他应该不会帮你的。”老板好心提醒。 
　　
　　“没关系，这份礼物我想做到最好的，你给我包起这玉，再给我写老头的地址好了。”无错，这是我跟如玉一起后的第一份礼物，我希望它是最特别的。 
　　
　　“这老头不住城内，住城外的短贝山，你可以上山找，应该就在山脚下。”这断背山呢，这山也是穿来的吗？
　　
　　拿过老板包好的白玉，我就奔回了水月坊，因为时间有限，还要出城，我很担心会来不及，所以马上整理好行李就向如玉告别。 
　　
　　“如玉，我想出去走走，两个月后就会回来，可以吗？”我故意说久一点，想到时给她一个惊喜。 
　　
　　“为什么突然想要出去走走？下个月...不能晚一个月才出门吗？”如玉尝试挽留我,但她没有说出是她快生日了。放心，如花，我知道了，我想要给你最好的礼物。 
　　
　　“呵呵，不舍得我了？”我笑呵呵的说，其实我都挺不舍得如玉的，大家才刚刚确立关系，但为了我的性.福，我要努力。 
　　
　　“去，谁会不舍得你。”如玉害羞了。 
　　
　　“嘻嘻，我就出去走一回，很快就会回来。你要乖乖的啊。” 
　　
　　“嗯，你路上小心点。”她见我心意已决，也不再挽回。
　　
　　“如花，到了如玉生日那天，你们把如玉带出去，黄昏才回来，我想给如玉一个惊喜。”我偷偷把如花拉到一边交代。 
　　
　　如果我知道就因为我的吩咐，令我们之后要经历那么多，我一定不会玩什么惊喜。 
　　
　　“行了行了，你走吧，记得准时回来啊。”我坐上马之后就走了。对，姐是骑马的，因为姐一直觉得会骑马的人好帅，所以死活叫水月坊内的护卫哥哥教我骑马，现在正是俊马配T呀。 
　　
　　上短贝山的路上
　　
　　“救命呀～～”一股很轻很轻的声音传到我的耳中。好可怕哦！这什么声音，其实我是很怕的，但总不能听到呼叫而不理吧，所以我下了马，慢慢的走向声音的方向。 
　　
　　“救命呀！”当我走近的时候，我就清楚的听到有人在叫救命。这声音是从一个地洞传出，应该是有人不小心掉进了猎户设的陷阱。 
　　
　　“这位小哥，你没事吗？你等等，我现在来救你。”我向着洞口大声说，虽然看不清脸容，但从声音，衣着都是能辨认到的。 
　　
　　我在附近找了一条树藤，不要问我为什么会有树藤，只因为我是主角。我慢慢的把他拉上来，他上来以后，我看清了他的脸，虽然不及姐帅，但都是一个俊男。锦衣华服的，应该是有钱人家。 
　　
　　“请问你有吃的吗？我困了两个时辰，好饿。” 
　　
　　“哇，人家救了你，你多谢都不说，还好意思问我要吃的？”你太没礼貌了吧。 
　　
　　“嘻嘻。谢谢，这行了吧。给我一点吃的好不好？我快饿死了。”这少年一面笑脸的，挺和蔼，姐喜欢。 
　　
　　“给。你是不小心掉进去的吗？”我把干粮给了他，跟他闲聊起来。 
　　
　　“对对。哇，你这东西好难吃啊，有其他的吗？”少年一睑嫌弃的说。 
　　
　　“NND，你爱吃不吃，拿来。”我满脸黑线了，人家给你吃的，还好意思嫌弃。 
　　
　　“哇，你好粗暴啊，你是第一个对我那凶的人呢，我吃我吃。”我沉默了，哥哥你不会有M倾向吧，我可不是S呢。 
　　
　　经过我一番闲谈，我了解到这少年是从家里跑出来，之后因为不认路，所以不小心掉入陷阱，我看你下次还敢不敢玩离家出走。 
　　
　　“你自己走回城吧，这不是很远，我要走了。”我说。我坐太久了，已经不够时间的了，我要快点上短贝山。 
　　
　　“你不跟我一起回去吗？” 
　　
　　“不了，我还有要事，先走了。”我说完说转身准备走。 
　　
　　“你可以给我说个名字，给我有机会报答你吗？”少年追着我。 
　　
　　“水月坊，胡天林。”我很潇洒的掉下一句就上马绝尘而去。 
　　
　　“哇，好帅。这次可以给皇姐找到个好夫君了。”少年一面欣赏的对着我的背影说，只可惜我听不到。 
　　
　　短贝山上
　　
　　“喂，高老头，我没时间了，你帮帮我好不？我娘子在家等着我的礼物呢。”我对着正在下棋的老头子说话，我都上山五天了，这老头都不愿意教我雕刻，老头姓高，就是一个臭脾气，我求了五天都不理我，我怒了。 
　　
　　“臭小子，叫什么叫，烦死了。我说不帮就不帮，没心情。”老头依然在下棋。 
　　
　　“喂，老头，你喜欢下棋，我教你玩象棋好不？比这黑白棋好玩多了。”我慢慢的哄着老头。这些天来，威逼利诱什么都试过了，不知这法子成不成。 
　　
　　“真的？！我玩这个玩了几十年都没听过你说的象棋，教我教我。”高老头一下子来了精神，早知如此，我就一早说了，浪费我时间。 
　　
　　“教你，成，但你要先教我雕刻，我赶时间，等我做好了，我再教你。” 
　　
　　“如果你骗我怎么办，老头不答应。”老头这会很聪明，看出我应该志在学雕刻，没什么心情教他象棋。 
　　
　　“不骗你的，大丈夫一言既出，驷马难追。”只是我记了告诉你，我不是大丈夫。 
　　
　　“好，你说的，跟我进来。”老头说完就走进了屋内，我也开始我的学艺生活。 
　　
　　就这样，我这些天来都很用心学习，有时被老头缠的不行就陪他玩玩象棋，他可是很沉迷呢，没天没夜的，用得着吗？= = 
　　
　　我把白玉分成两块，在分开的时候都下了点功夫，让这两块好像独立的，但只要拼在一起就可以明显看出它们本就是同一块。我在两块玉上分别雕上我跟如玉的样子，我先叫老头手把手教我雕自己的脸容，再自己不断练习，觉得满意后才开始在白玉上雕上如玉的相貌。最后，在两块白玉的后面雕上字，再弄一个小孔就成了一个玉佩。 
　　
　　做完了这一些，已经过了大半月了，距离如玉的生日还有一星期，还可以在这里先陪老头下下棋，到差不多时间才回去。 
　　
　　哈哈，我回去之日，就是如玉被我推倒之时。如玉，你就等着我回来推倒你吧。
作者有话要说：来了来了，好看不？
大家放心给点意见，因为这样我才会有改善的！我希望令大家满意。
谢谢观看。 
                  第十一章
　　嘻嘻，今天已经是十五号??了，早上我偷偷回到了水月坊，看着如花带着如玉出去，我的行动要开始了。 
　　
　　早在走前就交代如花要准备好今晚的酒宴，这个生日，我希望她可以得到水月坊所有姐妹的祝福。 
　　
　　我正在尝试着做蛋糕呢，但这里有很多材料都缺乏，我试了不下十个蛋糕才做到接近现代的味道，之后就是要教她们唱生日歌，我可没兴趣听古代慢版的生日歌。我还要削蜡烛呢，我可没兴趣把一根大红蜡烛放上蛋糕上给如玉吹呢，所以我把蜡烛削成小小的，起码就是一个正常的大小。 
　　
　　晚上
　　
　　“小林子，如玉姐姐回来了，你成了没有？”似玉跑到房间找我。 
　　
　　“成了，我今天英俊不？”其实我一早就好了，只是在房间里练习等会要弹给如玉的歌而已。今天我借了如花上次用来变装的锦衣，一身锦衣华服穿在我身上显得我更加英俊，我想应该无械可击了吧。 
　　
　　“嗯嗯，你今天好英俊呢，我突然有点羡慕如玉姐姐。” 
　　
　　我哈哈一笑就带着琴出了大厅，酒席都上好了，我自顾自的走上台，我感觉到全场的目光都在我身上，我知道有一道是属于如玉的，因为我感受到当中的深情。 
　　
　　我走上台，缓缓的坐上，对上如玉的眼睛，弹着琴，一句一句的吐出我的深情。 
　　
　　我不会怪你 对我的伪装 天使在人间是该藏好翅膀
　　人们愚蠢鲁莽 而纤细善良怎能让为了我被碰伤
　　
　　小小的手掌厚厚的温暖 总能平复我不安的夜晚
　　不敢想的梦想透^的眼光我才看见它原来在前方
　　
　　没有谁能把抢离我身旁是我的专属天使唯我能独占
　　没有谁能取代在我心上拥有一个专属天使
　　我哪里还需要别的愿望
　　
　　小小的手掌大大的力量我一定也会像一样飞翔
　　想去的地方就是我的方向有我保护笑容尽管灿烂
　　
　　没有谁能把抢离我身旁是我的专属天使唯我能独占
　　没有谁能取代在我心上拥有一个专属天使
　　我哪里还需要别的愿望
　　
　　要不是出现我一定还在沉睡 绝望的以为 生命只有黑夜
　　
　　没有谁能把抢离我身旁是我的专属天使唯我能独占
　　没有谁能取代在我心上拥有一个专属天使
　　我哪里还需要别的愿望
　　
　　一曲唱完，我对如玉说出了我想了一整天的对白。 
　　
　　“我明白了，为什么你晚上总会抓着我的手，是因为你看出了我的孤独和不??安吗，所以用你的手来温暖我的黑夜。我发现，原来早在我之前，你已经喜欢上我了，刻意的亲近，过分的关心，我就是一个笨蛋，正如你那天所说的，你等我很久了，对不起，我让你久等了。 
　　
　　我感谢你的爱令我在这个不熟悉的地方感到了温暖，虽然水月坊的朋友都有温暖到我，但没有你，又怎会有水月坊呢。我曾经有想过，我这种性格是不是错了，也许就只有故事里才会有这种平凡，在现实里就应打拼，向上，但谢谢你，你告诉我，柴米油盐酱醋茶，虽然平淡，却又是另外一种幸福，而这种幸福，是你想要的。 
　　
　　即使我知道这一切都是因为你有可观的经济收入才可以支持的，但我仍然是感动了，因为，你懂我，没有嫌弃，甚至去纵容我。来到这个地方，对我来说，是一个悲剧，但我感谢，在悲剧中我遇上你，令我不会再沉溺于悲剧当中，带我展开人生的新一页。“我对着如玉大声说出，虽然当中有点内容对水月坊的其他人有点不尊重，但我仍然希望我可以在今天，对她说出，我的感谢，我的爱。 
　　
　　“生日快乐，我的专属天使。”我对着如玉说。呵呵，我可以见到她眼里流出来的眼泪，傻瓜，生日应该是笑的。 
　　
　　我拍了拍手，似玉帮我把蛋糕送到如玉面前，而我则慢慢的向如玉走去，带领着大家向她唱出生日歌，这是我送给她的祝福。 
　　
　　“在心里许愿，然后吹蜡烛。”汗，我教导着如玉正确的吹蜡烛流程。 
　　
　　她闭上眼默默的许愿，吹了蜡烛后，她睁开好看的眼眸看着我。 
　　
　　“琳，谢谢你，这是我最开心的生日。”这是她今晚的第一句说话。 
　　
　　“不，不要那么早就下定论，我会陪着你以后的每个生日，我不希望这是你最开心的生日，因为我希望在之后的日子可以给你更开心的。”哇，姐觉得自己的对白好帅呢，怎么办。 
　　
　　“小林子，虽然真的很感人，但我们饿了，你说完了没有？”如花的声音突然响起。 
　　
　　“呵呵，大家吃吧，呵呵。”如花，姐恨你，好好的气分都给你破坏了。 
　　
　　“对了，小林子，你这个是什么？松糕？”入席后，如花指着我的蛋糕问。 
　　
　　“对了，如玉，你试试这个，我亲手做的。这是蛋糕。”嗯，希望她喜欢，始终现代人口味跟古代人口味不同。 
　　
　　“嗯，我喜欢。”如花试过后，只淡淡的回应，但我可以看到她眼中的爱意不停加深，姐成功了。 
　　
　　“如玉姐姐，可以试吗？”如花在一旁说。 
　　
　　如玉点了点头，然后就出现了很多只手，我辛苦做出来的蛋糕就这样被瓜分了，你们还是人吗？我见到如玉都一脸黑线了呢。 
　　
　　吃过饭后，当然到了今晚最重要的时刻了，嘻嘻，推倒倒数开始。大家回去休息，我当然要美其名送如玉回房，然后登堂入室。 
　　
　　入到房后我就从后抱着如玉，不要说姐禽兽，姐太久没见如玉了，我没有在外面就抱着她已经很好。如玉没有挣扎，只是放松的靠在我的怀里。 
　　
　　“琳，今天这个蛋糕以后再做给我好不？只做给我一个。”呵呵，原来你喜欢这蛋糕啊。 
　　
　　“只要你喜欢，我就一辈子都给你做。”姐要感动你，大放催泪弹。 
　　
　　说完，大家都沉默了，只是在静静的享受这个时刻。 
　　
　　“呵呵，我的公主，今天的惊喜还没完啊。”正如我以前说过的，现在她就是公主，而我亦有幸成为她的王子。说完，我就把我亲手造的两块玉佩拿出来。 
　　
　　“好美，嗯？这??这是我的样子？”嘻嘻，一向淡定的如玉都口吃了呢。 
　　
　　“嗯，我亲手雕的，一块是你，一块是我，你看看背面，我还刻上了字。”我一面得瑟的说。 
　　
　　如玉反过了两块白玉，雕有如玉样子的白玉刻上了[执子之手]，而雕有我样子的白玉则刻上了[与子偕老]。 
　　
　　“呵呵，这是我对你的承诺，执子之手，与子偕老。以后雕有我样子的玉佩你要带着，这样你就会时时刻刻都看到我。” 
　　
　　如玉此时已泪流满脸的看着我，我慢慢吻上她的脸，吻掉她的泪水，再吻到她的嘴唇，慢慢的加深了这个吻。 
　　
　　“我，可以吗？”一吻过后，我搂紧如玉问着。大家都不是什么纯情少年，她懂的。 
　　
　　如玉微微的点了点头，我一把抱着她到床上，我庆幸姐还够力，如果不是就惨了。我领悟到下次再做这类煽情的事的时候，应该要在床边，会省掉很多麻烦。 
　　
　　我一件一件的脱去她的衣服，姐激动了，有点想流鼻血。雪白无暇的肌肤出现我眼前的时候，我感觉我要晕倒了，我对她柔柔的爱.抚，在她身上留下一个个的吻痕，含着其中一个浑圆的顶端，轻轻的吸吮，一只手则抚上另一个。 
　　
　　“啊??不??”我期待的叫声终于都响起了。 
　　
　　空出来的手慢慢向下滑去，手指贴近已湿润的谷口，轻轻的按压。 
　　
　　“啊??不??嗯。”嗯，我喜欢这声音。 
　　
　　待到我认为已经够湿润的时候，我一举攻了进去。 
　　
　　“啊！”如玉以痛苦的叫声着证明着我的进入。 
　　
　　“对不起，感谢你，我爱你。”对不起我令你痛了，感谢你把自己交付给我。我爱你。 
　　
　　夜，还很长，但作者这废物已经不懂写了，所以下面的，就没了。你们自己想吧。
作者有话要说：今天写的时候，我突然想就这样完了好了，后面的小虐，已经有点不想写。
我好像才刚刚开始呢，就这样就完？！
求批u. 
                  第十二章
　　清晨
　　
　　两具雪白的娇躯缠绕在一起，对，是两具，姐的皮肤也可以用雪白来形容。
　　
　　“嗯，一夜好眠～嗯？”我感觉到我的下半身被人搂住，转过头来，见到如玉□的肩膊，嘻嘻，我想起了，昨晚我成功吃掉了如玉呢，我一脸傻笑的望着如玉。嘻嘻，这美人是我老婆呢。
　　
　　也许是感受到我的目光，如玉都慢慢的醒过来，定定的望着我。
　　
　　“娘子早。”我笑咪咪的说。
　　
　　如玉依然是定定的望着我，默不作声。
　　
　　“娘子，你不会感觉太幸福，傻了吧？”不是的话，干嘛不出声？
　　
　　如玉皱了皱她好看的眉头，缓缓的闭上眼睛，不理我。
　　
　　我吓到了，大姐你不会是现在回想起来，不乐意了吧，我可赔不起呀。我吓得马上跳下床，跪在地上，各举起两手的两只手指放在头上，扮白兔。你问我为什么要扮白兔？配合文案嘛???啊，不是??是因为小琴以前说过我扮小兔兔的样子很可爱，我想这样应该可以令如玉在心里加分，不至于后悔吧。
　　
　　“如玉如玉，你不要不理我嘛，我知道错了。”我不应该这么快就吃掉你的。
　　
　　“扑哧。你在扮什么呀？”如玉一睁开眼睛，就见到我跪在地上的模样，忍住笑出来了。
　　
　　“嗯～～我在扮一只想要讨好娘子的小白兔。”如玉笑了，快点加一点甜言蜜语，逗逗老婆开心。
　　
　　“小白兔，我痛～～”如玉转了转眼睛，撒娇般说着。
　　
　　痛？什么痛？见她一脸羞涩的样子，我明白了，第一次的痛嘛，嘻嘻。
　　
　　“娘子，我错了，我帮你按一下，你看有佑泻靡坏恪！蔽铱癖忌洗玻呃，夏猫，我想问问有需要狂奔吗好像只是几步而已（夏猫：我是作者，我说了算。）
　　
　　“嗯，小白兔，你会一直陪着我吗？”如玉抱着我问。啊，听人说，第一次没了之后都会很没安全感，如玉是怕我抛弃她吗？
　　
　　“嗯，我会一直陪着你，就像我说过的，执子之手，与子偕老。”我对着她的眼睛，一字一字的说出。
　　
　　不用再说什么，我们紧紧的拥着，无声温存。
　　
　　────────────我是时间的流逝────────────
　　
　　那天之后，我就搬到了如玉的房间，刚开始给其他人见到，如玉还是会面红红的，嘻嘻，她就是个小女孩嘛。日子过得很甜蜜，这种日子令我享受不已。逗逗如玉什么的，令我很开心，就像今天。
　　
　　“孩子他娘，带我们的小宝宝出来洗澡咯。”大家不要乱想，只是旺财荣升了我们俩的孩子而已，不是别的。
　　
　　“什么孩子他娘，你说我是狗吗？”如玉抱着旺财嗔道。
　　
　　“不是不是，狗有可能有娘子你那么美，如果有，你告诉我，我娶回来。”
　　
　　“好呀你，还敢要再娶??，还要是条狗？”如玉暴怒。
　　
　　“不敢不敢，我是要给旺财找个媳妇嘛，等它给我们生小狗狗，多可爱啊。”没办法要小孩，养小狗也一样嘛。
　　
　　“还找媳妇呢，你就只管旺财，都不理我了。”如玉嘟了嘟嘴说。我家娘子吃醋的样子好可爱啊。
　　
　　“不是嘛，我最在意就是娘子你了，旺财什么的都是浮云????下面省略一千字甜言蜜语????”
　　
　　“小林子，外面有人找你了。”在我甜言蜜语的时候，小翠出现了。
　　
　　“找我？有谁会找我？”
　　
　　“就是一老人，你出去看看吧。”小翠说。还老人呢，难道是高老头？
　　
　　我走到出大厅，见到来人不是高老头，我纳闷了，我好像不认识这位老伯伯呢，他谁啊？
　　
　　“你好，请问你是胡公子吗？”老伯伯见我走出来，就迎上我问道。
　　
　　“对，但我好像不认识你。”我真的不记得我认识这样的一个老伯伯。
　　
　　“对不起，公子跟老身是第一次见面的。我家少爷为了答谢公子当日的解救之恩，特意叫老身来请公子到府一聚。”老伯伯恭敬的说着。
　　
　　“好吧，你等等，我先跟我家夫人交待一下。”虽然我跟如玉没有拜堂，但我就是喜欢夫人夫人的叫着，多有爱。虽然我仍然想不起对方是谁，但这个邀请说明是报恩嘛，干嘛不去。
　　
　　“如玉，我出去一下啊，晚上一定回来。”我跟如玉说。
　　
　　“嗯，去吧，路上小心啊。”好了吧，明明只是去坐坐，干嘛好像生离死别似的。
　　
　　我跟着老伯伯上了马车，依照车程，我想应该是到了城里的另一边。下了马车，眼前的就是一间普通的大宅子，没有华丽，没有特别。
　　
　　“公子你先在这里等一等，老身这就去叫少爷。”老伯伯把我带到花园后就离去了。
　　
　　我总不能站在原地不动吧，想要走走找地方坐下，向前走了几步就见到一个女子背对着我。也许她也听到我的脚步声，转过身来看着我。
　　
　　哇，好漂亮的女子啊，如果说如玉是跌落人间的仙子，那这女子就是生活在天上的仙子，但如果你要我比较，我一定是觉得如玉比较美，不为什么，只因为她是我老婆。
　　
　　“你是何人？为什么会出现在我家花园？”女子柔柔的问着，听她的语调就知道她是一个温柔的人儿，说话都不会有一句是重的。
　　
　　“我是被人请来的，因为想找地方坐下，所以就到处走，就看到你了。”嗯，为了避免不必要的误会，我们是应该有什么事就立即说清楚的。
　　
　　“姐，这是我常跟你说，那天救了我的胡大哥。”一把男声从我身后弹出。我向后方看去，原来是你，我那天救了那个少年，你还大哥我呢，我认为姐起码比你小一年。
　　
　　“原来是你，怎样，打算怎么报答我？”姐就是一个厚脸皮，现在跟如玉一起变了没收入，如果这小子愿意给我点银两，我也可补贴一下如玉，姐总不能真的做个小白脸。
　　
　　“哈哈，大哥，你真直接，你认为我应该怎样报答你？”这少年亳不在意的哈哈笑道，但我看见他的姐姐在旁边皱了皱眉。
　　
　　“你喜欢吧，但最好实际一点的。”总不能叫人直接给钱我吧，但为了避免他给点好茶，植物什么的，我想还是加上后一句好一点。
　　
　　“呵呵，什么是实际点？仕途？美女？金钱？”少年笑呵呵的问。
　　
　　“仕途我没兴趣，美女我也不要，金钱倒是可以的。”虽然是低俗了点，但过了今天应该都不用再见，没所谓。
　　
　　“呵呵，大哥果然快人快语，我这就命人把一千两送到水月坊，大哥我们坐下聊一聊。”说完就向身边的下人交代，并叫人准备了点茶点，敢情你没想过给我机会拒绝。
　　
　　“别大哥大哥的叫，叫我天琳就可以，怪难听的，我明明就比你小，还大哥，装什么嫩。”我坐到身边的亭子对着少年一脸厌恶的说。
　　
　　“咳咳，小弟????啊??本人姓王，名进，这个是我姐姐。”你还黄金呢，真牛。
　　
　　“呵呵，小女子沐灵见过公子。”王沐灵微微的笑着说，经过刚刚我跟王进的对话，我在她心里的形象有一点点的改善。
　　
　　“对了，天林，你有兴趣到朝中办事吗？我有认识的人，可以帮你。”王进说完，我见到王沐灵用眼神责怪他。
　　
　　“没兴趣。”我一口拒绝了，开玩笑，我可没兴趣玩政治。
　　
　　“为什么？难道你不想有一番作为吗？”王进一面不可思议的问。对啊，在这年代的人大多都希望可以入朝为官，对他们来说，我就是一个放弃了黄金机会的白痴。
　　
　　我笑而不语，三人之间一时无话。
　　
　　“小王，不如我们来玩飞机棋吧。”你们不会是叫我来呆坐的吧。我建议玩飞机棋是因为它规则很简单，一说就会，你们都不说话，又不给我走，那就不如玩一下吧，诗词比试什么的，我可不懂。
　　
　　“小王？！你叫我小王？”@SB王进又不可思议了，就一个称呼嘛，用得着这样？
　　
　　“嗯，有问题吗？”我问。
　　
　　“飞机棋是什么棋？我还未听过。”王沐灵问着，这个温柔的女子从第一句说话后就没再出声了，真沉默。
　　
　　“啊，飞机棋是这样这样????”就这样，我就无视了王进，教着王沐灵飞机棋的玩法，所以我也看不到王进一面暧昧的笑容。
　　
　　给他们介绍完了后，我又做了一副简单的飞机棋。我们一直玩到黄昏，王沐灵在游戏中了解我一点,没有了一开始因为我的直接产生的厌恶，现在我们就是朋友。
　　
　　告别的时候，我还承诺了他们，过几天再来，我不介意跟他们熟悉，因为我认为就朋友玩玩而已，没什么的。
　　
　　只是我不知道今天的相处，令王进更加的认定我就是他的未来姐夫。就这样，我跟帝王家缠绕上了。
作者有话要说：来了来了，对不起，今天又脑打结了，可能有点乱，将就点看着吧大家，对不起
还有，待会要出去，今天是更不了的，所以今天是一更而已，再次对不起
多谢大家的支持 
                  第十三章 (上)
　　（这章会以夏如玉为
　　
　　当初小翠在路上说想要救起一名男子的时候，我并没有在意，只是觉得这妮子春心动了，也好，我根本就没想过什么婚嫁，虽然我已决定终生不嫁，不做男人的附属品，但总不能要小翠陪我孤独终老。
　　
　　回到水月坊后，小翠跑来跟我说，原来那天救的，是一名女子。我当时看到小翠的样子，我笑了，她这样是叫欲哭无泪，还是愤愤不平？
　　
　　之后的日子，那女子醒了，她休息了两天，每天都听到她说，胡姑娘这样，胡姑娘那样的，我才知道，原来她姓胡，透过小翠的说话，我想这位胡姑娘应该是一个孩子气的人，因为我听到的，全都是她跟小翠斗气的事情。
　　
　　就在两日后的下午，小翠来找我了，说胡姑娘想要在水月坊做事。小翠说她应该还不知道水月坊是做什么的，一面坚持的想要在这里做事，不知应该怎样拒绝她。呵呵，有什么难的，只要跟胡姑娘说了水月坊只是一间青楼，我想她会嚷着要走，我见小翠一面为难，罢了，我帮她说吧，虽然我平时对下人比较严肃，但我真的把小翠当作妹妹看待，我也不想她为难。
　　
　　第一次见到这位胡姑娘，我总觉得怪怪的，是哪里怪呢？对了，她短短的头发配上小翠的长裙，真的很????特别，我认为她会穿男装比较适合。我知道她看我看得呆了，她看我的眼神有点像平时男子看我的眼神，痴迷的眼神，只不过她眼神中没有任何欲望，我感受到的，就只有对我的赞叹，但这好像也不是女子应该有的眼神吧。
　　
　　。我什么都没有说，只是笑看着她，呵呵，她还脸红，口吃呢，真可爱。我问了她的名字，她说：“我叫胡天琳，你呢。？”我愣了愣，她的说话，配上了她的笑容，有种被阳光照着，暖暖的感觉，即使这笑容因为她的紧张而有点牵强。
　　
　　呵呵，她还以为水月坊是戏班什么的，我只告诉了她，我们这，是一间青楼。她问我是否在青楼做事，我的生气了，我就是一花魁，又如何？我不喜欢被别人看轻的感觉。她也许感受到我变化，急忙的道歉，语气的真诚令我明白，她刚刚真的只是无心之失。
　　
　　这是什么人？竟然会因为不能到青楼做事而失落？！下贱就是她这种？！对不起，我粗俗了。当我告诉她可以做小厮的时候，她还一面不可思议的看着我，她眼中的欣喜令我觉得我自己是做了一件好事。
　　
　　这人太有趣了，当她要走的时候，不知为什么，我想要她记着我，所以我告诉了她，我的名字-夏如玉。
　　
　　再次见到她是晚上，睡不着就出来走走，没想到会见到她坐在亭子里，给人一种很悲伤的感觉，原本我是想走上前打招呼的，但走了两步，我等住了，因为我看到了她脸上挂着的眼泪。
　　
　　我悄悄的退回房间，我想任谁都不会喜欢在这种时候被打扰吧，但我很好奇，到底是什么事，令这个早上给我感觉很阳光的人，一时间充满悲伤，还隐隐透着绝望。
　　
　　虽然一直都没再见过她，但我还是对她有着好奇，所以每当小翠说关于她的事，我都会不动声色的去留意，知道她跟如花混在一起，跟水月坊的人都很好，所有的消息都表现着她说是一个友善开朗的人，跟我那晚见到的完全相反，这令我更加好奇，这到底是一个怎样的人？
　　
　　刘员外又来了，他每次来的时候，都会借着酒醉来羞辱我们，大家都见怪不怪，但当我打算去打发刘员外的时候，我见到了胡天琳，即使只是一身小厮服，但配上男装的她是多么的英俊，风流倜傥应该就是这样吧，我不敢专注的看，因为看久了会令人着迷。现在想想都觉得好笑，因为知道自己不可能够打，就一副认命的样子，那一早为什么要多管闲事呢？真傻。
　　
　　到了晚上，大家都准备休息的时候，她敲响了铜锣，说什么要给我们做思想教育，然后说给我们说了关于青楼女子的故事，还敢说小姐太太是米虫，她真是第一人。故事听完了，我感觉到大家都有一番领悟，虽然放开仍然是不可能的，但起码心里好过了一点。
　　
　　我见到她自己一个人走到了花园，我想要跟她说说话，所以我跟了上去。到了花园，我再次见到了那晚我见过的，整个透着悲伤的胡天琳，又怎么了，为何突然就这样？我突然有种感觉，我想要去打断她的悲伤，所以我上前跟她说话了。
　　
　　其实我都不知应该说些什么，所以邀请她给我说故事了。只要她不是一个人就好，我这时是这样想的。她竟然说想回房再说，拜托，她不知道我们这对表面上的孤男寡女就这样共处一室会被人误会的吗？我想了想，还是答应了，反正她也是女的，只要我心中无愧，就没什么的。
　　
　　回到房间，我突然想要调戏她一下，我叫她在外面等着，自己就回到内间脱下外衣躺上床，嘻嘻，我叫她进来的时候，她还推却呢，现在才知道会不方便，太迟了吧。她进来以后又呆住了，这小朋友每次见到人家都发呆，叫我情何以堪呀，我笑着叫她过来，她就是一个坏小孩，还口吃呢，都不知道在想些什么。
　　
　　当她坐下之后，不知是怎么了，突然想起她悲伤的背影，是那么的孤单，所以我抓着她的手，希望可以这样给她一点点的温暖。她说故事的时候都不敢看我呢，真可爱，我也慢慢的闭上我的眼睛，但我没有睡，她应该是以为我睡着了吧，因为她，偷吻了我，这还是我初吻呢，但我没有反感，只觉得她的嘴唇凉凉的，挺舒服。
　　
　　之后的日子，她每晚都会来陪我，我已经习惯了晚上有她的陪伴，有次她晚了一点，我就感觉心里很不舒服，但我总不能亲自出去找她吧。她终于来了，我忍不住给说话她听，但她好像都不在意似的，我说想要听不一样的故事，因为我希望她对我是特别的，起码说的故事跟大家有点不同。
　　
　　她给我说了灰姑娘的故事，我很喜欢这个故事，因为王子与公主最后过上了幸福的生活，真令人羡慕。我笑着说，这故事应该是假的，对呀，现实又怎可以有那么完美。她说故事虽然是假的，但她认为世间上任何一个女子都是公主，这是说，我也可能是公主吗？我也有机会跟王子过上幸福的生活？
　　
　　我明白她没有看低我，反而，我感觉自己在她的眼里是高贵的，被珍重的，我从来没有在其他人身上感受到这等的尊重，我知道她不喜欢我自怜，所以在这以后，我没有再自怜过，因为我知道我不可悲，起码在她的眼里，我是值得尊重的。
　　
　　第二天的早上，她一早就扬起她的笑容跟我说早，这令我感觉这早上温暖得很。如花见到我就一面不可思议的，但我是老板，我要有威严的嘛，我总不能说我贪玩，所以有要跟你们出去，所以我就说是刚巧而已，呵呵，小林子无奈的样子真可爱，我就喜欢玩弄她。
　　
　　当大家都换好装以后，她又表现出无奈的样子，原来她是觉得我们的样子太出众了，会引来大家的围观，还说什么“此地无银三百两”的，虽然我也很好奇，但我见到似玉一样花痴的望着她，我就感觉很不舒服，我一直都冷着脸，再没有说话。
　　
　　走到大街，这个臭小孩就大叫大嚷的问自己为什么不可以穿上锦衣华服，我就不给你穿，让你到处勾.引女子，我看不过。
　　
　　她一路上都一面好奇的到处看，我真怀疑她是否从来都没有出来过，实实在在的一个臭小孩，但我喜欢这种感觉，这样的她，令我感觉整条街都热闹起来。听到路人说有戏班开锣了，我都很想看呢，但我总不能表现出来，毕竟在大家的眼中，我都不是一个贪玩的，所以听到如花的提议后，我都只是淡淡的应着，即使我很想立即就跑去戏班。
　　
　　臭小孩没有跟着来呢，她问我拿了钱就走了，我很想跟她一起看戏呢。这部戏都没有臭小孩说的生动，我无聊得四处张望，我看到远处有一团啡色的东西，忍不住走近点看看，原来是一只小狗狗，好可怜啊，腿都断了，我不知应该怎样做，只好一直看着她。
　　
　　看着看着，我听到有人叫我呢，我转过到去，是臭小孩，我指了指小狗狗，她就说要救了，然后抱起了小狗狗向水月坊走去，我看着她的背影，刚刚那种无措的感觉都因为她，而换上了安心的感觉。
　　
　　为小狗狗包扎过后，小林子来找我呢，嗯，因为刚刚她雄伟的背影，我决定不再叫她臭小孩了，她送了一支玉簪给我呢，好美，我好喜欢，之后的每一天，我都会带著这支玉簪。
作者有话要说：对不起，终于更完了
因为看了别人的文，我觉得我的故事有很多不足，太差了。
认真的想了想，我之前已想好的剧情太普通了，也有不通的地方，所以我想再构思一下，之前想好的后文改一改，令故事有多一点味道。
虽然我不一定可以作出好的文章，但我仍然想无愧于读者，努力改进是我必需的，这些日子可能会更得比较慢，因为要慢慢想一下后面的。
对不起，大家多多包涵。
                  第十三章 (下)
　　之后的一个开店日，我病了，没有出去，但休息了不久说有人来通报，倚湖楼的人来捣乱了，这班女人都不能节省一点，即使水月坊没了我，如玉，似玉都比她们美，她们想超越水月坊简直就是做梦，不过没办法，客人生气了，我只好出去走走吧。走到一半，就听到了琴声，再走近一点就可以听到小林子唱出的歌词，好奇怪的歌，我没有听过，但每一句都令我有心酸的感觉，我知道这是因为小林子投入了感情的关系。
　　
　　她走了出来，我发现在月下的她，总是悲伤的，见到这样的她，我心疼不已，我上前问她是否有心事，但她好像不想答我，只叫我回房休息，但我明白现在是不可以给她自己一个人的，我叫她陪我回房。
　　
　　回到房里，她想要离去了，到底是为什么令你想要逃脱，远离人群？我求她给我说故事，说她的故事，我想了解她，到底是经历了什么事情令她的歌声如此悲伤，到底是什么事情令她的背影如此绝望。她给我说了，原来她喜欢了一个女子，青楼中磨镜的事情经常都有，只是我没想过她也是，同时心里有一丝莫名的欣喜。我知道她没有说出全部，但足够了，已经说了很多。
　　
　　听过她的故事，我突然想说出自己的往事，我想要我们俩可以互相了解，我不想隐瞒，我慢慢的回想起我的过去，当我说完了后，她突然搂住我，感觉真好，心暖暖的，我在她的怀里问：“今晚陪我睡，好吗？”我想要她陪着我，一晚，不，如果可以，我想她一直陪着我。她轻轻的应了我就爬上床了，听着她的心跳，这夜，我睡得很安心。
　　
　　早上起来见到她还没起来，看着她的睡颜，即使睡着了仍然挂着淡淡的笑容，就是这个笑容令我堪进去的，我明白我对她的感觉，是喜欢。喜欢上胡天琳没有令我有任何迷茫，早已不想做任何人的附属，如果这人是胡天琳，我觉得值得，因为我知道，如果被她爱上了，我不会是附属，而是对等的，甚至被她自己更重要，即使以后我是她的妻。
　　
　　这冤家好像也不是对我没情意，只是她没想清而已，我会等，等她想清的一天，当然，我也会挑逗一下这人儿，如果真的要等她想清，我想我的大好青春就此就去了。
　　
　　在寺院遇险，晕过去的时候，我真的很怕，但当我一醒来见到她，我放心了，因为我知道，她会有办法的，我只要配合和相信她。都怪我大意，完全感觉不到她受伤了，这傻人，即使受了伤仍坚持着要先把我带到安全的地方才敢倒下。
　　
　　当她倒下的时候，我哭了，自从娘亲死了以后，我就再没有哭过，但那天见她在我眼前倒下，我很怕，怕再也见不到这个让我心动的人。幸好寺院的大师懂医术，这才救回她的一命。
　　
　　知道她没事以后，我立刻去找侍郎大人，我不能原谅这些伤害了她的坏人，我夏如玉在大都打混多年，人脉总是有点的，当晚就抓住了那两个人，我已没空理会了，意图奸.淫天朝第一花魁，他们的下场一早已定。我只想赶回寺院照顾那个令我心心念念的人。
　　
　　当我回到寺院的时候，她还没有醒，我一直陪着她，两天都留在她的床边，只是刚巧去换点茶水，她就醒了，我回来见到她的脸上挂着泪水，我的心立刻就抽抽的痛着，我赶紧过去看看她怎么了，谁知她的一句就把我镇住了，她问我：“你是夏如玉？”，我听到以后真的差点吓晕了，她忘记我了吗？！
　　
　　幸好，只是虚惊一场，我一走过去，她就紧紧的搂着我，好像怕我会消失似的，到底是什么事会令你这样的患得患失。经过这次，我更加肯定自己的感觉，我认定你了，胡天琳，别想着可以逃走，我只等着你明白自己的心。之后的日子，我都很用心的照顾她，我都感觉到我们之间的暧昧，但我没有说什么，我想要她自己领悟，自己领悟往往比别人点破，得到的多。
　　
　　终于给我等到了，这人终于在月下向我表达了爱意，这傻瓜还以为我不答应，一路在自说自话的，当我再一次说出接受她的时候，她才不可置信的看着我，她就是一个傻瓜，我一路都等着呀，我又怎会不答应呢，我等得太久了，等到我都快忍不住要先表白，幸好。
　　
　　呵呵，她还是会担心吧，因为受过伤，我真的不明白那个小琴为什么会舍得伤害她，那么好的一个人，即使不疼着她，也不会忍心伤害她。也许是济遇的不同吧，辛苦多年了，什么奢华的生活都有过，但我不喜欢，这都是虚假的，我就是喜欢天琳的平实，这令我有一种心安的感觉，柴米油盐酱醋茶，是生活的基本，这种实在的幸福，是我想要的。
　　
　　她说她好像一个小白脸，呵呵，没关系，如果她想要飞的话，我会陪着她，如果她只想平静的相守一生，那就做我一辈子的小白脸吧，只要她喜欢。
　　
　　幸福了一段日子，她说想要出去走走，我想要挽留她，因为再过一个月就是我的生日，我想要她陪着我，但她好像很坚决呢，没关系吧，如果她想要，我不愿意困着她，由她去了。
　　
　　我这才知道一个月时间可以很长，不知道这坏蛋什么时候回来，不知她想我没有，我都知道自己每天都神不守舍的，但没办法，每天都心心念念着这坏蛋，我都没法做其他事了。唉，又到我的生日了，原本想过这个生日会有她陪着我过，但现在都是只有我自己，等这坏蛋回来，我就给她好看，下次怎么说都不给她掉下我了，我都快不像我自己了。
　　
　　生日当天，如花一早都拉了我出去，在街上我见到师傅了，如果师傅的用心教导和帮助，我一个小女子都不能走到今天，我已有3年没见过师傅了，我上前叫停了师傅，说了两句，师傅好像有事要办，我只好约定了师傅来水月坊便告别了。
　　
　　回到水月坊，见到大厅里放满酒席，真是的，我都说了不用这些，她们就是不听，只好陪着坐吧，因为这坏蛋不在了，我都没心机庆祝了。跟如花聊着，我突然见到这个我念了一整个月的人走了上台，为什么？不是要出去两个月的吗？
　　
　　她弹着琴，她唱着歌，这是我第二次听她唱歌了，感受不到上次的悲伤，只有感受到她对我的爱意，虽然不知道天使的意思，但字面上的了解，应该是天上的使者吧。唱完整首歌，她对着我说出了我想她应该是想了一天的说话。
　　
　　傻瓜，她字语行间说的都是我如何保护了她，如何鼓励了她，我何德可能呢，明明就是她一直在温暖我因世俗而冰冷的心，是她教懂我什么是幸福，她给了我最珍贵的爱，这个生日都是她给我的，这是我第一个真正开心的生日。当她说完以后，我已经泪流满面，她就是一个坏蛋，明知道我要在姑娘们保持威严，还惹我哭成这样子。
　　
　　她带领着大家一起唱歌，这歌虽然有点怪，但我听得懂，就是祝我生日快乐，我全都收到了，大家的祝福，这个生日真的很快乐。还有一个蛋糕，她叫我许愿，我许的愿望是希望，这幸福可以一直到这一生的完结，我没有许什么生生世世的，因为我知道，下一世，她会找到我的，再给我不一样的幸福。
　　
　　这蛋糕是她亲手做的，我不知道她还会烹饪，我试了试，很好吃，甜甜的，甜到我心里去。如花走来问我可不可以试食一下，我是不想的，这是坏蛋做给我的，但我总不能这么小气吧，只好点了点头，原本是想着她只吃一小口，不知怎的，突然出现了很多只手，这蛋糕就没了，现在想想都气愤。
　　
　　吃过饭后，她陪着我回房，一关上门就从后抱着我，我没有挣扎，因为我都很挂念这人，说这样让我轻轻的倚在她怀里吧。原本想着这个生日已经有很多惊喜的了，但她突然说还未完，还叫我公主呢，以前她说过，每个女孩子都是公主，现在因为她，我有幸成为了公主，跟她这个王子一直幸福的生活。
　　
　　她从怀里拿出两块玉，很美，但我发现玉上的是我俩的样子，这不是在街外买的，她跟我说，这是她亲手雕的，她这个月来就是去造这两块玉佩吗？一定好辛苦，我知道她就是一个一无事处的人，这一定是她刚学的，才刚刚学就可以雕得那么生动，她一定是下了很多苦功。
　　
　　她说玉的背面刻上了字，我反过来，我见到那八个字，我的眼泪又要流出来了，执子之手，与子偕老。她说这是她给我的承诺，还要我带着雕有她样子的玉佩，这样就可以时时刻刻都看到她，人生得一人如此待我，死亦无憾。
　　
　　她吻上了我的嘴唇，这是我们第二次接吻，温度开始上升，她问我可以吗，怎么她就这么直白的问，羞死人了，我只微微的点了点头，怎会不可以呢，我的心早就在她那里了，身体也交给她，又何妨呢。这夜，我跟她融为一体了，我们的心从来没有的靠近，这感觉真好。
　　
　　第二天早上起来就见这人笑咪咪的看着我，我就是不理她，我还痛呢，这死人一点都不怜香惜玉的，昨晚要了又要，羞死人了。实在困得不行，闭上眼睛，不理她了，谁知她竟走到地上跪下，??我问她扮什么，她说她在扮小白兔呢，还真有点像。
　　
　　我向她撒娇的说痛，她立即就跑回床上帮我按肚子，小白兔真的对我很好，虽然我知道她不会负我，但我仍然是忍不住问她，会不会一直陪着我，我真的很怕她会离开，因为我发现我已离不开她了。她对着我说，执子之手，与子偕老，嗯，我满足了，不再说什么，紧紧的搂着我心爱的小白兔。
　　
　　之后的日子，我们开开心心的过着，但我发现我变得善嫉了，我不喜欢她跟水月坊的姑娘混在一起，即使知道她们没什么，我仍然是忍不住给脸色小白兔看，我不喜欢这样的自己，我跟小白兔说过了，我问她会不会觉得我很霸道，她笑着对我说：
　　
　　“娘子，你会这样是因为爱着我，我不介意你的霸道，因为同样的，我对着你也是霸道的，是我没有注意才会令你这样。我很高兴你跟我说，因为大家都说出自己的感受才可以长久下去，我会注意点的，我爱你。"
　　
　　我不懂爱，因为我未试过，所以她要慢慢教我，在教我的同时，她还要去努力维系我们的感情，为了我而改变，她的爱是长久的，她会想到未来，全都是为我而想，这样的人，你叫我如何不爱？
　　
　　我真的觉得现在的我很幸福，我感谢上天把这只小白兔带来给我，我什至感谢小琴抛弃了她，因为这样，我才会遇上这可爱的白兔，我只想就这样幸福下去。
　　
　　“娘子！我回来了！“呵呵，想着想着，这小白兔都回来了。她就爱叫我娘子，我就是爱听。
　　
　　这样的日子，真好。
作者有话要说：终于更完了，我没想过这一章会写那么多，为了大家不会看得太乱，分两章了。
这两章其实我都不太懂写，可能会比较乱，大家有什么想不明白的可以说出，我会改的。
谢谢大家的支持。
                  第十四章
　　这些天来，日子一直都是平淡的过着，每天都逗逗我的亲亲如玉，晚上当然少不了XXOO一下????嘻嘻，这是我梦寐以求的日子，一下子就得到了，太幸运了吧。
　　
　　我也不时去找王进他们玩，当然我每次去都有向如玉通报，我可不想我的小娘子吃醋。有时我去的时候，王进会不在，我就跟王沐灵两个聊聊天，她知道我有一个花魁娘子，所以有时会问我关于娘子的事，就像今天一样。
　　
　　“天琳，你有想过劝你的娘子不再做花魁吗？”王沐灵问道，嗯，我们现在是好朋友，所以都是直呼对方名字的。
　　
　　“不会，因为我知道，做花魁可以突显她的光芒，加上我就是喜欢这样的她，何解要劝她不做花魁呢？”
　　
　　“但?????你就不介意她是一个青楼女子？”王沐灵好奇的问着。
　　
　　“沐灵，我当你是朋友才不生气，但我下次不希望再听到你这样说。我娘子是一青楼女子又有何不好，她是自力更生的，她赎身后开了水月坊是自愿的，只因她明白青楼女子的苦处，她想尽一点绵力，说实话，我很同意她这种行动，水月坊的姑娘全都是卖艺不卖身的，可以的话，我绝对不介意如玉多开几间。
　　
　　加上我认为，我们不应该看低青楼女子，她们之所以有今日都是我们有份做成的，你可以去问问，十个有十个的青楼女子都是有着故事的，穷途末路的时候没有得到人们的帮助，无计可施才会入青楼，我们从来没有给过她们帮助，又有何资格鄙视她们呢？”对不起，说了不生气，但我好像越说越激动了。= =
　　
　　“我????对不起。”王沐灵惭愧的说。
　　
　　“不，是我激动了，但我真希望大家可以理解她们，多一个人的理解，对她们来说是多一份的支持。”我温柔的对着王沐灵说，因为我觉得到刚刚好像吓到她了呢。
　　
　　“嗯，我明白的了。”王沐灵温柔的笑着说，她就是一个这样的人，只要你是合理的，她就会虚心受教，即使不认同，都只会轻轻的点出，从不会发脾气。
　　
　　“嗯！嘻嘻。”我扬起大大的笑容对着她傻笑。
　　
　　“都已经黄昏了，进儿今天应该不来了，你要在这里吃过饭再走吗？”王沐灵问。这些天来，有时候我都会在这吃饭，但次数不多，因为我要回家陪着娇妻嘛。
　　
　　想起王进在上次见面时给我说的事情，他说，王沐灵之前是有一个心上人的，后来因为家里的问题，王沐灵跟这心上人分开了，后来王沐灵就一直把自己困在这大宅院，再没有出过去，最近我经常来坐，他感觉到王沐灵的笑容多了，也许是我的新奇游戏的关系吧，王进又经常不在家里，所以求我多陪陪王沐灵。
　　
　　就这样，我答应了留下来吃饭。我是明白要与爱人分开的感受的，所以作为朋友，我都不希望她整天都活在过去当中，我帮她，就像如玉以前帮我的一样。
　　
　　“沐灵，明天跟我去钓鱼好不？”吃过饭后，我试图邀请王沐灵，起码我想要她走出这大宅院。
　　
　　“不了，我不太想出去。”我开始怀疑她有点点轻度自闭，每天都呆在这大宅院里，这怎么行。
　　
　　“你就陪我一下嘛～～～”我出绝招了，发嗲要她跟我去。（夏猫：为何你不想想你一个T在这里发嗲是多呕心？！）
　　
　　“呃??”王沐灵立刻打了一激灵，冷汗从额处流下。
　　
　　“去吧去吧～～沐灵～～”呵呵，姐可爱吧，你看，她都开始动摇了。
　　
　　“停！我跟你去！你不要再说了！”王沐灵一反常态，激动的说着我就说，我就说吧，她怎么可能会忍心我一个那么天真活泼可爱的人失望了（夏猫：。。呃??小林子呀，你确定人家不是受不了你才答应的？）
　　
　　“对了，如玉都会一起去的，大家认识一下，好不？”我的娘子怎么能不去了，待会她又会吃醋的了。
　　
　　“这不是太好吧，要不我不要去了？”王沐灵回复正常的语调问着。
　　
　　“唔唔唔，沐灵～～????”
　　
　　“好，我去！明天见！”姐还没说完，沐灵又激动了，我有点怕怕，她好像不只有自闭，还有点精神病????情绪有点反覆。
　　
　　“那你早点休息了，明天见。”姐会医好你的，虽然姐未读过心理学。
　　
　　水月坊
　　
　　“娘子，我们是不是应该就寝了呢？”我贼贼的说着。
　　
　　“看你的样子就知你想什么，不要，你想累死我吗？”如玉看穿我的意图了呢，坐在桌子边，不肯过来。
　　
　　这可不行，我一下子飞扑过去搂着她。
　　
　　“来嘛来嘛，娘子，爱爱是促进感情的运动，我们是应该常做的。”
　　
　　“对了，今天去玩什么了？”这妞想要转移话题呢，嘻嘻，你就死心吧，今晚你是我的。
　　
　　“对了，明天我跟王姑娘出去钓鱼，娘子你一起来好不？”我抱着她往她的怀里不停的钻，嘻嘻，我要吃奶。
　　
　　“别闹，明天我要跟姑娘们出去买姻脂水粉的，不能陪你去。”如玉拍了拍我的头说着。该死的如花，人如其名的一样讨厌，整天都占着我的如玉。
　　
　　“那我不去了。”我想都不用想的说着。
　　
　　“为什么？”
　　
　　“没有娘子，我不去。”其实我是因为知道如玉不喜欢我跟其他女子单独相处，在大宅院里好歹都仍有些下人陪着，但游湖钓鱼，还要是两个人，很容易令人误会的。
　　
　　什么？你问姐会不会觉得被管得严，如果如玉不爱我才不会管我呢，对姐来说，这是爱的一种，对！姐就是传说中的妻管严。我们一个喜欢管着，一个喜欢被管，哇，这是不是叫天生一对？（迷之音：。不，这叫臭味相投）
　　
　　“这不好嘛，你都约了人，去吧，我不生气。”如玉真了解我的想法。
　　
　　“什么？！不生气？！你不爱我了吗？！呜呜，如玉，你不要这样嘛，气一下好不好？”姐哭得叫一个凄惨啊，如玉怎可以这样呢，要了人家之后就抛弃我。
　　
　　[夏猫：呃，小林子，据我所知，你应该还未被反推吧，还是你在我不知情的时候被推了？
　　
　　小林子：说什么呀你，绝对没有，我堂堂一个大T，怎会有反推的事情发生。
　　
　　夏猫：哪什么叫如玉要了你，你说清楚点好不！]
　　
　　“想什么了你，哪有你这样的，我管你，你很开心？”如玉一面鄙视的看着我。
　　
　　“嗯嗯！最爱娘子管我了！”就算被鄙视都是这样说的了。
　　
　　“去，口甜舌滑的，哄谁啊你。你上次不是跟我就这王姑娘不愿出门的嘛，难得她愿意跟你出去，你就不要爽约了，免得下次她不再答应。我不生气，不代表我不紧张，你给我乖乖的陪着人家，听你说的，她也挺可怜。“
　　
　　“嗯，好的，娘子说什么，我就做什么。”这姐就是幸福的妻奴。
　　
　　“嗯，我乖乖的小白兔。”呵呵，如玉最爱叫我小白兔了。
　　
　　“嗯，我很乖，所以娘子，给我奖励。”嘻嘻，如玉，你是逃不掉的了。就完我便一把抱起如玉走向床去。
　　
　　“啊，你干嘛啦，不要。啊??不??嗯??不要～”
　　
　　“嘻嘻，你叫呀，你叫破喉咙都没人会理你的。”嗯，姐承认我很邪恶。
　　
　　“讨厌??嗯??轻点啦??啊??”
　　
　　姐突然好想感叹，春宵苦短啊。
　　
　　翌日
　　
　　“开门开门开门开门。”我不停的拍着大宅院的大门，姐今早一起身就好像打了鸡血一样，这不，一起身就跑来拍人家的门。
　　
　　“谁啊？有病吗？拍什么拍呢，等等。”管家的声音从门内传出。
　　
　　“管家叔叔早！”大门一打开，我就对着管家扬起我大大的笑脸。
　　
　　“啊，原来是胡公子啊，进来进来，小姐正在吃早点呢。”
　　
　　我不急着走到大厅找王沐灵，我去了厨房交代下人帮我准备烧烤的用具，姐打算待会烧鱼吃呢，姐小时候就是一捉鱼高手，捉到了嘛，当然少不了吃，所以烧鱼我都有一手。
　　
　　“沐灵，走吧走吧，今天要好好的玩。”说完就拉着王沐灵上了马车。
　　
　　“你慢点。”王沐灵柔柔的就着，没有昨晚激动的样子，难道她是人格分裂？（夏猫：拜托！人家这是受不了你的恶心才会激动，不要误导读者。）
　　
　　“沐灵，你多久没出去了？”在车上，我问王沐灵。
　　
　　“都有一年多了。”王沐灵低声的说着。
　　
　　“什么？！一年多不出去你都受得了？！不行，你以后要多多跟我出去玩。”还真的是自闭呢，一年多都不出去，我想人格分裂都是这样得来的。
　　
　　“嗯...对了，如玉姑娘呢？”她淡淡的说，好像一点都不在意她已一年多没出去的问题。
　　
　　“哦，她要陪水月坊的姑娘出去，掉下我一个了。”我可怜兮兮的说。
　　
　　“哈哈，你装什么可怜，你这样子太逗了吧。”她忍不住哈哈大笑。
　　
　　“美女，难道你不认为你这样笑很破坏形象的吗？！还有，我哪里逗了，你都不知道我有多挂念我娘子。”我恨恨的道。
　　
　　“呵，没没，对不起。”这什么人，一下子回复了淑女的形象，这速度比变形金刚还要快。
　　
　　湖边
　　
　　“来了来了??沐灵??你用力??啊，快点??”这句好像有点邪恶呢，其实只是她有鱼上钓了，我叫她用力拉上来而已。你问我为什么断断续续的？没什么，作者手痒而已，有什么不满，揍她吧。
　　
　　“哇，很肥美呢。”看到这条肥美的大鱼，王沐灵好奇的说，我敢说这大小姐一定没有见过新鲜的鱼，你看她对着这条鱼又打又拍的，你说她想干什么，不过没想到，原来她还有可爱的一面呢。
　　
　　“你别拍了，待会我处理一下，我们烧鱼吃。”我看不下去了，你再拍，姐还用吃吗？！
　　
　　───我是烧鱼的分界线，我想说，这鱼很香，我不要做分界线！───
　　
　　“沐灵，你，现在快乐吗？”吃鱼的时候，我问道。
　　
　　“嗯？没什么快乐不快乐的，就这样。”她淡淡的说着。
　　
　　“我听小王说过大概了，你还挂念着那个人吗？”
　　
　　“这跟你没关系！”一下子变得冷冷的，真的有人格分裂？！好吧，这不是重点。
　　
　　“呃??我有跟你说过吗？我曾经被抛弃过，我跟那个人相爱四年了。”我淡淡的就着我的过往，王沐灵抬起头望着我。的确，相爱，跟还没有转化成爱的喜欢，是有距离的。
　　
　　“分开了以后，我发生了一点意外，再回不了我的家乡，最初的时候，我真的很绝望，在这个地方，我什么都没有，后来，我有了如玉，她陪着我走出了困境。我这才发现，原来是我自己进了死胡同，什么都没了，可以重新再开始过，被抛弃了，只是对方不是对的人，一切都没什么的，只要人还活着。
　　
　　当我走出来以后，过去的，都成为了我宝贵的回忆，我不会为了它们而伤心，但我老了的时候，我会把回忆拿出来回味。我不是当事人，我不一定能明白你的感受，甚至我仍未了解透整件事，但作为你的朋友，我希望可以帮你走出来，
　　
　　沐灵，够了，你困了自己一年多，应该放下了，你不能跟那个人一起，就只可说你们有缘无分，放自己出来，找那个对的人，幸福下去，不是在过去中沉沦。”
　　
　　我说完以后，王沐灵没有说话，只是低着头，我明白，如果以前有人跟我说这番说话，我都只会说她不明白我的感受，胡说八道什么的，但这番说话是会留在心底的，终有一天会想通，所以我没有逼她，只有静静的陪着她想。
　　
　　两个小时后
　　
　　大姐，我受不了了，我陪你想是可以，但你太久了吧，又不出声，说一声回家再想也好吧。我见她仍然是低着头，看不清脸容。
　　
　　“呃，沐灵，这里风大，回去了，好吗？”我试探的问。
　　
　　“??????”没人理我。
　　
　　“沐灵，回去了，好吗？”我推了推王沐灵。
　　
　　“嗯？”她终于抬起头来，这眼神分明就是刚刚睡醒，我靠，敢情姐一直在吹风，你就在睡觉？！
　　
　　“沐灵，你，刚刚睡着了？”好吧，我仍然不死心的问。
　　
　　“好像是呢。”她迷迷糊糊的答我。什么叫好像是呢？！你难道就忘记了姐在你身边吗？！
　　
　　“你，什么时候睡着的？”我一字一字的吐出，气到不行了。
　　
　　“刚刚想着想着你的说话，觉得好累，不小心睡着了。”我汗，敢情姐是吹了一个多小时的无谓风？！
　　
　　“回去了，好吗？”我忍你，你这个有精神病的。
　　
　　“嗯。”她说完，就是站起身来，嗯，然后很狗血的脚痹了，眼看就要跌倒，姐马上就去抱着她，但我好像忘记了，我都坐了两个小时，所以两个人一起光荣的倒下。现在的姿势怪难为情的，我伏在王沐灵的身上，大家的呼吸都扑到对方的面上。
　　
　　“回去了回去了。”我说完就脸红红的跑回马车。
　　
　　回去的路上，我们都没有说话，王沐灵下车时的说话令我笑了。
　　
　　“我，还没想通，但谢谢你。”嘻嘻，这小妞嘛，就是聪明人一个，很快就会想通了。
                  第十五章
　　那天以后，我经常都会去跟王沐灵玩，有时还会带上如玉，我原本想着她们可能会有隔膜，但事实证明，不管在哪一个年代，女人都是有说不完的话题的。 
　　
　　刚刚见面的时候的确是有点生分，但如玉受我指使去开导王沐灵，两个不一会就谈起上来，先是琴棋书画，之后又是姻脂水粉的，两个真的做了知心好友，掉下我这个可怜虫，我只好去找王进玩，他闷到不行，整天问一些无聊的问题。 
　　
　　“小林子，你觉得怎样才可以强国？”无错，他们现在都是叫我小林子的，因为我娘子不喜欢呗，她就叫天琳太亲昵，小林子比较纯友谊，所以我又被迫做太监了。 
　　
　　“小王啊，你烦不烦呀？每次见面都叫这些问题，你想闷死我吗？”不是怎样带兵就是怎样治国的，你有病，姐一个小平民，问我干嘛呢。 
　　
　　“小林子，你就答答我嘛，我总觉得你的见解很独到。”王进说。请问能不独到吗？姐这是用几千后的观点评论古代呢。 
　　
　　“王进，我问你，你觉得一个国家最重要的是什么？”好吧好吧，姐姐就教你一下嘛。 
　　
　　“当然是一个仁君。”王进一面理所当然的说。 
　　
　　“错，一个国家最重要的是人民，如果没有人民，君主还有屁用？” 
　　
　　“你???小林子，你这是辱骂皇上呀。”王进一副有气说不出的样子。 
　　
　　“我只以事论事，你不想听，我可以走。”我转头就走，一点都不客观，你叫我如何说呢？
　　
　　“别别，你说，你说。” 
　　
　　“人民就是国家的基本，没民何来兵？没民何来款？没民何来粮？人民不会在意是谁做皇帝，他们只会在意这个皇帝可否令他们安居乐业。如果皇帝对人民好，人民就会愿意付出努力，国家自然就会好，会变强。“ 
　　
　　“皇上对爱民如子，近年还减税，镇灾，这样就可以强国？”王进好奇的问。 
　　
　　“不够，皇上爱民如子，你有没有问过他的臣子是不是一样？从古至今，治国的最大问题就是贪污，敢问皇上是否可以解决这个问题，如果这个问题没有解决到，即使皇上多爱民如子，人民都不见得可以受惠。”就这个问题，我一早就问过如玉了，她说明面是减税，但暗地里要送给官员疏通的银两都多了。 
　　
　　“这，全国上下几千个官员，私相授受，就算皇上想管也管不了。”王进一面难过的说。 
　　
　　“皇上管不了，给人民去管。”我把我一早的想法说出。 
　　
　　“给人民去管？” 
　　
　　“对，培养心腹，设立专门，广收民意。”姐说这句的时候，真帅。 
　　
　　“详细一点。”王??皇一面认真的对我说。 
　　
　　“设立专责衙门，好等人民可以有渠道说出自己的意见，内容可以是任何投诉，对官员，对政策，什至，对皇上。”我对着王进说。 
　　
　　“对皇上投诉？”王进的面一下子白，这也对的，毕竟我说的是大不敬。 
　　
　　“对，你认为皇上就不会有错吗？！站得越高的人，得到的意见越少，犯的错误就会越多。不只要给机会民众投诉，皇上还应该抽查其中的举报并作出改善，令民众知道自己的意见是可以送到皇上手里的。一个人的意见也许是主观的，但当很多意见结集的时候，客观就会出现。”说完了，我坐在一旁喝了一口茶。 
　　
　　王进没有出声，因为他现在好像在尝试消化我的说话，是姐太高深了吗？
　　
　　“喂，你说说话好吗？！你想很久了呢。”姐可没心情陪你发呆，要不是如玉不理我，我都不坐在这呢。 
　　
　　“嗯？哦，对不起，刚刚想得太入神了。对了，小林子，你真的不想入朝为官吗？”王进期待的问。 
　　
　　“就算你问几多次，我的答案都是一样的。”我想都想不就答，做官？太黑暗了，不适合我。 
　　
　　“小林子，我当你是朋友，我不想瞒你，我是天朝的皇帝！”王进自以为有型的挺起胸膛说。 
　　
　　“所以呢？”我淡淡的说，你丫真当我白痴，以为我看不出来吗？！有时聊天的时候还会不小心的说出[朕]呢，姐是单纯，不是傻，你当现在是狗血电视剧吗？！主角会被你这白痴的装弄骗到？！不是看出你是皇帝，我才不跟你说这些呢，有病，还想姐惊讶，对不起，惊讶不起来。 
　　
　　“呃呃呃????所以你不是应该吓到的吗？”王进小心翼翼的问，为什么要小心翼翼呢，因为他觉得我现在的反应有点反常。 
　　
　　“我早就知道了。”我淡淡的说着。 
　　
　　“啊？那你还装不知道？”王进一面[你欺骗了我]的表情望着我。 
　　
　　“我见你扮得高兴，好像不想我知道似的，我总觉得拆穿你好残忍，所以唯有装呀。”我无辜的说。 
　　
　　“那???你现在可愿跟朕入朝为官，辅助朕？”嗯，开始有点点皇帝味出来了。 
　　
　　“不。”仍然是亳不犹豫。 
　　
　　“胡天林，你好了，你三番两次的拒绝朕，你是想要朕治你的罪吗？”王进突然升级，为乖乖公子成为了威威皇帝，变脸的速度跟他姐一样，比变形金刚还要快。 
　　
　　“小王，你不会的。”其实我都是赌赌而已，不是说皇帝最喜欢人家跟亲近一点的吗，我故意亲昵的叫王进，就像叫哥们一样，加上他要治我早就可以，不用等我现在，我赌他是吓我而已。 
　　
　　“????呵??小林子，我真没你办法，虽然你不肯为官，但你要不时给我意见，这算是做朋友的义务吧。”沉默了一会，王进又变成了笑呵呵的样子。帝王家就是可怕，变脸什么的，快到不行。 
　　
　　“嗯，只要你有需要，都可以问我。不聊这个了，天色不早，我要跟如玉回去了。”姐是真的把王进当朋友的，不肯做官都只是因为不想在官场打混，给意见什么的倒是没问题。 
　　
　　送了我出去以后，王进暗暗在心里打算着。 
　　
　　“胡天林，我说不过你不要紧，就等皇姐来帮我圈着你，如果真的不行，此人，不可留！”王进心里想着。 
作者有话要说：今天是有一点少，有点累，对不起，明天再尽力一点。
对了，各位读者，对不起，本文刚刚决定要NP，所以不喜欢NP的朋友，真是对不起了！
我道歉了，我亲爱的读者，你们不会走的吧？？
                  第十六章
　　“娘子，该起来了，天天赖床可不是好孩子。”我对着躺在我怀里如玉说。
　　
　　“嗯?不要，好困。”如玉往我怀里钻了钻，懒懒的声音传出。
　　
　　“小乖乖，那你多睡一会，我给你准备早点好不？”没办法了，是我的错，昨晚真的有点过份了，最后弄得如玉晕了过去，真不好意思。
　　
　　“不要，要小白兔陪我睡。”如玉搂紧我，嘟了嘟嘴的说。早上的如玉最可爱了，就像小孩一样。
　　
　　“好好，陪你睡。”说完，我搂紧我的亲亲好老婆陪着她休息。
　　
　　“娘子，又让你受累了，对不起啊。”躺了一会，我忍不住内疚的说。爱爱是很好，但累着自家娘子始终都是错了。
　　
　　如玉刷的一下睁开了眼睛，愤愤的看着我。这变脸又是叫一个速度呀，一定是跟姓王那两只学来的，早知道就不应该给他们走在一起，两个精神病一起教坏我娘子。
　　
　　“你还敢说？！我昨晚都说不要了，你还不肯停。”如玉边说边狠狠的瞪着我。
　　
　　“这不是娘子你太迷人嘛???”我低声嘀咕的说。
　　
　　“你这样说，是我错了吗？”如玉一下子弹起身子瞪着我，赤.裸的身躯瞬间暴露在空气中，吸引着我的眼球。
　　
　　“不不，我错了，我下次不敢了，原谅我好么？”这可不是看风景的时候，我立刻坐起来，从后紧紧的搂着如玉道歉。
　　
　　“下次再???这样，我一定不理你！”如玉说的时候还有点点脸红呢，真可爱。
　　
　　“嗯嗯，不会了。”这个时候姐可以先答应的，可是，以后的事，以后再说嘛。
　　
　　“小白兔，我们会一直都这样吗？”这话题跳得有点快，如玉放松的靠在我怀里，问着她已经问过很多次的问题。
　　
　　“会的，只要你不掉下你的小白兔，小白兔就会一直陪着你。”我认真的说着。不管她问多少次，我都会不厌其烦的答，因为我知道如玉是一个没安全感的人，越在意的事情，就越会担心失去，作为她的另一半，我有责任给她信心。
　　
　　“我不会掉下你的???”
　　
　　我没有再说话，只是紧紧的搂着她。
　　
　　“咯咯咯”门突然被敲响。
　　
　　“谁呀？”如玉放大声音的??问着门外的人。
　　
　　“小姐，我是小翠呀，这个王公子使人来找小林子，我来问问小林子醒了没有。”小翠说。
　　
　　“都是找你的，还不起来？”如玉瞪了我一眼。
　　
　　“不嘛，叫这丫去死，姐要陪我家娘子睡觉。”我紧紧的搂着如玉，这白痴一早就来找我一定没什么好事，姐陪着我老婆不好啊,理他干嘛。
　　
　　“去吧，人家都使人来了，快点，要乖乖的。”如玉像哄小孩的哄着我。
　　
　　“嗯??好吧，但我要奖励。”我装模作样的思考了一会,然后嘟了嘟我的樱桃小嘴，我知道，她懂的。
　　
　　她靠过来，想要轻轻的吻我一下，但被我捕住，加深了这个吻。
　　
　　“这行了吧。”一吻过后，她长长的呼出一口气，柔柔的看着我问。
　　
　　“嗯，娘子最好了。你再睡一会吧，我会早点回来的。”我走下床套上衣服，并对如玉说。
　　
　　王家大宅院
　　
　　“王进，你那么早找我来干嘛，如果是无聊事的话，你小心我抽你。”我一入大厅就见到王沐灵坐一旁，而王进就在摆弄着什么的，所以对着他狠狠的道。
　　
　　即使现在他已经表明身份，但我没有对他特别恭敬，因为我信奉小说中的道理，皇帝都不喜欢因为自己的身份而被疏远，即使他们经常拿身份来压人。
　　
　　“小林子，你终于来了，我这有一个难题，你看可否帮我解答。”对，大家是朋友嘛，所以王进不是吓我的时候，不会刻意自称朕。
　　
　　“什么东西？你有那么多臣子，一个都帮你不到吗？”我疑惑的问。
　　
　　“你有所不知，今早祖夏国派遣使者送上一件物件，还说下月会再遣队伍来跟我们切磋，但祖夏国离我国更远，本朝根本就没有了解当地文化的官员，所以现在我们都仍未知道这物件应怎样使用，你说我们应该如何应战呢。”王进一面无奈的望着我。
　　
　　“给我看看，我研究一下。”姐就不信姐几千年的智慧会解不开一件物件的使用方法。
　　
　　“给。”王进听到我的说话，立刻把他手上的|西送到我手上。
　　
　　我一看到这所谓的物件，我顿时一面黑线。因为姐见到的是???一个古代化了的篮球，刚刚王进还说要应战呢，是要拿这个篮球来打仗或者打斗什么的？不过我想不到这里已经开始有塑胶的出现，虽然仍然是有点劣质，但可以看出这祖夏国的先进程度。
　　
　　我想这篮球在祖夏国应该都是生产出来不多时，否则这重大的发明不会在天朝无人所知。我想祖夏国这次一是想要炫耀一下他们技术上的先进，二是想借天朝人不懂玩篮球来羞辱天朝。哈，有姐在这里，算他们不幸运了。
　　
　　“我知道这是什么。”我对着王进淡淡的说，姐有时候都要装一下高人的嘛。
　　
　　“你知道？！小林子，我就知你一定会知道的，太好了，这应该怎样用？”王进用看救世主一样的目光看着我。不要这样看我嘛，姐会害羞的。
　　
　　“这个不是用的，是玩的。”我好像教导学生的对着王进说。
　　
　　“玩的？”王沐灵忍不住好奇的问。
　　
　　“对，就是玩的。”我说完就试着原地拍球，看得他们目瞪口呆。
　　
　　“这??这球会自己弹上来的？而且还弹得挺高。”王沐灵不可思议的问我，而王进则已经青着面，说不出话了，因为一眼就可以看出人家国家的技术比天朝的好很多。
　　
　　“对，这是一种比较特别的物料，不透风的，制成了球形，注入空气，球就可以弹上来。”我尽量简单的解释，但其实姐都不是很了解这个原理，以前就只知道这跟球内的空气和力互抵有着关系，但真正要我解释，姐也说不出来。
　　
　　“小林子，朕只问你，这物料，天朝有吗？”王进一面凝重的望着我。
　　
　　“这我不确定，但这种物料是要提炼的，即使你得到了材料，你都要找人来反复试着提炼，而我，不懂得。”我知道王进一定会想要我帮她弄一些塑胶出来，这太复杂了，姐不懂，所以还是一早说清楚好一点。
　　
　　“这??朕有点事，要先走了。朕会再找你的。??”王进走前一面认真的对着我说，我知道这个[再找你]将会是要入宫的，但没关系，因为除了教他们关于篮球的事情外，我一概都不会管。
　　
　　“小林子，你是不是懂得玩这个????”王沐灵仍然不是很记得篮球的名称。
　　
　　“篮球。”我略为提醒了她一下。
　　
　　“对了，篮球，你可以玩一次给我看吗？”王沐灵一面期待的看着我。
　　
　　“这不是不行，但玩篮球的道具不足，玩不了什么。”玩篮球对姐来说不是问题，以前跟哥们经常都玩，姐还挺不错的。
　　
　　“还要道具吗？不是就一个球就行了吗？祖夏国好像只送了这个过来。”王沐灵不解的问。
　　
　　“起码都要有一个篮球板吧。”我一面无奈的说，什么都没有，要姐玩原地拍球表演？
　　
　　“这又是什么？”王沐灵又一次不解的问。
　　
　　“这个我说不清，我可以叫人去做，但银两方面...？”呵呵，养姐不贵，因为姐会省钱，我可不想乱花我亲亲老婆的血汗钱。
　　
　　王沐灵一面黑线的看着我，我感觉挺好的，把一个温柔美女弄得出现除了柔柔笑着外的表情是一种很有成就感的活。
　　
　　“行，我会跟进儿说。”王沐灵鄙视我一番后说。
　　
　　“嗯嗯，那今天玩不了什么，就玩一个花式运球给你看看。”就完，我就自己一个走开表演，姐知道自己的确很帅，但没想到我表演篮球的英姿会给我招来了一个公主。我没发现，王沐灵在一旁看着我的眼光除了欣赏外，还有一点点仰慕。
作者有话要说：唉，大家说，我是不是错了。
好像大家没什么人喜欢NP呢。但我后面想的剧情要NP配合呢。
总感觉很对不起如玉，我会尽力补偿你的。对不起
各位读者，对不起。
还有，其实不太懂篮球，如果有任何不实的地方敬请原谅。 
                  第十七章
　　三天后，当今皇帝下旨到水月坊，传召我进宫，如玉更是担忧不已，以为我招惹了什么事。我之前一直都没有跟她说王进他们就是皇族的事，因为我不想这个原因会成了她跟王沐灵之间的隔膜。 
　　
　　为了不让她担心，我告诉了她王进的身份，并略为交代了这次的事情，她知道了后都十分惊讶，但我赶着进宫，她也不及多想，只好叮嘱我万事小心，然后送我出门口。 
　　
　　皇宫内
　　就算是在现代，我都未曾到过故宫一游，皇宫什么的都只在电视剧中看过，但这些都不及我眼前的金碧辉煌，虽然不是到处都是以黄金所建，但当中的楼柱，挂灯都不乏玉石，我就是嫌这皇宫太大，建筑之间有太大的距离，弄得我走了很久。 
　　
　　到了大殿，文武百官都已等候多时，我一进去就见到王进端坐在龙椅之上，一身龙袍去掉了他的孩子气，体现出十分的威严，大殿内一声不响的，令我感到压抑不已。 
　　
　　“草民胡天林参见皇上，万岁万岁万万岁。”姐虽然没有受过这方面的礼仪教育，但电视看多了，我还会不懂说？
　　
　　“平身。”王进于龙椅上淡淡的说着。 
　　
　　“谢皇上。”我说，在宫内就是一个麻烦，明明什么都没有做，我都要谢皇上，活像一个小弟，纳闷啊，想平时都是我在喝令王进的，今天转过来了，我有机会一定讨回来。 
　　
　　“朕今天召你进宫是听说你精通祖夏国送来的篮球的玩法，这可是事实？”王进看都没有看我的问。你丫的还那么傲慢，还[听说]呢，明明那天给你玩过一次。 
　　
　　“对，皇上，草民曾经到过祖夏国游历，所以认识篮球的玩法。”一个天朝人懂得玩祖夏国未经流传的玩意着实奇怪，所以姐第一时间先撇开关系，我可不想突然被冠上间谍之名。 
　　
　　“那好，你给各大臣说说篮球的玩法，好让他们了解了解。”这白痴，明明自己都不知道篮球的玩法还要扮到什么都懂，有本事不要来问我。 
　　
　　“在草民认知中的篮球比赛，双方队伍会各派出5人出赛，另设后备7人，比赛分成四节，每节大约一盏茶的时间，还有很多规则一时不能说清，草民会在训练的过程中教授，玩篮球第一注重的就是体力，身高也是一个很重要的因素，距离比赛的时间已经不多，恳请皇上可以尽快挑选出13位队员供草民训练。“ 
　　
　　我都没有肯定的就出比赛规矩，因为我都不知道这里的??玩法会否不同，管不了那么多，只要教好他们技术，规矩什么的，在古代一向都不被重视。 
　　
　　“嗯，朕会亲自挑选，明早在皇家竞技场上开始训练，但不是13位队员，胡天林你也将有幸代表天朝出战。”王进看着我笑吟吟的说，我靠，还有幸呢，这就是一体力活，帮你教人还要帮你比赛，你用得着这样劳役姐吗？！ 
　　
　　“草民遵旨。”我恭敬说着的同时，以幽怨的目光看着王进，叫你劳役姐。 
　　
　　我说完就得令离开皇宫，明早再到宫内的皇家竞技场开始训练。我一出宫门就直奔水月坊，因为姐要向如玉寻求安慰。一冲回我们的房间就对着如玉一直哭诉王进对我的劳役，内心总算平衡了一些。 
　　
　　“如玉，你说这王进就是一只白眼狼，我一直都当他朋友，他竟然走来劳役我，你说我容易嘛我。”我把头埋在如玉的双乳之间寻求安慰。 
　　
　　“不可这样说的，给人听到你这样说皇上，会给你惹来大麻烦的。”如玉轻轻的抚摸我的头，嗯，真舒服。 
　　
　　“不嘛，人家好好的一个大姑娘被迫跟一群大男人打球，就是汗臭都可以把我呕心死了，还因此没了跟你粘在一起的时间。如玉，你说，我可怜不？“姐就是叫一个可怜嘛，我怕到时想要爱爱都没气力了。 
　　
　　“乖嘛，你这是给天朝争光，是一件很有意义的事，我的小白兔这就是大英雄了，我以你为傲啊。”如玉说完还在我脸上亲了一口，她这个[以我为傲]就像给我打了鸡血一样，一直以来，如玉都是我的骄傲呢，我没想过我有一天可以做如玉的骄傲，就算再辛苦都值了。 
　　
　　“如玉，我饿了。”我搂着如玉说。 
　　
　　“那我先去弄点糕点给你吃吧，还有一段时间才可以吃晚饭。”如玉就完就准备起身走出去，可是被我紧紧的搂住了。 
　　
　　“不用，我吃你就行了。”我说完还不忘在如玉的耳垂舔了舔，惹来佳人的一下轻颤。
　　
　　“不行，坏蛋，现在是大白天呢。”如玉是何等聪明，而我又是何等明显，她又怎会不知道我想做什么呢。因为考虑到之后的日子可能会被劳役到无力爱爱，所以我决定今天怎么说都要好好欢爱一番，否则我真的会欲哭无泪。 
　　
　　“哪有大白天的，我看不到。”嘻嘻，我看不到，在我的世界已经是黑夜了，所以我赶紧抱起如玉走向床。大家有没有觉得我的臂力好了，嘻嘻，我经常都要抱着如玉走上床，臂力什么的，一早就被我练好了。 
　　
　　“你，你这是叫睁大眼说瞎话！无耻！”如玉说着还不忘用愤愤的目光看着我，但她好像浑然不觉她现在只是一只在床上任我宰割的羔羊。 
　　
　　“对对，我就是一只无耻的小白兔，披着白兔皮的狼，你见过没有？”我边调笑边脱她的衣服。 
　　
　　“你！...嗯...”没有再跟如玉多说，看到雪白的身躯后，我伏下身子，一手抚上浑圆，一手慢慢的滑入她的股间，若有若无的刺激着她的敏感处，嘴巴如同进食母乳般吸吮着她的顶端。 
　　
　　“琳，吻我...."如玉搂着我埋于她胸前的头要求。 
　　
　　我微微抬起身子，品尝着如玉娇艳的红唇，小舌如同嬉戏般追逐。一吻过后，我开始向下运动着，吻过两个小山坡，在肚脐的位置轻轻的舔舐着，再往下移，看着已开始涌出泉水的幽谷，一时移不开眼睛，即使已经看过很多次，但这里对我的吸引仍然是致命的。 
　　
　　“真美...."我忍不住咽了咽口水，赞叹道。 
　　
　　“不要这样看...”如玉听到我的说话，用脚趾都知道我在看什么，害羞的合起两腿，阻住了一时风光。我轻轻的扳开她的双腿，用舌头轻点轻扫她的大腿内侧，亲舔着那粒诱人的小豆豆。 
　　
　　“嗯....不..不要这样..我会受不了的...”如玉不停摇晃着脑袋，呻.吟着。 
　　
　　还没有完呢，欺负过小豆豆后，我的舌头如同小蛇一样钻进了幽谷，有时轻轻的扫荡，有时吹进一口气再吸吮一番，引得如玉娇呼连连。 
　　
　　“要...要到了..琳！啊...”嘻嘻，不一会已经把如玉送上快乐的顶端。 
　　
　　“我亲爱的娘子，我还有手都还没用呢。”我淫淫的笑着对如玉说。 
　　
　　“嗯...."如玉显然还没回过神，根本都听不知我的说话，反正我刚刚说的都是废话，没关系啦。 
　　
　　嘻嘻，夜，是很长，不过，好像还没有到呢，嗷～
　　
　　第二天早上，皇家竞技场上
　　
　　“大家早，我叫胡天林，我想这里的人都是有地位的官员，但我不会对你们有什么特别的优待，第一，时间不容许我们这样做，第二，你们是为天朝而出赛，我希望大家都可以做到最好。“我对着面前的12位男士说着，为什么是男士呢，因为他们各种身形都有，叫大汉不是，叫先生也不是。 
　　
　　一大早起来的时候，如玉还没有醒呢，我又令她受累了呢，所以我是静悄悄出门的。来到的时候，12位队员已经齐集，幸好王进都知道年轻的少年比较好的道理，队员中最老的都是28，加上大都是武官，老一点的确不是问题。 
　　
　　开始，我教了点传球的技巧，武官的体力是很好，但因为太高大的关系，有时会失缺了灵活性，所以我重点会教他们如果在球场传球快点和避免被抢，我想祖夏国的人即使多厉害都应该比不上后世不停研究和改善出来的技巧吧。 
　　
　　第二样被我重点教导的就是射球，抱着球但不懂射球，这叫什么？就是叫一个悲剧呀，所以我要求每个球员都能准确的射球入篮，灌篮什么的，我想还用不着。教人永远都比自己练习辛苦的，加上夏日炎炎，所以短短一个上午，我已经汗流浃背了，真难受。 
　　
　　“天灵公主驾到！”一个类似是太监的声音响起。谁是天灵公主？我一眼看过去，又呆住了，平日的普通华服已经令她有着出俗的味道，此时配上宫廷服装更如天上的公主，天灵公主这个美誉的确是当之无愧。 
　　
　　“参见公主。”身边的人都跪下向王沐灵请安，而我则因为在发呆状态，所以没有跪下。 
　　
　　“大胆！见到公主还不下跪？”一个应该是太监的人对着我呼喝，正好把我从发呆中的状态拉回来。 
　　
　　“退下。”王沐灵依然是柔柔的声线，但完全感受不到温柔，反而有一种不怒而威的感觉。刚才上向对我呼喝的太监都惶恐的退下，因为他从没见过公主呼喝奴才，这还是第一次。 
　　
　　“本宫见今天天气炎热，特意命御膳房煮了一些酸梅汤供大家饮用，小贵子，分下去吧。”他妈的，被人叫多了真的会习惯，我总感觉小贵子跟小林子很像。= = 
　　
　　“公主，夏日炎炎，小心因太热而闷出病来，不如等安技陪着公主到亭子里休息一下。”一个男子走近王沐灵大献恩勤，这人我认识，这算是官二代吧，尚书大人赵礼的儿子，全名赵安技，我还技安呢，都不知道王进挑选他出来干嘛，身手不行，现在看来，头脑也是不行，人家沐灵明显不想理你，你还一直说，烦不烦啊你。 
　　
　　“胡教官，来喝一碗酸梅汤吧。”王沐灵拿着一碗酸梅汤跟我说。嘻嘻，姐还是有点点虚荣心的，被人叫胡教官的感觉挺不错。 
　　
　　“多谢公主。”我也不客气，笑着说接过酸梅汤。 
　　
　　练习到浑身是汗，在没什么补充体力饮品的情况下，酸梅汤是一个不错的选择。我旁边的赵安技则因为吃了闭门羹所以一直黑着脸。 
　　
　　“拿手帕去擦一下汗吧。”王沐灵见我因为汗流到眼里而睁不开眼，所以从怀里给我一条手帕。 
　　
　　“谢谢。”我拿过她的手帕擦了擦脸上的汗水，手帕香香的，还绣上了一个[灵]字，挺好手功的。 
　　
　　我帮你洗好了再还给你。”我对着王沐灵说。嗯，姐是一个好孩子，用了别人的东西就应该完好的还给人。说完就把手帕收回怀里。 
　　
　　“嗯...”王沐灵脸红红的答，好好的干嘛含羞答答起来，奇怪。 
　　
　　王沐灵在竞技场上呆了一会儿就走了，始终古代女子含蓄得很，看着一群大汉练习不太好意思。 
　　
　　被臭汗味熏了一天，终于都可以回去了，大家都掌握了一点基本的技巧，依照这个进度，我认为一个月后的比赛一定不会有问题。 
　　
　　回到水月坊，第一时间就是叫小翠帮我打点水来供我洗澡，嘻嘻，现在我是她小姐的相公，自然有权力使唤她，看她还敢不敢说我是尼姑，姐是小气得很的。 
　　
　　“你看，一身汗的，待会我给你按按好不？”如玉边整理我脱下来的衣服边对我说，自家娘子，给她看着有什么的，还可以享受美人按摩，真好。 
　　
　　“嗯嗯，娘子对我最好了。”我呵呵一笑。 
　　
　　“你衣怀里的手帕？”如玉看到沐灵的手帕，对着我问。 
　　
　　“哦，今日沐灵借我擦汗的，我想要洗好再还给她。”我坐在浴盆内，因为背对着如玉，所以没有发现她脸上一闪而过的变化。 
　　
　　如玉没有再说些什么，只是走过来轻轻的给我按背，舒服死了，我慢慢的也睡过去了。如玉看到我这样子心疼不已，但不能让我睡在冷水中，被如玉叫醒了，我迷糊糊的走上床睡死去了。 
　　
　　“小白兔，你可否知道绣有女儿家闰名的贴身手帕是不可胡乱交予别人的。只怕公主对小白兔存有另样的心思，唉，如果真的是这样，你又叫我应该如何自处。“如玉看着我的睡容，在心中暗自思量。 
作者有话要说：来了来了，多谢大家支持我的NP
H什么的，真的不太懂写，尽力了。
大家有没有觉得我最近写得有点闷，我就是这样觉得，对不起呢。
还有还有，昨天电脑坏了，我泪...我尽力更吧
                  第十八章
　　就这样过了一个月，这一个月里，王沐灵经常都会来看我们练习，也许是好奇吧。最开心的莫过于赵安技，我可以看得出他很喜欢王沐灵，也对，沐灵集美貌，智慧，地位于一身，的确是十分吸引。可怜的赵安技，人不算英俊，还每次见到王沐灵都透出赤.裸.裸的欲望，姐是女人都不会想理你。（夏猫：咳咳，小林子，你本身就是一个女的，不要忘了）。 
　　
　　这个月来的训练令我身心都很疲倦，真的如姐所想的，每天见到床就睡，别说是爱爱，就连跟如玉说话的机会都少了，如玉很体量我呢，每天都亲自烹调晚餐给我吃，以前可没有的啊，王进，就冲这个，姐不跟你发脾气。 
　　
　　虽然是很辛苦，但训练出来的结果我是很满意的，挑选了7人作重点训练，当然不会有赵安技的份，这七个人的传球和射球技巧虽然说不上高超，但祖夏国应该没想到天朝人会懂得玩篮球，故此有可能会轻敌，再加上他们这个月来配合出的默契，我想，对于祖夏国那群轻敌的家伙，应该没什么问题。 
　　
　　今天已经是比赛日，我还是第一次见到祖夏国的人，根本就是一外国鬼，话说姐都挺迷外国人的，帅帅的，总有一种说不出的味道，不过显然这里的外国人跟现代的外国人不同，先不说衣饰的怪异，再说说奇怪的发型，令姐完全没有感觉。 
　　
　　其中比较得上眼的，就只有他们的王子- 彼得，姐还玛莉呢。听着他们用外国面说着一口纯正的中文，总觉得有点别扭，如果只是一个人这样的话，你也许会觉得神奇 ，这人真努力什么的，但如果每个人都是这样的话，感觉真的不太好。 
　　
　　姐说的话好像很多，但其实都只是一瞬间的事，双方队员打过照面后，都开始各就各位。比赛人数都跟现代的一样，唯一不同的就是，这个比赛没有规距，没有时限，只要你入满了十球就为之胜出，这场有可能是一场耐力场呢。 
　　
　　“比赛开始。”王进在台上大声宣布。随即就有一声响鼓，我们开始追逐着对方队员，希望抢到他们手上的篮球。开始是很顺利的，我们很快就得了六分，我认为照这个进度下去，要得到十分简直易如反掌。当然，夏猫是不会给我那么简单的就胜出，因为这样她会字数不足的。(夏猫：小林子，你是不是想消失？敢偷偷说我坏话？！)
　　
　　“啊！”突然一声男人的痛呼响彻整个竞技场。大家都停上了动作，寻找着声音的来源，放眼望去，只见我方的前锋倒在地上缩成一团，我赶紧上前看看，只见他的小腿被割开了一大个口子，他捂着伤口，一面痛苦的，我向四周张望，发现祖夏国队员的鞋都有一块小小的刀片，如果不小心看是看不出的，TMD，其中有一个的鞋子还有一片血渍。 
　　
　　“你妈！用得着这样吗？！你这是蓄意伤人啊！”我怒尽，一下子跑向彼得，一拳打在他身上，然后揪着他的衣领吼着。 
　　
　　“怎样？说了没有规距，受不了就不要比下去，只要给我们认输就可以了。”彼得刚刚应该是还没反应好才会被我打中，现在一下子就挣开了我的手，一面嘲讽的对着我说，王进听到他的说话明显脸色一变，然后对着身边的小太监说了些什么似的。 
　　
　　“皇上吩咐，无论如何都要胜出比赛，反正输了的话，这些人都不用活了。”小太监走过来对我重复着王进的说话。 
　　
　　我一面不可思议的看着王进，他说什么？！就一场篮球比赛而已，明知道再玩下去，大家都有可能受伤，不但不愿意停止比赛，还以生命威胁着球员。呵呵，这就是我跟这个世界的不同吧，没有规距的世界，只要有能力就可以做任何事，包括看轻生命。我突然觉得这个王进很陌生，这些人都不用活????就因为一个篮球比赛，一个国家的荣誉吗？！ 
　　
　　“来来来，大家打醒精神，避免跟他们贴得太近。”我没有再看王进，因为我从心中产生一股厌恶，我现在应该是想怎样以最小的伤害赢得比赛。 
　　
　　换下了后备后，大家的士气都很差，加上祖夏国的人多番阻拦，在离球篮很远的地方就挡着我们，球员又不敢越^他们，令我们就算掌控着篮球都无用武之地。即使我们尽力的防备，但始终都还是有队员被他们割到，被迫下场，换着换着，我一开始重点训练的7人，现在都只余下3人，其他的都是只接受过普通练习的后备。 
　　
　　新的后备是一个文官，我TMD，被人吓一吓就逃离人群之中，完全起不了作用，令我们就只有4个人对敌。 
　　
　　姐抱着球，对着我前面的三人一面无奈，看这情况，应该是姐一动，就会被乱刀割死，大哥，玩篮球而已，用得着吗？！算了，不能再这样争持不下，因为用不了多久，即使我自己没受伤，我的队员都挺不下去。突然，一个想法闪过我的心头，虽然不太可行，但都要试一试。 
　　
　　我在他们面前轻轻的放下篮球，他们都以为我想要认输，但姐可能吗？我把篮球踢向远处，引开他们的注意力，然后绕过他们，踢着篮球跑向球篮，到了射程范围后，一把抱起篮球，然后射.入，这个过程叫一个完美啊，篮球配上足球的玩法，想想都觉得诡异啊，大家都还没反应，姐就是这样得了一分。 
　　
　　“你这是干什么！这个玩法不行！”彼得反应过来后，气得满面通红，跑过来对我吼着，嗯，他好像比我有礼貌，起码他没有揪我衣领。 
　　
　　“呵呵，没什么，说了没有规距，受不了就不要比下去，只要给我们认输就可以了。”我用他的原句来反嘲讽他，他气得说不出话。 
　　
　　“没事了吗？没事就继续比赛。”说完我就转身就位，完全没想过要听他的回答。 
　　
　　换了一个新的进攻方式，祖夏国的人明显因没有想过这样的情况，一直都跟不上，只懂得盲目的追着我跑，但同样地，我的队员也不可能跟得上我的改变，所以演说成我以一敌五。 
　　
　　“天朝十分，祖夏国六分，比赛结束。”评判的一声，令全场的所以有人都停下来。 
　　
　　呼，终于都完了，呵呵，说完，我很华丽的倒下了，不是晕倒，而是我的双腿很痛，即使一直努力的想要闪避，但总免不了被割了几下，幸好，我挺到了比赛结束。 
　　
　　“天琳！你怎么了？”王沐灵刚刚一直在台上观看着比赛，现在见我倒下了，马上就跑过来。 
　　
　　“没什么，就是腿有点痛。”我忍着痛的安慰。 
　　
　　“小林子，我现在就去叫御医。”王进在跟彼得寒暄了两句后，都走了过来看我。 
　　
　　“不用了皇上，草民只怕无福消受，只求皇上命人把小人抬回水月坊。”姐真的不想跟王进说话，草菅人命，这皇宫，我都不想待下去了，很冰冷，很陌生，也许水月坊才是适合我的地方，我现在只想回去找如玉。 
　　
　　“天琳，这样不太好吧。”王沐灵见我的裤子都被血染红了，想要阻止我。 
　　
　　“算了，皇姐，就命人把小林子抬回去吧。”王进见我一面不屑，理解我心中所想，所以都没有迫我留下。 
　　
　　水月坊内
　　
　　我被抬回来的时候，如玉吓了一跳，没有问我发生什么事，只急着叫人把我放在床上，亲自帮我包扎。如玉包扎的时候都是轻轻的，不敢用力，我知道她是心疼了，我看着她，回想起今天的一切，今天如果不是我扭转了局面，我可能会间接害死12个人呢。 
　　
　　我起身抱着正为我包扎的如玉，把脸埋在她的肩膀，吸着她的体香，眼角流出了一滴眼泪，我今天真的被吓到了。 
　　
　　“怎么了，在包扎呢，乖乖，先躺着。”如玉感受到情绪的低落，轻轻的哄着我。我依然不为所动，今天感到好累了，搂紧如玉是令我放松下来的最好方法。 
　　
　　“如玉，我是不是很天真。”不管在现代还是古代，我都是天真的，在任何一个时代都是弱肉强食，在现代，我不思进取，来到古代，更加是无法认同这种强者为王的风气。真的很傻，人家是皇帝，消灭一个国家都可能只是一言之间，就这几条人命，我在意个屁。 
　　
　　“今天发生什么事了？”如玉终于问了这个她应该一入门口就问的问题。我慢慢的说着今天的经历，我看到如玉眼中满是心疼，这样令我觉得自己更加幼稚，就为了几个不相干的人去给脸色皇帝看，如果王进真的生气了，我可以已经被处斩，那如玉呢，就为了几个无谓人就令如玉伤心难过，我还是一个人吗？
　　
　　姐不是圣人，姐是自私的，如果我只是孤身一人，我愿意作出任何冒险，因为我不怕，大不了就是死，姐都穿越了，死又何惧呢，但现在我还有如玉，我应该要跟她负责，一切都应该以她为先来想，今天是姐幼稚了，姐下次不会了，姐不是英雄，姐只是一个想跟爱人生活的小女子。 
　　
　　“傻瓜，你不是天真，就只是跟他们的观点有些差距而已，始终大家一起练习一个月，感情还是有的，就好像如果这件事情发生在水月坊，我也会跟你有一样的心情，但皇帝不是你，他不可能对任何人存有感情，因为对一个帝王来说，感情是麻烦的根源。”如玉抱着我，安慰着我。 
　　
　　“如玉，你懂的真多。”我称赞着如玉。 
　　
　　“都是你教我的。” 
　　
　　“我教你的？”有吗？我都忘了。 
　　
　　“嗯，你经常跟我说的大长今什么的，情节有点相同之处。”如玉笑着跟我说。我汗，你听大长今还学到这些，姐佩服你。 
　　
　　“如玉，谢谢你。” 
　　
　　“嗯？” 
　　
　　“因为你总会安抚我不安的心，只因有你，谢谢你给机会我爱上你。” 
作者有话要说：这章很差，我知道，这几天的事情很多呢，情绪不在
对不起呢！大家多多包涵。 
                  第十九章
　　“来，张口。” 
　　
　　“嗯，真好吃。” 
　　
　　“天啊，小姐，小林子就伤了腿，用得着喂饭吗？加上她明明早就好了。” 
　　
　　嗯，大家应该都猜到一点点吧，就是如玉在喂我这个伤患吃饭，站在一旁的小翠羡慕不已，所以在这里妖言惑众，姐才休养了一个月多，虽然我已经可以下床走路，甚至跑步，但姐坚决是还没有好的，我想我还要休息一年半载，好好享受如玉的爱护。 
　　
　　“去去，你懂什么，我这叫内伤，你没见识我不怪你，但你就不要留下了，因为我怕你再听下去，会因为自己的无知而自卑。”我一面不爽的对着小翠说，叫你丫做电灯泡，你在这里，我想跟如玉亲亲搂搂都不可以。 
　　
　　“小姐，被刀割伤都有可能做成内伤的吗？”小翠好奇的问。 
　　
　　“你就不要理她了，先出去吧，这里我一个就成。”如玉听出我话中的不爽，没有多说什么，只叫小翠离开。 
　　
　　“是，小姐。”小翠说完就缓缓的退了出去。 
　　
　　“你呀，就不可以迁就一下小翠的吗。”如玉对着我嗔道。 
　　
　　“不可以，因为我只会迁就你一个。”我笑嘻嘻的对着如玉说。 
　　
　　“哄谁呀你，口甜舌滑的。”如玉眼里带笑的说。 
　　
　　“哄我娘子啊。娘子，喜欢我不？”我望着她说。 
　　
　　“不知羞，来，张口。”说完就把一口饭送到我嘴唇边，我说，如玉你就算是害羞都不用以饭来塞着我的口吧。 
　　
　　“娘子，我们好久没有做一些有爱的运动了呢。”吃过饭后，我对着如玉说，如玉就是一个害羞的小女孩嘛，你看，我一说完，她脸就红起来了。 
　　
　　“胡说八道什么，大白天的都不知收敛。”如玉嗔道。 
　　
　　“不嘛不嘛，咱们来算算，训练的时候的一个月，休养的一个多月，我们都快三个月没有做这些有爱的运动了。小妞，你就从了爷吧。”嗯，我承认，说到最后，我的笑容的确很淫。 
　　
　　“去你的，还爷呢你。”如玉边拿着手帕帮我擦嘴边对我说。 
　　
　　说多无谓，待如玉擦完了，我就一把抓着她的手，用力一拉，如玉就华丽的倒在我怀里，还被我捕住了嘴唇，开始了缠绵的吻。 
　　
　　吻着吻着，大家都开始情迷意乱，我的手悄悄的伸进如玉的衣衫内，握住一边的浑圆轻轻揉搓，如玉更开始发出轻轻的呻吟，大概都是憋久了吧，今天的如玉没有假矜持。
　　
　　就当我们准备坦承相见的时候，夏猫说她今天不想写H，所以我们的有爱运动好荣幸地被打断了。 
　　
　　“咯咯咯”房门被敲响了。 
　　
　　“什??什么事？”如玉抽空的问，而我则还在忘情的吻着她的肌肤。 
　　
　　“小姐，外面有个男人来找小林子，好像是叫彼得的。”小翠的声音从门外传进来。小翠，我恨你！你就不能让姐好好地欢爱一番再来吗？！你什么时候那么尽责的。
　　
　　“好啦，别闹，有人找你呢。”如玉推开我，阻止了我想一直吻下去的动作。 
　　
　　“呜呜??不带这样的，都开始了，怎可能说停就停呢。”我可怜兮兮的看着如玉。 
　　
　　“这怪不得我，是有人来找你，还是个男的啊。”如玉笑咪咪的指着我的额头说，敢情你就喜欢看姐憋着呢，真不怕一不小心憋死了，你就要做寡妇呢。 
　　
　　“我不认识他，不用理嘛，继续。”什么彼得的，我一个都不认识。 
　　
　　“好了，人家都找上门了，可能有要事呢，乖乖的，出去看一下。”如玉对着我说。 
　　
　　“呜????”我用可怜的目光看着如玉，如玉你就同情我一下吧，彼得什么的，等一下不会死的。 
　　
　　“你就是一只色白兔，快去嘛，人家又没有说之后就不给你了，先出去看看，回来再?????”如玉说到后面还说得越来越小声呢，真怕羞。 
　　
　　“这可是你说的啊，娘子最好了，我现在就出去，一会回来就??嘻嘻。”我说完就笑淫淫的出去了。 
　　
　　水月坊厢房
　　
　　“什么人啊，叫大爷出来干嘛？”虽然如玉已经答应了我待会还就可以爱爱，但姐始终还是有点不爽，在这种时刻来打扰人，还有道德吗你。 
　　
　　“呵呵，看来胡教官已经好多了，本王子几经查问才可以找到胡教官的住处，胡教官是不欢迎我吗？”哦，原来是这个彼得，嗯，我都忘了。 
　　
　　“哦，不是，只是请问彼得王子找我有什么要事？”就算是王子都不可以阻着人爱爱的嘛。 
　　
　　“大胆！见到王子竟敢不行礼，说话的时候还存着不敬，来人，拖出去。”彼得身后的人大声喝我，我想他应该是太监什么的吧，因为在我意识中，好像就只有太监会说这几句对白。 
　　
　　“呵呵，这位兄台所言未必太嚣张了吧，第一，我不是你国的人民，我又何需对你的王子行礼呢，胡某生平只会跟自己的王行礼。第二，在下说话的时候已用了请问二字，又何来的不敬呢。第三，这里是天朝的国土，在下是天朝的人，兄台动不动就说把我拖出去，我想请问，你何得何能呀？”我一字一句的嘲讽着那个应该是太监的东西，弄得他的脸上一时青一时白。 
　　
　　“呵呵，好，胡教官果然好口才，富贵，退下，没你的事。”彼得对着那个人说，还富贵呢，我家有一只旺财，跟你配得很，不如你们结拜好了。 
　　
　　“多谢彼得王子的夸奖。”就算姐自认好口才，这个时候都应该谦虚一下的嘛。 
　　
　　“呵呵，我得知胡兄弟没有在天朝为官，而我什为欣赏胡兄弟的应变能力，口才和异想天开的想法，到了祖夏国，我会给予你应有的地位，财富，权力和美女，你一一都可以得到。”这小子，说着说着还兄弟呢，姐一个女人，谁跟你兄弟了。 
　　
　　“呵呵，彼得王子的好意，胡天林心领了，在下暂时还没有打算为官。”王进这小子请我都不肯入朝，我还会跟你回去这小国吗？
　　
　　大家可能有所不知，天朝并没有到统一全球的地步，可是这世界有一半土地都是天朝所有，其余的一半则由无数小国占领，祖夏国则是其中一个，不是天朝没想过进攻这些小国，而是天朝位于东方，祖夏国的所在地位于西方，两者相隔甚远，加上祖夏国的所在地易守难攻。 
　　
　　故此天朝都没有注力于西方国家，反正天朝的皇帝都认识几个小国成不了气侯，但大家都好像忘了，当几个小国被结集为一个国家的时候，这个国家就会是一方势力，当然，这是后话。 
　　
　　“如果我没有猜错，你应该是嫌弃我祖夏国的规模太小了吧，我只需两年，待我登上皇位后，我就会开始改革，令祖夏国变成连天朝都不可忽视的国家。”彼得说这番说话时，霸气尽出，令人坚信眼前这个少年是一定可以完成他所说的计划。 
　　
　　“嗯，我的确是有过这样的想法，但你所说的说话没办法令我动摇的，我只想做一个普通的平民百姓，官场对我来说，还是有点遥远。对于有志之士来说，王子所说的，正是一个千载难逢的机会，但在下志不在此，纵使黄金千两都无法改变。念在王子对我的知遇，刚刚的一番说话我就当作没听过，不会有人在皇上面前提起，请回。“ 
　　
　　我说完了就直接请客，反正我都知道谈下去都是围绕着这个主题，又何必谈下去呢，加上姐一开始就不想跟他说话，早点结束就可以早点回去做运动了呢。 
　　
　　“好吧，本王子希望你可以再考虑一下，我会在祖夏国等你，如果你有一天有兴趣的话，尽管到祖夏国来找我。”彼得一面婉惜的说。就算我有兴趣的话，我都不会到祖夏国呢，我受不了彼得的阴险，比赛中蓄意伤害对手，这种人的人品，好极有限。 
　　
　　但在之后的日子，我才明白到，真小人总比伪君子好。 
　　
　　“嗯，再见。”我礼貌的拜别彼得以后，我就奔回房间，嘻嘻，我可没有忘记还有个美人在停着姐呢。什么？想要看下面的亲密？？没门，自己YY吧。 
作者有话要说：我回来了，对不起，这几天有点事，所以没更了。
昨天说了今天会更，我码出来了，虽然字是少了一点，但总算是12点前呢。
对了，有读者说要改名，我都认为是需要的，我会想一想，但我想问问，改了会对大家造得不便吗？ 
                  第二十章
　　过了一个月的有爱生活，皇宫的人终于都来关心我一下啦，虽然我不什喜欢王进，但姐好歹都是为国捐躯，宫里没人来探望一下，姐的心里就是不爽。今天王沐灵就带着一大堆补品来探望我。 
　　
　　“小林子，你的伤好了没有？”王沐灵籼着我温柔的问。 
　　
　　王沐灵来了以后，我就把她请进房间里，姐还是一个需要如玉照顾的病患呢，怎么可以随便下床，虽然平时我都会下床跑跑跳跳的，但沐灵今天是打着探病的旗号，我不伤到卧床不起的地步，好像有点对不起她呢。 
　　
　　“嗯，好是还没有啦，就是死不掉而已。”嗯，姐说的是实话啊，我可感觉不到自己已经好了。 
　　
　　“这要我叫御医来看看??吗？”王沐灵一面紧张的问，还挺有义气的嘛，对着朋友都那么紧张。 
　　
　　“不用了，我有如玉照顾就好，所以如玉，你要好好的照顾我啊，最好是多陪我做一些有益身心的有运动。”嘻嘻，恃着王沐灵听不懂，光明正大的调戏如玉，感觉真好。 
　　
　　“说什么呀你，沐灵不要听她的，她早就好了，就在这装死。”如玉听出我话中的意思，顿时面红耳赤，对着沐灵嗔道。 
　　
　　“如玉，你面怎么一下子红了，不舒服吗？”王沐灵关心的问，不舒服什么呢，明白了我的说话，这面薄的小妞不面红就有鬼了，嘻嘻，姐说完都有点不好意思呢。 
　　
　　“没什么，你们先聊着吧，我出去做一些糕点回来。”如玉说完就逃了出去，都老夫老妻了，还有什么好害羞的呢（夏猫：。这???好像跟老夫老妻没关系的。）
　　
　　“小林，你真的没事了吗？”王沐灵担忧的看着我。 
　　
　　“呵呵，都快好了，对了，为什么今天才来？”都快一个月了呢，如果我死了的话，我想都已经入土了。 
　　
　　“你那天这么的生气，人家就是怕你心烦才不来的嘛。”王沐灵嘟起小嘴，带着点小委屈的说。你还委屈呢，从头到尾，受害者是我啊，我都没说委屈，你还好意思说，如果不是想在你委屈的样子有点可爱，姐早就抽你了。 
　　
　　“我那天就是心里有点不舒服而已，忘了吧。”算了，我早就释怀了，别人什么的都不及自己重要，姐的生命也是如玉的，要好好的珍惜生命啊，顶撞皇帝什么的，姐再也不敢了。 
　　
　　“你是气我们D你于危险之地吗？”王沐灵问。 
　　
　　“不，只是观点上，我跟你们的想法有点不同，但是，没什么的。”又何必再争论这个问题呢，我没有伟大到想要改变他们的想法，难道姐还想教导皇帝珍惜生命？算了吧，做好自己就好了。 
　　
　　“可以跟我说说吗？不用把我当作公主，就好像以前一样，我们谈天说地，什么都讨论。”王沐灵带着期望的看着我。 
　　
　　“嗯???也??也没什么的，就是不喜欢皇上不把生命当回事。”我支支吾吾的说着，始终是在评论人家的弟弟，还是一个皇帝，姐有点底气不足。 
　　
　　“嗯？就是因为这个？小林子多虑了，如果这些官员令天朝蒙羞，死已经是较轻的惩罚，进儿已经手下留情了。”王沐灵说着还摇了摇头，表示不同意我的观点。 
　　
　　“我就说了，这是大家想法的不同，我不能理解，难道虚无的声誉比生命重要吗？加上祖夏国的确是使计伤害我方队员，传出去都不会有辱天朝的貌面。我早就跟皇上说过，民乃国之基本，如此早率人命，试问皇上在人民的心末中会是何等形象，这番动作会不令百姓心寒吗？”我对着王沐灵说出自己的观点，就像以前跟她讨论时一样。 
　　
　　“难道就由著天朝的面子被丢尽吗？”王沐灵明显比平时讨论时激动，也对，始终现在谈??论的是她家的事。 
　　
　　“我认为，如果他们是有心输掉比赛的话，你把他们拖出去斩了，我都无话可说，但你都看到的，我们在场上都是很用心的去比赛，就算输了也是虽败犹荣，为什么要受到自己人的威胁？”好吧，姐说着说着又激动了，看到当时情况危急应付祖夏国的攻势已经头痛，王进这丫还在后面施压，真是有够气愤的。 
　　
　　“有时候皇家就是应该有点手段摄服官员，如果进儿的手法不凌厉一点，官员就会看轻他这个皇帝。”王沐灵思考了一会儿之后对我说。 
　　
　　“就如我所说，大家的思想不同，我就一个平民，不理解皇帝的难处，所以，这个话题我们就不要再谈了。”在这件事上，大家根本就沟通不了，再谈下去，我可能会忍不住对王沐灵恶言相向。 
　　
　　“我先走了，你多休息一下，我过些日子再来。”刚刚说完以后，房间里一时无话，沐灵感觉到今天是谈不下去了，所以主动告辞，我也没有推托，说过这个敏感的话题以后，大家都应该静一静。 
　　
　　“沐灵呢？”如玉拿着点心回来发现不见了王沐灵，疑惑的对着我问。 
　　
　　“刚走了。嗯，娘子做的点心真香，我要这个桂花糕。”桂花的香味浓浓的，就算是隔着一小段距离都可以传入我的鼻。 
　　
　　“干嘛刚来不久就走了呢？来。”说完，如玉就把桂花糕送到我的嘴边。 
　　
　　“嗯，就是刚刚聊着的时候有点小冲突，谈不开就给时间大家冷静一下呗。”我不在意的说，我可不认为今天的事会令沐灵生气或伤感情什么的，谈不开就避开这个话题吧，没什么的，只是今天不适宜聊下去。 
　　
　　“你呀，沐灵说什么都是一个女孩子，你让着点不行吗，沐灵这性子怎么可能跟你有冲突什么的，一定是你说错话。”如玉指着我的额头嗔道，她没有说沐灵是公主，只说她是女孩子，因为如玉尊重她，不会有意无意的把她跟我们区分开。 
　　
　　“娘子，为什么就是我错呢，还有，什么叫[沐灵说什么都是一个女孩子？]我都是一个女孩子来的，好不？”我泪，如玉你不能经常忘掉我也是一个女的。 
　　
　　“说什么都是你不对，不准顶撞我！”唉，相公什么的，在家里的地位真的很低，你看，如玉吼我了呢，这是不是叫恼羞成怒？
　　
　　“娘子你是对的，我最错了，我这就去跪搓衣板。”我献媚的说，恼着娘子了，做相公的，怎么说都应该哄哄她嘛。 
　　
　　“扑哧??你哪学来的说话呀，还搓衣板呢。”我的说话成功引来佳人的倾城一笑呢。 
　　
　　“我跟旺财学的，那天我看到它是这样跟邻家的福妞说的，想不到我们都是一妻奴啊。” 
　　
　　“去你的，你听得懂旺财的说话吗，还是说，你觉得我像一条狗？”如玉话末还瞪了瞪我。 
　　
　　“嘻嘻，口胡嘛，口胡。我娘子比狗还美，如果是狗就是一条美人犬了呢。”姐这次是说尽好话了呢。（夏猫：小林子，你不觉得你越说越糟糕吗？）
　　
　　“我想你是皮痒了。??”如玉听过我的说话一面黑线，说完这句话以后还扑上床跟我闹成一团。 
　　
　　“美女，要投降不？”我伏在如玉的上面，看着她的绝色的容貌说。 
　　
　　“不！”如玉笑着对我说。听过了后，我俯下身子吻着她的唇，缠绵的吻着。 
　　
　　“投降不？”吻过了后，我气喘喘的问。 
　　
　　“就懂得耍赖，我就不投降，臭流???”这个[氓]字还没说出口就被我封回如玉的嘴里，真可怜。 
　　
　　嘻嘻，手已悄悄的滑进如玉的衣衫内，轻轻扫过顶端的小樱桃，引得如玉轻抖了一下。 
　　
　　“不，天还光着呢，被别人听到就羞死了。”如玉轻轻的推了我一下，想要拒绝我的要求。 
　　
　　“让她们羡慕去。”嘻嘻，都开始了，停下来可不是一件好事。 
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　中间的肉放不了，下面有的
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　高.潮过后我没有要如玉第二次了，都弄哭如玉了，我多少都有点内疚的嘛，所以帮她擦过身子以后，我就拥着她小睡了一会儿。 
　　
　　“如玉，先起来，吃过晚饭再睡。”一觉醒来已经是晚上了，如玉真的是累坏了，现在都还在睡，我只好吩咐小翠传膳后再叫醒她。小翠刚刚看我的都不知是什么眼神，看淫.虫一样，大家来评评理，你们说，姐淫吗？对嘛，姐就是一个纯真的小女孩，怎会淫呢？
　　
　　“嗯??不要。”如玉小声的说，令我感觉她好像在说梦话呢。 
　　
　　“小乖乖，先吃点东西嘛。”我轻轻把她抱在我怀里。 
　　
　　“你??！”好吧，大概是被[小乖乖]刺激了，如玉气愤的瞪了我一眼，然后一转身就咬着我的肩膀，好狠的一口呢，姐痛死了，但姐屁都不敢放一个呢，怎样说都是我过分了。 
　　
　　“你干嘛不出声，都流血了，没感觉吗你。”如玉见我都被咬出血了，心中不忍，用衣袖轻轻的印去血水，对着伤口吹气。 
　　
　　“呵呵，不痛不痛，娘子顺气了没有？”我紧紧的搂着如玉，这感觉真充实。 
　　
　　“笨白兔，被咬了都不出声，你怎么就这么纵容我。”如玉在我怀里轻轻你叹息。 
　　
　　“什么纵容的，这叫疼娘子，相公应该做的。”我笑呵呵的对着如玉说。 
　　
　　“你就会说，现在我都觉得自己变得任性多了，你就不怕我变恶妻呀你。”如玉嗔道。
　　
　　“这就是我的阴谋啊，把你变成一个恶妻，就只有我肯要你，你就离不开我啦，呵呵。”这算是甜言密语吧。 
　　
　　“小白兔，如果没了你，我应该怎么办？”如玉说着。 
　　
　　“不知道，因为这不会发生，胡天琳跟夏如玉已经是一体了，谁都不会没了谁。” 
　　
　　呵呵，有些事情，可能还是言之尚早，我们都没有想到以后会发生的事。
　　
　　
作者有话要说：“嗯..不要..别闹了。”把如玉的胸部揉成了不同的形状，引来如玉弱弱的抗议。
没有理会如玉的抗议，解开她的衣衫，看着里面自家绣的牡丹花肚兜，我真想花称赞一下如玉的手工，但现在好像不太适合。隔着肚兜含上其中一颗樱桃，用力的吸吮，吃奶什么的，我最爱了。
“嗯..琳..不要这样..难受 ”如玉抱着我的头说。
“想要了吗？”我一面坏笑的问如玉，如玉气恼的瞪了我一眼，红着脸闭上眼睛，不说话。嘻嘻，姐闪过一些想法呢。
如玉现在不说话我都没有急着迫她，现在还不是时候。没有去脱掉如玉的肚兜，而是转向脱 下她的亵裤，洞口已经很湿润了呢，手指慢慢的游进去，轻轻的抽动。
“嗯..琳..快..点..”如玉好像不满意我的速度呢，真是一个任性的小孩，那么我唯有让你自己动了呢。我躺在如玉身边，然后抱起如玉，让她伏在我的身上。
“啊..琳？”如玉惊呼。
“宝贝乖..想要就自己来。”我抱着她轻轻我说，手指已经就位，就等着她自己调好位置坐下来。
“不要..琳..我不要这样。”如玉的样子可怜极了，但姐是不会被你打动的！ 
“乖..想要了，是不是？来，自己动。”我轻轻的哄着如玉，我想她应该不可能在这个时候停下来吧。
“呜呜 你就欺负我。我要，给我好吗？”如玉伏在我的肩上哽咽着，好吧，姐承应我是有一点贱。
“小乖乖，不哭不哭，先坐下来。”好吧，为了大家不要}缠得太久，我慢慢的引导着她。
“你就会欺负我，坏蛋 啊 ”如玉说着还是听了我的指示，半推半就的把我的手指融入她的体内。
“来，宝贝，想要就动。”
“羞..死人了..啊..嗯..嗯..”如玉抱紧我，自己活动着。这感觉真好，看着如玉在我身上套弄，两只小玉兔在肚兜下，上下抖着，若隐若现的。我扯掉如玉的肚兜，一口含着一边的顶端，令如玉的感觉来得更强烈。
“呜..琳..我没气力了..给我..呜 ”如玉单靠自己无法登上快乐的顶端，只能徘徊在痛苦跟快乐之间，可怜的哽咽着。
“乖..没事的..现在就给你..不哭呀。”我好像有点过了呢，如玉都哭了啊。我的手指开始加快的抽动着，洞口流出的花蜜越来越多。
“啊..琳..我爱你。”虽然我不知道为什么要在这个时候说爱，但如玉在到达高.潮的示爱的确令我很受落。 
                  第二十一章
　　那天以后，我跟王沐灵都默契的没起提起比赛的事，依旧快乐的过着??，有空就跟如玉一起找沐灵下棋或者出去钓鱼，相处十分融洽的。至于王进这小子，我都见过几次，姐说了嘛，不得罪皇帝，依然是有说有笑的，但不再像以前会经常给他意见，毕竟我已了解到，皇帝不是我能左右的。 
　　
　　王进也许都感觉到我的改变，所以再没有在政治方面上问我意见，有时候见到对方就下棋或者闲话家常一下。早几天我都见过他，沐灵又不在，所以就只有我跟他两个在聊天，差点儿又发生了冲突。 
　　
　　“小林子，据我所知，你跟如玉姑娘好像还没有成亲呢。”王进当时边下棋边漫不经心的说出这句说话。 
　　
　　“嗯。”我只是淡淡的答着，没有说出原因，其实是因为我都不知为什么到现在都不跟如玉说成亲的事，即使我知道跟如玉交往到了这地步，不可能会跟如玉分开，但可能因为我没想过同性结婚或者一个现代人不习惯太快就结婚，所以我一直都没有表示，而如玉亦一直都没有提起过。 
　　
　　“所以如玉姑娘现在还是没有名分？”王进问。 
　　
　　“嗯??不可这样说，我已视她为妻子，只是还没有成亲而已。”的确，即使没有成亲，我已当她是我的娘子，其实我是不是应该找时间把婚礼给办了呢？
　　
　　“小林子以后可会给予如玉姑娘正妻之名？”王进望着我问，我说，你说了大半天我都不知道你想说什么。 
　　
　　“没什么正妻不正妻的，就一个娘子，还用分吗？”如玉可没有精神分裂，喜欢一个人分饰两角。 
　　
　　“如果以后还有身份较尊贵的姑娘，以如玉姑娘为大，始终不好。”王进为难的说，其实我都不知道他为难什么。 
　　
　　“第一，什么叫以如玉为大是不好，如玉知书识礼，貌美如花，做大也有过之而无不及。第二，我可没有想过再娶第二个。”笑话，虽然姐喜欢的女子不是没有，但如果是认定如玉的话，姐一个现代人可不想三妻四妻什么的。 
　　
　　“可是如玉姑娘身份比较特殊，出去应酬比较不好嘛。”王进听到我说不会娶第二个的时候，脸白了一片，想了想才说出这句话。 
　　
　　TMD，姐娶个妻子回来可不是为了带出去应酬的，姐一不是官员，二不是富豪，应酬什么。听到王进的这个说法，我十分不满，这种说法是十分不尊重女性，难道女人的作用就是为了你们出去应酬的时候比较体面吗？！姐当时真的很想说一大堆道理出来教训王进，但姐忍了，姐说过不得罪皇帝的。 
　　
　　“呵呵，这个问题不劳皇上费心，天琳说过不会娶第二个女子就说话算话，而且，天琳暂时都没有这个念头，我想起我还有点事，先走了。”虽然说了不教训他，但我心里仍然是火气十足，这句话的态度自然不好，我说完就转身走了，我怕再待下去真的会破口大骂。 
　　
　　“呵呵，小林子，朕不会拆散鸳鸯的，但你一定会是天朝的驸马，日后你就会感激我了，身为驸马却有二妻，你算是一先例。”王进看着我的背影在心里想。 
　　
　　─────────────我是时间的化身────────────
　　
　　今天如玉的师傅来了水月坊呢，如玉说什么要跟师傅聊聊女人之间话题，叫我先出去走走，我泪奔了，姐也是一个女人好不？！为什么要忽略了我呢???? 
　　
　　算了吧，姐就出去走走，姐是一个大量的夫君，不跟这妞计较。走着走着就走到了[宝玉轩]，这里就是我之前两次买礼物给如玉的手饰店，好吧，我承认这不可叫作手饰店，因为这里其实主要是买玉石的，极其量都只是一间玉石店。 
　　
　　想想都觉得感慨，这店算是见证着我跟如玉的相知相爱吧，因为买簪而令大家的感情慢慢浮现。因为这里的白玉令我做了一双世上独一无二的玉佩，令我跟如玉的感情升华到另一个阶段。我都有一段时间没有来了，好吧，姐就是一个没良心的，在推倒以后好像就没送过礼物给如玉。 
　　
　　进了宝玉轩，还是这个老板呢，我走过去，跟老板打招呼。 
　　
　　“公子，是你啊，你都好一段时间没有来了。”老板说。 
　　
　　“来，老板，我问你一件事，上次你都是这样说，但其实你是不是真的记得我？”我怀疑的问，姐都差不多半年没来了，你都还记得我？！ 
　　
　　“呵呵，公子，说实话嘛??你认为小的有可能记得住每一个客人吗？就是一客套的说话，你懂的。”老板说到最后还挤眉弄眼的，这老板真的是挺老实的。 
　　
　　“呵呵，老板，我想造一对指环，我记得你这里是不帮客人造手饰的，但我不急，我把图样给你，你找最好的师傅给我造好吗？”姐想要造一对指环，当然就是用来求婚了，王进的说话提醒我了，其实我跟如玉不该做的都做了，始终都要给如玉一个名分嘛。 
　　
　　这个自己打造一对指环，我实在是没有信心，加上，我认为一件手饰，往往都包含着打造者的心意，我的心意，如玉已经有了，我希望这只指环是带着其他人的祝福，所以我决定找最好的师傅来打造。 
　　
　　“这???我真的帮不了你啊。”老板又为难了。 
　　
　　“帮帮助嘛，高老头说了金盆洗手，我实在是没有相熟的师傅，这可是我用来求亲的礼物呢，老板你不帮我，你是想要看着我孤独终老吗？ ”我说完就把十两银塞给老板，动之以情，晓之以金嘛。姐现在不比以前，王进为了报恩给我黄金千两，十两银对我来说，算些什么。 
　　
　　“这这这，好吧，我帮你找师傅，??但师傅要多少银子我可管不着，最少都可能是要五十两，你要的可是最好的师傅。”老板想了想说。我靠，老板你不如去抢吧，五十两啊，我敢肯定，当中一定少不了他的介绍费。 
　　
　　“好吧。这是我想好的图样，你拿去给师傅打造，做好了就放这里，我回来取就行了。”算了吧，姐就当是买一颗很贵很贵的钻戒吧，反正我一生应该只用造一对就行了。 
　　
　　我的想法是，一??对白玉指环，两只的上面都有着蔓藤的纹路，直至指环的正中，空出一个小小的长方形，如玉的就会镶嵌粉玉，而我的就会镶嵌原始的绿玉。 
　　
　　“公子这个设计是挺美的，呵呵，你娘子一定会很喜欢。你放心好了，两个月以后再来取吧。”老板笑呵呵的说。 
　　
　　“嗯，这三十两是定金，余下的，我取的时候再给。”说完就给了三十两老板。 
　　
　　离开宝玉轩以后，我想走回水月坊，但见到沐灵家的管家迎面跑来。 
　　
　　“胡公子，见到你就好了，小姐她??小姐她有危险！”管家气喘喘的说。 
　　
　　“什么？！你说清楚一点。”我心都提起来了。 
　　
　　“你先去看看，来不及了。”管家不管不顾的拉着我就走。 
　　
　　“你先休息一下，我先去回去看看。”管家应该是刚刚跑累了，说不上速度，我担心沐灵真的有什么事，所以先跑回大宅院。 
　　
　　回到大宅院，我到处看了都没有人，呵呵，当时我都没有考虑到，一个公主住的地方又怎会没有护卫呢，傻瓜一般的走进王进为我设下的圈套。 
　　
　　我见到处都没有人，所以跑到沐灵的房间想看看她在不在。去到的时候听到房间里传来打翻东西的声音，我立刻冲进去看，看到房间里的情形以后，我怒了。 
　　
　　只见赵安技抱??着沐灵，想要推倒她在床，而沐灵则在轻轻的推卸，但明显力气不及赵安技。我一下就跑上去推开赵安技，也许是因为情况危急，我的力气都大了，把赵安技推到地上，只见他躺在地上，下.身支起了一个小小的帐篷，我怒极，一脚就是他的重要部位，我没有留力，加上他在兴奋的状态，我想他这次应该是废了，但这与我何干，他做出这种事，就是活该。 
　　
　　他痛得卷成一团，口中不停的发出痛呼，我还不解气的踢了他好几脚才记得刚才跌倒在床的沐灵。沐灵的两眼迷离，似是中了迷药什么的，该死的技安！ 
　　
　　“沐灵，你怎么了？”我摇了摇沐灵问。 
　　
　　“天琳？”沐灵看着我疑惑的问。 
　　
　　“对对，你没事吗？”好吧，姐好像是问废话，人家都这样了，还叫没事吗？
　　
　　“先把赵安技掉出去???”我想沐灵应该是恨透赵安技了，这斯文的人儿都要我把他[掉]出去。 
　　
　　我听话的一把抱起赵安技，这丫TMD的比如玉重多了，然后到了门口，我真的是把他掉到地上，虽然我有心这样做，但主要的原因是，我已经没有气再抱就掉呗。 
　　
　　“行了行了，你怎么样？”我掉下赵安技后，关上门就跑回床边看沐灵。 
　　
　　“我??我中春.药了，只有交合才可解毒???”沐灵不知是因为这番话还是因为中了春.药，脸红红的说。 
　　
　　“这应该怎么办，我哪找人来帮你呀？”我着急的一问，整个宅院都没有人，就算有，我总不成乱找来一个就给沐灵解毒吧。 
　　
　　“你??????你帮我。”这句话的小声度和内容都令我以为自己听错了，但事实上是没有呢。 
　　
　　“我？！不行不行！”先别说我已有如玉，我就是一个女的，做了的话，我都负责不了。 
　　
　　“你就这般嫌弃我吗？”沐灵说的时候还流出伤心的泪水。 
　　
　　“不是，只是，只是我不能啊。”我为难的说。 
　　
　　“为什么不能？！你是嫌弃的话，就让我死了算吧。”沐灵说。 
　　
　　“我??我是一个女的。”我弱弱的说出这句。 
　　
　　“什么？！不可能的，不可能的。”沐灵不相信的重复着。 
　　
　　“我真的是一个女的，我帮不了你。” 
　　
　　“那你跟如玉姑娘呢？”沐灵问。 
　　
　　“我跟她是真心相爱的。”我理直气壮的说。 
　　
　　“你帮我。”沐灵听到我的说话，安静了许久才冷冷的说出这句话。 
　　
　　“啥？”我傻眼了，姐都说了我是女的，你还要我帮？
　　
　　沐灵没有再说话，只是我看到她好看的眉头都紧凑在一起，明显是十分痛苦。我要帮吗？！做了，我对得起如玉吗？！但，如果不做，沐灵会死的??时不与我呀，我已听到沐灵痛苦的呻吟。 
　　
　　我带着矛盾的爬上床，手抖震着的解开沐灵的衣衫，我的一滴眼泪从眼角流下，沐灵没有发觉到。呵呵，姐哭什么，TMD，人家一个大美人在床上给你这样都没哭了，我哭什么的，可是姐的内心是止不住的内疚呀，不论是对沐灵还是对如玉。 
　　
　　我要了沐灵两次才令她的毒得以缓解，做完的时候，沐灵已经累得晕过去了。姐是想离开的，我很乱，我想要离开这里静一静，但想到沐灵的第一次都给了我，我就这样走了，我还是一个人吗？！ 
　　
　　我是喜欢沐灵的，初见的惊艳，相处下来的投契，我是有被她吸引到的，但这不是我背叛如玉的借口，我怎可能背叛如玉呢，先不说我有多爱如玉，当初，我都是被背叛的一个，我知道被背叛是有多难受，我不忍心如玉受这种痛，??但我做了，我已经背叛了她，我应该怎样做。 
　　
　　还有沐灵，我又应该如何待她呢，太多太多的事情，我真不懂得如何解决。正因为是太多的问题出现，我根本忽略了今天的所有事情都只是一个圈套。 
　　
　　到了傍晚的时候，沐灵终于都醒来了，但我们之间，相对无言，没有身体的接触，只是□着的躺在一起。 
　　
　　“你先走吧。”沐灵过了一会儿才开口说。 
　　
　　“我??我可以留下来陪你的。”我想了想才说，我知道女孩子的第一次后，是需要人陪着的，就如如玉的第一次一样。 
　　
　　沐灵没有再说话，她也是想要我陪她的。这夜，我没有走，躺在床上，没有说话。我知道我们俩都是没有睡，只是大家都不知应该说些什么或者不想说，一路直至天亮，沐灵才缓缓的坐起身。 
　　
　　“咝??”沐灵坐起身的时候，因为破瓜的痛楚而倒吸一口气。 
　　
　　“你怎么样？”我着急的问，我知道她是什么回事的，所以想伸手为她按按。 
　　
　　“没事，天亮了，你走吧。”沐灵用手轻轻的挡住我的动作，然后冷冷的说。真的是有点不习惯一向温柔的人用冷冷的口气说话，但我明白的，任谁发生了这样的事，对方还是一女的，心情都不会好。 
　　
　　“我??我再陪你一下。”我弱弱的说。 
　　
　　“不用，走吧！”沐灵的声音不大，但我听出了她话中的决绝。算了吧，今天是不宜多留的了。 
　　
　　“我会负责任的。”穿好衣服，准备离开之际，我说出这句话。意料中没有得到沐灵的回应，今天是应该给她静一静。虽然有很多事情我都没有想到解决方法，但做了就是做了，就算姐是一个现代人，都不代表会把现代上床好比吃饭的那套用在这里，因为我知道，这里的人是很在意贞操的。 
　　
　　开门没有见到赵安技，不是被人处理掉就是自己走了，姐现在可没有心思理他呢。路上见到了管家，因为心事而忽略了他眉开眼笑的样子，跌跌撞撞的走回水月坊。 
　　
　　回到水月坊，我就直奔房间，我知道如玉应该是担心了。果然，一回到房间就见她不停的在房间里踱步，听到开门声就立刻迎上来。 
　　
　　“天琳！你昨天去哪里了，我派人到处找你都找不着呢！”如玉说着还拉着我左看看右看看的，看我有没有受伤。 
　　
　　看到她这样，我心中的内疚感却不断的加深，我一把抱着她，伏在她的肩上流泪。 
　　
　　“怎么了？！是不是不舒服？还是发生什么了？”如玉着急的问。 
　　
　　“如玉，对不起。”我哽咽的说。我知道事情总有一天是会被如玉知道的，如果是这样，我希望如玉是从我口中知道这件事。 
　　
　　“怎么了？小白兔乖，不哭哈，慢慢说，不哭不哭。”如玉说着还边拍我的头，如果不是情况不许可，我真想来??个M面黑线，如玉你当我是小孩子吗？！ 
　　
　　“我??昨晚在沐灵那里睡了。”我慢慢的说出。 
　　
　　“呼，哪你哭什么的，你又是的，在沐灵那留宿又不跟我说，我担心死了。”如玉明显是误会了我的意思，还松一口气呢。 
　　
　　“不是这样的，昨晚??我是在沐灵的床上，跟她一起睡。”我推开了点点大家的距离，看着如玉的眼睛定定的说，我知道这是很伤人，但始终都是要说的。
作者有话要说：我说，是不是我闷着大家了呢，都没什么评论，这样猫猫是会伤心的
今章是一个突破性的发展啊，沐灵的第一次没有H了，因为我觉得这个情况好像用不着形容，这样反而会影响了内容
还有还有，经过上一章，我深切的反省了，H什么的好像真不是重点，写太重就会令文章变味，加上我也写得不好。所以以后这文就会变得纯情一点，不是没有了，就是少一点。
大家，求你们给我评论吧！不然我会质疑自己的。 
                  第二十二章
　　“啊！都三天了！”我一个人在水月坊的院子里叫嚷。那天我跟如玉说完事情的前因后果后，如玉没有大吵大闹什么的，就只是安静的叫我出去。姐就是一个乖宝宝嘛，下意识的听了如玉的说话，傻愣愣的走了出房门，在如玉关了房门以后，我才意识到自己有多SB???
　　
　　我泪??那天以后，如玉都三天没有理我了，日常生活照常，就是对我视而不见。至于沐灵嘛，我是有去找过的，但每次到了门口都没人鸟我，你们叫我情何以堪呀，虽然姐好像是最大得益者，但我都是无辜的，好不？！
　　
　　虽然是这样，但我不怕如玉不再理我，我知如玉不舍得的，姐乖一点就成了。最大的问题仍然是沐灵，娶了？我娶得起吗？人家公主呢。弃之？我TMD的不是人了。再f人家可是公主呢，我吃干抹净就拍拍屁股走了，我怕我会被通缉呢。
　　
　　今天如玉的师傅来过了呢，在房里聊了很久，聊了什么我不知道，我只知道师傅走了以后，如玉就叫我进去了，可能是师傅帮我说好话了呢，下次见到她真的是要好好孝敬她。
　　
　　“如玉如玉，你终于理我啦，你可知我有多想你？”我一进房间就向如玉奔去，想要抱着她。
　　
　　“停，我有说原谅你了吗？坐下。”如玉对着我说。听不出情绪，我这是过关了没有？
　　
　　“嗷??娘子你就原谅我嘛，我都是逼不得已，我这几天都很乖很乖的，就只出去看看沐灵而已，但她都没有理我呢。”我弱弱的说。
　　
　　“你打算怎样处理这件事？”如玉问。
　　
　　“我??我想了好几天就是想不出办法啊，但我发誓，我不会离开你的！”这个时候表明立场最重要。
　　
　　“呵??不会离开我？不离开我又能怎样？你认为堂堂驸马可以在外有妾吗？”如玉冷笑道。
　　
　　“哎???如玉你别这样，我真的有想办法的，我就是你的笨兔子，什么都想不出来嘛，但所有方法出来的结果都一定要是不离开你的。”我苦恼的说。
　　
　　“你就是一只笨兔子，傻兔子。”如玉幽幽的叹道，之后还坐到我身边，倒了一口茶给我，其实我都不知道为什么要我喝茶，我好像没有说很多话呢，但如玉心疼我了，我当然要喝啦。
　　
　　“如玉，你放心啊，不论怎样，我都不会离开你的。”我看着如玉说。哎？感觉有点头晕了呢，好像越来越晕，到了最后，我只看到如玉淡淡的笑容就晕过去了。
　　
　　“啊？”我慢慢的睁开自己的眼睛，入眼的是一片漆黑，想要动动手脚，却发现自己被人绑住了。我想想，刚刚跟如玉聊着就晕倒了，对了，如玉会否有危险呢？！这是哪里啊？！我没有开口就叫，因为我不想打草惊蛇，我尝试着用力挣脱双手的禁锢。
　　
　　“你醒了啊。”一把男声从我面前响起，很熟悉，但我看不到人。
　　
　　“你是谁？你想怎么样？”我大声的吼着。
　　
　　“停停停，你这么大声干嘛呢，我就在你面前呢，你当我聋子吗？”男声说。
　　
　　“我看不了你。”我疑惑的说。
　　
　　“对了，我忘了，这样你看到我了吧。”说完，我的眼前一片光明，原来刚刚我被人蒙眼了。我看到的是赵安技的脸，原来是这丫。
　　
　　“你捉我来干嘛啦？”我再吼，姐动不了，吵死你总成吧。
　　
　　“捉你来干嘛？！你把我害成这样，你还好意思问？”赵安技对我怒目相视，但姐冤枉啊，我怎么你了？
　　
　　“我好像没有做过什么吧，怎么害你了？”我没好气的问。
　　
　　“你还敢说，如果不是你的一脚，爷我用得着好像现在这般吗？！大夫已说了我以后都不能人道了，你安心了吧！”也许是因为这房间里只有他一个，所以他都毫无顾忌的说出自己的缺陷。姐这几天事多了，忘了这件事，不能人道是有点可怜，但这是他活该的吧。
　　
　　“你不做坏事，我捕得着你吗？你自找的，还敢算我头上。”我无奈的说，好吧，姐好像还不懂害怕，因为始终是一个现代人，还没有见识到古代人的凶狠，以为他最多就打我一顿而已。
　　
　　“呵呵，你就认为不关你的事吗？！如果不是皇上为你引你入局，我会沦为牺牲品幔浚∧慊共恢道吧，这本来就是一个局，是让你乖乖当驸马的局啊。”赵安技阴森的笑着，我怀疑因为他这玩意不管用，令他有点精神病。
　　
　　“你f什么？”我不明白了呢，什么跟什么呀？
　　
　　“你就没想过为何公主府会没有护卫吗？你又没有想过，为何公主有事会是找你来，而不是通知皇上吗？这一切都是皇上计划的，为的就是要你这小子当驸马，真不明白你有什么好，要公主牺牲自己来引诱你。“赵安技不屑的说。
　　
　　“你???你说清楚一点。”听了赵安技的说话，我用心回想一下，的确是有很家多疑点，只不过是这几天有太多的事，我一时没有想到而已。
　　
　　“哈，你这低等的蚁民是不可能知道的吧，就只有爷有钱，有途径收买皇上身边的公公。这天，所有的事情一早就部署好，由你出门的一刻就有人监视着你，然后算好时间命人来请我过府，再给我喝了混有春.药的茶水，叫管家去请你，然后就是你看到的事情。
　　
　　之后的事情你不知道吧，我被这些护卫押到了皇宫，皇上吩咐我要守口如瓶，听话的话，加官进爵少不了我，相反就是被处理掉。但我不服，你把我伤成这样，怎么可能当没事发生过啊？！加上我知道皇上说得漂亮，只是因为现在他还没有时间无声无色的除去我，始终我爹在朝中的影响力颇大，到他计划好的时候，我都逃不了一死，所以就算是死，我都要先折磨到你求生不得，求死不能！”赵安技说到最后已经激动不已。
　　
　　“不可能的，沐灵不是这样的人，她不是。”我不相信，沐灵是一个又善良又温柔的人，不可能跟王进一起算计我的。
　　
　　“不可能？！全天朝都知道她就是一个恶毒的女人！如果她不是公主，我才不愿贴上去呢！”赵安技不屑的说，我已经没有心情探究什么恶毒的女人，我的脸上已经是一片惨白，敢情我就是一个傻子，被他们设计了都不知道。算了吧，幸好我还有如玉，我是这样安慰自己的，对了！如玉！
　　
　　“如玉呢？！你把她怎么了？”我对着赵安技吼道。
　　
　　“你还有心思担心别人，你都自身难保呢。”赵安技的笑很阴森呢，我算是了解到，他这次是恨透我了。
　　
　　“你对如玉怎么了？！我告诉你，你敢动她一条毛，我都跟你拼了！”什么自身难保的，我都不想了，我只想着如玉，我要见到她才可以安心。
　　
　　“吵死了，人来啊，给我塞着他的嘴巴！”赵安技对着门外大叫，然后就有4个大汉走进来，用一条污秽的布塞着我的嘴巴，这布臭得令我想吐，真可怜，堂堂一个尚书公子连一块干净的布都没有。好吧，这不是现在应该探讨的问题。
　　
　　“很香吧？哈哈，这是我专门给你准备的，我刚刚出恭就是用这布，还不错吧。”
　　
　　“呜呜呜！”因为嘴巴被塞，我只能发出[呜呜]声，我的内容是，我靠，你这个死技安，死变态，姐这不是间接□？！你还当自己的大便是香的呢。
　　
　　“吵什么吵，你不是很威风的吗？！让我想想，是哪一只脚踢我，好像是右脚吧。就是这条贱腿踢伤了我，人来，给我打断他的右脚！”赵安技对着他的手下说。
　　
　　他说完以后，我见他的其中一个手下手拿铁棍，一个手下走向我，提着我的右脚，令我的右脚悬空，然后拿铁棍的就对着我的右脚大力的打下去。
　　
　　“呜!!!!!!!"很痛，真的很痛，除了痛以外，我已然没有任何感觉，我痛得晕死过去。
　　
　　“少爷，他晕过去了。”刚刚帮我提腿的男子跟赵安技说。
　　
　　“哪么容易就晕过去，小白脸而已，爷还没玩够，给我弄醒他。”赵安技说。
　　
　　“唰???”一盆冰冷的头从我头上倒下来，令我醒了之余还不禁打了一个冷抖。
　　
　　“嘻嘻，醒了吧，好玩吗？这脚应该还没废得成，来来来，爷我可不习惯事情只做一半，你们给我再打一次，不断就不要停了。”赵安技笑嘻嘻的说，我敢肯定，他现在已经有点儿疯了，还再打一次？！姐的脚都已经废了，再打就站都站不成，我开始感到害怕了。
　　
　　“呜??”由于刚刚受了一次重伤，再次打下去的时候，我的脚已经没感觉了，所以我只发出了一声闷哼。
　　
　　“我没有的，你都不可以有。来人，给我脱了他的裤子，把他阉了。”赵安技抓着我的脸，瞪着我的眼睛，恨恨的道。这时的我已经没气力反抗了，所以即使知道他们要做什么，我都只是轻轻的挣扎了一下。
　　
　　“少???少爷，她??不是男的。”其中一名手下脱了我的裤子，然后惊讶的对赵安技说。
　　
　　“什么？”赵安技睁大眼睛问。
　　
　　“没??没那玩意的。”手下轻轻的说，生怕一不小心就触怒到自己的主子。
　　
　　“哈哈哈哈，皇上花那么多心思就是为了给一个女的做驸马，真可笑。唉，不男不女的，算什么，但爷还没玩够，给我打，不要打死，爷玩够了就赏去给下面的兄弟玩。”赵安技说完就坐在一边，准备好好的欣赏我被打。
　　
　　一棍一棍的打在我身上，我已经叫不出声了，昏昏沉沉的，想要晕过去，晕不了，只好忍受着肉体上的痛苦。这个时候很想念如玉啊，不知她有没有事，我只可以在心里不断的祈求她的平安。
　　
　　“如玉????”口中的布跌落在地，我轻轻唤着如玉的名字，希望以此得到一丝的支持。我的叫唤被赵安技听到，他走近我，不屑的看着我。
　　
　　“还以为你跟这如玉有什么关系，想不到你是一个女的，怪不得她要出卖你了。”赵安技对着我嘲讽。
　　
　　“你混开，你认为我会相信你吗？”我用尽力气去大吼，虽然如此，但出来的声音仍然是弱不可闻。
　　
　　“你不想想你为什么会出现在这里？是因为如玉在你的茶中下药，把你送来这里的。”赵安技边说边拍打我的脸颊。
　　
　　“我不会相信你的，如玉最爱我的了！”这句说话是说给赵安技听，也是说给我自己听的，不要怪我对如玉的信任不足，只是今天，我得到的背叛实在太多。虽然我不太同意王进，但我真的是把他当哥们，他竟然把我算计了，我接受不了。还有沐灵，由始至终都是一个局，我还傻到会跟她说，我会负责，可能人家就是等我这句说话呢。
　　
　　“爱？！你有病啊？！两个女人说什么爱，人家把你当玩具而已，傻子。你什么都不是，还以为自己什么都有？！根本所以都是你痴心妄想而已。”赵安技对着我说。说者无心，听者有意，他说得对，在这里，我什么都不是，一切都不是我的。
　　
　　不，不是这样的，我还有如玉，我是如玉的夫君，我在这里是有存在价值的。我现在只可以这样安慰自己。
　　
　　我懒得理他，他要打的话，由他吧，反正我反抗不了，但如果真的如他说般，送给他的手下玩耍，我宁死不从。赵安技对我的沉默感到十分气愤，杖打，抽鞭，辣椒水什么的，全都用在我身上了，这些人就是专业，令我痛极了晕不过去，伤重了死不过去。
　　
　　大概过了大概5个钟，王进不知从哪收到我被捉的消息，终于找过来了，这是我很感激王进的一次，因为他的到来，我不用失身于人，但此刻我对他的恨，比感激要多很多。先不说他算计我的事，如果不是他，我用得着在这里被赵安技抓起来吗？！姐用得着受这苦吗？！祈求如玉没有什么事，如果不是的话，我做鬼都不会放过他！
作者有话要说：很好很好，上一章有很多评论呢，猫猫的心里都开花了
今章小林子一直被打呢，可怜的娃，猫猫就是一个乖乖嘛，关于打斗什么的真不太懂，所以形容得很差，大家只要想成除了失身外，大部分的刑罚都用在小林子身上就行了
大家，再来给我评论吧，不要偷懒。 
                  第二十三章
　　赵安技被押起了，而我则被王进带回了大宅院，好吧，其实应该说是抬，因为姐的右脚动一下都痛得想死我，只好叫士兵抬我回??去。回到大宅院，没有见到王沐灵，直接被送进一客房里。
　　
　　“快传御医！”王进着急的大吼，我在心中冷笑，你这般着急，是怕我伤了就做不了你的辅助吗。
　　
　　“来来，快，帮胡兄弟看看。”御医一进来就被王进推到我身边。
　　
　　御医赶忙过来为我把脉，我看小说的时候听说把脉可以看出病人的性别，这老御医应该知道我不是男的吧。果然老御医一把完脉就惊慌的看着我，王进看到他这样，不由得有点着急。
　　
　　“他是怎么了？！不论怎样，你们都要治好他！”王进紧张的大吼。
　　
　　“皇???皇上，臣想借一步说话。”老御医惊恐的邀请王进出去说话。
　　
　　“不用说了，我是女的。”看不过他们的假惺惺，我自己先说出口。看到王进的脸色变成不可相信，姐的心里真是TMD的爽，怎样，知道自己计划的一切都是错的，你的感觉应该不好受吧。
　　
　　“你???你说你是女的？”王进不相信的再确定一次。
　　
　　“对，姐就是一个女的，你很失望吧。呵呵。不相信的话，你可以问问御医大人。”我怒尽，不论场合的嘲讽王进。王进马上转向老御医，希望得到否定的答案，只见老御医惊恐的跪下，然后一番请罪，皇上开恩什么的，答案是再明显不过。
　　
　　“你！你那天对我皇姐做过什么？”王进看到老御医的反应，脸顿时变得一片惨白，??走到床边，提着我的衣领，不停的摇晃我。这一摇晃，触动了我身上的伤，我的额头都已经满布细汗，但我仍然不愿意向他求饶。
　　
　　“草民不明白皇上所说的。”呵呵，我就是要装假，你奈我什么何的。
　　
　　“你！你！你！全部退下！没我的命令不得内进！”王进给我气得出了不声，又不好在众人面前质问我当日的事，所以命令所有人出去，方便他问话。
　　
　　“朕再问你一遍，当日你到底对皇姐做了什么，她身中媚毒，就只有交合才可解毒。当时就只有你，你！你一个女子在内到底做了什么？”王进气得脸颊泛红的问。
　　
　　“敢问皇上又如何得知这件事？”我冷笑，这皇上啊，真沉不住气，他这不是认自己当时在出面看着吗，如果不是，又如何得知我一个人在内呢。
　　
　　“哼！我猜你都知道了所有，赵安技收卖小太监的事我已经知道，我想，他应该什么都告诉你了，开门见山吧，你当日到底做了什么？”王进见我面露不屑，已经猜到我知晓了一切，没有再刻意隐瞒。
　　
　　“呵，一切都皇上安排的，草民都只是依照着计划走而已。”我亳不在意的说，天知道我的内心，现在已经难受得要死了。
　　
　　“所以???呼??所以说，皇姐的身子已经给了你？”王进说话的时候，深吸一口气，然后呼出，试图让自己冷静一来。
　　
　　“哼??皇上当初不就是想这样吗？”我冷笑一声。
　　
　　“大胆！你这是什么态度？！你欺骗了朕，理应砍头，现在还敢对朕恶言相向？”王进感到自己不被尊重，所以大怒。
　　
　　“敢问皇上，我曾几何时说过我是男子？只是皇上误会了而已。反正最终皇上都一定会要我一死??，早死迟死又有何分别，皇上大可现在就拉我出去砍。”这算是激将法吧，我敢打赌他现在不会教我，我还有少许利用价值，当然，我只是赌，我都怕他一个不高兴把我砍了，我还没有确定如玉的安全呢。
　　
　　“朕念在昔日之情，我不会杀你，但你不可能再见到公主。还有你要做我的幕僚，留在皇宫，做得好，我自会给你适量的自由。 ”王进清醒了些许呢，开始跟我谈条件，但他所说的，恐怕是要把我一辈子都软禁在皇宫吧。
　　
　　我没有再说话，闭上眼就睡。我很累了呢，一直被打，被人救出了还得不到治疗，休息一下是我现在最需要的。
　　
　　“你！”王进见我不理他，很火大呢。
　　
　　“你自己想想吧！只要你确定将来水月坊有些什么，你都不后悔就好了。”他说的是水月坊，不是如玉，也许是因为他知道了我是女的，认为我跟如玉之间是装的吧。
　　
　　我没有理他，不是我不想理，而是我真的很累，躺在床上的眼皮越来越重，已经无法回答他了。王进都知道要给时间我好好考虑，拂袖而去。
　　
　　晚上
　　
　　我只睡了一会就醒了，因为我知道现在不是睡觉的时间，不想下半生都被软禁在这里的话，越早逃走越好，因为难保之后王进会把我送进更坚固的牢房。试着下床走走，很好，右脚痛得要命，忍着点吧。我拖着脚走到窗边，看看外面，好像有人守着呢，就只有一个人，嗯，王进这是想给机会我逃走吗？
　　
　　“啊！人来啊！”我故意发出杀猪一样的叫声，想要引出面的护卫进来。
　　
　　“怎么了你？”好吧，王进是太低估我了吧，就算我现在受伤了也不代表我亳无战斗力的，就派这么一个傻瓜来守着我？只见这护卫傻愣愣的就走进来了（护卫：你好了吧，我哪傻了我，如果不是皇上说你是上宾，我才不想鸟你呢。）。
　　
　　我躲在门后，待他一进来就拿起用来装饰的花瓶一下就打下去，护卫当场晕倒，而最奇怪的是，这花瓶一点破裂都没有，皇家的东西果然是不同啊，连花瓶都比别的硬，可怜这护卫了，你要怪就怪王进派你来守着我吧。
　　
　　我拖着脚一直向门口处走，路上当然有护卫巡逻呢，但一是他们没有想过我伤重如此还会逃走，二是我经常来这走动，有什么暗位我早已清楚，所以我有惊无险的出了大宅院。
　　
　　这大都我是留不下去的了，我要离开，但我一定要先带上如玉，所以我一出来就直奔水月坊，好吧，不是奔，是半爬了，因为脚都废了，加上伤重，我连站都站不稳，还奔？
　　
　　几经辛苦终于都到了水月坊，幸好水月坊是一间青楼，就算我很晚回来都可以看到灯火通明，我从后门走进水月坊，因为以我现在的状况，光明正大的爬进水月坊会引起不必要的恐慌。
　　
　　我走近如玉的房间，见到有光就知道如玉还没有休息，想要走进去，但听到里面有着另一把女声传出，我唯有在出面等一下呗。
　　
　　“你这次做得很好，胡天琳已经送到公子爷那了。”女声说。这声音好像是师傅呢，我走到窗下，偷偷的听着她们的对话。
　　
　　“嗯???”如玉淡淡的应着。
　　
　　“怎样？后悔了？”师傅说。
　　
　　“没有??”如玉依然是淡淡的应着。听到这几句说话，再加上我自己的理解，我已经知道真的是如玉送我走的了，我仿佛在这一刻听到我心碎开的声音。不后悔，送走我你连一丝后悔都没有吗？原来我在你心中的地方就如此低。
　　
　　“她还好吗？”如玉迟疑的问。
　　
　　“不错。”师傅说。如玉，你还关心我吗？我不好，我的脚没了，心，都已经没了，这还叫不错吗？我没有再听下去，我不想留在这里，留在充满回忆的地方听着真相，这种感觉令我抓狂。我拖着那条废腿走出水月坊，老天真是懂得应剧情呢，还有这时候下大雨，呵，是觉得我还没够狗血吗？！
　　
　　“师傅，她什么时候可以回来？”如玉问师傅。
　　
　　“快的了，你就等着吧，师傅答应你不伤害她，还你一个完好的夫君。”师傅笑着回答如玉。只是，最后的两句我听不到，如果不是，我不会选择离开的。
　　
　　也许是我逃??走的消息还没传出吧，装作跛子要回乡探亲就顺利出城了。胡天琳就是在这天失去了踪影，大家都再找不到。
　　
　　我出了城，一路拖着腿，漫无目的的走着，走到一个大坑，摔个狗屎的，满口是泥。
　　
　　“我就这么讨你厌吗？！我在现代生活得好好的，你把我送来这里就不说了，为什么要等我在以为自己得到幸福的时候，把一切都拿走？！很好玩吗？！我不欠你的！你凭什么呀？！我自问不是好人，但我一生做过什么错事？！要被你这样玩弄？”我对着天空大吼。
　　
　　“我要报仇???我要报仇??”沉默了一会后，我慢慢爬起来，一直重复着这句说话向前走，只是我不知道现在我的样子变得有多狰狞。
　　
　　大家都说，胡天琳是一个不思上进的平凡人，但大家都忘了，平凡的相反词是不平凡，每个人都会有阴暗面，被小琴抛弃的愤怒，初穿越的不安，被算计的伤痛，天琳一直都在隐忍，但忍着不代表不存在，只是慢慢的储起来，而在今天，天琳的一切黑暗都爆发出来了，天琳已经不是那个只想要平凡的傻瓜，而是来是地狱的修罗。
　　
　　“我胡天琳向天发誓！我一定要害我的，血债血偿！”这句话即使在胡天琳远去以后都仍然在山野间不停回响，令夜里的山野显得比平日阴森。
作者有话要说：其实今章是应该还有完的呢，但夜了，我怕大家都不看，不如先发，其他的留下章。
对不起呢，这两天都没时间码字呢，令大家久等了，我马上叫小林子负荆请罪哈（天琳：喂喂，你犯的错，为何我就要请罪不带你这样欺负新人的！）
今天想要孝顺一下，去做糖醋排骨给妈妈吃，我晕，就这一个都做了一个半小时，大家说，是我的错吗？ ！
对了，大家可不可以给我一点看到目前为止的感想，我想看看我写得怎么样，不用想我的感受，尽情说吧。 
                  第二十四章
　　要报仇就一定要有足够的力量，试问我一个跛子又有何力量呢，更何况我此举等于跟王进为敌，普通的反击根本起不了作用。我记得一句话，敌人的敌人就会是你的朋友，想要抵抗整个天朝，我就要依附天朝的敌人，可能表面上全部国家都奉天朝为主，但只因为力有不逮而已，所以我可以选择为这些小国做事。
　　
　　当日听彼得所言，他想要建造一个能与天朝匹敌的国家，有时候比起实际力量，精神力量更重要，更何况我可以看出，彼得不一定是一个仁君，但他一定是一个枭雄，乱世中，枭雄往往比仁君吃香。可能你会问，现在天朝是太平盛世，何来乱世？乱世，由我来开启。
　　
　　此去祖夏国骑马都要三个月，更何况我一个没跛子拖着腿去？我想起码都要半年，但反正我什么都没有了，时间对我来说，还有意义吗？只是我要走快一点，防止王进的人捉到我。
　　
　　─────────────两个月后────────────────
　　
　　“死跛子，大爷的包子你都敢抢，不想活了吧。抢东西的都不看看自己的腿，就拖着这一条腿，跑得了吗你？”一个贼眉鼠眼的少年对着一个衣衫褴褛的跛乞丐说。
　　
　　大家都应该知道吧，这个乞丐就是我，我拖着腿一步一步的向祖夏国进发，但现在的我，等于是一个废人，路上不是求施舍就是打打野味的，对，我这样子是不可能打到野味的，就只有抓老鼠烧熟来吃呗，第一次吃是挺恶心的，但没办法啊，我的能力只抓到老鼠，吃过第一次后，第二次就没什么了，毕竟没什么比留着生命重要。
　　
　　今天入了平城，就是饿得慌，所以一时贪念就想着去抢人家的食物，我不是在意抢人家的食物，而是你看，我这一跛子，抢了都逃不了，这不是找死吗？这不，一抢到手，还没来得及放进口里就被人一把捉住，毒打了一番，不过我都没什么感觉了，因为更痛的，赵安技都给我受过了。
　　
　　对了，最近我的腿很好，都不痛了，因为已经完全没了感觉，我想应该是彻底废了，救也救不了，我没有太大的伤心，因为总有一日我会要赵安技尝试一下我所经历过的痛苦，要他知道，什么人是他不能惹的。
　　
　　“死跛子，想吃是不是？来来来，爬过爷的裤裆，爷就给你吃。”少年说??。
　　
　　我看了他一眼，再看看他手上的包子，就一个包子就想要姐爬你裤裆？即使是落难了，我仍然是有尊严的。我不理会他，爬起来就想转身走。可是，夏猫这坏蛋又怎会放过虐我的机会呢，立刻就有几个人阻住我的去路。
　　
　　“叫你爬呀！来，拖他过来。”少年对着他的朋友说，我想他应该是这群少年的老大吧。
　　
　　“你们还有王法吗？！小心我报官！”好吧，其实我都知道这样说是无用的，纯粹是想试一试而已。
　　
　　“王法？！老子就是这里的王法，我爹是这里的城管，我舅舅是城主，王法？！我呸，来，给我打，打到他肯爬过来为止。”少年的说话刚落，大大小小的拳头就落在我身上。
　　
　　我的身体已经承受不了这番打击，再打下去，我会死的。这一刻我真的好累，我有想过就这样死了算，但就只有一刻，下一刻我已经没了这个想法，我不可以死的，我还没有报仇，这样死了太不值了，就算要死，我也要报了仇再死。
　　
　　就因为这个想法，我慢慢的爬过去。爬过少年的裤裆，他们好像还觉得玩不够，一个个排着队要我爬过去，一边爬，嘲笑声不绝，我的眼角流下了一滴眼泪，总有一天我会回来，要这些人付出相应的代价。
　　
　　“哈哈哈，今次就算了，下次记好不要抢我郑二少的东西，不然的话，可不是穿裤裆那么简单，走！”郑二少说完就去了，但我记住了，郑二少，我会要你不得好死！
　　
　　──────────────四个月过去───────────────
　　
　　看着眼前的祖夏国首都-月城，我真有种历尽千山万水的感觉，我的身体因为当初的伤再加上长时间的营养不良，已经十分虚弱，如果再过一个月都得不到医治，我想我就命不久矣。
　　
　　我跌跌撞撞的走到皇宫门口，见到面前的守门士兵，就走过去。
　　
　　“去去，死乞丐，不要阻着宫门。”守门士兵一见我走近就想赶我走。
　　
　　“这位大哥，我叫胡天林，是来求见彼得王子的。”我低声下气的跟守门士兵说，自从上次受辱以后，我已经了解到尊严其实只是一种可有可无的东西，没有足够的力量，谈什么尊严？！
　　
　　“就你？算了吧，走吧，不要阻着。”守门士兵明显的不信我。
　　
　　“麻烦你就通传一声，我真的是认识彼得王子。”我请求。
　　
　　“你走不走啊？！再不走就打死你了。”守门士兵不耐烦的对我说。
　　
　　“我跪在这等王子出来总成吧。”我退一步请求。
　　
　　“你！你喜欢跪就跪，反正这宫门除了大臣外，很久都不会有其他人出入，更莫说是王子。我看你可以跪到什么时候。”守门士兵一副看好戏的样子。
　　
　　我二话不说就开始跪在门口，为什么不是坐而是跪呢，这样做，一是可以引起守门士兵的内疚感，帮我通传，二是可以令人注意到我，有机会传入宫中，令彼得自己出来。
　　
　　可惜我好像打错算盘，这一跪就跪了三天，我一直不吃不喝，我都快要支持不住，想要离开，不知道是不是上天对我的一种补偿，彼得终于都因为要出外打猎而走到宫门，好奇之下问守门士兵发生了什么事，守门士兵才支支吾吾的回答。
　　
　　“回王子陛下??，这乞丐说自己叫什么胡什么林的，说认识陛下，但我一看就知不可能嘛，我不理他，他就就要跪在这，一跪就三天都不走。小人不是有心给他影响王室形象的，小人现在就赶他走。”守门士兵说完就走过来想叫我走。
　　
　　“胡什么林？啊，等等，他是不是叫胡天林？”总算彼得有良心，还记得我的名字，不然我就想死的心都有了，千辛万苦走来，人家不记得你，你说可不可悲？
　　
　　“对对，就是胡天林。”守门士兵一下子就想起了，但转过去一想，王子陛下知道这人的名字，所以说，他们真的是认识，这次糟了。
　　
　　“天林？真的是你吗？！你看看我，该死的，还不快点叫人来帮我抬天林回去？”彼得一听到我的名字就马上走过来，抬起我的头一看，真的是我，立刻试着叫我，只是我当时已经迷迷糊糊了。我抬起头，定眼的看着他，隐约认得出他就是彼得。
　　
　　“嘻嘻，我终于都等到你了。帮我报仇！”说完就晕过去了，因为我一直都是在苦苦支持，现在想做的都做到了，自然就不用撑下去了，只是这一晕就吓坏了彼得。
　　
　　“天林！天林！你怎么了，你还没有说是谁害你，我怎么报仇？！醒醒啊，不要死。”彼得算是一个有情有义的人吧，只要你是一个有才的人，他就会重视你，这不，我跟他都不算熟，他就真的想帮我报仇。
　　
　　“我??我好累，只是想睡一会，你去找御医吧。”我真的很想睡，但我受不了他一直摇我，只好挺起精神令他放心。
　　
　　“哦哦，御医在哪，快来啊！”彼得大吼，我懒得再理这疯子，闭眼就睡。
　　
　　─────────────我是时间的流逝───────────
　　
　　“唔，这一顿睡得真好。”我一睁开眼就自言自语，我敢说，这是我半年来睡得最好的一次，起码是睡在床上。
　　
　　“天林，你醒了？”突然，有一道男声从黑暗中传出，吓了我一跳。
　　
　　男声响起后，房间里的灯才被点着，我才可以看见原来刚刚说话的正是彼得。
　　
　　“我靠，你想吓死人吗？！天都黑透了，你不点灯干嘛？”好吧，我是对我将来的主子粗暴了一点，但姐好好的一个黄花大姑娘，被他吓到三魂不见了七魄，我容易吗我。
　　
　　“我就下午来的时候一不小心就睡在椅子里，我都是刚刚醒嘛。”彼得委屈的说，我恶寒，为什么他当初在场上伤人的气势都没了？！
　　
　　“你是谁？！你不是我认识的彼得。”毕竟是相差太大了吧。
　　
　　“我就是彼得，当初在天朝，加上你是我的敌人，对你的态度就一定是不同的，其实我私底下还是一个对朋友挺好的人。”彼得无奈的说。
　　
　　“额，我暂时认同你吧。”好吧，就只对朋友好，对敌人就心下不留情都总比王进对朋友都充满着算计好。
　　
　　“太医已经帮你看过，你的身体很差，需要再休养一段时间，还有就是你的右腿???应该已经再动不了。”彼得有点为难的说。
　　
　　“没事，我一早就想过了，对了，你应该知道我是女的吧。”我开门见山了，我不想浪费时间。
　　
　　“嗯??我都看不出来。到底发生什么事了，为什么你要伤成这样？”敢情姐就不像是一个女人？！大家都看不出了。
　　
　　我简略的跟彼得说了当时的事，彼得面露理解。
　　
　　“如果是我，我可能都会这样做，毕竟，这是令你帮我效命的唯一方法。”彼得理解的说。
　　
　　“不要想着算计我，你可??以帮我报仇，我自然会好好的帮你办事，但如果我受到任何算计，我将会离开。你应该清楚，我可以来投靠你，自然可以投靠其他人，只是我认为你较有抱负，跟你会合得来而已。”我先把话说开了，我不想付出了以后，又再被人算计。
　　
　　“嗯，但你想怎样帮我？还是说，你想我怎样帮你？”彼得问。
　　
　　“给我最好的师傅，我要先练好我这身子，还有，我要从军，以女子的身份，你做得到吗？”我定定的看着彼得说，我想他应该看到我眼中的坚定吧。
　　
　　“哈哈，好！我帮你，这件事包在我身上！但你的腿伤没问题吗？”彼得疑惑的说。
　　
　　“即使我是女子还是伤残，我都可能闯出我的天空，因为我有一个目标！”为了报仇，我什么都受得了。
　　
　　“哈哈，好，我越来越欣赏你了，我会帮你找最好的师傅教你，你先休息一下，过一段时间就开始吧。”彼得说完就想离开给我休息。
　　
　　“明天就开始，还有，帮我打造一根拐杖，最好可能做武器。”对着彼得我没有客气，因为我们现在是互相利用，是对等的，彼得都没有在意，因为这样更可以表明我的真心。
　　
　　“好。”彼得想了想后说，然后就出门了。他出去以后，我就躺在床上，什么都没有想，因为现在的我，已经没有东西可想了，爱人，朋友，家人都没了，还可以想什么？
　　
　　──────────────两个月以后──────────────
　　
　　“天琳，你真行啊，就两个月时间不单止可以灵活走动，都快打得过我啦。”我的师傅笑呵呵的跟我说，现在我正跟师傅於彼得在皇宫内分给我的院子练习。
　　
　　是的，现在我已经习惯用拐杖灵活走动，武功都还不错，起码一个普通的大汉都不是我对手，但我所说的只是普通的拳脚功夫，小说里那些如来神掌什么的，我还没有见过，我现在就像一个散打高手。别以为我腿废了，就做不了什么，拐杖可以令我站稳，亦做了我的武器。
　　
　　“太傅，天琳天天都没日没夜的练习，就算没有天赋都大有所成，何况天琳好像在这方面挺有天赋的。”彼得从院子的门口走进来说。
　　
　　“也对也对，想到用拐杖做武器就已经是一个很妙的想法了。”师傅笑呵呵的说。我说，师傅，这是我在现代看电视学的，不是我自己想的。
　　
　　“呵呵，不说这个。天琳，你说的，我已经办好了，父王已经批准你以女子的身份从军，从今天起，你就是天琳男爵，可领兵五千。”彼得兴奋的跟我说。
　　
　　“不，不是天琳男爵，而是玛莉小兵。”我向着彼得定定的说。
作者有话要说：我说，这章其实还有的，但想问问大家的意见，加上夜深了，累得很，就先这样。
如果夏猫想写生子了，大家会有意见吗？
给评论给评论，大概是昨天的写中了大家想要的，很多评论呢，夏猫的心又要开花了。 
                  第二十五章
作者有话要说：昨天问了大家的意见，今天就决定要生子了，希望可以写得好了。
给我评论，来让我的心开花吧！　　
　　
　　“你好，我是玛莉。”我对着面前的军团长说。今天是我来军营报到的第一天，从今天起，我就住在这呢。姐现在的心很不安，你想想，军训就是一体力活，男人的汗就是多，而且古代的男人还没有天天洗澡的习惯，我真替我的鼻子担心。
　　
　　“哈哈，玛莉小姐你好，我们已经安排了最好的房间给你休息，明早的练习，你想去就去走走就好了，我们都安排好的了。”军团长献媚的看着我。
　　
　　好吧，大概是把我当作彼得的小情人，来这里胡闹而已，我一早就想过这种情况了，所以拒绝了男爵之位，本身我已经是不被认可的存在，如果还靠着关系越级的话，底下的人根本不会听我的。我就只有慢慢爬上去，士兵们才会听我的，对我有感情。
　　
　　“不用了，我就跟其他士兵一个营就好了，我不用任何的特别优待。”我笑着对军团长说，没有板着脸是因为人家始终都是你上司兼同事，给人家耍脾气的话，别人就会认为你是恃宠而骄，第一印象是重要的，耍脾气只会影响我跟士兵之间的关系，而我现在是想打入他们的世界，所以我应该比较谦卑来跟大家相处。
　　
　　“你一个女儿家，会不会不太好？”军团长有点为难的看着我，毕竟在他的眼中，给彼得的小情人跟其他男人睡在一起始终都是不太好嘛。
　　
　　“没问题的，我想试一下，我已经跟殿下说了，他都同意我这样做，所以可以成全我的想法吗？”我跟军团长大派定心丸的同时，希冀的看着他。
　　
　　“那???好吧，你就住入三号营。我先跟你说了，毕竟这里就只有你一个女孩子，如果他们做了什么过分的事，你尽管跟我说好了。”军团长想了想说。
　　
　　别以为姐就是一个T，就没市场了，在半年的逃亡中，我一直都没时间打理自己，所以来到祖夏国的时候，我的头发已经过肩了。在过去的两个月，我一直都没有剪掉我的长发，因为我觉得发型的改变可以令我的样子多少有点不同，可以阻止天朝的爪牙认出我。
　　
　　加上，古代都没有发型师，姐总不能顶着一个碗来围着剪吧，如果是这样，我还是不要剪的好，反正对我没什么阻碍。姐配上这长发叫一个美啊，只是没有到倾国倾城的地步而已，但已足以令这些长年沾不到女人的军人垂涎。
　　
　　“我知道的了，我会试着跟大家好好相处的。对了，那明天的练习我可以去吗？”我尽量表现得谦卑一点，令军团长的虚荣心得到满足。
　　
　　“行行，你不怕辛苦就行了，你明天跟着大家去演武场吧。”军团长不在意的挥挥手。
　　
　　“那属下先行退下了。”大家都看到吧，姐自称属下了，因为从这一刻开始我就是一个军人，军团长的部下。
　　
　　“行了，先走吧。”军团长有点像大老板的挥手让我出去。
　　
　　我一出了团长营，就开始走向我将会居住的三号营。一路走着都有人看着我，我索性就站定，开口跟大家自我介绍。
　　
　　“大家好，我叫玛莉。我知道大家都会认为我就是一个靠关系来胡乱的女子，但我会用时间认明给大家看，我是有实力的，我希望大家可以对我撇开成见，尝试用你的心来看看我的表现。我知道大家现在都会对我有着不屑，我愿意在这里接受大家的挑战，直到你认为服气为止。“我对着大家大吼。
　　
　　我知道一定是有人会对我不服的，今天可能没什么，但将来一定明枪暗箭不断，竟然如此，姐不如今天就让他们见识一下我的实力，令他们有所顾忌，免去多少不必要的麻烦，加上古代就是一个崇尚武力的地方，在军中更甚，所以展示力量是令他们认同我的最好方法。
　　
　　虽然姐一条腿废了，但两个月来的练习不是白做的，单打独斗的话，我有信心可以赢过他们的，毕竟我用的是技巧，而不是力量，就活跃度来说就比他们快。当然，我不可能跟他们进行车轮战，就是试一下，打赢了一两个对手就该停了。
　　
　　“怎样？没人敢出来？我敢以我个人之名誉发誓，今日的事不会有在场之外的第二个人知道，就算是不幸被传出去了，我都会保证你们不会受到惩罚。 ”这些所谓的军人就是没胆量，怕了我背后的彼得，都不敢出来呢。
　　
　　“好，我来！”听到我的保证，一个大汉跳了出来。他比我还要高一个头呢，满身都是肌肉，我肯定他一定是一个大力士。
　　
　　“请问这位哥哥叫什么名字？住哪一个营的呢？”我客气的问，想要跟人家套近乎，你都要知道别人的基本资料吧。
　　
　　“哈哈，小妞看上大爷我了，晚上来跟大爷睡一睡呗，保证令你不想离开了。大爷我就是杰夫，大家都叫我大力，最大力的就数我了，我就住三号营，别走错啊。“杰夫对着我倜侃，我没什么感觉，毕竟在逃亡的日子，更不堪的我都听过了。
　　
　　“哦，原来是杰夫大哥，我们可以开始了吧？”我笑着跟杰夫说，没有回应他刚刚的倜侃。
　　
　　“呸，就一婆娘不好好在家里带娃，跑出来丢人，??我今天就要教训教训你。”杰夫说完就起势向我扑过来。
　　
　　姐心里有数，就像他快要扑到我的时候，我一个闪身就躲开了，然后以拐杖为武器，用力击向杰夫，师傅教了我人体上的大穴，只要击到了就可以令对手全身酥软，提不起力，所以一般不是对着高手的话，我只要能够贴近点穴就赢定了，杰夫只会用力去击倒对手，错漏百出，我一下子就击倒他了。
　　
　　“你对我做了什么？！为什么我会用不了力的？”杰夫十分紧张，他最自豪的就是天生神力，脑又不好使，如果因为被我的一击而永远用不上力的话，他就真的是一无是处了，还不如死了算？
　　
　　“你不用担心，我只是点了你的穴道，只要一盏茶的时间，你就可以恢复，不会对身体有任何伤害的。”我安抚着一脸惨白的杰夫，他听到我的说话脸色才好了点。
　　
　　“还有其他人想试吗？”杰夫听到我的说话后转头一边就不理我，我唯有对其他的士兵说。
　　
　　开始的时候还有几个不信邪的士兵出来挑战我，但都一一落败，之后就再没有人出来了，刚刚好，我都有点累了。士兵们有认同的，有抱着先想想再说的想法的，也仍有不服的，但大家都看得出我的能力比他们高，纵使有不服都不敢说出口。
　　
　　“没人了吧，小女子今天就此谢过各位大哥的教导，我说住三号营，如果大家还对我有意见的，我不介意到三号营找我，玛莉是等着大家的。”我说完就转身离去，回到三号营。
　　
　　晚上
　　
　　我觉得啊，这军营的设施都不错，军团长一早就帮我置好洗澡的地方，我也乐得去使用，虽然不想靠着关系来取得特权，但在洗澡这回事上，如果我拒绝了，我真的不知道应该去哪洗，我可不想天黑黑的去河边洗。可是啊，这里不比水月坊，没有人帮我烧水，自己烧的话，水都凉了，姐唯有直接洗冷水呗。
　　
　　“喂，你今天出的招式是功夫吗？”当我回到营房，躺在床上准备入睡的时候，邻边的杰夫突然问。
　　
　　“额，可以这样说。”我有点吓到呢，为什么祖夏国的男人都喜欢在黑暗中突然说话？！
　　
　　“可以教我吗？”杰夫闷闷的说，好像要他说出这句话，他很不情愿呢。
　　
　　“什么？”我有点点惊讶呢，这种情况是我希望的，教他们功夫，令他们都可以变强，只是我没想到第一天就可以做到这样。
　　
　　“你可以教我功夫吗？”杰夫鼓起勇气对着我大声重复，我晕，他这样大声一说，立刻吵醒了其他室友。
　　
　　“靠！不用睡啊你？！吵什么吵？”有不满的人大声叫骂一声又睡过去了。
　　
　　“额，我听到的，你下次可以不用这么大声。我们就明天开始吧。”我有点无奈的跟杰夫说。
　　
　　“啊？！你就这样就教我？这不是你的绝技吗？我还想着要求你很久。”杰夫小声说嘀咕。
　　
　　“没什么的，我一早就想这样做，我希望我们的军队可以变强。我不会因为自己的绝技给人学了就会有危险什么的，因为我会不断的努力令人追不上我，如果真的被自己所教的招式所杀了，我只能说我技不如人。”的确，藏着只会令别人妒嫉你，与其是这样，不如用这个来跟大家接近关系，加上我懂的都是师傅教我的，不是我的绝技。= =
　　
　　“是这样吗？看来你真的是有志之士呢，想要升官发财的？”杰夫跟我开始熟起来，还挤眉弄眼呢。
　　
　　“不是，只是我有一个目标，而为了这个目标，我一定要不停的向上，同时也要增强祖夏国的实力。”我一脸坚定的说，不过杰夫应该看不了。
　　
　　杰夫就这样跟我有一句没一句的聊着，他已经开始有点认同我，这是一个好的开始。
　　
　　──────────────- 半年后───────────────
　　
　　“上尉，前面的就是天神族，是攻陷寒冰国的必经之路，我们是攻还是借路？”杰夫在我身边等待我的指令。
　　
　　半年前开始，彼得用他的力量不断的发动一些小战争，任何人都知道这是他征服领土的第一步，但是我知道，他还想借着这样令我在军中的地位有所提升，毕竟没有战事，一直呆在祖夏国，要被晋升真的有点难度。
　　
　　我明白他的用心，一开始上场的时候，我不可以出谋献策，我就疯了一样上场杀敌，杀人的时候，我没有一刻犹豫过，因为过往的经历，令我明白到在古代不是他死就是我亡，不存在仁义这两个字，我不怕天，反正我以前就是一个好好先生，上天都没给过我幸福，是非不分，我爱杀就杀，大不了一死，还有更差的吗？半身不遂？我右腿都废了，就算再没了左腿，我都不会再有什么感觉。
　　
　　后来杀了几个小头领，军阶都提升了，表现出我在现代看电视所学的计谋和练习方法，上级都对我大为欣赏，大家都由当初把我当作一个王子的小情人变到今日的真心佩服。
　　
　　现在的我已经是一个上尉，可拥有自己的小队，当初可算是跟杰夫可算是不打不相识，后来我们更把对方引为至交，所以当我可以拥有自己的小队的时候，我第一时间就命杰夫为队长，他的军阶亦跟着我们的建功不停提升。
　　
　　其实现在的他已经算是一个统领，但他仍然坚持着要留在我身边，一是因为我们已经是哥们，二是他觉得在我身边的表现机会更多，现在我的队伍就只有五百人，但全都是我精心训练，不是我夸张，我们绝对可以五百敌五千而不败。
　　
　　三个月前，彼得因为对我的赏识令他老爸大悦，正式传位给彼得。彼得登基以后，开始整顿国家，为了防止天朝有所警觉，我跟彼得花了半年之多的时间来灭杀天朝的探子，并以我方的人补上，发放假消息，虽然不可能全灭了，但有着不同的信息传回天朝，王进亦无暇分辨真伪。所以到王进发觉的时候，祖夏国已经??是一个不可忽视的势力。三个月后，彼得命我开始攻打一些大国，寒冰国正是第一个被我们攻打的国家。
　　
　　“你给我说说这天神族是来历。”我跟杰夫说。
　　
　　“相传天神族的族人可以预知过去未来，但各国都不敢强行动用他们的能力，因为传说天神族被天神所眷顾，如果对他们动粗或者威逼，那国家就会灭亡。”杰夫对着我谦卑的说。
　　
　　“那我们就向族长请求借路吧。”虽然我认为其中迷信成分比较多，但我好歹都是一个穿越过的人，知道这个世界有点事是宁可信其有，最重要的是，古代的人大多都迷信的很，我不想因为灭了一个种族就令全军上下不可安心。
　　
　　天神族的人客气的招待我们借路，还愿意给我们在他们那休息整顿一下，果然有天神罩着的人就是牛B，这不，人家还敢邀请我入帐幕内喝茶呢，都不怕因此得罪其他国家。我有个疑问，为什么他们就可能被罩，而我就一天到晚都被天神玩弄？
　　
　　帐幕内
　　
　　我跟杰夫和其他几位统领被邀入内，入面坐着族长跟年过八旬的长老，我们正想着坐一下聊聊天，但我看到当长老看见我的时候，脸色突然一变。
　　
　　“这位将军，可以跟在下借一步说话吗？”长老直接的问我。我向杰夫点了点头就跟了出去，我的大军都在这了，我怕你食了我吗？
　　
　　“将军应该不是这里的人吧。”长老跟我进了另一个帐幕然后对我说。
　　
　　“对，我本身是天朝人。”
　　
　　“不，我是说，将军不是这个世界的人。”长老转过来定定的看着我。
　　
　　“你到底是什么人？”我惊讶中带着戒备的看着他，他好像知道我的事呢。
　　
　　“唉???如果老夫说，我可以看出所有人的过去和未来，姑娘相信吗？”长老有点感慨的说，他突然感慨个屁啊？
　　
　　“天神族应该不是浪得虚名的吧，长老有些特别的能力可不足为奇。”我正色的道。
　　
　　“可我看不出你的过去和未来。”长老对着我笑呵呵的说。
　　
　　“什么意思？”我疑惑了。
　　
　　“唉???一切都是冤孽啊，我一直都在等着你，你拿去吧，这是女女生子之药，我想，你应该有需要的。”长老说完就从怀里取出一小瓶子给我。不是吧，这老头还看得出我喜欢女的，还生子之药呢，现代都还没有，你这就发明出来，老头这不是骗人嘛。
　　
　　“为何无故给我这药，无功不受禄我还是懂的。”先不说这药的真假，如果是真的话，长老为何要给我？
　　
　　“你就收了吧，这一切都是我族欠你的，就当是我们一个小小的补偿。”长老对着我感慨的说。
　　
　　“这瓶子里有几颗小种子，把种子埋在土里，每天滴一滴你的血来喂养这种子，一个月时间它就会长出果子，一颗种子可生出两个果，把一果子咬碎渡入女方体内，并要配合着交合才可完全吸收，保你怀孕十月以后就有一个胖胖的孩子。”长老不给我说话，自顾自的说话，说完就走了，我想追问都问不得，只好先收着呗，但收了干嘛，爱人都没了，我跟谁生？
　　
　　“但愿你将来见到老祖宗的时候不要太恨他就好了，毕竟你的不幸是我们造成的。”长老一路走回大家刚刚喝茶的帐幕一边说，只是我听不到而已。
                  第二十六章
　　天朝的忠政十三年，祖夏国国王传位于第三子彼得。彼得国王登基以后，定国号为夏，自称夏朝，并定年号为武宪，当时有很多国家都认为祖夏国以下犯上，因为只有统一全国的主才可以立国，定年号，甚至有人嘲笑彼得此举是想招惹天朝的讨伐，但天朝的皇帝一直都没有收到这个消息，所以其他的西大陆的其他国家都没有收到讨伐夏朝的指示，令他们都不敢轻举妄动。
　　
　　同年十月，夏朝对寒冰国发动攻击，终以大胜回归。此战就如一个开幕，夏朝此战以后，对着其他的国家不停发动攻击，同时又有消息谣传，夏朝之所以如此嚣张，其实是天朝在背后授权，想借夏朝之手统一西大陆，令到人心惶惶，当然，这个消息正是由胡天琳等人散播出去，目的就是要打乱敌军的军心。
　　
　　武宪二年，夏朝的攻势依然猛烈，已有三个大国连番被夏朝所击败，国主和不肯投诚的官员皆被处死，这番举动一出，一些胆小的小国都不战而降，更是助长了夏朝的风气。同年六月，王进终于都总算收到了关于夏朝的消息，王进大怒，立即下命二十万大军出战西大陆，只可惜由于路途遥远以及军队已多年不战，训练疏散，所以天朝的大军到达西大陆境内的时候已经疲累不堪。
　　
　　故此，当玛丽中将领着十万子弟兵围攻天朝队伍的时候，天朝的二十万大军根本没有还击之力，被玛丽中将一举击破，并下命一个不留，全灭。王进收到这个消息的时候愣了很久，回过神来的时候就意识到现在的天朝根本都不敌夏朝，就只有放任着，毕竟这次的损失实在太大，天朝还需要时间休养生息。
　　
　　咱们来说说这个玛丽中将吧，玛丽以女子身份从军，没有人知道她的资料，只知道她当初是借着彼得国王的力量入伍当小兵的。谣传玛丽不只是一个女子，还是一个跛子，为什么是谣传呢，因为军队中都没有人敢评论她，大家都对着有着十二分的尊重，除了亲眼看见之外，大家都无从知道她的消息，但除了夏朝的士兵外，没有人会想看到这只魔鬼，因为大家都知道，夏朝一次又一次的灭国行动都是她部署的，而且对着敌人一定??不留活口，仿似一个杀神。
　　
　　武宪三年五月，玛莉公爵带着二十万大军击败了最顽固的炎阳国，夏??朝统一西大陆的霸业终告结束。彼得国王正式自称为夏高祖，至于玛丽呢，她现在的爵位已经足以拥有自己的领地，成为一方统领，但奇怪的是，其他都爵士都得到了自己应有的待遇，就只有玛丽一直被留在??首都，没有实质的封赏，令大家都不禁怀疑这是夏高祖为了牵制玛丽的举动，但事实上并不是如此。
　　
　　───────────-旁白说够了，去领饭盒吧──────────
　　
　　“玛丽，你不如就意思意思要一块封地吧，又有谣言说我小气了，我可不要这样。”彼得有点幽怨的对着我说。此时我正跟彼得在他的御书房喝茶，统一西大陆以后，我可空闲了许多呢。
　　
　　“不要，这东西对我来说，根本没意思。”我直接了当的跟彼得说，即使他现在是皇帝，我对着他都没有恭敬，跟一开始的情况有点不同，现在没有客气是因为我俩都已经是哥们，用不着这样。在这方面彼得比王进好，起码彼得对朋友是真心的，挺义气的，一点都不介意我对他的不尊重。
　　
　　“唉，你想要我担着这个忘恩负义的名头一辈子吗？”彼得又幽怨呢，不过我都有点觉得难为他了，玛丽的事迹是大家都知道的，我一下子就做了人民英雄，人民英雄得不到应有的待遇嘛，百姓当然会有一点微言了。
　　
　　“你知道我想要的不是这样，从一开始就是这样。”我透过窗口望着远方，至于看什么，我都不知道。是的，一开始我就不是想要权力什么的，权力只是帮我达到目的的工具。
　　
　　“你会想攻打天朝吗？”我没等彼得说话就问。
　　
　　“呵，你说呢？天朝不可攻打我们，其实我们都一样，此去东方路途遥远，即使我们的战士比他们的强，都有着许多的不便，如果真的要开战，我可没有把握。但????”彼得说到这里便变得有点为难。
　　
　　“但答应我的，你又不可不兑现，对吗？”我看着他的眼睛，定定的就。
　　
　　“额??哎，罢了，我们出兵吧。”彼得叹一口气道，其实他是不想作无谓的牺牲，毕竟，出兵天朝的胜算真的不大。但彼得就是一个重情义的人，加上他今天所有的一切，大部分都是归功于我，他唯有忍痛出兵吧。
　　
　　“哈哈，你有这番心思我已经很安慰，我是想报仇，但我没有自私到，因为我自己的理由，要一路跟随我的兄弟去送死。”我呵呵的笑道，其实我一早就打定主意，如果彼得不想出兵的话，就由著吧，虽然我是急切想报仇，但我还没有冲昏头脑，加上我现在的地位和背后的势力，王进都要禅忌我，对赵安技报仇还是可以的。
　　
　　至于王进嘛，他不是已经受到惩罚了吗？突然间被威胁，我相信总有一天他都一定会被夏朝吞并的，只是时机还没到，经过三年的了解，彼得当皇帝的能力的确比王进更胜一筹，因为彼得够无耻，比起王进时刻都要假惺惺的，彼得可以做到的事情比他更多，而且彼得的谋略都比王进好。
　　
　　“你不打算报仇了吗？”彼得疑惑的看着我。
　　
　　“报，这三年来，我没有一刻是不想着报仇的，不用兵队的力量，我就以夏朝大使的身份出使天朝。”我狠狠的道。
　　
　　“这样有可能会有危险，始终都是他们的地方。”彼得有点担心的说。
　　
　　“死于我又何惧，加上，你认为我没有能力的话，我可以在这个战场上游走三年吗？你应该很清楚的。”这三年，我没有一刻停止过对自己的练习，要报仇除了有权力之外，自己的能力都是一定要的，所以到现在，军中还是没有人可以打得过我。
　　
　　“好吧，我明天就在朝上宣布，你带着一队亲兵去吧。”彼得无奈的答应。
　　
　　“谢皇上。”我说完就跪安走了，毕竟皇帝不是闲着的，彼得还有很多国事要处理。
　　
　　“公爵。”杰夫刚刚一直在门外守着，一见我出来就跟着我回去。
　　
　　“杰夫啊，你现在是什么军阶了？”闲着无聊问道。我真不知道底下的人的升迁情况呢，我就知道杰夫已经是一个不小的官，但仍然一直在我身边。
　　
　　“托公爵的福，属下现在已经是一个子爵。”杰夫恭敬的对着我说，我知道他现在不是一种奉承，而是出自真心的节服和尊敬。原来他已经是一个子爵，小我三级，虽然差距很大，但他已经可以拥有一块小的领地。
　　
　　“有领地了吗？”我懒懒的问。
　　
　　“没有去领。”杰夫说。
　　
　　“为什么？”我有点惊讶，除了我之外，不是谁都想着有自己的领地吗？在自己的领地里，领主可是皇帝一样的存在呢。
　　
　　“在首都留职是不可领取领地的。”杰夫无所谓的说。在这方面我还真不知道呢，所以说，他是因为在我身边所以不可领领地吗？
　　
　　“那你就退掉亲卫兵的职务嘛，现在都不用打仗了，留在我身边都没什么作为。”的确，不用打仗的话，建功的机会不比以前。
　　
　　“属下愿意追随公爵！”额，这位人兄，你太激动了吧，还跪下呢。
　　
　　“你跟着我干嘛，好好当个领主不好吗？”我无奈的说。
　　
　　“杰夫佩服公爵的本事，属下上无父母下无妻海只求可以追随公爵，跟着公爵学习。”杰夫跪着说。
　　
　　“我的本领你都学全了，加上我明天就起程前往天朝当亲善大使，远走他方，你受得了吗？”我扶起他，我当他哥们呢，跪着好玩吗？
　　
　　“什么？！这又辛苦又闲散的职务为什么要公爵大人去做？！是皇上的主意吗？！公爵，只要你一句，我们全部兄弟一起上书，要求皇上派另一个人去！”杰夫早就因觉得我被彼得投闲置散而有着不满，如今听到我要做这苦差，更加是激动非常。
　　
　　“闭嘴！这说话可以乱说的吗？！皇上是你们可以威胁的吗？！兄弟们以你为首，你就应该考虑到他们的安全，如果皇上真的生气了，他大可以把你们全都给杀了。我知道你对我一直都没有领地的事很不满，今天我就告诉你，是我自己拒绝的，这次去天朝都是我自己要求的。”我恶狠狠的道，他们太不识时务了，这样很容易招致杀身之祸的。
　　
　　“为什么？”杰夫听到我的说话明显不理解，傻愣愣的问。
　　
　　“入伍的第一天我就跟你说过，我不是为了升官发财，我做的所有事情就只为着一个目标，现在我要去完成这个目标，所以你就不要跟着我吧。”我望着远方说。
　　
　　“请公爵大人准许杰夫跟着你去完成这个目标！”他好像还以为我要做什么大事，有点兴奋的说。
　　
　　“你有病啊？！我这次去就只是为了报仇，只是为了自己的私事，你跟着我干嘛？”我无奈的大吼。
　　
　　“报仇？”杰夫有点疑惑。
　　
　　“对，报一腿之仇！”我说到这里有点阴暗。
　　
　　“那就请带上我吧。我不是以下属的身份向你请求，而是以一个想给生活了三年的妹妹报仇的哥哥的身份跟你请求。”杰夫站起来，定定的看着我说。呵，他这样说，是说姐是他的妹妹吗？还真娇情的。
　　
　　“呵，好吧，那小妹就谢过哥哥了。”我看了他一会就释怀的跟他说，得友如此，女复何求？
　　
　　“嘻嘻。”杰夫听过了后，傻傻的挠着脑袋。
　　
　　第二天朝上
　　
　　“玛丽公爵听命！朕现命你带同亲卫兵到天朝作亲善，即日起行。”彼得在朝上对着大家向我颁令。
　　
　　“臣领旨！”我出列跪在地上领旨。三年了，我终于都要回去了，赵安技，你就等着我吧。
　　
　　对了，大家是不是想问为什么赵安技还没死？因为他要等着我回去报仇嘛???啊不，是因为他拿着公主被一女子破身的事要胁王进，再加上他父亲的势力，不只没死，还青云直上呢，不过他的死期都快到了，王进要装君子顾大体，姐可不需要呢，等死吧你。
　　
　　“公爵，我们是不是现在就直去天朝？”我接旨后就离开皇宫，跟我的亲卫兵汇合。现在正是杰夫在问我。
　　
　　“不，我们先去平城，找郑二少！”我看着远方，仿佛平城就在眼前一样。
　　
　　“对了，杰夫，给我剪个头发，我要他们认出我的时候都后悔当日所对我做的事！”他们吓一跳的样子应该会令我感觉不错。
　　
　　两个月后，平城城管家大火，全屋的人都烧焦了，只有几个人幸免，但死相更恐怖，手根脚根都被挑断了，下身更是已被阉割，死因是在一大盆粪便里溺死，有人认出他们就是郑二少跟他平日结党的几个玩伴。大家都认为城主会着手去查这件事，谁不知城主被夜袭，现在全身瘫痪躺在床上。朝廷查了一段时间都没发现，所以这案就不了了之，这是后话。
　　
　　去祖夏国的时候，我是走路的，现在骑马快多了，三个月时间，大都的城门已在我面前，明明就三年的时间，但我总觉得好像过了很久。我不由得在心里大叫一声。
　　
　　“大都！姐回来了！带着往日的仇恨回来了！”
作者有话要说：更了啊大家，昨天偷懒了一天，今天给大家了
其实我还是有到下面的，但都夜了，我怕大家看不了，虽然现在都没差
对了，大家想要看小林子的军中生活吗？我可以叫杰夫出来给大家说一下。
之前我觉得我写得不好，加上这不是重点，所以没写了，但有读者说好像跳得太快，如果大家都想看，我就去想想吧
要评论啊！ 
                  第二十七章
　　“公爵大人，一切都准备好，可以出发了。”杰夫站在我身边说。现在我们身在王进安排给我们的驿站，等了两天，王进才召见我们，大概是想给我一个下马威吧，他依然是一样的幼稚。
　　
　　“今晚会有什么人出席？”因为我的到来只是为了亲善，说白了就是无实际目的，所以不用上朝拜见，只以晚宴的形式互聊来意即可。
　　
　　“朝中的官员都会出席，听说因为公爵是女子，所以邀请了同为女子的天灵公主出席，好等公爵不会太无聊。”杰夫想了想就把今晚的资料跟我说。
　　
　　“呵，想不到她都会出席，我保证，今晚所有人都不会感到无聊。”要见面了吗？其实一开始回来的时候，我没想过要见两女，即使跟沐灵的情不深，但始终都是有过肌肤之亲，而且她都牺牲了一个女人一生最重要的东西，我都没想过要怎样对她报仇，老死不相往就好了。
　　
　　“走吧，好戏即将开始了。”我戴上面具，向门外的马车走去。为什么要戴上面具呢？在这里的两天我都戴着面具，为妨他们找人来试探的时候认出我来，到时就没了神秘感了，吓到他们的机会也会减少，姐都觉得自己有点点恶趣味。
　　
　　宫门口
　　
　　“停下，除下你的面具给我看看。”守门的士兵拦截了我们的去路，要求我除下面具。
　　
　　“大胆！我等是夏朝来的使者，你面前的是玛丽公爵大人，还不快快让路，夏朝不是你这个守门兵可以得罪的！”杰夫对着守门兵大吼，我没有说话，因为我知道杰夫的能力绝对可以处理到这件事。真想不到，有一天会有人因为我而骂其他人[大胆]，一向被骂大胆的人都是我。
　　
　　“这??这这，我如何得知你们不是刺客？”守门兵明显是被杰夫吓到了。
　　
　　“天朝的人亳无诚意，如果是不想招待我们的，我们大可以走，马夫，回驿站！”杰夫还虚张声势呢，我在想，如果人家真得叫他走，他会不会很糗。
　　
　　“别别，你们先等等，我先去请示上司。”守门兵怕我们真的是夏朝使者，不放行的话会惹祸，所以先请示上司去了。
　　
　　“杰夫，你有没有觉得，你刚才太嚣张了呢？”我见杰夫坐回车里，对着他问。
　　
　　“怕什么，这些天朝狗敢得罪夏朝吗？他们巴不得我们跟他议和，如果真的是被包围了，我们五十个兄弟绝对可以保护公爵出城跟城外的四百五十名兄弟汇合，再回到月城，我就怕他们不敢，不然真的没借口求皇上出兵呢。”杰夫说。
　　
　　我摸摸鼻子而不说话，因为他说的都对，以夏朝现在的实力，跟我公爵的身份，真的了什么人敢动我，就算有事发生，我都肯定可以逃回西大陆。
　　
　　“几位使者，小的多有得罪，现在可以走的了。”守门兵明显是刚刚被上召狠狠的教训了一顿，现在躬背哈腰的请我们入宫。
　　
　　龙翔殿
　　
　　“夏朝使者于门外求见！”太监在门外对内大声说。
　　
　　“传！”我听到王进的声音，挺有威严的嘛。
　　
　　我带着杰夫，殿的两旁有着不少长桌，桌上还有很多不同的食物，以两人为一桌，我俩慢慢走到主席之下，看着王进。官员们见到传说中的玛丽公爵真的是一个跛子，有着不同的惊奇。更惊讶的是，见到我跟杰夫都没有打算跪下。
　　
　　“大胆，见到皇上还不跪下请安？”太监说。又是太监，可怜的太监，他的台词好像就只有这句。
　　
　　“第一，我等只会对我们的我朝皇帝跪下，第二，玛丽公爵拥有我朝最高荣誉，即使见到我朝皇帝，她不用跪下。所以我等又何需下跪呢？”杰夫说，意思就是，我们看不起你，跪毛？
　　
　　“呵呵，好，朕都不是拘泥于形式的人，朕就免你们不用跪吧。”我晕，明明是我们不肯跪，现在变了他不用我们跪，他真厚脸皮。
　　
　　“对了，为何今天玛丽公爵会戴着面具，我可没有听过公爵有戴面具的习惯。”王进听完杰夫的说话已经气得脸上都发青了，但仍然是忍着气的跟我们寒暄。
　　
　　我没有说话，只是略略的环视听个大殿一周，很好，赵安技都在这里，又看到坐在上位的王沐灵，没有太多的停留，看了一眼就移开了，再定定的看着王进。
　　
　　“皇上想看我的脸容吗？”我用略为低哑的声调说。
　　
　　“朕真的挺想一睹夏使的风采的。”王进没有叫我公爵，他在提醒我现在只是一个小小的使者。
　　
　　“哈哈，好，那皇上你看好了。”我用回自己的声音说，然后一下脱下面具。
　　
　　面具后的俊朗令大家都为之惊讶，更惊讶的是，一直帮夏朝做事的玛丽公爵竟有着一副天朝人的脸孔，但我想王进等人会是另一种惊讶吧，我看看王沐灵，她眼中尽是不可相信，怎样？姐变强了，当日被你们戏弄的傻瓜变强了回来，不可相信吗？
　　
　　“胡教官？”一个以前在球赛被我教过的武官认出我，失声的询问。
　　
　　“呵呵，胡天琳已经死了，现在的我，只是玛丽。”我呵呵一笑的说。胡天琳在被背叛的那天，就已经死了。
　　
　　“哈哈，朕应该一早就想到是你，这天下，除了你以外，根本就没有人有这样的本事，朕为什么就想不到呢。”王进自嘲的笑了笑。
　　
　　“皇上过奖了，这一切，都是皇上所赐的。”我看着王进笑了笑。在场的所有人都摸不着头脑，除了王沐灵跟赵姓父子。
　　
　　“皇上，我想向你求一个人。”我笑着跟王进说，与其说是请求，不如说是命令。
　　
　　“你说。”王进略为思考后，决定先听我说的。
　　
　　“我想向皇上要当今少府监大人-赵安技大人。”我依然是笑着说，看都没看过赵安技，好像这件事与他无关一般。
　　
　　“大胆！你当日都只是我的手下败将，如今竟如此嚣张？”赵安技一听到牵连到自己，顿是方寸大失，还没等王进回应就抢着说话。
　　
　　“技儿，闭嘴！皇上，技儿一时情急才会不顾礼数，求皇上恕罪！”赵安技他爸-赵礼见王进的脸都黑了，怕他迁怒于赵安技，赶忙出来帮他请罪。
　　
　　“啊！”突然，场内的所以人都被一声痛呼吸引过去，只见赵安技已躺在地上，十分痛苦的样子。原来是刚刚杰夫见赵安技对我出言不逊，用身上的铜钱打在赵安技身上，杰夫本身就是一个大力士，加上三年来的训练，被他用力一打，铜钱都已经入肉三分。
　　
　　“夏使??！你们不要太过份！”当着人家面前打人家的臣子是一种很不尊重的表现，王进大怒的说。
　　
　　“杰夫，打得好，他就是当日废我一腿的人，我们回去再慢慢玩吧。”我没有理王进，自顾自的跟杰夫说话。
　　
　　“胡天琳！你是想造反吗？”王进淡定不了，一下子就站起来，对着我怒道。我转过身，定定的看着他，在战场上打混三年，杀过不少大人物，我己养出了一股上位者的气势，一直养尊处优的王进顿时被我的气势压住了。
　　
　　“我说过，天下间已经没有了胡天琳这个人！今天，赵安技我是一定会带走的，我希望皇上可以考虑到当前的形势。”我冷冷的对着王进说，一点惧怕都没有。
　　
　　我知道王进会答应的，先不论他现在不会想得罪我，赵安技是他一直都想除掉的一个人，只是被赵安技威胁，没办法下手而已，现在我要灭了赵安技，他也乐得借我手。他刚刚之所以会阻止我，只是面子问题而已，现在我这样说了，他再不交出来就等于跟夏朝为敌，也放弃了除去赵安技的机会，所以他选择了沉默。
　　
　　我见王进都不说话了，就知他是同意我带走赵安技了，我命杰夫去抬走赵安技，可是被赵礼阻止了。
　　
　　“我劝你不要乱来，我跟你说，就算皇上不帮我，我的实力都不是你可以动得了的，今天我们当什么事都没发生过，我还可以放你一条生路。”赵礼走到我耳边，低声的跟我说。
　　
　　“呵呵，王进也许会怕你，但我不怕，你势力太强大了，他就怕你谋反，但对我来说，你最好就起兵，天朝乱成一片的时候，就是我夏朝进攻之时。”我贴着他耳边轻轻的说，说完就退了两步。
　　
　　“加上，我有说过你放过你吗？！哼！养不教，父之过。养出这等废物，你的错比他更深！你就等着吧，下一个就是你。”我的声音不大，只是刚好给大殿里的每一个人听到。说完的时候，赵礼有点呆住了，可能是没想到我如此嚣张吧，我都懒得理他，跟杰夫领着赵安技向门口走去，连给王进跪安都没有。
　　
　　“对了，不要想着逃走或者反抗，因为我玛丽公爵，今天以公爵的名誉发誓，只要赵尚书你离开了天朝的保护，十字军将会无休止的追教你。”十字军是我在西大陆所建立的军队，人数不多，就五万人，但里面的一兵一卒都是我配以现在的军事训练，亲手培训出来的，十字军早已被天下人喻为战场上的恶魔。
　　
　　我这样说的作用，一来是提醒着赵礼，我的实力不是他可以忽视的，令他不敢冒然的砭人鹤樱二来算是给一个下台阶，表明夏朝还是尊重天朝的。赵礼深知现在不是意气用事的时候，他认为只有自己回去部署好一切才可救回儿子，所以现在就只能眼睁睁看着我把赵安技抬走。
　　
　　我走了以后，大殿里一片死寂，王进一直都没有说话，因为他现在已经连气都生不出来，昔日自己重视的猛将被敌国招揽了，我的本事，王进是知道的，这样的话，天朝还有胜利的可能吗？而王沐灵从刚刚开始就一直看着我的断腿，她是知道我逃走了的，但她不知道我当时断了一条腿。听到我的说话，她已经可以想到我当时是何等狼狈的逃走，内心已是止不住的内疚，当然，这不是我可知道的。
　　
　　夏府大宅地牢
　　
　　以一个公爵的实力，在大都买一座宅院还是做到的，这间夏府大宅就是我来之前命人买下的，只是一开始的两天，我不想被人怀疑才住进驿站，现在要对赵安技报复，我当然是需要一个空旷的地方给我慢慢玩。
　　
　　“先把他吊起来吧。”我对着杰夫说。
　　
　　“你想怎么样？！我跟你说，你好快点放了我，否则我会让你后悔的。”赵安技虽然刚刚是受伤了，但没有晕过去，所以现在还是很中气十足的对着我大吼。
　　
　　“嗯，好，那你不要放过我吧。喂，杰夫，给我烧点炭来。”我敷衍的回应赵安技，他现在的说话就好像古装戏中，坏人在死前说的狗血对白，我可想不起主角应该怎样回答。额，好像是[费话少说，受死吧！]。额，我认为这??句话不太适合我。
　　
　　我和兄弟们都把丝巾盖上脸上，防着待会被臭着，然后拿起一旁的碗，命人打开赵安技的嘴，把碗里的东西抹入他的口中。
　　
　　“怎样，好吃吧，当日你都是给过我吃，不过当日我吃的是你自己的，今天你吃的是我跟一条狗要来的，因为我觉得吃人粪对你来说，实在是太抬举了，我怕会侮辱了这堆人粪。”我对着王进笑道，当日他们如何对我，我就要他们都尝一次。
　　
　　“我呸，你不得好死！”赵安技一边吐一边向我骂道。
　　
　　“杰夫，我要的炭好了没有？”我没有理赵安技，对着杰夫问。他们对我的手法没有任何反感，一是在战场上，更恐怖的，我们都见过了，二是他们都知道赵安技就是废我一腿的凶手，对他可说是恨之入骨，所以还觉得我的手段不够狠呢。
　　
　　“好了，给。”杰夫笑着把装有火炭的盆子拿给我。
　　
　　我用钳子钳起一块，对着赵安技的肚皮就烫下去，赵安技的呻吟之声不绝于耳，当然，这是痛苦的呻吟。我没有塞着赵安技的嘴，我就是要他叫，他叫得越痛苦，我就越开心。
　　
　　“好玩吧，但还没有玩完啊。”我笑着拍了拍赵安技的脸颊，他竟然还有气力一口咬着我的手指，真有点痛，但对我来说，只不过是小事而已。
　　
　　“笨狗，就只会咬人，来人，把他的牙都给我打碎了，免得他咬舌自尽，我还没有玩够。”
　　
　　大家听完我的说话都纷纷跑上去用拳头打碎他的牙齿，生怕打不到一样。赵安技，被我亲爱的手下知道了你对我做的事，我真替你感到悲哀。
　　
　　“够了啦，他的牙都全没了，你们还在打什么啊？！还有那个谁，我叫你打掉他的牙齿，你一直攻下身干嘛，他这玩意一早就不管用了，你打了都没感觉，不要浪费气力。”这群人一见有机会替我出气就把他往死里打，打死了，我还玩什么了？我气还没有消呢。
　　
　　兄弟们一听到赵安技这个是废的，顿时有点惊讶，还有点疑惑，你说，一个尚书公子怎可能会是废的呢。
　　
　　“不要想了，是我一脚把他给废了的，他为了报仇就打断我一条腿。”我没好气的跟他们说。他们听到都为赵安技觉到有一点点可怜，但听到赵安技因此就打断我一条腿就感到很愤怒。
　　
　　“靠！不就这玩意嘛，用得着打断伟大的玛丽公爵大人的一条腿吗？”兄弟们心想，好吧，好明显的，大家都不会为了赵安技而置身处地的去想。
　　
　　“来人，他当日打断一条腿，今天我就要他还我一双，给我把他的两腿打断。”我冷冷的下命令，赵安技，从你抓我的一刻开始，你就错得很，这一切都是你的报应。
　　
　　这次是杰夫下手的，他大力得很，而且跟我训练的时候，学懂了很多不同的人体结构，一拳打下去就是盆骨，把赵安技的盆骨都打碎了，比我当时被打的时候伤得更彻底。如果说，我当时得到适时的治疗可以好起来，那赵安技就是得到了治疗都注定再走不动了。
　　
　　“你们想玩的，就再玩一会儿，找人看着他，不要给他逃了。”玩了一会儿，我都没感觉了,对着他们吩咐就准备走了,虽然知道赵安技不可能逃走，更不可能跟我一样可以来个大变身，但我还是说了。吩咐过以后，我就走到花园里看月光。
　　
　　我的大仇终于都得报了，四年来，我没有一刻不是想着报仇，我曾经想过，如果我真的报仇了，我应该是很开心的，但为什么我还是觉得心里空了一块。也许我是知道原因的，只是我不想去面对。
作者有话要说：更了啊，大家久等了。
其实呢，昨天我是在码沐灵的自述的，但码着到一半，感觉字数太多了，如果中间隔了太多不相关的事，我怕大家会跟上一章没了共鸣，所以我先存起来了，再重新码回报仇的戏码
对了，今章好像写得不太好呢，大家多多包涵
给评论吧。 
                  第二十八章(上)
　　我叫王沐灵，出身自帝王之家。自小，父王和母后就很疼我，一出世就被父王封为天灵公主。渐渐长大的我受到很多不同的教育后，总算是知道用[天]来命名是何得尊贵的事，我深切的感受到父王的宠爱，当时的我爱极了这个名字了。
　　
　　三岁的时候，母后死了，是难产而死的，只生下了小小的弟弟-王进。当时的我都不知说什么是死亡，只知道母后不要沐灵了，以后都不可陪着我玩，想要父王陪着我，但父王一直都把自己困在御书房里，不理我，我当时感到十分无助，所以就偷偷的躲在假山后哭。
　　
　　“你怎么哭了？”我哭着的时候突然听到一把稚气的男声，我抬头看去，是一个小男孩呢，应该比我大不了多少。
　　
　　“母后不要我了，以后都不再陪我玩了。”我跟小男孩哭诉，我就是觉得说出来的话，应该会舒服很多。
　　
　　“你???你不要哭了，最多我陪你玩吧。”男孩见到一个小姑娘在他面前哭得泪如雨下，顿感有点不知所措。
　　
　　“真的？跟你有什么好玩？”我张大眼睛期待的看着小男孩。
　　
　　“额，呵呵，其实我都不知道有什么好玩的，爹爹每天都要我看兵书和习武，一直都没时间去玩呢。”小男孩难为情的摸着头。
　　
　　“呜??你就骗我的嘛，都不陪我玩。”我哭着说。
　　
　　“你别哭了，我今天回去就学有什么好玩的，我明天再来跟你玩，好不？”小男孩对着我说。
　　
　　“真的？”我可怜的看着他，深怕连他都不陪着我玩。
　　
　　“真的！”小男孩自信满满的说。
　　
　　第二天小男孩并没有再出现过，毕竟这里都是皇帝之内，不是一般人可以自出自入的。当时我哭了很久，感觉被遗弃了，但过几日以后就把这件事深深的埋在心里，因为皇后大殓过后，生活依然继续，密集的宫廷课程在等着我。一切都好像以前一样，只是少了母后，多了一个皇弟。
　　
　　我跟皇弟的感情很好的，皇弟总喜欢粘着我，这个情况直至皇弟五岁的时候，他被立为太子了，他有着上不完的太子训练，更不容许跟我亲近。有次父王还因为见到皇弟又粘着我而生气呢，父王说，如果是想皇弟好的话，就不要给机会他依赖你，因为皇帝是不可依赖任何人的，而且不可能有任何过多的感情，即使是对着亲人。
　　
　　八岁的我虽然不明白父王为什么要这样说，皇帝就不是人吗？但字面上的意思我还是懂的，就是不可跟皇弟走太近，这样会令他有麻烦，所以从那时起，我跟皇弟生疏了不少。
　　
　　十一岁的我，已经长得婷婷玉立，大家都很喜欢我，但我不开心，父王终日沉迷于国事，上一次见他已经是三个月前，皇弟也是忙得很，我就连一个朋友都没有，每天都过着孤单的生活，直至他的出现。
　　
　　他，第一眼看见没什么大印象，因为他不是那种让人一见惊心的俊朗，他只有一副普通的面孔，但他的脸上总挂着笑容，第一次见面是因为他要来当皇弟的伴读，我只是刚巧经过才会看到他，当时都没什么感觉。后来才知道他是丞相的长子，他叫林华新。
　　
　　第二次见面的时候，他自动走过来跟我说话呢，听过他的说话，我才知道他是当日欺骗我的小男孩，我都不记得了呢，想不到他还记着。多年来的教育令我没有在意他的说话，我只是笑着跟他说没关系就走了，帝王家就是这样，对谁都是冷冷的。
　　
　　第三次见面，是他主动来找我的，他带着一只纸鸢，他说他这几年学了很多民间玩意，现在可以教我玩了，但一个公主可以这样放肆的玩乐吗？这样会令世人觉得这个公主沉迷玩乐，不够端庄，有辱国体，所以我轻轻的拒绝了他就走了。
　　
　　之后他每天都会带着不同的玩意来找我，从一开始的拒绝，再到后来的好奇，最后我都是按捺不住的要他陪我玩。就这样，我跟他做了好朋友，但只是好朋友吗？我不知道。
　　
　　父王见我跟林华新玩在一起都很高兴，下旨命他为我的未来驸马，在我十七岁的时候完婚。下旨以后的日子，我跟他之间好像都变了一样，变得亲密了，我正正是少女怀春的时期，对着什么都懂的林大哥有着浓浓的爱慕，每次见到他都会忍不住的心跳，在世人眼中，我跟林大哥就是一个两相情愿的佳话。
　　
　　直至我十六岁的那年，父王驾崩了，我还记得他死前一直捉住我的手，跟我认真的说。
　　
　　“沐灵，好好保护你弟弟，辛苦你了。”
　　
　　“嗯！沐灵知道！孩子谨遵父王教诲。”当时我是这样应着父王的，才刚说完，父王就这样去了。
　　
　　大殓过后，皇弟来找我了，他跟我说了一个晴天霹雳的消息。林丞相意图谋反，林大哥亦有份参与。这叫我情何以堪，一边是我的爱人，一边是国家和亲人，我应如何决择？
　　
　　我很无措，皇弟来请求我想办法拖着林大哥，好等他有机会召回边军回京，我一直都记着父王临终的托付，而且这个国家是我王家的，我实在是不可任性的看着它就这样被外人谋去了，所以我假意传召林大哥入宫相聚，然后命人把他包围，抓起来困着，我永远都记得他当然恨之入骨的眼光，当时我的心真的好痛。
　　
　　因为林大哥被我们困住了，丞相都不敢轻举妄动，令皇弟的大军有机可乘，大破丞相在暗地里的叛军，丞相更是被判决诛九族，身为丞相之子的林大哥自己不能幸免。就在行刑的当天，林大哥对着皇宫的方向大吼。
　　
　　“王沐灵，你这个恶毒的女人，不顾昔日情义，害得我家被诛九族，我做鬼都不会放过你！”说完就着一刀砍了。
　　
　　当时听到这个消息的我，心里暗自好笑，当日你打算造反的时候，可曾想过昔日情义？原来我俩相交相知五年了，你心中就是如此想我，罢了，也许这就是皇家的悲哀，有问题的时候，应该想的不是自身的感情，而是要考虑到国家，人民。如果这次他们真的起兵了，这会有多少人民受牵连呢，所以我一直都没有后悔过我的决定。
　　
　　这件事以后，我越发不想在皇宫待下去，我不喜欢公主的身份，做公主实在是有太多无奈了，但这个皇宫却无时无刻的提醒着我，我生来就是一个公主。我不想在这待着??，还是有原因的，这里有着我跟林大哥的回忆，这样无疑是提醒着我当日是如何负他，我实在是受不了。所以我去跟皇弟??请求，求他给我在宫外置一个宅院，因为当时的内乱已经平定，他又感激我对国家做的牺牲，所以都欣然答应。
　　
　　出宫后的日子，我没有再出过宅院，出面的事又与我何干呢，就这样活在自己的世界令我感觉很好，起码我不用再怕失去。
　　
　　十九岁的那年对我来说，发生了很大的转变。皇上突然有一天神秘的跟我说，他发现了一个好男人，想要介绍给我，我一口就拒绝了，也许，没有感情的人才是不会被伤害的人，我已经不想跟??什么人有感情了，就这样一个人是对我最好的结局。
　　
　　那天我在花园赏花，突然有个男子在我身后出现，我吓了一跳。认真的看看，这个人真的很俊俏啊，眉目间带着笑意，有着一种我响往的感觉，这个人就是胡天琳。后来经过互相认识后，我知道到底是什么令我响往的，原来是他不受世俗所束缚的气质，这是一个多自由的人啊。
　　
　　他永远都有着新奇的玩意，跟林大哥以前给我玩的都不一样，令我觉得他是一个很有趣的人，而且他有着与世人不同的想法，这些都是我在书本上学不来的，正因如此，所以我开始关注他，什至期待他下次会带来什么新的想法。
　　
　　当他自豪的跟我说，他娘子是一个花魁的时候，我真是有点转不过来，这人也太惊世骇俗了吧，娶了一个青楼女子不说，还自豪的到处跟人说，他就不怕被人鄙视的吗？
　　
　　有一次我想问他有没有想过劝他的娘子从良，但他却跟我说，他觉得他娘子当花魁的时候，有种耀眼的光芒，他就是喜欢这样的一个她。后来，他又跟我说了一番他对青楼女子的见解，我才发现我们一直以来的想法是多可笑，他说得对，我们从来都没有帮助过或者了解过这些青楼女子，我们又有何资格说三道四呢。曾经的我都试过被流言所伤害，为什么我就做不到身同感受呢，有时耳听的，都不一定是真实。
　　
　　他一开始说的时候都挺激动的，但在我道歉了后，他又再对着我扬起笑脸，我很喜欢他的笑容，真实的一个笑容，还会令看到的人，心情都好起来。晚上的时候，皇弟应该是在皇宫处理政务，出不来了。我原本只是想客套的问一下他会否留下来吃饭而已，因为这些天来，我发现他好像每次急着回去陪娘子，谁不知他这次会留下来呢，我有点点惊喜的命人多加一点饭菜，至于惊喜些什么，其实当时的我都不知道。
　　
　　晚饭的时候，他死活都求着我出去，还好像女孩子般撒娇，我说不过他就唯有答应，他这才欢天喜地的回家去了，其实我真想问他为什么而开心，就我一个无关重要的人，都可以令你开心吗？没有人知道我这一夜一直都睡不着，我心里是很期待的，我跟自己说，这只是因为我很久都没出去了，所以有着点点的期待。
　　
　　第二天的早上，我一早就起来了，我什至希望天林可以更早的来到，但不可能嘛，才刚刚天光，我只好带着期待去吃早点，幸好他没有要我等太久，我才吃不了多少，他就来了，出门的时候还准备了很多工具，不知道他想干什么。
　　
　　在车上，他问我有多久没出去了，我想了想，自从这件事以后，大概一年多吧，他听到我这样说之后觉到很惊讶，邀请我下次再跟他一齐出去，从来大家都劝着我出去走走，但真正会说一起去的，就只有他一个，我的心顿时觉得暖暖的，但我没有表现出来，反而问起他娘子。今天就只有他一个来，他的娘子没空来呢，听到他这样说的时候，我顿时变得很紧张，心跳都快了。至于为什么，我已经忽略了。
　　
　　有时我真的觉得他的娘子很幸福，虽然天琳表现得很怕娘子，但这样可表达出他是一个尊重妻子的人，女子一生就是求一个疼自己的人，而且天琳又是一个英俊的男儿，如果是我的话，我真的知足了。
　　
　　到了河边的时候，我还是第一次钓鱼呢，天琳的手法很纯熟，我们很快就钓到很多鱼，从小到大，见到的鱼都是已烹调好的，生的我可没见过。天琳拿出刚刚准备好的用具，我这才知道原来他是想自己烧鱼来吃，好神奇呢，煮食我还是懂得，但在外面生火再把鱼烧来吃，我就一次都没试过。
　　
　　一直都是他在忙，我就一直在他的旁边看着，君子都以入厨为耻，但我看到他的样子都能感受到他十分享受其中，他的见识广博，但又没有学子所有的迂腐，真是难得。
　　
　　坐着的时候，他问我快乐不快乐，我想了想，以前的我，没有什么快乐不快乐的，因为已经没感觉了，但最近的我，好像已经慢慢快乐起来，笑容都比以前多了，是因为认识了志同道合的他吗？虽然如此，但我不好意思就这样直白的说，所以我只是淡淡的应着。
　　
　　原来他已经知道林大哥的事，我第一个感觉不是过往被人了解的厌恶，而是害怕他会讨厌恶毒的我，因为连我自己都开始讨厌自己，与其等着天琳对我的指责，不如我自己先走开，所以我有冷漠的声音说跟他没关系的话。但之后我听着才知道原来他不是想指责我，而是想劝我走出过去。
　　
　　他跟我说，他曾经被人抛弃过，我那时是很惊讶的，那么优秀的人，宝贝都来不及，竟然会被人抛弃，他还跟我说，他已经回不了自己的故乡了，我那时是很好奇，有什么地方去不了，我还想着，如果是他希望的，我可以叫皇弟帮他回到故乡。他用自身的故事鼓励我，我觉得心里是暖暖的，即使你的故事有多平凡，你都不会随便跟人说，他会跟我说就证明我是他重视的人。
　　
　　凉风轻轻的吹过，加上他为我带来的安心感，令昨晚没睡过的我有了睡意，渐渐的就在他身边睡过去了。这个傻瓜，都不懂得叫醒我，这一睡就是一个时辰，他就一直等着我，冷着了怎么办？站起来的时候，我的腿麻了，一个不小心就是跌倒在地上，我知道他是想扶我的，只是没想到他会只我一起倒下去，还伏在我身上。
　　
　　近距离在着他的脸，我的心急速的跳着，接着他说了句[回去]，就红着脸的跑走了，虽然我都是红着脸的，但我是一个姑娘家，他一个男夯够崃澈欤不是觉得好笑，而是觉得挺可爱的。
作者有话要说：说真的，我很讨厌写自述，写太详细了，说的大家都一早看过了，会变得无聊
想要轻轻走过，但又好像什么都没说过一样，你们教我应该要怎样写？
在我人中的沐灵是一个很善良的人，但好像大家都感觉不到呢，有很多时候，她都是身不由己的一个，所以我就码这章出来给她平反吧
对了，更了这个，还有下一半的自述，但今天不一定可以码出来，大家先看着吧，对不起。
昨天是想码的，但胃痛得很，晚饭都没吃，可怜的猫。 
                  第二十八章(下)
　　那天之后，天琳经常都会约我出去，有时还会带上他的娘子。他的娘子是天朝第一花魁-夏如玉，虽然没有见过，但我一直都想，可以被封为天朝第一花魁，她的容貌一定不会差，只是想不到当日一见，不只是不差，还美得像仙子一样，我自信我的容貌出众，但皇宫中的补品也有着不少的帮助，相比之下，如玉才是天生丽质。
　　
　　一开始，我还真是不懂跟她交谈的，不是看不起，而是我已很久没有出去走过，真不知有什么话题，想不到她竟然会主动跟我聊天，先是??谈着琴棋书画，她的学识很是渊博，在音律上比我还要更胜一筹呢。大家熟络了以后，大家还会讨论起胭脂水粉，她认识的种类可多呢，还跟我一起研究哪一种胭脂较适合我。
　　
　　了解她以后，我终于知道天琳为何如此爱她，如玉不只有着脱俗的容貌，还知书识礼，有着良好的品格，即使我是女子，我都会忍不住想要跟她亲近一点。我跟如玉说贴己话的时候，天琳总是会被如玉掉下，然后幽怨的看着如玉，这个时候如玉总会温柔的安抚他，我可以看到如玉看着天琳的眼神是充满着浓浓的爱意，我那时候总是会羡慕着他们，总觉得他们好比神仙眷侣。
　　
　　之后进儿有天跟我说了，原来天琳一早就猜到我们是皇家的人，我当下是有点感动的，因为在平日跟他的交谈中，我总是会听到他如何说帝王家的丑陋，我可以感受出来，他对帝王家没有好感，一开始我还想着，如果他知道我是一个公主的话，会不会疏远我，只是没想到他原来一早就知道了，令我感觉我跟进儿是他的一个破例。
　　
　　天琳懂的事情就是多，那天祖夏国送来了一个奇怪的东西，听说在朝上，众大臣都不知道这是什么，进儿想着给天琳看一看，没想到他真的是知道东西的用途。这东西叫篮球，他向进儿简略的解释了篮球的用法，进儿听了过后，脸色都沉重了几分，因为我们都可以看出来，祖夏国的技术比天朝的还要进步，进儿掌政的这些年，天朝的确是国泰民安，但实在是没什么大的作为，进儿的心里未免有点着急，但这些都不是我可以帮的。
　　
　　进儿冲冲的赶回皇宫之后，就只有我跟天琳在一起，我对这个篮球有着深深的好奇，所以就叫天琳玩一次给我看，想不到这坏蛋，还借机向朝廷敲诈，真是一个胆大的家伙，我只有无奈的答应他。他接着就把这篮球玩给我看，他真的很英俊，在花园控着球转身，我不禁被他的身影深深的吸引住。
　　
　　当天晚上，我躺在床上想了很久，我应该是喜欢上天琳了吧，对着他的时候会有着以前心跳的感觉，什至??比对林大哥的感觉来得还要重，他的一动一笑都拨动着我的心弦，但我跟他有机会吗？
　　
　　他可是有着如玉那么完美的娇妻，我是一个公主，我的夫君是注定不可三妻女妾的，那他会为了我而抛弃如玉吗？先不说他会否愿意，我跟如玉情同姐妹，我又忍心如此夺她所爱吗？原想着寂寞了许久的心，又可以再一次活过来，但原来未开始的时候，我已注定得不到，那夜我是流着泪入睡的，就让我为了他伤心一次。
　　
　　虽然想着放弃，但我还是会忍不住去看他练习，久而久之，我发现我已抗拒不了他对我的吸引，我只好努力的忍着，即使得不到，在远处看着已足矣。从他开始训练开始，我每天都会借意去看他，还记得第一次的时候，他看到我穿宫服的样子都看呆了，我心里是欣喜的，起码我对他来说，还是有吸引力的。
　　
　　可是我身边的小贵子一见他不跪下，就大声呼喝他，我一听到就很生气，先不说我不喜欢我的心上人被人呼喝，二来我觉得他就是一个不受束缚的人儿，我又怎忍心要他跪我呢，如果不是出于礼教的话，他见到进儿都不用跪下，所以我第一次用我的气势来压着这些下人，我不希望任何一个人对天琳有着不礼貌。
　　
　　我命下人去分派东西的时候，他都不会主动来找我的，反而赵安技就不停的跟我说话，我知道赵安技的意图，但我不喜欢他，在我眼中，他就只是一个纨绔子弟，一点才学都没有，我最讨厌就是这样的人。
　　
　　我主动的走过去跟他说话，只见他满头大汗的，忍不住拿出贴身手帕给他抹汗，给了出去才意识到自己的行动有多不妥，总不能收回来的吧，傻傻的我，当时还想着他如果察觉到的话，我就大胆的跟他表白，但到了最后，他还是像没反应一样，他应该是不知道女孩子的贴身手帕不可随意给人的事吧，也许这就是天意，我跟他只是擦身而过。
　　
　　经过一个月的训练，终于都到了要比赛的时刻了，在埸上我注意不了其他人，我只是紧紧的看着他，一开始是挺顺利的，但想不到祖夏国的人竟然无耻到出阴招，大家都无可奈何，就连天琳都表现得很为难。
　　
　　我本来是想着一定会输的，想不到天琳会突然出奇制胜，我一直都看着他，别人也许留意不到，但我看得到，他进攻的时候，受了不少伤，见他被人伤一下，我的心就跟着痛一下，这时我恨不得叫进儿去灭了祖夏国。几经辛苦，比赛终于都结束了，我第一时间冲到他的身边，我还没跑近，他就倒下来了呢，我的心感觉就好像被捆在一团一样，难受得很。
　　
　　当进儿来看他的时候，他表现得疏远，我不知道他为什么会突然发脾气，是因为刚刚进儿威胁到他的生命吗？我们本来是想叫御医来帮他治疗的，但他一口就拒绝了，你说他怎么就这般任性，从皇宫到水月坊有一定的路程，这样拖延治疗，还不知道会不会有后遗症，我本是想要阻挠的，但进儿竟出声示意我放他回去，我只好作罢，但我的眼睛从他离开开始，一直都没有移开，直至他见不到踪影。
　　
　　因为他当时厌恶的眼神，令我一直都不敢去看他，怕会打扰到他的休养，所以我算了算日子，他差不多好全的时候，我才敢去看他，都过一个月了。去到的时候，看到他的脸色还挺红润的，但他就躺在床上不起来，令我不禁有点担心，觉得还是叫御医来看看??比较好，但他依然是一口就拒绝我了，因为他说有如玉照顾他，我是有点羡慕如玉的，在这个时候可以在他身边照顾他。
　　
　　嘻嘻，当房间只剩下我俩的时候，他还问我为什么那么久才去看他，他还是会想起我的，我当时真的有点小高兴，忍不住带着点小委屈的跟他撒娇，说着说着，还说起比赛那天的事，我借意问回他当日为什么生气。
　　
　　一开始他是不想答我的，但奈不住我的问话，就只好跟我讨论起来，我这才知道原因他是气进儿草菅人命，虽然大家的观点有点不同，但我没有因此对他反感，因为从很早以前，我就知道他是一个善良的人，我就是喜欢在俗世中依然善良的他。
　　
　　因为大家聊得都有点激动，所以我先回去了，我不担心天琳会因此讨厌我，因为我知道，对着朋友，他的底线可以无限的降低，所以就算我是他心中讨厌的帝王家，他都依然包容着我。
　　
　　本来我是应该一直隐藏着对他的爱意跟他做好朋友的，但进儿的一个提议改变了一切。有一天，进儿来找我，说知道我一直都很喜欢天琳，想助我们成其好事，但我考虑到如玉，所以我拒绝了进儿的好意，进儿就好像看穿??我的心事一样，跟我说可以给天琳二女同侍一夫，我当时是有点惊喜，这样说，我跟天琳是可能一起？
　　
　　在我满心欢喜的时间，进儿竟然又跟我说，他觉得我跟天琳可以正常交往的机会不大，因为他说天琳很爱如玉，不愿意再娶另一个妻子。我听到这个消息的时候，只有苦笑，那我们还可以一起吗？原来只是空欢喜一场。进儿见我神色悲伤，就给我献了一计，他叫我假装中了赵安技的□，然后再把身子给了天琳，那么天琳就会对我负责，我们就可以在一起。
　　
　　我一听完就立刻拒绝了，两个人一起要真心相爱才可以，如此用计，天琳会如何想我，他对我又何来爱呢，这样做实在是太卑鄙的，但进儿一听到我不肯，马上就开始求我，我才知道他如此上心的去帮我，原来又是为了天朝，他说他需要天琳的帮助，但天琳一直都不肯为官，他只好用计令天琳成为驸马，这才可以把天琳引为己用。
　　
　　的确，这几年来，进儿都没什么大作为，他很需要天琳去帮助他成就伟业，这次又要为了国家牺牲吗？但好像又不是牺牲，我是有私心的，只有这样，我跟天琳才可以在一起，所以我任性的答应了进儿的要求。
　　
　　第二天，我就按计划叫来了赵安技，一切都很顺利，只是我没有想到，进儿为了成事，竟然真的对我下□了，就算我想后悔都来不及了。当我忍着羞要他帮我解毒的时候，他竟然给我说了一个惊天秘密，原来[他]是[她]，她不是胡天林，而是胡天琳，你说可笑吗？我当下就问她跟如玉姑娘的事，她竟然说她们是真心相爱的，可以这样的吗？我这一刻真的很迷茫。
　　
　　我不可能叫她出去的，因为这样就会给进儿知道她的身份，这是欺君之罪，要杀头的，呵呵，原来就算到了这个时刻，我还是会关心到她的安全，而且我身上的媚毒还没解，再没有解药的话，我就真的会毒发身亡，我又不可能出去跟进儿要解药，我想了想，狠下心来叫她帮我解毒。她好像不可相信般再问了我一次，但我没有回应她，我知道她是听到的，只是我不知道她会否愿意跟我做这种事。
　　
　　过了好一会儿，她才慢慢的爬上床，在跟她发生关系的时候，我是快乐的，因为我感觉到我真的跟她融为一体，忘了性别，她只是一个我很喜欢的人儿。完了以后，我睡了好一会才醒过来，一醒来就见她在我身边的感觉真好，但我的理智很快就回来了，进儿应该走了，她，应该都是不想留下来的，我只好装着坚强的叫她先走。
　　
　　幸好她还是一个有良心的人，她没有走，就这样睡在我的身边陪着我。她不知道的是，这夜，我就在她的身边无声的流着泪，我不是后悔把身子给了她，而是我觉得好像我做的一切都错了，为什么我就忘了如玉的感受呢，现在三个人都不开心，我到底做了些什么。
　　
　　到了天光，她还是走了，我知道她是要回去陪如玉，我还是比不上如玉，我只是坐在床上苦笑，笑自己的天真，以为这样就可以只天琳在一起。之后的几天，天琳都有来找我，但我没见呢，我需要点时间来思考一下，大家以后应该要怎样做。
　　
　　再过了几天，进儿突然走来跟我说，他知道天琳是女的，还有天琳被抓之后逃走了，就这两个消息，其他的都没说。就这样过了4年，我问过进儿关于天琳的事，但他都总说不知道，有时我会跟如玉闲聊一下，我见到如玉因为天琳的失踪而伤心得很，真的很内疚，但我就是不敢跟她说，其实天琳是逃走了，我真的不懂得应该如何跟她解释。
　　
　　其他的时间，我都是一个人的在院子里发呆，我会想起跟天琳的一切，我这才发现，她做的一切，跟她的性别都无关，真正吸引我的是她的本身，我真的很想念她，如果可能的话，我真的想跟她说一声对不起，然后一起重新开始。
　　
　　只是我没想到，再次见到她的时候，她的改变会是如此之大，我第一眼看到的，就是她的腿，我的心顿时被压得呼吸不了，听到她的说话，我才知道，原来有很多事情都是我不知道的，正如她当时是断着一条腿逃走，这是多么辛苦的一件事，一切一切都是因为我当时的自私，我的心是止不住的内疚。令我最在意的是，她如同陌路的眼神，我们还有可能吗？
作者有话要说：好吧，我承认，这一章是过得很快，但猫猫真的很累，想睡觉了，所以偷工减料一下，大家原谅我吧。
有什么籼不明白的，大家可能说一下，我明天可能再改一下，好了，大家看吧，猫猫要睡觉。喵～ 
                  第二十九章
作者有话要说：大家可以再看一下，就最后的改了一点，希望可以令大家感觉好一点，大家都说要先虐虐，好吧，我再试试。　　赵安技依然是被我所困住，每天都被不同的兄弟招待，真的有点可怜。赵礼是救回自己的儿子，但我一直给他弄点小意外，一时就是火烧后院，一时就是过千乞丐上门讨饭，就处理这些事情都已经忙到不行，但这些都只是拖延时间的计谋。我之前说过，养不教，父之过，加上赵礼上次在大殿之上曾经看不起我，那我就要好好的给他见识一下我的实力。
　　
　　古语有云：[擒贼先擒王]，但我总不能先擒着赵礼的吧，我要的是，他的下属都转到我的阵营之下，他手下的人就等于叛军，与其跟着赵礼看不见将来，不如接受我所给我优厚条件，我以玛莉的名誉发誓，只要他们愿意反击赵礼，我会在夏朝给他们一个不小的官职，他们听到以后，都大感心动，只是我没有告诉他们，玛丽只是一个假名，发誓对我来说，算个屁，事成以后，我一样会杀了他们。
　　
　　这些事情都是暗地里叫杰夫他们进行的，我就好像没事一样，王进没有再召过我入宫，反而来自天灵公主的邀请就有好几个，我心中不禁有点好笑，瞎的都看得出我跟天朝已经正式破裂，还来请我干嘛？又想用谋令我不去攻击天朝吗？一个人被骗一次是倒霉，但被骗第二次的话，就是你白痴。所以她对我的邀请，我都用身体不适来拒绝。
　　
　　来天朝都一个月了，杰夫收卖敌人的事情都快完成了，利诱不行的，就威逼，威逼都不行的话，就把人杀了，再找人顶替呗，这些杰夫熟得很，不用我粗心。今天闲来无事就出去走走，走着走着，又走到了宝玉轩，我不禁有点好笑，店还在，但人都已经变了，当年的傻瓜胡天琳欢天喜地的来这里买礼物，又怎会想得到自己的下埸会是如此悲哀。
　　
　　我没有走进去，身为公爵的我，只要我一句，世界各地的珠宝都会有人献给我，但我一直都没这些要求，什至有人送给我，我都会一一拒绝，因为本身的我，对这些东西根本就没什么欲望，只是以前要送给心爱的人，我才会想要最好的，礼物的主人都走了，我还要这些东西干嘛呢。
　　
　　我在街上漫无目的地走着，一切的变化都不大，只是少了以前的兴奋，好像这几年来，除了前些天折磨赵安技外，已没什么东西可以令我有感觉了，我就这样支着拐杖向前走，直至见到面前的这个人。
　　
　　“天琳？”无错，是如玉，她应该是跟一众姑娘出来买胭脂，见到我的时候，一脸不可置信。其实我不是没想过会碰到她，大都就这样大的一个城，加上我走的地方，都是她们平日去买东西的地方，遇上又有什么奇怪呢。我知道我是想要见她的，即使她抛弃了我，我都是依然爱着她的。
　　
　　同样的，就是因为爱，所以我更恨她，对着沐灵，我没什么感觉，就是被一个朋友利用了，她也付出了相应了代价，所以我们打平了，忘了吧，但对着如玉，我最爱的人儿，我实在是受不了被最爱的人背叛，所以我对她，是存着恨的。
　　
　　“对，很久不见。”我对着她讽刺的笑了笑，即使是恨着，我仍然希望我可以被她所关注。
　　
　　“你???你的腿？”如玉先是因为我说话的语气感到奇怪，再打量一下我，就看到了的拿着的拐杖，表现得十分惊讶，还带着点点的心疼。你不知道吗？我断腿的事情，你就只负责把我送到赵安技的身边，之后的事情，你都没兴趣去关心了吗？既然你是如此狠心，那你又为什么要用心疼的眼神看我，是可怜吗？
　　
　　“没什么，断了而已。”我用平淡的口吻说着。
　　
　　“为什么？”她颤着手想去触碰我的右腿，但又不敢去碰，好像怕伤着我一样。
　　
　　“为什么？你不是应该很清楚吗？”我嘲讽的掉下这句就转身走了，再跟她相处一下，我怕我会被她的行为所欺骗，再一次沉沦在她的温柔中。
　　
　　“小林子，你这是什么意思？一出现就乱发脾气，你可知如玉姐姐有多想念你？几年不见，你就不懂得顾人感受了吗？”啊，很久没出埸的如花出来了，其实我一早就看到她的，但这情况下，我想我不太适宜去跟她打招呼。
　　
　　“呵，是吗？她真的会想念我吗？为何你不问问你的如玉姐姐都做了什么？”我嘲讽的笑了笑，向着夏府走去。
　　
　　我身后的如玉是多聪明的人儿啊，只听我说几句，就知道我这几年的失踪是跟当年的事有关，不是师傅所说的，自己逃走了，她顿时方寸大失，因为她已经意识到一切都跟她当日把我送到赵安技那里有关，而最重要的是，我已经知道是她亲手把我送走，而且我现在回来，还对她有着恨意。
　　
　　如玉掉下姑娘们，一个人跟着我走，我是有意让她跟着的，只是一路上都不理她，跟她保持着距离，直至回到夏府的门口，我才转身跟她说话。
　　
　　“你不要再跟着我，我不想见到你。”我冷冷的掉下这句话就回到府里。
　　
　　“天琳，你听我解释。”如玉赶忙在我身后说，只我没理她就回去了，还叫守门的兄弟不可开门给她。
　　
　　我回到府内都不好过，心乱成一团，她说有解释，难道是有误会？我是否应该听过她的解释才说了？但这又会不会都是她的谎言，又想着来骗我？我烦得很没办法之下就唯有去看看赵安技，不是想问他什么，只是想打他一顿来舒缓心中的烦躁。
　　
　　“公爵大人，刚刚那名女子在门口不肯走。”就??在我想去找赵安技的时候，守门的兄弟来跟我说，我心里烦得很，没在意他说什么，下意识的说了句[由著她等吧]就走了。
　　
　　地牢里
　　
　　“TMD，才打一会就晕过去了，来人，帮我弄醒他。”我从刚刚开始，玩了两个时辰，我都还没说累，赵安技这废物就先被打晕过去了。
　　
　　“胡大姐，胡公爵，我求你了，不要再打了，我求你，你要我做什么都成的，不要再打我。”赵安技一醒过来就向我求饶，经过一个月的虐待，他早已不像刚来的嚣张，现在的他就只是一条狗。
　　
　　“祖德，跟一些兄弟废了他的手脚，在他身上割几个大口子，然后掉到深山里，我不想再见到他。”我没有理赵安技，而是跟我的第二副手-祖德吩咐，玩了一个月，我都开始闷了，赵安技的好日子都到头了。几天以后，猎户在深山发现了一具尸体，断手断脚的，身上还被野。狼咬了好几口，后来捕快来看了，才认出来是一个大人物，当朝的少府监大人，听就还是尚书大人的儿子，这是后话。
　　
　　从地牢出来以后，都已经是晚上了，还下着丝丝细雨，我好像平日一样去大厅吃晚饭，杰夫早就等在这里，这些年来，陪着我的就只有一班好兄弟，这件事完了以后，我想把我的爵位传给杰夫，家业都分下去了，这样我就可以放心的去游历，当我看完了这个世界，我就会离开，因为我的这一生，已经很累了。
　　
　　“事情办成怎么样？”我一边吃饭一边问杰夫。
　　
　　“都好了，只要等公爵大人出面就可以了。”杰夫同样是一边吃一边答。
　　
　　“嗯，一切都完了以后，我们就回去，给你娶一个媳妇。”我嘻嘻的笑着跟杰夫说，弄得杰夫变了一个关公脸。
　　
　　吃到一半，门外就有兄弟走进来。
　　
　　“公爵大人，外面的女子晕倒了。”我认出了原来是守门的兄弟，他说什么外面的女孩，谁啊？
　　
　　“谁晕倒了？”我疑惑的问。
　　
　　“就是刚刚跟公爵大人一起回来的女子。”我一听到就紧张起来了，他是说如玉吗？！为什么晕倒了？
　　
　　“你们快点抬她进来！请大夫！”我已没时间问如玉为什么会晕倒，只是想要快点令如玉得到治疗，我这才知道，原来我还是一如既往的紧张她。
　　
　　────────大家，大夫看病是要时间的，等等吧──────────
　　
　　“为什么她会晕倒的？”我一见大夫把脉完，我就走上前问。
　　
　　“她原本已经休息不足，还在淋了两个时辰的雨，当然会晕倒了，现在我给她开一方子，记着要好好休息，如果不是就难好的了。”大夫说完就去开药了，我见如玉还没有醒，愤怒的招来守门兵问话。
　　
　　“为什么她会一直在出面的？！你们见她一个女子都不帮着她？”我怒极了，就算是我都不一定可以受得了在雨中两个时辰，何况是如玉呢？
　　
　　“是??是大人叫我让她在外面等着的，我一见下雨，想劝她回去，她又不肯，我给她雨衣，她又不肯穿，小人真的没办法。”守门兵见我大怒，所以战战兢兢的说。经他这样一说，我才想起真的是我让人家在外面待着，怪不得人。
　　
　　“算了，你先下去吧，没你的事了。”虽然是我错了，但我都不能认错，因为这样会影响上位者的形象，我不认错的话，他们反而会觉得理所当然。
　　
　　守门兵走了以后，我回到自己的房间，走到床边看着躺在床上的如玉，许久不见了，即使只是今天就见过，但我当时还没来得及仔细看，即使过了4年，如玉的肌肤依然如以前一样的细嫩，我忍不住就把手放在她的脸上轻轻的抚着，想不到她会突然张开眼睛。
　　
　　“醒了为什么要装睡？”我抽回在她脸上的手，冷冷的问。
　　
　　“我是刚刚才醒过来。”如玉怕我误会，焦急的说。
　　
　　“你休息一下吧，明天才回去吧，我先走了。”我依然是冷冷的说，说完就转过身去。
　　
　　“不要，你听我解释好不好，就一会儿。”她从后抱着我，不让我走，这傻瓜，不知道大夫叫她要好好休息的吗，起来干嘛。我无奈的转过身去，把她按回床上。
　　
　　“你说吧，但你说完之后，我一样会走。”即使是关心着她，但我仍然是冷冷的对着她，爱的同时，我忘不了恨。
　　
　　“当日是我把你送走的，但你听我说，我是逼不得已，而且师傅答应了不会令你有危险我才会这样做的。”她说完第一句，我就变了脸色，她看出来了，所以心急的替自己解释，我没有说话，等着她说下去。
　　
　　“当日我还在生你的气，师傅就来找我了，她跟我说，赵大人得罪了皇上，而皇上又看重于你，他想要用你来要胁皇上，我一开始是不愿意的，但师傅说，如果我不愿意的话，赵大人就会派人来水月坊强行把你带走，到时候，水月坊的姑娘都会遭殃，我实在是没办法，加上师傅答应了我，如果由她带你回去的话，她会保你安全，我没想到???”如玉说着说着又看到我的腿，脸露难过。
　　
　　我听明白了，所有的一切，都是只因赵安技想向我报复，而如玉的师傅又不知道跟赵安技是什么关系，竟然帮着她来骗如玉，但我不知道我应否相信如玉，我是想信她的，如果当时真的如她所说，我应该原谅她吗？我不是说我比水月坊姑娘们的性重要，但我是她的爱人啊，她就不用思考一下或者跟我商量一下吗？如果她就只是短短的时间里就可以作出决定，我在她的心中又是何等地位？先不说这个，现在的我，连她是否在说实话，我都不知道，我又应该如何面对？
　　
　　“你先休息吧！”我叹一口气，跟如玉说，我需要一点时候来想一下这些事情。
　　
　　“琳????”如玉想要挽留我。
　　
　　“不要再多说！”我打断了如玉的说话，现在的我真的很混乱，我怕我会一时心软就原谅她。
　　
　　“你明天还会来吗？”如玉就像小女孩般对着我问，她眼中的期待令我的心有点不忍。
　　
　　“嗯。”我只是冷冷的应了一下。
　　
　　“那我会等着你。”虽然听出了我说话中的疏远，但她仍然强装高兴的跟我说。
　　
　　当晚，我又走到花园里，我发现我真的很爱在花园里思考，我应该相信如玉吗？就算我真的接受了，我们还可以回到更以前一样吗？即使我是爱着她的，但现在的我已经变了，不是以前天真的胡天琳。如果我就这样原谅了她，我这4年来所受的，又是为了什么？！不！我决不会就这样原谅她。
　　
　　沉溺在仇恨中的我已经忘了，最初的胡天琳，她想要真只是跟最爱的人生活一辈子，不是好像现在这般没日没夜的报仇。
                  第三十章
　　我并没有在院子中停留到很晚，最后只是叹了一口气慢慢的走回了自己的住处。似乎已经注定这一夜对于两个当事人来说，都将是一个真正的不眠之夜！
　　
　　第二天我并没让如玉多等，早早的来到了如玉的房间，在我出现的一刹那，我敏感的捕捉到如玉本来黯然的美眸忽然之间出现了一丝神采，但这些真的还有意义吗？如玉刚想开口，但是我却抬手打断了如玉想说的话，只是淡淡的看着如玉，低着头沉思了一会然后才开口说：“我承认我仍然对你有情，这是我否认不了的，我也不想否认，但是这四年我的恨也是确实存在的，在这四年里恨早已深入我的骨髓，我早已不是以前的胡天琳，以前善良单纯被你们全部的人玩弄于掌心的胡天琳早已经死了，我不会再把所有的人当做好人，而现在中站在你面前的我早已成魔！”
　　
　　如玉刚想解释，但是再次被我挥手制止住。然后不紧不慢的说“你等我说完！也许你觉得你只是因为姐妹们的安全把我牺牲了一下而已，而且你也让你的师傅保证了我不会有事的，只是被当做人质差不多，但是你就没想过这句话的真伪吗？我知道那时候我做了什么，我被陷害我做了对不起你的事，但是我并没有想瞒你，我诚心的悔过自己，我愿意等你，等你原谅我，重新能接受我的一天。
　　
　　为了让你原谅我我甚至什么都可以为你做！但是你看看我对你的爱，我因为别人设计而带来的愧疚换来了什么呢？换来了我的爱人，我胡天琳用全身心爱的你的彻底的背叛！因为我的错，为了你师父对你的承诺，为了你的姐妹，你就可以淡然的把单纯的完全信任你的我迷晕交给一个无耻的小人吗？这难道就是你说的爱吗？如果是的话，很对不起我真的看不到！曾经我把你当做是我在世上最信任最爱的人，为了你我可以付出自己的一切。
　　
　　我从未想过背叛你或者伤害你，因为木灵的事，你知道我多么惶恐吗？我多怕你会离开我，不要我！但是你更狠，我等了三天你终于肯理我了，我高兴我在心底发誓我要用一生来偿还对你无心的背叛！你给我喝水，我从未对你设伏，从未对自己的朋友设伏，但是最后事实却教育我，我是个多傻的笨蛋！”我说到这声音不可抑制的变得急促和激动！
　　
　　我不得不努力地深呼吸以抑制自己已经不能自己澎湃的滔天怒火，皮笑肉不笑的对着早已面色发白的如玉那依旧倾城的脸轻声的说，“你知道那天你把我送走之后发生了什么吗？”说着，我低下头用手指轻轻地在如玉的脸上轻轻的滑动着，暧昧的动作却带着滔天的恨意，“在我醒来的时候，我就知道是你把我送走的，你认为赵安技那个变态会为你掩饰背叛我的行为吗？他跟那我说是你迷晕我然后送去给他的，我根本不相信，因为我认为你是爱我的，你不会对我这么做，我和他争执，呵呵，哈哈，我竟然那么相信你是无辜的。”
　　
　　平缓了一下自己的情绪，我小心的说“赵安技是什么东西，你把我迷晕送给他，就为了保你自己，保你的姐妹们，你真好啊“我的娘子！”你知道我是怎么醒来的吗？我是被你送给的混蛋的家丁们打醒的，那个混蛋无所不用其极的侮辱我，那个混蛋喂过我什么吃你知道吗？他的粪便啊！我的腿被打折了，折就折吧，那时候我还只想着你的安危，你说我是不是傻子，在你等着我会被放回去，无作为的时候，我正被他们虐待着，如果你的相公我是一个男人的话，你再看见的我的时候可能就是一个瘸了的太监了，你会喜欢吗？”说着狠狠地用手将她的脸抛开。
　　
　　努力地平复着自己开口继续说：“但是你的相公我却是女子对吧，我想如果不是那个王进救得及时的话，那你的相公也就是我早已经是一个被一群人□过的残花败柳了，当然这个残花败柳同样是一个瘸子！”我的声音越说越低沉越悲哀甚至有着浓浓的恨意，稍微舒缓了下，完全忽视着如玉那越来越白的脸，继续说“当然我被救得还算及时，没受最后的摧残，王进让太医救我，但是我是女子的事实却让他恼羞成怒，恼羞成怒什么？不过是自己把自己算计进去了罢了，想扣押我为他做事又不给我疗伤，但是我是不会妥协的，我费尽了心力从牢笼中逃出来，想到的却只有你我的“娘子”，但是可笑的是我拖着我的伤腿逃出来之后你猜猜我在你的房门外听到了什么？”
　　
　　此时的如玉的脸早已惨白而毫无血色，这使我的心略微的疼了一下，但是你连听都难受的话，那我又是如何过来的呢？所以我狠下心来继续面无表情的说“曾经我认为我胡天琳可以与世无争可以平平凡凡的过日子，我真的不求什么！只要我们相亲相爱我甘于平凡就好！但是~~~”我又看了看那早已面色惨白身体微微颤抖的如玉，沉声说“但是如果我的与世无争，我的单纯被我的爱人，被我认为的朋友不过当成了傻，不过换来了你们对我的背叛，对于一个傻傻的只期盼你爱的我，你何其忍心啊？如果有事你就不能和那个傻傻的一心只为你的胡天琳说一下吗？你有想过给那个本来单纯爱你爱到死的胡天琳一个解释的机会吗？
　　
　　在那天之前我才设计了一对对戒想向你求婚的，我用我全部的钱换来的但是在那之后我却先后被我最信任的朋友设计，被自己最爱的人背叛，她们联手推我向万劫不复之境。”我闭上了眼，没再看如玉，此时我的声音不再有任何感情，继续说道“这就是你的爱吗？我应该为你对我的爱感激涕零吗？所以从那开始我告诉自己，我不要再平凡。以前的那个为了你可以去死，为了朋友可以两肋插刀的胡天琳已经死了，我要活下来！我要让所有伤害我的人付出代价！
　　
　　我拖着我被打断的腿，身无分文的离开了这个让我伤透了心的地方，我相信当我回来的时候我会有能力报复所有的一切，一身无分文的瘸子在无边的困苦中挣扎的活着，哪怕被人当狗被无赖欺负受□之辱那又能怎么样，有被心爱的人背叛来得痛彻心扉吗？有吗？”我有意识的放低了声音，似乎在询问着什么，而此时的如玉早已紧咬牙关脸色惨白身体剧烈的颤抖着，甚至我可以清楚的看到她的唇角早已经被咬破了，但是如玉似乎没有感觉似的！
　　
　　我不忍再看，继续说道“实话和你说，以前的胡天琳已经死了，被她最信任的人埋葬了，现在的我早已改变，我承认我还是很爱你，但是我有多爱你就有多恨你！”我说的咬牙切齿，她在听到我还爱她的时候似乎刚刚恢复的神采再次变得黯淡。
　　
　　“所以我决定，因为我还爱你。如果你还愿意我仍可以做你的情人，可是你听好了只限于情人而非有情人，因为我有多爱你就有多恨你，看着你我会不自觉地想到我的爱换来的不过是你亲手的背叛”我用手指挑起了她的下颌，轻轻地说“多美的一张脸啊，但怎奈美颜下却是怎样的一副蛇蝎心肠！”
　　
　　我轻轻地嗤笑一声。“当然你也可以选择不同意，因为胡天琳早已经改变，实话告诉你赵安技已经去喂狼了，现在的我心狠手辣无所不用其极，凡是伤害过我的人我都会一个不留！但我不打算报复你也许因为与恨同样存在的爱，如果你不愿意与现在心狠手辣的，不一定会怎样报复你的我在一起的话，那么我给你机会远离我。从此远离，因为我们曾经相爱过，所以我不想伤害你，你也在不要在我的面前出现，但如果你决定在我的身边，嘿嘿”我露出了嗜血的笑容，轻轻地用手滑过她脸的每一部分“我可不一定会用如何手段来“爱”你啊！当然你可以想清楚了，我给你三天时间，如果你决定了我希望你就不要后悔！”
　　
　　说着我就要转身拂袖而去，却感觉自己的身体被一个柔软的身体紧紧地抱住，身后的如玉早已泣不成声，急切的说“我愿意我愿意，无论你怎么做如玉都毫无怨言，四年的锥心之痛，知道自己所做的事之后，我真的后悔得要命。天琳，无论你怎么对我，如玉都可以承受，只求你不要离开我，我错了天琳，你恨我吧你杀了我吧，我怎么可以把自己最爱的人推到万劫不复之地，我又有何脸面说我是爱你的啊！我除了对不起，我又能说什么呢？”说着说着后面的声音越来越小，环抱的手臂慢慢的松开。
　　
　　我回头看发现如玉昏了过去，立刻请来了大夫，大夫诊脉之后叮嘱我不要让病人再情绪过于激动，我只是淡淡的点头。吩咐下人送了大夫回来。轻轻的坐在她的旁边看着脸色苍白的如玉，嗤笑一声，早知如此何必当初啊！吩咐下人看护后，然后拂袖离去！
　　
作者有话要说：大家，我说一下啊，这章不是我码的，是伟大的小5码的
我就是原原本本的把它放上来，我觉得写得很好，很喜欢
多谢小5的帮助，昨天我上Q的时候，小5就给这章我了
我那时候正是怎样想都想不过去，谢谢小5给了我一个过渡，感激
猫猫都没有偷懒的啊，自己都码了，所以待会应该会有多一章，大家再给一点时间
话说，我一开始都不知道原来自己对小林子是这么差的，看过小5码的，我才发现，原来小林子伤很重～汗～ 
                  第三十一章
　　“公爵大人，一切都准备好，杰夫已经在赵府外候着，我们要出发了吗??？”祖德躬下身子对着躺在躺椅上的我说话。
　　
　　自那天过后，今天已经是第五天了，如玉醒过来以后就一直乖乖的留在房间里，我一次都没见过她，但每天都有人向我报告着她的日常生活。三天的期限过了，她都没说过要离开，既然如此，我就不会再给机会她离开，就让我们锁在一起吧。
　　
　　“先派人到皇宫通知王进一声，始终是他的地方，给他一点面子吧。还有，叫他派人来帮助，我不想我们的兄弟有任何损伤。”我在躺椅上懒懒的说。即使所有事情都准备好，我还是喜欢借别人之手。
　　
　　“遵命。”祖德说完就退了下去，完成我所交待的事。
　　
　　一个时辰后的赵府
　　
　　“好久不见啊，赵大人。”我笑呵呵的走进赵府的大厅，赵礼见到我的时候明显有着惊讶和愤怒，当然，他现在还不知道自己的儿子已经死了。
　　
　　“技儿呢？”赵礼冷冷的问。
　　
　　“啧啧，人家都亲自来找你了，你就不能问一下我吗？就知道你的宝贝儿子啊。”我笑着跟赵礼说。嗯，我是故意笑着的，因为有时笑比严肃的表情更可怕。
　　
　　“我呸，你都算大胆了，就带着这几个人就敢上门来撒野？”赵礼见我只带了几个人，不屑的笑了笑。
　　
　　“哦，这个啊，我刚刚来的时候都看清楚了，赵大人应该没有其他帮手的，所以几个人保护我就够了。”我说的时候，还装着好奇四处张望。
　　
　　“哈哈，也许你真的很厉害，但这里始终都是我的地方，我现在就教你，什么叫不要轻敌。”说完就拍了拍手，士兵马上就从四方八面的涌进大厅。
　　
　　“什么？”我惊慌的大叫。
　　
　　“哈哈，想不到吧，我知道你总有一日会沉不住气来找我的，所以一直都把手下的人留在府上，你看我这尚书府，藏着一些人的本事还是有的。”赵礼阴森的笑着。
　　
　　“啊？！没想到???你放我走吧，我答应你可以前事不计。”我有点害怕的跟他说着条件。
　　
　　“哼，这也不是没可能的，你先放了技儿，再把你在夏朝的领地给我，我就考虑一下。”赵礼不屑的笑着跟我说。
　　
　　“不可能！”我激动的跟赵礼大吼。
　　
　　“不可能？来人，把她们抓起来！”他刚说完，就有几个士兵想上前来抓我。
　　
　　“停！不玩了，退下。”我见这样士兵都快要弄脏我的衣服，实在再玩不下去，我这衣服可贵呢。我刚说完，刚刚上前的士兵又退回队伍之中。
　　
　　“这是什么回事？”赵礼见他的手下都听我的，整时感觉到有点不妙，惊慌的质问自己的得力手下，只可惜人家没有答他，只是一手把他给擒着。
　　
　　“就是这么一回事嘛，你都看到的，你的待遇不好，大家都喜欢跟着我呗。”我走近赵礼，笑嘻嘻的跟他说。
　　
　　“你们这群忘恩负义的小人。”赵礼对着他的下属怒吼。
　　
　　“赵大人，话可不是这样说的，你迟迟都不敢起兵造反，据我所知，你这群兄弟都跟了你好些年了，你要你的兄弟怎样等下去呢，人望高处嘛，现在有更好的选择，他们当然是要放弃你了，你怎可以说人家是忘恩负义呢？”我装学者的跟赵礼说。
　　
　　“贱人，你不得好死！”好吧，赵礼被抓着了，只能对我作出咒骂。
　　
　　“真的是有其父必有其子，想当初赵安技都是这样说的。”我无所谓的对着赵礼说。
　　
　　“你把技儿怎么了？！我告诉你，如果技儿有什么事，我绝对不会放过你。”赵礼一听到儿子的名字就马上紧张起来，虽然他刚才一直都很紧张。
　　
　　“你知道为什么刚刚你说要我放了赵安技的时候，我会不喊不可能吗？”我笑着拍了拍赵礼??的脸颊。
　　
　　“你把我的技儿怎么了？”赵礼有少许猜到我话里的意思，脸上顿时惨白一片。
　　
　　“哦？没什么没什么，别紧张。”我安慰性的拍了拍赵礼??的衣襟，他听到我的说话不禁松一口气。
　　
　　“就是断了手脚，被我掉到深山而已，你放心，应该死透的了，不会回来要你帮他报仇。”我不等赵礼说话就自顾自的说下去。
　　
　　“胡天琳！你这贱人！我杀了你！”赵礼听到我的说话，心都死了，安静了好一会，抓着他的手下都不自觉的放松了手，想不到赵礼会突然爆发，挣开了禁锢他的手，从怀里拿出刀来，向我扑去。
　　
　　“不自量力。”现在的我是什么人啊，第一时间就作出了反应，把他打倒在地上，虽然是这样，我的手背还是给他割了一大口子。
　　
　　“公爵大人！”杰夫一见我受伤，就马上从人群中走出来。
　　
　　“没事，王进的人到了没有？”我低声跟杰夫说。
　　
　　“已经到了，一万士兵，在门外。”杰夫同样是低声的跟我说，没有人听到我们的对话。
　　
　　“我先回去了，这些人我都不打算留，你就提拔几个有才的，其他的就交给王进解决掉。有什么意外都不要插手，让王进来收拾这摊子。”我沉声的说。开玩笑，姐现在都帮王进解决了他最大的内敌，还要姐帮他善后吗？
　　
　　“对了，给赵礼一刀，给他好好上路。”临走之前，我不忘吩咐杰夫处理掉赵礼。赵安技我都已经惩罚了，他老爸就这样死了算，他是一个好爸爸，但慈父永远都是多败儿，死就是对赵礼的惩罚。
　　
　　我就这样带着跟我来的几个兄弟回去了，也许赵府有着翻天覆地的转变，但这又跟我有什么关系呢，做一个上位者就是有这样的好处，只要做你认为想做的，决定对的事情，之后的事，你的下属都会帮你处理。
　　
　　“公爵大人，要先叫人帮你包扎吗？”回到夏府??，祖德看着我手上的伤口问。
　　
　　“不用了，没有要事，不要来找我。”说完就走进了书房，这几天来，因为如玉住了我的房间，所以我都是住书房的，不是夏府没有别的房间，只是我觉得，有床的地方就可以给我休息了，住哪都没所谓。
　　
　　我坐在书桌前，思考着来到天朝以后的事。现在我要报仇的人都死得差不多了，就只剩下王进，为什么心里还是空空的呢？是要连王进都杀了，我才会开心吗？但我又应该怎样向王进报复呢，夏朝的力量是用不了的，而我个人的力量又不足以与王进为敌。
　　
　　我思索了一会，还是想不到应该怎样做，烦闷不已的我，决定走到花园呼吸一下新鲜的空气，因为我的命令，所以内院是不会有人的，花园就只有我一个。我在花园一看，看到不远处，我的房间正开着门窗，我这才想起如玉，我悄悄的走近房间。
　　
　　我从窗外看进去，如玉很专注的在刺绣呢，还真有闲情逸致。
　　
　　“你在干什么？”我走进房间，冷冷的对着如玉问。如玉明显是被我吓着了，不小心就刺到了指头。
　　
　　“天琳！你终于都来了。你看，我正在绣手帕给你。”如玉吸了吸自己的指头，如同献宝般给我看她绣的手帕。现在的她，哪有初见时的样子，她现在就只是一个想要得到我原谅的小女孩，既然如此在乎我，当初又何解要送走我。
　　
　　“嗯。”我只是冷冷的应了一声，我应该说什么，我是喜欢她给我绣的手帕的，但我做不到欣喜的跟她说话。
　　
　　“啊！你的手怎么伤了，我给你包扎一下。”细心的如玉一眼就看到我手背上的伤，赶忙出去拿药粉来给我包扎。这几天她在这里都混熟了，下人都很喜欢她，领个药当然不是问题，这些都是监视着的手下告诉我的。
　　
　　“你啊，干嘛伤了都不去包扎，就不懂得爱惜身体的吗?????”如玉一边包扎一边数落我，以前都不知道如玉是一个爱碎碎念的人，虽然她不停的说，但我没有觉得烦，反而是觉得心里暖暖的，这几年来，大大小小的伤都受过了，帮我包扎不是军医就是兄弟，受伤就是等于英勇，从来就没有人会因为我身上的伤而对我碎碎念，这感觉真好。
　　
　　“好了，不许碰水啊！”如玉就一直说，我一直都没说话，包扎完以后，如玉就跟我说。
　　
　　“侍候我沐浴吧。”我冷冷的说。既然留下来了，她就等于没有权利，服侍我也是应该的。
　　
　　“啊？”如玉明显是被我突然的要求吓着，有点反应不过来。
　　
　　“怎样？不愿意？”我冷冷的问。
　　
　　“啊，不是，你先等等啊。”如玉说完就出去准备沐浴的事。为什么会突然想要她侍候我呢，不知道，想到就去做。
　　
　　“好了，天琳快来。”如玉站在浴涌边试了试水温才叫我过去。
　　
　　“我希望你以后叫我公爵。”我走到浴涌的旁边，一边脱衣物一边冷冷的说。
　　
　　“????嗯。”如玉明显是因为我的疏远而感到伤心，但她还是应了。
　　
　　我倒不觉得在如玉面前脱光光有什么关系，以前都看过了，有什么好害羞的。
　　
　　“这些???为什么会这样??”我坐进浴桶以后，如玉看到我满是伤痕的背部，颤着声线问。
　　
　　“打仗的时候伤的。”我冷冷的说，如玉自然是想到我为了什么而要去打仗。
　　
　　“对不起对不起对不起????”如玉不停的说着对不起，同时爱怜的摸上我的伤痕。
　　
　　“现在说对不起，你认为有用吗？”我质问她，她完全引起了我的怒火，我站起来，披上衣服就出门了，我不想做出了什么出格的事。
　　
　　“天琳！”如玉在我背后想要喊回我，但我看都没有看就回到书房了。因为我下命不许有人打扰，所以内院就只有我跟如玉，我只披着衣服回书房还是可以的。
　　
　　晚上
　　
　　“杰夫，事情处理得怎么样。”我在饭桌上跟杰夫一边吃一边问，而如玉则是在自己的房间吃。
　　
　　“被我们放弃的人，有些不服气的想要反抗，我们就由著天朝兵压制，天朝派来的人都有损伤。”杰夫简短的回应。
　　
　　“嗯，这样很好，当日害我的人都得到惩罚了，我喜欢。来人，把酒提上来，我要跟杰夫庆祝一下。”
　　
　　“杰夫，你说，我都报仇了，为什么我的心还是空空的？”喝了好几瓶，我有点醉了，对着杰夫问。
　　
　　“公爵，你醉了，我扶你回去休息吧。”相比起来，杰夫还是清醒的。
　　
　　“我没醉，你就说了，怎样才能开心，我想要开心啊，我已经四年都没有笑过了，为什么我现在都还是笑不出来的？”我被杰夫扶起，还是不死心的问。
　　
　　“玛丽，我到底要怎样才可以令你开心？”杰夫在我身边叹了一口气，低声的说。
　　
　　“嘻嘻???”我没有听到杰夫的说话，只是一直在傻笑。
　　
　　“吱呀??”杰夫把我的房门推开才发现房里有着另一个人。
　　
　　“你是谁？”杰夫这几天一直都忙着赵礼的事，而我又没有说，所以不知道现在如玉是住我府上，警惕的对着如玉问。
　　
　　“啊，我是天??公爵的朋友，现在我暂时住在这里，她怎么了？”如玉是想说天琳的，但想到我的下属未必知道我是胡天琳，反而转说公爵。她见我被杰夫扶着，担忧的看着我。
　　
　　“公爵的房间是你可以占着的吗？！公爵喝醉了，要在这里休息，你向下人要一间客房吧。”杰夫不愉的说，说完就把我抱上床。
　　
　　“还不走？”杰夫安顿好我以后，见如玉还在旁边站着，不耐的说。
　　
　　“啊？啊，我现在就走。”如玉说完就出了房间。只是如玉没有走远，而是等杰夫来了以后回到我的房间。
　　
　　“怎么喝得这么醉啊。”如玉走到床边，摸着我的脸颊喃喃自语。
　　
　　“嗯????”睡梦中的我感觉到被X扰，睁开了自己的眼睛，看到了如玉。
　　
　　“怎么会是你？”我沉声的问。
　　
　　“你怎么了，要喝点水吗？”如玉温柔的问。
　　
　　“你走，我不认识你的！你是坏人！”醉醺醺的我没意识的说着，根本就不知道自己在说什么。
　　
　　“对啊，我是坏人，我怎么就伤了你呢？”如玉摸着我的脸颊，伤心的低语。
　　
　　“你是坏人！你就是坏人，为什么不要我了，呜呜，你是坏人。”喝醉了的我就像一个孩子般对着如玉哭诉。
　　
　　“对对，是我错了，乖啊，不哭不哭。”如玉轻轻的爬上床，抱着我安慰。
　　
　　“我就是要哭，你知道我有多伤心吗？你们都不要我，都想要害我！”我哭着的大吼。
　　
　　“对不起对不起???”如玉抱着我如下午般说着对不起，说着说着，她都哭了。
　　
　　就这样，我们两个抱着就哭起来。哭着的我觉得不服，对着如玉的手臂就咬下去。
　　
　　“啊！”如玉痛呼一声，我没有理她，还是细细的啃咬着。
　　
　　咬着咬着都变质了，我急燥的脱掉如玉的衣物，一口就咬着她浑圆的顶端，又是一声痛呼，但我还是没有理会，感觉咬够了就进入了她的身体，她的浑圆还留着我的牙印呢。由于没有过多的滋润，加上我是三只手指一起进入，如玉顿时感到如撕裂般的痛楚。
　　
　　“天琳，不要这样，痛。”如玉痛苦的说着，但我还是没有理她，即使我醉了，我对她的恨意还是有着，这是我对她的惩罚。
　　
　　滋润多了以后，如玉才觉得好一点，开始感觉到欢好的快感。
　　
　　“琳，对不起，我爱你。”这是如玉累晕过去之前的说话，而我亦因为太累而睡过去了。
作者有话要说：哎，大家说，我是不是浪费了小5的好意，到了这章又好像差了，我到底在干什么啊？！天啊，帮帮我吧！
对了，这个肉，我不太敢写，被锁是很麻烦的，加上猫猫想睡觉，所以就偷工减料了。
如果明天起来想到的话，我会改一下的。谢谢大家，评论啊！ 
                  第三十二章
　　
　　
　　“嗯～”醒来的我只觉得头痛得很，不禁轻哼一声。
　　
　　刚醒来的我呆了好一会，觉得有点不对，为什么我会在自己的房间，不是已经给如玉住了的吗？头昏昏的我坐起身来，才发现自己原来身上只剩下束胸的布条跟亵裤，我顿时大惊，不会吧，跟谁发生了一夜情？！我下意识的望到旁边，才发现如玉光溜溜的熟睡在旁，我顿时松一口气。
　　
　　我看着如玉的睡颜，我已经很久没这样看过她了，以前的我总会比她早起来，然后看着她，直至她睁开亮丽的眼眸，我才会不舍的移开眼睛，服侍着她起来，这种生活就值得人怀念。就这样看着她回忆过去，连如玉醒来了都不知道。
　　
　　“琳”。如玉醒来见我眼睛定定的看着她，忍不住轻嗔一声。我这才发现她醒过来，我根本不记得昨天的事，这种情况有点令我措手不及，我转身就想走下床，谁知杰夫昨天只顾着把我扶回房里，把我的拐杖遗留在大厅之中，我一手抓不到拐杖，摔倒在地上。
　　
　　“天琳！”如玉一见到我摔倒了，就想下床来扶我。
　　
　　“滚！”我怒吼一声，我实在是接受不了这般丢脸，到了祖夏国以后，我从来都没有因为自己的缺陷而示弱过，想不到今天我会因为这断腿而摔倒在如玉面前，我的自尊不容许这种事情发生。
　　
　　“天琳，我先扶你起来。”如玉不理我的愤怒，走下床抓着我的手就想把我扶起来。
　　
　　“放手！”我一下就把如玉的手甩开，扶着床边慢慢的爬回床上。
　　
　　“你看到了吧，你开心了吧，都是你害的！”我愤怒的对着如玉大吼。
　　
　　“对不起，我???是我没有想到，我不是想这样的，你相信我。我知道我说什??么，你都不会原谅我，但给我一个机会补偿好不好，让我在你身边帮你。“如玉看到我这个样子，流着泪的说，她心疼得很，这还是以后意气风发的胡天琳吗。
　　
　　的确，即使我现在变强了，这条断腿还是我一生的痛，这是□裸的证明，证明我是如何被背叛，证明我曾被如何羞辱，证明我是一个行动不便的瘸子！现在伤口显露在帮凶的面前，是要被人看笑话吗？！
　　
　　“你滚！我不想见到你！”只要看到这条腿，我就回想起如玉曾做过的一切，心中的恨意怎样都止不住，但我又能对如玉做些什么？！难道我又能好像对赵安技一样折磨她？！我知道我做不到，所以当我的怒火到了不可收拾的地步，我只能够叫她走。
　　
　　“天琳。”如玉仍然是光着身子，但明显我俩都没有在意这件事，她流着泪的想走近我。
　　
　　“别碰我！你不走是吧。来人啊！”我大声呼喝如玉，然后对着门外大叫。
　　
　　“公爵”。出面的兄弟听到我的大叫马上到门外守着。
　　
　　“进来，把这女子送到地牢！”我对着门外大声说，完全不理会如玉还没穿衣服的事，其实只是我被怒火冲昏头了，没注意到如玉还没有穿上衣物。
　　
　　“天琳？”如玉惊呼一声，她对我的绝情感到难过，她更想不到我会不在乎她的身子给其他人看到，同样为现在的情况感到难堪。
　　
　　“公???公爵？”守在门外的人进来以前，入眼的就是如玉□的身躯，顿是傻眼了，咽了咽口水的看着如玉。
　　
　　如玉惊呼一声后，马上就跑到床上的被窝里去，我这才意识到如玉刚刚正是□的暴露在两个男人面前。
　　
　　“出去！没我的命令不要靠近！”我对着他们怒吼，就算现在我还不能原谅如玉，但我都不可能容许我心爱的人被人看光光。
　　
　　他们听到我的怒吼都惊恐的退出房间，我渐渐的听到如玉从被窝里传来的哽咽声，是啊，这个年代的女子大都守身如玉，这会都被人看去了，如玉的心未免会难为，但我无法安慰她，因为我这一刻想到的是我当年被赵安技绑起来，被他手下看光光的时候，我连躺的机会也没有。如果现在的你觉得难过，你会否有点感受到我当年的屈辱？
　　
　　看到她这样，我是有着心疼的，但心疼的同时，我亦带着点点的恨意，很矛盾啊。我只是对着鼓起一团的被窝冷笑一声，然后拂袖而去。
　　
　　“杰夫，传今天为我守门的两个守门兵进来。”我对着杰夫说。
　　
　　我从如玉的房间出来的时候，仍然是没有拐杖的，我抓着墙壁跌跌撞撞的走回房间，刚巧遇上拿着拐杖的杰夫，他见到我这样，又知道是自己的疏忽才会令我如此狼狈，顿时觉得十分内疚，跑过来扶我回书房。我回到书房想了又想，只要一想起那两个守门兵当时的眼神，我的心就觉得不舒服，他们应该要付出代价，即使他们都只是无心之失。
　　
　　“公爵”。两个守门兵好像都不当刚才的当作一回事，全然不知道我叫他们来干嘛。
　　
　　“嗯，你们跟着我多少年了？”我淡淡的问。
　　
　　“回公爵，我们两兄弟跟着公爵快两年了。”其中一个走出来跟我说，我这才发现他们的样子的确很像，跟我说话的，大概是哥哥吧。
　　
　　“嗯，有家室吗？”我依然是淡淡的问着。
　　
　　“没有！”哥哥走出来答，弟弟一直都没有说话。
　　
　　“你为什么不说话？”我看着弟弟问。
　　
　　“他天生就是一个哑巴，这些年来，我们都是同体的，我代替着他说话。当日听到公爵的威名，大感佩服，所以跟弟弟立志要当公爵的得力助手，只可惜比我们厉害的前辈太多了，所以到现在还是一个守门兵。”哥哥说到最后还不好意思的挠了挠头。
　　
　　我说话的同时，跟他们越走越近，刚想出手把他们先打晕再一刀毙命，给他们没痛苦的离去，谁知管家突然冲进来，令我没了下手的机会，为什么我要暗中下手，而不是光明正大的把他们解决呢，我觉得这始终都是我的私人理由，公私不分不是我的作风。
　　
　　“公????公爵，如??如玉姑娘????”管家一直跑过来的，来到已经气喘到不行，我本还想着责怪他闯进来的行为，但听到如玉的名字，我马上就静下尺听他说。
　　
　　“如??如玉姑娘刚刚上吊自杀了。”管家深吸一口气才把话完整的说出来。
　　
　　“什么？”我听到管家的说话，顿时觉得头都晕了，只想着马上见到如玉，不等管家把话说完就跑回房间里去。
　　
　　“大夫，她怎么样？你要什么药材？只要你可以救活她，我多少钱都给你了。”我刚跑到房间的时候，刚巧见到大夫从房间里出来，我马上就迎上去，拉着大夫一个劲的问。
　　
　　“救得及时，死不去，但她现在还没有醒过来，我都不知道原因，用药都没办法，你守着吧，她应该还是会醒过来的。”大夫说完就摇着头的走了。他不知道原因，但我知道，如玉是上吊的，大脑长时间短缺氧气，令她醒不过来，就是植物人状态，电视剧经常都是这些剧情，植物人都是有醒过来的机会，只是机会比较少，我可以等，但如玉不可以，这里没有机器帮如玉维持生命，她的身体最多可能支持半个月。
　　
　　“如玉，你醒醒啊。醒醒啊！”我激动的叫着如玉，但还是没有人回应我，我可以做的，就只有不停的叫着如玉，希望可以唤醒她在脑部深层的意识，让她从而醒过来。
　　
　　我害怕了，当年离开的时候，我可以洒脱的离去，不是我没有牵挂，而是我知道如玉生活得好好的，我还可以再见到她，我没办法想像没了如玉的世界，我没有一刻想过我的生活会没了如玉，即使是我恨透她的时候。现在她有可能要离开我了，你叫我如何去接受？！她欠我的都还没有还，凭什么就走了？
　　
　　“胡天琳跟夏如玉已经是一体了，谁都不会没了谁，所以夏如玉，请你醒过来。因为没了你，胡天琳都会跟着消失。”这是我跟如玉就的一句话。
作者有话要说：很差是吧，我都是这样觉得的。本来说好的剧情不应是这样的，但猫不想虐了。
很累，写不出虐，我知道这章是有点落差，但原谅我吧，我只是一个不想弃坑的作者
如果令你失望了，我感到很抱歉，就让我们来轻轻松松的把这文结了吧。
不虐，但幸福的小日子，我还是能想出来的，可怜一下这猫，看下去吧 
                  第三十三章
　　“如玉，今天我做了你最爱的饭菜啊，都凉了，快起来吃吧，你再不起来，我就吃光的了。”我煮好一桌子的菜，房间里都充满??了饭菜的香味，我走到床边，抓着她的手，试图叫她醒来，但如往日一样，如玉不可能回答我。
　　
　　已经是第8天了，这8天对我来说，就好像过了几年一样，我每天唯一的事情就是不停的跟如玉说话，我的嗓子都沙沙的，我每天都会坚持喝很多润喉的补品，只因我不想因为出不了声而中断了跟如玉的说话。我还叫来了如花和其他姑娘们，就连旺财跟它的一家大小，我都叫人带来了，但如玉仍然是没有醒过来。
　　
　　“好香啊，如玉姐姐，你看这小林子，明明就是一个很会做饭的厨娘嘛，以前都装着不懂，要你服侍她，真坏，姐姐你快点起来教训她吧。”如花在旁边对着如玉说话。如花，你就不可以就好听一点的吗，什么厨娘的？！
　　
　　“如玉，醒了好吗，我们都不闹了，我不生气了，你总叫我原谅你，你都不给看你的诚意，你这样躺着，这叫有诚意吗？乖乖，醒来好不好？”我抓着如玉的手，眼角有点点的泪水。因为不能吸收足够的营养，如玉的脸色日渐苍白，我不知道她还可以挺多久，我每天都提心吊胆着，怕她就这样离开了。
　　
　　“小林子，不要这样，如玉姐姐会醒过来的，那么爱你，她一定不会忍心要你一个人的。”如花被我的悲伤感染到，有点难过的安慰我，同时亦是在安慰自己。
　　
　　“对了，小林子，如玉姐姐最爱听你唱歌了，你不在的日子，她把你以前唱的歌弹过一遍又一遍，你就唱给姐姐听吧，她一高兴就会醒过来的。”如花惊喜的跟我说。其实我们都知道就算这样做了，如玉大概都不会醒过来，这算是在自欺吧，但这是我们的希望，就算是不可能的，都可以令我们高兴起来。
　　
　　我都不知道，如玉原来已经学懂了我所弹的歌曲，以前我没少唱歌给她听，因为她说过，她觉得我的歌声很有味道，但我从来都没有教过她这些歌曲的弹法，这是因为我懒嘛。只是我没想到，原来聪明的如玉只用看都学懂了，更没想到她只可用我弹过的歌来思念我。
　　
　　我在祖夏国过得不好，如玉这些年来又何尝过得比我好呢。爱人突然失踪了，应该会是六神无主的吧，我还有彼得的帮助，但在天朝，王进应该没少逼如玉把我的下落说出来吧，如玉在这种情况下，还要一个人撑起水月坊，又是何等艰辛呢。
　　
　　这些年来，我不是没有想念过如玉，但我都会以战事来冲淡思念，向着目标前进，但如玉呢，她希望的应该就是可以找到我吧，这教她如何不思念？见不到我的人，只好对着我的物品抒发感情，但我一直都没怎么送过礼物给她，除了这玉簪和白玉之外，我留下的东西根本就不多，就连我弹过的歌，如玉都弹过无数次了。我摸着如玉的脸颊，希望如玉可以醒过来，给我一个补偿的机会。
　　
　　“绿草苍苍白雾茫茫有位佳人在水一方
　　绿草萋萋白雾迷离有位佳人靠水而居
　　
　　我愿逆流而上依偎在她身旁无奈前有险滩道路又远又长
　　我愿顺流而下找寻她的方向却见依稀仿佛她在水的中央
　　
　　绿草苍苍白雾茫茫有位佳人在水一方
　　
　　我愿逆流而上与她轻言细语无奈前有险滩道路曲折无已
　　我愿顺流而下找寻她的踪迹却见仿佛依稀她在水中伫立
　　
　　绿草苍苍白雾茫茫有位佳人在水一方“
　　
　　我用低沉的声音唱出“在水一方”，唱到后半段，我的眼泪已经忍不住的顺着脸颊滴落在床上，这首歌令我看起当初跟如玉的相知相恋，从前的佳人变成现在的睡美人，一切只因当年的意外，其中更多的，是我的幼稚。
　　
　　“如玉，该醒过来了，我们的路还长着呢，我需要你陪我走下去，你是想掉下我一个吗？”我伏下身紧紧的抱着如玉，在她的耳边喃喃的说着。旁边的如花早已感动得泪流满面。
　　
　　“恩～～～”一声几乎是微不可闻的闷哼从如玉的口中传出，即使是微不可闻，紧紧贴着如玉的我依然是听得十分清楚。
　　
　　“如??如玉？”我的身体可以说是马上弹起来，不是被吓到，而是惊喜的不行。
　　
　　“水?????”如玉艰难的说着。
　　
　　“啊？啊！水！水，水啊！快点，给我点水！”我大吼着，眼睛没有离开过如玉，生怕一转眼，所以都只是我的幻想。
　　
　　“大夫呢？来人啊！把全城的大夫都给我请来！”我向着门外大吼，而如花则在照顾刚刚醒过来的如玉。
　　
　　“如玉，你终于都醒了，这几天吓死我了。”跟下人吩咐过后，我才开始跟如玉说话，如玉还没有恢复过来，只能对我露出一个若有若无的笑。我不介意，我的内心兴奋极了，知道如玉现在实在还需要休息，没有再说话，只是让她躺下再看着她。
　　
　　“公爵，几位大夫都到了。”过了一小会，管家走进来跟我说。
　　
　　“都请进来。”我对着他说。
　　
　　“公爵大人好。”大夫们都知道我的身份，所以只我的对话间，有着恭敬。
　　
　　“几个一起看症，之后再作出讨论，一定要好好帮如玉检查，如果以后还有什么毛病是你们没看出来的，你们应该了解我会怎样做。”我冷冷的对着大夫说，不是我不礼貌，只是想给他们一点压力，令他们更用心的给如玉检查。
　　
　　“她怎么样？”我在旁边跟如花一起坐着，见几位大夫都好像有了结果，连忙迎上去。
　　
　　“这位姑娘应该已经醒过来的了，至于其他的病，依现在的情况来说，我们还没有看出来，服药以后再好好休息，应该不出一个月就可以调理好身体。”年纪比较大的大夫作为代表跟我说着。虽然我没有过多的表情，但没有人知道，我的内心是多么的澎湃。
　　
　　“好好，谢谢，谢谢，来人啊，送大夫出去，各赏黄金十两。”黄金十两对我一个公爵来说，不算些什么，但对这些大夫来说，是好几年的生活费，大夫们的心中都纷纷庆幸自己今天可以到这里看症。
　　
　　大夫走了以后，我发现如玉又睡过去了，我叫如花先回水月坊了，而我则静静的守在床边，等如玉醒过来。这次的等待跟过去几天的不一样，因为现在的我已经充满希望，就算是坐着都觉得兴奋，不再是没止境的等待了。
　　
　　因为知道如玉已经醒过来，连日来紧张的身体都放松下来，不知不觉就伏在床边睡过去了，直接感觉脸是痒痒的才迷糊的醒过来。
　　
　　“别闹了。”我轻轻的拍开脸上的手，打算再睡一会儿。
　　
　　“小白兔”。如玉微弱的声线响起，我才想起在我身边的是如玉，我立刻就睁开我的大眼睛，看到的是已经醒过来的如玉，但依然是一副病美人的姿态。
　　
　　“如玉，你醒来了？有没有哪里不舒服？要叫大夫不？还是想先吃点东西？”我对着如玉连串的问着，都没有给她回答的机会。
　　
　　“我饿???”如玉见到我的反应，觉得心里暖得很，对着我嘟了嘟小嘴，撒娇般跟我说。
　　
　　“人来啊，传！”听到如玉就饿了，我赶忙对着门外的人大吼。
　　
　　“你先等一等啊，很快的。”我对着如玉说。
　　
　　“陪我躺一会好不？”如玉看着我期待的说。经过这几天的煎熬，我早已把对如玉的仇恨掉光了，对着她的期待，我自然是答应。我脱了外衣，轻轻的躺到床上，生怕挤到了她，
　　
　　“你就这么不愿意跟我靠近？你还是介意我给其他人看过了？那你又何苦救我呢？”如玉见到我没有靠近她，误会我是嫌弃，不由得悲由心生。
　　
　　“不是的，我是怕挤着你嘛，你才刚好，我不想有什么意外呢。”我听到她的说话，生怕她想不开又做傻事，所以紧紧的抱着她。
　　
　　“你真的不介意吗？但我接受不了，我已不清白了。”如玉见我不是嫌弃，心里高兴不已，但一想到自己的身子都被人看光光了，顿时觉得没面目跟我在一起，脸色又再默然起来。
　　
　　“不是的，我真的不介意，乖，听话啊。你要是还担心的话，我就把那两个人都杀了，这不是没问题的了？”我哄着如玉，之前我已经想把他们杀了，只是如玉的事太突然，我一直都忙于照顾，没时间而已，如果是如玉想要的话，我可不介意下杀手。
　　
　　“天琳，以前的你不会如此轻易就说出要杀一个人的。”如玉呆呆的摸着我的脸说。她听到我如此轻易就决定两个人的生死，有一点心寒，但更多的是心疼，从前善良的胡天琳变成现在的心狠手毒，全都是因为她的一个错误。
　　
　　“那你想我怎么样？我都听你的。”我听得出如玉不喜欢我杀人，所以我都没说了，只是想问她想如何处置这两人。
　　
　　“我不知道，但他们不该死。”如玉无奈的说。
　　
　　“好了，不要想，你才刚醒过来，不应该想太多的，我会处理的，放心。”见到如玉面露苦恼，我马上就请缨来解决这件事，我依然会把他们杀了，只是不给如玉知道而已。
　　
　　“你???是不恨我了吗？”如玉迟疑的问，生怕我会说出令她心伤的答案。
　　
　　“不会了不会了，对不起，一切都是浮云，只要你不再离开我就好了。”见到如玉小心翼翼的样子，心里不由得一疼，抱着如玉的手紧了紧。
　　
　　“小白兔????我爱你。”如玉不知道应该说些什么，只是窝在我的怀里，轻轻的说着对我的爱意。
　　
　　“我也爱你。”我抱着如玉，喃喃的说经过了这件事，我才想起我从前的梦想- 。跟心爱的人平安的过一辈子，我只想着报仇的时候忽略了很多，如果失去了如玉，就算我嬴了整个世界又如何？我的快乐已经远去了，到时的我只会感到倍加寂寞。
　　
　　“我们会一辈子在一起吗？”这是一个久违了问题啊，以前的如玉最喜欢问的就是这个问题，我总会答着一辈子，但我们都没想到之后所发生的事，但都不重要，因为我们已经慢慢的回到原点，从新向着幸福出发。
　　
　　“恩，一辈子都会在一起，一定。”答案跟以前的都一样，只是说话中的坚定，比以前重了几分。
作者有话要说：发现很多关注都没了，有点小伤心，但没办法嘛，猫猫都知道是自己错了，太久都没更新。谢谢有些人还留下来支持我。
大家可以放心，我不会弃文，只是要上班，所以会更慢一点，大家继续支持我好不？
求评论啊 
                  第三十四章
　　“在想什么？”处理完公务的我回到内宅就见如玉站在花园中的亭子里，我走上前从后的拥着她，在她耳边轻轻的问。如玉醒来都快半个月了，情况一直都很好，但我在休息满一个月之前，我只准她在夏府里活动。
　　
　　“没，只是在想，原来我们已经相识快六年了。”如玉任我抱着，看着远方喃喃的说着。
　　
　　“恩，时间过得真快。”我来到??这个世界都已经五年多了。
　　
　　“其中有四年都是空白的，因为这些都没有你。”如玉转过来痴痴的看着我。
　　
　　“醒过来以后，我总在想，是不是没有这次的事，我的一生就会跟你错开了，是否我醒不过来了，我就要离开你呢？经过这次以后，我才知道死亡的可怕，我听到你的说话，但我却醒不过来，以前你不在了，我还可以带着希望盼着你回来，但如果我真的走了，我就要永远的失去你，一想到这，我就努力在黑暗中挣扎起来，所幸我醒过来了，还得到你的原谅。”如玉摸着我的脸颊说，说到有可以死去的时候，如玉的面上明显的闪过一丝痛苦。
　　
　　“我们都不想这些了，现在我们都在一起，紧紧的抱着。”我抱紧如玉，想要安抚她因为胡思乱想而慌乱的??心。
　　
　　“恩，我已经有你了，但我想到一个人。”如玉看着我说。
　　
　　“谁？”我疑惑的问。
　　
　　“沐灵。”如玉看着我定定的说。
　　
　　听到沐灵的名字，我皱起了好看的眉毛。
　　
　　“我得到了你的原谅，但沐灵可没有我这般幸福。虽然沐灵跟我一样被欺骗了的机会不大，但我相信她也是有着苦衷的。这几年来，她一直都很照顾我，除了因为我是她的朋友之外，我知道也是有着你的原因在其中，只因为我是你在意的人，所以她愿意去替你保护我。
　　
　　这几年来，我可以看出她对你的思念不会比我少，如果当年的都只是一场计谋，她又怎会知道你是女子之下都委身于你呢。你觉得她这样一个美得不可方物的公主会因为没了处子而嫁不出去吗？一切只是她为了你而守身而已。也许你会恨她造成了你当年的意外。但你何尝不是误了她一生呢，你取的不只是她的身体，还带走了她的心，真的要我说，你是欠着她一颗心呢。”如玉悠悠的说，但我还是没猜出她说话中的意思。
　　
　　我只是默默的听着，心里也同时想着。的确，我又不是圣人，很多时候我都只在自己的角度想，往往就会因此忽略了其他人，其实沐灵又何尝不是一个受害者呢，可笑的我，说过不恨她，想想都觉得好笑，不恨又为何避着不见？不恨又何以防着呢，但其实沐灵应该被我恨着吗？不应该的。
　　
　　“琳，你喜欢沐灵吗？不要顾虑我，我想听实话。”如玉定定的看着我说。
　　
　　我想了想，我是喜欢吗？她这么一个美丽的女子，说不喜欢是不可能的，加上我跟她是如此的志趣相投，但发生了这样的事，即使不恨，我也不懂得应该如何跟她相处，更何况我跟王进的对立。我已经有着如玉了，即使再喜欢都要收起来，更何况我们有着这般复杂的关系。
　　
　　“喜欢，但只是爱美之心，人皆有之而已。”我抱着如玉淡淡的说。
　　
　　“真的吗？如果我想你把她拐回家里呢？”如玉好奇的看着我问。
　　
　　“不可能。”我直接的回答了如玉。不知大家还记不记得，我曾经说过，我会对沐灵负责的，因为我明白清白之身同女儿家的重要性，虽然有点在意她当时的动机，但我更在意的是，以我现在跟王进的关系，我跟她在一起，她一定会有着亲情跟爱情之间的痛苦，与其是这样，不如一开始不去招惹，让她去找更适合她的人。毕竟即使是释怀了，我都不可能现在就跟她相处起来，莫说是进一步。
　　
　　“为什么？”如玉这几年来不是没想出沐灵对我的心意，不可能不为所动，早就原谅了当年我跟沐灵发生关系的事，因为沐灵真心的善待和温柔的性格，如玉更觉得我对不起她，希望我可以为此而负责。说到负责，在她们眼中就是把她们娶了呗，否则让她因为清白的问题被相公嫌弃了，这可是害了她呢。
　　
　　“环境问题呗，你觉得以我现在的身份，可能吗？”我白了如玉一眼，对着她说。
　　
　　“哦???这样啊??”如玉顿时无语了，她是知道现在我跟王进的情况，在这个情况下，她都感觉到我跟沐灵的机会不大，整时有点无奈，同样有了松口气的感觉。她也是一个女人，不可能完全的接受自己的爱人跟另一个人一起，她如今的做法，其实都只因出于对沐灵的同情和对我的愧疚而已。
　　
　　“好了，不说这个了，好不好。就算没有我，她也可以找到一个对她更好的人，你觉得我要补偿，我在其他事上补回去就行了。”我拍了拍沉思着的如玉的肩膀，不让她再想这个问题。
　　
　　“我饿了。”如玉听到我的说话，抬起头，可怜的看着我说。忘了说，自从如玉在如花处知道我煮得一手好菜以后，都不肯吃府上厨子做的饭，只要我做，所以我就做了如玉的专用厨娘。
　　
　　“现在就去做饭，等一会哈。”她好像没有再纠结在这问题上，我笑着的带她回房间去，再准备去厨房为如玉做午饭。
　　
　　如玉听到我的说话，甜密的笑了，同时决定要帮我跟沐灵一把，如此好的人儿，她实在觉得不应是自己一个人独占的。
　　
　　只是我们都没有看到，远处打算来找我的杰夫从一开始就在看着，听到我的说话和对如玉的爱护，眼里有着寒光闪过。
作者有话要说：对不起，很久没更了，这章字很少，我是卡住了。
大家给我一点时间吧，我是很慢的，这次大家应该都不太满意吧，但我有很用心的
大家先看着，我正努力的去令自己回复过来，我都快卡死了，前两次码都有1000字，但我都不满意，删了，所以其实是有3000字的，只是大家看不到而已
大家给点评论吧，谢谢 
                  第三十五章
　　“如玉，今天为何一定要我陪着出游呢，你平日跟姑娘们出去都不让我跟着的。”今天如玉跟姑娘们出游，我本想着还有些公务没做好，正好先处理一下，谁知如玉死活的把我拉出去，令我有点奇怪。
　　
　　“你就那么的不想跟我出去啊？”我跟如玉正坐在马车往郊外途中，如玉听到我的说话，立刻做出一副凄凉的样子问着，我头上立时出现了好几条黑线，如玉的演技又高一层了，刚才还兴致的看着车外的风景，现在突然就变这样了。
　　
　　“额，没有，只要你喜欢，我就陪你出来，对了，姑娘们呢？她们先去了吗？”虽然知道如玉只是开玩笑而已，但还是忍不住上前紧紧的抱着她，在她的耳边细语。
　　
　　“恩？啊???她们先去了，我们自己跟着去就行。”如玉有点支吾的应着。
　　
　　“有古怪，说，是不是想把我卖掉了，把我哄到郊外好办事？”我开玩笑的跟如玉说着，抱紧了她一些。其实只是开玩笑，我相信如玉是不会伤害我的，当年的伤害也只因她被骗而已。
　　
　　“就你也值得被卖掉？算了吧，放心，到了你就知道了。”如玉鄙视的看了我一眼，然后放松的在我怀里躺着，闭上了她好看的眼睛。
　　
　　“如花，你也在啊，早知道我就不来了。”下车以后见到如花正跟其他姑娘坐在一树下聊天，我就主动走上前跟她寒暄，虽然说话有点贱。
　　
　　“什么叫你也在，如玉姐姐请我们出来了，我在这里是应该的，倒是你，我们一群女儿家的，你跟着来干嘛？”如花鄙视的看着我说。
　　
　　“什么叫一群女儿家，我也一个女的好不好，不要总忘了我的性别！”我对着如花怒吼，我受够了，明明同是女子，为什么我就总被排挤呢？
　　
　　“就你这身子也敢说是女的？姐这样才叫女的。”如花看了看我的胸部说，话末还不忘挺了挺她的胸部。
　　
　　“我???如玉，她欺负我。”我说着就向如玉奔去，还不忘把头塞到如玉傲人的胸部寻求安慰。
　　
　　“好啦，别闹，多羞人啊，你看看谁来了。”如玉说完脸红红的把我的脑袋推开，这妞还真是害羞得很呢。抬起头，向着如玉示意的方向看去，我才发现原来沐灵也来了，有点突然，但转过来一想，就知道是如玉的把戏了。
　　
　　“为什么连沐灵都叫来了？”我转头嗔怪的对着如玉问。
　　
　　“呵呵，人家很久没见过沐灵嘛，人家叫朋友来陪我也不许吗？”如玉狡猾的对着我笑说。
　　
　　“行，你喜欢就行。”我有点没好气对着如玉说。
　　
　　“如玉???天琳。”沐灵显然也不知道我会出现，见到我的时候，眼神有一丝光采闪过，但真正来到我们面前的时候，就显得有点无措。
　　
　　“很久不见。”我淡淡的笑着跟沐灵打招呼，听过如玉上次的说话后，我好好的想过，其实我真的没什么立场去恨她的，我还真希望大家可以好好的相处。
　　
　　“恩，你还好吧。”沐灵明显对我的友好感到惊讶，愣了一下后，傻傻的问着。
　　
　　“好了，她好得很呢，你们就别跟我来什么生疏的问候，大家都那么熟悉了。”如玉见我们的气氛不太对，所以出声打断我俩的说话，一把拉走沐灵到一边私语，我只好姗姗的摸着头，跟如花玩去。
　　
　　“琳，我跟如花要先回水月坊做些事情，沐灵难得出来了，不如你先陪她一下，我们待会再回来。”如玉跟沐灵小聊了一会后就走过跟我说，我说，如玉你能不能就不这么的狗血，你是不是也穿越了，为什么你做的事情跟这些狗血电视剧一样的。
　　
　　“如玉，你的想法我都知道，但我不需要啊，而且人家沐灵都不需要，她可以找更好的，我们别做这些事好不好。”我低声的哄着如玉。
　　
　　“你说什么呢，我真的是有事要先回一下水月坊，你就陪沐灵一下嘛，我很快回来。”如玉真诚的看着我，令我有点怀疑是不是我多想了。
　　
　　“额，那好吧，你快点回来啊。”我有点为难的答应。
　　
　　看着如玉美其名说要沐灵的护卫和马夫保护回水月坊，我就知道我被她骗了，这不是存心让我跟沐灵两个人独处吗？如玉，你真行啊，这年头最狗血就数你了。
　　
　　“额，呵呵，不知道她们有什么急事呢，都把人带走了。”只剩下我俩，气氛变得有点奇怪，我开始没话找话说。
　　
　　“对啊。”恩，我承认我这个问题真没水准，因为沐灵都好像不太懂得回答，就这样，我们之间沉静了，谁知这老天又很狗血的突然下起大雨来，我跟沐灵赶紧走到附近的山洞里，但仍是被淋湿了，我身上又没有带着火折子，唯有拿出我在军队里学到的看家本领-钻木取火。
　　
　　“很厉害啊，不用火折子都可以生出火来。”沐灵先是奇怪的看着我去找树枝，后来见我一个劲个钻还真有点摸不着头脑，再后来见到有一点点火光，才知道我是在生火。
　　
　　“哈哈，没什么，这些都是在军队里学来的，有时在外埋伏的时候，这些可有用呢。”听到别人对我的称赞，我摸着头哈哈的笑着。
　　
　　“????这些年来，你应该很辛苦吧???”沐灵听到我说军队的事，顿时就沉默了，过了好一会才沉着声的说，我可以应该到她话语中的内疚和心疼。
　　
　　“没什么啦，都过去了，我们都不要去想吧。”我对着这种情况只是一笑带过，到了今日，我都已经放开了，还想着过去干什么呢，追究什么一个人都不会对我有好处。
　　
　　我说完以后，沐灵明显是不知道应该如何接下去，所以山洞里只剩下一片死寂。直至我隐隐的看到沐灵的身子在发抖，才想起她不比我强壮，被雨淋湿的衣服都没换下来，应该是冷着了。
　　
　　“你先靠过来一点，这个暖和一点，我把我的衣服先热一下，待会干了再给你穿上。”说着我就把自己的外衣脱下，用树枝来支着。
　　
　　“这个，我没关系的，我在火边坐着就好。”沐灵应该是很冷吧，身体的抖震越来越厉害了，但出于礼仪，她还是拒绝我了，我看着她的样子就感觉心里像被刺了一下一样，心疼得很，即使我知道我出现的情感是不应该的，但我还是没忍住的把她抱在怀里，温暖她的身体。
　　
　　“琳？”沐灵突然被我抱住了，有点吃惊，不由得惊呼了一声。
　　
　　“别动，不想你冷着。”我有点别扭的对着她说，我不清楚自己现在是什么感觉，前些日子对她还有着少许的恨，但现在竟然因她而觉得心疼了，我推说是不忍心跟我有过关系的女子受冷，但其实我忽略了，从很久以前，我已经对她有着不一样的感觉了，否则又怎会只因她的性命而跟她发生关系呢，如果我说其中没有存着其他感觉，这是骗人的。
　　
　　“琳，对不起。”沐灵靠在我的怀中，一开始是享受着我的温暖，但眼睛不经意是扫过我的腿，心里就有着心疼，在我怀里闷闷的说。
　　
　　“现在不要说这个好不好？”我不想破坏这种气氛，但说到我的伤，我还不能坦然的面对，所以我阻止了她说下去。
　　
　　“不，让我说好不好，你不知道我有多内疚，我只想好好的跟你道歉，即使你要恨我，我也认了。当年的事，我没有怪过进儿，因为我明白他有他的责任，而我把身子交给你了，我不悔，我最后悔的是，当时我躲在家里胡思乱想，没有去理会过你，就连你被抓了，我也是在你离开以后才知道。
　　
　　我常在想，如果我没有这般拖拉，跟你好好的说清楚，先把你招为驸马，是不是就可以保护到你，不让赵安技有机可乘，你也不会变到今日这般。“沐灵说着心疼的轻抚我的腿。
　　
　　“也许你会怪我算计你了，但即使从新再来一次，我也会这样做，因为我是无可救药的爱上你了，即使只是把身体交给你了，我今生已无悔，更何况这计划可以把我跟你拉在一起呢???你说，我是不是一个很自私的女子。“沐灵说到最后已经满面泪痕，还带上一个凄凄的苦笑，真的令我好生心疼。
　　
　　也许沐灵的做法是错了，但我已经明白了，这一切都只因她当时已经喜欢上我了，家族责任加上感到无法插足在我跟如玉之间的无助才会同意这个计划，也许大家可以说她是恶毒的，伤害别人来完成自己的心愿，但大家别忘了，一开始，她又怎想到会是这样的结局呢，她所想像的，是我们三人幸福的好好生活下去。
　　
　　从前的她或者现在的她仍然是有错，但我还是被她的心意感动了，你想想，她是一个多美的人儿啊，还是一个公主，她想要哪一个人做她的驸马是不可能的？就算是我，她求皇帝??下一道旨意，即使不服从，我也要烦恼好一阵子。
　　
　　她是一个如何清高的人儿啊，我知道她是不屑算计于别人的，但只因为了我，她做了她所不屑的事，当时的她应该有惶恐吧。局外人看着会感到沐灵很自私，但亲身体验了，代入了，不可能不因为对方的心意而感动，你说，我又怎忍心忽视她的心意呢。
　　
　　“乖，别哭了，乖哈。”我紧了紧抱着她的双臂，哄着她。谁知竟然不管用，她转过身来就抱着我大哭，好像要把所以的委屈都哭出来一样。
　　
　　“呜呜呜???天琳，对不起，对不起，我不是存心要令你变成这样的。呜??对不起，呜??这些年来，我都活在内疚和自责之中，我很痛苦啊。呜??对不起?????“沐灵不停的对我诉说着她这4年来的伤痛，其实当年的事件中，痛的又岂只我一个呢。
　　
　　“乖啊，别哭，我不气你了，别哭啊。”在沐灵不知说了多少次对不起仍不消停的时间，我终于忍不住要开口阻止她说下去了。
　　
　　“真不生气了？”沐灵听到我的说话抬起头来看着我问，泪眼旺旺的，小嘴嘟了起来，可爱极了，一下忍不住就吻下去了。沐灵一开始还真吓倒了，但慢慢就开始生涩的回应着我，这吻可长着呢，一吻过后，我们倩都气呼呼的喘息。
　　
　　“人家在问你呢，你就这样亲下来干嘛呢，真讨厌。”沐灵脸红红的对着我嗔道，我还不太好意思耍无赖，只是摸了摸头，呵呵一笑。
　　
　　“呆子，你说，我们什么时间才可以回去，好像越来越大雨了，如玉姐姐应该担心我们了吧。”沐灵嗔怪的瞪了我一眼后，看着洞外担忧的说。
　　
　　“放心，我们在这里应该安全得很，就等着如玉她们来吧，她应该会叫杰夫派人来我们的。”我低声的安慰着沐灵，但其实心里还真怕如玉担心了。
　　
　　夏府里
　　
　　“什么？你说伯爵现在人在城郊？这么大雨，这是多么危险啊？”杰夫正想去找我的时候碰到焦急的如玉，一问之下才知道我人在郊外了，而且隐隐的听出是如玉有心把我留在郊外的，心里愤怒不已。
　　
　　“我也想不到会下大雨的，但那里附近都挺多避雨的地方，她们也许躲在山洞里，应该是安全的，我们还是先派人去找吧。”如玉焦急的对着杰夫说，虽然是有着山洞，但她仍然是怕会有意外，刚刚的说话只是用来安抚杰夫而已。
　　
　　“哼，如果玛丽有什么事，我绝对不会放过你的！人来，领着五百人马跟我到城郊搜索伯爵的下落！”杰夫说完就拂袖而去，只留下一脸焦急的如玉，而如玉亦因为心情紧张而没有注意到杰夫刚刚的态度。
作者有话要说：我是知道不可太久都不更的，加上答应了。
我泪，本想着今天是可以全日码字的，但我少算了今天是父亲节，所以我悲剧了....
好了，明天要早起呢，大家好心给我一点花花，给我一点评论吧....好不好？
对了，还有一件事想说，感觉有点回来了，写得顺了很多，这是一个好开始。 
                  第三十六章
　　那天杰夫很快就找到我跟沐灵，当时我正把自己的衣服给沐灵披上，准备把她脱下来的外衣热一下，就听到了杰夫的叫喊，马上换好衣服出去呼叫，所以杰夫看到我们的时候都没有看出什么来。
　　
　　我先命人送沐灵回去了，现在我们的感情才刚刚进了一步，她对我有着不舍，但当我表示需要点时间来想一下大家的关系，她也只好无奈答应。回到夏府以后，如玉向我奔来，紧紧的抱着我，她悬着的心才可以放下来，而杰夫在我们的身后则冷眼的看着这一切。
　　
　　─────────我很久没出来了，汗，我是时间的流逝───────
　　
　　“小白兔，你那天跟沐灵在山洞里，有没有发生什么特别的？”今天可真是清闲得很，杰夫也没来过找我，我现在正在房间里，轻轻的躺在如玉的大腿上，让如玉把已去皮的葡萄送到我的嘴里。
　　
　　“啊？哦?????没??没什么啊。”听到如玉的问题，我有点支吾的应着，这些天来，我一直都没有找沐灵，只因我不知道应该如何处理我们三个的关系，现在如玉问起，我还真有点不好意思。
　　
　　“还说没什么，懂不懂撒谎啊你，支支吾吾的，我就是傻的，我也看出你有问题了。”如玉果然聪明，听到我的态度就想明白了，指着我的额头嗔道。
　　
　　“嘻嘻，我不懂说谎，所以不会骗你啊，老婆，再来一颗好不？”听到如玉的说话，我只是尴尬的一笑，张开嘴等着如玉给我多一颗葡萄，这葡萄挺甜的。
　　
　　“去，就知道吃，别给我打歪，你是打算怎么办？”如玉口里说着，但仍然是把一颗葡萄送到我的嘴边。
　　
　　“额??我????”说到这个话题，我还真哑口无言了。
　　
　　“别跟我支吾，你喜欢沐灵不？”如玉拍了拍我的额头问，我真的一把泪啊，老婆越来越凶了。
　　
　　“我??我喜欢，但???”我说到这里，弱弱的看了看如玉。
　　
　　“你看我干什么呢，如果真的喜欢了就想办法领回家，就像你说的，你现在跟天朝的关系，沐灵跟你真的很多障碍啊。”如玉说着做出一个沉思状，我真的晕了，敢情你是不明白我心里担心的？
　　
　　“如玉，你知道????这是不可能的，我已经有了你，又怎可以要沐灵呢????????”我说着，长长的叹一口气，沐灵的情，我也只有下辈子才回应吧。
　　
　　“你为什么就这般死脑子啊，我让沐灵留下来，就是想你跟她发生些什么，现在发生了，你又却步。你说的无错，我是一个女人，心爱的人跟另一个人在一起，我真不会开心，但无论我有多不开心，我还有你陪着，但沐灵呢，她是一个很好的女子，就连我也不忍她伤心难过，而且我更不想你内疚一生。与其是这样，我们不如试着幸福的相处，但我可先说了，有了沐灵，你可要比以前疼我，补回来。”如玉愤愤的说着。
　　
　　“但??????”我为难的说，我还真不太接受得了。
　　
　　“哎呀，我真跟着一个傻子，别人听到二女共侍一夫不提有多高兴，你反倒在苦恼呢。”如玉没好气的对着我说。
　　
　　“唉，算了，让我先想想。”我无力的摆手说。
　　
　　我坐起来，看到窗前的小盆栽，都结出果子了，光看外形，你还真看不出它有多特别，值得它的主人把它放到不是随便可以触到的内间，只有我知道，这是天神族给我的生子之果，自从跟如玉和好以后，我就把种子拿出来，开始喂养，虽然不知真伪，但我仍想一试。
　　
　　我走过去，看着这两颗挂在枝子上的果子，小心的取下来，把一颗放到手心处，另一颗则用一锦盒放好，然后走向如玉。
　　
　　“如玉，你听我说啊，这是我以前在一个神秘的部族得到的，给我的长老说，这果子可以令女女生子，怀胎十月就可以生出一个胖胖的孩子。”我说着就看到如玉的眼神充满不可思议和恩喜，对啊，有谁会不想跟心爱的人有一个共同孩子呢？
　　
　　“但我还没试验过这药的可行性，现在我就要认真的问你一遍，你是否愿意一试，毕竟要用在你的身上，我有着不放心???”说到这里，我越说越小声，想了想还是觉得不要试好了，虽然它很神奇，用我血就生出来了，但我还是会担心它是邪药什么的，会危害到如玉的健康。
　　
　　“算了，我想了想，这药我们不试了，我担心????”我轻轻的说着，谁知如玉一下子就打断我了。
　　
　　“我们试一下吧，没关系的。”如玉说着看了看我，给我一个安心的眼神。
　　
　　“额???好吧。”其实我还真挺想试一下，否则我也不会把这果子养出来，看到如玉坚定的眼神，我也决定放心去干，这是我们的一个希望。
　　
　　“呵呵，我没跟你说啊，这果子呢，要欢好的时候才能用的啊，老婆，你看我们现在是不是应该宽衣呢？”我看着如玉坏坏的笑着，我跟如玉可是很久没有爱爱了，而且这次意义重大，我心里有着不一样的兴奋。
　　
　　“呸，你这什么药啊，为什么就要做这个才可以用药呢，真荒唐。”如玉脸红红的嗔道。
　　
　　“嘻嘻嘻，这我也不知道呢。老婆，我们很久没有爱爱了。”我一把抱着如玉，在她的耳边轻说，话末还轻吮她的耳垂，令她的身子都软下来了。
　　
　　“嗯～先去把窗子关上。”如玉脸红红的推开我，向着床边走去。看着她的背影，我不由得一笑，这妞还真害羞呢。
　　
　　“如玉小妞，爷我关好窗了，你准备好没？”我边走往睡床边跟如玉大叫。
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　这里是锁了的,下面去吧
　　
　　--------------------------------------------------------------
　　
　　“如玉，现在有好一点吗？”缓缓的清醒过来，感觉到如玉的体温已慢慢的下降，我支起身来看着她问。
　　
　　“嗯，现在好多了。”如玉带着□的疲倦来回答，微微的支起身来，把我抱紧再躺下。
　　
　　“不如你先睡一下，我去找大夫来看看好不？”我担忧的回抱着如玉。
　　
　　“你就不累啊，刚刚你也那个了???”如玉轻轻的说着，说回刚刚的荒唐，她还是忍不住脸红。
　　
　　“额????嗯。”我听到她的说话也想起刚刚的快乐，有点害羞呢。
　　
　　“呵呵，小白兔为什么就变了小媳妇一样呢？话说，你刚刚真的很诱人啊。”如玉说着还配上坏坏的笑。
　　
　　“额???我??对了，如玉你真没不舒服吗，我还真不太放心。”我不懂回答，还是转话题好了。
　　
　　“放心，没什么不适，而且现在肚子暖暖的，挺舒服。”如玉想了想说。
　　
　　“额???敢情这老头子给我的是春.药？你都变这样了。”我坏坏的笑着，心里却想着待会还是找大夫来看看比较好。
　　
　　“不准你说！”如玉想回自己刚才的放荡，脸上红得像苹果一样，用手掩着我的嘴巴，不许我说下去。
　　
　　我们就这样打闹着的睡去，只是我们都不知道，小宝宝已经在如玉的肚子里开始成长了。
作者有话要说：我走近睡床，我感觉鼻血都快要喷出来了，如玉你这还让不让人活啊，只见如玉侧卧在床上，外衣已经脱掉了，纱衣的衣领都开了，里面的肚兜若隐若现，雪白的肌肤从薄薄的纱衣透出来，这真是一只妖精啊。
“小妖精，你是存心要勾引我吗？”我急急的脱掉外衣就扑到床上去，一口捕着她的嘴唇，细细的吸吮着。
“琳??我很想你??一直都是。”如玉努力的回吻着我，好像想用力来诉说她有多想我。
很快我们就纠缠成了一团，我心急的脱去如花身上仅有的衣物，亲吻她的脖子，留下一颗颗的草莓。轻轻的滑到两个浑圆，双眼迷离的看着高高站起来的小豆子，一口就把其中的一边含住了。
“嗯～轻点，唔???”如玉敏感的身子被我这一下的轻吮引得一阵轻颤，紧紧的抱着我的头，不知是想找东西抱一下还是想把我压近她的胸部，被她把着，我忘情的用力吸吮，感觉玩够这边，又把头转到另一边开始吸吮。
嘴巴滑过她的小腹，留下了一颗颗的草莓，来到了已经湿润的花园，看着微微张开的门口，毫不犹豫的吻下去，把舌头慢慢的伸进洞里。
“啊～琳??不要??恩??快一点，给我???我要你。”如玉半睁着双眼迷离的呻吟着。
“乖哈，等一下就好。”我没有忘记这次欢好的目的，我把果子咬碎了，果子咬碎有着血的腥味，把汁液和果肉全都用口渡到如玉的下.体，用舌头顶到最里面去了，再加上一只手指来活动。
“琳????感觉很奇怪，里面热烘烘???”听到如玉的说话，我也明显感觉到她的体温不停的上升，她的呼吸也开始变得急促起来，令我觉到有点害怕。
“为什么会这样的？如玉你先等等哈，我现在就去找大夫，你先躺着。”我心急的想要跳下床想要去找大夫，谁知被如玉一把抓着，倒回到床上，才刚躺下，如玉热烘烘的身体就缠上来了，迷离的拉扯着我身上的衣服。
“如??如玉？”我对如玉的行为感到有着惊讶，傻傻的唤了她一下。
如玉没有回应我，只是把我的衣服脱光光，把身体贴上来，胡乱的亲吻着我。
“如玉，你先停一下，我马上就去找大夫！”说完我就想要起来，因为我真的害怕了，我已想到如玉会有这种反应都是因为那颗果子，不会是什么毒药吧。
“不，天琳????我要。”如玉不让我起来，还主动把下.体贴近我的下.体，我傻眼了，同时身体生出一股奇怪的感觉。
“啊～如玉????不要。”我傻眼了，别看姐那么开放，到现在都还是一个实实在在的处.女啊，一向都是我服侍别人的，我自己还真没试过。
“琳，你害羞的样子很可爱啊。”如玉迷惑的一笑，下身开始挺动，而我亦开始感到快感。
“嗯??如??如玉??慢一点，太??太快了。”对还是第一次的我来说，这种快感实在是太奇妙，都快要淹没我了。
“琳??啊～嗯???啊??”如玉亦忘情的呻吟着，这种是令两人都可以得到快感的交合姿态呢。
“不行了???如玉??啊！”我啊的一声就泄出来了，暖暖的花蜜全向着如玉的洞水喷去。
“琳??啊～”如玉亦在此时到达了快乐的顶峰，喷出一股花蜜跟我的相撞，溶为一体，最后全都流到床上，我跟如玉紧紧的抱在一起，无声的享受高.潮的余韵。
群号：161163784
                  第三十七章
　　
　　
　　“大夫，如玉的身体有什麽特别的吗？”第二天醒来以後，我就叫人去请大夫了，现在大夫正替如玉把脉。
　　
　　“恩，姑娘的身体没什麽问题，回复得挺好的。”大夫点了点头说。听到大夫的说话，我还真有点无奈，敢情天神族长老给我的就只是一春.药？！而姐就是培育春.药的饲料？！想到这里，我的嘴角不自觉的抽搐着。
　　
　　“谢谢大夫，来人，送许大夫出去。”忘了跟说，大夫姓许，咱们别总是大夫大夫的叫着，对人不礼貌嘛。
　　
　　“如玉，别不开心啊，这・・这・・孩子不一定要自己生的嘛，你如果真喜欢小孩了，我们可以去领一个回家啊。”刚送走了许大夫，回头一看如玉就见她一脸落寞的，应该是因这不是生子之药而感到失望吧。我见她这番模样，赶忙去哄她，毕竟希望是我给的，谁知是一个假希望，令她如此失望，心中已经是内疚不已。
　　
　　“小白兔，你傻啊，难道你还要强抢婴儿？去领，上哪领回来啊。”如玉抱着我，从头埋在我的怀里，过了好一会才调整好情绪，抬起头对着我嗔道。听如玉这样一说，我才想起古代可没有孤儿院什麽的，我上哪领了？
　　
　　“呵呵，如玉，我们上街走走好不？”我笑呵呵的对着如玉说，难得如玉已经调节好心情了，我才不要再谈刚才的话题。
　　
　　“嗯。”如玉在我怀里重重的吸一口气，可是却不见站起来。
　　
　　“怎麽了，我的小宝宝，不是要出去吗？”我低下头，摸着如玉的耳垂，轻轻的问。
　　
　　“抱。”如玉再次抬起头，对我撒着娇般高举双手。
　　
　　“呵呵，你忘了你相公现在是抱不了你的吗・・”如玉只是无意识的撒娇，完全忘记了我的右腿已废了，抱什麽的，姐应该是做不到吧，单手抱这高难度动作我还没练出来。
　　
　　“琳・・・”如玉听到我的说话才想起我的缺陷，脸上又再变得难过，这次还带着深深的内疚。
　　
　　“呵呵，又想什麽了，快出门吧，来人，备马车！”我对如玉笑了一下，然後对着门外大叫。
　　
　　“琳，别备车，我想走路。”如玉站起身子来，阻着我对外面的人下令。
　　
　　“好的，走吧。”说完我就跟如玉双双的出门了。
　　
　　“琳，我跟你许久没这样走在街上了，见面以後发生太多，再加上之前我病了，你又不给我出来走走，到哪都要人坐马车，我觉得啊，就我们俩静静的走在这街上多好啊。”如玉对着我嗔道。
　　
　　“呵呵，恩，待我解决了沐灵的事，我们就回月城，到时我跟彼得请辞，再找一个地方隐居好了。”我不爱权力，当初的我爱平凡，现在的我依然如此，只是现实不给我平凡而已，本没想到会跟如玉再走在一起的时候，我已经有着归隐的念头，更别说现在的我已找回爱人，我不要权力，我只想要跟心爱的人幸福的过日子。
　　
　　“琳，我想去前面的布店看一下，给你送几匹布来做衣服。”如玉说完就拉着我向布店走去，我的心里忍不住嘀咕了一下，反正你都打算把我拉去了，你给我说干嘛呢？
　　
　　“如玉，你先看着，我去买点东西。”我看到布店所在的街道，想起了一点事情，跟如玉说了一声就跑出去了。
　　
　　才走不了两步就看到了宝玉轩的招牌，呵呵，没错，姐就是要来领回四年前落下了的一对指环。
　　
　　“老板，好久不见。”我刚走进宝玉轩就大气的跟老板打招呼，但看他的样子，应该是不太认得穿上夏朝衣服的我吧，加上姐现在都不用装男的，多少会有点女人味嘛。
　　
　　“额，这位・・・公・・・姑娘，请问在下有什麽可以帮到你呢？”老板定定的看了我许久才分辨到我是男的还是女的。
　　
　　“呵呵，老板，你都不记得我啦，我四年前来造了一对指环，之後一直都没有来领，老板，这样你还记得吗？”我看着老板笑说。
　　
　　“啊！你是・・，你先等等啊，怎麽一直都不来领呢，再放在这里，我都打算卖出去了。”老板说完就转身去找我的指环，但我还是听到他在嘀咕”好好一个男的，怎麽就男扮女装呢，可惜啊。”听到老板的嘀咕，姐吐血了，拜托！姐是一个货真价实的女人啊！
　　
　　“公子，你的指环。”老板从店内取出一锦盒，一打开就看到两枚白玉指环在里面躺着。
　　
　　“嗯，手工不错。老板，这是二十两馀款，麻烦你了。”我看着两枚精美的白玉指环笑呵呵的对老板说。
　　
　　“不麻烦，不麻烦，这些都是小的应该做的，幸好公子事隔四年还回来领回这双指环，不然小的再找不到你，就要把这双指环卖了。”老板笑着说。
　　
　　走出了宝玉轩，我就向布店走去，如玉已挑好了喜欢的布料，正坐着等我呢。
　　
　　“去哪了，那麽久。”如玉对着我嗔道。
　　
　　“呵呵，没什麽，走吧，去别的地方看看吧。”我摸着头呵呵一笑，这对指环以前没送出去，现在幸福再回到我的身边，我希望可以在特别的地方送出我的心意。
　　
　　“打他，打他。臭小子，本少爷的东西你也敢抢，你是不想活了。”正跟如玉走着，就听到了一把稚气的声音，内容是何其熟悉啊，我只是心里苦笑，但如玉明显是比我更有爱心呢，停下来想要了解发生什麽事。
　　
　　“琳，去看看好不？”如玉对着我说。
　　
　　呵呵，老婆发话了，我这妻奴还有说不的份吗，放眼看去就看到一群小孩正围在一起，不用想也知道，被欺负的永远是被围在中心的。看到这群小孩，我不禁想到已故的郑二少，这几个小孩比他更牛呢，才９岁不到就懂得欺凌弱小了。
　　
　　“喂！你们在干嘛！”我走上前，对着这群小孩大吼。本想着这群会被我吓着，谁知他们竟然一转身，神气的看着我，一点都不害怕。
　　
　　“关你屁事，滚开！”其中一个明显是老大的小男孩对着我说。这年头，教育什麽的真的很重要，你看，这小孩连最基本的礼貌也没有呢。
　　
　　“呵呵，这位少爷，可以跟我说说家父的哪位吗？”为啥他的小孩会如此牛叉的。我笑着的跟小孩说。
　　
　　“哼哼，我爹正是当朝翰林院侍读，怎样，给本少爷滚远一点，不然我就命人来抓你，我爹跟兵部的关系可不浅啊！”小男孩一脸神气的说。
　　
　　我一听到他说的，不得了啊，这谁啊，我可不认识呢，才翰林院侍读就培育出一个如此惹事的孩子，还到处给他爹作宣传，如果传出去了，我可以肯定，这位翰林院侍读大人一定会成为了众矢之的。
　　
　　“呵呵，臭小孩！我跟你说了，今天我就放你一马，但这个小不点我就领走了，如果你真生气了，就叫你那个臭屁老爹来夏府找玛丽公爵，要拉要锁随便，当然，这一切都是以他敢的情况下才可以算数咯。”我笑着跟这群小孩说，放出了自己上位者的气势，别说我以大欺小，这些小孩都缺教啊，他老爸不教，没关系，我看不过，我来教育一下。
　　
　　“来，小不点，跟我走。”我抱起人群里黑团团的小伙子，身子不高，轻轻的，令我也有点点心疼呢，我也曾经被欺侮过，我明白不好受，所以我紧紧的抱着这小伙子，心里不禁有些怒意。
　　
　　“出来！”我大声一喊，远处保护着我们的暗卫就出现了，小孩子们都看得有点目瞪口呆，没办法明白为什麽这几个暗卫突然就出现了。
　　
　　“公爵！”暗卫们在我的面前跪下，等待我的指令。
　　
　　“把这群孩子送回家里，叫他们的父母好好管教他们的子女，今日的情况我不想再看到！”我冷冷的对着暗卫说。
　　
　　“姨姨，我不是有心偷东西的，只是我跟姐姐饿很久了，所以・・・所以・・・呜・・对不起，不要把我送官啊・・”看着暗卫把孩子都送走，我才放下手中的小孩，虽然她样子黑乎乎的，但我还是看出她是一个小女孩，大概是被我吓怕了，说不了几句就开始哭啦。
　　
　　“乖乖，先不哭啊，告诉姐姐，你父母在哪了？姐姐又在哪里啊？”恩，大家应该想到，这种温柔的语调不可能是我，正是一直在远处看着的如玉走到小女孩的面前，低声哄着她，还不忘给我一个白眼呢。我无奈啊，我是老虎吗我，帮她出头反倒吓着她了，还叫我姨姨呢，我有这麽老吗？
　　
　　“爹娘都死了，只剩下我跟姐姐。”小女孩低头的说着，明显是伤心了。
　　
　　“那你的姐姐呢？为什麽好不陪着你的？”如玉脸上明确挂着心疼，柔声的对着女孩问。
　　
　　“我・・我不会说的，偷东西的人是我，我要报官就抓我一个好了，跟姐姐没关系的。”呵呵，这小女孩啊，一听到别人问起她的姐姐，反倒有骨气起来了，真有趣。不过还真有点奇怪呢，一向都是姐姐出来找食物的，怎麽会变了？
　　
　　“别怕，这姨姨是好人，她不会把你送官的，我们想帮你，你可以告诉我们，你姐姐在哪吗？”如玉哄着女孩，说姨姨的时候更是加重语气呢。如玉，你这叫为夫情何以堪啊，你好像比我大一点点好不好，称呼自己作姐姐，但就叫我作姨姨？！
　　
　　“真的？”女孩警备的看着我，好像是希望我给她一个保证。
　　
　　“真的。”我没好气的说。
　　
　　“姐姐在家里，她不知道我会偷东西的，所以・・・・”女孩又再次的低下头，应该是怕她姐会生气吧。
　　
　　“呵呵，可以带我们去你的家里小坐一下吗？”如玉低声的问着女孩。
　　
　　女孩在心里天人交战了好一番才弱弱的答应了我们。
　　
　　一路跟着女孩走，才发现她是住在山上的，为啥不早说呢，姐派人去找你姐想嘛，我拖着一条废腿，一直走上山还真有点累呢。
　　
　　“琳，累吗？”如玉走近我，有手帕替我擦汗。
　　
　　“呵呵，不累不累，如果老婆你亲我一口，我跑上去都行了。”我笑呵呵的说。
　　
　　“贫嘴，快走吧。”如玉嗔怪的看了我一眼就跟女孩一起走了。
　　
　　──────────好吧，我是爬山的分界线──────────
　　
　　“姐，我回来了。”女孩带我们到了一间半山的小木屋，跑进屋内就开口大喊。
　　
　　“影儿，怎麽身上黑乎乎的？你都出去干什麽了？”稚气的女声从房子里传出。
　　
　　“姐，我在路上被人欺负了，是这两位姐姐把我救回来的。”影儿指着我跟如玉对面前的小女孩说。刚开始的时候，我还以为她口中的姐姐会是一个十多岁的女孩，没想到眼前的小不点就是跟影儿相依为命的姐姐，也太小了吧，我还不肯定眼前的小女孩有没有９岁。
　　
　　“来给姐姐看看，怎麽会突然被欺负的，额，两位恩公请坐。”影儿的姐姐把影儿叫到身前左看看右看看的，後来又觉得自己好像失礼了，所以脸红红的请我们坐下。
　　
　　“呵呵，小妹妹，我们还没有知道你的名字呢。”如玉坐下笑呵呵的问。
　　
　　“我叫袁心影。”心影看了看姐姐，得到鼓励的眼神後才弱弱的向我们报出名字。
　　
　　“我叫袁心丽。”心丽见如玉看向她，主动就报上了自己的名字，挺聪明的。
　　
　　“你们两个相依为命多久了？”如玉看着两个小孩身上破旧的衣服，再看着屋子里简陋的装潢，略带怜惜的问。
　　
　　“已经有一年多了。”也许是感觉到我们不是坏人，聪明的心丽都没有隐瞒的跟我们聊着。
　　
　　“你们就没有一些可以依靠的亲戚？”如玉疑惑的问。
　　
　　心丽顿时没了声音，倒是心影开始愤愤不平的说着。
　　
　　“他们才不是我的亲戚呢，他们都坏死了，总要我跟姐姐替他们做下人的工作，还打我们呢，我们又没有工钱，又整天被欺负，现在就是跑出来了！”
　　
　　如玉听到她们的遭遇，微不可见的皱起眉头，呵呵，这微不可见就是让我看到了。
　　
　　“琳。”如玉转过头，带着期盼的看我。
　　
　　“把她们安置在水月坊好不好？”我看着如玉，小声的说着，她们俩应该听不到吧，不过就算是真听到了，我也觉得没什麽。
　　
　　“不好，她们还小。”如玉嘟着小嘴说，这应该是在撒娇吧。
　　
　　“你是想要带回夏府？”我无奈的说，多两个丫头真没什麽，但我还不了解她们俩，算是我多心吧，担心她们对如玉不利，不过如今如玉都开口了，我还好推托吗，领回府後命人好生看着就好了，反正府里闲人挺多的。
　　
　　“你们要跟我回去吗？包吃包住，还有工钱的啊。”我对着袁家姐妹说。
　　
　　“你・・・你们是坏人吗？”心丽弱弱的问。我无奈了，想到如此英俊的小T，像坏人吗？
　　
　　“呵呵，你们放心好了，你们只是跟我们回府上当丫环，我不用你们签卖身契，真觉得不适合的，你们什麽时候都可以离开。”如玉看到我一脸黑线，所以主动的向心丽说明。
　　
　　“好吧。我们跟你走。”心丽想了很久，大概是现在的生活真挺苦，所以即使是带着怀疑，她都希望一试。
　　
　　“呵呵，回家吧。”如玉上前轻拉着心影的小手，就慢慢的走向山下了。只剩下我跟心丽，大眼瞪小眼的，我学着如玉，上前轻拉心丽的手，一开始还有点奇怪，慢慢才发现，拉着一个小孩的手，带领着她，保护她的感觉还挺好的。
　　
　　
                  第三十八章
　　“讨厌，你摸哪了。”一大早起来，跟如玉在床上紧紧的抱着，抱着抱着就忍不住摸起来，现在正是手放到不适当的地方，被如玉嗔怪了。
　　
　　“呵呵，我老婆的皮肤真滑啊。”由於昨晚我们做了一晚爱的运动，如玉现在只穿着小肚兜，没理会如玉的说话，在她的玉臂上摸着，又是一阵心动啊。
　　
　　“走开啦，才一大早的，又发疯了是不是。”如玉脸红红的把我手拍掉嗔道。
　　
　　“小如玉，好老婆，我就听你的，现在就疯了。”我说着坏笑的把手钻到被窝里，抚上了浑圆。
　　
　　“恩，不许。”如玉轻轻的一声呻吟着，如果刚刚只是闹着玩，现在就真是要疯了，来个早晨运动还不错呢。
　　
　　“别闹啦，我腰还酸着。”如玉脸红红的说，好吧，我这才想起昨晚是玩太疯了，现在真不好胡闹呢。
　　
　　“来人，你家大人起床了。”我不舍的坐起身来，对着门外大叫。
　　
　　“去你的，就不会好好说话。小丽，小影，进来吧。”如玉同是坐起来了，白了我一眼，对着门外说。
　　
　　她现在所叫的小丽小影正是我俩在山上领回来的姊妹，回来以後，我一边派人监视，一边命她们做一些比较简单的工作，她们还挺乖的，有时候做完工作还会自动跟其他人学习呢。如玉对她们的性格喜欢极了，由於我们都没有小孩的关系，如玉曾想过认她们作女儿，但心丽坚决不肯，说这是对已故的父母不敬，为了姐妹妹以後的生活，倒是求如玉把心影认作女儿，但心影也是坚决不肯，理由就是不愿独个儿享福。
　　
　　如玉见她们如此，也不好勉强，只用任命她们俩为近身待婢，没有太多的工作，还给她们配了老师，好让她们在空闲的时候可以学习，算是没糟蹋了这两个如此懂事的小孩啊。
　　
　　“如玉姐姐，公爵大人。”小丽领着小影进来，她在府上还是叫我公爵，始终府上人多口杂嘛。
　　
　　“嘻嘻，如玉姐姐。”倒是小影没什麽在意，才刚进来就跑到穿好衣服的如玉跟前抱着她。
　　
　　“喂喂，小屁孩，你抱什麽抱啊，这是我老婆好不好。”我可不满了，这大清早的，我也没抱多久，这丫头倒是抱着不放啊。
　　
　　对了，府上的人都清楚我跟如玉的关系，虽然有点奇怪，但祖夏国的风气比较开放，而且我又是他们心中的英雄，所以大家都习以为常。这两个丫头才刚来不久就知道我跟如玉相恋了，但小丫头片的道德观没成人的重，加上如玉对她们恩重如山，所以她们也没太大的介意。
　　
　　“小林子，你不要那小气好不好，真不知道如玉姐姐如何受得了你。”小影脱开如玉的怀抱，白了我一眼。无错，她是叫我小林子呢，那天如花和小翠来探望如玉，如花可以说是跟小影一拍即合呢，还学着如花叫我小林子，我无奈了，好好的一个孩子怎麽就给如花祸害了呢。不过我倒没真在意，小孩子还是活泼一点比较好嘛。
　　
　　“臭小孩，这可是我的媳妇，不是任何人都可以抱的，你还给我天天抱，我看你是皮痒了。”我故装恶狠狠的道。好吧，大家有没有发现如玉跟小丽一直都没说话，我想大概是习惯了吧，连小丽都开始不尊重我了，我要泪奔去。
　　
　　“好了，别玩啦，过来洗漱一下就吃早点吧。”我家老婆大人发话了，我只好狠狠的瞪了小影一眼，向老婆奔去。
　　
　　“今天呢，我把沐灵叫来了，你跟她好好谈一谈吧，一直拖着也不是办法，想办法把她领回家。”听到如玉的说话，我就没差把口中的白粥喷出来，再看看小丽小影，你们眼神为何这麽暧昧呢。
　　
　　“额，如玉，我我・・・”我有点无奈呢。
　　
　　“别我了，赶紧吃，早几天给你做了一套衣服，见沐灵的时候就穿上，别失礼了。”如玉看了我一眼就继续吃粥去了，我无奈了，人家好歹是一个公爵，衣服怎麽就失礼了？！
　　
　　“哦・・・”好吧，我是一个妻奴，听到如玉的说话只有无奈的把眼前的粥吃完。
　　
　　──────────────时间的流逝啊─────────────
　　
　　“恩，挺合身的。”如玉看着我身上的新衣说。
　　
　　“这是当然的，我亲亲老婆亲手给我做的衣服怎会不合身呢，我的身材，你知道的。”话末还露出一个暧昧的笑容。
　　
　　“去你的，大白天的尽会胡说。”如玉嗔怪的白了一眼。
　　
　　“小娘子，怎麽会是胡说呢，晚上你可看得清楚啊，要不今晚我再给你看吧。”逗逗如玉就是好玩，我上前抱着她调笑道。
　　
　　“好啊，今晚再给我看。”如玉一反常态的伸去手指在我胸前打着圈圈，这妖精，又来引诱我了，但为啥我总有着一种不安的感觉呢。
　　
　　“额额，娘子你鬼上身啊？”怎麽突然就不害羞了。
　　
　　“去你的，你才鬼上身呢，今晚我要在上。”如玉一掌打在我的胸口上，这一打可不轻呢，我汗，如玉你是想把你老公小小的胸部都打平吗？
　　
　　“好啊，为夫今晚就给你在上哈。”我坏坏的笑着，在上嘛，有很多方式都可以在上啊，正好有几个体位我想试的，哈哈。
　　
　　“真的？”如玉好像不相信我如此轻易就答应，疑惑的看着我。
　　
　　“真的，只要是我娘子要求，我都会答应啊。”我坏笑的说。
　　
　　“公爵，小姐，天灵公主求见。”如玉正想再说什麽，门外的下人就来通报了。
　　
　　“好的，你让先在大厅坐着。”听到下人的通传，我的脸马上就苦下来了，如玉见我这样，只好先让沐灵在外面坐一下。
　　
　　“如玉，不如就你去跟沐灵聊聊吧，我出去的话，说什麽好呢。”我苦着脸的跟如玉说，我承认我是有所逃避啦，但我真不知道如何处理这复杂的关系。
　　
　　“好啊，我这就出去跟沐灵聊婚事，你就坐着等做新郎官好了。”如玉没好气的白了我一眼。
　　
　　“如玉，我们这样做真好吗，我总觉得我是误了沐灵的一生啊，你说说，她好好的公主跟着我一个女的有什麽好，而且还要她二女共侍一夫，以她的条件，比我好的人，大有人在啊。”我对着窗外，无奈的叹气说。
　　
　　“所以你的意思是你很差，我跟着你是因为我没条件选了？”如玉听到我的说话，微微的有着怒气。
　　
　　“你知道我不是这意思的・・”听到如玉的说话，我只好转过头看着她，才发现她竟流着泪。
　　
　　“怎麽突然哭了？”看到她的眼泪，心微微的一疼，上前紧紧抱着如玉，没想到竟让她哭得更大声了。
　　
　　“你一天到晚就会说自己不好，我知道的，你总会嫌弃自己身体不全，嫌弃自己不是一个男子，如果不是爱我至深，也许你一早就不要我了，你这不是存心让我内疚吗，呜呜・・・没人嫌弃过你啊，就算你不是男子，我也一样爱你啊，你的腿对我来说更是一个提醒，提醒着我要更加的珍惜你，我是这样想，我相信沐灵也是，不然我不会答应让她入门。你怎麽就一直的自暴自弃呢？！”如玉哽咽的诉说着我的罪行，我才发现我的自卑会影响到如玉呢。
　　
　　“我错了，不哭哈，都这麽大的人了，还哭得像小孩一样，羞羞啊。”我笑着抹去如玉的眼泪，她的眼泪每滴都让我心疼啊。
　　
　　“都是你，就会自个儿想自己有何不好，在我眼中你比其他人好多了，我就相信我自己，我选择你，我绝对是有眼光的！同样，人家沐灵大大的一个公主，什麽没见过啊，最後还不是选了你，你没有可爱之处，难道就是我跟沐灵都瞎了眼啊。”如玉边说还不忘边用少女拳打我，真有点痛呢。
　　
　　“呵呵，我笨死了，自卑个什麽劲啊，天下第一花魁都爱上我了，我还真厉害啊。”我呵呵的笑着哄如玉，是啊，我有什麽好自卑的，我可是穿越来的新世纪帅T啊，这世上只此一个，什麽男的女的都比不上我啊。(猫猫：你是不是太自恋了？)
　　
　　“什麽天下第一花魁啦，人家只是天朝第一花魁而已。”如玉听到我的赞美，还真有一点点不好意思呢。
　　
　　“呵呵，但我看其他地方的姑娘都没我娘子漂亮啊。”我笑着的抱紧如玉说。
　　
　　“你意思是说你经常去看不同地方的姑娘？”如玉马上就反应过来，一把捉着我的耳朵，我的妈啊，家有悍妻啊。
　　
　　“呵呵，我看沐灵应该等很久了，我先出去哈。”我呵呵一笑就逃出去了。
　　
　　“沐灵。”走进大厅，轻轻的唤了一声沐灵。
　　
　　“天琳。”沐灵看到我以后，马上露出一个甜美的笑容，还真是一笑倾城啊，如此美女锺情於我，叫我情何以堪啊。
　　
　　“我们到花园再聊吧。”虽然这里是夏府，但谈私事的时候在大厅给下人听到，还是不太好啊。
　　
　　“沐灵，这些天，我一直都在想，如何可以不负你，但我想不出来，我・・・”刚坐下，两人之间都是静静无语，我唯有先开口了。
　　
　　“所以你还是决定舍弃我了・・・”沐灵听到我的说话，原本好看的眼眸顿时暗了下来，失了色采。
　　
　　“我・・我只想问你，如果我放弃了你，你会嫁给他人作人妇吗？”看到沐灵如此伤心，我心里也难受啊，我又如何再欺负自己对她没感觉呢。
　　
　　“呵呵，嫁，堂堂天朝公主如何不嫁？”沐灵苦笑的说。
　　
　　“那会嫁给谁呢？”原来听到她要嫁给别人的时候，我的心会如此难受啊。
　　
　　“心已随人去，嫁谁又有什麽所谓呢・・”我说沐灵，不带你这样的，很攻心计啊你，这还是善良的公主吗？
　　
　　“沐灵，你不要这样，我看到你，心里难受啊。”我难过的对着沐灵说。
　　
　　“呵呵，如果真的令天琳难受，沐灵这就去了。”沐灵苦笑的说完就站起来，想要离去。我看着沐灵的背影，我心里复杂得很啊，给她走吗，我不舍得，但不给她走，我又可以如何？我可以如何，我可以对她好啊，为什麽就不相信自己呢，我也可以给她幸福的，只要我努力。
　　
　　“对不起，不要走，我舍不得你。”我从後紧紧的抱着沐灵，阻止她的离开。
　　
　　“你都不要我了，我不走又可以怎样呢？”沐灵忍了许久的眼泪终於被我的一抱激出来，大有止不住的现象啊。
　　
　　“我知道这对你很不公平，但我真的喜欢你，跟我一起，你要跟如玉共侍一夫，但我会尽努力把幸福给你，保证不会对任何一个人偏心，你・・・你愿意吗・・・？”我紧紧抱着沐灵，迟疑的说着。
　　
　　“你傻啊，我从来都没想过要在如玉姑娘的身边抢走你，在你心中我就是一个如此霸道的女子吗？”沐灵愤愤的对我说。我晕啊，今天我跟女人可说是撞上了，怎麽一连把两个女人弄生气呢。
　　
　　“好了好了，不哭哈。是我错了，先不哭，我们说说以後应该怎麽办好不好？”这对白很熟悉啊，好像刚刚才说了一遍，我说，作者你有没有新颖一点的对白啊。(猫猫：剧本怎麽写，你就怎麽说，少废话，不然我就换主角了。)
　　
　　“公爵，如玉姐姐不见了！”沐灵才刚转过来，小丽就跑进花园，急急的对我说。我已顾不上沐灵，小丽对我说的是何其震撼啊。
　　
　　“你・・你说详细一点。”我的脸都白了，旁边的沐灵都没心思想我俩的事，脸上挂着担心。
　　
　　“刚刚我去找如玉姐姐的时候，在房间找不到她，反而在地上看到她掉下的一只鞋子，我有点担心，所以找遍夏府上下，但还是没找到，所以就来通知公爵你了。”小丽担忧的说着。
　　
　　“来人啊，给我找遍夏府上下，再给我到水月坊问一下，看看如玉姑娘到底去哪了！”我心里顿时一惊，跟如玉才分别没多久，她不可以出去也不给我说一下，马上派人出去寻找如玉。
　　
　　日落西下，沐灵一直陪着我，全城都找遍了，还是没有找到如玉的下落，只有一个人有动机去捉如玉，也只有一个地方是我没找到的。
　　
　　“沐灵，你先回去吧，你今天也累了。”我对着沐灵说。
　　
　　“琳・・・我・・・・”沐灵明显也想到这是她弟弟做的好事啊，脸上顿时有着为难。
　　
　　“放心，我只想要回如玉，事情完了以後，你可愿跟我离开？”我对沐灵问，现在就由她选择了，国家还是爱人，如果她选择了国家，我只可说我们今生无缘了。
　　
　　“恩，我跟你走，但答应我不要伤害进儿好不好？”沐灵想了很久，最终选择了自己想要的幸福，但对国家无情，姐弟之情又怎是可以说断就断了，所以她还是替王进求情了。
　　
　　“恩，我只想要如玉回到我们的身边。”我轻轻的安抚她，然後把她安置到客房里，如果给她回去，只怕王进不会再放她回来吧。
　　
　　“来人！把城外的兵马都唤进城来，今晚全体休息，明天攻进王城。”我对着手下的士兵吩咐。
　　
　　如玉，你等着，我很快就来了，这次一定是最後一次，再不分开。
作者有话要说：上回有一个公告,是说在群里发文的,但现在已经消失,看到的读者请忽略掉吧 
                  第三十九章
　　“公爵，刚刚收到国王的飞鸽传书，命我们马上返回月城。”今早还没起床的时候杰夫就来求见。
　　
　　“有没有提到因何事要我们马上回国？”我冷静的问。
　　
　　“没有，此为信件，请公爵参详。”杰夫说完就把手中的信纸奉上，纸没有多少字，只有 [紧急，速回月城] 几字，下方印有玉玺，虽然这玉印的颜色和形状都有点奇怪，但我倒没太在意。彼得此番唤我回去，原因没写明，但出来以後，他早知道我会在此处逗留许久，如今出动飞鸽传书，应该是有急事吧。
　　
　　“杰夫，我命你现在带领五百兄弟先走一步，我把这里的事办完，我再从後赶上。”如玉现在还生死不明，我又怎麽能够把她掉下呢。
　　
　　“公爵，请三思啊！国王传信来的主要目的就是想公爵回去坐镇，如果公爵不回去，只有我们兄弟回去又有何意思啊！”杰夫听到我的说话，马上尝试说服我回去。
　　
　　“不要说了，我意已决。我妻子还困於城内，不把她救回来，我是不会离开的。”我坚决地说。
　　
　　“公爵。”杰夫一把跪下，还想再劝说我。
　　
　　“杰夫子爵听命！我以公爵的身份命令你马上带领五百名十字军秘密回国，如有违者，军法处置！”我冷冷的下着命令。
　　
　　“.......遵命！”杰夫迟疑了一下，无奈的领命去了。
　　
　　看着杰夫退出去的身影，我重重的吐了一口气，瘫坐在床上，放松的躺下，心就像被大石压着一样，喘不过气。我闭上眼睛，所有事情都来得太突然了。如玉，明明昨天还跟我有说有笑的，突然就消失了，我想她了，我的妻子。本想着跟兄弟们到皇宫向王进要人，没想到现在就只有我一个。所有事都令我感到应接不暇啊，压力太大，我会怕，眼泪也在眼角处流下来了。
　　
　　一个暖暖的怀抱把我抱紧，我睁开眼睛，看到的是沐灵满是心疼的脸，我变了一个较舒服的坐姿，把整个人都埋在沐灵的怀里，没有说话，让眼泪轻轻的流下。沐灵则把我抱更紧，轻轻拍抚我的背部。
　　
　　“我是不是很丢脸？”过了一会，我才从沐灵的怀里闷闷的说着。
　　
　　“呵呵，没啊，天琳只是累了,搂着我休息一会而已嘛。”沐灵听出我的害羞，明白我的心情已经平服，对着我笑说。
　　
　　“恩恩，就是这样。”我孩子气的抬起头来，对着沐灵肯定的说。
　　
　　“好吧，换上衣服，我跟你一起进宫好不好？”沐灵对我的傻样只是宠溺的一笑。
　　
　　“恩？你不用跟我去，我担心......”王进不会把你放出来的，我担忧的看着沐灵。
　　
　　“放心，我好歹都是天朝长公主，我有自己的选择，加上没我的帮助，你这小傻瓜可以顺利进宫吗？”沐灵笑着的捏了一下我的鼻子，其实我明白她是在故作放松来让我不担心，此番进宫，又怎会是说来就来，说走就走呢，只是大家来是爱人，又如何放心另一边独闯险境呢？
　　
　　“那好吧，一起去。”我想了想，笑着跟沐灵说。如果角色转换，我也会坚持一起去，爱一个人不需要把所以的困难都独自承受，而是要有难同当。坚持不让沐灵一起去，我是可以做到的，但这样做，沐灵会高兴吗，如果我真有什麽事了，她也只有在这麽无助的等待，我相信沐灵不会想如此的。
　　
　　“等下，来者何人？”看着兄弟们策马离开，我跟沐灵也坐着马车前住皇宫，到了宫门口又被守门的士兵拦着。沐灵轻轻把令牌伸出车门，士兵马上就放行了，所以跟沐灵一起来是正确的，你要姐走去硬闯，还不知要闯到什麽时候。
　　
　　“琳，你先换上这套太监服，我这才好带你去见进儿。”沐灵从车内取出一套太监服给我换上。我汗，我跟太监还真有缘啊，明明就是一个小林子，现在还穿上这太监服，难道我天生就是一个太监？！天啊，你叫我这一个女的情何以堪啊！！
　　
　　“呸，你怎麽不说一声就开始脱的呢。”接过沐灵送过来的太监服，我就把身上的衣服脱下来，沐灵见我如此竟感到害羞，我倒，这车内的空间就这丁点，我可以如何回避呢，加上人家没全脱好不好，还有内衣的！！
　　
　　“我说沐灵，现在情况紧急，你就原谅我吧。”我无奈的对着沐灵说。
　　
　　“恩。”沐灵含羞的答了一声，但我想说的是，沐灵你害羞的话，又何解要目不转睛的看着我呢？！
　　
　　“公主，皇上有请。”才刚穿好身上的太监服，就听到车外传来士兵冰冷的声音。往车外一看，满满的士兵包围着马车，王进这欢迎的阵容真强大啊。
　　
　　“你们全都退下！没看到本宫就在此吗？这样包围本宫是什麽意思！”沐灵发出她上位者的气势，对着士兵们冷冷的说。
　　
　　“皇命不可违！劳烦请公主跟我们走吧，不要令属下为难。”士兵没感情的说着。意思再明显不过，就是王进授意请不到人就捉回去，你丫的，自己姐姐都不放过。
　　
　　我跟沐灵只好慢慢的走下车，沐灵还好说，我才刚下车就有十几个士兵扑过来，把我按到地上，这叫TMD狼狈啊。
　　
　　“你们干什麽？！放手！”沐灵见到我受如此对待，脸色一变，对着士兵喝道，身体也只跟着走近士兵，试图把他们推开，但守护皇宫的士兵又怎会是她一个弱到不行的女子可以推开的呢。
　　
　　“皇上有旨！胡天琳身为天朝人却投靠夏朝，视为叛国，理应扣押等候皇上亲自发落！”士兵冷冷的说，我靠，我哪叛国了？！就算是叛国了也不是背叛天朝好不好，我是中华人民共和国的子民好不好？！
　　
　　好吧，沐灵也无能反抗，只好安静的跟着士兵走，有时转头看着我被士兵拖着走，有时威胁士兵们不要太大力压着我。我这叫一个无奈啊，士兵们不服你为我出头，只好一个劲的向我压，人家的背很痛呢。
　　
　　“皇上，长公主与胡天琳带到。”士兵长把我押到御书房，恭敬的对着王进说，沐灵则在後面跟着。我草，人家在战场上杀敌的时候，你还不知在哪里擦马桶，如果今天主要目的是见王进，我也不会乖乖的被你押来呢，还不知道礼貌一点。
　　
　　“恩，全都退下吧。”王进坐在龙椅之上对着士兵长说，士兵长得令以後就退下了，而我则被掉在地上，刚刚拐杖都被他们没收了，现在站不稳的，就只好坐在地上。
　　
　　“王进，把如玉交出来吧，我当什麽事都没发生过，否则你不要怪夏朝对你们发动攻击。”没得王进开口，我就先说出威胁的话，造叫占领先机啊。
　　
　　“呵呵，你今天可不可以完好的走出皇宫还是未知之数，你就别再口出狂言了。”王进冷冷一笑的说。
　　
　　“我五百名子弟兵并不是浪得虚名的，如果全都攻进来，我还是可以逃回月城。”我挑了挑眼眉，冷冷的说。这就是我要杰夫秘密回国的原因，事情发生得太快，王进应该还没知道我手上已无兵马，看在十字军的实力，他应该会有所惧怕的。
　　
　　“胡天琳啊胡天琳，到了这个时候你还想着算计我？你的五百兵马早已向月城奔去，而已朕已派了三千兵马从後截击，他们应该损失挺惨重吧。”王进听到我的说话，会心一笑，还嚣张的吹吹自己的手甲，我说，你这动作从哪学来的。
　　
　　“你！”听到王进的说话，我心里顿时一惊，我没想到王进的消息会灵通到这地步，不！不是王进消息灵通，如果他有这等实力的话，他今天都不会到这地步，这就是有内奸！我下意识的看了看沐灵，沐灵大概知道我在想什麽吧，眼神变得黯然，我的心里一痛，再想想，应该不是沐灵吧，她可是整个早上都跟我在一起呢。
　　
　　“你不用怀疑皇姐，不是她干的！”王进见我看了看沐灵，倒是替沐灵不平起来。
　　
　　“枉你说自己什麽足智多谋，你就没想到好好的一个姑娘怎麽突然就不见了，就只有夏府的人做得出来，哈哈，什麽战神，自己的下属都管不住。”王进鄙视的说。我自己的下属？没可能的，这帮兄弟都跟着我走遍了大江南北，不可能会背叛我的。
　　
　　“呵呵，想不到是吧，朕说你就是笨啊，闲话少说，你不是想换回如玉吗？朕可以把她还给你，但你留在朕身边，为朕办事，跟四年前的条件一样，直至终老。”王进冷冷的说，全然没提过沐灵，显然是不打算让我跟沐灵在一起啊。
　　
　　“进儿・・・”沐灵也不满王进给我开的条件，正打算说话，却被王进打断了。
　　
　　“皇姐不必多说了，朕决定摘日让你与高统领成亲，皇姐今天就先回寝宫休息吧。”王进温柔而不可拒绝的跟沐灵说着。什麽高统领的，我不大认识，重点不在这什麽高统领，而是王进打算把我女人许配给人，我哪里容许这样的事情发生？！
　　
　　没等我说话，暗处就有一把男声传出，人也跟着走出来。
　　
　　“跟当初约定好的不一样！”来人愤怒的对着王进说，全然不理会我不可置信的眼神。
　　
　　“为什麽要这样做？”我眼睛死死的看着杰夫，这位跟着我四年的兄弟，想不到今天会出卖，我的心里是何其之痛啊。
　　
　　“玛丽・・・・王进，你想要的都得到了，你当初应许我的事，都应该实现啊！”杰夫愧疚的看了我一眼，然後对着王进愤愤的说。
　　
　　“呵呵，我还真忘了你要的条件。小林子，你想要知道他为什麽会出卖你吗？当日他主动来找我，他跟我说可以给我铲除你这令我不安的势力，我这一听可不得了啊，他竟说要我给你俩赐婚，我说，小林子你的魅力真大啊。我还想着他应该会失败,没想到你笨得可以,我帮他做个假玉玺,你就把人都送走了。”王进嘲讽的说，我也因为杰夫的要求而感到一惊，为啥我以前都没感觉到他对我有意思啊，姐真的是男女通吃啊。
　　
　　“所以如玉是你捉的？”我忍着怒气的对杰夫问。
　　
　　“这女人她是该死的，就会迷惑你，她们都配不上你，你是如此的高贵，如此的强大，你应该配上一个可以保护你的男人。原想着可以忍受看着你跟别的男人过活，没想到你竟然被那个妖女迷惑了，我怎可以忍受到你一直错下去呢，我决定让自己来保护你，你放心，你只是一时走错路而已，我会一直在你身边照顾你的。”TMD杰夫还自我感觉伟大的说着。
　　
　　“什麽时候说过喜欢你了？！你有病啊你？！”我忍无可忍了，这是什麽狗屁理由啊，挣扎着的站起来，然後向他扑去。
　　
　　“够了！你们还有没有把朕放看眼内？！来人啊！把杰夫拉出去！”王进看到我们的争执，眼眉挑了几下，对外下令要人来把杰夫拉走，他不会把我拉去的，毕竟我们的协议还没达成。
　　
　　“来人啊！”王进见叫了以後都没人进来，再叫了一次，可还是没人进来，隐隐觉得不妙，毕竟在皇宫之内，皇帝叫人不应该没人理的。如是的叫了几次还是没人回应，在最後的一声，有人回应了，但回应的内容却令王进的脸都白起来。
　　
　　“不用叫了。就算你叫破喉咙都不会有人理你的，这皇宫已经被我掌控了。”我汗，这是什麽对白啊，还叫破喉咙呢，对了，这男人的声音怎麽就这麽的熟悉啊。
                  第四十章
　　声音的主人推门而入，所有人都吓呆了，这・・・这不是已死了的赵礼吗？！怎麽就出现了？！系统出现错误还是诈尸了啊？！
　　
　　“大哥，你是诈尸了？”我忍不住抬起头来，对着赵礼问。
　　
　　“哼，你认为你真如此容易就可把我全灭了吗？一切都只是我的圈套，你们就不想想啊，我手上的势力足以推翻皇权，自立为帝，怎麽就一直等你来灭了我而不作行动。如果不是祖先爷的祖训，我就不会等到今天才除去你，可怜我的技儿啊。”赵礼略带心疼的说着。这什麽跟什麽？什麽祖训的，我怎麽听不明白啊。
　　
　　“额，大哥，可以请你说清楚一点吗？”我有点无奈的对着赵礼说。就算要我死，也让我知道自己因何而死啊。
　　
　　“天龙之子，大降於世；饮其血者，天命所归；千秋万世，唯我独尊。”赵礼看着远方说出了这一句应该是祖训的说话，虽然不太清楚，但我是明白的，天龙之子，在古代就是说皇帝嘛，敢情赵礼是来饮王进的血？！如果是的话，又为什麽要等到今天呢？
　　
　　“王进，你看你看，人家好像是来饮你血来着，怕了吧。”我对王进嘲讽的说，让你刚刚威胁姐，不过我也只是说说而已，王进可是我的小舅子，我又怎舍得让沐灵难过呢。
　　
　　“哼，大难临头还有心情开玩笑啊。来人，打他们都打进天牢，朕登基之时就是你们的死期。”赵礼冷冷一笑的下令，赵礼这家伙是脑子有问题，还没登基就自称朕，还真有信心呢。
　　
　　即使是内心有着不服，但我们都不能够说些什麽，王进这小子被拖走的时候还心高气傲的，对着士兵们呼喝，结果就被人打了两大巴掌，现在正在墙角打圈圈呢，也难怪啊，他打小就是一个高贵的主，何时受过如此屈辱，加上又遭此突变，心里难免会有些不平行啊。
　　
　　“喂，你就别再打圈圈了，这地都被你磨出洞来了。反正现在大家都连在一起了，你就跟我说说，如玉到底在哪里吧。”我在这时候还不忘如玉啊，这算不算是好老公？
　　
　　“呵呵，你想知道如玉的下落，你就答应朕的条件，出去以後给朕好好办事。”王进在这时还不忘压榨我啊，你就肯定你可以出去啊？我这真是又好气又好笑啊，正想开口教训他，没想到沐灵一下站起来，走到王进的面前，赏了他一个巴掌。大家都惊呆了，从刚刚开始，沐灵一直就不多说话，我以後她是害怕了，只好在她身边陪着，没想到她一起来就给我来这个啊。王进更是错愕，自己今天先给人打了两大巴掌就已经不说了，没想到现在连最善良的皇姐也跑来给他一巴掌，这什麽跟什麽啊？
　　
　　“皇姐，你这是干什麽？！”王进回过神来，对着沐灵怒道。
　　
　　“我真後悔，父皇临终的时候要我好好照顾你，但我没有做到，只是一直宠着你，纵容你，还记得你小时候跟我说过，你要做一个勤政爱民的好皇帝，当时的我听到是何等安慰啊，但到了在遇上天琳以後，你整个人都变了，就因为天琳有着不同於人的才能，所以你一次又一次的算计天琳，但你所做的一切，不是为了天朝的子民，只是为了令你的功绩更加的辉煌，令後世的人更加的敬拜你。现在大家应该共同面对危机,但你就只会威胁天琳,强要天琳为你办事,当初正直的进儿到底去了哪里啊!”沐灵心疼的说着，脸上都已挂着眼泪了，她是真心疼这个弟弟的，奈何王进现在对她来说是如此陌生的一个人。
　　
　　王进没有说话，他只是躲在他的墙角，不知道他是什麽感受，我只知道沐灵现在应该是难受着吧。我轻轻的走近沐灵，把她拥入怀里，都不理会王进会否在意，我现在只想好好安慰我的女人。
　　
　　“乖乖哈，不哭不哭，孩子不懂事就慢慢教呗，哭什麽呢。哭得我心都疼了，再哭的话，你相公我可就要一口亲下去了啊。”我抱沐灵轻轻的哄，沐灵听到我要亲她的时候，明显害羞的挣扎了一下，但还是给我抱得紧紧的。倒是王进，刚听到我说他是孩子的时候已经满面黑线，再听到我自称是沐灵的相公，又要亲什麽的，一下子站起来，指着我说不出话来。
　　
　　“你小子一边去，都把你姐弄哭了，你说你应该吗你，你姐宠着你容易吗？你就会气她，臭小子，我现在没空，你自己想想吧。”我没好气的白了王进一眼，就转回去哄沐灵了，其实沐灵已经平静下来了，但女人嘛，谁不喜欢被自己的爱人哄着宠着，所以即使知道王进看到了，但仍然是念恋着我怀里的气息，没有离去的意思。
　　
　　可能是哭累了吧，沐灵坐在地上，靠在我怀里,面露笑容的睡着了。王进看着我怀里的沐灵，到底有多久没看过姐姐这甜蜜的笑容呢？其实姐姐疼自己，他是知道的，想当初姐姐为了保全自己的皇位，姐姐牺牲了自己的爱人，被千夫所指，他不是没发现自己的姐姐从那天开始，脸上的笑容就越来越少，只是国事繁重啊，哪里有时间关心这些呢，哪个皇帝不是国事为重的，所以一直都由着自己的姐姐伤心，即使姐姐搬出了皇宫，自己也没有因此而多加关心。
　　
　　在从政上有任何问题，姐姐都会第一时间走出来帮自己，自己倒好了，眼看着自己的姐姐一天比一天难过，竟以国事为由而忽视她的感受。到了後来，介绍胡天琳给姐姐，自己是有着私心的，最可笑的是，自己竟因为求才的欲望而要姐姐主动献身了，即使姐姐是愿意的，我还是做错了，如果胡天琳是一个衣冠禽兽，姐姐的一生就这样给自己毁了。
　　
　　其实他知道姐姐是很爱天琳的，就看姐姐在知道天琳是女子的情况下还愿意献身就可以知道了。即使被自己所爱的人恨着，姐姐还是没有放弃自己，还试图帮自己调解跟天琳之间的关系，王进这刻才想起，自己的姐姐真的为自己，为了皇族牺牲了很多，现在好不容易才可以重见姐姐甜蜜的笑容，他应该去阻止姐姐跟天琳相爱吗？其实天琳倒真是没什麽不好的，除了她是一个女子。王进想开了，姐姐为了自己不断的忍让，牺牲，就凭着姐姐脸上的笑容，王进已经觉得自己这次应该让步了，让有情人可以走在一起，让他的姐姐得到幸福。
　　
　　“胡天琳。”王进想开了，闷闷的叫了我一声。
　　
　　“恩？”我还抱着沐灵，怜惜的看着她，听到王进的叫声，疑惑的应了一下，但还是没抬起头来看他。
　　
　　“你.....你要好好的对待我姐姐，要是你敢负她的话，我定当叫你好看。”王进故作恶恨恨的道。我抬起头来，不思议的看着他，看了好一会，我会心的笑的。
　　
　　“恩，我会待她如心中的宝贝。”我轻笑着的回答王进，王进听到我的说话都放松下来，自己一个闷闷的坐在墙角里发呆。
　　
　　“如玉姑娘，我在宫中找了一处地方安置，看守的人都是我的亲信，她应该安全的，放心。”过了好一会，王进又开始闷闷的说。因为他的一句说话，我提了好半天的心终於都安定下来了，我坚信如玉现在是安全的，即使赵礼捉到了如玉，他也会让如玉先看着我死了再肯罢休。
　　
　　“王进，跟一开始说的不一样。”突然的一把男声爆出，我吓了一跳，向声源看去，原来是被困在别监房的杰夫，不知是作者有心还是士兵无意，把我们三人关到同一监房，唯有杰夫被排斥出来的。
　　
　　“王进，你当初答应帮我把那个贱女人杀掉的，怎麽她还会活着的？！”杰夫愤怒的说。如玉一天没有死，他所做的一切就有可以会白废，我又可以重回如玉的怀抱，你叫他如何不气。
　　
　　只是这时候我比他更气呢，这丫的不止抓了我老婆，还想着把她杀掉，他是嫌弃自己活得太安稳是吧。
　　
　　“你有病啊？！就因为我喜欢如玉，你就要把她杀了？！”我对着杰夫怒吼。
　　
　　“玛丽，你听我说，那个贱女人根本就配不上你，你不要再错下去，男欢女爱才是天道啊。”杰夫语重心长的说着。
　　
　　“我草，姐就是喜欢女人又与你何干啊？！我告诉你好了，念在几年的交情，我这次可以不计较，但我们以後都不会是朋友。”我冷冷的说，他的行为可算是卖国，但我们可以出生入死的兄弟啊，怎可能说断就断呢，但我跟他已经不可能再做朋友了。
　　
　　“玛丽，你听我说…….”杰夫一直在旁边自说自话，但我没有理会，只是紧了紧怀抱，把怀里明明就已被吵醒又不愿起来的沐灵抱紧。其实只要有着我的爱人，兄弟什麽的都是浮云。你可以说我重色轻友，但在我角度来说，这只是清楚什麽东西对自己来说最重要而已。她们俩是我的爱人，同时也是我的家人，有了这两个宝贝,我的人生已经满足了。
作者有话要说：我知道有些字会是繁体字而又没转过来的，真的是对不起，以前用着的翻译器坏了，现在都找不到适用的，请大家先将就看吧，
快完结了，更文比较慢,对不起，最后几章了，大家给我评论吧，我们一起走下去 
                  第四十一章
　　我们被赵礼困了五天，毒打什麽的倒没有，就是食物上短缺一点，杰夫又不停在邻边给我大放音波功而已，我现在开始明白孙悟空跟在唐僧身边的感受。
　　
　　“烦死了，你就不可消停一会啊？！”我忍无可忍的对杰夫发出怒吼，其实这五天里，我对杰夫已经吼过不止一次了，怎麽以前跟他打仗的时候不觉得他是这麽罗唆的一个人呢。
　　
　　“琳，别理他了，你先过来吃一点吧，你这几天都吃很少。”沐灵的脸色略带苍白，但身体倒没什麽大问题，只是这几天过得不好有点疲累而已。沐灵手里拿着发下来的饭想给我吃，但我没有接，这几天的日子比起我以前逃走的日子好多了，倒是她们俩姊弟，一直都是吃好的，住好的，真怕他们会挺不下去。
　　
　　狱兵无聊的时候总会互相说八卦，早两天我听到他们说，拥戴王进的军官已开始起兵攻回京城，我们只要等到他们就得救了，而已我相信这是很快的事，所以我还是挺下去了，几天不吃饱算什麽，姐早就习惯了。
　　
　　“呵呵，几位就别再推让了，皇上有旨要小的把你们押出去，这碗饭谁也吃不了。”正在我跟沐灵推让的时候，太监的声音就响起了，可能是顾忌王进前皇帝的身份吧，对我们挺礼貌的。
　　
　　我们三人被押到大殿处，而杰夫这个不相关的人当然是被留在监房了。大殿上没什麽人，都只是一些护卫，我们被押在大殿等了一会，就见一个穿着龙袍的男子走了出来，正是赵礼这个白痴，给自己做了龙袍，是想死前穿一次吧，大军压境之时，你这龙袍还不是要脱下来。
　　
　　“赵礼，咱们来聊聊，你现在军权不在手，很多事情都做不到呢。如果是我的话，我就会先把前朝的皇帝先扣押，待我收服军权才把皇帝除去，所以嘛，不如你先把我等收押吧，我可是为你着想呢。”我苦口婆心的说着，虽然我都感觉自己很虚伪，但是我现在最重要的就是拖延时候。赵礼一定可看到我的想法，但我所提议的不失为一个好办法啊，如果他没傻的话，他会认同我的说法。
　　
　　“呵呵，谢谢你的提醒，但这些问题我都不担心，只要饮了天龙之血，大地就由我操控。哈哈，就算几千万兵马在前，我都无所畏惧！”我靠！还真是傻的，天龙血什麽的，这世界哪有啊，就算是有也不是随便可以取得呢。我一脸黑线，王进则白着脸，什麽天龙之子的，在古代人眼中就是说皇帝，赵礼明显就是想饮尽王进的血啊。
　　
　　“来人，给他一把剑，我要他把自己的血放光。”赵礼冷冷的说。我心中无奈啊，赵礼你用得着对王进这麽狠吗？还要他把自己的血放光。
　　
　　突然，一把剑掉到我的身前，我傻眼了，兵大哥你眼界就这麽差啊？这剑应该是掉给王进的吧，怎麽掉到我这里来？
　　
　　“本来老夫有更快的方法令你的血流尽，但我不甘啊，我不会给你死得那麽便宜的！这就是你害死我技儿的代价！”赵礼对着我狠狠的说。
　　
　　“额……你要的天龙之子好像是在那边，你是不是认错人了。”我很没义气的指了指王进，虽然我不会给王进死，但我真的不是天龙之子嘛，怎麽可以乱认的。
　　
　　“呵呵，胡天琳啊胡天琳，到了这个时候你还要装？你根本就不是我们这里的人！”赵礼好笑的看着我说。听到他的说话，我的身子一震，赵礼知道了我是穿越而来的吗？！王进跟沐灵听到以後更是不解的看着我。
　　
　　“你胡说什麽，我不明白。”我可没傻到自认是穿越者呢。
　　
　　“朕早就知晓你的秘密。只可怜我的技儿啊，为了隐藏自己，好让我更容易的活捉你，我只能眼睁睁的由着你害死我技儿。”赵礼痛心的说。我顿时无奈了，什麽好让你更容易的活捉我？！你只要派几万人包围我，姐立即就无处可逃了，还需要由着我害死你儿子吗？！明明就是一个笨蛋，装什麽可怜。
　　
　　“我说，我为什麽不明白你在说什麽呢。我不是你说的天龙之子，我是女的好不好？”我没好气的说，我根本就不明白现在发生什麽事了。
　　
　　“这点我也想不明白，不过我敢肯定，祖训说的就是你。哼，别拖延时间了，你今天注定一死，你也不想如玉姑娘如此美女因你而死吧。”赵礼冷哼一声，拍了拍手掌，就见士兵押着如玉走进来。我的如玉啊，已经好几天不见了，我又怎会想到赵礼要杀的人是我，怎会想到今天赵礼会用如玉来威胁我呢。
　　
　　“琳！”如玉见到我以後，惊喜的叫了一声，想挣开士兵的手向我跑来，可是挣扎了一番以後还是失败了。
　　
　　“你快点放了她！”我对着赵礼怒吼。
　　
　　“只要你做了我想你做的，她们就会安全，否则，我要你看着她们一个一个的为你而死。”赵礼对着我冷笑道。
　　
　　“你认为我会相信你吗？我死了以後，你一样不会把她们放了，我要她们现在先离开。”我狠狠的看着赵礼，试图跟他谈判。
　　
　　“哈哈，别试着跟我说条件，如果你现在不依照我说的去办，我就先把她们都杀了，反正到了最後，你还是逃不掉的。”赵礼眼露嘲讽的看着我说。
　　
　　可恶！我现在要做的就是拖延时间，早在两日前听到的消息，军队应该已经纷纷到达的了，我看了看赵礼，再看了看如玉和沐灵，我笑了，如果可以保护到自己的爱人，我死又何妨呢。我拾起面前的长剑，狠下心来就对自己的手腕切下去，手腕处出现了一道深深的伤口，我看到乳白色的肉，但很快就被不停涌出的血遮盖了。
　　
　　“琳！” “天琳！”沐灵跟如玉同时惊呼，如玉吓得眼泪都掉下来了，想跑过来，但被士兵捉住了。反观沐灵比较自由，一下就跑过来按着我的手，想让我的血不再流出，可是我的伤口是如此之深，又怎可能被她按住呢。王进则一脸错愕的看着我，一切都让他反应不过来，面前这个女子爱着他的姐姐，他是知道的，但他没想到，爱可以深得为对方放弃生命。
　　
　　“你怎麽就这麽的傻啊。”沐灵流着泪的问。大家别误会，我才刚刚切开，还没要昏迷，神色还算正常。好吧，赵礼好像不太满意这速度，先命人把碗放到我的手腕下，用来盛着我的血，再命人给我一剑，我顿时气弱得不得了。
　　
　　“不要！” 沐灵就在我旁边，但她又哪及得上赵礼身边的高手快，还没来得及说就看见我被插了一剑，只得紧紧的抱着我，不让我再受到伤害。
　　
　　“哈哈哈！胡天琳！当日你害我技儿之时有没有看过今天呢？！你让我技儿死无全尸，我要你们全部都死，更要你胡天琳死无全尸！！”赵礼疯狂的看着我，在他的眼中，我只是一个死人。
　　
　　“哼，你这个人真好笑。如果你没有发皇帝梦，而是早点来解救你的儿子的话，他会死吗？！我觉得你真的很可悲，明明就是一个自私的人，你只爱自己，做错事还没胆量去承应，你儿子的死，是罪有应得的，但我开始觉得他可怜了，因为他老爸竟然会因为虚无缥缈的权力而放弃他的生命，呵呵，可笑。”我嘲讽的看着赵礼，即使姐快死了，你也不要指望姐会向你求饶。
　　
　　“你！”赵礼气极的指着我，盛怒之下取过旁边士兵的剑，对着我就插过来，我靠，赵礼你这丫用得着这麽恶毒吗？这是第三剑了好不好。沐灵这次反应过来，一把就抱着我，想替我挡着，我又怎可能让这样的事情发生呢，来了一个美丽的转身，紧紧的包着沐灵。
　　
　　“呵呵，这一生，我已经欠了你很多，这次由我来保护你。”我是想笑着说的，只是无力笑下去了。
　　
　　“天琳，不要！你怎麽这麽傻啊？！天琳！”沐灵紧紧的抱着我，不停的哭喊着，我还没死好不好，人家只是无力说话而已，很累啊。远处的如玉已经是一个泪人，不停的挣扎，也许捉着如玉的士兵太投入的观看我被杀吧，还真被如玉挣脱了，如玉马上就跑过来，看着我哭泣。
　　
　　“别哭…听到你们的哭声..我心疼…”我忍着泪跟她们说，但她们还是没有止着眼泪。
　　
　　我隐隐的听到一些杂乱的脚步声和打斗声，我想大军应该是攻到进来了吧。你问为什麽一开始大军进宫没人通报的呢，赵礼才刚坐上皇位没几天，心腹都派出去守城了，宫内的人见大势已去还不赶快逃麽，谁有空鸟你。知道大军已经进城，我就放心了，只要等多一会就可得救，但我怎麽总觉得眼皮越来越重的。
　　
　　“如玉啊….几天都没见了..我很想你啊…呵呵…你好像瘦了啊。来…我给你们唱一首歌…你们不许…不许再哭了啊。”我断断续续的说着，我不傻，我知道自己时间到了，所以我想给她们唱这首歌，作一个最後的告别。
　　
　　我怕我没有机会
　　跟你说一声再见
　　因为也许再也见不到你
　　宁愿我要离开 
　　熟悉的地方的你
　　要分离
　　我眼泪就掉下去
　　我会牢牢记住你的脸
　　我会珍惜你给的思恋
　　这些日子在我心中
　　永远都不会抹去
　　我不能答应你
　　我是否会再回来
　　不回头 
　　不回头的走下去
　　
　　这首《再见》我没可以唱到最後，累得很，是应该合上眼睛了，在我手垂下的一刻，两个女人的哭声不绝响透了整个大殿。
作者有话要说：对不起，我知道自己更得真很慢，只是最近有点问题
对了,文中用的是张震岳的再见
大家可以先听听,再试着自己清唱,因为天琳当时是没音乐的(当然,这只是建议)
快结文了,大家可不可以好心的给我一点评论,可以给我一个长评就更好了
各种的谢谢
http://www.tudou.com/programs/view/bFjlkruXby4/
张震岳的再见 
                  第四十二章
　　身体很痛。我缓缓的睁开双眼，为啥白茫茫一片的？姐上天堂了？我就说嘛，姐就是一好人，生前没好报，死後上天堂了，我得意的笑。不知如玉她们怎样了，还真有点挂念她们呢。
　　
　　“你没上天堂，只是我把你的灵魂拉进了虚幻空间而已。如玉她们都已经得救了，你放心吧。”突然跑出一把女声，还真吓我一跳。
　　
　　“你是谁？”我对着空气问，因为我根本没看到刚刚跟我说话的…人吧。
　　
　　“我以前是一个人，现在我已是神仙，你不用害怕。”女声说着，之後就见一个年纪不大的姑娘出现我面前，挺机灵的样子。你叫姐不要害怕，姐心里想什麽你全都知道，这怎可能不害怕呢。
　　
　　“咳咳，你想知道赵礼口中说的祖训，以及整件事的开始吗？”小姑娘应该是又听到我的心声吧，有点尴尬的说着。
　　
　　“不许叫我小姑娘，我可比你老多了。别打岔，整件事的开始要追溯到二百年前。想当年我才刚刚修练成仙，对上古禁法有着深深的好奇，与我的同伴－赵袁礼，偷偷召唤出上古禁法，禁法打开的一刻，一个小光球出现，时间被划开了一小裂缝，光球向着黑洞飞去，而我跟袁礼亦被拉进了黑洞，掉进了一个我们未知的时空，就是你生活的世界。那个地方对我来说是新奇的，高超的科技，当初我们还想着自己是到了天上的世界，到了天庭。”她说到这里，自嘲的笑了一下，应该是在笑自己的无知吧。
　　
　　“我们以为是上古禁法领导着我们飞升，期待着上古禁法更多的神奇力量，没想到光球只是不停的乱走，最後撞到了一个小孩身上，再没有发生什麽事了。我跟袁礼都大感失望，但到了天上的世界，得到了飞升，总算是不枉此生了，只是没想到我们开心不了多久，身边突然出现一股吸力，我们就被吸回来了，我跟袁礼都崩溃了，各散东西。
　　
　　只是我没想到袁礼会借助邪魔的力量来预知未来，得到他所想要知道的，他就是看到你死前的画面加上被邪魔所误导，才会认为你们都是龙之子，有了祖训一说，可惜啊，当初他只是差少许就可以升仙，误入魔道，以致被打入轮回，自己留下的祖训更是令子孙不得安宁啊。
　　
　　当时的我还以为飞升无望，所以消沈了好几年，到了後来我不服啊，我坚信自己是可以成道的，所以我步入了无止境的闭关修行，这一次修行，足足花了我一百多年，但这次出关，我已经真正入道，被天庭所召唤，从玉帝口中知道了一切的前因後果。所谓的上古禁法就是女祸娘娘留下的一分力量，可以为人完成任何的心愿。
　　
　　当年玉帝来不及阻止，所以导致了後来所发生的种种，上古禁法是有意识的，只要它决定为你实现愿望，它就会为你作好一切安排，而想要摆脱被安排的命运，就只有终结你的生命。为什麽偏偏撞到你的身上，我们都不知道，更没想到你的愿望竟然会是穿越，我们没来得及阻止，所以只好由着一切的发生，直至古法为你安排的命运到了终点。
　　
　　玉帝意识这件事对你来说的不公平，承认在不及阻止这件事上，天庭也是有责任的，所以派我下来为你摆脱命运，你的结局本应是被赵礼杀死的，但在你步入死亡的一刻，我把你拉进了这个空间，令古法跟你断了联系，以为你已死去。”她说到这样，吐出了一口气，对着我微笑说“现在你已经自由了。”
　　
　　我无奈了，为啥我就这麽的幸运呢，我十几年来就小时候的生日想过要穿越，就一次啊大哥，为啥刚巧就遇上什麽上古禁法，这不是欺负小孩子吗？我想泪奔去啊。
　　
　　“额，现在我就送你回到你的时空，回去以後，你就会忘了这里的一切，你的右脚也会好起来，一切都会回到原点。”女子应该又听到我的心声吧，表情有点无奈。我靠，在这个空间真没私隐。
　　
　　她刚说什麽了？要把我送回原来的地方？还要忘了一切？所以，我会忘了如玉跟沐灵？不，我不要这样。我抬起头看着女子，定定的看着她。
　　
　　“我不要回去，我想留在这里。”这句说话，不是我心里想的，是我亲口的跟她说，是何等的坚定啊。
　　
　　“啊？我以前观察你的时候，发现你挺思乡的，你就不想回去见你的家人吗？”女子惊讶的问。
　　
　　“想，但这个世界有着我不可抛弃的人。家人，我很想他们，但他们不需要我，老爸老妈有哥哥照顾着，而我的女人，她们就只有我，就让我自私一次，不能为两老尽孝。”我说着的时候，眼里生出了点点泪光，但我知道，我今生都不会後悔这个决定。
　　
　　“这….你不要你的右脚了”女子看了看我说。很吸引啊，如果一切回到原点，我就不再是一个废人了。不，那个时候我还会是一个废人，因为，心，缺了一块。
　　
　　“不要了，只要你给我回去。”其实我想看，会不会好像三个斧头的故事一样，姐不贪心啊，最後会否满足我所有的愿望？
　　
　　“你别想了，这是没可能的。”女子一脸黑线的看着我。
　　
　　“这是你选择的，给你留下已是恩赐，不可能满足你其他的愿望。”她这麽说，我是可以留下了？
　　
　　“好好睡吧，这会是你最後一次见到我，醒来以後，你就会忘了我说一切，做回一个平凡的穿越者吧。”女子含笑的说，人已开始远去。
　　
　　“我还没知道你叫什麽。”我对着女子的背影说。
　　
　　“这不重要，反正你都会忘记的。”女子越走越远了，声音隐隐的传来。
　　
　　“我是想说，穿越本来就不可能平凡的吧。”我大吼着，好像听到女子跌倒的声音呢。怎么感觉越来越困呢，最後身体放软，一下就躺在地上了。
作者有话要说：我更文了,这章很少字数,而且过很久了.过去的一星期,有太多的事了,我首先跟大家抱歉
猫猫又可以重返校园了,各种的感恩啊
我很感谢一直支持我的读者.今天,我跟一个同是作者的朋友聊天了
说到了各种不同的评论,有催文的,有说字数少的,但其实大家有没有想过,你正在看的作品,作者是花了多少心血才可以码出来呢?
大部分的晋江作者都不是全职的,作者也是社会人也需要工作，也需要学习，也需要吃饭,用休息时间来写出作品,期待得到的是大家的赏识啊
猫猫可以说,在过去的一个月,猫猫的情绪一直都是不隐定的,当然,我明白这只是我的个人问题,我码得很慢,但我自问是用了功在码字之上,不让自己的负面思想影响文风,怎麽可以不草草结文,但我得到的都是说我慢的评论,我不是想装可怜什麽的.以前我也只是一看客,到了发文以後,我才明白作者的辛苦.你看了几分钟的文,可能就是作者花了一整天的成果.我们是不介意把自己想到的故事发出来给大家看的,我们很乐意啊,没什麽比分享自己的作品开心.但我希望各位读者,如果作品真的令你们不满意的话,你们可以不看,但别留下过多的批判好不?
以上都只是我个人的立场,不代表任何作者,最後,我多谢一直支持我的读者,没了你们,我是不可能写下去的,谢谢,同时,我向所有读者抱歉 
                  第四十三章
　　“姐姐，你有孕在身就别操劳，这些活让我来做就好了。”哎，怎麽我迷糊间好像听到沐灵的声音啊，眼睛睁不开呢，沐灵说有人怀孕了，谁啊？
　　
　　“行了，我这肚子才三个月，照顾这死人还是可以的。”哎？这次是如玉在说话啊，什麽？如玉的肚子都三个月了？是谁的啊？如玉改嫁了？！没可能的，如玉不是这样的一个人。难道是被什麽人欺负了？！不行，我要起来，好好的问一下如玉，为她报仇！
　　
　　“如…如玉。”我努力的睁开双眼，入眼的就是如玉和沐灵错愕的表情。
　　
　　“琳…你醒来了？”如玉一个没忍着，眼泪就如水一般涌出来，我看得心疼啊。想要举手去抹去她的眼泪，可是双手好像注了铅一样，动不了啊。
　　
　　“天琳。”沐灵走近床边，她的脸上同样的挂着眼泪，虽然我的记忆还是有点模糊，但我昏迷的期间，真的是苦了这两个女人啊。
　　
　　“乖哈，别哭，我这不是醒了麽？”我笑着的说，声音却是沙哑得不行啊。
　　
　　“我马上就去找大夫,天琳你等着啊。”沐灵应该是听到我沙哑的声音，意识到应该先让大夫看看我的情况，所以说完以後就如风一般的跑出去了。
　　
　　“如玉。”我轻轻的叫了一声还在哭泣的如玉，看着她开始见形的肚子，心里的感觉有点愤怒，不是嫌弃如玉，只是觉得自己怎麽没能够好好的保护她。
　　
　　如玉顺着我的目光看过去，看到我一脸复杂的看着她的肚子，知道我是想歪了，同时又误会了我是嫌弃她，所以难过的看着我。
　　
　　“在你心中，我就是如此不守妇道的女子吗？”如玉哽咽的说。
　　
　　“啊？没…没有，我只是在恨自己怎麽没能好好的保护你。我还说什麽给你幸福。”我惭愧的低下头来。
　　
　　如玉知道自己误会了我，後来见我一副内疚的样子，感觉我真的是一个傻瓜呢。
　　
　　“你就忘了你之前做的好事啊？”如玉嗔怪的指着我额头。我可傻了，我做了什麽了啊，我做什麽都不可能把你的肚子弄大吧。等等！难道是…这个什麽长老给我的药有功效了？！
　　
　　“这…这是我的孩子？”我不可思议的对如玉问，双眼紧紧的瞪着如玉的肚子。
　　
　　“恩。”如玉摸着肚子，幸福的应了一下。母爱在如玉的脸上表露无遗。
　　
　　“我可不可以摸？”我忍着身上肌肉的酸痛，想要起来摸摸如玉的肚子。如玉亦顺着我，走近了我，好让我更容易的触到她的肚子，我摸着微微隆起的肚子，我的心情是何等的激动啊，眼泪开始不受控制的流出来，肚子里的是我的孩子啊。我原以为我这辈子都没可能有自己的孩子，没想到，这老天竟然如此眷顾我，如果以前的痛苦，换来我的孩儿，一切都值了。
　　
　　“如…如玉，我们有孩儿了。”我兴奋的对着如玉说。如玉只是含笑的看着我，沐灵在这个时候已经带了大夫进来，不是御医，我们应该不是在皇宫里吧。
　　
　　“恩，很好，根本上已经没什麽问题了，真是一个奇迹啊。”大夫为我把脉後一直摸着自己的小羊胡子喃喃自语。
　　
　　“天琳，我们马上就要离开了，如果被进儿知道你已经醒过来，这可不妙。”在大夫走了以後，沐灵神色凝重的对我说。
　　
　　“这几个月到底发生了什麽事？我们现在又在哪里呢？”我疑惑的说，我现在就在这里，难道不是王进把我放走的吗？
　　
　　“当日你昏过去以後，我们都以为你死了，边军亦在这个时候突破了皇城来的防卫，整个局面都扭转了，赵礼作了垂死挣扎，把你流出来的血全都喝了，没想到最後什麽都没有发生，我们认为他也只是一派胡言。进儿本想着把他活捉来问话的，没想到赵礼突然疯癫，抢过士兵的刀就自杀了。”我想赵礼应该是承受不了自己一直以来的梦想突然幻灭，所以疯癫了吧。
　　
　　“进儿见赵礼已死亦无可奈何，下令把赵礼的尸体挂於城门之外，以警效尤。正当进儿忙於处理一切事务的时候，我跟姐姐就要求把你的尸体领回去，进儿本对赵礼的所谓祖训心存芥蒂，但赵礼和你都死了，他也放心了，所以就准许我跟姐姐把你带回水月坊，择日好生安葬。”我有点无奈的看着沐灵，你的说话中，不停说着尸体，安葬什麽的，人家还没有死好不好。
　　
　　“你看什麽啦，那个时候大家都以为你已经死了嘛，你可怪不得妹妹。”如玉看到我的眼神，开口替沐灵开脱。你们都已经姐妹相称了，不就是欺负我一个嘛，不过两个老婆感情好是好事来的，我也懒得去管。
　　
　　“就是嘛，你还要不要听了。我跟姐姐把你带回水月坊，抱着你哭了好一会，哭着哭着好像听到你的呼吸声，我们都静下来了，再探一探你的鼻息，还真有一丝弱弱的气啊，我跟姐姐都哭死了，你这死人怎麽突然又活回来了呢。我们想叫大夫替你医治啊，可是又怕进儿发现你没有死会把你关回去，所以就在当晚出城，带着你到了这里－马县，人家都怕死了，怕来到这里後，你又没了呼吸。”沐灵说着，眼泪又出来了。
　　
　　“现在你终於醒过来了，就如大夫所说，这是一个奇迹啊，正因如此，你醒来的消息很快就会被大夫到处宣扬，如果传到进儿的耳中，你死了又活过来，他一定会认定你就是什麽天龙之子的，所以我们现在就要走。”沐灵语气中有点难过，毕竟皇帝就是她的弟弟，以她的身份来说，她对这个天朝，应该是有一种背叛吧。
　　
　　“辛苦你了。”我爱怜的看着沐灵，捉着她的手说。
　　
　　“恩，没事的。我现在就去收拾一下，你和姐姐先休息一会。”沐灵说完就走了出房间，打点要离开的一切。
　　
　　“如玉，上来好不？”我拍了拍床上的空位，跟如玉说。如玉的肚子还不是很大，所以很利索的就上床了，顺着我的姿势，窝在了我的怀里。
　　
　　“你要好好对沐灵啊，这几个月可辛苦她了，你这死人又半死不活的，我又大着肚子，担子都落在沐灵的身上，她一个女子照顾我们俩，辛苦她了。”如玉在我怀里闷闷的说，虽然对沐灵心存感激，对这个女子亦很满意，但要自己的爱人好好对另一个女人，她心里还是会难受啊。
　　
　　“恩，你们都是我这辈子最重要的人。”我紧紧的抱着如玉，房间里没有一点声音，但爱意已经在我们心中互相传达。
　　
　　当天晚上，胡天琳一家匆匆的离开了马县，而王进收到消息後，派人到了马县一番搜索，还是没找到她们，没有人知道曾经风光一时的玛丽伯爵到底去了哪里，两国皇帝亦因为这次的事而作了一个会谈，最後协议两国在两百年内，互不相犯。天朝享负胜名的天灵公主亦在同年病死，令天朝的人民都叹息不已。天朝第一青楼－水月坊亦在同年关门大吉，姑娘们都散了，至於第一花魁－夏如玉，听说是从良了，这个消息刚传出来，不少富家子弟在家里自杀呢，所幸的是，并无死伤。
　　
　　大家都说，这年发生的事情可真多呢，但是除了知情人士以外，没人把这三件事关系在一起，从此以後，玛丽伯爵丶天灵公主以及第一花魁都只是一个传说，不会被淡忘，只会一直流传下去，因为她们的光芒都是无人可比的。
　　
　　────────来，我们镜头一转来到胡天琳的悲催生活─────────
　　
　　“小白兔，我饿了。”如玉的声音从房间里传出。你饿，你饿什麽啦，刚刚才吃了一盅燕窝，没见到姐在洗衣服吗，累死我了。
　　
　　“怎麽又饿了啊？吃太多可不好啊，撑着可不舒服呢。”好吧，我承认我犯贱，还是笑着的扔下手中的活，哄老婆去了。
　　
　　“不是我要吃的，是宝宝要吃啊，全都是她吃的。”如玉摸着已经五个月的肚子，无辜的看着我说，可爱极了。
　　
　　“行行，宝宝真坏，怎麽可以不给她娘吃的呢，我现在就去做点东西给你吃哈，等我一会。”我说完就一头的跑去厨房，饿坏我孩子的妈可不行啊。在我身後的如玉看着我匆匆跑走的背影，露出了一个幸福的笑容。
　　
　　就做个肉片粥吧，刚刚才吃了燕窝，可不适合吃太多呢。啊，对了，忘了跟大家交代，当日我们离开以後，我们来到了天朝的边境－杭州，算是天朝跟夏朝的交界吧，我们只是平凡的生活着，王进应该没这麽容易找到我们的，加上他好像已经放弃寻找我们了。
　　
　　当初我听到杭州的名字，我就来劲了，古化的杭州可美啊，来到以後，我也没有失望，虽然此杭州非彼杭州，但民风纯朴，是一个小城市，很适合我们定居呢。我们用如玉和沐灵带出来的首饰开了一家客栈，买了一个小院子，我各种的杯具啊，如玉她们为了享受我的服务，竟然不给请丫环，所以才有了刚刚玛丽伯爵洗衣服的一幕。
　　
　　“琳，在想什麽？”沐灵从後抱着我问。沐灵刚刚出去买给婴儿做衣服的布，应该是刚回来吧。
　　
　　“恩？没有，你怎麽知道我在这里呢？”我拌弄着微微沸腾的粥，柔柔的问。
　　
　　“姐姐告诉我的。”沐灵紧紧的抱着我说，这娃啊，可粘人呢。
　　
　　“沐灵，不如我们生一个孩子吧。”我依然是柔柔的说着，沐灵见到如玉有一个跟我的结晶，她是羡慕的，只是一直不好开口跟我说，我自然是知道，但过去的两个月，我们要忙的太多了，现在已经定下来了，我想要给她想要的。
　　
　　“恩？恩。”沐灵把脸埋在我的背上，没有再说话，但我隐隐的感觉到我的衣服都已经湿透了，是被幸福的泪水打湿的吧。我依然在煮粥，而沐灵也没有说话，就这样沉默着，幸福已在我们的身上流转。
　　
　　－－－－正文完－－－－
作者有话要说：呼，结文了，我们来拍手一个。
这文可写了三个多月啊，转眼就要结文了，哈哈，我觉得很快，读者们应该觉得很久了吧。
首先，谢谢各位陪伴了我三个多月，三个月前，我还是一个看官。
看文的时候总会有很多的想法，所以我决定走出第一步，我写出来了。
当我真正开始写文以後，我才真正的觉到写文不容易啊，有些想法，不是你想出来就行了，还要各种的通顺。
到了後来的我，很低沉，但我觉得应该坚持，我自己想出来的故事，就应该把它完结，这个是对你们，对自己的一个交代。
平凡小生到了这样已经差不多完结了，因为还有些番外嘛，我可不想遗留了宝宝。
再次的感谢大家，如果猫猫再写文，还会有人看不？各种的看法在脑子里啊
      
（最大的免费TXT小说下载阅读器、TXT小说下载，小说交友社区：http://www.mozhua.net/，欢迎您的加入）
