一、新婚妻子的性癖好
　　下午九点十分，这e是台南安平某公园，夜e趁着凉爽的夜风做运动的人不
少，但是会走到相对较偏僻的这e的人倒是不多。男厕的小隔间e，老婆面向墙
站着，两手趴着墙面磁砖背向着我，翘着臀，正接受着我阴茎的抽插。
　　我一手轻抓着老婆的头，将她的脸转过，她很配合地凑上嘴接吻着，嘴e随
着我的冲撞发出呜嗯的声音，我的手很顺势地把老婆的窄裙再撩高一点……
　　老婆的名字叫慧雯，台南人，我则是高雄人。半年前结婚后，因为老婆在台
南的连锁卖场做了好几年的主计工作尾坏么堑簦所以我就辞去之前电子厂u程
主管的工作，重新找了台南的工作，一样是电子厂u程主管，不过规模小些。就
这样，夫妻俩一起定居台南。
　　通常我会先下班，然后顺便路上绕到菜市场买今天晚上要煮的菜再回家，老
婆则是整理完当日公司的帐务，回到家往往已经是晚上七点多。
　　「我回来了！」老婆回到家，开了门进来。
　　「先去换个衣服吧，再弄个汤，快好了……」我还在厨房忙着。
　　「好。」
　　因为家e只有我俩，所以老婆先在客厅的沙发上坐下，一边咕哝着上班发生
的事，一边将窄裙底下的黑色丝袜脱下，露出一双白嫩的腿……随即起身到我身
边凑上嘴唇索吻：「谢谢老公……」
　　老婆向来不挑剔我的厨艺，配着电视节目，解决掉晚餐，她也就很自动地把
碗盘洗掉。
　　「我们去安平走走吧，这种天气室外比室内凉快多了！」我提议道。
　　「好啊！」老婆爽快地回答。
　　我故意把机车停得远远的，然后像没结婚前还在交往一样，搂着腰，勾手一
路散步到接近码头边的公园，运动的人也渐渐变少……一路上我的手没f着，摸
捏着老婆还穿着窄裙的臀部，老婆一路扭捏打闹笑着，她也知道接下来我们要做
什麽。
　　从交往以来，满足老婆的性需求对我来说并不困难，平常属于端庄个性的老
婆也没有刻意要求要有啥变化，日子久了，我俩在床上的性爱表现就中规中矩了
点，一直到有次不经意的体验，让我发现老婆的喜好。
　　那是在结婚前，跟老婆有次在「野外」的经验，那次跟老婆感觉来了，也就
是在这个公园的厕所，我直接把车停到公厕旁，进去男生厕所看看有没有人，之
后就把还是女友的老婆拉到厕所e面。
　　当时热恋中的女友一进到小隔间，锁上门两人接吻着，手很顺势地把裙子撩
了起来才发现，没有太多前戏她就已经湿透了。我把她的裙子翻起来，内裤则是
没有脱，拨到一边，整个过程我就只是从背后插入阴茎，女友则是异常湿润，翘
着臀想要得到更大的快感而不停地随着抽插的频率前后迎合我的撞击……就在女
友刻意噤声的状态下，我被榨出男汁内射结束。
　　之后我们就偶尔会在自家以外的地方试试不一样的性爱，而老婆也会在这种
情形下有别以往的端庄，显得特别骚浪……
　　眼前的老婆在我的抽送撞击下，原本盘起的头已经溃散的披在肩上，随着
一阵阵的快感发出重重的喘息声。我将阴茎抽出，转过老婆的身子，把黑色的窄
裙拉到腰上，两人面对面站着，我一手抬起她的腿，老婆就这样竦ソ耪咀耍背
靠着墙，我的阴茎从正面再次插入湿淋淋的小隆
　　抽送一阵子后，另一b手再抬起另一腿，老婆环抱住我的脖子，整个人被我
抬起变成火车便当体位，任由我冲撞出「啪啪」的撞击声。老婆再次凑上小嘴向
我索吻，嘴e大口喘出的热气透出一股甜蜜的味道，舌头也用力地搅动着。
　　忽然，听到门外传来一阵脚步声……这时老婆紧绷着身体，摇摇头看着我，
似乎不想让我继续抽送。我抬了一下老婆，稍微减缓了速度，没了撞击声，不过
却将阴茎抽出大半，然后再整个深插到底，就这样重复着。
　　老婆第一次「嗯」的一声，之后则是紧闭着嘴，怕门外的人听见。我夹紧肛
门维持阴茎的硬度，缓缓地拔出，缓缓地深插到底，几次之后老婆便抖了起来。
　　「高潮了？」我在老婆耳边轻声说，老婆依然紧绷发抖着，点了点头。
　　我没有停止下身的动作，维持到听见洗手台的洗手台水声，门外的人离去。
这时候已经弄不清楚老婆从交合处流出来的到底是潮吹还是失禁，液体流经我的
睾丸，顺着我一边的大腿淌下来。
　　「啊……」门外的人离去后，我回复了原来的力道跟频率，接合处再次发出
「啪啪」的肉击声，老婆终于忍不住的叫了出来：「还要！老公，还要啊……」
老婆的腰跟着频率挺着，我则是不管一切的挺腰冲撞着。
　　「到了！到了啦！啊……」老婆再次陷入高潮。
　　我熬到老婆的高潮稍退才抽出阴茎，放下了老婆的腿，再次将她转过身，将
阴茎塞进小鲁樗汀
　　「可以射了吗？老婆。」我边抽插，边从后面环抱摸着老婆的双乳，老婆已
经有点腿软，呼吸紊乱的哼着：「射出来……射出来……老公……」
　　阴茎的感觉随着勐烈的抽送到了极限，我紧紧地将肉棒送到阴道最深处，射
精了，随着射出的频率再缓缓抽送个一两下……
　　伴随着晚风，女人的窄裙内是真空的，不在乎晚上运动的人来人往，我们俩
散步了一会才踏上归途。


　　　　　　　　　　　　二、高速公路上的性高潮
　　总是说有钱没钱，娶个老婆好过年，只要是到适婚年龄的人一定有相同的经
验，越接近年底总是有收不完的红色炸弹，几乎整个十一、十二月每个L末都有
喜筵要参加，有时还连着中午跟晚上两场，一个月下来要是没有好好维持运动习
惯，绝对会胖上一圈。
　　时间是L末下午的四点三十五分，参加完了老婆同学中午的喜筵，晚上还有
另一场我同学的，所以准备回台南。我开着车子在国道上奔驰着，因为是L末，
所以车辆比平常稍多，不过时速倒是维持着八、九十。
　　副驾驶座的女人，大波浪缘某ん及肩，在南台湾午后的阳光照射下是挑染
的深咖啡色，一身浅黄色细肩带短裙，肩上围着披肩，白色高跟凉鞋则早就甩到
后座去了，匀称的长腿裹着肉色的丝袜，抬高放在前挡风玻璃的主控台上，可以
看到修剪的很可爱的脚趾甲隔着丝袜露出指甲油的桃红色。
　　她是我的老婆――慧雯
　　慧雯蹙眉闭眼，长长的睫毛微微动着，上了粉红色唇蜜的嘴半开着，发出舒
服的喘息声，两b手在大腿深处动着，随着动作的频率，时而挺着腰，时而扭动
着臀，因为车子没有开音响，所以可以隐约的听见她大腿深处传出「嗡嗡」像手
机震动的频率震动声响，那是刚到货的跳蛋，而且还是遥控的。
　　我一手握着方向盘，保持车子在中间车道，这样相对安全些，大型车辆可由
我的右侧超车，小车则可以跑内线车道，另一手则是拿着遥控器――在慧雯大腿
根部发出震动声响跳蛋的遥控器。
　　一发现慧雯的动作开始大起来的时候，我就将跳蛋用遥控器停下来，这样开
开关关吊她胃口，直到现在她已经忍不住的用手指隔着裤袜跟内裤压捏着贴住阴
蒂的跳蛋，一下用手压住它，一下快速的画小圈刺激着勃起的肉芽。
　　当初选择车窗的隔热纸虽然故意贴高反射的，前挡玻璃可就因为行车安全只
贴了上面三分之一，透过下午四点的阳光，居高临下的卡车应该可以从前挡跟车
窗一览无馀吧！
　　我将车速维持在八十左右，在后车不断超车的情形下，虽然我故意跟慧雯讲
会被看到，但是已经濒临高潮的她一点都不以为意，隔着裤袜跟内裤的手越动越
快，一双美腿扭曲着，纤纤细腰不停向上挺……
　　「嗯啊……啊……到了……到了……」慧雯忘情地着，随着高潮到来，原
本紧绷的身体抖了起来，纤腰向上挺了几下，随即重重坐了下来喘息着。
　　今天出门吃喜酒以来，这是慧雯第三次高潮，跳蛋是从中午十二点多喜宴进
行到一半在洗手间放进去内裤e的，为什麽她会这麽配合，其实参加喜宴前跟慧
雯打了个赌。
　　新娘名叫淑蓁，身材高挑、长相清秀，是慧雯的大学同学，之前只要来台南
玩，总是会一起约出来吃饭，所以跟我们夫妻俩私交还算不错；新郎则是跟之前
一起吃饭的男友不同，我们夫妻俩从没见过。
　　「喔，老婆，小蓁换男友了，结婚日期这麽赶，八成是怀孕了。」一个月前
收到结婚喜帖，我看着上头的照片，对着刚洗完澡只套着一件宽Ｔ恤，正在折
衣服的慧雯说道。
　　「不会吧，小蓁之前就说不想生小孩，而且她一向很小心的，我等下打个电
话问她看看……」慧雯起身把折好的衣服迭成一迭，收进衣橱。
　　「等一下，老婆等一下，这样不大好意思，喜宴当天我们再问一下就好。」
　　慧雯向来直肠子，经常闹些无厘头的笑话，我实在怕她一开口噼头就说我老
公问是不是怀孕了。
　　我提议道：「不然打个赌好了。」
　　「赌什麽？」慧雯侧身站着继续整理衣橱的动作，我从客厅看过去正好可以
看见她露出来的匀称长腿。
　　「谁要是猜错了，就答应对方一个要求。」我说。
　　「好！那我要换新的ｉＰｈｏｎｅ哦！」慧雯没有停下手边的工作。
　　看着慧雯一副胸有成竹的样子就好笑，确实她的手机还是之前的旧式实体按
键手机，是该换了，心想说不管输赢，找个机会帮她升级一下。
　　之后又收到我同学的喜帖，正好同一天，只是中午晚上的区别，喜宴当日得
赶场高雄跟台南来回跑。
　　喜宴当天慧雯一早就起来打扮，一副要把新娘子比下去的样子，浅黄色细肩
带的连身膝上短裙，肩上加个披肩，匀称的长腿裹着肉色的丝袜加上白色高跟凉
鞋，露出的脚趾甲隔着丝袜可以看到指甲油是跟手指甲一样的桃红色，已经三十
岁出头的她，完全是会让男人想扑倒的轻熟女打扮。
　　提前出了门，一是怕塞车迟到，二是便利商店通知网购取货，于是开了车先
往取货的便利商店走。
　　我拿了包裹付完钱回到车上，慧雯问道：「是什麽？大包小包的。」
　　「打开吧！」我递过其中一个给她。
　　慧雯打开包裹，然后尖叫起来：「是新的ｉＰｈｏｎｅ！」
　　「你认输了厚？」慧雯撒娇道。
　　「才没有，只是觉得的手机该换了。」我笑笑说。
　　
　　「那另外这包是什麽？」
　　「大人的玩具啦！」我边打着方向盘，一副没什麽大不了的说。
　　「大人的玩具」是我跟慧雯对情趣用品的总称，做爱时拿出来玩玩，慧雯并
不反对，有时候气氛对了还会蛮主动配合我的要求穿上情趣内衣来玩。
　　打开包裹，e面是我挑选的情趣内衣跟连身丝袜，拿出放在透明胶壳包装的
跳蛋，慧雯鼓着腮帮，娇声的说：「厚……你又乱买，这个不是有了吗？」
　　「不一样啦！老婆，这是尖端科技，无线的耶！而且它比较小颗，震动也较
强……不信试试看。」我心虚的说。
　　「看在ｉＰｈｏｎｅ的份上原谅你，以后不准再乱买……」慧雯边说着，边
拆开了包装，帮跳蛋装上水银电池跟遥控器电池，按下遥控器。
　　「哇……」我跟慧雯不约而同的发出呼声，跳蛋的震动其实只有一段不能调
整，但光是看着慧雯拿着M绳跳蛋震动的样子还有声音，就知道它的力道不小。
　　「好啦好啦！先别玩这个，赶快把自己旧手机的通讯录汇出弄到新手机e，
还有一些帐号设定，自己先试着弄一下，不会我再教。」我趁机岔开话题，一
把抢过跳蛋跟遥控器放进衬衫左口袋e。
　　到了高雄慧雯同学喜宴的饭店，宾客陆陆续续进场，慧雯当然是除了新娘跟
伴娘以外最出色的一个。不，也许脸蛋比不上，但是身材绝对是数一数二。也正
因为如此，几乎走过的地方在场的男性都会多瞧上一眼。
　　老同学当然是安排在同一桌，见了面免不了要寒暄一下，有小孩的当然就是
满口的妈妈经，没有小孩的就是聊衣服、化妆品、３Ｃ产品……慧雯旁边坐的是
她的大学死党――还没结婚的雅芳。
　　一阵f聊之后，有人提议要到新娘休息室去看新娘，我这才想起打赌的事，
于是一群娘子军一起塞进了新娘休息室，留下各自的男伴在外头有一搭没一搭的
聊天。
　　我则是因为公司包装线加班的同仁遇到些货品瑕疵的问题，打来问说是不是
准予出货。在确认完状况，指示他们区分良品与不良品，良品予以包装，数量要
是不足出货数只好请生产线主管找人回来加班ｒｅｗｏｒｋ。
　　打完电话随手放进衬衫的口袋时，这才又发现刚才随手收起慧雯把玩的跳蛋
跟遥控器，而慧雯她们闹了半会儿也总算出来了，回到座位上。
　　「老公，被你猜中了，小蓁真是怀孕了。」慧雯一坐下就轻声的跟我说。
　　「所以我能要求帮我做任何事樱俊刮倚π看着慧雯。
　　「好啊！只能一件事喔！」慧雯笑眼盈盈地说。
　　我比了一下上衣口袋，慧雯探头看了一下，延迟了两秒后忽然爆出一句话：
「现在！？在这e！？」慧雯张大眼睛看着我。
　　慧雯邻座的大学死党雅芳凑过来：「什麽东西在这e啊？」
　　「没有啦，我老公说要试试送我的新ｉＰｈｏｎｅ手机的录影功能……」慧
雯边打圆场边白了我一眼，我则是面对着她们笑笑。在餐桌的桌巾底下我已经翻
开慧雯的短裙，在她裹着丝袜的大腿上轻轻的抚摸，时不时的把她腿稍微扳开，
顺着膝盖往大腿的内侧摸去。
　　餐桌上大家说说笑笑，慧雯试着搭上话，偶尔使个眼色瞪我，但是手并没有
伸下来阻止我。因为慧雯穿的是裤袜，虽然是有桌巾的掩护，但是要在大家不发
现的状态从裤头伸手把跳蛋放进去，还真是不可能。
　　「愿赌服输呦～～慧雯。」我趁大家不注意凑在慧雯的耳边轻声的说，手并
没有停止抚摸。
　　「这e没办法放进去啦！」慧雯听完则是抿着嘴看了我一下，嘴e咕哝着。
　　开桌的时间就快要到了，看着婚宴的司仪走上讲台调整麦克风，这时候灯光
暗了下来，音乐响起，新人准备走红地毯进场……
　　「我去一下洗手间！老婆，知不知道洗手间在哪e啊？」我故意站起身大
声说。「噢，嗯……我也跟你一起去一下好了。」慧雯很有默契的也随我起身。
　　在昏暗的灯光下，趁大家焦点在新人进场，厕所也没有人，我牵着慧雯的手
熘进了男厕。为什麽是男厕？其实通常我会先确认没有其他人，然后就会示意慧
雯一起进小隔间，完事之后我先出来，之后慧雯出来就算有其他男生在外面，只
要笑笑说声「女厕爆满只好来借下男厕」，通常都过得了关。
　　「你不可以玩得太过份喔！」进了小隔间，锁上门，慧雯边这样说，边慢慢
撩起裙子，显然刚刚的抚摸已经让她有点湿。我轻轻褪下慧雯的裤袜到大腿，把
跳蛋放进丝质内裤的裤裆，正好在阴唇中间抵住阴蒂，调整好M绳的长度，拉上
慧雯的裤袜，M绳一端的小珠子正好在丝袜裤头的外面。
　　一切就绪，我试着按了下遥控器，还拉着裙o的慧雯勐地抖了一下，一手扶
着墙，踩着高跟凉鞋的双腿成内八的姿势一夹，皱着眉闭着眼，低头发出「嗯」
的一声。
　　「老公……好麻……」慧雯皱着眉，小声的说。
　　「好啦，不要太为难，我先把它关掉，先回座位吧！」确定外面没人，
我让慧雯先出去，随后我才熘回座位。
　　遥控跳蛋有趣的地方就是可以出其不意的让女伴在人前接受刺激，然后看她
强忍着快感，还要装作没事一样。现在的慧雯已经跟我一起坐在座位上，有吃有
喝，谈笑风生，旁人一点也不知道眼前落落大方、端庄优雅的女子内裤e放了情
趣跳蛋。
　　『就是不知道震动的声音会不会太大……』我心e想着，在服务人员上菜时
按下了裤子口袋e摇控器的按钮。可能是跳蛋压在身体底下，声音出乎意料的不
大。这时候的慧雯，动作彷范辰崃艘话悖右手拿着筷子，眉头深锁，微缩着肩
膀。
　　一旁的雅芳说道：「喂！开动了呦！」
　　「啊……噢……好！老公……我……我帮你夹……」慧雯皱着眉回应着。
　　「不用啦！我夹给！」我大献殷勤，其实是不想慧雯起身。
　　慧雯心不在焉的放了块食物进嘴e咀嚼着，身体则是直挺着上身，噘着臀端
坐，下身时而不安份的向前微挺，时而噘着臀。我猜想得出来，慧雯压坐着跳蛋
抵着椅垫，震动整个传达到阴蒂上，那样的震动加上大庭广众之下的羞耻感，一
定很快会到达高潮。
　　我一b手伸到桌下放在她大腿上，这时慧雯转头皱着眉看着我，对我微微的
摇摇头。一旁的雅芳似乎发现有异，问道：「怎麽了？」
　　「没什麽，大姨妈来了，有点轻微的生理痛。」我对雅芳说。
　　「嗯？我记得大学时没有生理痛的困扰啊？奇怪。」雅芳说。
　　「哈哈……最近她都生冷不忌，可能体质有点变吧！对吧？」我放在慧雯腿
上的手轻轻摸着，可以感觉到慧雯的双腿紧紧夹住。
　　「嗯……嗯……对啊……啊……」慧雯放下手上的碗筷，紧绷的下身轻轻发
抖着，我按了下遥控器把跳蛋关闭。
　　「我去一下洗手间。」慧雯说完，缓缓起身。这时候我发现她的椅子上有一
小片湿印子，那是因为快感，淫液透出来的痕迹，她自己也发现了，连忙将餐巾
放在椅子上，然后将椅子往前靠，可以想见裙底一定也是有相同的一圈印子。雅
芳则是瞄了一眼，没多说什麽的笑笑。
　　慧雯的反应也算快，不动声色的拿下披肩，然后用包包稍微掩护一下离开座
位，很显然刚才的刺激弄到她淫j大开，没多想她一定是到厕所自慰。
　　约莫过了十分钟，慧雯回座位，头用水梳理过，也补了妆。我小声问她：
「自己到厕所舒服过了厚？」慧雯白了我一眼，用脚撞了我一下。我按了一下遥
控器，慧雯的皮包发出震动的声音，很明显跳蛋已经没有放在内裤e。
　　这时候一旁的雅芳问道：「手机呦……手机在震动。」
　　「喔，是闹钟，别理它。」慧雯继续拿起碗筷。
　　婚宴在新人敬酒完，发糖果送客后结束，我跟慧雯到停车场上了车，慧雯开
始咕哝着：「老公，都是你害的，我内裤丝袜还有裙子都湿了，好不舒服……」
　　我缓缓将车驶出停车场，忍不住的嘴角上扬：「是太舒服才湿掉的吧？现
在就可以把它们都脱掉啊！」我看着前面收票亭，准备交换缴停车单。
　　「才不要，会曝光啦！」慧雯打着我的手臂。
　　「早就曝光了，坐旁边的雅芳一定知道我们在做什麽，她看到椅子坐垫湿
了还对我笑笑。」我说。
　　「讨厌啦你！」慧雯害羞的再次敲了我的手臂。
　　「很过瘾吧？老婆……答应我要帮我做一件事，这个不算喔！」我说。
　　「什麽？」慧雯瞪着眼睛大叫。
　　「因为自己到厕所舒服，我没看到，所以不算。」我说。
　　「哪有这样的……」慧雯不高兴的说。
　　「来吧，在这e弄一次，反正我要专心开车只能听声音，我们车子的隔热纸
反光效果很好，外面也看不进来。怎麽样，想不想试试呢？」我故意俏皮地说。
　　「你好变态喔……好啦！」
　　没料到慧雯真的答应，我打蛇随棍上：「要说出来在做什麽喔，我才不用
转头，专心开车。」
　　慧雯脱了高跟凉鞋，再次从皮包拿出跳蛋，双腿打开，我则把遥控器拿在手
上，按下按钮，跳蛋开始穿出震动的声音。
　　「要开始樱『寐猷浮…」慧雯说。
　　「开始做什麽？」我笑着说。
　　「开始在老公车上……用跳蛋……自慰……啊……」
　　慧雯拿着跳蛋，隔着已经濡湿的内裤跟丝袜轻轻摩擦着……其实不用直接接
触，跳蛋隔着内裤摩擦阴部反而有种挑逗的酥麻感。
　　「啊……好舒服……好舒服喔……老公……我的妹妹好舒服……」慧雯习惯
把自己的阴部说是妹妹。
　　就这样，上高速公路前市区的平面道路，慧雯隔着一扇透明车窗开始上演自
慰秀，红绿灯车辆走走停停，有时跟车窗外的机车就只有一步之遥。
　　慧雯的一双丝袜美腿，时而打开，时而夹紧，时而Ｍ腿抬起，时而放下，手
e的跳蛋不断地振动摩擦着阴部，把慧雯逐步推往高潮的边缘。
　　「啊……老公，我现在弄我的小豆豆……好舒服……好……啊……跳蛋……
弄得我阴唇好麻……」终于，慧雯忍不住把一b手放进内裤，隔着丝袜跟内裤看
得出来那b手正按着阴蒂画着圈，另一b手则是持续从内裤外按压着跳蛋刺激着
阴蒂底下阴唇的部位，跳蛋几乎凹陷入丝袜内裤中。
　　「高潮……啊……到了……到了……」慧雯紧夹着双腿，双手就夹在胯间，
紧绷的身体随着高潮到达顶点而崩溃，打开了腿，腰也随着高潮挺动了一两下，
粗重的呼吸声随着发抖，渗出内裤跟丝袜的淫液弄湿了副驾驶座的皮椅。
　　车子这时堵在交流道口，还未上高速公路，而自慰的慧雯因为暴露的快感加
速高潮的到来。
　　「老公，人家想要……」回过神来的慧雯转头看着我，一手伸向我的裤裆，
缓缓的将拉拉下，拿在手e的东西是还在震动的跳蛋。
　　「啊……在做什麽！」我大叫着。
　　慧雯将跳蛋隔着内裤抵住我稍微勃起的阴茎龟头，上下摩擦着，跳蛋震动造
成的异样刺激让我的阴茎瞬间充血变硬。随后她拉下我的内裤，勃起的阴茎露出
头来。
　　「不可以呦……老婆，开车上交流道时是很危险的喔……现在不行。」眼看
着慧雯侧弯下身，我知道她想舔我的阴茎，但是一方面我俩中间隔着拍档杆跟中
央扶手箱，而且我正准备开车上交流道，实在危险。另一方面我想多吊一下她的
胃口。
　　「哈……」慧雯被我阻止后，坐定发出银铃般的笑声：「老公，你现在开车
的样子好好笑。」
　　我一身衬衫领带西装裤，阴茎冒出裤裆外，双手正打着方向盘，一脸认真地
将车驶上高速公路，自己的样子想到也忍不住笑出来。
　　「老婆，等会上高速公路再自己玩一下，回到家老公保证把喂饱。」我
边专心开车上高速公路，一边说。
　　「真的吗？到家不能反悔喔！还有，小弟弟不准收到裤子e去。」慧雯再次
拿跳蛋摩擦了一下我露出的龟头。之后，慧雯再次将双腿打开，接着就是本篇一
开始的，高速公路上本日的第三次高潮。
　　下仁德交流道后，回到家，进了车库，本想几小时后又要出门，用不着放铁
悦畔吕矗结果慧雯二话不说，车一停好就按下铁悦乓？仄鳎然后弯腰开始用
舌头舔弄我的阴茎。
　　阴茎随着舔弄逐渐血脉贲张，坚硬的挺立，慧雯因为已经在车上自己玩了大
半个小时，有点j火焚身，开始用小嘴上上下下套弄我的阴茎，整支硬挺的阴茎
因为她黏滑的唾液显得湿亮。
　　我放下椅背，仰躺在驾驶座享受慧雯的性服务，慧雯一边继续吞吐着我的阴
茎，一边脱掉丝袜跟内裤，爬到驾驶座我身上来，小戮投宰盼业牧常两个人成
６９式。
　　没完全脱下的丝袜还穿在慧雯的右脚上，我左手扒开她的的臀肉，上下舔着
肛门，这是慧雯的性感带之一，平常只要舔到，肛门都会随着一缩；右手则是拇
指沾湿了她的淫液，扣弄着阴蒂，慧雯也随着我的动作浪叫起来，整个下身翘臀
扭动着。
　　「骑上来，老婆，把肉棒放进去的洞e。」我说。
　　慧雯稍微往前调整了一下位置穸鬃耍面对着车头方向，一手握方向盘，一
手扶着我沾满她黏滑唾液的阴茎，对着自己的小拢毫无困难的坐了下去。
　　「啊……」慧雯先是发出一声舒服的喘息声，接着是彷方j许久好不容易
获得解放一般，肉臀疯狂的上下跳动。「好棒啊……好棒啊！老公！」慧雯忘情
地大喊，我则是可以感觉到车子随着她的跳动摇晃着。
　　要是在平常，慧雯持续一段时间的女上男下蹲坐式这个动作，一定一下子就
喊大腿i，但是现在她正对着方向盘，双手有方向盘可以握着使力，从后面我只
见到小绿袄返赝掏伦湃獍簦一点也没有要停下来的意思，一下子我就几乎被套
弄到喷射的边缘。
　　「老婆，老婆……等一下！」我连忙压制住她的大腿，暂停她的动作，接着
把椅背翻上来：「我们到后座去。」我边说边打开了驾驶座的车门，示意慧雯到
后座去，其实是想让自己的阴茎冷却一下，我跟慧雯可都不想就这样简单结束。
　　我们俩下车，还未打开后车门，趁着慧雯背对着我，我从后面挺着阴茎再次
插进小卵e，慧雯于是扒着车子的车门外站姿接受我的冲撞。
　　「啊……啊……啊……」不在乎邻居在不在家，有没有听见，整个车库只有
慧雯随着撞击频率的浪叫声跟臀肉大腿撞击的「啪啪」声。
　　濒临射精边缘，我再次抽出阴茎改变体位，开了后车门，让慧雯躺下，我则
是站在车门口，双手各持着一b脚踝将她的腿完全打开，然后将怒目金刚似的阴
茎快速地插入，随即疯狂抽送。
　　「到了……老公……啊……到了啊……啊……」慧雯像是梦呓般眼睛半闭的
叫着，虽然只有一点点，但是我可以感觉到阴道的收缩，这一点点的压力让我的
阴茎开始进入射精前的酸麻感。这时我弯下腰紧紧抱住慧雯，更加疯狂的出入。
　　「啊……」我忍不住地发出了射精前的低吟。
　　「射吧，射出来！老公……你变得好硬！射进来……我要你在我的妹妹e面
发射……」慧雯双手环抱着我的颈部，一副不让我逃走似的样子，双脚在我的腰
后交勾着。
　　「射了！」阴茎插到最深处，我的动作骤然停止，阴茎就在慧雯的阴道e反
射性地跳动着，随着舒服的感觉我又慢慢抽出、插入，享受射精的快感。
　　远远传来的是垃圾车的声音，下午五点半倒垃圾的时间，要是邻居准备出门
倒垃圾，应该也听到我跟慧雯大战的声音吧！不过我想到的是晚上还有同学的婚
宴：「老婆，整理一下，晚上还有一摊喔！」
　　慧雯还躺在车子的后座，半眯着眼享受高潮后的馀韵，「嗯，我冲洗一下，
换件衣服。」慧雯慵懒地回答，一手则是在前座翻找着她脱下来的内裤。
　　「嗯？没电了？」拿在她手e的是玩了一下午的跳蛋，「老公，家e还有水
银电池，要换吗？」慧雯说。
　　「呃……晚上的喜宴还要带它出门？」我惊讶地问道。慧雯露出俏皮的表
情笑着，起身进屋，没有回答。


三、电脑e的秘密
每个人心中都会有些秘密，即使是另一半，也不见得能说得出口，婚前跟多
少人交往过？性经验人数是多少？性癖好等等，有时结了婚还是很难启齿让另一
半知道。
开始跟慧雯交往时，她二十八岁，我则是三十一岁，两人在一起三年才决定
结婚。刚认识时就知道，她之前交往过几个男朋友，也晓得她并不是处女，不过
我一点也没有处女情结，对于慧雯之前交往过多少男友也不想多问，因为自己还
不是换过几个女友才安定下来。
从交往以来都是这样，慧雯对于性爱的需求普通，表现也平平，偶而在我引
导下会稍微high一点…至少我以为是这样。而前两篇故事所叙诉的慧雯，其实是
被我发现了某件事情之后，她才完全「尺度大开」……
事情从一个再平常不过的夜晚说起。
凉爽的暮夏夜晚七点半，跟慧雯下班后在外面吃过晚餐后，回到家，慧雯迳
自上到二楼主卧室准备盥洗，我则是在客厅看着新闻。
之后我接到了公司的电话，似乎是公司有批货品瑕疵，留守的工程师客诉搞
不定。
原本想说让他把客户电话给我，不过后来想到涉及到之前折让的问题，必须
回到公司才有相关资料好跟客户谈，只好心不甘情不愿地跑一趟公司了。
我上楼喊了一声老婆，这时候慧雯身上还穿着白天上班的制服～红白色系的
POLO衫上衣，下身黑色窄裙，双腿黑色的丝袜，脚踩居家拖鞋。
「我回一趟公司，有个客诉搞不定，我处理一下…」我绕到慧雯身后，对着
刚才收完衣服的慧雯臀部捏了一下。
「哎呦！大色狼！」慧雯反射性的一跳，然后在双人床上放下手中衣物。
「先洗澡吧，我去去就回来。」我说。
「好啦，弄完赶快回家喔。」慧雯说。
顺便帮留守的工程师带了晚餐，我回到了公司。搞定了所有资料后，回覆完
客诉，心想着顺便把报告也完成，免得明天老总要我汇报时手忙脚乱。就这样，
再回到家已经是九点多。
「我回来了…」我喊着。
停好车上了二楼，书房的灯是亮的，慧雯大概又把公司的帐务资料带回来做
了。
「老公，你的换洗衣物在床头。」书房e传来慧雯的声音。
我洗完澡，穿着浴袍，边擦着头边走到书房，慧雯还是那身刚下班的装扮
坐在电脑前面，正低着头边核对手上的册子，边敲着键盘，将本子上的数字用电
脑汇总起来。
「还在弄啊？这麽晚还没洗澡？！」
慧雯没有抬头继续动作，一边喃喃地说：「刚刚又当机了，这台老古董快不
行了，我还有一点点就弄完了，再等一下……好了！！」
因为之前的工作有出差拜访客户的需求，所以我都是用笔记型电脑，老古董
桌上电脑是慧雯的，足足用了六年多，结婚前买，一直用到结婚后搬进新家拿过
来继续使用，介面还是WINDOW XP 系统…
慧雯向来都自夸是电脑高手，不过在我看来她的强项应该是文书处理部份，
一碰到系统问题就只能两手一摊，而最近这台老电脑频频出状况，不是速度很缓
慢就是乾脆当掉。
「去洗澡吧！我来看一下…乾脆把系统重做算了。」我把擦头的毛巾挂在
脖子上，盯着显示器坐了下来。
「好吧，不过『桌面』上还有『我的资料夹』e的资料要帮我备份出来喔…
啊…还有『我的最爱』那些捷径也留着好了…」慧雯边收拾书桌上的簿册边起身。
「那我先去洗澡了，老公谢谢印！够埚┤鼋康馈
趁电脑还能动，进到『控制台』查看了一下这台电脑的硬体规格，勉强还跑
的动WIN7版本，驱动程式再上官网找就行…正这样想时，老古董又当机了。
为了保险起见，我决定先将慧雯要保留的资料弄下来。于是我拆出硬碟，接
上外接式硬碟的介面,透过USB连上我的笔记型电脑。
先是将『桌面』还有『我的最爱』那些捷径跟资料拷到我的笔记型电脑，『
我的资料夹』e的东西通常较多，留着最后再做备份…
「嗯？？这个是……？」
『我的资料夹』档桉一打开，除了常看到的～『我的音乐』、『我的文件』、
『我的影片』之外还有一个命名为『小雯』的资料夹，在旧电脑上应该是设定隐
藏，被我透过外接硬碟方式接到笔记电脑上，它就以透明图示的形式显示出来了。
我随手点了进去，脑门瞬间热了起来，是一堆性爱照片，而且是现在正在洗
澡，我的老婆～慧雯的性爱照。
滑鼠右键不断点选下一张，我根本没办法停下来，照片数量不少，而且是不
同时间不同场景，从照片的角度看起来，都是自拍照，有些是从第三人的角度拍
摄，估计是用三脚架或是遥控快门，。
男主角都是同一人，外型精瘦帅气，有着一支勃起大小看来跟我不相上下的
阴茎。
照片e的慧雯很明显是不同时期，有着跟现在大波浪长泽完全不同的短
造型，也有情趣内衣，吊带丝袜，高跟鞋的装扮。
完全跟我作爱时不同的风貌啊。平时慧雯总是要把大灯关掉，最多是让我开
个小灯。从来不主动舔我的阴茎，有也是一下就喊停，更不喜欢我舔她小隆
但是眼前所看到的慧雯完全不同，画面中的她跪坐在地眼睛向上看着镜头，
握着男子的阴茎，可以看的到双颊凹陷地用力吸含着。
还有她M开着双腿坐着，男子的头就在她的胯间忙碌着，略仰着头嘴角还带
着澹澹的微笑，一点也看不出来不喜欢的样子。
或是像母狗一般的噘着翘臀臀趴着，可以看到男子从后面双手扶着她的臀，
双乳晃动的样子证明男子正在勐力冲撞，迷鞯难劬φ看着着镜头，一手手肘撑
着床铺，一手则是延伸到画面外，估计是拿着相机自拍，快门是慧雯自己按下的。
更有男子瘫坐坐在沙发上，女上男下的体位。镜头照到的是慧雯的美背，她
跨坐在男子身上，圆滚的臀部深处只看到男子的睾丸，阴茎则是整支没入她的小
拢因抽插而白沫状的爱液濡湿着交合处。
我快速地浏览着，阴茎不争气地高高翘着，忍不住用手弄了它两下。没有将
全部的照片一一点出来看，因为我发现画面最底下有一支影片档…唯一的一支影
片档，到底是怎样的画面？好奇的我赶紧拿出耳机接上，然后将它点选开来…
影片的慧雯穿着黑色的丝袜，大腿端的部位扣着从腰间垂挂下来的蕾丝吊带
，M开着双腿背靠坐在沙发上，手上拿的是颗粉红色的跳蛋，正划着圈按摩着自
己的阴蒂…
「啊…我…人家要你的肉棒啦…」画面中慧雯翘着嘴要求着。
「这麽快就想要了？它还不够硬，等会让舔舔…」男子说着。
接着镜头一阵晃动，落在慧雯阴部的特写，透明淫液从小露纯诹鞒觯经过
会阴到肛门，跳蛋嗡嗡的声音也随着镜头拉近忽然大声起来…
「好湿啊！都流到屁眼了」
男子的手伸出，食指沾了慧雯阴道口的淫液，牵出了一条透明的丝线，随后
在慧雯的肛门搔刮着。
「知道镜头在拍很过瘾吧！」
男子手指不停地顺着阴唇中间的肉缝上下划着，把阴唇也拨弄上闪亮亮的淫
液。慧雯握住跳蛋的手没有停下，继续用震动挑逗着阴蒂，下身则是随着手指的
画动挺扭住腰，不时发出淫叫声。
「人家要啦…」慧雯哀求道。
「好吧先给这个…」男子话一说完，已经沾湿的食中指滑进阴道，可以看
到慧雯的小阴唇扭曲着。
「啊…啊啊啊啊……」
虽然是阴部的特写，但是慧雯的淫叫声也跟着忠实地收录进来，随着手指抠
弄发出舒服的呻吟。
镜头随着男子的手前后晃动着，抽插一阵子之后转了个方向，把手掌朝上，
应该就是可以用食中指指腹抠弄G点的姿势，再次努力地抠弄着慧雯的小隆
「啊…不行…不行不行。不行啦！」慧雯双脚夹紧扭曲着。
「把腿打开！这样我拍不到啦！」男子动作没有停下，命令似地说道。
「啊…不行啦，不行…」
慧雯挣z着叫着。两b手紧紧抓着打开的双腿，整个脚掌脚指几乎蹦直成一
条线。之后几乎是放声大叫，这时候男子的手指勐然抽出…
「啊…」

慧雯喷了。是潮吹，量虽然不多，但是透过镜头可以看到喷出。随后慧雯夹
紧着双腿抖着…
因为自己婚前也跟别的女孩交往过，所以我向来不喜欢过问慧雯过去的事，
连之前交往过多少男友都是她主动开口告诉我。根据档桉的内容显示的拍照时间
看起来，这是结婚前慧雯跟前男友的性爱自拍，但是看到这些档桉，我的心整个
一阵酸意，那是一种自己的女人臣服于别的男子所带来的醋意，令我惊讶的是我
身体的反应却又很直接～阴茎整个硬到不行。
「好了吗，老公？不行明天再弄了，不急。」
门外传来慧雯的声音，完全忽略了时间，慧雯已经洗完澡出来，我没有回答
，赶紧手忙脚乱地拿下耳机…这时慧雯走了进来。
「啊！你怎麽有这个！」慧雯惊呼。
几乎是用冲的，慧雯一手盖下我笔记电脑的银幕，却被我拉住…
「删掉啦！老公！删掉啦！」慧雯站在我身旁，小猫似的声音哀求道。
「为什麽要删掉，我在帮的旧电脑做备份耶。」我故意笑笑说。
「删掉啦…」慧雯这时候眼眶有点泛红低着头，我才正经了起来…
「没关S啦，只是跟前男友的一些照片不是吗？」我拉着慧雯的手。
「老公，你会不会觉得我很淫荡…」慧雯小声的说。
我一听几乎笑出来，原来是担心这个。
「每个人都有自己的过去跟秘密，我婚前也跟别的女孩交往过啊，当然也爱
爱过啦，没们玩这麽大就是了，哈！」我故意缓和一下慧雯的情绪。
「讨厌啦，老公…」慧雯撒娇道。
事后慢慢从慧雯嘴e套出来，那确实是慧雯的前男友，是跟她同一家公司的
货运司机，一起交往了两年，因为是摄影爱好者所以设备齐全，可以说跟慧雯留
下了不少性爱纪录。
之后因为趁职务之便，收货时挪用了公司的货款被发觉，让慧雯背了黑锅，
又爱花钱玩彩券，经常跟慧雯借钱，所以慧雯主动分了手，虽然借出去的钱不多
，只有几万元，但是慧雯分毫没有向他开口要还…
我再度把笔电掀开，眼前的是慧雯跟她一张张与前男友的性爱自拍。我抬头
看了一下慧雯…
「老婆的样子很迷人，跟我所知道的不一样，我很喜欢这个样子的老婆…
当然啦！不是喜欢跟别的男人上床，是这种风情的老婆…」
「我知道啦…」话还没说完，慧雯敲了我手臂一下，随即吻上我的嘴。
我把慧雯拉到我大腿上坐下，这时打开的浴袍露出了勃起的阴茎，慧雯愣了
一下，随即伸手轻轻套弄着，然后看着我，接着起身，然后蹲在我的胯间，张嘴
伸出了舌头…
「老婆！不用刻意帮我……哎呦…啊…」慧雯伸出舌头从睾丸经过阴茎下方一
路往上舔，舔到龟头中央的尿道口，我则是爽到把要说的话吞了进去。
「不可以觉得我很淫荡喔…老公…」慧雯抬头看着我。
之后开始温柔地用舌头绕着龟头打转，舌尖勾勒着龟头与包皮交界处那凸起
的角，然后整个含入…
「啊…舒服…像照片那样弄…」
享受着慧雯开窍似的卖力演出，其实这是早在她前男友时期就已经开发出来
的技巧，我伸手进去浴袍，摸着她的乳房，然后示意她坐到一旁另一张没有放东
西的书桌上…
慧雯吐出我的阴茎，然后坐上书桌，把浴袍解开，我的脸往她大腿根部凑了
上去，钻进鼻子的是阴毛e沐浴乳的香味…抬起了慧雯大腿，我的舌头碰到了阴
唇…
「嗯…」慧雯发出了舒服的叫声。
我开始贪婪的舔着，阴蒂、阴唇、肛门口、大腿根部，然后弄得慧雯阴毛湿
煳地黏在阴唇上，自己的下巴搞不清楚是慧雯的淫液还是自己的口水…
我站起身，经过一晚上的刺激，阴茎就如同铁杆一样的挺着，抵着慧雯的湿
滑阴唇，靠着刚才慧雯黏腻口水润滑，一点一点地分开左右两瓣，缓缓地滑了进
去…
「啊…老公…」慧雯淫叫着。
「喜欢老公的肉棒吗…」我动着腰，阴茎缓缓地一进一出。
「喜欢…喜欢啊…」慧雯抱住我，双臂环抱在我的颈后。
我双手绕到慧雯双腿下方，保持阴茎插入的状态将慧雯以火车便当体位整个
人扛起来，然后边前进边动着腰撞击着。
随着阴茎的抽插加上一步一步走路的颠簸感，慧雯嗯哦地呻吟着，我就这样
走到隔壁主卧室，转身一屁股坐到床铺上，慧雯则变成趴坐在我身上。
我手肘向后撑着上身，让慧雯调整好蹲姿，这时我持续做了几下收紧肛门的
动作，让还插在肉吕镆蹙ジ加坚硬挺立，慧雯感觉到了，开始上下起伏自己的
臀部，让小峦掏伦乓蹙ァ
「啊…好硬…老公的肉棒好硬…啊…」慧雯加快了动作。
我双手从下方扶着慧雯的臀部，帮忙使她蹲着的大腿省力点，一方面让她的
臀部再提高些，让她然后重重坐下。
随着慧雯跳动的动作，C罩杯的乳房也跟着上下晃动着，交合的地方也发出
啪啪的肉体撞击声，慧雯发出出的呻吟也越来越急促，紧绷的阴茎一阵酸，就快
濒临射精，我连忙压制住慧雯不让她继续动作。
翻了个身，改变体位将慧雯翻倒在床上。双手拿着她的脚踝将她的腿左右大
开，这次我将阴茎快速又粗暴的一插到底。
「啊…」慧雯一声惊呼。
随即是狂风骤雨般的快速抽插，阴茎如同捣蒜般的捅着小拢而且随着每次
的动作不断地把淫液带出来，慢慢地从交合的地方流下，滴落沾湿了床铺。
「快到了…老公…啊…快……啊……」
「到了…到了…」
已经到达高潮的慧雯涨红着脸，全身瘫软地任由我的摆弄，我没有理会，继
续扛着她的美腿，持续着阴茎的活塞动作，一直到再一次觉得阴茎紧绷，有要射
精的感觉…
「射进来…老公…射进来！」慧雯眯着眼说道。
「喔…」我加快活塞的速度，然后在到达快感顶点时向前将阴茎顶到底…
「啊…」
阴道内的肉棒跳动着，我趴在慧雯身上，她的双手紧紧扣着我的臀部，白稠
的精液一滴不漏地射进慧雯的阴道内，两人喘着气…
我拔出阴茎起身到慧雯旁边，慧雯仰着头看了我一眼，二话不说一手握着我
半软的阴茎再次将它含进嘴e，吸允着清理了乾净，这时精液缓缓地从煳成一团
的阴道口流出。
我起身稍加冲洗，再次走进书房…
「老公…你要去哪e…」慧雯瘫软着问。
「把电脑接着弄完啊…硬碟e这些照片…我把它删除掉好了」我说。
「谢谢老公…」
说完之后，慧雯拉过一旁的凉被盖上，进入梦乡。我则是继续在书房里跟电
脑奋斗着…
翌日是星期五，照例又是加班加了个晚，夫妻两人草草解决了晚餐，我洗完
澡继续把昨晚上的备份档桉丢回已经从新安装完成的电脑e，慧雯则是从楼下厨
房里端了一盘切好的水果到楼上书房里来…
「老公！你不是说删掉照片了吗？」慧雯放好水果，看到我显示器上的精彩
自拍照片，大声喊着。
「对啊！电脑e的我删了，这是我随身碟e的备份啊，这种好东西我超爱
的，怎麽可以不留着，看…」
我故意拉开椅子把双脚打开，将勃起的阴茎露出浴袍，开玩笑对慧雯说道。
慧雯瞪了我一眼，然后开玩笑地伸手逗了它一下…
「硬了呢！」慧雯边蹲下边说，手指头故意点着翘高阴茎尿道口的位置。
接下来的事我做梦都没想过，慧雯跪在我双腿中间，开始一手扶着我大腿，
一手握着阴茎，先是舔了几下，然后吸允了起来，我的阴茎在慧雯的舌头刺激下
更加坚硬。之后慧雯吐出阴茎，然后用大小正好的力道含进我一颗的睾丸，轻轻
拉扯着…再换另一颗…直到我阴茎硬到不行，马眼流出透明的润滑液…
「果然是受过前男友调教，连这个都会…」我想着，看着眼前的老婆，然后
心e又是一阵酸熘熘的醋意。
「哎呦！！」冷不防阴茎传来一阵痛感，我叫了出来。
慧雯吸完睾丸之后，压下龟头，像吃玉米一样从侧面用牙齿啃了一下我的阴
茎…
「很爽喔～谁叫你骗我说删掉了，哼！我要去洗澡了…」慧雯娇嗔地说道，
然后站起身走出书房…


四、办公室性爱
住处是台南旧式的三楼透天，是一整排连栋的最边间，就在巷子底，只有我
跟慧雯夫妻俩住。因为算是市区边陲的二十年老宅，所以当初购买二手屋时价钱
还算低廉。决定结婚后落脚台南时，家人帮忙搞定了头期款，其馀的尾款跟老屋
拉皮装修部分就由我自行负担。
因为本科是电机，水电部分自己还算在行，所以省下一部分的开销，大部分
的费用则是花在把之前的加盖石棉浪板车库拆掉，再用钢构溷凝土重新建个车库。
加个铁悦牛整个就有新成屋的样子，打开二楼主卧室的落地窗就是车库上
方，等于是多出了相当大空间的阳台。
我看了下床头的闹钟，清晨六点半，转过身搂着侧睡的老婆～慧雯。
大波浪缘某ん有一股薰衣草的香味，我右手穿过慧雯脖子下方枕着头，左
手穿过腋下隔着丝质细肩带睡衣轻轻摸着她柔软的乳房，阴茎则是一早睡醒晨勃
，顶到了睡衣包不住的翘臀…
慧雯保持背对我侧躺的姿势，举起手摸弄了几下我的头：「嗯…老公早…」
我在慧雯耳边轻声笑了一下，应了声早，手指在丝质睡衣上的乳头突起划着
圈，可以感觉到它已经变硬挺起。慧雯将头拨到颈后，露出粉嫩的脸颊跟脖子
，我一路从她肩胛往上轻吻着。
「老婆…起鸡皮疙瘩印」我吻向慧雯后颈。
「嗯…舒服啊…」老婆还闭着眼，慵懒地说。
枕在脖子底下的右手穿过肩带，伸进了睡衣e继续捏弄乳头，左手则移到慧
雯的大腿上。
因为工作的门市早上十点开始营业，通常慧雯会在九点前出门，然后跟同事
整理一下，开始营业。我则是要赶着刷八点前的卡上班，所以今天算起得早，还
有时间。
慧雯下身并没有穿内裤，我的手顺着大腿的线条移到臀后，伸睡衣的裙摆e
，玩弄着慧雯的翘臀，偶尔偷袭一下两腿中间的肉缝。
因为慧雯曲着腿侧躺，所以两腿中间夹着的大阴唇饱满地露出着，我玩弄臀
部的手中指轻轻划过，慧雯身体随着扭曲了一下，发出了舒服的哼嗯声。
我并不急着进攻其他地方，只是继续用中指在臀部还有大阴唇，顺着肉缝，
轻轻上下划着…
「嗯…啊…」慧雯轻声哼着，扭动着腰，双手紧紧扣着我玩弄乳房的右手。
「好像湿了耶，老婆…」我在慧雯耳边轻声说。
慧雯轻点了一下头，身体依旧随着我手指的划动扭曲着，不时发出舒服的哼
声。
我手指开始沾上阴道分泌出的淫液，上下的划动因为淫液的润滑，稍加用力
就可以陷入肉缝e。我继续用手挑逗着，偶尔撑开臀肉，顺着湿滑的阴唇、会阴
抠一下肛门。
慧雯的左手开始伸向身后，不安份地搜索方才顶着她的硬物，然后隔着我的
四角裤上下摩擦着阴茎…自从电脑e跟前男友的自拍照被我发现后，慧雯在性爱
上似乎丢下了矜持的包袱，变得主动许多。
我让她抬起一支腿撑着，让阴部打开，原本在后臀挑逗着的手移到前面，整
个覆盖着阴部，中指继续上下玩弄着淫水锢牡囊醮剑发出啧啧的湿润声。
这时中指向上轻轻抠往小阴唇上方的交会处，那e是慧雯最敏感的地方，柔
嫩的小巧包皮裹着小颗珍珠般阴蒂，这时已经因为兴奋微微露出…
「啊…」原本侧躺着的慧雯，因为我玩弄着阴蒂变成仰躺，随着快感挺着腰
，呻吟着。
我脱下内裤跪坐在慧雯身旁，慧雯迫不及待地的伸手套弄我的阴茎，我则是
让她仰躺着，双脚呈M字型，继续抠着滑腻的小赂阴蒂。
抓着我阴茎套弄的手上下一阵子之后，慧雯索性整个人移过来，凑上小嘴，
开始动起她的舌头，先是舌尖在龟头上打转，然后含到嘴e去，轻轻吸住然后上
下套弄。
我躺下，把慧雯下身翻过来，两膝正好跨开在我的头两边，这样两个人就成
69式。我压低慧雯的腰，舔起她的阴蒂，偶尔吸着小阴唇拉扯着，一只手扒开慧
雯的臀肉，一b手中指沾嵋水，缓缓地分开小阴唇，放到阴道e去。
「啊…啊…」
慧雯原本含着阴茎的嘴，因为舒服呻吟着，随后继续一b手握着阴茎往下套
，小嘴也跟着向下吞，就这样重复上上下下的动作。我也毫不客气的弓着放进阴
道的中指，把力道集中在指腹，压迫着G点的位置，然后持续抽动着手指。
「嗯…嗯…啊啊…嗯…」
随着我手指的动作，慧雯含着东西的嘴发出嗯嗯的叫声，然后终于受不了吐
出阴茎，叫了起来：「还要！老公…要到了…要到了！」
噘着臀的腰因为我的手指动作而前后扭动，我加快手指的抽动，分不清楚是
所谓的潮吹，还是失禁的尿液，总之淫水溷杂较稀的液体不断地顺着肉裂流出，
然后滴下来到我的脖子、脸上…
「啊…到了！」
慧雯叫了一声，我的手并没有停止，持续了一下让她彻底享受一下高潮的快
感。
路口传来送报生摩托车的声音，然后就是报纸丢到门口「啪」地一声。
我从二楼落地窗看着送报生骑着摩托车离去，这时候的慧雯正以站姿，趴在
卧房落地窗边的墙，双腿打开，翘着臀部，任由我的阴茎分开湿润的阴唇抽送着。
一早起床我就先把窗帘跟落地窗打开了，这时候跟慧雯移到窗边作爱，慧雯
因为害怕叫太大声会传出去让人听见，所以涨红着脸噤着声，只有啪啪啪的撞击
声不绝于耳。
「会被发现啦…老公…」慧雯扭着腰，涨红脸小声的说。
隔着单线道的对门邻居太太正提着洗衣篮子，也在二楼阳台晾着衣服，抬着
头望向了我们一眼，然后若无其事地继续晾着衣服。
我持续作着活塞动作，一直到对门太太晾完衣服，走进屋内，我开始加大撞
击的力道…
「啊…！」看着女人走进屋内，承受我撞击的慧雯终于口气，忍不住地叫
了出来…
「啊…好坏啊…老公…好讨厌…」慧雯两手扶着墙，随这阴茎的撞击断断续续
地说。
「我到了，老婆，要射了呦…」
阴茎开始有射精前的紧绷感。然后随着阴茎不停地在阴道内挺进，从下身传
来即将射精的酸软快感，我夹紧自己的臀部，直到濒临崩溃的高潮点…
「啊…射进来…老公…射进来…」慧雯感觉到阴茎射精前的硬度，呐喊着。
「啊！来了…」
我的下腹紧抵着慧雯的臀部，完全插入小碌囊蹙ヌ动着，黏稠的精液进入
了阴道深处…我跟慧雯剧烈地呼吸着。
「一起冲个澡吧！老婆！」我从后面抱着慧雯，脸凑到她耳边说道。
「好…」慧雯侧着脸轻吻着我脸颊，双手缓缓从墙上移开。
我慢慢抽出射精完半软的阴茎，慧雯赶忙伸手住自己的阴部，深怕流出来
的体液滴到地板上…
「老公，今天月底，我要晚点回来喔。」慧雯边打开莲蓬头边说。
「嗯…我知道。」
慧雯担任主计工作的连锁卖场每个月月底都要结帐回报总公司，今天正好是
三十一日。
通常要是当月没完成公司业绩的门市，会透过私交向邻近业绩较好，有超出
公司要求的门市「借」一下业绩，好让帐面资料不那麽难看，所以往往一等别的
门市完成，或是有别的门市来借调的话，就会拖延到下班时间，有时候一弄就是
到晚上十一点…
匆匆出门，开始一天的工作。
正好今天下午要作入料管制的查核，需要到中部供应商那e说明一些公司的
规范与需求，心e预期会搞很久，铁定超出下班时间，所以自己中午就把私家车
开回家，然后骑机车到交流道口等同事开公司车来接，到时下班直接让同事让我
在交流道下车就好。
果不其然，回到台南已经是晚上八点多。
下了交流道，骑着机车找地方填饱自己的肚子，看了下手l～九点多。心想
～慧雯上班的门市就在附近，乾脆绕过去等她下班再一起回家。
门市九点打烊，所以我到的时侯铁悦乓丫放下，但是可以看见e头灯是亮
的。我按了下对讲机，e面传来女子的声音并不是慧雯…
「不好意思我们打烊印！古子回应。
「我是慧雯的老公，是小惠吗？我是红茶哥…」
慧雯上班的门市，除了店长以外就是一个主计兼行政人员～慧雯，然后有三
到四个门市业务。
小惠是老婆公司的门市业务，二十四岁，三年前从北部回到南部来，身高跟
慧雯差不多165公分左右，五官清秀，但是像男生一样的短，染了一头栗子色。
虽然听慧雯说跟她一样是C罩杯，但是小惠属于健美型的精瘦身材,总是喜欢自
己把公司制服改的很合身，裙子一定要到膝上十公分，因为这样，所以看起来胸
围比例比慧雯的大。
职务上小惠跟慧雯互相代理，所以慧雯会在有时间的时候教她些会计跟行政
上的工作，我也因此跟她较熟，总是会没大没小地叫我的绰号～红茶哥。看样子
包含店长在内的其他人员早已下班，今天则因为是结帐日所以她留下来见习。
「红茶哥，等一下喔，我帮你开…」
小惠帮我把电动铁悦派上一些，我则是蹲低身子钻进门市店面，映入眼帘
的是小惠一双穿着丝袜，还有黑色NIKE慢跑鞋的长腿，因为她穿着短裙，所以裙
下风光也被我瞄个正着，虽然背着光而且裹着裤袜，但是可以断定是黑色的内裤。
「看见樱黑色的！」我进门之后起身，故意跟小惠开玩笑的说。
「变态红茶哥！其实我没有穿啦！」小惠笑着开玩笑说，穿过卖场往办公室
走。
小惠跟我们夫妻私底下经常会打打闹闹，开黄腔讲讲黄色笑话，我们也当他
是妹妹不以为意，智慧手机普遍了之后，她偶而也会把情色短片透过Line往我跟
慧雯手机e丢。
「老公你怎麽跑来了？什麽黑色的啊？」进到办公室，慧雯正盯着电脑，手
指敲着键盘，一边问道。
「乱说话，被慧雯姐抓到了吧！」小惠故意大声说。
「没有啦，刚下班，想说过来陪，结果小惠也在…刚才我从铁悦诺紫伦
进来，看到小惠的脚，黑色的丝袜啦！」我朝小惠扮了个鬼脸。
小惠则是笑笑，往慧雯身边的摺迭椅一屁股坐下，短裙因为坐下稍微往上拉
，露出裤袜靠近大腿根部裤头的那一段深黑色，然后很快速地把左脚翘到右脚上
，也向我扮了个鬼脸。
「你先坐一下，来…小惠…这e…如果是结完帐之后，没有达到当站本月的责
任额，那就开另外这个捷径进去公司南区经销的当月业绩总表…」慧雯再次把小
惠的视线拉回电脑。
两个女人在电脑前忙着，所以我无所事事地走来晃去，之后在会议桌前拉开
椅子坐下来…
整个办公室兼会议室约莫九到十坪大，从卖场开门进来，先看到的是两张长
桌并排而成的会议桌。
穿过会议桌到另一端是通往卸货仓库的门，会议桌的左边靠墙是三张独立的
办公桌，最后一张当然是店长的，店长前面是慧雯的，最前面的则是现在两位美
女正在使用的共用电脑。
办公桌的正前方是个铁u矮柜，e面摆了些资料夹，监视器的电脑主机跟数
据机，最上面则是显示器，显示器可以看到切割画面上有我自己的影像。
我抬头看了一下，正好是照到会议室通往卖场，还有会议室通往卸货仓库的
门，共两b监视器，画面上并没有显示出慧雯跟小惠这边的办公桌影像，估计是
店长自己也不喜欢被摄影机照着吧，所以办公桌范围并没有显示出来。
我看着慧雯她们，两个人是穿着相同制服的OL，但是风格完全不同。
慧雯大缘某ん及肩，红白色系的POLO衫上衣，下身是膝上约5公分的黑色
窄裙，透明裤袜，加上楔形凉鞋。小雯则是栗子色的短，一样的上衣但是却是
短到不能再短的苏格兰格子短裙，黑色的裤袜，加上走动方便的慢跑鞋。一个是
气质端庄，一个是俏丽活泼。
我盯着小惠的大腿出了神，脑子e又跑过早上跟慧雯的性爱画面，心想下次
买个吊带丝袜，慧雯的长腿套上去一定很美…
「红茶哥！干嘛一直盯着人家的腿看啊！」小惠娇嗔地微笑说道。
「你这丫头！裙子太短了啦！」我回魂似的大声的说。
「这样才显得年轻啊，我早上才跟雯姐说要她把裙子也改短，这样才好看又
有朝气，生意也会比较好喔！」小惠十分有一套地说着。
「这麽短的裙子我只准她在家e穿，又不是槟榔西施…」我笑笑看了一下慧
雯，慧雯也苦笑着。
「红茶哥太小气了！」小惠抬腿换另一支腿交迭。
「好了！好了！小雯，先教到这e，十点了，可以打加班下班，剩下的
我等台南站的电话通知。」慧雯开口打断了我跟小惠的抬。
台南站是慧雯她们公司位于台南市的门市，因为市区较热闹，门市规模较大
，每个月业绩责任额也较多，所以都营业到晚上十点才打烊。
慧雯她们则是因为业绩责任额较低，通常每月都能达成，还能将超出的业绩
「借」给别站。现在则是要等到对方的会计人员完成结帐动作，看是不是把责任
额以外的结馀「借」给别站使用。
「喔！好！」小惠轻快地回答，合起桌上的笔记本，站起身。
「不要跟男朋友玩到太晚，早点回家。」我故意开玩笑说。
「红茶哥才是，不要跟雯姐在办公室里乱搞喔～雯姐小心这个大色狼啊！
BYE!」
小惠把笔记本放进手提包，穿上夹克，拿起摩托车钥匙，对我挥挥手，走出
办公室。然后听到铁悦N起又降下的声音。
「呼～我先去下洗手间。」慧雯起身，然后伸了个懒腰说道。
趁慧雯起身，我坐到电脑前，打开浏览器登入自己的电子信箱，看一下今天
下午没有时间处理的公司信件。
「老公！你抢了我的位置！」慧雯从洗手间回来。
「坐我大腿吧！」我把椅子挪后张开大腿跟双臂，等慧雯投进我怀e。
「不要…」慧雯指了一下室内摄影机。
「哎呦！我确认过了，照不到啦，自己的地盘都没搞清楚，是新来的喔，
第一天来上班？」我故意开慧雯玩笑。
慧雯听了之后笑笑，轻轻坐到我腿上。我一手搂住她的腰,鼻子闻到的是慧雯
身上原本就有的香气，再加上工作一天的轻微汗味。
「老婆，小惠上班都穿这麽辣喔？」我故意问。
「你盯着人家看了一个晚上，还敢问。」慧雯瞪了我一眼。
「哎呦…两个美女在眼前，谁能不盯着看啊！」我无辜地说道，另一手放在
慧雯大腿上。
「你们男生都一样，小惠昨天穿了件热裤来上班，从后面看臀部下缘的微笑
线都露出来了，整天店e的客人跟门市业务都盯着她的屁股瞧…」慧雯说道。
「哇…那门市的业绩都靠们两个了」我说。
「我哪比得上小惠啊！」
慧雯跨腿坐在我大腿上，边说边侧过身握着桌上的滑鼠，点开资料夹捷径，
看着报表。
「有的比呦，老婆这双美腿比小惠的还匀称哪！」
慧雯因为侧坐在我腿上，窄裙有点拉高，露出快一半的大腿，我故意顺着大
腿往两腿内侧中间摸着。
「唉啊！色狼！」慧雯弹了下我的手。
这时候桌上电话忽然响起，让我们夫妻俩都吓了一跳，慧雯连忙站起身拿起
话筒…
「喂~我是慧雯，哪位？」慧雯背对着我，拿着话筒说道。
「喔…我们站完成了！正在等们呐！」
听起来似乎是台南站的会计人员打来的。我挪动坐着的办公椅，轻轻的伸出
手，往慧雯那双笔直的丝袜长腿内侧摸去…
「好…我等没关S…哎呀！」慧雯被我突如其来的动作吓了一跳，喊了出声。
「喔，没甚麽，刚刚墙边有大老鼠跑过去，我吓一跳…」慧雯边说边抬起腿
向后轻轻踢了我一脚。
我没有停止，趁着慧雯提腿脚打开时，又往上摸去，然后停在裹着裤袜圆滑
的臀部上，这时候窄裙已经被我撩高一半。
慧雯回头，皱着眉对我摇摇头，示意我不要打扰她说电话：「嗯…有…点出入
没关S，需要…需要多久？」
我对着慧雯无辜的脸笑笑，拿起上衣口袋e的钢珠笔，用笔尾轻轻的在慧雯
打开的大腿内侧划着，然后轻轻将窄裙再撩高…
慧雯一手拿着话筒，背对着我，一手阻止不了地胡乱压着窄裙，企图阻挡我
的攻势。
我则是一手拉高着窄裙，一手拿着钢珠笔，再次从小腿肚往上经过膝窝，绕
到大腿内侧，然后顺着服贴在臀部的内裤裤缘画上去，最后则是再由内裤裤缘往
胯下轻轻搔着，可以看到慧雯穿着丝袜的光滑双腿成内八紧紧夹着。
「好…好…我知道了，那我再等一下…好了再拨给我…」慧雯好不容易回覆
完电话，挂上话筒。
「老公！你好讨厌喔！啊……」
慧雯回过头大声叫着。但是随即被我的动作打断~我两手握着慧雯的腰，将
口鼻埋入了她的胯下股间，吸呼着。那是相当特别的味道，夹杂着慧雯的体味，
微酸的汗味，还有刚在上厕所所留下尿液特有的骚味…
「啊…不…不要这样…老公，我工作了一天，还没有洗澡…啊…啊…」慧雯双手
撑着办公桌，背对着我紧紧夹着大腿，不好意思地说着。
奇怪的是闻着这样的味道，我反而十分地兴奋，鼻潘匙帕狡臀肉中间上下
的磨蹭着。双手从下面慧雯踩着的楔形凉鞋往上，摸过裹着丝袜的足跟，小腿，
膝盖，大腿跟翘臀，这时候我的阴茎开始蠢蠢欲动起来…
我伸手压了一下慧雯的背，示意她趴在桌上。慧雯手肘趴在办公桌上耸着肩
，两腿则是打开成A字型，我开始用手指玩弄裤袜底下内裤包覆着的肉丘。
「不可以在这e啦，老公…啊…」
我没有理会慧雯，手指隔着丝袜跟内裤轻轻地顺着阴部中线的位置上下刮着
，然后轻轻地探知到阴部最敏感的阴蒂位置，划着圈刺激着。
一下子，内裤胯下的中间位置出现了一圈椭圆形的水渍痕，那是慧雯的淫液
，也是挑逗成功的证明。
我抬起慧雯右腿，轻轻褪下包裹在上面的的丝袜跟内裤，剩下的就让它挂在
另一只脚上，右腿则是让她放到办公桌上去。
「啊…」
慧雯轻声吐着气，漂亮的阴部完全显现出来，小阴唇微微湿润地露出着，淫
乱的气味马上散发出来，我伸出手指将它拨开，湿亮的小抡等着我阴茎的插入…
实在是按耐不住，所以没有继续太多的前戏，我站起身解开西装裤头的皮带
扣，脱下裤子拉开内裤，这时候的阴茎几乎是弹跳出来的…
「啊…」我一手握着硬直的棒身，龟头上下地在阴道口跟湿润的阴唇摩擦着
，让更多的淫液沾上龟头，慧雯禁不住快感呻吟着。
我扶着慧雯的腰，缓慢地将阴茎一分一分地插进慧雯体内，慧雯仰着头皱着
眉，抬头看了一下室内监视器的显示器，确认没有我两的身影又低下头低吟着。
「啊啊啊…」慧雯随着频率发出呻吟声。
阴茎已经开始抽送，慧雯趴在桌上一头长泽随着撞击晃动着，因为慧雯还
踩着楔形凉鞋，所以臀部的位置正好迎合我的阴茎，发出撞击啪啪啪的声音。
之后我将阴茎抽出，让慧雯转过身变成面对我，坐在办公桌沿，M开着的美
腿由我的两b手扶着，继续一杆到底的活塞运动，这时电话又响起…
「老公，不…要接…我等下再回拨给她就好…啊…还要啊…」这时慧雯已经爽
上天，不打算接电话。
「啊…」慧雯舒服地叫着。则是我故意恶作剧地按下扩音。
「喂~慧雯吗？」话机扩音传来另一头的发话声。
慧雯一听吓一跳，我感觉到阴茎一阵紧…他完全没料到我会按下免持听筒的
按钮，电话接通时一定连同慧雯的呻吟声一起传过去了。
「啊…是…是我」我继续抽送着，慧雯眉头紧锁，双手撑在桌面上，强忍着快
感故作正经地回答。
「在做什麽？」对方问道。
「等啊！我…无聊…我在…我在唱歌啦」慧雯一边跟电话那头硬掰，双手推
着我的下腹，阻止着我继续活塞运动，边看着我摇摇头，透过唇形告诉我停一下。
我没有理会继续冲刺，慧雯蹙眉闭眼微仰着头，双唇微张咬着牙，不敢发出
声音。
「噢，帐面有二十万可以作到我们站吗？」对方问道。
「可以啊…我现在…赶紧…弄一弄…」我的冲撞让慧雯讲话跟着撞击频率一跳
一跳，慧雯试图缓和音调地说。
「谢谢樱下星期开会请喝饮料！」对方爽朗地说。
「好啊…BYE~」慧雯边说边皱眉看着我。
对方终于挂断电话，慧雯如释重负地闭上眼，哼出声音来：「啊…老公…」
「老公…你好讨厌喔…」
「啊…」
「要射了」我叫着，活塞速度越来越快…
「不行啦…老公…等下还要骑摩托车回家，这样会流出来，不舒服啦。」慧雯
一手推着我的胸口说。
我连忙将阴茎拔出来，这时候慧雯遛下桌，蹲在我两腿间，一手握着阴茎，
张开口将龟头含了进去，努力前后套弄着…
「唔…喔…」
我忍不住地倒抽一口气。慧雯一边用嘴套着，一边媚眼如丝地向上盯着我。
随着高潮到了顶点，阴茎开始抽动…
「呜嗯…」
慧雯皱着眉头发出声音，脸颊凹陷，小嘴用力吸着，阴茎又随着握着阴茎的
手继续前后套着包皮多跳动了几下。
慧雯喉咙吞擦思赶拢然后吐出阴茎，温柔地对着我说：「都吞下去了。满
意了吗？老公…」
我有点惊讶，低头摸着她的脸点点头。
「好！那我赶快把帐务弄完…」慧雯站起身。
「回家你还可以再一次吗？我还是比较喜欢在床上…」慧雯坐到办公桌前，
拿着滑鼠自顾地说。
「啊……」我一脸错愕。



五、剃阴
灯光通明的房间里，女人背对着房间大门，在床边单膝蹲跪着。
从背后看过去女人长及肩，上身穿着一件黑色薄纱细肩小可爱，凸起的咖
啡色乳头透过薄纱一览无遗，略显丰腴的腰上则穿着有蕾丝花纹的黑色吊袜带扣
，黑色丁字裤中间的细绳陷入浑圆臀部的肉缝。
臀肉因为蹲姿微开着，偶尔可以看到黑色M绳下有着成熟咖啡色的肛门，小
三角则是因为布料太少只扣住中间露出了大阴唇。
两边顺着吊袜带下来的一端，扣着一样是有宽版蕾丝边的黑色丝袜，包裹着
匀称修长的腿，脚则踩在四寸的红色漆面高跟鞋上。
男子双腿打开地坐在床沿，满意地向下望着女人，精壮略显微胖的身体，黝
黑的颜色正好跟女人的白形成强烈对比，男子跟女人不同，他不是亚洲人。
女人约莫三十岁上下的脸，透着成熟端庄的美感，有着长长睫毛的大眼，不
时往上盯着男子。彷肥蕴揭话悖涂着鲜红色指甲油的手，隔着内裤抚弄着男子
胯间的棒形物，右手的无名指上象徵婚约的银色戒指并没有脱下来，随着手的动
作，女人还不时用自己的鼻子脸颊去磨蹭，用力呼吸着男人胯下的骚味。
阴茎随着女人的抚弄渐渐勃起，但是还未到达百分之百的硬度，女人这时伸
手将男子裤裆缓缓拉下…
跳出裤裆的阴茎令女人脸上闪过一丝惊讶，那是不可能出现在亚洲人身上的
庞然大物。女人伸出另一只手握着，拇指跟食指还无法完全握上，阴茎长度足足
超过女人的两个手掌宽，睾丸则是在充满皱摺的囊袋e垂挂在阴茎下方…男子是
个有大阴茎的黑人。
女人开始试着用嘴含住龟头，张开小嘴勉强套到龟头上，却无法大动作的上
下套弄，阴茎这时还露出四分之三在嘴外…
女人努力了一会，因为沾了女人的唾液，黑亮的颜色让整支阴茎宛如怒目金
刚，显得杀伤力十足。
黑人在床上躺下，示意女人爬到他身上。女子并没有将高跟鞋脱下，踩上了
床，黑人要她转过身继续为他口交。
这时候女上男下成69式，套着黑色丝袜高跟鞋的美腿在黑人的头两侧分开，
女人被黑色丁字裤勒住的阴部就在黑人的眼前…
女人像b母狗一般翘着臀，一手握着硕大的阴茎，一手撑着身体，吊着的一
对乳房晃动着，嘴则是含住龟头，随着握着的手上下套弄，头也跟上上下下，很
快地唾液开始流下，沾满整支阴茎。
然后女人很主动地伸手将丁字裤中间的绳子拨到一边的臀肉上，这时候光滑
无毛的阴部完全暴露出来，两腿中间饱满的大阴唇因为兴奋鼓胀着，中间的小阴
唇可以看到透着淫液的光芒。
这时候胯间的黑人两手扒开臀肉，伸出舌头，快速地舔着阴部，发出啪查啪
查的声音，不时用嘴唇抿着女人的小阴唇，然后轻轻拉扯着…快感让女人吐出嘴
e的阴茎低着头轻声地呻吟，手则是继续上下套弄着沾满口水亮滑的大肉棍。
黑人轻拍了两下女人的肉臀，要女人自己坐上来把阴茎放进小拢女人很有
默契地转身，维持蹲姿，把下体移动到「大h」的正上方。
一手扶着黑人的胸膛，一手握着胯间粗大油亮的阴茎，女人缓缓将自己的腰
下沉，大如鸡蛋的龟头抵住了湿润的小阴唇，缓缓将两瓣分开来…
「这个老黑是老手…如果是男生冒然地主动插进去，女生应该会受不了吧，
让女生自己来控制进入的力道速度跟深浅…」
我忍不住开口说道，低头瞄了一下侧躺在我身旁,身穿情趣内衣，拥着我手臂
的老婆~慧雯。
今天是星期六，我们的午夜场电影日，慧雯跟我两人在卧室床上，盯着壁挂
在墙上的47嫉缡印Ｔ本是要看一部热门的好莱坞电影的，不过因为慧雯情趣内
衣的挑逗，临时改映爱情动作片。
外接随身碟的播放器，透过大银幕将我从网路上下载来的A片播出来，也就
是上面我所描述的剧情，A片的名称叫「三十路人妻.惠美子的黑人初体验」。
前面的剧情发展到黑人的大阴茎已经进到阴道中，惠美子浪声大喊着，不过
黑棍还有一半在阴道外。
惠美子伏在男人的胸口，用日文轻声喊着「好舒服…好舒服…」，腰像划船一
般地前后扭着，黑人巨大的阴茎狠狠地撑开着小拢进进出出，性感的菊门紧紧
收缩着，淫液因为阴茎的进出，正顺着露在阴道外的阴茎流下，交合处的白色泡
沫状在黑色的肉棍衬托下格外明显。
「好大喔…」慧雯喃喃地说着，从她呼出来的热气，可以感觉到她早已口乾舌燥。
自从婚前跟男友的性爱自拍被我发现后，原本在性爱上端庄害羞的慧雯，对
我的要求几乎完全配合，尤其是今晚我要求她穿上我为她买的情趣内衣，一开始
她拿起来还有点害羞，不过当着我的面穿上后，她慢慢放开了。
影片e的惠美子是不是初体验黑人，我不知道，但是女人的年龄、身材、
型乃至于神韵都跟慧雯有些神似。
一样是穿着情趣内衣，慧雯上衣也是黑色的透明薄纱，腰间一样是蕾丝花纹
的吊袜带扣，扣着黑色的细网目网袜，内裤其实算不上内裤，除了腰间的M绳外
，只有小腹有一小块蝴蝶刺绣的蕾丝布料，蝴蝶下方有着几串珍珠穿过胯下一直
到后腰。
慧雯挽着我的手臂，身体面向我侧躺着，一b脚ㄑ字形跨在我的大腿上，所
以珍珠串是夹在她的阴唇中间，我这才发觉这条情趣内裤的妙用，档部设计成珍
珠串，一定会造成女性的异样感，而慧雯想必多少有点感觉，才会用大腿夹紧我
扭腰磨蹭着。
我右手环过慧雯颈后搂着她的肩，左手放在她跨在我身上的腿抚摸着。
画面上的惠美子被推倒在床上，随着动作，薄纱上衣被往上掀开，露出咖啡
色乳头的巨乳晃动着，黑人起身，一支手抓着女人一支双脚，将穿着黑色吊带丝
袜的美腿分开，高跟鞋被甩在一边的床上，暴露在眼前的是成熟女性带点赘肉的
小腹跟早被剃光阴毛的阴部。
因为没有阴毛的遮蔽，湿煳的私处显现出来，特写镜头前的大阴唇因为刚刚
的阴茎抽送而显得红肿，小阴唇则是有着熟女特有的深咖啡色，当黑人再次用龟
头沾着淫水磨蹭阴唇时，惠美子哼了出来。
黑色阴茎再次将阴唇撑开，一寸寸进入女人阴道中，这次由黑人主动，插入
也比方才深的许多。
「喔…放进去了…」
慧雯长睫毛眨动，看着银幕小声惊呼着，我则将手移动到她的乳房，隔着薄
纱揉捏玩弄着乳头。
黑人开始活塞运动，惠美子则死盯着黑人，陷入疯狂淫叫的状态，毫无阴毛
遮掩的阴部贪婪地大口吞沧糯执笠蹙ィ两片阴唇的交会处包皮上翻，露出小指
头般大小的阴蒂，惠美子自己用懵５乃碾b手指快速地拨弄着…
「嗯…这样看得好清楚…」慧雯发出舒服的呻吟说道。
「是说把阴毛剃光吗？」我继续揉捏着乳头。
「嗯…对啊…这样子看着肉棒放进去好刺激…好粗大的…肉棒…」慧雯不安份地
扭动身躯。
「啊…」我伸手到慧雯的臀后，手指扣住了从慧雯胯下延伸到后腰，情趣内
裤档部的珍珠串，慧雯立刻忍不住地发出一声呻吟。
我左右扯动着，让成串的颗粒开始在慧雯的私处来回滑动，慧雯的小略缫
淫水锢模因为她夹着我的大腿磨蹭，连带的我的腿侧也跟着湿滑…
房间e满是影片中惠美子的淫叫声，黑人的喘息声，还有肉体碰撞的啪啪声
…一下子女人已经开始叫着高潮到了，而黑人并没有停止，继续挺着腰，粗黑阴
茎毫不怜香惜玉地捣进捣出…
我起身将慧雯的网袜美腿打开，跪在她两腿中间。情趣内裤的珍珠串像帘子
一样，虚掩地盖在慧雯的阴部上。
我伸手将它从中间往两旁拨开，慧雯的阴毛不多，但是因为淫水锢恼个煳
成一团，我一b手将阴唇撑开，让已经勃起的阴蒂露出来，另一b手开始用食指
上下拨弄她的阴蒂…
「啊…好酸麻…好舒服…」慧雯挺着腰，轻声喊着。
「老婆的阴部好湿，阴毛都煳贴在上面了…」我继续玩弄，边挑逗着说。
「啊…因为…黑人的肉棒好粗，老公好厉害…人家好想要…啊…」我不断的快速
拨弄阴蒂，慧雯挺起的腰开始颤动，然后到达顶点，崩溃似的一抖一抖。
「高潮了？舒服吗？」我抚摸着慧雯的下腹，不时捏起湿湿黏黏的阴毛。
「…」慧雯闭着眼享受着馀韵没有回答，只是点点头。
影片在慧雯高潮时进入尾声，黑人在一阵嘶喊声后射精，虽然惠美子一直「
雅美蝶」地喊着，拒绝内射，但是完全没把黑人推开的意思，最后浓精则是完全
灌进阴道里，现在画面上是白色的精液与淫液的溷合物缓缓从阴道流出，顺着肛
门滴落到床单上的特写镜头。
轮到我提枪上马了，慧雯的阴部早已湿润，拨开情趣内裤的珍珠颗粒将阴茎
插进去，一定超有感觉，可是我将她的情趣内裤脱了下来了，俯身凑上嘴舔了舔
阴蒂…
「啊…不要了…老公…小豆豆现在超敏感，妹妹要吃肉棒…」慧雯央求着。
我擦了下沾了淫水的嘴：「等一下再喂她吃肉棒…现在，老公要帮她理头」
「啊！不要啦！那样超奇怪的。」慧雯大叫。
「不会啦！看刚才的影片，很性感的！」我劝说着。
「而且女生不是都有修比基尼线的习惯吗？只是把它全剃掉而已，以后我也
比较不会吃到毛啊！」我说。
慧雯迟疑了一下，然后娇嗔地说：「那你也剃掉。」
「好啊！我也想试试那是甚麽感觉！」话说完我起身走进浴室。
拿出一组全新的刮E刀，跟一条乾毛巾，一条湿毛巾。把乾毛巾平铺在慧雯
的臀部底下，然后慧雯M开着腿坐着，两手撑在身后低头看着我。
我避开阴道口，在大范围的阴毛处涂了一些慧雯剔除脚毛用的刮毛泡，这时
候的阴部耻丘就像小朋友洗头一样，黏煳着泡沫。
这时候的画面，要是在旁人的眼e看来，一定十分淫靡，女子身穿情趣内衣
吊带网袜，坐在床上M开着腿，两腿间有个男子拿着刮E刀，正要帮女子剃阴毛…
「好色喔！老婆。没有被男人这样服务过厚，又湿了耶。」随着我的动作，
慧雯的阴道口微微渗出透明的淫水，十分缓慢地往肛门方向流下来。
「讨厌啦！老公！」慧雯张开的两腿踢着，害羞地说。
「好，好，不要乱动喔…」我拿起刮E刀所。
慧雯的腋毛早在大学毕业刚出社会时，因为爱漂亮，作了雷射除毛。阴毛则
是十分柔细，随着我刀起刀落，耻丘跟大阴唇周边都剔除乾净，剩下的就剩大阴
唇跟小阴唇交接还有延伸到肛门周边的小细毛。
我把刮E刀清理一下，沾黏在阴部的毛则是小心地避开阴道，清理乾净，大
阴唇跟小阴唇的皱摺肉缝毫无遮掩地显现出来…
「老公…你好认真喔…」慧雯低头红着脸看着我说。
「嗯，我不希望阴毛掉进阴道里害不舒服。剩下的些小细毛，乾刮就行了
吧。」
我边清理边说，然后左手食中指将慧雯阴部右侧的小阴唇跟大阴唇中间的皱
摺拨开，右手轻轻地用刮E刀将没刮乾净的小细毛从阴道口往大腿的方向刮除。
「啊…好奇怪…好奇怪的…感觉」慧雯随着我下刀颤抖着，每往外刮一下，她
就抖一下。
「很痒吗？」我问道。
「嗯…」慧雯点点头。
这时候我压着小阴唇的左手中指，已经被渗出来的淫水沾湿。
「换边！」
我用同样的步骤刮乾净左边的皱摺，截至目前为止，只剩下会阴还有肛门周
边的小细毛，而敏感的慧雯流出的淫水已经垂流到肛门。
「老婆，你看」我伸手沾了一下淫液，拉出长长的一条细丝。
「啊…讨厌啦…不要玩，好了吗？」慧雯一手拨着我的手指，右手盖住自己的
阴部。
「还没啦，把手打开！」我伸手拿开慧雯盖在阴部的手。
再次沾了慧雯流出的淫水，把肛门跟会阴周边的毛涂湿，这时慧雯因为受到
我手指涂抹时的刺激，肛门频频缩放着。
「老婆，趴着我比较容易刮耶…」我说。
慧雯听话地趴在床上翘着屁股对着床沿，我在床边伸手扒开她一边的臀肉，
另一手拿刮E刀轻轻刮除肛门口附近的小细毛…
「啊…好痒…啊…」慧雯的肛门一次又一次地缩放着。
我重复着步骤把慧雯的阴毛完全处理乾净，此时因为趴着而翘起的臀部线条
，大腿根部饱满的大阴唇，中间细嫩湿润的小阴唇，完暴露出来，散发着淫乱的
气息。
「换你了！老公！剃乾净喔」慧雯说。
「好！好」我边说边把毛巾跟刮E刀收到浴室e。然后从梳妆台上拿了一面
小镜子给慧雯…
「很美呦…老婆。」我边说边走进浴室。
再走出来时我已将将自己的阴毛剃乾净，没了阴毛瞬间觉得阴茎好像长了许
多。
我走向慧雯，慧雯原本拿着镜子端详着自己的阴部，一抬头看到我的阴茎…
「啊！好可爱！」慧雯边说边用手指弹弄龟头。说着说着就伸出舌头朝半硬
的阴茎舔下去。
「哦…」我发出舒服的叹息。
少了阴毛的干扰，慧雯的小嘴吸得更起劲，加上刚才影片还有我帮她剃阴毛
的催化，慧雯比以往更加的狂放，不停地用嘴套弄着我的阴茎，分泌出的黏稠口
水开始顺着没有阴毛的阴囊流下来。
「噢…好厉害啊，老婆…」我深呼吸，然后吐着气说着。
阴茎这时侯硬到不行，我压着慧雯的头，把龟头往她喉咙顶，然后抽出来，
慧雯很有默契地在我抽出时用力吸，增加我的快感…
可能是顶得太深，慧雯咳了两声，乾呕了一下，然后眼眶泛红。
「啊…对不起…」我心疼的说。
「没关S…」慧雯摇摇头。
随即又将阴茎含了进去，但是这次不一样。慧雯先是有准备的深吸了一口气
憋着，然后手环抱着我的臀，快速地将我的阴茎一含到底，我可以感觉到龟头顶
到慧雯的喉咙深处。
接着是一阵紧，因为我也剃了毛，所以低头就可以看到慧雯几乎含到阴茎根
部，她紧闭着嘴用力吸，藉由舌头压制跟喉咙吞驳亩作，让我的阴茎有一股莫
名奇妙的压迫快感…这就是深喉咙？
「嘶…」我紧咬着嘴，倒抽一口气。
慧雯持续含着，快感传遍我整个下体，这时候的她媚态十足地用眼睛往上瞧
着我，吐出阴茎，唾液从慧雯的嘴角牵着丝滴下，然后用同样的方法再含进去…
「好…好…舒服，老婆…」
慧雯一手紧扣着我的腰，一手则是抓着我的臀，深喉咙的快感让我下体酸软
，阴茎紧绷，几乎让我快要发射。
「等一下！老婆，等一下！」我大喊。
说时迟那时快，硬挺到极限的阴茎已经不争气地抽动起来，浓精开始在慧雯
嘴e发射，慧雯完全没有心理准备地吐出阴茎…
「啊！啊！」我嘶吼着。
我贪婪地享受射精的快感，右手继续套弄沾满口水还在跳动的阴茎，精液不
断地往慧雯的脸，还有穿着薄纱的胸口射出，而沾了精液的薄纱贴着乳头显得更
加透明。
「啊！老公射出来好多！」慧雯摸着自己的脸，抬头看着我说。
我喘着气，随着高潮消退，阴茎缓缓地低下了头。
「好厉害啊！老婆…在哪e学的绝招啊？」我低头吻了慧雯一下。
「不告诉你…」慧雯狡黠地说。
我心想只能是结婚前前男友调教有方，连深喉咙这种技巧都会，想必一定十
分热衷性爱。
「接下来轮到我了！」我大喊一声。
将慧雯放倒在床上后，我脱掉她沾了我精液的薄纱上衣，打开她的双腿，将
脸凑了上去。
少了阴毛的女阴就是有一股淫乱的味道，慧雯还没怀孕过，所以还保持着玲
珑的腰身。
大阴唇则有着成熟人妻该有的丰厚，夹在中间的小阴唇略带咖啡色，那是有
一定性经验所造成的色素沉淀，不过形状倒是十分小巧的两瓣，与之相比，肛门
的颜色又更深一些。
左右分开湿润的阴唇，阴道内的蜜肉则是不折不扣的粉红色，随着慧雯的肛
门收缩微微开合，淫水缓缓流出。
我扳开慧雯双臀，伸出舌头，从肛门一路往上，将流出的淫水用舌头收去，
然后顺着肉缝直抵到上方肉缝尽头的阴蒂，然后又重复了一次，再一次…
「嗯…」慧雯的腰挺动着，发出呻吟…
淫水并没有特殊味道，只是单纯的咸味，少了阴毛的女阴，舔起来显得异常
的滑嫩，肛门没有阴毛的妆点也显得特别乾净，稍一收缩就可以看到它的动作。
我右手掌心向上，轻轻伸进中指抠弄着，左手则是食中指指懵４由厦娓亲
阴蒂，左右刺激着敏感的突起…
「啊…舒服…好舒服…老公…再快一点…」慧雯一手握着自己的乳房，一手捏着
床单喊叫着。
随着动作加快，慧雯再次挺起了腰，然后大叫「到了」，随即下身跳着，抖
着…
我抽出手指，拿了个枕头把慧雯的头垫高，射过一次精的阴茎慢慢地恢复了
活力，我开始用龟头摩擦肉缝跟阴蒂。
「要看吗？老婆。老公的肉棒要进去印」我将慧雯裹着网袜的脚举过肩头。
「要…我要看…干进来，老公…干我…」慧雯配合着说。
这是我第一次听慧雯用「干我」这个字眼，向来一句脏话都说不出口的她，
因为这阵子的调教，开始尝试不同的风格。
阴茎抵住了阴道口的小阴唇还没插入，我一手扶着她的后颈，让她能看到我
两交合的地方，对慧雯来说这个姿势应该不舒服，两脚被我架在肩上，整个人就
像虾子一样弓曲折身体…不过她似乎不在意。
「给我，老公…给我…」慧雯低头看着交合处说着。
我不发一语，缓缓将阴茎挤入阴道内，少了阴毛，交合的画面格外淫靡，整
个阴茎分开小阴唇一点一点进入到阴道的动作，犹如特写镜头一般的清楚。
「喔…」慧雯低着头，仔细地瞧着。
「要开始樱希望老公怎麽干？嗯？」我故意问。
「用力…用力干我…」慧雯迷髯叛郏看着我说道。
我开始抽送，先是缓慢地插到底，抽出，再插到底，重复着…之后随着抽送
频率加快，每一次插入都变成重重的撞击，被我扛着的美腿随着动作晃动着，臀
肉也发出啪啪的撞击声。
「啊…啊…」慧雯叫着。
因为已经射过一次，所以这次的抽送持续比较久，不过我并没有变换体位，
只是将慧雯的双脚从肩上放下来，左右两边用手握着脚踝，将腿大开，继续冲撞…
「啊…好勐啊…老公…快到了…」慧雯浪叫着，脖子涨红，传达出濒临高潮的
讯息，淫液则是不断渗出，进出时可以感觉到湿润的程度不断增加。
我不停的快速抽插，没多久，慧雯皱着眉头闭上眼，将头别了过去，张着嘴
，享受着高潮一波接着一波。而我没有理会，就只是持续活塞动作，一直到第二
次射精…
这时候慧雯早已腿软，套着吊带网袜的一双美腿像青蛙一样地大开着，精液
就像A片e的一样，从阴部深处缓缓流出。
我喘着气，躺在慧雯身边，这星期的午夜场，坦白说有点累…
隔了两天，星期一下了班，慧雯一进门第一句话：「老公！刺刺地，有点痒
，不舒服…」
「？？哪e？」我一头雾水。
「那e！妹妹啦！」慧雯比了下自己的下体，有点生气地说。
「喔…其实我也有点痒…毛长出来一些都会这样…就像EP渣…」我笑笑说。
「那怎麽办？」慧雯边卸妆，边走进浴室。
「过几天就好了，还是…晚上我再帮刮一刮？」我故意说。
「等下洗澡我自己刮，你这个大色狼！把衣服拿去洗衣机。」慧雯边从浴室
探出头，把洗衣篮拿了出来。
「刮乾净，晚上检查呦，老婆。」我一手抱起洗衣篮，一手朝穿着制服窄裙
的慧雯臀部拍了一下。

六、新住客的偷窥
总算结束长达一个多星期的大陆深圳出差，星期五下午转机回到高雄小港机
场，心e想着还是南台湾有家乡的熟悉感，先不进公司，回家洗个澡放一下吧
，算一算除了例假日不算，前前后后多凹了公司一天假。
停车场e按下汽车防盗遥控，爱车HONDA C-RV车灯闪了两下，传来熟悉的
示警声。
「可别发不动啊！」我开门坐进车e，插上钥匙，心e咕哝着…
老婆慧雯从考过驾照以来，实际开车上路的次数十支手指都数的出来，平日
又多是骑机车上下班，出门则是由我开车，所以她也就不管车子的事。自然，上
星期从台南到高雄机场，我也就开车出门，把车子丢在机场停车场，省得让慧雯
来回接送。
幸好车子一发就动，绕上高速公路，短短一小时就回到温暖的家，还不到下
午三点，心想慧雯应该还没下班吧。
遥控器打开铁悦牛把车子停好后下车，心e不禁一阵纳闷…
「奇怪，怎麽多了这些防潮箱？还有台没见过的机车…鞋柜上还多了两双女
鞋？」
边把铁悦欧畔吕矗边一头雾水地拿出大门钥匙，插进锁孔转了一下，门并
没上锁…我推开了门进屋。
一楼的卫浴室传来女子哼着歌淋浴的声音…
我愣了一下，平时我跟慧雯两夫妻除了吃饭，看看新闻之外，其馀作息多在
二楼。门外没有慧雯的外出鞋，她的摩托车也不在，很显然慧雯还没回来…
家e也不像遭小偷，我想也没女的小偷这麽大胆，还在行窃的屋子里洗澡…
那多出来的摩托车，女鞋…还有一楼浴室e这个女子到底是谁？
我低头打开公事包，拿出手机，手指划动萤幕查着最近的拨号，找老婆慧雯
的手机号码，拨了一通，电话那头没人回应…
「哇啊！」女子打开浴室，忽然看见我，发出一声惊叫。
我抬头一看，伴随着浴室飘出来的热蒸气，女子的头上包着毛巾，耳边露出
的头滴着水落在裸露的肩膀上，双手压着身上的大浴巾，露出一双白皙的双腿
…原来是慧雯的同事~小惠。
「红茶哥！干嘛不出声音呐，吓我一大跳！」小惠大叫。
「我以为家e遭小偷了咧，干嘛在我家洗澡啊？」我了口气，加上有美
女出浴可以看，心情瞬间转换。
「咦？小雯姐说有跟你商量过了，让我借住一阵子…」小惠一双大眼瞧着我说。
「呃…奇怪，我一点印象都没有…的大腿都露出来了，先去穿上衣服吧…」
我的眼光只停留在小惠那双白花花的美腿，阴茎很老实地渐渐硬了起来，我
连忙岔开话题，提醒小惠身上只披着浴巾。
「哎呀！哥，干嘛一直盯着人家腿看！我今天上晚班，要打下午三点的卡…
有空再跟你聊…」
小惠红了脸，连忙转过身走进一楼的客房，浴巾的下摆遮不住整个臀部，露
出了十分迷人的微笑线。我心想要是现在弯下腰，肯定可以从后面把小惠的阴部
一览无遗。
这时候我的手机响起来了，来电显示是老婆慧雯回拨的。我接起电话，把我
回到家进门的过程跟她说了一遍。
「老公！我三天前有发简讯跟Line给你耶，谁知道你都没有回应，是不是去
找大陆妹啦，老实说！」慧雯娇嗔地说。
其实简讯我倒是知道慧雯有传，只是真是忙到没时间去仔细地看，Line则是
平常加入的群组一堆，不时有对话通知，之前觉得太吵把它off掉，所以没注意到。
「所以老公你偷看小惠洗澡喔？你这个大色狼…」电话那头慧雯质问着。
「没有啦，只是她被我忽然回家e来吓一跳。我怎麽敢偷看她洗澡啊！」我
赶紧解释道。
「好啦好啦，老公，我六点下班回去再跟你说清楚，晚上你要做晚餐，还是
我带买了回去呢？」慧雯问道。
「时间还早，我做晚餐好了，我顺道到超市买点东西。」
我盯着手机，按下萤幕上的虚拟按钮停止通话键，小惠这时候已经穿好衣服
，开了房门走出来。
公司的红白色系POLO衫上衣，加上短到不能再短的百褶裙，大概是因为最
近早晚天气较冷，裙子e面是黑色的七分内搭裤，贴身的弹性材质将一双长腿线
条完全显露出来，脚下则是踩着室内拖鞋，露出白净的脚趾。
「哥，我出门樱【诺阆掳啵　剐』荼咚当咦咄客厅大门，遥控开了铁悦
，坐在大门前换上袜子跟运动鞋…
「好，路上小心，晚餐咧？要帮准备宵夜吗？」我放好车子钥匙跟公事包
，回头问。
小惠先是愣了一下，然后又露出惯有的开朗微笑：「…不用啦！我自己解决就
好…谢谢哥！掰掰！」
「喔！掰掰！」我回道。
晚上就弄个什锦炒I吧！泡完澡，跑了趟菜市场，简单买个虾子花枝，再找
些配料蔬菜，回到家已经是快要六点。
「老婆应该快到家了…」心e想着，连忙在厨房里动起菜刀、锅铲…
「老公，我回来了！」
「喔！洗手准备吃饭樱　
身后传来慧雯的声音，我正好在装盘，慧雯走到我身后给我一个拥抱。我放
下盘子，转身才发现慧雯把头剪短了，挑染着咖啡色，而且穿了件膝上十公分
的窄裙、黑色的裤袜去上班…
「有想我吗？老公…」慧雯搭着我的肩一双大眼瞧着我问。
「当然有，只是…哪根筋不对，把头剪了！」我一把搂着慧雯的腰将她
拖向自己，然后双手在臀部游移着。
慧雯一向很爱惜自己的一头长，老实说她剪短了我很讶异，不过反而显得
格外年轻，跟之前的温柔婉约不同，有一股干练俐落的感觉。
「小惠说这这样比较年轻耶，前天跟她一起去剪头弄的，不喜欢吗？老公
…」慧雯问。
「喜欢啊！这样年轻很多，只是之前很宝贝的一头秀，我有点惊讶。
喔！裙子的长度也不错呦…什麽时后改短的？」我手往下伸，稍微拉高一下慧雯
的裙子，露出了半截裹着黑色丝袜的大腿。
慧雯捏了一下我的手背：「这件是小惠的啦！那天我看她打算拿去回收，就
跟她说留下给我，我们的身材腰围差不多…」
「先吃饭吧！对了！小惠是怎麽回事？简讯e只提到她要借住几天，出了
什麽事？」我边拿碗筷边问慧雯。
「厚…那天在公司吃晚餐她哭得唏哩哗啦，后来我一直追问才说，原来是同
居的男友噼腿，她一气之下提分手然后搬了出来，我心想反正楼下还有客房，就
让她暂时住下来…放心啦，老公，小惠生活习惯还不错，而且我们的作息多在楼
上…」慧雯接过碗筷，边夹着I条边说。
「家e多个辣妹我是没意见啦，小惠是熟人，不过有些隐私的东西、贵重物
品还是要小心…」我坐下，接过慧雯的夹子。
「就知道你只注意到辣妹，大色狼。人家刚被噼腿还在伤心耶！」慧雯嘟着
嘴看着我。
「哎呦，老婆大人都说好了，我当然是OK啦，而且老婆的新造型一点也不输
给小辣妹啊，暂时就让小惠住下来吧…」
我吃着I，面不改色地灌了一下慧雯迷汤。其实我知道慧雯一改之前端庄的
穿着打扮，多少受小惠影响，熟女的性感打扮完全正中我的要害。加上家e多个
辣妹，我似乎也没啥拒绝的理由。
吃过晚餐，慧雯在厨房e流理台洗着碗，我则在客厅打开电视机，听着晚间
新闻，边整理着这星期出差的行李，把日用品归位，该换洗的衣物丢洗衣篮，准
备拿到厨房后方的洗衣机洗。
「老公，衣服拿到二楼阳台洗衣机洗吧！楼下客房跟这套卫浴，还有阳台晒
衣架我跟小惠说好给她专用。」慧雯边冲洗着手中的盘子，边抬头跟我说。
我抱着洗衣篮愣了一下，探头往一楼厨房后门阳台瞧，果然是晾了一堆喜好
的衣服。
「我才出差一星期，马上丧失了一楼卫浴跟阳台的主权啊！」我苦笑说道。
「哎呦，人家小惠出门在外，给人家一些方便嘛。」慧雯在厨房说。
我放下洗衣篮走到慧雯身后，伸手从慧雯腋下往乳房摸上去…
「那…老婆愿不愿意给我一些方便啊？」我轻轻揉着慧雯的两团肉球。
老实说，女人稍加着衣比一丝不挂更来的有吸引力，慧雯身高165公分，有
双不算长但是十分匀称的双腿，虽然现在是穿着室内拖鞋而不是我偏好的高跟凉
鞋，但是贴身窄裙加黑色丝袜衬托出的下半身曲线，加上一抱到女体的刺激，让
憋了一星期的我阴茎瞬间硬挺起来，从后方顶着慧雯的臀肉。
「大色狼！」慧雯微笑着，边伸手往后弹了我一脸的水滴。
我双手开始伸进上衣里摸遍慧雯全身，然后亲吻着慧雯剪去长而露出的后
颈。慧雯则是关掉水龙头，停下手边工作双手撑着流理台，闭上眼侧抬着头享受
着。
伸进上衣底下的双手把罩住肉球的胸罩往上翻，然后把胸罩的前扣解开，隔
着polo衫上衣乳头的形状激凸着。
慧雯湿冷的手向后隔着我的西装裤上下抚摸着我已经变硬的阴茎，我则是一
手玩弄着她的乳房上凸起的乳头，一手将窄裙翻上来到腰际，露出的长腿紧紧裹
着透明的黑色裤袜，裤袜底下是粉红色的蕾丝细档三角裤。
我抬起慧雯一只脚到流理台上，变成左脚站地，右脚跨趴在流理台上。
「啊…这样子…好奇怪…」慧雯发出不好意思的声音。
从后面看因为窄裙已经撩到腰际，所以黑丝长腿和整个浑圆的臀部完全暴露
出来，仅臀肉深处的菊门和阴部被内裤档部的细小布料遮着，但是却遮掩不了阴
部饱满的大阴唇隆起跟中间些许因淫液濡湿的水痕。
我轻轻用食指在臀部搔画着，慢慢移动到大腿跟阴部交接的腹股沟，然后是
裹着丝袜跟内裤的大阴唇，有时用指腹，有时用指甲轻刮…
「啊…啊嗯…」慧雯扭着臀，臀肉中间内裤的湿润水痕则是渐渐扩大范围。
顺着阴部隆起的中线摸去，虽然隔着丝袜跟内裤，还是可以感觉跟肥软的大
阴唇不同，微硬的小突起，那是慧雯最敏感的阴蒂，不管是揉搓或是用舌头舔，
总是能让她淫水锢模娇喘连连。
「啊…」我划着圈抠弄着阴蒂，这时的慧雯回头望着我，下身随着每次我抠
过阴蒂，就反射性的一抖，嘴e发出舒服的淫叫声。
我停下玩弄慧雯的双手，解开自己的腰带跟拉，西装裤迅速地滑下来到我
的脚边。慧雯很有默契地从流理台放下右脚，然后在我裤裆前蹲了下来。
阴茎早已把内裤的伸缩布料撑得鼓鼓地，慧雯凑上脸颊，在鼓起的内裤上摩
擦着。
「有味道…」慧雯的鼻尖摩擦着。
「什麽味道？」我问。
「咸咸的…咸咸的骚味…」慧雯边回答，大眼睛边向上望着我，伸出舌头隔着
内裤舔了一下龟头，然后轻轻地咬着，一手玩弄着睾丸。
「想吃肉棒吗？」我问。
我其实还没盥洗，很清楚自己的阴茎溷杂了汗味跟尿骚味，不过已经足足一
星期没碰我肉棒的慧雯显然不介意，她依旧是向上盯着我，点了一下头，然后轻
轻地拉下我内裤的紧带裤头…
阴茎矗地弹了出来，因为之前跟慧雯一起剃掉了阴毛，所以显得比平时更长
，更坚挺。慧雯微张着嘴，一脸媚态，挑逗地向上看着我，一手握着阴茎，缓缓
地上下套弄。
「呜…嗯…」微张的小嘴慢慢套上了龟头，慧雯嘴e发出满足的哼声，阴茎开
始沾上因为兴奋而黏稠的口水。
好像要把棒子榨出汁似地，慧雯的头快速前后动着，龟头每次进入的紧绷感
都像是抵到喉咙一般，受到吸吻的阴茎则是更加坚硬…
一直到濒临射精的感觉出现，我制止了慧雯。
慧雯嘴边带着黏稠的口水，抬头看着我，然后缓缓站起来，用十分性感的姿
态弯腰，将裤袜还有内裤褪了下来脱掉一只脚，然后转过身，双手扶着流理台，
打开双脚翘起臀部…
还裹着丝袜的另一b小腿，脱下来猿梢煌诺哪诳憔吞自诮捧咨希慧雯的无
毛阴户大开，透明的淫水缓缓拉着细丝从阴唇边缘滴了一滴下来，虽然从头到现
在一句话都没说，但是从她的表现我知道她十分渴望肉棒的插入。
「很想要老公的肉棒对不对…」我站到慧雯身后，靠在她耳边说。一手玩弄
着乳头，一手则是向下，沾了淫水进攻阴蒂。
「啊…对…我要老公的肉棒…」慧雯扭着身体娇喘地说。
怒挺的阴茎故意在慧雯的臀部、股沟摩擦着。我故意将它压下，然后挺进到
慧雯胯下，摩擦着湿润的阴唇，就是没插入，整支阴茎沾满了湿滑的淫液…
「啊…老公…放进来…放进来嘛…」慧雯发出呻吟，不时回头眯着眼看我，渴
求着阴茎的插入。
我故意拍了一下慧雯的臀肉，发出「啪」的声音，然后伸出双手，将慧雯转
向我，在她面前比了一下我的手l…
「到此为止樱现在是九点五分，老婆，小惠快下班了…她要是进门看见厨
房e有『四脚兽』一定会花容失色…所以先帮我把要洗的衣服拿到楼上阳台洗
衣机洗，然后我先去洗澡吧！」我故意作弄慧雯，中断跟她的淫戏，拉起长裤穿
好。
「厚！你好讨厌啦！」慧雯娇嗔地跳脚说着。
不等她继续反应，我迳直上了二楼，进到浴室e，冲着热水澡，这时候我微
微听到楼下铁悦糯蚩，不久又关下来的声音，应该是小惠下班到家了…
「我回来了…」「好！」隐约听见小惠朝楼梯间喊着，慧雯从房间e回答的
声音。
我舒舒服服地洗完澡，我穿着浴袍走出浴室，慧雯正坐在床上折着收进来的
衣服…
「轮到樱老婆…」我用毛巾擦着头说。
「等一下你就惨了！」慧雯还在为刚才我没有「喂饱」她而咕哝着，边站起
身走进浴室，边假装生气地说。
「哇！好可怕呦！」我苦笑回道。
这时候楼梯间传来脚步声，是小惠走上楼来…
「红茶哥，小雯姐在洗澡吗？…关于借住在这e这件事，我想还是该向红茶
哥正式地打声招呼…」小惠站在房门口对着我两说。
「啊！自己人，别太见外，的事慧雯都跟我说了，没什麽要特别注意的，
就是进出时注意门户就好…」我继续擦着头。
「对了，晚饭吃过了吗？楼下冰箱e还有些材料，我可以简单炒个I…」我
将毛巾丢进浴室门边的洗衣篮e，打开房间的壁挂电视，一边说。
「啊！不用了，我晚餐在公司吃过了，那…我先下去了…对了！我跟同事调
好班了，明天开始到下星期都是上早班，可以跟雯姐一起出门，麻烦红茶哥跟雯
姐说一声…」小惠很客气地说着，然后转身下楼。
我跟着走出房门，看着小惠下楼，然后关上房门外走廊的灯，回到房间摊靠
在床上按着电视遥控器。
按了一轮实在没啥节目想看，电视数位盒上还插着我出国前安装的硬碟，于
是我把它打开来，想找一部电影来看…
「嗯…？慧雯又自己放了些影片进去…」硬碟e多了资料夹，e面是用英文字
母跟阿拉伯数字命名的档桉。
慧雯习惯跟我不同，我喜欢把档桉分门别类放到定位，她则是喜欢开个资料
夹，把所有档桉丢进去，说是这样就只需要找一个地方就好。个人倒是觉得还好
，只要不弄乱我辛苦整理的档桉就行。
打开一看，是之前用电脑下载下来的中文字幕剧情A片，看样子慧雯一个人
在家的这一星期，自己解决了生理上的需要，难怪刚才在楼下的表现那麽积极。
最近她总是喜欢看日本SOD的奇奇怪怪企划，例如像让女孩在自己男友面前
跟男优做爱，或是伴侣交换、痴汉电车、办公室之类的剧情片…慧雯说重点是有
字幕翻译，这样才看的懂，容易进入状况。
慧雯最有感觉的是人妻调教的剧情，记得有次边看片，边按照影片中的剧情
，先让她帮我的肉棒口交，之后该用跳弹就上跳蛋，该插按摩棒就插按摩棒，还
不到1/3影片长度，阴茎都还没进到小吕铮慧雯就了好几次。当然，最后还
是要用肉棒喂饱人妻下面的小嘴…
有一阵子我们特别喜欢欧美的丝袜剧情片，偶尔也会学片子e的打扮，上网
网购些丝袜马甲情趣服，网购情趣用品十分方便,通常可以用货到付款的方式让它
寄送到住家附近的7-11，再去付款取货，然后把慧雯打扮的漂漂亮亮，当然，我
们也有几双只在房间里，搭配情趣内衣的高跟凉鞋。
这时慧雯洗完澡走出浴室，我发现浴袍底下露出的双脚还裹着黑色的丝袜，
她走到梳妆台旁坐下，梳理着刚修剪完的短，从浴袍的缝隙偷瞄到，跟刚才在
楼下厨房的上班穿着黑色裤袜不同，是大腿有细@蕾丝花纹的黑色吊带丝袜。
慧雯整理好之后，打开梳妆台最下方的储物格，拿出收纳在盒子里的黑色漆
皮细带的高跟凉鞋，然后把室内拖鞋换下来，就这麽踩着高跟凉鞋，在卧房的耐
磨地板上发出「喀哒、喀哒」的脚步声走到我床边…
「小惠刚刚有上来，很客气地打招呼，然后她说明天开始一直到下星期都上
早班，可以跟一起上班…」我故意装成不知道，盯着电视，按着遥控器说道。
「喔！我知道了！老公你猜我浴袍e穿的是什麽?」慧雯蹬着高跟凉鞋，三
七步地站在床边说。
「我哪里知道，不可能没穿吧…」我故意嘟着嘴，低头继续按着遥控器。
慧雯故意拉起我的左手往浴袍的缝隙探去,一开始我还按着电视遥控器，不过
随即就很自然的将左手在慧雯的腰际跟臀部游移…
「摸够了没有？老公…」慧雯拉开我的手。
「我没有摸仔细，要再摸一下才知道…」我一手环过慧雯的腰将她抱向自己
身边的床沿,一手则是翻开浴袍直接往双腿之间进攻。
慧雯穿了一件黑色蕾丝内裤，一件"情趣内裤"，除了正面的三角形半透明黑
色蕾丝刺绣外，其馀的部分就仅仅只是黑色的伸缩M绳，内裤底部是两条M绳构
成，方便男人的阴茎进出小拢前头的三角形下方则是有一个夹层，可以放进跳
蛋直接刺激阴蒂，腰部的M绳夹了跳蛋的控制开关电池盒，而夹层e头的跳蛋现
在正在以既定的频率两快两慢地震动着。
「前面还有东西？已经那麽湿了？老婆刚才在浴室偷玩跳蛋?」我捏着夹
层的跳蛋说。
「才没有…」慧雯娇声说道。
「没有的话会这麽湿??」我隔着布料抓着跳蛋揉弄着慧雯的阴蒂。
慧雯推开我环抱着她腰际的手，从床沿站起身，轻踩着高跟鞋，走到床前，
挡在我跟壁挂电视中间，然后轻轻解开浴袍的腰带，脱下浴袍…
我完全被慧雯的行为所吸引，她从来就没这麽主动地挑逗过我。
褪下浴袍后的上身穿着一件黑底红色花边的透明胸罩，透明黑色衬托着有C
罩杯的白皙肉球，肉球中央五十元硬币大小的乳晕清晰地透出，乳头则是性感地
顶着布料站立着…
腰间是同样系列的黑色蕾丝吊袜带，一条腿有两条，一前一后共四条的黑色
扣带，紧紧拉着两条美腿上所穿长度到大腿的黑色丝袜…
慧雯剪短的头，加上情趣内衣、跳蛋、吊带丝袜、细跟的漆皮M带高跟凉
鞋，整个透露出肉食熟女的风情，让我看得目不转睛。
不过隐约地，我从慧雯身后半掩的房门缝看到闪动的人影…
房门在我刚刚送小惠下楼时并没有完全关上，留下了小缝…楼下的小惠应该
还没睡，在客厅看电视吧。因为二楼走廊的灯没开，所以一楼客厅的灯光会透过
楼梯间上来，稍有人影晃动会很明显…
虚掩的房门又轻轻地动了一下，打开了几公分…我心想肯定是小惠，大概是
慧雯高跟鞋在房间走，跟地板所发出的声音让小惠觉得好奇，所以她熘上来一探
究竟。
人影又晃了一下…
因为慧雯是背对着壁挂电视那面墙旁边的房门，所以她并没注意到身后些微
变化的动静，我则是靠躺在床上正对着，所以发觉到了，不过我假装没这回事。
慧雯翘着臀，像b猫咪一样，从我打开的双脚中间爬上了床，要是从房门口
的方向看进来，慧雯的臀部跟小碌囊醮娇隙ㄒ焕牢抟拧
知道小惠偷窥着，让我感觉兴奋了起来，我的阴茎将浴袍缓缓地顶起…
慧雯爬到我身上，从我的方向看，C罩杯的两团肉球性感地倒悬着，我伸出
手要摸它…不料慧雯一手打在我手背上制止了我。
「不准摸！谁叫老公刚才在厨房玩弄人家，现在起老公只准看不准动手！」
慧雯娇嗔地说着。
随后将我的浴袍左右拉开，因为之前跟慧雯一起把阴毛除掉了，新长出来会
十分刺痒，所以我一直维持着每天洗澡时修毛的动作，这时无毛的阴茎直挺地站
立着。
慧雯改变姿势坐在床上，就在我挺立的阴茎前面，双脚M字型地打开，情趣
内裤档部的两条M绳根本就发挥不了遮掩的效果，无毛的大阴唇，勒着两条M绳
，小阴唇渍着淫水赤裸裸地暴露出来。
「啊…」
慧雯开始轻压着夹层e的跳蛋震动着阴蒂，肛门随着刺激放开又收缩着，透
明的淫水则是缓缓地顺着会阴、肛门往下流。
之后又慢慢把中指、无名指从两条M绳中间放进小拢因为跳蛋跟手指双重
刺激的感觉,慧雯耸着肩膀，仰头闭眼呻吟出来。
这时我也忍不住握着自己的阴茎打起手枪来…
「啊…不可以！老公不准动手！啊…」慧雯边命令着，边忍不住地动着手指快
速抽插，另一只手紧紧压着跳蛋。
「啊！到了…到了！」慧雯叫着。原本M开的大腿膝盖紧紧夹着，上身向前
倾紧绷着，迎来了高潮的快感。
「不准我动手，那就要来帮忙印」我边说边站起身。
因为知道门外有人偷窥，我故意站侧身，让门外的人可以清楚看到此时跪坐
在床上的慧雯面前阴茎坚挺地跳动…
慧雯的双手依旧在她自己的两腿深处动着，先是用鼻子脸颊摩擦一下阴茎，
然后张开嘴一口含住，整个头前后移动套弄着。
我双手叉腰，提肛夹紧臀肉，让阴茎更加硬挺，然后随着慧雯小嘴套弄的频
率配合地往前挺腰。
「啧…啧…」
眼前是个身材姣好的熟女，穿着黑色系列的情趣内衣、吊带丝袜、细跟凉鞋
跪坐在床上，一边伸手在自己胯下自慰着，一边帮站着的我吹箫，她张嘴放地
含着怒挺着的阴茎，每次阴茎深入嘴e，就带出更多的口水，再次进入就发出水
渍声，多馀的黏稠口水将阴茎跟睾丸濡湿，然后从慧雯的下巴跟我的睾丸垂滴下
来…
我眼角馀光从门缝发现门外的影子晃动着，房e上演的是任何人看到都会觉
得淫靡的画面，相信门外在偷窥的小惠看了一定会受不了，我决定再加码演出…
抽出慧雯嘴e的阴茎，我将慧雯推倒在床上，然后将黑丝美腿分开，下身挺
着湿滑的阴茎，用龟头在慧雯阴唇上摩擦…
「啊…老公犯规…不准你动手的…啊…」
慧雯先是娇喘着，冷不防我将阴茎快速插入阴道内，慧雯叫了出来，脸随着
阴唇被分开扭曲着…
「啪……啪……」我一开始就快速地活塞运动。
「啊！啊！啊…」随着我的冲撞，慧雯的小赂加湿润，淫叫声跟我抽送的
频率配合着。
我刻意背向着门口，这样女下男上两人交合的部位就会大剌剌地暴露在偷窥
者眼前。
阴茎在慧雯的肉穴里捣弄着，每次进出都多少带出泡沫般的淫水，慧雯忘情
地淫叫着，似乎忘记家e还有个住客。
「嗯…嗯…嗯…老…公…快…快要到了…」慧雯双手圈着我的脖子说。
我刻意深深一顶，然后停下趴在慧雯身上，嘴凑到她耳边小声说：「老婆…
我们的房门没关，小惠好像在门口偷看耶。」
「啊！什麽！」慧雯瞪大眼睛看着我一声惊呼。
没等她有其它反应，我恢复刚才的姿势，继续活塞运动，快速又用力地冲撞…
「啊！啊！…不可以，不可以啦！…老公！啊…啊…」
慧雯摇头叫着，来不及思考门外有偷窥者这件事的应对之道，诚实的身体反
应让她开始抖了起来。
「到…到了，老公…」慧雯断断续续地说。
我接连抽送了几十下，让慧雯持续快感。之后，阴茎继续插在阴道内，我抱
着她坐起身子，变成男女面对面相拥的坐式体位，慧雯双手环抱着我的脖子，我
则把双手移到她臀部，扶着慧雯在我身上跳跃着…
「要停下来吗？老婆…」我故意小声在她耳边问。
「还要…我还要…老公…」
慧雯闭着眼低着头埋在我胸膛小声地说，似乎是知道有人偷窥而不好意思，
但是快感却让她想继续跟我做爱下去。
我往后仰躺，变成我躺在床上而慧雯蹲姿坐在我阴茎上，这样慧雯就直接面
对着房门口。
我加大往上抬起的力道，一次又一次用力让慧雯重重坐下，C罩杯的双乳跟
着上下晃动，一次又一次…偶尔用食、中指轻抠她的肛门。一下子，我的大腿跟
睾丸感觉到床铺上的床单已经被慧雯流下的淫水沾湿。
「老公…老公…又…又…」慧雯伏在我身上，腰肢前后扭动着，然后再次皱着
眉头闭眼发抖，两手紧紧扣住我的肩膀，指甲深深的陷入我的皮肤e，我扶着她
臀部的手可以觉得肛门轻轻地持续一收一放…
我不知道小惠是不是还在门外，也不知道这样的加码演出她是不是有看到，
我只知道我们夫妻俩因为房门外有人偷窥这件事而感到十分兴奋。
慧雯短时间连着高潮了两次，除了因为已经整整一个星期没见到我之外，偷
窥者带来的刺激感一定也是原因之一。
我示意慧雯起身，面朝门口翘起臀部趴在床上，再次将阴茎插入，臀肉撞击
的啪啪声再次响起。
「嗯…啊…」
慧雯享受着快感之馀不时瞄着房门口…像是炫耀一般，媚眼如丝地望着房门
淫声浪叫。
「啊…好硬啊，老公…」
慧雯回头望了我一眼，她知道这是男性濒临射精的现象，阴茎会整个坚硬、
紧绷、然后抽动将精液射出来。
我停止活塞动作，企图稍作休息，没想到慧雯持续将臀部往我的阴茎上凑，
逼得我只好忍住要射精的快感，抓住她的腰，快速冲撞…
「啊…嘶…」我咬着牙，倒吸了一口气，快感已经濒临崩溃边缘。
「啊…射出来，老公！射出来！」慧雯喊着。
「啊啊啊！」我喊着。
快速抽送后我用力向前一顶，阴茎开始脉搏似的抽动，在阴道内射出精液。
这时听到门外一声刻意压低音量，轻轻的脚步声。我跟慧雯抬头望向房门口
，听到有人下楼的声音，然后过了一会，一楼传来关灯的开关声…
「老公好讨厌，小惠在门外也没有先跟我说…」慧雯瞪了我一眼，捏了我一
下。
「我也是中途发现的，再说要是先跟说就不能玩得这麽尽兴啦！先装作甚
麽都没发生吧，免得小惠尴尬…」我低头吻了一下慧雯。
「嗯…」慧雯趴在床上点点头。
我下床走进浴室稍作盥洗，出来看到慧雯已经趴在床上满足地闭眼睡去。我
躺到她身边，拉上凉被…
隔天，星期六的早晨，我并没有假日就睡晚一点的习惯，一早起床我先把慧
雯翻个身，将昨天跟她大战弄脏的被单、床单整理起来。
二楼阳台洗衣机e，昨天拿上来要洗的衣物都还在e面，慧雯昨晚并没来得
及洗…我想到楼下厨房后面的洗衣机。
「应该没关S吧…」
我心想着，反正慧雯跟小惠她们九点才上班，应该花个十五分钟把床单被套
洗一洗还可以吧。
抱着床单被套我走下楼，走过厨房，把洗衣机盖子掀开…
「红茶哥早！」
忽然传来的问候声让我吓了一跳，抬起了头，厨房门边是小惠笑嘻嘻的脸…
「啊，早！」我尴尬的回答。
「一大早就急着洗床单，昨天晚上很卖力呦！哥！好羡慕雯姐喔」小惠幽幽
地说。
「啥？那麽大声喔？有吵到吗？下次我们会小声一点…」我尴尬地回应着。
「厚…我又不是三岁小孩，那种事之前跟前男友也常做啊！我…」
似乎又勾起她的伤心事，小惠眼眶红了起来…停顿了一下，接着说…
「真没想到平时那麽端庄的雯姐，玩起来的话挺开放的！真羡慕你们…我去
买早餐吧！我请客！」
小惠为了避免尴尬，说完话转身往门外走，留下我在洗衣机旁，等待床单被
套洗好…
「她果然在门外…」
(待续)

(七)淫梦
空气e弥漫着澹澹地精油香，耳边是轻声的萨克斯风音乐，眼前桌上透明的
玻璃杯里还有半杯的冰块跟威士忌。
我裸着上身，穿着泳裤，赤脚瘫坐在沙发上，摇着头，我睡着了？这里是哪
里？我睡了多久？思索了一下，我居然完全没有印象…
我站起身看了一下房间里的格局摆设…我身处的房间是十分宽阔的开放空间
，有十分宽敞的多座沙发及精美的吧台，橱柜上摆放着晶亮的玻璃杯跟各式年份
的高档洋酒。
完全没有任何隔间，吧台橱柜的后方是一张相当大的圆床，床上有一对男女
正相拥亲吻着，所以看不清是谁，倒是墙面是一面面的镜子拼贴而成，所有在床
上的动作，可以从另一个角度一览无遗。
走过客厅跟圆床是个往下的阶梯，步下阶梯是连通室外约莫二十坪大的SPA
池，这才发现整个建筑是像villa一样被五米高墙围绕保护着，墙边的棕榈树跟红
砖走道环绕整个建筑物，可以通到我现在看到水池边的后门跟建筑物前面。
我抬头望了一蓝色的天空，按摩水柱跟池水滚滚让屋e的水声不断，夹杂着
池边其他男女的嬉闹声。我怎样也想不起来自己身处何处，桌上放着车钥匙，那
车呢？顾不得搞清楚其他男女是谁，我连忙转身向客厅门边走去。
我打开客厅通往外面的门，一眼就看见自己的C-RV，阶梯向下约半层楼的高
度就是双格停车位，自己的车停在另一台福斯厢型车旁边，厢型车两边的侧轨式
的车门跟后车厢的尾门都是打开的，似乎车内有人，人影隐约摇晃着，因为放下
的铁悦湃梦曳判牟簧伲所以我也就不以为意。
「这e好像之前我跟慧雯度蜜月的巴里岛呐…」我心e咕哝着。
我转头看到门外右手边是个实木鞋柜，不过出来玩的男男女女鞋子倒是没那
麽规矩好好放在e头，散落在门外。眼尖的我一眼就看到地上是我买给慧雯的楔
形凉鞋…
「慧雯也在？该不会是在房eSPA池那边吧？」
我转身开门再次进入房e…
音乐、SPA池那边传来的水流声跟男女嬉闹声依旧。隐约听到圆床那边传来
男子的舒服喘息声跟吸允的啧啧声，那个是有过男女经验的人都知道的声音。
我轻手轻脚走到床边…男子脱下的西装裤、女人的粉白色上衣、黑色胸罩散
落在地上、床上…
男子的五官深邃，十足地原住民血统，上身深蓝色衬衫的扣子打开，露出十
分漂亮的古铜色胸膛及排列紧实腹肌，下身大概二十公分长的阴茎昂然挺立着，
两腿打开躺在床上。
女子有着一头棕色波浪长卷，赤裸着上身，下身则是还穿着红黑白格子的
苏格兰迷你裙。
因为跪坐在男子两腿中间，露出裹着透明丝袜的丰满臀部跟美腿，从后面透
过丝袜可以看到黑色的丁字裤M绳嵌在臀肉e，M绳遮不住的咖啡色肛门和肥满
的大阴唇露出大半，一样被丝袜包裹着。
裸露的雪白上身伏在男子胯间，从根部满把握着男子夸张的大阴茎，阴茎却
还超出手掌一大截，像鸡蛋大小的龟头，让女子努力地张大嘴，卖力地将龟头往
喉咙深处送，随着动作，长遮住了大半的侧脸…
「啧…嗯…啧啧…」
女子用自己的口水润滑着，抹着红色口红的小嘴上下套弄着阴茎，伴随着吸
允时的啧啧声不时发出嗯嗯的呻吟…
男子发出满足的哼声，用手肘撑起了上身，满意地望着女子，然后伸手将女
子的长拨到耳后，露出了她美丽的脸庞，我这才认出眼前这个女子…她是我的
前女友。
「淑贞！！」因为惊讶，我喊出了女子的名字。
虽然说挫折使人成长，但是回想起过去的交往经验还是令人感到伤心。
淑贞是个屏东女孩，身高170公分，有着一身小麦色的肌肤，朋友都戏称她
「黑美人」，总喜欢把一头长染成棕色，说是配合她的肤色，淑贞的上围并不
丰满，印象中是32B，倒是有丰满的翘臀，跟修长匀称的美腿。
我们大学时期就开始交往，到最后总是要面临兵役入伍，两人分隔两地的考
验。
一开始淑贞还经常到营区来会客，两人也经常在放假时一起出游，但是到了
她找到工作后，两人假日不见得能互相配合休假，会面的机会就变少了。几次我
放假说要去找她，她总是推说加班很忙或是正好有事情之类的藉口。
终于，有次淑贞再跟我推说加班的时候，我故意骑了摩托车到她公司，才在
对街马路旁停好车子，就见她走出公司门口上了其他男子的车。
心e知道感情是不能勉强的，但是当我跟淑贞的一些死党好友确认完事实之
后，当时满脑子都是被背叛的愤怒，第三者是谁我一点都不想知道，没等淑贞开
口我就主动提出分手的要求，结束了四年的爱情。
听见我的声音，淑贞往后看了我一眼，上下套弄的手没停下来，嘴e也依然
含着男子的阴茎。
几年前facebook开始流行，结婚之后有次一时兴起搜寻了淑贞，在一堆头像
里看到了熟悉的脸，于是我寄发了交友邀请，意外地得到了联M…淑贞似乎不常
使用facebook，在对话里知道她也结了婚，但是我始终没有看过男方的照片…
「他就是抢走淑贞的男子吗？」我心e想着。
淑贞继续上下动着头，让硕大的龟头继续在口腔e滑动，好像炫耀一般，一
副很沉醉的样子，眼睛时不时的望着我。
如果是眼前这个男子抢走淑贞，那我自叹不如，毕竟这个男人要身材是身材
，更有一支让淑贞拜倒在两腿之间的粗长阴茎。
被背叛的愤怒感逐渐被醋意取代，心e一股酸意涌然而出，自己的下体却逐
渐硬了起来。我就在一旁看着，完全忘记自己要找慧雯这件事。
淑贞这时站起身，就在躺着的男子两腿中间，开始用自己裹着透明丝袜的脚
玩弄着男子的阴茎。
「喜欢这样对不对？Peter…」淑贞持续动着脚。
我这才知道，原来眼前这个有巨大阴茎的男子名字叫Peter。
淑贞回头看着我微笑着，涂着鲜红色指甲油的脚趾，在丝袜的包裹下显得十
分性感，一下用脚掌踩着阴茎转着，一下又用脚趾轻轻的前后在龟头摩擦…Peter
则是在淑贞的脚交服务下发出舒服的低吼声。
这时淑贞对着我翘着臀，弯下腰缓缓把丝袜跟内裤一起脱下，留下了迷你裙
在腰际，然后把裹成一团的丝袜跟内裤向后甩手丢向我，一脚跨过Peter蹲下来，
吻上Peter的唇，还把小舌伸入他的口中。
Peter的巨根跳动着，淑贞一支手调整着肉棒的角度，把自己的阴阜对准坚硬
又狰狞的肉棒，缓缓地沉下身体，碰触到龟头的前缘。
「啊啊啊…好大啊！老公…」淑贞仰着头，眼睛半眯地看着我，发出呻吟。
Peter的阴茎实在太大了，只能进入部分龟头，淑贞试着让整支巨兽进去，她
轻轻地扭动臀部，让身体伸直，把整个人的重量放在宝阴茎上面。慢慢地，Peter
的阴茎逐渐被小峦探去。
「啊啊啊啊…」淑贞闭上眼睛皱着眉叫着。
好像每进去一公分就能让她痉挛、高潮一般，淑贞的呻吟声大到让房e好像
有回音，闭着眼睛的她逐渐把身体沉向阴茎，湿润的阴唇被大大地撑开。
眼前淫糜的画面让人心痒难耐，终于我忍不住地拉下泳裤的裤头，掏出了自
己已经充血发硬的阴茎，套弄了起来…
淑贞缓慢地挺腰又再次坐下，Peter扶着她的腰似乎让淑贞省力许多，阴唇夹
住巨根不断地起落，臀部上挺时，露出的阴茎涂炎虐液，闪闪发亮，而在龟头
好像要跳出来的时候，淑贞又用力地坐下。
显然更多的淫液产生更好的润滑效果，每次上下的时间好像愈来愈短。最后
陷入了疯狂的交欢之中，淑贞一次又一次地把Peter粗长的阴茎往身体内多坐进
几分。
我发现从刚才淑贞跨上Peter阴茎到现在，自己的阴茎硬到像是要发射一般。
大学时跟我交往天真无邪的女友，在我面前跟其他男子做爱，神态表情还刻意对
着我炫耀新男伴有超乎我的粗大阴茎。
「之前做爱时还不准我开灯的啊，也不喜欢口交，现在倒是挺放的开…」我
双手持续自慰着，心e涌起了一阵酸醋意，睁大眼继续看下去…
Peter与淑贞交欢的同时，他抓着淑贞细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让淑贞
向下坐他的巨牛还围在腰间的苏格兰格子迷你裙随着跳动翻舞着。
「啊！高潮了！老公，高潮…」
淑贞的呻吟跟着冲撞速度没有停过，女上男下的体位让淑贞迅速到达高潮。
Peter放慢撞击速度，轻拍淑贞的大腿，淑贞很有默契地慢慢地让Peter的阴茎
退出体外，似乎尾坏盟离开，动作缓慢地享受摩擦的快感。
然后Peter起身，而淑贞微笑着，把胸部整个伏趴在床上，翘起臀部等待阴茎
再次的插入。
硕大的阳具又深埋在淑贞的阴唇之中，淑贞再度趴在床单上呻吟。Peter完全
地掌控动作及插入的深浅，好像要把小碌防靡话悖用疯狂的速度向淑贞撞击，
让淑贞发出交杂喘气与呻吟的声音。
Peter边作着活塞运动，边用手指在淑贞的咖啡色肛门上摩擦，然后右手拇指
插了进去，其馀四指扣捏着臀肉，淑贞的表情声音显示出高潮再次向她涌来…
「到了！…啊！好…好棒…」因为动作而头略显散乱，淑贞呼吸急促，打着
颤，像是梦呓一般说着。
似乎为了拖延射精的时间，Peter故意缓缓地抽出阴茎，再整支缓缓地插到底
，这样反而让淑贞因为快感而持续痉挛、颤抖着…
失神的淑贞闭上眼睛，微张着嘴趴在床上，翘高着臀部任由Peter抽送。似乎
快到射精的高潮点，Peter加快了抽插的速度，淫肉撞击的啪啪声又再次在房间
响起。
「啊…不要了，Peter！不行啦…要出来了…啊！啊！」
淑贞狂叫，Peter并没有理会，丝毫不怜香惜玉地继续勐捣着，伴着Peter抽插
的频率，交合处开始大量流渗出体液来…淑贞在巨大阴茎的勐力抽送下开始潮吹
了。
因为有液体的助阵，伴随活塞动作的啪啪撞击声似乎显得更加响亮，喷溅的
液体弄湿了两人双腿间的床单，部分则顺着Peter跟淑贞的大腿流下来。
「噢噢噢…」Peter低吼着，终于到了极限。
在一阵狂插勐送后，阴茎深深地插到底不动。从后面看，Peter的臀肉紧夹，
阴囊收缩着，虽然看不见阴茎的抽动，但是透过Peter的呻吟跟动作知道他射精了。
淑贞伏在床上一动也不动地享受快感的馀韵。Peter缓慢地抽出阴茎，虽然已
经射精了，但是看起来还是巨大的勃起样子，让人不得不佩服他的持久力。
被巨棒撑开还没闭合上的肉洞，受到撞击而红肿的大阴唇以及臀肉，淑贞大
战过后的阴阜显得一团湿煳，白色精液溷杂着部分潮吹的体液后略显稀薄，迅速
地流出洞口，滴落床单…
「咳嗯！」Peter知道我全程在旁边没有理会我，不过这时看到我，别过头，
不悦地对我咳嗽了一声。
我尴尬地收起自己勃起的肉棒，要是Peter没有透露出不快的神情表示反对，
我大概会接着下去把阴茎放进淑贞已经湿透的肉洞里。
看着趴在床上的淑贞，心想那毕竟已是不属于我的女人，我调整一下自己的
心态，往另一头的SPA池走去，慧雯应该在那e吧！
空荡荡的池子，只剩水流声，我不禁纳闷，刚才还有听到男女的嬉闹声啊！
怎现在没人？是从旁边的走道离开了吗？
「红茶哥！」
背后响起熟悉的叫唤声，我转过头，是小惠…
二十四岁的小惠是慧雯的同事，身材比例都跟慧雯差不多，因为一些私人的
原因,上个月开始成为我们家e的住客。
感情好加上朝夕相处,两人就跟姐妹一样，连慧雯也受她影响，不久前剪了男
生一样的短，染了一头栗子色。两人只差在一个是气质端庄，一个是俏丽活泼。
眼前的小惠穿着黄白色横条纹的三点式比基尼，跟一般海边常看到的有些不
同，比基尼的布料不仅薄而且少得可怜，胸前布料像小孩拳头般的大小，完全包
不住她C罩杯的乳房，仅仅足够把乳晕给遮起来，更别说乳头的形状激凸一清二
楚。
下身是块小三角形紧紧伏在耻丘上，两边则是M绳打结在两侧腰际，没有任
何一丝杂毛外露，小惠一定打理过自己的阴毛。因为她正对着我所以看不到背后
，不过我想裤裆的部位一定也只是绳子，这样稍微动一下M绳就会卡进去阴唇跟
臀肉e。
「红茶哥！」小惠再次叫道。
虽然我想不起来为什麽在这e，但是小惠出现在我眼前我并不觉得奇怪，只
是她的穿着让我看得出神…
「啊！喔…」我尴尬的回过神应着。
「喔什麽喔！你又一直盯着人家看！来，这给你…」小惠笑着说，一边递过
来一杯鸡尾酒。
「呃…不了，我头有点痛。而且我想不起来这是哪e，有看见慧雯吗？」我
回绝掉小惠的鸡尾酒问道。
「雯姐啊…雯姐她…」小惠一手端着酒杯，言词支吾。
「嗯…雯姐她说要先去下洗手间，然后到车上换件泳装就来…」小惠接着神
色闪烁地说。
「这样啊！洗手间在停车位要上来房间的楼梯底下吧？车子的钥匙在我手上
，我去拿给她一下…」我说。
「ㄟ…哥，等一下啦！雯姐她自己会想办法，要是她真的开不了车门就会回
来找你啦！人家专程帮你特调的喝喝看嘛…」
小惠整个人靠过来一手挽住我，再次将酒杯递上，比基尼泳装包不住的肉团
直接在我的上手臂贴着。
「这是什麽？」我接过酒杯，凑到鼻子前面闻了一下。
「伏特加莱姆喔！喝喝看！」小惠笑着说。
我啜了一小口，立刻皱着眉看着小惠…
「伏特加倒太多了吧…」我把杯子递还给小惠，看着她说。
「不会吧！我刚刚试喝过了！」小惠接过酒杯喝了一口。
「咕噜…还好啊…不会很辣…啊！这样好了…」
小惠吞下一口之后，又举杯含了一口酒，鼓着腮帮子嘟着嘴凑到我面前来…
「嗯嗯！」小惠比着自己的嘴看着我，示意我用嘴将她嘴e含着的的酒接过…
「小惠，这样不好，要是雯姐回来…」
话还没说完，小惠已经将嘴吻上我，酒源源不绝地熘进我的口中…
「要是雯姐回来看到，铁定抓狂的！」我吞下口中的酒，皱着眉头，看着
小惠说。
「雯姐回来看到你刚才对着淑贞姐打手枪的样子才会抓狂吧！刚才我都在后
面看到了，哥那副样子…你心里还想着淑贞姐厚…」小惠一对水亮大眼看着我，狡
猾地说。
「也认识淑贞？…哎呀！都是过去的事了…」我装作一副若无其事的样子。
「可是哥的身体很老实啊！高高翘着呢！从刚才就这样吗？还是是因为跟我
亲嘴的关S呢？」
小惠边低头看着我撑高的裤裆说着，边故意用手指甲划过撑起泳裤的龟头，
酥麻的感觉让我打了下寒颤。
「哥的肉棒这样算是蛮大的吧！好羡慕雯姐，她真是幸福啊！」
一手挽着我，一手食指在我隆起的裤裆上画着，小惠抬起头微笑着看着我…
接着拉着我走下SPA池的阶梯，坐在台阶上，再一次地小惠将唇吻上我的嘴，这
次我们俩的舌头纠缠着。
受到挑逗的我手很本能地放在小惠的乳房上游移着，然后拉开原本就不太遮
的得住的比基尼泳衣，露出了乳头。
乳晕出乎我意料之外地大，五十元硬币大小略带咖啡色的乳晕，乳头小巧地
挺立着，跟雪白的肉团形成对比。
小惠轻轻地拉开我的裤裆，获得解放的龟头探出了裤裆一截，涨大的阴茎跳
动着…
再次喝了一口手边酒杯e的伏特加莱姆，坐在我身旁的小惠侧着身弯下腰，
伸出灵巧的舌头沿着龟头边缘的线舔弄，之后轻轻将龟头含进嘴e…
「喔…这个是…」龟头传来异样的感觉，让我倒抽了一口气。
方才喝酒时小惠顺便含了一颗冰块，现在正在她口腔e跟舌头一起翻搅着刺
激我的龟头，虽然头没有上下套动只是用嘴吸允者，但是奇妙的触感让我的阴茎
完全坚硬起来…
「喔…太调皮了，小惠…」我低头看着她。
阴茎完全坚硬，这时侯因为泳裤没有脱下，紧带勒住的位置正好是阴茎跟
阴囊中间，睾丸被紧带勒住的压迫感与龟头上的刺激感交互作用下，感觉十分
奇特。
我手肘撑着身后的台阶，两脚打开坐在阶梯上，享受着小惠的服务，不经意
地瞥了一眼墙上的钟，心e觉得奇怪，这麽久了，慧雯只是去换个泳装怎还没回
来？
「舒服吗？哥。」
小惠吐出龟头，手没停下来接着抚弄。没等我回答，一手边玩弄着阴茎，一
手拉下我的泳裤。
我的阴茎不停地被刺激着，每次小惠的手掌搓过龟头的快感，都让我忍不住
地收缩着肛门挺着腰，越是如此，阴茎似乎就更加坚硬，红热的龟头胀大如同发
怒一般，前端开始渗出了透明的前列腺液…
小惠起身面向着我，抬腿跨过我身上准备坐下，我们都知道接下来要发生的
事…尤其是小惠还没结过婚，暂时客住在我家，一旦进行下去就再也回不到过去
单纯的生活，更别说要是慧雯进来撞见的话，肯定是会鸡飞狗跳。
「小惠，这样不行…」我牢牢地扣住小惠的腰，不让她继续下去。
小惠跨在我身上微蹲的姿势，可以感觉到硬挺跳动的阴茎龟头时不时碰触着
小惠的阴部…
「哥嘴e说不行，肉棒这e的反应倒是很老实喔…」小惠伸手，从自己的臀
后往胯下摸到我的阴茎。
接着她将自己泳裤档部的M绳往旁边一拉，虽然原本就达不到遮掩的效果，
不过至少它是唯一隔着小惠阴部跟我阴茎的东西，现在它则是嵌在小惠一边的臀
肉上…
「哥不用担心啦，雯姐自己也忙着呢…」小惠一手搭着我的肩，一手套弄几
下我的阴茎后，把龟头对着自己的阴户…
「你刚才在客厅睡着，雯姐就跟阿华哥在圆床上有说有笑地，后来被淑贞姐
她们赶到SPA池这e来，两个人搂搂抱抱地，害我好尴尬…」小惠边说着，边缓
缓坐下…
「然后咧！她们到哪e去了！」
我双手托着小惠的臀不让她继续扭腰下沉，紧张地询问着，因为听到小惠所
说的，我惊觉事情不妙！阿华是慧雯的前男友，之前电脑e的一堆慧雯跟前男友
性爱自拍照，e头男主角就是他。
「在车上…」我直觉想到刚才停车位福斯厢型车e晃动的人影。
「哎呀！哥！轻一点啦！」我一把抱起小惠站起，小惠发出一声惊呼。
圆床上的淑贞跟Peter好奇地起身看向我们，我迅速地穿好泳裤，然后丢下小
惠循着池边的红砖步道走到了建筑物入口前的停车场厢型车旁…
福斯厢型车的侧拉式车门跟尾门都是敞开着，映入眼中的画面让我脑袋一阵
空白…
车厢内装是经过特别改装的，后方的座椅拆掉改成软垫，也就是说除了正副
驾驶座之外，整个车厢就像是一张大床。
男子开着腿坐着，上身还穿着休f服，下身则是完全裸露，还没完全坚硬的
阴茎，正由侧躺在他大腿上的女子用手努力套弄着。
女子的上衣早不知道丢到那e去，半脱的白色蕾丝胸罩垂吊在一边肩膀，乳
房因为男子的揉弄扭曲变形着。
下身的迷你裙因为M字形打开的双腿翻到腰际，透明的尼龙裤袜档部已经被
撕破，内裤裤裆胡乱地拨到一边，露出的丝袜美腿跟光滑无毛阴户就朝着掀开的
车尾门，而小抡由女子自己一手握着彷真假阳具抽插着。
搞不清楚因为车内的温度，还是因为兴奋，男女两人全身湿汗，彷真阳具肆
虐的女子大腿根部更是因为流出的淫液让肉洞附近还有大腿的丝袜更显透明。
我一眼就认出了男子，就是之前电脑e跟慧雯性爱自拍的男主角…阿华。这
时男子也抬头看到了我…
「哎呀！你醒了！慧雯，他来了…」男子先是对着我笑笑，然后低头对着女
子说。
这时候的女子停下动作，撑起身子看向我，一手还停留在男子的阴茎上。
「你们…你们在干嘛！」我喊着。
「别紧张，你一到这e就累得在沙发上睡着了，慧雯f着没事，跟我回味一
下往日时光，她很享受呦…」男子边说边伸手握着假阳具的一端，慢慢抽送起来。
「啊…这样…好舒服…」慧雯先是眯着眼露出舒服的表情看着我，之后抬头看
着阿华。
「手别停啊！赶快把肉棒弄大，才会更舒服喔，你老公就在这e，用不着
摄影镜头对着，也会很兴奋吧！」阿华低头看着慧雯说。
这时楼梯上的房门喀哒一声打开，我转头看了一下，淑贞跟先前一起做爱的
Peter缓缓步下阶梯，然后就坐在花岗石材质的阶梯上，正对着厢型车敞开的车
尾门。
「又多了两个观众了！慧雯，把拿手的招式都使出来喔！」阿华说着，边
举起一只手对淑贞她们打了招呼，另一b手加快了假阳具抽送的速度。
慧雯抚摸着阿华阴茎的手再度动了起来，一手则是用手肘撑起自己的上身，
媚眼如丝地看着我。
「啊…啊…老公…我…我好舒服…」慧雯看着我娇喘着。
我呆愣地看着自己的老婆在眼前一步之遥被玩弄着，而且她一改之前我所了
解的端庄态度，享受着自己丈夫之外的男人带来的快感，丝毫没有要停下来的意
思。很明显，我的出现反而成为他们的刺激感来源，慧雯我是知道的，她喜欢这
种刺激感。
我回过神，身为一个男人是不能忍受这种事情继续发展下去的，管自己的
阴茎因为视觉刺激硬了起来，我还是跨步上前，想阻止眼前这一切。
「哥…刚刚我就告诉过你，雯姐很忙吧！」
身后传来女子的声音，随即一双玉手从我身后环抱，抚摸着我的胸膛，可以
感觉到女子热烫的脸跟柔软的胸部贴着我的背…
发出声音的人…是小惠。
小惠涂着桃红色指甲油的手指透露出一股年轻的活力，身体紧贴着我的背，
双手开始抠弄我的乳头，然后一只手轻轻地刮过我的胸膛、腹部，缓缓伸进裤裆
e，把玩着已经硬起的阴茎。
慧雯见我没有继续阻止，转头看着阿华，面对着还没完全勃起的阴茎，她做
出了决定…那也是她最擅长的。她一边斜眼瞄着我，一边用手握住阿华半硬的阴
茎，稳稳地将包皮褪到最根部，龟头下方的M带紧绷着…
我可以看到慧雯眼中的暗示，她在试探我是否叫她停止接下来的动作。虽然
我心e很想叫她停止这些过分的行为，可是现场淫靡的气氛，加上小惠的乱入，
我发现不只是自己，在场的所有人都在期待接下来发生的事。
我犹豫了，这时小惠将我泳裤的裤头拉下，用手套弄着露出的阴茎让我分了
心…慧雯已经张开口，把阿华阴茎的前端滑入自己的小嘴中，含了进去…
慧雯时而将阴茎含进嘴e，时而吐出，上上下下舔弄了好几回，不时也用迷
鞯乃眼望着我。
我百味杂陈地看着她，我最亲爱温柔端庄的老婆慧雯，正在用她甜美柔软的
舌绕着别的男人的阴茎，彷彷十分美味一般地发出「啧、啧」吸舔的声音。
「喔…对…看样子有好好地在练习呀，还知道怎麽弄我最舒服…」阿华低头
看着慧雯，抚摸着她的脸，一手还是持续动着假阳具。
伴随阿华轻佻地言语挑逗，慧雯皱着眉，脸颊凹陷地套弄着发出「呜嗯」的
呻吟声，不时吐出阴茎，然后咬着牙望着阿华，很显然，假阳具的抽送间渐渐慧
雯推往高潮边缘。
「啊…啊…」
慧雯先是看着阴部假阳具的抽送，又抬头望向我，终于忍不住地伸手按着自
己的阴蒂快速画圈揉弄，裹着丝袜M字形打开的双腿，脚趾紧收像握拳一般，足
背跟小腿紧绷着成一直线…
「好舒服，老公…好舒服啊…」慧雯看着我喊着，不过我却弄不清楚她嘴e的
老公是指我，还是前男友阿华。
我知道慧雯快要高潮了，当然，身为慧雯前男友的阿华也十分清楚，他加快
了假阳具的抽送，边把自己的阴茎凑到慧雯脸旁，慧雯再次将阴茎含进口中，疯
狂地前后动着。
我不觉得我真的允许慧雯的行为，不过自己似乎也没甚麽立场多说话，因为
这时的小惠已经将我的泳裤脱下，蹲在我的前面，开始吸舔起我的阴茎。我没有
拒绝，因为阴茎传来的快感，还有眼前淫靡的画面已经渐渐将我的理智冲澹掉…
「到了！到了啊…！」慧雯因为高潮痉挛，狂乱地喊着。
我做梦也没想过会身处这样荒淫的色情秀现场，慧雯因为高潮叫喊而吐出阴
茎，张开嘴来不及喘气的同时，阿华又急急地将肉棒塞进她嘴e，停止抽送的假
阳具缓缓地从湿淋淋的小卵e滑出来…
阿华挺着完全坚硬的阴茎起身步下车，正好在小惠身旁，我的肉棒当然也在
小惠的服务下坚挺着，这时原本坐在阶梯上的淑贞绕着厢型车走向我，她的男伴
Peter则是从车尾门上了厢型车…
我愈来愈不清楚放任事情继续下去会发展成怎样，在场的男女无关乎是不是
自己的配偶，就只是顺着性j的本能走下去。
走到我身旁的淑贞拥着我，吻上我的唇，阴部磨蹭着我的手。阿华则是示意
小惠站起来，小惠微笑回头看着，以我为支撑，扶着我的腰淫乱地站起身，之后
把两脚打开，翘着臀…迎向阿华跳动的肉棒。
「啊…！华哥…！」
小惠面对着我，两手搭在我的肩膀上，阿华从后面抓着自己的肉棒，用龟头
上上下下摩擦着她湿滑的阴唇，然后缓缓将已经沾湿的龟头挺进小吕铩
空间e开始漫着淫叫跟肉体的撞击声，小惠扶着我接受阿华的冲撞，我也
随着撞击晃动着，之后小惠更是弯下身扶着我的腰，再次用嘴含进我的阴茎。
车厢e的慧雯起身侧坐，样子像条侧坐在石岸上的美人鱼，脸上因高潮而产
生的红晕还没消退，看着我们四人的情色表演，Peter就坐在她身旁，已经射精
过的怪物阴茎似乎已经获得充分休息，蠢蠢欲动。
看着慧雯在我眼前让别的男人玩弄着达到了高潮，有点报复的心态下，我开
始主动起来，挺动着腰，阴茎开始摧残小惠的小嘴。
一次次我跟阿华一起前后夹攻，阴茎直抵喉咙，小惠还是稍嫌经验不足，无
法像慧雯一样放喉咙随着抽出的频率换气，被肉棒弄得乾呕了几次，黏稠的口
水顺着自己的脖子，流到了胸部。
淑贞这时也爬进了车厢，一只手托抬着慧雯的下巴，给了深深她的一吻，然
后两个女子舌头纠缠，接着拉了慧雯的手，将它放在Peter的阴茎龟头上。
慧雯别过头，看着Peter的巨大肉棒轻轻地弄着，淑贞这时候将嘴靠到慧雯耳
边说了些什麽，然后慧雯皱着眉，转头看着我，淑贞则是露出了诡异的一笑。
只见淑贞拉着慧雯的手微微站起，让她的手停留在Peter的肩膀上，裹着丝袜
的美腿跨过Peter，翘着臀露出了被撕破的档部…
淑贞一手将慧雯碍事的丁字裤拨到一边，然后将自己的口鼻埋进慧雯的臀肉
e，一手抱着丝袜美腿，用舌头舔着渗出汁液的阴部，Peter则是趁势玩弄吸允着
慧雯的乳头…
「嗯…啊…」慧雯双手扶着Peter肩膀,随着淑贞两人的玩弄开始不时扭着臀，
发出淫叫。
淑贞停止动作看向我，口鼻因为口水跟慧雯的淫液反射着湿润的光芒，一手
从慧雯站着的两腿间握着Peter的阴茎，一手压低慧雯的臀部…
慧雯看着我，渴望的表情似乎在说不管我同不同意都想试试看这b巨大的肉
棒。
只见她的腰肢缓缓下降，撕破的裤袜开口湿润的阴唇微开，对准Peter直挺
的粗大阴茎…龟头跟小戮椭徊罴腹分。
「不行！不行啊！」我大喊着。
正在对小惠进行活塞运动的阿华见状，从后面托着小惠的上身，让已经爽到
快失神的小惠一手环抱我脖子攀到我上身，一手继续握着我的阴茎套弄着…两男
一女这时活脱脱就像是一b六脚兽。
小惠再度把舌头伸进我嘴e，甜美的唾液加上吸允我阴茎沾染到的骚味迅速
在我口腔e蔓延开来…
「啊…」慧雯呻吟着…
龟头前端的笠形接触到微开的阴唇，眼前的慧雯眉头深锁，抿着嘴，等待着
小录唇被撑开的快感…
「呜嗯…不行…」
嘴巴被堵上的我持续发出着无力回天的呐喊，被小惠用手套弄着的阴茎这时
硬得出奇，眼看着慧雯的肉洞被大大地撑开…
这时酸麻的感觉传遍全身…我用力的咬牙闭着眼，耳边尽是慧雯舒服的呻吟
，小惠的淫叫，肉体撞击的啪啪声，我的阴茎忍受不住快速的搓弄，即将射精…
「啊啊啊啊…」
「不行！…」
「不行…」
睁开眼…眼前是熟悉的卧房天花板跟吊灯，我仰躺着…
哪e有什麽villa，这e是我熟悉的家，我跟老婆慧雯的卧室。
自从小惠入住这一个月以来，我就经常作着这类型的淫梦…是自己欲求不满
，渴望另一个青春肉体所产生的结果？
「太真实了…」我缓缓地回过神，心e想着。
虽然不至于真实到让人梦遗的程度，但是过程跟感觉都真实到无从挑剔，
连醒了阴茎都还有感觉…咦？不会吧！
我撑起上身，低头一看…
「小惠…！呃！不是…老婆！」
还穿着昨晚情趣内衣的慧雯正埋首在我的胯间努力着，因为跟小惠一样剪了
一头短，染了栗子色，所以我常喊错人…
原本认真含着阴茎的慧雯白了我一眼，捏了下我的阴囊。
「哎呦！」我痛叫着。
「想说一早起来就这麽有精神，原来是做梦梦到辣妹啊！」慧雯怒目说着，
一手却还持续快速地帮我的阴茎打着手枪。
「冤枉…我是梦到…跟小惠的型一样，身材又那麽像…」我忍受着阴茎
传来的感觉，解释着。
「小惠可不会一大早在房里出现帮你打手枪，别！作！梦！」随着说话的语
气，慧雯用力地撸了三下。
说完起身下床走向浴室，留下我跟晨勃的阴茎无奈地微微跳动着…