




   
笑云然by紫轩 
[楼主]  作者:kakama 发表时间:2005-12-21 21:16:32 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   笑云然by紫轩 

第一章 
“哼！就凭你的三角猫功夫也想报仇，别做梦了！”一个凶悍的人正举刀指向倒在他面前的一脸血污的青年。 
“你……总有一天会遭到报应的！”青年痛苦的喘着气，手指深深陷进泥里。可恶！为什么这坏事做尽的人到这时还受不了惩罚。 
“报应？哈哈，我血屠刀朱天从来不相信有什么报应！”朱天仰天大笑，“去死吧，你去地狱报仇吧！”他举刀在空中一划向青年劈去。就这刀刚要劈到青年的脖子时，一道劲风射向大刀，‘铮’的一声，刀断成了两段！ 
朱天一怔，定睛一看，骇然地看着刀上的裂痕，打断刀的武器是是一片树叶！摘叶飞花伤人的功夫，试问这江湖上有几人能做到？ 
“是谁？！出来！”朱天这句话吼得很没有低气。 
青年抬起头惊异地望了望四周，是哪位高人救了他。 
“是我。”一棵枝繁叶茂的大树上响起一个温温和和的声音，一道人影从树下落下。 
仔细一看这跳下之人，清清爽爽一张脸，笑得弯弯的一双眼睛，一种如沐春风般的感觉撒向两人。 
可朱天却享受不了这感觉，全身打起了冷颤，“你……你是‘游侠’司云笑！” 
“没错，不过，我笑得有那么可怕吗？你为何全身在发抖。莫非是你怕冷，咦？现在是五月天啊，天气满暖和的嘛。”司云笑的眼睛笑得更弯了，象一轮弯弯的新月。 
这看起来，温和充满笑意的青年为何让朱天那么害怕，只因他是‘游侠’司云笑。司云笑，江湖爱管闲事之人。只要他愿意，什么事都会去插一脚。当然他管的闲事都是些恃强凌弱之事或是些平息一些武林争斗。而且他对恶人绝不心慈手软。在他手下被惩处的恶人少说也有上百个了。以至于还在作恶之人一听到他的名字便会瑟瑟发抖。 
“你，你想怎么样？”朱天在不停的往后退。 
“你应该知道啊，自己作了什么样的事就该受什么样的惩罚。你在三月初八那天，因看上林家林青的妻子，强求不成，便杀了他全家，活下来的就只有林青一人。”司云笑笑着指指刚从地上爬起来的青年。 
“那又怎么样？是那婆娘不识抬举！我杀了他们全家又怎么样？！”朱天虽然在逞强，可是却在寻思怎么样逃脱。他突然把断掉的大刀向司云笑一扔，司云笑侧身躲过，朱天乘这一空挡，转身展开轻功向树林深处逃去。才跑了十步，他的身形突然一顿，头一偏栽倒在地。细一看，朱天已死，他后心处一根细小的树枝正钉在那里！ 
林青骇然的看着司云笑，刚才他不过手轻轻一晃，转眼间朱天就死在他面前。多么可怕的功力。面对这一切，司云笑还是在笑。林青突然觉得，司云笑可怕的地方不在功夫上，而是在他的笑上。在杀了一人后却仍能保持这样如沐春风般和煦的微笑。这种人才是最为可怕的。 
“无聊，竟然还笑得出来！”在两人头顶上响起一个清朗的声音。 
“这位兄台看了一出好戏吧，怎么样，还能入你的眼吗？”司云笑向他头顶的大树上抱了抱拳。 
“无聊之极的戏。”一道人影从树上落下，一个白衣头戴纱笼的人亭亭站在两人面前。 
“你……你不是‘素衣’萧然吗？”林青诧异地看着眼前之人，‘素衣’萧然接受各种委托，只要你出的价或物令他满意，他就接你的生意，无论是保镖，还是杀人。之所以称他为‘素衣’是因为他永远是一身白衣。 
“你不是没接我的委托吗？”这才是令林青真正诧异的地方，他当初委托萧然杀朱天，出的价钱是他的命。萧然淡然看了他一眼，冷冷回了一句，“你的命我不感兴趣。” 
“我突然想来看看不行吗？”萧然瞟了他一眼，把注意力放在了一旁笑眯眯的司云笑身上，“你就是‘游侠’司云笑？” 
“没错，我是不是抢了你的生意？你看起来不太高兴啊。”司云笑带着兴味的看着萧然，恩，他纱笼下的面容是什么样的呢？好象江湖上没人看过他的样子，真想看看啊。 
“没有，我只是来看看，没打算要出手，有你‘游侠’在，还用得着我出手吗？”萧然不屑地道。看来，他对司云笑的印象不太好。 
“好了，事情已经解决，你可以安心回去了。”司云笑明摆着想要林青离开。林青知趣地看了两人一眼，转身离去。 
“游侠果真好管闲事，我真想看看，天下间有什么事是你不管的。”萧然说完，不再理会他，转身也要走。却被司云笑拦住，“好不容易见次面，怎么这么快就要离去呢？我可是仰慕你已久了。” 
“多谢，我高攀不起你。”萧然甩开挡在他面前的手，展开轻功飘身离去。 
“有趣的人，呵呵，我们一定会再见面的。”司云笑看着他远去的背影，嘴角勾起一丝玩味的笑容。 


第二章 
香月茶楼，徐州有名之所之一，清风玉露乃是这里的名品。茶楼二楼雅座，一位白衣似雪，头戴纱笼的年轻人正坐在那里，细细品味这清风玉露的滋味。 
“好茶，不愧是徐州最有名的茶楼。”白衣人一向冷若冰霜的脸此时露出一丝淡淡的微笑。 
一阵杂乱粗重的脚步上传来，白衣人眉头微微一皱，不懂雅兴的人，扰了自己的品茶的兴致。 
上来的是一群人，为首的是一个高大的青年。“你就是‘素衣’萧然？”青年走到萧然面前，倨傲的看了他一眼。 
萧然没有搭理他，继续品味他的香茗。青年的脸色变了一下，但他按下怒气，继续道，“帮我杀一个人。杭州苏府的苏夜。价钱一万两。” 
“没兴趣。”萧然回了他三个字后，起身想离去。 
“慢着！一万五千两！”青年又加了价。 
“你出再多也没有用，我不想接你的生意。”萧然漠然道。 
“哼，你可知道我是谁？居然用这种口气对我说话！我是飞云堡的大少爷，云天！要不是我看得起你，你还不配接这生意呢！”青年受不了萧然的态度了，手一拍桌子吼了起来。 
“不认识，你说完了吗？说完了就请让开。”萧然说完，从他身边走了过去。 
“可恶！居然看不起我。不给你点颜色看看，你不知道天高地厚！”云天恼羞成怒，一掌向萧然劈来，他这种自恃甚高的人，最受不了这样的折辱。 
萧然衣袖一卷，化去了掌力，再一带，云天被逼的倒退几步。云天站定后，愣愣地看着萧然，没想到他的武功如此之高。 
“今天我不想和你计较，你好自为之。”萧然分明没把他放在眼里。 
云天脸面挂不住了，他可是飞云堡的大少爷啊，岂能输给一个没地位的小子！云天眯起眼，看着萧然离去的背影，突然手腕一抖，三根透骨钉直打向萧然的后背。 
却在透骨钉即将钉上萧然的后背时，一阵劲风扫过，三根透骨钉，‘铮’的一声落在地上。同时一个温和的声音飘入，“背后伤人，这可不应是云大少爷的作为吧。” 
“是谁？！”云天怒道，居然破坏他的计划。 
“云少爷，好久不见。”司云笑笑眯眯地从茶楼的屋顶飘下。 
“司云笑！”云天怔了一下，他怎么会在这里。 
“云少爷，强人所难不成，便要暗箭伤人，这飞云堡的面子可有些挂不住啊。”司云笑笑语中那一丝讽刺的意味，云天听得明明白白，可是他却不敢惹怒司云笑。 
云天恨恨的看了萧然一眼，再看了司云笑一眼，带着手下离开了香月楼。 
“又见面了。”司云笑走到萧然面前。 
“你多管闲事。”萧然对他的救命之情丝毫不领情。哼，就那三根透骨钉也想伤他，再过一百年吧！ 
“我就是这样，看不惯的事就想去插手。来，我请你喝茶。”司云笑笑着伸手拉萧然坐下。萧然眉头一皱，本想甩开他径直离去的。可转念一想，还是坐下了，“你这几天一直跟着我干什么？” 
“呵呵，我对你感兴趣啊。”司云笑毫不掩饰说出他的目的。 
“我对你可没兴趣。”萧然不悦地看着他。 
“对了，我想问，你为什么一直戴着纱笼？”司云笑一直很好奇萧然的模样。 
“这不管你的事。”萧然冷冷道。 
“可是，我想看看你的模样啊。” 
萧然不再答话了，起身便要走，他最恨自己的模样了。偏偏这家伙却提到这一点。 
司云笑一见他要走，伸手拉住他的衣角。萧然反掌向他的手劈去。司云笑手一松，顺势抓住萧然的右手。萧然一惊，右手抽回，左手向他打去，，却没料司云笑突然脚下一滑，整个身子想他压来。萧然急急收掌，侧身想躲开。但却没来得及，司云笑已贴上了他的身子，右手突然掀向纱笼，萧然完全没料到他会来这一招，一掌推开他后，纱笼却已飘然落地。 
“你……好漂亮的娃娃。”司云笑在看见萧然的面容后，发出一声惊叹。这一句话，使萧然脸一黑，杀人的眼光射向司云笑。 
“没想到成名已五年的‘素衣’萧然，竟然只是一个十五六岁的少年。”司云笑啧啧称奇。 
萧然的脸上附了一层寒冰，“我二十五了！” 
“二十五？！不会吧，比我还大两岁！”司云笑惊讶地看着眼前这个长得犹如精致漂亮的瓷娃娃般的人。漂亮幽黑的大眼睛，圆圆的白皙的小脸，小巧的翘鼻，薄薄的红唇。 
“你……”萧然瞪着他，说不出话了，他一生最大的恨就是他这张脸。明明二十五了却长的象个瓷娃娃。 
“很可爱啊。我喜欢。”司云笑又笑弯了一双眼，呵呵，娃娃般的人。要不是他过于冷冰，这娃娃就会更可爱些。 
萧然深深吸了一口气，开始考虑要不要杀了这个人。 
“我说娃娃，你接下来要去哪里？我们一道同行可好？”司云笑似乎没注意到萧然的脸色，仍是一脸笑意。 
“不要叫我娃娃！”萧然的怒气爆发了，可恶的家伙，还在戳他的痛处。 
“呵呵……我觉得叫你娃娃很贴切啊。”司云笑此刻正在玩在老虎嘴边拔毛的游戏，发火的娃娃也很可爱。 
“你去死！”萧然强劲的劲力扫向司云笑。司云笑衣袖一挥化力道，“娃娃，不要生气嘛。我说着玩的。” 
萧然没有答话，一掌又一掌地打向司云笑。 
“啊~~~客倌啊，不要打了，小店承受不起啊。”香月楼的老板听到动静跑上来一看，差点没昏过去，二楼的桌椅已经全被两人的内力震碎。 
萧然听见老板的哀求，停下手，深深吸了口气，压制住怒气后，扔给老板一大锭银子，重新戴上纱笼，飘身飞出香月楼。 
“娃娃，不要跑那么快嘛，等等我。”司云笑一见他离去忙飞身追了出去。 

第三章 
萧然此刻正坐在河边的一个大石墩上，紧皱着眉看着正笑眯眯的站在离他五步远的地方的司云笑。甩不开他，无论他用多么上乘的轻功，司云笑仍是如影随至。萧然放弃了，他不明白这人究竟想怎么样，逗他就那么好玩吗？ 
司云笑还在可惜萧然又戴起了纱笼，他挺喜欢他看那张可爱的娃娃脸的。明明是一张小巧可爱的脸却硬要罩上一层寒冰。他发火的样子更可爱些，司云笑摸摸自己的鼻子，他是不是做的过分了点。 
“你究竟想怎么样？”萧然开口打破了沉默。 
“不想怎么样啊？”司云笑眨眨眼。 
“那为什么一直跟着我？” 
“没有啊，我也走这条路不行吗？”司云笑回答的好无辜。 
萧然为之气结，算了，懒得和他计较什么了，就当他不存在吧。 
“我说娃娃，笑一个来看看怎么样？”司云笑突然想看萧然笑起来是什么样的。 
“你……欺人太甚！”本已打算不理他的，没想到这人又戳他的痛处。萧然飞身跳下石墩，扑向司云笑。 
司云笑忙一闪身躲了过去，呵呵，又生气了。萧然招式凌厉的攻向司云笑。司云笑没有还手，只是一味躲闪。转眼间，萧然已经把他逼到了河边。司云笑一看见河水，不由得头晕了一下，糟了，忘记这是在河边了。他这动作一慢，萧然的掌就印上了他的胸口。 
‘哗’一声，司云笑掉进了河里。 
“哼！”萧然冷哼一声，转身准备离去。却突然发现不妙，司云笑没有浮起来。不会吧……萧然准备离开的身子顿了一下，转过身来，纳闷的看着河面。除了一圈圈水波，丝毫没有司云笑的影子。这河不深啊，水也不急，怎么他到现在都还没浮起来？莫非……他溺水了？！ 
又过了几分钟，还是没有司云笑的影子，萧然慌了，真的溺水了！他取下纱笼，连忙跳下河去。 
在河里摸索了半天，终于找到了司云笑，吃力的把他拉出了水面，游上岸。把他平放在河边，看他脸色苍白，嘴唇乌青，萧然连忙压压他的胸口把水压出来。过了一会，司云笑‘呀’了一声，张口吐出几口清水。萧然见状扶起他，输了些内力给他，司云笑这才悠悠醒了过来。 
“还好没淹死，不然这面子可就丢大了。”司云笑虚弱的笑了笑。 
“在这时，你还笑得出来！”萧然瞪了他一眼。 
司云笑吃力的撑起身子，靠向萧然，萧然没有推开他，可能是因为有点内疚吧。 
“咳，咳，我天生就喜欢笑。”司云笑把整个人都窝进了萧然的怀里。 
“你不会游泳？呵呵，堂堂‘游侠’司云笑居然不会游泳？”萧然冷笑了两声，笑声中带着一丝嘲讽。 
“我怕水，自从小时候我被我爹丢进湖里让我自己学游泳溺水差点淹死时，我就怕水了。看见水头就有些发晕。”司云笑毫不掩饰的说出他的弱点，再翻个身舒舒服服地懒在萧然怀里不愿离开，尽管他的气力已经恢复些了。 
突然，鼻端传来一丝幽幽的兰花香味，很独特的兰香，清淡中带着一丝甜腻，闻着非常舒服。再仔细闻闻发觉这香味来自司云笑身上。萧然不由得一皱眉，“大男人用什么香粉啊！” 
“哦，你是说我身上的兰香吗？这是生来就带有的。永远也消不掉的。”司云笑答道。 
“生来就有？” 
“是啊，我妈在怀我时吃了一颗幽兰果，结果，我生下来身体就带上了一股兰香。”司云笑的话令萧然大吃一惊，“幽兰果？！天下最珍贵的圣品，吃了它可增一甲子的功力。” 
“没错。” 
“怪不得你的内力如此深厚。” 
“我倒不愿要这么深厚的内力，因为，我爹认为有这么深的内力，就应拥有和内力相当的武功，所以从小就逼我练武。我的童年生活是很惨的。”司云笑抬起头，笑看着萧然，“对了，我倒是忘了，我的衣服是湿透了的，早该脱下来晾晾了。” 
萧然这也才想起来，再看看自己的衣服，早已被司云笑弄的湿淋淋了，眯起漂亮的大眼，恨恨的吐出几个字，“你是故意的？”这家伙懒在自己怀里，就是为了弄湿他的衣服。 
“呵呵，我的湿了你的没有。这样不公平嘛。”司云笑站了起来，刚想去拣几根树枝来生活，却不料头又有些发晕，一个不稳便向后倒，正好倒在身后萧然的怀里。 
“这回可不是故意的了。”司云笑笑笑解释。 
看着司云笑苍白中带一丝红晕的脸，看看那双一直带笑的眼睛，再看看他那已由乌青转为红润的唇，萧然突然有种向吻他的冲动。司云笑转了个身，正好面对萧然，看着萧然愣愣的看着自己，问道：“怎么了？是不是……”接下来的话，却被堵回了嘴里。司云笑讶异地看着那双近在咫尺的黑眸。萧然正吻着他的唇。如想象中的那样美好，萧然辗转吻着，用舌尖顶开他的嘴，滑进去与他的舌纠缠在一起，手不由自主的紧紧箍着他的腰。司云笑双手抵在他的肩上，承受着这一切。 
不舍的放开，萧然看着眼里有了一丝迷茫的司云笑。被河上刮来的凉风一吹，萧然一个激灵，这才发觉自己做了什么蠢事。他居然去吻了一个男的！而且是他讨厌的人！萧然一惊，连忙放开司云笑，退后两步，“我，我，对不起。” 
司云笑定了定神，“我该说什么呢？该说原谅你吗？其实这也没什么大不了的，只是，你的技术不怎么好。” 
“你……”萧然气的无语了，我干嘛和他道歉！萧然一转身，愤然准备离去。 
呵呵，可爱的娃娃，司云笑摸摸自己的唇，他居然会吻我。我有这么大的魅力吗？ 

突然，一个闪着寒光的东西从远处射向萧然，萧然衣袖一卷，东西落下，仔细一看，是一个绑着一个纸条的飞镖。 
萧然好奇地取下纸条，展开一看：委托：救人，价钱：武林名剑：软玉。详细之事，面谈。请于今晚三更，到西山的山神庙一见。 

第四章 
西山山神庙，荒废已久，摇摇欲坠，再加上此刻三更天，冷风一吹，黑暗中，那里和一座鬼屋有得一拼了。 
“为何要约在这个地方，而且还要在半夜？”司云笑正抬头看著山神庙上破烂的牌匾。 
“你为何要跟来，这是我的事与你无关。”萧然不悦的看了他一眼，抬脚进了山神庙。 
山神庙里空荡荡的一个人影都没有。“恩，不会是骗你的吧。这里没人啊。”司云笑扫了扫满是灰尘，鼻端里充满了霉味的山神庙。 
“你走！是因为你在这的原因，委托人才不敢现身的。”萧然已感觉到了山神庙里还有一人，尽管那人已屏住了呼吸，但还是瞒不过他。 
“好，我离开一会，等你事完了，我再来找你。”司云笑也已发现，於是朝庙中一个角落里笑了一下，转身离去。 
见司云笑走远，萧然喊道，“出来吧。” 
一个人影从角落里站起来，走了出来。 
萧然借著破屋顶里透下的月光，看了看眼前之人，是一个英挺的青年，“说吧，详细之事。” 
“你，你愿意接这个委托了？”青年的眼里满是欣喜。 
“‘软玉’这把名剑谁不想要？”萧然淡然道。 
“我想请你救一个人，剑魂山庄的二少爷莫涵。”青年咬了咬下唇，说出了委托任务。 
“剑魂山庄的莫涵？”萧然微有些惊讶的挑了挑眉。 
“对，他被他父亲软禁了起来，我想请你救他出来。” 
听了这句话，萧然眯起了眼，上下打量起来他，“原来你就是华山派被逐出师门的掌门大弟子樊寒清。” 
“没错。”樊寒清的脸色微微变了一下。 
“听说你爱上了剑魂山庄的二少爷莫涵。这段不容於世俗的恋情惹的你师傅大怒，而你又死不肯放手，所以你师傅一气之下把你逐出了师门。而莫涵也被他父亲莫愉飞软禁在家。你是想让我救出莫涵，然後两人远走天涯是不是？”萧然明白了他的身份後立刻明白了事情的原由。 
“被你说对了。我爱他，不管他是男是女，我爱一个人，这样也有错吗？”樊寒清痛苦的低下头，只因为他爱的是个男人，所以他不容於世？为什麽？ 
萧然淡凝了樊寒清一眼，喃喃道：“看来，想要这‘软玉’还真要付出些代价啊。”剑魂山庄，武林四大山庄之首，百年名庄，防卫极其森严，要从那里救人可是相当不容易啊。突然，萧然黑眸一闪，抬头望向顶上的横梁，冷然道：“你下来！” 
“哎呀，还是被你发觉了。”一个声音在横梁上响起。 
樊寒清惊讶的看著跳下来之人，说实话，他根本没看清这人是怎麽跳下来的，只觉得一个身影一晃，人就在他面前了，好高明的轻功。 
“‘游侠’司云笑。”樊寒清看清人後，发觉是刚才去而复返的司云笑。 
“你为什麽又回来了？还躲在那里偷听！”萧然一脸怒气，这人言而无信！ 
“因为我对这事也很好奇啊，人总有好奇心是不是？”司云笑笑著解释。 
“司大侠，你是要阻碍我吗？”樊寒清对他防备起来了，司云笑和剑魂山庄庄主莫愉飞的交情不错。 
“不，我也是来帮你的。”司云笑笑著摆摆手。 
“咦？为什麽？”樊寒清一愣。 
“因为爱情可贵啊。拆散一对有情人是会遭天打雷劈的。”司云笑眨眨眼。 
“这是我的事，你不需要插手！”萧然脸上的寒气加重，这家夥又要管闲事了。 
“放心，我只帮帮忙而已，‘软玉’是你的。”司云笑连忙澄清，娃娃千万不要误会了他是想要‘软玉’才帮忙的。 
“我不是这个意思！这是我的任务，不需要外人插手！”萧然的怒气又上来了，这家夥总能轻易挑起他的怒气。 
“剑魂山庄可不是随意能进出的地方啊。樊兄，你说有我在事情是不是更容易办些呢？”司云笑把目光转向樊寒清。 
“啊，多谢司大侠了。”樊寒清点点头，他还没弄清司云笑和萧然之间的关系，看来这两人关系非浅，听闻‘素衣’萧然向来是独来独往，没想到他和司云笑的交情倒是不错。 
“樊兄，一切就交给我们了，五日後，午时，还是这老地方见，我们保证把人完好无缺的交到你手上。”司云笑拍拍他的肩。 
“那就有劳两位了，五日後见。”樊寒清感激的向他们拱手告辞。 
“司云笑，你管闲事管到我头上了！”萧然咬牙切齿道。 
“娃娃，多一个人多一个帮手嘛。再说，你又不熟悉剑魂山庄的地形，有我在保证事倍功半。”司云笑丝毫不觉萧然那快要杀人的冲动。 
“不用你管！我自己会解决，不熟悉又怎麽样？”萧然衣袖一甩，不再理会司云笑，在说下去，他不能保证他会在这里杀了他。 
“唉~~~~娃娃啊，樊兄已经把事情交给我们俩了，我不能放手不管了。” 
“你……”萧然突然长叹一口气，他觉得他已经被这人给压死了，突然他生出一种这辈子都摆脱不了他的念头出来。咦？我在想什麽，这辈子？怎麽可能，要不了多久，我就会被他给气死的。 
“不说话了，那就是同意了。”司云笑眉开眼笑起来。开始动手整理山神庙中的破烂。 
“你在干什麽？”萧然不解他的动作。 
“准备休息啊。今天只有在这休息一晚了，这周围除了这山神庙没有其他的地方了。”他说话的同时手也没闲著，很快就整理出一块地方出来，再铺上一些稻草。司云笑满意的拍拍手，“好了，娃娃，来休息吧。明天还要赶路呢。” 
虽然不想和他呆在一起，可没别的地方可去了，萧然不情愿的走了过去，取下纱笼，躺了下去。司云笑在他身边躺下。鼻间又传来那幽幽的兰香，心里舒服一些了，很快萧然便沈沈睡去。 

********************** 

第五章 
一缕阳光透过庙宇屋顶的破洞射进来，柔柔的洒在萧然那睡得安详的脸上。萧然打了个呵欠，伸手揉揉眼，张开了那双幽黑的大眼睛，可是这是他眼里却没有什么神采，闪现的是迷茫状。萧然是低血压，通常要醒来后过几分钟才会清醒。 
有什么东西正环绕在自己腰上，萧然眼光向下扫去，发现那是一只手臂，再沿着手臂扫上去，看见手臂的主人后，眼睛突然睁大，晃晃脑袋立即清醒，不是吧，莫非他就这样抱着他睡了一夜？！丢脸啊，自己居然在一个男人怀里睡得那么熟！萧然的脸闪过一丝红晕。正想把司云笑环住自己腰的手拿开时，眼光却又落在那张红润的唇上面。想想昨天接吻的事，这小子的唇满软的，滋味也不错。咦？萧然努力摇摇头，我在想什么？那是我当时头昏了做的蠢事，干嘛现在还要去想。想是这么想，可是萧然的行动却又是另一回事。他把脸贴近司云笑细细看着他的睡颜，奇怪，他长的顶多只能算是清秀，为什么自己会有想吻他的欲望呢？脑里是这么想着，实际也是这么做的。把唇贴上他的，细细吻着，再轻轻咬咬他的下唇，见他还没醒过来，萧然的兴致来了，顶开他的唇，舌头滑进去，慢慢品尝着他的滋味。 
突然，环住萧然腰间的手松开，两只手勾住萧然的脖子，把他压向他正在吻着的人，萧然被这一压，整个人都贴上了司云笑的身子，两人的接触更紧密了。萧然一惊，放开司云笑，拨开他的手，撑起身子，大眼对上司云笑带笑的双眼，萧然神色一凛，“你早就醒了！” 
“要吻就吻个够嘛，我又不介意你吻我。”司云笑这时也坐了起来。 
“我那是头昏做的蠢事，你就当什么也没发生。”萧然背过身去不理他。 
司云笑却靠过来，趴在他肩上，“呵呵，你吻了我两次，我怎么能当什么也没发生呢？难道你两次头都在发昏？你该不会是喜欢上我了吧。” 
一听这话，萧然猛然转过身，“谁会喜欢上你！我是讨厌你，知不知道！” 
“恩，那你是不是有讨厌人就吻人的习惯？”司云笑偏着头认真的开始考虑起这个问题来。 
萧然无语了，瞪了他一眼，站起身来，理理自己的衣衫，“走吧，这里离剑魂山庄还有段距离。” 
司云笑挑挑眉，看来萧然是慢慢在接受自己了，依照以前他才不会喊他走呢，肯定是衣袖一甩，转身就走，自己只有苦命的去追。不过，自己为什么会喜欢去缠着他呢？喜欢去逗弄他？莫非我也是喜欢上了他？司云笑在心中问自己。 
两人施展轻功开始赶路，剑魂山庄在距离西山一百里远的地方。赶了两个时辰的路，两人已赶了八十里，头上没有一滴汗水，脸上仍是一副轻松的神情，仿佛他们不是在赶路，而是在一路游玩。 
萧然在暗中和司云笑比轻功，说起轻功那可是他的一绝。在两个时辰的路程中，司云笑未曾落下一步，始终和他肩并着肩。果然不负‘游侠’之名，虽然讨厌他，但萧然不吝啬称赞他。 
黄昏时分，两人来到了剑魂山庄所在的云扬城。“剑魂山庄就在云扬城的东城。现在天快黑了，我们去找个客栈休息吧。”司云笑提议。 
萧然点了点头，来到云扬城最大的客栈，小二迎了上来，司云笑吩咐，“小二，准备两间上房。” 
“哎哟，客倌不巧啊，上房只剩一间了，要不你们挤一下？”小二露出为难的神色。 
“可以，没关系。”司云笑觉得无所谓。 
“你没关系，我有关系。为什么我又得和你睡在一起？”萧然一脸不悦。 
“我们一起睡过一次，睡第二次也没什么啊。”司云笑不解地眨眨眼。 
萧然皱起了眉，其实是没什么关系，两个都是男人。但就是又怕自己会头昏又去吻他。在他发愣的时候，司云笑拉着他上了楼进了房间。 
“不想睡一起，那我睡地板你睡床好了。其实今晚，我们也没得睡的。要去夜探剑魂山庄。”司云笑在桌旁坐下，拿过一个茶杯倒了一杯茶递给萧然。 
“你不是很熟悉剑魂山庄吗？”萧然接过茶问道。 
“是熟悉啊，我和莫庄主的关系还算不错。来过几次剑魂山庄，可是我们要先探清楚莫涵软禁在哪里才好救人。说实话，我不认为莫涵是被软禁，他应该是被关起来了。樊寒清一定试过去救出莫涵，但失败了，莫庄主加强了守备，并把莫涵关了起来，樊寒清这才没辙了找上了你。”司云笑细细分析。 
萧然听着有理，“那你认为莫涵会被关在什么地方。 
“据我对剑魂山庄的了解，很可能是被关在剑魂山庄收藏宝剑和秘籍的密室里。” 
“这难度就有些大了。你知道密室的位置吗？”萧然又问道。 
“这就不知道了，你认为我和莫庄主交情好的来连密室在哪里都告诉我吗？”司云笑摊开双手表示他一无所知。 
“那今晚就去夜探剑魂山庄。” 

夜半时分，剑魂山庄的东边墙头上坐着两个黑衣蒙面人。“娃娃，今天我还是第一次见你穿白衣以外的衣服呢。”司云笑正盯着萧然那双露在面罩外的可爱的大眼说道。 
“你少说废话。”萧然仔细看着剑魂山庄里来来往往的守卫，“守备得真严。” 
“看了，樊寒清不只一次闯过剑魂山庄了。”司云笑手放在身子两边的撑着墙头，两脚悬在空中一晃一晃的，“他的武功不错，闯了几次都能全身而退。不过，莫庄主应该是放过了他的。不然，莫庄主亲自出手的话，他身上早就多几道剑痕了。” 
“不说这些了，现在我们怎么办？”萧然问道。 
“只有去找找了。”司云笑说着飞身掠向离他们最近的屋顶，萧然紧跟其后。 
站在屋顶上，司云笑望了望四周，“这里是东厢房。唉~~~~要不守卫太严，我又不想被莫庄主发现，我们白天来是最好的。” 
“白天？那更容易被发现。”萧然不解。 
“总得有人给被关在密室的莫涵送饭是不是？”司云笑这一点萧然明白了，“如果是白天来我们就可以乘着有人给莫涵送饭的时候跟着他找到莫涵的被关之处。” 
“没错，但现在我们只有慢慢的探找了。”司云笑和萧然滑下屋顶向内堂摸去。 





-------------------------------------------------------------------------------- 
因文笔很糟，本已打算闭门思过去练文笔的，但却发觉要练文笔也要写文才能练啊，于是决定将此文作为是练文笔之文，还望大家多提些意见，告诉偶一下怎样才能提高文笔，偶在这里多谢了。 

第六章 
园林式的建造是剑魂山庄的特色。曲曲折折的回廊，小桥流水，郁郁葱葱的树木在微风吹拂下摇出沙沙声。这等景致要是艳阳高照，清风微拂的天气来欣赏算得上是一处好景。可是，这等景致却苦了在黑暗中摸索寻找的两人。 
葱郁的树木挡住了他们的视线，不易发觉来往的守卫。曲折的回廊使他们绕了不少弯路。 
“你不是很熟悉这里吗？”萧然悄声问道，只是他的声音里含了一丝怒气。他们在这里晃了半个时辰了，却什幺也没找到。 
“我是很熟悉，但那只限制于白天。”司云笑极不负责的回答，使萧然涌起很想扁他的冲动。 
萧然四下观望他们所处的位置，是在剑魂山庄一个僻静的角落。这里冷冷清清，几棵翠竹被风一拂在黑暗中摇晃，整个一处弥漫着凄然的味道。 
“这里是哪里？”萧然的目光聚焦在角落中的一座点着孤灯的小楼上。孤灯独处，想必寂寞是自在心头吧。 
“不知道。”司云笑干脆的回答听得萧然直翻白眼，“你不是熟悉这里吗？”老话重提。 
“熟悉并不代表来过剑魂山庄每一个角落。”司云笑无辜地摊摊手。 
萧然连生气的力气也没有了，正想转身离去，在这里待一会便有令他寂寞心上来的感触。刚扭转的身子却被司云笑一把拉住，“低头过来，有人来了。” 
萧然忙与司云笑退至翠竹之后。一个丫鬟手端食盘，轻步走向小楼。 
小楼窗上映出两个人的影子，一个是刚才进去的那个丫鬟，而另一个想必就是小楼的主人了，纤细修长。 
丫鬟端上食盘劝那人吃点东西，那人却摇摇头，坐了下来。两人就这样一个劝一个摇头耗了十多分钟。丫鬟终于没辙了，端过食盘，转身下楼来。 
刚走到小楼门口，一道蓝影随即而至。司云笑一见，眉一皱，收敛内息，几乎快屏住了呼吸了。萧然不解，但看司云笑的向他示意便也照做了。 
“他还是不肯吃东西？”蓝衣人低沈威严中带一丝关怀的声音传入两人耳里。 
“二少爷说他吃不下。”丫鬟低垂着头，诺诺答道。 
“唉~~~~~~冤孽啊，”蓝衣人重重叹口气，“明知那是世俗所不容，可为何偏偏要执迷不悟？涵儿你真要气死你爹不成？”蓝衣人抬起头望向依稀闪烁着几颗孤星的夜空。你真要丢尽我们莫家的脸面才甘心吗？爹软禁你不让你和他见面也是为你好啊，涵儿你以为你一味的跟他远走高飞，重此就能幸福吗？试问世间能接受容纳你们的又有几人？ 
“他就是剑魂山庄庄主莫愉飞吗？”萧然一丝微弱的声音传入司云笑耳里。司云笑轻轻点点头。但却突见，莫愉飞凌厉目光向他们藏身之处射来，“谁？！出来！” 
好耳力，那幺微不可闻的声音他都能察觉，不愧是剑魂山庄的庄主，不过现在似乎不是佩服他的时候。司云笑和萧然脚尖一点地，人向上飘起几丈高。 
莫愉飞神色一凛，好轻功，人也如箭般直射而去。刚才那一声厉喝，引来了一群守卫。这原本清净的角落，立刻吵闹起来，火把照的这里通亮。守卫眼里此时所见是，向远处逃逸的两名黑衣蒙面人和紧追不舍的庄主。 
小楼的窗户‘吱呀’一声被人推开，一张弥漫着愁苦与流露着担忧的清丽面容露了出来，“是他吗？他又来了。这已是第五次了，可是他却又无力将我从这囚笼中带走。”莫涵的脸上滑下一滴清泪，我不后悔爱上他。只后悔今生无法与他相守。 

“怎样才能摆脱他？”萧然心里有一丝焦急，这样下去不是办法，莫愉飞离他们的距离越来越近，而且下面的守卫已搭好弓箭瞄准了他们。 
司云笑眉头紧锁，此时他眼中惯有的笑意已然隐去，内心正在挣扎要不要和莫愉飞交手，一旦交手便会被莫愉飞识破身份。 
萧然意识到司云笑不敢出手，突然伸出右手一扯身旁的司云笑把他向前一带，身子在空中一扭转正好面对已追至身后的莫愉飞。左掌打出正抵上莫愉飞的右掌，胸口气血一翻便知是自己内力输了一筹。莫愉飞第二掌随后而至。司云笑一见不妙顾不得什幺了，伸手抱住萧然，衣袖一卷移开了莫愉飞那一掌，再一挥拂向莫愉飞的胸膛。莫愉飞身形一移，右脚在左脚上一点再一借力，身形拔高几尺，躲开了这一击。 
司云笑乘这一点空隙，施展绝顶轻功带着萧然向远处跃去。莫愉飞眉一皱，略一思索，身影缓缓降下来，凝视着两人溶进黑暗中的背影，神色中露出一丝不解。 
“庄主要不要派人去追？” 
莫愉飞摆手示意不用，怎幺会是他呢？不可能啊，莫非是樊寒清找上了他。这个‘游侠’居然连这事也要管，真不知是该说他太闲了呢？还是该说他不明白其中的事理呢？ 

“怎幺样？没事吧。”悄然窜回客栈的房间，司云笑连忙扶萧然坐下。 
“没事。”萧然摆手苦笑，“莫庄主果然名不虚传，内力输他一筹。” 
“已是不错了，你年纪还轻，等你到他那岁数，功力定在他之上。”司云笑安慰人的话听起来老气横秋。 
“说起来你的年纪好象还比我小两岁吧，却有和莫庄主相当的功力，那我又该是怎样赞你呢？”萧然淡凝他一眼，伸手取过一个茶杯倒上一杯茶，喝上一口，却发觉心里的苦涩。原以为自己的功夫已是不错，却没料只是自己妄自尊大了些，竟连眼前这比他小两岁之人都比不上。 
“哦，对了。”苦涩过后，萧然突又记起一事，“你的推测好象出错了吧。说什幺一定被关了起来，囚禁在密室里。结果只是被软禁在小楼上。”斜睨他一眼，见他干笑起来，“马也有失前蹄之时，一时判断错误。” 
“你错误估计的是莫庄主对儿子的爱。其实他也是为了儿子好，试问天下间父母谁不爱自己的子女？”提起父母，萧然心中一阵痛楚，父母之爱是他最渴望的，可是就这一点点奢望他都想要而不能及。从小就不知道父母是谁，打有记忆起，记着的就只有捡他回来养大他的师傅。 
司云笑没有注意到萧然黯然的神色，只是在回想莫涵那孤寂忧愁的影子，爱上一个男人竟是如此的痛苦吗？ 
“倘若我和你也如他们一般，我们将如何面对世俗的压力。”司云笑突如其来的话使萧然猛然一震，为何会突然问起这个？抬起讶异的眼对上的却是极为认真的眸子。他心里究竟在想什幺？为何会将我和他与莫涵他们联系在一起？倘若真是这样，又该如何面对呢？萧然沉默了，自己虽嘴上在说讨厌他，但心在向一个不知名之处沉淀。 


********************** 

第七章 
一夜无眠。萧然辗转反侧，蕴满心里的全是司云笑那句看似极为认真的话：倘若我和你也如他们一般，我们将如何面对世俗的压力。 
我和他是什麽关系？朋友吗？敌人？淡如水之交还是别的什麽？ 
转过身，却蓦的对上一双晶亮的眼，萧然惊地一下坐起，“你怎麽还没睡著？” 
司云笑有些好笑地看著萧然那惊慌失措的举动，他已被那句话扰乱了心智了吗？先是意外地同意两人挤一张床，而後又一夜无眠。“我睡不著。” 
“为什麽？” 
“你不也睡不著吗？因为我的那句话吗？”司云笑灼热的气息吐在萧然颈上，萧然才发觉两人靠的实在太近。慌忙撇过头去，不愿再对上那双试探的眼，“不是，只是一直在想怎麽救人。” 
心口不一，司云笑的笑意加深了，他在渐渐探究自己内心的感受，自己看来是真的喜欢上了这个如娃娃般的人，娃娃般的容貌，娃娃般的性子。 
那娃娃的感情又是否会归他所属呢？伸手抱住眼前这具温软的身躯，感觉到他身子有一丝颤抖，贴上他的脸颊，柔软而又光滑。 
萧然不知自己为何不推开司云笑，就这麽呆呆地任他抱住自己。幽幽的兰香在两人四周缠绕，仿佛构成了一缕剪不断的丝线将两人紧紧绕在一起。 
再也忍不住了，吻上他的唇，纠缠，细咬。一个翻身压住他，看著气息紊乱的他，眼里的迷茫使他更把持不住自己的心，早已沈溺了下去。沈沦吧，和他一起…… 
顺著他的锁骨的线条一路吻下，手也顺著他的腰线一路抚下。他的手缠著自己，把自己压向他。两人紧密的贴在一起，一切都乱了。从两人的第一次见面开始，注定是无法回头，无法松手了…… 
一丝阳光透过窗户射了进来，洒在两人身上，被这突如其来的光明一照，沈沦在黑暗与禁忌中的两人突然一怔。萧然身子一颤，放开司云笑，撑起了身子。司云笑也坐了起来，头发散乱，衣衫不整，颈上，胸口还有青紫的吻痕。 
两人目光对视一眼，情欲还在。萧然尴尬的转过头去，“对不起，我一时……” 
“又一时头昏是吗？你真想否认自己真正的感情？”司云笑理好衣服，系好腰带。 
“真正的感情？”萧然反复咀嚼这句话，为何会接二连三的对司云笑做出这种事？莫非自己真的喜欢上了他？可这是禁忌啊。莫涵和樊寒清的例子就在眼前，难道我们也要赴他们的後尘？ 
“这是禁忌的感情，不容於世的。”萧然喃喃的吐出这句话。 
“禁忌又怎样？你会为了世俗的眼光而放弃自己真正所爱？”司云笑搬过他的身子，使萧然不得不对上他的眼。 
在乎世俗的看法吗？如果是这样，那他就不是‘素衣’萧然了。做自己喜欢做的事，愿自己所愿，这才是真正的他。心中豁然开朗，一丝微笑勾起，“不会，如果就这样放弃，我就不是萧然了。” 
“这才是真正的你，世俗的眼光何必去在乎？我们又是孑然一生，没有父母的压力。娃娃，你愿意和我就这样了此一生吗？”司云笑大胆的表白了。 
萧然的眼里蒙起一丝雾气，自师傅死後，自己就一直浪迹江湖，孤独，寂寞，惆怅一直在身边挥洒不去。如今有人愿在驻入他的生命，了结他的内心的孤寂。伸手抱住他，感激的在他`耳旁轻声说道，“我愿意。” 
两人笑了，笑的那是那麽开心那麽灿烂，那是发自内心的笑。 
“今天晚上去救人吗？”萧然此刻正喝著清粥。 
“今晚的防范会更严了。莫庄主已知晓我插手了此事，必定会亲自出马。”司云笑拿过一块点心塞进嘴里。 
“要不我去缠住他，你去救人？”萧然提议，司云笑摇摇头，“今晚我们暂不去救人。”说到这司云笑露出一丝高深莫测的笑容，“今天我们先去拜访一下莫庄主，既然来到这里，不前去拜访这可就显得的失礼了些。” 
萧然愕然睁大了眼睛看著司云笑，有时发觉他还真有些难测啊。 

来到剑魂山庄，莫愉飞早已恭候两人的到来。先和司云笑施施礼，两人一如往常谈笑，绝口不提昨晚之事。再把目光转向萧然身上，有些讶异的看著这个精致的如瓷娃娃般的少年。当司云笑介绍他是‘素衣’萧然时，莫愉飞的挑挑眉，转瞬明白了昨晚之事。‘素衣’萧然接了樊寒清的委托。但为何司云笑会和他在一起，看样子，这两人还交情非浅。 
“莫庄主近来可好。”司云笑开口还是客套之话。 
“一切都好，除了涵儿之事。”莫愉飞把话题转向莫涵，向试探司云笑的真正意图。 
“哦，还是为了莫少爷感情之事吧。真是辛苦莫庄主了。这也是为他好嘛。”司云笑不露一丝口风。 
“对了，涵儿不肯吃饭，司兄能否代老夫去劝劝他？”莫愉飞在给司云笑下套。 
“不用了，莫少爷的事，在下可能无能为力。莫庄主，我和萧兄还有事，这就告辞了，後会有期。”司云笑和萧然向莫愉飞辞别後离开了剑魂山庄。 
莫愉飞有些纳闷，原以为司云笑和萧然前来是为了给莫涵传递樊寒清的消息，但现在看来似乎是想错了。给他们机会去见莫涵他们都不去，莫非是他们看穿了他是要利用他们找到樊寒清彻底囚禁樊寒清吗？ 
“老狐狸。”萧然展展眉，这是莫愉飞给他的感觉。 
“他能把剑魂山庄带上四大山庄之首，自然不是省油的灯。”司云笑摸摸鼻子，自己同他打了几次交道，这次是最辛苦的。“两日後救人。”司云笑突然来了这麽一句。 
“两日後救？你的意思是救出莫涵後立刻带他前往山神庙。”萧然问道，两日後就是第四天了，他们的时限是第五天的中午。 
“没错，因为我要准备一些东西。”司云笑神秘的一笑。 

第八章 
看著司云笑准备的东西，萧然不由得直皱眉，“你真打算用这个？这可是不符你‘游侠’的称号哦。” 
“非常时期采用非常手段。”司云笑的回答很是坦然。 
唉~~~~随他吧，只要能完成任务，用些手段也不是不可的。 

第四天月朗星稀之时，剑魂山庄的墙头再度出现两个黑衣蒙面人。还是同一堵墙，也还是同样两个人，周围也如那天一样宁静。 
在屋顶上飞掠，迅速来到那角落的小楼前。“守卫加强了。”小楼前的人影攒动。每隔十五分锺便换班一次。 
“怎麽救？”萧然转头看向司云笑。 
“我先把人引开，你上去救人。”司云笑说完，人已飞掠出去，在那些守卫眼前一晃。守卫立即警觉飞速追赶司云笑而去。 
萧然脚一点地，身形掠起，再在翠竹上一借力，人飘向小楼的那扇窗户。推开窗户，人翻了进去。 
“谁？！”莫涵一惊，萧然连忙伸手想捂住他的嘴，却不料莫涵反手向他抓来。萧然一个後退避开，“莫少爷，我是来带你走的。” 
“带我走？” 
“对，我受了樊寒清的委托。”这话成功的使莫涵停止了攻击，“樊大哥？！”声音有一丝颤抖。 
“没错。我是萧然，接了樊寒清的委托前来带你走。”萧然干脆的表明自己的身份。 
“‘素衣’萧然！”莫涵的眼里闪过的是希望，听说只要是萧然接下的任务，从未失过手。 
“还不快走！时间无多！”萧然见莫涵还处於发愣状态，一把拉了他就向窗外跳去。 
刚跳下小楼，一道劲风扑面而来。萧然把莫涵一把推开，伸手一挡，化解开这一掌。退後两步定睛一看，“莫庄主。” 
“果然是你‘素衣’萧然。”莫愉飞已认了出来，萧然不再掩饰，扯下面罩，施了一礼，“莫庄主别来无恙。” 
“你果真是接了樊寒清的委托。”莫愉飞的脸色不悦起来。 
“是又怎样？”萧然不以为然的挑挑眉。 
“你知不知道他们这样是败坏常伦的！”莫愉飞当萧然还是个不懂事的孩子，如果他愿意就此罢手，他可以不追究其责任。 
“他们真心相爱，这理由就足够了，我可不管是不是败坏常伦之事。”萧然的回答令莫愉飞气的有些发抖，“涵儿！你还不快过来！” 
“爹~~~~”凄然的哀求，“我真的爱他啊！” 
“你~~~~糊涂啊！”莫愉飞就弄不懂为何一向聪明伶俐的儿子就如此固执。 
“好了，莫庄主，闲聊结束，我要带他离开了。”萧然拉了莫涵就向离去。 
“慢著，要离开，先过我这一关！”莫愉飞出手了。萧然内力一凝，迎了上去。 
论武功萧然不是莫愉飞的对手，这他是自知的。明知敌不过眼前之人，萧然仍是在尽自己最大之努力。因为他不能砸了自己的招牌，还有，他相信司云笑。 
司云笑的笑声传来，“莫庄主，和一个小孩动手，不有损莫庄主的声威吗？” 
“司云笑！连你也不明事理的帮他。”莫愉飞收手看著一脸笑意从对面屋顶翻身下来的司云笑。 
“莫庄主，我之所以帮他，是因为我被令公子和樊兄之间的爱情所感动。” 
“司云笑，你明不明白两个大男人相爱是多麽惊世骇俗。”可能的话，莫愉飞并不想和司云笑交手，毕竟他和他死去的父亲交情还不错。 
“那又怎样，只要爱一个人又何必在乎他是男是女？”司云笑笑意不减，“比如就象我。”话音一落，司云笑伸手勾住萧然的脖子在他唇上落下一吻。 
周围顿时抽气声一片，莫愉飞也看得瞪大了双眼，“你……” 
萧然则是面上一红，狠狠瞪了他一眼，怎麽在这麽多人面前做出这种事？ 
“没想到你也会陷入著违背常伦的事中。”莫愉飞惊的退了几步，他可是江湖上少有的少年豪侠，本是江湖的未来栋梁，这下完了，毁了，为什麽他和涵儿都毁在了一个男人身上？ 
“古板之人。”司云笑遗憾的摇摇头，还抱有一丝希望向将他说服的，现在看来是没什麽指望了。 
“对不起了，莫庄主，请原谅我用这种方法。”司云笑突然向莫愉飞弹出一颗东西。 
莫愉飞手一抓，把东西攥在手里。却没料，那东西一触及破。大量烟雾从莫愉飞手中散出。 
莫愉飞身子突然一软，倒在地上，“迷烟……司云笑你……没想到你会用这麽卑鄙的手法。” 
“莫庄主，我说过对不起的。再说，这也不叫卑鄙啊，我不是事先把东西给了你吗，是你不小心弄破的啊。”司云笑说的好无辜。 
恶魔！这是萧然心中突然蹦出的两个字。 
“我爹他~`”莫涵见爹倒在地上脸上露出一丝担忧。 
“放心，没事的，麻痹一天後。自动会解。走吧，樊寒清在等著你。”两人拉了莫涵准备离去。 
莫涵凄然的看了莫愉飞一眼，“爹~~对不起，是孩儿不孝，孩儿来生再孝顺你。” 
“涵儿……”莫愉飞眼睁睁的看著两人带著莫涵离去，眼里滑下一滴眼泪。 

连夜离开云扬城，三人在向西山飞奔。发现莫涵的轻功不错，想想也是，莫愉飞的儿子会差到那里去？ 
莫涵对两人充满的感激，两人则对那感情的认识又多了一步了解。当亲情和感情发生冲突时。在刻骨的爱的面前为了爱可以舍弃亲情。不过，两人似乎不会陷入这两难的境地。这倒是一件值得庆幸的事。 
西山山神庙，感人的相会後。樊寒清把‘软玉’交给了萧然，听从了司云笑的建议，樊寒清准备带著莫涵去塞外定居。 
‘软玉’武林三大的名兵器之一，乃是一把银色软剑，灵活如蛇，灌入内力柔硬皆可。 
满意的把软玉缠在腰间，萧然问司云笑，“接下来我们去哪里？” 
“哪里皆可。天下之大，随我遨游。”司云笑说得颇为豪迈。 


“怎麽办？”一名长须中年人不停地在屋里焦躁的踱来踱去，“怎麽会不见了呢？” 
“是啊，没有任何被盗的痕迹，可见这小偷是多麽的高明。能在这麽森严的守卫下悄无声息的盗走，这天下没几人。”另一中年人摇头长叹。 
“现在如何是好，我们怎麽给天下武林一个交代呢？”长须中年人愤然一掌拍向一旁的桌子，桌子轰然一声垮掉。 
“现在最要紧的就是立即派人去寻找。” 
“可是要派谁呢？你看我门下的弟子个个都不成气。” 
“我心中到有两个人选。” 
“哦，说来听听。” 
“就是……” 

第九章 
在一处密林中，有两道人影在飞速的穿梭。“你还不认输？”萧然脚尖一点身旁的一棵树，身体又向前飞掠了几丈。 
“我还没输呢。”司云笑换了一口气，一个翻身又追到了萧然身後。 
这两人闲来无事在树林中比起轻功来。萧然对自己的轻功引以为豪，他的轻功身法可是江湖三大绝顶轻功之一，却没料跑了这麽久，司云笑仍不曾落下一步。 
跑了两个时辰，两人终於有些疲累了，停下来，坐在一棵大树下歇息。 
“我可没输哦。”司云笑取下挂在身上的水袋递给萧然。 
“可是你没有超过我一步。”萧然接过，颇有些自豪，这点上他可算是胜过了司云笑的。 
“不过，一直跟在我们身後的人的轻功可是输了我们一大截。”司云笑说著瞟了瞟他们来之路。 
过了半柱香的时间，两个青衣人满头大汗的来到两人面前。 
“你们一直跟著我们赶什麽？”萧然站起身，眯起眼问道。 
“萧公子，司公子，我们是武林盟主林天锋的弟子，盟主有事请两位帮忙，请随我们前去务云城见盟主。”一个青衣人边说边递上盟主的信物。 
司云笑接过看了看向萧然点点头，表示没有错，“好，我们这就去。”顺手把信物仍回。拉起萧然飞身掠去，“我们先去一步了，你们慢慢走吧。” 
两人看著他们远去的背影，无可奈何的摇摇头。 

三个时辰後，两人已在了务云城林府外。“不知盟主找我们有什麽事？”司云笑打量著门上的牌匾道。 
“找你是正常，你好管闲事，多半又有什麽闲事让你去管。找我就不对劲了，莫非要委托我什麽事？”萧然抚著下颚沈思，“堂堂的武林盟主也会委托我去办事？”话语中的嘲讽意味一听了然。 
正寻思著，通报之人已出来，身後跟著林天锋和另一中年人，司云笑一看那人不由得一愣，那不是‘正气剑’费成明吗？他为何会在此？ 
“司公子好久不见。”林天锋一见司云笑忙向他拱拱手。 
“林盟主别来无恙啊。”司云笑笑道。 
“这位想必就是萧公子了。”林天锋的目光转向司云笑身旁的萧然，好象一个可爱的娃娃。这是林天锋的第一印象，若是萧然知道此时他心中的想法，必定不管他还不是什麽武林盟主，铁定转身愤然离去。 
“林盟主，仰慕已久了。”萧然也客气的施了一礼。 
“这位，如果我没弄错的话，应该是‘正气剑’费前辈吧。”司云笑的目光落在费成明身上，费成明隐居以久，为何现在会出现在此，莫非，这次真有什麽危及武林之事？ 
“司公子，好眼力，老夫正是费成明。”费成明微微一笑。 
“进来再说吧。我们有重要事想请两位帮忙。”林天锋把他们让进了大厅。 

“《玄天武源秘籍》被盗？”司云笑一听完林天锋述说完事情便略有些惊讶的叫了出来。 
“是老夫的责任！”费成明重重叹了口气，“这本秘籍乃是武林至宝，记载著绝世武功，但因其记载的武功太过於霸道，如让其流入江湖不知会造成多少死伤。武林人士信得过老夫，所以才交由老夫保管，没想到却被盗了。” 
“而且，盗贼没留下任何痕迹。”这是令林天锋颇为头痛的地方。 
“没留下任何痕迹？可见这盗贼的偷盗手段极为高明，天下有这等高明手法的盗贼屈指可数。”萧然插话。 
“没错，我们已经锁定了一个人‘千云手’杜易，据有人说秘籍被盗的前几天他出现在费兄家所在的岳阳城。”林天锋说出了他们所查到的线索，“我们想拜托你们前去追查此事。” 
“要委托我去，你应该知道我的规矩。”萧然淡然道，不管他是不是武林盟主，他的规矩可不能坏。 
“萧公子想要什麽？”费成明的目光扫向萧然，“老夫自问还有些家底。” 
“钱，我目前不缺。”萧然端过身旁桌上的茶，悠然的喝了起来。 
“我家有上好的兵器。”林天锋道。 
“兵器？我刚得到了‘软玉’”萧然还是一副悠然自得的神情，全然是当没看见已经青了一张脸的两人。 
司云笑没有开口只是笑眯眯的看著萧然的一举一动。 
“那就请萧公子开口，你要什麽，我们会尽量满足你。”费成明压住心中的怒气，沈声道。这小子太不知天高地厚了。 
“我要什麽啊。”萧然转了转漂亮的黑眸，目光落在在一旁好看戏的司云笑身上，突然勾起一丝玩味的笑容，“我要他！”伸手一指司云笑，吓了费成明和林天锋一大跳。 
司云笑脸上的笑意更浓了，呵呵，好可爱的娃娃。 
“萧公子，司公子是人不是物品！”林天锋怀疑萧然此时头是不是有些发晕，以至於把司云笑看成了一样物品。 
“我知道啊，可是我只想要他。”萧然的兴味更浓了，捉弄这两人倒也满好玩的。 
“萧公子，你太强人所难了吧。”费成明此时是完全黑了一张脸。 
“我倒觉得此事很容易。只要他答应不就行了吗？”萧然双手托著下颚，笑著一张可爱的娃娃脸看著司云笑，自从和司云笑在一起，他发觉自己受了他的影响变得爱笑起来。 
“司公子，这……”林天锋一脸为难的看向司云笑。 
“好啊。”司云笑简洁的回答令两人差点跌下椅子。“司公子，可不是在开玩笑。”林天锋怕连司云笑的头脑也在发晕。 
“我知道啊，我答应了他了。”司云笑又笑弯了一双眼。 
“你们……”费成明抖著手指著两人说不出话了。 
“好，交易成立。我们这就著手调查此事。最终只要把秘籍找回来就是了吧？有时限吗？”萧然站起身，准备离开。 
“有，五个月後的武林大会。我们本是打算在武林大会上把秘籍送到少林寺的藏经阁里保管的，却没料出了这等事。”林天锋扼腕叹气。 
“知道了，就此告辞。”两人辞别林天锋和费成明离开了林府。 
“以後你就是我的人了。”萧然得意的向司云笑宣布。 
“我不早就是了吗？”司云笑笑著点了点萧然的鼻子。 

第十章 
‘千云手’杜易，神偷於卿的传人，偷东西从未失过手，据闻他连皇宫大内的珍宝也偷到过。这些就是萧然和司云笑所得来的关於杜易的资料，资料很少，也不清楚杜易的模样。看来要在茫茫人海中找到他可是相当不易。而且，还不能断定就是杜易下的手。 
“太少了，就这点资料，我们根本无从下手。而且说不定杜易早就不在岳阳城了。”司云笑边看著岳阳城城墙边贴的布告，边摇头。 
“真的是一点痕迹都没留下吗？”萧然显然在思考另一个问题，“费成明家也不是说来就来说去就去的地方，以费成明的武功居然都没有发现有人潜进来偷东西？莫非这偷东西之人的武功远在费成明之上？”一听他的话便知他早已排出了杜易的嫌疑。 
“你认为杜易没有可能？”司云笑转过头问萧然。 
“没错，我以前接过一个任务找回被杜易偷去的东西。我和他交了一下手，他的武功属中等，但轻功很是高明，可惜当时他蒙了面，又是在无月光的夜晚，我没有看清他的模样。”萧然顿了一下，又接著道，“如果，能在费成明家偷东西而不留下任何痕迹又不让费成明察觉，那偷盗之人的武功一定在费成明之上。” 
一席话听得司云笑连连点头，“没错，但是，这个杜易我们还是要去找。毕竟盟主已在怀疑他，我们也得去找找嫌疑犯才行。顺便帮他洗脱一下嫌疑。” 
“那好，我去找七巧门的扬三打听杜易的消息。” 
“你认识七巧门的人？”司云笑挑挑眉，七巧门江湖上帮人打听各类消息的一个门派，得来的消息又快又准。其实七巧门只有七个人。但每个人都有一身绝好的武功。 
“我是接受各种委托任务的人，如果没有消息来源渠道，如何去完成这些任务？”萧然轻耸一下肩。 
用特定的联络暗号找到扬三打听到杜易还在岳阳城而且正准备下手偷盗岳阳城首富李员外的东西的消息後，两人决定来个守株待兔。 
今天的收获不错，这李员外家的翡翠花瓶和玉狮子是到手了。杜易满意的从库房里溜出，飞身翻上墙头。刚上墙头，他便察觉不对劲，在他左手边的墙头上坐著两个人。其中一个还笑眯眯的向他招手。杜易一惊差点一个筋斗栽下去，“你们是谁？” 
“我们？我们只是两个想问你一些事的人。”司云笑笑盈盈道。 
确定了不是来抓他的捕快，杜易松了一口气，但再一看司云笑身旁的人，又差点栽下去，是‘素衣’萧然，莫非又是有人委托他来找回被自己偷去的东西。 
“哎，别太过激动，当心从墙上掉下去。”司云笑好心的提醒正在墙头上摇摇晃晃的杜易。 
萧然飞身过去，一把提起杜易的领子把他带下了墙头，三人落在李府墙外。杜易紧抱著刚偷来的东西，一脸戒备的看著萧然，“你又接了委托来帮人找回我偷的东西吗？” 
“不是，只是想问你一些事。”萧然马上否决。 
“我们想问问你，三月十一那天，你在岳阳城是吗？”司云笑开口发问了。 
“是又怎麽样？” 
“那你是否去过费成明家？”萧然接著问。 
“我去他家干嘛？又不是不想活了，谁会偷东西偷到他家去？”杜易一脸的不悦。这两人怎麽就象是在审犯人一样问他。 
“那你那天干了些什麽？”司云笑的问题令杜易更加不高兴，他干了什麽关他们什麽事，即使那天干了什麽又怎麽样？ 
“不知道。”杜易拒绝回答他们。 
司云笑笑了，边摇头晃脑边说，“本是想救你一命的，但现在你拒绝回答问题。我们也就没办法了，娃娃，我们走吧。” 
萧然了然的点点，两人转身就准备离去。 
“等等，”杜易出声叫住两人，看两人一副神秘样，莫非，真有什麽威胁他生命的事？“究竟发生了什麽事，有什麽事要威胁到我的生命？” 
司云笑转过头道：“只要你说出你那天究竟做了什麽事。我们就告诉你。” 
杜易衡量了半天，再确定一次，“真的有事？？” 
“你不信就算了，我们好心要救你还不领情。你的死活跟我们有什麽关系？”萧然冷冷道。 
“好！我说，三月十一那天，我去城北袁候爷家偷了他家的东西。”杜易终於说出了那天他的行动。 
“真的？” 
“当然，我骗你们干什麽？你们非要问，我现在说了，倒然是你们又不信了。”杜易闭了一下眼，又睁眼一脸严肃地看著两人，“现在你们可以告诉我，又什麽事威胁到我的生命了吧。” 
“没有了。”司云笑的回答令杜易一愣，“没有了？” 
“是啊，本来有的但自你说出了你那天干了什麽後，就什麽事也没有了。多谢，告辞。”说完，两人迅速消失在夜色中。 
“这是什麽跟什麽啊！”杜易看著两人远去的背影气得直跳脚，这两人把他当猴耍啊，可恶！ 

在宁静而幽黑的岳阳城的街道上奔走的两人此时心情复杂起来，这件事不是表面上看的那麽简单。不是什麽盗贼所为，怕是窥探秘籍已久的武林人士所为。五个月，只有五个月的时间，他们能在这五个月的时间里查明真实情况吗？而且，得到秘籍之人，一定已经开始练秘籍上的武功了。时间过去一天，他的危害就大一天。 
两人对看一眼，对方的心思一目了然，不管怎麽样，即使事情再艰难，他们也要完成。不然他们就不是‘游侠’司云笑和‘素衣’萧然了！ 

现在完全没动力写下去了，好象没啥人喜欢着篇，准备填以前的旧坑去…… 



第十一章 
一晃半个月过去了，两人还是一点线索也没有。偷偷摸去费成明家去查了查，果然什么痕迹也没有。 
天下人海茫茫，在这人海中怎能知是谁偷了这秘籍呢？正当两人发愁之际，却突闻一消息。江湖中有名的逍遥公子在北清山脚下一招杀了前来寻仇的二十人。一招就杀了二十人？两人面面相觑，于是向北清山奔去。 
来到北清山打听清了消息，消息属实，有人亲眼见到逍遥公子只出了一招，那招非常霸道狠辣，一举杀死二十人。 
两人讨论片刻一致认定此招数说不定就是《玄天武源秘籍》上的招数。招数的手法与传闻中秘籍上的手法极为相似。 
看来，势必要接近这逍遥公子才会找到答案。可是这就令两人为难了，逍遥公子乃邪派高手，他之所以有名就是因他好男色，喜欢找些美少年来玩，而且，奇怪的是被他抓了后的美少年却心甘情愿的留下服侍他。真不知这逍遥公子有何魅力。 
司云笑看看萧然，再捏捏自己的脸，凭他的皮相是不会引起逍遥公子的注意的，但萧然却有几分可能。但是，绝不能使用美男计，怎么能让萧然入虎口呢？ 
萧然看出了他的心思，也为难起来，总不能让他去牺牲色相吧？这代价未免也太大了些。 

两人此时正走在杭州的西湖边。春光明媚，浓妆淡抹总相宜的西湖美景，两人却无心欣赏。脑子里满是关于秘籍之事。却没注意一少年迎面撞过来，少年撞着萧然后也顾不上道歉，跌跌撞撞又向前跑去。一阵脚步从对面传来，一群大汉从两人身边擦过，直追向少年。没多久少年被追上，一个为首的大汉淫笑着拖起苦苦挣扎的少年去了一个隐蔽的角落。 
萧然和司云笑兴趣大起，跟随而至。却见着了一幕令人愤慨的情景，几个大汉把那少年按在地上，意图强暴！ 
萧然愤而出手，赏了每人一掌，那群大汉被打的满地找牙，呻吟着，爬起来，仓皇逃去。 
司云笑扶起少年，少年抽抽噎噎地向两人道了谢，抬起头来，却发觉乃是一名美人。怪不得那群人光天化日之下就想逞兽行。 
就在此时，一个声音如水般清澈的声音传入三人耳里，“如儿……” 
少年闻声一震，眼里有惊喜也有惊恐。 
两人抬头望去，只见一顶四人抬的精致的软轿落两人面前。软轿轻纱遮掩，只隐约见到软轿中卧有一人。 
“公子，我……”如儿懦懦看了软轿中人一眼，把到口的话又吞了回去。 
“你什么也不必说，我都看见了，他们想要强暴你，却被这两位公子所救。”那人向如儿招招手示意他过来，“你没事就好，来，让我看看。” 
如儿欣喜的走了过去，来到软轿前，一只白皙修长的手伸了出来，轻轻抚向如儿的头。突然，那手一晃，如儿眼睛蓦地睁大，一脸震惊，人却软软倒下。 
“你……”萧然震惊地看着这突发的一幕，一根银针插在了如儿的天灵盖上！“为何要杀他？！”声音中带着愤怒。 
“呵呵，他是我的人，但是却被别人的脏手碰了，不干净的东西我是不要的。”这回答令萧然握紧了拳头，产生了想杀这人的念头。视人为玩物，想怎么玩就怎么玩，这人太过分了！ 
司云笑脸上的和煦的笑意还在，轻轻握住萧然的手，摇了摇头，转向软轿，“逍遥公子果然是逍遥公子，追求的东西都是最完美的。” 
萧然一愣，目光扫向软轿中人，他就是逍遥公子？！ 
“你是何人？居然知道我的身份？”逍遥公子的兴致来了，原以为就是两个路见不平之人，没想到却是不凡之人。 
“大名鼎鼎的逍遥公子，天下有谁不知？看公子的风姿，再看这美少年，便知公子的身份。”司云笑的言语中故意透出一丝对逍遥公子的崇敬。 
“你的名字？”逍遥公子的兴致更浓了。 
“司然。” 
萧然一愣，随即明白司云笑是不想暴露他们的身份。 
再转向萧然，此刻萧然头上戴着纱笼。“那你的呢？” 
“萧云。”司云笑代答了。 
“你们救了我的人，我还是该报答你们一番的。这样吧，随我去逍遥居，我弹一曲作为报答如何？”逍遥公子对两人提出邀请。 
两人对看一眼，点了点头，正是好机会，正好借机探探逍遥公子。 
软轿在前悠悠晃晃地移动着，司云笑和萧然跟在软轿旁慢慢走着。萧然此刻心里对这逍遥公子全无好感。随手杀人，视人命如草芥。而且那人好歹也是他的人，只不过被几个人碰了一下，就被他以不干净的理由杀了，逍遥公子果真‘逍遥’啊。 
来到西湖边的一艘两层高的精致画舫边，逍遥公子下了软轿。这时两人才看清他的容貌。美！一个字就可全概他的容貌。不是如女子般的柔美，而是男子的俊美。微扬的剑眉，清澈如水的眸子，挺秀的鼻子，薄唇边勾着一丝淡笑。飒爽风姿，白衣飘然。完全看不出就是刚才那个转眼间就杀了一人的心狠手辣的逍遥公子。 
逍遥公子也在细细打量着两人，萧然戴着纱笼看不清模样。司云笑看起来只是清秀而已，但他带笑的眼睛，唇边如春风般和煦的微笑，人有种如沐春风的感觉。舒心，温暖。逍遥公子一笑，找到有趣的人了。 
请上画舫，画舫的精致令两人大开眼界，古玩奇珍摆放在最适当的角落，墙上挂着古琴，玉萧，几副淡雅的山水画使整间屋子看起来更为雅致。 
逍遥公子坐上主位，两人在一旁的椅子上坐上，两名美少年立刻端上香茗。打量一下端茶之人，果然如传闻般，逍遥公子的仆人全是秀美少年。 
“为答谢两位，在下这就弹奏一曲。”命人取过古琴。调好弦，十指轻拨，如醉如幻的琴声飘然而出。 

第十二章 



悦耳悠扬的琴声听起来的确是一种享受。司云笑在笑，萧然的神情在面纱之下看不清。逍遥公子浅笑，轻挑琴弦。一切看起来都是那么悠然，可是在三人之间那流露的杀气却是真真实实的。 



看似一脸悠闲的三人，此时却是在暗较内力。逍遥公子的音杀功乃是江湖一绝。此时铿锵有力的琴声里所蕴涵的内力直逼向两人。 



居然还在笑，逍遥公子略有些讶异地挑挑眉。这个叫司然的人不简单。而另一人虽然看不清他的表情，但他仍能正襟危坐。 



一曲完毕，司云笑鼓掌叫好，“逍遥公子的琴艺真乃一绝。” 



“见笑了。”逍遥公子微微点点头。 



“欣赏了逍遥公子的琴艺，今天我们算是饱了耳福。我们还有事在身，告辞。”司云笑向逍遥公子拱拱手，与萧然走出船舱。 



走到甲板上，司云笑看了一眼水波粼粼的湖面，头不由得又有点发晕起来，刚才对抗逍遥公子的琴音耗去不少内力，此时的头晕比平常来的严重了些。 



萧然一见他面色不好，知他的怕水的症状又发作了，伸手扶住他，司云笑按了按太阳穴，苦笑地摆摆手，示意萧然他没事。但萧然并不放心，坚持把他扶下了画舫。 



这一切被逍遥公子尽收眼底，他怕水是吗？逍遥公子若有所思，片刻后嘴角勾起一丝诡异的笑容。 







回到客栈房间的两人，一坐下来便运功调息起来。一柱香的时间过去，两人才缓缓收功。 



“逍遥公子果然厉害，如果是我勉强能和他打个平手。”司云笑已从刚才的对决中摸出了逍遥公子的实力。 



“我就差了点了。”萧然摇摇头，他的内力还输逍遥公子半分。 



“我们一切小心为上，他已对我们起疑。”司云笑站起来，走到窗边，看着窗外的一盆兰花若有所思。 



“在想如何从他身上得知秘籍的下落是吗？”萧然一看便知司云笑此时正在运转他那聪明的脑子想办法。 



“恩，不好办啊。”司云笑咬了咬下唇，无奈的摇摇头。 







三天过去了，两人还未想出一个最好的办法。此间，逍遥公子又请两人去听琴，每次听完，两人便要消耗几分内力。 



“他是想耗去我们的内力吗？”萧然不解逍遥公子的举动。 



“应该不是，我们耗内力的同时，他也要耗去几分，他还在试探我们的实力，真是个小心谨慎的人物。”司云笑道出原因。 







入夜，司云笑被隔壁萧然房里传出的一丝细微的响动惊醒。推开萧然的房间，空无一人。司云笑眉头一皱，细一打量房间，没有打斗的痕迹。司云笑眼珠一转，细一嗅，发觉房间里多了一丝幽幽的香味。这是……迷月香！极其厉害的迷药！不好！司云笑飞身出房间，跳上屋顶，极目远望，四周没有任何人影，一个跳跃后，来到街道的屋顶上，四下张望，只见东北方隐隐有个人影。 



展开绝顶轻功追上去，只见那人影背上似乎扛了个东西。糟了！司云笑暗叫不好！萧然被人用迷药捉住了。以萧然的功力都抗制不了迷月香的效力，这迷药可算是江湖三大迷药之首了。 



渐渐离目标近了，却不想，从暗处跳出几个黑衣人，阻拦的司云笑的去路。黑衣人一句话也不说，出掌就向司云笑打来。 



司云笑和他们缠斗起来，越斗心越急，那人已完全没了踪影，可是这几个人却非常难缠，功夫也不低。 



司云笑正想使出杀招时，突然黑衣人全体后退，一转身，跃入黑暗之处。司云笑也顾不得他们了，再向前追去，空荡荡的一片，寂静的街道，偶尔传来几声狗叫声。 



可恶！司云笑气的一拳打向身边的墙壁，墙壁上顿时凹了一个洞。娃娃！司云笑的心在抽痛，他没有保护好他。他的警觉性还低了些，以至娃娃被人捉走！心中此时是慌乱，是痛楚，是忧虑。心乱了，本是心静如湖的心，此时乱得连自己也无法抚平了。 







四更天的更鼓敲过后，司云笑渐渐恢复了平静。开始深思起来，会是逍遥公子抓走了萧然吗？他没见过萧然的模样，难道正是因为没见过，所以对他起了兴趣吗？现在该如何是好，天一亮就去找他吗？找到他又能如何？又没有证据证明是他所为，即使有了证据，又能拿他怎样？只有和他一力相拼。不管怎么样，先去找他再说。 











清晨，司云笑向西湖走去，刚走到离西湖不远的一条街道时。逍遥公子的软轿从远处悠悠晃来。停在司云笑面前，逍遥公子清澈的声音传来，“咦？司公子，怎么一个人啊，萧公子没有和你在一起吗？” 



“唉~~~~~~~小云他昨晚失踪了。”司云笑重重叹口气，眉宇间全是忧虑。 



“失踪？怎么会这样？”逍遥公子的语气有些惊讶，听起来他似完全不知道此事。 



“我今天早晨去找他时，发现房里没人，问老板，老板也说不知道。我在街上找了半天了，也没有他的人影。他如果要走什么地方去，一定会和我说一声的。这样无声无息的离开是绝不可能的。”司云笑一脸愁云惨淡。 



“司公子先别急，萧公子他一定没事的。我在这里有个朋友，他的消息灵通，人面也广。这样吧，我带司公子去见见他，请他帮个忙。”逍遥公子显得有些热心肠。 



“那就多谢公子了。”司云笑连忙道谢。 



“随我来吧。”司云笑跟随软轿拐进了另一条街道。 


第十三章 
软轿的目的地是一大府院的门外，门外的守卫一看见软轿，连忙进门去禀报了。司云笑抬头看向门上的牌匾‘金府’。 
大门‘吱呀’一声大打开，一个富态的中年人迎了出来，“逍遥公子，欢迎光临寒舍。” 
逍遥公子下了软轿，笑着向那中年人道：“金员外别来无恙啊。” 
“托公子鸿福，近来生意好得很啊。”金员外笑眯着一双不算大的眼睛。 
“哦，我来介绍一下，这是我朋友司然。”逍遥公子向金员外介绍道，“司公子，这是金元庆金员外。” 
“幸会。”司云笑笑着向金员外拱拱手。 
金元庆哈哈一笑，“司公子是逍遥公子的朋友，那就是我金某的朋友了。” 
“承蒙金员外看得起，在下甚感荣幸。”司云笑答得颇为客气。 
三 人谈笑着走进府院，来到大厅，金元庆命人端上香茶后。逍遥公子说出了他们来此的目的，“金员外，我知道你在这杭州人面广，消息灵通。所以，我有个忙想请你帮帮。” 
“哪里的话，公子的事就是我金某的事，公子有事尽管开口。” 
“司兄有一个朋友叫萧云，他昨天晚上失踪了。我想请金员外帮我找找他。”逍遥公子道。 
“失踪？好，我马上派人去打探消息。”金元庆显得很是热心。 
“有劳金员外了。”司云笑感激道。 
“哪里，一有消息我就尽快通知你们。” 
“那我们就告辞了。”逍遥公子起身向金员外道别。 
“公子，两天后，金某这有场拍卖会，公子有兴趣来看看吗？司公子也一起来吧。”金元庆突然道。 
“好啊。那两天后再见。”说完，两人离开了金府。 

“多谢逍遥公子了。”一出金府，司云笑便向逍遥公子道谢。 
“不必客气，我们是朋友不是吗？”逍遥公子意味深长地看了司云笑一眼。 
“我先走一步，我再去找找小云。”司云笑向他微微一笑，转身准备离去。却被逍遥公子伸手拉住胳膊，“就这么快就走了？要不去我的逍遥居，我们对酒畅言一番。” 
“多谢盛情，只是在下现在没那个心情，改天有机会再说吧。”司云笑婉言拒绝。 
“也好，不过希望两天后的拍卖会你能来。”面对逍遥公子的殷殷期望，司云笑点头答应了。 

这里是哪里？萧然睁开沉重的眼帘，摇摇还有些发昏的头，坐起来，扫了扫他目前的所在。是间牢房。 
回想一下，当时闻到一股幽幽的香味，意识就模糊了，人也昏了过去。迷香！萧然颓然垂下头，太失策了，居然会被迷香迷倒而被捉。他‘素衣’萧然的名号算是砸了。 
对了，司云笑呢？看了看四周其他的牢房，没有司云笑的影子，看来他没事，但想必他现在是心乱如麻吧，对不起了，让你担忧了。 
耳边忽然传来嘤嘤的哭声，细一看，哭声来自他对面牢房的一少年。再细看看周围的牢房，全是些少年。 
萧然眉头紧皱，莫非还真是逍遥公子抓的他？难道他引起了逍遥公子的兴趣？不会吧，他一直戴着纱笼啊。 
萧然理了一下头绪，认为是逍遥公子所为的可能性最大。而目前最要紧的是如何离开这里。运了一下内力，发觉震不断手上戴着的铁铐。抬起手仔细一研究，发现是精玄铁所制，萧然苦笑，看来敌人对他的情况非常了解。其他的少年全都没带铁铐，唯独只有他一人。怎么办？眼下的情况是出不去了。 
就这样，萧然只得无奈的待在这个阴冷有潮湿的地方，原以为可以见到逍遥公子，没想到，等了两天却不见逍遥公子的影子。 

“司兄终于来了。”逍遥公子站在金府门口浅笑着对刚来到金府的司云笑道。 
两人跨进金府的大门，庭院里，坐满了各种各样的人，有商人，有富家子弟，有武林人士。 
“金府的拍卖会在这苏杭一带是最有名的。各种货物一应俱全。”逍遥公子正在向司云笑解释。 

拍卖会在进行，司云笑一直含笑看着过程，一件一件的宝物，兵器卖出，大把大把的银票流入金元庆的手中。此刻他着笑眯着一双眼，贪婪地数着手上的银票。 
最后一件物品拍卖完时，众人起身离去，司云笑也正准备离去时，却被逍遥公子一把拉住，“还没完哦，更精彩的在后面。” 
司云笑一愣，看见一些人留了下来，随着金元庆向内堂走去。逍遥公子从袖中拿出一把折扇一摇笑道，“司兄还有兴趣吗？” 
“有，我想看看究竟还有什么宝物使得大家这样神秘。”司云笑衣袖一拂，也随那些人进了内堂。 
随金元庆来到一个地下的密室里，司云笑眉微挑高，有趣，看来这个拍卖会可不简单啊。 
密室的前方有一个平台，金元庆站了上去，向大家拱拱手，“各位，今天的这批货可是相当不错哦。” 
“金老板的货一向是好货，快点拿出来吧。”有人叫道，显得是极不耐烦。 
“好，带上来吧，第一号。”金元庆拍了两声。 
两个大汉带上了一个少年。 
“看看，眉清目秀的，身段也不错。底价五百两。” 
这下司云笑明白了，原来这是是卖人口！眼里蕴起一丝怒色。逍遥公子一见，把他拉到一个角落坐下，“呵呵，这是卖娈童。在这里的人都是些有权有势之人，现在盛行这个，哪个大富人家子弟没有养个一两个呢？” 
司云笑的怒气隐去，笑容又浮出，“是啊，没错，我差点忘了逍遥公子也好这个。” 
“知道就好。” 
两人不再说话，继续看下去。一连上了几个少年了，而且有些都很不错，但却见逍遥公子没有一点兴趣。 

萧然正无力的坐在牢房里看着那些少年一个个的被人带出去。还正在思索什么时候轮到他呢就突然进来两个大汉，打开他的牢房门，刚一打开门，一个人就快如闪电的扑不来点了他身上的大穴。萧然满腹疑问的任由他们拖了出去。 
“这是今天的最后一个人，极品哦！”金元庆叫道。 
一个白衣少年被人带了上来，头被抬起，露出一张精致的如瓷娃娃般美丽的小脸！ 
萧然？！司云笑浑身一震！人嗖的站了起来，眼睛死死盯住那个他担忧了两天也思念的两天的人。 
全身涌起了怒气，内力也提升到极点。可没等司云笑有任何动作，逍遥公子冷冷的话语却使他无法动弹，“如果你有任何举动，我马上下令杀了他！” 

第十四章 
司云笑又坐了下来，散去刚才凝聚的内力，笑容重新挂在脸上，“这一切都是你安排好了的？” 
“没错。”逍遥公子不否认。 
看着台上的萧然，目光似乎在寻找着什么。他为什么不在这里？我就这样会被卖掉吗？呵呵，从来没受过这样的耻辱。我配当是‘素衣’萧然。心在苦笑，在滴血。 
黑暗的角落里，逍遥公子的手环上了司云笑的腰，紧紧箍住，把他拉进自己的怀里，“我从见到你第一眼时，我的目标就是你。” 
司云笑苦笑，“我的这皮相还能入你的眼？” 
“吃惯了山珍海味，偶尔来点青菜小粥也不错。”咬上他的耳垂，明显感到他的身子一震。满意的笑了，“你如果愿意成为我的人，我就救下他，不然，他真的会被卖掉哦。” 
“我好象没有选择的余地是不是？”司云笑一动也不动，任由逍遥公子的唇在他脸上游走。 
轻轻咬咬他的薄唇，“没错。” 
“你从一开始就布局好了，和金元庆勾结，派人抓走小云，然后以他来威胁我。” 
“我一开始就发现他是你的弱点，你喜欢他是吧。” 
“你观察的真仔细。” 
“快作决定，不然……” 
这时，萧然的身价已经到了五千两。脸上有一丝绝望，阴暗的房间里看不清下面坐的人，在仔细搜寻中却没有找到自己想念的那个身影。 
司云笑咬了咬牙，闭上了眼。 
“快，不然，等他一被买下，我立刻废了他武功，让他真正做一个娈童！”威胁的声音提高了些。 
“好，我明白了，求你救他。”司云笑妥协了，他不能让萧然因他而受到任何伤害。 
“这就对了。”逍遥公子猛地吻上他的唇，感觉他没有丝毫反抗，吻变得更深了。放开他，声音传出，“一万两！” 
人群哗然，看向出高价的人，却因黑暗而看不清模样。 
“这位公子开价一万两，还有谁出更高的价吗？”金元庆高声问道。没有人再出声，于是，萧然便以一万两的价被买下。 

萧然被人带了下去，司云笑也被逍遥公子带上了软轿，软轿被抬起，向逍遥居晃去。司云笑此刻偎在逍遥公子怀里。眼睛闭上，脸上的笑意居然还在。逍遥公子的兴味来了，他居然还在笑，是在用笑掩饰他内心真正的感受吗？抚上他的脸，他其实并不是他喜欢的类型，不算漂亮，只是清秀。可是那带笑的眼，全身散发着春风般的温暖却是他最吸引人之处。或许我就是被他这点所吸引。鼻端传来一阵奇异却又好闻的兰香，仔细嗅嗅，发觉兰香来自司云笑身上，“你身上有兰香？” 
“恩，天生带有的。”司云笑还是没有睁开眼睛。 
呵呵，捡到宝了，逍遥公子更开心了。 

萧然被人带了出去，蒙上他的双眼，把他带到一个树林里。一人伸手解开他的穴道后，转眼便不见了踪影。萧然感觉奇怪的把蒙在眼睛上的布条取下，看了看他所在的地方，满心是疑问，不是有人买了他吗？但此刻看来买他的人并不想要他，反而是放了他。想来想去没有想通，不管了，先去找司云笑再说。 
回到客栈，老板告诉他，司云笑已经退房离开了。萧然愣了，再问有没有留什么话给他。老板摇摇头。 
不对劲，司云笑不会就这么离开的，他不会就这么抛下他离开的。萧然开始在杭州城里到处寻找司云笑的踪影。 
一直跑到晚上，整个杭州城都跑遍了，仍是什么都没找到。浑浑噩噩地来到西湖边，此刻他不知道究竟要做什么好。看着西湖上游荡的挂着灯笼的画舫，萧然突然浑身一震，逍遥公子！ 
逍遥居就在西湖上，萧然毫不费力地找到了，飞身悄然跳上去。摸到船舱的窗户边，听到里面有笑语。 
“再喝一杯怎么样？” 
“不用了，我的酒量不好。” 
萧然的一震，是司云笑的声音，正想推门进去，但感觉不对劲，又收回了刚迈出去的脚。再仔细听听。 
“小然啊，我比起他，谁好一些？” 
“当然是公子好了。” 
“看来你是愿意跟着我了。” 
“那是自然。” 
萧然的血顿时凝固，他，司云笑他居然投入了逍遥公子的怀抱！不可能，这绝不可能！脑子一下子乱了，一脚踢开舱门，映入眼帘的是令他愤然的场面：司云笑正坐在逍遥公子腿上，逍遥公子正拿着一杯酒递向他的唇边。 
“呵呵，是小云啊，要不要来喝一杯？”司云笑浅笑着向萧然招招手，一点也没因他的突然闯来而感到惊讶。 
“你……”萧然脸色铁青。 
“萧公子啊，小然他现在是我的人了。”逍遥公子挑衅地宣布。 
萧然的脑袋嗡了一下，有些发昏，怎么一切都变了，几天时间过去一切都变得那么陌生。 
“这是真的。”声音是颤抖的。 
司云笑点点头，伸手勾住逍遥公子的脖子，并送上自己的吻。 
“你当初给我许下的诺言是假的？！”萧然浑身冰冷，心正在一点点的破碎。 
“当然，当初只是对你感兴趣，和你玩玩而已。现在我已经找到了更好的人了。”司云笑的话把萧然碾落地体无完肤。 
此刻的司云笑是陌生的，没有当初那和煦的笑容，没有那眼中对他真挚的感情。有的只是他从未展现过的魅惑。 
萧然痛苦的闭上眼，再睁开眼时，眼中是一片冰冷。在遇上司云笑之前的那个冷漠的‘素衣’萧然又回来了，“好，从此以后我们再无瓜葛！”转身走了出去。湖上吹起的凉风凉透了他的心。脚尖轻点湖面，人影消失在黑暗中。 
望着人影已远去，司云笑突然神色一正，起身站起，走到甲板上。 
“舍不得是吗？”逍遥公子在他身后抱住他，“别忘了你说过的话！” 
“我知道，不然我为何要与你演这样一场戏？”司云笑的声音此刻是冷漠的。 
“知道就好。进来吧，此时风是凉的。”司云笑随他默默地走进了船舱。 
第十五章 
倒了一杯酒，仰头一饮而尽。重重放下酒杯，笑了起来，苦涩的笑。酒是苦的，很难喝。是因为他的心在苦吗？ 
萧然拿过酒壶又想再倒一杯，却发现酒壶已空，提起扔到一旁，再取过一壶酒。奇怪自己平时不是不喜欢喝酒吗？今天却喝的意外的多，借酒消愁是吗？想到他当初那真挚的话，想到他对自己的温柔。心更苦了。以前的都是在骗自己吗？他不是那样的人啊。突然脑子里象是想到了什么。自己究竟是被谁抓的，是那个卖自己的人吗？还有被买下后，那买他之人始终没有显身，并把他放走了。这一切都很奇怪。 
萧然在脑中慢慢把这些窜联起来，一丝一丝的顺着理下去。到理到头时，豁然开朗！明白了！他知道了！一切都是逍遥公子的诡计，他的目标一开始就是司云笑，于是派人抓了我以此来要挟司云笑！可恶！太卑鄙了！萧然气得重重的垂向桌子。他不会就这么让他得逞的！ 

第二天，逍遥公子有事出去，留下司云笑一人在逍遥居。司云笑闲着没事，在逍遥居上闲晃。顺便找找他要找的东西。 
傍晚，逍遥公子回来，见司云笑一人独坐在椅子上，手里拿了一本书在细看。“你没离开过？” 
“当然，你希望我离开吗？”司云笑反问。 
“看来你是个守承诺的人。”逍遥公子满意地在他身旁坐下。 
“我一向守承诺。” 
“那好，陪我喝一杯吧。” 

夜晚降临，萧然房里的灯亮着，窗户上映出他孤寂的身影。忽然，他猛地吹灭灯火，手一撑桌子，飞身破窗而出。门外来不及逃走的两个黑衣人被他一把抓住，厉声问道：“说！是谁派你们来的？！” 
两个黑衣人没答话，萧然冷笑一声，双手一用里，抓住黑衣人肩的手便陷下去几分。两个黑衣人疼得冷汗直流。 
“好，我们说，是金元庆派我们来监视你的。”一个黑衣人终于忍耐不住了，招了出来。 
“金元庆？就是抓我的那人？” 
“是。” 
“好！带我去他家！”萧然提起两个黑衣人跳上房顶，向金府飞跃而去。 
来到金府院墙外，萧然放下两个黑衣人，顺手点了他们的穴道把他们扔在一旁。看了看，院墙，自言自语，“和逍遥公子勾结在一起是吗？呵呵，那今天我就来报一箭之仇！” 
用一张黑巾蒙在脸上，萧然飞身上了院墙，潜进了金府。 

逍遥居里，逍遥公子正想抱住司云笑，却被他躲了开去。“你不是答应做我的人吗？”逍遥公子不解。 
“答应做你的人，但没答应你抱我啊。”司云笑回答的理所当然。 
“好会狡辩。”逍遥公子不怒反笑，“不过你迟早是我的！”手抓向司云笑，司云笑化解开他的招数。两人在着船舱中斗了起来。 
“我还小看了你些，你的功夫不错。”逍遥公子边打边道。 
“逍遥公子果然名不虚传。”司云笑还在谈笑风生。 
两人由船舱斗到了甲板上，来来回回五十招，两人都没占到上风。逍遥公子一见不妙，计上心来，脚重重一踏甲板，船身摇晃起来。司云笑被这一晃，头顿时有点发晕，他怕水，也有点晕船。平时在船上，船平稳时还不怎么样，这下船一摇晃，头也就开始晕起来。又看见湖上的阵阵水波，招数有些乱了。逍遥公子看准了破绽，手指点去，点中了他的穴道。司云笑身子一软倒进逍遥公子的怀里。 
“唉~~~~~何必呢，软的不吃非要吃硬的才行吗？”说着，打横抱起司云笑走进船舱。 
把司云笑抱坐在腿上，吻着他的脖颈，再嗅嗅他身上的兰香。“我说了，你早晚会是我的人的。”抬头却见司云笑还是在笑。 
“还能笑得出？”有些惊讶。 
“我天生喜欢笑。”司云笑解释。 
“是吗？我倒想看看你不笑的时候，比如在我身下呻吟的时候。”手伸进他的衣襟里，缓缓向下摸。司云笑忍住恶心想吐的感觉，努力想冲开穴道。 
拉开他的衣衫，在他白皙的肩上啃咬起来。司云笑的呼吸略微急促起来。逍遥公子眼里有些得意，慢慢向下吻去。这时司云笑开口了，“你要在这做？” 
“哦，你是愿意了？”逍遥公子挑挑眉。 
“我不愿意也由不得我，不是吗？”司云笑语气听起来有几分认命的感觉。 
“那好，我们进去，今晚我们就好好销魂一番。”逍遥公子抱起司云笑走进里间，把他放在床上。手抚上他的脸，“对，就这样乖乖听话就好，我喜欢听话的人。” 
伸手解下司云笑束发的带子，看他的青丝散了一床，撩起一丝放在唇边一吻，嘴角勾起一丝笑意。扯下他的腰带，解开他的衣衫。再脱下自己的，身子覆了上去。明显感到他的身子一僵，心里起了一种征服的快感。 

忽然，心里一紧，一道劲风从他身后袭来，逍遥公子立刻弹起来，一个翻身躲过。定睛一看，不知何时房里多了一个黑衣蒙面人。黑衣人一双灵动的大眼，此时正冒着怒火。 
“你是什么人！”逍遥公子怒喝。 
黑衣人没回答他，转身扑向躺在床上的司云笑。逍遥公子一见不好，连忙上前阻拦。却没料到黑衣人的目的不是杀司云笑而是解开他的穴道。 
逍遥公子突然明白了眼前之人的身份，司云笑穴道一解，手一翻，三根透骨钉直打向逍遥公子。逍遥公子侧身避过，却没料黑衣人的动作如鬼魅一样快，双掌已印向他的胸。身体向后平倒，躲过这一击后。另一道劲风又袭了来，司云笑的手指直点向他的檀中穴！ 
逍遥公子被这两人的联手攻击，弄的有些手忙脚乱。想去取挂在墙上的古琴，施展音杀功，却被两人堵死了路。突然一个白乎乎的东西当头向他罩下来，视线被档住。逍遥公子一惊，伸手挥开后，人却立在那里不动了。被点中了穴道！再看看那白色的东西，却是一张床单。 
黑衣人松了口气，扯下面罩，一张娃娃脸露了出来，“你还好吧。” 
“幸亏你来的及时，只被占了点便宜。”司云笑拉好衣服，系上腰带，“怎么样，在那边查到什么了吗？” 
“什么也没有。”萧然摇摇头。 
“我这边也什么都没找到。”司云笑叹了口气。 
“莫非我们弄错了，这事不是他干的？”萧然眼睛瞟向逍遥公子。 
“很有可能啊。那这回我们俩可是有点亏大了。”司云笑有些懊恼。 
“可不是，我还差点被拿去卖了呢！”萧然不悦起来。 
“我也好不到哪里去啊。”司云笑耸耸肩。 
听着他们俩的对话，逍遥公子恍然大悟，“你们从头到尾都在演戏？！” 
“ 



大家有空就去鲜网给偶投投票吧^_^ 





笑云然 16-17 BY：紫轩 
[ 回复本贴 ] [ 跟从标题 ] [ 关闭本窗口 ] [刷新] 

-------------------------------------------------------------------------------- 
第十六章 
“呵呵，没错，怎麽样，我们俩的演技还不错吧。”司云笑把自己束发的带子拾起把散乱的头发重新束好。 
“你是故意被抓的？”逍遥公子目光射向萧然。 
“没错，就凭迷月香这种迷药就想迷倒我，你也太小看我了！”萧然的怒火还在，只要一看见司云笑身上的吻痕，他的怒火就无法平息。 
“我知道了。”逍遥公子颓然长叹一口气，“你们每一步早已算好。你故意被抓，司然来找我。我必定已你去威胁他。然後你们就演出误会分别的戏码，让我彻底上当。”说到这，他顿了一下，突然眼中光芒一闪，口气凌厉起来，“你们究竟是什麽人？！要从我这里得到什麽？！”他已经确定了这两人是故意来接近他的。 
“我们只是想在你这里找一样东西，可是发觉找错了对象，那样东西不在你手上。”司云笑坐在椅子上，单手撑著下颚，眉宇间有丝愁虑。 
“你们先回答我你们究竟是谁？！”逍遥公子似乎更关心这个问题。 
“我是萧然，他是司云笑。”萧然淡淡的报出他们的真名。 
“‘素衣’萧然！‘游侠’司云笑！哈哈……”逍遥公子大笑起来，“果然，你们果然不是普通人，栽在你们手上，我输的也不算太冤。” 
“好了，说正事。只要你老实回答我们，我们就放你一条生路。对了，不必指望你的手下金元庆了，我已废了他武功。其余的人也去了阎王殿！”萧然狠辣的一面此刻显现了出来。 
“半个月前，你在北清山一招杀了二十个人，你那一招叫什麽名字，是从哪里学来的？还是这原本就是你的武功？”司云笑一问就问了几个问题。 
“北清山？”逍遥公子一愣，原以为他们为了找他身上的什麽宝物而来，没想到却问起了半个月前的事。 
“对，北清山。” 
“你们想问那一招啊，那是有人教给我的。当初我刚刚学成，正好有人想杀我，我就拿来试试了。没想到威力有那麽大。”逍遥公子还是老实回答了他们的问题，犯不著拿自己的命开玩笑。 
“有人教你的？”司云笑马上再抓住这条线索。 
“那人和我交情还不错，我去找他时送了他一样东西，他心情好，就教了我那一招。”逍遥公子继续道。 
“他是多久教你的？” 
“恩，是三月二十。” 
萧然和司云笑对看一眼，知道了一切关键就在那人身上。三月二十，秘籍是三月十一被盗，如果是顶尖高手的话，九天时间学会一招绰绰有余了。 
“那人是谁？” 
“呵呵，他啊，莫非你们想去找他？”逍遥公子斜睨两人一眼，“你们究竟是想找什麽？是不是什麽武功秘籍？”从两人一直在逼问他那一招的来历後，他就猜到两人是在找一本武功秘籍。 
“是又怎麽样，不是又怎麽样，现在你只需要回答我们那人是谁。”萧然有点没耐心再和他耗下去了。 
“好，我说那人是谁，可是你们如果见到他，不要和他提起是我说的！”只要能放了他，他说出来也无妨，只是那人他惹不起。 
“放心。” 
“那人叫慕绯炎，御魔教教主！”逍遥公子口中吐出的人名令两人大吃一惊。怎麽会是他？御魔教教主，当世第一邪派高手，远居东海海岛。十年未曾踏入中原一步，为何这次会潜入中原盗取《玄天武源秘籍》？！莫非……他想独霸中原？ 
“好了，我都说了，可以放了我吗？”逍遥公子道，他可不想一直被这样傻站在这里。 
萧然和司云笑头一次感到肩上的担子如泰山般沈重，这次的任务可是有始以来最难的啊。两人的面色沈重起来。 
逍遥公子倒看的幸灾乐祸，呵呵，去找吧，去找那人吧，如果死在那人手里就更好不过了。虽然司云笑死了有些可惜，但…… 
萧然和司云笑对看一眼，飞身破窗而出。“喂！等等，你们不解开我的穴道吗？”逍遥公子一见两人走了，急忙喊道。 
空中传来萧然的声音，“三个时辰後，自动会解开。” 

回到客栈，两人没说一句话，到在思索下一步该怎麽办？要怎麽去找慕绯炎？他居住在海岛上，他们要怎麽才能混进御魔教？而且，进入那里是相当危险的。 
“唉~~~~~走一步算一步吧。”司云笑看得到是比萧然开，“到时候再说吧，我们先去打听清御魔教的具体位置，混进去的办法到时候再想。” 
萧然点点头，反正现在也想不出，也别去白费精力了。忽然眼光瞟到司云笑身上的吻痕，想到了在船上看到的那一幕。妒火上来，猛的抱住司云笑，赌气的吻了上去，“我说过你是我的！” 
司云笑任由他吻著，有些好笑他这孩子气的举动。 
把司云笑放在床上，退去他的衣衫。压了上去，“我不会在允许再有这样的事发生。” 
勾住萧然的脖子，向他承诺，“不会再有了。” 
快感传遍全身，司云笑只觉得自己一向清醒的头脑这时是最混乱最模糊的。直到尖锐的痛楚传来，疼的他直皱眉。嘴上却没哼一句。 
“痛吗？”萧然心疼的问。 
“没事的。继续吧。”吻上萧然。两人沈浸在痛楚与快感之中。 

阳光的射进窗户表明天已大亮，萧然睁开眼，看了看还在沈睡中的司云笑，满足的笑了，他终於是我的了。司云笑动了动身子也醒了，笑著一双眼，伸过脖子吻了吻萧然，“昨夜你差点没累死我。” 
“你还有心思说这些”萧然脸有些红，起身穿衣服。 
两人梳洗完毕，却见司云笑行动有些不便，萧然知道是自己做的过火了点。提出休息一天再离开。却被司云笑否决了提议，时间一天天在减少，他们所剩的时间不多了。 
坳不过司云笑，萧然只得雇了辆马车，两人向东海海边的明洲出发。 


注：历史是架空的历史，地名也是乱编的 
汗~~~~~~~~~偶写不出H，偶的文注定只能是清水文，大家将就著看吧。 


第十七章 
杭州到明洲的路程并不算远。马车跑了五天便来到了位於东海之滨的明洲。这里是一个对外贸易的港口。有不少来自扶桑和高丽的人来明洲做生意。 
“现在怎麽办？”萧然问问看似一脸悠闲的司云笑。 
“先打听清御魔教的具体位置。”司云笑漫步走在街道上，东看看西望望，似乎在找什麽东西。 
“要我再去联络七巧门的人吗？”萧然问。 
“不用，我知道一个人，他知道的江湖上的消息，绝不会比七巧门的人少，而且听闻他最近出现在这里。”司云笑这话刚一出口，萧然马上接道：“你说的该不会是那位自称‘百闻生’的李愿吧。” 
“没错，就是他。他可是消息贩子，江湖上大大小小的消息没有他不知道的。只是，要向他买消息可不是件容易的事。”司云笑边答边在盘算著什麽。 
“哦，他要钱还是要物？”萧然和他打过交道，他的消息来源都来自七巧门。 
“这倒不是，他喜欢和人赌。只要你赌赢了，就可以从他口中知道你要的消息。输了呢，他或许要钱，或许要物，或许要你帮他办件事。”司云笑的脚步停在一家赌坊门口。 
萧然抬头看了看赌坊，“我们该不会要一家一家的找吧？” 
“唉~~没办法啊，他经常出入不同的赌坊。”司云笑没辙的耸耸肩。幸亏他曾看见过李愿，不然难度就更大了。 
於是两人开始找人，在找到第十九家赌坊时，终於找到了人，赌桌前围了一大群人。 
“厉害~~~~~这已经是第十二次了。” 
“对啊，跟他下注准没错！” 
“这人简直可以算是赌神了！” 
赌桌前闹闹嚷嚷，赌徒的目光全放在一个身材矮小面目有些狰狞的人身上。 
“再来！这次压大！”那人话一出口，赌徒们一拥而上，全压向大那边。庄家不停地擦著额头上滴下的冷汗。 
“开！四，五，六，大！”揭开骰盅，果然是四，五，六。 
“他就是李愿？”萧然冷眼旁观後问司云笑，司云笑点点头，“他的赌术一流，赌瘾也很大。” 
司云笑走上前去，分开人群，笑眯眯地对李愿道，“这位兄台赌术真好，小弟不才想讨教一下。” 
李愿的小眼眯起看了司云笑一眼，“哦，你也想来？好啊，老子心情不错，就陪你赌一把。” 
“我有个提议，我们不赌钱。”司云笑笑道。 
“不赌钱？那赌什麽？”李愿的兴致被司云笑挑起了些。 
“谁赢了可以要求对方做一件事怎麽样？” 
“听起来满有趣的，不过，看你的样子能做什麽事？”李愿上下打量了司云笑一番，看起来象一个文弱书生。 
“我能做的事多了。”司云笑突然凑进李愿耳边小声的说了一句後，李愿脸色大变，慎重的看了看司云笑，又仔细考虑了半天，终於答应了。 
“好！那我们就来一盘，赌什麽？”李愿问。 
“就赌大小怎麽样？谁的点数大，谁赢。”司云笑指了指面前的赌桌道。 
“好！我先来！”李愿秉这先下手为强的道理，先出手了。他拿起骰盅，装进三粒骰子，开始上下摇晃起来。周围的赌徒全被这场好戏给心吸引了过来，目光随著李愿手上的骰盅上下晃动。 
‘碰’的一声，李愿把骰盅往桌上一放，“开！” 
揭开骰盅，众人伸长脖子一看，都哗然了，“三个六啊！” 
十八点，最大的了，不少人同情的目光看向司云笑，再大也大不过十八点啊。 
司云笑满不在乎的拿起骰盅，装进骰子，开始摇晃起来。李愿神定气闲的看著司云笑，认为自己已经稳赢了。萧然也是一脸悠闲，他相信司云笑。 
骰盅放在桌上，众人的目光死盯著骰盅，都想看看司云笑究竟摇出个什麽数来。司云笑微微一笑，缓缓揭开骰盅，众人瞪大眼睛一看，全都愣在那里，那是……三个六，再加一个五点，一共二十三点！ 
李愿揉揉眼，不敢置信的看著桌上的骰子，果真是二十三点，再仔细一看，其中一个骰子被司云笑用内力震成了两半，就变为了第四个骰子。所以一共是二十三点。 
李愿长叹一口气，完全没料到司云笑还有这一招，“你说吧，你要我做什麽？” 
“这里人多不好说，我们去一个僻静的地方怎麽样？”司云笑说完带著李愿离开赌坊。 
李愿认为去自己暂住的地方较为僻静，於是司云笑和萧然随他来到他的住所，一条小巷里的一间破烂的小屋。 
“他是谁？”李愿指著随司云笑一起来的头戴纱笼的青年问道。 
“萧然。”萧然淡淡的说出自己的名字。 
“唉~~~~这江湖上又发生什麽大事了吗？‘素衣’萧然和‘游侠’司云笑居然会合作处理。”原来刚才司云笑在李愿耳边说的话就是报出了自己的名字。 
“发生什麽事啊，你不知道为好。”司云笑不愿轻易说出。 
“那好，我也不问了，你们究竟想知道什麽？”李愿这时已经肯定两人是找他打听消息来的。 
“我们只想知道一件事，就是御魔教的具体位置在什麽地方？”司云笑的话令李愿大吃一惊，“御魔教？！” 
“不！不！关於御魔教的事我绝对不会说半个字！”李愿慌忙摇头，一脸惊恐。 
萧然奇怪的看著他的表情，御魔教有那麽可怕吗？为何他一听到御魔教会怕成那个样子。 
“你想食言？那可不成！”司云笑笑著逼近他，“在这里没有人比你更清楚御魔教的事了！” 
“你……你怎麽知道的？！”李愿的惊恐更甚了，司云笑居然知道了他的来历！ 






第十八章 
“我怎麽知道啊，这个啊，已经是两年前的事了，”司云笑开始回忆往事，“两年前你被御魔教的人追杀，一次正好被追到一棵树下，不巧我正在树上休息，就把你们之间的对话听得一清二楚。後来，你用计杀了追杀你的人，又自毁了容貌。可惜啊，我还是认出了你。”司云笑看著李愿脸上那几条纵横交错的伤疤笑道。 
李愿伸手摸摸自己脸上的伤痕，“唉~~~~~我这也是被逼的，我不想再待在那里了，我不想背一个邪教弟子的臭名，我只想轻轻松松的过自己想过的日子。” 
“他是御魔教的人？”萧然从两人的对话中听出一些端倪。 
“曾经是。”李愿苦笑。 
“怪不得你会找他打听消息。”萧然这才明白司云笑的用意。 
“我们只想知道御魔教的具体位置，其余的我们不想为难你。”司云笑也不想太过逼他。 
“你们想去御魔教？”李愿此时在猜测究竟是发生了什麽事，御魔教又做了些什麽。 
“没错，我们想混进去。”萧然回答。 
“很危险的。”李愿劝道，“御魔教主慕绯炎可不是一般的人。”说到这李愿不由得打了个冷颤，看来他对慕绯炎还是很後怕。 
“不管有多危险，我们必须去一趟。”司云笑坚决的口气让李愿叹了口气，“你们真的要混进去啊，其实就算你们知道了御魔教的具体位置你们也不一定能混进去。御魔教的防卫极其严密。看在我们还算有缘的份上，我向你们提供一个消息。御魔教最近在这明洲一带招人。” 
“招人？”萧然和司云笑对看一眼，对此都不解。 
“前不久御魔教和位於它东南方的一个小岛上的门派狂生门因事大战了一场，伤亡了不少弟子。为了补足元气，决定招一批弟子和仆人。”李愿说出他昨天才打听来的消息。 
“招仆人和弟子？”司云笑和萧然笑了，这是个绝佳的机会。 
“可是他们的规定极其严格，必须是家中无任何亲人的。而且还要不会武功的人！”李愿著重强调最後一点。 
“不会武功？这可有点难办了。”萧然皱起了眉，总不可能为了混进去而废掉自己的一身功力吧。 
“最後再说告知一点，他们招人的地方是在开鸿钱庄，那里是他们的秘密据点。你们进去後问老板就可以了。我所知道的就只有这麽多了。”李愿摆摆手示意他们离去，他不想因此扯上任何麻烦。 
司云笑和萧然离开李愿家，一路上都在思索关於武功的问题。“其实，我有一个办法，只是有点冒险。”司云笑思索良久终於开口。 
“什麽办法？” 
“我身上有三颗解武丹，可以化去身上的一身内力。不过，放心，我有解武丹的解药。” 
“有解药就不怕啊。” 
“但是在那段没内力的日子可是相当危险啊。”这就是司云笑先前迟迟不说的原因，“我想过了，我们分开进行为好，我去应招仆人，你去应招弟子。” 
“应招仆人？那也就是说……”萧然脸一板，立刻反对，“不行，如果你去应招仆人，那麽你就必须一直处於无内力状态，这样实在太危险了！” 
“但是如果我去当仆人就有办法接近慕绯炎，说不定可以从他身上找到秘籍。”司云笑提出自己的理由。 
“不行，我们一起去当弟子。”萧然摇摇头，还是不同意。 
“小然，我已经决定了，为了在五个月内完成任务，我们必须这样做。”司云笑的态度突然变得郑重起来。 
萧然很少见他这麽严肃过，心知无法说服他，只得再度提醒他一切小心。两人收拾好东西，换好衣衫。来到开鸿钱庄门前，吃下解武丹，化去一身内力，司云笑再给了萧然一颗解药，让他在顺利进去御魔教时吃下解药。 
进门看见门上所贴的招人告示，只是招人告示上只写了应征仆人，想必招弟子是暗地里进行的。问了问老板，老板把两人带进後堂。一间偌大的屋子里，站了十几个人，看样子都是来应征的。 
一个瘦小精干的人上下打量了两人一番，语气带著疑问，“你们是来应征的？”看这两人一个斯文书生样，一个漂亮娃娃样，怎麽看都不象是来应征的。 
“对，我们本是好朋友，可是家道中落，父母双亡，家中无亲戚，又没本事养活自己，正在到处找活干，正巧看到你们的招人告示。所以就来应征了。”司云笑一脸哀愁，满脸全是尝遍了生活疾苦的表情。 
看看他们的衣衫，的确象是为生活而苦之人，“你们叫什麽名字？”那人象是信了司云笑的话拿起笔准备登记。 
“我叫司然，他叫萧云。”司云笑答道。 
那人记下後突然伸手打向司云笑和萧然，两人被他这一击打的推後几步，站稳後都疑惑的看著他。 
“恩，还行。我是想试试你们的身子结不结实。”那人诡异的笑了笑，他刚才试探过了这两人没有武功，勉强还行吧。 
“先说明，这签的可是终身契约，一旦成为我家主人的仆人就终身到老的！”那人申明。 
“知道，我们是看清了告示才前来的，反正我们在这世上也没什麽亲人了。”司云笑笑道，并和萧然签下了契约。 
“好，明白就好，只要你们认真干，绝对亏不了的！你们三天後午时，到扬帆码头来。我们三天後出发。”那人说完，示意他们离开。 
两人离开了开鸿钱庄，回到他们在明洲住的客栈，准备好一切，就等三天後的旅程了。这一去对两人来说都是未知的，不知会有什麽样的危险在等著他们。命运的转轮又会将他们带往何处呢？ 

第十九章 
头昏，司云笑抚著额头正无力的靠在萧然怀里。晕船的症状发作了，以前可以用内力压制一下，可现在毫无内力，又加上是在波涛起伏的大海上航行，司云笑吐得是一塌糊涂，脸色发青，浑身虚软。 
虽然事先准备了些药丸，可吃了不见有什麽效。萧然端过一杯水递到司云笑唇边，“来，喝口水。”语气里满是心疼。 
司云笑接过喝下後，继续靠在萧然怀里，“还有多久才到？”他现在都开始干呕了。 
“还有三个时辰才到。”萧然问过了那个带他们上船的人。 
“还有三个时辰啊。”司云笑痛苦的闭上了眼，该死，为什麽御魔教会在海岛上呢？ 
船终於停靠在一海岛上，萧然把司云笑扶下船，目光扫在船旁的石碑上，‘夜魔岛’。再望望这个恍若世外桃源的海岛，不禁有些感叹，这样美丽的海岛上住著的居然是些邪魔歪道。 
“好些了吗？”低声问问。 
司云笑点点头，下了船就好多了，可是浑身还是无力。 
“从今天起你们就是岛上的一分子了，也就是御魔教的一分子了，你们的主人是我们教主慕绯炎，你们明白了吗？！”负责带他们的人高声训话。 
“明白了！”众人齐声答道。 
“好，跟我来。”那人带著他们向岛内部走去。 
司云笑和萧然边走边在观察岛的地形，夜魔岛的周围是一些山丘环绕，中间却是一块平地，整个就是一个盆地的地形。在山丘上布置哨岗和防护的机关，整个岛是易守难攻。 
拐了几道树林密布的弯後，眼前豁然开朗，一大片樱花林，树林中有小溪缓缓流过，鸟鸣声时起时伏。向前望去，前方是几十座建造典雅的屋舍。 
“看来这慕绯炎满会享受的。”萧然低低笑道，若是能住在这样一片世外桃源中，他可是一辈子不想出去呢。 
众人走到御魔教的正门前，负责之人停住脚步，一个清俊的青年走了出来。“御武堂主。”负责之人恭敬地对那人施了一礼。 
“他们就是这次招的人？”青年扫了他们一眼问道。 
“没错，堂主看看吧。看看哪些人适合去练武。” 
青年走到他们面前，目光在每人身上扫来扫去，问道，“我现在试试你们，如果身子骨结实的就去练武当我们御魔教的弟子，身子骨弱的就去当仆人。听明白了吗？”话音落下他伸掌开始在每人身上拍了一拍。当手掌拍到司云笑面前时，萧然突然向前一跨，挡在司云笑面前，“他人不舒服，请手下留情。” 
“哦，人不舒服。”青年微眯起眼看了萧然一眼，一个精致的娃娃。目光转向司云笑，只见司云笑面色苍白，脚步也微微有些不稳，“看来是有些不舒服，才坐几个时辰的船就受不了了，这麽弱的身子，不适合练武，好，你去当仆人。”青年的话正合司云笑的意。 
“你看来好象就没什麽问题了。”青年一掌拍向萧然，萧然被这一掌震得退後两步，稳住了身形，“呵呵，不错嘛，适合练武。”青年再深深地看了萧然一眼，转向了别人。 
萧然胸口气血有些翻涌，刚才那一掌他打得比打别人时重，是惩罚他的大胆吗？萧然苦笑，没有内力是有些吃亏。 
司云笑悄悄拉了拉萧然的衣袖，他也看出来了，萧然摇摇头，表示他没事。 
试完每一个人後，青年点点头，“这次的人还不错，除了五人不适合练武外，其余都可以，这五人你带去凌宵那里，其余的就归我御武堂训练了。”青年说完，带著那人准备离去。 
司云笑向萧然打了个手势，示意他要记著把解武丹的解药吃下。萧然了然的点点，再不舍的看了司云笑一眼，随那青年离去了。 
司云笑他们则随著负责带他们来之人走进正门，拐了几拐後，来到一偏厅里，偏厅中坐著一个面无表情正在喝茶的中年人。他头抬也不抬一下，问道，“就是他们了？” 
“没错，就这五人。” 
“好，你退下吧，他们就交给我了。”中年人放下茶杯向司云笑他们走来。 
仔细看了看五人，目光落在司云笑身上，“你识字吗？” 
“认识几个，读过几年的书。”司云笑脸上又挂起了那抹和煦的微笑。 
“很好，那你的工作就是去整理书房。”中年人说完後转向其他人，分派完工作後，再交代一下需要注意的事和御魔教的教规还有就是御魔教领导层次，提醒他们後山的禁地不可去。最後告诉大家他叫凌宵，是这里的管事後甩袖离开，让他们自己去仆人房休息。 
萧然和众人随那青年来到一演武厅，演武厅的兵器架上挂著各式各样的兵器，墙上写的斗大的两个字‘武魔’。 
青年名叫容阔，是御魔教四大堂主之一，负责管理教导御魔教的弟子。容阔宣读了教规後告诉众人御魔教教主手下有两护卫，四堂主後。再提醒众人後山禁地不可去，若违背杀无赦！最後挥挥手让大家去房间休息。 
後山禁地不可去？司云笑在反复思量这句话，那里一定藏著什麽。有可能秘籍就藏在那里。萧然躺在简陋的床上和司云笑想的是同一件事。 
休息一天後，两人都开始了各自的任务和工作，萧然去了演武厅开始练武，司云笑去书房整理书籍。 
拐了几个弯後，再问了几个人後，终於找到了书房，推门进去，发觉书房挺大了，而且藏书丰富。 
“看不出，这个慕绯炎还挺爱看书的。”司云笑在书架前踱来踱去，诸子百家，四书五经样样齐全，还有不少武功秘籍。看来在整理书房还真是一件不错的差事，闲暇时可以翻翻武功秘籍，吸取一下各武功的精华之处。 



第二十章 
萧然正无力的挥著剑，好无聊，现在在教最基础的东西，刺，劈，砍，挑等等。突然感觉自己象个白痴一样，在这里和一群不懂武功的人玩游戏。 
“你！出来！”容阔凌厉的目光射向萧然，好小子，上次有胆护人，这次练武又心不在焉，看不起我容阔是不是？ 
萧然一愣，向四周张望了一下，才发觉容阔是在叫他。提著剑走出来，站到容阔面前，“请问有什麽事？” 
“哼，你以为练武就是向你这样挥几下就行了的吗？太小看武学了！来，我和你过两招！”容阔最不能容忍的就是看不起武学的人，这个叫萧云的得给他点苦头吃吃！ 
萧然没答话，他知是容阔在找他碴。容阔见萧然没有吭声，从兵器架上取过一把长剑，反手便向萧然刺去，“大家看清我这一招，待会照做！” 
萧然回剑一挡，退後两步，容阔再出招，萧然接招，两人就这样斗了十招。容阔眉一皱，收起长剑，“身手不错啊，你以前练过？” 
“练过几天武，但後来就没学了。”萧然答道。 
“怪不得有些嚣张啊，你去外面把我刚才那招练上百遍！”容阔一指外面，示意萧然出去。 
萧然忍下怒气，走了出来，站在烈日下，开始无奈的练起来。 
“好了，大家继续！” 
相比萧然，司云笑就轻松多了，把书整理整理，用一根掸子拂去书上的灰尘，打扫一下地面。没事做了，就坐下来翻一翻书看。不知娃娃现在怎麽样？想必是在练武吧，呵呵，还真有些难为他了，练习最基本的武学。他肯定是极不耐烦吧。 
门外传来一阵说话声，司云笑放下书，探头望出去，只见远处，站著几个人，其中一个是那个管事凌宵。他正恭敬的对他面前的一人说话，那人身边则站著一名女子。以凌宵的态度来看，想必那人就是慕绯炎了，可惜这里远了点，看不清慕绯炎的模样。 
这时，慕绯炎带著那名女子向书房这边走过来，司云笑把书放回原处，走出门外，低下头，等著慕绯炎走过来。 
慕绯炎带著女子和凌宵走过书房门时，脚步顿了一下，“他就是新来的整理书房的仆人？”声音是冷冽的，司云笑心道。 
“没错，他叫司然，读过一些书，所以我让他来整理书房。”凌宵答道。 
眼角微微上挑，司云笑看清了慕绯炎的模样，冷俊的脸上有一股清冷的气质，面无表情，看来是一冷酷的人，到是想不到他的年纪满轻的，可能他自己差不多大。 
慕绯炎瞟了低眉顺目的司云笑一眼，径直离去了。经过司云笑身边时，鼻端隐隐闻到一股奇异却又好闻的兰香，看看周围并没有兰花。心想可能是琳儿擦的胭脂的香味吧。 
看著慕绯炎远去的背影，司云笑思索起来，看他样子不象是一个会去偷盗秘籍之人。但俗话说人不可貌相，海水不可斗量。还是等把事情查清楚再说。 
一天就这样过去了，工作完毕，司云笑偷溜去找萧然，萧然住在东北角的偏房。敲敲萧然的房门，听得一声有气无力的答话，“进来。” 
司云笑推门进去，只见萧然瘫倒在床上，“怎麽了？”关心的问。 
“别提了，被整了一天。”萧然无力的挥挥手，那个容阔叫他挥了一百遍剑後不让他休息又叫他去跑十圈，然後做了两百个伏地挺身。他的内力又没有，这些运动差点没把他给累死。 
“他看你不顺眼？”司云笑马上意识到这是那个容阔的杰作。 
“没错，就是看我不顺眼！”萧然提起他就是一肚子气。 
“唉~~~~~~忍一忍吧。”司云笑也没有办法，现在他们是别人的手下，只有任命的听从命令。 
“那给我点鼓励吧。”萧然撑起身子，笑道。 
“鼓励？” 
“没错，就是这个。”说著，萧然在司云笑唇上吻了一下。 
“你啊。”司云笑笑著点点他的额头，“好了，你躺下休息，我去给你拿点吃的。” 

第二天，司云笑和萧然还是照旧，一个轻松一个累。轻松的可以轻松到喝茶看书，累的是满头大汗，腰酸腿疼。 
慕绯炎似乎不怎麽来书房，大部分时间都是在魔隐居打理教内的事务。时间就这样一天天的过去了。司云笑已经把御魔教的地形环境弄的很熟了。萧然也和御魔教的弟子之间的关系混的不错，容阔除外。 
四大堂主他们只见过两个就是容阔和凌宵，其他两位似乎不在岛上。两个护卫则是一直呆在慕绯炎身边。 
现在後山的禁地是他们最想探察的地方，但时机还未成熟，一切还不能轻举妄动。司云笑在书房里找过，没找到过什麽藏宝的密室之内的。萧然看时机差不多了，吞下了解药，恢复了内力。所以，现在他最担心的是司云笑。 

这天，还是和以往一样，司云笑在书房里没事找书看，这里大部分武功秘籍都看过来，眼睛看向书架的最上方，那有本崆峒派五意剑谱，没看过，取下来看看好了，却发觉太高了，够不著。司云笑端过一张椅子，踩上去，伸手去拿书。却没料，椅子的一只椅脚是坏的踩上去後，椅脚哗的一声裂了，椅子一塌，司云笑顿时向後倒去。惨了，非跌一跤不可，这时司云笑心里埋怨起没有内力武功的坏处来了。 
慕绯炎闲来无事到书房准备找两本书看眼里却正好看见这样的一幕，书房新来的仆人搭起一张椅子要去取书架最顶层的书，但椅子却坏掉了，那仆人正向後跌下来。也不知自己心里是怎麽想的，慕绯炎飞身过去，接住了即将和地面做个亲密接触的司云笑。 
咦？没有摔在地上，司云笑一愣，随即发觉自己倒在一个人怀里，仰起头望去，却惊讶的发现是慕绯炎接住了他。 
兰香！那股奇异的兰香，慕绯炎发觉这兰香居然来自这个仆人身上，“原来香味是来自你身上。” 
司云笑愣了一下，为何他没头没脑的说出这麽一句，从他身上起来，恭敬的道：“参见教主。” 
“不用多礼，你叫司然是吗？” 
“是的。” 
“抬起头来。”慕绯炎吩咐。 
司云笑抬起头，慕绯炎的仔细打量了他一番，清秀的面容，一双清澈的眸子，吸引人的是他那嘴角带起的和煦的笑意，那抹笑容仿佛让人置身於春风里。 
“很好，从今天起你就做我的贴身小厮。”说完慕绯炎转身离去，只留下一脸疑惑的司云笑。 

第二十一章 
当贴身小厮？司云笑纳闷的看着慕绯炎离去的背影，他为什么会作出这个决定？摇摇头，想不通，不过也好，这样就更能接近慕绯炎了。 
萧然正一脸怒火的看着容阔，他现在就恨不得杀了他，容阔居然叫他把偌大一个演武厅打扫一遍，地面窗户都要打扫的干干净净，而且不许让人帮忙。这明明该是仆人做的事，容阔却把事推到他身上。 
容阔正闲暇的欣赏萧然愤怒的表情，这个娃娃发起火来还满好玩的。容阔叫人拿来扫帚，水桶和抹布放在萧然面前。萧然紧握手中的剑，此刻他最想的就是一剑劈死他。深吸一口气后，颓然放下剑，认命的拿起了扫帚，他不能因一时的冲动而坏了大事。 
人都走光了，只剩萧然一人在默默的扫着地，无力的挥着扫帚，没发现容阔的身影躲在屋外的一根柱子旁。 
看着那个扫地之人，容阔心里泛起了一丝涟漪。喜欢整他，喜欢看他发火的样子，只有这样这个冷漠的娃娃才会注意到他。 
这时，有人向演武厅走来，容阔缩了缩身子，瞄向走来之人，咦，是那个当初萧云挺身护卫的那人。 
司云笑在萧然屋里没找到萧然后问了问人，得知萧然被罚打扫演武厅。于是，过来演武厅找他。 
“娃娃。”司云笑靠在门边招呼。 
“你来了啊。”萧然扔下手中的扫帚走了过去。 
“怎么，他又整你了。”司云笑一看萧然那一脸还未消退的怒火便知。 
“是啊，他有事没事就喜欢找我的碴，我快要忍不下去了。”萧然愤然道，他真的想离开了。 
“忍一忍，小不忍则乱大谋，对了，今天我遇到慕绯炎了，他居然叫我去当他的贴身小厮。” 
“什么？让你去当他的贴身小厮？”萧然一怔，好奇怪，这个慕绯炎为何会做这个决定。但他心里隐隐泛起一丝不安。 
“我不明白他在想什么，但这样更好，更有利于我调查秘籍的事。”司云笑考虑过当他贴身小厮的危险性，但是兵来将当，他总会有办法对付他的。 
“不管怎么说一切小心为上。”萧然实在不放心，毕竟司云笑现在没有武功。 
“来，我帮你打扫。”司云笑说着想去拿扫帚。 
“不用，容阔不准别人帮我。”萧然挡住司云笑的手，弯腰捡起扫帚。 
“那就不帮你了，我去厨房找点好吃的给你好了，你一定饿了吧。”司云笑笑道。 
“好啊，我等你哦。”萧然郁闷的心情好些了，露出一丝开心的微笑。 
把这一切看在眼里的容阔，心里很不是滋味，那个冷漠的娃娃居然在那人面前笑的那么开心，为何他在我面前就从未这样笑过？握紧拳头，重重捶向身旁的柱子。 
走马上任了，司云笑开始当起慕绯炎的贴身小厮来。慕绯炎让他搬到他的玄魔轩来住。其实伺候慕绯炎也不难，就是早晨给他打水洗漱，整理他的房间这些。不过奇怪的事，慕绯炎要他和他同桌进餐，这倒有点不合规矩。 
“你多大了？”慕绯炎在吃饭之时不停的提些问题。 
“23了。”司云笑如实答道。 
“你读过几年书？” 
“三年。” 
“家里没亲人了吗？” 
“如果有亲人我就不会到这里来了。” 
真不知道他在想什么，司云笑觉得此时有些摸不透慕绯炎。 
“你过来。”慕绯炎吩咐。 
司云笑不知道他想干什么，乖乖的走了过去。却不料慕绯炎一把抱住他，一惊，想挣扎，但脑子一转，又放弃了。 
“很好闻的兰香，为何你身上会这香味？”慕绯炎抱住司云笑有些贪婪的吸闻着他身上的独特的兰香。 
“天生就带有的。”司云笑不自在的扭了一下身子。 
“天生带有的啊，真是奇特。”慕绯炎闻够了，放开司云笑，“我喜欢。” 
司云笑不明白他这句话的意思起来，是喜欢他身上的兰香吗？这就是让他当贴身小厮的原因？ 
“愿意做我的人吗？”这句接下来的话可使一向镇定自若的司云笑脸色一下突变。 
“我是男的。”司云笑脸色有些发青的申明。 
“我知道，我喜欢你身上的香味，所以我中意你。”慕绯炎一向只凭自己的喜好做事。 
原来是兰香惹的祸，这下怎么办？拒绝！“对不起，承蒙错爱，我受不起。” 
“你居然拒绝我？”慕绯炎的声音一下冷了起来。 
“因为我有所爱的人。”司云笑抬起头，毫不畏惧直视他。 
慕绯炎冷冷的看了他半晌，拂袖走了出去，临走时，丢了一句话，“去，把琳儿叫到卧香居来。” 
司云笑心里松了口气，他放弃了吗？不，他觉得慕绯炎不是一个轻易放弃的人。 
琳儿打扮一番来到卧香居，这里是慕绯炎宠幸女人的地方，琳儿是他新宠，长的是楚楚可怜。 
“你说，这世上会有人拒绝当我的人吗？”慕绯炎抬起琳儿的头问道。 
“有这个荣幸简直是奴家求之不得的事，怎么会有人拒绝呢？”琳儿娇声道。 
“他为什么会拒绝呢？”这是慕绯炎头一次受挫，万分懊恼。 
“那她肯定是瞎了眼，没看到教主的魅力。”琳儿身子缠了上去。 
“哼，我看上的东西，我绝对会得到的！”慕绯炎抱住琳儿重重吻下去，有点象在泄愤。 
“教主，别想她了，今晚就奴家来服侍你吧。” 
一夜销魂就此开始。 



第二十二章 
第二天司云笑端著水盆来到慕绯炎的卧室，一看，没人，想了一下，明白他人还在卧香居。刚想退回去却在门口碰上了。 
“你还挺勤快的。”慕绯炎冷凝司云笑一眼。 
“这是我的工作。”司云笑不卑不亢的答道。 
“把水盆放下。”慕绯炎道。 
司云笑刚把水盆放下却把慕绯炎一把扯了过来，一手箍住司云笑的腰，一手捏著司云笑的下颚抬起他的头，“从来还没有我得不到的东西！” 
“这个自然，你是御魔教的教主，在这里，所有的东西都是你的，但我只属於我自己。”司云笑眼里没有丝毫畏惧。 
“好伶俐的嘴，真是个有趣的人。”慕绯炎冷冷一笑放开司云笑。 
“当然你也可以用强的手段，但我仍不会屈服。”司云笑凛然的看著他。 
“呵呵，我还是头一次看见有下人这麽对我说话的。”慕绯炎的兴致来了，这里的仆人无不敬畏他，只有眼前这人例外。 
“虽然我只是个下人，但我有我的尊严。”司云笑此时的神情是严肃的。 
“好，我不强迫你，但是我不会放弃的，我会让你心甘情愿成为我的人。”这是一个挑战，对於慕绯炎来说是一个尝试，原本他只是对司云笑有些感兴趣，如今他把征服司云笑当作是一个挑战了。 

容阔因看到昨天司云笑和萧然的那一幕，心中的怒火一直无法发泄，今天一早，他又开始找萧然的碴了。萧然依旧对他冷漠如常，而且心中是越来越厌恶他。 
就这样，司云笑和萧然就开始和慕绯炎，容阔耗上了。 

夜阑人静，一个黑影在夜色掩护下在庭院中穿梭，几个跳跃後，来到後山的禁地前。抬眼望去，那里有一个不太高的山丘，上面隐隐有屋子的影子。 
萧然躲在一块大石後面，注视著来回晃动巡逻的守卫。火把照的四周通明。正面进去是肯定行不通的。绕到後面看看，萧然身形一闪向後面摸去。侧面和後面也有守卫，四周都行不通。萧然思索了一下，捡起一块石头扔了出去。‘碰’的一声，引起了守卫的注意，守卫向石头落地的方向走去。萧然一看机会来了，飞身跃起，脚尖在石壁上一点，向山丘顶上跃去。整个动作轻盈得犹如蝴蝶飞舞，守卫完全没有发现。 
来到山顶，上面没有守卫，漆黑一片，只看见前面有一座房屋。走近一看，牌匾上写著御魔祭殿。 
推门进去，原来这里是放置各代御魔教主牌位的地方。可为什麽这里会是禁地呢？莫非这里有什麽密室之类的？萧然开始在房里搜索，一无所获。又敲敲四周的墙壁，也没找到什麽机关。叹了口气，转身出去，再扔出一块石头去，然後飞身下山。 
摸回自己的房间，换下夜行衣，倒头睡觉，明天去找司云笑说说情况。 

司云笑听完萧然所说，也想不出个所以然，萧然决定过段时间再探。司云笑怕萧然担心，没有告诉他慕绯炎对他产生了兴趣。但司云笑也没在慕绯炎房中找的秘籍，或是什麽线索。 
萧然认定秘籍就在那禁地里，而司云笑却不同意他的看法，他开始怀疑秘籍是否被慕绯炎所盗去。经过几天的接触，发现慕绯炎是个心高气傲的人，而且对自己的武功是很是自信的。理论上说这样的人是不会去偷盗秘籍的，但也不排除可能。其实当初本也没肯定逍遥公子所用的那招就是秘籍上的武功。唉~~~~~~~再查查吧。 
慕绯炎开始考虑怎麽样才能让司云笑投怀送抱了，他一改以前冷漠的态度，对司云笑开始温和起来。司云笑简直要受不了他的态度了，他宁愿慕绯炎冷漠些，看来慕绯炎似乎把这当成一个好玩的游戏了，他是闲得太无聊了吗？ 
容阔对萧然的态度也是一百八十度大转变，原来他去问过一些情场老手，怎麽样才能讨人欢心，得到的答案是，温柔的对你所爱的人。萧然浑身要起鸡皮疙瘩了，面对这样的容阔，他是手足无措。 
两人苦恼之极，真想快点查明真相离开这里。 

这天，夜魔岛上来了个客人，慕绯炎到前厅去见人去了。司云笑正拿著抹布在有一搭没一搭的擦著桌子。擦完桌子，走到门外，把抹布放进水桶里清洗一下，拧干，正要继续擦时。眼光瞄到不远处一个人正向这里走来，站起身，抬起头来一看大吃一惊。转身便向屋里跑去。 
那人这时已经看见了司云笑，也是一愣，回神後，诡异一笑，一个闪身到了门口把刚跨进门一步的司云笑给拖了出来，“好久不见啊。” 
“是好久不见了，逍遥公子。”司云笑笑了笑，对那人道。 
“没想到你还真的混了进来，是在当仆人吗？萧然也在这里是吗？”逍遥公子手正拽著司云笑的手腕不放。 
“我也没想到你会来这里。”司云笑叹了口气，有些意外啊，但愿他不会坏了他们的计划才好。 
“我和慕绯炎的交情还不错，我这次是来送件东西给他的。”逍遥公子这时手一把司云笑的脉，眉一挑，眼一笑，“你居然化去了内力混进这里，看来你要找的那本秘籍对你真的很重要。理论上说，凭我和慕绯炎的交情我应该揭穿你才对，是不是？但是……” 
“你有什麽条件？”司云笑就知道逍遥公子会乘此要挟。 
“陪我一次。”他还没死心的。 
“你……”司云笑挣了挣手腕没挣脱。 
“以你现在的情况我用强的可是轻而易举哦，可是我希望你主动。”逍遥公子邪笑起来。 
司云笑闭上眼，深吸一口气後，脸上又挂起他的招牌笑容，“看来我没有选择了，好，陪你一次也无妨。你跟我来。” 

第二十三章 
“你究竟要带我到哪里去？是不是要找个有情调的地方？”逍遥公子跟著司云笑已经穿了几条走廊拐了几个弯了。 
“去了你就知道了。”司云笑淡淡一笑。 
逍遥公子量司云笑也耍不了什麽花招，司云笑的性命就悬在他手上。 
“咦，逍遥人哪去了？”慕绯炎看过逍遥带给他的东西後转过头来就不见了逍遥公子的影子。 
“逍遥公子说他去随便逛逛。”凌宵答道。 
“是吗？”慕绯炎转身向内庭走去，走到几步後，忽然听见说话声好象是司然的声音，再听听还有逍遥公子的声音，眉一皱向发声之地走去。 

司云笑带著逍遥公子来到一偏僻无人的柴房里，“就在这里吧。” 
看了看，堆放著一堆堆柴火的阴暗房间，嗤笑一声，“我还以为你会选个有情调的地方，没想到选的竟然是这里，没趣。” 
“我不希望被人撞见。”司云笑冷然道。 
“是不希望被萧然撞见是吧。”逍遥公子伸过手去一把把他拉进怀里，“是你自己脱呢？还是我动手？” 
司云笑没有回答，但也没动手。“看来，还是得我自己来。”逍遥公子把司云笑向柴堆上一扔，俯身压住他，“我真不明白我自己，为什麽就这麽放不下你。” 
伸手扯开司云笑的衣衫，抚向他光滑白皙的肌肤，司云笑闭上眼，任他为所欲为。逍遥公子满意极了，他就喜欢听话的人，手顺著腰线摸下去。唇在司云笑肌肤上游走。闻著那幽幽的兰香，心神一阵荡漾。 
就在这时，这本是无人来的柴房外突然响起了轻微的脚步声，司云笑蓦地睁开眼，突然大叫起来，“放开我！不要啊！” 
逍遥公子被他这突如其来的一喊弄的一愣，动作也停住了。司云笑伸手抵在他的胸口喊道，“逍遥公子，求你放过我吧！” 
‘碰’的一声，柴房门被人踢开，印入眼帘的一幕让慕绯炎气的发抖，逍遥公子正压在司然身上意图强暴他。 
一双带著怒火的手如闪电般的抓住逍遥公子把他从司云笑身上提起来，再猛的一扔，逍遥公子被这股力道扔出了门外，重重摔在地上。 
“你居然敢动我的人！”慕绯炎此时的声音比冰还冷几分。 
逍遥公子挣扎的爬起来，愕然对上慕绯炎冒著怒火的双眼，他在慕绯炎眼中看到了妒火，猛的发现自己错估了司云笑的魅力，连慕绯炎也对他动了情。在看向慕绯炎身後的司云笑，正调皮的向他眨眨眼，顿时心中一片了然，他上了司云笑的当。司云笑带著他到处乱穿，就是为了引起慕绯炎的注意，引慕绯炎前来，然後高喊，造成他在强暴他的假象。又栽在了司云笑手里。逍遥公子脸色一片惨白。 
“滚！立刻给我滚出这里，看在我们以前交情的份上，我不对你怎麽样，以後你别再踏上夜魔岛半步！”慕绯炎此时正处於怒火中烧中。他也不明白自己为何发那麽大的火，司云笑对於他来说应该只是一场感情游戏的猎物而已。 
“他，他是……”逍遥公子想揭穿司云笑的身份，可是慕绯炎完全不想给他说话的机会，“滚！我再说一次！” 
面对这样的慕绯炎，逍遥公子不寒而栗，他又算计错误，颓然低下头，离开了这里。 

看著逍遥公子远去，暂时按下心中的怒火，转过头来，柔声道：“你没事吧？” 
“没事。”司云笑理好衣衫露出一个感激的笑容，“还好你来的及时。” 
“你怎麽招惹上他的？”这点慕绯炎倒有些疑惑，逍遥公子好男色，可他为何会看上长的一般的司然，他不是一向喜欢漂亮的人吗？ 
“我也不知道，我在打扫房间，他突然进来，闻到了我身上的兰香，对我好奇起来，问我是否愿意跟他，如果愿意他就向你要我。我拒绝後，他发怒了，於是把硬把我带到这里来意图强暴我。”司云笑说起慌来脸不红心不跳的，还表现出一副心有余悸的样子。 
慕绯炎似乎信了他的话，走过来，替司云笑理了一下有些散乱的头发，温柔的动作让司云笑真有些吃不消。 
“现在没事了，我先走了。”司云笑不向去看慕绯炎的眼睛，撇过头匆忙离开了。 
看著自己的手指，手上还留有那清幽的兰香，嗅嗅手指，发觉自己好象已不当成是一场游戏了，自己似乎动了情，很想大笑，自己冷酷无情，为何会偏偏对他动心，而且他还是一个男人。摇摇头，不明白理由。长叹一声，缓步离开。 

萧然正在焦急的找司云笑，他听到逍遥公子来夜魔岛的消息。找了多处地方都没找到人，正在著急中却看见了司云笑的身影，一个飞身过去，把司云笑拉到一处僻静的地方，“逍遥公子来这里了。” 
“我知道，我遇上他了。”司云笑笑道。 
“他没对你怎麽样吧。” 
“没有，他已经被慕绯炎赶了出去。” 
“赶了出去？”萧然一愣却发现了司云笑身上的吻痕，顿时眼里笼罩了一层怒气，“他对你做了什麽？！” 
“没做什麽，他没能得逞。”司云笑把事情大概说了一遍，萧然这才放下心，“真有你的，居然利用慕绯炎，不过，我似乎多了个情敌啊。”萧然的口气酸酸的。 
“呵呵，我不是说过我的你的吗？放心吧，不过，我似乎也有个情敌哦，那个容阔。”司云笑一提容阔萧然就头疼，“别说他了，提起他我就头痛，以前他整我倒也好，我至少熬的过去，现在他突然对我温柔起来，我简直不知该怎麽应付他。” 
“他是喜欢上了你，以前整你是为了引起你注意。”司云笑早已知道容阔的心思。 
“别提他了好不好？”萧然哀求，被他喜欢上真是一件倒霉的事。 
搂住司云笑，吻上他的唇，辗转深吻，放开他，“记住，你是我的，别让那个慕绯炎碰你！” 
“知道了，你也一样哦，小心容阔。”司云笑又笑弯了一双眼。 
第二十四章 
时间在一天天过去，线索还是无分毫。萧然心里在著急，司云笑心中也不安。如果能看到慕绯炎动手的话，或许就可知他究竟有没有盗秘籍。 
司云笑和萧然正并肩坐在海边的一块大岩石上，带著一丝咸味的海风吹到脸上，仿佛嘴里也尝到了海水那苦涩的味道。海水冲击在岩石上，仿佛一大块蓝宝石撞在上面破碎支离，溅起白色的泡沫。 
“没有任何线索，而且还要不时的应付慕绯炎和容阔，这个任务可是我出道以来接过的最困难的了。”萧然拨开散乱在额头的发丝。 
“如果能用什麽方法逼迫慕绯炎出手就好了。他若出了手，或许我们可以从他武功中看出他有没有学秘籍上的武功。”司云笑抬头仰望天空，天空依旧是那麽清澈湛蓝。 
“要不我去刺杀他试试。”萧然提议。 
“不行，太危险，慕绯炎武功究竟有多高我们不知，而且守卫森严。如果你失败後果不堪设想！我不会让你这麽做的。”司云笑转头凝视萧然，眼里的关怀一览无疑。 
“明白了，我不会去冒这个险的，但我还是要再去一下那个禁地。”萧然依旧想从禁地里找出什麽。 
两人却不知，在远处有两人正目不转睛的盯著他们，慕绯炎和容阔手握的死紧，看著司云笑和萧然靠在一起。两人很想上前去分开他们。 
原来他爱的人是他啊。容阔神色暗淡，其实他早该知道了不是吗？不然当初为何他会挺身护在他面前。 
为何对他就能那麽亲密，能有发自内心的微笑。慕绯炎心里很不是滋味，虽然司然一直在笑，可那只是他的面具，他从未见过司然对他真心微笑过。 
然而就在这四人之间奇妙的氛围中多了一股肃杀之气。慕绯炎和容阔神色一凛，不对劲，有杀气，凌厉的目光扫向四周，最後落在一堆乱石上。 
“什麽人！出来！”容阔厉声喝道。 
几道黑影扑出，直扑向容阔和慕绯炎，“慕绯炎纳命来！”一道黑影挥剑直刺慕绯炎。 
慕绯炎衣袖一挥，挡住这一剑，容阔的长鞭挥出直取那几人。 
司云笑和萧然一惊，看见不远处的突变，萧然低声道，“你在这里别动。”说完，身形闪动，晃到了混战之中。 
容阔看见萧然前来，一愣，一把大刀便向他都头上劈来，萧然长剑一挡，挡住大刀，厉声道：“你发什麽神，还不快动手！” 
容阔回过神来，鞭子舞的是密不透风。五个黑衣蒙面人支持不住了，边打边後退，为首的那人眼睛向四周看了看，突然目光落在不远处的司云笑身上。身形猛的向司云笑扑去，司云笑一惊，连忙後退，避开他这一扑後。但那人的手弯成爪型向司云笑抓来。司云笑再也避不开了，被他一把扣住脉门，人被往前一拖挡在那人身前，一把长剑架在他脖子上，“别过来，不然他就没命了！” 
慕绯炎的神情森冷，萧然脸色铁青，只有容阔不在乎，司云笑的死活跟他无关。 
“放开他！”慕绯炎吐出几个字，声音犹如地狱阎罗。 
“你敢动他一根寒毛，我要你去地狱里忏悔！”萧然的声音比冰还冷几分。 
“呵呵，我还抓对人了，没想到他还是重要的人。”为首的人阴笑起来，拉著司云笑跳上一块岩石。 
“你是狂生门的副门主元彪！”听到他的声音，慕绯炎想起了他是谁了。 
“慕教主居然还记得我啊，你灭了我们狂生门，今天我要为我们门主报仇！”元彪咬牙切齿道，不久前，因他们狂生门打死了几个御魔教的弟子，御魔教就倾巢而来，灭掉了他们狂生门，门主也死在慕绯炎手上。他好不容易捡了一条命，养好伤後就来向慕绯炎复仇了。 
“狂生门的余孽，早知如此当初应该把你们赶尽杀绝的！”容阔面无表情道。 
“可恶！慕绯炎你如果想要他的性命，那麽就用你的命来换他的！”元彪说著，手一用力，剑划破了司云笑的脖子，一丝鲜血流了下来。 
萧然心一阵紧缩，怒火越来越盛。可恶，自己还说要保护他的，结果什麽也没做到。 
慕绯炎冷然道，“要我的命啊，有本事你自己来拿！” 
元彪看著慕绯炎不由得後退几步，回头看了看四周才知自己早已被包围，四周站满了御魔教的弟子，跟他来的四人已经被抓。可恶杀不了慕绯炎了，只有先想办法逃离这里才行。 
司云笑笑了，开口道，“先保命如何，现在不要想著报仇，以你的武功是杀不了他的，你最好放开我，不然你的下场会很惨哦。”司云笑语气中丝毫不见慌乱，听起来还如同在聊天谈笑。 
“少废话！”元彪不耐烦的吼了一声，心开始有些慌了。 
慕绯炎一看机会来了，长身而起，身形一晃来到元彪面前，元彪一惊，还没等他反应，慕绯炎便打掉了他手中的长剑，元彪一咬牙，身形一转，看了司云笑一眼，一掌打在司云笑胸口把他打下了岩石，司云笑身体如同断线的风筝，飘落著掉下进了海里。 
慕绯炎怒火烧上了全身，毁天灭地的一招出来了，一招震得元彪七窍流血，身子一软，倒在地上，抽搐了几下，突然身子碎裂开。 
容阔却脸色大变的看著萧然跳上岩石向司云笑掉落的地方跳了下去。 
慕绯炎收回手掌，木然的和容阔看著萧然在海里找到了司云笑把他拉上了岸。 
司云笑双眼紧闭，面色苍白，嘴唇乌青，萧然颤著手一试他的鼻息，还有气，马上一把抱起他向屋子冲去。 
慕绯炎和容阔对看一眼，紧随萧然而去。 

第二十五章 
把司云笑轻放在床上，萧然伸手把了一下脉，松了口气，还好，元彪那一掌打得还不算重。把司云笑扶起，坐在他身後，双掌抵上他後背，开始用内力为他疗伤。 
站在一旁的慕绯炎面色阴冷的看著这一切，这个萧云不是一个普通人，他明显有深厚的功夫底子。看来他是潜进来的奸细了，想到御魔教中查什麽吗？哼，哼，我会叫你有去无回的！慕绯炎心中冷笑。 
容阔则面色惨白，为什麽，他居然会是奸细，我该怎麽办？教主一定会杀了他的，我到底该怎麽办？ 
收回双掌，萧然把司云笑轻轻放倒，转头看了两人一眼，明白自己可能已被怀疑，但为了救司云笑他也顾不得什麽了。冷然道：“他没大碍了，如果你们想问什麽。一切等他醒来之後再说。” 
容阔默然走了出去，他需要冷静，需要好好想想。真想去用一桶冷水泼泼自己，看这一切是不是真的。 
萧然回头看了看司云笑，再看看慕绯炎，转身走了出去。 
慕绯炎在床边坐下，心情犹为复杂，他究竟是谁？司然这个名字可能不是他的真名吧，我该怎麽办？就此一掌杀了他，缓缓抬起手，深凝一眼司云笑又颓然放下。一拳揍在床柱上，床微微震动了一下，可恶！我居然下不了手，这根本不象我！我是无血无情的不是吗？在我心里根本不应该存有感情才对。 
慕绯炎就这样静静的坐在床边，等待司云笑的醒来。 
缓缓睁开眼，胸口还有些发痛，转头看去，豁然看见慕绯炎的凝视著他，复杂的眼神，有痛楚，有迷茫，也有冷酷。撑起身子，微微一笑，“你应该发现了什麽了吧。” 
“没错，我想等你醒来听你的解释。”慕绯炎努力控制自己的声音让它维持在冰的程度。 
“没有什麽好解释的，如同你想的一样，我们是为了查找东西而混进来的。”司云笑还是一副神定气闲的样子。 
“那我就该杀了你！”慕绯炎目光一冷。 
“对啊，是该杀了我。”司云笑毫无畏惧。 
“你……”慕绯炎紧握了拳头却又下不了手，松开拳头，伸手抚上了司云笑的脸旁喃喃道：“为何我下不了手，难道我真的对你……” 
司云笑避他的手，无奈道：“你应该知道不会有什麽结果的。” 
“对，不会有结果。”慕绯炎心里满是苦涩。 

萧然在走廊上看见容阔正靠在一根柱子旁，一看见萧然，容阔道，“你跟我来。” 
萧然默然的跟容阔来到了演武厅，容阔背对著他静静的站在演武厅中，过了片刻，容阔突然抄起兵器架上的一柄长剑一转身，剑尖指向萧然的喉。 
“要杀我是吗？”萧然没有躲闪，任由剑尖指著自己。 
“是奸细的话就只有死路一条！”容阔的手有一丝颤抖，“说！你究竟是谁！混进来有什麽目的！” 
“只是进来查找一件东西的。”萧然轻描淡写道。 
“就这麽简单？是谁派你来的！”容阔逼问。 
“没有谁派我来，这只是我接下的生意而已。我是拿钱做事的人。”萧然道。 
“那萧云这个名字也不是你的真名对吧，你究竟叫什麽！”他居然骗他！他对他是一无所知，而且连名字可能都是假的，可笑自己居然还会爱上他。容阔真的想大笑，笑自己的愚蠢无知。 
“萧然。”萧然淡淡说出自己的名字却令容阔一震，“‘素衣’萧然！” 
萧然点点头。 
“原来是大名鼎鼎的‘素衣’萧然！我还真看走眼了！那他是谁？”容阔指的是司云笑。 
“他是司云笑。” 
“‘游侠‘司云笑，’‘素衣’萧然。呵呵……”容阔苦笑，“你知道吗我现在就想杀了你！”剑又近了几寸。 
“你想杀就杀吧。”萧然淡然道。 
“你……”容阔握剑的手一紧，他下不了手，可是即使他放过萧然，教主也必定不会饶他。怎麽办？他该怎麽办？与其让他死在教主手上，还不如让他死在自己手上。想到这，一狠心，眼一闭，剑闪著寒光向萧然刺去！ 

“你的名字？”慕绯炎想知道的是他的真名。 
“司云笑。”司云笑笑道。 
“‘游侠’司云笑？”慕绯炎微微一惊。 
司云笑笑著点点头。 
“原来你果然不是普通人，但你没有任何内力。”这点让慕绯炎疑惑。 
“我用解武丹化去了内力。”这回答，让慕绯炎一冷，“你居然为了混进这里，还真是用尽了手段” 
“没办法，我接了别人的委托，来这里查找一样东西。”司云笑有些无奈的摊摊手。 
“那萧云是谁？” 
“他是萧然。” 
“‘素衣’萧然。是吗？”慕绯炎喃喃道。 
“要杀我吗？”司云笑问。 
“想杀！但……”慕绯炎为自己的犹豫而感到心烦意乱。 
司云笑想站起身，他想起了萧然，萧然没事吧，却不料刚站起撑起身子，头一晕，又跌回床上。 
慕绯炎一见，忙伸手去把了一下脉，眉头一皱，“你有些发烧，躺下吧，我去找人来看看，关於你的萧然的事，等你身体好了再说。”说著，慕绯炎走出了房间。 

剑刺了进去，一丝温热的血液顺著剑身滴了下来，容阔睁开眼一看，剑刺进了萧然的左肩，鲜血染红了他的衣衫。慌忙抽出剑，扔掉，正要上前看看萧然的伤势，却被萧然拦住，“不用了，我自己会处理。”说完，一转身，捂著左肩走了出去。 
颓然坐在地上，垂下头，容阔眼里满是那刺目的红色，自己居然伤了他，伤了自己那个心爱的娃娃。明知他不会多看自己一眼，还傻傻的去奢求，自己真的很蠢，很蠢…… 

第二十六章 
昏昏沉沉的靠坐在床上，司云笑不由得苦笑，居然发烧了，天晓得他有多久没生过病了，内力没了，落了一下水就发烧了，身子骨看来是弱了。 
门被人推开，进来的人是萧然，一见萧然，司云笑撑起身子忙问，“娃娃，你没事吧？” 
“没事，现在有事的是你，快躺好。”萧然走到床边把司云笑按回床上体贴的为他盖上被子，却不了手把司云笑一把抓住，“你受伤了？”萧然的左手的动作不自然，他的左肩肯定有伤，想瞒他是瞒不过的。 
“小伤，不碍事的。”萧然笑了笑把手缩了回去。 
“不行！我看看。”司云笑爬起来，坚持要看萧然的伤势。 
萧然坳不过他，只得解开衣衫，司云笑一见包扎过的左肩，心痛之色流露无疑，“怎么会受伤呢？” 
“和容阔发生了摩擦。”萧然轻描淡写道。 
“他……”司云笑还想说什么，却被萧然捂住嘴，“别说了，我不想再提到他。” 
司云笑默然，现在怎么办？他们怎么去面对慕绯炎和容阔？没想到事情会弄成这样，和他原先的计划完全脱了节。 
“对了，我看到慕绯炎出手了，确实是霸道狠辣，威力极强，但是我们无从判断他的武功究竟是不是秘籍上的。”萧然咬了咬下唇，他们费了这么的工夫事情还是没什么进展。 
“莫非我们真的要再去禁地一趟才能找出究竟？”司云笑沉思。 
“你先别想这些，先把病养好再说。”萧然现在关心的是司云笑的身体。 
“你也是，不养好伤我会心痛的。”司云笑一脸的关切。 
“知道了，好好休息吧。我走了。”萧然说完转身离去。 
片刻，又有人进来，抬眼一看是慕绯炎，他端了一碗药来到床边，“来，把药喝了吧。” 
司云笑坐起来，接过，仰头喝下。 
“放心，过几天你的病就会好。”慕绯炎道。 
“好了后，你的决定是什么？”司云笑问。 
“先说出你们的目的，再作决定。”慕绯炎眼里闪过一丝矛盾，按照教规来说，他应该杀了他们的，可他无论如何也下不了手。 
伸手抚上司云笑的头发，发觉他身上的兰香味比以往浓些，是因为他现在体温高的原因吗？情不自禁的抱住他，司云笑挣了一下，却无力挣脱他的怀抱。 
被兰香引起情欲，慕绯炎低头吻上了司云笑的唇，司云笑一惊，伸手想推开他，可是使不上力，被慕绯炎紧紧抱住，在他唇里任取所为。 
放开司云笑，只见他不住喘气，脸上潮红，“你……”居然乘人之危，司云笑说不出话来。 
慕绯炎着迷似的看着他，嫣红的唇，泛红的脸，使他看起来格外诱人。再也忍不住了，一把把他按在床上，手伸进他的衣襟，唇也在他颈上流连。 
“慕绯炎，你放开我！”司云笑又气又怒。 
慕绯炎似没听到他的话，继续他的动作。 
司云笑头更昏了，脑子里一片混乱，该怎么办？怎么才能不让他得逞？娃娃…… 
发觉司云笑没了动静，慕绯炎这才惊觉不对劲，起身一看，司云笑已昏了过去。忙伸手去把把脉，还好只是因为又气又急昏了过去。暗骂自己该死，他已经病了，自己居然乘人之危对他做出这种事。想狠狠的煽自己几个耳光。这念头一出，慕绯炎惊讶的发觉自己居然也会关心人起来。怎么会呢？他早该已无感情了才对，自从那时亲人叛变他开始…… 
是他改变了他吗？这就是爱一个人的转变吗？为何自己会爱上他，或许是被他那和煦温暖笑容所深深吸引，自己一直渴望的温暖……伸手怜惜的摸了摸司云笑的脸旁，真不想放开他，可是他的心不属于自己。 
但杀了萧然不就行了吗？再把他一辈子栓在自己身边。想到这，嘴角泛起一丝冷笑。 
陡然一想，不行！这样只会让他更恨自己。 
矛盾，慕绯炎心里在激烈的斗争着，长叹一口气，离开的司云笑的房间，他需要冷静的好好想想。 

容阔正在花园里的凉亭里静静的做着发呆，失恋的感觉是如此难受，而且自己还伤了他。想必他现在是恨他入骨吧？ 
为何没在司云笑之前遇上他？司云笑？恨他！恨不得想杀了他，可是他又不能，因为他是那个娃娃爱的人，杀了他娃娃只会更恨他。而且司云笑是教主爱的人。 
容阔痛苦的抓着自己的头发，现在该怎么办？教主会放过他吗？ 
一道影子闪过，容阔抬眼一眼，是萧然，身形一闪，拦在萧然面前，“我……你……”张了半天口，却不知道自己该说什么。 
“你有事？”萧然还是那样冷漠，看不出他对容阔有什么恨意。 
“你的伤没事吧。”容阔好半天才说出这一句。 
“没大碍。”萧然说完，就想离去。 
“等等，我……我……喜欢你！”容阔终于说出了他的感情。 
萧然一怔，脸色变了变，“我有喜欢的人了。” 
容阔垂下头，“我知道，我只是想让你明白我的感情。”他不奢望会得到他想要的回答。 
“你……”萧然不知说什么才好，他的情早已系在司云笑身上，今生是无法再爱上其他人了，对于容阔他其实也不恨他，但他是不可能回应他的。 
容阔默默的看了萧然一眼，转身离去。 
萧然长叹一口气，为何事情会变成这样？ 


征求一下意见，写成悲剧如何？最近心情郁闷，想写悲剧，而且想变风格，不想再写轻松幽默文了。 


第二十七章 
四天过去，司云笑的病终于好了，吃下解武丹的解药，现在该是去面对的时候了。与萧然一起来到大厅，主座上的慕绯炎冷漠无表情。容阔则是情绪复杂的看着他们。凌宵一脸冷冰。 
“教主，我主张杀了他们！”凌宵冷冷道。 
“不妥。”容阔出声反对。 
凌宵冷凝他一眼，目光转向慕绯炎。 
慕绯炎摆摆手，“先问清他们的目的再说。” 
“想知道目的是吗？”司云笑道。 
“没错！” 
“好，我就告诉你们。我们来此的目的是想找一本秘籍《玄天武源秘籍》。”这话一出，三人疑惑的目光全射向他们。 
“失窃了吗？费成明没有保管好吗？”凌宵冷笑，这么重要的东西费成明那老家伙居然会弄丢。 
“没错，的确失窃了，盗取之人没有留下任何痕迹。”萧然道。 
“那为何会找到这里来？”慕绯炎手靠在椅把上淡淡的问。 
“因为你的招数。”司云笑依旧是那一张笑脸。 
“招数？”慕绯炎愣了一下，随即笑了起来，“莫非你怀疑我用的招数是那秘籍里的？” 
“是这么怀疑的，因为你的招数霸道狠辣杀伤力极大和秘籍里所记载的武功的特征相似。”萧然解释。 
“就因为如此？你们未免也太莽撞了点吧。”凌宵不屑道，还说称什么‘游侠’和‘素衣’呢，名过其实了。 
“没办法，只要有一点线索我们都不会放过。”司云笑淡淡的笑着，这笑容使慕绯炎迷醉，就是因为他，他下不了手，甚至想违背教规。 
“而且，我怀疑你把秘籍藏在禁地里。”萧然的话一出，凌宵和慕绯炎立即起了杀机。 
“你去过禁地？！”阴冷的声音。 
“去过，但什么也没找到。” 
“我现在就想杀了你知道吗？”慕绯炎离开座位，走了下来，一步步逼近萧然。 
“教主。”容阔见不妙，想说些什么却被凌宵拦住，“你想为他求情？算了吧，他不会领你的情的。” 
容阔默然退了回去。 
司云笑向前跨了一步挡在萧然面前，“我不会让你杀他的。” 
“别以为我不会杀你！”慕绯炎狠了狠心，手掌挥起，而却见司云笑仍是那张和煦的笑脸，僵持了半晌，慕绯炎颓然放下手，他果然是下不了手。恨自己没用，他变了，当初连他的亲人都可以下手的，如今面对一个与自己毫无相关的人却下不了手，他还算是冷酷无情的御魔教教主吗？ 
“你们跟我来。”一转身向内堂走去。 
“去哪里？”司云笑和萧然对看一眼，问道。 
“禁地！”吐出两个字。 
“教主！”容阔和凌宵大惊，那可是御魔教最禁忌的地方，怎可让他们进去。 
“不要再说了，一切由我决定！”慕绯炎手一摆，凌宵和容阔默然不作声。 

默默的跟在慕绯炎身后来到后山禁地，随慕绯炎上山，映入眼帘的还是那次上来的景象，荒凉残破的房屋。 
走近御魔祭殿，望着历代御魔教主的灵牌，长叹一口气，走上前搬动中间的一个灵牌，机关触动，供桌向下沉去，露出一石梯，示意他们随他来。 
走在石梯上，司云笑和萧然都在猜想这里究竟藏有什么？莫非《玄天武源秘籍》真的在这里？ 
向下走了一会，来到一扇石门前，慕绯炎上前，打开石门机关。三人走进去。 
一个虚弱的声音突然响起，“你来了？”司云笑和萧然都吃了一惊，这里关的有人？ 
点燃墙上的油灯，司云笑和萧然向声音源出望去，石室的墙上锁着一的人，披头散发，骨瘦如柴，身上一道道的伤痕，看来已被关了很久了。 
“他是……”萧然话还没问完，慕绯炎就答出几个字，“他是我哥哥。” 
两人一惊，转头望向慕绯炎。 
“你还是没死心是不是？”慕绯炎走到那人面前，伸手抬起那人的脸。 
“没错，它就在我眼所能及的地方，我怎么可能死心，哈哈哈~~~~~~”那人撇过头大笑起来。 
笑声在师室里产生了回音，听起来让人毛骨悚然。 
“我就是要把它放在你能看见的地方，让你只能眼见，而不能手触，让你一辈子都不死心，一辈子都受这种煎熬。”慕绯炎的声音轻柔起来，却令人背脊发凉。 
见识到了慕绯炎残忍的一面，两人都在为自己的未来担忧。 
慕绯炎转头看了两人一眼，来到对面的墙边的一张桌子上，打开桌上放的一个小盒，从里面拿起一本书，“这是御魔教的御魔神功，我的武功就来自于此。” 
“给我！那是我的！”那人凄厉的大喊起来。 
“我哥哥当年为了和我争这本书，妄图想杀我，于是我就把他废了武功锁在这里，并把秘籍放在他眼前就让他这么眼睁睁的看着，哈哈哈~~~~~~~~”慕绯炎大笑起来。 
“得到这本书的人学了里面的武功就可以成为教主，知道我为此流了多少血吗？”慕绯炎把手中的书狠狠一捏，“我不惜杀了我父亲，囚禁我哥哥，我什么事都能做出来！包括杀了你们！” 
两人不自觉退后一步，眼前的慕绯炎有些发狂了。 
看了手中的书半晌，把它重新放进盒子里，走过来走到司云笑身边，幽幽的看着他，“我第一次这么喜欢一个人，第一次为他改变我自己，可是，我却无法得到他，甚至无法下手杀了他。” 
司云笑撇过头，不愿再看他，事情发展到这一步也是他所不愿的。萧然则一脸戒备的盯着慕绯炎。 
“我真的想杀你了，知道吗？”这话是对萧然说的，“杀了你，把他一辈子囚禁在我身边，可是，我还是无法得到他。”苦笑，“所以，我放你们走！” 


第二十八章 
“你放我们走？！”萧然和司云笑讶异地看着慕绯炎。 
“哈哈~~~~~~~”慕绯炎的哥哥大笑起来，“你居然也会动情，而且还会为人破坏教规，你变了，慕绯炎！你已不配再做御魔教的教主了，哈哈~~~~~~~`” 
“闭嘴！”慕绯炎快如闪电的伸手掐住他的脖子，又转头对两人道：“搬动桌上的烛台。” 
萧然疑惑的走过去照做了，轰的一声隐藏在桌后的一道石门打开。“从这里出去可以到海边，那里有条船，你们走吧！” 
此时慕绯炎低下头，让人看不清他的表情，司云笑迟疑着，心中总有一丝愧疚。但他却无法回应慕绯炎的感情，因为他的情早已给了萧然。 
“走！不然我会后悔的！”慕绯炎从牙缝里蹦出几个字。 
萧然一拉司云笑，司云笑一咬牙，人影消失在密道中。 
慕绯炎缓缓抬起头，脸颊上有一丝泪痕。 
“你也会哭？”那人冷笑，“你不是早就无血无泪了吗？” 
“我是无血无泪，或许只对他例外！” 
慕绯炎的眼中又恢复了冷酷，“我给你一个痛快，让你不再受折磨！” 
手一使劲，只听骨骼发出一声脆响，那人头一歪不再动了。 
结束了，一切都结束了，就当在他生命中永远没有出现过那个人。 
走出后山禁地，容阔和凌宵在外一直等着他。 
“教主！你放走了他们？”凌宵一见只有慕绯炎一人出来，便猜到了事情经过。 
“教主，这……”凌宵急急还想说什么，却被慕绯炎打断，“不要再说了，我已作了决定！” 
容阔则一转身，向海边奔去。 
站在一块巨大的岩石上，看着在波涛中上下起伏的一叶小舟，心中的苦涩溢了出去，他终究还是走了，他本就不属于这里也不属于自己。 
慕绯炎不知什么时候站在了容阔身后，“我们都输了，输的很惨。” 
“教主……”容阔低声道。 
“我们应该更加无情，连一丝感情都不应存留在心中。”慕绯炎彻底封闭了自己的心。 
“是！属下明白！” 

靠在萧然怀里，司云笑想着慕绯炎那诀别时的表情，如果他没看错的话，一滴眼泪是掉落在了地上的。一个无情的魔教教主会因他而落泪，自己还真是罪孽深重。苦笑，无奈，世上的一切都是无法预料的，或许人的命运掌握在上天手中，上天安排了这个命运的转轮就该如此的走下去。 
“头还晕吗？”萧然轻抚着司云笑的头发，司云笑的晕船的毛病又犯了。 
“没事的。” 
“你在想慕绯炎？”萧然问道，从司云笑的神情看出来了。 
“恩，觉得自己似乎对不起他。” 
“没有对不起谁，你没有对不起慕绯炎，我也没有对不起容阔。”萧然苦笑，总不能让他们强迫接受慕绯炎和容阔的感情吧。 
“这次还是失败了，我们现在又一丝线索也没有了，离八月十五的武林大会只有还不到一个月的时间了。”司云笑抬起头，看向萧然。 
“失败了也只有任它而去了，顶多有辱‘游侠’和‘素衣’这两个名号罢了。”萧然看的很开。 
“但是我们身上背有一份对武林的责任。”司云笑头一次觉得身上的担子那么重。 
“是啊，责任。”萧然喃喃道。 


踏上岸，看着熟悉的地方，想起这是他们出海的地方，回头望望大海，一切都远去，所以的记忆就让它随在海浪飘散在大海之中吧。 
找了一家客栈住下，突然觉得自己身心都很疲惫。相拥而眠，两人沉沉睡去。 

第二天早晨起来，却意外的接到林天峰的飞鸽传书，问到两人去御魔教的情况，司云笑无奈的笑了笑，“只有照实说，我们找错了方向，什么也没找到。” 
“只剩二十多天了，我们要加紧了。”萧然道。 
两人在明洲打听到消息，本已隐退的费成明居然宣布要在八月十五的武林大会上争夺武林盟主之位。 
“哦，这倒是有趣啊，居然要重出江湖了。”萧然讶异的挑挑眉。 
“他就对我们这么有信心，认为我们真的能完成任务？”司云笑对费成明的举动有些不解，如果到时候他们没有找到秘籍，费成明那什么在天下武林面前交代？ 
“对了，听说这几个月费成明武功大增，所以他才决定重出江湖的。”萧然想起刚才打听到的另一消息。 
“武功大增？他隐退几年了闭关修炼武功都没有什么进展，就这几个月武功就大增。”司云笑心中隐隐捕捉到了什么，“娃娃，你说盗窃时不留痕迹，除了是顶尖武功高手外，还有没有是其他可能？” 
萧然闻言一愣，“其他可能？你是说……”萧然心里有些明白司云笑想说什么了。 
“我们好象一直忽略了一个问题，我们一直在认为是高手所盗，却没想到另一个可能‘自盗！”司云笑神情严肃道。 
“自盗？这……费成明成名已久在江湖上很有名望，之所以把秘籍交给他保管，就因为相信他的为人。”萧然道。 
“但是，如果一本绝世的武功秘籍就在你眼前，你伸手可及，那是多大一个诱惑。”司云笑想起了慕绯炎的哥哥。 
“你是说，费成明没有经住秘籍的诱惑，自盗了秘籍？”萧然进一步补充。 
“这是一个很大的可能！” 


第二十九章 
入夜时分，两条黑影出现在岳阳城费府的墙头上。“怎么找？”萧然问正在观察地形的司云笑。 
“不好找，”司云笑笑道，“倘若费成明把秘籍放在身上我们要怎么找？所以，我们今天前来的目的是去试试费成明的武功。” 
“试他武功？这可有点冒险，如若他真的是自盗秘籍学成了秘籍上的武功，那我们的处境会相当危险的。”萧然有些忧虑，险是不能轻易去涉的。 
“没关系，试试再说，我有办法能使我们安全离开。” 
司云笑和萧然蒙上面，向费成明的房间潜去，摸到卧室的窗边时，见灯火人影，印在窗户上，他似乎正拿了一本书在仔细钻研。 
司云笑伸手轻敲一下窗户，屋里之人一惊，“什么人？！” 
司云笑和萧然飞身掠向庭院，一道人影从屋里飞出。 
“你们是什么人？夜闯我的府第所谓何事？”费成明负着手冷冷的看着两人。 
两人也不答话，直取费成明。费成明闪身躲过第一次攻击后，双掌凝力，三人的身影在庭院中飞舞。 
翻来覆去斗了五十招，司云笑见费成明仍没使出他们想见的招数，向萧然一使眼色，两人运起十成内力杀招出。费成明一惊，再也顾不得什么了，排山倒海的力量使出，手指成爪型，直两人的天灵盖！这招果是阴险霸道之招。 
手指近在眼前，司云笑突然一颗烟雾弹扔出，拉了萧然就飞奔离去。费成明挥散烟雾，再一看，静寂了了的庭院哪还有两人的影子。百思不得其解的回到房中，始终想不透两人的来历。 
一路奔回客栈，关上房门，萧然大大松了口气，“还好你反应快，不然那招还真不易躲过。” 
“费成明一向是走刚的路线，而且是以用剑为主，何时来了这么霸道狠辣的武功，由此可看，我的推论没有错。”心中的想法已被证实，司云笑现在思考的就是如何拆穿费成明这个伪君子。 
“那我们先联络林天峰。”萧然道。 
“好。” 

务云城林府，林天峰听了两人的结论后，眉头紧皱，“倘若真如你们所说，那我们如何揭穿费成明？要知这可不容易，费成明乃武林名宿，成名多年，德高望重，以他的声望要让大家相信他自盗了秘籍很是困难啊。” 
“这个无妨，我已想好了办法，就在八月十五的武林大会上就可以拆穿他。”司云笑神秘的笑笑。 
“哦，什么办法？”林天峰好奇的问。 
“佛曰，不可说也。但需要盟主配合。”司云笑在林天峰耳边交代了几句，听得林天峰连连点头。 
正在这时，门外仆人进来通报，“盟主，费先生来了。” 
费成明来了？三人对视一眼，都在猜测他是因何前来。 
费成明迈步进来，看见屋里所站之人微有些惊讶，“司公子，萧公子你们回来了啊，可曾查到什么？” 
“一无所获，”萧然无奈摊摊手，“这次我们俩的招牌可能要砸了。” 
“没关系，离八月十五还有十二天，还有时间。”费成明假意的安慰。 
“对了，费先生，不知你来我这有何要事？”林天峰问道。 
“盟主，自从我宣布要参加竞选下任盟主之位时，就不时有人上门来挑衅。我这参加竞选也是迫不得已啊，我夫人老在埋怨我隐退过早无所作为，我的弟子们也希望我能参加。唉~~~~却未曾料到会有这么多人看不惯老夫的，三天前又有两人上门来挑衅的。”费成明楸着胡须长叹。 
司云笑和萧然对看一眼，眼里忍着笑意。 
“费先生不必为此忧心，我会下令给各路英雄豪杰，让他们安守本分的。”林天峰笑着拍拍他的肩。 
“那就有劳盟主了。”费成明道谢。 
“盟主，费先生你们慢慢聊，我们还有事先告辞了。”司云笑和萧然向他们拱手告辞离开了林府。 

“他这么做是不想减少动手次数，以免被人看穿他的招数吧。”萧然踢着脚小的一块小石子道。 
“没错，所以他才会前来找林天峰帮忙，很是狡猾啊。”司云笑低着头看着脚下所踩的青砖。 
“听着，”萧然突然转身过来搬住司云笑的肩凝重的说：“我知道你想在八月十五大会上做什么，很冒险知不知道？！” 
“我知道，但危险也要一试啊。”司云笑毫不在乎的笑道。 
“你如果有个万一，我也不会独活的！”萧然凝视着他的眼，眼中的深情一目了然。 
“我知道，我怎么会忍心让你难过呢。放心，我不会有事的。”司云笑笑弯了眼，轻轻在萧然额头落下一吻。 
萧然笑了，把他搂进怀里，两人就在这夕阳的映射下静静的靠着。 


第三十章 
八月十五的武林大会乃是中原武林一大盛事，这次武林大会定在嵩山少林寺举行。各路英雄其聚嵩山。 
司云笑和萧然此时正在嵩山脚下，仰望耸入云霄的山峰，山峰颠处云雾缭绕，浓的是云，淡的如烟。 
萧然不知怎麽的，自从来到这嵩山脚下後，就一直有不安的感觉萦绕在他心头，转头看看司云笑。司云笑仿佛看出了他的心虑，微微一笑，“就这麽放心不下我？难道你对我的能力没信心？” 
“不是，只是心中一直有点不安。毕竟费成明练就了秘籍上的武功，已经是今非昔比了。”萧然轻叹一口气。 
司云笑轻拍一下他的肩，“心中忧虑过多，对自己可不好哦。” 
这时，一群人从他们身边过，一人一见两人便大声吆喝，“走开，别站在那里挡路！” 
萧然漠然看了那群人一眼，没有移动开。 
司云笑一见，认出是昆仑派的人，淡淡一笑，“好，我们让开。” 
那人见司云笑识相，得意洋洋一挥手，“走！” 
却不料刚迈出一步，脚下一滑，差点摔倒，有些狼狈的稳住身子，低头一看，一粒石子在他脚下。 
“哎呀，我还以为你会跌倒呢，没想到你下盘工夫还不错。”司云笑整人的心思上来了。 
萧然忍不住笑起来。“你……小子！你知不知道我是谁？！”那人恼羞成怒大喊。 
“我怎麽会知道这个乱叫的疯狗是谁？”司云笑存心向气死他。 
“可恶！我乃昆仑派大弟子胡啸天！” 
“没听过。”萧然淡淡回了一句。 
“你们这是在找死！”胡啸天气的头发直竖，长剑出鞘，挽个剑花便向他们刺来。 
萧然和司云笑轻松闪开，司云笑还不忘指点两句，“你功力不够，只挽起了两朵剑花，昆仑的‘玉音剑法’应该要挽五朵剑花才对。” 
“还论不到你来教训我！”胡啸天抖剑再刺。司云笑和萧然没有出手，运用上乘轻功身法游走於寒光之间。 
“住手！”身後有人高喝。 
胡啸天打了个激灵，收起了剑，回身施礼，“师父。” 
“你这个不知天高地厚的徒弟，居然向他们出手，还不赔礼道歉！”昆仑掌门开口便一顿好骂。 
“司公子，萧公子，实在对不起。”昆仑掌门颇为歉意。 
“哪里，掌门严重了。”两人还了一礼，抬眼却望见昆仑掌门身後的林天峰和费成明。对视一眼後，上前向两人招呼後，林天峰邀他们一起上山，被两人婉拒。 
待林天峰他们走过，两人才慢悠悠一路赏景向少林寺走去。 

“师父，为何对他们那麽客气。”胡啸天没有想通，不就两个小子吗？ 
“你知道他们是谁吗？是‘游侠’司云笑和‘素衣’萧然！”昆仑掌门在徒弟头上狠敲一记。 
胡啸天这回没话了，暗自庆幸刚才他们没有动手。 

“现在心情好些了吧。”司云笑笑眯眯的问。 
“刚才你捉弄他是为了让我轻松起来？”萧然这时明白了司云笑的意图。 
“对啊，本来他也应该教训一下才是，连最基本的礼貌都不懂。”司云笑笑得很是有些天真。 
萧然笑著轻摇一下头，拉过司云笑，在他唇上落下一吻，“谢谢你。”诚挚的声音。 

一路悠闲走来，来到少林寺门前，出示了请贴後，走进大门。一向宁静的少林寺今天格外热闹，熙熙攘攘的人群，兵器的碰撞声，人声鼎沸。 
两人找了一处不起眼的角落坐下，静待武林大会的召开。 

看看时辰已到，少林掌门空问大师双掌合十高声道：“各位英雄，今天在鄙寺召开武林大会，目的是为了选举新一任武林盟主，各路英雄们任意发挥自己的本领，还望各位秉持武林道义。” 
空问大师话音一落，林天峰接下话继续道：“这是盟主令牌，现在我暂交由空问大师保管，望各位英雄各显其能。”说完，把手中的一块黑色令牌交给了空问大师。 
大会正式开始，擂台上便有人迫不及待的跳了上去。刀光剑影中尽显个人才能。 
司云笑和萧然闲闲的看著台上的争斗，看著一个又一个人的胜利，一个又一个的被打下擂台。林天峰不有些担忧的向他们这边望了几眼，先前已跟空问大师说过了秘籍的事，现在就看司云笑和萧然怎麽揭穿费成明了。他们武功虽然高，但是费成明目前是深不可测，唉~~~目前也没什麽办法，只能把希望寄托在他们身上了。 
已过了一柱香的时间了，能站在擂台上的人武功是越来越高。司云笑看了看费成明，笑了，他要坐不住了，果不其然，当玉门派的掌门把一人打下擂台时，他飞身跳了上去，大喊一声，“老夫来领教你的高招！” 

我是全副武装上来贴文的，贴了我还是先跑再说，狂汗~~~~~~~~~~~~~~~~ 
呵呵，大家有空就去鲜网投票吧 



第三十一章 
玉门派掌门坐了一个请的手势后，两人边开打了。翻翻滚滚十招过去，玉门派的掌门明显已落了下风。 
“如果是依照以前，玉门派掌门至少可以在他手下走五十招，可现在顶多就十招。”萧然话刚一说完，玉门派掌门便被费成明一掌打了下来。 
“刚好十招不多不少，娃娃，你看得还真准。”司云笑笑眯眯的靠着萧然的肩膀道。 
“谁还要上来比试的？”费成明一改以往的沉稳，性情急躁起来。 
众豪杰议论了一下，一青衣人飞身上来，“黄山派郭月前来领教！” 
费成明点点头，郭月拿出他的兵刃，一对判官笔，双笔一划，两人斗了起来。 
“郭月的这对判官笔在江湖上也颇有名气，可是也顶多在费成明手下走十五招。”司云笑判断。 
果不其然，十五招后，郭月兵器脱手，被一脚踢下。 
“还有谁要上来的？”费成明高喝。 
又陆续上来几人都被费成明打败。司云笑和萧然深知这还不是费成明真正的实力，他秘籍上的功夫一招都还没用。 
“没有人上来了吗？”费成明环顾了四周，见再没动静，正要再说什么，一道白影飞身而上，“我来如何？费前辈要手下留情哦。” 
“司公子。”费成明愣了一下，没想到司云笑会来和他争这个盟主之位。 
“司公子，你和萧公子好象任务已失败了吧。”费成明心中在暗笑，这回他们‘游侠’和‘素衣’的招牌可是砸了。 
“还没有哦，任务我们会在规定的期限内完成的。”司云笑伸出一根手指晃晃。 
“哦？会在规定的期限内完成？但今天已经是最后一天了。”费成明奇怪司云笑哪里来的自信。 
“这个啊，暂且保密，我们还是开始吧，下面的人好象等的不耐烦了。”司云笑笑道。 
望着台上的长身而立的司云笑，萧然的心情显然不如司云笑那么轻松，要不是只能一对一比试，他也早已上去了。现在只能坐在这里干担心。 
林天峰走过来拍拍萧然的肩，安慰道：“放心吧，司公子他不会有事的。” 
萧然点点头，全副精神集中在擂台上。 
两人之间的比试开始，司云笑走的是轻灵路线，招式如行云流水。费成明的招式则是沉稳有力。 
白影和蓝影在擂台上上下翻飞，众人的眼光随着那两道影子不停移动。 
费成明暗暗心惊，没想到这小子的功力这么高，起码有一甲子以上的功力，之前有些小看他了。 
司云笑这时压力也很大，费成明不愧是成名已久的人物，绝不含糊。 
两人翻来覆去斗了上百招，费成明心中是越来越急，这样下去不行，用那些招数吧。正在这时，司云笑的手突然爪型快如闪电的抓向费成明胸口。费成明大惊，身子一弓，退后两步，避开了这一爪，这是~~~云龙手！武林绝技！没想到这小子竟会这个功夫。 
正在庆幸自己躲开了，却发觉情况不对劲，司云笑没有再进攻，而是含笑站立在那里，手中拿了一本自己熟得不能再熟的书。 
费成明大惊失色，连忙一衣内，原本放在衣内的《玄天武源秘籍》已经到了司云笑手中！ 
“费前辈，林盟主，我们任务完成了哦，在八月十五最后期限内找回了秘籍。”司云笑对费成明和已走到台前的林天峰道。 
费成明脸色铁青，他万万没想到司云笑早已知道秘籍的下落，刚才那一爪不是为了伤他，而是要拿秘籍。 
台下的众人睁大的眼睛，对台上发生的事全然不解。 
林天峰和空问大师走过来，司云笑把书交给了林天峰。林天峰向台下众人晃晃手中的秘籍，“各位这本是玄天武源秘籍，本是由费成明保管，众所周知。可在五个月前，费成明前来告诉我秘籍被高手所盗。于是我委托司云笑和萧然少侠前去寻找。可，现在大家都看见了吧，秘籍居然在费成明身上，相信大家都应清楚是怎么回事了吧。” 
台下一片哗然，林天峰转过身厉声道：“费成明！你还有什么可解释的！自盗秘籍，还编出谎话说秘籍被他人所盗，你是想独吞秘籍私练上面的武功吧。” 
费成明冷笑两声，“你凭什么这么说，这秘籍是我刚找回来的，为防止再被偷盗，我把秘籍放在身上有什么不对？” 
“是吗？不是吧，那费前辈为何会秘籍上霸道狠辣的武功？”司云笑话音一落，十成功力使出，双掌直击费成明！ 
费成明大惊，秘籍上的功夫使出，极为狠辣的一招，司云笑被震的退后两步，一丝鲜血从他嘴角溢出，台下萧然大惊飞身上台，一把扶住他，“没事吧。”言语中慌张尽显。 
擦掉嘴角的血迹，笑笑道：“没事的，放心。” 
费成明惊觉自己上了司云笑的当，手掌凝力，杀机顿起。 
“费成明！你还有什么话可说！”林天峰厉声喝止了他的动作。 
“我只想问问你，你怎么知道秘籍是我自盗，秘籍此时在我身上的？”费成明看向司云笑。 
“呵呵，”司云笑轻笑两声，“秘籍是你自盗的事，其实很容易想到，只是开头被你所误倒，认为秘籍哪位高手所盗，为此我们还特地去了一趟御魔教，结果一无所获。回来后，听说你武功这几个月大增，还宣布要竞选武林盟主我们就起疑了。那晚我们试探了你一下，更证实了我们推断无误。” 
听到这，费成明恍然大悟，“原来那晚的两个黑衣人就是你们！” 
“没错，然后我推断，你是如此宝贝这本秘籍，想必放在家里也不会放心，来参加武林大会时一定会带在身上，果不其然，被我料中。” 
“厉害！我太小看你了，当初我根本不该找你们在接这个任务的！”费成明此时是凶光大露。 

“阿弥陀佛，放下屠刀回头是岸。”空问大师双手合十长叹一声。 
“回头是岸，已经不可能回头了！自从我练了秘籍上的武功开始，试问一个练武之人谁能忍受一本绝世武功秘籍放在自己身边而不去看的？”费成明仰天大笑。 
笑完后，他阴冷的道：“既然已被你们识破，那你们就去死！”双掌一错，攻向司云笑和萧然。 
两人一惊，飘身退后，却没料费成明这招是虚招，他掌一收回，展开轻功向擂台旁的树林里飞奔而去。 
司云笑和萧然对视一眼，脚一点地，追了上去。 
费成明不识路，慌慌张张的来到一处绝路，转头向身后一看，是万丈深渊，而不远处，司云笑和萧然已经追来。 
费成明冷笑起来，“呵呵~~~~~~~今天即使我要死，我也要拉你们俩陪葬！” 
“你休想！”萧然冷然道。 
“试试就知道了！”费成明已经狂怒，他一切的计划都被他们破坏了，招招全是杀手！ 
两人被费成明的招式压得喘不过气，拼起十成功力和他对抗。 
周围的石块被三人的内力震得粉碎，沙石飞溅。突然费成明狂笑数声，全力攻击功力逊司云笑一筹的萧然。萧然被逼迫到了悬崖边，人再退半步就要掉了下去。 
司云笑飞身上前双掌印向费成明的后背，费成明被这一击震的吐出一口鲜血，司云笑乘这一的空隙，闪到了萧然面前把他拉了回来。然而费成明的手指却在这时抓了过来深深陷入司云笑的右肩！司云笑眉一皱，左手如闪电向前伸出，费成明的动作突然一顿，不置信的缓缓低下头，司云笑左手上多了一把匕首，此刻那把匕首正插入他腹中。 
司云笑喘了一口气笑道：“我从不用武器，但不代表我没有！” 
费成明大叫一声，突然向前一把抱住司云笑，向悬崖跳去！ 
萧然大惊，飞扑上前，指间抓住的却只是司云笑衣服的一片白布，白布从指间滑落，如一白蝶翩然落下。 
“不！！！！！！！！！”凄厉的吼声在山间回荡，惊起群群鸟儿。 
萧然木然的看着云层缭绕的悬崖，脚向前一跨，就要向悬崖跳去，却不料被一双手拉回，“萧公子，千万不可！” 
呆呆的转头一看，是追过来的林天峰。 
“他死了，我活着也没什么意义了。”萧然凄然道，泪水顺着脸颊缓缓留下，心已经被撕裂，那撕裂的疼痛已传遍全身。自己无力去承受，也无法去承受，心的真好痛，好痛！ 
“萧公子，司公子只是掉了下去，不一定真的死了啊。”林天峰望望悬崖劝道，虽然生存几率不大，但还是有几分希望。 
“司公子一定不希望你这样轻生，如若他还活着，你却死了，那么他会怎么办？”林天峰极力在劝，他也不知道萧然能否听进去。 
“是啊，万一他没死呢。”萧然顿时醒悟，“他只是掉下了悬崖，他一定没事的，一定没事的，我要去找他！我要去他！”踉踉跄跄的向远处走去。 
林天峰长叹一声，没料到两人感情这么深，我也只能祝愿你了，上天保佑司公子吧！ 
萧然带着无限的希望与一丝的失望，慢慢向崖底走去……………… 




恩，就这样就结束了，呵呵~~~~~~~~~~~这是个选择性结局，我现在给大家三种选择： 
一， 司云笑没死，萧然找到他后，两人再度出现在江湖上。 
二， 司云笑死了，萧然终身独守孤坟。 
三， 司云笑残废，萧然照顾他一生。 
其实大家会埋怨这种结局，但是喜剧我已经写的太多了，不想再写了，何况，所有的文都一定要是喜剧吗？这种选择性的结局不也满好的吗？喜欢喜剧的就选喜剧，喜欢悲剧的就选悲剧。（读者：哪有这种的，砍~~~~~~~~~~ 作者逃跑中~~~~~~~~） 
对了，申明一下，不会有续也不会有番外，呵呵~~~~~~~~~~~什么都没有，这就是最后的结局了~~~~~~~~~~~~（作者再度被追杀~~~~~~~） 


 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 