一入江湖迷津生
　　“鸹~~~~ 鸹~~~~~~鸹~~~~~~”
　　日影西斜，倦鸟回窝，荒山野岭，猴子成群，问此地可有人家乎？佛曰，四大皆空。
　　一双美丽的眼睛望着要黑的天，秀眉皱起，唉，江湖名门武林正派名震天下的峨眉派掌门师太静慈座下，传闻中那个智慧与美丽并重，轻功与剑术齐飞的关门俗家女弟子苏星海此刻无奈的叹了口气，轻功无双有个鬼用，大概世人还不知道吧，著名峨眉女侠之一，行侠仗义暴走江湖（这是跟着师姐门人在一起的情况下）的苏星海，绝对是个超级无敌宇宙霹雳大路痴！
　　具不完全统计，她曾在峨眉山上自家门口无故走失高达N次以上，N还是极有可能是个正无穷，因为这个现年还在妙龄的路痴少女，完全有可能在今后的人生里创造更高走失的记录。这不她又一次把自己丢在了回峨眉的路上，而且至今没搞清此地离蛾眉到底还有多远，是不是已经到了…….
　　“都怪大师姐二师姐！虽然师父说有急事招着回去，但是也不该丢下我先走，明明知道我不认路！”嘴里嘟囔着，一脸欲哭无泪的表情，苏星海女侠有些气馁，眼看天就要黑了难道要露宿荒野不成！望望前面野草丛生的小路，走吧，要不还能怎么办，说不定再走几步就出去了，前面兴许还有人家。
　　“难道没了师父师姐我就不能出门了不成！”峨眉派有个不成文的规定，苏星海女侠在没人监护的情况下不可踏出峨眉山半步，这被一向向往江湖风雨锄强扶弱的女侠引以为奇耻大辱……
　　“我苏星海一定自己走回峨眉去！！”一抖剑，女大侠苏星海为雪前耻壮志满怀做大步流星状向前而去。
　　两步之后耳听兹啦一声，青杉子被树叉子拉出一道长长的口子，衣裳破了……
　　“啊~~~~~~~~~”时运不济，出师未捷，女侠仰天痛呼：“我京城凤绣坊的衣裳！！”拔出剑来死命开始砍旁边的树叉子。
　　此举惊动了树上的一只猴子，开始吱吱乱叫以示抗议。
　　“吵什么吵！小心我待会把你捉住好好修理你！”苏星海气结之下对猴子龇牙咧嘴了一番。
　　她一吼猴子利马安静下来，半天后，这只吃了熊心豹子胆的小猴子极为不屑的扔出了吃剩的果核，“哎呦！~”冷不防被打中，苏星海惊呼，猴子笑成一团。
　　“啊~~~~~~~~~”虽然不痛，但是堂堂峨眉弟子被猴子偷袭成功，传出去还不笑掉人大牙啊！“死猴子！看我不捉住你！”点起轻功，一个鱼跃，著名峨眉女弟子苏星海决定为了个人与师门的荣辱捉住此胆大包天的猴子给它点color看看。
　　峨眉轻功天下驰名，苏星海所练如假包换，若不是猴头刁钻，现在很可能是某女晚饭上的一道菜了！只见此猴子跟吃过菠菜一样，攀沿倚枝，林间树丛，如屡平地。苏星海在它身后完全一点便宜没占到，衣裳倒是又被树叉子挂了几个口子，狼狈非常。
　　“别跑！站住你！”猴子逃的起劲，女侠追的气喘。如此一逃一追，也不知道过了多久。苏星海眼看就要追到猴子了，不料脚下踩的那根树枝有些单薄了，哎呀一声苏星海就此摔下地去，女侠落地姿势不雅，猴子嘻笑几声扬长而去没有落井下石算它颇有侠风……
　　一摔之下疼痛非常，揉着脑袋站起来，想哭的心都有了，女侠迷路被猴欺，古今笑谈也！如果被那个江湖长舌八卦书生百晓生知道了，不知又将写出什么小道消息四处传播！
　　缓过那个疼劲，脑子一清明，环顾四周，一片开阔的平地，草木茂盛，桃花灿烂，晚霞映照之下端的是一片瑰丽的好风景，然而苏星海只想大喊，天神老爷唉，这是什么地方啊！
　　完了，追猴子追的太起劲付出了代价，她现在越迷越深完全不知方向了。
　　
天涯救君险峰行
　　武林有个穷酸书生叫百晓生专靠倒卖各门各派小道消息为生，闲暇时候也卖弄文才吹嘘学富著书立说不在话下。专写些大侠美人的传奇读本以求畅销，苏星海那一门的师姐都是大姑娘家，闲暇时候都以看此人的流行小说打发时间，年幼的星海还单纯，久而久之浅易莫化，以为英雄都必定是英俊不凡的少年，而武功高强的少女会有一双芊芊娇嫩的手……
　　苏星海因有规定不得掌门令不能下山，因而光看着师姐个个面带桃花的成天往充满各种帅哥美女的江湖跑，自己在家对着一老道姑，实在不是事。
　　此次偷跑下山，一路偷偷跟着师姐以为能有什么新发现，结果不巧，两位师姐是去丐帮办事……害的星海反胃了一整天，还不如回去看道姑……纯真少女的心接受不了英雄的样子就是衣杉破烂，油头垢面，一笑还有黄色的牙齿……
　　被师姐发现后，小耳朵挨了不少痛，勒令赶快回家，虽有不情愿但是也算倒尽了胃口，还是跟着回去吧。谁知半夜收到传书，师父召着师姐回去，师姐们赶的急先走了，丢下自己一个人，这才在这不知道什么山头迷了路。
　　“都怪那个百晓生！把那个丐帮的帮主萧凤的那么好，英俊不凡，十八掌那么厉害，挖~一看真是见面不如闻名！看来那书生就会骗人！再也不信他了！”迷路在此的苏星海想起罪魁不由大骂。
　　四周一望，一面是山崖一面是树林，耳听有什么不对，寻声望去只见对面山崖上寸草不生却在离地不远的地方横着长有一截子树叉子，厄，不对，是猴子！那只刚才戏弄过自己的猴子正在树枝上对着自己乱吼乱叫！
　　哈哈，冤家路窄！将奔过去，便想去抓猴子欺负回去，却看见那绿绿的树枝中间白色的是个什么东西，走近一看不由大吃一惊！是人！有人从山崖上落下来卡在树枝上了！
　　经典的百晓生武侠场面啊，竟叫苏星海在这种狼狈的时候遇到了，星海有些惊喜，自己行侠仗义的时候终于是来了！
　　那小猴子原来是为了救人，苏星海顿时心生敬佩之情，引以为友，高声道：“小猴子你别怕，我来救他！”跳上崖去，手攀着石壁，往树叉上去，幸好此树离地面已经不远，星海轻功不差几个起落之间已跳在那树叉子上，这下发挥不错， 刚才抓猴子怎么没使出这劲来，那猴子看了她来了，自行攀着石头往地上去了。
　　挖~~~`这猴子怎么这么聪明懂事，知道女侠要救人还懂得让出空间来！好SWEETY啊！星海点头微笑夸小猴子通人性。
　　猴子在地上用手捂住了眼，星海不解，然而……
　　她还没把在树叉子里的人拉出来再往下跳的时候，耳听卡啦一声，又是最惨的那一条，树叉子有些单薄……星海鲁莽了……
　　救与被救的同时掉了下去，不同的是那人还在昏迷中而星海叫的比之前更大声！
　　落地的时候感到异常的柔软，恩，怎么不疼！难道师父传我护体神功已经练成？从此一身横练水火不侵了？挖，真是不摔不知道，原来自己这么厉害！晕晕忽忽之际不忘做白日梦一翻，星海大概是摔傻了，根据百晓生所写，护体神功是人少林派的武功！
　　不过不疼是真的，因为那个卡在树上的倒霉鬼此刻在星海的身下。
　　“对不起对不起，我也不是故意的，我也是为了救你……”道歉之于探其鼻息，还好算他命大！用江湖黑道的话说，是个活口……
　　下来是下来了，然后呢？这个人昏迷不醒，自己又是迷路在此，找不到地方安置他时间一长又没大夫恐怕他捱不住。星海万般无奈眼看乌金西沉，急的抓耳挠鳃。
　　她一抓，猴子也开始抓，星海望着猴子，猴子望着她。
　　“你看我有什么用，我也不是大夫，何况迷路在此出都出不去！”星海叹口气。
　　小猴子像是听懂了她的话一样，吱吱叫起来。
　　“挖~~你是说你知道路？？！”情急之下星海也忘记自己怎么听懂的猴子语，可能是峨眉山上猴子多从小见惯了听多了也未可知。
　　小猴子眨眼睛点点头，跟着指了指东南方向，自己往那边跑了过去。那意思是让星海跟它走。
　　“你等等我，我这里还有个受伤的，你让我先背上他！”星海大喜过望，遇到孙悟空托世了，这一只不知道是不是山神土地变的，又会救人又会带路！可惜猴子倒是跑的快，自己还是倒着霉，身上那个可是一点也不轻啊，累坏了女侠的纤腰啊！
　　在林子里蹿了半天，还没看见有人家的 迹象，星海有些着急，转念一想，坏了坏了，猴子不是要带我回它的猴窝吧！！
　　“小猴子你是不是要带我们出去啊！可别把我带到你家去了！”星海叮咛着有些担心。
　　“吱吱吱吱~”猴子回答着，完全不知所云。
　　星海刚要告诉它，你说什么风声太大我听不清楚的时候，眼前一亮，豁然开朗，天神老爷峨眉祖宗，星海我出来了！
　　
谁家子弟谁家院
　　房子，恩，前边像是户人家，管不了那么多了，先进去吧。星海顾不上别的背着人就往人家处奔。
　　进了屋也没见人只好把受伤的往里屋的床上一放，天已经黑了，找了截火折点了灯，自己也是累了一天了，但这四周也没看到别的人家先凑合住吧，主人家回来了再跟主人家说。
　　星海这才有时间去给伤患检查一下伤势，结果只见躺在床上的那位身上除了些尘土树叶一点血际都没有，看来是没外伤，腿上筋骨也好着，呼吸也算平稳，可能是摔下崖的时候吓晕过去了，算了等他醒吧。
　　端来水，给他把脸上的灰尘擦干净，头发里的尘土拍掉，头部看来也没什么伤，脸上连挂伤都没有，真命大。厄，脸……
　　百晓生曾在一本自己写的叫〈侠侣〉的书里形容过已故大侠，江湖第一美男杨大侠的风采说他，儒雅潇洒，翰逸神飞，雍容徘徊，隽朗都丽，大有晋人乌衣子弟裙屐风流之态……
　　可眼前这个半死不活躺在这里的，苏星海只觉得眼冒金星，天花乱缀，张口结舌，不知今夕何夕…..若再晚生个百十来年，估计星海会惊呼：天生掉下来个宝哥哥！可惜此哥哥是从崖上掉下来，虽然也是掉下来的。
　　一身白色锦衣躺在那里的少年，在灯火的映照下，看的苏星海微微有些呆，子曰三月不知肉味，星海算是体会到了子的一点情怀。若用琴声来形容一个人的长像，绝对是大珠小珠落玉盘这一句，用唐时武则天的话来说，大抵是“郎君似莲花”。更有甚，星海已经错以为当年宋玉那篇〈登徒子好色赋〉一定是在写男子，若不然怎么用在这个人身上这么合适？体貌闲丽，所受于天也，说的多贴切。
　　天降美少年疑问也就随之而来，厄？这是谁家的子弟出现在这荒山郊野？这又是谁家的庭院也在这荒山野外独独落户？
　　星海正想着，小猴子在一旁吱吱乱叫。
　　现在这只猴子，星海都想尊称一声孙兄了，崇拜非常：“恩？难道你知道他是谁？”
　　小猴子没点头，跳上床去，在那人身上用爪子开始乱挠，“喂~他还昏迷中，你别欺负他，万一又出什么事。等他醒吧，自然就知道了，你下来吧！”星海以为猴子恶作剧，想弄它下来，不想刚过去，耳听咣当一声，什么东西掉在地上了。
　　低头一看，一块黑沉沉的东西，在灯火的映照下隐隐发出内敛的光华，一看就知道不是普通之物，小猴子大概又立了一功，这东西是从这个人的怀里掉出来的。
　　拣在手里一看，原来是块令牌，掂在手里还怪沉的，细读上面的篆书，武林盟主！反过来来一看，又是四个字，号令天下！
　　星海至此相信了百晓生所书不都是假的，〈谢天华传〉上说，当今天下武功第一剑法无双的大英雄，武林盟主谢天华少侠，长的丰神俊朗面若天神。果然，果然，真是闻名不如见面啊。
　　倒霉了大半天的苏星海所救之人竟然是当今武林正道盟主，少年英雄的谢天华，她怕她回峨眉说都没人相信。如今要晕掉的可能还要加上自己了。
　　“神仙保佑你可一定要醒！”苏星海合十手掌微笑着许愿，她的要求不高，心也很诚，不知道有那路神仙听见，听见的可以捎带大罗金仙显个灵。
　　暖黄色的灯火下，累了一天的小女侠困的闭上了眼。在梦里，武林盟主谢天华正跟她一起回峨眉山，打算给她师父说个情，不然自己私跑下山就该上思过涯了。
　　蒙胧之中，天仿佛已经亮了，半梦半醒，忽觉手上一紧，似是被人把手紧握住了，耳听有人口中呼唤。苏星海不由羞红了脸，房中无别人自己又坐在他床边睡着了，那就只有谢天华能拉着自己了。他是不是醒了呢？
　　凑到跟前一看，见他还是闭着眼，只是面带微笑口中在叫人的名字，手还拉着自己的手。
　　一颗心跳的七上八下的，苏星海此刻很想告诉他，我是峨眉派的弟子我叫苏星海大侠签个名吧……
　　然而无情的现实是，她听见谢天华说：“青曼你不要走，再陪我喝两杯吧！”
　　百晓生的禁书〈江湖野趣录〉里青曼这一人物是开片之作，写的荡气回肠，引人遐想，柳青曼，名传江南的著名扬州妓女耳！
　　苏星海此刻真想喊一声惊涛骇浪然后一掌拍下去！登徒浪子好色之徒死有余辜！
　　
不识谢郎是解郎
　　那掌到底还是打了下去，不过是招呼在了脸上。
　　啪的一声，救人救己，手算是松了，人算是醒了。
　　“哇~痛~~姑娘你怎么打人你？”五个指头印子，美少年的脸实在堪怜。苏星海反倒有些吱唔说不出话来了，总不能说因为你正握着我的手，喊着一个妓女的名字吧。
　　“什么时候丽秋院的姑娘这么不懂事，你不认识我是解公子，你们柳姑娘的朋友了吗？”美貌公子捂着脸蛋有些冤枉，但言下之意大概还以为自己在温柔乡。
　　听闻此言，苏星海内心的小火苗噌的一声就被点燃了，他竟然以为自己是什么青楼的姑娘，风尘女子！他说他姓谢，摆明了就是谢天华无疑，挖，这个天杀的百晓生！不是说他正直情深爱一个女子长达三年之久，眼前这个越看越离谱，分明是轻浮好色品行不端，真是见面不如闻名呀！
　　“算了，看在你也有几分姿色我就不跟妈妈说了，给爷笑个先！”公子见苏星海面色阴晴不定，嘻嘻一笑，手中不知什么时候从怀里掏出一把折扇，啪一打开，金笔挥就四个大字，一夜风流！
　　至此苏星海终于看清了此人的真面目，完全是一个登徒浪子花花少爷，真不知道这人是怎么号令群雄的，虚有其表，看来绝对是浪得虚名耳！
　　冷笑一声，二话不说，苏星海抽起桌上的剑就往床上招呼过去，这一路玉女素心剑法从小练到大，熟的很！
　　“抖袖落梅？”刚递到跟前，少年公子就喊出了剑招的名称，跟着也不见躲闪，拿扇子轻巧一拨化去了来势，嘻笑道：“嘿嘿，几时峨眉派也穷到要卖姑娘到妓院了？有意思！”
　　“呸！无耻淫贼！看招！”苏星海被辱师门气的又递剑过去。
　　“哈哈，清饮小酌！”公子但见星海剑尖上翻叫出招名，扇子拍出笑道：“姑娘怎么自己先喝起来了！该让解某人陪你喝一杯才是！”
　　“下流！”星海无端被轻薄，实在忍无可忍~一张俏脸涨的通红，横剑斜削过去。
　　“哇这招厉害！彩笔画眉！”少年口里虽然叫的惊讶，脸上却依旧笑嘻嘻的不慌不忙，只见他挡开剑招，从床上一跃而起已站在了苏星海的对面道：“姑娘这招虽然厉害，但是对付我这样的人，你得用那招举案齐眉~！”
　　“你！你算什么武林盟主！下流卑鄙无耻！”星海气的眼睛里闪闪亮亮，当年郭祖师开宗立派的时候大概没想到玉女素心剑法对付淫贼会有此遭遇，倘若泉下有知一定放天雷劈死这个姓解的。
　　“你生气拉？我只是开个玩笑罢了，你别哭好不好？我见不得女人哭。”少年见她含泪动了恻隐之心语气一柔上前安抚。
　　厄，俗话说青竹蛇儿口,黄蜂尾后针, 二者皆不毒, 最毒妇人心! 护花心切忘了玫瑰扎手，冷不防星海反手就是一剑，少年喝了一壶，大叫道：“啊！我京城凤绣坊的衣裳！”人没事，衣服划烂了……
　　“你偷袭我？真是不识好人心！”
　　“怎么，你出言轻薄我就可以了！”他那里知道星海是刚烈女子，喜欢不输于人，包括斗嘴，说不过只有动手了。
　　言罢举剑又刺，星海才不管对方比自己武功高，那能白白被欺负，峨眉派的女子不能惹此女为甚！
　　“住手！姑娘，你要伤就冲我来吧！”
　　一声呼来，星海望向了门外，只见进来的是个女子，然而哐铛一声，吓的星海把剑掉在地上了。
　　她乍见到谢天华的时候觉得人世间之美以被他占尽，春花秋月，琴声笛鸣，男人长到这份上，她只觉得作为女同胞有些惭愧。然而见到眼前这位女子的时候，星海觉得女子还是比男子要胜一筹的，谢天华顶多是朵莲花还染着淤泥，而眼前这位庄子有言，藐姑射之山,有神人居焉,肌肤若雪,绰约若处子,不食五谷,吸风饮露，括弧，是神仙焉！
　　“我……”惊慌之下捡起剑来，此时朝女子望去，只见佳人护在公子前面，亭亭玉立，做一脸悲壮样，十足十的赏心悦目啊！这弱女子一出现，连星海都开始觉得自己是坏人了，不该欺负，错是被人欺负应该不还手，应该要用伟大的道法来说服教育他。
　　看着这两人死去活来无限般配的鸳鸯状，星海觉得自己简直是多余的，脸上一红，结巴道：“是他先轻薄我的！亏我还从悬崖上救下他！”
　　“无伤你掉下崖了？快让我看看，你有没事？”女子连忙扳过公子的脸，焦急的打量。
　　“无伤？你叫无伤？你不是武林盟主谢天华吗？”苏星海觉得不对劲。
　　“挖~~~~~你少胡说，本人行不更名坐不改姓，倾国无双玉蝴蝶解无伤是也！”公子哥摇摇手中的扇子，一脸不屑。
　　江湖书生百晓生为了维护武林正义，让大家认清邪魔的真面目，做好各项准备工作，不顾暗杀之嫌疑，写下一本名为《江湖恶人启示录》的书，此书成后受到各门各派的大力追捧，各大掌门在联合掌门工工作会议中一致声明倡导大家都来学习此书，让恐怖势力无处滋生！少林派方丈甚至坦言要让少林寺和尚人手一册，有备无患！此书还出过一个精装插图本，每个恶人附带着画像，无不面目可憎獐头鼠目。
　　忘了说，此书开篇第一页，即写着冥教教主张有记作恶多端，死有余辜。这是死了的。第二页写的便是这个解无伤！
　　书上说，解无伤当年乃是冥教的护法左使，因教主死后教中大乱，后与众人性情不合导致叛教出走，隐居于摘星谷。此人恶贯满盈，杀人放火，胆大妄为，淫邪女色，禽兽不如，坏人伦常，有违天理，罄竹难书，世所难容，天打雷劈……
　　另外此人狡猾多计，城府极深，加之武高强，人送外号毒手催花玉蝴蝶。
　　最后，百晓生特别用了很黑的墨在性别一栏上标明，女！
　　此时此刻，苏星海女侠只想痛呼，天神老爷，坑死我了！
　　
为谁辛苦窍玲珑
　　“邪魔歪道人人得而诛之！”苏星海曾无数次幻想过自己行侠仗义喊出这句话的时候的场面，那一定是春风吹战鼓擂，无数的正派英雄们与无数的冥教妖魔们拔剑群架之时，场面宏大耗资无数，引无数老百姓路人甲驻足观看流连往返，而自己一马当先喊出这句话来实在是威风之极的一件事。
　　然而，现实有些惭愧，喊完最后一个之字，自己已经被那个解无伤在无声无息之间当头一扇，放倒在地……
　　再醒来的时候，柴房之中霉味甚重，自己五花大绑狼狈非常。鼻子一酸，忍不住破口大骂：“死解无伤！我峨眉派苏星海跟你势不两立！定将 你千刀万刮！”骂了半天不见人来，苏星海口干舌燥欲哭无泪，自己枉救小人悔的肠子都青了 ，想来想去罪魁祸首当数那只该死的猴头！
　　“都怪那只小猴子！亏我夸它有灵性，害我救错了人，早知当时我就该把那只猴子捉住给它点颜色看看！”
　　说猴子猴子就到，正骂着一抬头苏星海只想哭，对面柴堆上那只猴子正望着自己，显然刚从外面溜进来手里还拿着个果子。
　　“算你有良心！知道我有难还来看我！”星海的眼睛闪闪亮亮，看来此猴子绝对是悟空托世喜欢救人于水火：“你看你这么客气来就来还带吃的给我！还不快下来！”
　　猴子跳下地来，围着星海转了一圈在它面前坐定，张口就把手上的果子咬了大半，此举让星海差点把眼睛珠子掉下来，吐火的心都有了，要知道星海如今有此遭遇都拜这只猴子所赐，而在自己最落魄最饿的时候，这一只不知道是什么品种的山野猴子居然在对面吃的津津有味！
　　“天杀的啊！改日我一定连你也一起煮了！”苏星海大骂猴子无情无意。
　　“挖~你怎么这么凶残！亏你还是名门正派怎么连个猴子都不放过？” 门一开，一人走了进来，一身素白的流云锦衣外罩着隐隐发蓝的薄纱，长发如丝，眼角含笑，亦男亦女，美如清莲。
　　“要不是它我当日怎么会瞎了眼把你救下来！”星海气结为什么在这个魔头面前自己总好象是个坏人！
　　“哎，小忽悠原来你这么聪明，看见我有难还知道来救我~~妈妈没有白疼你一场~！”解无伤走到跟前一脸甜笑，猴子丢下手里的果子一溜烟爬在解无伤的肩头用毛绒绒的小脑袋蹭她，样子十分乖巧可爱。
　　杀人放火了！苏星海看到这一幕的时候没有那种环保主义者人与自然和谐相处的美好情怀，只想把这两个亲手给掐死！那猴子叫小忽悠不叫孙大圣，而苏星海至此才明白这一人一猴算是把自己给忽悠惨了！
　　“姑娘先休息吧，我就不打扰了。”抱着猴子解无伤做无限天真有爱心状，扇子一摇潇洒出门，忘恩负义的把救过自己的苏大女侠丢在了身后。
　　“该死的女魔头！早知道当时我就往你身上捅上十七八个窟隆！不，干脆凑个数，来个七七四十九！有点少，那就九九八十一！让你早日飞升去见嫦娥！”自顾自的说着，苏星海遨游在自己的幻想里，在她的想象里猴子跟解无伤此刻正在老君的丹炉里被练，真是大快人心！
　　正想着门突然一开，解无伤是没机会见嫦娥了，苏星海却见到 了仙女。
　　“苏姑娘，我带吃的来给你了，你肯定是饿了。”美女一身青衫提着一个精致的食盒，星海不知道自己的口水是见了美色还是美食流的淅沥哗啦的。
　　按照传统，星海此时应该捍然拒绝，并绝食以示抗议，这样比较符合自己名门正派的崇高精神和伟大理想。然而星海听见自己说：“有肉没？我还想喝口汤！”
　　美女温柔一笑让人如沐春风，跟着给星海松了绑，又把小菜跟饭拿了出来，星海顾不上许多吃的狼吞虎咽，后来星海在写回忆录的时候提起这一段辛酸史解释说，这是为了与恶势力做长期的斗争临时决定的方案，叫保留实力图谋发展。
　　“挖~你做的，怎么这么好吃，人长的漂亮菜也做的这么好真是难得啊！”星海真心一夸：“这个手艺确实不赖，姑娘如不介意我回头跟师父说一下俜你回峨眉做首席厨娘一定不会亏待于你。”
　　“呵呵，姑娘说话真有意思。可惜姑娘猜错了，这不是我做的，这是无伤她亲自下厨做给苏姑娘的！”美人宛然一笑。
　　“咳！”苏星海差点没噎死在那一口饭上，打死也不相信女魔头做饭给自己吃，是不是下了毒！
　　“苏姑娘慢点吃，别噎着！”美女体贴的给拍背解释道：“无伤很感激你救了她看姑娘饿了便亲自做了菜给你，你别误会，这菜没有毒。”
　　“她会这么好心，那干吗还绑着我！你不知道她是江湖数一数二的魔头么？”苏星海上当多次已然不信，狐疑的看着美女。
　　“你误会无伤了，她，她是个好人，这一切都是我的错，要不是为了我无伤也不会冒那么大的险，也不会落下悬崖了！”美女一口气说来甚是动情，一双美目如含秋水的看的人揪心。
　　看到那个表情的时候，说老实话苏星海觉得如果自己是大雁肯定会落，如果自己是鱼一定会沉，就算是个潜水艇起码也会冒泡！（码贴的又胡说了）：“行行行，就算她在你心里是个好人，可她在我心里不是，我真后悔救了她，不过救也救了现在说什么都没用了！”星海边说边嚼津津有味。
　　“姑娘，你放心吧，我们不会伤害你的，她说了过一阵子她修书给你师父让她派人来接你回去。”美女见她口气松动煽风点火瓦解着星海内心的正邪防线。
　　“真的？她有这么好？为什么是过一阵子而不是现在？”星海听见能逃脱魔掌激动之余差点又噎死自己。
　　“此事说来话长，无伤都是为了要帮我……”美女欲言又止，春山眉黛低了下来，宛如天色将晦。
　　“话长你可以慢慢告诉我，我也吃饱了，能不能让我从柴房出去。另外说了半天，还未请教姑娘芳名如何称呼？”苏星海吃饱后心情不错，听闻能回去觉得魔教这几年也人道主义了不少，决定放那个姓解的一条生路。
　　“是我无礼了，没及时告诉姑娘。贱妾姓柳，名青曼。”美女扣了个万福，仪态万千。
　　吐血啊！又是一个传说中的人物！星海觉得自己的命简直不是一般的好！
　　
桃花终被笑妖红
　　廊外正下着春雨，是入春已来的第一场雨。
　　春雨令人愁，尤其是苏星海这样十六七岁还未出嫁的少女，如今身陷魔爪随时都有可能送命，想起那个被无数人描述过的伟大江湖，星海就难免有些无法描述、不能向人诉说的忧虑惆怅。
　　三月的春天，草长莺飞，院子里的草地绿油油的，在春雨中看来柔软的像情人的头发。苏星海决定暂时忘记那些焦虑不安，看到四下无人，就轻轻一纵，跳出了窗子。
　　脱了鞋子，踏在草地上，春草刺着她的脚底， 痒酥酥的，麻酥酥的，星海笑想这个季节真是十分可人，现在她已经什么也不在乎了。挽了长长的头发，提着一双鞋，星海沿着草地奔过去，不远的山坡上有一片粉色的桃林，在雨里如烟如雾。
　　桃林深处，一个穿着素白春衫的少年正腿勾着树，倒吊在桃枝上，正想用嘴去咬起边上的一朵桃花。
　　她的头发如瀑般散落在春雨里，春衫外罩着的那层透明的纱衣已被春雨润湿，如云般清洁的脸庞也挂着雨珠宛如孩童，一阵红雨，笑魇如花。
　　“你躲在这里做什么？”解无伤跳下树来，手里拈着刚咬下的桃花，望着躲在一颗树后提着鞋光着脚瞪着眼的苏星海问道。
　　“刺杀你！”苏星海脱口而出，心跳的跟在弹簧床上做体操一样。
　　“就你？”解无伤拈花微笑，笑的邪气。
　　“就我，怎么样！”苏星海硬着头皮不愿意被人看扁。
　　“你打算用鞋来杀我？”解无伤再度拈花微笑。
　　丢人丢到郭襄祖师家了，苏星海此刻就算拿个烂木头棒子也好，总可以一说要一棒打在她后脑勺上，如今手提一双绣花鞋打死也没人相信她武功高的已经可以已气御鞋杀人于无形。星海一张俏脸涨的通红说不出话。
　　“呵呵，峨眉派武学果然博大精深，无伤佩服。”挖苦讽刺，一口毒牙，天下无双解无伤是也。
　　“看招！”星海气不过，真的手一扬把自己穿了半个月没换的鞋当暗器扔了出去。这招叫破罐子破摔，破鞋子破扔。
　　轻轻一闪解无伤已立在苏星海的跟前，那鞋当然是不可能沾到她的边的。长发如丝，美人如玉，星海为之一呆。
　　“姑娘的脚生的倒好看。”解无伤笑。
　　苏星海此刻真想用自己那双美丽的大脚狂踹这个无耻之徒。
　　“我要送花去给柳姑娘了。春寒地湿，苏姑娘小心着凉。”解无伤拈着花，笑着从苏星海边上擦过。
　　“谁稀罕！你快滚！”苏星海望着解无伤的背影做个鬼脸，看着她的背影在桃林里消失，星海莫名想到了一句诗，东风三月黄陂水，只见桃花不见人。星海觉得又有些忧愁，也许十六七的少女原本就是这样的吧，也可能是因为昨晚上睡不着，柳青曼给她讲了个爱情故事的原因。
　　话说这一夜，星海着时有些想家，峨眉山就算是只猴子也比此地的猴子要善良的多，起码没欺负过自己还老被自己欺负。从床上爬起来，星海决定先去喝口水再说。路过走廊，差点没被吓死，半夜三更一个人抱着琴坐在院子里看月亮。
　　幸好没喊声有鬼，原来是柳大美女搞的妖蛾子。
　　“柳姑娘这么晚还没睡啊？”星海开口问。
　　“想到了一些事，睡不着。”柳姑娘的清颜印着毛毛的月光更显的浑然如玉，美不可言。
　　“是不是你之前要跟我的说的事情啊？是不是那个魔头解无伤因为垂涎你美色将你困在这里令你思念亲人啊？”少女的想象力是无穷的，尤其是星海这样看过无数江湖野史的孩子。
　　“不是，我是很想念一个人不过不亲人，青曼从小被买到青楼当丫头家中有什么亲人我已经不知道了。我不是被困在这里我是自愿跟无伤来的。”柳姑娘的身世实在堪怜。
　　“你自愿跟她来的？你不知道她是个大魔头吗？”星海无比惊讶。
　　“无伤她很好，我不知道别人为什么这样说她，她为了我吃了不少苦。”美女为无伤辩护。
　　“你刚才说你很想念一个人，不是亲人，那是朋友么？”星海还是觉得无伤是魔头。
　　“苏姑娘你是好人，救过无伤，我很感激你。你现下虽然知道了她的身份，但我希望你不要像别人一样伤害她，她真的很好很好……”柳姑娘没有答话欲言又止。
　　有没搞错！怎么总把我说的好象会吃人一样！我伤害她？我打的过她吗？她不杀我就算是谢天谢地了！冤枉啊~苏星海觉得魔教的招数就是会变黑为白，变白为黑。
　　“我问你的你还没答我？你想你朋友是吗？怎么不叫那个姓解的放你回去？”
　　“苏姑娘你不要问了，我给你讲个故事吧。”柳青曼幽怨的说道。
　　“好的，我听着。”苏星海没告诉她自己最喜欢听故事，尤其是武侠故事最好带爱情。
　　“我十七岁那年春天扬州花魁大赛，当地很多有名望的大官富商都来看我们，那时候满街的人满街的花，我梳着高高的发髻在楼上跳舞。人们为我喝彩，很多很多人都拥来看我，他们夸我一定是天底下最好看的姑娘。我跳着，我觉得自己像只燕子一样，我希望自己可以飞走永远不要回来。也许上上天听到我的心愿了，因为人多楼上的栏杆被挤塌了，很多人掉下去了，有人推了我一把，我也从高高的楼上掉下去了。”柳姑娘回想往事心惊又在，眼神里交织着恐惧与欣喜的神色，仿佛掉下去并不是一件多么痛苦的事情，而是老天在帮她。
　　“你摔下去了？！”星海被这个无比华丽的开头深深吸引，很想听下面并为美女担心。
　　“我若摔下去还好些，偏偏没有。我被人救了。”说道这里美女的脸上浮现出红霞的色彩，样子很是绮丽，大约是想到了救自己的人。
　　“幸好。”星海可不愿这么美的人死。
　　“那天他是路过，骑着马，他身手很好，跳起来一把就把我接住。我吓的闭了眼，再睁开眼的时候我在他怀里，他安稳的站在地上。”美人大约还是为自己没死成而被英雄救感到欣慰。
　　“挖，英雄救美！这个人不会是那个解无伤吧？是就太杀风景了，我打死都不想被她救。”星海担心美好的开头被人破坏。
　　“不是，我认识无伤是后来的事。这个人说起来兴许你还认识，他姓谢，叫谢天华！”美女说起这个名字，星海一惊之下不说是吐血快把心脏都吐出来了。
　　“武林盟主谢天华！”几乎是脱口而出。
　　“是他！他救了我，可他那时候还不是什么盟主。那个时候他只是个名气不大的剑客。”
　　“后来呢？你爱上他了？”
　　“是啊，他是少年英雄又救过我，我只是个在青楼买笑的姑娘，纵然夺了花魁终究还是个为人不耻的下九流身子……”
　　“他爱你吗？”苏星海听见了一段奇闻，而且绝对是猛料，百晓生都不知道的猛料！
　　“他说他爱我，但是他志向很大，他要做武林的至尊，到那个时候他要用八抬大轿来娶我，要让所有看不起我轻贱我的人知道，我是她谢天华的人！从此不让任何人欺负我。”青曼说来喉头有些哽，眼睛有些润，也许那是她一生中最光华灿烂的时刻，有一个少年的英雄许下了如此耀眼的承诺。
　　“他对你真好！”星海想如果是自己已经愿意为这个男人去死了，天上地下怎么没有人对自己说这样的话来。
　　青曼凄然一笑：“是啊，当时我也那样想。我不顾妈妈打骂，只陪着他，他待到第三十天的时候说要走，说不能为我消磨了志气，我见他心意已决就答应了。我相信他说的，他总会来接我的。”
　　“他来了没？”
　　“没有，我等了他三年，他一直没有来。我托人打听，才知道他在武林大会上得到同道的支持已经当上了武林盟主，我真是欣喜的很，以为这一下他就要来了，我望着长街仿佛已经听到唢呐和鞭炮声，他当年说过他会用轿子来迎我！”青曼的泪水是从笑脸上滑下来的，苏星海心有些碎。
　　“他没来是吗？”地球人都知道。
　　“是啊，我又等了他三个月，始终还是没等到他。然而我收到了一个消息，他要和金陵武林世家王家的二小姐订婚！”
　　天打雷劈啊，这个负心薄幸的！苏星海在心里大骂！
　　“我那时伤心欲绝，就想寻短见。结果也许天也不怜不肯收我，我被无伤救下来了。”
　　青曼的眼睛中流露出一点欣慰。
　　“想不到她会救人。”星海偏见。
　　“她不仅救了我，知道了我的事后，她大发雷霆，开口痛骂天下男人负心薄幸，说要为我讨回公道！无伤当天就冲进丽秋院把打过我的老鸨和龟公都捆起来吊上了房梁，舞着鞭子狠狠抽了一顿才罢了手。有人报了官，关兵要来捉她，她也不管，坐在堂上等着关兵来，最后她大闹丽秋院一把火烧了所有姑娘的卖身契，抱起我跳上马扬长而去！”青曼讲到这里由衷一笑。
　　“她倒是很痛快。”星海觉得这个作风很像邪魔歪道。
　　“她顾了马车叫人护送我回这里，说山下村子有个李妈妈常送菜给她，叫我去她家住几天，她要去找谢天华算帐。我拦她，没拦住，她说她不怕那些人就去了。”
　　“后来呢？”
　　“我不在跟前我也不知道，听她回来说，她大闹了谢天华的订婚宴，用计劫持了王家的二小姐，逼谢天华交出了令牌，约他一个月后在摘星谷比武。我知道无伤武功很高，但是不一定打的过谢天华，她这么做都是为了让我能见他。无伤回来的时候王家已经联合了很多高手埋伏在谷外，要杀死她，无伤中了埋伏才会掉下山崖被你所救。”美女一段说来又是内疚又是感慨。
　　“我只是不幸救她……”救了武林公敌，自己将来怎么跟师父交代，虽然听起来这个解无伤也是舍己为人。
　　“你救她也是缘分，无伤说等她跟谢天华比完武就送你回去。”
　　“谢了。你擦下眼泪吧。”星海已经不知道要说什么了。从前看她俩的样子还以为她俩是什么分桃断袖，被解无伤气的时候真想大骂伤虚凰假凤伤天害理世所不容！要不是看美女这么漂亮星海绝对是骂了。
　　一段故事听下来后，星海恍然大悟，原来从头到尾世所不容的只有那解无伤一个......
　　
地北天南随遇安
　　神密的我在神秘的江湖遇到了更神秘的你，期待一个最神秘的他……
　　苏星海不记得这是那一个前辈高人手握杯盏在风前以四十五度角仰望天空流泪时说出的话，但是她觉得这句话形容自己的境遇还是很贴切的，连着几天已经见过两个从前传说中的神秘人物，而且都是大人物！过几天还要来个来头更大的，星海觉得偷跑一趟毫发无伤之外收获还是颇丰的，光那个超级猛料就够她跟那些道姑师姐们八上半把个月而且回味无穷。
　　解无伤这个院子让星海住的还是习惯的，除了要干那些体力活之外，那个该死的女魔头竟然把自己当丫鬟用！太可恶了！
　　有句诗是这样说的，我挥一挥抹布不带走一片尘埃~
　　翻译成古典汉语大抵是，抹布本无罪，何处惹尘埃？解无伤的卧室已经是纤尘不染还要逼苏女侠来打扫，星海只想大喊天理何在！
　　不过下一秒星海就改变了想法。因为她打开了解无伤的那口大柜把眼睛珠子吓掉下来了……
　　“我看到了什么！我看到了什么…….”
　　请各位观众自行想象这个傻丫头看到了什么。
　　答案一，蓝色骷髅。
　　答案二，绿色尸体。
　　答案三，一个由柜子连接的虚数空间，进去后可以看到另外一个世界。
　　答案四，最最恐怖的同性恋组合，已经被芬兰等欧洲国家取缔但因无伤的取向问题而被无伤喜爱珍藏的天外来客，天线宝宝……
　　你可以随意选择，但是你的选择将不会做为呈堂证供。另外戏的刺激程度已经远远超过了苏星海的想象……
　　“太腐败了！”星海对着镜头大喊。
　　“这个该死的魔头一定到处欺压良民搜剐民脂民膏！”她内心的正义感已经一触即发。
　　“怎么会有这么多京城凤绣坊的衣裳！！！！！而且都是今年春季最新款！！！！有没有搞错！！”星海上个月为了出门才穿了自己唯一一件跑出来还划烂了，心疼了半天。
　　“挖~~~~~还有这么多易威登的香囊！都是限量版啊！”星海头有些晕，这个小小的香囊清一色的樱桃图案搭配清一色的颜色，不知道为什么这么多年被人无数少女主妇死命追捧，一个就价值百两银子，那是只有少数有钱的闺秀们才用的起的玩意。但是解无伤家里的这个阵势，她怕用奢侈形容都会欺负奢侈这么腐败的词。
　　合上那个柜子，星海决定坐在梳状台那边平复一下澎湃的心。结果天不遂人愿，打击甚深。
　　“香香儿的熏香啊！还是最有名的那个五号！！”星海闻到那个味都开始飘飘然，名为毒药的五号是由一种神奇的麝香制成的，传闻中勾魂夺魄。
　　接下来，在星海的辨认下，什么凡尼的首饰，兰扣的胭脂……最后最让星海吐血的并严重内伤的东西，是那张京城最大商铺的黄金卡！！传说是一卡难求万人求啊！！！丞相女儿都不一定有啊！
　　“该死的魔教奢华腐败！你知道多少穷苦家的孩子穿不起衣服吗？？”星海的眼里闪着泪光，差点没说出来我就是那样的穷苦孩子。
　　深受伤害的星海爬出了那一间魔王的洞穴，决定呼吸一下人间的新鲜空气。
　　廊 沿下，春日的太阳晒的人懒懒的，院子里青草的味道混合了酒香，无伤席地而坐很是潇洒悠闲。
　　“你干完活了？”无伤摇着上书风流的扇子笑问一脸菜色的苏星海。
　　“呸！你房间里干净的跟啥是的，分明是消遣我！”星海口干舌躁，端起一个杯子喝了一口。
　　“噗！”全吐出来了，星海辣的呛出了眼泪。
　　“是酒，不是水。”无伤笑道。
　　“我知道！我就是要喝酒！”星海觉得女侠不会喝酒比女侠不认路更耻辱，端起杯子又要喝。
　　“别喝，你没听过一句智理名言吗？”
　　“什么？”星海一楞，等待下文。
　　解无伤用扇子遮着半张无暇的脸凑到苏星海的跟前，眼睛湿漉漉的像一只鹿，星海的鼻子已经闻到那个毒药的香气，真浓。星海一身鸡皮疙瘩。
　　“酒能乱性啊~。”
　　“噗！”星海半口酒又吐了出去，多么赤裸裸的调戏啊！
　　“呵呵~呵呵~”此刻已经闪到一边的魔王笑起来很是明艳。
　　“卑鄙下流！”星海咬牙切齿恨自己没学过小郭的排山倒海掌，否则定要她尸骨无存~！
　　“我是风流不是下流~！扇子上写的清清楚楚，难道姑娘不认识字吗？”无伤觉得自己才是真正的坦白诚实童叟无欺！
　　“我管你是什么！”星海气结，暗想这大魔头对自己都尚且这样，不知道暗中卡了柳大美人多少油：“亏柳姑娘那么维护你，她瞎了眼了认不清你的真面目！”星海幻想终有一天柳大美人与自己拉着手面对着个魔头同说那句响亮的口号：邪魔歪道人人得而诛之！
　　“呵呵，柳姑娘她觉得我是知己！”无伤说来很是神往。
　　“拉倒吧！柳姑娘爱的是人武林盟主谢天华，压根没你的份！别说你是个女的，就算是个男的你连谢天华的边都比不上！”打击啊那个报复~~爽快啊~星海想唱一嗓子最恨你的人是我。
　　“无所谓，我不爱柳姑娘。”无伤的眼睛依然湿的像一头鹿，星海凝望着她看自己的眼神，读到了一个信息，她在说谎！
　　“别装你不在乎，你若不爱她何必对她那么好。”这个谎还很劣质一拆就穿，星海觉得魔王的智商也高不到那里去。
　　“我只对女子好。”无伤摇着扇子说出自己的心声。当时大明朝廷没有妇联主任这个职位，否则无伤肯定想方设法的登基了。
　　“那你爱谁？”套一个猛料是一个，回去又可以八半把个月。
　　解无伤喝了一杯酒，一阵风吹来宛若玉树临风，仙姿非常，丹唇半启眼波流转，上下打量着苏星海，星海仿佛又看到桃花树下那个妖精，一颗心跳成了体操队，生怕听到了什么听天动地的传闻，比如我爱的是少林寺方丈觉远大师，或者武当掌门冲虚道长，又或者她喜女色爱的是峨眉派……
　　“我爱天下所有的女子。”
　　“流氓！”老弱妇孺一个都不放过！商纣算什么，周幽又是个什么东西！眼前这个才是所谓的大淫贼！星海听到了一个很前卫的答案。
　　“呵呵，谢谢夸奖。”无伤喝着酒不介意小姑娘的辱骂。
　　“无耻！”星海有些词穷。
　　无伤不答斜眼看着她微笑。
　　星海脸有些红不知道是不是刚才喝了那杯酒的原因，恍然之间大悟，很显然全天下的女子也包括自己！这个无耻之徒又在戏弄自己！
　　“你！你看掌！”星海气结，一个手刀辟了过去！
　　还没挨到姓解的身，就听见她开始狂咳，脸色变的苍白起来。星海觉得不对，难道自己的无形剑气已经练成，杀人于无形了？
　　“噗！”这一会吐的是无伤，不过不是酒，是血。
　　“血啊~~~~！”星海惊呼，自己杀人了！转念一想不对，自己怎么可能杀的了她。
　　她，她这是受了伤了。一念之间，解无伤早已晕倒在地……
　　
未免情多丝宛转
　　在观众们一片NP后宫的声音中，不知道保不保的住位置的苏星海拖着那个晕倒姿势倾国倾城的解无伤回了房间。星海觉得两个人命中相克，八字不合，不是你晕就是我受罪，女侠方寸未乱，但是望着病人一筹莫展。
　　“你怎么又晕了，难道又要我打你一巴掌你才会醒吗？”星海望着解无伤苍白的面色渗出冷汗想的不是主意：“柳姑娘去山下给李婆婆送菜钱了，不知道几时才能回来，你撑着点说不定可以见她最后一面……”星海的语气中解无伤已经算是快玩完了，只等柳大美人回来解无伤安心的咽气她就可以找乡亲们跟大黄狗给娃子送葬了。
　　解无伤不知道是不是听见了自己的鼓励，卡白的嘴唇上一弯新月型的微笑，昏迷之中不忘迷人一把，毒手催花的外号可是起错了，无伤不喜欢催花，只是花见无伤喜欢羞。
　　“喂！你是不是装晕消遣我！我告诉你我可不是好欺负的！你快醒来！”星海觉得那一笑大有深意，回光返照了！！！
　　等了半天无伤还没醒，一摸她额头冷的像块冰！不知道受的是什么伤，可没听过那种武功怪异的可以把人变成冰。星海真是有些着急了，不停用热的毛巾给她敷着额头，取了厚被子给她盖上，守在跟前急的团团转，可是这个该死的谢无伤就是不醒来，难道她命贱非要自己打她一巴掌才会醒来吗？
　　好吧，死马当活马医了！挽着袖子，星海决定豁出去了来个惊涛骇浪啊！
　　“解无伤我也是为你好，这个时候我本大可不管你一走了之，更有甚我可以一剑戳上几个洞送你见撒旦！但是我念在你这些天总算待我不薄，而且你救过柳姑娘一命更身系她的大好姻缘，佛曰成就一对鸳鸯胜造七级浮屠，我今日为一对鸳鸯救你你它日别让柳姑娘失望！”星海一段慷慨呈词内心澎湃，吐了口唾沫在手掌，望着病如西子的解无伤瞄准她的脸部大声道：“魔头！吃俺老苏一掌！！！~~~~~~”
　　“疼！！”
　　神仙啊，难道我练成隔山打牛了不成，怎么打在你脸痛在我腰啊！星海一巴掌下去，可能甩胳膊的力气过猛闪了腰了！解无伤的脸还离她的掌有几分之几毫米……
　　救人不成反受伤，星海只想对天苦笑！我今生的克星啊！昏迷之中都可以伤了我，传出去我的老脸往那里搁！
　　一招不成再生一计，我们来个锥刺骨吧！想来一疼之下必能清醒，捂着腰星海拔下头上的簪子，星海道：“万恶淫为首，你是淫贼等于是恶首了，就当是为从前的罪过接受正义之簪的惩罚吧~~！”
　　高举邓小平伟大旗帜贯彻三个代表的思想，小苏举起了正义的化身，那枚重X钱X两的簪子大喊一声：“魔头！吃俺峨眉一刺！”
　　“啊！！！！”
　　一声惨叫，星海腰间又是一疼，不过这一会不是闪了腰了，实打实被人点了穴了！
　　“无耻妖女！光天化日之下竟然暗害我表姐！”一把娇嫩的声音，一个黄衫子的姑娘出现在星海面前。
　　星海正想说我是救她！早被此姑娘一掌打来跌坐在边上的凳子上。这回完蛋了，跳进黄河也洗不清了！该死的解无伤明明都是你的错，偏偏总是我做了坏人背你的黑锅！星海疼痛之下又被冤枉大了，眼泪涌的满眶。
　　“表姐你醒醒，你怎么了？”黄衫子的小姑娘一脸关切，跟着摸着无伤的脉沉思起来。
　　星海这才看清来的人长什么样子，杏眼鹅脸，肤若凝露，长长的睫毛微微上翘，头发的颜色竟然是浅褐色，细看眼睛珠颜色还有些一样，美是美，俏也俏，但比起中原绝色柳姑娘这一位咋看咋是个番邦！怎么口称解无伤做表姐？难道无伤也是外国人不成？
　　“说！你是怎么害了我表姐的！”小美人号完脉，一双美目瞪着星海，完全像是一只发怒的小狐崽，依然很可爱！
　　“我？我那是救她！她昏迷不醒我只想让她醒来！你别误会我了~我虽然跟她不是朋友，但是我苏星海光明磊落不会这样害人！”解释啊，星海大义凛然的解释啊！
　　“你骗我！你以为我年纪小就好骗吗？我明明听你喊她魔头！你还说自己是什么峨眉派的人！你是坏人！”小姑娘耳力很好，心志也不太弱，摆出一副我看见了你就是那样子的人的表情。
　　“完了，买豆腐的被豆腐吊死了，你怎么是个死脑筋！”星海气的要吐血了：“我要是杀她还用等到你来救？早一段一段的了，根本不存在活口问题，拿出去就直接是肉了！”
　　“妖女！早知道你们派没什么好人！就会暗害我们冥教的人！没想到手段这么残忍！”小女孩断章取义的功夫如火纯清，大概是番邦人听不懂国语！
　　“哼！为了我表姐，今日断不能留你！”小女孩可爱是可爱，但是一摆手从腰上抽出一把明晃晃的弯刀就不是那么回事了！只见那把刀啊，什么宝石火钻镶了一堆又一堆，星海想大喊，怎么这个教的人都腐败成这样了！还有没有天良了！
　　“你还有什么话要说吗？”小女孩的程序一点都没乱，看来是个还是个熟手。
　　“你轻点吧！我怕疼！”人之将死其言也善，星海诚实的可爱，这功夫可再没心情想什么国家江山社稷人民群众了！！但是口号还是要喊：毛主席万岁！！！
　　“送你去见真主吧！妖女吃我一刀！”小姑娘手起刀落。
　　“住手！！”
　　不消说，光听见那声哐铛的金属落地声，星海也知道是谁来了，啊~~那美丽无比光芒四射的柳大美人又一次在危难之中华丽的登场了。
　　“不要伤害星海！她是好人！”柳姑娘冲过去护在了星海的面前。星海觉得人生大起大落实在太刺激了！
　　“你，你生的真好看！”美的力量是无穷的，而且是不分语言和国界的，番邦的小丫头十分直白，眼睛直勾勾的盯着柳青曼：“你是谁？为什么救她？”
　　“我是无伤的朋友，星海也是我们的朋友，我当然要救她！”青曼一脸坚定，星海无比感动，这一幕何其眼熟，原来码贴的也有才尽之时！星海给了一个鄙视的眼神。
　　“你真的是我表姐的朋友？”小姑娘还是有戒心。
　　“不信等无伤醒你问她。”青曼望着姑娘说的真诚。
　　“好吧，我暂时相信你，等表姐醒了我再问她，若你骗我我就把你俩一起杀了！”小姑娘点点头，样子乖巧像一个娃娃。
　　就这么简单！！星海简直不敢相信自己的耳朵！！又没搞错，自己刚才死说活说她都不信，别人一说她就信了！这是什么世道！长的漂亮点就这么占便宜吗？星海欲哭无泪。
　　“无伤，你怎么样了无伤？”柳姑娘国色天香的扑到病床前，看着解无伤昏迷的脸，无限的怜惜写在脸上，感人至深。
　　“她中了寒毒掌，此刻体内寒毒发作，全身的温度下降，进入了冬眠状态。虽然表姐内力很深厚可以抵挡一阵子，但是时间一长我怕表姐熬不住。”小姑娘解释，眉间有忧色。
　　“那怎么办？你知道这么多，肯定有 办法救她，你快救救她吧！”青曼请求，眼神焦急，泪珠欲滴，星海觉得柳姑娘对姓解的还是很关心的。
　　“我也只能暂时用金针帮她稳定病情，她这个样子，看来只有我去找我爹爹了！”小姑娘边说边掏出了金针，为无伤治疗起来。
　　等到治疗结束，青曼为无伤拭汗，脸色已经有一些红润了，青曼微微松了一口气：“姑娘也是累了，先休息休息吧，既然无伤有救了你也不要太着急。“
　　小姑娘点点头，睫毛呼扇呼扇，对柳青曼一笑可爱非常，看的柳青曼也为之一动，好可爱的小姑娘，还是无伤的表妹！
　　“你叫什么名字啊，我还没问？”柳青曼问。
　　“我姓安叫婉君~！我是来找我表姐的！”婉君很乖巧。
　　“我姓柳叫青曼你可以叫我柳姐姐，她是苏星海姐姐，谢谢你救了无伤~。”青曼很喜欢这个丫头片子。
　　“你们别聊了，我还点着穴，你放过我把她表妹！”星海在被遗忘的角落里呐喊，要不然就该是坟了。
　　“我忘了。”婉君调皮的一笑，给她解了穴。
　　星海的老腰啊~~！自己前辈子是欠了这一家人了！连个十三四的小姑娘都如此克自己！算了吧，还好女侠正气凛然，妖气不侵。另外，要不要这样俗套呢？是个表妹都要叫婉君。星海很多心码贴的这样虐待自己。
　　陡然一想，唉，要送姓解的去看病？怎么去？
　　答曰：肯定又是自己背着去……
　　
喜有东风吹暗雨
　　让青春吹动了你的长发让它牵引你的梦~~ 
　　不知不觉迎来了日出,送走了万象~
　　踏平坎坷,成大道~
　　斗罢艰险,又出发，又出发
　　啦啦…………
　　敢问路在何方路在脚下~~
　　敢问路在何方路在脚下~~
　　在这首青春浪漫不乏坚定信念与乐观精神的主旋律歌曲里，我们完全可以想象抗战在救人一线里星海的内心是多么的澎湃与激荡~！背着那个金山杀，瑞星除，你的影子剪不段的解无伤，星海觉得苏轼当年说的好，你享福来我做马，谁怕？阶级斗争任平生~！
　　为了支援广大灾区，我们省略其中大部分穿梭在路途中的废话，只用一小段来说明到底发生了什么。
　　小段一，长安高楼夜吹笛，卷发胡儿眼睛绿~。安表妹会吹笛子，眼睛是绿色的。
　　小段二，携手佳人，和泪折残红。柳美人拉着安表妹去折了桃花，她俩日渐姐妹情深，并一起为无伤的病哭了一回。
　　小段三，转朱阁，低绮户，照无眠，不应有恨。小苏劝自己不要跟魔教一般见识，不要老想到要把无伤杀了，还是要心怀广阔为柳姑娘着想，虽然确实很难，导致她失眠了一次。
　　来到安婉君口中的毒药谷的时候，总共花了一昼夜时间，间中乘了多半时间的船，无伤有婉君照料一直病情稳定，看来是有救的。
　　“爹爹，爹爹~你快出来，表姐受了重伤！你快出来！”婉君还没到房门口就开始喊，足见这丫头对表姐的爱护之情。
　　“吵什么！死丫头！你不是说你嫌我罗嗦再不回来了，要去找无伤跟她一辈子的吗！又回来做什么！”一阵劲风把门扫开，一个青衣中年人走 了出来，金发碧眼，身材魁梧。
　　“爹爹别说了，表姐受了伤，我救不了你来看看吧~。”安婉君很有自知之明，是个心实的姑娘。
　　“我知道，你让那个丫鬟背她进来吧，无伤和一个人就行，不许打扰我，敢进来的自己买棺材我不送！”天生才士定多癖，以此人癖好的严重程度来看，医术应该是很高，敢为了事业专心而杀人！
　　星海在听到丫鬟两个字的时候，简直要杀人了！就想脱口而出，老娘是峨眉派苏星海！然而人家地盘上，不好撒野，只有忍了听言而行，放下无伤就出了门，那一屋子乱七八遭的动物标本中她似乎还看到了颗人头，仿佛是进了什么恐怖屋，就是要星海待星海也不敢。
　　“柳姐姐你别担心，我爹爹人称金毛医仙，江湖上人人都想找他看病，不会有问题的。”婉君笑着对柳美女说，柳大美人一路上为避免招致祸端一直带着婉君给的易容面具，但眼睛的光华依然婉转如波。
　　“我相信你的。”柳青曼点头露出笑容，回头又道：“星海，你累了着么久先去歇息吧，这里我们等着。”
　　这才是人话，还是柳姑娘大方得体贴人心，星海感动的老泪都快掉下来了，你知道我有多累吗？观众们！
　　“那你看着，我去偏房休息会。”捶着肩，星海真是累的不轻，自己到底是图什么啊！望着后面有个偏房就进去了。
　　10秒之后，天雷地火，干柴烈火，随便什么火，反正是场面宏大内容惊险。不知道各位有没有在马戏团看过什么狮子吞人头，巨蟒咬胳膊，老虎啃大腿之类的，星海尖叫着跑出来的时候，差点为大家做了这样的表演，遗憾遗憾啊~~~
　　“你，你家怎么养那么多奇怪的动物！！！那个蛇居然有两个头！！！！”星海已经面色青黑带有几条竖线和冷汗。
　　“这里是毒药谷好不好，有毒的或者是药的这里都会有好不好。”小姑娘鄙视星海没见识：“那头蛇是我的宠物，叫小呆瓜，左边的头叫阿呆，右边的叫阿瓜，是西域最珍贵的品种，看见它是你运气好，若被它咬上一口包你一生难忘！几辈子修来的福气~！”
　　“这么说，我还要*谢*谢*你*拉！”星海一字一句咬的清楚并且切齿，死丫头迟早拔光你的黄毛！一点也不可爱！
　　“你们别吵了，君儿，你怎么可以欺负星海姐姐？她很辛苦，你还是带她去休息吧。”柳青曼温言道。
　　“看在柳姐姐的份上，君儿就带她去了。”安小妹嘟着嘴不是很情愿，想一想还是带路去了。
　　躺上床，星海连个梦也没做，不知道过了多久才醒来，听见外面有人喊了声，无伤醒了，才过去。这个天杀的，终于是醒了。
　　一进门，星海一身鸡皮疙瘩都起来，哭的抱的眼前着个景象简直比偶像剧还煽情，星海有些不爽。
　　“表姐~~，你可算醒了，担心死君儿了，你若有什么事，我也跟你去了~~~”安婉君扑在解无伤的怀里，大肆撒娇，一双绿眸全是水润哭的淅沥哗啦的，解无伤微笑着温柔的抚摩她浅色的头发安慰道：“你看，我这不是醒了吗。我没事，君儿乖~不哭好吗~我喜欢看你笑~~。”我的神啊，太烂俗了，星海觉得很无聊，小姑娘有什么好担心的医术那么好肯定早知道没事......
　　安婉君才肯把头从解无伤的怀里抬起来，摸着眼泪笑了一下。无伤在她额头上轻轻一吻道：“丫头乖，比小时候懂事多了。表姐不会有事的。”这一亲，小丫头整个脸红的跟果子一样，望这个美若清莲潇洒万千的表姐无限娇羞又往她怀里躲。星海的胃有些难以接受，魔教太牛很，分桃断袖居然是从娃娃抓起的，真是印证了一句名言，I服了U！
　　无伤抱着怀里的孩子，不远的边上还有一双眼睛在看她，柳姑娘的面具已经除去整个人又焕发出无限动人的光彩，又是伤又是喜，站床边不知道说什么。两人的眼神一对之间，MS千电万语。
　　“你醒了就好。”柳姑娘的话简练而显的回味无穷，不像安婉君一团孩子气。
　　“是啊，辛苦你了。”无伤笑了笑伸了手拉她坐在床边的凳子上。
　　“你受伤居然都瞒着我，你，你想死吗？”柳青曼一句说来甚是哽咽，眼泪随着落下。
　　“我这不是好了么，你怎么也哭，你了解我，我没帮完你以前我会怎么先去了。”解无伤看着美人为自己掉泪，觉得自己伤一次还是好的，起码看到这么多人心疼自己。
　　“我没有为你哭，我是哭我自己，这些天我担了不少心，我不喜欢你有事，你都是为我......”此情此景，谢天华何堪？
　　“好了，我知道辛苦你了，我会好好保重的，你不要提了，我都是自愿的。”解无伤的眸子黑的像一池墨，有些幽有些深，伸手为柳美人试泪。
　　这是苏星海眼中最后一个镜头，这部戏的恶俗程度导致星海的胃部严重不适，她开始怀疑码贴的根本就是低能，自己来演出完全是自己贬低自己，她，峨眉女侠苏星海，要的是行侠江湖，要的是快意恩仇，要的是有一天一个脚踏五彩祥云的盖世英雄来救自己于千军万马之中，才不是你侬我怨烂俗对白一大对的这种小儿科！
　　这个场面看的让她有些无聊，又有些不适应，还有些心寒。自己根本太多余了！
　　跑到院子里，星海猛吸几口新鲜的冷空气，门外已经是繁星点点，夜风微寒了。星海抬头看看星星，没能认出一颗来，有些莫名的沮丧。从前在峨眉山的时候可不是这样的，那时候星星离自己总是很近很近，心里总觉得一伸手总能抓住一样，它们都是她的。而现在，什么也抓不到了。
　　明明，辛苦来辛苦去的是自己好不好......
　　解无伤大魔头！早知道我就该把你千刀万剐！居然把你背了那么久！若不是为了柳姑娘，我永远不会救你的！
　　星海的心里骂一句痛快一句，一阵风吹来，又些润又些湿，也许是露水湿了脸了。
　　“天寒地湿，苏姑娘小心着凉了。”
　　苏星海吓了一跳，一回头真的是那个伤好才醒的魔王解无伤，连忙用袖子擦脸：“你跑出来干什么，不怕我动手为民锄害！”
　　“苏姑娘心地善良不会害人的。”解无伤笑，解下身上披的袍子。
　　“大骚贱货色！刚一好就打扮的锦袍玉带，还装潇洒拿个扇子，男不男女不女，人不人妖不妖。”星海冷脸骂的很彻底，而且是长久以来的心声，毒准狠。
　　无伤摇摇头表示不跟她一般见识，跟着苏星海肩头一沉，无伤把袍子披在她肩上了。
　　“姑娘早点休息吧。”声音温柔的能把人腻死。
　　“我睡前喜欢夜观天象要你管吗？”星海不屑道。
　　“呵呵，苏姑娘的爱好真是高深的很。”打死解无伤也不会相信苏星海有这个爱好，而且夜观天象是人武当派养家的职业。
　　“你少假惺惺！我不要！”苏星海大吼。
　　“……”
　　解无伤变的安静，没有说话。
　　苏星海的眼里，解无伤第一次露出了这种表情，无辜的像个孩子，星光下说不出的忧伤和无奈。又没又搞错，你干吗摆出那张我欺负你了的表情，就算你是病人，难道我就要一直忍让吗？你不知道我是名门正派见了你本来就是要杀要打的，现在这样子我都愧对郭二小姐了！
　　“那我走了。姑娘看吧。”解无伤转身。
　　“快点！别打扰我！”苏星海道。
　　“姑娘。”走到台阶上的时候，解无伤又喊了一声。
　　“什么？”
　　“你往东边看，那里有今夜里最亮的那颗星星，它很漂亮。它是属于牧夫星座的。希望你喜欢。”
　　“什么星座？你在说什么？”苏星海问的时候解无伤已经回房。
　　抬头看的时候，觉得东边有五颗星星连起来特别像一个风筝，而最亮的那一颗，犹如风筝下挂着的一盏明灯。
　　她没说错，那颗星星确实很漂亮，星海的眼都被刺的有些痛了，忍不住，又掉了几滴泪......
　　
海客无心渡蓬莱
　　桃花下，有个人立在那里。风过，片片吹来，春衫映着草色，人有些寂寞。
　　“为谁引箜篌，春来风满楼，使君为一信，莫将花期秋，人老尚无怨，花尽始为伤，君怜红颜意，天涯到东西。”
　　解无伤拈着花，轻念着。苏星海望望这个酸死的架势，站在树后不敢上前。
　　“姑娘总喜欢躲在树后面。”解无伤的武功基本不存在安全漏洞，星海躲的也不甚高明。
　　“要你管！”词穷之时姑娘们总喜欢使用特权，星海也不例外。她很纳闷，为什么最近解无伤出现的场景都有妖娆如此的桃树做陪衬，码贴的太无良只会巴结魔头。
　　“这棵树叫千年醉，你站在那里不合适，换个地方吧。”解无伤没有往日轻浮的笑容，突然冷了起来，话里很客气，但是显然有些不开心。
　　“少爷小姐大王，真专权，连我站的地方也管。”嘴上说的硬气，心里咯噔一跳，吓的发毛，这小子今天吃火药了，有些冲。苏星海识相的给自己换了个QQ场景，继续聊天。
　　“树怎么会有名字呢？你胡说。”
　　“树与人是一样的，都是有生命的东西，有生命就可以有名字。这棵树，如今已有22年的树龄了。”无伤摸着那棵树道。
　　“恩？你怎么知道，又没看年轮，山坡上随便一棵树你当然可以胡说了，反正我也不知道。”苏星海将信将疑，这小子一场病生的变性了？性格的性。
　　“因为这棵树是我母亲在我出生的时候送给我的礼物。这是她种的。”无伤抬头望着树，眼中是层层的花，天蓝的有些深，是冰的蓝色，很空灵。
　　苏星海一时语塞，面对这个画面和台词开始觉得自己很渺小。
　　“它叫千年醉，因为我母亲在树下埋了一坛酒，酒的名字很特别，叫胭脂泪……母亲去世之前对我说，将来如果遇到不开心的事，可以把它挖出来喝。喝了它就会忘记那些事，永远不会悲伤难过……”解无伤说的时候，仿佛她的灵魂是抽空的，她的眼润如春月里的细雨，穿过桃花，看见了过去看见了未来。
　　“你妈妈对你很好……”星海不知道说什么，最近她总是让自己觉得一时之间很失语，因为星海还不知道自己的娘是谁。 
　　“她对我很好。”解无伤答。
　　“你爹爹呢？”星海问。
　　“也去世了。”
　　“呵呵，你比我好，我都不知道父母是谁，我是师父捡回来的，不过她们都对我很好。”星海很喜欢峨眉的人和事。
　　“苏姑娘，但愿你一辈子都这么快乐才好。”解无伤对她一笑，云一般轻且洁。
　　“……”星海觉得这小子得了不治之症，失心疯，张大嘴惊讶万分，她不是盼我早死并且是不得好死么。今儿是咋了，难道是天地异变之前的先兆，就好似地震之前耗子乱跑一样，又或者一病之后人格分裂了，星海觉得气氛诡异寒毛倒立。
　　“你死早一点我就快乐了。”
　　“呵呵，姑娘放心，我不会让你失望的。”解无伤笑着从花树下离开，星海只想惊呼，救命啊，天地异变了！码贴的要结贴了！
　　二 
　　“你知道表姐不愿意，你为什么还要逼她？”房内，安婉君一脸怒容质问对面正在慢慢调药的父亲。
　　“她回来了，你不是正好可以天天看见她吗？有什么不好。”安路赞不抬头一心称着自己的药，仿佛别的事跟自己无关一样。
　　“可她两年前就因为此事离开教里了，你再逼她，她还是会走的。”安婉君一涨俏脸涨的很红，很不满意父亲这么做。
　　“不会的，无伤有非做不可的理由。两年前只是时机未到罢了，这一次不一样。”安路赞信心十足。
　　“可是……”安婉君不太乐意，觉得有违人性自由：“表姐是不会开心的。”
　　“人总不能一辈子快快乐乐，总要有些不开心的事，而这些事一般都很重要。好比无伤，她明白，她应该做什么。”安路赞道，手下的药已经调制好了：“你把药拿去给无伤吧，她喝了就会好一点的。”
　　“这药，这药只是些普通药剂救不了她的！”安婉君闻了味道对父亲很不满。
　　“因为她不需要药来救她，我找到了更好的办法。”安路攒答到。
　　“你，你要让她做什么？”安婉君知道父亲不是好惹的，脾气也古怪。
　　“我要她进冥教的圣地天极洞，我要她去拿《玄冥典》，她只要练了《玄冥典》身上的伤自然会好。”安路赞笑。
　　“可是，那是只有教主才能练的武功，如果表姐不当教主是不可能练的，你还是在逼她！”
　　“是！我就是要让她当教主！她是上前任教主解进的女儿，她来统领冥教再合适不过！她只要练了《玄冥典》教中就再也没人是她的对手，到时候不但可以结束我冥教两年来的分裂，还可以治好她的伤！又有什么不好？君儿难道就不想看到你无伤表姐一统天下威风的样子吗？到时候你也可以天天陪着她，有什么不对吗？”安路赞笑的有点狂，研究医药骨头的人多少自己心里也不太健康。
　　“可是……表姐不一定会答应练这门心法……”君儿有些动心。
　　“如果她不练，她三日后毒发，真主都救不了她了。这些她都知道，我相信她会回头的。做教主，带领冥教，一统江湖！”安路赞对冥教的忠心黄天后土实所共鉴，不知道是不是入赘女婿的原因。
　　“这……”安婉君对父亲的安排感到无奈又觉得能天天见到无伤再好不过。
　　苏星海还不知道，自己这个名们正派不知不觉已经助纣为虐了，此刻悠闲的唱着小曲准备回院子看看有什么吃的没有。
　　走到门口的时候，吓的楞在了门口……这是什么？我看到了什么，我看到了什么！！！
　　观众们可以自行想象小苏同学这是看到了什么。
　　答案一，QQGG和QQMM在一起看夕阳。
　　答案二，马丁叔叔和飞碟。
　　答案三，最近山上多老虎，有人猛拍华南虎，虎因受惊来到此地寻求第三方保护……
　　实际上都不是，她看到的是人。问曰人有什么好惊讶的。答曰，很多人。
　　院子里清一色黑衣人，连马都是黑的。像一群乌鸦突然降落在这里，把四周围的团团住。海看到万点黑中一点白，那人她认识，姓解名无伤。
　　
奇行颠怪一笑扬
　　黑社会，还能是什么！要不然穿一身黑做什么？女侠苏星海凭借过人的智慧和江湖经验得出这个结论的时候，基本她的智商还出于一个正常少女在17岁时候的正常发育。
　　眼看对方 二十来人又是刀，又是剑，个个凶神恶煞，打头的那个兄贵（不明白兄贵意思的人，请百度）对着无伤怒目而视，一张紫檀的脸下，恩，胸肌甚是精练。他们不是来找那姓解的收债的吧？她伤刚好不知道打不打的过，苏星海不愿意自己死救活救的人被一群莫名奇妙的人就那样杀死。
　　“解无伤！”胸肌啊，精练啊，一个兄贵咆哮道：“你还有脸回来！”
　　“我爱去那里去那里，爱走走爱留留，你管的着吗？”摇着扇子，解无伤很悠闲，不太当回事。
　　星海在院子门口望了望，恩，原来是黑社会内哄，忘了啊，那姓解的还是黑社会的头目，算了啊看戏吧。出来混吗，迟早要还撒。苏星海猫了一眼，没找到小板凳不知道厨房有没爆米花，这种戏码还是有些看头跟场面。
　　“哼，你少嚣张！听安路赞说你这次回来要做教主，可有此事？”大汉咄咄逼人。
　　“这件事还轮不到你过问！”无伤觉得对方的长相有些伤眼，不是女人也就罢了，何故连个好看的男人都不是。这种货色的就不要在自己面前晃了，万一被自己以有碍观瞻论处实在是不值得，何必呢，都是一个教的。无伤觉得自己很善良。
　　“我堂堂中玄旗旗主，主管教中戒律，你无故出走两年，论罪当主诛！”刀一亮出来，后面的兄贵们也纷纷亮出兵器，场面很热闹~。
　　“……”无伤有些无奈：“又不是我愿意回来，你不喜欢我回来，我再回去就好了。”说着要往外走。
　　“你敢！兄弟们上！”一个兄贵冲上去，后面的兄贵包围住了无伤。眼看情况变的危机。
　　“你们怎么人多欺负人少！”
　　突然一句，苏星海一巴掌打在自己嘴上，恨自己太有侠性，引的一群兄贵望向自己，救命啊！星海望着那些钢刀，觉得太刺眼。
　　“哪里来的黄毛小丫头！敢管我们的闲事？！”兄贵们口水很磅礴，星海捂住脸。
　　“小丫头说的对！你们要论处解左使有没有问过我们上天旗的兄弟！”不远处，一匹白马上一个青衫子人哈哈笑道。后面还跟着一群拿剑的人。
　　众人也冲进了院子，跟黑色衣服的人形成两股势力，解无伤站中间招呼苏星海过来，苏星海知道来帮手了，壮着胆子走到解无伤边上，冲解无伤一笑：“呵呵，你又要谢谢我救你一命了。”无伤微笑“苏姑娘果然侠女也！”
　　“哼，白雷！你想帮她？小心我连你也不放过！”兄贵冲青衫子人道。
　　“解左使不论是身家，武功，才智，那一样是有人比的上的，你觉得她不能当还有谁可以当？两年前我就支持解左使当教主，你们不同意，这次来可不能让你们再赶走她了！”白雷说完一拱手拜道：“天地玄黄，上天旗全旗参见解教主！”他一拜，后面刷的跪下一群人，都照着喊起来。
　　“我又没说要当，你激动什么。”解无伤扶起他。
　　“你？你说什么！我们上天旗的兄弟当年跟着解老爷子出生入死，张教主虽然命短但是也关照过要我们多保护你，你怎么可以这么说！你对得起你爹爹吗？”白雷气的青筋都暴出来了。
　　“哈哈！热脸烫了冷屁股！白雷！你这个孙子，人家可不把你当回事！”周天乐的哈哈大笑，属下人也笑了起来。
　　“你少得意！还不是你们搞的鬼！”白雷拔了剑，准备翻脸。一场火拼即将上演，苏星海头一次看到这么多黑社会，有些激动，初入江湖终于要看到有血有肉的场面了！黑帮大片，古惑崽X！回家一说，简直可以回味个一年了！
　　“两位不要吵，此事都是我引起的，我一走不就什么事都没了。”解无伤说完想拉苏星海走，结果一步还没踏出，两边都把她围了起来。看来走是走不成了。
　　“解无伤，休想走！我们还没算帐！”周天亮刀。
　　“解左使，你不当教主就休想离开！”白雷亮剑。
　　“厄，何必呢都是自己人。”无伤呵呵笑道，找机会准备溜。是非之地不可久留，古训啊！
　　正说着，突然西面和北面也开始旌旗飘动，又有人来了。只见一队全女子，环肥燕瘦大刀长枪的，冲进阵来，另一面全是和尚老道高矮胖瘦的冲进来，场面顿时如百花其放，热闹非凡。
　　“唉呀~~小解左使啊~，他们这些狠心的臭汉子又没有把你怎么样啊？快来让我看看~”这位边说边冷抛眉眼，一身红色纱衣三分之一露着肉的，尤其是大腿，看的旁边的兄贵们眼睛都直了的人便是杏黄旗的旗主，人称红牡丹萧红儿。想起百晓生说她其实年已过百半，苏星海看看这个胸围咽了口唾沫星子，真不知道是真是假。
　　“红儿阿姨好久不见，越发楚楚动人了，~无伤劳你挂心了~。”解无伤摇着扇子，呵呵笑到，此女一来，星海注意到这个淫贼也来了劲，一脸的红光，眼睛不停瞄着牡丹，厄，这个天杀的，居然连老太太也看的上！
　　“呸！谁是你阿姨，口里放清楚点！仔细你的皮肉！”萧红儿突然从腰中抽出一条长鞭子，凌空一劈，响声清亮，一脸笑容道。
　　“是是，无伤该死，红儿姐姐~~。”解无伤忙用扇子掌自己的嘴，萧红儿看的咯咯的笑起来：“还是解左使最体贴人心，那夜西凉河畔妾身至今还记得啊~~~！”
　　院子里此起彼伏的呕吐声，苏星海回头快把胃酸都吐出来了。子啊，你曰些什么来骂这个丧尽天良的解无伤吧！老奶奶都不放过啊！
　　“厄，我们只是聊天而已，我什么都没做…苏姑娘别想多了。”解无伤递过手帕。
　　“解左使如今回来，我萧红儿第一个支持你做教主！”老实说，苏星海根本一点不相信解无伤，萧红儿不仅不老还很漂亮，而且这么维护她，俩人就算是聊天，估计也会有别的事情发生。
　　“骚娘们胡说什么！”周天大骂。
　　“呵呵，萧旗主说的对，我支持你！”白雷哈哈笑道。
　　“你，你，你们都别，别吵了，贫僧，贫僧看还是从长计议吧！”那别那个站了半天的老和尚开了口，百晓生《江湖残疾录里》明明说地木旗的旗主是个哑巴和尚，没想到啊，不是哑巴是个结巴，星海对百晓生失望之极。
　　“惠和尚，再从长计计议下去，我怕你啊看不到新教主登基，你就该去西天见你的观音姐姐了！”萧红儿呵呵笑道，对着无伤又是一个媚眼。
　　“对，今天就来个了断吧！”白雷算了一下，自己这里起码是有帮手的。
　　“此事，说来，来，都，都怪那个峨眉派！要不是张教主为了那，那个峨眉派，派，也不会早死！”和尚说来老泪闪闪做无限缅怀状。
　　此话一说，苏星海心中的小火苗噌的一声就被点燃了，自己师门怎么能不维护，大喊一声：“你说清楚！峨眉派怎么了？！有什么不对？！”
　　“小，小姑娘，是谁？”和尚一惊问道。
　　“我是峨眉派苏星海！”答的何其顺口，何其的正大光明，啊，正义与爱的化身，我代表月亮惩罚你吧！
　　一片死寂啊，一大片的死寂~~~。苏星海喊完自己那响亮的门派与名讳，院子里再也没有声音了，安静的跟啥一样。回头一看解无伤，她满脸的黑线有些青，口角带着点白沫……不是吧，我练成狮子吼神功了……怎么大家都被震住了。扫了一眼周围，一院子的人都是一种另类的眼神看着自己，星海觉得有些毛毛的。跟着又看到刀啊，枪啊，剑啊在慢镜头里有些晃眼，那些人好象纷纷举着兵器，口中还在喊些什么，面目变的狰狞。星海一脸无奈望着解无伤道：“他们说什么风声太大我听不清楚~~~~~。”
　　“……”解无伤顶着满脸的黑线道：“逃吧！我也救不了你了……”
　　“柳姑娘呢！快叫她出来吧！”苏星海欲哭无泪，不知道柳姑娘那光芒耀眼的美啊，能不能一次把几十号人的大刀长剑震下来，给自己争取点时间来逃命。
　　“她跟我表妹上山采药去了，而且她带着面具……”解无伤的回答让苏星海想找个豆腐一头撞死！现在终于明白师父常说的那句冲动是魔鬼的真谛了。
　　“跑吧，还楞什么！”解无伤一把拉着苏星海就往旁边跑。
　　“想走！没那么容易！”周天提着大刀就冲了过去。
　　“休想暗害解左使！”白雷拦在了周天的前面，两人动起了手，一时间两队的人也开始相斗，一片的混乱由此开始。
　　“解左使，你忍心丢下我却带她走吗？”萧红儿软鞭卷来，苏星海左胳膊被缠住，整个人被拉了回来，解无伤看在眼里，飞起一扇只冲她胸口点去，萧红儿只感到一阵劲风扑来，一惊之下撤了鞭，一个跟头躲过无伤丢出的扇子。
　　“你好狠的心啊~，枉我这么疼你，你居然为一个峨眉派的小妖精要伤我！”萧红儿跺着脚开始骂。
　　“非是我伤你，苏姑娘是我的救命恩人，我不能看着她有事。”无伤护过苏星海笑道，苏星海听了这话觉得魔王还是有些良心的。
　　“解左使，你太，太，过份了，你把她交出来吧！”老和尚眼看这么多人内乱，觉得此事这姑娘是导火琐。
　　“大师父，你快让你的人去制止他们吧，打死了都是自己人，打不死我那姨丈忙起治伤来又要骂我给他找事了！”无伤点拨老和尚，知道这老头喜欢管闲事，是个烂好人。
　　老头总算明理领着一群人又冲进敌阵，去劝架了，不过事情不太妙，一群人出家人也开始打起来了，手段还更狠，都是铁榔头从袈裟里道袍里拿了出来，不知道谁苍老的声音喊了一声，慈悲为怀！然后就看到和尚们抡着几个折凳开始群欧一个黑衣人......
　　无伤只想苦笑，忘了这群都是经没念好的酒肉和尚，主张以暴制暴，看来这么场面自己是无能为力了。
　　“红儿姐姐快带着姐姐妹妹走吧！场面太血腥，我怕姐妹们受不了这个刺激。”解无伤对萧红儿说道。
　　“你不能走，向右使吩咐过了要你留下，你要走先过我这关~`再说！”萧红儿衣服一拉，半露酥胸，抛了个媚眼，小皮鞭一挥，AV啊！~~`太AV了~~SM啊~~~
　　星海觉得不好，因为解无伤的左边鼻子开始流血了，淫贼果然还是个淫贼，星海深深的给了鄙视。
　　“我没时间跟你玩，你去找向右使吧！”无伤一抹鼻血笑道，潇洒无比的随手一掌打晕旁边的一个小喽娄，夺过剑来，上前去跟萧红儿缠斗，萧红儿哼一声，软鞭挥来斗的热闹。
　　苏星海第一次看到解无伤真正跟人家动手，从前都是耍贱招，这一次为自己冲出去扮相起码还是很潇洒。都说她武功很高，不知道是不是真的，可要好好看看。
　　看到第三招的时候，无伤出剑眉来眼去，萧红儿挥鞭风情万种。星海内伤......第五招的时候，萧红儿一个媚眼，无伤中招，剑被鞭子缠住了，跟着一拉，铛的一声，那长剑居然碎成了一段一段，星海吓了一跳没想到她鞭子上的功夫这么厉害！居然能断铁分金！无伤不妙啊！
　　下一秒就听萧红儿啊的一声惊呼，软鞭脱了手，双手护住了眼，脸上一片白灰怒吼道：“解无伤你用石灰暗算老娘！！！”
　　苏星海还在楞，解无伤笑着一把抱起她腾起身来，踩着那群人的头顶跳上了一匹黑色的俊马大声道：“你们快去房子拿油给她洗，别用水！快点洗了就没事了，不会瞎！”跟着一挥缰绳l朗笑着离开，苏星海在她怀里还没反应过来......
　　
谁能遣此离别意
　　行在马上，耳边是呼啸的风，苏星海大难不死逃出升天说来都要感谢正抱着她的魔王。回头看看解无伤，神仙般潇洒自若的样子，到想说声谢谢，要不是自己嘴狂也不用害的她跟自己一块逃命了。这说起来还是她的地盘……
　　“我们去哪？”苏星海望着解无伤问。
　　“你在这里太危险了，我带你走。”魔王的脸正经起来冷峻的要命，苏星海虽然听的是好事，但是实在是不习惯她正经，她一正经自己总觉得就要出事情。
　　“那你呢？”苏星海小心的问道：“你不回去当教主吗？”方才那些人应该不会多为难她吧，总不至于为了自己解无伤连魔教教主也不当了，她又不痴又不傻，天底下除了武林盟主谁还有这个威风，多少人肯定拼了命要抢这个位子。
　　“你担心我？”色香在怀，无伤紧了紧抱她的双臂，突然又开始嬉笑起那张脸来。轻凑丹唇到苏星海耳边，俏脸磨着她的云鬓道：“我不当。我陪着你不好吗？”
　　晕，苏星海简直要佩服死她了，这种时候也有心情调戏自己……再这样下去她不用连金刚不坏体神功也能百毒不侵水火不入了……解无伤你这招骗骗小女孩还管用，你当我苏星海不是出来混的啊？？为了我？？你纯洁，我还没那么纯洁！打死苏星海也不相信.
　　“我呸！我才不担心你！最好你快点死了算了！我要是能打的过你一定自己动手为武林除害了！”星海用肘狠撞了魔王的腰，不过可能是马上风大星海的脸很红不好意思转过脸当面呸出那几滴香艳的口水。
　　“苏姑娘…..你下手可真重…..”解无伤腰上吃痛，声音都变了，无伤其实不喜欢看《我的野蛮女友》这部剧，她看的时候总是说，如果是自己一定不像那个男的那么苯，找个暴力女来折磨自己。但是真正到了自己，还不是常被眼前这位样貌中等偏个上，身材也就那样，武功就不用提了，才智……（这个基本就不上纲上线的说了……大家按现代来说你考试数学满分一百的话，星海也就是个69那样。），这样一个小丫头打中自己的概率居然比一个武林一流高手还高的多。无伤觉得做人很失败，不由苦笑一下。该死的丫头就不知道体贴人一下吗？
　　“你不用跟我装！还用内力变个声~，你以为我孤落寡闻到了连这都不知道了吗？”苏星海冷笑，哼，想欺负我，连门也没有。不要看你救我出来了，当初总是你拖我进的虎口，要不是为了你，我才不来冥教~。无伤想错了，星海还是很聪明的，至少在分辨正邪上，星海这么多年来可以说没有辜负党的教育，完全是走党的政策方针，以防为主防杀结合！
　　“苏姑娘，你很好……”解无伤冷不嗖嗖说了句没头没脑的话，苏星海心一跳。
　　“你就不能说点正经的吗？”苏星海心跳完后意识到魔头又要耍花枪了，甚防甚防。
　　意料之外，解无伤神情严肃什么也没说，反倒是放缓了手里的缰绳，黑马慢 了下来，直到彻底停下的时候，无伤额头上都是细细的冷汗，只有那双眼睛还是那么温润如玉。
　　“苏姑娘，认识你很高兴，我知道苏姑娘很讨厌我，为难你一直待在这里，苏姑娘一定很不开心吧……”一番话说来已是不易，无伤只好勉强用内力与体内寒毒抗衡。姨丈已经说过了，无药可救，只有练《玄冥典》才可以解除，可是母亲从前那些苦都是这部书带来的，自己又如何能练呢？教主之位不过是累赘，张家哥哥昔年要不是这劳什子教主也不会死那么早，无伤宁愿孤身一人还落的清闲自在。
　　三天，用三天时间看天空会和用一生时间来看有多大的不同呢？无伤摇摇头，跳下了马：“无伤送不了苏姑娘回峨眉了，你骑着马沿着谷里的这条路就能出去，你回去吧~~肯定很想家了，回去了就不要随便自己跑出来，外面不见得能让姑娘有多开心。”
　　“你，你让我走？”星海楞在马上，简直不知道要说什么了，睁大了眼睛望着无伤，暮色里春风撩着她的头发，草色映着她的素白的春衫，如果她是女装比起柳青曼来一定美的更不可言语，她的身上有些人间烟火染不了的色泽，如果她只是一个普通女子就好了，起码现在不会让自己这样连话都说不清楚……
　　“苏姑娘，你快点走吧，他们也许就快追上来了。”无伤举起手要拍马的臀。脸上是醉人的笑：“你走了就不会再见到我这么讨厌的人了！”
　　“你，那你怎么办？？”苏星海问的时候，马已经颠簸开始往前奔了。她的声音有些颤抖。
　　“苏姑娘多保重，无伤若有福气自会去峨眉拜访苏姑娘！”无伤拱手，看着马越奔越远，苏星海回着头在喊什么，脸上的神情很是焦急，无伤笑了笑，也许她再也没办法知道苏星海在喊什么了。太阳快落山了，自己的生命也已过去了三分之一，举目四望，天大地大，又该何去何从？忍着寒毒的疼痛，解无伤独自站在风里发呆。
　　也许，谢天华总是念旧情的，他还没有忘了柳姑娘，他会来接她的，柳姑娘只要等在摘星谷，一个月后告诉谢天华真相，他是会原谅她的。这一切本来都是自己出的主意，与柳姑娘无关……
　　也许，表妹总是会长大的，就算自己命长，表妹也不可能一辈子这样单纯可爱，这样依赖着自己。她总会遇到一个比自己更好的人，一个少年人，同样的青衫白马，同样一骑潇洒，只是这样的少年会让婉君有更多的幸福……
　　也许，苏星海会忘了自己，忘了桃花树下有一坛酒的传说，也许连那一坛酒也早已经忘了，它的主人是自己。
　　也许，冥教会有新的教主，也许明日大家就散伙分行李，连冥教都不会有……
　　也许，百晓生不会给自己立传，因为实在没什么好写的，除了自己钟情女子之外，真的是再也没有什么可八卦的了。
　　也许，小忽悠会忘记有这么一个妈妈，他会有自己的生活，在林子里和其他的猴子一起自由自在的生活。再也不记得从前有人在它小的时候从山崖上救它下来，帮她治了一个月的腿伤……
　　也许，许凌再也不会出现，回到了自己的家乡就忘了有这么一个师父，然而我也忘了她，以及她给我讲的那些事，看的那些希奇古怪的东西，那种东西好象叫电影，是一个故事。让人笑，让人哭……
　　也许，只有母亲总是记得我的，是啊，我应该去陪她。要告诉她，无伤没有喝那坛酒，因为无伤知道那是母亲的泪……无伤真的没有不开心的事。
　　原来世间的一切真的不关自己的事，自己从前真是太高看自己了，这样也好总算没有给谁添麻烦，也不会让别人觉得难受。忍着寒毒钻心的疼，无伤笑笑，晚风间，如一朵空谷幽兰形将凋谢。
　　也许我该去喝了那坛酒，做个醉死鬼也算是赚头。要摇扇子，发现扇子也早丢了出去，长袍一扫，呵呵笑来，便要往桃树坡上去。忽闻马蹄声达达，难道是四旗又有谁追过来，要擒苏姑娘吗？我去为她挡一会吧。正要转身上前，暮色之中，只见一黑色的马奔了过来，俊马之上，苏星海一脸的焦急。
　　是她！她回来做什么！她不要命了么？心里一急道：“你怎么又回来了！你不要命了！还不快回去！”也许苏星海良心发现，跑回来看自己最后一眼，也许，也许这个野蛮的丫头对自己还是动了情的……无伤的心，滋味百般，但看见星海后的喜悦难以演示，笑的如桃花灿烂。
　　“你说什么，风声太大，我听不清楚！”苏星海高声道，不知道为什么魔王看见自己居然这么高兴，刚才谁说的好象要永诀一样，就那么想让自己走的，这会子高兴啥。
　　“我说你回来干什么？赶快走吧！后面的追来了！”无伤大声道。
　　“我也想走！我是路痴！我不认路！我奔出谷口，我也不知道怎么走了！我回来想问下那个船要在那里乘我才能回峨眉？？！”
　　“噗！”一口血吐来，解无伤又一次倾国倾城的晕倒在地。也许，也许她想了那么多也许没一个是对的，因为她压根没想过，苏星海不但不会感激她放自己回峨眉，而且苏星海根本不能自己回峨眉，因为星海不认路，虽然码贴的第一章就交代过……
　　“你怎么这样不中用？我就问个路，你至于吓成这样吗？”跳下马的时候，苏星海还以为她又一次习惯性晕倒。刚伏起来，就听后方马蹄声喊杀声阵阵传来，那些内讧的这会子来精神了，冲自己跟无伤来了。
　　苏星海急跳了脚，背起解无伤要上马，转念一想，出去 了是条河，马也跑不了多远，还不如用踢印引开他们，等无伤醒了再说。拔下簪子狠狠刺了马一下，马飞奔而去，背起解无伤苏星海闯进道旁的山林里，运起轻功直往前去了，也许能找到一处歇息的地方吧。
　　山下面，已经是火把一片，望着那些摇晃的火把，苏星海片刻不敢停步，一直往山上走，解无伤啊解无伤，咱俩到底是谁欠了谁的！又是谁克了谁的！为什么总是要我这样背着你呢？难道安先生还没给你把病治好吗？你这是怎么了？快醒吧！
　　
与子共穴相扶将
　　睁开眼，解无伤的明眸中首先看到的是苏星海沉睡的脸庞，她的睫毛还算长，轻轻的覆盖在眼上，睡的很沉。丫头啊，看来是真的累坏了。解无伤不忍心打扰她，动也不敢动，因为此刻不知道为什么自己正躺在苏星海女侠的怀里，而星海的鼻息，几乎就碰在自己的脸上。
　　爱美之心人皆有之，无伤觉得自己护了二十来年的花，如今十分幸运的被人捧在怀里，幸福之感油然而生，何况运功与寒毒相抗无伤几乎已经耗尽了力气，如今能醒来只怕真的回光返照了，无伤觉得累，望着星海近在咫尺的脸旁，觉得自己临死之前能被人如此爱护也算值得。
　　望了一眼四周，黑黑的石洞内，只有身边有一堆火堆还在燃烧，颜色是暖和的黄，躺在佳人怀里突然觉得身上的寒毒也不那么冷了。望着那在火光下，显出几分艳丽之色的脸旁来，内心突然一阵暖流，她待我真好，虽然平日里总是要杀要打，但是我一有难苏姑娘总是不顾自己来救我。天底下总是如此护我又不求什么的除了母亲，就只有苏姑娘了。
　　无伤望着苏星海，动情之余内心不免难过，眼里一时有些酸，你待我如此好，放在平日的无伤，我必待你更加尽心，宠着你疼着你让你永远快快乐乐的。可是我快不成了，不能像想的那样对你了，也许你说的对，只有我早死你才会开心，那姑娘也算是一语中的了。但愿我死以后你能开心……
　　星海不知道是不是听见解无伤深情的许愿，在睡梦之中的星海身子微微动动，头垂的更低了，几乎解无伤稍微抬抬头，就能吻住星海的樱唇了。闻着苏星海身上淡淡的香气，解无伤着迷一样，心里翻腾着内息，忍不住想亲亲星海。
　　零点9，零点8，零点7……龟兔赛跑的时候，人家龟也没这么累。解无伤平日里卡油的事情做的都不爱做了，没想到今日栽在一个小丫头手上。眼看就快要亲上去了，心口一阵刺痛，寒毒发作……无伤疼的连小手指头抬起的力气都没有了，内心一声惨呼！含着泪面对俯视拍摄的机位用无辜及痛恨的眼神无般不甘道：“我恨寒毒！”
　　“姓解的！你可千万不要死！”疼的死去活来偏生如冻住一样不能活动的小解在听到这句话的时候，浑身一震，神啊，她在梦里喊我的名字！阳光，海岸，沙滩，仙人掌，还有一个老船长！无伤听到了这首灿烂温暖的背景音乐。无限捧心状情深道：“苏姑娘，别担心，我还活着。”眼望苏星海俏丽的面容心里一阵感动，仿佛寒毒的痛苦又减轻了不少。坚持着抬头，想吻上去。
　　“啪！”干脆而响亮，打击乐都没这么清脆的音节。
　　“解无伤！你想干什么！”正义与爱的化身，苏星海女侠睡醒了。
　　印上五个红色的指印，内伤外伤一起发作的无伤，疼的两个眼睛水汪汪的，委屈的想对码贴的大吼，天啊，我什么还没做！！
　　“我几番救你，你反倒来欺负我！我真是救错你了！”苏星海想到方才背着她一路上山，躲着那些人，不知道吃了多少苦，还迷路在山上，天又黑，她又半死不活的，自己也没个办法，好容易找了个山洞落了脚躲起来，她又寒毒发作，冷的像块冰，自己连忙为她生火，眼见不成只有搂了她在怀里，魔头倒好，趁人之危！星海气不过 ，觉得自己应该叫南郭姑娘，枉救小人！
　　“苏姑娘你别生气，我还什么也没做。”解无伤看她脸红脖子粗的样子，暗骂自己把小姑娘吓到了。
　　“好啊！你还想做什么！”苏星海觉得自己委屈。
　　“……”解无伤还真说不上来。真要说我想亲亲你的时候，只怕自己身上透明的窟窿就不止九九八十一个了。“我只想你开心……”这是个大实话，解无伤自煽从不欺骗小女孩，这句话她真的想过，而且如果她不会那么早死估计她也会那么做。
　　“厄……”苏星海没想到她说出这句，一时间有些楞，望着还躺在自己怀里的解无伤，一张面色苍白的脸，眼里含着水气，冷汗黏湿的额发温顺的贴在耳边，显得那么柔弱无力，如同林子里受了伤的鹿，叫人怜惜百倍。想说点狠话，对上那双美如明珠的眼睛一下子，心里那些怨气又不知道如何发了：“那你也总不能欺负我……”星海软化，又恨自己心软。
　　“我答应你以后都不欺负你了，你别生气了。”看见佳人还是向着自己，解无伤内心一些激动，浑然忘了自己备受寒毒的煎熬。 被搂在怀，无伤看着苏星海，觉得再不愿意惹她生气，又觉得星海动起怒来，双眼瞪圆像自己那只小猴子一样可爱，忍不住又想多看几眼。转念一想，自己也没 多少时辰的命了，苏姑娘终究会有别人来代替自己对她好的，忍不住又有些悲伤。一双眼望着苏星海又悲又喜。
　　“受了伤就变乖了。唉，你还是快点好吧，等天亮我找到下山的路，我送你回去给安大夫，你还要帮柳姑娘找回郎君，你要是死了你那娇滴滴的表妹会伤心死的。虽然你是个大魔头，但是总算做了些好事，也还救过我，我苏星海不会让你就这么死的！”星海是个侠性很重的人，有难不救实在非峨眉女侠所为，就算是魔头也可以先救再杀吗，何况无伤长的实在是太美了，星海的恻隐之心动了不止一点点。也许这个魔头可以改邪归正，我可以带她回峨眉……
　　“星海……”解无伤叫的动情，一双眼睛又有些湿，只想搂紧眼前这个女子，抱她在怀里再也不让她离开自己。奈何就是动不了，只有闪着眼泪深深望着她。
　　乍听别人这么温柔深情的喊自己的名字，苏星海一身鸡皮疙瘩，又见她眼里有泪不仅心疼起来，她伤成这样也很可怜，说来她要不是为了帮柳姑娘也不至于这样。“什么？”苏星海问，觉得她喊起自己的名字声音很好听。
　　“我的伤好不了的。安姨丈也救不了我，他说我只有三天的命了。三天后寒毒发作，我就会死了。”解无伤靠在她怀里，觉得苏星海的怀也许是人世最后一点温暖。她很后悔没有喝母亲那坛酒，如果喝了又醉倒在佳人的怀里，无声无息的死去该有多好。
　　“你，你说什么？！”晴天霹雳，苏星海忍不住浑身一震，心里像被重锤狠狠敲了一下。疼的喊不出来，“我不相信，你是不是又想耍我？！”一定是这样，魔头在耍花枪，又想骗自己。
　　“我快死了，我还骗你做什么。如果我能活下来也不会再骗你。”解无伤说来甚是费力气，眉间，云鬓，适才有冷汗的地方已经结了薄薄的霜，原来柔弱苍白的面容更加无力。只有眼中的神色显的如此热切诚恳，叫人怜惜无比。
　　“不，不信，我不相信。你不是武功很高吗？你是人人都怕的大魔头，怎么会那么容易死呢？你只骗我对吧？？”苏星海看见她的伤又加重了一曾，身上的寒气透过衣衫穿到自己的身上，连自己都觉得难耐，望着她的眼神，觉得似乎就要冻结忍不住又搂紧了魔王道：“你对我好不好都不要紧，你不能死！你死了柳姑娘怎么办？她在等你回去！”我不要你死，星海的心里在喊，忍不住伤心，如果我是你喜欢的柳姑娘你死了我也会随你去的，我不会让你为了我去和什么武林盟主比武的，我不会让你受伤的……苏星海边想着豆大的眼泪就滚出来，滴在解无伤的脸上。
　　脸上暖暖的，无伤心里激动，不顾全身的疼痛勉强抬起胳膊给苏星海擦眼泪，微笑道：“你别哭。我是大魔头，你是峨眉派的大侠女，不该为我哭的。而且我最见不得女人哭。”
　　“你，你不是大魔头！你，你是好人。你为柳姑娘的幸福拼了性命，你才是有情又义的人！所以你不要死，你死了从前那些苦不都白受了！”苏星海情急之下说出真话，一张俏脸涨的通红。
　　“你能这样说，我就死有何憾？”解无伤只觉得快活的心都要跳出来了，如今真要死也没什么可怕的了，忍不住哈哈大笑起来。
　　“你忍着，我这就背你下山去见你姨丈！”苏星海道
　　“山下那些人不会放过我俩的，想当教主的人一定会杀了我俩的，我现在保护不了你，你还是自己先走吧！”解无伤望着星海道。
　　“我峨眉派苏星海是这种贪生怕死的人吗？你小看我！”星海一根筋起来谁也拦不住。
　　解无伤正想说，我这病就算下了山也救不了的时候，忽然听到山洞外有人在吼：“大胆解无伤！你竟然敢私闯冥教圣地天极洞！还不快出来认罪！”
　　一听声音就知道是周天那个兄贵，似乎后面还有大队人上山的声音，只是一到一定距离就不再上前，似乎是惧怕什么一样。
　　“星海……”解无伤脸上又挂起了竖线：“你是迷路的吗？”
　　“我也不知道，我走着走着就过来了，我看有个洞就进来了……天黑我也没看清到底是什么洞，我还以为那几个字写的是盘丝……”星海无限委屈，无意闯进了圣地，这回想逃都没办法逃了……一出洞铁定就被抓！
　　洞外还在高喊：“解无伤！快自首！我也许还能饶你不死！”
　　又听女声道：“不如我们冲进去杀个痛快！”
　　又有男声道：“你不是支持解左使吗？”
　　女声道：“那是我念在旧日的情分上，如今她暗算我，伤了我那美丽的眼睛，我定然要杀她！”
　　兄贵还在喊：“里面的人快出来，休怪我无情！”
　　困在里面的苏星海急的一筹莫展，这下可真的完了！
　　
奇谋秘计梦一场
作者有话要说：
抄了老金先生不少的标题，不知道他老人家会不会介意，不过人家是巨侠，应该不会讨那几个版权税，真想要请托梦给我。良心不安的码贴的翁几句无关主题的柴废。
　　一群人在洞口堵了个水泄不通花团锦簇，各个伸着脖子瞪着眼睛向洞内张望，拍照的有之，合影的有之，第一次见圣地内心激动耍一段大刀的亦有之，正是这个洞啊，走出过多少魔界老大，闻闻那个空穴来的风，就够兄弟们回去陶醉一阵子了，顺带幻想下自己从里面目带精光，熊腰虎背走出来的时候该多风光啊！有谁敢说自己不想当教主？
　　没有，当然没有。魔教最大的优势就是敢于面对自己赤裸的欲望，并为这个欲望去挑战自己的极限，抛头颅洒热血，为奥运精神填砖加瓦。
　　洞外的热闹传到洞内的时候，基本就变成了苏星海的灾难。此时的苏星海正在争分夺秒的回忆了自己平生所学，美女拳，靓妹腿，河东狮吼，华南虎啸（码贴的胡说）但是不幸的是没有一个是大规模杀伤性武功，可以一击之下，炸平庐山停止地球转动，她的绣手顶多一掌拍死几个苍蝇也就偃旗息鼓了……这可如何是好？她伤的不清，我武功不行，总不能冲出去之后打着打着会有外星人来救吧？！！这不是那种穿越玄幻科幻文！星海已如水锅里的青蛙，热锅上的蚂蚱急的不行了。
　　“星海，他们不会进来的，他们知道这是圣地不会大胆私闯，教中有权进洞的人只有教主或者有资格当教主的人，天地玄黄四位旗主武功相差无几，每一个都害怕对方进来得到教中藏典。他们会必定自相残杀，你不要着急，等他们纠缠起来我们还是有机会出去的。”解无伤强撑起来，见她焦急冷静分析给她听，就算那些人真大胆冲进来，拼个一死也不会让这丫头受伤。
　　“真的吗？你了解的多，就听你的。”苏星海情急之下听她说来，也觉得十分有道理，但还是放心不下，眼望她头贴着自己的肩，靠在自己怀里十分虚弱不由怜惜道：“你的伤很痛吗？是不是又重了？”
　　无伤笑着摇摇头，蹭着苏星海的肩膀道：“你这样抱着我，我觉得暖和，疼也不是很疼了。”有你一句话，自然比什么都好，我宁愿死在你怀里也好过死在外面那群人手里。
　　“你……”苏星海习惯性想骂淫贼，但实在是跟气氛场合不般配，她就要死了，吃点豆腐就吃点吧，侠义为主牺牲是辅，拯救生命，侠之巨者。看着那张美如清莲洁如云烟的脸就在自己怀里，苏星海打了个寒战，真冷，忍不住用手拂去她面庞上结上的霜，手碰到她发丝的时候，无伤的眼亮的动人心弦，星海心咯噔一跳，与此同时手被解无伤抓在了手里，她的手好凉。
　　“星海……”解无伤轻轻换着她的名字，抓着苏星海的手握的很紧怕一松她就会溜走一样。
　　“什……”苏星海才吐出第一个汉语音节，嘴巴就被解无伤牢牢封住了。
　　货真价实。一个吻。
　　背景是狼狈不堪的山野破洞，没有烛火的浪漫，旁边是一堆烂干柴烧着发黄的烈火，洞外是一群拿刀拿剑随时会冲进来的兄贵，自己是峨眉派的落难女侠，对方是百晓生笔下无恶不作的魔头，我不姓纪，她不姓杨，但是电石火光之间，她亲了我……她的嘴唇好凉，凉的好象夏天里的冰淇淋，而且甜，有些像草莓的口味。她亲完后我是不是可以一巴掌下去直接送她下地狱？
　　是的，我亲了她，我看到她担心我的样子我就好喜欢她，忍不住想亲亲她。我怕她不同意，所以没告诉她，你可以说我坏，说我无赖, 可你不能说我不帅吧?!我连下面要说的台词都准备好了，如果她不扇我巴掌打掉我牙齿的话，我还是有力气告诉她：“the world hath seldom heard Of lovers, who so nearly erred,And yet, who did not.”没看懂的请百度。
　　苏星海只想痛呼我那冰清玉洁的初吻啊！！！从小武当那些小子变着法想骗都没骗走啊！！我是作了什么孽了！这个豆腐吃的有点大，星海欲哭无泪，瞪着一双眼怒视着解无伤，解无伤居然是一副委屈要死的样子！！天理何在？！
　　“你要打就打吧……”头一抬，无限可怜的眼神看着苏星海。
　　“我，我杀了你！”苏星海抬起那个被她握过的手，一个手刀就要砍下去，不能心软，不能心软……
　　“我喜欢你！”解无伤望着要落下的手刀，闭着眼往她怀里躲的同时大声道。
　　因为是手刀，我们没听到类似诓铛的落地声，但是苏星海的手还是僵在了半空。按照言情的经典套路，星海应该问你说的是真的吗？我不敢相信，其实我也喜欢你！但是真实的情况是，星海在心里骂无伤是个贱人，骂自己是个贱人！咋他娘的就下不了杀手呢！！
　　洞外不知道是不是感应到了洞内的热度，一派热火朝天的内斗啊。无限的斗争中，月影西斜，估计天是要亮了，你听鸡都打鸣了。
　　厄，不是，那是什么？
　　答曰，那是一阵苍凉的笛声啊！高手要来 了，闲杂人等速速让开！
　　“我呸！向书生！早告诉你，你吹笛子难听，你还要吹！听的我头疼！”周天破口大骂，人群却突然安静下来。
　　“属下恭迎向左使！”萧红儿口气很幸喜，这估计又是哪个河边的个老相好。
　　“向阳！你来做什么！今日有我白雷在，你休想进洞！”白雷护在洞前。
　　一群人自动分开一条道，走出一个三十岁左右的黑衣人，手抚着横笛道：“确实殴呀难听了一点，但是我还是进步了一步了一些的！呵呵，大家晚上都跑到圣地门口看月亮来了么？怎么这么多人，你看看还打的缺胳膊断腿的。要不是我吹的那么难听，你们会住手么？”
　　“你少自居教主，来管我们，解左使还在，轮不到你！”白雷怒道。
　　“你不怕伤肝，我还怕伤情，动不动火这么大做什么？你要死啊你！”向阳骂他，顺便接下旁边萧红儿的媚眼。
　　萧红儿笑着走到他跟前，手搭着他的肩就往他怀里蹭道：“你真是的，怎么现在才来，任他们欺负我这弱女子，你来了可好，我们联手杀了其他人，再进洞把那姓解的也杀了，你拿宝典，我做教主夫人，你说这样安排可好啊？？”说完要亲他的面容。却在那火光电石的一刹那间，向阳躲过了由她口中所吐出的银针，一指点了她的穴道道：“后面兄弟很多，要浪有的是人陪你，中玄旗那些汉子还算精壮够你爽了，我不喜欢老姜，脸上的粉不要扑的太厚，好呛人！”萧红儿就是一阵乱骂，气的脸也红了，那些汉子倒没一个敢上前轻薄的，谁都害怕母老虎。
　　其余人知道他武功高出自己甚多，眼见萧红儿中招，不由剑口一至对外，但是这些人向阳似乎跟本没放在眼里，大踏步的往洞口走去。白雷想拦，又害怕周天暗中害自己，一时之间大家都退却。谁也不想死，向阳真的下手听说还没留过活口......
　　听见外面情况又变，解无伤知道到底还是等来了要害人物。忍不住拉住苏星海的手道：“扶我起来，我们快走！再不走就没命了！”
　　“好，可我们往那边走！”苏星海决定暂时为命忘记刚才那一幕。眼前的情况更危机一点，外面来的个更狠的，里面又没有退路，就算是逃又能往哪里逃？？
　　
奇谋秘计梦一场二
作者有话要说：
居然更漏了两段，导致跳针，对不起观众ORZ
　　“解左使，好久没见，我来看你了！哈哈~~不知道你是不是变的更美了~，快来让我看看！”向阳笑着就往洞口走，外面的人伸长脖子做鸭子状，向阳一进去难免一场恶斗啊，解无伤武功到底有多高大家说实在还不知道，连百晓生那个靠谱的年度黑道武功龙虎榜也没能说清，只听说她还没打败过，虽然手段卑劣一点，什么沙包，踩脚，石灰，挖眼能用的暗招都用，但是谁叫咱是魔教么，根本不怕有谁说自己坏。不知道这一回两个人到底是谁能赢？谁赢谁做主撒！
　　这边苏星海扶着解无伤站起来，眼看石洞就这么大，躲都没地方多，总不至于解无伤还留着一招土盾术在这个时候来保命用，那她这个样子查克拉也不够用啊！“现在怎么办啊？他就要进来了！”星海望着她，希望她能给一个答案。
　　“你扶我到左边的石壁旁，那里有个机关，可以开启下一个石洞，我们走吧。我知道他要什么，我不会让他害了你的！”咬着牙，解无伤在苏星海的搀扶下摸索到石壁旁，开始摸索那个机关。
　　“你来过？怎么不早说！害我担心了半天！快点吧。”苏星海一听有救，欣喜起来，帮着找开了机关。
　　“我没来过，否则早就用了，我也是从前听父亲讲的，他希望我能进来，可我不想。偏偏你又背我进来了，不过情况危机也顾不了许多了。”小解也急的冒冷汗，只见光滑的石壁上哪有什么机关，不知道父亲当年说的自己是不是记错了。
　　“哈哈解左使，别来无恙啊！”向阳已经进来了望着无伤笑道，手里的笛子转来转去，很是悠闲。仿佛面前两个只是砧板上的肉，又或者是大草原上的羊羔，新鲜美味可口，而且易宰。
　　“向右使好。”无伤客气了一下，伸手护住了星海在身后，强撑一口真气免的向阳突然袭来伤了自己的丫头。苏星海眼看着敌人，虽然害怕，手还在不停的找着机关，希望能抓住最后一点机会。
　　“你怎么又穿男装？我说过多少次了，像解左使这样绝色的美人还是穿女装才好看，京城那家店要是再大胆给你量身做男装，我派人一把火烧了它去！”向阳盯无伤的眼神有些暧昧，星海要不是又紧张又害怕一定骂死这个无耻之徒，凤绣坊要是烧了，我峨眉派的姐姐妹妹第一个跟你誓不两立！
　　“我也说过很多次，我不喜欢穿女装，我更不喜欢你这样的口气跟我说话。”解无伤狠狠瞪了他一眼，心里恶心坏这个男人了。恨不得把他看自己的眼睛珠子给挖下来。
　　“何必呢，你是我没过门的妻子，我等着你凤冠霞披的入洞房，你难道要穿新郎装躺在我床上吗？成什么样子？”向阳微笑道，天神老爷啊，观音姐姐，他知道他爆了多大一个猛料给观众吗？底下的唏嘘声都传到台上了。挖哦~~~~~~~~~~读者与星海一样傻了眼，想喊，风声太大你吐字再清楚点，清楚点，清楚点，清楚点…….
　　“向阳！！我不知道从前你给我父亲说过什么！！不过他已经过世了！！我从来没答应过！你嘴里放干净点！！”解无伤大怒道，十四岁那年父亲不知道发什么疯，喝醉酒答应把自己嫁给他的师侄，也就是面前这个人称玉面银笛的书生，实则有辱斯文的向右使！“全天下都知道我爱女子，我断不会嫁给你这样的人。而且，而且我已经有爱的人了，你若再乱说，我定对你不客气！”
　　实在没想到调戏人惯了的解无伤也有被恶犬欺的时候，最惊天地泣鬼神的是，传说中江湖大地上走的路连草也不会长的巨魔，毁了无数女子终身的解无伤！！她居然还有婚约！！苏星海觉得人正大综艺说的好，世界真奇妙，不听不知道，一听不得了，地球吓一跳！还没从婚约这个劲上缓过来，听见无伤说有喜欢的人，心里又是一跳，她说的MS是我，不由站在无伤身后脸红，我现在是不是算人家婚姻里的第三者？可我是无辜的……星海想的有点远，害怕向阳一怒之下拍死自己。
　　“没关系，你俩可以一起嫁么！”向阳不仅没生气，而且高兴自己妻子跟自己一样是个多情种子，正好她泡她的，我收我的，齐人之福啊。
　　吐血了，苏星海想冲出去咬死他，见过像解无伤这样不要脸的，实在没见过像向阳这样死不要脸的！解无伤气的脸也青了，冷笑道：“怕你没这个命！”
　　“呵呵，不知道你爱的姑娘是哪一个？相信解左使的品位那姑娘一定长的也是仙资非凡~，不是俗物，我不介意再娶这样一位，当然她是妾，你是我心爱的妻子！哈哈。”向阳陶醉在自己的幻想里，觉得江山我有，美人在手了，而且是左右手。
　　“她姓苏，叫星海，在我身边的就是了。”解无伤，一把拉过苏星海在她脸上亲了一口，挑衅的看着向阳，有种你过来抢！
　　厄，向阳的表情有些呆滞，嘴成哦型，半天道：“哦，买高的！你的品位大大的坏了！这是那里来的黄毛丫头！怎么这么难看？是你搞错了还是码贴的搞错了！！”
　　火光电石之间，星海的怒火蹭的一下就燃烧了，一把抓起一块石头扔过去道：“你知道什么叫好看吗？我送你去见朱光潜！你跟他好好学一下！”燃烧吧！小宇宙！你可知道武当的那些小子都说我是峨眉最好看的姑娘！！你知道码贴的是我亲妈吗？你不想活了居然说我长的丑！！
　　这一下当然是打不着向阳的，轻笑着闪开，长笛一指就要发招上前。解无伤看在眼里，一把抱过苏星海背过身去，心知向阳虽然脸上随和心里最是小气记仇，这一下无论如何是躲不过了，星海你没事就好……
　　耳听轰然一声，正对着的石壁突然裂开一道大缝，迎面缝内的灯火照的人眼一时睁不开，密道的门开了！而且就在眼前！想也不及想拉着苏星海闪身进了密道，向阳一时还没反映过来是怎么回事，待要追去密道的门又迅速的合上。
　　不扔不知道，江湖真奇妙，千算万算没想到苏星海扔出去的正是触动机关的石按扭，解无伤长长出了口气，不觉得自己命大只觉得星海福大，星海此刻还没反映过来是怎么回事，呆呆的看看四周，密道两旁的石壁上燃有万年油灯，照的宽敞的密道内甚是明亮，风平浪静，此地无险，星海没有看见让自己害怕的蟑螂下了个结论就要往前走。
　　“别动！”解无伤拉过了她。星海的脚离地还有零点零X公分的时候定住了。无伤扔过了一小石子，然后就像歌里唱的那样，我想我是海，宁静的深海不是谁都明白，胸怀被敲开一颗小石块都可以让我澎湃。一秒之后，善良勤劳伟大的中华民族智慧充分体现在了这个隧道里，飞刀，暗箭光听声就知道当初搞这些高科技浪费了多少人力物力财力！魔教啊！你知道非洲多少孩子吃不饱饭吗？！！
　　我说怎么连个蟑螂也没有，原来有也该被肢解成千分之几段了…….星海，慢慢用另一个脚转过身来，脸上的表情有些惊讶后的扭曲，一只手指不停指着还没落下的左脚。
　　“怎么了，被暗器伤了吗？快让我看看！”无伤连忙扶着她。
　　“抽，抽筋…..疼……疼…….”星海真不知道原来现在科技的发展程度已经到了这个地步，场面有些宏大吓的脚抽筋了。
　　无伤在她腿上点了几个穴，星海放下了腿，表情还是有些扭曲：“我们要怎么过去？先说好，我没练过铁布衫……”
　　“呵呵，就算是练了这么过去再好的铁布衫也早成了烂衣裳了！”这个时候还傻的这样可爱，望着她惊魂未定的脸无伤笑了起来道：“别怕，你跟着我走，不会有事的。”伸出手，侧着头一双美丽的眼睛盯着星海的脸那意思是我拉着你走，手给我。
　　星海乖乖的交出自己的手放在她手里，冷的要命，可是我应该可以相信她吧，反正已经被邪魔歪道救了很多次了，面子就不计较了，再被救一次就被救一次，大不了回去主动坦白上思过崖，怕什么！看见她乖巧的样子无伤虽然一直在勉强支撑但是心里忍不住还是有些开心：“好拉，我拉着你你不会受伤的。”
　　“那到底要怎么走？”星海还是茫然，小白小白。
　　“你看见地下石板上刻的花纹没？只要走着一样的就没事的。”解无伤笑，虽然脸色青的难看，嘴唇发白，但是她一笑起来还是让人觉得暖，那是春天里桃花的灿烂与晕眩。星海发誓，全世界魔王笑起来最好看，虽然她还没走遍过全世界。
　　“恩。”星海点点头，紧跟在她身后，很怕一步走错，自己就和无伤可真要死成《英雄》里的连杰了。
　　无伤拉着星海往前走，要不是那个教主父亲存了私心开了小灶，今天死活都不要想出去了。虽然知道机关的秘密但是一段路走下来，星海还是惊的有些冷汗，尤其走到一半的时候看到一把飞刀下，有一具尸体……那个小强啊，死的好惨啊！
　　好容易过了蜿蜒的密道，无伤打开一道石门后，两人才来到了大厅。然而竟然什么也没有，只有另外八道门。这算什么？罗马角斗场吗？
　　“怎么办？这是什么？”星海有些傻眼，望着无伤，见她面色越来越不好，很是担心。
　　“这是八门。”无伤的答案平凡中孕育着哲理，相当于名句，枣树的旁边是另一棵枣树。
　　“看也知道是八道门，难道还是九门，十门。”
　　“这是暗含奇门盾甲的八门，分别是休，生，伤，杜，景，死，惊，八门。藏经的地点和出口就在其中之一。”无伤解释着，眼睛扫视着面前的大厅。
　　“你知道是哪一个是不是？”苏星海问，有些快要走出迷宫的欣喜，拉着无伤的手不由一紧。
　　“知道，就是……”无伤正要说却又转了一念道：“就是第二个门，生门是个吉门，见者贵，藏经在里面。父亲也只说道这里了。”
　　星海还没来的及大喊万岁终于有救的时候，就听见一人的哈哈大笑声，化成灰也认得啊，那个骂自己难看的向阳！他，他不是被阁在外面了吗？怎么进来的！不好，不好！
　　“无伤啊，你真是我的好妻子啊！没有你，我还真不知道该选哪一个好！选错了进去可就出不来了！”向阳阴魂不散，吹着笛子出来了。
　　“我就知道，以你的才智和武功怎么会这样就让我们逃脱。你只是让我带你进来罢了。”无伤冷笑。
　　“说对了一半，张教主死后这洞对我而言已经没了秘密，我私闯进来过好几次，可洞里机关和暗道很多，如果不知道进来的话只有死路一条，我半年前凭自己已经闯到这个厅了。可这八个门我真是摸不准。”向阳笑答言语之间还有些自傲，能闯到这里说明自己本事还是很高的。
　　“卑鄙无耻下流！”星海给了一个鄙视的手势。
　　“呵呵，无伤啊没有你我真的拿不到宝典了~，说来都是你的功劳了！”向阳的眼里只有笑，跟小姑娘的计较也放在一边了。
　　“我想了很久，王家的人怎么会寒毒掌的，就算会掌力这么深的也很少见，我早怀疑那一掌是你打的，是不是？”无伤冷冷问道。
　　“你这样聪明真让我越来越爱你了，若不让你重伤你会进来拿秘籍救自己吗？呵呵，听见王家人跟你翻脸，我就混在里面，没想到你武功确实不错，这么多人都没把你打死，我看的手痒痒忍不住就拍了一掌，你看我连地点都拿捏的那么好，一掌下去你刚好挂在那棵树上非死但是重伤~！其实我也算是救了你！呵呵，有没有感动想以身相许啊？还来的及~！”向阳说来真是一点暗算人的羞耻心都没有，仿佛说的是自己的年度光荣报告。
　　“哼，就知道是你，我父亲喝醉的时候肯定只是托你照顾我，什么许配根本不可能！而他肯定也暗示过你以后我当教主的可能，你知道父亲跟我说过这里的秘密，你这样费尽苦心还真不枉你那一脸小人的长相！”无伤恨不得把他大卸八块。星海只觉得终于看到了魔教的丧心人士，百晓生怎么没把他放在头版，人人得而诛之啊！正反两道居然谁都在利用！
　　“好了好了，不要说这些没用的了。你打开门吧，只要让我拿了秘籍我就走，反正你也只有两天命了，我不会对你怎么样的，至于这个姑娘我实在提不起精神，但是你要好是不帮我，我可真的动手把她扔进密道了，到时候可真是一块一块的，你想收尸都麻烦。”向阳痛快的奔向主题，笑的灿烂。
　　“你敢！你要伤害她，我便是只有一口气也跟你没完！”无伤怒道。
　　“神经，废话什么快点去开门好不好！难道你想我用刀架在小姑娘的脖子上威胁你俩死去活来喊一场才行是不是？我也不介意粗鲁一点。”说着挽袖子要过来拿星海。
　　“行。《玄冥典》你带走，你保证不杀苏姑娘！”
　　“保证你俩都是活口，只要让我拿到秘籍就行了！”
　　“无伤，你不能给他，你的伤还要指着那个什么典救，你给了他你怎么办？”星海急着拦了无伤，现在才发现这个人真的不希望她死。
　　“没事，总有办法。”推开她，无伤走上第二个石门前开了机关，轰然声中石门洞开。空荡的一间房间，只有一个石桌，石桌上有个锦盒，里面应该就是魔教无上的秘籍了。
　　“哈哈，小丫头，去拿给我吧！”向阳之聪明，应该不会自己动手，万一有诈？自己诈别人，别人总会来诈自己的。
　　星海望望无伤，无伤笑着点点头：“没事的，你去吧。这是真的，不会有问题的。”
　　“可是，可是你……”星海急的想哭，可是你怎么办？但看见无伤的笑容又不好再说什么，咬了牙冲了进去，抱着盒子跑了出来，没有机关，安全的很。
　　“给我吧！”向阳上前，星海不肯递给他。
　　“给我！”向阳走到跟前的时候，眼神突然有光闪过。不好，无伤一把抓过盒子往密道那边扔，跟着拉过星海开启了旁边一道门闪身进去。
　　
佳人世外改妆时
　　“这是什么门？”星海跟着无伤跑，情急之下眼睛都还没睁开，万一向阳冲过来，刷刷两招摆平了自己跟无伤就直接跟观众告别好了。
　　“休门！是排第二的吉门！出口应该在这里！”无伤喊道，至此已经接近于不支，但是根据推算，希望应该就在眼前能找到出口！
　　“什么？！”星海刚吼出就一个急刹车，好大的风啊，好高的悬崖啊！！扑面而来的是海拔不知道多少米悬崖的风，天色已经发亮，早晨的空气很新鲜，大地一派青未了啊~~！苏星海面色惨白瞪着眼指着离脚不远的地方颤声道：“你，你确定这是出口？！”
　　“看起来只少不是个死胡同……”无伤望着通道连接的悬崖，面色也变的难看，老实说其实我有点恐高，无奈道：“情急之下可能进错了。”
　　“那怎么办？”苏星海此时感受到风声太大的真切含义，但是还是想努力听清楚无伤有什么主意。
　　“回去再看看有什么吧。”无伤转身，希望那该死的男人已经拿了想要的东西走了。
　　“呵呵，解左使还很幽默啊。”该死的男人站在不远处，笑的灿烂，手里的盒子稳稳当当：“还看什么啊？两位跟我走吧，我做教主你做教主夫人，连丫鬟都是现成的，有什么不好？”
　　“呸！赖蛤蟆想吃天鹅肉！我才不会跟你走！”星海怒道。
　　“没说娶你，你是那个丫鬟。”向阳不屑给了个鄙视的眼神。
　　“星海别跟他计较了。”无伤拉过就要冲上去跟他拼了的苏星海，望着向阳道：“我早知道你不会让我们活下来的，你私闯密道，陷害我受伤，图谋宝典，欺瞒众人的事情要是传出去了对你也没好处。你不杀我留着我只是个祸害。”
　　“聪明，但是聪明人我一个就够了。YOU JUMP，I JUMP~不是也很浪漫吗？”向阳指了指悬崖笑道。
　　“在我死前我想知道，这是不是第三个门？”无伤问，拉住星海的手紧紧握住，星海只感觉到疼，不由望着无伤，也好一死也算干净免的被他擒住还要受万般折辱，我峨眉派苏星海生的平凡死的光荣！！
　　“不错是第三个，是个死门，你不用拖延时间了，我知道你病的快要死了，过了明天你也得见阎王了，不如早死早超升，免的受寒毒的折磨，这毒虽然间歇性发作，到死之前的那一次可真是最厉害的，保证你爽到阎王殿上还忘不了！哈哈！”向阳大笑，这一回真是赢的漂亮。
　　“星海，捏着鼻子。”解无伤侧过脸小声道。“什么？鼻子？”苏星海云里雾里。
　　“你的鼻子，捏好。”解无伤道，星海还是不理解，无伤无奈只好亲自动手让星海的右手捏着自己的鼻子：“待会就知道了。”
　　“算了，还是我送你俩下去吧。”向阳见二人神色古怪以为有变，跟着手扣两玫暗器就扔了出去。
　　“星海！跳吧！”无伤耳听暗器的风声已近，来势不弱跟着拉着苏星海就往悬崖上跳。
　　“啊~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~~~~啊~~~~~”
　　插播片段一
　　清早觅食记 
　　两只悠闲的鸟清早起来觅食，一只心情不错唱着欢快的歌：“拉拉拉~`早起的鸟儿有食吃，早起的虫而被我吃~`拉拉拉~`”
　　“你有么搞错，鸟叫应该是啾啾啾才对！什么拉拉拉，难听死了！”另一只好心纠正同类的错误。
　　“我爱咋叫咋叫，都什么年代了！还封建！那有鸟还在吼啊啊啊~~你怎么不管！”这一只很前卫的鸟反驳。
　　“我怎么没听哪一只叫啊啊啊~？”另一只觉得无稽。
　　“就是上面那两只！”这一只淡定的指指上面。
　　另一只还没抬头，就见那两只从身边迅速的掠过，其中一个很大声的啊着。
　　“林子大了什么样的鸟都有！！”对着镜头，另一只无奈的摇了摇头，悠闲的与这一只继续向前飞，清早的空气真是好啊。
　　扑通一声，水花四溅，两个人到底跌入了悬崖下的山谷，好在跟小龙女一样幸运，有个深水潭，比小龙女更幸运的是，无伤让星海捏着鼻子，少喝了点水，不过上岸的时候星海已经半饱了，而无伤晕过去了。
　　抱着无伤靠在一个青石边，星海算了下自己也只剩下半条命了，一是吓的，她想告诉有些冲动的忠实观众这一切原系作者虚构千万不要模仿！二是全身湿透，春寒总是料峭的啊！
　　望望四周，天然一个石谷，四面是崖，惟独中间是片挺大的水潭，就是刚救命的那个，至于出路么，星海不停的望天，传说中那个大的能载人的神雕是不是可以出现了？！！ 
　　得，人有两个宝双手和大脑，劳动人民的智慧总是无穷的。星海决定在雕飞来之前，解决一下冷的问题，幸好古人智慧火折子都是用油纸包的，星海出门前也谨慎的看过〈大侠野外生存技能全解〉，当然这也是百晓生荣誉出品，深受侠客喜爱的书。
　　生了火算是暖和多了，也没人偷窥，脱了外衣烤干。然而刚一顾着自己，没发现魔王还浑身湿透着，她身有寒毒，又落如水中，此刻春寒料峭，山谷之中她怎么抵受的住！不禁上前一探解无伤的额头，果然冷的像冰，气息变的微弱，幸好是白天还有太阳，要是晚上肯定惨了！望望那张美丽无暇的脸星海觉得十分抱歉，刚只顾上自己了。
　　让她先裹着我烤干的衣服吧，厄……我是不是要给她更衣了……一想到此脸色莫明的红，星海咽了口唾沫，按子曰的非礼无视吧。
　　大美人解无伤还晕的不醒人事，阳光下包裹在湿衣里的曲线隐隐透出妖娆，莲花瓣一样的脸庞上还挂着水珠子，那个嫩生生的样子，星海怎么看怎么觉得自己在犯罪，心里有免有了罪恶感，但是为了救人还是更吧。
　　颤着手，凑到跟前为她解开衣襟，心跳的突突的，虽然无伤确实是昏迷着星海的脸还是红的不象样子，尤其郁闷的是，神仙啊，那个五号勾魂夺魄的香味啊怎么永远都消不了！红着脸，褪掉外面那层外衣，一个没有见过的解无伤就在眼皮子抵下，星海一时之间呆在了那里。她清秀的锁骨就赤裸的露在空气里，绸缎般柔美白皙的肌肤上还粘着水珠，一碰就顺着胸口往下滑去，滑到……星海瞪的眼睛没有追踪下去只觉得头晕而且口渴。
　　无伤原来还可以美的这样叫人惊心，如同一场绮丽梦，阳光下星海的眼有些迷离，眼前的她，长长的睫毛覆盖在白皙的皮肤上在阳光下投射出淡淡的阴影，湿了的头发卷曲着软软的贴在脸上，如同刚出浴在熟睡般，虽然面色苍白但是薄薄的嘴唇却显出些桃花一样的淡粉色，滑腻可人。
　　心跳的厉害，我记得她的嘴唇很软，有些甜……是草莓的口味，亲下去的时候，星海的脑子已经一片空白，那缎子一样柔滑的唇此刻就在星海的唇下，好软好凉。星海只觉得心里被刺一样难过，忍不住流下泪来，你这样美的人，连柳姑娘也不及你，可是你却要死了……我真的不想你死，我不要你死！我还想听你说你喜欢我，上一次我都没听清楚......
　　心念着，星海为无伤换上了自己的衣服，那堆火还在烧，星海只希望无伤能快醒来，活着总是那么美好的事，哪怕只是一天，一个时辰，就算是一分也好，天地之间，你还活着，我还求什么！ 
　　
天外犹挂几点星
　　星海在连夜逃命半宿没睡捉了点鱼吃后，深深的打了个哈欠，软软的靠上了边上那个如花似玉的美人的肩膀，饱暖思XX，星海在午睡的梦里嘴角笑出了一滴香艳的哈喇子，很HIGH。
　　在小姑娘们很小的时候，男孩子会玩一种由木头铁丝螺丝等组合起来的一种叫变形金刚的东西，武当那些小子成天用这个骗峨眉山那几个小丫头片子说是好玩。峨眉的小巾帼们并没有因此买帐，她们喜欢玩一种更贵更矜持的东西，名曰SD，是东洋的泊来品，简单说来就是漂亮的洋娃娃，可以把她打扮成各种样子。星海的师姐很多都有这样的东西，星海没有父母于是便没有人送给她，她要靠给师姐们做家庭作业才能借来玩一玩，所以一想起来她就无比心酸，眼泪婆娑，拿起一朵刚摘的野花就往无伤的云鬓上插，真好看，真人等身大小的效果果然要比那些几英寸的过瘾的多，真感动~~~。
　　无限少女情怀中，边擦流出的热泪边给无伤打扮，花环带上脖子后，星海想起吴大导演电影中为衬托人物惯用的白鸽，她很想问贵不贵如果不贵，她想租几个当场放放，拍几张惊艳的照片，PS成SD，一定火暴于网络，流传出江湖。师姐啊师姐，来年峨眉SD收藏秀的时候你就知道猖狂该是猖狂者的墓志铭了。这一个，比其它的好看多了！
　　沉醉于眼前有些不真实的美丽，星海在换衣服事件里因为少女的本能，于是变本加历，索性把无伤打扮的更女人了点，目前不知道解无伤醒来后，会不会学蝶衣辛酸的唱那句所谓：“我本是男儿郎，又不是女娇娥~~~。”玩的累了，星海不负责任的睡了。
　　是夜，月白风低，火光之中苏星海嗅到了一点烤鱼的香味，朦胧之中睁开了眼，人说洛神翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察之，灼若芙蕖出渌波。星海只想说，真实的情况是，朦胧看的时候神仙姐姐都是拿着一串烤好的鱼姗姗走来，美的活色生香，仙的味道十足，我好饿啊！！！
　　梦里不知是真幻，趁着头晕眼花先一口咬了上去，待会在跟神仙说凡女姓谁名谁如何贪婪凡尘美色被奸人所害求困于谷底亦无神雕来救云云。
　　“慢点，不怕刺卡了喉咙，怎么这么没吃相。”解无伤见星海，饿猫闻腥，眼还没睁全就扑了上来连忙劝她慢点。
　　咔，星海狂呕，卡了刺了，解无伤！我欠了你了的，破壶不开提破壶！瞪圆杏眼，鼓动粉腮，正想回几句周吴正王老娘姓苏之类，一眼瞥见解无伤满头小花手拿烤鱼的样子，楞生生把刺给吐出来了。笑到以头抢地耳。
　　“――！”解无伤一脸绿线，眼神如果能杀人，星海估计已经千疮百孔。生命垂危的时刻被人换了女装，打扮的七零八落七分不像人三分更像妖，（恩，真是妖啊，妖也妖的这么 美。）她才想喊天神菩萨坑死我了，遇到了一个什么样的疯丫头！！！
　　苏星海在大笑中恍然大悟，神仙姐姐啊，千等万等，千盼万盼，水着灵灵的眼睛，苏星海就说了一句话。“你可醒了！”哇的一嗓子就哭出来了！
　　寒毛倒立，此夜风中，解无伤真真感到什么叫女鬼夜哭了。
　　形容貌美女子哭有个名目，“芙蓉泣露”~。而星海女侠这个……恕解无伤形容的不伦不类，有点钟馗嫁妹，他妹子不知道是不是嫌弃夫家如何如何，死活不肯嫁，哭的玉帝都要抹下一脖子的汗，惊动三界外，吓坏五行中啊。
　　“你再哭我就又要晕过去了。”解无伤揉着太阳穴道。唉，看她又笑又哭，当真是一喜一悲皆因自己而起，是好气又堪怜：“别哭了，山鬼都该跑出来找你了~！”她吓她，有些因瞧出姑娘心中有她的自得，又有心要报复一下白日昏睡时的落难。
　　冷风从背后一吹，苏星海强烈感到发根子发凉，自己的哭声回荡在山谷里似无数的狸魅在纠缠撕咬，凄厉妖艳。打了一个哆嗦，哭声渐止，仿佛山鬼就在自己的周围磨牙伸爪，自己若再不捂住嘴巴，待会就会被一哄而上，尸骨无存。山中的夜是多么的令人心生恐惧，皆因黑且冷。
　　眼前，唯有旧相识。
　　“你可醒了？”星海忍不住又问了一句，犹挂了泪星子。梦里不知身是幻，醒中也不知是不是梦，皆因眼前人，飞眉入鬓，秋水横练，体态闲丽，镜中花，水中月，真真怕是一场空。
　　解无伤温柔一笑，伸手为她拭泪，泪到手边指犹温：“气也该被你气醒了！你看看可不是醒了，难不成是诈了尸了！”若不是自己一身寒毒，冷若冰霜，她真该把这疯丫头抱在怀里，好让她知道自己没那么好欺负。
　　凉，脸上的皮肤碰到她手指处的时候，星海忍不住又打了个寒战，她果真是醒了可是毒还是无药可救，她迟早还是要……不愿提这个事，怕都难过，苏星海亦有一颗细如针的心，只是平日里未到伤心时候。“你莫要再吓我了……你醒了就好。”断断续续一句话，好歹有了说辞，总怕是不成句不成行。
　　“怎么蔫了！平日里总是要打要杀，如今反倒舌头短了。难道以你那峨眉派的金胆，也能被邪魔歪道给吓住了！”有心要逗她笑，越是这样伤心的时候，越是不想看她哭。解无伤心里的女侠苏星海，借用小郭的一句话，那是一个多么火树银花的女子！到如今绝不忍心让她为自己伤心难过，罪过罪过……
　　“呸！你就是贱骨头，就是见不得人对你好，我们峨眉派怎么了？！不许污蔑我们峨眉派！”来了点精神，一提峨眉派三个字，苏姑娘就跟打了鸡血一样来劲，百试百灵。盖因这个养育了星海的门派在星海的心里亦是多么火树银花的一个名门大派！
　　“知道拉，你们峨眉派天下第一，成了不？”解无伤摇摇头，做要命状，哪天要是有人污蔑我，你也这么冲出来为我说话，我可真是开心死了都好。
　　“人之将死，其言也善！”苏星海正受用于解无伤的那句话，突然觉的自己说了不该说的话。
　　四目相接，无语凝噎。
　　死亡如同黑夜一样笼罩在双方的心里，驱之不散，不如自我催眠。偏偏一语中的，扎进了心里最疼的地方，鲜血直流。
　　流出来的却只有泪，直面生死的惨痛。苏星海平日只觉得自己很笨，脑子简直就是一团糨糊，然而如今却清明的让她生生的觉得那么难过。
　　“对不起，对不起……”她反复重复这句话，眼泪掉的犀利哗啦的，但是很奇怪没有一点声音。
　　映着火光，解无伤的眼开始变的越发的温暖，连体内那蠢蠢欲动杀人无形的寒毒也不能扑灭这来自心底最深处的温度：“星海！不要哭。”她唤她的名字，前所未有的温柔而认真。她从未这样认真的喊过一个人的名字，她的笑因看透了人世间的种种而变的冷清，她不是好接近的女子，不容于人，不容于世，连母亲也只给了她一株桃树。而如今，她的笑温润如玉，眼为情苗，心为欲种。她但愿她会焚烧！
　　“恩。”咬了咬嘴唇，终究管不住眼泪，苏星海何时如此多眼泪？独自出门风餐时何曾哭过？被师姐们欺负时何曾哭过？身世飘零，无父无母何曾哭过啊！惟独如今，眼泪婆娑向谁倾？天地茫茫，本无多少在意我的人，为何还要再去一个！
　　“你若哭，我可真不知道该怎么办了。”伸手过去抚她的脸，解无伤的体内冰碳煎熬，点滴欲碎。然而笑容越发的柔艳，若春风里的牡丹。
　　那是冰凉的手，可是苏星海却觉得热，对上她的眼，心却再难自持，一头扑入她怀里。
　　头发衣冠有对调后的滑稽，她的脸深埋在她的衣襟里，泪若春溪。“你不要去了！”她的嗓音有些沙，抽咽着像是命令。
　　“我那里也不去！”无伤抚着她的发，怀抱着她，如同安抚一只受伤的鹿。
　　“你曾说过要陪着我。”她说的话自己每一句都记得，当时只道是寻常，如今多么希望这些简直就是天条，凛然不可更改。
　　“我说过的。”她多么的高兴怀中的女子竟记得自己的一言一语。
　　“你不骗我？”向来痴。 
　　“不，我不骗你的。”从此醉。
　　抬起头，泪眼中解无伤脸部的线条有些朦胧，昏黄的火光映的她明艳不可方物。这真真是一个女子！苏星海想，这确实是一个女子，一个比天下第一美女还要美上很多倍的女子。而自己真的是爱她的……传言中，倾国无双玉蝴蝶解无伤虚凰假凤专门祸害良家女子。
　　无伤低头吻去，玉唇相接，抵死缠绵。羞杀婵娟。
　　
桃源山中遗漏处(上)
　　“星海，快醒醒……”
　　声音绵软温柔又有些急促，苏星海缓缓睁开眼睛，天光已经有些透亮，抬头便是解无伤俊俏如玉的脸，厄，原来自己正躺在她怀里。回想昨夜那个缠绵的吻，星海的脸红成一朵石榴花，不知道为什么在她怀里就睡着了。
　　“我们要走拉！快起来吧！”解无伤道。
　　“走…？去哪里？”揉揉眼，浑身骨头架子还是酸疼的，天为被地为铺，说起来何其潇洒浪漫，睡起来真是不怎么享受。浑噩中，苏星海发现魔王穿着她自己的那身衣裳……如果记得没错昨天这身衣裳明明是在自己身上穿着的！星海张口想问你什么时候把衣服换过来的，有没对我做什么云云！但又闭了嘴，如此简直是自己往火坑里跳。想起自己也这么做过，算是吃了个哑巴亏。
　　“离开这里。”解无伤让她扶起自己，如果没错的话，今天晚上子夜十分她将毒发而亡，如今头上的太阳也许是最后的纪念了。
　　"你说要离开？！”抛却一个人初初睡醒的那一阵子昏沉，早晨的春风吹开了苏星海纠缠如柳的思绪，顿时她睁大眼睛不可思议又充满惊奇的问着。四面都是百尺的悬崖，此地已如铁桶一样被包裹起来，除非肋下生翅否则绝无离开的可能。
　　“你，你练过登云梯的轻功？？！”迷茫之中星海忽然想到眼前这个也算做是绝顶的高手，想来轻功早已经登峰造极，爬个这样的山崖大概比上个树难不了多少。苏星海的眼睛里精光闪闪，她大概就要见识这门举世无双的功夫了。
　　“没有。这是什么，我没听过。”解无伤道。
　　百晓生的《江湖神行录里》这种轻功排名靠前，首创于当年保卫襄阳的郭大侠，他正是用这门武功在危难的时候从城墙下脱了身入城的。姓解的说她没听过，没文化多可怕。苏星海内心燃烧的火苗就被这样无情的扑灭。
　　“那你难道练过神行百变或者凌波微步？又或者随便什么绝顶轻功？？”星海一口气问了几个具有显赫身世的轻功名目，在她的内心小解总是显出一副无可奈何的样子然后又出其不意的给自己一个惊喜，她就是这样一步步带着自己化险为夷的。如今，星海多希望她也可以给自己一个巨大的惊喜。
　　“一样不会。”小解十分诚恳：“就算会，但是我现在重伤之下怎么可能运功上去，更何况还带着个人？”
　　无情的现实让苏星海觉得晕眩，小解的话又提醒了她，死亡的阴影让星海忍不住打了个寒战，是啊解无伤今晚就会死。。。。。。
　　一个死人无论死在哪里只消有一把土埋了就完了，解无伤如今正是这样的垂死之人，一个死人又何必急着找出路？她这样强撑起来找出路，不过是为了活者的人。为了一个她喜欢的活人，一个可爱的姑娘，苏星海。
　　苏星海也明白过来了，心里难过极了：“你不要费心了，你休息下吧。”说罢要让解无伤躺下去。
　　解无伤制止了她，笑道：“你还怕我以后没时间休息吗？”
　　“可是这个地方这样险要，我们要怎么出去呢？”星海只怕解无伤找不到出路会更伤心，她只想她在死之前是开心的。如果她难过，那么更心碎的只会是自己。苏星海无可救要的喜欢上眼前这个人，为什么不呢？如果有一个人记挂着你，与你出生入死都不曾抛弃你，临死之时依然只为你着想，那么有什么理由不去爱这样一个人，即使这是个女人，与自己一样的女人。柳青曼爱的是个男人，可是他不仅抛弃了她，还要另娶她人，这样的人，即使是个天下无双的男人，给了你又能怎么样呢？他永远只爱自己，并没有多余的爱来与你鸳鸯一场。
　　“总是有法子的。”解无伤笑。星海发现她很少是不笑的时候，越是死倒临头笑的越是柔如春风，烂若桃李，有些华丽的美艳，叫人如何抵挡？看着这样的笑星海突然想起了从前自己脱鞋扔她的时候，那个时候解无伤也是这样在笑的，自己的脸突然就红了，自己从前为什么总跟她作对？苏星海突然意识到了一个以前从没意识到的问题，这个问题简直太叫她不可思议，以至她不愿意想下去。现在，这个人拼命想法子要带自己走，可是突然间她对出去又没了那么大的渴望，也许留在这里更好。。。。。。这真是个古怪的丫头生出这样古怪的念头。
　　“你还是别再想了。”一语闭，苏星眼睛有些酸，抱住了解无伤，眼泪滴在她肩上。
　　一手抚上苏星海的秀发，无伤温柔道：“别难过，我不会让你有事的。”
　　“不，并不是这样。你不要再找法子了。”苏星海猛的离开她的肩头，扭过了头。
　　“为什么？难道你不想走了吗？”解无伤问道，心中微微一惊。
　　“对！我又不想走了！”苏星海道，并没有矫情说谎的神色，眼中还有些坚定的光亮。解无伤望着这样的眼眸子心中惊奇了一番，然而一个要死的人拥有的最多的只是平静，她轻笑了笑，望着这样倔强的眼神，内心有了喜悦。这才是她初初相识时的苏星海，原来一切并没有因为恐惧死亡而改变。
　　“你不想走，我们就不走。”解无伤温柔道，言罢停止了寻找出口的动作。
　　“。。。。。。”苏星海没想到她居然这么听从自己的话，一楞。
　　“你不问我为什么不走？”星海道。
　　“问与不问对我而言又有什么区别呢？”人之将死，其言也善，这个时候只要还能在自己心爱的人身边，又有什么好计较的呢？解无伤一身洒脱，临到死更无所多心。
　　苏星海一双眼睛望着她，仿佛看到了天边最美的一朵云。随即眼中含了泪，婴声哭了起来。
　　“你怎么又哭了？是我说错什么了吗？”一日三变的天也比不上一个女人一刻时间里的情绪，解无伤感到有些头疼，她到死也改不了的毛病，最见不得女人哭，尤其是自己心爱的女人。
　　“不你没说错什么，是我自己不好。你不问，我却想告诉你！”苏星海的作风永远让人意想不到。她不够漂亮，也不够聪明，但是却能令当今武林中一等一的风流人物倾心于她。
　　“你说吧。”解无伤原闻其详。
　　“你。。。。。。”苏星海想说，又低下了头，只觉得这些话当真是难以启齿，可是怀在心里又如同针扎叫她不得安心，不吐不快星海便是这样一个丫头，但是这件事让她万分的羞愧，她甚至觉得自己十分的卑鄙。好半天她才抬起头来，一张脸涨的绯红，如同一朵奇异的石榴花，眼睛中饱啜着泪水道：“我只想陪着你。。。。。。”
　　“你是在我身边。”解无伤抱过她，安慰着这个姑娘。
　　“不，并不是你想的那样。这样说也许过于霸道，但是我却只想陪着你，也只想你来陪着我。”苏星海见她不明白，有些着急，泪水滚的更快。“你不明白，若我们出去 了，就不会是我一个人陪你到最后了。”
　　“什么？”解无伤惊讶着，想到从来没想到过的事，心中一喜一悲，无法形容。她已经明白她要说什么了，不由抱紧了眼前的人。
　　“你的伤不管好不好，都不可能是我一个人在你身边了。柳姑娘，你表妹，她们都比我要更关心你的多。。。。。。你。。。”苏星海觉得自己一定是世上最愚蠢的人，现在解无伤一定要觉得自己很卑鄙。
　　“你在说什么？”无伤挑起她的刘海，为她擦眼泪，笑道：“怎么会有你这样傻的丫头，真是笑死我了。”
　　“什么？”
　　“你担心我出去就跟人跑了不成？你忘了我就剩半天的命了？”解无伤哈哈大笑。
　　“半天的命也是命，你说过你只陪我 一个人。。。。。。”那一点突如其来的占有欲，让苏星海堵的难受。
　　“哈，若是我还有救，但是听了你的话在这里陪你，就那样白白死了，你也不愿意我出去？？”解无伤捏她的鼻子。现在的气氛已经被她的笑容所感染，变的轻快起来，无伤仿佛有种特殊的本事，无论什么严重不堪的事，到了她这里只要她一笑，仿佛都成了玩笑。连死也是这样一种玩笑。
　　“我，我只愿跟着你！”星海带着眼泪也笑了。
　　“好啊，怪不得人说最毒妇人心啊！”解无伤笑着敲她的头。
　　“你自己难道不也是妇人！”苏星海聪明了一回，先前的种种就这样轻松的带过，她又可以平常的面对她了。一个自己刚发现那么深爱的人。有时候爱一个人，跟时间真是没什么关系。也许只是一眼，便真的是爱了。
　　现在苏星海终于明白，当初她为什么要处处针对她了。就在那个笑里面。如果解无伤对她能像柳姑娘那样好就好了，桃花树下光着脚的苏星海真的是这样想的。现在她知道了，解无伤对她的好，天下无双。
　　然而，到底要怎么才能出去呢？
　　
桃源山中遗漏处（下）
　　星海巴巴的望着解无伤，无伤正色道：“如今之计，宁冒千般险也不能坐着等死才是。”
　　“你莫非有法子？”星海听她语气瞪大眼睛又惊又喜。
　　“有没有法子是其次。只是这一次不比它日，你须得答应我。无论遇到什么都要守口如瓶才是。”解无伤收起嬉笑得神情，乍一严肃连苏星海也觉得有些不习惯，不知道她卖得什么药，明明有主意还卖关子，嘟嘴道：“好说不说，你再几个时辰就升天啦，我守口如瓶不如瓶，你会知道么？别说这些门面话了，你快告诉我我们怎么出去，或许你姨夫还敢得急救你.”
　　哎呦！星海吃了一记痛，解无伤道：“咒我死你就嘴快，叫你答应正经事你就贫嘴。别问那么多，你答应便是。”
　　苏星海哭都要哭死了，待得发现解无伤打自己得竟然是那柄风流快活扇的时候，眼珠子没吓掉下来！！这种鸟不生蛋，雕不救人的地方，这个扇子是怎么出现的！诡异啊，诡异！再配合无伤锐利的眼神，星海觉得小凉风一阵一阵的，不由一脸黑线道：“若我不答应你，祖师爷有灵，口舌生疮，满脸长痘。”
　　解无伤见她话虽然说得糟糕但搬出祖师爷了，也算重了。摇摇扇子道：“可以了。”扇子之于无伤，便如飞刀之于李寻欢，传说说得好 ，没有地球人知道飞刀在哪里放着，它总是在该在得地方。无伤的扇子虽然没上兵器谱，但泡妞摆帅没有一样是用不上它的，所以这个扇子也跟刀一样啊~也一样没地球人知道她带了不知多少把~不知道它藏在什么嘎达拐角的地儿。~~总之该出现得时候，一点也不含糊！
　　“那现在怎么办？？”苏星海疑问。
　　“你先抱块石头来~~~。”无伤扇子一指，风流倜傥，此扇在手人也精神了不少。千万别问是从什么地方来的，反正就当它是一个特殊得小说存在好了…….
　　苏星海狐疑，但看解无伤一脸病诸葛的样子，讪讪得去抱了块石头来：“然后呢？”
　　“往湖里跳！”解无伤指了个明路。小苏手一松，石头潸然落地，哎哟一声，无伤的脚啊，痛得入心入肺~~~~扇子都砸掉下来了，澹骸澳鄙鼻追虬∧悖　
　　“那你干吗没事让我往湖里跳啊你！” 小苏还是没那么脑残，这一跳摆明也算玩完了。
　　“出口在那个湖里！！”揉着那一双芊芊玉脚，解无伤本就剩了半条命，回光反照回来了一点，现在又被折腾得没了力气歪歪得就往苏星海身上靠。但是那最后一句话，神啊 ，就跟暗夜里的萤火虫一样，藏都没地儿藏~~~，带给了苏星海无限得希望与光明~~~~。 
　　苏星海手里如果有石头估计还得再掉一次，天杀的啊！！你既然早知道了出口，咋个不早说，你知道我白白为你流了多少眼泪撒！！你知道作者白白浪费了多少字数么？读者等得有多辛苦么?!!代表爱与正义得手刀伴着苏星海犀利拉风的眼神就要落下得时候，另一女主角翻然醒悟。 
　　“停！！”小半条命又去了一点点，无伤躲过一劫喘气道：“这乃教中机密，非外教人，就是本教人如若得知必然遭毒手。此种隐情甚大，牵扯不少若轻易给人知道了，不累你白白丢了性命！”
　　“当真？”星海错怪她不由脸红。见她面色苍白，心下怜惜，有又悔意，扶她道：“你不早说。”
　　“我们从死门出来，如果不是九死一生，却也休想见到活路。这死门属水，遇水则发，大难不死都靠这一池湖水。如今要走，也得靠它了。”适宜星海扶自己到水边，望着那一坛清水愣着出神，眼中不时闪过异样的眼色，不知是有何心事。少顷又道：“此湖自山间来水，在这石潭之中始终不满，是因湖底有一出口。我们现如今唯有走水路了。希望托你苏女侠洪福遇水则发吧!”
　　“你早知道这些？还不早点说。”一席话听得苏星海喜也喜得翘眉头了，春天真是好天气，处处闻啼鸟的说。九死一生了半天，除了烤鱼，就这个消息最振奋人心了！
　　“你看了《鬼吹灯》你也能早知道这些了！”无伤笑着敲她得脑袋。
　　“那是什么？”星海听见鬼自一个寒战。无伤本就是胡说，当下不答，见她有了些精神头，自己也感到轻松了不少。打起精神传了星海一些闭气的门法，又叮咛了要小心才是。
　　苏星海虽说没什么学武的天分，但眼前也是高手，算遇了名师 。一盏茶时间也练得差不多了。待无伤想要下水，苏星海只是不许，因道着潭水幽深，贸然下去了两人不知出路，定然耽搁时间，无伤有伤，一个不好就是送命。苏星海拦下她，自己抱了一块石头，由一高处入了水。
　　咚一声闷响，苏星海一身绿衣就没入这一滩碧色之中~。接着除了不时冒出得几个气泡，湖面一片平静之色。解无伤在外面站着，不禁着了急。左等又等就是不见姑娘出来，也没有办法。再等一会终是不见人 ，不由真急了，喊起苏星海的名字来。星海星海的叫了半天还是没人答应，扯了衣裳袖子便要下去。突然听见一声水响，水花如银，星海一个猛子从水里跃出，如一条活泼的小绿龙，咯咯笑道:“你别下来，我就上去!”
　　无伤放了心，笑道：“我还怕下面真有个水晶宫，龙王爷请你赴宴，你吃的不回来了！”
　　苏星海一哼道：“没良心的,亏我探路去了半天。”跟着一个猛子又扎进去，不见了影。无伤不知原因，又在岸上赔了半天不是，喊了半天星海。却见湖中突然一物抛出，闪了银光，原来是一条大鱼被抛上了岸。跟着苏星海才上了岸，娇笑道：“就算龙王请我赴宴，少不得你的！”
　　原来星海一早就找到了无伤说得那个出口，果然如人造一般能容身，星海好奇往前游了一点终究不见出口光亮，料定这水下洞穴必然延伸甚多，以无伤的体力恐是不能成行。回过身来又抓了条鱼，多少补充些体力。
　　无伤问了问情况，星海一一说了。无伤也不甚惊讶，只点点头，说是没事定能过去跟着又称赞星海周全。二人吃了鱼，精神大涨，无伤笑说星海顺鱼得时候也该从龙王那里偷点酒，有酒有鱼岂不快哉！
　　星海笑送三个字______拉倒吧！
　　一时真得要入水了，苏星海不由抱紧了无伤，吩咐道若下了水，不要动只管由自己背着向前。无伤自知都是为了自己，心下感动，在她耳边亲了亲道你对我真好。
　　星海脸一红，一个不小心，一对鸳鸯就此失足跌下了水。
　　鸳鸯戏水在这一对落难得鸳鸯身上体现得十分生动，下了水，两人姿势不佳，头脚不分，好容易星海才抓住了无伤的胳膊，让她抱着自己得脖子，这才以这十分恩爱的姿势往前去了。
　　水下激流暗涌，光线不明。幸好有星海早来探路，如今顺利不少。到了洞口，星海只好让无伤先进去，自己在后推着她前行。越行越黑，心中也寒冷起来，水下都憋着气无法喊话，不管好歹只有前行了。星海心中好不担心，但那长长得洞穴却永无尽头一般，游得星海都感到了绝望。气息越来越阻，脑子一片昏暗，耳朵里开始耳鸣，星海在黑暗得水流中，体验到死亡的来临，鼻中不由把憋着的一口气泄了出来。
　　“星海，星海，你要坚持！”不知怎么了就听见了这句话，声音像是无伤的。在水下无伤也可以说话不成。“无伤，无伤，我快不行了。你自己出去吧！”星海仿佛也能说话了似的。苏星海渐渐被黑暗寒冷的水流包围失去力气，跟着扶了无伤身子得手往下一垂，不由闭上眼向后退去。
　　“星海，星海，快醒来！”暖暖的花香，这是春天的味道，唉，难道已经到西天了不成。这个声音怎么那么耳熟呢！难道解无伤也来了，唉她怎么也没出去呢！
　　“星海，星海你醒了吗？”
　　这个声音比姓解的好听多了，是谁？好熟悉。睁开眼，眼前事物晃了两晃终于是看清了.神仙姐姐啊，这回终于是死上西天了，眼前出现得人正是死了有四年的师伯，师父小师妹，周若兰！！！！@_@
　　“师伯！你好啊！”星海呆傻，想笑又想哭。梦幻啊！！真的死了啊！！！鬼啊！！
天教艳质为眷属
　　“呵呵，小丫头可真懂礼~~~你忘了你师父早把我逐出门墙了吗？我可再不是你什么师伯了！”乍见亲人，周姑娘内心激动之余不经想起往事，周若兰生前可是名副其实的峨眉第一美女，号称灵秀的峨眉，这么多年也就贡献了这么一位国色天香的女子，当年此女柳叶弯眉,明眸皓齿,一张细致的脸庞让人觉得非人间可有,加之武功又高，江湖送了个诨名叫峨眉姑射，引得多少江湖好汉竟折腰啊!可惜峨眉佳人英年早逝，从此一门美女出产情况每况愈下，武当的小子们不胜唏嘘。(~~~~~~~唔~~`!泪奔~)
　　“可你也是被魔教陷害的啊。师父只是迫于其他门派压力才逐你出去的，其实师父不知道多后悔，她这些年常在海灯前流泪，她想念你的紧！”苏星海见她感伤，安慰道。其实师伯死的时候，自己虽然才十二三，但自己从小长于峨眉，自小受师伯关照爱护，周若兰坠崖而死的时候除了师父悲痛外自己也伤心了好些时候。如今西天相逢，倒也算是桩喜事。
　　“师姐可是有心了。”蛾眉颦笑兮,将言而未语，美人如花，先自带雨。苏星海知她为往事动容落泪，细抬头看去不禁微微惊讶，师伯的年岁容光跟几年前比起来没有一点变化，却见她云鬓浸墨，青丝如水，眉欲成黛，肌自清凉，浓淡之间清雅如莲，比之柳姑娘真是各有高下难解难分。早知师伯美，却未知做了鬼却比从前更美，这一死真是值了！星海无限陶醉在偶像的风采下，如此美人若让那个色鬼投胎的淫贼姓解的看见了，口水还不把大半中国给淹了！
　　“师伯你别难过，师父常说如果你知道她这份心，九泉下也该闭了眼了。呵呵，我总算是把这个消息带给你了。”苏星海因想着死了也挺好，还可以常驻容颜，觉得实在不是坏事。就冲这个美人师伯也该没事偷着乐了。说完颠三倒四的话，伸手便给师伯拭泪，谁知手一碰那晶莹的珠儿，啊的一声叫出来了！
　　“你……你…原来你没死！！你竟然有体温！！”这一惊非同小可，死而复活，坟不冒烟，诈尸了啊！！
　　这一叫，周若兰也着实吓了一跳，瞪着眼睛看她半天没明白过来。待反应过来，不禁笑了起来道：“呵呵，你这小丫头，我若是死人，怎么还能掉出泪来.”
　　一拍脑袋，星海大悟是哦，那么到底是什么地方弄错了？星海整理思绪，溺水，溺水，溺水…….感情是溺水太久脑袋进水了@_@.....不对，狠劲掐了自己一下，疼！哇~~~~~~~~神啊，不是师伯死了，是我还活着！！这一喜，苏星海简直要高兴的大喊中华民族大团结万岁了！！奥运加油！刘翔加油！跑自己的步，爱超谁超谁去！！
　　“师伯！你还活着！！是你救了我！”苏星海内心的澎湃比海啸差不了哪里去。
　　周若兰看她模样不禁哧哧的笑了，抚着她的头道：“小星海还活着呢，我托福也还活着，却不是我救你回来的。救你的另有其人，你见了便知。”
　　“那，那解无伤呢？她在吗？”苏星海抓着师伯的手问 ，一张脸急的泛红，看着师伯惊讶才知道自己唐突，道：“就是跟我一道在水里的女子，虽然穿男装，我忘了 师伯不认识她~~她..她现在身中剧毒，她..她就快要死了…她还活着吗？”苏星海说着说着就哭了，想到经历这一番，解无伤一定是凶多吉少了！
　　谁知周若兰不禁不惊讶，反倒淡淡的笑了，安慰道：“小星海别着急，无伤她没事的，可别小看她了，良人带回你们两人的时候，见她虽然中毒，但却是她抱着你游出的别有洞天，若不是她，你恐怕真的要死在那个水洞里了。”
　　“那就好。可是……”苏星海怎么能放心。转而又疑惑，听口气师伯好像早就认识无伤似的，从前怎么没听师伯提起过？这个救了我们的良人又是谁？这是什么地方？那个水洞还有名字？难道他们早都知道有那么个水洞吗？一肚子疑问憋的跟便秘一样难受，苏星海待欲再问，周师伯已经不欲多说，只端过碗粥来吩咐她吃了。苏星海正饿得前心贴后背呢，那管的了许多，一口气吃了个底朝天，周师伯笑着又让她睡下。星海真想说不困，但口中鼻中却闻到一股淡淡的花香味道，让人筋骨绵软忍不住打了个哈欠，抬了下眼皮就此睡去。
　　师伯居然还活着！！天，回峨眉一说，师父非高兴死了不可！苏星海的梦充满各种异想天开。
　　此日，才听的师伯唤，起了身换过干净衣物，梳洗过后，也端的是个桃李红杏的妙龄少女。只是眉间忧色挥之不去。一旁的周若兰却笑道：“我道无伤怎么这么拼命呢，小星海这样漂亮，怪不得她病中还惦念你。”这一句苏星海大跌眼镜，当然她不近视。师伯的口气跟那姓解的简直比跟自己还熟！不是吧！！莫非…..但是…..不可能吧……苏星海的直觉告诉自己，师伯跟那个姓解的#%……%*&%！！
　　“昨个良人给她疗伤的时候，她还问起你。”周师伯继续说，苏星海在脸红的同时，百口莫辩，怎么说自己一根正苗红的大好武林青年，老被一邪魔歪道惦记着，实在不是个事。虽然亲也亲了，许了许了，面对师伯，多少底气不足。红着脸苏星海开口道：“那真是多亏她惦记了。”其实是想问，你和无伤到底是什么关系!！但是这个时候问师伯这个多有不妥，只好放在心里痒的难受。
　　“那，我可以见她吗？”苏星海问，眼中期待之色不言而喻。
　　“现在还不成，她中毒很深，良人要为她运功疗伤，委屈你再等等吧。”周若兰说完，笑的呵呵，似乎什么事都了如指掌。苏星海一脸黑线，发现这个师伯还是腹黑着的。。。。。。
　　“师伯所说的良人是？”星海抓住机会想一解疑问。
　　“良人？就是我家相公啊~~呵呵。”周若兰巧笑倩兮，语出惊人。
　　吐血！“师伯！你，你什么时候嫁的人啊！！”这一回又是一个大的八料，美女师伯已经嫁了人了！
　　“呵呵，我与良人是拜月为媒，江湖人都当我与他早已身死人手，却不知他暗中带我来这里避世，这些年我们在此生活很快乐。此种事说来话长，有时间我再细细说与你知。”周若兰眼波流转，似是想起良辰美景，脸颊上红晕一阵，恰似晴雪映霞，美不胜收。
　　念道此，苏星海也不敢多问了，傻也傻了，看来师伯的死确实够离奇蹊跷，只是不知道她跟无伤到底是怎么认识的……
　　
往事悠悠何所忆
　　一晃两日，星海住的还算惬意，此谷环境之好，真是青山相待，白云相爱。因想师伯与丈夫怎么说也算是一对神仙眷侣了，搞个苏星海十分羡慕。
　　周若兰正收了些笋子打算用败叶来煮，笑着唤星海来帮忙。苏星海手脚不笨，帮忙干活还是麻利的。二人正说笑，星海想起突然问道：“师伯，如今你还活着，不如随我回峨眉去吧，师父十分想念你，若你回去她必定开心坏了！”
　　此话一出，适才还和颜悦色的周若兰当即变了脸色道：“莫要再。。。。”
　　话音刚落，苏星海还不明就里只时，便听见嗖的一声破空而响，势如破竹，周若兰赶忙一掌推开苏星海，说时迟那时快，一道黑影闪过便如蛟龙闪电从苏星海面门前擦过，劲风让星海面颊生疼，再看之下，几缕青丝已断,飘在半空。而竹门之上一柄黑沉沉的长剑无声没入，来人武功深不可测。苏星海半截身子冰凉，额上全是冷汗，却听一个粗重的声音怒吼道：“你推她作甚！！今日若不杀她，来日后患无穷！！！”
　　星海侧目，几丈之外一个黝黑的汉子，面目粗陋，目中精光狰狞，肩上竟扛了一只小鹿，此鹿腰间带血，显然是他的猎物。苏星海看见他这个样子，虽然她本人一向号称天不怕地不怕，此时也不免手软脚软，听他口气定要杀死自己索性便道：“你要杀便杀，莫要为难我师伯！”
　　“哈哈，小黄毛丫头还逞口舌！我先割了你的舌头！”跟着把鹿放下，拔了腰间短刀就要来范。
　　“住手！”周若兰连忙护在星海身前道：“你若杀她，先杀了我吧！”苏星海见她如此维护，心下感激无比想起自小师伯对自己的恩情更是内心激动，不知怎么便恢复了往日里的神气，反抢到周若兰前面高声道：“喂！黑大个！你要杀就来吧，我峨眉派苏星海岂能怕了你，你若赶动我师伯，我全派上下定跟你没完！定要在你身上戳九九八十一个窟窿，送你西天见如来！”
　　“呸！峨眉派算个什么东西！！”黑汉子抬头骂道口气异常不屑，苏星海看清他不仅面丑左脸还有一块胎记，整个人简直如屠户一般凶神恶杀，心中不仅多了分厌恶之情，听他数落自己的家门，小火苗蹭的一声就上来了跟着就骂了出来，只气的那汉子脸色都变青了。周若兰在一旁撤着苏星海的袖子，星海正兴头上那管的了许多，反正要死气气他也行，继续骂个不休。
　　周若兰听她越说越混，一张俏脸涨的通红，低声道：“星海快别骂了，还不去拜见你师叔。。。”苏星海听言一楞，半天没反映过来，我峨眉派向来只有女子，怎么冒出个师叔？？？跟着又望望那汉子，不仅连下巴都快掉下来了，天神啊，难道！！！！星海比看到神仙还惊讶，周若兰低头温柔一笑道：“傻孩子，他正是我的相公，我口中的良人。”
　　厄。。。。。。黑屏了。
　　苏星海的心中，那个被唤做良人的男子，自己的救命恩人，峨眉第一美人的丈夫，已经无限被神化，那一定是一个脚踩着七色的云彩翩翩而来，衣带当风的玉面英雄。绝对，绝对不是这个让人想喊打雷拉，快收衣服啊的牛鼻子汉子。现实 啊！星海想说那句经典台词，我控诉！！！
　　“哼，若兰你莫要给我乱拉关系，这个丫头一看便知是个多嘴多舌，冒失不断的祸根。若不除去我心不安！”汉子黑着脸，也不管怎样便攻了过来，星海如何能抵挡。周若兰眼见丈夫起了杀心，知道他的性格刚硬不好劝见，自己虽然不是他敌手仍是上前阻挡，又对星海道：“你快走！我拦着他！”
　　见状况，星海也急了，师伯与此人缠斗起来，见二人身法甚快，自己如何插手。一犹豫之际，周若兰便以输了丈夫半招，眼看拦他不住，心道星海命休啊！不仅闭上了眼不忍相看。
　　苏星海眼见短刀生猛直刺心脏，啊的大叫一声，也闭了眼。
　　却听铛的一声，短刀似乎被什么挡开，再睁眼，不禁想哭。
　　天下无双倾国倾城解氏无伤也！！短扇白衣，如假包换。无伤一双星目道：“大哥，手下留人！”
　　汉子哼一声：“你伤才刚好，莫要动了真气。”竟是温柔之语。两人关系果然非同寻常。
　　“救命之恩没齿难忘。”解无伤语毕竟然盈盈拜倒，跟着又道：“还望大哥留情，此女虽然卤莽但心地善良绝对不会对大哥不利，来此之前她已对我发誓 ，不会将你二人在此的秘密泄露出去。”
　　“哼，我如何信她！”姓张的汉子并不放松。
　　“你可信我？”无伤道。
　　“我自是信你。”汉子答的干脆，眼望星海仍是不屑之色。
　　“那哥哥如何不能信她。”解无伤眼中神色坚定，一旁的星海早感动的犀利哗啦的，扶起这个朝思慕想的人泪道：“你何苦求他。”又见她面色苍白，知她刚刚恢复，现在如此为自己拼命又悲又喜，只怪自己不争气，异常难受。
　　“你我不同！”汉子一口咬定，跟着怒目星海道：“适才她还让若兰跟她回峨眉，这不是让若兰去送死么？！！我救她，她反倒来害我夫妻二人，如此小人，我怎能信她！”
　　千想万想，星海也没想到原来他是恼了自己无心说的话，这真是误会大了。周若兰上前道：“良人，你莫在乱来，星海是我看着长大的决计不会害我，适才只是她无心一句。此中内情，我还未告诉她，她才说出这样的话。你再卤莽，我 便不理你了！”跟着背过身去，来扶无伤道：“你别求他，他仗惯了自己武功高，谁也不听。就让他杀好了，大不了我们一起死在这里吧！”跟着滑出晶莹的泪水，悲戚之态让人怜惜。无伤微笑劝道：“兰儿姐姐莫哭，我大哥不过是嘴硬心软，你还不知道他了。他也是紧张你。若为我们你夫妻俩伤了和气，我们可真是最该万死了。”一番话，说来又逗的周若兰轻轻一笑道：“你啊，从来就是一张嘴。讨人欢心本事便大，怎不知连我那小师侄也给你哄去了。我峨眉欠了你们俩的了，竟遭些闲气！”边说又白了丈夫一眼。
　　“嗨！”那汉子见势已去，只觉无奈，把钢刀往地上一抛自顾自转身飞奔而去，一路长啸，只震的四周鸟兽皆惊。
　　周若兰也不理会，只同星海扶了无伤到院子边竹凳上坐下道：“他就是那样，你别见怪。”
　　无伤道：“他对你的情可是重的。”
　　一时之间，两人四目相对，又都微微错开。恍惚之间，思量往事，各自内心不禁唏嘘。一晃四年，可真是快。
　　苏星海于人于事一概不知，又见两人若断而连的眼神，心里不怎么痛快。又知适才自己闯祸，不好吭声，闷坐着。
　　好一会无伤突然咳了起来，周若兰赶忙点了她两处穴道急道：“谁让你伤还未好就出来！现如今还是快去歇着吧！”无伤本欲多说，看到二女焦急的眼神只好点点头，由人扶着进房休息 了。未怕打扰，周若兰又将守在床前的苏星海叫了出来。
　　月影西斜的时候，苏星海又一次想到了峨眉，不知道为什么每次听到故事后，星海总是会想到峨眉。只是上一回，柳青曼说的时候，自己还不怎么感同身受，如今这个故事MS复杂的多。导致星海听完它都上床睡觉了，还是满脑子乱麻。
　　此故事的第一女主角，当然是号称峨眉姑射的周若兰了。
　　四年之前，当锅巴 还是太阳牌，方面面还是月亮牌，衣服还是中学校服的时候，自己的师伯已经名满江湖了。虽然事情的开始跟周姑娘关系并不那么大。
　　金陵那个王家，当然便是那个武林第一世家的王家，也是抢了柳姑娘老公的那个王家，还是，总之便是那个王家了。（作者废话太多被拖出去砍！）王家少爷王衣人，号称天下第一快剑，人也风流潇洒，年少成名心气十足。
　　比武胜了魔教右使向阳后，自以为已经无敌于天下。谁知回来的路上，被蒙面人袭击，受伤多处，命在旦夕，好歹也是名门之后躺在路边幸遇武林同道，逃出升天回了自家。王家上下震动非常，忙央了江湖神医任太宜来府，任老医生尽心救治，但终究是免为其难，王衣人的手脚筋早被挑断，活了也是个废人。王家上下悲痛非常，老太爷王泽人如何肯罢休，连书十八封武林贴，快马送去各个门派，又放出消息要举天下豪杰一同去灭了魔教！！
　　基于多年的恩怨是非，这成了一个水到渠成的老套故事。各大门派倾巢出动，王家上下，住满了各色人等，厕所一时很不够用。。。。。。
　　大家正商议对策，准备公推王老太爷为盟主，不日便要向魔教进攻。当然厕所的问题还是没有解决，所以为避免继续人满为患，环境污染，大家决定早日出发。
　　正在此时，发生了一件稀罕事，盟主令不见了。（当然是那个盟主令，那个大家都想要的东西，那个目前在解无伤家里小猴子常玩的东西。）
　　须知这是件天大的事，古代县官都是靠发签子才能拿人，如今丢了这个就等于说任何命令都名不正言不顺了。苏星海因想自己居然还摸过这个玩意，有些自得。
　　王老太太找了半天没有找到，所有人异常着急，又在王家多吃了几天酒席，觉得愤慨，一愤慨又饿了，崆峒派的大师兄因而快把王家养的鸡吃的差不多了。再过几天，依然没有头绪，庄子很生气，孔子很着急。就在这个时候，王家的小姑娘，就是那个抢了柳姑娘男人的那个姑娘，那个时候大概跟星海一样只有十二三的年岁，却手里拿着那块牌子。众人惊奇，因而问起，王小姑娘答说：“一个长相很凶的大哥哥给的！他跟我玩毽子，输了便把这个给我了。”小姑娘一脸天真无邪，有些厌恶家里住了这许多人，王老太爷急的不一般问道：“可知他样子如何？”
　　“他脸上有块胎记！”小姑娘记忆犹新。所有人心底一阵冷汗，小姑娘不解又道：“他说这个东西虽然输给了我，但叫我要小心，过几天他仍要来取！”众人又开始汗。
　　翻翻百晓生的那本《江湖恶人启示录》，打头第一章画的就是个脸有胎记的人，张有忌，魔教教主，杠杠的！
　　
锦衣公子尚兰芽
　　苏星海吐血。师伯不仅活着，还嫁了魔教教主张有忌！！！这，这，这实在是太刺激 了！！又想起适才要取自己小命的乃是著名魔教的教主，不是什么可爱教主，甜心教主，是魔教教主啊！！多大的事儿！！他还担心自己说出去，他也不想想，我自己现在都还懵着，说出去谁信啊！
　　自然是没人信的。当时大家却是信的，八大门派，一众豪杰，少说也是上百张的老脸，如此被戏，面子往哪里去搁？众人在酒席上又愤慨了一回，喝翻了不少英雄。最后少林方丈拍板了，保住令牌要紧！于是由八大派出头，轮流守令牌！
　　事情到了这一步，都是聪明人，守卫是假，待兔是真。早在暗中伏下无数高手，只等魔头到来了！
　　苏星海觉得自己有些卑鄙，竟然暗自为魔头担心起来。要搁了往日，她该义无返顾的大喊，邪魔歪道人人得而诛之！但就她的见闻而言，她所向往的那个江湖已经在众人的口中面目全非了，小星海觉得失落。春风吹的时候，并没有见到英雄们仗义拔剑慷慨赴死，却从师伯的口中得知他们准备百十来个打一个，十分的不顾老脸，置面子于度外。
　　当然，周若兰的故事就是这样开始的。那夜恰值是她守夜，打了精神没有入睡，心里对大家的做法颇有微词。
　　突听门外响动，惊了一跳，清霜出鞘，干净利落。来人哎呦一声护住了脸出声道：“自己人不打自己人！”周若兰纳闷谁跟魔教是自己人啊，跟着又是几招，来人躲闪的甚是狼狈，跟着道：“别打，别打，是我。”
　　“你是谁？”周若兰道，借了门廊灯光才看见人的模样。“我是武当大师兄宋大桥啊！”声音确实是本人。周姑娘住了手道：“得罪，不知道宋大侠这么晚不睡跑到这里来干吗？”
　　“我怕姑娘守夜守的辛苦，做了碗鸡蛋面给你！”宋大侠嘿嘿一笑，一手托出一碗热腾腾的鸡蛋面来，折腾半天竟然半点没洒，轻功了得。周若兰彼时早就明白了宋大桥的心意，轻轻一笑道：“有劳。可是我还不饿，而且我不喜欢吃这个面。”为免得麻烦打发他走了转身要进门，却见白影闪动飘然进了屋。周若兰暗叫不好冲进门去，却看得房内灯火通明之下一位锦衣华服的少年公子长身直立，轻摇着扇子，真个是茂华春色，宛如流水泻地，天然一股风流潇洒，连周若兰这样被人捧惯的美人也不禁一呆。见他年岁比自己为轻，正思量是那家的少爷公子，却听那人笑着道：“好漂亮的姐姐，你叫什么名字？”
　　问的如此单刀直入，如此轻浮不堪，如此，如此，苏星海脚指头也可以算出来这是哪个淫贼的作风了。。。。。。。无耻！！庸俗！！星海的内心呐喊，师伯危险啊不要上当！！
　　周若兰当时就有点懵了，虽说追自己的人不少，但是如此大胆目不转睛盯自己的人的确不多，还问的如此理直气壮，加上是个异常俊美风流的少年，周若兰当时就脸红了。“姑娘为何不出声？”公子笑着追问，身子靠前一步。周姑娘正要答话，却见少年公子手里拿的竟然是令牌，不禁大惊道：“来者何人，速速放下令牌方能饶你不死！”
　　那知道解无伤根本没听进去，直了身子往前靠，她走一步，周若兰退一步，直让无伤来了兴头，身形一换凑到了周若兰的身边笑道：“姑娘告诉我你叫什么名字，我就把它还给你！”事到如此，周若兰一颗心跳的七上八下不知她是何意图，眼见她行径轻浮淬道：“你，你无耻！”跟着出剑，正是那一招彩笔画眉！
　　厄，完了完了。师伯中招了！！星海听到这一节的时候，内心拔凉拔凉的，当时若有妇联，估计星海就告去了。天杀的姓解的！专欺我峨眉的暗室！！
　　屋里正打着，就听门外吼起来了，着火了！又听到兵刃声不断，怪不得许多高手不见来助，原来贼人放火了！
　　周若兰万万没想到，没等来张有忌却被这个小鬼缠住了，丢了令牌，如今门外着火这可如何是好？正焦急，却听少年笑道：“我有事先走一步，姑娘若想要这个东西,告诉我你的名字，我自会还你！”
　　“ 你别走！”周若兰气急败坏的追了出去，却听宋大桥道：“周姑娘那面我又去下了一碗肉丝的，不知道你喜欢不喜欢？”
　　“你自己留着吃吧！”周若兰留了句话，跟着早追着那位公子跑了个无影无踪。
　　然后呢？星海只想知道然后呢。无伤这个天杀的到底怎么轻薄了我师伯，师伯有怎么嫁的张有忌，此中案情之复杂只能用复杂来形容。用朱笑天版楚留香的话来说，人生就是这个样子的！！！！！
　　话说，每年春天的时候，大家的心都是蠢蠢欲动的，似乎有什么大事要发生似的，结果整个春天都过去了，甚也么发生。江湖好汉们打了哈欠，王家太太因为房子被烧了几间十分痛心。众人又愤慨的吃了不少鸡，王小姑娘望着那群人的眼神就像在看一群黄鼠狼。
　　花花轿子人人抬，除魔教这事，靠一家那那行？吃鸡就吃鸡吧，王老太爷子深明大义，十分慷慨，一口气又买了不少，惹的后院一片此起彼伏的鸡叫。
　　当然今早鸡打鸣的时候，各大门派都知道了，令牌跟周姑娘一起失踪了。武当大师兄望着峨眉掌门静慈连呼师太，一脸悲切，一口咬定周姑娘被魔教妖人虏走，下落不明。还声称看到十七八个穿着黑衣的人一起向房间攻去，自己奋身抵挡保护周姑娘安全，但是终于寡不敌众挨了两掌，周姑娘就这样被虏走了，走的时候还深情的唤了自己的名字，大桥，大桥，大桥~~~~~~~~~
　　够了！师太不忍再听，武当和昆仑的小子门已经站出来一片了，连少林也。。。。。。大家都准备随时去救周姑娘于水火，几乎就等师太点头直接入赘峨眉了！众人心中暗骂了一番峨眉的祖师，不收男丁！！要不然进水楼台，焉有这么些人跟自己抢月！啊呸！
　　照这个形式，目前静慈师太俨然就是武林盟主的声势了，王老爷子十分不痛快~那鸡不白给人吃了不成！当下不理会众人群情激动，只说要从长计议，吩咐务必要小心，遣散了众人。
　　峨眉的轻功也不是盖的，四年前的周若兰也不是苏星海，周大美人一口气追了十几里路，而那贼人连个鬼影都没见着。周若兰性格绵里带钢，怎会轻易放弃，一咬牙又追了几个时辰，眼看天色暗下去了自己一天一夜未睡，水也不曾沾一滴，如此下去自是不行。眼望前方有镇子，于是前去落脚再做打算。没想一进镇里的一家店，早有伙计笑脸上前，周若兰刚想说话，伙计便领着她走上二楼，却见整个客栈一个客人也没有，空荡荡的一层楼就只摆了一桌酒菜。伙计倒先开口了：“姑娘放心吃吧，我们都在楼下有吩咐就叫我们，我们就不多打扰你了。”周若兰要问，伙计早已经下了楼。
　　周若兰吃也不是不吃也不是，根据江湖经验，天上掉馅饼的事多半都有蹊跷。还是不吃为妙！转身要走，肚子又唱起了空城计，一时之间还是没能忍住。
　　周姑娘当然不是星海这样的黄毛丫头，一拔银簪子一一验证。
　　“没毒啊！”
　　美人转头，公子款步。女侠拔剑，桌翻酒洒。
　　“哇，不是吧，我好心看你追我追的辛苦请你吃顿饭，你不用把那些酒菜出气打翻它那么没礼貌吧！你知道那些伙计做的有多辛苦啊！你这叫浪费你知道么！”当年的无伤年岁不大，但是更加的能说会道，眼神还搞的十分清澈无辜。
　　苏星海听的十分唏嘘，说不嫉妒那确实是假的，七窍都快生烟了，奈何女主角是自己师伯！一口茶压下去，呛的查点把肺都咔出来了，人倒霉喝凉水都塞牙，只好又把解无伤骂了十几遍。
　　周若兰被解无伤这样一说有些懵，但是还没晕急道：“你快把令牌还来 ！”
　　解无伤笑道：“你还没说你的名字呢？”
　　“令牌！”周若兰威武不能屈。
　　“名字！”解公子好色不能移。
　　“令牌！”
　　“名字！”
　　“令牌！”
　　“名字！”
　　“。。。。”
　　吼到嗓子冒烟的时候，周若兰晕乎道：“名字！”解 无伤答到：“令牌！”
　　“名字！”周姑娘还晕着，“解无伤！”无伤也没脾气了。“早说不就好了！令牌还给我！”周姑娘一伸手，瞪了一眼姓解的。无伤掏出令牌~~~准备递出去，周姑娘伸手接去，刚要碰到那令牌，小解反手一抛把令牌抛上了半空，跟着一把抓着周若兰的手(*^__^*) 嘻嘻……一笑道：“现下我名字也告诉你啦，你可是占着我便宜，你若不告诉我你的名字我就不松手啦！”跟着不等周若兰出手另一只手往上一挥早接住了令牌，一手令牌，一手柔荑，小解依然清纯无辜的望着面前的美人甜笑.
　　苏星海在此处已经气的肺都快炸了，只道这厮真是个天生的女淫贼！可以想见当时的周若兰，一向被人捧的天高，如此被轻薄，那可真是有把她千刀万剐的心了。
　　于是那件客栈在片刻之后，基本等于被莉娜因巴兹的龙破斩扫射过一样，周美人再也不顾被美少年的皮相所迷惑，毅然在喊杀淫贼的同时把一个好好的客栈拆成了一地原子……
　　解无伤当年还小不知道跑，不像现在一打就开始跑，那个时候硬抗硬，虽然没有受伤但是衣服还是划了不少口子，再搞下去估计就变烂白菜了。劲头过了，店也砸的差不多了，一声得罪，飚的不见了人影。
　　解无伤当时才明白母亲的那句话多明智，越漂亮的女人越难惹！
　　小苏终于忍不住开 了口：“师伯原来是这个时候认识的姓解的，这个死淫贼，当年竟然敢这样折腾师伯，她醒了我一定好好教训她！”我们从这个话里基本分析出这样几条，第一，小苏如果在听师伯与解无伤这样打情骂俏下去可能就要像初号机一样暴走了。第二，小苏交代了目前她有教训小解的权利也乐于这样去做。第三，无伤醒了肯定没好日子过。
　　周若兰笑着摸小姑娘的头道：“是啊，她那个时候跟你现在差不多大，可是顽皮的多。她也不是什么淫贼，她爱慕天底下的好姑娘，虽说性子古怪但确是个好人。”
　　对于好人这两个字，苏星海在这个故事里对解无伤不抱什么期待。她倒更想知道她师伯是怎么嫁的那么一个丑汉子~~，她想想也觉得此事真是用蹊跷来形容都会觉得这个词不够用。那真是世界第不知道几大的奇迹！！
　　
浮云四塞道路赊
作者有话要说：
此章没发完
　　祖国春风吹满地，峨眉女侠很生气，苏星海在快暴走之余终于问出了那句：“然后呢？？”神情严肃中略带一点焦急，焦急中又带了一点迷茫，迷茫中还有些无奈，无奈中又夹杂了一丝唏嘘，顶着如此纠结的眼神，女主此时此刻已经恨不得去穿越了！
　　周若兰端起一杯茶，轻轻吮了一口，清澈的眼睛望着天做四十五度状，要多吊人胃口有多吊人胃口才慢慢的开了口，开口的时候又瞄了一眼苏星海忍不住嘴角有些许上翘，山野无聊如今添了个毛躁活泼的小丫头确实挺叫人开心，仿佛那些陈年旧事讲起来也有些轻松的曲线：“呵呵，我自是不能放过她的，她拿了令牌累我失职回去无法交代，我只好一路追着她。”
　　苏星海内心充斥着各种各样不好的预感，只想赶快知道真相，若果对方不是师伯，她估计就上手掐脖子问了，如今只有让读者和自己一起耐了性子听了。原谅我，诸位！！星海的内心真诚呐喊。
　　“我一路追她，她一路躲我，虽说躲但是她对我百般照顾，无论我走到哪里都有人先安排好食宿，要什么就会有人给送什么。偶尔她也现身来逗我，我开始出手打她，哪知道她武功不弱总是跟我打成平手加上她轻功极好，我始终拿她不住，反倒给她不少空子钻。就这样过了十几日，我实在是厌烦了。”周若兰想起当日眼里还有些欣喜，估计无伤没少破财没少挨刀子，才逗的美人心情不错。
　　“那师伯不追她了？”苏星海对二人的纠缠真一点兴趣都没有，如此烂俗的情节简直是出自央视的武侠剧，导演还得是张纪中……
　　“是啊，我决定回去了。”周若兰笑：“谁知我决定要回去了，她反倒不乐意了，拦在我前面不让我回，还偷偷把我的马喂了巴豆，我真是气的没了脾气。”
　　苏星海建议用叙述版本来解释到底发生了什么事，以便省略师伯的各种个人主观情感，实在是对自己刺激太大了。
　　话说周若兰跟解无伤纠缠了些日子，这一日要走，却马不能前十分的纳闷，转眼已经明白这是给人做了手脚了。一回头，却见道边树叉子上靠着的人不是那个臭小子是谁，解无伤摇着自己的扇子，一身白衣，小风那么一吹确实有几分欲仙的艺术感觉。
　　“姑娘就这么走了不是太可惜了？”无伤笑，眼神衬着春光仿佛水波般的明亮。
　　周若兰上火，弃了马徒步走，不去理她。
　　“你只要告诉我你叫什么，我就把令牌还给你！”无伤跳下树追过去，那块惊天动地的牌子就在她手里毫不在乎的抛来抛去。周若兰有些牙痒痒的感觉，那句话听的都快起茧了，可是能那么简单吗?魔教多年来奸诈狡猾的形象注定解无伤黄河里也洗不清的命运，周若兰实在懒于纠缠停下来吼道：“我是峨嵋派周若兰！！！！！！！！！！！”充足的中气让这一声怒吼响彻三界，月球的轨道偏移了那么0.00000000001毫米……
　　解无伤擦着那滴香艳的唾沫星子，内心幸福的汗着。一手扬起：“给你！”举足轻重的牌子抛向了周美人。
　　“暗器！”周若兰接受的正规武术训练让她凌空360度姿势优美的躲过了飞来的牌子。
　　结果牌子落在老远后，两个人一起辶似鹄础…
　　“你怎么不接啊！”无伤汗。
　　“我怎么知道你真的扔过来了！”周若兰也汗。
　　“晕，我说话从来算数。”无伤跟着笑道：“若兰姑娘，你快去捡回来吧。”
　　有生以来第一次听到自己的名字有些想杀人的冲动，周若兰瞪了她一眼冲过去捡令牌。结果刚到旁边，耳闻有风声疾驰而来，大惊之下侧身闪过，回过头来怒道：“解无伤！你暗算……”却看见边上站着了五六个蒙面黑衣人，其中一人手持令牌。而小解已经于其中一人动起手来了。
　　“你们是什么人？”周若兰预感不好，名门正派当然不会这个样子装扮了，多半得是魔教。
　　那几个人也不说话，顷刻之间剑已经出了鞘，一片白光带着强烈的杀气顿时将周若兰笼罩起来，本在与无伤缠斗的人也转身去进攻周若兰，来者不善。
　　一群黑衣人包围了周姑娘，形势一时间紧张起来，周姑娘武功不弱，但是这么多高手前也未免狼狈。几招下来以是险象环生，突见一道清光过来，周若兰连忙躲闪，剑尖几乎是斜者擦脸而过，几屡青丝断在风里，心惊犹在的时候另一剑又刺了过来，这一下无论如何也躲不过了。周若兰闭了眼，却听铛的一声，解无伤一扇在手挡过了那一剑。周若兰一楞：“你…….”
　　解无伤道：“你什么，还不快逃！”跟着又为她挡了几剑，才道：“圣教座下护法左使在此，来者何人，还不速来参见！”
　　威风的口号陪着潇洒的架势，剧情本应该是小路罗们当场就吓的丢下兵器，跟着说小人有眼不识泰山，冒犯了大人你，说完这句后根据经典桥段，所有人应该不是自杀就是扣眼珠子，以来显示自己多么的忠心愚蠢，突出主角的形象高大云云。
　　然而无情的现实是，其中一个人一打手势道：“杀的就是你们！”所有黑衣人一溜烟冲杀过来，无伤觉得刀剑晃眼的厉害，周若兰才反应过来来的人根本不是魔教的，白道黑道人家都要杀，这回碰见稀罕事了。
　　跑吧，还能怎么样，多年以前的一个下午，春光明媚，流莺声娇，那古道边，长停外，芳草依旧碧连天，周姑娘拖着小解往前跑，后面跟着一群黑衣人举着刀剑追杀。
　　现世安稳，岁月静好。一只蝴蝶悠闲飞过，落在一朵桃花上。
　　一群人已经包围住了两人，打的煞是紧凑，无伤护着周若兰，周若兰偏偏不让她救，两个人一点合作意识也没有，瞬时陷了下风。时间一长终不是办法，周若兰挨了一剑，却臂上一麻只惊道：“这剑上有毒~!!”解无伤情急之下也动了真招，扇风过处逼的几个黑衣人无法靠近。
　　“交出解药！”无伤一扇拂过，间中一人肩头一沉，自知已经被点了穴道，身体无法动弹，无伤望着其他人道：“如果不然，我先杀了他！”
　　谁知刚说完，那人却一咬牙，硬生生的自尽了。KAO!算你狠！！小解内心暗骂，此等狠辣解无伤虽然长于魔教，但这手段却也让她心惊。
　　那人一死，其余人瞬时又做动物凶猛状一举扑上，周姑娘正脸色发青，手脚无力，正欲往后跌倒。眼花耳浊之时，那满天的春风柳絮中，忽闻一声长啸，如龙吟虎吼，一人青衫伟岸，接着只觉得时间有些静，自己仰天晕倒的架势还在，眼前武打的慢镜头中一袭青衣或点或掌寥寥几招全部的人已经倒下，眼角余光中小解正冲过来扶自己，而自己真想看看那个踏着一天流云而来的盖世英雄长什么样。周若兰听见自己内心说，你转过身来！
　　周若兰情绪激动，晕倒下去，青衣人伸出了胳膊，解无伤还在往过冲，其中倒下的一个黑衣人还在挣扎，被无伤踩中了手指。一组浪漫华丽唯美无声的武侠镜头过后，周若兰倾国倾城的倒在了英雄的怀里。
　　苏星海在此处听的大气也不敢出，羡慕无比，无比羡慕，师伯的故事简直是太刺激了！！然而只有很多年以前的周若兰在那个春天的午后才能描述自己的心情，准确说，她看见那个所谓盖世英雄的脸上有一块青色的胎记……她有些想哭，魔教教主……
　　周姑娘于是毫不留恋的晕了过去。
　　二
　　凉风有信，秋月无边，某人思娇的心情是度日如年~~~~.时值大明某年春季的一个夜晚，魔教灯火通明，伴着这首青楼十大流行歌曲，解无伤摇着扇子坐在廊檐下有些聊赖。
　　日间当了一群人的面教主张把左使解数落了一回，说什么此事关系甚大，疑点甚多，容不得胡闹，还大胆以下犯上假扮教主偷去令牌，让事态更为复杂云云，还把与王家公子比武的向阳又叫出来盘问了一番。按照往日，小解身为前任教主的女儿无论怎么胡闹都是认个错就完事了，如今倒好主动认错反而罚在家里思过，不让出门。小解郁闷的不成样子，一杯下肚，望着月亮，听见猫叫，眼底有了些光亮的神色。
　　月影西斜，风动了纱帐，疏影一帘，沉水香的味道变的有些淡， 周若兰将醒未醒，似睡非睡。
　　弱弱的灯火有琥珀般温润的色泽，解无伤清俊的脸印的如同一朵花蕊，半醉的神色。
　　“你来这里做什么？”张有忌青袍厉面，声音低沉，不那么恰当的出现。
　　“我来带她走。”解无伤笑的没有惧色：“我送她回去。”
　　“放肆!”教主张道：“你还怕闯的祸不够？我罚你在家闭门思过已经是轻了的，你怎么还敢乱来！”
　　“日间几个长老决定将她送往焚风台祭大明神君，以便对正派人士做出警告，这个事我觉得才是乱来！”无伤的眸子里有些激动的神色：“杀死周姑娘固然简单，但是更给了那些人口实，来日攻打圣教我们自是落个两败俱伤，不知道背后偷笑的人又是谁，你也看到了那日那几个死士。。。。。。”
　　“教务重大，我自有分寸！”张有忌不容她再说。
　　“你新扎上任，手下多有不服，此事都等你秉公，说是秉公其实不过看你立威的手段，若你稍有仁心，岂有不钻空子结党营私的。”解无伤摇头苦笑：“却是我糊涂，不该让你带她回来为她疗毒，害周姑娘送死。”
　　“无伤，你若带走她亦是让大哥我为难。此事千头万绪总该给我一个理清的机会，查明到底是谁在背后挑拨正教与我圣教的关系。且等几日，你姨丈正在为我检验那毒，只要知道了毒的出处，你我再去查明这件事。”张有忌淡淡道：“你且去吧。”
　　解无伤点头，亦不好再说，转身出了小阁。
　　此夜春衫不耐风微寒，张有忌近塌前加了被子给周若兰，周姑娘只怕自己装睡装的不那么像一颗心跳的十几个吊桶似的。有感于 魔教的人道主义，周姑娘也不怎么害怕了，思量着怎么直捣黄龙擒贼擒王，昔年王嫱不是忍辱负重了那么一回……扯远了，周姑娘还没有那么大的勇气去为正义事业彻底献身.
　　“你醒了就好，那毒甚是厉害，虽然我运功为你逼出来了，不过大夫的药还是要喝。”
　　周若兰汗毛都快吓掉下来了，连忙坐起身子，空荡荡的房间里什么也没有，桌上的药还冒着烟。想起那个猎户一样的男人，周若兰心底生出惋惜,觉得这实在是本书的一大败笔，魔教就该是美男辈出，颓废唯美，最好此教主还应该是一身白衣如云，面色清冷，目如寒星，手指纤长白皙，十足十阴郁俊美，整个一哥特御哥路线，好比什么《惊情四百年》，这样才能赚尽天下侠女的眼泪，搞成现在这样怪不得人人都要打要杀。
　　苏星海估计是最同意师伯想法的女子之一，还记得自己初入江湖之时最大的愿望不过也就是多见几个少年英俊的侠客。看来师伯的状况比自己也好不到那里去，心里稍微平衡道：“那师伯就这样住在大光明崖了？”
　　周若兰点点头：“当时我一醒来想到自己身为名门子弟,如何肯受魔教 的恩惠 与妖人为伍!我横心宁愿一死也不能坏了峨眉的名声.我自己请愿去那个所谓要烧死我祭神的台,结果却没死.”周若兰一笑道:”又被良人和无伤救了下来,良人恨我食古不化,一耳光扇过来,简直把我打懵了。无伤 怜 我,又与良人吵了一回,良人开口解释,我才相信此事有些蹊跷,他一心想知道到底是谁要杀死我和无伤，又为了什么目的来杀我。如果真是为了挑起争端，那么恐怕我师门和正道武林 要损失不少性命。良人以查出真相为名，要我便留在了大光明崖一段时日。”
　　“那些长老放过你了吗？”星海想到自己那日的情况若没有无伤估计也得去祭神了。
　　“有无伤劝说和保护，又有良人在背后暗中支持，自然没人敢动我，我反倒成了这么多年第一个参观大光明崖的名门正派人士，呵呵。”周若兰想起反倒觉得开心:“为了保护我，无伤一直陪在我左右，起初我不答应，好，良人才暗中告知无伤是个姑娘，我心里也是吃了一惊，但是我们行走江湖扮作男子那是常有的事，思量往日她虽轻薄于我，但终究她是个女子于是我再也不与她制气，当她是姐妹与她亲近，她待我甚好我现在心里也常感激她。”说完周若兰笑着看了一眼 苏星海 ，以便证明自己 跟无伤 完全属于此地无银三百两。
　　苏星海却完全了解小解当年的心思 ，开始觉得无伤很可怜，作者也很残忍，如果这是 个正常 BG向的故事，以无伤的性格估计这会周师伯和姓解的孩子都能打酱油了，那里轮的到什么良人，就算是金人，铁人，罗马人，外星人来了也是没门。可怜的小解，被大哥不知是有意还是无意捅了一刀，硬生生被人当了妹妹……
　　当年的小解也郁闷了不少时日，但是安妮宝贝有个老理儿啊，我爱你跟你无关啊！于是无伤甘于奉献的精神便显露了初来，依然不计回报的保护周姑娘万全。虽然内心也没少骂作者没天良. （硬伤，绝对是硬伤!苏星海觉得这属于作者怕事，所以虎头蛇尾。作者分辨说这完全是记录的事实！另外如果再在小解喜欢周师伯这事上写下去，估计完全有可能被……）
　　郎情妾意这件事再下去 的可能性不大了，我们转头来看看武侠故事的发展情况吧。（我写的绝对是武侠小说啊！！！）这一日,张有 忌与无伤，周若兰共一室商议此事 .
　　“大哥可是 有了 主意?” 无伤道.
　　“你姨丈已经查出此毒的来历.”张教主叹口气.
　　“如何?”周若兰也很想知道.
　　“的确出自本教!”张有忌此言一出,两人不由变了面色。
　　欲知后事如何，可能下回分解。
　　
珊枕鬓云许新盟
　　冷静，冷静，周若兰在内心劝告自己要冷静，但那一双属于武功高强的侠女芊芊娇弱的手却不由自主的去摸身边的长剑了！基于多年来正规的思想教育，周若兰决定还是先杀了魔头再说，宁可错杀不可放过！
　　正要拔剑却被无伤按住了手，无伤道：“大哥不下命令，谁敢动我一动？既然是本教的毒，事情一定令有原因！”
　　张有忌点点头道：“这是金蔓花的毒，乃是几年前叛教出走的四大法王之一的怒天尊所配制的毒药！他脱离本教后已经逃往西域，没想到反倒卷土重来！”
　　这个名字一出，当然大家都知道这意味味着什么，周若兰收手，解无伤点头，很明显这个不知道姓不姓怒叫天尊的人自然是这件事情的主谋了。世人都知道魔教法王地位尊贵很少出现于江湖，但是各个实打实的武功高强，当年喜怒哀乐四位法王也因为争教主的位子闹的不欢而散，走的走，伤的伤，已经不怎么理会江湖事。这个怒天尊武功最高，张有忌也只能勉强与他打个平手，但是无伤他爹却传位给了这个年轻人，法王一怒之下当然就脱离了魔教，自立门户过干瘾去了。
　　苏星海觉得新鲜，这几个名字自己却是没听过，忙问，然后。
　　周若兰道：“当下良人决定由我出面去和正派武林澄清，他自带人去绞灭这些妄想坐收渔人之利的人。可是谁知，到底是晚了一步。我回到王家的半路却看到师姐还有其他正道人士已经出发来攻打魔教，我苦苦劝说，可是无人相信。我拿出武林盟主的令牌来，大家反倒说我是投靠了魔教的叛徒，要将我拿下！”
　　苏星海为师伯喊冤枉道：“那师父她难道也不相信你？”
　　“你师父她自然是不愿意处治我，但是一时之间她也很难相信我说的。正在我跟他们闹翻，王家老爷子派人与我打斗之时，无伤与良人却冲了过来，一时之间众人不好上前。良人只要求正派人士给他十日的时间，他定当把幕后主使交给王家。王家见教主亲来只好答应。”周若兰道。
　　“那你相公一定是杀了怒天尊回来娶你了？”苏星海觉得事情大概就是这样了。
　　“没有，过了十日他却不见回来，连无伤也不见归来。王家的人只当是受了欺骗不由大怒，又有人挑拨于是我就被当成协助魔教的叛徒，他们将我拿住要杀了我。”周若兰忆起往昔有些苦楚，做侠女做到最后落的个这个下场，未免心灰意冷，继续道：“就在他们要将我处死的前一刻，良人他终于赶了回来，我心里很是感激他。可是他并没有带回怒天尊，他被人暗害还受了伤，正道人士却怪他不信守诺言，群起而诸之！”
　　“无伤呢？她没去救你？”星海纳闷，按理说这种呈威风耍流氓救美人的事情咋少的了这个大色狼。
　　“我不知道，我只知道良人受了伤还来救我，他们都道他是大魔头但是我心里却觉得他此刻才是真正的大英雄。我与他并肩而战，谁知却不知怎么出了一个十分厉害的青年剑客，使一柄怪异的梅花剑，良人被他刺伤，我们只好一路打一路逃，终于来到一处山崖，我望着他，他问我后不后悔，我却觉得能与他一起赴死也是值得。”周若兰说的眼睛不由湿润起来。
　　苏星海的脑海里此刻响起了那首MY HEART WELL GO ON AND ON，荡气回肠，回肠荡气。简直是经典的主旋律武侠电影中最经典的主旋律场面。小龙女跟杨过也就这份上了！这时候想起那个屠户的脸居然也觉得还是有几分英俊的。。。。。
　　“后来我们俩就双双跳了下去。再等我醒来，已经不知道过了多少个时日，良人在身边守侯我，我俩都对江湖之事冷了心意，决定寻地方去避世。良人就悄悄带我来了这个地方，此地原来是他们魔教的圣地，许多教主要是感觉到自己快要归天时便自行来这里圆寂。不想今日还能在这里看到你跟无伤，真是老天爷冥冥中自有安排！”周若兰美丽的脸上又是哭又笑，惹的苏星海亦是不知道如何是好。暗想这件事，一时间心中翻腾也是无法平息，自己与师伯的命运竟然这么相似，想起来真是感叹。
　　这一夜反正苏星海是一夜没睡，整个故事就在她脑子里不停的翻转，刀啊剑啊，仿佛都在眼前晃，联系当年自己的记忆，才理请了头绪。当年那个刺了张有忌一剑的年轻人正是如今武林正道的盟主谢天华啊！然而无伤呢？无伤真的没有去吗？不会吧，这么没义气，星海暗骂，顺便鄙视了一番这个小白脸没良心，星海决定不再想她了。
　　然而山谷里的月光那么明亮，照的苏星海想到了一句诗，床前明月光，魔头解无伤。不知道这个魔头的伤现在怎么样了，白天的时候咳的还挺厉害。，她妈给她起名字叫无伤，怎么正好反过来了，不停的在受伤，外伤，内伤，内伤，外伤，那天给她换衣服的时候还看到几条伤疤，其中一条居然是朵花的形状。苏星海想起那个伤来觉得十分的有个性，简直怀疑杂弄上去的。
　　然而突然，苏星海简直就跟吃了火药一样一头就坐了起来，张大嘴巴一脸发现了新大陆的表情，这会她倒真觉得自己是哥伦布了，这个秘密竟然被她这样的人头猪脑所看破，真是冥冥之中确实有天意。苏星海只觉得大脑清明了一顺，跟着就是无尽的空白，心里还酸酸的，再一次想起那个看起来潇洒仔细看还有些忧郁的魔头，星海为她叫屈，“傻瓜，天底下最大的傻瓜，一定是比我还傻的傻瓜！”星海忍不住骂道，跟着不知道为什么眼睛有些润，再看月亮的时候，猛的又起了床，径直往解无伤的房中去了。
　　解无伤睡的迷迷糊糊，隐约听见有响动，睁开眼睛，一个黑影。正要喊有鬼，借了月光却看到的是苏星海这个大活人。厄，人吓人吓死人......小解缓口气心中疑惑，伸手去拉她道：“你怎么来了？”
　　“是你救了师伯是不是？”苏星海眨巴着眼睛，问的直截了当。
　　解无伤一楞，没反应过来不知道怎么答她。星海继续激动道：“我就知道是你，你怎么那么傻，老是为别人不顾性命！你骗的了师伯骗不了我，你身上有那道伤！”
　　解无伤连忙捂住她的嘴，一把把她扯到自己怀里，低声道：“嘘。”
　　“你承认了？”苏星海突然有种揭破一个惊天秘密的得意。
　　解无伤用手刮她的鼻子道：“你这个人，说你笨你却跟猴子一样，我承认什么，我什么都没说，你自己瞎想的！”
　　“你！你若不承认，我就去告诉我师伯！”苏星海恼了。
　　汗，解无伤一双美目盯着她，苏星海被她抱在怀里，一脸不服气的样子：“你看什么？”
　　解无伤不答话，只把脸越凑越近，苏星海觉得不对，耳根子开始烫，正要躲却被魔头亲了上来，唇齿相依，苏星海挣扎中只听到当当的牙齿相撞声。结果越挣扎却被解无伤亲的更重。无伤的舌头犹如一条灵活的小龙，搅的星海不知不觉头晕脑涨，手脚酸软的时候苏星海再不挣扎了，解无伤意游未尽的离开苏星海已经被亲的有些红肿的嘴唇，眼里的神色看的苏星海都快着火了，连忙安静的伏在解无伤的怀里，害怕自己再挣扎不知道这个淫贼还会对自己怎么样。
　　解无伤挑挑眉头看着她，笑的更深，苏星海红着脸骂道：“淫贼！”劈手就想打她一耳光，却早被解无伤把手握住道：“呵呵，小星海~~现在我可是伤好了，你可再不能想打我就能打中我了！哼哼！”
　　邪恶啊，邪恶！苏星海想到了开头那几章里生龙活虎的无伤确实十足十是一个大淫贼！她有些后悔羊入虎口，大半夜亲自送上门给她欺负。天神！！我到底为什么当初要把这个淫贼给救了！苏星海有些想哭，自己的好日子看来是到头了，这个巨魔终于是恢复 了健康......
　　地球人肯定都看过美国电影吧，里面外星人大举进攻，年轻的总统着急的问科学家会怎么样呢会怎么样呢？？
　　“那么地球就要毁灭了吧！”科学家回答。
　　那么在这个剧里，如果无伤恢复健康会怎么样呢会怎么样呢？
　　答案一，
　　那么地球就要毁灭吧~~~~~~~~（毁灭个头啊，你当无伤是伊拉克大规模杀伤性武器，或者芙蓉姐姐啊！）
　　答案二，
　　那么人类就要回到石器时代吧~~~~~~~（选这个的人请自己回到石器时代）
　　答案三，
　　那么苏星海就要毁灭了吧~~~~~~~（我们一直鉴定选这个的人一定在内心很邪恶很阴暗，BT程度高强...且有虐待倾向....）
　　简单的知识问答兼心理测试后，让我们来看看，会怎么样呢，会怎么样呢？？各位观众！！
　　事实的情况是，苏星海完全忘记此行的目的，虽然也没有什么目的，但是关于无伤冒充张有忌救人一事苏星海窄小的脑容量里已经把它丢在一个角落里了。眼前全是这个魔王坏坏的笑，该死，苏星海暗骂，她怎么长的这么 漂亮！
　　解无伤一搂她，捎一用力就把苏星海放在自己的旁边，而且是床里面的那边。苏星海瞪她瞪的眼睛珠子都快下来了，上帝，她不是吧~~~~~~~~这么多LOLI观众面前，难道要公然教坏孩子们！！“解无伤！你要做什么！”苏星海快吐血了，又惊又怒又羞！
　　“小星海以为我要做什么？！”（厄这个强有力的反问句啊！做娘的我都不想说孩子流氓。。。。。。）无伤暧昧的声音是滑进苏星海的骨头里的，只听的苏星海一个冷战，月光照的小解的眼睛湿的像一只小狼而不是小鹿。
　　“你！”星海气的想咬人！一张脸红的跟柿子似的怒道：“我怎么知道你想干什么！不过你敢欺负我，我就告诉师伯那件事！”
　　调教，还得调教啊。无伤感叹，峨眉为什么没有生理卫生这门课？？搞的小丫头思想纯洁无比，无比纯洁，害我做淫贼都少了几份乐趣！
　　想到那件事若被知道的后果，无伤一敲她脑袋道：“师伯，师伯，你现在找到靠山了！乱说什么赶紧睡！”说完翻身睡了过去。
　　就是这样就是这样。难道就是这样？观众唏嘘~~~~~`
　　“你睡了？”苏星海觉得莫明奇妙，突然生什么气，就算自己说错了也不能突然就生气，用胳膊肘撞撞她，也没反应，不由急着抱怨道：“难道真的生气了，小气鬼！”
　　“苏大小姐！你大半夜闯进我的闺房，莫明奇妙的说你的见解，然后又意图威胁于我！我解无伤乃堂堂大明巾帼总班头岂能受你这样的诬赖！”解无伤突然说的无比正经起来，口气里六分严肃，一分嗔怪，三分调戏，十分无赖啊！不消说星海口中所说的假扮一事，到了无伤这里根本就是此地无银三百两。（KAO，就算是有银偷了也不认！MMD做个好事容易吗？我）
　　苏星海自从认识她以来，除开头那几章无伤对她的手段是这样卑劣外，其余都算的上温柔，只是这个混蛋好了伤疤就忘了疼，自己明明是心疼她担心她的伤势过来看她，却被她说的跟犯罪一样！自己哪有她说的那么坏！还有她哪有自己说的那么好！这个淫贼，就会欺负我，怎么不见她对柳姑娘，对她表妹，对师伯这种口气说话！星海委屈的顿时心口酸酸的，眼睛一湿已有几分哽咽又硬气道：“我见你白天咳的厉害过来看你，谁知道你还来怪我！你真是不识好人心！”说完翻身便要下床，再也不理会这个坏人！
　　厄，做坏人也要看对象，小苏属于郭芙蓉类型，绝对吃软不吃硬。无伤知道自己说的过了，一把抱住她道：“我说错了，我跟你道歉还不行！”（厄，观众们GL文里道歉道的的比翻书还快的主角今日已经诞生，要鄙视赶快。）
　　苏星海被她牢牢抱在怀里，鼻子里满是那股勾魂摄魄的香气，心里正乱谁知道她这么没个性道起歉来眼睛都不眨，另外那只手在自己背上乱摸什么！苏星海啊的大叫一声，就气的一双粉拳雨点一样锤向小解。
　　算不算是很香艳。。。。。。无伤看她披头散发，一脸怒容的乱打一气，颇有些感慨。自己老了，连个小丫头都搞不定了，还是被她打中了。忍不住道：“疼！疼！好疼！峨眉七伤拳，真的好厉害，拳拳到肉，寸寸入心，这下完了我内伤刚好苏女侠的高招我怎么领受的了，完了完了，经脉都被你打乱了！”
　　一个外表如花似玉，风流潇洒，做死里漂亮的女人为何会无赖到这个地步呢？？封建社会真是太腐败！太堕落了！请各位观众一定要批判性的阅读，不要被这个女人的皮相所迷惑。
　　“你胡说什么！”苏星海又是气又是好笑，忍不住道：“我峨眉哪有什么七伤拳！那是人空峒派的功夫！”真熟读武术三百卷，你也能做王语嫣！星海熟读百晓生自然不会理会无伤，但是她那么一说自己怎么下手就轻了呢？星海之单纯真是好比暗夜里的萤火虫，让人十分唏嘘。
　　“好了好了，笑了就好了！”无伤伸手抓住苏星海的手，纯洁无害的微笑道：“都是我不好，我道歉还不够吗？你打也打了，我疼也疼了，就这么算了吧！”无耻！如此无耻且无畏让那么多GL文里强大且纯洁的女侠主角们何堪？你亲妈本来准备一手把你培养成万千百合众们的偶像，看来你真的不是那一杯DRY马提尼~~也不是那一只暗夜里的萤火虫了！！
　　被她拿住星海也没办法，反正气也消了，但是大姑娘家的薄怒还是有的，丫头的一张脸涨的潮红三分嗔色反倒添了不少美丽，看的无伤有些开心。星海道：“谁让你欺负我！”
　　“那姑娘威胁我也是在先啊！这件事本来就是你自己的猜测，你又没证据，你怎么知道我大哥他身上没有那道疤？我这道是之前为柳姑娘的事，跟人打受的。我跟大哥当年去杀怒天尊的时候被人打伤，大哥他救了我，自己还独自去救周姑娘。大哥他情深意重不是我可以比的，看到他们现在比翼连理我也觉得十分欣慰，你段不可以再去有所打搅！”一席话，无伤说的十分正经，看她一脸正经苏星海将信将疑，反倒觉得是自己无理取闹一般，撇嘴道：“知道了。”
　　无伤摸摸她的额头，顺了顺她凌乱的头发，重新温柔的抱她在怀里道：“我与你经历这么多冥冥中也是天意，不知何时也能跟大哥和周姑娘这般做一对神仙卷侣，岂不是好福气吗？”
　　这一句听的苏星海再也没有什么脾气了，只觉得内心甜甜的，又被她这么温柔的抱在怀里仿佛一个被人宠爱的孩子，十分安心。她从小就是孤儿，辈分又小无人关爱，虽然生性开朗但是心里多少有些孤独的阴影，如今被解无伤这样捧在手心里，说这样体贴的话真是前所未有的幸福。从前两人虽然互相喜欢，但是一直处在一个危机四伏的环境里就算是吐露心意也是带着死亡的影子不敢多想，如今无伤病好了，听她所说竟是要跟自己一直相伴一样，苏星海不禁又润了眼睛安静的伏在她怀里，内心喜悦不敢看她。
　　解无伤重新让她躺着，头靠着她肩膀道：“早点睡吧，明天还有事呢！”
　　“哦！”苏星海弱弱的答了一声，虽然两个人她抱着解无伤不知睡了多少次，但那都是因为无伤有伤迫不得已的情况。如今这样头对头，脚对脚的躺在一张床上，苏星海还不适应起来了，觉得挨着她也不是不挨着她也不是，翻来复去，星海红着脸睡不着。
　　“快点睡！不许乱翻了。”无伤道。
　　“我睡不着。”星海道：“你在我边上睡不着~~。”星海还有点小委屈。
　　“恩？”解无伤装听不懂，挨着她越来越近感受到星海身上的热气，心里也是一荡，“你莫非还想真的被我怎么样吗？”解无伤翘起嘴角，笑的如同一朵兰花，凑到苏星海耳边轻轻哈了一口热气，苏星海顿时僵直了身子面红儿赤，解无伤忍不住呵呵笑了起来道：“不许瞎想了，早点睡，要不然别怪我不客气！”
　　魔王真的回来了！！！！！星海在内心无助的呐喊。但是躺在床上，心里反倒生出一股暖暖的感觉，很温馨。闻着只有魔王才有的味道，突然觉得倦。
　　忍不住打了个哈欠。
　　“师伯她还不知道你救了她，你不告诉她吗？”睡的迷糊的无伤突然听到星海问。
　　“你又来了！周姑娘跟我大哥在一起不是很好吗？”解无伤道。星海叹了口气道：“那你怎么办？”
　　“我？我不是有你了吗？”解无伤在她脸上轻轻一吻道：“别乱想，我喜欢的人是你。”
　　跟着又道：“不许说话了，睡！”
　　“哦！”苏星海转了个身一头扎在她怀里。
　　“......”
　　“嘿嘿”
　　“都说了不许说话！”
　　“我没说话！”
　　“笑也不行！”
　　“你干吗这么凶！”
　　“你再吵我就要.....哼哼！”
　　“淫贼！我峨眉派苏星海不会让你欺负的！”
　　“我才懒的欺负你，睡！”
　　“......"
　　苏星海见她凶，再不理她，乎乎的睡起来。解无伤摇摇头，又轻轻在她的额头上一吻，也安心的睡了过去。
　　
玄冥初传红妆鲜
　　大清早苏星海正睡着，听见解无伤叫她起床，睁开眼睛那个淫贼居然已经穿戴整齐，打扮的花枝招展的坐在床边。也对 ，之前病的奄奄一息，脸色难看，如今病好了以这个腐败奢华之徒的作风，虽然身处深山僻谷之处但是那股骚劲估计又得起来了，苏星海忍不住暗自数落这个魔头。
　　话说无伤今天怎么穿得这么奇怪，平时都是一身死装活装的白色，包装的自己仿佛无比的纯洁的和平鸽一样。今天这一身红色真是有些新鲜。星海嘴边哈喇子还没擦干净，望着那一身水红的缎子上面绣着风骨瘦硬的梅花，外边罩着一层无色的纱衣，衬着无伤修长的身段，一张本来含春不露的俊美脸庞，眼中还多了几分若水的神色，端的是风流俊美宛如一朵绚烂的桃花，明艳不可方物。厄，这厮……迷惑谁呢？
　　“你这身咋搞的跟要去结婚一样？”苏星海终于忍不住呵呵的大笑起来，不亏是侠女十分豪爽。
　　“哈，小丫头!胡说什么？你想嫁还得看我娶不娶！”无伤道，死丫头不解风情，不懂欣赏，我特地打扮打扮给你看看，反倒敢笑话我，真是对牛弹琴，不教训你才怪！无伤摇头，一扇子敲在她头上道：“这衣服是这几日你师伯拿她的料子给我改的！你这样笑我，就是笑你师伯，你笑你师伯就是笑你们峨眉长辈，挖，连长辈都不尊敬，你师父该好好罚你才是！”
　　“你！谁说我要嫁给你了！你一个女子如何娶我？还诬赖我笑话师伯，你这个坏人！”苏星海气的又想把这个魔头给咬死，一排银齿都咯吱咯吱响了！
　　“呵呵，我想娶就娶，不想娶就不娶，天底下谁管的了我的闲事！”解无伤凑到她跟前，扇子遮着嘴巴笑的有些邪，眼神还媚里带狂，厄真是说她不是魔教出身也没人信，妖啊，真是妖孽！
　　"你！你混蛋！”苏星海大清早起来牙还没来得及刷呢，就跟解无伤骂起脏话来了。这个坏人，就会气自己，一天不气自己她就不舒服似的，苏星海抓起枕头就要去打她，一对杏眼瞪的圆圆的，粉腮也变的嫣红起来。
　　“豆蔻梢头二月初，姑娘似只小母虎！”无伤的顺口溜溜的真是十分顺口，嘿嘿笑着侧身一闪躲过枕头道：“我伤好之后你想打我除非你给我当老婆！否则以你的功夫，基本就是白费功夫！”
　　“无耻！”见过逼婚的，没瞧见过无伤这样逼婚的，不骂她星海觉得都对不起峨眉祖宗！
　　正闹着却见周若兰莲步轻移落落大方的走进来，脸上带笑看着二人道：“什么老虎，老婆的，你们俩在闹什么？”
　　见到美女姐姐来了，解无伤立刻收了扇子站在旁边笑着道：“周姐姐早，我俩正闹着玩呢，没留神姐姐来了，无伤给姐姐赔罪了~。”说完呵呵一笑，欠了欠身算是在人家家里乱闹的赔罪。
　　甜言蜜语，密语甜言，这个臭淫贼见了美女就乖觉，跟本没把我放在心上！苏星海看到这一幕银牙紧咬，小鼻子皱了皱，瞪了解无伤一眼不去理她，要不是师伯在场估计苏星海非得咬死她！
　　“你何罪之有啊？莫不是你欺负了我这师侄心里心虚，不打自招了啊？”周若兰见她模样，眼波一转咯咯笑道，她本生的美虽然现下年纪大了一点为了人妇，反倒更平添了几分风韵。
　　“周姐姐这是哪里话，小丫头既然是姐姐的师侄，又是你们峨眉派的高足，给无伤天大的胆子无伤也不敢欺负一门侠女的峨眉派，若不然的话，峨眉派一门上下那么多姐姐妹妹都来找我算帐，我怕我应付不过来啊！”无伤嘿嘿笑着，在周姐姐身边一幅人畜无害的样子，厄，各位观众，做无耻淫贼的之前记得千万要生的一副好皮囊，不然说起谎来人也不信。
　　苏星海简直想把她给杀了，这个淫贼居然还惦记起我峨眉其他姐妹来了！简直无耻到了一种境界！苏星海不禁怒道：“混蛋！你若再胡说，我就把你，把你给杀了！”说着衣杉也不整跳下床去就要过去跟她拼了。幸又见到周若兰呵呵笑着，仙子一样站在边上，想起自己蓬头垢面乱七八糟的样子心中不免生出愧遂来，在人家家里乱来也似是不礼貌，便忍着不动只怒怒的看着无伤。
　　周若兰笑着走到无伤身边，一指戳在她头上，吐气如兰道：“你那张嘴什么时候才能正经一点。”说罢又给了个眼色，示意去哄哄丫头。无伤见她早已看破，不好意思的笑笑道：“老毛病，老毛病，初见姐姐的时候落下的，到现在还没改过来，姐姐莫怪莫怪。”明明是自己不正经，偏偏推到周若兰身上，周若兰也不生气知她暗指自己当年美貌不由又呵呵笑了几声，眼中虽有嗔怪之色却也不见深。
　　解无伤知道大清早跟苏星海斗嘴自己也有不对，凑到她跟前笑了笑道：“娘子就不要生气了，我也是无心的。谁让娘子生起气来偏偏又比平时更漂亮，我一时没忍住想多看几眼。”苏星海真是没脾气了，照她这样说那自己每天还不得给气死，她爱瞧自己生气的样子难道自己还得十二个时辰给她气着不成？再说谁是她娘子，她想得倒美！才不嫁给这个天生的女淫贼！忍不住冷笑道：“谁是你娘子！我倒真想做只母老虎来，一口咬死你这个混蛋为武林除害才对！”
　　周若兰这几日对这两个人的关系早已经看透，自己当年都差点折在无伤手里了，何况自己这个性子莽撞心地单纯的师侄，只怕对那个嘴上无赖外表风流的解无伤早已经情根深种只是自己一知半解而已。当下轻笑道：“什么死不死的，你俩刚死里逃生正应该珍惜自己性命好好活着才是，如今如何又提起这个来怄人呢？”
　　见师伯教训起来，苏星海不敢造次，瞪 了几眼解无伤不甘道：“是，星海记得师伯教诲。”
　　周若兰见她听训也是开心，见她这个狼狈的样子又是好笑，不由道：“咦，小星海，师伯想问你件事成吗？”
　　苏星海一楞，直爽道：“师伯有什么就问吧，星海是您的师侄自然不敢有所隐瞒。”此话一出口，苏星海见她那个满脸疑惑的表情心中一跳，厄，万一师伯知道了无伤救她的事，过来问我，挖，我到底是说还是不说？正冒汗却听周若兰笑问道：“我记得昨天明明你是回自己房间去睡的，怎么今天早上你却穿着中衣从无伤床上起来了？”
　　这一问苏星海真是什么都顾不得了，整个人恨不得找个地缝钻进去，想死的心都有了。一张俏脸涨的通红，连耳根子都是烫的！想起昨晚上解无伤对自己又是抱又是亲的，还同枕着一个枕头睡了一个晚上，真是羞都羞死了！看着二人带笑的样子，尤其是那个淫贼笑的那么轻薄，还盯着自己乱看，苏星海啊的一声跑出了房。
　　“怎么就走了？多聊会多好，大清早的！”解无伤还在后面喊，得了便宜不卖乖，真是上帝也会鄙视我啊~~。
　　“行了行了，你再欺负她，她估计就会被你给气死！”周若兰笑道，自己这师侄脸皮这么薄，估计以后日子有的苦了。
　　“我怎么敢欺负她呢，都是误会误会。”小解笑道。
　　“星海是个好姑娘，你要好好对她才是。”周若兰正色起来，想起苏星海的身世觉得堪怜。
　　“无伤知道的，无伤自是会好好对她，不让别人欺负了她。”别人当然不能欺负我解无伤的老婆了，至于自己调戏一下，当然就没什么大问题，无伤笑答。
　　周若兰知她的小心思也不理她道：“今日一早，你大哥便唤我请你去竹林里找他，说与你有事商谈，我这才来找你。你且去吧。”
　　“知道了。”解无伤点点头，调笑了一个早上也该干正事了，带着扇子潇洒出了门。她一走，房子里就闹不起来了，周若兰寻回了苏星海，待她梳洗完毕用了早餐之后对她道：“小星海，你虽然出身峨眉，但你是我师姐的徒弟我不能随意教你功夫，但你一口一个师伯叫的我心里也喜欢，又见你被无伤欺负，师伯从今天起决定指点你些粗浅功夫，将来也好自保不至于再给人欺负，让人笑我们峨眉派了！”
　　苏星海听到这句简直心都乐开了花了！师伯当年也是有名的侠女，武功高自是不用说了，师伯肯指点又怎么会是粗浅功夫呢！最美的是还是用来防那个解无伤的！厄，等学会了先戳她两剑试试！她心中欢喜，脸上也带了笑宛如春花般，又连忙跪下道：“师伯肯教，星海自然会好好学的！”周若兰让她起来，自行去后院不再话下。
　　话说这边无伤去竹林寻张有忌，却见大哥果然持剑在林中等她，不由唤了声大哥！走上前去。
　　张有忌见她来了，微微一笑点点头。
　　“大哥找我来有什么事呢？”无伤道。
　　张有忌端详她良久道：“几年不见你也长大了，比从前看起来成熟多了，这几年我不在教中那些窥视教主宝座的人可有为难你？”
　　无伤见他关心，心中也是一暖道：“无伤自也惦念着大哥和姐姐。大哥不在教中，这几年教中四分五裂，闹的不可开交。两年前我也待着心烦搬到了我娘从前的故居摘星谷去了。”
　　张有忌点点头不再言语，他外貌虽然粗陋但是内秀于心，论到聪慧敏捷或许无伤有过之，但是若论沉稳缜密张有忌自是比她出色许多。听无伤说了几句便大概猜到了其中利害，魔教本来自己继承的时候便纷争诸多，谁知自己没坐多稳便舍弃了这个位子，如今肯定并不如意啊。想起师父当年传位，心中又是酸楚，不由对无伤道：“你落难之时我听你说起向阳的事，这个小子乃是个歹人，他师父怒天尊当年叛教的时候他没跟着去，多年来我一直防着他，他倒还老实，可是背地里却也不知跟人勾结干出了多少事来！那年虽被王衣人打败但我一直怀疑那是个幌子，可惜没有证据，问了他几句只好将他放了。”
　　“向阳窥伺教主之位已久，这一次他谋害于我便是证据，待我出的谷去一定将他手仞了去！”解无伤恨恨道，天底下说谁都好说，就是别提这个王八蛋！真恨不得把他拆成一块一块，拿他去喂狗！
　　“你不要冲动。”张有忌知道她心意，声音沉稳道：“此事干系甚大，一个小小的向阳算什么？怒天尊武功高强，人又狡猾，当年我们带人去围攻反倒着了他的道。。。。。。”
　　“大哥，当年不知是否有人给他报过信，他才有此一招，可是你与他恶斗也重伤于他，那伤可能一辈子都好不了，这几年他也没什么动静了。”无伤道，心中明白大哥的意思，向阳如此猖狂背后定是有人撑腰，多伴这个人就是怒天尊了。想到此不禁骂道：“这个狗贼！”
　　“我虽然不在教中但是圣教百年基业断不可毁在这些人的手里。”张有忌意味深长道：“无伤，你想不想要做教主？”
　　他此言一出，无伤立刻苦笑起来，摇摇头道：“你也知道你这个妹妹，攀花折柳赏花赏月还成，你叫我管着一群人还要被一群人缠着，我，我自然是浑身不对劲。什么都好说，做教主万万不可！”
　　“你这丫头，别人都想做你却偏偏不做，真是古怪之极！”张有忌听她推辞面有不快，瞪了她一眼道。
　　“大哥这是那里话，别人都想做大哥却也偏偏不做，如何来说妹妹？妹妹古怪天下人皆知，可是大哥岂不是比我更怪！”无伤呵呵笑着，知道他是装的也不怕他。
　　无伤口齿灵光反倒说的张有忌不好还口，他生性豪爽听人抢白自己也不生气，知是有理不由哈哈大笑起来道：“反倒是我的不是了！”
　　“那还用说，圣人说己所不欲勿施于人！大哥在这里乐的逍遥却把俗事都丢给了我，无伤可也没那个能耐去管若大一个教呀！”她边说一张美丽的脸还挂了嗔怪的神色，眼睛中波光流转，表示着自己的不满，活像个撒娇的小妹妹。张有忌一个粗人那受的了她又是抢白，又是撒娇似的，也只好干笑两声道：“师父生的好女儿，就当是大哥错了。”
　　张有忌又续到：“可是师父传下的基业，难道真要毁了不成？无伤你是圣教中人，你自然有责任维护它！”
　　“这个无伤自然晓的，可是除了教主，我自然什么都愿意帮！”无伤道，神色变的坚定起来。
　　张有忌知再也劝她不动，摇摇头也不勉强便道：“你一向逍遥自在惯了，我也不勉强你了。这一次你我相见也算是机缘，得知向阳取得了《玄冥典》我也十分担忧。虽然玄冥神功的入门口诀并不在这部书上，都是由前教主亲口传述才行，但是也难保他会做出什么！万一他把它拿去给你爹爹的师弟，怒天尊，那可真是糟糕之极！”说完他眉间也有了忧色。
　　“大哥担心的甚是。”无伤道，想起二人阴险也觉得心有余悸。
　　“无伤，大哥准备将玄冥典传授给你，如何？”张有忌话锋一转，神色严肃道。
　　无伤还以为自己听错了，待反映过来，才忙道：“大哥万万不可！”谁都知道只有教主才能练这门功夫，他知道我不想当又传我功夫，我一出去一显身手教里的人一看便知，这不等于生米变了熟饭，赖也赖不掉了！再说我要是学了，你俩还活着岂不是也暴露出来了！无伤摇头，不肯学。
　　张有忌见她神色，她心中担心也猜中几分道：“你别想错了，我并不是暗中逼你，你不愿做教主，那就让别人去做，只是这么功夫你若不学如何出去对负向阳和怒天尊？”
　　“那哥哥心中可是有了人选？”无伤见他话里有话问到。
　　“普天之下还能胜任教主之位的却也不是没有，你那阿姨便是了！”说罢忍不住哈哈笑了起来。
　　阿姨？！无伤顿时反映过来了，不由冷汗直下，厄，妈妈的妹妹。。。。。。婉君她妈妈。。。。。。真是太刺激了。。。。。。想起这个人无伤只觉得有些晕旋！
　　“乐仙子这些年也不知道怎么样了，当年跟你姨夫斗嘴一赌气跑了，真是。。。。。。但是论到地位论武功自然她是首选了！”不知道为什么在这个小林子里说起那个此刻离的十万八千里的女人，两人还是觉得背后凉凉的。张有忌都壮成这样了还是咳了两声：“昔日你跟她还有师徒之情，又是她亲侄女，她自然会听你劝回来。你跟我学完功夫后，就去寻她吧，接她回教主持大典！”
　　“大哥，这个任务……困难程度不亚于我自己做教主啊…….师傅阿姨她生性可是比咱们俩还古怪，而且危险的很，我怕我。。。”无伤吐着白沫想拒绝。
　　“那你是想做教主？？”厄，威胁啊，张有忌威胁起人来比无伤自然是凶悍百倍。无伤寒毛立起：“那可不是！”
　　“呵呵，那你就去接你阿姨~！”张有忌呵呵得的笑，KAO，你小子那有那么便宜 了你，什么都不干就光哄女人，当我圣教是全国妇联啊！
　　“会死人的……”无伤想起来就快吐血了。
　　“那你是还是自己做教主吧！”张有忌冷道，不给点高难度怎么体现你中心爱教！
　　“那无伤还是勉为其难学功夫去接师父阿姨吧……”说出这几个字，无伤只觉得自己真是好日子到头了，天底下真是什么女人都不怕，唯独有些后怕这个号称武林最佳女高手，圣教第一大美人的阿姨……
　　“你这丫头得了便宜还 买乖，谁跟你一样好运气！白得了功夫不说，什么活都不干！”张有忌真的很鄙视啊！！犀利的眼神看了她一眼。
　　厄，真是，说的容易你自己咋不去招惹她，我小时候已经被欺负的够惨了，再去恐怕会被搞死……表妹啊表妹这么多年我远离你的原因真的很复杂，原谅表姐吧…泪。得了便宜不卖乖，解无伤拿什么去 行走江湖?恩，看来大哥还是不够了解我啊！小解点点头，算是认了命。
　　两人当下就由张有忌选了一处僻静的地方，传授无伤功夫口诀。第一句是，欲练此功必先……（保密，无伤打算不透露给观众）
　　这边周若兰就倒霉了，苏星海大概天生耳水不平衡，动作真的有些不协调。一套剑法，周若兰快打了三遍，又慢打了三遍，结果一问星海道：“全忘了……”
　　当然这个不是太极剑法，你 若都记得了张三风就要骂你没天分。但是如今师伯就算脾气再好也得干笑两声道我还是教你点别的吧。
　　于是两人有去了一处更秘密的地方，周若兰传了其另一门功夫，反倒颇为适合星海，两个人这才有了一点做师徒的默契。
　　“星海，盐放少点….”
　　“星海，午饭已经焦了……”
　　“星海，你还是去洗菜吧……”
　　无伤大概还不清楚，等她闭关出来，有着多么一顿丰盛的大餐等着自己……
　　“这个臭淫贼，哈，不给她吃点苦头，她怎么会知道我的厉害！！看我在她的饭里……”星海觉得自己最近越来越卑鄙了，一定都是跟那个坏人学坏了……
　　
出谷黄莺恋故人
　　一连几日解无伤都在跟张有忌练功，待的闭关完成的时候两个人都有些熬不住了。倒不是练功辛苦，反倒是星海的菜吃的人牙都快长了。
　　武侠剧里大侠出关的时候不是天摇地动就是祥云金光，伴随强大的音乐高手们就目射精光的走了出来，只是这一次，两人走出来的时候，眼窝都有些深陷，面有菜色，要不是武功高强真他娘的就要倒地了。
　　张有忌娶得贤妻，一向对老婆的厨艺是超级有信心，在谷里养的自己都英俊了不少，这几日送来的饭真是……简直有些让人想从谷里逃出去的冲动……老婆啊，你要谋杀亲夫不成！一代英雄无双豪杰难道就要这样死在这些外貌畸形，口味独特的饭菜之下！KAO，给个鹤顶红吃起码也是甜的啊！
　　无伤这几日也在练功之余饱尝了人生的滋味，真是酸甜苦辣，让人感慨无数，怪不得文豪们总爱四十五度角悬泪于风前！无伤的眼角闪过一丝清辉，我那颗滚烫的心都快拔凉拔凉的了！到底是谁要害我兄妹二人，难道想扰我心神让我练功走火入魔不成?！！苏星海，不要告诉我这是你做的啊！我怕我会忍不住将你……
　　前来迎接的周若兰和苏星海看着两个人怪异的神色，有些纳闷，莫非这个功夫真的很难练吗？怎么感觉有些凄凉！人都瘦了！
　　周若兰上去扶了相公道：“你们俩还好吧！”甚是关心。
　　张有忌看了她一眼，几日不见他的脸更沧桑了一点，点点头道：“还好，还好。”跟着又道：“我去上个厕所先！”说完跑的鸟兽皆惊……
　　苏星海跑过去看无伤，无伤深深的望了她一眼道：“这几日，你都在干什么？”
　　“周师伯教我学做饭，我好不容易学会，天天做给你吃~~~!”苏星海笑，一排健康的牙齿，整个人十分无害且阳光。
　　“真的是你！！”解无伤生平第一次有些欲哭无泪，一掏扇子就想试试自己那套新学的功夫，先戳她几个窟窿再说！
　　“你以为是谁，你知道我做饭做的多辛苦吗？”星海抱怨，死女人也不夸我贤惠，瞪着我干什么？难道是感动的？我苏星海可是很少做饭给人啊，你有福气，你算是第一个！又笑道：“好吃不好吃?”
　　最后这句话配合星海无辜纯真又有些期待的表情，简直就是人当杀人佛当杀佛！杀到无伤这里就有些不好意思了，星海低着头一脸娇羞只等着她夸奖，却见无伤一扯袖子跑的比神行百变还快道：“我去上个厕所先！”
　　结果这一日两大人间高手为了厕所争执了半天。真是世人都说大侠好，大侠也是有烦恼！
　　周若兰跟苏星海面面相窥，难道欲练此功必先出恭？？！！诡异诡异……魔教真是太诡异了……
　　架不住，解无伤无奈之下还得自己去下厨，一来为了保住苏星海的小命，二来感谢一下大哥大嫂的照顾。佳人神功初成炒几个小菜真是轻便的很。不消一会，色香俱全，真是叫张有忌这样有定力的人也得流口水。周若兰更是有些惊喜，这个小子做菜也做的那么好，不去嫁人真是可惜了！只有苏星海厥了嘴，叨叨的吃了两口，哼，死淫贼嚣张什么！这几天星海下厨下的正热乎，根本不想让人代劳做饭。
　　“大哥，小妹敬你一杯！”解无伤眼中有感怀的神色。好兄弟啊，好大哥，这个交情真是难得。一起扛过剑，一起上过山，一起杀过敌，一起练过功，还一起吃过……真是没比这个更强大的了。
　　“好无伤，干一杯！”终于要走了，快走吧，这几日我都快要死了，神功传的这么累，还要被那个丫头的饭菜折磨。要再不让你走，真是观音也要鄙视我啊！张有忌道：“就当为好妹妹送行吧！”
　　“厄？？我没说要走啊！”解无伤惊讶，眼中有些湿润，我还没怎么舍得这么快走 ！得多看看周姐姐，当年年幼无知拱手相让，难道结婚后还不让我多亲近亲近？
　　“教中事物那么繁忙，你不回去难道真等向阳得逞不成？”张有忌一仰头喝的一干二尽！跟着哈哈大笑道：“你要走，我也舍不得，可是江湖儿女就不要那么拖拉，多喝几杯你也走的痛快！”周若兰听见无伤要走，眼中不觉也有泪光闪动，都是故人，如何舍得。但是她们俩还年轻不出去历练一番难道真要陪自己和丈夫在此终老？只怕无伤的性格也受不了。当下也不舍道：“无伤，你既然要走，姐姐也不拦你，你且去，照顾好星海。姐姐再敬你一杯！”
　　不是啊！你们听我……我还打算再留几日!无伤觉得这个变故实在是太大了，怎么这样子就要被扫地出谷？!结果却听见星海哇的一声哭出来，还抱住周若兰道：“师伯你多保重！星海有空再来看你！”她一说，周若兰也哭了起来，一时之间只觉得气氛陡然凄凉起来，结果就听见张有忌一声清啸，唱起歌来：“悲莫悲兮，伤别离！~~~~~~壮士一去不复还！”
　　二
　　晕迷了，文化水平低就不要唱了啊！！！无伤呐喊，可是没有用，注定要被踢出去了。他 的唱词还那么不吉利啊！这不咒我早死么~~无伤算是彻底败给这个大哥了。再看苏星海抱着她师伯哭的稀里哗啦的，眼睛一眯，跟着一脸伤心的凑过去道：“周姐姐，我也不想跟你分开啊！来，抱抱吧~~~~~~~~！”有豆腐不吃，真是佛祖也会鄙视我啊！先趁乱抱一把吧！无伤张了双臂抱了过去。
　　却听星海挖的越哭越厉害，一转头正好装在解无伤怀里，无伤正要摆脱去吃美女豆腐，但是没留神苏星海拉着自己的衣襟就开始擦那一脸的鼻涕眼泪......无语了。造孽啊！这造的是什么孽啊！无伤真是很想哭啊，一脸悲怆的看着周若兰却见大美女深深的看了她一眼，正是欲言又止的关键时刻，美人含泪，宛如梨花带雨，海棠含露，那眉间颦动间真是叫人说不出的揪心！只听周若兰叫道：“无伤！”
　　什么，舍不得我，快留下我啊！求你了姐姐！周若兰满目含泪哽咽道：“我怕难过，就不送你了！”一说完一头扎在丈夫肩头，抱着张有忌就开始抽搐，真是见着伤心，闻着动情啊。
　　小解此刻呆立在那里，看着这何其感人的分别场面真是寸心欲碎！KAO！姐姐，你真是太有才了！
　　苏星海刚擦完眼泪鼻涕，看着这个场面忍不住又哭了起来，眼泪又流了无伤一襟。真是座中涕下谁最多，且看无伤新衫湿！
　　于是就这样星海与无伤这对患难鸳鸯就要离开这个宁静的山谷了。张有忌指明了道路，原来此谷中尚有一条密道可以直通到大光明崖下。张有纪拍拍无伤的肩膀，也是有些不舍道：“大哥是个没用的人，当年救不了兰......害她青春年华便与我这个糟汉子隐居在此，现在又要你出去收拾教中的烂摊子！大哥自知对不住你的地方甚多，你不要怪我！”
　　无伤知道他心中一直愧疚，笑笑道：“大哥何出此言，大哥与姐姐要不是得此机缘也不会在这里过这样的安宁日子，大哥舍弃权利与富贵甘心平淡实乃大智慧，这世上能像大哥这样的人又有几个？昔年我父亲便执着于此不得解脱，终害苦了我母亲。大哥看透这一点真不知道比我父亲高明几多！我又何来怪罪之说。”
　　张有忌闻言心中宽慰，点点头不再言语。跟着一指一座高耸的山峰道：“你们且去吧，一路小心！”
　　苏星海抬头望了望那座高耸如云的山峰，只见那山峰一片葱翠之色，却比四周的山峰都高出许多，孤峰独立隐隐有傲视之意，原来这就是魔教的大本营，比起我们峨眉来却是另有一番风景。前路不知名与姓，犹踏大道向天行！无伤也不再多做离别之情，挽过苏星海的手挥别了张有忌便踏步前行而去。
　　白日放歌须纵酒，青春做伴好还乡~！春日的气息扑面而来，山谷中此时花正烂漫，蝴蝶蜜蜂翻飞不止景色绮丽无比。无伤拉着苏星海正往前走，却忽然听到一阵伤心的萧声，声音如绵绵的雨让人不觉幽幽叹起，却是周若兰随不忍心亲临送别吹着曲子来带她传达心意。
　　星海望着此时已经不见的小屋，想起数天来的奇异经历忍不住对着空谷喊道：“师伯师叔！你们保重！星海会再回来看你们的！”
　　她这一声中气十足久久回荡在山谷中，解无伤也不禁感叹，她那浓淡细致的眉毛轻轻一颦，眼中伤感之色宛如一池碧水。此去一别，经年累月。各自珍重吧。
　　苏星海见她少有的伤心，也不敢轻易开口，一只小手被她抓在手心，感应到她温暖潮湿的掌心轻轻的抱裹，心中泛起一阵甜蜜，见她沉思也不打扰，只任她拉着自己往前走，真是自己少有的这么听话的时候。
　　行了一段，无伤停下来看地形，果然发现前方不远的地方虽然密树遮挡但是却是能听见流水的声音，看来跟当初进来的时候那条水道似乎是同一条。两人跟着水流走，没多久却碰到一面陡峭的石壁，石壁表面长期被水打磨光华如镜，那股水流却流进了石壁下的裂缝里。这大概就是那条所谓的密道了，真是全靠了大自然的造化神奇，世人谁又能想的到去开凿这样一条水下的密道来通往一个无人的山谷呢？
　　这真是所谓的桃花源了！想起那篇赋，无伤不由一乐道：“小丫头，你我也有幸做了一回武陵人啊！只是这附近倒是没有桃花，要是有的话落英缤纷，芳草鲜美可真是叫人有些如入诗境了！”
　　“你我不是武林人吗？要看桃花外面就有，你的那棵千年醉开的倒好。”苏星海道。
　　无伤听完一楞，反倒有些感触，寻思起来颇觉有趣，浅笑道：“是啊，却让你说中了。我们是武林人，不是武陵人，要看桃花也只能去外面寻了，桃花源里的桃花我们是看不见的！”
　　这几句说的没头没脑，苏星海经历不如她多懂的也不如她多，自是没那般感慨，见她说的古怪便道：“桃花源里没有桃花那叫什么桃花源？为什么又看不见呢？”
　　解无伤摇摇头再不答话，不是桃花源中的人自然看不到源中的花 了。静中花，水中月，要让一个人舍弃所有来追逐这些看似虚幻的东西，世间几个人又能做的到。舍得舍得，大哥他舍得了一世英明才换得了这个山谷，而我终究又会得到什么呢？无伤思量着望着苏星海，眼中滑过一丝笑意。
　　看着无伤又是恼又是笑，痴痴傻傻的样子苏星海皱着鼻子瞪了她一眼道：“不说就不说，有什么了不起，我还不想知道，免的徒添烦恼！”
　　真是一语惊破梦中人，无伤拉着她的手惊喜道：“还是你说的对！管它做什么，闯它一闯便是！”跟着用手刮刮她的鼻子笑嘻嘻道：“不说拉，我们走吧。再不回去，向阳就得出关了，柳姑娘她的心上人也该来找我比武拉，表妹的妈妈还十万八千里呢，再不走可真是来不及了！”
　　“这才像你吗，刚才无故装什么忧郁。。。。。真是看的人一身鸡皮疙瘩！”苏星海一见她笑，心里就挺开心的，魔头终于不装深沉了，多累人啊！
　　两个人于是从水道潜了下去，有了来时候的经验，这条道就容易的多，无伤拖着星海闭了气往前游。行了莫约一些时候，星海有些气阻，渐感不支，眼前一晃，便觉得一张软绵绵的唇带着水中的凉气覆盖上了自己的嘴巴，接着无伤的舌头就撬开了自己的贝齿。。。。。。她给自己渡气！苏星海脑子嗡的一声，感觉到她舌头火热的温度，心中跳的更是不定。这该叫吻，还是所谓的人工呼吸？！！
　　正想着的时候，一阵急流冲来，二人沉浮不定，解无伤出手如电一把抓住她抱在怀里不让她被水流冲走。跟着运起功来，借助水流的力量反而更快的往前游去。耳听哗啦哗啦的声响，知道出口近了，心中正喜却听那水流之声越响越大，宛如打雷一样。厄，不是吧，瀑布？！！
　　还没等思考完呢，早被水流一冲而下，苏星海在她怀里叫的啊啊的~~真的是瀑布啊！
　　插播片段一
　　“你听，又是林子大了里面的鸟在叫！真的是啊，啊，啊~~的，好难听！”这一只鸟悠闲的飞过。
　　另一只已经无语了~~叫啊啊啊的鸟啊！真是上帝也会鄙视你啊！另一只鄙视的飞过。
　　咚的一声，算是安全落水了，此瀑布并不多高，两个人算是保住命了！
　　游上岸的时候也吐了不少的水。无伤算是服了作者了，妈的，不会写就不要乱写，老是反复的在跳水，KAO！在这样下去都能夺奥运金牌了！你当孩子我是田亮啊！再跳就没命了！再有下次，老子罢演了！
　　抬头看了一眼周围的环境，果然离大光明山不远，MD真算是出来了！解无伤此次也算是九死一生，真是十分感慨，望着此间环境甚好，觉得活着真是不错啊。
　　两个人在岸上休息，无伤盘腿而坐运起玄冥神功来，一股热流顺着周身流转，觉得四肢身骸顿时畅快无比。这门功夫是一套极其高深的内功心法，乃是她圣教的镇教之宝，相传乃是几十年前一位叫雪千寻的前辈高手流传下的武学宝典。想起传说这位于圣教有恩的前辈不仅武功盖世，而且宛如雪山上的仙子，丽华寰宇，无伤觉得要是早生许多年见上一见那是自然再好不过的。
　　她运功完毕，身上的衣衫竟然被内力烘干了大半，苏星海在一旁看的吓了一跳，“原来神功可以当烤干机用啊！无伤你也帮我把衣服烘干吧！”苏星海顿生出了无数羡慕。
　　“胡说什么啊！这部心法我也只是粗通门道，若要进步当然要练习，至于衣裳么。。。。。。”无伤眼睛一瞄，心里不怒反喜：“你还是湿着吧！”
　　苏星海正要说她混蛋，却见着了那亮亮的眼神，盯着自己像饿了几天没吃饭似的，这才反映过来。她一身衣衫尽湿，紧紧贴在娇躯之上，阳光下那玲珑的曲线比平时更突出了百倍，颈上滑腻雪白的肌肤之上挂着晶莹的水珠，宛如出水的芙蓉。她正值二八年华，人虽不说极美但是那诱人的少女风情此时无意间被解无伤看到，脸上顿时一片红霞，更显出娇艳可爱之态。
　　“小丫头你可真漂亮！”无伤笑着凑到跟前，苏星海瞪了她一眼，娇嗔之态看的无伤心里更是开心。苏星海听她夸讲，心中虽然开心但是何奈她口气轻薄，神色浮夸十足一个淫贼样子，是已并不理她。
　　那知她越不理无伤，无伤越来劲，一双水润明亮的眼睛波光流转，一伸手把她搂在怀里，星海冷不防被抱住正要挣扎大骂淫贼，一张粉嫩的樱唇却早已被吻住，两唇相碰带着潭水清凉的感觉，却让星海脑中轰的一声轻响，心都跳了出来似的，身上顿时力气仿佛减弱了三分。
　　“呜，你~~~~~~~混蛋~~~~！放~~~~~”苏星海一阵挣扎，想要脱开，却又被她抱的紧紧的动弹不得。
　　感觉到她火热的鼻息碰触在自己的脸旁，自己的身躯也渐渐发烫，想起与她的种种，心中一软，任由她抱着不想分开。
　　品尝着星海口中的芬芳，无伤再也不去想其他的事，紧紧抱住了她吻的更深。她柔软灵活的舌头撬开星海的贝齿，引导着那生涩的香舌与自己缠吻。苏星海只觉得浑身绵软，宛如身在云端，脑中一片空白。
　　厄，法氏大吻。苏星海轻伏在她怀里，还有些喘，脸上一片娇羞不敢看无伤。解无伤抱着她柔声道：“小星海，今日出谷前路凶险，你为我付出良多我真是无以报只有以身相许，希望姑娘不要嫌弃。但是今日乃是我圣教之事，着实不想连累你，我先送你去我姨丈那里，等我办完事后再来接你吧！”
　　这一番话虽然说的十分不正经，但星海如何不知道她打算独自承担那危险之事，心中激动落下泪来道：“你这个坏人！欺负完我，就要走！你要是死了，我找谁去报仇！不行，我跟你一起去！”
　　见她撒娇，无伤为她拭泪笑道：“你也太小看我了，我一定会回来的。”苏星海执拗了一阵子，见她终是不允，知道她虽然平时不正经但是一但决定的事却无法更改，当下只好忍着难过道：“你可不要再那么没用给人打伤了，我，我可不会救你一次又一次！”
　　厄，这个丫头跟我久了，居然也学会自夸了！无伤心中好笑，感激她情意道：“女侠大恩，我解无伤自是莫齿难忘，若再让女侠相救，一定让女侠八台大轿娶我过门谢恩才是！”
　　“油嘴滑舌！再不理你拉！”苏星海终于被她说的破涕为笑，转过身向前跑开了。
　　无伤笑着摇摇头，两人一决定先回不远处的毒药谷再做决定。
　　
事无不巧遇峨眉
　　这一回却再也不是走，解无伤一把横抱起苏星海笑道：“我负着你吧，娘子。”跟着苏星海只觉得一阵清风扑面却已身在半空，无伤一跃而起，左脚轻点着树稍宛如一只云雀，在林中穿梭起来。她本来所练的轻功便是名唤金莲移步的绝世轻功，此名出自诗句：召阳第一倾城客，不踏金莲不肯来。本指那身轻如燕美貌仙资的赵飞燕，此处一语双关即指此功让人身轻如燕，又暗指传自己轻功的师父阿姨，魔教四大法王之一的乐仙子美丽无双。无伤如今又练得上乘内功心法，用起轻功来又是不可同日而语。
　　苏星海在她怀里只觉得眼前翠阴向后移动迅速，真是再如踏清云一样。会飞真了不起，想起自己半调子的轻功真是有些羡慕。
　　行的一会却听前方林子里一阵人马行进的声音，无伤警觉连忙躲在了一棵大树之后，寻思教中情况也不知道如何，此处乃是圣山脚下，万一与向阳手下相遇虽然我如今功夫有成不必惧他，但如何才能查出怒天尊的事来？莫要打草惊蛇才好。
　　正观察着，却听见那对行进的人马中却有一个相熟悉的声音传出道：“你们这样绑着我，若给我爹娘知道了，定要你们这群丑八怪不得好死！”
　　表妹！无伤心中不由大惊！苏星海也听出这个是这个丫头的声音，心中一惊，难道我跟无伤走后柳姑娘她们也被贼人害了不成？！
　　可安婉君话音刚落，让星海心都跳出来的另一个声音便已响起，只听啪的一声，显然是安婉君挨了一耳光有女子道：“小妖女！再不给 你点颜色看看，你还真不知道天高地厚了！你再吵我就杀了你！”
　　神啊！星海脑子里嗡的一声就跟宇宙大爆炸似的，目瞪口呆道：“我大师姐！！！！”神奇了~~~`，星海激动的脚下一滑。
　　无伤一听也是惊了一跳，扶住险些从树上掉下去的星海道：“我们去过去看看吧，此处乃是圣教的地盘，怎么会有峨眉派的女子？表妹似是有危险，快去救她吧。”
　　跟着脚下一点，抓着星海的腰身向前跟去。
　　离的近了，两人躲在树后，苏星海看的真切了简直眼睛珠子都要掉下来了，上帝啊，真是我峨眉派的姐姐妹妹！！厄，师父！！师父也来了！！苏星海激动的忍不住要大喊却被解无伤点了穴道出不了声，只听无伤伏在耳边低声道：“不可！此事大有可疑，你我静观一阵吧。”星海见一门亲人近在眼前，可这个魔头偏不让自己上前相认，气的眼睛只打转，满是怒容，心中把她骂了无数遍也不止！我出走峨眉师父她们肯定是知道了我的消息来找我的，这个淫贼却把我困在这里，大混蛋！大混蛋！等我师父她们找到我这个淫贼就死定了！
　　无伤不理她，静静看去。却见这一对人马约有二十来人，清一色女子，不少人穿着道服，显然是修行人士看来是峨眉女子不错。打头的那位中年师太低眉顺目，一脸平和安宁之色，眼中精华之色却隐隐流动，手上拂尘色泽如银，气度宽容中正，让人不由心生钦佩。无伤对星海道：“静慈师太不愧是一代高人。”星海点点头，听这个淫贼夸奖自己师父，口气颇是正经，苏星海心里一喜，暗道我师父她老人家自然是厉害还用你说！
　　一行人中，却有两匹马在最后，一个华服女子牵着，这一群人都是打扮朴素只这一个容貌娇好的女子穿着如花，望着马上的被捆绑的两个人神色中有些煞气。不消说，那马上的人便是安婉君那个小丫头，只见这个俏丫头一双美丽的大眼睛全是怒意，雪白滑腻的脸蛋上有几道发红的手指印子，看的人甚是心疼。她身后的那匹马上却驮着一个粗布衣裳的女子，身材曼妙婀娜，让人遐想，但是那面皮却是黄肿不堪，真是极度的不相衬！让人有些错位的感觉，听她开口却如三月春风一般温柔：“妹妹莫要再同她吵。你我现在被擒处于不利，占些口头便宜反倒容易吃亏。且安静一下吧，我看这些女侠也不是坏人，虽然绑了我们但也没有如何相逼，定不会加害于我们这样的弱小。”
　　不消说，这定是带着面具的柳姑娘了，她一席话一出安婉君也乖乖的点头，忍了怒气。就连那个之前打人的傲气女子也不再怎么为难。“柳姑娘真是少有的聪慧女子，她这样一说，你们峨眉号称名门正派，你大师姐虽然有心为难也不敢在你师父跟前多有造次了。”无伤对星海小声道，苏星海如何听不出她口气里的欣喜之色，淫贼之前对我还甜言蜜语，现在看到魂牵梦绕的柳姑娘了，自然把她大夸一番！
　　正在想，却听前方突然轰然一声，一道红色的火光划过天际，四周突然都是喊杀之声，娥眉派的众多女子一下被这些声音包围在其中，却听静慈身边另一为年纪稍长的女子喝道：“布阵！莫要惊慌！”
　　只见刚才小有心惊的峨眉弟子一个个利马抽出手中长剑，跟着每三个围成一团，一个个小团却又围成一个大圆，剑口相外，各个神色严肃，不亏是名门弟子都是训练有素。
　　跟着却听静慈师太开口道：“在下峨眉静慈还请杏黄旗旗主萧施主显身，贫道拜会了。”她这一声内含中气，字正腔圆的送出，虽然声音不大，但众人只觉得此声音回荡在耳边不绝与耳。
　　无伤看着心道厄，刚才那确实是红儿阿姨的信号弹，峨眉派人出现在这里，这个地盘乃是由红儿阿姨镇守，她那小火暴脾气不打起来才怪。苏星海也为门人担心起来，一双眼睛望着师父无比焦急。
　　却听一个娇嫩的声音道：“哎，老道姑，怎么不见那群秃僧呢？你们不是一路来的么？之前有说有笑，现在怎么就剩下你们了？”一袭红衣飘落，长鞭在手，萧红儿笑的咯咯乱颤，眼中神色流转眉眼勾人。
　　这一句简直对这群修道的女子是莫大的侮辱，她们大多都是清新寡欲的修道之人，何曾听过这等赤裸的戏谑之句？就算不是修道人也是洁身自好，心比天高的黄花女子，见了这个穿的袒胸露背的妖妇各个都是泛起鄙夷的怒色。一时峨眉不少人道：“妖妇，今日便要叫你折在我峨眉手里！”
　　苏星海对萧红儿本来就没什么好感，这个时候也想冲下去戳她几剑。却见无伤呵呵笑着，看着萧红儿的眼神十分暧昧，KAO，淫贼！说你俩没啥我都不相信啊！
　　言语之间，却早是动起手来了，星海的大师姐第一个冲了上去，一剑划来却被萧红儿轻易躲过，她连攻几剑却无法伤到这个妖艳的妇人，心中焦急正怕丢了师门的脸，却听啪的一声，左边脸上挨了一掌，顿时发红高高肿起，她本自持有几分美貌十分爱惜自己的容貌，但这下被人打伤真是气的不行，剑花一挽狠辣出手却见萧红儿笑的咯咯的，长鞭一挽缠住此女的长剑，跟着一声脆响，却是星海大师姐的长剑被缴断成了几截，只吓的她面色发白没料到这个女子内力如此精湛，跟着左肩膀一沉，自己已经被她打中向后跌了出去！
　　萧红儿笑道：“小黄毛丫头，且叫你知道什么叫天高地厚！”
　　却听静慈唤了一声：“星敏！”跟着轻轻一跃，接住了自己的大徒弟，化去萧红儿暗中的一抛之力道：“萧施主你手段狠辣，贫道再容你不得！”
　　跟着拂尘一挽，与萧红儿缠斗起来。听的顿时风声乎乎，两个人各都是软兵器里的好手，萧红儿一手软鞭练了几十年功夫，静慈一派掌门内力精深。两人一但上手心中都上是一惊，各自佩服。到了第三十多招之时，却听静慈一声叱咤宛如菩萨怒目，萧红儿软鞭反被她握住，一股强劲内力穿了上来，震的她半身发麻。这老道姑居然有如此的内力！萧红儿性格强硬并不服软，左手出掌便要叫她松手，可一掌拍出静慈早有准备另一只手也是拍出，萧红儿内力本不如她，这一掌却叫萧红儿心口一疼差点吐出血来。一惊之下，触动了软鞭上的机关，却见这条黝黑的软鞭上突然倒刺从生，静慈感到手中一疼不由让软鞭脱了手，跟着手中就传来麻痒的感觉，心道一时大意着了妖人的道了！
　　跟着就听萧红儿咯咯娇笑起来道：“本姑奶奶还有事，先走一步！”跟着往东边去了。
　　峨眉派的弟子还以为她打不过自己师父跑了，丁星敏更是一马当先道：“追！”她是大师姐自然众人都听她的，不少小辈弟子都跟了上去。
　　结果跑出一段的时候，突然见前方林中有一股红色的烟雾随风飘来，空气中有些甜味。
　　无伤心中一惊连忙闭气又帮星海点了几个穴道，才道：“大红牡丹瘴！”这个玩意名字俗颜色俗但是确实有些厉害的瘴气，这群道姑看来是要中了红儿阿姨的埋伏了！果然却见不少峨眉弟子都纷纷呕吐起来，有些功力浅的已经晕倒。
　　苏星海看的简直要冲出去救人了，急的眼泪只流又出不了声。
　　“无耻妖人！你竟然用这样的卑鄙手段！有能耐我们堂堂正正打一场！”丁星敏怒道，心中恶心之感也是不绝，终于吐了出来，只觉得天旋地转手脚无力。
　　静慈额上都是冷汗，她正默默用功逼毒再无力气来对付这个妖妇，不由心中暗叫不妙！
　　却见萧红儿又从四散的红烟中姗姗走出，笑的胸脯乱颤道：“死不了人的，待我擒了你们再处置吧！你们几大派伙同王家连手对付我们圣教，想要来个攻其不备，真是抱歉的很，你当我 圣教没了教主就是好欺负的吗？今日就叫你们有来无回！”说罢眼中精光一闪，就要要伤人。
　　却听搜的破空一声，萧红儿右肩一阵巨痛，却是一颗石子落地。惊的她大声道：“哪个敢暗算你姑奶奶！！？”却见峨眉弟子各个中了瘴气不能行动，连掌门也正盘腿静坐运功~。却听嗖的又是一声，萧红儿身后的一棵树木被石子打中顿时被打的木屑纷飞！
　　“何方高人在此？难道怕我吃了你不成？你是武当还是少林的人？来救你的相好是不是？？”她语出讥讽，要激这个人显身，却听林中除了鸟叫并无其他，四周突然静了起来。萧红儿受有内伤，此刻不禁也是手心出汗。她虽然是老江湖，但这等石子伤人的手法与内力却是从未见过，一时也有些心虚。
　　她想试探的上前一步，却有是一个石子飞了出来，打在她前面的地上，若这一下打中自己的脚恐怕自己的脚指头非得碎了不可。一时心惊不已，却听一个怪异的声音道：“你若再向前一步我就要打你的眼睛了！她们已经中了你化功毒瘴，此刻不能再伤人了，你且去吧。”
　　听这个口气竟然是要维护这群女子似的，多半是正教中人，我身有内伤不便停留，如此高人我还是秉明向右使的好。且让她们活一阵子！她咯咯娇笑道：“高人这说的是什么话，红儿的眼睛这么美，你舍得吗？我念起还有急事，正好你又让我走，我自然不愿意陪这群道姑玩耍，我且去了！”跟着软鞭卷中一个树枝，身子轻轻一荡，随风而去！
　　死风骚女人，说她胖她就喘，真是比我还不要脸！无伤听她在这种情况下还自夸，真是有些想吐。她适才出手阻止乃是看在苏星海的面子上，再者解无伤是一护花专业户，峨眉一门女子纵然道不相同，但是也不能看着被害。见四周再无危险，解了苏星海的穴道道：“你快去看看你师父吧。”
　　苏星海此刻满目含泪，早已不顾许多，叫了声师父就从树后从向那不远的地方去了。
　　静慈正在用功，听见苏星海的声音也是一惊，连忙睁开眼睛道：“星海？是你？你怎么在这里？”
　　丁星敏也是一惊开口道：“小师妹？你在这里？”
　　苏星海奔到师父跟前，见她受伤心中伤痛，扑到她怀中道：“徒儿不肖，见师父来迟！”
　　静慈看着这个走失有些日子的小徒弟也是又惊又喜道：“你平安就好，听说你走丢了师父派人去寻了许久也没见你，今日没想你又自己出来了！星海你可有受苦？”
　　苏星海哽咽着摇头又是点头，见到了亲人真是激动的无法言语只道：“都好，都好。”跟着又伏在她怀中大哭起来。这一路的委屈，见了师父真是此时不哭更待何时？只看的解无伤笑了笑。这丫头就会见人撒娇。无伤这个时候早已经从后走到了远处负着两女的马匹旁，未等安婉君惊讶的叫出声，连忙做了一个嘘的手势，顺便又给一旁眼中光华流转又惊又喜，胸口起伏的柳青曼一个眼神，示意不要出声。跟着悄悄解开了二人，一手抱着一个人的腰道：“我们走。”跟着望了一眼远处的苏星海，心中不舍，但静慈认得自己也只好先跟星海分开了，留她们一门女子在此疗伤了。这个瘴中了以后又几日不能行动了。
　　苏星海哭的差不多了，抬头看了一眼静慈道：“师父还好吧？”
　　静慈素来性格慈爱，喜欢她心地善良，虽然她武功不高但是也同样对她没有轻视之心，当下道：“我没事，这点毒我运功一个时辰就可。只是这许多人中了瘴气只怕一时行动不便，我峨眉派一时大意，真是叫人不甘！”她心中自是不甘望着星海又道：“适才那位高人，可是跟你一伙的？”静慈早已看出，这个徒弟出现在此绝非偶然，刚才的事多半跟她有关。
　　苏星海想起是解无伤出手相助也有些感激，当下口气欣喜道：“是啊，她刚还跟我在一起！”跟着起身对那棵树喊道：“混蛋！你出来！师父在问你！”
　　喊了半天不见人出来，以为无伤逗她玩，跑过去一看却是空空一棵大树，什么也没有。解无伤也不见了人影，这一下心中反倒有些着急，又忍不住大喊道：“死淫贼，你出来！！你在那里？”喊了几声只是不见人，才知道无伤已经走了。
　　心中失落无比，连眼泪都要掉下来了，这一路两人生死相伴，无伤一直都是有说有笑，此刻突然不辞而别，真叫苏星海好不难过，她心地直爽忍不住便落下泪来道：“你想来就来，想走就走！你靠自己武功高就这样瞧不起人！我再也不理你了！！你这个混蛋！！”
　　听她又是喊又是骂，静慈心中疑惑道：“星海，不可对救命恩人如此说话，他这等救人不留名的行为乃是真正的侠义之辈。你也莫要再执着了。”
　　昏迷啊！那个淫贼乃是真真正正的大魔头，正是师父你要剿灭的魔教头头！什么侠义之辈啊！星海听见师父教诲自己，真是委屈的肠子都青了！对师父道：“知道了师父。”
　　却听得大师姐惊道：“那两个被捆在马上的妖女怎么被人救走了！！”
　　星海回头却见远处马上空空，知道是无伤所为，心中不由更恼，却怕师父知道是无伤救了柳姑娘，当下也不答话。
　　静慈却平静的点点头道：“星海，星敏你们先照顾门下其它弟子去吧。”两人答是，便去搀扶其他伏地不起的弟子。
　　又听静慈道：“来的时候，我们围剿了不少妖人。没想到那都是敌人的诱敌深入之计，我们入了他们的地盘他们才开始真正动手。我们麻痹大意自然着了道了。不知其他人现在却是怎么样了。希望少林和武当，还有王家能完成大任才是！”
　　苏星海突然想起，自己走失之前大师姐和二师姐被师父紧急诏回，原来为的便是来围剿魔教啊！此刻明白了这些，心中不由一动，无伤她是魔教的使者，自然便算做是我们的敌人了，她，她自然是要走的！我与她这下可成了死敌了！苏星海想到此节心中更是难受，无伤啊无伤，若师父叫我杀你，我是动手还是不动手？你我难道就要从此为敌不成？她心中思绪翻滚，忍不住又流下泪来。却听丁星敏道：“哭什么哭！你一哭反倒给魔教看扁了以为我们怕他们，不许哭！”
　　见大师姐无故教训，虽有委屈却也不再说话，跟着只专心照顾其他的人，不去理她。
　　
俯首玉人为结草
　　这一边，安婉君和柳青曼被无伤救走，两个人都是又惊有喜。待得落到一处僻静地点，安婉君是再也忍不住了，豆大的眼泪就从褐色的大眼睛里滚出，长长的睫毛忽闪着，陶瓷般白细的脸蛋生出一抹嫣红，一下子扑入无伤的怀里放声哭道：“表姐！君儿以为再也见不到你了！”说完双肩耸动哭的甚是动情。无伤见到她也是欣喜，见她流泪知道她心中委屈难过便安慰道：“君儿不哭，我在呢，我不会让人伤害你的！你不哭好吗？你知道我最怕人哭了。”
　　伸手给这个美丽可爱的小丫头擦眼泪，安婉君乖巧的点点头道：“向阳说你死了，他骗人！这个坏人比刚才那些道姑更坏！他害君儿哭了不知道多少眼泪，表姐你一定要好好教训这个坏人！”小丫头银牙紧咬，样子反倒又可爱了几分，无伤抚着她的头道：“他欺负你，我给你做主就是了。”安婉君破涕为笑，点点头，心中难掩的欢喜扑在她怀里紧紧的抱住这个人，再也不想跟她分开。
　　无伤笑着摇摇头，任她抱着，她对一个从不相识的女子尚且温柔关怀，更何况是自己看着长大自己唯一的表妹，对她从小便是有求必应。（这个LOLI控啊！！太邪恶了！！）直把安婉君宠的不成样子，加上她武功高强潇洒万状，世间男儿哪有她这样的风采。婉君自小便对她心生崇拜，只觉自己这个表姐真是什么都好比任何人都强上百倍，如今表姐姐亲自救下自己，更是对她死心踏地起来。
　　一旁还站着一个人呢。柳青曼缓缓卸下了面具，露出那倾国倾成的容貌来，一双美目中也是包含着泪水，那样子更像是一朵含露的海棠，有意无意之间风情万种。却是盈盈拜倒感激道：“多谢公子又救了妾身一命，青曼真是无以为报，请受青曼一拜！”她虽然早已知道无伤是女子，但初识之际便是以公子呼之一直改不过来。如今心中对无伤打从心底里感激，长跪不起，言语之间竟又尊重起来了。解无伤与她相熟，起初乃是为了义气，相处时日不长却深感她处事通达，心性聪颖，乃是世间少有的上等女子只是苦了她曾沦落风尘，心中对她甚是怜惜。此时见她来拜，从安婉君怀里脱开就来扶她道：“你这样做我怎么受的起？”柳青曼含泪不答又拜了一拜道：“你对我的恩深情厚礼应受这一拜才是，只是苦了青曼一介蒲柳弱质当真是无法报答你的大恩，你若不嫌弃于我，我愿跟随公子左右做个丫鬟侍俾侍奉报答。”
　　厄，白捡一美人丫鬟......无伤望着她娉婷的身资有些意外，不行啊，我已经以身相许给苏星海那个小丫头了，你再许给我，那我不是白送她一个美女丫鬟供她差遣么！这个帐真是，还是不要便宜了那个小丫头。当下正色道：“厄，你一口一个公子叫的我好不习惯好象我俩不熟似的。你还是叫我无伤的好。当日救你我无求回报之心，如今更是一样，你这样做反倒显的无伤像个贪图姑娘报答的小人，万万不可。”
　　“公子不可，当日你救我我便想报答，但见你乃有情有意的奇女子怕你恼怒，所以藏在心中不提。可是为了我的事，累你受伤，又几番险些丢了性命。得知你死时的消息，妾身真是后悔无比。今日你又救我，我若再不思图报当真是猪狗不如！即如此，我更不敢再直呼公子的姓名，奴婢一事你若不答应，我就不起来了。”柳青曼眉目之间显现出些黯然的神色来 ，当真是沉鱼落雁之姿。
　　“你先起来吧。”怎么说的那么严重，感动也不至于吧？那再多救一次岂不是得给我做老婆了？不要这么没性格，苏星海我救了她那么多次她眼睛都不眨一下！解无伤连忙笑道：“你还要去嫁谢天华呢，我说到做到定要他好生待你！”
　　听了这个名字，柳青曼凄美的神色又加重了几分，苦笑道：“当初我看错了人，如今公子也休再提了。只怪我命苦，如果连公子也嫌弃于我，妾身还是死了算了。”说罢清泪便流了下来。
　　又哭了，厄怎么办？见到女人哭就没办法了......刚才真不该提了她的死穴，自找麻烦，真是。无伤有些头疼，柳姑娘如此美人给我做丫鬟可真是世人都羡慕的一件事，可是我又有什么要你好伺候的，你若做了我解无伤的丫鬟恐怕一日三餐我怜香惜玉还得亲自下厨给你做讨你开心。可真是提什么死字？你若死了，我这么多天可不白忙 活了。又见她哭的动情，心中一软道：“你莫再胡说了，我答应你便是。”心想，等见了那个谢天华我再帮你将你真正的心愿完成吧。
　　柳青曼见她答应，眼中虽然带泪但是笑容却是欣喜无比道：“谢谢公子成全！从今以后贱妾就是公子的奴婢，自然比不得从前，青曼一定会好好侍奉公子的！”
　　名传天下的扬州花魁做了我的丫鬟......厄，真想唱了句怎舍得你铺床叠被洗衣裳啊。拉起柳姑娘来，却见她如星的眉眼望着自己深深一笑，还似有娇羞之色，真是美艳不可方物！点点点点点点，是我的人了……这话说的……我解无伤可不是什么好色无耻之徒，观众们会误会的啊！
　　“对了，柳姑娘你们怎么会被娥眉派的人给抓住呢？我走之后到底出来什么事，你可不可以详细说给我听啊！”无伤正色道。
　　柳青曼自是见多识广的女子，加上慧心兰质一路娓娓道来，无伤才明白了始末。原来当日向阳刚一宣布解无伤的死讯，还未来的急提教主之事结果就有人来回报说，正派武林中人因解无伤大闹了王家，戏弄了新任的武林盟主又加上近来他们修生养息实力大增，而魔教自四年前教主死后，法王在这几年间也没了音信，正是一团乱的好时候于是已经启程来攻打了。向阳大惊之下，再无暇争教主之事，连忙带着众人赶回了圣山，各旗也不争斗都存亡为重守护圣山去了。安医仙也跟着去了，她们两个人被安排在毒药谷受人保护。却不想安婉君念着父亲的安危，也想上山，于是自己陪她偷跑出来，半路上遇到了峨眉派的人正与圣教的几个弟子打斗，安婉君冲出去帮忙两人才被擒住。
　　昏迷啊，美女我清闲了不到半月，一回来就要请我吃大杂烩不成？几大门派加王家，KAO啊~~欺负人也不是这样欺负的吧，趁我不在连我的小美人表妹都给抓了~真是欺人太甚！小解对正道人士天生没有好感，当然星海是个例外。但听到这件事还是觉得辣手之极。
　　“哼，这些坏人，表姐你一定要阻止他们！”估计无伤在这丫头心里已经高大到动感超人一样了，拯救世界啊！
　　“这个自然。”无伤笑答。心下寻思，厄，怎么这么巧，我约了谢天华那小子一个月后在摘星谷比武是想给他一个老婆，这小子反倒带着一群人杀上我老家来了！真不是个好东西啊！这下真是糟糕之极，可比对付向阳一个人复杂的多。她心里正思量着如何是好，柳青曼却开 了口道：“妾身虽然不知道你们江湖中事，但是瞧见他们两方这几日也是死伤不少，我一个女儿家看到有人死终是心有不忍，若公子有什么方法让两方停止争斗才好！”
　　停止？那不就是和谈？这两边打了这许多年了还和谈个什么？太胡扯了啊！人都杀到脚边了，估计白雷跟周天他们早都红了眼睛了！转念一想却又道，当年大哥在的时候 也是极力在阻止两方对抗，当年是害怕怒天尊坐收渔人之利，如今也难保有人会从中作梗。两方忽然杀起来，这件事蹊跷的很。
　　当下无伤道：“柳姑娘我打算带你跟表妹抄近路上大光明崖去一看究竟，你说可好？”
　　“公子去哪里，我自然是跟到哪里。公子再不要叫我柳姑娘这么客气，我现在是公子的奴婢，你还是叫我的名字吧！”柳青曼轻笑道。
　　这真是白拣了一个小昭，突然就对我恭谨起来了，叫我无伤怎么消受的起？不过为了你这个大美人，我解无伤确实是差点送了性命，还惹出了这么多事来。如今这个局面说出来，美人你还得有几分责任，我那古怪的小徒弟许畅说后世有个叫吴三桂的肯冲冠一怒为红颜，我解无伤这回也当真是为你怒了一回啊！这个帐算下来，你给我当个丫鬟也不为过啊！当下真是心里乐呵呵的，看着美人如此乖巧便道：“我虽然答应你做我的丫鬟，可无伤怎么会又真的当你是奴婢呢？那不是糟蹋了大美人你。罢了罢了，我便唤你做阿青吧！”
　　柳青曼笑着点点头，又显得仿佛一个少女一般羞涩道：“公子唤什么都是好的。”
　　无伤暗吞了口口水，厄，柳姑娘真是美的跟可口可乐一样啊，冒泡......相处日久万一她看上我，美丫鬟偷美主子，要是发生这件事可怎么般？传出去我的名声有损啊！占了便宜还买乖，无伤淫贼的本性估计到了2008年也难得改啊！
　　说罢负着柳青曼展开轻功往山上去了，安婉君虽小但是轻功也不弱，知是山路并不要无伤和先前一样带自己前进，乃是跟在她后面一路向前，大光明崖她俩从小玩到大，熟的跟后院子似的，避开耳目走着小路。
　　无伤背负着柳青曼前行，感觉到她曼妙的身躯贴着自己的后背，鼻息碰触在自己的颈上，心中未免乱想一番，这丫鬟当的第一天都让主子背着，唉，看来还是迟早送给姓谢的那小子算 了。正想说几句笑话，逗逗这个做丫鬟的骑在主子背上的美人，却听风声有异，心中一惊连忙转头看去。
　　只见身旁一袭白色沙衣掠过，仿佛一阵清风，又仿佛高山上的洁雪飘过，让人心中一阵清凉感觉，再想细看那人容貌，却只见长发如墨飘动，那身着白衣的人仿佛从人间掠过的仙子，长襟飘荡便如同翻飞在风中的流云，连个照面都没打便已向前而去隐没在了前方。
　　厄，飞机中的战斗机？！！！KAO！这什么品种，轻功怎么这么高？想我解无伤好歹也是闭关练过神功的好不好？面子都不给居然飞到我前面去了！会飞了不起啊！要不是顾着我那小美人表妹，又背着我这美的要命的丫鬟，还想着我那母老虎的娘子，我一托三未免笨重，要不然怎么说像我这样的轻功拉上F1场也得叫那几个德国老吐血身亡才对啊！KAO啊，我鄙视你啊！我解无伤怕天怕地怕父母，怕猫怕狗怕女人，却从来不怕有人跟我比轻功！除我那师傅阿姨外，这世上怎么可能还有比我还强大的飞行者啊！！就是超人飞过来，我也得一劈叉把他小子扳倒了不是？
　　厄，真是活见了鬼了！刚飞过去那个是不是人啊！难道真的是神仙不成？莫不是师傅阿姨知道圣教有难过来 了？KAO 啊，怎么可能，师父阿姨她穿黑穿绿穿彩虹也不可能穿成纯白色啊！乐仙子的穿衣风格基本等于随时能背出一片热带雨林来，灿烂无比，穿越到2008年估计也能混成《时尚》的主编啊！越想越不可能，看着刚那个战斗机的飞行轨迹基本也是朝崖上大殿去的，不管是谁反正既然是一条路总有相见的时候！我倒要看看你到底是属航天还是属神州的，飞的那么快，小心闯红灯罚款啊你！
　　却听背上的美人道：“公子，前方那个建筑可是你们所说的大殿了？”
　　飞了半天，到目的地了，刚才想那个鸽子想的太入神，一不留神到了！只见不远出的山顶上一个大殿甚是宏伟，却是通体黑色，庄严肃穆的很。
　　解无伤点点头道：“是这了。待会你与婉君从正门上去，让婉君带你去找姨夫相信姨夫会保护你们两的。”
　　却听柳青曼道：“那公子又如何呢？”
　　“我自是有自己的打算。你吩咐表妹千万不能跟人说我还活着！我不想打草惊蛇，你可明白？”无伤慎重吩咐。
　　“阿青自是知道的！”柳青曼答道，微微一笑心中有数不再问她。
　　听她自称阿青，无伤觉得甚是好玩，这个名字这么普通难得她不生气口气还是那么温柔，柳姑娘性格真好，若我那小娘子也有这般的温柔不知道是个什么滋味？便宜了那个姓谢的小子！这么好的女子也敢辜负！且让我为美人讨个说法，闹它个天翻地覆才好！
　　“说实在的你这么一变我还真老大不习惯，你要不喜欢，我还是叫你柳姑娘吧！”无伤笑道。
　　却听柳青曼道：“不可，青曼今日已经许给公子，名字既然是公子要叫的，那都随公子高兴。别人都可以唤我柳姑娘，可是公子却能叫我做阿青。阿青便是我的新身份，从今以后阿青便是公子一人的阿青，再无更改！”
　　听她说的激动，知道她虽出身青楼但是也是卖艺的花魁，决不是低三下四的女子，她性格内在刚烈如此说话定然是更改不了。无伤摇摇头笑道：“恐怕我的阿青定是这世上最美的丫鬟下人了！连皇帝老子都该羡慕我解无伤了！”
　　被她逗的咯咯娇笑，柳青曼轻伏在她背上突然沉思起来，想起遇到她的种种一时间也有些感慨。若谢天华真要跟无伤打起来，自己心中那个更重一些？？如此想来真是不愿意见到任何人受伤了，心中不免伤感起来。
　　
白裳如冰相许约
　　解无伤带着二女来到离大殿稍近一点的距离便放下了身上背着的柳青曼，又对小表妹交代了一番，叮咛凡是都要小心，千万别提自己。安婉君点点头，样子倒是乖巧眼睛里却是老大不情愿，眨着绿宝石似的眼睛道：“表姐，不如你跟我一起去找我父亲吧，你们俩联手教中还有谁敢不服气？再说还有我呢！若他们欺负你，我第一个帮你把他杀了！”说完拉着解无伤的衣袖满是眷恋之情。
　　解无伤听她语出天真，样子又十分认真忍不住无奈的笑了笑，对上边上柳青曼的眼睛，发现她也正会意的笑着。柳青曼便来拉婉君道：“君儿乖，公子她是去办大事，我们跟着她反倒不方便。公子不同我们一起自然是有她的打算，君儿难道不相信公子有本事把那些坏人都制伏了吗？”
　　柳青曼一席话笑着说来，安婉君虽有不舍也只好点点头，她新来与柳青曼相处日久处处受到照顾，虽然自己十分任性但是这个姐姐总是笑脸相待，叫自己很是受用。解无伤看她放下小手心中算是松了口气，笑着看看柳青曼算是体会到了这个新收的丫鬟的作用了，柳姑娘温柔贤惠善解人意把婉君交给她算是对了。又抚了抚小表妹的头道：“我不在你跟前你要照顾好阿青姐姐，她不像你会武功，若有人欺负她，你要保护她知道吗 ？”
　　安婉君点点头，两个酒窝笑的十分可爱道：“你放心吧，阿青姐姐是你的丫鬟，我自然会好好待她的，只是你要小心别被向阳那个坏人给害了！”
　　柳青曼虽有不舍但是心中却明白自己也帮不上什么忙，不如自己安静待她回来反倒才是最好的方式。她见无伤要走忍不住上前低声道：“公子放心去吧，我会好好照顾小君儿的。”解无伤看着这个眼若春水的温柔绝色，心中虽然有无数的疑惑与忧虑但是这一个人却让她有了些安心的感觉。不由心道，我与苏姑娘两情相悦，苏姑娘待我情重，我与她在一起十分欢喜。柳姑娘却不同，处处懂得为他人着想，免除别人的后顾之忧，与柳姑娘在一起总让人觉得如沐春风心中畅快。内心一比较觉得十分有趣，想起苏星海又忍不住的欢喜，只盼事情解决早日与她相见。她笑着点头，跟着又问安婉君要了张人皮面具，叮咛了柳青曼几句便与之分别。
　　大殿的建筑十分宽广，解无伤自然是熟悉的很。绕到后堂略一纵身，轻轻巧巧的落在了一个偏房的院子中。心中不免有些自得，厄，这内功心法真没半练！跳也跳的比从前偷跑出去玩的时候远一点，再听着落地的声音！压根跟装了一消声器似的，你要是一武林高手少说也得练个十年的耳力才能感应到我这如鹅毛一样轻的轻功，你要练个九点九年，你都不好意思跟我打招呼！
　　“鬼啊！！！！”只听一声尖叫，一个手提茶壶的小伙子两个眼睛都瞪圆了，嘴角一些白沫子，直勾勾的看着解无伤，两个腿直打着哆嗦。
　　厄，真失败！躲过了那么多武林高手的雷达系统，居然被这个路过的茶水小厮给看见了……神经！运气好看见就看见了，鬼吼什么?没见过有人轻功这么好？吼什么吼，大惊小怪!算了算了，我也不为难你了，就再给你展示一下我的身法，让你知道高手跟鬼的区别！
　　扇子一摇，解少爷笑的嘿嘿的，身形一换已经欺到那青布衣赏小厮的跟前突然历声道：“你刚说什么？再说一遍！”KAO，老子这叫高手你懂不懂~什么鬼！却见那个小厮吓的脸色卡白，扑通一声就跪下了，不住的磕头嘴里还念叨着。
　　“解左使！你……你回来归回来……可是你怎么就找上我阿四了！我阿四之是个烧水房的伙计，长的又不好看，最重要的我阿四是个地地道道的男丁！求姑奶奶你还是去找那些丫鬟们吧！！”这小子磕头如捣蒜，还真是个孝子！
　　KAO啊！我解无伤有你说的那么不堪吗？我堂堂倾国无双玉蝴蝶，就算是瞎了眼也不会看上你吧！老子无耻，你比我还脸皮厚！我的名声全被你这样的下人给毁了，什么破砖烂瓦我都要，你当我是什么人？传出去我还有脸见人吗?！！无伤边怒骂边怜惜着自己那估计根本不存在的好声名……
　　正气的差点吐血，却听那院子外面一个老重的声音道：“阿四啊！你鬼吼什么呢！前厅那些大人还等着用茶呢！你烧好水就赶快送过去！别一天老偷懒，小心我告诉周旗主，看他还不扒了你的皮！”
　　这一声吼的吓了无伤一跳，顺顺利利进来的，别这么容易就给人发现了。还未等跪着的那个答话，一个手刀下去打晕了那个小厮。学着他的声音对外边含糊的恩啊了几声，听见人走了才把这个倒霉的伙计拖进了一间柴房，翻过来一看，果然长的相貌平平……心中不由有些失望，叹口气道：“瞎猫抓了死耗子，算我倒霉，算你上辈子修的好，我解无伤却要扮成你的样貌，你晕着可别乐醒了！”
　　又出手点了他几处穴道保证他一直昏着，换过了衣衫，却闻到了一股浓重的汗味，差点就呕出来了，厄还没等跟人交手就差点去了小半条命……阿四算你狠！我解无伤改日事成，一定赐你个澡盆，让你奉旨洗澡！为了冥教，我解无伤这回真是牺牲大了！
　　无伤痛苦的带上那个人皮面具，她爱美如命让她打扮成小厮就已经够吐血的了，小厮他娘的还不英俊！！忍不住动手又把这个脸调的凭空帅了一些才提了壶扣紧了门出去了。无伤心中叫苦，面上也老大不情愿，配上那个万年小厮的脸，简直一副苦瓜相，幸好身上一股酸臭否则向阳隔着十米也得闻到无伤那个香气。
　　七拐八拐从后面的柴房拐到了前厅，还好路熟，要不然还为难死了。一路上无伤也留心 观察，却见不少地方都加派了人手，所有人都一副战战兢兢的样子，看来这一回大家都知道是硬仗，都有了准备。拐到前厅的时候，正要进去，却被人用钢刀一把拦住，吓了无伤一跳还以为被发现了，却听见那个持刀的守卫黑着脸道：“你是什么人？！也敢进前厅？！你不想活了！”
　　KAO！我扮成小厮送个水你也这么不给面子！你知道你这辈子多有福气看到我送水吗？真想放剑气劈死这个不识货的，但是忍辱的时候，真的要低调啊！无伤忍住了那个想杀死他的眼神，低头呵呵道：“我来给前厅送水，我是管柴房的那个阿四！”
　　“谁管你是阿五阿六！总之向右使交代过！闲杂人等不得入内！”持刀的汉子看都不看他一眼，口气很横。
　　KAO，我一死你们这些人都顾着巴结他了！六大派都到家门口了，你还跟下人甩威风！有本事去跟那些名门正派的打一场！无伤暗骂这个不识抬举的，正想出手点 了他的穴位算了。却听刚才喊自己的那个老头走了过来道：“阿四啊你怎么还磨蹭 着！刚那边都催过了！你快进去把水给丫鬟，再看看里面还有什么吩咐！”
　　运气好的时候真他娘的好啊！这个老头看来是我的福星，救苦救难啊！无伤顺便尊敬了一下老人。那个管事的卫士见来了熟人，便放了无伤进去。她一进去刚走到后堂，还没见到前面大堂那些人，便有丫鬟来接这壶水打发她出去，无伤口上应了，却趁丫鬟不主意闪身上了房梁，从房梁上探出头来细看前面大堂的那些人。
　　白雷，周天，惠和尚，向阳，却独独不见萧红儿，看来红儿阿姨受伤还是颇严重的，峨眉掌门的那一张确实厉害！但见大厅里这几个人都是神色凝重，向阳的脸色也不好看。却是惠和尚先开了口结巴道：“向，向向右使！杏黄旗旗主不久前与峨嵋派交手，着了峨眉掌门的道了，受了伤眼下正给安路赞看着，所 ，所以没来，她说请各位谅解！”
　　“哼！娘们就是不中用！让她躲着去吧！我看这次拼命的还不得是我们这些汉子！”周天抖了抖肩膀脸上满是不屑。估计这话也就萧红儿不在他敢说，万一在了两个人非打起来 不可。白雷天生跟周天处不到一块，正向讽刺几句，却听向阳道：“都别吵了!找你们来说说情况，都乱吵什么！”
　　几日不见越发威风了……无伤有些恶心，但想到大敌当前这几个人还互相抬杠心中未免焦虑起来。大伙都当我死了，这会向阳又得了宝典，行事起来自然都当他是准教主，可这小子估计还没那么简单。唉，继续看吧。
　　“你那边情况怎么样了？”向阳问白雷。白雷一捋须道：“少林正往过赶，还没到我们地盘，但是那个脚程估计后天后也就到了。我们要不要先发制人？”白雷比划了一个杀的手势。
　　向阳没开口，却看向惠和尚道：“你那边王家跟着其他几个门派也是几天后到是不是？”
　　惠和尚点点头，周天却不耐烦道：“干脆我们主动出击，都杀干净算了！”白雷冷哼了一声道：“萧旗主那里却紧张，峨眉派那些道姑不知道怎么脚程却比其他人快的多，今早却都来了，正在山下不远的地方，武当那一队人跟他们一样也来的倒早，两派目前已经回合了，只是峨嵋派掌门被萧旗主暗算受伤，两派目前按兵不动，看来要等其他人来了再行动。”
　　向阳低头仿佛没听见，好半天压了口茶，缓缓抬头道：“他们都在等那个谢天华~!这一回明里是有说法的。谢天华约了解无伤比武，他妈的来的还光明正大了！”
　　“可是，可是解左使已经死在拿玄冥典的途中，洞中机关甚是厉害我们都没能进去给她收尸。她这一走，谢天华找谁去比武？何况比武就比武，带了六大派来难道是当拉拉队啊！！”白雷说起解无伤有些惋惜，其实打死他他也不信无伤是这么死的，可是目前向阳势力庞大教中情况又紧急还是忍了下来。
　　“照我说，这群不要脸的，我们直接去伏击得了！”周天气的哇哇直吼，好半天没人理自己，真当自己不存在啊！
　　“周旗主爱教之心，向某真是倍感欣慰！逐个击破确实是很好的计策，我们几个却加起来才四个，对方却有六个门派加一个王家。你打算先去伏击哪个？”向阳笑了笑。周天脸上的肉抽了抽，想大吼老子去灭了少林先，转眼又看白雷对着自己冷笑，强忍了没开口，讨了个没趣！
　　“其实我已经修书给找的到的法王了，相信他们不日就会赶来相助！”向阳闲了半天原来打这个主意，那几个人武功深不可测，能来最好不过。
　　“什么！！那几个法王怎么可能来？！先不说怒天尊已经公然判教！喜阎王云游四海根本就没个地方寻，乐仙子远在东海一来一返教都给人铲平了！哀无偿那个病篓子也脱离了圣教自己建了个什么山庄！你说你能找的来人，不是梦话！难道你还跟判教的怒天尊攀上交情了！”周天嘴快，藏不住话，一听向阳的惊人之语忍不住就脱口而出。
　　啪的一声，向阳已经拍掉了半个桌子，掌上功夫确实比之前进步不少，无伤趴在上面看的清楚，哪个什么典估计这小子忍不住竟然在练了。KAO没有入门心法，你练了还不得走火入魔啊！无伤祝福他早死。
　　却见向阳怒道：“大胆！竟敢污蔑本使！！周旗主你太过分了！”
　　其他几人也是面面相虚，周天本来就是直肠子，嘴上乱说惯了，见他真的发火当下吓的愣了一愣。惠和尚是个老好人圆场道：“都是自己人，别，别伤和气。向右使你到底请到了哪一个，法王武功高强不在教主之下，哪一个来了都是好的，到底是谁来了？”
　　向阳还没开口。却见一个白色的身形宛如幻影便从正门之外闯了进来，两扇大门轰然大开，周天仿佛被什么击中，口中还没来的及哼喉头一甜嘴角吐出血来，身子向后跌出。这一下出招极快，在场的人本来就都是好手，那里见过这等迅捷的身法。宛如鬼魅一般，看的人心惊不已。向阳虽然心里有底心中也还是小小一惊。
　　解无伤在房顶，看的最清楚，哪里是什么鬼魅。倒是个白衣的女子~。
　　除了周天快晕了之外，所有人都倒吸了一口凉气。
　　仿佛看到的是块北极玄冰。那一身素白的衣裳豪无装饰，只在脖子上挂着小小一块发蓝的水晶。
　　女子的眼神冷冷看了诸人一眼，连惠和尚这样的老年人脊背也有些发凉。白雷更是不敢动弹，这个雪山中的仙子一般的女子身上的杀气简直让人有些窒息。这是谁？
　　“在下等候月魄庄主已经多时了。”向阳笑着拱拱手对这个闯入的女子道。
　　女子回头看了他一眼，这一回头却让无伤看清楚了她的容貌。却见这一身素白的女子，目如寒星，雪肤朱唇，一张脸庞完美无瑕宛如晶莹的冰雪，长身玉立衣袂飘飘，不带丝毫的烟火气息，神情之中又透出不尽的高贵圣洁之意，恍若九天仙子凛然不可侵犯。
　　解无伤差点咬了舌头，要不是听见向阳喊了一声月魄庄主还以为真的是神仙来了。原来当天超过自己的人就是她啊！忍不住有多看了几眼，越看越美，连她自己这样的人竟然也生出几分自愧形遂的感觉来。
　　却听那女子淡淡开口道：“你传书给我说冥教遭劫，想要我月魄山庄相助？”
　　向阳听她问连忙答道：“正是，正是。没想到其他人都没来，月魄庄主你有情义倒来了！”
　　“你不需讲这些给我。我来只是看在我那过世的父亲面上。若有人敢不敬我父亲，不敬月魄山庄，我一样不会放过。”月魄庄主冷冷道，盯着倒下的周天眼神里还有些未消的杀气。
　　“这个，这个自然。庄主能来已经给了向某一个极大的面子了，若再对庄主不敬怎么说的过去。”向阳哈哈笑着给旁边人脸色让人赶紧抬了周天出去。
　　女子冷哼一声道：“这也不消说。但是你自己说的话可要记清楚！我出手助你，从此以后我月魄山庄跟冥教再无瓜葛！我父亲生前跟冥教的旧帐便从此一笔勾消！”
　　这一句在场的人都听的清清楚楚，哀无偿脱离圣教罪责极大便是后人也该要追究，可是眼下这个危机关头，这个女人却以此作为交换条件威胁圣教，传出去冥教的威严往哪里搁！断不可答应！白雷正向开口阻止，却听向阳道：“这个自然，我向某人说到做到！”
　　看着向阳那张脸，白雷暗骂他无耻卖教。顶上的解无伤听闻此言心里也不是个滋味，哀无偿从来没有明说过背叛冥教，月魄山庄自然还是隶属于圣教名下，这个向阳居然做出这种承诺给月魄山庄！这不摆明了是卖教！自己不去拼命反倒躲在女人后面，算什么东西！既然许给月魄山庄这种条件，难保不把整个教都许给怒天尊去 了！她越听越气，却不小心碰出了一点灰尘落了下去。
　　下面的都是高手，动静一出立马察觉，却听向阳喊道：“什么人！！”
　　无伤吓了一跳，厄不是吧我难道就这样就给发现了！？？
　　
多情公子无情女
　　大厅之上几个人都是剑拔弩张，这种关键的时候若有来人定是敌人无疑，只要他现身定要他碎尸万段不可。
　　月魄庄主冷哼一声，长袖一扫，之间一道白光破袖而出，风声甚是急促，众人耳听铛的一声一柄白色的短剑便被什么拨开了一样。随即一个黑色的影子徐徐落下，竟又是个面带黑纱的女子。
　　厄，不是我！！解无伤那悬着的心在没吐出来之前又咽了回去。命好起来真是神仙也扛不主啊！张家哥哥常说我轻浮鲁莽容易惹祸，我素日不理他，今日才知道他说的不假。若不是还有人，我的行动就暴露了，以后要多加小心才是。只是这个女子又是谁？她潜伏在此连我也发现不了，武功之高也不必说了，却不知道她发现我没？解无伤刚放点心又焦虑起来了。
　　却是一串银铃般的娇笑声，随不见她面容如何，但她一身黑色的紧身衣包裹着修长的身躯，更显的玲珑的身段凹凸有致，身形曼妙，面上的黑纱反倒趁出她几分妖治的气息。听她笑道：“月魄姐姐好久不见，越发生的美丽如仙了！倒叫我们这些凡人看了心中着实惭愧的紧！”
　　月魄庄主冷冷看着这个举止妩媚的女子道：“小妖女！之前我手下留情，你却一再纠缠于我。今日我再不能放过你！”言罢，一双美丽的星眸闪过寒光，长袖飘荡，手中却闪出了一道银白色的光芒招式奇快，转眼已经欺到了那黑衣女子的身前！
　　那黑衣女子也不着急，月魄快，她比月魄庄主仿佛还快了几分，咯咯娇笑着，却十个手指弯曲成勾，指甲上泛出异样的光芒宛如铁勾银划，直抓向那女子的脸部！
　　月魄庄主面色不变，见她出招长剑挥出化去来势，跟着又是反身一刺。她二人身法奇快，出招收招之间已经是叫人眼花缭乱，二人皆又身材婀娜，起身跃步之前反倒叫人觉得是在舞蹈一般美妙。可是任谁都看的出来，其中的杀机却是比什么都浓厚。
　　那黑衣女子却不是那么容易对付的人物，袖中飞出的短箭，脚下暗藏的飞刀，招式奇险无比如同一个刺猬，浑身上下藏满了倒刺，若一不小心就给她扎了手来。月魄庄主却从头到尾便是一柄白色的长剑，任她幻化却始终如一。两个人斗的是天花乱坠，却谁也不占上风，只看的一旁的人心中疑惑不已，这两个人到底有什么仇怨非要你死我活一场不可？
　　解无伤看的有些晕乎，却看着那个黑衣女子总觉得熟悉，；连声音都耳熟……厄，倒像是哪里见过……想了半天也没想起来。那俩个一见面就打的不可开交，向阳这边也是一肚子的问号。就想知道这个女子是谁，干脆我来助月魄庄主一助吧。他打了主意，跟着便扣了三枚暗器，看准时机对那个黑衣女子放了出去。
　　解无伤看的清楚，差点哎呦一声就叫了出来。那女子也听的风声有异，但是月魄庄主逼的紧，躲的过暗器却躲不过月魄庄主的长剑。眼看就要中招了，她一咬银牙，左手一扬放出飞镖来与向阳的飞镖碰撞在一起，跟着一个转身，身形宛如一只轻盈的燕子竟在空中穿梭起来，呵呵娇笑道：“月魄姐姐什么时候找的好姘头，下起手来我还真招架不住了！”
　　她飞身出了大厅，月魄冷冷瞪了向阳一眼，跟着一换身形追 了出去。厅上其他几个人也自然是跟了出去，向阳知道适才多此一举已经激怒了月魄庄主，但是事情蹊跷为保万一也是跟了出去。大厅之上解无伤郁闷了……刚才那姑娘那招合德飞天的轻功真是再熟悉不过了。
　　师妹……冷汗……
　　还想什么！快去救人啊！！无伤飞身出去跑的比神州还快。
　　密林里，那一黑一白两个女子宛如两只上下翻飞的燕子，穿梭在林中。她二人轻功武艺都是极高，你来我往丝毫不让。除了向阳，其他几个竟然跟不住了。向阳眼看月魄庄主久斗不下，暗想让她去对付峨眉武当的计划岂不是落空了！不行，我得帮她拿下这个黑衣女子，不管她是什么来历总之阻挡我计划的人都得死！！跟着朗声道：“月魄庄主！我来助你！”
　　“呵呵，还说你和他没什么？瞧你俩一副勾勾搭搭 的样子，却不知发誓修道守洁的月魄姐姐也会私动了凡心！”那黑衣女子笑起来，一双月亮眼闪着狡黠的光亮，宛如一直狐狸般勾人。
　　月魄庄主那绝世的容颜当即变的发青，咬了咬朱唇道：“小妖精！再要胡说我割了你的舌头！”跟着手下的剑招又快了几分。越看她这个样子，那黑衣女子越是开心，嘻嘻笑着手下却豪不放松。向阳要来插手，却近到身前反而被月魄一掌逼回，听她冷道：“这是我俩的事！外人若插手我一样格杀勿论！！”
　　“哎呦！姐姐凶起来好怕人啊！”那黑衣女子偏生是一副弱女子的样子，又对向阳道：“向右使，姐姐这个人无情无义，跟块石头一样又有什么好处？不如你跟我联手好了，我可比她有情趣多了！”
　　KAO啊! 师妹果然彪悍过人！这么不要脸的话都能说的出口!!解无伤在躲在附近听的一头冷汗。那边向阳脸上也不好看，这古怪的姑娘分明是挑拨我跟月魄庄主的关系。这下好了，我要一出手那月魄庄主肯定将我也打上了。
　　听她说出这样的话来，那白衫子女子早就恼羞成怒，跟着剑招一变就是杀招。黑衣女子正戏谑于她，这一下陡然之间招数变换奇快，一时再躲也是来不及，却见白光闪过，黑衣女子的背部划出了长长 的口子，顿时鲜血流出。月魄庄主一招得手，跟着就是杀招，眼看那黑衣女子就要丧命于此，却见一个青色的身形一晃，轻轻巧巧将她抱如怀中。竟然头也不回的走了。月魄庄主一惊，待要再追，却见那人身形如风已经奔出极远，暗暗吃惊，天下居然还有此等轻功！向阳了愣着不语不敢轻易去追。
　　解无伤之前被她超过，一直引以为耻，如今有心显摆自然使出了本领。想来那个月魄庄主如今也该知道世上轻功最高的人绝对不是她了！抱着伤患，无伤有些着急，半路杀出师妹来了，这真是打死她也想不到，如今她受了伤，我还是先救人要紧。
　　找了个僻静的孤峰，无伤运起轻功轻松上去，将黑衣女子放在顶上的山崖旁，却见她已经昏迷过去，见她伤口不停出血又点了她几处穴道止血。心中着实怜惜了一番。一晃数年不见，不情她也长的这么大了，却不知怎么跟哀无偿的女儿结了这么深的仇怨，这一剑砍的也忒狠了一点。
　　轻轻摘下她的面纱，一张精致的脸庞就浮现在眼前。长长的睫毛安静的卷曲着，一张瓜子脸甚是美艳，凝脂一般的肌肤宛如多汁的水蜜桃滑腻可人，靠在山石上昏睡的身形曲线玲珑，便似是正在春睡中的海棠，妖娆而妩媚，端的也是一个人间尤物。
　　厄，几年不见不情她发育的这么……无伤吞了口口水，眼睛有些泛绿。厄，不许乱想，还是先给她敷药好了。伸出手去要为她撕开背上被划烂的衣物给她涂药，刚扯开一小点就觉得不对。胸口凉凉的，低头一看一柄小匕首正抵着自己……
　　身下的那个女子面色虽然苍白但是脸上却笑的越发的艳了，咯咯道：“小兄弟，你想干什么？”
　　厄，师妹她阴我！！无伤看着那个匕首有些晃眼，万一师妹一不小心，我身上岂不平白多了个窟窿！无伤还没娶亲啊！！小没良心，早知道就让你被那个月魄庄主砍死算了！她心中虽骂脸上却连忙呵呵笑道：“ 咦，这位妹妹，你可醒了？”
　　“哎呀，是小兄弟你救了我吗？小女子真是感激不尽。”她边说边往解无伤怀里蹭，眼中目光惊恐，完全是一副弱质女子的样子，跟着又念叨着：“我好怕啊！那些坏人是不是要追来杀我?”
　　……不情的身材真是……感觉到她柔软的娇躯贴向自己，一张樱唇吐气如兰，那一双眸子里还有些许泪水，真是我见犹怜到了人神共愤的境界！无伤天生怜香惜玉惯了，见到这个情景真是忍不住想抱紧她告诉她都没事了，师姐我在呢！不由开口道：“姑娘不要怕！有我在呢！”刚一伸出手，却觉得胸口凉的地方一阵刺痛。
　　……忘记了，师妹正拿刀对着我……
　　“呵呵，姑娘先把刀放下吧!你这么对这我，我怎么给你看伤啊！”无伤呵呵的笑着，那张小厮的脸显得无比的诚恳道：“我无意冒犯姑娘，但是姑娘的伤若不上药恐怕将来好 了也是要留疤的！”
　　“留疤？！那不是会很丑？不要啊！”她叫的惊讶，脸上连神色也变了，估计是吓到了。
　　切，光知道爱漂亮了。算了不跟你计较了，说完无伤温柔一笑道：“我给你上完药就好了！”
　　那女子打量她良久，又是低头思量起来，好半天苍白的脸上竟然泛起红晕的神色。咬着嘴唇好半天才肯点点头。厄，不是吧不情她害羞什么……啊，对了不情她不知道我是女子，我现在这个样子是个男仆，要一个下人去给不情上药，不情为难也是情理之中的事。唉，其实她害羞起来还是挺好看的！无伤边想边笑，见她点头，有心捉弄要上手去给她撕开背上的衣裳，到时候再折腾她一番。
　　还没欺负到这个师妹，只听啪的一声脸上就是一个耳光，要不是带着人皮面具估计解大美人的脸就该红肿一片了。那姑娘却依然笑的呵呵道：“你轻点！”眼神之中全是嗔怪之色。
　　KAO啊！平白就打了我这么一下，太冤了！我解无伤是不是真的很贱啊，救了你，还要被你打！秦不情，虽说我俩是一个师父，但你这样搞下去我也要翻脸的！忍不住怒道：“你怎么打人呢你！”
　　冷不防又是一耳光，只是这下轻的许多，却听那姑娘娇笑着，眼中说不出的媚意道：“我打你了吗？我打的是那个没心肝的解无伤！”
　　这一句一出，无伤才知道她原来早就知道自己的身份，跟着也不好意思再装了，揭开面具露出本来的容貌不好意思笑道：“原来你早就知道了。”
　　“你这个没心肝的，救我就救我，偏生脑子里都是坏主意，还欺骗于我！我 ，我告诉师父去！”跟着眼角精光闪闪，一脸仿佛被欺辱了的表情，叫人看了十分心疼。无伤暗骂，我是得 了便宜就卖乖，你比我更狠什么便宜都给你占了！若不是看你生的漂亮，小时候我就在你脸上画十七八个乌龟了！
　　秦不情见无伤真的有些生气了，反倒笑了，宛如一朵牡丹似的凑过去道：“哎呀~~你怎么就生气了？这么久没见，人家跟你开个玩笑罢了！你看，你还带着面具装成丑汉子来骗我~~，我若真的给这么丑的男人碰了身子，你还要我活不活？好啊，你不管我死活！师父将来知道了定要罚你的！”她说话时，又时撒娇又是嗔怪，眼角边风情无限。真是让解无伤恼也不是笑也不是，完全没脾气 了。KAO！秦不情，算你狠！我那是骗你吗？你不一早都知道是我了!解无伤转过头不理她。
　　“无伤~~~！你不生气了好不好？”秦不情凑的更近，在她耳边吐着轻气，冷不防咬了她耳朵一口咯咯媚笑道：“不如我亲亲你，你就不生气行吗？”
　　解无伤差点吐血了！不情也太直接了吧！虽然我从小就英俊潇洒让你崇拜非常，但是说到亲这个目前也就苏星海可以亲我，你看我干什么？我解无伤是正经人，会让你亲吗？算了，亲就亲吧，谁怕谁！跟着闭了眼睛等着秦不情来亲。
　　呵呵，秦不情见她乖觉心中却是暗笑，死色狼！无伤只觉得不情的脸挨的越来越近，她火热的气息碰在自己的皮肤上让自己心中有些发酥。突然唇上一凉，刺刺的疼，忍不住哎呦一声就叫了起来！睁开眼，秦不情笑的跟只狐狸一样，手中一个细细的银针闪着寒光！
　　吐血了，蛇骨针！这回真是欲哭无泪了：“秦不情！你还有没有人性了！你知道这个针上有巨毒还刺我！”
　　“看你急的！又没毒！”秦不情笑的花枝乱颤，一对酥胸十分醒目。
　　听到没有毒，才放下了心，KAO了，师父恐怖，师妹更加恐怖，几年不见越来越刁钻古怪，这等妖女若放出江湖估计人挡杀人佛挡杀佛，杀到我解无伤她也不会不好意思啊！！无伤冷汗着道：“你身上有什么乱七八糟的宝贝都收着吧，再玩，我估计我会没命的！”昏迷了，我打架也就扔个石灰，踩人个脚，不情就恐怖了，正想着看见不情的衣袖里竟然爬出个拳头大的蜘蛛来……神仙啊！！！她到底带了多少东西在身上!!!总不至于跟那个蓝皮肤的猫一样还装了个原子弹吧！！
　　“哼哼，谁要你刚才在房梁上盯着那个狐媚子看，看的连我来了都不知道！！死色狼！不给你点教训你怎么记得住！！”秦不情赌气道，小嘴一嘟，一副纯良无辜的样子。无伤都快哭了，厄，我不要脸，这个比我更彪悍，完全不讲道理！狐媚子？亏她叫的出来，月魄山庄的庄主那个样子哪一点像个狐媚子？跟你一比，你简直都可以演聂小倩了！但是扛不住，嘴上哄道：“我不是来救你了吗？”
　　“亏你还有脸说！你分明就是有心偏袒那个狐媚子！若你真向着我，刚才救我的时候就该顺路把她给杀了！你却光带着我跑了，说，你是存心的还是故意的！”秦不情斜眼问道，完全一副我是女王的样子。
　　厄，彻底无语了，师父大人在上我看我还是跳崖死了算了：“我与她就见了这么一面，你跟我相处了十年多，不情聪明美丽胜过她百倍千倍，我怎么会偏袒她？我刚才一心担心你的安危冲出去救你，所以没有来的及杀她。还请师妹大人明察！还小的一个公道！”
　　听她这样讲，秦不情才笑了起来，抚着她的头道：“你说我真的比她美？你没骗我？”
　　……
　　无伤呵呵笑道：“恩，真的，师妹比她年轻比她漂亮千秋万代一统江湖！”厄，那有人这样逼别人夸自己好看的！！！无伤一眼敝见师妹的手里扣着银针，这回是上面有绿光的，看来是真家伙！
　　“呵呵，你真的没说谎？”秦不情的笑意更深。
　　“绝对没有，就算是有人拿暗器逼我我也不会说谎！无伤诚实可靠，师妹跟师父都知道的，小的时候师父就常夸我是诚实小公子，老实大徒弟！难道师妹不知道吗？”我真他娘的佩服自己的反应能力啊！无伤口吐莲花道。
　　“那好吧，我就相信了！我就知道我比那个狐媚子长的漂亮多了！哼，月魄山庄算个什么东西，那个秋紫烟J成了那个样子！世人都叫她月魄仙子！我呸！只有师父她老人家可以称的上是仙子，其他的人怎么配！”秦不情咯咯娇笑，撤了手中的银针，估计无伤要是说秋紫烟长的美，身上的窟窿真的要透心凉了！
　　厄……冷汗了……
　　“不情，你不是因为这个就跟她打的命都不要的吧？”解无伤面面相觑。
　　“不然还有什么！我就是看不惯她才出手教训她！”秦无情瞪了她一眼。
　　神奇了！这是什么品种!还不允许别人长的漂亮了！！万一你再看见柳姑娘，那柳姑娘岂不是也要遭殃了！却正色道：“师妹这就是你不对了，都是一个教的，又是何必呢？”
　　刚说完，秦不情举手又要打她，只是这一回解无伤早有防备轻轻躲过了，其实她不躲还好，她一躲秦不情更是生气一枚银针就射了出去。无伤还没想到她对自己下手也这么狠，心中也是恼火，跟着道：“师父把你都给惯坏了！我再不管你了！你爱杀谁杀谁去！”说完弗袖而去。
　　秦不情一张俏脸涨的通红怒道：“你走！！我就当没你这个师姐！别人欺负我，你反倒来教训我的不是！你走！我不要你管！！”
　　“你真是不可理喻！”解无伤气的扔了一句话，头也不回，从崖上飘荡而下。山风吹来，峰顶之上除了这块石壁真是什么也没有了，秦不情望着空空如也的周围，忍不住伏身哭了起来。死解无伤！等我好了，我非杀了你不可！!
　　
明月红妆总相宜
　　天色已经全暗下来了，一轮明月照着大光明崖的几座山峰，夜色里清风徐来让人有几分寒意。
　　秦不情受的是外伤，没办法运功疗伤，身上也没有带药品，解无伤也被她给气走了。现在一个人待在着荒崖之上心中凄凉不是个滋味。
　　“死解无伤！你以为这一剑我是为谁挨得！要不是你给人发现了，我会跳下去吗！我要不跟那个秋紫烟玩命把他们引开你早就……真是气死我了！！”秦不情强坐起身子忍不住怒道，月光照着她美艳的容颜反倒更显得一些别样的美丽，她身上带伤，又受无伤的气，想起那个解无伤无情无义的走掉真是比那个砍伤自己的秋紫烟更可恨！
　　想要行动，稍微一动弹却扯的背上 的伤口硬生生的疼，忍不住轻声哼了一哼，咬咬牙依然想站起来，总不能坐着等死吧！我秦不情堂堂乐仙子的徒弟就这样死在荒山野岭岂不太可笑了！不情忍着疼，扶着身旁的石壁慢慢的移动，只疼的她额头上全是汗珠子。
　　好容易站起身来，往前刚走了两步，天黑又是崖上脚下没看清一踩石头，整个人站立不稳就要顺势跌倒。却见一个人影闪动，自己腰身一紧已经跌到那个人的怀里了。
　　“不情，你没事吧！”解无伤赶忙紧紧抱住她在怀里，之前赌气一走了之，着实是不该。刚才来之时又听见她自言自语，心里如遭雷击，一时之间万分后悔。秦不情若真有个三长两短自己估计要后悔一辈子了。
　　秦不情知道是她，窝在她怀里也不吭声。解无伤见她不说话，知道她是气急了，其实她说话还好，要打要骂顶多是闹闹，现在这样一句话不说反倒更叫人心里发虚。不情表面与人笑脸，心中最是倔强，当年练功如果我要超过她，她肯定更加勤奋练习非要敢在我前头不可。这一回被秋紫烟打伤心里不好受自然是不在话下，我偏偏不顺着她气了她，这一回说什么也是不好哄了。
　　当下把她放在原处，对着她道：“不情，是我不对，你要是生气就打我吧！！”无伤一副认错的表情，这回到是老老实实不耍半点花枪。秦不情聪明伶俐不输于她，她想什么秦不情一猜便知，在这个师妹跟前解无伤最是老实不过。
　　秦不情别过头也不看她，好半天不回话。解无伤凑在她跟前，她不说话也不敢随便乱说，万一说错了岂不更糟糕。月光照着两个绝世容颜的女子，一个外表明艳却面色冷清，一个潇洒如莲却偏偏一脸木讷，气氛不免尴尬。
　　解无伤快要被这种气氛给压窒息了，死就死吧！不管了，不情就算是要杀我，我顶多给她戳两刀便是了！鼓起勇气抬头看她，却见月色之下秦不情如瓷的脸庞上两行清泪静静的流着，一双眼睛宛如湖水般潮湿，一排贝齿咬着樱唇，身子有些微微发颤，夜风中青丝散乱，如同伤情的仙子叫人心中百般不忍。
　　解无伤这才知道自己真是错大了！忍不住伸手给她拭泪，温柔道：“不情，你若想杀了我就动手吧，我不还手的。”
　　秦不情打掉她的手冷冷道：“我不要你在我跟前装好人！你不是再不管我了吗？你还来干什么！”
　　厄，开口了！只要不情肯开口自然还是可以劝好的！无伤压抑了半天见她开口反倒欢喜起来了，脸上又挂上了招牌笑容，凑到跟前嘿嘿呵呵了半天才道：“怎么会呢，我在师妹跟前就算不是好人也坏不起来啊。师妹这么聪明美丽，我自然不敢欺骗师妹呢？”
　　刚一忽悠完，一眼就看见秦不情手里拿着银针在冷笑，吓的连忙闭了嘴。这个师妹简直是我解无伤的克星啊！哄也不是，不哄更不是，太难了，怎么会出现这样一个角！无伤内心十分冷汗，那个针啊一看就是有毒的真家伙……
　　“你若是好人，那天底下就没坏人了！你欺辱于我还敢跟我嬉皮笑脸，哼，你当我是什么峨眉派的小姑娘啊，那么容易哄骗！”秦不情皮笑肉不笑，那个针就在无伤眼前晃。
　　……厄，师妹果然强大，居然知道星海！！真不知道她是什么时候偷偷跟着我的！！她是否也知道大哥还活着。哎呀，真是糟糕，我若哄不好她，真不知道她会做出什么来！解无伤，你怎么这么命苦，摊上这么个师妹！
　　“啊~~~死就死吧！你说，你要怎么样！我解无伤自认从小对你照顾有加，有情有义，亲如姐妹，比姐妹还亲，简直像是对老婆一样！你要杀便杀，要咬便咬，要刺就刺，但是俗话说打人不打脸，我是靠脸吃饭的，你千万别毁我容啊！！！”无伤实在是受不了，站起来一说一连串，跟着两眼一闭，脖子一伸，完全一副壮士送死图，悲壮啊！
　　看见她这个滑稽的样子，秦不情却突然咯咯一笑道：“你当我是什么人？我怎么会舍得杀你！”
　　厄，她怎么突然转了性了！偷偷睁开一只眼猫了一下，发现师妹真的是笑了，虽然脸上还挂着泪珠子，但这一笑反而显的更加妩媚勾人，忍不住心中动了一下。凑到跟前去道：“我就说师妹这么疼我，怎么会杀我，好了好了，笑了就没事 了！！我不如带你回去喝喝茶，聊聊天，我们还可以秉烛夜谈之类……”
　　秦不情嗔怪着瞪了她一眼轻轻抚摸她的面颊，突然道：“我顶多毁你容！！”
　　KAO！！啊的一声，解无伤的左脸算是中针了！面颊上一阵火辣辣的疼，师妹！你太狠了!怎么说变脸就变脸，比翻书还快。你这么一刺，我算是毁了！我今年差点入选武林十大美人榜！现在好了，难道你要我去南朝鲜整容？！无伤痛的差点哭出来，眼泪汪汪的看着秦不情。却见秦不情笑的呵呵的，整个一个小狐狸的媚样子道：“呵呵，你这个样子，不知道你那美貌的小丫鬟还会不会跟你走？下次秋紫烟若见到你，你还好不好意思再看人家！”
　　“你！！”解无伤气的刚想跳起来，秦不情却瞪了她一眼道：“我什么！”
　　解无伤真想把自己给杀了，KAO啊！不情她真是妖女中的妖女，魔头中的魔头！一肚子火气生生又咽回去，顶着一双泪眼，无辜可怜道：“女英雄！！你就放过我吧！！”
　　“放什么过，什么你？！”秦不情看着她那个装可怜的样子笑的花枝乱颤。叫你这个无情无义 的欺负于我，我不杀了你算你运气好！
　　“不情，你快把解药给我吧！你难道真要我一辈子肿着半张脸吗？”无伤的眼神已经搞的到了无辜的极限，估计若是苏星海看了早就心软了，偏偏碰上的是这个叫不情的师妹，KAO啊！谁他妈给起的名字啊！怎么这么人如其名！
　　“不可以吗？那你那么对我就可以是吗？”秦不情冷笑，才不理她。
　　“……不情你……”解无伤正看着她，却见秦不情的脸色越发的难看，眉头突然皱起，显然是极度痛苦的神色，跟着咳了起来，她心中一动暗骂自己粗心，不情她身负剑伤，我不给她先看伤反倒在这里跟她斗嘴，真是耽误了她。一出手指如闪电，点了她的穴位，再不跟她纠缠不清正色道：“不情你别动，忍着点疼，我这就给你上药！”
　　秦不情一直忍痛跟她斗嘴就是想气气她，这会子伤势发作自己再也逞强不了。见她要来扶自己想逼开，却有因为疼痛跌进她的怀里。一张娇艳的脸只涨的潮红，眼中泪光荧荧道：“你放手！我宁愿去死都不给你救！你说你不管我，从今以后我永远都不给你管！”
　　看着她又急又怒的样子，无伤心中怜惜却不理会她，硬是按着她的身子见她还不顾伤势在挣扎，那伤口之中不停流出血来，看的无伤好不心疼道：“你恼我就好，你何苦伤了你自己！等会给你包扎好伤口，你要杀要打都随便！”一口气说完，手上用劲刺啦一声，秦不情后背上的衣料已经给她全部扯开了。不情啊的一声背对着她突然安静起来。
　　月光之下，那光滑细腻的肌肤完全暴露在了夜晚清凉的空气里，一对美丽精致的蝴蝶骨蠢蠢蠕动着，一条长长的伤口却往外甚着血，却更添了几分妖异之色。无伤伸手拿出药膏蘸在手指上，轻轻为她涂抹在伤口附近。碰到她如水的肌肤之时，无伤的指尖有些微微发热，秦不情忍不住哼了一声，一张俏脸更是涨的通红。
　　“是不是很疼？我再轻点吧。”无伤温柔道，这一刻真是再不想让她多受一分痛苦。都是自己不好害她受了伤，不情生的这么美，万一背上真留下一道疤自己真的是罪该万死了。解无伤怜惜的想，下手又轻了几分。
　　听她温柔，又感受到她指尖的滑腻，秦不情胸口忍不住有些微微发热，红着脸道：“你轻点！”
　　“你忍一下，马上就好了，这个药是我去婉君那里拿的，效果特别好而且不会留疤的，你放心吧。”无伤安慰。
　　“真的？”秦不情道，侧着脸偷看她的表情。却见她低着头没有一点嬉笑之色，专注的为自己上着药，月光照在她脸上显出一些如水温柔的神色，叫人安心。
　　“恩。”解无伤道，手下依然认真的给她上着药，待到涂完药，又取出白布来给她仔细包扎。等整个过程完毕，秦不情已经忍的头上出了一头 的冷汗，无伤解下外衣给她披在身上，又为她拭汗，长出口气道：“没事了，都好了。”
　　秦不情点点头，有些发晕，适才因为羞怯而发红的面孔又显得苍白，她之前一直失血，加上这么一折腾整个人有些快要撑不住了，身子一软就要跌倒。无伤赶忙抱过她在怀里急道：“你还好吧？”
　　“我没事，有些晕。”秦不情道，跟着抬头看了她一眼无奈笑道：“我在你怀里躺一会吧。”
　　无伤点头轻轻抱紧了她道：“这样可好？”
　　秦不情点点头，再不说话，夜风吹来，她柔软的发丝扶在解无伤的面上，无伤有些痒。
　　“不情，你什么时候跟着我的？”无伤见她平静下来，问出了自己的疑惑。
　　“你偷看峨眉跟萧红儿的时候我发现的你。”秦不情说起话来依然有些无力，抬头看她眼神多了几分温柔道：“我听传闻说你死了，吓坏我了，便过总坛来一探虚实，结果殿上的人都说你死了。我下山时候却碰见了你，你这个该死的，偏偏又没死还这样欺负我！”她便说眼中又露出些许嗔怪的颜色，苍白的面色露出一点红晕，更显得娇艳可爱。解无伤看她那个样子，忍不住心道，厄，不情真是妖精变的，换了是别人还不被她给迷死了，幸好我定力深厚……
　　无伤笑道：“我该死，害你生气，我给你赔罪。”
　　“哼，就你嘴甜，也不知道哄了多少小姑娘！”秦不情瞪了她一眼，反倒像是在吃醋。
　　“呵呵，反正我知道肯定没哄到师妹你。”无伤笑。
　　秦不情看着她，反倒觉得心里有些难过，这个混蛋总是说风凉话，若她真的死了难道自己不伤心吗？忍不住眼泪又晶莹起来，容颜之上有了些忧愁的神色。真是一会笑，一会哭，搞的解无伤又头疼起来，正想劝却见她紧紧伏在自己的怀里边哭边道：“以后不许再管那些闲事！听说你还要跟人去比武?我不许你去！万一受伤怎么办？当年教主都没打过那个人，你去万一有事……你跟我回灵凤岛好不好？我们跟师父在一起谁也管不了我们三人！”她越说越动情，忍不住又咳了起来，伤口的疼痛又泛了上来，面上的颜色一阵红一阵白。
　　无伤连忙又点了她几个穴道怜惜道：“你别说了，休息一下。”
　　秦不情摇摇头，咬着银牙道：“你还是要去吗？”
　　解无伤别过头，不忍对她的目光道：“恩。”
　　秦不情无奈的笑了笑道：“罢了罢了，我再不劝你 了，我就知道劝不了你。”
　　“不情！”无伤看着她的样子，心中一时翻腾起来。不情她跟我一路原来是想找机会劝我，我真是……可是这件事牵扯甚大，我却非去不可。
　　“你这些天到底发生了什么事，为什么别人都说你死了？”秦不情突然问道，在她心里其实疑惑比无伤更多。
　　解无伤见她问起，一五一十的告诉了她，只把张有忌那一节去掉换了别的说法。秦不情虽然聪明但是这一节却无论如何也想不到。见她说来流利也就信了。但听到向阳也许与怒天尊有阴谋的时候，秀眉也微微皱起道：“如今情况危机，六大派就要到了，就算我回去请师父，师父也是敢不回来了。这一回看来只有靠自己了。”
　　无伤点点头，有师妹在也是好的，师妹她聪明伶俐对教中个人又熟悉，总算找到个能说话的了，好过我一个人没有头绪。又将自己一些看法说给了秦不情，秦不情点头细听道：“如此也为难你了。向阳狡猾的紧，他之前暗害于你，待我好 了一定杀了他！这个混蛋欺人太甚！”
　　“你别激动，如今最重要的乃是要知道他们到底有什么样的计划，知己知彼才是。”无伤道。
　　“我潜伏在总坛的时候曾经看到向阳给秋紫烟的那封信。信上说要秋紫烟对付峨眉和武当！看来他打算利用其他的法王的势力来逐个击破那些名门正派！”秦不情回忆道。
　　峨眉！！“哎呀糟糕了！”无伤面色不由一变，我那小娘子不就是峨眉的人吗？那一门都中毒了眼下最是危险不过，月魄庄主冰冷无情什么都干的出来，她为山庄跟向阳交易定是出了全力不说。这下糟糕了，小星海有危险啊！
　　看她焦急，秦不情一惊随即想到了关键，咯咯笑了起来：“你还是这么没出息！是不是想到峨眉派的那个小姑娘了？”
　　见她调笑自己，解无伤的老脸也微红了那么一下瞪了她一眼。却见怀里的秦不情笑的更加妖娆道：“师姐真是个情种子，那个普通的小丫头你也不放过？呵呵，真是的，你师妹我这么漂亮反倒抛在一边？”
　　厄，这是什么话？难道你要勾引我……无伤有些汗，随即道：“星海对我恩深情厚，我不能抛下她不管！”她面上颜色坚定反倒叫秦不情不好意思说笑。
　　“难道我对你就恩不深，情不厚的？”秦不情笑，两只手在无伤身上乱摸，竟然卡起无伤的油来了。厄，伤刚好点就恢复本色了！师妹果然彪悍啊！！
　　澹抓住了那只差点伸进自己衣服里乱摸的手，无伤都汗死了道：“一样一样，我这不是也来救你了吗？”
　　“哼，嘴里说一样，其实根本就不一样！你偏袒别人！”秦不情抽出那只手笑的更深道：“就知道你没良心！”
　　无伤彻底无奈了，秦不情看她心事重重的样子道：“好了好了，你明天尽管去救你那些姑娘阿姨的，我帮你盯着向阳就是了。”
　　“什么？不情，你受了这么重的伤……”解无伤一听她说就急了。
　　秦不情抬头看她咯咯笑道：“你当我是什么啊？我秦不情三岁杀狼，五岁屠虎，六岁就敢让你解无伤喊我姐姐，这一点小伤算什么？再说你不知道我轻功很好吗？你都发现不了我，别说那个向阳了！我都潜伏进去好几天了再加个几天也没什么！”
　　“师妹你……”解无伤真是被感动到了，如此师妹真是师姐何求？她哽着反倒说不出话来，眼角精光闪闪。不情！你比暗夜里的萤火虫还亮！简直就是暗夜里的火车头啊！
　　秦不情笑笑道：“好了不跟你说了，我累了，我要睡了。”说罢在她怀里稍微欠了欠身，伏在她怀里闭上了眼。
　　解无伤看了她说睡就睡，还想跟她说几句，最重要的是！解药啊！！不情你别睡，你先把解药给我啊！！！你不能让我明天顶着半张肿着的脸，那么丑去英雄救美！！不情！无伤喊着。
　　秦不情不理她闭着眼咯咯娇笑，待她吼完了，睁开眼睛笑看着她宛如一只小狐狸道：“你扶我起来我给你解毒。”
　　厄~~~~~~~~真是苍天有眼！解无伤顿时欢喜无限：“不情那个解药是吃的还是抹的你快给我吧！”
　　“呵呵，你闭上眼睛！”秦不情笑，像多牡丹花，哎呀这个死色狼还着急起来了，臭美！应该让你多肿几天！
　　解无伤见她吩咐不敢违抗，乖乖闭上眼睛，心里跳的七上八下的。厄，不情万一又耍手段怎么办？算了算了随她吧，就当是欠她的，大不了演完这一张老子不演了！正想着，却觉得左边脸上一热，湿湿润润的好像是一双朱唇亲了上来，心里一跳连忙睁开眼睛，秦不情咯咯娇笑道：“看什么看!不老实!”跟着又重新躺在无伤的怀里，诺无其事的又闭上了眼睛，只是嘴角还有些狡黠的弧度。
　　厄，真她娘的啊！一不小心就给师妹占了便宜！我解无伤的清白啊！！星海啊！我对不起你！
　　“不情，你刚是不是亲我了！”无伤问的很严肃，这是个大问题啊！读者会误会的！
　　“没有！”秦不情一口否定。
　　“你占我便宜！我以后还怎么嫁人！”
　　混蛋，谁占谁便宜！淫贼！秦不情简直不想搭理她，瞪了她一眼，道：“睡！再胡说我扎你右半边脸！”
　　厄，等等这个毒到底解了没……不情难道你又阴我！
　　死淫贼，得了便宜还卖乖！有机会非扎你右脸！睡！
　　无伤闹了半天，秦不情不理她，好一会才发现秦不情真的睡了。唉，算了，念在你要帮我我就放过你，明天我就算是脸肿还是得去救娘子啊！
　　
剑长情短人断肠
作者有话要说：
更新完毕~~~
　　好几章没出现，苏星海心中有些不爽，峨眉女侠倾巢出动来剿灭魔教，搁着从前的时候是无论如何也不会轮到自己来参与。这一回误打误撞终于进入了江湖故事的核心地带，本该眉开眼笑无比激动，激动无比，但是目前却怎么也打不起精神。
　　死淫贼！不说一声就走了!苏星海捡起一跟树叉子死命的往地里插，若叫我再看到你，非捅你几个窟窿不可！呀！！苏星海越想越生气，忍不住叫了起来。
　　师父师姐们遭人暗算不得前进，身处魔教地盘随时危险重重，幸好武当大师兄和武当弟子及时赶来援助，要不然就算是撤退也是很困难。现在只好安营扎寨等着其他门派一起再攻向魔教总坛！
　　一眼瞥见大师姐，只见那几个武当的小子跟蜜蜂见了花一样转的团团的，大师姐巧笑倩兮还应付的十分自如。厄，大师姐也不觉得各应的慌。那几个武当小子黑瘦黑瘦的一点英气都没有，那个三师兄一个斗鸡眼，厄，算了，光看我就有些恶心了。苏星海摇摇头，靠在树边上不想理人心里十分郁闷。
　　“小星海怎么了？怎么一个人在这里？”青衫少年走过来，样子倒也有几分潇洒，武当掌门座下老七莫江声笑着问郁闷着的苏星海。
　　苏星海闻言抬头看人，厄，七师兄，有些日子没见又长帅了！虽然还在郁闷但是眼前毕竟一亮来了一点精神。连忙摇摇头道：“我没事，谢谢莫七哥关心。”
　　莫江声跟她自小就认识，当下也不避嫌就坐在了她的边上道：“听说你走丢了，我也着急了一阵子，现在好了你又回来了，怎么样是不是碰到什么不开心的事了，看你一个人愁眉不展的。”
　　星海有些想哭，她一肚子的奇闻秘史若抖出来百晓生都要没饭吃了，偏偏谁也不能告诉。师父师姐之前也问过，自己支支唔唔的只说迷路太久很多事不记得了。至于那个救峨嵋派的高人是谁，苏星海更是不敢说一个字。这种态度搞的很多姐姐妹妹开始对自己另眼相看，师父仁厚不怀疑自己，可是大师姐对的态度已经比从前恶劣了许多，搞的其他人也不理自己。苏星海有些被孤立的无助感。
　　看见莫江声柔和的问起，心里那层难过的感觉又泛了起来，酸酸的，只想哭但又忍住道：“我还好，只是师父她老人家受伤中毒，师姐们也遭人暗算，我想起这些来心里有些惭愧。”
　　莫老七闻言也不追究，轻轻笑道：“我当是什么呢，看你师姐们不理你还以为她们合伙欺负你。你能这么想她们知道了该欣慰才是，你还小等将来你再大些了武功再好一些说不定可以保护好你师父的。现在就不要多想了。”
　　这什么男人啊~！长的帅不说还体贴！苏星海感觉自己的老泪都有些要纵横的冲动了。解无伤！你看见了伐，七师哥这么文质彬彬的那像你无耻无赖只会耍手段欺负于我！苏星海正处在最脆弱的时期突然掉下来个翩翩少年如此关心自己，真是打心眼里感动，一时间眼睛都有些泪汪汪的，忍不住点点头道：“我知道了。我会好好练功夫的。希望将来可以保护师父她老人家……”这个话有些大言不惭，说着说着俏脸有些泛红。
　　她一张脸俏丽可爱，眼中波光流转，双颊微红兼着娇羞之态却也美如春花。莫江声少年侠士看到这一幕心中也微微一荡，呆着看她忘了言语，好半天才反映过来道：“七哥相信小星海一定会有那么一天的！”说罢眼睛看着她充满诚恳之色，心中甜蜜之处连那个师字也省略掉了。
　　苏星海粗枝大叶惯了见他对自己好，心中之前的郁闷多少排解了一些又恢复了往日那开朗的神色真心笑道：“星海谢谢师哥开导，师哥你人真好！”想想从小与他相处的时候总是受他照顾，七师哥人这么帅搞的其他师姐都很羡慕，心中不免有些得意。
　　莫江声也是开心，从怀中掏出一块玉牌来微微笑道：“星海，七师哥前日去苏杭办事的时候看到这块玉牌样子精美心中喜欢就卖了下来，想到很久没见道你了师哥想……”莫江声正说着，突然一只秀手伸出便夺走了玉牌，莫江声一惊正想夺回来却看见丁星敏笑嘻嘻的喜道：“哇，是玉德坊的玉牌啊，很难买的，玉又好工艺又好，七师弟真的很有心思呢！”
　　丁星敏说完看着莫江声眼睛里有惊喜的神色，跟着凑到他跟前拿着玉牌翻来覆去的看，喜欢之情满脸都是。莫江声看着她心里有些着急，几番想去拿玉牌都被她挡回来了，实在忍不住了道：“大师姐说的是，只是这块牌子是我要送……”
　　“我知道，你是要送给我吗！你上次来峨眉比武输给我不是要给我送东西的么，哈没想到你这个人这么有心，买了块这么好的牌子给我！我就勉为其难的收下了！”丁星敏看了他一眼满脸红晕，就要把牌子往身上挂。
　　哎呀真是糟糕！上次输给你谁都知道是我让着你吗？如果我赢了你肯定又哭又闹的。莫江声眼看就要泡汤了，只好出手如电装着不小心的样子点了她手上的一处穴位，丁星敏手上一麻哎呀一声牌子落在地上，莫江声顺势接在手中跟着道：“大师姐啊，我想起来是欠你一件礼物，可是这块牌子呢……”莫江声说的时候难免有些尴尬回头看了一眼星海道：“它是给星海的！”
　　厄！苏星海一个机灵瞪着眼睛看他，自己压根都没想到他会送东西给自己。虽然小的时候也送过，不过玉牌这么贵的东西还是第一次。星海有些惊讶，丁星敏一听他这个话脸上颜色就不好看了道：“好端端的，你送东西给她做什么？”
　　莫江声真是服了这个女人了，硬着头皮笑笑道：“呵呵，星海她走丢那么长时间，我送她块玉牌子压压惊也是好的。至于大师姐你呢，你这么漂亮这块牌子配你还是有些普通，不如这样好了，我改日送支金钗给你好了！”
　　丁星敏一时间脸色十分难看，这个小子简直不识抬举叫自己当众出丑！狠狠瞪了他一眼，有望着星海脸有责难之色讪讪道：“一块牌子有什么稀罕!不给就不给！”跟着起身就走。
　　“师姐！你……”苏星海在后面喊，她心中一时也很尴尬，本来这几天关系就不好，这一下肯定就更僵了。莫江声看着苏星海却道：“你这个大师姐也太不讲理了，你也不要放在心上。这块牌子你收好吧！”跟着把牌子放在她手里，还没等苏星海拒绝，也起身笑着走了。
　　苏星海难为的叹口气，低头看着那个牌子，之间通体碧绿之色甚是美丽，但是她心里却越发的有些闷闷的。七师哥本是好意，但是这下得罪了大师姐……唉，苏星海啊苏星海，从前的时候你那有那么多烦恼，自从走丢遇见那个解无伤真是没有一件好事情，现在搞的连师门都不欢迎自己了，再这样下去如何是好！
　　二
　　她心中正是彷徨不定突听前方躁动四起，几声剑响又听见有人发出惨叫之声。心中突然一惊立即拔出剑来跟着跑到师父师姐的跟前，却见武当又几个弟子已经受伤倒地。一时之间峨眉武当的人都万分紧张起来，一直对外，却始终不见敌人到底来自那里。
　　武当大师兄宋大桥知道静慈余毒未了有心维护，持剑上前说道：“邪魔外道既然有本事伤人，亦应该有本事现身才对！我武当大师兄宋大桥便来会会你！”
　　厄，月魄仙子那么高傲，你就该说点狠话刺激刺激她才是，说不定就出来了。解无伤躲不远的树后涎着脸看着武当大师兄。KAO！当年还企图追我周姐姐，怎么几年不见还是那副种地的样子，一点长进都没有！她跟秦不情约好，一个跟着月魄仙子来救星海，一个暗地监视向阳看看他到底有什么阴谋。小解暗中跟着月魄仙子到此，看见这一堆人有些恼火，你们都是沾了我那小娘子的光了要不然我才懒得出手管你们！人群之中一眼看见身穿黄衫子的苏星海，一颗淫贼的真心都要欢喜的跳出来了！
　　星海！心中激动一声差点跳下去抱抱她！想到正事只好暂时忍了忍先看看情况。这个秋紫烟真当自己是个角儿了！武功高了谱还大的不行！真是代表上帝鄙视你！
　　望望站在那边轻身站在树梢上宛如仙子俯视凡尘的秋紫烟，解无伤觉得还是帮那些名门正派一个小忙吧。脱下一只鞋……当然他目前是一身小厮打扮，鞋也是那个小厮的……忍着恶心解无伤奋力就扔了过去！KAO！你打伤我师妹又来找我老婆麻烦我手边没有火箭筒只好将就一点用生化武器了！无伤笑的很……
　　那秋紫烟正藏在暗中听见风声有异，以为是什么暗器，眉头一皱长袖一扫就要把暗器接住。但等出手拿住此暗器就后悔了……她仙颜玉手姿势巧妙的接住了抛来的暗器，好臭，一只烂鞋！乍惊乍恼之下啊的一声将此污秽之物抛了出去。她这一动静，武当派峨眉派的几个好手当即就知道她藏身的地方，都抬头向她所在的树梢上看去。
　　“大胆无赖！竟……竟敢如此羞辱本庄主！”秋紫烟银牙紧咬，面上一红显现出薄怒之色。跟着身形一动，长襟飘荡，一袭白袍就从树梢上缓缓落下与武当峨眉众人对峙起来。
　　哈哈，莫装B装B遭雷劈！莫装纯装纯遭……厄解无伤看着她狼狈的样子真是想笑。有好戏不看就不是我解无伤！等会打的热闹了，我再去救我的小娘子让她小感动一把……小无伤打着如意算盘，星海你等我啊！
　　那边众人还都是一惊，月魄庄主轻盈落地，武当的小子心中都是喔~~~~~~~的一声，好漂亮！静慈却冷静问道：“姑娘是谁？适才伤人的是你吗？”
　　秋紫烟冷冷道：“本庄主乃法王哀无常之女，今日为了些渊源便要诸位留下性命！”
　　她一开口，武当的大师兄早就恼了早跳出来长剑一挥道：“妖女！修要张狂！”跟着递出剑去，冷锋之上寒光粼粼。便听当的一声，秋紫烟长袖一挥手中便多了一把白色的长剑，秀眉一凝道：“作死！”二人缠斗起来。
　　解无伤见状真是好不开心，厄，这真是，没想到那个农民武功还不弱~这下真有的看了！却听四周喊杀声起，原来其他几旗的小喽也配合着杀了出来。解无伤暗骂向阳这小子真无耻，老躲在女人后面算什么本事。哎呀，我那小星海武功不好这下遭殃了！有危险啊！
　　却看道人群中早已混乱一片，峨眉派的人和武当派的人与四旗的人打的乱七八糟，焦急之中正好看见苏星海正在跟一个黄衣服的汉子缠斗就要冲出去英雄救美，心喊一声老婆不要怕相公我来了！身子都出去半截了，差点没把眼睛珠子掉下来了……
　　那个伸出咸猪手的臭男人是谁！！！天杀的敢抱我老婆啊！！！小解差点吐血身亡。定睛一眼，武当的莫江声却早他不知道多少倍一马当先冲了出来，那黄衣服的汉子哎呀一声就此倒地，苏星海眼花缭乱之时，一个翩翩的少侠伸出了自己的胳膊，小星海落如她七师哥的怀了！
　　如此怎么得了！无伤疯一样的冲出去，哎呀老婆我来了！完全忘记自己还有伪装，小解穿着一只鞋一身小厮打扮人皮面具还带的特严实，早上走的时候秦不情给她蘸胶水粘的有点多……
　　苏星海这边莫江声抱的正美，就看见一个穿着一只鞋的人，面目可憎气急败坏的冲了过来！莫江声一抖长剑道：“小师妹！今日我们 并肩作战共同生死如何？！”
　　这种生死存亡的危机关头，七师哥有情有义真叫星海好不感动，行侠仗义乃她一生之梦想，看到敌人不顾一切的冲过来，七师哥又说出这番话来一时间苏星海心潮澎湃无比,一咬牙拉着七师哥的手指着冲过来的青衫人眼神坚定的喊着：“邪魔外道人人得而诛之！！”
　　解无伤看着离她越来越近，眼泪都快流出来了，老婆！你知道我多想你伐！不情她那么勾引我，我都没给劲啊！我终于见到你了老婆！先给我抱一下吧！厄，刚伸出手，就看见苏星海拉着莫江声的手用剑指着自己说出那句响亮的口号！
　　苏星海则没等那个有哭有笑，伸出两只手不知道要干什么的丑男接近，一剑就刺了过去！真是，又是那招彩笔画眉啊！熟的很！
　　谋杀亲夫啊！解无伤吐出舌头紧急关头灵犀一指点中剑身，一个侧身闪了过来，那剑简直就是贴着身子刷过去的！KAO啊！要不是老子武功高强了不是一点，你这冷不防的一下我就真的玩完了！
　　刚躲过一招，却听苏星海道：“恶贼！躲的到快！”
　　那边莫江声紧贴在她身边，一举剑道：“小师妹！别跟他废话，不如我们双剑合并杀他个片甲不留！”跟着眼神坚毅望着苏星海。
　　解无伤只想跟她说我是无伤我是你老公！刚想开口就听苏星海坚定道：“师哥我们上，今日非杀了他不可！”
　　哐当一声，什么碎了！解无伤听见一个声音道，我那颗纯洁的少女之心啊！！我才不见了一两天，何时连情郎都出现了啊！！苏星海算你狠啊！
　　两把剑同时驾到的时候，解无伤身子一翻转，凌空跃起跟着劈掌就打向那个天杀的七师哥！心中暗道，KAO跟我抢女人！我打到你左脑积水，右脑萎缩，中脑痴呆，小脑不平衡！总之非要你脑残面部神经扭曲变成白痴不可！小解真是他娘的下了杀手了。
　　却看那一招就要打中之时，却听苏星海焦急的大喊一声：“七师哥！危险啊！”跟着想也不想就挡在了莫江声的前面！一脸正义啊！女侠真是好英雄！
　　还叫人活不活了啊！！解无伤正得意一看这一幕简直想哭，那一掌劲力已经运到，但是她如何能打伤苏星海，当下硬生生的撤了招，一掌拍在了旁边的树上，结果以她目前的掌力那颗不粗的书咔嚓一声断为两截。
　　没想到她竟然有如此掌力只看的苏星海与莫江声面面相觑，不知道这个人为何突然放过自己。好半天两个人愣在那里不敢动弹。解无伤看见苏星海护在莫江声前面，心中不知为何突然无比的失落难受。她口口声声喊他做七师哥，又拼死维护这位武当弟子，又举剑刺我，我到底算什么？邪魔歪道吗？
　　忍不住苦笑一番，是啊，就算今天我解无伤不带这个人皮面具，我在她眼中依然是邪魔歪道啊!行侠仗义是他们名门正派的看家本领，她师父若是叫她杀我，星海就算自己不想下手也没有办法。我与她始终还隔着着一层……从前是我糊涂……今日看见她如此我才明白！我与星海原不是一路的人……
　　莫江声从惊吓中反应过来见解无伤呆呆站在那里脸上神色痴痴呆呆，便对星海道：“小师妹，这个人武功极高但是我看他好像精神有些问题，不如我们联手除却他吧！”
　　“七师哥！你要偷袭？！”苏星海有些意外，一双眼睛看着他，适才那个人不知道为何将那一掌收回，显然是对自己手下留情现在说什么偷袭自是万万做不出来连忙对莫江声摇头道：“七师哥！不可以啊!”
　　她话音刚落，莫江声怎么会放过敌人完全没有防备的好机会呢！跟着一剑就刺了出去，他乃是武当的弟子，自小勤学苦练剑法造诣已有小成，这一剑刺出剑上寒光泛起，宛如一道闪电就要刺如解无伤的胸膛！
　　剑风到处，解无伤苦笑一下，秀眉皱起道：“就凭你！再练个十年八年吧！”跟着出手如电，两只指头竟然在空中夹住了他的剑锋，跟着一股浑厚的内力传出，只听当一声轻响那柄长剑断为两截，无伤本已厌恶他的很，心中又是难受的时候如今见他偷袭自己一腔怒火正无处发泄，杀心便起。臭小子，怪就怪你运气不好！我解无伤很少大开杀戒，今天却要拿你祭神了！
　　啊的一声，翻转过指尖夹的半截断剑趁势就要刺如莫江声的心口，此时此刻莫江声早已面如死灰，一闭眼心道吾命休矣！
　　“七师哥！”苏星海花容失色，一剑刺出……
　　她的手有些抖，头有些晕，是不是每个人第一次正真杀人的时候都有这样的感觉……
　　不偏不倚，刺在敌人的身上，她应该高兴的，可是为什么却只想哭……
　　对上那个人的眼睛，那一双眼睛里有不可置信的神色，血从他的身上流下来的时候，苏星海松开了双手那剑哐当一声掉在地上。
　　“你……你刺我……你竟然为了这个人要杀我！”无伤好像感觉不到伤口的疼痛，完全呆立着直直看着她，一百年，一万年，这一刻仿佛完全静止了一般！
　　‘‘我……我……”苏星海的脸色有些发白，听见他的问话也忘记了奇怪，这个人，只觉得自己仿佛犯了极大的错误一般，为什么，为什么在这个人面前自己好像成了坏人！明明要杀人的人是他啊！如果我不刺他，七师哥就要被他杀死了！可是现在为什么好像错的是我啊！忍不住咬牙道：“邪魔歪道！人人得而诛之！”
　　……
　　那个人在笑，他怎么会笑呢！我刺伤了他啊！那一剑肯定不轻！他怎么还笑的出来！苏星海只觉得头晕……却听那人突然止住了笑声道：“好！好！好！苏星海！从今以后你走你的阳关道，我，我解无伤，我过我的独木桥！邪魔歪道！好一句邪魔歪道！我就要你看看什么是真正的邪魔歪道！”
　　只听见了三个字，解无伤……
　　苏星海的眼泪就夺眶而出，只觉的眼前一阵晕眩，脑子里轰的一声宛如炸雷，身子轻了一轻向后跌去，最后一眼只见莫江声扶住了自己在怀，然而那个人身形一晃早已拖着带血的衣襟向前奔去……
　　无伤，无伤……
　　
埋情止伤战亦狂
　　秋紫烟白衣如云起招落招之间不动声色，宋大桥久战不下却也只好勉强硬撑，静慈有心相助却也无能为力，一则她乃一派掌门怎能做出以一对二的不公之事，况且不管对方武功如何到底比自己矮了一辈，二则她身上所中之毒确实厉害虽然运功逼出但是此时若再强行出头只怕终是有些勉强。皱着眉看着两人缠斗，静慈暗自为宋大桥捏了一把汗，不禁道：“宋师侄!你且小心!”
　　宋大桥听她提点，心中也是有些焦躁。他乃是武当首徒，虽然样子质朴但是心地着实聪慧，这些年来师父年事已高一心清修不理俗世，武当大半事物都由他主管，在小一辈中他的武功也算是顶尖了，如今对阵这个还没自己年纪大的魔教妖女竟然还是不敌，心中不禁道，我武当进来声势虽然不如从前但是怎么能让别派之人轻看了去！跟着手中一紧，那剑刷刷就刺了出去！
　　他这一路神门十三剑，乃当年武当派祖师张三丰所创。共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。秋紫烟看在眼里，冷哼一声道：“不过如此！”跟着眼看那一剑就要刺到自己要穴却不知怎么她手腕突然向上一绕竟然逼开了这一刺，跟着趁势一剑就要刺入宋大桥的胸口！
　　只听一声高呼道：“妖女修要猖狂！”便听到金杵叮当之声，秋紫烟的长剑与金刚杵撞在一起火花四溅，她心中一惊连忙后跃一步，跟着却见一个黄袍老者稳稳落在前方，那只金刚杵亦重重落在地上，听的当的一声竟然好似有千斤之重！在场的人都不禁差异。
　　“方鉴大师！”宋大桥死里逃生惊喜喊道。
　　秋紫烟哼了一声，那老和尚却面色平静行了一礼道：“老衲少林达摩院首座方鉴劝女施主还是早日放下屠刀才是正途！”
　　“大师！莫非少林已经赶到了！”静慈问道。
　　却见方鉴也不避讳秋紫烟在场老实答道：“我少林弟子还在路上，老衲脚程快一点所以先到了，还请峨眉掌门师太见谅。”
　　“有大师来自可以一挡十了！”静慈微笑道。
　　方鉴摇摇头：“师太抬举老僧了.”
　　秋紫烟却冷冷道：“来一个是来，来一双是来，一起上吧！”跟着白剑一扬剑招出手，宛如白鹤亮翅一般，翩翩潇洒。
　　“女施主，你执念太深了。”方鉴见她执意出手也是一叹，金刚杵过处风声呼呼，秋紫烟接下他一招就有些吃力，长剑震的嗡嗡作响，一招之下已是明白这达摩院首座不是徒有虚名！
　　跟着那老和尚却不是个心软的，还未等她出招一路达摩八法神禅杖便招架而来，他乃武林至尊大派少林寺达摩院首座，论武功世上有几个可以在他之上！秋紫烟虽然得父亲一身真传，也是世所罕见的少年高手，但毕竟年纪尚浅十几招之下已经是不支，只见金刚杵扫来虎虎生风，她以剑相当，那老僧却右掌拍出只中了她左肩。
　　秋紫烟心口一热，噗的一声就是甜血吐出。这一掌混合着少林达摩院意气混元功的精纯内功，她如何抵挡，跟着身子便如同一朵流云向后飘出。
　　“月魄庄主！”却见这时一个青衫短衣的小厮打扮的无赖少年一跃而起，将她接在怀里，秋紫烟内伤正翻腾不止哪里管的了是谁接住了自己，一掌清丽脱俗的面孔恹恹欲昏，口角的血色更趁的她肤色晶莹如玉叫人怜惜。
　　解无伤被苏星海刺伤，一时之间神智也有些混乱。她伤心已极正欲离开却看见这月魄庄主被那老和尚打伤，她心中虽然不喜她跟向阳交易，又曾伤害不情但毕竟她乃圣教法王的后人，又是个女子一时不忍便出手相助。
　　扶着内息翻腾的秋紫烟，见她也和自己同样被所谓的正派人士当作妖魔要杀之而后快，一时也起了相惜之意，心道，她虽有过不对但这老僧满口仁慈下手却这样恨，更叫人心里憎恶！加上之前被苏星海所伤满心悲愤无处所发，对他怒目而视道：“你们打车轮战也太过无耻了吧！”
　　那老和尚却面色平静道：“阿弥陀佛，小施主是谁？这位女施主杀孽太多，老纳不得已才出手教训于她还盼她可以改过自新!”跟着金刚杵重重一放，宛如降龙金刚。
　　解无伤越听越是生气道：“我是冥教总坛主管柴房烧水的杂工！我叫阿四！”
　　厄，众人听他一句话出口都面面相觑，本来看她轻功架势必是绝顶高手，但他居然说自己是个烧水工人简直叫人难以相信，就连秋紫烟也瞪着眼睛看她面色有些惊奇。那老僧久经江湖如何肯信当下哈哈笑道：“小施主说笑了，你若是烧水的工人怎么会有如此的轻功呢！”
　　“怎么!烧水工就注定不会武功吗！谁告诉你的！亏你还是个得道的出家人,怎么见识如此浅薄！难道只允许你门少林寺有扫地僧，就不允许我圣教有烧水工了吗？！”她本就生的灵牙利齿如今心中怒极更要好好抢白他一番，只见她滔滔说来，那本是平静的老僧却也面色有些青灰。
　　“阿弥陀佛！如此却是老衲孤落寡闻了！”方鉴心中也是稍动，眼看这个一身落魄，只穿了一只鞋的无赖少年啧啧称奇，但他毕竟大场面见多了立刻有恢复了平静道：“敢问这位阿四施主你师承何处？”
　　解无伤冷哼一声却不答话，低头看着怀里的月魄庄主，只见她秀眉微凝一双如秋水的美目充满痛苦之色，如云似烟的娇躯在自己怀中微微颤抖着口角又渗出血来，糟糕她受了极重的内伤，我若再跟这个老头纠缠这秋姑娘就要遭殃了！跟着抬头一脸怒容道：“老和尚，这世上不管是什么门道，但凡总有一个道理是也不是？”
　　那老和尚望着她道：“老衲闻其详。”
　　解无伤朗声道：“胜者为王！就算是你少林寺若打了败仗还拿什么跟我冥教抗衡！今日我阿四愿跟老和尚下一封战书!十招之内若我阿四能打败你这达摩院首座，你们少林的人可愿意放弃协助王家进攻冥教！”
　　“这……”众人一听都是一惊，随即犹豫起来。方鉴也有了为难之色。
　　“你不敢？！”解无伤虽是一副落魄打扮，但那一股气势一旦被激发出来亦可叫人心惊。同教中四旗不少弟兄也对这个自称是烧水工的小厮另眼相看，不少人道：“小兄弟！你莫为我们丢了性命！这达摩院首座非同小可！今日我们协助月魄庄主大了一死就是！你只是个烧水的工人你且不要再管这事了！”
　　解无伤回头看看这些许多已经负伤的汉子，她平日里玩世不恭，游戏惯了，普通的人根本不在她眼里，而如今身陷着特殊的环境之中，却发现这些平时自己看也不会看的普通汉子原来竟然也是有情意之人，她心下感动，我圣教这么多年其实若不是这些弟兄忠心，就凭那几个人挣来夺去只怕早就垮了！他们这些人才是我圣教的栋梁！今日说什么也不能让他们身死人手，忍不住道：“四旗的兄弟们放心！我阿四就算跟他们拼了也会保大家一条性命！”跟着转头道：“达摩首座！你若不出招，我就当你是输了！”
　　厄，这个小厮也太托大了！武当峨眉的人都在旁边，我若一再退让岂不是叫人看轻了我少林。跟着双手一合道：“如此，老衲得罪了！”言罢金刚杵一扫，一招便已出手！
　　秋紫烟速来高傲惯了，如今被一个无赖少年所救心中却多少有些不是滋味，但是她也不是不识好歹的人。被人所救自然心中还是有些感激，却听得这个人出言甚是有骨气，不由看着她的眼睛也多 了一分赞许。缓缓挣脱他的怀抱，低声道：“你……你小心……他很厉害……”
　　看见这块冰山竟然语出温柔，解无伤心中也有些吃惊点点头道：“秋庄主退后一点，十招之内我必能带你走！”跟着望着秋紫烟道：“我手中无合适的兵刃，能不能接秋庄主的长剑一用。”
　　秋紫烟看看他，却见他目光中满是坚毅的神色，心中一动把长剑递给她道：“冷月切乃是我月魄山庄的至宝，你且拿去用吧！”听闻此言解无伤心中甚喜，哈哈笑道：“定不让秋庄主失望！”接过那只纯白色的长剑，一身清啸满是不平之音，跟着持剑与那老僧缠斗起来！
　　白剑如虹一招之下与那金刚杵撞击在一起，却听一声脆响，火花四起，方鉴一向自负内力深厚可这一回却是暗自心惊！这，这怎么可能！他小小一个无赖杂工，即没师父又没门派，如何有此等深厚的内力！竟然还在我之上！
　　三招过后，解无伤依旧出招如风，而达摩院的首座连惊之下竟然也有些破绽露出。旁观的人也都是心惊，冥教果然诡异，小小一个烧水杂工却能和达摩院首座打成平手！岂不知这个貌似无赖的少年杂工本来就武功高强又学得了《玄冥典》武功已经世间少有了。
　　秋紫烟在一旁也是惊奇不已，看着那个少年为自己冲出去心中也是感动，我与这人虽未平生，但他能为我冲出去对抗达摩院首座，这个人义气也是难得。却见他剑法由为精妙，点点剑花虽只一招却如同漫天的星辉叫人眼花缭乱……咦这剑法倒像是什么地方见过……她心中思索又看那人身姿曼妙，不经意间流露的举止与气质怎么会是一个低三下四的杂工呢？但等到看见解无伤的脸，那张邋遢无赖的面容却又确实是个落魄的下人模样。一时之间秋紫烟心中更是疑惑，却更担心他的安危，她性格虽然冰冷但是对救命恩人也有几分关切不禁道：“公子小心！”
　　解无伤转眼之间已经跟那个老头打了有七八招了，突然听见秋紫烟关心自己，心中也是一动。望着那老和尚道：“老和尚，你说道要做到！我若打败了你，你少林就立马离开！”
　　“你先斗败老衲再说！”方鉴也有一些恼火。
　　“容易得很！”解无伤轻轻一笑，跟着一剑横切过去。但听得这一招风声阵阵，方鉴早有防备金刚杵挡着她着一剑，却不曾想解无伤跟着也是左掌拍出，方鉴要往右躲却是中了她的圈套！她握着冰月切的右手却突然松开，任长剑落地却右手化掌正中了方鉴的肩头！
　　这一掌她早有预谋，下手用 了全力，一时间方鉴也是吐出鲜血受伤慎重。
　　凡是武林中人个个爱剑如命，若打架时长剑脱手说什么也是极为丢脸的事情。可解无伤不按常理出牌才一招击中。笑着看着方鉴道：“如何！出家人不该打诳语！大师且这就回去吧！”
　　“你……”方鉴也气的不行，内息翻腾口中又流出血来，这分明是羞辱于自己。但是想到这么多人在场，当下拉着脸道：“你走吧！”
　　“哼，不是我走，应该是你走才对！此处乃是我圣教的地盘，你们擅自闯入怎么还做起主人家了？”解无伤怒道。她身后一众人也跟着附和起来。今日这阿四可是叫冥教大大的长了脸了，还怕他做什么！众人都高呼起来。
　　拾起那柄白剑，笑着走到秋紫烟跟前道：“小人唐突贵庄的宝物，还请秋庄主见谅！”秋紫烟望着她平安归来，那冰凉的心里不知道怎么也涌出一点喜悦，带血的嘴角不自觉露出一抹浅浅的笑来道：“不碍事。”这一笑当真是如冰雪初溶，春凌化水叫人心中一荡，解无伤也微微一愣，心道，秋姑娘与师妹一个冷如冰山，一个火如骄阳，两人美貌真是不分高下可刚她这一笑却显得比平常美丽多了。
　　正想着却见她手捂着心口面容苍白，又吐出血来，糟糕，秋庄主她伤势便重了，得给她疗伤才是！跟着也不等秋紫烟说话，一手抄起她横抱在怀里道：“我带你走！”跟着对其余人道：“你们且回去，少林和尚想也不敢再做放肆。今日之事诸位兄弟还请谅解，我阿四一届烧水工人不想领这个功劳，还请诸位兄弟莫要把此事声张出去!”
　　她刚才大显神威，这些人便都当她是天神一般尊敬不已，如今见她吩咐都道：“兄弟们听阿四哥吩咐！”
　　解无伤一笑，抬头看着远处人群中，一个黄衫子的少女正望向自己。那一双正关切的眼睛充满了不可言说的悲伤，眼泪顺着她的面颊流下身子也在微微颤抖。然而终究是一横心，低头对秋紫烟道：“我们走吧！”一转身轻轻跃起，把一切抛在脑后……
　　
倾国蝴蝶双姝劫
作者有话要说：
全章
　　无伤心里也是痛极，怀抱着秋紫烟不知不觉却来到了救不情的孤峰顶。望着秋紫烟一脸病容，无伤情绪更是惨淡。锁着愁眉暗道，我此行本是为救苏星海，阴差阳错偏偏被她刺伤，却又把秋庄主救了回来。罢了，罢了，救谁不是救，秋庄主也是圣教中 人，但愿能说服她重回我教，协助我重振圣教才是。
　　低头看她却见她面色苍白，眼中却有些羞怯的神色，一双手一路都安安静静的放在自己脖颈之上，心中见她绝色也是一叹，这月魄庄主果然清纯如泉，叫人如饮朝露清凉入心。不知道为什么在这个姑娘面前，心里那些烦躁与怒火便如遇冰雪一般全都消失不见，神智也恢复清明了。
　　这月魄庄主莫非真的是仙子不成？无伤笑想，跟着也不做什么无赖之举，安静的放下她在石壁旁边道：“秋庄主你深受重伤，若不及时医治我怕终是不成的。小人斗胆愿意帮助庄主疗伤。”
　　秋紫烟低着头，神色复杂。环顾四周却见是在一处荒无人烟的孤峰顶上，又望望这个救了自己的少年小厮，见他面色之中并无任何亵渎之色。思索了一阵，终是敌不过内息翻腾的痛苦，缓缓点头礼貌道：“如此，有劳公子了。”
　　厄，这个秋紫烟也不是什么不知好歹之人。看来让月魄山庄重归圣教之事还是有门的！无伤心中一喜，面上却不表露出来。依言为她运功疗伤。两人相对盘膝而坐，对上秋紫烟一双柔荑之时，无伤忍不住心中也是一荡，那如玉葱一般手指修长而白皙宛如雕琢一般。那个哀无常一副痨病鬼的似样子，没想到生出这么个神仙般的女儿来！这才叫匪夷所思，所思匪夷！
　　运气内功，秋紫烟只觉得掌心一暖，一股浑厚安宁的内息就源源不断的从对方掌中传来。只叫自己说不出的舒服与安心。渐渐的，二人便似入定一般全神贯注的运功疗伤起来。
　　也不知过了多少时辰，解无伤觉得对方内息开始平稳的时候缓缓睁开了眼，这一睁不要紧，差点运功分岔走火入魔了！
　　KAO！不情！！！！！！！！！！
　　却见秋紫烟身后一个黑衣的绝色女子十分诡异的笑着。解无伤开始冷汗，集中精神不要被她所打扰，厄，秋紫烟现在是最后阶段，若有闪失我俩就一起玩完了！KAO！不情怎么早不来晚不来偏偏挑这个时候来，再这样老子没被向阳他们害死，就要被你们这些女人给玩死了！连忙以眼神示意秦不情道，师妹，你手下留情，你若害了她我也玩完了！
　　结果十分不幸，秦不情看完那个眼神传递后，凤目一瞪也用眼神回答道，解无伤！你好的很！你骗我说去救什么峨眉派的小姑娘，却是去救这个狐媚子！你不死我看我很难跟自己交代啊！
　　KAO啊！！师妹你太狠了！这是有原因的啊！！你听我说！！解无伤的眼神还没传递出太多信息的时候已经看见秦不情笑的如同春风里的牡丹，风情万种掏出了一把匕首！日！师妹别玩了！真的会死人啊!无伤都快哭出来了~~~~一双眼睛看着秦不情满是哀求之色，却见秦不情望着她就开始狞笑，用匕首在虚空中划 了划，还吐出舌头翻出白眼表现了一下若被匕首扎上的后果。
　　无伤张大嘴巴快吐白沫了，连忙死命摇头示意她不要啊！！秦不情看着她，好半天叹口气，把匕首收回了。无伤感觉自己的心都跳漏了一样，厄，师妹你要真把匕首捅下去我也就玩完了啊！幸好师妹你英明神武，神武英明懂得为你师姐的大计着想，师姐我真是……
　　正要感动的热泪盈眶，却见秦不情顺手就掏出一条毒蛇出来！！KAO!来了个更狠的！还是个活的！！解无伤眼睛珠子差点吓掉下来！那条花花绿绿的蛇啊！一看他娘的就是热带雨林里刚跑出来的似的，几天都没吃饭了，眼睛都是绿的!!
　　秦不情指着那个蛇，望着解无伤开始无声大笑，简直比中了六合彩还开心！死解无伤叫你看看骗我的下场！！枉我为你带伤去侦查，搞那么危险的任务，万一我被向阳发现了不是死定了！你却在这里救这个狐媚子这么有心！你当我傻啊！就让你尝尝这惊天动地七步必死蛇的厉害！唉，我先说好啊，这毒没解药啊！
　　厄，玩真的!!不是吧！你不知道我最怕蛇么！！解无伤一见蛇汗毛都竖起来了！跟着却见秦不情一脸无比兴奋的神情把蛇抛了过去，跟着一副看好戏的样子笑的像只狐狸。
　　别过来！真的别过来！我跟你说我是武林高手高高手啊！！！你就不怕我抓你做蛇羹！！小解的汗已经是汗森四磨汤一样的流了，KAO！这什么品种！竟然看不懂我的眼神！！！！啊！过来了，真的过来了！！
　　师妹快把它拿走！！英雄就算我求你了！！解无伤看向秦不情，秦不情晃着脑袋做着鬼脸完全不理她。“咬她!咬她！往她身上爬！没错，宝贝真是太聪明了！你怎么爬进她衣服里了！小色蛇！”秦不情简直跟看马戏团表演一样兴奋，在旁边指手画脚对那个蛇大呼小叫，死解无伤看你还敢骗我不敢！！
　　KAO！！老子一世英明就毁在你这条长虫手里了，先说好咬归咬，还是那句老话千万别咬脸啊！！老子是靠脸混饭吃的！！厄！！！！你钻我衣服干什么！！！！！！！！！我的胸！！！！！！！！！！
　　解无伤差点昏死过去……
　　却听见一个如水的声音道：“公子，守住心神！”秋紫烟这时候已经好了大半了，勉强开口道。看到这一切却比无伤冷静的多，不顾自己安危放开一只与解无伤相抵的手掌，出手如电抓住了那只正往解无伤衣服里钻的蛇，稍一用力便捏的那只蛇断了七寸跟着将蛇抛下山崖。
　　“你！！你这狐媚子！敢杀死我的蛇！我杀了你！”秦不情看到这一幕银牙紧咬就出掌如风。
　　“师妹住手！你要害死我不成！！”解无伤勉强开口说话道，一只手又抵上秋紫烟的手掌试图补回刚才那一岔的内力。心中明白刚才已经是极限了，再来一次估计两个人都得走火入魔！
　　秦不情望着她冷笑道：“好！我不杀她！”
　　解无伤微微一宽心，厄，再搞我吓也会被你吓死了！秋紫烟却能面色如常，无伤心中不禁一赞真是有乃父家风啊!幸好你心智坚定不被她所侵扰，要不然我也该玩完了！
　　秦无情呵呵笑着道：“我要让她生不如死！！！”
　　KAO！我就知道！师妹你又阴我！！解无伤真是欲哭无泪，无泪欲哭了！
　　“秋姐姐，我听说你最爱惜的便是自己的名声！若世人都知道了你跟这个 无赖小厮的丑事看你还有什么脸面存活于世！”秦不情笑着顺手拿出匕首来。
　　“我与这位阿四公子乃是清清白白，他为人侠义相救于我，我以礼待之不曾有一分逾越之事。敢问姑娘又有何丑事！”秋紫烟面不改色的答道。
　　“不错江湖中男女疗伤乃是常事，但是若仙子你光着身子就不是那么回事了吧！”秦不情笑道。
　　KAO！！师妹！你不是吧！这么淫荡的点子都能想出来！你还是不是人啊！！我常被人说是淫贼，可是师妹简直比我彪悍多了！！正想说，老子是女的，秋姑娘你别被她骗了！！结果不巧秦不情出手如电点了她穴道！这下惨了身子动不了也不能说不了话了！
　　这边秋紫烟早就吓的花容失色了，一张绝世清丽的容颜涨的潮红，眼神里竟是惊恐之色，跟着又惊又怒道：“你这妖女！我跟你无怨无仇，你却不知道为何三番四次挑衅于我！若你敢羞辱我，我，我定要你碎尸万段！！”她边说身子微微起伏，显然已经是怒极，口角流出血来，内息又开始翻腾。感应到她翻腾的内息，解无伤只好更大的运功为她镇压住体内的真气。
　　“什么！你之前砍伤我不是仇啊！我秦不情爱怎么样就怎么样！我就是爱找你麻烦，你拿我也没辙！”不情咯咯娇笑着，心里真是开心到死。
　　“原来你就是乐仙子的小徒弟！早听说乐仙子手下都不是什么好人，出了一个坏人伦常淫邪女色的解无伤，又添了你这样一个无耻卑鄙的小妖女！”秋紫烟银牙紧咬，脸上全是愤恨之色，估计心中早就将秦不情砍成一段一段的了。
　　厄，你骂她就骂她，你骂我做什么！！我是无辜的！！小解说不出话，那个眼神真是十分的唏嘘~~~~~~~我的好名声啊！就是被你们这些是非不分的人给毁了啊！！！
　　秦不情望着解无伤就是阴笑，师姐啊不是我要这样做的啊！你看，她也骂你了，就当我为你出口气了！我把她扒光以后估计她就该气的筋脉尽断吐血而亡了，至于师姐你，你大概只会走火入魔几个月下不了床吧!不要谢我哦！我也是为了给你出口气而已！
　　“小妖女！不杀你我秋紫烟誓不罢休！”看着那个接近的匕首，秋紫烟就算是涵养再好也该骂娘了，一双美丽的眼睛吓的噙满了泪水！
　　“是啊！你先死吧！”秦不情笑道，跟着一刀下去，轻轻巧巧割开了秋紫烟的纱衣。
　　“啊~~~~！”
　　解无伤在秋紫烟的叫声里闭上了眼睛，秋紫烟怒极攻心，一口气没提上来昏了过去。秦不情一见笑的呵呵的道：“胆子这么小还敢出来跑江湖！且叫你知道姑奶奶我不好惹！今天就便宜你了饶你不死！”
　　解无伤睁开眼睛，一脸愤怒的看着秦不情，眼神道，KAO！幸好在最后一刻老子帮她运功完毕了，要不然今天就死在你这个疯丫头的手上了！！
　　秦不情笑着蹭道她跟前道：“看你以后还敢不敢随便帮别的女人疗伤!你疗一个我杀一个！你疗一双我就杀一双！”
　　KAO了！你这回玩的有点太过分了！我正心情不好，你再惹我我真要六亲不认了！解无伤真的是很生气。
　　秦不情也似乎感觉到了他的不对，心里有些毛。解无伤若真跟她生气，她也领教过，那还是叫自己心里难受到死的。不情嘴一撇道：“向阳那边没什么大动静，我继续去监视了。便宜你了，你就在这里陪那个狐媚子吧！她这么漂亮就当是师妹送给你赔罪的！别浪费！我走了！”
　　秦不情说完轻轻一跃发出一阵银铃一样的笑声，飞身下了这百尺悬崖。
　　秦不情！你跑的倒快！下次叫我抓住我非扒了你这狐狸精的皮！！！
　　二
　　……
　　闹了半天天也快黑了……郁闷……还是运功冲破不情点的穴道才是正经。解无伤快被搞疯了，老天爷啊！我被苏星海刺伤一剑还不够吗？还要被秦不情差点玩死！
　　厄，说到那个剑伤，无伤之前不怎么注意这会肩膀反倒异常疼了起来。还好她武功不高，刺的不深，要是这小丫头武功再高点老子就没命了！血已经点穴止住了，但是还是要上药才好，厄，得了现在动不了只有忍着疼了！
　　不秦点她穴道的手法甚是高明，但是她俩一个师父教出来了，这会解无伤内力又比从前深厚了不知多少倍，解开不情点的穴道问题不算太大。只一会儿，解无伤便感觉到了四肢可以行动了，KAO!终于能动了！叹口气差点被不情搞死的心情有了一些恢复。
　　疼！之前光顾着救人，没有管，现在疼起来真是要人命啊！小解眼泪有些经光闪闪的。便欲伸手接开上衣，腰带都拉下一半了，就听见秋紫烟惊问：“你，你要做什么！”
　　厄，醒了！真是太好了，不知道不情刚才吓她，她正运功可否有内息运岔了。解无伤看看她凑过去想给她看看脉相，要是有个万一可就糟糕了。秋紫烟却见她过来，眼中流露出厌恶与惊恐的神色，挣扎着就想起身。
　　……
　　停顿，停顿，解无伤感觉自己倒吸了一口凉气之后，大脑轰的一声就炸开了，整个人呆呆的凑在她身边动也不会动了。
　　刚才一直运功闭着眼睛没注意，现在才看清楚……
　　要死了！！不情她真的下手了！！！ 
　　月光之下，却见秋紫烟适才晕倒的时候还不见得有啥，现在好了一坐起身来身上被秦不情割开的衣衫就那么的顺着秋紫烟清光洁滑腻的躯体滑落下来，如同一轮刚出云的新月，秋紫烟的胴体显露在解无伤的面前。
　　巨大的震撼让解无伤一时还没有反应过来，扑面而来的却是秋紫烟胴体之上散发的淡淡的清香，映入眼帘的全是那玲珑的身躯，宛如天人一般。
　　她晶莹的肌肤在淡淡的月光下好像在发光的玉石，秀发披散在圆润的肩膀，纤细的玉臂支撑着无力的身体，被割开的纱衣堆在腰间，脖颈之上那一颗冰蓝的水晶照耀着她精致如仙的脸庞，更散发出她高贵脱俗的仙气来。
　　解无伤待反映过来的时候，鼻血已经长流了，连忙一把捂住眼睛道：“我什么都没看见！！”晚了，一把长剑早驾上了她的脖子!
　　却听秋紫烟咬着嘴唇，眼睛中含满泪水，一张绝世清丽的脸庞显出一些苍白之色，身子微微发颤显示怒极喝道：“淫贼！坏我清白，我非杀了你！！”
　　轰！天打雷劈了……
　　无伤只想哭……我做了什么孽了！不是我，是不情啊！可那剑已经凉到心坎里了！KAO！剧组最近很有钱吗？怎么给她这么奢侈的真家伙！这位姐姐手一滑，我就算玩完了！刚那点无比香艳的场面留给内心的震撼已经荡然无存了，为了小命连忙道：“秋姑娘住手啊！都是误会！你听我说！”
　　“还有什么好说的！”秋紫烟手一用力长剑便切了过来。
　　无伤连忙出手，关键时刻到底无伤比她武功为高，而且她之前运功心神被扰内伤就算好了现在整个人也没几分力气了。只见秋紫烟握着长剑的手就被解无伤打中，她腕上一疼长剑就此脱手。哐当一声长剑落地，秋紫烟看也被看了，杀又杀不了，又急又怒之下平息的内伤又被牵起，哇一口吐出鲜血来。
　　“你没事吧！”解无伤赶紧过去扶住她，却见她神色凄凉甩开自己的手道：“不要碰我！”喊完着一声两个眼睛的泪水悄然滑落下来：“秦不情！你害的我好苦！我做鬼也不放过你！”
　　厄，做鬼！不是吧！解无伤正说着只见秋紫烟已经抬起了胳膊，那凌然一掌就要打在额头之上……
　　“秋姑娘不要啊！！”解无伤焦急的大叫着，跟着出手如电点中她的穴道。
　　厄。妈的，再来几次，老子心脏就要装起搏器了……
　　却见秋紫烟定在那里满脸是泪又羞又愤道：“我死关你什么事！你快放开我！”
　　姐姐，你讲点道理好不 好，我解无伤为了你可是陪了夫人又折兵，差点就死的连影子都不剩了！若不是你跟向阳搞什么阴谋，我怎么会阴差阳错被苏星海那个小丫头白白刺了一剑，KAO!真他娘的疼！
　　解无伤摇摇头不去理会她，却见她适才又哭又闹，一张俏脸梨花带雨确实比平日里那个冷酷的仙子又不知美上多少分，加上她还半裸着……无伤的血管有些扩张，脸上也有些微微发烫，却知道再搞下去真的会出人命。狠狠打了自己一耳光，脑子里那些乱七八糟的念头才退散了开来，伸出手为她将落下的衣服拾起重新细心将她包裹起来，虽然有些地方都被割开了，但是有了这一曾包裹，秋紫烟眼中的神色却起了一些变化。
　　“看什么看！你漂亮归漂亮，却不是人人都会起歪心眼打你主意的！”看道秋紫烟眼里那不可置信的神色，解无伤摇头道。KAO，这个书里怎么就没女人相信我是正人君子！太小看我解某了吧！
　　秋紫烟不说话，一涨俏脸涨的通红，想起适才赤身裸体的情形真是想死的心都有了！她一直以来潜心习武修道，心境早就如止水一般。如今被这个无赖小厮所救，心里虽然感激他出手相救但说什么也没往以身相相许上去想，顶多做个朋友就不错了，如今倒好被那个妖女陷害，被眼前这个丑陋的男人目睹了真身，一颗心真是宛如刀割，这样一想眼泪又刷刷的流下来。
　　“好了，好了，不要哭了！你再哭我就再把你扒光了不可！”解无伤最怕女人哭了连忙威胁道。
　　“你敢！”秋紫烟一听这话又惊又怒厉声喝道，目光里满是惶恐之色，脸上泪痕犹在，衬着月色宛如饱受惊吓的仙子叫人怜惜百倍。
　　“好了好了，我不跟你开玩笑了，待会吓的又吐血又自杀的我可就头疼了！”解无伤见她这个样子，说什么也是不忍心，何况也是自己师姐妹欺负人家在先，这会还是安慰一下吧老吓着人家也不是个事。忍不住一脸正色道：“秋姑娘你不要害怕，我现在告诉你真相你就全明白了！”
　　秋紫烟瞪大了一双美的夺目的眸子看着他，心中不知道他有什么主意，一时又不安起来。只愣着看她不说话。
　　“秋姑娘你也不用恼我无意……无意之中看了你的身子，当然也不用想着以身相许给我。我呢，我不是男子！”无伤笑着给她解释，希望她可以稍稍宽心一点不要搞到寻死觅活的。
　　这样一个美人死了，也是我解无伤的罪过了。
　　“你此话当真!”秋紫烟闻言整个人都惊了，连忙问道。
　　“我不是男人，我骗你这个做什么!”无伤道。
　　秋紫烟一脸惊奇，眼中闪烁着欣喜 的光芒。自己清白得保自然无比开心，但又扫了一眼这个面前的无赖小厮，脸上突然一红低声道：“你，你是太监吗？”
　　吐血了！！不是男人难道就是太监吗！解无伤听见这个话跳崖死的心都有了!这都点什么人！秋姑娘你也太可爱了吧！老实成这样样子！解无伤哭笑不得道：“秋姑娘你不要误会，我不是什么太监，我是女子！”
　　“女子！”秋紫烟更是不可相信，这个人棱角突出，一脸胡渣怎么可能是女子，莫不是他消遣我！
　　看出她神色中的疑惑，解无伤摇摇头微微一笑，伸手就要撕下那张人皮面具，厄，卡住了……要死了，秦不情！你干嘛黏那么多胶水在上面！扯都扯不下来了！KAO啊！难道真的要被当太监了吗？无伤简直想哭！
　　
不悔仲子逾我墙
　　无伤眼泪都快流出来了，好容易刺啦一声扯下那张人皮面具，无伤只觉得自己的脸也快要被扯掉了，刺生生的疼。
　　月光之下，秋紫烟突然一下就安静下来了。面前那个适才还是一个丑男小厮的人，突然就变成了一个女子的面容。她只觉得恍然如梦，眼前的女子面容清俊如精致的白瓷，端的也是一个绝色的美人，眉宇之间偏偏还流露出几分英气来，风流潇洒之态自眉梢眼角流出，叫人心神一荡。秋紫烟望着这张委实好看的脸这才相信了她是个女子，不禁问道：“你到底是谁？”
　　“行不更名，坐不改姓，在下圣教左使解无伤！”无伤苦到现在才露了真身，容易吗我！扇子不在手，多少有些失了效果……郁闷。
　　“你……你真的是解无伤！你不是死了吗？”秋紫烟瞪着眼睛不敢相信。
　　“难道姑娘以为天底下还找的出第二个像我这样的人？”无伤闻言微微一笑道：“秋姑娘不要害怕，我自是大活人！”
　　仔细端详她半天，看她容貌气质武功路数，细想之前的疑惑这时候忽然毛瑟顿开，果然一个小厮咋么会有那样的气质举止。我竟然被她蒙在鼓里那么久，当真可恨！秋紫烟咬咬牙，想起自己之前的行径，真是恨死这一对师姐妹了！当下道：“既然你是个女子，那我也没什么好说的了。你还不解开我的穴道，我定在这里像个什么样子！”
　　昏迷，突然就J起来了。早知道就多吓吓你，扒光你多看几眼才好！无伤想起刚才的画面有些后悔在观众面前充君子，忍不住又瞄了她几眼，KAO，反正是你说我是女人也没什么的，看几眼总可以吧!却望向那被割开的纱衣处，如玉的肌肤暴露在空气里，看了叫人心口一热，又想流鼻血。
　　见她面露轻薄之色，秋紫烟就是恼怒，冷喝道：“还不解开本庄主的穴道！”
　　变回本性了……真是一点也不可爱！心中不喜，面上却强是欢笑道：“这就来！”当下出手如风解了她的穴道。秋紫烟这才得以行动，可刚能行动了，解无伤就感觉不对，一阵凌厉的掌风就往自己身上来了，猛一躲开，却跟着又是一招往胸口来了。
　　“秋姑娘你干什么！我又得罪你什么了！”无伤一边拆招一边惊问。这群姑奶奶啊！就不能放过我解某人吗？
　　“你还说！你们是姐妹两个如此戏弄本庄主！本庄主非杀了你们这对妖女不可！！”秋紫烟出手如风，眼中满是愤恨之色。估计这会子活剥她的心都有了！
　　“你被不情欺负是被她欺负管我什么事！我救了你，你反倒要杀我这是何道理！”无伤也是怒从心起！你们怎么一个两个都是这个样子！我救不情，不情就用毒针扎我的脸！我救星海，星海却反过来为了那个臭男人刺我一剑！我救你，这下更好喊杀都喊了两回了！我他娘真是自己贱，天生给你们这些人耍着玩的吗！！想到这里更是心中生出一股悲愤之情，我解无伤独自一个不知道多逍遥快活，我诚恳待你，你却这样无情对我，我又何必跟你客气！当下接下她一掌，也不管如何却用上了几分内力。
　　无伤这一掌本是怒火攻心的无意之举，秋紫烟本来也与她一样是一时之气，只是这一掌对上以后秋紫烟身子一震忍不住一口血就吐了出来，一张脸顿时苍白如纸，晃了几晃就要跌倒在地。哎呀，糟糕了！出手重了！望了她伤还没好利索！解无伤一看到她吐血受伤心里又内疚起来了。
　　“庄主！”解无伤一闪身，一把将她搂住在怀，却见她眼中仍是怒色冷冷道：“恶贼!放开我！我不要你救！”
　　一听这话，无伤就有火！她本是好脾气，对着漂亮姑娘家，当然就算不漂亮的也一样，都是体贴的不行生怕有什么闪失，必要的时候都可以为人去拼命！结果现在却被人当成是什么污泥赖狗一般的人，她心里早 就火的跟什么一样，看着秋紫烟当下大怒道：“你发什么脾气！你当自己是谁！还轮不到你在我解无伤面前耍性子！”跟着才不管她，不要我救就不救！手一松秋紫烟当场就跌倒在地。
　　“我，我秋紫烟就是不让你救！你这淫贼作恶多端！我真是，真是恨死你们师姐妹了！”秋紫烟一向高高在上，武功又高性子又冷，江湖之上谁不是俯首相对！她秋紫烟就算是面对长剑大刀架在脖子上也面不改色，如今却遭这一连串的事情打击面对解无伤的训斥竟然也同一个普通少女一样红着脸抢白起来！
　　“淫贼？你脑子进水了！你见过我这样的淫贼吗？刚才你光着上身我都不曾轻薄与你，你伤重的时候到底是谁再给你疗伤！”解无伤怒从心起越说越起劲，她憋了半天现在正是发泄的时候忍不住怒骂道：“你这女子空生了一副好皮囊，面貌虽美心胸如此狭窄！！向阳利用于你，想让你去消弱六大派的实力，而你简直愚蠢透顶！尽然答应他的诡计跑去送死!我好心相救，你却如此不知好歹！你，你真是气死我了！”
　　她大发脾气骂完，整个人突然轻松了不少，心里的火气也去了不少。低头看着秋紫烟，却见她衣衫凌乱的倒在地上，一张清丽的脸庞涨的通红，一排贝齿咬着红纯仿佛要滴出血来一般，眼泪涌了满眼，竟如同一个不谙世事的年幼少女动情的哭起来。月光之下她玲珑的身躯微微起伏，一头秀发散在风里，只叫人说不出的心疼。解无伤心里一软，冷着脸过去道：“别哭了，我给你看伤！”说着伸手去给她号脉想看看她 的内伤到底有多严重。
　　感觉到自己的手腕被她握在手里，秋紫烟一惊就要把手抽回来，面上一脸坚定之色。解无伤瞪了她一眼，还没等她抽回手无伤手上用力牢牢将她的玉臂握紧不许她挣脱，秋紫烟对上她那满是怒色的凌厉眼眸不知怎么的心里却软了下来，咬着牙不吭声，那如水的肌肤感受到她手心的热度忍不住心口有些发烫。抬头看看解无伤，却见她还是冷着个脸满是不屑的样子。秋紫烟心里也不是个滋味冷道：“你不是说我是什么不知好歹的蠢女人吗？还看什么脉！就让我死了算 了！”
　　“哼哼，我爱给你看就给你看，不看就不看，就算扒光了你谁又管得了我！”解无伤才不去管她，握着她白玉一样晶莹的手腕探她的脉相。见她内息又开始紊乱，知道她此刻必是十分痛苦，面上怒色才减了几分。
　　听解无伤又是怒骂又是讽刺，本来她说到向阳的事算是说到自己的痛楚，自己心里也明白被他利用，现在她这幅样子摆明了是看不起自己羞辱自己，那还有什么好说的！用力一抽手怒道：“淫贼！你滚！我再不想看见你！”
　　KAO！还骂!我解无伤难道真的贱，活该受你的气?!刚好一点又被她惹的恼火起来，盯着她道：“你！你真是不可理喻!好!你骂我是淫贼，我，我就淫给你看！”她平时被多少人骂过是淫贼都能厚着脸皮笑嘻嘻的，但是在这个秋庄主跟前却说什么也不想被人看不起。一怒之下一把将倒在地上的秋紫烟拉进了怀里，一双眼睛盯着秋紫烟都快冒火了。秋紫烟乍惊之下啊的一声就叫了出来，被她拉在怀里，看见她一脸怒色自己又没有半点反抗的力气心中恐惧不已，吓的面色也苍白起来道：“你，你要做什么！”
　　还不等她挣扎，解无伤一俯身就狠狠吻了下去！
　　“……不，不要啊!”秋紫烟惊恐之中在她怀里用力的挣扎，可是没有用，无伤像换了一个人一样，眼睛里的神色冰冷的吓人。那一双重重下去的唇死死的封在秋紫烟的檀口之上，唇齿碰撞却不肯有一点温柔，纠缠之下一股血腥弥漫在口腔里，不知道是谁咬破了谁的嘴角亦或者舌头。秋紫烟挣扎在她怀里不时发出呜呜的声音，一双眼睛里眼泪涌的满框，一双抓着解无伤的手指甲都掐进了肉里，可是解无伤还是不肯放开她。秋紫烟的心里从来没有感觉到这样的绝望与无助……
　　不知过来多久，她的吻开始变的温柔起来，那一双柔软冰凉的嘴唇仿佛是在给自己一些安慰，不再那么狂暴的索取，她轻轻舔着自己被她咬伤的嘴角，动作之中包含了无限的温柔与疼惜……她怎么了？感受到她的温柔秋紫烟心里一软身躯微微有些发颤，睁眼看她，那个强吻了自己的人，那个自己应该恨之入骨的人却满眼含着泪看着自己，那目光中的悲伤之色叫人揪心不已。
　　却是解无伤先松开了她，流着泪神色悲伤，仿佛失去了灵魂一般喃喃道，星海……
　　秋紫烟便像是着了魔一般，她想她一定是疯了！也许她真的疯了……她竟然伸出手去给她拭泪！那一只晶莹的玉手碰触到她温热的泪水，心里一颤道：“你……你不要哭！”却是柔声的安慰之语，这一定是做梦！秋紫烟的心早已经翻腾如海，那一点清醒的神智也被那一滴温热的泪水彻底的融化了。这究竟是个什么样 的人？秋紫烟在心底一遍遍的问，眼前却只有这个若孩童一般委屈哭泣的美丽少年。乱了，都乱了！
　　“星海她不要我了！她宁愿杀了我，也要救那个男人！她不要我了……”解无伤的眼泪顺着面颊流了下来，她真的没有办法，她压抑了那么久可是她只想大哭一场，什么都不管了，好好苦一场！凭什么收复冥教的事就她一个人操心！凭什么这些女人都对自己喊杀喊打的！她的苏星海现在大概跟她的七师哥在一起不知道有多开心！只有自己，只有自己这么傻！“你们都要杀我！你们都要我死，只有我死，你们才会开心吗？”
　　看着她流泪，秋紫烟那一腔的恨意，不知道为什么也不见了踪影反倒泛起了怜惜之意。静静的抚着她的脸道：“你不要哭了，我，我不要你死，你不死好不 好？！”却解无伤似是感应到了自己的温柔，含着泪的眼睛望向自己，只盯的秋紫烟心里一阵慌乱一种异样的感觉油然而生。想起适才她强吻自己，一张俏丽无比的脸庞泛起了红晕，却把头藏进了她的怀里不敢看她。
　　好半天却见听见解无伤道：“秋庄主！我真是对你不住！刚才……唉……做出这种事我也无话可说了，你杀了我吧！”跟着放开秋紫烟，起身去拾取长剑递给她，自己坐在她对面缓缓闭上了眼睛。
　　握着剑，秋紫烟看着她一脸视死如归的样子，知道她是真心谢罪却怎么也下不了手。颤着手举起了剑秋紫烟真的很想刺下去，可是心里就被什么堵住了一样好难受。只听当的一声，无伤睁开眼睛却见秋紫烟长剑脱手，倒在地上，连忙扶起她道：“你没事吧！”
　　秋紫烟一时情绪激动牵动了内息，再无半点力气，一张苍白了脸上也渗出细密的汗珠，眼神中却流露出难得的温柔。被她抱在怀里仿佛也不怎么难受了，抬头看她，见她一脸惊慌的神色知道她是为自己担忧忍不住心里有些从未有过的喜悦。她救过自己，骂醒过自己，伤害过自己，却是再没有比她叫自己更心软的人了。
　　抚上她美丽而悲伤的眼，心里有些微微发疼，她适才所唤的名字是自己该多好……自己在她眼里不过是个虽貌美却愚蠢透顶的女子……
　　“秋庄主你还好吧！我给你输些真气吧！”解无伤看着她，心里也是内疚。适才一时冲动，秋姑娘爱惜清誉胜过性命，这一回可真是犯下打错了！希望她不要想不开才好，就算她要杀我解无伤，那就给她杀了也没什么！低头看着她，这个宛如仙子的女子轻轻摇头，面色却是凄然。解无伤心里更是怜惜道：“都是我不好，你不要想不开！你是天上的仙子，我解无伤大胆亵渎了你，你还是杀了我吧！”
　　“我，我不怪你的……”这一声宛如蚊声，要不是解无伤内力深厚压根就听不出来。只听的解无伤一惊愣了，怀里的秋紫烟更是满脸通红连耳根子都是烫的，解无伤一头雾水正要开口解释，双唇一热，却被她仰头亲住了。
　　虽是生涩，却叫人心神一荡。看着怀里人的动作，解无伤简直惊讶的说不出话来了！好半天秋紫烟离开了她，但那唇齿间的清香还在口中萦绕。秋紫烟抚着她的面容，还未等她开口流着泪开口道：“忘了它！”
　　“你……”解无伤看着她不知道说什么好。
　　“我依然是我的月魄庄主，你依然是你的圣教左使。今夜之事你还是把它忘了吧！”低着头不敢看她，心中宛如刀割……
　　“……无伤知道了。你还有什么要求吗？”想拒绝却又找不到任何可以拒绝的理由，看着怀中的女子，恨不得把自己碎尸万段了去！
　　秋紫烟缓过神看着她的脸，好半天轻轻道：“你以后可不可以不要叫我秋庄主，你叫我的名字吧！“
　　无伤再也不敢有放肆，看着她心里一疼却开口道：“我不要叫你名字！”
　　秋紫烟心中一紧还没来的急开口，就见她一脸正色道：“我叫你紫烟姐姐吧！“
　　秋紫烟红着脸点点头，心中明白她的意思，再不做什么要求，强撑起身子道：“我内伤还未全好，你帮我疗伤可好？”
　　解无伤点点头，依言为她疗伤。两个人各怀着心事无言运功。好容易运功完毕，解无伤也感到微微的疲倦，这一天所发生的事情真叫她不愿意再回想。想要动动肩膀却是一疼！忍不住出了声。这该死的伤口，拖到现在还没处理，更疼 了！
　　“你怎么了！”秋紫烟见她面露痛苦之色连忙问她。
　　“没事，一点小伤。”说着退下外衣露出肩膀来，却见一条说深不深说浅不浅的伤口皮肉向外翻着。
　　“你，你一直都带着外伤？你怎么那么傻，这么久都不处理！发炎了怎么？”秋紫烟边说边帮她看。
　　“呵呵，我福大命大死不了。哎呦！姐姐轻点，好疼啊！”解无伤见她如常，心中也轻松起来，又开始乱喊乱叫了。
　　这是个什么人！怎么一会变一各样子!秋紫烟看着这个满嘴呼痛的小子哪里有刚才，刚才强吻自己时候的气势！想起那个吻又是一脸的红霞开口道：“药呢？我帮你上吧！你自己怕是不方便。”
　　解无伤一想也是，乖乖把药给她，让她给自己上药。秋紫烟真是服了她了乱吼乱叫没个安分的时候，早知道真该一剑把她给刺死！搞到现在她又是无赖又是撒娇的！
　　好容易折腾完，解无伤呀的一声，秋紫烟以为出了什么事，却见解无伤一脸正色道：“紫烟姐姐，我求你件事情可好!”
　　“什么，你说吧。”秋紫烟道，心中不明。
　　解无伤看着她道：“你可否帮我救圣教逃过这一节！”跟着又低头道：“不过，我不能跟向阳一样跟你许诺……”
　　秋紫烟看着她，真觉得她把自己当妹妹了，连说这种重大的事都是一脸撒娇的样子。恐怕自己不答应她，她又会耍什么手段了，缓缓开口道：“他利用于我，我自不会再帮他。至于你，我暂且答应你。”
　　“真的！”解无伤又惊又喜，哎呀真是，紫烟真是太好了！能得她相助多少也是大用处！跟着也不瞒她，便把向阳跟怒天尊勾结一事都告诉于她，只听的秋紫烟也暗自心惊道：“其实，这么多年来，怒天尊也拉拢过我父亲，只是父亲一直不答应……我父亲过世后，他也几番来要挟于我，但是我坚决不从他倒没了音信，原来他打着这个主意！明里是跟我交易，实则是陷害与我……我一时混了头了！”秋紫烟说罢暗暗摇头，心中后悔不已。
　　“紫烟姐姐就别想过去的事了。我很担心不情的安危，等明日我们便去与她会合如何！”说到秦不情才觉得有些不对，厄，她俩水火不容，这可怎么办！偷偷看一眼秋紫烟，见她并无怒色，却是一脸平静，忍不住劝道：“呵呵，紫烟姐姐你别生气，不情她从小就是那个样子！她也没恶意，上次那事都是误会。你也砍了她一剑了，她差点就死了！看在我的面子上，你能不能大人有大量就不和她小孩子一般见识，就算了吧！”说完都觉得自己有够无耻的，无伤鄙视了自己。
　　“我知道了……”秋紫烟淡淡道。
　　厄，就这样！她这么好说话吗？从前怎么不知道啊！无伤有些惊讶。却听秋紫烟道：“我有些冷，你过来我身边一点。”
　　她仙颜玉质，面色平静如水，眉宇见流露出淡淡的忧伤神色，月光下一身白衣胸前的水晶发出幽暗的蓝光恍若九天仙子叫人心生敬意。解无伤依言凑身过去，却见秋紫烟缓缓枕在了自己的腿上轻轻闭上了眼睛似是已经睡去。
　　无伤折腾了一天也是困倦，解下外衣披在她身上，自己靠在后面的石壁上也呼呼睡了起来。明天又不知道有什么事要发生了。
　　
