

【内容简介】 无数次转生，为人，为兽，他得到了些什么？ 这一次，他转生成了岳不群的师弟，这个江湖的世界，因为他的到来，又会发生些什么呢？ 请关注笑傲禽兽，没有最yy只有更yy


笑傲禽兽


制作说明
　　本文目前只有图文版，没有文字版，
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/


引子
　　禽兽感到很郁闷和迷茫，真的，他不知道自己怎么了，出现了什么问题。不是自己出现问题，他对自己的感觉一直很好，基本上达到了自恋的地步。他觉得迷茫的是命运这个东西。从禽兽的最原始的记忆开始，他是斯塔尔大陆上最为强大帝国之一蓝之帝国的国王。最初，他也是一个有为的人才，不然也不会做国王了，只是长久的身居高处，他觉得精神比较空虚吧，他自己认为，使得他变得残暴不仁，更为离谱的是，他变成了一个淫荡的人，而且一发不可收拾。
　　大陆上有一个小国家，女皇是一个艳绝大陆的美女，而且她还有两个双胞胎的女儿，也是有不弱于她们母亲的容貌。了不得，禽兽会放过这样美好的机会？他当然不会，于是，打着为儿子求婚的旗号，禽兽派出了使者。他以为在帝国强有力的威慑下，母女花一定会委屈求全。可是别人鸟都不鸟他。最后，禽兽发兵灭了母女花的国家。后来呢？当然是一位盖世大英雄出现帮助母女花灭了禽兽，最后夺得美人归了。禽兽的帝国毁灭了。什么也没有了。包括自己都被叛变的臣子杀死。禽兽并没有死，他发现自己漂浮在空中，看着大陆上的一切。却不能够说话，也无法自由行动。只能飘在空中，像云一样随风飘荡。飘过了大陆，又飘过了海洋，禽兽已经逐渐习惯了飘荡的生活。没办法啊，不习惯不行。不是有一句话这么说：生活就像强奸，不能反抗，就适应吧。禽兽的飘荡也是生活。飘啊飘，禽兽发现自己的软绵绵的身体在飘荡的过程中，出现了自己不清楚的变化，他也不知道自己这个到底是不是身体的东西的变化究竟是什么。
　　只知道有一丝丝的能量之类的东西不时的进入自己这不是身体的身体内部。他也不知道应该怎么办。他感觉自己又被强奸。他想哭，他想笑，以往都是他强奸别人，可是现在，是他有被强奸的感觉，哭也哭不出来，笑也没法笑。飘啊飘，也不知道飘到什么地方，也不知道经过多少的岁月。禽兽感到自己飘到一个东西的体内。
　　他沉睡了，又不知道过了多久。他发现自己变成了一个婴儿。于是，他好激动，光明神啊，终于显灵了，虽然他从来就不是真正的相信什么狗屁光明神，但是现在他好想亲吻那不知道存在不存在的光明神的屁股。禽兽呼喊着，很激动啊，当然要高呼了，可是嘴里发出的是咿呀呀的哭叫声。他也很快适应过来。做起了自己的乖宝宝。禽兽渐渐长大，发现这个世界好陌生，好复杂，没有见过的高高的房子，叫做楼房。甲克一样的在路上飞奔的东西，叫汽车。等等一切都让他感到自己再次被强奸。禽兽再次适应了，他发觉自己已经对于任何的陌生和不理解，都可以很快的适应。他知道这种感觉叫成长。
　　禽兽已经长大了，进学校学习，他很勤奋，也很聪明。别人叫他神童。成人以后，别人叫他天才。只是他的淫荡是怎么都改变不了，刚刚会跑，他就偷看老太太洗澡。只是为了研究这个世界的女人和以前自己大陆的女人有什么不同。上小学，就掀开女同学的小裙子。他说是为了看看女同学的花内裤。一切的一切，都充分显示他淫荡的本质。只不过他的长相，真的是叫人拍案叫绝。以前吧，做国王的时候，虽然不好看，但是也对得起观众。现在的样子。真不好说，怎么形容呢？就是本来好好的一张脸，却被拍了一板砖，什么形象，各位看官自己发挥吧。反正就是特吓人的。尽管禽兽很有才，但是也没有女人鸟他，怎么办？
　　转眼到了３０多。他的淫荡本质再次发挥作用。禽兽再次飘荡。又飘啊飘，飘啊飘。又不知道飘了多少岁月。他再次有了身体，只不过。这次，禽兽真的变成了禽兽。他成了一只魔兽，生长在大森林里面，他觉得光明神这次长了眼了，再次想亲吻光明神的屁股。禽兽充分发挥自己的聪明才智，在森林里面混得是风声水起。
　　好多的雌性魔兽都成了他的猎物。他每天要做的事，就是对着月光长啸，高兴呗，发泄表达一下。又不犯法。可是长久的强大和顺利，又让他忘记了森林的规则，他看上了一只绝色的雌狐。于是，禽兽再次飘荡。又飘啊飘。飘啊飘，禽兽也不知道自己做过多少次人，做过多少次兽，以及其他的生物。反正他在漫长的飘荡中学会了很多很多。该会的。不该会的。他都精通。可以说他的脑子已经是一部绝无仅有的百科全书了。也许是在飘荡的过程中，他的棉花一样的身体吸收的能量足够，这次，禽兽直接变成了一个婴儿。没有和以前一样要经过母体。他发现自己躺在一座山的山脚。于是，他有点害怕。怕什么呢？好不容易不用飘荡了，来做一次人，如果马上就被野兽之类的东西拖去果腹了。那不又要飘荡？他不哭，也不叫，静静的躺在地上，等待着来个人，把他带回家。


第01章 初入华山
　　华山，五岳之西，以秀丽险峻闻名。华山派，坐落在华山朝阳峰，名列五岳剑派。这天，华山派掌门风云子正在静室打座，风云子今年已经六十有二，一身华山绝学登峰造极，特别是镇派绝学＂紫霞神功＂更是到了炉火纯青的地步。不过，俗话说＂活到老，学到老＂。风云子尽管一身绝技，但是他仍然没有放下继续前进的脚步。每天都坚持在静室里打坐修身，武功到了他这个地步，如果没有特别的机遇，如果再想提升，就只有注重身心的锻炼，心性的修养。这不，今天又在静室里修炼，以求入定。忽然，他感到一阵莫名的不安。他放下暂时的功课，向外面叫道：“不群，帮为师去沏壶茶来。”
　　外面传来一声清脆的童音：“是，师父。”
　　随之，脚步声向西厢房而去。不大一会，外面再次传来走近的脚步声，童也随着传来：“师父，徒儿已经把茶给您沏好，我给您送进来吧。”
　　风云子道：“好，给为师拿进来。”
　　静室的门从外面被推开，一个半人高，约六，七岁般大小，相貌清秀的童子手捧着一个紫砂茶壶小心翼翼的走了进来，童子把茶壶放在风云子身边的小几上，转身向风云子一鞠，道：“师父，徒儿出去了。”
　　风云子点了点头说道：“去吧，去做功课，不要在门口陪着师父了。童子再次向风云子一鞠，说道：“师父，徒儿知道了，这就去做功课。”
　　转过身，掩上门，走了出去。风云子拿起茶壶，小嘬一口，很是享受的眯了眯眼睛。正准备再次入定，忽然又是一阵不安。他很是惊奇，自己的心性虽然说没有同门清扬师弟那么坚韧，但是也比他差不了多少。怎么今天反复出现这种情况呢？思虑片刻，他决定到山下转上一转。欲速则不达嘛。慢慢来。却说我们的禽兽，一个人躺在山间的地上，安静的等待着，等待着自己的恩客（搞笑）他希望来一个年轻美貌的小娘，是多么幸福的事情呢。禽兽在意淫中，嘴角已经淌了一地的口水。忽然，他感觉到附近有人经过，好像正准备离去的样子。急忙停下了美妙的幻想，＂哇哇＂大叫起来。（这里有个小孩，快来人啊）风云子下朝阳，经玉女峰，一路慢慢踱来，在快要到达莲花峰的时候，忽然听到一声声婴儿的哭叫。忙向着哭声发出的地方掠去。不远处的檎林边，一个赤身裸体的婴儿正躺在地上哇哇大哭，风云子马上爱心泛滥，解下自己的袍子，把小家伙包裹，抱在自己怀里。笑眯眯的说道：“怪不得老夫今天心神不定，原来是你这个小家伙在捣鬼，哎！缘分拉。”
　　禽兽叫道：“缘分个屁啊，老家伙，不是小爷喊叫，你知道个屁。”
　　当然，只是哇哇的哭叫声。风云子心里真的觉得这个小东西是老天给自己送来的。他一身孤独，没有家室，更是没有子女了，唯有几个徒弟。但是终究不一样，老了就是喜欢孩子。所以他就有了这样的认为。风云子也是觉得奇怪，这小东西在开始自己没有来的时候不哭，在自己经过准备离开的时候就马上哭喊起来，似乎是为了呼唤自己，而且自己把他抱起来以后，就只开始好像哭叫了几声。这不，一直睁着一双明亮的大眼睛望着自己。风云子越是觉得是天意。想着想着，以他这么高深的修为，也不觉喜色外露。禽兽呢。望着这个老家伙，妈的，傻笑什么？这么老了还在yy么？不会吧？风云子一路上都不时看看怀里抱着的小东西，步伐都显得轻快多了，走过不知道多少遍的石板路也觉得更是平坦了。他却不知道怀里的小东西正在害怕，怕什么？禽兽的心理：这个老东西，时不时望望老子，该不是喜欢玩分桃子的调调吧？妈的，可能看小爷我长的眉清目秀，起了心吧。怎么办？凉拌。走不掉，跑不开。认命吧？禽兽马上又骂起了光明神。该死的家伙，怎么就让这个老东西来到我身边呢？不觉又怨起自己来，妈的，好死不死，运气这么背，早知道这个老家伙，就不喊叫那一嗓子了。在风云子和欣喜和禽兽的幽怨中，风云子已经回到了华山朝阳峰。迎面走来一个较风云子年轻很多的青衣汉子，脸庞消瘦，但是一双眼睛却是不时精光闪烁，一撮小胡子却让他显得很有精神。老远看见风云子，高声叫道：“掌门师兄，你这是去山下了么？咦，那里来的小婴儿？”
　　看到了禽兽了。风云子呵呵笑着道：“清扬师弟啊，我刚才在静室打坐，不时感到难耐，就想下山转上一转，却不想就转到这个小家伙。这不，还是真有缘分不是？”
　　风清扬上前两步望着禽兽，也是越看越喜欢，说道：“掌门师兄，这小家伙一脸精致啊，嘿嘿，我还有点羡慕你呢。”
　　风云子忙一闪身，笑着道：“那当然了，这是上天送以我的，你是羡慕不来的，哈哈哈哈。”
　　大笑起来，很是得意。风清扬急忙道：“掌门师兄，要不这样，等这小家伙长大以后，拜我做师父，这样总可以吧？”
　　一副你敢不同意的样子。风云子这才说道：“恩，不错，你做这小家伙的师父，也不算埋没他了，凑合吧，哈哈哈哈。”
　　风清扬咬牙切齿的道：“掌门师兄啊，这是什么话呢，好像我比师兄差很多的样子。”
　　风云子望了师弟一眼道：“师弟啊，说实在的，你的剑术可以说是我们派内一绝，可是你的内功却不怎么样啊，难道你不知道，练武不练功，到头一场空吗？”
　　“掌门师兄啊，我可是主修剑术，以内力为辅，你又不是不知道。还要老拿我开刷呀？”
　　风清扬急着说到。风云子见这个自己很是欣赏的师弟一副急切的神情，忙说道：“我知道啊，刚才只不过是和你讨论一下罢了，你急什么啊？”
　　“我急了吗？”
　　“没急吗？”
　　“有吗？”……禽兽很烦，真的很烦。是被这两个老八婆一样的家伙吵的心烦。两个家伙都一副老子很叼的样子，这个小胡子还要我做他徒弟？哼哼，等小爷我长大了，不打得你满地找牙。再不，一巴掌煽得你满头乱转，找不着东西南北。在风云子和风清扬的话语声中，两人，哦三人。三人来到了华山的大殿＂正气堂＂。里面两个少年，忙上前躬身道：“弟子成不忧，封不平，拜见掌门师伯和师叔。”
　　是风云子师弟风真子的两个徒弟。风云子问道：“不忧，不平，你们师父呢？”
　　成不忧回答道：“禀掌门师伯，师父刚才还在这里，现在不知道去了什么地方了，我去找找看。”
　　风云子道：“不急，我也没什么事，就是问问，你们去做功课去吧。”
　　成不忧和封不平忙躬身道：“是，掌门师伯，弟子告退。”
　　出了殿门。


第02章 檎守禽兽
　　禽兽在风云子怀里闭着眼，干吗？养神呗，还能干吗。难道听这两个老家伙废话？忽然，禽兽一惊，＂风清扬”“成不忧”“华山＂好熟悉啊。好像在什么地方听过。想啊，想，禽兽用他的才华横溢的脑壳想着。终于。想起来了。”
　　笑傲江湖＂，以前看过的一部电视。好像还看过书。天啊，禽兽在心里再次骂起了光明神。怎么可以这样啊？我怎么在书里啊？难道？这也是一个世界？应该是哦，恩。不会错。从禽兽第一次转生，哪怕是做禽兽，也都是活生生的真实世界嘛。怎么可能是在书里呢？一定是的，只不过和书里有点相同罢了。于是，想通了的禽兽再次养神了。只不过，没过一会，禽兽再次睁开他的眼睛，干吗？他感觉到了美女的气息。他会放过？所以睁开眼睛好看美女啊。正气堂进来一个女子。是的。一个美如天仙的女人。女人进来就说话了：“掌门大师兄，二师兄，你们都在啊，咦！那里来的小孩子？呀！好可爱啊，快。给我抱抱。”
　　说着，一把从风云子怀里抢过禽兽。抱在怀里，还时不时亲亲他的小脸。风云子没办法啊，任何人面子都可以不给，但是惟独这小师妹不可以得罪。小师妹风冰可是华山的一霸，早在当初自己还没有做掌门的时候，自己师兄弟几个都怕她，为什么怕她？她好像是冰山一样，可以把人冻僵，能不怕吗？而且小师妹最得自己师父喜爱，有老家伙撑腰，再说自己和两个师弟也对她是像亲妹子一样宠着。虽然现在已经三十多了，可是她仍然常年不解冻，也就没有人敢来求亲。以前在她年轻的时候，在江湖上走动，后面往往是跟随着太多的人。干吗？因为她太美了，简直像女神一样，所有人都为她的风采所倾倒，纷纷跟随在她后面做护花使者，希望得到女神的青睐。这些仰望女神的人不光只有江湖俊杰，还有着豪门大贾和王侯贵胃。据说还有一个什么皇子也是苦苦追随女神三年之久。可是所有人的结果都一样，女神从来没有和她的崇拜者说过一句话，而且只要有人跟进她身旁数米，就会被她散发的凛冽冰寒之气给逼退。女神在江湖上走动了三年多一点时间，成为天下公认的第一美女，都暗地里叫她为“华山玉女仙子”也有的称她为“冰雪女神”后来，女神归隐华山，她的崇拜者不死心，也有好多的青年侠少上山来求亲，可是，没有一个成功。据说，女神归隐华山以后，少林寺里多了无数的和尚，为他们剃度的老僧问他们为何要出家，他们几乎都是一样的答案，一样的怀念和绝望的语调“曾经沧海难为水，除却巫山不是云，红尘中没有了她，我留下还有什么意义？罢了，还是陪伴这青灯古佛终老吧。”
　　直到现在。不过，看她的样子，像快四十的人吗？不像。一点都不像，最多二十几吧。现在冰山要抱这小家伙，是他的福气呀，风云子也不敢不把禽兽给她，说道：“是小师妹啊，这是我刚刚在山下拣来的小家伙，看，还蛮可爱吧？”
　　一脸得意的样子。禽兽有一种眩晕的感觉，为什么？因为这个女人实在是漂亮，用禽兽的话说就是：太他妈的好看鸟。倾城倾国的容貌，高挑的身材比风清扬还要高上一些，可能有一米八吧，细细的腰肢。特别，特别是那软绵绵的山峰，只怕不比华山差。因为禽兽现在正享受着呢。他闭着眼睛，在那高高的，软软的所在，蹭着，蹭着。忽然，他流鼻血了。哎。精力太旺盛了，还是处儿嘛。阳刚啊。女人抱着小家伙，忽然感到胸口好像一阵湿润，低头一看，哎呀！吓坏了，小家伙流血了，是不是有什么毛病啊？她慌忙向风云子问道：“掌门师兄，这个小家伙怎么流血了呀？你快看看。”
　　说着赶紧把禽兽递给了风云子。禽兽呢？在心里喊着：别把我给这个老家伙啊美女，谁要你让我冲动的，我是男人来滴，见到你这样的美女不流鼻血，我还是男人吗？风云子忙接过禽兽，果然见他的鼻子下面有着丝丝的血迹，只不过已经快干了。放下心来，说道：“没事，我早已经给他把过脉，他身子骨好得很，刚才可能是心火。过了就没事了。看，现在不是没有流了吗？”
　　说着还把禽兽像东西一样给风冰和风清扬看看。风清扬也说道：“是的，这个小家伙一看就骨骼清奇，肯定没毛病的样子，一定是心火过旺了。”
　　风冰听两位师兄如此说，就放下心来，说道：“那还是给我抱抱吧，好可爱呀，我好喜欢呀。”
　　再次从风云子手里接过禽兽。抱在怀里，还一边摇啊摇的，心里不由觉得奇怪：这么多年，没有任何事物能让自己动心，以前也不是没有见过小婴儿，今天是怎么了？怎么一见这个小家伙，就让自己这么失态呢？而且好像感觉这个小家伙好亲切。真是怪了。禽兽呢，再次得以进入柔软的地带，又蹭啊蹭的，好美妙的感觉，禽兽晕了。是真的晕了。风冰见小家伙睡着了，仍然继续的摇啊摇的。她不知道，自己脸的表情，如果这里有成过亲，有过孩子的人见到了。一定知道，那是母性，她脸上散发着母性的光辉。这时，风真子也回到了正气堂，同样对禽兽感到惊奇，风云子不得不又解释了一次。风云子忽然说道：“对了，应该给这个小家伙取个名字，总不能老小家伙小家伙的叫吧。”
　　风真子说道：“对啊，是要取个名字，恩，弟子都是以＂不＂为名，我看就叫不二吧，取孙姓。众位师兄师妹，你们觉得如何？”
　　风冰马上说道：“三师兄，这是什么名字啊？不一不二？不好。我看还是叫不凡。”
　　风清扬说道：“恩，好，不凡，不凡好。掌门师兄觉得如何？”
　　风云子还没有说话，就听风真子道：“还是小师妹才思敏捷啊，不凡很好啊＂风云子说道：“不瞒众位师弟师妹，此子和我极为有缘，我一生孤苦，原是想收他做螟蛉义子，所以这取名字嘛。”
　　风冰恍然，道：“掌门师兄，我明白你的意思了，还是你拿主意吧。”
　　“对，对，还是掌门师兄你说吧。”
　　风真子和风清扬都符合着风云子道：“此子在我拣到他得时候，正光身卧在林檎之间。又好像在守候我一般，好像冥冥天意啊，我看就叫檎守吧。”
　　“啊！禽兽？”
　　风冰失声而呼。风云子却说道：“一个名字而已，就叫檎守吧，就这么定了。”
　　众人见风云子已经这样说，也就再不多话了。只有风冰说道：“恩，掌门师兄，名字你取了，可是我要做檎守的干娘，怎么样？”
　　说完就用美丽的大眼睛瞪着风云子，一副你不答应就要你好看的俏模样。风云子这倒无所谓，就说道：“好啊，有小师妹做檎守的干娘，是他的福气啊，师兄怎么会不答应呢？”
　　风冰马上换上了一副欣喜的模样，再不说话了，只是满脸喜气的看着怀里的小檎守。风清扬和风真子忙说道：“恭喜掌门师兄，恭喜小师妹，得此佳儿。”
　　风冰和风云子也还礼道：“同喜。同喜。”
　　于是，在禽兽晕着睡觉的这段时间，就有了干老子和干娘。而且还有了一个名副其实的名字。禽兽不知道，他还在梦里猛啃干娘的山峰。


第03章 溺爱
　　风云子有一男一女两个徒弟，分别是岳不群和宁中则。岳不群现年七岁，小小年纪，就已经和他的名字一样，显得卓尔不群，是华山所有男弟子中最有潜质的。女弟子宁中则现年五岁，长得洋娃娃一般可爱，资质也不比她的师兄岳不群差。风真子有五个弟子，分别是成不忧，师不愧，丛不弃，封不平和剑不归。其中又以剑不归最为聪明伶俐。风清扬和风冰都没有收徒弟。檎守已经来到华山三年，从开始进华山到现在，就只有当天哭叫一次。就没有见到过他再哭喊。禽兽再次感到很郁闷。为何？为他的名字呗。得知自己的名字被取为＂檎守＂。他就有种问候光明神母亲的冲动，＂檎守”“禽兽＂这不和我以前的名字一样么？本来还想在这一世有个响当当的名字，比如＂龙啊”“英雄＂什么的，可是，哎。郁闷啊！他知道这个名字是老家伙风云子取的，决定以后给他点教训。以报这不共戴天的乱名之恨。华山众人，包括众位弟子都很喜欢这个最小的师弟，一有空就这个抱抱，那个来抚摸一下。弄得檎守是好不厌烦。靠。小爷又不是宠物，要你们这样？只不过，对于美女，无论大小，他都是来者不拒。这不，风云子的女弟子宁中则，正从风冰师叔手中接过比她小不了多少的小家伙。显得有点费力的搂在怀中，然后坐在石头上面，和风冰一起逗弄着檎守。在华山，除了宁中则和风冰，任何人对于檎守的逗玩。他都不理会。这大小两个美女，则不同了。每次只要是她们抱着。檎守就会张开小嘴，在她们的胸前磨磨蹭蹭。弄得宁中则是嘻嘻直笑。而风冰呢？却被小禽兽弄得是面红耳赤，但是又舍不得丢开他，也舍不得这浑身酥软的感觉。从众人的议论话语中，檎守知道了很多，比如自己已经被风云子和风冰认做义子，知道了华山有多少弟子，几个比他大不了多少，每天都要来弄弄他的几个家伙叫什么名字等等。檎守很不爽的就是风云子这个老家伙，他何德何能？竟然把小爷收做义子。很不愤。但是怎么办呢？没办法，暂时认命吧。对于这个干娘。
　　檎守是喜欢得很。恨不得每天都和干娘耗在一起。美女呗。檎守的愿望基本上达成。每天，风冰都抱着檎守到处逛，没有奶水吃，（她一个黄花大闺女，那来的奶水？就到山上找了一只母豹，用豹奶给檎守喝，这样一直喝到两岁。每天晚上，是檎守最最享受的时候，他可以坐在床上看着自己美貌的干娘洗澡，在第一次看到雾气萦绕的澡盆里羊脂白玉般胴体的时候，檎守好是惊讶，在他的记忆中，他见过的女人，连他自己都不清楚有多少，用什么单位来计算才可以，却从来没有见过像风冰这样震撼的身材和肌肤，高高的乳峰真的是伟岸，只怕有足球那么大，而且是翘立挺拔，柔软度和弹性就不用说了，檎守天天都感受着，细腰下面的肥厚玉臀，也是让他感觉到从来没有看到过的神奇，丰满肥实却不显臃肿，完全是绝佳的效果。她的肌肤，简直就和水晶一样，玲珑剔透，她的一切都是那么的完美之极。看着浴盆中的干娘，檎守第一次有了厌恨自己长得慢的感觉。要是自己现在忽然间长大了，该多么美好呢。可能吗？还是先饱眼福吧。风冰身体的每一分地方，除了最重要的蜜桃，檎守可以说都看得一清二楚。而且也不记得看了多少遍了。
　　风冰一点都没有觉得自己美妙身体的一切，已经落入了一个小色狼的眼里。被亵渎了不知道多少遍。在她眼里，虽然每次抱着这个小家伙的时候，感觉很舒服，而且和自己好像很接近，但是终究是个小不点。
　　按理说，自己不应该对他这么的喜欢，喜欢到一刻也不愿意让他离开自己视线，就是洗澡这么隐秘的事情，也要把他放在自己香喷喷的床上，自己时不时的可以看看他，好像这样自己心里才会踏实一样。
　　风冰搞不清楚，自己对檎守是什么感情了，母子吧。好像是的吧，不过自己也不清楚母子间具体是什么样的感情。她自己认为应该是的，不然还能有什么解释呢？男女？笑话。风冰自己在心里想着。眼中的干娘洗完澡澡。轻轻的穿上衣服，她穿衣服的动作都这么撩人和优美。妖精，真是妖精。檎守在心里大喊。然后又给檎守洗澡，是用风冰洗过澡的水，他也不在乎，要他喝下，他都愿意，何况这个，在风冰软软的小手的搓弄下，檎守往往是马上晕了，是睡着了。是舒服的睡着的。
　　有时候，檎守也可以享受和美女共浴的好事，尽管心里喜欢，但是，也只能够在心里，他可以做什么？最多用无力的小手非常，非常辛苦的碰碰那让他流了鼻血的高耸。或者碰碰这里，碰碰那里。有时候也会加入一个小美女。哎，反正檎守是只能够用眼睛的。
　　很辛苦。洗澡了以后，风冰会抱着檎守卧上香喷喷的大床，把檎守放在自己的软软的胸前，然后，然后睡觉。檎守呢？他睡不着，他就用他的嘴，手，又这里碰碰，那里咬咬，每次在这个时候，风冰都明显的没有睡着，可是，她都装着睡着的样子，任由小家伙闹个不停，也不阻止，为什么？小手，小嘴弄得她很舒服，很享受啊，再说了，又没有别的什么，干儿子肯定是又想起了吃奶的感觉吧，她这样想着，于是，有时候，她会拉开自己的胸衣，把自己数十年珍藏的，白白的，嫩嫩的，伟岸的东西让自己干儿子含入口中。每在这个时候，都是檎守一天的时分，他像饿狼一样，扑上去撕着，咬着，啃着。（他像一头饿狼嘴巴似停……檎守在享受着，并痛苦着。而他的干娘呢，也在受着煎熬。风云子很无赖，为什么，自己的干儿子整天被师妹霸占，自己每天看到他的时间，可以说是极少。要不就是在旁边看看，他也没办法，谁叫师妹喜欢呢？也是她的干儿子，不是自己一个的。还好有岳不群这个弟子，也很讨人喜欢，以及女弟子宁中则，也不错。
　　所以，他自己安慰自己。檎守也并不是每天都全部时间做着无聊的事，他也要为将来打算。在他漫长的飘荡岁月中，他明白了很多的道理，实力就是一切，他深深的明白，他要为以后打下基础，这个世界，他发现很精彩，他要尽情的享受这个世界。他不想还没有享受的时候，再次飘荡。檎守以前在飘荡过程中吸收的能量，他自己也不明白是什么。反正他只觉得特别的强大，特别的精纯。于是，他用一种特别的方式，把这些能量转化并压缩。慢慢的，终于在小腹丹田之处和眉心各自练成一个旋转的小星星似的能量团。可是怎么使用呢？怎么把他转化成力量之类的发挥出来，又成了难题。暂时想不到办法。
　　但是檎守没有放弃，虽然他知道自己身处五岳华山，华山也有着很不错的武技神功，但是檎守他看不上。一点都看不上。也是，飘荡的岁月里，檎守看到了太多的强者。看得多了，眼光也就相对的提高了。他不想学习华山的东西。不想浪费自己的时间。所以，他要创造自己的，独一无二的神功。檎守想啊想，想啊想……


第04章 醒来
　　想啊想，檎守每时每刻都在考虑着自己的问题，于是，檎守变了，变得不笑也不闹，不再吃大小美女的豆腐，他变得沉默了。檎守的变化，可吓坏了他的干娘和干老子，以及华山上的所有人。都为他把脉诊断。可是得出的结论是一样的，他非常好，可是怎么这样子呢。众人不理解。随着时间的流逝，众人也渐渐习惯檎守的沉默。包括风云子也认为，没什么，长大了就好了。只有他的干娘风冰，她的小心心里一直很着急。每天还是抱着檎守，和往常一样。在华山到处转转，和他说着话，希望他能恢复。每天晚上，睡觉的时候，风冰也和平日一样，把小檎守放在怀里，轻轻拍打着，念叨着他的名字。好希望他忽然咬住自己的高耸，和往常一样。可是希望是好的，失望也是有的。檎守一直这样。大美女风冰不知道，她常年的和檎守在一起，得到了别人想破脑袋也想不到的好处，尤其是对于女人。檎守在悠久岁月的飘荡中，身体吸收了无数的天地灵气，包括宇宙中最精纯的能量。在他不能完全控制的情况下，有不少的外泄，而和他常年在一起的风冰，身体就自然而然的吸收了。好处当然大大的了，不光慢慢改造着她的身体机能，让她的功力在不用外力的情况下自动运转，修炼。效果却比专门的修炼强上许多。也使得她的皮肤容貌变得比以前更为精致细腻。达到了经年不老的地步。身体的各个器官都变得比以前更为敏感和不一样。这都是她没有想到的。只是感觉到自己的身体比较以前有些不一样。功力也比以前要高得多。小美女宁中则也经常来看看这个小师弟。和他说说话。这一切，檎守都知道。也知道大小美女对自己的担心，但是他还没有找到解决自己问题的办法，也就没有心思答理其他的事。日日复日日，年年复年年。一转眼又过去了三年，在这三年中。华山还是没有什么变化。这天傍晚，风冰和往常一样，把檎守放在自己的床上，面对着自己。然后自己开始洗澡。慢慢用水浇洗着自己完美的身体。又想起了以前和檎守在一起洗澡的情景，想着想着，她的身体就起了变化，变得火热难耐。忍不住自己用手轻轻揉搓着胸前的高耸，带起一阵波涛的颤抖。再次引起一阵酥麻。禁不住用手向下移去，不经意一抬头，却看见一双清亮的眼睛一眨不眨的望着自己，风冰顾不得自己的仪态，惊呼一声：“小宝贝。你好了呀。太好了。”
　　几步跨到床前，俯身抱起了床上的檎守。檎守苦思了三年，终于找到了解决问题的方法，睁开一直是半闭三年的眼睛，第一眼看到的就是自己美丽的干娘赤裸的身体，在澡盆里沐浴，三年没有好好看过这具美妙的身体，现在要好好看看，我靠。不是吧。好像在自己吃自己啊。继而看见干娘发现自己时候欣喜的，不顾一切的欢喜深情，他感动了，这么多年在飘荡中，在转生中，＂感动＂这两个字，他已经忘记，今天再次出现在他的脑海。他知道，眼前这个一丝不挂的女人，将会成为自己心里最柔软的存在。而他也愿意让她存在在自己的心里。思绪间，见干娘跨步而来，在跨出浴盆的一抬腿间，檎守再次有了流鼻血的冲动，他看到了。看到了干娘双腿间的那一处。光秃秃的凸起部分的小小沟壑。又晕了。晕了就当然没有感受到被风冰抱在胸前的感觉。风冰好高兴，小宝贝终于好了，而且看样子好得不得了。美丽的女人不顾自己的身体还光着，她不怕，怕什么，自己的身体干儿子已经见过多次，再说，他这么小。知道什么。只是在她的内心深处，在她不愿意触及的地方，却不是这样。不顾一切的抱起檎守，却发现他睡着了。于是。风冰把檎守放在床上，转身穿上衣服，然后守候在床边，热切的看着檎守。她不知道自己是什么样的眼神，旁边也没有人看见。所以没有人告诉她。过了一会，檎守幽幽醒了过来，一睁眼，就看见一双明亮的，炙热的眼睛望着自己。他发现眼神里浓浓蕴涵的深情。不光是只有母性的情意，还有其他的，这一发现，让檎守只差高呼了。本来在檎守的意识里，美丽的干娘就是属于自己。他一直在思考要用什么手段来得到这个美丽的女人，而又不伤害到她。现在这一发现，让他放下了许多顾虑。这好像就叫狼有情，哦，是郎有情，妾有意。”
　　干娘＂一声轻轻的呼叫，让风冰再也控制不住，流下了泪水。一把抱住檎守，＂小宝贝，你让干娘好担心啊，现在好了，你终于没事了，干娘就放心了。”
　　深情的话语里蕴涵的情意，让檎守的铁石心肠也要融化。赶紧说道：“干娘，不哭，干娘，我没事了，我以后再也不会这样了。”
　　檎守傻乎乎的劝导着女人。女人好不容易止住抽泣，脸上还带着泪痕，却笑着道：“小坏蛋，让干娘担心这么久，干娘可要好好的惩治你一下。”
　　说着，一把翻过檎守的小身子，挎下他的裤子，轻轻对着小屁股煽了两下。檎守也配合的说道：“哎呀，干娘，别打，别打，我以后不会让干娘担心了。”
　　风冰再次抱起小檎守道：“我们去找你义父，他也非常担心你，去看看他，也让他放心。”
　　檎守好转的消息像风一样吹向华山派各处，众人都不顾夜已深，纷纷跑到风云子的房子里。”
　　哎呀，小师弟，你可好了，师姐姐我可想死你了。”
　　小美女宁中则清脆的声音远远传来。”
　　是啊，是啊，小师弟，我们都好想你呢。”
　　岳不群的声音，他已经十岁了，比以前成熟了些。风清扬边摸着檎守的头，笑着说道：“你这个小东西，三年了，害得华山上下都愁眉不展的。”
　　风冰护短，马上反击：“怎么拉？还不是都喜欢我们小宝贝，看他不舒服，你们都急呗。”
　　风云子笑呵呵的：“哎，六岁了，还要干娘抱着，你羞也不羞啊，小家伙。”
　　说完就望着风冰怀里的檎守。檎守才懒得理他们这些家伙，现在除了对自己的干娘，他是对谁都懒得鸟。风真子说道：“我们三年的担心，总算过去了，现在好了。”
　　风真子的得意弟子剑不归说道：“掌门师伯，各位师叔师伯和师父，小师弟现在六岁了，应该学功课了吧。”
　　风清扬急着说道：“对，对，不归师侄说得很对，我看这样吧，掌门师兄，小师妹，就让我教小檎守的功课吧，你们看，怎么样？”
　　边向风云子打眼色，他一直记着当年的话呢：风云子教他内家功法，自己教檎守外家剑术。风云子还没有说话，就听风冰说道：“我看这样，二师兄剑术最好，掌门师兄的内力最为精深，三师兄对奇门之术最为精通，我呢，身法方面还可以。我们就各自把自己最精通的教给小宝宝。”
　　干娘就是干娘，为了檎守，可以说是花尽心思，想把众位师兄的压箱子的绝技都一古脑掏出来塞给自己的干儿子。她却不知道，她自己本来就不比风云子和风清扬差多少，比风真子要强一些。而且在内力方面比风清扬还强上不少，只是剑术不如他了。和众位师兄一样，她早已经由后天步入了先天。而在这几年里，自己的一身修为在檎守的影响下，已经步入了大成，早已经把她的各位师兄远远的抛在身后老远。风云子也笑着说道：“不错，小师妹说的对极，清扬师弟是肯定没有意见吧。就是不知道三师弟有没有意见呢？”
　　风真子也笑着说道：“我完全没有意见，小檎守我也很喜欢，把我的压箱底的东西教他，我愿意。”
　　风云子见都没有意见，就说：“那好，就这么决定了，这样，根据小家伙的潜质来看，他以后的成就，我们这些老朽只怕难以望其项背啊。哈哈哈哈。”
　　自己的干儿子以后能有大成，他能不高兴吗？风清扬笑着说道：“那是自然，只不过，掌门师兄，你说的老朽可是包括了小师妹么？”
　　他在挑拨离间呢。果然，风冰瞪眼望着风云子。娇俏的模样让她怀里的小檎守失魂落魄。风云子连忙说道：“那里，那里，小师妹，你别听你二师兄胡言乱语，我是说我自己罢了。”
　　而且这几年小师妹没有以前那么冰冷刺骨了，可是却比以前更有威慑力，他们当然不明白，风冰的修为已经比他们高得太多，让他们看不透，还以为是冰山的缘故。在风真子和风清扬的轻笑声中，风冰才放过自己大师兄。风云子悄悄摸了把冷汗，怕成这样了。


第05章 功课
　　檎守一直在听着他们胡言乱语，反正学就学吧，我学可以，但是你们不要说我笨，不要说我和你们对着来。嘿嘿，以后有你们瞧的。檎守暗自在心里想着。三年的思考，终于让檎守找到了解决的办法。以前有一次的转生，是在宇宙科技高度发达的年代，在漫长的科学探讨中，已经淘汰了什么生化能力，超能力之类的鸡肋，科学家们一致认定，古武术才是王道，如果专心修炼古武术，一旦有所突破，有所机遇，成为神话里的神仙之流，将会不是梦想。于是，科学家们又经过好多年的终结整理和修改，终于创出了最适合人类修炼的武术功法，科学家们取名叫＂天道＂。他们说：以天为准，进军之道。这一功法后来很多人练习了，效果是不错，比以往的任何功法都要强。可是却没有人做历史性的突破。檎守当时是宇宙舰队的一个中尉，当然也有学习。不过在他刚刚学习不久，就飘了。现在，在试遍自己脑海里所有的功法之后，他想起了这自己并不是很精通的＂天道＂。思考着这种功法，在稍稍运行一遍之后，他惊讶的发现，自己身体内的能量团和天道功法，简直就是绝配。兴奋吧。在兴奋过后，又用了大概一年的时间，他把天道修炼得炉火纯青，身体里的能量团也可以控制自如，而且自己身体里的能量团和天道功法配合的使用，使得自己体内的能量团极度过于浪费，因为只需要自己丹田的一部分能量就可以了，眉心的完全用不到，对了，以后废物利用吧，修习下魔法。檎守在没有人在身边的时候，把功力稍稍外放，就会有预想不到的效果。当然，他不会傻得引起别人注意。他又根据自己以往的经验，创造了一套武技。根据实战，分为身法和刀法，自从学会玩刀之后，就喜欢上了这种兵器。刀法他又分开了划分为适合个体击杀的，适合群体攻击的，还有威力的不同划分。这种小儿科，对于他来说，是非常简单的事情，不管怎么说，他的脑子装了太多的东西，就像一台最先进，高速的电脑，只要世界上存在的他就知道，没有的他也可以创造，只不过看难度和他想不想。檎守很忙，非常忙，每天１２个时辰，他都要跟着４个师父学习功课，每个师父３个时辰，雷打不动，在众位华山同门羡慕的眼光里，他郁闷的跑来跑去学习。只不过，他真的是在学习吗？不是，他在气几个师父。看吧，现在是跟义父风云子学华山的入门内功＂华山心法＂。风云子口沫横飞的讲解着，小檎守呢？要么在一边昏昏欲睡，要么就跑去骚扰小师姐宁中则，风云子看看这个自己心中认为是绝世根骨的干儿子，摇摇头，用手边的教鞭轻轻敲了一下他的头，道：“儿啊，这华山心法乃是本门祖师传下来的精髓，是入门的基本，要你好好听着，你却不用心。哎。”
　　说着再次摇摇头。檎守却说道：“很厉害吗？可是我就是听不进去，也不想学，干老子，你说怎么办吧，我还是愿意去跟干娘学她的身法，比你这枯燥无味的经书一样的东西过瘾多了。”
　　说完就站起身来，几个起跃，跑得是无影无踪。风云子看着他迅捷的身法，不得不佩服他对身法的领悟能力和学习的热情。在和风清扬学习剑术的时候，他是这么说的：“我不喜欢剑，我喜欢刀，我认为用剑没有用刀威风，等二师叔什么时候学会了高深的刀法，再来教我吧。”
　　气得养气功夫很是精深的风清扬差点吐血。和三师叔风真子学习奇门之术，他还比较有耐心，但是好景不长，为什么呢？因为他学习得太快了，让风真子已经没什么可以教他了，所以，在风真子乐呵呵的称赞声中，檎守趾高气昂的满师了。和干娘风冰学习身法，是他最喜欢的事了，他学得很快，为什么呢？因为快点领悟当天的功课，就可以趴在干娘怀里享受啊，这是在学习的第一天，两母子订下的规矩，如果檎守什么时候领悟了当天的功课，风冰就得抱着自己的干儿子，让他在自己怀里享受温暖。风冰不得不佩服自己这个聪明绝顶的儿子，自己一说，他就懂，懂了不说，还可以在地上实用，看他在空中飘飞，在地上闪动的迅捷身影，比自己都毫不逊色。她不知道，这还是檎守刻意隐瞒了。不然，让美女干娘当自己怪物啊？风冰也知道檎守学习内功和剑术不用心，也劝说他，可是，檎守怎么说？他说自己看不上他们的东西，他要自己创造比他们更厉害的。孩子气的话，让风冰又觉得欣慰，又觉得可气。劝过多遍，没用，又舍不得教训，只好随着他，反正以后自己护着他吧，也不怕出什么问题。再说，他的身法和奇门之术都这么好，以后行走江湖，也可以自保，再凭着华山的招牌，应该不会有问题。美丽的女人，没想到，如果有一天自己不在他身边，他怎么办呢？但是她牙根就没有想过自己有一天会离开他，也许在她心里不愿意想吧。风云子和风清扬也没有办法，既然他不愿意学，强求不来的，一切就顺其自然吧，也许他会有别的机遇也说不定。于是，风云子就专门的教授自己另外两个徒弟。风清扬呢，又专心起自己的个人剑术。这里值得一说的是风云子的大弟子岳不群，小小年纪，可是心眼不少，在当时听到了众位师叔和师父都要全力培养檎守的时候，他很嫉妒，自己是大师兄，为什么不培养自己，而对这个拣来的小东西却这么照顾。他很气愤，还好，过了几天，这个小东西自己不争气，这么好的机会，他不把握。后来的一切又让岳不群开心起来，自己还是最出类拔萃的。他这么认为。他还很烦檎守的是，这个家伙老爱来骚扰自己小师妹宁中则，自己早就已经内定小师妹为以后的老婆，一定不能让他得逞，所以，他就经常在宁中则面前表现的很是热情，意图渐渐打动小师妹的小心心。檎守的时间又变得充裕起来。每天，早上起来去向干老子请个安，这点，让风云子觉得很是安慰，有了义子就是不一样，看看，二师弟和三师弟都一脸羡慕的样子，自己好有面子。说实在的，檎守对这个当初认为是有分桃子嫌疑的干老子，他也很感激，从他的眼睛里，檎守经常看到对自己的爱护之情以及父子一样的呵护。所以，他虽然在言语上不尊重他，但是在内心，他是除了干娘外的第一人。在亲情上，也可以说是绝对的第一人。因为对风冰，他一直是怀着不可告人的目的。而对二师叔风清扬和三师叔风真子，他也是很尊重，尽管一搞就把风清扬气得直想吐血。但是风清扬也明白这个小师侄其实对自己很尊重，只不过他不爱表达罢了。风真子呢。就简单多了，他对这个小师侄一直是爱护有加，自己的一点点的绝技，让他三两天就掏光了，对他的天才资质，风真子感到很喜欢。觉得比自己最有潜质的徒弟剑不归都要高明许多。风真子和风清扬又觉很遗憾，檎守他不学习华山绝学，就不能够继承掌门职位，否则，我们华山在他手里，一定会成为武林第一大派，同时，风真子也不喜欢掌门师兄的大弟子岳不群，尽管他很尊重自己和其他师叔，但是自己却就是看他不顺眼，也不知道是怎么回事，总觉得他心机太深的样子。而自己的几个弟子，看来都比不上岳不群，虽然宁中则这个小丫头一点也不比岳不群差，但是华山是不可以由女人执掌门户的。自己的得意弟子剑不归，在武技上一点不比岳不群和宁中则差，甚至高过岳不群，但是论其他方面就比岳不群差太多了，因为剑不归太耿直，做人太直接，不适合做掌门之位。风冰每天都有着小睡的习惯，尽管她每次小睡都把宝贝干儿子抱着和她一起，但是檎守在她怀里撕啃一番，待她睡着以后，就爬起来，跑到小师姐宁中则做功课的地方，趁风云子不在，也懒得理岳不群这个大师兄。就带着小师姐去看金鱼，岳不群呢，他很想跟着一起去，可是宁中则每次都不要他，他也只好暗自伤心。朝阳峰后山有一个小小的池塘，里面还真的有金鱼。两个小人儿就在池塘边玩玩水啊，亲亲嘴什么的，宁中则是什么都不懂，而且她喜欢这个小师弟不得了，小师弟说什么她都相信，小师弟说玩亲嘴，她就嘟着鲜红的小樱桃让他啃来啃去，自己也觉得好好玩，有时候，小师弟还把小师姐的小裙子掀起来，把自己包在她花裙子里面，褪下她的小花里裤，舔着她的尿尿的地方，让她的脸好红好红，又觉得好痒好痒，好舒服好舒服。尽管她不让，说自己尿尿的洞洞太脏，可是小师弟说不脏，说他好喜欢小师姐的尿尿的洞洞，还说等她长大了也要舔，还要一直舔到老。于是小师姐也不知道为什么，只觉得好喜欢好喜欢，好开心好开心，就什么都由着小师弟。有时候，小师弟也褪下自己的裤子，露出一只软嗒嗒的小虫子，让小师姐咬上一会，小师姐开始也觉得小师弟这尿尿的小虫子让自己好脸红，可是心里却很喜欢这小虫子，她也极为听小师弟的话，也就经常的咬咬这小虫子。


第06章 共浴
　　傍晚，又要洗澡了。檎守心里乐开了花，又可以看到干娘白白的，嫩嫩的身体。他好兴奋。风冰放好了热水，一边脱衣服，一边向站在一旁盯着自己的檎守问道：“小宝贝，今天是和干娘一起洗澡，还是等会干娘再给你洗啊？”
　　檎守热切的看着风冰，说道：“漂亮干娘，那我和你一起洗吧。”
　　说着，就自己飞快的脱起了衣服。风冰想起刚才檎守望着自己炙热的眼神，脸上和身体都一阵发烫。暗暗想道：“他的眼神好热啊，像在自己身上抚摸一样，哎呀，我是他干娘啊，怎么想这么羞人的事了。”
　　赶紧继续脱起了衣服，只不过，显得有点紧张。檎守在后面紧紧看着女人，女人慢慢脱着包裹住美妙肉体的衣物，渐渐的，衣物一件件减少，先是露出了刀削一样的双肩，白净的，象牙一样的后背，细细的腰肢，足有一握，真是杨柳小腰。再下面，丰满肥厚而挺翘的玉臀，像两个磨盘一样呈现在禽兽的眼前。由于禽兽矮小，又是坐在浴盆中，从下望上去，可以看见两腿尽头那处桃源，风冰是天生白虎，所以，很好看清楚这方寸之地的风景。一双修长的玉腿，显得极为健美性感，包括小脚，都是那么的精致。这时候风冰转过身来，檎守尽管已经无数次看过干娘的身体，可是都没有这次这么清楚。这么感到震撼，他看到高耸的，白嫩挺立的双峰，傲人的耸立着，随着女人身体的动作，轻轻晃动，荡起一阵波涛。直晃得檎守一阵晕眩。再下面，滑过细细的腰肢，平坦的小腹，是一片光秃秃的三角地带，微微凸起，又裂开一条细细的，很仔细才可以看清楚的缝隙。这将是我的，我的东西，檎守在心里高呼。风冰红着脸儿移动脚步进了浴盆，在跨进浴盆的时候，她感到檎守一直望着自己的眼睛转移了视线，向着自己最为羞人的地方看去。她赶紧把身子沉入了水里。拿起汗巾，假装搽洗。以掩盖自己的羞意。她也不清楚自己是怎么了，在自己这个干儿子面前，什么都可以放开，包括自己最为得意的美妙身体和容颜，自己当年被誉为江湖第一美女，虽然过去好多年，但是，现在自己更为成熟，也更有魅力。自己美妙的身体从来都只有自己看见过，没有任何人，包括侍女，都没有见过，从几年前开始，却甘心让这个小鬼头肆意的欣赏。不过，看就看吧，反正是自己干儿子，又这么小，他知道什么？风冰这样想着。檎守见干娘好像很尴尬，就说道：“干娘，我来帮你擦背吧。”
　　风冰笑着说道：“小宝宝，你有力吗？”
　　檎守现在是个小孩子，当然要装得像，于是，一手叉腰，豪气漫天的说道：“我可是男子汉，怎么会没有力？以后，我还要保护干娘呢。”
　　风冰忽然一阵恍惚，感觉面前站着的不是一个小孩子，而是一个能让自己感到安全，感到脸红的男人。于是，忙低下头，把汗巾递给檎守道：“好吧，小男子汉，给干娘擦背吧。”
　　檎守接过了汗巾，转向风冰后面。由于风冰是坐在浴盆里，而檎守已经站立起来，檎守已经六岁，可是他明显的比同年龄的小孩子高上不少，已经有了岳不群差不多的身高，大概有了１４０公分吧。现在檎守站立着，胯下已经很有气势的小鸟，正对着风冰的脸上，风冰瞟眼看见了这个东西，虽然她没经人事，但是对于这个东西，多多少少还是知道的，知道这是男人特有的东西。现在就在自己眼前，离自己的嘴巴数寸距离。她觉得好羞人。忙偏过头，可是无巧不巧的是，檎守也刚好向她的身后移动，这样，风冰的嘴巴就正好碰在了檎守的小鸟上面，檎守感到一阵酥麻。”
　　噢＂的一声。而风冰在碰到了这个东西以后，也产生一阵异样的感觉，惊呼一声＂呀＂。檎守他得装小孩子，于是赶紧说道：“干娘，你碰到我的鸟了。”
　　也没事一般的到了风冰的身后，给她擦起背来。风冰听檎守说的话，也想道：“小孩子，没什么的。”
　　享受起干儿子的服侍。很快檎守完成了后背的工作，又转过前面来，站在风冰面前，道：“干娘，我帮你擦完背了，前面要我给你帮忙吗？”
　　风冰可不敢，以往，在睡觉的时候，檎守只是抓抓咬咬，都让她感到难受了，现在在热水里，在这种环境下，本来就感到浑身发热，还敢让他在自己面前最敏感的部位来动啊。如果自己忍受不住，那可就出丑了，于是就说：“小宝宝，前面不用了，干娘自己来吧。”
　　接过汗巾，自己揉搓着身体。檎守呢，眼睛一眨不眨的望着眼前美丽的肉体。恨不得自己眨眼之间长大，就可以享受这眼前的美餐了。做梦呢吧。风冰在干儿子炙热眼神的注视下，把胸前的双峰，以及小腹，用最快的速度，擦洗一遍，然后向下面移去。她不敢抬头看干儿子，她已经感觉到了他的侵略性的目光。只好装做没事的样子。用汗巾在双腿间羞人的地方匆匆擦洗几下。说道：“小宝宝，干娘已经洗完了，现在让干娘帮你洗吧。”
　　檎守吞了一口口水，道：“好啊，干娘，快点给我洗了，我们去睡觉吧，好像很晚了。”
　　风冰于是就给檎守擦洗起来，在擦到檎守小鸟部位的时候，她不敢过分的接近。很快就给檎守洗完了，站起身来，道：“好了，宝宝，洗完了。”
　　却不料檎守说道：“干娘啊，你没帮我洗干净。”
　　风冰诧异的问道：“怎么了？怎么没洗干净啊？”
　　檎守一手捏着自己的小鸟，说道：“看，干娘，我的小鸟你都没有洗呢。”
　　看起来是一脸的天真，可是真的吗？当然假的，他小子故意呢。风冰马上满脸通红，只好说道：“好吧，干娘再给你洗一下。”
　　低下身，一手拧住让她脸红的东西，一手拿着汗巾，帮他洗了几下。风冰低着头，胸前两只肥大的双峰诱惑着檎守，檎守忍不住用手抓住一只巨峰，还张开嘴把，咬咬小樱桃。又让风冰是一阵颤抖。好不容易洗完，正准备起身穿衣服。檎守却又说话了：“干娘，我有一个问题要问你。”
　　风冰只好说道：“什么事啊，宝宝，你问啊。”
　　檎守一手捏着自己的小鸟，一手指着风冰光秃秃的方寸说道：“干娘，为什么我有小鸟，可是干娘却没有，而且好像干娘你的这里好像坏掉了，这么大的口子，你不疼吗？我帮你摸摸。”
　　还一边准备伸手摸去。风冰快晕了，她全身都已经红透。急忙抓住向着自己羞人地方伸去的爪子。说道：“宝宝，你是男人，干娘是女人。当然不一样了，而且干娘这里也没有坏掉，是这样的，等你长大了就会明白的。好了，我们去睡觉吧。”
　　怕他再提出什么匪夷所思的问题，急忙抱起他，放到床上，给他盖好被子，自己才去穿衣服，忽然想到一件事，又对檎守说道：“宝宝，干娘和你每天在一起的任何事情，记住是任何事情，都不能够对别人说啊，这是我们的秘密，好吗？”
　　檎守一脸认真的说道：“好的，干娘，我记住了，谁也不说。”
　　嘿嘿，美女害羞，怕我说出去，好丢人啊。放心，我傻啊。自己女人的这些事，说出去，我有病？


第07章 禽兽的想法
　　这一日，少林达摩堂首座空相大师和青衣男子来到了朝阳峰。风云子带领着风清扬和风真子把空相大师和青衣男子迎进正气堂坐下后。风云子说道：“空相大师，今天是什么风把你吹到我这里来了啊？”
　　风云子一直和空相大师相交莫逆。说话就很是随便。空相大师微微一笑道：“饿米豆腐，老纳是随风而来，自己也不清楚是阵什么风啊。”
　　又向风云子众人介绍旁边的青衣男子道：“这位是诗词大家将捷将先生。这次老纳是随将先生来这华山险峰看上一看的。”
　　风云子等人大惊：“原来是将大先生，失礼，失礼。”
　　将捷忙回礼道：“众位不必多礼，不才只是来此风景之地看看，少不得要麻烦大家，不才先在此为谢。”
　　这时，檎守一阵风般的跑来，后面紧跟着风冰。檎守边跑边喊道：“来了个和尚，干娘，让我去看看。”
　　风冰在后面喊道：“宝宝，小心摔着，别失了礼数。”
　　檎守来到堂前，望着空相大师，上上下下看了一阵，说道：“没什么不一样嘛，很平常啊。”
　　风云子忙道：“孩儿，不得无礼。还不见过空相大师和将捷将大家。”
　　又向空相大师和将捷介绍道：“此子乃是我的义子檎守。自小顽劣，让各位见笑了。”
　　檎守听了以后，道：“小子见过大和尚。”
　　嘻嘻一笑。又转身向将捷道：“将大家？大家？是什么意思？你好啊。”
　　话语中是不伦不类。却见空相和将捷都紧盯着檎守，好一会，空相大师才呼出一口气，道：“好啊。此子跟骨非凡，极有慧根。重要的是，我看不透他。”
　　又对风云子说道：“道兄可否割爱？我想收他为徒，不知……＂风云子还没有答话，却听得将捷道：“是啊，这个孩子，我是越看越喜欢，我也想让他跟着我一些时间。”
　　风冰马上闪身进来道：“不行，我的宝宝，谁也不想带走。”
　　生怕谁把她的檎守给拐跑了。紧紧把檎守抱在怀里。空相和将捷望着这进来的美貌女子。空相是认识风冰的，就打招呼道：“阿弥陀佛，风冰女施主经年不见，如今还是风采依旧。”
　　将捷呢。看着这个美丽的女人，惊艳不已，他还没有见过这么漂亮，这么有魅力的女人。就是当朝皇后，只怕也比不上眼前这女子。好歹他不是一般人，马上就恢复了镇定，不然，继续盯着风冰看，哪怕风冰不冰死他，檎守也会妒火冲天，把他给烧死。将捷马上向风冰点点头，打招呼。却听檎守说道：“干娘，你别担心，我不会跟他们走的。我也舍不得干娘。再说了，他们有什么本事教我啊？”
　　说完，轻蔑的望着空相和将捷。空相说道：“阿弥陀佛，小施主，我可以教你武功，可以教你佛法。怎么样？愿意吗？”
　　檎守道：“武功？和尚，你的内功比我干老子还厉害？你的剑术比我二师叔还厉害？佛法？我又不做和尚，学什么佛法。毛病吧。”
　　空相也不动怒，只是笑着说道：“小施主，虽然老纳的内功不比风云子掌门高，剑术更是不比风清扬道兄厉害，但是我有别的啊。”
　　风云子谦逊的说道：“大师过奖。大师不知道，我这个劣儿，他还看不上我华山的内功和剑术呢，一直就懒得学习。哎。劣儿啊。”
　　空相大惊，他知道风云子的＂紫霞神功＂是武林一绝，而风清扬的剑术也极享盛名，却不料，这小家伙看不上。奇怪，奇怪。再不说话了。将捷说道：“那你跟我学诗词歌赋，如何？”
　　檎守满不在乎的望了望将捷，然后摇头晃脑的念道：“少年听雨歌楼上，红烛昏罗帐；壮年听雨客舟中，江阔云低，断雁叫西风。而今听雨僧庐下，鬓已星星也。悲欢离合总无情，一任阶前，点滴到天明。”
　　这首诗词虽然在这里有点不伦不类，但是却正是将捷晚年所写的，现在檎守帮他先写了出来。将捷很惊奇的望着小家伙，再也不说要教他什么的话了。在众人的惊奇目光中，檎守快要疯了，自己搞什么？傻逼一样。忙跑了出去。也不管干娘了。来到小师姐宁中则和大师兄岳不群练功的地方，看见岳不群正在练习华山剑法。就跑上前去，说道：“大师兄，小师姐呢？”
　　岳不群怎么会告诉这个家伙小美女的去向，说道：“哦，是小师弟啊，师妹刚才在这里啊，现在不知道做什么去了。要不，你过一会来吧。”
　　说完，也不理他，自己忙自己的了。檎守感觉到岳不群对自己的敌意，马上明白过来原因。妈的，想和小爷我抢马子，靠。没们儿。但是，禽兽的想法，和普通人不一样，他马上想到了，如果不让岳不群这个家伙和宁中则成亲，那么，岳灵珊这水灵灵的丫头那里来呢？难道自己和宁中则做出来，哎呀，那不成，那不就成了自己的女儿了。不行。檎守一边走路，一边考虑这个非常复杂的问题。最后，还是让他想出了办法。一个母女兼收的禽兽主意。”
　　嗷呜＂一声狼嚎，以表达他内心的兴奋。吓得紧随他而来的风冰忙摸了摸他的脑袋，急着说道：“宝宝，你没事吧？这是干什么啊，叫得这么个样。”
　　“嘿嘿，干娘，我没事。没事。”
　　檎守忙说到


第08章 搬家
　　檎守躺在干娘软软的怀里想着事情。从众人嘴里，他知道了这个世界，现在好像是是明朝，明朝，不是那个朱重八的明朝吧，应该是的。现在应该是他的子孙做皇帝，据说，好象老朱的这代子孙做皇帝做得很差呢，不仅朝纲腐败，而且还经常受到草原民族的骚扰袭击。应该是女真。不仅有女真这外敌，还有沿海的倭寇，以及高丽。都让这大明朝难以应付。怨谁？皇帝无能，国力衰败，别人眼红这中原的大好江山，也很正常。既然如此，自己是不是应该做点什么呢？对，皇帝没用，就把他拉下来，老子来做。可是现在自己还小，暂时只能有想法，还不能真正的付诸行动。反正慢慢来吧。现在开始慢慢培养自己的势力班底才是最重要的。在同门中，除了岳不群，都和檎守关系不错，都喜爱这个聪明活泼的小师弟。其中和檎守最合得来的是三师叔的得意弟子剑不归。檎守喜欢剑不归的憨直，剑不归呢，喜欢檎守的狂妄。所以，他们两个经常耗在一起，现在檎守已经很少去找宁中则小师姐了，既然已经有了计划，现在就开始慢慢实行。除了给干老子和几个师叔请安的时间，和干娘在一起的时间。其他时间，檎守就和剑不归呆在一起。风真子也不管他们。因为他知道，自己这个小师侄很不简单，而且自己也非常喜爱他。现在他和自己的得意弟子耗一起，剑不归跟着他没坏处。所以就支持他们。时间一长，剑不归也对这个小师弟有所了解。在别人眼里，这个小师弟不会武功，可是剑不归却知道。他是真人不露相。有好多次，自己在练功的时候，被檎守看到，檎守就会对自己指点。提出很多意见。自己根据他提出的不同意见再练习，果然不一样。进展比以前快多了。自己告诉师父，师父好像早就了解的样子，只对自己说：“不归，你不是做掌门的料，我也不希望你做掌门，只是，我希望你以后跟着你小师弟，前途不可限量。你要谨记。”
　　自己问师父为什么，师父却笑而不答。所以，剑不归牢记师父的话，事事以檎守马首是瞻。两个人天天粘在一起。而且因为檎守的原因，风冰也传授了剑不归自己的身法绝技。檎守已经十三岁了。风冰见他已经差不多有了自己高，已经达到自己的胸口。这么大了。已经不能够老跟着自己。老要自己抱着睡觉了。他已经成人了。这一天，就对檎守说：“宝宝，你已经长大了，以后不能跟着干娘睡觉了，以后你就搬去和不归一起吧。”
　　话虽然这么说着，可是她的心里却好舍不得。十多年来，一直是在自己怀里，自己也早已经习惯了抱着他睡觉，特别是这一年来，已经不是自己抱着他，而是他抱着自己了。每天，开始睡觉的时候，还是自己抱着他，他都和往常一样靠在自己胸前。可是往往一觉醒来，却发现自己躺在他已经比较宽广的臂弯里，而且很不好的是，自己还把腿搭在他的身上，他一手抱着自己，一手紧紧握住自己的坚挺的胸。让自己感到好舒服好舒服。檎守可怜的望着干娘，说道：“干娘，你不要我了吗？是不是啊？”
　　风冰叹了口气，若有所指的说道：“宝宝，干娘怎么会不要你呢？这辈子，干娘都不会不要你，只怕等你长大了，干娘老了，你就会嫌弃干娘，就不要干娘了啊。只是现在你已经比以前长大了些，已经需要有自己的小空间，干娘也不可以老把你拴在身边啊，所以要你以后和不归一起住啊。”
　　檎守想了想，说道：“好的，干娘，我明白了，干娘，你还记得我以前说的话吗？我说过，我要永远保护干娘。请干娘放心。不管什么时候，我都会和干娘在一起，再说了，干娘这么年轻漂亮，是永远也不会老去的，相信我的话吧，干娘。”
　　说完就狡黠的一笑。风冰听着他誓言般的话，心里酸甜苦辣各种滋味都有。她不敢再想下去，脸色黯然的说道：“宝宝，干娘知道你很爱护干娘，干娘很开心，你去吧，干娘想一个人静一静。”
　　檎守明白了风冰这时候的心情，也知道她在想什么，但是他现在也无能为力，只好说道：“好的，干娘，我走了，干娘有事就叫我。”
　　檎守暗自想着，现在干娘风冰肯定和自己一样，爱上了对方，可是她有太多的顾虑，身份，年龄都不适合。所以她觉得很痛苦。但是，这一切，自己都不会放在心上。一切就由自己来解决吧。这个从小就好爱护自己。抱着自己长大的好女人，是怎么都不会放过，她将是自己生命中最重要的宝贝。来到了剑不归练功的地方，剑不归远远就叫道：“小师弟，怎么这么迟才过来啊？”
　　檎守说道：“哦，不归师兄，我刚才陪干娘说了会话，才过来。”
　　檎守又说道：“不归师兄，我以后搬来和你一起住吧，你看可以吗？”
　　剑不归停下手中的动作，欣喜的道：“真的啊，小师弟，小师叔她答应了吗？”
　　檎守说道：“当然是真的，你欢迎不欢迎啊？”
　　剑不归马上说：“当然欢迎，你和我睡吧。正好。”
　　于是，檎守和剑不归就搬到了一起，离开了他睡了十三年的软软的怀抱。当天夜里，檎守和剑不归赶刚刚睡着，一个白色人影，女子身形。幽灵般飘进了他们的房间。站在檎守的床边，看了一会，见他睡着了，在床边做了下来，用手抚摸着檎守的脸颊。饱含着深情，就这么一直望着他，好久，好久。最后，幽幽的一叹。咬了咬牙，俯下身子，在檎守脸上轻轻一吻，然后再次叹了口气，飘出了门外。白衣女子一离开，檎守就睁开了眼睛，伸手在脸上抚摸了一下，再凑到鼻子边，好香。也叹了口气。


第09章 下山
　　这天清晨，檎守先来到风冰的住处。见风冰站在屋子旁边的山崖边，晨风吹过，吹动她身上的衣裙，远远望去，像要凌空飞去的仙子，怪不得三十年前她被江湖人称为第一美女玉女仙子。檎守上前道：“干娘，这么早啊。”
　　风冰早已经知道自己宝贝干儿子来了，每天，檎守起来第一件事情就是过来这里问候自己，已经成为了习惯，她也明白。回过头来，风冰说道：“宝宝早，今天宝宝准备做些什么啊？”
　　檎守上前来，一手抱着风冰的一条玉臂，边走边说道：“干娘，我今天准备下山去找找东西，我准备打一把兵器。”
　　风冰惊讶的说道：“宝宝，你要什么兵器啊？你又不会用，看你又不学剑术，不然，干娘可以把君子剑给你。”
　　檎守笑着说道：“干娘啊，我不想学剑术，我要用刀。而且，我已经自己想了一招刀法。”
　　又说：“干娘，这可是我自己想出来的哦，很厉害的，不信我一会试给你看看。”
　　风冰没有细想，只是顺着他的话说：“好，好，我的宝宝干儿子聪明绝顶，想出来的刀法肯定不差了。只不过，你想下山，到什么地方去寻找什么样的材料呢？”
　　檎守道：“这个啊，我也没有目标啊，下山到处看看，各个地方找找吧。如果机缘够好，说不到就遇见了呢。”
　　顿了一下又说道：“再说，我都已经快十四岁了，已经是大人了。也应该下山去闯荡一下，见识一下了。干娘你说是吧？”
　　风冰幽幽一叹，说道：“是啊，你也长大了，是应该下山去历练一下了。只是你一个人下山，叫干娘如何的放心啊，你就是干娘的心头肉啊。”
　　檎守感动的抱着风冰，现在檎守已经有了快一百七十公分，比高挑的风冰只差一点点了。抱着风冰的杨柳小蛮腰，风冰已经依偎在他的怀里了。檎守说道：“干娘，我知道你心疼我，爱护我，可是我老在你的护翼下，是不行的，我以后还要保护干娘你呢。所以，我要出去历练一下，再说，我和不归师兄一起出去，也可以啊。”
　　风冰被檎守抱在怀里，一阵阵男子的气息让她眩晕。身上传来的酥麻感觉让她陶醉。赶紧收敛心神，道：“好吧，你和你义父还没有说吧，去告诉他一下吧。”
　　檎守道：“当然还没有告诉老家伙，我有了想法最先告诉的就是干娘了，我们一起去吧。”
　　风冰心里甜滋滋的，尽管她知道檎守什么事都要先和自己商量，但是现在从他嘴里亲口说出来，却让她感到有一种特别被重视的感觉。两人分开了搂抱，檎守还是紧紧抱着风冰的臂膀，他才不管别人怎么说呢。风云子正在门口教导两个徒弟，岳不群已经快二十岁了，已经是长得风流倜傥，更是卓尔不群了。宁中则也十八岁，女大十八变，她本来从小就貌美如花，现在更是显得青春靓丽。站在晨风中，像一支含苞待放的幽兰。这些年里，宁中则变得有些内向，以前一直喜欢骚扰她的小师弟也不知道从什么时候起，对自己忽冷忽热。她一直都喜欢这个小师弟，喜欢他粘着自己的感觉，喜欢他带着自己去看金鱼，喜欢他和自己玩亲亲，现在当年一无所知的小可爱已经长大了些，渐渐明白了她当初和小师弟玩的互相舔弄的东西是什么了，不过她也没有什么后悔和其他，她只感到有些羞涩，她喜欢小师弟，虽然他没有大师兄岳不群那么风流倜傥，但是她就是爱和小师弟在一起，小师弟的变化也让她变得少言寡语。难道他忘记了自己说过的话么？他说要一直对自己那么好，一直到老都和自己那样的。而面对大师兄的殷勤，她也感到无奈，她不知道怎么办。风云子远远看到自己的干儿子和自己小师妹往这边而来。知道干儿子来给自己请安了，不由在心里嘿嘿直笑。看着小师妹和干儿子远远而来的身形，在清晨阳光照射下，在微风中，像一对神仙壁人，这么多年了，自己早已经老得一把骨头，可是看看师妹，还像个二十多岁的小姑娘。他不由摸了一把酸楚的老泪。宁中则也看到了小师弟和小师叔。她也看到了师父的老迈和小师叔的年轻貌美。也是很惊叹。简直难以想像。而且在她的心灵深处，一跟心弦被触动。是为檎守而留的。她不敢继续下去了。转身进入了屋子里。檎守和风冰来到了风云子身边，檎守说道：“干老子，早啊，儿给你请安来拉。”
　　风冰也笑着说：“掌门师兄，早。”
　　这时，岳不群上来对风冰道：“小师叔，您早。”
　　又对檎守道：“小师弟，你早啊。”
　　好有礼貌的样子。檎守知道这个家伙的本性，当然不会被他迷惑，也说道：“大师兄啊，早啊。”
　　风云子说道：“小家伙，今天想怎么去玩啊？没叫不归啊？”
　　檎守说道：“老家伙，我今天是来向你说个事的，我准备下山去历练些时候，顺便收集些东西。你看怎么样啊？”
　　一点也没有尊敬师父的样子。这时，剑不归跑了过来，向风云子和风冰请安后说道：“小师弟，我已经和师父说过了，师父准许我下山历练了，你呢？”
　　檎守一听，说道：“这不正在和老家伙说吗。你可真快啊，不归师兄。”
　　风云子点点头道：“好，不错，是应该下山去走走，增加些见识，不过你们下山以后，一定要注意自己的言行举止，别和一些邪魔歪道混在一起，免得丢了我华山的脸面。也要注意安全，有什么解决不了的事情，就打出我华山的旗号，谁要是敢欺负了你们，回来告诉老朽，老朽去帮你们讨公道。”
　　开始还说得像个掌门人的话，后面的就不一般了，简直是个护短的山大王。檎守嬉笑着道：“哎，知道了，老家伙。谁敢欺负小爷我，小爷揍得他王八不认得乌龟。”
　　这时，风真子和风清扬也赶了过来，风清扬知道檎守和剑不归要下山历练，说道：“小家伙，不归，你们下山了，最要紧的是注意魔教，千万要注意，别和他们逞强，打不赢就跑，跑回来，告诉我们，我们下山去帮你们找回场子。”
　　哈，又来一个护短的。风真子却拿出一个小袋，递给檎守道：“该说的他们都已经说了，我也不再多话了，这个拿着，下山以后用得着。”
　　檎守接过布袋，打开一看，嘿嘿，银子。三师叔想得真周到。忙嬉笑说道：“多谢三师叔，您就是不一样，比这两个老家伙强多了，他们就知道罗罗嗦嗦的。像个老太婆。”
　　风云子和风清扬又被气了一次，在这个家伙下山前的清晨，被气了一次。众位师兄们都来送行，送到了北峰口上，才回去。檎守心有所感的回头，却看见山门口，风冰白衣飘飘，正在向着自己挥着手。檎守也挥挥手，转过身。咬咬牙，和剑不归扬长而去。白衣女子仍然站在山巅，看着远去的背影，久久不愿离去。而在另一座山峰，宁中则也是一样，望着小师弟的远去的背影，心里思绪万千。


第10章 淫贼
　　檎守和剑不归一路像脱笼的鸟儿一样。特别是剑不归，他是孤儿，自小就被风真子收留在华山。二十年了，还没有下过山呢。这次经由檎守的怂恿，才决定下山去看看，本来他是怕师父不同意的，可是那知道和师父一说，是和檎守一起，师父二话没有说，就答应了。华山不远就是华阴，两人来到小镇上，东看看，西瞧瞧。剑不归是没有下过山，什么都觉得新鲜。而檎守呢，他是觉得应该多了解这里的世界，适应一下情况。他才不和剑不归一样这么弱智，看希奇热闹一样。华阴小镇本来就不大，两人在华阴转上一圈。就继续前行。剑不归长得是高大魁梧，二十岁，已经是一百八十多公分的样子，反正是比檎守高一大截了。他一身短装打扮，手持一把碧水剑。一副高门大派弟子行走江湖的样子。很是威风。而檎守就显得猥琐多了，相对于剑不归矮小的身材，头发也乱糟糟的，衣服也不知道怎么搞成了长短件。本来下山以前，风冰每天都把他的头发和衣服都整理得干净清爽，现在刚下山，他就弄成这么一副德行，如果风冰看到，只怕又要脱下他的裤子，煽他屁屁。这样两个人行走在路上，别人都以为剑不归是主子，檎守是跟班或者是奴才。一个高大魁梧，显得仪表不凡，一个身形矮小，邋遢猥琐。怪得了谁？不过这个奴才走路却很没有奴才的样子，看他，主人是在路边安静的走路，奴才呢，却在大路的中间，还两边摇晃，只差说：这路是老子的。可是两人中做主的却是奴才。主子听这个奴才的。中午已经在华阴吃过了午饭，现在天已经快黑了，前面也没有客栈之类的，没有城镇，当然没有客栈了。就连有间客栈都没有。乡村也没看见，只好赶紧一段路，到前面的林中过上一晚。两人在林中休息了一夜，安静无事。第二天又向前行去。一条比较窄小的道路，后面忽然传来一阵急促的马蹄声。紧接着一声清脆的呼叫：“那小子，靠边点，小心我的马把你踩成肉酱。”
　　剑不归忙呼叫：“小师弟，快闪开点，小心。”
　　却忽然听到一阵破风声，剑不归忙伸手一抓，一条抽向檎守的马鞭被抓在手里，剑不归虽然憨厚，没什么脾气。可是对这个小师弟却是极为爱护，如果这马鞭是抽自己，自己也会当做没看见。可是现在抽得是自己特别爱护的小师弟，那就不一样了。他马上一转身，对着后面骏马上的蒙面女子厉声喝道：“你这女子，好不讲道理，这路是你的么？横冲直撞到不说，还肆意伤人。快给我小师弟道歉。”
　　却听得檎守说道：“小娘皮，还抽我鞭子啊，小心小爷我抓你下来，脱下你裤子，打你的屁屁。”
　　马上的蒙面女郎，本来是有急事，骏马跑得急了，又见前面的邋遢的汉子不让路，怕撞到他，就一急之下，准备用马鞭抽开他。却不想被旁边的年轻人一手抓住了鞭子。还被教训了几句，本己是理亏正准备说几句道歉的话，却不料，这邋遢猥琐的家伙风言风语起来，还这么难听，蒙面女郎也不是一般的身份。马上就展开还击：“小无赖，你再乱说，姑奶奶撕开你的臭嘴。”
　　剑不归火了，道：“丫头，你好没道理，打人不说，不道歉，现在还无理取闹。是不是要我帮你家长辈教训你？”
　　他也不想想自己小师弟这么说别人黄花大闺女，别人怎么想，怎么能不怒？也是，自己的小师弟是自己最爱护的，怎么都没有错，对了当然对。错了也是对。护短呗。华山一门的传统，剑不归学的不赖。檎守也说道：“小娘皮，用个破布把脸蒙上，怎么见不得人啊？怕吓着别人？”
　　蒙面女郎再次火了，说道：“我说不过你们，你们几张嘴，我就不道歉，怎么着？快点闪开，我赶路。不然别怪我下手狠辣。”
　　檎守又说话了：“哟，哟。我们加起来才两张嘴，你一个人就有两张嘴了，都是一样的，怎么说不过我们啊，我看你是理亏吧。”
　　边说话，边淫亵的看着女郎的小腹处，还用舌头在唇边慢慢添弄着。女郎直气得银牙猛咬，娇躯乱颤。什么话也不说了，一抖手，手中的马鞭发出＂呼呼＂的风声向檎守抽去。女郎恨这个淫亵的家伙要死，恨不得一马鞭把他抽到九霄云外。才解恨。檎守站着没动，因为他知道剑不归会动手，再说，这么点实力在他眼里根本就不构成威胁。还是一脸淫笑的望着女郎，脸上的笑容，真叫人看了恶心。果然，剑不归腾身而起，再次抓住了女郎的鞭子。这次就没有松手了，正准备说什么的时候，却感觉手中一轻。女郎已经放开了马鞭，＂噌＂的一声拔出一把长剑，照着檎守的鸡窝头，就是一下。檎守还是没有动。剑不归呢，已经丢下手中的鞭子，去攻击女郎已经来不及，只好把身边的小师弟一把拉了过来，避开了女郎的剑势。趁着檎守被拉开，路中已经可以通过的机会，女郎拍马就跑，丢下一句恨恨的话来：“小淫贼，以后别让我看到你，否则，有你好看。”
　　剑不归见女郎已经远去，追是追不上了。只好对檎守说：“小师弟，你刚才怎么不知道躲啊？你要是有什么闪失，我可怎么办啊？回去以后，掌门师伯，二师伯，师父，还有小师叔，都不把我的皮给剥了。”
　　一脸无辜的样子。檎守却说道：“不归师兄啊，你难道看不出来这个小娘皮她武功低微吗？伤得了我吗？就是你不出手，她也拿我无奈何。”
　　剑不归一想也是，自己这个小师弟是深藏不露。自己都不见得比他强，这个小丫头算什么啊。于是，就说道：“是啊，都是师兄我没脑子了，嘿嘿。”
　　傻笑着。檎守心里清楚这师兄对自己的爱护，生怕自己有什么闪失，不过也不说破。自己心里清楚就可以了嘛，感激一定要用说出来的吗？


第11章 孔雀翎
　　一路无事，这一日，来到一个大镇。在城门就听到一些江湖人士议论纷纷。檎守和剑不归寻到一家客栈。里面生意好得很，一楼已经满坐了，只好上了二楼去。刚好，二楼还有着一个位置，两人分别坐下。小二跑上前来道：“二位客官，需要点什么？”
　　檎守知道剑不归不会了解这些事，而他自己也是不懂的。也就说道：“把你们这里招牌菜点，一样来上一份。再来两个人的米饭，一壶酒，就可以了。”
　　店小二应声下去了。檎守知道客栈一般是江湖事件最集中的地方。就向旁边一个腰挎大刀的汉子一抱拳，道：“这位兄台请了。不知道这城里近日可有什么希奇事？”
　　大汉也抱了抱拳道：“小兄弟，你算问对人了，我王大刀可是土生土长的本地人。我告诉你啊，近日还真发生了一件大事。”
　　说着停了下来。等待檎守的再次发问。檎守很理解的样子，道：“哦，是王大侠，久仰久仰。那请问究竟是什么大事呢？”
　　王大刀道：“那里，那里。告诉你小兄弟。我们这里的赫连世家，你知道吧？近日赫连世家的传家之宝不翼而飞。使得西北武林很是震动，为何？因为赫连世家是我们西北武林的抗把子。不知道那个小畜生把手伸到我们抗把子的头上。要让我王大刀抓到了，非扭断他的脖子。”
　　一脸的愤恨。檎守见他也不说出究竟是什么传家之宝，也许是不好明说，隐私。也许他根本就不知道。一看他就是个跑龙套的小脚色。这时候，菜也上来了，于是，檎守再没有和王大侠唠叨，拿起筷子，和剑不归如风卷残云般的扫荡起来。不一会，满满一桌子菜，一壶酒，都进了两人的肚子里，看的王大刀是目瞪口呆。吃过饭，要了间客房，檎守和剑不归在内里商量。剑不归说：“小师弟，我们去着赫连家看看吧。我们是出来历练的，再说我们乃名门正派，帮助他们一下，也好积下功德啊。”
　　檎守他才不管什么名门正派，积什么功德，但是去看看也无所谓。于是，两人就一路询问，来到了赫连家门口，好气派的房子。高大的院墙，门口两个大石头狮子。中间是朱红的大门。好像这就叫豪门吧。檎守神气的对着门口的家丁说道：“进去通报一下，华山派剑不归来了。”
　　他怎么不说自己名字？不好意思呗，禽兽啊。家丁见这个和自己一样的奴才这么牛逼，很是气愤，但是不可以发火啊，只好进去通报。他怎么以为檎守是和他一样的奴才呢？你想啊，两个人来，却只报一个人的名字，而且这个家伙还一脸奴才样。不是奴才是什么？主要是檎守的衣服，他的脸到不是奴才样。不是有一句话么？只认衣冠不认人。没大会，出来一群人，一个满脸大胡子，魁梧的大汉在最前面，老远就一抱拳道：“赫连世家赫连神侯迎接华山剑不归少侠来迟，还望赎罪。”
　　他当然是对剑不归说的，还会对着奴才说啊。檎守想道：乖乖，想不到啊，想不到，我们华山这么大面子啊，赫连世家这么有钱，这么有势力，一家之主还出来迎接我们，真是给面子哦。这就是檎守不懂了，华山，那可是不知道多少年的大门派，在江湖，武林中可是名门翘楚，是这小小世家可以比得么？剑不归忙上前道：“赫连家主，有礼。这位是我小师弟，是掌门师伯的义子檎守。”
　　檎守要阻拦已经来不及了，连忙上前一抱拳道：“赫连家主，小子有礼了，还要家主出来迎接，真是折杀小子啊。”
　　赫连神侯没有想到这奴才竟然是华山掌门风云子的义子，名字还这么古怪，叫什么＂檎守＂，那不就是＂禽兽＂么？他也只敢在心里想想罢了。风云子，那可是一代高手。在武林中可说是少有敌手。而且为人极为护短。这小子是他的义子，可千万得罪不得，自己赫连世家虽也家大业大，但是和华山这名门大派比起来，却也是小巫见了大巫。于是，赫连神侯忙热情万分的招呼道：“原来是檎守檎少侠，怠慢怠慢，请请，里面请。”
　　门口的两个家丁傻眼了，日，我们还以为这个家伙和我们一样是奴才呢，原来他才是正主啊。靠，耍我们啊。一行人进了赫连家的厅堂，分别入座，家丁上了茶以后，赫连神侯站在一个和他有几分相似的大汉身边，向檎守介绍道：“檎少侠，剑少侠，这位是我胞弟春水，这位是胞弟春树。”
　　旁边一个稍微瘦小点的家伙。又介绍了几个其他的人，反正很有几个，檎守是没记住，只记住了赫连春水和赫连春树，好记啊。檎守假惺惺的和他们一一见过之后，就向赫连神侯问道：“赫连家主，我们刚才一进城，就听到议论，说赫连世家丢了东西，冒昧问一下，不知丢了什么。可否需要我等代劳。”
　　话是说的漂亮极了吧，但是可千万千万别当真啊，我只想知道你丢的是什么，可不想帮什么鸟忙。檎守在心里喊着。赫连神侯想道：好啊，正瞌睡，找不到枕头呢。你们来了。正好帮帮我，以后也可以和华山派拉上关系，还怕得不到好处？就是欠下个大人情也无所谓。于是假装叹息一声道：“不瞒两位少侠，我们的传家之宝＂孔雀翎＂日前被盗，刚才我们还在讨论，怎么去追回，现在好了，有了两位少侠相助，我们可是不用操心了。”
　　檎守这个后悔啊，恨不得抽自己两嘴巴。妈的，贱嘴，乱说。现在好了，揽上个破事，还怎么逍遥啊。可是话已经说出去了，后悔也晚了，硬着头皮上吧，谁叫自己嘴贱呢。只好假笑道：“家主过奖了，如果有了线索，我和师兄一定略尽绵力。”
　　于是，众人就商议起大事起来。檎守才不管他们怎么商量，自己东看看，西瞅瞅。别人问他有什么意见，就含含糊糊的道：“我听大家的，还是大家拿主意吧。”
　　赫连神侯见他如此说，也就不再问他。这时，四处张望的檎守想起了一个问题，自己最关心的这个＂孔雀翎＂到底是个什么玩意儿呢？刚才只记得想怎么推托的事了，忘记询问了。于是，檎守干咳一声，道：“哎，赫连家主，小子刚刚有个问题忘了请教家主了。”
　　赫连神侯忙说道：“少侠请问，老朽一定知无不言，言无不尽。”
　　檎守说道：“是这样的，请问家主，你们丢失的孔雀翎到底是个什么东西？”
　　赫连神侯忙解释说：“少侠有所不知，这孔雀翎乃是由我们第一代家主传下来的镇门之宝。是一个暗器。相传，孔雀翎一旦发出，对手是不死不归。”
　　檎守惊奇道：“这么厉害？那又是怎么被盗的呢？”
　　赫连神侯又说：“丢失得很忽然，就是前日夜里，存放孔雀翎的地库忽然传出警铃声，我急忙赶过去，发现库门大开，孔雀翎不见了。”
　　檎守又问道：“那么库门如何？旁边有没有人在场？”
　　赫连神侯道：“库门完好，旁边无人。”
　　檎守说道：“这就奇了，库门钥匙应该只有你们自己人有吧？”
　　赫连神侯道：“对啊，就只有我才有，再无任何人有钥匙了。”
　　檎守又问道：“库门上可发现钥匙用过的痕迹？”
　　没有任何痕迹。”
　　檎守说：“好像有点明白了。”
　　“怎么说？少侠，请明示。”
　　赫连神侯见檎守问了几句话就说已经有了眉目，很是奇怪，就追问。”
　　库门完好，也没有谁拿过你的钥匙，而且库门也没有用过钥匙之类的痕迹，明显是有人用其他东西打开库门，再进去拿走了孔雀翎。现在，只要把范围缩小到，谁有这个本事，就可以了。”
　　檎守有一世曾经是个捕快，有着这方面的经验，当然随口就可以推论线索。赫连神侯颔首道：“有道理，少侠果然机智绝伦。佩服，佩服啊。”
　　这时，一个美妙的声音传来：“根据少侠所说，贱妾到想起一个人来，＂司空神手＂，各位觉得是也不是？”
　　听着这个声音，檎守就浑身酥了。这种声音如果叫床，那才叫好听，檎守在心里想着。随着声音，进来一个蒙着面纱的女子，身材不是很高，但是很完美匀称，及肩的长发，高挺的胸，窄细的腰，修长的腿，好一个妙人儿。女人进来后，向众人福了一福道：“赫连琉璃见过各位前辈，少侠。”
　　这时，檎守已经不再淫想，说道：“赫连姑娘说的这什么司空什么的，到底是个什么东西？赫连神侯道：“司空神手，他乃是武林中最神秘的盗王，一般他做案以后，也是毫无痕迹可查，和我们这次极为相似，只是就是不好追击他，他轻功无双。很不容易追上他。”
　　檎守笑着说道：“那他的轻功比我华山的风冰如何？”
　　赫连琉璃带着崇拜的语气说道：“玉女仙子华山风冰风前辈三十年前被誉为武林第一美女，同时被称为轻功独霸武林，司空自是不能和风前辈比的，只是风前辈三十多年前已经绝迹江湖，不曾出现过，她又怎么会为了这般之辈出手呢？”
　　这时，赫连神侯好像很黯然的样子，说道：“是啊，仙子怎么会出手呢？哎！＂檎守看着赫连神侯，好家伙，原来是漂亮干娘的追随者啊。老家伙，你不配。干娘是小爷的。一直不吭声的剑不归，嗡声嗡气的说道：“我只知道，天下任何人都请不动我小师娘，包括我掌门师伯，但是有一个人绝对可以。”
　　赫连琉璃忙追问：“剑少侠，快请告诉我，这个高人是谁呀？我也好想见一见风前辈的风采。”
　　檎守嬉笑着道：“高人倒不是，不高不低的人倒有一个。”
　　赫连琉璃道：“难道是檎少侠？”
　　剑不归翁声道：“就是我的小师弟，除了他，没有人可以请动我小师叔了。”
　　赫连神侯兴奋的道：“好啊，那就麻烦檎少侠，快快请仙子下山，以追击司空，帮我赫连世家寻回孔雀翎。赫连世家以后愿以华山马首是瞻。”
　　说完对着檎守和剑不归一躬到地。赫连春水和赫连春树，赫连琉璃也都各施一礼。檎守忙起身还礼道：“赫连家主，以及各位，你们折杀小子了。现在要尽快追查司空的下落，一旦查到，我负责把他擒拿。”
　　他没有说请风冰下山，只是含含糊糊的说一定擒拿司空，并没有说谁出手。赫连众人再次致谢。又多方派人下去追查。


第12章 丢了个人
　　檎守和剑不归每天都在赫连家里好吃好喝，还有人陪着聊天解闷，时不时那个美妙的赫连琉璃也跑来和他们唠嗑唠嗑。就是不脱下她的面纱。檎守也懒得理她，不知道为什么，檎守感觉这几天好像已经变了性子，变得不禽兽了。妈的，早点变也好啊，就不会到处飘啊飘的。好死不死，现在才变。每天，赫连神侯他们来和檎守唠嗑呢，檎守就是兴高采烈。赫连琉璃一来，他就像霜打的茄子。没精打采。赫连众人也都发现了这个问题。都在心里想到：名门大派就是不一样，在自己家妹妹这样的美女面前，竟然做到了这个样子，真是个大英雄，大豪杰。而赫连琉璃呢？她是美女，美女当然有傲气了，发现檎守对他是不冷不热，那个剑不归到还可以理解，一看就是个粗人，倒无所谓。可这个家伙，这么猥琐的家伙。（檎守一直没换过衣服，还是那套乞丐装）在自己这样的美女面前，怎么可以酱子滴。一看就是个小屁孩。虽然自己比他大好多，但是自己的魅力可是不凡。而且自己这么成熟性感，没有哪个男人见了自己不马上上来献殷勤的。不行，一定要让他和其他的男人一样，在自己面前神魂颠倒，等到他无法自拔以后，再冷落他。这就是女人，疯狂的女人。她们只在乎自己的感受。也不顾及别人。于是，赫连琉璃和檎守耗上了，除了睡觉上厕所，几乎所有时间，她就在檎守面前是晃过来，晃过去。可是却也毫无进展。檎守仍然是一副昏昏欲睡的吊模样。直气得赫连琉璃小银牙都快咬碎了。她想啊想。想着想着，小脸却嗖的一下红了。怎么了，原来，她想到一个办法。什么办法？就是在檎守这个家伙面前掀开自己的面纱，让他看看自己的绝世的漂亮脸蛋。他一定会惊艳得昏倒吧。（她也没有想过，自己能比风冰更漂亮？掀面纱又与红了脸蛋有什么关系呢？原来，在赫连琉璃刚刚长大的时候，就戴上了面纱，也发过誓，自己的面纱只能在自己的爱人面前掀开，然后就不再戴起。所以，这么多年以来，没有人见到过赫连琉璃的相貌。就连她的家人都是。如果在这个家伙面前掀开了面纱，那岂不是要嫁给他。所以，她脸红了。脸红干吗？难道已经喜欢上了檎守。不然也不会脸红啊？就在赫连琉璃为难的时候。外面来人报告，已经找到了司空的行踪。于是，檎守，剑不归以及赫连众人匆匆而去。赫连琉璃掀不掀面纱都迟了。就在她追出来的时候，檎守他们已经去得远了。路上，赫连神侯急着问檎守：“少侠，好像没有见到你出去过啊，你怎么联络仙子的？她会及时赶到吗？”
　　檎守胸有成竹的说道：“放心吧，赫连家主，我保证误不了你的大事。”
　　赫连神侯只好说道：“那就好，那就好。”
　　却说檎守他们在一个山凹里围住了司空神手。赫连神侯上前说道：“司空，我赫连一家，和你是近日无怨，往日无仇，为何盗走我传家之宝？”
　　司空神手五十多岁的样子，样子长得比檎守还猥琐。哦，是长得比檎守穿的还猥琐。司空不惊不忙的吸了口旱烟，在靴子上磕了下说道：“是啊，我们是无怨无仇。可是你有宝贝，我就来盗，怎么着？你有本事就把我抓住啊，抓住了就给你，抓不住我，还不是拿不回你的宝贝。”
　　司空神手这一辈子就怕风冰，他曾经被风冰追了三次，风冰从来不杀人，也不伤人，所以有仙子的美誉，并不光是她长得漂亮。但是风冰抓了他三次，也放了他三次。现在司空知道风冰几十年不入江湖，他还怕个鸟啊。赫连神侯气得直跺脚，怎么办呢？仙子还没到。一动手他就跑，谁追得上啊？旁边檎守说话了：“老不死的，你丫什么东西啊？看看你，半截都已经进了土了，也不知道学好。尽干些偷鸡呀，摸狗的事，你不脸红吗你？我都替你脸红了。还不快把东西还给赫连家主。”
　　旁边赫连家的所有人都觉得好啊，解气啊。骂得这个老东西吐血归天才好。不过归天之前先把宝贝还来。司空楞了，那里来的这个小瘪三。还敢指着鼻子骂老朽。正在他准备骂回去的时候，忽然觉得小瘪三身子动了，司空反映也不慢，可以说是非常快，至少比这里所有人都快。可是还是被一把长剑横在了脖子上。赫连春水拿着一把长剑，他一直站在檎守的旁边。刚发现自己的剑被檎守拔出剑鞘的时候，他还没有来得及感到惊讶，就发现自己的剑已经被檎守拿着放在了司空的脖子上。众人先是呆了片刻，接着就是漫天的掌声。檎守一指点住了司空的穴道。从他怀里拿出一个包裹，然后双手挥舞，嘴里说道：“谢谢，谢谢各位捧场。”
　　众人再次惊讶的望着檎守。檎守打开包裹，拿出一个小鸟一样的东西，递给了赫连神侯，说道：“赫连家主，是这个吗？”
　　赫连神侯接过来说道：“是的，是的，这就是孔雀翎，这次多亏了檎少侠。想不到檎少侠的轻身功夫这么高深，比司空老贼还厉害。可是出自仙子？”
　　檎守道：“好说，好说，小子的身法正是出自干娘。”
　　赫连神侯惊道：“干娘，仙子是少侠的干娘？难道仙子和风云子掌门？”
　　一个大大的问好。檎守忙解释道：“错了，错了。我义父是义父，干娘是干娘，他们只是师兄师妹关系。你可别搞错了。我干娘冰清玉洁。谁也不可以亵渎她，否则，檎守誓死追杀，那怕他逃到海角天涯。”
　　说话，一贯嬉皮笑脸的脸上也出现一股杀神般的凛冽。赫连神侯见状，觉得这个家伙好重的杀气。但是同时也松了口气，说道：“对，我赞同，仙子乃神仙中人，容不得半点亵渎。谁对仙子不敬，不用少侠，赫连家族第一个出手。”
　　众人走后，树林里一个树梢上，一个白衣女子的身形随风而动。风冰，是她，自檎守他们下山之后，她放心不下自己的宝宝，长这么大，第一次出门，根本就没有任何的经验。所以就悄悄跟了上来，路上发生的一切，她都知道。刚才，宝宝的一番话，让风冰泪流满面。自己在宝宝心里的位置是这么重。这么多年来，从来没有看到宝宝生气，想不到他的第一次的怒火是为了自己而发。原来他发起怒来的样子好有男子汉的气魄。风冰不知不觉间又痴了。众人边说边走，也不理被点了穴道的司空大神偷。让他在这荒郊野岭吹吹风。司空神手见这么一大票人自从自己被这个小破孩擒住，点了穴道以后，好像就忘记有自己这么个人存在似的。就这么走了。问也不问一声。好歹自己也是个神偷吧，也是轻功天下第一吧，哦。错了。是第二，不，是第三了。可是他们好像对自己没有一点点兴趣。那要是自己在这里被狼吃了，可亏死了，传出去也丢人，天下第一神偷被野兽给吃了。不说司空在野地里胡思乱想。檎守在众人的赞扬声中回到了赫连家。赫连琉璃早就一直在门口观望，远远看见他们从街口过来，忙飞奔前去。她不问她几个哥哥，偏偏问檎守：“檎少侠，怎么样？风前辈呢？司空神手抓住了吗？孔雀翎呢？”
　　一大串问题，让众人目瞪口呆。赫连神侯也惊讶的想着：这还是自己那矜持的妹妹吗？变得也太快了吧？檎守却忽然惊叫：“靠，司空老家伙，我们把他丢了？”
　　赫连神侯也惊讶一声：“是啊，那老东西呢？我还没有报仇呢。”
　　赫连琉璃感到不可思议，问道：“东西呢？拿回来没有？”
　　“东西倒拿回来了。就是把司空老家伙搞丢了。”
　　檎守回答。赫连琉璃发现自己很悲哀，自己怎么认识这些人，这都是些什么人啊？是自己这么多年的哥哥吗？抓住了仇人，拿回了东西，可是却把仇人忘记带回来了，丢了。是个人啊，又不是东西，怎么可以丢啊？还有这么多人一起呢。她无语。


第13章 万年玄铁
　　众人回到赫连府，也不管司空了，现在回去说不定他已经被野兽吃了呢。反正他也没有什么用处，既然东西已经追回，报不报仇也无所谓了，所以大家也就都懒得提起他。檎守见事情已了，准备离开。于是，就对赫连神侯道：“赫连家主，既然已经没什么事情了，小子那就告辞了，多谢家主近日的盛情。”
　　赫连神侯还没有说话，却见赫连琉璃上前道：“檎少侠，你大义为我们赫连家帮了这么大的忙，请留下几日，也好让我们略尽地主之谊，以表感谢啊。”
　　她已经知道了抓住司空神手的是檎守出手，想不到檎守的功夫这么好，她更是满心欢喜。自己也不知道是欢喜什么，反正就是不想让他这么快离开。就出言挽留。赫连神侯也急忙说道：“少侠，再过几日就是老朽的五十寿辰，我已经广邀各处武林豪杰。想必少侠初次下山，对于如今武林人士都不是很了解吧？到时候，老朽必定为少侠多做引荐。少侠以后也可混个脸熟啊。”
　　老江湖说话就是不一样。檎守听完赫连神侯的话，想道：是啊，多认识些人，总有好处，反正也没有什么重要的事，再说，这老家伙马上生日，我要是这一走，倒显得我们华山小气了。于是就顺着赫连神侯的话道：“既然这样，那小子师兄弟就多打搅几日了。”
　　赫连神侯见他答应留下，高兴的说道：“那里，少侠在此，是我们赫连的荣幸。”
　　这时赫连琉璃见檎守答应留下来，很是开心，一时眉开眼笑。面纱露出的眼睛显出迷人的喜色。一时间没话找话的问道：“檎少侠，不知此次下山，欲为何事呢？”
　　却不知正好问到了点子上，只见檎守答道：“姑娘有所不知，此次下山，我和不归师兄一是为了历练一番，再就是我自己的私事了。”
　　赫连春水忙接话道：“哦，是这样啊。名门大派每一段时间，就会有不少的弟子到江湖进行历练，同时也为我们武林做了不少的善事，名门就是不一样啊。”
　　赫连神侯问道：“少侠，不知可否告诉老朽，少侠口中的私事是何事，看老朽可否帮得上忙？”
　　老江湖想的是：看他不急不忙的样子，肯定是小事，自己要是可以帮忙，也顺便还些人情，拉近些关系啊。檎守笑笑说道：“是这样的，由于我不喜欢用剑，而独喜欢刀，要不，我干娘就把君子剑给我了。我们华山又没有我所喜爱的好刀，所以呢。我就下山看看可以不可以找到比较中意的刀或者是材料。”
　　赫连琉璃恍然，道：“原来如此，少侠果然是与众不同啊。”
　　赫连琉璃自己一点都不觉得，以往那个矜持的自己在檎守面前已经荡然无存。好像一下子变得年轻，变得和小女孩一样的好奇，一样崇拜英雄，现在，在她眼里，檎守就是英雄。还是一个不修仪表，不注重外表穿着，很洒脱的英雄。她却不知道，檎守和她想的压跟就靠不上边，檎守不修仪表，不注重穿着，是因为他懒，这么多年，这些事情一直就是他干娘为他做的，他自己会做个屁，也懒得去做，洒脱到有那么一点点。这好像就叫：有心栽花花不开，无意插柳柳成荫吧。赫连神侯却想道：君子剑啊，好像一直为华山掌门所有吧，这么说，眼前这个少年以后定有可能成为华山掌门。不过，他是风云子的义子，又还有仙子做干娘，就是不做掌门，也差不了。看来和他打好关系，是我最聪明的地方。哎。我可真是聪明。赫连春树在旁边对赫连神侯说道：“大哥，我们家以前不是有一块万年的玄铁吗？要不……＂赫连神侯马上一拍自己的大头，道：“哎呀，多亏三弟提醒，你看我这记性，差点忘记了。”
　　又对檎守说道：“少侠，这也许是天意吧，你看，正好我这里有一块万年玄铁，正适合少侠铸刀。我马上叫人取来。交以少侠。倒免了少侠再去别处寻找。”
　　说完，就要赫连春树去取玄铁。檎守大喜，道：“真是如此，那便多谢家主了。也了却我一桩心事。”
　　赫连神侯忙道：“少侠这么说就见外了，我们一家人不说两家话，在前几日我就说了，以后我赫连家唯华山马首是瞻。难道少侠看不起我赫连？”
　　檎守想：日的，你要做我的奴才，我还不愿意个屁啊，正好找个马前卒。就忙说道：“家主那里话来？那么以后我们就共同进退，如何？”
　　说着，把手伸给了赫连神侯。赫连神侯马上也欣喜的和檎守握手示意。这时赫连春树带着一个家丁进来了，家丁扛着一块黑黝黝的不大的铁块，但是好像有点吃力的样子。赫连春树说道：“少侠，这就是万年玄铁，这是当年，我家祖父，一次偶然间得到的，由于我们一直都有兵器，所以就保留至今。”
　　檎守接过这个黑不溜秋的家伙，拿在手里好沉，看不出来，体积不大，分量倒不小。他知道，玄铁是打造武器的最好材料，更何况这万年玄铁，更是可遇不可求的宝物。忙拱手向赫连神侯说道：“小子也不推辞了，如果推辞倒显得小子虚伪了，就多谢家主的宝物，来日，顶不会叫赫连家族失望。”
　　赫连神侯见终于得到了面前这他看不透的年轻人的许诺，很是开心。说道：“少侠言重了，小小一块顽铁，不足挂齿。”
　　赫连琉璃问道：“不知少侠心中的宝刀是什么样子，少侠非常人，定有讲究，不知可否告诉一二？而且，我家有一个铸造大师，可为少侠铸刀呢。”
　　檎守一听大喜，道：“真的，那就太好了，来，小子愚见，我把刀的样子画出来，大家都给点意见。”
　　家丁拿来笔墨纸张。檎守就着桌子，很快画好了刀的图纸。众人围上前观看。看了以后，都是赞叹惊奇不已。只见纸上，线条分明，尺寸清晰的画着一把锯齿直状的凶器。说他像刀吧。可是是直的，而且尖端又像剑。说他是剑吧，却又一边有齿，而且也比剑要厚得多。但是，这个东西明显得没有在武林中出现过，而且，造出来以后是绝对的威力不凡，就是在纸上看去，都可以感觉到隐隐的杀气流动。以后绝对是一把凶刃。赫连神侯止住心中的惊叹，问道：“少侠，这。是刀？”
　　檎守笑着说道：“当然，此刀名为红颜。家主请看，此刃像剑又像刀，既有剑的王者之气派，又有刀的霸道雄风。可谓是杀人越货，打家劫舍的必备凶器啊。”
　　说完哈哈大笑。前一句还像人话，后面的就是无赖流氓一样了。赫连琉璃笑着说道：“少侠真是性情中人，说话都这么风趣。”
　　赫连神侯感到这面前的少年是霸道里带着痞子气，可是又有说不出来的和谐。直感觉绝对不可以小看他。檎守又说话了：“对了，赫连姑娘，你刚才说的铸造大师是何人？可否引见？”
　　赫连琉璃说道：“好，只不过大师的脾气极为古怪。一般很少见人，我先去看看，请少侠稍候片刻。”
　　说着就要转身出去。檎守却道：“赫连姑娘，你拿着这图纸去见大师，我相信他会答应出手的。”
　　话里有绝对的自信。赫连琉璃说道：“好，我听少侠的。”
　　转身拿起图纸而去。众人纷纷归座，闲聊等候赫连琉璃的回转。赫连神侯说道：“这大师是家父一辈的好友，隐居在此已经多年。脾气极为古怪。”
　　檎守理解的说道：“一般有本事的人都是这样，家主不必在意。”
　　却听得外面传来一个苍老的声音：“你小子倒好像很了解的样子，听你声音，不过黄毛小子般，却可以想出如此利器。不简单啊，所以老朽出来见见你，看看这刀的主人究竟是何般人物。”
　　随着话声，一个须发斑白的高大老头走了进来，满脸皱纹的脸上，眼睛却是极有神采。赫连琉璃跟在老头的身后。众人都站起来，赫连神侯道：“慕容叔，小侄给您问安，这华山檎少侠定不会叫您失望。”
　　其他人纷纷给这慕容老头见礼。檎守却高坐堂上，叫道：“老家伙，见猎心喜吧？舍得出来了。小子我没让你失望吧？”
　　好象和别人很熟的样子。众人大惊，这是什么人啊？求人给自己铸刀，不说好话也罢，可是还这么言语不敬。别人会鸟你吗？在众人惊讶的目光中，却见老头哈哈大笑道：“小子，不错，真不错，老头子答应你了，三天，三天以后来后面我的居处拿刀。”
　　说完，转身而去。却留下一句话来＂风云子老家伙的干儿子么？不错，不错。”
　　众人再次惊讶不已。


第14章 仙子之威
　　三天很快就过去了。檎守在赫连琉璃的带领下，来到了慕容老头的居住地方。三间小屋，旁边种着不少的花草。看来，老家伙还是一个惜花之人，就是不知道他那身子骨还受得了么。檎守在心里龌龊的想着。慕容老头拿着一把带鞘的长状物，走了出来。满脸的疲惫之色。说道：“小子，你的家伙拿去，如此凶器，害老头子至少短了十年的好活。哎。可是我又忍不住。”
　　檎守接过手，左手持刀身，右手拔出刀来，一把漆黑的家伙首次出现在眼前，黑得发亮的刀身，散发出微微的寒光。檎守笑着对慕容说道：“非常感谢前辈的出手，小子有礼了。”
　　说着还真的一躬身。慕容惊讶的说道：“想不到，你还会感谢人。比你干老子强多了。对了，老家伙怎么样？死了没？”
　　檎守也笑着道：“他呀，牙口好，胃口好，死？离他太远了。”
　　慕容说道：“哎，也几十年没见了。算了，小子，你走吧。老头子不送了，记得，得饶人处且饶人。不要多造杀孽。”
　　檎守手拿长刀向天而指，义气风发高声道：“老头子，你错得太远了。当今天下，乱世已临。天地不仁，外有忧，内有患，逢此乱世，当以血来清洗，所以，男儿当杀人，杀人且为雄。而我，有此红颜血刃，当做雄中之雄，看吧，老头子，你慕容的名字，将随着红颜一起，让世人瞩目。”
　　正好赫连神侯带着众人一起来到这里，远远看到一切。都被檎守的话语所震惊。赫连神侯看着如战神一般的少年，心里暗暗想道：是啊，不说朝廷，就是目前江湖，魔教横行。也每日里腥风血雨。男儿当杀人，对极。不管以后怎么样。就为了这句话，豁出去了，和他绑在一起吧。这时候，赫连神侯才真正的和檎守站在同一阵线。赫连琉璃面纱下一脸迷醉的深情，望着眼前瘦弱而又高大的男人，是的，檎守在赫连琉璃的心里，已经是一个男人，不是孩子了。她逐渐明白了自己的心思。自己爱上了这个小自己好多的男孩。她感到甜蜜而迷茫。慕容叹了一口气，什么都没有说，迈着好像很蹒跚的脚步进了屋子。赫连神侯下定决心之后，轻松了许多，踏着轻快的步子。上前道：“少侠，洛阳金刀门门主金刀无敌王元霸王门主来了。我特地来叫少侠。”
　　檎守收起红颜，说道：“好，我们去看看。”
　　大厅里，一个魁梧彪悍的大汉伫立着。旁边站着两个青年和一个青衣女子，见赫连神侯一行人进来，抱拳而笑：“赫连家主，那位是华山檎少侠和剑少侠，快快为某家介绍绍。”
　　赫连神侯忙让开檎守和剑不归，介绍道：“王门主，这两位就是华山高弟檎守檎少侠和剑不归剑少侠。”
　　檎守上前几步，说道：“王门主，小子有礼了。”
　　剑不归也上前应声。王元霸笑呵呵的道：“好说。好说。二位真是英雄出少年啊。”
　　王元霸又叫过身边的青年和女子，道：“这是某家的不肖子王伯奋，王仲强。以及小女王玉娘。”
　　众人又分别见礼。众人分别坐下。寒暄起来，明天就是赫连神侯的五十寿诞。所以今天王元霸就赶来了。他和赫连家族一直都互通信息。关系不错。次日。赫连神侯的寿辰终于到了。早在前几天，赫连家就已经开始准备。上上下下所有人都布置一切。一向豪华气派，庄严肃静的赫连府到处张灯结彩，好不热闹。”
　　八卦门莫天莫门主到。”
　　门口迎客的家丁高声唱喏。赫连神侯连忙出去迎接。檎守和王元霸，剑不归坐在堂前，有一搭，无一搭的唠嗑。赫连春树以及赫连春水他们都忙个不停，赫连神侯也在堂前站立，以迎接来贺的客人。”
　　福威镖局林仲雄林总镖头到＂赫连神侯再次跑了出去。赫连神侯拉着一个消瘦的汉子走了进来，老远就叫道：“哈哈哈，王门主，看看谁来了。”
　　后面还跟着一个青年人。檎守想到：这个家伙肯定就是短命的林震南了吧。王元霸忙起身和林仲雄寒暄起来。又介绍众人。果然林仲雄身后的就是王元霸未来的女婿林震南。王元霸的女儿玉娘很是羞涩的不时望望她的未来夫婿。檎守懒得和他们拉关系说话，一直喝着茶和剑不归瞎聊。宾客都已经来得差不多以后，时间也已经到了中午，于是，就开席吃饭吧。吃饭又是一阵敬酒相祝之类的话。这时候，外面家丁再次喊道：“朱九公子到。”
　　众人包括赫连神侯都是一脸迷惑，这朱九公子何人？但是来者是客，何况是来为他祝寿，于是，忙迎上前去。只见一个女子般俊俏的公子哥在几个随从的拥护下走了进来，其中，一个白脸汉子很是吓人，他脸上没有鼻子，脸孔平平，只是一脸的煞气。檎守看那朱九公子好是面熟，只是想不起在什么地方见过。这时，那朱九公子也瞧见了高坐在席间的檎守。刚才还满面笑容的一张脸孔，马上怒气密布。尖声道：“小淫贼，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，本小……公子找了你好久了，今天看你往那里跑？”
　　檎守听着这声音，和他的话，马上明白了她是谁，这不就是前些天在路上骑马的那个蒙面女郎吗。今天，竟然女扮男装了。见她看见了自己，也就光棍点。站起来道：“小娘皮，上次让你跑了，今天你自己到送上门来了。嘿嘿，一会我可要……嘿嘿。”
　　眼睛望着她的下体部位。那蒙面女郎，如今的九公子马上面上一红。正要说话。却见赫连神侯道：“这位朱公子，还是小姐？今天老朽大寿，承蒙各位给面子，请不要生了事端，任何事情过了今天再说，如何？”
　　女郎怒气冲冲的道：“不行，今天一定要把这个小淫贼拿下，把他千刀万剐了，不然难消我心头之恨。”
　　好像和檎守有不共戴天的仇恨一样。不过，这女郎乃是金枝玉叶，平日里娇生惯养。何时受过什么气来？哪天受了檎守的调戏，一直是对他深恨在心。今天好不容易遇见了，怎么会轻易放过？赫连神侯见这人如此不分场合，不给自己面子。自己刚刚决定和檎守捆绑在一起，他的事自然也就是自己的事，何况是在自己家里。顿时也火了。厉声道：“好，好。我倒要看看你怎么不放过檎少侠？”
　　王元霸也站起来调和道：“这位姑娘，檎少侠乃是华山高徒，正道中人，怎么会是你口中的什么淫贼呢？这中间肯定有什么误会。还请姑娘三思。”
　　女郎一个大姑娘，怎么好意思说出檎守当天所说的话？于是就蛮横的道：“本姑娘是什么身份？还会诬陷他吗？我说他是淫贼，他就是淫贼。”
　　众人见这女郎如此的横不讲理，也都不再劝说，反正自己这边人多，还怕她不成，再说了，江湖上，管你什么身份，难道是当朝天子皇族不成？女郎再次对檎守道：“小淫贼，快快出来，自己绑了，跟我走，否则动起手来，就没这么轻松了。”
　　好像这里的人都是泥人一样。檎守慢慢站了起来，走上前去，正准备说话。赫连神侯已经拦住他，说道：“少侠，这里是赫连府，少侠是我客人，少侠请先稍坐。这事请让我来处理。”
　　女郎见赫连神侯出面，也不理他，对身边的汉子打了个手势。就见一个黑衣人走了出来，拔出手中提着的佩刀。对着檎守道：“小子，出来，和我走几招。”
　　檎守还没有说话。赫连春水已经越众而出，一摆衣襟，拿着手中的长剑，摆开架势，道：“让我赫连春水来会会你这狂妄的家伙。”
　　黑衣人也不答话，马上就递招而出。和赫连春水战在一处。很快，只听一声惨叫，赫连春水已经收剑站立。黑衣人的右手齐腕而断。他再也不能够争强斗狠了。女郎旁边一直没有动静的白脸汉子走了出来，同时一声冷哼，道：“好狠辣的手段，让某家也来领教下赫连家的绝技。”
　　众人中马上发出惊呼：“白板煞星。”
　　赫连神侯和王元霸也都认出了这个魔头。白板煞星乃是纵横江湖多年的黑道杀神。一身魔功深不可测。可以说在座的没有任何人敢说能赢过他。”
　　哈哈哈，想不到多年不在江湖上走动了，还有人认识某家。”
　　白板煞星嚣张的说到。”
　　哈哈哈，你看你的丑样，不知羞，还得意个屁。老家伙，长得丑不是你的错，可是你出来吓人就大错而特错。还不滚回去，好好找个没有人的地方，大哭一场。怪你爹妈没给你生个好模样。”
　　谁？还有谁？檎守呗，只有他才这么嚣张。白板煞星马上怒气冲天，开始他只是想教训这些小辈一下，虽然他厉害，是不错，但是，和华山风云子他们比起来，他还是有自知之明。知道惹不起华山，哪怕自己身后这位的来头天大，可是对于江湖上最强大的大派华山，还是低调点的好，这么多年，他也是老江湖了，也明白这些道理。可是现在，这个小子简直没把他放在眼里。就是以后被风云子追杀。大不了躲在身后这位大人物的家里，难道风云子还敢追杀到那里不成？再说也丢不起这个人不是。于是，他大吼一声道：“小子，今天就是你华山倾巢而出，某家也要割下你的人头来。不然难消我心头之恨。”
　　就要动手。却听一道天仙般美妙的声音传来：“是么？你动一动，你动我宝宝看看，真是不知道天高地厚。”
　　人随声到，一个白衣天仙已经站立在堂前。绝世的容颜，高挑曼妙的身材。特别是那让众人惊叹的气质。让众人直觉是神仙下凡。恨不得立即跪伏在她脚下。檎守呼叫一声：“干娘，你怎么来拉？”
　　奔上前去，紧紧抱住风冰的臂膀。冰山般的面孔在见到檎守以后马上绽开了春天般的笑容。风冰爱怜的抚摸着檎守的脸，说道：“干娘想宝宝了，就来看看啊，刚好见这坐井观天的东西在这里叫嚣，就出来了。”
　　剑不归也上前道：“不归见过小师叔，小师叔安好。”
　　风冰点点头。白板煞星现在是冷汗直流，他已经一直被风冰的气场给压制着，动也不能动，正运起全身的功力抵抗这强大的冲击，如果一旦抗不住，就是迸血而亡的一条路，神仙都救不了。他不知道这当年的天下第一美女数十年不见，怎么可以如此厉害，自己在她面前，简直是不堪一击，真是不可思议。当年也不过和自己差不多吧。而反观风冰，好像小事一样，一边还可以和檎守说话。根本就没把他当盘菜。这时，赫连神侯以及众人都纷纷上前见过风冰。一时间。”
　　仙子，仙子＂的呼声，四下而起。檎守不由有点崇拜的看着自己这美丽的干娘。看不出来啊，干娘一出场，是这么大的轰动啊。厉害，简直太厉害了。”
　　啊＂一声惨叫，众人转身看去，白板煞星已经七孔喷血，倒地而亡。众人大惊，这仙子的武功到了什么地步了，就站在这里，竟然可以让纵横江湖数十载的，一代魔头白板煞星七孔喷血而死。真是厉害。可是，仙子不是从来都不杀人的吗？今天怎么变了性子了？看她是为了自己干儿子而出手。原来不杀生的仙子，可以为了干儿子，操起屠刀。于是。仙子为子而出手杀人的事迹，今日以后。在江湖上被传得沸沸扬扬。而仙子的神功更是被誉为当代第一人。那朱九公子女郎自风冰一现身，就已经呆了。天啊，世间竟然有这么美丽的女子，简直就是神仙中人。以往还以为自己的容貌天下无双，今天一见这女子，才知道，什么叫人外有人。现在看情况，自己是不能报这受辱之仇了。白板煞星也死了。怎么办？走吧，如果自己说出身份，自己要走，相信他们也不敢阻拦自己。可是又不甘心。望望仙子样的美丽女人，同是女子，说不定她会理解自己呢。于是，女郎上前道：“这位仙子，我可以和您单独说说话吗？”
　　风冰马上道：“你和我宝宝的事情我都知道，你们都有错。你也没有亏什么，我做主，以后就不再提起这事。你看怎么样？朱姑娘。我可是知道你的来历的。”
　　说完意有所指的望着女郎。女郎见风冰这样说，知道这事已经了解了，也不再纠缠，就道：“好吧，既然仙子这样说，我也没什么了。那我就告辞了。”
　　说完，也不理白板煞星的尸体。就这么走了。只不过到了门口，回过身看了一眼檎守，眼里的意思不甚明了。赫连琉璃也是从风冰一出现，就望着她，动也不动。她也是算见识了当年天下第一美女的风采。果然不是自己可以比的。赫连神侯一直痴痴的望着风冰，自己年轻时候不知道追了她多少年，可是，襄王有梦，神女无心。奈何，奈何。他很快就定下心来，不敢再看，只有把一切都藏在心里。风冰对着檎守说：“宝宝，你义父要我带话给你和不归，魔教近日蠢蠢欲动，有向我们而来的举动，所以要我带你们回山。”
　　檎守道：“干娘，我听你的。你说怎么就怎么。”
　　剑不归也说道：“小师叔，我也一样。”


第15章 回山
　　檎守的离去。使得赫连琉璃心情低落，他走的时候连看都没有看自己一眼。为什么？难道自己在他心里什么都没有留下？自己的一往深情。却得不到回报。可是，自己对他说了吗？他连自己长什么样都不知道，如果自己可以为他掀开面纱，说不到他就会对自己好了。以后有机会一定要让他看看自己。赫连琉璃在暗暗想着。赫连神侯以及王元霸他们在风冰带着檎守和剑不归走了以后，都纷纷议论起来。王元霸说道：“风仙子说魔教就要大举进犯，我们也应该早做防范了。”
　　八卦门门主莫天和王元霸的金刀门是数代姻亲，莫天说道：“是啊，我们有义不容辞的责任。”
　　福威镖局总镖头林仲雄接过话道：“那我们就应该马上联络各路武林豪杰，做好准备。定下时间，一起到华山。”
　　赫连神侯道：“这样吧，各位都分别联络其他的江湖豪杰，我先联系华山，看具体的时间是什么时候。到时再通知大家。各位以为如何？”
　　王元霸道：“好。赫连家主的建议非常好。那我们就各自行动吧。”
　　众人分别离去。赫连神侯的寿辰也被中断。却说风冰带着檎守，剑不归往华山而去。路上，檎守自是紧紧粘着干娘，不舍不离。风冰也由着他。看见他手里提着的长刀。风冰问道：“宝宝，这就是你要的武器吗？给干娘看看。”
　　檎守把长刀递给风冰，风冰拔出刀来一看，失声道：“好凌厉，好奇怪的刀。这也只有我的宝宝可以想出来。可以用了。”
　　剑不归也说道：“这刀我看着挺吓人的，我是不敢用这刀，再说我也不会刀法。还是小师弟厉害。”
　　风冰问道：“宝宝，这刀有名字吗？”
　　檎守笑着对风冰说：“干娘，当然有名字了，而且名字和干娘的人一样。”
　　风冰奇道：“宝宝，什么意思啊？快告诉干娘。这刀叫什么名字？”
　　檎守道：“红颜”“红颜。不错，确实很好，不过又怎么和干娘我扯上了关系了？”
　　风冰问。檎守说道：“干娘，你不知道啊？你以后就会知道的。”
　　说完，就笑了一笑。风冰见他不说了，也就再不问他。只是带着责怪的语气说道：“宝宝，你看你什么样子啊？我一直就准备问你。你就没有换过衣服，洗澡过吗？还有头发，都乱糟糟的，自己都不懂得照顾自己，以后出门，看来干娘要一直跟着你了。不然，都不知道会弄成什么样子。”
　　说完幽幽一叹。檎守赶紧抱着风冰的臂膀，撒娇像的道：“干娘，别生气了，以后我自己注意就是了。”
　　风冰见他如此，也就不再责怪他，说道：“赶紧回去，干娘给你洗干净去。哎。”
　　檎守一听，兴奋起来。马上幻想连连。这次出门，有一天夜里，还做了一个春梦，梦里的情景，他依然在目，自己抱着美丽的干娘。早上醒来，发现内裤湿了一大块，而且，沉睡多年的鸟儿也高高挺立，很有气势。早已恢复雄风。在外面这么久，他一直就记挂着美丽的干娘，现在听干娘说要回去给自己洗澡。当然是兴奋不已。到时候，一定让干娘羞涩万分。想着想着，不觉露出了傻笑。风冰看着已经和自己一样高的宝宝，心里也是甜蜜加无奈。这么大了，出去些时候，弄成这副德行。要自己怎么放心得下，还有今天要不是自己赶到，那白板煞星就会和宝宝战在一起，后果不堪设想。看来以后宝宝出门，自己是无论如何也要跟着，照顾他。自己反正没什么事，宝宝就是自己的所有。要是他出了什么事，自己可怎么办？还不痛不欲生？风冰在心里暗下决心。回到了华山。风云子和风真子，风清扬，带着众弟子已经在山门等候，就是不见宁中则。檎守老远就喊到：“老家伙们，小爷我回来了。你们都还好吗？”
　　风云子笑着道：“小家伙，数日不见，还知道问我们好不好了啊？有长进。”
　　风真子也笑道：“不错，确实是这样，好像有点不一样了啊。”
　　风清扬说道：“有什么不一样，有什么长进？我看还是这么个不尊敬长辈的家伙。”
　　檎守也不还击，只是笑嘻嘻的看着他的二师叔。剑不归上前给众位师伯师叔问好以后。众人一起回到了正气堂。风清扬拿起檎守的长刀，拔出来看了看。满脸不安的说道：“小子，此刀好重的戾气，你驾驭得了吗？可别叫刀控制了你啊。”
　　风云子拿过刀来，片刻，也说道：“好像是慕容铸的，他数十年不出手了，看来这次也是心有所思，才不得不出手啊。放心，清扬师弟，这小子不会有事的。”
　　风真子接过刀，看了看，道：“没什么问题，是小东西用没问题，我看，除了他，谁用都会出问题。这刀是为他而生。天意啊。”
　　风冰知道自己三师兄的奇门之术是当今一绝，见他话有所指，马上一颗小心心提起来，生怕自己的心肝宝贝用这刀，会有什么问题。忙问道：“三师兄，你快说说，怎么回事，该不会对宝宝不利吧？要不，不要这刀了，宝宝，咱们不要这刀了，干娘再想办法给你弄一把更好的，好吗？宝宝。”
　　说着，又望着檎守。怕自己宝宝有什么不测。她担心死了。风真子忙说道：“小师妹多虑了，我是说这把刀可以说是专门为这小家伙准备的。正适合他用。别人是想用还用不了。”
　　风冰这才放下心来。拍了拍高耸的胸部，说道：“三师兄，你也不把话说清楚，害我担心。”
　　檎守很清楚干娘对于自己安危的担心。恨不得立刻一把抱着她告诉她，自己没事，不用担心。可是这想法明显不能实现。只好忍耐着。风云子又说道：“这次叫你们回来，是因为得到消息，魔教准备在近段时间来我们华山，和正道武林进行一次大的比试，各大门派都会同来我华山。所以叫你们回来。一来，免得在外面和魔教发生冲突势单力薄，二来。也好早做准备，到时候，你们也可以观战，也是一次很好的提升自己实力经验的机会。”
　　又说道：“所以，你们近段时间，要努力提高自己的实力。我已经和你们众位师叔们商议过了，这次论剑之后，我们这些老家伙就会退隐，让你们来执掌华山，希望你们不要让我们失望。”
　　听到这里，岳不群是最高兴的，因为自己马上就可以做华山掌门了，这也不是他暗自猜测，是风云子亲口告诉他的。其他的华山弟子都不知道说什么，只有檎守道：“恩，好啊，你们也是的，早该让位了，占着茅坑不拉屎，要让新人出位嘛，比如说大师兄。”
　　说完望着岳不群。他当然知道这岳不群是个什么人物，反正在自己算计当中，就让他快活些时候吧。风冰已经懒得说他，这么多年，她已经习惯了檎守的满口跑火车。其他的人，风云子他们也是毫不怪他。风云子说道：“小子，你怎么知道是不群来出位呢？谁告诉你的？”
　　说完望了望风冰。见风冰摇摇头。不由想道：这小家伙真是真人不露相呢。不简单，果然是自己的好儿子。


第16章 玲珑
　　风冰有一个新收的小侍女，名叫玲珑，是在最近檎守下山之后收留的。风冰在山下见到她的时候，她正在被几个地痞流氓欺负，就救了她，后来又看她胆小娇怯，极为可怜，就收留了她。却说这玲珑真是人如其名，娇小玲珑。今年一十五岁，和檎守差不多大，小小年纪，已是有着颠倒众生的面孔，娇小的身体，胸前的一对山峰却极为壮阔。玲珑看着女主人拉着一个小叫花子模样的少年走了过来。以为又是好心的女主人收留的。心想这女主人不但貌美如花，而且心地也善良。真是好人。不过看主人和这小乞丐好像不对啊，这小乞丐和女主人好像很亲密的样子，她也搞不懂了。檎守被干娘拖着来到她的居处，见门口站着一个娇小羞怯的小女孩，模样很是撩人，最让他受不了的，是她胸前的一对与其身体极不成比例的双峰，看得檎守是心痒难耐。恨不得立即握在手中狠狠的揉捏一番。檎守向着玲珑咧嘴一笑，满脸乌黑的中间露出一口白森森的獠牙，哦，是白白的牙齿。玲珑见这小乞丐滑稽的样子，不由也是一笑，但见这一笑，犹如百花齐放，檎守又要晕了。娘的，这小丫头笑得真甜，只怕长大以后不比干娘差到那里去。这么好的东西，还好，还好，没有跑别处去，在自己嘴边，嘿嘿，什么时候把她小丫头给嘿咻了。万事大吉。风冰拉着檎守回到了后山自己的住处，她的居住地方平时乃是华山的禁地，满山的华山弟子，就是她几个师兄，要想进来都要经过侍女的通报。才可以进来。当然，只有檎守一个人是例外，只要他想，无论什么时候这里的一切都是为他敞开的。”
　　玲珑，去准备些热水，宝宝好洗澡，记得多准备些＂风冰吩咐玲珑。紧接着又说了一句。”
　　他是我干儿子，以后这里他说的话就是和我说话一样，明白吗？”
　　玲珑赶紧答应，跑去准备热水，心里却在想：怪不得看这小乞丐，哦是小主人，他和女主人一副亲密的样子，原来是母子啊。好像比自己大不了多少哦。小丫头在暗暗想着心思。檎守大马金刀的坐在干娘室内香喷喷的软垫上，笑嘻嘻的望着风冰说道：“我漂亮年轻的干娘耶，还是你这里舒服啊，那什么赫连世家虽然也富丽堂皇，但是总觉得没有干娘这里这么好，也不知道是不是因为干娘没在的缘故。”
　　风冰看着檎守坐没有坐像的痞子模样，一点也不觉得不好，反而觉得很是亲切。笑着道：“宝宝，你下山这几天，怎么学会哄干娘开心了呀？”
　　檎守却正脸说道：“我的干娘啊，这是我的心里话，可不是为了哄你开心说的哦。”
　　风冰心里早已经乐开了花，她知道宝宝对自己的感情，和自己对他是一样的，他们已经彼此都在对方心里占据了最重要的位置，只怕这一生都没有任何事或人可以改变了。风冰笑着道：“好，好，干娘知道宝宝的意思，干娘又没有说你什么。”
　　这时候，外面传来玲珑甜美的声音：“女主人，小主人。热水已经准备好了。”
　　风冰道：“送进来吧。”
　　又对檎守说道：“宝宝，赶快把衣服脱了，把自己给洗干净。干娘去给你找衣服去。”
　　她那里是去找衣服，衣服明明就在这屋子里面，她是不敢面对干儿子炙热的眼神。想到一会儿如果宝宝要自己帮他洗澡，自己肯定是不舍得拒绝的。但是面对和自己已经一样高。已经是个男子汉，有着强壮的身材，让自己一见就不由脸红心跳的宝宝。她不敢在此种情况下和他久呆，怕自己控制不住而迷失。说也奇怪，自己在任何情况下，都可以保持一颗水井不波的平常心，独有在宝宝面前，总是心跳加快，身体发热。这种情况，让风冰仙子又是感到甜蜜期盼。却又感到脸红羞怯和害怕。真是矛盾的心情。风冰转念又想到宝宝从来没有自己洗过澡。如果现在要他自己洗，只怕是片刻就洗完了，也就和没洗一样么？就又说道：“宝宝，让玲珑帮你洗吧。你自己洗我可不放心。”
　　却见玲珑马上小脸红得像个大苹果。低下了头。恨不得埋如那高高的双峰里。檎守呢？心里是也很矛盾，既想要干娘给自己洗，好让干娘看看自己已经是男人的身体，他可以想像到干娘那时候红红着小脸羞涩的模样，想想就浑身冒火。却又想让这勾人的小丫头给自己洗，自己完全可以为所欲为嘛。他还算有自知之明，没有想要大小两个美女一起上。只不过，这也不是不可能，关键是时候未到啊，没有等他做出决定，就见干娘风冰已经走了出去，带起一阵香风。门也被掩上。檎守只好眼看着她离去。算了，还是先逗逗这小美女吧。于是，檎守邪笑着看着玲珑，道：“玲珑是吧，快来帮我脱衣服啊，不然水凉了，可不好了。”
　　玲珑双手搅着衣角，听到小主人的话。浑身一震，呆立片刻，还是慢慢走上前去，哆哆嗦嗦的帮着檎守脱起了那脏兮兮的衣服。檎守也不胡搅蛮缠，不然第一次见面就吓坏她怎么办。就任由小丫头给自己脱着衣服。很快，檎守健壮的身体就呈现在玲珑的眼前。特别是胯下那巨大的，一跳一跳的东西。让她很是奇怪，这是什么啊？好奇怪哦。好像还是长在小主人身上的。怀着研究的心态，小丫头忙低下头，看着这个粗壮的东西。不由抛开了羞怯，一门心思的仔细看着这让自己感觉心跳加速的东西。檎守可开心了，小丫头明显是什么也不知道。还低下头仔细的去观看自己的鸟儿。真是像白纸一样纯洁啊，小爷喜欢。檎守带着诱惑的声音道：“小丫头，没见过这东西吧，这可是我的宝贝，一般人看都不让看，今天可是小爷我看你不错，看你帮我洗澡的面子，才让你看看的。是你的福气啊。”
　　玲珑一听，忙轻声问道：“小主人，这东西叫什么啊？好像很可怕的样子。”
　　檎守道：“他叫小小主人，一点都不可怕，相反还很温柔。不信你用手摸摸。”
　　檎守蛊惑着心思单纯的女孩。随着玲珑颤抖娇嫩的小手伸出，檎守感到鸟儿被触碰了一下，让他一阵颤抖。爽。玲珑用小手轻轻碰一下这个小小主人，好热啊，不过好像这东西能给自己吸引一样。女孩再次伸出白嫩的手儿，慢慢握住了小小主人。好烫手啊，可是却让自己感到从来没有过的感觉，身子发软，也感到自己脸好红，浑身无力。不由一下靠在了小主人的身上，这一下，更是快连站都站不稳了。还好，小主人好像很心疼自己，把自己搂住了，不然自己非倒在地上不可。檎守在鸟儿被玲珑嫩嫩的小手握住的时候，不由在心里一声欢呼，好爽，这丫头的小手真是嫩嫩的。一会见小丫头一副情动的样子。站立都困难了。就马上搂住了她的细细的腰。用手在她已经不小的臀部慢慢抚摸。而小丫头的小手仍然紧紧的抓着鸟儿，好像是她的支撑一样。不一会，小丫头已经气喘不已。小嘴里发出了梦呓般的呻吟。檎守见小丫头已经这样了，只怕已经是洪水泛滥了。小丫头穿的是一件连体长裙。檎守慢慢掀起了她的裙角，用手在那双腿的尽头一抚。小丫头马上一阵哆嗦。双手紧紧的抱着檎守的虎腰。尖叫一声＂啊＂。随着她的尖叫，一道热流全部喷在了檎守的手上。原来，小丫头在檎守的抚摸下。竟然很快的达到了她人生的第一次。还是喷潮呢，檎守不由想到。拣到了宝。檎守抱起晕迷的玲珑，把她放在了风冰的床上。自己开始洗澡。他现在还不想吃掉小丫头，虽然是好简单的事情。但是在他心里，干娘风冰才是最重要的，其他的女人，他全不放在心里，也不会对她们轻易生出什么感情。所以，他认为，自己的第一次，怎么都要和风冰一起。


第17章 真情
　　檎兽把玲珑抱到风冰的床上之后，开始自己洗澡。三两下，就解决完毕。真是闪电般的速度。洗完澡后，却没有衣服换，四处看了下，终于看见角落里的衣柜，忙赤着身子跑过去，打开了衣柜，四处翻寻。却见到一件件女子的衣裙，肚兜，胸衣，小衣什么的，极是香艳，他知道这都是风冰的衣服，不由想起了风冰美妙的身体穿起这小小的衣服时候的样子，马上又是一阵心氧难耐，捧起香喷喷的小衣，又开始了幻想。过了好一会，才开始寻找着自己的衣物，找到自己的衣服，穿上以后，感觉外面的风冰还没有回来，也就靠在椅子上想着自己的事情。过了一会，听到玲珑幽幽醒来的声音，向床上望去。小美女玲珑迷迷糊糊的，感觉自己现在浑身舒坦。慢慢起身，发觉自己躺在女主人的床上。抬头看见小主人一脸邪笑的望着自己。不由觉得洗干净以后，穿上干净衣物的小主人已经彻底的变了样子，很是帅气，让她看得不由是面红耳赤，又想起刚才不久发生的事情，却是怎么也不明白到底发生了什么。想起自己握着小小主人，那滚烫的感觉，现在都感到脸红红的，自己是怎么就忽然感到好舒服，好象在云端一样。浑身又酥麻无力。哦。是了。小主人把手伸进了自己好羞人的地方，轻轻抚摸了自己的那里一下。自己就感到了从来没有过的舒坦。自己好象还尿尿了。好羞人啊，在小主人面前尿尿。想到这里。玲珑不敢再想下去，也不敢再看禽兽了。把小脑袋埋入了枕头底下。禽兽见玲珑害羞的样子，马上就又调侃起来：“玲珑啊，要你帮我洗澡啊，你却在睡觉，现在我已经自己洗好了。你帮我收拾一下啊。”
　　玲珑不得不起身来，低着头，走到了禽兽面前，一下跪在地上，小声抽泣的说道：“对不起，小主人，都是玲珑不好，不仅没帮小主人洗澡，还在小主人面前尿尿，又要小主人抱我到床上去。都是玲珑不好，请小主人责罚。”
　　可怜的样子，任谁看了都不忍心啊。禽兽一把抱起玲珑娇小的身子，让她坐在自己的腿上。说道：“小丫头，小主人又没有怪你。没事，别哭了，你看。都成了小花猫了。”
　　见玲珑仍然是一副自责不已的样子，想了想。伸手向她的胳肢窝挠去，这下子，玲珑也顾不得再哭泣，在禽兽腿上扭来扭去的躲闪着他的进攻。不一会，就闹得不再哭泣，只是不停的求饶。玲珑在禽兽腿上这样子扭啊扭的，可害苦了他，小丫头的丰硕的大腿正紧贴他的鸟儿，这样不停的动作，不一会，鸟儿已经是昂首挺胸了。把裤子顶起来一个大大的帐篷。玲珑本来身体就很娇小，现在被禽兽搂在怀里，完全是紧贴在他身上。当然感觉道了他的东西。不由马上明白了，肯定是小小主人。忙用手隔着禽兽的裤子，一把抓住，小嘴里还叫道：“小小主人又被玲珑抓住了。刚才你害我在小主人面前尿尿出丑，哼。现在我可是不会了。”
　　禽兽哪个爽啊，把嘴凑到玲珑的耳朵边说道：“小丫头，在小主人面前尿尿没事，我很喜欢，但是不可以在别人面前尿尿，知道吗？”
　　嘴里喷出的热气，让玲珑又是一阵麻麻的感觉。玲珑在心里想着：小主人人真好，我在他面前这样，他还不责怪我，而且看上去，小主人又这么和善。如果小主人喜欢，以后就听他的。而且小主人好好看哦。于是马上说道：“小主人，玲珑知道了，小主人真好，以后玲珑会好好服侍小主人，听小主人话。”
　　说话时候，手里还紧握着她的小小主人。这时，外面传来风冰的脚步声。禽兽忙把玲珑放下来。玲珑也慌忙去收拾起屋子。风冰推门走了进来，道：“宝宝，洗澡洗完了吗？”
　　看见禽兽端坐在椅子上正笑看着自己。马上说道：“这么快啊，是自己洗的，还是玲珑帮你的啊？”
　　禽兽道：“干娘，当然是玲珑帮我洗的啊，不然我自己怎么洗啊？”
　　玲珑也不说话，自己专心收拾着屋子，她决定以后小主人说什么就是什么。她也不知道自己心里到底是怎么想的，反正就是这么觉得。风冰又说道：“宝宝，是玲珑帮你找到的衣服吗？”
　　禽兽邪笑着看着风冰道：“不啊，干娘，是我自己找到的哦。”
　　“啊，你自己找的？”
　　风冰不由惊叫失声。想到他找衣服时候一定看到了自己的那些贴身的衣物了，好是羞人。却又想到以前禽兽小的时候，自己也什么都没顾忌他，自己在他眼中自己没有了什么秘密和隐私了，反正又不是别人，也没什么。自己给自己开导了一下。风冰也就淡然了。禽兽很想看看干娘她害羞的娇俏模样，于是故意这么说，看是看到了，可是他很快发现，风冰只是开始惊讶害羞了一下，马上就坦然了。他很是奇怪。想不通。风冰见禽兽一脸不可思议的样子，马上也想到了他的意图。又见玲珑已经出去了，就上前娇笑道：“宝宝，你不老实哦，想看干娘出丑啊，没门。”
　　禽兽嘿嘿笑着道：“不是，没有，我没有。”
　　风冰靠近禽兽，叹了口气道：“宝宝，你的心思干娘都明白，你也已经长大了，有些话，干娘也该和你说了，干娘在你眼里已经没有什么秘密，也没有什么不可以让你看的，在干娘心里，你就是她的所有。宝宝啊，干娘这一辈子本来以为不会再有什么牵挂，不会为谁动心，可是就是你，让干娘已经深深的迷失了，干娘也认命了，干娘什么都是你的。她的人，她的心，早已经属于你了。只要你不嫌弃干娘，不认为干娘是个卑贱的女人。”
　　说着已经是泪流满面。禽兽一把抱住风冰，心疼的说道：“干娘，我的干娘，你还不明白我的心吗？我和你想的是一样的啊，在我心里，干娘就是我的一切。没有干娘，就没有我禽兽存在的意义。我想啊，我就是为了干娘才来到这个世上的。你明白吗？”
　　风冰在禽兽怀里轻轻的点点头，什么也不再说，享受这贴近心扉的感觉。禽兽也没有了往日淫荡的想法，只是紧紧抱着这足以让世人疯狂迷恋的身躯。久久无言。在他们彼此心里，都是唯一的存在，没有任何人可以代替。也没有任何事物可以改变了。哪怕这在世人眼里是不容的存在。他们都不在乎。


第18章 夺命连环三仙剑
　　风真子住处前面的练武场，成不忧，师不愧，封不平，丛不弃，剑不归，都站在场上，听着禽兽的高谈阔论。“各位师兄都是学的狂风快剑，相信各位师兄都有所体会，这狂风快剑施展出来以后，犹如狂风扫落叶一般，席卷一切，气势磅礴，叫人在心理上就有很大的压力。但是，这不是最重要的，武技，主要目的是为了杀敌，而不是为了好看耍酷。所谓快剑，当然就是突出一个快字。正所谓，天下武功，唯快不破。当你的速度达到了对手无法掌握，无法判断的地步，你也就可以轻易的击败对手。相信祖师创下这狂风快剑的目的也是如此。”
　　禽兽讲解着自己对于狂风快剑的理解，和对于速度的重要性。“而且，我认为，当你的速度达到了一定的高度之后，什么招式，什么花招，在你这绝对的速度面前，都是枉然。前朝不是有一代大侠傅红雪么。据说，他以人比斗，从来不出二招，来来去去就是一刀，也从来没有人能在他这一刀之下生还。而且，据传，他为了练习这快刀，曾经数十年如一日，无论寒暑。他所练习的没有什么招式，只有一招，就是简简单单的拔刀。”
　　禽兽背着双手，一边走来走去，一边慢声而谈，剑不归和他的众师兄弟都听的是如痴如醉，每个人心里都在琢磨着。屋里风真子听着他的话，也是有所感悟。心里想道：这小子还真是不简单呢，说的真是不错，好象他来教自己这几个弟子比自己要强得多了。而且困绕自己多年的难题，也随着他的话，迎刃而解，一时间觉得矛塞顿开，显是修为大进。禽兽见众位师兄都是一副若有所思的样子，知道他们都在仔细琢磨自己刚才的话，也不再打搅他们，转身离去。如果他们有所感悟，对于他们的修为，将会有不小的提升。又转到了干爹风云子房前，见岳不群和宁中则也在练习，和他们打了个招呼，在宁中则有些幽怨的目光中进了屋内。见风云子正在打坐。陪在他身边坐了下来。道：“老家伙，你的内力已经炉火纯青，还在修炼啊。”
　　风云子也不睁眼，道：“小子，你不知活到老，学到老么？马上就是正道和魔道的华山论剑之期。老夫为了能在这次论剑之中为正道和我们华山一派有所贡献，所以希望能百尺杆头，更进一步啊。”
　　禽兽一副吊样的道：“你说的我都明白，可是功力到了你这般地步，要想再有所进步，如果没有其他特别的机遇和因素，难啊。”
　　风云子说道：“难是难，可是难道就因为怕困难而放弃？”
　　禽兽刚才说这一番话，就是为了诱导风云子。他知道风云子乃是华山气宗祖师岳肃的亲传弟子，而他对于剑术的修习却是一般。现在，马上就要到了论剑之日，因而，想帮助他完成他的愿望。就是不能够完成，也让他可以走出这泥潭。对于他是没有坏处的。这才决定诱导他。说道：“干老子，我知道大巧不工的道理。我也理解你对于力量的执着。在绝对的力量面前，一切都是枉然。但是现在的情况是，你已经没有快速提升你的力量的方法，而且论剑之日马上就到了，是不是应该想想别的法子呢？”
　　风云子惊讶的睁开眼睛，这个自己一直看不透的干儿子，今天说的话，好象很有道理啊。不能够让自己的内力提升，是不是应该想想其他的方法呢？于是就问道：“你所说的方法，难道是剑击之类的招式之流？有用吗？你二师叔一生钻研剑术，据他自己所说，已有不少心得，可是我认为这终究不是大道。你如果是劝说我这些，那便算了。”
　　禽兽不急不燥的道：“老家伙，你听我说，一个人，有着冠绝天下的内力，却没有什么好的技击招数来使用，会怎么样？再比如，你有无敌的内功，是用华山剑法使用施展出来好呢？还是用狂风快剑施展出来好？如果把你精深的内功，和二师叔绝伦的剑术，中和一起，我是说如果，可能的话，你们两人合二为一。那么你认为这天下，还有谁是这个人的对手？”
　　这时候，一直在外面听着的风清扬走了进来，一脸振奋的道：“哎，真是听君一席话，胜读十年书啊。我一直就在奇怪，自己的剑术已经自认为在武林，已经无出其右，可是每次和掌门师兄过招，却支撑不了多久，一直是苦思不得其解，今天却因为你小家伙一句话，顿时矛塞顿开啊。是啊，再高明的剑技，如果没有内力的辅助，也不能够发挥最大的功用。转过来说，无论多么精深的内功，如果没有合适的技击之术来发挥他，也是不能尽展他的威力。掌门师兄，我是明白了，你呢？”
　　说完，哈哈大笑，一下子好象年轻了不少。禽兽也很是开心的看着这老家伙。却见风云子眉头紧皱，继而又猛一睁眼，道：“果然如此，果然如此啊，招为技，内为力，力和技缺一不可。相辅相成。妙也，妙也。小家伙，不简单啊，不愧我风云子的儿子，哈哈。”
　　脸上红光满面，显然是有了感悟。禽兽见他们都有了所悟，也不再把更为高深的意见说出来，免得他们再次陷入迷茫。就微微一笑，走了出去，留下两个老家伙在细细的琢磨。却不知，这一琢磨，就用了近十天，却终于让他们两个人创出一套集技击和内力一体的剑法，后来是威惊武林。也就是后来的夺命连环三仙剑了。禽兽一时间又不知道干什么了。回干娘那里吧，干娘在给自己缝制衣服，玲珑小丫头也在一旁帮忙。自己去了也是在旁边捣乱，倒还不如不去。于是，就向下山的方向慢慢走去。


第19章 齐聚华山
　　檎兽来到了山门口，却远远看见山下来了一群光头的尼姑。嘿嘿，肯定是恒山的尼姑来了，离论剑之日还有这么久，她们怎么来这么早呢？难道是耐不住寂寞？领头的是一个看上去五十岁上下的丑八怪尼姑，旁边是是一个比她年轻很多的尼姑，看上去好象三十多岁的样子，而且面目清秀，很是精致，宽大的袍子也掩盖不住她婀娜的身材，配上那圆圆的光头很有一番风味。檎兽舔了舔嘴唇，向后继续观察其他的尼姑，忽然，他发现了一道靓丽的风景，三胞胎尼姑。三个一模一样的光头，站在一起，都是花容月貌。身材不俗。正要继续看看的时候，众尼姑却已经来到了山门。“阿弥陀佛，这位小施主请了，贫尼乃恒山明心，率恒山众弟子来华山参加正邪论剑之会，请小施主代为通报一声。”
　　前面丑陋老迈的尼姑说话了。檎兽旁边的华山弟子道：“原来是恒山的众位师太到了。众位师太里面请，先随我去为各位准备的禅房歇息片刻，我去通报掌门。”
　　又为众尼姑介绍禽兽道：“这位是我掌门师伯的义子檎守师弟。”
　　说着，已前头带路。禽兽忙上前道：“小子见过各位师太，各位一路风尘，就请先随我们去休息一下吧。”
　　然后，再不多话，只是眼带邪光的看着三胞胎和那极有姿色的中年尼姑。明心师太道：“那就有劳檎少侠和这位施主。”
　　慈眉低眼，一副得道高尼的样子。中年尼姑见檎兽目不转睛的看着自己，很是生气，不由向他瞪了一眼。继而又暗自道：阿弥陀佛，以前也不是没有见过这种眼神，自己都能平常心对待，直如不见，今天怎么这样，罪过，罪过。于是，再不理禽兽的侵略性的目光。三胞胎却被檎守看的是面红耳赤，都低下头躲避着。檎守见了，笑了笑。这时，风真子已经得到弟子的通报，来到这里，抱拳道：“明心师太大驾光临，老朽有失远迎，赎罪，赎罪。众位师太里面请。”
　　明心一鞠，道：“风真子师兄那里话，贫尼打搅了。”
　　随着风真子来到了厢房。风真子说道：“近日掌门师兄和二师兄都在闭关，只有我和小师妹，所以，他们不能迎接众位师太，还请原谅。”
　　明心道：“师兄太客气了，如果师兄有事，就请去忙吧。”
　　风真子道：“无事，老朽闲人一个。”
　　明心又把其他尼姑介绍一遍，中年尼姑原来是她师妹明空，恒山第一高手。三胞胎是明空的徒弟，号为“恒山三定”分别是：定静，定闲，定逸。其他的檎守就记不住了，干吗要记，又对他没有吸引力。风冰也已经得到了通报，她和明空一直关系不错，所以就赶来这里。进来以后，见过礼，和明空在一旁低低的说话。檎守见了，也凑上去，道：“干娘，说什么话儿，让我也听听啊。”
　　众人见檎守叫风冰干娘，都很是惊奇。风冰忙笑着道：“宝宝，干娘把你忘记了，快来，见过恒山明空师太，她可是恒山第一高手哦。”
　　明空连忙道：“仙子过奖了，想不到这位檎少侠还是仙子义子。”
　　风冰骄傲的道：“当然，我这辈子最得意的就是有了这干儿子。”
　　众人讶然。都不知她什么意思。风冰却也再不解释。禽兽见这里已经没他什么事，招呼一声，出了厢房。去逗弄玲珑去了。数日间，其他各门各派的弟子，都来了不少。泰山，衡山，嵩山。都在掌门的带领下，来到了华山，还有江湖众豪杰，也三三两两的结伴而来。赫连神侯也带着他两个弟弟一个妹子来到，和他们一起的有河南金刀门王元霸以及门下众人，福威镖局众人，八卦门，莫天一行。赫连神侯和华山众人打好关系，自是不在话下。而檎守也一直带着赫连他们在华山到处转悠。除了闭关的风云子和风清扬，其他人都带他们一一认识。赫连琉璃一直跟着他们，也不说话，只是时而看看檎兽。心里暗暗在想是不是找个时间，和他谈谈，让他明白自己的心意。风冰，风真子以及华山众弟子，各大门派众人，都围聚一起。商议马上就要到来的正邪论剑的大事。风冰轻启朱唇道：“鄙派掌门师兄和二师兄正在闭关，所以派内一切事务都由我和三师兄处理。现在论剑之日已经快到，掌门师兄却不知道何时才能出关。但是，我们华山仍然会全力以赴。在此大会之日，为正道武林略进绵力。”
　　风真子也表示一切在风云子没有出关之前，华山一切会由风冰做住。泰山掌门玉馨子道：“魔教此次肯定是倾巢而出，不可小窥，他们教主独孤无双一身魔功极为可怕。不过风仙子隐居华山数十载，前些日在赫连世家施惩白板煞星，威震江湖，被誉为当今武林第一人。神功绝世。我们正道有了仙子这强助，必然在此大会中痛惩魔教。”
　　武林中本来有正邪六大绝顶高手，分别是：华山风云子，少林达摩堂首座空相大师，武当清风道长，日月神教教主独孤无双，满洲战神铁鹰以及高丽大师金无换。这六人之间的实力可能都不分伯仲。而由于风冰在赫连世家时候，当场瞬间击毙白板煞星的神通，过于骇人。所以她后来居上，被誉为超越六大高手的真正第一的存在。众人也纷纷符合，一时间，赞扬风冰的声音，四下响起。都是些江湖人士。只听得风冰是眉头紧皱。风真子见小师妹不悦的样子，忙道：“各位，话虽然是这么说，可是我们也要痛心协力才好，不然，让魔道中人会有可乘之机，这样就不好了。”
　　嵩山掌门左手道：“风真子师兄说的极有道理，个人的力量无论多么强大，都比不上团结，所以，我们不可以只依靠仙子一个人，而应该紧密联系在一起。这样才可以对抗魔教。”
　　左手早年也是风冰的追随者，后来，夙愿难成。这么多年，一直是对风冰恋恋不忘，但是他心眼狭小，见不得别人呼声比他高，尤其是一个女人。所以才站出来说话，虽然说的很有道理。众人个个都发表自己的意见，檎守却漠不做声。再说现在的情况，也轮不到他一个小辈说话吧，虽然他不在乎。“哈哈哈，各位师兄都来了啊，老朽俗事缠身，没能迎接各位，还望海涵啊。”
　　风云子响亮的声音传来。老家伙已经出关了。只见风云子在前，风清扬在后，一同来到厢房大厅。众人见风云子来到，纷纷起来迎接见礼。风云子笑着说道：“近日有所悟，所以闭关几日，刚刚起关而出，各位师兄放心，这次魔教不来则以，来了也要他们杀翼而归。”
　　好象极有把握的样子。左手道：“看来师兄是成竹在胸啊，那我们就拭目以待了。”
　　擒守见风云子已经出关，肯定是有所悟了。也是为他高兴。反正这里没自己什么事，就不再待在这里了。走了出去。赫连琉璃一直就没有管别人，一直暗暗注意着擒守，现在见擒守出去了，也随在他身后跟了去。擒守一个人慢慢走着，感觉后面跟着有人，回头一看却是赫连琉璃，就停下转过身问道：“琉璃姑娘，不知道跟着小子有何事啊？”
　　赫连琉璃走上前，直到快贴近擒守身子，道：“我就这么让你讨厌吗？我有什么地方得罪你了，你告诉我啊，也好让我知道。一直都不理我。”
　　一副幽怨的神情。只是因为有面纱的原因，擒守看不到，但是语气里面却可以感觉到。擒守不由想着，自己什么时候让这女子动了心了，好事，嘿嘿。马上说道：“赫连姑娘那里话来，我没有觉得有什么啊，让姑娘误会，那小子在这里给姑娘陪不是，可以了吧？”
　　继而一笑。赫连琉璃见他如此说，顿时一想，也是，自己根本就是无理取闹嘛。说道：“你以后可不可以不要姑娘姑娘的叫啊？”
　　擒守奇怪的问：“那叫你什么？”
　　赫连琉璃羞涩的道：“你就叫我琉璃不行啊，你这个木头。”
　　擒守恍然道：“好，好，琉璃啊，我求之不得呢，嘿嘿。对了，你可以不可以把你这面纱给取下来啊，这样看着很不舒服的。”
　　赫连琉璃一听，娇躯一抖，低声说道：“我可是很丑的，你见了不要害怕啊，再说，我戴面纱可是有原因的。”
　　擒守才不相信她说的话呢，丑？才怪。只是究竟是什么原因呢？马上问道：“可以告诉我吗？是什么原因啊？”
　　赫连琉璃恨不得挖个地缝钻进去。但是想起自己来的时候做的决定，于是咬咬牙，一狠心道：“我很小的时候就已经戴上了面纱，还发了誓，只可以在自己爱人面前取下面纱，以后就不再戴起。”
　　说完低着头，等待擒守的说话。擒守这才明白过来。轻轻用手抬起赫连琉璃露在面纱外面的，象牙般精致的下巴，让她面对自己，然后，眼睛里射出炙热的光芒，看着眼前的美女，伸出手，轻轻取下美女的面纱。眼睛马上直了。却见眼前一张如梦似幻的俏脸，满脸红红的，娇羞的样子，好是迷人。擒守梦呓般的道：“琉璃，你真美。”
　　赫连琉璃这时候是既羞涩，又高兴。终于让这呆子明白了自己的心，而且好像这呆子也对自己不是没有感情。现在这情况，不正是自己所希望的吗？低声说道：“我现在已经把心交给了你，你以后可别负我。”
　　还没有等擒守回答，又说道：“我比你大好多，你知道吗？你以后会好好待我吗？不会嫌弃我吧？”
　　擒守看着眼前的佳人，伸手捧住赫连琉璃的俏脸，望着她的眼睛道：“你的心交给我，我不满足，我还要你的一切，跟着我，你就会永远年轻，我也会一直的真心对你，放心吧，美人。”
　　说完，邪邪的一笑。赫连琉璃满心的欢喜，只听到他说会好好待自己，其他的话根本就没有听进去。慢慢将丰满娇嫩的身子靠进男人的怀里，马上有一种数十年所没有过的感觉席卷全身。浑身无力。像喝醉酒一般的感觉。擒守再次有了嘿咻的感觉，可是却必须忍耐。赫连琉璃不是很高，只达到擒守的肩膀，擒守用手轻轻在赫连琉璃的粉背上抚摸，同时自己挺翘的鸟儿刚好顶在女人柔软的小腹处。在他心痒难耐的同时。赫连琉璃也感觉到了一个火热硕大的东西，顶在自己柔软的小腹处，让自己更是浑身无力，只觉一股热流经由小腹流过全身。好是舒爽。让自己只想呻吟出声。擒守感觉已经不可以这样继续下去，不然非走火不可，于是放开了女人。却见赫连琉璃摇摇欲倒的样子，又连忙扶住她。赫连琉璃清醒一下，却马上羞涩万分的低头跑了开去，再也不肯回头。擒守在后面哈哈大笑。


第20章 扬名
　　华山绝顶之西论剑峰，这一日正邪两道齐聚。以比武论剑的形式解决正邪数百年的恩怨，败的一方将二十年不踏足江湖。正道武林被誉为泰山北斗的少林和武当都没有来人，所以各大门派和江湖人士都以风云子为尊，在他的带领下，来到了论剑峰。而魔教众人都在教主独孤无双的带领下，几乎是和风云子他们前后脚之间到达。独孤无双六十上下的年纪，身形高大，满面红光，一看就知道功力精深。远远看见风云子就抱拳道：“自三十年前一别，道兄一向可好？”
　　风云子也颔首道：“老朽无碍，到是听闻独孤兄近年功力大进，今日可是有备而来啊。”
　　功力大进又怎么样，老朽我不是也有所得么？以前和你没有分出胜负，今天一定要让你飒羽而归。老家伙在心里暗暗想着。“哈哈哈哈，今天本座可是要和道兄亲热亲热，以解决我们之间的排名。不然，没有一个座次之分也不好，道兄以为呢？”
　　独孤无双大笑说到。檎守这时略显清脆，却又特别嚣张的声音道：“死老头，好象你成竹在胸的样子，到时候可别载个跟头啊。可就让这里所有人笑掉大牙了。嘎嘎。”
　　独孤无双虎目一瞪，望着檎守厉声道：“那里来的没有家教的野小子，这里有你说话的份吗？没有人教导你，就让本座代你家长辈好好管教管教。”
　　说着就是一道掌风击向檎守。檎守没有动，动的当然是他身旁的干娘风冰了。就见风仙子罗袖一展，接下了独孤充满杀意，意图杀人立威的一击。好是轻描淡写。仙子娇声又道：“一大把年纪了，还和小孩子一般见识，你羞也不羞，想热身是不是？想就说一声，我会让你如愿的。只怕你到时候会得不偿失了。”
　　敢对宝宝下毒手，活腻了，哪怕你是魔教第一人。独孤无双志在必得的一击，被风冰轻描淡写的化去。让他很是吃惊，本来他这看似随意而发的一招，其实聚集了自己七层的功力。以为在对方众人之中，应该只有风云子可以拦下自己这一招攻击，而且也会不轻松。那想却被风冰轻易的拦下。他很是惊讶，他不是不认识风冰，他年轻时候，也曾经极力的追求过这风仙子，却吃了无数次鳖。他也知道风冰的武功深浅。想不到数十年不见，风冰竟然有了如此的修为，而且看相貌，这几十年根本没任何苍老的迹象，只是更显得成熟娇艳。让他在惊讶的同时又心氧难耐。暗暗决定，今天无论如何，一定要取得绝对的胜券，然后把这绝世的尤物纳入怀中。到时候，嘿嘿。想到这里，他也不再纠缠这件事，就开口道：“仙子要动手么？一会儿本座一定会如仙子所愿，这样吧，还是以往的规矩，双方各出五人，五战三胜以定输赢，风云子道兄以为如何？”
　　风云子刚才看见小师妹拦截独孤的一下，心里咯噔一声，小师妹好精深的功力，好象不比自己差啊。也不知道她是怎么修炼来的。而且二师弟和自己闭关期间，也有非常的提高，三师弟看上去也似有所悟，都不简单呢。不过，这样一来，自己华山一门，就有了数个绝顶高手，光大华山门楣就在眼前。今天也就更有胜算了。正在想着自己的小九九，却听见独孤无双的话，于是就说道：“好啊，就这么办。独孤兄，你可要好好的挑选合适的人出战哦，别到时候后悔，可就晚拉。”
　　老家伙胜券在握，先挖苦讥讽独孤一下。独孤气定神闲，一点也不在意，说道：“道兄，在论剑之前，何不让小辈们先玩玩？先增加些气氛吧。”
　　他为什么这样说，因为哪个刚才出言顶撞他的小子，一直在对他挤眉弄眼的。让他很是气愤，想先让人教训这个活腻了的小子。风云子一听，正中下怀。本来就想让下辈的弟子们有所历练，现在正是好机会，这样的情况可是多少年难遇的。将对他们非常有帮助。他好象一点也不担心弟子的安全。说道：“好啊，那就请独孤兄安排吧。”
　　独孤大喜，低声向身后的数人吩咐一下。转身道：“那就各出三人，也不论输赢，反正就是切磋一下，但是刀剑无眼，道兄可要派出比较得意的晚辈哦。要是有什么闪失。可就不好了。”
　　假惺惺的。风云子笑着道：“这个自然，独孤兄尽管放心，还是先顾着自己的人为好啊，哈哈。”
　　独孤无双身后走出一个纤瘦的汉子，一边走，一边咳嗽。像着女子一样的身材，要是没有嘴角细细的胡须，真会把他当女人。汉子一出来就望着檎守的方向道：“日月神教弟子东方，那位朋友出来指教？”
　　明显带着挑畔的目光望着檎守，好希望他蹦出来。好完成教主交给自己的任务。檎守呢，只是望着他，没动。为什么他不动？不是他不想出去教训这个痨病鬼，而是他被干娘风冰紧紧拽着。怎么动啊？他知道干娘担心。所以也就没坚持。“嵩山左冷禅，来会会阁下。”
　　正派武林众人中走出一个二十岁左右的青年。是嵩山派掌门左手的儿子左冷禅。据说一手大嵩阳剑法已经有了左手的七分火候。是嵩山派年轻一辈中数一数二的高手。东方见不是檎守出来，好象很不开心的样子。懒洋洋的向着左冷禅拱了下手，道：“请。”
　　摆开架势，等待左冷禅的进攻。左冷禅点了一下头，抽出长剑，运起大嵩阳剑法，向东方刺去。在檎守眼里，这样的比试一点都提不起他的兴趣。他的兴趣现在已经集中在对面的人群中。对面，日月神教众人当中，独孤身后，一个紫色衣裙的女子吸引了檎守的目光。这女子身材高挑，和这个东方在各方面都极为相似。姿容一点也不比赫连琉璃差，尤其是一对桃花眼，很是勾人，但是却又有着拒人千里之外的冷傲。檎守眼望着这女子，心里又在幻想翩翩。忽然日月神教众人爆发出一阵喝彩，檎守不由看向场中，却见左冷禅已经败下场来，左肩一道口子淌着鲜血，还好没有大碍。东方仍是一副无所谓的样子走回人群。日月神教中再次出来一个汉子，魁梧的身材，满面的狰狞。声若洪钟的道：“日月神教任我行，谁来和我走几招”却见华山众人中闪出一个青年，剑不归。他请示了自己师父风真子以后马上走了出来。要找回场子。剑不归手拿出鞘长剑，挽了个剑花道：“任兄请。”
　　任我行也不答话，也不用武器，挥动一双肉掌扑上前来。剑不归站立不动，只待任我行到了跟前，才挥出一剑。他出剑极为迅捷，本来任我行出招在前，可是剑不归的剑却先指向他的面门要害。使得任我行不得不止住掌式，不然，在自己击中剑不归之前，就会先他而眉心中剑。还不死翘翘啊？剑不归是得势不饶人，任我行一闪身的时候，他已经展开了狂风快剑的凌厉攻势，一剑紧跟一剑，一剑快似一剑。只刺得任我行狼狈不堪。在狂风暴雨般的攻势下，完全无任何反击的机会。不一会任我行已经是汗流夹背。只听剑不归大喝一声，战斗已经结束，长剑指在了任我行的喉头。剑不归道一声：“承让。”
　　收剑，转身而回。只是眼睛却是看着檎守，眼里带着兴奋和感激。檎守也明白他眼里的意思，点点头，又对着他笑了一下。任我行灰溜溜的下去之后，再次走出一个人来。是一个女子，紫衣女子。女子出来以后就盯着檎守，眼里带着藐视的神情。檎守见状，立马对着风冰说道：“干娘啊，你看这小娘皮如此看我，我如果还不出去，以后可怎么在江湖走动啊？”
　　他那是这个意思，分明是心氧难耐，想去表现一番。风冰只好说道：“宝宝，你千万小心啊，如果不行就认输，别怕，干娘给你出气。”
　　又把一直提着的红颜递给檎守。赫连琉璃也一直站在檎守的身边，现在见他要出去应战，倒不是特别的担心，只是轻轻说了一声小心。檎守点了点头。走了出去。女子见檎守终于露面了，也不说话，只是用看死人的眼光看着他，檎守却上前说道：“姑娘贵姓啊？有没有婆家啊？”
　　如此的废话连篇。只听得两边的人都皱起了眉头，只有华山众人一副无所谓的样子，他们已经习以为常了，基本免疫。女子见他在这里唧哩哇啦的废话不已，柳眉一竖，就要出手。却见檎守道：“等等，听我再说一句话再动手，就一句。”
　　女子好不容易停下手。却见檎守一改刚才的痞子模样，脚下不丁不八的站着，一手拿着长刀，一手轻轻抚摩着刀身，用低沉的声音道：“此刀名红颜，今天将是第一次现身江湖，我真是不想让他见血，而且是姑娘这般的人儿，也罢，我就刀不出鞘，和姑娘比划一招吧。我的刀法只有一招，姑娘如果接下，那我也就输了。”
　　说完，已是平和的望着女子，完全没有了刚才轻浮的痞子样。紫衣女子眼里露出异样的神情。但还是没有答话，只是点了下头。风冰和华山众人，一开始都为檎守一脸正经的模样惊奇，从来没有见过他这般样子。而听到他的话以后都想道：说什么话呢？告诉对手自己的招数，这么傻啊。只有风真子和剑不归知道，这一招绝对不简单。而风冰也不由想到很久以前宝宝说过自创一招刀法的事。只不过当时没有深究。已经有点后悔。女子已经向檎守展开了凌厉的攻击。女子的武器是一条丝带，柔韧的丝带发出一道道逼人的罡气。一时间，罡气缭绕，檎守四周都已经被女子的带影所覆盖。威力极为惊人，看来这女子好象比那东方更为厉害。在众人的惊呼声中，却见檎守毫不慌乱的在气场中漫步而行，好象女子凌厉的攻击对他没有半丝影响一样。女子见状，不由加大力度，结果还是一样。却听得檎守在漫天的带影中传出声来：“姑娘，我要出招了，你可要小心了。”
　　女子也不答话，只是拼命的挥出手中的丝带。一声轻喝“迎风一刀斩”声音落下，众人只看见漫天的带影都已不见，而檎守的红颜已搁在了女子的头顶处。只差分毫，这女子就会香消玉损。谁都没有看清楚檎守是如何出刀的。包括直接面对他的紫衣女子。她只感觉一道骇人的刀气迫得自己喘不过气来，几乎同时，又感觉自己已经被死亡笼罩。气势的压迫下，自己已经无力出招。再就看见对方的连鞘长刀正搁在自己头顶。她一时间傻了，呆呆的看着面前的男子，却发现他那双很好看的眼睛，现在正温柔的注视着自己，不由脸儿红了，低下了头，不知所措起来。震天的掌声响起，檎守放下长刀。又恢复了痞子样，抱拳四下一鞠道：“谢谢，谢谢各位捧场。”
　　理也不理紫衣女子，走回了风冰身边，对着风云子和风清扬嬉笑着道：“老家伙，怎么样啊？不比你们差吧，嘿嘿。”
　　风云子和风清扬都欣慰的道：“何止不差，你简直就是个怪胎。不可思议。”
　　摇摇头。风冰一把抓住檎守，幽怨的道：“宝宝，你一直瞒着干娘，你瞒的干娘好苦，害干娘为你担惊受怕。”
　　檎守急了，忙小声的道：“干娘啊，我不是以前告诉过你吗？是你自己没有理我啊。干娘你冤枉我啊。”
　　风冰马上想起来檎守以前真的告诉过自己，是自己没有理会。本来也没有什么事，她只是担心罢了，现在是好开心。但是马上如小女儿般狡辩的道：“不可以冤枉你吗，偏要，你怎么样？”
　　看这风冰这个样子，檎守好想抱着她咬上一咬，可是不可能啊，不方便啊。只好低声道：“干娘啊，你别这样子好吗？我受不了了，你就行行好吧。”
　　风冰再次娇声笑道：“这次就原谅你了，还有下次，干娘要你比现在更加难堪，哼。”
　　她完全不像有了五十多岁的样子，一副小女儿在情郎面前撒娇的模样，自己也毫不觉得这个样子有多么的撩人。还好，她现在已经和檎守走到了众人的身后，没有人注意。要是有人看到现在她这个样子，一定会下巴掉落一地，口水流满一地。赫连琉璃有马上跑过来，在檎守身边道：“你真厉害，不过我开始就相信你不会输的。”
　　一副得意的样子，好象是她赢了一样。风冰看着赫连琉璃在檎守面前亲热娇羞的神情，不由留上了心，深思起来。


第21章 华山论剑（上）
　　檎守威猛绝伦的一刀让论剑峰的所有人都震惊了，特别是岳不群，他一直看不起的檎守，却有着让所有人不可小窥的实力。但是还好，他好象没有什么对权力的欲望，掌门之位已经内定了，自己是坐定了，他越厉害，以后对华山越有利，反正自己是掌门。而宁中则呢？她一直都看不透自己这个小师弟，现在小师弟这么让人惊奇，她也是为他高兴，同时也为自己感到委屈。师父已经暗示自己，这次论剑之会以后，就会宣布由那自己一直不怎么喜欢的大师兄继位，而且还会让自己嫁给他。虽然自己不愿意，心里一直装的是小师弟。但是师父把自己养大成人，对自己是恩比天高，而且小师弟对自己也没有了以前的痴缠。自己是一厢情愿。为了不让师父不开心，也为了绝了自己一厢情愿的想法。只有暗自落泪，听天由命吧。要是小师弟对自己和自己对他一样，凭着师父们对他的喜爱，自己一定可以和小师弟同结连理。现在，只好自己一个人在心里承受这一切。她感到好委屈。赫连神侯他们到是非常高兴，和风冰风云子他们一样的想法。檎守越强大，他们越开心。自己人嘛。嵩山掌门左手是最嫉妒的，自己儿子被魔教的人打败，而华山出了二人，偏偏是连胜，特别是这个好象才不到二十岁的少年，竟然有如此实力。怎不叫他嫉妒非常？而最想不通的是独孤无双，本己这干女儿就是教中年轻一辈中的第一高手，已经有了自己的七分实力。以为由她出手，一定没有任何的悬念。那知道却输得这么直接。紫衣女子倒没有什么，觉得输了这次比试根本无所谓，因为她现在心里一直在闪现着檎守那时而轻浮，时而不可一世，时而温柔的模样。小心心里已经被他填满。不说在场各人的心思，却见风云子道：“独孤兄，现在是不是应该上主菜了啊？”
　　独孤收起思绪，道：“好啊，那我们就开始论剑之战吧。”
　　话说完，却在心里想着：看目前的情况，只怕很不乐观，还是早做准备为好。马上又说道：“风云子道兄，论战规矩还是和以前一样生死不轮吗？别把这华山之颠闹得成了寻仇厮杀之地了。”
　　风云子当然明白他的话，就是说论剑过程中死伤的人，门人亲属要寻仇可以，但是现在不可以在华山闹事，要待到出了华山，无论你们怎么闹都可以。这是一直以来的规矩。风云子道：“当然，和往常一样。”
　　独孤点点头道：“如此就好，哈哈，我虽然不怕，但是却怕把这华山之颠如此地方给糟蹋了。”
　　说完一挥手，身后出来一个手持大斧的汉子，高大的身材。极显彪悍之色。檎守见了这个汉子，只有一个感觉：这厮好象自己以前大陆的兽人。兽人出来之后，一轮手中大斧道：“某家日月神教大力神魔范松，那位高人出来和某家过上几招？”
　　正道众人中走出一个高冠道人，却是泰山掌门玉馨子。玉馨子道：“贫道泰山玉馨子，请赐教。”
　　说完一鞠。范松一轮手中大斧，飞身而起。他高大的身体一点也不影响他迅捷的身法。灵活异常。手中大斧的攻击显得势大力沉，给人压抑的感觉。面对范松雷霆般的斧势，玉馨子不敢怠慢，运起泰山一派的绝技“泰山十八盘”身法，极力闪避。以先避开对手士气高昂的攻势。却不料范松的大斧头步步进逼，轻身功夫一点也不比玉馨子差。只迫得他没有出招的机会。正所谓，先机已失。高手过招，一旦失去先机，就会很快陷入劣势。再想要轻易的扳回，却是很不简单。却听得范松大吼一声，把正在一边闪避，一边苦苦思索着应变方法的玉馨子惊得一个激灵，身法不由一缓。范松怎么会放过如此良机。大斧头就着玉馨子拦腰而去。只听惨叫一声，玉馨子已经被腰斩。范松看也不看已经是两截的尸体，转身回了自己的阵营。日月神教的人高声欢呼。泰山派的失声悲鸣。其他各派以及江湖人士都一片惊叹。四下里都群情激动。议论不已。泰山众人自是奔上去收拾玉馨子的尸身，眼含愤怒的望着日月神教众人。却也不敢在此地发作。日月神教中又走出一个面孔白皙的汉子，手中拿着一根熟铜棍。高声叫道：“日月神教白猿神魔张乘云。”
　　就此一句，在没有话了，站在当场，气定神闲，看也不看正道众人。恒山明空见了他这嚣张的样子。马上走了出来道：“恒山明空，请赐教。”
　　一抬手中长剑，摆开了恒山绝技万花剑法的起手式。张乘云见出来一个风致卓绝的尼姑，也认得是恒山高手明空。知道是不可轻视的对手。忙打起精神。挥舞手中的熟铜棍，闪身而上。明空见张乘云招数沉重，知道不可以力敌，避开对手最直接的攻击，用游走之势，配合万花剑法的漫天剑气，时时攻击对方的必救之处。万花剑法的最大优势就是可以无处不在的攻击敌人，就好象漫天花雨一般，也煞是好看。张乘云在明空如雨般的剑势下，已呈败像。完全没有反击的能力。终于，轻哼连声，被明空在身上划下了数道剑痕。都是深达数寸。张乘云见明空已经收剑而立，知道这美貌的尼姑没有准备对自己下辣手，也就很光棍的对明空施了一礼道：“多谢师太剑下留情。”
　　转身退下。明空也回归自己门人身边。正道中马上响起一片掌声和嘘唏声。风冰也带着檎守走向明空，向她喝彩。檎守由于干娘在旁边，也不好明目张胆的勾引这美貌的女尼，只是站在一旁，也不做声。到是让明空对他改观不少。日月神教队伍中又走出一个人来。五短身材，却拿着一个比他高上不少的雷震挡。小短腿迈开，几步就跨到场中，开声道：“日月神教飞天神魔赵鹤，那位高手来赐教？”
　　恒山明心师太已经走了出来，道：“恒山明心，请吧。”
　　赵鹤不再说话，只见他高举雷震挡，纵身跃起，跃过明心师太的头顶，手中高举的雷震挡挥舞着，看不清方向的往明心所在的位置狠狠落下。一声惨叫。明心已经被砸得脑浆迸裂。毙命当场。赵鹤还低着头看了看那红白之物，才摇了摇头，回了自己阵营，好象是说：哎，怎么这么差呢？和她的师妹根本没法比嘛。恒山众尼姑都失声悲呼，一时间，哭声一片。风冰和赫连琉璃忙过去安慰着悲伤的尼姑。现在已经是进行了三次比试，正道一比二落后。这边，日月神教再次出来一个黄脸的大汉，长得和张乘云极为相象。果然听他说道：“日月神教金猴神魔张乘风，有请风云子道兄赐教。”
　　众人一惊，哟呵，敢向风云子叫阵啊，不简单。虽然知道这个张乘风是魔教十大长老中极为厉害的角色，比他的胞弟张乘云厉害不少。可是和风云子比起来应该还有着一些差距吧。众人都在心里想着。风云子呢，现在别人在对自己叫阵了，而且看正道这边，好象除了自己华山的人可以对付这张乘风。其他各派都没这个实力。自己上去了，那一会儿的独孤怎么办？难道要小师妹上？可是自己又担心不已。怎么办？这时，风清扬和风真子几乎同时道：“掌门师兄，我去会会这个张乘风。”
　　说完，又各自转过头，对着对方说：“还是我去吧。”
　　风云子知道两个师弟也可以对付这张乘风，刚要同意，却听得风冰道：“掌门师兄，你去吧，独孤一会交给师妹我了，你现在要是留下来不动手，一会就没有动手的机会了。”
　　好象独孤无双在她眼里和死人一般。只听她又愤愤的说道：“独孤对宝宝有不轨之心，哼，我就让他断了这鬼心思。”
　　风冰如此一说，让风云子放下心来，决定上场会这张乘风。但是却让风清扬和风真子是大眼瞪小眼，完了，没有出手的机会了。没办法，对小师妹是没有办法的，还是为独孤默哀吧。谁要他好死不死，惹得冰山女神动了怒气哦。阿门！


第22章 华山论剑（下）
　　风云子由岳不群手里接过一把长剑，进得场中。对张乘风道：“出招吧。”
　　也不动作，等待着张乘风的攻击。张乘风面对这天下有数的绝顶高手，反而是心态平和，他知道在这种情况下，越是慌乱就越是危险。所以，他微微一颔首道：“得罪了。”
　　挥动手中的熟铜棍，也不靠近风云子身边，远远击去。可是风云子仍然站在原地，动也不动，任由这凌厉的棍影向自己袭来。他当然看出来这是不中用的招数。只是试探而已。张乘风本来也没有奢望这样的攻击会有什么效果。于是，跟进一步，再次发出一道棍影。却听得风云子朗声道：“老朽近日和清扬师弟闭关数日，悟出一套剑技，名为夺命连环三仙剑。现在就借此机会，试上一试其效果如果。华山弟子都用心看清楚了。”
　　说完已经剑势展开，把张乘风卷入了片片的剑影中。华山众弟子听到掌门的话，都心神激动。眼也不眨的看着掌门的身法和剑势，希望能有所得。独孤不由得为张乘风很是担心，虽然张乘风近年功力精进，已不比自己差多少，但是现在面对的是风云子，而且不用武器的风云子现在竟然使用着新近悟得的剑法，还是和风清扬一同悟得。风清扬是什么人物，独孤当然心里有数，可以说风清扬乃是现今武林的剑技泰斗，在剑技心得上一点也不比武当的清风逊色半点。甚至还比他高深。他们两个人一起创出的剑法，会差到那里去？气人的是，风云子这老家伙竟然没把张乘风放在眼里，借这个机会教导起自己门下的弟子来了。场上，张乘风已经被风云子逼得狼狈不堪。一身衣服被刺得成了布条挂在身上，勉强可以遮体。在众人的哄笑声中，风云子一套剑法终于使完，收剑而立，看也不看狼狈的张乘风，走了下去，对着自己门下弟子道：“看没看清，就是你们自己的事了，有不清楚的问你们二师叔去吧。”
　　独孤无双一挥拳头，走进了场中，道：“现在是平手之局，就由本座来拿下这最后的胜利吧，谁来和本座玩玩？”
　　有持无恐的样子，极为狂妄。他的话音刚落下，就见一道曼妙的白色身影落入场中，随之天籁般的仙音响起：“无知的人，就会说些没见识的话。就让老娘来教教你下辈子如何做人。”
　　风冰进了场。独孤本来以为风云子已经无法出战，最多是风真子和风清扬来和自己一战，他也不惧。却料不到是风冰下场，对于这个天仙一样的女人，他怎么都提不起杀意。而且也没有必胜的把握，他早已经听说了风冰片刻之间击杀白板煞星的事，他自认为要杀死白板煞星不难，可是在片刻之间达到那样的效果，他还没有这个把握。这个女子不是花瓶。是带刺的冰玫瑰。一不小心就会被刺得浑身伤痕，说不定还会命绝当场。她已经不是以前不杀生的仙子了。但是要他认输下场，独孤也做不到。只好咬牙应战。说道：“仙子既然想和本座较量一番，那本座就只好从命了。”
　　却不料风冰冷酷的说：“什么较量一番，今天我要你命绝在此。只因为你不该对我的宝宝起坏心，在此我也告戒所有人，谁对我的宝宝有不仁之心，别怪我华山一门不客气。”
　　话里是绝对的霸道，不过人家有霸道的本钱。以目前华山一派的实力来看，早已经凌驾于少林武当之上，成为了白道武林的绝对第一。独孤直气得钢牙紧咬，恨不得把这狂妄的女人推倒当场，狠狠的蹂躏一番，方可泄去自己满心的怒火。猛吸一口气，道：“来吧，看你怎么教训本座。”
　　已是发出了一道隔空掌力，向着风冰击去。反观风冰，她却像若无其事一般。挥挥长袖，已经击散了独孤的掌力。檎守呢，一点也不担心自己美丽的干娘，她的实力，檎守是最清楚不过了，可以说在目前的武林中还没有人是她的对手，当然除了他自己。风冰面对独孤潮水般的攻击，仍然是气定神闲。展开冠绝武林的身法，在独孤漫天的掌影中飘来飘去，好象身子是没有重量的鸿毛，随着掌风而舞动，白色的衣裙，飞舞的长发，像一个凌波仙子一样在空中随风起舞，一时间，在场的所有人都看呆了，美妙的身姿，绝伦的身法，众人仿佛看到了广寒仙子在展袖而舞一般。风冰见所有人都痴痴的看着自己，不由看向檎守的位置，却见檎守已经是满口在流着口水，不由对着他展颜一笑。这一笑，让檎守再次吞了下口水，这一笑，让檎守心神起伏不已。心里在暗暗决定：完了，憋不住了，干娘，这是你引诱我的，就是这几天，你就接招吧。嘿嘿。独孤的攻击完全对风冰不起一点作用，无论他换何种绝技，效果都是一样。只好无耻的大叫道：“你这样飘来躲去的，要比试到几时？要不你认输算了。”
　　风冰马上停下身形，道：“好，本来想让你多活片刻，既然你要嫌命长了，就如你所愿吧。”
　　说完，再次身形一动，已是娇喝一声：“寒冰掌――霜满天”风冰在修为飞速提高的情况下，也根据自己的体质和性格，慢慢思索，探讨，终于创出了一套适合自己的掌法“寒冰掌”这套掌法只有三招，但是威力却极为惊人，她现在正修炼第三招“冰封三千里”不过还没有大成。在寒冰掌力的笼罩下，只见白茫茫的雾气弥漫在当场，四周的空气也陡然下降。现在本来是六月天气，一时间，众人只觉得到了冬天一样，冷得有些受不了。而在气场最中央的独孤就更不用说了。已经冷得牙齿发颤。忙运起了周身功力抵抗，却又被风冰继续击来的深寒掌力打得气劲全消。只好咬咬牙，全力施展魔门神功天魔功，此功法每使用一次，都可以让人功力倍增，但是散功之后就会要数年修养，才可以补回这次的损耗。所以，他轻易不会用此功法，现在已经到了这有一地步，没办法，在危及生命的时候不用，还什么时候用？天魔功的施展，使得独孤浑身一振，不但抗住了冰冷的寒劲，而且再次发出了凌厉的掌力。他开始反击。风冰见独孤在忽然之间顶住了自己的寒冰玄劲，还在向自己反击。不由再次轻喝一声：“寒冰掌――飞飘雪”一时间，漫天飘起了片片雪花，四周的温度也下降到了无法忍受的地步，周围的众人都打起了冷战，纷纷向外面退开，以躲避这极为深寒的气劲。风冰在发出了寒冰掌的第二招之后，却发现独孤只是微微停顿一下，除了如牛般的喘气，并没有对他有大的伤害。风冰想道：看不出来，你还挺能撑的，要我用最后绝招吗？好，我就如你所愿。风冰又是一声娇叱：“寒冰掌――冰封三千里”随着她玉手的舞动，周围的人群再次退开，也不知道退开了多远，已经快要下了论剑峰，才觉得可以适应这冰寒之气。众人又向战场中看去，却惊讶的看见风冰已经停手。而并没有看到独孤的身形，只有中间一块人形的巨大冰块。应该就是被冰寒之力冻住的独孤吧。风冰望着冰块道：“独孤已经完了，他被我已经震断了全身经脉，现在又被冰封。此次论剑魔教已经完败，你们记着诺言，下山去吧。”
　　说完向着冰块轻轻一挥手，只见巨大的冰块马上成了一片片碎末，里面的独孤露了出来，却是全身不见伤痕，仍然摆着双手向前伸展攻击的模样。只是已经无声无息了。日月神教众人也不见他们有什么悲伤情形，上来几个人，准备托起独孤的尸体，却见风冰道：“你们最好别动这东西”也不说明白，就转身而去。众人楞了一下，互相看了一眼，点点头，再次向独孤的尸体伸出手，在他们的手刚刚碰到独孤尸体的时候，却吓了他们一跳。就见刚刚还好好的尸体已经碎成一块一块的，而且每块之间还大小一样，整整齐齐。


第23章 华山掌门
　　论剑峰一战已经过去了数天，可是江湖上仍然是群情激昂，继续议论着华山一战。议论着檎守那一刀的风采。议论仙子冠绝当世的神功。当然，在心里幻想连连的却更多。论剑峰一战，使得檎守和剑不归两人挤身入江湖名人之列。加上檎守上次在赫连家擒拿司空神手，所展现出来的绝世身法。在赫连神侯他们有心的宣传下，也是传遍江湖，百晓生的英雄榜上，更是将檎守列入青年高手的排名第一。使得檎守一时间名声大振，而他又是华山的宠儿，加上仙子当时说的一番话。更是让他成为了武林中的天之娇子。成为了众多武林人士效仿的对象，以及怀春少女的梦中情人。仙子风冰更是成为了武林新的六大绝世高手之一，而且排名第一位。她的美貌更是不用说，早已经是震撼性的。一时间，仙子的呼声也是达到了顶峰。风云子很高兴，老家伙兴奋的只差欢呼了，为何？华山派在论剑峰一战中，以一派之力力挽狂澜，而且还没有出全力。杀得邪派日月神教弃甲大败。使得华山一门如今是声势振天，在江湖上的名气一时无两。已经远远超过了以往的武林泰斗少林和武当。他风云子作为这一代的抗把子，当然是志得意满了，觉得是倍儿有面子，他越来越相信檎守是他的天赐宝贝，自从有了檎守以后，华山一门，包括他自己，都是一帆风顺。如今更是成为了江湖中的白玉之柱。老家伙梦里都直差笑醒。却说华山派在论剑峰之战以后，自然是要庆祝一番。在众人都尽兴以后，风云子喜气洋洋的宣布了一件大事：自己将退下掌门之位，再不理世事，掌门之位由弟子岳不群接任。并宣布岳不群和宁中则的婚事，将在年后举行。众弟子纷纷祝贺岳不群，而岳不群也是满面的欢喜。只有宁中则看不出任何的表情。她的心思如何，现场，乃至整个华山也只有檎守一人知晓。但是他也暂时不会有什么动作。又过去了数天，风云子和风真子已经在后峰深居不出，而风清扬却下山去游历了。现在的朝阳峰只有风冰时不时出现一下，当然也是为了找她的宝宝。其他任何事都不能惊动仙子大驾。岳不群完全已经适应了掌门这个他梦寐以求的职位。在掌门之位上是混得很不错，他对于各位师弟都是万般的尊敬，时不时的向他们请教下，听听大家的意见，并不是什么事都自己拿主意，完全一副有为的掌门人样子。让众人都觉得老掌门的眼光真是不错。当然也有人例外，檎守就不说了，他当然是最了解岳不群的。剑不归却是怎么看岳不群都不舒服，他和檎守不一样。他没有心计，一切都表现在脸上，所以华山众人都知道这个身手高绝的不归师兄和掌门师兄不怎么合得来，但是掌门师兄好象很容忍不归师兄，一点也不生气的样子。不由更是佩服岳不群的为人，同时又觉得剑不归的小气。檎守呢，在剑不归给岳不群脸色看的时候，就时常把剑不归拉走，让他平息一下。剑不归当然对这个小师弟是言听计从。就和以前一样，两个人经常在一起，也不管任何的门内事务，一个是不会，另一个是不想管。宁中则在岳不群当上了掌门之后，在没有了师父风云子的督促下。经常一个人把自己锁在房里，什么地方也不去，功也不练，一个人呆呆的想着心思，岳不群也忙于派内事务，和以前一样的献殷勤之类的，好象也没有了必要，都已经经过师父的事情，没有了改变，这些东西都已经无所谓了。所以，他也很少来看看宁中则。而宁中则就变得更加忧郁，对于岳不群是更加的不满，相对的更加的想念小师弟。檎守呢，这段时间也过的很不好，为什么呢？憋的，早在论剑之战以后，就想找个机会把自己和干娘的事情办了，把自己的第一次，和干娘的第一次，完美的一起献给彼此。可是一直就拿不定主意，而且因为剑不归和岳不群的事，让他一直没有时间。


第24章 仙子花开
　　这天夜里，檎守躺在床上，又是辗转难眠，鸟儿一直就高高挺立。脑海里一直闪现的是风冰那高高的山峰，光秃秃的肥丘。妈的，真的是憋不住了。于是咬咬牙爬起身来，穿上衣服。随之像一道清烟一样飘出了房门。风冰这几天也是经常感觉到宝宝看着自己的目光里的炙热。自己在这目光注视下，也是浑身发烫。现在躺在床上，忽然听到外面有人进入的声音，来了，自己一直害怕却有隐隐期待的，终于来了。檎守经过外面玲珑的小房间，见玲珑这小丫头睡得正香，把手伸进她薄薄的衣服里，在软软的奶子上揉捏了几下，点了她的睡穴。转身进了风冰的内房，借着微微的月光，看见牙床上一具曼妙的胴体，好具诱惑力。慢慢靠近牙床，却听得风冰开口道：“是宝宝吗？”
　　檎守本来就知道这一切都不可以瞒得过干娘的耳目，再说，他也希望彼此都可以坦然面对，就接声道：“干娘，我睡不着。”
　　风冰幽幽叹了口气道：“宝宝，来吧，到干娘这里来。”
　　已经翻转过身子，面对着檎守。檎守目光顿时呆滞，怎样的一副美女春睡图啊。绝世的容颜，如云的青丝，象牙般微散着光芒的肌肤。还有那高高挺立的双峰，无一不让他呼吸急促。颤抖着，檎守爬上了风冰的香喷喷的锦塌。一把抱住这朝思暮想的美妙胴体，舒爽的感觉让檎守有了马上喷射而出的冲动。暗暗呼了一口气，压住自己快要疯狂的想法，低低的，深情的道：“干娘，我要你，我要你做我娘子，可以吗？”
　　风冰躺在檎守温暖火热的怀里，也是浑身酥软，早已经情动如潮，闻言道：“干娘今年已经是五十八岁了，这么多年来，干娘一直都守身如玉，也没有什么能让我动心。然而，自从有了宝宝你，好象这冥冥中已经注定，干娘的一切守护都是为了宝宝而留。宝宝，干娘早就料到有这一天，干娘也知道逃不过，干娘的一切早就已经为你而准备了。来吧，宝宝，把干娘为你保存的最好的拿去吧，让干娘做你的女人吧。”
　　话里面蕴涵着怎样的深情啊。让檎守好是感动。在这时什么话都已经是多余的了。他慢慢的，深情的把风冰身上的衣物一件件褪下。不一会，一具羊脂白玉般的胴体呈现在他眼前，他呼吸急促了，借着月光，看着那美妙绝伦的玉体，艳绝天下，令无数男人迷恋疯狂的容颜，享誉江湖数十年的仙子，高耸的乳房，只怕是要自己双手才可以握住一只吧，虽然这么伟大，但是却没有一丝一毫的负面影响，反而使得她更加的诱惑，两粒小小的鲜红的樱桃，张扬的翘立着，更是诱人万分，细细的柳腰，盈盈一握，真怕承受不住上面的巨大乳峰，饱满而平坦的小腹，柔软而又极为细腻。光秃秃的方寸之地，焕发着诱人的光泽，微微的凸起，好是肥厚，肥厚中间的细细的缝隙，随着风冰的呼吸，微微的张合着，好象在呼唤着什么。两条修长细腻的长腿，紧紧闭合着，还有那纤巧的玉足，全身上下，像美奂绝伦的玉雕一般，无一给人惊心动魄的震撼，这是任何男人见了都忍不住动心的尤物，那个什么柳下惠看了也要合身扑上吧，可能光明神也没有见过如此美妙的玉体吧。他们见不到了，这是自己的珍藏，谁敢抢就杀谁。这像快六十岁女人的身体吗？只怕是十八岁的青春少女都不如眼前这般美妙吧。这是上天最得意的绝作。感谢光明神，檎守暗自呼喊一声。檎守忍耐不住，一口含住风冰的樱桃小嘴，慢慢吮吸起来，风冰尽管已经有所准备，可是明显没有任何这方面的经验，张大美丽的眼睛，不知所措的接受檎守的亲吻。但是女人在这方面都能够很快的适应，不多久，风冰已经渐渐的迷失在檎守的热吻里，小香舌也和檎守在彼此之间的嘴里来回的追逐。檎守的大手也慢慢移到那梦寐以求的高耸地带，抓住一只用两只手才可以捧住的豪乳，慢慢揉捏。风冰在檎守刺激的挑逗下，小嘴里发出哼哼唧唧的呻吟。她感觉好酥麻，身体好热，檎守带有魔力的手，在她身上的抚摩和揉捏，让她身体里产生阵阵冲动，她感觉一丝丝细流已经从自己那羞人的所在，流出自己的身体，弄得自己大腿间湿湿的，好羞人。檎守已经不满足于用手，他移下大脑袋，一口含住风冰小小的樱桃，用牙轻轻一咬，就听风冰小嘴里发出一声高亢的呻吟。猛然伸出双手抱住檎守的大头，用力压在她高耸的胸前。直把檎守差点闷过气。檎守好喜欢风冰如此敏感的身体，一只手渐渐下移，摸到了那光秃秃的所在，是如此的滑腻，从微微张开的缝隙继续下划，却发觉那里已经是泉涌如潮。不由抬头看看风冰，却见美女闭着眼睛，细牙紧咬着自己的芳唇，不敢睁眼。他暗自笑笑，用手在那桃花源轻轻的抚摩。却见风冰娇躯猛挺，双腿伸得笔直，又是一声高亢的呻吟“呀”从桃源缝隙中喷出一股火热滚烫的液体。身子又落在床上，小嘴里却还在微微喘息。宝贝，真是宝贝，檎守想着。檎守抬起头，却见风冰已经睁开了眼睛，正满脸委屈的看着自己。不由一楞，正好询问，却听风冰幽幽的说道：“宝宝，干娘好羞，在宝宝面前尿尿，弄脏了宝宝，待干娘起身来弄干净好吗？”
　　我的妈呀，又是一个什么都不懂的雏儿，檎守叫到，可是也让他更加的想呵护她。于是檎守说道：“干娘，我好喜欢干娘尿尿啊，不要清理，我就是喜欢，来吧，干娘，我继续了。”
　　再不废话。把头下移，准备去品尝那桃源妙处，刚刚把舌头抵上那桃源门口。却被风冰用手按住道：“宝宝，不要，不要舔干娘那里，不可以的，好脏的。”
　　檎守把风冰的手拿开道：“干娘，你身上任何地方都是最干净最好的，我要好好的品尝你身体每一处地方。”
　　在风冰还没有反映过来的时候，猛的一口含住了那肥厚的桃源。却发觉这里散发着阵阵的清香，他明白是体香，肉缝里的香味，好难得啊，万年难遇的极品。檎守在这绝世神器上轻柔却又粗鲁的吮吸着，使得风冰的呻吟更为高亢。檎守嘴里在吃着风冰的花蜜，手里也不停下对两只豪乳的进攻。不一会，在檎守上下夹击下。风冰只感觉自己堕入了云端，飘啊飘的，好是舒爽，只想大叫，终于，她忍不住了，小嘴里发出了极具诱惑力的呻吟声。没一会，她再次感到自己的下体里有东西要出来，忙道：“宝宝，来了，又来了，快让开啊。”
　　声音里带着哭泣般的求饶。话语没完，已经喷射了出来，却感觉檎守的大嘴正堵在小洞门口，全部被他给接入了口中。风冰羞涩的差点晕迷。檎守见火候已到，也不想让风冰继续羞涩，道：“干娘，我来了，好吗？”
　　风冰轻轻点点头道：“来吧，宝宝，”
　　话里有着绝对的坚定。檎守却道：“干娘，我要你给我脱衣服。”
　　笑着望向正闭上眼睛的风冰。风冰只好抬起酥软的身体，慢慢给檎守脱下衣物。檎守呢，仍然在玩弄着风冰的双乳，让她又是一阵颤抖。风冰慢慢褪下檎守的裤子，猛然见那狰狞巨大的家伙，吓了一跳。这样粗壮的东西，一会要进入自己那细小的蜜壶里面，还不把自己给撑爆？但是，为了宝宝，自己就是被撑死，也心甘情愿了。于是，她咬咬牙，一把抓住那火热的东西，道：“宝宝，来吧。”
　　檎守再不说话，伏下身子，对准了风冰的桃源圣地，一挺身，在风冰压抑的惨哼声中，鸟儿进入了一个温暖湿热的所在。檎守心疼的道：“干娘，很疼吧。我歇一下，等你好点了再来。”
　　风冰咬咬牙道：“宝宝，没事，来爱干娘。”
　　自己却着腰部，她要让自己心爱的宝宝开心舒服，也不管自己新瓜初破。檎守按住了风冰的玉臀，慢慢亲吻着身下情深意重的女人。只到觉得女人已经慢慢恢复，就再次起自己的巨大。他发觉那火热的里面紧密非常，紧紧的包裹着自己的巨大，而且一阵阵蠕动，一阵阵收缩，好象有节奏般的在挤压自己。让他感觉有了要喷射的冲动。赶紧收敛心神，专心用功。真是宝贝，也不清楚风冰这是什么名器。竟然让自己片刻就有了发射的感觉。感谢光明神。风冰也不知道自己究竟晕迷了多少次，反正自己已经不停的尿尿，不挺的呼喊。快乐不已，活了这么多年，今天才知道世上还有如此美妙的事情，感谢宝宝，是他让自己这么快活。檎守不停的变换姿势，也让风冰摆出各种各样的样子。反正风冰现在已经在不间断的快感中，没了羞涩。再说她也舍不得让她的宝宝不开心。一切按照檎守的吩咐，什么羞人的姿势，她都按照要求给摆开。多亏风冰的体质异于常人，不然早被檎守给干死不知道多少次。只到天色微微发亮。檎守才发出一声闷哼。风冰只感觉一道滚烫的热流喷射在自己的体内，让她也再次达到了。也是喷射出一道阴精。两个人搂抱在一起，细细体会着过后的温馨。檎守轻轻在风冰象牙般的娇躯上抚摩着，道：“干娘，你舒服吗？我真是好舒服，干娘真是上天给我最好的赏赐。”
　　风冰紧紧偎在檎守怀里，说道：“我当然舒服了，宝宝舒服，我就舒服，宝宝才是上天给我最好的礼物，对了，都这样了。你还叫我干娘吗？”
　　说完，轻轻掐了一下檎守的腰间。檎守闻言笑道：“娘子，夫君错了还不成吗？娘子别掐了，以后只有我们夫妻的时候，我就叫你娘子好吗？”
　　风冰大喜，羞涩的道：“恩，一切听夫君的。”
　　两人又依偎了一会，见天已经大亮。檎守爬起身来，道：“娘子，你今天不要起来啊，好好的休息，为夫先去外面转上一转，一会儿回来陪着娘子，好吗？”
　　风冰见他如此体贴，不由的好是高兴，道：“夫君去吧，贱妾晓得。”
　　檎守低下头，在风冰惊心动魄娇美如花的脸上轻轻啄了一下，大笑而去。


第25章 志在天下
　　风冰满含深情的望着出门而去的男人，心里充满着甜蜜的欣喜。这个自己一手带大的男人，自己的干儿子。今天成了自己的夫君。想着夜里消魂的感觉，尽管已经是身体酸软无力，而且下体处已经肿胀难耐，但还是由体内升起一股热流，身体再次想要感受男人的爱抚。她不由暗骂一声，好羞人。身体还没有好，就又想了。自己是一个淫荡下流的女人么？但是转念一想，自己再怎么淫荡下流，也只是对宝宝，对自己的夫君，对象没有别人，只要宝宝喜欢，自己什么羞人的事都可以做。放下思绪，她忍住下体的疼痛，慢慢爬起身来，穿上衣服。看着塌上点点的落红。脸上又是一阵发烫。找出一把剪刀，把这具有意义的一块床单剪了下来，贴身收藏起来。她不想让使女来做，这是自己的事情，是不能够让别人代劳的。在玲珑的服侍下，风冰洗淑完毕。又吃了些东西，坐在椅上，慢慢想着心思，一会羞涩，一会甜蜜。玲珑很是奇怪，女主人今天好象很有些不一样了，本来绝世难寻的容貌，今天却更是充满了娇艳逼人惊心动魄的感觉。女主人的一举一动，都是那么的风采绝世。而且女主人那一会羞涩，一会甜蜜的神色，也让她迷惑，是什么事情让女主人有这么多美好的想法呢？这一切都让玲珑她好是羡慕。这时，外面传来檎守的脚步声。风冰知道自己的男人回来了，于是轻声道：“玲珑，你出去吧，没有我和小主人的传唤，不得进来。”
　　玲珑应声出去了。檎守看着玲珑低着小脑袋出来，也不理她，只是快步进入了风冰的屋子。进了屋，却见风冰正坐在椅子上羞涩而又满含深情的望着自己。檎守不由假意恼怒道：“要你休息，你怎么爬起来了？身子还没有好呢。”
　　风冰却撒娇道：“不嘛，贱妾要夫君陪着我，我才休息，不然看不到夫君，我那里睡得着啊。”
　　檎守上前一把抱起美人柔软的身体，向床边走去，道：“娘子啊，夫君是为了你的身体着想啊，你想，如果我和你一起睡觉，你这么一个花朵般的人儿在旁边，叫我怎么忍得住呢？而且，娘子刚刚破身，已经不堪再战。这样会伤了娘子的。”
　　风冰在心里暗暗感激，却道：“夫君，贱妾不怕，夫君如果想要，贱妾一定满足夫君。夫君不需要怜惜的。”
　　檎守猛然一个念头升起，前面的蜜源用不了，还有后面的啊，还有小嘴啊，想到这里，眼前不由现出风冰蹲下身子，为自己品萧的情景，顿时一阵冲动升起，马上反应在胯下。风冰感觉自己的娇臀被男人的巨大顶住，知道自己的男人又想要了，忍住羞涩，伸下小手，一把抓住火热的巨大，慢慢揉捏。檎守快步走到床边，放下风冰，邪邪的道：“娘子，你现在肉洞受创，已经不能够使用了，必须修养数天。但是为夫却好想要，怎么办？”
　　风冰低头羞涩的说道：“没事的，夫君，你来吧，贱妾可以的。”
　　说着，自己开始脱起衣服。檎守待风冰脱下衣服，露出那美绝人寰的胴体。一伸手，抚摩着美人那红肿的桃源道：“还没事，看，都成这样了。不过，我有其他的办法，只是需要娘子的配合，就看娘子愿意不愿意了。”
　　风冰羞怯的按住男人在自己羞人的地方抚摩的大手，忍住阵阵的酥麻道：“夫君，什么方法，只要你想，贱妾就一定满足你的。”
　　檎守低下头，在风冰耳边说了几句话，风冰马上脸红得像一块红布道：“真的可以吗？可是你的东西这么大，贱妾含得下吗？还有啊，那里好脏的，不可以插呀。”
　　在檎守的引诱，劝导下，风冰终于低下了头，慢慢伸出小香舌，轻轻添了一下他的巨大，让他一阵的颤抖。一切都按照檎守的想法，风冰生涩的技巧，慢慢在檎守的指导下，变得娴熟起来。檎守也伏下身体，不顾风冰羞涩的哀求，品尝着她的菊花门，待风冰进入状态之后，檎守让风冰跪伏下来。扶着她高高翘起的玉臀，猛一挺身，在风冰闷哼声中。巨大破开了菊花门，长驱直入。玲珑在外面听着里面女主人异样的叫声，觉得好奇怪，女主人的声音里好象很舒服，又有些难受的样子。不由又有些熟悉，好象和上次自己帮小主人洗澡时候，小主人抚摩自己，自己发出的声音一样。慢慢听着，小丫头再次感觉到了一种说不出来的异样。身子也渐渐变得无力，慢慢瘫软在门边。风冰在檎守有力的撞击下，开始被破门而入的时候，也是和昨夜破身之痛一样，好似撕裂一样。过了一会儿却感到自己菊花门一阵阵和前面桃源里不一样的快感，也是极为舒爽，再次感觉飘上了云端。呻吟声也压抑不住，高声的呼叫起来，好在这里她居住的地方无人可以随便进来，让别人听见仙子的叫床声。不然她真是羞也羞死了。现在只有玲珑，大不了以后让她进来侍寝。在檎守的粗喘声中，风冰感到一道熟悉的热流喷射在自己体内，而自己也再次达到极至。两人都喘着火热的气息，搂抱在一起。檎守搂抱着怀里的玉人，暗暗想道：干娘真是一个绝世的尤物，自己有幸得到了她，她的一切都让自己迷醉，她对自己的深情，超过一切的呵护。艳绝人寰的容颜，美妙的身体。都是那么迷人，让自己欲罢不能，就是当即死在她的身上，也是甘之若怡。她是自己唯一的宝贝，一定要好好的爱惜。当下，紧了紧搂抱着的娇躯。风冰好象感受到了檎守的想法，也把自己的娇躯更是向他怀里挤了又挤，恨不得融入他强健的身体。风冰轻轻说道：“夫君，什么时候把玲珑这丫头做了吧，也好让贱妾多一个助手，夫君真是太强了，这样下去，不知道什么时候还不把妾身给搞死了。对了，还有那赫连琉璃，我看她也对夫君是情根深种了。”
　　她知道檎守的想法，不好明说，只说是自己受不了。聪明的女人。檎守爱怜的在风冰唇上一吻道：“娘子，为夫知道怎么办的，这玲珑是应该早点下手，免得等她渐渐明白了，传了出去，在华山不好看。倒不是怕什么，只是对于娘子来说，为夫有些对不起你。等为夫慢慢来，会给娘子一个交代的。”
　　他要为以后打算。风冰轻轻点了下头，再不说话，享受着这温情的时刻。檎守猛的转过头，以一种风冰从来没有听过的语调，对她问道：“干娘，如果有一天，天下人都与我为敌，干娘你怎么办？”
　　风冰几乎没有考虑，樱唇轻启，决绝的说道：“为宝宝，干娘就杀尽天下人。”
　　檎守什么话都没有说，只是紧紧的拥着这痴情似海的女人。第二天，檎守来到了风云子和风真子闭关的小屋子前，高声道：“两个老家伙，小爷来看你们了。”
　　里面传出风云子的声音：“进来吧，小子，以后你什么时候都可以进来，不需要吵吵嚷嚷的，你不知道你的声音很难听吗？”
　　檎守进去以后，看到风云子和风真子席地而坐。也不客气，一屁股坐到地上。三个人都不说话，你望着我，我望着你。最后，风云子急道：“小子，没屁事就出去，少打搅我们。”
　　檎守深深看了风云子一眼，再偏头看了风真子一眼。低沉的道：“义父。三师叔，如果有一天，天下人都与我为敌，天下无容我之处，你们如何？”
　　说完就紧紧盯着两人。风云子和风真子互相望了一眼。风云子呵呵笑道：“这就是你今天来的目的，好，那我就告诉你，天下人干我何事，你要做什么，就尽管去做，老家伙虽然老了，但是还是那句话，我是你干老子，你无论如何的不对，我仍然是你干老子，天塌下来，我和你几位师叔都为你撑起来。”
　　风真子接话道：“小子，从一开始，你巴掌大点的时候，我就知道，你不会满足于小小的华山，所以，在掌门师兄准备传位于你，问我意见的时候，我就阻止了。也遂了不群的心意。他却不知除了他，没有人热衷这掌门之位。想必现在是志满意得吧。我知道，你志在天下间，尽力去做吧，我们几个老家伙在后面挺你，只不过，以后不群的事情，你自己还是要顾着同门之益。带着不归，他是你的臂膀。”
　　檎守哑然，老家伙，原来什么都清楚啊，装熊骗了小爷好久啊。于是愤愤的道：“老家伙，小爷还以为你们真的是老糊涂呢，原来什么都知道，比我还清楚啊，真是老狐狸啊，不简单呢。”
　　风云子哈哈笑道：“小子，你自己又没有问我们，难道要我们什么事情都告诉你啊？没这种道理吧。你去吧，记着我们的话，放手去做，还有，好好照顾你干娘，哦，应该是我干儿媳了。哈哈哈。”
　　让檎守好一阵惊讶。靠的，老家伙，不会去听老子的墙根了吧，这都知道？风云子看着檎守的呆样，好是解气。好象知道他想什么一样，道：“小师妹的性格，我们做师兄的当然是最清楚了，她的变化，我们早看在心里，也为她高兴，只是希望你好好待她，她这一辈子也是极不容易，虽然一直都高高在上，但是，却高不胜寒啊。现在遇到了你，也是她的归宿吧。”
　　说完就挥挥手，再不说话，和风真子，都闭上眼睛。檎守也走了出去。后面传出一声轻叹：“哎，只是苦了中则这丫头了。”
　　檎守明白老家伙话里的意思，是希望自己能够考虑一下。可是自己有自己的打算，是老家伙们不明白的。所以他没有回头，迈着坚定的脚步一直向前走去。


第26章 萝莉
　　这段时间，檎守除了指点剑不归的武技。其他时间每天都和风冰腻在一起，享受美人似水的温柔和消魂的身体。风冰也如小妻子般的尽心尽力的侍侯着自己的夫君。狼情妾意，自是有着说不尽的温存幸福。哦，是郎情妾意。檎守每天都是让剑不归睡得像死猪一样，硬是要檎守第二天叫他，他才可以起床，他自己都搞不清楚这是怎么了。身体没有任何的异样，只是每天的瞌睡大了些的样子。以前都是天不亮都已经醒来，可是现在这些时候，却每天都是小师弟叫醒自己。他搞不懂，也懒得去想。反正自己身体没问题就是了。管那么多呢。剑不归就是这样，想不明白的事情，他就抛开了懒得去想，多费神啊。他根本就不知道是自己小师弟，为了偷香，每天都点了自己睡穴，才让他睡得和死猪一样。这天晚上，玲珑又被女主人的呻吟声惊醒。小丫头在床上翻来滚去，很是难受，小手已经不由自主的伸向了胯下的草丛中。却没有经验来解决这般问题，于是，她慢慢的下了床，想去看看女主人究竟在做些什么事情，让她是如此的疯狂。玲珑轻轻推开风冰的房门，靠近了床边，借着微弱的月光，她惊呆了。看见女主人正跪伏在床上，以往高傲美丽的头枕着如云的青丝，伏在枕头上。肥厚丰满的臀部高高翘起，成一个极为羞人的姿势。而女主人的后面，小主人正着小小主人，在女主人尿尿的小缝中进进出出。这么巨大的小小主人，女主人她那小小的洞洞装得下么？怪不得女主人她叫喊的这么凄惨。但是透过女主人如云的青丝，却看到她如痴如醉，极为舒服的样子。玲珑感到迷茫了，她真的是不明白了。檎守和风冰早已经知道玲珑的到来，风冰想道：正好，这些时候自己正受不了了夫君的爱抚，整天不光红肿着下体，就连菊花门也是一样疼痛难耐，还有喉咙里也是极不舒服。真不知道夫君是不是铁人，不知道休息，每天都旦旦而伐。虽然自己也是每天都好是舒爽，不断，但是这样下去，真有自己崩溃的一天。现在自己又快要不行了，好象已经达到了六次了吧，可是夫君还是没有喷射的意思。现在正好，玲珑你就接招吧。于是，风冰抬起软软的小手，向床边的玲珑伸去，说道：“玲珑，快来，脱下衣服上来。”
　　檎守呢，也是喜欢得很，现在自己已经是欲罢不能，每天都把风冰干得浑身肿胀。也是极为心疼。可是不干自己又忍不住。也是啊，这样一个美人儿睡在旁边，想想就欲火难耐。还忍得住吗？当然提枪就上了。可是最后的结果就是风冰一身的酸软和三个肿胀的所在。玲珑现在是迷迷糊糊的，完全没有了思考的能力。在风冰的指导下，小丫头迷迷糊糊的脱下衣服，迷迷糊糊的爬上床，迷迷糊糊的躺在了檎守的胯下。又迷迷糊糊的舔弄着她的小小主人。感觉一股说不出来的气味扑入自己的鼻子。玲珑眼看着小小主人在女主人的小洞洞里出入。巨大的小小主人把女主人的小洞洞撑得好大。她好佩服女主人，要是自己的小洞洞是装不下的，那还不把自己给捅死啊。小丫头在女主人的解说指导下，一边轻轻用舌头舔弄着小小主人下面的两个像蛋蛋的东西，一边用小手在小主人身上抚弄。风冰见玲珑已经慢慢熟悉下来。就对檎守轻轻的道：“夫君，你去弄玲珑吧，妾身受不了了。”
　　话里有着低低的哀求，她是真的没办法再承受这疯狂的撞击和随之而来的快感了。檎守体贴的停下了冲击，“波”的一声抽出了巨大。转身在玲珑惊讶迷茫的目光中，一把捧起小丫头的脑袋，把巨大插向她微微张开的樱桃小口中，巨大的东西直插得小丫头泪水直流，满满的口里却喊不出来，脑袋又被檎守给固定，不能动弹，在檎守不断的中，小丫头感到自己的喉咙快要被撑爆。又无法脱离，她好害怕，以往温柔的小主人现在是怎么了？让自己这么难受。忽然，她感到小主人的手伸向了自己的小洞洞。在洞口轻轻的抚摩。让她感觉到了熟悉而又陌生的酥麻。好痒痒。这样的感觉让她忘记了喉咙的不舒服，一心享受起了这令自己飘飞云端的感觉。一会又感觉到自己小洞洞里流出一些东西，在小主人接连的抚摩下，她猛一阵颤抖。又一次在小主人的手中，喷射出了火热的阴精。她喘息着。檎守见小丫头现在的状态正适合插入。忙抽出她口中的巨大。翻身伏在了小丫头的身上。分开她的两条修长的大腿，巨大对准洞口猛一挺腰，“嗤”的一声，又在小丫头惊叫声中。巨大已经插进去了小半，不顾小丫头的惊叫。再次用力，粗长的巨大齐根而入。好紧啊，檎守在心里发出一声欢呼。小丫头只感到自己被撕裂了，自己的小洞洞已经被小小主人那粗壮的身子贯穿。原己的洞洞也可以装下小小主人的。小丫头并没有怨恨的感觉，反而觉得很兴奋和开心，她也不清楚是为什么。反正就是觉得好欣喜。尽管身体是撕裂般的痛楚。檎守伏下身，慢慢亲吻着小丫头，慢慢教导着她。直到小丫头已经在慢慢扭动着细腰。他知道小丫头已经适应自己的粗大。已经在求索。就撑起身来。全力着虎腰。在小丫头一声声的呻吟中。奋力起来。风冰在一旁已经慢慢的恢复过来，看着宝宝和玲珑不断扭来扭去的身形，她再次情动如潮。下面洞洞里又流出了水液。她慢慢爬到了檎守的身后，从背后拥住了檎守，在他背上磨搓着。用自己硕大的乳房挤压着他的后背。一会，又躺倒在床上，把头伸到他们结合的地方，用舌头舔弄起檎守的东西。玲珑已经感觉自己不知道尿了几次了。现在是好想睡觉。可是又舍不得小主人和小小主人有力的，如魔幻般的。小嘴里也伊咿哑哑的呻吟着。檎守见小丫头已经无力再承受自己的冲刺，又见风冰已经恢复过来，而且在一边求索起来。就拔出了在玲珑洞洞里的巨大，转身插进了风冰的洞洞里。疯狂的起来。又不知道过了多长时间，不知道换了多少次姿势。两个人都同时一声大叫。继而又同时搂抱住对方。躺在了玲珑的身边。风冰从檎守嘴里，知道了自己师兄他们，已经知道自己和檎守的事情。现在也不管那么多了，玲珑也成了自己的姐妹。她要檎守搬回来住。反正华山众人也管不了那么多。她不希望檎守每天都跑来跑去的。也想和他日夜痴缠一起。她把这个想法告诉了檎守，檎守马上双手赞成，他才不管其他什么事呢。自己喜欢就是。要不是怕让风冰难堪，他早就把这个想法说出来了。玲珑小脑袋里已经搞不清楚女主人和小主人究竟是什么关系。母子吧，怎么可以做这样的事情呢？夫妻吧。可是在外面，小主人还是叫女主人干娘，而女主人还是叫他宝宝。只有在只有他们三个人的时候，他们才夫妻相称。她现在已经由风冰告诉了她。他们在一起做的事情是只有夫妻之间才可以做的。所以，她知道，自己以后就是小主人的女人了。只可以做小主人一个人的女人。她也好开心。觉得从来没有这么高兴过。不过小丫头也马上丢开了这无聊的想法，认为反正他们不管是什么关系，只要好，只要开心就行了。现在大家都这么开心，还管其他做什么呢？这段时间，风冰发现了一个问题，其实，这是在她和檎守第一次时发生的。当时，在自己被夫君干到，而夫君也同时达到，夫君喷射出的滚烫的东西在自己体内的时候，自己的阴精竟然和夫君的阳精合二为一。形成一股真气一样的热流，在自己的经脉中流动。很快潜伏在自己的丹田，和自己本身的真气融为了一体。这样就大大的提高了自己的修为。好象达到了一个绝对的高度。如果现在和独孤战上一场，她绝对的相信，一招，只要一招就可以把独孤击毙。风冰很是奇怪，这不是双修功法的表现吗？自己从来就没有修习过类似的功法。宝宝呢？他也没可能接触这类的东西啊。于是，她就把这一情况告诉了檎守。却不料檎守道：“这是好事啊，管他是怎么来的呢，反正没坏处。不管他。”
　　风冰见宝宝如此说，也就不再追根问底。檎守没有告诉风冰是因为自己的天地能量之气，自然的引发了她体内的寒冰真气。而天地能量是可以包容任何的异类真气的绝对存在。从而转化他们，使得风冰体内的寒冰真气已经由先天真气转化成了天地能量，潜伏在她体内。但是绝不会影响她的寒冰掌发挥，反而大大的提高了寒冰掌的威力。也让她是莫名的拥有了能量体质。只是她现在还没有发觉罢了。一旦她使用武功的时候，就会发现有多么大的变化。就是玲珑也一样，如果在以后长期和檎守的交合中，檎守能够把他的阳精射入她的体内，尽管她不会武功，也没有任何的内力，但是檎守的能量气仍然可以改变她的体质，让她是有好也有坏，好的就是固定了她的年龄和容颜，她将永远都只有十四岁的样子，和风冰一样永远不老。当然了对她身体的体质来说是非常的好了，体质是强得没话说，无病无灾，身体永远健康多好啊。如果想要修习什么武功，那将会起事半功倍的妙用。坏处就是她将永远也长不大了。永远是萝莉。风冰现在已经不把玲珑当使女，而是作为了自己的闺房姐妹。也要玲珑不再称呼自己主人，可是小萝莉却苦苦坚持，认为自己是侍女身份，能够得到小主人的恩宠已经是天大的福分了，自己并不想逾越。只是在心里希望小主人能够永远的对自己这般好。风冰和檎守见小萝莉坚持，也就随了她。只是一个称呼，只要自己夫妻待她好，也就可以了。


第27章 福威镖局
　　檎守自从和风冰住到一起之后，两个人每天都如胶似漆，根本就不管外面的任何事务，整天纠缠在一起，加上玲珑这小萝莉。檎守的小日子过的是极为滋润。风冰和玲珑在檎守的开发下，已经完全沉浸在他的温柔欲望中不能自拔。风冰的气质，她的温柔，她的一切也都让檎守迷醉，舍不得去做任何的事情，每天只是和她在花前月下，只要是没有人的地方，都留下他们爱得痕迹。风冰是爱煞了他，也由着他，只要他喜欢，在什么地方都愿意。而且自从风冰和檎守经过了最后一关之后，她就从来没有穿过内衣，衣裙下面一直是真空，因为是檎守要求的。所以她照做。反正没有别人可以看到她裙下的风光。别人想看也看不了，还会掉了脑袋吧。什么高难度的姿势动作，风冰都可以做到最好，让檎守是满心的欢喜。直感觉真是宝贝。玲珑虽然没有风冰这么的有能力，但是小萝莉也极有天分，加上她也很努力，所以也极为受檎守的喜爱。檎守其实并没有完全深陷在风冰美妙的肉体之中，他一直在暗暗计算着，等待着合适的时间。转眼已经过去了半年，这一天，檎守对风冰说：“娘子，这几天我会下山一次，去办点事，办完很快就会回来。”
　　风冰也不问他是什么事，只是点点头道：“夫君，你有事情就去办吧，妾身在家里等着你。”
　　檎守对于风冰的体贴和温柔已经是深有体会，现在见她又如此的善解人意。更是爱她到了极点。一把抱起眼前这让世人都深深迷恋的身体，道：“娘子，为夫又想了。”
　　尽管风冰已经和檎守有了无数次的欢爱，然而还是极为羞涩。现在一见檎守在大白天又要做那羞人之事，自己又爱他不过，只好低低的道：“夫君，你如果想要，那妾身就侍侯夫君吧。”
　　檎守微微一笑，抱着风冰几步进了内房，再招呼了玲珑一声，三人滚落在塌上，不一会，就传来阵阵肉体撞击的声音，和风冰高亢诱惑的呻吟。又有玲珑清脆压抑的低叫。檎守已经和风冰不知道多少次交欢。让他对风冰特别迷醉。在檎守眼里，风冰是自己心中的极至，她如女神一般高贵典雅，又如荡妇一般淫荡不堪，而且又有着少女般的羞涩。只要自己想的，自己说了出来，她就会按照要求做得一丝不苟。自己一遍遍的在她身上尝试着以往所有的做过，没做过的姿势。让自己是爱煞了她。真是如人所说的：出得厅堂是贵妇，入得内房是荡妇。但是这一切，她都只在自己面前表现，在外人面前，她永远是一个高高在上的仙子。她只为自己绽放她的美丽。檎守下了华山，他是一个人走的，除了风冰和玲珑，并没有任何人知道他的离开。而他也嘱咐过她们，不要对任何提起自己离开的事情，如果有人问起，就说自己在闭关之中。福建福威镖局自林远图手中创立。林远图原来是少林弟子，在少林法号为渡元禅师。福建莆田少林寺红叶禅师弟子，还俗后创办福威镖局，以七十二路“辟邪剑法”威震江湖，在江湖中少有敌手。林远图死后，现在是其义子林仲雄掌管福威镖局。但是林仲雄却没有其义父林远图那般精深的武技修为，使得福威镖局短短数十年间，由一个可以和武林世家并列的大镖局，落魄成了普通的江湖走镖的田地。究竟是什么原因让福威镖局成了这样呢？江湖人士都以为是林仲雄的无能。但是檎守却知道真正的原因。他就是为了这个而下山的。福威镖局，林仲雄的儿子林震南已经和洛阳金刀门王元霸的女儿王玉娘成亲。新婚不久，正是蜜里调油的恩爱。这天晚上，林仲雄正在房内准备脱衣睡觉。忽然觉得油灯一暗，面前已经站立一个蒙面汉子。鬼魅似的身法，使得他出了一身冷汗，正准备说话的时候，却发现自己已经不能动弹。眼前一黑，就什么都不知道了。等他清醒过来的时候，却发现自己的儿子和儿媳都在，而且都是和自己一样，被点了穴道，不能动弹。而且他们已经昏迷。这时，站在一旁的黑衣蒙面人说话了：“林仲雄，我先说个故事你听，听过之后，你就会明白我今天这么做的目的了。”
　　也不管他的反映，继续用低沉的声音道：“林远图，原福建莆田少林寺红叶禅师的弟子，法号渡元禅师，一个偶然的机遇，让他得到了一张剑谱，名为辟邪剑谱，因而就还俗下山，修习这剑谱之后，创立了福威镖局，凭着他精深玄奥的辟邪剑法，一鸣惊人，福威镖局也逐渐威震江湖，在武林中大大的有了名声。但是他却有着难言的苦衷，什么苦衷，我就不多说了，林仲雄大镖头，相信你现在明白我的意思了吧，你们这东西留着也没用，送给本人，也是一分人情，也免得受些无妄之灾啊。”
　　说着，解开了林仲雄的穴道。等待他的答复。林仲雄很是惊讶，自己家里这么隐秘的事情，除了自己，就是自己的儿子林震南都不知晓。眼前这黑衣人是如何得知的呢？但是现在也不是他考虑这个问题的时候，他想，无论如何都不可以把这个东西的所在告诉眼前这贼子。于是林仲雄道：“阁下恐怕搞错了吧，家父远图公乃少林高徒，那里来什么剑谱之类的东西，请阁下不必这荒谬的打算了。还是放了我们一家。我福威镖局也不再追究此事。”
　　黑衣人哈哈笑道：“林仲雄啊林仲雄，本人如果没有把握，你以为我会出手吗？我告诉你，这剑谱你今天就交也得交，不交也是得交。”
　　说着，一把撕开了旁边王玉娘的胸衣，露出一双白白嫩嫩的乳房，还一手揉捏着淫笑道：“真是白嫩啊，林总镖头，你不想看到自己的儿媳被本人在这里，当着你的面干上一场吧。如果你想看呢。你别说出剑谱的所在，不想看呢，就说出来吧。”
　　说完，也不管林仲雄的反映，只是用手狠狠的揉搓着王玉娘白嫩的奶子。林仲雄气得是钢牙紧咬，儿媳一直是贤淑温柔，自己和儿子，一直对她都是非常的满意，是难得一见的好儿媳，现在在这种情况下，如果自己不管她，她必定难逃这禽兽的魔爪。可是如果说出那东西的所在，那么自己日后又如何去见待自己恩深情重的义父？他是左右为难。摇摆不定。黑衣人见林仲雄为难的样子，笑了笑，决定加上一把火，双手抓住王玉娘的裙摆左右一分，只见女人白的耀眼的大腿露了出来，显出腰间的褥裤。双手抓住女人的内裤，再一用力，女人黝黑茂密的草丛也呈现在林仲雄的眼前。黑衣人望着林仲雄嘿嘿一笑道：“林大镖头，怎么样？你这儿媳好水灵啊，你想不想试上一试，如果想的话，待我用过之后，可以让你来干上一次，也别不好意思，现在你儿子和儿媳都昏迷不醒，就是干了他们也不知道。你说是吧。”
　　说完，已经伸出了魔爪，在王玉娘的草丛中狠狠的摸来摸去。林仲雄现在已经没有了办法，他不想让贤惠的儿媳受到侮辱，一切就让自己承受吧。咬咬牙说道：“混蛋，你放开我儿媳，我带你去拿那东西。”
　　黑衣人收回在王玉娘身上抚摩的魔爪，笑道：“这就对了，林大镖头，早说不就好了吗？”
　　转身解开了林仲雄的穴道，但是却继续封闭了他的经脉，让他不可以运功。这才道：“走吧，带我去拿那剑谱，拿到了我再放你的好儿子和儿媳。”
　　林仲雄只好在前面带路，来到了佛堂，由佛像顶上取出一个油布包，递给了黑衣人。黑衣人接过来打开一看，里面一件袈裟，展开袈裟，却见有着人形图案和很多的字迹解说，而最上面是辟邪剑谱几个字。他知道，这就是自己要的剑谱不错了。于是，黑衣人道：“好了，林大镖头，东西我已经拿到，现在我们再讨论一下怎么保密这件事情，我可不想让人因为眼红这东西，而被四处追杀。你说你会不会把这事传出去啊？”
　　说完就盯着林仲雄。林仲雄狠狠的道：“东西你已经拿到了，我自然不会说出去，你便放心吧。”
　　黑衣人摇头道：“不，不，我不相信你，因为我只相信死人的话，可是我又没有太想杀你们的理由，这样吧，为了让我相信你的话，也为了保留你自己，你儿子和儿媳的命，你自己告诉我一个让我相信你的理由吧。好好想哦。一定要让我相信的理由。”
　　林仲雄好是气愤，但是却又没有办法，只是狠声道：“我想不出来，你看怎么办吧。”
　　黑衣人淫笑着道：“我倒有个好办法，只是不知道你干不干？”
　　林仲雄有一种不妙的感觉，但是也只好顺着黑衣人的话问道：“什么办法，你说吧，看我是否可以办到。”
　　黑衣人道：“你现在回到刚才的地方，把你的儿媳干一次，这样，你就有了把柄在我手里，我自然就会相信你了，是吧？”
　　说完，已是一副淫笑的样子。林仲雄厉声道：“你这无耻的混蛋，难道你刚才说的话不做数吗？你休想我会如你所愿，要杀要剐，尽管来吧。”
　　已是一副决绝的表情。黑衣人也不生气，只是从怀里拿出一个小瓶，拔开了瓶盖，上前一手捏开林仲雄的嘴巴，把瓶里的液体倒了些在他嘴里。直到他咽下才放开。林仲雄身上已经被封住了功力，自是无力反抗，他以为是毒药之类的东西，也无所谓了，大不了一死，也不用再受这禽兽的侮辱。却不料片刻间，自己身体内生出一股燥热，遍及全身，小腹处更是火热难耐，早已多年没有反映的下体也如少年时候一样挺立。他明白了是这黑衣人给自己喝下的液体做怪。厉声喝道：“禽兽，你给我喝的是什么东西？”
　　黑衣人淫笑着说道：“此药有一个非常好听的名字，叫欲望之源，男女通用，是居家旅行，采花勾女的必备良药，吃了之后，片刻间可以令枯木逢春，柳下惠乱性。又可让贞女变成荡妇，石女变成水流潺潺的淫娃。你看，你现在不是已经急不可待的要发泄么？这边来，你干你的儿媳去。”
　　说着话，见林仲雄已经是完全没了自制力，双眼通红，撕扯着自己的衣服。就引导着林仲雄到了王玉娘所在的房间。根本再不需要黑衣人的引导，就见林仲雄虎吼一声，已是扑上前去，但听“噗”的一声，他短小精悍的鸟儿已经齐根没入王玉娘的洞里。而王玉娘完全是没有知觉，像一具尸体一样被自己公公着。黑衣人在一旁看得是没有一点意思，好歹知道马上就应该会完事。果然，林仲雄高呼一声。瘫倒在王玉娘的身上。过了好一会，林仲雄才醒过来，马上明白了一切。他一把爬起身来，扭头就向旁边的墙上撞去。黑衣人当然明白他要做什么，怎么会让他去死呢？如果可以让他死，自己早就结果了他了。于是一把拉住他，说道：“林总镖头，你现在是爽也爽了，还要怎么样啊？”
　　林仲雄只怨恨的盯着他，什么话也不说，因为他已经被点了哑穴，怎么说话啊？不点他的哑穴，他要咬舌头了怎么办？黑衣人又道：“林总镖头，现在这事情，只有你知道，我知道，再没有任何人知道这事情了。和剑谱一样，是吧？再说了我们都不会说出去，只留在自己心里。没有人知道的。说不定你的儿媳已经怀上你的孙子了，说不定再过些时候就要出世。你难道不想看看自己孙子吗？”
　　林仲雄听着黑衣人的话，好象渐渐的没有了寻死的心思。也是，一个人在异常愤怒的时候，往往会失去理智，做出些决绝的事情，比如自杀，可是一旦恢复理智，特别是自杀不成之后，又往往后怕，再没有了勇气来进行第二次类似的事情。现在林仲雄就是这样的情况。谁不爱惜生命啊？黑衣人见林仲雄已经慢慢想开，就又说道：“现在，我们都有把柄握在对方手里，所以，都不需要提放对方，也都放心了，是吧？是你好我好大家好啊。现在我来处理你儿媳的事情，我是在你儿子和儿媳睡着的情况下把他们弄来的，现在依然把他们放回去。保证他们没有任何的觉察。你也放心，我不会对你的好儿媳起心。”
　　再次的缓解林仲雄的心理压力和担忧。像林仲雄这样的人，一旦对一个女人下了手，哪怕是自己的儿媳，是不应该的，他也会有些牵挂。黑衣人把林震南和王玉娘弄回了他们的房间，把林震南的衣服剥去。又把两个摆成一个交欢的姿势。左右看了看，没有发现什么不妥的地方，这才出了房间。又和林仲雄交谈了一会，让他安下心来。才离开了福威镖局。


第28章 赤裸俏尼
　　檎守在山林间穿行，山里树丛茂密，一片寂静，只有虫子的叫声和风声附和着。檎守忽然听到远处传来一阵呼喝声，好似一群人极为嘲杂。继而又看见前面不远处一个好象有些熟悉的身影一闪而没。檎守忙纵身掠去，几个起落间，看见一个光头尼姑匍匐在地上，身上全是血迹。不远处已经传来呼喊的声音：“这尼姑就在不远处了，她受了那么重的伤，应该跑不远，兄弟们快点追。”
　　又一个淫荡的声音传来：“嘿嘿，那尼姑好正点啊，想起来兄弟我就浑身痒痒的，一会抓到了她，可要好好的干上一干，看她那样子，应该还是个雏儿呢。”
　　刚才喊话的声音又远远传来：“是啊，想不到这尼姑人到中年，看起来却和黄花闺女一般白嫩啊，刚才让她跑了，不然现在我们正在爽着呢。”
　　龌龊的话声渐渐近了。檎守赶紧一把抱起受伤的女尼，也没看她究竟是谁，向林中深处掠去。很快甩开了追击。找到一个山洞钻了进去。檎守把女尼放在了地上，却发现真是熟人。明空，恒山第一高手，她怎么会出现在这里？凭她的身手又怎么会伤成这样？明空一身黄色的僧袍已经没法遮体，露出了内里白嫩的肌肤，象牙般洁白的柔嫩肌肤一阵晃眼，看得檎守是只吞口水。可是身上到处是伤痕和血迹。特别是胸口一道深达寸深的刀口，已翻出了肉来。还可看见一道道的鞭痕。到处都是。檎守不由很是心疼，把明空搂抱起来，用手轻轻一摸她的额头，却发现滚烫异常，发烧了，已经是昏迷不醒。檎守只好先来处理她的伤口。檎守很是辛苦的褪下明空那已经不成样子的僧袍，露出她满身伤痕的身体，却发现不光上身到处是伤，就连小腹以下，也都有不少处伤痕。檎守只好把明空脱得精光。一看，只见小腹处一道深深的口子，还在向外冒着血。再往下一看，他呆住了，这美貌尼姑好茂密的耻毛，直达小腹处，一根根足有尺长，真是异类。檎守顾不得再欣赏这不轻见的奇观，赶紧看她的伤势。看美人的奇异草丛以后可以看，要是美人命都没有了，还看个屁啊。大腿根部靠近桃源的部位，也就在桃源的边缘插着一截断裂的箭头，显是被明空自己弄断的。白花花的大腿上也是鞭痕累累。看得檎守是好一阵心疼。是谁舍得这么狠心的抽打这如此美貌的尼姑？真他妈的是不简单。凶人啊。檎守忍着高高的翘起的鸟儿，极为辛苦的给明空处理着身上的伤痕。他先用能量真气把她的风寒驱除。然后脱下自己的衣服铺在地上，再把明空放在地上，又收集不少的干枝，在旁边生了几个火堆。以帮她驱寒。现在已经是深秋了，很是寒冷。檎守出去寻来一些水，先把明空身上的血迹清洗干净。在清洗的过程中，明空那白白嫩嫩高耸的乳峰，尺长的耻毛，微微张开的沟壑，修长的大腿，都让檎守有着不顾一切，扑身而上的冲动。离开风冰已经有了数天，他早已经憋得极为难受，现在美女在眼前，却是能看不能吃，还真是辛苦。没办法，总不能不顾美人的死活吧。咬咬牙，继续清洗着明空的身体。好不容易给她清理干净以后。又在胸前的刀口和鞭痕处上了些金疮药。小腹的剑伤也是一样处理。最后到了桃源处的箭头处。檎守看着明空微微裂开的洞口，忍不住用手轻轻抚摩了几下，却发现明空在昏迷中轻轻的扭动了一下身体。这么样还有感觉啊，真是不简单，好敏感的桃源啊。以后又有得福了。分开明空肉光孜孜的大腿，在明空一声轻哼中拔出了带血的箭头。上了药以后。檎守深深的出了一口长气。艰苦的工作终于完成了。再就是守护她，等待她醒来了。想起明空如果醒来看到现在这样子，定然是羞愧难当。檎守不由嘿嘿直笑。檎守又出去猎杀了几只野兽，处理了一下，在火堆上烤熟以后祭了五脏庙。檎守慢慢等待明空的醒来。坐在旁边看着地上迷人的胴体。心里一片火热。地上的明空发出一声微微的呻吟，动了动身子。檎守知道她要醒来了，靠近蹲在她身边。轻轻呼唤道：“明空大师，你感觉怎么样？”
　　明空慢慢睁开眼睛，看见眼前的一张熟悉的脸，她认出是这段时间一直盘旋在自己心头的，那有着邪邪笑容的小男人。风冰仙子的干儿子。看见这张面孔，她不由着脸一红，道：“是少侠救了贫尼？多谢少侠了。”
　　忽然又感到身子一阵发凉，偏头一看，却惊讶的发现自己是一丝不挂。她羞恼的闭上眼睛，红着俏脸道：“少侠，这，你怎么把我衣服都……”
　　好是着急和羞涩。她也不清楚自己为什么没有生气，只是觉得羞涩难当。檎守微微笑道：“大师，我遇见你的时候，你正被一群人追杀，已经伤重倒地，我就把你救了出来，后来却发现你满身伤痕，如果不及时治疗，你就将会有生命之危。而且如果不把你的衣服去掉，又怎么治疗你的伤势呢？再说了，你的僧袍是衣不遮体了，根本就已经和没穿一样，难道你不知道吗？”
　　说完就看着明空。明空细细一想，情况果然是和他说的一样，多亏他救了自己，不然让那些贼人抓住了自己，现在自己不知道正在受着什么样的凌辱。但是现在自己全身赤裸在这个男人面前，自己几十年冰清玉洁的身子，让他全部看光了，而且她知道自己有几处伤痕在特别羞人的部位，平时自己洗澡的时候，都不敢在那些部位多做停留，他帮自己处理伤口的时候，一定什么都看到了，而且看他一副色迷迷的样子，他会不玩弄自己的身体？会放过这么好的机会吗？想想自己的身体被这男子玩弄抚摩，明空就羞得快晕过去。又想起在逃出来以前所受到的凌辱，明空的坚强一时崩溃，像个小女孩一般哇的哭出声来。檎守开始见明空羞涩不已的神色，变换不已。知道她在思索，在害羞。现在却见她哇哇大哭，吓了一跳。忙像哄孩子一样道：“好了，好了，别哭了，没什么大不了的，你看开点啊，我都是为了给你治伤啊，没办法的事，我总不能见死不救吧？”
　　他不说还好点，一说话，却见明空哭得更厉害了。明空也不知道自己是怎么了，多少年来，一直都坚强的自己，现在怎么在这比自己小好多的男人面前像撒娇一般的哭泣。檎守见她变本加厉的哭的更厉害了，一恨心，低下头，一口咬住明空的樱桃小嘴，在明空惊讶张皇的神色中，檎守慢慢吮吸着她的小嘴。明空开始好害怕，好无助。她从来就没见过这样的情况。一副茫然不知所措的样子，也不哭泣了，呆了。直到感觉由嘴里传来一阵麻麻的感觉，她才猛的醒悟过来，她也不清楚檎守这样咬住自己的嘴唇吮吸是在干什么。潜意识里觉得不应该这样，就向推开他，可是自己是浑身疼痛无力，只好任由他在自己的小嘴上吮吸着，很快，明空感觉到了从来没有过的酥麻火热。好象自己的身体要燃烧一般，正在她感觉很享受的时候，檎守却松开了她的唇。让俏尼姑好一阵莫名的失望。她感到了迷茫，好迷茫。明空现在已经不再提起自己赤裸身体的事了，她本来想要檎守把衣服给自己，但是一看，却见檎守身上已经只有一条内裤，再看身下，好是感动。他的衣服全给了自己做了垫子了。自己都不知道感激人家。善良的俏尼姑感到自己很不应该。于是，明空低低的道：“檎少侠，对不起，贫尼错怪你了。”
　　檎守觉得这美貌尼姑明空好纯洁，好可爱，笑着道：“不要说这些了，你没事就好，我就放心了。”
　　明空却坚持的说道：“少侠一片侠骨丹心，贫尼却对少侠胡搅蛮缠，都是贫尼不好，害得少侠为贫尼忍受饥寒。”
　　看着檎守健壮的肌肉，让她又是一阵脸红，同时心里升起一股暖流。檎守摆摆手道：“你饿不饿？我烤些兽肉给你吃，现在不要讲什么戒荤什么的，你是病人，失血过多，如果不补上一补，你将很难好起来。”
　　檎守先堵住明空的话，让她不要说什么规矩什么的。这美貌尼姑将来是自己的，不把她喂得好好的，以后享用起来也无法达到满意的效果是不？嘿嘿，檎守有自己的打算。如果是一个丑陋的女人，他才懒得管呢，说不定还会给她一下，免得她再出来吓人。明空见他对自己这么关心，更是觉得眼前的男子是一个正义的化身。以前的邪邪的笑脸在美貌善良的尼姑心里，已经升华到了一个绝对的高度。她再不多言，一口一口吃着檎守喂来的兽肉。心里也充满着数十年从来没有过的甜蜜。吃了几块兽肉，明空感觉已经差不多可以了，就轻声道：“少侠，贫尼已经饱了，少侠自己也吃点吧。看你都忙了这么久了，贫尼真是过意不去。”
　　檎守自己也确实饿了，见她吃饱了，就点点头，坐在一旁，大口大口的撕咬着兽肉。看得明空是目瞪口呆，觉得他吃东西的样子好有味道，漂亮的大眼睛一直盯着檎守猛看。简直看呆了。一股说不出来的感觉再次在俏尼姑心里升起。檎守吃完以后，想起一件事来，就问道：“你是怎么弄成这样的？以你的武功，这江湖上想伤你成这样的根本就不多啊，除非是六大高手之流的，而且你这身上的伤痕也好不正常。可以告诉我吗？”
　　明空一听，又是一阵黯然，慢慢说起了她受伤的经过。原来，论剑峰之战以后，由于掌门明心师太身死，所以恒山就由明空继任掌门，又暗暗查探日月神教中人的下落，以报明心被杀之仇。这一天，身在洛阳附近的明空接到线报，日月神教的飞天神魔赵鹤，也就是击杀师姐明心的人，在附近出现。明空来不及通知其他门人，一个人孤身前去，准备击杀赵鹤给师姐报仇，却不料赵鹤一行有数人，明空寡不敌众之下，受了重伤，拼死突围出去，却又被一帮地痞遇见，这帮地痞见这尼姑是如此美貌，是他们一辈子都没有见过的绝色。又见她身受重伤，不由淫心大起。在一家客栈中把明空擒住，带回了他们的老窝。之后，把明空捆绑在柱子上，要她侍侯他们，明空当然不答应。地痞们就用鞭子抽她，直抽得明空是衣不遮体，血肉模糊。地痞见这美貌尼姑如此倔强，就准备霸王硬上弓，在解开捆绑着明空的绳索的时候。明空聚起全身的功力，挣脱出来，一路逃亡。后来就遇上了檎守。明空说完后道：“多亏遇上了少侠，不然贫尼只好自尽以保名节了。”
　　话里有着无奈和欣喜。檎守听完明空的话以后，是一脸的愤恨，妈的，敢动老子的女人，先让你们多活些时候，哼哼，到时候有你们好瞧。明空见檎守一脸的愤怒之色，知道他是为自己的遭遇而发。心里又是一阵开心。道：“少侠不必生气，这般贼子他们没有好下场的。”
　　反倒劝起了檎守来了，真是温柔啊。檎守不再说话，只是坐在一边，默默的看着地上赤裸的美貌女尼。看得明空是一阵心慌意乱。羞涩的闭上眼睛。过了一会儿，檎守发觉明空忽然又一阵脸红，身子也轻轻的扭来扭去。好是奇怪。就问道：“你怎么了？那里不舒服？快告诉我，是不是有什么问题？”
　　一脸紧张的样子，能不紧张吗？关系到自己以后的性福呢。明空真是羞愧欲死。怎么呢？她想尿尿了。可以说出来吗？自己又不能动，还是要檎守帮忙，一想到这样羞人的事情要一个男子代劳，她就恨不得有死去的心思。只好拼命忍住，又见檎守一脸担心着急的样子，好是感动，可是又不好意思说出口，只好轻声说道：“没什么，少侠不需担心。”
　　檎守见明空的样子，已经隐隐猜到了她是憋急了，但是却又不好意思说出来要自己帮忙。也装做不知道的样子。等待她开口，看她能憋到什么时候。就说道：“哦，没事就好，如果有那里不舒服，就告诉我。”
　　又过了一会，明空实在是忍不住了。恨恨心，豁出去了。低声道：“少侠，贫尼我，我想小解。”
　　已经是脸红得像一个大苹果般。檎守忍住笑，终于憋不住了吧，美人，还是说出来了。就说道：“哦，那我帮你吧，你这样不方便的。免得牵动了伤口。”
　　俯下身抱起了明空赤裸的娇躯，滑腻柔软的胴体让檎守又是一阵眩晕，胯下的鸟儿早已经顶在了明空的肥厚的臀上。明空把一个小光头深深埋进檎守的怀里，不好意思了。忽然感觉一个棍状的东西顶在自己的屁股上。也不知道是什么，难道是檎少侠的武器，可是明明看见他的刀放在地上啊。而且他身上根本就没有什么衣物，怎么放武器啊。那这是什么？好奇的伸下小手，抓住那东西，好烫啊，这么粗壮，到底是什么呢？明空不由很是奇怪。檎守现在很难受，但是决定先帮明空解决问题，再来想想看有什么方法解决自己的问题。檎守抱着明空出了洞口，来到外面一棵树下。一离开火堆，明空就感到一阵寒风袭来，让她不由得往檎守怀里挤了挤。这比较温暖的地方让她也感到安全。外面的光线射在明空赤裸的身体上，让檎守又有了眩晕的感觉，好白，好嫩啊。檎守蹲下身，把明空的双腿分开，露出了她的下体。尺长的耻毛随着微风轻轻摇晃，真他妈的撩人。檎守的鸟儿已经是顶得明空感觉到了生疼。小手也感到更加的火热。明空早已经不敢伸出头，只是把光头更加用力的埋入了男人的怀中，好象这样就不用害羞一样。典型的鸵鸟思想嘛，女人都这样吧。明空她尿不出来，这么羞人，刚才憋的好难受的尿意。现在竟然尿不出来了。过了好一会，让她感到自己的下体已经是一阵冰凉。好冷啊。檎守见她尿不出来，也理解这样的情况。忙伸出一支手来，在她的小腹处轻轻的揉捏按压。好帮她放松。按着按着，就按到了那不该去的地方。滑腻的肉缝，让檎守有马上进入的冲动。逐渐他加大了力道。明空发出了轻轻的呻吟。而小手也无师自通的在檎守的巨大上套弄起来。让檎守好一阵快活，聪明，真是聪明的小光头。檎守一手在明空的下体抚弄着，边低下头，一口咬住了明空的小樱桃，细细拈磨。明空下体桃源里已经流出了好多的水流。滴在地上的树叶上“啪嗒”只响。好多的水啊，看不出来，这美貌的俏尼姑竟然是个水人儿。明空已经完全沉浸在这让她迷醉的欢娱之中不能自拔。忘记了一切。檎守猛然一惊，现在不适合做这样的事，明空的身体还没有恢复，为了以后的性福，他好辛苦的忍了下来。在已经陶醉的明空耳边道：“还没有好吗？看你都流了这么多水，也不知道是不是尿出来了？”
　　明空一惊，差点晕了过去，自己这是怎么了？好兴奋的感觉，让自己忘记了尿尿，忘记了一切。只想继续下去。羞愤的道：“我也不知道是怎么了，怎么会这样啊，你刚才摸得我好舒服哦。”
　　俏尼姑完全不知道是怎么一回事。像一张百纸一样无暇。檎守只觉得好好笑，也不解释，只是努力的按压着她的小腹，在檎守好辛苦的努力下，终于。一道泉水从明空的小洞里喷射而出，射出老远。而明空也羞得晕了过去。俏尼姑终于在羞涩和疲惫中昏睡了过去。檎守抱着已经尿完的美貌尼姑，回到了洞内。把她抱在怀里，坐在火堆旁边，细细研究起她尺长的耻毛。怎么可以长这么长呢？真是奇迹。还好让自己遇见了，绝不放过。不然对不起自己。对不起鸟儿。看着明空赤裸诱人的身体，檎守觉得真有成就感。眼前这美妙的女人，虽然没有干娘那么美绝人寰，那么具有震撼性，但也是万里无一的绝色了。檎守不敢再看下去了。忙检查起明空的伤势起来。


第29章 母女花现
　　明空这一次晕迷沉睡了好长时间，只让抱着她的檎守是双臂发麻。还要忍受欲望的煎熬，真是苦了他了。对于美貌尼姑的胴体观察也差不多全部完成，以后的问题就是深入研究了。不过明显现在不适合做这样细致高深的事情。明空只感觉自己睡得好舒服，差不多是自己这么多年来最舒心的一次睡眠了。她还做了一个好奇怪的梦，一个从来就没有做过梦的人，却忽然做梦了。而且梦里的情形好奇怪，在梦里，她赤裸着身体，和一个男人纠缠在一起，她在男人的身上翻滚，抚摩，嘴里发出高亢的喊叫。男人呢？用嘴在她身上亲吻，吻遍了她身上的任何地方，包括自己羞人的双乳，尿尿的地方和后面的菊花。却让她感到好舒服，像在云端飘飞一样。男人还问她：为什么可以长这么长的毛，边玩弄着自己长长的耻毛。她羞涩的不说话。后来男人用他那双腿间粗壮东西进入了自己，她浑身酥麻，下体里面是痒麻难耐。渐渐的她感到自己浑身火热，最后她感觉自己喷出了些东西，在梦里她大声的呻吟，她觉得自己是欲仙欲死，好舒爽的感觉。不过任凭她后来怎么看这男人，却就是看不清楚他长的什么样子。檎守忽然感觉手臂上有些湿湿的感觉，低头一看。嘿嘿。睡梦里的美人肯定做春梦了，这不，流出了水水，都流在了自己的手臂上面。明空醒了过来，睁开眼睛，发觉自己还被檎守抱着，她好感动，自己究竟睡了多久，明显记得是在尿尿的时候睡过去的，哦，是羞晕过去的。那时候还是下午时分，现在好象都已经是早上，难道自己睡了一夜？他抱着自己一夜。他不累吗？虽然自己不重，可是抱一夜，也是好累的。明空不由眼含感激的看着这小男人。却惊奇的发现，这男人和自己梦里的男人逐渐的重合了。她想起梦里的一切。又羞涩了起来。再不敢看檎守。再次把头埋入了他的怀里。她没有觉得，现在自己好象很喜欢偎进檎守的怀中，好象那是她的港湾。檎守见明空已经啦醒了过来，也不调侃她，只是问道：“你饿了吧。我先放你下来，躺一下，我去弄吃的。马上就好。”
　　明空不敢说话，只是在他怀里轻轻点了点头。檎守把她放在了地上，又加大了火，就走了出去。明空侧身看着走出去的男人，忽然从心里涌出一种从来没有的感觉，她自己也不清楚到底是什么感觉，反正只觉得很甜蜜。觉得自己好象很幸福。女人，有时候其实很容易满足。都喜欢被呵护的感觉，她们认为这就是幸福。看着忙碌的小男人，明空觉得是不是应该改变一下以往的自己？不然，她相信这种自己好喜欢的感觉将会远离自己。而一旦失去，在以后的岁月中，自己将悔恨不已，痛不欲生。她一脸甜蜜的看着小男人，自己也知道和檎守短短的相处，已经彻底的改变了自己，但是自己并不后悔，反而觉得很好。不一会，明空感到自己又有了尿意。她现在已经不再不好意思了。但是仍然低低的叫了檎守过来。低低的道：“我又想尿尿了，还是你帮帮我，好吗？”
　　只是红着脸，却没有避开檎守火辣辣的眼神。和他对视着。檎守笑笑，抱起俏尼姑，觉得很是奇怪，她怎么没有多大的羞意了。还敢看着自己说话。睡了一觉，改变这么大？不简单。来到昨天的大树下。檎守蹲下身来，把她搁在自己的腿上，一手把尺长的耻毛抓住，免得被打湿。一手如昨天一样压挤女人的小腹，明空感觉自己的小洞口上方，被男人的大手覆盖着，知道他是抓住了自己那太长的耻毛。以免阻碍自己。在他的压挤下明空喷射出哗哗的水流。长长的呼出口气，明空道：“以后把它们都剪了好吗？好碍事的。”
　　檎守感到好惊奇，她怎么了？这样的话问自己。难道这么快就被我搞定了？看这俏尼姑正偏着小光头询问的望着自己，在等待自己的回答。就道：“不要，我非常喜欢它们。千万别剪掉啊。”
　　明空听他如此说，羞涩而信息的道：“好的，我听你的。不剪就不剪。”
　　心里又道：只要你喜欢就好。檎守感到了明空的变化，明白她已经迷醉了，对自己动了凡心了，也趁热打铁，决定加把火。回到洞里，吃了些东西以后。檎守道：“你身子要清洗一下了，不然对伤口恢复不好，前面有一条小溪。我抱你去洗洗。”
　　明空什么意见都没有，只是点点头。等待着檎守。来到了小溪边，檎守用一块破布在明空身上仔细的，温柔的清洗着。一阵阵的摩挲，让明空再次颤抖起来。在檎守清洗到下体耻毛和洞口的时候，随着布料在大腿间和洞口的来回摩擦，她感觉又有了飘飞的感觉。她紧紧抱住檎守的虎腰，喘息着，发出阵阵的呻吟。好不容易才洗完，明空又快晕迷过去。回到了洞里，明空心疼的对檎守道：“你一直都在照顾我，没有休息，现在我没什么事了，你快休息一下吧。”
　　檎守道：“没事，你休息吧，你是病人，应该多休息的，对身体恢复才有好处。”
　　明空见他还是先想到自己，更是坚持道：“你怎么就不会照顾自己呢？我已经没什么问题了，你如果累坏了，我会心疼的。”
　　说着已经低下了头，再不敢看他。话里却有着深深的情意。檎守裂嘴一笑道：“好，好。我听你的还不行吗？那我躺一会，来，我要抱着你才睡得着的。”
　　明空这才抬起头，慢慢依偎进了这另她温暖迷醉的怀里。不一会，两个人都沉沉睡去。在檎守的精心照顾下，明空已经伤势痊愈。而且两个人好的是郎情妾意，如胶似漆。除了没有直接捅破那最后一关，两人都已经彼此探索了对方的身体。这一天，明空想起了恒山的门人，幽幽的道：“这么久了，也不知道门内怎么样了，现在我的伤势也好了。我还是应该回去看看。”
　　檎守理解的道：“是啊，这样吧，一会我先下山去给你弄身衣服。明天，再一起下山吧。”
　　明空现在一切都以檎守做主。见他如此说，就点点头。把自己依偎进他的怀里。檎守穿上已经破烂不堪的衣服，又嘱咐明空躲进山洞里面些。免得来了人，暴露了春光。那可不划算。明空自然是照做不误。只是叮嘱他小心。檎守来到了山下小镇上，还好银子还在，就买了两套衣物。又在客栈里买了一些吃的东西，这段时间他们一直是吃烤肉，都已经吃腻了，也该换换口味了。檎守在客栈里和几个小镇的居民聊着，唠嗑了一阵，檎守慢慢把话题引到了当地的地痞流氓身上。从他们的话里，知道了有数十个流氓纠成一团，在小镇上为非做歹，而且和官府也有勾结，民众是敢怒不敢言。檎守了解了他们的地址以后，就走了出来。小镇河边偏僻的地方，演着一幕悲惨却又淫糜的戏幕。三十多个大汉，团团围住一个绝色少妇，少妇还带着一个十岁上下小女孩，小女孩已经吓得哇哇大哭。少妇一边躲闪着大汉们对她衣物的撕扯，一边哭泣着求饶，可是这哀怜梨花带雨般的模样，更是激起大汉们的兽欲。在一声声淫亵的大笑声中，在衣物碎裂声中。少妇已经是一丝不挂了。大汉们看着少妇那白花花的身体，高耸的乳房，以及双腿间黝黑的毛发。一个个都喘者粗气，三两下就扒下自己身上的衣服。露出狰狞的下体，全部都眼冒绿光的望着少妇。少妇带着已经哭喊的声音嘶哑的小女孩。一边遮掩着自己赤裸的身体。在寒风中绝望的哭泣着。一个头领似的大汉对着少妇淫笑着道：“美人，你最好是乖乖的侍侯好我们兄弟，不然的话，嘿嘿，看你女儿也是个小美女，我们也可以来照顾照顾她哦。”
　　少妇嘶哑着声音哭喊着：“求求各位大爷，放了我们母女吧，我们也是苦命人，求求你们，下辈子我给各位大爷做牛做马。”
　　一个大汉一边舔着嘴唇一边道：“放过你？放了你谁来给我们兄弟泻火？前几天刚放跑一个美貌的尼姑，啧啧。那尼姑真是标致，真是正点啊。想想我就要射了。”
　　领头大汉一点也不为所动，上前就从少妇身边抢过小女孩。小女孩已经哭哑了声音。在大汉的手中无力的摇着娇小的身子。大汉淫笑着，一把抓住少妇两个已经在寒风中冻得乳头挺立的高耸。道：“看看，你都已经翘这么高了，还装什么纯洁啊。快说，求大爷们干你，不说，大爷可就干你女儿了。”
　　少妇已经完全无助。为了不让幼小的女儿被糟蹋。只好认命的道：“求求大爷来干我。”
　　见到这么多狰狞的巨物，少妇不由想道：他们这么多人，那怕我为了女儿可以任他们为所欲为，可是自己还不被他们搞死啊？想着想着，少妇不由问出声来：“大爷，们这么多人，我怎么受得了？”
　　大汉们发出震天的哄笑。头领大汉道：“小娘子，你全身三个洞，一次可以侍侯我们三个兄弟，我们一共才三十多个人，只要你努力点，很快的嘛。哈哈。”
　　大汉们都发出淫荡的笑声。少妇差点昏厥。她无法想象。数个汉子上前去，七手八脚的在少妇身上抓着，揉捏着。少妇只是紧紧咬着嘴唇，忍受着被欺凌的痛苦。可是身体的感觉却让她好是难耐，十多年了，自己从成亲当晚和夫君圆房之后，就没有了任何的这类事情，而且新婚时候，也是在疼痛中度过，根本就没有什么感觉，除了疼还是疼。现在，被众多的大汉在自己身上抓来摸去，自己好象有了一种特别兴奋的感觉，好想他们能对自己进一步的侵犯。她不敢想下去，她知道自己已经被激发了体内压抑太久的欲望，这种欲望让自己变得淫荡和无耻，是一种变态的快感。小女孩仍然在继续的哭叫，也不知道自己的母亲正在受着非人的欺凌。两个大汉已经把手伸向了少妇的胯下，在她的洞口揉捏着，也不管她干涩的洞口是痛苦还是什么，大汉却惊奇的发现这个绝美的女人在自己兄弟们的调戏追逐下，已经有了反映。下体已经流出了好多的水水，大汉狂笑道：“哈哈，真是想不到啊。这个贱女人是上天赐予我们兄弟的恩物啊，看看，大家都看看。”
　　把自己的一只手高举过头，众人看去，只见大汉的手指上面一片晶莹的水液，数个指头间还有着丝线般的连接，泛发着淫靡的光泽。众大汉都轰然大笑道：“是啊，这贱货已经湿透了，她在想我们兄弟干她吧，那我们就满足她，哈哈。”
　　少妇极力的摇着头，哭喊着：“不是，不是啊，你们别这样，我不是坏女人。”
　　话音渐渐低了下去，可能她自己都没有信心了吧。因为自己的下体已经极为的火热，又麻痒难耐。幻想着一切，她已经崩溃了。头领大汉一手抓着自己的狰狞之物，把少妇的身子压低。少妇感觉自己被弄成一个极为羞人的姿势，自己的丰满的臀部高高翘起，一切都暴露在大汉们的眼下。大汉把自己的狰狞抵上少妇的肥臀，正要一插到底，少妇闭上眼睛，准备迎接最耻辱时候到来。也许是自己期待的吧。忽然一声大喝：“住手。”
　　在场的所有人都惊讶的回头，看见一个高大的少年站在他们的身后。少妇刚觉得有了希望的心，却发现只是一个少年，又沉入了谷低。少年当然是及时赶来的檎守。他找了好久，才在这个偏僻的河边找到这伙地痞，却发现他们又在做不该做的事。不是他们不该做，檎守一直就认为，什么事都可以做，但是你要有实力，要做了不怕被人追杀。就像强奸吧，你在强奸的时候却被别人姑娘把自己的工具割了，你还强奸个屁啊。你强奸以后马上就没命了，是何苦呢？要做，就要有实力，不怕报复，那么天下你就可以横着走，做什么伤天害理的事情也不怕，因为你有这个实力。“我不管你们现在在做什么，但是你们几天前不该打我女人的主意，现在都自己了断吧，免得我小爷我动手，小爷怕弄脏了衣服。”
　　檎守话里嚣张得很。“哈哈哈哈”大汉们都哄然大笑。“小子，你他妈是活腻了吧，大爷们根本就不知道你什么女人。再说，大爷们每天都干无数的女人，谁知道是哪个骚货啊。”
　　头领大汉道：“小子，用你的话，你自己了断吧。”
　　少妇很善良，她以为檎守是因为看见自己被欺负，来救她的，而檎守的话只不过是借口。怕眼前这个少年无辜送了命，自己内心的隐隐期盼驱使着好想好想堕落，就让自己堕落，让女儿能够平安吧。就哭着说道：“大爷们，求你们放过他吧，让他带着我女儿走，奴家一定尽力侍侯大爷们，求求大爷们了。”
　　一边跪倒在满是石子的地上，不一会，细嫩的膝盖已经磕出血来。檎守开始并没有注意这少妇，现在才看去，却发现这少妇是天资国色。一点也不比明空差。看情形，还没有被糟蹋，那么，自己是不是应该收入怀中呢。而且，少妇明显的善良柔弱，正是檎守喜爱的类型。她怕自己无辜遭毒手，而宁愿自己被糟蹋，心肠也好，不错的女人。当下冷声道：“自做孽，怨不得别人。”
　　闪身而动，众大汉只觉眼前一花，继而又一阵发冷。“扑。扑”声不断，三十几个大汉全部了帐。檎守已经带着可爱的小女孩，站在一边，看着赤裸惊悸的少妇。说来也奇怪，小女孩一直就在哭泣叫喊，根本就没有停歇过，现在被檎守带在身边，她马上停下了哭泣，眼睁睁的看着檎守。还用白嫩的肉乎乎的小手在檎守的脸上摩挲着。檎守也是极为奇怪，不由转头对小女孩微微一笑，却见小女孩也对他甜甜一笑。笑里却有着和她年龄不相符的媚意。檎守大惊，不由暗暗在心里做了打算。这时，少妇已经镇定下来，她爬起身，遮掩着赤裸迷人的身子，迈着蹒跚的步子，来到檎守身前，向他一跪道：“谢谢恩公救命之恩，如果不是恩公，贱妇就，就……”
　　已是泣不成声。檎守道：“你起来吧，我不是专门为你而来，只是碰巧罢了，天这么冷，我这里有几件衣服，快穿上吧，免得冻坏了。”
　　说着，从包裹里拿出一套女人衣服，本来是给明空买的，看来要再去买一套了。少妇微微侧开身子，把衣服一件件穿上。又对着小女孩道：“贝贝，来娘身边。”
　　却不料小女孩贝贝根本就不干，紧紧搂着檎守的大腿道：“不嘛，不嘛，我就要叔叔，叔叔身上的味道好好闻，贝贝好喜欢。”
　　小嘴里还咯咯笑个不停。檎守也极为喜欢这小女孩，就道：“你膝盖受伤，还是我带贝贝吧，再说我也停喜欢她的。”
　　说着就用鼻子蹭了蹭贝贝的小脸。脸上已经稀稀拉拉的胡子，扎得小贝贝再次发出银铃般的笑声。少妇见这样，也不再坚持。跟随着檎守来到了镇上。从少妇的述说中，檎守了解到，少妇名叫如云，本来有一个不错的家，可是在生下女儿贝贝之后，她的夫君遭病死。如云一个人带着女儿，过着孤苦的生活，今天本来是到这小镇上投奔娘家亲戚，可是娘家亲戚也都已经不在。又被这些地痞拿住。一切也就发生了。檎守在一家客栈里面安置下如云母女，他玩着欲擒故纵的手段，拿出些银两道：“这些银子给你，你带着孩子找个地方安顿下来。我也有事要先走了，以后有缘再见吧。”
　　说着就要推开一直粘在他身边的贝贝。却见贝贝紧紧抓住他的大腿不放，哭泣着道：“叔叔，你不要贝贝了吗？贝贝和妈妈好可怜啊。”
　　如云也跪下来轻声对他说道：“恩公，贱妇承蒙恩公搭救，不然啃早已经被凌辱至死了。贝贝也定会落入虎口，后果也是不堪设想。贱妇虽然已是不洁之身，但是还是厚颜希望恩公能收留我们母女，贱妇可以为恩公端茶递水，铺床叠被。现在我们母女已经没了容身之所，望恩公收下我们母女，为奴为婢，我们母女愿意侍奉主人。”
　　已经是泪流满面，在地上磕头不已。一边磕头一边对贝贝道：“贝贝，快来给主人磕头。”
　　如云好象知道檎守对于漂亮女人的心肠极软，再说她也不想放过眼前这唯一的机会。孤儿寡女的，要是再遇见和今天类似的事情，就真的是喊天不应，叫地不灵了，还会有人来救自己？眼前的男子这么强大，足够保护自己母女了，而且自己女儿也很粘他的样子。让她定在了决心。她却不知檎守根本就没有放过她们母女的意思。贝贝现在好象已经明白了妈妈的意思，挣扎着要从檎守身边站起来。准备和妈妈一起跪求这个叔叔收留。檎守忙止住贝贝的小身子，叹了口气道：“哎，好吧，我答应你，你先起来吧。”
　　美熟妇如云忙欣喜的道：“多谢主人，多谢主人。”
　　站起了身子。檎守又吩咐道：“你们就在这里等我，我上山去接一个人，很快就下来找你们。”
　　还有重要的人在山上等自己呢。如云低低的道：“主人有事就去忙吧，奴婢就在这里等着主人，一日不见主人，奴婢就等一日，一年不见主人。奴婢就等一年，直到等着主人。”
　　熟女怕檎守不管她们母女，才这样说。檎守再次叹了口气，想了想道：“我先在这里陪陪你们，你刚才受了寒气，现在去要店家准备些热水，把身上暖一下吧。我和贝贝出去玩一会。”
　　说完就抱着小女孩出了房门。如云这才想起自己，觉得自己的身子好肮脏，被那么多男人摸过，捏过，包括自己的下体都被摸，还差点被淫辱。想想就觉得自己不干净。在大浴盆里，如云狠狠的揉搓着自己的肉体，搓得身子一片通红。用绢布在自己的下体内仔细的清洗。直到身子快搓下一层皮来。她才觉得差不多。想起刚才在河边自己被大汉们侮辱时候自己的感觉，她又是一阵难过，自己已经不是一个好女人，只是希望主人不会嫌弃自己。能好好的对待自己女儿，自己就心满意足了。如云穿上衣服，出得房来。看见主人正和自己女儿在外面玩得不亦乐乎。贝贝不时发出清脆的娇笑。看着这和谐的一幕，如云眼睛湿润了。发现眼前这男人变得好高大。贝贝发现了自己的妈妈站在门口看着自己，忙叫道：“妈妈，妈妈。贝贝和叔叔好好玩哦，妈妈你来不来？”
　　如云道：“贝贝，别乱叫，以后要叫主人。”
　　檎守道：“你爱怎么叫，就怎么叫吧，我喜欢贝贝叫我叔叔。一样的我喜欢，哈哈。”
　　让如云好是欣喜，证明主人已经接纳了自己母女，至少已经接纳了自己的女儿。如云走近檎守身边，幽幽的道：“主人，奴婢已经把自己肮脏的身子洗干净了，请主人放心，奴婢洗得很干净。”
　　檎守听得是一阵火气上涌，忙道：“哦，哦，那你就和贝贝在这里等我吧，我去办完事就来接你们。”
　　如云只好答应，和贝贝不舍的望着檎守走出了客栈。檎守回到了山洞，还没有进去，就见明空白花花的身子扑了上来，他一把接住欢呼的女人。止住冲动的心情，进了洞内。明空见他身上的血迹，忙失声追问。檎守这才告诉她，已经把欺负她的地痞们解决了。最后说道：“敢打小爷女人的主意，就只有死路一条。”
　　话里有着不容质疑的坚决。明空什么都没有说，只是紧紧的抱着心爱的男人。第二天，两人下山以后，要分路了，明空是哭的肝肠寸断，好舍不得，虽然才这么几天时间，但是这心思单纯的俏尼姑已经把一颗心牢牢的系在了檎守的身上。现在又要分别，怎么不让她难过？檎守抱住她丰满柔软的娇躯，轻轻说道：“别哭了，我也舍不得你，从现在起，你就是我檎守的女人，我就是你的男人。知道吗？我们很快就会见面的，你要小心，如果有什么事，就到华山来。那里是你的家。有你的男人。”
　　明空哭泣着点点头道：“我知道了，我的男人，你的女人一切都听你的。”
　　檎守在女人唇上狠狠一吻道：“当然，记着我说的话，万事小心。”
　　明空紧紧抱着檎守，昂起小光头，深深的向他索吻。两人在林边缠绵一阵，檎守转身离去。明空虚脱的靠在树边，待得自己男人的身影再也看不见了，才转身而去。


第30章 淫荡熟女
　　檎守来到了如云母女住的客栈，却见如云带着贝贝依在门边，向着外面张望着。一看就知道她们在等着自己，让檎守不由一阵得意。贝贝早已离开如云的身边，伸着小手，小嘴里欢快的叫着：“叔叔回来拉，叔叔回来拉。”
　　向檎守扑去。檎守一把抱起小天使般的贝贝，在她细嫩的小脸上用胡子扎了一下，让小贝贝又是一阵娇笑。如云也上前跪下道：“主人，您回来了。”
　　显得好是欣喜。檎守一把拉起熟妇柔嫩的臂膀，在上面捏了捏，好肉好软，好有弹性。道：“回来了，收拾一下，我们走吧。回家。”
　　贝贝立即拍着小手欢快的喊道：“哦，回家咯，贝贝有家了。”
　　“啪”的一声在檎守脸上亲了一下。继而又发出银铃般的笑来。如云小脸上满是泪水，抽泣着道：“谢谢主人，谢谢。”
　　她听到檎守亲切的叫回家，满心的欢喜，不由流出感动开心的泪。檎守用手在如云白嫩的脸上轻轻擦了擦，抹去她脸上的泪水。道又充满诱惑的声音道：“别哭了，以后有我的地方，就是你们母女的家，有我在一天，就不会让你们再受苦了。”
　　话里也带着不容质疑的信心。如云再不抽泣，爸对檎守展开一个颠倒众生的笑容。道：“主人，没什么好收拾的，我们走吧。”
　　出了客栈，檎守为了不让如云母女劳累，就雇了一辆马车代步。三人走在马车里。檎守觉得应该告诉如云自己的一些事情，就说道：“如云，你还不知道我是什么人吧？我现在就告诉你一下。”
　　熟妇却望着檎守道：“主人，奴婢不管主人是什么人，奴婢只知道是您把我们母女从虎口救了出来，您就是我们母女的一切，是我们的天。”
　　话里面的意思再清楚不过：你就是十恶不赦的坏人，我也跟定你了。檎守笑笑，说道：“我叫檎守，檎树的檎，守侯的守。别搞错了啊。”
　　自己还没有说完，已经呵呵的笑了。如云听他介绍自己的名字，也是忍不住掩嘴娇笑。檎守继续道：“我是华山弟子，也是无父无母，不过我命不错，有一个非常疼我爱我的干娘和干老子，还有两个也是待我极好的师叔，门派里的众位师兄也都很不错。我很幸运。”
　　说起了风冰，檎守不由又想起了她的温柔体贴，和火热的激情。眼里露出了似海的深情。如云看到檎守眼里的热切情意，以为是因为自己，不由心里如小鹿乱撞，低下头，红着小脸。这么多年，自己一个人带着女儿，早已经忘记感情这东西，不过从遇见眼前这少年，好象自己封闭已久的心湖被投入了一颗石子，激起了片片涟漪。久久不歇，而且有越来越厉害的趋势。让她甜蜜又羞涩不安。自己只是婢女身份，虽然一直对自己的身体容貌很有信心，可是自己已经是个肮脏堕落的女人，怎么配得上他呢？算了，只要自己好好的服侍主人，自己的一切都是主人的，包括自己这已经不干净的身子，只要主人不嫌弃自己肮脏，自己就尽力的侍侯好主人。想着想着，不由想起了主人的名字，檎守，好熟悉啊，好象在什么时候听起过。华山？猛然一惊，抬起头，问道：“主人，您是不是哪个追捕大盗的大侠？”
　　檎守惊讶道：“你怎么知道？”
　　如云笑着满脸喜气的说道：“原来真是主人您啊，怪不得这么厉害，我还知道您在华山一刀败敌，继而扬名天下，被誉为年轻一辈中的第一高手呢，奴婢好高兴，有了您这样的主人，奴婢以后就再不必担惊受怕了。”
　　话里面是高兴又带着深深的崇拜。檎守笑着说道：“这都是江湖中人的无稽之谈，不必当真。”
　　贝贝一直都在旁边，眼也不眨的看着自己的妈妈和大哥哥说话。现在拍着小手在旁边叫道：“贝贝早就认为叔叔是一个了不起的人，看看，贝贝没有猜错吧，叔叔，妈妈，贝贝好聪明吧。”
　　仰着小脑袋，小脸上还满是期待的望着檎守，好希望得到他的夸奖。檎守摸摸贝贝的小脑袋，笑着道：“我们贝贝当然是最聪明的，以后，华山就有了一个小公主，大家都会喜欢这个小公主，呵护小公主的，我们的小公主贝贝，开心不开心啊？”
　　小贝贝满脸欢喜的道：“叔叔，你说贝贝是小公主吗？可是叔叔你怎么可以让我做小公主呢？公主不是皇家才有的吗？”
　　好是疑问。檎守笑着说道：“贝贝，叔叔说的话，就是绝对可靠的，我说你是小公主，那么你就一定是了。别人说的都不算。再说大哥哥只说了你是华山的小公主啊。”
　　说完又抬起头，望着窗外，深沉的道：“只不过，如果小贝贝你喜欢做真正的公主，只要你耐心的等待，叔叔就一定能帮你达成这个愿望。”
　　如云一惊，眼前的主人在说这话的时候，深情已是霸气外放，就是自己不懂武功之类的外行人。也看出来他那天下尽在手中的气势。也看出来主人的雄心壮志。美女熟妇只觉得自己母女真是苦尽甘来，遇见如此有气魄的主人，是自己的福气。贝贝好象理解的道：“哦，贝贝明白了，贝贝只相信叔叔的话。”
　　如云这时问道：“主人，华山玉女风仙子是您干娘吧，风仙子很美是不是？好想快点见见仙子的绝世风姿。”
　　女人都爱美，特别是越美丽的女人，往往不相信自己比别人差。如云一直就认为自己很漂亮，所以她想看看世人嘴里所说的仙子到底有多么漂亮。看自己是不是可以和仙子媲美。檎守呵呵笑着道：“好，我们回到了华山以后，你就可以看到干娘了，说真的，你也很美，和干娘是不一样的美，女人嘛，每个人都美的不一样，各有各的特点。你说是不是？”
　　如云听着檎守的话，心里好甜蜜。主人夸奖自己。羞涩不安的道：“奴婢是不能和仙子比的，仙子她冰清玉洁。而奴婢已经是残败之身。肮脏极了，就这一点上，奴婢就不能和仙子相比的。”
　　檎守认真的说道：“如云，当天发生的事情，并不怪你，他们也不是没有得逞吗？相反，我倒认为你是一个很伟大的母亲，为了贝贝，你宁愿以身侍狼，你很了不起。以后不要再说什么自己肮脏之类的话了。不然，可别怪我脱下你裤子，打你屁屁啊。”
　　开始是一本正经，后来却变得调笑起来。说完已经是自己都呵呵笑着。如云马上更是羞得把头埋入高高的胸前。低低的声音道：“只要主人不嫌弃，奴婢什么都听主人的，什么都愿意。”
　　贝贝在一旁大声道：“好啊，好啊，叔叔，你帮我打妈妈的屁屁，妈妈乱说话，不是好孩子，要打的。贝贝不听话的时候，妈妈就打贝贝的屁屁，后来贝贝就听话了。”
　　说完，已经是期待的看着檎守。如云更是娇羞的轻叱道：“贝贝，你乱说什么？”
　　小贝贝却不卖妈妈的帐了，继续说道：“本来就是嘛，妈妈不听话，当然要打屁屁。”
　　一边还在檎守的耳朵边轻轻的诱惑道：“叔叔，妈妈的屁屁好白好嫩又好大的，比贝贝的还要滑呢，大哥哥想不想摸摸妈妈的屁屁？不过贝贝的屁屁好小，等以后长大了再让叔叔摸，好不好？叔叔先摸妈妈的屁屁吧。”
　　还一边用小舌头舔舔檎守的耳垂。檎守好是惊奇，这小丫头是个魔女，古灵精怪。这么小就懂得鼓惑人了，长大了还得了。不过，我喜欢。真是个宝贝。让贝贝的话勾起了他的邪火，不由想起哪天河边如云高高翘起的白花花丰满的臀部，那极为淫荡的样子。马上有了反映，鸟儿挺翘起来，顶在贝贝的小屁股上。贝贝马上也感觉到了一个粗大火热的东西正顶着自己的小屁股。她似懂非懂的也不说话，只是把小脑袋埋进檎守的怀里，伸下小手，抓住了那好大好大好火热的棒子，轻轻的揉捏起来。一只手抓不住，就用两只手，却还是不能够好好握住。她不由轻轻在檎守耳边道：“叔叔，这是什么？好大好烫啊，贝贝手太小了，抓不住，等贝贝长大了再给叔叔弄好吗？”
　　停了一下，贝贝又说道：“叔叔，你快把妈妈的裤子脱下来，打她的屁屁啊。”
　　好是急切，却不知道她是怎么想的。檎守现在是欲火攻心，听了小魔女的话，也不考虑，一把抓住仍然在一旁低着头羞怯的如云，按在自己的另一条腿上，在熟妇惊呼声中，一把掀起她的裙子，褪下她的小衣，露出了肥厚白嫩的臀部。好大，好圆，像磨盘一样，和风冰的有一比。特别是臀逢间那一道沟壑，微微的张开，随着女人的喘息，还一动一动的张合着。好象在等待着什么。如云直感觉自己的臀部猛然一凉，知道自己的裙子已经被主人褪了下来，不由羞的小脸快要滴出水来。又是在女儿面前，自己再次把身体以如此羞人的姿势暴露在男人眼里。想起女儿，她不由又想起女儿的怂恿，是啊，全部是贝贝，把自己弄成这样，这不，还在一旁笑呢。如云羞涩之下，却又隐隐带着期盼。差不多十年，十年都没有经过男人了，早已经忘记那回事，自己的夫君，也只是在新婚晚上和自己做过一次，自己只感觉到撕裂的疼痛，根本就没有其他什么感觉。后来就一直孤苦一人。开始几年，自己还在午夜梦回间瘙痒难耐，难以入睡，也曾经自己抚摩，可是根本就不得其法。只好把一切心思放在女儿身上，孤苦的生活，让自己完全忘记了这一切。就是哪天在河边被数十个流氓围着要受辱的时候，自己心里好象特别的兴奋，好象隐隐在期待着坏人们的凌辱，自己是不是变态的坏女人。现在，自己好象又有了期待，感觉自己的下体里流出了细细的水流，知道自己湿润了，浑身发痒，特别是下面更是又痒又麻。檎守在如云肥厚的臀部上轻轻摸着，忽然看见了女人臀缝间荧荧的水光。靠。这才多久啊，就出水了，看来还真是一个骚货啊。说不定前几天在河边的时候，这女人正准备接受那数十个大汉的棍子呢，自己是不是打搅了她的好事啊。不由调侃的问道：“如云，哪天在河边，你是不是也流水了啊？”
　　如云正在享受着檎守大手在屁股上的抚摩。暗暗期待着他进一步的动作，却不料听到了这般话。心里一惊。马上醒悟过来，知道自己的一切都被主人看见，也顾不得光着屁股。扭身起来，一下跪倒在地，羞怯着小脸，抽泣的道：“主人，奴婢是一个淫贱的下流女人，只请主人看在我孤儿寡母的份上，而且，奴婢的身子到如今只被贝贝的父亲用过一次，再就是前几天被那些流氓摸过，还不是特别肮脏，求主人一定别抛下我们母女，好吗？”
　　还一边在车内地板上磕头不已。贝贝也吓坏了，生怕叔叔不要她们母女了，她的小心心里还在想着做公主呢。于是也由檎守的裤裆里拿出了小手，从檎守身上溜下来，和如云一样跪在地上，道：“叔叔，你别不要贝贝和妈妈啊，贝贝长大以后会好好侍侯叔叔的，贝贝很干净的，叔叔，求求你了。”
　　檎守一把抱起小贝贝的小身子，在她小脸上亲亲，把她小脸上的泪水都舔去，爱怜的道：“贝贝，叔叔说过你将是华山的公主，叔叔说过的话就不会改变，你放心吧，叔叔会一直照顾你的。”
　　贝贝欣喜的道：“贝贝谢谢叔叔，那贝贝妈妈呢？叔叔不要妈妈了吗？妈妈是干净的，叔叔你别嫌弃妈妈了。”
　　檎守看着一直在磕头不已的如云道：“别磕了，起来吧，看来你是本性淫荡，这样也好，以后就我的奴隶吧，一切都要自己注意，别做出什么出格的事情，如果我发现了，那后果不是你可以想象的。”
　　如云这才松了口气，道：“谢谢主人，奴婢知道自己是一个淫荡的贱女人，但是奴婢只在主人面前淫荡，奴婢一定不会丢主人的脸，请主人放心。”
　　檎守点了点头，说道：“起来吧，以后不要穿小衣，什么内衣也不要穿。就只穿外衣，知道吗？”
　　如云爬起身来，低低的道：“是，主人。”
　　也不顾自己光溜溜的大白屁股，就站在檎守的旁边，轻声道：“主人，奴婢上次已经仔细的清洗过被坏人摸过的身子，也清洗了被抠挖过的肉缝了，主人如果想要，奴婢来侍侯主人。”
　　看着女人茂密的草丛，草丛里露出的缝隙。檎守他极力压抑着。由于是在马车上，檎守也不好马上泻火。只好道：“今天就算了，现在也不方便，以后吧。看你自己流出的水，都快把车内给打湿了，你自己想是不是？”
　　如云也顾不得羞涩，道：“主人，奴婢淫贱。已经流了好多的水了。洞里好痒痒。”
　　檎守道：“痒也忍着，要不我把前面的车夫叫进来侍侯你可好？”
　　如云大惊，道：“奴婢不敢，主人息怒。奴婢这就擦干。”
　　忙拿起自己刚才被檎守褪下的内衣，在胯间擦了几下，才穿起裙子。


第31章 荡女风情
　　这一天，檎守正在马车上闭着眼睛思索着事情，如云忽然摇了摇他的臂膀，红着脸低声道：“主人，奴婢，奴婢想小解。”
　　檎守笑笑道：“去吧，叫车夫停下，去路边解决，小心别叫蛇啊什么东西给钻进去了啊，哈哈。”
　　一脸戏谑的样子。如云更是羞涩万分，道：“主人好坏，奴婢才不会让其他东西进去了呢，只有主人的东西可以。”
　　说着就出了车门，喊车夫停车以后，小跑几步进了旁边的树林里面。看来是憋急了。贝贝道：“叔叔，贝贝也要尿尿。”
　　檎守只好道：“菜好，叔叔带你去尿尿。”
　　抱着贝贝娇小的身子，来到树林。见一个大白丰满的屁股正蹲在地上，一阵急流声传来。檎守心下一热，几步跨到如云的对面蹲下，看着女人的下体，只见从那茂密草丛掩盖的肉缝间喷射出一道水箭，很有劲力的样子，不由道：“好有力啊，憋了很久啊？”
　　如云早已经红晕满面，只敢轻轻点点头，用尽全身力气，赶快尿完，用裙角擦了几下，提起裙子，转身奔出了树林，檎守大笑着褪下贝贝的小裤裤，分开她两条小腿，只见贝贝双腿间一道粉红光洁的细缝，微微凸起，闪耀着光泽。贝贝娇笑道：“叔叔，贝贝这里好看吗？就是好小哦。不过等贝贝长大了，叔叔就可以用了。”
　　檎守笑着道：“好看，贝贝身上什么都好看，快尿吧，尿完了叔叔也要尿。”
　　贝贝再不说话，只见一道细流从她那鲜红的肉缝中喷了出来。小嘴里轻呼一声。檎守见她已经尿完，就把她放下来，道：“贝贝乖，去车上，叔叔马上就来。”
　　说着，也不管还有小女孩在旁边，抽出自己的大家伙就准备放水。却见贝贝靠近檎守，一把抓住他的巨大，道：“哇，好大哦，叔叔，这是什么东西啊？好烫手啊，是贝贝前几天抓的东西吗？好好玩啊。”
　　檎守苦笑不得，只好说道：“是的，贝贝听话，放手，等叔叔尿完了，回车上再给你玩，和你妈妈一起玩，好吗？”
　　贝贝听话的松开手，也不走开，就站在旁边等檎守尿完。和他一起回到了马车上。如云回来以后仍然是一副羞涩的模样。檎守很喜欢看她羞涩又淫荡的样子，和风冰很有一拼，只不过她们在檎守心里的差距实在太大。根本不可以比。马车又继续向前走。贝贝没有忘记自己刚啃欢迎您才要的东西。说道：“叔叔，你说到了车上就把大棒棒给贝贝玩的，快拿出来啊，让我和妈妈一起玩啊。”
　　如云奇怪的看着眼前这一大一小，不知道他们是什么意思，只到见到檎守解开自己的裤子，露出了他的巨大，她才明白过来。马上被这眼前的狰狞惊呆了，脑海里不忧闪现出哪天河边地痞们的东西，只觉得和眼前这个根本就不是一个型号的，眼前的这个东西是又粗又长，显得是好有威力。她马上感觉自己的下体又湿了，有不少的液体流了出来，忙卷起裙子，以免把裙子给弄湿。不由又想到，自己的肉缝这么小，装得下主人的东西吗？她很是期待，却又有些害怕，怕自己满足不了主人。贝贝发出一声欢呼，已经迫不及待的用两只白嫩的小手抓住了檎守的巨大，一边双手在上面抚弄，一边还喊着：“妈妈。快来啊，来玩叔叔的棍子。好好玩啊。”
　　又用小舌头在上面舔来舔去。直弄得檎守满身是火。如云蹲下身来，用手握住主人的东西，直感觉好火热，好有力。自己的肉缝里已经流出了潺潺的。不由伸下另外一只手，在自己的肉缝中抠挖起来。小嘴里发出阵阵呻吟。檎守忍得极为辛苦，道：“如云，用嘴来，快，让我舒服下。”
　　如云马上听话的低下头，一口含住他的巨大，只觉得主人的巨大把自己的小嘴撑得满满的。檎守双手抱住女人的头，把巨大深深顶进她的喉咙深处。如云马上被插得泪水横流。却也是极为高兴，为了让主人舒服，她一切都可以牺牲。贝贝见妈妈抢走了自己的玩具，也毫不示弱，用小舌头在檎守的蛋蛋上舔来舔去。玩得是不亦乐乎。檎守伸出一只手，在女人的肥厚的屁股上揉搓，又用另外一只手掀开她的胸衣，捏住女人的大奶子。狠狠的揉捏起来。让女人很快发出哼哼声。他又用手在女人的肉缝间抠挖起来。里面已经泛滥。流得车内地上到处都是。正在这时，只听得外面车夫惊慌的叫道：“客官，前面有山贼。”
　　马车已经停了下来。檎守只好拉起如云母女，道：“我来看看，是那些傻鸟敢拦小爷的车？”
　　穿起裤子。下了车。贝贝也紧跟着跳了下去，如云拦都拦不住，也只好拿起内衣，把胯间的擦去，又把地上自己流的水水擦干净，穿上裙子，整理一下羞红的俏脸，下了车。檎守下车一看，只见前面山道上，一字排开十数人，个个都拿着刀枪之类的武器。前面一个彪悍的汉子见马车上下来了人，高声道：“打劫，银子马车和女人留下，其他的可以离开。不然，别怪大爷手辣。”
　　又见马车上下来一个自己这一辈子都没有见过的美貌女子。不由痴了，嘴里也淌下了口水，其他山贼也都和他一个模样。檎守见眼前这土鸡瓦狗似的汉子，对如云这副样子，虽然他不是很在乎这女人，只把她当奴隶，但是自己的东西是不可以让别人亵渎的。马上怒了，道：“你们也不带上眼睛，敢打劫小爷，还敢用如此眼光看小爷的女人，简直是活腻了，小爷就成全你们。拿命来吧。”
　　只听一声大喝“三连斩”如云和车夫只看见一道光芒闪起，前啃欢迎您面的众山贼已经是没有一个站立的，都成了碎肉块。车夫从来没有见过如此的惨烈景象，看着一块块的碎肉，刚才还是活生生的汉子，转眼就成了这样。惊吓得爬在一旁呕吐起来。如云到不觉得有什么，只是蒙住了贝贝的眼睛，不让她看这样一幕。在檎守说话的时候，她听到檎守说自己是他的女人，就什么也不管了，他杀多少人，杀什么人，怎么杀法。自己都不会有意见，因为自己是他的女人就够了。她只知道痴痴的看着眼前的男人。三连斩是檎守最近刚刚创出的新的刀法，可以单体攻击，也可以对付不是很众多的群体，而且威力比迎风一刀斩更为强大。贝贝好想看看叔叔是怎么处置这些坏人的，可是被妈妈把自己眼睛捂住了，她挣脱不开，只好做起了乖宝宝。檎守拍了拍车夫的肩膀道：“吐好了吗？吐好了就赶路吧。”
　　说完就抱起了贝贝，一手搂着如云的纤腰，上了马车。车夫连忙也忍住呕吐，爬上车，挥起鞭子，只想快点离开这个血肉模糊的地方。如云在车上还是痴痴的望着檎守，眼里充满了柔情。檎守奇怪的问道：“你怎么了？我有什么不对吗？是不是吓到你了？”
　　如云羞涩的摇摇头，道：“没有，主人做什么事，奴婢认为都正确，奴婢也不会吓到，奴婢只是感到好开心。”
　　说着，慢慢把自己娇柔的身子靠进檎守的怀里。用手在他胸前轻轻抚摩着。檎守笑道：“贱女人，是不是又痒痒了，又流水了吧？”
　　把手伸进女人的下体一探，却并没有水啊，想起她刚才看着自己的眼神，哦。原来如此，女人被自己的话感动了，看来这女人对自己也是已经情根深种了。不由又是一阵得意。如云被檎守的手在肉缝间掏摸，很快又水流如注起来。轻轻在檎守身上扭动着身子。小嘴里也发出轻轻的喘息。小手也向他的胯下伸去。贝贝呢，也在一旁努力起来，她蹲下自己的小身子，褪下檎守的裤子，用手握住那火热，小舌头在蛋蛋上舔弄起来，棒棒留给妈妈。到了一个小镇上，找到一家客栈。吃了点东西，又用热水洗去满身的风尘。和母女花进了房间。进了房间，檎守就扑身躺在床上，心里在想着，是不是应该现在把这母女花给干掉呢，正在考虑着，却感觉一只小手已经摸上了自己的胸前，一抬头，见如云眯着眼睛，一副娇羞柔弱的模样，俯着身子站在自己面前，正用小手在自己身上抚摩，正好，在考虑呢，你就来了，骚货，真他妈的浪啊。小爷就成全你吧。一把拉下女人的身子，让她扑倒在自己身上，伸手进了女人的衣服里面，抓住柔嫩的肉球就是一阵揉捏，女人发出一声声呼叫，极为压抑。檎守下了床，三两下褪掉自己的衣物，露出自己狰狞的巨大。抬起女人的头来，让她面对着自己，女人惊讶的看着面前这么粗壮的东西，已经是浑身瘙痒难耐。也不用檎守动手，自己轻轻脱起了自己的衣服。檎守也不管她，一手按下女人的头，女人配合的跪在床边上，双手捧住巨大，张开樱桃小嘴含住了发烫的火热。贝贝在一旁好奇的看着这一切，看着那好的东西被自己妈妈给吃进嘴里，很是惊讶，妈妈怎么把叔叔的这个棍状的东西给吃了，好象是肉呢，叔叔他不疼吗？难道这就是叔叔好想要的？恩。肯定是的，一定要好好看看，以后自己也可以让叔叔舒服。檎守已经欲火焚身，一把拉起面前淫荡的女人，毫不怜惜的把她按在床上，让她高高翘起自己的臀部来。从后面直接的进入到女人体内。女人很快发出了一声声高亢的喊叫，客栈里面可能都被吸引了，纷纷跑到檎守他们所在的房间门口，来听这个淫荡女人的叫床声。檎守也知道门外有不少人在听着，不由更是使力的撞击着女人。得更为用力，而女人也配合的叫得更为大声。檎守回过头，见贝贝在一旁正看得是津津有味，就说道：“贝贝，好好看着啊，学会了，以后就这么侍侯叔叔，好吗？”
　　贝贝咬着嘴唇，重重的点了点头，道：“叔叔，贝贝知道了，贝贝以后会好好侍侯叔叔的，就和妈妈一样。”
　　贝贝在一旁也是忙个不停，现在就开始学习了，在檎守和如云结合的地方，用小舌头舔来舔去。檎守一把抱起贝贝的小身子，举到自己的头顶，伸出大舌头，在她鲜红肉嫩的花蕊上用力的舔弄起来，让贝贝只觉得是一阵阵发痒发麻。嘴里发出银铃般的格格娇笑。檎守在如云惊天动地的呻吟声中，弄遍了淫荡女人的所有可以弄的地方。让她今天完全是吃得饱饱的，应该可以管几天了。外面偷听的人都觉得这小子真是艳福不浅啊，竟然母女双收啊，而且还都是绝色。在檎守他们进客栈的时候，如云母女的绝色就已经让所有人吃惊了。现在更是母女一同侍侯他，众人都好想进去替换他，可是这家伙一看就不是好惹的人。没看他扛着一把长长的刀样的东西吗。第二天，如云在客栈所有人惊奇暧昧的眼神注视下，完全是像没事一样。她昨天已经完全得到了满足，知道了自己主人的伟大，怕什么呢？主人可以保护自己，即啃欢迎您使在自己女儿面前被主人奸淫，她也可以不在乎，还在想着什么时候等女儿长大了，自己和女儿一起来侍侯主人，那岂不是能更加讨得主人的欢心。自己是很淫荡无耻，可是自己的淫荡和无耻只有主人可以享用，只要自己好好的侍侯主人，自己就有了天，什么都不再担心。她已经完全的成为了一个合格的性奴，檎守的性奴。她很满足很开心。


第32章 四女共夫
　　一路风尘，经过数十天的颠簸，终于回到了华山。檎守远远望见山门处，一个白衣飘飘似仙的女子，向着自己这边遥望。旁边还有一个娇小的身影在陪着她一起眺望着。檎守感觉舒心的温暖，是风冰和玲珑。自己离开的日子，风冰肯定是每天都在思念中度过，现在感觉自己临近的悸动，才跑出来迎接自己。檎守也顾不得不让人发现自己下山的事情，飞身而起，在如云和贝贝的惊讶眼神里。向着那白衣仙子掠去。风冰也早已经发现了檎守，娇呼一声：“宝宝”也是向心中思念的人儿扑了上去。两个人在半途相拥，檎守紧紧搂着怀里的玉人，用满是胡须的大嘴吻去她脸上的泪痕，轻轻的道：“别哭了，夫君这不是回来了么。还哭，像花猫了。”
　　风冰也不管，只父是紧紧依偎在他怀里，撒娇道：“就要哭，你一出去就这么久，也不管人家是多么想你。”
　　檎守爱怜的吻了吻她的樱桃小嘴，道：“好，好，是我错了，行吧，以后不会了。”
　　又邪笑着道：“好娘子，你穿了内衣没有啊？让我摸摸，好不好？”
　　风冰马上羞涩的叫道：“呀，你个坏宝宝，妾身敢不听夫君的话吗？当然没有穿了，现在妾身一直就这样，不过好舒服哦。”
　　一边还移开点身子，好让她的夫君检查。檎守伸手到风冰的双腿间，轻轻撩起她的长裙，果然里面是光溜溜的，什么也没有。不由好笑道：“娘子，要是别人看见里面的春光怎么办？那为夫可就亏大了啊。”
　　风冰凤眼一瞪，煞气凛然的道：“绝没可能，妾身不想让人看，就没有任何人可以看到，就是他看到一丝半点，也没有能力去想象了，因为他会丢掉他的命，他看了不该看的东西。”
　　又温柔的说道：“妾身的一切都只是夫君的，只可以夫君看，夫君玩弄，除了夫君谁也别想。”
　　说完又是妩媚的一笑。檎守道：“啊，我知道了，对了，娘子，华山一切都还好吧？”
　　风冰点点头道：“当然好了，什么事都没有，只是最近在准备不群和中则的婚礼。还好你回来了，不然他们问起来，就不好了。不归来找你好多次，我都说你在闭关。”
　　檎守点点头道：“哦，是啊，他们的婚期也马上到了。”
　　这时玲珑也来到他们身边，向檎守一福道：“小主人，您可回来了，女主人就不会每天牵挂了，真好。”
　　说完还羞涩一笑，只是脸明显的哭泣的痕迹。显然她也是极为思念小主人。檎守一把拉过萝莉娇小的身子道：“玲珑也想小主人了吧，因为小主人也想玲珑呢。是不是啊？”
　　萝莉靠在小主人有力的怀抱里，轻轻点点头道：“小主人，玲珑是想小主人了，现在终于看见小主人，玲珑好高兴。”
　　如云已经抱着贝贝下了马车，走了过来。见了女神般的风冰她惊呆了。从来没有见过如此漂亮又有气质的女人。这应该就是风仙子吧。她已经忽略了旁边的玲珑，具有娇小身子，魔鬼身材的玲珑。檎守搂着风冰和玲珑，见如云看着风冰时候痴迷的样子，不由对风冰男女通杀，震撼性的风姿所赞叹不已，又得意非凡。只听得贝贝清脆的声音道：“哇，这个姐姐，你好漂亮啊，贝贝还没有见过这么漂亮的姐姐呢，比妈妈还要漂亮，姐姐，你叫什么名字啊？”
　　已经是一脸崇拜的望着风冰。风冰直觉得眼前这个如洋娃娃般的小女孩好可爱，就撩起衣裙，蹲下身来，搂住贝贝道：“你叫贝贝吗？你也好漂亮好可爱呢，长大了一定是一个大美女的，姐姐也很喜欢你呢。”
　　贝贝也一把扑进风冰的怀里，在她高耸的胸前磨蹭着，道：“漂亮姐姐，你说的是真的吗？贝贝长大了会很漂亮吗？”
　　风冰道：“当然了，姐姐怎么会骗你呢？”
　　贝贝好象轻松的呼了口气，拍了拍小胸脯道：“那就好，贝贝长大了如果很漂亮，就可以服侍叔叔了，贝贝一直担心自己长大了会不漂亮，叔叔会不再喜欢贝贝，现在好了，贝贝就不用担心了。”
　　又挣出风冰的怀抱，转身抱住檎守的大腿道：“叔叔，这个漂亮姐姐说了，贝贝长大了会很漂亮的，叔叔答应贝贝，以后让贝贝侍侯叔叔，贝贝一定会好好学会怎么侍侯叔叔的。好吗？”
　　仰着小脸，小脸上满是期待。檎守也俯下身，搂着小丫头诱惑道：“好，叔叔答应你，那你可要好好学哦。”
　　风冰见檎守蹲在自己对面，心神一转，慢慢松开自己紧夹着的膝盖，让自己美妙的大腿以及里面的一切风景都暴露在檎守的眼前。檎守刚好眼神一飘，猛然直了眼睛，对面那肥满的肉丘，微微裂开的细缝，光洁肉嫩的大腿。让好久没有感受风冰温柔和放荡的檎守，热了眼睛，胯下巨大腾的一下，顶在了贝贝的小腹处，贝贝也不惊讶，只是轻轻在檎守耳边道：“叔叔，你好坏哦。你的肉棒棒又这么硬了，又想进洞洞了吧。叔叔，等有机会贝贝让你捅好吗？虽然贝贝的洞洞好小，但是为了叔叔，贝贝不怕的疼的。”
　　小脸上好是坚决。檎守一把搂住小天使道：“好贝贝，你真是叔叔的宝贝，叔叔疼你。”
　　在贝贝的小脸上亲了又亲，贝贝感到了檎守对自己的喜爱，越是高兴，也是咯咯的笑着。风冰妩媚了抛了个眉眼给檎守，站起身来。檎守也站了起来，拉着如云道：“这是我在路上救的母女，她叫如云，贝贝你们已经熟悉了吧。自来熟的小丫头，呵呵。”
　　又对如云介绍风冰和玲珑道：“这就是你一直要见的风仙子，还有玲珑丫头。”
　　如云忙跪倒在地，向着风冰道：“奴婢如云见过仙子。仙子真是神仙中人。风采绝世。”
　　风冰拉起如云，话里有话的道：“你也不错，以后好好侍侯宝宝，在外人面前，尽量少说话。这里的都是自己人。你就不要太为难自己了。”
　　风冰还是老样子，除了在自己男人面前，是温柔似水一般。在其他任何人面前都是一副高傲不可侵犯，雍容典雅的仙子模样。如云点点头道，又和玲珑打了下招呼。一行几人上了山，回到了风冰和檎守的安乐窝。进了屋，风冰就吩咐玲珑道：“快去给夫君准备些热水，让他梳洗一下，胡子都这么长了，也不知道照顾自己，哎。”
　　话语里是哀其不争。玲珑忙跑出去准备，如云也羞愧的跟上前去帮忙。贝贝现在也好象找到了家的感觉，满屋子里跑来跑去。时不时发出一阵阵欢笑。玲珑和如云很快弄来了热水，在三个女人的服侍下，加上一个小幼的捣乱。檎守很辛苦的洗完了澡，又刮去满脸的胡须。也不穿衣服，就趴在了大床上面，享受着风冰温柔的按摩。真是难得啊，仙子的按摩，世上也只有檎守可以享受了。如云和玲珑带着贝贝已经知趣的出去了，把一切空间都留给了他们。风冰撩起衣裙，里面是什么都没有，光着肥厚的臀坐在檎守的屁股上，两人都感到一股热流升起。风冰感觉自己的花房一阵火热，情动不已。檎守感觉到风冰的期盼，一翻身把她压在身下。两人紧紧的搂抱在一起，宣泄着压抑多日的激情。虽然风冰的蜜桃已经被檎守用过不知道多少次，但是檎守感觉内面没有一点点的变化，和他第一次进入一样的紧凑完美。而且里面是那么的神奇，自动的收缩挤压，水汁也是多得惊人。她的高贵，她的娇羞，她的迷人，还有她的淫荡放浪。一切都只有檎守享受，让他是只想永远沉醉在女神风冰的风情中。一切都在风冰一声声凤啼中安静下来。她一个人无法满足檎守的激情。已经昏迷了过去，檎守爱怜的搂着她的暖玉般的身子。再不动弹，他知道自己的女人已经很满足，虽然自己没有尽兴，但是已经舍不得在她身上继续征伐。只是紧紧的抱着她，只想细细的呵护自己最珍贵的宝物。风冰幽幽的醒转过来，感受着自己男人的温情和巨大的火热，知道自己的男人因为爱护自己，没有尽兴，忙温柔的说道：“夫君，再来爱妾身吧，妾身还想要。”
　　檎守明白她的意思，摸向她已经肿胀的一塌糊涂的下体道：“娘子啊，夫君知道你的心意，别委屈自己，不然夫君会心疼的，没事，你歇着吧。”
　　风冰坚持的说道：“那夫君叫玲珑和如云进来吧，让她们侍侯夫君。”
　　檎守道：“娘子，你就别操心了，现在我只想就这样抱着你就够了，其他的都是小事。”
　　风冰再不说话，只是紧紧的把自己的身子挤进檎守的怀里。心里是充满着甜蜜和温馨。心里也暗暗打定了主意，以后要拉上她们一起来侍侯自己的男人，都是自己没用，不能够满足自己的好男人，自己的男人太棒了。风冰直觉得檎守的大家伙顶在自己的肥臀上，一跳一跳的。不由在心里又是一阵自责，自己太没用了。自己不行，可以找帮手啊，是啊，马上喊外面的玲珑和如云进来。也不管檎守的不许，把他推倒平躺，自己爬上男人的腰，咬咬牙，握着他的火热，坐了下去，发出一声闷哼，她觉得好疼，却又好涨满的感觉，轻轻扭动自己的腰，她要让自己的男人发泄出来，宁愿自己受伤。檎守好是感动的看着自己的女人，本来就压抑的欲望再次被挑起，一手抓住眼前不断晃动的大白兔，揉来揉去。床前，玲珑，如云和贝贝都已经进来，眼也不眨的看着，如云很是奇怪，他们不是母子关系吗？怎么现在却在做着夫妻间的事情？让她好惊讶，可是继而又被风冰的肉体所吸引。仙子就是不一样，根本不是自己能比的，她的身材，自己比不了，她的皮肤，自己也比不了，她的奶子，自己还是比不了，她的屁股，就是屁股，好象比自己大不了多少，还是比不了。看她表现的一切，都不是自己可以比的。哎，如云在心里发出一声叹息。很快却被身体的反映所代替，身体已经火热起来。檎守见来了接替的人，忙把心爱的女人从身上扶下来，让她躺倒一旁，心疼的在她红唇上轻轻一啄，道：“好娘子，你歇会儿吧。”
　　风冰见玲珑她们进来，自己的男人有了发泄的对象，自己也确实受不了了，男人体贴自己，于是就点点头道：“夫君，妾身休息一下，你快上吧，别憋坏了，我可是会心疼的。”
　　又是羞涩的一笑。檎守一把拉起床下面的如云顶上。后面又是玲珑紧跟。贝贝也爬上床来，光着小身子，在这个姐姐身上摸摸奶子，在那个姐姐身上摸摸洞洞，好是兴奋。檎守一把扯下如云身上的衣服，用手在女人下体一摸，却见这淫荡的女人早已经是泛滥，就把女人摆弄成狗趴式，从后面捅了进去。在女人一声尖叫声中直插到底。接着就是激烈的撞击，发出阵阵啪啪的响声。玲珑也已经自己褪下衣服，看着小主人的巨大，这小萝莉就已经是情动如潮，连她自己都不清楚是为什么，只要一看见小小主人，自己就会好想被他粗大的棒子插入。小萝莉在一旁轻轻的抚摩着自己的硕大乳房，觉得不能够满足，又靠近小主人和如云的交合处，在他们连接的地方，用小舌头轻轻的舔弄起来。这一来，让檎守好是舒爽。一把抓起贝贝，把她仰放在如云的背上，伸出大舌头，在贝贝鲜红的花蕊口舔弄着。贝贝很快就流出了水汁。眼睛迷茫而渴望的望着檎守，檎守波的一声拔出在如云蜜桃里的巨大，慢慢在贝贝的小花蕊口摩擦起来，微微一用力，贝贝发出一声凄厉的叫声，檎守的大家伙已经进去了一个巨大的头，檎守道：“贝贝，要吗？要叔叔的棒棒吗？”
　　贝贝泪流满面，咬咬牙道：“要，贝贝要叔叔的棒棒。”
　　檎守点点头，一狠心，猛一使力，巨大的一大部分都没入了贝贝那鲜红细小的细嫩花房里，带起一大片鲜血，贝贝的花房已经被撕裂。小可爱发出一声惨叫，晕了过去。檎守忙拔出巨大，只听发出一声极为响亮的声音“波”带出了好大的一片血流。檎守赶紧运起功力，帮小天使止住了伤口。血流才停止。如云在一边看着这一切，她没有任何的担心，她知道主人不会让自己女儿出事，早晚都要经过这一关的，既然主人喜欢，现在要了自己女儿，也是她的福气，那么自己母女以后也会深受主人的喜欢。所以就静静的看着，只不过知道主人在女儿身上不能够满足，只是等待着主人来插自己。檎守把晕迷的贝贝放在风冰的身边，风冰马上搂着这个小可爱，把她已经不再流血的细小肉缝移到自己的嘴边，慢慢的舔弄起来。那里有着小可爱的落红，有着自己男人的味道。她慢慢在感受着，虽然自己现在无力承欢，但是她好希望自己快点恢复过来，好让男人来止住自己身体不间断的骚热。所以就用这种方式来继续加大自己的欲望。檎守又拖起小萝莉，在她的欢呼声中捅进了她早已经满是泥泞的蜜桃里。小萝莉早已经兴奋非常，在小主人的猛烈中，小嘴里发出一声声爽快的呻吟。小萝莉不堪征伐，在数次激烈的喷射中瘫软在床上。檎守转身，见贝贝已经在风冰的舔弄中醒转过来，很是惊奇，这么快就好了？贝贝咬着嘴唇道：“叔叔，贝贝是不是已经是叔叔的女人了啊，贝贝好没用哦，一被插就吓晕了。叔叔，你再来插贝贝好吗？贝贝保证这次不会晕了。”
　　小脸上满是乞求。檎守道：“贝贝，不是你没用，是因为你还小，而叔叔的东西太大了。等你好了以后，叔叔再插你吧，好吗？”
　　贝贝扑上来，一口亲吻着檎守已经从玲珑蜜桃里抽出来的东西道：“不嘛，不嘛，贝贝就要做叔叔的女人，贝贝要好好学习怎么样侍侯叔叔。快来吧，叔叔。”
　　檎守被这个小魔女舔的直冒火，抱起她的小身子，平放在床上，对准小花房，一挺身，再次进入了这细小的缝隙，贝贝再次感觉了撕裂的疼痛，但是她咬紧牙关，不吭一声，只是眼睛里已经是泪水滚滚而出。在檎守的中，贝贝感觉到了自己尿尿的细缝里传出的从来没有过的酥麻和痒痒，越是痒痒越想要叔叔的棍子，这样才舒服，可是越被插，她就感觉越痒，反复的这样，贝贝叫出了声来，而且疼痛感好象也变得微不足道。一切都被这种说不出来的舒爽所代替。贝贝看起来好象才十岁不到的样子，其实，贝贝已经十五岁了，只是她的身子发育很慢，已经是一个小女人了。相比比她大不了多少的玲珑，她可没有玲珑那么好的身材，不过她有人见人爱的娃娃脸和娇俏，弥补了她的不足。在檎守的下，贝贝也迎来了人生的数个，不断以后就马上昏厥了过去。如云这个淫荡的女人还在旁边，一边抠挖着自己的下体，里面流出来的已经打湿了她的身下好大一片被单。一边眼露渴望的等待着主人的到来。檎守一把抱起如云，把她平放在床沿上，自己却下了床，站立在床前，分开女人的两条白嫩修长的大腿，露出她淫贱的花儿，猛一顶腰，巨大的棒子一插到底，女人“喔”的一声满足舒爽的兴奋呻吟。檎守也毫无怜惜之意，每一次撞击都直达女人蜜桃的最深处，女人直觉得自己要被捅穿，花心子宫的每次被撞击，都让她有着极度满足的快感，她不断的发出高亢的呻吟。风冰在一旁看着这个叫如云的女人，她的一切，自己男人在她身上的动作。风冰直觉得这个女人应该是性欲特别旺盛，正好，让她来好好的服侍自己的男人。在心里暗暗做了打算，为了自己男人，仙子决定堕落，决定调教这个淫荡的女人。把她教育成自己男人的专用性奴。檎守不知道自己最心爱女人的想法，仍然在继续撞击着已经昏迷过去的如云。直到风冰爬到面前，他才看到眼前这淫荡的女人已经被自己干晕死过去。拔出巨大，却被风冰一口含住，接着，风冰在床沿翘起自己肥厚的磨盘，还一边晃动摇摆着。等待着他的插入，檎守虎吼一声，把滚烫的火热捅进了风冰的菊花。最后在两个人激烈的动作中，都发出了爽快的声音，风冰是高声的浪叫，檎守也闷哼出声。火热的喷射在风冰那迷人的里面。檎守搂抱着再度爽晕过去的风冰，沉沉在睡了过去。他累了，也满足了。不知道过了多久，风冰再次悠悠醒转，看着搂着自己的心爱的男人，想道：现在已经四个了，可是宝宝好象还是不能够满足，怎么办？看来还是要为宝宝再找几个女人。不过不能比这个如云差。在风冰眼里，如云的容貌只能算是可以，算不上特别漂亮。她也不想想，都和自己一样，那还得了？如云其实已经是天下万里无一的绝色了。


第33章 新的势力
　　自如云母女来到了华山，檎守的安乐小窝不再和以前一样宁静。因为有了贝贝这小精灵的存在，到处是一片欢笑声，她的天真烂漫受到所有人的喜爱。每天，檎守都抱着贝贝到处闲逛，剑不归本来在没有檎守的日子里，一直是闷闷不乐，好象找不到组织一样。现在檎守回来了，他也好象有了主心骨一样，天天屁颠屁颠的跟在檎守的身后，就这样，两个人带着贝贝这小丫头，在华山到处乱窜。一时间，华山满山的珍禽异兽，算是倒了大霉，被几个家伙到处追赶。也不杀它们，只是想看到它们惊惶乱跑的模样。而江湖上最近也发生了一件大事。沉寂数百年的剑庐弟子再次现身武林，而且声势很不一般，一次出现就是二个弟子。大有领袖正道武林的趋势。这二个弟子全是女子，还都以仙子相称。分别为：洗剑仙子和侍剑仙子。其实洗剑和侍剑才是她们的真名，后来被江湖上追捧她们的一些人，这样叫出来的。她们也没有去争辩推托，应该是认为自己很适合这个称呼吧。剑庐。数百年前武林正道的公认领袖，他们每三十年会派出一位女弟子现身江湖，率领正道武林人士和邪道武林进行抗挣。特别是在每个朝代面临崩溃的时期，他们也会出现，有时候是帮助面临危机的王朝，帮他们度过难关。有时候是扶持一位他们认为有为的人，夺得天下。所以，剑庐的地位在数百年前一直是不可动摇，朝堂的高层都受他们的恩惠，自然是不得不维护他们的声誉和地位。武林中人也都认为他们是正义化身，也是争相追捧。就是在他们绝迹军江湖的数百年间，他们的一切也是经常被人提起。后来据说，是因为一位绝世高手，一位看不惯他们标榜正义的嘴脸，独身闯剑庐，一路闯关，大败剑庐高手，使得剑庐是一蹶不振。这一战中，剑庐高手死伤怠尽，而这位绝世高手也伤重身死。最后剑庐无力继续在江湖上呼风唤雨。为了休养元气，不得不退出江湖，这一休养就是二百多年。现在可能是实力达到，才再次现身武林，而且一出现就是二个弟子。据说，这两个弟子洗剑，侍剑有着绝世的容貌，非凡的武功。在江湖上面，凭着百年前剑庐的名望，很快受到武林人士的欢迎和追捧。短短数月间，声势一时无两，个人的声望已经超越了檎守和剑不归。被誉为青年一辈中最出色的人物。因为剑不归只在华山论剑一战中表现一次，再无所为。所以在这个容易被遗忘的江湖，他就像一朵浪花，很快被另外一朵浪花给掩盖，他的亮点也被遮蔽。檎守和他一样，虽然檎守在赫连山庄的表现也是震动江湖，更在华山论剑峰一战中被誉为江湖年轻一辈的第一高手，但是他也和剑不归一样，很低调，只呆在华山，轻不出江湖。而现在有了代替他们的人出现。所以他们也就没有了以前的声势。倒是岳不群，因为继任华山这江湖第一大门派的掌门之位，以及他后来很不错的作为，君子般谦逊的态度。反倒在江湖上声名大起。大有超越他两个师弟剑不归和檎守的趋势。虽然这是江湖广大人士的认为。但是一些老狐狸般的老江湖，却不这么认为，他们都没有忘记剑不归那快如闪电的剑，没有忘记檎守艳绝天下的刀，以及檎守的放荡和狂妄。在这乱世，他们也在心里暗自期待他们的再现江湖。期待他们的冲天一动。一些有心人更是暗自期待着，期待着狂妄的檎守和古板的剑庐弟子之间的碰撞。他们相信肯定会有这么一天。看戏不怕台高嘛。在岳不群急切的期盼中，华山终于迎来了一个喜日。岳不群和宁中则的婚礼。威严庄重的华山朝阳峰，如今到处是张灯结彩，热闹喧哗，一片喜气。各门各派都陆续来到华山，来参加华山掌门的新婚之喜。包括那不请自来的剑庐弟子。一时间，往日清净幽深的华山，已经是满山的宾客，热闹非凡。檎守和剑不归只在自己的安乐窝里。他们并没有出去凑热闹，也没有他们什么事。只是檎守这几天很烦躁，他知道，是因为小师姐宁中则，即将成为哪个伪君子的女人的缘故，但是他也只是暗暗压抑自己躁动的心。只有风冰作为唯一的长辈，在婚礼上是一定要出席的。剑不归是不感兴趣，檎守是有自己的打算。所以就屁事没有的呆在这里。只不过没有和往常一样满山乱跑。玲珑和如云也陪着自己的主子。她们都是以檎守为准则，也不喜欢出去张扬。只有贝贝这小丫头，好象有些沉不住气，时不时跑出去张望一下，但是也没有说要出去。这时，风冰带着几个女人走了进来，是几个女尼姑。檎守早料到是明空她们。也不奇怪。明空也是刚刚来到华山，就忍不住对情郎的思念。要风冰陪着她来到这里。本来她想避开自己几个徒弟，但是转念一想，迟早是要让她们知道的，现在早点让她们知道了也好。于是就带着定逸姐妹一起过来了。一进门，明空就眼含热泪，深情的望着檎守。也不知道说什么。檎守起身上前，一把抱着俏尼姑丰满的娇躯。在她的小脸上轻轻啄了一下道：“你来了，还好吗？有没有想我啊？”
　　完全是废话嘛，想不想看不出来啊？众人除了风冰和玲珑如云，全部是下巴掉落一地，被惊呆了，恒山第一高手，掌门人明空师太竟然和檎守如此样子。他们能不奇怪吗？风冰早已经知道了一切。只是笑着看着眼前的两人，和众人的惊异古怪神色。玲珑和如云呢。她们可不管什么，只要自己小主人做的任何事情，她都认为是对的。都是一副应该如此的模样。而且这不正显示自己主人的魅力不凡嘛？连尼姑都动心了。剑不归是一副痴呆的模样，厉害，真厉害。小师弟不愧为我的偶像啊。把恒山掌门都搞定了。不过他究竟是什么时候弄到手的呢？他也没有下山啊，一直都和自己在一起，难道是上次论剑时候？不会啊，明空师太她们很快就下山了啊？想不通，他也就难得再想了。很伤脑筋的啊。明空的三个徒弟，定逸，定静，定闲。完全傻了，怪不得师父这次回山以后，就和以前很不一样了，见人就笑，而且还常常一个人呆着傻笑。也不知道师父有什么事这么开心。原来是这么回事啊。同时心里暗暗有些莫名的不舒服，她们也不清楚是怎么回事。明空完全不顾众人看她的异样。紧紧依偎在自己朝思暮想的男人怀里。撒娇的道：“当然想你了，好想好想，每天想得睡不着觉，也吃不下饭。那你有想我吗？”
　　还用娇柔丰满的身子在檎守怀里扭了扭，那里还是名门大派的掌门人啊？还是六根清净的得道高尼啊？完全是堕入爱河的女人嘛。檎守不由爱怜的捏了捏明空的小俏鼻子，笑着道：“想，怎么不想呢？天天都想。”
　　风冰这时说道：“哎，你们还有完没完啊？大家都在看着你们呢。要亲热等一会没人的时候，想怎么亲热就怎么亲热。”
　　说着说着，自己倒先笑了起来。难得见到风冰露出笑颜的恒山三定，顿时再次傻了眼，觉得风冰的一笑是倾成倾国，可以令百花失色。暗自惊奇不已。如云和玲珑都暗自成了掩嘴葫芦。剑不归也是嬉笑不已，直到檎守打了他一下，他才闭嘴。明空不由是羞涩的望了风冰一下，低头跑进了里间，再不出来了，躲着害羞去了。恒山三定这时候才过来和大家见礼，却又见门外使女来说赫连神侯他们来了。在风冰意有所指的眼神中，檎守又才和剑不归出去迎接。赫连神侯带着他两个弟弟一个妹子，赫连春水，赫连春树，还有赫连琉璃已经在外面等候。檎守见了自是一番热情的问候。赫连琉璃温情切切的望着檎守。在三个兄长的暧昧眼神中靠近了檎守，温柔的问道：“你还好吗？”
　　檎守一把搂住这深情款款的女人，也是极为温柔的说道：“我很好，你呢？还好吗？”
　　赫连琉璃轻轻点了点头羞涩的道：“我也很好，就是好想你。”
　　赫连琉璃上次回家以后，赫连神侯他们见自己妹妹取下了面纱，自然要问她了。在赫连琉璃羞涩的述说下，他们才知道自己的宝贝妹妹已经心有所属了。而且已经和檎守私定了终身。对于檎守，他们三个兄长自然是没有任何意见，也为自己妹子感到高兴。众人一起进了屋里以后，赫连众人又和大家招呼一番。议论起江湖中的事来。不知是谁提起了近日风头正旺的剑庐。众人各自都有不同的意见。赫连神侯皱着眉头道：“剑庐数百年前，一直是武林中的泰斗领袖，虽然他们数百年没有现身，但是名望仍在，而且他们一旦现身，往往就代表着天下的局势将会发生变化。这次忽然出现，是不是又表示着什么呢？”
　　不知道什么时候出来，已经不再羞涩的明空接话道：“赫连家主所言极是，剑庐的出现，应该昭示着天下马上要进入纷争了，只是战乱一起，百姓最苦啊。”
　　善良的美丽尼姑心里担心的是天下黎民。赫连春水说道：“这剑庐啊，我认为他们就是自以为是正义使者，到处干涉别人，我是看不惯他们。”
　　“好，说得好，春水兄简直就是小子的知音啊，正所谓，英雄所见略同，有机会我倒要看看这剑庐是怎么一个贱法。哼哼，不惹我就罢，惹了小爷我，小爷就掀了他剑庐的山门。”
　　还有谁？檎守嚣张的声音。剑不归又嗡着声音道：“我不知道他们什么意思，也不想知道，反正我只知道小师弟怎么做，我就跟着，那就行了，你们想这么多不累吗？看看我，多好，有小师弟拿主意，本人只需要听吩咐就可以了，多安逸啊。哎，我命怎么就这么好呢。”
　　他的话可以气死一头猪。众人都一脸惊奇的望着剑不归，真是跟什么人就学什么人啊。好好的一个憨直的人，跟着檎守，也学得和他一样油嘴滑舌了。真是带坏了这些好苗子，檎守是罪大恶极啊。檎守撇撇嘴道：“是啊，你安逸，你不需要操心，吃了睡，睡了吃，和那什么一样多好啊。”
　　剑不归哑然，他不笨，一点都不笨。和小师弟斗嘴，他有胜算吗？他明智的选择了沉默，不是有人说过，沉默是金吗。众人见剑不归一脸吃瘪的样子，再次大笑。赫连神侯笑着道：“是啊，要是我们也和不归少侠一样，有一个可以运筹帷幄的师弟，我们也就不需要操劳了啊。你说是吧，檎少侠？”
　　一脸热切的看着檎守。檎守眼望着赫连神侯道：“可以啊，现在在座的都是自己人，我就先拿下这个位置，大家只需要听我安排就可以了。其他什么事情都由我来定夺。如何？”
　　赫连神侯满脸的兴奋道：“我赫连一家，早已经表过态度，现在就看檎少侠的一句话了，既然檎少侠如此说，那么我们赫连家就和檎少侠生死与共了。”
　　明空也明白自己的男人，他是一个有深远抱负的男人，他既然决定了的事情，是不会改变的，自己只需要跟着他后面，默默的付出就可以了，自然也会得到他真情的回报。眼含深情的望着檎守道：“我什么都是你的，你要做什么，我都无怨无悔的跟着你。”
　　赫连神侯他们不清楚明空和檎守是如此的关系，惊讶的看着他们。檎守拉着羞涩的明空，向他们解释了一番，赫连神侯再次大惊，真佩服这小子，竟然可以把恒山明空大师拉下水，做了自己的女人。厉害，真厉害。而赫连琉璃却是更为欣赏自己选择的男人，目光远大，魅力非凡。这一切都让她迷醉。檎守又对赫连神侯道：“赫连兄，你们以后就是要聚集财力，这方面可以明着来，没什么问题。再就是暗中培养势力，这个要注意，暗中进行，也要注意，贵精，不贪多。素质一定要最好的。也可以和恒山配合进行。我过一段时间会现身江湖，也会有一些动作，你们只管自己发展，不需要管我的情况。我会给你们一定的安排和计划。你们只需要照着实施就可以了。”
　　赫连神侯和明空都点点头，却听得剑不归叫道：“那我呢？小师弟，我没事啊？”
　　檎守转过身道：“不归师兄就随着赫连兄他们吧，帮忙一下，因为不归师兄不爱张扬，所以很适合帮赫连兄他们。”
　　檎守考虑赫连神侯他们的本身实力，没有一个高手坐镇，有点担心，又不好明说，现在剑不归自己叫出来，檎守就顺手安排，剑不归刚好可以去赫连家，以补这方面的不足。对于剑不归的实力，他还是比较放心的，而且他粗中有细，为人低调，是最为合适的人选。至于恒山，到底是数百年的名门大派，还是有很不错的实力。而且只要日月神教不对他们发难。也就没有什么势力敢去惹他们。这里不需要太担心。风冰一直都没有说话，也没有任何的意见。现在见檎守都说得差不多了，才冷声说道：“既然众位都决定和宝宝站在一起了，我也不多说什么，我只是希望以后我们中间不要有背叛宝宝的人出现，难听的话先说在前面，一旦有这样的人出现，我风冰对天起誓，必追杀他到天涯海角，绝不容情。”
　　随着她的话，众人都感觉一股凛冽的冰寒杀气扑面而来，压得众人都瑟瑟颤抖。好厉害，众人都心里想着，不愧为天下第一。风冰见众人在自己的气势下，虽然都颤抖不已，但是却都一脸坚决。就收起气势，展颜一笑，这一笑，众人只觉好象春光明媚，百花齐放一般，刚才的压抑已经随着仙子这一笑烟消云散。随之而来的是舒心的温暖和惊艳。赫连他们是见过了剑庐的两位仙子的，只觉得剑庐的仙子和眼前这仙子比起来，根本就不可以相提并论，眼前风冰才是名副其实的仙子，她的一语一笑，都充满了和谐和高贵，雍容和不可侵犯。


第34章 跟我走
　　离岳不群和宁中则拜堂的时间越来越近，檎守越来越觉得焦虑难安，眼前不断的浮现小师姐宁中则那幽怨的，泪眼婆娑的神色。他知道自己是为什么，他这么多年以来第一次觉得自己好象做错了什么，尽管自己有着相应的安排和打算，可是眼前呢？眼前怎么这么难受？他在屋里走来走去，其他人都一脸惊诧的看着他，风冰了解的上前，拉着他的手，进了里屋，风冰叹了一口气道：“宝宝，想怎么做就去做吧，一切有干娘给你做主，别让自己这么难过好吗？你的女人心里也很难受。”
　　说着又在他的脸上轻轻吻了一下。檎守摇摇头，又猛的挥了一下手，说道：“好，我去抢亲，妈的，既然想，就去做。”
　　回头对着风冰笑了一下，闪身出了门。风冰望着出门而去的男人，她知道自己的男人这一出去，按照他的性格，一定是会不得手不罢休的。宁中则是如愿以偿了，可就苦了岳不群。不由替宁中则高兴，又替岳不群难过。善良的女人。檎守直接来到了宁中则的闺房前，从窗户向内看去，里面只有宁中则她一个人，穿着大红的衣裙，盖着红盖头，红衣裙下阿娜的身姿显得有些萧瑟，檎守更是难受之极。宁中则如木偶般的任由喜娘打扮自己，一切都完成以后，她把喜娘赶了出去，自己一个人静静的坐在屋里，她好想她的小师弟，希望他能来带走自己，可是现在一切都晚了，马上就是吉时了，就要和哪个自己不喜欢的人拜堂成为夫妻。她现在好恨自己，小师弟疏远自己，也许是因为他并不知道自己喜欢他吧，为什么不告诉小师弟自己喜欢他？如果自己早就向他表白，一切也许就都变了，自己现在也许正依偎在小师弟那坚实的怀抱里吧。对了，现在还有一点点时间，马上去找小师弟，去告诉他，自己一直都好喜欢他，也不管别人会看自己的笑话，也不管小师弟有没有喜欢自己。没有了心，还怕什么呢？宁中则猛的站起身来，一把扯下头上那该死的红盖头，提起裙裾，急不可待的就冲向房门，却见房门从外面被推开了，进来的却是她朝思暮想的小师弟，她现在也没有想，檎守是为什么现在还来到她的闺房的，只是兴奋的一把抱住檎守哭泣着说道：“小师弟，师姐我不想再忍受这痛苦了，我要告诉你，师姐一直都喜欢着你，师姐心里只有小师弟你，我不想嫁给师兄的，可是一切都晚了，师姐也不知道小师弟你心里有没有我的存在，我只是想去告诉你师姐的想法，就心满意足了。”
　　她大声的抽泣着，呜咽着表白了自己的话，就轻轻推开檎守，凄凉的说道：“小师弟，师姐已经没有什么了，该说的也已经说了，师姐也知道这种事不可强求，一切也晚了，一会儿，师姐就嫁人了，再也不干净了，你走吧，走吧。”
　　说完，已是转身扑倒在身后的床上失声痛苦，只哭得肝肠寸断，叫人心碎。檎守慢慢走到床敌前，一把拉起梨花带雨的女人，捧起她如花的俏脸，美女脸上还带着泪珠，正惊讶的看着他。檎守深情的看着宁中则红肿的大眼睛，唱出了一句自己现在最想唱的声音：双手轻轻捧着你的脸，擦干你的泪眼，梦还有空间我还在你身边，不曾走远。低沉的声音表达出自己现在的心情，檎守又说道：“师姐，都是我的错，我千不该，万不该，让你受苦了，我心里其实也一直都喜欢着你，只是没有告诉你罢了。现在，跟我走吧。”
　　说完拉着她的手，带着她出了门。宁中则现在如在梦中一般，心情急剧的起落，让她一时间分不清楚是梦还是幻，大悲大喜下，如木偶般紧紧抓着小师弟的手，生怕一放开就再也抓不着，一生也再难以抓住了。她忘记了思考，忘记了羞涩，忘记了今天是她出嫁的日子，只知道自己不能够放开手中抓着的希望。耳边回响的是小师弟刚才低沉而深情的声音。檎守带着惊喜莫名，又如痴呆般的宁中则来到后山风云子和风真子隐归的小屋前。推门走了进去，却见风云子和风真子早已经一脸笑容的看着自己和身后的宁中则。檎守也懒得管他们为何是这般神情，直奔主题道：“老家伙们，我要师姐，她以后是我的女人了，让岳不群小子去吃屎吧。”
　　话里面有着坚定，大有说一不二的意思。说完就盯着风云子和风真子。宁中则现在已经清醒过来，她好开心，却又好担心。小师弟也喜欢自己，他要自己做他的女人，可是现在这种情况下，师父他们会答应吗？师兄他还怎么做人？他可是华山掌门啊。风云子望了风真子一眼，笑着说道：“小子，我们老家伙早就说过，你自己想怎么样都可以，现在你过来是要我们出去对天下人做交代吧？你还是这么狡猾，不过，谁叫我是你老子呢，哈哈，你去吧，带着你的小女人，看她一脸欣喜的样子，现在开心了吧。我一会就出去，帮你擦屁股去。”
　　说完，看着一脸兴奋的宁中则道：“丫头，这下你可满意了吧。哈哈。”
　　宁中则忙跪倒在地上道：“谢谢师父，谢谢师叔，徒儿好高兴。”
　　已经是兴奋得泪流满面了。这是开心的泪，和刚才绝望的泪有着天差地别。檎守一改刚才满脸严肃的神情，大笑着道：“好，老家伙，那我就和小师姐走了啊，多谢多谢，以后如果小师姐生下我的儿子，多给你们抱抱，哈哈。”
　　他刚才只不过是故意来问问风云子他们，也是要他们去帮自己擦屁股，现在一切都如他所愿了，他当然高兴。已是拉着羞涩万分的宁中则走了出去。还边走边放声大笑。宁中则抛开了羞涩，一脸甜蜜的抱着檎守的臂膀，紧紧靠在他的身上。也不对檎守刚才的话有任何的羞燥感觉，小师弟说自己给他生儿子，本己喜欢小师弟，已经是到了死去活来的地步了。给他生孩子是天经地义的事情。但是一想想，也好羞人哦。觉得好幸福的小女人，把自己丰满迷人的娇躯紧紧的贴在男人的身旁。檎守见宁中则一脸幸福小女人的娇媚神态，她高挺的怒峰在自己的身上是蹭来磨去的，好软好有弹性啊。不由调笑道：“小师姐，你顶在我身上的是什么啊？顶得我好疼啊。”
　　宁中则连忙急切的问道：“小师弟，那里？那里啊？师姐那里把你弄疼了？快告诉师姐。”
　　檎守憋着笑，一本正经的指了指她高挺的乳峰道：“这里，小师姐你这里是什么啊？这么大，顶得我好疼啊。”
　　宁中则娇羞的红了脸，低着头道：“不会啊，小师弟，师姐这里不会顶着你啊，师姐这里的奶子很软的，不信你摸摸看。”
　　单纯的小女人把自己的怒峰挺立的更高了，好让她的小师弟摸摸看，相信不是自己的奶子顶疼他了。完全不知道是她的小师弟在调笑。檎守再也忍不住大笑出来，在女人的高挺的奶子上用力揉捏几下，道：“恩，真软，真有弹性，怪不得顶得我这么舒服，哈哈。”
　　大笑着向前跑去。宁中则马上明白过来，羞涩的跺着小脚道：“坏师弟，就知道欺负师姐，不理你了。”
　　一边却又飞身追向她的男人。小嘴里却又轻轻嘀咕道：“小师弟你想摸师姐的奶子就摸呀，反正师姐的什么都是你的。不过刚才小师弟摸得好舒服呀，怪怪的，麻麻的感觉，好舒服哦。”


第35章 没有新娘的婚礼
　　两人一路追逐调笑着，来到了风冰的小窝。风冰已经站在门口，远远的看着他们，看着眼前的宁中则，她现在意气风发的娇俏美丽，和以前意志低沉的落寞寡欢，完全是两个极端。眼前的宁中则，浑身上下散发着迷人的风情，直叫人看呆了眼睛。宁中则见了风冰，又是一阵羞涩，低着头，娇羞的扭绞着裙角，轻轻的向风冰问好。风冰怜爱的摸摸她的头笑着说：“丫头，现在好了吧，开心了吧。哎。看着你们开心，小师叔也放心了。”
　　檎守来到她们身前道：“干娘，一切搞定，老家伙去帮我擦屁股了。”
　　风冰道：“那就好，我也去看看，宝宝，你们也随我来，也要给不群一个交代的好。不管怎么说，他也是你们师兄，今天是什么日子，你们也知道，虽然这样了，但是也要把他安抚一下。”
　　檎守和宁中则都明白这个道理，檎守虽然不鸟岳不群，但是名义上，宁中则今天就要嫁给他，是自己横刀夺了他的爱，假装也要去说一下的。而宁中则才不管这么多呢，小女人现在一直沉浸在极度的喜悦中，一切都随着自己心爱的小师弟，已经得到了小师弟的爱，小师弟的承诺。哪怕现在要她马上死去，她也没有任何的意见了，喜气洋洋的大厅里面，众人都在到处寻找着新娘，到拜堂的时间了，可是新娘不见了。众人一片鸡飞狗跳，这时，风云子走进了喜厅，众人大惊，早已经不问世事的华山前掌门出了关，来到徒弟的喜堂，是为了给徒弟庆贺？不像啊，那也应该早点啊。岳不群马上上去跪下向风云子问安。只听风云子把岳不群拉起来道：“徒儿，为师现在来是要告诉你，你的师妹和你的婚事已经取消了，她喜欢的是她的小师弟，现在我来和你说一下，你也不要难过，所谓大丈夫何患无妻，是吧。”
　　老家伙说的倒轻巧，大喜的时候却没了新娘，谁不急？谁不恼火？岳不群一脸不相千信的望着自己的师父，他傻了。自己一直苦苦恋着的师妹，自己那美丽迷人的师妹，眼看今天就要成为自己的人，今天自己就要如愿以偿，好好的品尝师妹那迷人的身体了。可是老东西却忽然说出这样的话来，而且现在吉时已到，可是到处找不到师妹的人影，看来一切都是真的了。怎么办？现在这么多宾客，以后叫自己怎么做人？怎么执掌华山？他迷茫了，愤怒了，本来就狭窄的心胸变得更加变态。本来就嫉妒讨厌檎守，现在因为他的横刀夺爱，更加的恨不得吃他的肉，喝他的血，啃他的骨头，睡他的皮。这时，所有的宾客也都知道了这事，因为风云子没有想隐瞒什么，反正迟早是要传出去的。宾客都议论纷纷，不由对岳不群这个华山的现任掌门有了看法，好象他在华山的地位不是想象中的那么重要，不像一个掌门人应该有的地位，和门人对他的尊重。反而檎守的一切，虽然不显山，不露水，但是却都比岳不群来的重要，现在连这早已经定下的掌门人的婚事，也因为檎守，而把属于岳不群的女人，转手给了他。一时间，宾客们看岳不群的眼光也起了变化，带着不屑和怜悯。自己的女人都被别人抢走了，还和没事一样，什么狗屁掌门？不屑的人这么认为。哎，这岳掌门也真可怜，好象连自己的婚事都不能够做主啊。怜悯他的人这么想着。外面，风冰带着檎守和宁中则走了进来，风冰有点不好意思的和风云子打了下招呼，风云子也意有所指的笑看着自己的小师妹。风冰明白师兄眼里的意思，他在笑自己呢。笑自己和宝宝的事情，马上感到了羞涩，但是，冰山就是冰山，仙子就是仙子。转念间俏脸一寒，重重的哼了一声。风云子马上打了一个寒战，哎，自己怎么这么大意呢，就是有了爱人，可是她仍然是自己不敢招惹的冰山啊。连忙干咳一声道：“唉，这个，小师妹啊，既然你来了，那这里就没有师兄什么事了，一切你拿主意吧，我就回后山去了啊。”
　　说完也不顾任何人的反映，转身出了门，只是在风冰耳边飘过一句话：“小师妹，看来你更加年轻了呢，爱情啊，是叫爱情吧，到底是什么东西呢？”
　　风冰马上像猫被踩了尾巴一样，冷脸一变，娇躯一动，向外面已经出了门的风云子道：“师兄啊，是不是想要弄清楚啊，别走啊，小师妹来告诉你，哎，别跑太快摔着了啊。”
　　就见一道冷风拂过，风云子急急忙忙奔走的步伐变得沉重，还打了一个趔趄，再不敢逗留，像被什么追赶一样，飞奔而去。众人都不清楚这是怎么了。因为风冰和风云子师兄妹之间的最后一句话是传音交谈。别人当然不知道了。宁中则走到一直沉默着不说话的岳不群面前道：“师兄，对不起，我知道你一直对我好，可是师妹心里只有小师弟，对不起了师兄，你以后会找一个比我更好的师嫂的。”
　　说完以后再不语言，只是一脸幸福的抱着身边檎守的臂膀。檎守也上前道：“掌门大师兄，小师弟也对小师姐一直是深爱在心，可是一直不敢表达，直到刚才，我才发觉，如果放弃她，我下半辈子会在极度的悔恨和自责中度过，会生不如死。所以，这段感情，我不想让他埋没，我想认真的去面对，多年以后，老去以后，我才不会悔恨，在这里我想告诉大师兄，感情的事情，是两个人的事，不是单一一方的事情，所以，师兄也不必介怀。”
　　说完就一脸深情的望着宁中则，宁中则也一脸幸福的紧搂着他的虎腰。她好开心，刚才小师弟面对所有人，深情的表达，她觉得什么都值得了，也可以什么都不顾，只要她的小师弟的爱就够了。檎守的这番话让所有的宾客都深深的感动了，包括大厅一角的两个绝色的女人，一个白色衣裙，一个绿色衣裙。都有着绝世的容貌和身姿。所有人都在心里想着，是啊，错过了就永远的错了，再也难以挽回。眼前的就要抓住。这时，一个响亮的声音高叫道：“檎少侠，你刚才的话太有道理了，我刘大山挺你，我明白了，我也要和你一样，抓住着不能够放手的感情，我下山去了，我要对我一直暗恋十五年的清风庵的如意师傅，大声的对她说，我爱你。檎少侠，宁女侠祝福你们，老刘告辞了。”
　　一个魁梧的大汉向檎守和宁中则抱了抱拳，转身离去，去向他一直暗恋的尼姑去表白了。“曾经有一段真诚的爱情放在我面前，我没有去珍惜，等到失去的时候，我才后悔莫及。人生最痛苦的事情莫过于此，如果上天给我一个再来一次的机会，我会对她说三个字，我爱你，如果非要在这份爱上面加个期限，我希望是一万年。”
　　一个低沉，又饱含沧桑的声音响起，角落里站起来一个消瘦的男人，一头飘逸的长发直垂到肩，看不到他的面部，显得很是神秘。檎守只觉得这句话好熟悉，真要询问的时候，旁边一个人叫道：“啊，是至尊宝。”
　　“屁啊，至尊宝是里面的，大哥性感沧桑的声音倒蛮像的啊。”
　　另一个声音，一个和刚才一模一样的声音。又一个声音响起“你们别闹了，华山的婚礼也没了，我们还是下山去和几个弟弟汇合去吧，这里没什么好玩儿的了。”
　　沧桑消瘦的男子道：“是呀，这里没什么好玩儿了，走吧，二弟三弟四弟。”
　　“我是大哥”“我是大哥”混乱的声音随着几个汉子的吵闹，渐渐远去。众人长唏了一口气。都不认识这几个怪异的人。只有檎守好象若有所悟的样子。岳不群这时好象已经放开了，说道：“小师弟，小师妹，那师兄就祝贺你们了，你们放心，师兄没事。”
　　剑不归和他的几个师兄弟都在一旁看着这一切，他们没有发表意见的权利，也懒得管，特别是啃欢迎您剑不归，他倒心里是满心的欢喜，自己最喜爱的小师弟和小师妹能够在一起，喜接连理。他从心里高兴，本来小师妹开始要嫁给哪个他看不顺眼的掌门，他就一肚子的气，直觉得一个好南瓜被猪啃了。他为小师妹不值。但是现在好了，小师弟出马，一切完美，一切顺利。是如此的让他高兴。他也就屁话不说。看着倒霉掌门的衰样，暗自好笑。


第36章 辟邪剑谱
　　风冰一直高坐在厅堂的上首，冷眼看着这一切，她也被自己男人那深情的话感动了，想起自己和宝宝的感情，她满心的甜蜜，想起了男人对自己的温柔，对自己的痴缠，以及每天的缠绵，仙子马上觉得自己情动了，身上已经开始骚热起来，胸前的两个巨大的翘乳也开始发胀，小樱桃开始翘立起来，下体蜜桃里也开始泛起了水汁。她连忙压抑住泛滥的情潮，不敢再想下去，不然蜜桃里流出来的水汁会湿透自己的衣裙，自己下体就只有数件裙衣，完全是真空状态，虽然不会让人看见，但是在如此的大庭广众之下，自己却想着这些羞人的事情。也很是不应该的。她知道自己的身体在宝宝努力的开发和耕耘下，已经彻底的变得非常敏感，只要想到自己的男人，和他的一切，自己就会情动如潮，蜜桃更是痒的厉害，水流不止，只想要自己男人来泛滥的蜜桃。没有人知道在她白色衣裙下面的真空，透过数件裙裾里面的春光足以令世人迷醉癫狂。一个白衣女子，一个绿衣女子，并肩来到了风冰面前。向她施了一礼，黄莺般的声音响起：“剑庐洗剑，侍剑见过华山风仙子。”
　　风冰扭头一看，只见面前俏立着两个绝色美女，都有着颠倒众生的容貌，身材也都是让人幻想翩翩。只是绿衣女子好象发育得稍微比白衣女子慢点，没有白衣女子那么波涛汹涌。但是也凹凸有致。极为不凡。她们共同点就是都有一种圣洁不可逼视的气势。但是这也是对于普通人来说的，在真正的仙子面前，她们马上感到了自己以往的天真和渺小。让她们不得不低下高傲的头颅。啃欢迎您风冰轻轻瞟了她们一眼，用天籁般的，而又冰冷的声音道“哦，剑庐弟子，果然不一般啊，不知二位仙子找我有何事呢？”
　　本来风冰和剑庐没什么接触，也谈不上什么恩怨之类的。但是她知道自己的男人很不喜欢她们，所以就也对这二位仙子没什么好脸子给。剑庐洗剑和侍剑线很奇怪，自己本来一直都高高在上，受众人的膜拜。现在在这华山玉女面前，却好象低了一大截一样，她的绝世的容貌风采，让自己姐妹一直引以为傲的娇颜，没了一点的自信。她的高傲的气质，也让自己很是自卑。这是怎么了。自己师门的绝世心法在眼前这女子面前完全落了下乘。而且看这女子好象对自己姐妹很不感冒。自己姐妹没有和她华山有什么瓜葛和摩擦啊。两个仙子迷茫了。对于风冰的问话，她们也没有听见，只是一脸的不知所措。完全没有了以往的高姿态。旁边众多的宾客，今天算是见到了真正的仙子的风采。剑庐的两个仙子在风冰面前，像两个犯了错的孩子一样，低着头，一副可怜兮兮的样子。完全没有了他们以往看见两个仙子的神圣，不可侵犯的高傲现在都荡然无存。众宾客都在心里想着，这就是差距，风仙子才是真正的，不可替代的绝对存在啊，是没有任何人可以效仿代替的。尽管她们剑庐存在了数百年，可是在人家华山风仙子面前，什么也不是。这次三大仙子的见面，是富有戏剧性的，在众多江湖人士的宣传下，风冰仙子的神圣风采再次在江湖中，传得沸沸扬扬，已经没有人可以取代她的地位。她是真正绝对的存在。众人都纷纷的离开华山，婚礼没有了，留着干吗？还是各自下山，该干吗干吗去。岳不群一个人在厅里喝着酒，他很压抑，很恼火，可是又要拼命的忍着，他不敢明目张胆的对人发泄出来，现在明摆着一切都是向着檎守的，自己斗不过他，不然连掌门之位也会失去。他只好一个人喝着闷酒，发着闷气。华山的众弟子也不敢来打搅这个倒霉的掌门。都跑了出去，啃欢迎您只有他一个人在厅里。也不知道喝了多长时间，不知道喝了多少酒，岳不群只觉得天色已经很晚很晚了，自己也感觉喝高了很多很多，便跌跌撞撞的往自己的房间走去。一路摇晃，他向自己房间行去，老婆也没了，但是自己还是要睡觉，还是不能沉沦。忽然他看到前面地上有一个包裹样的东西。摇晃着自己不稳的身子，拣起来，打开一看。他差点失声而叫。酒也醒了不少。他转身向自己练功的静室而去。脚步已经没了刚才的摇晃，显得好了许多。进了静室，关上房门，又仔细查看一下，只到认为没有人跟着自己。他才小心翼翼的打开了刚刚拣来的包裹。里面是一件红色的袈裟，袈裟的最顶端有着鲜明的四个大字“辟邪剑谱”岳不群止住自己不断跳动的心，他当然知道这辟邪剑谱是什么东西。那可是当初林远图称霸江湖的啃欢迎您剑法啊。林远图就靠这一套剑法，威震江湖，创下了福威镖局。还使得福威镖局成为了和华山等大派并列的所在。虽然自林远图死后，现在福威镖局已经没了往日的辉煌，但是这一切，据说是因为福威镖局失去了这辟邪剑谱，而使得林仲雄没了和他义父林远图那般的绝世剑法。这才没了福威镖局的辉煌。而现在，这辟邪剑谱从天而降，落在了自己手里，莫非是天意，老天有眼。要让我岳不群能够扬眉吐气，一洗今日禽兽的夺妻之恨么？到时候，风云子，风真子老家伙，檎守，剑不归小贼都算什么，还不是被我踩在脚下。到时候就可以为所欲为了。对了，还有自己一直在心里想过千遍万遍无数遍的小师叔风冰，真是绝世难遇的尤物啊，五十多岁了，可是还这么撩人魂魄，她那不比自己头小的两个大奶子，比磨盘还大的肉屁股，真是想起来就火热难耐。以前是不敢，只敢在心里暗暗的干她，可是现在，自己只要修炼了这绝世剑法，那怕她风冰是天下第一，也要把她纳入身下，狠狠的干她，干她的大奶子，干她的肥屁股，干她的骚洞。干得她在自己胯下婉转求饶。这么诱惑的尤物，自己干了以后，要她每天不穿衣服，就趴在床上，张开大腿，等着自己来干她，直到干到自己干不动为止。以前不敢，那不是因为自己没有学这辟邪剑法嘛。恩，还有宁中则这小贱人，今天让自己如此的出丑丢人。到时候一定要狠狠的干她，当着檎守小混蛋的面干她，自己干完以后，还要找无数的乞丐来干，然后把她卖到窑子里去，让她每天被千人戳万人插，叫她背叛自己，这就是她的下场。岳不群他疯狂了，他已经无法忘掉这极度诱惑的想法。好想放声大笑，以发泄自己的欣喜欲望。可是，还好，他知道这不可能，剑谱肯定是谁掉落在此的。今天的宾客这么多，那丢东西的人发觉掉了如此重要的东西，肯定会回来四处寻找的。想了一想，岳不群决定马上就修炼这绝世的剑法，早一天修炼，就可以早一天的洗刷今日被侮辱的仇恨。他静下心来，慢慢打开了袈裟，一看之下，却又一屁股坐在地上，他傻了，因为他看见上面写着一行大字“欲练神功，挥刀自宫”岳不群不相信的又仔细看了一次，没有错，是这样写着的。他明白了，为何林远图还俗以后没有儿子，只有林仲雄这个义子，为何从林远图死后，福威镖局就没了以前的风光和实力。一切都是因为这八个字，因为林远图是阉人，所以没有亲生儿子，只有义子。因为林远图必定命令自己的子孙不得修习这辟邪剑法，不然就会无后。所以林仲雄和林震南都武艺低微。福威镖局才弱了太多。怎么办？现在自己怎么办？自宫？舍不得，下不了这个狠心。再说自己还没有机会用过自己这东西呢，还不知道用自己这东西干女人那玩意儿的滋味呢。据说是美妙无比的，刚刚还要准备以后干风冰和宁中则。难道自己就不享受了？再说自己还没后呢。可是，自己的远大抱负，自己对檎守小贼的夺妻之恨。不学这辟邪剑法，难道自己永远的被他踩在脚下吗？眼睁睁放过这机会吗？他迷茫了，两头为难，真是不好做决定啊。他一连把自己关在了静室里，苦苦思索了三天，可是还是没有任何的决定，太难了。华山众人也没有打搅他，觉得这掌门应该是需要安静，受了这么大的打击，他也需要平静几天，所以都体谅他，没有去打搅他的大事。最后，岳不群决定下山去走走，也许到外面去散散心。可以找到解决问题的办法呢，再说现在自己也需要去江湖上去转转了。于是，他对众门人把他的决定宣布了一下，众门人也走很体谅他，也劝他出去走走。


第37章 娇俏小师姐
　　岳不群在左右为难的时候。檎守却在左拥右抱的好不兴奋，他当然兴奋了，事事顺心，美女在怀，还有什么不兴奋的？赫连神侯带着赫连春水和赫连春树已经下山了，留下了赫连琉璃，女人现在恨不得整天的粘在檎守身边，她才开心。所以，她的几个哥哥也理解妹子的心情。再说她回去了也做不了什么事，帮不上什么忙。留在这里又安全，她自己也愿意。恒山明空这美貌尼姑现在也是春心大动，和她的三个美女徒弟也留在华山舍不得离去，反正现在恒山也没什么重要事情。在这里粘着自己的男人才开心呢。至于她的三个徒弟，明空开始是要她们先回恒山的，可是不知道为什么，三胞胎美女商量了一下，然后一个个都小脸红红的来对她说，她们想在这里多陪陪师父，明空现在恨不得时时刻刻粘在檎守的身边，也没有心思去思考自己徒弟为什么会如此模样，也随得她们。夙愿得偿的宁中则对于小师弟有着如此多的女人，她没有任何的意见，只要小师弟的心里有着自己，她就心满意足了。她也一点都不奇怪为什么早已皈依佛门的明空大师会喜欢自己的小师弟，自己喜欢的男人是最棒的，全天下的男人都不如他，自然会深受出色女人的喜欢。想着自己男人是如此的瞩目，小女人又醉了。风冰在自己和檎压守的小窝里，在自己男人面前，在自己姐妹们面前，已经不再是一副冰山仙子的模样。她喜笑盈盈的和自己的各位姐妹说笑着，说着檎守小时候的事情，宁中则依偎在檎守的怀里，也不时的补上几句。然后又小脸红红的把头埋进男人的怀中，娇躯还轻轻颤抖。在别人看不见的秘密所在，她的臀沟正被檎守用手指轻轻的抠刮着，让她是感到一阵阵的酥麻和颤抖，她感觉自己身体开始发热，随着小师弟手指在自己羞人地方的动作，她的乳头开始挺立，乳房开始涨大。下面那最为羞人的地方也流出了好象是尿尿的东西，她轻叫一声在檎守耳边道：“小师弟，求求你别摸师姐了好吗？这里这么多人，好羞人啊。师姐好难受，师姐要尿尿了，一会等师姐尿完了，没人的时候，再让小师弟摸个够好吗？”
　　不等檎守回答，已经是红着小脸，低着头，急急忙忙的奔向了内屋，去寻找可以尿尿的东西了。小女人以为自己流的淫水是因为要尿尿的缘故。如云和玲珑都有趣的看着宁中则的背影，她们都知道是什么原因，但是她们却都不会说。这美女以后会是自己的女主人，可别得罪了。虽然主人喜欢自己，但是也要尊重主人的女人。只是如云这骚荡的浪女却是希望主人摸得是自己就好了，因为她已经幻想得在流水了，她也被檎守无数次的抽插，开发了欲望，本来就是一个淫荡的熟女，经过檎守雷霆般的数次抽插之后，她完全成了一个极品的性奴，只要有檎守在的地方，那怕就是不摸她，只要她望着檎守，动不动就会流水难耐。这样开发到极至的性奴，也真是少见了。这时，刚跑进来的小可爱贝贝一纵身，扑到了檎守的怀里，两只小手抱着他的脖子，红红的小嘴贴在檎守的耳边说道：“叔叔，你前几天教贝贝的魔法，贝贝已经学会了，好好玩哦，还可以放焰火呢，今天叔叔还教一些贝贝好吗？”
　　说着还诱惑的在檎守的耳垂上用小舌头舔了几下。小身子也在他身上扭来扭去，檎守只好说道：“好，小丫头，一会叔叔就教你。”
　　贝贝马上欢叫着拍手高呼。原来，檎守破了小可爱贝贝的身子以后，又玩了小可爱数次，把自己的精华喷射进了她的体内，使得一些能量也进入了贝贝的经脉中。他不怕自己的女人会怀孕，因为他已经把这个可能完全封闭了，什么时候想要小禽兽，再解开就可以了。这样，小可爱就定型了，永远是小可爱了。也使得她具有了非凡的体质，檎守想到她这么小的身子，不适合学习武技，就教了些魔法给她，却不料，小可爱很是喜欢，马上不顾一切的努力练习。也是进步神速，这不又来要她的叔叔男人教她新的东西了。而风冰她们第一次见到这种她们觉得神奇的东西，当然要刨根问底了。檎守只好说是自己创造出来的。让他的女人们好是惊讶，而且一个个是用崇拜加佩服的眼神看着他，女人们只觉得自己的男人好厉害，不愧是自己爱上的男人，如此神奇的东西他都可以想出来，一时间，个个都要学这种好看又厉害的魔法。檎守傻了，因为他的魔法是通过身体内的能量发出来的，倒没什么，不需要吸收和聚集。体内的能量可以转换成任何元素，就可以施放任何属性的魔法，而小可爱，檎守就只通过自己渡过去的能量，为她生成了一个小小的火元素旋涡，可以慢慢的吸收空间里的少量火元素。因为这个世界的各种游离元素太稀少，很难吸收和聚集。现在他的女人都要学魔法，用自己的能量给她们改造？可是那改造以后，她们会不会再不修炼自己本来最擅长的武技，而完全依赖这半吊子的魔法呢？檎守只好把自己担心的说出来，并且告诉她们魔法元素稀少的问题。最后，女人们才放过他，只不过放弃这好看的神奇魔法，她们都很舍不得。看着女人们的样子，檎守好怕，刚才如果把魔法和自己的事情都说真话，会更麻烦吧。不过对于他最心爱的女神风冰，他事后是开了小灶了，一个是因为风冰在他心里的重要位置，另一个是风冰的寒冰内劲非常适合练习水系魔法。于是，檎守一古脑的把自己知道的水系法术全部教给了她，让她自己去慢慢领会和熟悉，相信不用多久，这个世界的第一个大魔法师就会出现，将会和她天下第一的美丽，和她天下第一的武功一样的震撼。小美女宁中则又跑回了檎守身边，发现自己最喜欢的位置已经被小可爱霸占，只好把自己迷人诱惑的身体贴在小师弟的身上，在他耳边轻轻红着小脸道：“小师弟，师姐好象……好象有些问题了，你……你帮师姐看看，好吗？”
　　连檎守都可以感觉到她脸上的火热了。檎守暗自笑着，却一本正经的，还很是着急的问道：“小师姐，怎么拉？快告诉我，你出了什么问题？”
　　宁中则一把拉着檎守的手，低着头，小跑着向内房走去。檎守只好拼命忍住笑，跟随自己这天真纯洁如白纸的小师姐进了去。进了房，宁中则关上房门，低着头，葱嫩的小手捏着自己的衣角，跺到檎守面前，用着檎守运功才可以听得到的声音道：“小师弟，师姐……师姐尿尿的那里，刚才好痒好痒，师姐以为是什么虫子之类的进去了，自己脱下裙子看了下，还把那里扒开看了，可是……可是没有什么也没有啊，到底是怎么回事呢？小师弟啊，你帮帮师姐好么？”
　　小美女的话让檎守有了喷射的冲动。“好啊，快来，我帮你看看。”
　　檎守马上接话。宁中则又扭捏着慢慢撩起自己的小裙子，一件件的，慢慢露出了她白白嫩嫩的小腿，然后是丰硕肉致的大腿，最后露出了一个小小的衬裤，是白色的，好白好白。檎守眼睛直了，望着那白白小小的衬裤。宁中则已经羞得早闭上了眼睛，而且身子也微微的颤抖着，因为她又感觉下面有了痒痒的感觉了，她好害羞，又好想小师弟帮她检查一下，究竟是什么东西让自己这样痒痒的。檎守好不容易忍住把这娇俏小师姐推倒的冲动，蹲下身来，慢慢褪下了她的衬裤，展现在他面前的是一副绝美的图画，嫩滑的肌肤，草丛稀疏有致，丰肥的蚌肉微微的凸起。檎守像抚摩一件绝世珍宝，在那凸起的蚌肉上轻轻的摩挲着。让宁中则有是一阵更加激烈的颤抖。小美女嘴里呻吟道：“小师弟，怎么越来越痒痒了啊，快帮师姐看看啊，快啊。好难受啊。”
　　檎守只好笑着，道：“好，好我来帮你看，你把腿张开啊，不然我怎么把你这里掰开啊？不掰开又怎么看啊？”
　　宁中则连忙配合的分开了腿，檎守呢，双手也是颤抖着，把两片肥实的蚌肉分开，露出里面那鲜红的花蕊，好香啊，处女的幽香。檎守忍不住了，凑上大嘴，在那花蕊间用舌头轻轻的舔弄起来，还把那小小的肉芽儿用牙齿轻轻的咬，摩挲着。宁中则感觉自己上天了，好高啊，呻吟起来，叫得好大声，外面的人都听到了，“小师弟……好啊……好好啊，恩，师姐我好舒服，啊，小师弟，快让开啊，有东西出来了。快啊……”


第38章 神教圣女
　　宁中则在檎守的手嘴齐用之下，达到了人生的第一次，她似乎明白了什么，几天都躲着檎守，吃饭的时候，也是飞快的几下就扒完，跑到自己房间躲着再也不出来。一个人躲在里面害羞。好羞人啊，自己在小师弟面前还尿尿了，真是羞死人了。不过小师弟真的弄得好舒服哦，想着想着，美女又发觉自己下面痒痒了。浑身又开始发热了。她赶紧跑去拿起长剑，练起了剑法，以转移这让自己很难受，却又好想好想的痒痒感觉。就这样，每天都可以看到宁中则在自己房间里面练剑，而且她躲着练的。莫非她有什么不传之迷的绝世剑谱？众女齐聚华山。檎守和风冰的安乐小窝里也就没有了男主人的安身之处。白天还好，都可以围在一处，也可以到处转转，到了晚上他就只有回到了剑不归的小窝，现在剑不归也已经去了赫连世家，空荡荡的小屋里就只有他一个人。本来他是可以和众女挤在一起的，可是他和风冰的关系，明空她们倒无所谓，反正迟早是要知道的。但是明空的三个徒弟，每天都和她们的师父是寸步不离的，而且她们姐妹看着檎守的眼神，让他很熟悉，他明白，三个青春俏尼姑对自己动了心了，但是现在还不是下手的时候，只有一切慢慢来了。檎守第一次有了准备在华山脚下购置房产的想法，以后女人多了，华山也待不下，应该有自己的窝了。檎守也憋的极为我辛苦，这么多自己的女人，可是由于环境的限制，使得他只能看，不能吃。当然郁闷了。风冰看着自己男人，也知道他难受，就是自己也是极为的辛苦。明空，赫连琉璃和宁中则她们都还没有经过檎守的开垦，所以也不明白这事的过瘾之处，没有什么特别的想法。在她们心里，只要时时能看到檎守，得到他的呵爱就够了。风冰走出了房间，天籁般的仙音在檎守耳边响起“夫君，妾身在后山崖边等你。”
　　檎守只差大叫，后山崖是他们夫妻经常野战的地方，自己的女人知道他憋的难受了，这不，就准备为自己的男人安排了。檎守赶紧找了一个借口，溜了出去，还带上了性奴如云。他知道自己心爱的干娘一个人是顶不的，就先给她准备了一个战斗力高超的帮手，反正小可爱贝贝这些天一直在练习魔法，也没空来缠着她的母亲。如云这些天也憋得好难受，她的淫荡欲望早已经被开发得淋漓尽致，这些天来，一直没有机会和主人享受那迭起的美事。这淫荡的小奴隶几乎每天都感到是极度的心痒难耐，一直都暗暗在期盼着。檎守和如云来到后山崖边，远远看见崖边一个百衣飘飘的女神，正眼含笑意的望着自己，女神身上只有一件薄纱，随着山风的拂动，美妙的胴体在轻纱下面是若隐若现，极具诱惑，旁边地上整齐的放着女神的衣裙。檎守红了眼，轻吼一声，几步上前抱着女神的丰满性感的身体，在她的樱桃小嘴上一阵激情的亲吻，女神也紧紧搂着自己男人的脖子，迎合着他的索取，两个人都是火热般的激情。学习了魔法的女神，她非常有天赋的把魔法运用到了这方面。只见女神把正在紧紧搂抱着自己冲杀的男人轻轻推开，轻轻呻吟着挣脱出来，媚笑着望着自己的男人，檎守正奇怪间，只见风冰的身体慢慢飘起，很快成了平躺在空中的姿势，而且两条长腿张成了一字，好象空中有一张看不见的物体托着她一样，漂浮术，檎守知道这是魔法的效果。集高贵典雅，雍容华贵和放浪放浪形骸于一身的女神，如此的姿态下。她的男人已经是如下山猛虎一般，急不可耐的合身扑上，山间。响起了粗重的喘息和高亢的呻吟，一切都是那么的令人热血沸腾。明空在华山自己男人这里呆了很久，最后直到恒山来了人，才恋恋不舍，泪眼婆娑的离开了华山。离开了自己心爱的男人。赫连琉璃倒是什么事都没有，有檎守的地方，她就甘之若怡的呆着，和宁中则一样，每天都是满脸幸福甜蜜的娇俏模样。这天，檎守在和风冰缠绵一阵后说道：“娘子，我准备下山去，去看看现在的情况，也好为以后做些准备。你看怎么样？”
　　风冰依偎在男人的臂弯，理解的道：“夫君，你有事情就去做吧，妾身在家里等着你，不过一切都要小心就是。”
　　现在，自己的男人已经大了，成为了一个顶天立地的男子汉，自己不能把他捆绑在身边，他有自己的天空，有自己的奋斗目标，要去实现，自己只能支持帮助他，不能拖住他。檎守道：“那我下山之后，娘子你可别替我担心，我都有分寸的。”
　　风冰点点头，再不说话。檎守在风冰和众人依依不舍的目光中下了华山。一路行来，倒做了些事情，惩治地痞流氓啊，追杀采花大盗什么的，使得华山檎守檎少侠的名声是一路飚升。再次屹立于名人榜榜首，他根本就不知道自己的名声是如此显赫，直到在一个小镇上。他的一身独立独行的标志，一身黑衣，凌乱不堪，一把连鞘长刀扛在肩上，还有绝无仅有的短发。被人认了出来，一时间，好多江湖人士都蜂拥而至，好象要他签名一样。才知道自己是多么的威风，在心里大大的爽了一把。此后，好多的江湖侠少都效仿檎守，也是剪去了以往束住的长发，改成檎守一样的小短平头。一身黑衣，还扛一把长刀。偶像的风采。一时间风靡武林。而那些倒霉的地痞流氓算遭了央，被众多的檎少侠惩治，往往在这里被檎少侠追杀，辛辛苦苦跑到了另外一个地方，却又遇见了一个檎少侠，又是一阵疲于奔命。他们在心里已经把檎少侠的祖宗三代，所有的女性亲属问候了不知道多少遍了。可是没办法，只有逃，不逃就和其他兄弟一样，横尸街头。这一切，檎守这个真真正正的原装货当然不知道，他仍然一副悠闲的吊样，四处乱跑。这一日，来到了福建沿海的一个小镇上，却见应该很繁华的地方，却是一片人心惶惶的景象。檎守想了解一下到底是怎么回事。来到一家客栈，见里面稀稀拉拉的几个汉子，正坐在里面闷头喝酒。檎守也叫了些东西。一边吃着，一边问旁边的小二。“小二哥哥，怎么看你们这里是如此光景啊？”
　　小二忙答：“客官是远道而来吧，您有所不知啊，我们这里本来是极为繁华的，可是最近由于海盗的多次抢劫，使得我们这里是人心惶惶啊。也就萧条了许多。哎。”
　　显得很是悲愤。檎守奇怪的问道：“官府呢？官府不管吗？”
　　小二更是愤怒了，大声道：“官府，他们只知道鱼肉乡里，那还顾百姓的死活啊？”
　　旁边掌柜的连忙道：“你不要命了啊，我还要老命呢，让他们听见了，你就等死吧。还不快来干活招呼客人。”
　　把小二叫了回去。檎守见了，也不想连累他们，就丢下些银子。出了客栈，准备自己去到处看看。刚走出客栈，远远看见对面街头走来两个人，其中一个紫衣女子极为面善。哦，想起来了，日月神教的人，上次论剑峰之战中，败在自己手中的哪个紫衣美女。嘿嘿，熟人嘛。于是，檎守大步向前，向紫衣女子走了过去。紫衣美女也已经看见了对面的檎守，心神一荡。不由想起了和他的一战，以及他温柔又极有诱惑力的一笑。顿时心里如小鹿乱撞。俏脸也微微发红。檎守走到近前。道：“哎呀，真是人生何处不相逢啊。美女，咱们又见面了，你好吗？”
　　一副痞子模样，让紫衣女是苦笑不得，她知道这是他一惯的样子，也不生气，反而觉得有些欢喜。轻启朱唇道：“你好，檎少侠，想不到多日未见，檎少侠如今是江湖上风头最劲的大人物了，可喜可贺啊。”
　　檎守傻忽忽的摸摸大头，一脸无辜的样子道：“过奖过奖，都是些无聊的家伙，四处吹捧的，一不小心啊，就成了这样，哎。为难啊，做名人好难啊。”
　　紫衣女见他一副欠揍的样子，不觉莞尔一笑，顿时，檎守好象觉得眼前一亮，好勾人的笑容啊，紫衣女本来是一副和风冰一样高傲冰冷的样子，现在一笑，更是美艳不可方物。紫衣女见他色色的望着自己，要流口水的样子，本来是应该非常气愤的，可是为什么自己一点也不生气，反而隐隐觉得还蛮欢喜呢。难道自己喜欢他了。她不敢再想下去。因为自己已经羞红了脸，这是从来没有过的事情。向檎守介绍身边的书生模样的年轻人道：“檎少侠，这位是我们神教的曲洋长老。”
　　檎守被紫衣女的俏脸和笑容迷惑，点点头傻逼一样的道：“哦，哦，曲长老，好，好。”
　　还一边舔了舔嘴角的口水。白痴的样子，那里像年轻一辈中的第一高手啊，有这种高手的风范吗？曲洋好奇怪，没有搞错吧，这就是上次论剑峰一战中打败教中现在第一高手的家伙？不像啊，虽然样子没变，可是他的表现怎么像个傻子一样呢。紫衣女已经被檎守看得低下了头，扭弄着自己的裙角，她羞涩得不敢抬头。不敢看他炙热的眼睛。旁边曲洋看着自己身边的美女，一副娇羞的样子，很快明白过来，知道教中的冰山美女已经春心萌动。而且好象已经陷得不轻的样子。他发现神教圣女已经心有所属，还是这样一个猥琐的家伙，虽然他是华山的高手，还是现在江湖上风头正劲的第一高手，可是就凭他现在这个样子。是怎么也配不上身边这美人的。可是他又相信美女的眼光，因为一直以来，紫衣美女都是日月神教最智慧的存在，她是美丽和智慧的化身，在神教里面圣女是绝对的存在。自己不敢怀疑她的眼光。檎守已经清醒过来，向紫衣女道：“哎，美人，我还不知道你的名字呢？总不能一直这么叫你吧？”
　　紫衣女还是没有抬头，只是狡辩的道：“你又没有问过我，我为什么要告诉你啊？”
　　檎守一笑，说道：“那我现在问了吧，快告诉我啊，美人。”
　　紫衣女轻轻道：“我叫东方璇玑，你可要记好了啊，忘记了可别怪我不理你了。”
　　檎守像小鸡啄米一样猛点着头道：“怎么会忘记呢？就是忘记吃饭，忘记洗澡都不会忘记璇玑的芳名，是吧，我的小璇璇。”
　　好肉麻，让旁边的曲洋直想呕吐。紫衣美女东方璇玑羞涩得直想找个地洞钻进去，这个家伙怎么酱子滴呢。好羞人啊。不由一转身，捂着发烫的俏脸奔向了客栈。也不管正在发呆的曲洋，和一脸痴呆的檎守了。东方璇玑跑到客栈要了一间房，就奔进房里，关上了房门，坐在床沿，一时羞涩，一时甜蜜。想着女儿家的心思。


第39章 东方璇玑
　　檎守见东方璇玑跑回了客栈，也不追赶，反而继续向前走去。他还有自己的事情要做呢，为了一个女人，何必耽误呢。女人可以慢慢来勾引嘛，而且这女人已经到手一半了不是。曲洋又感到了奇怪，他不懂这个家伙了，说他猥琐好色吧，好象也不是。这不，面对如此好机会，只需要稍微的动作一下，美女就可以以身相许了。可是他却放过了。他却背道而行。说他傻吧，还有点像，可是华山风仙子的干儿子会是傻瓜吗？年轻一辈第一高手会是傻瓜吗？说出来没有人信吧。不光没人信，而且，他的崇拜者会蜂拥而上，打得你像猪头阿三一样，连你妈妈都认不出来。檎守慢慢来到近海的一个渔村，和几个渔民唠嗑起来。檎守的行为举止，和他的亲切，同任何身份的人都可以沟通。他是和什么身份的人交往，就像什么样的人。漫长的飘荡，让他学会了很多。“这位老哥，为何前面小镇现在如此的荒凉啊？是不是因为海盗的原因？”
　　檎守问道一个正在修补渔那网的汉子，停下手中的活儿，到檎守身边，和他蹲在一起道：“兄弟，你算说对了，这些海盗啊，可是凶残啊，他们是见男人就杀，见女人就奸啊。没人性啊。连老太婆和小女孩都不放过啊。”
　　另一个汉子也围拢过来，道：“我听说啊，这些海盗是对海的一个国家，好象叫什么扶桑的。”
　　“对，是扶桑，我们都叫他们倭人，这些倭子都是畜生啊。”
　　从檎守身后传来一个汉子的声音。檎守点点头，他对这扶桑倭人还是比较了解的，以前的无数次转生，让他知道了许多。说道：“哦，怪不得，那这里的官府不打击他们吗？”
　　最先说话的汉子咬牙说道：“官府，他们才不敢出面呢，他们都怕死。开始的时候还假装围剿了几次，可都被倭子杀得大败，就再也不敢出面了。”
　　檎守又问道：“那他们每次来这里都有规律吗？人多不多？”
　　汉子说道：“人数每次都有数百人，数十人不等，都是凶悍得很，规律嘛，到没有留意过。”
　　檎守见再问不出什么有价值的东西，就告别了几个渔民，向镇里走去，一边收索着自己记忆里面关于扶桑的一切。想了老半天，就只有扶桑人的卑鄙下流，无耻善变，自大狂妄之类的信息。最后，已经来到了客栈门口，才猛然想起，扶桑的女人都具有奴性，是最卑贱的女人。想到这里，檎守不由哈哈狂笑，好啊，好啊，就让小爷我去扶桑一行吧，顺便找一些奴隶来，男人，女人只要自己看得上的，都成为自己的奴隶吧，其他的就为自己服务，那里不小，可以作为自己以后发展的基地嘛。现在在这里，自己还要顾虑一些，不敢，主要是不想在这里乱来。那么，在扶桑，就让自己可以无所顾及的自由发挥了。真是好地方啊。扶桑，等着小爷吧，让一切降临吧。客栈里的人都看着这个疯子样的年轻人，年纪轻轻的，怎么就得了疯病呢。哎，真可怜啊。小二认出了是刚才和自己唠嗑的人，忙上前好心的问道：“客官，您没事吧？”
　　檎守不由想起自己刚才的言行，讶然道：“哦，没事，我忽然想起了一个笑话来，呵呵。”
　　小二这才放下心来，道：“哦，还好，我以为客官怎么了呢。”
　　檎守问道：“小二哥哥，刚才来的紫衣女子是那间房，她是我朋友。”
　　得到小二的指点以后，檎守在众人的惊讶的目光中上了楼。紫衣美女东方璇玑在房里胡思乱想，期待着檎守来找自己。可是等啊等，只等到了曲洋的到来。从他嘴里得知檎守压根就没回来，向镇外去了。气得东方美女银牙紧咬，直在心里发誓，再不理这个不解风情的坏人。然而在听到下面嚣张狂妄的笑声以后，又是好焦急，好期盼，又羞涩的一阵感觉袭上心头。期盼他快点上来，己房间好好哄哄自己，又觉得不应该这么没矜持。檎守推开房门，见美女坐在床沿，望着窗外，好是镇定，只是微微颤抖的娇躯出卖了她。檎守走近美女身边，俯下身，大嘴靠近美女晶莹的小耳朵，先是哈出一口热气，让美女一阵颤抖，早已经羞红着的俏脸，更是像一块红布一样。美女躲开了檎守的挑逗。道：“你不是不来吗？你出去，出去呀。”
　　已经是满脸的泪水。羞涩加不安，让她急得哭了出来。檎守大惊道：“怎么拉？我这不是来了吗？再说，你跑开的时候又没有叫我啊，哦，我知道了，你一直在这里等我啊。”
　　东方璇玑捂着脸，大声哭泣着，叫道：“谁一直等你了？不要脸”檎守也懒得再哄她了，这不烦人嘛这，还是直接点好些。一把拉开美女捂着脸的手，抱住她的腰，张开大嘴，就吸住了美女的樱桃小口。东方璇玑睁着大大的眼睛，惊讶茫然的不知所措，也顾不得再哭泣了。直到一阵麻麻的，甜甜的感觉扑面而来，她陶醉了，慢慢闭上美丽的大眼睛。伸出小丁香，和檎守的大舌头展开了追逐的游戏，一时间，玩得是不亦乐乎。直到感到喘气都困难，才依依不舍的放开紧抓着男人腰间衣服的小手，在檎守身上轻轻捶了几下。挣开男人的嘴唇，靠在他的身上道：“坏人，就知道欺负人家，把人家都弄疼了。”
　　檎守感受着美女柔软起伏的美妙身体，坏笑道：“是吗？可是好象有些人特别喜欢被我欺负呢，好象某些人的丁香小舌头好甜啊。”
　　东方璇玑立即羞涩得把身子埋进了檎守的怀里，在他腰间轻轻扭了一下道：不要说，你还说，要羞死人家啊。”
　　檎守爱死了这妖精，在她耳边轻轻诱惑的道：“很美妙吧？从来没有这种感觉吧，想不想有更刺激的啊？”
　　东方璇玑也和檎守的大多数女人一样，是一张白纸，什么都不懂，就问道：“真的吗？还有什么啊？快告诉我。”
　　檎守邪笑道：“好，那我来了啊。”
　　一边伸出狼爪，摸向了美女的翘臀，好肉好丰满啊，慢慢的抚摩起来，另外一只爪子向着美女的胸前高耸袭去，入手是软绵绵，弹性十足的感觉。过瘾，真过瘾，禽兽在心里高呼。东方璇玑在被檎守摸上自己羞人的臀部的时候，就感觉到了酥麻和瘙痒。在被抚摩乳房的时候，这感觉更是强烈了，她在男人怀里扭动着身子，呻吟不止。檎守慢慢把手进入到美女的衣服里面，从外面摸已经不能够满足了。要进一步了。滑腻的感觉，肉感十足，像抚摩着一块极品白玉一般。东方璇玑现在已经是欲罢不能，自己的什么羞人的部位都让这可恶的男人给摸遍了。不给他摸吧，自己又好舍不得这好奇怪的感觉，而且又不想让他不开心。自己现在已经站立都困难，好美妙的感觉啊，只想要更多。而且自己嘴还发出这么羞人的呻吟，忍也忍不住，就这么叫出声来，千万别被外面的人听见，不然自己还怎么见人啊？檎守得寸进尺的慢慢褪下美女的衣裙，东方璇玑也任由他欺负。慢慢的，一具美妙绝伦啃欢迎您的肉体暴露在禽兽的眼前，檎守松开美女。自己退后数步，观察着这美妙的玉体。东方璇玑脸红得快滴出水来，低着头，用手捂着自己的双峰和。只感觉，男人太那个了，怎么可以这样呢。让自己好羞人啊。随着檎守的一声低吼，东方璇玑的一声悲鸣。世上又多了一个妇人，檎守又多了一个女人，世上又少了一个少女。一阵狂风暴雨过后，东方璇玑极为疲惫，而又非常满足，在最后的一刹那，她感觉自己飞了起来，飘飞到云端，直到现在，她还在回味着那满足奇怪的舒爽。脸上散发着迷人的光泽。躺在男人的怀里，看着身下片片的落红，心里一叹，这么快就被他得逞了，自己好没用。又是一阵欢喜，终于成了他的女人了。以后不必再自哀自怜了。小手抓着那刚才在自己身上征伐的坏东西，坏东西还是那么士气高昂。她明白了些什么。低低的问道：“夫君，你还没有好吧，是妾身太没用了。”
　　檎守笑着道：“别怪自己，很正常，等你和你的姐妹聚一起了才可以满足我的。谁叫你男人这么厉害呢。嘿嘿。”
　　东方璇玑羞涩的道：“还有谁啊？我还有那些姐妹啊？夫君快告诉我啊。”
　　檎守道：“现在一时也说不清楚，慢慢你就会知道了，你累了，快睡一会吧。”
　　正沉浸在爱恋中的女人见男人这么体贴自己，也不再多问，紧紧依偎着男人，在他温暖安全的怀抱里闭上眼睛。管这么多呢，只要自己也是他的女人就可以了。檎守没有发泄，女人的第一次，真不是好事，还要照顾她的感受，男人真他妈的命苦，他暗自在心里骂着光明神。还没有问东方璇玑他们来这里是干什么呢。只顾着上女人了，妈的，自己还真是淫荡啊，死性不改，不过也不想改哦。外面忽然传来阵阵高呼“海盗来了，海盗来了，快躲起来啊。”
　　檎守忙叫醒东方璇玑，告诉她外面来了海盗，要她自己在这里照顾好，自己先出去看看。东方璇玑懂事的点点头道：“你自己小心点，别太冲动了。”
　　一边穿着衣服。檎守已经穿好衣服，在美女额头上轻轻啄了一下道：“我会小心的，你别出去，就在这里，你现在行动不方便，什么地方都不要去，就在这里等我。”
　　东方璇玑又是一阵脸红，轻轻点了点头。檎守出了门，想道：妈的，小爷的好事又被打搅，倭子，你们纳命来吧。来到街口，见不少的人四处乱跑，都纷纷寻找躲藏的地方，小二紧跟着檎守跑来道：“客官，您快躲起来啊，海盗来了，他们可是杀人不眨眼的啊。”
　　檎守大笑着道：“他们是杀人不眨眼，小爷我是杀人的祖宗，小爷要他们这次是有来无回。”
　　说着，已经拿下一直扛着的长刀，拖在地上。又对好心的小二道：“小二哥哥，你快回去吧，别在这里了，免得一会儿误伤到你。”
　　小二本来是非常的害怕，但是不知道为什么，看见这和自己很谈得来的客官奔下楼，自己就一时没多想，紧跟着他，想劝他回去躲藏起来，免得被海盗杀了。现在见这客官如此的气势和霸道，心里也没了害怕，咬牙道：“不，客官，我不回去，我王牙儿今天就和客官一起，我也要杀几个海盗，啃欢迎您就杀不赢他们，死之前我也要在他们身上咬上几口的。”
　　话里是一片坚决。檎守回头赞许的看着这店小二王牙儿，笑着说道：“好，王牙儿，你就站在我身后，我檎守保你不伤分毫，以后不要在这里做小二了，跟着我吧，看你很不错。”
　　王牙儿惊讶而又兴奋的道：“檎守，檎少侠，您是檎少侠，太好了，真是太好了，我们有救了。呵呵。”
　　已经是激动得语无伦次了，他天天在客栈里面，听得一些江湖豪客议论，早已经知道了檎守是什么人，早已经崇拜檎守很久，现在自己偶像就和自己站在一起，并肩做战，他能不兴奋吗？现在已经天黑了很久，檎守见到远处一片火光，正向这边赶来，他知道那是倭子们来了，也站立不动，等着他们。回到对正兴奋不已的王牙儿道：“你离我身后远一点，海盗已经来了，一会我杀敌的时候，免得误伤到你。”
　　王牙儿点头道：“好，放心吧，檎少侠，我晓得照顾自己，您也小心啊，虽然您武艺盖世，但是他们人多，您也要顾着自己点。”
　　檎守点点头，不再和他说话。很快，倭子已经来到了街口，见小镇上就只有前面街心的两个不知死活的家伙，其他人早就已经躲藏起来。立刻哇哇叫着，向檎守他们冲杀过来。双方都不说话，不交谈，就各自挥舞着手中的杀人利器，向对方杀去。檎守自是不会和他们客气，奔上几步，来到倭子的近前，大喝一声：“大地之击”就只听得风声响起，血光闪动，惨叫连连，片刻间，以檎守为中心，四周已经没了一个站立的倭子了，全部成了碎尸，而且都是血肉模糊的碎块。檎守最近又接连创出了两招刀法，这大地之击是最适合群攻的，不论你多少人，只要进了刀气的范围，就会被分尸。而且是死得不能再死，都已经成了碎尸，还有命么？王牙儿吓呆了，檎大侠真厉害啊，这么多海盗，足有上百人吧，一刀，一刀呢，就全部了帐。檎守转身拍了拍吓呆了的王牙儿道：“怎么样，没事吧，走啊，回去啊。海盗应该就只有这些了。”
　　王牙儿摇了摇头，清醒一下道：“檎少侠，你真厉害啊。我王牙儿今天算是开眼了。”
　　檎守见这王牙儿这么快就恢复过来，而且还一脸兴奋的样子。不由一把抓起他的手来，输过一道能量，好家伙，这王牙儿简直就是一个习武的奇才，经脉宽广，比一般人不知道强上多少倍，就是剑不归都远不如他。而且这王牙儿心地不错，胆子也大。一时间，檎守爱才之心顿起，问道：“王牙儿，你愿意拜我为师吗？”
　　王牙儿被檎守抓着手，正奇怪间，只觉得一股懒洋洋的感觉在自己体内升起。他不知道这是檎守的能量真气进入他的体内，所发生的变化。正觉得好舒服的时候，忽然听到这如天籁般的声音，他一直就梦想着成为一个江湖高手，可是没人教他，他也没钱请师傅，就是出钱请来的师傅，他也不认为他们是什么高手。只会比自己强个一点半点吧，混饭吃的骗子而已。王牙儿扑的跪在地上。“砰，砰”磕了十个响头，边磕头边高呼师父。檎守大笑着拉起了自己的第一个徒弟，道：“你师父我没什么讲究，唯一的就是忠心，你能做到吗？”
　　王牙儿一脸坚决的道：“师父，王牙儿我无父无母，是个孤儿，在这世上没有亲人，直到今天才有了师父这个亲人，就是立刻要我去死，我也不会背叛师父这唯一的亲人。”
　　话里有着辛酸和坚定。檎守叹了口气道：“怪不得我和你这么有缘，原来我们都是孤儿啊，不错，一个孤儿师父，一个孤儿徒弟，是绝配啊，哈哈。”
　　一把拉起了王牙儿，向前走去，王牙儿也感到惊讶，自己师父也是孤儿，怪不得他对人这么亲切，没有其他大派弟子的盛气凌人。回到了客栈，只见刚才躲藏的人们都已经出来了，刚才檎守独身杀群盗的情景，已经经过偷偷看见的人的嘴，传遍了小镇。众人都出来迎接这杀敌的英雄。檎守和他们寒暄几句，吩咐王牙儿辞去客栈的工作，收拾一下，跟随自己。王牙儿当然没意见，在众人羡慕的眼神中，兴高采烈的忙活开了。檎守不管王牙儿，回到了东方美女的房间，还没进门，就见房门已经大开，娇俏的美人已经站在门口，欣喜而又热切的看着自己，檎守一把搂住美人道：“怎么起来了，不是要你躺在床上吗？身子还没好呢。”
　　东方璇玑柔弱的道：“你去杀敌，要我在这里怎么放心得下啊檎守笑笑道：”
　　小问题，不必这么大反映，快去躺着吧，对了，哪个曲洋呢？怎么一直没见啊？“抱起美人，把她放在床上，脱下了她的衣服，一切给她弄好之后，自己才坐在旁边的椅子上。东方璇玑柔顺的由着自己的男人这么体贴的照顾着。心里又是一阵甜蜜。说道：“曲洋长老刚才来过，一直是他在门外守着，我怕不方便，就没要他进来。现在见你回来了，我才要他回自己的房里。”
　　檎守笑着道：“聪明，我的女人现在这副迷人的娇俏模样，是不可以让别的男人见到的。”
　　东方璇玑羞涩的道：“你还真霸道，不过我好喜欢。”
　　檎守又问道：“你们日月神教按规矩，不是应该不能现身江湖的吗？怎么出现在这里了？”
　　东方璇玑幽幽的道：“还不是你这个冤家，上次见了你回去以后，人家就一直心神不定的，这不，是为了散心，才出来的，曲洋长老他一直陪着我。想不到在这里遇见了你，还让你欺负了，是命吧。”
　　檎守大笑着道：“怎么？被我这样了，不喜欢啊？”
　　美女大羞，把头埋进了枕头里，再不出来。东方璇玑羞涩的躲在床上，不一会感觉自己被一具火热的身体压住，她知道是自己男人的身体，那熟悉的体味，好让自己迷恋。她感觉自己的衣服一件件被褪去，自己也配合的抬高身子，好让男人能够顺的行动。很快女人羊脂白玉般的肉体露了出来。檎守俯下身来，在女人的身体上慢慢舔弄起来。从晶莹的小耳一路舔下来，到象牙般的玉背，细细的柳腰，忽然凸起，丰厚的翘臀，修长丰硕的大腿。掰开紧闭着的两大臀瓣，在女人晶莹如玉的粉红肌肤上细细碾磨着。使得女人一阵阵的颤抖，小嘴里发出如述如泣般的呻吟，身子也扭动个不停。檎守飞快的脱下自己的衣服，伏在女人的背上，女人小嘴里发出满足的呻吟。随着男人慢慢的深入，女人更是瘙痒难耐，着自己的丰臀，希望获得更大的快感。


第40章 初至扶桑
　　檎守对这个谱写“笑傲曲”的曲洋曲长老，有些佩服。是因为他后来和刘正风发生的一些事情。又觉得他有些傻，为什么不反击呢？还连累了其他人。对了，他应该有个孙女吧，好象是叫什么曲菲烟，现在应该还没有出生。因为曲洋的愚昧和软弱，最后也香消玉损了。檎守觉得应该和曲洋交流一番，现在是不是先在他前面把这“笑傲曲”传唱出来呢？还有以后，如果他的孙女长的不错，现在和他搞好了关系，以后也好和那曲菲烟交流不是？于是，檎守为了自己龌龊的目的，在客栈里和曲洋每天在一起唠嗑起来。凭着他可以说是极为渊博浩瀚的各种见识。把这个日月神教的曲洋长老，在音律上极有造诣的人，唬得是一楞一楞的，大有相见恨晚的感觉。东方美女呢，对于自己男人和曲洋长老每天热切的交谈，他们的交流，没有任何的意见，只要自己的男人在自己身边，她就满足了。她要不就在旁边听着檎守和曲洋对于音律的谈论，要不就教导着檎守的徒弟王牙儿。完全是一个满怀欣喜的女人。檎守在漫长的岁最月里，对于各个方面的知识，可以说是都有涉猎，而且造诣还都非常不错。在他和曲洋长老多日切磋音律的谈论中，他对于音律高深的见解和表现出来不凡的造诣，让曲洋是深感惊叹。他们不光谈论音律，同时还讨论着武学和时事，以及其他各种的话题，让曲洋这个神教长老很是觉得获益良多。只觉得此次陪着圣女出来，真是不虚此行，大有收获，在这个比自己小太多的男人身上，学了很多以往自己不知道的东西。也对檎守的看法有了绝对的转变，只觉得现在和自己高谈阔论的才是真正的檎少侠，他现在所表现出来的一切，才配得上自己看着长大的东方璇玑圣女。曲洋看着两人如胶似漆的亲密神情，也对他们感到了欣慰，同时也祝福他们。这一天，檎守和曲洋一边喝着酒，一边又开始了他们每天的话题。檎守对着曲洋神秘的道：“曲长老，檎某和长老深谈数日，也有了一番收获，近日偶得一曲，还望长老指教。”
　　曲洋自然是满心的兴奋，早就想听听他的曲了，可是檎守却一直推脱，让自己也无法强求，现在檎守自己说要让自己听听他的新曲，当然是急不可待了。于是忙说道：“檎少侠快请，我洗耳恭听。”
　　檎守喝了口酒，润润嗓子，说道：“曲长老，小子这曲，名为‘笑傲曲’。乃为琴箫合奏，今日无琴无箫，小子就即兴谱写了几句词儿，不知是否合适，我就唱了这词来，还望长老指教。”
　　说完也不待曲洋答话，开口用高亢豪迈的声音唱出：沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄清风笑竟惹寂寥豪情还剩了一襟晚照沧海一声笑滔滔两岸潮浮沉随浪只记今朝苍天笑纷纷世上潮谁负谁胜出天知晓江山笑烟雨遥涛浪淘尽红尘俗事几多骄苍生笑不再寂寥豪情仍在痴痴笑笑啦啦……随着檎守得声音，客栈所有的人都被吸引了过来，听着这令人意气风发，群情激昂的歌声。一时间，数十人都痴痴的忘记了自己手中的事务，望着檎守，眼里充满了迷醉和崇拜。包括东方璇玑。她一直就认为自己的男人是最棒的，最不同凡响的。他的一切都是最出众的。现在听着这豪迈激情的声音，她更是爱煞了他，只希望能马上依偎进檎守的怀里，好好述说自己对他的爱意。檎守好不容易唱完这“笑傲曲”却发现周围的人都是一片痴呆迷恋而又热切的神色，他马上一惊，知道这些人已经成为了自己的粉丝，他是知道这些粉丝们的威力的。一把拉着正眼含深情望着自己的东方璇玑，快步奔向了自己的房间，迟了恐怕就跑不掉了。客栈里，檎守和东方璇玑依偎在床上。云雨过后的女人浑身散发着惊人的美态。美女用手在檎守胸前轻轻抚摩着，也不说话。感受着自己男人的强健和温暖。如云的青丝铺满了枕头。檎守抱着美女，用手在滑腻的玉背上轻轻摩挲着。低头看着媚意横生的美女道：“小璇璇，你的男人要出海去，你有什么打算？”
　　东方璇玑一惊，刚刚享受到做女人的甜蜜。男人又要走。她好舍不得，不由带着哭音道：“怎么拉？是不是我做得不好，什么地方让你不开心了？这么快就要走？”
　　檎守连忙道：“没有，我的小女人做的很好，这不，身上所有的都奉献给了我，我还有什么不满足的呢？是因为我真的有事。那我就还陪你几天，我再离开，到时候可别又哭哭啼啼的啊。对了，你的男人在这里收了一个徒弟，就是这店里的小二，很有潜资。”
　　一边又亲吻着美女脸上的泪珠。东方璇玑这才明白过来，自己男人是真的有事情要做，而且自己男人又疼爱自己的说要多陪伴自己几天，那里还能不开心。就扭动着丰满的肉体道：“那就好，我还以为你不要我了呢。不然我可就没法活了，夫君，你不知道，你的小璇璇好喜欢你的。我才懒得管你的什么徒弟呢，反正我是他的师娘就是了，嘻嘻。”
　　檎守感受着美人的似海深情，也不说话，用行动来表达吧。一把骑上美人的腰上，反转身子。低下头，向着美人迷人的玉体伸出舌头。美人马上一阵颤抖。张开小嘴接纳了自己的男人。一时间，满室皆春，不一会，又响起了阵阵肉体撞击的声音，还有女人淫靡的呻吟声。檎守在客栈里面教导着王牙儿的基本功法，并要他随着东方璇玑这小师娘到华山去，跟随风冰先学习一些基本的东西，打好基础。等自己回来以后再教授他高深的武技。数天后，檎守告诉东方璇玑，要她去一趟华山，带上王牙儿。把自己出海的事情告诉风冰知道，免得她担心。又要她如果没什么重要事情，也可以留在华山，东方璇玑自是没有任何的意见。最后，在东方璇玑泪眼婆娑的依恋中离开了小镇。经过数十天的探察和询问，又一路上斩杀了数十批倭子。故意留下些倭子让他们逃命。暗随着逃命的倭子，檎守登上了倭子的海船。随着他们一路向着大海的另一边而去。不入虎穴，焉得虎子。他要进入到倭子们的老巢。檎守躲在海船的底部，现在什么也做不了，正好思索着自己一直修习的魔法。想到待得到了倭子的地方以后，将要面对成千上万的敌人，而且不可以全部杀掉，杀了自己还怎么建立班底啊？就要使用魔法来驱使他们，成为自己的忠实奴隶。在混暗的船舱底部，檎守也不知道过了多久，因为他这就和入定一样没了时间的慨念。让他想到了一种目前很适合的魔法，“心灵深处的呼唤”心灵深处的呼唤，顾名思义，是一种控制人心灵的魔法，但是他又和普通的心灵控制不同，施展他需要对方的意志极为薄弱，才可以成功，否则就没有作用，还会浪费自己的能量。在“心灵深处的呼唤”控制下的人，他完全和平常一样，有着自己的思维，自己的喜好，没有一丁点的改变，但是又绝对的忠诚于自己的主人。因为这种魔法是深植在人的最深层意识里面的。表面意识并没有任何的影响。就像一个人，发觉自己被别人给控制住了，他摆脱不了这种控制。于是，他就决定自杀来解脱，可是当他要自杀的时候，却发现自己根本就不能做出这种意识的选择。表面意识要自杀，深层意识却阻止了这种想法。表面意识也是受深层意识支配的。所以，被控制的人就只有乖乖的服从。只是这种魔法现在檎守一次还不能尽量发挥。因为消耗的能量太大，每施展一次大范围，多人次的魔法，他就要失去很多的能量，还好他在飘荡过程中已经吸收了足够的能量，不然，根本就用不了。但是对于这次的行动已经足够了。檎守决定试一试这种魔法的效果，于是，走出了呆了不知道多少天的船舱。来到甲板上，却见数十个倭子惊讶的看着他。他们吓坏了，就是眼前这个魔鬼，杀了自己部族的太多人。檎守笑着看着这些傻呆了的倭子，这些倭子们的意志都很薄弱，正好。暗暗施放了“心灵深处的呼唤”在他们深层意识里面植入了效忠自己的命令。一阵白光闪过，只见所有的倭子们先是呆立片刻，又马上醒转过来，第一反映就是都跪了下来。嘴里叫着叽哩哇啦的鸟语。檎守听明白了，他们是在向自己效忠呢，好有奴性啊，真是贱。这是以前自己知道的一种语言。马上也用这种语言和他们交谈起来。倭子们好是奇怪，自己这主人怎么也懂得自己的话呢。不过也没有去细想。通过向倭子们了解，檎守知道了所有扶桑的情况。现在扶桑是由他们的天皇统治着，还是一位女王。檎守嘿嘿淫笑着，自己的第一辈子就是为了上女王，才飘的，现在自己一定要上了这个扶桑的女天皇，但是自己这次是怎么也不会飘的。扶桑不大，但是全部都由大小的岛屿组成。倭子里面一个比较彪悍的家伙引起了檎守的注意。檎守一挥手，叫他上前来。彪悍的倭子马上跪着爬到了檎守的身前。檎守通过问话，才知道这个倭子还是他们的首领，而且有一个非常不同一般的名字，叫龟头正宏。檎守忍不住大笑。最后好不容易止住笑。要这个龟头正宏继续做他们的首领，等到了倭岛，再由他率领，多收些倭子过来，由自己改造。龟头正宏当然是连忙答应。屁意见没有。又经过数天的海上航行，终于到了倭岛。海船停靠在一个小城镇的码头上。檎守问过自己的奴隶们，这个小镇里面有数万人，其中壮年的男人有五千余人。这已经是檎守施放改造魔法的极限了。没办法，檎守怕节外生枝，自己抢在龟头正宏他们前面，到了倭岛的城镇里面，二话不说，发动了魔法，一大片的白光闪现以后。这个城镇里面数千的强壮男人都成了檎守的奴隶。然后命令他们把所有的五十岁以上的老人全部杀光，再掩埋掉。如果有什么特长的就留下来。老家伙又没有了什么劳动力，只有浪费粮食。不杀掉留着什么用？在一阵阵凄厉的惨叫声中，檎守在龟头正宏的带领下，来到了一个豪华的房子里，这里是小镇头领的住所。里面已经没有了一个男人，全部是年轻的倭女。檎守现在急于恢复刚才因为施放魔法失去的能量，没有心思去管理这些事，吩咐龟头正宏把年轻美貌的极品倭女都收集到这里，关在一个地方，又吩咐他不要打搅自己，就进了一个小屋，做起了自己的事。小镇里，强壮的男人到处追逐着年迈的老人，也不管是不是自己的亲人，都是一刀砍死，尸体到处都是，血流满地。女人们都无助惊恐的望着自己的同胞，刚才还好好的，怎么现在就向自己的亲人举起了屠刀？她们都傻了眼，以为男人们都是被魔鬼附身了。四处奔走，向天而跪，祈求大神的饶恕。可是没有任何的作用。惨剧仍在不断继续着。她们只有无助的哭喊。没过多久，小镇上已经看不见了老人的身影，剩下的全是强壮的男人和年轻的女子。这时，龟头正宏又传达了主子的第二个命令。一时间，到处又是年轻倭女的喊叫求饶声。但是，男人们也是无动于衷，那怕是自己的老婆，自己的女儿，照抓不误。经过龟头正宏的挑选，数十个他认为是极品的倭女，被关进了一个封闭的屋子。等待着檎守的检查。然后龟头正宏像一个忠心耿耿的奴才般，带着数千个奴隶，先把镇子里面剩下的人，全部集中关了起来。并派人看管着。自己和众多的奴隶站在檎守所在的屋子外面，等待着自己的主子。这时檎守已经知道了外面的事情进展。又传音吩咐龟头正宏，要他带领奴隶们进行正规的军事训练。龟头正宏好奇怪惊讶和害怕，不知道自己主子在什么地方和自己说话，但是话就在自己耳边响起，他不由觉得自己的主子是大神降临。不然，怎么可以一个人杀掉自己那么多同类？可以不动手，就控制包括自己在内的数千人。他暗自欣喜，还好自己很忠心，不然就将会被大神抛弃。他完全没有听清楚大神的话，也不明白什么军事训练。不由得跪在地下。乞求大神。檎守也不管他当自己是什么。当神也好，傻逼嘛，管他呢。见他不明白意思。就又说了一遍，并解释军事训练是什么样的训练方法，在龟头正宏完全明白以后，才停下来，又要他管理小镇上剩下的所有人，发觉自己已经是口干舌燥了。妈的，倭子真笨。不由在心里暗骂一声。龟头正宏带领着五千多倭子大汉，在小镇上每天按照大神的安排，进行着训练，没有不听话，不想训练的人，个个都忠实的执行着主子的命令。倭子们的素质到有了很大的提升。龟头正宏又安排了些妇女，进行后勤的工作，这些倭子妇女们都不敢跑，也曾经有人吓坏想跑的，可是往往还没有跑多远，就被以往的亲人抓了回来，然后是极度的凌辱和摧残，最后死去。有一个倭女，恰好是龟头正宏的老婆，她也吓坏了，自己的男人现在变得自己不认识了，怎么喊叫，他都不理自己。她被小镇上的杀戮惊吓了，在被挑选出来做饭的时候，逃出了镇子。但是马上就被抓了回来。她的男人，龟头正宏，吩咐人把全镇所有的人都带到了这里，包括被关在另外小屋的美女们，也被带了过来，他要杀鸡骇猴，起到威吓的作用。吩咐几个大汉，把她的衣服全部撕碎，又把她赤条条的绑在了两棵大树的中间。她的双手分开高举着吊在树杈上，双腿也成大字，分别绑在了两棵树上。成为了一个极度耻辱的姿势。然后，龟头正宏又叫来数十个正在训练的大汉，要他们轮流的奸淫这个女人。大汉们不顾女人的喊叫求饶，狞笑着脱下自己的裤子，露出狰狞的东西，在女人的哭喊声中，两个大汉，一前一后，也不顾女人的高声求饶，在女人的喊叫声中，大汉们发泄完，又上来两个大汉，就这样，在大汉们轮流的奸淫中，女人被活活搞死了，所以，再没有任何人敢生出逃跑的念头。老老实实，规规矩矩的在这里听吩咐行事，再也不敢打什么其他的主意。十天后，檎守终于完成了恢复能量的事情。出了小屋。来到龟头正宏他们训练的地方，惊奇的发现，在龟头正宏的管理下，这里的情况竟然是如此的好。没有任何的骚动和反叛。不由很是欣赏这个奴才。龟头正宏见大神出来了，忙上前汇报了这些时候的一切情况，包括他是怎么惩治叛逃者的。檎守想抚摩宠物一样摸摸他的头，笑着说道：“不错，很不错，就这么干，把反对我们的人全部干掉。只留下听话的。好好干，我是不会亏待你的。”
　　龟头正宏跪在地上，马上欣喜的连连点点头，说道：“请大神放心，奴才一定会好好干的。”
　　檎守又问道：“我要你把漂亮女人集中起来，你做得怎么样了？”
　　龟头正宏连忙道：“大神，奴才把她们都关在一个屋子里面，每天都派人送东西给她们食用和清洗。奴才这就带您去看。”
　　说完，爬起身来，带着檎守来到一个房子前。门口的奴隶守卫见是自己的主子，忙跪下磕头，檎守要他打开门。龟头正宏拿过钥匙。跑上前去打开了紧闭的大门。檎守走了进去，看见里面畏缩在一起的数十个倭女，都是满脸的惊恐不安。檎守挥挥手，要龟头正宏出去，龟头正宏懂事的掩上门，退了出去。檎守一个个拉过惊吓大叫的倭女，仔细的观察着她们，最后才选出了十二个自己认为还比较满意的倭女，其他的都赶了出去。这十二个倭女中，说真的只有一个是绝色，而且还是处女。檎守一把拉过这个倭女，问道：“你叫什么名字？今年多大了？告诉我。”
　　倭女满脸的害怕，瑟瑟发抖的身体，又不敢不回答。刚要说话，又听一声大喝：“跪下说话，不知道规矩么？”
　　众倭女都吓得大叫一声，全部跪在了地上。磕头不已，生怕眼前的男人像哪天对付逃跑的女人，一样对付她们，那还不如服从他的好。美貌倭女跪在地上，哭泣着说道：“主人，我叫井上水子，今年十八岁。求求主人饶过我们姐妹吧，我们什么都听主人的。”
　　倭女以为檎守要杀她们，已经是吓得求饶不已。直差吓得尿裤子。檎守对众倭女道：“把衣服都脱下来，脱光了，站成一排，让小爷好好看看，你们配不配留下来，不配的就……嘿嘿。”
　　也不说不配的会有什么下场，再给她们点心理压力。众倭女都从地上爬了起来，急不可待的飞快脱下自己身上的衣服，站成了一排。等待着眼前这魔鬼的检查。一时间，肉光闪动，十二具白花花的肉体展现在檎守的眼前，颤巍巍的，大的，小的，挺翘的，娇小的。各种各样一一亮在檎守的眼前。却直听一声喝：“谁叫你们站起来的？”
　　众倭女又只好跪了下去，刚跪好，却又听檎守道：“起来吧，是处女和不是处女的分开站，各站一排，站好了，一个一个分开点站，把腿分开，露出你们的身体。让我检查。”
　　倭女们又各自站在相应的队列里。处女有十个。檎守慢慢走上前去，先是一个一个检查她们，认为达不到自己要求，不合格的就拉开一旁。再又检查他们的，还把手指伸进去捅几下。试试感觉如何。檎守检查的极为仔细，包括腿，脚，腋下。相貌反正刚才已经基本通过了。最后是检查她们的后面，包括背部，臀部。一一检查以后，只有二个倭女通过，包括哪个井上水子。其他淘汰的也留了下来，他另外有用处，长的还不错嘛，总有用处的。过关的另外一个叫稻野香，也只有十六岁，处女。长得极为甜美，有一对硕大的乳峰。极为挺翘。超细的腰身下面猛然凸出一个肥大的臀部。和她的年龄极不相符。虽然没有井上水子那般绝色，但是她有着魔鬼的身材。檎守决定要这个稻野香来管理其他十个倭女。檎守叫另外十个倭女出去，到别的房间等自己，他要对这两个倭女进行改造。待倭女们出去以后，檎守要稻野香和井上水子跪在地上。一片白光落在她们身上。和以往一样，两女呆了一会儿。就在地上磕头不止，嘴里高呼主人。檎守满意的带着她们来到其他倭女的房间，照样对她们进行了改造以后。吩咐她们以后一切行动都听从稻野香。而稻野香又必须听从井上水子。等她们各自穿好衣服，檎守带她们出了门。拿出一张图纸，对跪在旁边的龟头正宏道：“你去准备十二套女人的衣服和武器，按照这个上面订做，不得马虎，这个图纸你保管起来，以后还有大用。”
　　龟头正宏磕头领命而去。檎守决定把这些倭女培养成自己的亲卫，自己的极品女奴，既要能让自己泄火，又要能杀敌，反正死了就死了，还有一个国家的补充嘛。檎守带着倭女来到倭男们训练的地方，看着大汉们正在做着训练，有的在蛙跳，有的负重跑，有的在捉对撕杀。满意的点点头。也不打搅他们。在回去的路上对倭女们说：“看到刚才那些男人们的训练了吗？以后你们就将和他们一样训练，训练得我不满意，就把你们丢给他们活活的干死，明白吗？”
　　倭女们马上跪了一地，一边磕头，一边道：“主人，奴婢们一定会好好训练的，请主人放心。”
　　檎守点点头，又向前走去。忽然觉得只有龟头正宏一个人做奴隶头子，好象忙不过来啊，以后人会多起来，还是要再发展几个了。


第41章 女奴卫队
　　檎守没有动这些倭女，他暂时不想干她们。反正是工具，什么时候想都可以。又过了几天，龟头正宏向檎守介绍了两个不错的倭子，檎守考察了一下，觉得他们还不错，就让他们帮助龟头正宏管理一切的事务。倭女的一切装备都已经制作好了，檎守拿过来一看，很是满意。倭人都还很不错嘛，东西做的很好，符合自己的要求。衣服都是紧身的，井上水子穿在身上，很有撩人的风味，紧身衣把她曼妙的身材完全寸托了出来。高挺的乳房，细细的腰身，后面丰满的臀部，修长的双腿。无一不给人妩媚的感觉。全身黑色又显得神秘诱惑。连鞘的细长小太刀，却是增添了她的一些些微的杀气。檎守不由想到如越果稻野香穿上这衣服，岂不是会更有韵味。迫不及待之下，叫了稻野香进来。吩咐她换上这衣服。稻野香羞涩的在檎守面前脱下自己的衣裙来，两个硕大的白兔蹦了出来在檎守面前晃动不已。檎守马上兴奋的挺立了起来，火大了。一把拉过井上水子，井上水子好是顺从，有些明白自己主人的意思。跪在地上，羞涩颤抖的用生涩的技巧侍侯起自己的主子。一时间，倭女吮吸的声音，淫靡的在房子里响起。稻野香惊讶的看着眼前的一切，暗自想着：主人的东西好大啊，简直是太强壮了。如果主人要自己服侍他，自己是万万受不了的。可是又有些想这感觉。却也不敢慢了，继续穿着衣服。由于这黑衣只有上下两件，没有内衣。她的主人也不准许穿内衣。很快就换上了紧身黑衣。檎守一边享受井上水子的吮吸，一边观赏着稻野香的美女大换衣。看着她穿好以后，那两个雄伟的乳峰把紧身的黑衣好象要撑裂一样。似乎要脱衣而出。不竟替她担心起来，这如此豪乳，会不会把她的衣服撑开了，露出里面的春光呢。看她这豪乳的大小，好象能比得上风冰了吧。真是不简单。想起了风冰，檎守不由陷入了对干娘的深切思念中，胯下的东西也渐渐软了下来。任凭井上水子如何的努力，却再也没有和刚才一样挺立。小倭女吓坏了，以为自己的侍侯不能让主人满意，使得主人生气了。吓得哭了起来。檎守正在思念着风冰，却被这该死的倭女打断。一怒之下，呼的一巴掌，把倭女抽撞在了墙上，又像皮球一样落在了地上，一片鲜红的血迹在墙上像一朵朵花儿盛开。倭女倒在地上再不动弹。稻野香吓得捂住自己的小嘴，连惊叫也不敢发出。她怕自己的惊叫会让自己受到和井上水子一样的下场。檎守知道自己刚才出手的力量，并没有多大，他只是瞬间得冲动，出手的时候就已经收回了全部的力量。但是以他的力气，也不是小倭女受得了的，使得小倭女井上水子是头破血流，受了内伤，又惊吓不已。这才晕了过去。檎守向稻野香招招手，让她继续井上水子的工作。稻野香战战兢兢的跪在了檎守的胯下，含住自己的主人，努力的吮吸吞吐起来。她再不敢想其他的事，现在就是一心的侍侯好主人，不然就会和井上水子一样，小命不保。她认为井上水子已经死了。也是啊，这么一下，还不死吗？檎守伸手一招，井上水子的身子飘向了他，檎守伸手接住，见小倭女满头的鲜血，头上一个大大的豁口，还在往外冒着血，头发凌乱。檎守叹了口气，心里想道：小女人，也许是你命中注定吧，受了我一下，却得了你一辈子都想不到的好处。伸手在井上水子的头上一抚，一道耀眼而又柔和的光芒从檎守的手里射出，招在了小倭女的头上。只见小倭女头上的伤口以肉眼能见的速度在愈合着。檎守又从另一只手里渡过一道能量劲气，到了小倭女的体内，修复着她的内腑。这样，小倭女就因祸得福了，既有了和明空一样体质。可以永保容颜，安康健体，而且修炼武技是如鱼得水。如果让她知道了，只怕是欢喜得要蹦起来，再也不会怨恨自己的主子了，以后不用“心灵深处的呼唤”控制。也会死心塌地的做檎守的女奴了。稻野香眼也不眨的看着这一切，她再度被惊呆了。死了的井上水子竟然被主人以奇怪的方法给复活了。那神奇的光芒，让她震惊了。也忘记了刚才发生的事情。眼前深迹般的一切。让她只觉得自己这主人真是神奇，简直就是神啊。她暗暗在心里想着，以后千万不要做对不起主人的事情，就是做了，主人马上就会知道，自己就会横死。连死人都可以复活，主人还有什么不可以做到的？自己只要好好的听主人的话，主人就不会惩罚自己。决定了这一切，稻野香放下了心，继续努力的吮吸着檎守的巨大。檎守完全没有料到这无心发生的事情，会让他得到两个以后一直对他忠心耿耿的女奴。稻野香是现在就已经决定了的。而井上水子呢，自然是这天过后，从稻野香嘴里得知了今天的一切。于是，两个小倭女都彼此盟誓，以后以主人为天，主人就是她们的一切。井上水子悠悠的醒转过来，她本来以为自己在主人的爆怒一击下，会当场死亡的，而且自己被主人大力摔在墙上的时候，只觉得自己已经头破了，瞬时一阵剧痛，她感觉自己死了，晕迷了过去。现在却惊奇的发现自己被主人抱在他温暖的怀里，她又是羞涩，又是惊讶。自己没有服侍好主人，也没有被主人打死。不过自己怎么感觉不到疼，而且身上懒洋洋的好舒服呢？她迷惑了。檎守见她已经醒了过来，又见她一脸疑惑的可爱神情。不由在心里一阵好笑，道：“醒了就赶快下去，还准备在我怀里赖多久啊？很舒服吧？”
　　井上水子忙羞涩的跳下来，又看见墙上的片片血迹。又是一阵害怕。忙跪倒在地磕着头道：“主人，是奴婢不好，让主人生气，请主人饶恕奴婢，奴婢下次再也不敢了。奴婢以后一定尽心尽力的服侍好主人。”
　　檎守挥手要小倭女起来，道：“算了，我没有怪你。起来吧。”
　　又对一直忙着给自己吹箫的稻野香道：“你也起来，我们出去，让其他人都换上衣服，好去训练。”
　　檎守带着换好衣服的众倭女，一人提着一个装东西的小袋子来到海边。这里是一个荒凉的海滩。没有什么人烟，正适合她们的训练。待倭女们站好之后。檎守大声的说道：“从现在起，你们就要在这里开始你们的训练。现在，脱下你们的衣服，用袋子里面的布条把你们的胸前给捆绑起来，因为在训练中，你们那里会影响到你们的行动。”
　　倭女们都一声不吭的执行着檎守的命令。稻野香是最快的，她的胸前也最是雄伟。只见她飞快的脱下紧身黑衣，露出了她白花花白嫩的胴体，在阳光下发出耀眼的光芒。茂密的毛发一根根俏皮的张扬着。她把黑衣折叠好放进了袋子里面，然后拿出里面的一块布条，把自己硕大的乳峰紧紧的绑在胸前，还蹦了几下，发觉丝毫不影响自己。就站在了原地。等待着主人的下一个命令。檎守欣赏的对她点点头。让稻野香小倭女好是一阵兴奋。被主人夸奖了。待得众女倭都弄好以后。檎守又道：“你们的速度太慢，要和你们的首领一样，否则下次如果还这样，就要挨鞭子。”
　　说完把手中不知道什么时候拿着的一条鞭子，在空中“啪”的抽了一下。待倭女们都清楚以后，檎守道：“现在，你们就沿着这海滩跑步，我什么时候叫停下，你们什么时候就停下来。没有我的命令如果停下来的。哼哼，我就会鞭子侍侯。”
　　随着檎守的一声令下，十二个白花花的大屁股，摇晃扭摆着向前跑去，檎守慢慢跟在后面，欣赏着这难得一见的美景。不过这种美景以后会经常出现，而且这队伍会逐渐增加。跑了大概十多分钟，差距逐渐显露出来。被檎守改造体质的井上水子一路领先，而且是毫无气喘的意思。稻野香可能是因为她坚定的信念驱使，跑在井上水子的身后，其他的都掉了老远。檎守上前几步，来到最后一个倭女的身后，道：“你最好别停下来啊，不然我不光要抽你鞭子，还要把着鞭子捅进你的身体里面，让你夹着跑。”
　　话还没说完，就见这个有着肥大屁股的倭女加快了步伐，把檎守丢在了后面。檎守笑了笑，又追上了另一个掉队的倭女，也是同样一番话，效果也是相同。就这样，掉队的倭女都很快追了上去。但是，一直跑了数十分钟。檎守一直没有叫停，倭女们都累得很了，只有井上水子仍然坚持着。稻野香也慢了下来，被井上水子抛了好远。最后面，两个倭女已经累倒在了沙滩上，其中就有最早被檎守威吓的肥大屁股倭女。檎守走上前去，站在两个倭女面前，看着她们气喘吁吁的样子，不断起伏的胸前两个大大的乳峰，再下面是细细的腰身和平坦的小腹，以及那茂密的森林。另一个倭女却是光突突的，能看见那微微张开的沟壑。檎守忍住欲望，说道：“你们是不是要我动手啊？快跑啊。”
　　两个倭女都已经没了一丝气力，她们刚才已经尽了最大的努力，现在已经是仰面躺在了沙滩上。可是现在听到主人的话，她们不得不撑起发抖的身体，跪伏在沙滩上，哭泣道：“主人，我们是真的跑不动了。求求您饶过我们吧。”
　　檎守一挥鞭子，“啪”的一声，抽在了大屁股倭女的背上，倭女发出一声惨叫，仰面倒在了沙滩上。檎守毫不怜惜的又是一鞭子，抽在了倭女硕大的胸前，接着，一鞭紧跟一鞭，倭女的丰胸，大腿，小腹，包括檎守故意下手抽的几鞭子，无情地挥舞，连续不停鞭打着，大屁股倭女原本白晰的粉臀很快变成一片桃红，纵横的鞭痕下几乎找不到一块完肉，女体像是蛇一般扭动，闪躲着檎守的鞭刑，闪烁的汗水飞散，既妖魅又性感，鲜血逐渐从光滑的肌肤表皮渗出来，感官也逐渐麻木了，比起一开始让人疯狂的疼痛，现在只剩下一阵阵麻w，但是，更厉害的一鞭子抽在了她的上，直抽得倭女是惨叫连连。四处翻滚，最后晕了过去。旁边的无毛倭女早已经吓住了，被檎守在胯下抽了一鞭子之后，不知道那里来的力气，飞快的向前跑去。其他倭女都看见了这一幕。再不顾自己已经疲惫不堪。拼了命的向前跑去。又跑了大概数十分钟，檎守才让倭女们停下来。除了井上水子，其他倭女都一下子瘫软在地，檎守又喝令她们不得躺下，起来走动。倭女们都不解的望着主人。檎守也懒得跟她们解释。井上水子在稻野香身边陪着她，两个小倭女嘀咕一阵后，井上水子一脸感动的来到了檎守面前，跪倒在他身前道：“主人，井上水子感谢主人对奴婢的恩赐，奴婢以后一定尽心尽力的侍侯主人，决不再让主人生气。”
　　边说着，边在沙滩上磕头不已。檎守道：“你起来吧，这也是你的造化，这事以后别再提了。你帮这个女人处理一下。”
　　井上水子连忙上前扶起这个大屁股倭女。给她处理身上的鞭痕。心里在想着刚才稻野香告诉自己话，怪不得自己刚才这么有力，就是这么长时间的快速奔跑，别人都死去活来，自己这么柔弱的身子。却像没事一样，还浑身都充满了舒服的感觉。原己已经死过一次了，却又被主人给救活了过来，那么自己身体的变化都是主人赐予的了。感谢主人，以后自己一定好好的侍侯主人。待倭女都恢复了一些以后，檎守又吩咐她们站好，传授了她们一些搏击之术，要她们好好的练习。日后威振天下的美女卫队现在已经有了初步的雏形。


第42章 飞速发展
　　檎守他们现在所在的是一个小岛，这里是处于小岛边缘地带。很少有人过来，所以这里显得有些荒凉。檎守要井上水子和稻野香带领其他倭女进行训练，自己回到了镇里。叫来了龟头正宏，要他派出些人，向小岛深处进行探察，把周围的一切势力范围的弄清楚。准备等时机成熟以后，把这个小岛纳入掌中。龟头正宏下去安排一切。檎守又来到了倭男们的训练地方，把他们集中起来，传授了一些战场搏杀的武技给他们。又对他们进行了一切有关战场的知识教育，像填鸭子一样都教给他们，让他们下去以后仔细的思考和学习。反正只要他们听话，卖命，管他们死活呢，死了还有这么多人可以继续的改造。只是麻烦一些。所以也懒得对他们进行深入的教导。这样又过了些天，倭女们的一切都很有提高。特别是哪个被鞭子抽打过的大屁股倭女，伤好以后，简直就变了一个人。疯狂的训练，不要命的训练也使得她再没有挨鞭子，也有了大大的提高。檎守发现稻野香房这个倭女很有潜力，也很是忠心，是发自内心的。并不是因为被改造。所以，就又把她的体质改变了一下。使得稻野香的进展速度猛增，数天时间就超过了井上水子。看着倭女们都很卖力的样子。檎守发了些善心。亲自为她们量身定做了一套适合她们的武技，教给了她们。檎守忽然想起来，这扶桑不是有忍者吗。什么时候抓几个女忍者来做奴隶，应该不错吧。嘿嘿，又在心里淫笑起来。不过要抓也得抓漂亮的，丑八怪抓来干吗？吓人啊？檎守站在海滩上，看着前面倭女们白花花的肉体在眼前晃来跳去的，不由欲火横烧，好些天没有泻火了。今天是不是来一下呢？檎守想着就浑身冒火了，把井上水子和稻野香叫了过来。井上水子和稻野香明白自己主子的意思，井上水子跪在檎守的面前，努力的侍侯抚弄起他的身体。稻野香就站在他的身后，用自己最得意骄傲的丰满，摩擦着檎守的虎背。两只小手也不停四处的撩拨着。檎守站立着，看到倭女们都在向这里观望，很是得意的大笑。过瘾，真是过瘾。这里简直就是我禽兽的天堂嘛，想怎么干就怎么干，没有一点顾虑。两个小倭女一起对檎守的身体发动了攻势。檎守只觉得好舒爽。不由把那个大屁股倭女也喊了来。用手在她的肥厚的大屁股上狠狠的揉捏起来。一只手扯开她的裹胸布，在白嫩的胸前上抓来揉去。大屁股倭女发出声声难耐的呻吟，也不知道是痛苦还是满足。檎守也不管她是什么感觉，只是顾着自己，更是卖力的搓捏起来。把手伸进她的处，捏住那小小的肉芽，用力捻动起来，倭女马上是一阵颤抖。已经流出了水来。檎守见大屁股倭女已经心痒难耐，而自己也是急于想发泄。把大屁股倭女抱在了身上，分开她两条肉感十足的长腿，让她盘在自己腰间，自己的大家伙正好顶在她的处，感觉一阵火热。把女人的身子猛力一压，在倭女一声大叫中，火热的捅进了倭女的处女地深处，直到花心。倭女直觉得撕裂的痛楚。但是也不敢反抗。檎守也不管大屁股倭女是新瓜初破。只是猛力的刺杀。不一会，大屁股倭女已经在连续数次的中昏迷过去，檎守把她扔在沙滩上，又拉过稻野香，又是一般的猛烈撞击。之后就是井上水子这小倭女。直到井上水子被干昏迷。而大屁股倭女已经醒来。檎守干脆成全了她，又是一阵激烈的冲撞，在两人满足的哼声中，滚烫的喷射在大屁股女人的身体里面。井上水子和稻野香只修养了一天就继续的训练，而大屁股倭女却修养了两天时间。不过她也得了天大的好处。在她修养的时候，檎守给她开了小灶，帮她打通经脉，又传授她一些武技的基本东西。让她是得益非浅。檎守也知道了她的名字千叶。千叶在修养的两天里，对檎守的态度也由以前的被动转为了主动，和稻野香井上水子一样，成为了檎守忠实的奴隶。时间又过去了数十天。倭女们和倭男的训练都已经极有成效，最出位的当然是檎守的三个忠实奴隶，她们在和倭男的比斗中，最差的大屁股千叶都可以扭动着她硕大的屁股，一个人打败上十个倭男。让檎守看得色心大起，搂着千叶，闪身回到了住处，又是把这个大屁股奴隶一顿好干。最后不得不招回了井上水子和稻野香，才解决问题。龟头正宏派出去的探子已经回来，根据情报。檎守决定马上出击，把这个小岛收入自己囊中。檎守带着十二个倭女卫，五百的倭男，向最大的镇子而去。其他的倭男则由龟头正宏带领，从另一个方向进行占领。还是一样的政策：老家伙们杀死，美女收刮干净，钱财物品一律收刮。经过两天的跋涉，来到了岛上最大的镇子。檎守也懒得做什么安排，带着众人，嚣张的直接进了镇子。和以前一样，施展了魔法。不一会，又是五千强壮的倭男，开始奋力的残杀起自己的乡亲。直看得跟随檎守的众倭人都心惊胆战。但是他们屁事没有，因为他们都是忠实的奴隶。这个镇子比较大，所以人也多。好多的镇民开始都是震惊，没有反映过来，等他们反映过来以后。也迅速的进行了抵抗。一时间，扛锄头的，拿扫把的，拿刀的，都加入了进来，对这些残杀自己亲人的魔鬼举起了武器。但是，他们都是极为熟悉的人，有的还是亲人，兄弟，都有。却怎么都下不了手。但是这些成为了檎守的奴隶的家伙们就不一样了，他们完全不顾及什么亲情之类的东西，他们现在心里只有自己的主人，主人发出的任何命令，他们都是绝对的执行。一边是不忍心下手，虽然占了人多的优势，但是也没用。一边是见人就杀，虽然人少，但是他们不要命。所以，很快就倒下了一大批倭子。人多的倭子们见已经不能够手软。于是在一个领头的带领下，纷纷举起了武器，也不管是谁，只要是敌人，就上。双方很快又成了难分上下的局面。檎守马上挥手让跟着自己的倭子们杀上去。这些倭子们的加入，他们强有力的战力，狠辣的手段。使得战斗很快就结束了。俘虏了大批的强壮倭子，这些倭子都极为怕死，一见势头不对，就纷纷的举手投降了。檎守安排井上水子她们下去，把镇子里的人全部集中起来。按照男女之分，各站一处，等待着檎守的挑选。经过首选，挑出了二十三个倭女。其他的都各自该干吗干吗去。没收了他们的武器之类的东西。又挑出了上千人的强壮倭子，收入卫队里面，由那些忠心的倭子们，先对他们进行教育和洗脑。接下来才是训练。他把这一切都交给井上水子去管理。自己带着盗野香千叶和十个女卫，押着二十三个倭女，进了镇长的宅子。又经过一犯仔细的挑选，选出了十六个倭女。其中还有一个极品倭女香濑。其他的都是和十女卫差不多级别的，交给了稻野香去管理，这个香濑就由井上水子带着。檎守又分别对她们改造以后。才放她们自由活动。等了半个月，龟头正宏来到了。他带来了四十七个倭女和五千的壮男。井上水子见龟头正宏到来，就把一切事务移交给了他，自己还是喜欢做主人的侍卫。檎守把龟头正宏叫到身边。要他按照自己的吩咐，先对岛上所有的倭人进行人口整理，统计一共多少人。然后组建一支二万人的卫队。再把各种工匠集中起来，安排在镇子里面，进行各种行业的工作，不可以耽误。主要是建造大船和兵器。还有各种矿产的开采。以及种种的小事都安排了下去。檎守再次开始了自己选美的大事，镇长居。哦。现在是禽兽居。禽兽居的院子里，四十七个倭女一字排开。都是脱得光溜溜的，像白羊一样。阳光照在她们身上，缎子一样的皮肤反射出迷人的光芒。檎守做在椅子上，光着，面前跪着大屁股千叶，正努力的吞吐着。四十七个倭女都被井上水子编了号，一到四十七嘛。随着井上水子娇滴滴的声音“一号”一号倭女就扭动着细腰，摇晃着丰满的屁股，晃动着胸前的丰满，遮遮掩掩的走到了檎守面前。从脸到脚，再转过来，从背到小腿。还要叉开双腿，掰开屁股缝，露出那最为羞人的部位，一切都要接受檎守主人的仔细检查，不放过一个小小的所在。檎守把一号的前前后后都检查了以后，开始检查最为重要的地方。井上水子聪明的立即叫一号倭女劈开双腿，双手掰开自己的屁股蛋，露出，并把姿势摆好，好让主人看得清楚。檎守才开始检查着。一个个检查完了以后，檎守觉得真是辛苦，看来以后这样的事情自己不应该做了，还是交给井上水子来做吧。太辛苦了。看得辛苦，憋得也幸亏。一边干一边检查吧，好象很没意思。最后选出来两个极品倭女。其他的倭女留下了二十九个檎守认为是绝色的美女。剩下没通过的都赶了出去，由龟头正宏安排她们进行训练，训练什么呢？训练怎么样赚钱，怎么样侍侯男人。这是资源啊，以后弄到了大明，开一家连锁的倭女鸡馆。岂不是财源滚滚？正好为自己积攒财力，为以后的发展做准备嘛。时间过得飞快，檎守来到这扶桑已经有了八个月。这八个月里，小岛上已经是大变了样。两万倭男卫队已经有了很强的战斗力。以井上水子为首的五十七个倭女卫队，更是实力非凡。除了井上水子，稻野香，千叶外，香濑，柳生织美，田中静子也分别在不同的时间，被檎守给干掉了。而且也顺便的给她们再次再造了一下。使得她们和井上水子她们一样。岛上已经建造了数十条大船，足以载下两万的卫队出海扩张势力。卫队的武器装备也都一一的更换。岛上挖掘开采的矿产也有了不少的存货。经过派人探察，离这里最近的大岛是一个名叫九州的岛屿。比这里要大得多。现在的首领是一个叫今川的倭子。很有势力。他联络了另外一个大岛的倭子明智。在一年前向织田天皇叫板。今川现在已经独立。拥有四万多兵力，在扶桑很是强大。他和明智的独立，使得扶桑现在是刀兵四起。怪不得这里这么平静，原来是大家都无暇顾及这里啊。正好，自己可以趁火打劫，先帮那女天皇把这个今川给干掉。嘿嘿，到时候，岂不是可以夺得他的地盘，自己再向那女天皇来个讨价还价。最后还不是自己手中之物，包括她的人。哎，就是不知道她是不是美女呢。如果是丑八怪，自己可不敢要。檎守在心里想着自己的美事


第43章君子剑救美
　　却说岳不群下了华山，一路上都是一副名门大派掌门的高人模样，举止行为，处处流露着君子风范，一路上做了很多的好人善事，比如扶青春少妇过马路啊，带小姑娘看金鱼啊。很快就赢得了“君子剑”的称号。使得江湖群豪都对他很是推崇，一时间名望呼声高涨，大有正道侠者群雄领袖的风范。这一日，岳不群来到一个小镇，进了一家客栈，要了一间房，准备休息一下。刚进了房间，转身准备关上房门，猛然一个女子扑了进来，一把拉住他的手，急切的道：“这位大爷，帮帮我，让我在你这里躲避一下吧，坏人在追我，求求你了。”
　　岳不群二话不说，把这女子拉了进来，关上了房门。从三楼传来了一片嘈杂的脚步声，听声音是向着楼下来的，大概有四，五人。脚步声很快就出了客栈，还传来一阵叫骂声“妈的，一会抓到这个婊子，好好干死她，还咬大爷我，哎哟，疼死大爷了。”
　　另一个声音叫道：“快点追，这婊子吃了药了，一会就要发作，莫要便宜了别人。”
　　刚才喊被咬的声音又道：“妈的，要这臭婊子给大爷吃一管儿，她竟然敢咬大爷的鸟儿。抓住了干死她。”
　　声音渐渐远去，岳不群这才观察眼前瑟瑟发抖的女人，却见她有着一副和宁中则极为相似的面容，只不过没有宁中则那么漂亮诱惑。没有她年轻。这女子大概二十五六岁的样子。女子一把抱住岳个不群，嘴里呻吟出声，浑身滚烫，一边撕扯着自己的衣服，同时在岳不群身上摸来摸去。岳不群虽然修为不错，但是他也是一个雏儿，面对这眼前美女的诱惑，他根本就不知道怎么办才好。只是茫然的站在当地，任凭被春药控制的女人的纠缠。不一会，女人已经把自己身上的衣服撕个一干二净。顿时，一具岳不群从来没有见过的，只在梦里幻想过的赤裸女体出现在他面前。他勃起了，他发狂了。反抱住已经神智不清的女人，在她的身上疯狂的啃来啃去，爪子也同时不空闲，四处抓捏着。忽然，他的要害被女人伸进衣服里面给握住，他更是显得兴奋了，红着眼睛。三两下扒下自己身上碍事的衣物，抱起女人扑上了床，在女人满足的轻哼声中，君子剑岳大掌门由少男变成了男人。男人粗重的喘息声，女人高亢的呻吟声，肉体的撞击声夹杂在一起，形成了一道淫靡的音符。一切都安静了下来。岳不群觉得好舒爽，从来没有这样爽过，女人这玩意儿真是好东西，怪不得人人都喜欢这玩意儿。他不觉又勃起了，也不管女人仍然昏迷着，挺枪又上。直把女人干的是死去活来，不断。一夜的时间，岳不群不知道干了多少次，只知道这女人已经昏迷无数次了。女人下面那让他消魂的地方已经肿胀得像一个包子一样。男人女人都昏睡过去，一个是被干得太累，一个是干得太累。睡到了第二天晚上，两个人才分别醒转过来。女人叫凤娘，是一个孤儿，从小就被卖到了一个有钱人家里做使女，待得凤娘长到二十岁，已经出落得如花似玉。被主子给干了第一次。凤娘的主人是一个极为变态的老家伙，他的鸟儿已经用不了，就用手指和脚指干，凤娘的第一次就是被主人用脚指捅破的，五年的凌辱，让凤娘成了一个欲望极度压抑的狂人，但是她一直都很自爱，从不做对不起主人脚指的事情，宁愿自己压抑着恐怖的欲望。直到昨天，她的主人把她卖给了那四个野兽一样的大汉，大汉们把她带到这客栈里，她害怕了，怕被他们搞死，四个大汉见凤娘倔强不屈，于是就灌了春药在她嘴里，并要她给他们吮吸那脏东西，凤娘一急之下，咬了大汉的鸟儿一口，在他们惊讶下，跑出了房间，慌不择路之下，跑到了岳不群的房间。凤娘凄惨的遭遇，让善良的君子剑很感动，本着自己不如地狱，谁入地狱的高尚姿态。岳大掌门对凤娘说道：“现在我和你已经发生了这样的事情，我没有成亲，你从现在起也是自由的人了，如果你愿意的话，我愿意娶你，你什么想法？”
　　凤娘现在觉得自己转运了，凄苦了半辈子，今天才算是老天开了眼，面前的这个男人有着不俗的相貌，而且看他的举止，也不是一个普通人，他既然不嫌弃自己，愿意娶自己，自己还有什么不愿意的呢。于是。两个人情也投来是意也合。很快就又奋战在一起了。两个人是好得如胶似漆，在这个客栈，他们整整呆了二十天，反正是那里也不去，每天除了吃喝拉撒，岳不群大掌门就搂着凤娘这迷人的身子，做着他认为这世界上最爽的事情，什么檎守啊，掌门啊，江湖霸业啊全部都迷失在凤娘的温柔里了。凤娘也知道了在自己身上卖力让自己舒爽男人的身份，他竟然是华山掌门，自己真的是苦尽甘来了，受了半辈子苦，如果终于老天开了眼，让自己找到一个这么好的男人，他是名门大派的掌门，有着显赫的身份和实力，而且也是一个真正的男人，让自己每天都不断，比起以前那老迈的禽兽主人，那用脚指头插自己的主人，完全是天地之别。所以，凤娘也真正对岳不群动了心，尽心尽力的讨好他，侍侯他。让岳不群感到了自己活了这么久，今天才真正享受到什么是人生，娘的，这才叫人生。岳不群在心里喊着，他喷发了，在凤娘的体内彻底喷射了。直到有一天，她们干完活儿，迈着疲软的步子下去吃饭。听着几个江湖客的议论，岳不群再次听到了他不想听到的名字“檎守”他在心里一惊，自己怎么忘记了自己的深仇大恨，忘记了自己的远大抱负。于是，他带着凤娘回到了华山。却发现自己最痛恨的檎守竟然已经下山去了。也不管他，岳大掌门禀明了自己的师父，挑选了一个好日子，和凤娘成了亲。婚后，两个人仍然是好得很，真是幸福美满。只不过，岳不群没有忘记自己的远大的抱负和夺妻之恨，他在暗暗努力着。


第44章 九州
　　两万精锐倭男卫队，五十七个倭女近卫，在檎守带领下，乘坐海船，向九州岛进发。随行的还有最早跟随檎守的忠实奴隶龟头正宏。一路上是士气高昂，卫队奴隶根本不需要檎守做什么动员。个个都是满脸的彪悍之极，杀意凛凛。无聊的海上航行，檎守每天都把六个美女亲卫干得是死去活来。没有什么娱乐，也没地方可逛，用什么打发时间呢？只有干这个，好歹手下的都是奴隶，他们只知道服从自己的主子，没有主子的命令，他们根本就不敢看不该看的东西，听不该听的声音。所以，檎守在里面干得是天昏地暗，外面的卫队也没有任何的反映。六个美女亲卫每天都肿胀着数个应该肿胀的地方。经过半个月的颠簸，到了九州岛的一个小渔港，因为是民用港口，所以没有什么守卫，檎守带领着美女卫队首先冲下海船，在港口抢占了有利位置。把渔民都集中起来看管，大部队卫队才分批下了海船。大批卫队马上把鱼村控制住，留下五百人在这里做善后工作。檎守带领大批人一路如破竹般向着四国岛的中心大城进发，一路上没有遭到什么有效的抵抗，一个是因为檎守他们的行动迅速，倭子往往还没有发现来了侵略者，就遭到了攻击。另一个是檎守他们的战力非凡，比倭子强的不是一点半点，就是遭遇战，也是能够以压倒性的优势快速结束战斗。还有就人数方面，每个小镇都只有最多上千的倭子正规军。这边有近两万人，所以一路上对沿途城镇的占领是如狂风扫落叶般迅速。对于搜索美女，占领地的治理，一切的事务都交给龟头正宏在后面尾随管理。每个村镇都留下了相应的卫队进行维护看管，等候龟头正宏的到来。檎守的大军到达九州岛主城的时候，已经只剩下一万三千多人，其他倒不是在沿途的战斗中死了，而是都留在了占领地进行治理和防护。今川的四万大军已经摆好阵势在城外等候着他们。到底是主城的军队，各方面的素质都好象比沿途村镇的守卫强上许多，但是在檎守看来，也是给自己部队训练的对手，只不过人数多了点罢了。这不，禽兽一样父的檎守在两军阵前，正大马金刀的坐在椅子上，面前跪着大屁股千叶，正在帮他吮吸着鸟儿。檎守还一边高声叫爽。也不知道井上水子从什么地方弄来的一把椅子。今川是一个身材粗壮的汉子，头扎一个马尾髻，身穿黑色武士服，腰上挂着竟然是两把长刀。他看着对面那嚣张狂妄的家伙，面对自己强大的军队。竟然如此的不把自己放在眼里，这么侮辱自己。很是气愤，又看见他身后的这么多绝色的美女，都比自己府内的女人要漂亮的多，很是心痒，等会把眼前的家伙收拾以后。一定要好好的干干这些绝色美女。于是，他大声喝道：“兀那小子，你是从什么地方来的？你一路侵占我的领土，简直不把我今川老爷放在眼里。今天这里就是你的葬身之地。”
　　檎守看着对面家伙装束怪异的样子，仰面大笑道：“啊，今川是吧，你小子也不睁开你的狗眼看看，难道小爷我没有吃定你的把握，小爷会来吗？放心，你这九州岛小爷是要定了，不会让你继续逍遥的。你就纳命来吧。”
　　今川气得哇哇乱叫，道：“不知道死活的小子，本领主一会暂时不会要你的命，一会先让你看看本领主是怎么干你身边那些女人的。要干的她们死去活来。等你看够了再剐了你。哈哈。”
　　说完，嚣张的大笑起来。檎守已经懒得和这个傻逼再废话，一挥手，身后的卫队在井上水子的带领下冲了上去。今川的士兵也挥舞着手中的武器迎面接上了火。一时间，喊杀声，兵器的撞击声，士兵的惨叫声，划破了岛上宁静的天空。尽管今川这边的人数比檎守他们多得多，几乎是三个人在对付一个，但是他们的战斗力和素质却差得太远了。再加上檎守这边美女卫队的强悍战力。战斗很快形成了一面倒的趋势，井上水子她一上来就找上了今川，井上水子很想马上杀掉这个衰人。刚才还在两军阵前说要干我，我是你可以干的吗？除了主人，谁干都不行，现在就让你这个衰人知道本小姐的厉害，一定要割掉你的臭头。井上水子一面想着，一面挥动手中的小太刀，雷霆般的攻击着今川，两个人开始还是打得难分难解，可是后来随着今川体力的下降，和军队的败退趋势，使得他也顶不住眼前这美女的疯狂攻击，他只好边抵抗边四处的躲避。井上水子就追击着，两个人变形成了猫捉老鼠。一直在给檎守吮吸鸟儿的千叶，早已经没有侍侯檎守了，也在残杀着九州岛的士兵。大屁股美女在旁边看见井上水子和今川的战斗。马上一刀解决掉面前的士兵，闪身堵住了今川，于是，两个美女很快就在今川的身体上画起了图画。声声凄厉的惨叫中，今川丢下了武器，扑跪在地上，磕头不已，嘴里直喊饶命。只见他的身上到处是刀痕，而且刀痕间都相隔很近，满身都在往外冒着鲜血。他被眼前这两个变态美女吓怕了，她们在他身上这里割一刀，那里割一刀，也不伤他要害，反正就是蹂躏他，他也逃不掉，实力相差太远了。再不投降流血也要流死他。所以，他很明智的选择了下跪投降，希望可以活命。但是井上水子却不理他，不过没用刀了，而是用她的小脚，狠狠的踢着今川，一边踢还一边娇声嘀咕：“还想干我？你干啊？叫你干，我是你也可以干的吗？你这个衰人。”
　　檎守早已经看到了井上水子和千叶孽待今川的一切，他也懒得管她们，喜欢就做吧，反正是个倭子，死了是白死。随着领主的投降，其他的士兵也纷纷放下了武器。战斗结束了。稻野香把战果统计了一下，报告给了檎守，这次战斗中己方一共死亡两千多人，轻重伤两千多人。敌方死伤一万七千多人，剩下的三万多人全部俘虏。檎守命令他们把俘虏看管起来，自己人的伤者进行治疗。俘虏里面的伤者就不管他们，死就死了。至于今川，就交给了美女卫队，由她们处置，谁要她们都恨这个家伙呢。今川城主在自己凄厉的惨叫声中，很快就被美女们活活给踢死了。这就叫祸从口出吧。


第45章 一家四口
　　进了城主府，却见里面有着上百个美女，可能都是今川的女人吧。对于这些女人，檎守看都懒得看，也不管她们是不是极品美女，全部要人押下去，等龟头正宏来了以后，交给他处理吧，漂亮的留下进行训练，训练了以后开店给自己赚钱。城里的一切事务在龟头正宏没来之前，全部交由井上水子管理。檎守才懒得去管理这些事情呢。不烦嘛？他就悠闲的在城里逛来逛去。这样可把井上水子忙坏了，她带着几个美女卫队士兵，到处发号施令。要对城里的人员进行登记管理，财产管理，还要派军队到其他没被占领的小村镇，以及一些规令。她在这方面的天赋才智和她在武技方面一样，是得心应手。是一个全能的人才。虽然每天她都很疲惫，但是她同时也很开心，为了自己主子，她可以什么都不顾，就是辛苦一点嘛。能让主子轻松点，她自己再辛苦也愿意。等到龟头正宏到来以后，井上水子已经把这里治理得变了大样，一切都走上了正轨。双方移交之后，井上水子回到了禽兽居，去侍侯她的主子。龟头正宏接受管理以后，命令卫队把岛上的所有角落，都进行了一次地毯式的清洗，不放过每一个村庄，每一个山头，哪怕是山洞深处也不放过。经过数十天的搜索，把岛上的全部人口都进行了统计，也把岛上的倭女都进行了挑选。一共选出了三百多个他认为绝色的美女，押进了禽兽居。檎守现在懒得亲自检查这些美女们了，太辛苦了。就又把这个艰巨的任务交给了井上水子。井上水子也没有丝毫的怨言，欣然接受。檎守自己就躲在屋子里，趴在舒适的大床上，让大屁股千叶用自己的大屁股给他进行全身的按摩。稻野香，香濑，柳生织美和田中静子就在屋子里为他跳着艳舞。真是享受啊。随着艳舞的到来，千叶也按摩到了重要部位，檎守也变成了禽兽，一切也就顺其自然的发生了。屋里响起阵阵的肉体撞击声，还有美女们兴奋高亢的呻吟。外面井上水子听早着姐妹们淫荡的叫床声，也是浑身瘙痒难耐，身体里也流出了细细的粘粘的泉水。小倭女这么久已经不知道被檎守干过多少次了，已经被他开发得很是淫荡，当然，这淫荡是看人来的，只有檎守可以享受到的。现在听到了这令她情动如潮的声音，小倭女狠不得快点结束检查，进去接受主人的爱抚。但是她也知道自己的任务，主人是非常重视的，只好拼命压制住自己想被主人宠爱的感觉。投入了自己的工作中去。那些接受检查的倭女们也听到了这淫靡的声音。她们都害羞的红着俏脸，低着头，有的还捂住耳朵，不敢去听这淫荡的声音。可是声音还是不断传入她们的耳中，她们没有办法。这时候，井上水子在接受检查的倭女中发现了惊喜。一家四口，而且是三代人，外婆，母亲，女儿，女儿还是双胞胎。尤其难得的是：外婆不像外婆，倒和母亲像姐妹一般。好象最多三十多岁的样子，相貌长的是国色天香，特别是一副柔弱娇媚，贤惠之极的样子，好是诱人，连井上水子看了都动心。身材也是极为诱惑，都有两个特别巨大丰满的乳峰，好象要把胸衣撑破一样，急剧收缩而下的细腰，又急剧放大的屁股，丰硕修长的大腿，好一个让男人见了就欲扑身而上的极品熟女。她的实际年龄是五十岁，也不知道她是如何保养的。母亲年龄是二十九岁，但是看起来只有二十多一点，身材比她的母亲稍稍高一点，长得也和她母亲差不多，也是极为丰满性感撩人。双胞胎女儿都才十三岁，但是已经具有了成年人的身材和资本。小小年纪已经是一副勾男人魂，夺男人魄的妩媚面孔，和她们母亲外婆那端庄高雅的神态一点都不像，成为了两个极端。井上水子她认为，如果这一家四口可以通过自己苛刻的检查，那么，主人一定会特别兴奋，特别满意的。但是如果不能够通过检查，自己是不是应该禀告主人以后，让主人自己来看呢。小倭女是一心一意的为了他的主人。不管怎么样，还是先检查吧，如果不能够通过再说。于是，小倭女命令这一家四口，都脱成光溜溜的白羊，到自己面前来接受检查。那四个女人早已经各自都羞红着脸，虽然是在女人面前赤身裸体，但是，从来没有在别人面前露出过自己骄傲的身体，更何况是在青天白日，大庭广众之下。但是，不照做也不行，就只有死，死并不可怕，但是还要连累家人。所以经过她们的考虑以后，只好羞羞答答的脱下身上的衣服，四具羊脂白玉般的肉体呈现在众人眼前，在场的所有人都发出了惊叹的声音，这是怎么样的女人身体啊？阳光下，四具女体散发出白玉一样光泽，她们的面容，她们的胸部，她们的柳腰，处好象修剪过整齐的森林，成为一个怪异的月牙形状。还有她们那挺翘的臀部，长长的但是又很肉感的双腿，精致的小脚。无一不让在场所有的女人妒忌惊讶。就是井上水子看了，都觉得自己在某些方面比不上她们。“春奈，你上前来。”
　　井上水子叫着那美貌外婆的名字。极品熟妇春奈遮遮掩掩的迈着小碎步来到了井上水子面前。井上水子在春奈的羞涩和不安中，把她的雄伟上捏了几下，发觉很有弹性，很柔软，也很挺翘，又仔细观察了她身上的皮肤，没有看到一点点的斑点之类有影响的东西。接着又把她的森林翻动开，看了看，也没有什么问题，不像是修剪过的，倒像是天生如此，很是奇怪哦。就又说道：“转过身去，俯下身子，用双手掰开屁股，让我检查你的最重要的地方。”
　　美女春奈已经羞臊得抽泣起来，身子颤抖不已，但是又没有办法，井上水子一副不为所动的冷脸模样，而且前面的人都是这样检查的。只好又慢慢转过身子，俯下来，翘起自己那羞人的肥厚屁股，掰开屁股蛋儿。井上水子低下头，仔细看了看女人的股沟，又把那消魂勾魄的所在掰开，检查一遍，然后又分开女人肥满的花瓣，发现里面是色泽鲜艳，娇艳非常，而且离得近了，还能闻到一股怪异的清香，她不明白是为什么，也不再细想，把手指向花瓣里面伸入，却发现里面竟然和自己当初没有被主人用过时候一样的紧闭非常，她不相信的继续向里面插入，却感觉到了一层薄膜一样的东西阻着了自己的手指。而且她又惊讶的发现，随着自己手指在女人身体里的进入，这女人竟然在微微的颤抖，呻吟，里还流出了细细的水流。这女人竟然在这种情况下，这么快就发骚了。她大惊，一把拉过女人，问道：“你，你还是处女？”
　　春奈羞涩的点点头。她仍然低着脑袋，还在扭动着肥大的屁股，她还在颤抖着，身体里流出的泉水滴在地上，发出了啪啪的声音。井上水子现在也顾不得她为什么这么容易发骚，只是想尽快的弄清楚她为什么有了这么大的女儿，女儿又有了女儿，但是自己却还是处女的问题，可能不是她亲生的吧，但是她们怎么又长得这么像呢？而且神态举止都如此的相象？井上水子真的感到自己想不清楚了。她于是又急切的问道：“安培不是你亲生女儿吧？”
　　却不料春奈抬起头道：“是我亲生女儿啊，我知道您觉得很奇怪，我告诉您吧。”
　　井上水子马上像小鸡啄米般的连连点头，说道：“快，快告诉我是怎么回事，是你亲生的女儿，你怎么还是处女呢？”
　　经过春奈的述说，井上水子才明白世界上竟然还有如此神奇的事情。原来，十九年前，春奈还是一个刚刚成熟的美女，她居住在岛上的一个原始森林边缘，家里只有她和她的母亲，有一天，她去森林里面采药草，摘吃了一个从来没有见过的红色果子，刚吃下肚，就是一阵难忍的疼痛，直疼得她在地上翻来滚去，她很快就疼晕了过去，等她清醒过来，时间已经过去了三天，她紧张害怕的回了家，又过了数月，她却发现自己的小腹渐渐隆起，经过诊断，她怀孕了。春奈又害怕了，她也试过很多的方法，想把这不明的胎儿打掉，可是方法用尽，却是无能为力。她只好认命了。没有出嫁就怀孕，这在当时是很没面子的事情，还好她们居住的地方很偏僻，但是为了预防万一，怕别人知道她怀的怪异胎儿的事情，和未婚先孕的事情，春奈和她母亲只有把家搬到了森林里面，和外面断绝了联系。人怀孕到生产都只有十个月，可是春奈怀孕却怀了两年，在怀孕的两年中，她完全没有吃过任何的东西，但是也没有饥饿的感觉，身体反而比以前健康了许多。精力比以前更为旺盛。而且这胎儿并没有经过正常的生育过程，不是从她的生殖器里面生出来的，而是从她的菊花们里面出来的，而且生出来的时候并不像正常的婴儿大小，只有正常婴儿的三分之一大小，但是这婴儿生长发育却和正常婴儿一样，全部都一样，没有任何的不同，所以，春奈和她母亲也就放下了心来。她也没有出嫁，一心一意的抚养着这个孩子，就是安培了。安培长大以后，有着和春奈一样颠倒众生的绝世容貌和身体，但是和春奈一样，还没有成年，才十六岁就怀孕了，只不过这次，安培怀孕只有五个月时间，就生产了，而且是双胞胎，也是从菊花门生出来的，婴儿比安培当初生下来的时候还要小。这就是花子和信子了。所以她们一家一直住在原始森林里面，从来没有接触过外面的世界，直到这次龟头正宏派军队的大搜查，才把她们一家给带出来，春奈的母亲却留在了森林里面。


第46章 异事 P


第47章 忠心女奴
　　檎守发现自己体内那过剩的能量已经全部消失，眉心的能量团已经全部不见了，只剩下丹田的这个，而且这个也缩小了一些。肯定是进入了眼前这四个女人的体内了。如果眼前这四个女人的能量改造成功，那么，她们就会变得和檎守一样，她们的一切素质都会变得和以前天差地别，学习什么都是一学就会，太高了。以往檎守使用心灵深处的呼唤，是动用了眉心和丹田的两个能量团进行的，他发现以后也用不成心灵深处的呼唤了，不是不能用，是不能和以前一样大范围的进行改造，他查探了一下，自己现在的能量一次最多能改造一个人，而且用过之后，需要更长时间才能恢复到再次使用的状态。能量数已经太低了。损耗了一半。檎守慢慢恢复着自己，又过了一天多时间，他才完全的恢复过来，睁开眼睛，四个美女仍然是和以前一样，痴站着。他走近她们，再次发出能量气，发现自己可以和她们进行心灵交流，而且她们都已经自动成为了檎守的永远不可背叛的奴隶，真正的奴隶，因为她们现在的一切都是檎守赐予的，就好象是檎守制造的一样。这下好了，他把发生的一切事情告诉了她们，并且一鼓作气，把一些认为应该传授给她们的东西，统统填鸭子一样塞进她们的脑子里，包括各种知识，常识，武技，以及以后应该怎么样侍侯自己。反正她们就和自己一样，和风冰对自己一样了，是永远也不会分割，不会背叛的，完全可以放心么。只要有时间，相信她们的成就绝对会很快赶上风冰。檎守把她们弄苏醒过来以后，四个女人不顾地上自己流了满地的粘褡褡的水流，扑的就跪在了地上，向主人磕头。檎守很满意，要她们起来以后，忽发奇想，自己是不是可以控制她们的欲望和身体呢，于是，檎守悄悄用意念挑拨了春奈一下，很快发现这极品熟女在慢慢扭动着身子，脸上也成了艳丽的粉红，他加大一些控制，春奈马上呻吟出声，又开始滴出水来。檎守满意的收回控制，嘿嘿，真不错，自己以后什么时候都可以让她们细水横流，暂时先不告诉她们，檎守邪恶的想道。春奈羞涩的低着头，好羞人呀，自己又在主人面前这样子了。不过，也没什么了，早就有了先例了。而且自己的一切都是属于主人的，只要主人不嫌弃自己。檎守打开房门，术却发现六个抱成一团的女人，六个赤身裸体搂抱成一团的女人。都已经是昏迷不醒了，特别是井上水子已经是气若游丝，檎守明白她们是在守侯自己，还抱着不见到自己就一直到死的态度。本来按照她们经过改造以后的体质，是不会这么快昏迷不醒的，完全是因为她们的心已经死了，她们认为自己的主人肯定是生机已绝，自己也就没有了活着的信念。这样，就使得她们自己把自己给放在了死亡边缘。檎守的铁石心肠也感动了。马上抱起快断气的井上水子，吩咐春奈她们也帮忙治疗剩下的几女。抱着傻傻的小倭女，来到里屋，把她放在床上，然后给她渡过一些能量气，使得她不再有饥渴感，并恢复她虚弱的身体。井上水子很快就睁开了憔悴的眼睛，小倭女欣喜的看见自己一直牵挂的主人，正一脸关切的看着自己，小倭女看着主人关切的眼神，她直感到自己就是死了也值了，主人这么关心自己。小倭女用细弱的声音道：“主人，您没事就好了，奴婢好担心主人啊。”
　　檎守低下头，在小倭女干裂的嘴唇上吻了一下道：“小傻子，主人没事，你倒有事了，还不快点把身体养好了，才好侍侯主人啊。”
　　小倭女连忙挣扎着要起来，却是力不从心，只得呜咽的道：“主人，奴婢好想起来侍侯主人，可是奴婢没用，请主人原谅奴婢，等奴婢好了以后，一定尽心尽力的侍侯好主人。”
　　檎守道：“好了，主人知道小女奴的心意，你安心养身子吧，马上睡一觉，醒了就会好起来的，我去看看她们。”
　　小倭女点点头，闭上眼睛，檎守又在她的脸上亲了一下。转身出了房门。来到另外一个屋子里，床上躺着千叶和稻野香，小美女信子正满头大汗的在给她们输着能量。檎守忙说道：“信子，你去帮花子，这里由我来。”
　　信子忙跪下道：“是，主人。”
　　出了房间檎守把很快把两个小倭女治疗好，点了她们的睡穴。然后又帮着春奈她们，把香濑和田中静子，柳生织美也治疗好了以后。出了屋子，来到外面院子一看，外面院子里光溜溜的还站着数百个美女，呵呵，没人叫她们行动，她们倒还听话，全部都在这里站里几天，只不过饮食无忧，不会有什么意外。春奈，安培和花子，信子都紧紧跟随着檎守，在他的身后一步处。她们尽职的跟随着自己啃欢迎您的主人，主人可以随时吩咐她们。她们不敢檎守对一个美女卫吩咐，要她叫几个人，准备一些食物送进屋子里面，照看好井上水子她们，等她们苏醒过来以后，让她们吃些东西。然后又吩咐几个女卫，带着已经接受检查的美女进屋子里面去，给她们分发装备，并安排她们训练。看着剩下的一百多个白花花的迷人肉体，檎守叫春奈四人来检查。现在有了四个人，工作会快很多，春奈和女儿安培，孙女花子信子羞涩的检查着眼前的美女们，捏捏乳峰，摸摸屁股。想起前几天自己还和她们一样翘起屁股接受着井上水子的检查，今天却又来检查别人了。不由又是一阵羞燥。檎守叫来龟头正宏，吩咐他派出一些会说中原话的忠心的倭子，装运一批已经训练好的女奴和一些矿产资源，去中原找赫连神侯，由他安排，在各个大城都开一家窑子，全部用倭女接客，并且收集一切的情报。把矿产变卖做资金，铁矿之类的交给赫连，由他们进行武器装备的制造。再派人到华山报告自己的近况，免得他的心肝风冰担心。并且带回来一些赫连家的师爷之类的人物，来这里教倭子们中原话，以后，将不再说倭人的鸟语，全部改说中原话。他要让这倭岛从自己手中就彻底的改变掉。现在，檎守的领地，包括以前的小岛和四国在内，已经有人口一千二百多万，军队有三万人，还有六百五十人的绝色美女卫，二十四个极品美女亲卫。各种矿产无数，海船九十七艘。军队的战斗力都在不住的提高，美女卫更是进步飞快。亲卫的进步就不说了，简直是变态。每天，数百个光着屁股的美女都在沙滩上训练，檎守也不管她们是不是会被太阳晒黑了皮肤，反正是用来杀人的，又不是自己用的，如果想用，就挑选好的来用。再说，自己这二十多个极品都还没有全部吃完呢。二十四个极品美女不用担心阳光的问题，因为她们都是经过改造的，不怕这些。在稻野香的带领下，这些美女的实力进步飞快，特别是春奈一家，春奈现在已经可以一个人单挑稻野香她们最早的六个人，而且还赢得轻轻松松。让井上水子这小倭女好是难受。她拼命的训练，想提高自己。可是不一样，她怎么也赶不上春奈一家了。檎守见小倭女她们如此不要命的训练，冰冷的心里自上次以后，已经对她们改变了很多。就把春奈一家的情况告诉了小倭女，小倭女她们这才明白原因。也放开了，差距只会越拉越远，没办法，认命吧。


第48章 进军九州
　　派去联络织田女皇的人已经回来了，查探四国岛情况的人也分批报告了各处的情况。联络织田女皇的人带回了女皇的使节，檎守亲自和这个叫阿旺的倭子谈了下，主要是问了他最想知道的事情，就是织田女皇到底长得什么样。如果长的是恐龙，那么就没什么意思了。还好，从使节嘴里，从他提起女皇时候一脸向往和迷恋的神色，檎守知道了这个叫织田的女人不会太差。而据自己派出去联络织田的人说，这个织田简直是极品美女，和井上水子都很有一比，看着这个家伙一脸的痴迷，檎守放下了心来。
　　檎守最重要的事情已经得到了答案，他和这个阿旺已经没有什么再可以谈得了，于是，双方协同打击叛逆明智的事情，交换了一下意见。原来，四国岛不是明智的地盘，北海道才是明智的占领区。只是四国岛那里有着太多的势力，而且错综复杂，如果强行攻打，会伤及无辜的民众。所以织田女皇一直犹豫不决，现在她希望檎守能够帮她把九州收复，再和她合兵一起收复北海道。至于以后的补偿问题，织田并没有详细的说明，只说等收复了四国之后，她请檎守去本州岛，两个人坐在一起再具体的商谈。檎守没有任何的意见，反正不管她怎么样，自己还是要这么做的，统一扶桑，自己是志在必得。以后这个织田倭女，如果自己觉得满意就改造一下，如果不入自己的发眼，就拉去做鸡，女皇鸡呢，肯定会好多人想干她，会帮自己赚大钱，日进斗金，嘿嘿。一切安排好了以同后，檎守亲自带领着两万军队，四百美女卫以及井上水子她们，乘坐数十艘海船，向着九州岛而去。
　　龟头正宏这个内政总管自然是必不可少的，他已经提拔了几个不错的奴隶帮着自己管理，不然就他一个人，还不累死。一路上，所有经过的小岛，檎守都命令大军停靠，把小岛包围，再派人上去搜查，如果岛上没有什么有价值的东西，啃欢迎您就把岛上搜刮一空，连人一起装上舰船带走。要是岛上有着可以利用的东西，比如矿产什么的，就留下一些奴隶士兵在岛上管理，美女什么的自然是搜刮一空了。所有经过的有利用价值的小岛，女性幼儿，四十岁以下的美貌女子，全部带走，留下的也是一些恐龙。上岛去挑选女人的是春奈和井上水子两人，因为檎守的眼光太高了，所以连带他的女奴也都一样的眼光挑剔，挑选的都是非常漂亮的。所以留在岛上的女人，大部分也都不是很差。檎守在舰船上召集了龟头正宏，春奈一家，井上水子，稻野香和其他的美女亲卫。安排这次占领四国岛的部署问题，他吩咐由春奈，井上水子，稻野香，香濑，千叶各自带领三千五百军队，七十个美女卫，三个亲卫分五路出击，再由龟头正宏挑选一些懂得管理的奴隶跟着她们，对一路上占领的地区进行安置工作。剩下的人全部自己带着由正面进攻，由于自己肯定是行动最快的，所以，龟头正宏跟着自己。
　　六队人马最后决定在九州岛的中心城市会师。并吩咐他的女奴们小心行事。倭女们自是答应不迭。一切安排好了以后，檎守又没事了。干什么呢？玩女奴吧，反正这海路茫茫，无聊得很。檎守乘坐的舰船极为宽阔，是目前他们所有海船中最大的，长四百三十米，宽八十米，高六十米。整个船上没有一个男人，啃欢迎您包括水手都是美女卫代替，而且进入船舱里面的美女卫全部是裸体，因为是她们的主人吩咐的。除了底仓，上面分四层，最中间的三层有一个极大的房间，中间是一张好大的床，在，禽兽就坐在大床上，看着面前跪着的二十四个极品女奴。四十八个挺翘的丰满，散发着诱人的光泽，随着船只在海上的行驶漂浮，还都一晃一晃的，荡起好大一片波涛。有的光洁白净，有的草丛茂密，却都有着致命的诱惑。在有檎守的地方，女奴们都没有坐和站的权利，只有跪着。而且根据地方的不同，她们还要选择穿衣服和不穿衣服，这样才可以让主人满意。现在，二十四个极品女奴都是一丝不挂的跪在地上，低着头。她们的首领井上水子还要时不时的为主子做这做那，冲茶啊什么的，而且都是跪着行动，直到离开主子的视线，才可以站立起来。好在船舱里面铺着厚厚的兽皮，不然美女们的膝盖早就跪破了。跪着的春奈忽然一阵骚热，感觉浑身发痒，特别是处，已经流出了好多的浪水。啃欢迎您这五十岁的老熟女不知道自己是怎么了，好奇怪，低垂着的眼，却看不见她的主子正眼冒淫光的看着她的处，看着她已经流了一地的水儿，看着她微微颤抖的身体。檎守说话了：“春奈，你怎么了？”
　　极品熟女春奈马上羞臊的低声道：“主人，奴的身子好象出了问题，好痒，啊。”
　　檎守憋着笑说道：“你过来，我帮你看看。”
　　他真好心。春奈忙压抑着自己已经极度瘙痒的感觉，跪爬到主子的面前。檎守道：“躺下来，把你的屁股抬高，让我看看。”
　　于是，春奈按照主子的话一丝不苟的执行着，在檎守面前，她很放得开。自己的什么都属于主人，反正迟早是要把一切都交给主人的。她的羞涩，她的淫荡和放纵，都在主人面前才会有。檎守望着眼前春奈迷人诱惑的身体，高高耸立的巨大乳峰。他的胯下早已经挺立如柱。他说道：“你这没什么，就是痒，就让我给你治一下，保证你就好了。”
　　说完，就把自己的大家伙扑的一下，连根而入，春奈那薄薄的阻碍也被刺穿，处流出了丝丝的鲜血，撕裂的疼痛和涨满的感觉让她哼叫出声。她在心里想道：主人的东西好大啊，自己怎么就装得下呢。自己保存了五十年的珍藏随着主人的猛烈刺入，已经彻底的奉献给了主人，不过自己不后悔，而且好开心。她也奇怪，刚才瘙痒的感觉现在虽然是更加的瘙痒，但是却又让自己好想这种感觉，好想主人这样对自己，自己的身体极大的满足，开始是带着疼痛，随着主人的和贯穿。疼痛慢慢的变成了酥麻，好舒服，却又更加的瘙痒，希望主人的更有力的。春奈已经忘记了一切，她已经被欲望所支配，只知道迎合着檎守有力的，只知道大声的喊叫出声，她要把自己的舒爽和兴奋的感觉大声的叫出来，要让所有人都知道自己的兴奋和迫切。
　　她已经不知道自己在飘飞的云端昏迷了多少次了，但是仍然不住的呻吟喊叫，声音已经渐渐的低沉，这种极度的快感让她好想就这么永远的继续下去，哪怕自己就此死去。春奈已经被檎守给干翻了，彻底满足的昏死了过去。檎守又拉过早已经水流如注的安培，和干她的母亲一样，不过没有刺穿她的花房，却把她的后面给开了，她的花房要留到以后慢慢的来采摘。安培刚才和其他美女一样，一直在偷偷的看着主人是如何为自己母亲止痒的，却看见主人挺进了自己母亲的身体，而随着母亲的一声嘶叫，好象很疼但是又很满足的样子，主人开始剧烈的运动起来，安培只看见主人的粗壮在母亲的身体中进进出出，而母亲再没有喊痒喊疼，只是非常大声的喊着好舒服，还要主人用力。安培明白了，原来主人的东西是专门用来止痒的，怪不得是如此的粗大，不一会，她感觉自己也痒了起来，自己的身体也是极度的瘙痒，并且流出好多的水水，她却并没有害怕，只是希望自己的母亲能快点被主人治好，自己好乞求主人来帮自己治疗，来帮自己止痒。现在主人真的来帮助自己了，她好高兴，好感激主人，可是主人却弄错了地方，弄的是自己的后门，虽然自啃欢迎您己好多年已经没有用过，而且每天都还仔细的清洗，但是也觉得很肮脏。
　　现在随着主人的进入，她已经不能再继续想下去，她感觉撕裂的痛楚，但是很快就又被酥麻所代替，她只在心里高呼：主人真厉害，不用在自己前面瘙痒的地方，只是在自己的后面运动着，竟然一样的可以帮自己止痒，真好。虽然是弄是的安培的后门，但是一样让这极品熟女是不断，呻吟声是直穿云霄，最后，檎守闷哼一声，安培极度舒爽的高声呻吟中，火热滚烫的粘粘的液体全部喷射在了安培那紧密里面。井上水子一手挤压着自己已经水流不止的身体，跪行到主人的身前，卜的一声拔出了仍插在安培身体里面的巨大，带出了好大的一片粘粘的东西，像牛奶一样。
　　安培和她的母亲一样，浑身无力的趴在地上，已经沉沉的昏睡过去。梦里只怕还在飘飞吧。井上水子用自己软软滑滑的小香舌为檎守清理干净以后，又继续吞吐着，主人没有说停下，她就继续着，自己也是极度的想要主人的安慰。现在正上演着一幕悲惨却又淫糜的戏幕。
　　三十多个大汉，团团围住一个绝色少妇，少妇还带着一个十岁上下小女孩，小女孩已经吓得哇哇大哭。少妇一边躲闪着大汉们对她衣物的撕扯，一边哭泣着求饶，可是这哀怜梨花带雨般的模样，更是激起大汉们的兽欲。在一声声淫亵的大笑声中，在衣物碎裂声中。少妇已经是一丝不挂了。大汉们看着少妇那白花花的身体，高耸的乳房，以及双腿间黝黑的毛发。
　　一个个都喘者粗气，三两下就扒下自己身上的衣服。露出狰狞的下体，全部都眼冒绿光的望着少妇。少妇带着已经哭喊的声音嘶哑的小女孩。一边遮掩着自己赤裸的身体。在寒风中绝望的哭泣着。一个头领似的大汉对着少妇淫笑着道：“美人，你最好是乖乖的侍侯好我们兄弟，不然的话，嘿嘿，看你女儿也是个小美女，我们也可以来照顾照顾她哦。”
　　少妇嘶哑着声音哭喊着：“求求各位大爷，放了我们母女吧，我们也是苦命人，求求你们，下辈子我给各位大爷做牛做马。”
　　一个大汉一边舔着嘴唇一边道：“放过你？放了你谁来给我们兄弟泻火？前几天刚放跑一个美貌的尼姑，啧啧。那尼姑真是标致，真是正点啊。想想我就要射了。”
　　领头大汉一点也不为所动，上前就从少妇身边抢过小女孩。小女孩已经哭哑了声音。在大汉的手中无力的摇着娇小的身子。大汉淫笑着，一把抓住少妇两个已经在寒风中冻得乳头挺立的高耸。道：“看看，你都已经翘这么高了，还装什么纯洁啊。快说，求大爷们干你，不说，大爷可就干你女儿了。”
　　少妇已经完全无助。为了不让幼小的女儿被糟蹋。只好认命的道：“求求大爷来干我。”
　　见到这么多狰狞的巨物，少妇不由想道：他们这么多人，那怕我为了女儿可以任他们为所欲为，可是自己还不被他们搞死啊？想着想着，少妇不由问出声来：“大爷，们这么多人，我怎么受得了？”
　　大汉们发出震天的哄笑。头领大汉道：“小娘子，你全身三个洞，一次可以侍侯我们三个兄弟，我们一共才三十多个人，只要你努力点，很快的嘛。哈哈。”
　　大汉们都发出淫荡的笑声。少妇差点昏厥。她无法想象。数个汉子上前去，七手八脚的在少妇身上抓着，揉捏着。少妇只是紧紧咬着嘴唇，忍受着被欺凌的痛苦。可是身体的感觉却让她好是难耐，十多年了，自己从成亲当晚和夫君圆房之后，就没有了任何的这类事情，而且新婚时候，也是在疼痛中度过，根本就没有什么感觉，除了疼还是疼。现在，被众多的大汉在自己身上抓来摸去，自己好象有了一种特别兴奋的感觉，好想他们能对自己进一步的侵犯。她不敢想下去，她知道自己已经被激发了体内压抑太久的欲望，这种欲望让自己变得淫荡和无耻，是一种变态的快感。小女孩仍然在继续的哭叫，也不知道自己的母亲正在受着非人的欺凌。两个大汉已经把手伸向了少妇的胯下，在她的洞口揉捏着，也不管她干涩的洞口是痛苦还是什么，大汉却惊奇的发现这个绝美的女人在自己兄弟们的调戏追逐下，已经有了反映。下体已经流出了好多的水水，大汉狂笑道：“哈哈，真是想不到啊。这个贱女人是上天赐予我们兄弟的恩物啊，看看，大家都看看。”
　　把自己的一只手高举过头，众人看去，只见大汉的手指上面一片晶莹的水液，数个指头间还有着丝线般的连接，泛发着淫靡的光泽。众大汉都轰然大笑道：“是啊，这贱货已经湿透了，她在想我们兄弟干她吧，那我们就满足她，哈哈。”
　　少妇极力的摇着头，哭喊着：“不是，不是啊，你们别这样，我不是坏女人。”
　　话音渐渐低了下去，可能她自己都没有信心了吧。因为自己的下体已经极为的火热，又麻痒难耐。幻想着一切，她已经崩溃了。头领大汉一手抓着自己的狰狞之物，把少妇的身子压低。少妇感觉自己被弄成一个极为羞人的姿势，自己的丰满的臀部高高翘起，一切都暴露在大汉们的眼下。大汉把自己的狰狞抵上少妇的肥臀，正要一插到底，少妇闭上眼睛，准备迎接最耻辱时候到来。也许是自己期待的吧。忽然一声大喝：“住手。”
　　在场的所有人都惊讶的回头，看见一个高大的少年站在他们的身后。少妇刚觉得有了希望的心，却发现只是一个少年，又沉入了谷低。少年当然是及时赶来的檎守。他找了好久，才在这个偏僻的河边找到这伙地痞，却发现他们又在做不该做的事。不是他们不该做，檎守一直就认为，什么事都可以做，但是你要有实力，要做了不怕被人追杀。就像强奸吧，你在强奸的时候却被别人姑娘把自己的工具割了，你还强奸个屁啊。你强奸以后马上就没命了，是何苦呢？要做，就要有实力，不怕报复，那么天下你就可以横着走，做什么伤天害理的事情也不怕，因为你有这个实力。“我不管你们现在在做什么，但是你们几天前不该打我女人的主意，现在都自己了断吧，免得我小爷我动手，小爷怕弄脏了衣服。”
　　檎守话里嚣张得很。“哈哈哈哈”大汉们都哄然大笑。“小子，你他妈是活腻了吧，大爷们根本就不知道你什么女人。再说，大爷们每天都干无数的女人，谁知道是哪个骚货啊。”
　　头领大汉道：“小子，用你的话，你自己了断吧。”
　　少妇很善良，她以为檎守是因为看见自己被欺负，来救她的，而檎守的话只不过是借口。怕眼前这个少年无辜送了命，自己内心的隐隐期盼驱使着好想好想堕落，就让自己堕落，让女儿能够平安吧。就哭着说道：“大爷们，求你们放过他吧，让他带着我女儿走，奴家一定尽力侍侯大爷们，求求大爷们了。”
　　一边跪倒在满是石子的地上，不一会，细嫩的膝盖已经磕出血来。檎守开始并没有注意这少妇，现在才看去，却发现这少妇是天资国色。一点也不比明空差。看情形，还没有被糟蹋，那么，自己是不是应该收入怀中呢。而且，少妇明显的善良柔弱，正是檎守喜爱的类型。她怕自己无辜遭毒手，而宁愿自己被糟蹋，心肠也好，不错的女人。当下冷声道：“自做孽，怨不得别人。”
　　闪身而动，众大汉只觉眼前一花，继而又一阵发冷。“扑。扑”声不断，三十几个大汉全部了帐。檎守已经带着可爱的小女孩，站在一边，看着赤裸惊悸的少妇。说来也奇怪，小女孩一直就在哭泣叫喊，根本就没有停歇过，现在被檎守带在身边，她马上停下了哭泣，眼睁睁的看着檎守。还用白嫩的肉乎乎的小手在檎守的脸上摩挲着。檎守也是极为奇怪，不由转头对小女孩微微一笑，却见小女孩也对他甜甜一笑。笑里却有着和她年龄不相符的媚意。檎守大惊，不由暗暗在心里做了打算。这时，少妇已经镇定下来，她爬起身，遮掩着赤裸迷人的身子，迈着蹒跚的步子，来到檎守身前，向他一跪道：“谢谢恩公救命之恩，如果不是恩公，贱妇就，就……”
　　已是泣不成声。檎守道：“你起来吧，我不是专门为你而来，只是碰巧罢了，天这么冷，我这里有几件衣服，快穿上吧，免得冻坏了。”
　　说着，从包裹里拿出一套女人衣服，本来是给明空买的，看来要再去买一套了。少妇微微侧开身子，把衣服一件件穿上。又对着小女孩道：“贝贝，来娘身边。”
　　却不料小女孩贝贝根本就不干，紧紧搂着檎守的大腿道：“不嘛，不嘛，我就要叔叔，叔叔身上的味道好好闻，贝贝好喜欢。”
　　小嘴里还咯咯笑个不停。檎守也极为喜欢这小女孩，就道：“你膝盖受伤，还是我带贝贝吧，再说我也停喜欢她的。”
　　说着就用鼻子蹭了蹭贝贝的小脸。脸上已经稀稀拉拉的胡子，扎得小贝贝再次发出银铃般的笑声。少妇见这样，也不再坚持。跟随着檎守来到了镇上。从少妇的述说中，檎守了解到，少妇名叫如云，本来有一个不错的家，可是在生下女儿贝贝之后，她的夫君遭病死。如云一个人带着女儿，过着孤苦的生活，今天本来是到这小镇上投奔娘家亲戚，可是娘家亲戚也都已经不在。又被这些地痞拿住。一切也就发生了。檎守在一家客栈里面安置下如云母女，他玩着欲擒故纵的手段，拿出些银两道：“这些银子给你，你带着孩子找个地方安顿下来。我也有事要先走了，以后有缘再见吧。”
　　说着就要推开一直粘在他身边的贝贝。却见贝贝紧紧抓住他的大腿不放，哭泣着道：“叔叔，你不要贝贝了吗？贝贝和妈妈好可怜啊。”
　　如云也跪下来轻声对他说道：“恩公，贱妇承蒙恩公搭救，不然啃早已经被凌辱至死了。贝贝也定会落入虎口，后果也是不堪设想。贱妇虽然已是不洁之身，但是还是厚颜希望恩公能收留我们母女，贱妇可以为恩公端茶递水，铺床叠被。现在我们母女已经没了容身之所，望恩公收下我们母女，为奴为婢，我们母女愿意侍奉主人。”
　　已经是泪流满面，在地上磕头不已。一边磕头一边对贝贝道：“贝贝，快来给主人磕头。”
　　如云好象知道檎守对于漂亮女人的心肠极软，再说她也不想放过眼前这唯一的机会。孤儿寡女的，要是再遇见和今天类似的事情，就真的是喊天不应，叫地不灵了，还会有人来救自己？眼前的男子这么强大，足够保护自己母女了，而且自己女儿也很粘他的样子。让她定在了决心。她却不知檎守根本就没有放过她们母女的意思。贝贝现在好象已经明白了妈妈的意思，挣扎着要从檎守身边站起来。准备和妈妈一起跪求这个叔叔收留。檎守忙止住贝贝的小身子，叹了口气道：“哎，好吧，我答应你，你先起来吧。”
　　美熟妇如云忙欣喜的道：“多谢主人，多谢主人。”
　　站起了身子。檎守又吩咐道：“你们就在这里等我，我上山去接一个人，很快就下来找你们。”
　　还有重要的人在山上等自己呢。如云低低的道：“主人有事就去忙吧，奴婢就在这里等着主人，一日不见主人，奴婢就等一日，一年不见主人。奴婢就等一年，直到等着主人。”
　　熟女怕檎守不管她们母女，才这样说。檎守再次叹了口气，想了想道：“我先在这里陪陪你们，你刚才受了寒气，现在去要店家准备些热水，把身上暖一下吧。我和贝贝出去玩一会。”
　　说完就抱着小女孩出了房门。如云这才想起自己，觉得自己的身子好肮脏，被那么多男人摸过，捏过，包括自己的下体都被摸，还差点被淫辱。想想就觉得自己不干净。在大浴盆里，如云狠狠的揉搓着自己的肉体，搓得身子一片通红。用绢布在自己的下体内仔细的清洗。直到身子快搓下一层皮来。她才觉得差不多。想起刚才在河边自己被大汉们侮辱时候自己的感觉，她又是一阵难过，自己已经不是一个好女人，只是希望主人不会嫌弃自己。能好好的对待自己女儿，自己就心满意足了。如云穿上衣服，出得房来。看见主人正和自己女儿在外面玩得不亦乐乎。贝贝不时发出清脆的娇笑。看着这和谐的一幕，如云眼睛湿润了。发现眼前这男人变得好高大。贝贝发现了自己的妈妈站在门口看着自己，忙叫道：“妈妈，妈妈。贝贝和叔叔好好玩哦，妈妈你来不来？”
　　如云道：“贝贝，别乱叫，以后要叫主人。”
　　檎守道：“你爱怎么叫，就怎么叫吧，我喜欢贝贝叫我叔叔。一样的我喜欢，哈哈。”
　　让如云好是欣喜，证明主人已经接纳了自己母女，至少已经接纳了自己的女儿。如云走近檎守身边，幽幽的道：“主人，奴婢已经把自己肮脏的身子洗干净了，请主人放心，奴婢洗得很干净。”
　　檎守听得是一阵火气上涌，忙道：“哦，哦，那你就和贝贝在这里等我吧，我去办完事就来接你们。”
　　如云只好答应，和贝贝不舍的望着檎守走出了客栈。檎守回到了山洞，还没有进去，就见明空白花花的身子扑了上来，他一把接住欢呼的女人。止住冲动的心情，进了洞内。明空见他身上的血迹，忙失声追问。檎守这才告诉她，已经把欺负她的地痞们解决了。最后说道：“敢打小爷女人的主意，就只有死路一条。”
　　话里有着不容质疑的坚决。明空什么都没有说，只是紧紧的抱着心爱的男人。第二天，两人下山以后，要分路了，明空是哭的肝肠寸断，好舍不得，虽然才这么几天时间，但是这心思单纯的俏尼姑已经把一颗心牢牢的系在了檎守的身上。现在又要分别，怎么不让她难过？檎守抱住她丰满柔软的娇躯，轻轻说道：“别哭了，我也舍不得你，从现在起，你就是我檎守的女人，我就是你的男人。知道吗？我们很快就会见面的，你要小心，如果有什么事，就到华山来。那里是你的家。有你的男人。”
　　明空哭泣着点点头道：“我知道了，我的男人，你的女人一切都听你的。”
　　檎守在女人唇上狠狠一吻道：“当然，记着我说的话，万事小心。”
　　明空紧紧抱着檎守，昂起小光头，深深的向他索吻。两人在林边缠绵一阵，檎守转身离去。明空虚脱的靠在树边，待得自己男人的身影再也看不见了，才转身而去。


第49章 远处的期盼 P


第50章 忍者 P


第51章 身份高贵的女奴 P


第52章归期
　　檎守一个人静静的呆着，他要修炼回因为使用魔法耗费的能量。在恢复了十多天以后，使得自己消耗的能量饱和才出来。
　　**正宏已经到了，随着他的到来，檎守决定对本州的势力进行换血。在织田的述说下，檎守很快列出了一份名单，要织田把他们都叫来天皇宫，然后全部处死，再对他们家里和部族进行剿灭，从上到下，实行灭族政策。当然了，如果是家里有绝色美女的就留下来。一系列的动作下来，本州岛已经顺利的稳稳掌握在檎守的手里。
　　他又在目前三万军队的基础上，再次扩军到了五万，新人全部交给以前的奴隶，一个看着一个，实行长期的教育和压迫，相信时间一长，他们就会很快的转变。檎守现在已经懒得再去管倭女的事情，全部交给了香濑负责，新选入不管是什么级别的，除了以后运回中原赚钱的，其他全部由香濑进行训练和调教。
　　檎守一边享受着织田女皇的按摩，一边听她述说北海道的情况。北海道现在的领主是明智，他手下有着五万的大军，实力也很不错。明智为人相当残暴，而且好色，曾经还打过织田的主意。据说他领地里面，所有十二岁以上四十岁以下的女子，全部都要到城主府进行登记。说是登记，其实就是让他挑选，看得上的，就留下来**，看不上的，自然是屁事没有。否则，一旦发现没有去城主府登记的人，全家都要处死，这样就使得北海道的居民，家里只要有年轻女子和幼女的全部外逃了，剩下的可以说都是老迈的。扶桑本来就岛屿众多，随便躲到一个小岛上，就很难再搜寻到，而且北海道靠近高丽，也有许多的人逃到了高丽。听到这里，檎守马上想到，以后说不定会和高丽发生战争，是不是现在安排一下呢。于是，他对一直跪在床面前的井上水子吩咐，要她去叫**正宏安排一些奴隶，乔装前往高丽，在那边扎下根来，进行一切的情报查探。
　　待得一切都走上都了正轨，檎守亲自带领三万军队向北海道杀去，一举占领了这最后一个大岛以后，就可以回中原了，他现在已经非常的心急难耐了。
　　和他同时出发的还有井上水子和稻野香，千叶，柳生织美，田中静子，她们各自带领两千人，数十条空着的海船。分为不同的方向，拿着扶桑地图，按照早已经划分好的区域，对所有的没有搜查的小岛进行搜索。除了女人，漂亮的女人留下带回来，以后自有用处。其他的男人和老女人，丑女人全部杀死，作为肥料，滋润土地，免得浪费粮食。死了还可以为大地做贡献嘛。如果有好的矿产的岛屿就留下一部分士兵守护。织田女皇自然是在本州管理一切。**正宏仍然随着檎守。
　　檎守刚刚到达了北海道港口，就被明智热情的接待。双方都不客气，在港口就展开了混战。檎守的军队在船上，而明智的大军在港口早已经严阵以待多时，他是以逸待劳，又占了地利之便。所以很不客气的给了来犯的檎守军队狠狠的打击。
　　檎守在船上看着自己的奴隶军队一片片倒下，但是没有一个人退缩，前仆后继的向港口码头冲击着。虽然是倭子奴隶，死了不可惜，但是如果死光了，这北海道也打不了啊，就是自己一个人打下了也管理不好吧。于是，檎守出手了。
　　他手持红颜飞身而起，看不见身影，就已经落在了码头上，站在敌人群中大喝一声：“大地之击”只听一阵惨烈的叫声响起，又见血肉翻飞，包围他的上百敌人全部成了碎肉。地上到处是残肢和血水，肉块。好多士兵马上都呕吐起来，吓得不敢再上来围攻檎守，他是魔鬼，残忍的魔鬼。
　　但是随着后面当官的呼喝，士兵们再次组织起了对檎守的围攻，北海道的士兵们都拿着倭刀，排成阵型，分成数批大声的呼喊着，以激虑自己的脆弱的士气，向着中间的魔鬼围了上去。
　　檎守也不手软，站在最中间，等着倭子们的靠近，待得他们到了攻击范围以后，随着他一声的暴喝，一片片敌人玩具般的被撕碎。也不等待，反而冲进了倭子的方阵当中，一路上都是惨肢败体，地上血肉模糊。随着他疯狂的屠杀，很快在港口上开辟了一个大口子，他的身后已经没了敌人。趁着这个机会，奴隶军队在美女卫的指挥下迅速登陆。
　　檎守一杀起来就好象上瘾了，冲向敌人最密集的地方，挥动手里的长刀一刀劈下，周围已经没了站立的敌人，就一刀。再次冲向人多的地方。可是他这样杀了几次以后，就惊讶的发现自己已经再也找不到下手的对象了。因为北海道的士兵都被他杀怕了，这么变态的魔鬼，谁不怕啊？还是跑吧。于是，一个人带了头，其他的马上跟着跑了，长官们的怒骂呼喝也没有了任何的效用。奴隶士兵们登陆以后却不见了敌人。
　　港口已经没了阻碍，大军向着内岛开进。一路上却发现没有什么有效的抵抗，有的村镇是完全没有军队了，全部逃离。有抵抗的也全部是一触既溃。
　　檎守惨烈的虐杀，从逃跑的士兵嘴里传遍了北海道全岛。这样对于檎守大军的占领有着太好的机会，几乎没怎么动手，所有的村镇只要看见是进攻的军队，马上都四散而逃，而这边的就在后面追赶。
　　一路高歌猛进，打到了北海道的主城。却发现明智不敢出来，完全龟缩在里面，任凭奴隶怎么骂他，他就是不出来。檎守火了，没有攻城器械，还是只有自己动手了。他吩咐身边的美女卫兵，要她看好时机指挥部队进攻。旁边的极品女卫答应一声，却又叫他小心，檎守看了看这个不比井上水子逊色的美女，还不知道别人名字呢，只知道是一号。原来，檎守这家伙懒得再记女人名字了，按照她们效忠自己的先后，所有人都以数字来命名。檎守向一号点点头。飞身上了丈高的城墙，在守城士兵的惊呼声中，割断了他的脖子，砍下了他的头颅。随着又一路向城门杀了下去。
　　随着城门被打开，战斗开始就又结束了。明智也被杀死，他的城主府里面果然是美女如云，大的小的，老的少的，檎守全部命令带走去调教，然后分批运往中原去参加工作，白养她们也不成啊。自己又不是慈善家。不工作怎么有饭吃呢，是吧。
　　一切都交给了**正宏这厮以后，檎守坐船回到了本州岛，等待着井上水子她们完成任务归来以后，好带着她们一起回中原，因为他答应了小倭女，带她们一起回去的，小倭女们非常舍不得他了，怕檎守把她们丢下一个人跑回了中原。那她们还不哭死。
　　檎守心急如焚的等了半个多月，天天是非常难熬。只好用织田女皇和香濑以及女卫来打发时间，终于又过去了几天，才等回了第一批回来的女人千叶，她顺利一些，所以任务完成得快。她竟然带回来了三个极品金毛女郎，北方小岛搜索到的。应该是其他国家的人，檎守反正没事做，就自己亲自检查了这三个金毛女，不错，三个金毛身材高挑，长相甜美，**挺翘，腰肢细小，**丰挺，全部光秃秃的光泽闪亮，肉蚌丰肥，还是难得的原装货色。全部过关，檎守决定把她们好好的调教，先交给香濑进行初步的训练。吩咐香濑要她好好留意这三个金毛女，加强她们各方面的训练。以后好享用啊。
　　等到所有小倭女都回来以后，**正宏也回来了，时间已经又过去了半个多月。檎守要**正宏清点一切要运回中原的东西，人和物品，自己交代了织田思,源,中文网一番，奴隶女天皇哭得是肝肠寸断，好不可怜，她也舍不得檎守。可是她现在就跟随檎守回中原是不可能的。这里的一切都需要她，她是内政管理的高手，不管怎么说都做了这么多年的天皇。最后檎守只好答应她，等过一段时间，等倭岛一切都走上了正轨，她就去中原，织田这才停止了抽泣。
　　六百名身手不错的奴隶士兵，五十四个极品倭女，包括井上水子她们，还有三个女忍者，三个金毛，七个幼幼。七百二十个大大小小的绝色倭女奴隶。八千多漂亮工人，无数的矿产和财物，还有**正宏这个极品奴隶。一共装了一百多艘海船。檎守才告别了依依不舍的织田女皇，向中原开去。


第53章 女神殿 P


第54章 剑庐 P


第55章 圣女现身仙女遭擒 P


第56章 不伦恋情 P


第57章 调教仙子 P


第58章 小可爱 P


第59章 惹不得的人 P


第60章 棒子高手 P


第61章 紫禁之颠 P


第62章 情深 P


第63章 赐名 P


第64章 三女 P


第65章 高丽美女 P


第66章 如云的礼物 P


第67章 令狐冲和岳灵珊 P


第68章 神兽 P


第69章 一路春光 P


第70章 皇帝 P


第71章 皇后和公主 P


第72章 新贵
　　朝中新贵镇殿将军檎守檎将军的任命，像风一样传遍了京都的大街小巷。对于檎守，所有人都已经不再陌生，他在紫禁皇城和高丽大师金无换的惊天对决，他威猛绝伦的一刀。使得他的名字早已经在京都传诵，已经是家喻户晓了。对于他会受到皇家的重用，也是没有什么觉得奇怪的，人才受到重用是天经地义的事情。可是所有人都没有料到，檎守是被重用了，但是会被提拔得这么高，二品镇殿将军，京都锦衣副统领，任何一个官职都是炙手可热的权位，更何况有着两个。更离谱的是，他还可以自由进出皇宫内院，这是什么荣耀？从来没有过的。
　　所以，京都的家家户户都在议论着檎守檎将军，议论着他的家事，他的来历，他的一切。而朝廷所有的高官们，也都明白了，朝中新的权贵产生了，就是这檎将军，虽然他还没有自己的班底，但是凭着他在皇上面前这么受宠，组织自己的班底，还不是简单的小事吗。而且有的消息灵通的官员，更是知道了皇室中最有身份，最得皇上喜爱的九公主，竟然由皇上亲口许诺，交给这檎将军照顾。什么意思？傻子才不明白，就和皇上赐婚一样了，看来这檎将军，以后还会多一个头衔了，驸马爷。现在正好，趁着这檎将军还没有自己班底的时候，赶快靠近他，拉拢他。以后还不是好处多多。
　　朝中高官们各自打着如意算盘，参加了皇家宴会。为檎将军接风洗尘，庆贺他高升的皇室宴会。
　　明皇高坐在上首，满面春风，从他追求女神不成，继承皇位以来，这么多年。从来都没有如此的开心过。大臣们都不知道这天子是什么事让他这么开心的，难道是因为着檎将军？那这檎将军也太得宠了吧。不由都在暗自猜测着。更是加重了他们巴结拉拢檎守这新宠的决心。
　　皇后娘娘端庄高告雅的坐在明皇的身边。好多年了，从来没有这么近的靠近过自己的男人了，早已经忘记了这靠近的感觉，但是应该是高兴，兴奋的感觉。如今却变得是难受和厌恶了。难道是因为这个男人，因为下午被这个男人的挑逗。不由又想起了刚才，在皇上和蒋大学士起身来参加宴会的时候，皇上和大学士在前面。自己也是几乎同时起身，由于自己的**较大，浑圆浑圆的，和自己的两个大**，一直都是自己的骄傲。所以出去外面都用披风掩盖着，但是自己起身的时候，披风却不知道怎么落在了地上，只好蹲下身来拣，自己那浑圆肥厚的大**自然要掘起老高，正好被自己身后的这坏人看到，他不光看自己的大**，还用手来摸自己，摸就摸吧，更为可狠的是，他竟然把手指伸进自己那羞人的臀沟沟里，还轻轻的划磨着，好痒好麻的感觉，从来都没有出现过的火热，让自己马上浑身失去了力气，直想大叫，但是自己知道，千万不能叫，如果叫了出来，这坏人不一定有事，自己是肯定有事了。这坏人如此厉害的武功，他怕得谁来，最后还不是自己身死，以遮皇室的羞丑。如果这坏人是真的喜欢自己的，他也不会老这样羞辱自己，一定会照顾四周的，如果他一意孤行，那就证明他只把自己当做玩物一般。还好，这坏人没有老**自己的大**，很快就放开了，还好心的帮自己拣起了披风，温柔的给自己披上，还温柔的说：再别掉了啊，别把这么极品的好东西让别人看到了，我定下了。
　　他怎么可以这样说，好象我是他的一样，我的迷人的大**是他的啊。不过，他好温柔，好有男人味哦，从来没有见过这般霸道的人，让自己感到迷醉了，不管了，随便他怎么吧，一切都由着他了，只要他敢来，自己就不会逃避，这么多年了，也应该为自己活着了。
　　九公主也坐在皇后娘娘的身边，已经没有下午那样的难堪和羞涩，稍微好了一点。但是仍然是小脸如醉了酒一般的嫣红，太迷人了。因为她不时的偷看自己心里的男人，发现自己爱的人，在这大殿之中简直是鹤立鸡群一般。无论他走到那里，都有一帮小丑围绕着他，好象是他的陪衬一样。更加衬托出了他的不羁和洒脱。好有味道啊，春心难耐的美貌公主在心里想着，小脸迷醉了。却又被檎守那不时射过来的电眼，电的是意乱情迷，心中如数百只小兔子在乱蹦乱跳一般。
　　檎守被一个个朝廷大员围着，一个个陪着小心，恭维着他。他很烦，他现在只想挑逗着美丽高雅的皇后娘娘和清纯靓丽的公主，他已经喜欢上了这种挑逗，这种变态的游戏。很快，他又发现了一道可人的风景。
　　在翩翩起舞的歌女中，一个娇小丰满的美女引起了檎守的注意。小美女身材不高，但是极为匀称，特别是上下身分割得好是诱惑，她的上身极短小，高挺的**下几乎就是细小的小蛮腰了，再下面是绉然隆起的**，那两条长腿哦，才是诱惑之极，随着她跳动的舞姿，**乱摇，**乱摆，长腿跳动。看得檎守是一阵欲火难耐。这个女人要定了，檎守暗自在这美女身上打上了檎氏的标记。
　　下了心，就要先弄清楚她是何方佳丽。于是，檎守向正在向自己献殷情的一个满身肥肉矮胖子的官儿问道：“哎，这个谁，看到那跳舞的舞女没有？知道她是谁吗？什么地方啊？”
　　肥肉马上一阵激动，太好了，檎将军在和自己说话呢，这么多献媚的高官，没有一个能和檎将军说得上话的，自己真幸运，看来是我家祖坟冒青烟了。虽然檎大人不知道自己叫什么，但是自己可以告诉他啊，而且看他好象爱好这一口呢，这就好了，以后自己只要对症下药，还怕檎大人不照顾自己吗？当下在其他官员羡慕嫉妒的眼神中，毫不迟疑的媚笑着答道：“檎将军，下官是户部尚书艾得钱，您说这个舞女啊，她就是秦淮八美之一的陈圆圆啊，现年一十五岁，是个妙人儿呀，将军您不认识？没事，一会儿下官为您介绍，要不，下官为您把其他七美也一起给您请到您府中，为您献舞，您看如何？”
　　檎守听着这个家伙的说话，暗自想道，这家伙不错，户部尚书呢，比自己要官儿大啊，却自称下官，不错，还知道猜度人的心思，嘿嘿，好，小爷喜欢。
　　陈圆圆，怎么这么熟悉呢。妈的，想起来了，古今有名的妓女啊，是她，现在好象还小，没有成年就这么勾男人魂夺男人魄了。等老子开发调教了，那还了得。乖乖的，好在自己发现了，不然，以后就不知道会便宜哪个家伙了。
　　当下檎守一手拍着艾得钱的肩膀道：“你很好，很不错，本将军看这个小姑娘对于舞蹈方面很有潜力可挖，找一个机会，把她带到本将军府去，让我给她好好的上上课，其他的几个，你都看着办，本将军看好你。”
　　尚书艾得钱现在是欣喜若狂，太***兴奋了。自己果然不错，下对了棋，对上了檎将军的调调。那以后自己不是可以荣华富贵，举手得来啊。他只狠不得跪下给檎守磕头了，满面喜色小鸡啄米的狂点着头道：“请将军放心，下官一定尽力为将军办好，将军真是我大明的擎天白玉柱一般，一力抗倭杀海盗，又独力单刀击杀那高丽棒子金无换，如今还为了我大明的歌舞演艺事业如此的尽心尽力，下官对将军真是佩服的五体投地，为将军的高风亮节所折服。将军真是我大明所有官员的学习楷模，以后请将军不吝赐教，下官一定好好向将军学习，下官也要和将军一样，为我大明鞠躬尽瘁。”
　　檎守听得是满身的鸡皮疙瘩乱抖，掉在地上是噼里啪啦的乱响一片。马上道：“好了，好了，再说下去本将军要昏了，就这么办吧，以后有机会我们再好好的亲近亲近，如何？”
　　艾得钱马上止住狂喷不已的马屁，道：“是，是，下官知道了，等将军有空的时候，改天下官专门来请将军，我们亲近亲近。”
　　一切不必明言，小人和禽兽是一拍既合。
　　明皇见自己心中的得意女婿在群臣中是如鱼得水，也很是高兴。发出了不符合他身体状态的长笑，举起五龙金樽说道：“哈哈哈，众卿今天都很高兴吧，朕今天也是特别的兴奋拉，来，来，檎将军上前来，我们一起满饮此杯。”


第73章 舞 P


第74章 镇殿将军 P


第75章 艾尚书 P


第76章 绝世舞娘 P


第77章 箱子里的美女 P


第78章 才女 P


第79章 军营 P


第80章 皇后.公主.男人 P


第81章 宁王 P


第82章 远赴秦淮 P


第83章 勾引 P


第84章 姐妹见面 P


第85章 选美 P


第86章 为不群师兄效劳 P


第87章 小小变故 P


第88章 皇庭派系 P


第89章 军团 P


第90章 母女双飞 P


第91章 铁血军团 P


第92章 女皇 P


第93章 朝堂论战 P


第94章 别 P


第95章初战
　　女贞（又称“女真”源自数千多年前“肃慎”前朝早时期称“挹娄”又称“勿吉”“H”后来称“女贞”女真族的始祖函普，有兄阿古迪弟保活里。在唐朝贞观年间，因氏族离散，年逾60的函普，从高丽旧居出走。他的哥哥信佛，留在了高丽，只有保活里随他出来。走到完颜部时，正巧碰上人们互争财物，械斗不已，函普出面调停，平息了事态。作为酬谢，完颜部送给了他一头青牛。为了在这里站稳脚跟，他又用这头青牛作为聘礼，和完颜部的一个60岁老妇人的女儿结了婚，婚后生了二男一女，他和他的子女们理所当然地就成了完颜部人。所以，女贞人和高丽棒子联合进犯中原，是情有可原的。
　　不得不说的是，女真首领努尔哈赤是一个非常难得的统帅和天才。努尔哈赤重用贤人和厚待功臣，还制定了厚待功臣的重要国策。对于早年来投，率军征战的大功臣都给予特别的礼遇和优待，赐给大量人畜财帛，任为高官，封授爵职，联姻婚娶，荣辱与共。当这些功臣出了差错时，他着重指出“贫时得铁，犹胜于金”以及在军事和外务上面，他的一系列的正确的方针和政策。都为他统一女贞各部，建立大金奠定了牢固的基础。
　　此次，努尔哈赤建立大金之后，同时和高丽结成联盟，再不顾虑其他，一起向中原袭来，意图瓜分中原这大好的山河。在边境集结了八十万大军，号称百万。高丽也出兵四十万，已经差不多是倾全国之兵，分两路向中原进犯。
　　数日间，中原北方的边境已经被他们势如破竹的雷霆攻势，铁蹄横扫。在这种情况下，擎天大将军檎守带领着六万禽兽军团的战士挥军北上，迎击女贞和高丽的联合大军。
　　剑不归和王牙儿性铁牛带领大军在前，三人是意气风发，一路上好是兴奋不已。和同样是士气高昂的禽兽军团战士一样，向着前方开去。好象在他们眼里，敌方百万大军根本就和纸糊一般，自己这六万士卒好似天兵神将，只要一现身就可大败敌军。所有的将士，没有一点的怯敌之意，好象很正常一样。也是，在檎守变态般的训练下，禽兽军团的六万将士，一点也不比六十万大军差个一点半点。如果这六万战士迎面对上的是六十万大军，胜负之数实在是难料。何况还有那杀神一样的大将军檎守，以及那地狱之兽惊雷。所以禽兽军团的战士们是一点也不担心，只是个个想着怎么去杀敌争功，以换来那看起来好是容易的荣华。
　　檎守骑着惊雷，走在军团的最后面，远远的跟着。好不容易离开了送行的女人们和京都的民众，女人们的温情和民众的热切，都让檎守是满心的温馨，女人们是难舍自己的男人，狠不得自己也随着他一起奔赴战场。民众们是对大将军寄托着深深的期望，希望大将军能痛击来犯的敌人，还大家一个安定平和的天下。
　　一路上急行，禽兽军团的战士没有粮草的负担，只是带着自己的兵器和作战之物，骑着战马，所以速度很快。所有的粮草都由惊雷拉着，他的神力，拉运这数万人的粮草，完全像没有负担一样，很是悠闲。只是有些郁闷罢了，作为神兽，却要兼带拉运粮草的牲口，多少是有些情绪的，可是惊雷也不敢有任何的表露，笑话，有一丁点的不满表现出来，还不马上挨一顿老拳，所以，惊雷很理智的接受这一任务，而且还是欢天喜地似的。
　　经过半月的行进，大军到达了战场边缘，一路上遇见太多的难民，都是衣不遮体，哭声震天。面对这些难民，檎守也没有办法，只得命令他们向着后方迁徙，又命人带着自己的命令，向官府而去，要他们派人接纳这些难民，采取一些必要的措施。随着难民们的议论和传令兵的到来，得知目前的战场情况，女贞大军已经兵进辽阳城下，不日即将攻城，如果一旦攻下了辽阳城，那么女贞铁骑就可以顺击沈阳，中原的大门也就敞开了，和一个脱光衣服的芊芊少女一样，没有了一切的遮掩，看来情势是非常的紧急。
　　到达了辽阳城，和当地的驻军汇合，军队驻扎以后。檎守来到驻军的营地，看着这些难兵，只看了一下，就没有再继续看下去的兴趣了，素质太差了，和禽兽军团的战士简直是没法比。所以，檎守又下令，以前的驻军全体后撤，做为后勤吧，别把自己的前进道路挡着了。
　　檎守对于驻军的统领都懒得接见了，自己带着剑不归，王牙儿还有铁牛，奔上城头，在战场上查看情况。以檎守和剑不归的眼力，可以很清楚的看见城下对面敌人的情况，但见对面女贞大军军容齐整，士兵个个是彪悍魁梧，杀气高涨。连场的大胜，使得他们好象是目空一切，同样也是士气旺盛。
　　看着对面的女贞大军，剑不归道：“小师弟，看女贞人士气很高啊，而且看来是个个勇武不凡，连场的大胜，也不怪乎他们，现在我们是不是应该先给他们一把火，灭一灭他们的嚣张气焰？”
　　檎守哈哈一笑道：“师兄，你的想法和我是不谋而合，是的，先给他们一点苦头吃下，免得看他们这副老子天下第一的嘴脸，这样吧，我们都不用下去，就让惊雷去溜达一下吧，先吓他们一吓，相信惊雷的一现身，会让这些蛮子吃惊不小，惊慌失措吧。也会给我们时间去把城内的民众和败兵先安排一下，以迎接后来的大战。”
　　随着城门的大开，檎守的一声长啸，紧接着就是惊雷的声若霹雳的嘶叫。只见惊雷身如闪电的奔出城来，对面的女贞大军开始还满以为是明军出来，但是随着惊雷的现身，他们才发觉这只巨大的怪兽，恐怖而又特具美感的身型，狰狞却又带着万分的威严。只让这些蛮子们感觉是神物降临，纷纷都丢掉了手中的兵器，扑扑下跪不已，嘴里喊着叽里呱啦的鸟语，向着惊雷磕头不止。
　　在城头上看着这一切的檎守和剑不归他们哈哈大笑，自己的坐骑都有这样的威势，好是开心。见女贞大军一片混乱，檎守怎么会放过这难得的良机？大声下令禽兽军团战士出城杀敌。
　　六万禽兽军团的战士，早已经是满心的斗志，虽然经过长途的跋涉，没有怎么休息，但是相对于他们长期的变态训练，这根本就不算什么，所以一直都好想直接上战场去撕杀，不然那有军功？
　　得到命令，禽兽军团的将士在王牙儿和铁牛的带领下，直如出闸的猛虎一般，冲出了城门，向着正惊慌失措的女贞人杀去，随着战士们的出击，惊雷也向着女贞人的阵势纵深而去，免得让自己身后的战马害怕不是。惊雷就像是一只钢刀的刃尖，向着敌人刺去。而禽兽军团的战士就是刀身，紧随着惊雷这支尖兵，扫荡切割着惶惶失措的女贞蛮子。
　　数十万大军集结在一起，是人山人海了，在这种情况下，惊雷和禽兽军团战士的嗜杀简直就是在屠杀一般，女贞人已经是没有了有效的抵抗和意志。最开始惊雷的惊现，已经让他们感到了恐惧和迷茫，神物一样的怪兽，让他们惊慌失措。后面禽兽军团的扑击，致命般的斩杀，更是让女贞人尝到了苦头，就和自己以往斩杀明军一样，没有丝毫的怜恤和心软。往往是一下就致人死命，没有活口。女贞人也是人，虽然他们彪悍异常，武力非凡，但是在这一边倒的战场形势下，也同样的怕死，也同样的为了保命而四处奔走。
　　惊雷的咆哮，从他嘴里吐出的火球和身上发出的电击，肆虐着女贞人的生命，没有反击，也没有怜惜，在惊雷的面前，人的生命像稻草一般的脆弱。
　　禽兽军团的六万战士，挥舞着手中的长刀和兵刃，斩杀着敌人，对于这添加自己功勋的生命，禽兽军团战士们是能杀多少就杀多少，直到杀到自己手软，挥不动手中的武器为止。
　　惊雷雷鸣般的嘶叫，战士们的呼喝，兵器的撞击，纷乱的叫骂，以及女贞人的呼喊，他们的惨叫，还有骨肉碎裂的声音，夹杂在一起。形成了一副惨烈的画面。战场上，到处是尸体，到处是残肢败肉，血流遍地。
　　女贞中军大帐，努尔哈赤早已经得知了情况，他也被惊雷给吓住了，他也没有见过这神物般的怪兽。但是努尔哈赤不愧为女贞人的王，他经过短时间的震撼，现在已经静下了心来，发出了挽回的命令，命令大军后军变前军，向后撤退，前军要付出一切代价，挡住明军的继续推进。先撤退，保存实力，等弄清楚情况以后，再做打算。
　　随着努尔哈赤王的命令发出，女贞大军终于止住了混乱，开始了有效的反击。毕竟人多，除了惊雷，没有女贞人愿意去接近他，怪物太恐怖了，还是远点好，而且女贞人骑兵在多，马匹都怕惊雷，怎么接近？禽兽军团的战士很快被女贞人阻击，人多的优势同时显露出来，没有了混乱，女贞人也表现了他们强大的实力，拼着命的阻挡着禽兽军团的攻势。
　　檎守在城墙上面看到已经完成达到了意想中的效果，如果再继续下去，将会出现战士的伤亡，是自己不愿意的。马上下达了撤退的命令，得到命令的惊雷和军团战士，马上执行。惊雷一声厉啸，直吓得四周所有的生物都心神一震，那些马匹都四肢瘫软，再也不敢起身。而禽兽军团战士们的马匹倒要好些，不管怎么说，这些马儿都已经是见过惊雷多次了，从来都没有被惊雷骚扰过，虽然天性是惧怕他这强者，但是是就长了，也就有了一些适应。
　　惊雷的断后，禽兽军团战士慢慢撤离了战场，进入了城内，一个个战士的马头上都挂着无数的头颅，这是他们的战功，是他们的花环，自然是不会丢弃。
　　等待战士们都撤离了战场，惊雷站在城下，抖抖身上的血肉，看着对面战战兢兢的女贞人，再次咆哮一声，让对面的敌人再次一片慌乱，这才慢慢吞吞的，一步三摇的回了城，好是威风，一边还向城头的主人张望一下，好似在邀功一般。


第96章 驱狼迎虎 P


第97章 叛
　　檎守这边战场上是进行的非常的顺利，没有一点的波折。而京都皇城，现在却是水深火热了。自从檎守一离开京都，果然和他所说的一样，宁王动了，六十万大军，打着反对女子当政的旗号，反叛了。一路势如破竹般，席卷了中原半数以上的地方。一路上，宁王大军没有遇到什么有效的抵抗，就和闲庭信步一般，好是得意，直达京师。在高丽人进攻辽阳的时候，宁王大军也同时围困了京都。
　　明皇和如今的女皇朱九儿站在坚固高大的城墙上，看着下面如潮水般的叛军。宁王高坐马上，对着明皇喊道：“皇兄，你这数十年高坐龙椅，好象没有任何的作为吧，而且你违背祖训，传位给女流，你对得起我朱氏的列祖列宗吗？今天，我就代先祖们废除你的身份吧，还有你身旁的朱九儿。你们束手就擒，自己在祖宗面前领罪吧，看在同宗兄弟的份上，我是不忍心下辣手的。”
　　明皇好象没有听到宁王的威胁，自顾自的说道：“我自从即位以来，是没有什么作为，弄得是天下纷争四起，民不聊生，蛮夷横行，然而，最失败的就是没有早点对你动手，现在终于养成了大患，不过，你以为你就可以得逞吗？你弄错了，你终究是下场凄惨的。因为我这一生虽然无所作为，但是我生了一个好女儿，得了一个好驸马，在他们的手里，你是得不到半点的好处的，我劝你还是悬崖勒马，早点授首吧。说不定可以落个全尸。”
　　明皇的一番话，气得宁王是混身直抖，却又发不出火来，这京都的城墙不是就这么容易攻破的，最是高大雄伟，乃是易守难攻之极。哪怕自己兵力众多，然而要想攻下这京师雄关，没有半年时间，只怕是难以克破了。
　　朱九儿轻启朱唇光，开声道：“皇叔，你也知道，这京师重地，是天下最高大宏伟的雄关，哪怕你拥有重兵，要想在短时间内攻下，也是妄想。而且，边关已经传来战报，驸马大将军已经是连战连胜，打得女贞大军溃败无踪，相信很快就可以击退女贞和高丽联军，回师京师，到时候，只怕是皇叔你会望风而逃了，那时候，也就悔之晚矣。现在，只要皇叔能及时的悔悟，我可以保证皇叔全家的性命无忧。请三思吧！”
　　宁王厉声尖叫道：“丫头，别以为你有了那野男人就忘乎所以了，他檎守才区区六万人，怎么会是女贞和高丽数百万大军之敌？真的是天下第一又如何，面对百万大军，不是区区人力可以抗衡的，你就在这里做梦吧，到时候传来檎守那小子身死的消息，只怕你就要哭死了。不过别怕，到时候，叔叔会好好疼你的，还有你的母亲，我会一起疼爱你们的，哈哈哈！”
　　朱九儿气的是娇躯乱颤，这是亲叔叔说的话吗？他是如此的混蛋和变态了，美女女皇再也说不出话来。只希望自己的男人能快点回来，帮自己报这被辱之狠。
　　“见过无耻的，今天才知道天下间最下流卑劣的竟然是阁下，联合外番，进犯祖先留下的大好江山，如今还说出如此的言语，这一切，都说明了你的无耻，有我在这里，你不会有什么满意的收获的，还是早早的为自己准备好后事吧，免得以后横死无葬身之所。”
　　清冷如天籁的声音响起，风冰仙子般的美妙身躯飘上了城头，站在了朱九儿的身旁。
　　风冰的现身，让在场所有人都惊呆片刻，她的风采，她的气质，她的绝美，她的威慑，都是绝世的震撼。在场所有人都有着当场下跪，向女神膜拜的冲动。寒冰真劲大圆满境界的运行下，让风冰更是具有了比以前清冷高傲如神的震慑，她好似站在城头朱九儿的旁边，却又好似飘在云端，高傲的俯视着众人，令人把握不到她究竟是人还是神，究竟是在自己面前，还是在云端。
　　过了好一刻，随着哇的一声，宁王身边一个高手吐出一口鲜血，已经是受了内伤，众人才清醒过来，暗自在心里高呼，厉害，好厉害。女神一现身，不动手，就让人失神呆立，还有人受伤。
　　宁王不敢在这样继续下去，否则真会不战而溃了，正要下令攻城，身后传来夺命书生的话来：“王爷，还是先退兵数里，扎下营来，等属下想出一个办法，再做行动吧，如此贸然的攻城，会得不尝失的。”
　　书生夺命剑自从风冰的一现身，也是惶惶忽忽的，茫然不知身在何处，他这么多年，一直就暗恋着女神，早已经是深入了骨髓，但是他非常有心计，知道不用非常手段，是不可能得到佳人的，所以他一直隐忍着。刚才也是被震撼了，多亏他功力不弱，很快就从迷茫中清醒过来。这才阻止了宁王的冒进。
　　宁王听从书生夺命剑的意见，开口道：“本王先后撤数里，你们这些瓮中鳖还是再考虑一下吧，我是仁慈的，不希望和你们刀兵相见，我等你们。还有你这女子，不要太放肆了，到时候，一旦本王进了城，只怕你是哭都哭不出来，哈哈哈！”
　　宁王大军中，宁王在发火了：“你们这些废物，当初不是说只要我大军一到，京师是垂手可得吗？如今呢？如今怎么办？”
　　见下面众人都低头无语．宁王抓起一个笔筒向着众人狠狠摔去：“你们这些无用的东西，平时都一副了不得的样子，现在需要你们出力的时候都龟缩成了这副嘴脸，我养你们有什么用？再不拿出主意，把你们都拉出去赶上战场。”
　　看了看下面的众人，再次说道：“给你们点时间商量，一会儿再没有主意，别怪我不客气。”
　　说完抓过身边的一个侍女，在侍女的惊叫声中向着里面而去．一会里面传出侍女凄厉的惨叫和宁王粗鲁的呼喝声。
　　帐中的众人面面相窥，一个谋士向着书生夺命剑问道：“书生，您看该怎么办？”
　　书生夺命剑闭着眼睛，懒得睁开，好象没有听到别人的问话，一动不动的。问话的谋士得个没趣，也惹不起他，就闭上了嘴，也不开声了，要死一起死，也不只我一个。
　　帐中充满着沉闷和压抑，只有后面宁王粗重的喘息和侍女凄惨的尖叫声不时的传来。
　　过了不大一会，宁王一手提着裤子走了出来．问道：“都商量得怎么样了？有了对策吗？”
　　所有人还是没有任何的言语，只见书生夺命剑开口道：“王爷，属下认为，说什么我们大军一到，他们会投降，都是妄言，还是现实一点。目前，暂时先别进攻，只是围困住皇城，反正这天下半数以上已经是王爷的了，没有什么其他的变故。所以我们无后顾之忧，唯一的就是那檎守和女贞人的战况，但是也不是一时半会可以解决的。这样，我们先要那些江湖中人行动，他们高来高去，这皇城虽然是高大坚固，但是也难不住他们，只要他们进了城，在里面捣乱刺杀，我就不相信，里面会不乱。在这种情况下，我们就有了机会。”
　　宁王听完欣喜的说道：“好，还是书生成竹在胸啊，有了书生的为我分忧，我就可以放下这心头重担，哈哈哈哈，一切事情都由你来做主了。”
　　书生夺命剑忙上前道：“请王爷放心，我一定不会让王爷失望。”
　　一个谋士同时也上前说道：“请王爷放心，下属们一定听从书生的安排，为王爷捉来朱九儿母女，送到王爷面前，让王爷干死她们母女，以消心头之恨。”
　　宁王听到这个家伙的话，想起了朱九儿和莲姬母女，朱九儿的青春甜美，莲姬的妖冶迷人，刚刚褪下的邪火又腾得一下升了起来，忙说：“好，好，你们都很好，本王爷就等着你们的好消息，没什么事的话，都下去吧。”
　　说完，再次奔向了后面，去消火了。


第98章剑庐之敌
　　西湖女神殿总部，自从风冰她们到了京都将军府以后，这里就清静了许多。四个老家伙在这里坐镇，风云子和他的师弟还有老慕容，小事自然是不需要他们处理的，也没有什么需要他们出面的地方。现在的女神殿，已经是有着不弱于少林武当和华山的威名，自是没有不长眼睛的东西来惹是生非。
　　事情也是无绝对，正所谓是来者不善，善者不来。这天，女神殿来了几个素衣女子，大概都是三十来岁的样子，却又看不出实际的年龄。一个个是天香国色，却又满脸的冷冽煞气。外面门口主事的女卫还没有来得及通报，就被来人给挥手击落院中。素衣女子得势不饶人的开口道：“风冰在什么地方？要她出来给我一个交代，我剑庐今天要讨还一个公道。”
　　素衣美女的话刚说完，身后传来一个更加嚣张，却又非常妩媚的声音“果然和夫君猜想的一样，剑庐啊！真是丢人啊！要公道？要找大姐，你们还不够资格，就由我东方璇玑来侍侯你们这剑庐的高手吧。”
　　是东方璇玑。
　　东方璇玑怎么回来了？她不是在京都吗？原来，在檎守出征以后，经过风冰和朱九儿，还有东方璇玑，明空的商量。风冰认为京都有自己在，应该不会出什么大问题，况且还有檎氏众女在，力量是非同小可，放眼天下，还真找不出来可以抵挡檎氏众女和风冰联手的人，所以风冰很放心。而女神殿总部，虽然有几个师兄坐镇，但是他们老是深居后院，外面的事情他们是一慨不理，为了预防万一，所以，风冰就安排东方璇玑回来了总部。对于东方璇玑这个小妹，风冰是非常的放心，她的狠辣，她的武功和才智，都是自己姐妹中出类拔萃的，和明空二人，可以说是除了自己，绝对的存在。在狠辣方面，恐怕是排名第一了。
　　东方璇玑知道大怎姐的顾虑，所以带着六个女卫以最快的速度赶回了西湖总部，却正好在家门口遇到了剑庐的人。当下自是不客气，而且她们还打伤自己的人。
　　东方璇玑吩咐身后的女卫上前为那被剑庐所伤的姐妹疗伤，自己走到了素衣美女的面前，凭着她只比风冰低上一点的高挑身材，站在了素衣美女的面前三分处，居高临下的逼视着剑庐的大美人。
　　剑庐领头的素衣美女见一个身材修长，体态丰满迷人的大美女站在了自己面前，比自己高一些，在自己面前，给了自己好大的压力。这就是日月邪教当初的圣女东方璇玑？早年的年轻一辈第一高手，心里不由有些忐忑。但是一想到自己门派这次是差不多倾力而出，自己身后还有着七个姐妹，她东方璇玑再厉害也才一个人，能挡住自己姐妹吗？恐怕她再厉害也不行吧。当下也毫不示弱的一挺胸，那青衣素布尽管很宽松，却也掩盖不了她的波涛汹涌，两只大**直欲破衣而出。开声道：“既然风冰不在，你，东方璇玑应该能做主吧，那么就请你交还我剑庐的两个弟子，并在天下武林人士面前公开向我剑庐道歉，否则，今天我们就在这里见个高低吧。”
　　语气是咄咄逼人，豪不客气。
　　那知道东方璇玑却用她白嫩的小手掩住她性感迷人的樱桃小口，小嘴里发出唧唧似小鸡般的轻笑道：“好笑，真是好笑，你剑庐的人不见了，找我女神殿来要人，你那只眼睛见我抓了你的人了？难不成天下的阿猫阿狗不见了，都要来找我女神殿不成，真是岂有此理了！”
　　话语渐渐由妩媚转为了凌厉，针锋相对的看着剑庐的素衣美女。
　　素衣美女直气的娇躯乱颤，芊芊素指指着东方璇玑道：“好，好，既然话不投机，那么我们就手底下见真章吧，可别怪我不留情面了。”
　　东方璇玑却没有回话，只是眼神轻佻的望着素衣女的高耸胸前，只想到，好雄伟，恐怕比自己的还要大上一些吧，夫君见了一定会喜欢，只是不知道她这两个东西的体型怎么样？对了，一会把这大奶美女抓起来，检查一下，如果满意就留给夫君回来享用。想到这里，恶劣的女人当下露出**的笑意，开声道：“美女，你叫什么名字？看你身材挺不错的，年纪应该不小了吧，你难道只知道伴随着剑，不知道人世间还有非常非常令人沉醉的东西吗？想不想试试啊？”
　　她就像一个老鸨在诱惑小女孩一样，诱惑着虽然年纪不小，却涉世未深的剑庐众女。
　　东方璇玑忽然转变的神情，由开始的针锋相对，毫不示弱到现在的语气轻柔，温柔之极。让剑庐众女感觉好似得到了莫大的荣耀，狠不得立刻把自己的一切告诉她，述说自己多年的清苦和难耐。以获得她的体谅，并希望得到她口中那令人沉醉的消息。因为东方璇玑以自己高深的功力，已经暗暗的施展了神教的迷心**。这迷心**，只要施展人的功力高过对方，不管你是多么的意志坚韧，都会马上堕入暗算，随着施法人的控制，慢慢迷失一切。
　　“我叫素心，今年好象已经三十七岁了，从小就进了剑庐，我不知道自己的家，不知道自己的亲生父母，一直就待在剑庐，这么多年了，也好是无耐和孤苦，好象心里在隐隐的期待什么，却又弄不清楚到底是什么，你能告诉我吗？”
　　素衣美女恍惚着，迷醉着美女的大眼睛，幽幽的似梦呓般说着。
　　东方璇玑正要说话，却猛然感到危险的逼近，小嘴一声轻叱：“何方鼠辈，躲躲藏藏以为本夫人不知道么？还不出来。”
　　随着话落，手中的红绫已经向着街角的暗处击去。
　　只听一声轻响，东方璇玑的红绫已经和一把长剑撞击在一起，一道月白的身影随之而来，一个略现沙哑却又有着说不出的诱惑的声音道：“妖女，用邪派邪法迷我剑庐弟子，你不怕被天下人耻笑吗？”
　　随着声音，一个身着月白长裙的美貌女人落在了场中。而随着她的到来，素心以及她的七个姐妹也恢复了正常，没有什么不适应，只是感觉好象做了一个美妙的梦一般，梦里有着一个模糊的男人身影在随风飘舞，而自己好想去抓住他，却是无论怎么努力，都抓不住他，也看不清楚他的样子，但是那消魂蚀骨般奇怪的感觉却又是那么的让人沉醉。她们迷茫了。


第99章 全军覆没
　　月白的长裙，包裹住她美妙的身段。手中三尺青锋，微微的泛着寒光。这个女人看不出年纪，二十岁，三十岁，又仿佛才十多岁的样子，只是她浑身上下那充满成熟女人风情的诱惑，显示着她的迷人。
　　“问心大师姐，你怎么来了？”
　　素心以及她的同门都众声而呼。这看不出年龄的美女原来是她们的师姐，看样子只怕是不比风冰年纪小了，也和风冰一样的驻颜有术。
　　“师姐得知这里有几个老怪物，有些担心你们，所以来看看，还好我来了，不然你们恐怕是着了这妖女的邪法。”
　　长裙美女问心用轻柔的声音说到。
　　“嘻嘻！这么担心你的姐妹们么？你以为你来了，你的姐妹就安全了么？只怕是连你也要留下来吧，留下来做我夫君的奴隶。嘻嘻！告诉你哦！看你这么漂亮的份上，我就连你一起留下来，做我夫君的奴隶，是性奴隶哦！到时候，夫君肯定会高兴的，你也不用感激我了。”
　　东方璇玑现在完全是一个彻头彻尾的浪女，一个魔女。
　　“妖女，闭上你将的嘴，再说出这难听的话来，休怪我剑下无情，想留下我剑庐弟子？你还是自己掂量一下吧。”
　　问心被东方璇玑的话直气得是浑身乱颤。怕她再说出更加难听的话来，才出言阻止。
　　东方璇玑也是凤目一瞪道：“本夫人也懒得和你多说了，就让我们手低下来见真章吧，看本夫人留不留得下你。哼！”
　　问心，剑庐百年来最出众的人才，也是剑庐的掌权者――剑后。剑庐在经过百多年的退隐之后，实力渐渐的恢复，觉得应该再次掌握江湖，拿到自己武林泰斗的权利，所以，在经过长老会的决定以后，问心派出了年轻一辈中最有资质和潜力的弟子，洗剑和侍剑现身江湖。走动江湖并希望能再现以前的辉煌，却不料，在女神殿，两个仙子得罪了风冰而遭擒，并再无消息。本来问心是要马上出山，向女神殿要人的，可是经过长老会的商议，压下了她的这一决定。因为长老们得知这女神殿的来头太大，后面还有官府撑腰，为了剑庐数百年的基业，所以才忍气吞声，迟迟没有动作。问心和所有剑庐弟子一样，在压抑和愤怒中等待着适当的机会，终于，等来了一个机会，一个并不是很满意的机会。宁王的幕僚找到了剑庐，向她们述说了宁王的计划。虽然问心知道，和宁王合作是与虎谋皮，自己的门派就是报了仇以后，也不会有什么好处，可是现在却是骑虎难下了。如果不答应他们，那么只怕马上就有大军围困自己的山门，剑庐数百年的基业也会毁于一旦。在权衡之下，问心不得不答应与宁王合作。
　　随着东方璇玑的一声娇叱，手中的红绫已经向着问心缠去。问心也是长剑一展迎身而上，和眼前这各方面都不比自己逊色哪怕一点点的女人战在一处。
　　以东方璇玑目前的实力，已经是和风云子站在了同一个高度，天下的绝顶高手又多了一个。现在，东方璇玑和问心对上数招以后，心里不由一惊，这女人怎么实力如此高绝？看样子不比自己差，这天下高手看来又要多一个了。剑庐果然是藏龙卧虎啊，刚才那素心以及她的几个师妹，实力也都不弱，只比自己低那么一点点的样子，这大师姐更加的厉害，看己要小心的应付。东方璇玑在心里暗暗想着。
　　而剑庐问心，却比东方璇玑还要吃惊，刚才破坏这妖女的邪法的时候，已经接了她一招，并没有看出来什么。现在一交手，却知道妖女的精深功力。一点也不比自己这个剑庐第一高手差，看来今天的目的要想达到，是非常困难了。因为，女神殿里面还有几个老怪物呢。想到这里，问心不由暗自加紧了攻击，无论如何，也要拿回剑庐的威望，今天就是血溅当场，也不能够退却，否则，剑庐难道要再次隐退百年？
　　两个美女是将遇良才，棋逢对手，斗得是难分难解。场中剑影如虹，一道道寒光四射而出，卷起阵阵的厉芒击向对手。红绫也毫不示弱的像云彩一样，迎着那道道剑芒缠绕着。
　　两人激起的气场，使得周围的所有人都退开数步，让出了中间一片空旷。同时，所有人也都如痴如醉的观望着，这两大高手的决斗，将会对她们起到非常大的激进作用。
　　相比问心，东方璇玑有着得天独厚的优势，她的身体由于经过了檎守的改造，所于各方面都要比普通人强得太多，所以，功力的回复也是要快得多。高手比斗，一旦实力差不多，短时间分不出胜负，那么这功力的回复就起到了决定性的优势。
　　现在，经过半天时间的打斗，问心已经是耗去了大半的功力，已经没有了开始的如虹剑势。反看东方璇玑，却是一如既往的凌厉攻势，红绫的飘飞一波急似一波。让问心已经是疲于应对。
　　这样的战斗，已经是没有了悬念，随着东方璇玑的一声娇喝，伴随着问心的一声轻哼，两人已经分开。只见东方璇玑轻松的站在场中，挽着手中的红绫。而问心却是月百色的长裙裂开，露出她胸前象牙般的肌肤，两座高耸也遮掩不住，似要破衣而出一般。肩头淌下丝丝的鲜血。
　　“大师姐，你怎么样？”
　　素心及她的姐妹们都纷纷惊呼，围上前去查看问心的伤势。自己门派中的第一高手，自己的大师姐竟然败了。
　　“嘻嘻！本夫人早就说过，你们几个人是自投罗网，送上门来的好东西，那有不要的道理，还想和本夫人动手，现在知道厉害了吧，问心是吧，看你的资本，真的很不错，夫君一定会喜欢的，你就好好等着吧。”
　　“素心，刚才梦里的滋味好吗？还想继续吗？”
　　东方璇玑充满诱惑的声音响起，让正在给问心查看伤势的素心以及她的姐妹都是心神一荡，脑中再次现出那男人的影子，包括受伤而功力大降的问心也着了道。
　　九个剑庐弟子，包括剑庐的第一高手，剑后问心，来到女神殿以后就再也没有出现在世间。


第100章 平叛
　　京都，深夜。经过白天大军压境的惊吓，本应该是熟睡的时候。
　　一条条黑影在夜幕的掩护下，在四处奔走着，飘飞着，向着各自的目的地而去。宁王的高手部队，在得到夺命书生的命令之后，夜入皇城，去进行刺杀。皇宫和大将军府，将是他们的两个重点照顾的所在。
　　数十个黑衣人，乘着夜幕的掩护，来到了檎守的大将军府，刚刚纵过高大的院墙，落在了院中。一片灯光亮起，直照的所有黑衣人眼光一暗，当下更是一惊，进圈套了，行动已经是被识破。所有黑衣人同时想到。
　　“各位怎么现在才来？我们姐妹都已经恭候多时了。”
　　随着轻柔好听的声音，一个长发披肩的美人手提长剑走了出来，身后跟着数十个姿色绝世的美女。
　　明空，悠悠然的形带着檎氏众女，把黑衣人包围了起来，再也不和他们多话，一声轻喝，率先向着身前的三个黑衣人击去。明空身旁的檎紫衣，檎彩衣，还有檎青衣和檎绿衣也是随着明空夫人的动作，各自带着几个女卫，分四个方向向黑衣人展开了围击。
　　城外，宁王的大军也发动了攻势，皇城下面，大量的火把，黑夜已经是映得如白昼一般，蚂蚁般的宁王叛军，早已经乘着夜色，来到了城下。投石车，楼车，云梯都各自进入战斗位置，士兵们也充满**的望着那雄伟的城墙。
　　吱吱呀呀的声音漫天响起，呼喝声中，漫天的飞石，向着高大的皇城飞去，落在了城头，发出了沉闷的撞击声，带起片片的血雨和惨叫。
　　楼车上，弓箭手发出的箭雨，像蝗虫般发出了轻啸声，向着城上飞去，收割着对手的生命。冒着城墙上的反击，士兵们抬着云梯，向着城墙冲去。
　　风冰早已经和女皇朱九儿来到了战场，皇宫里面，现在已经是由檎玉衣一家，还有檎蓝衣，带着众多的女卫在守护着。对于如今的檎玉衣的实力，风冰还是非常放心的，她的实力，现在已经达到了东方璇玑的境界，而不只她一个人是这样，她们一家，都是这个高度。有了四个东方璇玑一样实力的高手在，皇宫是稳如泰山了。所以，风冰带着檎一，朱九儿，还有小可爱贝贝来到城墙上，要指挥这里的重要战场。
　　皇城的守军虽然是个个悍不畏死，然而在数量上的差距，使得他们成片的倒下。风冰看着渐渐接近的叛军，凤目一寒，脆声道：“九儿，命令士兵停止还击，看我来给他们点颜色看看。”
　　一旁的女皇朱九儿早已经是等得心急了，早狠不得催促大姐快点出手，至于大姐是什么方式的攻击，她是不清楚，她只知道这天下，应该没有可以难到女神姐姐的事情吧。
　　随着女皇的命令，城墙上的所有反击都停止了，士兵们惊讶的看着那神仙一样的女子，期待她能有什么表现。
　　风冰站立在城墙上，双手平伸，小嘴里轻喝一声：“流星火雨。”
　　众人只见一道道火舌从天而降，落在了宁王大军的阵中，很快就形成了一片火海，惨烈的呼救声四下而起。
　　而一旁的小可爱贝贝也动手了，“陨石天降。”
　　一块块大小不一的石头从天而落，使得宁王大军是雪上加霜，更加的惨烈。
　　士兵们的惨叫声，血肉横飞的景象，还有那火烧人肉的奇异焦臭，都在刺激着宁王的心神。
　　“书生，书生夺命剑，快想办法，给我阻止这个女人，她这是什么邪法，竟然是如此的厉害？快想办法，你，你去杀了她，阻止她。”
　　宁王已经是语无论次了。
　　书生夺命剑也被风冰的大动作吓到了，他从来没有见到过如此可怕的攻击，人命及一切，在这样的攻击下，简直什么都不是，太可怕了。可是，自己还是要上前去阻止她，否则，这数十万大军，恐怕不要一会儿就要全部被她埋葬。
　　书生夺命剑知道就凭自己，自己的实力，去阻止风冰，是不可能很快分出结果的，所以，他向身后站立的几个黑衣蒙面人示意一下。后面四个黑衣蒙面人都点点头，随着书生夺命剑，凭着他们高绝的身法，躲过片片火雨和陨石，一起向着城墙飘飞而去。
　　城墙上面的风冰，已经发现了书生夺命剑几人的动作，马上命令檎一保护好贝贝，继续施展着魔法攻击。自己腾身而起，在空中拦截住来袭的书生夺命剑几人。
　　“霜漫天”风冰娇喝一声，冰寒的气劲击向了迎面而来的五人，使得他们不得不面对这凌厉的攻击，止住自己继续前进的身形。
　　书生夺命剑的长剑已经刺出，好是狠辣，面对自己心里痴恋的女人，他的手中也没有任何的怜惜，好似面前是他的杀父仇人一般。只不过，他知道自己的雷霆攻势虽然快，狠，准。但是想伤到眼前的女人，却也是难上加难。
　　随着书生夺命剑而来的，一个高大的蒙面人，手中没有任何的兵刃，挥舞着一双肉掌，抵挡着寒冰气劲，掌风呼啸的向着风冰而去。
　　风冰冷眼望着眼前这高大的蒙面人，轻启樱唇道：“左手，把你的遮羞布拉下来，别以为认不出你，今天以后，你就不需要再装死了，你会真的如愿的。”
　　高大蒙面人嘿嘿一笑道：“不错，想不到我如此的处心积虑，还是瞒不过你，今天就让我们做一了断吧。”
　　拉下了头上的黑巾，却正是那传闻已经练功走火而死的嵩山前掌门左手。
　　风冰又对着左手旁边的一个清瘦挺拔的黑衣人道：“岳不群，你还是来了，你很好，今天我就代你师傅，把你逐出华山，从现在起，你已经不是华山掌门，也不再是华山弟子了，我，也不会对你留情的。玉玑子，余沧海，你们也别遮遮掩掩的了，今天就一起了断吧。”
　　三个蒙面人解下了黑巾，却正是岳不群，余沧海和玉玑子。余沧海和玉玑子没有什么表情，好象风冰说的不是他们一样。只有岳不群，面对从小就暗恋的，一直又很惧怕的小师叔，有一些不知所措，但是，修习了辟邪剑谱的他，早已经变化太大，只一瞬间，他的脸色就恢复了阴柔的狰狞。**着道：“小师叔，我美貌的小师叔，不群这么多年来，一直就好想一亲芳泽，尝尝你的滋味，嘿嘿，今天，我一定要达到这个目标了，哈哈，小师叔，你就等着吧。”
　　他忘记了，自己已经是一个没有能力的家伙，怎么去做？难道用手？用脚？
　　风冰闻言大怒，满脸的冰霜，娇叱一声：“混帐东西，你的美梦还没醒吗？让我把你揍醒过来。”
　　“飞飘雪”寒冰真气向着书生夺命剑四人急袭而去，凛冽的寒冰之气直让所有人都打起冷战。
　　四人也激起毕生所有的功力，一起反击。
　　书生夺命剑的夺命勾魂剑，岳不群的辟邪剑法，左手的大嵩阳手，玉玑子的泰山十八盘。都是一时的绝学，在他们四人的发挥下，四种神功，全力运作，换做其他的人，早已经是尸骨无存了。可是他们的对手是风冰，曾经的天下第一，现在也是除了她的男人，再没有敌手的世间最强者。
　　只听风冰再次轻喝一声“冰封三千里”就见五人所在的空中，泛起了片片的冰雾，四人中实力最差的玉玑子已经是成了一个冰人，像一个冰块一样，从空中直坠下来，另外三人都自顾不暇，来不及救援，变成冰快的玉玑子很快落在了地上，发出清脆的声音，成了碎沫。看见这一幕的岳不群和左手，几乎同时想起了华山论剑峰独孤无双的身死，全部一样的结局。然而现在不是他们思索这些的时候，刚才多亏岳不群和书生夺命剑的及时支援，左手才躲过了风冰的冰寒真气，否则也会和玉矶子一样的碎尸当场。
　　风冰见他们竟然躲过自己的寒冰真劲威力不小的冰封三千里，也是有些惊异。不过，以为躲过这招就没事了吗？那就让你们尝尝我大圆满境界的厉害。
　　岳不群和左手是参加过华山论剑的，也是见过风冰击杀独孤无双的绝技，所以，他们在躲过了这威力巨大的一招后，马上发起了反击。
　　三人呈一个三角，把风冰围在中间，各自使用自己威力最强大的绝技，一时间，掌风剑影飘飞不已，却始终不能触碰到目标。
　　极冻天下，随着风冰清冷的声音，风冰美妙的身段在空中像九天玄女一样飘飞起来，而随着她颠倒众生的舞步，四周空气的温度急剧下降到了无法忍受的绝对。被掌风笼罩的所在，包括一切，都已经是成了极度冰寒的世界。书生夺命剑和岳不群四人，只感觉到了呼吸困难，挥动武器好像也受到了看不见的阻碍，手中的武器和双掌，包括身体都变得是重逾非常，一个个像弱智般的在苦苦挣扎着。他们现在终于知道了风冰的实力，同时也感受到了死神的逼近，他们开始考虑怎么样退离这里，退离这死神禁区。
　　但是，发怒的女神会让他们得逞么？当然不会，风冰早已经看到书生夺命剑他们的狼狈。以及猜到他们欲脱身的打算。当下只听她轻喝一声想退么？晚了，你们要为自己说的话，做的事负责，就用你们的生命吧。岳不群四人早已经是到了强弓之末，连话都已经是说不出来了，因为他们已经是被恐怖的冰寒之劲冻成了冰人一样，而随着风冰的再一次发力，只见风冰在空中已经不见了对手，只有四团冰坨从空中掉落在地上，摔成了粉碎，四个当世高手，都已经成为了历史。皇城的城墙上面，朱九儿早已经看到了一切，她看到大姐痛快淋漓的干掉了敌人，当下完全不顾自己女皇的身份和仪态，蹦跳起来高呼道：大姐万岁！大姐万岁！四周的守军也都是群情激昂，高呼不已，也都没有听清自己女皇的声音。小可爱贝贝早已经飘飞在空中，抓住时机，运起了魔力，向着宁王的大军狠狠的发动了。城里的守军也准备出城痛击宁王这只落水狗，但是被朱九儿阻止了。
　　有她的女神姐姐在，她的大范围魔法运作起来，眼前宁王的大军，就和纸做一样的脆弱。自己的守军下去，还会影响她，所以，聪明的女皇把这一切都交给了大姐，自己就看着吧。随着贝贝和风冰的同时发动，片片魔法雨向着宁王的军队飞射而去。早已经被书生夺命剑他们的死惊吓过度的宁王和他的军队，还没有从失去爱将的悲痛中恢复过来，这死亡的阴影就笼罩了他们。片刻间，惨呼声和嚎叫声，响遍了战场，宁王的大军已经是处在了水深火热中，是真正的水和火的袭击，洪流和火焰撕裂着他们，人命已经没有了任何的价值，都成为了死神的奴仆。没过一大会儿，宁王大军只好丢下遍地的残尸败体，撤离而去。
　　短短时间，六十万大军，在风冰和贝贝的大范围魔法攻击下，死伤超过了十万人，而且没有还击的可能，完全是被屠杀一般。
　　皇宫里，近百个意图刺杀制造混乱的黑衣人，也遭到了阻击，数百个美貌的女卫，在檎玉衣一家的带领下，三三两两的围住了黑衣人。黑衣人不集中，并不代表女卫们就没有办法。自己人多，而且实力也不比他们弱，女卫们是十人一组，分开进行包围，很快就把来袭的黑衣人给包了饺子。
　　宁王的彻底溃败，代表着他短暂的叛乱的终结。从起兵叛乱到溃败，短短数日，数日间的张狂和不可一世。在女神凤威下刹羽而归，而且是精锐尽失，宁王带着残余的军队，在风冰亲自追击下，落荒而逃。


第101章 铁岭之战
　　棒子虽然愚蠢，但是也不是不可救药，他们终于在关键的时候明白过来，自己成为了女真人的走狗，自己被当枪使了。所以，他们迅速的做出了决定――撤退。
　　一天时间，所有龟缩在城内的高丽棒子都离开了，分批的离开了这不属于他们的地方，什么地方来，就回什么地方去。他们明白过来，趁着现在还有命在，还可以动作，赶紧回到自己的地盘。否则，将来的不久，也许就永远也回去不了。
　　檎守的禽兽军团战士远远的看着棒子们的离开，也不去追击。他们都得到了命令，让这些棒子们离开，先留他们一段时日。现在最主要需要面对的是女真人，待得击溃女真人以后。那么棒子们也就日子到头了。
　　辽阳大营，檎守和剑不归他们围坐一处。檎守开口道：高丽棒子知机很早啊，也不是太棒嘛，就先让他们多活些时候吧。
　　铁牛用他沉闷的叶嗓音笑道：呵呵！是啊！大将军，先留他们些时候，等到灭了女真蛮子再来收拾他们。＂
　　＂这些棒子都已经退离了，暂时不去理他们，现在最主要的是女真蛮子，他们到底躲到了什么地方呢？他们有什么把戏要耍？还是在集结兵力想和我们大战？＂嗡嗡的声音，剑不归大侠说话了。
　　＂师兄，我看啊，这些女真人应该是被惊雷的可怕给吓住了，所以才让高丽棒子来拖住我们，他们应该是在等待什么，或者是在拖延时间，至于他们躲在什么地方，这并不难找，我们可以兵分几路，四处的搜寻他们。＂
　　剑不归待檎守的话说完，接过话道：＂小师弟，你说那女真战神铁鹰会不会来这里？＂
　　檎守笑道：＂哈哈哈！他铁鹰这次应该是避不了了，想不来都不行，在这种情况下，是他战神应该出力的时候，他如果再躲，那么，他在女真人的心目中的地位就会直线下滑，再没有军神的一切荣耀了，所以，他这次是死定了，哈哈哈哈！＂
　　一直没有说话的王牙儿嬉笑着开口道：＂是呢，是呢，什么鸟鹰？见了师父就是死鹰一只了。＂
　　众人笑闹片刻，剑不归道：＂小师弟，那么就按照你说的办，我们分兵去搜寻他们，一定要把他们给找出来，再赶出中原。
　　＂
　　檎守亲自带着1000战士，剑不归带着9000战士，王牙儿和铁牛各自带领着25000战士，还有惊雷一路。兵分五路，四处搜寻着女真人的踪迹。
　　檎守他们在搜寻着女真人，而女真人却在铁岭城外茂林中摆开了阵势，准备一举夺下这进军中原的又一大门。
　　东方的天空微微发白，森林中仍旧弥漫着薄薄的雾气．女真战士都已经列队像标枪一般站立在空地上，等待着迎接今天的战斗，今天的战斗对于女真人来说是意义重大，非同一般的战斗，胜利了，他们将会有了向中原进军，挥军直下争夺土地的前沿．以后就可以凭着这里向肥沃的土地努力进取．失败了，就会退回去继续和恶劣的环境争斗．还会更加不愿意的遇到那恐怖的怪物。所以，对于这铁岭，这次女真人无论付出多么大的代价。都是志在必得。
　　队伍的最前沿是10万攻城勇士，后面是数千的攻城器械，投石车和弩车，还有攻城车和楼车。投石车上面都已经是填装好了巨石，弩车也装好了弩箭。耧车上都站立着无数的弓箭手。一个个都是看着对面的蒙胧的铁岭城，虎视眈眈。
　　皇太极站在一棵大树之下，他是这次战斗的总指挥，所以身在前沿。没有战前动员，他知道族人们都明白今天这场战斗的重大意义．一挥手，号角响起，最前面的数万女真勇士首先发出齐整的震天的吼声，迈开双腿抬着云梯和拿着武器，向着高大的铁岭城奔去。咿咿呀呀的声音陆续响起，投石车在士兵的操控下，也发射了一块块的巨石，向着铁岭城飞射而去。
　　弩车上面的巨大弩箭，伴随着耧车上的弓箭手发出的箭矢，像一片片黑云一样，往铁岭城倾泄而去。攻城车在工兵们的驱策下，向着城墙迅速的接近着。
　　铁岭城中，军营里士兵们仍在做着美梦．城墙上，值夜的士兵打着瞌睡，安逸腐朽的生活让他们忘记了警觉．一个士兵被外面女真大军的吼声惊醒，但是他并没有觉得是敌人来了，而以为是森林中野兽的叫声妈的，这么吵，还让不让人睡觉．跑到墙边撒了泡尿，打了个哈欠，哎！无聊，要是和长官们一样现在是搂着一个小娘们该多好啊，这么冷，还可以暖被窝，可以嘿咻嘿咻，想想都让人觉得爽死了，妈的，命苦哦！嘀嘀咕咕的跑回岗位，继续他的YY睡他的安稳觉了．
　　雷鸣般的喊杀声和暴雨般的箭雨巨石，还有城墙上自己人的惨叫声，终于惊醒了铁岭城中酣睡的守卫．惊慌失措的四处奔跑敌袭，敌袭．当官的也慌忙从被窝里一把掀开旁边的女人爬起身来，穿起战甲，奔出营房．
　　铁岭城的部队指挥官是二品将军蓝山，他在四周士兵惊慌的声音中穿戴好战甲，冲出营房，一个副将上前来道：将军，森林方向大批人马来袭。
　　蓝山说：森林出来的吗？是女真人吗？这怎么可能？他们是怎么来的？他们不是在辽阳吗？走，上城墙。说完，上前奔向城墙的方向．
　　城堡里到处是乱叫声：女真人，女真人来了啊，女真人攻破了辽阳来进攻我们了啊！
　　城外，女真战士和攻城车已经靠近了城墙，女真射手部队也在耧车上尽情的抛射着箭雨，对着城墙上的铁岭守军士兵实施远程的打击，暴雨般的箭矢不要钱的射向城墙或者城内．由于没有有效的抵抗，女真人的射手部队根本没有威胁．尽情的倾泻着箭雨．
　　数万的女真勇士架起了云梯，一个个都争先恐后的爬上了云梯，向着城墙攀登着。攻城车也撞击着城墙和大门。发出了震天的巨响。
　　后面是50多万女真大军排着整齐的方阵，给于城堡内的中原士兵以心里上的压力．
　　城堡内，蓝山已经收拢了混乱的士兵，逐渐展开了反击，弓箭手向着耧车上的敌方远程射手部队还击，城内的投石车也咿咿呀呀的射出了碎石，城内上十万大军也都进入了各自的岗位。在这生死存亡的时刻，他们也都不再犹豫，迅速的作出了应有的反映。
　　城内，百多架投石车被快速移动到城墙边上，这些碎石的威力很是巨大，随着一声令下，一块块碎石向着城外进攻的女真人飞去，蓝山已经组织起了有效的抵抗．
　　在投石车的反击下，城外不时有敌人身中碎石而亡．一被碎石砸上就是成了血肉模糊的尸体。
　　城内城外的喊杀声，投石车的机括声，双方士兵的惨叫声，打破了黎明的宁静．
　　数以千计的女真战士被投石车发出的碎石击中，血肉横飞，一片片倒下而亡，但是接着又有无数人顶上．女真人战士冒着石雨顽强的向着城墙冲击．
　　城墙上一桶桶火油倾倒在城外攻城的女真人身上，女真战士马上发出凄厉的惨叫．
　　城内城外到处充满死亡的景象，无数的尸体，成各种各样的姿势爬在地上．
　　城内．蓝山站在了望口看着外面的女真人大军，他就是怎么也想不通，女真人是怎么来到自己的城下的？难道真的是辽阳失守？不过现在也不是考虑这件事情的时候，战场上已经是如火如荼．他看着远处几十万女真蛮子大军，明白战斗才刚刚开始，现在面对女真人攻城车对于城墙的冲击，是无论如何也要顶住，如果一但让他们破开城墙，蛮子大军就会长驱
　　直入．那么，铁岭城也就会从自己手上丢失，丢失了这座大门，女真蛮子们就等于拿到了进军中原的钥匙．后果不堪设想．
　　蓝山要一个副将去继续收集碎石，滚木，火油之类的守城用具．自己在城墙上亲自指挥作战．投石车，发射数不清的碎石向着城外攻城的女真人射去，大半落在了人群中间，击中他们的头颅．女真人惨叫着倒下，还有的击中了耧车和攻城冲车，惨叫声中，耧车上的弓箭手摔了下来，成为了鬼魂。撕裂声中，被击中的攻城车和耧车也是分离碎裂。火油一桶桶的火油被倾倒在城外墙边正冲击城墙女真人身上，女真人是只要被火油击中就飞快的后退，但是城上的士兵的火把也飞快的随着火油落下，就见到处是乱串的火人，旁边没有被击中的女真人狠狠心，一家伙把着火的同胞击杀，杀死他们比让他们被活活烧死要强得多．后面的滚木也一样对女真人实施了有效的打击。
　　长期的安逸和腐朽，使得铁岭的守军没有了军人应该具有的血性和战力。而长期的战斗，却使得女真人是斗志高昂，战力旺盛，一个个都悍不畏死。两相一比较下，差别实在是太大了。
　　随着女真人又一批战士的投入，城墙边终于传出大喊破了，城破了！女真人兴奋的声音传出老远，这样，更加的增添了女真人的士气，相反，铁岭守军却是再度的士气急降。
　　蓝山冲下塔楼，向副将大叫：城墙上面的士兵继续攻击城外的敌人，城里的所有士兵向豁口集结，一定要阻止他们扩大口子，给我守住这道缺口．
　　２个副将带着他的命令飞奔而去．在执法队的督促下，冲过豁口的女真人遭到城内士兵不要命的阻击．而皇太极也向自己的部队发出了总攻的命令。顿时，数十万大军蚂蚁般的向着铁岭城蜂拥而上，人潮汹涌中，铁岭城已经是岌岌可危了。
　　蓝战，蓝山的儿子，一个有着嗜杀血性的年轻人，带领着一队重甲骑兵杀了上来．看见自己的士兵被蛮子们屠杀，他
　　血红着眼睛，大吼一声：为死去的战友们，为女皇，杀光这些蛮子，杀！拍马向着正冲进城内的女真人而去．他身后的万人骑兵队发出震天的吼声杀！冲天的杀气．血红的眼睛．
　　重骑兵的冲锋给了女真人迎头一棒．冲进城内的30000女真人勇士被杀了个措手不及，被重骑兵的一次冲锋击杀上千人．重装骑兵连人带马是几百斤的重量，加上冲锋的力量，给于女真人的打击可想而知，女真人的步兵对上重骑兵，可以说是脆弱之极，完全是在被屠杀一般。虽然他们依靠自己悍不谓死的蛮横，数条生命换来了击杀前面的骑兵，可是后面的接踵而来，很快乱成一团．
　　重骑兵两队各５０００人，一队冲锋过去，另一队马上接着冲锋，等这一队完成，先前的一队马上回过头来继续．这样的穿插冲击，使得女真人部队只得原地抵抗，而不能继续深入城内．
　　豁口处已经被城内的迅速赶来的铁岭士兵占领．切断了女真人与外面的联系．
　　城外的援军很快赶来，在这个５米宽的城墙边展开了争夺战．蓝战带着重骑兵把深入的女真人围困在里面，靠着骑兵的冲锋优势对他们进行打击．
　　数量上的差距很快显露出来，尽管蓝战的重骑兵战力不弱，可是随着草原铁骑的进入战场，战争的天平便向女真人倾斜了，女真草原人是在马背上长大的民族，他们的马术一直是他们的骄傲。铁蹄横飞下，数量绝对多过了铁岭的重骑兵，时间不长，城墙的豁口渐渐扩大。蓝战的重骑兵也在迅速的溃败。
　　蓝战看着自己的重骑兵刚刚辉煌片刻，就马上被敌人的人海淹没，完全无法给以敌人有效的打击，完全处于弱势．只有率领身后的铁甲战士迎上前去．铁岭城中乱成一片，喊杀声，惨叫声，兵刃的撞击声，马蹄声，冲击着城堡里士兵的灵魂，蓝山望着不远处的战场，
　　见自己的将士已经节节败退，马上命令副将将剩下的５万士兵也投入战斗，只是他也知道，城墙一破，面对女真人数十万大军，这５万士兵不过是杯水车薪．抵挡不了多久，但是作为朝廷的边关大将，他不能退，就是战死，也要死在战场上．
　　城内的通道只有两丈宽，对于女真大军来说，本来就拉不开战场，随着又５万中原士兵的投入，战场更是显得狭小．
　　一些弓箭手躲在暗处隔着老远对着女真人偷袭．现在完全成了巷战，女真勇士完全失去了群体优势．本来女真人都不适合这类战斗．
　　皇太极看着战场上胶着的战斗，果断的命令所有的步兵撤离战场，进行扩宽城内道路的工作。弓箭手迅速抢占有利位置，
　　依靠数量上的优势，先是射杀城内的远程兵种，然后再进行自由打击。这样一来，就有效的分开了力量，都不用挤在一起阻饶自己部队的进攻．
　　舒尔哈齐站在皇太极身边，说道：看这情况，已经是接近尾声了，叔叔我还没有过瘾呢！让我带领一队战士进入城内吧．
　　皇太极笑了笑说道：好，叔叔你带领２０００近卫骑兵进入城内吧，寻找他们数量比较大的主力，一经接触，立刻歼灭，相信在叔叔的勇武下，这铁岭还没有谁可以抵挡得了的人。
　　舒尔哈齐哈哈大笑，领命而去．带领２０００近卫铁骑杀进城内．随着女真人的开路行动的展开，城内的建筑在他们疯狂的摧毁下，道路已经拓宽了许多，道路宽了，女真人的攻势也随着增强．
　　城内，中军主营．一个万人队长向蓝山说：将军，蛮子们已经拓宽了街道，马上就要杀到这里，将军，你先撤退吧，我们先抵挡住．另一个副将说：是啊，将军，您先走，铁岭已经保不住了。蓝山断然说道：众位，我蓝山从军３０载，从来没有不顾阵地而逃的先例，今天我也这样告诉大家，人在城在，人亡城亡。
　　众人还待再劝说，却见蓝山厉声道：执法官，谁再说要我撤退的话，斩。执法官站了出来道：是，将军。众人默然退下．
　　蓝山对着众人说：现在是我们报效吾皇的时候，各位，和我一起上前和众将士们并肩杀敌吧。说完，大步而出．众人也都紧随其后．
　　城中的街道已经比以前宽广了很多，女真骑兵的战力再次发挥了巨大的力量，随着草原铁骑的冲击，铁岭城内的剩下的士兵已经所剩无几．
　　蓝战和手下１０多个士兵被舒尔哈齐带领的女真铁骑围在一个广场上，舒尔哈齐嚣张的叫道：小子，投降吧，投降了，就不用死了．怎么样？
　　蓝战啐了一口道：来吧，混蛋，敢和我单挑吗？我要割下你的头来。
　　舒尔哈齐看着蓝战说：小子，你没搞错吧？和我单挑，好，我接受。周围女真士兵都高叫起来将军，杀了他，杀了这个家伙。
　　舒尔哈齐上前几步，站在了蓝战的面前，蓝战现在知道这个蛮子还是个将军，而且看来身份非同一般，如果抓住他，也许可以改变铁岭的命运．于是暗自下定决心打败活捉他，蓝战上前来，点了下头，运起浑身的劲力，挥起手中长剑向着舒尔哈齐刺去．
　　舒尔哈齐艺出铁鹰，一直是军中有数的高手，早期时候，全靠自己的蛮力，不怕死和经验与人争斗，没有多少的技击水平，就和现在的蓝战差不多。自从拜师铁鹰以后，才知道武功一道的玄奥。现在的舒尔哈齐，比较以前是更为厉害，和蓝战就根本不是一个档次．只见他漫不经心的一踏脚，让开了蓝战雷霆般的一击．周围女真人再次高呼起来：将军无敌，将军厉害。蓝战见自己势在必得的一击被着大汉漫不经心的闪过，不由心一寒，知道踢到铁板了，但是现在箭在弦上，不得不发．咬咬牙再次出招．
　　舒尔哈齐现在正在试验师傅传授给自己的武技，以前和别人比试，都是和现在蓝战一样，和别人进行对攻，谁的力量大，经验较丰富，谁就胜利，现在经过师傅的教导，知道了还有招式可以运用，可以不断闪避敌人的进攻，寻找敌人的破绽进行反击．舒尔哈齐发现，蓝战的进攻中破绽大大的．自己完全可以随时击杀他．不由得心花怒放，师傅传授的武技就是厉害。
　　四周已经围了很多女真人，舒尔哈齐不再耽误时间．看着蓝战又向自己凌空扑来，马上一闪身让开对方的攻击，飞起一脚，踢中蓝战的面门．把蓝战踢得满口鲜血．周围的女真人齐声欢呼．舒尔哈齐见蓝战落在地上，上前几步，一脚踢在蓝战的胸口，把他踢向自己人方向，几个女真战士上前把他捆绑起来．剩下的１０几个士兵也被拿下．
　　随着蓝山的身死，整个铁岭终于沦陷。


第102章 追击 P


第103章 战 P


第104章 和
　　随着惊雷的逼近，神兽的魔法动作下，女真人直接是堕入了地狱一般，哀号遍野，死尸，是残尸，残尸遍地，有的是烧得漆黑，有得是电的成了飞灰，还有的是成了冰块和碎屑。还有得更加的直接，很简单的就在惨呼声中被惊雷给吞下了肚子，做了他的美食，这次，惊雷是吃了一个饱，应该可以管一段时间了。
　　剑不归大侠带领着王牙儿和铁牛终于也赶上了这屠杀的一幕，他们兵分三路，各自都满脸兴奋的追杀起女真人来。禽兽军团的战士们好似一群恶狼，挥舞着的武器就似那恶狼口中的獠牙，嗷嗷叫唤着扑向那四处狂逃的女真战士。一口咬下，哦，是一刀挥下，就是一道血雨飞起，一个斗大的脑袋便飞了起来。随之，轻轻的又一挥手，接过那空中的飞舞东西，挂在了马头，咧开大嘴，继续向着下一个目标而去。
　　所有禽兽军团的战士都是这样在嗜杀着，重复着这一简单而又刺激的动作。直到杀光所有的女真人以后，禽兽军团的战士们还意犹未尽的聚在一起，互相询问着，比较相互之间的杀敌数量，那些数量比较少的战士，各自都心有不甘的在战场上四处寻找起来，希望能找到一些装死的，或者是漏网的的家伙。可是，注定他们是白忙一场，整个战场上，除了禽兽军团的人，再也没有其他的活物了。
　　皇太极带着近十万女真战士逃出了那人间地狱，所有得以活命的人都暗呼万幸，当时那残酷的场景，让他们是心神皆惊，以后很长的一段时间，这些女真战士都每每从恶梦中惊醒，吓出一身冷汗。
　　檎守带领的禽兽响军团成为了所有女真人的噩梦，是所有敌人的噩梦。短短两月时间，禽兽军团的战士们就收复了被女真人占领的所有土地，而且，还有向草原深入的趋势。
　　他们的作风，比起女真蛮子，还要残忍，还要好杀，对于敌人，禽兽军团的战士们没有怜惜，只有屠杀。战场上没有俘虏，一直就杀到没有对手站立为止。哪怕是敌人投降也好，求饶也罢，禽兽军团的战士们看不见，也听不着，只是挥舞着手中的刀兵，把他们变成鬼魂。用他们将军的话说，就是直接送敌人去见光明神，虽然禽兽军团的战士们并不知道光明神到底是何方的神灵。
　　前朝有个将军曾经坑杀俘虏四十万，吓得是举世皆惊。而现在呢？檎守大将军一下子在战场上面屠杀了女真战士六十余万，比起那前朝的将军，是超越了太多，而檎守大将军的声名，也是真正的变成了能夜止儿啼。
　　大汗努尔哈赤战场身死以后，皇太极继位，无论从什么地方相比较努尔哈赤，皇太极都不逊色于他的父汗，有些地方还更为出色。面对檎守大将军的步步紧逼，皇太极没有冲动，他知道，凭着自己目前的实力，想和这强大的对手较量，无疑是螳臂当车，恐怕连整个女真族都要搭进去，到时候，自己就会成为整个族内的罪人。所以，皇太极做出了最英明的决定――求和。
　　说得好听一点是求和，说直接一点，就是变相的投降。既然是变相的投降，那么，总要有能打动对方的东西不是。为了这个，皇太极又是召集众人，集思广益么。
　　经过众人的商议，和对檎守的分析。皇太极得出了一个结论，这个檎守檎大将军，几乎没有什么弱点，不贪财，整个中原都是他的，他还需要贪吗？**好像也没有什么，除了好像有一点点好色，可是，天下第一美女，女神风冰是他的老婆，一般的女色他能看得上么？这样的结论是皇太极很不愿意相信的，可是又让他不得不信。怎么办？
　　最后，女真人收集了大批的牛羊和马匹，还有不少的奇珍异宝，数十个草原美女。去向檎守表达自己的诚意，希望他能接受自己的求和。本来皇太极面对油盐不浸的檎守，这次是抱着试试的态度，并没有抱多少的希望。那知道，求和的人一去，并没有说太多的话，檎守就答应了他们的请求。直让那求和的使者是下巴掉了一地。同时也让女真人真的是感到了檎守的高深莫测。
　　檎守的想法是天马行空，那里是女真蛮子可以猜到的？他认为，现在如果自己继续深入草原，虽然灭他们是不需要什么困难，可是需要时间不是？而后方的情况，宁王的叛乱，虽然是被压制了，可是还没有斩草除根呢，最主要的原因就是对于高丽棒子，檎守总是想先把这棒子干掉以后再说。于是，在这样的情况下，檎守就放了女真蛮子一把，先让他们蹦达几天，等自己收拾了棒子们再来好好的玩他们。但是对于他们交换条件的物质，檎守是狮子大开口，并且是明说了，由于自己要出兵高丽，所有，一切的军需物质，就由他们女真人供应，本来，檎守的禽兽军团就不需要多大的开支，总共才数万人，根本就没什么大的需要。
　　可是檎守开出的却是六十万大军的军需。大大的耍了皇太极一下。没办法，他也只好答应下来。能不答应么？不答应的后果很可怕的。
　　于是，檎守大将军对于高丽的征战计划正式启动。


第105章 后方
　　高丽，也叫高句丽，中原人一般称他们为棒子，为什么叫棒子呢？一来，因为他们蠢，很无耻，长的象个棒子二来。他们喜欢种玉米，玉米在中原北方叫做棒子，所以他们都被称为高丽棒子。搞笑，其实棒子的真正意思是高丽贱人的意思，汉奸，卖国贼。
　　檎守在做出来征战高丽的决定以后，迅速派人联络了高丽女奴崔淑贤，要她马上的行动起来。至于怎么样的动作，檎守可不管，这么久的运作，相信她崔淑贤应该有了很深的根基了吧。
　　在檎守出兵高丽的时候，风冰也在中原把四处逃窜的宁王给格杀，杀了宁王以后，风冰继续转战中原各地，把在叛乱中意图不明的所有势力一举铲除，免得以后留下祸患。自此，叛乱的宁王势力是统统灭亡，整个中原是真的变得清净了。
　　檎守大将军一出马就大败女真和高丽联军的消息，传得很快，当这个消息一传到京都，整个京都都沸腾了，所有人都争相奔走，四处的高呼，大大的称赞着他们的大将军。紧接着，女真人求和的消息再次传来，又让所有的民众欢呼兴奋了一把，直到后来，檎守出兵高丽，灭高丽。灭女真，等等的消息传来，都已经让民众麻木了，在他们眼里，这檎守大将军是神一样的人物，没有什么事情是他不可以搞定的，所以，对于以后的一切关于战事的消息，民众都已经习惯了，得到任何一个大的胜利，他们也只是稍稍的欢呼一下，庆贺一下，再没有了以前的那种热情。用他们自己的话说，这样的热情要留给他们的英雄，留给檎大将军归来的时刻，用来欢迎他。
　　最高兴的要算老算皇帝了，他每天都得意洋洋的，虽然他上次被宁王气得是卧床不起，可是却知道外面发生的事情，得知檎守的接连大胜之后。他好像精神好了许多，暗自爽着，自己的眼光真是不错，虽然一辈子没做什么大事，庸庸碌碌，但是我晚年还是很不错滴，至少没有占着茅坑不拉屎吧，我这佰乐还是看中了千里马的。
　　朱九儿女皇也是每天都和吃了蜜一样，自己男人的不凡，是她的骄傲。他的一切让美丽高贵的女皇是每天都想得难以入睡。女皇的位置，在男人的鼎助下，是已经牢牢的不可动摇，叛乱也在女神姐姐的手中被平息，她现在最想做的事情就是，好想好想躺在男人的怀里，被他轻薄，被他揉捏，被他欺负和贯穿。和她一样想法的同时还有她的母亲，以及她的所有姐妹。
　　凤娘，在岳不群参加叛乱，身死以后，她和小灵珊很是悲苦了几天，可是，在众姐妹的劝说下，也渐渐的放开了。是啊！天作孽，尤可说，自作孽，不可活，自己要找死，怪不得别人。本来在小师弟的蔽护下，华山已经是如日中天了，得到了以往所没有的强大，成为了中原第一大门派，早已经是超越了少林和武当，他华山掌门还得到了朝廷三品大员的官职，可是他岳不群深深的**难以遏制，却换来了灭亡的后果。凤娘想得很开，自己娘俩儿早已经是在小师弟的家里得到了一切，自己也和他岳不群好久没有了夫妻的情分，算了，他死了，自己就好好的服侍小师弟吧，同时也是自己梦寐以求的不是。小灵珊也很想得开，也许是小吧，也许是和她的父亲感情没什么，根本就没有伤父的悲痛，在她的小心心里，一直最关心的就是她的小叔叔，只要得知小叔叔的一切情况，战胜女真人，灭高丽等等。她就会和几个小可爱一起的雀跃不已。
　　几个老家伙对于岳不群的事情，已经是早有臆测，所以也不是很以外。只是华山没了掌门也不行。最得意的弟子檎守和剑不归都是征战在外，再说，他们来做掌门也不行，他们也不会来做这个掌门的，最后，风云子和几个老家伙商量了一下，并征求了风冰的意见，就由风冰暂时代替掌门职位，等檎守回来以后，由他来做安排。
　　左手和余沧海，玉玑子。他们参与宁王的叛乱，事情暴露以后，嵩山，青城，还有泰山派，都同时发出呼声，自己门内并不知道这件事情，这只是他们个人的决定，和自己门派无关。对于他们的澄清，风冰也懒得理他们，随他们去了，因为在风冰的眼中，无论你们怎么解释，怎么狡辩，都无所谓，因为你们太弱小，要办你们，根本就不需要自己出手，先让你们自己选择吧，选择对了就好，如果选择错了，那么以后你们自己也不要后悔。
　　大将军府的檎奴，得到了主人檎守的通知以后，急急忙忙的找到了织田女皇，向她传达了主人的意思。织田马上派人回了扶桑，由海上发兵，协助檎守对高丽的征战，经过多年的发展，扶桑的奴隶士兵也大有增加，已经达到了数万人，都是经过严格的筛选，最忠心的奴隶，那些顽固的死硬，早已经被送下了地狱。数万的奴隶战士渡海，进入了高丽境内，协助着他们的主人，对高丽棒子进行打击。


第106章 艳遇山野
　　在扶桑奴隶战士进入高丽的同时，我们的檎守大将军也带着自己的禽兽军团进入了高丽境内，却不想，他遇到了麻烦。
　　本来，檎守是和剑不归他们是走在一起的，可是，我们的大将军由于数月没有见过女人，早已经是憋得心火难耐，于是，他和剑不归这样说道：师兄，你带着大家先行一步，我们分开行动。兵分两路，加上扶桑的奴隶，还有崔淑贤的高丽本土势力，我们同时可以三面对高丽发起攻击，我一个人从另一边去，先到高丽的王宫看看。＂说得是堂皇之极，却不知他是想找些个高丽女人泻火而已。
　　剑不归见小师弟说得有理，也就答应了他，自己带着王牙儿和铁牛，还有远远跟着的惊雷，离开了檎守，向着前方而去。
　　待得剑不归他们去远，檎守兴奋得直想大叫，离开风冰她们好久了，在想她们的同时，**也是无法平息。这不，马上就可以找到泻火的工具了，是的，在他的眼里，除了风冰她们，其他的女人就是工具，用来发泄的工具。
　　志得意满，满心命欢喜的檎守，一路溜达着，一边走路，一边喝着小酒，不知道是不是太兴奋，还是其他什么原因，总之，我们的檎大将军他迷路了，他进入了一个山谷里面，等到他清醒过来的时候，已经不知道进入了山谷多久，他只看到到处是参天大树，一眼看不到头，只有高大的树木。看看四周，这是一片雾气腾腾的山谷，参天的巨树，一人多高开始泛黄的蒿草显示着这里非常原始的环境。没办法，只有先走出这片山谷再说，否则，他泻火的想法，还是难以实现滴。
　　山谷不深，没用多久檎守就来到谷外，眼前是一片连绵不绝的原始森林，这他妈到底是个什么鬼地方，到底有人没有？＂
　　正在檎守郁闷的时候，吼……＂一声野兽的巨吼回荡在群山森林之间。
　　救命啊……啊…………！＂伴随着兽吼声，女人尖锐的呼救声断续传来。
　　娘的，这里还真有人，寻着声音的方向，檎守奔到一条山梁后面，这山梁后面的山坡上竟有一条小道，现在小道旁一头立起身来三米多高的巨大棕熊正在猛力的撞击一棵两人合抱的大树，树上一个麻布青衣的女人抱着树枝拼命尖叫，大树被撞的枝摇叶落，女人露在衣衫外细细的胳膊竟然可以紧抱着树枝不掉下来。
　　妈的快下来，你那点红薯还不够老子塞牙缝的，快下来让俺吃了你，老子现在正在抓膘准备过冬呢，妈的你爬那么高干吗，欺负俺现在胖不会爬树啊，要是春天老子苗条的时候，早上去把你揪下来了，妈的，你还往上爬，看俺撞，俺撞……＂
　　檎守想大笑，这狗熊也太***搞笑了吧，好像很有幽默细胞一样。不知道是什么时候开始，檎守已经能听懂野兽的语言了，就是还不能够和他们交流。
　　看看女人好像也支持不了多久了，虽然看不清这个女人相貌如何，不过看着她露在外面白白的皮肤和尖锐的叫声，这是个年龄不大的女人，应该可以拿来泻火。檎守可不愿意自己的工具落入熊口。
　　吼……＂一声厉嚎，树下的棕熊双耳之中标出两杆鲜血，像一座肉山一样扑到在树下，（哎呀……谁偷袭俺，这么不爷们儿，有种单挑！背后下手算什么英熊，啊！倒啦……倒啦……！＂熊语！）
　　树上的女人被棕熊临死前的大吼震得再也抓不住树枝，惨叫一声跌下树来，落下十几米高度被树枝挂挡了几下，扑通砸在树下的熊背上，双眼一翻晕了过去！
　　檎守走到树下，却见一人一熊叠在一起背后下手，不是英熊，不算……不算……！靠！檎守上去一脚踹在熊**上死就死啦，还这么多废话！
　　这是个看上去二十岁左右的女人，衣服在爬树和跌落的时候早已刮的七零八落，一颗雪白饱满的**露在外面，两条大腿也基本没什么遮拦，一只鞋子也不知飞到那里去了，手臂大腿上到处是血淋淋的刮痕，不过还好这女人面貌娟秀，手脚稍微有些粗糙，看衣料装束是个山野的村姑，也许因为常年劳动的缘故，女人的身材结实丰满，肉感而又不显肥胖，微微发紫的和肥硕的**显示这是个熟透了的少妇。
　　女人悠悠醒来，感觉后背温暖柔软，睁开眼只见眼前站着一个高大的汉子，迷糊中双手撑着想要站起来，忽然感到手掌摸到的是一片棕毛，想起昏迷前的经历，女人尖叫一声跳了起来。果然身后是那头巨大的棕熊，（“叫什么叫，俺都死啦！”这话哪来的……？？？）女人双腿一软就要跌倒，一双强有力的手从背后伸过来抱住了她的身体，脊背上贴住一个宽阔结实的胸膛。
　　别怕，熊已经被我杀了。（靠偷袭，不英熊！檎守左右看了看，抬手向天空握了一下拳头，露了个狰狞的表情，声音终于消失！）低沉而柔和的声音在耳边响起，女人也看到了倒在地上的棕熊耳朵里还在不断冒出的鲜血。从巨大的惊吓中解脱出来，女人感觉全身的力气都被抽走，身体软软的靠在身后宽阔温暖的胸膛上，竟有一阵**从身体上传来，她忽然发现，自己因为爬树和跌落，身体前面的衣服已经完全刮烂，刚才因为受惊跳起来，衣服竟然全都敞开，乳房和大腿完全暴露在空气中，而那双温暖有力的大手一只扶在自己的腰上，另一只竟然握住自己的一只乳房轻柔的捏动。
　　檎守抱着全身瘫软的少妇，一只手在她的**上揉动，没几下就感觉到少妇的像石子一般坚硬挺立起来，放在腰上的手慢慢的向下滑去，抚过饱满的肉丘，漆黑的草丛下一片滑腻，少妇的喘息骤然粗重起来。
　　檎守两把将少妇本已破烂的衣衫扯掉，抱着她走到树下让她趴在巨大的熊尸上，脱下衣服解开裤子露出自己早已充血狰狞的粗大，双手扶住少妇雪白滑腻的大**，顶住她**下汁水淋漓的源头用力挺了进去。
　　啊……一声充满愉悦的娇声长嘶，少妇像被电击一样扬起了头，柔软饱胀的乳房竟然标射出两股雪白的奶水，双手拼命撕扯着身下的熊毛，雪白柔腻的大**一阵颤抖，被贯穿的感觉充满全身，只是第一下**竟然就让她达到了高潮！
　　真她妈的敏感，檎守暗呼着。
　　檎守感觉到少妇阴腔里的软肉一阵抽搐，紧紧的箍在自己的巨大上，连续收紧几下后，阴腔里立刻变得异常滑腻，没想到第一下就让身下的少妇达到了一个激烈的高潮，看来巨大的惊吓和骤然的放松让这女人身体的敏感提升到了极致。
　　少妇阴腔深处似乎有一张柔软的小嘴裹住檎守的大头蠕动吮吸，一阵高潮的感觉从脊椎一直延伸道大脑，檎守停下来静静的享受了一会，幸好他不是第一次玩女人的初哥，否则单凭少妇阴腔里的绞缠和蠕动恐怕会让他立刻喷射出来。
　　少妇高潮的余韵还没完全消失，阴腔里传来的强有力的摩擦和冲撞立刻将她推向另一个更激烈的高潮，暴风骤雨般的高潮让少妇的灵魂似乎都离开了身体，强烈的快感直冲脑门，呻吟和嘶叫成了她唯一的发泄手段。
　　感受着女人阴腔里越来越紧凑的蠕动，檎守更加猛烈的抽擦起来，巨大的肉棱来回刮拨着女人阴腔里柔软的肉粒。实在没有想到，一个在森林里遇到的山野村姑，竟然拥有一副这样美好的性器，就是相比起最钟爱的风冰，她那绝世的名器，
　　也差不了多少。女人的身体追逐着强烈的快感而颤抖的迎合，雪白的皮肤逐渐被淡淡的粉红色覆盖，汗水渗出她纤细的毛孔，看上去就像一条巨大柔腻的白蛇扭动着白滑闪亮的身躯。
　　也许是数月没有发泄的原因，在女人数次的高潮以后，檎守也终于喷射了，随着一声痛快的吼叫，女人感觉到身体里的东西猛地胀大，一股滚烫的液体强有力的击打在自己的阴腔最深处，本来泄得已经有些麻木的身体像是回光返照一样在这股滚烫的冲击下爆发了最激烈高潮，汹涌而出的瞬间填满了还插着粗大凶器的阴腔中所有的空隙，女人的双手拼命搂住
　　男人得脖子，双腿紧紧得盘在男人肌肉结实的腰上扬起头发出了最嘹亮的尖叫。


第107章 高丽母女 P


第108章 高丽公主千鹤 P

　　--------------------------------------------------
　　制作说明
　　本文目前只有图文版，没有文字版，
　　更多下载
　　潇潇书苑
　　http://sijun47.s104.991idc.com/
　　思君书库
　　http://sijun47.7.ip138.asia/