




   
笑嫣然 第一部 by等闲 
[楼主]  作者:哈哈魔女 发表时间:2005-07-26 15:55:35 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   
笑嫣然 第一部 by等闲 


第一章 



“红―酥―手”，低沉的声音从身侧传来，一字一字，似在喉间玩味一番再吐出，接着是一声低叹，我的手被轻轻执起。 
“竟美成这样”，温热湿润的唇落下，在手背上轻轻滑过，一遍一遍。 
我没有动，甚至没有恐惧，这一天迟早会来，不管怎样逃避和自欺。我虽愚笨却还看得清事实，而天性又胆小懦弱兼懒惰，所以连挣扎都不想。强者不是都喜欢征服吗？那就让他征服吧，我不吝于给，在无法保有的情况下。 



“说爱我，然”湿滑的唇来到耳边，霸道的手已抚上胸前的敏感。 
“爱你”闭上眼，轻轻勾起嘴角，我不吝于笑，在无法哭的时候。 
“我的名字”手惩罚性的一捏，不重，却很疼，舌尖刷过我的睫毛。 
“张开眼”，声音越见低哑，紧贴着我的身体紧绷起来，哈，谁能抵御我的笑呢？即使冷酷如他。 
“嗯―，我爱你，慕诚，”张开已蒙上水雾的眼，睫毛轻颤，声音也越发甜腻，心头却浮上八个字“人为刀俎，我为鱼肉”，笑容不自觉地加大，再加大……。 
火热的身体压下，好重，我难耐的动了动，换来尖锐的抽气声。 
“你这个小妖精，真能把人逼疯。” 
耳畔的喘息越来越急，大手一扯，柔软的碎片飘落床下，残破如我的明日。 
望向他的眼，充满赞叹、欲望和――残忍的眼，让我心惊。他亦紧盯住我的眼，直身，双眼轻微一眯，霎那锐利的光芒闪过，腰上的手紧扣到我无法喘息，火热粗硬的坚挺抵在幽处，引而不发。 



“啊，不――”忙敛起嘴角的笑意，睁大的眼瞬间染上惊恐，晶莹的泪在眼中凝聚，滑过如玉的脸颊，然后，尽力挣扎。该害怕时就要害怕，像我这样的软弱的人在这样的情况下怎能不流泪呢？既然无法逃开，少受些苦也好。 



我亦不吝于哭，在需要的时候。何况还有什么比美人的眼泪更能引人怜惜呢？ 
“不要，大哥，我――好怕，我会坏掉，会――死掉啊！” 
“我可怜的宝贝儿”腰上的手微微放松，抵着我的坚挺稍稍后移。 
“看到你的身体我就忍不住了，差点忘记宝贝儿是第一次呢。宝贝儿这里还干干的，怎么办？嗯？”声音中满是恶意的调笑。宝贝儿，二哥私下里这样叫我的。 
“我不知道，求你――求你啊――”闭眼，在劫难逃了啊，二哥，二哥。 
“多甜美的声音，”唇狠狠覆上，舌直接闯入，横征暴敛，宛转纠缠，松开时我已全身瘫软，只有喘息的力气。 
“多甜的小嘴，不知另一个如何？” 
腿被大力抬起，湿热的舌舔上。我只觉脑中“轰”的一声，腰身像被折断般的痛，所有血液都撞向下体，视线模糊了，声音远去了，但神志却不肯远去，甚至愈发的清明，灵魂仿佛脱离了肉体，飘在空中，看着，静静的，冷冷的。 



看着娇美的少年被翻转，无情贯穿；看着精壮男人在他身上留下无数青紫的於痕、带血的齿痕和白色黏稠的液体；看着他嘶声痛叫，直到无法发声……这――是我吗，男人和男人，果然很痛苦，可这是我的宿命，无法抗争，不是吗？我只有认了。笑意浮现，黑暗淹没了一切。月光如水，冷月无声。 




醒来已是一室光亮，咬牙坐起，衣饰完好，身体清爽，显是清理干净了。终于过了这一关，心中竟觉放松，自嘲一笑。常被骂作“无耻贱货”的我确实没什么羞耻之心。 
我，苏慕然，落岫山庄庄主、前武林盟主苏常青的私生子，听说我娘原是个丫环，引诱主人生下我后，竟下毒加害大夫人，被大夫人赶至荒芜边远的院落，不久既疯了。二夫人可怜我们母子，让老奴黄妈照顾我们，母亲和黄妈相继去世后，更将我接到身边教养，那年我六岁。二哥慕华十岁。一个月后我见到了“家人”。 



九年后的今天，我依然清楚地记得，六岁的我出现在大家面前时的情形。 
二哥牵着我的手，骄傲的把我带到大厅。 
“爹，弟弟好漂亮的，来弟弟，抬起头。” 
乖乖抬头，大厅一下子安静了，我知道是怎么回事，记事起每个见我的人都是这样，目瞪口呆。我笑了，小小的我已尝过人情冷暖，疯了的娘会打我，越哭打得越狠，只有笑可以让她停手，所以害怕时笑，紧张时笑，疼痛时笑，不知如何是好时也笑…… 



六年来，第一次看到父亲，只觉他比我想象中好看，没什么别的感觉，也没抱着从此便可获得父爱的希望。我从容下跪，磕头，不敢上前，更不敢开口叫“爹”。 
“贱种！”，父亲身旁美丽的妇人狠狠瞪我，“谁让他来的？” 
“大姐，他毕竟是夫君的骨血。” 
二夫人说完，走到父亲身旁，在他耳旁说了些什么，父亲点头。 
大夫人愤然离席。二夫人笑了，很甜。 
“好，我以后就有两个儿子了。”语气中充满欢欣和慈爱，眼神却告诉我，她，也同样讨厌我。 
三夫人坐在下首，未曾说话。 
那天父亲认了我，赐名慕然，却从未亲近。几个姐妹（直到现在还是分不清谁是谁）亦不愿理我，二哥说是因为她们嫉妒我的美。 
念及二哥，心中一痛，唇边的笑意却加深了。 



“三少爷，你醒了，太好了。”翠儿进来，手上端着饭菜，我顿觉得饥肠辘辘。 
翠儿长我一岁。十岁不再和二哥同住之后，一直是她跟着我。 
我向她微笑，想下地，却差点摔下床。 
翠儿忙扶住我，竟哭起来。 
“傻丫头，哭什么，还不快喂我吃饭，想饿死我呀？”声音嘶哑，好难听，又笑。 
她反而越发哭得厉害。看着我的笑容痛哭的，翠儿还是第一人呢。这丫头，真把她宠坏了，无奈摇头，轻轻靠在她怀里，看来还要饿一会儿了。可是，嗓子也痛呢，好难受。 
“好翠儿，要不先给我口水喝也好，你的眼泪虽然象下雨一样，可是不能解渴啊。” 
哭声一顿，“少爷，你――都这么惨了，还有心情说笑。你――你――怎么能什么都不在乎呢？” 
翠儿猛然站起，可怜把全身力量靠在她身上的我，一下子摔落床下。 
一声痛还未呼出，已被抱起，“啪”的一声，翠儿被甩出门外，落地。 
随着关门的声音，我重新被放置在床上，没有翠儿的动静，不知她怎样了。 
抬眼对上锐利的眸子。经过昨夜，该怎样呢，惊恐万状？跪地求饶？痛哭失声？或是寻死觅活？可是我太累、太饿，高难度的表演还是有体力时再说吧？何况，那些做法对冷酷的人恐怕毫无用处，只能让自己受罪而已。 



“大哥，看来只好请你喂我了吃了，先来那碗汤就好。” 









第二章 
吃饱了，我满足的叹息，不得不承认，苏慕诚喂饭的技术不错，这样阴沉的人做出如此温柔的动作，还真好笑。其实我的伤痛还远未到不能自己吃饭的地步，只是懒。 
我这个大哥还真奇怪，离家十二载，未曾回来，而回来两个月就逼走了二哥和二夫人。 
是为家产吗？三年前父亲留书出走，将一半的落岫山庄和所有商号、酒楼、船运等都留给二哥，三年来二哥经营得有声有色。可是二哥走后，苏慕诚只是派楚风良去打理，自己看都不看。 



是为给娘亲出气吗？当年父亲走后，大夫人大闹了一场，却被二夫人气的狂吐鲜血，回娘家养病去了。可是他夺得家产之后并未将大夫人接回。 
二哥那天受了一掌，不知怎样了，想二哥自幼习武，所有人都说他是练武奇才，父亲留书上说：“慕华武功尤胜我当年，江湖已罕有敌手……”可在苏慕诚手上竟未走过十招。二哥心高气傲，从未受过任何挫折，这次怕要吃苦了。 



好困，我哈欠连连，看眼前人不说话，也没有离开的意思。唉，这人不怎么识相呢，也难怪，从来不须看人脸色嘛，自嘲一笑。 
“大哥，我好困，想睡了，可以吗？”语气恭敬之极。 
苏慕诚皱眉看我： 
“你――，算了，先睡吧。”却在床边坐下，大手抚上我的头。 
我翻身竟自睡去。 
半夜醒来发现他躺在身边，也对，这里现在全是他的。有二哥在的地方才有我的。 



第二天醒时他已不在。翠儿一早就回来了，却板着脸不肯理我，冷眼看着冬儿为我洗脸、梳头、更衣，皱眉听着冬儿不停的夸赞我。 
“三少爷，你的头发真好。”冬儿是苏慕诚找来伺候我的，聪明伶俐，人美嘴甜。 
“怎么个好法？”我逗她。 
“又黑，又亮，又软，象丝绸一样滑，还有――，象瀑布一样――，哎呀，我不会说，反正就是好。” 
我不禁微笑，翠儿的脸色却越发难看了。 
“三少爷，你真美，我刚见到你的时候以为看见仙女，不，是仙人，还把自己的腿都捏肿了。” 
“为什么？” 
“看是不是做梦呀。” 
我大笑， 
“冬儿，你真可爱。” 
“啪”的一声，翠儿拍案而起，指着我厉声说， 
“二少爷对你这么好，你竟然――竟然忘恩负义，你――怎么对得起二少爷？！” 
“翠儿姐姐，你不能这样对少爷说话。”冬儿挺身而出。 
“滚开！” 
“三少爷，”冬儿委屈地看我。 
我拍拍她的手，冲她笑笑，“你先出去吧。” 



冬儿一出去，我立刻抓住翠儿的手，低声说“大声哭”。 
翠儿一愣，我大声说： 
“别以为我平日里疼你就敢这样对我说话” 
“我――”翠儿大哭起来。 
我骂道：“太过分了，今天一定要罚你。” 
沾水在桌上写：“无人知你有武功，我安排你尽快离开。” 
翠儿摇头，继续哭。 
我抬手打她一个耳光，很重，说：“这一巴掌是让你懂规矩。” 
写“二哥受伤颇重，恐有性命之忧。何况你我互相牵绊，更无法脱身。” 
翠儿无奈点头，泪如雨下。 
我笑了，将杯中水全倒在桌上，翠儿一脚将桌子踢翻，随即跪下。 



门“砰”的一声打开，冬儿冲进来，楚风奇站在门口。 
“三少爷，您没事吧。”冬儿满脸焦急担忧。 
我摇头，这丫头倒真像是的关心我，果然是强将手下无弱兵。 
“见过三少爷。” 
“楚少侠找我何事？” 
“大少爷去接待朋友，叫风奇跟您禀报一声。” 
“知道了，怎敢劳楚少侠大驾。” 
“属下告退。” 
我笑，居然派威名远播的楚氏双雄之一来“保护”我，真有面子。楚风良八面玲珑，楚风奇冷面冷心，二人十几岁就已成名，是江湖上有名的少年英雄。当年二哥还将二人的事当床边故事讲给我听。如此人物，竟臣服于苏慕诚，二哥，你无一分胜算啊。 



“三少爷，翠儿姐姐只是一时糊涂，您原谅她吧。” 
好冬儿，知道要给主人台阶下，这一点就比傻翠儿强。二哥，你隐瞒翠儿的武功，派她保护我，她武功虽好，却无甚心机，以致我多年来有苦说不出，落得如此地步。这用人上你也远不如他。 









第三章 
“冬儿，你刚到山庄还没逛过吧，我带你走走。” 
“好啊，可是您的身体还没恢复，我们就去前面的花园吧。” 
“也好，走吧。” 
“带翠儿姐姐一起去吧。好嘛――，好少爷。”是放在身边监视吧。 
我微笑点头，这丫头，如果她不是苏慕诚的人，倒真是个解语花呢。现在这样的人在身边，可要处处小心了。 
刚到花园门口，就听见里面有人声。 
“天啊，落岫山庄鼎鼎大名，可这花园也太差了吧。风良，这是些什么花？好像杂草一样。”悦耳的女声。 
“大名不知道，好像俗名叫‘死不了儿’。”清朗的男声，是楚风良，这姑娘是谁？竟要楚风良来陪。 
“哈哈哈哈，怎么有这种花？笑死人。” 
翠儿脸色大变，冲了进去。 
“谁让你们进来的？出去。” 
“大胆，风良，这丫头是谁？” 
唉，这傻丫头，还那么冲动。 
这个花园叫“然园”，是二哥送我解闷儿的，原是不许随便进的，如今物是人非，倒让人取笑了。里面当然没是么名贵花草，因为我懒，不好养得都死了，不过这儿却是我最喜欢的地方。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改啊。 



看了冬儿一眼，她也立刻上前，我站在门口没动。 
“凤郡主，楚大哥，翠儿姐姐是我的朋友，她不认识你们，多有得罪，我代她赔罪了。” 
“谁是你的朋友？你们都出去。” 
“好猖狂的丫头，敢这样对我说话，风良，你这个管家失职了。” 
“郡主，这儿实在没什么好看的，我们还是去看你大哥和少爷下棋吧。冬儿，还不把这个无法无天的丫头带下去。” 
我不愿见他们，忙向一旁躲，却忘记自己的身体状况，一下子摔倒在地，倒成了众目睽睽。 



“三少爷。”翠儿、冬儿一起冲过来将我扶起。 
“见过三少爷。” 
“楚管家不必多礼。” 
“冬儿，三少爷身体还未恢复，你怎能让他出来，少爷怪罪下来，看你怎么担待。还不快扶三少爷回去休息。” 
“等等，三――少爷？你是男的？怎么可能有这么美的男人？你是――”回过味儿来的凤郡主挡住去路。 
我微笑颔首： 
“在下苏慕然，凤郡主才貌双全，武艺超群，巾帼不让须眉，慕然曾多次听人提起，今日一见果然名不虚传。” 
“苏慕然，你是苏大哥的弟弟？怎么没听他说过，有这么美的弟弟，又斯文乖巧，我一定天天带出来炫耀。干脆你当我弟弟吧。” 
我但笑不语，这郡主倒是个妙人儿。 
“郡主，你饶了三少爷吧，冬儿，快扶三少爷回去。” 
“不行，我要定这个弟弟了，我去跟大哥说。走，慕然，我带你去见我大哥。” 
凤郡主冲上来要拉我，被楚风良和冬儿拦住，三人竟动起手来。实际上是郡主挑战，偏她武功很高，二人怕她不知轻重伤了我，无奈出手。 
“好玩，看招”，风郡主开心大笑，越打越急。“慕然，看姐姐大发神威。” 



真是绝好的机会，我低声说对翠儿说： 
“趁乱走，现在！叫二哥不要找我，我会去找他。” 
苏慕诚回来时只带楚氏兄弟二人，冬儿也是后来才来的，山庄的仆人都是新的。翠儿多年来陪在我身边，即使旧仆也没有几个认识她。何况翠儿易容术一流，白天走比晚上更不易被发觉。 



现在冬儿陪我，楚风良陪郡主，楚风奇应该在这附近，这三人都在，一定不会认为翠儿敢这时走。 
保重，我冲翠儿一笑，大喊：“别打了。”冲进三人中间。 
“三少爷！” 
“慕然！” 
“风奇!” 
几声巨响之后，冬儿和楚风良倒地，应是收招太急所致，而楚风奇竟挡在我身前硬受凤郡主一掌，刹时一口鲜血喷出，几人都吓呆了。 
“对不起，都是我不好，楚少侠你还好吧。”我赌楚风奇会救我，我赢了。 
楚风良和凤郡主马上为他运功疗伤，冬儿跳起来飞快地跑了出去，是去找苏慕诚吧，轻功不错。 









第四章 
这里原是一个小湖，我7岁那年差点淹死在这儿，二哥一怒将其填平，筑起围墙，竟成了我们独享的天地。二哥不准任何人进来，这里的一草一木，都是我们一起种的，从未假手他人。10岁那年，我病得快死了，二哥抱我在这坐了一夜，那天他第一次吻我，说要把他的命给我，我奇迹般的好转，却被宣判终身不能习武。这些年二哥太忙，我太懒，什么时候这里竟如此荒芜了。 



翠儿应已离开，下面就是我了。我要走可不像翠儿这样轻松，需好好计划才行，而且绝不能失败。楚风奇伤的不轻，其实凤郡主出掌并不很重，只是打中的部位不好，临近要害。楚风奇为救我不顾性命了吗？还是他运气太差？ 



“三少爷，你怎么在这儿，你哭了？” 
“冬儿，都是我害楚少侠受伤的，怎么有脸见大家。” 
“这怎能怪你？何况楚二哥已无大碍，休息几天就好了。三少爷，你不要自责了。” 
“为什么我总给身边的人带来不幸呢，我宁愿伤的是自己。” 
“三少爷，你这么说，冬儿好难过。楚二哥内力深厚，还伤成这样，如果这一掌打中您，会伤的更重，甚至有性命之忧，那样凤郡主会内疚一辈子，我们也会伤心，尤其是少爷，他那么疼你，你忍心让我们如此吗？我的好少爷，再不要这样想了。” 



好个冬儿，卿本佳人，奈何――唉！ 
“可是，楚少侠他――” 
“楚二哥很高兴能救了三少爷，真的，我亲耳听他对少爷说的。” 
“我想去看看楚少侠，好吗？” 
“可是――” 
“好冬儿，答应我吧，否则我不能安心。” 
“可是――您得先擦擦眼泪才行，三少爷流泪的样子，我看了都心酸，少爷得多心疼啊。” 
冬儿俏皮的眨眼，我破涕为笑，瞒过冬儿了吗？她发现翠儿失踪了吗？二哥，翠儿，你们要平安啊，我一定会去找你们。 



楚氏兄弟住流风居，属大夫人的势力范围，虽然离二夫人的轻云居不远，我却从未去过。 
除苏慕诚、凤郡主和楚风良外，还有两个人在。坐着的那个衣饰华美，气度不凡，虽嘴角含笑却不减其威严，眉目间和凤郡主有几分相似。旁边站立之人一身白衣，相貌俊美，气质出尘。他们是―― 



看到我，二人都眸光一闪，有惊诧之意。 
“大哥，”我站在门口，怯怯看他，却目不斜视，似对那二人视而不见。 
“过来。”苏慕诚对我伸手。 
我还未抬脚，一袭红影已挡在身前。 
“小然儿，你的眼睛红红的，谁欺负你了，姐姐给你出气。” 
小然儿，恶――，这位郡主还真敢叫。我垂头，眼泪涌出。 
“你还敢说，不是你胡闹，风奇怎会受伤，三少爷怎会难过？” 
“楚风良，你讨打，要不是你拦着我认弟弟，什么事也没有。” 
“你们，别吵了，都是我的错，我害楚少侠――”喉咙哽住，深吸气，谁都看出我在拼命忍住眼泪。 
一只手臂揽住我，苏慕诚瞪二人一眼，将我带到楚风奇面前。 
“楚少侠，谢谢你救我，对不起，我害你受了这么重的伤。” 
楚风奇面色有些苍白，脸上还是没什么表情。 
“这是属下应该做的，三少爷没事就好。三少爷可否知道翠儿姑娘刚才离开了吗？” 
他知道了！难道是因为看到翠儿离开而分心，才受伤的吗？ 
“我知道，之前她曾表露过离开之意，我同意了。只是没想到这么快，我还未来及向大哥提起。” 
楚风奇不再说话。 
“少爷，翠儿姑娘一个弱女子，孤身行走江湖，无依无靠，非常危险，您看是不是派人将她请回，或是护送她走。” 
“是啊，三少爷一定很担心翠儿姐姐。是不是？三少爷。” 
冬儿和楚风良还真是好搭档，现在所有人都看着我。 
我却看着苏慕诚，没说话，说什么都是错，又何必说，翠儿自求多福吧。 
“她自己要走，我们不必管。以后慕然跟着我。” 
我刚松口气，又不禁苦笑，不是要我形影不离吧，我可没本事从他眼皮底下逃走。 
“不行，我要小然儿跟着我，你虽是他大哥，也不可以将他藏起来。小然儿既已认我为姐，我就要照顾他。” 
我失笑，何时认她为姐了。 
“小然儿，我带你游山玩水，闯荡江湖好不好？” 
“凤儿，你还没闹够吗？” 
凤郡主立时噤声，看来很敬畏兄长。还道她真的天不怕地不怕呢，不过冲兄长背影呲牙咧嘴的样子很可爱，和这样的人在一起一定不会寂寞吧。 
“慕诚，你好像忘记介绍我们。” 
我忙施礼：“安平王爷威名远播，沈先生智冠天下，慕然虽离群索居，亦常听闻，何须大哥介绍。只是在这种情况下见到仰慕已久的传奇人物，让慕然惭愧之极。” 
“好啊，怪不得凤儿说什么也要认弟弟，这个弟弟我认下了，这是我从小戴的，送慕然当见面礼。”说着从身上拿出一块碧绿的玉石，放到我手上，竟是暖的，上写“轻雷”二字，是安平王爷的名字。 



暖玉！太名贵了，我望向苏慕诚。他皱了皱眉，没有说话。 
“我也要送，小然儿不准拒绝。” 
凤郡主送我一件天蚕软甲，轻薄如羽翼，却是护身至宝。沈东篱送我两棵雪莲子，可解百毒。 



苏慕诚的脸色不好呢，我将几件礼物放到他面前， 
“大哥，麻烦你明日还他们，我实在受不起。” 
他一把抱起我，吻住，很粗暴。嘴唇好像破了，我强自忍耐，前日的记忆涌上，不禁颤抖起来。他却猛地放开，怔怔看我，然后又轻吻我的眉、眼和唇。 
“别怕，别怕我，然。” 
我退后一步，强自镇定。 
“大哥，你不高兴么？是为翠儿，还是――，明日将礼物退还，我以后不见他们便是。” 
“慕华吻你，你也退开吗？你为翠儿竟不惜性命！很好。”语气轻柔，却森冷。 
那时之后，这是他第一次在我面前提起二哥，知他动怒，我低头不语。 
“你从来没问过慕华的情况，告诉我，你担心他吗？想他吗？”语气越发森冷。怒气冲天了，我必须放手一搏，否则今天会很难过。 
我抬头，直视他的眼，手抚上他的脸。 
“我非常担心，也很想他！不曾问你，是因为你答应我放过他，我相信你，而我答应留在你身边，也请你――相信我！” 
语气坚定，铿锵有力，眼中却泪光浮动。相信吧，否则我很难逃走。 
他看我良久，然后抱我，“对不起，我嫉妒，他保有你近十年，我却藏不了你十天。这一点我不如他。” 
“好像有酸味呢，你连朋友都不放心吗？”我笑，尽量让语气轻松。 
他开始解我的衣服，看来今晚是逃不开了。 
“对象是你，我无法放心。不准对别人这样笑，你的笑，会让人失去理智。” 
手抚上我的胸，身体压下。 
“对不起，那天太粗暴了，今晚补偿你……，别怕……，你真美，宝贝儿，我的宝贝儿。” 
平日里寡言少语的苏慕诚，这个时候却如此多话。我笑着主动吻上，堵住他的嘴。 
…… 
他，和二哥都叫我宝贝儿呢。 









第五章 
好累啊，十几天了，苏慕诚真将形影不离的原则贯彻到底，吃饭睡觉要我陪伴，四处游玩要我跟随，处理事情要我旁听，饮酒下棋要我参加，现在他们切磋武艺竟也要我看。这样下去，连半分逃走的机会都没有。 



场上，凤郡主和楚风良打得不亦乐乎，冬儿陪着安平王和沈东篱在一旁说话。我揉着酸酸的腰叹气，可怜兮兮地看着身边的人。 
大手伸过来扶住我的腰轻轻捏，“累了，嗯？” 
我退后一步，警告地看他一眼，尽管可能山庄里所有的人都知道我们的关系，我也不愿让别人看到这种画面。 
苏慕诚却低笑出声，探身在我耳边说：“宝贝儿，你瞪人的样子真可爱，腰痛吗？不如我们回去休息。” 
“不，不必，我不累，大哥，安平王爷和郡主是贵客，我们理当相陪。”我忙陪上笑脸。休息？他的休息只会让我的腰更疼。 
“不累吗？亏我昨夜还拼命节制，怕我的宝贝儿累坏了，看来今晚可以试试……嘿嘿……”脸上浮现出高深莫测的笑。 
“你，你就会欺负我，不理你了。” 
我又羞又急地背过身，却被他从后面抱个满怀，用力挣扎却怎么也挣不开，只得作罢，气喘吁吁的靠在他怀里，换来他得意的笑。 
这些日子，他的心情很好，这和我的配合有很大关系。翠儿的事让我知道，任何的动作和心机都瞒不过他，如果他不放，翠儿根本走不出去。他未加追究，是不想和我弄僵吧。是啊，以二哥的聪明机智都溃不成军，何况从未出过山庄的我。 



想要瞒过他，唯一办法就是不瞒。这些天来，我完全放下心防，以真心真情待他，没有虚假的笑，没有刻意的哭，没有任何的小动作，不靠近除他以外的任何人，就像，就象对二哥一样。 



可是，在某些时候，看着这个阴沉冷漠的人在我面前露出宠溺、关爱、怜惜、痴迷，甚至无赖的、类似孩子般的表情，我的心就会没由来的疼痛起来。 
“小然儿，快来看。” 
听到凤郡主的声音，我忙推开他答应一声。 
凤郡主开心大笑着跑来，耀眼得让人不能逼视，手里是楚风良的半截衣袖，看来是她赢了，后面的楚风良却懊恼不已。其余三人听到动静也走过来。 
“小然儿，你看你看，姐姐赢了。” 
我含笑点头，将手巾和水壶递过去。 
“我的小然儿真体贴，姐姐好感动，来，亲一个。”张手要抱，却扑了个空，我已落入苏慕诚的怀中。 
“不公平，我是姐姐呢，这么娇美可爱的弟弟，为什么只有你能抱。” 
说着又扑过来，苏慕诚抱着我腾身跃起，在空中深深吻住我，我闭眼不敢挣扎，听到下面的叫好声，脸上红成一片，落地后埋首在他怀中，狠狠捏他，再不敢抬头。 
“我还没见过这么张狂的慕诚呢，慕然，你真让我们真是大开眼界。”沈东篱啧啧称奇。 
“是啊，慕诚，你节制一点嘛，小然儿被你吓坏了。”安平王佯怒调侃。 
“好过分，苏慕诚，你在向我示威吗？我可怜的小然儿。”凤郡主愤愤不平。 
“咳、咳、少爷，好创意！”楚风良赞叹不已。 
“好美，好幸福啊！”冬儿满脸陶醉。 
几人同时大笑。 
我没法见人了，掐死你，掐死你，又狠狠掐下。苏慕诚不说话，只是抱着我笑。 



他睡着时也不肯放开我呢，将我紧紧禁锢在怀中。 
一个月了，这些日子是我这十几年来过的最轻松的日子，什么也用不担心，相信不管发生任何事他都能保护我。 
即使二哥在时也没这么轻松，那时要时时防着大夫人和二夫人的加害。7岁落水、8岁摔断腿、9岁中毒都是大夫人所为，那年之后二哥就再没给她机会下手。而10岁那年的化功散却是二夫人逼我喝的，她废去了我辛苦练了4年的武功，并让我终生不能习武。父亲走后，尤其是二哥为我屡次据婚以后，她更变本加厉，几次想毁了我的容貌，甚至致我于死地。这些事我不愿二哥知道，二夫人更不会说。 



当日他们兄弟决裂，二哥不顾二夫人阻拦要放弃一切，说道， 
“你是大哥，这里的一切尽管拿去，我会带母亲和慕然离开。” 
战败后也曾苦苦哀求，誓言宁死也要带走我。 
他却只有一句：“你保护不了他。” 
那时忙着为二哥担心，忙着恨他，未来及思考他的话。他为什么笃定二哥不能保护我？难道他都知道，知道我所承受的一切？知道那些二哥都不知道的事？ 
明日是我的十六岁生日，他说这里的事已了，生日过后会带我离开，先到处游玩一段时间，再回他的城堡。他告诉我要将这里交给母亲和妹妹、妹婿，也知大夫人恨我，不愿我们见面。 



虽知离开熟悉的地方恐更难逃走，却还是很期待能看看外面的世界。 
十六岁的生日啊，几个月前，二哥还说等我到十六岁，他会让我属于他。言犹在耳，人却…… 



“少爷！”楚风奇的声音，他的伤早已好了，协助兄长管理山庄。 
“什么事？”苏慕诚披衣而起，我也忙起身，楚风奇来叫必是不寻常之事。 
“前面山上有动静，派人查看却被古怪的阵法困住。” 
“沈大哥在还怕什么阵法，我们去看看。”凤郡主他们也来了。 
阵法，我心一跳，是你吗？却听沈东篱言道， 
“天还没亮，很难破阵，我们不如先静观其变，等天亮再去。” 
“好，反正天快亮了，就依东篱。” 
几人静静等着。 



突然一阵光亮，是焰火，有人在山上放起焰火。大家脸上都凝重起来，一定怀疑是什么暗号，楚风奇快步离开，大概是要全庄戒备。 
先是一阵花雨，姹紫嫣红，很是漂亮，然后竟出现几个大字：“宝贝儿生日快乐”，几个字在空中排开，照得天空如同白昼，然后慢慢坠落，熄灭。 
果然是二哥啊，他来给我送生日礼物。 
一时间无人说话，气氛凝重。 
我慢慢走回房去，关门，泪滴下。 









第六章 
窗外响起箫声，清亮悠扬，如泣如诉，是苏慕诚。 
天渐渐亮了，我打开门，看着他，微笑道， 
“大哥，今天是我生日，你没有礼物吗？” 
“当然有，”苏慕诚伸臂抱住我，紧的让我几乎窒息，“然，我会给你想要的一切，我的宝――然儿” 
因为二哥的焰火，不叫我宝贝了吗？我笑。 



“少爷，” 
我抬头，是楚风奇回来了，他还带来一个人，竟是―― 
“翠儿，”她脸色惨白，双目紧闭。“她怎么了？” 
我忙将他让进屋来，楚风奇把翠儿放到床上。 
“属下见到翠儿姑娘时她已是这样。” 
“大哥，请你救她。”我紧抓着苏慕诚的衣袖，满脸惶急。苏慕诚皱眉，抱住我。 
“三少爷放心，沈先生医术精妙，定能救得了翠儿姐姐。” 
我含泪看向沈东篱，他冲我安抚一笑，说“放心”，过去施救。 
片刻，翠儿醒了，抬眼看到我，叫了一声“三少爷”就大哭起来，“二少爷他――”。 
我一听心头大震，不禁浑身颤抖，二哥，莫不是二哥出事了，他的焰火，难道竟是向我告别吗？ 
“翠儿姐姐，别哭了，这些日子三少爷好担心你，现在你回来就好了，来擦擦脸。” 
“滚开，不用你们假惺惺，三少爷，你信错他们了。”翠儿一把推开冬儿，向苏慕诚大骂：“苏慕诚，你这个伪君子，表面答应放过二少爷，暗中却派人追杀。” 
“胡说，少爷决没有派人追杀。”楚风良大声反驳，紧张地看我。 
“我亲眼所见，半月前杀手忽至，说是落岫山庄所派，安阳城一战，二夫人被擒，二少爷身受重伤，我――，他们以为我不会武功，我才勉强逃脱。三少爷，请你救二少爷，他一定在这附近，二少爷受伤极重，必想见你一面，哪怕是，哪怕是――”话未说完，一口血喷出，又晕了过去，显是也受了重伤。 



沈东篱拿出一粒药让冬儿喂她服下。 
“哪怕是，哪怕是死在我面前吗？”我喃喃说道，深吸一口气，看着苏慕诚。他也看着我，一语不发。 
“三少爷，你相信少爷，我们真的没有派人追杀。”楚风良万分焦急。 
“我保证，决不是慕诚所为，若他派人，这丫头根本不能活到现在。”凤郡主也忙道。 
“是啊，少爷那么爱三少爷，定不会做让三少爷伤心的事。” 
我仍没说话，苏慕诚也是。 
“慕诚，你说句话吧。”安平王叹道。 
“我没有。”他缓缓说，很轻，却坚定异常，眼睛眨也不眨地看着我，身体僵直，神情紧绷。 
他竟如此紧张，是爱惨我了吧？今日爱愈深，他日恨愈重。我万般不愿与他为敌啊，可是―― 
手轻轻抚上他紧皱的眉头，我含泪笑了， 
“我相信你，真的相信。” 
手下滑，抚过他的脸，倾身向前，舌尖刷过他的唇。然后敛起笑容，轻声说： 
“可是，我要知道是怎么回事，请你，给我一个交待，这是我要的生日礼物，好吗，慕诚？” 
他身体一震，然后捧过我的脸，迅猛吻上，放开时眼中竟有水光闪动。 
“我会给你一个交待。风良，你随我去，风奇跟着三少爷。” 
“我也去，倒要看看何人如此大胆。”凤郡主义愤填膺。 
“如果是追杀苏慕华，看到昨晚的焰火，那些人应该会在那里。”沈东篱看向安平王。 
“东篱，我们就去见识一下这阵法吧。”安平王也起身。 



“大哥，如果，如果，我是说――”我叫住苏慕诚，支吾着。 
“我不会伤害慕华。” 苏慕诚正色道。 
我绽放笑颜：“你也要保重，快点回来。”说罢脸上微微发红。 
“好，等我。”苏慕诚紧抱我一下，当先走出。一行人跟去。 
我静静看着他的背影，直到冬儿“噗哧”一声笑出来， 
“三少爷，都走远了，别看了，嘻嘻。” 
我脸上一红，瞪她一眼，转身进屋。 



大哥，我相信不是你派的人，但也相信你知道是谁，否则也不会亲自去了，你默许甚至纵容了行凶的人。再见了，大哥，再见面你会恨不得杀了我。但是，有些事我必须做。伤害我可以，伤害二哥的人，我绝不原谅。 




翠儿还未醒，身上满是尘土，混着血。 
“冬儿，请你照顾她。” 
“三少爷放心，我会好好照料翠儿姐姐。” 
我走出房门，“楚少侠，陪我走走好吗？” 
“好。”果然惜言如金。 
我们沿着小径走，到了当年母亲和我所住院落，停住。 
“大哥他们不会有事吧？我好担心。” 
“不会，天下还没有人能伤得了少爷，请三少爷放心。” 
一阵风吹过，我“啊”的一声捂住眼睛，弯下腰。 
“三少爷，怎么了？”楚风奇马上挡在我身前。 
“没事，好象迷了眼，哎呀，好痛！” 
“我来看。”他拿开我的手，凑上前来。 
我睁眼，一笑，出手如电，遍袭他周身三十六处大穴，他当即僵住，身不能动，口不能言。 
“对不住了，楚少侠。”我轻笑，“别惊讶，我是中过化功散之毒，却从未说过不会武功。” 



不理他愤怒的眼神，将他带到屋内，一个消瘦的女子已等在那里。 
“东西都准备好了，你晚了十天。” 
“抱歉，无法脱身。” 
“东西拿去。你得罪了这些人，今后能走多远就走多远吧。” 
“多谢三夫人，时间紧迫，慕然告辞，三夫人也能走多远就走多远吧。” 
三夫人惨然一笑：“我命不久矣，不会离开这里，我对不起妹妹，就在这里陪她好了。你终不肯――，算了，你去吧。” 
我跪下，叫了一声“姨妈”，磕头，谢她数年来暗中出手相助，再磕，谢她配药之恩。 
“请不要伤害楚少侠。”转身而去。 
二哥，我来了，你要等我。 




第七章 
我服下解药，一刻也不敢耽搁，在庄内飞奔，一路点上三夫人特制的迷香，三夫人当年号称毒手观音，这迷香是她花了近三个月才制成的，无色无味无形，中后昏睡，更可怕的是只要中了，哪怕只一点儿，或是对方内力极高，即使未能使之昏睡，也会全身瘫软，不能运功，任你武功再高也无计可施。很快山庄里已到处弥漫着迷香，所有人都昏睡了。 



来到我的房间，冬儿已倒在床边，我救醒翠儿，交待她离开。然后坐在大厅，浑身已被汗水浸湿，双腿也微微发颤，以我的体力，支持这么久已属不易，多年来数次徘徊在生死边缘，虽是武功未失，身体已不能养好了。努力调息，稳定心神，下面那一仗才是关键，那些人每一个都极难对付，一步都不能错。 




“慕然！” 
“小然儿！” 
“风奇！” 
声音惶恐，脚步急促，大概是看到倒地的仆从、护院。 
大门“砰”的一声被推开，一群人冲了进来，果然有大夫人在，还有她的女儿、女婿，我的姐姐、姐夫，是他们要杀二哥吗？ 
我起身，微笑迎上。 
一行人见我一人立于大厅之上，面露微笑，神情悠闲，都顿住，一时无人说话。然后，有人慢慢倒下去，片刻之间，已无人能站立。 
好厉害的内功，看着眼前盘膝而坐的几人，我暗叹，从怀中拿出一根迷香，点燃，微笑说：“怎么这么慢？我等了好久呢。” 
“为什么，小然儿你――”凤郡主一开口就支持不住了，慢慢倒下。 
“郡主！”沈东篱去扶，也倒下。 



我看着安平王，摘下暖玉，递过去。 
“对不起，王爷，慕然自知不配认王爷为兄，暖玉还给王爷。” 
安平王缓缓摇头：“送出的东西，我不会收回，慕然今日所为欠妥，日后天下之大，也恐无慕然容身之所。”竟是腹语。 
我一笑，将暖玉重新戴上，“多谢王爷，慕然不需容身之所，但求与所爱的人一起。二哥若有不测，慕然也不会独活。” 
“好个但求与所爱的人一起，你为他，你为他竟不惜舍去一切。我南征北战，纵横天下，竟――，竟――”突然一口血喷出。 
“王爷！”我忙扶住，“腹语极耗内力，王爷莫要多言。” 
他忽然出手，伸指点在我胸口，我只觉胸口奇痛，跌了出去。 
好险，我挣扎着起身，胸中气血翻腾，强自压下，笑道： 
“王爷苦肉计果然高明，可惜慕然身穿郡主的天蚕宝甲，以王爷现在的功力，恐不能制住慕然。” 
“好，好，原来慕然内功如此深厚，”安平王也笑了，身形晃动，“慕然，你可知我对你，对你――”向后便倒，再无声息。 



我走到沈东篱面前，出手点了他的穴道，轻唤：“沈先生。” 
沈东篱苦笑着睁开眼，“你怎知我中毒不深？” 
“沈先生精研医理，身上必有克制毒药迷香之物，先生有“小诸葛”之称，聪明绝顶，机敏过人，察觉中毒，必暗自调息解毒，以攻其不备。慕然只是觉得以先生的武功、机智，倒下的太快了。“ 



“小小年纪，如此心机，我们都小看慕然了。沈东篱自追随王爷，未尝败绩，今日先输于阵法，再输于机智，他日定再请慕然赐教。”竟是下了战书。 
今日即使走脱，也后患无穷，我亦苦笑：“那阵法是先人所摆，慕然偶然发现，用一年时间方才解开，沈先生一时之间不能破解，也在情理之中，慕然心机智谋俱不能与先生想比，先生只输在轻敌罢了。慕然今日所为，实属被逼无奈，不敢求先生原谅。”深深施礼，沈东篱闭目不言。 




再看向苏慕诚，他目光闪烁，面无表情。我不敢走近，敛起笑意，叹道： 
“大哥，今日之局，在你到来山庄之初，就已布下，只是炼制这迷香颇费时日，若你不对二哥出手，慕然也不会――” 
他突然抬头看我，眼中精光大盛，一字一顿：“你――骗――了――我。”嘴角抽动，似笑非笑，似哭非哭，语气更轻柔似耳语。 
看他的样子，我不禁心头一寒，退了一步，深吸气，再道： 
“大哥，此事二哥一概不知，我知你恨我，日后要打要杀，慕然无怨，只是大哥答应我不会伤害二哥，请大哥记住，慕然就此别过。” 
惹上这些人，终难免大祸，我须为二哥谋条后路。 
忍不住又看向苏慕诚，想起这一个多月的时光，心痛如绞，我毕竟不是全然无情啊。勉强冲他一笑，转身欲走。 
苏慕诚忽然大吼一声，飞身上前，拍出一掌。我只觉头痛欲裂，想躲却不能移动，然后后心剧痛，已然中掌，一口血喷出，扑倒在地。“狮子吼”，他在这种状况下使出“狮子吼”，竟是不要性命了吗？ 



我缓缓站起，调息一下，知无大碍，心中暗叫侥幸，这些人出乎意料的强，今日多亏这件宝甲，否则必命丧于此。 
回头见苏慕诚摔落于地，鲜血狂喷，显是内伤极重。心中一动，想上前相扶，犹豫一下，又顿住。 
他见我如此，怒极反笑：“你最好求上天别让我找到你。”终不支倒下。 



走到大夫人身前，停下，一掌打断她的腿骨，她痛叫一声，惊醒，看到我，目呲欲裂，却一时疼得说不出话。 
“这一掌不为你害死我娘，不为你屡次杀我，只因为你伤害了我最重要的人。” 
她嘶声大骂，我不理会，又扯断了她女儿、女婿的手臂，害二哥的人，决不可原谅，所有的罪，我一力承担。 



最后看了看一旁的二夫人，几月不见，面目全非，只见她形容憔悴，浑身是伤，琵琶骨已断，显然被大夫人折磨得很惨，哪里还见当年的娇媚。 
叹口气，救醒她。她抬眼看看周围，又看看我，一切了然于胸，不禁低下头去。 
“你走吧，我不想再看到你。你武功被废，可去六里桥找翠儿，她会照顾你，此生莫再踏入江湖。” 
我转身急奔，在此耽搁得太久，二哥不知怎样了，若久无人进阵救他出来，必定冻饿而死，何况二哥身受重伤。 



来到山口，我稍调息了一下不稳的气息，微笑上前。 
楚风良看到我，大惊，立时猜到大事不好，飞掠向前，出手狠辣。 
我勉力躲开几招，已气喘吁吁，心知武功差他太远，忙道：“如果我是你，会先想想其他人的情况。” 
因说话分心，肩头被掌风扫过，热辣辣的疼。不过楚风良倒停下攻击，大概惊诧于我会武，知道不能立时擒下我。 
他凝身问：“你待怎样？” 
我笑道：“让我进阵，解药给你，若你继续缠斗，纵杀了我，他们也恐性命不保。” 
“好。”他咬牙道。 
我飞身进阵，将药瓶丢过去。 
他一把接过，深深看我一眼说：“你负了少爷，他日相见，但求速死吧。”飞奔下山。 
我笑了，冲着他背影说“多谢。” 
瓶中只有一颗解药，只能救一人，我猜他们会先救沈东篱，再寻解毒之法。有沈东篱在，这阵法保不了我们，但毒手观音的迷香那么好解吗？到那时，我和二哥早已离开此地，远走高飞，再不踏入任何是非。 



我快速绕过机关，冲上山去，山顶小屋前一人含笑张开双臂。 
“二哥――”，我大叫着，又哭又笑地扑进他怀中。 







第八章 
“咳，咳。” 
“夫人，你再不肯喝药，我告诉老爷去。”红儿嘟着嘴，威胁道。 
唉，看来我当不好“主母”，一点威严都没有，不知二哥从哪里找来这么尽责的丫头，比当年的翠儿还恬噪，还是冬儿温柔，又善解人意。冬儿，冬儿，她也恨死我了吧。 
两年了，安平王府、落岫山庄，以及黑堡都在找我们。落岫山庄不足惧，但是另外两个却是万分棘手。 
也是后来才知苏慕诚竟是黑堡之主。传说，黑堡有覆盖全国的情报网，黑堡中人个个都是一流高手，黑堡之主的武功更是高深莫测，却从不涉足江湖。江湖中人有求于黑堡者众，如此机会怎肯放过，竟是倾力而出，欲送黑堡一个大大人情。安平王爷是圣上的堂兄，号称“常胜王”，威震四海，位高权重，与当今圣上亦臣亦友，各地官员无不想尽力巴结。 



这天下之大，竟真的无我二人容身之所。 
我端过药碗，苦笑着。 
“夫人，你快喝嘛，喝了我给你讲好玩的事。”威逼不成又利诱，这丫头。 
“你先给我讲，否则我不喝。” 
“不行，我讲完夫人又要耍赖。” 
“是你根本没有故事讲了吧，我才不上当。” 
“谁说的，昨天我表哥跟我说――”果然年轻，一哄就上当。 
“你哪个表哥，做捕快的那个还是做强盗的那个？” 
“夫人，你又说错了，我大表哥是长鲸帮洪水堂副堂主，不是强盗啦。长鲸帮势力很大的，连我们金陵太守也不敢招惹呢，” 
“好，知道了，你副堂主表哥能说什么好玩的，不外乎打打杀杀。” 
“才不是，表哥跟我说，他们帮主这两天接待了黑堡的人呢，是黑堡啊，夫人。”红儿满脸兴奋。 
“是吗？那又如何？”表情淡然，手却悄悄握紧。 
“夫人，我跟你说过的，黑堡――”红儿涨红了脸。 
“好，我知道，黑堡很厉害，这和你表哥有何干？” 
“黑堡两年前曾许诺，如果谁抓住或发现那个，那个――对，叫苏慕然的人，会答应他一件事。听说黑堡这两年来除了找这个人，什么也没做。表哥说，这次从黑堡来的人身份尊贵，应该是发现了那人的行踪，表哥还说，如果他能抓住那人，就要什么有什么了。夫人，夫人，你在听吗？” 



“当然，很好玩的事。红儿知道黑堡的人长得什么样子吗？” 
“不知道，我也问表哥啦，表哥也没见到，不过听说在江湖上很有名的，好像叫楚什么的。”楚风良，应该是他。 
我淡笑：“也有红儿不知的吗？” 
“这个虽不知，不过我今天见到一个好美的男人。” 
“噢？小丫头思春了，男人哪里能称得上美？” 
“夫人，是真的，今天早晨我去找表哥，做捕快的那个啦，想把昨天大表哥说的告诉他，刚走到衙门门口，就见太守陪着一个人走出来，那人真的好美，白衣飘飘，好像仙人一样，连太守也对他很恭敬的样子，不知是谁？” 



“沈东篱！” 
“夫人你说什么？” 
“没什么，你接着说。”不小心竟说出声来。 
“没有啦，我看那人看呆了，忘了找表哥就回来了。” 
我笑，红儿也很可爱呢。 
“苏慕然，苏慕然，这名字好熟，好像――，对了，好像表哥说过，做捕快的那个啦，金陵府也悬赏抓他两年了。这人不知犯了什么罪，不过好像说不能伤他……” 
我微笑倾听。 
楚风良、沈东篱，这二人到此，恐怕凶多吉少，须早做防范。 



“夫人，我都说完了，你还不肯喝药，你耍赖。” 
“我就知道你又不听话了。”二哥进来，我“噗嗤”一声笑出来，看了一年多，还是不习惯他的装扮。嫩白的脸染成黑红，英挺的鼻子变得扁扁的，红红的鼻头，额上几道皱纹，脸上还点了几颗痣，一说话，八字胡一抖一抖的，煞是滑稽。 



“喝药！”他知我在笑什么，板起脸，咬牙道。显然对我的设计很是不满。 
我摆手要红儿出去，扑到二哥怀里撒娇， 
“二哥，我也好惨呢，堂堂大男人要扮成女子，还这么丑，不把你也扮丑，我怎甘心。” 
二哥叹道；“苦了你，是二哥无能。”他一直对从前的事深深自责。 
“才不苦。”我在他怀里蹭，“我最喜欢二哥了，和二哥在一起怎么都好。只要不喝药。” 
“调皮鬼，是不是想让我喂？” 
“我好喜欢二哥呢，二哥都不喜欢我了。”搂住他的脖子摇晃。 
“小懒虫，别想蒙混过关，我来喂你。” 
说完喝了一口，倾身吻上，把药缓缓送到我的口中，如此反复，喝完药，二人都气喘吁吁。二哥伸手解我衣带。 
“二哥，现在是白天呢。”一手推他，一手却悄悄探进的衣内，捏上他胸前的突起。 
“小坏蛋。”二哥一把将我压在床上。 
“不要，你好丑。” 
“好啊，敢嫌我丑，也不看看你的样子，丑相公配丑娘子，正好。” 
“不要，我喜欢帅帅的二哥。” 
“小色鬼。”二哥笑骂，还是揭下人皮面具，露出俊帅的脸。 
我呆呆看着他，二哥笑了，“也让我看看你。”说着也将我的面具揭下。 
“宝贝儿，你真美。” 
二哥喃喃道，轻吻着我，抚摸着我，把我当成世间唯一的珍宝。二哥总是很温柔，从未弄伤过我。我突然好想哭，这样的日子要结束了吗？ 
我用力拥抱他，热情地吻他，双腿勾住他的腰，摇晃着，不停地喊：“二哥，二哥……” 
“宝贝儿，不要――这样，我会――失控的。” 
“那就失控吧，我要你狠狠的――爱我！” 



“我们要走了吗？宝贝儿。” 
身上的余温还未退去，二哥抱着我悠悠开口，虽是问话，语气却很肯定。我在他怀中轻轻颔首。 
“可是你的身体。” 
“我不要紧，只要和二哥一起。” 
又要逃亡了吗？那事之后，我们不停变换装扮，不停的逃，几个月才基本甩脱他们，我的身体却垮了。二哥决定在最繁华的金陵安家，大隐于市，一来必须为我治病，二来这里是所有消息的集散之地，一有动静就可以知道。我们抱着大不了一死决心住下来，没想到竟平安度过一年多。我治病需要钱，二哥开始经商，不得不说，二哥经商的本事很厉害，一年之间，我们竟成了金陵城中有名的富户。 



两年来，二哥勤练武功，我专攻三夫人给我的毒经、药典，可我们都知道，这些对那些人来说都不算什么。 









第九章 
“宝贝儿，你已经有办法了，是吧？” 
我点头：“不过这次沈东篱和楚风良亲至，比之两年前的逃亡难太多了，能否走脱要看运气。如果两年前是这二人追捕的话，我们也许逃不了这么久。” 
那时我和二哥身上都有伤，尤其是二哥伤的很重，多亏有三夫人所赠的伤药才保住性命。而那时他们也在养伤吧，我笑。 
三夫人的迷香何等厉害，中了之后若乖乖昏睡，解毒后几日便好。他们妄想用内力抵挡，安平王爷和苏慕诚甚至出手袭击我，他们的内伤恐怕会养上几个月。而楚风良就更惨了，我在药瓶上下了慢性的软筋散，他又一路狂奔，等发觉时，毒已渗入经脉，半年之内都别想动武了。这些人恐怕从未吃过如此大亏，那几个月的日子定然也不好过吧。 



“这二人如此厉害吗？宝贝儿，你笑得怀坏的，想到什么了？” 
“噢，是啊。”我忙道，很多事二哥并不知晓，当年的事，我只说大哥顾念兄弟之情，没有伤我，我在他们破阵之时，偷偷下了迷香，趁乱逃出来，也没有提二夫人。二哥以为母亲已死，还伤心了好久，直到听说落岫山庄也在抓二夫人，才稍稍释怀。二哥虽聪明，却温良纯正，我不愿他知道，他的宝贝儿内心如此黑暗。 



“二哥，这次我们分头走，他们一定想不到我们会分开，离开金陵后，一路向南，我们大理城见。” 
苏慕诚在北方势大，而传说大理段王爷与安平王素来不睦，我们行踪已露，大理虽不见得安全，却是现在唯一可去之地。 
我将天蚕宝甲拿给二哥，他坚决不肯穿，言道；“我武功比你好，这宝甲怎能让我穿？” 
我叹道：“二哥，我的武功穿上宝甲也无用，而且这次能否逃脱要靠你引开他们的注意，凶险之极。” 
他仍摇头：“别又想哄我，先说说你的计划。” 
我笑，二哥被我哄怕了。记得他知道我会武功时，气我满了他六年，不肯理我，我解释了好半天，当然未提是二夫人害我，后来追兵来了才和好。 
“我易容现在走，二哥等在这里。我想他们应该也只是怀疑，否则就直接来抓人了，不会找上长鲸帮和金陵府，而且他们之间似乎并未合作。沈东篱应该会来探一探虚实，以黑堡的信息网，楚风良定会等在暗处，伺机下手。二哥你不动声色，等他们确定了来攻时，打出去便是，以二哥的武功可以做到，他们去追你，我就可以轻易逃脱。” 



“可是他们发现我只有一人时，会反过身去找你，这样引开追兵的就是你了，轻易逃脱的反而是我。慕然，你是不是这样想的？”二哥这样正色叫我慕然的时候就是生气了。 
唉，二哥越来越不好骗，我叹道，“二哥，我善于用毒，精于易容，又在暗处，他们都吃过我的亏，会以为抓我比抓二哥更难。而且他们也知道，只要抓到二哥，我会乖乖送上门，谁让二哥是我的命根子，你说，他们怎能不卯足力气追你呢？” 



“嗯――，那好吧。” 
二哥拿过宝甲穿上，我松口气，道：“沈东篱诡计多端，二哥不要和他多说话，也不可靠近他。楚风良武功极高，不要和他缠斗，这些药和暗器可以帮二哥对付他。二哥记住，对他们不要有仁义之心，二哥一旦落败，不仅是你，我也死定了。” 



二哥点头，我拿出当年沈东篱所赠的瓷瓶，倒出一棵雪莲子，又道： 
“这两颗雪莲子，我们一人一颗，还有一些克制迷香的药物，切不可离身。” 
“好，你也快准备吧。” 
“二哥”我轻唤，怔怔看他，流下泪来。 
二哥紧紧抱我：“宝贝儿不要担心，我们很快就会见面。” 
我抬头吻他，偷偷将另一棵雪莲子也放入他怀中。 



“红儿姑娘，又去找哪个哥哥？”门房的牛伯笑着招呼。 
“是找表哥，做捕快的那个啦，回头有好玩的事是一定先告诉牛伯。” 
我也冲他笑，还未开门，就觉空气中似有异动，那感觉似乎是――，我慢慢拉开门。 
“你早上不是刚去过吗？” 
“没见到表哥，不过我在衙门口看到太守陪着一个美的让人流口水的男――” 
忽抬头，果然是沈东篱站在门边，含笑看着我，应该是听到我的话了。我立刻张口结舌，眼珠不错的痴痴看着他。 
“这位姑娘好面善，请教姑娘芳名。” 
“我叫红――红――”沈东篱竟来得如此快，好险。 
“原来是红红姑娘，你家主人可在？” 
“在――在――房里。”仍痴痴的看。 
牛伯忙过来，狠狠捏了我一把，赔笑道：“我家老爷和夫人在房里，不知公子是――” 
“我是你家主人的故友，路过金陵，特来拜访，不必通传了。”竟自入内。 
牛伯推我一下，看我还傻傻的，只好抬步跟上，“公子，公子……” 



我转身疾走，很快来到城门，却见重兵把守，不放人出城，心中暗自叫苦。 
“红儿，你怎在这？他们说你刚才找过我，怎么没进来？”一人突然叫住我。 
“噢，夫人突然找我，只得回去。表哥，发生什么事了？” 
来人将我拉到一边儿，悄悄说：“今晨安平王府来人，说发现一个重要疑犯行踪，要我们严加防范，所有人等，一律不许出城。” 
“什么疑犯？” 
“不知道，你赶紧回去吧。” 
“可是大表哥让我去找他，好像有什么事。” 
“不行啊，太守说，一个也不许放出去。” 
“这样啊，对了，我今天早晨找你是大表哥要我告诉你，他知道一个你们都在找的，叫苏什么的在哪儿。” 
“苏慕然！”红儿表哥两眼放光。 
“对，就叫苏慕然，大表哥说不能让别人知道。”我看看周围。 
“你跟我来。” 
红儿表哥回头跟守城卫兵交待了一声，七拐八拐，将我带到一个无人的小屋。 
“红儿，大表哥说什么？” 
“说什么也没用，你又不能出城。” 
“我有太守所赐腰牌，可以出城，你快说。” 
“大表哥说，那人就在――”我突然出手点了他的穴道。 



出得城来，一路上静悄悄的，显然楚风良也行动了，长鲸帮已把陆地和海上要道都封锁了吧，好快啊。不知二哥怎样了？以沈东篱的本事很快就能识破二哥，不过应该还不会动手，沈东篱一定想用计困住二哥，逼我现身。必须让楚风良也尽快露面，由暗变明，二哥才有机会脱身。 



我向长鲸帮洪水堂走去，不出所料，那里只剩下两个小喽罗看家。 
“罗捕头，你怎么来了？” 
“今天高兴，我来请弟兄们喝酒，大表哥呢？” 
“副堂主带弟兄们出去了，一时恐不能回来。罗捕头什么事这么高兴？” 
“哈哈哈，安平王府的沈先生带我们抓住了那个苏慕然，这下定可以升官发财，以后就要什么有什么了。” 
二人大惊，齐道：“真的吗？”，说完互看一眼。 
“当然是真的，我亲自去的，那苏慕然――，咳，咳，既然表哥不在，我回去了。”我掩嘴懊恼的看了他们一眼，似深悔失言，掉头而去。 
听后面脚步声响，一人已跑走，报信去了吧。 
楚风良卯上沈东篱，不知谁赢？ 







第十章 
易容成云游的书生，一路向南，天渐渐暗下来，已离开金陵城很远了，我不敢住客栈，投宿到一个农家。 
沈东篱和楚风良很快就会发现上当，一旦二人联手，二哥恐难以对付，须想办法将沈东篱引开，剩下楚风良一人，二哥应可无恙。用什么办法能引开沈东篱而又不被他抓到呢？沈东篱聪明绝顶，武功又高，兼之他现在对我有戒心，毒药迷药都不会有用，难啊！ 



我一直想到天亮也没想出好办法，只得起身。打开门却见一人临风而立，白衣胜雪，飘飘若仙，正是沈东篱。 
“慕然睡得可好？我在门外守了一夜，就怕会打扰慕然休息。”笑容灿若朝阳。怪不得红儿会发痴，当年一门心思都放在苏慕诚身上，没发现沈东篱长得如此漂亮。 
“慕然有劳先生一路护送了。”我忙施礼，沈东篱心细如发，定是在门口就看出破绽，一路跟随。早知如此，昨晚就不用想一夜了，好困啊。 
“慕然还没进餐吧，我已准备好食物，一起吃如何？” 
“多谢先生。” 
“吃过之后，我想请慕然陪我一起乘船畅游长江，可好？” 
“慕然高兴还恐不及。” 



恢复了本来面目，好久未见，竟觉得很陌生，我轻笑，不错，还是很美。 
“慕然很喜欢笑呢。” 
温和的声音在身后响起，我回头再一笑，看着他，却不言语。 
“慕然可是有话要问？尽管道来，东篱定不会有所隐瞒。” 
“先生知道慕然想问什么，请先生为慕然解惑。” 
“慕然真是东篱的知音，就如你所愿。慕然一定想知道我怎会发现你们的行踪？” 
我点头，用心倾听，沈东篱却笑了：“不过，慕然要先答应我一个请求。” 
“先生请讲。” 
“当年你叫慕诚的名字，他那么激动，我也想听你叫我的名字，慕然以后叫我东篱可好？” 
“好，慕然放肆了，先生的名字真的很好听。东篱把酒黄昏后，有暗香盈袖。” 
沈东篱摇头叹道：“慕然冰雪聪明，却做此笨事，得罪了――，唉，情之一字，伤人至深啊。当日我们养好伤已失去慕然的踪迹，王爷和郡主非常想念，命东篱去找。我料慕然必学古人大隐于市，故在各个城市安插眼线，一年有余竟一无所获。直至得报金陵城有一户人家，一年之间挣下偌大家产，却来历不明，而且经商手段颇似当年落岫山庄的二少爷，才至金陵探访。至于风良怎么来的，我也不得而知了。” 



原来是二哥太会赚钱惹得祸，这是不是人为财死呢？我笑。至于楚风良，要么原因相同，要么干脆盯住沈东篱，见他一有动作，就立刻行动，后发先至，布下天罗地网，以黑堡的情报网，这很容易做到。而沈东篱也要利用他来牵制二哥吧，才没有阻止他。 



“那先生是如何发现红儿就是我？”见他挑眉，忙加上一句：“东篱。” 
他笑道：“慕然易容术当真了得，面容、体态、声音、甚至性情都毫无破绽，只是东篱奇怪，那小丫头长相一般，竟有一双绝美的眼睛，眼波流动，让人移不开视线，这样的人如果见过，东篱一定印象深刻，而东篱早上见她时却毫无印象。何况――” 



原来是我自作聪明了，我也笑：“何况有这样眼睛的人并不多见。” 
沈东篱哈哈大笑：“何止不多见，这么美的眼睛，东篱至今只见过一双，慕然太谦了。” 
“东篱此行是要将我交于王爷吗？” 
“不错。” 
“可是这样黑堡必不肯罢休，慕然恐会给王爷带来麻烦。” 
“慕然不必担心，王爷自有对付黑堡之法。难道慕然想让我将你交给黑堡吗？” 
我叹道：“慕然若到黑堡，怕是生不如死。” 
“那慕然想要怎样？说来听听。” 
“事到如今，慕然只有一个愿望，请东篱成全。” 
“慕然但讲无妨。” 
“慕然十六岁以前从未出过落岫山庄，这两年来，又颠沛流离，惶惶不可终日，从未好好看看大千世界，无限风光。而且我喜欢东篱，和东篱一起一定会很快乐。可否请东篱带我游玩两天，慕然恐怕以后也没有这样的机会了。” 



“我也喜欢慕然，和慕然一起游玩，定是人生一大乐事，东篱求之不得。可是慕然太聪明了，我怎能放心？” 
我叹气，将身上所有东西拿出来放在桌上，甚至束发的丝带都解开给他看，沈东篱还是淡笑不语。别无他法了，我一咬牙，退后几步，运起内力，全身骨骼啪啪直响，耳听沈东篱冲过来，大叫：“不可”，眼前一黑，便瘫软在他怀中。 




醒来时已躺在床上，沈东篱坐于床边，静静看我。见我醒来，大喜，拿一粒药放置在我唇边，轻道：“快服下。” 
我乖乖吃下，待要坐起，只觉浑身无力，知内力全无，惨笑道：“东篱可放心了？” 
沈东篱怔怔看着我，竟流下泪来，“慕然何需如此？我竟将你逼迫至此吗？还是慕然想让我心痛而死。” 
我缓缓摇头：“当日伤了王爷、郡主和东篱，慕然内疚至今，废去这身武功就当慕然赔罪了。当日设计欺骗大家，东篱不肯信我也是理所当然，何况慕然也想不到别的方法以示诚心。” 



沈东篱伸手轻抚我的头发，说：“睡吧，明日你的身体就不痛了，我带你到湛江去看看。” 









第十一章 
沈东篱真是个好游伴，我心中所需所想，不须言语，他都能一一做到。听他在耳边将各个典故娓娓道来，嗓音圆润，字字珠玑，真比亲眼所见还动人；看他或吟诗舞剑，或饮酒品茗，或弄花赏月，或高歌浅唱，均有万种风情，让人沉醉其中难以自拔。 



我们一起到镇江，赴扬州，又到常州，沈东篱知我不喜易容，只让我轻纱覆面，一路之上，不知他安排了什么妙计，楚风良竟一直没有追来。按理说，楚风良没有见到沈东篱，又见二哥只有一人，而我们也没易容隐藏，早已得到消息追过来。难道他自知不是沈东篱对手，不敢轻举妄动，那么他一定会去搬救兵，那，那下一个来的就是――。我突然打了个寒颤。 



“慕然冷么？你身体不好，要记得添衣。连日游玩，慕然累了吧，我们今日下棋品茗如何？” 
“正合慕然心意。” 
说实话，我不太会下棋，因二哥不好此道。二哥繁忙，我却无所事事，便终日泡在落岫山庄的书房内，曾看到一些很久远的棋谱，亏我记忆力甚好，今日便照本宣科，居然也能和沈东篱博弈一番，虽败多胜少，也令他赞叹不已。 



“慕然似乎心不在焉，在担心什么吗？”他果然还是看出了我的心思。 
“我担心二哥，不知他怎样了？” 
“慕然不必担心，慕诚最重信义，答应不伤你二哥，必不会加害。” 
可是我却骗了他，我苦笑。沈东篱知我想到什么，忙绕开话题： 
“有些话我一直想问，又怕――” 
“东篱但问无妨。” 
“当年的事，慕然并未全告诉你二哥吧？” 
见我点头，又道：“慕然为什么会喜欢你二哥，苏慕华的确很好，但比之――” 
我笑了笑，然后正色道：“二哥无论武功、权势、智谋都不及大哥、安平王爷和东篱，相貌气度更远不及东篱，但是感情并不能用这些衡量，也不能用理性去思考。二哥在你们眼里，或许只是平常，但在我心里却如天神一般。十几年来，我一直为生存而苦苦挣扎，只要想到二哥，心里就暖暖的，似乎什么苦都无所谓了。或许东篱会觉得二哥很傻，但是没有人生来就谙熟阴谋诡计，获得这种“才能”需要付出很大的代价，我不要二哥变成像我这样。隐瞒，是想要二哥能永远站在阳光下笑，因为我已经不能，我的心已经被黑暗侵蚀，渗不进一丝阳光了。我希望二哥一生都这样单纯，哪怕傻傻的。二哥能做到的，就让他做，不能做到的，我会为他做到。只要能在二哥身边，能看到他，触摸到他，听到他，我就获得幸福了。当年的事，虽是被逼无奈，我却从未后悔，即使日后受千刀万剐之苦，即使死一百次，我也不后悔。“ 



我一口气说完，自己都吓了一跳，竟说了这么多。看向沈东篱，却见他呆呆而坐，似痴了一般，心中若有所悟。 



入夜，突然下起雨，我睡不着，想着苏慕诚或许很快就到了，心中惶惶不安。沈东篱似乎也没睡，我侧耳倾听，隔壁传来踱步的声音，看来他似被什么事困扰着，只听他喃喃道： 
“我希望二哥一生都这样单纯，哪怕傻傻的。二哥能做到的，就让他做，不能做到的，我会为他做到。只要能在二哥身边，能看到他，触摸到他，听到他，我就获得幸福了。” 
原来在重复我白天的话，听他又道：“他竟如此深情，难道我错了吗？这样做错了吗？” 
我心中一阵不安，他说得应该是我，他做了什么事？ 
如果真如我想得那样，他，其实并不想将我交给安平王爷，难道他竟是在等着苏慕诚的到来。即使当日我没有自废武功，他也会一样拖延时间吧。 
我又何必难过呢？沈东篱和我是一样的人啊，一样的虚伪，一样的自私，一样的不择手段。 
又要走了吗？还真舍不得他呢，我笑。 



我突然大叫一声，沈东篱马上冲进来。 
“慕然，你什么了？不舒服吗？” 
我紧咬牙关仍止不住轻颤，满头大汗，目光呆滞。 
“慕然，慕然，哪里不舒服？” 
我“哇”的一声哭出来，扑进他的怀中，“我梦到二哥，二哥他――” 
“别怕，慕然别怕。不会有事的，我在这陪你。” 
“可是，我还是――，东篱，你陪我说说话好吗？” 
“好。” 
我们躺在床上，见我还在颤抖，沈东篱轻轻将我揽进怀里。这人的温柔真能醉死人啊，即使明知是假的。 
“东篱爱过什么人吗？” 
“你怎么想起问这个？” 
“东篱那么好，一定有很多爱你，就不知东篱爱的是谁？” 
“我爱的么？我爱的――”他笑了，黑暗中看不见他的笑脸，想来一定很美。 
我趁他沉湎于回忆中，神情恍惚之时，突然出手，点了他的穴道。 
他愕然的表情一定也很美吧？我愉快起身。 



点着灯，将我所有的东西都拿回，又看向他，他的眼里没有痛恨，只有悲哀。 
我一击成功，心情极好，笑道：“东篱很惊讶吧？你一定检查过，我自废武功是真的，却不过几日又恢复，而且似乎内力还精进不少。不过以东篱的聪明，很快就会想到，我就不浪费时间了。东篱爱的是安平王爷吧，否则以东篱为人，岂会甘居人下，替他人卖命。东篱放心，我不喜欢王爷，王爷也未必真的喜欢我，我倒觉得王爷很喜欢东篱呢。时候不早了，慕然就此别过。希望东篱早日得偿所愿。” 



他眼中千变万化，目光殷切焦急的看着我，似乎想说什么。我冲他一笑，摆摆手，暗道：“此人诡计多端，早走为妙。”转身而去。 







第十二章 
他眼中千变万化，目光殷切焦急的看着我，似乎想说什么。我冲他一笑，摆摆手，暗道：“此人诡计多端，早走为妙。”转身而去。 



冒着雨离开，心情非常沉重。 
这几日和沈东篱在一起，我已在担心，二哥不知怎样了。如果二哥和楚风良开战，不管结果怎样，江湖上早就传得沸沸扬扬了，我曾故意叫沈东篱带我到繁华的街头，热闹的酒楼等地方，却未听到任何传言，二哥恐怕是，恐怕是被擒了，只愿苏慕诚真的信守承诺，不会伤害二哥。可是倘若如此，苏慕诚只要以二哥相胁，我必定乖乖就范，可是他并没有这样做，难道他要亲自抓我，就像猫捉老鼠，戏弄够了才下手。 



沈东篱又一次被我所骗，上次是针对所有人，而这次只针对他，他这次会恨我了吧。他说我是他的知音，这段时间以来，我又何尝不以他为知己。人生得一知己足矣，斯世当以同怀视之，我们却――，想到这里，刚才的伤心又不禁涌上来。 



我苦笑，原也不该怪他。安平王爷和苏慕诚迟早会找到我们，只要我和二哥一起，安平王爷就有机会得到我。当惯强者的人，把巧取豪夺视为理所当然吧，他们会说：“谁叫你弱呢？如果保护不了，就不配拥有。”就像苏慕诚在落岫山庄对二哥做的，二哥当日的悲愤必是不可言喻的吧。 



先找到我，显示他已出力，再让苏慕诚从他手里把我抢走，苏慕诚势大，又亲自前往，他会败也是正常，这样就可以对安平王有个交待。他或许还会对安平王说：“东篱无能，有辱使命，请王爷责罚。” 



沈东篱仙人之姿，或许还要受点儿伤，安平王心疼还有所不及，怎肯责罚于他。我一旦落于苏慕诚之手，安平王也就死心了。 
而沈东篱卖了这个人情给黑堡，也使黑堡不至于和安平王府交恶。 
真是好计谋，可是我和二哥呢？谁又关心我们的想法呢？弱者就该被牺牲掉吗？ 
事到如今，难道真的逃不开了吗？ 
即使明知必败，我也不能束手就擒。 



沈东篱一定已经猜到我练的是“嫁衣神功”（关于“嫁衣神功”参看古龙名著《绝代双骄》）。我原对练武没什么兴趣，二哥却兴致勃勃地要教我，我不忍拒绝只得学了。可是我天生体质弱，又很懒，怎么也练不好，大夫人几次加害，我都没有还手之力，那时二哥年幼势单，不能和大夫人对抗，只好加紧督促我练功，以让我有自保的能力，至少也要有逃跑的能力。 



二哥对我极好，唯独督促练功极为严厉。一次我练功不慎受伤，二哥没有安慰反而骂了我，我万分委屈，冲他哭叫：“我不练了，就是死也不练了，我讨厌二哥！” 
二哥很生气，掉头就走。我更是难过，比母亲打我，比父亲不理我，比被大夫人害得快死了还难过，于是一直哭。 
二哥毕竟舍不得我，回来抱我，道歉：“是我的错，慕然的体质原本就不适合练武，只怪二哥无能，不能保护我的宝贝儿。”那是二哥第一次叫我宝贝儿。 
我央求二哥不要再让我练了，二哥叹道：“我不会再逼你。”从此果然不再逼我练功，到是我有兴致时，会缠着二哥教我一些不难学的功夫。 
那日他还说：“听说世上有一种功夫叫“嫁衣神功”，练成之后可以转注给他人。要是我有这种功夫就好了，我练成之后再转注给宝贝儿你，你就不用练功也能保护自己了。” 
我说：“要是有“嫁衣神功”就让我来练，我武艺不精，要内功也无用，我练成之后给二哥，二哥就谁都不用怕了，有二哥保护，慕然也就谁都不用怕了。” 
二哥说：“绝对不可，听说练‘嫁衣神功’会很痛苦。” 
没想到不久后，我竟真的在父亲的书库中找到“嫁衣神功”，于是偷偷开始练，那时我9岁。 
“嫁衣神功”取的乃是“为他人做嫁衣裳”之意，一练之下，只觉真气如火焰般凶猛，练得越久越痛苦，日夜受它煎熬，却丝毫不能自己运用。若为自己，我早就放弃了，但为二哥，我咬牙坚持。 



那些日子，我时常生病，每次生病，二哥都抱着我，整夜不睡。有一次差点病死，二哥陪着我不吃不喝，我好了，他却差点垮掉。 
后来二夫人害我，逼我喝下“化功散”，让我再不能练功，我很伤心，同时也为不用再受练功之痛苦松了口气。没想到的是，不久发觉体内还有功力，而且收放自如，再练“嫁衣神功”也不再痛苦。 



我大惑不解，又仔细研究才发现了“嫁衣神功”的秘密。 
此功太过刚猛，练下去谁都受不了，所谓“欲用其利，先挫奇锋”，要练成此功，需在练到六七成时，将全部功力化去，重新练过。 
二夫人的“化功散”无意间帮了我，挫去了“嫁衣神功”的锋棱，威力却增强了，可惜我练的时间短，功力太弱，受益不大。 
为怕二夫人破坏，于是继续偷偷练，连二哥也不敢告诉。本想等练成之后，转注给二哥，没想到此功练起来颇为费力。在沈东篱面前自废武功之时，才练至四成而已，因已废过一次，那时还担心再废掉一次，怕不能恢复，但情况紧急，只好铤而走险，幸好功力恢复，还精进不少。早知如此，当初多废几次便是。 



等再见到二哥，就将功力转注给他，不知这些够帮他打败苏慕诚了吗？ 



沈东篱刚才那样看我，那眼神代表什么呢？他想说什么？以他的聪明，应该什么都猜得到才是，是啊，他并没有惊诧之意，或许开始有，但是后来一直是――。为什么会有那么悲哀和焦急的眼神？以他的个性，即使面对死亡也会从容慷慨，他在着急什么，又在难过什么？仅仅是诱我上当的伎俩吗？ 



只这一点我猜不透，也没时间细想。 



我一刻不敢停歇，向南急行。 
果然，一离开沈东篱立刻就有人追捕我，这次的追捕迅猛异常，似乎倾尽全力，既有黑堡的人，又有安平王府的人，他们竟联手了。江湖上的大小门派，甚至官府也闻风而动，加入追捕的行列，虽然他们不足惧，可也很是讨厌，害得我走不快。但苏慕诚和安平王爷并没有出现，沈东篱也没有。 



在无锡城郊遇到楚风良，那时我易容成一个老妇人，他一眼就识破了，想来是沈东篱知道了我的破绽，告诉他的。 
我易容时，为了能被自己人认出，总要留下一个破绽。就是不管扮成什么样子，都在唇边点一颗红色小痣，因嘴唇是红的，不仔细看绝对看不出。 
可是沈东篱心细如发，又见过我扮成红儿和她表哥，想来必已知道这一秘密，我竟没有想到这一点，以至被楚风良识破。 
我一看不好，出手便攻，不给他喘息之机。没想到自己功力大进，竟也差他不少，只怕这些功力都给了二哥，也无甚用处。 
楚风良显然不想和我缠斗，一看我不支便说：“三少爷请住手，我有话讲。” 
我跳开几步，警戒地看着他，手偷偷摸向腰间的霹雳弹。 
楚风良一看我的动作，叫声：“别动。” 
又出掌攻来，我暗道：“可惜”，只得接招，片刻之间已被他压得喘不过气来。 
我心知这样恐难逃脱，只好拼了，于是使出两败俱伤的打法，不顾自身安危，只是急攻，楚风良果然不敢逼得太紧，直拍出一掌，又叫：“住手，我不想伤你。” 
我怎肯住手，在他出掌之时，直接将要害迎上，他大惊收招，我乘机扔出霹雳弹，一阵巨响，浓烟四起，我趁机向前急奔，那烟中含有迷药，他应该一时追不过来。 







第十三章 



我怎肯住手，在他出掌之时，直接将要害迎上，他大惊收招，我乘机扔出霹雳弹，一阵巨响，浓烟四起，我趁机向前急奔，那烟中含有迷药，他应该一时追不过来。 



天亮了，暖暖的阳光从摇曳的树叶间隙中透过来，洒在身上，驱走夜露的寒。 
我伸了伸酸痛的身体，不急着起身。从太阳出来到现在，一个时辰的时间，从我脚下走过七拨儿，三十六人，个个衣着光鲜，身手矫健，正义凛然，竟是代表武林正义的七大门派。他们都想替黑堡之主抓住苏慕然这个“恶贼”，从此立威于武林，扬名于天下。 



好笑的是他们竟不知道黑堡之主的名字叫苏慕诚，是苏慕然那个“恶贼”的大哥。听他们纷纷猜测苏慕然的长相，所说的样子，真比我易容扮过的所有人都精彩万分。这就是所谓的名门正派啊。 



而我呢？关山难越，谁悲失路之人？ 
我靠在树上，静静地看，默默地听，无声地笑。 



昨日楚风良的表情怪怪的，看我的眼神也没有当日说：“他日相见，但求速死”的愤恨和犀利。似乎很着急的样子，因为我没给他开口说话的机会吗？ 
既然能识破我的易容，必是和沈东篱有过接触，他想说的应该和沈东篱一样吧？只是我当时不知为什么突然不想听。 
他们为什么这么着急？走投无路如丧家犬的是我不是吗？ 
想着当日沈东篱悠然站在门口时的样子，想着他的笑，他的泪，他的绝代风姿，那时他一点都不急呢，那么是从我点了他穴道开始的吧，也就是从知道我练“嫁衣神功”开始，一切似乎都不一样了。 



看楚风良的样子，二哥并未在他手上。 
那二哥在哪里呢？为什么没有一丝动静？ 
而苏慕诚又在哪里呢？他并未如我所料的出现，听说安平王爷也现身江湖了，沈东篱回到他身边了吧？而他们都未来抓我，那就只有一个可能――二哥，他们去对付二哥了。 
二哥需要劳动这三人去对付吗？而这三人出动，竟也没见有二哥的消息，那么，那么就是要么二哥躲在一个他们找不到的地方，以黑堡和安平王府的势力，这种地方恐怕不多；要么就是这个地方既使被找到，也一时不能奈何他。 



二哥一定没有南下去大理，那么他就是在――那里了。原来如此。 
二哥――，我心头大震，所有想不通的事一下子都豁然开朗，这就是沈东篱想让我知道的吗？ 
果真如此的话，那么现在我能为二哥做的就是到黑堡去吧。 



苏州城郊。 
走不动了，离开常州那日淋了雨，加上连日来疲于奔命，片刻不得安宁，我的身体已到极限了。 
休息一下便去苏州城吧，真想好好洗个澡，吃顿饭，再美美地睡一觉。 
我坐在路旁大石之上，只觉头昏眼花，口干舌燥，浑身无力，勉强来到小溪旁，想喝口水，不料脚一软，竟扑倒在水中。 
好狼狈啊，我苦笑，干脆躺在水中，闭上眼，让清凉的溪水冲走我一身的尘土和燥热。 
再睁开时，一个挺直的身影已站在溪旁静静地看着我。 
我没动，轻笑道：“你想看我洗澡吗？风奇。楚少侠，我叫你风奇好不好听？” 
“三少爷生病了。” 
还是那样啊，惜言如金。我又笑，这人真是无趣呢。 
“是啊，这都要怪风奇来得太晚，我一直在等你呢。” 
英挺的眉皱起，没有说话。 
“我动不了了，怎么办？不如风奇抱我起来吧。” 
话音未落，竟真的被一股大力托起，身体腾空，轻轻落在楚风奇的手臂上。 
“好功夫”，我赞道。 
可是这一动头更晕了，闭上眼，浑身湿淋淋的靠在他怀里，意识渐渐模糊，他的身体真硬啊，不过也很温暖。 



醒时已在房间里，好像是早晨了，难道我已昏睡了一天一夜？身体动不了，是穴道被封，我病成这样，竟还是不放心吗？ 
楚风良推门进来，他也在啊，恢复得满快的，大概随身带着解药吧。 
“三少爷好些了吗？” 
“好多了，多谢关心。是风奇带我回来的吧，怎么不见他？” 
“舍弟准备车辆去了，我们即刻启程，请三少爷原谅。”俯身要抱我。 
“可是我还没吃东西，好饿啊。” 
手一顿，“请三少爷忍耐一下，我们车上吃。” 
“我要风奇抱，要他喂我吃。” 
拳攥起：“舍弟愚鲁，不善言辞，请三少爷不要戏弄他。舍弟若有得罪之处，风良代为赔罪了。” 
“那么是你要抱我，你要喂我吃饭吗？” 
咬牙：“是我又怎样？” 
我微笑，悠然开口：“慕然感动异常，日后会对大哥奏明，楚大侠一路上待慕然极好，亲自抱我，喂我吃饭，不肯让他人代劳。” 
楚风良脸色难看，站在当地，怒目而视，却无话可说。 
楚风奇推门进来，看了楚风良，二话没说，抱起我就走，将我轻轻安置在车上。楚风良默默跟出来，坐在车子前面。 
我冲楚风奇眨眼，甜甜的说：“风奇，我饿了。” 
楚风良刚坐好的身体一僵，回头狠狠看了我一眼，似在警告我不要招惹楚风奇，我也冲他眨眼，甜甜一笑，他竟脸一红，马上回过头去。 
楚风奇拿起食物开始喂我，居然很细心。虽然还是面无表情，可我总觉得他好像在笑呢。是啊，看一向伶牙俐齿、自命风流的楚风良吃瘪，的确很好笑。 
不过很快我就后悔让楚风奇喂了，他端着药碗时也是毫不妥协啊。 
我可怜兮兮的看着楚风奇，苦着脸喝完药，连一点渣都没剩下。 
楚风良大笑起来，却拿出一块糖果放在我口。我一下子觉得他也不是那么讨厌，竟也不好意思再欺负他。 



等我吃完药，楚风良笑容一敛，正色道：“三少爷，沈先生让我带一句话给你。” 
我叹道：“楚――风良，当日我不想听，今日也不必听了，你何苦再提起呢？” 
楚风良深深看我道：“是风良的错，三少爷聪明绝顶，又怎会不知呢？” 
我也深深看他：“大哥回黑堡了吗？” 
他点头道：“这不正是三少爷的意思吗？否则三少爷怎肯轻易和我们走。” 
“安平王爷和东篱呢？” 
“和堡主在一起，连凤郡主也来了。” 
我又道：“风良，当日你对我说，‘你负了少爷，他日相见，但求速死吧’，今日你还会这样劝我吗？” 
他低头沉思，半晌才说：“我猜不透堡主的心思，他和以前大不一样了。” 



黑堡，我终于还是到了武林中人可望不可及的黑堡。这里等着我的是什么呢？ 
到门口，楚风良解开我的穴道，我下车，看着建在山腰的巍峨建筑，这就是黑堡吗？好大，全是黑色的，怪不得叫黑堡。 
我冲面露担心之色的楚风良笑一笑，又看向楚风奇，他居然还是没有表情，却在我看他时微微别开眼，是怕我看出他的关心吗？ 
我昂首走了进去，大厅之上，一人当中而坐，面容冷峻，目光如电，正是苏慕诚。 
我先冲在一旁坐的安平王、凤郡主和沈东篱一一点头微笑，安平王也微笑，脸上露出赞赏之色，凤郡主满脸焦急，想说什么，嘴唇动动终没说出口，沈东篱冲我眨眼，摆摆手，似学我那夜的动作，又似乎在说“又见面了”。 



然后我直视苏慕诚，含笑道：“大哥，好久不见。” 似多年之好友互致问候。 







第十四章 



然后我直视苏慕诚，含笑道：“大哥，好久不见。”似多年之好友互致问候。 
苏慕诚不动如山，眼中没有喜悦，也没有愤怒，只是定定地看我，良久无言。 
直到我脸上的笑容再也挂不住，直到不禁涩然垂下眼帘，直到身躯忍不住微微颤抖，直到以为久已尘封忘却的记忆破茧而出，汹涌翻腾。 
当初知道二哥必败，极怕他被阴沉的大哥害了性命，是我偷偷跑去求苏慕诚，承诺甘愿留在他身边，任意处置，只要放过二哥。 
他做到了，不仅在当初，而且这两年来，黑堡通缉的也只是我，没有提二哥，甚至没去找二夫人的麻烦。 
不管有任何理由，是我失信于他。 
想到那一个月的眷宠呵护，想到他的怒，他的笑，他的霸气，他的温柔，想到空中的热吻，清亮的箫声，想到那日他绝望的眼、愤怒的吼和喷涌而出的血……，一切一切如在昨日，心又疼痛起来，再也无法坦然相对。 



我垂首不语。 
却听到他低沉的声音传来，语气轻柔舒缓。 
“显然你求得不够，老天并未帮你，今天又有何话讲，嗯？” 
我缓缓跪倒，正色道：“慕然还是那句话，我知大哥恨我，要打要杀，慕然无怨。” 
“哈哈哈，好一个无怨，我怎知你是真的无怨，还是和你的二哥串通，安排了什么妙计。”他笑的畅快，语气却讽刺之极。 
我一怒起身，大声道：“当日之事，二哥确实不知，大哥信也好，不信也好，慕然在此，任大哥处置便是。大哥只需一掌将慕然打杀，便知有怨无怨。” 
“好，事到如今你还在为他说话，当真深情不悔啊！”苏慕诚轻笑出声，“你那么想死在我手上吗？” 
“慕诚，你要杀小然儿？你怎忍心？我不准。”凤郡主跳起来大叫。 
这个直肠子的郡主，亏她还生长在帝王之家，显然安平王爷把她保护的很好，不知人生世故啊。我当初那样对大哥，如能被一掌打死，还求之不得呢。何况大哥若要杀我，又何必费这么大力气，当初那一掌若不是手下留情，我早就死了。 



我黯然道：“郡主，当日你待我如亲弟，赠我宝甲，我却骗你、害你，如今你复又为我求情，让慕然愧疚致死啊。慕然甚至未叫过一声姐姐。” 
“我既认你，你就是我弟弟，”凤郡主拉住我的手，又回头对大哥说：“慕诚，请你让我跟小然儿说几句话好吗？” 
大哥点头，却看着凤郡主握着我的手。 
我不落痕迹的抽回手，笑了，不管怎样，大哥还是爱我的，从今往后，我不会再欺骗他。 



“小然儿，你还笑得出，你知不知道苏慕华害你。”凤郡主急到。 
“姐姐说笑了，二哥他怎会害我？” 
“他让你练‘嫁衣神功’就是不安好心啊，他想要你的功力，你不要被他骗了。” 
“二哥不必骗我，这‘嫁衣神功’是我自己要练，本就想练成之后，将功力转注给二哥。” 
“气死我了，小然儿，你怎么这么糊涂！”凤郡主顿足捶胸。 
我笑着安抚她，“姐姐不必担心，慕然知道该如何做。” 
“那你知不知道，接受功力的人虽可受用无穷，另一个却会油尽灯枯而死。”安平王爷亦起身上前说道。 
“原本不知，多谢王爷教我。” 
“既然知道苏慕华如此对你，你不气愤难过吗？” 
“慕然说过，这‘嫁衣神功’是我自己要练，与二哥何干？一直以来，二哥与慕然朝夕相对，二哥若想要我的功力，随时可以，可见二哥不想如此，是王爷和姐姐误会了。何况慕然的命是二哥的，二哥若要，给他便是，复有何言？” 



“你――，罢了，罢了，你若不信，我也没有办法。东篱，你来说。” 
我笑，安平王很依赖东篱呢。 
沈东篱知我在笑他，轻咳一声道：“王爷，慕然冰雪聪明，一切定已了然于胸，我们不必过于担心。” 
还是东篱知我啊。 
沈东篱又转向我，问道：“当日的阵法是苏慕华让慕然去破的吧。” 
“不，是慕然无意间发现，引起兴趣才去研究的。” 
“那里应该不只这一座阵吧？” 
“还有三座。” 
“慕然也是无意间发现的？” 
“不错。” 
“均由慕然所破？” 
“有一个当时未破，不过已于数月前想出破解之法。” 
“可曾告于苏慕华？” 
“当然。” 
“慕然可知那些阵法的来历？” 
“不知。” 
沈东篱叹道：“我明白了，以你我的心机，竟也看错了苏慕华，此人城府之深――。唉，慕然，什么人都可以骗，自己却是骗不了的，你的智慧也不允许你骗自己，这就是聪明的悲哀。单纯一点，傻一点的确是一件幸福的事。” 



我也叹：“慕然明白。” 
我知他想起我的话，那日我说：“我希望二哥一生都这样单纯，哪怕傻傻的。二哥能做到的，就让他做，不能做到的，我会为他做到。只要能在二哥身边，能看到他，触摸到他，听到他，我就获得幸福了。当年的事，虽是被逼无奈，我却从未后悔，即使日后受千刀万剐之苦，即使死一百次，我也不后悔。” 



言犹在耳，今日再想起，却是绝大的讽刺，如果我单纯一点，傻一点，一直不能看透，是不是就能一直幸福呢？还是幸福对我这样的人来讲是痴心妄想，是奢求。 
“当年之事，慕然后悔了吗？” 
“不悔。” 
他不再问。 
我想这一生都会当沈东篱是知己了，抬头看他，一笑。他眼神闪烁，已知我心意，轻轻点头微笑，相对无言，默契于心。 



“现在你们可以走了吗？”大哥冷冷的声音传来。又吃醋了，我笑。 
“才刚见到小然儿，我不走，而且我还没搞清楚刚刚他们说的是什么意思。” 
“等你搞清楚，头发都白了，慕诚，请你善待――，算了，就此别过。”安平王爷起身告辞。 
凤郡主噘着嘴跟了出去，还是很怕她大哥啊。 
沈东篱深施一礼，道：“东篱在安平王府恭候堡主和慕然，请到时务必光临。”又冲我摆摆手，快步跟上安平王爷。 



见他们要离开，楚风良和楚风奇送了出去，大厅里只剩下我和大哥，我突然紧张起来，低头不敢说话，也不敢动。 
大哥伸手捏住我的下巴，慢慢抬起我的脸，我仍垂着眼不看他。 
“你的巧舌如簧呢？怎么不讲话了？” 
我抬眼一瞟，又合上，他的脸色居然很好，但却比发怒时更恐怖。 
手指轻放在我的眼上，拨弄着我微微颤动的睫毛。 
“这么美的眼，是在诱惑我吗？难道你认为我还能任你玩弄于股掌之间吗？” 







第十五章 



手指轻放在我的眼上，拨弄着我微微颤动的睫毛。 
“这么美的眼，是在诱惑我吗？难道你认为我还能任你玩弄于股掌之间吗？” 
“大哥，”我叹，觉得头又有些重了，似乎睁眼都费力，看来不用大哥出手我就得倒下，但只怕这样会让大哥更怒吧。 
“两年了，一切都不一样了。当年大哥爱我，才会被我所骗，今日大哥恨我，又怎会，又怎会――” 
“不错，两年了，这一天我等得太久了。” 
大哥突然放开我，坐回椅上，神情慵懒，淡淡开口：“你不开口求饶吗，我的然儿，你求饶的样子很诱人呢。若你开口，我说不定会处罚的轻一些。” 
失去他的支撑，我身子一晃，惨然笑道：“慕然不会求饶，大哥动手便是。” 
“为何不求，我的然儿最擅长装可怜不是吗？” 
“慕然若开口求饶，甚至做追悔莫及，痛苦不堪之态，便是欺骗大哥。慕然不会再欺骗大哥了。” 
“哈哈哈，好一个不会再骗我，你骗得还少吗？你当我还会信你么？” 
大哥纵声大笑，仿佛听到什么极为可笑之事，笑声中却露出悲凉和萧瑟之意。 
是啊，当年的切肤之痛，大哥又怎会再信我？ 
我心痛如绞，待要说话，却只觉眼前的一切都模糊起来，浑身软绵绵的，身体晃动，双腿乏力，竟站不住了。 
想自己大病未愈，方才已是勉力支撑，到现在怕是撑不住了。 
我看着大哥，只见他笑声一顿，冷冷得看着我，微斜唇角，脸上露出讥讽之意，似乎在说：“不肯求饶，原来是要用苦肉计啊。” 
我努力睁大眼睛，却渐渐看不清他，终于眼前一黑，失去知觉。 



黑暗中，听到二哥声音：“宝贝儿，我们很快会见面，等着我。” 
我想看他却睁不开眼，只有大喊：“二哥别走。” 
却再没有二哥的声音，我大哭：“二哥，二哥，你为何如此待我？” 
辗转反侧，不停的问，没有答案。 
突然，大哥冲出来，扑向我：“你骗了我，你又骗了我。”口中鲜血喷涌而出。 
我拼命摇头：“大哥，我没有，我再不骗你，再不骗你了，你相信我啊。” 
他却突然变成大夫人：“你这个无耻贱货，我要杀了你。” 
一剑刺来，我却不能动，只嘶声大叫：“不――” 



一下子清醒，周围静谧无声，我一身的汗，身下的床单湿湿的，泛着凉意。 
抬眼看去，一人静静坐在床前，面沉如水，不动如山，清冷的月光在他身上洒下一层银白色的光晕。 
“大哥，”我艰涩地开口，却不知该说什么。 
见我醒来，他缓缓起身，走到窗前，背对着我，没有开口。 
然后，悠扬的箫声响起，清亮依然。 
仿佛回到十六岁生日时的清晨，那暴风雨前静谧温馨的片刻。 
十几年来的一切在脑中回放，二哥，你的爱是真，你待我的好是真，但是为什么会这样？ 
我闭上眼，泪滑落，开始是无声的哭，渐渐的，再也压抑不住，失声痛哭起来。 
我一直哭，直到不知不觉地睡去，朦胧中，箫声似乎一直未停。 



醒来天已大亮，身下的床单干干的，衣服也换过了。 
我睁开眼，只觉眼皮肿胀，头痛欲裂，大概是昨夜哭得太久了。 
真丢人，生平第一次放声大哭竟是在大哥面前，不知他会不会以为我又别有居心。 
听到有脚步声，我立刻用被子蒙上头，现在的样子，还是不见人的好。 
果然有一人进来，轻唤：“三少爷。” 
我一惊想起身，却没能坐起，只露出了脸，还是浑身无力啊。 
“三少爷！”冬儿惊呼，为我肿胀的眼和憔悴的面容吧。 
“冬儿！”我亦惊呼，为得却是―― 
“你要当娘了？我不知道你已经――” 
“还有一个月，”冬儿羞涩一笑，慢慢走过来，坐在我床前，“听说三少爷要来，冬儿即刻前来，可是行动不便，昨日才到。冬儿好想三少爷呢。” 
“冬儿，那天我――” 
“三少爷不要为过去的事介怀，冬儿了解三少爷的无奈和痛苦，不会怪三少爷的。” 
冬儿，还是那样善解人意。我笑了。 
“冬儿，你的夫君能娶到你真是有福啊，他是什么样的人？对冬儿好不好？。” 
冬儿脸上一红：“他只是个普通人，很老实，有时笨笨的，但是待冬儿极好。” 
“老实人啊，”我笑道，“冬儿也很有福呢，我很高兴。” 
想起二哥，又不禁黯然。 
“三少爷，你昨日一直昏睡，还发高热，大夫说你郁结于心，不能发泄出来的话会伤了五脏六腑，从此落下病根，我们好担心，尤其是堡主，他在这里守了一夜呢。” 
这丫头，还是不忘替大哥说话。 
“冬儿，你这样的身子，不可太劳神，我没事了。” 
“三少爷，二少爷那样对你，我知你难过，但是你还有很多人关心啊。” 
“是楚风良说的吧，冬儿知道些什么，说给我听听好吗？”我突然想知道他们是怎么看二哥的。（有大人说上一章看不懂，以下部分是用来说明的） 
“楚大哥说，二少爷利用你破了那阵法，好像阵中有什么东西。还，还让三少爷练那‘嫁衣神功’，以得到功力，差点害死三少爷。” 
“三少爷与其问冬儿，何不直接问风良。” 
我抬头，大哥端着药碗进来，楚风良却拿着饭菜跟在后面。心中暗笑，黑堡没人了吗，竟要堡主和总管亲自伺候我这个囚犯。 
冬儿忙起身，站在一旁，楚风良拿过凳子让她坐下，这人还蛮懂得照顾人的嘛。 



见到大哥，想起昨夜的号啕大哭，我不禁转过头。 
大哥坐在床上，让我靠坐在他怀里，递过药，我不敢拒绝，乖乖喝下，好苦，不禁看向楚风良。 
他拿出一块糖果，晃了一下，却递给冬儿，挑眉看我笑道：“三少爷尽管问来，风良不敢隐瞒。” 
我暗中咬牙，好个楚风良，却碍于大哥在，不敢说什么。 
也笑道：“多谢风良。” 
然后抬头看向大哥：“大哥，我可以问吗？” 
大哥点头。他在人前很沉默，只有和我在一起时话才多吗？ 
“风良在金陵城没见到二哥吧？” 
“不错。” 
“此后一直也没有见到吧？” 
“的确如此。” 
大概我前脚一走，二哥也走了，我向南，他却向北，恐怕这一切早就计划好了吧。 
“风良后来一直跟着我和东篱吗？你们是约好的吧？” 
“不错。” 
“后来呢？” 
“后来东篱送信告知苏慕华居心叵测，让我找到你，说只要告知这句话，三少爷就会跟我走。而他会同堡主和王爷去找苏慕华，以防止他加害于你。堡主不放心，又派风奇前来。” 
我叹气，东篱知我，怕比我自己还深，不再问下去。 







第十六章 



我叹气，东篱知我，怕比我自己还深，不再问下去。 
楚风良和冬儿默默出去，我看向大哥，问道：“大哥，那阵中有什么？” 
“绝世武功，倾国宝藏。” 
大哥拿过饭菜，开始喂我吃。 
“大哥既知道，为何不自己取来，却任凭二哥去取。” 
大哥却不肯再说，好像在生气，我不禁惴惴不安，他还会惩罚我吗？ 
“大哥，我知你恨我，我――” 
“我是恨你，这两年来，日日恨，时时恨，想过几百、几千种方法让你生不如死，可是――”大哥伸臂圈住我，语气无奈，“可是当听到你有生命危险时，却差点乱了方寸；在见到你时，却无法下手伤你；在你生病时，更心急如焚。比起恨你，我更恨自己！” 



我怔怔看他，虽知大哥仍爱我，却不知他爱得如此绝望和痛苦。 
“然儿，你说不会再骗我，我信你。那你告诉我，你还爱着慕华吗？” 
“是，我爱，二哥对我的好不容抹煞，也许他骗了我，但我相信他不会害我，也不会仅凭想象就定他的罪，我会等他的解释。” 
“如果一切都是真的呢？你还爱他吗？”又开始皱眉了，我笑，是你要听真话啊，而真话总是比较伤人。 
“即使我猜想的一切都是真的，二哥仍是我重视的人，但是我的骄傲不允许我做他人玩弄的棋子和登攀的梯，我的自尊不允许我去爱轻忽和利用我感情的人，即使那个人是二哥，我和他从此相忘于江湖。” 



大哥笑了，“我最多情也最无情的然儿，你的骄傲和自尊也不会允许自己去爱伤害你的人吧？那你对我呢？” 
我说不出话来，我对大哥么？ 
我恨过他，因为他伤害二哥，我也伤害了他；我怕过他，怕他的权势，怕他的报复，也怕他的温柔； 
可是他和我却有着最亲密的关系。 
比起我做的，他可以说并没有伤害我。 
不管心中如何想，我对任何人都是斯文、微笑、谦和、有礼，但我对他也是不同的啊，我会为他心痛，会对他发怒，会真心的流泪，会感动于他的温柔…… 
“大哥并未真正伤我，我不知道，我对你，我对你――”我几乎语无伦次，求助的看向他。 
大哥叹气，终不忍逼我，“我庆幸昨日没有出手伤你，否则就真的失去你了。你如此柔弱，又无比坚韧和强悍，如此聪明，却总做最傻的事。然儿，我是自私的，不会因为你爱他，就放弃你，成全你们，我要你履行当初的承诺，这是我没有伤害慕华的原因，我守信，也要你守信。” 



我点头。 
二哥，二哥你真的以为在那阵中就安全吗？那是因为大哥信守对我的承诺啊，这次是我最后一次帮你了。就算你练成绝世武功，取得倾国宝藏又如何呢？你有你的选择，我也有我的坚持。 




“你到黑堡也是为了帮他吧？你的猜想是什么？” 
“大哥早已知道了不是吗，”我再叹，大哥应该是最早知道的吧。 
“我知道，但我要你说。” 
我笑了，想起冬儿的话，大哥他是怕我郁结于心吧，非要我说出来。其实昨夜的痛哭已解除了我胸中的闷痛。 
“好，大哥要听，我便说。二哥不会要我的功力，一来因为这样我会死，二来‘嫁衣神功’一经转注，威力大减，何况我本就没练成，功力有限，他只是利用我知道练功的秘密，而他自己怕是早就开始练了，应该是从我10岁那年吧。” 



那年之后，二哥找来翠儿伺候我，不再让我和他住在一起。 
“那阵法是二哥陪我外出游玩时发现的，那时我刚开始学习各种阵法，正有兴趣，一见之下大喜，开始研究破阵之法，二哥尽力帮我。”我越说越是黯然，开始学习阵法，也是二哥的授意啊。 



“当日他放焰火，应该是为引开你们，好让我逃脱。否则那阵法的位置何等隐秘，不可能轻易发现。二夫人害我和三夫人助我的事他也早就知道吧。”我闭了闭眼，不堪回首啊。 
“如今，四阵全破，‘嫁衣神功’也练至六七成，他现在应该在那里，先自废武功，真正练成‘嫁衣神功’，再取得秘籍和宝藏，就可以，就可以――” 
我泪流满面，说不下去了。 
二哥，我要如何为你辩解，才能骗过自己。你做得并不高明，直到现在才发现，实在是我对你不曾设防啊。 
大哥轻轻擦去我的泪。 
我幽幽开口：“大哥，二哥练成绝世武功，取得倾国宝藏之后，第一个就会找你的麻烦，你为我放过他，却是为自己树了一个强敌。到时或许他强你弱，你怎知我还会信守承诺留在你身边？毕竟我爱的是二哥不是吗？” 









第十七章 



“大哥，二哥练成绝世武功，取得倾国宝藏之后，第一个就会找你的麻烦，你为我放过他，却是为自己树了一个强敌。到时或许他强你弱，你怎知我还会信守承诺留在你身边？毕竟我爱的是二哥不是吗？” 



大哥展眉笑道：“然儿在为我担心吗？” 
一句话让我瞠目结舌，这人啊，不说则已，说起来可是一下子就戳中要害。 



我的病渐渐好了，只是精神上还有些倦怠，不想动，每天足不出户，只偶尔和冬儿、楚风良聊聊天。但冬儿的身体状况不能时时陪我，楚风良管理黑堡日常事务，也很忙，所以大部分时间是我一个人，在屋里看书，睡觉。 



大哥自我病好之后就很少来看我，好容易来了，也是沉默居多，时常脸色阴晴不定。 
晚饭时，楚风良说起当年的事，他说大哥当年伤的很重，昏迷了两天，又足足养了半年才好，自那以后，性格更加沉默，终日不开口，也不再吹箫。 
我知他又在暗示我主动示好，去看看大哥。 
可是―― 
我叹气，当年的事，所有的人都释怀了，只有大哥还是介意的，也许是因为他伤的不仅是身体，也伤透了心。 
那次的伤害一定让大哥刻骨铭心吧。 
可是当终于抓到伤害他的人，却不能出手报复，还为那人难过焦急，担惊受怕，对那人还要呵护备至，费尽心机。 
不能用强，不甘示弱，不忍相逼，更不愿放手，还有那无法发泄的愤怒，得不到回应的爱情，无可奈何的悲哀，难以释怀的心伤定时时折磨着大哥，让他寝食难安。 
大哥的骄傲和自尊更不允许把这些在人前显露，尤其是在我面前。 
大哥无法面对的不是我，而是他自己。 
郁结于心的是大哥啊！如果不能发泄出来的话怕会害了他。 
既然是我系的结，就由我来解吧。该怎么做呢？ 
我缓缓笑开了，却见楚风良吃惊的站起，疾步退到门外。 
“风良，怎么了？”我纳闷的问。 
“三，三少爷你笑得――，咳，风良过几日再来，明日让风奇过来。”飞奔而去。 
我笑得怎么了？看向镜子，明明很美。 



第二天，天气又闷又热，让人喘不过气来，从早晨我就趴在床上动也不想动，耳听又有人进来，我闭着眼叹道：“风奇，我还是不想吃，你不用理我。” 
暗暗咬牙，楚风良竟真的不来了，这个闷葫芦却来了三趟，也不说话，真要闷死我。 
来人轻轻坐在床边，冰凉的手指抚上我的脸，好凉，好舒服，我象猫儿一样在他手上蹭了蹭，仍是闭着眼，喃喃道：“大哥，你的手好冰。” 
低沉的笑声在耳边响起，大哥躺下来，拥我入怀。 
他身上也好凉呢，没有汗，我更靠进他怀里，满足地叹息：“大哥，你这是什么功夫，教给慕然好吗？” 
“你好好吃饭，我就教你。” 
“我没胃口嘛，算了，学功夫好费力，反正有大哥在。” 
我紧贴着他，又蹭了蹭，忍不住把手伸进他的衣服，贴上他凉凉的肌肤。大哥的身体却突然僵直，呼吸也粗重了些。 
我睁开眼，猛然意识到自己的样子多么暧昧和煽情。头发没束起，如黑缎一样披散在床上和身上，宽大的袍子半敞，因刚才的磨蹭露出大片莹白的肌肤，整个人象慵懒的猫儿一样缩在大哥怀里。 



我一惊，挣扎着要起身，却被大哥一把按住。 
“别动。”声音暗哑，饱含压抑的痛苦。 
“对不起，大哥。”我又缩回他怀中，唇却不小心扫过他襟口裸露的肌肤。 
大哥猛抽气的瞬间，我突然出手疾点他的穴道，并连续变换十三种手法封住他周身三十六处大穴。然后站起身来，俯身笑盈盈地看向他。 
“大哥，慕然得走了，大哥不要太想我哦。” 
我轻轻拍了拍他的脸，走到门口，又回身看他。 
大哥双目圆睁，眼中似要喷出火来。 
我冲他眨眼，甜甜笑道：“大哥，慕然这样出去没关系吧。” 
轻撩了一下头发，又拽了拽衣襟，露出大半个胸膛。 
这次他的眼中似要滴出血来。 



我轻笑着拴好门，走回床边，他仍瞪着我，但似乎松了口气。 
我解开他的哑穴，轻道：“大哥，慕然舍不得走呢，怎么办？” 
“你想怎样？”大哥沉声问道。 
我爬上床，故意蹭过他的身体，“慕然也在想呢，不如大哥给我出个主意吧。” 
大哥咬紧牙，却不说话。 
我趴在他身侧看他：“慕然刚发现，大哥如此俊美，如果能常笑的话，定能倾倒众生。” 
还是不语，连眼睛都闭上了。 
解开他的衣服，“大哥的身材真好，皮肤光滑又有弹性，慕然好羡慕。” 
轻抚着他的身体，手指在肌肉上弹弄，唇已吻上胸前的敏感，舌尖轻轻转动。 
还是一声不吭吗? 倔强的大哥，我笑。 
“大哥不喜欢慕然这样啊，那这样呢？”手沿着身体下滑，握住胯下的昂然，感受它的轻颤和脉动。 
“你――放――手。”声音似从齿缝中挤出，呼吸越发急促。 
“大哥真的要慕然放手吗？好可惜，不过慕然听大哥的话。” 
我重重一捏，放开手，大哥“啊”的一声叫出来，急促喘息，浑身的肌肤象着了火一般，哪里还见方才的清凉。 
“大哥现在好热呢，让慕然帮你吧，看大哥难受的样子，慕然会心疼的。”我轻轻擦去他额上的汗。 
“我决不饶你！”面目狰狞，咬牙切齿。 
看他的样子，我也不敢太过分，又怕他内力深厚，很快冲开穴道，见好就收吧。我开始穿上外衣，一边冲他诱惑地笑。 
“大哥不要我帮啊？可是你这样会很难受，我叫别人来帮大哥如何？”作势要走。 
“站住，你，你到底要怎样？” 
“慕然只是想帮大哥而已，大哥日后如不怪罪慕然，慕然就放了大哥。” 
“好，我不怪你，快放了我。” 
“也不恨慕然？” 
“不恨。” 
“不惩罚慕然？” 
“不罚。” 
“好，慕然离开，大哥集中精力很快就能冲开穴道，大哥记住，不怪我，不恨我，不罚我。” 
我俯身亲他一下，笑道：“大哥一生，从未如此狼狈吧。” 
飘然而去，不过没忘记替大哥关上房门。 
耳听大哥又怒又急道：“你竟这样就――” 



我出门，急冲到楚氏兄弟处，上气不接下气说：“快――通知，一会儿堡主动怒，谁都不要靠近。” 
话音未落，就听一阵巨响，从我的住处传来。楚风良和楚风奇跑了过去，这两个笨蛋，怕伤到他们，我也只得跟去。 
只见我住的院落已夷为平地，漫天遍地的碎片，大哥站在当中，怒气笼罩，宛若天神一般。好惊人的武功，我缩了缩身子，看看周围，还好这里不让人进来。 
楚风良和楚风奇也目瞪口呆，好半天才缓过来，大哥已飞身而起，向山上冲去，山上的生物怕要受害了。 



中午时，下起雨来，又急又大。 
晚饭的时候，大哥回来了，略显疲态，面无表情，眼神凌厉。衣服被雨水浸透，粘在身上。在我先前的告诫下，大家都缄口不言。 
大哥谁也没看，也没说话，坐下就吃，显是饿坏了。 
楚风良看看大哥，又看看我，满脸的疑惑，楚风奇也眼露关心之色。 
我看了一眼楚风良，沾水写道：“想不想知道大哥为什么生气？” 
他忙点头，冲我谄媚地笑。 
我也冲他甜甜一笑，大声道：“大哥，风良想知道你为什么生气？” 







第十八章 



我看了一眼楚风良，沾水写道：“想不想知道大哥为什么生气？” 
他忙点头，冲我谄媚地笑。 
我也冲他甜甜一笑，大声道：“大哥，风良想知道你为什么生气？” 
大哥手一顿，“啪”的一响，筷子应声而断，危险锐利的目光扫过来。 
楚风良大叫一声：“我没有。”直掠了出去。 
我轻轻地冲楚风奇赞叹：“你大哥的轻功越来越好了。” 
楚风奇双唇紧抿，一躬身也向外走去，找地方大笑去了吧。 
大哥阴寒的目光又扫向我，我心头一寒，忙跳起身喊：“风奇等――” 
还未抬腿，身子已被定住，“隔空打穴”！好厉害的指法。 
“大哥，你，你答应不怪我，不恨我，不罚我的。”我颤声道。 
“不错，但我也不会绕了你！” 
大哥轻轻抱起我，我闭了一下眼，这下死定了，慕然啊，慕然，你这么聪明，怎么又干蠢事，方才应该让大哥立个字据才对。 
“大哥，慕然知错了，大哥饶了慕然吧。”不知现在求饶还有用吗？ 
大哥将我放在床上，柔声道：“然儿穿这么多不热吗？我的然儿最怕热了，大哥帮你。” 
一把扯开我的衣服，冰冷的手抚上我的肌肤。我打了个寒颤， 怒瞪他。 
“然儿冷吗？我都忘了，外面在下雨，不怕，大哥会让然儿热起来。” 
手忽然变热，从胸膛向下滑去，滑过我的小腹，探向―― 
报应来得如此快啊，我难受地屏气，恨声道：“大哥不守信约。” 
大哥轻笑着：“我没怪然儿，也没恨你、罚你。然儿那样帮我，大哥怎能不好好疼爱然儿呢？” 
火热的手握住我的柔软，一捏：“然儿方才是这样做的吧？” 
我大叫一声，哭起来。 



大哥停下手，叹口气，拂开我的穴道，抱住我轻哄：“别哭，别哭。” 
我继续哭，“大哥说对慕然好，却欺负慕然。” 心中暗自高兴，就知道大哥不忍伤我。 
大哥怔怔看着我，良久，突然用力抱紧，喃喃道：“你吓到我了，我以为你又骗我，又要走了。”手臂抑制不住地颤抖，眼眶竟湿润了，“再不可以这样吓我。” 
当年的事仍让他心有余悸啊，我也回抱他，泪落的更凶了。 
良久，大哥放松了手臂，却仍圈着我，问：“然儿为什么没走？” 
我抬头看他，却不说话。 
“然儿真的不会走了，对吗？” 
我在他怀中点头。 
他又紧抱我，埋首在我的发间，慢慢的，有什么东西淌下来，沾湿了我的发，落在我裸露的肩上，凉凉的，是泪吗？心头酸酸的。 
我们就这样抱着，谁也没说话，外面的雨似乎小了，淅淅沥沥的，轻敲着窗。 



大哥突然笑起来，先是低低的，然后，越笑越欢畅，最后纵声大笑。 
我也揽紧他，感受他胸膛的震动。 
大哥他，终于发泄出满腔的愤怒、无奈、痛苦和彷徨，终于放下当年的事，也终于信我了。 
这招叫“以毒攻毒”，我就知道一定管用。 
正在得意，大哥笑声一顿，一字一字的说：“但我还是不能饶了你。” 
我待要说话，唇已被堵上。 
心中暗叫，这下惨了！ 



那天的事让我三天不能出门。而那三天，除了大哥，谁也没见到。 
三天后终于刑满释放，我兴奋的想找人聊天，却发现冬儿回夫家待产去了，楚风良一见我就跑，楚风奇根本不让我靠近，大哥又不让我见别人，天哪，我成了孤家寡人。 
更糟糕的是，我的住处被毁，只能住大哥那里，而大哥这些天好像没事做一样，天天陪着我，结果可想而知。 
我仰天长叹，万分后悔去挑逗这个禁欲两年的闷骚男人。 



半月后传来消息，冬儿产下一子，母子均平安。 
我们高兴得在一起庆祝。 
大概是酒能壮胆，楚风良终于肯和我说话了。 
他走过来，未开口先深施一礼：“三少爷，风良从前若有得罪之处，请三少爷千万不要介意。风良赔罪了，日后若风良所为欠妥，也请三少爷告知才是。” 
我无辜的眨眼：“风良怎么了？你这些天都不理我，慕然还以为那里得罪风良了，正要请风良告知呢。” 
“哪――里，风良只是太忙了。” 
“那风良不是以为我陷害你而怪我了？” 
咬牙干笑：“当然不是，三少爷谦和有礼，纯良如玉，怎么会陷害人？” 
我笑了：“那就是你一定知道大哥那日为什么生气了，告诉我好不好？” 他当然不知，不过他会猜。 
大惊失色：“风良不――不知。” 
怯怯看向大哥。 
大哥抱过我，那一块糕点堵住我的嘴，低笑：“别再欺负风良了。” 
楚风良长舒一口气，又道：“堡主，一切都准备好了。” 
“什么事？”我好奇问道。 
“我们去安平王府。” 
“太好了，”我欢呼：“又可以见到东篱了。”这些日子，闷死我了。好怀念有东篱相陪的时光。 
腰上一紧，“你很想沈东篱吗？”声音危险。 
糟了，我忙收敛：“大哥，记得东篱走时说，他会在安平王府恭候我们，让我们到时务必光临，是有什么事吗？” 
“轻雷嫁妹。” 
“凤郡主要出嫁，我怎么不知？嫁给谁？”我一迭声的问。 
大哥笑而不答，我看向楚风良，他忙道：“这个人与安平王爷素来不慕，王爷很是不满，又无可奈何，故不愿宣扬。三少爷绝顶聪明，应该知道是谁了吧？” 
好个楚风良，还敢给我打哑谜，我笑道：“原来是大理段王爷，与姐姐倒是郎才女貌。” 
心中暗想，当初逃到大理也是无用啊。 
“何时出发？” 
“三日之后。” 



我高兴的等待，心想终于可以一偿夙愿，好好的游玩一番，不用担惊受怕。却传来又一个消息。 
二哥已夺下落岫山庄，正要参加武林大会，参选武林盟主。 
当年父亲以绝对优势夺得盟主之位后不久，就退隐江湖，以后历任盟主都是浪得虚名，得不到武林人士真正的拥戴。苏常青成为人们心中不变神话。 
江湖传言，落岫山庄二少爷丰神俊朗，武功极高，颇有乃父之风，是此次武林盟主的不二人选。 









第十九章 



江湖传言，落岫山庄二少爷丰神俊朗，武功极高，颇有乃父之风，是此次武林盟主的不二人选。 
二哥他，终于出现了。 



三日后按时出发，我却心神不宁，再没有四处游玩的心情。当初设想的一路纵马飞驰，观赏天下美景，游览名胜古迹，却变成窝在车里发呆。 
出发三天还是四天了？武林大会不知何时开始？二哥会赢吗？ 
二哥的“嫁衣神功”应该练成了吧。自废武功非常凶险和痛苦，那些日子，二哥一个人必定很难熬吧。 
二哥可曾想着我？可知道我已经―― 
我不想说话，靠在车上假寐。一只手伸过来轻触我的脸，我不自觉的一缩。 
只听大哥突然叫：“停车！” 
我一惊，睁眼看他，见他脸色难看，不由心中一怯，低下头去。 
大哥深深看了我片刻，叹道：“我们还有时间，去泰山吧。” 




登东山而小鲁，登泰山而小天下。 
六月初十，天下武林豪杰齐聚泰山，等待朝贺新任武林盟主。 
今日正是六月初十，一早我们来到泰山脚下，很多武林人士在这里留守，听说各门各派的精英大多在昨日就已上山。 
我们都不愿易容，他们三人是不屑，我是怕热。但是我的容貌太过引人注目，只好沿用东篱当初的方法，轻纱覆面。武林中性情怪僻之人本就很多，我这模样倒也无人见怪。 
一行四人来到山口，不想这里竟有人把守，要有现任盟主的请帖才可上山。 
我拉拉大哥的手，问：“大哥，我们有没有请帖啊？” 
“有” 
“那就行了。”我松口气。 
楚风良嗤笑一声：“三少爷，那是给黑堡堡主的，武林中一有大事就会发请帖给少爷，虽然少爷从未参加过。” 
大哥不愿暴露身份，这请帖是不能用的，倒是我问的蠢了。 
但是，好个楚风良，竟然耻笑我，我转转眼睛，拉住他，柔声道： 
“风良一定有办法的，对不对？” 
楚风良马上惊恐的退后，躬身道：“承蒙三少爷看得起，风良这就找一张来。” 
抬脚要走，却在看到一人后停下。 
只见那人锦衣华服，风度翩翩，面容俊美，如风流公子一般，双目斜飞，神采湛然，嘴角微弯，笑容邪魅，却流露出一股高贵之气。 
我暗道，好一个风流人物，此人必非常人。 
那人也看到我们，快步走来。 
“苏堡――，咳，苏兄，二位楚兄，你们也来了。” 
大哥微一点头。 
楚风良拱手道：“唐兄，你来晚了，不想当武林盟主了？” 
唐――，难道竟是四川唐门大少爷唐繁么？听说此人是唐门的骄傲，武功极高，尤其是暗器，堪称天下第一。 
他要和二哥争盟主之位吗？四川唐门，精于用毒，二哥他―― 
我的手不由攥紧，手心已出汗了。大哥皱眉，伸手握住。 
来人诧异地看我，见大哥脸色不善，忙笑道：“你楚兄都不当，我当然更不能当了。” 
不当啊，我松口气。 
楚风良悄声对他说：“少爷不希望暴露身份，有劳唐兄带我们上山。” 
“求之不得，唐繁深表荣幸。” 
果然是唐繁啊。 




于是一起上山，楚风良和唐繁在前，大哥牵着我居中，楚风奇在后。 
一路上到处都是江湖上有名的人物，大部分都会和唐繁打招呼，看来唐大少爷交游很广。也有很多人认识楚风良，但似乎不知他是黑堡的人，他们都不认识大哥。 
可是我也注意到有几个人，看见大哥都很惊讶，待要过来，楚风良一摆手就又退去了，装作不认识。他们应该是黑堡的人。 
看来虽然黑堡从不涉足武林纷争，但江湖中也有很多黑堡的人。 
二哥，你就是练成绝世武功，夺得武林盟主之位，对付黑堡恐怕也不易。 
唐繁走着走着，突然回过头问：“堡――苏兄，这位是？” 
楚风良忙道：“这是我家三少爷，想来此处看看热闹。” 
唐繁笑道：“我还道你们怎么会突然来到这里，原来是苏小弟――咳，是三少爷要看热闹。三少爷，唐繁有礼了。” 
我笑，这人很有意思，也拱手施礼。 
“不敢，慕然见过唐大少爷。唐大少爷的威名，慕然可是耳熟能详，景仰万分。” 
“你叫苏慕然，啊――”眼睛突然睁大，看向大哥，勉强笑道：“三少爷不必多礼。” 
我又笑，“唐大少爷叫我慕然就好，以唐大少爷的本领，为何不去争武林盟主之位？唐大少爷如若出手，必是手到擒来。” 
“慕――咳，三少爷，别理楚兄的话，我这点儿微末本领，难登大雅之堂，岂敢妄想盟主之位。听说这次呼声最高的落岫山庄庄主苏慕――，咳，那个，武林大会已经开始，我们须快些上去。” 



这人显然也是大哥的朋友，他一定知道我就是黑堡通缉两年的人，也知道大哥和落岫山庄的关系。大哥的朋友都很厉害啊，这一点二哥比不了。 




来到山顶，武林大会早已开始，我们站在一个角落看，这里没什么人，虽然远一点，视线还不错。 
大哥看我有些喘，让我靠在他身上，轻抚我的背。 
唐繁也没去唐门的所在，反而跟着我们，看见大哥的动作，又是一惊，却没说话。 




台上有两个人在争斗，我无心看，用力在人群中搜索二哥的影子，没有找到。 
突然一阵喝彩声，一个人已被摔出场外，台上那人不停向四周拱手。由于太远，听不见他在说什么，也看不清他的长相，似乎是个中年文士。 




我看向楚风良，他忙说：“那是昆仑派现任掌门崔定桓，如无人上场，他就赢得和现任盟主动手的机会。若能取胜，就是新任的武林盟主了。” 




我刚要说话，又一阵喝彩声传来，凝神一看，是二哥以一个十分优美的姿势跃到场中。 




我猛然站直身体，待要向前走几步，却被大哥拉住，靠回他身边。 




台上已动起手来，二哥让了三招，在第五招就击倒了那人，轻松之极，我还没来急为二哥担心，甚至没有看到二哥是如何出手的。 




场外先是静了片刻，然后是雷鸣般的喝彩。 




大哥握着我的手紧了一下，楚风良皱眉，楚风奇双眼一眯，唐繁喃喃道：“好功夫。” 




再无人上场。二哥的武功竟如此高强了。 






然后，现任武林盟主武当掌门空静道长出场，似乎和二哥寒暄了几句。 




他们开始动手，空静道长的太极两仪剑法，大开大合，看似绵软，却攻势凌厉。二哥空手相对，姿势美妙，身体轻盈，却只守不攻，十招一过，双方忽然停手。 




场外又响起喝彩声，这次却历久不衰。 




唐繁道：“那道士认输了。不想苏慕华竟有如此武功？” 




果然，只听群雄喊道： 




“苏盟主盖世神功。” 




“恭喜苏盟主。” 




“苏盟主当之无愧。”…… 




二哥站在台上拱手，我看不清他的表情，想是意气风发吧。 






我黯然道：“大哥，我们走吧。”大哥点头。 




走了几步，我忍不住回头看去，二哥似乎也正向这边看。 




我轻唤：“二哥。” 




他的身子突然一僵，随即拔身而起，跃过众人的头顶，向这边飞掠过来。 




大哥同时一把抱起我，转身向山下而去。 




耳听二哥的声音传来：“慕然，是你么？” 




竟是以浑厚的内力发出，那声音在山谷中回荡，漫山遍野的响， 




“慕然，是你么？” 




“是你么？” 




“是你么？”…… 










第二十章 






耳听二哥的声音传来：“慕然，是你么？” 




竟是以浑厚的内力发出，那声音在山谷中回荡，漫山遍野的响， 




“慕然，是你么？” 




“是你么？” 




“是你么？” 




…… 




二哥终是没有追上来，他是新任的武林盟主啊，天下豪杰怎么会允许他就这样离开，何况山上不知有多少黑堡的人，他们定会不动声色的拦住二哥吧。 




武林大会，变故迭生，这下江湖上的各种传言怕要沸沸扬扬了吧。 






唐繁原来也是东篱的好友，便与我们一同前往安平王府。 




从泰山回来后，大哥什么也没说，只是一路上都不肯理我，也不再和我住在一起，知他心中不快，我却不愿开口。 




楚风良对我也很不满，几次暗中出言讥讽，看我没反应，便也不再说了。唐繁倒是和颜悦色，但被大哥眼刀一杀，也缄口不言。于是，我终日一个人坐在车中。 




要是东篱在就好了，他绝对不会不理我，他的温言抚慰，最能解我心伤。想到东篱，心情好了一点，安平王府在洛阳，应该快到了吧。快些到吧，这一路太难熬了。 




但是快到开封的时候，我病倒了。 




大哥焦急起来，埋怨我身体不适，为何不早说，我背过身去，不肯理他，心中难过。 




大哥叹了口气，将我揽进怀里，还是那样温暖，我却哭起来。 




心中暗恨自己的软弱，在大哥面前，怎么越来越爱哭了，可是却控制不住眼泪。 




大哥轻哄着我。这人只会说“别哭，别哭”吗？真没创意，想到这里，不自觉又想笑。 




已没办法生大哥的气了。 




“大哥，”我终于止住泪水，软语哀求：“不要不理我，好吗？大哥不理我，慕然心里好难过。” 




大哥轻吻我的唇：“对不起，再不会了。” 






唐繁医术颇精，楚风良请他来为我诊治。但那里只是个小村镇，没有什么好药。只得随便吃了一些，尽快赶往开封。 




到开封时，病越发的重了，我浑身滚烫，却不停的叫冷，大哥抱着我不肯离身。 




只得暂时住在开封的登云客栈，那是唐门的产业。 




大哥坐在床上，让我半靠在他身上，看了一眼唐繁，不情愿的拿下我的面纱，我想笑，却冷得打颤。 




唐繁看着我愣了片刻，被大哥一瞪，忙转开脸去，专心诊治。 




唐繁医术果然精良，我的病来的快，去得也快，两日后就能下床了。到第四日除了身体还有些无力外，已大好了。 




我闷得发慌，又素闻开封繁华，恳求大哥带我出去走走。 




大哥耐不住我的哀求，只得带我出去。可是才在街上转了一圈，我又开始轻喘，大哥再不肯妥协，带我到附近的一家酒楼吃饭歇息。 




这里也是唐门的产业，唐门的势力竟如此大。 




酒楼上人很多，唐繁让老板安排我们坐在楼上靠窗的角落，这里既能看到外面，又能将酒楼内的一切一览无遗，却不会引人注意。 




我慢慢喝着茶，楚风良点了几样我最爱吃的菜，我笑了，他也不生气了吧，只是一时抹不开而已。 




“风良，我要吃这个。”用手指着楚风良最爱吃的重庆辣子鸡。 




唐繁马上吩咐人做。 




楚风良脸上一红，有些不好意思，瞪他一眼，说：“你倒手快，三少爷根本不吃辣。” 




我悄悄撩开面纱，冲他眨眼。楚风良忍不住笑了。 




唐繁已然明白，哈哈大笑。 




大哥皱眉，又为我拉好面纱，并悄悄握住我的手。 






轻靠在大哥身上，边吃边听着楚风良和唐繁说起江湖中的趣事，我的心情大好。 




却突然听到有人说到二哥，不禁凝神倾听。 




楚风良和唐繁也停下来听。 




声音是从楼下传来，那里坐了六个人，五男一女。个个容貌出众，衣着华美。尤其是那女子，容貌极美，英气逼人。 




我看向楚风良，他还未开口，唐繁却马上低声对我说：“玉剑山庄大小姐，江湖上有名的女侠玉横波，武林四大美人之一。可是和三少爷比起来――咳，听说她对你二哥一见钟情。” 




只听玉横波道：“五师兄，打听的怎样了？可知武林大会那日，苏盟主为何突然失常？” 




看来她果然很关心二哥，武林四美吗？我笑。 




那五师兄笑道：“小师妹有令，我焉敢不尽心完成。据说盟主那日看到他失踪的幼弟，才不顾一切，发足狂奔，却没有追到。小师妹可知盟主的弟弟是何人？” 




另一男子急道：“五师弟别卖关子，快讲。” 




“是，三师兄。苏慕然这个名字各位都很熟吧。” 




“是黑堡和安平王府都在找的苏慕然吗？他是盟主的弟弟啊，难怪盟主那日叫‘慕然，是你么？’” 




听她说起当日二哥的话，我心中一痛，大哥揽紧了我。 




酒楼里都静下来，听他们说。那几人倒是旁若无人。 




玉横波又问：“那苏慕然到底为什么被黑堡和安平王府通缉，他武功也象盟主那么好吗？五师兄你消息最灵通，你快说。” 




五师兄却摇头：“这我也不太清楚。” 




却听一人说道：“我知道。” 




此人一人独坐在楼下里侧的角落，年纪很轻，眉目之间似含着笑意，神态可亲 ，一身白衣，衣料华贵，却在不显眼的地方打了几个补丁。 




我直接看向唐繁，他一笑，说：“丐帮最年轻的净衣长老莫可问。” 




果然，玉剑山庄的人都起身施礼，玉横波问道：“请莫长老告知。” 




莫可问一笑：“据落岫山庄的老仆人说，三少爷斯文谦和，不会武功，终日足不出户，苏盟主对他极为疼爱。玉女侠如此着急，可是想帮盟主找回弟弟？” 




玉横波面上一红，却不扭捏：“是又如何？既然如此，苏慕然又怎么会得罪了黑堡和安平王府。” 




唐繁看我一眼，也露出好奇之意。 




莫可问却不肯回答，只笑道：“玉女侠最好打消念头，那苏慕然现在应该是和黑堡之主在一起。”眼光若有似无地向我们这里瞟了一下。 




“那又如何，黑堡之主就能抢走人家的弟弟吗？” 




“就是啊，盟主这次剑锋直指黑堡，拟请几位德高望重的江湖前辈出面，一同向黑堡要人。”五师兄也义愤填膺。 




楚风良冷笑一声，看了我一眼，欲言又止。 




莫可问但笑不语，那几人又感慨了一番，离开了。酒楼又恢复了方才的热闹。 




莫可问却向楼上走来，到我们桌前，躬身施礼，刚要开口，唐繁已抢先道：“莫兄快坐。” 




莫可问坐下，又向大哥道：“泰山之巅，苏堡主走得太快了，可问还未曾上前见礼，请堡主见谅。” 




原来他那日也在山上。 




大哥点点头没说话，楚风良道：“你这个家伙，不去要饭，跟着我们做什么？” 




莫可问也不生气，却道：“前些日子，听东篱提起三少爷，可问说什么也要来看一看。” 




我忙问：“东篱可好？” 




莫可问冲我微笑道：“东篱很记挂三少爷，说离开黑堡那日就知三少爷身体不适，特亲手配了一些药给三少爷，让我带来。”说着递给我一个瓷瓶。 




我接过来，这个东篱，他当日不点破我的病，是知道只要我一病，大哥必不忍心对我出手吧。 




楚风良怒道：“那你为什么不早送来？” 




莫可问不理他，又对我说：“东篱让我等三少爷去过泰山后再拿给三少爷，东篱说，三少爷的病一伤心就会犯，此药可除病根。” 




我叹，东篱，东篱，还有什么是你不知的？ 










第二十一章 






莫可问不理他，又对我说：“东篱让我等三少爷去过泰山后再拿给三少爷，东篱说，三少爷的病一伤心就会犯，此药可除病根。” 




我叹，东篱，东篱，还有什么是你不知的？ 




安平王、沈东篱、唐繁还有这个莫可问，大哥还有多少这样的朋友？二哥一人却要和这些人为敌吗？纵然二哥城府再深、心机再巧，武功再高能奈何这所有人吗？ 






一行六人离开开封，来到嵩山脚下，这里已临近洛阳。 




我想去嵩山游览，大哥不准，我很生气，躲在车里不出来，大哥不但不来哄我，反而让楚风奇快马加鞭，这很反常，而且从开封出来，这一路本就已经很赶了，我们已比预定的时间早到，难道是―― 




我大叫：“停车！” 




楚风良过来问：“三少爷怎么了？”车却没有停下。 




我咬牙道：“再不停我就跳了。” 




车很快停下，我跳下来，所有人都过来看怎么回事。 




我对大哥说：“二哥在这附近对不对？” 




大哥不语，我看向唐繁，他沉吟了一下，道：“据说新任武林盟主前来拜会少林方丈。” 




我向他们逐个看去，原来都知道啊，就瞒我一人。 




我一把扯下面纱，瞪视大哥。大哥也看着我，脸色很不好，没有人说话。 




片刻后，只听莫可问喃喃道：“怪不得，怪不得。” 




我转头看他一眼，他立时噤声，脸却红了。 




唐繁一下子笑出声：“我还道乞丐脸皮有多厚，却敌不过三少爷一记秋波。” 




这次换成大哥瞪他了，唐繁也立时噤声。 




莫可问也大笑：“我还道唐大少爷暗器功夫天下第一，却敌不过堡主的眼刀。” 




大家都笑，我也甭不住了，大哥看我笑了，脸色也缓和下来。 




楚风良道：“三少爷，堡主不想让你见苏慕华只是怕你徒惹伤心而已，你的病才好，东篱的药也没吃完，若再伤心，身体怎受得了？” 




我看向大哥，正色道：“大哥，我知你为我好，只是慕然说过要给二哥解释的机会，这一面势必要见的。” 




唐繁笑道：“慕――，咳，三少爷，你还不明白吗？堡主不知你的心意，怎肯让你见二哥，你只需表明心意，想见谁都没问――，咳，别扔眼刀了，算我没说。” 




大哥的脸竟有些红了，怒道：“多事！” 




又对我说：“我会让你见他，只是――，算了，想不见都不行了。” 




轻轻为我戴好面纱，拉住我的手。 






我抬头看去，一行人从山上下来，当先一人正是二哥。后面跟着几个人，显然都是武林的成名英雄，居然还有那个玉横波，她伴在一个中年侠士身边。 




唐繁轻道：“好厉害，少林方丈、武当掌门、四大山庄庄主都来了。” 




莫可问奇道：“玉横波也来了，少林不是不让女人进寺吗？爱情的力量真大啊。” 




二哥看见我，急冲上前，叫：“慕然，你没事吧？” 




我点头道：“二哥，我很好。”暗中皱眉，这么多人，怎么让二哥解释啊。 




二哥看向大哥，抱拳道：“堡主，慕华如有得罪之处，但凭堡主处置，请堡主放了舍弟吧。”语气恳切，近乎哀求了。 




大哥皱眉，握着我的手一紧，淡淡地说：“盟主何出此言，我与盟主素不相识，又何谈得罪之处。”却避开不谈我。 




我突然觉得很奇怪，其实只要大哥表明他是落岫山庄大少爷，同样是哥哥，又是长兄，那二哥就没有任何理由要回我，可是他却不肯承认，二哥也显然知道这一点，所以才敢公然带这些人来要人，有什么是我不知道的吗？除了大哥的朋友之外，江湖中人都不知黑堡之主的名字。难道大哥当年的离家并不单纯，他和二哥的恩怨也不单纯？ 




二哥又道：“既然如此，请堡主让舍弟随我回家，他从小体弱多病，实在不适合到处奔波啊。” 




大哥不语，楚风良说：“堡主待三少爷极好，三少爷也愿意和堡――我们一起，何况三少也已是成人，盟主既非父母，又非长兄，不好过于干涉吧。” 




二哥再道：“舍弟从小母亲亡故，是家母视如己出，抚养成人，家母年事已高，身体不好，非常想念舍弟，请堡主让舍弟回家探望家母，日后，若三弟还想去黑堡，慕华绝不阻拦。” 




楚风良冷笑：“好一个视如己出，抚养成人，把三少爷抚养成体弱多病，不能习武吗？” 




二哥默然不语，看向身后。 






武当掌门空静道长上前施礼，道：“苏盟主武功极好，人品又佳，贫道虽然落败却是心服口服，今日盟主相求，贫道断不能推托，可否请堡主给贫道一个薄面，让三少爷随盟主回家探母。” 




少林方丈了凡大师也道：“不错，听说黑堡通缉三少爷两年，就算三少爷有得罪之处，黑堡在武林何等威名，何必难为一个不会武功的少年。老纳已答应盟主为三少爷求情，也请堡主给老纳这个薄面。” 




其他人也如是说，都要向大哥讨个人情。 




我心头一惊，二哥早知大哥不肯答应，如此这般，竟是要大哥得罪天下武林吗？ 




大哥紧握了我一下，似乎说“放心”，也拱手施礼，道：“如此小事，何劳诸位出面。非是在下不给面子，此事是黑堡与落岫山庄之事，与武林无干，在下保证，断不会为难慕然，如慕然想去探母，我会带他去。日后诸位如有差遣，黑堡必竭尽全力。” 




楚风良道：“黑堡之主，一诺千金，各位可以放心了吧。” 




唐繁也道：“我以唐门执事者之身份担保，三少爷绝不会受伤害。” 




莫可问也道：“可问在丐帮地位虽低，但也断不会坐视三少爷受苦。” 




这莫可问也太谦了，丐帮最年轻的长老，帮主的接班人地位还低啊。 






那几人面面相觑，不好再说什么，但也不甘心就此罢手。 




玉横波忽道：“你们何不问问三少爷的意见，他最有发言权不是吗？” 




二哥精神一振，冲玉横波感激一笑，那玉横波立刻晕生双颊，含羞带怯，玉剑山庄庄主也含笑点头。 




二哥恳切地看着我：“慕然，二哥好想你，如今我们谁都不用怕了，和二哥回家好不好？” 




我看看二哥，又看看大哥，说不出话来。 




二哥又道：“宝贝儿，二哥不能好好保护你，让你受苦了。” 




我心痛难挡，手捂胸口弯下身去。 




大哥扶住我，叹道：“你何苦难为他呢。” 




二哥怒极，却大笑道：“难为，你用诡计夺我落岫山庄，驱逐我和母亲，囚禁我的弟弟，在我们逃脱后又苦苦追杀两年，现在却说我难为。”笑声一顿，竟流下泪来。 




“二哥！”我叫，也泪如泉涌。 




“盟主！”玉横波待要靠近二哥，却被她父亲拦住。 




二哥看着我，含泪凄然一笑，断然道：“慕然，我们当日所受的痛苦和屈辱，今日二哥为你一并讨回。” 




然后拔剑直指大哥：“素闻堡主武功盖世，慕华不才，请堡主赐教。慕华若侥幸得胜，请堡主放了舍弟，若慕华落败，今生今世再不见慕然便是。” 




今生今世再不见我，二哥他竟是要命相搏吗？ 










第二十二章 






今生今世再不见我，二哥他竟是要命相搏吗？ 




我只觉胸口撕裂般的疼痛，悲声大叫：“二哥，不要啊！”一口血喷出，向后便倒。 




大哥一把抱住我，扯下沾血的面纱，急唤：“然儿！” 




“慕然！”二哥急冲过来，楚氏兄弟和莫可问一起出手拦住，几人战在一处。 




我紧紧抓住大哥，喘息道：“不要和二哥动手，求――你。”又一口血涌出。 




唐繁急道：“不要讲话。”点了我几处穴道，拿出一粒药放在我口中。 




大哥紧抱着我，道：“放心。” 






突然一个声音喝道：“还不快住手，你们想要慕然的命吗？”那四人立刻各自退开。 




一人飞身落在我面前，叹道：“我还是来晚了。” 




却是沈东篱。刚才一片混乱，竟没发现他是何时来的。 




“慕然，”二哥看到我的样子，长剑砰然落地，颤声道：“你怎么样？” 




我缓缓说道：“二哥放心，慕然不会有事？” 




二哥跪倒在地，嘶声大叫：“为什么，为什么我还是保护不了我的宝贝。” 




我心中难过，险些又一口血喷出，强自咽下，轻唤：“东篱。”用哀求的目光看着他。 




东篱点头，朝大哥伸出手，大哥看我一眼，默默将我放到东篱臂弯。 




东篱抱着我，走到二哥身前，我缓缓伸出手，二哥紧紧抓住，站起身来：“对不起，对不起，我的宝贝儿，是二哥逼你太甚了。” 




我轻道：“慕然求二哥，再不要有求死的念头，慕然最喜欢二哥了，二哥若死，要慕然怎么活？还有――” 




我笑，用力喘口气，又道：“二哥哭的样子好丑，慕然喜欢帅帅的二哥。” 




二哥伸手轻轻擦去我嘴角的血迹，笑了：“慕然不怪二哥骗你么？” 




我也笑：“二哥不怪慕然骗你么？” 




二哥从怀中拿出一封信，道：“母亲想见你是真的，她怕你不肯见她，写了一封信给你。说你看了会明白一切。” 




我摇头：“慕然只要知道二哥不会害我就够了，其他人、其它事慕然不想知道。” 




二哥叹道：“我怎会害我唯一的宝贝儿呢？你我之间，原也不用靠这信来解释。” 




说着将信撕毁，抬手一撒，雪白的碎片刹时飘满了天空。 






我急喘几下，知道撑不了多久，不想二哥看我晕倒，于是闭上眼，道：“东篱，请带我离开。” 




东篱转身冲那边几人道：“慕然是安平王爷义弟，王爷爱之甚于性命，沈某奉安平王爷之命带慕然回王府，不能拜见诸位武林前辈，请诸位前辈见谅。” 




那几人都道：“沈先生太客气了，请先生代我等向王爷和郡主道贺。” 




东篱一笑，抱着我便走。 




二哥突然道：“等一下。” 




楚风良上前，怒道：“你还要如何？” 




二哥不理他，却拿出天蚕软甲和那两颗雪莲子，递给东篱，傲然道：“这是你们的东西，还你。” 




东篱看了一眼莫可问，莫可问上前接过。 




二哥又向东篱深施一礼，道：“请你，好好照顾他。” 




然后恋恋不舍地看着我，当初给二哥雪莲子的时候，我也是这般看着他的，那日一别，竟生出这许多变故。 




我开口待要说话，东篱柔声道：“慕然莫要再开口。” 




二哥退后一步，冲大哥道：“我不会放弃，你我来一场真正的较量吧，不是黑堡堡主对武林盟主，而是你和我。”说罢转身疾驰而去。 






“慕然，尝尝这茶。” 




我懒洋洋的靠在床上，笑道：“东篱总有花样，可惜碰到我这对茶道一窍不通的俗人。” 




伸手接过，一饮而尽，又道：“这是不是叫牛饮。” 




东篱大笑：“泡茶、喝茶都是要怡情养性，只要我泡得高兴，慕然喝着好喝就好，管他什么茶道。”又为我倒上一杯。 




我接过来在手上把玩，却黯然道：“东篱因为我，王府的事都不管了，王爷会怪罪慕然吧？” 




东篱笑了：“慕然想说什么？” 




我嗔道：“东篱就不能假装一下吗？什么心思都被你看透，让慕然没了说话的乐趣。” 




“是没了戏弄人的乐趣吧。” 




“就算是吧，我想说，以东篱的本事，安平王爷还不手到擒来，为什么东篱迟迟不下手？” 




“那慕然也要告诉我，你怎样把你那个别扭的大哥手到擒来的？” 




我脸上一红，骂道：“楚风良这个大嘴巴。” 




东篱又是一阵大笑。 




我叹：“和东篱在一起的感觉真好。为什么我喜欢的不是东篱？” 




东篱掩面：“慕然不喜欢我吗？我可要伤心死了。” 




我扑过去抱住他：“慕然好喜欢东篱呢。他们谁都不理我的时候，我最想东篱了。” 




东篱也反手抱住我，轻抚我的发，柔声道：“把心里的话说出来会好受些。” 




我流泪：“他们虽然不说，可心里都在怪我，怪我水性杨花，怪我没有节操，怪我放不下那个却又招惹这个，怪我――” 




东篱打断我，说：“慕然是水，水有百态，或湖或江或海或小溪，或雨或雪或冰或霜露，在哪里都能随遇而安，都能呈现出极致的美。慕然不管过的多么艰难，都会笑着面对，从不记恨，也从不自寻烦恼。没有人会忍心怪你，只会心折。” 




我又哭又笑：“东篱，东篱，我怕要爱上你了。” 






东篱却突然退后一步，从窗口飞身而出，悦耳的笑声传来：“慕然的话东篱牢记于心。” 




我一惊抬头，大哥站在门口，脸罩寒霜，不禁心中叫苦，方才得意忘形，这下怕要吃苦头了。也罢，先下手为强。 




我淡淡瞥他一眼，却视而不见，起身坐在窗前，欣赏园中有名的洛阳牡丹。 




大哥果然不能忍受我的冷淡，过来抱起我，放到床上，叹道：“我还没气，你又在气什么？又想耍心眼哄我了吧。” 




我笑：“大哥明明知道慕然的心思，却还上当，不能怪慕然。” 




大哥揽我入怀，苦笑道：“你是吃定我了。” 




我也伸臂抱他：“大哥怪我吗？我对二哥――” 




大哥叹道：“我怪，我只怪为什么留在山庄不是我，为什么照顾你十年的不是我。” 




然后，看着我，咬牙道：“我还怪，为什么你能轻易对别人说喜欢，说爱，却吝于对我说一句。” 




我笑，离开他的怀抱，伸了个懒腰，悠然道：“大哥不知么？那慕然岂不白白痛苦了？大哥真以为一个承诺就能留住慕然吗？何况是一个在不得已的情况下许的承诺。黑堡之主，一诺千金，但你的然儿却不理这一套，大哥是不是很失望啊？” 




“还有――”，见他脸上惊喜交加，伸手便要抱，我忙抬手制止，佯怒道：“还有，大哥答应慕然再不会不理我，可是我们到安平王府好几天了，所有人都来看过我，只有大哥一直没来。哼，原来什么‘黑堡之主，一诺千金’的话，也是在放――，咳，也是胡说啊。” 




大哥笑了，眼中的柔情似要溢出来：“想我了吗？我是怕然儿看到我会想起――不高兴的事，影响你养病。” 



我叹：“大哥宁愿不见慕然，也不愿慕然想起二哥吗？大哥，不要恨二哥好吗？” 




“为什么不恨？每次堡主刚要得到幸福，他就会出来捣乱，若我是堡主，早恨死他了。”却是楚风良。 



其他人也都来了，大概是东篱怕大哥生气，故意叫他们来的吧。 



我站起身，一一看向他们，安平王爷、沈东篱、楚风良、楚风奇、唐繁、莫可问，缓缓道：“你们是大哥的朋友，我知你们不喜欢二哥。” 



“我们不喜欢苏慕华，和是不是堡主的朋友没关系，只是讨厌伪君子。”唐繁倒也不客气。 



我笑：“大哥有你们做朋友真好，但是二哥他没有朋友，因为我。” 



看他们还想说，我忙道：“或许你们会说，二哥有没有朋友，和我有什么关系。” 



见他们点头，我又笑，却很苦涩：“你们个个都是天之骄子，人中龙凤，又怎知看着自己爱的人被伤害又无可奈何的痛。父亲无视我，大夫人想杀我，二夫人讨厌我，三夫人阴晴不定，二哥该多担心，却还要尽力瞒着我。多少次我醒来，二哥就守在床边，不敢睡；多少次我挣扎在生死边缘，二哥抱着我痛哭；那‘嫁衣神功’我只练了不到一年，就痛苦得差点死去，为练到六七成再废掉重练，二哥却足足痛苦了八年，仅仅是为他毫不看重的虚名吗？” 




我哽住，大哥过来，擦去我的泪，其他人都凝神倾听。 



我继续道：“世家子弟十几岁就要去闯荡江湖，结交朋友，增长见识，二哥却不能走，他没有朋友，只有我。他总说，有一天能保护我了，就带我离开，过我们想过的生活，但那一天还没有来，大哥就来了。大哥，二哥可以恨你，但你绝不能恨他，因为你抢走了他唯一的宝贝儿，他怎能不以命相搏？” 




“可是他利用了你。”安平王皱眉。 



我正色道：“也许二哥的确骗了我，利用了我，但他绝不会害我，我为自己曾怀疑过他的感情感到羞愧。我的伤痛有大哥，有东篱，大哥的伤痛有我，有他的朋友，但二哥呢，他一个人要在哪里舔伤口啊？” 










第二十三章 






我正色道：“也许二哥的确骗了我，利用了我，但他绝不会害我，我为自己曾怀疑过他的感情感到羞愧。我的伤痛有大哥，有东篱，大哥的伤痛有我，有他的朋友，但二哥呢，他一个人要在哪里舔伤口啊？” 




众人半晌无言。 




楚风良道：“反正你心里还是向着那人，堡主对你的好，你都可以视而不见。” 




还是愤愤不平啊，大哥何幸，有如此朋友。 




而我除了苦笑之外还能说什么？人世间有太多的事是无法控制，也没有道理可讲的，尤其是感情。若我能真的视而不见，或许会好过一些。 




看向东篱，他向我含笑点头，眼中充满怜惜和了解，我也笑了。 




知我怜我惜我，可叹这世上只有一个东篱啊。 




大哥突然怒道：“你们都没有事可做了吗？” 




所有人都不禁退后一步，安平王爷忙道：“我们本来是要找东篱的，他现在不管事，我们可是忙得昏天黑地。” 




“是啊，”唐繁也陪笑道：“本来以为很轻松，谁想到这么忙，唐门的事加起来也没这么多。真不知东篱平时一个人是怎么做的？而且我最讨厌那些假惺惺的名门正派。” 




“就是嘛，让我一个乞丐去应付达官显贵，真真难为死人。现在王府乱成一团，所以我们来看看，若三少爷好些了，就请东篱出山收拾残局，再这样下去我先挂掉了。”莫可问苦着脸说。 




楚风良也说：“堡主，王爷不敢指使你，却把我和风奇调去城中巡视，也不想想我们是客人啊。” 




东篱但笑不语，我也笑：“只怪王爷平日用东篱太苦，现今如此，可谓自食恶果。慕然虽好些了，可还想让东篱陪我。” 




大哥拉住我，道：“慕然已无大碍，段王爷不日便到，轻雷懒散惯了，东篱还是去主持大局的好。” 




那几人长舒了一口气，齐声道：“正当如此。” 




笨蛋，东篱一定是故意整他们，我冲东篱眨眼，他笑了，正色道：“这几日，东篱什么事都没有过问，恐怕千头万绪，难以――” 




“东篱只要主持大局就好，我们都听东篱安排。” 




“那好，慕然，我一有时间就来看你。”东篱冲我一笑，眼光一闪，摆摆手向外走去。又学我那日的动作。 




那几人向我告别，喜滋滋的跟了出去。 




我趴在大哥怀里笑，大哥却推开我，皱眉道：“你真那么喜欢东篱吗？” 




见我一愣，又喃喃道：“原来我防错人了。东篱比轻雷更危险。” 




我捧腹大笑，直到喘不上气来，大哥忙抱起我放到床上，轻抚我的背，道：“你笑什么？我说的不对吗？” 




我又是一阵大笑，大哥干脆扑上来压住我，怒道:“不准笑。” 




我勉强抑制住笑意，喘息道：“大哥和他们认识那么久，却不知东篱喜欢王爷吗？” 




大哥凝神沉思，皱眉道：“不可能啊，是东篱告诉你的吗？” 




“东篱怎会说，是我猜的，否则以东篱为人，怎肯投身官府，屈居人下，替别人卖命。除非这个人对他很重要。而且那天――” 




想起那夜东篱抱着我说：“我爱的么，我爱的――”声音温柔得象要滴出水来，能被东篱所爱的人，除了安平王爷，还能有谁？还真羡慕安平王爷呢。 




我还要再说，忽觉身上一凉，忙抓住大哥的手，“大哥，你怎能，怎能――” 




大哥低头吻我，轻笑：“我怎不能，你让我吃醋，让我难受，又想骗我，东篱才不会喜欢轻雷。那么你就得付出代价。” 




说着挣脱我的手，熟练地除下我的外衣，探手入内。 




我哀声道：“大哥，你欺负慕然生病吗？” 




大哥手一顿，无奈坐起身，却抓起我的手抚上他的坚挺，道：“那我怎办？” 




居然象吃不到糖的孩子一样嘟着嘴，又可怜又可爱，他一定不知道自己的表情吧，否则一定恼羞成怒。 




我垂头，偷偷笑，却红着脸说：“那，那就――让，让慕然――” 




突然转头大叫：“唐繁！出来！” 




大哥一愣，我出手袭上他的穴道，但觉手下一滑，知道不好，忙收招，双手已被大哥抓住。 




看着大哥脸上的笑容，我心中一寒，正要求饶，却听“砰”的一声，一人跑进来，道：“你怎知我来了？东篱叫我――” 




抬眼愣在当地，正是唐繁，天，我竟歪打正着。 




大哥迅速扯被覆上衣冠不整的我，叫：“出去！” 




唐繁一愣，然后返身飞快冲出，大叫：“你们竟不栓门就――，东篱害死我了。” 




东篱，东篱，唐繁怎生得罪了你，要被这样陷害，这下他不被大哥扒皮拆骨才怪。 




我在被中越想越好笑，不禁放声大笑，浑然忘了现在的状况，直到一个声音传来：“笑够了吗？” 轻柔如丝。 




抬头对上大哥危险的眼，又不禁大叫：“救命啊――” 




…… 




“大哥，慕然错了，别点我的穴道啊――，慕然再不敢了。” 




…… 




“大哥，求求你，先――拴门。” 




…… 






三天后。 




“大哥，慕然不想去。”我扯着大哥衣角哀求。 




“你再这样会闷坏的。段王爷一会儿便到，然儿不想看看热闹吗？”大哥一边为我着衣，一边轻声诱哄。 




“慕然当然想，可是他们都知道我们那天――，都怪大哥，让慕然没脸见人了。”我又羞又气。 




大哥却大笑：“他们本来就知道，有什么可别扭的？” 




“知道是一回事，可是那日是唐繁看到――” 




大哥咬牙：“唐繁那个家伙，不知跑到哪里去了，哼，他最好不要让我看到。” 




“大哥，我不去好吗？慕然在这里等大哥回来。” 




“不行。” 




“为什么，慕然一点儿也不闷。求求你，大哥。”我已眼泪汪汪。 




“别装了，不行！” 




我一惊，每次我一哀求，大哥即使知道是假，也大多会妥协，就算不肯让步，也必温言劝解。只有事关二哥时，才会这样断然拒绝。 




收起眼泪，叹道：“二哥又做了什么？” 




“他几日前突然不知所踪。” 




“所以大哥这三日来，才会时时守着我。大哥怀疑二哥会到这里来。” 




“不是怀疑，而是他一定会来。郡主出嫁，全城庆贺，势必混乱，然儿须和我形影不离。” 




我无奈点头。 




心道，反正我蒙着面，他们又看不到我的脸色，不管他们什么看我，说什么，只当没听见，没看见就好了。何况有大哥在，他们也未必敢说什么。 






大理的迎亲队伍终于到了。我们随着安平王爷在门口相迎。 




那段王爷果然英俊潇洒，风度翩翩，怪不得凤郡主不顾兄长反对，一定要嫁给他。 




不过看来安平王爷对他还是很不满，一见他就皱起眉头，一副爱理不理的样子。全仗东篱从中调和，才使场面不至尴尬。 




段王爷的随从由洛阳太守相陪在外厅款待。东篱将段王爷迎入内堂。 




落座之后，东篱为段王爷一一介绍在座诸位，却绕过我。 




段王爷奇道：“东篱，这位小兄弟是谁？为什么蒙着面纱？” 




我起身施礼，道：“在下苏慕然，是东篱的朋友，今日能见到王爷，真是三生有幸，祝王爷和郡主白头偕老，永结同心。” 




心中却万分焦急，二哥，二哥你明知他们处处防范，竟还是来了。你易容成段王爷虽是好计，但怎瞒得过东篱。 




二哥点头：“原来是东篱的朋友，很好。” 




我从容落座，在桌上玩儿起手指，摆了一个“快走”的手势，那是我和二哥当年逃亡时所约定的。 




二哥眸光一闪，笑了：“王爷一向可好？” 




安平王爷懒洋洋地说：“托段王爷的福，还没死。” 




东篱忙起身上前：“段王爷远道而来，一路辛苦，东篱敬王爷一杯。”一饮而尽。 




二哥也起身：“好，我与东篱饮了此杯。”举杯便饮。 




二人相顾而笑，东篱笑道：“安平王府和大理是一家人了，日后还请王爷多多照应。” 




伸手去握二哥的手，但见指间寒光一闪，毒针！ 




我大叫：“不要！” 




飞身而起，却被大哥一把抓住，跌进他怀里。 










第二十四章 






伸手去握二哥的手，但见指间寒光一闪，毒针！ 




我大叫：“不要！” 




飞身而起，却被大哥一把抓住，跌进他怀里。 




二哥急速缩手，身形转动，躲开东篱射出的暗器，轻飘飘落在几步之外，姿势优美。我长吁一口气。 




这突如其来的变故让所有人都站起身来，安平王爷赞道：“好功夫，要在如此近的距离躲开东篱的暗器，当真不易。你就是新任武林盟主苏慕华吧，本王可是久仰大名啊。” 




楚风良道：“又是你，段王爷在哪？” 




二哥微微冷笑：“原来号称‘小诸葛’的沈先生喜欢暗箭伤人。怪不得当日慕然对我说‘沈东篱诡计多端，二哥不要和他多说话，也不可靠近他。’” 




东篱含笑看向我，道：“原来慕然如此看我，我是该高兴，还是伤心呢？” 




我取下覆面轻纱，涩然一笑，道：“东篱如何看破二哥的伪装？” 




东篱又笑：“慕然又如何看破？” 




我看着二哥道：“慕然不必看。” 




大哥抓着我的手一紧，二哥却笑了，轻道：“我知。” 




我又看向东篱，他点头：“苏盟主的易容毫无破绽，东篱未能看破他的伪装。” 




我也点头：“那东篱何时得知段王爷是二哥所扮？” 




“应该是在门口。” 




“门口？”楚风良讶然道：“你竟在门口就已得知，你是怎么知道的？” 




其他人也都露出诧异之色。 




我叹，东篱，什么伪装你都能一眼看破吗？当初在金陵城你也是在门口就认出了我，那次是因为我的眼睛，这次又是因为什么呢？ 




东篱眼波荡漾，似笑非笑看着我，大概也想到了当日之事，缓缓道：“这次是因为你，慕然。当时我们全都站在门口，只有你面遮轻纱，大理来人莫不好奇打量，只有这位段王爷眼光也没扫一下，那时我就有所怀疑了。苏盟主应该是怕泄漏情绪而不敢看吧？” 




二哥点头：“不错，再怎么镇定，第一眼见到慕然也会情不自禁，只有故作没看见。” 




莫可问沉吟一下，道：“这么说，东篱在介绍时是故意漏掉三少爷，是在试探他了，看你的举动我当时也有所怀疑，可是他有问到三少爷，也没露出丝毫异样的情绪，你又如何确定？” 




东篱看着我，笑而不答。 




我不禁又叹：“二哥若继续视而不见，便是心虚。若问起则必会看我，虽然未有情绪波动，但是眼波流转，东篱便可看出端倪，这是必输之局，除非他是真的段王爷。不是二哥不够高明，只因为对手是东篱啊。” 




东篱含笑点头：“慕然不愧是东篱的知己，看陌生人与看至亲至爱之人，眼神总是不同的，隐藏的再好，也会有破绽，这的确不怪盟主。” 






安平王爷道：“苏盟主此来所为何事？若想用段铭枫那小子威胁本王，怕是行不通，我正不想将妹妹嫁给他。” 




莫可问也道：“苏盟主惹上大理段氏可谓不智之极，请盟主速放了段王爷。” 




二哥道：“我不会伤他，只要你们让慕然跟我走。否则郡主大婚，新郎失踪，安平王府也会颜面尽失。王爷忍心让郡主成为天下人的笑柄吗？” 




楚风良冷笑：“你休想得逞。你的诡计已被拆穿，竟还如此猖狂。若安平王府就此屈服，才会颜面尽失。而且这件事因你而起，天下人唾弃的也会是你。” 




二哥也冷然一笑：“大理侍从都随段王爷进了安平王府，若段王爷突然失踪，或许大理还会认为是王爷故意施计害了段王爷，谁叫王爷与段王爷素来不慕，如此一来，可不仅仅是颜面问题了。” 




安平王爷怒道：“你竟如此歹毒？”又看向我，道：“小然儿，你喜欢的竟是这样的人吗？” 




我低头不语。 




二哥道：“若不是你们苦苦相逼，又怎会如此？当年慕然为我得罪了黑堡和安平王府，今日我为他得罪天下又有何妨？”转头看向大哥：“堡主，你怎么说？” 




大哥紧握着我的手，直视二哥，缓缓说道：“你要怎样是你的事，我不会让然儿跟你走。何况然儿他，也并不想跟你走，你看不出来吗？我以为你在嵩山脚下就该知道，看来是我高估你了，你实在没有丝毫自知之明啊。” 




二哥脸色一变，看向我，轻唤：“宝贝儿？” 




所有的人也都看向我。 




我心一颤，大哥，这次是你在逼我了吗？你逼我做出选择，要么再背叛你，要么让二哥死心。而我的选择却只能在你不放手的前提之下。 




若我说想跟二哥走，你固然不会放过我，二哥为我也必更加不择手段，他一怒之下，若伤了段王爷，轻则得罪安平王府和大理段氏，这样虽然棘手也还有一线生机；倘若因此害了郡主一生的幸福，甚至造成两国交恶，那就真的万劫不复了。 




而若我说不想跟二哥走，二哥伤心欲绝之下，不知会做出什么事，就算他万念俱灰，放了段王爷，可他自己，他自己会怎样呢？ 




大哥，你怎忍心如此对我？你就这么恨二哥吗？ 






大哥他再温柔也是强势的啊，我还以为，我还以为他会变。 




“宝贝儿，”二哥又唤：“你当然想跟我走对不对？” 




我挣开大哥的手，上前一步，颤声道：“二哥真的抓了段王爷吗？真的要这么做吗？慕然不信，我爱的二哥，温良纯正，心肠最好，断不会，断不会这么做。” 




二哥脸色一白，惨笑道：“温良纯正，心肠最好，慕然还相信二哥是这样的吗？若温良纯正的代价是失去你，而巧取豪夺却反而能得到，那么我会，我也会――” 




“若如此，二哥就真的失去慕然了。慕然宁死也不要二哥这样为我。” 




二哥的脸更白了，退了一步，道：“慕然要二哥怎样？” 




我缓缓跪了下去：“慕然求二哥，放了段王爷，也放了自己，二哥十几年来，都是为慕然担心、挣扎、痛苦，费尽心机，又何尝有过真正的轻松快乐，现在慕然再没有生命危险，二哥何不放眼天下，做自己想做的事，做慕然想做却不能做的事。” 




二哥脸白如纸：“我想做的事就是和慕然一起，现在慕然不再需要二哥了吗？慕然希望二哥离开吗？慕然要将二哥忘记了吗？”一连三问，一字一泪。 




我也流泪，道：“二哥好傻，难道二哥不在慕然身边，慕然就会忘记二哥吗？二哥永远都在慕然心里，永远都是慕然最重要的人，慕然只会更牵挂，更思念，更难以忘怀。慕然要二哥离开，是因为二哥本不该做守护慕然的母鸡，而应该做振翅高飞的鹰，有更广阔的天地等着二哥。慕然需要二哥的幸福来得到幸福，只要慕然能时时听到二哥的消息，看到别人提起二哥莫不钦佩敬重，知道二哥还想着慕然，那么不管在那里，不管做什么，慕然都能获得幸福。” 




众人良久无言。 




二哥突然大笑：“不错，慕然当然不会忘记我，就如我也不会忘记慕然一样，慕然永远是二哥唯一的宝贝儿。如果离开能让慕然幸福，二哥离开又有何妨？” 




我也笑了：“不是二哥离开会让慕然幸福，二哥的幸福才能让慕然幸福。二哥要时刻牢记。” 




二哥深深看了我一眼，转身去了。 




他一点都没变，还是最疼我，最爱我的二哥啊。 




我仍然跪着，看着二哥消失的地方，直到一双手臂抱住我。 




我缓缓抬头，说：“我，不想看到你，大哥。” 







第二十五章 






我仍然跪着，看着二哥消失的地方，直到一双手臂抱住我。 




我缓缓抬头，说：“我，不想看到你，大哥。” 




泪滑落。 




大哥身子一震，却将我揽紧，轻道：“我知，我知。”声音里充满苦涩。 




楚风良上前道：“三少爷，此事怪不得堡主，他也是为你，你总不能一直这样摇摆不定。既然总要有个了断，那么拖得越久大家就越痛苦。现今那人自愿离去，一场大祸也得以消弭，三少爷又何必――” 




“自愿，”我笑，看着方才二哥站立之处，那里还有他洒落的泪痕。 




“二哥怎会自愿离开，是我利用他对我的感情逼迫于他，不管我的姿态多么诚恳，语气多么哀婉，话说得多么动听，终是逼走了他。二哥爱我至深，怎忍心见我如此跪地相求，他不走又能如何呢？” 




莫可问也道：“不管怎么说，三少爷已做出选择，再伤心也是无益。” 




“选择？我怨的不是选择，而是――”我再笑，退开一步，朗声道：“大哥，慕然能有别的选择吗？” 




大哥又一震，缓缓道：“不能，我不会允许你有别的选择。” 




“是啊，我别无选择，那大哥又何必让我选呢？” 




大哥不语。 




安平王爷叹道：“那是因为慕诚知道，你必不忍心见你二哥得罪全天下，也只有你能将伤害降到最低，慕然的确做到了，安平王府感激不尽。” 




我无话可说，我帮了他们，却伤害了二哥，他们的感激就是二哥的痛。但是，二哥的痛与泪他们又怎会在乎？ 




二哥离去时的背影是那么孤单和苍凉，天下之大，他要去哪里啊？ 




我与二哥从此天高地远，相见无期了吗？ 






楚风良又道：“既然他走得并不甘愿，那会不会又对段王爷不利？” 




“不会。”我断然道：“因为段王爷根本不在二哥手上。” 




“你说什么？”楚风良惊道。 




“那他在哪儿？”莫可问急问。连一向无话的楚风奇也挑起眉。 




我看向沈东篱，他有好一会儿没开口，必是知道了什么。 




东篱缓步走来，叹道：“慕然如此聪明，当知情之一物，最是伤人，奈何――” 




突然出手，抓住在我桌旁持壶倒酒的小厮：“段王爷热闹还未看够吗？” 




那人哈哈大笑：“还是瞒不过东篱。”揭下面具，却不是段王爷是谁。 




安平王怒道：“段铭枫，你这个唯恐天下不乱的小子，你一直在这里，看我们为你着急，很好玩儿吗？” 




段王爷眨眼，一幅无辜的表情：“我可没看出你有为我着急，却听到你说正不想把妹妹嫁给我。” 




安平王指着他，满脸涨红，却说不出话来。 




楚风良急道：“这是怎么回事？” 




段王爷却笑了，向我问道：“小兄弟是如何得知我不在苏慕华手上。” 




看见此人的笑得愉快，我只觉心中大痛，他把这一切当成是热闹，想必方才看得津津有味吧。他们这些世家子弟、达官显贵都将别人视为草芥吗？ 




我转过头去，默然不语。心道，二哥走了，我不用再顾虑任何人，想笑便笑，想怒便怒，你们又能奈我何？ 




见我沉着脸不说话，段王爷尴尬一笑，道：“我得罪过小兄弟吗？” 




东篱笑道：“慕然怕是恨死你了，我还从未见他如此样子呢？” 




段王爷奇道：“小兄弟为何恨我？我对小兄弟可是一见如故啊。” 




我干脆走开两步，看向窗外。 




东篱又笑：“你莫再问他，我来告诉你吧，苏盟主扮成你的容貌很容易，但要将一个陌生人连举手投足都扮得如此之象，可就非几日之功了。那么必定有人帮他，而这帮他的人也要对王爷非常熟悉才是。” 




段王爷笑道：“我的随从都不知此事，这帮他之人就只有我本人了是吗？” 




“不错，但是大理段氏武功何等厉害，能够不让随从知道，擒住段王爷，已是极难。而即使侥幸做到了，要逼迫王爷开口帮他，却是根本不可能。” 




段王爷又笑：“那就只能是我自愿帮他了？” 




“不错，以王爷的――咳，性子，这很有可能。何况，与其扮成王爷，引人注目，还不如扮成随从更容易做到，更不被人注意，更方便下手做事。” 




段王爷还要再说，安平王一把抓起他的胸前的衣物，恨声道：“是不是这样？你竟然自愿帮别人算计我们，自己还在一旁看乐子。” 




段王爷立即呼吸困难，艰难说道：“你这样，我怎开口？” 




安平王愤愤放手，段王爷揉揉胸口，道：“东篱所言极是。那苏慕华本来的确是扮成随从，却因不懂大理习俗，被我识破。我见他身为武林盟主，却要扮成一个小小随从，自然好奇，于是――” 




“于是假装钦佩他的武功，待之如好友，诱骗他说出实情。”安平王冷冷的说。 




段王爷大笑：“王爷干嘛说得这么难听，我武功不如他，自然只得如此。他见我没有敌意，也据实以告，说安平王府扣住了他最重要的人，求我帮他。我还道王爷你抢了人家的老婆，我这人最有侠义之心――” 




安平王冷哼一声，道：“什么侠义之心，你就是唯恐天下不乱。你是不是还假装同情他的遭遇，义愤填膺的誓言帮助他，甚至主动提出让他扮成你的样子。” 




段王爷笑嘻嘻的说：“还是王爷了解我。” 




安平王怒道：“你也太过分了，若真出了事，要如何是好？” 




段王爷笑道：“有王爷和东篱在，会出什么事？何况我就在这里。不过我还不知，东篱你是怎么看出我的。” 




东篱道：“只怪你看热闹的时候得意忘形，不是东篱责怪王爷，王爷也太幸灾乐祸了，别人那样痛苦，你也能笑得出。” 




段王爷抚脸笑道：“我还以为没人注意我，原来是不小心没绷住笑，还是东篱心细。我为什么笑不出啊？我实在没想到会是这样呢，这么精彩的一幕，幸好没有错过。” 




听他如此说，我只觉眼前一黑，险些跌倒，胸口撕裂般的痛，满腔愤恨无处发作。 




二哥，你被识破时，定曾擒下他，你没有伤他，他却――。 




他假意要帮你，却利用你来看热闹，他欣赏你的痛苦，用嘲弄的语气谈到你，我决不能允许有人这样对你，我定会要此人付出代价，即使他是郡主喜欢的人也一样。 






大哥握住我的手，见我颤抖的厉害，将我揽进怀里。 




我笑道：“大哥，段王爷也是你的朋友吗？” 




大哥看我片刻，对安平王爷说：“轻雷，我们离开黑堡已多时，恐有事要办，明日一早，我们就启程回去，不能参加郡主大婚，还请见谅。” 




说罢不等安平王爷回答，拉着我转身就走。 




耳听段王爷说：“他们干嘛急着走？” 




东篱轻叹：“王爷，这次你惹到了不该惹的人，自求多福吧。” 










第二十六章 






耳听段王爷说：“他们干嘛急着走？” 




东篱轻叹：“王爷，这次你惹到了不该惹的人，自求多福吧。” 






回到房中，大哥就命楚风良和楚风奇收拾东西，二人领命前去。 




可是我还不想走。 




我坐在床头，看着大哥，道：“大哥，给我三天就好。” 




“你想怎样？” 




我笑道：“我还能怎样？我只要他再不能笑，再不能骗人。” 




大哥看着我，突然笑起来，方才的阴沉仿佛都不见了，我抬眼瞪他，他却越笑越是欢畅。 




好容易止住笑，却又紧盯着我不放，我被他看得浑身不自在，别开眼，说道：“大哥，你怎么了？” 




大哥蹲下来，面对我，轻抚我的脸，道：“然儿，你并没有真正恨我，对不对？” 




我转开头不说话，大哥微笑：“若你真的恨我，我可能早就死过数次了。” 




我站起来想走，大哥却拦腰将我抱住，压倒在床上，道：“最少在这种时候，然儿就有的是机会出手。” 




这人啊，平时不说话，一说起来又没完没了，还说得这么……。 




我红着脸，瞪着他道：“大哥要慕然现在出手吗？” 




大哥看着我，敛起笑容道：“然儿又吓到我了，刚才你说‘不想见我’时，我的心跳都停止了。你说我该如何罚你？” 




我叹，也许我是真的没有恨过大哥吧，每次大哥这样就没法硬起心肠。他不爱笑，却把几乎所有的笑容都给了我，他所有的痛苦也同样来源于我吧。 




我也抱住他，说：“慕然只是生气啊。” 




“你气什么？” 




“我生气，为什么明知你在逼我，明知段――那个混蛋不在二哥手上，我却还是，还是――” 




我顿住，不敢想二哥的表情，叹了口气，又道： 




“慕然怨过大哥，真的很怨。我怨大哥毁了我和二哥的幸福，怨大哥不肯放过我。” 




发现大哥身体一僵，我轻抚着他的背，就像他经常作的那样。 




“直到发现二哥骗我的事，苏州郊外，我躺在河水中，想着，连二哥都会骗我，还不如死了得好，那天如果风奇没来，我可能真的死了。” 




大哥紧紧抱住我，咬牙道：“不准再想死，我不准你死。” 




我叹，大哥也没有真的恨过我吧。 




“到黑堡时我想，大哥一定恨死我了，死在大哥手上也一样。” 




大哥脸色一沉，是责怪我又说死吧。 




我笑，轻轻抚上大哥皱起的眉，又道：“那天夜里听着大哥的箫声，生平第一次痛哭，从此再不怨大哥了，也忘记了大哥对我的粗暴，只记得大哥的好。” 




大哥突然别扭起来，问道：“你真的――，那天我不是故意的，我，我――” 




我笑道：“那是为什么？” 




大哥涨红了脸，我又道：“慕然被那样对待，总有权利知道原因吧？” 




大哥转开头道：“我不知道怎么办，又怕然儿知道我也是，也是――” 




我震惊得睁大眼，第一次吗？的确没看出来，这方面大哥很会伪装嘛。 




我故意摇头，道：“慕然不信，大哥是黑堡之主，要什么样的人没有，怎会――” 




大哥低头，脸上露出痛苦之色：“我不能碰别人，男人和女人都一样，我只能――” 




我一惊，想到大哥除了我之外，从不靠近别人，就连几个人坐在一起吃饭，大哥身边也总是空着两个位子。 




我笑了，有什么好痛苦的，这对我倒是好事呢。 




大哥显然不愿我再提这件事，忙转移话题，问道：“后来呢？” 




我也不愿再追问，又道：“后来，大哥并没有趁虚而入，却躲着我，我了解到大哥对我的感情没有一丝虚假和欺骗，了解到大哥的痛苦、挣扎和无奈，决定帮大哥解开心结。” 




想到大哥那天的样子，不禁笑起来。抬眼看到大哥危险的眼神，他也想起了吧，这人啊，有时脸皮厚的刀枪不入，有时却比闺阁少女还别扭。 




马上又道：“同时，我也放开心防，渐渐喜欢上大哥。” 




以为他听到我说喜欢他，会高兴甚至激动，没想到他脸上刚露喜色，却又马上怒视我，咬牙道：“你那时就喜欢我了吗？为什么后来又若即若离的折磨我。” 




我叹道：“慕然也不知道为什么，可能是因为我痛吧，忍不住也想让大哥和我一起痛，大哥，慕然是不是很恶劣？” 




大哥却又紧抱住我，笑道：“是啊，我该为你的恶劣生气，但不知为什么却很高兴，我很高兴然儿愿意让我和你一起痛。然儿是为你二哥而痛吧。” 




我黯然点头：“见到二哥我心痛，知道二哥不会害我后，却更痛，痛过之后，仍不明白二哥为什么要骗我，要骗自己至亲至爱之人该多么痛苦，他有什么样的苦衷啊？” 




大哥道：“那天他给你看二夫人的信，你为何不看？也许看了就能明白。” 




“二哥瞒了我那么多年，必定是我知道了不好，我又何必知道。” 




大哥微微颔首。 




我又道：“尤其想到，二哥明知道我练‘嫁衣神功’痛苦得差点死掉，却还要偷偷练，我才知二哥和我在一起时刻都战战兢兢，如履薄冰，如临深渊，他该多么苦啊。这些日子我常想，若没有我，他会过得更好吧。” 




大哥突然坐起，喃喃道：“他在担心什么？你说他从8年前就开始练‘嫁衣神功’，那肯定不是担心我，他到底在担心什么？他担心的事一定和你有关，也一定是一件极可怕的事。然儿你真的不知吗？” 




我摇头，突然也有些害怕，我竟从来没想过二哥在担心什么？ 




那时二哥宁可让我被黑堡抓到，也要先去练成‘嫁衣神功’。练成之后，也未直接上黑堡找我，却先去参选武林盟主，难道他认为当时我在黑堡会比较安全？ 




而大哥呢？他为什么那么小就离开山庄？从未听说过他有师傅，那么他在哪里练就这么好的武功，他创立黑堡，却为何不让别人知道他的名字和与落岫山庄的关系。 




“大哥，你为什么离开山庄？又为何――” 




大哥一惊，似乎想到了什么，突然大叫：“风奇！” 




楚风奇很快进来，大哥道：“速去联系慕华，就说然儿想见他，还有，不可让任何人知道。” 




楚风奇又很快出去了。 




我忙问：“大哥想到了什么？” 




大哥沉吟片刻，我求道：“大哥莫要瞒我。” 




大哥抱紧我，缓缓开口：“我离开山庄的确是因为二夫人害我。” 




我开口想问，又停下，大哥一定不想让我知道吧。 




大哥笑了一下，又继续说：“我离开后不久却遇到一个蒙面人，他给我一本武功秘籍和一笔财富。他――” 




大哥突然顿住，我叹道：“他是父亲，对吧，武功秘籍和财富应该是来源于那阵中。他是故意让你离开，从此与落岫山庄无关。” 




大哥点头：“不错，我练成武功后创立了黑堡，十二年未回过落岫山庄。” 




“那大哥又为何会突然回来？” 




“我回来纯粹是一时兴起，本想看看就走，却见到了你。” 




我笑：“大哥对慕然一见钟情了吗？所以舍不得走了？” 




大哥脸一红，粗声道：“是又怎样？” 




又开始别扭了，我忙转移话题，问：“大哥为什么对二哥出手，是因为慕然吗？” 




大哥点头：“不错。” 




我叹，这人连说谎解释都不屑，即使知道我可能会生气，也不愿骗我。 










第二十七章 






我叹，这人连说谎解释都不屑，即使知道我可能会生气，也不愿骗我。 




但是现在，我已猜到他会为什么出手，是因为二夫人又一次害我，那次他看到了，他大概迁怒于二哥，认为二哥不能保护我吧。 




但是也许那只是个借口，以他的强势，既然认定了我，恐怕迟早都会出手。 




而我和二哥都是自以为是的要保护对方，互相隐瞒，带来的却是伤痛。再来一次的话，我定不会再骗二哥，唉，我又何尝骗过了他呢？我的事他应该都知道。那他呢？再来一次的话，二哥还会不会骗我。 




想起从前对大哥说的话，那时大哥为我若二哥真的骗了我，我会怎样，我说： 




“即使我猜想的一切都是真的，二哥仍是我最重视的人，但是我的骄傲不允许我做他人玩弄的棋子和登攀的梯，我的自尊不允许我去爱轻忽和利用我感情的人，即使那个人是二哥，我和他从此相忘于江湖。” 




相忘于江湖，这句话应验吗？ 




即使仍然忘不了二哥，或许永远都忘不了，却再没有办法像从前一样了。大概是早就知道了这一点，见到二哥才会那么心痛。 




我静静靠在大哥怀里，没有心情再问下去。 




大哥突然说：“我们先不走了，但是，那段铭枫虽然看起来玩世不恭，却绝非等闲之辈，看他能骗过慕华就知道了，你不要太过分。” 




我笑了，大哥终于解开和二哥的心结，同意让我教训欺骗戏弄二哥的人。突然想起，大哥从未提过当年我打伤大夫人的事，甚至从未在我面前提过这个人。 




这人的温柔啊，总是在不经意中显露。 






晚饭的时候，安平王爷和东篱一起来挽留我们。大哥答应等郡主大婚后再走。 




第二天，风奇回来，说没能找到二哥，我不由担心起来，二哥不会离开太远才对，以黑堡的消息网，以风奇的能力，竟找不到他？ 




风奇道：“三少爷放心，二少爷武功罕有敌手，不会有事。” 




我点头，想他或许还有话对大哥说，于是对大哥说：“我去找东篱。”转身走了出去。 






东篱没在，却见到了那个段王爷。 




我暗道，段铭枫，这是老天不肯饶你，我也没办法。 




他见到我却很高兴，热络的对我说：“小兄弟也找东篱啊？他不知去哪里了，我也正想找他呢。” 




我一见他马上沉下脸，转身就走，他飞身拦住我，笑道：“小兄弟莫走，我有话说。” 




我停下，瞪视他，仍板着脸，心道，欲擒故纵，真是百试不爽。 




他又笑：“小兄弟对我有所误会，那天我不是要看你的热闹，我――” 




我冷冷开口：“我不想听你说，也不想看到你，请你让开。” 




他却似松了一口气：“小兄弟肯和我说话就好。我一见到小兄弟就喜欢的紧，郡主叫你小然儿，我也叫你小然儿可好。” 




我气结，绕过他要走，他又拦住，连绕了几次，都没有成功，我咬唇苦恼的站在当地。 




他更笑起来，道：“我从未见过一个人生气的样子这么美。小然儿，让我陪你说说话好不好？” 




我冷笑：“我不要你陪，你到底想怎样？” 




他作委屈状：“你明明对别人都很温和，为什么对我这样？我好伤心。” 




我不耐烦地说道：“我管你伤不伤心，别再烦我。否则就是自讨苦吃。” 




他仍调笑：“为小然儿吃苦也是应该的，小然儿要怎样才肯消气？我让你打我好不好？” 




我道：“这是你说的，不要后悔？” 




他挺胸闭目，笑道：“来吧，我不后悔，只要小然儿别打我的俊脸就好。” 




我看了他片刻，抬掌拍向他胸口，他倒真的没躲，居然还是一脸笑意，就是用这笑容哄骗二哥的吗？就是用这笑容嘲弄二哥的吗？ 




手掌已触到他的胸，他竟然还沉得住气，大概是真的想让我打吧。 




是啊，打上又何妨，大理段氏护体神功何等厉害，我又怎能伤得了他。手贴在他胸前，却未吐内力，我咬牙，喟然道：“算了，原也不该怪你。” 




黯然收掌，缓缓坐下来。 




他大笑着在空中翻了一个跟头，又轻轻落到我面前，道：“我就知道小然儿必不舍得打我，小然儿消气了吗？笑一笑好不好？” 




我不禁笑了：“段王爷都是这样哄骗女孩子的吧，可惜我是男人。” 




“可是小然儿比任何女人都美。” 




我却怔怔流下泪来，喃喃道：“那又如何？我仍然是男人，这是无法改变的。大哥他――” 




段铭枫不再说话，轻轻擦去我的泪，好温柔的眼神，好温柔的动作，不愧是情场高手。 




我向后一缩，躲开他的手，用力吸气，勉强笑道：“我没事，大哥对我都很好，只是，只是我――” 




他坐在我身边，伸臂揽住我，柔声道：“只是你并不喜欢这样对不对？你大哥不肯放你走对不对？可怜的小然儿。” 




我一惊，慌道：“你别这样，大哥会生气。” 




起身要走，他一把拉住我的手，道：“别怕。” 




我看着他的手，他讪讪放开，突然脸色微微变了一下，马上又恢复笑容。 






我笑了，看了他片刻，执起他的手，轻道：“大理段氏最有名的功夫叫‘一阳指’吧，段王爷必是个中高手，不知段王爷用那只手指呢？” 




他眼光闪了一下，却笑道：“小然儿想学吗？我可以练给你看。” 




我抬手点了他的穴道，也笑道：“慕然班门弄斧了，大理段氏点穴功夫天下第一，让王爷见笑。” 




他苦笑：“小然儿太小心了，你已用药封住了我的内力，又何必点我的穴道呢？你方才就可以打我，我不会还手，为何却要下药？你是在那时下的药吧。” 




我笑道：“王爷护体神功厉害，慕然怕手疼呢，这样慕然就不怕了。” 




他也笑：“我真该死，怎么能让小然儿手疼呢？我得罪了小然儿，就请你随意处罚吧。” 




我不由有些佩服，这人倒是处变不惊，还笑的那么愉快呢？当我不会下手吗？ 




我轻轻握着他的手道：“若王爷得罪的是慕然，慕然不会记恨，可是王爷偏偏――” 




微一用力，已折断了他右手食指，笑道：“王爷恐怕不能练‘一阳指’给慕然看了。” 




他倒硬气，一声未吭，额上已然见汗，却还笑道：“日后再练也一样，只要小然儿想看。” 




我加深笑意，又道：“听说大理段氏有一门绝技叫‘六脉神剑’，要用到六根手指呢？也请王爷日后再练给慕然看如何？” 




又折断一根，他笑不出了，却看着我道：“没想到，小然儿这么美，这么聪明，看起来又这么柔弱，心却是如此强悍狠辣。或者是我那天让你很痛苦吧？怪不得东篱说我惹到了不该惹的人。” 




我又拿起他第三根手指，道：“不错，我只对喜欢的人心软，对王爷嘛――” 




待要折下，却听一人叫到：“住手。” 




我笑，毫不犹豫的折断，然后回头，东篱站在门口，见我如此，叹道：“放过他吧？” 




我退后两步，道：“就依东篱。” 




东篱过去解开段铭枫的穴道，放一粒药在他口中，然后察看他的手指，责道：“我告诉你不要靠近他，你却――，自讨苦吃了吧？” 




段铭枫却不说话，只是看着我。 




我坐下，倒了杯茶，悠闲的喝着。 







第二十八章 
段铭枫却不说话，只是看着我。 
我坐下，倒了杯茶，悠闲的喝着。 
心中暗道：此人果然不简单，日后须离他远些才是。 
今日之事，也是他活该，二哥离开，我心中满是无名的痛苦和愤恨，又不忍心再折磨大哥，他偏要撞上来，还对我百般调笑勾引，新仇旧恨加在一起，这点苦头算便宜了他。 
我抬头，见他还在看我，冲他甜甜一笑，道：“王爷，别人的东西还是不要看的好。” 
他竟也笑了，忽然抬手一点，只听‘哧’的一声，我手中的茶杯已碎裂，茶水洒满前襟，我笑了，又拿起一个茶杯，从容倒茶，赞道：“好功夫！” 
他眼中闪过钦佩，缓缓道：“这是小然儿想看的‘一阳指’，我左手也会。” 
“怕是比右手更强吧，那么王爷是故意让二哥擒住你的？” 
他一笑起身，又道：“我们还会再见面，下一次我要小然儿为我心软。”向外便走。 
原来他还记得我说只对喜欢的人心软，想让我喜欢吗？ 
我笑，冲着他的背影道：“慕然很喜欢王爷，也会想念王爷的，但仅限于王爷的手指。” 
他身体一震，然后大笑而去。 
居然还能如此潇洒，现在，我倒是真的佩服他了。 
东篱哭笑不得，揉揉我的头道：“你啊――，让人爱不得又恨不得。” 
我问道：“那人的伤不碍事吧？” 
东篱摇头笑道：“大概三个月后就没事了。”然后又皱眉道：“慕然，方才你为什么不躲，若是真的受了伤可怎么好？让我担心死了。” 
我苦笑：“你都没能防住他出手，慕然那里躲得开？只是故作镇定罢了。” 
东篱也苦笑：“我都不知他功夫那么好，慕然惹了他，今后再不要见他了。” 
我谄笑撒娇：“东篱为什么对我那么好？我伤了安平王府的娇客，东篱不怪我吗？” 
他宠溺一笑，拿出一件衣服给我，柔声道：“换上吧，小心着凉。” 
我低头看了看，道：“还是算了，一会儿就干了，不然我那个好吃醋的大哥看到我穿你的衣服会不高兴。” 
东篱也不强求，收起衣服，道：“你很在乎他生气吗？” 
我不好意思的嘿嘿一笑，道：“事实上，我喜欢看大哥生气，不过得是我气的才行。大哥生气的样子很可――” 
“咳、咳、咳”东篱突然咳嗽起来。 
我耸然一惊，忙道：“我也该回去了，出来一会儿，还真想大哥呢。” 
一转身，大哥果然站在门口，面无表情。 
我惊喜交加的叫：“大哥怎么来了，慕然正想你呢。” 
“咳、咳、咳”东篱咳得更厉害了，低声在我耳边道：“太假了，而且他都听到了。” 
我垮下脸，道：“你为什么不早告诉我。” 
东篱笑道：“你不是喜欢看他生气，现在他好像生气了呢，慕然高兴了吧？” 
我苦着脸说：“大哥生气，代表我就要遭殃了。” 



“还不快过来！” 
一声令下，我马上飞奔入怀，可怜兮兮的叫：“大哥。” 
大哥一句话不说，拎起我就走，回到房中，将我往床上一放就扑过来，扯下我的衣服。 
我惨叫一声，忙道：“大哥，你又没关门，会被看到。” 
大哥却拿出一件衣服扔给我，道：“换上。” 
我脸一红，原来是我想歪了，很快换上。见大哥脸色还是不好，于是轻轻抱着他摇晃，轻唤：“大哥，大哥。” 
大哥却拉开我，缓缓开口：“你让他摸你的脸，让他搂你的肩，对他那样笑，还――” 
我一惊，道：“大哥怎知――，大哥一直在旁边对不对？” 
大哥却不说话，只是瞪着我。 
我愤然道：“那个混蛋，敢调戏你的然儿，大哥一定很生那人的气，不过没关系，慕然已经替大哥狠狠教训他了。”暗道侥幸，幸好没有太出格的动作，否则―― 
大哥还是面无表情，又道：“还在背后说我的坏话。说我爱吃醋，喜欢看我生气，我生气的样子怎样？” 
“我不是――”见大哥眼一瞪，不禁心虚低头，“大哥本来就爱吃醋，大哥生气的样子也的确很可爱嘛。” 
说完一头埋进大哥怀里，不敢再抬头。 
却听大哥笑起来，轻抚着我的背说：“消气了？心情好了？嗯？” 
我点头，大哥哪里会真生我的气啊，逗我高兴罢了。大哥的心情也不错吧。 
大哥又笑：“然儿对他也真够狠的，以后我可要防着此人了。” 
我笑出声来，道：“那是他活该，谁叫他――” 
想起二哥，又不禁黯然。我教训了那人又如何，伤二哥最深的是我啊。 
大哥又道：“要是有人伤了我，然儿会不会也为我报仇呢？” 
我说道：“谁能伤得了大哥，除了我，难道大哥要让慕然害自己吗？” 
大哥拧眉道：“然儿还会伤我吗？” 
我笑，抱住他：“再不会了。要是有人胆敢伤了大哥，我会让他一生一世不得安宁，痛苦一辈子。” 
大哥叹道：“我本不想问，但是――，你对我和你二哥，哪一个，哪一个更――” 
我掩住他的唇，道：“我不知道，我也不知道我对大哥和二哥哪一个更爱。但是我知道，我对你们的感情是不同的。” 
大哥紧张道：“怎么个不同？” 
我沉思了一下说：“对二哥的好是不由自主地，我情不自禁的会事事为他考虑，为他担心，总想保护他，不能忍受他受到委屈和伤害，即使知道二哥武功极高。但我却从不担心大哥，和大哥在一起似乎什么也不用想，只要在大哥怀里就很快乐，甚至有时想故意气气大哥。” 



见大哥又皱起眉，我笑了，道：“气过之后，我会负责哄啦。” 
大哥也笑了：“你这个坏东西，就喜欢欺负大哥。” 
我握住大哥的手，轻轻摩挲，又道：“不管二哥作了什么，我都能原谅他，不会恨他，一样会对他好，即使是伤害了我。但是要是大哥对不起我，伤害我，我可能会恨死大哥，似乎大哥就应该对我好一样。” 



我看着大哥，吸一口气，又把眼光转开，幽幽道：“那天二哥走了，我心痛难当，可是――，如果那天是大哥离开，我怕要心碎了。” 
大哥突然埋首在我颈窝，半晌无语，身躯竟微微颤抖。 
我轻抚他的背，也不禁心酸，大哥他，第二次在我面前哭了。 
良久，大哥抬起头，笑道：“然儿对我心软吧？” 
我点头。 
“再不可以对别人心软。” 
我再点头。 
大哥轻轻吻上我，渐渐的，越吻越是火热，手也不规矩的伸进我的衣服。 
我暗叹，就知道会是这样，这人一激动起来肯定又没完没了，但是―― 
“不要。” 
我尽力挣扎，大哥却不肯停下，甚至把手放在我大腿内侧，轻轻滑动：“怎么啦？然儿不喜欢吗？放心，大哥会很温柔的。” 
我瞪他，喘息道：“大哥，门――” 
大哥一愣，无奈起身，一幅懊恼的样子。 
我笑，突然想到，唐繁那个家伙不知跑到哪里去了？这么久都没回来。 







第二十九章 
大哥一愣，无奈起身，一幅懊恼的样子。 
我笑，突然想到，唐繁那个家伙不知跑到哪里去了？这么久都没回来。 



今天就是郡主大婚的日子，这些天，郡主都要乖乖的当准新娘，哪儿也去不了，一定闷坏了吧。郡主那么好，却要嫁给那个混蛋，不知会不会吃苦。不过有安平王爷在，那个段铭枫也不敢怎样吧。 



段铭枫裹着手指当新郎，一定会令所有宾客终生难忘吧。想到这里就觉好笑。 
本来应该很高兴，可是一早风奇来，说还是没找到二哥，大哥虽然没说话，但是我知道他心里也有些着焦急了。 
我心情更是糟透了，一想到二哥或许有危险，就心痛得喘不过气来。 
怕和大哥在一起，又会忍不住说出让他痛苦的话，于是趁安平王爷来时，借尿遁，偷偷溜了出去。 
信步走着，一路上见所有人都忙忙碌碌，兴高采烈，心情更是沉重。 
于是转身走进无人的花园，拿下面纱，站在群花丛中，清风拂面，彩蝶飞舞，落英缤纷，见而忘俗。我却无心观赏，茫然看着满园盛开的牡丹，娇艳的玫瑰以及无数不知名的花，怔怔流下泪来。 



二哥，求你不要有事啊！ 



正在哭的伤心，突然觉得身边空气似有异动。猛一回身，却见段铭枫站在身后，贴得极近，正轻轻向我颈中吹气，不禁寒毛直立，急退两步。 
该死，是我太没警觉，还是他轻功太好，竟没有发现他是何时来的，倘若他方才出手暗算，我毫无还手之力啊。 
又不禁自嘲一笑，话说回来，就算他现在出手，我也一样毫无还手之力，他又何必暗算呢？那么就是把我当成猫抓之下的老鼠了？可以让他恣意玩弄。 
看看四周，暗道，糟了，方才怎会到这里来，一个人都没有，求救无门，此人也必不会再上我的当，此番要如何脱身？ 
他微笑着上前一步，我忙又退开两步。 
他更笑，道：“小然儿怕我吗？我可是时时刻刻都想着你呢。” 
我也陪笑：“段王爷今日大婚，怎么可以到这里来？” 
他冲我眨眼，缓步上前，道：“今天只能算是‘亲迎’而已，到大理才算真的大婚。我傍晚就要走了，说什么也要和小然儿告别啊。”（新郎带着娶亲人马到岳家迎娶新娘，谓之“亲迎”。新郎先叩拜神子，再叩拜岳父岳母和亲朋好友。然后起轿返回。返回的时间，一般是在傍晚，沿袭古代“婚礼必用昏，以其阳往而阴来也。”） 



我再退，突觉背后一凉，竟已靠在石墙之上，待要转身已是不及。 
段铭枫将手臂撑在我身体两侧，含笑看着我，又道：“可是，见到小然儿，又舍不得告别了。小然儿随我到大理玩玩儿可好？” 
我深吸一口气，笑道：“好啊，我早就想看看大理的风光。过一阵子，我定叫大哥带我去。段王爷，你们大理的茶花是不是很美？” 
段铭枫紧盯着我，道：“莫说是茶花，就是这满园的牡丹在小然儿面前也黯然失色。方才看到小然儿站在花丛之中垂泪的样子，我就想，我就想――” 
说着竟俯下身来，我一惊，急冲他身后叫：“大哥，我在这儿。” 
他一僵，随即笑了，脸停在我面前，只隔寸许，呼吸相闻。我摒住气，偷偷将手伸向腰间。忽觉身上一麻，已不能移动。 
大理段氏天下第一的点穴功夫啊，亲身经历却让我苦不堪言。 
似有无数的气流在我体内游走，痛痒难当，眼前红雾浮现，什么都看不清了。不禁呻吟出声，忙咬住唇，全身汗如雨下，瑟瑟发抖。 
他笑了，轻轻握起我的手，放在唇边亲吻，啧啧称奇：“连手也美成这样，真让人，真让人――” 
却不说下去，将他受伤的手在我眼前一晃，我又惊又怕又难受，悲声哀求：“放――手――”语未成句，又溢出几声呻吟。 
他低笑出声：“小然儿要我放手吗？可是我越看你越不能放手。” 
我呜咽出声：“求――你！”。 
他又笑：“小然儿求我啊，那好吧。” 
轻轻放下我的手，却敛起笑容，抬手抚在我脸上，眼中闪过痴迷，喃喃道：“我怎能放手，这眉、这眼、这泪、这销魂的呻吟。” 
他的手在我脸上滑动，说到哪里，就轻触摸到哪里，最后停在我的颤抖的唇上，轻轻摩挲。声音低沉又带着盅惑的意味：“每一个眼神、每一个表情，每一个动作，每一句话，都能让人发狂呢，怎么办？小然儿，我不能放手了，怎么办？” 



我体内时痛时痒，痛时恨不能以头抢地，痒时恨不得将全身的肌肤都撕烂，却不能稍动。他做了如此残忍的事，偏偏每一句话，每一个动作都无比的温柔。 
我恨极又怕极此人，用尽全身力气叫：“大哥，救我――”却只是喉间的哀鸣。 
他笑了，语气却凌厉异常：“小然儿又想骗我，我已找人拖住你大哥，他来不了，你以后都不会再见到他了。” 
我绝望地闭上眼。 
却听冷冷的声音传来：“段王爷好兴致，大婚的时候却在这里赏花。” 
我猛睁眼，是大哥，还有东篱，刚松一口气，却痛的几欲昏去，一句话也说不出。 
段铭枫转身面对大哥，东篱冲过来，解开我的穴道，痛痒顿消，我一下子全身瘫软，东篱伸臂抱住，我扑在他怀里放声大哭。 
东篱轻哄：“别怕，没事了，没事了。” 
只听段铭枫道：“那堡主又来这里做什么，也是要赏花吗？” 
大哥沉声道：“黑堡与大理段氏从此互不往来，今日之事，也必择日与王爷清算。” 
段铭枫冷笑：“铭枫也早想领教堡主的武功，又何必择日呢？” 
两人相对而立，互相瞪视，一触即发。 
我看向东篱，他扶我起身，道：“堡主，慕然受了惊吓，你带他回去休息吧。王爷，你这样要将郡主置于何地？要将安平王府置于何地？” 
那二人还是不动。 
东篱又道：“我想段王爷只是为昨日之事，想吓吓慕然而已，没有恶意，是不是，段王爷？” 
段铭枫却抿唇不语。 
我轻唤：“大哥。”放开东篱的手，摇摇晃晃走向他。 
大哥紧紧抱住我，道：“对不起，是大哥疏忽了。” 
我看着大哥，含泪道：“慕然再不离开大哥了。那个人――” 
偷偷看向段铭枫，他冲我一笑，眼神却锐利如针，我不禁打了个寒颤，道：“大哥，我讨厌那个人，不想再看到他，带我离开好吗？” 
大哥点头，抱起我刚要走，忽然皱眉，身体晃了一晃，轻轻将我放在地上，盘膝坐倒。回头看去，段铭枫和东篱也盘膝而坐，头上冒出汗来。 
我只觉头昏眼花，昏昏欲睡，暗道，不好，无色无味无形，致人昏睡，这是，这是――三夫人的迷香，怎么可能？ 
这迷香只有我和二哥有，难道是二哥？ 
看向东篱，他向我微微点头，随即倒地，他也知道了，所以没用内力抵挡。 
我摒住气，运用内力抵抗迷药，暗道，说什么也要先救了大哥。艰难地拿出解药，放到大哥唇边，忽觉不对，这不是，这不是―― 
忙收回手，却已站不稳，跌倒在地，心中惊惧，浑身颤抖。 
虽然很象，但那不是三夫人的迷香，方才那解药一吃，大哥不死也会中毒难解。是谁？到底是谁？竟想让我亲手杀了大哥。 
我只觉全身发软，双目酸涩，意识渐渐模糊。不行，功力太弱，怕是支持不住了。 
我咬牙，折下一个带刺的花枝，在手臂上用力一划，鲜血迸出，头脑一下子清醒了些。 
大哥急忙抓住我的手，也气息也开始不稳，我冲他摇头，颤抖着在他手上缓缓写道：“不是二哥，莫用内力。” 
他点头，我勉强一笑，眼前一黑，昏睡过去。 









第三十章 
大哥急忙抓住我的手，气息也开始不稳，我冲他摇头，颤抖着在他手上缓缓写道：“不是二哥，莫用内力。” 
他点头，我勉强一笑，眼前一黑，昏睡过去。 



天气很好，只是开始有些热了，快中午了吧。 
我眯着眼，靠在树下的躺椅上喝茶。 
到这里已经有十天了吧，也不知当时昏睡了多久，醒来的时候已在路上，又走了大约半个月，感觉一直向西，一路随行的几人都有易容，看不出本来面目，但是待我倒还有礼，衣食住行也很周到，甚至为我治疗那天抵御迷香所受的内伤。 



这里应该是西夏国境内吧，地处偏远，又位于在群山之中，极为隐秘，但却奢华的就像一座宫殿，似乎建造的年头也不算久远。它的主人是谁？ 
这里的人甚至小丫环武功都很高，但是所有人都不肯和我说话，待我的态度倒是极为恭敬。一路上和来到这里以后，也曾想尽办法逃了几次，但都没有成功，那些人似乎能料到一样，干脆不逃了，反正那人迟早会出现。 



可是，会是谁呢？ 
当日应该和两年前落岫山庄时的情形一样，所有的人都中了迷香吧。否则昏迷不醒的我也不能轻易被带离。 
三夫人的迷香叫“梦魂”，那天的迷香的确和“梦魂”的很象，甚至可能就是用“梦魂”，只是在里面加入了离魂草，这离魂草能将发作的时间放缓，更不易察觉，同时将药效增强。 



大哥和东篱一定以为又是中了“梦魂”之毒吧。离魂草本来无毒，但是若碰上“梦魂”的解药却可产生剧毒，想到此处不禁又打了个冷战，好险！ 
幸好当时是在花园，离魂草本身无味，但若混了某种花香，就会产生一股怪味儿，但是很轻。我当时身边正有一株玫瑰，只是觉得玫瑰的香气有些怪，才警觉，否则大哥就危险了。大概能让离魂草产生怪味的花香就是玫瑰香吧，竟是这株玫瑰救了大哥的命。 



那人的用心还不只如此，用极似“梦魂”的迷香，又将我虏走，他是想将这一切都推到二哥身上，这样二哥就得罪了黑堡、安平王府、大理段氏、丐帮，以及当日道贺的所有达官显贵、武林人士。那二哥岂不，岂不成了天下的公敌？ 



是谁这么狠毒？竟想将大哥、二哥全都害死！ 



能做到这一切的人必定对我们非常熟悉，并且知道“梦魂”，精通药理。 
段铭枫？不是，他不知道“梦魂”，也应该不会在自己的婚礼上捣乱，大理段氏丢不起这面子，而且也不会将我弄到西夏来。 
安平王爷？不会，他虽中过“梦魂”之毒，却不懂医术，而且对我也已死心，没有理由这么做。 
唐繁？会是他吗？四川唐门，精于用毒，也可能听说过安平王爷和大哥他们两年前中毒的事。当日为我看病，也有可能拿到我身上的迷香。再说就算那天看到我和大哥――，也不至于失踪那么多天。是要去炼制迷香，安排这一切吗？ 



但是当年三夫人炼制“梦魂”用了一个多月的时间，唐繁只有十数天根本不能炼成。何况安平王府不比落岫山庄，在偌大的王府放毒，又是人来人往的婚礼之日，能不被发现也应该是早有预谋，不是几日时间就能办妥的。而我到泰山时才认识唐繁，二哥以前也不认识他，他又怎么可能预谋这一切呢？ 



如果不是唐繁的话，那么他既会用毒，又懂医术，武功既高，心思又细密，将会是那人行动的最大障碍，恐怕是那人故意让他离开的吧。 
那么就是―― 
我心中猛然一惊，不，不可能是他，他是大哥的朋友，他对我那么好，怎么会，怎么会――，不会的，不会是他。 
但是也只有他对我们如此了解，也有足够的能力做到这一切。 
不，不会，我不相信，我不要相信！ 



正在拼命想理由为那人辩解，却听一个熟悉、温和的声音传来：“慕然好悠闲啊，有没有想到我？” 
我一下子瘫在躺椅上，一切――都不必想了。 
抬头苦笑，道：“东篱，你拖了这么久才来，要把慕然闷坏吗？” 
东篱轻笑着走过来，坐在我身边，道：“慕然莫怪，我可是恨不得飞着来见你。现在好了，我会一直陪着慕然，我们再不分开了好不好？” 
我叹道：“早该想到是你，可是为什么是你？” 
东篱拿过我手中的茶杯，将我未喝完的茶一饮而尽，然后慢慢躺下，将我揽在怀里，闭上眼叹息：“连日赶路，好累啊，别动，慕然，先让我睡一会儿好不好？” 
不一会儿竟真的睡着了。这人竟对我毫不设防吗？还是有什么别的打算？ 
不过看来他真的累了，眼圈都是黑的，人也消瘦了些。 
看着他安然的睡颜，听着他均匀的呼吸，从前的一切如在昨日。 
微笑的他，流泪的他，机智的他，博学的他，抚琴唱歌的他，饮酒舞剑的他，下棋品茗的他，侃侃而谈的他，最聪明、最默契，最温柔，最善解人意，只需一个眼神就能领会一切，我最信赖的朋友，我的知己。 



东篱，东篱，为什么会是这样？我该恨你吗？可是，我竟没有办法恨。 
轻轻起身，脱下衣服为他盖上，静静坐在旁边看着他，一切恍如隔世。 
他睡得像个孩子，唇边还带着笑意，宁静而美丽。 
他真的累了啊，竟一直睡到傍晚时才醒。醒来看到我，缓缓笑开了，眉梢唇角俱是笑意，如绽放的春花，抱住我道：“太好了，太好了，我终于等到这一天。” 
然后拉着我的手，道：“慕然，我们去吃东西好不好，我饿了。” 
我点头。就像这一个月来的一切从没有发生过。 



但是，那毕竟发生了。 
吃过饭，我们坐在房顶上赏月，这里被东篱设计的美轮美奂，还有一个小亭子。 
我笑道：“果然符合东篱的风雅，居然在房顶上种花。” 
东篱也笑：“慕然那么懒，当然什么都要为你准备好，这是我一年前做的，不错吧。” 
一年前啊，还真难为他有心。 
我道：“东篱觉也睡了，饭也吃了，现在总该说了吧。” 
东篱叹道：“慕然还真是性急呢。你不是都猜到了吗？何必要我说？” 
“我只想知道为什么？为什么你要害大哥和二哥，甚至不惜破坏郡主的婚礼。” 
他目光炯炯：“只为你，慕然，这一切只为你，你不知么？” 
我沉默，我竟一直以为他喜欢的是段王爷，怪不得大哥说不可能，原是我想错了。那他在安平王爷身边多年是为了什么？功名吗？不，他不是那样的人。 
他看我片刻，轻笑道：“不过也不算破坏郡主的婚礼啦，郡主本来就不想嫁给段铭枫。她想嫁的人是――，慕然猜猜看如何？” 
“是东篱吧。你拒绝了她，她才想嫁给和安平王府不睦的段王爷对不对？”在王府见到郡主时，她很沉默，我还以为是因为王爷曾反对她的婚事造成的。 
“还是慕然知我，慕然还知道什么，说说看，不知道的我来帮你解惑。” 
“是唐繁回来救了所有人吧，那天也是你故意陷害他走的。” 
“不错，我告诉他郡主大婚时再回来，并找人拖住他，不让他早回来。” 
“二哥也是你找人拖住的吧。” 
“不错。” 
“那天早上，那天早上也是你故意叫段铭枫知道我一人在花园里，后来也是你找来大哥的吧？” 
东篱轻轻揽住我，道：“对不起，我不知道他竟然敢那样对你。放心，我决不会放过他。” 
我闭了闭眼，又问：“你从何时策划。” 
“两年前。” 
“两年前，”我喃喃道，不禁浑身颤抖：“你要让我亲手杀了大哥，你要让二哥成为众矢之的，你想要黑堡与大理段氏结仇，要安平王府与大理联姻失败，这一切的后果将是一场武林浩劫，甚至天下大乱。这一切仅仅是为了我吗？” 



东篱沉默不语。 
我又道：“两年前你到落岫山庄也是有目的的吧。” 
东篱沉吟了片刻，道：“不错。” 
“为那阵中之物吗？你早就将那里面的东西取走了吧？所以才有这山中的宫殿。” 
东篱叹道：“慕然，你的聪明智慧会让你更痛苦，你真的要知道一切吗？” 







第三十一章 
“为那阵中之物吗？你早就将那里面的东西取走了吧？所以才有这山中的宫殿。” 
东篱叹道：“慕然，你的聪明智慧会让你更痛苦，你真的要知道一切吗？” 
我点头，道：“人生又怎能没有痛苦呢？明白的痛总比糊涂的痛好吧。” 
东篱又叹：“好吧，我会告诉你一切。” 
他让我靠在他肩上，缓缓道来：“我和慕城六年前就认识了，偶然间得知他原是落岫山庄的大少爷。两年前，我到落岫山庄的确是为了那阵中之物。没想到那么容易就找到了那阵法，还要多谢苏慕华的焰火呢。那时得知慕然能破阵，还道里面的东西已被苏慕华得了去，幸好慕然当时还未能破齐四阵。” 



“那些东西东篱两年前就取走了吧。那二哥进去时，里面岂不是空的了？” 
东篱笑了：“他千辛万苦才得以进入，我当然会给他留一两本秘籍，至于财宝，我就不客气了。不过那里面的东西也有部分在慕城那里吧，应该是苏常青所赠。哼，他想――” 
东篱突然顿住，冷笑，语气充满森冷和仇恨。 
东篱总是那么温和，我从未见过他这样，想来应该是恨极了吧。可是父亲二十年前就退隐江湖，那时东篱应该还是一个小孩子，难道是上一代的恩怨？ 
东篱揽紧了我，又道：“这里我从十年前就开始建，但的确是因为那些财宝才得以完成。然后开始着手安排今日的一切。” 
“所以这两年来你并没有全力找我吧？是因为还未准备好吗？” 
“不错，那些人都很强大，我必须有万全的准备。” 
“那在常州你是故意让我逃走的吗？” 
东篱摇头：“我好容易见到你，怎么会想让你离开，我当时是真的以为你自废武功，心疼还来不及，哪里还有防备。虽然知道你中过‘化功散’之毒却还有武功，还道是被三夫人所救。我早知苏慕华让你破阵就是包藏祸心，没想到他竟让你练那害人的‘嫁衣神功’，只这一点，只这一点就――” 



我大声道：“这就是你这样害二哥的原因吗？那大哥呢？他是你的朋友，你为什么要那样害他，让大哥死在我手上，我也不能活了啊。” 
不禁流下泪来。想到当日的凶险，仍是胆战心惊。 
“你真的已经对他――，” 东篱叹口气，轻轻安抚我的激动：“他内力深厚，就是中毒也死不了。” 
我站起身来，看向空中的圆月，喃喃道：“即使他不会死，也会以为我和二哥联手害他，那样的痛苦恐怕还不如死了的好。东篱，你的计策一环扣着一环，是将退路都封死的啊。” 
东篱沉默了一会儿，又道：“慕然是发现那迷香不对，才没给他吃下解药吧，你是如何发现的？” 
我回头面对他，道：“当时只是觉得有哪里不对，稍一犹豫，就已力竭昏睡，才没有害了大哥。” 
心中暗想，那天我在大哥手上写字时，东篱已经昏睡，应该不知。东篱也中毒，没有人会怀疑他，但是大哥既已知道有人陷害二哥，应该会将计就计，假意追捕二哥，暗中却已联手了吧。 



东篱拉过我的手臂轻抚，那里只剩下浅白色的伤痕，道：“那慕然手臂上的伤是怎么来的？” 
我暗叹，要瞒过东篱当真不易，他也有所怀疑了吧。 
“慕然也不知，醒来时才发现。” 
东篱看我半晌，不再追问，慢慢踱开几步，举头望月，轻声吟道：“天，休使圆蟾照客眠，人何在？桂影自婵娟。” 
然后转回头看着我，柔声道：“慕然，每次看到明月，我都会想到这首词，都会想着有一天能和你一起，再不用问‘人何在？’，现在我终于做到了。今后我会一直陪着你，再不让你受到一丝的伤害和痛苦，好不好？” 



他目光深情而忧郁，又似充满了悲哀，静静地看着我。月光下，他的脸莹白如玉，白衣胜雪，随风飘动，傲然出尘的气质就像最高贵的神祉。 
我缓缓摇头，深吸了一口气，道：“东篱，你的悲伤告诉我有更可怕的事实等着我，你不愿让我知道了，是吗？” 
东篱转开头，仰天长叹：“倾城倾国貌，七窍玲珑心，老天既如此厚待慕然，为何却还要给他那么多痛苦？” 
然后回头看向我，又道：“你，问吧。” 
“东篱到底是什么身份？为什么恨我的父亲？恨到要害大哥、二哥。” 
东篱咬牙恨声道：“他不是你的父亲，就是他害死了你的父亲。我们与他有血海深仇。他们也不是你的兄长，我才是你唯一的亲人。” 
“不，这不可能，我――，你――”我惊得说不出话。 
东篱又道：“慕然知道二十年前一夕覆灭的天衣教吗？” 
“天衣教？就是传说中的魔――” 
“不错，就是让那些名门正派既怕又恨的魔教。我的父亲，是天衣教的教主，而你的父亲因为懒散，不肯担任任何职位，却是父亲最信赖的朋友，母亲最疼爱的幼弟。慕然，我是你的表兄，也是现任天衣教的教主。” 



我再也站不住了，溃然坐倒，颤声道：“为什么，为什么你那么肯定我是他的――” 
东篱走过来，坐在我身边，紧紧揽住我，道：“他精于易容，即使教中也很少有人见过他的容貌，但是我见过。我曾和他朝夕相处了一段时间，虽然那时还小，却知道，舅舅是天下最美的人。他的容貌，任何人只一眼就永远也不能忘。慕然，我第一眼看到你就知道了，你和他几乎一模一样。你不信我么？” 



我蒙住脸，怎能不信啊。 
东篱又道：“他绝顶聪明，却很懒，从不肯好好练武，他精于用毒，谙熟阵法，他……” 
我哭道：“我信，我信你，可是为什么我会在落岫山庄？为什么父――苏常青会认我。” 
东篱从后面将我圈进怀里，悲声道：“苏常青！一切都是因他而起。舅舅无意中救了他，结为好友，却不知那苏常青只是想利用他。他隐瞒身份，隐藏武功，通过舅舅加入我教，偷学我教武功，更勾结那些名门正派，想将我教一举歼灭。” 



说到这，东篱起身，看着茫茫夜色，半晌不语，似已陷入沉思之中。 
然后缓缓开口：“二十年前，我父生日，各地教众，俱来道贺，却突然有人来袭。天衣山一役，我教上下悉数中毒，那些所谓正道中人却执意赶尽杀绝。一日之间，美丽的天衣山上，尸横遍野，血流成河。父亲和几位长老勉力支撑，护着教中妇孺且退且走，终于进入秘道，却发现苏常青等在那里，他，原来是新任的武林盟主。” 



东篱仍站在那儿，身体却开始发抖，显然想到了极可怕的事。我走过去，从后面抱住他。他身体一震，不再发抖，接着道： 
“我亲眼看着长老们倒下去，父亲倒下去，舅舅疯狂的大喊：‘你骗了我，你骗了我，你骗了我……’，他不停的喊，声音凄厉，直到狂喷鲜血还在喊。” 
这次是我浑身发抖了，东篱回身抱住我，又道：“苏常青看他如此，过去拉他，他却回剑刺入自己腹中，苏常青忙于救他，我们才得以逃脱。但是，他们还在不停的追杀，父亲和几位长老不久相继伤重不治而死，母亲带着我们一直逃到西域，又辗转来到西夏，在这里安下身。经此一役，我教力量所剩无几，只得慢慢招募散在各地的教众，重新培植力量，以图报仇。几年前，母亲也去世了，我接任教主之职。” 



“所以你才投到安平王麾下，借他的在朝中的权力和对武林的影响力，暗中扶植自己的力量。” 
“不错。” 
“那阵法又是怎么回事？” 
“那阵法是舅舅所摆，放的是我教所有的武功秘籍和财宝，教中只有几人知道。二十年前那一战太过突然，没来及取走，知道的人又大多死于当日，而母亲却只知个大概，我找了很久，才得知是在落岫山上。” 



“可是我――，我怎会――” 
“安身之后，母亲曾派人打探舅舅的下落，一无所获，却得知苏常青那一役之后也退隐江湖，还道舅舅那日就已――，在落岫山庄看到慕然，我大吃一惊，才知他当日并没死，应该是被苏常青囚禁。你离开后，我偷偷找到三夫人，她已将死，只告诉我，她和你的母亲原是我教中人，到落岫山庄只为救出舅舅，未能成功，却累得舅舅为救她们而死，你是舅舅的骨肉。至于到底发生了什么事，却不肯说。” 




至此我再无可问。 
真相大白，原来这就是二哥真正担心的。6岁那年第一次见苏常青时，二夫人说‘他毕竟是夫君的骨血’，那么她是不知道真相的了。那么嵩山脚下二哥拿给我的信就不可能是真的，二哥宁愿再骗我一次也不愿我知道一切啊。 








 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 