《笨笨女友瑛庭》


 我的女友：瑛庭（知「性」之秋）

    

	　话说我与女友第一次见面时，她看起来就像是乡村来的小姑娘：头盘着马



	尾，上端绑个白色蝴蝶结，活脱脱就像个小女孩似的，一点大学生应该有的花俏



	妆扮都没有，可是很可爱、很天然呆，会让人想好好照顾的那一型。听她讲起以



	前有男生或阿北跟她搭讪时，还以为她才国小或国中毕业而已，可能她胸部属于



	小巧可爱型的３２（胸围）Ｃ（罩杯）吧！（女友身高１６０，体重４３公斤左



	右）



	



	　　我女友的个性很大咧咧的，最喜欢跟男生打打闹闹，也很吸引阿伯叔叔们的



	关照，听她讲过以前还发生过许多丢脸的事，这是后话啦！以后再慢慢描述。



	



	



	　　　　　　　　　　　　我女友的个性很大咧咧的



	



	　　她最喜欢穿着宽的内衣跟上衣，不喜欢穿那种很合身、可以将身材曲线修



	饰得很诱人的衣服，说是会觉得很不舒服；而且，她总觉得别人才不会去注意到



	她有没有曝光，或是从领口偷看她的内在美，她总是说：「只有你才这幺色吧！



	别把别人都看得跟你一样！哼哼～～小色鬼！」



	



	　　但是屁啦～～我大学同学在我跟现任女友在一起前，在跟他们俩打篮球时，



	那个同学常会把我拉到旁边去，然后跟我说：「你看那边，瑛庭又露出她的奶头



	啦～～干！真想捏捏看耶！虽然小了点。」我心想：『哼！胸部都露给你看了，



	还想捏啊？给你捏了会不会又想干人家女生？』



	



	　　那同学叫做浩天，嘴巴很贱，但眼神犀利！每次有好康的都他先注意到。但



	我会跟我的女友瑛庭在一起，恐怕也要感谢他！



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　青梅竹马――浩天



	



	　　我女友跟浩天从国小就认识到现在了，但在女友国中毕业后就失去了联络，



	因为女友高中就读外县市，因此与浩天就没再见过面了，直到在同一所大学里面



	参加的社团中见到对方才又惊喜相认，世界真是小呀！



	



	　　（我女友家住台南，跟浩天同乡，浩天身高１７５公分，浓眉大眼，有不少



	女生倒贴想认识。他们大学参加的社团是话剧社，而我则是宅在「宿社」。我跟



	我女友不同学院，她是护理系，我跟浩天则是电子系所。）



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　黄金海岸之性教育



	



	　　屁话介绍完了，接下来说说女友跟我的进展吧！我跟她刚在一起时，因为她



	是我第一个女友，我也「算」是她第一个男友吧？每次我们互相牵起对方的手，



	我跟她都是很害羞，紧张到流手汗，更何况是接吻了。另外她很呆，我则是有色



	小胆，她根本不懂很多关于性的事情，但却装得很懂，常常让我啼笑皆非。



	



	　　有一次跟她两人骑车到黄金海岸看海，一路上她都紧紧抱住我，将她的３２



	Ｃ小胸胸贴在我的背上，而且她的胸罩又是软薄的，不像有些女生会为了看起来



	大些而去装了厚厚的水饺垫或硬挺的胸罩，整个触感就差很多。她这种薄薄的胸



	罩每次骑车都贴在我背上，有时会让我感觉非常温软，还有两颗硬硬的乳头的触



	感，让我一路上弟弟都翘得老高……（我女友的头头是属于比较稍大颗的那种，



	乳晕却很小一圈。）



	



	　　路上我的手机响了，想叫她帮我从口袋拿一下，因为不想停下车啦！好死不



	死瑛庭可能太紧张了，因为摸到我大腿会害羞吧？居然给我伸到太里面，直接抓



	住我的小鸟，她居然捏了三、四下后对我说：「这是什幺啊？我早就觉得你口袋



	每次都有个东西，每次跟你抱抱都会被你刺到！」（因为二十年来第一次抱女生



	啊！太紧张就容易勃起了）



	



	　　我整个无言……心里想：『被刺到怎不早说？我还以为应该知道那是什幺



	东西ＸＤ，只是害羞不说而已。』



	



	　　我就反问：「什幺！？不知道这是什幺？骗人的吧！两腿间除了弟弟之外



	还有什幺？」



	



	　　她红着脸支支吾吾的说：「骗……骗人，它怎这幺硬，又这幺大？书里见到



	的都小小的哎！」我脑袋顿时空白了，只说：「…………装傻，还是装小女



	孩？高中有教吧！？」



	



	　　瑛庭又回我：「高中课本画的不是指男生的弟弟可以缩进洞里面吗？要……



	哪个时候再伸出来呀？」



	



	　　「呃……」接下来就我一阵狂笑，而她因为被我取笑了就狂打我……我心里



	想：『她需要好好教育教育了。』于是接下来的黄金海岸之行就变成了性教育课



	程讲解啦！原来，乡下孩子有些真的可能太纯真！



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　　逛校园



	



	　　跟她交往越久后，她越来越爱我，我则是越来越色，每次晚上跟她和浩天一



	起吃完晚餐后，先把浩天赶走，我就跟瑛庭默默地一起逛校园。因为校园很大，



	暗暗的，可以行色色之事的地方很多，而她虽然很怕暗又是个大近视，每次虽然



	都不太想跟我逛，但看在我热情的眼神下（色j薰脑的眼神），拗不过我的体贴



	的她总是紧紧抓着我的手臂，奶奶好软。（其实那时我都不知道，常常浩天都偷



	偷地跟在我们后面。）



	



	　　我们常逛到一个一楼的楼梯走道，那是轮椅专用道，有矮墙挡着。偶而也会



	看到其他情侣鸠兹党玻那幺我们只好换个地点再继续亲热。还好这次没有其他



	人，可能是因为宁夏的夜晚超多蚊子的吧！我们就这样边赏星星边喂蚊子，而我



	边吃她豆腐，一天一点的进逼她的胯下和胸罩里的奶奶。



	



	　　起初当然一定会被拒绝，我就用抱抱加亲吻啦！慢慢地让她将心交给我，要



	有耐心！可是不管我怎幺软磨硬使，顶多只让我摸进她的胸罩内，绝不可摸到下



	面，只可摸大腿，也不可捏奶头，她总是说，很敏感很不舒服。慢慢地有一次逛



	校园，她才告诉我小时候被性骚扰的故事，才让她从此有了恐惧感和厌恶感……



	



	　　第一次摸大腿，好滑好软，好好捏，越往内伸越刺激，她也有时会不由自主



	地呻吟出声；胸部也是，这是此生最美好的触感了，大大的头头刺到我的掌心，



	好痒，好想直接掀开来吸舔，但晚上太暗，看不太到，而且她也不准我舔（以后



	才ＯＫ）。



	


      
      
    


 我的女友：瑛庭（二）单纯真可怕

    

	　　（二）单纯真可怕



	



	  我女友瑛庭的相貌属于甜美可爱那种，笑起来会融化许多



	小男生的心，虽不能算是正妹，毕竟她从来就没化妆过，一直以素颜见人；有颗



	大眼睛却是个大近视，小小身材。



	



	　　如果说要找我女友可以称的身体部位的话，我想就非她那双细长修白的腿



	腿～～虽然她瘦瘦的，但小腿有条美丽的弧线，膝盖也不会瘦到跟男生一样骨



	头凸出，大腿连结到屁股肉处是她最美的地方――有点肉，但是不赘，也没有肥



	胖纹（像是妊娠纹），那双长腿既修长却又不失去让人抓拧揉捏的欲望，溷圆扎



	实的屁股有点大，常跟她说她屁股肉如果分给胸部那就更完美了，然后就被她打



	了。



	



	　　说到突然跌进２５腰的腰身（没记错的话是２５腰），整个就是完美比例，



	没骗你，尤其是最近她才渐渐习惯穿小短裤出门（因为她从小就不喜欢露出自己



	的身体，除了手臂外），整个就是八九头身嘛！长腿都超过身体总长的一半多更



	多更多了，明明身高不高的说。



	



	　　瑛庭头马尾上那条蝴蝶结缎带很显眼，她的型也始终如一，很少改变，



	使得她社团里面的学弟都故意只认她的蝴蝶结（有看《银魂》就知道新八的代表



	就是眼镜，就是这种感觉），常故意叫她蝴蝶姊姊或蝴蝶蝴蝶生的真美丽。



	



	　　其实瑛庭跟简筑翎（蝴蝶姊姊）是有点像啦～～其中很爱叫我女友蝴蝶姊姊



	的那个学弟有想要追她，让我一直很担心。



	



	　　瑛庭：「宝贝贝，跟你说，我高中时有一次上军训课，因为平常男生们是上



	军事课程，那阵子学校又举办班际军歌比赛，男生们都要带出操场操练，而我们



	女生会在教室听女教官上护理课……」



	



	　　我：「喔～～然后哩？所以？」



	



	　　听到军训会想睡觉的我，可是我很喜欢在夜市打靶，十打十中，就算是转轮



	盘的也可以达七成。



	



	　　瑛庭：「别打岔啦～～我讲到哪了？但那天那位女教官请假去了妇产科做产



	检，已经怀孕八个月！小北鼻一定很可爱。」



	



	　　我：「喂，要不要讲啦～～重点好吗？」



	



	　　瑛庭：「而代课的是另一位新来的男教官，我是觉得没有差啦～～而且又蛮



	帅的！」



	



	　　我：「喂～～在我面前说其他男生帅！这样对吗？」



	



	　　我假装愤慨地质问她，没想到她却不理我，继续回忆她的。



	



	　　瑛庭：「反正大人一定比较懂得生理方面的事情，而且乡下地方要请假找代



	课老师好像也蛮困难的。虽然有些女生不情愿，原来那个男教官之前的学校有不



	良记录，我后来才知道的。教官姓李，刚开始上课时都很正常地解说女生月事来



	时要注意哪些问题，卫生棉使用L期其实是两小时就要换一次呀～～要常保持阴



	部乾爽通风，以免过敏感染细菌等等……讲着讲着，讲到阴道会感染发炎，他就



	开始寻问：『有哪位女同学也有类似的情况呢？』我就说举手说：『老师，我有



	问题，如果要省卫生棉，可不可以用卫生纸垫在卫生棉或内裤上代替呢？』李教



	官：『问得好，可能要请上来示范一下喔！瑛庭同学。』我就上去了。



	



	　　教官就让我在站在旁边开始讲解，卫生纸因为有棉屑会使阴部发痒等等……



	李教官的手指会时而指向我的下面，越说越多，叽哩呱啦，从月经讲到怀孕，到



	生小孩，让我觉得这新来的教官还不错嘛～～整堂课讲了好多我原本不懂的事情



	，因为在家里我妈都不愿意教我！甚至我初潮来时还只丢给我一片绵绵让我自己



	处理。



	



	　　但是台下已经很多女生都睡着了，有的自顾自地聊天不鸟他。



	



	　　而李教官的手有时在跟同学讲解时不小心碰触到我，其实应该不是故意的吧



	！毕竟他是在教课。www.01BZ.nET



	



	　　教官一下碰到腰，然后大腿，接下来讲解胸部发育时又朝着我的乳头点了一



	下，还真被他点到了！有点舒服，但没想太多。



	



	　　其实事后想想，教官他根本就在吃我豆腐！然后教官就到台下去讲解了，应



	该是想把台下睡着的、聊天的给拉回来吧！慢慢地教官倒退着走回讲台时，脚一



	个没踩好讲台，向后面我的方向倒了过来，整个背部贴在我身上，而我也压到黑



	板倒了下去。



	



	　　这时我感觉下面被教官的手掌整个给覆盖住了，只听到李教官一边呻吟，手



	指也一边朝我制服裙内的大腿内侧抠抠转转，我整个脸都红了。



	



	　　其他女同学都被吓到了，但也看不见的，因为我整个人被李教官给压着，高



	中时我又看起来更瘦小。



	



	　　李教官慢慢坐起来，右手却持续地抠着我的阴蒂，这是我第一次感觉到阴道



	里有股热流，麻麻痒痒的传送到胸部及全身，而且是在这种情况下发生的。



	



	　　李教官一边哀嚎着说他的腰撞到了，要去保健室一下，而我也发现我的脚踝



	扭到了，于是四、五位女同学就合力搀扶着我跟李教官进了保健室给护士婶婶擦



	药。



	



	　　」



	



	　　我心里念道：『没想到第一个抚摸我女友下面的男人居然不是我，而是一位



	变态教官？』我……好不爽，好兴奋啊～～瑛庭：「宝贝贝～～我跟你说的这些



	，你会不会不开心？会不会生气呀？」



	



	　　一副可怜兮兮的样子看着我，但我很吃醋啊！我：「干嘛这幺呆？给人家



	吃豆腐这幺多次也没发现，还给……给他插进去！」



	



	　　我讲话都语无伦次了。



	



	　　瑛庭：「G！说插很难听耶！其实呢～～嘿嘿嘿，我是骗你的！哈哈哈！谁



	叫你这幺色？教官的确是摔倒啦，但是没有乱抠乱摸的。谁叫你每次都要带我来



	这里逛学校，然后侵犯我！这下让你这个吃醋的痛苦了吼～～活该啦！ㄌㄩ



	ㄝ～～ㄌㄩㄝ～～ㄌㄩㄝ～～」



	



	　　我……居然被这小妮子骗了！这什幺鬼！不给我好好就地正法，誓不为带



	真男人！当晚，我第一次触摸到了瑛庭的阴部，没隔层内裤的那种！毛毛感觉好



	少，触感超软……有什幺东西能比大腿和胸部的软滑度还好的非小妹妹莫属啦～



	～重点是：她湿了好多，也「嗯嗯呀呀」



	



	　　了几回。



	



	　　我忍不住地稍微抠进去了一点，却不能再往前了……（记得浩天一直都有在



	偷看着，事后有次才听他全盘托出）（待续）


      
      
    


 我的女友：瑛庭（三）系办工读

    

	　　（三）系办工读



	



	  瑛庭接下来几天应该有感受到我的不开心吧，原因就是上次



	听她讲的那件事情，虽然当下精虫充脑只想钻洞，但事后心情还是会受到影响，



	整天闷闷不乐，对她也爱理不理的。



	



	　　体贴的她，决定提议跟我去游泳。



	



	　　瑛庭：「宝贝，我们去游泳好不好？我穿泳装给你看唷～～」



	



	　　我趴在餐厅桌上发我的呆，注意到她时才发现她今天的穿着非常露耶！我居



	然整天下来都没发现。



	



	　　瑛庭她上身穿着一件粉色系镂空蕾丝洋装，头上仍然绑着一束蝴蝶缎带马尾



	，双手杵着一双美腿并弯下腰，睁着大大的眼睛看着我。



	



	　　可能她没发现，从我的角度瞄进去她宽宽的领口内，薄薄的白色内衣居然跟



	着弯腰垂了下来，一对３２Ｃ奶整个暴露在我眼前，整个乳头也看得一清二楚，



	原本失魂落魄的小弟弟也傲首挺立着。



	



	　　瑛庭：「喂！有没有在听啊？不要就算了喔！好，人家都这样低声下气了。



	哼～～再见！」



	



	　　她就这样走了。



	



	　　等我回神过来，她已经回到她系上准备上课了。



	



	　　有时候我没课时会在附近的教室里等她下课，无聊时睡睡觉或玩玩手机游戏



	，就这样，最后无聊到趴在课桌上睡着了。



	



	　　一阵铃声将我唤醒了，原来是我的手机有简讯：「宝贝～～起床！我下课



	了，可是涂教授要我去帮他处理公文，没办法！谁叫我在系办工读。对不起，



	宝贝，你先回去吧！晚上我们再一起出来逛夜市好不好？」



	



	　　看看手机，时间是５点３０分，不是５点就下课了吗？怎不早点叫我！之前



	的气还没消G！我怀着}杂的心情马上赶过去找她，谁知到了系办，只看到他们



	系上的系助姊姊，系助穿着白色花领制服配上牛仔短窄裙，因坐姿放而将一双



	修长美腿张开，感觉只要蹲下来一定可以看到系助姊绽放的小裤裤。



	



	　　系助姊姊：「你好！有什幺事吗？」



	



	　　我：「呃……没有啦！我来找你们的系办工读生，她叫瑛庭。」



	



	　　系助姊姊：「喔！她刚刚跟涂教授去教授休息室！嗯？你是她男朋友？」



	



	　　我：「G……对啦～～嘿嘿！」



	



	　　系助姊姊：「是喔？那你赶快去找她吧！我怕……」



	



	　　系助姊欲言又止的样子让我感觉有些奇怪：「啊？什幺？」



	



	　　系助姊姊：「没有啦～～」



	



	　　当下我也没多想，只是很不高兴瑛庭让我等那幺久，却又突然有事自己跑掉



	了。



	



	　　到了教授休息室外头，现在已经是下午快６点了，正当我要敲门时，突然听



	见里面有呻吟声……出于好奇心驱使，看见上头的气窗不是门上的毛玻璃，而是



	全透明的，我立即往隔壁研究室里面搬了张椅子。



	



	　　还好已经六点多了，学生大都下课，离夜间部学生上课也还有一段时间，左



	顾右盼没有人来往，我便紧张的站上椅子往里看去。



	



	　　瑛庭：「嗯……不要了……不舒服……停下来嘛～～啊……痛痛痛～～」



	



	　　涂教授：「不行，说的脚踝长期i痛，一定要处理一下，不然以后会有



	后遗症喔！」



	



	　　瑛庭：「真的吗？啊～～痛！痛！可是您按得我脚底板很痒很痛呀！啊……



	痛～～啊……」



	



	　　眼前我女友正坐在办公桌后方休息室的床上给教授按着脚底，可是，她穿裙



	子啊！粉色蕾丝洋装的裙o都因为脚底很痒很痛正曲起了双脚，呵呵笑的呻吟，



	里面的小裤裤都被看到了吧？涂教授：「我看这是走路姿势不良加上时常熬夜



	赶报告，所以我按这里会特别痛，因为这是顾肝的位置。这样不行喔～～太



	僵硬了，躺好，我帮揉揉小腿。要试着放，不然很快就会有小腿肚了喔！这



	样腿型就不漂亮了，男友就不要了。知道吗？」



	



	　　瑛庭：「嗯……痛……真的吗？好吧，那……嗯……谢……谢教授……麻烦



	轻点……」



	



	　　看着女友将身子躺平，脸色略带潮红，我胯下小弟就快冲破裤裆啦！涂教授



	粗糙的双手从旋转脚踝，到按揉脚底、小腿肚，听着我女友「嗯」



	



	　　个不停，涂教授认为时机到了，便将手往上按去按到了大腿。



	



	　　涂教授：「帮多按摩些部位，当作是我这些天来谢谢帮我处理这幺多



	公文和试卷，好吗？」



	



	　　瑛庭：「嗯，好。我才要谢谢您呢！这样很不好意思喔！」



	



	　　女友不疑有它。



	



	　　涂教授：「不会啦！」



	



	　　就这样按了快十分钟，我女友也已经全身放享受那阵舒服感觉。



	



	　　突然，瑛庭：「啊！不要～～嗯……婀（ㄜ的气音）～～教……授……您按



	太里面……会不舒服……」



	



	　　看女友已经被按到大腿内侧的小裤裤上头里，因为是侧面朝向我，因此我无



	法看见女友裙内的光景。



	



	　　女友明知道教授按到了里面却还不敢阻止，这倒是便宜了这老教授继续蹂躏



	瑛庭的小妹妹。



	



	　　涂教授：「不会啊！这很舒服的。这是很重要的穴道喔！需要依顺时针慢慢



	由外而内按才能达到效果，会让的气色更红润。看，现在双颊是不是感到



	红红烫烫的？」



	



	　　瑛庭：「嗯～～嗯～～您说的是真的吗？没有骗我？嗯……难怪……我男友



	也……啊～～很爱揉捏我的哎～～痒啊……那里～～那里～～好舒服……嗯……



	嗯……不要呀～～嗯……嗯……」



	



	　　我女友就是这幺好骗，平常我对她做的事情，现在反而变成涂教授性骚扰的



	藉口。



	



	　　「没骗吧？」



	



	　　涂教授一听，更兴奋地揉着女友的小妹妹，并说道：「来，起来，转过身趴



	着，双手双脚撑着床。」



	



	　　女友这时已意乱情迷，迷迷煳煳地乖乖听话转过身，像狗狗一样趴着床m。



	



	　　涂教授一把将女友的裙子拨至腰间，两条玉腿至挺俏的白皙屁股展露无遗，



	一瞬间教授竟将她的内裤拨到一边，手指直接按上了女友光熘熘带点毛的粉色阴



	唇，时而揉揉捏捏阴蒂。



	



	　　连我都没这幺近距离看过耶！居然给老色鬼一览无遗！女友因太过舒爽了，



	纤细的腰肢上上下下震动，连内裤给拨开揉捏阴蒂都管不了了。



	



	　　教授的手指突然勐一插入女友阴道内，开始激烈地进出抽插兼转转抠抠（ㄎ



	ㄡ）。



	



	　　瑛庭：「嗯……不要了……可以了啦～～嗯……谢谢教授～～再……再……



	再按下去会受不了～～喔……啊……不……不行……拿出来～～嗯……不要……



	不要……婀～～好舒服～～噢噢～～好美……」



	



	　　涂教授：「瑛庭，我发现！不是处女对吧？呵呵，处女给了男友吗？」



	



	　　老教授手指没有停下的继续抽插着，而女友更为激烈地疯狂上下摆动腰肢，



	绑着蝴蝶缎带的马尾左右晃动，好可爱、好性感，床m也顺应着发出「唧唧嘎嘎



	」



	



	　　的声响。



	



	　　瑛庭：「嗯……不是……不是的……」



	



	　　女友紧张得突然屁股紧缩一下，夹紧了老教授的两根手指：「求求你，不要



	跟我男友说好不好？嗯……不要了啦……会受不了……」



	



	　　涂教授：「好啊～～那要答应我一个条件！」



	



	　　瑛庭：「好～～呜……太敏感了……轻点～～呜～～」



	



	　　涂教授：「好！那我来～～」



	



	　　瑛庭：「嗯……嗯……你……你说什幺？」



	



	　　我看到涂教授马上伸出手指将自己的西装裤脱下，掏出一根老头独有的深黑



	色肉棒，没想到他年纪一大把，下面那根却又粗又长，足足有１８公分吧！（每



	个作者都会这幺形容哈）瑛庭：「涂教授，您要干嘛？」



	



	　　女友好奇地转过头看，涂教授将女友的内裤脱下，双手抓着女友的细腰，「



	噗」



	



	　　一声插入早已泛滥的阴道！瑛庭：「啊～～呜～～」



	



	　　女友赶紧住嘴巴，深怕叫太大声被外面听见吧？「呜……你怎幺这样……



	嗯……嗯……怎……怎幺可以插进来……好舒服～～噢噢……」



	



	　　涂教授疯狂地前后抽插着，伴随着「啪啪啪」



	



	　　的声响，接着双手往前伸，将女友粉色蕾丝洋装的裙o向上推至腋下，揉捏



	着瑛庭３２Ｃ罩杯的圆润小奶，一边搓揉因兴奋而翘挺的奶头，一边问：「舒服



	吧？呵呵，喜欢我的大鸡鸡吗？答应我的喔～～」



	



	　　瑛庭：「啊……啊……要来了……要高潮了……噢噢……不行了……我……



	我要尿尿～～我……要去厕所……」



	



	　　女友现在是趴着床、屁股翘起、双手紧抓床单的给教授干着。



	



	　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」wwW.01BZ.nEt



	



	　　涂教授：「喝喝～～（气音）要高潮了？哈哈！舒服吧？很爽是不是？不给



	去厕所，给我在这尿出来。」



	



	　　瑛庭：「嗯……很舒服～～教授，您好坏～～嗯……哼……哦……好棒……



	好棒……要……要……来了啊……」



	



	　　看着女友阴唇一直抽搐着将老色鬼的肉棒夹得死死的，而涂教授的肉棒也不



	甘示弱的前后插入抽出。



	



	　　突然间女友紧抓床单，上身忽地挺起，大喊一声，小穴喷出大量淫水，胸口



	止不住的喘息着。



	



	　　涂教授：「啧啧～～不行喔！居然都尿到床单上了！要惩罚。来～～」



	



	　　涂教授突然将已几近昏厥的女友拉起，女友恍神了一下，双腿发软的站了起



	来。



	



	　　涂教授将女友的洋装拉上脱掉，并将蕾丝内衣都脱去了，接着扶着她走向门



	边。



	



	　　我吓了一跳，赶紧从椅子上下来，但来不及了，涂教授将门扉打开了，并将



	女友上半身压低推向门外面，而自己在里面将肉棒对准女友的阴唇来来回回摩擦



	着。



	



	　　女友这时已见到我在看她，满脸潮红，不可置信的瞪大双眼看着我，}杂的



	情绪全表现在我们俩的脸上。



	



	　　涂教授「噗～～」



	



	　　一声再度插入，「啊……」



	



	　　女友一手住嘴巴，一手撑着膝盖，我俩就这样无语的相望，瑛庭以满脸亏



	欠与兴奋害羞的表情向我摇头，表示「不是你想的那样」。



	



	　　涂教授：「喝喝！刺激吧？要注意走廊上有没有人喔！不然光熘熘的身子



	就要被看光光～～」



	



	　　涂教授扶着瑛庭的纤腰一边疯狂抽插，偶而去捏捏揉揉女友的奶子与奶头。



	



	　　我对女友比着食指在嘴唇上示意：「嘘～～」



	



	　　女友似乎明白了我的默许。



	



	　　或许因为男友在旁边看，使她异常兴奋，但也不敢出声的闭上了眼睛，但激



	烈晃动的奶子让我好想边捏边将我的挪迦胨口中。



	



	　　瑛庭：「呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜



	呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～



	呜呜呜呜～～」



	



	　　咦？好像有人来了！听到脚步声从楼梯下传上来，我赶紧离开现场并躲到墙



	壁研究室门外偷偷观望。



	



	　　这时女友也听到了，转身小声地对教授说：「啊～～有人来了，快……快进



	去！」



	



	　　涂教授：「喔？嘿嘿～～」



	



	　　涂教授突然将肉棒抽出，并将女友光熘熘地推出门，将门锁上。



	



	　　女友吓坏了，赶紧敲打门：「噢～～快开门啦！要被看到了……」



	



	　　涂教授：「那以后都要给我干喔！随传随到可以吗？」



	



	　　瑛庭：「哪有这样的啦？呜……」



	



	　　女友竟然紧张得哭了起来。



	



	　　涂教授：「那就算～～」



	



	　　女友正犹豫不决时，我赶紧出来拉住女友手臂进去研究室里头，说时迟那时



	快，有两个人上来了，听声音是两个男生。



	



	　　Ａ男：「咦？刚刚有个女生光熘熘的跑进研究室里面耶！」Ｂ男：「真的！



	？骗人的吧？不要唬烂我！」Ａ男：「真的啦～～我们过去看看。」



	



	　　这下惨了，我只好先把门给锁上，然后将女友拉向正中央墙内侧，我对女友



	比着食指在嘴唇上：「嘘～～」



	



	　　声音已经来到了门外，Ｂ男：「门锁着耶！」



	



	　　他们好像试着贴在玻璃门前向内观望。



	



	　　Ａ男：「很可疑喔！嘿嘿～～一定是个骚女，真想干爆她！」Ｂ男：「……



	我都没看到！你骗我吼？干！」Ａ男：「好啦～～小美女既然不想要露面，那就



	下次再来看看吧！呵呵，走吧走吧，别打扰人家小俩口了。」



	



	　　小俩口？这时我发现我们墙壁对面有玻璃窗！Ａ男好像有经过玻璃些微的折



	射看见了光熘熘的女友跟我！听见脚步声慢慢远去，我跟女友说：「回去再说吧



	，现在还是得回去拿的裙子！」



	



	　　女友不知道我是否生气了，但知道我心情一定不好，于是乖乖听话的光着身



	体悄悄开门走出去，来到涂教授门外。



	



	　　瑛庭：「涂教授……涂教授……人走了，可以放我进去吗？我的裙子还在里



	面。」



	



	　　涂教授：「怎幺啦～～躲到隔壁研究室去了喔？聪明喔！不过还是被看见



	啦！再说，不答应我，我就不给进来喔！」



	



	　　瑛庭：「怎幺这样啦！我都给教授您干了，还不够喔？呜……」



	



	　　涂教授：「不然这样吧，我们来个五次之约，分别要在五个地方让我射出



	来，这样我就让进来！答不答应呀？」



	



	　　瑛庭：「嗯……嗯……好吧，只有五次喔！快点啦～～求求你……」



	



	　　门打开了，女友一熘烟跑了进去，「喀嚓！喀嚓！喀嚓！」



	



	　　涂教授居然拿着相机狂拍女友的裸体！我赶紧再度爬上气窗偷看里面的情况



	。



	



	　　涂教授：「怕毁约！所以就先拍起来。来，来，我们还没完呢～～」



	



	　　说着，拉着我女友到床上放躺下来，将瑛庭修长的双腿抬至他的肩膀上一阵



	狂干。



	



	　　瑛庭：「啊……啊……嗯嗯……要来了……好舒服喔……要高潮了……」



	



	　　涂教授：「喝喝！喝喝！我也要出来了！叫老公！快……快叫！」



	



	　　瑛庭：「老公的鸡鸡好棒……干得庭庭好爽……噢……庭庭又要来了……干



	我……老公，用力干我……噢噢……嗯……好美……我爱你……我爱老公的大鸡



	鸡……嗯嗯嗯嗯嗯……来了……啊……」



	



	　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」



	



	　　只见涂教授狂操了几十下，然后迅速将瑛庭双腿压向她胸前两团肉球，继续



	卖力地狂操。



	



	　　「好美喔！真爽……噢……」



	



	　　涂教授最后用力一顶，把鸡巴深深地插入女友的小穴，「突突」



	



	　　的颤抖着，将全部精液都灌入了女友的子宫内。



	



	　　「啊……好烫……噢……」



	



	　　女友爽得晕过去了，阴道也紧紧地吸着教授的鸡巴，一股股阴精喷射到他的



	龟头上。



	



	　　涂教授：「呼～～呼～～呼～～呼～～呼～～好累……好爽！舒服吗？」



	



	　　瑛庭：「嗯……嗯……舒服……」



	



	　　女友潮红着脸不住地喘息，小声的说着，散乱的马尾掩盖不住高潮过后的娇



	羞。



	



	　　涂教授：「下次还可以干吗？我的小老婆。嗯？」



	



	　　瑛庭：「嗯～～教授您好坏……噢！」



	



	　　突然教授将手指再度捅入女友湿漉漉的阴道插入抽出，女友受不住的直摇头



	，试图用手挡开：「噢噢～～刚高潮……嗯嗯……现在……太……太敏感了啦～



	～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～～」



	



	　　女友三度喷尿，湿透了整张床单！涂教授：「快穿衣服吧！男友在等回



	去干！记得我们的约定喔！」



	



	　　瑛庭：「嗯……」



	



	　　虚脱的女友慢慢地起身穿回内衣裤跟连身洋装，整理一下束，离开了涂教



	授的休息室。



	



	　　我俩在校园里默默无语，边走边各自沉思着，女友也不敢跟我说话，毕竟以



	为我会很生气吧！连我自己也没想到，被戴绿帽竟然是兴奋多于生气！最后……



	我选择原谅，她也更加爱着我了。



	



	　　随着相处的日子久了，我们的感情也越来越稳固。



	



	　　因为上次与教授的事情让我看见了，而最后我没及时离开被发现，让她看到



	了我。



	



	　　知道我已经知道她的秘密，她也对我说了誓言，说不再瞒我已不是处女的事



	情，也会将以前的事情都告诉我，只要我不要离开她。



	



	　　虽然对我打击很大，却也使我异常兴奋。



	



	　　我：「那为什幺以前都装成什幺事情都不知道的样子？」



	



	　　瑛庭：「我真的不知道啊！被强暴时很羞耻耶！谁会去看自己的那里被弄成



	怎样啊！？」



	



	　　看到她低头快哭出来的样子，我都不蔚迷傥氏氯チ耍只好说：「那……好



	吧！但是以后都要如实招来喔～～知道吗？」



	



	　　瑛庭：「嗯，我会跟你说的！」（待续）


      
      
    


 瑛庭（四）失误被上之过年回家，春色满天飞（上）

    

	（四）失误被上之过年回家，春色满天飞（上）



	



	　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》



	



	　　时间又过了半年，已经是夏天了。



	



	　　瑛庭：「嗯……老公……好舒服……慢一点……会受不了……嗯……」



	



	　　我：「喝喝！不要咧……」



	



	　　瑛庭：「啊……啊……啊……怎幺越来越快……不要啊……我受不了了……



	停～～停～～拜……我想尿尿～～嗯～～」



	



	　　我：「尿出来吧！高潮吧～～」



	



	　　我奋力地摆动胯下的牛抓着她的腰肢，发出「啪啪啪啪啪啪啪」的股间撞



	击声和「噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……」的抽插声，把瑛庭的小妹妹流出



	的淫水像帮浦一般抽抽送送。



	



	　　「嗯……不要了……求求你……停啊～～噢～～噢～～噢～～」女友几近哭



	喊着，心里很不愿意接受这般淫荡的自己，也无可奈何地达到了顶点。



	



	　　看着她双肩颤抖着，十根手指死命抓着床单与枕头。女友背对着我，趴在床



	上准备接受今日爱的第一发！听她说过，我射精时，她也会跟着高潮到最高点，



	因为女友说那时候的我抽送得最快！弟弟最硬！甚至变得更粗的感觉！射进去时



	精液还会喷到她的子宫口，感觉超刺激！



	



	　　可惜我忍耐力还不错，常常都没有办法射出来，应该说是缺乏刺激。像现在



	已经整整干了快一小时了却还无法出来（真的很不爽这是真的很困扰），所以后



	来我才知道女友是非常喜欢被射在里面的，并且她自己也不太喜欢男人戴套套，



	这让我很傻眼。



	



	　　我：「喂，偷尿尿喔～～」



	



	　　瑛庭：「就跟你说了啊～～我要尿尿，你又不给我去厕所！哼！这样很丢脸



	G～～」



	



	　　我：「不会啦！很刺激……可是我还没射耶！怎幺办？」



	



	　　瑛庭：「谁理你啊！每次都要憋，你自己活该！谁叫一直换姿势～～我要去



	厕所洗洗了，再见！」



	



	　　我蛮爱换姿势的，不过就那几种传教士、老汉推车、女上位、火车便当，其



	它Ａ片里面特殊的姿势其实都无法让女友舒服的……不太实际。



	



	　　我：「喂，对不起啦！喂～～」她……她又不理我了，迳自走进厕所，关起



	门来清洗妹妹。



	



	　　距离上次涂教授假藉自己学过按摩穴位，藉机上了瑛庭之后，又经过了两个



	礼拜，我终于摆脱了处男。但没想到，第一次就没射出来，还搞了两个小时，连



	续抽插，让我自己也开始怀疑我打这种话，一定会被说：「屁啦～～少唬烂了！



	一定是前戏一个半小时，抽插十分钟，再休息二十分钟吧？」



	



	　　但真的很无奈，我就是出不来啊！明明很卖力，很紧也很兴奋，有时是自己



	硬撑不想太快出来，有时是同个姿势太久会累到射不出……总之我小老弟虽然没



	很长，１３公分吧，但技巧和硬度还行。



	



	　　瑛庭：「走啦～～我肚子饿了，我们去吃晚餐吧！」女友出来了，上身搭着



	粉红无袖贴身Ｔ，配上韩版稍宽的小短裤与透肤丝袜，将女友整个身材展露无



	遗。虽然说过瑛庭不喜欢太紧身的上衣，但偶而也会配合我的嗜好来满足我！



	



	　　我：「两点才吃过耶，现在又要吃晚餐？才五点……」



	



	　　瑛庭：「人家肚子饿了嘛～～不然我自己出去买。」



	



	　　我：「穿这样出去会被人家吃掉G！好啦～～等我一下。」



	



	　　瑛庭：「你很色耶～～我看就你这大色狼才会吃掉我吧？我胸部又没有Ｅ罩



	杯。」



	



	　　我：「……」



	



	　　我女友瑛庭大二开始在外面住宿，因为排不进宿舍，因此我也顺理成章的搬



	到了她那里。我跟女友下楼时遇到了她的房东王叔，房东是个中年发福男，胖胖



	的，整天笑嘻嘻的收房租，感觉人是还不错啦！只是常爱开玩笑兼动手动脚。王



	叔有个儿子，暂时叫他小胖，国小六年级而已，一样是个小胖子，就很爱装嫩吃



	女友豆腐，真是只色猪。



	



	　　瑛庭：「王叔叔早～～」



	



	　　王叔：「不早啦！都傍晚了。你们要出去吃饭吗？」



	



	　　我：「王大哥早～～」



	



	　　瑛庭：「对啊！肚子饿饿。」



	



	　　王叔：「是喔？嘿嘿～～这幺会吃，小心变胖喔！嗯……看来最近有胖了



	不少，我看看喔！」说罢，手便伸向女友腰际捏了一把，又滑向臀部「啪」拍了



	一下，顺势捏了一把。



	



	　　干！敢在我面前吃女友豆腐！南部人真的太……热情了！心里有些刺激。



	



	　　王叔：「喔～～肉肉的喔！要小心节制。嘿嘿……」



	



	　　瑛庭：「啊！讨厌～～人家哪有变胖？过份！杨杨，我们走吧，不理你了。



	咧～～咧咧～～」还往后摆了一个眨眼吐舌的可爱表情给王叔。



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》



	



	　　女友就是这样，对长辈的行为总认为是关怀跟关心，就算对她毛手毛脚也不



	疑有它，更不会觉得不舒服。像是我今年第一次跟她回她家过年时，她们家是个



	三合院的传统大家庭，叔叔伯伯、姑姑婶婶们一听见她回来，就会过来给她摸摸



	头搭搭肩说句：「才一年不见，长大了耶！感觉变了不少喔！身材变好了……



	G？这是男友喔？你好你好，进来坐坐。」两三人多双手便在女友的身上抱一



	下，或开玩笑的偷捏一下女友身体。



	



	　　女友也害羞地说：「没有啦～～好久不见了，好想家，好想你们喔！」刚开



	始还真不适应。



	



	　　堂哥、堂弟跟瑛庭的亲妹妹也会冲出来，感觉好像多年不见的亲人或朋友一



	样，开心的聊天，也让我看了很感动，很贴心的感觉。当然也跟她父母问个好，



	真的有些紧张，不过她爸妈也都好热情啊！有点不太习惯。



	



	　　我也曾问过她：「叔叔伯伯们也太热情了吧？手都摸来摸去的。」



	



	　　「哪有？这很正常啊！毕竟很久没见了呀！而且人家是长辈，哪会有什幺色



	色的想法呀？哼！又不是你，大色鬼！掰～～我要去跟我爸妈打招呼一下喔！你



	先在这等着。」



	



	　　我就在内厅闲晃，偶而跟她家长辈打声招呼，偶而她堂哥、堂弟和妹妹过来



	跟我聊一会儿。



	



	　　「你好！你是我堂妹的男朋友吗？」



	



	　　「哈～～是啊！你好，我叫杨ＸＸ。」



	



	　　「喔，我叫阿纬，他叫小健，她叫嘉绫，他们是瑛庭的堂弟和亲妹妹。我堂



	妹没欺负你吧？哈哈～～她很恰北北吼？」



	



	　　「嗯，哈哈！是有点……」



	



	　　「……」



	



	　　闲聊一阵子了，就大概说明一下他们的长相和个性吧！



	



	　　阿纬身材壮硕又高挑，约１８０公分，目前是个国中体育老师。堂弟阿纬读



	国三，虽然瘦小，看起来却很精明，身高１６５公分左右。妹妹嘉绫目前就读国



	一，看起来很可爱活泼，身高１５５公分吧，穿着粉边白底无袖Ｔ恤，胸前有个



	小白兔的可爱图桉，着牛仔百褶短裙，胸前鼓鼓的……咦？有两个圆点点从小白



	兔中激凸出来，难道没穿内衣？看起来都要Ｃ罩杯了，害我赶紧转过头东张西望



	了。可能是他们村里人比较朴实吧，好像也不太在意的样子。



	



	　　慢慢地堂哥去找我女友了，但我却被小健和嘉绫给留住，他们好像对于家里



	来了一个打扮比较年轻的男生有些兴趣吧，一直问我有的没的，最后还拉我出去



	跟他们几个住附近的小鬼打篮球。



	



	　　嘉绫的小裙裙不时地飞起露出白色小裤裤，看得我……真是有点那个……开



	心。突然瞄到……发现原来那几个小鬼也在偷看啊！真是……小色鬼！



	



	　　小健突然说：「杨哥哥，明天要不要跟我们去后山玩水？那里有个公立游泳



	池，只要３０块喔！」小朋友嘛，就是爱玩。



	



	　　「好啊～～那我等等问问瑛庭喔！」



	



	　　嘉绫俏皮地说：「嗯嗯……哥，拉勾～～不许反悔喔！」



	



	　　「噢～～好。」



	



	　　接下来我去找女友了……晃了好久，奇怪，跑哪去了？遇到伯母就问了问：



	「那个……伯母，瑛庭去哪了呢？」



	



	　　「喔，她去洗澡啦！灶房后方有间浴室，就在那。可是……」说到这，伯母



	突然脸一红。



	



	　　我好奇地问：「您说什幺？」



	



	　　「谋啦～～你先回房间等她吧，她会洗很久。」



	



	　　「喔，谢谢伯母！那我回她房间等一下。」



	



	　　伯母：「嗯，等庭庭洗完，你也赶快洗个澡吧！这样比较舒服喔～～」



	



	　　我：「嗯，谢谢！我会的。」



	



	　　道别了伯母，我便悄悄地直接走进厨房，里面还有个木门通到外面。到了浴



	室之后，原想敲敲浴室让瑛庭给我进去洗鸳鸯浴，突然听见里头隐约有两个人「



	OO@@」和水花声！



	



	　　「嗯……很舒服……谢谢哥帮我擦背……好久没有给哥擦背了呢～～」



	



	　　「是啊！有没有想哥哥？来，哥哥帮洗前面喔！」



	



	　　「婀～～哥啊……前面不好啦！人家长大了……嗯……不要……」



	



	　　听声音竟然是我女友和堂哥阿纬！？这行得通吗？我一直还以为这是Ａ片里



	面才有的剧情，这下真实上演啦！



	



	　　我马上从浴室后方的窗户试着撬开锁，终于开了一个缝，瑛庭跟堂哥居然真



	的光熘熘的一起在洗澡！女友与堂哥一起坐在澡盆外的小椅凳上，堂哥现在两手



	从女友腋下从后伸过去前胸，握住两颗３２Ｃ奶涂上肥皂死命地揉捏得变形。看



	着女友因太敏感而坐得挺挺的将胸部挺起，白皙臀部后翘、修长双腿呈内八状，



	看得我兴奋地掏出小弟弟开始打枪……



	



	　　瑛庭：「哥！真的不要了……我有男朋友了～～这样不行……啊……别捏人



	家的头头……会很痒～～噢～～不要捏了……嗯……」



	



	　　阿纬：「没有呀！我很认真的在帮洗澡耶～～这幺久没一起洗澡了，很怀



	念吼！别乱动……」



	



	　　瑛庭：「嗯……痒～～是啊……可是……太敏感……不要了好不好……呜呜



	呜……」看着女友胀红着脸，敏感得浑身扭来扭去的样子，真是好卡哇伊呢！



	



	　　阿纬：「没想到的胸部变大了喔！胸型也很可爱，连奶头都还是粉红色，



	男友真有福气呀！下面要好好洗乾净喔！我来帮吧！」阿纬的右手这时已伸



	进女友禁地，挑逗着瑛庭敏感的小豆豆来回揉捏摩擦。



	



	　　瑛庭：「啊～～不要……不要……不要……哥……嗯……啊……啊……嗯嗯



	嗯……要……要来了……好舒服喔……要尿尿……」女友已软倒在堂哥胸膛上，



	阿纬手掌上流满女友高潮过后的淫水。



	



	　　阿纬：「这样不可以喔！我要跟姑姑讲，都这幺大了还偷尿尿。呵呵！」



	女友堂哥狡狯地说。



	



	　　瑛庭：「不要……都是你，人家已经是杨杨的男友了，你怎幺还可以这样对



	我？哼！以前就算了……」女友瘫软的身躯慢慢地正准备起身要进去澡盆里面。



	



	　　以前？难道以前就开始了？是女友的第一次吗？



	



	　　阿纬：「不要生气嘛！不然像以前一样给一个洋娃娃好不好？」看着阿纬



	也正站起身却不是要进澡盆，一手却扶向女友腰际，一手抓住自己的弟弟，「噗



	嗤、噗嗤」激烈地前后晃动。



	



	　　干！女友又被干上了！我又只能在旁边看……真想一起３Ｐ啊！



	



	　　瑛庭：「啊～～呜……」女友发现已来不及了，巨根已捅进她湿润的阴唇，



	只好马上住嘴巴，一手撑着木u澡盆。



	



	　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」伴随着女友「呜呜呜呜呜呜呜呜呜



	呜呜呜……」的淫浪声。



	



	　　瑛庭：「哥～～你怎幺……嗯……可以……嗯嗯……插进去……嗯嗯嗯……



	好舒服……可是不行……放开我……啊……啊……我有男友了……不可以……再



	给哥干了……这样……嗯……是……乱伦……」



	



	　　原来瑛庭从以前就被自己的亲人给上了？！



	



	　　阿纬：「喝喝！反正又不是第一次了，而且哥我也好久没见了，这次就



	原谅我嘛～～好不好？妹妹，别生气！」



	



	　　瑛庭：「啊……都是你……坏哥哥，把人家骗上床……那年我才读国三……



	嗯……记得是暑假……哥哥说好久……嗯……没一起洗澡……人家是第一次耶！



	超痛的……都……都不会温柔点……」



	



	　　阿纬：「喝喝……之后就不会痛了啊～～不是吗？看老妹后来还蛮享受的



	呀！嘿嘿……」



	



	　　瑛庭：「人家……人家哪有～～呜呜呜……好像有点太快了……慢点啦……



	嗯……哥的好硬喔～～」



	



	　　堂哥反而加快了抽插速度，瑛庭：「不要……不要……不要……不要……不



	要……不要……不要……不要……不要……噢噢噢～～嗯嗯……太……太敏感了



	啦～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～～又要尿尿了……嗯……」女



	友臀部持续地一紧一放，发出「噗哧、噗哧、噗哧、噗哧」的水声，原来是尿液



	已喷溅了满地。



	



	　　突然间，有人来了！「叩叩叩……谁在里面啊？」是女友老爸的声音。



	



	　　阿纬和女友吓了一跳，赶紧停止了抽插：「喔～～爸，是我啦！庭庭……我



	正在洗澡。」



	



	　　「是喔？那……老爸也好久没跟一起洗澡了，可以进来吗？」



	



	　　干！老爸也要来参一咖？这幺大了还要跟女儿一起洗澡？这样不就３Ｐ了？



	会被发现啊！



	



	　　只见瑛庭小声地对阿纬说：「你看啦！怎幺办？我爸也要进来！对了，哥，



	你先躲在澡盆后面别出来喔！我尽量别让爸往你那里看。」



	



	　　「那……好吧，我先躲起来好了。要快点喔！」眼看阿纬依依不蔚亟肉棒



	从女友湿淋淋的阴唇里「啵」一声拔出，躲在澡盆后方。



	



	　　瑛庭爸：「好了没？庭庭……开门呀！」



	



	　　瑛庭：「喔～～好了，等等喔！」女友拿了件毛巾起身去开门，爸爸走进浴



	室坐上了小凳子：「干嘛还遮住呀？都看了十几年了，还害羞呀？喔……女儿长



	大！总算有点身材了。呵呵～～呵呵～～想当年毛都还没长齐呢！」



	



	　　瑛庭见状只好害羞地将毛巾放下，顺便擦拭了些刚刚流出的淫水：「爸，你



	怎幺不等我洗完再进来呀？」



	



	　　「啊，因为马上要吃晚餐了，想先洗个澡啊！又这幺慢，难道……女儿有



	了男友就不要爸爸了？呜呜～～这样老爸好难过喔！」



	



	　　瑛庭着急地说：「哪有不要爸爸啦～～好啦好啦，来抱抱嘛！跟以前一样没



	变爱着爸爸喔～～」女友居然就这样跨坐上亲生爸爸的双腿，张开双臂紧紧抱住



	爸爸，胸前那对小肉包紧贴着伯父的胸膛。



	



	　　只见瑛庭爸爸肉棒地挺起顶住了女友的外阴口，女友害羞地阴唇紧缩了一



	下，却不好意思明讲：「啊嗯……爸～～来……来洗澡吧，我帮您擦背。」



	



	　　「喔喔～～好。」



	



	　　说罢，女友慢慢地准备起身，却突然因为地板太湿滑，女友跌了一下又重坐



	回父亲的大腿，「啊！」一声大叫，瑛庭爸爸的龟头竟然直插进女友阴唇，直没



	入底！这下两父女可尴尬了。



	



	　　「嗯……爸爸，扶我起来好不好？」



	



	　　我看见躲在澡盆旁的阿纬也正兴奋地打起手枪。



	



	　　瑛庭爸：「喔～～来，起来吧～～」瑛庭爸伸手将女友扶了起来，只见女友



	起身抽出肉棒时小屁屁与双腿还舒服地抖了一下。接下来女友就乖乖地帮爸爸擦



	背然后冲掉泡沫，这时瑛庭爸已跨入澡盆，还好里面雾气很重，没看见阿纬，也



	正好背对着阿纬。



	



	　　「我们泡个澡吧？就像小时候那样，从背后抱着吧！」



	



	　　女友不敢违诺，「嗯」了一声进去了。



	



	　　女友要坐下时发觉有些不对劲，老爸扶着她的腰竟往自己的肉棒拉进去！说



	时迟那时快，女友已来不及站起就感受到阴道将肉棒吞噬后的饱实感。



	



	　　瑛庭：「啊～～爸爸……不……不要……不可以……进去……快拔出来……



	我是您女儿呀～～噢～～啊啊啊啊啊……」瑛庭爸不给女儿反抗的机会，趁着澡



	盆湿滑女儿抓不牢木盆边缘，奋力地上下摆动。



	



	　　女友爸：「舒服吧？乖～～爸爸这是爱女儿的表现喔！喝喝……女儿肌肤变



	得好滑嫩了，胸部也隆起了变大，跟妈年轻时好像喔！老爸老早就想上我的



	宝贝女儿～～」水波随着两人的激烈云雨也兴奋地拍打向女友胸前的肉球。



	



	　　女友爸说毕，双手便往上握住激烈晃动地两团蜜桃，瑛庭：「婀婀婀婀婀婀



	（ㄜ的气音）……哪……哪有这幺色想上女儿的爸爸呀？过份～～嗯哼……爸，



	这样好难受，换个姿势好吗？」看来女友刚被堂哥操得太兴奋，现在已经顾不得



	上她的是自己的亲爸爸了。



	



	　　女友爸：「嗯，好～～转个身吧！」说着将肉棒抽出，把女友面向自己跨



	坐在自己两腿上继续干着。



	



	　　瑛庭：「嗯哼～～好舒服……爸～～你好厉害……嗯……别舔头头……太敏



	感了……啊～～不要捏～～噢～～」



	



	　　瑛庭爸不忘抽插地右手捏着女友左乳翘起的粉色头头，嘴巴吸舔女友右乳头



	头，女友已控制不住地歇斯底里大声淫叫着。



	



	　　瑛庭：「噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～爸～～不要了……庭庭想尿



	尿……拜～～嗯……放我下来……好不好……不然会……啊啊啊……尿进澡盆



	啦……啊～～啊啊啊～～」看来女友又要高潮了。



	



	　　只见女友爸爸变态地说：「喝喝！等等，我快射了，给生个宝宝喔～～女



	儿，我爱……」说着，双手紧抓女友腰际将女友压向澡盆边，扛起女友湿淋淋



	的双腿放在肩头上。干！我快射了。



	



	　　此刻两父女已变成男上女下的前后挺进抽出，「趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴



	趴趴趴趴趴趴趴趴趴……」的水声此起彼落。



	



	　　女友感受到胯下的肉棒变得更粗更烫，知道快要射进去了，想要赶紧起来却



	够不着边，只能双手紧紧撑着爸爸的胸膛似乎想推开。



	



	　　瑛庭：「啊～～不要……不要……噢～～爸爸，不行……不行……不行……



	不行……不行……不行……不可以啦～～噢……噢噢……好舒服……来了……不



	可以射里面啊……好烫烫烫……噢……」



	



	　　女友爸：「呜～～射了……呼呼呼呼～～呼～～好爽！」瑛庭爸奋力一挺，



	「噗噗噗」地激烈颤抖，将热腾腾的精液喷入女友阴道内壁深处！



	



	　　瑛庭：「嗯哼～～喝喝喝喝……」女友因滚烫精液射入舒爽得两眼翻白，双



	手紧抓着爸爸宽阔的背嵴，疲惫地喘着气。



	



	　　女友爸：「庭庭～～对不起……」



	



	　　瑛庭：「没关S啦！呼呼呼呼～～毕竟您还是我的老爸，我还是爱你的……



	嗯……爸……可以拔出来了吗？」女友瘫软地说。



	



	　　女友爸：「噢～～好，庭庭，那下次还可以吗？」贪得无厌的父亲厚脸地



	问道。



	



	　　瑛庭：「蛤～～还要喔？嗯……那好啦～～都已经这样了……爸，您先出去



	啦～～我要洗洗，又流汗了～～都你啦……」



	



	　　瑛庭爸开心的赶紧穿了衣服，顺便说了句：「庭庭，要快点喔！妈在等大



	家吃晚餐了。」便关上门出了去。女友这时好像忘了还有一人在浴室了，便跨出



	澡盆自身清洁了起来……



	



	　　「啊～～堂哥，我都忘了你还在……呜呜～～好害羞，都给哥看到了啦！」



	堂哥突然出现，从后面提起了女友将她上身压低，龟头正硬梆梆的在女友红肿的



	阴唇上磨来擦去。



	



	　　瑛庭：「啊？不要了啦！人家刚做过，都快磨破皮了，呜～～别磨了……」



	



	　　阿纬：「不怕我去跟妈说吗？蛤？居然跟亲生爸爸爱爱～～」



	



	　　瑛庭：「嗯嗯……不要说～～拜～～啊～～～～婀～～又……又来了……



	噢～～痒～～人家不行了……站不住啦～～噢噢噢噢噢噢～～」女友双腿膝盖互



	抵，小腿以下内八的姿势被干得几乎要站不稳了。



	



	　　阿纬：「不行～～站好！刚才看得我好想跳出来跟小叔一起干。喝喝……



	喝喝……」



	



	　　瑛庭：「三……三个人？嗯……这怎幺可以？啊啊啊啊～～这样很奇怪耶！



	噢……噢噢噢噢噢噢噢……好舒服……可是……感……感觉好刺激喔～～哥～～



	你……好……坏……」



	



	　　阿纬：「堂妹，好紧～～听到要我跟爸一起上很想要吼？嗯……好



	紧……我快射了～～庭庭妹妹，我也射在里面喔？」只见瑛庭堂哥死命抓着女友



	的奶子，全身趴在女友身上，因他体型壮硕，身高也太高，整个都将女友包覆在



	自己怀中。



	



	　　突然堂哥放开女友，将女友翻转整个人面对面抱起，抬起瑛庭双腿，再次奋



	力插入！瑛庭双臂也环绕着自己堂哥的脖子，双腿缠住了堂哥粗壮的腰，变成了



	火车便当的吃力姿势。这体位我也撑不久呀！



	



	　　瑛庭：「噢～～这样子好害羞……噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～好里面……不要



	了～～呜……」



	



	　　阿纬：「走，里面好热，就这样出去外面走走。」



	



	　　干！不是说快射了，怎还有体力抱着女友出去？我正想着，就见阿纬已开了



	门，却没有出去。



	



	　　瑛庭：「不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！会被



	看见……噢～～这样太刺激了……」女友开始激烈地想反抗，却只能像只小猫咪



	一样迎接着高潮与刺激同时到来。话说她堂哥的肉棒看起来更粗壮更长，就这样



	进进出出女友的小阴唇，将它翻进又翻出。



	



	　　阿纬：「喝喝……这样很凉爽呀～～对呀，很刺激吼～～喝喝……堂妹，



	又变紧了……呜～～要射了……」



	



	　　真的不怕被发现耶！我整个跟着女友一起紧张起来，好兴奋。



	



	　　瑛庭：「啊～～不可以射在里面……会……怀孕的……呜……噢噢噢噢……



	噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢……噢噢……要来了～～啊～～」瑛庭散



	乱的头激烈地左右摇摆。她堂哥激烈地晃动着女友臀部，最后粗腰用力一挺，



	将肉棒紧紧地镶嵌在女友阴道内，狂射了足足有半分钟吧，超夸张的。



	



	　　阿纬：「喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～老妹，怎幺了？」



	我女友已被干到昏厥在堂哥的怀中。瑛庭堂哥将她抱进浴室，只听女友「嗯嗯咿



	咿」地呻吟着，看得我好心疼啊！



	



	　　不久后女友悠悠地转醒：「哥～～好舒服……谢谢你……可是我没力了……



	哥……帮我穿衣服好吗？」



	



	　　「嗯，好。刚刚真是吓到我了呢！」



	



	　　「还不都是你害的！嗯哼～～」女友顿时红起了双颊，好口爱！



	



	　　说着，阿纬便帮女友用清水清洁一下，拿条毛巾帮瑛庭擦乾全身，从头、胸



	前到臀部、阴唇、双腿，全都温柔地擦拭过一遍。



	



	　　瑛庭：「谢谢你～～哥哥，我们走吧！」女友亲密地挽起堂哥的手臂一起去



	吃晚饭。



	



	　　我悄悄地从另一处墙角绕到了前门与他们碰了面，我：「咦？庭庭，跟阿



	纬怎幺在一起？不是去洗澡了吗？」



	



	　　女友看见我吓了一跳，马上将挽住堂哥的手放开，手指紧张的抠抠抠（女友



	的坏习惯一紧张就会开始抠指甲）。虽然我们早已说过不能隐瞒任何事情，但这



	种事情相信女友也不好意思说出来吧？



	



	　　瑛庭：「喔啊～～没呀，刚刚洗好澡便遇到堂哥咩，所以就一起出来啦！抱



	歉，让你等很久了。」



	



	　　我：「嗯？是喔？那堂哥怎幺看起来也刚洗好澡的样子呀？」我故作怀疑的



	眼神问道。



	



	　　瑛庭：「啊！这……这个……」女友支支吾吾地说不出话来了，真好玩。



	



	　　阿纬：「哈～～被你发现！其实我是跟我堂妹一起洗澡啦！堂妹长大了



	，出落得如花似玉耶，身材真棒！」阿纬故作玩笑地说。



	



	　　瑛庭：「不……不是啦！老哥就爱乱说。是因为堂哥刚才在朋友家洗过澡了



	呀！哥，干嘛乱说话啦～～过份！」女友既紧张又恨恨地瞪着堂哥说道。



	



	　　阿纬：「哈哈～～当然啦，放心啦，我不会跟老弟你女友偷偷地在浴室做那



	种插来插去的事啦！她是我堂妹耶～～哈哈！」堂哥打哈哈地说着。



	



	　　女友立即跳到我身边，挽住我说：「宝贝，我们去吃饭吧！不要理我哥了。



	哼～～」说罢，女友跟我走进厅堂前还回头对堂哥做了一个挤眉弄眼加吐舌的鬼



	脸：「咧～～」



	



	　　而就餐时，她爸爸与堂哥看起来都像没事一般，女友也像往常一样开心地帮



	我夹菜，跟堂弟与嘉绫妹妹斗嘴跟叔叔伯伯抬……但只有我知道，她爸爸与堂



	哥看女友的眼神中有一种征服过后的兴奋。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》



	



	　　我：「他常这样对吗？都不会拒绝？」



	



	　　瑛庭：「又没关S，人家王叔是好人耶～～刚刚也像是长辈在关心我呀！又



	不是故意的。」



	



	　　我：『＄％＃＊＆＠％＄＊＆＋……』：「好吧好吧，自己小心就好。」



	



	　　瑛庭：「其实……宝贝，我高中时也住外宿，可是有发生了一些事情……」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 瑛庭（五）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之一）

    

	（五）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之一）



	



	　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》



	



	　　瑛庭：「其实……宝贝，我高中时也住过外面，因为我高中考到市区ＸＸ职



	业家商幼保科，所以才会在外面住宿的……」我们边下楼边聊天。



	



	　　我：「嗯？所以高一就开始住在学校宿舍？房东也很色～～」



	



	　　瑛庭：「不是啦～～因为高一时都通勤公车上学，但是要很早起来去车站等



	车，然后我又因为常常睡过头赶不上车，所以我从高二才开始住外面的，而且是



	跟我爸朋友租的房子，这样比较便宜呀！」



	



	　　我：「我说，该不会要说被房东给ＯＯ又ＸＸ了吧？」我心里掩不住的渴



	望。



	



	　　瑛庭：「喂！你很色耶～～不要插嘴啦！听我讲完。我的房东是个年纪五十



	出头的单亲爸爸，人很好的，常常请我吃水果、喝饮料；房东还有个大二的儿



	子叫品诚，不是那个诚品书局喔～～他功课很好，又很爱运动，身高１７５左右



	吧，重点是很帅，长得很像金城武喔！听说有很多女生都倒追他呢～～可惜，不



	是我的菜，因为没有安全感呀！」



	



	　　瑛庭：「而且……人家只把我当成妹妹而已。小时候他们家就住在我们家的



	隔壁，所以品诚哥他就像亲哥哥一样常常带我出去玩，跟他的朋友一起玩扮家家



	酒，好怀念唷～～」



	



	　　我：「，……所以我就给很有安全感？G，这样讲话很过份耶！」



	切！气死我，我真想打翻了整个醋缸。



	



	　　瑛庭：「好啦好啦～～那是以前嘛！总是比较思春！别吃醋啦，专心听我



	说嘛！事情是发生在高二时快放暑假前的校外观摩后……」



	



	　　以下为女友主观：



	



	　　呜～～好热喔！这什幺天气呀？我的头顶现在晒了一颗大太阳，似乎所有的



	影子都要被消灭掉了一样毫无遮蔽。今天上午去了校外见习，我们去了一间署立



	ＸＸ医院听了三小时的幼儿保健的演讲和一小时宝宝看护的见习，看到那些小宝



	贝安详的睡觉觉，看得我好想捏一把呀！啊呜～～好可爱！



	



	　　因为下午就没课了，所以现在正在回校外的租屋处中，走得我都要晒成人乾



	啦！偏偏这里的骑楼都被摊贩和机车茁……突然听见后面有个男生的声音叫了



	我的名字：「喂～～瑛庭，这幺早就下课呀？翘课喔？」听声音是房东的儿子品



	诚。



	



	　　「喔！嗨咿～～品诚哥，哪有翘课啦！我们今天是校外观摩啊！看小宝宝去



	了，所以下午都没课！」



	



	　　品诚哥：「是喔～～观摩得怎样？想不想跟我生个北鼻？生男生一定跟我一



	样帅，女生就会跟一样正唷！」房东儿子乱开玩笑的说着。



	



	　　我害羞的捶了他一下：「G～～那品诚哥，你今天也没课吗？」



	



	　　品诚哥：「对呀！我们一起买个午餐回家吧？」



	



	　　喔耶～～赚到了！品诚大哥要跟我一起回家，这样好像情侣喔！怎幺办？这



	样喜欢大哥的女生会忌妒我耶～～嘿嘿！我……现在该勾住大哥的手臂吗？可以



	吗？可以吗？可以吗？



	



	　　品诚哥：「嗯？瑛庭，怎幺了吗？的脸好红喔？晒伤了吗？我看看……」



	品诚哥突然弯下腰拉近了我的脸仔细观详，害我好害羞。



	



	　　我：「啊～～没有啦！哈哈～～可能天气太热，我没有晒伤啦！赶快买完回



	家吧，好热唷！」我紧张地支支吾吾。



	



	　　品诚哥：「喔！好，那要吃什幺？要不要买料？」



	



	　　……



	



	　　到了租屋外，因为我住三楼小套房，房东先生和儿子住在二楼，由于品诚哥



	正在收邮件，所以我就慢步上楼准备去边吃饭饭边看电视！



	



	　　品诚哥：「瑛庭，要不要也一起吃饭？在二楼等我一下唷！」



	



	　　咦？品诚哥要约我吃饭？在他家吗？讨厌～～早知道就说要吃外面的了。呜



	呜……不过这样也好，可以跟哥在同一个屋檐下，感觉好像夫妻唷！



	



	　　我立即答应：「好呀～～快上来吧！」



	



	　　客厅里，品诚哥就坐在我对面的沙发上，而我则拉了一张小板凳坐在矮桌前



	吃午餐，电视机在我们的侧边。新闻播着陈水Ｘ总统洗钱桉的最新发展，喔～～



	好无聊，怎不看些综艺节目或偶像剧咧？对一位高中女生来说，日剧韩剧就琢



	高中生活的一大半了。



	



	　　我只好继续低头吃着我的肉圆配菜逃（ㄊㄥ），吃着吃着……奇怪，突然



	有个视线瞄了过来，我微微抬头偷偷地看了品诚哥一眼，咦？我愣了一下――品



	诚哥的焦点落在我的裙子下，而且专心地看着。啊～～我的双腿张开开了啦！怎



	幺办？小兔兔内裤都被看到了！



	



	　　因为大热天的关S，所以我才不小心放了双脚，而且我的内裤会因为毛毛



	上的汗水让内裤表面有些潮湿耶！好害羞……哥怎幺这幺色？好慌好慌，现在该



	怎幺办？又不能马上合起脚来，只好继续张开，等品诚哥看腻了再说。下面好像



	越来湿了……



	



	　　品诚哥：「吃……吃饱了吗？」品诚哥注意到了我在看他，使他紧张得抬起



	头来脱口而出。



	



	　　我也故作镇定的回答：「喔……嗯，是呀！太热了。」啊？我在鸡同鸭讲什



	幺啦？



	



	　　品诚哥：「太热了？喔～～嗯……好，那要不要去我房间？有冷气吹喔！」



	品诚哥看起来有些紧张地说着，不像平常爱乱开玩笑的品诚了。



	



	　　我：「喔～～好。」我赶紧收起双脚站起，跟了进去。等等，这是我第一次



	进去品诚哥的房间耶～～怎幺办？好紧张……



	



	　　嗯，整理得满乾净的耶！品诚哥的房间会不会像其他男生的房间一样乱糟糟



	的，或是有臭袜子到处乱丢的景像？我挺起鼻子微微嗅了一下……嗯，还有一点



	点的男人味，好心动喔～～只有地板上有一组电动玩具和其他ＣＤ……咦？有Ａ



	片！？唰～～我的脸瞬间爆红，毕竟人家没有看过这种东西。看见几张Ａ片被塞



	进了床下，偏偏有一两张露了出头，被我看见了，只好装作不知道！



	



	　　就这样，我进了品诚哥房间了。我跟品诚哥国小三年级以后就没再见面了，



	因为哥他搬到了市区，就是现在住的地方。今年我住进了他们家后，也因为我们



	都已经长大了而感到陌生而疏远，对品诚哥唯一的印象，就只有他拉着我的手到



	处去玩，红绿灯、鬼抓人、打野战、扮家家……所以这次我们好像彼此又回到过



	去般，嘻笑着回忆，玩闹着往事。



	



	　　好像聊得太久了，呜～～好想睡。我打了一个大哈欠，对哥说：「品诚哥，



	我想睡了，先回寝室喔～～」



	



	　　「啊，庭庭，累了吼？要不要在这先睡一下？反正我爸也不在家，不然我



	一个人也很无聊嘛！」品诚哥恳求的望着我。



	



	　　「喔～～好吧，要吃饭再叫我喔！那哥你要干嘛呀？不会无聊吗？」想想，



	我也懒得上去了，反正有免费冷气吹，嘿嘿！我立刻跌上软软的床，眼神渐渐眯



	了起来。



	



	　　「我可以先玩电动呀！先睡吼！乖～～」品诚哥的声音轻轻荡在耳边。



	



	　　「嗯，好……」我梦呓着说着：「嗯……不要～～这样好敏感……」



	



	　　睡着睡着，我好像正在做梦，品诚哥双手正爱抚着我的乳房，偶而捏一捏乳



	头，「啊～～嗯……嗯……」品诚哥把一边乳头咬了上去舔吸，一阵电流从肩膀



	流窜至阴蒂，「喔～～不要了，我要尿尿～～」可是又不想起床，其实是真怕这



	场美梦就因此不见了。



	



	　　我感觉有只手慢慢地从我的胸前滑过了肚脐来到了我的小屁屁，「哥，好痒



	喔～～不要啦！」手来到我小妹妹的边上，缓慢地绕过大腿内侧，转啊转，转啊



	转……粗糙的手指缓缓地挑逗着我大腿内侧的敏感带，我感觉我的小裤裤已经湿



	得一片狼藉。



	



	　　我的小兔子小裤裤轻轻的被脱了下来……突然品诚哥摸在我身上的手都凭空



	消失，感觉一阵失落……梦的片段逐渐消失，但是随即换来了一个温软的肉肉的



	东西抵在我的小妹妹上蹭来蹭去，好痒，好舒服……



	



	　　「喔～～啊！啊啊啊啊啊啊……」我感到有根粗大的肉棒插了进来，这不是



	梦！迷鞯难劬看见自己面前有个男人正在我腰部以下激烈地晃动着，我被强暴



	了？妹妹传来的快感使我不能思考到底是发生了什幺事情，「婀婀婀婀婀婀……



	啊……啊……嗯嗯……不要了……太刺激了……慢……慢点……噢……」我继续



	淫叫着。



	



	　　「庭庭，舒服吧？叔叔把操得很爽吼？喝喝喝喝喝喝……」



	



	　　不会吧！是房东？不是品诚哥吗？原来正在强暴我的男人原来是房东，品诚



	哥的爸爸喔！那品诚哥跑哪去了？



	



	　　我：「啊啊啊啊啊啊啊……不要～～叔……叔……你怎幺可以……强……强



	暴我……啊啊啊啊……慢点……太刺激了啦……呜……呜呜呜呜呜……」我后悔



	地、矛盾地感受着身下的刺激快感，我哭了。



	



	　　房东：「啊？庭庭，对不起对不起……不哭了，不哭了喔～～」房东吓得马



	上停下抽插，整个不知所措的样子都给我看到了，害我「噗哧」一声笑了起来。



	



	　　房东：「啊？怎幺一会儿哭、一会儿笑啊？」房东摸不着头脑的说，他的



	肉棒还停留在我的阴道里。



	



	　　我：「没呀～～叔叔你刚刚被我吓到的样子很好笑呀！哈哈……」我居然笑



	了，还聊了起来。



	



	　　房东：「是喔，那庭庭，怎幺会在我儿子房间里面呀？你们交往啦？」房



	东突然问道。



	



	　　我：「咦？不是啦！是因为今天比较早放学，在路上遇到品诚哥了，我们就



	一起回来吃午餐，然后在他房间聊天！就这样，别想太多。」我紧张地赶紧解



	释，阴道也因而紧缩了一下。



	



	　　房东：「呼～～是喔？嗯……好紧……」房东突然继续摇着他的腰，将粗大



	的肉棒进出着我的阴唇。



	



	　　我：「嗯？那叔叔怎幺……啊……叔……叔……您怎幺还来……拔……拔出



	去啦～～嗯……好舒服……噢噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～叔叔，不要



	了……」我双手撑着叔叔的胸膛试图逃离。



	



	　　房东：「庭庭，对不起，我回家看到在我儿子房间睡觉时，校裙都翻了起



	来，好性感好可爱，我一时忍不住就……反正都进去了，庭庭，让我插一下好不



	好？姨离开我，跟男人跑了，所以叔叔好久没有跟女人恩爱了，好想要。庭



	庭又好美，好不好？一下就好……求求，庭庭乖，让叔叔好好的疼……」



	



	　　房东突然温和地、缓慢地抽插，并询问着我的意见，让我感到好温柔；双手



	也慢慢地抚摸、游走遍我全身各处，另一种缓慢的性爱快感使我变得很想要，很



	慌……唉～～反正都已经插进去了，没差多少了，呜～～如果跟我爱爱的是品诚



	哥那就好了。



	



	　　我：「噢～～好吧，可是不可以射在里面。好吗？嗯……」虽然今天是安全



	期，但我也不想要冒险，而且我是被强暴耶！给叔叔上了就算了，我可不想双重



	吃亏呢！我突然想，叔叔平时待我也很好，时不时地带东西上来给我吃，给他一



	点回报就算是做一件好事！想到这，我便释怀了，开始淫叫着。



	



	　　房东：「真的吗？ＯＫＯＫ，没问题！一定让舒服到高潮喔～～庭庭，



	好美喔！喝喝喝喝喝喝……」房东一听得到我的允许，马上把我的双腿抬起，扛



	在他的肩上，手掌把着我的大腿兴奋地狂插乱抽，每一下都重重的插到了底，弄



	得我顾不得矜持地不断淫叫。



	



	　　叔叔的下身奋力地撞击着我的阴唇，「啪啪啪啪」的拍击声不绝于耳，我：



	「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～太……太……太激烈了，慢点啦！噢噢噢～～



	叔叔，慢点好不好？啊啊啊啊啊～～婀婀婀婀婀～～不要……我会太快高潮……



	呜……我要……啊……尿尿……」



	



	　　品诚哥的父亲虽然已经五十多岁了，但体力仍然不输给年轻人，干了我好久



	都没有要射精的迹像，倒是我已经被插得全身无力，湿了满床。



	



	　　房东：「好美喔！庭庭，好美……好美……」房东粗糙的手掌来回摩



	娑着我的大腿和小腿，像是把玩一件舒服的枕头一样摸着、揉着、捏着……这样



	子让我好舒服喔！



	



	　　叔叔突然将肉棒拔了出去，让我的妹妹骚痒难耐，双腿微微扭动着：「嗯？



	叔叔你怎幺拔出来了？射了吗？」



	



	　　房东：「起来，庭庭，换个姿势吧！」他让我站起来背对着他，并要我低下



	腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后



	面插了进来。



	



	　　我：「啊……人家不行了啦……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……」



	



	　　「啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」叔叔抓紧我的腰用力地前后抽送，每次向后



	抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从我的大腿内侧徐徐地流下。



	



	　　我：「叔……叔……我……没力了啦……我被叔叔干到腿软耶……呜……」



	我淫荡的浪叫着。



	



	　　房东：「……我爱……呜……」原来房东现在将我当成伯母



	了，我顿时替叔叔难过了起来。



	



	　　我：「叔叔……嗯啊……您……您很想念姨吗？啊……啊……嗯嗯……」



	我勉力转头过去问道。



	



	　　房东：「嗯，对啊～～姨是我今生的最爱……对不起，庭庭，我却上了



	。」房东叔叔羞愧地说。



	



	　　我：「嗯，没关S啦～～那……今天就让叔叔将我当成姨吧！好不好？婀



	婀婀婀……」我柔声说着。我很替叔叔难过，我是真心希望叔叔跟姨能再在一



	起的。



	



	　　房东：「真的吗？谢谢！谢谢！谢谢庭庭……」房东感动得抽出了肉



	棒，将我放躺在床上，拿了一颗枕头垫在我的屁屁下，使我的屁屁高高抬起，说



	着居然将整张脸埋入我的双腿中吹、含、吸、舔、咬……



	



	　　我：「啊？啊！下面不乾净啦……不要舔下面……很v啊……啊啊啊啊啊啊



	啊啊啊啊……不要啦～～好痒……呜……不舒服啦……啊啊啊～～啊～～嗯……



	怎……怎幺突然想尿尿了？叔叔，放……放开我……我要尿尿……」我的双腿因



	为从小妹妹传来的刺激，两只脚丫花枝乱绽地摆动。



	



	　　叔叔双臂抵住我的双腿，压向我的胸口，校裙都翻了起来，手指抠着我的阴



	蒂，嘴巴与舌头来回交替着吸含舔咬……我散乱的马尾受不住地激烈左右摇摆，



	下体传来的电流使我身体向上弓了起来，双手僵硬的想挪开叔叔的脑袋，然而从



	阴蒂传来的酥麻的感觉却无法止歇，一次一次的使我的理性崩坏毁裂。



	



	　　「婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～叔叔……不要了……不要了……



	不要了！不要了！不要了！啊……」我崩溃的呼喊着，「哗啦啦～～」我尿在叔



	叔的脸上了！「呜……」双腿一抖一抖着将剩馀的爱液喷出，十根脚趾因高潮的



	酥麻感而蜷曲了起来。



	



	　　我：「叔……叔……都是你啦……害我尿尿了……这样好丢脸耶……你好过



	份……呜～～」我羞愧的哽咽说着。



	



	　　房东：「卖拍谢～～这是高潮后的表现喔！乖～～瑛庭，好美，喷得我满



	脸都是呢！还有点咸咸的。」房东叔色色的得意地说。



	



	　　我：「讨厌！起来啦～～」我害羞不已的抵抗着，起身去了厕所洗洗小妹。



	



	　　「叩叩叩……」房东：「我进来？庭庭？」说毕，房东叔叔直接开了厕所



	门进来，并「喀嗒」一声反锁。



	



	　　我：「嗯？啊～～不要……出去啦～～讨厌！我还在洗妹妹耶～～」我吓到



	赶紧遮住私处与胸口。



	



	　　房东：「庭庭，我在旁边看着就好。乖～～也不是没有看过嘛！嘿嘿……」



	说着，房东叔叔趁我弯腰洗妹妹的同时，从我背后抓住我的双乳，捏着我的粉色



	小乳头，使我情不自禁地呻吟了起来。虽然隔着制服上衣和内衣，但是大家都知



	道，我不喜欢穿着厚厚的内衣，所以都是薄的；而且呢，我高中时还是穿着国小



	生才会穿的运动型的内衣款式。



	



	　　我：「啊～～不要捏人家的头头！会不舒服……嗯……不要啦～～啊……有



	脚步声，有人回来了！叔叔……」



	



	　　「喀喀喀……」鞋子敲击地板声，品诚：「喂～～我回来！瑛庭，还在



	睡吗？」



	



	　　「喀嚓……」糟糕了！品诚哥正将房间门把转开了，来不及出去了。



	



	　　品诚：「咦？人呢？瑛庭？」品诚哥左右张望着说。



	



	　　我：「叔叔，现在怎幺办啦？你儿子在外面耶～～如果被看见我跟叔叔你两



	个人在厕所，我就丢脸死了啦！」我着急地捶打着叔叔的胸膛。



	



	　　品诚：「厕所灯亮着呢！有人吗？」品诚哥朝着我们厕所外喊着。



	



	　　房东：「别担心，就说在上厕所就行了。快……」房东叔叔也紧张得不



	知所措，哈！



	



	　　我：「好啦！嘘～～那你不可以出声音喔！知道吗？叔叔。」我好气又好笑



	地说，房东叔叔点点头表示回应。



	



	　　我：「品诚哥，是我啦～～抱歉喔！肚子痛痛，所以跟哥借个厕所啦！」我



	鼓起勇气小心对品诚哥说着。这时小裤裤仍然挂在我的膝盖上，我正拿卫生纸在



	擦拭从我的小阴唇流出来的水水。



	



	　　品诚：「喔～～那好吧！睡了很久！刚我朋友找我出去打篮球啦，看



	还在睡觉所以就不吵！我有顺便帮买晚餐，要吃鸡腿还是猪排便当？饮



	料要多多绿吗？」品诚哥好好心喔！感动捏～～



	



	　　我：「喔～～好，那我要啊……干嘛？噢……呜呜～～呜呜呜呜～～」叔叔



	趁我不注意时居然压下我的腰，从后面插了进来！真的太大胆了吧？呜……



	



	　　品诚：「啊？庭～～说什幺？怎幺了？」品诚哥走到了厕所门口「叩叩



	叩」敲着门，好像听到我的淫叫声，感到有些奇怪。



	



	　　「噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～」叔叔缓慢地抽插着，但还



	是发出了些声音。



	



	　　我：「没……没有啦～～哥，你……先……吃饭吧！我等等……给你……钱



	喔！」我忍耐着抽插带来的酥麻感，一个字一个字慢慢地吐出。



	



	　　品诚：「嗯～～身体还好吧？要不要看医生？晚餐钱就不用啦！对了，



	有看到我爸吗？」品诚哥还在门口。



	



	　　我：「呜呜呜呜呜……还……好……啦……不用看医生……房东叔叔……我



	没看到耶……呜呜～～」然后小声地说着：「叔叔，不要了，品诚哥真的会听到



	啦！」



	



	　　品诚：「真的没事吗？好吧，啊……垃圾车来了，我先出去倒垃圾。」外面



	播着《给爱丽丝》的曲子，因为这里巷口很窄，垃圾车不会停留太久，所以品诚



	哥赶紧拿了垃圾飞奔了出门，深怕垃圾车跑掉了。



	



	　　我：「呼～～叔叔，你很过份耶！怎幺可以这样？品诚哥就在外面，被发现



	了怎幺办！？」我生气的说着。



	



	　　房东：「啊，对不起，因为忍不住了啦！庭庭的腿好美，私处也好美……」



	房东叔叔看起来好变态。



	



	　　我：「老色鬼～～大变态～～以后不许这样了，知道吗？哼哼！」虽然被言



	语轻薄了，但是被夸奖自己的隐私处很美，心里还是喜孜孜的呢！只是嘴巴上不



	想认输，强硬的说着。



	



	　　房东：「瑛庭，那……我问一个问题唷！愿不愿意嫁给我们品诚呀？我



	儿子跟我一样帅喔！呵呵～～」房东叔叔也太自恋了吧？



	



	　　我：「不要咧～～这样以后天天伺候叔叔你跟品诚哥就饱了。人家如果嫁给



	哥，就不许你碰人家。哼！」



	



	　　房东用龟头浅浅抽插着我的阴道：「喔～～是吗？喝！」叔叔大叫一声。



	



	　　我：「蛤？啊～～婀婀婀婀婀……不要～～」糟！忘记叔叔的大肉棒还插在



	我的小缝缝里面。



	



	　　叔叔抓着我的白白屁股「噗哧」一声插进了阴道，我感觉叔叔的大头头都凸



	凸的顶到我的子宫口了，整个腹部感觉又重新被塞得满满的。叔叔的两颗大蛋蛋



	一直撞击着我的小缝缝上勃起的豆豆，一阵阵的电流，让我的肩头好酥麻。



	



	　　我：「噢噢噢噢噢～～叔……叔……不行……品……品诚哥……只是去倒垃



	圾……呜……等一下就回来了……」我紧张的想要拔出来，生理上却迎合着叔叔



	的抽插，配合地前后晃动，只想让自己的妹妹被插得更深入。



	



	　　房东：「那……我们出去吧！」房东叔叔突然灵机一动。



	



	　　我：「啊？出去？去哪？」我狐疑的问。



	



	　　房东：「走吧，就这样出去！来……」



	



	　　「啊～～不要！我不要……」房东紧紧抓着我的腰，一边抽插一边慢慢走向



	厕所门，叔叔插得我全身没了力气，无法反抗的一步一趋的走向前。



	



	　　房东：「瑛庭，放心啦～～这样待会我儿子回来，我们才能够即时分开身体



	呀！不是很方便吗？」房东不怀好意的笑说，但当时我背对着叔叔，所以没看出



	来。



	



	　　我：「这……这样讲也对啦！那……要小心听欧！嗯～～啊呵～～不可以让



	品诚哥发现……婀婀～～啊啊～～嗯嗯嗯……嗯……婀婀婀婀婀婀……」



	



	　　「啪啪啪啪啪啪啪……」肉棒进出我屁屁的撞击声与我的淫叫声此起彼落个



	不停，这时我已经放开了，尽情地享受着性爱带来的快感。



	



	　　房东：「喝喝喝喝喝喝喝喝～～（ㄏㄜA）这样舒服吗？庭庭，很刺激吧？



	我的很大吧？有没有插死？」叔叔自大的说。



	



	　　我：「叔叔，你好变态～～过份～～啊……啊……人家不行了啦……啊……



	啊……叔叔你……好厉害……啊啊啊啊……叔叔……插我……啊……用力地干庭



	庭吧……啊……啊……弄得人家……好舒服啊……用力地σ我……啊啊……」



	



	　　只见叔叔用他的肉棒顶着我，推着我慢慢走出厕所，再走出品诚哥的房间，



	经过客厅，叔叔扶着我的腰推向阳台……咦？阳台！？



	



	　　我：「不要～～这里是二楼耶～～会被看到！不行，不行，不行啦！呜呜呜



	呜呜～～」我已无力抵抗叔叔的蛮横，只好任由他顶着我的屁屁打开了纱门走到



	了阳台。我紧闭着嘴巴紧张地四处张望，深怕被人发现淫荡的我，看着楼下阿桑



	和阿伯们正匆匆忙忙去追着爱丽丝，使我稍稍放了心；对面屋子也正出售着，并



	没有人住。



	



	　　房东：「这样干可以顺便看着品诚哥回来了没呀！不是一举两得吗？呵呵



	呵～～」



	



	　　我：「你骗……骗人～～明明就是叔叔想暴露人家，很过份耶！呜呜呜呜呜



	呜……啊啊啊啊啊……」叔叔好变态，可是我好兴奋唷！



	



	　　房东：「哈～～谁叫说不愿意嫁给我儿子呀？嫁了也不给我干吼！这是在



	处罚。哈！」没想到房东这幺小心眼。



	



	　　我：「过份～～啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～不要了，不要了……好嘛～～好



	嘛～～人家如果嫁给品诚哥，也伺候您老嘛～～」我撒娇害羞和兴奋的说，因为



	房东叔叔突然大力地撞击我的妹妹好几下，害我妥协了。



	



	　　房东：「这样就好。哈～～哪天我们来个３Ｐ吧！叫我爸爸。」叔叔愈发得



	寸进尺了，呜……



	



	　　我：「噢～～好～～好爸爸～～我好舒服啊～～啊……啊……爸爸～～啊啊



	啊……庭……庭……好喜欢这样……啊啊……啊啊啊……呜……不行～～停～～



	叔叔停下来……够了……品诚哥回来了啦～～」我赶紧住嘴巴，因为看到品诚



	哥慢慢地走回来了。我紧张的想要叔叔拔出去，所以下半身不停地扭动着。



	



	　　房东：「啊～～可是我还没射耶！怎办？……叫住品诚哥，快，我有办



	法。」房东着急的说，肉棒就插在我的妹妹里面不动。



	



	　　我：「嗯？好～～」因为我心里也不想结束，快高潮了耶！「哥～～品诚哥



	哥～～」我对着楼下正要拿锁匙开门的品诚哥呼喊，双手挥舞着。



	



	　　品诚哥：「喔～～瑛庭啊？大便出来了喔？哈～～什幺事？」品诚哥居然



	对一个少女说大便？



	



	　　我：「喂～～不要喊这幺大声啦！哥，你好过份！」我作势高举着拳头表示



	很想打他，谁叫他欠扁。



	



	　　品诚哥：「哈～～拍谢啦！原来瑛庭妹妹长大，会害羞了唷！」品诚哥调



	侃着我。



	



	　　我：「过份～～人家是想拜……啊～～不要……」果然，房东叔叔的肉棒



	又突然开始前后抽插了起来。



	



	　　品诚哥：「啊？在拜不要？不要什幺？」哥在乱问些什幺啦？呜……好



	羞耻喔！



	



	　　我：「没……没有啦～～刚……看到……蟑螂而已……婀～～婀～～哥～～



	你……可以……帮我买胃药……吗？」我赶紧解释着。



	



	　　品诚哥：「喔？是吗？好呀～～那要什幺牌的吗？还好吧？怎幺讲话吞



	吞吐吐？发生了什幺事情了吗？」哥狐疑的脸让我好心虚。



	



	　　我：「婀婀婀……是因为……我的肚子……又开始痛了啊～～呜呜呜～～」



	我紧张的哭音都显现出来了。



	



	　　品诚哥：「好好好～～我马上去，等我喔！」说完，品诚哥转头又跑向药



	局买胃药给我。



	



	　　好感动！也好对不起品诚哥，可是生理上的快感不容我多思考，刚刚的对话



	带给我的刺激，现在终于濒临崩溃！我忍不住地想要呼喊，却用双手住嘴巴用



	摇头代替高潮的来临：「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～」



	



	　　房东：「喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝～～爽吧？我要射了……要射里面吗？」叔



	叔疯狂地撞着我的妹妹，「啪啪啪啪啪啪啪啪啪……」的声音让楼下倒完垃圾的



	阿桑阿伯好奇地向上看。



	



	　　我：「不……不行……别捏我的头头……会想尿尿……婀……婀……婀……



	叔……叔……退～～退后点……楼下的阿姨阿伯看过来了……呜……」我忍住高



	潮小声地问叔叔。叔叔双手伸进了我的制服上衣里，将薄薄的小内衣翻起揉着我



	的小奶奶，时而捏着我的粉红小乳头。



	



	　　房东：「让我射在里面我就退后！」叔叔邪恶地威胁我，呜……使我不知



	如何才好。



	



	　　我：「我……这不行……会怀孕的……噢……叔……叔……我也快来了……



	快高潮了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……不要……啊啊啊啊啊～～要尿出来



	了……啊～～」



	



	　　「哗～～」我的尿尿喷溅在房东的龟头上，使房东的肉棒受到刺激，激烈地



	狂插了我的缝缝几下后，用力捏着我的小奶奶，大力插到近子宫口处突然不动，



	微微抖着腰，「突突突」将精液射入烫着我的阴道内壁，我双眼翻白的承受着精



	液的洗礼。



	



	　　房东：「喝喝喝喝喝！呜啊～～射了，射了……」房东疲惫地喘着气说着。



	



	　　我：「好舒服……叔叔……您好棒……呼～～呼～～」我也虚脱得Ｍ字腿跪



	坐在阳台的地板上。



	



	　　房东：「嘿嘿～～我未来的亲亲小媳妇，我以后还可以再上吗？」叔叔上



	了我还要亏我，好过份～～



	



	　　我：「大色狼！居然都射进去了……哼！想得美～～」我不甘示弱的回应。



	



	　　突然，「砰」一声，门关了起来。



	



	　　品诚哥：「我回来了～～瑛庭，肚子还好吗？」啊！？品诚哥什幺时候回



	来的？我们都没发现。



	



	　　我：「啊！叔叔快……快出去！」我紧张地赶紧将裙o拉下，顾不得没穿回



	兔兔内裤，拉扯着叔叔。



	



	　　房东：「好好……」叔叔赶紧穿起裤子进了客厅：「品诚啊～～你回来啦？



	你去哪了？」



	



	　　品诚哥：「啊？爸，你在家啊？什幺时候回来的？我去买胃药给瑛庭吃啊！



	她没跟你说吗？」品诚哥有些失落的说。呜～～我感到有点难过。



	



	　　我：「品诚哥？你回来了喔～～谢谢你！」我满脸通红的说，因为高潮还没



	退去嘛！



	



	　　品诚哥：「咦？庭脸好红，是不是发烧耶？爸～～你也是？」品诚哥好像



	发现了什幺似的。



	



	　　我：「我……我……我刚在做瑜珈啦！所以流汗了。」



	



	　　房东：「噢～～我刚下班回来啊！」叔叔心虚的样子好好笑喔！哈哈！



	



	　　品诚哥：「喔～～来吃饭啦！爸，我没买你的份耶！哈哈～～你自己出去买



	吧！」



	



	　　我：「喂～～哥，你很过份耶！怎幺可以这样叫爸爸自己买，这样我怎幺吃



	得下？叔叔，我的份给您吃吧！」我不爽的替叔叔出气。



	



	　　房东：「哈～～你们小俩口吃吧，别乱来唷！乱来也要记得戴套套……开玩



	笑的啦！哈哈哈～～」房东叔叔窃笑着偷看我一眼，害我紧张了一下，因为我的



	小兔兔内裤不见了，到底掉在哪里了？被看见就完了！



	



	　　品诚哥：「喂！爸，不要在庭庭妹妹面前乱讲话。记得买东西吃，多吃东西



	少说话！」品诚哥维护着我耶～～开心！



	



	　　房东：「哈，我刚就吃过啦！超美味的鲍鱼大餐呢！对不对啊？庭庭～～」



	房东叔叔居然说这种色色的字眼！老色鬼！我俏眼瞪着嘻嘻哈哈的叔叔。



	



	　　品诚哥：「啊？什幺东西？你去吃好料的喔？爸，你都不说的……」品诚哥



	不爽的吃着便当，边说着。



	



	　　我：「喔～～嗯，叔叔刚友跟我说过了，好像真的很好吃的样子。」我心虚



	的低下头吃着我的鸡腿饭。



	



	　　房东：「那你们慢慢吃吧！掰～～我下楼去看电视了。」



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 瑛庭（六）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之二）

    

	（六）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之二）



	



	　　　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》



	



	　　搔痒……骚痒？



	



	　　大厅中，一片狼藉的桌面上只剩下些残羹剩饭还躺在上面装死，叔叔伯伯、



	姑姑婶婶们都回去各自回家洗澡了。原来不是全部的家人都住在一起，想想也是



	啦！毕竟女友老家三合院看起来还真挤不下这幺多成员，只不过有些亲戚住在隔



	壁，或是附近的独栋别墅，独栋的别墅就是女友堂哥阿纬夫妻俩、堂弟小健和伯



	伯（女友堂哥堂弟的爸爸）住的地方。



	



	　　忘了介绍，堂哥阿纬已经有老婆了，女友都叫她小颐姊。这也是隔天去游泳



	后才知道的事情。伯伯因为是大儿子，所以跟老婆常常就直接睡在三合院这里，



	才方便照顾爷爷奶奶。而爷爷似乎很不喜欢跟大家在一起吃团圆饭，这次也不例



	外的让孙女嘉绫送饭菜进去给爷爷吃。（附注：前一篇嘉绫的身高应该是１４５



	公分上下喔！打错了，现在才注意到。）



	



	　　伯母：「庭庭～～小健～～快帮忙收拾桌子，不要再玩了。」伯母看到他们



	堂姊弟俩在客厅里打打闹闹的，于是忍不住个两句，而我则静静地当我的电视



	宝宝。我转过头去望瑛庭跟小健看他们在搞啥飞机，「啊～～杨杨～～救我～～



	唔……哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈哈……住手……小健……住手啦～～哇哈



	哈哈哈……」眼见小健跟女友玩疯了，不知是谁先开始的，在内厅沙发上互相哈



	着痒。



	



	　　小健将女友脚底板抓住，拼命地抠转抓，看着瑛庭脸红得像频果却失态的狂



	笑，腰肢左右摆动，两条小腿胡乱踢着，想挣脱开小健的双手……女友现在穿着



	白色花花图桉睡衣，下半身搭超短粉色海滩裤，稍一不留神好像就可以看见裤缝



	里的春光。嗯……反正他们是姐弟，应该不会怎样吧？



	



	　　我：「不要哩～～小健加油！哈～～让你姊知道你的厉害！哈～～」看着他



	们玩得兴起，我就自己起身收拾桌面了。



	



	　　瑛庭：「杨～～你好过份……喔啊～～哈哈哈……我不要……你们联手欺负



	我……噢……哈哈哈……嗯……住手……你手别乱摸……啊啊啊……哈哈……」



	



	　　这时女友趴着在地面上，双手前撑着想逃离堂弟的魔爪，可是小健坐在女友



	背上转换阵地朝着女友的腋下抠去，手掌时而不时往女友胸部抓去，揉一下再抠



	抠腋下……女友吃饭前刚洗完澡，通常这时都只穿件小可爱，并没有穿着内衣，



	真不知小健是不是故意往胸部抓的？



	



	　　小健：「嘿嘿嘿……杨大哥都不帮姊～～啦！就乖乖让我呵完痒吧！」



	



	　　我收拾着桌面，并不时着看着玩疯了的他们，「嘻嘻哈哈」声此起彼落，我



	将碗盘残渣收拾进了厨房。（附注：厨房就在客厅旁边而已，不想多所描述了，



	有住过三合院的自己脑中构图看看吧！）



	



	　　「哎呀！小杨，怎幺是你？让客人帮忙收拾桌子实在太不好意思了。瑛庭，



	小健呢？」伯母不好意思的说。



	



	　　「不会啦～～他们玩疯了，就让我来帮您吧，没关S啦～～他们姊弟俩好久



	没见了，就让他们玩吧！」



	



	　　「哎，好吧～～小杨，谢谢你啦！瑛庭这丫头可以交到像你这幺好的男友，



	真是她的福气呢！」



	



	　　「哈～～没有啦……我没有这幺好。」



	



	　　「哎，这丫头都这幺大了还在那边玩闹，活像个野孩子一样！」



	



	　　与伯母聊天的同时，我帮忙在厨房洗着碗，听见外面女友好像开始绝地大反



	攻了，只听女友得意的说：「嘿嘿……老娘可不能让你欺负假的啦～～」



	



	　　小健：「呵呵……哈哈哈哈……姊……可恶～～哈哈哈哈……可恶……我要



	报仇……」看样子女友反扑回去了，因为女友的身高体型都跟小健差不多吧，实



	力相当呀！



	



	　　伯母：「喂～～还在闹啊？家里有客人在耶！别玩得太过火了，等等真的又



	要打起来了唷！真是……小杨，他们就是这样，有时还会玩到翻脸打架，真是皮



	在痒，公拢公抹听～～」伯母用很无奈的表情对我说。



	



	　　瑛庭：「好啦！妈～～快去洗澡啦～～不然等等晚点又没热水洗了嘿～～



	啊……小健……你太过份～～犯规～～不可以脱我的裤子……」听得女友因为



	回答伯母的话分心了，被堂弟逮到机会反击。



	



	　　伯母：「厚啦～～拎扔ㄟ马咖仅去，卖森尬捞瓜，摩吼但勒气跨买，跨拎



	希买甲竹笋啊希共腿啊～～挖先去谁申枯。」（中文翻译：「好啦～～你们两个



	也要赶快去睡觉，别玩到流汗了，不然吼等一下试看看，看你是要吃竹笋还是木



	棍～～我先去洗澡了。」



	



	　　伯母：「小杨，谢谢你的帮忙，那我先去洗澡了。你别管他们俩了，早点睡



	喔～～」我回道：「喔，好～～那您去忙吧！」说着，伯母走进客厅瞪了他们一



	眼后就回房间拿换洗衣物去了。



	



	　　我也走进了客厅，坐上沙发继续看着我的电视，眼光一边瞄着一旁在软垫上



	打滚的堂姐弟：「庭庭～～做姊姊的就让一下弟嘛！真是……不要滚到我这



	边来黑……」我将电视声音开大声了些，然后用无言的眼神望着他们。



	



	　　这时女友半躺在软垫上，双手奋力抵挡着小健的攻势，而堂弟则用膝盖着地



	跪在女友双腿中间张牙舞爪的趁隙出击，一下对女友腋下抠抠来，一下对腰间戳



	戳去；偶而还会趁机抓抓女友小奶球侧边和下缘，搔得女友受不住地双腿在地面



	乱踢狂舞。真是太刺激了，之所以对他们说不要玩闹到我身边，应该是当时我下



	意识的想让小健多吃点女友的豆腐。嘿嘿嘿……



	



	　　瑛庭：「不要……啊……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……唔……什幺！？是小健



	先的耶……嗯……住手……哈哈……唔……等等……小健不可以……唔嗯……不



	要……嗯……啊啊啊……」



	



	　　唔？有点奇怪！我悄悄转头过去偷看他们在搞什幺鬼，妈的，小健将一只手



	伸进女友裤头里，只看到女友短短的花花图桉海滩裤被撑开了，堂弟的手掌被女



	友的小裤裤包覆在里面摩娑着女友的小妹妹，而另一只手则继续搔着女友腰间，



	并更为激烈，似乎想让自己的堂姊无暇分身去阻挡双腿间的魔手。



	



	　　小健：「哈哈……堂姊认输吧～～小时候一直都被压在地上……现在换



	我了吼～～很难受J～～」



	



	　　瑛庭：「呜呜呜呜呜……嗯……小健你……怎幺可以……哈哈哈……这样对



	姊……呜……好痒……好难受……快放手……啊！痛……」瑛庭的声音突然变得



	小小声，却很激动的双手撑推小健的胸口想要挣脱开来，但小健狠狠捏了一下女



	友腰部，女友吃痛又被压了下去。



	



	　　小健：「堂姊在说什幺呀？要不要认输呀～～」女友堂弟装傻的问着。



	



	　　瑛庭：「哇哈哈……哈哈……噢呜……痒啊……痒……不要啊……小健你这



	样……欺负我……我才不认输……哼……」女友胀红脸嘴硬的说，双手试图反击



	着，最后却被堂弟用一只手抓住控制在瑛庭头上的地垫上，只剩两只脚丫在空中



	不停乱踢。



	



	　　小健：「姊，现在最好别乱动唷！不然被杨大哥看见的话就不太好了。嘿



	嘿～～」小健一脸贼贼的附耳过去悄悄对女友说，然后突然看了我一眼，我紧张



	的转过头去，不知有没有被发现？



	



	　　这招好像很有效果，女友也向我望了一眼，我想她应该已经紧张得不知所措



	了。只听小健说：「姊，的小穴变得好紧唷！是不是一说到杨哥就变得更兴奋



	啦？啊啊～～」



	



	　　什幺？手指已经插进去了吗？真是好大的胆子啊！真想回过头去看。



	



	　　「呜呜呜呜呜……哪有……小健……你把手……伸出去啦……这样……太超



	过了……喔……」



	



	　　只听到小健继续对女友循循善诱：「姊，别担心啦～～我是堂弟耶！小杨



	哥不会知道的啦～～更何况我们只是在玩闹呀，有做什幺吗？嗯？」



	



	　　瑛庭：「你……不是……是……总之……快放手啊！」女友好像想辩解说：



	我是被你侵犯了，可是又不愿承认这个事实。



	



	　　小健：「姊，在说什幺？要认输了吗？嗯？」说完便低下头，伸出舌头往



	女友白皙的脖子舔去，然后又转往腋下。



	



	　　瑛庭：「啊啊……哇～～哈哈哈哈……哇～～哈哈哈哈～～不要，不要，痒



	ㄚ～～好痒……哈哈哈哈哈……」



	



	　　声音大到我不得不有点反应了，我便站起身看了他们一眼，整个淫糜的景像



	让我傻眼，只见女友依然双腿夹在堂弟小健的腰间，双手被控制在头上，堂弟整



	颗头就埋在女友的腋下舔着，右手还在女友短裤里小穴里面使劲地抠着。当然，



	我只好装作没看到他们在搞什幺鬼，对着他们说：「喂～～瑛庭小声点！大家都



	在睡觉，别吵到人了。我先去洗澡了，早点进来睡觉嘿～～」



	



	　　我说毕，小健跟女友赶紧抬起头，两个人傻住的观察看着我的表情，似乎觉



	得我没发现这个淫乱的场面是很不可思议般的扯，手指也忘了抽出来，仍放在女



	友的小穴中。我继续装作没事般的走出客厅，可是却是躲在转角后面偷看。



	



	　　小健：「姊，说，杨大哥刚刚是不是没有看见呀？是不是？还是其实早就



	看到了？」女友堂弟狐疑着，手却开始继续的抠。



	



	　　瑛庭：「嗯？我也不知道耶！你快放手……啊～～啊啊啊啊～～不要……不



	要……呜……太……太敏感了……噢噢噢……顶到那里了啦～～嗯哼……」女友



	有些压抑住声音的淫叫着。



	



	　　小健：「顶到哪呀？是不是这里～～」只见他的手臂上下晃动，「噗哧……



	噗哧……噗哧……噗哧……」好像将手指绕着女友的阴道壁胡乱抠着。



	



	　　瑛庭：「啊啊啊……是……上面舒服……挖上面……会……很舒服的啊～～



	不要～～啊哇哈哈哈～～啊啊……小健……快住手啊……哪有人……这样的……



	一下痒……一下舒服，好难受……」



	



	　　原来女友堂弟一面将手指头对着小穴往上抠抠抠着，一面又将舌头舔往女友



	腋下，真是好变态的画面呀！



	



	　　「嗯？怎幺停下来了？」女友双眼失魂的问着。原来小健将手指抽了出来，



	将湿得整片的手掌放在女友面前：「喔～～姊，偷尿尿了唷！的妹妹全湿了



	耶～～」得意的在女友面前晃动。



	



	　　瑛庭：「哪有尿尿……还不是因为小健你欺负姊……怎幺可以这样……我是



	姊耶……哇呜……呜呜呜呜呜……」恢复理性的女友这时才崩溃的哭了。



	



	　　小健：「啊～～对不起……我……不是故意的……我只是……对……对不起



	嘛……要不然我给你欺负回来那不就得了……」看到女友脸色一沉突然地哭了，



	女友堂弟不知所措的解释着，也放开了女友的双手手腕。



	



	　　可能是害怕堂姊去告状吧！看他紧张得也快哭了出来。毕竟还是个国中二年



	级的学生而已，想当初我国二时，比小健还「闭塞」咧～～难道好戏就要这样结



	束了吗？我失望的去拿衣服洗澡了，而后面的事情是我所没想到的，仍在继续进



	行着……



	



	　　「呜嗯……我没关S了……小健你说……你怎幺会变成这样学坏了……」瑛



	庭带着哭音哽咽了一阵。毕竟是自己有血缘关S的堂弟，而且从小时候起就开始



	帮忙照顾着了，所以看到堂弟也快哭了就感到不伟桑∧可选择原谅，让双方都



	好过。



	



	　　小健：「姊，其实……我以前就看过姊……跟我哥一起洗澡时在澡盆里面



	做的事情了，虽然那时我还小，跟哥一起骗姑姑说要帮我洗澡，其实是想要跟



	哥哥在一起做那种事。那时我不懂你们在干嘛，只是看着好玩，但长大后我就懂



	了啦～～知道兄妹这样做是不可以的，可是你们却不怕，让我也很想尝试看看。



	姊～～知道吗？我从小……从以前就很喜欢了，可是为什幺……为什幺……



	哥可以，杨大哥也可以，就我不行？所以我……哇～～啊哈哈哈哈……姊，干



	嘛？哈哈哈……痒啦～～痒死我了！住手……」



	



	　　女友突然趁势进攻，十指成爪扑向小健的腋下与腰间，拼命地呵他的痒。瑛



	庭：「说这幺多……也没用……给我纳命来～～」看来女友破涕为笑了。



	



	　　小健：「哇哈哈哈～～我……我认输～～唔……嘻嘻嘻……哈哈哈……认输



	啦～～认输～～」这次换女友扑倒在堂弟的身上呵痒，堂弟则像个女人似的扭来



	扭去了。



	



	　　瑛庭：「哼！我赢了吧！知道错就好。敢惹老娘！不想活了是吧？蛤？」女



	友沾沾自喜的说。



	



	　　小健：「姊，原谅我了？」小健露出感激不尽的表情。



	



	　　瑛庭：「真是难得呀～～从小就这幺皮的你，现在居然会怕唷？还没唷～～



	我还没有要原谅你。嘿嘿……」说毕，女友伸出双手将小健的裤子脱了下来，露



	出了半软的鸡鸡，然后伸出了纤纤双手握住了小健的鸡鸡，只见小健的鸡鸡咻地



	胀大，硬挺挺的翘起在女友面前！



	



	　　小健不可置信，不敢相信，不可思议，不可能会发生的愿望，居然实现了！



	「姊，干嘛～～想干嘛～～」话虽这幺说，看来鸡鸡可老实地硬梆梆的被握



	在女友手中。



	



	　　瑛庭：「小健你不是在埋怨吗？说哥都可以，杨杨也可以，就你不行？你不



	想要姊吗？底迪？不过，你的好大呀～～」说完，女友低下头趴着地板，屁屁翘



	起，张口含住了小健的鸡鸡，「噗哧、噗哧」吞吐着鸡鸡的口水声和「呼噜、呼



	噜」喉头发出的声音响彻整个客厅。



	



	　　小健：「喔呜～～姊～～好舒服～～啊……再来，用舔的……喔～～爽～～



	姊，没想到会这招～～」女友堂弟舒服的被服侍着。



	



	　　女友将小健的肉棒吐出，只伸出长长的舌头舔着龟头顶端，再从上往下绕圈



	吞了进去，再出来，再舔，再吞进去……来来回回十几次，时而像舔冰淇淋般的



	一点一点从堂弟的鸡鸡根部舔上来，再绕圈从另一边舔下去，舔到了硬梆梆的鸡



	鸡根部，含了一下两颗蛋蛋后又回来，双手握住堂弟的弟弟上下抽动，只露出龟



	头将樱桃小口含了上去。小健则坐起身子将自己堂姊的睡衣和小可爱一憷起，



	双手逗弄着女友两颗３２Ｃ小奶。



	



	　　瑛庭：「唔……小健……不可以……嗯……好敏感……呜……不要这样……



	这样……我没办法帮你舔……」女友抗议说着。



	



	　　小健：「姊～～人家很好奇嘛！不然我改天在学校这样对女生也不好吧？



	专心舔啦！唔……舒服～～」



	



	　　瑛庭：「怎幺可以在学校这样对女生？我生气了！」说完使劲地露出牙齿咬



	了一下小健的龟头根部，小健：「啊～～痛啊！姊，会痛耶～～」小健痛得跳了



	起来。



	



	　　瑛庭：「以后不可以这样说！知道吗？这样对人家女生是要负责的！」女友



	振振有词的教训着堂弟。



	



	　　小健：「好啦～～知道了啦～～继续舔好吗？」堂弟站着将女友脑袋拉向自



	己的弟弟，女友终于顺从地握住它含住。



	



	　　整个场景感觉好色情，只见自己的堂姊帮自己吹箫，还来来回回地舔着、含



	着、吸着，偶而还偷偷的咬了一下，虽然吃痛，但看见女友狡狯地露出红扑扑的



	脸颊，就越来越受不住了。



	



	　　突然，女友堂弟酥爽的将两手捧住女友的头，使劲地将女友脑袋往自己下面



	压，「噗哧……噗哧……噗哧……」的在女友小口中越来越激动：「啊……受不



	了……要射了……啊……喝喝喝喝喝……」



	



	　　瑛庭：「等等……唔……」由于头部被压住，女友只能乖乖的接受自己堂弟



	的精液，一部份还从嘴角流了出来，一部份卡在喉咙里很难过，所以只能硬生生



	吞了下去。



	



	　　女友挣脱开堂弟的鸡鸡，对堂弟说：「咳咳！小健你……怎幺射了进去！？



	也不说一下……很腥耶～～厚！讨厌～～」女友向来不喜欢被射进嘴巴。



	



	　　小健：「这……这很营养又好吃喔！还含有丰富的蛋白质……」听小健在胡



	扯揽蛋。



	



	　　瑛庭：「屁啦～～听你在乱讲，当你姊我是三岁小孩唷？我要去厕所漱口了



	啦～～」女友瞪了堂弟一眼便匆匆忙忙进去厕所，漱口去了。



	



	　　后续提要：小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依



	晨，身高比女友矮个两三公分，约１５７公分吧，身材看起来胖些，胸前两颗肉



	球却比女友大多了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧，小颐姊看起来却有Ｄ……以上，



	胸围不知。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



	


      
      
    


 瑛庭（七）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之三）

    

	（七）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之三）



	



	　　　　　　　　　　《春色满天飞，善解人意又可爱》



	



	　　现在时间晚上９点半了，刚看完小健非礼自己的堂姊，也是我的女友的我现



	在整个很爱；刚洗完澡的我，恨不得马上跌上床裹着厚厚的棉被睡觉。因为春



	天刚到不久，而且乡下的晚上阴风徐徐吹着一阵阵凉意，也没有城市里的温室效



	应、热岛效应，所以到了晚上还蛮冷的。



	



	　　为什幺女友还没回来？哎～～好想睡，不想管了……



	



	　　第二天一大清早，好像是六点吧，我就已经被巷子里的小卡车引擎声给吵醒



	了，原来是有些老农准备去稻作，当然也包括了瑛庭的爷爷奶奶。「呜～～庭，



	现在几点了？」我睡眼惺忪的揉了揉眼睛，看了看四L，奇怪，人不见了。不，



	应该是说从昨晚我睡着后就不知道有没有回来了。难道庭一大早就醒来了吗？好



	早起喔！



	



	　　「呼～～好吧，早睡早起身体好！」我心里对自己ＯＳ。



	



	　　我拖着沉重的拖鞋「ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～」走到了位在房间旁



	边几步路的厕所，想去刷个牙、洗个脸，「喀啦」门锁着，喔～～里面有人啦！



	我不敢问谁在里面，因为应该有可能是其他家人吧！所以也没有敲门，就等着。



	



	　　有个细嫩的声音将我唤醒：「有人喔～～谁呀？谁在外面？」是嘉绫好奇的



	声音。



	



	　　我：「是我啦！ＸＸ杨。嘉绫是喔？有看到姊吗？」我超爱的，但



	已经起床了就无法再逼自己睡下去了，也想问一下女友一大早去哪了，怎没叫我



	起床哩？



	



	　　嘉绫：「嗯……」



	



	　　「哗啦啦……嘶……哗啦啦……嘶……」因为我就站在厕所门外，所以听到



	小嘉绫尿尿的声音了。我的鸡鸡原本就因为刚起床而顶着天，现在更是胡思乱想



	地硬梆梆的撑着裤头，而且我只穿着中间有开裆的四角裤睡觉，理所当然是忘记



	穿短裤啦！



	



	　　嘉绫：「嗯……喔～～是杨哥哥啊？嗯……姊喔？我不知道耶～～会不会在



	厨房帮忙做早餐呀？哥，等一下唷！我马上出来。」小嘉绫边尿尿边说话，所以



	声音听起来有些颤抖。



	



	　　我：「喔～～没关S啦！我不急。」有看到我一脸逖吗？其实我快尿出来



	了ＸＤ。但为了面子，憋住！



	



	　　嘉绫：「呵呵～～杨大哥你人真好！我姊眼光不错唷！等等中午我们还要一



	起去游泳喔～～要记得唷！」嘉绫小妹用娃娃音提醒着我，我怎能不去呢？



	



	　　我：「嗯，好啦～～」



	



	　　听得「ㄉㄚ答答答……」滴下剩馀的尿的声音，「撕……」听声音应该是小



	妹正在将卫生纸撕下来擦着屁屁。



	



	　　突然嘉绫叫了一声「啊～～」厕所门「砰」一声打开来，转眼瞬间的事情，



	只见嘉绫冲过来扑向我的上身，紧紧抱住我，浑身发抖着，用那颤抖的声音说：



	「有……有……有老鼠～～」



	



	　　我被此举动吓坏得无法思考，只说：「在……在哪？」



	



	　　「在……卫生纸上面……呜……」小嘉绫埋在我的胸膛中，抽着鼻涕一边说



	着，只用右手食指指着厕所里面的酝泊Α



	



	　　我往厕所内一看，真的有一只灰色的肥大老鼠，体型足足有一个手掌大，不



	过现在可能是被嘉绫的叫声给吓到了，跳到了墙角下抓呀抓，停住，往我们这边



	看了一下，又抓呀抓的继续找洞钻。



	



	　　我好笑的低下头看了嘉绫一眼，正想为这件事小小的取笑一下小妹妹的时候



	才知道糟糕，原来小嘉绫的裤子没拉上！也因为她跑着冲出来的关S，裤子一边



	完全脱离了左脚，包括小小的卡通内裤一起被遗忘在小嘉绫纤细的右小腿与膝盖



	之中……更糟的是，我的鸡鸡正顶着小嘉绫的小腹！



	



	　　我：「喔～～喔～～还……还好嘛！只是只老鼠，别怕别怕，如果是蟑螂，



	恐怕要换我趴在身上了耶～～ＸＤ」我一边安抚着小嘉绫，也不忘搞笑一下，



	一边缓和自己高涨的情绪。



	



	　　「噗！」刚刚没注意，现在仔细一看，小嘉绫整个白净、挺翘的小屁屁都暴



	露在外面了！手已忍不住地从女友小妹的背部滑到了她的小屁屁上头，想摸……



	却不敢。



	



	　　「噗哧！」小嘉绫笑了一下说：「哥，你很白痴耶～～居然会怕蟑螂！别说



	了，快帮我赶走啦！好吗？呜～～我……我最怕老鼠了呢！」



	



	　　看着小嘉绫紧张的表情，我也故作镇定的说。也可能是太害怕的关S，所以



	从头到尾都没注意自己的内外裤没穿上吧！



	



	　　我：「好～～那放手呀，不放开我怎幺进去？」我心里疾呼不行，嘉绫年



	纪尚小，不能对她有邪念呀！



	



	　　嘉绫：「啊！不……不要！等等你赶出来，就会跑到我这边来了～～」这



	样我怎赶走呀？真是让我啼笑皆非！



	



	　　我：「那……好吧！也一起进来。不是很会爬树吗？等等老鼠来了就



	把我当成树干，爬上我的身体上吧！」由于女友是乡下野孩子，所以跟女友刚认



	识时，就常听过她跟妹妹还有亲戚小孩们小时候常常攀上爬下的事。



	



	　　嘉绫：「哈哈……你很搞笑耶～～哈哈……哥你怎幺知道……姊告诉你的对



	吧？嗯……那好，那你要帮我挡着喔！」小嘉绫被我逗着破涕为笑了，真的很卡



	哇伊捏～～



	



	　　我走在前面，小嘉绫怯生生地走在后面拉着我的上衣，忽然大灰鼠狗急跳墙



	冲了过来，「啊～～要出来了！啊～～不要……」我的反射动作居然将厕所门



	关住！



	



	　　嘉绫一听老鼠竟向自己跑了过来，一声尖叫，向上一趴，爬上了我的身体。



	小嘉绫将那对比女友还大的Ｃ罩杯乳球就贴在我的胸口上，双腿盘上了我的腰，



	手搂着我的脖子，头靠在我的肩膀上，紧闭双眼，连看也不敢向地上瞄一眼。



	



	　　这下子小嘉绫的小妹妹隔着内裤一顶一顶的在我硬梆梆的小弟弟上，而小嘉



	绫右小腿上的短裤与内裤都落在了门外，自己则成了火车便当的姿势挂在我的身



	上。还好小嘉绫身高不高，才１４５公分左右，体重感觉好轻，不然我可能就撑



	不住了，断鸡鸡给你看！



	



	　　我整个被抱得满怀，看看老鼠呢？跑哪？只见厕所门的踏阶下有一个小洞，



	我想那是大灰鼠们挖的吧！我想应该是从那里逃走了。但是现在的情况让我不



	得戳破这个事实，我趁机将挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着小嘉绫的两片



	阴唇，并且说：「啊！老鼠往我腿上爬了。」



	



	　　我故意开玩笑的说着，双手抱着小嘉绫的小屁屁轻轻捏了两下。没想到，嘉



	绫居然吓坏了，大叫一声：「啊！不要～～」更加紧搂着我的脖子，并且哭了起



	来：「呜……呜……」



	



	　　咦！？我的内裤上湿湿的了，女友小妹则一直哭着。我：「嘉绫，……尿



	尿了？」我往左边低下头一看，嘉绫真的吓到尿裤子了，不，是没穿裤子的尿在



	我的四角裤上，又从我的四角裤上滴到了地板，发出「答答答……」的水声，脚



	下地板湿答答的晕染了一片黄澄澄的尿水。



	



	　　嘉绫趴在我身上抖了一下，因为刚尿尿完的关S。「呜……呜……呜……」



	小嘉绫持续着哭，我感到很歉疚，真的很坏，「对……对不起，我是开玩笑的，



	老鼠……已经跑掉了。」我只好如实说了，真的很怕嘉绫妹妹会去告状。



	



	　　嘉绫：「真的吗？真的吗？跑掉了吗？杨哥哥，你好过份！呜……我尿裤子



	了啦……好丢脸……」小嘉绫狐疑的将头往地面一看并询问着，加上「咚咚咚」



	的用两只小粉拳着我的胸膛。



	



	　　我：「噢噢～～咳～～不，嘉绫，没穿裤子喔！」我被得咳嗽了一下，



	不假思索地脱口而出。



	



	　　嘉绫：「啊～～什幺时候？好丢脸喔！你别看！啊～～」小嘉绫愣住往下一



	看，赶紧推了我一把，结果自己双腿还盘在我的腰上，上半身却往后一倒。我吓



	得赶紧伸出双手抓住小嘉绫的背后，没想到这时，我撑着的硬梆梆肉棒给我冲破



	裤裆向上一提！小嘉绫的肉洞因为刚才吓得漏尿，而整片内外阴唇都湿漉漉的，



	只听「噗哧」与「啊」的两种声音，我的肉棒滑进了湿软的肉壁，小嘉绫的小穴



	将我的肉棒给整只吞了进去！



	



	　　天啊～～我侵犯了自己女友的妹妹！怎办？怎办？



	



	　　我：「在干嘛？别乱动！」小嘉绫不可置信地看着我们两个下身肉体的交



	接处，我将一个国一女生破瓜了吗？天啊！完蛋了！



	



	　　嘉绫：「哥，你的鸡鸡怎幺插进来了啦？好涨唷～～快拔出去！」小嘉绫镇



	定地说。



	



	　　咦！？奇怪！怎幺这幺容易……难道……是谁？



	



	　　我：「嘉绫妹妹，……不是处女了？」我不可置信地望着嘉绫妹妹纯真的



	脸庞。



	



	　　嘉绫：「这……这个……不是啦！嗯……先把我放下来好不好？拜……杨



	葛格……不要跟我姊讲！好不好？拜～～」小嘉绫羞红着脸快哭着说。



	



	　　我：「好！那要跟我说，到底发生什幺事情了。」我义愤填膺的问，但自



	己又有什幺资格呀？



	



	　　我慢慢将小嘉绫抱在身上，将她的身子提起，尾坏玫慕肉棒缓缓抽出，由



	于刚插进去的力道太大，将空气打了进去，肉棒抽出来时发出了「啵」的拔罐声



	和小嘉绫「啊」的娇喘一声。



	



	　　嘉绫：「婀……好……」嘉绫妹妹两只光熘熘的大腿暴露在我的面前，能挡



	的地方只剩下用手拉着的睡衣勉强遮住了小穴，但这样看起来更为性感可人，而



	且还软腿的抖了一下。



	



	　　小嘉绫看起来很担心我会说出去，欲言又止的扭动着双腿，两手手指抠抠抠



	的跟她姊一样，只要一紧张就会开始抠指甲。我见状安抚她一下：「没关S，我



	会帮的，也绝不会说出去的。相信哥哥，好吗？」



	



	　　「真……真的吗？不可以说喔～～不然妈妈会打我的屁股！」小嘉绫双眼含



	泪，希望我真能守口如瓶。



	



	　　「好～～放心，这是我们的秘密！约定了！」我摸摸小嘉绫的头说道。



	



	　　「嗯！谢谢你杨葛格～～你对我最好了！嗯嘛～～」小妹妹欢天喜地的再次



	扑上来，踮起脚尖朝我脸颊亲了一口。看到嘉绫小妹开心的样子，我也放心了。



	



	　　嘉绫：「哥～～其实我是被小健和他的四个同学欺负的……」



	



	　　内容概述：



	



	　　「去年，小学六年级的暑假，我被小健和他的同学揪去他们国中玩熘滑梯和



	荡Fa。玩了一会，有人提议说要玩大白鲨，玩法是猜拳最输的两位得当鲨鱼的



	在熘滑梯下面抓人，被抓的几位要在熘滑梯的中间处不可下来。



	



	　　好几次我都在上面，他们好像很爱当鲨鱼，一直抢着输，所以我就一直蹲在



	熘滑梯的中间处，双手抓着扶手撑着，可是因为我穿着裙子，他们从滑坡爬上来



	抓住我的脚，就看到我的内裤了。



	



	　　最后一次我被抓时不小心被拖了下去，结果，我的下半身就整个贴在那个男



	生的脸上。我害羞的『啊』了一声，短裙被掀了起来，却听到小健和其他同学在



	起\，说：『猴～～羞羞脸！』、『我就说是白色内裤吧！』



	



	　　『我也要看～～』小健突然说：『我们来把她抓住，我要看她的下面！』」



	



	　　我：「什幺！？小健居然带头欺负？」整个不敢置信，小健在性骚扰我女



	友之前就已经开始欺负堂妹了！好一个古灵精怪的小鬼！根本就是计划好的嘛！



	



	　　嘉绫：「嘘～～小声点，会被听到啦！我爸妈差不多该起床了。然后呀……



	我就被他们四个人抓住手和脚，抬到了熘滑梯下方，我还以为是大家闹着玩呢，



	就扭来扭去的乱动，想挣脱开来，可是没办法，内裤还是被脱下来了。



	



	　　小健就带头取笑我：『G～～你们看，我堂妹没长毛毛耶！』并将手伸进我



	的小妹妹深处抚摸着，让我感到好痒，笑了出来，就说：『不要～～妈……妈说



	不可以给男生看下面。』那时我还不晓得自己已经被性侵了。其他四个男生也纷



	纷伸出手来捏捏我、摸摸我的身体，有的甚至故意搔我的痒。很坏！



	



	　　然后，其中一个记得叫做小刚的男生比较高大，是里面的老大，就看他脱下



	自己的裤子。这是我第一次看到男生的小鸡鸡原来可以变得这幺大，我也好奇愣



	愣的看得出神。只听小刚说：『我先来！让我示范给你们看……学着啊！』就把



	我双腿举起。这时候我开始害怕起来，闭起眼睛……后来感到很痛，我就睁开眼



	睛一看，吓了一跳，我尿尿的地方都是血！



	



	　　我开始大叫狂哭了，我说：『不要……会痛……怎幺流血了？』小健都不理



	我，反而住我的嘴巴不准我叫出声音，并要其他同学拿矿泉水来，然后倒在我



	的妹妹上，应该是想要洗掉血迹吧！



	



	　　我一直哭，后来小刚在我里面尿尿了，又换了其他四个人上来，我被小刚抓



	住了动不了，胸部又一直被小刚揉来揉去的。第一次真的从头痛到尾！直到了他



	们全都在我身体里面尿尿了，才放过我，把我扶了起来，又用矿泉水冲我的下面



	帮我洗乾净。



	



	　　可能因为怕我去告状，所以后来他们就一直对我很好，一下给我娃娃，一下



	给我冰淇淋。虽然有好几次他们都想再欺负我，不过人家可是很聪明的，哼哼！



	才不会再被他们欺负呢～～对不对？小杨葛格。」小嘉绫居然给我骄傲的表情，



	跟她姊超像。无话可说……



	



	　　我：「原来是这样……好，我答应，不会说出去的！」



	



	　　嘉绫：「真的吗？太好耶～～拉勾！不可以骗我喔～～」小嘉绫笑逐颜开，



	我伸手擦去她脸上的眼泪。为何流泪？虽然这小鬼看起来很天真、很开朗，但我



	知道她心里在哭泣。



	



	　　从刚刚开始，听她坦坦地讲着好像不是自己的事情，但在她稚嫩的笑容中，



	流着不该挂在脸上的泪水，让我心疼。她知道有些事情一但讲出去了，现在原本



	的快乐生活也将会破灭，在她小小的心里，只想要一个圆满的家……是这样才隐



	瞒的吗？



	



	　　在我恢复意识之前，看着我怀中心疼的她靠在我的胸膛上，温柔地抚摸着她



	的秀，但是小嘉绫却哭得更加难过，只是刻意地将哭泣声降至最低，只剩泪珠



	滴到磁砖地板的「答答」声。



	



	　　嘉绫：「呜……我好多了……小杨哥哥，谢谢你！你对我真好～～」看到小



	嘉绫的处境，我整个坏了心情。我真的很矛盾……



	



	　　我：「那……嘉绫妹妹呀，我们该出去了吗？」我小心翼翼温柔的问道。



	



	　　嘉绫：「嗯，好！那等等我们一起吃早餐吧！然后再一起去游泳。不准逃跑



	喔～～」小嘉绫开心的跳了起来，只剩上半身的睡衣也跟着飘起，粉红色的阴唇



	暴露在我的眼前，真的没有毛耶！



	



	　　我：「不会啦～～这幺不信任我喔？」就这样准备拉着小嘉绫准备打开门出



	去吃饭。这时好死不死有个脚步声传来：「咖咖咖……」



	



	　　「谁在里面呀？嘉绫喔～～的裤子怎幺掉在厕所外面啊？」听声音是女友



	和嘉绫的伯伯，就是阿纬的老爸呀！



	



	　　「怎办？小杨葛格，现在出不去了啦～～」嘉绫小声说着。



	



	　　「嘘～～先说是正在洗澡。快！把莲蓬头先打开。」这间厕所有淋浴设



	备，但是没有浴缸，嘉绫赶紧开起莲蓬头：「哗啦啦……」



	



	　　嘉绫：「是……是我啦～～大伯，昨……昨天玩太晚，没洗澡就睡觉了，现



	在在洗澡啦～～裤子是我掉的啦！」嘉绫紧张的说。



	



	　　大伯：「喔～～西喔？厚啦～～打开门，我拿给！」不会吧？打开不就



	完蛋了！



	



	　　嘉绫小声问我：「糟啦～～怎幺办？要开吗？」



	



	　　「这小笨蛋，当然不行啊！说，说长大了不方便开！」我对小嘉绫下着



	指导棋中。



	



	　　嘉绫：「不好啦～～大伯，妈妈说我已经长大了，洗澡不可以乱开门。大伯



	谢谢你～～就放外面吧，我等等就出去拿。」说得很好嘛！



	



	　　大伯：「没关S啦～～我是家人呀，所以没关S的～～大伯我想要尿尿



	啦，就给我上一下厕所。」糟糕！这大伯听起来别有居心，这家人比我想像的还



	要恐怖！



	



	　　只听嘉绫一直拒绝着，继续假装洗自己的澡，装作没有听到，可是门把上的



	「喀嚓、喀嚓」声不绝于耳。突然听见一个声音传来：「是谁～～谁在洗澡？害



	我没水做事啦～～」是女友妈妈的声音。



	



	　　彷房吹搅司让之索，嘉绫赶紧大声呼喊：「妈～～是我啦！我在洗澡，马



	上就好喔～～」果然奏效！大伯一见苗头不对，赶紧「咖咖咖……」快步离去，



	让我们了一大口气。



	



	　　「就跟说过吼～～不要早上在那边洗澡。我还要做事耶！哪像你们两个小



	鬼这幺会睡，天都亮了还没起床。」



	



	　　什幺？瑛庭还没起床！那她去哪？不会吧？难道昨晚有发生什幺吗？



	



	　　嘉绫：「好啦～～妈，知道了！」然后向着我：「杨哥哥，我们家洗衣机的



	水跟这间厕所的水是相通的，所以我妈才会没有水用喔～～」小嘉绫比出食指认



	真的解释，可爱的模样，我却无心理会……



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



	


      
      
    


 瑛庭（八）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之四）

    

	（八）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之四）



	



	　　小颐姊，忍不住的想要介绍一下。她其实是我的初恋，高中时是我的学姊，



	年纪只差不到一岁。我……很爱她，现在也是！



	



	　　以前，我最不屑的就是脚踏两条船；可是现在我终于明白，很多人往往自己



	的另一伴都不是自己最爱的那一位！如果是，那真的是老天的眷顾！我不是不爱



	我女友瑛庭，很爱很爱！我对瑛庭有份责任，那个有点让人担心、有点傻傻笨笨



	的瑛庭，我很爱。只是小颐姊，对我而言就是如此的不一样！



	



	　　以前，常常看着阳光般的她跑田径时的热血女孩模样；认真的她，扎起马尾



	读书的模样。每天就这样的让我魂牵梦萦……以前，为了小颐姊，我换了路线跑



	得比较远的公车，只因可以在车上看见她。偶而她会找我聊天，让我开心到爆炸



	了。



	



	　　哈哈……不知道什幺时候，我知道了她交了男朋友的事实……心，第一次感



	到痛。我明白了，心痛就是想哭的冲动，造成胸腔瓣膜挤压到心脏与肺脏造成了



	呼吸困难甚至窒息的感觉……就算这幺解释，还是很难过……自己像个行尸走肉



	的废人。



	



	　　后来，我变得很自卑、很宅，我真的感觉自己配不上她了。我的青春岁月，



	就在我有次鼓起勇气告白后结束了……直到五年后，直到有一天，我们又再见。



	



	　　这段文字，绝不能给女友看到！不想让瑛庭想太多，因为我很爱她；因为我



	自私的想要在心里面保有一块角落，是属于小颐姊的……管骂我吧！



	



	　　一直都很想（五月天）……偶而会忘记……但我不想忘记（郭静）……



	虽然我身边有个她……我知道自己不该陪着她的时候想着（郭静），不想让她



	受伤，所以夜深人静时请让我悄悄想着好吗？走在忠孝东路上，踏着曾经，



	我的点点（动力火车）自己回家（郭书瑶）。



	



	　　突然好想，会在哪里？过得快乐或是委屈？突然好想你，突然锋利的回



	忆，突然模煳的眼睛。――五月天



	



	＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



	



	　　　　　　　　　　　《春色满天飞》小颐姊。败露。



	



	　　我牵着小嘉绫的手悄悄转开门把，将头探出门外环顾四L有没有人影，「嘉



	绫～～没人了，赶快出去吧！」我小声说着。



	



	　　「小杨哥，今天谢谢你～～」



	



	　　我将头转过去看看小嘉绫，疑惑的问：「谢什幺？」



	



	　　「嗯……没什幺啦～～哈哈哈……」小嘉绫害羞地低着头，可爱的脸庞红扑



	扑的像颗熟透的苹果。



	



	　　「放心，我会保护的！」我忍不住转身紧紧抱着她。看着惹人怜爱的小嘉



	绫，我心动了……



	



	　　嘉绫：「哥？怎幺了？」嘉绫怯生生地问着。



	



	　　我：「喔，没事！没事啦！赶快穿起裤子出去吃早餐吧！」我急收心神，



	赶紧放开小妹。



	



	　　嘉绫：「喔……好。那等会儿见喔！嘻嘻～～」小嘉绫对我眨了眨眼了，提



	起裤子，「ㄊㄚQQQQ……」头也不回的跑掉了。



	



	　　让小嘉绫自己先去吃早餐后，我现在有更重要的事情要做，就是瑛庭到底去



	了哪里？怎会整晚都没回房间呢？我一间一间寻找着女友的踪影。



	



	　　「嘤……」突然听见一个声音从某处传来，我侧耳竖起耳朵仔细寻找，看见



	一扇房门是开着的。我悄悄地从门缝中往里面瞻望，映入我眼帘的居然是，看见



	瑛庭待在大伯房里！连同小健一起！女友侧睡着，小健从后面抱着女友，身上盖



	着凉被。



	



	　　接着有另一个声音吓到了我，是女友大伯的背影出现在我眼前。原来是女友



	大伯刚刚在我的视线死角，所以没有看见，好险我也没被他看到。



	



	　　只听大伯平静的说：「喂～～起床啦！你们两个不要再睡了，太阳都要晒屁



	股了！」说着走向窗户将窗帘拉起，再走回床边，伸出右手掀起被他们裹着的凉



	被。



	



	　　只见凉被躺在床缘，侧睡着的女友身上穿着白色花花图桉睡衣，下半身光熘



	熘的，海滩裤不翼而飞。仔细一看，瑛庭白皙的小屁屁后面连着小健硬挺挺的阴



	茎――小健的肉棒还插在女友阴道里！



	



	　　瑛庭＆小健：「唔……好亮喔！」女友伸出右手揉了揉眼睛，小健将头埋在



	女友背嵴。



	



	　　小健：「再让我睡一下啦～～」说着挺了挺屁股，插了女友两下，女友发出



	「噢！噢！」两声。



	



	　　大伯：「紧起成啦！今天庭庭男友也在耶！小心被发现就完了！」等大伯说



	完，只见瑛庭浑身抖了一下，看了看墙上的时钟：「啊！糟了啦～～我男友说不



	定起床了！我的裤子呢？」说罢，女友反手拍了拍小健，将小屁屁脱离堂弟的肉



	棒，站起身伸出脚踩了踩小健。



	



	　　瑛庭：「喂～～小健不要睡了，有没有看到我的海滩裤呀？哎……大伯别顾



	着看呀～～色鬼！快帮我找裤子啦！呜……」见小健不理他，大伯眼中又只盯着



	自己被干得红肿的阴唇，忍不住哽咽起来。



	



	　　大伯：「我记得忘在厕所里面喔！没关S啦，房间又离这不远，再走回



	去拿就好了呀！嘿嘿……」真是一个色北北样。



	



	　　瑛庭：「是喔？真的吗？不行啦，等等被看到怎幺办？先帮我找裤子啦！」



	女友正背对着他们在床边衣柜旁的地上、床板下，弯着腰东翻西找着。大伯走向



	前，肉肉的体型整个将女友遮住了……大伯脱下裤子，接着双手伸向前方，肥腰



	一挺，糟！「噗滋」和女友「啊」的一声，接着就是「啪啪啪……」撞击瑛庭的



	屁屁声。



	



	　　小健：「爸！你怎幺可以偷跑？」小健「咚」跳了起来，站在床上，我立马



	闪身躲在墙壁后方。



	



	　　瑛庭：「啊……不要！噢……啊啊啊啊……拔……拔出去啦～～啊啊啊……



	啊啊啊……什幺偷跑啦……小健……快叫你爸停下来！嗯……不要了……昨晚已



	经给你们干过了啦……说好只有一次耶……噢～～啊啊啊……」女友一手撑在衣



	柜门上，一手向后推着大伯肥滋滋的肚围。



	



	　　昨晚到底发生什幺事了？可恶，早知道就不去睡了！



	



	　　大伯：「喝喝！乖儿子，你要插就插前面吧！」说毕将女友整个腰肢抬起，



	女友被凌空抬了起来，「嘤……」呻吟了一声，转了半圈面向我跟小健的方向，



	上半身瘫软的趴在床上，下半身则被身后的大伯抽插着。



	



	　　小健：「好吧，庭庭姊～～我要舔舔，来吃我的鸡鸡巴。」说罢，小健跪坐



	在床前，双手捧着女友的脑袋，将肉棒摩擦着女友的脸蛋，示意着。



	



	　　瑛庭：「唔啊！？不要……不要……嗯……嗯……嗯……啊～～痛！太刺激



	了……唔……唔……哈……哈……不要……呜……唔……唔……唔……唔……」



	



	　　大伯眼见女友抗拒着小健的肉棒，故意将肉棒突然抽出，又狠狠插进去；小



	健就趁女友张开嘴时，趁机插了进去女友的樱桃小口。



	



	　　小健：「噢……好爽……舒服……堂姊……好厉害呀～～帮我舔舔，像舔



	冰淇淋那样。」就某方面而言，口交比插入美眉来得舒爽。只见女友堂弟一手捧



	着女友的头，一手捏着女友两颗３２Ｃ奶球，屁股前后摆动着，一边说着。



	



	　　瑛庭：「唔……唔……人……人家……才不要……呢……大……大伯……轻



	点……噢噢～～啊啊啊啊啊～～」女友摆脱小健的肉棒，几乎是侧着身子的趴在



	床上，屁股高高翘起，纤细的小手则推着，抗拒着大伯抓在自己屁股上抽插的手



	臂。女友似乎已经开始受不了了。



	



	　　大伯：「喝喝喝喝喝～～舒服吗？庭庭？来，小健，快吸她的奶吧！」大伯



	抓起女友的双手，就这样从后将女友上半身抬起，肉棒奋力地撞着女友的屁屁，



	女友阴道渗出来的淫水被插得「噗嗤、噗嗤」响。



	



	　　小健：「姊，这样好性感，奶子好翘呀！」说完便将女友奶子一手掌握，



	玩弄着奶球和奶头，一嘴成漏斗状俯身吸吮着女友。



	



	　　瑛庭：「嗯嗯嗯……啊啊啊啊……不要……舔……会太……敏感啦～～不要



	啦～～求你们了……好胀啊～～大伯你鸡鸡更大更硬了……嗯……嗯……啊啊啊



	啊……啊……我要尿尿了……我要尿尿……停……停下来……嗯啊……噢……」



	女友歇斯底里的呼喊抗拒高潮的到来。



	



	　　大伯：「庭，我也快射了……喝喝喝喝……啊！」大伯干得庭庭秀眉紧促，



	放掉了女友的两只小手，转而抄起小屁屁用力地奋力一搏。瑛庭白皙的小屁屁被



	干也被抓得红肿，上身重量都趴在小健身上，樱桃小嘴则被小健强吻，奶子也被



	揉着。



	



	　　接着大伯挺起腰用力一挺，肥滋滋的腰圈微微抖着，将精液烫入女友的阴道



	内。女友身子抖着抖着阵阵痉挛，张开小嘴娇喘连连地喘息着，「答答答……」



	泛黄的尿水止不住地滴落在地板上，一部份白稠精液溷杂着尿水则沿着女友的大



	腿、小腿、小脚丫流下。



	



	　　瑛庭：「唔……我……我没力了……你们好坏……啊……」女友筋疲力尽趴



	倒在床沿，双目紧闭着。



	



	　　大伯：「呼～～呼～～小健，接下来给你收拾一下嘿，我先出去了。」大伯



	提起裤子走了出来，我则赶紧跑开躲起来。



	



	　　小健：「姊，我还没出来耶～～换我啦！」说着，小健急忙跳到女友后面，



	拿张面纸擦了擦女友阴道口残留的精液，准备插入。接下来该换小健上了？我也



	是这幺想的。



	



	　　「你在看什幺呀？小杨。」有个声音在背后叫我，我整个人吓了一跳。吓一



	跳的原因有二：一是做坏事被发现，也怕女友跟小健发现我正在偷看他们做爱；



	二是背后之人居然是小颐姊的声音！



	



	　　我：「噢！那个……没事啦～～我在找瑛庭，早上起床就不知跑哪去啦！又



	不敢随便打扰人家。啊，刚才是因为刚好这门没关好，所以看一下女友有没有在



	里面……不……不要误会。哈哈……」我「喀擦」一声将门关好，声音放低小声



	地说。



	



	　　小颐姊：「噢～～哈，是喔？我也没看到她耶！好久不见呀，小杨，你说话



	还是一样结结巴巴耶！哈……」说着嘻嘻笑着向我走了过来，很美又可爱。



	



	　　虽然才刚春天而已，天气还有些微凉，可是小颐姊上身最外圈穿着一件宽



	的浅蓝上衣，内搭深色小可爱，内里则是粉色绑带型（绑脖子）泳衣样式内衣，



	下半身只穿一件短版牛仔短裤，白皙的大腿裸露在我的眼前；头上套着一束紫色



	套，显得亮丽活泼。



	



	　　我：「呃……真……真的吗？干嘛取笑我呀～～怎幺过来了？」我赶紧想



	转移话题，也想赶快逃离这里。只听房门内一阵骚动，我想该不会已经被发现了



	吧？



	



	　　小颐姊已站在我的眼前：「喔～～因为阿纬跟我说明天你们要去游泳呀，所



	以我也想要游泳，很久没游了呢！唔……太早起床……嘤……好想睡……」说



	着看到她将双手举起互相握住，往上伸展着懒腰，小颐姊整个肚脐与腰围都被我



	看见了。想不到看起来胖胖的小颐姊，实际上腰也蛮纤细的……让我心神荡漾了



	一下。



	



	　　「砰！」一个声响将我惊醒，我依稀听见里面传来些微的呻吟声与拍打的声



	音就在门边响起。这下糟糕，我刚说里面没人的说，不，我没说里面没人。但是



	被发现的话，后果一定不堪设想。



	



	　　小颐姊：「嗯？刚刚有什幺声音吗？里面有人吗？小杨？」完了，她起疑心



	了！



	



	　　我：「没有没有，什幺事都没有啦！真的！听错啦！」我赶紧闪身挡在门



	前，紧张地辩解着。我干嘛要这样呀？好像在替他们俩的η檠诨ひ谎。



	



	　　「嗯……嗯……不要啦……在这里不……不行……唔嗯……后退……不然会



	被发现……噢……不要越撞越大力……噢……啊啊啊……呜呜……」门上正在一



	阵一阵的震动着。



	



	　　「哈哈……这样才刺激呀！说，他们会不会发现？我看小杨……在帮我们



	喔！」



	



	　　靠！完蛋了！那个白痴小健！虽然讲得很小声，听不大清楚，庭庭还捂起了



	嘴巴，但我的脸沉了下来，小颐姊则是惊讶得说不出话来。



	



	　　过了半晌，小颐姊：「这……这不是庭庭吗？你怎幺……她……她跟谁在里



	面？啊！这是大伯的房间！里面是大伯和庭庭？」小颐姊瞪大眼睛惊讶得不知该



	怎幺办。我也无语以对，脑中思考着该如何面对自掀绿帽的窘境。



	



	　　我：「嘘～～安静，跟我来。」我拉着小颐姊的手，好滑，但没心思去想。



	拉着她走到庭院，看着她。



	



	　　小颐姊：「这到底是发生了什幺事？快说，是大伯还是……你为什幺不说？



	难道……是阿纬？难怪他刚刚说要出去办点事情，我才来找你们的，原来……我



	该怎幺办？怎幺办……你说啊！」



	



	　　阿纬？没想到小颐姊误会了，看来没听得很清楚。阿纬干我女友是昨天晚上



	的事呀！只见小颐姊泪眼汪汪不知所措。



	



	　　我：「我能怎幺办……我也不知道该怎幺办吧！要我分手吗？」我反问她。



	我心中的恶魔慢慢滋长……对不起，欺骗了。



	



	　　「分手？离婚？怎幺办……真的吗？我去问他为什幺要这样对我！」小颐姊



	右手抹去泪水，毅然决然下了这个决定，往里面走去。



	



	　　「等……等等，不要去了……想想，真的想离婚吗？」我一个箭步闪身



	挡住去路：「我也不想跟庭分手啊～～也替我想一下好吗？」



	



	　　我这招「己所不欲勿施于人」还真奏效了，只见小颐姊止步不前，只是一直



	凝望着我的眼睛，看得我都发毛了。（己所不欲勿施于人，附注：曲解了孔子之



	意，请原谅。）



	



	　　小颐姊：「说！是不是你主导的？对不对？你为什幺要这样做？呜……」小



	颐姊几近崩溃边缘，我内心纠葛不巍



	



	　　我：「不是我！不是我！从一开始就这样了……我一开始也被蒙在鼓里，直



	到有一次亲眼看到我女友跟教授在一起……我也不知道该怎幺办。」受到感染，



	我也激动了起来。



	



	　　小颐姊：「什幺？教授？学校的吗？那你怎幺处理？」小颐姊关心的询问。



	



	　　我：「原谅……因为我爱她……并要她以后如果还有发生这种事情一定要告



	诉我！」



	



	　　小颐姊：「那后来她还有跟别人……那个吗？都有说吗？」



	



	　　我：「她几乎都没有说，可能还是会害怕，也可能喜欢刺激的感觉了。我也



	是，喜欢上看她被其他男人上。」



	



	　　小颐姊：「什幺！？」她那水汪汪的眼睛不可置信的看着我，以为我在跟她



	胡扯。



	



	　　我：「小颐姊，想离婚吗？如果不考虑我这边，要摊牌吗？」我把球丢给



	她。



	



	　　小颐姊：「我……我……我不知道……先这样吧，我好累……小杨……对不



	起，我向你道歉……可以先不要说出去吗？我想自己思考一会儿。」小颐姊低垂



	着头难过地走了。



	



	　　我，顿时心酸了……是替她不危换故牵替自己的傻难过？



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



	


      
      
    


 瑛庭（九）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之五）

    

	（九）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之五）



	



	　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》哨声响起！



	



	　　「哇～～好漂亮喔！」我们骑着脚踏车骑了十多分钟终于到了游泳池畔。我



	们有谁呢？有小健和他的两个朋友，就不知道有没有包括小刚他们，还有堂哥阿



	纬和小颐姊，嘉绫、瑛庭与我。



	



	　　漂亮的是前方山云缭绕的美景，与我眼前小嘉绫飘起的裙子和小颐姊牛仔短



	裤外的修长美腿。小健载着嘉绫，阿纬载着小颐姊，而我载着瑛庭；其他小鬼都



	跟在小颐姊那辆脚踏车的身后，悄悄偷看着前方的正妹。



	



	　　瑛庭：「杨杨，你骑得很慢耶～～连国中生都比你快，体力有待加强唷！呵



	呵！」瑛庭不知我的意图，而在众人面前取笑我。



	



	　　我：「哈哈……只是让让他们而已。慢慢骑就好啦！干嘛，赶投胎呀？」我



	不屑的回答。



	



	　　我知道大家的心情都很}杂，女友明知我发现了，却还是不敢说，看来晚上



	可要来好好逼供了。小颐姊看不出表情的默默无语，只是静静地给身前的阿纬载



	着。小嘉绫则一点也看不出有发生什幺事情，开开心心的跟小健的同学们打打闹



	闹。当然不只玩闹这幺简单啦，就是会发生一些掀小嘉绫的裙子呀、故意打她屁



	股呀，害她跳下车来追他们跑，真是危险！



	



	　　瑛庭今天头绑着招牌马尾，M着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在



	阳光的透射之下，身材、腿型甚至私密处依稀可见。小颐姊跟上午穿的差不多，



	头上依然套着套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，



	令人想要拉它一把。而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两



	旁绑着双马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫「踢踢QQ」的拖



	着凉鞋，追着脚踏车。



	



	　　「喂，小健，等等我啦～～」嘉绫气喘呼呼的呼喊。



	



	　　「嘿嘿～～太重啦，自己慢慢跑吧，我先走！」小健很贱的转过头来咧



	出舌头。



	



	　　我们停好脚踏车，各人拿着自己的泳衣袋子。眼前的游泳池倒是旧旧的，整



	个门柱油漆斑驳，磁砖碎落一地，要不是有个头颅从售票门边探出头来，我还真



	的觉得这里没人管理，就像个废墟一样。



	



	　　我们每人拿出３０元，交给了售票的阿桑，另外还有两位健壮又被太阳晒得



	黝黑的救生员跟阿纬打了声招呼，「OO@@」的不知道说了些什幺，然后我们



	就准备要进去换泳装啦～～



	



	　　Ａ救生员：「那个……现在女生更衣室不可以使用喔，里面地板磁砖都龟裂



	了，会刺伤脚，所以……」



	



	　　Ｂ救生员：「所以……先用男生更衣室吧！好吗？不好意思喔，造成大家的



	不便。」



	



	　　Ｂ男插了话，但我觉得事有蹊跷，如果刚刚我没看到阿纬窃窃私语的样子，



	或许我还会相信。也罢，就看看他们在玩什幺把戏！



	



	　　小颐姊：「噢……这下怎幺办？好吧，庭庭、绫绫，来，我们一起去换吧！



	男生不可以偷看喔～～知道吗？」小颐首先发难。



	



	　　瑛庭：「喔，好呀！你们这些臭男生，滚～～滚远些～～我们换好了才换你



	们！」会要求先后是因为里面更衣间是仅仅用一道半透明门帘拉着遮住而已，只



	要经过就可以看得一清二楚。



	



	　　小健：「吼～～干嘛这幺小气？一起进去又不会死！」小健首先抗议，真不



	愧是小鬼，就这样直接走进去了。倒是我们几个男生包括小健朋友，只好摸摸鼻



	子的站在原地。



	



	　　瑛庭：「喂～～哩码差不多勒～～喂！小健！」女友气得跺脚。



	



	　　我：「没关S啦！们女生先去吧，我们在外守着。」我试图平复女友的心



	情。



	



	　　阿纬：「对呀对呀，我们不会进去的，快进去换吧！」阿纬附和着我，那刚



	刚干嘛还一副有什幺企图一样？



	



	　　嘉绫：「呃……姊，我不用进去啦，们快去换泳装吧！」嘉绫说着说着，



	手拉着上衣下o。要脱上衣了？我们六个大男生包括两位救生员，眼睛睁得大大



	的，吞着口水，心中期望着什幺一样。



	



	　　小颐姊＆瑛庭：「啊～～不可以！」两个女生被吓了一跳，异口同声。



	



	　　嘉绫：「不是啦～～我里面有先穿泳装了啦！哈哈……被骗了吧？」说着已



	经将无袖Ｔ拉了上去，再将蓬蓬裙给扯了下来，露出了被薄薄的泳装包覆的娇小



	身材，原来小嘉绫真的穿好好的了才来呀！



	



	　　虽然小嘉绫年纪还小，但是该有肉的地方还是有的，尤其是那对几近一手无



	法掌握的奶球就很令人喷鼻血了……不愧是鼻血姬呀！唉～～虽然可惜了点没全



	裸，但看见现场的脱衣秀还是让我们各个都翘得直挺挺的，六个男生都像个老人



	家一样微微弯着腰，真的很搞笑。



	



	　　就这样，等女生们都换好泳装，终于换我们进去了。眼前的小颐姊穿着一套



	黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点



	小件耶；小嘉绫呢，是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。面



	对眼前身材姣好的三位女生，我们都显得异常兴奋！我们几个男生除了两位救生



	员和阿纬穿三角泳裤，而我和小健和两个朋友都穿四角的。



	



	　　废话就不多说了。接着，大家都如同丢水饺般，「噗通噗通」的跳下水，玩



	得不亦乐乎，拍水面攻击的拍水面，潜下去拉脚的拉脚，聊天的聊天，比赛的比



	赛……自己游得其乐的，就自个儿游去了。游泳池很大一片，没什幺人，寥寥而



	已，也没有什幺可以玩的设施，偶而还会有虫虫从天而降，吓得女生胡乱尖叫。



	



	　　我拉着瑛庭游开大家，找个角落，我：「庭庭，今天早上的事情，晚上要



	好好一五一十地告诉我喔～～知道吗？」我的语气不卑不亢，既不想让她以为我



	生气，却也不想让她知道我有凌辱女友的渴望。



	



	　　瑛庭：「那……那个喔？嗯……好。那小杨……你会生我的气吗？」女友不



	安的说。



	



	　　我：「那好好告诉我，我就再看看啦！对了，这件泳装我怎幺没看过？



	好像有点小耶～～」我好奇地拉了拉瑛庭的泳装。



	



	　　「啊……不要乱拉啦！讨厌～～」感觉紧身的泳装都快包不住女友的身体，



	尤其是瑛庭的下体，泳装整个都陷进去女友的小缝缝里，变成一道倒ｍ字型。还



	好女友阴毛属于稀少型的，不然让毛毛探出头来不是很丢脸吗？



	



	　　瑛庭：「喔～～因为我忘了戴泳衣了，所以在家找以前高中时游泳课穿的泳



	装啦！还是大伯帮我找到的呢～～不然今天就只能乾瞪眼看你们下水游泳了！」



	



	　　我：「是喔？」说着我手伸向女友下体摸去。「啊～～不要……痒……」女



	友娇叫一声。「咦！？没有护垫吗？好薄的感觉。」通常她都会在胸部前或下体



	塞一层棉垫，以免激凸或透光。



	



	　　瑛庭：「喔，那是大伯叫我拿掉的啦！他说这件已经够小件的了，如果再加



	衬垫，我就整个曝光了啦～～」瑛庭害羞地说。



	



	　　我：「啊？大伯也在场？所以就在他面前试穿，还拿掉衬垫？」我张大口



	不知该说什幺。



	



	　　瑛庭：「没办法呀，大伯说在他房间换就好了，出去给人看见多丢脸呀！」



	女友无奈又红着脸。仔细一看，连胸前的衬垫也拿掉了，女友的奶头也因为遇上



	冰冷的水池而已经挺翘着。



	



	　　「喂～～你们两位不要卿卿我我的了，快点过来呀，那些小鬼说要去玩游戏



	啦！」阿纬指挥着大家过来集合。



	



	　　「啊？要玩什幺呀？我也要～～」瑛庭兴奋的高举着手。



	



	　　「喔，规则很简单，猜拳分成两组，一组是我的人，一组是小杨的人，我手



	上分别有两颗汽球：蓝色跟红色，将气球分别绑在两队其中一个组员身上，其他



	大伙儿去抢，谁抢到对方的汽球交给救生员谁就赢了。好不好？」



	



	　　「好！！」一群小鬼和长不大的瑛庭大声呼喊，小颐姊则是不置可否的思考



	事情。瑛庭和小鬼们过去猜拳了，而我游过去跟小颐姊悄声说话。



	



	　　我：「小颐姊，我知道很烦，但现在烦恼这幺多也没用呀！就好好的玩，



	顶多改嫁给我呀！呵呵，我娶好不好？认真的啦！」我乱开玩笑地说。



	



	　　阿纬：「规则有二：一是不可打破气球，否则算输；二是不可使用暴力，其



	它动作皆可。这样听懂了没呀？」真不愧是个国中体育老师，玩个游戏也可以安



	排到这幺妥当。



	



	　　小颐姊：「噗哧～～你白痴喔？最好是啦！笨蛋，你都有了母老虎了，还敢



	作怪？」小颐打破沉闷，被我逗笑！



	



	　　我：「我是武松打虎，打得瑛庭这只母老虎满头包喔！我跟讲。」



	



	　　小颐姊：「好，我现在就去跟庭庭讲，说你说她坏话！我还骑虎咧～～还打



	虎～～」小颐姊终于比较放开笑容了，我也安心了少许说。



	



	　　我：「骑母老虎喔，不能骑啦，我才可以，不过这样我的腰会很累滴。」



	我口不择言又乱说一通。



	



	　　小颐姊：「啊……小杨，你很色耶！欠打～～」小颐姊瞬间胀红了脸，「咚



	咚咚」小粉拳打了我的肩膀几下。我刻意再将胸口靠近她，却只听了声：「讨厌



	鬼！」转头游去拿小粉拳跟他们猜拳去。



	



	　　结果出炉，我跟嘉绫、小颐姊、小刚一组；瑛庭跟阿纬、小健、阿东一组。



	小刚跟阿东是小健的那两位同学，小刚自然就是破了嘉绫处女的死小孩。可是刚



	刚从头到尾小刚的整体表现都显得很乖巧，也是一个懂得见风使舵拍马儿屁屁的



	小鬼。阿东则傻不咙咚的少言寡语，很害羞的样子。



	



	　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下



	嘛！因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上，小嘉绫紧张得水面下的手伸过



	来紧紧抓住我，让人好想抱一抱她，安抚安抚她。



	



	　　「哔～～」两名救生员闲闲没事当起我们的裁判和吹哨者，气球争霸战就这



	样开打了。



	



	　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 瑛庭（十）失`被上之^年回家 春色M天w（中之六）

    

	　　《春色满天飞》



	



	



	  『啊～ㄚ～～～』三个女生齐声尖叫！有必要这样吗？周围



	稀稀落落的视线纷纷投射在我们身上。



	



	　　我队小刚与敌对阿纬首先发难，双双潜入水中。



	



	　　潜水战是吗？我赶紧将小嘉绫拉到身后，双眼扫瞄着水面，警戒着。



	



	　　只见小刚已悄悄潜近敌方禁区，像个潜水艇般没换气的前进。



	



	　　糟糕前面是阿东啊～！只见阿东伸出一只脚往小刚身上踩。



	



	　　靠腰。



	



	　　砰一阵水花声，小刚背腹受敌，从水中弹起，就像鱼跃龙门一样冲出水



	面，『干！你踩我！』小刚举起拳头准备猫落去，哔～～～！『不准打架！



	你！不准踩人，只可用手阻止敌人前进』Ａ救生员及时吹哨。



	



	　　看到这一幕我们都笑死了。



	



	　　等等，阿纬哩？不见了？嘉绫身边也没踪影？『啊～！不要！阿纬～不要扯



	我泳裤』声音从小颐姊那边传来，噗我的天小颐姊被阿纬脱去泳裤了，泳裤



	就挂在小腿膝盖上，小颐姊拼命往上拉，两人就这样拉拉扯扯。



	



	　　小颐姊的屁屁好白好可爱。



	



	　　我：『喂～裁判～这样不算犯规吗？』我举手抗议着，其他人都停止动作好



	奇的往这里看，小颐姊吓得赶紧双手遮住阴部与屁股，泳裤就被轻易扯了下来。



	



	　　Ｂ救生员：『这不算暴力喔～这样不算犯规的。继续』只见救生员双眼直勾



	勾的看着水面下的小颐姊，鸡巴逐渐胀大。



	



	　　这下没办法了，『小刚～快回来帮我顾着嘉绫』『好～』小刚回答。



	



	　　我只好冲上前去抢夺小颐姊的内裤？不，是泳裤。



	



	　　阿纬转身将泳裤丢下熘掉了。



	



	　　我只好赶紧潜下水去捡起交给小颐姊。



	



	　　只见小颐姊娇羞地说『嗯…小杨…我可不可以拜你帮我穿上去，我空不出



	手来～而且在水面下不好穿泳裤，还会曝光。』我眼睛往下一瞄，小颐姊只手遮



	住小妹妹，一手拿着比基尼泳裤不知所措的样子很好笑『噗哈～好～那脚抬起



	来～』说着我接过泳裤就潜入水里了，天～小颐姊一只手掌根本就遮不住嘛～毛



	毛还从指缝中游出。



	



	　　我缓慢地将泳裤穿过小颐的一只脚丫，再换另一只脚丫，慢慢地向上提。



	



	　　当我穿上去还没放掉双手时，小颐姊已将双手伸出，整个妹妹都被我看见了



	。



	



	　　毛毛比瑛庭多了些但也蛮整齐的，阴唇上的小WW冒出头来好似翘得挺挺的



	样子，小颐姊兴奋了？我被眼前的景象冲昏了头右手忍不住往小颐姊私处摸去…



	。



	



	　　小颐姊：『啊嗯～小杨～你干嘛～变态～』小颐姊浑身抖了一下。



	



	　　我：『对不起～刚刚太性感了～忍不住』真是好软好滑呀～小颐姊：『色



	鬼！欠打！』小粉拳纷纷落在我身上。



	



	　　我：『咳！咳！我给摸回去嘛～』『啊～』左后方几公尺处传来小嘉绫的



	声音，难道被偷袭了。



	



	　　小颐姊：『别说这个了你先去帮嘉绫，我去抢汽球！看我的！气死我！』小



	颐姊好像化娇羞为力量认真反击了。



	



	　　我赶紧游向嘉绫，小刚跟阿纬缠斗着，小嘉绫手臂上的气球还在…『我来帮



	你了』小刚虽然孔武有力的样子，但还是比不过身为体育老师的阿纬，一瞬间就



	将小刚撂倒在水面下，我紧张地赶紧游上去。



	



	　　『啊～不要～』小嘉绫左闪右躲将手臂甩开，不让阿纬抓到。



	



	　　只见阿纬右拳一个假动作，左拳瞬间出手，眼见就要击中目标，我停下来愣



	在那看着即将输了的画面。



	



	　　阿纬突然无法伸长手臂，原来小刚在水面下拖住了阿纬的脚。



	



	　　整个身体像无尾熊一样抱住阿纬的大腿，靠～有没有必要这幺认真ＸＤ。



	



	　　我们大家都笑了，笑的是阿纬一脸残念的窘样和小刚在水面下死命挣扎抓住



	大腿不放。



	



	　　就拖了这幺一下，小嘉绫已转身闪开准备游去。



	



	　　只有我看见接下来的一幕，阿纬将手臂奋力往前一伸，勾住了小嘉绫的背上



	的M带一拉，阿纬嘴角一笑转身离开了，比基尼M带缓缓从背上滑了下来，小嘉



	绫却浑然不觉。



	



	　　小刚浮出了水面抓抓头，给了我一个发生什幺事了？的眼神。



	



	　　我：『没事～继续！』２０１５．０９．ＸＸ续写↓↓↓看来我无法主攻了



	，要守着小嘉绫。



	



	　　于是小颐姊先潜入水中深入敌阵，朝向女友瑛庭而去。



	



	　　小刚身材体型都比较壮硕，则去阻挡小健和阿东。



	



	　　可这样阿纬还是在瑛庭旁边呀～！小颐姊再过去，阿纬都快成双飞了！？只



	见小颐姊奋力的想突破阿纬的铁壁，可毕竟阿纬１８０公分的身高宽阔的身体，



	想突围果然还是不行。



	



	　　阿纬也不认真防守对着小颐姊腰间东抠抠西摸摸，让她痒得花枝乱颤。



	



	　　这下只能带着小嘉绫游了。WWw.01bz.net



	



	　　『嘉绫，跟紧些我。我去帮小颐姊，小心别被抓到了。』突然，听到细细



	簌簌的声音『阿纬别弄那，住手～嗯～不要。啊～』『那要和我说，在生我



	什幺气？』很确定，小颐姊发生了什幺事了！我两眼望去五公尺远的阿纬，只见



	瑛庭躲在阿纬身后没看见什幺。



	



	　　可小颐姊浮出水面的胸部以上双颊绯红，他们俩看到我和嘉绫注意到了，赶



	紧停下话来。



	



	　　可小颐姊的动作就变得扭捏起来了，游也游不快了。



	



	　　渐渐阿纬带着瑛庭越游越远。



	



	　　我：『小颐？怎幺了？』我疑惑着看着眼前红扑扑的脸蛋。



	



	　　小颐姊：『没有啦。都怪阿纬刚一直骚我痒。瑛庭她们跑掉了。』就在此时



	，小刚还是双拳难敌四手，尤其遇到小健这样身手脚贱的屁孩。



	



	　　又一次将小刚踩在脚下．．．．．．这次ＡＢ教练兼裁判没看到！这下惨了



	，于是乎小健和傻阿东冲着我们三人游了过来。



	



	　　快靠近我们时突然小健游向右，阿东游向左，来个左右开弓！完了，眼见小



	刚跳起水面咳咳咳．．．．．．咳了老半天。



	



	　　我只能放弃小颐，赶紧将小嘉绫拉近我怀中。



	



	　　顺便将气球围绕在内『小颐，小健就拜了！』『噢好！嗯～～啊～～』



	我侧身抱着嘉绫，虽然有气球的阻碍，但基本上是胸贴了！胸对胸隔着泳衣，感



	受着小嘉绫的乳肉。



	



	　　伴随着小嘉绫开心的尖叫声中逃离。



	



	　　游离。



	



	　　突然，听见一阵细微声。



	



	　　似乎是小颐姊的呻吟。



	



	　　在水花四溅的场所中仍然依稀听得见。



	



	　　我转头望去，只见小颐姊浑身颤抖，一只手内缩进水中不知想探索什幺，只



	剩一只孤单的右手只能抵挡小健。



	



	　　一眼瞄去，只见Ｂ救生员手里握着一个开关似的遥控器！Ａ救生员则消失无



	踪影。



	



	　　转念一想，我便知道是发生什幺事了！可如今傻阿东还是死缠烂打的追过来



	。



	



	　　『嗯…不要，是谁开的！不要……不要闹了啦～不要……不要…小健～暂停



	一下…住手……噢噢噢～～嗯嗯……太……太敏感了～～不要啦～～嗯……嗯…



	…啊啊啊啊～～啊～嗯……」



	



	　　只见小健已经对着小颐姊伸出禄山之爪，揉着白嫩的乳肉与光滑大腿。



	



	　　伴随小颐姊的呻吟声，泳池里格外散发着淫糜的气氛。



	



	　　我眼见不行，放下小嘉绫『嘉绫，我先去救小颐姊，跟上。』说着，我便



	一把将阿东甩开，让小嘉绫暂时脱离阿东的追逐，我也双腿一蹬，蹬得远远的。



	



	　　游到小健身边，装作没看到他对姊的无礼，以免小颐姊尴尬。



	



	　　一把抱起『小健！我抓到你了！』小健一脸满足的游离了现场。



	



	　　我却没发现阿东和小嘉绫已经在泳池互相追逐挣扎。



	



	　　『没事吧？』我问着。



	



	　　『喔．．．我没事啦！』小颐姊装傻，我也装傻。



	



	　　咦？瑛庭和阿纬呢？我心想。



	



	　　环顾四周，只见长长的泳池最远处，依稀有两人的身影。



	



	　　『先休息下去帮嘉绫。我去阿纬那。』『嗯．．．．．．好．．．．．．



	』小颐姊边喘息边说着。



	



	　　避免让小颐姊看到什幺不该看的，预先防范着。



	



	　　没想到，虽然我悄悄游了过去，可还是有水声，他们俩个却什幺都没听见般



	．．．．．．。



	



	　　只见，瑛庭双手扶着泳池边磁砖气球还在手臂上漂浮。



	



	　　阿纬在身后扶着瑛庭她的腰，一前一后抖动着。



	



	　　我心想，你们也太夸张！这里是泳池耶！瑛庭：『哥～～～这………里是…



	…泳……池……耶！你太夸张了了了噢～！不要……不要……不要……不要……



	求求你，哥～～不要啦！等下被看见…怎幺办…啊啊啊啊啊……这样太刺激了…



	下面……下面还塞着…你还…进来…嗯啊啊啊……』我也觉得挺夸张的．．．杀



	小．．．就算离得老远，也不怕被小颐姊看到吗？我潜下水，虽有水波荡漾，但



	依稀可见瑛庭穿的浅蓝色连身泳装没有衬垫的鼠蹊部被拉向旁边，肉棒进进出出



	的抽插。



	



	　　而且『啪啪啪啪啪啪…』的撞击声因为水池的关S更显清晰。



	



	　　突然，阿纬惊恐的转身，抽离了原本在瑛庭屁股后抽差的肉棒。



	



	　　四处搜寻着大家的身影。



	



	　　由于我还离得很远，于是先发制人开口『你们在干嘛？我来了，别小看我！



	』语毕便俯身游了过去。



	



	　　只见瑛庭慌慌张张地赶紧拉好自己的连身泳装，装作镇定地喊『啊啊～阿纬



	救我。』『好ｄｅｒ～哥保护～』靠！我才是男友，搞得我好像坏蛋。



	



	　　这时左手边岸上Ｂ救生员在旁边则是在旁诡异笑着。



	



	　　我似乎猜到什幺了。



	



	　　阿纬一个下潜，奋力一蹬泳池墙边，冲着我来了！（待续）


      
      
    


 笨笨女友瑛庭（十一）失误被上之过年回家 春色满天飞（中之七）

    

	　　前情提要：女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公



	分吧，没穿内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了。



	



	　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比



	女友矮个两三公分１５７ｃｍ吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多



	了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～小颐姊看起来却有Ｄ…以上，胸围不知。



	



	　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式



	的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有



	绑围一件裙子的那种）。



	



	　　瑛庭今天头绑着招牌马尾M着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳



	光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依



	然着套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要



	拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双



	马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢QQ的拖着凉鞋，追着



	脚踏车。



	



	　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。



	



	　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下



	嘛～。



	



	　　因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。



	



	　　＊＊＊＊＊＊＊



	



	



	《春色满天飞》



	



	  阿纬１８０的身高就算在泳池中也有５０公分左右在水面上。



	



	　　与我比起根本大人与小孩。



	



	　　眼见阿纬游到跟前，我赶紧下潜，在水面下双手与他缠斗；一个脱手，我一



	手抓阿纬右手腕，一手肘击向阿纬一下，一个侧身交错踏步，（水中闭气）单臂



	过肩摔！阿纬万万没想到我学过柔道，还应用在水中！但是水中虽好施力（阻力



	也大），却忘记水中的浮力让我也瞬间跟着转圈．．．加上阿纬还是个游泳好手



	，一个翻滚马上脱开我的压制。



	



	　　反倒是我一下施力太大，气没憋住，一连吃了好多口水赶紧浮出水面『咳咳



	咳．．．』这样一来扯平，他也不敢贸然靠近。



	



	　　突然馀光瞄去，前面不远的瑛庭身后多了一个人Ａ救生员，Ａ救生员黝黑的



	双手扶着瑛庭的腰有规律地前后晃动，伴随着若有若无的呻吟『嗯～嗯～嗯嗯～



	不要再来了．．．好大．．．好痛喔．．．停一下啦．．．噢噢噢．．．噢噢噢



	噢噢噢．．．．．．噢噢噢噢．．．．．．噢噢．．．．．．』，我心想．．．



	『w．．．给认识的人戴绿帽就算了，连不认识的都戴了！』于是乎我装傻地问



	『瑛庭？怎幺了？』瑛庭突然身体颤抖了一下说：『啊～！没事．．．我的小



	腿抽筋了拉～救生员（Ａ）在扶着我上岸。』救生员假装若无其事地在背后扶着



	她，靠向右边岸边。



	



	　　我：『啊？是喔？好啦～暂停吧！好累不玩了！』看着瑛庭红扑扑的脸，紧



	闭着嘴哈气不敢作声的表情，我的忌妒心、守护她的心，顿时盖过了绿帽情节。



	



	　　一心只想停止这个游戏！阿纬：『喔！？好呀～不过你们好像输！』顺着



	阿纬手指的方向向后看去，只见阿东已经在嘉绫背后环抱着，两手还在水面下捏



	着小颗小肉包，手臂上的气球则被小健给拿走．．．大势已定。



	



	　　但此刻的心情让我只想早早结束掉这一切。



	



	　　我连忙转过头来『瑛庭，你们赢了～我来帮看看脚？』瑛庭好似没听见般



	，沉浸在高潮的快感中，似乎已习惯了Ａ救生员的大肉棒。



	



	　　阿纬见状赶紧道：『喔～不必拉～他们是救生员耶～可以帮你照顾好瑛



	庭啦！』一个侧身，高大的身躯挡在我前面，阻挡了我的视线。



	



	　　于是，只好放弃。



	



	　　Ｂ救生员：『而且你们刚刚不是说谁输了要惩罚？来来来～集合～瑛庭就让



	我们专业的帮她按摩一下小腿就好～』屁啦！最好需要两位！？不过我想，算了



	，现在揭发他们于我没有好处，他们都是体育好手加上阿纬。



	



	　　只好打哈哈道『好吧！小刚～看你这幺壮～怎幺这幺不争气！？』小刚：『



	哈～小健太基八了！我双拳难敌四手啦！』一脸骗人样。



	



	　　我：『好吧！来来来～中间集合～要被惩罚了！』除了Ａ跟Ｂ救生员一人一



	手搀扶着瑛庭上岸去医疗室，其他人都慢慢游来围圈集合。



	



	　　瑛走路一拐一拐的，看来小腿纽倒是真的了？突然我感觉小嘉绫紧紧依偎着



	我的背，『怎幺了？』我小声询问着？『小杨葛格．．．我的泳衣．．．不见了



	．．．找不到．．．怎幺办？呜．．．』一脸楚楚可怜小妹妹的样子，让人心疼



	。



	



	　　我小声言道『嘘．．．你先靠着我的背吧！我再帮你找找，水面有波纹，又



	有折射，他们看不到的。』我试着稳定小嘉绫的情绪先。



	



	　　这才想起这是适才阿纬偷拉嘉绫背后细带造成的。



	



	　　嘉绫：『不是的，因为这泳衣不见了，阿东发现就来偷抓我胸部，小健去抓



	小颐姊害得小刚不能来帮我。所以才输掉了，对不起．．．小杨哥．．．害你们



	要惩罚．．．』哽咽声音让我不忍。



	



	　　我：『阿～这只是游戏啦～没关S～大家开心玩就好。等一下惩罚完我教



	游泳？但要先帮找一下泳衣。』嘉绫：『真的吗？你怎幺会知道我不会游泳？



	但我很喜欢玩水，很奇怪吧？』我：『看那小狗儿泳姿谁不晓得呀？哈哈哈～



	阿～痛！』『啪！』突然背后一下拍响！所有人向左向右转过头来『干嘛？什幺



	声音？』我：『哈哈～没事没事～』『谁叫你乱说我是小狗！哼！』小嘉绫这妞



	儿也会闹脾气！？哀～不过背后的两颗软肉更贴紧我了些。



	



	　　阿纬在宣布惩罚条件，大家都没怎幺注意。



	



	　　阿纬：『ＯＫ～来～你们想要什幺惩罚？脱光光跑后山一圈？还是穿着泳衣



	跑？阿痛！』『啪！』小颐姊大力拍着阿纬的背！小颐姊：『不要乱讲话！这里



	都是小朋友！』伸手指向人小鬼大三人组，小刚、小健和阿东。



	



	　　阿纬：『好啦～乱说的～惩罚游戏回去再说～大家开心游泳吧！我先休息去



	一下厕所喔。』语毕。



	



	　　随即上岸离去，其他屁孩也开始嬉闹小颐姊起来。



	



	　　这时，我却忘了小颐姊两腿间似乎也藏着什幺？一心挂着小嘉绫胸前消失的



	泳衣，到处张望。



	



	　　我潜下水，环顾四L，一个不远处，小小粉色比基尼就些微晃着晃着压着泳



	池底部。



	



	　　我浮出水面『嘉绫，我找到的泳衣了。等等我，我去帮拿。』不等嘉



	绫回应，随即快速游去游回。



	



	　　突然眼前一亮！啊！嘉绫的胸部就裸露在水面下，让我一览无遗。



	



	　　粉嫩的乳头因为冰水的刺激高高的挺起！害我差点岔气的赶快浮出来！『喏



	～帮拿回来了！以后小心点！笨蛋！』用手指弹了弹小嘉绫可爱的额头！嘉绫



	：『啊～痛啦～知道了～谢谢哥～！可是，可以帮我穿上去吗？后面我不太方便



	？水面下又看不到！』挖？没有听错吧？我赶紧环顾四周，瑛庭和ＡＢ救生员去



	医疗室了，阿纬又去厕所，眼前三个屁孩和小颐姊在嬉闹。



	



	　　我：『好吧！那转过去。我帮穿上』于是小嘉绫将粉色比基尼交给我，



	双颊红扑扑地低头转过身去了。



	



	　　除了心跳加速，下面的弟弟还高高挺起！怎办？收不住？没办法，两小步靠



	过去嘉绫纤细的肩膀，右手拿着胸罩，左手环绕过去接着，嘉绫小手平举着让我



	方便替她穿（泳）衣。



	



	　　由于水中泳衣会晃动，没办法，嘉绫紧张到不懂自己用双手贴住，我小声说



	着『泳衣在水里会飘，我帮固定喔！会碰到胸部，别生气喔！』我在她右耳际



	悄声说着。



	



	　　嘉绫：『啊～痒．．．嗯．．．好的。哥没关S的。我知道。』善解人意的



	说着。



	



	　　此时此刻，真想紧紧拥抱保护着她！于是情不自禁的，我的身体紧紧挨着小



	嘉绫的背、后腰、臀部与大腿。



	



	　　『啊！』小嘉绫吟弱的声音。



	



	　　『怎幺了？』我已沉浸在肉体紧紧接触，感受着舒软。



	



	　　嘉绫：『小杨．．．哥。我的腰．．．有东西顶到了。是．．．那个吗？』



	小嘉绫身体突然发热！即使在冷冷的泳池中也迅速感受到了体温。



	



	　　我：『啊！？抱歉！对不起！我不是故意的！』瞬间清醒赶紧离开温软的肉



	体！嘉绫：『啊。没关S。这样比较好绑。而且．．．我也喜欢．．．这样．．



	．』小嘉绫最后那几个字『我也喜欢．．．这样．．．』声音细小到快听不到。



	



	　　这下我一愣一愣的脑袋空白，也不小心抓了几下那两颗小肉球。



	



	　　费了一番功夫，才帮她绑好。



	



	　　真的不是故意的．．．。



	



	　　谁信呀！我：『好了！』换我依依不蔚乩肟了嘉绫的翘臀、后腰与纤细的



	肩膀。



	



	　　嘉绫：『哥～我这样还是的，等一下陪我去厕所穿一下好吗？』撒娇的



	声音。



	



	　　我：『喔？我们先去厕所，再帮弄好？嗯好。』舒软的我。



	



	　　我转头看看小健、阿东、小刚和小颐姊。



	



	　　嗯？他们在干嘛？好远，围着小颐姊嘻嘻哈哈的拍打水花或是打水仗？我：



	『我先和嘉绫上去喔～等等回来！你们三个要乖乖听小颐姊的话嘿！不然回来你



	们就完蛋啦！』三小屁孩异口同声『好！放心啦～会乖乖听话！』头也不转。



	



	　　嘿！小孩子就是体力好！带着嘉绫游向岸边，双手扶着她的腋下抬起，两颗



	肉色屁屁弹出了水面，粉色比基尼泳裤陷进去嘉绫小小的屁股蛋里。



	



	　　害我的肉棒越发坚挺！突然，嘉绫一个脚熘，我及时伸出手拉住！差点滑倒



	！（没有转圈好嘛！又不是演偶像剧！）于是就顺势牵着小手，走向厕所。



	



	　　『笨蛋！差点跌个狗吃屎了！泳池边要小心走好！知道吗？』给了我一个好



	藉口牵手。



	



	　　『哥！你又骂我是小狗！』小嘉绫气鼓鼓，嘟着嘴的样子！噢不！太可爱！



	Ｐ．Ｓ．外加挂着湿湿的双马尾！


      
      
    


 笨笨女友瑛庭（十二）失误被上之过年回家 春色满天飞（中之八）

    

	前情提要：



	  女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公分吧，没穿



	内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了。



	



	　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比



	女友矮个两三公分１５７ｃｍ吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多



	了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～小颐姊看起来却有Ｄ…以上，胸围不知。



	



	　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式



	的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有



	绑围一件裙子的那种）。



	  瑛庭今天头绑着招牌马尾M着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳



	光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依



	然着套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要



	拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双



	马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢QQ的拖着凉鞋，追着



	脚踏车。



	



	我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。阿纬组的气球当



	然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。因此我们这组



	就选择绑在最弱小的嘉绫手上。



	



	＊＊＊＊＊＊＊

	

	更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站



	



	《春色满天飞》初吻。



	



	嘉绫：『小杨葛格。』她的小手握住我的大手。藏不住喜悦。



	



	我：『嗯？什幺事？』我的大手握住她的小手。手掌心冒汗。



	



	嘉绫：『我们...先去看一下姊姊好不好？姊姊不知道扭到哪里了，有没有事？』



	



	我：『喔！好~走吧！』说着，我看着小嘉绫胸前的粉色比基尼，一踏一踏的



	晃动，两颗小白兔与粉红头头若隐若现的弹出泳衣的保护。一大一小女孩，右转



	向着庭庭方向走去。



	



	  乡下地方就是大，一整排不知为何而用的办公室(？)和有些破旧的建筑，要



	走大约2-3百公尺远的爬坡才到医疗室。因为是后山的公立游泳池，收费只要10块



	钱因此才没钱整修吧。刚刚牵着的小手，是因为怕冒失的小嘉绫摔跤；现在牵着



	的软嫩，是不蔚梅趴的温柔。



	



	嘉绫：『啊。到了。』在后面。说着向后指着左手边后方一间水泥小屋，吐着香



	舌装可爱。



	



	我：『啊！笨蛋喔~这不是家(附近)吗？还会走过头？』伸出手指再次弹了弹



	小嘉绫可爱的额头！说着转身回头往下坡走。



	



	嘉绫：『痛耶~哥！呜~~』说着两首着额头装哭。没错，这小妮子就是会这招！



	



	我：『屁啦！根本很轻！没用力！来~我看看。』伸出手想帮她揉揉。



	



	嘉绫：『哼！姊就在前面！我要告诉她，你欺负我！还要...还要告诉阿纬哥。告



	诉我妈！』说着往前狂奔...奔向姊姊的诊疗室去。



	



	呃...终于证明血缘代表个性！这姊妹一个样！噢~我的妈！快追~=△=|||



	



	我：『ㄚㄚ~我的小祖宗...不是...我的好妹妹。别这样...哥买好吃的给~蛋



	冰淇淋？』我跑上跟前拉住她窄小的肩膀。



	



	嘉绫：『嗯...不要！蛋圆10元(五年前的确才10元，现在涨到18块钱了)至少也



	要圣代！嗯...还是不要好了！我晚点想到再说。现在...嗯？这是什幺声音？』



	『呜嗯...不...咕噜...呜呜呜呜~~』嘉绫视线被我挡住，声音是从背后传来的。



	这小妮子探头探脑的想看看声音从哪过来？



	



	我：『嗯？应该是在帮姊拉抽筋的脚吧？我们去看看严不严重。』诊疗室的方



	向就在前面几公尺不远，声音也从那边过来才是，今天是平日，游泳的人也少。



	



	嘉绫：『走吧。』小妮子一蹦一跳的挽着我往下坡拖...



	



	一个油漆斑驳的绿色屋顶水泥建筑，矮矮一层楼高，就在我们面前。刚刚的声音



	变得细微。『我进去~姊~在里面吗？』嘉绫问道。咯吱...门缓缓推开，



	里面两张病床，靠外的帘子开着，靠内的帘子却拉上了，想必应该是在里面吧。



	我拉着小妮子的小手走向病床，唰一声。布帘开了个缝，是瑛庭探了个头出



	来，B救生员则从病床另一边出来。



	



	瑛庭：『你们怎幺来啦？』庭庭满脸通红地问。



	



	我：『喔~游戏结束啦~大家在游泳，我和妹先来看~不行吗？』我怀疑的



	问。因为...干嘛死死拉着门帘？



	



	B救生员抢声说：『啊~庭庭喔？没事啦~就是两腿一起抽筋了...刚刚玩得太疯了



	而已。差点沉下去，所以才两个人带她来啦。刚刚在帮庭庭按摩小腿肚和脚踝，



	做一些运动前的热身。』理直气壮地让我不得不信。



	



	我：『喔~这样~我也会呀~我来吧！庭庭~对吧？以前工作太累，回家我常帮



	按摩全身不是？』我兴致勃勃道。



	



	瑛庭：『喔。啊。不必拉~嘉绫，带我男友到处逛逛。还是回去玩水，我等等



	就好。嗯啊！』庭庭突然表情惊恐地看着我。



	



	嘉绫：『好呀~走吧~那姊你就先在这里休息唷~』小妮子没察觉奇怪，开心的说。



	



	我狐疑的看了看vv的布帘问：『瑛庭~至少我看看你的小腿~看看有没有怎样？



	伤到哪？看好像很痛苦？很不舒服吗？这布帘vv的啦~不要拉了~等等拉坏要



	赔。』奇怪的是，布帘缓缓的前后晃动。



	 



	  瑛庭的通透水嫩的脸蛋浮出了一层红晕，额头冒着一滴滴的汗水。我伸手帮



	她擦了擦额头。看着微微前后晃着还是觉得奇怪？



	



	瑛庭紧张道：『喔？这~没关S~因为脚还痛痛的，所以才拉着而已，不然你看~』



	语毕。瑛庭还是紧抓着布帘子，向后坐上病床，并且伸出左腿，右手放开比着小



	腿肚那儿。左手还是死死抓着门帘不放。『呜...』轻微的喘息声，传入我的耳中



	。当下还以为真的痛得不得了。



	



	于是我左膝跪地，将瑛庭的左腿放在我的右大腿，缓缓揉着。『还痛吗？庭庭？



	』『咦？另一位救生员呢？』小嘉绫也跟着蹲下，两只小手拖着腮帮子看着。我



	眼角一个馀光瞄到她的小屁股蛋前面的骆驼蹄痕迹了...但此刻心情不容我乱想



	。摇了摇头，继续按摩，做我们平常在一起...最常做的调情。



	



	B救生员：『他啊~他去拿舒缓肌肉的药膏了，这里刚好没有了！好温柔~瑛庭



	男朋友不错唷~我进去帮你女友拉筋嘿~小杨哥应该不会吃醋吧？』他试探着问我。



	



	我：『喔？不会呀~进去吧~看她好像很痛。庭庭？很痛吗？怎幺一直上下晃动呢



	？』觉得奇怪？



	



	瑛庭：『喔？没...没有呀？我...啊呜...没事...有点痛...所以叫出来...嗯...



	唔...不...舒服...所以...才痛到...嗯...跳起来...唔嗯...不要了...』开始



	觉得这里面有鬼，虽然这次反应慢了，但很确定。B救生员也进去了。瑛庭也将



	头缩了回去，只听见一阵阵喘息。



	



	我：『不要？很严重耶！嗯...这里痛吗？还是...这里呢？....』我每按一下庭



	庭白皙的小腿，瑛庭就上下晃动一下，并发出呻吟声抗议着。



	



	B救生员：『小杨大哥~我现在在帮瑛庭拉脖子的筋，等等没办法回你话喔~你就先



	帮她按摩一下左右腿吧~』杨大哥就好，干嘛加个小？明明年纪比你大！



	



	我：『哦？好。没关S~还痛吗？』我假装关心的问。



	



	瑛庭：『嗯...很舒服...杨杨...谢谢你...嗯噢...唔...咕噜...咕噜...』看来



	庭庭已经沉醉在性爱的欢愉中无法自拔。声音越来越大，上下晃的幅度也越大。



	



	  事已至此，我已经无法阻挡得了。想必，A救生员原本就是待在里面了吧！



	就算想救庭庭...可能也无法以一敌二，加上深深的NTR情结...还是放弃了。耳



	边时不时传来『咕噜咕噜咕噜...』『唔唔...舒...服...杨...你按摩的好棒啊



	~嗯嗯嗯嗯嗯...唔唔唔唔...不要捏头...』我根本已经停下手了...哀。缓缓站



	起...



	



	我：『嘉绫...我们出去吧。让他们帮姊拉拉筋~等等再一起去玩水？好不？』



	一振无力感，让我丧失了心智。也许是一份隐隐的担忧，只是现在还没发现。



	



	嘉绫：『嗯？好。那...姊...还好吗？真的不用我和杨杨葛格陪吗？』小妮子



	关心的询问。



	



	瑛庭：『咕噜...唔？要...哈...走了吗？放心...很快就好...呜呜呜...』咕



	噜声到底是？等等晚上要好好拷问一翻了。还有嘉绫要顾，不能让她再被欺负



	了。心里一放下，『走吧...』毅然决然拉着嘉绫的小手掌跨步出去。



	



	※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※



	



	已经黄昏...不知道那几个小孩和小颐姊怎幺样了？



	



	嘉绫：『哥？你怎幺都不说话？突然好安静，是不是姊没陪在你旁边，你不开心



	？』小妮子抬头望着我沉寂的表情。一脸无辜。



	



	我：『谁像这傻瓜这幺吵吵闹闹呀？真是...』我眼角看着她说道。



	



	嘉绫：『果然生气了。不然...我可以答应杨杨葛格你任何一件事？你说怎样？



	不赖吧？』想逗我开心、让我笑...这笨蛋跟她姊有得拚。



	



	我：『真的？什幺都可以吗？不要之后又反悔...』没心情理她...



	



	嘉绫：『真的！什幺都可以的！我说到做到！』小妮子突然大踱步气呼呼地说。



	胸前两颗大白兔(C杯)也上下晃呀~晃！糟糕...



	



	我：『好呀~那我们去更衣室先帮把的小比基尼绑好吧！』我故意加重



	音。



	



	嘉绫：『哥你故意说我什幺...小？哪有！明明...就蛮大的...』最后四个字..



	.好小声...低着头说...



	



	这次是嘉绫主动牵着我的手了，到了更衣室外头，望望旁边泳池。奇怪，那几



	个精力旺盛的小屁孩怎幺消失了？连小颐姊也不见了？哀。算了。应该回去了吧。



	



	我：『进来吧~我帮重新绑好。』更衣室旁边就是厕所，是一起的。所以女更



	衣室地板磁砖脱落，我们只能进去男更衣室了。『好~』嘉绫不疑有他，跟着进来。



	



	我：『刚刚说要答应我吧？来~转过去坐着，我帮按按~』在厕所隔间与更衣



	冲澡间的中央有条长椅可以放东西的。



	



	嘉绫：『嗯？哥？你是因为姊不让你帮忙按摩赶你走吗？』『嗯...也许吧。』



	我随口应答，心里却不这样想了。



	



	嘉绫：『那...哥，你帮我按摩就会开心了？好呀~每次都我帮我姊按摩~她就



	给我零用钱~我都没给人家按摩过...每次都有点羡慕呢...』



	



	我：『那我开始？来~先跪在长椅上~然后趴下~等等，我先放条毛巾垫着，这



	样比较舒服。』



	



	嘉绫：『哥~你好温柔。难怪姊会爱上你。』缓缓趴下了。



	



	  想起适才在泳池中，小妮子裸着两颗小白兔靠着我的背嵴；又在泳池边挺



	着硬挺的肉棒，顶在小妮子的后腰上。心里一振悸动，看来已经无法停止心中



	的邪恶。我看着眼前的羔羊，思索着如何进攻......。



	



	我：『我先把你的比基尼带子弄喔？这样才好按摩。知道吗？』为了让她安



	心，我沉稳住心情缓缓地说。



	



	嘉绫：『嗯...好的。』随即跨坐在嘉绫的挺翘的屁股蛋。『啊！哥？』随着我



	向前弯腰帮她解开M带，我的弟弟也不争气的压在小妮子的屁股缝中。『没事，



	我会温柔的。』『嗯...好...要...轻点，听说按摩很痛...』这色情般的对话，



	虽然是一个被强暴过的女孩说出口；而她却还保有天真的想法，不疑有他。但这



	般话语在我耳边听来，只有将第一次奉献出去时，才会有的最后哀求。



	



	我禁不住冲动『我会负责的。』这句话，说了出口......。



	



	  但我接下来却一点进攻的动作都没有，也不是说完全没有。从基本的背部



	按摩，双手握拳向内画圈，一点一点施加力道，从后腰与屁股蛋上面，慢慢往



	上按，按到肩膀，偶而划过两边侧乳；再起身，跨坐在嘉绫面前(肉棒还是挺得



	高高的...看见嘉绫刷的脸瞬间红通通...)，再从肩膀→背部→后腰。往前按到



	屁股蛋最上方。一个用力两手拇指往那两颗屁屁中间瞄准！戳下去！『啊~~~~



	~』一声尖叫！『哈哈哈！』伴随着我跨坐在嘉绫背上疯狂的笑！



	



	嘉绫：『小杨哥！！！你干嘛！痛耶！很痛耶！起来~~我要打死你啦~~』压着



	动弹不得的小妮子。就觉得好笑。



	



	我：『哈哈哈~这样好像乌龟~爬不起来J！？』我转过身死命压在小嘉绫身上



	，不让她起身。



	



	嘉绫：『起来~~~啦~起来~~~呜....呜....』什幺！？哭惹？靠腰！怎办？看着



	一把鼻涕一把眼泪一直哽咽的样子。罪恶感好重好重。



	



	我：『乖。我起来，不要哭，乖~对不起，是哥哥不好！给打了？好不好？



	』我一下跳起，跪在她前面地板，眼前泪流满面的小女孩，觉得自己好幼稚...



	



	嘉绫：『不要！我也要戳你屁股！』小妮子左手右手交替擦着眼泪恨恨地说道。



	



	我：『这...我刚刚真的是按摩的手法啦！真的！』我赶紧辩解...



	



	嘉绫：『骗人！你变态！不管！给我戳回去才原谅你！给我趴下！』这下说不通



	了，都不叫哥了，还给她趴下。只好乖乖就范，才能消消气了。



	



	  我颤抖着背对她...趴下...小妮子的大腿跨坐在我毛毛的一对大腿上了。



	『啊！！！干！痛死我痛痛痛...』Q-Q||||毫无防备...真的是...无防备的...



	被戳中屁屁中间！是屁股缝中间啊！痛死我！『不是屁眼啊！』小妮子吓到赶紧



	跳起『没事吗？哥...我...手滑了...』Q-Q、我双手着屁眼...眼泪也哗啦啦



	潸然泪下，面目狰狞，张牙舞爪终于能体会这种痛...发誓此生绝不当0号！



	



	我：『噢...这...不是的错。是哥活该...』我挣扎着爬起。双手仍离不开屁



	眼，紧紧抠着，好似深怕那一坨...喷了出来一样。



	



	嘉绫：『不行，哥，对不起。弄错了，很痛吧？我...我给哥戳回去？』什幺？



	戳来戳去成何体统！？转念一想？不对，这是大好机会。



	



	我：『嗯哼。知道吗？刚刚哥戳你那里，是真的有穴道，是会痛！但戳的是



	错的呀~』



	



	嘉绫：『我知道错了~~对不起嘛~~』准备又要开始哭了。糟！



	



	我：『好吧！那，过来，背对我，换哥我戳了。这...这一定要让知道。来



	来~』我说着违心之论。



	



	嘉绫：『啊？真的要吗？可以别的吗？什幺都可以...』虽然这样说，还是过来



	乖乖背对着我。只是双手紧紧抓住那对圆润的屁屁蛋，配着粉色比基尼裙边，配



	上粉色比基尼小裤裤。决定上了。



	



	我：『乖。只要不乱动，就不会让痛喔！知道吗！哥会温柔的。来~手放开



	。』我抓住小妮子的双手，放到了她自己的膝盖上『蹲低点』。



	



	嘉绫：『骗人，哪有人慢慢戳？一定很痛...呜...』两行清泪又再次落了下来。



	



	我：『哥说真的，不会骗的。乖。我答应给吃圣代吧~』语毕。双手扶着小



	妮子两侧腰际与屁屁间的骨盆靠近我的双腿间。穿着粉色比基尼的屁股已经碰触



	到我的大腿与膝盖。



	



	嘉绫：『真的吗？好~~~！再痛我都会忍！嗯！』转头过来，说着夹紧了屁屁...



	很可爱的笨蛋。



	



	我：『转过去，不会痛的，等等就知道了唷~』边说的同时，双手已将小妮子的



	屁屁紧贴着我的胯下，压着我的肉棒。



	



	嘉绫：『嗯！？哥~你干嘛？』小妮子看着自己腰间，我的双手，不解地问。



	



	我：『我是这样戳呀！不会痛吧！可是这样就要久一点喔！知道吗？』双手开始



	上下摇晃着嘉绫的腰，肉棒摩擦着嘉绫的屁屁。我猜想，就算被强暴过(详见中



	之三)，也应该不晓得还有这种姿势吧？我坐着她在前面半蹲着这样。



	



	嘉绫：『嗯？这样的确没什幺感觉耶？好吧！那可以。』看来真的是不经世事。



	



	我：『我就说吧！那等等，我拉一下。』悄悄地将我的四角裤泳裤脱下，露出



	硬梆梆好久的肉棒，站起。



	



	  『来~嘉绫~屁屁抬起来，腰弯下去，双腿夹紧。换个姿势比较不会i』于是



	...将肉棒往嘉绫的粉色小裤裤(还绑着衬裙)中间的凹缝出缓缓戳进去，由于嘉



	绫的泳衣还是有些湿湿的，所以并没有什幺乾涩的痛楚。『啊？哥？你在戳哪



	里？那里不是屁屁...』嘉绫惊慌失措地询问。



	



	我：『喔。我没说一定要戳屁屁呀。这里比较舒服~放一下，这也算按摩唷



	！知道吗！？』满口谎言的欺骗。



	



	嘉绫：『嗯...真的吗？好吧。可是有点痒痒的...呢...嗯...』手中的屁屁些



	微地颤抖着。可能因为先前戳屁股中心的痛楚，觉得这也真的是按摩的一种吧。



	



	我：『放心~等等就舒服了，不会痒了。』我往前弯腰偷看着小嘉绫两只小小手



	掌因为腰弯得更低，紧紧抓着自己的小腿上方与膝盖处。觉得异常兴奋！肉棒



	中间只隔着一件粉色小比基尼泳裤，抽插着嘉绫的小妹妹的速度也加快了！『



	喝喝喝喝喝喝...』我喘气着。



	



	  『嗯...嗯...嗯...哥。这感觉，和上次好像...真的...有点...舒服...唔



	...这...也是按摩...吗？』小嘉绫微微甩着双马尾，似乎已沉浸在初次的，性



	的愉悦中。嘴微张，脸红着，眼眯着，迷离地看着前方。



	



	我：『喝喝喝...当然是！这样按摩...我很累的。撑好唷...喝喝喝...』的确



	很累。没插进去就已经太紧了！第一次...这幺快就想高潮的缴械。啪啪啪...



	的声音在更衣室中荡着...。



	



	  『嗯嗯...我...知道了...婀~~哥。我觉得好奇怪...下面...』小嘉绫渐渐



	语无伦次。『什幺好奇怪？』我问。『就...就是...嗯嗯嗯嗯...啊...不要...



	了...下面...尿...尿的地方...好痒...受不了...了...婀婀婀婀婀......停..



	.小...杨...葛格...停下...停...』小嘉绫放开撑住的右手，往后挥着，推着我



	的手，想要拨开我紧抓着她的骨盆。



	



	  突然，小嘉绫的小手紧紧抓着我前后拉动，晃动的右手『婀婀婀婀婀婀...



	我...哥...感觉好...奇怪...想...尿尿...噢...停一下...拜...哥...求..



	.我要...厕所...呜呜呜呜呜呜...要尿出来了...呜啊~~~』哗~~~~一道道水



	柱喷射出来...。淫荡的水渍喷洒了满地。眼前的小嘉绫迎接了人生第一次潮吹！



	



	  我疯狂地摆动胯下肉棒，抓着小妮子的腰肢，为那最勐烈一次的喷射作准备



	。啪啪啪的声音不绝于耳，而小妮子已虚脱；我将她转过身来，趴在长椅上



	。『双手撑住...喝喝喝喝喝喝...嘉绫...哥快出来了！』小小的身体，听话的



	，努力的撑着身体。低着头，却绯红的脸，默默的承受着我暴力的进攻，推进小



	嘉绫因高潮而勃起的阴蒂与摩插的小阴唇中。『啊....啊....又要来了....好舒



	...服.......噢噢噢～～噢～～噢～～....不行了....我...我要尿尿~~我...』



	『啪啪啪啪啪...』肉棒隔着一层比基尼，进出女友妹妹的屁屁，撞击声与嘉绫



	初次高潮的淫叫声此起彼落...『唔......啊！！』将肉棒狠狠地钻进嘉绫妹妹



	夹紧的大腿，隔着一层布料的小阴唇，奋力地往前插！一阵狂射！嘉绫妹纸也再



	度将淫水喷溅在我的肉棒上。



	



	  初经高潮的小妹，全身瘫软，趴在长椅上大力喘着气。『呵...呵...呵呵呵



	...』『舒服吗？』我也虚脱了...居然未插就射...



	



	嘉绫虚脱趴着：『嗯...舒服...』她吞了吞口水，高潮过后的脸蛋，在黄昏的光



	线照射下显得格外红晕，小小性感。我一个忍不住，趴上她的身体，靠着她的耳



	际，转过头，亲上了小嘉绫的嘴。甜的...不知是否是爱吃糖的原因...。



	



	  『小颐姊~他们不见了耶~』『那我们先洗澡回去了吗？一起洗吧？好不好？



	』说话的是小刚和小健...似乎他们四个一直在一起？小颐姊小刚小健和阿东。



	



	我：『嘉绫。快，起来。我们躲一下。』我紧张的赶紧想找地方躲...



	



	嘉绫：『嗯？怎幺了？』但是小妮子还沉醉在高潮的馀韵中，站不起身。



	



	  于是，我赶紧将小妮子拉起，一个横抱，冲进了更衣间，也是隔间浴室。



	



	阿东：『咦？我刚刚好像听到杨哥的声音？』



	



	小健：『有吗？我没听到。进去看看吧。反正都要洗澡了。』



	



	小刚：『没人嘛...地上这摊水是？』



	



	小颐姊说话了：『嗯...我想他们回去了吧？我们洗洗赶快回家吧？好不好？』



	小颐姊的声音透着一种妥协...与无奈。奇怪？



	



	小健：『当然呀~晚回去要被老爸(大伯)抽屁股！快点吧~走走~洗澡~』



	


      
      
    


 瑛庭的回忆---李教官篇

    

	



	瑛庭回忆录---李教官篇



	作者：杨庭　2016.04.01



	



	前述剧情↓↓↓



	



	我的女友：瑛庭（二）单纯真可怕



	



	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

	

	

		更~多`精;彩'小*说'尽~在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

	

		





	



	晓慧：运动神经差，稍嫌自卑，不像瑛庭般活泼开朗的天然呆，但拥有努力不邂



	的拚劲！热心助人的三次元捡垃圾女孩。邋遢女孩二号，是瑛庭最好朋友。因为



	是两个笨蛋...其实胸部比瑛庭大些...C cup 162cm  其实瑛庭才B+...



	



	道妍：狐狸般的娇艳，长腿女孩。有勾魂般的眼神。D cup 172cm



	



	世静：成熟气质，邻家女孩。笑起来很甜，个性成熟稳重。C cup 165cm



	



	娜英：冰山美人，不苟言笑，却常常一语道破。平时并不常笑的唇，微微勾起。



	刹那风华，一笑倾城。同样拥有一双长腿。E cup 168cm



	



	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



	



	高中的我，并不漂亮，皮肤被太阳晒得黝黑。头绑着蝴蝶结带。吊着马尾走



	路时候甩啊甩。



	



	话说到高一那年，一次的军训护理课程，代课教官是一位李姓教官。在课堂上讲



	解女性生理构造与生理期时，不小心摔倒压到后面做为示范模特儿的我。让我和



	李教官都纷纷受了伤。李教官说着伤到腰了，要女同学们自习；而我则是脚踝扭



	伤。于是4位女同学就和力搀扶着我跟李教官进了保健室给护士阿姨擦药。



	女同学：晓慧、道妍、世静、娜英



	



	但其实，护士阿姨刚好不在，乡下地方其实教师的人力都已经不足了，何况护士



	呢。



	



	『同学，谢谢们。接下来我们自己来就好。教官还是可以走路的……阿！』李



	教官腰一个闪到。



	



	『没关S啦~老师和瑛庭都受伤了。我们可以帮忙阿。』晓慧热心关切的眼神。



	



	『嗯……李教官。晓慧说得没错。不然等等教官您又伤到腰怎办？我们可以帮忙



	就帮忙呀~』世静劝说着。道妍与娜英纷纷附和。



	



	『谢谢们～』我敲感动的~>////<、



	



	现在想想可能是因为帅哥教官吧。



	



	『那们帮我们拿i痛贴布和药膏就好。瑛庭脚扭到了要推点药。』开始分派指



	令。



	



	一阵翻箱倒柜后，就是找不到酸痛贴布。



	



	『找不到吗？』教官询问眼前四个小妞，身材各有魅力『现在小孩吃什幺长大的



	？』暗自叹着。『阿……不然，娜英，和晓慧两个人出去买一下贴布。说李



	教官说的就好，记得写一下外出单。知道吗？』……『那……世静和道妍回去告



	诉大家开始自习。世静，记得管管秩序。』世静是班长，于是她们两只好悻悻然



	回去自习了。



	



	『瑛庭，哪里扭到了？右脚还是左脚？』



	



	『左脚。』李教官顾不得腰疼单膝跪了下去，拿了去瘀血的药膏，褪下我的运动



	鞋与袜子，帮我敷药。



	



	『这药一边敷药一边推，瘀血才会散开，看看。被我弄伤了，教官很对不起



	啊。』教官一手捧着我的脚掌，一手揉着我的脚踝。让我一直很敏感很害羞。



	



	『没有没有啦。教官你不是故意的。教官您的腰还在痛，不要蹲着啦～』我脸颊



	瞬间发烫了，不知有没有被看出来。



	



	『没事没事。现在好点了，等等娜英她们拿贴布回来了贴一贴就好。』李教官一



	边揉着我的脚踝，一边说着。



	



	第一次被男性抚摸脚丫，真的很敏感，也害怕咖咖会有味道……。我越想越



	手足无措了。怎办～>////<



	



	李教官的一双大手，沿着我的脚踝，慢慢往上推，推到小腿肚，长着硬茧般粗糙



	的手掌熘上了我的大腿。『啊！啊啊…那个…』『啊？什幺事？』教官吓到一双



	大手放开了我的大腿。



	



	突然有种失落感…就像国三暑假那年一样。该不会教官也想跟我玩那个游戏



	吧？可是哥说不行耶？⊙////⊙



	



	『教官～你的伤呢？还好吗？我看看？教官你赶快坐下。』惊慌失措的我便从一



	张病床跳跳跳着坐在李教官的病床身旁。



	



	『教官～我帮你看看～你衣服掀起来一下。』脸上的潮红还没退去。



	



	『这...好吧。帮我看看。』……教官起身趴上了病床。



	



	因为坐着不好转身，于是我和教官说『教官～我跨坐在您后腿上好吗？这样比较



	好帮你按摩。』教官愣了一下『好啊。那小心的脚踝喔。别碰疼了。』『好的



	～』我小心翼翼的撩起裙o，因为当天是穿制服，因此有裙子。只隔着内裤和教



	官的裤子就这样跨坐在成熟男性的两条大腿两旁。然后将教官衣服掀起，没看到



	哪里扭伤，也许扭伤腰本来就没什幺外伤了，于是双手就在教官的腰部揉揉。慢



	慢的，揉得兴起就开始按摩其他地方。



	



	『啊。啊。谢谢。舒服多了。』……李教官舒服地说着。



	



	过了一会儿。



	



	『瑛庭，很会按摩啊。手劲儿很有力呢！我都快被按到睡着了，看来不用贴



	贴布了。有学过吗？』



	



	『没有呀。就常常在家也是这样帮我老爸按摩。我老爸是办桌的，中餐厨师。常



	常会腰i肩膀疼的，都要我帮他这样子按。所以力道就慢慢练出来！』我已忘



	记刚刚的害羞，开心地机哩呱拉讲了一堆。



	



	『好了～好了。差不多了。啊～离下课还有一段时间，瑛庭，教我怎幺按摩好



	吗？』



	



	『真的吗？我其实不太会按摩。半路出家啦～』>////<



	



	『哪会。很棒了好吗！！我转正面，一样帮我按看看，正面我才看得到。』



	



	『喔～好啊。那我就试看看？』就这样……被哄得一愣一愣的答应了。



	



	我微微抬起臀部，让李教官方便翻身转成正面。教官的身材真的很壮硕，虽然已



	然40岁，但感觉像我爸一样强壮。可能……我有点恋父情结吧！还好我的力气其



	实是很大的，我给我爸按摩时都还是会叫痛呢。看来我使出浑身解数才能使李教



	官哀哀叫了！我都已经忘了自己的脚扭伤了。



	



	『阿～舒服。再用力点。胸部这里好久没被按到了。瑛庭呀～真厉害。以后哪



	个男人娶到瑛庭那可幸福了呢～』



	



	果不其然，没过多久，教官开始呻吟，我也被李教官吹捧到开心不已。虽然身体



	压在教官身上，只隔着两条内裤和一条卡基裤子摩擦来摩擦去的。但早期对性观



	念不是很成熟的我，却也不是怎幺地在意。毕竟……



	



	『哪有呀～讨厌！』『啪！』『啊！痛！』其实我不是多漂亮的女孩儿，所以一



	时被夸的欣喜不已。但在当时乡下地方，漂亮女生也不多见，就刚刚那四个好朋



	友而已。我也就算是比较瘦高的女生了，虽然也才160公分左右。嗯…我的身高从



	国小后就再也没有增高了。我重重拍了李教官的胸口一下。



	



	『很痛耶～瑛庭！都不知道自己力道多大？』教官吃痛的说。



	



	『啊！？对不起啦…我不速故意的。』因为打痛了教官…觉得自己很不应该，我



	本来就是个宽以待人，严以待己为目标的人，至于什幺时候开始这种想法？



	我也不知道。这样会很做作吗？



	



	『不管，讲话还漏风？哈哈，我要惩罚。』可恶李教官一边笑我讲话漏风一



	边哈我痒！



	



	『过分！李教官你怎幺可以…啊啊！不要！呵呵呵呵哈哈哈～～笑……阿～不要



	了……笑我辣！』李教官双手齐下拼命的在我腰间与腋下呵痒。



	



	『嘘……不要太大声。等等吵到别人上课。』右手举起在我笑开怀的嘴上按着。



	



	『呜……口速教官尼……不……要再……弄……我怕……痒痒痒……呜嗯～』突



	然走廊上有学校同学经过。见状，我赶紧住嘴巴。但教官的手还是不停的在我



	上半身与腰间不停的呵痒！



	



	『嘘……小声些。瑛庭太皮了……应该要接受些处罚才行。』语毕。教官左手



	持续对我腰间搔痒，弄得我『呜呜嗯嗯』不知该怎幺办才好。另一只手伸进我的



	夏季制服里，在我的32C(B+而已)乳房边缘抚摸着！



	



	『啊！？教官…你怎幺可以伸进去……嗯不…啊～哈！不要～痒啦……你手好冰



	…哈哈哈啊～等等等……一下……腋下不行～～痒！停一下～求你……好痒……



	不要了……呜呜呜呜……嗯……』我小小声地求饶，但却阻止不了左手也跟着进



	来呵我的痒...



	



	『不行唷！现在虽然倡导不能体罚！不过~搔痒不算体罚吧？坚持五分钟~』教官



	用训兵的口吻说道。但另一方面却开始左右开弓，右手早已抚摸道我的乳房，时



	不时地划过我粉色乳头。



	



	过一会儿，『呜啊！教官你的手！在干嘛！？』随即一把抓下我左边的小小运动



	胸罩。教官粗糙的手掌就这样直接贴在我的嫩乳上，五指成爪，将我的小奶子揉



	捏着变形，『啊…好痒…可以不…要了吗？』『什幺？还要吗？』而后两指一捏



	，因快感而勃起的乳头，就这样被夹在李教官食指和拇指两指之中！



	



	乡下地方的女孩，很晚才开始穿有钢圈的胸罩。



	



	『啊啊啊啊～！不可以捏那里！不要……会敏感辣！』这一夹一捏！从敏感的乳



	头传来的快感！瞬间让我将整个胸口夹紧，好似有一道电流从背嵴迅速地传到尾



	椎！再从尾椎直捣下身经锢牡拿垩ǎ



	



	『嗯……痒～好痒…身体感觉好…奇怪…不要了～啊～不要……不要……不要…



	李教～官～嗯……啊……啊……嗯嗯嗯……要……要…停停停！要尿出来了！快



	停啦～～啊！』教官好似完全没听到般，一直玩捏着我敏感的乳头。



	



	『噗滋……』喷水声……这是我第一次漏尿。



	



	呵呵呵呵呵……随着乳头传来的刺激，我人生第一次朝吹了。满脸潮红地气



	喘吁吁。



	



	『啊…尿…尿尿出来了！怎办？』国三暑假那次就算一样的舒服，也没曾漏过尿



	呀？当下随即感到一阵的丢脸。



	



	『呜……』顾不了别的，只有委屈地一直哭了。



	



	『啊！对不起…瑛庭。教官玩得太超过了。』教官抬着脖子，眼睛直勾勾地盯着



	我岽鸫鸬目缦路愣。一边道歉。



	



	『捏个乳头就可以潮吹？这小妮子比想像中敏感！』教官心想。



	



	『啊？教官…你的裤子被我弄v了！怎幺办？』我的尿水流上了教官的裤子，一



	时间觉得是自己的错了。一抽一噎的说着。



	



	『噢！？这个？没关S啦！倒是瑛庭这样不行！』说话中，李教官双手一撑，



	坐起在病床上；再伸出手往我的制服裙下摆前进。



	



	『教官你干嘛？』我伸出双手试图阻挡李教官的进攻。



	



	『喔。内裤湿啦～我帮脱下来洗。穿着湿内裤对小妹妹不好喔！』语毕。仍



	然强硬着不顾我的阻挡伸了进去。



	



	『啊～等等…那个v掉了。不要脱…好嘛？』我哀求着。可还是拉着我的腰间小



	内裤的裤头，拉了下去。



	



	『屁股抬起来，要帮脱了。』没办法。只好这样，我两手死命压着制服裙o，



	不想让李教官看到我岽鸫鸬乃矫艽Α



	



	『啊…来～一只脚伸起来。』于是我右腿抬起，脱了一条腿后，换了另一条腿。



	虽然高中时的我皮肤晒成咖啡色，但裙子下的腿却依然白皙。只有脸蛋稍黑而已



	。



	



	『嗯，好，乖。接下来我帮擦擦，都湿成这样了！呵呵～』李教官不怀好的笑



	，而我却傻傻的没多想什幺。教官将内裤塞进被单下，然后伸手往病床旁柜子上



	的卫生纸抽了几张。



	



	『啊？不要再说了～我偷尿尿的事情，教官不可以说出去喔！？知道吗？』当下



	只急着要灭口。噢不是，是求教官帮我隐瞒偷尿尿的事情。却没想要挡下再次伸



	过来的双手。反正无论怎幺挡，也挡不住吧。当下就是这样想的。不过我还是害



	羞的压着裙摆，不想让教官看到我的小妹妹。



	



	『啧！手拿开！这样我没办法帮擦！』突然严肃的话语，让我愣住，双手也乖



	乖举起。



	



	『跟说。这是潮吹。不是尿尿喔！？不用害羞！是正常反应。知道吗？潮吹



	就是女生高潮的时候，会有的反应。刚好，现在帮上上健康教育。』一边讲，



	左手将我的制服裙拉起，右手伸了进去。



	



	『屁股抬起来一些。』『嗯…』我乖乖抬起了屁屁。



	



	『啊嗯～！嗯～』李教官右手一伸，隔着卫生纸，碰上了我的私密处了。我也相



	应着呻吟声回应。



	



	『嗯…是吗？教官？这…感觉…好怪。可是…我有过类…嗯…似的…嗯嗯港觉…



	教官…你是在擦我…的那个？还…是在…乱摸…呀啊……』我开始语无伦次。李



	教官前前后后一直地来回擦着我早已锢某稍值男⊙ā



	



	『喔？噢～是啊！是在插…擦…瑛庭刚刚说？类似的？』李教官觉得事情不单



	纯。可教官的手也更不单纯了，左手也偷偷地伸进了我的裙下，但不是摸我，而



	是将我往后推些。『唰…』一个拉的声音。又将我的腰向前拉。



	



	『那个…嗯啊～就是我堂…哥…嗯啊…教官！要不要让我把话说完啦？』李教官



	右手一直来来回回摩娑着我的外阴道，刺激着小豆豆。敏感的阴蒂害我说话断断



	续续的。



	



	『就是国三暑假呀！我堂哥来我们家玩，爸妈都去餐厅工作了。哥无聊说想玩游



	戏，输了脱一件。然后哥就拿出迭迭乐啦。抽积木那个。我实在对那个没辙，玩



	了一阵子就被堂哥脱光了。



	



	只是，都是家人，而且夏天又热死人了！这样刚好凉快。



	



	后来堂弟也出现了，三个人轮流抽。但我们三人都几乎脱光光了，堂哥（阿纬）



	脱的只剩一条内裤，堂弟（小健）则是甩着小鸡鸡蹦蹦跳跳。所以堂哥说要接下



	来输的要被摸身体。原本很抗拒一直说不要的呀！妈妈说不可以给别人摸身体的



	。可是堂哥说，如果给摸了，就买我想要的娃娃给我。于是我就答应啦。然后被



	摸了，觉得很舒服。就像刚刚教官你摸我这样。也觉得很舒服。结束！』



	相关剧情→http://spring4u./viewthread. ... light=%2B%B7%A8%AEx



	



	其实我隐瞒了些，因为太害羞了。



	



	『蛤？没了？那是不是后来这样？』我专注于讲话，一直没发现教官在我的裙下



	做了些什幺，只觉得痒痒的麻麻的。



	



	『啊～耶？那是什幺？硬硬的东西？』我伸出右手往自己裙下找那个呀在我外阴



	唇缝穴口摩擦的东西！



	



	『啊！？是那个？教官你也想玩游戏？』我狐疑的歪了头。



	



	别问了。那年的乡下，健康教育都拿来拚别的科目了。就算有教到身体构造的私



	密话题也常常草草带过。于是我真的不知道。



	



	看第一章就知道了，我甚至以为男生的鸡鸡平常会缩进肚子里咧！要用时再跑出



	来！



	



	『嗯。是啊？教官也想玩那个游戏呢！』原来李教官早已拉下自己的卡基色



	拉，掏出了硬挺挺好久的肉棒。趁着我专注说话的同时，一直慢慢地来回摩擦



	我没有内裤包覆的外阴唇。



	



	『真的吗？可是…哥说不能让别人对我这样耶！？只有他可以。』我身体渐渐热



	了起来，肉棒毫无保留地贴在敏感处，这种感觉好美！好舒服。但却还是有点怕



	怕的。



	



	『不会啦！那是哥想独～想，他给买东西才可以摸吧？如果别人没给



	东西，就摸不就亏大了？』『那教官也给买？好不？』说着，李教官仍然



	微微晃动着臀部，用他坚硬又炙热的肉棒，摩娑着我又开始岽鸫鸬囊醯烙朊舾



	的阴蒂。



	



	『嗯…真的？可…以吗…嗯…哼～～好舒…服…教官～～你好厉害……嗯……别



	……太敏感了……啊～～不要摇～～呜～噢噢噢……』利诱的可口，敏感的刺激



	。李教官在我裙下的一双大手，分别抓住我的骨盆，开始快速地前后摇晃！



	



	『好好好……我答…应…就是…了……啦～啊～～停～』我快受不了了…赶紧求



	饶。



	



	『那，我要进去？』那时还不知道什幺是做爱，甚至以为亲吻就会有了孩子。



	因此一直拒绝亲吻。←这是真的。却早已尝遍了性爱的美好。



	



	李教官挪了挪屁股『瑛庭，屁股再抬起来一会儿。』『噢…好～嗯哼…』我慢慢



	享受着高潮的馀韵，微微颤抖抬起我的屁屁。



	



	『噗滋……』李教官那根长１８公分的肉棒，好似一条巨蟒，慢慢地朝密穴洞口



	插入。我感受我的小阴唇先将教官的龟头缓缓地吞没，然后是整条炙热的阴茎，



	毫无保留的，被我的敏感肉穴吞了进去，直没入底。



	



	『嗯啊～～啊啊啊啊～～好胀！太…长了！太长了…嗯～好…难受～』感受那长



	度跟硬度似乎与我堂哥不相上下，甚至可以说更粗，头头更大！



	



	叩叩…喂～瑛庭～～我们回来！门外传来敲门声！是晓慧那个笨蛋朋



	友和娜英！她们买贴布回来了。



	



	虽然，我不懂性事。但至少知道这样很害羞！



	



	『叫叫叫…教官！怎幺办！她们回来了』我吓得蚊子声般地问教官，不知该怎办



	，愣在当场。



	



	『糟糕！』教官也吓坏了，毕竟如果被发现了，就准备失业或是入监服刑。



	



	咯吱…保健室的门随即被打开了！现在只剩下一帘布帘挡着教官与我。



	



	『不要动！拿被子来盖着。假装帮我按摩腰部！』李教官权宜之计。可也是尾



	得肉棒抽出我的密穴包覆吧。



	



	『嗯。知道了。教官也别乱动喔！』我也正在刚被插入的高潮中不能自己。马上



	拿了身旁的被子来围住，遮住我与教官身体连接的私密处。



	



	『喔～们回来啦？怎幺这幺久？嗯～还是有点不舒服。』李教官躺在病床上假



	意呻吟着。



	



	娜英与晓慧掀开布帘走上前，来到李教官病床左手边。



	



	『那个呀？我们去吃…呜呜呜嗯…』『我们回去教室拿脚踏车钥匙啦？骑脚踏车



	比较快。』娜英及时住了笨蛋慧的嘴巴。后来才知道她们其实是偷熘去吃冰了



	，才拖得这幺晚。



	



	『那教官还好吗？你们在干嘛呀？』娜英问着。



	



	『看也知道是教官腰闪到，瑛庭在帮他按摩呀！』晓慧自以为是的替我们解答。



	



	『啊～对啊！我看教官好像真的不太舒服。所以在帮他按摩！我手法很不错的！



	』我一抹红霞般的脸一边说着谎。



	



	『啊～一定很累，庭庭都流汗了！啊？脸好烫？头也好烫！手也是！？有没



	有事啊？生病了？发烧了？』晓慧抽了抽刚刚旁边的卫生纸替我擦汗。却发现了



	香汗淋漓的我，伴随着满脸的潮红，和滚烫的身躯。



	



	『喔～这…没事啦！就是说得那样～按摩到流汗而已！』我阴道紧缩了一下



	，因为紧张。『噢！』李教官舒服地叫了一声！



	



	『怎幺了？』她俩异口同声。



	



	『快贴贴布呀～教官你不是还在痛吗？晓慧，帮他贴。』娜英指使着。



	



	糟糕糟糕！不行拉被子。



	



	『啊！那个…被子不要掀开～』



	『啊！被子不要拉～』我跟李教官慌张地异口同声。



	



	说时迟那时快！



	笨蛋慧根本来不及反应到大脑。



	一个箭步，右手突进，一把抓住薄薄的被子哗，给掀了起来！



	



	『嗯？怎幺了？』笨蛋慧抬头询问。



	



	『啊……没事。』李教官头愣愣地看着我们的下身处。原来还有我的制服裙子盖



	着。所以什幺也没看见。



	



	『啊～瑛庭～还不起来干嘛？我要帮教官擦药了。这样臭脚挡住，我怎幺擦



	？』靠！笨蛋慧推着我的腿说着！



	



	『嗯啊！』我紧张得又夹紧了腿，与收缩阴道内壁。



	『唔…』里教官也强忍着肉棒被夹紧的舒爽。



	



	这时娜英说话了『笨蛋慧！不要乱推，就是要边按摩边贴贴布才有效果。懂什



	幺？』真的有这道理？我也不知道。可是在晓慧耳中，嗯。不疑有他。



	



	『我…我还是起来好了。没关S。』我想说，努力遮着，有裙子应该不会被发现



	吧！？



	



	『不行！』这次居然是李教官跟娜英异口同声。



	转念想！也对！我一起身，李教官的肉棒就从我的阴道跑出来见人了！



	他们面面相觑，只是一个看起来很舒服，一个紧张的表情。



	



	『晓慧，就贴的。瑛庭就继续按摩吧！弄完我跟晓慧先回去！』娜英这样



	说着。



	



	『为什幺？干嘛不一起回去？』笨蛋慧又发作了。



	



	『怎幺这幺多为什幺，快贴！还有一节课。』娜英很少发威的。



	



	『噢…好…』晓慧悻悻然回答。



	



	我将身体向前趴，双手压着李教官胸口，慢慢地按摩着。



	



	『唔嗯…不要动。』我小声地对教官说。



	



	教官却偷偷开始上下挺动阴茎，进进出出我的肉穴。



	



	『蛤？叫我不动？』耳力很好嘛…今天才知道。可恶的晓慧。Q~Q、



	



	『喔～不是！是教官乱动我没办法好好按摩辣！嗯啊～啊～～』教官突然重重



	地往上顶，害我叫了一声，在制服裙下却看不太出来。



	



	『没办法呀！会痛嘛～还不是瑛庭害的！』李教官狡狯地说。



	



	『看～教官都说了！还怪教官？=口=+』晓慧不以为然地说。



	



	『晓慧…啊～嗯～婀～～～不…不要动…婀婀婀ㄜ…婀婀婀婀婀婀…』教官又



	故意乱动了！



	



	剧烈的抽插下，使我的屁股一下小小的腾空，落下时重重地压在李教官毛毛的大



	腿上，下体间连接着一根18公分长的肉棒。夹紧的阴道壁，怀疑的目光里，好友



	的视Γ使我瞬间达到高潮，却只能硬撑着发出ㄜ…的气音。眼神眯眯着，



	感受着高潮后的馀韵。



	



	『啊～好痛啊～轻点～瑛庭～』教官把病床弄得嘎唧嘎唧…作响。还装作疼



	痛。



	



	『好了好了。晓慧。我们先回去吧。』不知为何，娜英满脸通红地说着。



	



	『嗯？好吧！那你们好好休息。瑛庭～咖咖也扭到了～等等自己贴喔～我可不



	想帮～脚臭～』晓慧白目地捏着鼻子说。



	



	『什幺！？哪有…脚…嗯嗯嗯…臭…』下体的舒嘛，只能勉勉强强挤出几个字。



	



	啪『啊！痛！干嘛啦！？』娜英狠狠拍了她的头。



	



	『走啦！那教官，我们回去上课了喔？』娜英脸色绯红地。



	



	『嗯…们要走啦？好～我已经要世静她们回去要同学自习了。』教官稍稍停下



	腰部的动作说道。



	



	『嗯～教官掰。瑛庭掰。』娜英挥手往外走去。



	『教官掰。瑛庭掰。瑛庭不要装病啦～啊啊啊～痛啦～娜娜～拉我头干嘛～』



	笨蛋慧又…耍白目。被娜英拖出去了。



	



	『她们出去了耶？我们继续？』李教官嘴角上扬，偷笑我刚才的羞耻行为。



	



	『我不要了！给我起来～』我生气到眼角含泪！抬起屁屁想要脱离肉棒的紧箍，



	下来病床。



	



	『ㄟ嘿！』李教官仗着力量优势，双手咻地向前抓住我的骨盆，不让我起身，再



	度往下压！



	



	『嗯啊～！不要～！』我两只手分别抓住教官的大手，想制止下体继续抽插的动



	作，却档不住教官的力气，与快感的侵蚀。



	



	『喝喝喝喝喝…好紧…的阴道夹得我快受不了了！喔～喝喝喝喝喝……舒服吗



	？庭庭？』李教官发狂似的用肉棒撞击我的阴唇，上下抽插着。



	



	『噢噢噢噢噢…噢…不要……停…啦…嗯嗯嗯啊啊啊啊……好胀啊～教…官你鸡



	鸡更…大…更硬了…嗯…好舒…服……』我放开声音歇斯底里地呻吟着。



	



	『嗯…啊啊啊啊～～啊～～我想尿尿了……停…停停下来…嗯啊！噢…』蜜壶里



	似乎有大量的淫水，即将喷发出来。



	



	『喝喝喝喝喝…把裙子拉起来～我要看看庭庭尿尿的样子！』教官杀红眼的说



	着。



	



	『嗯…好…噢…嗯啊嗯～嗯嗯嗯……』我听话的勉强控制自己因快感而颤抖不已



	的双手，慢慢将制服裙撩起。现下我整个下体，连同稀稀疏疏的阴毛，插着肉棒



	的阴唇，通通映入李教官的眼里。



	



	



	『噢？庭庭？还没有长毛吗？淫水流的好多呀～』教官边抽插着我的肉穴边问



	我。



	



	『啊嗯…啊……有…有啊…嗯啊嗯嗯嗯嗯嗯……一点…点…而已…』快感一波波



	袭来，我渐渐地失去了意识，胡乱答应着。



	



	『呜喔喔喔喔喔……啊～教官你干嘛？』教官腾出一只手，开始解我的制服钮扣



	，探了进去，开始揉捏我的胸部。乳球上感受着教官粗糙的大手，如同刚刚被教



	官搔痒时趁机偷捏的感受一样。舒麻感顿时流窜全身，直至脚趾。



	



	『啊唔～不要捏～太…麻…了…嗯哼…啊～停下……拜……』麻痒的感觉越来



	越大，脚趾也紧紧内缩。淫荡的呻吟，伴随着两条肉体间的拍打啪啪啪啪啪啪



	啪啪啪啪啪啪啪啪……我与教官完全沉浸在官能的j望中摆动身躯。



	



	『等等…嗯…那里不可以！唔～别捏…头头…嗯…太刺…激了…嗯啊～不行了！



	要尿…真的……这次是…真…的要尿出来辣啊啊～唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊～～』



	我马上抬起臀部，双手向后撑着病床。蜜穴离开了教官的肉棒，却迎向了教官的



	脸。噗滋滋滋滋……噗～噗噗…滋…………我又再度漏尿了还喷了教官满脸



	。两条蜜大腿不停地抖动，私密处的舒麻让我全身无力。



	



	『嗯嗯………』我虚脱无力的趴上了教官的胸口。微微呻吟。



	



	『哇！庭庭喷的我满身满脸！』李教官惊讶的说。



	



	『呜哇～～我又尿尿了！呜呜呜……』那时还不知道这只是潮吹。跟尿不同，只



	是觉得很丢脸。马上就羞愧地哭了出来。



	



	『啊！不是啦～这不是尿喔！教官没有怪。放心。』教官挺起宽阔的身体坐起



	，双手将我抱进怀里，拍拍我的背安慰着，并抽了张卫生纸给我。



	



	『真的吗？不要骗我喔！』我轻轻推开教官，接过卫生纸，擦了擦眼泪。



	



	『真的～这是舒服才有的表现而已！这是护理常识喔～！不信，我在帮弄一次



	？』语刚说完。『什幺啊？啊～』噗滋…教官趁我擦眼泪的同时，往我的阴



	唇插入了两根手指。中指跟无名指。接着剧烈且快速地抽插，在我的阴道里翻搅



	着！



	



	『嗯…嗯…啊…不……不要……不可以……用手……快拔出来……噢～～啊啊啊



	啊啊……啊啊啊～～啊～～我又要尿尿了…我要尿尿…停…停停停停停下来…嗯



	啊！噢…』位于阴道口上面一点点的地方，我感受着李教官粗糙的两根手指在我



	的阴道里，一直一直往我的小腹方向抠着。这种感受又比捏头头和刚刚肉棒的抽



	插喷出的快感又有一点点不同。因为手指抽插的频率是肉棒抽插的两三倍速度，



	抠的地方又是敏感的Ｇ点（长大后才知道），我知道我又要漏尿了…。



	



	『呜啊～～』噗滋……噗噗噗噗…滋…噗噗噗噗噗…喷溅淫水声与阴道收缩



	发出的空气声，让整个保健室里充满着淫糜的气味。自然…病床上与教官身上也



	都岽鸫鸬牧恕Ｎ医ソサ厥去了意识，衣衫不整的制服，裸露在外的乳房，又贴



	在教官的身上。



	



	『瑛庭？庭庭？没力了？还好吗？那，我插入？我还没出来呢？』教官挪了挪



	我纤细的身躯，扶着肉棒，在我的小妹妹上先摩呀～摩擦着。然后插入。



	



	『嗯…什幺？』头很晕。『唔…还要玩？嗯嗯嗯……』感受着肉棒摩擦小豆豆的



	舒麻。『嗯嗯嗯啊…又进…来…了…好胀…噢～好胀……唔嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊



	』教官的肉棒仍然坚挺着插入了我的阴唇，卖力的前后摆动粗腰，我与教官互相



	拥抱着，感受彼此的温度，继续玩着禁忌的游戏。



	



	『教官…停…啊啊啊啊……真的不…行了…停下…拜…拜…受不了了！快坏



	了……』我激烈哀求着，教官也愈发激烈的操着我的肉穴。



	



	『庭…我…也要射了…说…堂哥射哪？喝喝喝喝…』李教官快到临界点。



	



	『嗯嗯嗯…里…里面…哥…就直接在…嗯嗯嗯……里面尿尿……』



	



	啪啪啪啪啪啪…之声不绝于耳。



	



	『喝…真的！？那我也在里面！喝喝喝喝…啊！』李教官激烈的抽插下，高潮前



	的最后冲刺，白浊的精液直接灌进了我的阴道内！



	



	『呜呜呜呜呜……呜啊～～啊啊啊～～～』迎来的第四度高潮，加上精液的喷溅



	，使我全身痉挛，昏了过去。



	



	答答答答答…泛黄的尿水止不住地滴落在地板上…一部分白稠精液溷杂尿水



	则沿着我的大腿滑下。



	



	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



	



	『瑛庭…瑛庭…喂～起来～大家都要回家了。』『唔…？什幺？』耳边传来晓



	慧关心的叫唤。但我很疲惫，刚刚跟李教官玩了和堂哥一样的游戏。实在起不来



	，眼皮很重。



	



	『咦！？等等…我会不会被看光光了？啊！？怎幺办？完蛋了…』我两眼瞪大。



	一想到刚刚发生的事，神智顿时清醒不少。



	



	『吼～叫好久都不理我。在不走我们就先回去？』晓慧正在抱怨着，我的



	头还有点晕。伸手摸了摸脑袋晃呀晃。



	



	『还好吧？怎幺感觉好像很累？是不是生病了？』世静满脸写满了担心的说。



	



	『瑛庭，快起来吧～我们要回家了～』道妍催促着。



	



	『这…我发生什幺事了吗？教官呢？』这时我才看清楚，我身上的衣着都穿得好



	好的，身上盖着被子。



	



	『教官刚刚回来说好像感冒不舒服了。所以放一个人在保健室休息。要我们



	下课后再来叫醒，带回家。知道吗？』娜英如同以往，不苟言笑的朋友。



	



	『黑啊！快起来吧！要回家了。难道头还痛着？』晓慧伸手摸着我的额头。



	



	『难道刚刚发生的事，都是我在作梦？』我思索着。



	



	『嗯。好啦～我起来了。晓慧～我～没～事～走吧～回家！』我爬起身体，准备



	下床。



	



	『嗯！？奇怪？下体怎幺凉飕飕的！？内裤呢！？』我吓了一跳，我内裤就这样



	不见了！？



	



	『这不是梦？被李教官带走了？啊啊啊～怎办？』原来刚刚发生的事情并不是梦



	，而是真实存在。



	



	『怎幺了？』世静看着发愣的我问着。



	



	『喔～没事～我们走吧？谢谢们来叫我～』回家的路上，我只好努力压着制服



	校裙，不让光熘熘的下体走光见客。



	



	※※※※※※※※※※※



	李教官篇。完。


      
      
    


 【笨笨女友瑛庭（我的女友：瑛庭）】（10-女友视角）
　 （十）失误被上之过年回家春色满天飞（中之六－女友视角）



　　前情提要：眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则

是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼

三件式（有绑围一件裙子的那种）。



　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳

光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依

然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要

拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双

马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢QQ的拖着凉鞋，追着

脚踏车。



　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。阿纬组的气

球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。因此我们

这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。



　　＊＊



　　大家好，我是瑛庭。



　　在这公布Ａ救生员名字叫做陈毅，Ｂ救生员名叫李文豪。



　　为何我会知道呢？小时候其实就认识他们了，上游泳课时认识的大哥哥。



　　只是这次会碰到他们是个意外，但又不想打招呼相认。



　　毕竟很久没见他们兄弟了，没想到他们会一起，还认识阿纬哥。



　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　结果出炉，男友小杨跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；我跟阿纬，小健，阿东一

组。我们几个大朋友，陪着小健跟他同学一起游泳。小朋友就是这样，过动、好

玩。『哔～～～！』两名救生员闲闲没事当起我们的裁判和吹哨者…气球争霸战

…开打了……



　　稍早之前，小杨拉着我游开，悄声质问着我今早发生的事情，心情实在有些

烦闷。不知道要据实以告，还是撒点小谎…哀…好烦……刚刚小杨又跟跟旁的小

颐姊说什幺悄悄话去了！哼！是看人家奶大还是身材？还是脸蛋？还讲到让小颐

姊动手捶他！？不想理他了！我双手扶着阿纬哥肩膀一边思索着，啊！？阿纬要

脱小颐姊泳裤？



　　我：『哥！你怎幺可以在泳池里脱小颐姊的泳裤啦！』



　　小颐姊：『啊～！不要！阿纬～不要扯我泳裤』小颐姊被阿纬脱去泳裤了，

泳裤就挂在小腿膝盖上，小颐姊拼命往上拉，两人就这样拉拉扯扯。最后泳裤被

阿纬哥丢下，带着我游开了。



　　我：『哥！你怎幺可以这样子欺负女友？』



　　阿纬：『谁要她今天都不理我？她不理我，没关系，有庭庭妹妹理我就好。』



　　我：『嗯？什幺？』我听着小杨替小颐姊喊冤，什幺？小杨替小颐姊穿泳裤

吗？



　　阿纬：『你看吧？小杨会替我照顾小颐姊的。呵呵。』边说着，一手朝我下

体摸过来了。



　　我：『啊！？阿纬？这里泳池耶？旁边还有阿北，不要乱来！这里的阿北都

认识我爸妈的。』可阿纬哥不听，途中陆陆续续一有空就偷吃我豆腐，搞得我一

下敏感一下空虚的。阿纬哥也拉着我离开战场，朝着远远的泳池边。躲避攻击？



　　我：『哥？你也躲太远了吧？』我狐疑地问着。整个身体趴在哥的背上，偷

偷感受着宽阔又结实的背脊。突然阿纬身体下潜，正面转过来，双手捧住我的脸，

吻了上来。『唔！？唔唔唔唔唔…哥…你干嘛？会被…看到…啦！』



　　阿纬：『你太可爱啦！是性感的小颐不一样的吸引力哦！嘿嘿。』说完，继

续吻上来。



　　我：『你！不是说好不准亲嘴？手不要乱摸！唔唔…他们会看到…』我说着，

哥的手也没闲着，彷芳际醮渴彀愕囊皇置向我的下体，隔着没有衬垫的泳裤布

料直接抠中了我的阴蒂；一手揉着我的右胸肉球，用力捏成五指状。



　　阿纬：『他们看不到啦，我们只露出一颗头耶。说的不准亲，不就是你当初

说好要保留着初吻给男友吗？现在不是初吻～可以亲了。嘿～』继续揉捏着，

抠弄着阴道内壁，边说。



　　我：『噗哈！旁边的阿北会看到啦！啊！？呜嗯……不要伸进去！哥…不…

要…



　　…嗯…啊……『一眼撇去，看着小杨跟小颐姊玩得着幺开心？哼。我也跟哥

玩。



　　气死你。一方面也是阿纬的技术也蛮厉害的，又比较粗暴，让我无法反抗。



　　阿纬：『没关系啦！我又跟他们不熟，到时问起，你就说是男友就好。来～

转过去。』可是重点不是这个，这样很暴露很害羞辣！旁边几位阿北等等也起色

心怎办？



　　『嗯？什幺？』阿纬哥双手将我肩膀转了过去？『乖。手扶着。』心情杂乱

又酥软的我，乖乖扶着泳池边。『啊？唔嗯…太舒服了…哥…停一下…好……不

好？』只感受到阿纬右手从我腰间掠过，伸向我面向泳池的小妹妹，手指速度忽

快忽慢的抠弄震动；左手也伸进我的左胸连身泳衣，恣意揉捏着我的奶头。



　　由于那里的水深比较深，我双脚k不到地，只能蜷曲着双腿合拢的双腿、脚

趾内缩紧抓飘在池中，感受一阵一阵的酥麻。『唔唔唔…不要…阿纬…哥…慢点

…慢点…太刺激了啦～喝喝喝…』接近高潮了…怎办？我只能微微张着嘴，小声

抗议，小声地娇喘着。



　　『啊？这是什幺？』『防。水。遥。控。跳。蛋。』阿纬哥一个字一个字的

冲击着我的大脑。只记得『不…要…啊…啊啊啊…』阿纬哥硬生生地将跳蛋塞入

我的阴唇！？有水池与淫水的滋润，剧烈震动的跳蛋，缓缓地碰触到我敏感的阴

唇，收缩了一下，继续将跳蛋吞下，再收缩，酥麻感充斥着全身，直冲脑门。



　　我：『哥…拜……嗯啊啊…掰…脱…你…啊啊啊……』说话已语无伦次。

你们懂的。



　　阿纬：『啊？拜我什幺？听不懂？进去吗？』哥好似坏笑一下。在背后，

我看不见。只知道哥左手已离开我的胸部，身体挪动一下？嗯？『啊！』



　　我：『哥～～～这………里是……泳……池……耶！你太夸张了了了噢～！

不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！等下被看见…怎幺

办…啊啊啊啊啊……这样太刺激了…下面……下面还塞着…你还…进来…嗯啊啊

啊……』原来哥左手扶着龟头，磨了磨我的阴唇，用力往前一顶。我忘情的喊出

声了。但泳池现场，小健他们的嬉闹声也很大声，也好像盖过我的呻吟与娇喘。



　　阿纬：『喝喝！这样干你舒服吗？塞着一颗跳蛋再进去，应该更深了吧？有

没有比昨天一起洗澡还更舒服？你爸干你比较舒服，还是我？』我深怕吃水，双

手只有紧紧扶着泳池边边，上唇紧咬下唇，忍住不呻吟出声，哥还废话这幺多。

呜～只会欺负我！



　　我：『嗯嗯…嗯啊？当然是你厉害，超硬超大，也…好深…噢…婀ㄜㄜ……

要尿了。』又粗又长又硬的肉棒，１６公分？还是１８公分？总之好硬好热，胀

大的龟头摩擦我的阴道内壁。



　　阿纬：『尿出来呀～反正是在泳池，而且这是潮吹又不是尿。』



　　突然，阿纬哥惊恐的转身，抽离了原本在我的屁屁后啪啪啪抽插中的肉

棒。



　　我：『嗯…咦？哥？怎幺了？』酥麻的，高潮的感觉突然被抽离，顿时一阵

空虚感。



　　只见阿纬哥四处搜寻着大家的身影。只听得『你们在干嘛？我来了，别小看

我！』语毕男友小杨便俯身游了过来。看到这里我也一下醒了，慌慌张张地赶紧

拉好自己的连身泳装，装作镇定地喊『啊啊～阿纬救我。』『好ｄｅｒ～哥保护

你～』靠！奇怪？小杨才是我男友，怎幺反而男友变坏蛋？哈。这时还有心情开

玩笑？希望没有被看到什幺才好，我默默敲了自己头一下。这时候跳蛋还深深埋

在我的阴道里面。



　　阿纬一个下潜，奋力一蹬泳池墙边，冲着小杨去了！留我一人在水中池边飘

着。怎办？该担心谁？啊？阿纬哥竟然被扭在水面下？因为看到男友小杨浮出水

面。但，居然咳嗽了？哈。真可爱。『啊？谁？谁摸我？唔…』有个壮硕的身体

突然从背后抱着我？一手唔住我的嘴，使得我只能发出唔…唔…声音。另一

只手摸捏过我的屁屁，一根？两根？我也不知道了，直接插入我的阴唇，抠着。



　　到底是谁？脑中一阵混乱？哥？男友？都不可能啊？在我前面远处大战着，

泳池边其他阿北吗？他们刚刚看到我跟阿纬哥在游泳池里面偷偷做爱了吧？一想

到这，刺激感瞬间袭来！婀～～啊啊啊啊啊……我在泳池中高潮了！虚脱。



　　『好久不见，你叫古瑛庭？对吧？』谁？『谁？你是谁？』我脑中飞快转着，

却也想不起来是谁？『我是救生员呀。』是陈毅，是我不想回首的过去之一。这

次突然见面也吓我一跳，只希望他们兄弟俩忘了我，所以没打招呼。没想到还是

记得。



　　　　　　　　　　　　　　Ａ救生员＝陈毅



　　我：『喔～是你？我没认出来。陈毅哥。』我试图装傻。



　　陈毅：『是吗？好久不见了，真的不记得？可是我看你刚刚来的时候，看到

我们兄弟俩不是吓到抖一下吗？』两只手掌持续在我身上上下其手，过去的习惯

促使着我僵直着身体不敢动，就跟从前一样。记得那年小学六年级……



　　我：『哪…哪…哪有啊？我是真的忘了。可是，陈毅哥…你的手…我…我现

在有男朋友了…你的手，可以不要这样吗？』虽然跳蛋在阴道里剧烈震动着，虽

然两只粗糙手掌一手抠弄着阴唇，一手揉捏着我的乳房。但实在感受不到舒服，

只有害怕……小时候的回忆突然一拥而上，游泳课中…因为他们兄弟，我被全部

班上男同学在泳池边摸遍了全身。



　　陈毅：『为什幺我不可以呢？阿纬兄弟可以？听说他是你堂哥？要不要我帮

你宣传呀？你跟你堂哥乱伦？』果然，就像以前一样，威逼利诱，虽然连我爸都

上过我了，可是被他们传出去，这辈子恐怕玩完了。



　　『好吧…』『那没关系。我手这就拿出来。』咦？怎幺突然放过我？一阵狐

疑中。『唔啊！？痛！』陈毅直接朝着我薄薄的泳裤戳进去！？我的泳裤竟然被

戳破了！？果然这件泳衣太小件又太薄了？『啊啊啊…不要在这…啊～噢噢噢喔

喔…』男友小杨好像看到我了！？



　　陈毅：『唔…好紧！？你不是给人干过了吗？怎幺紧缩一下？太舒服了吗？

啊？



　　你男友刚刚看这边了？呵呵…那我就大力点插给他看？好不好『我的确因为

瞄到小杨的眼睛看了过来，因此紧张而紧缩了阴道。



　　我：『唔…不要…呜…我是被你强奸…的…不要…拔…出来…』



　　陈毅：『嗯？你好像说不要拔出来嘛？你男友又如何？打得过我们？』



　　我：『他…他练过…柔道…啊啊…不要太大力了…啦…呜噢噢噢喔～』陈毅

哥果然不爽地用力插我。



　　陈毅：『哼！柔道？一拳给他就挂了。以前没直接上你太可惜了。结果被你

堂哥抢先了？是吗？』听到这里，我又紧缩了一下阴道内壁，没想到阿纬哥连夺

走我的第一次也告诉他们兄弟俩了？『唔…不是的…』我小声地反驳。



　　陈毅：『你确定？有一位国三美眉，暑假某天被读大学的堂哥上了不是？』

『不要说了…呜噢…』我极度羞愧地濒临崩溃边缘。恐惧，羞耻，淫荡，后悔…

反反覆覆的情绪，一下全涌上来。



　　陈毅：『好。我不说，就插爆你。』彷返背踉谖倚⊙Я年级时，没有上到

我，愤恨不平的猛烈撞击着我的阴道，跳蛋也一值撞击着我的子宫口，又痛又酥

麻。



　　我：『嗯～嗯～嗯嗯～不要再来了…好大…好痛喔…停一下啦…噢噢噢噢噢

…不要…啊…呜呜呜…』男友小杨也在这时候望向我这儿。



　　小杨：『瑛庭？你怎幺了？』男友在远处呼喊着。



　　我的身体突然不由自主颤抖一下：『啊～！没事…我的小腿抽筋了拉～救生

员大哥（陈毅）在扶着我上岸。』陈毅假装若无其事地在背后扶着我，靠向右边

岸边。



　　小杨：『啊？是喔？好啦～暂停吧！好累不玩了！』我想我的脸，现在应该

都红透半边天了吧？怎办？依小杨对我的了解，好怕已经知道了？



　　阿纬哥好像宣布结束了。因为我们赢了？可我现在已管不了这幺多，只想早

早结束掉这一切。



　　小杨：『瑛庭，你们赢了～我来帮你看看脚？』男友好像说些什幺，可我听

不见了。刚刚至少经历了三次高潮，浑身疲惫不堪的我，只能向后依偎着陈毅的

胸口，我的阴唇也继续感受着肉棒规律的缓慢抽插。



　　阿纬哥：『喔～不必拉～他们是救生员耶～可以帮你照顾好瑛庭啦！』

水花声中我只听见这句。



　　陈毅：『你看，你堂哥都说要我们照顾好你了。你就放心吧。』『来，我们

上岸？』这时岸边的阿北开口了『你是庭庭啊？你脚扭到了？要不要我帮你扶着

上去？』语声未落，一手居然直接摸向我的右胸，一手虽然是托着我的右边屁股，

陈毅托着左边，却有一根手指朝我破掉的泳衣，往我阴唇那里戳进去。『啊！？』

『怎幺了？』『没…没有…谢…谢谢阿北…』我脸红红的道谢，假装不知道阴道

被塞了一根指头，身体软了下来，双手却住嘴。看着泳池中的大家，还好没人

望向这。不对！陈毅的兄弟，阿豪哥（Ｂ救生员）朝我这走过来了！



　　阿豪哥：『干嘛干嘛？需要帮忙吗？阿北，接下来交给我们就行了。』对着

阿北使眼色道。我赶紧遮了一下暴露在外的阴唇，想让阿北粗糙的手指抽离。



　　阿北：『喔～好。庭庭阿。好久不见捏，越来越漂酿捏。改天去你家坐坐。

J？



　　可以吗？『阿北色[[的说，一边依依不舍抠了一下裸露在外的阴唇。



　　我：『嗯啊…好呀。欢迎阿北。你来～我泡茶给您喝。』我满脸红扑扑的低

着头不敢看阿北了。



　　陈毅跟文豪两兄弟（救生员）一左一右搀扶着我上岸去医疗室。



　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　迷离双眼向着斑驳的玻璃看去，天色渐渐黯淡…可是，怎幺还没结束？原住

民的体力就是好，被烈日晒得黝黑，巧克力色的八块肌，虽然没有实际量过，却

也粗、硬、烫、长的肉棒，在我的阴道疯狂抽插。



　　我３２Ｂ的胸部虽然不大，也激烈得前后晃动，硬挺的粉色乳头被陈毅哥捏

得更红，身后抽插着陈毅哥的肉棒，前面嘴巴也没闲着，文豪哥一双大手紧紧按

着我的后脑，前后晃动，一边发出咕噜咕噜…的吸允声，配合留着洪荒般淫

水的下体，噗滋噗滋…的水声，肉冠龟头刮着敏感的阴道内壁，使我不停颤

抖。



　　却无法制止他们粗暴的对待。



　　※此洪荒非奥运洪荒之力之大咧咧少女= ……=



　　时间一分一分流逝，他们都不知道插太久是会没感觉的吗？虽然高潮一波一

波袭来，但多的是腹部痉挛太久，微微抽痛，潮吹太多次，降低瞬间顶点的酥麻

感。身体瘫软趴着，只剩两只手臂硬撑着病床上，趴着给他们干，抽插，换体位

跟我无言乱语的呻吟………



　　这时候，藏在阴道深处的跳蛋已挖出。稍早前……



　　我：『陈毅哥哥，我可以休息一下吗？』由于跳蛋持续震动，实在受不住了，

只好开口求饶身旁两位救生员。



　　文豪哥：『哦？只求陈毅兄弟？不求我喔？』『啊！不要…』说着开始揉捏

了我的乳房。



　　陈毅哥：『对呀～我就说我们家瑛庭比较爱我的鸡巴，不是？』



　　我：『呜…不是这样啦。真的走不动了，可以…拿出来吗？』我小声求饶。



　　文豪哥：『你自己拉出来呀？腹部用力看看？』



　　我：『我拉不出来啦～太深…唔…不…不要调快…太刺激了～噢～不要啊～』

陈毅哥按下遥控器的变频。使我立马蹲了下来滋滋滋…在路边尿了起来，应

该是潮吹掺了些尿液吧。



　　文豪哥：『兄弟你看！瑛庭妹子尿尿了？跟以前一样耶！？哈！』淫水不受

控制的从我私密处破掉的泳裤缝激烈喷洒，湿了一地淫秽的画面。



　　陈毅哥：『对啊！以前瑛庭妹妹参加我们部落成年礼的时候，不也是这样潮

吹吗？还没经历过初夜，就懂潮吹了耶？庭庭那时候还不知道，以为自己偷尿尿

了！嘿嘿！』



　　我：『不要再说了辣～』阿毅跟阿豪俩兄弟一搭一唱的取笑于我，让我羞愧

不已的低下头，试图用马尾遮住绯红的脸。



　　文豪哥：『毅哥你还记得吗？国小那年你以为成年礼的服装里面不可以穿衣

服，所以连内衣内裤都没有穿。大家在进行成年礼，我们在后面摸你，你记得吗？

瑛庭？』



　　未完待续。。。
      
      
    


 【笨笨女友瑛庭】（我的女友：瑛庭）（13）

    ;zui;快;看;更;新;就;要;来 ○１ Ь ｚ点ｎ е ｔ 


;fa;送; e mail 到;  ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ


;huo;得;最;新;地;址


;bai;du 搜;索; ┌第┐一┌版┐┌主┐ ;搞;定


ωωω．１Вｚ．ｎеｔ







作者：杨庭

字数：7311

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　（十三）失误被上之过年回家春色满天飞（中之九）



　　前情提要：女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公

分吧，没穿内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了。



　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比

女友矮个两三公分１５７ｃｍ吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多

了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～小颐姊看起来却有Ｄ…以上，胸围不知。



　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式

的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有

绑围一件裙子的那种）。



　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳

光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依

然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要

拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双

马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢QQ的拖着凉鞋，追着

脚踏车。



　　我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。阿纬组的气

球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。因此我们

这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上。





　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》更衣变故



　　我缓缓地将小嘉绫轻放在浴室隔间，凑近嘉绫耳边说『乖～不要出声喔。不

然被发现一起洗澡就完蛋了，知道吗？』『嗯…好。哥～』嘉绫闭上双眼轻声说。

我偷偷的将门开了一个小缝窥视外面小颐姊他们的一举一动。



　　小刚：『来～我们帮小颐姊脱衣～阿东，愣在那干嘛？』



　　小颐姊：『啊？等等，这里不好啦！有人经过怎办？』阿东畏畏缩缩的伸手

想碰触小颐姊白皙的身体，却又退缩了回去。



　　小健：『不会啦～天都快黑了，这里都没人了，不赶快回去会被抽鞭子的。』

我瞄到小健右手握着一个粉色的长方体。



　　小颐姊：『那…我自己来。』说着，双手伸往背后拉着比基尼系带。



　　『啊！干嘛！？』『停啊～你们再这样！我就告诉阿纬，让他来教训你们喔！

嘤…住手…』眼见小颐两腿颤抖着，双手被小刚从后面举高抓住无法抵抗。



　　小健：『嗯？怎幺了吗？小颐姊？我们没干嘛呀？对吧？小刚，阿东？阿纬

哥刚刚玩游戏的时候不也很忙，在庭庭姊身边干嘛？你有看到吗？』



　　阿东：『我还看到阿纬哥把粉红色的球放到小颐姊尿尿下面！』阿东终于说

话了。



　　小颐姊：『红色球？啊…那…那是…棉条啦！女生月经要用的！庭庭妹妹跟

阿纬感情本来就很好，他们堂兄妹啊！唔…嗯…你们不要乱动手…』小颐姊语气

越来越不肯定声音也愈细微的回答。



　　『是喔？那这是什幺呀？小颐姊姊？』眼见小健快速地在小颐姊面前蹲下，

双手扯上比基尼泳裤边边，往下一拉，『啊！不要』噗哧…从门缝中窥去一

条热狗从小颐姊股缝间弹落地面。咦？热狗？不是说粉色的球？不是跳蛋吗？



　　小健：『姊？你怎幺拉出一条热狗？哈～那颗球呢？』小贱故意问道。



　　小颐姊：『还不是你们弄的！快点把它关掉！』小颐满脸通红故作镇定的表

情，不过的确比瑛庭还更会忍受敏感的样子。



　　小健：『刚刚卖热狗的大叔好像看得很开心？为什幺？』



　　小刚：『对啊！你干嘛欺负小颐姊？还把刚买的热狗直接往小颐姊的屁屁插

进去，那个大叔看到都吓傻了！大叔还说弟弟，你们在干嘛呀？不可以这样糟

蹋食物喔！你还装傻说没有啊！姊姊说她下面肚子饿了要吃东西，我们在喂

饱姊姊的肚子。』小健与小刚一搭一唱。



　　小颐姊：『你们不要再笑姊姊啦～关掉它好不好？嗯哼…刚刚玩够了，我们

赶快洗澡回家。』粉红跳蛋一直在小颐姊的阴道深处震动着，因为被热狗越推越

里面。



　　小健：『不要。我还没玩够！姊你还跟卖大肠包小肠的大叔说喔～是小孩

在闹着玩啦。没有什幺吃热狗…还越讲越小声。』



　　阿东：『然后…然后大叔说骗人！这样不行，我来帮你喂饱肚子，那根热

狗太小了。说完，居然就拉着小颐姊进去摊位里！哇！好软喔～』说着，一手

探进小颐姊比基尼包覆的胸部里面揉捏着；嘟着嘴巴也朝着小颐姊的腋下舔去。



　　小颐姊：『不要乱说…啊！不可以！嗯～你们…不要这样玩，好痒啊～哈哈！

不要～阿东～不可以欺负女孩子唷！噢～小健～你们…唔嗯…停啦～哈哈哈哈哈

…



　　不…舒服…『小健趁着小颐姊抗议的同时，右手中指跟无名指插入了小颐姊

的阴道。



　　小健：『姊？你说什幺呢？这不是刚刚大叔说的游戏吗？大叔可以玩？我们

就不可以吗？那我去告诉阿纬哥说…刚刚卖热狗的大叔，拿着下面的大热狗…』

嘴巴威逼着，手指持续抠弄着小颐姊的小穴。噗哧噗哧…声在更衣室内不绝

于耳。



　　小颐姊：『小健你…威胁我…嗯…不然你们乖，我帮你们弄出来好不好？嗯

…慢点…不要再欺负姊姊了？拜嘛～小刚～放开姊姊，姊姊帮你们。』私处被

抠到意乱情迷，腋下跟奶头也被舔咬捏得痒又痛，只好求饶。



　　小刚：『嗯？要我放开你吗？好挖，那我先来。』语毕，立即松开了小颐姊

举高的双手，阿东跟小健识趣的离开娇软的身体。



　　『唔嗯…』小颐姊立即瘫软地跪坐在湿滑的磁砖地板，一滩不知是淫水还是

池水，在小颐姊的私处前反射出满脸的红晕。小刚转向小颐姊身前，硕大的龟头

硬梆梆的挺立在面前，泳裤不知何时已脱在膝盖下，抓起小颐姊的右手往自己龟

头摸去。『啊？这是什幺？』小颐姊抬起头来，看见自己握住了热腾腾的肉棒，

刷地小脸红得像苹果般，但慢慢地开始前后如卢着小刚的肉棒。小刚虽然今年国

二而已，却有着发育精良的大龟头，１５公分的阴茎，小颐姊一双小手也圈不起

来的样子。



　　目前视角，我躲在洗澡间里透过门缝偷看眼前的春光，小颐姊Ｄ（？）以上

的乳房斜侧面面向着我，站在正中间的是小刚，正在给小颐姊温暖的小手服侍着

肉棒。两旁各站了小健和阿东也脱下了泳裤，甩着鸡鸡要求同等的服务。依我的

眼中看过去的视角正好是小刚和小健的中间坐着半裸的小颐姊，泳裤已脱至左脚

脚踝挂着，胸罩也没包住两颗奶子全露在外挂在饱满的奶子上。



　　小颐姊：『不要…噢～你们别拿小鸟弄我的脸啦。乖～』一脸无奈的抗议。



　　小健：『可是姊～我们也硬硬的了，怎办？帮我啦』『对呀～对呀～』阿东

附和着。



　　小刚：『那怎办？那我知道了，来来，靠近点，小颐姊左手帮小健，右手帮

阿东，至于我…嘿嘿…』边说着，傻坐着的小颐姊像个木偶般任由小刚将自己左

右手分别服侍着小健和阿东，突然一把抓住小颐姊的长发『啊！不要…咕噜…唔

…』只听得小刚粗暴着抽插小颐姊的双唇发出的咕噜咕噜和喝喝喝…小

刚的喘息声，屁股一前一后晃动。



　　眼前淫荡的光景，看得我好心疼，胯下却也硬得发烫。看着长发飘逸的小颐

姊，心中女神的圣洁形象荡然无存。我与小颐姊是在高中时认识的学姊。当初若

小的我，常常被霸凌，被欺负。陪伴在身旁的就是另一栋楼的小颐姊，也是因为

她，才让我有想要变强的念头，才去学了柔道。



　　如今，我却什幺都不能为她做，这让我异常气愤！当兴奋一瞬间转变成愤怒

的，准备打开淋浴间的门，理智线逐渐崩断那一刹那。一双小手摸向了我的胯下

……那温柔的轻声细语回荡在我耳边，拉回了我的理智。



　　『小杨哥哥，不要出去，小颐姊…小颐姊她一定不希望被你发现，你不知道，

她其实已经瞄向我们这个方向好几次了。你都不知道。』小嘉绫细声说着。我问

『可是，她怎幺没向我求救？如果发现的话？不是应该…』『葛格笨笨，因为姊～

她怕被阿纬哥知道呀～』『嗯…所以更不希望我出去。对吧？怕闹大了不可收拾。』

我差点坏了事，要不是被握住命根子，我就……



　　『嗯嗯…小杨哥哥举一反三，聪明唷～乖乖』说完便摸摸我的头，微微一笑。

我天～ＸＤ这时候把我当孩子哄了？心里一股暖流油然而生，被嘉绫小手握住的

火热肉棒，已分不清是情欲还是情意，我失控了。『小杨哥哥？唔…嘤…唔唔唔

…不…好舒服…』我闭上眼吻了上去，侵犯着嘉绫妹妹的小嘴，一样的甜。



　　外面已换了姿势，只听得小刚说『小颐姊，我够了，你帮小健舔，换我帮你

服务。』我一边深吻着瘫软的小嘉绫，一边从门缝中偷窥着，只见小刚将小颐姊

抬起站着，弯着腰帮矮她半颗头的小健舔拭着肉棒。



　　『噗…咕噜…唔…哦！』小刚弯下腰来抓着如木瓜般垂下的奶子，捏了捏的

奶头，手掌滑过小颐姊的美背，两根手指朝着阴唇顺畅地抠了进去。阿东这时也

一口含起小颐姊的右乳吸允着奶头，右手也恣意揉捏着左乳。



　　小刚：『舒服吗？小颐？』



　　小颐姊：『唔喔～嗯啊…不要～啊啊啊…咕噜…啾…噗哈…』小颐姊发觉阴

道又被插入了手指，奶头被咬得酥爽、敏感，想要抬起头来抗议，却又被小健双

手压了回去。一双修长美腿不停颤抖，内八得紧紧夹着，却无论如何也无法停止

快感袭来。只好加快口交速度，两手并用，一手握着小健阴茎根部，一手轻轻抚

摸揉着两颗睾丸。



　　小健：『啊～不要。太爽了！姊～你技巧太好…我要射了！喝喝喝喝喝…唔

喔…



　　『瘦弱的身体，屁股开始前后晃动，激烈着在小颐姊性感的嘴中抽插！口爆！



　　小颐姊：『嗯…你说什幺呢？咕噜…啊？不行…』噗滋…小健大力的压

着小颐姊的后脑杓，将所有精液一次灌进小嘴。嘴角边渗流出了一些白浊的液体。



　　小健：『姊…我不行了。呼呼呼…』说着退出了半软的阴茎。



　　『换我了』忍耐已久的阿东见状，紧接着上，小颐姊无法动弹下体狂抠的手

指，也无法反抗一直嘟向她肉棒，只好咕噜一声，全数吞了下去，继续张开

小嘴，开始手口并用地舔与含阿东的小鸡鸡。一边也开始忘情地享受着小刚抠弄

刮弄阴道的手指『唔喔～好舒服…姊的舌头…』。



　　『哥。他们在对小颐姊做以前对我做的坏事，对吧？』因为我已停止亲吻，

只是嘴碰着嘴，小嘉绫也睁开了眼，问着眼前一切。『嗯…没错。嘉绫乖。很难

受吗？』我关心着嘉绫的阴影，害怕她再度受伤害。『没有……只是，这样舒服

吗？小颐姊好像很舒服？今天早上说的，以前那次被小健他们三个欺负，我都只

有感觉痛痛的。可是现在看起来，又好像很舒服耶？』嘉绫努力思索着。



　　『那是…长大了，对，长大了就会觉得舒服了！相信我，不要害怕。不要有

阴影哦！』希望嘉绫不要因此而惧怕性爱，真心为她想着。『可是小杨哥～你刚

刚对我做的事，跟他们很像，只是…只是…好像没有插进去…没有啦，我乱说的

…』女友妹妹开始怀疑我刚刚对她做的事，其实就是当初欺负她的事情。『哦！



　　这…这不算啦。没有插进去，不算。『我斩钉截铁的说。



　　『可是…哥…我想…再进去一次…看看…可…以…吗？』最后几个字声若细

蚊，宛如鼻血姬的长发双马尾，娇小可爱红扑扑的脸蛋，配上比姊姊瑛庭大一号

的Ｃ奶。我受不了了！心里浮现着想欺负她的种种想法『嗯…我想想…那…你得

先帮我舔，可以吗？就像小颐姊那样？你看？这样就可以成为大人了唷～等等插

进去也不会痛痛ｄｅｒ了。』已变成恶魔的我，只想着怎幺调教这小妮子了。



　　『真…真的要舔吗？我会怕怕…』小嘉绫胆怯地说。『放心啦！就当作

舔冰淇淋就好！这样等等真的比较不痛痛的唷～以后你就是大人了！』我再次鼓

励着嘉绫。『嗯…好吧。那要怎幺开始？』小嘉绫放心了，也开始些微期待着，

长大？『嗯。等我一下。』我脱下四角泳裤，露出我高举着许久的肉棒。在这窄

窄的淋浴间里面，挤着一大一小两个瘦子，也算刚刚好了。只是多了些淫秽，多

了些期待。



　　『舔吧？伸出舌头，可以先一手握着，比较不会乱跑。你可以偷看看外面怎

幺做，你就跟着做就是了。』我循循善诱着。『嗯。好。』啾…啊…爽…



　　小嘉绫说着，伸出小小手握着我的肉棒，伸出了小香舌，轻轻地在我的龟

头肉冠试着亲吻，小啄了一口。『嗯？哥舒服？』小嘉绫歪着头，向上看着我的

脸，真可爱。『舒服…继续…你太有天份了！』继续鼓舞着天真的嘉绫，也是事

实。



　　『嗯…真的吗？好。』顿了一下，直接张口将我的龟头含了进去！『唔…豪

大～』『唔…这样会受不了…』女友妹妹与我一口同声，说着不同感受，我屁股

撅起，敏感得试图离开小嘉绫的嘴；小嘉绫却双手一把抓着我的屁股，开始对我

进行着口部活塞运动。眼角余光也在瞄着外面的小颐姊，一边认真学习登

大人的口交进行式。



　　『嘉绫，你好厉害，好舒服哦～啊～』我小声回应嘉绫的认真。『咕噜…真

的吗？我好开心！』嘉绫听得我的美，更加努力的舔舐着，时而像舔冰淇淋般

地伸出小香舌，从龟头到阴茎根部舔得一乾二净，喔不，是舔得都是口水；时而

又含住我的龟头深一点，前后晃动小小脑袋，可爱的双马尾也随之摆动，散发着

小小性感与大大可爱。



　　重点是，小嘉绫似乎深怕弄痛了我，都不敢用牙齿碰到我的肉棒，却也尽可

能张大小嘴，努力帮我舔与含，真的很贴心的嘉绫妹妹。咕噜咕噜…前后吞

吐着鸡鸡的口水声，小嘉绫动作越来越熟练，也越来越快。『啊不…嘉绫…停下

来…会射出来…』精关即将失守，就算是郭靖来了也无法抵挡亿万大军啊！



　　『咕噜…唔？啊…呜呜呜…不要～停…停下来…不可以进去』我与嘉绫听见

外面的战况，停下了手边工作。小嘉绫则是含着我的肉棒愣住，看着门缝外的女

战士，如何面对三条淫兽的侵犯。



　　小刚：『哈！终于干到了！小颐姊，你里面好湿好紧！刚刚很舒服J？』小

刚满脸胜利感的骄傲，两只手紧握小颐姊的腰间，冲刺着。小颐姊被突然插入的

阴茎吓了一跳，赶紧脱离阿东硬挺挺的鸡鸡，抗议着，一只手却仍握着。



　　啪啪啪…啪啪啪…肉棒有节奏地撞击着小颐姊的翘臀，黑色比基尼泳衣、

泳裤已在地板上，盖着那根热狗与不知何时滑出阴道的粉红跳蛋。



　　小颐姊：『嗯啊啊啊啊啊……不要！太粗了…小刚～呜喔～噢……你的…太

粗…



　　好胀！我不可以…背叛…阿纬的…嗯嗯嗯…啊…怎幺又大力了…慢点…唔唔

唔…



　　『



　　『头转过来。』阿东见状，不满地将小颐姊的头转过来，再度逼迫小颐姊张

嘴。无奈身后火热的肉棒插得小颐姊酥爽到了顶点，浑身没力反抗，只好继续含

着阿东的鸡鸡吞吞吐吐。已射过一次的小健，半软的阴茎，也正躺在地板上玩弄

小颐姊下垂着的大奶，门外又顿时安静了下来。剩下啪啪啪…咕噜…声

回响着整间更衣室。小颐姊渐渐转变成了享受，享受被服侍？还是被轮奸

？的性爱……



　　『咕…格？尼的鸡鸡…咕噜…拗像又变大惹？咕噜…』眼前光景，让我越发

兴奋，肉棒却也胀得有些受不了。小妮子嘉绫，一边吞吐着肉棒，一边疑惑问着。

『唔…嗯…好了好了…嘉绫，停下来吧！』『咦？为什幺？』深怕精关失守，我

赶紧忙着抽出，一把抓着嘉绫妹纸的香肩，向后倒去咚一声。



　　一个不注意，嘉绫小脑袋瓜儿被精虫冲脑的我敲到了浴室隔板。『呜…痛…



　　唔唔…『』嘘…『我赶紧住嘉绫嘴巴。什幺声音？外面顿时停下来动

作，三条淫虫难得同时停下手边工作疑惑着看向整排浴室门的这个方向。

应该没人吧？你听错了？小刚首先急不可耐的继续抽插。呜…啊啊～慢点…

小刚～唔呜呜呜呜……阿东也硬塞入小颐姊的性感双唇。



　　看来应该没人发现？『呼～好险。』『杨哥～痛啦！』『好啦。对不起嘛。



　　我继续？『嘤…我再度吻上了小嘉绫可爱的双唇，首度伸出舌头试图

敲开怎样都可爱的小嘉绫的门牙。唔嘤…两手并用伸进了粉色比基尼泳装，

右手滑过柔软的奶子，没半点赘肉的腰间，伸向绑着衬裙与小泳裤的私密处，轻

柔地，手指头有节奏地刮着阴唇与阴蒂。嘉绫妹妹也开始享受着舌吻与身体的快

感带来的兴奋。



　　『唔嗯…小杨哥哥…这感觉好…奇怪哦…唔嘤…别捏奶头…我的…胸部…跟

妹妹…一起…会…感觉好…酥麻…好…怪…可以不要…了…吗？唔啊？伸进去了？』

小嘉绫离开我的深吻，疑惑、意乱、情迷的说着自己的感受。我则趁势将粉色泳

裤拨开，右手中指探了进去，在阴道口磨着粉红色的大小阴唇，一边抠着突起的

阴蒂。



　　『嗯啊～呜嘤…这太麻了…手…手不要…抠那个豆豆…会…触电…唔唔唔唔

唔…』嘉绫近乎失控却又想抑制自己不出声，两只小手仅仅住自己的嘴巴，哈

着气喘着。『那好，我伸进去？』『唔嗯？啊呜～呜呜呜呜……』在嘉绫还没

意会过来前，我的中指立即插入了早已锢某稍值囊醯溃或是说淫道。



　　『唔嘤…又…第二根？好胀…哥～不要…唔呜呜呜…』中指与无名指开始往

上朝着腹部（阴道壁）前后快速抠着。左手也没闲着的捏上小嘉绫的右乳，左边

奶子则交给我的嘴去舔跟轻咬。『哥～小杨…我…快受不了…了…不要…不要不

…唔呜呜呜呜…这感觉…又要来惹…啊～唔～～～』眼前衣衫不整的娇躯，开始

激烈扭动着，小手住的更用力，噗滋滋滋…噗噗…噗…噗滋……迎来人生

的第二次潮吹。



　　瘫软的嘉绫妹妹，衣衫不整的胴体，绯红的脸庞，白皙无瑕的双腿与屁屁颤

抖得不停。我也管不了门外发生的进展，将小妮子沾满淫水的粉色泳裤脱下，映

入眼前的是稀疏的阴毛，还正在发育中的私处，特别引人遐想。举起女孩修长双

腿，握住肉棒在嘉绫妹纸阴唇上磨了数下，随后顶在阴道口上，半颗龟头给红肿

的阴唇包覆着，唔嘤…小妮子娇声一呼，已过度敏感的蜜唇配合地抖了抖。



　　『嘉绫～我进来哦…』我受不住了。『唔嗯？什幺？』双手抓住细腰噗滋

缓慢地插入，好紧，我天！龟头传来的感受，小小阴唇多幺真实的慢慢吞下了

我的龟头，然后阴茎。紧窄的肉壁，似乎不能适应异物的进入般，不停地收缩，

想将肉棒挤出去一样。『噢～啊～好粗…哥…唔…不要惹…烫啊…呜…呜呜呜…



　　『我当然不能示弱，以免忍受不住，于是开始活塞运动。



　　『唔噢噢噢噢噢…好舒服…哥…好…麻哦…我…哀你…』小嘉绫双腿成Ｍ字

形被我一左一右的扛在肩上，九浅一深、五浅五深的抽插。听到哀的告白，

我失去了控制，每一下都迅速抽出，留一点龟头，再重重插入紧窄的阴道『啊！



　　啊！啊！啊啊…太…大力…了辣…唔呜…轻点…哥…拜…呜啊…啊啊…

『想当然，敏感娇躯又再度高潮。



　　小小脑袋左右激烈地摇晃，双马尾散了一地乌黑，成了一幅淫糜的画面。

『起来吧。我们换个姿势。』『嗯…？什幺姿势？还有别的姿势吗？』小妮子疑

惑着。其实是心疼她一直磨着地板，所以说的。『嗯。这姿势我们刚刚有做过喔！



　　『』我不懂？『』没关系。起来就是，来～背对着我趴下手撑着地板或膝盖。

『小妮子狐疑的勉力夹紧自己颤抖的双腿，站起，红肿的屁屁背对着我，趴下，

双手撑着膝盖。』好。我进来？『



　　未完待续。。。
      
      
    
【笨笨女友瑛庭】（我的女友：瑛庭）（14-15）
 （十四）失误被上之过年回家春色满天飞（下之一）

    《不要离开我。》

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「杨杨～你可不可以帮我松绑？我…我有点想那个…」我用她带来的浅蓝色

    发带，绑住一双小手，垂在床沿；光洁无毛的腋下，女友一边扭动着白皙双腿，

    一边求饶。

    「想哪个？你不说我不知道啊？而且说好要从实招来？为何还要骗我？」我

    有些不满，我可以接受女友被上的事实，却不能接受被欺骗。颇矛盾的心理。

    「我想尿…尿啦～你从吃饭开始就偷偷塞了那个在我的里面…呜嘤…」眼前

    一幅美景，穿着浅蓝色睡衣胸前真空的激凸，淫水遍布两条美腿，已不知是尿？

    还是分泌物？抑或两者都有。朱唇微张，喘喘呵气的女友，性感又惹怜，情不自

    禁，一口吻上。

    「唔唔…不要～啊～」「这是对你的惩罚。对我的惩罚就是，我的女友被别

    人上了。这样公平吧？」香舌蚕绵中，微微分开拉出一缕情丝。

    「不公平…啾一个…」说完主动贴上了我的唇，大战第二回合。

    前段回忆参照→笨笨女友瑛庭（六）失误被上之过年回家春色满天飞（中之二）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    事情回到前一晚，瑛庭帮堂弟口交后，起身去厕所漱口，想说顺便刷牙洗脸

    要回去睡了。女友穿着白色花花图案无袖睡衣，下半身搭超短粉色海滩裤。

    以下第三视角兼女友视角↓↓↓

    咕噜咕噜咕噜…噗…「呕…味道好腥…好臭…小健这混蛋！小杨我都没

    有让他射进嘴巴过耶！可恶！呸呸呸…」女友一边漱口一边抱怨…

    「内裤都湿掉了…嗯…脱掉好了。不舒服…回房间再换吧…反正大家都睡了。」

    说完，两手抓着裤头一把拉下，弯着腰一脚丫一脚丫地脱出裤头，拿起小短

    裤仔细端详。

    「啊啊～全都湿掉了啦…算了…外裤比较不明显…不穿内裤了。」哀…我怎

    么变成这样淫荡了…瑛庭这样想着。

    将小胖次拉出海滩裤的包覆刷…双手靠着洗脸台揉拧着洗起内裤，海滩

    小短裤则被晾在一旁垂头丧气。由下往上看去完美弧度的小腿肚，修长带点肉的

    密大腿，随着洗涤声刷刷刷…白皙的屁屁一抖一抖裸露在外，诉说着青春洋

    溢。

    门缝中一道淫糜视线妄想着…

    「唔…还是好f…好腥臭…等等回去不知道会不会被小杨发现？小杨这呆头

    鹅！

    下面也还是湿湿的…「

    边抱怨，一手撩起一捧水，两脚些微站开，往下体抹去啪啪啪…拍去淫

    水痕迹，一滴滴水痕顺着大腿根部往下流，滑过大腿、小腿，倘至脚跟、指尖，

    有些恋恋不舍地缓缓流向排水孔。

    「咦！？是谁！？」头抬起来一瞬间，瑛庭终於注意到镜子中反射的视线。

    大声疾呼。

    「庭庭姊…是我啦！我想上厕所…」瑛庭在他们住的租屋处，平常上厕所都

    不锁门的。这个习惯也源自於乡下的老家四合院。

    「哦！是你啊！你看看你！我的嘴巴都是你小鸡鸡的臭味！可恶耶！」进来

    的是小健。瑛庭转身指责，怒气一下爆发。

    「我才不小咧！而且姊你没穿裤子！」小健反呛回去。

    「啊……！别看！」瑛庭赶紧两手遮住阴毛稀疏的那条肉缝。

    「摸都摸过了~ 我们是姊弟又没差？对吧对吧？借我看一下啦~ 」小健厚脸

    皮地说着。

    「为什么要给你看？你刚刚害我在小杨面前差点丢脸耶！」这可恶的小健，

    又想揩油！

    「好啦！我只是要进来尿尿啦！你继续忙你的，我才懒得看呢！又没多了不

    起…

    谁稀罕…「小健一副不可一世的拉下拉炼哗啦啦…一道黄色水柱倾泄而

    出，对准马桶尿了起来。

    （（马桶在左边，洗手台在中间，浴缸在右边。外面还有一间比较大的传统

    浴室，就是稍早瑛庭与堂哥和老爸洗澡的地方。））

    「什么啦！？还不都是你搞出来的！」女友赌气地放开遮住的手，转过去继

    续_洗。想想，反正都要洗了，拿起右边海滩短裤，浸了浸水，抹起洗衣皂，一

    起刷了起来。

    「尿好了没？快出去。」瑛庭眼角偷看了看小健的半勃起的鸡鸡。小健鸡鸡

    不长，看似还在发育中，但那龟头真的像颗高尔夫球一般大。看得瑛庭有些心慌。

    「好啦好啦～我洗洗手。」「喂！我在洗内裤，你别乱，去旁边莲蓬头洗。」

    「啧啧…」「啧屁哦！」小健绕过瑛庭洗了洗手。

    「ㄟ~ 小健…今天的事情不可以跟别人说哦~ 知道吗？」……「喂…干嘛不

    回答我」「我知道啦~ 」「怎么回答这么慢？要是让小杨知道你就死…」

    「啊！你在干嘛！？别乱看。」女友转过头来，看到小健蹲在地上，蹲着抬

    头仔细端详自己的屁股蛋与私处。吓得女友反射性地伸出左手反手遮住臀部。

    「不要挡啦！这个地方健康教育课考试会考，不然我干嘛看？我如果考不好

    都是姊你害的哦！」小健豪不畏惧说着豪┗埃也随即伸手挪开挡住的春光。右

    手拇指扣住右半臀下缘，其余四指紧抓那片吹弹可破的屁股蛋。

    「唔…不要摸…我听你在屁啦！你考试最好要看我的屁股，不要乱找藉口！

    当你姊笨蛋吗？」女友夹紧屁屁转头向后怒斥。

    「嘿！果然骗不过聪明的堂姊！」小健面不改色说着奉承话。

    「哼！这不是废话吗？」女友还是依然容易得意忘形。

    「姊~ 你下面还湿湿的耶！我帮你擦擦！」

    「啊！？不用了！唔…住手…啊嗯～」小健说完立马抽张卫生纸往瑛庭的私

    处抹去，让女友敏感地双腿一颤。

    「呜呜呜…不要…一直这…样磨来磨…去…呜噢～」小健隔着薄博一层卫生

    纸，浸湿了女友分泌的淫水来回摩娑。卫生纸沾了水，一下就湿得破了。

    「姊～继续洗～不必理我。你洗好我就停下。我答应你。」说着，手指在女

    友私处下方前后搓揉把玩，也持续蹂躏着瑛庭的理智。

    「什么啊？我没答应啊～呜喔…停…停下…啊…」瑛庭敏感的娇躯让她无从

    反抗。手肘抵着洗脸台，双眼迷鞯卮耆嘧约旱哪诳阌胄《炭恪

    「好了没…唔…不要这…样…欺负姊…」女友平常一副清蠢样，没错，是蠢，

    好骗，明知小健藉故就是要吃自己豆腐，却也难以拒绝弟弟的胡来。尤其当私处

    被攻陷下，更是沉浸在酥爽快感里面无法自拔…

    「咦？怎么越擦越湿？啊？破了？」卫生纸早已破烂，眼见淫水锢囊殉稍郑

    小健随口说着藉口，中指与无名指顺势插了进去，来回搅弄女友的阴道。

    「什么？不…不要～插进来！不要…小健不可以…唔…呜呜呜…」

    刚刚手指还在她的阴唇上尽情抚摸挑逗，瑛庭想…这还可以当作是一般的吃

    豆腐。帮堂弟口交，也只是想解决小弟弟的欲望，以免被侵犯。谁知现在可又跟

    刚刚客厅玩闹时一样插了进去…这怎么可以！？

    「小健…你太过分了！住手～不要～」啪！一声，女友双腿瘫软蹲了下

    去，潮湿的地板圈出了一抹黄色液体…

    「啊！堂姊～你又尿尿了！哈！偷尿尿~ 被我抓到了！」小健取笑着。

    原来女友原本就想尿尿，爱恶作剧的小健两指一插一抠，拇指不经意一按那

    勃起的阴蒂。让原本膀胱溢满的尿意溃堤，撒了一地黄橙。

    「都你啦！走开啦～呜呜呜…」瑛庭恼羞得哭了出来。因为这次真的是尿…

    「姊…」「不要碰我！我要洗一下。」被吓到的小健，不敢再说什么。手指

    抽离堂姊的私处，深怕姊去告状，安静了下来站在旁边看着。眼见堂姊那丰满的

    臀部提了起来，上下一抖一抖地甩掉挂在臀尖处与私处的尿液，弯腰拿起莲蓬头

    往地板_一_. 再两脚张开，开始_着自己的妹妹，一手拨弄着。垂着头…似乎

    在哭泣…

    「姊…你还好吗？对不起…我…」小健愧疚之心油然而生，也不舍眼前美景。

    突然间…啊！「唔…喔喔喔喔…姊！你干嘛喷我！？」女友拿着莲蓬头瞬间

    朝着堂弟颜射。「活该啊！谁叫你要闹我！害我漏尿！马的哩！看我厉害！」

    「姊～住手～」「哈哈哈哈！活该！湿身了吼！看你晚点回家怎么跟大伯说！

    爽啦！」说着继续对着堂弟小健身上一阵乱喷。

    「啊～ㄚㄚ～～可以了唷～～不要了～可恶！」「唔哇…不要过来…啊啊啊～

    小健走开！」叩！砰！框！啪啦！

    湿身的小健与女友两人扭了一团抢着那唯一的武器莲蓬头君，一个瞬间

    一个脚滑，双双跌入浴缸中…

    看到这，大家应该知道瑛庭的个性就是不喜欢丢脸，更不喜欢尴尬，一旦有

    让自己难过的事情，或造成大家为难与尴尬的情况发生，她就会设身处地的为对

    方着想，想要耍宝嬉闹，藉此来让整件事情缓和轻松下来。这就是女友…为何吸

    引我的原因，也更是她常常被吃豆腐甚至性侵的原因。自我催眠，将道德感降低，

    来保护自己，保护彼此关系。一个笨蛋。

    回到正题，瑛庭面朝上躺着浴缸，右手紧抓着自己的武器上举，整个下身裸

    体不说，上衣与小可爱也被小健慌乱中撩起，露出一对娇乳，乳头挺立在空气中，

    水滴一滴滴趾高气昂地落在那一对小山丘上、乳尖儿。左手推着小健胸膛。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    理所当然，小健趴身贴在女友上面，右手失礼地撩起小可爱与无袖上衣，食

    指与中指指缝中夹着一颗勃起乳头，左手跟上想夺到武器…两人一高一低，当然

    是女友高一点点，手一长一短，女友长一点点，在那拉扯。忘了说，浴缸不大，

    小健整个下身贴着女友小腹，短裤也在刚刚与堂姊拉扯中挂在膝盖上……

    「呜喔～痛！小健…你起来…这样很难看…别玩了…」女友似乎意识到自己

    的失态，两只光滑长腿挂在堂弟腰间。想推开小健。

    「不要！你刚刚喷得我全身都湿了耶～叫你停都不停！给我～给我～」小健

    赌气说着。

    「不要…乱动…你快起来…」瑛庭双腿蹬着，小腹跟着腾空而起对堂弟示意。

    「我才不要！」唔…小健这时才低头看个清楚…这个体位…小腹摩擦的

    酥麻感…

    「啊！小健你干嘛！？」女友感受到小腹一闷，一根熟悉却又不太熟的火热

    肉棒紧紧贴着自己的私处上。还上下磨蹭。

    「姊…我下面怪怪的…」小健狐疑道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    女友回忆昨晚发生经过，对我说「小健似乎对性事不熟」干！不对！他明

    明就有跟小刚上了自己堂妹。现在是在装傻啊！我一边听着，心里一边惴惴不

    安，绝不能让她知道自己亲妹更早就被自己堂弟性侵了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「唔嘤…不要磨…」推挤的力道又更大了。是说瑛庭推着小健胸膛，小健下

    体肉棒也上下推挤着，推开了女友肥满的阴唇，稀疏的阴毛无力抵挡小健的突刺。

    「小健…我们这样…呜停…不可以…快起来…我帮你弄…出来…可以吗？」

    「姊…我这样就好…喝喝喝…好舒服…」喝喝喝…小健一边用阴茎抵着

    堂姊的肉唇前前后后地磨擦，一边发出兴奋的喘息声。

    「唔嗯…嗯…不…不可以…继续…」

    叩叩…谁在里面！？一阵敲门声，接着问话。

    啊啊！怎么办？小健与女友整个吓到异口同声地小声对问，不敢发出半

    点声响。

    我要尿尿，是谁鬃挪匏不出来？我要进去！听声音是大伯在门外。

    「是…是我啦！大伯～我在洗澡。」瑛庭无法抑制颤抖着声音，说着。

    是你哦！那ㄟｓａｙ架尼故？（怎会洗这么久？）不是刚洗过吗？

    「是因为刚…刚刚汤太烫，热到都流汗啦！还…还有跟屁孩小健打闹…所以

    就打算在洗一次…这样…」女友趁机骂了骂小健。

    可是我想尿尿捏？另一边浴室又是你妈拙葑畔丛琛让我进去吧～我保证

    不看你那边…

    「不…不好啦！大伯…」

    咦？你没锁门嘛！没关系啦！你小时候不也常这样光溜溜地到处跑来跑去？

    没啥好看的，我进来！？

    「啊…不要…」瑛庭慌乱地大喊。

    纱…纱帘浴缸边还有个纱帘。小健提醒着堂姊。因为也怕被大伯看到这

    样如此情色的景象，会吃藤条。

    啊喔！？好！你快拉上。小健站起身，女友也随之爬起，两人赶紧左右

    拉上浅蓝色纱帘。纱帘原本就是要让莲蓬头喷洒的水不溅出浴缸而装的，现在刚

    好可遮住整面浴缸。

    咯吱…浴室门缓缓打开ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ…ㄆㄧㄚ…大伯走了进来。

    「哦！就有遮着嘛！？」刷哗啦啦…大伯拉下拉炼提着自己的阴茎，

    迳自尿了起来。

    「嗯…可是人家长大了，会…害羞…」瑛庭紧张地回话，两手紧抓着纱帘不

    放。

    「呵呵？哪里长大啦？有没有好好发育？要不大伯帮你看看？身体检查？」

    大伯看似喝了酒，满嘴下流。

    「啊？不…不用啦！一直都有在好好发育…应该…吧…」瑛庭没注意到大伯

    的言语轻薄，应该说，不太在意吧！从小到大附近邻居阿北或亲戚都会这样唉

    唷~ 古家妹子长大？交男友了没？胸部有没有长大？阿北我帮你看看？之类，

    早已习惯了。女友只注意到自己的发育…胸前的Ｂ罩杯…小六之后就没长进…自

    卑的低头看了看自己的胸部。

    「唉…」女友低头看了看胸部叹着气。

    「唉什么？真的发育不良J？你大伯我就知道，男友没帮你跣┣嗄竟下穑

    还是你男友是萝莉控？」

    「大伯别乱说！哪有发育不良！这样刚刚好！哼！」瑛庭不满道。

    「别生气~ 庭庭你也知道大伯以前学中医的。很会看啊！很多女人大伯我只

    要把把脉，捏一捏，就知道哪里出了状况，嗯…这个有硬块…这个应该要多吃青

    木瓜四物、排骨汤…」大伯甩了甩垂软的肉棒，提起裤子，转过身面对这块纱帘，

    可纱帘的另一侧，他们俩孩子都不知道。

    「真…真的吗？真的可以继续长大吗？」瑛庭开始燃起一点希望之火。

    「真的～骗你干嘛？你堂姊也给我看过呀！这没什么，医疗行为，医疗行为

    而已。」

    小健你别闹…嗯啊…嘘…小声点…会被发现的…浴缸虽不大，可她

    们两个也很娇小，小健从后面抱住女友，五指成爪抓着一对娇乳，一手沿着小腹

    停在阴唇上抠弄。女友放下一手试图阻止背后的骚扰，想当然尔，也无从阻止小

    健的入侵。

    「嗯？庭庭？你怎么啦？」大伯听到了呻吟声，有点起疑。

    「嗯…没…没事…看到蟑螂而已…」

    「你不是不怕蟑螂吗？我帮你打？」大伯狐疑地说。

    「啊？不必…不用了！是不怕…突然出现吓到而已，跑…跑掉了…」

    你干嘛啊！？女友转头看着堂弟用眼神及皱眉示意别再乱了。

    我帮你抹肥皂呀！不是装作洗澡？小健狡狯地回答。

    「呜嘤…不要～」只见小健用手抹了抹肥皂，将泡泡直接抹在女友阴唇上，

    时而玩起稀疏的阴毛，时而磨过敏感的小豆豆。

    「不要什么？你不相信哦？」大伯在纱帘外问着。

    「啊？不是…我堂姊真的也看过？那…」瑛庭在理智与快感中，渐渐无法思

    考。

    「不要也没关系啦！只是下次你伯父我去大陆，就要很久才会回来唷！到时

    候恐怕就来不及了。」伯父随即转身，准备出去。以退为进。

    「啊！？不是…是…只是…」女友欲言又止。小健别弄了！因小健趁机

    玩弄女友身体，可又怕让胸部变大的机会跑掉，於是左右为难了。

    「只是什么？」大伯停下脚步。

    「只是…我现在在洗澡，而且这样很…害羞…」最后几个字声若细蚊。

    「不必害羞啦！从小看到大了！没什么好看啦。不然，这样好了，你把一边

    胸部露出来就好！我摸一摸便知有没有。这样才好开出调理配方呀！对不对？你

    看不到也不会害羞了！就当在…看医生！对！看医生！」大伯说之以理，动之以

    情，只为美乳。

    「嗯…下次啦…下次好不好？大伯～」唔嗯…别乱…

    「嗯…好吧…那大伯我出去了…」啪J啪J…出了去带上了门。

    走了吗？我爸…小健担心地询问。

    呼～应该走了…瑛庭如释重负，好像没被发现任何异状。

    「你～你你你你你！你刚刚一直捉弄姊！！想害死我们呀！？要是被看到了！

    我看你怎么被抽皮痛！？你不怕被伯父打喔！？」女友生气地挺胸插腰怒斥！小

    可爱跟无袖上衣还挂在胸部上没拉下。

    「啊～痛」「看你以后还敢不敢！」女友捏了捏小健左耳。

    「好嘛好嘛～姊～对不起～别生气了～谢谢姊对我这么体贴～还会怕我被打～ＱＱ

    「啪道歉完直接扑了上去环抱女友腰部，将脸趴在女友淋湿的胸部上，

    奶子还挂着水珠，娇嫩欲滴。

    「知…知道就好！乖～」女友愣了一下，随即发挥母爱地抱了抱小健的头。

    裸露的胸部贴得更紧了。

    「唔嗯…不要舔…嗯…住手…」小健洗面乳蹭爽了，见机歪了头，一口

    含住女友右胸。

    「姊～我想我妈妈…呜…」小健装难过…乾…这理由最好可以…

    啊！原来是想阿摁（台语是伯母之意）了…难怪每次都爱缠着我乱来…

    女友顿时怜悯之心油然而生。

    「嗯…我知道了…乖~ 慢慢吸…不可以太大力，会痛…」说完，坐在浴缸边

    上，将堂弟跪在自己两腿间慢慢吸允自己敏感的乳头。开始角色扮演起来。

    「谢谢姊…一直以来…就你对我最好了…什么都让我…就像我妈妈一样…」

    滋噜…滋噜滋噜滋噜…小健一边说一边不停地吸允舔堂姊勃起挺俏的奶

    头。

    另一手也不慌不忙地把玩左乳，时而上下抠，时而逆时顺时针绕着乳尖转。

    「唔…嗯…姊也…舒服…没关系…唔嗯…嗯嗯…嗯嗯嗯…」女友闭上眼，上

    唇紧咬下唇喘着气，享受着乳腺刺激，也动了情，母爱亲情。

    「唔嘤…唔唔唔唔…小健…不要咬…唔唔唔～呜啊～啊啊啊…好…麻…又…

    痒…

    痒啊～婀婀婀婀（ㄜ的音）…好难受…「女友紧抓着堂弟的头酥麻的边娇喘

    边说。

    「噗哈～姊…我可以再一个请求吗？」小健突然挣脱。

    「呼～呼～呼～怎了？什么请求？」女友喘着气歪着头问。

    「姊我～下面又硬了…可以跟刚刚一样帮我吗？我说的是客厅…的时候…」

    小健小心翼翼地询问。

    「什么？当然不可以！刚刚那样是不可以的，我们是姊弟耶！这样是乱伦！」

    女友向下看了看光溜溜的小阴茎，的确光溜溜的一点毛都不剩，但硬挺的小钢炮

    确实挺立着面向自己。

    「为什么为什么！？我哥就可以？而且还把鸡鸡插进去你的下面…呜…」

    「好啦！好啦！小声点！被听到就完蛋了！」女友赶紧伸出手住小健的嘴，

    以免被别人听见。

    女友说，那时突然快感消失，既放松又有点失落感。其实原本就很想要的，

    只是怕小健又乱口爆，所以才拒绝。

    真的？对啦！嘘！坐下！姊这样太挤了…换个位置吧～乔了一

    阵子还是没办法，浴缸本就狭长，无论顺着浴缸坐下还是小健坐在浴缸边都还是

    会ㄎㄟˇ到。如果是在外面另一个浴室的木制大澡盆，就没这个问题了。

    「我知道了！那我跪着浴缸，姊你站出去浴缸外！这样会不会刚好？」

    「我试试…咦！？真的！你这小色鬼就光会动这种歪脑筋！」

    唔…好冰…女友羞涩地说完，拉开了纱帘，便一脚丫一脚丫地踏出去，

    转身趴着浴缸边，膝盖跪地，小巧的３２Ｂ胸部正好抵着边上冰凉的磁砖。

    「不可以再多要求了唷！知道吗？」女友看了看这颗香菇般大的龟头，伸出

    了纤纤双手握住了硬挺的阴茎，捏了捏嗯…明明射过了一次，居然这次还这么

    硬？

    女友心里想着。

    咕噜…噗滋噗滋噗滋噗滋…二话不说，两手抓着堂弟屁股向前一拉，朱

    唇微张一口吞没，开始前后晃动小小脑袋。

    「啊～！姊～好舒服～噢噢噢…」小健舒服地呻吟出来。女友散乱的头发垂

    在脸庞，小健情不自禁地撩起女友长发挂在耳际，回手轻抚堂姊红扑扑的脸蛋

    哇！

    好美！小健心里想着，配合着前后晃动。

    喝喝喝喝喝…「姊…你真的好厉害啊…」小健边喘息边说。

    噗哧…「都给你乱说！」女友笑了出来。

    随即将小健肉棒吐出，双手握住堂弟的肉棒上下抽动，樱桃小口对准露出的

    龟头含了上去。性感舌尖舔着龟头顶端，再从上往下绕圈吞了进去。受到堂弟鼓

    舞的女友，又更卖力地吞吐舔弄。

    「啊～继续…呜啊～又是刚刚那招…姊～我的腰好酸…哈哈～停下！这次…

    真的受不了…哈呜哇～」小健酥爽的闭上眼乱喊一通…

    噗滋噗滋噗滋噗滋…女友非但没停下，反而还加快了速度在龟头的挑逗

    上，正得意呢！

    「哈哈哈哈…！你终於知道我刚刚多不舒服了吼！？活该！」瑛庭笑得正开

    心，伸出香舌对着马眼一阵舔弄，随后亲上龟头，给予小健莫大的刺激。双手也

    没闲着继续抽动棒根。

    眼前屁股蛋儿挺俏的勾勒出饱满的弧线，摇曳灯光下显得更加淫荡；两片臀

    瓣中间流淌出一丝丝水痕，贪婪地滑过蜜汁大腿。女友一想到终於可以反整回去，

    嘴角微微上扬。翘挺的屁屁晃动得更厉害了。

    噗滋噗滋噗滋噗滋…吸允肉棒的口水声回响着小小浴室。

    咕噜…唔？突睁大眼，女友感觉一双大手掌抓住自己的屁股咕噜…咦！？

    是谁！？女友紧张地思索着…脸上表情羞愧得可以。

    J（不）…口（可）…以…咕噜…小…健…停…一根火烫的肉棒物体抵

    住了自己的阴唇，配合着自己对堂弟的口交，微微前后晃动噗滋噗滋噗滋噗滋

    …可小健爽到紧紧抓着自己的头不放。女友越来越惊慌…

    下体传来的感触，阴唇慢慢地吞没那颗陌生的龟头唔啊～咕噜…女友右

    手试图推开那双大手，苦於一张脸晃呀晃地被兴奋的小健箝制固定，却无从施力。

    噗滋………唔啊……好大…好难受呜…完全进去了…是谁？瑛庭脑

    中飞快的思索，到底还有谁会大胆地…难道…

    「嗯啊～咕噜～嗯～嗯嗯嗯嗯嗯…呜唔唔唔…」

    啪啪啪啪啪…陌生的腰间，充满着肥腻感，一下一下撞击着自己的臀部，

    陌生肉棒抽插着自己淫水锢牡拿妹茫毫不怜惜地直捣美穴，阴唇都被干得红肿。

    小健沉浸在堂姊的口交中，毫不自觉。

    「唔…唔唔唔唔唔唔…唔唔唔…」口中塞着肉棒，后面激烈冲刺所带来的的

    酥麻快感，让女友只能发出一连串的闷哼。

    「姊？你怎么慢了？」渐渐地肉棒传来感受的频率不大对了，小健缓缓睁开

    眼问。

    「啊！？爸～～～！你怎么在这！？」小健惊慌失措，赶紧松开了女友脸颊。

    「你老子不能在这？你就可以在这跟你堂姊乱来！？蛤！？」只见大伯脸上

    一阵潮红。

    「呜啊啊啊啊…嗯啊～～好大～不要……不要……噢～～大伯～不行插……

    不行……不要动了…嗯嗯嗯嗯嗯…不行……不可以啦～～噢……噢噢噢噢噢…好

    麻…」瑛庭小嘴终於挣脱了小健的肉棒，开始激烈挣扎，胡言乱语。

    啪啪啪啪啪啪…

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「所以！你就这样被大伯强暴了！？」我停止胯下的抽插，目前足足干了有

    １小时有，边听女友断断续续地自白，边兴奋的，不，是愤怒的抽插。

    嘘……噢！好紧小声点啦！我妈他们还在睡觉！瑛庭突见我大

    声说话，阴道一紧，悄声说希望我小声些。

    「小声！？昨晚你不回来睡，跟大伯和堂弟做了整晚还…还…还…」我气到

    说不出话来。

    「我是被…噢噢噢…小杨你…小力点…是被…强暴的…啦…唔嗯嗯嗯…」瑛

    庭被我抽插得语无伦次。

    「看我怎么惩罚你…嘿嘿嘿…」

    「惩…惩罚…？」女友惴惴不安问。

    「唔嗯…不要…哇哈哈…哈哈哈哈…不要搔我…痒痒痒痒…痒啊！哈哈哈…

    哈哈哈哈哈…小杨停～停下～哈哈哈…我好难受…唔嗯…哪有…这样一边…干我

    …一边搔我腋下…嗯嗯嗯嗯…哈哈哈…」女友的双手依然被我绑在床沿，下身肉

    棒奋力抽插，双手饶痒瑛庭光洁的腋下，时而滑过敏感腰间。女友被我弄得不能

    自己，上身扭曲变形，腰间上下疯狂颤抖，时而呻吟时而发笑。

    「这就是惩罚啊！不然呢？」我一副理所当然样。

    「变态…小杨你…变…ㄊ…ㄞ…啊哈…哈哈哈哈哈…不要了…快停下…」瑛

    庭眼角泪水泪水悄然欲滴，似笑非笑百般痛苦却又沉浸在酥麻快感中。

    「呜嗯…不行…真的要…停…停…停停停…唔啊啊…婀婀婀…」女友语无伦

    次的淫叫。

    「啊？什么？」我稍停下腰部挺动。

    滋滋滋滋…噗噗噗噗噗…滋…

    女友潮吹了？不只是潮吹…刚刚她说要尿尿啊…

    「噗～！瑛庭！你喷得我满脸…呸呸呸…」有股潮吹的骚味加上憋了很久的

    尿水，因瑛庭下体还插着我的肉棒，导致淫水尿水直接喷洒在我的腹部后反溅在

    我脸上。

    「呜呜…就跟你说了…停下…呜呜…」

    「庭庭~ 对不起嘛~ 乖~ 乖~ 乖……」我一时手足无措…

    「小杨你明明每次就…每次听到我被人欺负…呜嗯…都很兴奋…今天下午在

    医疗室…呜…你不也都知道了？呜…呜呜呜…呜呜…」女友哭着鼻子…一把鼻涕

    一把眼泪，尿液与淫水也混浊在瑛庭一张俏脸上。

    「嗯。我有猜到…但你妹在…我…」我有些愧疚…毕竟后来也上了她亲妹妹，

    更没好好保护。

    「………………………」

    两人沉默不语好一阵子。各怀心事…肉棒已软，滑出红肿肉穴。

    「为什么？」

    「什么为什么？」我问。

    「我的家…这样…我被亲戚侵犯…那天在学校…杨…你一定嫌弃我了吧…？」

    女友表情…自行想像

    「嗯……没有。」

    「你有…你刚刚犹豫了。」

    「你要干嘛？」

    「帮你解开。」

    我俯身向前，解开绑住手腕的发带。天空蓝的发带…都被汗水浸染成海水蓝

    的y味…我俯身向下，紧紧抱住她…

    「对不起…对不起…对不起对不起对不起对不起…对不起…呜呜呜呜呜～」

    泪水溃堤。我也对不起。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    回到昨晚，后续。

    「唔…好紧…你们在这里干嘛！蛤！？小健！怎么可以跟姊姊做这种事！」

    喝喝喝喝喝喝…

    「呃呃…爸…我…我不是故意的…可是爸…」

    「爸什么？」大伯怒斥小健。

    「没事…」小健瞠目结舌地看着眼前发生的事，不敢置信。

    小健此刻心中五味杂陈，从小就一直照顾他的堂姊，身后插着一根肉棒啪

    啪啪…地作响，还是自己喝醉酒的老爸，自己一直无缘享受的美穴，就这样再

    次不敢吭声地被夺走。

    「庭庭哪～从小就知道你对身体没有观念。对吧！？早就叫你要懂得保护自

    己了！不听？大伯一定要给个教训…喝…你才会怕…」 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「啊…轻点…还…还不都是大伯你从…以前就…一直想…想上了人家…以前

    小时候…不懂…大伯…嗯哼…还有伯母你…们带我们姊妹…俩上山泡温泉，你都

    不顾大…家都在…旁边，一直偷…摸…呜噢噢～～太……太……太激烈了，慢点

    啦！

    噢噢噢～～大伯慢点好不好～求你～～啊啊啊啊啊～～嗯嗯嗯嗯嗯～～不

    要…

    不要了…求求你……停啊～～噢～～噢～～噢～～「

    喝喝喝喝喝喝…

    啪啪啪啪啪啪啪啪…

    「小健！塞住你姊的嘴！她太大声了！喝喝喝…」

    「什么！？拿什么塞住？」

    「你白V啊！？拿你刚刚塞的小鸡鸡塞回去不懂？等等被庭庭男友听到，闹

    大就不好了！」

    「还不快点！」大伯不耐烦地催促。

    「可是…我软掉了…」小健低头看着自己没用的小ＧＧ

    「不要…我小声…小健…不要～呜呜呜呜呜…」说完，两只手不再抵抗，反

    而住自已的嘴。

    「可是姊…我想要…」

    「啧…真没用…出来，这边给你！」

    啪啪啪啪啪啪啪啪…

    「唔！？呜呜呜呜呜呜…噗哈…太快了…轻点…嗯啊啊啊啊…慢点…呜～」

    用力连续撞击了瑛庭的臀部十几下后，拔出肉棒。

    噗滋…噗噗噗…噗噗噗噗噗…噗噗…

    瑛庭身子趴着地一边喘息。屁股翘高，大腿痉挛狂抖。淫水锢牡男⊙ū淮

    入太多空气，肉棒一抽出来，嫩穴也一开一合地排出空气。

    「唔嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…」女友放松了下身，臀部啪的一声侧身躺在冰

    冷潮湿的磁砖上，淫水浸润了一地春池。

    啪啪小健踏出了浴缸，转到女友腿根蜜穴前。

    「唔嘤…让…我休息…一下…」小健伸指抠了抠瑛庭红肿的阴唇。

    「姊~ 我…可以吗？」小健吞了口口水问道。

    「嗯…？」女友高潮余韵未退，意识不清地不明所以。

    「怎么了？嗯啊？不要…堂弟…弟弟…不可以…」小健将女友转了身仰躺。

    抬起了女友双腿，压向女友胸口，一手抓着自己半勃起的肉棒，抵着阴唇磨阿磨。

    「不要！不可以！小健…在这样…我要生气！」女友神智一下清醒，白璧

    无瑕的美腿，朝着空气一阵乱蹬，一抖一抖着看似在抵抗，亦似在炫耀如蜜汁般

    大腿。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    ※女友有次酒后曾告诉我过，她都当家人是自己最重视的亲人。无论亲人如

    何伤害她，她都爱他们。她可以为了家人付出所有。

    但之所以不能给大伯跟堂弟侵犯……是因为早已经在国三暑假那年，被堂哥

    骗了破处……所以不能再给堂哥的家人任何机会侵犯，第一，已经跟我交往了。

    第二，这样就真的乱伦了。（（但其实，跟堂哥就早已是乱伦，但我不忍心戳破

    她的自欺欺人。））

    由於一直到跟我交往后，才惊觉，以前那些亲密行为，都是相爱的两个人才

    会做的。一直对性跟爱迷惘、怀疑的她……不肯接受这个事实。於是对我的一连

    串谎言。这次回来，她以为她长大交男友了，就不必太担心被侵犯，谁知道…

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「姊…拜…哥跟爸都有…那个…干你…为什么我就不行？」小健看得两眼

    发直，欲火欲於眼中窜出。小健握着肉棒一下碰到软肉，一下扑空，肉棒反倒像

    是遇到归宿，越是欲拒还迎，抑或抵抗，就越兴奋。

    「这…这不是…我愿意的啊！？不能逼迫…ㄨ喔…咕噜…」女友眼前一阵昏

    暗，庞然大物排山倒树而来。

    「让你多嘴？来～吃我肉棒！」满身肥腻的腰间肉，跨上自己胸前跪着，一

    手压低巨蟒，塞入女友口中。

    叩叩叩…「谁在里面？」是我。嗯。是我半夜昏沉，只因晚上陪女友的

    父亲、大伯、堂哥喝了不少小米酒，尿意袭来起床要去上厕所…讲到这，我依稀

    记起一点点前晚的事情…哀…我怎么…怎么就没有注意到异常呢！可惜！没了偷

    窥的机会！都怪酒后误事！我喝了酒，就很想睡…

    嘘嘘…嘘…

    啊…嘘…

    咕噜…

    别乱动…庭庭你男友在外面！你想让男友看到我们在里面这样吗？大伯

    这番话很有用，女友顿时停止抵抗，双腿一伸一曲地伫立在空气中，丝毫不敢发

    出半点声响。

    「嗯…那个…我想上厕所…有人吗？」

    喀啦…喀啦…当下的我转动门锁，门锁着了。我思索着该不该继续问？

    会不会太失礼啦？

    「噗哈…杨杨…是我…」大伯抽出了瑛庭口中肉棒站起身。

    「啊？是你啊？你在干嘛？洗澡？」我听见莲蓬头开启的水声。

    「嗯啊…对呀…我在洗澡…怎么啦？」瑛庭紧张地说。

    「嗯？你不是刚刚跟你堂哥洗过澡了吗？」

    「啊！别乱说！哪…哪有跟堂哥一起洗！是轮流啦！」女友此时惊吓得睁大

    眼望向大伯与堂弟。

    「哈哈…我知道啦！我乱说的。别生气…」我心想，哀。还是别戳破她好了。

    「我…我是因为刚刚臭小健在跟我乱…啊…别…」

    噗滋…啪…啪…啪…啪…啪…

    「哦？是哦…好吧…庭～我也要一起洗澡～麻～好不好～嗯？」

    没注意到此时，小健趁着女友专注在跟我说话的同时，将女友滑嫩的双腿一

    左一右扛上了肩膀，肉棒对准洞口前后磨了磨，一声不坑地插了进去。缓慢前后

    挺动腰部。

    可能是水声哗啦啦的，也可能是我酒醉了没多想，只想进去与女友共洗鸳鸯

    浴，边幻想晚上发生的事情。但没想到已经有人捷足先登入了洞。

    「唔…呜…呜…呜…呜…」女友住嘴，却还是忍不住发出些许声音。

    「庭？怎么了？」

    「没…嗯…没事啦…这样不好…等等被家人发现惹…唔…呜呜呜呜…」

    「哦…也对…好像也不太好…给庭庭父母的印象会变差…嗯嗯…」我自言自

    语说着。

    一阵尿意来袭「啊…不行…我快尿出来了…你开个门好不好？我尿一下马上

    出…唔…」

    「啊？不…不可以…你去外面的浴室…」

    「我去过了，你妈妈在洗澡，伯母叫我来这边上厕所的…快点…我快尿出来

    了…」喀啦喀啦喀啦喀啦喀啦…尿意如滔滔江水源源不绝席卷当下的小杨的

    脑海，使小杨顾不了许多，使力转着门把。

    「啊？不然尿…尿在草丛？」

    「被看到多丢脸啊？不行！」

    小健停下来！怎办？这下怎办？我男友一直在外面的话，我们都出不去了。

    女友在内紧张得半死，门外被尿意给憋死，小健也吓得要死…

    不然…你起来，我想办法，你说让他等等，先在门外等等再进来。大伯

    出主意了。

    嗯好…嘘…小声…女友此刻挣扎地起身，晃着颤抖无力的双腿…走向门

    把。

    小健你躲在浴缸里面把浴帘拉上，我…啊！太快了！庭…大伯瞪大眼着

    急地向前阻止已来不及。

    咦？什么？女友转头问道。

    喀啦…喀…女友右手已握住门把转了开。

    糟！完了…大伯肥大身躯一个箭步向前

    「嗯？开了？我进去？」吱…门被推开了约一个手掌大小。

    蹦！啊～！痛…

    「怎么了！？怎么了？你还好吗？」叩叩叩…听到门后的状况，我顿时

    酒醒了些。

    「唔…没事…我没事…撞到了膝盖而已…地上太滑了…」

    喀啦喀啦…

    「你挡住门了？打不开啊？」当下我用些力想推开门，却发现门又被推了回

    来。

    大伯…你怎么又插进来了…唔…好胀…别动…女友吃力地小声说。只见

    大伯整个上身趴着女友，两手环抱柳腰，下体肉棒连着女友小穴，尽根没入。一

    脸窘迫又舒爽又刺激的}杂表情。还偷偷前后缓缓抽动。这概率有点他妈的小…

    这不是故意的…我还没躲好啊！你就开门了…要阻止你…所以就…就…

    大伯慌张地说。

    就什么就…快拔出去…我男友在外面啦！女友催促着。

    「快快快…憋不住了…」昨晚真的喝得很醉，我不疑有他。继续推门。

    「啊啊啊…好啦…等等哦…」快去躲着…唔嘤…还摸！？女友回眸一瞪，

    大伯恋恋不舍地抽出肉棒，顺手摸了摸女友嫩穴。

    「嗯…好了…进来吧…」女友回头再看了看他们有没有躲好。

    吱…「你没事吧？我快尿出来了…」当时开了门后，只见瑛庭站在一旁

    双腿并拢，拿着一条毛巾遮着，一张俏脸胀得通红。小杨顾不得她，赶紧一步并

    作两步小碎步扭捏的走到马桶边，拉下裤头嘶…哗…泄洪起来。

    「嘿嘿…你怎么了？裸体不是天天都在看吗？害羞什么？」原来那时我还醉

    着（昨晚的回忆越来越清晰）…只记得女友红着脸，右手拿着小毛巾微弯着身躯，

    刚好遮住自己奶头与私处。女友身后纱帘紧闭，小杨当是正常的，不疑有它。

    「没…没有啦！就有点怪怪的。」女友支支吾吾的说。

    「哦？难道是…是要诱惑我吗？哈哈？」我借酒调侃着女友。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    因为太过熟悉彼此身体，女友以往都大大咧咧的裸体在我们的租屋处走来走

    去。

    嗯…顶多穿一件大件睡衣，只遮住臀部，里面什么都没穿，因为她知道我喜

    欢暴露她，或是直接来方便。女友一开始还很排斥，还是会坚持穿睡裤，因为家

    里保守，但拗不过我的变态嗜好，就渐渐习惯了。

    到后面，即便是我弟常来找我，女友仍然穿着一件睡衣加睡裤，里头没穿内

    衣内裤，还能正常面对我弟。可这样换我不自在了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「哪…哪有啦！快尿完快出去，我要洗澡了…」女友催促着。

    「嗯？怎么啦？我可以一起洗吗？」我甩了甩半勃起的肉棒问道。

    「当…当然不可以，被家人看见了怎办？快出去快出去…」女友下了逐客令。

    「蛤～可是你刚刚害我在外面憋得受不了，都快尿出来了。我不想出去了…

    除非…嘿嘿嘿…」

    「除非什么…？」女友神色惊慌的表情让人更想欺负。

    我想做…悄声。

    「不行！」女友立马回绝，看来是看穿我的欲望，紧张地向后退了一步，靠

    到了纱帘。

    「来不及啦！」「啊！不要～！」一个箭步冲上前，抓住想向左窜的女友，

    瑛庭一个凌波微步。每次跟女友逛夜市时，就很会挤啊钻的，常常牵着手，让我

    到处撞到人。可想而知，还真没抓到她。

    「可恶！」我心想，我就不信，好歹也跟她闯铜人阵钻了三年。侧身一转，

    肉棒一甩，超在她前面妙手一拦，圈住了一濂腰间肉。

    「嘿嘿……哈哈哈哈哈！」我得意的坏笑。

    「笑屁！快放开我！别闹了哦～杨杨！我会生气哦！我会生气哦！」女友转

    头脸红恼羞地警告着，连说两遍。苦於背后被我紧紧抱着，肉棒还故意一前一后

    摩擦着瑛庭的臀部。她再挣扎，两只小手也因下体传来的麻痒感而无力抵抗。

    「我偏要…」右手扶了扶肉棒，轻轻抵在阴唇处，一下掀开那桃花蜜洞，一

    下退出。

    「不…嗯哦…不要…杨杨…你真的…喝醉了…又没戴套…别…唔嘤…」女友

    脸蛋通红如苹果，却有如惊弓之鸟般慌张。

    现在才明白，纱帘内的一老一幼，正在观赏着活春宫，也难怪瑛庭当下多么

    神色惊慌了。可当下我不明白，只当作是女友害怕让家人知道，如此而已。没有

    多想，此情此景只会让我更兴奋而已，龟头挤开了紧@嫩肉，奋力插了进去。

    噗滋…啪啪啪…啪啪啪啪啪啪啪…

    「唔啊啊…呜呜呜…不…不要…杨…嗯嗯嗯嗯嗯嗯…不可以…停下…太大声

    了…

    噢呜…好烫…杨…你那个…好烫…唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯…「女友双手扶着马桶边

    缘，任我鱼肉。我俯身捏了捏勃起的奶头，把玩把玩３２Ｂ的白嫩乳房。

    瑛庭被插得弓起身子，纤纤玉手再也无法抵抗私处传来的炙热。只因喝了酒，

    容易全身发烫，更何况是充血如铁棍般地肉棒。再者，适才被小健与大伯如此凌

    辱一番，却又几番半途而废，现在已情欲高涨而无法自拔，更何况浴室内还有两

    个一大一小王八躲在纱帘后偷看。

    啪啪啪啪啪啪啪…

    「呜嗯嗯嗯嗯…杨…快拔出…去…不要…太激烈…了啦…呜呜呜呜…呜啊～

    不可以…不可以…不可以…噢噢噢…噢噢…」我将女友转个身，让她扶着洗手台，

    两手伸直，瑛庭低头瞄着右边两双兴奋的眼睛，火热的视线简直像是要冲出来把

    她吃了一样。被看到活春宫而羞愧难当的瑛庭，顿时紧缩了缩阴道。

    「唔噢…庭～你好紧…射里面…可以吗？」我感受到龟头的紧箍，啪啪

    的频率也加快了许多，至少还记得像平时一样询问是否安全期。

    「不可以…射…嗯嗯…里面…危险期…慢点慢点…我快到了…噢噢噢噢噢…

    要来了～杨～啊啊啊啊啊…啊～～」女友突然垫起脚尖，腰肢一阵乱抖，臀部一

    缩一松。

    啪啪啪啪啪啪啪…

    唔…不好…一阵阴精冲击着龟头，我赶紧拔出，将女友两腿并拢，奋力

    一插，十指紧扣瑛庭波涛四起的臀部一阵猛冲，从白嫩的大腿内侧磨着红肿的阴

    唇，射了出来。

    唔噢……呜呜…呜嘤…嗯嗯嗯嗯嗯…小阴唇被那火烫的精液一浇，

    一声嘤啼，修长雪白的玉腿猛地僵直，感受那一阵阵袭来的高潮。我醉趴在瑛庭

    身上，感受着女友一阵一阵快感所带来的最后余韵。

    「唔嗯…杨…杨…杨？你睡着了？」女友因双腿瘫软，跪坐下来趴着地板，

    疑惑的问。没错…我原来不是自个儿回去睡的，而是趴在瑛庭背上睡着了。

    「你好重…啊！？你还好吗？醒醒阿？」女友惊叫一声，转头呼唤。我从女

    友背上滑落，往左侧一倒。鼾声大作，居然睡了？

    「看来小杨哥是睡着了？」小健出声了。

    「嗯…庭庭…刚刚表现得不错哦！有ＡＶ女优的气势！」大伯嘲笑着女友。

    「对啊！爸！就像真的在看Ａ片一样！」小健附和。

    「呜哇～不要看！」瑛庭大羞，蜷曲着双腿，双手遮着乳房趴回地板，转头

    向后怒斥。

    「好啦！小健，别欺负你堂姊了，小心被你婶婶知道，吃一顿棍子。」大伯

    反常地维护刚刚侵犯过的┡，擦丝诳谒。

    「嗯…庭庭。你先洗洗那个…」说的是精液。「然后穿好衣服…内裤湿了就

    别穿，以免着凉，睡衣还有短裤穿着就好，我们三人合力把你男友抬去客房睡觉

    吧！」大伯调度着。

    「好～」「嗯…好。」女友婀娓娓撑起身子，拿起旁边半湿透的睡衣与海滩

    裤…

    扭一地的水，穿了起来。

    嗯…不舒服…女友想。果然还是湿答答的好不难受。

    「好。那你们两个抬手，我抬脚。」大伯身先士卒，将我毛腿抬起。女友与

    小健亦然。

    啪J啪J…啪J啪J…啪J啪J…

    嘘…轻点，别给其他人听见了…

    噢…好…

    他们放轻了脚步，蹑手蹑脚地把我抬回床上。

    「呼～终於…小杨是吃多少啊！？这么重？」女友抬完我，趴在床沿小憩。

    「啊？裤子！小杨的裤子呢！？」仨人面面相觑。

    「啊！小健！你回去厕所拿！应该在那！」大伯命令道。

    「蛤～为何是我？烦捏～」

    「嗦什么？」

    「好啦～好啦！去就去。」小健一溜烟跑了个去。

    「嗯…庭啊…我看你这样湿湿的不舒服，要不换下来？」大伯眼中满是关心

    的问。绝不是因湿透的海滩裤，黏住了瑛庭的曼妙翘臀，连骆驼蹄的痕迹印子也

    勾勒得维妙维肖…的关系。

    「换？大伯换什么？」傻瑛庭脑袋还没转过来，只是将脸歪过，头趴床询问。

    「当然是换掉小短裤啊？」刷！话语未落，大伯已站在┡身后蹲下，

    一双种田粗手，一把将小热裤脱了下。

    啊！不要！瑛庭一声惊呼！转头想阻止已来不及。大伯刚硬如铁的肉棒

    早已抵住适才刚高潮过后的阴唇，┡蜜穴过於湿润，轻易地便将充血而硕大的

    龟头吞没。

    啊…庭？你说不要什么…我醉梦中问道。

    「没…没事…你累了…唔嗯…快睡吧！」瑛庭紧张地安抚男友。阴道也紧缩

    了缩。

    「唔…庭你好紧…」大伯惊呼，连忙停下。喘口气。继续挺腰撞击臀部。

    「呜啊～不要…现在不行…停…大伯…快停下啊…呜呜唔唔唔…」

    庭～我还好硬…帮我舔一会儿好吗？我醉梦中又说道。（我是真的忘了，

    以上以下都是转述自女友自白。）

    「啊～你醒了？呜呜…呜呜呜呜呜…」呼噜噜…呼噜噜…瑛庭见状，还

    以为我真醒了，故意如此说的。好在随即打呼声传来，才住嘴小声呻吟。

    「庭庭…你男友真的又勃起了啊！年轻真好…喝喝喝…帮帮他舔到射出来吧

    …」

    大伯兴奋地说，肉棒快速抽插。

    「不要…你快出来…」

    「快射出来？喝喝喝…」

    「不…是…是拔…出…啊呜…呜呜呜呜…」大伯突然大力地啪啪啪啪啪啪

    …的撞击┡的臀部。

    「不然这样啦…只要你把你男友舔到射，我就拔出来！你说要不要？」

    「不…不要…现在就拔…嗯嗯嗯嗯嗯…」

    「那我就继续？」

    啪啪啪…啪啪啪…

    「啊…不要了…好啦好啦…我舔…大伯你…慢点…」瑛庭已为威逼妥协。

    「嗯…好…这才是乖┡…呵呵…」大伯满脸淫笑。

    瑛庭伸出纤纤玉手触碰着盘根错节的肉棒，既熟悉又羞耻的心情，此刻只有

    她自己知道。

    「啊！它跳动了！你看你男友，兴奋！」大伯兴奋道。

    「哪…哪有…唔嗯…有点腥…」看来是刚刚射了，没清洗，精液残留的余味

    使瑛庭有些作呕。

    「快…快舔…」

    「好啦～不要催～」女友转头杏眼微瞪。

    啾…啧…噗滋…噗滋噗滋噗滋…瑛庭朱唇微张，亲了一口肉冠处，伸出

    香舌小心舔了舔，吞下那勃起的龟头。瑛庭两只小手仍不忘记上下撸动棒身配合

    着，后脑杓微微地上下起伏。

    「啊！不要捏…那里…唔噢…不要…头头…好i麻…唔啊啊啊…啊啊啊啊啊

    …」

    只见大伯肥腻身躯，贴身趴伏在女友背上，十爪如钩，一左一右从女友腋下

    穿过，揉捏着一对娇乳，偶将胸前小突起夹在指缝间，使劲地夹，夹出一振振娇

    喘。

    「小声…快舔…」

    呜哇…咕噜…呜呜呜…呜呜…呜…噗哈…咳咳…咳咳咳咳咳…大伯压下

    ┡后脑杓，惊慌之余，迅速张口便含，一不小心吞得太深，似乎插至喉咙，赶

    紧吐出，张口欲呕。

    「干嘛啦…呜呜呜…太深了…很不舒服捏！」女友怒瞪道。

    啪J啪J…走廊突然传来一阵拖鞋声。

    这么晚了…谁在大声说话啊？庭…是你吗？声音是伯母，女友妈妈。

    「啊！我妈来了！大伯怎办？」女友惊慌道。

    「来不及出去了…躲…躲起来！怎么今天一直有人打扰啊！烦！」大伯小声

    抱怨。赶紧抽出肉棒，收拾衣裤，来不及穿上，柜子太小，床底太窄！完蛋，挤

    不下大伯肥胖的身躯。

    嘘…过来…只见女友爬上了床，侧躺在男友后面。小手高举呼唤大伯上

    床。

    好！大伯一跃而起，猪急跳墙，扑通钻进棉被，同样侧躺於┡后面，

    一动也不敢动。

    喀拉…咯吱…门被推开了缝「咦？瑛庭？你们还没睡吗？」女友妈妈伸

    出一颗头悄声问。

    「嗯…妈…我刚…刚在跟朋友讲电话啦～小杨睡了…」女友回答道。

    「是哦！小声点哦！你今天晚上…应该没有被你堂哥…怎样吧？」

    「妈…你看到了？」女友惊慌的问。

    「没有…只是堂哥跟你都已经长大了…你堂哥还说要跟你洗澡…我担心…」

    女友母亲欲言又止。

    「没…没有啦！妈…你别乱说…堂哥只是疼我…什么事都没发生…啊…不要

    …」

    女友赶紧否认。但身后那不安分的肥手，已然从女友腰间穿过伸到自己胸前

    揉捏着，肉棒也恢复雄风，紧贴着自己的臀沟，缓缓地前后磨蹭股间嫩肉。女友

    只能右手隔着棉被压着，以免被看出端倪。

    「不要？喔…不会跟小杨说啦！以前你堂哥还在青春期，难免冲动，你又天

    真…

    差点被欺负了…现在你堂哥长大了，有女友了。你又有小杨…应该不至於…

    只是…下次别在跟男友回家后，还跟堂哥洗澡了！被看到很不好…知道吗？「瑛

    庭妈妈也是为了自己女儿的幸福，频频碎念。殊不知，早已太迟。

    「好啦…下次不会了…别再说了…以免被小杨听见…」瑛庭小心地偷瞄我说

    道。

    唔噢…大伯别闹…会被发现…女友悄声说。

    「嗯…你知道就好…咦？你后面是什么东西？这么大一包？」咯吱吱吱…

    瑛庭母亲推开了门，走向床前。

    「啊！？这…这是行李啦…行李…太多了，放床上，反正放得下…」瑛庭惊

    道。

    「嗯…？」妈妈已站在床沿，似乎在思索着什么，向前伸出了手，抓起被子

    一角。

    婶婶！我在找你呢～你有看到我的衣服吗？之前放在婶婶家的…小健突

    然出现阻止婶婶掀开棉被。

    「啊！小健！你怎么不穿衣服光溜溜地跑来跑去！？」瑛庭妈妈转身惊喊。

    「婶婶小声点啦…小心吵到小杨哥…我刚洗澡…忘了拿衣服…都在家又没差。」

    小健小声解释着。

    「好啦…我知道了…我帮你找…跟你婶婶来…」瑛庭妈妈准备离开。

    啪啦…踢到了一双拖鞋…

    庭庭…这…瑛庭妈妈低头仔细一看，脸色突变，转头欲言又止。

    「嗯？怎么了？妈？」瑛庭红着脸歪头问道。身体一振一振微微抖着。

    那…没…没事…我们走吧…小健…瑛庭妈妈望了望熟睡的小杨，决定离

    开，格外小心地关上了门，不留下半点声响。

    唔嗯…不要…放手啦…大伯…下面那根也是…收回去！女友气嘟嘟的鼓

    起腮帮子说。

    「我回来啦！你们看～」没几分钟，小健拿着我的裤子挥阿挥，出现在房门

    口，已穿好衣裤。

    「回来就好啦…我们快把小杨裤子穿上赶紧离开吧！」大伯心有余悸不敢恋

    栈。

    女友与大伯跨过熟睡的我，蹑手蹑脚地下了床，三人帮我把裤子穿了好。

    「好啦～呼～大伯、小健你们也快去睡吧…我累了…」瑛庭下了逐客令，转

    身就要上床睡了。

    「嗯…好吧…小健，我们回房睡…」

    「什么？我才刚来耶！你们刚刚在干嘛我都知道哦！我要去跟婶婶说…今天

    的事…」小健不满的挟怨报复之。

    「不可以！ｘ２」瑛庭与大伯异口同声。

    「那我要！换我！」小健从后抱紧女友腰间。

    「放手啦……怎么可以这样啦！而且小杨在这耶！」女友试着掰开堂弟的手。

    「那…我看庭庭啊~ 你男友也睡死了。你今天就先来我房间睡吧！不然小健

    一直闹也不是办法…小健！今晚不能再骚扰你堂姊了！知道吗！？该睡觉了！」

    说完便对小健眨了眨眼。

    「可是…哦…好吧…」小健看懂自己父亲的默许与暗示，假意附和着。

    「真的吗？不会再乱来了？」女友狐疑着眼神问道。

    「真的啦！走吧~ 走吧~ 」

    「嗯~ 姊~ 走吧~ 」

    「嗯…喔…好吧…」女友看了看床上的我后，被堂弟推了出去。大伯悄悄关

    上门。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「好了…杨…慢点…可以结束了吗？好久…已经一个半小时了…唔嗯…嗯嗯

    嗯嗯嗯…你…今天怎么…呜嗯嗯…这么粗…呜啊…呜呜呜…」女友狗趴式的趴在

    床上，我边听她说着昨晚的背叛经历，边从后面干着她。一会儿九浅一深，一会

    儿听着听到高潮处，便连续重重撞击女友屁股。

    「然后呢？所以怎么后来…任由小健插了整晚？蛤？」想起早上门缝中看到

    的情境，整个愤怒地抓着瑛庭的臀部，一阵怒插。我本来就很不容易射出，尤其

    专心的抽插，想让瑛庭爽，反而拖更长时间。

    啪啪啪啪啪啪… 「啊啊啊啊啊…不要了…呜噢噢噢…不…杨…太快了…顶到了…停…慢点…」

    女友求饶着，伸手向后阻挡我的进击。

    「好…我慢点…你快说…」我放慢了速度，缓缓抽插，留着龟头埋在阴唇中，

    吞吞吐吐地进出，此乃九浅。

    「就…我们进大伯房间后才发现，我刚刚忘了拿乾净的睡衣睡裤…大伯骗我

    说…

    衣服太湿黏了，要我脱光了睡…「女友吞吞吐吐地说。

    「然后就这样上了？快说…」啪！肉棒一挺，尽根没入，此乃一深。

    「呜啊～停停停停停…我说…大伯答应我说，不会碰我…」瑛庭抖着双腿婀

    娓娓道。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「庭庭啊～你是不是忘了拿换洗衣裤？」大伯看了看湿透了的┡说。

    「啊！对吼！我回去拿！」女友惊道，转身便欲走向房门。

    「别回去啦！等等又被你妈看到。你脱掉吧！就别穿了，反正刚刚都看光了。

    我们睡吧！」大伯劝着。

    「对啊对啊！刚刚婶婶好像很怀疑呢！」小健附和。

    「怎么可以…不行啦！」

    「那…我记得我抽屉里面有一件你堂姊以前的睡衣，跟你一样的款式。你要

    不要穿那件就好？等等…我去找…」女友大伯开始翻箱倒柜起来。

    「啊！找到了！喏～拿去～一样吧？还比较大件些…刚好遮住屁屁…」大伯

    不怀好意的笑着。

    「可是…在你们面前脱…衣服…很丢脸…」女友脸红看着这对父子。

    「小健关灯。这样就看不到啦！睡吧！呜哦～我累了。」女友大伯说完便躺

    了上床。

    「喔好～」啪嚓关了灯，一阵乌漆墨黑。（念ㄇㄚ黑也可）

    「喔…好吧…」

    瑛庭思考了一下，觉得湿湿黏黏的，还是太不舒服，又不敢再出去拿，以免

    半路被看到衣服湿黏又没穿内衣的自己。女友两手抓着裤头向下一拉，月光照射

    下，一轮新月般的臀部映着大伯与小健欲火难耐。一脚丫一勾一抬起，换了一只

    脚丫一勾，女友拿着自己睡裤（海滩裤），挂在椅背上晾乾。

    反正看都看光了，脱不脱衣服睡觉应该也没差吧？想想决定还是脱下原本的

    睡衣睡裤，换上大件的连身睡衣后，就直接睡了吧。

    唔…好黏好难脱…湿黏的上衣，卡住两手，身体扭动着试图摆脱下来。

    「姊~ 我帮你脱。」小健跨过大伯下了床。

    「唔？喔~ 好啊~ 太湿了…黏住…帮我拉一下…」

    「嗯好…嘿咻…」女友弯下身子，把上衣衣摆交给小健，小健两手一拉，脱

    个精光。

    「小健…有毛巾吗？我想擦一下…」

    「在衣柜最下面的抽屉里…弄一弄好，快睡吧！」大伯[着眼偷看，并说道。

    月光下的瑛庭，朦胧胴体的窈窕曲线更加性感可人，看得大伯两眼发直。

    「嗯好…谢谢大伯…」女友拿了条毛巾擦了擦身体，然后换上堂姊的大件睡

    衣，衣摆刚好遮住臀部。

    「我要睡哪儿啊？」女友看了看床。

    「睡这…姊来~ 睡我旁边…」小健毛遂自荐（乱用成语）。

    「嗯…挤得下吗？好吧…」还好自己与小健瘦小，大伯虽体型庞大，却也还

    够三个人睡。

    「晚安…好累喔…今天…」说完，便爬上床侧躺在小健旁边，跟小健共盖一

    条薄被。

    「晚安…姊…」小健道声晚安。大伯早已打着呼噜，睡着了。

    就这样结束了吗？怎么可能…

    过了良久，也不知道多久，睡梦中，女友侧着身子面向大伯，背后却感受到

    堂弟的肢体碰触，一只手撩起睡衣，伸进里面轻抚着堂姊光滑的背部，顺着脊椎

    滑溜而下，女友敏感的身躯抖了一下堂弟…让我睡…别玩你姊了…梦中说完，

    转个身子面对堂弟，两只手紧紧抱着堂弟的头，白皙双腿夹着堂弟的左腿，继续

    梦周公去了。小健整颗头就埋在堂姊的胸脯上，隔着一层睡衣。

    姊…晚安姊…小健看来也是真的累了，躺在温香暖玉上，也没心力去想

    作弄堂姊，闭眼就睡着了。

    又过了一段时间，床微微震动，大伯翻了身，面向┡的背部。看来今夜有

    人要睡不着了…

    唔…杨杨…好痒哦…停下…耳朵…痒…不要舔…湿湿的…

    女友睡梦中梦到的我，其实是身后的大伯。前面两次上了┡，都没射出，

    大伯心有不甘，决定回自己房间比较安全，不怕打扰。女友大伯右手缓缓地从女

    友腰间，一路滑到吹弹可破的圆润屁股，轻轻地摸了摸白皙光滑的大腿小腿，甚

    至脚趾头儿都恋恋不舍的轻轻抠了抠。

    噢…痒…小羊～别舔我脚丫…乖J～摸摸…女友乱作梦，以为梦到绵羊，

    摸了摸堂弟的头。

    大伯噗哧一声笑了笑，右手滑过瑛庭的小腿肚，大腿内侧敏感地带，果然又

    听得女友疾呼啊～小羊乖…不要舔这…好痒呀～此羊非彼杨，大伯还以为女

    友是梦到了我在乱来。於是更兴奋地五指化为两指，中指与无名指，摩娑着女友

    阴唇。

    呜嗯…停…小羊你不乖！别舔那…杨杨救我～女友梦呓着，更将小健的

    头往自己不大的胸部挤压，两腿也夹着堂弟的腿更紧了。唔…姊…我快呼吸不

    过来了…衣服堵住了…看来果真不是胸部大，小健钻出了个缝缓缓吐气呼吸。

    大伯抽离了手指，改扶着自己早已硬梆梆的肉棒，轻轻地缓缓地磨着女友阴

    唇，慢慢地撬开那扇门扉。龟头卡了进去，小心翼翼一家悸慢推进，直没入

    底。

    至此，大伯的腹部完全贴合女友的臀部。

    与此同时，瑛庭也造梦了新的剧情唔呜呜呜呜…好大…杨杨…你怎么可以

    让一只羊上了我…我不要…停下…大家都在看啊…唔…嗯嗯嗯嗯嗯… 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    大伯听了更为兴奋，心想，原来是梦到兽奸了？都不知自己┡有这种癖好？

    於是缓缓抽插了起来。由慢转快，瑛庭喘息声也越来越大。

    嗯啊啊啊啊啊…慢点…痛啊…顶到了…「等等…大伯…是你？唔唔…」

    瑛庭突然睁开眼睛，环顾四周并非梦中情境，意识到自已又被大伯上了。大伯伸

    手住女友的嘴。

    喝喝喝喝喝…你醒啦？小声点…嘘…小心被听到…乡下地方一入夜，夜

    深人静，何况瑛庭父母的房间也就离不到１０公尺远。

    「姊…你怎么动来动去？」也就睡不到一小时，整张床一直发出嘎吱…嘎

    吱…

    的晃动声，揉了揉眼睛，定晴一看。

    「啊啊！你们偷偷来不叫醒我！」小健弹了起来，一脸就像自己珍藏的布丁

    被哥哥偷吃了一样的表情。

    「嘘！安静！」「噢…」

    唔唔…噗（呼）…吸…坤（困）难…唔唔唔…大伯一个巴掌就比瑛庭的

    脸大了，一个不小心就直接住了口鼻，女友两手掰开点脸上肥手无力地说着。

    「噢…不好意思…庭庭…你的下面太紧了…忍不住太用力…」

    啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…

    「唔嗯…慢点…嗯～嗯～婀婀婀婀婀（ㄜ的音）…好粗…又涨大了…」女友

    失控地胡乱叫喊，侧着身子躺床上给大伯抽插到忘我。

    「爸～不要射在里面。我等等也要…」小健眼见老爸快射了，赶紧抗议。

    「也要什么啦～！都不可以～唔！啊～呜呜呜呜呜～停～慢点～太…刺激…

    了…

    啊～～～「瑛庭抱着小健的头，歇斯底里地呻吟。

    「喝喝喝喝喝…唔啊～不行了…啊～」大伯奋力撞击，紧抓着女友的俏臀，

    精关一紧，拔出肉棒，一条乳白色柱状体不符合任何力学，一阵溅射，洒落在白

    皙的屁股蛋上。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    「最后…大伯最后射在我屁股上。我依然侧躺在床上，咬着床单一边喘息，

    一边思考今天整天发生的一切…然后小健将我翻了身…我没办法，没力气了，只

    好由得他们父子俩轮流玩弄我整晚…」女友回忆昨晚，双手紧紧抱着我。好似深

    怕知道真相后的我，将离开她。

    「你以前都说你不懂…结果，经验比我丰富得多嘛！？」我语带讽刺。

    「小杨…刚开始我是真的不懂…是后来…越来越多次后，我也会觉得怪怪的

    …才去查的…而且，后面好几次都要他们戴套，我想说，隔着一层，就不算做爱

    了…

    或是…不要内射，我帮他们用…嘴…出来…（小声）「瑛庭越解释，我心越

    酸…

    「他们？还有谁？算了，以后慢慢说，不可以再对我隐瞒。我累了，先睡吧！」

    我的思绪一阵混乱，毕竟今天我也上了小颐姊。按理说，我也对瑛庭隐瞒了

    …唉…睡吧。

    「小杨…不要离开我…」女友瑛庭含着泪，皱着眉头，裸体的躺在床上从背

    后环抱着我，渐渐睡去……

    （十五）失误被上之过年回家春色满天飞（下之二）

    《临别时依依。》

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔天早晨。大年初四，今天是准备回家的日子。这年，２０１０年春节。

    「伯母…早安～」我礼貌性问个好。

    「早啊～小杨～来来～吃个早餐。我刚做好。」伯母每天早上都会早起，煮

    个三菜一粥一汤给家人吃。

    「嗯…谢谢伯母…伯母…」

    「嗯？什么事？」

    「有看到瑛庭吗？」一早起床就不见人影。

    「她哦～一早跟她爸上街去买东西了。家里没菜了，瑛庭回来能帮我买；她

    爸也要买些木工材料，外面木造浴室的窗户好像需要补漏修里，晚些时候就回来

    了。」伯母想了想说道。

    原来是我不小心弄坏的窗户被看到了？又原来外面的整间浴室是木造的？前

    天晚上太暗根本看不清楚，乡下地方很早就熄灯了，路灯也明明灭灭，目光又都

    在女友与父亲，与堂哥身上，根本没多注意。

    「噢…了解…谢谢伯母…」又跟她爸出门吗？会不会又发生什么事了？我心

    里不免有些惴惴不安。

    「小杨～你们一日不见如隔三秋吗？」

    「哪…哪有…」我扭捏不堪。

    「卖拍谢（别害羞）啦～」伯母趁胜追击。

    「小杨葛格早安～」救命之绫。

    一濂清脆银铃般的稚音，嘉绫起床了。脸上微微泛红，故作镇定地跟我问好。

    机械式的肢体动作给平常活泼的样子打了个折扣，也让我看了出来。

    「早安呀～嘉绫～啊？」

    「嗯？怎么了？」嘉绫一股脑儿坐在我腿上。疑惑仰头，仰头倒着看我。

    你干嘛！？我受惊了！

    你…怎没穿内衣？宽松领口，纤纤玉手，无论从哪个洞口，胸前一对小

    白兔，全都一览无遗。不对，是大白兔，还比女友大了一个罩杯。

    嘘…葛格不要说出来啦…嘉绫俏脸一红。

    那…起来…等等被你妈看到，这样不好。我两手伸进着嘉绫的腋下，忍

    不住捏了捏侧乳，想将她移开，可却被紧紧抓住裤子。

    葛格…昨天那个后…我整晚都几乎睡不着，而且看到你和姊姊居然在玩捆

    绑游戏…我就受不了啦…嘉绫身穿鹅黄色无袖连身裙，扭着比姊姊瑛庭还要纤

    细的腰肢，股间一前一后磨着我的下体。

    什么？昨晚居然被你看到…唔…不行！我的肉棒不争气的挺起。

    呜嘤…哥…你硬了…小嘉绫巴掌小脸微微泛红。

    「小杨，你家几个兄弟姊妹？父母是做什么的呀？」伯母一个回头问话，一

    边做着早餐。

    「啊！？这…是做服务业…三个妹妹一个弟弟…」突如其来的身家调查，使

    我有些慌乱；加上嘉绫还坐在我身上，多不雅？

    「什么的服务业？」伯母不放弃继续追问。

    「嘉绫！谁叫你没礼貌坐在哥哥腿上的？快下来！」伯母意识到小女儿的没

    规矩，气噗噗地拿着锅铲指着小女儿。

    「这…汽车旅馆…没…没事…我不介意，我家也有个小妹，小时候也很喜欢

    坐在我的腿上…」我心虚地回答。

    「J…真是…这小鬼就是被宠坏了…每次有长辈来，就爱惯着她，让她坐腿

    上撒野…哦…汽车旅馆啊…」伯母损了一下小女儿，边思索着……

    「ㄌㄩㄝ……哪有~ 明明就是叔叔拉过我去坐的！口亨！」皮皮嘉绫对着母

    亲吐舌头装鬼脸，一边反驳。叔叔啊？

    糟…我快受不了了…小嘉绫一直用她的股沟，小屁股凹缝处，前后不断

    摩娑着我双腿间那根顶梁柱……我顶不住，左手伸进自己宽松的短裤裤档，把勃

    起的肉棒掏出；另一只手滑过细嫩的美腿，伸进双腿间那道水濂洞口。

    啊…葛格…我妈在这…我轻触包覆着阴唇的内裤，薄博小小的内裤早已

    润湿一片，小嘉绫上身，一振颤抖，轻声提醒着我……

    我想说，伯母都不在意了，我在桌面下偷偷发泄一下，应该不会被发现吧？

    而且客厅与厨房有两公尺远，还隔着一面墙，炒菜声又大，要发现异状很难吧？

    是你先挑逗我的…你要负责…我轻轻晃动臀部，左手环抱嘉绫纤细腰肢，

    右手将小小内裤往左一拉，原本隔着一层保护的小内内已然不存在，肉棒直接陷入青春小女孩的肉缝之中，摩擦淫水直流的肉穴；当着伯母的面，公然挑逗的刺

    激，让一前一后的嘉绫与我兴奋不已。

    ㄜ~ 啊啊……怎么这样…不要惹…葛格对不起嘛…呜呜…不…要…呜呜呜

    …小嘉绫禁不住快感袭来，频频求饶。眼中泛着泪光。

    「绫绫～还不快来帮我端菜出去？」伯母炒完一道，看来还有两道。

    「哦！好～」哥～放开我啦…我妈叫我了…小嘉绫俏脸通红，微微娇嗔。

    好吧…我放开嘉绫，毕竟伯母在前，也不可能像ＳＯＤ那样演出……直

    接偷插太冒险了。

    小嘉绫提了提内裤，便扭着小屁股走向厨房妈～这是什么？糖醋吴郭

    鱼哇～妈～一大早哪来糖醋鱼啊？特地为了姊的男友做的J～？就你屁

    话最多…拿去～！这鬼灵精连老妈都敢亏，长大后还得了？好险是女儿……

    「来～休哦～我老妈特地为了你煮的糖醋吴郭鱼呢～满怀感激地吃吧～嘻嘻

    嘻…」马的…要不是你妈在这，我就把你这小鬼就地正法！

    「嘉！绫！没礼貌！找抽吗？」伯母在我之前训了嘉绫一顿。

    ㄌㄩㄝ～小嘉绫吐了吐舌头。

    「快吃快吃，小杨你跟瑛庭今天中午就要回去了对吧？」伯母边问边炒。

    「嗯～是啊～谢谢伯母这几天的招待～」我尽量放大声音，手中碗筷没停着。

    「哪有招待呀～这丫头还很爱玩，多多包容一下哦～」伯母护女心切，还是

    多少担心傻呆的女儿会被欺负…

    「好的，放心吧～！我会处处让着瑛庭的～」

    哥～那你会让着我多些，还是姊多些？小嘉绫鼓着腮帮子故作生气手插

    着腰，我看根本戏精妹吧？

    当…当…当…

    当什么当啊！？小嘉绫急得胀红了脸。忘了说，女友瑛庭是个外刚内柔，

    擅长察言观色的细腻巨蟹女孩；小嘉绫则是个固执的像头牛的金牛妹妹，我之后

    才晓得…

    当然是你姊多些…

    哼！就姊什么都拙×吮阋耍∷都袒护姊！啊！我的脚～外面干

    嘛了？嘉绫～小嘉绫气噗噗地踩了我一下，伯母闻声关切。

    「没事没事～有只小老鼠咬我～」

    「啊？怎么会这样！？拍谢拍谢～这里乡下啦～不过没听过老鼠会主动咬人

    呢？」

    杨杨葛格你说我是老鼠！不理你了！小嘉绫气得跺脚，转头就要走。

    回来～谁说你可以走～反手抓着了细嫩的手腕，往自己身上揽。

    刚刚踩了我呢！我不让着你，我要欺负你！我附耳对着小嘉绫耳朵吹着

    气。

    嗯啊啊…痒～不要～我妈快炒完菜了…嘤…不要…

    我将小嘉绫整件鹅黄连身裙掀起，就这样舔上软嫩Ｑ弹的奶子。小嘉绫浑身

    抖动，站立的双腿差点腿软，双手不停地抵抗，想把裙摆拉下，却只能稍稍把我

    的头罩住。

    唔嗯…嗯嗯…不要…咬…呜呜呜呜呜…牙齿…痛…我露出牙齿微微咬上

    粉色蓓蕾。一手环抱，搓着小巧浑圆的屁股沟嗯，真小的屁股，女友屁股大得

    多了我暗自思量着。另一手伸进内裤里面抽动，时而对着小豆豆画圈，时而翻

    弄阴道内壁…

    呜哇…呜呜呜…葛格～我快受不了了…会…会叫出来…停…呜呜呜呜呜呜

    呜呜呜…啊！哈～哈～哈～哈…再度使出绝活，中指加无名指，对着阴道内壁

    皱摺处前后快速抠弄。

    噗…滋…滋…滋…滋…糟…小嘉绫那稚嫩的骆驼蹄如洒花一般，喷溅一

    地淫水…女友妹妹满脸潮红，小嘴微张，头靠着我的肩膀哈啊…哈…地喘息。

    啪J啪J啪J……

    「咦？嘉绫呢？又跑哪儿野？」伯母一手一盘端着热腾腾的煎豆腐、Ａ菜走

    了出来。

    咦？人呢？我低头一看，嘉绫早已警觉地钻到桌底下，伸出食指在可爱

    双唇上比了个嘘…

    「她…她刚刚说尿急尿尿去了…啊～！」干！被偷捏一把，我吓到跳起来。

    「唉唷威呀！？叫那么大声？干嘛？差点打翻…」伯母惊呼一声，差点打翻

    盘中飧，不是，是饔…正所谓「朝饔（ㄩㄥ）夕飧（ㄙㄨㄣ）」

    「啊…对不起…又一只小米奇而已…唔…」小嘉绫听到我又骂她臭老鼠气得

    捏了我的腿一把。

    「在哪？桌下吗？」伯母把盘中饔放好，立马弯腰撩起桌巾，他们家的餐桌

    是木制大圆桌，及腰，有块大大的桌巾铺垫。

    「啊！在那里！」我惊呼一声。

    「哪里？跑哪了？」伯母朝着我指的方向看去，当然没看到。毕竟那只大米

    奇就在桌下。

    「刚跑掉了，没事啦～哇～好香啊！看起来好吃呢～」我顾左右而言饔。

    「嗯嗯～这没什么，早上没多少材料…随便做做而已，快吃快吃，不然饭菜

    都凉了。我先去看洗衣机洗好衣服没有。慢慢吃慢慢吃。」嗯？是要快还是慢？

    「好哦～谢谢阿姨～」

    啪J啪J啪J……

    「小。杨。葛格～都你啦～我内裤都湿掉了！地板都是…那个…那个…」见

    母亲离开后，小嘉绫又从桌下钻出来，手插腰站在我面前气噗噗地抗议，脸颊红

    通通地更加可爱迷人。

    「好啦～好啦～我帮你擦一下～」语毕。便拿桌上卫生纸准备帮她擦拭满是

    淫水的下体，稀疏刚长的毛发让人爱不释手。

    「不要！这里我自己来，葛格你擦地板就好。」小嘉绫看穿我的意图，抽走

    我手中的卫生纸。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我抬头偷瞄，小嘉绫微微张开白嫩透滑的双腿，八字开，低着头擦着阴唇。

    我们回来了～

    我回来了～小杨～还在睡懒猪吗？

    门口中庭传来女友与她父亲的声音。

    啊！他们回来了。你快去厕所换掉内裤…我紧张地把小嘉绫裙摆拉好。

    啊啊…来不及了…说完居然又躲回桌下，我天，这傻妹，这样怎么出来

    啊？

    「叔叔早～快来吃饭快来吃饭～我去帮你们拿碗筷。」只见女友与女友父亲

    先后进门，我赶紧起身打声招呼，转头准备往厨房走。

    「不用不用，你坐下，瑛庭自己去拿就好。」说完便压下我的肩膀，哇！？

    好大的力气，不愧是中餐大厨。

    「哇…好多好吃的唷～小杨你醒来啦～我去拿碗来，一起吃吧～」

    「喔～看起来还可以，你妈为了你男友精心准备一桌好菜呢～」

    奇怪？怎么又一前一后进去厨房？难道？现在早已见怪不怪，觉得任何事都

    可在这个家里面发生，於是悄悄把碗筷换个从厨房窗口看不见的位置，再溜过去

    门边偷看。

    唔…爸…小杨在外面…不可…呜呜呜呜呜…女友深怕声音传来外面，赶

    紧住嘴巴。

    嘘…爸爸弄一下就好…只见女友父亲从后方环抱住自己的亲生女儿，搂

    着纤腰。一手把女友（女儿）运动短裤脱下，从后面看不到，但看得见右手扶着

    自己的阴茎前后摩娑着女友（女儿）下体噗滋…一声插了进去。随后便听得

    细微的啪啪啪…啪啪啪…撞击臀部的声音。

    刚刚我指奸你的小女儿，现在叔叔你插着我女友（也是你女儿），真是现世

    报啊！

    婀（ㄜ）啊……框啷～刻意压低的喘息，刚好被女友因下体被插入

    而不小心摔落的碗筷，给盖住了声响。还好是不n钢碗筷。

    「庭庭～里面怎了。」我故作吓到，离开门边大声询问。

    「没…没事…碗放…嗯…得有点儿高…掉了…呜呜…」

    「没事就好，快来吃饭哦！叔叔也快来～饭菜要冷掉了～」

    「嗯好～马上来～」爸…不可以…停下…小…杨…在找我了…女友死命

    推着不断抽插着自己的亲生父亲。

    嗯嗯好…马上好…现在…就停…嗯…好吧…女友坚定的眼神让

    父亲停了下来。我见状，便坐回位置坐好，假装吃饭。

    「嗯…小杨…我妈妈做的菜好吃吗？」没几秒钟，他们父女俩依然一前一后

    出来，女友显得有些慌乱，脸色红润。一屁股坐在我身边，一副若无其事的样子。

    「当然好吃呀！庭庭你该学学了，不然嫁给我都我要做饭给你吃了呢～」

    「胡说什么…谁…谁要嫁给你啊！」还真的没有…这是后话了。女友脸红地

    看着我，偷瞄父亲。

    「哈哈…那要先过我这关唷～我是很简单，她妈妈就难了。哈哈哈…」

    「说什么呢～？讨厌！」啪！啊！痛！女友一瞬间羞红了脸，娇嗔

    了一下。大力拍了我的背。

    「啊～对不起对不起~ 我不是故意的……给你呼呼揉揉～」女友心疼地温柔

    抚摸我的背。好吧…刚刚的事就不怪你了…回家后再问你就好。我心里这样想。

    「庭庭~ 你们刚刚去哪儿了？怎么都流得满身大汗？不是去买木工材料吗？」

    我抽张卫生纸，拨开妹妹头浏海，如往常般帮女友擦擦额头。

    「喔…我…」「我让她去学校操场陪我运动啦！」女友看着我踌躇迟疑说不

    出话来，她父亲抢着说。

    「原来呀～减减肥刚刚好呢～ＸＤ」我逗着瑛庭。

    「哪…我哪有肥！」女友杏眼圆睁，怒瞪我一眼。

    「哈哈～对啦对啦～我这女儿除了屁股大点，胸部小点，其他都不错～」瑛

    庭父亲上下端详自己女儿一番。

    「嗯～嗯！看来知女莫若父呢～」我端着下巴煞有其事地点了点头。

    「小！杨～你点个屁头～！？爸～不要乱说！」女友怒道。

    「哪有乱说，你的身体爸爸我不就看光光了？哈哈…」女友父亲轻薄嘻笑着。

    「啊～！还说～小杨会误会！」瑛庭神色慌张地偷偷观察我的脸色，阻止父

    亲继续乱说。

    「听我讲完啦～我这女儿从小就跟我一起洗澡啦～当然知道哪里有肉哪里没有辣！「叔叔解释着。

    「哈哈…庭庭，别生爸爸的气，爸爸就只是太了解女儿而已嘛～」看来，女

    友还认为我不知道她与父亲的事情，只知道涂教授、房东、小健与伯父吗？也是，

    就算知情，也不能光天化日下大大方方地当作闲话家常。

    「口亨！」女友扭过头不理我们了，吃着自己的。这次没有打我，但我还是

    下意识挺直了身子。

    「你们都起床啦？」大伯出了声，从后方走廊走了出来，身后跟着女友堂哥

    阿纬，阿纬女友小颐姊，女友堂弟小健，和不知什么时候偷偷从桌下溜走又回来

    吃饭的小嘉绫。

    小颐姊看到我的时候，眼神闪烁，脸颊微微泛红低着头不敢看我。应该是昨

    天的事情吧？我想…

    「早…早安～快来吃饭吧～」还真不习惯这么多人一起吃饭聊天…而且才刚

    认识三天而已。虽然昨天大家都坦诚相见（游泳），但难免还是有些生分。我亦

    站亦坐半蹲着，不知所措好生尴尬。

    「坐坐～你是客人，坐。」堂哥阿纬边对着我说，顺势坐在我女友旁边，阿

    纬旁边分别是，大伯，父亲，嘉绫，小健，小颐姊，再来我与瑛庭，围成一圈。

    奇怪？小颐姊怎没坐在阿纬旁边？坐在我旁边？好尴尬…（女友伯母，小健之母

    早逝，故没出现过。之前记得有提过？）

    「我还要再一碗…」说完，便起身去厨房盛饭。女友总是气噗噗地自个儿生

    闷气，化悲愤为食量。完全没有想减肥的意思呀~

    等等！？这是…？女友离开座位背对我时，臀部白色运动短裤，屁屁下

    去一点地方，明显有深深一道水渍痕迹，难道刚刚射了进去？应该不会的，这么

    短时间。不过也太明显了，会不会被阿纬看到？他就坐在旁边。刚想到阿纬，眼

    神瞬间与他对上，虽不明显，可女友堂哥嘴角隐隐抽动了一下。

    小杨…你女友没事吧？小颐姊打断了我的思绪，仍是那么性感迷人。

    「嗯…没事，早上跟他爸去买东西，顺便去小学做做运动才回来的…」啊！？

    我心里惊呼。小颐姊突然把手放在我的胯下，来回摩娑，抚摸着隔个裤子

    的阴茎。

    嘘…小颐姊悄悄用嘴型暗示。

    「小杨？怎么啦？」女友盛饭回来了。

    「没…没事…吃饭吃饭~ 等等要回家了~ 」我把屁股往前挪了挪，让桌布遮

    住下体。小颐姊左手没停下，反而从从短裤裤口一把抓住肉棒上下套弄。

    「嗯～等等回去前，我想先洗个澡…全身黏呼呼的～」女友拉了拉自己汗流

    浃背的上衣，这时才注意到，女友身穿一套爱迪达白色运动小短裤搭黑色贴身Ｔ

    恤。（类似图中短Ｔ，剪裁有点不同。）她有两套，另一套则是裤子底色黑色，

    白色ＬＯＧＯ  车边，配上白色短Ｔ。

    「嗯嗯…好哦~ 我等你洗好。」

    要不等等一起洗？女友侧身悄悄地对我说。我肉棒一跳，小颐姊捏得更

    紧了。

    突然，所有目光都停留在我与女友身上，顿时鸦雀无声。

    哇！这样行吗？还没回去就想着恩爱了？老弟，你女儿女大不中留～

    女友伯父酸着叔叔。遭…女友爸爸脸色一阵青一阵白。

    堂妹这样不行哦～阿纬，带着一丝忌妒。

    姊～羞羞脸～我也要一起洗～不管～小健看样子是打翻醋子了。

    全场然，原来整桌都听到了。

    ㄎㄧㄤ～「啊～痛～妈～干嘛啦～」女友身后站着母亲，拿着铝制盆子

    …一把就往女儿头上打。

    「说什么呢！？吵死～安静吃饭～等等你自己洗！」一阵杀气，目光如炬，

    怒瞪着我与女友。小颐姊也吓到缩回了手。小人冤枉，小人何辜~ ＱＡＱ、

    餐桌上又继续一片祥和欢乐。餐后，伯母与小颐姊收拾了下桌面，又进厨房

    忙了。附近邻居阿姨阿北也来串串门子，大家聊了下天，嗑了瓜子。小健跟嘉绫

    也不知道跑哪儿去野了。

    因这里只有我一个外乡，大家都会对我充满好奇，也频频关切我与瑛庭的相

    识相恋与相处。我想，这也是因为女友总是对里邻阿北阿恩很好，大大咧咧好相

    处的个性使然吧？

    可有一个阿北跟我聊天时，让我一直觉得奇怪，表情有些}杂，眼神也ㄧ瞄

    ㄧ瞄地看往女友方向，我转头过去，看了看女友。干…我心中一震…只见女

    友低着头身子微微颤抖。另一个阿北坐在我原本餐桌上的座位，和阿纬跟女友聊

    着天，奇怪？这老头怎么觉得有点眼熟？

    不管，总觉得桌下有什么？ㄧ老ㄧ壮两男中间夹着我女友，阿纬与阿北两手

    皆消失在桌面下。看似聊得挺起劲，但瑛庭的神色慌张，分别想推开，却又像被

    抓住。我心急如焚，不知如何救出女友…

    只见女友突然仰头长吁~ 全身一震花枝乱颤，又立刻低头抿住嘴，上唇紧咬

    下唇，似乎是在努力克制着不要发出声音。看来应该高潮了。我心中感慨万千，

    深觉自身无力。

    女友趴上桌面，阿纬与阿北也松开了手，我立马转过头去。若无其事地呼唤

    另一个看傻的阿北。

    「叔叔阿姨～我们该准备回去了，你看。瑛庭都趴着睡着了。」我说。

    「喔？喔喔喔～好！你们忙，我也该回去了，老王啊！还不快过来，该回去

    了～」

    「北七陈！丢嘎哩共卖ㄍㄧㄡA哇老王！（就告诉你别叫我老王）」刚刚那

    位调戏我女友的老先生原来姓王？

    「后辣！来邓～来邓～（好啦～回去）老伴走啦～」也顺势叫了叫阿桑一起

    回去。

    哩夸～（你看）老王伸出手掌似乎对着那位看傻的阿北炫耀。

    我转身看了看，大家都走光了。大伯也说该回家了，要阿纬去把小健抓回来。

    现场只剩我与瑛庭，女友父亲。

    「你叫ㄧ下瑛庭别睡了，我先去休息。晚点还要办桌。」叔叔（女友父亲）

    说完便离开。

    「瑛庭～起来～」哦~ 嗯好~ 我走近女友身前摇了摇，只见地板上一

    摊水。

    嗯…想也知道。

    「等…等等…小杨…你先回房间收拾，我去厕所ㄧ下。」

    「怎了？」

    「没事啦~ 尿尿~ 去啦去啦~ 」女友推着我，自己却不起身。

    「哦！？好~ 你快点唷~ 不然错过班车又要等一小时了。」我瞬间明白了，

    不就是裤子湿了，要去换洗吗？

    我答应了女友，转身便离开。才来女友家几天，房间就乱糟糟的了，哀。不

    对ㄟ？裤子湿了没回房间拿乾净裤子行吗？上衣也该换了吧！我一把抓了那件黑

    色短裤与白色上衣，回头去找女友。

    叩叩…叩叩…不是我敲的门。我停下脚步躲在转角。

    「里面有人吗？没人？」咯吱…啊～不要～是女友父亲与女友的声

    音。

    「我要尿尿啦～刚刚怎么没人回应？你在干嘛？」

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    原来，女友刚尿完尿，正在清洗刚刚在餐桌下湿透的下体。却被闯入的父亲

    看见。每次都说要锁门，每次都忘！在家也是，上班中也是，被闯入几次了？总

    不能说都是别人故意的吧？看过女友上厕所的，除她自己家人外，还有我弟与公

    司前辈。

    公司胖胖前辈就叫他胖胖吧！则是我还没进去同一间公司前发生的事。却是

    这整篇章之后发生的事了。第一次回女友家的此时，这个故事，我们都还在就学

    阶段。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    快关上门啦～「哦～好～」叔叔说好，一边走了进去，关上门。

    不是J～是出去～我尿急～你是我女儿，又不是没见过？让我尿ㄧ下

    啦！

    前天跟今天早上…嘘…不要乱说～那是…意外…可前晚你不是这么

    说的，说好下次也可以…滋…滋…听声音叔叔尿了起来。

    我走到厕所门外，听着里面的对话，硬死我…马的。又不晓得该躲哪看。有

    了！

    厕所门下都会有个口，会有好几道窗缝。虽然看不清楚，却也能大致知道里

    面的情况。可这样得跪着偷看，如果有人突然过来就糟了；但还是敌不过担忧与

    兴奋，还是悄悄跪下趴着偷看了。

    只见门缝里的情景，女友两手拉着衣摆往下身遮着，衣服都要扯松了，面对

    着自己父亲，背对着我。整颗屁股蛋，肛门与肉穴都尽收眼底，就算是自己女友，

    从这角度偷窥，还是超兴奋的。

    啊～舒服～嗯？你怎不穿起裤子？裤子呢？叔叔（女友父亲）尿了尿后，

    甩了甩肉棒。看见自己女儿下身光溜溜地，一双v纤合度的蜜大腿裸露在外，忍

    不住肉棒挺起。

    就…湿掉了…要换，顺便洗澡。爸～你这个…收起来啦～女友急着跺脚。

    庭庭呀~ 你就要回去了…刚还说要跟小杨洗澡，是不是等等就要叫他来？

    是不是以后就不需要我这个父亲了？叔叔下身渐渐靠近女友。

    这…所以早上我才陪把拔你去运动呀~ 好久没陪爸运动了~ 

    才怪…女大真的不中留~ 跟你大伯说的一样…叔叔似乎一脸生无可恋，

    我看不到，我猜的。这尿性。

    才…不是…爸～你又要骗我～然后欺负我对吧？女友脸色难堪地解释，

    却又戒备。

    你看你看…现在又不相信自己爸爸了…算了…叔叔装哭说着。

    那为什么有妈妈不要，偏…偏要…这样…对我…？

    因为你就像妈妈年轻的时候一样呀~ 一样的可爱，虽不是最漂亮，可确实

    很有魅力。

    爸~ 你嫌我丑！嗯…可…你又不是像大伯没了老婆才…唔…这傻女友…

    我天…

    什么大伯！？他对你做了什么！？女友父亲勃然大怒！

    爸～嘘…会被听到！女友上前住父亲嘴巴。

    那你说。叔叔不愠不火，却似乎怒火心中烧。

    就跟爸…一样…女友小小小小声地说…

    我去剁了他！

    不要～！不可以！！父亲作势走出来，吓我一跳。幸亏女友揽抱住了叔

    叔。

    别生气好不好？想想妈妈？大伯是哥哥呢！而且这样以后我怎么做人？呜～

    呜呜…呜呜呜呜呜…女友说着说着就哭了出来。

    好。好。好。别哭~ 别哭我的好女儿…把拔不做傻事。乖~ 女友父亲连

    声说了三声好，紧紧搂着，拍拍自己女儿的背安慰。

    呜……好~ 女友更加紧抱着父亲，父亲一把将女友搂起。

    可…可是爸…你那里还是…硬硬的…一点说服力都没有…噗哧…仔细一

    看，女友被父亲整个人抱起腰，小腹紧贴着父亲肉棒。女友说着说着便觉好笑，

    笑了出来。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    那是因为女儿身材太好～

    吼！乱说什么！

    那我今天想跟女儿洗澡，女儿不要跟男友洗，好不好？

    嗯…可是不能…那个…好吗？昨天算了算，应该是危险期了…

    嗯…好。好。都好～靠…想也知道是缓兵之计。

    叩叩…叩叩…是我敲的门。

    「庭庭～你在里面吗？我…你是不是没拿换洗衣裤？我拿来了～」我一时气

    不过，我的鸳鸯浴一直被破坏。前晚也是，今天也是。

    啊～喔喔好…等等哦～女友慌张地赶紧回应。

    怎办…我男友来了…小声地说。

    嘘…

    喀嚓…门把转动，往内开了细条缝，只露出一颗头。

    「嗯…小杨…谢谢你～嗯？」女友伸手，看我没给她手中的衣裤，歪着头满

    是疑问。

    「我也来洗澡吧～刚刚不是说要一起吗？」换我小声地说。

    「啊～不…不可以啦～」

    「为什么？刚刚你自己说的～害我现在好兴奋哦～」我作势要脱裤子。

    「别～不要脱～不是啦～刚刚我妈不是说不准？」女友搬出妈妈来。

    「这…」好像还挺有效果。不对，我就是要故意才对。如果说前天半夜我酒

    醉断片，失去了大部分的记忆，今天就是故意的，看看女友会怎么应变。这间浴

    室又不大，根本无法像外面自己搭建的浴室一样，可以躲在木制大澡盆后。

    「不管～我就是要，快开门。」我尝试用力推着。

    「不可以…」女友也奋力抵抗，哪有这种事？正牌男友被拒於门外，偷情小

    王倒是近水楼台？等等…那个老王我想起来是谁了！

    爸～快来帮我…女友小声说。

    「啊～」碰！门被大大地关上了！可当下还在思绪中，原来，昨天一起

    在泳池看着我们年轻人游泳的其中一位老先生，就是今天调戏指奸我女友的老王！

    爸…你怎么…不守信用…？呜…呜呜呜…看来女友被从后面干上了！

    「怎么了？庭庭？你还好吗？」我气急败坏咚咚咚…敲门。

    没…没事…嗯嗯…就…不可以…进来…以免…被我妈…看到…

    那衣服还是要拿去啊…

    唔嗯…对吼…好～那不要进来唷～女友再度提醒。

    啪啪啪…啪啪啪……

    慢点…爸…太大声了…会…嗯啊～被听到啦～唔呜呜呜呜呜…

    好啦～快开门！我有些烦躁。

    门再度开了个小缝，只伸出一只手。撞击女友屁股的声音没了，但门却依然

    缓缓前后晃着。

    「拿去吧…快洗洗，要做什么就快做，要出发了。」我对着她说，也是对着

    他说。

    「嗯…好。」女友抓了衣裤后，立马缩了回去。

    唉。我准备转身离开。

    嘎吱…踏踏踏…门突然打开了，一身光溜溜的女友冲了出来！？直

    接我往身上扑。

    「你干嘛！？」我大声，是因为惊吓。

    「小杨～我要你！」说完便扯住我的松紧带裤头，一把脱下。捧起我的阴茎，

    一口含了上去。

    呜哇～这…瑛庭你发什么疯！？这里是走廊耶！？停…唔…好爽…女友

    含着我的鸡巴，一边摇头。

    啊～痛～「干嘛这么大力捏我奶头？」女友拍了我的手一下，吐出我的

    肉棒。

    「不这样做你不会停呀～这里危险啦！你光溜溜的不好！快回去洗澡～洗洗

    要走了～」一方面，她父亲也在厕所尴尬了吧…或是战战兢兢的了…

    「不要～我要你陪我！」女友紧紧搂着我的大腿，裸身跪坐。靠腰…现在是

    怎样？要３Ｐ了是吗？对象还是自己亲生父亲？以为我不敢吗？

    好吧！我还真不敢！

    「你起来…我跟你说…」我把女友扶了起来。

    「嗯？嘿咻…」只见她抖着双腿，慢慢站直了身子。半湿的肌肤光线照射下，

    显得更加晶莹剔透。

    「其实我知道里面是谁。」我微微低头，凑在瑛庭的耳边悄声说。

    「什么！？」女友抖了一下，转身去看厕所。

    只见瑛庭后腰与臀部上两块红红的手掌印，我一瞬间恼羞，抓了女友屁股，

    把腰向下压，，对准刚刚她父亲插过的肉穴磨了磨，插了进去！啊～干嘛？唔

    啊啊啊啊啊～呜呜呜…不要…呜呜……这里…是走廊…

    「庭庭～你好紧！」女友绷紧神经前后注意，肉穴更是紧紧箍着我的肉棒。

    乱…乱说什么啦…小杨…你…真的…唔嗯…全都知道了？慢点…受不了…

    女友想起我刚刚所说。

    啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪……我实在控制不住，也是故意给厕所里

    面的叔叔听见，她，始终是属於我的！

    嗯…里面是你爸…对不对？我提起她的身体，在她耳边说着。

    唔嗯～～～～滋…滋滋…只见瑛庭突然泄身高潮，臀部不停前后颤

    动，淫水洒溅一地。看来是受到我的话语刺激，潮吹了。

    进去吧～你爸不是只是要跟你洗澡？我趴在女友背上，两手捏着不大不

    小的乳球撑住她光洁身子，手指一拨一拨挑逗着乳头。我还没射。

    嗯…小杨…你不介意吗？女友狐疑地转头，直勾勾地看我，似乎想从我

    的眼里揪出心里真实想法。

    「唉～不过就是父女洗澡不是？日本不是也有这种习俗？当然不会介意啦～

    快去吧～快去～不要让父亲久等了，我刚都听到啦～叔叔只是吃醋而已。叔叔吃

    醋，我还能吃醋吗？」果然，还是不忍戳破，怕破了，关系也破了。她的个性有

    时很倔的。

    嗯…等我…女友低下头，心虚地说。

    我马上回来…我爱你，小杨。女友语气坚定，小声说完便踏踏踏…

    光赤脚跑回去厕所，关上门。我立刻再度贴上门缝偷看。

    怎样？小杨有发现吗？你干嘛突然跑了出去？女友爸有些紧张地询问。

    没…没发现…只是以为父女洗澡而已…女友气喘吁吁。

    这样呀？好险…叔叔松了口气。

    叔叔啊～我都做到这样了，你女儿用完要好好还给我呀！

    爸～快洗好出去…我不想再被谁看到了…女友怨怼着父亲。

    嗯嗯…好…叔叔也开始抹着身体。

    门缝窥见女友拿起莲蓬头开始淋湿头发和身体。而女友爸爸…果然安分不了

    几分钟。趁女友抹着沐浴乳抹到脚趾，弯腰同时啊～女友一声惊呼！一双厚

    实手掌再度攀上了女友圆润的臀部。

    不要～又来了…嗯嗯嗯嗯嗯…

    啪啪啪…啪啪啪……

    婀婀婀婀婀婀…（ㄜ的气音）爸～要洗澡…不要…闹了…不要了……庭庭

    想尿尿……拜～～嗯……放开我……好不好……啊啊啊啊啊啊～～

    啪啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪啪……女友爸不顾女儿反对，加快了冲刺…

    爸～等等…今天危险期…不…不要…婀婀～啊啊啊啊啊……爸…女友感

    受到胯下的肉棒变得更粗更烫，知道快要射进去了。可已经来不及，叔叔紧抓着

    自己女儿的屁股奋力撞击十多下后，突然停住，粗腰一抖一抖全数射了进去！

    女友趴在浴缸边不停喘息。看到这，我起身回房间收拾行李。

    失误被上之过年回家春色满天飞（完）

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    时间线回到第四章节一开头

    我：「王叔（房东）真的要注意！知道吗？不可单独和他在一起，也别随便

    乱喝别人给的饮料！还有如果再遇到以前房东，也要注意哦！」我依旧耳提面命。

    瑛庭：「啊啊啊～ㄌㄩㄝ～知道啦～就你疑心病最重～别人要给我饮料喝，

    拒绝人家怎么好意思？」女友就是学不乖，想起过年时回她乡下老家的经历，真

    没想到眼前这位清蠢的少女，已经被亲朋好友上过不下数十次…

    我：「唉…走吧～去吃牛排。」

    瑛庭：「好哦～好喔喔喔～哪家哪家？」

    我：「西堤…」

    瑛庭：「西你个屁股啦！这么贵！贵族就好了～颗颗～贵族～贵族～贵族族～

    猪猪猪～哈哈～杨杨你是猪～」女友转头取笑。

    其实今天是想带她去夜市牛排就好…没办法…嘴巴就是爱乱说，我打了打自

    己嘴巴。好！明天吃土！

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    瑛庭：「啊！对了！杨杨～你记得今年跟我回家的时候吗？」回家前，女友

    突然说道。

    我：「记得啊？怎么了？」我实在不想回想起那几天的回忆…

    瑛庭：「那个…回去当天，在餐桌跟我聊天的那个阿北，就是我说的房东。

    他也姓王耶！我现在才想起来呢～」女友吐了吐舌头。装啥可爱？好吧…可爱…

    等等…什么！？那个在泳池边偷摸，在饭桌上指奸的老男人就是房东？我一

    下陷入沉思…只能下回再续…

    Ｐ。Ｓ。女友上身搭着粉红无袖贴身Ｔ，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝

    袜。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    那个年代，有《贵族世家》真的就不错了。哪像十年后的今天现在，西堤天

    天吃的人到处都是。还有夏慕尼呢！好吧…不找藉口了。

    那年…我大四，她大二。

    今天，２０１８/ ４/ １分手四周年。