《笨笨女友闯天下》


 笨笨女友闯天下（01）

    笨笨女友闯天下(1)瑛庭的职场体验《校外实习》

    作者：杨庭(十禾玉)

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。

    如同拍ＡＶ的总会有许多题材一样。例如日本ＡＶ演出护士情节，难道真实生活

    上，病患就可以随意乱上护士小姐？

    另外，我非常支持《手天使》，但相对的，也必须顾到女性身障者的需求，更深

    入探讨的话，我下面的言词比较尖锐。但都是事实。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    《校外实习》

    女友有个乳名，叫小秋。但因为一直以来都用瑛庭的名字，就没打算叫乳名了。

    其实之前的篇章，叫她小秋的亲戚原比叫她瑛庭的亲戚来得多。

    ((好吧其实是受了《绝配娇妻小秋》作者：不差钱的土豪。神作作者的影响

    ，才临时增加的设定。因为好喜欢文中小秋的个性，跟我前任好像…。瑛庭与

    小秋，都是假名。如果各位不喜欢，我下一篇章就改回来。))

    记得以前说到，女友是护理系，那时我剩下一个月就要退伍了，整天望海吃沙的

    海巡署，整天思念伊人。『蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。』此刻

    心境，亦不过如此。

    女友已大四，再一年就要毕业，这是我们交往的第二年。我看着她的照片，想起

    九个月前的恳亲会，憋了两个礼拜的j火，一次浇洒在小秋的蜜穴e面。就在我

    们新兵兵营的厕所e面…

    呼～！不能乱想！我还在站哨！我摇了摇头，把小秋刻意裸露下体来引诱

    我的照片细心收起，深怕伤了照片一角，再从信封中抽起随照片捎来的信。不

    对，应该信才是本体，这可是互相思念的证明。啧…都已经快退伍，竟然还给我

    寄来这种照片…要是在学弟面前拆了，我这学长面子就挂不住啦！

    『小杨～虽然上礼拜才刚见过面，但现在就好想好想你！你有没有想我呀？不准

    说没有哦！不然我就翘课冲过去找你！反正现在几乎没课业嘛！ㄌㄩㄝ~~

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    啊！对了！有件事情没跟你说～我们学姐问我们要不要参加《手天使》活动，这

    是一种为身障者提供人道的服务是一种帮助身障者的性服务的性义工喔！我还在考虑要不要参加？小杨～你觉得呢？听学姊们说，这是一个崇高的服务

    ，可以帮助很多老人或身障者呢！

    不管啦！要是下礼拜你又没休假，我就去参加～』

    啊干干干！小秋又想必杀龚迁洙A（闽南语音译，意旨偷偷摸摸做些什么），

    又想做些什么惊天地泣鬼神的行为了！？

    往下继续看…『那就不吵你站哨印附赠一张露点照，千万！千万别在学弟面前

    拿出来嘿！爱你的小秋~ ^.<~*啾咪~』

    都…已经先看到照片了…也不在信封上直接写，傻妞…哀…还好现在四下无

    人，所长又在小憩片刻…

    记得刚入伍的时候，小秋答应过我，一定会为我守贞。自然，不会讲得如此明白。但因为交往的第一年，看到了太多太多令我震惊的真相。于是还是与她约法三

    章…

    一、当兵期间，我们都寂寞难耐，如果一方不想等了，感情澹掉了，请在我休假

    时，约在麦当劳见面。人声鼎沸的地方，想必我不可能乱来。((防止我的潜在危

    险情人个性。谁都不知道自己有没有这种个性，还是防范一下自己的好。))

    二、如不想分手，却想解决性需求。最多最多只能跟其他异性保有暧昧关S。行

    为上，最多只能爱抚。如对方有需求，至多只能帮他用手。但必须时时跟我报备！据实以告！((NTR情节又痒了…))

    三、…

    我还没说三，小秋就已扑了上来，赌上我的嘴，用她的唇。一阵湿吻，两人唇间

    牵着一丝一缕的液体，微光照射下显得格外动人…『三…我爱你！我会等你。』

    哀…就只差一个月了…话说，手天使到底是做什么的？又是性义工？什

    么叫做性义工？晚点偷偷上网查一下好了…

    ======================================================================

    七天后…

    干…是铁板烧吗？7月的天气就是如此闷热，尤其坐在公车内依然感受到窗

    外的炎炎夏日，更让人汗流浃背。我终于休假了，但因为上哨偷上网被发现，所

    以禁止我使用手机，手机直接锁在保管箱e了。

    那个年代，大家刚升3G手机。而军营里面只能用2G手机。小秋她喜欢写信，所以

    才会在这段期间，时不时地寄信给我。那些甜言蜜语，山盟海誓，真情真意。让

    当初的那些她对我的背叛，早已经逐渐澹忘。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我们就像一般的大学情侣一样，你侬我侬，吃饭还抢着结帐。喔不！一般情侣不

    会抢着结帐，我俩是非一般情侣。

    解释这么多，就是要说，我没办法跟女友说，我终于可以放假了！跟学弟调假，

    可是费了我一番苦心哪！

    至于手天使，可是费了我一番功夫去研究，总之至今令人诟病的就是，只有女性

    服务男性，而禁止男性服务女性。此类的手天使。

    难怪，谁会愿意自己的另一伴，去帮助陌生男子打手枪呢？

    重要的是，因为男性志工服务女身障者，会有侵入性性行为，这被当作违法！？傻眼。蠢毙。啊不就是要男女平等？这样禁男不禁女？罔顾女身障者的权益！？难怪《手天使》会被挞伐！白痴吗？

    其实谁都有性需求，无分男女，无分老少，更无分身障或健康的人。

    其实，《手天使》值得推崇。却应有所避免任何会造成家庭失和的可能。

    ((以下框框内无关本文↓↓↓可略过不看。))

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    1.欲参加手天使，如自身有另一伴，未婚，先沟通好。有自己的选择，他也有

    离开的权利。

    2.如已婚。就真的需让另一半真的接纳接受了，才可去参加。手天使不缺(你)

    一位，但另一伴与子女的感受也必须顾到。

    3.人类是目前唯一一种性需求无分四季的种族。为何一生只能申请三次？还只限

    身障者？这就很人道了？

    许多身体完善者，只因长相丑陋抑或肥胖抑或过瘦抑或老人、穷人，也常常没有

    另一伴可以排解自己的性需求。为何身障者却可以优先使用？罔顾其他弱势族群

    的权益？

    4.为何不开放娼妓？让公娼或私娼来提供《手天使》服务？或是更进一步的需求？

    5.凭什么要人家无偿免费提供服务？这算什么道理？无偿比较高尚？虚伪。

    以上是我当下反思台湾一下开放，一下又保守的矛盾，提出一个比较合理，且尊

    重保守派，也尊重开放派的做法。

    台湾人常常说要尊重日本AV女优，甚至看过新闻播过，父亲是AV导演，母亲是AV

    女优，要儿子尊重父母。但，当台湾女人跑去日本AV产业发展，却被骂得狗血淋

    头？而台湾男人去日本当AV男优，却是台湾汁光？

    没做S的正常按摩业都要收钱了，半套或全套服务不能收钱？《手天使》就是做

    半套服务，只不过是对象只I限于身障者or老人。这我反而嗤之以鼻，社会上有

    需求的男男女女这么多，凭什么只I限于少数人？而罔顾多数人的需求？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    手天使值得尊重，我认同。但既然手天使值得尊重，那些半套店的小姐，服务更

    多单身男性，丑男、肥胖男。不就更是手天使？

    且手天使本就不该I限于服务身障男子，不是更该开放让男性手天使服务身障女

    子吗？

    我有什么思想不正确的，都可以纠正，但，真的觉得台湾人，虚伪。且自私。要

    保守的排斥开放者，开放者歧视保守派。中庸之道这么难吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    脑袋刚刚陷入沉思。

    算了算了，想这么多没意义！我先顾好自己好了。都怪我当初约法三章之第二。

    最多只能用手！该死…自己挖坑自己跳。我坐着客运，心e惴惴不安，手机

    打给小秋，却只听得您所拨的电话目前忙线中，请稍后再拨，谢谢。((这代

    表被挂电话了。

    由于早在之前与小秋见面时，就听她说过，她这次的实习医院是在高雄荣民总医

    院。于是我下哨立刻请所长签名盖章后，计程车准备好，客运班次查清楚后，马

    上出发前往。

    『说什么！？手天使团队与她们这次的校外实习无关？所以也不知道她们是去

    哪e服务的樱俊晃艺驹谀嵌傻住。

    『嗯…没错…她们学校的校外实习的确在我们这边…嗯…但《手天使》她们是外

    面的团队进来宣传的。也不是什么不好的团队，我们主任说可以推广。你是？』

    护士小姐一脸狐疑的样子看着我…我身上穿着便服，但理着去边吐司般的头，

    在那个年代，还没流行韩国的复古风型。一看上去，我就像个高中生…所以我

    说…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『喔～我是她弟弟～』我心e暗自窃喜ＸＤ

    『啊！这样呀～也是也是～你姊我其实认识啦～但她哦～你跟你姊说，别一直冒

    冒失失的，总被病患取笑，丢我们护士的脸哪！真是！』啊？相信了？

    仔细一看，这位护士小姐生气的样子真好看，嘟着嘴鼓着腮帮子。好像也只比我

    大一两岁而已。因为身高不高，却显得更加娇小。这样的学姊难怪管不动小秋这

    种顽皮的性子。

    『姊姊～好可爱～可以跟要个连络方式吗？』我这个平常木讷寡言的人，居

    然敢乱要人家女生的隐私！？我又瞪大眼傻站在那儿了。

    『你…你你你…你乱说什么啦！？』小护士鼓着腮帮子，不同的是，双颊瞬间变

    得像苹果般通红。

    『啊～不是啦～不是…是…是想要联络到我女…我姊，想说如果护士姊姊先遇

    到她，就可以直接连络我啦！然后那个…那个…可爱…可爱就是…』我慌什么啊！要是被小秋发现我疑似出轨，还不被剁掉小鸡鸡！？

    『噗哧～好啦好啦～给你就是了～不要结巴～来～这是我的脸书。』护士姊姊拿

    起笔，抖着手，憋着笑，将写着她的脸书的字条给了我。

    玲儿我记住了。手抖成这样还能写出工整好看的字，厉害！

    『所以…玲儿护士小姐～我姊今天没上班吗？』

    『噗…叫我玲儿就好啦！嗯…她今天没上班唷！不过没听她说过她要去参加《手

    天使》服务呀？你…你真的是她弟吗？』玲儿伸出纤细洁白的食指，抵着自己的

    腮帮子细细思考，一会儿后睁着大大的双眼瞧着我。

    『那…先这样唷～我再连络我姊看看～』原本只是个玩笑话，把小秋当成我姊，

    好日后取笑于小秋。看她有些狐疑的看着我，只好赶紧离开，以免说熘了嘴。

    没想到这位玲儿护士会当真，但我也不能背叛小秋…这样一直以来的立场不就站

    不住脚了？哀…默默走出了ＸＸ荣民总医院。

    两小时间，我到处乱逛，享受难得的自由。一边忧心地打电话给小秋。

    嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…嘟…喂～

    『是我啦～是我ＸＸ。怎么一直都没接电话呀？』我对着电话那头喊着。

    『哦哦喔！怎么啦？想我了吗？』

    『在哪儿？我放假啦！』

    『啊？是喔！？你放假了？怎都不说一声？』

    护理小姐～她怎么了？有电话？你等她一下啦～等等就回来了

    『刚刚是谁在说话？』电话那头同时有声音传来…

    『没…没有啊～只有我呀～』

    我先出去一下，你别急…好吗？嗯…好………喀擦

    『骗人！？又有声音了。』又来了几句对话…后面听不清楚了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『喔！那是我学姊啦！玲儿呀～不是跟你说过了吗？那个超～超超可爱的学姊～

    可惜不能给你认识～嘿嘿～』

    『为什么不能给我认识？』

    『怕你吓到人家呀！你长得这么地…』电话那头小秋戏谑地说。

    『我…我长得怎样？不好看逆！？』

    等等…玲儿？玲儿不是刚刚跟我说话的那个玲儿吗？我手伸进口袋，拿出刚

    刚的纸条再度确认…对啊？没错！不会有两个玲儿吧？我心e想着。

    『好啦～不闹你了。你在哪e？』小秋开心地问我。

    『我在…』啊！你干嘛？

    『怎么了？小秋？小秋？发生什么事了？』

    『没…没事…丢怪丢咖啦！(闽南语就扭到脚啦)…刚刚说到哪了？』小秋语

    气中有些急促。

    『我说～我在五南书局二楼看书…在哪e，在忙吗？』

    一阵寂静…

    『嗯？人呢？』感觉就像是手机被住了，不让我听到的感觉…

    唔…别闹了…回去坐好！陈姊呢？电话那头又突然有了声音，到底搞什么呢？不会真的去参加什么手天使义工服务了吧？

    『没有啦～我在台南跟学姊吃饭，刚刚遇到认识的孩子了。这些熊孩子！就是喜

    欢捣乱！』

    『熊孩子？又是那个小胖弟偷掀裙子吗？我们租屋的房东王叔的儿子？』

    『ㄜ？啊喔～对啦！就是他。刚刚走了。』

    『大庭广众下掀裙子吗？』哇靠？这不是在太岁头上动土吗？我操！

    『对啊！那个小胖现在也国二了吧？还是国一呀？』

    『好啦～总之在台南就是了？对吧？我在高雄啦～看来今天见不到面了呢…』

    我难免有些失落的语气…

    『别生气嘛～人家又不知道你放假，你又没告诉我，自己去高雄干麻？电话又不

    接！哼！』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『我…我手机被没收啦！刚好被大队长看到，如果只是所长当然没事，我都快退

    伍了呢！还怕谁呀！』被一阵抢白…真的无语了。

    『你怕我印』

    『好啦～怕就是了。小心注意安全嘿～不要走一走掉进水沟惹！灾某（知道

    吗？）』

    『掉你妈个头～！ㄌㄩㄝ~~别太失望了，好吗？明天见？』

    『好呀～明天哪儿？』刚好今天我可以先去找大学同学吃饭。

    『明天…明…嘟嘟嘟…』电话讲到一半突然挂了？断线吧？

    『喂～人呢？』

    嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…我立刻打了回去，但等了超久，就快自

    动断线时，接起来了。

    不…不要…快挂掉！

    那愿意好好听话吗？

    『在说什么啦！？』

    『没有～没事…电视声音太大声啦～刚刚断线了…呜…』

    『还好吗？那边好吵…』只听见一阵布料摩娑的声音。

    『明天我去找你。好吗？小杨？先这样樱课摇我们继续逛街…』

    『好吧。掰～』

    『掰～』

    男友叫小杨啊？

    嘟嘟嘟嘟嘟…

    待续。

 笨笨女友闯天下（02）

    笨笨女友闯天下(2)瑛庭的职场体验《手天使》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。

    如同拍ＡＶ的总会有许多题材一样。例如日本ＡＶ演出护士情节，难道真实生活

    上，病患就可以随意乱上护士小姐？

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    《手天使》

    什么！？这是什么？会不会是我听错了？这不是电视传来的吗？

    啊啊啊啊啊…到底是什么呀？为了求证电话那头传来的最后一句话，我又重

    拨了几次，可这次都直接转入语音信箱…关机了吗？

    现在的我已经与去年沉稳了多，但还是不免心中烦燥的感受，看了会儿书，不知

    多久后便决定离开书局。其实刚刚不是为了看书，只是外面太热，进来吹吹冷气。

    默默走了一两条街，买了杯饮料喝。突然左边冲出一个人影，差点就撞到了我。

    碰！『对不起对不起…』我转头看看那个冒失鬼，眼前是个女孩子的背影，

    丢下几句对不起就走，饮料都泼洒在我身上了，哀。看她衣衫凌乱的样子。她可

    能被强暴了吧？算了…自认倒楣了…我望向左边，是间饭店，叫做康桥商旅。

    突然又冲出一个女人，这次我有防备了！一个闪身，如同凌波微步，也像个转身

    过人的篮球员。呼～又一个白痴！

    『婷婷～等我一下～事情不是想的那样～』那位轻熟女大声呼喊着，好像就是

    在对刚刚那位女孩喊话。

    谁知说的是真是假啊？老鸨。我心e想着，没说出口。

    约了约大学好友，理工五人帮，约了间餐厅吃饭的吃饭，打屁互呛一小时多，真

    累；最后，中途有事离席的也走了，只剩下我跟浩天了。对，就是那个把妹王浩

    天，也是与瑛庭青梅竹马的男人。我可超怀疑他的…当初说什么看到乳头…真怕

    是也跟当年围绕在女友身边的那些蝴蝶一样，也曾子泄小秋（瑛庭）了。

    总不能说是苍蝇，苍蝇停在大便上；蝴蝶停在花儿上。

    『ㄟ～怎没找你马子出来一起吃饭？』

    『她喔…电话都没接了，好像还关机了。不知道是没电，还是躲着我？』

    不过，我感觉浩天好像没有吃掉小秋过…直觉…如果有，也就不会这么大咧咧地

    跟我称兄道弟，小秋也不会这么自然地跟他当个从小就认识的青梅竹马。但他在

    我们交往前，曾偷看小秋奶子！我就心e有点不爽…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯…你们吵架了？干嘛这样？男人呢…就是要懂得如何跟女人交心，想她所想。毕竟，女人也是人，也有七情六j的，其实跟男人差不多。但就是什么都多了

    点小心思…要是没发现，可就准备倒大楣了…』听了这么多碎念，直到十年后我

    才真的懂了他想告诉我的意思。

    『我们没吵架啊？』

    嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…我看了看手机，是小秋打来的。真准。

    『谁打来的？』

    『她呀~你刚说到她，她就打来了。你们是串通好了唷？』

    『喂～什么事？干嘛关机啊？』

    『小杨~见个面好吗？』声音那头…有点抽泣的声音，小秋在吸鼻子了…哭了吗？

    『好啊！学姊走了吗？对了，浩天也在这哦！』我晚点再问吧！浩天在这，不好

    责难小秋。

    『是哦？好呀～好久没见了呢～啊…可是…』

    『怎么啦？』

    『我现在只想见你…』

    嗨～浩天～我下班啦！

    『小秋~来啦？怎么这么慢？我们都快吃完了。』浩天向我后方的女孩互相打了

    声招呼。

    『啊不就是我刚下班？你又忘了？我从昨天半夜上班到刚刚耶！』我转头一看，

    一个身材曼妙的女孩，贴身的白Ｔ休f服配上牛仔短裤，与她身高完全不搭嘎…

    好矮，好像还比我女友矮…

    啊！我的妈呀！我马上转回头去…拿起刚刚在书局买的杂志遮住脸。是她

    …

    『嗯？这位是？』

    『喔～他是小秋男友啦～ㄟ你遮什么脸啊？耍智障哦～』

    『没…没什么…我肚子痛…小秋找我…先离开了…』我90度弯着身子，遮着脸，

    没往厕所去，反倒往门口跑…

    小杨？怎么了？小秋电话那头问着。

    杨佑Ｘ你搞屁啊？回来哦～后面浩天喊着。

    哈～你朋友怎么都这么搞笑ＸＤ后面女人笑着。

    干…怎么是她？尴尬尴尬…是玲儿…不想这么早就被戳破…我看以后…找机

    会跟她解释一下好了。哀…我心e碎念着。

    『瑛庭，我出来了。刚说什么？』我走了好一段路才出声，还好电话没挂断。

    『小杨～你刚刚怎么都不说话？』电话那头有些埋怨…

    『这不就正在结帐吗？哈哈…』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『是吗？好吧~等等来接我，我在火车站了。』女友莫不经心的说。

    『好~那很近，我走路一下就到了。等我～别挂。』

    两分钟后…

    杨杨我在这～杨杨～前方有个女孩挥舞着小手，嗯，还是那个笨瑛庭，笨小

    秋。笑起来双眼眯成弯弯的一条美丽弧线，也只有这个昙花一现的美，目前暂时

    为我独住

    女友不是公认的正妹，甚至比起刚认识的玲儿，但却有种独特的吸引力…

    『啊！干嘛？』『想你嘛！不行吗？』小秋一下子扑了上来，令我措手不及，

    看着两旁路人围观，有的窃笑，有的避开眼神，还真有点一下子不能适应…

    耶…大家都在看呢…小秋…我对着她的耳朵悄声说。

    嗯…让我抱抱…『你从没叫过我的乳名耶！开心～再叫一次～快点～』小秋

    开心地跳了起来。

    『不要！好怪…话说的乳名为何叫小秋啊？名字e面明明没有秋啊？』((废话

    ，我自己增加的设定啊！))

    『嗯～嗯！再叫一次～再叫一次我就告诉你～』『不要！』『快啦！』『小…噢

    …我不要了！』我看她又露出狡狯的笑容，偏不想让她太得意。

    『吼～算了算了！陪我看电影～走吧～说说说说…说～你～爱～我～』跺了跺脚

    ，还是挽着我的手臂拖着我走。干…又学我口吃…

    『啊～哈哈哈～不要搔我痒痒～～』我在小秋纤细的腰间捏了一把…惹得小秋吓

    得跳了开。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『其实呀…我爸说我小时候养了一b绿绣眼。很爱学的叫声，每天啾啾啾地叫

    ，结果大家都开始叫我小啾…。口秋去掉口，就变成小秋啦～但我都忘记啦～』

    瑛庭自顾自地说着。

    嗯？奇怪…小秋的衣服怎么这么眼熟？在哪看到过？啧…算了，不重要我看

    着小秋身上的穿着，总觉得哪e怪？

    『你有没有在听呀！？』

    『啊痛～有啦～小啾嘛～以后都叫小啾～满意了吧！？』小秋捏了捏我耳朵。

    『不对！是秋！秋秋秋！』瑛庭就瑛庭，秋个屁？不过我没说出口，不然又

    要发生惨桉了。正所谓大男人不争这点妇人之见，鸡毛蒜皮的小事就让她自己去

    乱吧～

    接下来几天休假，一切都相安无事，两人依然白天约会，晚上却变成彼此性j望

    的粮食，互相依偎，肌肤相亲。我也渐渐忘了那天发生的事情…。

    假日总是过得很快，马上就收假回去了，准备退伍。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    别人都说退伍的前七天，后七天，要格外小心注意。因为待退的兵总是特容易兴

    奋，而忘了自身安全。对我而言更是…也许只是巧合？

    刚退第一天，我先回家去，没有立刻去找女友打…没事…总之，退伍先回家本来

    就是应该的。这也是为了我们好。与女友沟通过后，她虽然有些小不高兴，但还

    好还可以理解。

    『那…晚安印下个月见…呜喔…好久哦！我们从来没分开这么久过～ＱＱ』

    『久个屁…不就后天的事吗？』后天就下个月了，小秋给我装可怜。

    『好啦～掰掰～啊！对了！』

    『什么事？』就在我要关掉手机前，小秋喊了一声。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯…就是…怎么说呢…』

    『有屎快拉～』

    『屎你妹！害我讲v话了！都你！』逗她很爽。

    『好啦！那有屁快放！』我换汤不换药。

    『哼！就是上个礼拜跟你说的《手天使》服务团队啊…』

    『真的想参加喔？』原本快阖上的眼皮，一秒间睁得老大。

    『不是…其实我去过了…』小秋小声地说。

    『咕噜…去…去过了？』虽然之前心e就隐隐觉得不安，但突然听到了，还是让

    我很是震惊…吞了吞口水，才勉强说了三个字。

    『嗯…』小秋嗯了一声而已。

    『那…结果如何？』反正去都去了，只想知道结果？

    『嗯…还好…就那样…』就那样很小声。

    『我…我其实有去查过关于《手天使》的情形，这…这是个很好的义工团队…嗯

    …就是没有服务女重障者而已…』我也有些紧张，生怕听到不该听的…

    『嗯…对呀…是个助人为善的事情，上次是第一次去，因为我以为你没回来…那

    …我们e面的志工姊姊问我，下次还可以去吗？我可以吗？』

    小秋感觉像是下了一个决心一般地问我，如果我知道结果，就不会回答得这么快

    ，更不会说那是一个好的团队了…应该多多先查证的。不过这也是后话了。

    『只…只用手而已吧？而且会戴硅胶手套？』虽然早已知道，但还是觉得应该要

    再度确认一次。

    『嗯…好像如果有事先清洁，也健康检查没问题，女方也OK。那就可以不戴手套

    了。可是…可是我会戴的！真的！』小秋解释完，却又赶紧跟我承诺。

    『嗯…我知道。没事的，乖。』

    我觉得这时候不能跟她争论，毕竟已经发生过了。只是不知道干嘛现在才告诉我？怕我生气吧？于是我说…

    『如果他觉得手套的触感很不舒服，可以自己选择要不要戴。当然，为了卫生

    能戴就戴吧。』我说了违心之论。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯嗯，会有先淋上一层滑滑的液体，然后再帮忙他那个…』润滑液体就是KY，

    或是他牌的，但女友不知道，因为我们从来不必用到KY这东西。

    『那什么时候？几月几号？』

    『明天。』这次小秋倒是说得很果断，让我来不及反应。

    『啊？明天…』后天就要跟她见面，怎么明天就要去服务其他男人去了…绿绿的

    …久违的绿帽…

    『对啊～明天陈姐说…在那e集合后…然后…』话说，我当兵这十个月，她是

    怎么熬过来的？不对不对！我每次放假都连休，想必也喂饱饱了吧？

    『你有在听我说话吗！？』

    『有~有有有！说在哪儿集合？』

    『我。不。说。了！最讨厌不专心听我说话的人了！』小秋翻脸就像翻书，刚刚

    说话就像是做错了事情的孩子一样低声软语，现在就立刻变了张脸…不对，电话

    中看不到脸，只听得语气…

    『反正，你答应了喔！不~可~以~生~气~气~喔~！』

    『好啦好啦！手机不要关机可以吗？像上次那样关机，让人着急真的很过分。』

    『好啦~好啦！我又不会被吃掉，就你爱穷担心~就是喜欢你紧张的样子~嘻嘻…

    晚安~掰~直接挂~嗯嘛~~』

    『嗯~掰~嗯嘛~嘛~』电话飞吻来一个，不接不行。我还不想死。

    这女友越来越傲娇了，不过就十个月…什么时候可以治治她？

    这时我还没联想到，当兵最后一次放假那天，电话中的杂音那天，认识了玲儿的

    那天，也是小秋实习手天使的第一天。小秋根本没与玲儿学姊逛街吃饭。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    睡不着！天亮了！八月一日。依然闷热潮湿。

    没办法，失眠了。已经早上十点钟。昨天，小秋去了第二次的《手天使》服务。

    我忍着一整天都没打手机给她，但没想到，她整天都没打给我…。直到昨晚我惊

    觉有异，想打回去时，又，又转到语音信箱了…没电？

    而约好今天要见面，可依然联络不到人。我觉得不行再这样下去了，决定先打去

    高雄荣民总医院看看，是不是今天其实要实习？

    几个语音小姐的转接后『喂～您好～这e是高雄荣总，请问有什么需要服务的吗？』

    『您好～我找古瑛庭，她是台南ＸＸ护理系的学生，现在在您这边实习，我是她

    男友。』

    『喔喔哦！我知道，我是她学姐，她在呀～我去问她一下。等等ㄛ…』

    她不在吗？奇怪？去哪了？

    『嗯哼~她不在唷！要不晚点再打来？或是我看到她请她回电？』

    『好啊～那就谢谢了。』

    『啊！等等！我知道你的声音！你是她弟嘛！？对不对？我是那个玲儿啊！脸书

    那个～』

    啊！对吼！难怪声音这么耳熟！

    『啊！你不是她弟对吧！？其实是男友！颗颗颗…不好意思说吼？那天！等等…

    对啦！你又是那个拿ＦＨＭ男人帮杂志遮住脸的！那个我男友浩天的朋友，小秋

    的男友！』这个玲儿连珠炮，一连把彼此间的关S搞懂了。

    『啊…这…没错…都被猜对了。』餐厅那时，我根本不知浩天的女友就是小秋

    的实习学姊。应该说，小秋也是很晚才知道的。没告诉我，只是因为我都在当兵

    ，这种小事就忘了说了。

    但这学姊居然连我拿什么鬼杂志都知道…我天…这记性分点给小秋该多好？

    『干嘛骗我是她弟啦？啊！我知道了！觉得对女友查勤很丢脸吗？哈哈～别不好

    意思嘛～哈哈～』

    搞毛…这砘锏母鲂杂胪獗硪膊睢太多～，就像她的身材与身高一样！学会

    不再心直口快，放在心e骂得痛快！这样就好了。

    『好啦～别不说话了，逗你玩的。怎不打我脸书？』

    『打脸书？脸书可以打电话吗？』

    『可以啊！你山顶洞人吗？』骂人真直接…跟初见面时的可爱模样也差太多。

    『个屁…我在当兵时脸书才刚出耶！谁知道啊？』

    『好啦！其实，今天你女友感觉精神状况不太好耶！我看她比平常更加的反应慢

    …嗯…十拍！嗯！平常是慢半拍，现在是叫她她都要好一阵子才回应。你们是吵

    架了？』损学妹也这么有一套…哈。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『没有啊？真的没有。原本还约好今天见面耶？』

    『是吗？她今天没班还来耶？是不是发生什么事情了？』

    『这…其实昨天她又去参加手天使了，想到打过去给她，就都没接电话…』

    在干嘛？客服也太久了吧？６号床的病人临时需要挂…好～马上去…

    『抱歉，现在有点忙。我晚点帮你问看看，放心，不会太直接地问。也会查一下

    那个手天使团队的问题…会在脸书通知你，你先加我好友。掰～』

    『好的。等电话。不是，等ＦＢ。』说归说，我还是马上准备出发。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    『我不是留言给你了吗？你没看到吗？她刚刚下班了，原本今天就没她的班了，

    只是来帮忙而已。而我稍稍试探她，她什么也没说，我也不敢多问。然后我又问

    了问同事，她们也说那个《手天使》团队听起来好像怪怪的，不像是我们知道的

    那种。』玲儿学姊一脸担忧地把听到的都跟我说了。

    『这么早下班？那会去哪儿了？』

    待续。

 笨笨女友闯天下（03）

    笨笨女友闯天下(3)瑛庭的职场体验《拒于门外》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。其故事情节纯属虚构。

    如同拍ＡＶ的总会有许多题材一样。例如日本ＡＶ演出护士、教师、学生…等等

    的角色扮演。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    《拒于门外》

    我不想多做停留，跟玲儿学姊到了声谢，就离开了医院。忘了问她的本名，也忘

    了看她白衣上的名牌。

    我忧心至极，从来没有这么担心一个人的安危，以前就算小秋被欺负了，我也几

    乎都在附近或身旁顾着。现在不是，一下子就搞失踪…好怕她被威胁或威吓而妥

    协。

    叭叭叭！马的！走路不看路啊你！？

    『对不起对不起～』差点被车撞，我闯红灯了。走路不专心。

    等等！？这！？我揉了揉眼睛！？再看一次，没错啊？车内后座是我女友！

    『瑛庭！小秋！』我大声呼喊，可车已经一熘烟走了！刚刚小秋的视线没对到我

    ，好像在跟旁边的人讲话？我站在前面差点被撞到也没注意…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不会吧！？我就要这样错过了？立刻牵了机车就往刚刚那辆黑头车的方向骑

    去！想说能不能幸运点到前面去找！

    找不到！人不见了！太匆忙车牌又没记住…等…等一下！就在那！等一下！

    就在我乱绕乱绕快要放弃时，刚刚载着小秋的那辆车转入一栋大楼，是个地下停

    车场。

    糟糕！进不去啊！我直接被警卫挡在外面。

    时间一分一秒过去，每多一分我就愈加焦虑！

    马的！干！就差这么一点！我揍了壁一拳。

    两小时了吗？我心e直焦急，连过了多久都有些怀疑了。

    啊！出来了！对对对！是她！我赶紧发动机车，从后头悄悄跟了上去。

    车开了一阵子，回到了医院附近，我也把车停在路边暂停一下。只见小秋下了车

    ，低着头，往转角的7-11走去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    她的机车停在那啊？我想。我没立刻冲上去质问，难得这次可以沉得住气。

    可能都气饱了吧？现在只想知道真相。于是我默默跟了她回去她姑姑家。

    嗯，我还没说，因为校外实习的原因，目前小秋暂时住在她姑姑家，没有跟我在

    去年的台南的租屋住了。那时我也快要当兵，索性一起退租。反正，那阵子也发

    生了一些事情…。啊！她姑姑家还有个同居男人，他们没有结婚，所以一开始我

    也很担心。不过好像都相安无事快10个月了？应该没事吧！

    我思索一下，打了电话给她。

    『喂～小杨啊？怎么啦？有事吗？』小秋的声音怎感觉有些冷澹？

    『当然有事啦。不是答应今天要见面的吗？怎么整晚没接电话？早上也没消息？』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『那个啊！我今天去了手天使义工服务啦！』奇怪？怎没有骗我？我暗想…

    『怎么又去了？昨天不是才刚去过？电话也不接？』不死心再问一次干嘛关机？

    『手机昨天没电啦！今天临时去义工那e，总不能一直讲电话吧？上次就是那样

    才…喔…没事…』小秋欲言又止…

    『才怎样？』小秋吞吞吐吐的感觉让我有点不满。

    『才被说不要讲电话啊！哪有人一边做义工一边讲的？对吧？这样太不专业了！对吧？哈～』

    『是…是喔…？』靠？难道一切都是我自己胡思乱想？小秋的语调又恢复平常的

    刁了，不，是顽皮，是可爱。就是没有刁古e古怪。才怪。

    『那…那谁载去的？』

    『我想说下午再跟你见面嘛！你在哪？来接我吧～好累唷～肚子又饿了～咕噜噜

    ～咕噜噜～有听到没有？』

    『靠…哪有人自己配音的啊！？白痴～等等你还没回答我的问题。』

    『你好余锣浮等我吃完再说！快来吧！』

    『吃成猪吧！等我！』

    『猪也是你女友，你是猪的男友，猪男友！』

    我Ｘ…就会耍嘴皮子…真是气不打一处来！

    『好了！挂了！』我直接挂上了电话，心e还是觉得哪儿卡住，闷。又被她忽悠

    过去了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…

    『ㄜ～啊啊啊啊阿…你今天…怎么这么粗…暴…慢点…婀啊～好吗？小杨…』女

    友一边呻吟一边抗议…

    因她姑姑家有男人，房间隔音听说也不好，我还没进去过，所以约在了康桥商旅

    …一间内部装潢设计得很棒，小小空间，创造了很大的视觉感。今晚要跟小秋睡

    在这e一晚。对了，就是上次撞到那位小姑娘的康桥…

    我没说话，将小秋翻了过来，背对着我趴着，身材曲线虽不是最好，但却是最吸

    引人，肉肉的大腿，圆润富弹性的臀部，往上延伸一下缩了将近1/2臀围的腰，

    胸部依然不大…可惜XD

    重要的是，小秋的臀部上竟然也有所谓的性感之眼『腰窝』！在与小秋交往以前

    ，从没见过真实女人的胴体，自然没多注意，也觉得理所当然。现在看起来却觉

    得格外性感，常让人忍不住去轻抚那块禁地…

    ((位置在臀部接近尾椎的连接处，有2个像酒窝一样凹下去的地方。这不是设定

    ，而是事实上小秋真的有。))

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『唔哦…呜呜呜…痒…不要搔我背…』我空出两手，手指沿着小秋腰窝处，轻微

    触碰，滑过后腰，一直延伸到肩颈再抚摸回来。小秋却像是触电般全身发抖着…

    哇？解锁一个性感带？

    啪啪啪…啪啪啪…

    『呼呼…小秋…的屁股好美好俏…』

    啪啪啪…啪啪啪…

    『哪…哪有…屁…屁股还不都一样…』

    啪啪啪…啪啪啪…

    『等等…』我突然停下来，看了看小秋的屁股，肉棒一半卡在蜜穴之中。

    『嗯？怎么了~』小秋气若游丝…脸颊通红侧趴在枕头上，屁股翘的老高，看着

    我不解的表情。

    『的屁股上怎么有些红肿？瘀青？还一块一块的？』受伤了吗？还是过敏？

    『红肿？瘀青？没有啊？不会是你抓的吧？』小秋也不明所以？

    『怎么可能！？我摸给看，这e也有，那e也有，背上、大腿内侧也有一些…

    』手指直接触碰给她看。

    『大腿内侧？啊！那是…』『唔~喔~~小秋干嘛？突然夹紧？』小秋紧张地缩

    了一下腹部，夹了夹阴道，害我差点内射，今天危险期。

    『抱…抱歉…那就是过敏…过敏啦…』

    『是不是去了手天使感染到了什么？都有戴套吗？手套？』我联想到手天使…

    『不是啦～不是！真的不是！』小秋急忙否认。

    『对了，我还没问手天使的事情耶？』突然想知道过程…应该会更让人兴奋。

    『问这干嘛…又没有什么好说的…』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『关心呀～来～我累了…在上面摇一下吧…』我抽出肉棒躺在她旁边把她拉

    了起来。

    『哦…嗯…好累…可以不要在上面吗？』小秋比起从背后来，更不喜欢在上面，

    因为她容易累。

    『不行～说完我才让下来。』小秋虽然嘴上拒绝，但还是配合着我，自己跨

    了上来。一手扶着我的胸膛，一手握住我的肉棒，看着自己的肉穴不争气地，缓

    缓将龟头吞了进去，再吃掉整支阴茎，直没入底。

    『嗯…唔…嗯~嗯嗯嗯嗯…』主动的姿势也让她很害羞，忍不住呻吟。绯红的脸

    蛋上挂着水滴，一丝丝尾分岔出来，述说着刚刚一波的激情。

    『啊不就那样？』『怎样？』

    『他们又不能动…有…有的是肌肉萎缩症，或是其他天生的遗传疾病，有的是…

    被截肢了。』

    『是喔？他们都不能动吗？』

    『嗯哼…一开始看了很可怕，后来两次就好…好多了…然后…有戴手套…不过昨

    天没戴…』

    『没戴？为什么？』

    『应…应该说戴着，做到一半破了…想说破了就算了…都有健康检查过，没问题

    的。』

    『还可以这样喔？』我鸡巴瞬间胀了老大！

    『双方答应，互信就可以了呀？哎呀…你怎么又变大了！呜…』

    『然后就直接用手帮他出来？』我不可置信地瞪着她。

    『嗯…对啦～不要问了…唔…』小秋突然不动，却开始呵着气。

    马的！这小妮子动情了！

    『呜喔喔喔喔喔～啊啊啊啊啊～慢…慢点…干嘛…动起来…』我抓紧小秋的腰肢

    不让她动弹，奋力地藉由床的反作用力，快速地抽插！

    啪啪啪啪啪啪…啪啪啪…

    『唔嘤…太…太过…过分了…突然这样…婀…要去了…杨…杨杨杨…我爱你…』

    小秋直接趴在我身上，在我耳边低声吟叫…

    『我也爱！喝喝喝…喝喝喝…喝喝！』

    噗滋…噗噗噗…噗噗噗…噗噗噗噗噗…滋…

    小秋浑身颤抖，十指紧紧抓着我的背嵴，弓起身体，彷飞天般地紧咬我的脖子

    不再说话。

    『啊！？小杨？你射在e面了！』小秋缓了缓一两分钟后，突然大叫。

    『嗯…对不起…那我们生下来？』我也气若游丝地说。

    『没…没关S了…我晚点吃个药…让我抱一会儿…』小秋紧紧抱着我，此时无声

    胜有声。两个赤条条的胴体，互相依偎，心连心，感受我跟她高潮后的心跳声。

    但我忘记了，两人的心都偏左，面对面是互相错开，难以真切地通往心房…

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『其实…』『不要说话…继续睡吧！明天还要实习，上班。就当作被捡尸了，

    把身体交给我，我帮洗洗澡…』我把累瘫的小秋抱起，轻轻放在装满热水的浴

    缸。不重，才42公斤而已，是与她交往时最轻的时候了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『捡尸个屁…你听我说…其实…但你可不可以不要生气？我不是故意的…』小秋

    瞪着大眼看我，我不再阻止。

    『先说我才能判断要不要生气呀？』

    『你生气我就不说了…』

    『好～我不生气。』其实心e已经有点不安…

    『今天不小心帮他…口……了…』『说什么？今天怎样？』小秋越说越小声…

    声若细蚊…

    『用…嘴巴了…』女友胀红着脸低着头说着…

    『！？说什么！？口…口口口口…口交！？』我大惊失色！？

    『等等等…等等！这不是手天使吗？怎么可以口交？』我抓着她的肩膀讯问！

    『你抓痛我了…我真的不是故意的…呜…早知不说了…呜呜呜…』

    『好好好～乖～我不生气，可听到这件事，一定会被吓到啊？别哭了～乖～』看

    小秋哭得梨花带雨…我也不忍心了，总之先要问个清楚。

    『呜呜…就那个男的一直出不来，我都弄破手套了，手也i了…然后…然后我就

    去找陈姐问怎么办？』小秋接下来慢慢跟我说明事情发生的经过。然后我再自行

    整理整件事情的来龙去脉…

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    某大楼e。

    『啊！他每次都这么久，抱歉小秋，忘了这次是他还找来。』陈姐语带抱歉地

    对我说。

    『那…那怎么办？他又软了…』我在门外焦急如焚地问陈姐，因为卢先生在e面

    等着…

    『我也拿他没办法，他又没办法说话，光是※访谈过程，说话就支支吾吾的，这

    样录音起来真的很不太稳当…要不是他给比较多的…啊…没事…』

    ※访谈过程。小秋解释，访谈就是一种宣言，或是说一种声明，表示在几月几日

    下，哪个地点，两人你情我愿之下而做的事情，亦没有任何金钱利益的授受。）

    ←这e我直接从这位作者笔下直接}u来一句话。出处 Neroia  【梦十夜第四

    夜：日与夜】手天使 链结：http://spring4u.info/viewthread.php?tid=130909&extra=page%3D2

    『怎么了？陈姐？』陈姐神色有些慌张，这让我也不由得紧张起来…

    『没事没事，瑛庭。愿意相信陈姐吗？』

    『嗯？相信呀～上次陈姐还救了我，怎会不相信呢？』

    『这样就好。我们是手天使对吧？』

    『嗯啊～？』

    『手天使的宗旨是什么？』

    『社会上的残疾朋友，无论坐轮椅的、视障的、智障的，性需要其实都一样。他

    的j望不会因为忽略而不存在，它一直存在，部分残疾者可能以自慰去解决一些

    状况，但重度的残疾者，他们怎么办呀？所以才需要志工团体来去帮助他们，排

    解他们的一丝丝j望。为了不触法，还得是无偿义工，否则…』我忘了宗旨写了

    些什么…所以就发表感想啦～哈

    『好了好了～大致了解对吧？』陈姐直勾勾盯着我。

    『嗯！了解！然后怎办？』

    『…有男友吗？』

    『啊？有…一位…』怎突然问到小杨呀？

    『们有过性行为了吗？』

    『有…』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『他有没有过没办法射出来的情况？虽然这种状况很少见啦！』陈姐单刀直入的

    问我。

    『这…这…通常他都非常…久…』怎突然问这么多隐私的问题啊！？害我现在整

    个好热…脸应该很红很烫吧！

    『那这时候都怎么帮他解决？让他快点出来？』

    『嗯…这个真的不一定耶？我想想…有时候…有时候需要至少一个小时才会射，

    可有时候憋太多天，可以约半小时就一次。嗯…如果真不行，会说些色色的话，

    亲吻他…再没办法，帮他用手用嘴…巴…等等…陈姐！？』我瞪大眼看着陈姐不

    可置信？

    『嗯…这不是逼迫，这是个人自由。在一个没有任何摄影机的独立隐私空间，

    其实可以与重障患者合意任何行为…当然…当然不一定要口交。也可以像

    刚刚说的，讲些露骨的话语来挑逗他，亲他，或是大方点用身体磨蹭，至于程度

    嘛…自己决定就好…我们完全不会插手…』陈姐小声地说。

    『这…这好吗？』我没办法跟陌生人做太多的身体接触啊？好怪耶！？第一次见

    面而已…

    『刚刚自己也说了，他们都是可怜的重度残障患者，对吧？陈姐从来没骗吧！』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯…是没有…姐也帮过我…』

    『对嘛上次也是我及时发现，对吧？陈姐不会害的！』

    嗯…陈姐说的也没错…太久射不出来也不是他们的问题。这是不适应的问题，

    可能我握得太紧，频率太急，小杨说过；也可能我对卢先生的表现太紧张，影响

    到他了？

    『瑛庭？怎么了？』我思索了好一阵子，陈姐的手在我面前挥呀挥…

    『没…没事。陈姐说得对。我知道该怎么做了，再让我试试看好不好？』我眼神

    中现在应该闪烁着白衣女神的光辉吧？嘿嘿嘿…

    『当然ＯＫ啊！别让客人等着急了…不是…残障患者等太久。瞧我说的…快进去

    快进去～』

    『啊？那…好吧…我进去樱俊怀陆闫炔患按地推着我的肩膀…

    进去后，我张口吸一口气…呼～好了

    『…去…去去去哪e啦？』卢先生用如似重负地表情，看着我。让我有些…歉

    疚…好像怕我一去不回了一样…

    『没…没事，我刚刚去了厕所，等很久了吗？』他其实会说话嘛？就是太过自卑

    自闭，才会一直不敢说话，还口吃呢～跟小杨一样！哈ＸＤ

    我缓步走了过去，跪在他的床前。思考着等下要怎么继续？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『…怎么笑了？开开开开…开心的事？』卢先生又支支吾吾地说话，但我已不

    紧张了。想像成跟小杨以前初认识的样子就好笑～

    『哈～是呀～我认识的一个朋友，他也跟你一样呢～』或是我太漂亮？所以才这

    么紧张地不敢跟我说话吗？噗…要是小杨知道我心e想的，一定会吐槽我！ㄌㄩ

    ㄝ～还好他现在不在～既然这样…

    『小秋…小姐吗？』

    『嗯？怎么啦？』我故意只告诉他我的乳名，这样对他和我都好。

    『好漂亮。』

    『谢谢～夸奖女生反而都不会口吃呢～噗哧～啊…对不起！』我一个不小心失言

    了…

    『没…没关S啦！我习…习惯了…很少有…人跟我说…说…说这么久的话…啊…

    小秋？』卢先生眯着眼直勾勾地看着我。

    我终于鼓起勇气，再度伸出手，但不是直接往那话儿抓去，而是摸着他的脸。看

    起来很正常呀？为什么会受到命运的捉弄？卢先生不帅也不丑，就一个普通的男

    人，中年男人。有些太瘦…应该是身体渐渐萎缩的关S吧？我心e，有些觉得他

    好可怜…

    『卢先生…』啊…唔…唔…痒…嗯…我的手，从他的脸滑到脖子，再到胸口

    …此刻的我，整个人已趴在他瘦小的身上…他的体型跟我差不多，但都是骨头少

    有肉。我怕压伤了他，左手撑着床铺，显得有些吃力。我的脸与卢先生的脸只隔

    不到５公分…

    『嗯？怎么了？』我发问。卢先生挪了挪身子，试图与我隔开些…

    ……卢先生只看着我没说话。

    『干嘛？为何躲着我？』我的脸微微抽筋…有些恼怒了…老娘都这样紊砣∫辶

    ，是有这么可怕吗！？

    『没…靠…靠太近了…』卢先生又想挪动身体，让自己往床头板靠，偏偏手自由

    动作，只能像条虫般左右蠕动…

    这不是要使我更靠近嘛！？火大！我暗自下了个决心！手指往那个敏感处抚

    摸。

    『啊～喔～那e…』中！果然…隔着一层单薄的上衣，平坦没胸肌的胸口上

    ，手掌在抚摸的同时自然感受到那一颗明显的勃起的乳头！抓准位置立刻拨了拨

    弄。

    『哈哈哈哈哈～好热…好热…小秋…』卢先生已语无伦次…

    『小卢～嘘…喜欢我这样做吗？』我整个人索性趴了上去，头直接靠在卢先生的

    耳鬓，来个名符其实的耳鬓厮磨。

    『喜…喜欢…可是这…这样好…吗？会不会靠太…太…太…不太好？』卢先生是

    在替我着想吗？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『噗哧…没关S啦～都说要帮你排解性j，都帮你打手枪了…这点还算什么呢~』

    我看着卢先生想拒绝却尾坏镁芫，就觉得好可爱…好好笑XD

    接下来，我感觉我是在玩弄着卢先生的身体，整个主控权现在都在我的身上。好

    特别的感觉…对！就好像是小杨在挑逗我的时候一样嘛～！！这样我会了！

    我将整颗头顶着卢先生胸口，隔着衣服大胆地亲吻勃起的乳头；而两手慢慢地滑

    向卢先生的下体，一手握住早已坚挺不已的肉棒，一手轻抚着两颗睾丸…多重刺

    激下，卢先生果然发出了女人般地呻吟，只不过是男生版的。

    我一下士气大振！撸动阴茎的手越来越快，肉棒越胀越大，要两b手才能握得住

    了；一边努力地舔弄挑逗着卢先生的奶头，在充满汗水的衣服上，混着唾液与卢

    先生的汗水…好v…咸咸的，却渐渐挑起我的情j…

    『慢…慢点…慢点…小秋~好舒服…好厉害…』

    『讨厌~！喜欢…喜欢就射~啊~』我又在他耳边轻声挑逗。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『啊…』

    『嗯？射了？』我顿时清醒了些，抬起头往自己身下看去。

    这时才发现我的双腿，早已与卢先生交织在一块，两双腿互相磨蹭…糟！是否玩

    得太超过了？但看卢先生的反应似乎很是良好…

    『还…还没…』什么？都这样了还没有出来！？

    『真假？那刚刚你怎么大叫一声？』我抽回我的手，真的没有，只有透明的液体

    '沾满了双手…(前列腺液/摄护腺液)

    『太…太舒服了而已…对不…不起…小…小秋…』卢先生一脸亏欠，反而让我继

    续无法责怪下去…

    『哀…是我太没魅力了吗？』我自哀自怜着…

    『不！不是的！就…反…反…反…太有魅力…』

    『没事没事…是我不好。反而让卢先生责怪自己了。』我试着重振精神，反正刚

    刚都已经做了这么多…好吧…

    『啊？小秋？干…干嘛…？』卢先生不明所以，不知我往他的身下爬去是要做什

    么？

    我再度轻握住卢先生的肉棒…很奇怪的比例…全身都小小的，就一根肉棒看起来

    颇巨大…看来肌肉萎缩没萎缩到这？我吐了口唾沫下去，淋在肉冠马眼上，用大

    拇指绕着马眼绕圈，慢慢抚弄着肉冠，当然，卢先生又呻吟了起来…

    啧…真是便宜了你…我娇嗔地看了卢先生一眼，把头撩到耳际，低下头嘟

    起嘴，对着肉冠部位亲了上去…

    『唔…啊～～～小秋？这…这…这是？v…那ev…不可…唔…』卢先生不知所

    措，可能没看过口交吧？他都过着什么样的人生呐？

    还好在用手之前，陈姐也都有帮他事先清洁过，因为这段我还不太会，所以需要

    帮忙。但还是传来一阵腥味～应该是刚刚帮他打手枪时分泌出来的吧？哀…算了

    …一边胡思乱想…一边悄悄地伸出香舌，顶着马眼处舔弄…

    嗯？这龟头有点大…我边想边脸红了起来。情j随着时间慢慢高涨，索性把

    龟头整个含住，也慢慢地吞噬棒身，再缓缓吐出。有时像舔冰淇淋一样，在肉冠

    与肉棒之间来回舔…我忍不住再来一回，亲了亲肉冠顶端…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『唔唔…小秋…好美…吃我的鸡鸡…舒服…好…漂亮…』

    啊！痛～咬…我…卢先生不明所以，无辜地看着我。

    『谁叫你乱说…哼～』我娇嗔地了他…

    『嗯哼…是真的呀…舒服…而且…这样…好漂亮…呜喔～』

    『呜呜呜…等等…』我不理他的求饶，故意加快了速度，手口并用，一边套弄着

    棒身，双唇含着肉冠，舌头时不时地对着马眼绕圈舔舐…

    呜呜呜呜呜…呜噢～射…射了…『啊？等…』一切来得太匆忙，我来不及吐

    出肉棒，从马演喷出的精液，全数灌入我的口腔e面，一阵腥味直接扑鼻而来…

    f…浓稠的精液卡住我的喉咙…感觉吞了一部份进去了…赶紧抽张旁边的卫

    生纸，将其他精液吐出…

    『你！』我瞪着大眼看着他…全身蜷曲起来，享受高潮后的馀韵…彷芬桓龈粘

    生的婴孩…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    算了…他也够可怜的…我默默去厕所漱口，默默地出来。帮他穿起衣裤。也

    独自默默穿好自己的衣裤…

    整理一下自己散乱的头，绑了个马尾，扎回了球球；离开前，他跟我说了声…

    『小秋…我死了也不后悔…下次…还可以吗？』卢先生小心翼翼的问。

    『嗯…我不知道…』说完便带上了门。剩下的就是陈姐与他的团队出面整理…

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    在浴缸e，小秋背对着我讲述着今天发生的事情…

    『小杨？小杨？』我听着听着理智已断线…坐在浴缸边帮小秋洗头的手也停了下

    来。小秋疑惑地转过身来…

    『啊！小杨你！』『干…干嘛…！？』『你干嘛翘起来！』我低头看干…！

    原来是小头不争气地翘得直挺挺！直接对准了小秋的脸。

    『杨佑Ｘ～你这色鬼～』小秋这一声娇嗔，反倒让我无法翻脸…

    『再一次～好吗～』小秋媚眼如丝地望着我说…慢慢地靠近我的肉棒，嘟嘴亲了

    亲它，两只纤纤细手抚弄着棒身上下套弄…随即将肉冠吞了进去…

    唔噢～

    以下省略五千字。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    我心e杂乱无章，同时思索着很多事情。拨了拨小秋的秀，努力回想刚刚她所

    说的每一句话…

    小秋的优点和缺点，就是直言不讳。跟我坦白时，就像在说一个故事一样，全盘

    托出。但我总觉得哪e怪…尤其这两句。

    『嗯？相信呀～上次陈姐还救了我，怎会不相信呢？』

    『对嘛上次也是我及时发现，对吧？陈姐不会害的！』

    应该错不了。只是不知道上次是第一次？还是第二次？

    叮咚…小秋的手机铃声…我看了看身旁的小秋睡得很沉，没反应。只好像往

    常一样帮她看一下讯息…绕过她拿起手机…

    这…这是什么！？

    待续。

 笨笨女友闯天下（04）

    笨笨女友闯天下(4)瑛庭的职场体验《水落石出》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    以下文章，与相关团体，企业，人名，完全无关。其故事情节纯属虚构。

    如同拍ＡＶ的总会有许多题材一样。例如日本ＡＶ演出护士、教师、学生…等等

    的角色扮演。

    为各位整理一下时序…

    第一章　约７／３０的７天前，７／２３(不确定)，第一次手天使服务，当兵的

    最后一次放假

    第二章　７／３０退伍第一天没见面，说后天８／１要见面，但７／３１要去手

    天使第二次服务

    第三章　８／１临时早上第三次手天使服务．．．

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    《水落石出》

    那时我们还在3G的年代，小秋与我都是杂牌手机，可以上网，但基本上现在的

    LINE跟FB都无法使用。除了…iPhone 3G，苹果公司刚打进台湾市场没几年…

    Nokia还活着，sony也致力于慢慢发展4G智慧型手机。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而前面篇章，其实跟玲儿不只给我她的FB，那时太匆忙，没记清楚。还有抄了电

    话给我。

    瑛庭，好好休息唷~今天卢XX说他非常感激~陈姐我也很谢谢做出的贡献。

    希望下次还有机会唷~

    反正都打开了，我继续往上按…所以…要倒着看…记得，这是倒着看。

    ↓↓↓

    嗯。不传了，在XX路跟XX路的7-11等。黑色休旅车。车牌XX-XXXX嗯…果

    然是这台。

    好…等我半小时。

    我去接吧…这样比较快。

    好吧…等我…我现在出发，我在医院。还要先跟学姊请假…

    嗯嗯！这次卢先生排队排两年了呢！我们也无法改天同时服务两位重障人士

    呀~什么两年？

    下次？会很久吗？小秋简短的回覆。

    别考虑了…这位卢先生再等下次又要重新排队了…这…这是假的吧？还要排

    队？等等我查一下…

    这…我想一下…陈姐恳求的字眼加上助人为善…完全就是挑中了小秋的软肋

    ，我心想，难怪…八成会去。

    我没办法呀~正常来说是不会让一个刚加入的女生连续两天的…但真没人了…

    考虑一下嘛~只要早上唷~可以下午再跟男友约嘛~拜~拜~助人为善嘛~

    啊？可是我今天要跟男友见面耶？陈姐没有别人代替了吗？小秋原来一开始

    还是有想到我呀？

    瑛庭妹妹~我是陈姐。今天原本有一场，原本服务的小姐请假，可以请代替

    她来一趟吗？看样子这就是一开始今天的对话没错，看日期也没错。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    ↑↑↑↑↑这e以上都请倒着看吧！

    接下来我一次按到最上面的讯息纪录去…

    古瑛庭您好，我是今天与们见面的《手天使》团队成员，叫我陈姐就好。如

    果有考虑清楚了，麻烦来电给我唷~

    瑛庭妹妹~今天还好吗？他有没有伤到？我已经把他列为拒绝往来户了！

    能不能给陈姐一个机会跟道歉，赔赔罪，好吗？

    陈姐，不是的问题…我自己沉淀一下吧…

    好的。那下次一起吃个饭吧？姐我请客放心。上次直接跑掉，我都追不上

    ，没办法好好跟解释清楚。也想跟说一下以后该如何地防备，保护自己。

    

    嗯…好…再约。

    陈姐~我到~今天我会加油的~~~中间应该有电话联络，讯息对话有时候接

    不上。

    好的，我会在门外等结束，放心吧！

    瑛庭，今天很棒哦！罗先生说他很感谢，说很漂亮唷。希望下次还可以给

    服务呢！

    真的吗？没有啦～我还不太适应…也不太熟悉流程，如果造成陈姐跟团队的困

    难，我很抱歉…

    没有没有！第二次能做到这样已经很棒了呢！

    嗯。谢谢陈姐…我先休息樱渴只快没电了。晚安~

    从纪录看起来就到这e没错，看样子小秋说手机没电是真的。如果说第二次相安

    无事，那小秋屁股跟大腿上的瘀青难道是第一次参加手天使的时候造成的？

    瑛庭，好好休息唷~今天卢XX说他非常感激~陈姐我也很谢谢做出的贡献。

    希望下次还有机会唷~我想了一下，决定把最下面的这一则讯息给删除。

    以免被看到我先打开来看了…

    正当我要关萤幕时，几个字眼吸引了我的目光…标题是『手天使服务手札』，

    是个记事本！？另外还有一个『新文字文件』

    在好奇心的驱使之下，我打开来看…还设了密码？我想想…输入『780X0X』不对？不是她自己的生日吗？难道是我的生日？输入『751X1X』宾果！看来并没

    有要欺骗我嘛~

    ((以下乃组织纲程，可以略过。))

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    『《手天使》――性义工团队

    在欧美已有性义工组织、日本也已有白手套等团体来服务重度身障者的性。而在

    欧洲部份国家更是发给身障者『性福利券』供身障去找性工作者，抒解生理压力。这些国家都已进步到看见身障者的性需求时，反观台湾，「人权」二字被震天

    叫喊，但国家社会与你我何时才能开始正视身障者的性权。

    一般直立人或行动自如的人很难想像性义工的重要性，但你可以想像一下，若一

    个人失去了手或无法控制自己的手，那他将如何自慰？一个人若失去了脚，那他

    如何去寻找能跟他发生性的另一个人？

    《手天使》是一群以实践性权为理念的朋友，我们看见『性』对个人的重要，于

    2013年初集结并看到了台湾重度身障者的j望被捆绑、及被传统价值给束缚，遂

    组成了本土第一个性义工团体－《手天使》我们期待可以绑一些些被残障绑

    的j望……让其自由～

    服务对象：领有重度残障手册之重度障碍者（限肢体障碍者和视障者）

    费 用：这是义工性质，完全免费

    申请次数：总共三次（每次间隔时间随受服务者决定）

    服务方式：《手天使》用手帮受服务者自慰

    等候时间：

    男性障碍者若申请由女性性义工服务，可能至少需等候两年才能得到服务，因为

    目前申请女性性义工的男性障碍者人数很多。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    男性障碍者申请由男性性义工服务，或女性障碍者申请服务等等，《手天使》目

    前能够较快着手进行。

    有意申请的领有重度残障手册之肢体障碍者和视障者，请点选这份受服务者申请

    表，填写后会有义工和您联络。

    想参加义工行列的朋友们，请注意：我们组织由于近年才刚成立，需服务者众多

    ，新增义工是必然的结果，但请先做好心理的健康状况，团队成员也会帮助们

    心理建设，保护条款与措施；尽可能不造成双方的负担，决不让女性义工们受到

    任何伤害，因为这非我们团队的目的与宗旨。

    另外，每次开会请尽量出席，如缺席太多，将会逐一请您离开，不希望造成会议

    流于行政而缺乏互相培力。这也是为了各位性义工同志们好。

    ……』下面又一堆条例的规章与成员设限，还有一篇切结同意书。包括需徵得夫

    妻双方另一伴的同意之类，我这e就不再多说了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嗯…那另一个呢？好奇心驱使下我退出当前画面，点选『新文字文件』

    等等？锁起来了？一个没有名称的记事本，居然还需要设个密码？而且还不是

    用好记的数字当密码？画面显示『您输入的是之前的密码，请再次输入正确密

    码。』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    之前的？糟糕…再两次错误，怕就会锁起来了…

    我想了一下，我打开笔电，找出传输线，连接小秋的手机，把资料拷贝起来。再

    上网找破解密码的方法…

    啊！打开了？几次尝试，终于成功打开…

    等等？这不是日记吗？e面记录了很多东西，小秋真是什么心事大小事都往

    e面写…包刮与我交往后的一些琐事…ㄜ…还有吐槽我的话…

    我直接用滑鼠拉到2011.7月(年份有些忘记，倒着算应该是这一年吧？)以下内容

    ，终于让我知道这些天，小秋行踪不定的原因了…

    『2011.7.2  哀~又要准备想想下学期的服务学习课程了…都怪我一年级玩太疯

    ，连服务学习也可以重修…偏偏其它都过了说…护理系大四也没有比较轻，看

    样子得修一个可以一边实习一边还能够服务学习的课程了…哀…

    2011.7.9  明天就要准备去高雄荣总实习了。还是从暑假就要开始，小杨也好几

    天没休假了…哀…

    2011.7.15  忙了好几天…这几天一直被骂…学姊们又很忙，常常没空教我…小

    杨~我好想你喔~不过…今天难得轻一下！

    我们全部实习生都被叫去座谈会，可能是想说丢下我们，学姊们才比较轻吧？

    这是一个关于《手天使》的性义工服务团队呢！总之，就是帮助那些无法自理自

    己的性j望的男性重度残障患者，替他们打手枪…

    总之听得有点害羞…这几天忙翻，都没办法自己…

    可是她们性义工们好像都不会害羞，还希望我们也一起加入，说是重障的男性患

    者太多，希望能够多增加些新血。她们前辈们会努力帮助我们如何去服务弱势的

    一群人…巴拉巴拉的…

    可以帮助人呐…是很好没错…就是过不了心e那一关…不过e面有个要我们叫她

    陈姐的义工，说会帮我心e建设，也会保护我们不受伤害耶？

    好吧…嗯…明天联络她看看？

    2011.7.18  如果…如果小杨下礼拜没休假，我就去好了…小杨在…总觉得不太

    好…但如果放弃这次服务学习的机会，我怕来不及毕业啊～陈姐说，会跟我们学

    校进行接洽的…

    2011.7.23  哭…

    2011.7.26  这不是单纯的服务重障患者吗？为什么我要发生这种事？陈姐不是

    说好会帮我注意安全？为什么就这么刚好小杨要打来？为什么我要接电话？都是

    我的错…怎么办…

    2011.7.27  陈姐应该是真的关心我…今天跟陈姐出去吃饭了。陈姐跟我聊了很

    多，包刮那位张叔叔的情况也说了。

    原来是个处男啊…身世也很可怜…为了独自养活小女儿，没日没夜的在工厂上班。有天工作时，不小心匀肓诫b手的半b手臂，手肘以下都被机械粤私去。一

    定得截肢了。难怪那天看着我有点心慌，手变成那样，有点可怕…

    没办法撑起一个家，生活也没了依靠，老婆又跑了…哀…这次听说他申请，排了

    两年的队伍…结果因为这次事件，我害得他被禁止往来，不能再度申请手天使服

    务了…

    想想也蛮可怜的…((小秋就是这样，动不动就责怪自己。有时候明明不是自己的

    错…现在却开始可怜起这位张叔叔了？))

    而且我还没跟小杨说我要去参加，就遇到这种事…这样我更不敢说了啦！吼唷～

    烦～

    可是…就算他有多少苦衷…他也不能这样对我啊？我在跟小杨说话，他就趁陈姐

    有事离开一下的时候，这样对我…这是我第一次服务耶…这样以后还有办法吗？

    服务学习怎么办呀？

    我都已经这样牺牲了…帮你打手枪，虽然是戴着手套，没有直接接触。你居然咬

    我！？还是屁股…还把我的内裤咬下来…跟你说走开，就是不理我！？硬要把你

    肥腻的身体压着我，我的手都被你的手肘控制，我天！你力气也太大了吧？最…

    最后还舔…舔我那e！可恶！

    不知小杨有没有听到？好怕他生气…ＱＱ　一定会我的！

    要不是那天我奋力抽出手打电话给陈姐，叫她快点回来…我恐怕就要失身了…

    害我衣衫不整就跑出来了，还撞到一个路人。

    也都是陈姐要我穿得性感点，至少露个腿，我就穿紫色连身短裙去了，连个裤袜

    都没穿…才让他有机可趁…我太天真了我。

    不说不说了…再说下去，以后真的就没办法保持平常心看待残障者了。

    不过，至少写在日记上，心e放下了许多…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    2011.7.30  小杨终于退伍了，但还不能见面，要等后天…但我终于鼓起勇气跟

    小杨说出口了！毕竟明天就要去第二次，再不说的话，以后就更难坦白。可是在

    跟小杨见面前…就要又去服务其他男人…好怪…

    2017.7.31  呼~结束了，第二次的手天使。了一口气～耶！一切顺利！开心～

    罗先生还夸我很正又体贴呢～唉唷～真会说话～

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    日记写到这e就没了，因为今天就是8月1日。早上的事情小秋还没心思写，就与

    我先见了面…等等！？撞到路人？衣衫不整？7/23…23232323…没错！就是那

    天！？老鸨追出来的那天！原来就是陈姐？原来叫的不是婷婷，是庭庭！

    我确定了事实。把笔电默默收起，明早就要直接搬去她姑姑家住个一个月了。毕

    竟一直住在朋友家或饭店，还是吃不消的。小秋已有跟姑姑问过，姑姑的同居人

    好像也很欢迎的样子。姑姑的同居人蛮不错的。

    我躺回床上打了夜灯，看了看熟睡的小秋没有反应，悄悄掀起棉被。

    真的有…刚刚激烈运动下没仔细看清楚。右边臀部上有一排浅浅的齿痕，还

    不只咬一次而已，其它瘀青的地方，不是齿痕应该就是种草莓了…

    连阴唇上也有！？我女友阴毛比较稀疏，天生的，阴唇部分耻毛没长出半根

    ，光秃秃地很可口。却有一个明显的瘀青，草莓就狠狠地种在上面！原本就粉嫩

    肤色的密穴，多了一小块黑点。

    23号到今天也9天有了吧？这草莓吸得可真的有点大力！干！想到这，我不

    争气地硬了！

    看了小秋，我女友如此被一个刚认识的陌生男子糟蹋，一想就气！

    『啊！？小杨？半夜不睡觉你干嘛？』我大手一挥甩开盖在小秋身上的被子。

    『肚子饿了！要吃宵夜！』我j火焚身瞪着她说。

    『宵…宵夜？都这么晚了还吃？』小秋被我给吓醒…

    『吃。』不等她回话…立刻翻身而上，梅开三度。

    啊～不要～呜～嗯嗯嗯嗯嗯…

    待续。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    下一篇章《展开调查》

    笨笨女友闯天下(5)瑛庭的职场体验《展开调查》&#65279;

    作者：杨庭(十禾玉) 

    《展开调查》

    上礼拜已住进小秋的姑姑家，她姑姑挺疼她的，对我也非常热情，倒是同居人默

    默地看着我没说什么话。我与小秋与姑姑和她姑丈(?)打了声招呼，寒暄一阵，

    便双双躲进房间了。当晚想恩爱一场，居然被阻止了…

    不能啦~你看这e的隔音这么差…只有两层木板隔着当壁，等等被听到了…

    小秋两手抵挡着我的进攻。

    这…真的不行？我慢点还不行？我家快速度剥掉小秋的衣裤…

    真…真的不可以！小秋一个鲤鱼跃龙门跳了开！竟然挣脱了我的束缚！？这

    两年的寝技训练成长得可大了！？

    好吧…不会真要等到一个月后才可以…吧…？我有些埋怨地看着她说。

    找…找机会吧…我先帮你用…嘴…可以吗？小秋爬了过来，眯着眼与我对望

    …

    好…也…也可以…我看着像条母狗一样的小秋，用鼻子蹭着隔一层内裤的我

    的肉棒，禁不住吞了口口水…

    『那你先去洗洗！洗乾Q了再来…』小秋坐起了身子擤了擤鼻子，命令我先去清

    洁。

    『好吧…』我站起身，去洗鸡鸡。

    哀…算了。小秋很不喜欢口交，总觉得那e很v，这次肯为我用嘴，已经是突

    破自己的心理障碍了。我该感激啦…但心e总是觉得闷闷的。

    那年，交往第三年的开始，是一个不知足的一年。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『哎…小秋男友～你叫小杨是吧？』一个宏亮的声音唤醒我，打断我的思绪。是

    小秋的未来姑丈。

    这些天小秋姑姑都不在，好像是去外县市演讲了，姑丈一个人无聊，跑过来跟我

    聊聊天。

    『是啊…您好～』我慌慌张张地站起身，忍不住一鞠躬。

    『哎呀～太客气了！坐下坐下…把这当自己家就好！来来～要不要吃哈密瓜？刚

    切好。』（南部人大部分都用台语说的，所以我就不再用台语音译表示。）

    『好的…谢谢叔叔。』不知要怎么称呼其他长辈的时候，统一叫阿姨或叔叔总不

    会错。

    『小秋最近每天都要去实习，你会不会无聊呀？』叔叔关心地问。顺手拿了一片

    哈密瓜给我。

    『谢谢～还好…我有带笔电。且中午我都会骑脚踏车过去见小秋，跟她一起吃饭。哇～好甜！！』

    『对吧！？很甜J？对啦～我是想说，我有个┡，准备考高中，如果你有空，

    可以帮我帮她补补习吗？数学的。』

    『啊？这样啊？嗯…是可以…可是我们只待在你们这e一个月而已，现在也只剩

    下２３天，这样够吗？』我想婉拒，毕竟小秋的事情还有许多可疑的地方？可最

    近…

    『够了够了！她数学不好，她妈妈超担心她会考不上好的高中，出发点就输人了。听说你数学还不错。希望可以帮个忙…』叔叔突然大声说。我被打断了思绪…

    『嗯…好吧…但只有早上八点到十一点半有空哦～』我还得}习一下现在的国中

    生的数学…中午得陪吃饭，下午…

    『只有３小时？下午跟晚上能不能多帮一下？』看来是个疼┡的好叔叔。

    『嗯…好吧…有空的话。我排一下时间，对了，是在哪e教？』最近…也没听小

    秋说陈姐又联络她了。

    『在我┡房间呀～晚点带你过去看会儿…认识认识…』

    『好…好吧…今天下午过去，我中午先跟小秋吃个饭…再跟她说她下班我就不去

    接她了。』好吧…吃人蜜(嘴)瓜(软)拿人补(手)习(短)…哎。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『没问题！都虾都虾(谢谢)…』

    ．

    ．．

    ．．．

    叔叔晃回他房间去了。我想想也快到中午了，还是先打去医院问比较好。

    『您好，这e是高雄荣总～有什么需要为您服务的吗？』喔？又是她？

    『好～我要找古瑛庭～』

    『哦！你是瑛庭男友嘛！好的好的，怎不打她手机？』果然。

    『嗯～对。是我。玲儿护士姊姊好，因为我怕她在忙啊？』

    『不是说叫我玲玲或玲儿就好吗？真是的…』瑛庭～～老～公～找～～

    靠！？这大嗓门，是要故意让整栋楼都听见吗？

    『玲玲姊…故意的吧？』

    啊啊啊～就说不是老公啊～！！小秋在电话那头羞愧地喊道…

    『喂～你干嘛不打手机啊！？真是！』小秋埋怨我害她被大家笑了…这能怪我咩？

    『那我是的谁？』我反问。

    『这…这不管啦！总之以后直接打我手机就好，不能接电话我会直接挂掉～哼！

    』小秋赌气着说。

    『好啦好啦！姑姑的男友啊～说要我去给他┡补习数学。可以吗？就每天早

    上就好。』

    『这样啊？好啊好啊～反正你现在刚退伍f着也是f着。去吧～』

    『可是说是有时候也希望下午或晚上耶？今天是下午哦～』

    『没差啦～我要继续忙了！喔～对了！我正好要跟你说，刚刚陈姐来找我了，说

    下午要我去服务那个哦～』

    『哪个？』

    『性义工啊～』

    『什…什么！？』这消息来得太突然了吧！？不久前才刚想到就…

    『有什么好惊讶的？都已经三次了。』小秋一副无所谓的样子。

    『可…可是…』我紧张地想不出什么藉口来拒绝…糟…

    『那今天你中午就不用来印直接去吧～我去陪陈姐吃饭～』

    小秋～不要讲太久～快回来～现在很忙～

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    喔～好～马上～

    『我先挂印掰～啾咪～』『啊～等…』嘟嘟嘟…

    怎办怎办…？小秋又要去了！？我什么都还没准备好…早知刚刚就拒绝去帮忙

    补习了…这样会走不开的…

    提早去吧！提早回来！看有没有办法赶得上？

    『叔叔～在吗？我们现在去好吗？会不会很远？我想提早回来…有点事…』

    『好的好的～很近，走路一下就到了。』叔叔说完，准备一下便跟我去他┡家

    了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    隔了两条街，一排普通的公寓。室内装潢也一般家庭的模样。

    可是…就算赶上了又如何？小秋会生我的气吧？又没办法理由阻止…我还在

    思索小秋的手天使服务该怎样解决…得多久才能离开这e？

    叔叔与母亲，正在房间e面跟她女儿谈补习的事…

    对了！问看看玲儿！？看看她有没有办法帮我缠住小秋？我打开通讯录，直

    接打了过去。我有存玲儿当初给的电话。

    『喂～你是？』

    『啊…不好意思打扰了，我是小杨，小秋男友…』

    『喔～我知道～怎么了？突然打给我？』

    『我是想问…能不能请帮我缠住小秋…』

    『缠住她？缠住她干嘛？』

    『她刚刚跟我说…』咕噜…我吞了口口水，毕竟要说自己女友去给人家打手

    枪…还是非常憋扭…

    『说她要再去做手天使的义工！我该怎么办？有查出什么问题吗？她们的团队。』

    『嗯…这倒是有点糟糕了…』

    『什么？糟糕的意思是？』玲儿的语气就是她们不太好？

    『我是先让我男友，你知道吧？浩天啊！让他去帮我查的，他有管道。』我同学

    浩天？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『然后呢？』

    『结果就是，她们的团队，其实不是真正的《手天使》团队。网路上的官方网站

    那个，才是真的。她们只是照抄来的。』玲儿姊肯定地说。

    『真假！？那怎么办啊！？』我越来越心急如焚，时间一分一秒过去。已经快１

    ２点了。

    『别急…就算不是正统的，也有可能是其他团队的手天使呀？据说这是近年开始

    在国外兴起的，日本有所谓白手套天使，欧洲部份国家更是发给身障者性

    福利券供身障去找性工作者，抒解生理压力。』

    『所以…小秋参加的这个…是真的为了服务身障者的机构吗？』我稍稍平复了些

    心情…

    『这…我也不敢保证…不然，我也参加好了？』玲儿姊语出惊人…

    『什么？这样好吗？浩天不会生气？』

    『不会啦～不会～他开放得咧～而且，小秋是我学妹耶！又是浩天的青梅竹马！

    我不保护她，谁保护她？总之，你别紧张。有我跟浩天在！』玲儿姊信誓旦旦地

    说…

    噗…比女友还矮半颗头的玲儿姊…说要保护小秋？我忍不住笑出声来。

    『谢谢～玲儿姊～』

    『等等…叫我玲儿姊？你几岁啊？我跟浩天同年耶！』

    『什么！？我以为…是护士了，所以年纪比我大的说？』

    『好啦！以后不准叫我姊。挂了～我等等就陪她去吧～掰～』

    『她们说还要一起去吃午餐！』我看快到中午了…赶紧说…

    『喔～好的！掰。放心吧～』

    『嗯…谢谢玲…玲…』

    嘟嘟嘟…挂了。

    为何要让我上家教！？我不要！我自己会读！声音那头非常地稚嫩，但个性

    感觉非常傲娇，我很讨厌傲娇…吼声从房间传来…

    还是女友的妹妹嘉绫最好…我思绪回到一年多前…第一次与女友回她家见父

    母的情况，不禁有些心猿意马…※详见《笨笨女友瑛庭》系列

    在这样下去…怎么考上好的高中啊？有个免费的家教来教还不要？阿姨

    …说话太大声印我都听见了…

    『好！我就去看看他有多厉害！？』碰！啪J啪J…摔门的声音，随后

    一阵急遽的脚步声越来越近…

    一个穿着轻便的国中小女生站在我面前…小个屁…这身高…好高阿…国中就比我

    高了５公分？还是１０公分啊？…之后还会不会再长？太有压迫感了吧？

    『你说你数学很行嘛！？现在进来！』讲完，不屑地瞅（ㄔㄡˇ ）着我。

    干…这么没礼貌…比我高了不起？我心e想着…还是听话的跟了进去。

    『子洁！不能没有礼貌！』她母亲也颇高…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『没事没事…叛逆期正常的…子洁…就试试看嘛～』叔叔试着安抚她们母女俩。

    我看了看房间摆设，挺少女的嘛…上刷了澹粉红色的漆料…上挂着的看板，

    钉了一排排动漫周边玩偶，都是吊饰。

    『看哪呢！？来～解这题！』啪…刷刷刷…只见她丢了一本数学题库摔在桌

    上，随手翻开一页…

    靠…跟房间超违和的女巨人！嗯…还可以…还好没想像中难。没这么刁的

    题目嘛！

    『怎样？解得出来吗？』女巨人用轻蔑的语气…

    哼…我学她，斜眼看了她一眼，抽了抽脸皮，一脸不屑。

    『你！？』我不理她，看着题目，算着公式…

    等等…我不如就这样说我算不出来不就得了？然后拒绝当家教，不就能直接离

    开？靠玲儿一个人…我也会有点怕怕的…而且这种傲娇妹…真心讨厌！想到这

    ，我涂掉原本的算式，开始乱掰～

    过了良久，在上面涂涂改改…故意的ＸＤ

    『嗯…这有点难呢？对不起，我还真算不出来…女巨…不对，叫子洁对吧？抱

    歉，不能当家教了～抱歉～』哈！这样就好了！happy ending~我心想。

    『这…』女巨人一脸狐疑地看我，再看看题目…我心e不免有些惴惴不安…

    『好。就你了！』

    『嗯…好，那么我走…什么！？』我一脸不可置信地看她…

    搞毛？有病？算不出来怎么当家教？身旁两位长辈也傻眼…

    『我说就你了。妈～舅舅～就他了！你们都出去吧！除了你！』

    两位长辈面面相觑，纷纷走了出去，带上了门。剩下我傻在那…女巨人坐在那得

    意的笑…

    『…』『你故意的吧！？当我不知道吗？把正确算式擦掉，再乱写上错的！想

    走？偏不让你走～嘿！』连珠炮完…送上一抹微笑，不过是奸笑…

    淦！？这什么恶劣到极点的女人？不仅顾不了小秋，还惹上了大麻烦…

    『就算这样…我不教了总行了吧？给自由～也让我自由，双赢？ WIN-WIN～』

    我故作冷静地分析给她听。

    『你…』国中生就是国中生，胀红着脸气到说不出话来。

    『好啦~陪玩够了我走啦~我现在就出去跟他们说，我教不来。』说完准备走人。

    『我…我真的需要补习，数学…真的不好…刚…刚刚那是…那是…』女巨人忽然

    语气放软，但说到一半就不说了…低着头…虽然脸依然胀红着…看着却没这么讨

    厌了…

    她其实五官还算蛮好看的，鼻子也挺挺的，虽然因为正处在青春期，脸上还有些

    痘痘。但以后肯定是个美人胚子，还有那个身高与胸前的模样，不当模特儿简直

    浪费。

    『那是什么？』我凝视着她的脸。

    『我…我我有恐男症…』她用坚定的眼神回望我。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『为什么会恐男？？』这倒是第一次听过，瞬间吸引了我的注意…

    『我…我曾经有被家教性骚扰过。』说完，扑溯溯地滴下了泪滴…

    …………………

    …………………

    …………………

    空气瞬间凝结。这年头，怎么到处都有这种事情在发生？有的只是从来没说出口

    ，埋在心底到长大成人…让我想起我小时候…算了，回忆篇就让它过去吧！

    『因为说出口…妈妈都不相信…我只能整天把自己锁在房间e，每天躲着他…你

    干嘛？走开～』我走近她从口袋中掏出面纸。

    『擦乾眼泪吧…他还在吗？』女巨人抽了张卫生纸擤了擤鼻涕…眼眶泛红地看着

    我。

    『离开妈妈了，是跟妈妈同居的男人，妈妈发现他对我这样子，就赶走了他…但

    从此看我的表情也变了…』

    『嗯…女巨…喔不是…子洁…长得这般高，他还敢对乱来喔？』

    『巨妈的头！你刚刚是不是要说我女巨人！？』说完夹着泪水怒瞪着我。

    『没有没有说错了…是模特身材般高大…哈哈…』我只能用假笑代替尴尬。

    『我是看你好像对我没有任何意图，才让你教我的！且要不是我数学真的不好…

    我也不想给你教！以后，教我的时候，离我远点。知道吗？』这…还是傲娇得让

    人烦躁…算了。姑且不跟他计较。

    『那…这要怎么教啊？』我抓了抓头…

    『不管。开始教吧。』说完，子洁便转过了身。我也不敢造次，还是默默教她个

    两小时再走好了，小秋那边…暂时信任玲儿吧…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    糟…四点了…也赶不上了…一不小心她又开始聊了自己的过去…她好像想一

    次说出口，把心e埋藏许久的痛苦一次说出口…

    子洁跟我说，国小五年级开始，她妈妈也给她请了一位男家教。刚开始先坐在她

    旁边认真指导，只是偶而拍她肩膀让她安心给她鼓励。几天后，却用慢慢地有意

    无意用手背磨着她的臀部跟大腿，试探她的反应。((那时也许不是女巨人，但也

    是小巨人樱坑Ω靡财母吡耍外表看起来成熟许多了吧？))

    到这其实她还没起疑，但是渐渐地越来越明显，越来越过分。有次她穿着无袖背

    心，也有运动型胸罩，但家教却藉故帮她按摩，放一下的方式，对她上下其手

    …刚开始觉得挺舒服的…但后来愈加觉得奇怪？所以主动问男家教，为什么摸她

    尿尿便便的地方？虽然隔个裤子。

    男家教说，很漂亮，我很喜欢。第一次被男生告白，还是年纪大自己好多的

    男性，她觉得很尴尬也很慌…因为自己也对男家教有些好感…但摸那个地方，总

    感觉不对。于是就拒绝了家教…

    但家教锲而不危有时还会拿老师的威严来逼她，说考差了要打屁股，还是脱裤

    子的方式…她也从没听过这种惩罚…有天偷偷跟妈妈说，妈妈完全就是不相信她

    ，完全就是认定了是她自己不想上家教的藉口而已。

    接下来每次家教来上课，都锁门不让他进来。但没办法，用个硬币就能打开了…

    往后的日子，男家教似乎明白她孤立无援，于是变本加厉地对她的身体索求。初

    吻也不小心献给了他，她说，自己也慢慢接受了对方的感觉…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    但…有天…男家教跟以往一样，伸进自己的裤子e面抚摸时（子洁这句说谎，但

    也是后话了…），妈妈闯了进来！便赏了他巴掌，说以后不准再来！说她这么爱

    他！怎么可以背叛自己！？还对她女儿下手！？

    这时子洁才知道…自己爱上了妈妈喜欢的男人…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    哀…社会病了…我也病了，自从去年起…因为我知道，当下我边听子洁说着

    自己的故事，我边听，边感受她的痛苦，一边还雄（勃）起了…

    不对，现在我得联络一下玲儿，或小秋！看事情调查得怎样了？想起小秋，

    我快步回去，打开手机…看到一封简讯。

    『嘿！我是玲玲。打你手机没通所以打字告诉你。你女友应该没事，但当我要跟

    去的时候，被陈姊拒绝了。说是要分开教导，我觉得有点怪，就硬要跟去。小秋

    奈不过我的执拗，也跟陈姊恳求，以为我真的也想去做义工…陈姐最终答应啦！

    你真的想太多印什么事都没发生。一开始先跟对方安排日期房间，然后工作人

    员会先进去，小秋跟我才进去。打声招呼认识，然后把对方清洁过一遍，拿出录

    音笔进行访谈。就是一种宣言。（嗯…我知道）然后戴上手套就开始做了，完全

    没发生不该发生的。

    结束后，小秋去跟陈姊他们说一声，就一群人又进来整理。这次是在对方家e，

    所以得整理得让重障者的家人看不出来。我可以站在旁边看，是经过对方重障者

    的同意。可能我也是女生吧？多一个没差。不然原本陈姊要赶我出去的～

    现在我跟小秋正在吃饭。放心吧！当然以后我也会继续帮你观察的。记得请吃饭

    嘿！当然是我跟浩天的饭局，总不能只请我一人，就算我跟浩天答应了。小秋还

    不答应呢！

    啊！还有加上简讯的费用！掰～^.<~*』

    这…算得可真清楚呀…我心e由衷佩服…

    不过至少，应该慢慢可以放心了，而且还害得玲儿也加入。虽然不是什么不健康

    的义工团队就是了…

    打开另一封简讯是浩天发来的我晚点给你个东西。约个地方见面吧！

    待续。

    ===================== 

    下一章《潜入》

 笨笨女友闯天下（06）

    笨笨女友闯天下(6)瑛庭的职场体验《潜入》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    《潜入》

    我手上拿着一颗电子器材，本身重量还好，就是有些大颗，这叫做《GPS卫星追

    踪器》，刚刚浩天跟我见面时，将这东西交给了我。

    「你当兵的2G手机还在吗？」

    「还在」

    「那好，跟我走。」浩天带我去电信行，申请什么每月50元的漫游服务？不知有

    没有听错。

    「这要干嘛？」我满脸问号。看着这颗闪红灯的电子器材不明所以。

    「GPS卫星追踪器。把你当兵的2G手机的SIM卡抽出来，装在e面，就可以使用了。有带笔电吗？教你设定。」

    一阵忙碌过后。

    「这样知道怎么使用了吧？」浩天推了推眼镜。

    「哇~好酷~居然有这种东西！？」这是侦探片吗？第一次知道有这么神奇的东西？

    「是啊。记得，把这东西缝在小秋的包e。也没有地方可藏了，毕竟这还是蛮大

    颗的。这是为了保护小秋和玲玲，我都听说了。虽然今天玲玲跟我说没事，不过

    为了以防万一给她装着吧！玲玲这边比较难下手，我会再想办法的。」

    「谢谢啦~欠你一次！」我感激地收下。

    「三八什么？这颗一万块，记得还我。记得，闪蓝色的灯代表GPS有抓到讯号，

    闪红灯就是断讯没网路了！」后来，这颗GPS卫星追踪器一直在我身上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    『你回来啦？我等你好久了～有买你喜欢吃的唷～有～鸡排、甜不辣嗯…盐酥鸡

    是我要吃的…还有珍奶～哒啦～』小秋晃着晃身前那袋食物，偷喝了一口我的珍

    奶…

    『啊不是去跟学姊吃饭了？珍奶给我～』我伸手。

    『又饿了不行吗？等等，怎知道我跟玲玲姊去吃饭？』小秋笑得灿烂，眼睛都

    看不见了。

    『喔～刚去见浩天，他告诉我的～』我冷静地说谎。

    『啊？那怎不一起来吃？』说着插了一块盐酥鸡…一脸欠打样=△=+

    『们都快吃完啦～』

    『是这样哦～好吧～下次再见浩天吧～喏～给你～满怀感激地吃吧～』小秋将那

    袋挂在我手上就转身回房去了…

    『小秋～叔叔呢？』

    『我不知道耶！回来就没看到了。我先洗澡哦～』

    『好～去吧～』

    小秋准备一会儿，就进浴室了。我趁机把刚刚浩天交代的ＧＰＳ追踪器装进去小

    秋的包包e，小秋的包包很大，e面东西杂七杂八，我将追踪器塞在底部的隔板

    下。这样应该不太会被发现吧？我想。

    嗯…大叔不在…那不就超难得的嘛！？我也收拾收拾，小秋洗澡也蛮快的，

    得赶快才行…

    叩叩叩…

    啦啦～啦啦啦啦～～是谁？厕所有人～小秋在浴室唱着不成调的歌。

    『是我啊～还会有谁～』

    干嘛？别想进来唷～等等叔叔回来了就尴尬了～

    『没问题啦～我好久没跟一起洗了呢～很快就好啦～』

    少骗～我看是忍不住了吧？对吧对吧～JJJ～

    『好啦～对啦～可不可以？』

    嗯…我想想…

    喀嚓…

    门打开了～自己进来吧～

    『谢谢小秋～最爱了～』我开心地开了门。

    『嘘…小声点，快洗洗快出去～等下被看到就不好了…』小秋洗着她的头，闭着

    眼说。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『好哦～我帮刷背～』

    『唉唷～你洗你的！不要碰我～』小秋挥掉在她背上的手。

    『好吧…』我按了按洗乳，等下再伺机而动吧…

    『小秋～帮我洗…我帮洗～好不好？』

    『你很烦捏～好啦～真是的…』小秋看了我一眼，红着脸答应了。

    『啊嗯～』小秋娇喘一声。

    『怎么了怎么了？？』

    『没…没事…』只见小秋深呼一口气，伸手往我胸口涂抹肥皂泡泡。

    可能小秋也跟我一样，忍了好多天没做了。当与我站着面对面准备互相抹肥皂时

    ，手刚碰到了小秋的腰，她身体立刻颤抖了一下，身体变得特别敏感呢！

    想到这，我便认真地帮她抹肥皂，一边观察她的表情…

    哇～真是敏感…只差乳房了…我伸出十爪，从外围绕圈，慢慢地慢慢地往中

    心点绕去。胸部没很大，很快就到了…ＸＤ

    『小杨…别…别玩了…快点洗洗…』小秋敏感到无法正常说话，想阻止我的禄山

    之爪。

    『来～帮我洗这～』说完拉着她的手往我的肉棒握去…

    『啊…好大…小杨你色色…啊…呜…嗯嗯…不要用…捏的…啊啊啊…』我将手掌

    直接包覆了她的两颗奶子，再缩起手指，直到食指跟母指刚好握住了奶头…

    『嗯…小秋~已经兴奋到勃起了呢…』我捏了捏奶子，如果不是上面有肥皂泡

    泡，早就又吸又舔…可惜…

    『嗯嗯…不要乱说…哪有…啊呜…不要…不要了…说真的不要了～帮我抹背～』

    小秋可能害怕再这样下去会控制不住自己，赶紧转身背对我，玲珑有@的身子向

    着e面…

    背对我？不是更糟？

    『好喔～认真洗澡～认真…来刷刷刷～刷刷刷～』我抹着背，看着屁股与腿。

    『洗就洗不要配音啦～白痴～噗ＸＤ』小秋禁不住一笑…

    『好啦～背洗好了～洗屁屁～』『啊？屁股我自己洗！』小秋吓到转头，伸手阻

    止我的进攻！总是觉得屁股v，不能给我乱碰…

    『没关S啦～手拿开～手上有泡泡～不会vv～来吧…』我挪开她的左手…

    『啊呜～不要～～』我不顾小秋的阻止，伸手就往臀沟缝中塞进去，有了泡泡的

    润滑，一下就滑到小秋的屁眼儿…

    『嗯～有点黑黑的～一定都没擦屁股擦乾Q～就让我来搓搓吧！』我故意嘲笑她。

    『哪…哪有黑！？没有没擦屁股！都有擦！』小秋娇怒道。

    『我骗干嘛？站好！自己又看不到…不准动喔～不然把vv的东西都擦到阴

    道，就等着感染吧！』我内心暗自偷笑…这种谎言谁会信啊？

    『真…真的吗？那好吧！快点…我总感觉叔叔快回来了？』小秋满怀担忧叔叔会

    回来的样子…

    骗鬼？居然信了？看来小秋真的对私处的保养很重视…以前她就有说过，

    她都会用专门清洁私处的沐浴乳来洗妹妹…果然是真的…所以这招吓吓小秋的方

    法才能奏效吧？

    『好了吗？唔…那e总觉得怪怪的…不要插…进去唷…』小秋双手扶着自己颤抖

    着双腿，弯着腰，乖乖地一动也不动，很是听话。

    『屁股不要夹～放…』『这…这样吗？唔…唔唔唔唔…小杨…好怪的感觉…喔

    …』

    我突然兴起，开始玩弄着小秋的屁眼儿…时而抠抠转转，时而轻轻抚摸…实在想

    像不出，屎会从她的屁股出来…((直到未来有天，小秋出了意外…那阵子真的得

    帮她把屎把尿了…))

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『好啦～我冲一下水～别动！』『好～』啪！哗啦啦～我舀起一盆热水，就

    往小秋的屁眼泼去。

    『再一次～』『嗯～』啪…哗啦啦～『换妹妹印』我再按了按沐浴乳，照

    着刚刚的方式，手指往前伸些，一抠，抠到了肉缝之间的突起…

    『什…什么？不要～噢…』小秋手撑不住膝盖，啪…地一声，两手撑住了浴

    室地板…

    已经勃起了呀？阴核…我开始半认真地抠抠转转…

    『呜～噢噢噢噢噢…小杨…你故意的…停…不要了…快住手…唔嘤…』小秋一阵

    娇喘～想阻止却没了力气…

    我为了让她无法逃脱，将两根手指转了一圈抠了进去…果然一路顺畅啊…小秋早

    已淫水直流…分不清是泡泡还是淫水…而我早已精虫冲脑，手指加快了速度前后

    抠，不是抽插。((通常抽插是无法潮吹的。))

    噗滋…噗滋噗滋噗滋噗滋噗滋…手指快速地抠动，小秋下体渤渤地流着淫水

    ，无法自主…

    『啊啊啊啊啊…求你了…求你了…不要用手…小杨～你有在听吗？』小秋已经快

    站不住脚，双腿弯曲成了９０度，只剩屁股翘高高给我清清她的阴道…

    『好～』但我却打定主意越动越快…

    『哇啊…等等等等等…要尿…要尿尿…啊～～不要～尿出来了…嗯…婀（ㄜ的气

    音）～』噗滋…噗噗噗…噗噗噗噗噗…噗噗…小秋仰头长吁…潮吹了。

    阴液一波接着一波地倾泻而出…多少一定喷溅到我的脸。小秋肩膀一阵一阵地抖

    …不…是肩膀至脚趾，全身禁不住地抽蓄…享受着高潮所带来的馀韵…

    『啊～不要舔～那ev啊～』大小阴唇就在我眼前不停地开合…吸吐…彷废爰

    着什么东西一般…我忍不住兽j，扣住两片屁股瓣，直接舔了上去…反正都喷到

    了…

    锗噜唷锗噜唷我发了疯似地吸允小秋的小阴唇，时而往勃起的阴核上舔

    弄…小秋很不喜欢互舔…一样是觉得v…但现在却被我抠到出水，舔到高潮…

    『啊啊啊…感觉…感觉又来了…不要～啊～啊啊啊啊～～呜～呜呜呜～』小秋

    歇斯底里地淫叫…全身紧绷弯成弓字型，脚趾蜷缩紧抓着地板，屁股蛋与一双长

    腿抖动不已，左手想阻止我的抠弄，却只能紧紧抓住我的手…

    小秋～杨老弟～你们在哪？我回来了～

    咦？人呢？算了…先去尿尿…厕所灯怎没关啊？

    喀嚓…

    『啊！？你们在干嘛！？』叔叔开了门傻站在那…

    『啊～不要～！！！』『啊！』干干干…不会吧！？我没锁门！？

    噗噗噗噗噗…噗滋…滋滋滋滋…小秋再度潮吹…只是这次，多了一位观众…

    叔叔站在厕所门外，瞪大眼睛看着小秋半蹲着背对自己，圆润性感的屁股正对着

    站在门口的他，从蜜穴中激射出一阵一阵淫水…不仅喷了我满脸，也不知有没有

    喷到叔叔？

    我与小秋同时转头，一脸诧异！只不过一个把脸给遮住了…而我则张大了嘴…

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    客厅e，沙发上…沉默的仨人…于是我…这个主使者，看来得先打破沉默…

    『来～来吃盐酥鸡～小秋买的唷～…』小秋用力捏了我的大腿！满脸怒意地瞪

    我…

    『好啦～没事的。我什么都没看见，什么事情都没发生…小秋～就原谅杨老弟

    吧～哈…哈哈…』叔叔乾笑着说，我满怀感激地看着叔叔。

    『叔叔…对不起…可不可以不要告诉姑姑…这…这种事很丢脸…呜…』说完不自

    觉地流下了眼泪…

    『当然可以呀！不要哭不要哭了。』叔叔慌张了起来，抢先我抽出一张卫生纸给

    小秋…

    『嗯嗯…谢谢叔叔…』小秋抽抽噎噎地跟叔叔道谢…

    『我也有错啊！我喝醉了，没注意到你们在厕所…就开了门…对不起…』叔叔低

    头道歉。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『不…不怪叔叔…』小秋慌慌张张表示，转头瞪了我一眼。继续说『都是他！他

    硬要进来，还忘记锁门害的！』

    『啊…哈哈…都是年轻人～体力旺盛，正常不过的啦～叔叔我也年轻过呐～我懂

    我懂…哈…哈哈…』叔叔用大笑让自己不再尴尬一些。

    『嗯～谢谢叔叔…』小秋擦乾了眼泪…

    『好啦～都各自去睡觉吧～我先去睡了嘿！』叔叔一熘烟躲回自己房e了。

    『呐…小秋…我们也回房间吧？』说完，我便准备起身…

    『你睡这！』小秋食指指着沙发椅…

    『呜…真的假的？』

    『再吵就让你回去！』小秋怒道。

    『嗯…对不起。』我低着头如丧家之犬…

    小秋这次格外生气的感觉…就算以前也曾被其他人侵犯过，但都是非自己所爱的

    人弄的，只能背动屈辱。又或是亲情而所以原谅。

    但我算什么地位？所爱的人中的挚爱？挚爱中的挚爱？必须在她需要的时候，给

    予她安全感；但标准又得比其他人来得更高许多。甚至比自己家人带给自己的伤

    害…还要更高标地看待我。

    我想，这就是这次她格外地生气的主要原因吧…

    因为，这一气，又一个多礼拜。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这十来天。小秋不仅一直不让我碰，甚至连正脸也不让我看一下…午餐也不让我

    去，去了也避不见面，玲儿一直问我发生了什么事？我只能尴尬地说，有些误会

    …且，小秋又去了一次手天使（第五次了），但这次医院太忙，玲儿分身乏术，

    没办法跟…我也不能怪她。

    GPS追踪器虽然派得上用场，但因为我都要去上家教，也只能事后去上Google地

    图搜寻，它会事先把今天的所有路线存放在云端硬碟e面。但…这样毫无意义。

    其实我也有些火大，一年前，小秋不仅仅背叛我一次，就算几乎都是被动受辱，

    可不也是一而再再而三地想欺瞒我？现在…我虽然有错…难道抵不过过往那些陪

    伴吗？

    其实这些都不是我担心的点。我心e还是隐隐觉得那个《手天使》团队有问题…

    说不上来，感觉心e总是很不踏实…

    『喂～干嘛啊？发呆什么？』一双大眼水汪汪地注视着我。是子洁。

    『没…没事…我们继续算…关于这题（y＋1）^=144…根号下144=12，因为12的

    平方等于144，所以，y=…然后再代入公式…』反倒是子洁她渐渐接纳了我，我

    的椅子也可以紧贴着她的椅子了…不然前些日子，都得远远的批改，远远地教数

    学…

    『你有事。哈～啊啊～我不读了～累死～让我休息会儿吧！』子洁打了个大大的

    哈欠。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯…好…』我漫不经心地说。

    『你很烦…』『啊？什么…』我望着子洁，子洁眯眼瞅着我。

    『有心事就不要教了，要不就说出来，别憋在心e！我看了很烦…几天前开始的

    啊？第一天喔？』子洁不耐烦地抱怨我这些日子以来的有气无力…

    『就…跟女友吵架了…』

    『啊！？你有女友喔！？我还以为鲁蛇到现在咧～』子洁轻蔑地说。

    干…这乖不到几天嘴巴又耍贱了…偏偏又长得比我高，气势整个输一节…

    我没跟子洁说得太多，就说做错了事，惹她生气…所以子洁也不知晓真正原由。

    『好啦好啦～虽然听不懂你在说什么，欲言又止的。』子洁看着我一脸无奈…

    『我…嗯…没办法说…』我垂下了头。

    『现在才四点而已，快回去吧～剩下的我自己读就好，最近你一直教我到晚上十

    点，就是因为被赶出家门啦？跟你说，女人不会气很久的，但你如果一直不陪她

    ，她真的会下定决心离开你唷！』子洁把我转了过来，抓住我肩膀，认真地说。

    『嗯…谢谢…说得对。原来没这么傲娇嘛～哈。』我笑一声，站了起来，

    跑了出去…

    你！？你就不要给我回来！后面子洁气噗噗地大吼！

    碰！一声摔上了门。

    唉唷！你们又吵架啦！？一个礼拜要吵几次！？她妈妈说。

    『没有没有。我很感谢她呢～』我对子洁母亲眨了眨眼…^.<~* 

    『啊？』她看得不明所以。

    子洁的一段话，让我想通了。该赶紧回去道歉。都这么多天了，应该消气了吧？

    要买什么她喜欢吃的东西好呢？我看到了一家蛋糕店，便转身进去买了块她最喜

    欢的草莓乳酪+一杯拿铁。人家说，能吃的女孩，只要给她吃饱饱，她就不会再

    生你的气了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我回来印叮咚～我手机简讯发出提示声。转身关了上门，打开简讯瞧

    瞧…

    『杨老弟～你回来啦？』叔叔首先回应我。从房间走出来…

    『喔嗯…我回来了…小秋呢？啊？下班啦？我买了最喜欢的草莓乳酪唷～』

    我瞄了一下叔叔后面？小秋也刚从房间e走了出来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『小…小杨…你回来啦？怎么今天这么早呀？』只不过小秋怎么表情看起来怪怪

    的？两手颤颤巍巍地晃来晃去不知摆哪…的样子…

    『小杨，我是玲儿。今天我被陈姊叫去《手天使》服务了…但有点怪异…e面的

    人，还有一些器材，我提早了一小时就到了，看到他们在装什么东西在天花板跟

    电视底下…谈话中还提到多少Ｋ的？多少Ｓ…就是没听清楚。他们没发现我，同

    样的讯息我等等也会发给浩天。我再观察几次。要开始了，不说了，掰～』

    Ｋ？Ｓ？记得以前室友说过ＫＳＨ就是在说几千，几次，几小时的意思啊？

    『啊～这是？蛋糕蛋糕～好吃～好ㄘ～谢谢你～』小秋开心地晃着我带回来的蛋

    糕和拿铁，但我没心思理睬她了…

    糟糕…小秋去的那个地方…不会真的有问题吧！？玲儿会不会有危险…

    『喂～快过来呀～』小秋喊我过去。

    待续。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

    下一章，《身陷危机》

 笨笨女友闯天下（07）

    笨笨女友闯天下(7)瑛庭的职场体验《深陷危机》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    《深陷危机》

    我常说女友笨，甚至标题也一直强调笨笨女友四字。但其实，女友不笨，就

    是不笨的人装笨，这才聪明…。小秋她唯一唯一笨的地方，就是对身边的人太好

    ，强求表现，追求完美，希望得到家人或朋友或未来同事的注目与肯定。

    在我面前却又完全相反，时时刻刻爱耍赖皮，搞怪，食物只吃一口就丢给我，继

    续吃下一味，或是很憋扭，爱生气，有时傲娇，有时却又过度依赖我。但两人相

    处，不就是都只会在自己最爱的人面前，表现出真实的自我吗？

    当然，我也不笨。我笨的地方叫做『自作聪明』。

    ※《绝配娇妻小秋》名言之一『撒谎是人类的通病，多疑更是人类的本性。』

    『啊～你们吃你们吃。我有个东西忘了给浩天，打个电话给他一下。』说完便想

    走出门去…

    『啊？你要打给浩天啊？让我跟他说说话啊～别自顾自走掉啊？』

    『哎呀～等等用自己手机打。』小秋想起身，被我拒绝后又坐了下来…

    『怎么这样～回高雄到现在还没跟他聊过耶！？』小秋望着我说…我只得快步走

    出去…

    『先吃吧～吃吧～』叔叔劝说着。

    『难得想原谅他了说…哼！』语毕。挖了一大口蛋糕送入口中。

    『小秋…刚刚…刚刚应该没被看到吧？』叔叔小声地小秋。我关拉门时好像有听

    到，却无心注意。也是事后才想起的…

    『没有啦～没有！我出去一下。』小秋偷偷跟了出来。

    嘟噜噜…嘟噜噜…嘟噜噜…电话没接…

    『你…在干嘛呀！』啊～吓死我了！小秋突然出现在我身后大叫…差点把我

    吓死，赶紧关了手机萤幕…

    『小秋什么时候跟在后面的？』我已走了两条街了才打给玲儿。小秋却不知跟

    了多久…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『心虚什么呀？想说陪陪你啊～你打了没啊？』小秋望着黑屏的手机。

    『被吓到啊！还有什么？』我有些不知所措，却得装作镇定。

    『这几天…冷落了你，生气了吗？』小秋水汪汪地注视着我。尽量睁大她的…不

    大不小的眼睛⊙////⊙"

    『还好。』我有些赌气转过头去。

    『就想说给你一个教训咩～话说，到底什么事这么神秘呀？要走这么远才打？』

    小秋笑着说，笑着问。眼睛眯得有点可怕…

    『没…没有啦！就…忘了…忘了还他装Ａ片的随身碟啦！对啦！』我撒谎了。

    『Ａ片？Ａ片就要躲躲藏藏的哦？拿出来给我看？嘻嘻…』

    『好啦～真的…原谅我了？』我小心翼翼地询问。

    『原谅了啦～原谅～只是你都每天故意很晚才回来…都要我帮你盖被子…』小秋

    一副妈妈看儿子的脸…一脸无奈…

    人家都说，女儿的初恋都会找跟自己父亲相像的，儿子则是找与母亲同类的…看

    来有点儿影子，啧…失算…

    『啊？是喔？我以为气到完全不理我了…呜呜…』多少要假哭一下…其实早

    怀疑是她帮我盖的被子，但就是不敢肯定也不敢问…

    『要是不理你，早在那天就跟你分手了。』小秋平静地说。

    『那～抱一个～』我故意在大街上张开双手，逗逗她的反应。

    『抱你个头！哼～』小秋转身就走。

    『好啦好啦～』我追过去拉住她，牵住她的手。

    其实她这时心e是希望我从背后抱她，但…我没有。

    玲儿电话没接，可能已经开始了吧？所以把手机切了静音也说不定…他们就算

    真有问题，玲儿小姐看起来这么聪明，又说会传给浩天，应该不会有事…于是

    我放心地牵着小秋的手回去姑姑家…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    翌日。

    『嗨～小秋～小杨～你们和好啦！？』一见面就哪壶不开提哪壶。

    『哈哈…哪…哪有吵架呀～哈哈～』我陪笑道。拉了拉小秋的手前后甩啊甩。看

    样子昨天玲儿没事，吁～我暗自庆幸…

    『你放手～烦～放手哦～』小秋一声娇嗔。

    『好啦～别闪了，等等一起去吃饭要不要？』说完。对我眨了眨眼。

    『好啊～走吧走吧～』小秋开心地说。

    我们在医院附近挑了间餐厅，小秋席间去了一下化妆间。终于找到机会，可以趁

    机问玲儿昨晚有没有发生什么事了…『嗯…玲玲…』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『我知道你要说什么。他们的确有点给他怪怪的。』玲儿直截了当打断我的话，

    却更吸引我的注意。

    『怎怪？』

    『说不上来，也许是因为我是小秋的学姊，她们在我面前，都尽量不提到她，就

    算我问陈姊也一样…我不敢问太多，怕被怀疑。但在…在那个…』

    『哪个？』干嘛迟钝一下？我想。

    『吼…手天使啦！』原来玲儿也会害羞啊…之前还装得一副无所谓的开放态度…

    『哦！？然后呢？』我继续追问。

    『就没什么特别的事情发生呀！都是很快就结束的～厉害吧！？』玲儿得意地说

    着色色的事…

    『嗯。厉害…』

    『虽然应该没事了，但，还是会为了小秋再去几次，帮你注意。放心吧！』玲儿

    又对我眨了眨眼。

    『你们说去哪儿啊？』『啊？没事！』小秋突然站在我们桌边…吓了我们一跳！

    『真的没事吗？滚回你的位置～』小秋对我说。我琢怂的位置了…

    『好啦好啦～是在说等等我跟浩天要去约会的地方啦～』玲儿帮我打圆场。

    『直接告诉我就好啦？』小秋歪头问。

    『这…原本只是要偷偷跟小杨讲，让他带去的。这样才浪漫呀～』玲儿随口一

    诌便成谎。

    玲儿 Ｇｏｏｄ！我投以感激的眼光。她微微点了点头。

    『啧啧…你们俩…那我们今天就四个一起去了吧！』说完小秋开心地拍了拍手。

    下午下班后…一间藏身于巷弄内的咖啡馆，藤蔓依附在上，古色古香的气氛…

    也太多情侣来朝圣了吧！？我们四人面面相觑…

    ㄟ~玲玲~不是说好我们两个去而已吗？浩天小声对女友说。

    被小秋听到啦~我也没办法？说完玲儿耸耸肩表示无奈。

    『来～１８号桌您的餐点到了。奶油左青蔬蛤蜊I跟蒜辣清炒蛤蜊I哪位的呢～

    』

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    两天后的下午一点半，我又去子洁家帮她补习了，只剩十天，想帮她赶一下进度

    ，都国三了，居然国二数学还有问题。小秋今天放假，正在姑姑家玩我的笔电，

    等我晚上回去陪她吃饭。

    我的手机一闪一闪，我切了静音。看了看，是玲儿打来。稍早，玲儿告诉我，今

    天她被陈姊叩去了。

    『先算一下这几题。再错，打屁股！』

    『你…你敢！？』子洁怒瞪着我。脸咻一下红了起来…

    『就不要算错印』因为我学当初性骚扰她的男家教的说法。但子洁应该不会怕

    我…所以我才敢说。

    『你要去哪？』子洁看我准备离开她房间。

    『大便～要跟吗？』我故意她。

    『自己拉玩自己吃！』啧…一点女孩的样子都没有…我鄙视了她一下就马上出去。

    厕所e。

    『小杨，我知道了！她们的团队真的有问题！』是玲儿。

    『什么问题？』

    『就是上次说的装设器材啊！都是隐藏摄影机耶！我这次没有提早到，等他们放

    我进去后，当着重障者的面，在电视柜下面摸到的！就黏在电视柜底。』玲儿怕

    来不急说，连珠炮一口气说完。

    『啊？那还不快点出来？』我隐隐觉得不妥，赶紧催她…

    『我说我要去上厕所一下！』啊？我也是…一个尿遁一个屎遁…

    『是哦！那现在想怎做？』

    『等等…有人来了…』

    『找个藉口离开吧！』玲儿没说话。

    咚咚…咚咚咚…听声音是玲儿厕所门被敲了…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    玲儿～在e面吗？这声音好熟悉…啊！是上次在康桥外差点撞到我的陈

    姐！

    嗯～我在厕所～怎么啦？电话那头玲儿回应着。

    没有呀～就问好了没？

    马上哦～请他等我一下～

    好～我跟他说。奇怪？怎没有离开的脚步声？

    我好了…啊～！？们干嘛？

    当我不知道啊蛤！？刚刚在监视器那头都看见了！

    在说什么呀？我尿个尿而已呀？

    还愣在那干嘛，手机抢过来！

    啊～小杨！我在…咖嚓…电话挂了！？

    怎办？该联络浩天吧？这…这也太扯了吧！？

    『子洁。我有事回去一趟。等等自己看解答对一对。』

    『干嘛！？怎么这么着急？』子洁不明所以。

    我没时间跟她解释了，带上门就离开。

    『喂～什么事？』是浩天。我打给了他。

    『你女友好像出事了！』

    『真假？发生什么事了？』浩天惊讶地赶紧问。

    我简短的跟他说明状况。

    『好。你冷静。我有自己的做法。玲儿不让我在她包包e放ＧＰＳ…那我就只能

    …你先回家跟小秋说，你要出来一趟。』

    『不说了不说了…救人要紧。刚刚他们好像抓住了玲玲…』

    『好。在ＸＸＸ见面。』

    哗…我天…吓死我…这什么阵仗！？

    『我一直都没跟你说吧？这e我的地盘。』说完，撩起他的衣服，秀出背嵴…

    这是！？整张背部满满地刺青，是一条龙？还是麒麟？应该是麒麟吧…管他的

    …难怪，以前当室友，就算大热天他也不脱上衣…

    『干嘛不说话啊？』浩天看我张大了嘴，拉下上衣转过身问。

    『啊？吓到啊！你是混黑道的啊！？』我脑子飞快转动，以前到底有没有说过黑

    道的坏话=△=||||

    『好啦～也没什么好瞒你了。』

    ㄜ…我看得太呆了…现场的阵仗，是除了国中时代凑热闹，围观两派人马(两边

    不同学校)，两边老大为了抢一个女生而准备干架…现在浩天这个人数，这可是

    比当时还要大上几倍…

    我实在忘了当下怎么一回事…只知道浩天要他一班兄弟帮他找他女友…每人发一

    张玲儿的比基尼照片到手机e面。等等…为啥是比基尼？我也收到了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    叭叭叭叭叭…现场喇叭声乱响，骑车开车的纷纷鸟兽散。

    要是那批兄弟发现浩天是为了小秋而牺牲了女友…小秋应该没事，但我应该…算

    了，别乱想了…。

    『别担心了。玲儿她之所以是我女友。一定是我看上她的哪个优点，才会成为我

    的女人。』浩天拍拍我的肩膀，要我放轻些。有说跟没说一样…

    『哪个优点？』我问。

    『呃…我也不知道辣！反正玲玲自己会有办法的。不必担心。就等我们安全把她

    救出来吧！』浩天信誓旦旦的说，我还是有点担心…高雄这么大…

    我们在车上等大约一小时后。

    『你说在XXX那e吗？好。跟他说，如果他的人敢动我的人，准备收尸。』

    放心啦！他们不敢！吓都吓死了。居然敢惹到嫂子！？十条命都不够赔！

    『嗯。别逼太紧。小心狗急跳…』

    灾辣~ㄉㄨㄚ ㄟ~

    『走吧。我们去救人。』浩天悠悠哉哉地说。

    轰轰轰…浩天发动车子开飙了…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    碰！浩天伸出长腿一脚踹开大楼大门。楼下的警卫根本不敢阻拦…太多彪形

    大汉…就是上次我跟踪的那栋…

    『啊啊～浩天～你也太晚来了吧！？』玲儿已经像个没事人一般在那等了。

    『啊？你没事了喔？』

    『啊？你没事了喔？』浩天与我异口同声…００"

    『废话～你都找兄弟来了，他们还敢造次吗？』玲儿一脚踩了踩开被绑住的陈姐

    一群人。

    『没事了干嘛不说一声？害我沿路飙车…不知被开多少罚单了耶！』浩天抱怨

    着。

    『你自己傻怪我哦？还有～不是说不准再当小混混了吗？』玲儿怒瞪着浩天说。

    『好～我走了～掰嘿～』浩天转身准备就走。我慌在那不知该干嘛？原本还以为

    会有一阵乱斗…

    『走屁啊？他们怎么办？』玲儿指着陈姐。

    『放生他们呗…不然丢进美丽的港湾吗？』浩天说。

    是！两旁兄弟就这样解开了他们…傻眼…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『再让我看到你们出现在高雄。就等着被塞进油罐桶，灌水泥了！』

    灾某！？浩天怒喝一声。

    『啊…知知知知…知道了…』几个人畏畏缩缩赶紧拉着坐在地面的陈姐跑了。

    『还真放啊…？』玲儿一脸阴狠气息，吓得我不敢看她，是我从没看过的神色…

    我终于知道…他们为啥会配在一起了…

    像我跟小秋，就是一对傻蛋配活宝…

    『好啦～走吧～我们去吃消夜…』玲儿一手拉着一人，三人开车去逛了逛旗津。

    玲儿的心情一下就调适回来，好像没事人一般…

    没事就好…没事就好…心底总算放下一颗大石头了…

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    啊…怎么办！？原本说好要跟小秋一起吃饭的！居然给他忘了…飙机车中…

    还有２０分钟的路程…可现在已经２２点了…

    小秋应该气炸了吧…我想…

    我悄悄打开门，再悄悄锁上…内心希望小秋自己先吃了，我摸黑走到我们的房间

    …

    咦？没人？床上没人。我看了看手l，都这么晚了会去哪？

    啾…锗唷铡一阵吸吮声吸引了我的注意…是从隔壁叔叔房间e传来

    的。

    我蹑手蹑脚地贴着壁听…

    啊…好会吸…太厉害了~噢~~看来是小秋姑姑回来了…我得…小声点…不

    能被发现我回来了…

    来～躺好～正准备起身时，又听得隔壁床垫摩娑的声音，他们好像要开干了。禁不起好奇心，我又贴上听了一会…

    不…行…等等……回来…啊？谁？我听不清楚。

    不…真的不行…我不能背叛小杨…拜…呜嘤…等等等等！？这不是小秋

    姑姑！？是小秋在隔壁！？我吓坏了！我居然还在这偷听！？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我忍不住了…姑姑不在家这么多天，上次又看到的裸体…真的…一次就好

    …叔叔竟然恬不知耻地恳求小秋给他干一炮！？

    该死！我心e骂了骂自己。转念想，想要赶紧去门外当作自己刚回来了。弄

    得声音越大越好…

    叔叔…拜…说好只用手的…现在都用嘴了…之前不都用嘴巴就好了…别…别

    磨了…小秋自曝了她与叔叔的η椋。

    呜啊…别撞…小秋情不自禁地叫出了点声音…

    啊啊啊！该死！来不急了吗？我已蹑手蹑脚走到房间门口。

    不然…就让我插一点点？插进去一点不算做爱…龟头…就龟头好不好？小秋～

    叔叔步步进逼…

    这…这…你骗人…进去了前…前面…等等就全…进了…小秋语无伦次地说。

    我定在那边无法动弹，好想要听到小秋直接自主性地拒绝叔叔。

    真的～真的就龟头～现在在外面磨来磨去也很舒服吧？居然已经是在阴唇

    上来回磨蹭了…这通常是我在挑逗小秋时做的啊！！

    求了～放开手吧～啊不然这样…就自己抓着我的懒趴，自己决定进去的深

    度…好不好？叔叔这招高啊！？不行！等等小秋真的答应了！？看样子小秋抓

    住叔叔的鸡巴不让它插进来…

    这…也不可以…小秋用颤抖着声音拒绝。

    小秋！说得好！我心e鼓励着小秋…

    那这样拖到来～等等小杨回来了怎办！？等一下看到我们俩没穿裤子在房间，

    不就更糟？叔叔换拿我当藉口了。我去你妈的！

    还不是你一直哀求…对了！照片还来！说好的耶！照片！？

    还不是跟我抱怨今天小杨都不回来，自己主动要替我服务的！什么？没…

    没听错吧！？

    那是…只是想跟他赌气而已…不要…叔叔…小秋原来在气我今天爽约…我已

    走到门口。但夜深人静的，在客厅也听得一清二处…

    不然一下就好…就一下！我骗我剁鸡鸡…叔叔急了乱发誓。

    噗嗤…剁什么鸡鸡…叔叔你搞笑喔！小秋在这紧要关头竟然笑了起来？

    好嘛好嘛～干…一个５０岁大叔说着f心的腔调…

    那…就一下…真的吗？太好了！什么！？答答答…答应了！？

    手放点…啊嘶…嗯…好…啊嗯～好大…插插插…插入了！？

    大吧？好了…好了…叔叔…拔出来…吧…小秋勉强说出这几个字。我愣

    在原地…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    啊～不是说好了一下吗？小秋这声音太大声了。我不能现在出现…

    对啊～一下…啊嗯～再一下…啊嗯～叔叔骗了小秋！？居然还

    真的要上了我女友！？

    不…不可…叔叔果然…你骗我…停…呜嘤～停…嗯嗯～啊嗯～停啊～看来叔

    叔目前是一直将龟头插进又插出小秋的妹妹…频率很短。

    喝！我有说谎吗？没有啊～一下…啊嗯～再一下…叔…你好…坏

    …嗯啊～太进去了…糟！进去多少！？

    叔叔…真的不可以…拔出来好不好～求你了～都给你这么多下了～小秋还是

    没忘记要阻止叔叔的进攻…很好！就是现在。

    『叔叔～小秋～我回来了～』啪J啪J啪J…我故作声响，想吓吓叔叔。

    『咦？房间没人？』叩叩…叔叔你在吗？

    在～什么事？门内传来叔叔的声音，可以听出他感到有些紧张…

    『没事～我去尿尿～小秋睡了吧？』我想说，总要有个机会让小秋逃出来，不然

    我在外面她也不敢出来吧？于是我躲进厕所看看。

    啊～小杨啊～『什么事？』叔叔反倒喊了我一声。

    小秋她说，她今天去朋友家睡了～什么！？他想干嘛！？我按了按冲水，走

    出厕所，停在房门外。

    『朋友家？哪个朋友叔叔知道吗？』咖嚓咖嚓…房门锁上了…

    哪…哪个啊？她没说耶！只让我这样告诉你…干！要是我真的晚点回来，我

    不就完全信任你的话了吗！？好个阴险的大叔！

    啊…『什么声音？』我大喊。

    没…没有…你…先睡吧…小秋…喝喝…明天就会回来了…她说…的…不会吧！？我还在外面！你就把我女友上了！？房间内还时不时传来啪啪啪…的声

    音…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    干！我杀了你！正准备打电话给浩天…不行…小秋的个性是受不了屈辱的

    …被太多人知道…等等真的想不开怎办？我收起电话。

    『叔叔～你房间e面怎么有声音？』我下定决心…

    什么声音？没有啊？

    『嗯嗯啊啊的！还有你知道的那个啊！啪啪啪的声音…』

    哎呀～这样都被你听到啦！我在看Ａ片啦！

    嘘～小声点～叔叔不知是对小秋说。还是对我。

    『哈哈～对嘛～我就说嘛～我还以为小秋姑姑回来了呢～』

    哈哈哈哈～她姑姑没回来…喝…我只好…自己用自慰杯自慰樱〃干！竟敢说

    我女友是自慰杯…我硬了！超硬！肉棒！（Ｘ）我说拳头！（Ｏ）

    啊嗯…嗯嗯嗯嗯嗯…小秋好像也受到了我们之间的对话，越叫越大声了…不

    怕被我听出是她的声音吗？

    『好用吗？我还没用过那个呢！』我再故意问叔叔。

    反正我的目的已达到。就是要让小秋跟叔叔以为，我当作叔叔是在看Ａ片，所以

    才会有淫叫声…这样小秋如果一不小心叫出来，也不必太担心了。我又妥协了…

    哀。

    超爽的～你不知道～等等借你用！还借我用！？我女友现在才是借给你用的

    吧！？

    『不不不…不必了…叔叔用过的我怎么敢用呢！？』看来就是要套我这句话…

    哈哈哈～那我自己享用印喝喝喝…说完应该又继续插小秋…

    啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…看来叔叔简直肆无忌惮的努力操着我女友。

    『好啦！不打扰叔叔享用了～我先睡印晚安～』

    杨老弟～晚安～看来今晚小秋是不会回来了，我只得自己一个人在隔壁，听

    着他们做爱的声音打手枪了…这啥绿油油的心情…

    嘿嘿…刚刚吓死我了～还好没被发现！还以为是ＡＶ女优呢～我的自慰杯…

    喝喝喝…

    啪啪啪…啪啪啪啪啪啪…隔壁传来一阵一阵撞击声…

    呜呜呜呜呜…不…不要…我不要成为叔叔的自慰杯…嗯啊…嗯嗯嗯嗯…小杨～

    小杨…小秋被叔叔的言语刺激，已经不知道自己在说什么了…

    叫老公…不要…快叫…叔叔威逼着小秋。

    呜嗯～好坏～老…公…嗯嗯嗯嗯嗯～我不行了…我不行了…快停…

    唔…要射了！射进去自慰杯好吗？啊干！？小秋不是危险期吗？

    好…射自慰杯…只属于叔叔的自慰杯…呜…啊啊啊啊啊…不要…慢慢慢点…啊

    咯…咯咯咯…只听得小秋拉长了音，高潮了。叔叔最终也射在小秋的阴道e面

    …

    听起来，小秋终于结束了。今天发生了这么多事，身心都累了。小秋应该等等就

    会回来了吧？我先装睡会儿。

    这一觉…直接到天亮。

    ※咯（ㄍㄜ的气音）

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    啊嗯…不要闹了…就说不要了～小杨等等醒来了怎办？

    不会啦～之前他还说要早上上家教，结果都快中午才醒。只好改下午去了。

    房间外面传来讲话声…吵醒了我…

    奇怪…昨晚的梦彷如真实发生一般清稀啊？

    小秋呢？上班了吗？身边没人啊。

    我往门外看去，这个角度能稍微看到点厨房，好像小秋与叔叔正在厨房？

    还是不能…在这e…厨房耶…小秋说不能什么？

    借我磨一下…

    昨晚还不是说只是磨一下？

    我起身走了出去…靠在厨房转角…看着此情此景…顿时清醒了许多！

    昨天发生的事不是作梦！？对吼…

    『啊嗯…只能五分钟…』『好…就五分…喝喝喝…』

    『呜呜呜呜呜…嗯嗯…啊嗯嗯嗯嗯…好舒服…叔叔…你的好…大…嗯啊～啊啊啊

    …』在小秋的言语刺激下，果然叔叔更卖力地插着女友…

    待续。

 笨笨女友闯天下（08）

    笨笨女友闯天下(8)瑛庭的职场体验《报复》

    作者：杨庭(十禾玉) 

    《报复》

    在餐桌上…叔叔语小秋姑姑坐在沙发，我与小秋坐另一排两张椅子呈现Ｌ型，叔

    叔，小秋姑姑，再来小秋，再来我。小秋姑姑家空间不大，餐桌即客厅。

    叔叔尴尬地吃自己的饭，小秋则低头不敢看我，但时不时的，叔叔的眼神会不自

    觉地往小秋双腿间看去…

    嗯？是因为小秋穿短裙却坐矮凳吗？双腿翘高高给叔叔看光了？我觉得奇怪

    ，趁他们聊得精采，小秋姑姑的视线没看向这边时，偷偷紧挨着小秋，将手伸进

    小秋的短裙中…

    啊！？小秋被我的行为吓到夹紧双腿。责怪的眼神看我表示…你干嘛？

    没穿内裤！？我口语表示。我瞄到叔叔一双眼睛瞪得老大…没想到我会这

    样做吧？还把小秋的两片阴唇掰开给你看…

    对啦！忘记了…看来是刚刚匆匆忙忙去厕所，忘了回房间换乾Q的内裤，难

    怪…

    看…我用眼神跟嘴角对小秋孥孥（ㄋㄨ@）了一下示意。

    啊…小秋吓到赶紧缩起双腿…原来是叔叔在偷看她，她没穿内裤，现在都被

    看光光了…叔叔尴尬避眼神…

    刚刚不是还被上？现在是在害羞什么？我一脸恼怒的看着她！

    呜…对不起嘛…小秋唰地脸红，用唇语说…

    先吃饭，晚点再说。我也唇语回应。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    回顾一下…

    啊嗯…不要闹了…就说不要了～小杨等等醒来了怎办？

    不会啦～之前他还说要早上上家教，结果都快中午才醒。只好改下午去了。

    房间外面传来讲话声…吵醒了我…

    奇怪…昨晚的梦彷如真实发生一般清稀啊？

    小秋呢？上班了吗？身边没人啊。

    我往门外看去，这个角度能稍微看到点厨房，好像小秋与叔叔正在厨房？

    还是不能…在这e…厨房耶…小秋说不能什么？

    借我磨一下…

    昨晚还不是说只是磨一下？

    我起身打开房门，走了出去，他们太过专心，所以完全没听到…我靠在厨房转角

    …看着眼前此情此景，顿时清醒了许多！

    昨天发生的事不是作梦！？我想起来了昨晚发生的经过…

    『可是…我真的怕…怕小杨会醒来…』小秋马尾一甩…突然转头看向我这边，我

    赶紧缩了头…应该没被看到吧？

    『安啦～现在才九点…他睡得跟死猪一样…』这浑球…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    干！是真的怕我醒来吗？怕的话为何屁股还主动迎接上去？我看根本就是心

    脏太大颗了！？但，我记得瑛庭明明昨晚非常抗拒…为何现在却感觉像是欲擒故

    纵般地迎合叔叔的求欢？

    只见女友穿着小短裙，披着围裙在厨房煎蛋，可内裤却已挂在小腿上。叔叔将肉

    棒抵在小秋的臀缝中，前后来回摩娑，用龟头将蜜穴翻开又退出来回回地挑逗小

    秋…

    『啊嗯…只能五分钟…』『好…就五分…喝喝喝…』小秋越来越丧失理智…最后

    还是答应了…

    『啊～呜呜呜呜呜…』小秋仰起头来喊出了第一声后，就住自己嘴巴…

    『嗯嗯…啊嗯嗯嗯嗯…好舒服…叔叔…你的好…大…嗯啊～啊啊啊…』听着小秋

    的言语刺激，果然叔叔更卖力地插着女友…啪啪啪…的声音传遍走廊…

    『等等…小力点…声音太…太大了啦～我怕小羊听到…嗯嗯嗯嗯嗯…』

    『喔好…』叔叔果真放轻了动作，把阴茎整b缓缓吐出小秋的蜜穴，再重新插了

    进去…慢慢进出，慢慢搞…

    『婀…啊…婀…啊…』小秋虽然压低了声音，可还是挺大声的。

    厨房就在客厅，且还是面向门外，就不怕突然有人闯进来吗？就在我刚这样

    想的同时…

    喀啦…喀啦…大门被拉开了！？

    『啊～好累啊～我回来印小秋～』原来是小秋姑姑回来了！听见外面小秋姑姑

    在换鞋的声音。

    啊！姑姑回来了！？叔…叔叔…快拔出去…糟…糟糕…怎会突然回来？不

    是明天吗？我怎么知道？

    他们太专注在性爱上，居然没注意到开锁跟拉门声…只听得他们惊慌失措一阵慌

    乱，我也转头就想跑…希望他们没被发现…靠，我被戴绿帽，还要替他们护航…

    『嗨~小秋男友~』啊！来不及了…

    『喔喔～嗨～阿姨回来啦？』被小秋姑姑看到了…只得硬着头皮转身打招呼…

    『对呀~我回来了…哦…累死我了～』小秋姑姑提着大包小包走到客厅，东西放

    在地上，在小秋他们面前的沙发上斜躺着。

    『啊？们在啊？怎么不说话？』小秋姑姑突然看到他们…厨房的格局是开放式

    ，壁上半部是中空的面向客厅，也方便传菜。

    他们现在是被我吓到了…直勾勾的两对眼睛看着我。我故作自然，对叔叔使眼色

    ，挥手叫他退出，叔叔赶紧拉起拉链，一脸尴尬的跟我错身而过…换我走进去厨

    房。要不是我也被小秋姑姑看到，他们现在早被抓包了…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『啊…姑姑…回来啦…』小秋强作镇定地打招呼…

    『喔～小秋做早餐…油烟声太大了，没听见呢～不是明天才回来？』叔叔已坐

    在小秋姑姑旁边拨着她的头。

    『不能提早回来吗？就临时取消一场演讲啊～』小秋姑姑跟男友拌着嘴。

    小秋不敢看我…像个做错事的孩子般低着头…我从后面抱住她，只见她浑身激烈

    颤抖…

    我低头看，一缕一丝白浊液体缓缓从短裙内滴落而下…干…这叔叔被吓到早泄…

    内裤还挂在小腿上，刚好接住大部分的精液…

    小秋…刚刚跟叔叔玩得很开心嘛…我把头靠在小秋耳鬓悄声说…

    小秋又一抖，一个字也说不出…我再问『说…内裤上有叔叔的精液了…要穿

    上还是我帮脱掉？』说话同时伸手进去小秋的短裙内，对准小秋的蜜穴又是一

    抠…感觉又挖出了一些…

    呜嗯…脱…脱掉…小秋脸上滚烫的热气烧着我的脸…

    我原本想帮她脱掉内裤算了…转念一想…低下身子…反倒帮她穿了回去

    啊…小杨…你怎么…唔…小秋没想到我会穿回去她的内裤…精液重新碰上她

    的阴唇时，她双腿禁不住抖了一下…

    『小秋~小杨~你们太夸张~一大早就这样亲热…你看小秋脸都红成什么样啦！

    』小秋姑姑暧昧坏笑，好像看穿了什么。

    『哪…哪有啦…姑~姑~』说完脸更红了，不过却推开了我，走了出去…我洗洗手

    后…也跟着准备吃早餐…

    『哈哈哈～』叔叔也乾笑几声…

    啊？小秋大腿上流下一柱乳白…应该是走路时双腿摩擦挤出的，希望没被看

    出端倪…

    『坐啊～杵在那干嘛？』小秋姑姑看小秋站着，于是叫她坐下。

    『我…我去厕所一下…』我来不及挡下，就让小秋跑了…算了…让她去清洁一下

    吧！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    小秋去实习了。昨天救出了玲儿，却赔了小秋…我有些气愤。稍早…

    『说什么？叔叔偷拍洗澡跟上厕所的照片！？』我傻住…

    『嘘…小声点啦~会被听见~』现在10点，今天小秋中午才需要去实习，有些课程

    比较或业务比较特别。小秋跟我在医院外头的长椅上，跟我说明昨晚发生的经过

    …

    『所以已经跟叔叔做了半年以上！？』我突然感到有点f心…

    『没有啦！昨晚是第一次…』小秋越说越小声…

    『真假？为何昨天才开始？不准骗我！』因为我知道，我去当兵过后不久，小秋

    就有告诉我，她要住在姑姑家一年，因为离实习的医院比较近。原本一开始我还

    担心，可因为小秋跟我担保，有姑姑在，叫我真的不必担心…

    『你听我说完…』小秋微怒却不敢怒，毕竟自己理亏。

    『好，继续说。』我有点不耐烦。

    『照片的确是我刚搬进去后就拍过了…几百张…还有影片…但一开始，叔叔只跟

    我要求想要手天使服务…』

    『什么！？要帮他打手枪！？』我惊讶得合不拢嘴，没想到小秋不经意的说出

    自己的实习经验，却也因此给了叔叔一个开头的机会。

    『嗯…那天…他说姑姑这几天都不在，他很寂寞，问我能不能帮他…』小秋说着

    说着脸红了起来。

    『那天是哪天？』

    『8月8号…就是小杨你让我屁股给叔叔看到的隔天，你去给叔叔┡上家教的时

    候就问我了…』小秋那天没过父亲节，爸爸告诉她实习比较重要的那天。

    『什么！？那没有拒绝他吗？』这…该不会是从他请我去给子洁上家教就开始

    计画了吧？我心底突然发寒…

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『当…当然有啊！可是叔叔说…那天看到我屁股后就整晚失眠，说再这样下去身

    体会更不好的…我看他一直求我，还说，说我就可以替生病的人打手枪，再这样

    下去他也要生病了…我想说…那天都是我们害得叔叔失眠的，又怕他到处乱说，

    所以才…』

    『才？』

    『才答应他可以帮他打出来…我没有让叔叔碰喔！是因为那几天我生你的气…所

    以…帮叔叔…只到我们和好的当天…』

    『嗯？当天？』我回想…前几天刚和好的啊？

    『嗯…你忘啦？你突然带蛋糕回来跟我和好…那天原本是最后一次了…』

    『啊！我想起来了！那天下午！叔叔从他房间e面出来！也从他房间出来的那

    次！？』

    我回想起那天下午，小秋从房间走出来时，的确感觉到她扭扭的样子…

    『嗯…是的…』小秋说完头低得更低了…

    『所以帮叔叔打了十天的手枪？』

    『嗯。就…你去给子洁补习的那段时间叔叔都会来找我，而且你还越教越晚…那

    几天我都以为快要分手了…可是，可是你也瞒着我跟我学姊聊天不是吗？还走了

    这么远…我都看到名字了！』小秋突然反将一军…我跟玲儿的对话被看到了…

    都怪我的确有在赌气，给子洁上课越上越晚…哀…

    『啊！？那不是想的那样！我是…我是…』我在考虑要不要告诉她实情…

    想想算了…说了等等小秋又自责，害得玲儿深陷危险；且，浩天告诉我，希望我

    不要把当天的事情告诉小秋，他不希望小秋知道他做黑道了…

    『是怎样？』小秋稍微抬起头，好奇地望着我…

    『这…这是因为浩天生日快到了！玲儿想给浩天一个惊喜，才问我的！』呼…还

    好想起来浩天生日快到了…8/30，处女座

    『对吼！？我都忘了！那为何不能告诉我？』之前还在想，为何小秋会喜欢上我

    ，还在担心小秋会对自己曾经暗恋的对象念念不忘呢~现在稍稍放心了。

    『玲儿说啊~怕大嘴巴去告诉浩天了~』我随口掰了一个谎。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『我我我…哪会讲啊！真是的…这下要准备他的生日礼物了…麻烦…』

    『不要岔开话题，我还没问完。那昨晚又是怎么回事？』我继续追问。

    『昨晚…昨晚…叔叔又要了…这次我有拒绝，毕竟已经跟你和好了。可是…』小

    秋说到这，从浏海下一株晶莹的泪滴落下，躺在长椅上化去…

    『可是他拿出了照片？』我有些不危却还是想知道实情。

    『嗯…他说…从…从我第一天住进去就很喜欢我了…所以每次我在厕所洗澡或…

    尿尿…时，就开始偷拍我了。真的拍了好多好多张…都在他的手机e…还有录影

    …』

    『所以没办法，只好答应做了？』

    『没有…我吓到，跟叔叔说删掉…他不肯，说最后一次帮他，他就删…我就想说

    ，你都不回来…害我被叔叔又缠上了…反正也帮了十天了…最后一次吧！下定决

    心后，跟叔叔说躺下，让我像平常一样帮他。可这次他怎样都出不来，我问怎办

    ，再这样下去就…你就回来了…』

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『嗯。叔叔要我帮他口…交…我原本不想帮他的，但想说照片跟影片都在他那，

    如果你这时候回来，不就惨了…想想我只能…只能帮他口交了…谁知10分钟了叔

    叔还是不射…味道好腥…叔叔没洗那里…嘴巴又好酸…正想问能不能不要继续了

    ，叔叔突然起身把我翻过去…』

    小秋越说到后面，胸口起伏越大…看来是动情了…

    『然后我真的回来了。对吧？』

    『嗯。然后…叔叔强脱我的裤子，就开始拿他的那个，隔着一层内裤，磨我那里

    …还顶我…那里…一直…』说着说着，又是一滴。

    『好了…之后我都知道了。』我知道她说不下去了。

    『嗯…』小秋不说话了。我扶起她的双颊，看着她泪流满面了…我说。

    『还记得我当兵前对说过的话吗？』我骂不出口，只好接受。反正两年前就

    已经知道了小秋的过去…

    且，这次我也有错。那天不该在浴室对她挑逗，更不该忘记锁门被叔叔看到，害

    她丢脸生气，才让叔叔有机会趁虚而入…可就算都没发生…叔叔一定还是会拿出

    照片威胁…或是苦肉计…就我对小秋的了解，苦肉计比威胁更有用。

    『嗯？什么话？』小秋歪着头想不着边…

    『还真忘啦？我说，1.如果当兵期间，不想等了，可以在我休假时约出来谈

    分手…』

    『啊！我想起来了！』小秋眼眶夹着泪水笑着说。

    『嗯。2.如不想分手，却想要了。可以找别人。但只能用手。知道…我原本要

    说的第3点，是什么吗？』

    『不知道～』因为第三点，被小秋的嘴赌上了。所以她不知道。

    『3.如果还是跟其他男人做了，无论是否是自愿，只要还爱着我，也不管事

    前事后，只要肯告诉我经过跟原因…我就不再追究。因为我爱。』我诚恳的告

    诉小秋，藏在心底一年的话。

    『啊呜～～～～～小杨～小杨～我爱你！』小秋哭得唏哩哗啦～

    我很喜欢看她哭，有种欺负人的快感，也有种被依赖的感觉。很变态吧？

    『好啦～再哭玲儿就要找我算帐了！』我抽了一张面纸给小秋。

    『呜…呜…为什么她要找你算帐？』小秋抽抽噎噎地问？顺便擤了擤鼻涕。

    『我的学妹被杨佑ｘ弄哭啦！该死的砘铮　

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    『噗哈…乱说…我学姊虽然很搞笑，可是才不会凶人呢！』小秋噗哧一笑，天真

    的以为玲儿很好惹…一想到玲儿脱困那天，那张阴冷的脸，我就毛骨悚然！

    不过，无论如何，终于逗她笑了。我喜欢爱笑的女孩，或是笑点低的天然。

    『好了，该去上班了。快去吧！快去～』我强颜欢笑，毕竟之后还要跟叔叔谈

    判，删除照片跟影片…也不知会不会早已备份？

    『那…我去樱康任一乩础』小秋擦乾泪水，我望着她的背影发呆。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    晚上七点半了，叔叔依然躲着我，整天都跟在小秋姑姑附近，让我无法上前去谈。但最重要的是，小秋还没回来…

    是又跑哪去了吗？我拿起手机看…

    等等…我看到一封未读的简讯，小秋发来的，时间是１４：３０。我打开来

    看…

    『小杨，对不起。之前不该跟你赌气。谢谢你的包容，我好感动好感动～也谢谢

    你告诉我当初没说的第三点。我爱你！你这辈子逃不了我的手掌心了～』

    哈…是我逃不出的手掌心吧？我继续看下一段…

    『嗯…可是…手天使我还是要去喔～不要生气～好不好？陈姐已经好多天没联络

    我了，如果突然不叫我去服务，我的服务学习就有点危险了。我等等会联络陈姐

    ，问她看看什么时候能让我服务完？』

    啊～！？干！我完全没想到服务学习的学分问题！只想到怕小秋自责与浩天

    的交代…完蛋！陈姐一定记恨在心e，要是真的接通了，好怕小秋被带走了！！

    我看看l…不安的心越来越重…现在已经不是叔叔的问题了！六点半下班，不可

    能一个小时还没到！走路也只要３０分钟而已啊…

    待续。