======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（会员ID，请注意修改此项）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
======================================================
1（h）

　　“嗯……哥……不要，太快了……嗯……”

　　“是吗？”哥从身後轻咬我的耳垂，灼热的呼吸让我不禁一阵轻颤。

　　“那我慢些，嗯？”

　　感觉幽穴内肆虐的巨物慢了下来，并且有抽出的趋势，我立刻夹紧了花穴，想要阻止它离开。

　　“哥，不要走……”

　　“乖，我不走，嗯……放松些，你夹太紧了。”

　　哥一手轻捏我的翘臀，一手揽住我的腰将俯趴在软榻上的我抱入怀里。

　　“哥……”

　　我靠入哥怀里，花穴里稍稍抽出的巨硕又因此重重顶入，硕大的圆头撞上了最深处的软嫩，让我有些承受不住的低呼出声。

　　哥却仍不放过我，停留在翘臀上的手顺势滑入我们的交合处，重重地弹著藏在花瓣间充血的珍珠。

　　“呜……”

　　本就敏感的小核哪里承受得了如此肆虐，我反射地弓腰，轻扭翘臀，花穴中巨物摩擦的快感却又让我忍不住仰头喘息，而在我身後的哥趁机吻住我，双手握住我的腰臀，在我体内抽送起来。

　　“哥……嗯……好大……好棒……”

　　“呵，小东西，越来越浪了。”

　　哥的抽送越来越快，每一次都重重地撞上我的内蕊，快感从小腹一直延伸到四肢百骸，小穴也不由地夹紧蛮横撞击的硕大。随著哥的抽插，小穴内的汁液不断被带出，沾湿了哥的小腹，两人的交合之处更是一片泥泞。就在我即将到达巅峰时，哥却却突然抽出……




2（h）

　　“不要……”

　　即将到来的高潮随之退回，我忍不住轻喃出声。

　　“放心，小东西，会喂饱你的……”

　　哥将我转身面对他，我坐在哥的小腹上，双腿缠在他的腰上，小穴含著他硕大的龙首，并向下不断吞食著他的巨硕。

　　“啊……”

　　哥突然挺腰，硕大的阳物直直顶入，又快速抽出，再以不可思议的速度捣入，像要把我玩坏一般狂抽猛插，又快慰又难受的感觉让我哭叫出来。

　　“哥，不要……呜，好难受……啊……，太、太深了……”

　　“小东西，忍忍，待会儿就舒服了……”

　　哥抱紧我，将我的头靠在他的肩窝，在我耳边安慰著，下身抽插的速度却丝毫没有减慢，我甚至可以听到小穴内汁液的淫靡声音。

　　“嗯……要坏了，哥，慢一点……”

　　哥实在是太大太长了，花径内撑得满满的都是他，硕大灼热的茎首已经顶到最深处了还在向内挺进，小肚子好像都快要被他戳穿了。

　　“乖，待会儿你会哭著叫我玩坏你的……”

　　哥低低的安慰我，他的声音因情欲而略带沙哑，却更显魅惑。

　　哥用力掰开我的臀瓣，胯下的巨茎更加用力地撞击我红肿泥泞的小穴，那样野蛮凶悍的冲撞却带来极端的快慰。

　　“啊……哥……不行了……求你……”

　　我颤抖著，喘息著，几乎说不出话来。

　　“求我什麽？”

　　哥双手用力地揉捏著我的臀瓣，胯下的凶茎却丝毫没有减缓力道，依旧在我体内凶悍地冲刺，将我送入高潮。




3（继续h)

看到有人看我的文，给我投票好开心，继续更新中，今天的更新，送上。

　　我呜咽著说不出话来，小穴急急地抽紧，吸绞著体内的巨龙，迎合著哥的不断深捣。

　　“求我什麽？嗯？”

　　哥边说著又是一个用力的冲顶，我小小的身子都被顶了起来，还将早已充血红肿的乳尖送到了他的唇边。哥将送到嘴边的美食含入口内吸吮，轻咬，带给我另一波快感。

　　“求……呜……求哥弄我……玩坏我……”

　　乳尖和花穴的双重快感让我嘤嘤哭泣起来。

　　“呵呵……”

　　哥轻笑，

　　“小东西，你这个样子让我真想玩坏你的嫩乳，插坏你的小淫穴。”

　　哥下流的话语让我更加难耐，小穴更是不停收缩蠕动，让穴内的灼热硕大研磨著稚嫩的穴肉，穴内的汁液更加泛滥，沿著巨茎滑落。

　　“嗯，真紧……”

　　小穴的吸绞让哥呻吟出声，汗水沿著哥白皙却肌理分明的胸膛一路下滑到两人的交合处，惹得哥情欲更甚，在小穴内抽插撞击的巨根更加硕大，狂肆。

　　我被抽插得无力地向後仰躺在软榻上，哥捧起我的臀瓣贴近他的下腹，随著他凶悍残虐的戳顶一下一下迎向他坚硬的巨硕，穴内的嫩肉都被他巨龙熨烫著，无比快慰。那巨大的龙首不断顶戳著花心，整个人都被巨硕肆虐得酥麻了，高潮不断，花穴更是不断抽紧，一下一下地吮绞著哥的巨茎。

　　“嗯……哥，好棒……”

　　“呵，小东西，吸得这麽厉害，唔……想夹断哥麽……”

　　“哥……不要……嗯嗯……轻点，啊……”

　　哥用力在我臀上拍打，疼痛使我更加缩紧了嫩穴儿。

　　“真是不乖，一边说不要，小淫穴却绞得死紧，真的不要麽？”

　　说著便作势抽出，我轻哼著弓腰，将臀儿迎了上去。

　　“要……哥，我要……”

　　“要什麽？”

　　“要哥……嗯嗯……要哥插进来。”

　　“插哪里？”哥好恶劣。

　　“插……呜……插我的小淫穴。”

　　我顾不得羞耻，只想要哥狠狠地充满我。

　　“淫荡的小东西，马上就满足你……”

　　哥残酷地撞击，大手猛然握住我的双乳，狠力揉搓，快慰地低吼。

　　“噢……小东西，再咬紧一点！”

　　就在我被残忍地玩得要晕过去的时候，哥将他的硕大重重地顶进我的小穴内，低吼著紧紧抵压住我的幽处，将滚烫的精液喷射进我的花心……

　　“舒服麽？”

　　“嗯。”

　　我双眼迷蒙的回答，还未从高潮中回过神来。

　　“呵呵，连神智都失掉了麽。”

　　哥在我耳边低笑，柔软却依旧巨大的茎体仍留在我的体内，就著这个姿势，让我趴在他的胸膛上沈沈睡去。




4（早晨起来的h）

昨天有事所以没有更新，今日送上。还有，我要票票......

我最近正忙著找工作，不一定有时间写文，所以更新也可能不定时。

　　唔，光好刺眼……已经早晨了麽？

　　我睁开迷蒙的双眼，入眼的就是哥哥熟睡的脸，入鬓的剑眉，显得十分英挺，紧闭的双眼上，长长的睫毛如蝶翼般舒展，真是让人嫉妒，为什麽我的睫毛就没有这麽长呢？

　　再下来是高挺的鼻子，据说鼻子和男人的“那个”有关，难怪哥的鼻子这麽挺！

　　接下来是双唇，都说女孩子的双唇柔嫩如花瓣，可我始终觉得哥的双唇才是真的柔嫩如花，粉红的色泽让我只想一口咬上去，而我也真的这麽做了……

　　嗯，好软……呜……

　　我正在陶醉的时候哥居然伸手固定住我的头加深了这个吻，舌头也伸了进来缠住我的。啊，胸腔里的空气好像都被哥吸走，快要不能呼吸了……

　　我双手撑住哥的胸膛用力挣开他的手坐了起来。

　　“唔……”

　　这回轮到哥呻吟了，痛苦中又带著难以言喻的愉悦。听到哥的呻吟，我不禁动了动身子，连带著也夹紧了哥那始终都未离开过我小穴的巨物。

　　“调皮的小东西……”

　　说著，哥伸出双手包住我的翘臀揉捏，让我在他身上蠕动。

　　坐在哥身上的姿势让哥的硕大更加深入我的嫩穴，巨大的龙首直直地顶在我的花心上，慢慢的磨蹭让我整个身体都酸软无比，却又舒服得不行。我不禁随著哥的力道动了起来，水光潋滟的小穴不断吞吐著紫红色的肉棒，发出淫靡暧昧的水声……

　　哥在将我的小穴压向他的同时也将腰腹上顶，他的硕大已经顶在了我的花心了，还在不断深入，直直刺向我的花壶，一下一下像要把我戳穿。

　　稠滑的汁液因哥的欲望抽送而飞洒，将哥的小腹都弄得湿滑一片，交合处的淫靡水声混合著肌肤拍打的声音更是让人面红耳赤。

　　极端的快慰席卷了我的全身，嫩穴也在痉挛，抽紧，紧紧地绞住哥在我体内狂野抽送的粗壮茎体。我全身的力气都好像被抽干了一般，只能软软地趴在哥的身上，随著他的阳物在我体内抽送而发出小猫一般的呜咽呻吟。

　　“小家夥，真会绞，想夹断哥吗，嗯？放松些……嗯……”

　　“呜……哥……我放松……啊……不下来……嗯啊……”

　　不知过了多久，哥双手紧握我的翘臀，一个深深地顶入，将他灼热的精液灌入我的体内，把我的小腹都灌得满满的……




5  来客

　　票票~~~~~~~~~~~

　　今天是一章清水，呵呵，剧情也将慢慢地展开...........

　　等我渐渐从高潮之中平静下来，哥才把我抱起来，带我到浴池沐浴。

　　不过，等我沐浴完，穿戴好却已经是一个时辰之後了……

　　哥说今天会有客人到清风山庄来，不知道什麽时候会到，又会是什麽人呢？

　　果然，快到晌午的时候觅雪告诉我有客人来了。

　　觅雪是我的丫头，平时大大咧咧，喜欢到处打听，和觅雪这个听起来十分淑女的名字完全不相配，不过哥说觅雪人机灵，武功在山庄里仅次於幕引和寻梅，就把她放到我身边了。

　　觅雪在我身边叽叽喳喳地说著来山庄的是一位俊雅的公子，把他形容得世间难得一见。

　　“当然，再好看也比不上少主。”觅雪最後还不忘加上一句。

　　我听了只是笑笑，的确，在我心中，世上所有人都不及哥的十分之一。

　　“小姐，少爷请小姐去用午膳。”门外传来丫鬟的声音。

　　“知道了，觅雪，现在我就去看看你口中的俊俏公子到底长得有多好！”我忍不住打趣觅雪。

　　到了大厅我才知道，原来客人不是一位而是三位，两个男子一个较为英武，却又不失儒雅，大概有二十五六岁的样子，而另一个完全可以归为正太，一张可爱的粉嫩嫩的娃娃脸，身材也不过十七八的样子。看到他们坐在一起，瞬间勾起了我一颗二十一世纪的腐女之心。

　　而他们右边的女子，一看就是大家闺秀型的，一双美目半垂，樱桃小口紧抿，虽然也是个美人胚子，但实在是勾不起我半点兴趣。

　　“七七，来，饿了麽？”哥看到我进门，起身过来牵著我入席。

　　“七七，这是叶之修公子，文华公子，那是叶公子的妹妹叶眉姑娘。”哥向我一一介绍。

　　“这位一定就是传言慕容公子无比宝贝的妹妹了。”年龄稍长的叶之修道。

　　“呵呵，是啊，原来外面是这样传言的麽。”哥轻笑

　　几人见礼过後便开始用膳，哥边给我夹菜边与叶之修交谈，其余两人始终都在低头吃饭。文华似乎是有些害羞，脸颊微红的样子看起来十分诱人，至於叶眉，从头到尾都贯彻了“食不言”的原则，不过，这样子面无表情脸上的肌肉不会酸麽？

　　预计在下一章会有h......




6（h）

　　首先，谢谢freefish01送的礼物，真的非常非常抱歉，现在才看到。

　　最近，好像所有事情都积到了一起，很累，所以没有更新，好不容易才有了一点空闲时间。

　　所以，今日的更新送上。

　　请用票票砸死我吧.........................

　　饭後，哥便让人带他们下去休息。安排完後就牵著我向花园方向走。

　　“哥，他们来是做什麽啊？”

　　哥停下来用手指刮了一下我的鼻子，

　　“小傻瓜，到清风山庄来自然是求医了。”

　　“那他们三人是谁病了？”哥有个规矩就是不出诊，所以求医必须亲自来山庄才行，可我看到他们三人都好好的啊。

　　“是叶姑娘，她中毒了，据叶之修说是十日醉，中毒已有四天了。”

　　十日醉，我以前听哥说过，中十日醉之人一开始并没有什麽反应，只是慢慢越来越嗜睡，到第十日便一睡不醒。在睡梦中死亡，这毒倒是并不残忍，只是极难解，所以才会来找哥的吧！

　　看我沈浸在自己的思考中，哥有些不满了，抬起我的下巴便吻了上来，直到我快喘不过气来才放开我。

　　“你的心里只可以想我，不许想别人！”

　　我忍不住笑了起来，这样子孩子气的哥，实在是太可爱了。

　　“还笑。”

　　说著，哥一把抱住我，一手把我的臀压向他的下腹，直到一样硬物顶住我的小腹，我才惊觉，哥居然……我的脸霎时通红。

　　哥抱起我，把我放入花丛中，整个身体压了下来，浓浓的男性气息将我包围，我扭动身体挣扎，却让哥更加贴近我，隔著薄薄的衣裳，我甚至能感受到哥的硕大的灼热温度。

　　“哥，不要在这里，恩……会有人……”

　　“不会的，乖，让哥爱你。”

　　哥含著我的耳珠含糊地说。手却毫不含糊地伸入我的裙内，褪掉我的亵裤，抚摸我的花瓣。

　　“啊……哥，凉……”

　　哥居然在微微的刺探後将带著凉意的手指刺入我体内。

　　“乖，一会儿就好。”

　　哥轻声安慰我，手上的力道却丝毫不减，缓慢却有力地插入，抽出，不一会便引得我的嫩穴水意潺潺，将哥的手都打湿了。

　　哥抽出手指，将湿淋淋的食指放入口中。啊，那上面还有我的……哥居然吃了下去。哥却朝我邪气一笑，

　　“好甜哪……”

　　说著，哥褪去自己的亵裤，将早已充血红肿的巨物释放了出来，硕大的龙首在我不断流出蜜汁的小穴外磨蹭，待灼热的巨龙沾满我的汁液後，一个深深的顶入。

　　“啊……”

　　我忍不住呻吟，哥好大，把我整个撑开，撑得有些难受。

　　“小东西，真小，嗯……连小穴口都绷直了，还在一口一口吃著我，哦……。”

　　“不……恩……不要说……”

　　“呵呵，为什麽不说呢?七七的小穴多可爱……啊……连我要抽出来都死死咬著我不放……”

　　为了阻止哥再说下去，我抱住哥的脖子，吻了上去。哥含著温柔的笑意与我的唇舌纠缠著，下身的力道却更加狂猛，一下一下深捣著，偶尔顶住一处花心研磨，在划过一处嫩肉时感觉到我穴内的抽紧，便不断顶弄那处，我承受不住地扭动，却让哥更是兴奋，九浅一深，三浅两深，哥不断变换著频率，让我欲仙欲死。双腿不受控制得紧紧夹住哥的腰，随著哥晃动身体。

　　“七七，扭动你的腰，对……嗯……就是这样，哦……用力夹紧我……”

　　“恩啊……哥，我，我不行了……”

　　“小东西，你可以的……好紧，小东西，你的小穴真是……啊……”

　　哥将我的手放到我的小腹上，感受他那强悍的侵犯，小腹随著他的插入而突起，手下似乎都能感受出他的形状。粉嫩的穴口也被哥的灼热摩擦得充血红肿，穴内的汁液被飞速抽插的肉棒带出，打湿了两人的交合处。




7（h）

　　还是老话题，票票。。。。。。。

　　亲们的支持是我码字的动力啊。。。。。。

　　有亲说想看後面的，说实话，後面的我还没写呢。。。而且存稿也不多了。。。

　　亲们要是想看什麽情节可以直接留言，每次留言我都会看的。

　　哥随手从旁边扯下一片花瓣，放到了露出一小截的肉棒上，粉红的花瓣与紫红的肉棒相映，十分淫靡。

　　“哥，做什麽……”我不解。

　　不过接下来我马上就知道哥要做什麽了，他居然将肉棒全根没入，连带著花瓣也挤进我的小穴。哥强势的进入让我只能尽力张开双腿，努力容纳他的粗壮，任由他硕大的龙首在我体内肆虐，将花瓣带入小穴，捣弄……

　　哥不停地变换各种姿势，小穴被他插得酸麻得不行，他却始终都不放过我，下下都顶到我的最深处，一个接一个的高潮让我的小穴不断绞紧，死死咬住哥的阳具不放，哥被我夹得兴奋地低吼，更加快速用力地抽插，小穴内的淫水都被他的肉棒带出，又被捣成细沫。

　　“哦……小家夥，淫水流得真多……把哥那里都弄得湿淋淋的，还夹得死紧……唔……哥的肉棒好不好吃？”

　　“啊……哥，哥……好淫……不要……”

　　“说，哥的肉棒好不好吃？”

　　“好……好吃……嗯嗯……好大，好棒……”

　　“那要不要再多吃一点？”

　　“要，要……好深……要哥插我……用力玩坏我……啊！！！！”

　　哥一个用力的深入，肉棒都要挤入我的子宫了，我再也忍受不住，尖叫著泄了。

　　“呵，到了……那要不要哥射满你的小淫穴？”

　　“要，哥啊……射我……”

　　话音未落，哥滚烫的精液就激射进我的体内，灌满我小小的子宫。

　　“夹紧了，吃进去，哦……不许漏出来！！”

　　哥一边抵著我延长射精的快感，一边在我耳边低低地吩咐。

　　最後，是哥就著我小穴含著他男龙的姿势把我抱回房间的，走动时还恶意地在我体内顶弄，让我呻吟著又泄了两次。直到把我送回房间，哥才舍得抽出他的硕大，放过了我。




8

　　今天这一章是清水。
 
　　打劫。。。。。

　　此文是我写，

　　此栏是我开，

　　要想从此过，

　　留下票票来。。。。。。。。。
　　

　　坏蛋哥哥，每次都不知道节制，弄得我腰酸腿软。

　　明明身为清风山庄的庄主，每天都应该很忙才对，为什麽总是有时间来“欺负”我呢？

　　我瘫软在床上，郁闷地想著。

　　“小姐，小姐，看到那个俊雅的公子了没？”觅雪一进门就开始咋呼。

　　“嗯？有两个人，你说的是哪一个呢？”

　　“咦？有两个麽？那个公子看起来好儒雅，又不会太书生气，应该一眼就能看出来吧。”

　　哦，原来觅雪是说叶之修啊，确实一眼就能分辨，不会把他与别人弄混。

　　“你说的那个公子叫叶之修，怎麽，觅雪红鸾星动了？”我笑著打趣觅雪。

　　“哪有，只是觉得那个公子好看而已。”觅雪连忙解释。

　　“那倒也是，漂亮的东西谁都会喜欢的。”

　　就像我刚穿越过来第一眼看到哥一样，即使那时候哥还是个小正太，也无法掩盖他的容貌与气质，让我呆了好半天。哥後来回忆起来说，当时他抱起还是婴儿的我，我瞪大眼睛看著他，呆呆的样子让他觉得可爱极了，从此，哥就决定了要让我成为他一个人的。

　　“小姐，少主今年也会出山庄去办事麽？”觅雪突然转了话题。

　　我一怔，又到了这个时候了麽？

　　“应该会吧，哥每年不都去了麽。”

　　哥每年都会出去办事，每次都只带幕引和寻梅去，把我丢在山庄里，一去就是一个月。不过还好，哥出庄从来都会在一个月内赶回了，还会带礼物给我。

　　“小姐今年也十七了，还从未出过山庄，少主这次应该会带小姐一同去吧？”

　　“对啊，我怎麽没想到这个，觅雪你真是太聪明了，我这就去跟哥说，今年无论如何我都要去山庄外见识见识。”

　　说著，我也顾不上身体的酸软，从床上爬起来就去找哥说去。


　　

　　走在去书房的回廊上，我的心情大好，脚步也轻快了许多。

　　咦……那边好像有什麽声音，好像是从不远处的君竺居传来的，君竺居离书房有一段距离，不过离我走的这个回廊就不远了。这个声音勾起了我的好奇心，我决定过去看看。

　　七七到底看到了什麽呢？？下章见分解！！！！！




9（微h）

　　今天有空，更新一章。。

　　明天要正式开始工作了，紧张ing。。。给自己加油吧！！！！

　　票票。。。。。

　　越靠近君竺居声音越来越清晰，额……好像是“那个”的时候的呻吟声。我连忙转身就走，毕竟偷听不太好，而且还是听到人家在……

　　结果才一转身就撞进一个熟悉的怀抱里。

　　“唔，哥，你怎麽会在这里？”害我撞到鼻子。

　　哥轻笑著帮我揉了揉鼻子，凑到我耳边说：

　　“七七能在这里，哥就不能麽？脸这麽红，是不是做什麽坏事了？”

　　我反射性地伸手捂住双颊，发现脸颊并没有发烫。

　　“才没有，做坏事的一向都只有哥而已！”

　　“哦？是麽？那七七说说看，哥都做了什麽坏事？”

　　“你每次都对我……”完了，这次脸真的红了，都是哥，害我说出这种话！

　　“对你怎样？”哥越来越靠近我，浓郁的男性气息整个包围住了我，我想向後退，可是哥伸出一只手臂环住了我的腰，让我退无可退。性感的薄唇凑近我的耳垂，轻轻地吹著气。

　　“哥每次都色诱我……”

　　我的声音已经低不可闻了，偏偏哥玩性大起，咬住我的耳垂，含糊地说：

　　“有麽？为什麽我觉得每次都是七七在诱惑我呢？”

　　哥将头埋入我的脖颈，在颈侧轻吻，噬咬著，带著无限的挑逗。双手也轻轻的拥住我，在我的脊背上游移。

　　“嗯……哥，痒……”

　　“哪里痒？这里麽？”哥一手隔著衣物抚上我的翘臀，揉捏著。

　　“不……不是……”感觉到哥的手向臀缝中摊入，我紧张得揪紧哥的前襟，扭动身体想要摆脱哥作乱的手。

　　“呵呵，七七在紧张麽？不想要哥爱你麽？”

　　“哥，我的身体还好酸……”言下之意就是希望哥放过我。

　　“好吧，那就先放过你。”哥放开了抚在我臀上的手，“不过，七七要安慰我才行。”

　　说著就握著我的手引向他的胯下，直接伸进衣物内，抚上那肿胀灼热的地方。呜……我就知道哥不会这麽轻易就放过我。

　　“哥，不要在这里好不好？”

　　哥叹了口气，无奈的将我的手拿出来：“七七，你真是个磨人的小妖精。”

　　我不满地嘟嘴：“哥才是大妖孽呢！”

　　“好，那看大妖孽怎麽吃了你这小妖精！”哥抱起我就准备走。

　　“那个，哥，我刚刚听到那个的声音，你听到没？”我抱著哥的脖子稳住身体就开始发问。

　　“嗯，是叶之修和文华。”

　　“啊！”我瞪大了双眼，怎麽会？？

　　“怎麽？七七不信？那……要不要去看看？”哥在我耳边坏坏的提议。

　　我犹豫，人家都说好奇心杀死猫，而我的心里现在就像有只猫在挠一样，想去看却又觉得偷看不好，人啊，真是矛盾的动物。

　　哥却一眼就看出了我的犹豫，戏谑著说：

　　“那就去看看吧，小色女！”

　　我红著脸埋入哥的胸膛，任由哥抱著我飞上墙头。




10（h）

　　正式开始工作了，感觉还不错，呵呵，心情也不错。。。

　　还是老事情，票票。。。。。。

　　本章含有BL情节，慎入！！！！

　　君竺居里真是春色满园啊！

　　叶之修与文华居然连门都没有关，哥带我藏身在一个可以看到房内，而又不被房内看到的角落，欣赏著男男的活春宫。

　　叶之修的肤色是微微带著蜜色的，文华则是白皙嫩滑，咳咳，这样好像一眼就能看出谁是小攻谁是小受。

　　此时文华正趴在被褥上，被子被团成一团垫在他的腹下，因此他的臀高高翘起，而叶之修伏在文华背上，一手撑在床上，一手伸在文华腹下，握住他的肿胀，身体则缓缓的蠕动，随著他的动作，文华一声一声的呻吟著，叶之修不时轻吻著文华的背脊，极尽怜爱。

　　“还疼吗？”低低的声音是叶之修的。

　　“嗯……还好……”文华的声音有些破碎。

　　“真是娇弱的小东西，做过这麽多次了，还会疼。”

　　“呜……是你太大了。”文华的声音都带了些哭腔了。

　　叶之修叹了口气，将文华的身体拥在怀里，慢慢的坐起来，硕物却始终未抽出。他握住文华分身的手开始上下慢慢的揉弄，文华不可自抑的大声呻吟，手也紧紧扣住叶之修的手臂。在叶之修越来越快的套弄中，文华颤抖著射出了白浊的体液。

　　“好了，该轮到我了吧？”叶之修的声音已被欲望折磨的沙哑了，说著他便握住文华的腰，在他身後大肆的抽送起来。

　　文华似乎还没从刚才的高潮中缓过神来，就又被身後的狂猛撞击夺去了心神，只能随著叶之修的节奏，紧握住被褥呻吟哭泣……

　　他，啊……我差点叫出声来，哥，哥他居然趁我不注意将手伸进我的衣襟，隔著肚兜在我的胸前抚弄……

　　“七七，你要是一直这样看著别的男人，我会吃醋哦！吃醋了会做出什麽事来，我可就不保证了。”

　　“哥……我，嗯……我们回去吧。”强忍著胸前作乱的手带来的快感，我断断续续的把话说完。

　　“好，七七想去哪？”

　　“书……书房……”


　　一进书房，哥就把我放到书桌上，再用掌风关上门。

　　哥一手扶住我的腰帮我稳定身体，一手扯开我的衣襟便含住我胸口的红梅吸允舔弄。

　　“哥，疼……”哥有些太用力了。

　　“小东西，你答应要安慰我的。”

　　“嗯。”

　　哥放开我，在桌子後面的椅子上坐下来。

　　“七七，过来。”

　　我依言跳下桌子，走到哥的身前。

　　“来，七七，帮我解开腰带。”哥拉著我的手伸向他的腰上。

　　我半跪下来，就势解开了哥的腰带，抬头看哥。

　　“呵呵，把它放出来。”哥一步一步指示我要怎样做。

　　哥的硕大早已抬头挺立，我将哥的亵裤拉低，把火热的欲龙释放出来，并用手握住它。

　　“嗯……”微凉的手指握上哥的灼热时，哥轻叹出声。

　　看到哥似乎很享受的样子，我忍不住学著刚刚看到的轻轻的揉弄起来。

　　“啊……”果不其然，哥又呻吟了一声。

　　“七七，你真是折磨人的小妖精……哦……”我突然想起在现代看过的辣文，伸出粉舌，轻舔了哥硕大圆钝的前端一下。

　　“小妖精，含住我。”

　　我张口含住哥男性的顶端，哥的味道很好闻，并不让我觉得恶心，反而有几分想要取悦他。




11（小h）

　　今天又来更新了，票票。。。。。。。

　　我从来没有试过为哥这样做。哥一手扶住我的脑後指引我吞吐他的硕大，一手轻抚我的面颊，我不时抬起眼看哥，哥的表情告诉我他很享受我的服务。

　　我从哥男性的圆头一直舔弄到根部，最後一口含住底端的圆球，哥因我的动作而抬头喘息，放在我脑後的手突然揪住了我的头发。我吃疼地吐出了口中的东西，轻呼：

　　“疼，哥……”

　　“抱歉，七七……你让我很舒服。”哥马上松开了手上的力道。

　　“是麽？有那麽舒服麽？”我用手指轻点哥紫红的肉棒顶端，肉棒随著我的动作向我点头，我玩心大起，又戳了它一下。

　　“嗯……七七……”哥握住我调皮的手，“你想玩坏我麽？那你後半辈子的‘性’福可就没有了！”

　　“我怎麽舍得玩坏哥呢，我疼它还来不及呢！”说著我握住哥的肿胀重重地亲了一口。

　　“哦……七七，继续……”

　　我听话的含住哥的肉棒，慢慢的吞吐。

　　“舌头也要动……嗯……”

　　哥顺势将肉棒更深的送入我的口中，抽插的速度越来越快，硕大的龙首也越涨越大，最後，哥从我口中抽出肉棒，将浊白的浆液喷射在地上。

　　发泄过後，哥将我抱入怀中。

　　我倚靠在哥怀里，想起我今天来找哥的本意。

　　“哥，你今年会不会出庄去？”我坐直身体问哥。

　　“会，怎麽，七七想去？”哥漫不经心的把玩著我的头发，反问我。

　　“嗯，哥你带我去好不好？”我开始撒娇。

　　哥定定地看著我，看得我莫明其妙。

　　“怎麽了，哥？”看了我这麽久还不说话。

　　“没什麽，这件事等叶之修他们走了之後再说吧。”

　　哥最终却只给我这样一个不确定的答案。

　　自从偷看到叶之修和文华的事，一连几天一看到他们我都十分不好意思，果然不能做坏事，心虚啊！倒是叶之修一直都温文有礼，每次见到都是微笑著打招呼，文华还是一副害羞的样子，笑得十分腼腆。

　　叶眉倒不怎麽见到，哥说她的毒已经解了，只是还要好好卧床休养几天。

　　“慕容姑娘。”

　　一抬头，就看到叶之修站在我面前，额，他是在叫我，哥一直都是叫我“七七”，庄里其他人都是叫“小姐”，突然听到有人叫“慕容姑娘”还真是不习惯。

　　“叶公子，有事麽？”呆了一会儿後，我终於反应过来。

　　“在下正准备去找慕容公子，刚好看到姑娘你在这里。对了，慕容公子他不在书房，慕容姑娘知道他去哪儿了麽？”叶之修十分有礼的询问。

　 “哦，哥应该在竹园，正好我也要去那边，一起去吧。”

　　“那就有劳慕容姑娘了。”

　　带叶之修来到竹园，就看到竹林中摆著一张躺椅，而哥就躺在躺椅上小憩，睡著的哥眉目一片柔和，竹叶纷飞著落在他雪白的衣裳上，乌黑的发间，如同不食人间烟火的仙人一般，我和叶之修一时间呆在了那里。

　　“七七。”哥的声音将我叫醒，转头看叶之修，只见他不自然的咳嗽两声，面上微微泛起红色。

　　“慕容公子。”叶之修先开口了。

　　“叶公子,令妹明天就好得差不多了，你不必担心。”额，哥的语气似乎不太好。

　　“既然如此，那我就先告辞了。”叶之修应该也听出哥不高兴，马上就离开了。

　　“哥，你怎麽了？遇到烦心事了？”我不解，难道是有起床气麽？

　　“七七，你是想气死我麽？”

　　这只是h的前奏，谑谑，哥哥生气了，要“惩罚”七七了。。。。。。




12 表白（h）

　　H来了。。。。票票。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　哥一把拉住我，将我压到躺椅上，随即吻了上来，一只手也伸入我的衣物，探入两腿之间，揉捏我娇嫩的花瓣。
　　
　　“唔……哥。”哥根本就不让我发出声音来，我好不容易挣扎著叫他。
　　
　　“七七，我有说过不许和别的男人在一起的吧！这麽快就不记得了麽？”哥生气了，从他略带粗暴的动作中就能感觉出来。
　　
　　“我没有，啊……哥，轻点……”
　　
　　哥的指尖寻到花瓣间的珍珠，狠狠的拧弄。
　　
　　“就是要疼你才记得住。”
　　
　　说著，哥将中指挤入我的嫩穴，小穴还没有完全湿润，哥的进入带来微微的疼，我忍不住收缩小穴，将哥的手指紧紧的吸住。
　　
　　“真是淫荡的小东西，才一根手指就吸得这麽紧，要是换成我的肉棒呢？”哥一边抽动手指一边说著淫秽的话。
　　
　　“嗯嗯……不要……”
　　
　　我想要反抗，可是身体虚软无比，只能揪著哥的衣袖祈求他慢点。
　　
　　“可是你的身体在说要呢！”
　　
　　哥又加入一指，在小穴里抠弄，寻到穴中的一处软肉後，狠狠的夹住。
　　
　　“啊啊……哥，不要……那里……”
　　
　　瞬间的快感让我想要踢动双腿，哥却死死的压住我不让我动，揪住他衣袖的手已经握成了拳，手中的衣料早已皱成一团。腿间的手还在肆虐，而我的呻吟已经带著哭腔了。
　　
　　就在我快要高潮时，哥抽出手指，拉开自己的腰带，外袍散开，露出白皙如玉的身体来，额，哥里面居然什麽都没穿，下身的硕大充血肿胀，紫红的龙首已渗出白液。见我呆住，哥伸手撕开我的衣服，瞬间我已全身赤裸。
　　
　　哥的身体附了上来，他并没有脱掉外袍，宽大的衣袍也遮住了我的身体。哥的巨大已经抵在了湿润的嫩穴外，龙首轻轻刺探，微微进入後又退出。穴内的蜜汁四溢，沾湿了哥的男性，也滴落在躺椅上。哥握住我的手腕，挺腰将他的龙根送入我体内，大肆抽插。
　　
　　“嗯……呜……慢点，哥……慢一点……”
　　
　　哥放肆的抽插让我无法承受，呜咽著求他，腰身也不依的扭动。
　　
　　而我想要逃开的动作更加激怒了哥，他一手将我的双手固定在头顶，一手捏住我的翘臀，阻止我的动作，让我的嫩穴迎向他的硕大，次次抽出都只剩龙首留在穴内，再深深的捣入，我的淫液都因他的抽插而飞溅出来。
　　
　　“七七，不要想逃开我……哦……你逃不掉的，啊……”哥咬著我的肩膀低低的咆哮。
　　
　　“没有……哥……啊啊……”
　　
　　哥大力的抽插让我的小穴开始不断抽搐，身体被压制著无法扭动，只有双腿紧紧夹住哥的腰，脚背在哥光滑的肌肤上不断磨蹭，脚趾勾成了一团，却不知道，这样的磨蹭只会让哥欲望更甚。
　　
　　“七七，你好会夹……小穴这麽嫩，吸力却这麽强……哦……想把哥吸出来麽？嗯……”
　　
　　哥在我脖颈上噬咬，吸允，像要把我一口一口吃下去一般。
　　
　　“哥……哥……”我的意识已经纷乱，只能一声声叫著哥。
　　
　　哥松开了我的手，我下意识的环住哥的颈项，无意识的低喃：
　　
　　“哥，我爱你。”
　　
　　哥停了下来，凝视我，而後叹了口气，下身温柔的挺动，轻轻的拥住了我，在我耳边啄吻：
　　
　　“七七，我也爱你。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　下一章，继续h。。。




13（hh)

　　今天又有更新，正在勤劳的码字中。。。。。
　　
　　票票呀。。。。不要霸王我，555。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哥，你在生气？”我有些後知後觉，抚著哥的脸问。
　　
　　哥下身的动作未停，伸手拧我的乳尖：
　　
　　“七七，你真是……”哥有些无语。
　　
　　“嗯？嗯啊……哥，轻点……”哥低头张口含住另一边的雪乳，咬了一口。
　　
　　哥低低的笑，放开拧我乳尖的手，撑在躺椅上，半撑起身体，露出我们正交合著的下体，乌黑的毛发映衬下，哥的粗硕露出一小截，其余的正被我的花穴吞食著，穴口轻轻的蠕动，似乎在索要更多，乌紫的肉棒还在慢慢抽插，忽隐忽现。这淫靡的景象让我面上的红潮愈盛，羞涩的闭上眼睛。
　　
　　“张开眼，七七，看看我是怎样爱你的……你好滑……好热……”
　　
　　“哥……不要这样……”哥每次都这样，弄得我好羞。
　　
　　“呵呵……”哥笑意愈盛，
　　
　　“七七，你好湿，把我都弄湿了……嗯……还好紧，下面紧紧吸住我不放……这麽喜欢哥的肉棒麽？哦……该死，小东西，你会弄疯我的……嗯啊……”
　　
　　呵呵，我在哥说话的时候缩了缩小腹，也夹紧了哥正在我体内的肉棒。我喜欢看到哥为我疯狂的样子，哥在我夹紧他的时候微微仰起头，表情迷人而又销魂，就像他高潮时一样，让人无法不为他著迷。
　　
　　哥又深深的顶了我一下之後静止不动，我难受的扭腰，让哥停在我体内的巨物摩擦我的嫩壁，可是这样的摩擦远远不够，我忍不住开口求哥：
　　
　　“哥，难受……”
　　
　　“小家夥，刚刚还在诱惑我，怎麽，现在不会了？”
　　
　　坏蛋哥哥，我不依的嘟嘴，可哥还是没有丝毫动的意思，呜……哥的忍耐力一向比我强。
　　
　　没有办法，我伸手握住哥的手，放到唇边，在哥期待的眼神中将他的食指含入口中，用粉嫩的小舌舔弄，模仿著下身小嘴含住他的样子在口中慢慢的抽插，眼睑半抬的看著哥，环住他劲腰的双腿微微分开，脚尖在他的大腿上磨蹭，挑逗。
　　
　　见哥的呼吸不断加重，我放开哥的手，凑到的的颈边，在他的脖颈上轻舔，一路向下，一直舔吻到胸前，含住哥胸前的蕊珠。哥终於忍不住了，双手握住我的翘臀，在我体内冲撞起来，力道之大让我都含不住他胸前的嫣红蕊珠了。无奈，只好放开它。
　　
　　哥的硕大不时顶到我花穴的深处，像要挤进子宫一样，硕大的圆头不断在我的敏感处摩擦，揉弄，弄得我的呻吟都断断续续，无法承受这样的快乐，只能哀哀的求饶，
　　
　　“哥……慢点，啊……好舒服，嗯……”
　　
　　“那想不想要更舒服，嗯？”哥又在引诱我，嗯……为什麽每次都抗拒不了呢？是因为是哥麽？我已经没有力气去思考了。
　　
　　“要……嗯啊……不，哥……不要走……”哥居然将他的巨物从我的花穴内抽出来。
　　
　　“不会走的，我还要好好爱你呢！嗯……七七，不要夹……哦……”
　　
　　就在哥即将完全抽出时，我收缩花穴夹住了哥的圆头，不让哥离开，又抬了抬臀，将哥的肉棒纳入身体里一点，看著哥忍耐的表情，我有些恶作剧的快感。
　　
　　哥双手握住我的腰，将肉棒完全撤出我的花穴。
　　
　　“七七，不要闹……”
　　
　　哥将我转了个身，趴在躺椅的椅背上，一手撑在我的腹下，让我翘起臀，另一手伸入大张的腿间，揉捏红肿的花瓣，花瓣间泥泞无比，一下就将哥的手打湿了，哥用沾满我淫液的手一路从我的腿间一直抚上娇乳，从腹间到双乳一片晶亮，一片淫靡。
　　
　　“小东西，看，你的水好多……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　我呻吟著想要撑起身体，哥却趁机伏在我背上，让我只能双手握住椅背半撑起身子。哥的硕大阳物在我的花瓣间磨蹭，我一低头还能看见哥那巨大的圆头从我腿间伸出，就像是我的一样……
　　
　　哥握住我的一只手，伸入我的腿间，我的指尖触到了自己花穴的湿滑，想要缩回，哥却强硬的将我的手指插入花穴。
　　
　　“啊……不要，哥，好羞……”
　　
　　自己的手指进入，就像在自慰一样，我全身都颤抖起来。
　　
　　“乖，七七，好好感受，嗯……”
　　
　　哥自己居然也将两指伸了进来，带著我的手指一同在穴内搅拌，亵玩，羞耻的快感让我一再夹紧体内的手指，却不料哥又加了一指进来。
　　
　　“呜……好涨……”我呜咽出声。
　　
　　“乖，你连我的肉棒都吃的下，才几根手指，可以的……唔……”哥安抚我。
　　
　　“不要……呜呜，不要了……”我哭了出来，这样子太羞耻了。
　　
　　“好，好，不要了，乖，不哭了……”
　　
　　“呜……哥是坏蛋……嗯……”我还是止不住哭。
　　
　　“好了，好了，不哭了，我也给你玩，好不好？”
　　
　　说著，哥抓著我的手握住他的肉棒，我的手上还带著我的淫液，抹到了哥的肉棒上，哥带著我就著这滑腻的淫液上下滑动。嗯，这姿势好奇怪，哥竟然是握著我的手从我的腿间伸到他的胯间的……
　　
　　“七七，把我放进去……哦……你的小手也很棒，嗯啊……”
　　
　　我听话的引导著哥的肉棒顶到我的花瓣间，想要将他纳入体内，结果太滑，肉棒一下顶到了花瓣间的小核，好舒服，我忍不住又将肉棒的圆头在那里磨了几下。
　　
　　“七七想玩这里？嗯……小淫女……”
　　
　　说著，哥重重的撞了一下小核，我全身一软，本来撑住椅背的手也变得无力，整上身趴在了椅背上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　下一章还是h。。。。。。。。。




14（h）

　　谢谢zcdfsq的礼物，非常漂亮！！！有人送礼物好开心啊！！！
　　
　　当然，亲们的留言也让我十分开心，亲的支持才是我写文的动力啊。。
　　
　　所以今天又来更新一章，哈哈，我最近人品爆发。。。
　　
　　请亲们用票票砸我吧。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“这样就不行了，嗯？”哥坏心的问我。
　　
　　“才，才没有……”我反驳，不过软软的语气实在是没有说服力。
　　
　　“哦？那就是还可以继续咯？”说著，哥将小半个龙头挤进我的小穴，我舒服的抬腰将整个龙首吞入，吸咬。
　　
　　“哦……心急的小东西……”
　　
　　哥伸出两指将我的花瓣分开，分身慢慢的插入，直到尽根没入，受不了哥这样缓慢的速度，我扭动纤腰，让粉穴吞吐哥的肉棒，哥挺直身体跪在我身後，享受我的扭动，双手抚上我的雪乳，揪住顶端的花蕾旋转，捻弄。
　　
　　“哥……嗯啊，动啦……”这样子只有我动好累，好想要哥用力的插我，玩弄我的小穴。
　　
　　“动什麽？嗯？这个？”哥揪住我的乳头狠狠揉动，已经肿胀的乳头因哥粗暴的动作带来微微的刺痛和强烈的快感。
　　
　　“啊……动大肉棒啦……唔……”哥用力的顶了进来，龙首直直撞上了子宫口，我的身子也跟著一颤，双手紧握成了拳，指甲都掐进了掌心。
　　
　　哥握住我的手轻轻掰开，
　　
　　“七七，不要伤了自己。”
　　
　　哥俯下身轻吻我的掌心，手指与我的交缠，身下的硕大也因这样的动作而微微挤开宫口，进入到更深处，再抽出，插入……狠狠的撞击。唇舌对著我轻怜蜜爱，下身却攻击的狂肆放浪。
　　
　　“七七，除了我，唔……谁也不能在你身上留下痕迹，嗯哦……你自己也不行……小东西，你……快要夹死我了……”
　　
　　哥把我的手指一根根放进口中舔咬，还一边用诱惑的眼神看我，唔，这个妖孽，是在是太勾人了……
　　
　　“啊……不要……太深了，嗯嗯……”
　　
　　哥居然重重顶开内蕊，将半个龙首抵进我的子宫，我向前爬想要让哥撤出来一点，结果蹭到穴内那敏感的软肉，我全身一软，又跌了回去，重重刺激让我的花穴绞紧，死死吸住体内的肉棒。
　　
　　“哦……七七，不要咬这麽紧，唔……哥都要动不了了……”
　　
　　哥困难的在我紧缩的穴内抽动，肉棒上偾起的青筋研磨著娇嫩的内壁，带来极致的快感，我紧紧握住哥的手，承受他给我的一切，扭动腰臀迎合哥，希望哥能更快乐，软软的带著啜泣的求饶，我知道哥喜欢听我在他身下呻吟。
　　
　　“哦……七七，哥要到了，要不要哥射给你？嗯啊……”
　　
　　哥把我死死压在躺椅上，下体的抽插越发的快速。我体内的肉棒不断胀大，龙首次次吻上我的花心，小穴的抽搐越来越厉害，我知道自己也要到了。
　　
　　“要，要……只要是哥的……我都要……”我呜咽著，娇躯颤动不止，哥的狂猛动作让我泄了出来，哥却还在我高潮的嫩穴中作著最後的抽插。
　　
　　“七七……”
　　
　　哥低吼著我的名字，重重的顶上我的花心，将灼热的体液射入我的子宫……烫热的精液让我再一次达到高潮，在尖锐的快感中晕了过去。




15（h）

　　谢谢ffw105的礼物，又有人送礼物，无比开心。。
　　
　　今天老板居然让我住到工作室那边去，然後和同事一起加班，我死都不要，天天熬夜会老得快的，宁死不屈。。。
　　
　　今天又更新，h爆发，我都快晕了。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　醒来的时候又是早晨了，我从床上坐起来，嗯，是哥的房间。我拥著丝被坐在床上，感觉花穴有些怪怪的，掀开了丝被，身上被哥弄出了各种痕迹：双乳上有哥大力揉捏的指痕，乳头被哥吸允得肿胀，腰间有哥握住我的腰大力撞击留下的青紫。
　　
　　分开双腿，花瓣红肿不堪，穴间好像有什麽东西，凉凉的。我伸手分开花瓣，唔，原来是一根玉势，从微微露出的头可以看到，两指粗的白玉上有粉红的药膏，整个插进我的花穴里。这应该是哥放的，药膏的味道闻起来很熟悉，嗯，我和哥初次的第二天哥也给我上了这种药膏。
　　
　　“醒了。”哥推门进来，我抬头，看到哥直直的盯著我。
　　
　　嗯？啊！我现在正全身赤裸的坐在床上，还双腿大开。哥走了过来，伸手阻止我想合上的双腿，直勾勾的看著我腿间的粉穴，穴儿因哥的目光而微微蠕动收缩，蜜汁混著药膏顺著玉势流了下来……
　　
　　“哥，做什麽？”哥将我平放到床上，拿了根丝带将我的双手绑在床头，我有些不解。
　　
　　哥分开我的双腿，将手指伸进嫩穴把玉势勾了出来，玉势摩擦穴肉的快感让我忍不住呻吟……
　　
　　“七七，昨天是我太猛浪了，可能伤到你里面了，现在要给你上药。”
　　
　　哥边跟我解释边抽开了床边的柜子，从里面拿出一个玉瓶和一根更粗长的玉势，哥将玉瓶中的东西倒在手上，是一种粉色的半液体，和之前药膏淡淡的粉不同，它是深粉色的，有些鲜W欲滴的感觉。
　　
　　哥用沾有药的手握住玉势，慢慢滑动，玉势被沾染成了淫靡的粉色。一想到这根东西待会儿就要插入我的花穴里，小穴就忍不住收缩，穴内也春水泛滥，将臀下的锦被也打湿了。
　　
　　正想著，哥已经涂完了药，他用手指撑开我的花瓣，用玉势的在我的穴口磨蹭了几下，慢慢的将玉势推入我的花穴里。
　　
　　“嗯，哥，不要再进去了……”玉势已经顶到我的子宫口了。
　　
　　“好，七七，放松点，让药膏渗进去。”哥揉著我的花瓣安抚我。
　　
　　“哥……好涨……”这根玉势比之前那根要粗的多，把我的小穴都撑满了。我蠕动著小穴努力适应著，药膏慢慢的融化渗开，小穴中有些痒，有些热，蜜液流得腿间濡湿一片。
　　
　　“呵呵，这是照著哥的尺寸做的，七七喜欢麽？”
　　
　　哥的手一直都没有离开我的腿间，边问边抚弄我的花瓣。
　　
　　“哥，嗯啊……好热……”我的身体越来越热，小穴也紧缩著想要安慰。
　　
　　“七七，这药中带有催情的成分，乖，先忍一忍。”
　　
　　“唔……好难受，哥，我要……”
　　
　　哥将穴中的玉势微微抽出又慢慢送入，缓慢的摩擦让我感受到玉势的表面原来并没有打磨的很光滑，而是略微粗糙，在哥将玉势送入时，我抽紧小穴，夹住了玉势，想要更多的快慰……
　　
　　“哥，快……快一点……”我扭动腰肢，将粉穴送入哥的掌中。
　　
　　哥将玉势抽出一些後，褪下外袍到床上来，跪坐在了我的腿间，我的腿放在哥的腰侧，嫩穴敞开在哥的面前。药折磨著我，我抬起腰臀在哥腹间顶弄，想要将玉势顶进去，哥身上光滑的衣料摩擦著我的花瓣，带来细微的快感。
　　
　　不够，不够呀！这一点快感根本无法满足我火热的花穴，我哭泣著哀求哥。
　　
　　“哥……呜，动……动啊……”
　　
　　哥终於握住玉势的一端，开始在我的穴内抽送，我弓起腰腹迎合哥的动作，淫液随著玉势流出来，将玉势和哥的手都打湿了……
　　
　　“七七，你好湿，好滑，我都要握不住玉势了……”哥一边亵玩我的小穴一边低声说著。
　　
　　“深一点……哥，再深一点，顶我……唔啊……”
　　
　　哥在我的哀求中，一个用力，将玉势整个顶入我的穴径中，我全身抽搐著吸紧玉势……




16（h）

　　明天要回家，不能更新，今天更一章吧。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哥……为什麽要加催情药？”我颤抖著问哥。
　　
　　我的穴儿仍在抽搐著，穴中一片火热湿滑，催情药的药力还没有褪去，双腿紧紧夹住哥放在我腿间的手。
　　
　　哥俯下身来，用下腹顶著我腿间的玉势研磨，亲吻我肿胀的乳尖。
　　
　　“呵，这样你的穴儿才会充血，变得又热又湿，才能促进药的吸收。”
　　
　　哥耐心的解释，下腹也不断的蹭动，我流出的汁液将哥腹间的衣裳都浸出一片水渍，隐隐可以看出哥硕大的形状，哥明明都已经动情了，却还是强忍著不伤了我。
　　
　　我伸手摸索著花瓣间的玉势，将玉势抽了出来，玉势上的药早已没有了，只有我的晶亮的蜜汁，沿著玉势滑动……
　　
　　我丢开玉势，双腿缠上哥的劲腰，用腿心磨蹭著哥的下腹，感觉到哥硕大的龙首隔著衣料陷进我的花瓣间。
　　
　　“哥……我要……”我双手缠上哥的脖颈，将哥的头拉低，吻上哥漂亮的唇。
　　
　　哥单手撑床，撕扯掉自己的衣物，压到我身上，分身也有小半插进了我的花穴。我将腿向上抬，勾住哥的背脊，将嫩穴敞开在哥的身下，哥就势一挺，硕大的阳具贯穿了我的小穴，下腹与我的臀肉紧贴。
　　
　　哥没有剧烈抽插，只是顶著我的臀儿研磨，让肉棒在我体内转动，寻找著我的敏感点。当硕大的龙首抵到一处软肉时，我呻吟出声：
　　
　　“哥……那里……唔……”
　　
　　哥吻住我，也堵住了我的呻吟，随著舌头在我口中搅动，龙首也一下下顶住那处软肉，我无法呻吟出声，只有死死夹住哥，双手的指甲也掐进哥的肩膀。
　　
　　“真是只小野猫……哦……七七，再用力点夹我……”
　　
　　“嗯……哥，轻点……”哥终於放开我的唇。
　　
　　哥双手大力揉捏我的乳肉，将它挤成各种形状，乳尖从哥的指缝中调皮的钻出，哥一口含住它，用舌尖逗弄它，用牙齿噬咬，两边轮流著玩弄，乳尖在哥的口中挺立。哥放开它，用指尖重重的弹弄……
　　
　　“啊……不要，好疼……”我几乎是尖叫出来。
　　
　　哥停止弹弄，伸出两指捏住红肿的蓓蕾，揉捏，拉扯。下身的肉棒缓慢却有力的挺动，还不时画著圆进入。胸前的拉扯让我弓起身体将浑圆送入哥的手中，下体的次次深顶却又让我想要退开，无比矛盾。
　　
　　“嗯啊……”
　　
　　哥在我为难著的时候放开了握住我双乳的手，捧住我的翘臀，迎向他的肉棒，一边揉弄著我的臀瓣一边九浅一深的抽插。嫩穴中的汁液被哥的肉棒带出，不断滴到床上，浸出一大片印迹，我被哥弄得欲仙欲死，双腿难耐的踢动，花穴紧紧的吸绞著体内的肉棒，双手握住哥的上臂，掐出一道道月牙般的痕迹。
　　
　　“七七，你的小穴咬得我好紧……哦……在吸紧一点，把我的精液吸出来……嗯……七七的小穴也想要我的精液，对不对？”
　　
　　“嗯……哥……”我听著哥淫靡的话语，向哥敞开身体，任由哥在我身上驰骋，直至哥将滚烫的精液射入我的嫩穴，冲入娇嫩的子宫……




17

　　更新 更新。。。。
　　
　　票票 票票。。。。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　哥从我体内抽出变得柔软的硕大，浊白的精液顺著它流了出来，混著我的花液在我的腿间蜿蜒出一道痕迹。哥伸手勾住那些体液，将沾满精液的手指插入我的穴内，翻搅，还未平复下来的小穴有开始缩紧，吸住了哥的手指。
　　
　　“哥……累，不要啦……”
　　
　　“呵呵，七七不乖哦，哥的东西怎麽可以浪费呢？”哥抽出手指，用掌心捂住我的整个穴口，不让里面的液体流出来。我倒不担心会怀孕，哥每个月都会给我服用避孕的药物，不伤身，而且效果有一个月，只是哥的液体将我的小腹胀的满满的，很不舒服。我扭动身体想要挣开哥的手，无奈哥用另一只手制住我，不让我动……
　　
　　“哥……好困……”我的眼睛都快要睁不开了。
　　
　　“好，乖乖睡。”
　　
　　哥在我身边躺下，将我抱在怀里，看著我进入梦乡。
　　
　　一连两天，我都腻在哥的身边，直到叶之修他们来告辞，我才想起他们还没走。叶眉的毒已经完全解了，气色比刚来山庄的时候好许多。
　　
　　“慕容公子，眉儿的毒已解了，在下也就此告辞，诊金今日就会送到。”叶之修向哥告辞。
　　
　　“嗯。”哥还是淡淡的。
　　
　　
　　叶之修他们走後马上就有大车的东西运到山庄来，我一时好奇，命人打开看看，结果却只是一些黄金珠宝，山庄里这些东西多的是，而且这个和山庄的一比，等次差多了。
　　
　　“哥，我们去山庄外玩好不好？”
　　
　　看完珠宝我又去缠哥，这几天为了让哥答应带我出山庄，我缠著哥软磨硬泡，可是哥总有办法让我沈浸在爱欲里无法自拔。但是，我的耐性可是很好的，反正每天除了和哥滚床单也没什麽事做，所以，一有时间就开始提出庄的事。
　　
　　“唉，真是拿你没办法……好吧。”哥抚著我的脸颊叹气，终是答应了我。
　　
　　“不过，出庄以後，绝对不可以离开我的视线。”哥开始提条件。
　　
　　“嗯嗯。”我开心的不得了，只要能出庄，什麽条件都可以。
　　
　　“今晚要好好满足我。”
　　
　　“嗯嗯，嗯？”居然还有这种条件？！
　　
　　我本来不想答应，可是哥一副你不答应就不去的样子，我只好艰难的点头。
　　
　　结果，出庄已是三天後的事情，坐在铺了厚厚的褥子的马车上，我全身还是酸的，哥这三天无比狂野，几乎可以说是狠狠的凌虐我了。三天里，任我如何呻吟求饶哥都不放过我，放任自己的欲望在我体内肆虐，我的嗓子都哭哑了，只能呜咽著在哥身下扭动身体，无意识的迎合他的硕大。
　　
　　想到这里，我瞪了一眼正在旁边看书的哥一眼，我是被哥直接从床上打包抱到马车里的，现在裹在丝被下的身体一丝不挂，腿间的嫩穴虽然已经上了药，还是红肿著，从脖颈一直到腿间的青紫，一看就知道被男人狠狠的疼爱过。
　　
　　“怎麽，七七还想要？”哥坏笑著问我。
　　
　　“才没有！”
　　
　　“哦？是麽？”
　　
　　哥调整姿势，一手支著头，侧卧著看我。被哥火热的视线盯著，我忍不住裹紧丝被，腿间又泌出湿意来。我微微夹紧了双腿，转开视线，呜，身体被哥调教的变淫荡了。
　　
　　哥一把拉过我，我重心不稳，趴到了哥身上。
　　
　　“乖，不要动，我不会在马车上做的。”
　　
　　哥制住我的挣扎：“我还不想七七甜美诱人的呻吟被别人听到，况且，七七身子不酸麽，哥帮你揉揉。”
　　
　　我停止挣扎，趴在哥身上，乖乖任由哥在我身上揉捏按摩著，身体确实很酸。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　各位亲不要霸王我，55。。。。。




18（h）

　　又来更新了。。。
　　
　　今天差一点被老板抓去加班，害我狂做事，一上午把一天的事都做完了。。。。
　　
　　还好有时间码字，票票呀。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　马车并不十分颠簸，我在摇晃中趴在哥身上睡著了。
　　
　　迷迷糊糊中，有人抱起了我，是哥吧，我朝哥怀里钻了钻，不愿睁开眼，哥轻轻吻了吻我的额头，抱著我走动，周围很安静，是哥让他们不要吵到我吧。哥将我放在一片绵软之上，嗯，是床，我翻了个身，挣开身上裹著的被子，只留一角搭在腰间，半趴著睡在床上。
　　
　　嗯，胸部怪怪的，热热的，是手！想挣扎，可是眼睛睁不开，会这样对我的，只有哥，思及此，我又放弃了挣扎，任由那只大手在我胸前作乱。
　　
　　掌心光滑，连一点茧都没有，只有哥的手才有这种触感。大手整个包住我胸前的一只浑圆，色情的摩挲，抚弄，指尖还不时划过顶端的红樱，另一只手在我的裸背上抚摸，沿著脊柱慢慢滑到我的翘臀，揉捏，手指划过我的臀缝，找到隐藏在缝隙中的花瓣，花瓣还有些红肿，指甲划过时会有微微的刺痛，我忍不住夹紧了双腿，想要阻止那只手。
　　
　　“哥，不要……”我软软的呻吟。
　　
　　腿间的手抽了出来，从我的腋下抚上另一边的软乳，背後也有一具温热的胸膛贴了上来，将我抱成侧卧的姿势，一只长腿插入我的腿间，将我紧闭的双腿强硬的分开，灼热的长物顺势顶在了我的穴口。
　　
　　胸部的双手始终未停，在我的浑圆上挤压，将饱满的双乳挤出诱人的乳沟。胸前的快感让我揪紧了身下的床单，努力想要睁开眼，可是意识虽然清醒了，眼睛却始终也睁不开。
　　
　　“七七不要费力了，这是我新研制的药，让人清醒了却无法睁开眼，转为七七而制的……”哥在我耳边低喃。
　　
　　“嗯……哥……”我的身体轻轻颤动，这样子的哥好邪恶。
　　
　　“嗯？七七不觉得这样更刺激麽？”
　　
　　哥揪住我的乳尖，下身挺动，让灼热的硕大在我的花瓣间厮磨，时不时将龙首顶进我的嫩穴。穴内因哥的挑逗而火热，流出的汁液因哥的滑动而沾满腿间与哥的肉棒。
　　
　　“七七，你好湿，这麽想要哥进去麽？”
　　
　　“哥……疼……”我缩了缩身体，腿间的花瓣因疼痛而收缩轻颤，却又有蜜汁止不住的滴落。
　　
　　“好七七，给哥好不好？你也想要哥的，对不对？”哥在我耳边低声诱哄我。
　　
　　“嗯……”我实在是无法抗拒哥。
　　
　　哥将肉棒以一种极缓慢的速度插入我的蜜穴，让我可以感觉到他的硕大是如何撑开我紧致的嫩穴，极致的快感缓解了红肿的花瓣与肉棒摩擦的疼痛，我忍不住张开双腿，让哥更深的进入。
　　
　　哥翻身将我压在身下，从我身後深入我体内，胸膛与我的背脊贴合，下腹也随著身体的晃动一下一下拍击著我的翘臀，与肉棒抽插粉穴的声音混合成淫靡的节奏。哥在我身後放肆大力的挺动，快感一波一波的朝我袭来，我双手紧握住哥的手，两具赤裸的身体紧紧的交合著，缠绕著。
　　
　　紫红的肉棒在汁液四溢的嫩穴中抽插，每一次都整个抽出再尽根没入，穴儿仿若一张贪吃的小嘴，一张一合的吃进硕大的肉棒，巨大的尺寸让穴口都绷的直直的。穴内的淫液不断被抽插的肉棒带出，嫩肉死死吸裹著侵入的巨物，想要吸出男人的精华……
　　
　　我在高潮中颤抖，更加清晰的感受到哥强悍的侵犯力，体内的肉棒不断胀大，将我撑得都有些疼了，却还在深入，撞击，嫩壁只能一再的抽搐著承受哥的肆虐……
　　
　　“七七，要不要哥射在里面……嗯……小淫穴想不想吃哥的精液……唔……”哥在最後的快速抽插中，咬住我的耳垂问我。
　　
　　“要……呜呜，哥……要哥射我……”过多的快感让我只能哭泣著呻吟。
　　
　　“小淫娃……嗯啊……好，全都射给你……”
　　
　　哥将肉棒顶进我的子宫，用滚烫的精液灌满我小小的子宫，灼热的体液让我弓起身体，颤抖，然後整个人瘫软在床上。哥变得柔软的肉棒还是深深埋在我的身体里，通过身体的密合交缠感受著彼此。




19（微h）

　　更新更新。。。。
　　
　　我最近更新得比较勤啊（相对我以前）。。。
　　
　　亲们的票票也请投得勤一些吧。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“七七，想不想出去逛逛？”哥维持著在我体内的姿势，把玩著我的长发问我。
　　
　　“嗯？去哪里？”我拉过哥的手，摩挲著他修长白皙的手指。哥整个人放松下来压倒我的背上，我喜欢哥这样抱著我，感觉好温暖，好亲密，比起欢爱交合，这样子更像情人。
　　
　　“墨珏斋新到了些玉簪，想不想去看看？”哥握住我的手放到唇边轻吻，另一只手在我腰上按揉。
　　
　　“想！”我顿时来了精神。我一直都很喜欢簪子，尤其是玉簪和木簪，从小到大，哥已经为我不知收集了多少，甚至还亲手为我刻了好几根，极为精美。
　　
　　哥起身，抽出栖息在我体内的巨龙，少了哥硕物的堵塞，哥留在我体内的精液混著我的蜜汁流了出来，我呻吟了一声：
　　
　　“嗯……哥你也不怕精尽人亡。”
　　
　　“呵呵，”哥轻笑著吻了吻我的裸背“为了七七的性福，就算要哥精尽人亡，哥也心甘情愿。”
　　
　　哥下了床，拿起旁边的衣物穿戴好，嗯，看美男穿衣服也是一种享受，我侧头看著哥想。哥抱我坐起来，握住我的脚踝分开我的双腿，用打湿的锦帕擦拭掉花穴间两人的体液。锦帕随著哥的手指微微陷入嫩穴，敏感的内壁一缩，夹紧了锦帕和哥的手指。
　　
　　“唉，七七，你要是不放松的话，今天就不用想出去了。”
　　
　　“唔……你叫人家怎麽放松嘛？”我咬住唇，防止呻吟溢出。
　　
　　哥抽出锦帕，抬高我的一只腿放在肩上，吻上了我腿间的细缝，温热的唇舌吞噬著我娇嫩红肿的花瓣，勾引著隐藏在花瓣间的珍珠。哥放下锦帕，双手握著我的腰，防止我倒下去。
　　
　　腿间柔软的触感让我的嫩穴抽了抽，又溢出一股花蜜来，被哥吞食，滑腻的舌钻入我的小穴，翻搅著血嫩的内壁，我的蜜汁不断流出，弄湿了哥线条优美的下颚。哥放开我的嫩穴起身，将口中的液体喂入我口中，嗯，微微的腥味，是哥的精液与我的淫水混合的味道，我吞了下去。
　　
　　“这样就干净了。”哥拿起锦帕拭去我花瓣上的汁液，我脸一红，将头埋入哥的肩窝。
　　
　　哥帮我从柜子里拿了一套粉红的裙子，我嘟嘴：
　　
　　“我不要穿粉红色，我要和哥一样穿白色。”
　　
　　哥宠溺的笑了笑，又拿出一套白色的帮我穿戴好，牵著我的手出了门。
　　
　　街上到处都是各种各样的小摊子，我有些好奇，到处看了看。哥一直握著我的手，随我乱走，极有耐心的陪我左看右看，待我差不多看完了才牵著我前往墨珏斋。
　　
　　墨珏斋给人的感觉极为古朴，卖的多为玉饰，看到精美的玉饰放在独特的檀木架上，实在是很能勾起我的购买欲。
　　
　　哥让老板拿出店中刚到的玉簪，一支造型别致的玉簪立刻吸引力我的注意力，这支玉簪通体碧绿，被雕琢成一支梅花的样子，特别的是，梅花的花瓣中微微透出粉色。
　　
　　“哥，我喜欢这支。”我笑著看向哥。哥接过玉簪，将它插在我的头上。
　　
　　“嗯，很好看。”哥赞赏，“还有别的看中的没？”
　　
　　我摇头，有了这支就够了，我是在精不在多的人。哥付了银子，牵著我还没出门，我就听到一个声音：
　　
　　“师兄，我也要那个簪子。”
　　
　　我抬头，看见门口站著一个粉色衣衫的女子，我的第一想法就是：还好今天没穿粉色，不然像她这样成了一个粉团子，还真是……让人无语。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　亲们千万不要以为这是白痴女配啊，以後有时间说不定会开一个关於这个“粉衣女子”的文。。




20

　　啊。。20章了啊。。。。
　　
　　亲们的票票啊。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　女子身後跟上来一个男子，纯黑的衣袍，额，冰冷的气质。男子看清女子的动作後皱了皱眉，没说话，看向老板。老板连忙解释这簪子只有一支。
　　
　　“我偏要这种的！”女子一副没得商量的口气。
　　
　　“莫璃，不要胡闹。”男子有些无奈。
　　
　　“靠，我胡闹，叫你来陪我逛个街，你还摆个死人脸，你以为姐姐我真稀罕那个破簪子啊！”
　　
　　额，这女子翻脸还真是快，脾气也有够火爆，不过这语气……
　　
　　“那个，你也是穿过来的麽？”我弱弱的问，她的语气实在是太现代了……
　　
　　叫莫璃的女子猛然回过头看我：
　　
　　“你不会也是穿过来的吧？”
　　
　　“嗯嗯。”我猛点头。
　　
　　莫璃一把抱住我：
　　
　　“同志啊，在这鬼地方找个穿越同志还真不容易啊！”
　　
　　我还没反应过来，一股力量就把我从莫璃的怀抱扯了出来，是哥，哥把我抱在怀里，莫璃也愣了，哥的速度比她快太多。
　　
　　“不如我们找个地方聊聊吧？”我提议。
　　
　　莫璃点头表示同意，我又看向那个黑衣男子，莫璃马上说：
　　
　　“不用理他，他爱去哪去哪。”
　　
　　“哦，那不如去我现在住的地方吧。”反正我对外面也不熟，我望著哥，哥没说话，那就是同意了。哥揽著我的肩就走……
　　
　　回到住的院子，莫璃和我在院子里的石凳上坐下就聊开了。
　　
　　“先介绍，我叫莫璃，身体穿，穿来快一年了，今年十九岁。”
　　
　　“嗯，我是灵魂穿的，现在叫慕容七，穿来十七年了。”我也介绍了自己。
　　
　　“对了，刚刚那个是你的爱人麽？”哥和那个黑衣男子都不在，只有我们两个，莫璃才毫无顾忌的问。
　　
　　“他是我哥哥，叫慕容雅歌。”
　　
　　“也是爱人吧。”莫璃开始打趣我，我脸红，貌似我和哥表现的是挺明显的。
　　
　　“那那个呢？是你喜欢的人吧？”从之前莫璃的行为就可以看出。
　　
　　莫璃叹了口气：“嗯，他叫楚迭尘，但是他好像不喜欢我呢。”
　　
　　莫璃有些丧气的趴在面前的桌子上：
　　
　　“今天本来是拉他出来逛街想培养一下感情的，我还特地换了件粉红色的衣服，不过，变成了这样。”
　　
　　是麽？可是我看他开莫璃的眼神才不是不喜欢呢！
　　
　　“莫璃，说实话，粉色并不适合你呢。不如我帮你选件衣裙，让他惊W一下。”
　　
　　“好啊。”莫璃马上就坐直了身体，连眼睛都变得亮晶晶的，真是个有活力的女孩子，应该适合火一样鲜W的红色才对。
　　
　　帮莫璃找了件漂亮的红裙换上，莫璃马上就去找楚迭尘了，临走还不忘对我练习抛媚眼。
　　
　　有人从身後拥住了我，不用回头也知道是哥。
　　
　　“我把他们安排住在这里了。”哥把头靠在我的肩上。
　　
　　“嗯，谢谢哥。”我转过身环住哥的腰。
　　
　　“小傻瓜，对哥还要说什麽谢谢呢！”哥含住我的唇瓣，“七七今天很开心？”
　　
　　“唔，嗯，有人和我一样是从那个世界来的呢。”
　　
　　我在哥松开我的间隙回答。我并未隐瞒哥我是穿越过来的人，从确定我们相爱开始就告诉了他，在我看来，相爱的人之间，没有什麽是不可以坦白的。哥的爱也并未因为我的灵魂来自别的世界而改变分毫。
　　
　　哥又用力的吻住我，那力道像要把我吞噬殆尽，在唇齿相依间，哥低低的说：
　　
　　“即使你们来自同一个世界，你也只是我的。”
　　
　　我仰头回应著哥的吻，用行动告诉哥：我是你的，只是你的。




21（h）

　　谢谢wingmoon和zcdfsq的礼物。。今天更多一点来谢谢各位支持我的亲。。。。
　　
　　不要忘了票票哦。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　莫璃晚上回来的时候开心得不得了，蹦到我面前拉住我的手：“小七，他好像有惊W到哦！”
　　
　　“是麽？那很好啊。有没有决定下一步怎麽办？”
　　
　　“还没有，小七你有什麽好办法没？唔，要不然直接拖上床？”
　　
　　“咳咳，莫璃你觉得你能把他拖上床麽？”莫璃真是好豪爽啊。
　　
　　“那要不然用春药？”
　　
　　“嗯嗯，这个主意不错，哥那里有最好的春药，保证无色无味。”
　　
　　“七七又想做什麽坏事？”是哥。哥什麽时候来的？怎麽莫璃也没注意到？
　　
　　“才没有呢，只是想帮帮莫璃而已。”我马上反驳。
　　
　　“哦？那这样子比较快。”言毕，哥一挥手，莫璃直直的往後倒去，还没倒下就已经被人带入怀里，楚迭尘，他又是什麽时候来的？为什麽这群高手都喜欢神出鬼没的？
　　
　　正想著，楚迭尘的长剑就袭了过来，哥一手拥住我，一手阻挡楚迭尘的攻势。
　　
　　“与其浪费时间攻击我，不如赶快找个地方救你的女人。”
　　
　　“什麽意思？”楚迭尘停手。
　　
　　“你待会儿就知道了。”言罢，抱著我离开。
　　
　　“哥，怎麽回事，你给莫璃下了什麽药？”我窝在哥怀里仰头问他。
　　
　　“不过是普通的春药。”哥走到他的房间，将我放在书桌上。
　　
　　我不可思议的瞪大眼睛，哥居然会给人下春药。
　　
　　哥吻吻我的鼻尖，“怎麽，刚刚你们不是商量好了麽？”
　　
　　我晕，我们还只是再商量而已，哥就付诸行动。
　　
　　“那要是楚迭尘不喜欢莫璃怎麽办？”
　　
　　我握住哥在我腰腹间游移的手，认真的问。
　　
　　“你看那个样子像是不喜欢麽？况且又不是什麽厉害的春药，不交合的话，泡泡冷水就好。好了，七七，你的脑子里只要想著我就好，不许想别人。”
　　
　　哥捧住我的脸：“要是我也中春药的话，就只要七七来帮我解。”
　　
　　“好啊，那哥把刚刚下给莫璃的那种春药给我。”
　　
　　“怎麽，七七有什麽新玩法麽？”哥拿出一个晶莹剔透的小玉瓶。
　　
　　我接过玉瓶，环住哥的颈项：“哥，到床上去。”
　　
　　哥捧住我的翘臀把我抱到床上。
　　
　　“哥躺下去，躺好，不许动哦。”
　　
　　我阻止哥想把我放下的动作。哥微微一笑，躺了下去，让我跨坐在他的腰腹上。
　　
　　我解开哥的腰带，慢慢的脱掉哥的衣服，哥十分配合，在我解不开亵衣带子时还帮我用内力震断。好一会我才将哥剥的只剩条亵裤，嗯，我想了想，拿起哥的腰带，将哥的双手绑在床头。嗯，这样才好欺负，不然每次都是哥欺负我。绑好後，我挪动下有些麻的双腿，在哥身上稍稍调整姿势。
　　
　　“唔……”我故意蹭了蹭哥的下体，惹来哥的轻吟。
　　
　　“哈哈，哥今天要任我蹂躏。”
　　
　　我捏捏哥的脸，又伸手将之前放在床边的玉瓶拿过来，打开瓶子，放到哥的唇边，哥毫不犹豫的喝下瓶中的药。唔，哥这样半闭著眼，低眉顺目的样子太诱人了。待哥喝光瓶中的春药，我丢开玉瓶，在哥湿润的唇上用力亲了一口，哥轻扇羽睫，无奈中又带些委屈的看我，我忍不住又在他唇上狠狠亲了一口，哥这种小媳妇样实在是百年难得一见。
　　
　　我的手指顺著哥的颈项一直划到他胸前的红豆，指尖轻轻绕著它画圈：
　　
　　“美人儿，你今天就从了我吧。”
　　
　　我另一手挑著哥的下巴，学著恶霸的口气调戏哥。
　　
　　“那大爷可要轻点。”
　　
　　哥轻启薄唇，配合我玩游戏。不过哥的语气让我脸红了起来，那种带著挑逗的语气，让我不脸红都不行……
　　
　　哥的脸也渐渐泛红，一双美目氤氲迷蒙，白皙如玉的身体也透出淡粉色，还有顶在我身下的灼热硬物，都告诉我，春药开始发作了……
　　
　　面对这样迷人的哥，我却有些无措，僵住了身体。
　　
　　“嗯……”
　　
　　哥循著本能开始挺动著身下的硕大灼热，一下一下隔著衣物撞击著我甜美的细缝。我双手撑住哥的胸膛，抬起身子，褪去身上的衣物。在坐回哥身上时，已全身赤裸，花穴与哥的硬挺也只有哥薄薄的亵裤隔著。
　　
　　我半跪起来，双手抚摸著哥光滑的胸膛，下身也不断与哥的肉棒摩擦，哥被我磨蹭得呻吟喘息著，被绑住的双手也不断握紧松开。我伸出粉舌轻舔哥胸前浸出的细密汗珠，咬著哥的肌肉，在哥胸膛上留下一个个齿印，这种噬咬似乎让哥很舒服，哥弓起身体任我亵玩。
　　
　　我抬起头看著哥沈浸在欲望中的脸，美丽而又邪魅。我凑上去亲亲哥的下巴，下体因我的移动而离开了哥的身体，哥睁开半闭著的眼，眼中水雾一片，我又凑过去亲亲哥的眼。
　　
　　下体的肉棒少了慰藉，哥喘息著出声：
　　
　　“嗯……七七，小东西……不要折磨我，哦……”
　　
　　我退回身子，拉开哥的亵裤，巨大的肉棒弹跳出来，我将早已湿透的粉穴对准哥的肉棒坐下去，并用手制住哥的腰，不许他往上顶。肉棒才进了一半，就觉得小穴好撑，我停了下来，可这样对哥实在是一种不小的折磨。
　　
　　“七七，把我吃下去……唔，乖……你可以全部吃下去的，嗯啊……好女孩，全部吃进去……”
　　
　　“哥……”我又害羞又为难。
　　
　　“七七，啊……这样哥会死的……哦……”哥的腰腹不断用力向上顶，我都快压不住了。
　　
　　没办法，我坐了下去，哥的肉棒全根没入，胀满了我的整个穴径，硕大圆钝的前端也顶进了我的子宫口。
　　
　　“七七，解开哥……”
　　
　　“不要。”我在哥身上慢慢起伏著身体，套弄著肉棒，享受著哥在我体内摩擦交合的快感：
　　
　　“我说了……嗯……哥，今天……唔啊……要任我，蹂躏的……”
　　
　　“再快一点……七七，这样子你的小穴更紧了……嗯……又软又湿……哦……小淫穴又绞紧了……这麽喜欢哥插你麽……”
　　
　　我加快起伏的速度，双手也不断捏、掐哥胸前的红豆，蹂躏得它变硬，挺立。
　　
　　“呵呵，哥这里也硬了……哥……现在不是，嗯……你在插我……嗯啊……而是，我在骑你……啊啊……”
　　
　　我收缩小穴狠狠夹住哥肿胀的肉棒，激得哥弓起腰，小腹与我的花瓣紧贴，肉棒的圆端也挤进了我小小的子宫……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　h还有哦，下一章再继续。。




22（hh）

　　今天朋友这里的网到期了，要连网的话可能要星期天才有空，所以今天更两章，22章和23章。。。
　　
　　我在努力更新，亲们也要努力投票啊。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　极端的快慰让我扬起了头，汗湿的长发披散，还有一两丝黏在我的嫩乳上。大腿紧紧夹住哥的腰，两人交合的地方一片火热湿滑，花穴溢出的蜜汁打湿了哥下体的毛发，和我的交缠在一起。我停止上下起伏，就著滑腻的蜜汁在哥的下腹前後滑动，让哥的肉棒稍稍抽出再深深顶进……
　　
　　我的双手滑的哥的小腹，支撑著自己的上身，吸允著肉棒的嫩穴感到不满足，嗯……好想要哥大力的撞击……
　　
　　“嗯啊……”哥居然震断了腰带，火热的大掌握住我的双乳，哥坐起身来。
　　
　　哥的动作让花穴中的肉棒又斜斜的顶入几分，嗯，好深，好胀，小穴都好像要被胀坏了。哥的沿著双乳一直下滑到我的翘臀，捧著我的臀压向他的肉棒。
　　
　　“啊啊……哥，太深了……”
　　
　　撞入子宫的深入让我娇嫩的穴儿如何能够承受，我一口咬向哥的肩头。
　　
　　“唔……七七不是要当我的解药麽？”
　　
　　哥揉著我的臀肉，让我的小穴吸紧，咬著他的肉棒蠕动，我难耐的趴在哥的肩上，双手绕过哥宽肩，捏住哥如墨的长发。哥仍在缓慢的抽插我的蜜穴，他将我的腿缠在他的劲腰上，以便肉棒能更深入我体内，在我的最深处与我亲密的结合。嫩穴内的的蜜汁被哥的巨物堵塞著，只有少量的溢出，让我觉得饱胀的难受，弓起腰想要哥的肉棒稍稍抽离，哥却不允许，将肉棒狠狠送入，把汁液都挤向我的子宫。
　　
　　快要爆炸的快感让我嘤嘤的哭泣，泪滴顺著脸颊流到哥的肩窝里，摆动嫩臀，不知是要逃开还是迎合哥的大肆抽送……
　　
　　“哥……哥……停，嗯……停下来……受不了了……”
　　
　　我双手紧紧的环住哥才不至於被哥顶出去，话语也被哥顶得破碎不堪。
　　
　　“乖，再忍一下……唔……哥现在没办法……停下……”
　　
　　哥将我转了个身，跪趴在床上，从身後插入我的身体，先慢慢的顶进，再凶狠的撞上我娇嫩的子宫口，强迫娇弱的私密处张开小嘴含咬硕大的钝物。我差点撞上床柱，却被哥握著双臂拉回来，娇臀贴在哥的小腹上，两人的私处密密的咬合，不留一丝缝隙，这样子的深入让我差点一口气没喘上来。
　　
　　这样的姿势似乎让哥十分快慰，他始终未放松我的双臂，让我上半身悬空著接受他的抽插，肉棒次次狂肆的插入，再飞速抽出，再插入……
　　
　　我快乐的几乎要疯掉，小穴的嫩肉抽搐不止，裹紧体内的肉棒，想要咬断一般的吸紧，淫水随著肉棒的进出发出“噗嗤、噗嗤”的声音。双乳在床单上磨蹭，早已红肿挺立，乞求哥的怜爱，可惜在我身後的哥看不到……
　　
　　春药的发作让哥兴奋到了极致，毫无顾忌的肆虐我娇嫩的身体，玩弄我粉嫩的性穴，即使粉穴红肿充血，即使我颤抖著达到高潮……
　　
　　俯趴著的我即使看不到哥的表情也能感觉到哥的快乐，他的身体在颤动，他抽送的速度在加快，他的硕大阳物在不断胀大，可是，我想看哥，想看哥为我而迷乱的样在，想看哥沈浸在欲望中的迷人表情。
　　
　　“哥……我想看你，嗯……啊……让我看你……”
　　
　　哥转过我的身体，让我仰躺在床上，肉棒却始终没有离开。汗湿的修长手指拨开我黏在脸上的长发，哥边抽插边俯下身吻我，墨玉般的眸子因欲望而水波荡漾，薄唇也鲜W欲滴，一点一点的细吻著我的脸颊，脖颈，在我凝脂般的肌肤上留下点点红印。
　　
　　双手被哥握住固定在头侧，我握紧哥的手，口中溢出销魂至极的呻吟，与哥粗重的喘息呼应。乳尖摩擦著哥白皙的胸膛，两人的乳蕾交互磨蹭，挺立如樱桃一般。双腿与哥劲瘦的长腿交缠，努力弓起细腰迎接哥的肉棒深入嫩穴。
　　
　　“七七，你好热……都快要把哥那里熔化掉了……”
　　
　　哥火热的气息喷在我的颈项上，将我的肌肤染出一片粉红。
　　
　　“嗯嗯……哥，再快一点……给我……”想要哥玩坏我，想要哥狠狠的爱我。
　　
　　“七七，你……受得了麽？”
　　
　　哥一手松开我的手，抚上我的脸颊问我。明明服下了春药，明明被欲望驱使得想极度想要我，却还是在顾忌著我能否受得住，这样子被哥疼爱著让我的胸口都溢满了甜蜜的幸福感。
　　
　　“哥，我爱你……只要是你……我什麽都可以……”
　　
　　语音刚落，哥就跪坐起来，双手握住我的细腰，让我整个下身都腾空起来，我双腿无措的缠上哥，哥丝毫都不停顿的抽插起来。
　　
　　哥低头看著我们交合的私处，粉嫩的花穴正一口一口的吞食著他粗壮紫红的肉棒，被肉棒分开的花瓣柔弱无比，上面还沾著晶莹的蜜液，随著肉棒的进出而一张一合，肉棒上也包裹著一层晶亮的蜜汁，还不断有蜜汁往下滴落。快速的抽插让小穴早已红肿，更显无辜，只能接受肉棒的狂猛侵犯……
　　
　　我蠕动身体承受哥的侵入，哥抽插的速度极快，电流般的快感让我头脑一片空白，只能感受著哥的肉棒在我体内肆意放纵，以要插坏我般的力道进入我的深处……
　　
　　我尖叫，颤抖，都丝毫不能减缓哥的速度与力道。小穴一次又一次的绞紧著达到高潮，哥却始终都未射出。
　　
　　我将手放上下腹轻压，缩紧小穴，希望哥可以快些释放，这样激烈的性爱，快要让我承受不住了。结果这麽做却只是更加刺激了哥，抽插变得略带粗暴起来，我再也受不了，晕了过去……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　23章马上送上。。。。

---------------------------------------------------------------------------




23

　　今天朋友这里的网到期了，要连网的话可能要星期天才有空，所以今天更两章，22章和23章。。。
　　
　　票票~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　等到醒来时，我窝在床上咬被子，呜呜，我後悔和哥玩这种春药游戏了，差点玩死我了，明知道哥平时就很勇猛还玩，我真是脑残了，结果玩到自己晕掉，还有这一身直到脖颈的吻痕，让我怎麽出去见人，莫璃还在这里呢！
　　
　　想到莫璃，她也服了春药，照这个厉害程度，不会吧楚迭尘弄残掉吧？我连忙坐了起来，哎呦，我的腰！掀开被子，哥赤裸的胸膛也露了出来，嗯……脸红，哥也比我好不到哪去，白皙的胸膛上有我的抓痕，肩上还有一个齿印。
　　
　　哥的长睫轻颤，慢慢的睁开眼来，见我坐起来也跟著坐起来，被子滑下腰间，堪堪盖住重点部位，唔，这种半露不露才是最撩人的，我连忙抬头，生怕鼻血流出来。
　　
　　哥靠过来抱住我的腰，将头埋入我的发间：
　　
　　“七七不累麽？”
　　
　　“嗯？”我不解。
　　
　　“昨天那麽热情，让哥欲罢不能。”
　　
　　“那是因为你服了春药。”我红著脸反驳。
　　
　　“对了，莫璃和楚迭尘……”
　　
　　“放心，莫璃中的春药分量比我少多了。”哥看出了我的担忧。
　　
　　“那就好，要是把楚迭尘弄残了，我可没办法赔莫璃。”我拍拍胸口。
　　
　　“呵呵。”哥低低的笑：“以楚迭尘的武功，没那麽容易残的。”
　　
　　我转过头看著哥：“楚迭尘的武功很好麽？”
　　
　　哥抬手刮了一下我的鼻子，笑著说：“暂时还不知道有多高，不过从昨天接我的几招来看，不弱。”
　　
　　“啊，哥你都不能一下看出来，那一定挺高的。”看著哥渐渐泛黑的脸，我连忙又加了一句：“当然，肯定不及哥哥，哥在我心中是最厉害的。”
　　
　　一直到中午，才看到了楚迭尘，至於莫璃，嗯，估计还在床上，反正楚迭尘不许我进房间看她。看样子似乎是楚迭尘把莫璃给做残了，下不了床了。
　　
　　晚间，莫璃才出来吃晚饭，从莫璃颈间的青紫，眼下的青黑就能看出他们昨晚又多激烈。
　　
　　莫璃一看见我，就扑了过来。
　　
　　“小七，我现在退货你说行不行啊啊啊？楚迭尘不是人啊，是禽兽啊禽兽，看他一身黑衣冷冰冰的，原来是头狼啊，差点没做死我……”
　　
　　我看著渐渐走近的楚迭尘，以及楚迭尘越来越黑的脸色，有些无奈的拍拍莫璃的肩膀，更无奈的是莫璃更本没理解我的意思，仍在喋喋不休的说著。
　　
　　“楚迭尘一点都不温柔啊啊，一点都不顾及我还是第一次啊，呜呜，我好可怜啊……”
　　
　　“是麽？”
　　
　　楚迭尘已经走到了莫璃身後，我明显感到莫璃的身体一抖，以极慢的慢镜头半转过身，看到脸上几乎冒出黑气的楚迭尘，往後退了一步，差点就踩到我，还好我闪得快。
　　
　　我转身想离开这里，毕竟这是他们两的事，可是，我还没迈开步子，就被莫璃一把拉住，一回头就看到莫璃用小鹿斑比一般的眼神看著我，我的小心肝一抖，僵硬的转开眼，我不想掺和他们两的事，而且对这种眼神最没抵抗力。
　　
　　刚好看到哥从不远处的回廊经过，救星啊。
　　
　　“哥。”
　　
　　哥看到我，走了过来。
　　
　　“怎麽了？”哥看著我们三个诡异的姿势问。
　　
　　我连忙挣开莫璃的手，攀上哥的手臂：
　　
　　“哥，我们出去逛逛吧。”
　　
　　说著，我拖著个就走，莫璃，你自求多福吧，我实在是帮不了你了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------------




24（h）

　　谢谢鲜肉包子和锁魂暗灵的礼物。。。。
　　
　　巧克力，大爱呀。。。不要用狼牙棒敲我呀，我有努力更文。。555.....
　　
　　前两天没更，今天更两章，24章和25章。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我和哥并没有出门，我挽著哥的手在园子里闲逛。哥宠溺的笑著看我，我停下来，抱著哥的腰，将头靠在哥的胸口听著他的心跳。
　　
　　“哥，这里好无聊哦！”我抱怨著开口。
　　
　　哥勾起我的下巴，在我唇上吻了一下：
　　
　　“那七七想怎样呢？”
　　
　　“我要去闯荡江湖。”
　　
　　“哈哈……”哥笑了起来，胸膛也跟著震动。我郁闷了，这有什麽好笑的？
　　
　　“七七，你以为你现在不是在江湖麽？”
　　
　　什麽嘛，本来还想学一下别的穿越女主带著美男闯荡江湖呢，没想到早已身在江湖了。我转过身，不理哥，太过分了，居然还笑我。
　　
　　“好了，过几天带你去江南凤家。”哥绕到我面前，低下头哄我。
　　
　　“嗯？凤家？去做什麽？”
　　
　　“凤家是江南名门，与江湖人士也多有结交，过几天凤天朗五十大寿，会有很多武林人士到场。”
　　
　　“是吗？哥哥你最好了！”
　　
　　我挂在哥的脖子上想要亲哥的脸颊，可是哥突然转过头来，吻住了我，在我的唇上吸允噬咬，待我喘气时将舌头伸入我的口中翻搅，卷住我的小舌嬉戏。等哥放开我时，我的双颊已经变得通红，只能软倒在哥怀里大口大口的喘气。
　　
　　哥埋首在我的颈项，舔著我脖颈上敏感的肌肤，留下大片濡湿的痕迹，一手环抱住我的腰，另一手却不安分的伸入我的衣襟内抚摸我纤细的锁骨和圆润的肩膀。
　　
　　“哥……嗯，不要在外面。”
　　
　　哥抱起我飞到园中的湖心竹屋里。
　　
　　竹屋四面都只有轻纱挡著，轻纱随风慢慢的飘动，屋内景象若隐若现，屋中散发著淫靡的气味，柔软的大床上，两具赤裸的身体交叠著，白皙修长的男子正伏在莹润娇小的女子背上蠕动，线条优美的窄臀色情的抖动，将身下的阳具不断的送入女子体内。女子十指紧紧揪著身下的锦褥，口中正随男子的抽插而溢出销魂的呻吟……
　　
　　不用想，那个女子就是我，此刻我正俯卧在哥的身下，承受著哥一波一波快要将我淹没的欲潮……
　　
　　哥又换了哥姿势，他将我的下身抬起，跪在床上，上身却紧贴在床上，一边抽插我的嫩穴一边亲吻我的背脊。
　　
　　“哥……嗯啊……为……为什麽……总喜欢，从後面……唔啊……”
　　
　　总喜欢从後面进入我的身体，让我都无法看到哥。
　　
　　“怎麽，七七不喜欢？”
　　
　　“嗯，也不是……”哥又快速顶弄了好几下，我的身子变得更软，双腿几乎都要撑不起下身的重量了，身体的重量放在了与哥紧密交合著的地方，深深的亲密让我的身体敏感无比……
　　
　　“因为这样可以进到七七的最深处，顶到七七的子宫，还可以吻七七细嫩的被，玩七七的大奶子……”
　　
　　哥在我耳边邪邪的说，双手也握住我的双乳揉搓、把玩，乳头也被哥用两指细细的摩挲、轻捏。
　　
　　我忍不住蠕动上身，将双乳更加送入哥手中，想要更多的快感，细腰也高高的拱起，要哥更多的疼爱。
　　
　　“哥……啊啊……再用力点……”
　　
　　我哀求，臀肉在哥的小腹摩擦，下身的小嘴也努力吞食著正在深捣的肉棒。
　　
　　“要哪里用力……唔……这里麽？”哥用力捏住我的乳尖。
　　
　　“啊啊……不，不是……”我尖叫，肿胀的乳尖哪里禁得住哥这麽的里的玩弄。
　　
　　“那是哪里？哦……七七……不说，哥怎麽，嗯……会知道呢？”
　　
　　“哥，坏……下面……下面的小穴啦……”我嘤咛，哭泣，为哥的不肯满足，也为自己说出这麽羞人的话。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------------------------




25（hh）

　　谢谢鲜肉包子和锁魂暗灵的礼物。。。。
　　　　
　　巧克力，大爱呀。。。不要用狼牙棒敲我呀，我有努力更文。。555.....
　　　　
　　前两天没更，今天更两章，24章和25章（都是肉肉啊）。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“乖，不哭……哦，小东西……你知不知道，这样子哭泣……只会让哥更想玩坏你……”
　　
　　哥挺动健臀连连重顶，在顶住我的细缝旋转、研磨，致命的快感让我绷直了双腿，穴儿也跟著缩紧，咬著哥的肉棒。哥受不了的翻转我的身体，让我仰躺，一口咬住我的乳尖。
　　
　　“啊啊……疼……”
　　
　　我哭叫，双腿踢动想要後退，哥握住我的腰狠狠的抽插我的粉穴，巨大的阳物全根抽出再尽根没入，感觉哥的肉棒在我体内肆无忌惮的冲刺，一下一下的顶起我的小腹，再用自己的身体一次次压著那饱胀的突起，让本就紧致的嫩穴抽搐、紧缩。我无力的双腿只能在哥的身侧随著哥的狂捣弓起又放下，再被哥握住缠著哥的劲腰，以便哥可以更畅快的进入。
　　
　　我只能在哥的身下颤抖呻吟，感受哥带给我的极致快感。
　　
　　哥抱起我的身体慢慢顶到床边，在托著我的臀站了起来，我害怕掉下去，双手双腿死死缠住哥，私处也将哥的肉棒吞咽的更深，让肉棒的圆头与我的子宫做著最亲密的接触。
　　
　　“果然，七七一害怕就会紧紧吸住哥的肉棒呢。”
　　
　　哥放开托住我的手，任由我紧紧缠住他，吸允他的肉棒。哥慢慢向竹屋外走，隔几步握住我的臀深顶几次再放开手继续走，一直走到竹屋的最低处，接近湖水的护栏旁，哥让我坐在两尺宽的护栏上，护栏的高度刚好让我的小穴正对著哥的肉棒，哥只要前後晃动身体就可以用他的肉棒抽插亵玩我的嫩穴，可偏偏哥停住不动。
　　
　　“七七，当初建这个竹屋时我就在想，在这里爱你会是什麽感觉？所以我特地把这里建成适合我们两的高度，看，我的肉棒刚好可以插进你的小穴。”
　　
　　哥一手扶著我的腰，稍稍退後，让我可以看见两人的交合处，证明这护栏的高度是多麽合适。哥的肉棒只留下硕大的圆头在我体内，即使只是这样浅浅的进入，也将我的花瓣撑得好开。
　　
　　被肉棒摩擦得红肿的花瓣像张小嘴般柔弱顺从的含著硕大的龙首，泛滥的蜜液一滴滴顺著肉棒或是流到哥身上，或是滴到地上，再从竹子的缝隙里浸下去。
　　
　　我一动也不敢动，即使明知道哥会护著我，不会让我掉下去，心理上还是会怕，我可是只旱鸭子啊！
　　
　　害怕的心理让我僵住了身体，也收紧嫩穴咬紧了哥正插在我穴内的龙首。
　　
　　“怎麽有哥在还那麽害怕呢？想咬断哥的肉棒麽？”
　　
　　我含著泪摇头，缠上哥的身体，也让哥的肉棒完全进入我的小穴，熨烫著我血嫩的内壁。
　　
　　哥感受到我的邀请，在我体内大肆的进出，力道大得像要把我顶出去，哥的身体压过来，让我上半身後仰，像要掉下去一般。我害怕的不行，却又被粉穴中肉棒的快速律动夺去了心神，享受著哥的抽插带来的快感。
　　
　　在这种恐惧与快慰交织下，我很快就达到了高潮，穴儿也变得更软、更紧，让哥几乎都无法抽动了。哥抽出肉棒，转过我的身体让我趴在护栏上，两尺宽的护栏让我的小腹不会被顶得不舒服，却也无法容下我的整个上身，双乳和头都悬在外面。
　　
　　哥从身後再次进入，一进入就开始狂抽猛插，双乳因俯趴的姿势而成笋尖型，随哥的动作晃出一片淫浪的乳波，微微的风吹过，乳尖因冷而变硬、挺立，想要温暖的抚慰。
　　
　　我伸手握住双乳，温热的手心抚上冰冷的乳尖带来的快感让我的身子一颤。哥感到我的颤动，大掌盖住我的双手，带著我的双手揉弄爱抚我的双乳。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------




26（hh）

　　前两天电脑坏了，一直到现在都没修好，所以没办法码字。。。。泪奔。。。
　　
　　今天好不容易趁老板不在翘班回来用朋友的电脑码字。。
　　
　　谢谢鲜肉包子的礼物。。。汗，鞭子，继续泪奔。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　双重的快感让我有些无措，我想放开手，可是哥执拗的握住我的手，用力揉搓我娇嫩的乳肉。哥的身体也顺势伏在了我背上，灼热的肉棒从未停止抽送的动作，甚至因为姿势的变化而更加深入，我向前弓了弓身体，哥几乎深入至子宫的深度实在是让我有些无法忍受，那样刺激极致的快感让我的感觉都变得不真实。
　　
　　体内温热的蜜汁让我和哥相交的私处濡湿一片，在哥的捣弄下飞溅，有的甚至溅入湖中，绽放出点点波光。腿心处的淫液已经被捣成了细细的白沫，粘连在我们私处的毛发上。哥在我耳边喘息，灼热的气息喷在我的颈窝，在一点点沿著我的雪背亲吻，时不时的轻舔，略带粗糙的舌蕾划过我细嫩的背脊，带起我的阵阵战栗，甬道深处一阵痉挛，酥麻热痒的强烈快感贯遍全身……
　　
　　“哥……”我用糯软的声音叫著哥，扭动著身体回应著哥的侵占。
　　
　　“七七……叫我……嗯……叫我的名字……”哥在我身後低声的命令著，沙哑的声音带著不可抑制的欲望。
　　
　　“雅……雅歌……哥……啊……”
　　
　　哥的话我从来都无法违背，一声一声的叫著他的名字，在我身体里的是哥啊，是我最爱的雅歌啊……
　　
　　“怎麽办……七七，好想玩坏你……唔……”
　　
　　哥蔷薇般的薄唇吐出的却是及其邪肆的字眼，这种问题要我怎麽回答啊……
　　
　　不过哥似乎从未想过要我回答，紧贴住我的身体让炽热的肉棒猛插我诱人的嫩穴，享受这样亲密结合带来的强烈快感。哥的双手离开我的胸乳，沿著我的腰侧下滑，轻柔的力道让我觉得好痒，忍不住摆动身体，却也让体内的肉棒完全的与穴肉摩擦。
　　
　　“哦……小东西，你扭得好棒……让哥好舒服……”
　　
　　哥更加肆意的在我的腰侧摩挲，肉棒也不断攻击著我的敏感处，弄得我只能扭腰摆臀来躲避。可是这样的姿势只能躲开哥的手，粉嫩的穴儿却随著娇臀的摆动而缠紧哥的肉棒，体内不自觉的夹弄让哥无比快慰，喘息也越来越粗重。
　　
　　“哈哈……不要……哥，好痒……哈……”
　　
　　我忍不住笑出声，双手舞动想要拍开哥的手，无奈哥用一只手制住我的双手，拉高，再用另一手压低我的腰，让粉臀抬高，露出吞食著赤红肉棒的粉嫩性穴。哥一边继续著腰间的挺动，一边将压在我腰上的手滑入双腿间，两指在我红肿的花瓣上划过，慢慢的撑开我的花穴，挺腰将肉棒顶进我的子宫口。
　　
　　“啊啊……太深了……哥……”
　　
　　“乖，把哥的肉棒吃下去……嗯啊……小东西，你的小穴怎麽……还是这麽小……插了这麽多次，还是……唔……这麽紧……”
　　
　　哥扣住我的花瓣揉捏、拉扯，让我的嫩穴整个吞进他的阳具，让我的花瓣与他腹下的毛发摩擦，略微坚硬的毛发刮蹭著我细致的花瓣，让我本就充血红肿的私处酸痒难耐，我绷直了双腿，也努力想夹紧腿间的嫩穴，却只能死死夹住哥在我的穴儿里狎玩的肉棒。
　　
　　哥肆意的撞击让我的腿都软了，如果不是趴在了护栏上，我早已软倒在地了……哥却越来越勇猛，肉棒在我体内不断胀大，每次顶入都直直的顶到我的子宫。穴儿只能在哥带来的高潮中无力的颤抖，紧缩，一次次绞紧哥粗壮的肉棒。高潮的蜜液淋到哥肿胀到极致的肉棒上，哥快速的做著最後的撞击，用尽全力抽捣我的粉穴，死死顶住我的穴儿激狂的射出滚烫的精液……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------------------------




27

　　谢谢墨奎送的小鸟，让我想到了xxxholic里面的蒲公英，很可爱。。
　　
　　谢谢葛兰洛送的催文符，我会加油更新的。
　　
　　电脑终於搞定了，又重装了一次系统，挂掉了数个软件，宽面条泪。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　浊白的体液随著哥疲软的硕大抽出而从我的花穴里流出，哥转过我的身体，抱起我走向竹屋，我将头埋在哥的颈间，感受哥的体温和脉动。
　　
　　哥在竹屋帮我清洗好身体，又换了一套衣裙，然後牵著我的手向前厅走。莫璃和楚迭尘已经在前厅了，楚迭尘又恢复了他的冰块脸，倒是莫璃有些别扭。
　　
　　“莫璃，你怎麽了？”看著莫璃别扭的样子，我实在是忍不住好奇。
　　
　　“没什麽，小七，楚迭尘说过两天凤家家主大寿，好像很好玩的的样子，你要不要去？”莫璃说起好玩的时候一脸兴奋，无比期待的看向我。
　　
　　看著莫璃这样的眼神，让我有一种拒绝她是在犯罪的感觉。莫璃本就是一个十分漂亮的女孩子，只是一旦开口就让人只注意到了开朗火爆的性格，反而忽略了她的容貌。
　　
　　“好啊，反正哥也说要去呢。”我不禁被莫璃的情绪感染，也有些期待起来。
　　
　　“啊，对了，去那里要不要请柬啊？”莫璃转向楚迭尘问。
　　
　　“要。”楚迭尘的回答还真是符合他的气质。
　　
　　“我有。”看到莫璃询问的眼神，楚迭尘又补充道。
　　
　　嗯，原来还要请柬的麽？我看向哥，哥顺手刮了下我的鼻子，道：
　　
　　“七七认为没有请柬我会去麽？”
　　
　　“啊，那正好，我们可以一起去。”莫璃挽住我的手。
　　
　　凤家所在的茗襄城离我们住的地方不是很远，两日後，我们一行四人出发了，哥依然体贴的准备了一辆看起来朴实，内部却极其舒适的马车给我和莫璃，他和楚迭尘则是骑马。本来我是想和哥共骑一骑的，可是在骑了不到半个时辰後，我的臀部已经彻底麻木了，实在是有够颠的，和哥策马奔驰的梦就这样破碎了……
　　
　　我扒在车窗上看著哥在马上英姿勃发的样子，舍不得移开视线。
　　
　　“怎麽？看傻了？”莫璃嘲笑我。
　　
　　“当然，我家哥哥多好看。”我笑。“况且哥以前都是和我一起懒懒的躺在马车里，我还从没看过他骑马的样子。”
　　
　　“小七，你，有没有想过回去。”莫璃突然正经起来。
　　
　　我一愣，我从未想过回去这件事，在现代，我已近死亡了，到这里来之後我直觉的认为我不可能回去了，可是，现在莫璃突然提起这件事，我不知道怎麽回答。
　　
　　“不。”我想了一会儿，回答：“莫璃，那个世界的我已经死了，现在的从灵魂到身体都是慕容七，况且，我爱哥，我想为他留在这里。”
　　
　　“可是，小七，我不同呢，我是身体穿过来的，也许哪一天就回去了。”莫璃抱著自己的双膝，把头埋进双臂，看不见表情，话语有些忧郁。
　　
　　“哗啦”一声，马车的帘子被人扯了下来，楚迭尘半跪在马车上，从紧握著帘子的手上的青筋可以看出他在极力隐忍。莫璃被惊得抬起头来，正对上楚迭尘波涛汹涌的眸子，楚迭尘丢开手上的帘子，握住莫璃的手腕将她拉向自己，环住她的腰，飞身将她带离马车。等我反应过来，跟出马车时，他们两已经不见了。
　　
　　“啊！”一股力量环过我的腰，将我带离马车，是哥！哥把我抱到身前，让我侧身坐在马上，策马奔驰，甩开驾著空无一人的马车的幕引。
　　
　　哥放慢速度，将头埋入我的颈项，胸膛轻震，低低的笑了起来。
　　
　　“怎麽了，哥？”我因刚刚的狂奔而紧紧抱住了哥的腰，现在正以一种极其别扭的姿势坐在哥的身前。
　　
　　“我好开心，七七。”哥笑著开口。
　　
　　“嗯？”我表示不解。
　　
　　“七七说要为我留下来呢。”
　　
　　我的脸红了，也是，以哥和楚迭尘的武功，在马车前方听到我和莫璃的谈话并不奇怪。那莫璃应该是故意说那些话的吧，莫璃确实是不知道什麽时候会突然就回去了，因此而担心害怕著。也为了刺激一下楚迭尘，不然以楚迭尘的木头加冰块个性，莫璃还不知道要追到什麽时候。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------我是想要票票的分割线--------------------------




28

　　今天鲜网貌似抽风了，比较奇特的是我居然只能登陆後台。。。
　　
　　谢谢sonia1996以及鲜肉包子的礼物。。。太可爱了~~~~~~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　直到傍晚在茗襄城门下，我们才等到莫璃和楚迭尘。莫璃双颊绯红，嘴唇也有些红肿，看样子已经和楚迭尘好好“交流”过了。
　　
　　“莫璃，你们好慢那！”我打趣道。
　　
　　莫璃难得的没有反驳，我坐在哥身前嘻嘻笑著，与莫璃他们一道进城。
　　
　　我们并没有直接前往凤家，而是在属於山庄的一家客栈住了下来，客栈很大也很清静。寻梅早已打点好了一切，给我们准备了三间上房。本来是我和哥一间，莫璃和楚迭尘各一间的，结果楚迭尘将莫璃拉入了自己的房间，看来三间上房是有些多了……
　　
　　第二日便是凤老爷子大寿，等我们到凤家时已经宾客满堂，各个认识与不认识的人都在相互寒碜，最多的便是“久仰”。额，这种明明完全没听过人家名号就说“久仰”，让我汗了一把。
　　
　　幕引在门口递上请柬，守卫接过一看马上就带我们进入内堂。
　　
　　一个穿著锦衣的公子正站在里面，看见我们马上迎上来，向哥一抱拳：
　　
　　“这位可是清风山庄的慕容庄主？”
　　
　　“正是，不知这位公子是？”哥也是彬彬有礼。
　　
　　“在下凤云倾。”
　　
　　“原来是凤家少主。”
　　
　　“慕容公子，家父前两日突然卧床不起，茗襄城内大夫束手无策。在下恳请慕容公子为家父医治。”凤云倾向哥深深一揖。
　　
　　“那请凤公子带路，去看令尊。”哥难得这麽爽快。
　　
　　“请。”凤云倾马上带路。
　　
　　哥握著我的手准备走，我看向莫璃，莫璃挽住楚迭尘的手臂，道：“小七我们先晃悠会儿，待会儿见。”
　　
　　我点点头，随哥跟著凤云倾向里走。走到一间房前，还未进入便闻到浓重的药味，凤云倾推开门请哥进去。房间布置得十分华丽，屋内的床上卧著一位老者，胡子都花白了，一点都不像五十岁的样子，倒像有六七十了。
　　
　　哥走过去给他把脉，好看的眉稍稍皱了起来：
　　
　　“十日醉。”
　　
　　又是十日醉，和之前叶眉一样，十日醉这东西很常见麽？怎麽一个两个都是中这种毒？
　　
　　“家父是中了十日醉麽？”凤云倾的眉也皱了起来，有些焦急的问：“慕容公子可有法子解这毒？”
　　
　　“十日醉并不难解。”说著，哥坐到桌前提笔写下药房递给凤云倾：“三碗水熬成一碗服下，每日两次，连服三日便可。”
　　
　　说完便带著我回到前厅。随後，凤云倾也出来了，向宾客解释了凤老爷子的情况，并请宾客们住下，两日後再开寿宴，同时也为他的妹妹凤云舞招亲。
　　
　　咦！之前并没说还要招亲啊！我有些惊讶。
　　
　　“果然，来古代招亲是必不可少的戏码啊！”莫璃不知何时站到了我身边，发出感叹。
　　
　　额，好像是这样，而且是比武招亲和绣球招亲各半，希望这凤家不会这麽俗才好。
　　
　　“这下又有好戏看了。”莫璃在唯恐天下不乱。我看即使没有好戏依莫璃的性格也会制造一些“好戏”出来，而汗颜的是，我居然对莫璃制造“好戏”有些期待，额，被带坏了……
　　
　　我们一行四人没有打算住在凤家，便返回客栈。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-----------------------我是跟著鲜网抽风的分隔线-----------------------




29

　　五一啦，祝各位亲五一快乐。。
　　
　　谢谢锁魂暗灵的礼物，为了不被亲一枪崩掉，努力更新中。。。
　　
　　可怜的我碰到了无良老板，五一还要上班，悲惨啊~~~~~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　莫璃走在街上突然来了逛街的兴致，可是我因昨天一天的颠簸，有些累，便和莫璃分开了，她和楚迭尘逛街，我和哥回客栈。
　　
　　还未到客栈，远远便看到一个白衣女子倚门而立，如弱柳扶风，清丽可人。女子向我们这边看了一眼，快步走了过来，在哥身前站定，一福身子：
　　
　　“公子。”
　　
　　这显然是对著哥说的。哥只是淡淡的应了声，依旧牵著我往客栈走，那女子默默的跟在我们身後。
　　
　　“公子！”
　　
　　刚走到门口，又有一个绿衣女子走了出来，看到哥又是惊讶又是欢喜的样子，看到我和哥交握的手，便打量起我来。我不喜欢这种目光，任谁被这种审视的目光打量都会觉得不舒服，我皱了皱眉，向哥身边靠了靠。
　　
　　“七七，饿不饿？”哥转头问我。
　　
　　我这才想起已是晌午了，早上没有食欲，只喝了一点粥，现在确实饿了。
　　
　　“嗯，饿。”我用力的点头。
　　
　　哥轻笑，带我到楼上坐下，那两个女子也跟了上来。
　　
　　“乐娘，吩咐厨房准备饭菜，照我以前的就可以了。”
　　
　　“是，公子。”
　　
　　白衣女子应声而去。哦，原来她叫乐娘啊，看起来是个很温柔的女子呢。
　　
　　“公子，绿衣新酿了梅子酒，公子要不要尝尝看。”乐娘刚走，那个绿衣女子就凑了过来，一副期待的样子望著哥。
　　
　　“不必了，七七不会喝酒。”
　　
　　听到哥拒绝，叫绿衣的女子眸子暗淡了一瞬，又兴致勃勃的说：
　　
　　“那绿衣还酿了些果酒，不醉的，七七姑娘可想试试。”绿衣看向我。
　　
　　“七七不是你该叫的！”哥蹙起了形状优美的剑眉，轻斥绿衣。
　　
　　绿衣有些吓到，一双美目泛起了泪光，有些不值所措。所幸，乐娘带著小二端菜上来了，乐娘看到绿衣一副泫然欲泣的样子，面上露出些许疑惑，却又不好在哥面前开口询问。
　　
　　“哥，我想喝酒。”
　　
　　我还从未喝过这个世界的酒呢，刚刚听到绿衣说梅子酒，突然想要试试。
　　
　　“会醉的。”哥没有拒绝，却也稍稍提醒我。
　　
　　“没有关系，就算醉了，不是还有哥在这里麽？”我拽著哥的袖子撒娇，眼睛睁得大大的看著哥，一副无限期待的样子。
　　
　　哥揉了揉我的头发，有些无奈的宠溺，对著绿衣道：
　　
　　“那就拿一坛果酒吧。”
　　
　　“还要梅子酒！”我得寸进尺的要求。
　　
　　“好，多拿几种过来。”
　　
　　说话间，小二已经上完菜了，菜不多，却个个精致，而且都是我喜欢的菜。哥说按照以前的，那就是说哥在外吃饭都是按照我的喜好来的罗，想到这里我的嘴角翘了起来。
　　
　　“七七在笑什麽？”哥凑在我耳边问。
　　
　　“嗯？没什麽。”感觉哥的呼吸喷在我敏感的耳窝，我的脸红了起来。
　　
　　不一会儿，绿衣带人抱了好几坛酒过来，都是小小的坛子，在桌上放了一排。待小二下去，绿衣一一拍开封泥，每种酒倒了一杯。我刚想喝，哥就制止了我：
　　
　　“空腹喝酒不好。”
　　
　　说著夹了好几样菜放在我的碗里，我吃了几口菜，开始一一品尝这些酒。
　　
　　最先的是果酒，嗯，甜甜的，夹杂著淡淡的酒味，说它是酒倒更像是前世的果味饮料。再是竹叶青，这种酒貌似很有名，倒在杯子里是一种澄澈的绿色，晶莹剔透，如同美玉一般，入口微辣，我连忙夹了好几口菜。再来是绿衣之前说过的梅子酒，嗯，酸酸的，一点点辣，微醺而醇厚。
　　
　　“七七，我也想喝了，怎麽办？”
　　
　　哥在我耳边低喃，我已有些醉意了，努力睁大迷蒙的双眼想要看清近在咫尺的脸。
　　
　　“哥，不要晃。”我双手捧住哥的脸。
　　
　　“呵呵，这样就醉了，才三杯哪！”哥轻笑，“七七的酒量还真是浅。”
　　
　　我不满的嘟嘴，一个只在前世喝过一点啤酒的人酒量能好到哪里去？
　　
　　哥一手环过我的腰，支撑住我绵软的身体，一手扶住我的後脑，送上自己的唇舌，与我的贴合，我自然而然的微张开嘴，让哥的舌进入，哥在我的口中与我的小舌嬉戏，汲取我口中残留的酒液，酒香在两人的唇舌间弥漫。待哥放开我时，我已经双颊绯红，迷迷瞪瞪，只能环著哥的脖颈软倒在哥的怀中……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------我是五一还要加班的分隔线--------------------




30（小h）

　　为什麽，为什麽别人都在放五一假，而我今天就要上班涅。。。宽面条泪~~~~~~~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哥……”我软软的叫著哥，把脸颊在他怀里磨蹭著，感受著哥的体温。
　　
　　哥抱起我，让我坐在他怀里，对著旁边道：
　　
　　“你们先下去吧。”
　　
　　唔，在和谁说话呢？我已经迷糊的脑袋有些不够用，从哥怀中探出头来，却只看见两个模糊的背影走远……
　　
　　哥轻轻扳过我的头，夹了一筷子菜放在我嘴里，我呆呆的看著哥，把菜吃了下去。哥笑了笑，又吻了吻我，再夹了菜过来，我偏开头，不愿意吃。哥低声的哄我：
　　
　　“乖，不吃饱的话，待会儿会没力气承受我的。”
　　
　　我眨了眨眼，看著哥一开一合的漂亮薄唇，一口咬了上去。
　　
　　“唔……”毫无防备的哥闷哼了一声，而後反客为主的吸住我的唇瓣舔舐。
　　
　　“嗯……”快要喘不过气来了，我微微推开哥。
　　
　　“还要喝酒……”我倾身想去拿桌上的酒杯，哥却先一步端走，一口饮尽杯中的酒。我脑中此刻只想著要喝酒，俯身环住哥吻了上去，吸吮哥口中尚未咽下的酒。哥任我为所欲为。
　　
　　“既然七七不饿，那就先做会让七七快乐的事好了。”哥横抱起我，转身往房间走。
　　
　　进到房间，哥把我放到床上，可是我攀著哥的颈项不肯放手，哥只能半弯著腰，双手撑在床上，我努力抬起软绵绵的身子，靠在哥的胸口。
　　
　　“哥，抱……”我寻到哥的耳垂，轻轻的噬咬。
　　
　　哥单膝跪坐在床上，双手紧紧环抱住我，我舒服的叹气，在哥的肩窝蹭了蹭，沈沈睡去……
　　
　　嗯……有风在我耳边吹，还有哥身上的淡淡的香味，好舒服。我睁开眼，映入眼帘的是哥鲜W欲滴的唇瓣，轻缓的呼吸喷在我的脸上。掌心是光滑温热的肌肤，我手动了动，果然，哥不著寸缕，我也是，光滑细腻的肌肤紧贴著，我的一只腿跨在哥的腰上，而哥挺立的肉棒顶在了腿间的花瓣上，硕大的圆首已经微微陷入了穴口，似乎随时准备攻城略地。
　　
　　我动了动身子，想要挪开一点，没想到哥放在我腰间的手一收，巨大的龙首整个进入我的花穴，幼嫩的穴口被撑开，绷直。我轻哼了声，抬头看哥，.哥的眼中满是欲望。
　　
　　“七七……”
　　
　　“哥，我饿……”我打断哥。
　　
　　哥挫败的叹了口气，道：
　　
　　“先吃东西吧，你昨日午膳没吃什麽，晚膳也没吃，对身子不好。”
　　
　　“嗯。”我点点头，身子向後退了一些，让体内的圆头退出来，哥却抓住我的手握上那灼热的物体。
　　
　　“哥……”
　　
　　“七七，先帮我。”
　　
　　哥握著我的手在他滚烫的肉棒上滑动，看到哥轻轻喘息的样子，我忍不住把另一只手也抚了上去，双手圈住哥粗壮的男性。哥掀开盖在我们两身上的丝被，让我能够看到他骄傲挺立著的肉棒，肉棒已经涨成了紫红色，顶端也有丝丝白液溢出，青筋环绕著棒身，散发著淫靡的诱惑。
　　
　　我好奇的用手指轻触圆钝的顶端，将溢出的白液抹开，另一手沿著棒身抚摸，用细嫩的掌心去感受它灼热的温度与突起的脉络。
　　
　　哥撩开我额前的头发，在我的额头上亲吻著，汗湿的大掌有一下没一下的抚摸著我滑腻的背脊。
　　
　　“快一点……七七……嗯啊……用力一点……唔……”哥舒服的呻吟著指挥我。
　　
　　我加快套弄的速度，还不时碰触肉棒下端的圆球，用两指圈住它轻压。哥的手指顺著我的背脊滑到我的腿间，抚上我的花瓣，不意外的触到了丝丝湿意。
　　
　　“七七，你湿了……”
　　
　　我扭动了一下身子，不自觉的握紧了手中的物体。
　　
　　“哦，七七……你想弄断哥麽？”哥并起两指探进我的花穴，“你的穴儿没绞断哥，想用你的小手弄断哥麽？”
　　
　　我咬住下唇，又恶作剧的轻捏了下手中跳动的肉棒，没想到肉棒又剧烈的跳动了几下，喷射出了浓浓的白浊体液，一直射到了我光洁的小腹上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------我是鄙视无良老板的分隔线---------------------




31（h）

　　这两天在写剧本，写得我头都疼了，所以一直没时间码字，直到今天才更新。。。。
　　
　　肉肉送上。。。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　哥从床上起身，拿了一旁的帕子帮我把身体擦拭干净，便唤来乐娘准备吃的。哥只给我裹了件他的外袍就把我抱在怀里。走到桌边，饭菜都已经准备好了，哥让我坐在他怀里吃饭。
　　
　　“哥，莫璃他们呢？”我边吃边问。
　　
　　“一大早就出去了，哪像你个小懒虫。”哥靠在椅背上，慵懒的回答。
　　
　　哥的胸膛紧紧的贴著我的背脊，一手有一下没一下的抚著我的小腹，温热的掌心让体内都感觉暖暖的，好舒服。
　　
　　“哥，我们也出去逛逛，好不好？”我吃得差不多了，转头问哥。
　　
　　“呵呵，你觉得哥现在这个样子可以出去麽？”说著，哥下身往上顶了一下，让我感受到那灼热物体强悍的攻击力。
　　
　　我的脸红了红：“哥你刚刚不是才……”
　　
　　“那个可不算哦，七七从昨天就开始勾引我，只那样子怎麽够？”说著，哥的双手探入我松散的袍子，抚上我胸前的浑圆，沿著乳尖逗弄。我动了动身子，腿间的硬物隔著衣物直直顶在了我的花瓣上。
　　
　　哥抱起我，让我转了个身面对他，我双手顺势环上的的颈项，双腿张开放在哥的腰侧。哥解开我松松系著的腰带，轻轻拉开了我的衣服，白嫩的身体敞开在哥的眼前，长期用药膏滋养而白皙细嫩的肌肤，盈盈一握的椒乳，细长紧实的双腿，还有那腿间沾著点点细露的柔嫩。
　　
　　“哥……”
　　
　　我娇软的叫著哥，哥轻笑著吻上我嫩红的乳尖，轻轻一吻便退开，一路细吻著向下，我不禁弓起身子让哥可以更好的爱抚我的身体。
　　
　　哥牵著我的手到他的腰间，触到那松散的腰带，我指尖微微用力，扯开了腰带，哥的衣襟便散开来，原来哥和我一样，里面什麽也没穿。哥身下已经肿胀不堪，没有了衣物的阻隔陷入了我的嫩穴之中，我轻轻的嘤咛一声，稍稍抬起身子，再坐下，把哥的炙热纳入体内。
　　
　　“嗯……”
　　
　　哥舒服的呻吟，握著我的腰让我在他身上骑乘，粗壮的肉棒一下下顶入身体的最深处，我咬著唇轻哼，十指紧紧的握著哥的肩，细软的腰肢不断扭动，迎合著哥的律动。
　　
　　“七七，不要咬唇……叫出来……嗯……叫出来给哥听……”
　　
　　体内是哥灼烫的阳物，耳边是哥一声声的诱哄，我再也忍不住叫了出来……
　　
　　“啊……哥，好深……”
　　
　　因为体重的关系，感觉哥都进到子宫了，那样的深度，让我觉得连灵魂都与哥结合到了一起。哥本来扶著我细腰的手也向下捧住了我的翘臀，揉弄我的臀肉，带动我的嫩穴收缩挤压体内肆意抽插的肉棒。哥因我的夹弄而快意的低喘，深沈而沙哑的呻吟。不时含住我的耳垂吸允，再一直轻咬到我的锁骨，一路咬出淡淡的红痕。
　　
　　“哥，这里……这里也要……”
　　
　　我抚上双乳，一直没有得到安慰的双乳涨得发痛，想要哥的安抚。
　　
　　“哪里？唔……七七……嗯……说出来……”
　　
　　哥坏心的顶住花心研磨，我死死夹住哥的劲腰，吸住体内作乱的肉棒，可是穴儿里的蜜汁不断渗出，弄得整个花穴滑腻无比，怎麽可能夹得住那灼热的肉棒。穴儿里的快感肆虐，弄得我细长的双腿不知该放开还是夹紧，只能在哥的身後不停的磨蹭哥光滑的肌肤。
　　
　　“呜……哥，奶子……要哥弄……轻点……呜呜……”我低泣著求饶，亟需哥的安慰。
　　
　　哥低头，唇瓣与我的乳尖斯磨，柔软的唇相对於细嫩的乳尖而言还是有些粗糙的，乳尖在哥的玩弄下挺立，如同朱果一般。哥下身重重的挺入，同时将我的乳尖含入口中，舌蕾如同沙砾一般磨著乳尖，让我的身子瞬间绷紧。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　--------------------我是N久没更新非常抱歉的分隔线--------------------




32（h）

　　谢谢墨奎的礼物，狂汗，狼牙棒呀。。。。。
　　
　　这章本来是昨天晚上就要更新的，结果等我码完字，鲜网抽了，而我今天要上班，不可能等太晚，所以放到今天更。。。
　　
　　又是肉肉啊。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“嗯……七七……你下面的小嘴好会吸……”
　　
　　哥在我胸口喘息著，捧著我嫩臀的手也不断收紧，将我的穴儿压向他的肉棒，让两人的身体达到极致的密合，灼烫的肉棒让我的小穴都变得热了起来，穴儿内的嫩肉咬著肉棒蠕动，像是在给肉棒按摩一般。哥舒爽的仰头，小腹贴上我的，让肉棒更加深入我的身体。哥停在我身体深处，双手握住我的细腰。
　　
　　“七七……自己动动看……”
　　
　　“嗯……不要……”
　　
　　我早已经被哥插得全身发软，哪有力气动，我甩著长发摇头。
　　
　　“乖……试试看，会很舒服的……”
　　
　　哥握著我的细腰让我的身子稍稍前後移动了下，肉棒在我体内细细的摩擦，不像哥大力撞击时带来的极致快感，却有另一番感觉，细腻的快慰，让穴儿有些酸麻，我扭了扭腰，哥却又把我向上推了一下，我的穴口贴在了哥的下腹，从我的角度看去，都无法看到哥的肉棒了，只有微微粗硬的毛发与我的交缠著。
　　
　　“不要……哥……”我实在是没有力气了。
　　
　　哥叹了口气，把我抱了起来，走向屏风後面，从架子上拿起我和他的衣服，又走回去坐下，肉棒却未离开我的嫩穴。
　　
　　哥为我一件件穿好衣物，除了亵裤，他自己也慢慢的穿好上身的衣物，套上外袍。我不知道哥想做什麽，却也十分配合哥。哥一边穿衣还要一边戏弄我，在为我穿衣时揪扯我的乳尖，还不时挺腰抽插我的嫩穴，在我舒服的呻吟的时候又停下，嗯……真是……
　　
　　在哥刚系好腰带时，门被“碰”的一声推开，莫璃大大咧咧的闯了进来，莫璃一眼就看见了正坐在哥身上的我，可是她的眼里一丝诧异都没有。也对，这样一看，我和哥两人都穿著整齐，只有头发还披散著而已，那里知道掩盖在我宽大裙摆下的下身都是赤裸的，还紧紧的交合在一起。
　　
　　莫璃这样子闯进来，我的脸腾地红了，哥却面不改色。我努力忽视面上的火热，看向莫璃，不料这一看，脸更红了，楚迭尘也跟著莫璃一起进来了……
　　
　　“咳咳，莫璃，有事麽？”我都要羞的找条缝钻进去了。
　　
　　“哦，我刚刚在街上看见好玩的东西了，要不要一起去看热闹？”
　　
　　莫璃兴致勃勃的过来拉住我的手，我一紧张，穴儿更加收紧，死死咬住哥栖息在我体内的肉棒，哥虽没有呻吟出声，眸色却变深了，满是欲望。
　　
　　“嗯，我还没梳头呢，你先在外面等我一下，好不好？”
　　
　　“好。”莫璃爽快的答应，走了出去。
　　
　　莫璃刚出去，哥就用掌风关上了门，一把抱起我压在了桌上。
　　
　　“刚刚夹那麽紧，是不是要哥狠狠插你。”
　　
　　哥快速的耸弄起来，还在我耳边低低的说著淫声秽语。在衣裳下面，两人的交合处因著活塞运动而发出细微的水声。我的双腿无力的垂著，腿间的穴儿抽搐，紧吸著哥抽插的肉棒，手中握著哥垂落的发丝，不时的紧握。
　　
　　“啊……唔……”
　　
　　高潮的尖叫还未出口就被哥堵住，哥一手捂著我的嘴，在我而边轻声说：
　　
　　“莫璃还在外面等你，太大声的话，会被听到哦。”
　　
　　我羞愤欲死，拉下哥的手一口咬住。哥低低一笑，下身的速度加快，力道也越来越大，幸好客栈的桌子够结实，要是发出什麽声音的话，我就真的不用出去见莫璃了。
　　
　　在最後一刻，哥吞掉我所有的尖叫呻吟，狠狠的顶入我的子宫，在我体内喷发出他所有的热情……
　　
　　哥退出我的体内，任由还沾满我的蜜汁的肉棒软软的垂在腿间，掀开我的裙摆，看著他的液体从我的穴儿里慢慢的溢出来，腿间的硕大又有蠢蠢欲动的迹象。哥将头靠在我的肩膀：
　　
　　“真想再要你一次，把你的小穴都玩坏。”
　　
　　“哥……”我拉长声音撒娇。
　　
　　哥无奈的笑笑，帮我处理好腿间欢爱的痕迹，又为我和他自己整理好，这才带著我出了房门。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------我是肉肉送上的分隔线--------------------------




33

　　先谢谢unknown_angle的小鸟和lin666的桃子，卡哇伊。。。
　　
　　33章了啊，今天统计一下字数，将近4万字了，感谢一直在支持著我的亲。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　莫璃正在楼下的大堂等著，哥居然骗我，害我还以为莫璃就在门外。
　　
　　莫璃一看到我下楼就飞扑了上来，冲击的力道还让我差点摔倒，还好哥就在我身後，扶住了我，我还没站稳，身上的莫璃就被楚迭尘给拉开了。看著楚迭尘一脸黑线，我暗暗发笑，莫璃还真是楚迭尘的克星。
　　
　　“小七，你总算出现了，我一个人好寂寞啊！”莫璃把我拉到一边，开始哭诉。
　　
　　“你不是有楚迭尘陪著麽？”我不解
　　
　　“就是因为他啊！一上街，不管是男是女都只看他，都不看我，好不容易碰到个可爱的小正太，居然被他的冰块脸吓哭了。”
　　
　　“呃，女的看他我能理解，可是为什麽男的都看他？”
　　
　　莫璃的肩膀垮了下来，“因为他的气场太强了，都没人敢看我。”
　　
　　哦，原来莫璃是被这个郁闷到了。
　　
　　“你刚刚说有好玩的，是什麽啊？”我转开话题。
　　
　　“啊，你不说我差点忘了，花街有两个花魁拍卖初夜，好多人正在打赌看谁身价更高呢，我们也去看吧。”莫璃抓住我的手兴奋的说。
　　
　　话说莫璃还真是变得快啊，刚刚还一副晚娘脸，现在又这麽激动，这女人真是“善变”啊，不过，
　　
　　“那个应该是晚上吧？”花街不都是晚上才做生意麽？
　　
　　“是啊，不过我们先去下注嘛，我和小七一人选一个，看谁的运气好。”说著就拖著我往外走。
　　
　　莫璃的思维方式还真是异於常人啊，一般穿越的人不是都先想救花魁於水火之中麽，为什麽莫璃却想看我和她谁的运气好呢？
　　
　　我回头看哥和楚迭尘，他们也跟了上来，难得的是我居然看见楚迭尘充满无奈的脸上有一丝歉意。嗯，很好，这个面瘫竟然被莫璃荼毒的有表情了……
　　
　　花街的人很多，嗯，应该是说下注的人很多。哥和楚迭尘一人护一个，让我们不致走散。看样子这两位花魁的“粉丝”不少。我和莫璃兴致勃勃的听著别人谈论两位花魁，并不时做著比较。最後，我们居然同时看好一位花魁，既然没有分歧，那就没得比咯。
　　
　　离花魁拍卖的时间还早，我们决定先去逛逛，一路上，莫璃无比开心的拉著我。
　　
　　“小七，我们还真是有默契，连看人的眼光都一样，我和以前的朋友都没有这种默契呢！”
　　
　　“是啊，还好看男人的眼光不同，不然说不定要大打出手了！”我笑著伸手调戏莫璃。
　　
　　“怎麽会呢？我哪里舍得打小七呢！我最喜欢小七了！”我澹莫璃居然无限妩媚的把头靠在我肩膀，反调戏。
　　
　　哥和楚迭尘终於看不下去，一人一个，把我和莫璃各自搂在怀里。
　　
　　莫璃朝著我奸笑，我就知道，她是故意要惹楚迭尘的。可怜的楚迭尘，你这辈子遇到莫璃算是栽了。转头看哥，哥一脸宠溺的笑，看来早就知道我和莫璃的小把戏。
　　
　　“七七，我也会吃醋哦！”哥轻咬我的耳朵。
　　
　　“哥也和楚迭尘一样，会吃女人的醋吗？”我反射性的缩著脖子躲开。
　　
　　“呵呵。”哥但笑不答。
　　
　　和莫璃一起哪里是逛街啊，简直就是在扫荡，只要喜欢的，也不管实不实用，通通买下，果然女人逛起街来是没有理智的。难为楚迭尘那麽冰冷的气质，却拿著一堆女孩子的东西。而我买东西向来挑剔，所以我和哥乐得悠闲，随著莫璃左看右看。
　　
　　等到了晚上，我们四人又来到花街，进了今晚要拍卖的伶花阁。我和莫璃并没有换装束，谁说女子进青楼要扮男装呢？只要有银子，什麽都可以，况且这里还有小倌馆，有女客并不稀奇。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------------




34

　　谢谢墨奎的陈年葡萄酒以及小鸟，鲜肉包子的小鸟，锁魂暗灵的海盗双刀，我开心的都要飞起来了，哈哈。。。
　　
　　最近正在写情节，肉肉可能会相对少一点，不过亲们的福利还是会保证滴。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　拍卖初夜的两个花魁自然不在同一家青楼，我和莫璃一致选择了我们看好的花魁所在的伶花阁。伶花阁并不是很大，不过看起来很雅致，看来这里的老板也算是个会做生意的人。
　　
　　哥让幕引选了一个中等的雅间，一打开窗就能看见堂中的台子，貌似花魁一般都会先献艺吧？视角正好呢。
　　
　　果然，才坐了一小会儿，鸨母就站在台子上搔首弄姿的夸耀自家花魁有多漂亮，多有才艺。底下的人也都催著让花魁出来见见。
　　
　　等到花魁出场时，我正在喝的水一口喷了出来。那个花魁用轻纱蒙著脸，再一身白纱，虽然白色是有出水芙蓉的清纯感，可是那白纱，也太透明了，根本什麽都遮不住，连她身上碧绿的肚兜都一览无遗……
　　
　　我转头看哥，哥根本就没看那花魁，我一转头就对上哥的视线，哥看我的眼神火辣辣的，仿佛像花魁那样穿著的是我。我红著脸看向莫璃那边，莫璃正蒙著楚迭尘的双眼，不让他看那花魁，楚迭尘也丝毫不介意，反而伸手把莫璃抱的离他更近一些。
　　
　　我和莫璃对视一眼，都辶耍原来我们都看错了，这花魁太有才了……
　　
　　花魁的献艺是舞蹈，轻柔的身体在台上旋转，长袖飘舞，一低头，一抬腿都极尽魅惑之能事，不一会儿就渗出细细的薄汗，一身雪肤也被蒸成了淡粉色。台下的人都直直的看著她，像是要吞了她一般。
　　
　　“她的春药发作了。”哥在我耳边说。
　　
　　“哦，啊？”我心不在焉的答了一声後反应过来，惊愕的看著那花魁。
　　
　　“为什麽？”莫璃也听到了，凑过来问。
　　
　　“为了让那花魁的身子更敏感，也为了让她无法反抗。”哥解释。
　　
　　“这样子好过分。”我有些可怜她了。
　　
　　“那七七要救她麽？”
　　
　　我犹豫了，我想救她，可是救了她之後呢？把她放在身边？那是不可能的，虽然哥不可能看上她，但把一个漂亮的女孩子放在身边给自己添堵这种事我可做不来。
　　
　　哥看出了我的矛盾，轻笑著吻了吻我，道：
　　
　　“七七若想救就救吧，不必担心之後的事。”
　　
　　我轻蹙著的眉舒展开，抱著哥重重的亲了一口。哥果然最了解我。
　　
　　哥吩咐幕引去办这事。我就开心的窝在哥怀里吃水果，至於楼下的竞价都懒得去听了……
　　
　　幕引带著两个龟奴几乎是架著那个花魁回来的，春药已经彻底发作，那花魁脸颊绯红，不停地扭动身体，想要往龟奴身上贴。幕引挥手让龟奴退下，那花魁立马跌坐在了地上，衣襟散开，肚兜因倾身的动作而下滑，露出滑腻的乳沟，胸前的蓓蕾也若隐若现。
　　
　　我不知要怎麽办，只能看向哥，可哥还没说话，莫璃就先靠近那花魁，蹲下身子，楚迭尘寸步不离的跟著她。
　　
　　莫璃伸出食指挑起花魁的下巴，学起色狼的口气来：
　　
　　“小美人儿，你叫什麽名字？”
　　
　　花魁只是死咬著唇，嗯，我猜她一张口应该就会呻吟出来。而我和楚迭尘都是一脸黑线，只有哥无比淡定地笑。
　　
　　莫璃被楚迭尘一把拉开，我摸摸鼻子，轻咳了一声，道：
　　
　　“莫璃，这时候你还有心思玩？幕引，帮她看看吧。”我指了指花魁。
　　
　　“不必了。”哥阻止了幕引的动作，“去把她丢到水里就行了。”
　　
　　我汗，哥你还正是一点都不怜香惜玉啊……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-----------------------我是情节进行中的分隔线-------------------------




35

　　更文啦，更文啦。。。亲快来看啊。。。
　　
　　谢谢dolldoll、墨奎和baby的礼物。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“回去吧。”哥揽过我的身子往外走。
　　
　　“那，那个……”我犹豫不定。
　　
　　“幕引自会把她带回来的，乖，回去好不好。”
　　
　　哥半抱著我出了伶花阁，一路上引来注目无数，莫璃看到我们这个样子，也半吊在楚迭尘身上，楚迭尘似乎有些不习惯，确始终未推开莫璃。
　　
　　回到客栈，乐娘又在门口等候。看到哥忙上来迎接，哥只是轻声应了一下後，抱我回了房间。房里早已准备好了热水，我和哥洗了一个鸳鸯浴，期间被哥吃了无数次豆腐，又在浴桶里纠缠了好久才抱我到床上，相拥而眠。
　　
　　第二天一早，我才开门就看到一个女子站在门外，手中托著几样精致的早点。
　　
　　我愣了愣，想也许是哥叫人送来的，不过，什麽时候连送早点的女子也这麽漂亮了？我侧身让那女子进来，她把早点放到桌上後立刻跪了下来，我吓了一跳。
　　
　　“多谢小姐救袁镶於水火。”女子开口道。
　　
　　我仔细看了看她，原来是那个花魁，我扶她起来。
　　
　　“其实也没有啦，救你的是哥……”
　　
　　“若不是小姐开口，公子自是不会救小女子的。”
　　
　　我睁大眼，她怎麽知道？
　　
　　“是幕引公子告知於我的。”她看出我的疑惑，说道。
　　
　　哦，像是幕引会做的事。
　　
　　“那你现在……”
　　
　　“小姐救了我，我自当为奴为婢报答小姐。”
　　
　　“不用了。”我挥挥手，“我救你并不是为了要你报恩，不过，我比较好奇的是昨天你为什麽会服春药？”
　　
　　袁镶惨然一笑，“是我自己太天真了，我与鸨母约定昨日的男人由我自己选择，那知道鸨母为了钱，早就下好春药，等到我跳舞时发作，我想後悔也来不及了。”
　　
　　“哦，不过也不用伤心，你现在不是没事了麽，还脱离了伶花阁。”我安慰她。
　　
　　袁镶抿唇一笑，犹如花朵绽放一般，我都不由的呆了呆，只听她道：
　　
　　“是啊，若非鸨母如此，我也不会碰到小姐了。”
　　
　　“额……”我回过神来，笑笑：“其实你不用叫我小姐的，可以和莫璃一样叫我小七。”
　　
　　这个女子给人的感觉还不错，让我想留在身边。
　　
　　“七七，起来啦。”哥走进房中，看了一眼袁镶便环住我的身子。
　　
　　“公子。”袁镶对著哥福了福身子。
　　
　　“嗯，你先下去吧。”
　　
　　“是。”袁镶退了出去。嗯，进退有礼，额，比我好多了……
　　
　　“哥你怎麽一进来就赶人。”我转身坐到桌旁开始吃早餐。
　　
　　哥坐到我旁边握住我的手吃掉我手中的点心，还吮了吮我的手指。
　　
　　“哥，你……”
　　
　　话还没说完就被哥的唇舌堵住，哥口中的点心送入我口中，还带著哥特有的淡香。离开时还意犹未尽的舔了舔我的唇瓣。
　　
　　我嘟著嘴掐了哥的腿一下，哪有人这样的，一大早就占人便宜。哥撑著头笑，完全不把我的不满放在眼里，手指摩挲著我的唇角。我再接再厉地拿起一块糕点送入口中，在哥凑过来时用力推开他。哥没再来抢，只是微笑著看我吃。等我吃饱了把我搂入怀中，帮我轻揉著肚子消化。
　　
　　“哥，留下袁镶好不好？”
　　
　　“七七喜欢她？”哥不时轻吻著我。
　　
　　“嗯，有一点。”我老实的点头。
　　
　　“呵呵，七七说过的话，我哪次说不好呢？”哥点了点我的鼻头。
　　
　　我回过身子在哥唇上重重亲了一口，笑道：“就知道哥最好了。”
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------------




36

　　前两天一直打不开鲜网，现在又只能登陆後台，晚更了，很抱歉。。。
　　
　　看不到亲送的礼物，也看不到留言，不过不管是谁送的什麽礼物我都喜欢，谢谢亲啦。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　几日之後，凤天朗痊愈了，凤家重新为他贺寿，凤云倾还特地来客栈邀请哥，哥笑笑说一定会到，看著凤云倾一时呆愣的样子，我不得不再次感叹，哥的笑容杀伤力实在太大了。
　　
　　这次去凤家，除了幕引，哥还带上了乐娘和绿衣。到凤家时，已是人声鼎沸，凤云倾笑著站在大堂与各位客人交谈，凤天朗精神奕奕的坐在主座上。一个女子站在他的身後，高傲的昂著头，不可一世的样子。
　　
　　凤云倾一看到哥就迎了上来。
　　
　　“慕容公子，前些日子多谢慕容公子相救，家父才能痊愈，以後若有什麽用得到凤家的地方，慕容公子请尽管开口，凤家义不容辞！”
　　
　　哥只是淡淡一笑，我心想，好想哥需要凤家帮忙的地方还真是少的可怜。
　　
　　凤云倾带著我们进了大堂，凤天朗从主座上站了起来，他身後的女子伸手轻轻扶住他。看样子这凤老爷子即使毒解了，身体也不是很好啊。凤天朗向前走了几步，凤云倾立刻上前扶在他另一边。
　　
　　“慕容庄主，好久不见，想起上次见到慕容庄主已是两年前。这次还要多谢慕容庄主救命之恩。”
　　
　　“凤老爷子不必客气，不过是晚辈举手之劳而已。”
　　
　　“哈哈，慕容庄主真是豪爽之人。不知这位姑娘是？”凤天朗转向了我。
　　
　　“我是哥哥的童养媳。”看著凤天朗一脸看女婿的表情，我插话。
　　
　　哥低低的笑，莫璃也十分不给面子的喷笑出来。
　　
　　“这……”凤老爷子脸上一片僵硬。
　　
　　“七七是我的未婚妻。”哥终於开口解释。
　　
　　“啊，是，是吗？”凤老爷子缓了缓，尴尬的说道：“七姑娘真是明W动人，冰雪聪明啊。”
　　
　　看著凤老爷子一脸失望的表情，我心里无比开心，哼，想打我哥的主意，门都没有！
　　
　　“犬子慕容庄主已经见过了，这是小女，名唤凤云舞。”
　　
　　“云舞见过慕容庄主。”凤云舞俯身一礼，可是脸上的表情还是高傲无比。
　　
　　相互认识後，凤云倾把我们引到主桌坐下，凤云舞也扶著凤老爷子坐下。
　　
　　而後凤云倾就开始了“演讲”，无非是什麽感谢各位英雄豪杰的莅临啦，凤家对寿宴延迟，耽误各位时间的歉意等等……听得我昏昏欲睡，原来宴席前的长篇大论不只现代有啊。看看莫璃，她也是一脸郁闷的趴在楚迭尘身上，整个人恹恹的。
　　
　　好不容易熬到宴席结束，哥看我累了，拒绝了凤云倾的挽留，准备回客栈。凤云倾却让下人拉来马车，说要送我们回去。
　　
　　我倒，客栈离凤家实在不远，有必要坐马车麽？不过人家都做到这份上了，我们也不好拒绝，只好上了马车。
　　
　　莫璃似乎不太喜欢这麽多人，一向叽叽喳喳的她也安静下来，真是让人不习惯。
　　
　　回到客栈，这次站在门口等著的换成袁镶了。凤云倾下了马车看到袁镶的时候僵了一下，而後马上告辞了。而袁镶始终都未看凤云倾，只在看到我之後迎了上来。我回头看著绝尘而去的马车，心里盘算，一定要从袁镶嘴里把这两人的奸情挖出来。我又看看袁镶，她看到我狐疑的眼神马上低下头，哈，心虚了。
　　
　　“袁镶，跟我来一下。”要趁火打劫，啊，不是，要趁热打铁，挖奸情去。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------------




37

　　谢谢各位亲送我的礼物。。。努力更文中。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　才进到房间里，我转过身面对袁镶，可是那一瞬间，我仿佛被什麽东西卡住了喉咙，说不出话来。
　　
　　袁镶半低著头，直直地站在那里，努力想要掩饰眼中汹涌的情绪，可是那样子的悲伤从她的身体里一波一波的透出来，仿佛要把她淹没一般。
　　
　　看著她，我失去了询问的力气，那些事对她来说也许是一个深可见骨的伤口，我不想再把它撕扯得更大，那是一件残忍的事。
　　
　　“袁……镶。”
　　
　　我走到袁镶面前，用尽全力抱住她，希望这样子可以给她一点安慰，这样一个精致美丽的女孩子，到底经历了什麽，会掩藏了这样深的悲伤？
　　
　　“七……”袁镶呜咽著伏在我的肩头泣不成声，压抑地，小心地宣泄著。
　　
　　我轻轻地拍著她的背脊，无声的安慰她，直到她哭累了，沈沈睡去。我小心翼翼地把她扶到床上睡下，她也很累吧，那麽，好好休息一会儿吧！
　　
　　我轻手轻脚的打开门，一眼就看见哥站在门边，斜倚著墙的姿势在他做来不但不会显得懒散，反而自有一种气势，慵懒而又带著一种魅惑，嗯嗯，不愧是我家哥哥。
　　
　　正在我神游天外时，哥一把揽过我，我双手反射性地抵上哥的胸膛，衣裳底下的温度熨帖著我的掌心，有一种奇异的契合感。
　　
　　“哥……”我低低的呼唤。
　　
　　“嗯，我在。”哥的呼吸喷洒在我的鬓边，让我无比安心。
　　
　　哥，在这一刻，我感觉我是如此幸运，你一直在我身边守护著我，没有让我受过任何伤害，给我上一世从未想过的美好爱情。哥，我是如此感谢上天让我来到你身边。
　　
　　“在想什麽？”
　　
　　哥微微抬起我的下巴，直视我的眼睛，看著哥眼中的深情与宠溺，我笑眯了眼。
　　
　　“哥，我好爱你。”
　　
　　“傻瓜。”
　　
　　哥低头在我唇上轻轻一吻，在我不满地嘟嘴时低喃：
　　
　　“我也是。”
　　
　　不是没有听过哥说爱我，可是此刻我却感觉如此甜蜜与满足。
　　
　　“哥，虽然不知道是否可以，可是我希望我的朋友都能幸福。”
　　
　　袁镶那样悲伤的表情，我真的不想再一次在我的朋友的脸上看到。
　　
　　“哥，不论发生什麽事，你都会相信我吗？”突然想起前世的狗血情节，总是有相爱的人却相互怀疑，我忍不住问哥。
　　
　　“呵呵，七七是在担心麽？”
　　
　　哥的胸膛轻轻的震动，我都可以听到那愉悦的节奏，有什麽好笑的嘛！
　　
　　我抬头正要假装生气，哥却伸出手指抚上我的唇角。
　　
　　“只要是七七说的我就信，哪怕七七是错的，我也认为是对的，哪怕七七在说谎，我也会毫不犹豫地相信。”
　　
　　明明不是动人的话语，甚至有些像狗血剧的恶俗台词，可是我的唇角还是止不住地上翘。
　　
　　哥吻上我的唇，细致的舌蕾在我的唇上摩挲，带出细细的麻痒，我微张开唇瓣，立刻被哥灵活的舌入侵，一点一点品尝我的樱唇，享受我口中细腻的触感。
　　
　　我双手缠上哥的脖颈，哥一手环住我的腰，让我们的身体紧紧贴合，一手在我的背上抚摸，轻柔而又带些色情的节奏，让我嘤咛出声。
　　
　　好不容易等哥放开我时，我只能靠著哥大口大口的喘气。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------------------------------------




38（小h）

　　先谢谢锁魂暗灵、鲜肉包子、wingmoon、yuonne、guagua56、墨奎以及爱 会不会永远的礼物。。。
　　
　　我终於又爬上来更新了，快被亲们的催文板砖拍死了。。。
　　
　　肉肉即将奉上，敬请期待。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“七七，去房间好不好？”哥在我颈间摩挲著轻声道：“我想要你。”
　　
　　“可是，袁镶在房间里。”我装作很为难的样子。
　　
　　看见哥无奈的眼神，我心虚地笑笑，好吧，我是故意的，谁叫哥每次欲望都是那麽强，弄得我要休息好久！
　　
　　哥趁我低头时托住我的臀把我一把抱了起来，我害怕掉下去，双腿连忙缠上哥的腰。哥搂住我走向另一个房间。
　　
　　刚打开门准备进去时，乐娘从楼下走了上来，看到我和哥的姿势微微僵了一下。我把头埋在了哥的肩窝，用余光偷偷看她，脸上热辣辣的，这麽尴尬的姿势被人看到，还真是……
　　
　　绿衣就跟在乐娘身後，在看到我和哥的一瞬间，眼神变得很奇怪，我疑惑的抬头看她。她见我在看她，回视过来，还瞪了我一眼。我皱眉，我好像没有惹到她吧，还是……
　　
　　我转头看哥，是哥魅力太大了麽？我嘟嘟嘴，在哥的唇上亲了一口，宣誓主权。再瞪回去……
　　
　　哥低低的笑，没有理会她们两，抱著我进了房间，顺手关上了门。
　　
　　“哥……”我拖长声音撒娇，身体在哥身上蹭动。
　　
　　“嗯？”
　　
　　哥按住我不安分的翘臀，双掌包裹住，色情的揉捏，在我想要扭动时挺动已然坚硬的下身，撞击我腿间的柔软。
　　
　　“嗯……”
　　
　　我说不出话来，哥什麽时候变得这麽急色了？还未想完，哥的手就伸入我的衣裳里，抚摸我细长的腿。
　　
　　“哈哈，痒……”
　　
　　我双腿在哥身後踢动，不时夹住哥劲瘦的腰。哥享受著我的磨蹭，更加放肆地挑逗我。
　　
　　“哥，嗯……放，放我下来……”
　　
　　这样子的姿势虽然不费力，但是实在是方便哥大吃豆腐，而我的双手要稳住身体，只能环住哥的颈项，我不喜欢这样，我想要更确切的触摸哥。
　　
　　“好。”
　　
　　哥把我放到床上，脱掉两人的衣物後，自己却只是坐在另一头。
　　
　　“哥？”
　　
　　我的疑问刚出口，哥就俯下身握住我的脚踝，吻上了我细嫩的脚趾，细细的吮舔。
　　
　　“嘻嘻……好痒……”
　　
　　我想踢动另一只脚，却被哥先一步按在了床上，哥半抬起眼睫看我，眼中满是笑意。手指慢慢的刮著我的脚低，道：
　　
　　“七七不乖哦……”
　　
　　“可是，脏……”我弱弱的出声。
　　
　　“呵呵，那哥帮你弄干净可好？”哥邪邪的笑。
　　
　　我撇开头，不说话。哥却吻上我的脚踝，沿著小腿往上细细的啄吻，灵巧的舌在膝窝嬉戏。麻痒的触感让我想要推开，可是哥用不会弄疼我的力道固定住我的身体。
　　
　　“嗯嗯……哥，不要弄了，哈哈……”
　　
　　我笑得不可自抑，哥终於不再膝窝徘徊，含住了我腿间的娇花，温热的触感让我一颤，十指揪紧了身下的床褥，甜蜜的汁液也从体内溢了出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------




39（h）

　　要给哥哥吃肉肉啦。。。。。
　　
　　最近在忙毕业论文的事，所以没有很多时间更新，先说声抱歉了。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哥……”
　　
　　我努力想并拢双腿，可是哥双手撑著我的腿根，让我无法动弹，只能让腿间的娇嫩呈现在哥的眼前。细嫩的花瓣因哥火热的舌的舔舐而弱弱的颤抖，汁液从哥的唇边溢出，顺著白皙的肌肤流到床褥上。
　　
　　“哥，不要……会受不了的……嗯啊……”
　　
　　哥微微抬起头来，唇角沾染著我的蜜汁，对著我的穴儿吹著气。
　　
　　“怎麽会呢，穴儿颤得这麽可爱……不知道待会儿含著我的肉棒会是什麽样子？”
　　
　　哥用两指微微拨开我的花瓣，按捏著充血的珍珠，眸色渐渐变深。
　　
　　“七七想不想看？嗯？”
　　
　　哥又吻上我腿根的嫩肉，用牙齿细细的噬咬，细嫩的肌肤被肆虐得透出粉红的颜色。
　　
　　“嗯……哥，难受……”
　　
　　不再受到抚慰的娇穴空虚得难受，我开口乞求哥的爱怜，身体不断扭动，与床单摩擦，希望消除这种空虚感。
　　
　　哥掰开我紧握著床褥的手，紧紧握住。灵巧的舌也钻入我细嫩的花径，模仿著交合的动作慢慢地挺进。略微粗糙的舌刮擦著柔嫩的内壁，虽没有肉棒抽插带来的极致快感，但那细细的麻痒，温柔的进入还是让我弓起了身子。
　　
　　十指不自觉地握紧哥的手，在哥的手背掐出浅浅的月牙，唇儿死死的咬著，承受著不同於肉棒带来的快感。
　　
　　“啊……”我几乎是尖叫出声。双腿也绷得直直的。
　　
　　哥松开我的双手，捧住我的翘臀，将我的嫩穴更加送到他的唇舌之下。穴内柔软的舌肆意翻搅，勾出更多的汁液，顺著哥线条优美的下颚滴落。我颤抖著身体呜咽，害怕这种快感会让我崩溃……
　　
　　“哥……哥……”我低泣著叫哥。
　　
　　哥听出我声音的异样，覆上我的身体，双手捧著我的脸颊，温柔的凝视我。
　　
　　“怎麽了？嗯？”
　　
　　哥张合著的唇瓣晶亮，我知道那是我流出的蜜汁，我别开通红的面颊。
　　
　　“不要这样……嗯……好奇怪……”
　　
　　感觉到哥下体的硕大轻触著我的穴口，我呻吟了一声。
　　
　　“不要怎样？”
　　
　　哥更加俯下身，整个身体贴住我的，这样亲密的贴合让我更加感觉到哥身体的灼热，几乎要烫到我了。
　　
　　“刚刚……好奇怪……”
　　
　　我双手抱上哥的腰，沿著哥的腰背轻轻的抚摸，哥的身材真是好得没话说，我开始想入非非。
　　
　　“不舒服麽？”
　　
　　哥慢慢的挺动著臀部，让下体的肉棒在我的花瓣上摩擦。
　　
　　“嗯……不是，不知道……”我有些语无伦次了，身下的灼热让我不住扭动，哥的龙首微微嵌入花瓣又离开。
　　
　　“乖……慢慢习惯，下次就不会了……”哥在我耳边细细地诱哄。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------------------------------------------




40（h）

　　肉肉继续。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“不要……”我撇开头，不让哥吻我的唇瓣。
　　
　　“呵呵，调皮……”
　　
　　哥在我的脸颊上轻吻，然後含住我的耳珠，用牙齿细细的磨著。
　　
　　“嗯……”
　　
　　我的手抵上哥的胸膛，身体蹭著床褥想要向上移一些，可是哥将手放在我的肩头阻止我的动作，下体的硕大又靠近我几分。
　　
　　“嘻嘻……”
　　
　　哥的麽指在我的肩头小范围的摩挲，痒痒的，我忍不住笑出声来，身体也跟著一颤一颤的，粉嫩的穴儿更是不住研磨著哥的肉棒圆润的顶端。
　　
　　“哦……小东西……再扭你的小腰……”
　　
　　哥低哑的呻吟，手也更加握紧我滑腻的肩头，双腿缠紧我的斯磨，身体的曲线都与我完美的胶合。
　　
　　“嗯？”
　　
　　我又轻轻的动了动，双腿挣开哥的禁锢，缠上哥的腰，吞入半截肉棒。那灼热粗壮的肉棒一进入就带来无法言喻的快感，我更加抬了抬臀，可是哥放低一只手压住了我的动作。
　　
　　“嗯？”我不满的轻哼。
　　
　　“心急的小东西……”
　　
　　“哥……”
　　
　　“嗯……”
　　
　　哥单手抬起我的臀瓣，克制地慢慢进入，让我能够完全适应他的硕大，明明都已经和哥欢爱过那麽多次了，哥还总细心的是顾及我的感受，怕一不小心就伤了我细嫩的穴儿。其实我哪有那麽娇弱。可是看到哥因克制欲望而浸出的细细汗珠，心里感觉暖暖的。我紧紧缠住哥用力拱了拱身子，完全吞下哥的肉棒。
　　
　　“哦……小淫娃……是想哥弄坏你麽？”
　　
　　哥将肉棒几乎全部抽出又重重的顶入。
　　
　　“呀……”
　　
　　在一次强悍的攻击之後哥又是温柔的进出，在我的敏感之处不轻不重的嬉戏。双唇也不断下移，吻过我漂亮的锁骨，直直攻向胸前的嫣红，细润的舌尖绕著挺立的蓓蕾打转，随著肉棒挺动的节奏而含吮著。
　　
　　我双手在哥白皙的肌肤上抚摸，两指揪住哥的乳尖，哥受到刺激，下体的速度加快，力道也越来越重，似乎要撞开我的身子一般。
　　
　　“啊……哥，嗯……”
　　
　　哥握住我的腰疯了一般的撞击，交合处的水声不断，紫红的肉棒与充血的粉嫩花瓣交缠，共同奏出淫靡的音乐。
　　
　　我快乐的要疯掉，蜜汁一波一波的流出，花穴也不断抽搐，昭示著我即将到达极致的高潮。体内的肉棒越加胀大，在我以为哥要射出来的时候，哥抽出了肉棒。
　　
　　“嗯……哥，别走……”
　　
　　我已经在高潮中徘徊了，这时候离开，好难受……
　　
　　“嗯，不会走……”
　　
　　哥将我翻了个身，趴在床上，再伏在我的背上。身体还因高潮而颤抖著，我的腿连撑起身体的力气都没有，更不用说加上哥的重量。我只能软软的被哥压在柔软的床褥中。穴儿中的汁液滑过小穴顶端的珍珠，流了下来，细细的麻痒。还未等我手指触到，哥就先一步用整个掌心包住我的穴口，指缝夹住脆弱的珍珠。
　　
　　“嗯啊……哥，好舒服……”
　　
　　哥的手上并没有因练武而留下茧子，可是这样温热而微湿的触感比粗糙的摩擦更加有快感，我挺著臀儿在哥的掌心移动，划出诱惑的弧度。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------




41（h）

　　实在是没有时间，所以先更一点点，各位亲，抱歉啦。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“呵呵，诱人的小东西……”
　　
　　哥用掌心轻揉著我穴口，穴内的蜜汁打湿了哥的手掌，滑腻的在我腿间游移。
　　
　　“嗯……哥，不要折磨我……”我挺著臀在哥的小腹上磨蹭。
　　
　　“好，就给你……哦……”
　　
　　哥的手掌游移到我的小腹，沾满我蜜汁的手掌微微抬起我的身体，调整到合适的角度，肉棒温柔的进入我的嫩穴，身後的体位让我的身体更加敏感，更加能够感受到哥的粗壮。那样硕大灼热的存在，让我的整个花穴都迅速抽搐起来。
　　
　　“嗯……哥，再用力一点……啊……”
　　
　　“这样？”
　　
　　哥低声问我，肉棒重重的顶上我的花穴的尽头，撞上柔嫩的子宫口。再旋转著用力揉弄。稍稍抽出再挺进，一下一下的深入，让我的身体因快感而绷紧，再因哥的撞击而虚软。
　　
　　哥的力道好大，一手抚在我的下腹让我的穴儿能更加迎合他快速抽插的肉棒，另一手握著我的肩头，让我不至於被他的力道顶出去。
　　
　　“啊……好热……”
　　
　　我低低的呻吟，双手揪住丝被咬入口中。哥更加贴了上来，拿掉我咬著的丝被，将手指伸入，翻搅、戏弄著我粉红的舌。
　　
　　“这里……也是我的……”
　　
　　哥霸道的低语，下身的抽插也是毫不留情，都快要把我玩坏了。小腹撞著我的嫩臀，清脆的拍击声刺激著哥的欲望，双手握住我的腰狠狠的将肉棒一次次送入抽出，用我的嫩穴来慰藉那已经肿胀到极致的肉棒。
　　
　　“哥……我受不了了……嗯啊……”
　　
　　我颤动著身体达到了高潮，可是哥仍未释放，敏感的内壁死死的绞紧哥的肉棒，像是要吸出哥的精液一般吸吮著。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------




42（h）

　　之前一直在忙论文的事，所以今天才更新，向各位亲说声抱歉。。
　　
　　送上肉肉。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哦……小东西，吸我……”
　　
　　哥用力挺动著线条优美的臀，胀到极致的肉棒在我体内不顾一切的蛮横搅动，双手也大力地揉著我的嫩臀，留下红红的指痕。
　　
　　除了抽搐的嫩穴，我已经无力再回应哥，极致的快慰让我只能张口喘息著流泪，长发披散在雪白的後背上，被汗水沾湿，丝丝缕缕的粘连著，绘出一幅诱惑的图画。
　　
　　细腰不时随著哥的动作细细的抽动，两边还有哥大力握著我腰身撞击小穴时造成的青紫。而身上处处是哥制造的吻痕。
　　
　　腿间的花瓣抽搐著努力吞食著哥粗壮的肉棒，淫液从穴内被哥的肉棒捣出来，和著哥微微溢出的精液，让两人的交合出一片滑腻与晶亮。
　　
　　哥的肉棒在我的嫩穴更加快速的进出著，他身上白皙的肌肤衬得下腹怒胀紫红的肉棒更是硕大可怕。更不用提那强悍的攻击力。
　　
　　“嗯……哥，我没力气了……”
　　
　　“乖……再一下就好……哦……夹我……七七，你的小穴好会夹……”
　　
　　哥在最後的快速挺动中握住我的腰，让我的娇穴死死顶住他的下腹，肉棒在我体内射出全部的火热体液。
　　
　　哥贴在我的後背上，肉棒还在我体内享受著最後的余韵，尚未射尽的精液还在一波一波的打在我娇嫩的内壁上，烫地我细细的颤动。
　　
　　直到肉棒射完所有的精液，哥还是停留在我体内，哥就著这个姿势将我抱在怀里，疲软却仍显硕大的肉棒又顶进几分，将还未流出的精液混著我高潮时喷出的蜜汁一同堵在我细嫩的子宫里，胀胀的，可是哥的东西在我体内，让我觉得好亲密，好温暖。
　　
　　“呀……哥……”
　　
　　哥居然抚上我的小腹微微的挤压，我忍不住夹了夹花穴里的肉棒，感觉到肉棒在微微抬头，我僵住身体，嗔怪的看著哥。
　　
　　“哥只是看看七七的小花儿有没有被哥的精液喂饱。”
　　
　　我的脸霎时爆红，低头躲到哥怀里。哥胸口震动著抱紧我，一手缓缓的揉按著我的腰。
　　
　　“好了，休息一会儿，哥待会儿叫你起来。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　我点点头，放心的睡在哥怀里。
　　
　　醒来的时候，哥并不在身边，我掀开被子坐起身来，花穴内的液体也随之流出来。
　　
　　“啊……”
　　
　　我小声惊呼，微微张开双腿，浊白的精液混著我透明的蜜汁从穴口流出，说不出的淫靡，大量的精液也昭示著我和哥之前欢爱的疯狂。
　　
　　我跪起身体，想要去拿床边的帕子，门却“吱呀”一声开了。看到是哥，我又坐回床上。
　　
　　“哥……你去哪了？”我靠在哥怀里问。
　　
　　“见你还没醒，去处理点小事。”
　　
　　哥边回答，边拿过床边的帕子。我一只纤细的脚踝被哥握在手中，分开双腿，细细的液体又从穴内流出，哥拿著帕子帮我仔细的擦拭，直到穴内不再流出他留下的体液……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-----------------------------------------------------------------




43

　　总算忙完了答辩的事，我终於又回来啦。。。
　　
　　先对一直等待著的亲说声抱歉，还有，谢谢各位亲送的礼物啦啦啦。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　穿戴好，下楼就看到莫璃正在和楚迭尘小声说著什麽。我跟著哥走过去，莫璃看到我扑了过来，拉著我过去。他们坐在靠里面的位置，一眼就可以看到整个大堂的情况。莫璃拉过我小声说：
　　
　　“小七，听说那什麽凤云舞要开始招亲了，你家哥哥会不会去？”
　　
　　我实在很好奇，为什麽莫璃回这样问，我挑眉反问道：
　　
　　“那你家楚迭尘会去麽？”
　　
　　莫璃一摆手，凑到我耳边道：
　　
　　“那可不同，我家尘尘可没收到请柬，可我刚刚看到有凤家的人给你哥哥送来了请柬。”
　　
　　“呃，你什麽时候开始叫尘尘了？”
　　
　　莫璃似乎一时没有反应过来，呆了呆，睁大眼睛一派纯真的问我：
　　
　　“尘尘不好听吗？那要不然楚楚或者小楚、小尘？”
　　
　　虽然莫璃把我拉到了一边，但这点距离对哥和楚迭尘这样的高手来说完全不是问题，所以我看到哥拿茶杯的手顿了一下，而楚迭尘，整个脸已经黑了……
　　
　　楚迭尘，我对你深表同情。莫璃还毫无自觉，依旧在思考叫什麽好。楚迭尘无奈的伸手把莫璃拎了过去，莫璃张牙舞爪的挣扎，真像只被踩了尾巴的小猫。
　　
　　我也走到哥身边坐下，只见莫璃一个劲的朝我挤眼睛，要我开口问哥。我看看哥，他正浅笑著望著我，眼里满是戏谑，那种似笑非笑的神情，摆明了就是等我问他。奸诈的狐狸哥哥。
　　
　　我偏偏不问，转向莫璃，道：
　　
　　“莫璃，你刚刚说凤家小姐要招亲，是什麽时候啊？”
　　
　　“啊？”
　　
　　莫璃还在挤眉弄眼，一时没换过神来，楚迭尘伸手将莫璃的头转过去，定定的看了好一会儿，知道莫璃的脸慢慢染上一层胭脂般的颜色才放开。
　　
　　我忍不住想笑，这是吃醋了麽？还使用美人计……
　　
　　“咳咳……”
　　
　　莫璃顶著一张苹果脸面向我，终於回过神来。
　　
　　“嗯，应该是後天吧，我听到有人在讨论。”
　　
　　“那是怎样招亲，比武还是抛绣球？”我比较感兴趣的是这个。
　　
　　“小姑娘真是没见识，凤家小姐可是才貌双全，哪会用这麽肤浅的方式！”
　　
　　我回头，看到一个年轻男子正倚著桌子看我们这边，一身白衣，手中还摇著纸扇，不过那张脸配著这身装束感觉很猥琐。
　　
　　哥见我转过头，也皱著好看的眉向我看的方向看去，那人看到哥的瞬间就呆住了，手中的折扇也忘了摇……
　　
　　哥的眉舒展开，眼中多了几分危险，我知道，哥生气了。
　　
　　我开口问：
　　
　　“那凤家小姐又要怎样招亲呢？”
　　
　　这个人幕引之後自会教训，不过我现在有更感兴趣的事，暂时放过他。
　　
　　“哦，哦。”那人回过神来：“凤家小姐琴棋书画样样精通，还有沈鱼落雁之貌，招亲自是要比好几样啦，哪是只有比武就可以的。”
　　
　　“哦……”我拖长声音作恍然状，看向莫璃，只见莫璃一脸沈思状，呃，不会在出什麽鬼点子吧。凤小姐，继楚迭尘之後，我同情你……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　-------------------------我是好久不见的分隔线---------------------------




44

　　可怜的我，在这个酷热的天气里不幸感冒了，在床上滚了两天，无比纠结。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“莫璃，你在想什麽？”我凑到莫璃面前问。
　　
　　“嗯？等一下再告诉你。”
　　
　　莫璃一脸的神秘向我笑笑，抬头望著那个男子，问：
　　
　　“那凤家小姐会用什麽方式招亲呢？看你说的头头是道，应该知道吧？”
　　
　　“呃……”那人面露尴尬，“这，听说要道招亲那天由凤小姐决定……”声音也越来越小。
　　
　　“噗……”
　　
　　莫璃看到那人的窘样笑了出来，那人瞪了一眼莫璃，却被楚迭尘冰冷的眼神吓了回去，回到他的桌子前坐下，不再说话。
　　
　　莫璃笑得一脸狡黠的看向我，问：
　　
　　“小七，有没有兴趣？”
　　
　　“嗯，莫璃你想干嘛？”
　　
　　我狐疑的看向她，莫璃可不是什麽大善人……
　　
　　“没什麽，就是想去看看。”
　　
　　莫璃说这话的时候十分平和，可是，我怎麽感觉不太对。还未等我想完，哥一把揽起我，向客栈外走去。
　　
　　莫璃和楚迭尘都没动，莫璃一副了然的表情看著我，我脸红了红，随著哥出了客栈。
　　
　　“哥，我们去哪里？”我仰头问哥。
　　
　　哥只是笑笑，并不答话，抱著我小心的替我阻挡著街上的人。我左顾右盼，看著街边的小摊，古代的这些小玩意还真不少……
　　
　　我一直在左看右看，都没有注意到哥带我来到城内的河边，这条河看样子是穿城而过。现在已是傍晚时分，河上有游船画舫游荡著，灯火把河岸都照亮了。
　　
　　“哥？”我不解，哥难道想去夜半泛舟？
　　
　　可是哥没有，哥带著我沿河向前走，直到远离了那片灯火，天已经完全黑了下来，哥一直紧握著我的手，微光之中的河边能听到蛙声一片，自有一番惬意。
　　
　　哥突然停了下来，转身面对我。
　　
　　“七七，看好了。”
　　
　　哥说著向不远处一挥手，阵阵内力如清风般拂过，草叶撞击发出沙沙的声音，我这才看清这里是一片浅浅的芦苇。随著哥掌风的拂过，点点微弱的光芒从芦苇丛中飞出，啊，是萤火虫。
　　
　　越来越多的萤火虫从芦苇从中飞出，渐渐照亮了这一片天地，如同闪烁的星光一般，好美。
　　
　　哥抱著我飞到芦苇丛中，里面有一只小小的船，哥拥著我躺在小船上，微微起伏的河水让我们左右晃荡，催人入眠，可是眼前的美景又让我舍不得闭眼。
　　
　　微风轻拂，流萤飞舞，还有哥在我耳边轻浅的呼吸，都让我迷恋不已，我伸出手来想要抓住眼前飞舞的萤火虫，却被哥修长的手指握住，放到唇边轻吻。
　　
　　我看著哥，勾起唇角笑，紧紧的抱住哥，在这小舟中相拥而眠，此刻，这个世界只有我们，只有我和哥。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　--------------------------我是头好疼的分隔线----------------------------




45

　　最近有点卡文了，纠结。。。。
　　
　　只能先送上这麽点更新了。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　醒来的时候还是在小船上，哥已经坐起了身，此刻我正枕在他的腿上，我翻身撑起身子，睡了一夜的衣裳凌乱的散开，微微露出白嫩的肩和精致的锁骨来。
　　
　　“啊……”
　　
　　一个用力不稳，小船晃了一下，我跌到了哥身上。
　　
　　“怎麽，一大早就想投怀送抱麽？”
　　
　　哥抱稳我戏谑的笑著，在看到我的衣襟更加散开後，伸手握住我圆润的肩，吻上了我的锁骨。
　　
　　“嗯，哥，这是在外面……”
　　
　　我开口提醒哥。哥抬起头，低低的笑，顺便帮我理好散乱的衣襟和头发，抱著我飞离芦苇丛。
　　
　　回到客栈，正好看到莫璃往外走。她看到我和哥从外面回来，笑的一脸暧昧。我微笑著指指自己的颈侧。莫璃迷茫的看著我白皙的颈侧，反应过来後脸马上爆红，她的颈侧还留著红红的吻痕，一看就知道是昨夜种上去的。再看楚迭尘，也是一脸的不自然的转开头，耳尖泛红。
　　
　　“小七，听说凤家小姐今天就开始招亲了。”莫璃开始转开话题，“我们正打算去看，你去不去？”
　　
　　“嗯？为什麽提前？”我疑惑道。
　　
　　“暂时还不知道，所以我们才准备去看看。”莫璃摊了摊双手道。
　　
　　“哥？”我回头看哥，哥应该知道什麽吧！
　　
　　“有些事，自己发觉会比较有趣。”
　　
　　哥轻笑，然後对著不知什麽时候站在门口的乐娘道：
　　
　　“去把我的扇子拿来。”
　　
　　不多时，乐娘就双手捧著一把扇子出来呈给哥。哥只是拿在手中，并没有打开，我只看见扇子以玉为骨，还没来得及细瞧就被哥牵著向凤家走。
　　
　　到了凤家我才知道为什麽今天街上人那麽少了，远来都在这里。只见凤家大门一侧摆了一个巨大的擂台，台下早已人满为患。
　　
　　这样一看，不还是比武招亲麽？
　　
　　台上坐著凤天朗以及凤云舞。
　　
　　“咦？”我疑惑出声。
　　
　　“怎麽了？”莫璃听到我的声音，凑了过来。
　　
　　“为什麽凤云倾不在？他不是凤家少主麽？”
　　
　　“这麽一说确实奇怪，凤老爷子大病初愈反而来了，而凤云倾却不在。”
　　
　　莫璃一手摸著下巴作疑惑状。我看著哥，哥一定知道什麽，可是不告诉我……我忍不住愤愤的捏哥的手。哥却握住我的手放到唇边轻吻，挑眉朝我魅惑一笑。
　　
　　我顶著一张通红的脸转头看向擂台。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------




46

　　上个月太忙了，更新很少，今天1号，又是新的一个月，这个月一定会努力多更新的。。。
　　
　　谢谢在我没有更新的时候还一直投票送礼物给我的亲。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　招亲还没开始，不过看这架势，难道真的是比武招亲？
　　
　　“啊！”我小声的惊呼，有人从後面挤到我了，我站立不稳，向前扑。
　　
　　幸好哥就在我身边，他一手环过我的腰，扶住我，然後站到我身後抱住我，防止别人再撞到我。在这样大庭广众之下做出这样的动作，我的脸更红了。回头看看莫璃，她正兴奋的看著台上的人解说招亲的规则，而楚迭尘一手环住她的身子，不著痕迹的帮他挡开人群。
　　
　　我抬头看哥，明明他也可以像楚迭尘那样的。
　　
　　哥见我嘟著嘴望著他，轻笑著趁机在我唇上啄了一下，我咬著唇回过头装作专心看台上，可是隔得这麽近，我都可以感觉到哥的胸膛在轻轻的震动。
　　
　　我不满的掐哥横在我身前的手臂，哥却更加搂紧我。整个身体都贴上我的後背，身体的曲线与我的贴合著。
　　
　　台上已经有人在讲解招亲的过程了，原来凤家小姐的招亲是从各个方面比的，不只有武功，还有文才，谋略等等。这到底是招亲还是招揽人才啊？
　　
　　第一场是比武，凤家有发请柬给各位青年才俊，只有拿到请柬的人才有资格上场。听到这里，我看看哥，他不是也有请柬麽？
　　
　　哥捏捏我的鼻尖，宠溺的笑道：“七七会想看到我上场麽？”
　　
　　“哼！”
　　
　　我轻哼了一声，虽然知道哥一定不会上场，可是那个请柬还是让我很不爽……不过更多的是对凤家不爽。
　　
　　看惯了哥的伤人於无形，再看台上那些比武实在是无聊得很，我忍不住哈欠连连。哥见我困倦的样子，凑到我耳边问道：
　　
　　“要不要回去，等这些没什麽看头的打完了再来？”
　　
　　我迷迷糊糊的点头，哥抱起我，让我用舒服的姿势靠在他胸前。
　　
　　“莫璃，我们先回去了。”
　　
　　临走前，我还不忘和莫璃打声招呼，莫璃正在研究台上打斗的人的招式，只有楚迭尘回过头看了我一眼，微微点头表示知道了。
　　
　　哥抱著我依然毫不费力的飞檐走壁，我在哥怀里向下看。
　　
　　“哥，我们不回客栈麽？”
　　
　　“嗯，你不是想知道凤云倾为什麽不在麽？”
　　
　　“嗯？”我顿时来了精神，“哥你果然早就知道。”
　　
　　哥微微一笑，却不开口回答。
　　
　　“这是……凤家？”
　　
　　我从哥怀里探出头，看著哥脚下的房屋，不解。
　　
　　“难道是凤天朗把他关起来了？”
　　
　　哥放下我，牵著我避开凤家的守卫来到一间不起眼的房间前。那间房的门上挂著锁，哥让我从门缝往里看。
　　
　　凤云倾正睡在床上，眉峰不时微蹙，似乎睡得很不安稳。
　　
　　“哥，我们要不要救他？”
　　
　　“七七想不想救？”
　　
　　哥从来都是这样，我想要做的事，哥就会让我去做，不管後果如何，都有哥替我遮风挡雨。
　　
　　“不想，毕竟这件事我们还没弄清楚，贸然做事不好。”
　　
　　“呵呵。”哥突然低低的笑了起来，“一直喜欢贸然做事的不都是七七麽？”
　　
　　“我哪有？”我反驳，“哥才是做事……唔……”
　　
　　後面的声音被哥吞没在唇中……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------




47（小h）

　　实在是很对不起各位亲啊，又好几天没更了，我有罪，我忏悔。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　哥放开我被吸允得嫣红的唇瓣，抱起我离开凤家。
　　
　　“哥，我不想回客栈。”
　　
　　我被哥抱在怀里，寻找著舒适的姿势磨蹭哥的颈项。
　　
　　“那七七想去哪里？”哥低头吻著我的脸颊问道。
　　
　　“嗯……我昨天有看到花船，我们去那里好不好？”
　　
　　我仰著脸迎合哥的亲吻，唇角蹭上哥线条优美的下颚。享受著这只属於我的亲昵。
　　
　　“嗯？七七可知道那是什麽地方？”
　　
　　哥戏谑地挑起眉梢，眼里满是笑意，那种宠溺的眼神像是在看撒娇耍赖的宠物一般，我忍不住低低的嘟囔：
　　
　　“当然知道，不就是画舫麽？哥肯定早就去过了。”
　　
　　“呵呵。”哥轻笑，“七七这麽肯定？”
　　
　　“唔……”我咬著唇不说话，古代的男人不都这样麽，可是一想到哥也会这样，我的眼睛霎时酸酸的，眼前也开始泛起大雾，哥的脸都开始模糊不清了。
　　
　　哥吻上我的眼睛，低喃：
　　
　　“七七，不要哭，哥可是一直都为你守身如玉呐，好了，乖……”
　　
　　我抬起眼睫，看著哥心疼的眼神，我双手缠上哥的颈项，把头埋入哥的肩窝。怎麽可以怀疑哥呢？难道恋爱中的女人比较容易疑神疑鬼麽？
　　
　　“好了，既然七七想去看，那就去看看吧。”
　　
　　我和哥到河边选了一条看起来比较淡雅的画舫。这个画舫给人的感觉比较舒适，没有浓重的胭脂味，淡淡的清香弥漫，完全没有画舫该有的淫靡之感。这里的主人应该也是一个清雅之人吧……
　　
　　白日的画舫没有晚上看起来那麽W丽，人也不多，早知道就等到晚上再来了。
　　
　　大厅里有舞技在跳著舞，配著轻轻的琴韵，随意而又灵动。
　　
　　龟奴带著我和哥到包厢里便退下。我走到窗边，推开窗便是江景，白日的河上没有夜晚的一片糜烂灯火，素丽洁净的水波荡漾著，三三两两的儿童在河边嬉戏，水鸟的飞翔似乎也变得悠然起来。
　　
　　哥从身後抱住我，将我环在窗边，唇在我耳後的敏感之处磨蹭，不时吸允我小巧的耳垂。
　　
　　“嗯……哥。”
　　
　　哥的手也伸入我的衣裳里，在我细腻的腿根处抚弄。
　　
　　“七七，转过来。”
　　
　　哥低低的命令我，双手也越发放肆起来。我顺从的转身，面对著欲望勃发的哥。哥咬著我的唇瓣撕咬，似是要把我吞噬一般，手也捧住我的臀儿靠向他硬挺的欲望。
　　
　　“七七，哥昨晚就想要你了，可是你睡得像小猪一样。”
　　
　　哥的鼻尖抵著我的，灼热的气息与我的交融。
　　
　　“我哪里像小猪了？”
　　
　　我用力咬了一口哥近在咫尺的薄唇。
　　
　　“呵呵……”哥低笑著抱起我，让我的双腿缠上他的腰，下体的粗壮也隔著衣物撞上我腿间的柔嫩。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　接下来，送上火辣辣的h。。。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------------------------




48（h）

　　把这章更完了，其实也只有一点点。。。顶著锅盖溜走o(┘□└)o
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“哥……”我低喃著叫哥。
　　
　　“嗯？”哥的唇舌已转移阵地，向我的脖颈进攻。我仰起头让哥更好的品尝我娇嫩的肌肤。“怎麽了？”
　　
　　哥顺势吻上我的胸前，肚兜被津液濡湿，微凸的乳尖被哥咬住。
　　
　　“嗯……”我轻轻摇头，“没什麽，就是想叫你。”
　　
　　“呵呵……”哥的手伸入我的裙子，坏笑著脱掉我的亵裤，“待会儿会让你叫个够。”
　　
　　我调皮的在哥身上扭动，让哥修长的手在我粉嫩的臀儿上揉动。
　　
　　“嘻嘻。”我笑著将小手探入哥的衣襟，抚摸哥白皙却肌肉分明的胸膛。麽指细细的按压著他胸前的突起。
　　
　　哥一手揽著我的细腰，让我的身体与他的贴合。一手轻轻挑逗著我腿间粉嫩的花瓣，微微压著隐藏的细小珍珠。
　　
　　“啊……”
　　
　　我弓腰喘息，身下的穴儿却不由自主的将哥的长指纳入，享受哥带给我的快感。
　　
　　“七七，你真是折磨人……”
　　
　　哥将头埋在我的颈间，灼热的气息熨帖著我颈後细嫩的肌肤。我伸手抽出哥头上的玉簪，哥乌黑光滑如锻的头发如水般流泻下来。
　　
　　哥抬头看我，我却握著玉簪呆住了：哥的眼因欲望而蒙上了一层浅浅的水光，妖异而美丽。长发披散在肩上，垂顺得丝毫不见凌乱，衣襟因我的手探入而大敞，如玉般的肌肤几乎可以折射出阳光的光泽，白皙而细腻，完全没有练武之人的粗糙。
　　
　　我几乎可以听到自己咽口水的声音，哥现在如同一只优雅的豹子，强大而诱人。我不禁凑上去咬住哥优美的唇瓣，与哥交缠斯磨。哥的胸膛轻震，喉咙里发出闷闷的笑声，慢慢放开我，麽指抚上我湿润的唇瓣，低声道：
　　
　　“看样子，七七被我诱惑了……”
　　
　　我轻启粉唇，吐出一句：“妖孽……啊……”
　　
　　哥居然让两指更加深入我体内，折磨我的敏感之处。
　　
　　我不依的扭动身子，想要摆脱哥的手，却只是让那作恶的手进的更深，细细的抚触著我穴儿内细小的褶皱。
　　
　　“好湿……”
　　
　　哥终於抽出他的手，放到我的面前，让我看到沾染了整个手的粘腻汁液。
　　
　　看到我的脸不受控制的红了起来，哥有些恶意的轻笑，边抱著我在房间内走动，边除去两人身上碍事的衣物。
　　
　　哥走到桌子边，将我放在桌子上，随手捡起散落在地上的腰带。我看到那时哥淡蓝色的腰带，极长，也很宽，缠绕在哥劲瘦的腰上时极为好看。可是现在……我向後退了退，除了用来绑我，我想不出还会有什麽用途。
　　
　　哥看到我後退，戏谑的笑笑，单手环住我的腰把我拉回来，身体也半弯下来把我压倒在桌子上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------我是热晕了的分隔线-------------------------




49（h）

　　我终於又爬上来了。。。
　　
　　最近有很多事要做，所以老板把网断掉了，所以偷偷连著更新先。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　“七七想去哪儿？”
　　
　　哥额头抵著我的，呼吸拂在我脸上，带著淡淡的茶香。
　　
　　“没……”
　　
　　我弱弱的回答，眼神左右乱瞟，就是不敢看哥。
　　
　　哥制住我的双手，慢慢的把腰带绕过我的双乳下方一直缠绕在我的手臂上，一圈一圈沿著双手蜿蜒而上，再将手腕绑在一起。我扭动身体挣扎，却只是徒劳。
　　
　　身下粉嫩的穴儿在哥硕大的顶端蹭弄，丰沛的蜜汁与肉棒顶端微微益处的精液融合在一起，将两人交合的地方蹭得一片滑腻光亮。
　　
　　哥伸手揪揪我挺立的乳尖，我弓起了身子。
　　
　　“这麽快就硬了？”
　　
　　哥用麽指揉著乳珠，不时围绕著乳晕打著圈，我难耐的抬起臀儿，花穴吸进哥圆硕的前端。
　　
　　“嗯……这麽等不及了麽？”
　　
　　哥一手放到我的背後，让我的身子弓的更高，一手探到我的身下。两指分开我紧咬著他肉棒的花瓣。
　　
　　“真是贪吃的小嘴，嗯……这麽迫不及待想要哥的肉棒麽？”
　　
　　哥的手指似是无意的蹭过花瓣间的珍珠，我一颤，扭著细腰想要将哥的肉棒更加吃进去。
　　
　　“哥……啊，给我……”
　　
　　哥总是喜欢在欢爱的时候看著我被欲望折磨得求饶，偏偏我的耐力又不如哥。
　　
　　哥的喘息变重，肉棒胀大成紫红的颜色。哥用手在我的穴儿上沾满淫水，揉搓著他粗壮的肉棒。看著哥白皙修长的手指沾著我的淫液在肉棒上揉弄，我的脸不争气的红了起来，哥这个动作好淫靡。而且哥在做这个动作的时候还一直紧盯著我，让我感觉他的肉棒似乎是在我娇嫩的穴径里蠕动一般，穴儿也忍不住微微抽动……
　　
　　直到整个肉棒都沾满我的蜜汁，哥才停下来，硕大的龙首分开我的花瓣，慢慢的进入。
　　
　　肉棒上的经络在我敏感的穴壁上摩擦，带出微微的刺痒。我受不了哥这样缓慢的速度，双腿环住哥的腰，抬臀将哥的肉棒整个吞入……
　　
　　“啊……”
　　
　　哥的肉棒直直撞上了我的子宫口，我舒服的呻吟出来。
　　
　　“七七，慢点……哦，会伤到你的……”
　　
　　哥虽然也被这极致的快感刺激到，却还是顾及著我的娇嫩。可是我管不了这些了，我要感受到哥在我的身体里，我想要哥的全部……
　　
　　“只要是哥……嗯，我就可以……”
　　
　　我低声呢喃，哥听到，一愣，随即吻上我的唇。肉棒也应为前倾的动作进入的更深，我双腿勾住哥劲瘦的腰，画著圆扭动著腰，让肉棒在我绞得死紧的穴径内蠕动。
　　
　　哥低低的叹了口气：
　　
　　“心急的小东西……”
　　
　　随即挺动起窄臀在我体内大肆律动撞击。
　　
　　我被绑住的双乳随著手的不自觉的动作而更加向上提，乳肉被挤到一起，又被哥的胸膛压住，双乳在哥的胸膛上磨动，感受著哥的强健。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------------------------------------------------

<% END IF %>




50（h）

　　首先跟各位看文的亲说声抱歉，停更之前说要一次补上的事，我没有办法做到了。
　　
　　工作很不开心，所以辞职了，这阵子一直在找工作，所以没有时间写文，对於我之前做的承诺，实在是非常抱歉！！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　体内的硕大碾压著我敏感的嫩肉，我哆嗦著承受哥带来的极致快感，白嫩的小腿也在哥光裸的腰背上难耐地磨蹭勾缠……
　　
　　“嗯嗯……好深……”
　　
　　我微微抬臀，哥趁势用力顶入，直直撞开我的子宫口，进入到我体内最深处……
　　
　　哥伸手拨开我汗湿的长发，怜爱的亲吻著我的嘴角。一手伸入我的腰後让我的身子更加拱起，方便他的进入。体内的热潮不断冲击著我，哥的肉棒越发硕大，将我撑得满满的……
　　
　　“胀……”
　　
　　我在哥耳边呢喃著，哥粗重的喘息喷在我细腻的颈子上，让本就已经蒸得粉红的肌肤颜色更加鲜W起来。
　　
　　穴儿里的肉棒挺动撞击带来的快感让我不住的扭动身体，不知是想逃开还是想迎合，双腿如蛇一般缠绕著哥光裸的身体，被绑住的双手也不断难耐的挣扎。
　　
　　“哥，好难受……”我忍不住呜咽，牙齿在哥白皙的肩头磨咬著。
　　
　　哥终於解开缚住我双手的绳子，让我的双手环住他的脖子。哥的双手握住我的双臀，色情的揉捏，指尖不时碰触到我们交合的地方，在肉棒用力撞入的时候分开我细致的花瓣，让娇花更加吞入哥放肆抽插的肉棒。
　　
　　顶到花心的肉棒让我的身体快乐的颤抖，穴儿一吸一吸的吮咬著肉棒，绞住那让我快乐的源泉。
　　
　　“嗯……这麽会吸……”
　　
　　哥用力的挺动窄臀，钳制住我的双手也愈发用力，即使哥已经很小心了，还是在我细嫩的臀儿上留下了指痕……
　　
　　高潮的快慰让我细细的啜泣，指尖陷入哥的肌肉里。我无力的摇著头，用细弱的声音向哥求饶：
　　
　　“不要了，哥……我，嗯……受不了了……啊~~~~~~~”
　　
　　我颤颤的叫出声来，高潮让我的身子不住的颤抖，肌肤全成了淫靡的绯色……
　　
　　“乖……就好，就好……再为哥忍忍……哦，小东西，你里面颤得好厉害……下面的小嘴都张开了……这麽想吃哥的精液麽？”
　　
　　哥喘息著加快速度，肉棒像楔子一般不断钉进我的穴儿里，硕大的蘑菇头在花心打著转研磨，迫使子宫张开小嘴接纳它。
　　
　　“嗯嗯……要哥射我，要哥射满我的小穴……”
　　
　　极致的快乐让我已经无法思考，只能死死的缠住哥的肉棒，想要吸取哥的精华。腿儿早已无力缠住哥的劲腰，只能大张著任哥在我腿间为所欲为。哥像要整个顶进我的子宫一般用力捣弄，两人的交合处一片淫亮的水渍混著细细的白沫，本就娇嫩的穴儿因哥长时间的操弄而红肿，花瓣大张著，露出被哥肉棒撑开的小洞。
　　
　　“小家夥，再绞紧你的小淫穴……用力吸我……嗯……”
　　
　　哥死死的抵住我的嫩穴，肉棒深深的插入我小小的子宫，低吟著将滚烫的精液射进我的身体。
　　
　　“嗯……”灼烫的体液让我不禁呻吟，穴儿里被胀的满满的。
　　
　　哥抱著我享受著高潮後的余韵，过了一会儿才将他微微消软的肉棒慢慢的抽出我的身体。
　　
　　“啊……”
　　
　　哥在即将抽出的时候又一个用力将依然硕大的肉棒挤进我的体内，原本灌满花穴的精液也被再次挤入子宫。
　　
　　“七七，哥的东西可要全部吃进去才行。”
　　
　　哥坏坏的笑，手在我的小腹上打著转。
　　
　　“哥要占有你的全部，包括你的身体里面……”
　　
　　“哥……”我脸红的叫著哥，难怪哥每次都会射进我的身体里，原来是占有欲在作怪，连我的身体深处都要用他的精液来占有。可是，哥这种占有欲一点也不讨厌，是太爱才会想要全部占有的吧！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　----------------------------我是抱歉的分割线--------------------------




小番外 1

　　这是七七和哥哥小时候的小番外，不定时更新，欢迎大家YY，(*^__^*) 嘻嘻……
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　初见
　　
　　慕容雅歌第一次见到七七是在七七满月的时候。那时四岁的慕容雅歌正跟著父亲在外例行每年的历练，回到家才知道，娘亲生了一个小妹妹。
　　
　　慕容雅歌去看妹妹的时候，七七正在呼呼大睡。那样一个小小的婴儿，粉粉嫩嫩的，细软的手脚让雅歌都不敢大力去碰，怕伤了这如玉般精致的小人儿。
　　
　　雅歌轻轻的碰了一下妹妹幼红的脸颊，看到那细嫩的小手扬了扬，不禁笑起来，真是可爱的小东西。
　　
　　“雅歌。”
　　
　　雅歌闻声回过头，是母亲，母亲走到雅歌身边，蹲下身子，抱起七七放到年幼的雅歌怀里。
　　
　　雅歌吓了一跳，忙接过妹妹。
　　
　　“妹妹叫小七，慕容七，雅歌以後要保护她哦。”母亲笑著，无比温柔。
　　
　　雅歌看著怀里沈睡的小小面容，内心如潮一般汹涌。这就是妹妹啊，和自己血脉相连的妹妹，还这麽小，从此以後就由他来保护，宠爱了。
　　
　　自此，雅歌的视线里就只有七七，刚会爬的七七，能够站立起来的七七，摇摇晃晃走向自己的七七，还有用糯软的声音叫著哥哥的七七。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------




夜祭 上（h）

　　这是一个h小短篇，纯粹是因有时候有新的题材而又不想写长篇而写，所以更新不定时。因为是短篇，应该不会成坑。。。。
　　
　　未成年人及卫道士请绕道，谢谢。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　七月，夜正浓时，皇宫磅礴巍峨的门缓缓的打开，两队宫人鱼贯而出，华丽的宫灯使得所过之处亮如白昼。
　　
　　葵香身著华丽的宫装坐在步辇之上，藏在袖中的手指不觉的握紧。今夜，她将要去到祭殿，完成这个仪式。是的，仪式，十六年前就以定好的仪式。这个将自己祭献个最高祭司的仪式。
　　
　　葵香十岁前常常去祭殿，从十岁之後，父王就禁止她再去。她从来不知道，去祭殿的路这麽长，这麽安静。宫人训练有素的行走，只有衣料摩擦以及风吹树叶的沙沙声。
　　
　　“呼……”葵香轻轻的呼了口气，似是想缓解这紧张的情绪。
　　
　　步辇慢慢的停了下来，葵香透过纱帘看到灯火辉煌的祭殿，祭殿的门慢慢的打开，一个雪白的身影缓缓靠近步辇，白皙如玉的手撩开纱帘，露出一张风华绝代的脸。
　　
　　那是这个国家最高的祭司：洛梵。
　　
　　若是常人，得到祭司大人的亲迎该是何等的荣耀，可是此刻，葵香只有紧张，指尖都微微的颤抖起来。美丽的祭司展颜一笑，趁葵香呆愣的瞬间将她抱入怀里，下了步辇。边走入祭殿边吩咐下去：“你们可以回去了。”
　　
　　宫人跪拜施礼便缓缓退去。
　　
　　葵香看著宫人离去，皱眉咬住下唇，从此以後，她便是这个男人的禁！了。看到她皱眉，祭司大人更加抱紧了她。
　　
　　祭殿很大，幼时的记忆中便是如此，葵香在祭殿中无所适从。那个祭司大人只是把自己抱进来便离开了，葵香虽然知道要进行仪式，可是，无人告诉她要如何进行仪式。
　　
　　“公主殿下，请往这边来。”听到声音，葵香这才反应过来，是有人在叫自己。
　　
　　来人亦是穿著祭司的长袍，只是没有刚刚那人华丽而繁复的暗纹，想必是这祭殿之中的低级祭司吧。
　　
　　葵香被带入一个雾气缭绕的房间，她看不见是否还有别人，而带她来的小祭司早已关门退了出去，她只有硬著头皮向前走。
　　
　　房间很大，似乎有些微微倾斜。渐渐的，葵香感觉脚下有些湿，她用宽大的袖子扫开眼前的雾气，待看清後，不禁倒抽了口气，这是一个巨大的池子，雾气来自於池中的热水，而让她抽气的则是那个侧卧在池中圆台上的男人。
　　
　　那个男人已经脱下了那身华丽繁复的祭司长袍，只著雪白的中衣，微微敞开的衣襟露出线条优美的锁骨和白皙的胸膛，乌黑的长发随意披散在身上和圆台上，说不出的慵懒惬意。男人薄唇微张，朝著葵香道：“过来。”
　　
　　葵香犹豫，皇家严谨的教育让她不敢做出如此大胆的是，可是那张薄吐出的词语仿佛有魔力一般，让她不由自主的靠近。她终是抬脚向他靠近。
　　
　　温热的池水打湿了繁重的宫装，水愈来愈深，让她有些举步维艰。好不容易才走到圆台边，池水已经没到了胸口。
　　
　　男人俯身将她抱上圆台，抬手脱去那繁重的宫装。瞬间赤裸让葵香羞涩的环住自己的身子，想要背过身去。男人却顺势将她俯压在圆台上。
　　
　　“知道我是谁麽？”男人在她耳边问。
　　
　　葵香羞的满脸通红，几不可见的点头。男人却不想就这麽放过她，修长的手在她的腰间滑动。
　　
　　“我是谁？说出来。”
　　
　　葵香身子一颤，男人低低的笑：“真是敏感的身子。”
　　
　　“是祭司大人。”葵香闭上眼睛，细弱的开口。
　　
　　“那我叫什麽？”
　　
　　男人的手滑上葵香的胸乳，细细的揉搓，让掌心感受那份滑腻。
　　
　　“洛……洛梵……”
　　
　　葵香微微的挣扎，可是男人捏住乳尖玩弄的快感让她的挣扎变成了迎合。
　　
　　“真乖，记住，以後都要叫我洛梵。”
　　
　　男人终於放开葵香，坐起身来，看著葵香赤裸如同婴儿一般的身子。葵香背对著他，努力蜷起身子，却不知道，这样的姿势让腿间的柔嫩一览无余的展露在男人面前。
　　
　　男人欣赏著美景，却没有丝毫的动作，时间还没到，他在等……
　　
　　葵香感觉身子渐渐的发热，腿间麻麻痒痒的很不舒服，她轻轻的蹭动双腿想要纾解这种难耐。
　　
　　到了，男人的眼神幽暗，手指抚上身前赤裸人儿腿间的那片滑腻。池中特殊的药物已经起了作用，小人儿的腿间已经开始泌出香甜的汁液。洛梵试探性的将手指伸入小人儿的花穴，火热的穴径马上包裹住入侵的长指。
　　
　　“呜……”穴儿被长指进入，葵香不禁呜咽出声，好难受又好舒服。
　　
　　洛梵不舍的抽出手指，再次将面前的身子转成俯趴的姿势，细长的腿跪起，头侧贴在圆台上。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　---------------------------------------------------------




夜祭 中（h）

　　尽量快点结掉这篇更七醉去。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　葵香圆翘的臀儿正对著洛梵，腿间的小嘴不断张合，药物的作用使得小穴蜜汁四溢。
　　
　　洛梵修长的手顺著葵香的臀向上揉搓，揉过纤细的腰肢，直袭柔软的双乳，玩弄著初初绽放的乳尖……
　　
　　葵香只觉得热浪一阵阵袭来，身体都被蒸成了淫靡的粉红，双腿软的撑不住身子，整个人俯卧在了圆台上。而洛梵的双手亦及时抽了出来。
　　
　　洛梵扯掉散开的衣物，赤裸的胸膛贴上葵香的雪背，一手抽掉葵香的发簪，让浓黑的秀发散落下来。背上传来的凉爽感觉让葵香不住的扭动身体，想要获得更多的舒适。
　　
　　洛梵执起葵香的一丝长发，贴在葵香耳边问：
　　
　　“小葵香，你不记得我了麽？”
　　
　　“嗯？”葵香迷糊的眯著眼，似是想要看清眼前的人。
　　
　　“十年前，祭殿，你真的不记得了麽？”洛梵继续问。
　　
　　葵香可爱的偏著头，似是在努力回忆，洛梵一瞬不瞬的看著她，执著墨发的手微不可见的颤抖。他怕她想不起来，怕他在她心中一点痕迹也没有留下。
　　
　　“祭殿？嗯……祭司哥哥……”葵香努力将眼前这张绝美的脸与十年前的那张脸重合起来，终於轻声呢喃出那个独有的称呼。
　　
　　“嗯……我的小葵香。”洛梵身体微微後退，在葵香的肩背上烙下火热的吻。
　　
　　葵香挣扎著想要转过身来，更加看清他，洛梵这次没有阻止，直到两人的鼻尖触到一起。
　　
　　“祭司哥哥……我……嗯，好热……”葵香终於认定他就是当年的那个人，双手环上他的脖颈寻求他的抚慰。
　　
　　身下的人儿是自己想念了十年的爱人，此时她正扭动著光裸的身体向自己求欢，洛梵再也控制不住，倾身吻住小人儿嘟著的红唇，极尽缠绵与挑逗，香滑的小舌怯弱的回应著身上的男人，葵香的腿也缠上男人的腰，腿间的粉嫩不住碰触著男人挺立的肉棒顶端。
　　
　　葵香被这火热的摩擦弄得无比空虚，体内亟需有什麽来填满，她轻抬细腰，想要将男人的肉棒吞入，可是硕大的龟头挤入带来的疼痛让她害怕，只能缠著身上的男人，不知想要如何。
　　
　　洛梵被葵香大胆的动作弄得欲火焚身，恨不得就这样冲入她体内，狠狠在她的嫩穴里驰骋，可是现在不行，这是她的第一次，不可以伤了她。
　　
　　洛梵边亲吻著葵香边用两指寻到微微开合的粉穴，在幼嫩的穴口摩挲，勾引出更多的汁液，直到葵香的蜜汁几乎要将整个手掌打湿才撤出手，换成充血的肉棒顶在她的穴口。
　　
　　“小葵香，我要来了，为我忍忍，嗯？”洛梵轻吻著葵香询问。
　　
　　葵香眼神迷离，却还是听到了洛梵的话语，用软糯的声音回答著洛梵。这让洛梵本就胀大的肉棒又大了几分。
　　
　　他跪起身体，两指微微分开色泽W丽的娇穴，让自己的肉棒慢慢的进入身下人儿的身体，刚挺进个龟头就听见小人儿的呜咽。洛梵抬头看她，之间葵香眼中水光弥漫，细小的贝齿紧咬住下唇，不让自己痛呼出声。洛梵心中泛起阵阵疼惜，却知道小人儿始终是要经过这关的，身下用力，让肉棒全部进入粉穴之中。
　　
　　“唔……”洛梵俯身吻住葵香，将葵香的痛呼吞没，身下强忍著想要抽插的欲望停在她的穴径里。
　　
　　因疼痛而收缩的穴儿让洛梵终於忍受不住，开始缓缓的抽插，混著血丝与淫水的进进出出让葵香闷哼出声，但下一刻便被双乳上揉捏的手吸引了注意力，那双手极尽色情的揉搓，受握住葵香柔软的乳房，连乳尖也不时的用麽指挑逗。
　　
　　看到葵香不再疼痛，洛梵身下用力，肉棒直直顶进小穴的最深处。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　--------------------------------------------------------------




相思成灰（上）

　　这是一篇之前就写了一半的文，突然想要继续写完。
　　
　　本文短篇，清水，BE，本人文笔不好，不喜欢请点右上角的叉叉。。
　　
　　这篇文只是一个纪念而已。。。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　2007年的夏天，我遇到了他，那个也许我终此一生也无法忘记的男孩子，那麽干净的出现在我的生命里，如同天使一般。可是，就在那个寒冷的冬天，他从此长眠在了我的记忆里。
　　
　　
　　
　　夏天还是一如既往的炎热，小猫来找我的时候，我正窝在家里装尸体，小猫一把把我从沙发上拉了起来，我无力的望著她，懒散的靠坐在沙发上。
　　
　　小猫是我的朋友，总是在一起却也达不到死党那种程度的朋友。
　　
　　小猫此时正嘟著嘴，带著点婴儿肥的脸上因刚刚烈日而晒出微微的红。
　　
　　“诺诺，你怎麽可以一整个夏天都不出门的？”
　　
　　“天气这麽热啊。。”我叹著气，我实在是没有小猫那麽好的活力。
　　
　　“一起出去嘛，我新交了个男朋友，今天一起去玩。”
　　
　　“你们去玩，我干嘛去当电灯泡啊……”我小声的嘟囔。
　　
　　“嘿嘿……因为他朋友也会去，我一个女孩子很尴尬啊。”
　　
　　好吧，其实我是被抓壮丁了……
　　
　　我拖起疲软的身体，慢吞吞的换衣服。既然都这样了，不去是不行了……
　　
　　很久以後，我在想，如果我知道後来的事，我还会选择和小猫一起出去吗？其实是会的吧，因为我仍然想要遇见他啊……
　　
　　太阳大得像要把大地都烤化了一般，我和小猫顶著太阳上街，都没有打伞。小猫是因为最近想把皮肤晒成蜜色，而我是懒的打……还好街上的绿化还不错，到处都有树荫。
　　
　　远远的，小猫就在向前面招手，我懒懒的抬头就看到树荫下的两个男孩子。小猫兴奋的拉著我跑过去。
　　
　　跑近了之後，我突然明白为什麽小猫想晒成蜜色，因为其中一个戴著棒球帽的男孩子的皮肤就是很漂亮的蜜色，健康而阳光的样子，那应该就是小猫的男朋友。
　　
　　果不其然，小猫跑到那个男孩子面前，笑著叫他。经过了这麽久的时间，我早已忘记了那个男孩子的名字，只记得小猫叫他言。（好吧，我承认，其实我是懒得起名字。）
　　
　　言身边还站著一个男孩子，瘦瘦的，并不是特别高，可是我觉得这种高度足够了，因为他的气质让他足以让人忽略其他的。那种白净温软的样子让人不自觉的想靠近。他站在言身边看著小猫和我，微微笑著的脸带起了我的好感。
　　
　　“你好。”言先开口，我这才回过神来，他是对著我说的。
　　
　　“你好。”我转回目光看他，这种阳光的大男孩确实是小猫会喜欢的类型，而且，他笑得很有亲和力的样子。
　　
　　“言，这是苏诺诺。诺诺，这是我的言。”小猫说话从来不避忌什麽，直爽的宣誓主权。
　　
　　看得出，言很高兴小猫这样说，看著小猫的眼睛里都带著笑。
　　
　　“对了，诺诺。”言似乎有些不习惯叫叠字的名字“这是我的朋友，司默。”
　　
　　“你好，诺诺。”司默微微地笑，那麽自然的叫出我的名字，仿佛一切都是理所应当。
　　
　　“你好。”我有点局促，努力使自己的声音听起来没有异样。
　　
　　“天气这麽热，我们去吃冰吧。”小猫一脸兴奋的提议，吃冰是小猫的一大爱好，即使冬天她也会找理由去。
　　
　　“确实很热，去凉快一下也好。”出乎意料，开口的是司默而不是言。
　　
　　言看看小猫晒的红红的脸蛋，微微露出心疼，点头附议。
　　
　　我轻轻的咬著唇，无声的笑，看样子言很不错啊。
　　
　　言将棒球帽取下来戴在小猫的头上，调整好角度，好尽可能多的挡住阳光。
　　
　　“怎麽出来都不带伞呢？女孩子不是都怕晒黑麽？”司默轻轻的开口。
　　
　　“嗯？”我转头看他，我和他走在小猫他们後面，所以，他应该是在和我说话吧？
　　
　　司默却是以为我没有听清，稍稍加大声音重复了一遍。
　　
　　“呃，小猫说她想晒成蜜色……”
　　
　　“那你呢？”司默微微皱眉，“也想晒成蜜色？”语气里带著些难以察觉的不满。
　　
　　“我？”我不知道怎麽回答，难道要说我懒得带？“嗯，忘了。”稍稍撒个小谎不是错吧……
　　
　　之後便是沈默。好像从那以後，司默每次和我们一起都会带伞，可是我却没有特别注意过，也许是因为言也一直为小猫带著伞的缘故。可是，後来言却告诉我，那是司默让他带著的，为那两个不喜欢打伞的女孩子。
　　
　　之後的一整个夏天，我们四个几乎都会在一起，一起逛街，一起滑冰，一起，嗯，算是约会吧。
　　
　　司默可以算得上是个沈默的男孩子，也不像言一样擅长运动。所以当言带著小猫在篮球场上抢成一团的时候我和司默都是站在场外聊天，即使这样，也几乎都是我在说，司默总是微笑著听，好脾气得让人不敢相信。
　　
　　十一月的时候，司默消失了两个月，是的，消失，无论是言还是他别的朋友都不知道他去了哪里。小猫曾经拉著我和言去司默家，可是按了好久的门铃也没有人。言也说司默从未跟他说去哪里了。
　　
　　整整两个月，我一直想著司默去了哪里，小猫说我是不是喜欢上司默了。也许是吧，因为我已经开始思念司默了。
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　------------------------------------------------------------------




纠结於《交响情人梦》

　　《交响情人梦》的最终章到底要不要看呢？？？

　　很久之前就看了《交响情人梦》的真人版，觉得玉木宏和上野树里实在是演得不错，尤其是野田妹的那些语气词，和动画版很像，非常有趣。

　　之前听同学说有最终章了，一直想看，不过又听说玉木宏现在瘦的没办法看了，也老了。我实在是不想看了之後心目中千秋王子的形象全毁啊~~~~~~

　　所以，我现在正在无比纠结中......


======================================================= 
本书由优趣TXT小说论坛会员（会员ID，请注意修改此项）为您精心制作！ 
更多TXT好书请登录http://www.txtxb.com，优趣TXT小说论坛欢迎您！ 
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有 
======================================================