《第二张脸》


 【第二张脸】（1）

    作者：素人渔夫

    2017/12/11 

    第二张脸（一）

    和州市。

    城西快捷酒店大堂。

    午后三点，阳光穿过巨大的落地玻璃，懒洋洋的照射在坐在玻璃旁的丽人身

    上，乌黑的及腰长发上似乎被镀上了一层金色的光芒。

    正端起一杯果汁的丽人，有着曼妙的背影。细腰圆臀，窈窕有致。

    丽人穿着一条玫红色无袖碎花连衣长裙，从裙摆下方露出的两截修长美腿紧

    紧的并拢在一起，中间看不到一丝缝隙。

    丽人的对面，正坐着一个高大的光头男人。简单的白色短袖勾勒出近乎凶狠

    的胸肌，粗壮的手臂几乎要撑破袖口一般鼓囔囔的。

    男人戴着一副黑框眼镜，镜片后透出的两道温情眼神，落在对面的丽人的脸

    庞上半天没有移动……

    从男人的角度望去，对面的女人有着一副宛如少女般的脸庞。女人精心却又

    恰到好处的妆容，几乎没有疏漏任何一个微小的细节。

    额头上微斜的刘海映衬着又大又亮的双眼，粉红的脸颊让双唇更加晶莹透亮，

    而从发间露出来的双耳上那细小的绒毛正折耀着吊坠耳环上一缕缕的阳光。

    男人在心中不由的赞叹了一声，虽然认识面前这个女人不短的时间了，但这

    种摄人心魂的美丽，总是能让他不由自主的忘记女人的年龄和已为人妻的事实。

    过往的那些画面片断，不经意的闪现在脑海中，其中的不少画面，总是能让

    他瞬间血脉膨胀……

    韩曼缓缓咽下一口果汁，似乎是下意识的捋了捋耳边的长发。对面的男人在

    这样的公共场合用这么肆无忌惮的目光盯着她的脸，让她确实有些难为情。

    虽然她不会否认今天的确是为对面的男人特意打扮的，但她内心却有些矛盾。

    一方面，她希望男人能感受到她的美丽，另一方面，她又不希望男人觉得她过于

    打扮了。所以，她一方面高兴于男人紧盯着她的炙热眼神，另一方面，她又担心

    她戴着的美瞳和睫毛会不会让男人反感。

    窗外，车水马龙，有着闹市特有的噪音。

    窗内，一男一女，有着纷飞的思虑和无声的焰火。

    直到韩曼微嗔的瞪了男人一眼，男人才傻笑着回过神，喝完杯中最后一口咖

    啡后，男人伸出了手。

    「现在就要上去了么？」韩曼一愣，似乎有些慌乱的看了看四周。

    「等不及要吃了你……」男人的声音低沉有力。

    韩曼脸色一红，确认周围没有人注意到这边时，才微微低下头，搭上了男人

    宽厚的大手。

    白色的高跟鞋踩在地毯上，韩曼跟男人牵着手，就像一对普通的情侣一样，

    走上了电梯。韩曼原本十分出众的个头，只能勉强到男人肩膀，在一米九几的男

    人面前，一米七的韩曼也有了小鸟依人的模样。

    电梯里，两人依偎在一起，似乎能都听到对方的心跳。韩曼心里很清楚即将

    会发生什么事情，她也能感受到身旁男人的那份期待与渴望。

    还没有抵达房间所在的8 楼，男人似乎就有些蠢蠢欲动，被韩曼挽着的手臂

    似乎有意无意的来回蹭着。视线时不时会在韩曼身体上的那些特殊部位来回滑过。

    韩曼甚至发现，男人的裤裆开始变得紧绷绷的。

    狭小的电梯间内没有其他人，醉人的芬香钻进男人的鼻子，雄性的气息飘进

    韩曼的脑海，那是似乎能让后脑勺都开始跳动的刺激。

    虽然，韩曼不是第一次跟身边的男人去酒店开房了，但她仍然一脸害羞和紧

    张。男人轻轻的抚摸着韩曼的手背，试图安抚着韩曼。

    或许是被男人的情绪所感染，韩曼发现自己身体上的每一个细胞开始变得很

    期待。

    终于，电梯抵达了8 楼。

    地毯上传来鞋跟与地面接触发出的沉闷的摩擦声。

    验证门卡后，房门发出了清脆的确认声。

    ……

    「喂，亲爱的，在哪儿呢？」电话里传来熟悉的声音，有着黄鹂鸟一般的清

    脆。

    「在开车呢，准备去给车子做个保养，怎么了，宝贝？」男人站在房间硕大

    的落地窗前，露出自然的微笑。

    「哦，你什么时候回来啊，我准备了几套度蜜月的方案，想跟你最后确定一

    下。」

    「嗯，大概还要三四个小时吧，我这边事情办完了就回来。」

    「三四个小时啊，嗯，那你回来的时候跟曼姨联系下，她去城西见朋友了，

    正好你可以顺路把她带回来，晚上让你们尝尝我的手艺。」

    「嗯……好，那我挂了，拜拜，宝贝。」

    「拜……亲爱的……」

    男人挂上电话，还没转过身，一个柔软的身体就从身后轻轻靠了上来。

    「盛，我们这样，是不是太对不起她了……」软糯的声音有着成熟女人特有

    的温柔。

    男人轻轻抚摸着环抱在他腰上的手臂，一边缓缓转过身体，一边缓缓说道。

    「都是我不好，要不是我实在无法克制自己的欲望，就不会让你陷入这样为

    难的处境……你放心，一切后果和报应，都让我来承担吧……不过，无论将来发

    生什么事，我都不会放弃你，也不会后悔之前对你做的一切……」

    「盛……你对我真好，」韩曼仰望着男人锋利的脸庞，声音有些颤抖，「不

    管将来会不会有这样的一天，但至少我现在真的很满足、很幸福……」

    说完，韩曼低下头，将脸紧紧贴在男人的胸膛，用几不可闻的声音喏道：

    「我来之前已经洗过澡了……」

    虽然已经有过心理准备，但韩曼被男人直接扔到床上时，还是不由的惊呼了

    一声。来不及说出怪怨的话，她的嘴巴已经被男人的双唇堵住了。潮湿而热烈的

    吮吸，让韩曼浑身酥软，强烈的窒息感，让大脑短暂的失去了意识。

    唇舌交织，津液互渡。

    男人的右手直接攀上被肉色丝袜包裹着的大腿，从连衣裙的下摆中伸了进去。

    摩挲，揉捏。

    美妙的触感让男人的情绪一路高涨。分不清是吮吸香甜双唇更令人高兴，还

    是揉捏滚圆美臀更令人兴奋。

    如果可以，男人在电梯间里就想迫不及待的掀起韩曼的长裙，肆意品味着那

    饱满丰腴的手感。

    忽然，男人一愣，嘴上的力量一松，让韩曼获得了喘息的机会。

    「你今天穿的是……」男人露出奇怪的表情。

    韩曼很快意识到是怎么回事，她不敢望着顾盛，侧过脸，轻轻闭着眼睛。

    男人直起身，猛地一把掀开韩曼的裙摆，露出了一副令人血脉膨胀的画面。

    从硕大的落地窗外射进来的阳光，那景象展露的一览无余。

    修长的双腿根部，肉色的丝袜裆部，有着一个不规则的圆形窟窿。原来韩曼

    今天穿的不是普通的丝袜，而是十分适合那些喜欢让女人套着丝袜进行性爱的男

    人的情趣丝袜。穿着这种丝袜的女人，可以让男人在不脱下丝袜的情形下，直接

    进行插入，无论使用哪种姿势，男人都可以欣赏和触摸到两条完整包裹着丝袜的

    双腿，不仅省去了撕破裆部的麻烦，也不影响男人无论是从正面还是从背面看向

    交合处的视线。

    此外，此时从丝袜的开档处露出来的，也并不是顾盛意料中的内裤，而是光

    洁的皮肤。换句话说，韩曼的下体此时并没有穿着内裤……

    男人意识到，今天从出门到上车，再到在大堂喝下午茶，韩曼的连衣裙下竟

    然是真空一片。难怪他会觉得韩曼今天特别爱脸红，而且在车上还不准他动手动

    脚。原来是想留到这给他一个惊喜
    韩曼根本不敢去看男人此刻脸上的表情，她咬着嘴唇，闭着眼睛，双手紧紧

    的抓着床单，似乎在等待男人的宣判，她不敢想象，如果男人认为她是一个淫荡

    下流的女人该怎么办。

    正在她痛苦的等待时，男人忽然离开了床，这让她的心猛地一沉，但还未来

    的及想的更多，只听见，男人似乎从喉咙深处发出的声音一般：

    「今天不干死你，我就不是男人。」

    韩曼从眼睛的缝隙中瞧见，男人用最快的速度脱光了自己的衣服，露出了一

    身结实并且强壮的肌肉。无论是腰腹上那清晰可见的六块腹肌，还是大腿上滚粗

    硬块，堪比健美先生一般的身材，让韩曼瞬间沉迷了。

    当她目光触及男人下体那壮硕的男征时，她不禁再次紧紧闭上了眼睛。

    这根几乎可以要了她性命的强壮男征，她已经不是第一次看见了，但每次看

    到时，她都会感觉呼吸变得迟滞……

    ……

    过去三个月时间里，她与这根雄伟男征的主人产生了数不清道不明的瓜葛。

    不可否认的，在她与男人之间征服与被征服的关系中，这根男征发挥了强大的作

    用。

    两年前，26岁的韩曼以第二任妻子的身份，嫁给了现在的丈夫曾少阳。丈夫

    比她大20岁，第一任妻子多年前去世了，留下一个女儿曾Z. 韩曼嫁给曾少阳时，

    曾Z已经17岁了。

    婚后的生活，平淡而宁静，曾少阳有着一份稳定的工程师的工作，每天朝九

    晚五，作息规律。对韩曼也是呵护备至，有求必应，十分疼爱。

    韩曼美丽端庄，待人和蔼，与周围邻居和曾家的亲戚朋友相处的都不错，大

    家都在背后没少称赞她美丽贤惠。

    曾Z对她这个继母也没有太多的反感，反而十分喜欢她这种温柔软糯的性子，

    只是二人年纪相差不大，曾Z不好意思开口喊妈，平日里就叫她曼姨。

    没多久，曾Z考上了大学，平时里回来的也不多，韩曼的生活里突然有了大

    把的空余时间，忽然有些不太适应。

    漫长的时间与空闲让年轻的韩曼内心的宁静产生出了少许波澜。

    直到，曾Z三个月前领回家的年轻男人出现在她面前时，她的生活渐渐有了

    改变了。

    那个被曾Z介绍为男朋友的年轻男人，名叫路盛，比曾Z大6 岁，今年25岁，

    在一家贸易公司跑外勤。

    温润的外表下，路盛显然有着年轻人特有的旺盛欲望。看到路盛第一次见到

    自己时露出眼神，韩曼的内心就不由自主的产生一丝莫名的悸动。虽然路盛掩盖

    的很好，但那瞬间流露出的真实情感，足以让韩曼捕捉到。

    之后，韩曼好几次注意到路盛趁丈夫与女儿不注意的时候偷看自己。韩曼

    无法直视那股直接的，充满雄性气息的目光，只能假装没发现，但她心里十分清

    楚，她的脸上，身体上，特别是自己的臀部，几乎被路盛偷偷视奸了无数次。

    一想到自己可能会以赤裸的身体和曼妙姿态出现在路盛的脑海中，韩曼有一

    种说不出来的小兴奋。或许每个女人都喜欢被男人欣赏和迷恋吧。这样暧昧的情

    愫偷偷的激荡在二人之间，一直没有被第三人发觉，可路盛也一直未有任何实质

    性动作。

    而一次偶尔的机会，却让韩曼内心压抑的情感凶猛的爆发了。那是路盛在家

    里过夜的一天晚上，韩曼略微有些失眠，正想去厨房喝点牛奶，但正经过在曾Z

    的房门外时，碰巧听到了女人高亢的吟叫声。韩曼顿时心中猛地一跳，房间内传

    来的猛烈撞击和女人低声求饶几乎是瞬间撕裂了韩曼忠贞的内心。那些滚烫的声

    音让韩曼落荒而逃，面红心跳，彻夜难眠。

    韩曼与曾少阳结婚后，夫妻生活并不频繁，两三个月才会进行一次，过程也

    十分保守。韩曼一直不觉得这样有什么不对。甚至在某些时刻，韩曼还会特意压

    抑自己，生怕让曾少阳觉得自己太过于放荡和随意。

    但韩曼从曾Z处的旁敲侧击后得知，男人几乎每天都会与曾Z做那种事，两

    人认识不到一个星期就确立男女朋友关系，当天晚上，曾Z就献出了自己的处女

    初夜。热恋时，两人每天约会，路盛都会拉曾Z去开房。

    毫无心机的曾Z几乎将路盛的各种特征和喜好都告诉了韩曼。这让韩曼心中

    的模糊的身影渐渐变得清晰和生动起来。有好几次，那个高大、强壮的身影都会

    出现在她夜晚的梦中，虽然看不清容貌，但她知道，那个男人绝不是她的丈夫。

    她就像是一个怀春的少女，内心虽然还有着对丈夫的忠贞，但深处却有着一

    处无法触及的情愫……

    ……

    思绪只是一闪而过，现在的情形也没有留给韩曼太多思考的时间。

    路盛发出艰难的吞咽声，他双手紧紧捉住了韩曼的两只脚踝，用力向两侧分

    开双腿。女人双腿之间，那光溜溜的，没有一根毛发的私密，完全裸露了出来。

    喜欢有着光洁的下体的女人，也是韩曼了解到的路盛的喜好，所以韩曼早就

    开始定时清理下体的毛发，此后，韩曼就一直保持着光洁的下体。

    显然，韩曼那雪白的下体成功在路盛欲望的火焰中再次泼了一通猛油。胯下

    那根男征再次膨胀了几分。

    韩曼感到路盛粗壮的腰肢猛地往前一送。

    有道是好事多磨，男征并没有像二人想象的那样顺利插入那抹裂缝。

    完全勃起的男征是直挺挺朝上贴着小腹，可能是角度的原因，导致没法完全

    对准，路盛试了几次，都没有得逞。

    韩曼只觉得双腿被男人分开到了从未有过的角度，大腿内侧的韧带被拉扯的

    生疼，仿佛身体也被从中撕裂开一般。明亮的阳光下，男人那炽热的目光紧紧的

    盯着那抹裂缝。她的身体无法控制的紧绷着。毕竟，她婚后与丈夫的夫妻生活并

    不多，她的身体还未经过成熟的开发。

    路盛试图放开韩曼的右腿，想用右手扶着男征顶进去。但每次只要一松开韩

    曼的腿，韩曼总是会下意识的紧紧并拢着。

    韩曼双腿之间被火热的男征不断顶着，裂缝四周几乎都被照顾到，她能感觉

    到充盈的汁液似乎已经涌到腔道的出口，喷薄愈发。

    「盛，关，关上窗帘好么……」

    不仅为了男人，也是为了自己的解脱，韩曼不得以发出十分难为情的请求。

    路盛明显一愣，看着韩曼清纯又害羞的脸庞，再猛的看一遍韩曼双腿间那块

    雪白之后，微微叹了一口气，随即十分不情愿关上了窗帘。

    窗帘关上后，没开灯的房间内，几乎成了黑暗一片，只有眼睛适应后，才能

    看到隐约的画面。

    韩曼的身体被顾盛轻轻拉到床边，这一次，他没有爬上床，只是站在床边，

    韩曼的双腿被他分开的角度也不像刚刚那样夸张，他用左手小臂配合胸膛顶着韩

    曼的两个膝盖，不让腿合上，右手扶着男征，对准了韩曼下体的那道裂缝。

    找准位置后，顾盛并没立即发力，而是再次用双手捉住韩曼的足踝，缓缓的

    往两侧拉开。

    「准备好了吗」男人低沉的声音问起。

    「什……啊！」

    韩曼听到男人的声音后，下意识的身体一松，刚准备回应，那粗壮的男征一

    破而入，整个硕大的顶端此时已经完全浸泡在腔道的汁液中。

    韩曼在被男人突然袭击时，明显有些慌乱，特别是面对有着硕大男征的男人

    时，没什么实践经验。她刚被突然一冲，随即就迎来那跟长度、硬度和粗细与丈

    夫完全不一样的男征的猛烈撞击时，她瞬间失去了自己的节奏，很快就败下阵来。

    顾盛在对付韩曼这类十分紧窄的女人时，明显更有经验。他先是采取三段式

    的突击，首先是完成顶端的破入，然后趁女人立足未稳，立刻穿过腔道中端那最

    紧窄的一段，让男征最敏感的顶端进入到腔道接近子宫的部位，最后，再用极其

    轻微的力量触碰和研磨子宫口四周。

    紧接着，就是在腔道中端和深处来回撞击，一方面，可以很快打乱女人的节

    奏，让女人不由自主的跟随着男人的节奏起起伏伏，另一方面也可以很容易找出

    腔道中最敏感的部位。同时，也能很好的缓解一下前期被撩拨的炙热难耐的欲望。

    完成一段十几分钟的冲撞后，接下来的事情就进入男人完全的掌控之中了。

    无论是一鼓作气对着G 点猛冲，直接把女人在最短的时间内干的丢盔弃甲，还是

    用缓慢而有力的节奏，深浅不一的撩拨着女人的欲望，抑或是变换着不同的新鲜

    姿势慢慢品玩，都是随男人的心意了
    当然，这一切说起很简单，但要做到却不是那么容易。首先，如果是没有一

    个硕大男征这样的先天不足，自然无法穿过腔道的中端进入到最深处不那么紧窄

    的部位，大部分男性只能被迫停留在腔道浅处和接近中端的部位，由于那段形状

    略微有些锥形，所以稍长一点的男性还会产生已经顶到头的自我满足的错觉，只

    有本钱雄厚的男人才能完整的贯穿整个腔道，品尝出腔道每一段每一处的不同与

    滋味。其次，顶入前必须要让腔道完全的润滑，如果太过干涩，那对女人来说基

    本就是一次噩梦般的经历。大多数男性需要对女性进行充分的爱抚和漫长的前戏，

    而有经验的男人则知道如何用最有效的手段和最短的时间来激发出女人的性欲。

    路盛就十分擅长通过激发女人的羞耻心来刺激女人的性欲。最后，优秀的持久力

    也是必不可少，不少男性在刺入后短短五分钟内就会产生最终宣泄的欲望，那样

    显然无法给与女人足够的前段冲击，很有可能没把女人的节奏冲垮，反而让自己

    一泄如注。

    路盛自认为韩曼在床上根本不是自己这样老练男人的对手，用不了多长时间，

    就会在他的杀伐之下就缴械投降。这种投降，并不是说一下就被干的高潮迭起，

    汁水四溅，而是一种心态上的臣服。通过身体被征服，而产生内心的被征服感。

    这种被征服感不仅对女人来说十分令人沉迷，对男人来说，也是非常关键。

    很多男性在婚后没法让自己的妻子吮吸自己的男征，其中关键的原因就出这个被

    征服感上。如果女人对一个男性没有产生过被征服感，是不会心甘情愿去吮吸男

    性的男征的，即便因为其他原因偶尔为之，在她内心还是本能的抗拒，甚至在吮

    吸时会开小差，会快速敷衍过去。但对一个男人有被征服感的女人，特别是有着

    强烈的被征服感时，女人则会心甘情愿的对男人口舌侍奉，并甘之如饴。

    被征服感的好处还体现在女人会热情的回应男人的各种花样的要求，对性充

    满兴趣，对以后的经历充满好奇。总的来说，初期就建立起强烈的被征服感，可

    以让男人最充分，最彻底的挖掘出一个女人的全部妙处，能最完整的享受到女人

    的侍奉。

    韩曼此时当然不会体会到这种感觉的妙处，她只会本能的发现，她似乎与丈

    夫越离越远。她与丈夫之间那种保守的夫妻生活，即将变得越来越枯燥和程序化。

    而在路盛身下，她却像一朵美丽的花朵一样，尽情的绽放着自己。

    当韩曼的身体变得越来越酥软后，路盛总算缓解了对韩曼的进攻。他慢慢解

    开连衣裙的扣子，把裙子脱下。没有停留的，直接褪下了韩曼的胸罩，白色的蕾

    丝胸罩没能让他花费时间欣赏，随意的被丢在一旁。

    韩曼的上身已经完全赤裸在顾盛眼前，胸前两朵小巧粉嫩的花蕊是丈夫最爱

    吮吸的部位，此时已经略略充血。

    韩曼原本抓着床单的两只手缩回到胸口，紧紧捂住了自己的胸膛。虽然是在

    黑暗之中，但路盛显然已经可以看清韩曼的娇羞模样。

    与曾Z在床上那种放肆的喊叫不同，韩曼有着作为人妻特有的矜持，并没有

    发出尖锐的叫声和单调的嗯嗯啊咦，大多时候只会有一些克制的呼吸声，只是被

    剐蹭到极端酥麻时才会发出羞涩的呻吟，被撞击到十分敏感时才会发出清脆的承

    受音。

    韩曼的双腿被压成一个M 形，路盛按住两个膝盖，就像一个极有经验的水手，

    轻缓的划着船桨，将韩曼这艘小舟飘荡去大海深处。经过了初期的激烈冲撞后，

    此时的男人忽然变得异常沉稳与冷静，用着不同于普通年轻人的老练慢慢品玩着

    韩曼的身体。

    韩曼本能的意识到，如果按照这样的节奏继续下去，男人很快就会彻底撕碎

    她的矜持和羞涩，一直将她变成一个彻底的淫荡女人为止。韩曼心中莫名出现一

    缕焦躁的反抗情绪。她本能的拒绝变成一个失去理智的下贱淫娃。

    这时，正在细细品玩着一双美腿的路盛很快就发现，韩曼的脸上露出一副不

    堪承受的模样，原本捂着胸口的双手开始不轻不重的推搡着他的腰腹，手臂似乎

    是无意识的将不断起伏的双乳挤压的格外饱满与高耸。

    更要命的是，韩曼被捉住的两只小腿变得紧绷，一双脚背更是绷得笔直，似

    乎是腔道顶住了格外敏感的部位，嘴里更是发出一种上气不接下气的低喃：

    「盛，盛，我不行了，你让我歇会吧……」

    好一副辣手摧花，娇花堪折的淫靡画面。

    ……

    曾Z不是路盛的第一个女人，在认识曾Z之前，路盛就已经有过七八个女人

    了。最早在初中时，路盛与高年级的学姐偷吃了禁果。此后更是一发不可收拾，

    上大学前就谈了三四个女朋友了。身边的女人可以说一直没有间断。他早已经不

    会对投怀送抱的女孩来者不拒了，与很多只看重身材的成熟男人不同，路盛对女

    孩儿的容貌也有着较高的要求。几乎所有他看中的女孩儿，无一不有着清纯的容

    貌和光鲜的外表。当然，路盛对身材也有着同样挑剔的眼光，细腰圆臀，大胸长

    腿几乎是必备要求。拿路盛现在的女朋友曾Z来说，19岁的女大学生，有着一张

    网红脸，尖尖的下巴，大平眉，美瞳和流行唇彩，几乎每天都穿着不同风格的新

    衣服。而那清纯的外表之下，却是一副与年纪极不相称的爆炸身材。

    然而，路盛却从未尝试过一脚踏两船。他每一段感情开始前，一定会结束掉

    上一段感情。路盛的每一个女朋友几乎都是同一类型的风格，只是每一个都比之

    前的长得更清纯更漂亮，身材更好。他几乎不太在乎女孩儿的性格、气质和价值

    观。只要发现了容貌与身材更佳的女孩儿，他就会在很短的时间内丧失对现任女

    朋友的兴趣，转而追求新的对象。

    在韩曼身上，他体会到了之前从未有过的新鲜乐趣。他不确定是不是韩曼主

    动勾引的他，但这个女人确实让他感到异常兴奋。不管是韩曼的人妻身份，还是

    曾Z继母的身份，都令他有着别样的刺激，这样背德的事情，只是想想都能让人

    感到血脉膨胀。更不用说，他跟韩曼是背着曾Z与曾少阳在偷情和通奸，这种偷

    情的快感更是令他无比着迷。

    更重要的是，韩曼身上有着年轻少女所没有的气质，那种羞涩中透着热烈，

    压抑中透着奔放的独特气质，能给征服她的男人一种欲拒还迎的错觉。

    其实，他并不是没有考虑过与曾Z分手，只是自从他上过韩曼以后，每次再

    跟曾Z上床时，反而会有一种别样的兴奋。他总是会不由自主的将韩曼带入进去，

    仿佛同时跟两个女人上床一般。这让他对这样的偷情生活十分迷恋。

    而在对韩曼的征服过程中，路盛偶尔也会产生迷失的错觉。对男人来说，征

    服一个女人说起来很简单，就是给女人超过其预期的快乐和刺激，但要以男人自

    己的方式来给与。但对于韩曼这样一个情感与欲望十分重的女人来说，这却并不

    是一件简单的事情
    韩曼总是能在路盛对她征服的过程中，恰到好处的撩拨到男人心中的敏感点，

    将男人的征服方式引导得渐渐偏离原本的计划，而这一切似乎又发生的十分水到

    渠成，心甘情愿。

    比如说此刻，韩曼将足背紧绷这看似不经意的细节，就像一粒滴入油锅的水

    滴，瞬间在路盛的心中炸裂了。这一看似肉体自然反应的心理暗示，配上韩曼脸

    上那似真似幻的娇羞表情和几乎能直接撞进心灵的倾情告白，立刻成为了路盛发

    起猛烈进攻的号角。

    高大强壮的身影从床边直接压了上来，将韩曼的身体几乎完全陷进床垫中，

    从正上方望去，除了洁白的手臂和双腿，已经看不到韩曼身体的其他任何部位。

    看似柔弱的女体，却有着能将男性的狂风暴雨抚平承受的本领，无论男人的撞击

    多么猛烈，躺在床上的韩曼却总是一副濒临崩溃的模样，甚至还会时不时推搡男

    人几下，对着男人的耳朵低声求饶几下。但那双修长的美腿，却紧紧的在男人的

    腰间摩挲，光洁丝袜的触感从腰间散开，令那跟壮硕男征时刻保持着充血坚硬。

    一般的男人，几乎是必然会在这种长时间的毫无保留的剧烈撞击中喷薄而出，

    幸好路盛伐女无数而且本钱雄厚，几分钟后，他渐渐回过味来。虽然不太肯定，

    但他若有若无的感到几分不对劲的感觉。

    路盛当机立断，示意韩曼转过身，向后翘起臀部，他打算从后方进入，采用

    背入式。

    韩曼娇嗔了下，顺从的转过身。将柔顺的长发全部捋到了一侧，双手直直的

    撑着床垫，膝盖和双腿并得紧紧的，一沉腰，缓缓将翘起的美臀转向男人所在的

    方向。双腿并拢的姿势让美臀显得更加滚圆和饱满，就像黑夜中的一轮满月一般，

    雪白的耀眼。同时，这样的姿势会让臀缝内的腔道更加狭窄和幽长。

    开档裤袜没有给背入式带来任何不变。刺入后的男征一改刚刚的猛突乱撞，

    而是轻软的探着最深处的子宫口。通常情况下，撞击女人的子宫口只会给女人带

    来不适的疼痛，不仅会降低高涨的欲望，还会严重破坏情绪。有着硕大男征的男

    性通常都碰到过类似情形。不过路盛并不是毫无经验的毛头小子，他用极其轻柔

    的，像羽毛般的力量触碰到子宫口后，男征的顶端就那样轻轻的顶着，以顶点为

    圆心，整个男征从腔道口的根部开始做着锥形律动。有过类似经验的女性几乎立

    马就能想象出那种欲仙欲死的快感。男性其实也有相类似的感觉，比如说，如果

    用手掌去拍击没有被包皮包裹着的男征顶端，必然会带来硬生生的疼痛，但如果

    用少女柔软的舌尖去碰触男征的马眼，在顶端轻软的画着圆圈，那种酸软的感觉

    就比较类似。相比而言，女性此时的快感要更加直接和剧烈，毕竟子宫口是比男

    征要敏感的多的部位。

    韩曼几乎可以清楚的感觉到，从子宫口中溢出的汁液直接喷洒在男征顶端，

    那种被硕大男征的贯穿感几乎让她产生被顶到喉咙的错觉，与丈夫的完全不同，

    这种饱满，硬涨的感觉是她从未体会到的新鲜刺激。

    因为背入式的姿势，男人看不到女人的脸，而如果路盛此刻拿着一台摄像机

    对着韩曼的脸拍摄的话，他会发现原本矜持清纯的韩曼，在男人看不到的角度，

    却露出了一张布满欲望的脸。

    原本撑着床垫的手掌慢慢变成了手肘，被男人扶着的圆臀，似乎有着随着男

    人的节奏摇晃的迹象。路盛痴迷的抚摸着圆臀的两瓣臀瓣，眼睛直直的盯着那道

    幽深臀缝，露出了满足的微笑。

    男征开始缓缓抽出，剐蹭着腔壁上的每到褶皱。路盛开始只进行浅浅的刺入，

    仅在最外端进行来回抽送。原本深处被撩拨得酥痒难耐，此时却只是浅尝辄止。

    韩曼分明的感觉到男人似乎有着别样的预谋，但却无力阻止，她甚至开始发现自

    己的高高翘起的臀部开始向后若有若无的迎奉……

    ……

    像背入式这样的新鲜姿势，都是路盛带给韩曼的体验。在与丈夫的夫妻生活

    中，没有也不可能出现传统男上女下体位以外的其他姿势。丈夫倒是曾经要求过

    类似体位，但韩曼下意识的拒绝了，她担心同意这样的要求会让丈夫从心底看不

    起她，在潜意识里，她可能觉得过于花样百出的夫妻生活并不是一个贞洁人妻所

    应该有的念头。不过，丈夫提过一次后，见韩曼不太乐意，就没有再提了，也不

    知道是丈夫对她的试探，还是太过于尊重她的想法。

    在认识路盛之前，韩曼一直以一个贤良淑德的妻子的标准来要求自己，不该

    看的不看，不该听的不听，不该想的不想。

    年轻强壮的路盛，闯进了她的生活，给她带来了新鲜和刺激。韩曼清楚，路

    盛一直希望她能褪去羞涩和保守，与他一起尝试很多在她看来十分下流的事情。

    如果是来自丈夫的要求，韩曼一定想也不想的会拒绝。可如果是来自这个有着硕

    大男征的男人，韩曼却总是会一次又一次的心软。

    有着硕大男征的男人总是更加强势，对女人也有着极强的说服力。

    韩曼已经努力去做出改变，去突破自己的底线。比如在今天要不要穿上这条

    开档丝袜来说，她已经挣扎和纠结了好几天。最终，还是那些她躺在路盛的身下

    婉转承欢的不堪画面，让她下定了决心。

    既然已经让他看到了那么羞耻的一面，再稍稍开放一点又有何不可。

    于是，她今天为了给路盛一点惊喜，不仅穿上了开档丝袜，还直接褪去了内

    裤。她期待路盛掀开她的裙摆看到那样的画面时的兴奋，虽然会有些对自己做的

    太过的担心，但从刚刚的结果来看，路盛看到自己给他的惊喜时，几乎瞬间就爆

    炸了。她太喜欢男人看到自己身体时表现出来的激动模样。

    不过，韩曼毕竟在骨子里还是一个传统女人，没有受过西方开放教育的毒化，

    她仍然无法完全放开自己。就算有些小小的突破，也只是限于眼前这个已经稍稍

    见识过自己另一面的男人。如果让这些事情曝光，她恐怕也只有寻死一条路。

    她当然不会想到，今天，路盛即将带她走上一条彻底的不归路……

    （未完待续）

 【第二张脸】（2）

    （二）

    ……

    半包裹着丝袜的雪白圆臀在路盛的眼睛里泛出了明亮的光芒，面对着如此强

    烈的视觉冲击，路盛仍然保持着时浅时深的节奏，无论那具摇晃的美臀如何迎奉，

    路盛都克制住尽根没入的冲动。

    背对着路盛的韩曼，高高的昂起头，露出了紧紧的皱在一起的眉毛，似乎是

    痛苦的表情，但那随着男人攻伐的节奏而时不时张开的嘴和不停掩盖着嘴角的手

    掌，却似乎在诉说着无尽的快乐。

    十几分钟后，韩曼涌出的汁水变得无比充盈，身体的扭动却越来越剧烈，几

    乎是将自己腔道中最敏感的部位主动向那坚硬的男征上撞去，每一次都撞的浑身

    颤抖，每一次都带来轻微的抽搐。就在韩曼主动开始追寻欲望时候，路盛终于开

    始了新的动作。

    他让韩曼离开床铺，双脚站立在地面上，依然保持着背入式的姿势，但他双

    手分别从后牵住韩曼的手腕。为了保持结合的部位一致，韩曼不得不踮起脚尖才

    能迎合住路盛的进攻。

    明眼人很容易就会发现，这是非常经典的姿势。位于身后的男方在捉住女方

    的手腕后，女方基本就丧失了反抗的能力，无论女方如何挣扎，都无法逃脱来自

    身后的攻击，挣扎的越剧烈，男方获得的乐趣反而越强烈。正因为这样的特性，

    所以这个姿势被经常用于对女性的强奸。

    路盛显然可以很娴熟的运用这个姿势，他从后方重重的撞击着韩曼，迫使韩

    曼不知不觉的向前耸动着。

    一直到韩曼发现自己眼前出现了窗帘布时，才渐渐发现，自己被路盛巧妙的

    引导的走了好几步路。现在二人已经完全站立在窗帘前，与硕大的落地玻璃之间，

    只剩下一道厚厚的窗帘了。

    一种强烈的不安的感觉涌上韩曼的心头，她不太明白路盛到底想做什么，但

    很明显，路盛即将要做的事情，让她有一种危险和恐惧的感觉。

    唰！

    路盛一把拉开了韩曼身前的窗帘。

    一瞬间，耀眼的阳光猛地倾泻在韩曼的皮肤上，当韩曼经过短暂的失明后，

    她终于意识到她此刻的处境。眼前，是几乎近在咫尺的街道和络绎不绝的来往人

    群。

    「哎！讨厌，你这是干什么……」

    韩曼娇笑着，扭过头，嗔怪着路盛，身体不正常的弓起，努力的向旁边躲去，

    而路盛似乎早有准备，他紧紧的拉住了韩曼的双手，让韩曼无法躲避。

    「盛，盛，你别开玩笑了，快关上……」

    韩曼望着紧皱眉头，眼睛微闭路盛，显然路盛没有听到她的求饶，内心那股

    恐惧的感觉猛地开始放大，她的身体出现了短暂的僵硬和紧绷后。

    「盛，别人会看到的……你别这样……」

    美貌的脸庞上，笑容渐渐淡去，那原本有些迷离的美丽双眼，此刻却猛地张

    大，死死的望着地面，眼神中开始透出强烈的恐惧。她的身体开始向下蜷缩
    错估了韩曼此刻迸发出的力量的路盛，被那股蜷缩的力道吓着了，韩曼似乎

    完全不在乎手臂是否会脱臼，一个劲的只想躲开这块明亮的玻璃。路盛自然不会

    让韩曼轻易的蜷缩下去，因为那样韩曼的身体就会脱离他的男征，整个人就会紧

    紧的蜷在地毯上，想要再把她弄起来就很难了。

    于是路盛猛地往前一顶，顺势松开了韩曼的两只手，紧紧的箍住韩曼的腰肢。

    这样一来，赤裸的韩曼整个人就完全被路盛压在了落地玻璃上。从头到脚，无论

    是丰挺的双乳还是平坦的腰腹，都完完全全的暴露在阳光和人群的视线范围。

    此刻，只要有人抬起头，望向房间的方向，就能一览无余的欣赏到韩曼那曼

    妙的身体，如果是视力极好的人，还能看到韩曼下体那正紧紧夹住的雪白地带。

    韩曼显然是已经意识到会存在这样的可能，如果她此刻的模样被人发现，她

    的一切就完了。她几乎可以想象的出她走在街上被指指点点，被人以那个淫荡的

    女人称呼的情景。

    身后可恶的男人不仅没有放过她，还将她的身体完全的顶在玻璃上，当她发

    现无法反抗男人的强壮时，内心的恐惧已经开始转变为悲伤。

    自己一片真心对他，可面对自己的哀求，这个男人却只顾着享受，毫不理会

    自己的死活。

    委屈和哀伤的泪水滚滚而落，韩曼苦涩的说不出一句完整的话，只剩下几乎

    是爆发式的哭泣。

    路盛望着韩曼梨花带雨的俏脸，心中微微叹了一口气，面对如此美丽的女人，

    他总是会心软。他紧紧的压着韩曼，嘴巴对着韩曼的耳边，轻轻的说道：

    「别哭，别哭，下面的人看不到我们的。」

    「你是个混蛋，混蛋！」

    「放松点小曼，相信我，不会有事的……老天……你都要夹断我了……」

    韩曼没有说话，她紧紧闭着眼，泪水挂满了脸庞。

    时间一分一秒过去了，她无法阻止身后男人的企图，自己的身体就这样彻底

    的曝露在光天化日之下，这几乎可以要了她的命。她唯一能做的，就是微微低着

    头，让头发散落在脸侧，希望别人不会认出她来。

    路盛一直极其有耐心的安抚和劝说着韩曼。或许是韩曼从路盛的话语中体会

    到了关心，她的态度终于软化了。对她这样的女人来说，自己在男人心中的地位

    似乎是比别人是否会察觉更重要的问题。

    正如路盛所说的，离着这么远的距离，路人不一定会抬头看，看了也不一定

    会发现，发现了也不一定会认出二人。别人是否会察觉二人的秘密还是一个未知

    数，相比而言，路盛刻意的糟践她，轻视她，或许才是令她瞬间崩溃的主要原因。

    因此，当她发现路盛对她还是一如既往的温柔和体贴，仍然像初恋情人一样

    的真心爱护，她才终于放下了心防。

    这时，她才渐渐发现出身体的明显变化。

    路盛虽然一直在她耳边喃喃低语，但却从未停止对她的攻击。因为身体紧绷

    而带来腔道的紧缩不仅仅会给男人带来巨大的快感，对女人来说，同样也是一种

    极度的刺激。在目前这样的情形下，就算韩曼自己想令身体放松下来恐怕也无法

    做到
    就像女孩第一次向爱人解开内衣，人妻第一次向情人分开双腿，初次的羞涩

    与紧张是无法通过内心的意志来化解。

    女人第一次在窗前，对着熙熙攘攘的大街发生性爱，这种初次的体验会令女

    人下意识的抗拒和紧张。就算有情人在旁进行体贴的安抚，但那种身体的本能却

    并不是那么容易抗拒的。

    路盛自然是知道这一点，他也很清楚。想要对韩曼这样的女人进行深度开发，

    这一步是必须要走的，而且是极其关键的一步。走好了，未来二人的性生活的质

    量和花样都可以走上一个台阶，走不好了，却可能会让二人的感情产生破裂和倒

    退。

    无论有多么不舍，此刻却不是心软的时候，无论韩曼哭的多么伤心欲绝，这

    件事一旦开始，就不能半途而废。如果此时停下，以后恐怕就难有机会再跟韩曼

    一享鱼水之欢了。因此，路盛上下夹攻，一边用强硬的姿态去坚持，一边用温软

    的话语来安抚。

    只有用这种方式来不断刺激韩曼的羞耻心，让她在自己的胯下和人前形成极

    度的反差，才能真正征服韩曼这样的女人。

    韩曼虽然停止了哭泣，但强烈的抽噎却丝毫没有停止的迹象，在腔道内的冲

    击的作用下，韩曼的抽噎发出了令男人销魂的颤音。

    韩曼没有注意到自己声音的改变，但她明显发现，紧缩的腔道盛住了大量充

    盈的汁水，包裹在男征表面，让坚硬的外表上镀上了滑腻的触感。

    对女人来说，没有继续拒绝就是同意。

    韩曼似乎是认命一般，紧紧皱着眉头，任凭大量的红潮堆积在脸颊。

    路盛仍然没有到此为止的觉悟。这种异样的刺激，虽然带来了巨大的快感，

    但尚不足以突破韩曼的最后一道防线。他今天的目的，不仅仅是品尝和享受眼前

    的女人的美妙肉体，他要做的是，让这个端庄的女人在他面前达到最羞耻，最彻

    底的高潮。

    对韩曼来说，今天无意是无比绝望的一天。因为，路盛即将对她做的事情，

    在今天以后，深深的刻在了她的脑海里，成为了她的一部分。

    路盛弓起腰，双手在她的大腿的膝弯处一用力，竟然将她从身后猛地抱了起

    来。就像抱着一个小婴孩尿尿的姿势。就在韩曼反应过来之前，路盛用力将韩曼

    的双腿向两侧拉开，小腹微微向前顶着。

    这样以来，韩曼双腿形成一个M 型，整个人仍然被死死的顶在玻璃上
    失去着力点的她，双手慌乱的四处抓着，光滑的玻璃上没有任何着力点，最

    终只好向后紧紧抱着路盛的双臂。完全向两侧分开的双腿，无法遮挡那处隐秘的

    雪白，二人交合之处不仅成为了她唯一的着力点，此刻，更是彻彻底底暴露在路

    人的视线之内。

    那里的每一丝的毛发，每一股汁水，每一次蠕动，都完完全全的暴露了出来。

    除了丈夫和身后的男人，从未被人看见过的部位，被炽烈的阳光粗暴的覆盖

    着。

    从四肢百骸涌入后脑的潮水瞬间吞没了她，只来得及尖声一声，韩曼就昏死

    了过去。

    ……

    当韩曼从昏迷中悠悠转醒时，窗外的夕阳已经呈现出一片金黄色。

    韩曼发现自己已经侧躺在床上，赤裸着身体，盖着被子。头上，枕着一条粗

    壮的手臂，身后，则是一片强壮坚硬的雄性肌肉。路盛就躺在她身后，还抱着他。

    看到她醒来后，路盛温柔的亲吻着她的耳垂。

    臀部传来一股火热的触感，虽然应不再坚硬，但仍然烫得厉害。

    「小曼，要不，我们私奔吧……跟我走，我们一起去一个没人认识的地方，

    一切都重新开始……」

    路盛低沉而肯定的语气，让人无需确认就能感受到其中的真诚。然而，听到

    这句话后，原本在轻轻摩挲着男人手臂的韩曼忽然全身一怔。

    一阵短暂的沉默之后。

    韩曼挣扎的起了身，倔强的离开了路盛的怀抱。

    「小曼，你怎么了？我说错话了吗？」路盛拉着韩曼的手臂，不愿松手。

    韩曼没有转过身，只是默默的摇了摇头。

    虽然与路盛已经有过好几次鱼水之欢，也十分迷恋路盛对她的疼爱，但她心

    里十分清楚，她并不爱路盛。她承认，路盛的硕大男征能瞬间让她瘫软，从肉体

    上，她已经将路盛当成了自己的男人。但是，她也不得不承认，她仍然爱着丈夫

    曾少阳
    无论这份爱是否像以前那边纯粹，无论这份爱是否还夹杂着愧疚，但是，她

    爱曾少阳，这是无可否认的事实。

    与路盛的这份关系，无论将来如何，她已经对不起曾少阳了，她不想再过多

    的伤害他。如果选择和路盛私奔，她几乎可以想象的出深爱着她的曾少阳会有多

    么痛苦。

    更何况，目前与路盛的关系，这种状态，已经可以让两人都从中获得巨大的

    快乐，这让她也不想去改变现在微妙的关系。

    想到这，韩曼在内心组织了一下语言，缓缓的说道：

    「盛……给我一点时间好吗……」

    「为什么？我以为你愿意跟我在一起的？」路盛也坐了起来，从后面抱着韩

    曼，亲吻着韩曼光滑的肩膀。

    「盛，我比你要大不少，现在你对我还有新鲜感，但再过几年，或许还要不

    了几年，你就会对我腻味的……你别忙着否认，你我现在都不够冷静，感情的事

    情，还是让我们多考虑考虑，好吗？」

    为了安抚盛，韩曼扭过头，在路盛的脸上亲吻着。路盛立刻激烈的回应，下

    体的男征竟然立刻坚硬起来。

    「你？！你还没射吗？」韩曼惊讶的望着路盛的男征，上面并没有残留的精

    液。

    「你刚刚爽的都昏死过去了，你要我怎么射？」路盛一脸色色的表情，似乎

    准备与韩曼梅开二度。

    「别，别，太晚了，我们该回去了。」韩曼却一下推开路盛，连忙跑去浴室

    清洗了起来，留下路盛一个人在床上苦笑……

    ……

    华灯初上，灯火阑珊。

    「来，尝尝我做的鸡腿，给，你们一人一个，必须吃完！」曾Z清脆的声音，

    让丰盛的晚餐别添几分滋味。

    韩曼与曾少阳，路盛与曾Z，一家人坐在餐桌旁，温馨的一幕充满了欢笑。

    韩曼笑眯眯的第一个吃完曾Z夹来的鸡腿，换来曾Z高声的表扬。在曾Z充

    满威胁的目光下，路盛也苦笑着吃完了自己的那份
    曾少阳看着和睦的家庭，十分的欣慰，正准备夹几口菜，就听到曾Z的声音。

    「爸，就你没吃了，快尝尝！」

    曾少阳一愣，望着黑乎乎的鸡腿，假装很痛苦的吃了一口，老实说，里面的

    肉质口感还不错，就是卖相稍稍差了一点。虽然几口就吃完了，但还是惹来曾Z

    的埋怨。

    「老爸，你真讨厌，以后不做给你吃了。」

    一家人有说有笑的吃着晚饭。

    路盛在心里不停的感叹，不得不说，女人都是天生的演员，几个钟头前还布

    满了撕裂的欲望的那张脸，此刻却俨然一副贤妻良母的纯洁模样。当然，他也不

    得不承认，这种强烈的反差却很容易让人上瘾。

    只是望着这张脸，路盛就不自觉的坚硬了。下午，没有最终完成射精的他，

    此刻显得异常的焦躁和冲动。强压下内心的那股燥热，他开始用聊天来转移注意

    力。

    「伯父，这周末我和曾Z准备去临市泡温泉，听说那里的泉水对您身体有好

    处，如果您和伯母没什么事的话，要不和我们一起去吧。」

    「这」听到这话，曾少阳不由得与韩曼对视了一眼，「你们年轻人出去搞活

    动，让我们老家伙一起去，不太好吧……」

    「没事儿的，爸」曾Z立刻说道，「一家人一起出去玩有什么不好的，再说，

    曼姨可不老，你说你自己老就行，可别拉上我曼姨。」

    曾Z接上话后，路盛就没再说话，只是笑眯眯的望着曾少阳，但眼角的余光

    却试图从韩曼的脸上寻找着什么。

    「小曼，你说呢？」曾少阳犹豫的问着韩曼。

    「我听你的。」韩曼温柔的给曾少阳又添了一筷子菜。

    「好吧，那就一家人一起去吧。」曾少阳摇了摇头，答应了。

    望着路盛笑的眯起来的眼睛里泛出的些许难以察觉的光芒，韩曼心中不禁涌

    起了不好得预感。

    吃完饭，一家人又围着一起看着电视剧，说说笑笑，到处都弥漫着家的味道。

    星空闪耀，夜深了。

    两间相邻的卧室里，此刻，却都不约而同的上演着春宫大戏，只是剧情却天

    差地别……。

    ……

 【第二张脸】（3）

    作者：素人渔夫

    字数：13087

    （三）

    主卧室内。

    刚从浴室出来的曾少阳，看着温柔贤惠的妻子，心中一阵冲动。

    韩曼似乎也发现了曾少阳眼中火热的目光的意味，有些害羞的咬了咬嘴唇。

    曾少阳不禁在心中叹了一口气，虽然结婚两年，但对那种事，韩曼依然害羞

    的像个未经人事的少女。

    曾少阳一把抱住了韩曼，嘴巴往那娇嫩的红唇凑去。

    「别，别在这……去床上……」

    韩曼惊吓般的躲开头，声音低不可闻，就这么一句话，两暇已经羞的通红。

    曾少阳嘿嘿一笑，抱住了韩曼，一把将她抱到床上。

    「哎，关上窗帘嘛……」

    曾少阳无奈的放开香喷喷的娇躯。

    韩曼趁机钻进被窝，被子都蒙住了头。随即又伸出手递出来两个安全套。

    「戴上……」

    韩曼每次都会要曾少阳使用安全套，由于担心一个不太保险，韩曼总是要求

    曾少阳至少要佩戴两个，以防万一。

    曾少阳苦笑的摇摇头。发现下体一度有些疲软的迹象，赶紧用手撸了几下，

    连忙接过安全套，手忙脚乱的给套得严严实实。

    「关灯……」

    ……

    几分钟后。

    韩曼捂着红彤彤的脸，死死的咬住嘴，羞涩的没有发出一丝声音。

    曾少阳畅快的从韩曼身上下来，躺在一边喘着粗气。韩曼的身体实在是太迷

    人了。虽然看不到韩曼娇羞的模样，胸部也隔着睡衣，但依然能感觉韩曼的身体

    又软又滑。

    刚刚进入就产生了要泄身的迹象，好在是戴着两个厚厚的安全套，不然很可

    能会早泄。即便隔着两个安全套，韩曼湿滑紧窄腔道的触感在泄身后还停留在下

    体之上。那滋味曾少阳也形容不出来，只是感觉韩曼腔道内每一处的嫩肉似乎都

    在颤抖，不停的在挤压，刮蹭，咬着他下体最敏感的部位，让他一刻也没法停留

    的冲向快乐的顶点。

    曾少阳一边回味一边下床清理着自己的下体。

    此刻的韩曼却非常难受。

    原本就硕大的双峰此刻发胀的厉害，顶端的两粒小豆，被厚厚的睡衣摩擦出

    一阵阵的电流。小腹处似乎被一团火焰烧的滚烫，身体内一股股的汁水从腔道流

    出，垫在身下的垫子被浸润的透湿。

    一种异物的感觉顶在喉咙处，出不来也下不去。浑圆大腿的摩擦似乎怎么也

    停不下来。

    以往与丈夫欢好后，从未出现过这样的感觉。可最近，这种异样的感觉却十

    分强烈。迷迷糊糊的大脑里，似乎又浮现出了一个高大的身影。

    此刻，他正在做什么呢？

    就在不远的隔壁。

    昏暗的房间内，也没有开灯。

    皎洁的月光从窗外照进来，似乎是被房间内此刻的景象羞得无处藏身，让房

    间内依然模糊一片。

    然而，在临近窗户的单人沙发上，却有着一抹耀眼的雪白。

    从房门望去，可以看见一片雪白的背影，扎着马尾的长发有些散乱的迹象，

    光滑的背脊上有着一条笔直的凹陷，滚圆的臀部压坐在两条黝黑强壮的双腿上，

    白嫩的双腿用标准的Ｍ的姿势分开着。

    这是一种对女性技巧要求很高的女上位体位。

    坐在男性的身体之上，看似有着居高临下的心里优势，其实那个中滋味却难

    以明述。

    用脆弱的娇柔之处主动去撞击坚硬的所在，内心最深处被冲击的摇摇欲坠，

    每次尽根而没都产生仿佛喉咙都被冲破的错觉，这看似主动但节奏却被身下的男

    人牢牢操控的要命姿势，因为有着极容易让女人产生被撕裂感和强烈的羞耻感的

    特性，所以经常被经验丰富的男人用来对付那些有着清纯端庄外表的女人。

    这一姿势也因为这一特性而得名，观音坐莲。

    此刻，房间的女人所使用的女上位姿势，有着与标准的观音坐莲所不同的变

    化。

    女人除了坐在男人胯上的臀部之外，双腿并未在沙发上着力，只有两只脚的

    脚尖分别在男人腰的两侧，点在沙发上，形成了臀部，双脚脚尖三点，成三角形

    着力。女人的双手也并未支撑在身体的前方或后方，而是直直的高举在头顶上，

    被男人用左手在头顶上牢牢的牵着。

    看似怪异的姿势却有着常人无法体会到的滋味。

    女人的衣物已经全部被褪去，正面那些私密部位毫无疑问已经赤裸裸的展现

    在男人的眼中。无论是红润的乳尖还是光洁的蜜缝，无疑已经被男人肆意品赏了

    很久。

    被高高捉住的双手限制了身体耸动的幅度和频率，紧密压合住的交合部位反

    而有着不断积累的快感，女人唯一能表达反抗的方式就是用腔道狠狠的挤压和紧

    箍那根凶残的男征。

    有着一米六的个头的高挑女人，在男人高大的身材的映衬下，却像一位参与

    课外援助交际的初中生一般娇小。

    女人的双腿总有想夹起来的本能，但每次刚有合上的迹象时，却不知为什么

    又会猛地张开。

    对于老练的男人来说，这却很容易解释。

    女人显然是受过特别的训练，被明确的要求在交合时分开双腿，不可以遮盖

    住股间私处。只有这种长时间的后天训练，才可以对抗女人羞涩的本能。每次女

    人想要合上双腿时，会很自然的想起之前那无数次不小心合上双腿后被实施的惩

    罚，这些来自肉体的记忆会很积极的提醒她，让她保持双腿分开的姿势。

    老实说，想要对一个女人实施这样的训练，却并不容易。这需要男人有着坚

    定的态度，强势的手段和充沛的精力。这样的训练方式有很多，具体采用哪种方

    式也都因人而异。不过，从女人身上的线状淤痕来看，男人一定是对她采用了捆

    绑。

    捆绑对女人来说，是很有效的训练手段。对绝大多数女人来说，一旦被捆绑

    后，几乎会变成另外一个人。即便是正常的夫妻，如果在夫妻生活时对妻子采取

    了捆绑，也绝对会产生让丈夫震惊和惊喜的效果。当然，虽然捆绑是很有效的手

    段，但却不是每一个男性都可以掌握的。普通的丈夫可能都无法说服让妻子同意

    被捆绑，但如果换成有经验的男人却可以很顺利的实施并取得很好的效果。

    坐在男人身上的女人究竟是被采用怎样的捆绑进行的训练，旁人不得而知。

    恐怕绝大多数男人都无法狠心对这样一个有着清纯可爱的脸蛋的女人进行那看似

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    残酷的训练。那些场面和过程，即使在大脑里想一想都令人感到不忍。也不

    知道这个有着凶残肌肉的男人是如何做到的，但从此时的情况来看，训练效果却

    很令人满意。

    此刻，能出现在这个房间的女人，毫无疑问就是曾Z，而旁边的男人则是路

    盛无疑。曾Z被路盛使用这种姿势倒不奇怪，自从确立男女朋友关系后，两人在

    床上的花样就越来越多，曾Z第一次被路盛使用女上位时，也不太适应。不仅身

    体坐的东倒西歪，几乎直不起来，那些胸口和股间的敏感部位也都没有完全展露

    给路盛欣赏，更不用说起伏和紧箍时的节奏与路盛完全没有任何默契了。

    不过，路盛似乎很喜欢对曾Z使用这个姿势，甚至花了很多精力来刻意训练

    曾Z. 这让曾Z快速掌握了这个姿势的技巧，也体会出了这个姿势的独特滋味。

    如今的曾Z，虽然还要借助男人悬在头顶的手，但腰部的力量和技巧显然已

    经日趋熟练。路盛手上已经没有给与太多的力量，甚至开始轻轻放手，让曾Z只

    用臀部和双脚脚尖来保持平衡，只有在快支撑不住的时候才稍稍将曾Z的手拎起

    来。路盛每次放手的时间也变得越来越长，曾Z就像一个蹒跚学习走路的孩子一

    样，渐渐有了独立摇晃的能力。

    虽然身体畅快的几乎要飞起来了，但曾Z此刻发出的声音却是异样的沉闷。

    当视线渐渐转到前方，才发现了这异样声音的秘密。

    整齐的刘海遮盖着一对大平眉，小巧的鼻翼剧烈的鼓动着，那张显然是重新

    打扮过妆容的美丽脸庞上，浮现着扭曲的苦闷表情。不能肆意发出高亢尖叫的原

    因，竟然是一团黑色布料，仔细分辨之下，似乎就是那条原本穿在曾Z身上的丁

    字内裤。

    借口太大的声音会影响隔壁的睡眠，路盛竟然将通常用于成熟少妇身上的手

    段，用到了曾Z这样年轻的少女身上。

    被堵住口的女人，无法发出缓冲下体刺入的气流，身体会有很强的窒息感。

    缺氧会让女人无法保持清醒，身体的快感也会受影响，但对某些女人来说，

    这也会带来一种扭曲的刺激。

    对路盛而言，他其实并不太喜欢女人太过高声的吟叫，反而更喜欢欣赏被堵

    住嘴巴的女人脸上所露出的表情，那会给他带来强烈的奸淫感。就像是正在强奸

    一位良家妇女的感觉。

    气氛渐渐热烈了起来。

    曾Z已经不需要路盛的牵引，可以独立坐在路盛的身上。解脱出来的双手轻

    轻扶着自己的膝盖，帮助双腿分开到更令路盛满意的角度。路盛的双手却趁机捂

    揉着曾Z双乳的乳尖。与紧紧捏住乳尖的剧烈刺激不同，手掌掌心轻软的揉着乳

    尖却是一种温润缓慢的刺激。

    曾Z对路盛的手段真是又怕又爱。

    随着时间的发酵，曾Z的模样却变得越来越可怕。路盛就像是故意欺负她一

    样，不断的挑逗她却又不满足她，那根讨厌的男征敏敏知道自己腔道中的弱点，

    却像是长了眼睛一样故意避开，尽在一些不痛不痒的地方蹭着。燃烧的欲望就像

    会吞噬的鲨鱼一样，不停的蚕食着理智和矜持。那种干脆就忘乎所以尽情放纵的

    念头已经多次出现在她脑海里。路盛那看不到尽头的欲望究竟想将自己变成一个

    怎样的女人才会罢休。

    雾气遮盖了曾Z的双眼，大片的潮红浮现在胸口，身体无法剧烈的上下起伏，

    臀部只能像磨盘一样绕着圈磨动着，大腿根部已经开始发抖，似乎有抽筋的迹象。

    实在受不了了！

    曾Z的脑海里不停的吼叫着。身体里仿佛有着一个狰狞的魔鬼在不停的破茧

    而出。被撕裂的纯洁外表下，究竟藏着怎样让人可怕的东西。

    与曾Z此刻的热烈所不同，路盛却显得格外的沉静。

    既没有花哨的技巧，也没有剧烈的撞击，那么不愠不火的动作虽然给曾Z累

    积了大量的快感，但那双深邃的眼睛里透露出来的却没有以前常有的爱恋与渴望，

    更多的只是一些欣赏与玩乐。

    缓慢轻柔的动作，让曾Z的高潮来的也显得十分平稳与突然，就像一杯温水

    泡开了的茶水一般，不经意又出人意料。

    奔泻的汁水从蜜缝缓缓流出，再也支撑不住的身体摔在路盛的胸膛上轻微的

    抽搐。曾Z怎么也不会想到，此刻抱着她轻抚着她的后背的男人，心里竟然想着

    另外一个女人。

    路盛的心里的确想着另外一个女人，那个有着滚圆臀部，今天下午在他的攻

    击下，陷入晕厥的女人。

    想到那个女人的美妙滋味，路盛不由的抚摸着曾Z的臀部，心里猛地冒出一

    股燥热，他恨不得现在就冲到隔壁的房间，把那个美妙的女人拖过来，来个二女

    共侍一夫。

    可惜，他也很清楚，目前这样的事情恐怕无法做到，最多只能在脑子里意淫

    一下。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    一股股紧缩的力度，让他的注意力又回到了曾Z身上。他十分喜欢女人高潮

    时紧箍着男征的感觉，很多男人在女人高潮时会选择暂时退出男征，因为那种被

    紧箍的感觉刺激过大，很容易射出来，但他往往凭借着本钱雄厚，就让男征留在

    女人体内。

    曾Z与他之前的女朋友不太一样的地方在于，她的爱液格外的多。几乎不用

    怎么挑逗，她体内的汁水几乎总是源源不断的喷洒出来。

    每次高潮之后，几乎总是能将路盛的双腿打湿一片。

    没有给曾Z太多细细体会高潮感觉的时间，路盛再次将曾Z的身体扶了起来。

    没有改变姿势，因为他很清楚，女人的身体对被送上高潮的体位有着本能的

    记忆，保持同一体位不变，可以很快的引发下一波高潮。

    路盛拿起了放在一旁的按摩棒，样式与ＡＶ电影中常见的按摩棒类似，这几

    乎是女人的克星。即便是久于阵仗的ＡＶ女优都害怕的器具，用在曾Z这样的良

    家少女身上，真是大材小用了。

    按摩棒的使用也有着独特的技巧。

    对于欲望熟妇，可以直接对着那交合之处按下去，她们大多喜欢直接的、剧

    烈的刺激。而对于年轻少女，更好的选择是对着肚脐下方三寸的位置按着。这个

    地方对应的腔道内侧往往就是女人的Ｇ点所在，按摩棒与女人体内的男征内外夹

    击，是撕碎年轻少女抵抗的有效武器。这里的刺激与对交合之处的刺激不同，可

    以持续刺激很长的时间，即使按住半个小时，绝大多数女人也不会有痛感，若是

    对交合之处进行刺激，未经训练的女人往往几分钟就会产生难以忍受的痛感。更

    美妙的是，这样的刺激方式，会让女人在结束性爱之后的几天内，下体还会持续

    产生强烈的蠕动感，因此也有很多男人用来对付一些矜持的人妻少妇。

    被这种方式来用，曾Z也是第一次。她的身体就像是被电击一般，随着按摩

    棒的节奏摆动着。大腿内侧的肌肉几乎痉挛着，拉扯着分开在两侧的双腿，但她

    的双手却死死的扶着自己的膝盖，努力对抗着几乎无法控制的肌肉，不让自己的

    双腿有一丝丝并拢的迹象。

    她是如此深爱着这个男人，她很清楚的知道，身前的男人对女人是有着多么

    苛刻的要求，性爱时，女人不能遮挡私处几乎是和保持贞洁一样的重要。她被反

    复的告知和强调，女人对男朋友遮挡私处几乎是和出轨一样的罪恶。

    她不知道男人这种变态的逻辑是从哪里来的，但以往那无数次训练却已经将

    这一逻辑深深的种植到她的肌肉和内心了。现在的她，已经可以做到在任何情况

    下，都不会遮挡路盛望向自己下体的视线。

    路盛也不得不承认，这个可爱的女人做的确实不错。腔道内产生了几乎可以

    绞断男征的力量，但大腿仍然用力的分开，不敢自行闭合。

    路盛的呼吸变得粗重起来，真正能让他畅快的喷射的，不仅仅是那湿滑紧窄

    的腔道，更是女人那种极具牺牲精神的侍奉感。

    窗外的月亮似乎也看不下去这幅羞耻的画面，躲到了云后。

    失去了月光的照射，曾Z双腿之间那抹雪白也变得暗淡起来，整个房间陷入

    了黑暗。

    朦胧中，女人的脸庞模糊了起来，路盛似乎看到了那张属于韩曼的熟悉脸庞。

    一股代入感缓缓袭来，腰腹之处的火热顿时暴躁起来……

    几分钟后，路盛苦笑一声，那个女人果然能轻易勾起他的冲动啊。他放下怀

    里的女人，缓缓抽出男征，右手轻轻握住男征，对准左手扶着的女人脸庞……

    噗……

    十几次的强烈喷射，将残留了一天的阳精，尽数喷在了曾Z的脸庞上。

    颜射，也是很多男人惯用的手法。特别是针对一些有着出众容貌的女人，颜

    射能给男人带来很强的视觉冲击。

    虽然被颜射的女人不会有痛感，但绝大多数女人都认为这是带有侮辱性质的

    做法，一些良家少妇会很抗拒丈夫对她们颜射，所以，一般正常的夫妻生活中，

    颜射被越来越少的使用了。但不可否认的，对于一些出轨红杏，颜射是很有效的

    征服手段。

    在人前有着良好形象的人妻少妇们，一旦成为其他男人的地下情人后，往往

    会在被情人们第一次颜射时，内心发生剧烈的变化。这种变化会更有利于控制和

    征服这些良家，让她们从内心中明白，情人与丈夫的区别，无论她们在家里如何

    对丈夫趾高气扬或者横眉冷对，但在情人面前，却必须用自己出众的容貌去承接

    浓稠的阳精。

    值得一提的是，近些年来，一些初中和高中女生的援助交际活动中，颜射也

    渐渐流行了起来。越来越多的年轻少女们开始尝试和接受这一花样，并形成了一

    股风潮，著名的国际照片分享社交平台上，前不久还发起一股分享自己被颜射后

    的美照的活动。

    曾Z显然不是第一次被颜射了，但她依然被路盛喷射的力量和灼热给吓到，

    密集的喷射让她睁不开眼睛……

    随着路盛的激情渐渐平稳下来，曾Z才缓缓睁开眼睛，她轻轻抽掉嘴里的内

    裤，抬眼望了路盛一眼，在那温情目光的鼓励下，她缓缓张开嘴，冲着那根微微

    跳动的男征迎去……

    ……

    夜，更深了。

    曾少阳的发出了轻微的呼噜声，刚刚的剧烈运动带来的疲劳反噬，让他很快

    入睡了。与曾少阳安稳满足的模样不同，韩曼的眉头皱的更厉害了。

    喉咙里仿佛有吞咽不下去的灼热，内心的焦躁像毒药一样蚀骨。

    黑暗里，韩曼的双眼却亮的有些刺眼，充满意味的目光紧紧盯着墙壁……墙

    壁的另一侧，就是属于曾Z的房间。

    内心的挣扎不断怂恿着她去一探究竟。

    房间内，那股若有若无的声音掩藏在曾少阳的呼噜声中，不断的向韩曼发出

    邀请。

    既然没有人会发现，就算去做了，又有什么关系。

    韩曼侧过头，微微观察了一下曾少阳的睡姿，不一会，她终于咬了咬下嘴唇。

    她轻轻掀起被子，起身套上了拖鞋，刚刚走了一步，她又将拖鞋轻轻脱下，

    赤着脚，轻轻打开了房门。

    路过曾Z的房门时，韩曼微微停了停，房间内似乎没有继续传来异样的声音。

    韩曼踮着脚，安静的向阳台走去。客厅的阳台上，有一扇窗户与曾Z的房间

    相连。

    少女的闺房里。

    路盛大大咧咧的坐在沙发上。一张雪白干净的背影，跪坐在路盛的双腿之间，

    背影的脸埋在大腿根部的深处，只有脑后的马尾辫依稀可见。

    背影的手撑在地上，正帮助身体轻微的律动着。

    路盛半闭着双眼，轻轻的摩挲着光滑的肩头，心中却思绪不断。

    严格来说，与韩曼做的那些事情，是非常对不起曾Z的。美丽的少女对路盛

    痴情一片，为了路盛，几乎愿意做任何事情。而路盛却背着她与她的继母偷情。

    如果事情曝光，很难想象曾Z会遭到怎样的打击。

    路盛能认识曾Z，是因为前女友乔琳的原因。曾Z是乔琳的闺蜜，两人从高

    中时就是很好的朋友，后来又考上了同一所大学。乔琳在工商管理系，而曾Z读

    中文系。

    有次路盛与乔琳准备去吃饭，意外的遇见在逛街的曾Z，乔琳就邀请曾Z一

    起吃。没想到路盛第一眼看见曾Z时，立刻就颇为心动。

    曾Z有着比乔琳更为干净，纯洁的一张脸。自从见到曾Z的第一面，那双清

    澈动人的双眼就一直印在路盛的脑海里。吃饭时，路盛一直有些魂不守舍，眼前

    白花花的米饭似乎与曾Z饱满的胸口不断的重合，手中拿着的筷子仿佛如曾Z露

    在裙摆下方的双腿般修长笔直。

    当天晚上，当路盛再一次如往常一般进入乔琳时，曾瑾的脸庞却总是反复的

    出现在他眼前。于是，在路盛最后一次对乔琳完成内射后，他平静的向乔琳提出

    了分手。

    虽然他已经不是第一次与一位情根深种的少女分手，但为了避免乔琳将来找

    曾Z的麻烦，路盛十分耐心的安抚了乔琳的情绪。路盛离开时，虽然乔琳依然断

    断续续的哭泣，但已经渐渐接受了这个事实。

    第二天，路盛就对曾Z展开了热烈的追求。纯情的少女显然无法抵抗男人老

    练的手段。１９岁的女大学生在不到一周的时间内，内心就轻易被攻陷。当天夜

    里，半推半就、稀里糊涂之下，曾Z就被路盛带去酒店开房了。

    紧窄的腔道和生涩的技巧，让路盛很容易判断出曾Z还是处女的事实。能同

    时采摘到少女的初恋、初吻和初夜，这让路盛的内心十分高兴。

    三天后，路盛第一次将曾Z的下体刮成一片雪白。却没想到被刮了以后的曾

    Z很快就迎来了少女的初次高潮。

    有过丰富恋爱经验的男人都知道，被上过的女孩，特别是刚刚献出初夜的处

    女，与还没跟男朋友上过床的女孩相比，那种感觉完全不一样。无论是被迫还是

    自愿，每一个女孩子或多或少都对夺走自己初夜的那个男人有着格外不同的情愫。

    在一些三级影片中，有的处女甚至连男人的模样都不清楚，就爱上那个强奸

    了自己的蒙面男人。甚至有些色情小说家更是露骨的指出，女人的腔道是通往内

    心的捷径，是可以撕裂爱情的缺口。

    被路盛上过后的曾Z，是个很好的例子，她很快陷入了热烈的初恋之中，将

    自己的一片痴情迅速的交给了路盛。而路盛则很快将曾Z带入了欲望的漩涡。

    路盛格外迷恋女人的反差。他钟情于有着纯洁外表和恬静气质的女孩，孜孜

    不倦的寻找着美丽的女大学生，甚至女高中生。许多涉世未深的少女就这样进入

    他的视野，落入他精心编织的情网。

    当这些女学生瞒着老师与同学，家长与朋友，被带去酒店开房后，路盛又痴

    迷于撕裂少女的纯洁与羞涩，挖掘少女们隐藏在深处的欲望。纯情的少女被路盛

    用花样繁多的器具和强壮男征反复撕裂和训练后，露出与人前形成强烈反差的欲

    望模样后，路盛就能从中获得极大的满足与刺激。

    回想起曾经对曾Z采取的训练，那些将生涩的少女一点一点褪去羞涩的手段，

    路盛满足的露出了微笑。或许，用不了多久，曾Z年轻的继母也将一一经历这些

    足以改变一个女人的手段。

    想到这里，路盛的男征不由的猛的跳动了一下。

    跪在路盛胯间的少女，身体明显一怔。

    少女缓缓咽下了嘴中的津液，缓缓抬起头，清秀的脸上还残留着没有来得及

    完全擦干净的精斑，但那双布满了湿气的眼睛，此刻却用清澈又无辜的眼神望着

    路盛，少女低软的声音轻柔的倾诉着：

    「盛，我爱你，好爱好爱你……」

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    那道来自窗外的目光的主人，在两人看不见的角度，露出了怪异的表情。那

    副表情，从未展现过任何人的眼前。无论是谁，看到了这幅表情，都不会相信它

    会出现在韩曼这样的女人身上。

    欲望、沮丧、鄙夷、酸楚，竟然同时浮现在韩曼的脸上。

    只是看了一眼，韩曼就已经了解了房间内正在发生的事情。

    曾Z三更半夜竟然还化着粉嫩的妆容，比晚饭时还精致，显然是在准备上床

    前又精心补过妆。

    烦闷的情绪没由来的出现，直到目光从少女白嫩的双乳上滑过后才稍稍褪去。

    房间内的少女显然是在路盛的男征完成喷射后，又用柔软的舌尖主动迎上去，

    将残留的精液温柔的拭去。

    刚刚与曾少阳行房后，曾少阳并没有让她起身，是他自己撕去了安全套，顺

    手从桌上抽了几张卫生纸，勾着腰，把下体随意擦了几下。

    但房间内刚刚发生的事情显然大不相同。曾Z无疑非常清楚，无论多么强壮

    的男人，在刚刚喷射后的那段时间，男征总会有些轻微的疲惫和极度的敏感，卫

    生纸相比舌尖，还是过于生硬和粗糙，很容易给路盛带来不适。所以，无论路盛

    用什么方式完成的宣泄，曾Z总会支撑着疲惫的身体，用嘴为路盛完成最后的清

    理。

    吮吸心爱的男人的射精后的男征，在曾Z看来，几乎是一个贤惠的女朋友、

    未婚妻理所应当的责任。

    韩曼从来没有为男人做过这样的事情，她也不可能会去做这样下流的事情。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    韩曼闭着眼，脑海中浮现出曾少阳举着布满了精液的下体，请求她去清理的

    场景。韩曼不由的摇了摇头。

    可当那根男征的主人的脸换成了房间里的那个男人后，韩曼的脸却顿时红了

    起来，她似乎想不出自己坚定拒绝那项要求的情景……看来，有着硕大男征的强

    壮男人，总是有着异于常人的特权。

    路盛冲少女微微笑了笑，随即又用手将她的头向下按去……略略有些僵直的

    男征顶端上传来的湿润嘴唇的触感被打断的感觉，让他不太愉悦。

    路盛看不见曾Z俯在自己胯间的脸，但少女高高翘起的臀部，却在空中勾勒

    出与那个女人极其相似的，一道妖艳滚圆的弧线……

    很久之后。

    凶狠的男征终于在少女温柔的吮吸之下，微微低下了高昂的头颅，心满意足

    的垂了下去。望着油亮低垂的男征，一阵巨大的成就感浮现在曾Z心中。

    心爱的男人终于可以安稳的睡去。

    曾Z微微抬了抬头，轻轻抹去嘴角的粘液，羞涩的躲回被窝，而路盛则穿上

    内裤，披起睡衣，冲她告别。

    虽然路盛与曾Z的恋爱关系已经得到曾少阳的认可，双方已经定亲。但一日

    不举行正式的婚礼，曾少阳显然不会允许两人在一间房间内过夜。所以，路盛晚

    上被安排在客房睡觉。当然，曾少阳不会想到，路盛每天晚上都要在曾Z的房间

    内折腾一番才会回客房睡觉。

    窗外，一片宁静，不见了人影。

    一夜无话……

    ……

    在清晨的阳光透过窗户的玻璃照射进卧室之前，韩曼已经起床为全家准备早

    餐。

    淡淡的妆容上有着不易察觉的疲惫，似乎是夜里的睡眠不太安稳。

    炉子上的平底锅上正在煎着金黄的鸡蛋，厨房里布满了美食的香味。

    「火太大了……」

    韩曼被路盛的声音吓了一跳，很显然，她刚刚有些走神。

    路盛走过去，近乎挨着韩曼的身体，韩曼心中一紧，却发现路盛只是把炉火

    调整了一下。韩曼抱着一只手臂，没有说话，只是不自觉的避开了路盛的目光。

    没有人知道，自从昨天被路盛按在落地窗玻璃上之后，那种深入骨髓的强烈

    感受，一直在她心中挥之不去。

    仿佛无时无刻有着无数到目光正看向自己对着街道完全张开的双腿，仿佛有

    数不清的声音在她背后响起，议论着，品评着。

    这种煎熬一直伴随着她，甚至在睡梦中也没有放过她。

    梦中，她甚至梦见了无数张熟悉的面孔上在发现她那副模样后浮现出的惊讶

    的表情，包括丈夫和女儿。

    然而更让她心里难受的，是路盛像个没事儿的人一样，依然快活逍遥。

    而在深夜中出现在她眼前的那一幕，更是让她终于对路盛产生了一丝怨气，

    而更多的怨气，或许还来自其他人。

    不过，在路盛看来，此刻的韩曼却只是像一个受了委屈的小姑娘在跟男朋友

    赌气。

    路盛抬起手，温柔的将韩曼耳边的散发捋到耳后，然后……猛地在她脖子上

    狠狠的亲了一口，一只手，顺势攀上了韩曼丰满的后臀……

    韩曼只是略略昂了昂头，但很快就一咬牙，身体就挣脱了霸道的怀抱，用力

    拍掉了身后那只不安份的手。

    韩曼被那道充满征服欲望的眼神逼迫的不敢回头正视路盛的方向，但耳边依

    旧传来了身后男人喉中吞咽的声音。

    离曾少阳和曾Z起床还有不短的时间，在并不宽敞的厨房里，在排气扇和食

    物被煎炸的声音的掩盖下，韩曼意识到，自己正处在十分危险的境地。

    强壮的男人可以轻易将她按倒在地，柔软的居家短裙和连裤丝袜根本不需要

    被完全褪下，只用将短裙拉到腰间，将裤袜扯到大腿，坚硬的男征就可以被强行

    送进来。

    或者也不用那么麻烦，男人可以采取站立的姿势，从裙摆下方撕开丝袜的裆

    部，直接从后方攻过来。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    更要命的是，在害怕被曾少阳和曾Z发现的情形下，韩曼根本不敢有剧烈的

    反抗和坚定的阻吓。韩曼清楚，这并不是自己的无端臆测，而是的的确确可能发

    生在两人之间的事情。

    身体在发现男人渐渐靠近时，似乎已经发出了无奈的叹气，莫名的滑腻已经

    悄悄的从蜜缝中溢出。

    男人的身体完全的覆盖了上来，却只是轻轻从身后抱着韩曼。韩曼已经可以

    隐约感受到臀部上传来的柱状体的滚烫，心中竟然模模糊糊勾勒出了大致形状。

    韩曼禁不住又扬起了头。她顺势关上了燃气灶的开关，双手撑着灶台，抵抗

    着来自身后的压力。

    男人勾着头，轻轻掰着她的上身，当她还没来得及看清男人的脸，湿热的嘴

    唇已经霸道的吻上了她的嘴。

    韩曼缓缓转过身，踮起脚，双手轻轻勾着路盛的脖子。路盛微微低着头，深

    情的吮吸着香甜的唇。

    清晨的阳光透过干净的玻璃，轻轻洒在身上，一男一女在宁静的清晨，温柔

    的拥吻着，没有无耻的强奸，也没有下流的调戏，只有温润的爱和绵密的情……

    ……

    墙上的时钟一刻不停的走着。

    主卧室的门打开了，曾少阳一边咳嗽，一边缓缓走了出来。

    韩曼从厨房端着早饭出来时，曾少阳已经起床坐在餐桌旁了，路盛也微笑着

    从厨房走了出来，轻松的与曾少阳聊着报纸上的新闻，韩曼给路盛舀了一碗稀饭，

    又帮曾少阳舀了半碗。这时，曾Z才磨磨蹭蹭的来到餐厅，她大大的伸了一个懒

    腰，清脆的跟路盛打着招呼。

    「早上好，盛，你起的真早，昨晚睡得好吗？」

    「挺好的」路盛微笑的在曾Z的额头上亲了亲。

    曾Z又转过头向曾少阳和韩曼问好。曾少阳一脸慈祥，而韩曼也是满脸宠溺，

    没人发现她隐藏着的别样情绪。

    曾Z转身走向洗手间，准备清洗一番。路盛习惯性的将目光投向少女饱满的

    臀部和光溜溜的双腿，等收回眼神，却看见韩曼一片平静的脸上，眼角不经意的

    抖了抖。

    不一会，曾少阳稍稍吃了一点后，就准备去上班，离开餐桌时，韩曼习惯性

    在曾少阳的脸上轻轻吻了一下，作为告别。路盛一脸平静，没什么特别反应。稍

    后，路盛也吃完了早饭，准备出门。离开时，曾Z起身将路盛送到门口，有意无

    意的，他在没有刻意避开韩曼视线的角度上，将曾Z压在墙上狠狠的来了一番舌

    吻。一只手还习惯性的揉上了曾Z的臀部。

    韩曼微微转过头，没有去看带着一脸羞涩的吞咽下路盛津液，慢慢走回餐桌

    的曾Z，只是一脸平静的继续吃饭。

    家里就剩下母女两人继续吃饭，两人似乎很默契的想着心事，都没有开口说

    话。

    好一会，快吃完时，韩曼似乎随意的问道：

    「看样子，你是下定决心过路盛结婚了？」

    「是啊，他人挺好的……」

    韩曼停了停，酝酿了一下。

    「嗯，他也是一表人才，高高大大的，工作也挺努力，为人处世也有一套，

    将来不出意外，肯定会有出息，不过……」韩曼顿了顿，随即说道，「听说他谈

    了不少女朋友，会不会太花心了一点。」

    曾Z听完，点了点头，又不禁摇了摇头，叹了口气，没有说话。

    韩曼望了曾Z一眼，不知道曾Z在想什么，只是缓缓接着说道：

    「其实，我挺支持你的想法……只是你父亲，对他还是不太放心，对你们这

    桩婚事，也一直没点头……他年纪也大了，要是你心疼他，也为他想想，别太任

    性……当然，如果有什么需要我帮忙的……」

    说到这，韩曼将手放在曾Z的手背上，似乎在给她自己的支持。

    曾Z点点头，没有说话。

    两个女人接着默默的想着心事。

    曾Z吃完饭，也出了门，家里只剩下韩曼一个人，就像往常一样。饭后，韩

    曼补完妆，一切又恢复了往常的一样，她像往常一样打扫着家里的卫生，像往常

    一样出门买菜，像往常一样，忍受着午后的安静和孤寂。

    与往日不同的是，此刻，韩曼正聚精会神的盯着一台电脑。

    书房里，有一台归韩曼使用的手提电脑。这台电脑上，此时正被使用者播放

    着一些奇怪的视频，浏览着一些奇怪的文章……

    ……

    （未完待续）
（四）

    如果有旁人看到这一切，肯定会大吃一惊。几乎任何人都可以一眼认出，正

    在播放的视频分明就是广泛流行的AV电影，电影中，那清纯的女主角正跪在地上，

    一脸忘情的吮吸着男主角的粗壮男征。男征上的毛孔都清晰可见，没有被任何马

    赛克所遮挡……

    那些一旁的文章里，却尽是一些女性吮吸男征后的感受分享，那段正在被反

    复阅读的文字，分明描述了一位长期暗恋自己闺蜜室友的男朋友的女生，竟然趁

    室友男朋友洗澡时，赤裸着身子走进了浴室，作者欣喜的分享着，那根萎缩的软

    物如何在她嘴中进化成了凶恶的狼棒，在之后的那些日子里，室友的男友是用怎

    样的火热眼神在室友不注意的角度里打量并包裹着她的身体。

    在被厚厚的窗帘紧紧遮蔽着的书房内，满脸绯红的韩曼戴着耳机，专注的望

    着电脑屏幕，却时不时张张嘴，下意识的模仿着，学习着……

    从来没有人知道，端庄贤淑的人妻，竟然通过这样不可告人的方式，学习到

    了如何去展现能击中男人内心的一面，那些表情，那些姿势，甚至那些小细节。

    不知道过了多久，长长吐出一口气的韩曼恢复了正常的呼吸，她一脸通红的

    关闭了电脑，随即拿出干净的衣物，走向浴室，准备洗个凉水澡。

    走了几步，她似乎想起了什么，像做贼一样，偷偷反锁了家门，回到卧室，

    又反锁了卧室的房门，蹑手蹑脚走进了卧室自带的浴室。

    太阳渐渐偏西，金黄的阳光透进卧室，卧室的床上整齐码放着居家圆领衫和

    短裙，旁边放着一套洁白的内衣和崭新的肉色裤袜。

    平摊在床上的胸罩，用它硕大的罩杯盛放着射进房间的阳光。传统的包臀内

    裤既没有蕾丝也没有花边，朴素而简单。

    浴室内，在淋浴的水声中，隐约传来了一声声放肆的呻吟。

    不一会，水声渐歇。湿漉的韩曼抹了抹额头的汗水，赤裸着身体走了出来。

    她望着镜子中的自己，韩曼微微叹了口气。

    韩曼闭上眼，似乎在顺着那些刚刚还出现在脑海中的文字在描绘那一幕幕的

    场景，却又不禁羞的满脸滚烫。

    擦干身体，韩曼穿上内衣，一点一点套着丝袜，仔细的抚平每一丝折褶。穿

    上外衣后，她坐在梳妆镜前，慢慢吹着头发，梳理着。

    望着窗外渐渐低落的日头，一股没由来的烦闷忽然涌上心头。

    又是一天这样过去了。

    什么也没发生。手机里没有一条信息，也没有一个未接电话。

    那个男人此刻在做什么呢，是在跟他心爱的女人在微信上聊得火热，还是刚

    刚从熙熙攘攘的电影院内挽着未婚妻的腰走出来呢。

    韩曼在心里不会承认自己有着争风吃醋的心里。她与那个男人之间有着无法

    逾越的鸿沟，无论是年龄，身份还是道德的束缚，都是她无法去改变的事情。

    她不知道自己在追求什么，在企盼什么，更可怕的是，她都不知道自己是否

    有企盼的资格。

    韩曼知道，自己比不上曾Z的年轻，男人对年轻女人的追求和渴望，是内心

    无法压抑的欲望。

    更不用说，曾Z那样清纯美丽的女孩，已经将自己完整而彻底的奉献给了他。

    即便自己是他，恐怕也无法与曾Z分开，跟一个比自己大3 岁的女人在一起吧。

    韩曼手中的梳子停了下来，顿了顿，又猛地一下赌气般的扔到了床上。

    明明白天里还跟自己海誓山盟的私奔，到了晚上却又在别的女人身上忘情的

    喷泻。

    望着墙上的照片里，曾少阳一脸温柔的抱着穿着洁白婚纱的自己，内心忽然

    一酸。嫁给年纪偏大的曾少阳，当时的韩曼是如此的义无反顾，她爱得是那么的

    彻底而投入。汹涌的情感涌上心头，镜中美丽的脸庞上，不由的落下成串的泪珠。

    过了许久，韩曼稳稳了情绪，双手紧紧的握了握，仿佛下定了什么决心。

    她站起身，望着照片上一直微笑的曾少阳，她将床上的内衣和裤袜又收了起

    来，却从柜子深处找出一套黑色的蕾丝内衣和黑丝的裤袜。

    这是曾少阳喜欢的颜色。

    ……

    餐厅从天花板上垂下的灯光照射在满桌的饭菜上，明亮的令人垂涎欲滴。

    桌上摆放着四幅碗筷。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    窗外，华灯初上，道路上尽是匆忙回家的人流。

    韩曼孤伶伶的坐在沙发上。新闻联播在已经结束，电视上正在播放着黄金档

    的电视剧。

    曾少阳晚上有应酬，无法回来吃饭。而路盛和曾Z也都不回来吃了，不知道

    去哪里过二人世界了。

    韩曼没有像泼妇一样大发脾气。这样的日子，只是漫长生活中的极其普通的

    缩影。时间早已经平复了她内心的起伏。

    当时间过了九点半后，韩曼关上了电视，回到了卧室。温柔贤惠的妻子并不

    意味着是没有将饭菜留在餐桌上的小心思的女人。

    韩曼卸了妆，洗漱完毕，又对着镜子仔细上着妆。

    她平静的侧躺在床上，望着窗外黑黝黝的天空……直到客厅里传来开门的声

    音。

    一丝弧度出现在嘴角，今天还算回来的挺早，看来自己的心思没算白费。

    打开门，却发现回来的是路盛和曾Z，两人勾肩搭背的，说着情人间的悄悄

    话。

    韩曼一愣，随即笑容又浮现在脸上，嗔怪着：

    「看看你们的样子，在人前也不注意下形象，都不害臊。」

    曾Z赶紧从路盛的怀里挣脱了出来，一边换鞋，一边笑着跟韩曼打着招呼：

    「曼姨，这么晚还没睡啊……盛带我去听的音乐会挺不错的，下次让老爸也

    带你去听听……」

    韩曼微笑着帮曾Z理了理着肩头的乱发，让曾Z抓紧去洗洗，早点睡觉，随

    即又回过身，帮路盛拿出了拖鞋，蹲下身子，放到路盛身前。

    曾Z一笑，背着韩曼对路盛做了几个无声的口型，连忙拿了衣物去了浴室。

    路盛换好鞋，望了望桌上没动过的饭菜，刚准备开口，眼神却落在了韩曼腿

    上的丝袜上。

    浴室内淋浴冲刷的声音令客厅内显得更加安静。知道曾少阳还没回来后，路

    盛脸上出现了放松的笑容。

    路盛换鞋时，韩曼就那么静静的站在路盛身前，双手自然的垂在前方。

    路盛顺势向韩曼走去，双手自然的伸开，想要拥抱一下韩曼。

    却没想到，韩曼的身子微微一退，避开了路盛的拥抱。尴尬的路盛一下愣在

    那里，韩曼低着头，没有看路盛的脸，只是静静的摇了摇头，转过身回到了卧室。

    路盛挠了挠头，不清楚韩曼这是在闹哪出。望着韩曼扭动的臀部，他略显纳

    闷的摇了摇头。

    韩曼脸上明显精心打扮的妆容，腿上那条以前未曾穿过的黑色丝袜，无疑是

    再明显不过的性信号。

    夜晚还佩戴着的美瞳和睫毛，不正是为了在床上婉转承欢时显得更加楚楚动

    人。那颜色鲜艳的唇彩，难道不就是为了吮吸男征时留下浓墨重彩的痕迹。那乌

    黑的丝袜莫非不是为了与雪白的臀部形成鲜明的对比。

    路盛走向韩曼的卧室，轻轻扭动着把手。

    害羞而保守的韩曼，即便是曾Z身在浴室，也不愿意在客厅里展露出迷人的

    一面，非要限定在卧室。

    ……只是把手没有被转动开。

    路盛一阵诧异，随即仿佛想到了什么，心中忽然一阵苦涩。

    莫非，这一切只是为了那个男人。

    ……

    当曾少阳的声音出现在客厅时，韩曼赶紧将自己从那些迷乱的念头中挣脱出

    来，连忙从床上起身，来到客厅。

    曾少阳满脸通红，神情迷醉。

    毕竟年纪到了，即便是不多的酒精，也能让他的身体吃不太消。

    路盛与曾Z已经各自回房了，听到曾少阳回家后，曾Z的吊带睡衣外面随意

    披着外套就出来了，手忙脚乱的泡了茶水给曾少阳端来，韩曼打来热水，给曾少

    阳拧了一条热毛巾。

    歇了好一会，曾少阳浑浊的双眼才缓缓张开，一脸歉意的冲韩曼笑了笑。韩

    曼不在意的摇了摇头，一只手轻轻抚摸着曾少阳的胸口，帮他缓着劲。

    韩曼没有说话，曾Z却开口数落着：

    「老爸，一把年纪了就别喝这么多啊，你身体垮了，我们这个家怎么办……」

    曾少阳宠溺的摸了摸曾Z的头，轻轻的挥着手：

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「知道了，爸爸下次注意，太晚了，赶紧去睡吧……」

    曾Z看了看韩曼，韩曼笑着点了点头。

    曾Z回房后，只剩下曾少阳与韩曼坐在沙发上，曾少阳看到餐桌上的饭菜，

    又是歉意的拍了拍韩曼的手。

    韩曼用手捋了捋手边的头发，浅浅的笑了笑。

    不知道曾少阳凑到韩曼耳边说了什么，韩曼的脸又红了红，低声说道：

    「讨厌，老夫老妻了还说这些羞人的话……」

    窗外的树枝被夜风吹动，轻轻摇摆了两下。

    曾少阳缓过劲后，在韩曼的搀扶下，回到了卧室。

    韩曼帮曾少阳脱下了外套，因为担心曾少阳的状态，所以不允许曾少阳去浴

    室冲澡，执意打来热水，用热毛巾帮曾少阳擦拭着身体。

    曾少阳敞露着胸膛，年轻时结实的胸膛，此刻有些略微的松皱。在热毛巾的

    熨烫下，他出了一口长长的气。

    韩曼温柔的履行着一个贤惠的妻子的责任，脸上挂着心疼的表情。

    曾少阳闻着身边醉人的芳香，终于注意到了韩曼脚上套着的黑色丝袜，他刚

    伸了伸手，却又回落了下来，眼神却若即若离的飘荡在韩曼的美足上。

    清理完上身，自然就轮到下半身了。

    韩曼轻柔又自然的准备脱下曾少阳的内裤。

    不会有人知道，她平静的脸上的背后，脑海中此刻正浮现出那段诱人的文字：

    萎缩的软物在少女嘴中进化成了凶恶的狼棒……

    许多个夜晚，韩曼一次又一次的期待，曾少阳举着一根强壮的男征对她耀武

    扬威，予取予求。

    略微冰凉的手指在曾少阳的腹部的皮肤上滑过，韩曼下意识的抬头望了一眼

    自己的丈夫，鲜艳的嘴唇轻轻的抖了抖。

    他会不会认为这是下流女人才会做的事情。

    事到临头，韩曼忽然紧张起来，动作也在不经意间迟缓起来。

    曾少阳偷偷咽下口水，低沉的说道：

    「今天，吃点药吧……」

    韩曼的身体一怔，脸顿时一片绯红。

    「你喝了酒，哪能吃那药……你，你昨天才做了的，今天又想了么……」

    曾少阳忽然抓了抓头，傻傻一笑，刚准备绕开话题，却听到韩曼又幽幽的说

    着：

    「要不，我帮帮你……」

    曾少阳望着美丽的妻子的红唇，小腹一阵温热，没有继续出声，只是轻微调

    整了姿势。

    灯熄了。

    内裤被轻轻脱下，其中的物事在黑暗中不太清晰，也并没有任何雄壮可言。

    曾少阳明显感到一阵湿热覆盖了上去，心中先是一抖，随即又回过神般的微

    微摇了摇头。

    热毛巾在轻轻擦拭……

    夜色下，美丽清秀的妻子显得越发动人。

    曾少阳的内心开始奔涌的热流，终于流淌到小腹，进入了大腿根部。

    轻微的抖动隔着毛巾，终于传到了韩曼的手心。

    韩曼抬起头，明亮的双眼望着曾少阳，轻轻张开口，身子似乎有着滑下去的

    迹象……

    不巧，客厅里传来了曾Z打开房门的声音，似乎出来找什么东西。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    手中的抖动很快平复了下去。

    韩曼给毛巾换了换水，从大腿根处放下擦拭着，最后，还帮曾少阳洗了脚。

    只是，没有了然后……

    ……

    望着车窗外不断向后倒流过去的景色，韩曼似乎有些疲劳的，轻轻闭上了眼

    睛。

    路盛开着车，曾少阳坐在副驾驶位，驾驶位的后排坐着曾Z，韩曼就坐在曾

    Z身边。

    周末泡温泉的活动，终于成行了。

    一大早，曾Z就叽叽喳喳的起个早床，慌慌张张的收拾着东西。一家人虽然

    只是去过个周末，但行李仍然塞满了整个后备箱。

    车厢内，安静的只有窗外的道路上传来的噪音。

    忙活了一个早晨的曾Z，已经摇晃着睡去，粉嫩的嘴唇一张一合，很难想象

    出这是一张为男人多次做出那些事情的嘴唇。

    与曾Z的齐刘海，马尾辫不同。韩曼早上仔细的打理了自己的发型，乌黑的

    长发尾端有些卷曲，被全部梳往身体的右侧，轻轻搭在右肩上，左侧的额头上留

    有蓬松的刘海，将不大的脸修饰的格外小巧精致，搭配着紧身毛衣和牛仔裤，一

    身的青春气息。不知道的外人，肯定会将她误认为是没毕业的女大学生。

    双手轻轻的放在腿上，似乎有些刻意的遮盖住丰满的大腿与腹部形成的Y 形

    夹角，无名指上的钻戒一亮一亮的。

    韩曼在家很少配套这枚婚戒，做家务时不太方便，今天一家人出来玩，她也

    不知道为什么，临出门前，她又将戒指找出来戴上了。

    路盛的目光，经过后视镜的折射，落在她身上，依然让她感受到炙热的温度。

    紧身毛衣让丰满的胸部饱满的有些夸张，纤细的腰肢即使坐着也没有多余的

    赘肉，腿缝之间的交界处，就算有手掌遮挡，似乎也难以阻挡那贪婪的视线。

    曾少阳在前排发出了轻微的呼噜声。

    这让驾驶着车辆的男人的目光更加肆无忌惮。

    韩曼扭过头，试图躲过男人的在脸上滑过的目光，却没想到露给男人的侧脸

    上也出现了一抹红晕。

    韩曼与曾Z都戴着耳环，曾Z是一枚耳钉样的宝石耳环，稳稳钉着耳垂，而

    韩曼依然戴着吊坠耳环，随着车辆的运动，一晃一晃的。

    去往临市的路并不长。

    当车辆缓缓抵达酒店后，韩曼终于偷偷的松了一口气，第一个下了车，挽着

    曾少阳去了房间。

    她知道，身后那道若隐若现的目光肯定会在曾Z未曾注意的角度，紧随着紧

    裹的臀部而来。

    回到房间，韩曼先去了卫生间。

    马桶的抽水声掩盖了卫生纸擦拭腿间的那抹滑腻。

    对着镜子，韩曼仔细的补了补妆，又理了理头发。韩曼没有浓妆艳抹，只是

    一些隐藏在细节里的小打扮。镜子里的美人，在镜前灯的修饰下，显得十分清纯、

    干净。乍一眼望去，仿佛没有化妆一般。

    将口红放进手包时，戒指不经意的碰到了一个不透明的小瓶，小瓶的外观就

    像是一个普通的香水瓶。

    韩曼却露出了犹豫的表情。

    她望了望手指上的戒指，又望了望镜子中的自己，好一会，她才缓缓拧开小

    瓶，拿出其中的药丸吞了下去。

    只是以防万一……

    她告诉自己。

    曾少阳靠在床头，闭眼养神。韩曼出来后，给曾少阳泡了一杯热茶，递了过

    去。

    没多久，曾Z和路盛就过来请曾少阳和韩曼一起去酒店的餐厅吃午饭。一家

    人开开心心的吃完饭，路盛又开着车，载着大家去了酒店旁边的游乐场。

    有着自己完整的文化和历史的游乐场，人满为患，在其中最著名的超大型摩

    天轮前，更是排满了长队。

    硕大的摩天轮完整的转一圈需要接近半个小时的时间。在摩天轮的最顶端，

    可以俯瞰整座城市，极目远眺之下，整个人都可以心情舒畅。

    几乎在整座城市的任何角落，只要抬起头就能望见这座极具有识别性的摩天

    轮。这也成了这座城市独特的标致。

    路盛曾经陪以前的女朋友来过几次，将感受转述给曾Z后，曾Z对这座摩天

    轮一直心心念着，如今终于能得偿夙愿。这也是曾Z一直雀跃的拉着大家来排队

    的原因。

    可惜不巧的是，当队伍终于排到曾Z一家时，路盛却去了洗手间没回来。摩

    天轮每个房间只能乘坐两人，路盛没回来，让曾Z一个人坐上去那么高的地方，

    她又有些不敢。就在曾Z纠结要不要上去的时候，韩曼体谅的说道：

    「少阳，你陪小Z上去吧，我就在下面等你们下来……」

    曾Z一听，连连点头，觉得也是个办法，随即立即抱着曾少阳的手臂坐了上

    去。摩天轮没有停滞的转动着，曾Z一坐进去，就开心的向外望去，不停给曾少

    阳指点着四周的景色。

    韩曼冲二人微笑着挥了挥手。

    挥动的手还没来得及放下，却被一只更大的手握住了。

    路盛不知道什么时候回来的。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    还好曾Z和曾少阳被窗外的景色所吸引，并没有看到这一幕。

    韩曼试图挣开路盛的手，却没法做到，路盛死死的握住她的手，没有放开的

    迹象。不仅如此，路盛竟然牵着她往前走去，似乎是也想登上摩天轮。

    韩曼连忙向四周望去，还好这里情侣很多，没有什么人特别的注意到她与路

    盛之间的动作。只是一恍惚，她就被路盛拖进了摩天轮的房间。

    两人对面而坐，路盛笑眯眯的望着韩曼的脸，韩曼侧过头，望着窗外。

    韩曼没有恼怒什么，她似乎也发觉，两人之间确实需要这样一个环境，将一

    些事情说的清清楚楚。

    摩天轮将两人的房间缓缓拉升。

    摩天轮的两个房间之间隔着不短的距离，虽然他们就在曾Z身后的房间里，

    可如果视力不好，或是不仔细看，曾Z也很难发现二人也上了摩天轮，而且就在

    他们身后的房间里。

    韩曼还在整理思路，路盛却缓缓开了口：

    「你在躲我，为什么？」

    韩曼望了路盛一眼，摇了摇头，身体轻轻靠在了窗户旁。

    「盛，我们之间，终究是不太可能……」

    玻璃上倒影出了一张轻轻皱着眉头的美人侧颜。

    韩曼停了一会，刚从思绪中抽出来，一转头，却猛地用手捂住了自己的嘴。

    不知道什么时候，路盛竟然在摩天轮的房间内，拉开了黑西裤的拉链，将男

    征抽了出来……

    路盛站起身，弓着腰，一只手搓揉着坚挺的男征，一只手向韩曼抓去。惊恐

    的韩曼忘记了发出呼救，两个手胡乱的在身前挥动着。

    粗大而坚硬的男征离她的脸仿佛近在咫尺，她下意识的向后缩去，抗拒着。

    路盛捉住韩曼的手，向自己的胯下送去，韩曼的手刚一接触到男征，随即又

    猛的弹开，却露出了胸口的空档。

    路盛顺势压了上来。

    韩曼发出了惊呼，声音似乎有些颤抖。

    路盛的一只手从衣襟的下摆穿了进去，轻易的捏住了柔软的胸头，嘴唇则在

    韩曼的脖子上猛烈的亲吻着。

    从很早以前，路盛身边就没缺过女人，所以他并没有强奸女人的经验。

    因而，在这场他准备对自己的未婚妻的继母实施的半真半假的强奸戏码中，

    他没能准确的掌握到对女人实施强奸时的重点。

    事实上，大多数人对强奸，都有着深深的误解。

    有的男人对强奸充满了幻想，认为仗着自己的男征和力气，就能让被强奸的

    女人轻易的妥协，甚至是高潮。其实，大多数的强奸都是以失败为告终，要么是

    被强奸者呼救挣脱的及时，吓阻了强奸者，要么是强奸者自己后继无力，半途瘫

    软。

    一场成功的强奸，不仅需要男人有着过硬的本钱和持久的能力，更重要的是

    需要有着良好的心理素质和强硬的态度。

    如果在女人的呼救、反抗和求饶之下，男人一时心软，难免会导致男征瘫软，

    少数不幸的人甚至会患上心理疾病。

    强奸对很多男人都有着强烈的吸引力，不仅因为女人在被强奸时更加紧窄，

    更容易受孕，而是在于女人在被强奸时的那份挣扎和痛苦的表情可以带来异样的

    刺激。在我们身边，大多数强奸都被掩盖，只有极少数失败的强奸才会浮出水面，

    通过报案而被人所知。

    要知道，除了极少数的强奸是发生在完全陌生的两个人之间以外，绝大多数

    的强奸都是发生在熟人之间。强奸者与被强奸者之间，大多有着成熟的社会关系，

    或是亲属朋友，或是上司同事。除了少数来自完全陌生人的强奸外，几乎没有女

    人在被强奸后，会有强烈的报案念头，大多数都会选择忍气吞声。不少女人曾表

    示，那些来自父系和上司的强奸，会更容易得到实施，也更难产生报案的念头。

    对此，国外也曾有报道称，外形出众的职场丽人，不少都曾面临过强奸，而她们

    中很少人会选择将这些事情告诉他们的家人或是寻求报案。

    因此，有很多下流的上司都可以不断的狩猎着美貌的女下属，一些老练的中

    年男人也可以肆无忌惮的品尝着自己的儿媳妇。

    重要的是，无论是什么类型的强奸者，都必须清醒的认识到，强奸的重点，

    并不在于强，而在于奸。

    有人对女人诱之以利，称为诱奸。有人对女人晓之以威，称为迫奸。有人对

    女人示之以情，称为情奸。

    大多数男人对女人的心理不够了解，认为女人都是极其反感和厌恶强奸这样

    的事情。实际上，几乎绝大多数正常的女人都或多或少的联想或幻想过强奸的事

    情，大部分女人反感的并不是强奸，而是强奸她的人。

    几乎没有女人会反感来自一个高大强壮，男征粗大，年轻持久的男人的强奸。

    韩曼其实也不例外。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    对于路盛这样的男人来说，强奸的核心，只是在于能否给女人带来快乐。而

    能否给女人带来快乐的关键，其实就只是男征在刺入前，女人是否已经得到充分

    的润滑。

    如果路盛老于此道，大可不必在韩曼的脖子和胸上挑情，浪费时间，其实可

    以直接强行脱下韩曼的牛仔裤，用预先准备的润滑剂涂满男征，直接刺进去就行。

    一旦被粗壮的男征所刺入，女人的反抗和挣扎就毫无意义，这时，再慢慢攻

    陷女人的其他部位，过程也将顺利的多。

    ……

    晴朗的天空里，透着湛蓝的颜色。

    熙熙攘攘的人群里，没人注意到巨大的摩天轮里，有一间毫不起眼的房间，

    正发出轻微的摇晃和几不可闻的声响。

    所有人都想不到，此刻，竟然有一场激烈的强奸正发生在城市的高空上。

    摩天轮的房间内。

    路盛将韩曼的胸罩一把扯下，箍在洁白的乳房下方，让迷人的胸显得格外挺

    翘。路盛的手掌心缓慢有力的揉着乳尖，韩曼一阵心悸。

    滚烫的气息从乳尖涌入她的身体，她挣扎着，拍打着路盛结实的胸膛。

    「盛，盛，你放开我，你弄痛我了。」

    韩曼压抑着呼喊，眉头皱成一团。

    「我不知道你到底怎么想的，但我知道你的身体才是诚实的，我今天就要证

    明给你看……你知不知道，在车里，我就想上你了，开车时我这就涨得难受死了

    ……」

    「盛，你冷静一点，你二十几分钟根本完不了事，被人发现，我们还怎么活

    ……」

    韩曼推开路盛的手，捂着自己的胸，双腿开始踢踏着。

    「抱歉，今天我感觉立马就会喷的……」

    绕过韩曼的腰，路盛用力褪下了韩曼的牛仔裤，连同里面的内裤也一并扒了

    下来。裤子没有完全脱掉，只是露出了韩曼雪白的屁股。

    韩曼连忙用一只手捂住自己的屁股。老天啊，窗户这么大，旁边和下面的人

    看到了怎么办，曾Z，曾Z和少阳还在不远的地方，万一他们一回头……

    韩曼似乎开始呼吸极度困难，仿佛周围的空气都被抽空，光线似乎也暗了下

    去，迷迷糊糊之中，仿佛有无数双眼睛盯着自己的胸和自己的臀。

    路盛抱起韩曼的双腿，上半身压了过去，一只手扶着男征，对着韩曼腿缝间

    的腔道，用力的刺了下去。

    男征的顶端被刮的生疼，却怎么也挤不进那道裂缝。

    紧闭的双腿，和刺激的环境，让韩曼夹得格外紧窄，过于粗大的男征想进去，

    此时也显得不太容易。

    剧烈的挣扎，让路盛试了几次都没有成功，路盛感到男征都快炸裂了，鼓胀

    的顶端不断跳动着，急迫的需要一个湿滑的熨烫。

    路盛抬了抬身体，将韩曼翻过身，让她膝盖跪在地上，上身伏在椅子上。

    路盛打算从后面来。

    滚圆的美臀，隐约泛出细小颗粒，被路盛用一只手用力的分开，另一只手压

    着高高翘起的男征，往蜜缝中顶去。

    韩曼试图反过身子，用手向后推着路盛的小腹，却被路盛一把捉住，狠狠按

    在雪白的臀上。

    「盛，别这样，你不想让我恨你一辈子就冷静些……」

    有着粗大男征的男人，大多有着强势的态度，这样的情形，如果换了其他男

    人来，说不定就会不由自主的气馁。

    路盛坚硬的内心没有受影响，他用力的向两侧掰开丰腴的臀瓣，微微抬了抬

    头，深吸了几口气。他左右摇晃着，忍受着男征顶端暂时的疼痛，一咬牙，猛地

    向前一顶。

    韩曼的身体下意识的凹了一下，随即发出了无法承受的轻呼。持续的挣扎让

    她力气不继，竟一时瘫软在座位上，很快，她却用手紧紧捂住了自己的脸。

    路盛的一怔，他分明感受到，男征刺入的瞬间，紧窄的腔道竟然溢洒出了一

    股汁液。

    进入后，男征变得顺畅多了，温润而湿滑，泥泞而紧窄，让路盛感到莫大的

    享受。

    路盛肆无忌惮的撞击着，巨大的快感从男征不断传来。雪白的美臀，刺得他

    睁不开眼睛，汹涌的血流一股股的涌上头来。

    随着摩天轮的转动，房间缓缓上升，房间的抖动渐渐变得有规律起来。房间

    内，空气似乎都开始变得稀薄和燥热。

    只是这样，可完全不够啊。

    如果此时被压在身下的是曾Z，她一定会用一只手用力分开自己的臀部，让

    男征可以顺利的顶的更深，另一只手一定会分开遮挡住脸上的乱发，并用力回过

    头，让路盛可以欣赏到自己脸上的表情。

    而韩曼却只是死死捂着脸，随着撞击发出些听不清的呻吟。

    路盛将韩曼捂着脸的双手拉到身后，紧紧握住，用在酒店采用的那种站立位

    的背入式的变种，跪地位的背入式，冲刷着，抽送着。

    韩曼用力低着头，无论嘴里发出多么下流的冲击呻吟，她死活也不肯抬起头，

    让窗外任何可能的视线望见自己的脸。

    路盛的确没想到，在这城市的高空中，肆意奸淫着美貌的人妻，竟然有着如

    此巨大的快感和满足。

    路盛用着剧烈的频率毫无保留的在冲刺，他知道，目前留给他的时间并不多。房间渐渐临近最高点，路盛依稀可以从窗外看到临近的房间内，曾Z雀跃的

    到处拍照的样子。

    路盛狠下心，用力将韩曼拉起来，变成女上位的姿势。

    韩曼拼命摇着头，飘散的发尖在空中飞舞，嘴里的声音，变成了彻底的求饶：

    「求求你，求求你，别这样对我……看见了，看见了！你，你是不是要我死

    才甘心……」

    反向位的观音坐莲，韩曼的正面对着曾Z的房间的方向，路盛从韩曼的身后，

    从下方进入着韩曼。韩曼挣扎的身体，为男征带来了几乎被绞断般的快感。

    尚未经过严格训练的韩曼，姿势还不标准，无法为下方的男性带来最大的快

    感。但此时路盛也没太多讲究了。心脏剧烈的跳动，仿佛已经要冲破胸腔了。他

    根本没精力去矫正韩曼的姿势了。

    路盛紧紧握着韩曼的双手，让韩曼始终坐在男征之上，不会倾倒下来，目光

    却紧紧的盯着那不断吞咽着男征的美妙圆臀。

    「你，你到底要让我多丢人才会满足……」

    韩曼哭泣的低喃着。

    对于强奸中的人来说，无论是男人还是女人，巅峰来到的都会比平日更快更

    猛。

    韩曼朦胧的眼神中，透出深深的无奈和绝望。丈夫和女儿只有不到百米的距

    离，哪怕是无意间的一个回头，就能看到自己被路盛奸淫的模样。

    天堂与地狱，只有一线之隔，而她就被那个可怕的男人反复推怂着，在天堂

    与地狱之间不断徘徊。

    柔软的内心似乎被撕碎了。

    韩曼的嘴里渐渐没了声音，灵魂似乎已经被抽去送给了魔鬼，空洞的肉体成

    为了男人猎食的对象。

    苦涩的味道出现在舌根，滚烫的泪水却流不进嘴角。

    被撞击，被奸淫，只要你喜欢，就都给你吧……

    韩曼的内心出现了绝望的念头。

    28岁的生命中，韩曼第一次在高空中迎来的巅峰的快乐。

    韩曼眼前发黑，是昏厥的迹象。她死死的咬着嘴角，拼命的让自己保持清醒，

    如果这时昏厥过去，当房间转动到地面之时，恐怕就是自己一死了之之时。

    摩天轮依然缓慢的转动着。

    房间内的炙热气息让玻璃上形成了一层雾气，为房间里的二人增添了一丝保

    护色。

    路盛的男征还留在韩曼的体内，但已经没有进一步的动作了。韩曼躺在路盛

    的身上，静静的没有说话。离地面还有一段距离，但显然已经不够路盛发泄出来

    了。

    路盛被韩曼抵达巅峰的动作吓着了。

    韩曼貌美清秀的脸上竟然露出了强烈的扭曲表情，窈窕身体发出的猛烈抽搐

    和痉挛甚至让久历欢场的路盛产生韩曼是不是生病的错觉。

    路盛再次确认了韩曼的弱点，更多的是来自内心而不是肉体。

    在人前有着楷模形象的人妻，对于羞耻的理解，有着异于常人的敏感。

    路盛几乎是不由自主的弯曲着上扬的嘴角，他心中很快形成了未来一段时间

    对韩曼即将采取的行动方案。那些比变态的AV电影的情节更无耻，更下流的场景

    不断在脑海中放映出来……

    韩曼眯着眼睛，感受着腔道内肆意奔泻的汁流。来自身体深处的潮水带着她

    深深的罪孽和强烈的欢娱，不受控制的向外溢出。

    她没有阻止路盛此刻温柔抚摸着自己乳尖的手，反而把头微微向路盛的怀里

    钻了钻，轻微的摩挲着。

    「盛，你是个好人，而我是个坏女人。」韩曼的声音让人听不清楚。

    「我爱你。小曼。」

    韩曼的身体一紧，却没有说话。她不愿再打破此刻的宁静。毕竟，也只有此

    时，在这个狭小的房间内，他们才是真正属于彼此的。

    窗外，地面上物体的影像渐渐变大，变得清晰……

    ……

    （未完待续）
作者：素人渔夫

    （五）

    当房间转动到地面，门被打开时，韩曼依偎着路盛的手臂，一脸羞涩的走了

    出来。二人巧妙的躲开了曾Z和曾少阳的方向，从一旁的出口绕了出去。

    当曾Z找到他们时，并没有发现任何异样。仍是一脸兴奋的给他们分享自己

    拍摄的照片，曾少阳则是打趣的告诉路盛，曾Z在上面害怕的都不敢向外看。

    路盛裤裆处有着不明显的水渍，而韩曼脸上却有着似乎是被炙热的阳光照射

    出的潮红。

    接下来，一家人又去玩了其他游乐项目。只是路盛再没机会和韩曼亲近。活

    泼的曾Z像个快乐的小鸟，东奔西跑，不停的拉着路盛玩着各种项目。

    路盛偶尔会偷偷观察韩曼，发现韩曼脸上的笑容明显比之前要多了不少。从

    摩天轮里下来后，韩曼没有再去玩其他项目，全程几乎一直依偎曾少阳，一对老

    夫老妻却像是初恋情人一般甜蜜。

    韩曼一脸沐浴在曾少阳疼爱中的模样让路盛心中隐隐有些发酸，原本涨硕的

    男征很快就瘫软了下去，内心中汹涌的欲望也瞬间没了踪影。

    倒是曾Z，一身的快乐渐渐感染了路盛，让他找回了些许安慰。找了机会，

    路盛偷偷在曾Z耳边说了什么，惹得曾Z一脸通红，忙不停的四处打望，似乎害

    怕路盛的那些话被别人听了去。

    一家人一直玩到日头西落，曾Z才意犹未尽的被路盛劝上车，回了酒店。车

    上，曾少阳很快就靠着一旁睡着了。韩曼似乎因为体力消耗过度，也闭着眼睛养

    神。曾Z翻看着今天拍摄的照片，但却时不时会偷偷与路盛交换下眼神。

    晚饭是在酒店吃的。

    吃饭时，路盛的手就时不时的在曾Z的屁股上抚摸着，折腾的曾Z一顿晚饭

    都没法好好吃，一张脸红的就像熟透的苹果，甜蜜多汁的让人看了就像咬一口。

    曾少阳吃了几口就回房间休息去了，曾少阳走后，路盛就更加肆无忌惮了，

    跟曾Z窃窃私语说着悄悄话也就算了，当着韩曼的面，一只手直接伸进曾Z的衣

    服里就显得格外过分了。

    韩曼脸上没有什么不愉快的表情，一副两小口打情骂俏眼见不怪的模样。对

    于路盛在桌子下的动作，也是睁一只眼闭一只眼。但心里做何感想，就不得而知

    了。

    吃完饭，就是泡温泉的时间了。

    酒店的每个房间都有个小温泉池，足够两个人泡。在酒店的后院里，还有几

    个大温泉池，分门别类的隔开，供宾客自行选择。

    韩曼紧紧的裹着浴巾，缓缓的走向房间内的小温泉。

    曾少阳早已经坐在温泉里，赤裸着身体，闭着眼睛，一边享受，一边休息。

    韩曼知道曾少阳并没有睡着，轻轻向他坐着方向挪动着。

    「少阳，小Z她一毕业就结婚，会不会太早了点。」韩曼柔着声音，随意的

    聊着天。

    「只怕是，女大不中留，嫁就嫁呗。」曾少阳缓缓睁开了眼睛，望着韩曼露

    在外面的肩头，笑眯眯的。

    「小Z年纪还小，正是干事业的时候，这个时候就结婚，太急了点吧，」韩

    曼顿了顿，无意的说着，「我倒不是反对他们在一起，只是觉得小Z跟他在一起

    怕是会吃亏……最好还是两人多处一段时间，互相了解多一点再结婚会不会好一

    点。」

    曾少阳没有说话，微闭着眼睛，似乎在考虑着韩曼的话。平日里，曾少阳十

    分尊重韩曼的意见。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    从内心里，曾少阳也不想这么早就让曾Z嫁人，女儿就是父亲上辈子的情人，

    辛辛苦苦把女儿拉扯大，读了这么多年书，一毕业就要把女儿送到别人家，确实

    心有不甘。曾少阳对路盛倒挺满意，但对路盛的家庭还不够了解，所以也一时犹

    豫了。但曾Z那一副情根深种的模样，他也看在眼里，心里很清楚，自己支持也

    好，反对也好，曾Z肯定会一头扎进去的。

    「你看他们现在这样子……我是怕啊……说不定哪天，肚子就大了……」曾

    少阳摇着头，颇有些无奈。

    「没事，我可以多拿些避孕药过去……」说到这，韩曼似乎意识到什么，有

    些不自然的停住了话头。

    曾少阳却没有多想，只是有些诧异的说到：

    「这，这些药对身体不太好吧……」

    「你不知道呢，现在的年轻人，哪还戴安全套啊，都是直接……」韩曼轻笑

    着，又补充道，「都是听小Z说的……」

    曾少阳苦笑着摇了摇头，真是不服老不行了，思想上都完全跟不上年轻人的

    了。

    前些日子，听同事偶然聊起，现在的大学生、高中生，甚至一些初中生，思

    想都开放的不得了。不少年轻的女学生，只要是稍有姿色的，都纷纷出来做援助

    交际。前些年还是偷偷摸摸的不想让人知道，现在这几年却都形成了风潮，为了

    高档化妆品、奢饰品，为了肉体的欢愉，自甘堕落。更有甚者，还引以为荣，在

    社交圈子里发图分享。

    单位里新进来的那些大学生，打扮新潮，妆容花哨，心里不是想着怎么把工

    作做好，却整天聊着这个领导的二奶，那个干爹的情人，恬不知耻的讨论着包养、

    一夜情。

    真是一代不如一代。

    说起来，还是女儿小Z从小家教严格，矜持自重，乖巧伶俐。没有像其他女

    孩子那样玩叛逆，非主流什么的。

    当然，曾少阳并不知道，在这温柔夜色的掩藏下，曾Z却有着一张从不为他

    知晓的脸……

    ……

    曾Z仔细的擦去了唇边多余的唇彩，镜前灯光下，映衬出了一张略显妩媚的

    脸。

    在洗手间打扮了半个多小时了，盛一定等的着急了吧。

    曾Z整理了下吊袜带与筒袜联结的夹子，冲着镜子里的自己展颜一笑。

    如果有认识曾Z的人在此，一定会大吃一惊。此刻，镜子里的女人与平日里

    那清纯可爱的少女根本就是两个人。

    镜子里的女人，梳着整齐的发髻，乌黑的头发高高的盘在脑后，耳垂上的吊

    坠耳环似乎是镶着钻石，亮晶晶闪着光芒。妩媚的脸蛋下是光滑的脖颈，身体上

    却穿着一套黑色的蕾丝胸罩和内裤，反衬出更加雪白的皮肤。腰上的黑色吊袜带，

    紧紧挂着腿上两只黑色的丝袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    仿若欧美AV电影女主角的打扮，出现在有着美艳亚洲脸庞的少女身上……这

    是要做什么……

    曾Z收回视线，轻轻转过身，打开了洗手间的门。

    房间只有靠近床头的台灯还是开着，一个强壮高大的黑影站在窗边，双手背

    在身后。灯光从他宽阔的肩头跃过，在玻璃上形成了一道黑影。

    曾Z微微低着头，踮着脚轻轻走向那个身影。

    路盛没有穿衣服，赤裸着身体，雄性的眼神穿过黑框眼镜不停的在曾Z的身

    上来回巡视着，彷如望着自己领地的狮王，平静的理所当然。

    路盛平日里并不佩戴眼镜，只是在每次跟曾Z欢愉之前才戴上眼镜，因为看

    清楚每一个细节对他来说很重要。

    曾Z走到路盛的身前不远处，房间里安静的只听得到自己的心跳。

    路盛轻轻转了转身体，正面朝向了曾Z.

    一男一女，就这样站在了窗边的地方。

    窗外，不远处还有着灯火阑珊的喧嚣，地面上是一座露天酒吧，零星坐着几

    桌客人。因为高度的限制，客人们如果不是昂起头仔细观察，倒是很难看清窗内

    的景象。

    曾Z双手搭在身前，有些忸怩，不敢看向路盛的眼睛，视线向下滑动时，却

    不小心触碰到了盛的腰腹之下……

    很快，曾Z弯了弯膝盖，轻轻跪了下去。

    美貌的脸庞，正对着垂软的男征。

    曾Z湿润的眼睛羞涩的闭了闭，涂着红色指甲油的左手指尖轻轻扶起盛的男

    征，嘴唇张了张，滑腻的舌尖鼓足了勇气，向滚烫的方向探去。

    曾Z还十分清晰的记得，第一次吮吸情人男征的情形。

    那是刚和路盛在一起没多久，两人看完电影后，时间还不到八点半，路盛很

    自然的带曾Z去电影院旁边的酒店开了房。

    曾Z有些不自然的忸怩，但又不知道该如何向路盛说出口。直到被扔到房间

    的床上，路盛准备开始拉下她的连裤袜时，才极难为情的告诉了路盛，她的大姨

    妈来了。

    当时，曾Z的上衣已经被脱光，两粒乳珠都被吸的又麻又硬，路盛虽然没脱

    下裤子，但那裆部已经印出了可怕的轮廓，散发着滚烫的热量和雄性的气息。

    曾Z用手臂遮着眼睛，不敢看路盛的脸，害怕看到路盛可能会出现的失望表

    情。

    她听到路盛缓缓吞咽着，有脱裤子的声音。指缝里，曾Z看到路盛似乎是在

    床上站起了起来，双腿微微分开，一根模糊的男征直挺挺的对着她举着。

    路盛一只手搓揉着男征，一只手将躺在床上的曾Z的上半身拉了起来。曾Z

    张着大大的眼睛，死死的望着那根粗壮的男征，不自觉的捂着嘴，她感觉呼吸不

    自觉的滞粘起来。

    从来没有这么近的看过男人的男征，这画面，对曾Z来说无疑过于刺激了。

    脸颊红的发烫。

    抚摸着曾Z下巴的手指，轻轻滑过她的嘴角。

    曾Z很快明白了路盛要对她做什么。

    那天夜里，路盛手把手的教会了她如何用嘴唇和舌头去挑衅、对抗并征服一

    根粗壮硕大的男征。

    床铺上、床边、沙发边、窗边，对路盛的爱恋战胜了嘴角和下颚的酸麻，生

    涩的技巧在一晚上的时间里还无法变得圆润，但曾Z依然十分兴奋的看到路盛露

    出了满意的表情。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    那天晚上，当两人来到窗边时，像极了今天的位置。曾Z再一次轻柔的含住

    男征，正在这时，乔琳却给路盛打来了电话，从电话那头，曾Z依稀听见了乔琳

    传来的娇滴滴的哭泣声。

    乔琳打电话来试图再次挽回路盛的心。

    从乔琳不断诉说对路盛的爱恋，希望路盛回心转意的恳求声中，曾Z忽然产

    生了嫉妒的情绪。

    她微微直了直腰，双手撑住路盛的大腿，前后耸动的幅度渐渐大了起来。

    电话里，乔琳似乎不知道从哪里听到了曾Z与路盛在一起的消息，话里话外

    开始针对起曾Z.

    「盛，是不是曾Z那个小贱人勾引了你，你听我说，你别被她一副绿茶模样

    给骗了……」

    一直温语相劝的路盛，似乎对乔琳有些不耐烦起来。

    「小琳，不准这么说她。对她好点，我们以后还是朋友，有机会可以再见见

    面……你知道的，我有几个朋友一直很想认识你，改天我介绍你们认识认识……

    嘶……」

    曾Z的舌尖在顶端的裂缝处上下轻轻的滑动着，这样的刺激，就算是再强壮

    的男人也会感到酥麻。

    乔琳并不清楚路盛此刻正在享受曾Z的口舌侍奉，依然情意绵绵的说着：

    「盛，我，我真的好爱好爱你，为了你，我可以做任何事情，别离开我好吗

    ……」

    「是吗，呵呵，并不是所有事吧……」

    乔琳的声音停顿了下，她很快就明白路盛的话中所指，那件事让她一直有些

    愧对路盛，声音变得有些吱吱唔唔。

    「那，那次，你刚刚射完，让我怎么用嘴……盛，除了这我什么都愿意的…

    …后面，我后面，我都愿意，都给你好不好……」

    「好了，小琳，别说这些了，我已经有了小Z，我不需要你再为我做什么了，

    你该振作起来，过好你自己的生活了。」

    曾Z捋了捋耳边的头发，舌尖依然专注的在男征的顶端轻柔的划着圆圈。

    「盛，我们之间有过那么多过往，你都忘记了吗，我为你在图书馆里做的的

    那些疯狂事，我们一起看过的那些小电影……求求你，别离开我好不好……要不，

    要不，我愿意跟曾Z一起做你的女朋友……我们3P……」

    乔琳的声音还在继续，路盛却没有再做声。下体男征有力的跳动了几下。他

    微闭着双眼，似乎是被脑海中的画面刺激到了。

    曾Z的一只手轻轻握住男征的中端，一只手在男征的囊袋处，温柔的揉搓着。

    男征猛地开始变大，路盛随手将手机扔到一旁，下身微微前挺。

    曾Z有些好奇的睁开眼睛，却不禁娇呼一声。

    啊！

    厚重白稠的精液猛地从男征顶端喷射出来，打在了她的脸上，烫的她心中一

    跳。

    有些不知所措的曾Z不敢乱动，直到男征彻底宣泄完后，才又缓缓睁开眼。

    望着布满粘稠精液的男征，曾Z再次张开嘴，唇舌毫不犹豫的盖了上去。

    抹去残留的精液，亲吻男征的顶端，曾Z的动作竟然带着一丝献媚。

    她知道，这是占有这个优秀男人的心的关键。

    独有的咸涩味道却也同时印刻在了曾Z的身体里。无论将来她会跟哪个男人

    谈恋爱，结婚生子，这个青涩的夜晚，都将永远的铭刻在她内心深处。

    年轻纯洁的女孩，第一次为男子口舌侍奉，用舌尖清理男征，比少女的初吻

    和初夜更有纪念意义，丝毫不亚于忠贞的妻子向情人张开双腿的婚外初夜。 不知道乔琳是什么时候挂断的电话，但曾Z知道，这场与乔琳的战争中，自

    己是彻底赢了……

    ……

    舌尖上传来的熟悉触感，不禁将曾Z的思绪拉了回来。独特的咸涩味道不停

    的唤醒着味蕾，剧烈的阳气直直的冲进鼻孔，刺的大脑发麻。

    灵巧的舌尖探出嘴中的角度，像钩子一样，勾着男人的心。

    稍稍触碰了几下，舌尖又收了回来。

    有些羞涩的望了望路盛的双眼，带着香滑津液的舌尖又再次探了出去。

    这次，少女的舌变的更软了，从顶端的下方开始触碰后，缓缓向顶端上滑动，

    味蕾与男征不停的摩挲着，一下又一下。

    这里是男征最敏感的部位。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    男征很快开始充血，经脉与血管从皮肤里膨胀出来，触感开始变得坚硬，光

    亮的顶端已经高高的冲向天花板的方向。

    曾Z需要用手轻轻向下掰着，舌尖才能触碰到男征。左手扶着男征，右手开

    始给男征的囊袋做着按摩。

    时不时将男征含入口腔，用尽往深处探去。湿润的唾液包裹着，浸润着男征。

    舔、绕、含、吸。

    路盛昂着头，发出了畅快的叹息声。

    曾Z露出了得意的微笑，她太喜欢听到路盛酥爽的声音。

    夜色下，美貌的少女与强壮的男人，一站一跪的剪影，倒映在窗外，与万家

    灯火相映成辉。

    ……

    韩曼轻轻往肩头拨弄着水。曾少阳耐不了热，已经起身回房了。

    温热的泉水不仅激发出了额间的汗珠，也绊动了腿间的酥麻。

    高空的摩天轮房间里，那激烈的进出，不仅在她心上刻上了深深的裂痕，也

    在她腿间留下了久久退之不去的蠕动感和撕裂感。

    韩曼感到无比的迷茫，不知道该何去何从。

    一边是深爱的丈夫，温柔体贴，事业有成。一边是年轻的情人，高大强壮，

    男征硬硕。

    她不想失去任何一方，也不想伤害任何一方。

    曾少阳多年待她如初，情深意重，对她几乎是百依百顺，她无法狠心向曾少

    阳提出离婚。另一方面，路盛却也与自己纠缠不清，割舍不开。

    可如果继续保持这样不伦的状态，无疑对双方都是一种伤害和折磨。

    其实她很清楚，为什么对路盛的态度会这样起伏不平、暧昧不清，为什么自

    己看到路盛对曾Z好，心理就特别难受，为什么每次自己看到曾Z享受着路盛疼

    爱的时候，想到曾Z被路盛压在床上用力征伐的时候，会特别的愤怒，甚至想冲

    上去一把撕烂那张被清纯掩盖下的妖媚脸蛋。

    因为，她嫉妒了。

    每每想到这，韩曼总是生出一股无力感。

    自己这样的身份，有什么资格去嫉妒自己的继女呢，毕竟，她才是那个男人

    的正牌女友啊，就算自己拼命阻挠，他们才是将来要成为夫妻的人啊。

    温泉的雾气蒸腾，韩曼的心却一片冰冷。

    求不得，爱别离。

    伤的心特别的疼。

    ……

    路盛的大脑被全身涌来的血液不断冲击着，额头上暴出了一股股的血管。

    有着出众美貌的少女，犹如一项的乖巧伶俐，极其温柔的吮吸着男征。路盛

    不仅满足于肉体上传来的刺激，和出现在眼前的这幅极其淫靡的画面，更迷醉于

    少女体现出来的自我奉献。

    这样一个貌美、清纯、成绩好的女大学生，如果在其他男人身边，只怕是每

    天过的都是幸福的公主生活，谁能想到却在自己的胯下，做着如此下流的侍奉。

    路盛并没有就此满足，当男征的膨胀感被少女的舌尖稍稍熨烫下去后，他背

    在身后的双手，缓缓露了出来。

    一团红色的麻绳。

    曾Z眼睛中瞳孔猛的放大，似乎有着惊恐的情绪，但随即又浮现出忧虑与湿

    润。

    过去许多个夜晚，路盛痴迷于用这麻绳将她的上身捆绑起来，套着丝袜的下

    体被要求跨坐在那根粗壮的男征之上，一遍又一遍的被训练，被惩罚。

    「盛，盛……」曾Z的声音有些害怕，却格外能勾出男人内心的火热，「能

    不能别再捆我了……」

    曾Z卖力的吮吸着，用求饶的眼神望着路盛，不敢看向那团绳索。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「怎么了？」路盛有些奇怪「之前你的反应都很不错呢……」

    「我，我有些害怕……」

    「怕什么宝贝儿，今天不是训练，只是增加一点情趣。」路盛温润的声音听

    起来充满了鼓励。

    曾Z低下头，没有再看向路盛，只是用舌尖默默在男征的顶端上绕了几圈，

    过了好一会，才幽幽的说道：

    「每次，每次被你一捆，我都觉得自己似乎变成了另外一个人，让我自己都

    感到害怕的怪物……」曾Z又含了几下，接着说道，「我害怕，万一哪天你不再

    要我了，我就成了一个没人要的怪物。」

    「小Z……」路盛顿了顿，却不知道该怎么措辞。

    「盛，我做了那么多可怕的事情，你会不会觉得我很下贱……」没等路盛说

    话，曾Z又幽幽的说道，「盛，我为你做这些事都是心甘情愿的，换了别人，我

    肯定不会去做的……如果哪天你真的不要我，我只好，只好……一死了之了……」

    路盛沉默了，他自己都不确定自己的心未来会发生什么变化。

    曾Z也沉默的吮吸着，脸色有些黯淡。

    路盛望着曾Z脸上跟绳索一样颜色的红唇，男征此刻正在这张嘴唇中进出。

    在性爱这方面，路盛从来没有向女人妥协的习惯，手中的红绳丝毫也没有放下的

    打算。

    乔琳因为那一次的拒绝，让路盛对她的爱恋瞬间化为乌有。路盛不确定，如

    果曾Z拒绝了，他是否还会遵守承诺，娶她为妻。

    沉默就代表了路盛的态度，曾Z心中无声的叹了一口气，这一次，依然是她

    妥协了。

    再一次用力吮吸了男征之后，曾Z默默站了起来，缓缓背过身去，犹豫了一

    会，终于还是将手慢慢背到了身后，解开了胸罩，就像一只亲手摘掉自己翅膀的

    天使。

    这是准备让男人进行捆绑的姿势。

    路盛没有犹豫，熟练的用绳索紧紧的捆住了曾Z的双手和上身，从绳索间隙

    中挤出来的双乳，饱涨丰满。

    少女被捆绑后的模样，只是看看就能让男征感到炸裂。

    对于女人，路盛有着独特的理解。他是用索取而不是给与的方式来紧紧的拴

    住女人的心。不断的向女人索取，让女人不断的奉献。他很早就发现，女人对他

    奉献的越多，对他的感情就越深。那些将一切都彻底奉献给他的女人，往往越是

    对他死心塌地。

    曾Z的脸上，此刻露出了奇怪的潮红。在身上游荡着的炙热眼神，就足以让

    她的身体不由自主的摇晃着。

    呼吸似乎开始迟滞……

    曾Z慢慢转过身，站的挺拔。微微低垂的视线中，高耸的双乳显得格外的淫

    靡。

    几乎是下意识的，路盛还未开口，她的身体就再一次跪坐了下去。

    路盛腹部的肌肉明显坚硬了起来，分离的线条十分明朗。

    生活是需要仪式感的。

    对于路盛来说，将少女捆绑住，跪在身前吮吸男征，就是一个很好的仪式。

    他会不定期通过这样的仪式，让少女慢慢习惯。

    习惯是很可怕的东西。每天坚持健身一小时的人，与普通人相比完全就是另

    外一个人。路盛长期坚持的健身习惯，不仅为他塑造了强壮的肌肉，更带给他丰

    沛的精力，和极其旺盛的欲望。

    从很早开始，路盛就十分重视习惯的力量。他通过许多小仪式，让自己的每

    一位女朋友渐渐养成习惯，将一些原本被认为是很下流，很堕落的事情，慢慢被

    女朋友接受，最终形成依赖。

    随着曾Z一次次被捆绑着吮吸男征，路盛通过这样的方式在她身上种下一粒

    粒种子，当有一天这些种子生根发芽，冲破天际时，曾Z也必将会发生自己也意

    想不到的改变。

    路盛清晰的感觉到，这一次的含入，曾Z明显比刚刚显得更加柔软与顺从。

    他不会否然这是捆绑的功效。他很清楚，被捆绑的女人明显要比没被捆绑的女人

    更加的柔顺，更像一个真正的女人。

    曾Z也渐渐发觉，这团看似不起眼的绳索，虽然捆住了她的肉体，却释放出

    了内心的魔鬼。

    无法用手，只好用舌尖黏住男征的顶端，轻轻送入唇内。腰部的力量带动着

    上身前后缓缓耸动着。

    嘴角溢出的汁水与耳边流出的汗水交汇着，顺着洁白的脖颈滑落下去，落到

    了雪白的双峰上。

    那股熟悉的拘束感激发出了曾Z的热情，近似乎伟大的献身感充满了她的内

    心。

    舌尖越来越灵活，而表情却越来越痴迷。 

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    舌尖在顶端裂缝的下方处快速的挠动着，路盛的的眼中透出热情的回应。含

    住湿软的囊袋也变得顺畅，硕大的卵囊几乎塞满了口腔，

    路盛显然不想这样轻易的喷射出来。这只是一场激烈的性爱的普通前戏。

    缓缓抽出已经完全湿润的男征，他微微示意曾Z站起来。

    他今天要从后方进入，就像那天在酒店里对韩曼采取的那个姿势。

    一条黑色内裤飘然落地。

    路盛从后方将曾Z抱起的双腿，直接将她的身体顶在酒店的玻璃上。被捆绑

    的住的曾Z，身体的反应没有韩曼那般强烈，虽然有些恐惧和不情愿，但却根本

    无法反抗男人的动作。

    被捆绑了以后的曾Z，腔道明显格外的紧窄。

    路盛还没来得及仔细品评一下曾Z与韩曼腔道的不同，曾Z已经无法抑制的

    喊出了放肆的尖叫。

    毕竟是有着清纯外表的女大学生，当光洁的下体无比清晰的对着玻璃窗外时，

    欲望的潮水还是撞上了羞耻的堤坝。

    不！不……

    软弱的哀求和小意完全无法动摇路盛坚硬的心，无力的抗拒仿佛是在勾引男

    人的魔爪。粗暴的进入使下体传来了强烈的撕裂感，双腿间的裂缝成了肉体的伤

    口，粗壮的男征成为了蚕食汁水秃鹰，贪婪的进入着紧窄的肉体，毫无顾忌的撞

    击着深处的柔软，疼痛与快乐夹裹在一起，成为了美妙的毒药。

    精心打扮过的那张脸蛋，露出了格外狰狞的一面，搭配着妩媚的妆容，变成

    了一张妖精的脸。

    曾Z明显发现，身后的不断冲顶着的男人此刻已经陷入了疯狂，嘴里还不时

    的发出一些模糊不清的呓语。

    像是在自言自语，但又像是在和另外一个女人说话。

    视线里，那些坐在露天酒吧的客人们，渐渐多了起来，只要他们中任何人抬

    起头，向高处仔细望去，都说不定会发现这扇玻璃的后方所发生的事情。

    而此时，她自己所能做的，除了紧紧闭上眼睛，恐怕也就只能用屁股向后用

    力顶几下的方式来表示一下不满。

    体内的快感从一个高峰攀上另一个高峰。

    被一个强壮有力的男人疼爱着的女人是幸福的。被情人如此迷恋着身体，让

    曾Z的内心充盈着慢慢幸福感，很容易让她忽略掉肉体的疼痛。

    路盛只是冲刺了十几分钟，就将她放了下来。依然是背入式，但路盛将她带

    到床边，将她的上身放到了床沿上，变成了跪式背入。

    曾Z并不清楚，这是今天在摩天轮的房间内，路盛刺入韩曼体内的姿势。与

    韩曼低着头不同，曾Z努力昂着头，并尽力的侧过上身。

    乌黑的丝袜裹住了洁白的皮肤，鲜红的麻绳捆绑了娇嫩的肉体，扭曲的快乐

    爬上了妖艳的脸庞。

    捆在身后的双手紧紧的握着，几乎次次尽根而没的男征将她的声音拖拽着，

    撕扯成了无数的碎片。

    粗糙的大手揉捏着满月般的圆臀，曾Z听到路盛发出一声声的赞叹，内心被

    烫的一阵阵的火热。

    长硕的男征进入圆臀时，有着悠长的进程。高亢的呻吟刺激着路盛的鼓膜，

    让他的心脏都要跳出来了。男征顶端刚刚被柔软的舌尖不断挠动的部位，此时被

    泥泞的腔道夹裹的厉害。

    熟悉的画面与白日里那些影像不断交错与重合，模糊间，似乎有一位性感的

    人妻不知道从哪里走了出来，竟然也用着这跪趴的姿势，向他翘起了圆臀。两具

    各有特色的雪白美臀摇晃着，似乎要争抢着他粗壮的男征。

    幻想出的画面让今晚的路盛很快产生了隐约要喷泻的迹象。贪婪的望着如此

    勾魂的画面，路盛挣扎着缓缓将男征抽了出来，男征发出不甘心的跳动。

    路盛稍微缓了缓神，将曾Z翻了过来，使用传统的男上女下位再次进入。

    虽然上身被捆绑，但曾Z依然很快将双腿用力向两侧分开着，鲜嫩的裂缝一

    开一合，吞放着粗壮的男征。

    曾Z的目光柔情的望着路盛，路盛却痴迷的望着曾Z双腿间的那抹雪白。

    察觉那股喷薄愈发的念头被压下了去后，路盛正准备开始新一轮的征伐。

    叮咚――

    却在这时，门铃的声音响起了。

    （未完待续）