算命先生助我拿下妈妈
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************

第01章
　　现在要说的是我自己的真实故事，这些都是我精心设计，费心费力去做的。对有些人来说，觉得是有些不可思议，或者遥不可及。不去努力尝试，怎知道行与不行？当然，不能在明知不可为的前提下还硬来，这些是很危险的，我也是不赞成的。对于这些东西，双方必须都是接受的，哪怕是有些不情愿地接受，这都可以。毕竟为了安全着想，还是得先知。在情况不明确的前提下，试探着去理解对方的内心，或者打开之内心。不能胡来，乱来，强来。否则，必有害，而且是大害。
　　我接触母子乱伦，也是认识到这些影片或者小说，是在高中一年级的时候。平时经常和些朋友去淘碟，里面或多或少会拿到一些日本的乱伦题材的Ａ片，但是当时没有多想，只是当成一般的Ａ片看待，心里是紧张万分，因为当时能看书Ａ片都是紧张的，也是偷偷摸摸地看。现在写这篇文章多少能有当时的感觉，就是有些心跳，紧张。在我特别留意这类题材的原因，是无意在小书店中发现的。当时真的很少看课外书，不是说我学习多好，相反我学习都是倒数。平时同学朋友都喜欢看些武侠，言情，色情的小说。我是绝对不会看的，毕竟很懒得看书，看书就觉得很头疼。
　　后来恋上小说，也是因为等人。当时约好朋友一起出去玩，我等着无聊，就去小书店去。当时觉得到人家书店，不装着看书，光站着也不好。就胡乱地反，看了金庸的武侠，根本没看下去的欲望。累了就坐下来，发现旁边有纸盒，里面装很多杂志一类的书。就拿出来看看，上面一些还是比较正规的，当翻着翻着，到中间就看到色情的了。封面都是很性感的女郎，标题直白地写着与老师，与妹妹，与哥哥，与妈妈之类的乱伦标题。我看着标题并不觉得吸引我，但是为了大发时间，我还是打开来看。一看就被吸引住了，可能之前没什么接触过吧。刚刚看了不到两篇，朋友就到了。我如获至宝，把这些书放回去，等着回来再过来租。和朋友约这去和别的高中朋友打篮球，平时都是学习不好的我们，打球就是很得意。毕竟我们几个都是校篮球队的，平时放假都经常约着出去打球，找各种对手打。乐死不疲，男人就该在赛场上碰撞。打了一场球赛下来，赢球的喜悦自然有。我却心怀鬼胎，没和朋友去吃饭，改口说家里今天来人了。我们打球，都是输的一方合资起来请客。
　　我来到小书店，马上装起两本，压了１０元的押金，每本是五毛租金，第二天毕竟归还，不然又加钱。回到家后，澡也没洗，躲在房间看着。当看到关于母子的小说时，那种激动是无法言说的。不光是小说，里面还夹杂着许多真实的案例，一个是农村的，一个是小镇上的。农村好像是讲一个３０多岁的男人，被自己的老母亲勾引，然后就发生了不该发生的事情。当然不是美好的，毕竟是案例。后来因为这个儿子不愿意再继续，怕自己老婆和老爸知道。但是这个老母亲却想继续下去，情节我记不得了。然后不知道为什么就杀死自己的老伴。当时还配图，一个老太被带去指认现场，是一口井。我觉得这个东西不吸引我，毕竟是悲剧，惨剧。而且几乎看不到别的，只有悲剧。第二个案例也是因为一个母亲，因为自己老公常年出车在外，自己特别寂寞，但又不敢出去找男人。所以有天晚上，她洗这衣服，看着高中的儿子已经睡着。就忍不住，偷偷地解开儿子的裤子，露出ＪＪ，然后含了起来。这时候儿子被惊醒了，母亲马上用嘴堵住儿子的嘴，然后自己坐上去。就是这样发生的第一次，儿子虽然不是主动，但是觉得很享受，也没再拒绝。之后的日子，母子两经常做爱。但是他们不小心，最后被出车回来的老公撞见。之后怎样我记不清，反正最好母子两相继自杀了。也配有图，当时是黑色的图像，两具尸体躺在房间内。这些东西对于那些９０年代上初中或者高中的人来说，肯定有人也看过这两个案例。当时触动很深，也很矛盾。自己心里想，但觉得这样的悲剧又太惨了。所以当时就只能胡思乱想而已，想象的对象很多时候也不是自己的母亲，总觉得自己母亲不漂亮，想象着有些反感。这个就是当时的感觉，和接触。之后接触到网络，这些东西有一阵子没想过。很多人肯定会说，当时有网络肯定更方便。对我来说，网络吸引我的只有游戏，还有网友。那时候的游戏很多，ＣＳ，奇迹。是我主要玩的，也是死党们经常跑到网吧的原因。学习不好，我们也不在乎，只要训练的时候认真练球就好。但是对体能确实是响应很大。还有我们几个只有一年的时间沉迷游戏。到高二下半学期就开始认真打球，毕竟我们这样的体育生，想到好的的学校，只能在篮球上多出功夫。最后，我高考不好，但是体验特长加分，进了不错的体校。直到现在我也经常打球，虽然做的工作和打球没有关系。
　　大学生活，我换女朋友的速度也是很快的。大学期间交了十二个女朋友，这些都是因为自身条件不错，球打得也好，所以很容易受女生关注。大学那几年偶尔会看看几篇小说或者Ａ片，其余的时间，性欲来了，都有女朋友。所以说，大学的那几年很性福，也没有杂念。打球，打炮是主题。
　　真正让我重新拾起这个欲望的是工作的时候。毕竟自己身高和技术达不到ＣＢＮ那些要求，但是在大学校园篮球联赛中，我还是跌打的主力。每次比赛，也都有些奖金，平时过年也有很多地方邀请我们去帮他们打球。那时候资金算了不错，平时我们这些城里孩子，都有自己乡下的同学介绍去帮企业打球。大学期间从没问过家里要一分钱，算是自食其力吧。闲话还是少谈吧，我说我的开始。
　　毕业后，我拖关系进入了很不错的一个部门，工资什么的都很ＯＫ，最主要的是轻松。饭饱思淫欲。平时下班了，就玩玩游戏，上上网。免不了在游戏腻的时候，逛逛论坛，找找种子，看看小说。网上的论坛小说确实是多，但是算精品的很少。平时主要是外国名字的我也不看，记得离真实太远，毕竟咱们是中国人。我相信写出好的文章的人，起码有一半和我一样，有过真实经历。人家才不在乎有没有人相信，更多人连写都不会写，只享受着在完全安全的环境下，愉悦地进行着。像我这样能写出来的，是一种分享吧。我也不知道为什么会心血来潮，毕竟自己文字功底太欠缺了。
　　我工作后也和父母一起住，一家三口人，平时都是很正常的交流，话不多也不少。我妈家里，有五口人，两男三女。我老妈是老四，有一个小姨和大姨，两个姨父是老大和老二。我爸这边就两个兄弟，感情都是很好的。两边都一样，亲戚经常往来。我妈和两个姨妈都是很迷信的，这个东西反正信信也无害。只是很注重平时的习俗和礼仪，但却不是落后观念。如果有这个观点，我觉得我是不会成功的。其实我真该感谢她们迷信，或者是大家的一直因素，才铸成后来的发展。
　　毕竟工作后，看着小说，就会把妈妈或者姨妈带入到自己的想象。虽然事后很反感，也说着下不为例，但是没用。姨妈也是经常来家里吃饭，串门。同一个城市，就是这点很方便。可能是我外婆家的基因好吧，我妈和姨妈都是人高马大的类型，虽说长相平平，但是细想来，却是很有韵味。个个不低于１６５ＣＭ的身高，最高的是小姨，有１７０，我只比她高五公分。我妈则有些偏胖，但是这中胖却是我很喜欢的，倒不是说肚子很大。其实我妈肚子的肉不多，可能是骨架子大。胸部我妈的也不算大，脱起衣服来看，没有下垂，很好看。可能就是因为不算大的原因吧。最大的胸部是大姨，穿着衣服都是可以看出来，小姨比我妈的稍微大些。
　　记得有天，我在贴吧留言。就有很多男同胞加了我，我特反感。以前的贴吧还不像现在，毕竟都是十年前。后来我觉得有个还看着不错，就加了加。其实他没有这方面的兴趣，只是好奇而已。也不是那种连加很多遍，就想看看相片那种。他说，老弟，加着聊聊。我觉得这句话看着很舒服，就加了。后来我慢慢地给他给些母子乱伦的小说和Ａ片，他也没什么感觉，根本不会幻想和他自己的母亲那样。毕竟他比我大十多岁，母亲也老了。平时有老婆孩子，有需要可以找老婆。我知道，这些东西多有些人来说，没任何兴趣，对另一些人来说，是恶心。这些都是人与人不同罢了，只要不伤害到别人就好，你情我愿，难道谁还管得了。和这个老哥有一搭没一搭地聊了相近一年，他和他老婆的房事也告诉我听，但是从不给录音，更别说录像视频了。我没敢对他说，我想实现和妈妈的那种想法。我只告诉他我喜欢看这些类型的小说和电影。那时候他是年近四十，而我才是２３岁。后来我实在是太想，就想要他帮个忙，看他愿意与否。但是计划我还是得慢慢来。平时在家，我不敢跟妈妈有什么肢体接触，有时候妈妈俯下身子，会偷偷看些妈妈的奶子。其余的我没有过分的行动，也不会偷看，因为偷看也偷看不了。


第02章
　　我妈和我爸都是单位的员工，家里关系好主要是因为大伯，是政府部门的领导。所以我工作才那么容易得到，我也不会拒绝，能多赚钱，谁不喜欢。
　　记得有一天下午，我在单位没什么事，就提前下班了。回到家中，看到妈妈也在。我还有点纳闷，为什么今天妈妈这么早就回来。我随便问了问，妈妈说今天她单位下午不用上班，晚上聚餐，所以回来准备准备。妈妈和爸爸都是一个单位，爸爸却不见回来。原来爸爸是和一帮领导去联系晚上聚餐的地方。我没太多别的话，本来觉得早点回来，找朋友打球去。现在看到妈妈一个人在家，心血来潮。本来不想的东西，现在一股脑全部都溢出来。我观察着妈妈，她在晒衣服，天气很热，妈妈穿着连衣裙，青色的连衣裙。虽然看起来有些许臃肿，但我真不介意，也不是因为是自己的妈妈，可能自己就是喜欢类型的女人。我问妈妈：
　　「妈。今晚你就这样穿啊？」
　　「不会啊，等下穿裤子和衣服去。在家穿裙子，出去人多的地方不好意思穿裙子，太胖了。」妈妈笑着说。确实，妈妈很少穿裙子去人多的地方，虽然上班会穿。但毕竟是那么几个熟悉的人，聚餐这种东西，晚上会很多人。我想到这里，就有了偷看妈妈换衣服的场景。看了看时间，才是３点３０分，妈妈起码还有一个小时才去。平时我没事是不会进爸妈的房间，这回我装着去爸妈的房间看看，说找个创可贴。问着妈妈就直接进去了。妈妈说在电脑的抽屉里。我坐在爸妈房间的电脑前，虽然之前也有过几次帮他们修电脑的。
　　对了，差点忘了，交代时间。我大学毕业是０７年，这个事发生在０８年的九月份，奥运会刚刚结束没多久。妈妈那年４７岁，我２２岁。
　　我在妈妈电脑前，拿了创可贴，胡乱地贴在一颗手指上。妈妈这时候进来，问问我手什么啦。我说被刮了一下，没事的。妈妈也没在多问，把收好的衣服放在衣柜里。这时候妈妈已经是全身汗了，家里没开空调，看到妈妈这样，我打开了房间的空调。妈妈吹着刚刚发出的疯，直言好舒服。我看着妈妈却是很性格，天太热了，不动都想出汗。妈妈收好衣服，坐在床上，吹着空调。我开了最冷，最大的风速。才几分钟，妈妈就说可以洗澡。叫我出去先。爸妈的房间是有卫生间的，所以她都在自己房间洗澡。我在妈妈不注意的时候，已经打开了ＱＱ，用我的号上着。然后马上去自己房间，打开电脑，快速登录。但是还是等不到刚才发的视频，我自己电脑我用的是小号。我觉得是开机和登录消耗了时间。马上再去妈妈房间看看，幸好妈妈还没关门，在找衣服。看到床上放着一套衣服，我知道妈妈今晚穿的是这套了。看到我进去，妈妈还纳闷说：
　　「我正要关门，你进来干嘛？」
　　「我忘了个关我ＱＱ。」我敷衍着，妈妈知道ＱＱ这东西，她自己也有，但是不经常登录。所以她没在意，我直接快速地发着视频，然后最小化，把电脑屏幕关起来。飞速地回自己房间，接受了视频的请求。终于看到了妈妈房间内的一大片。摄像头也很轻易地被我对着床，等妈妈换衣服的时候肯定能看到。这时候已经听到妈妈关门上锁的声音了，看来还是怕我会突然进去的。妈妈脱衣服平不在房间，有点遗憾。等了快二十分钟，妈妈终于出来了。这时的妈妈包裹着浴巾，头发湿漉漉的，不停地用毛巾擦拭着。显然是有点冷了，妈妈打了个寒颤。把空调先关了，然后把空调遥控器丢在床上。头发擦拭得差不多了，我激动的时刻就要来临了，内心很紧张，而且不停地发抖。从未有过的感觉，就这样来了，和之前看小说看Ａ片的感觉不一样，更刺激更紧张。妈妈很快速地就拉开了浴巾，根本不像我想象地那样，慢慢来。看着妈妈的裸体就这样出现在视频里，我冲动得几乎想射出来。我不知道妈妈会不会打开电脑，也没心思想，只注意着妈妈的裸体。妈妈身材比我想象中的好太多了，真的很匀称，不知道为什么穿衣服会有那样。虽然妈妈肚子上多多少少有些赘肉，但不影响美观。这点真不是我夸她，真的很丰满匀称。我看着，手不自觉地抓起下体。妈妈还在用浴巾擦干身子，然后先穿上内衣，是一件红色的内衣。内衣包裹着妈妈不算大的奶子，肤色很白很白。乳晕很小，妈妈的乳头看不出到底是怎样的颜色，毕竟是摄像头拍的。反正不是很黑的那种，在当时的情况下可以确认。欣赏着完妈妈的上半身，我目光移动到妈妈的下体，又黑又长的阴毛卷缩着，不多，只是一小撮。妈妈站这，肯定看不到下体的形状，但能看到这些，已经很满足，很刺激了。不一会妈妈就穿上内裤，也是红色的的内裤。而我早已射了出来，没有什么东西比当时的我更觉得刺激了，毕竟是第一次，而且也是自己想了以后的第一次。射完就有深深的厌恶感，对自己，也对妈妈。然后关了视频，把精子清理干净。好在脱了裤子，不用换裤子，只擦走掉在地板上的精子，然后拿到卫生间冲走。我打开房门的时候，妈妈也打开了自己的房门。看到我手上拿了一团纸，还问我什么啦。我看着妈妈，说刚才喝牛奶掉地上了。男人精液的那种味道，相信会有很多人都闻得出，再说我自己精子的味道是毕竟浓些，还好是拿纸包住了。就算闻到也没什么，妈妈肯定不想想到那方面。
　　我丢了装有精液的纸团，回到客厅。妈妈平时也不化妆，就是抹点防晒之类的。皮肤却很好，比很多化妆保养的同龄大妈好太多。看到妈妈在客厅打电话，想必应该是要去了吧。挂完电话，妈妈就对我说，叫我自己出去吃吧。我说好的，谁叫我活那么多，连米怎样洗着煮都不会，只能到外头吃。妈妈说完，拿起包就出门了。妈妈平时不在房间，绝不会锁上自己房间门。我进去，打开电脑屏幕，还好妈妈没开电脑。我算放心了，刚才那么厌恶感好像已经消失了，因为这时候又在回味是刚才。我并不遗憾自己这样做，毕竟我太想太想看到妈妈的身体，能不能到达那一步先不说，至少是满足了我第一点。
　　这个不算我的计划，这只能说是我一时性起所为。计划还是得有，但是有犹豫不决。因为我的计划里，毕竟有一个我毫不在乎，又能信任他的人。而且这个人还不能是认识的，也不能是有机会认识的人。所以说难找，犹豫的原因是我不知道能不能信任我那网友大哥。就算信任了，人家肯不肯帮忙又是另一回事。


第03章
　　偷看妈妈成功后的第三天，我越来越强烈的欲念驱使着我必须想办法完成计划，就算不成功，也得试试。那天晚上约好网又大哥，网上聊，决定把我的计划告诉他，而且为了安全，也得和他交换些东西。如果他不答应，那我就算了，毕竟风险太大。
　　晚上我把我的意思跟这网友大哥说了出来，他说他可以帮我，但是我所说的条件不知道能不能答应。我的条件就是想让他们把自己的裸照给我，而且是露脸的。毕竟他自己也还没帮到我，就让我看他们夫妻的裸照，是担心。再什么说，对对方都不算了解，只是网上的聊天，谁能信得过谁呢？然而我也不愿意冒险，真叫他来了，我就是被他左右了。最后我说，叫他和她老婆提提看。之前我们聊的母子类的话题，他从不和她老婆说过，毕竟他自己都不太感兴趣。但是他答应了我的请求，找个合适机会和他老婆说说。
　　就这样我等了几天，在这几天中，我没机会再偷看。老爸经常在家玩着电脑，所以我等待的这几天很难熬。终于在第四的晚上，网友大哥ＱＱ来信息说他已经和她老婆说了，他老婆想都不想就拒绝了他的要求，还骂我是变态，有病。我听到这些，心凉看下去。不过事情大哥还没说完，他由于也担心，只跟他老婆说想找裸照给网友看。这肯定是要挨骂的，我也理解大哥的担心。他自己也怕被自己的媳妇误会成是他自己想的那种想法。后来我跟他说，就大胆说一次，或者你叫嫂子来看看，我自己跟她说。大哥说，那还是他自己说吧。要我再等等，在更好的机会说。我让大哥在做爱的时候提议，看看怎样。
　　又过了两天，大哥说给我听，一个好消息，一个坏消息，问我先听哪个？我说先来个坏的吧。大哥说，坏消息就是不会答应把裸照给我看。好消息就是愿意让大哥来帮我，只是我不能提什么要求。我听完，觉得两个都可以算坏。然后就追问大哥说，为什么大嫂听到母子这类的不生气。大哥的回答是说他也很纳闷，本来就是要准备挨骂的，没想到，他老公听了觉得很有意思，也很好玩。反差太大了吧，提到裸照都被那样骂，现在可是这些东西？在和大哥的聊天中，知道她老婆只是纯粹的觉得好玩，加点刺激。毕竟是不关他们什么事，能看到这样的事情，多少有点看热闹的态度。最后大哥问我，愿不愿意？我说等几天吧，我考虑考虑。聊完已经过了夜里１２点，我关了电脑，整夜地想这个事情，到底该不该冒险？
　　第二天起来，晨勃得厉害，也曾加了我的决心，冒险吧。反正不成功，也不会有事，人家应该也不会那样报复。成功了的话，我也说成不成功，反正他们也不知道。只是要这位大哥不远千里来帮个忙而已，南京到贵阳的距离。我这一天上班也是分心的，也没什么事做，就计划着。计划的大概内容我都想好了，凭着我对妈妈和姨妈个人和家庭情况的理了解，让她们相信算命先生的话应该不难。我把对大哥的要求都叫他详记下来，个人情况，家庭之前有过的问题，反正我所能了解的都告诉了他，要他写下来背下来。当然，这些忙不是白帮的，我多多少少答应给他一些钱，来的机票我到时候帮他订。我打算在一个月后叫大哥来，那时候国庆刚刚过，他可以再请假过来。
　　在我把所有的情况状况都说清后，大哥也是真的是很快就背下来，他说他记性很好。我现在就只能等待了，平时看到妈妈，总是特别激动，觉得还有一段时间就能亲自和妈妈那个，心中的激动如等待爆发的火山。在九月十二号的白天，是个周末，妈妈在家，爸爸已经不见人影。我起得比较晚，毕竟是周末，睡个懒觉是情理之中的。那时候妈妈已经在准备午饭了，我问妈妈爸爸去哪？妈妈说，大姨父身体有些难受，去医院检查了，她回来帮我弄午饭，也没多大的事，就是血压高，留我爸在那边先陪着。想到我这么大，还不会自己煮饭做菜，心里有点难受。我洗漱完，就跟妈妈一起坐在饭桌上吃饭。想找些东西聊，我也不知道聊什么，问姨夫的身体，也就一两句话就知道完了。我注意到妈妈的时候，才发现，今天妈妈没穿内衣，一件宽松的白色Ｔ恤，透点还是蛮明显的。在家里妈妈并不在意这些，可能天热，回来就脱了吧。妈妈吃饭的时候，领口多少会被我看到，我眼睛时不时地偷看着。我站起来打饭的那一刻，才真真正正地看到妈妈的乳头，白白的乳房，乳头真的不像电影那些熟女那么黑，颜色谈了许多。我不能看太久，打着的饭不多，所以我才装着还吃一小点的饭，这样就能一直站着了。妈妈看到我站着夹菜，还问我为什么不坐着。我说快吃饱了。妈妈肯定不会察觉我在偷看着她露出的春光。妈妈吃饭很慢，总是细嚼慢咽，像个大家闺秀。我饱着眼福，根本没什么胃口再吃饭。可能时间太久，妈妈发觉有什么不对，又问我吃那么久还不坐下。我只好乖乖坐下，这时候妈妈好像注意到自己此时没穿内衣。看看自己领口，再疑惑地看着我，好像在问自己是不是我刚才一直看着她的胸。妈妈没说什么，还是和之前那样吃饭。好在我以前也经常站着吃，妈妈可能也就怀疑了那么一下子。等我吃完，在客厅打开电视看了几分钟。妈妈也吃完了，平时她的饭量不大，就一小碗。妈妈收拾完碗筷，再洗着碗。洗完就回房间，把门关上，一下就打开了。原来妈妈回房间是穿上内衣，因为看不到妈妈胸前的透点了。妈妈虽然不确定，但也觉得这样不好吧，所以就穿起内衣。我问妈妈她还去看姨父吗？她说不去了，可能都回到家了，没什么大碍。
　　在着只有我们母子两的房子里，我多想像电影中的情景一样啊，能拥有自己的妈妈。抚摸着她的全身，亲吻着，眼睛阅览着她的酮体。想象着的场景虽然是虚幻的，但却能满足一个年轻男人的某种特殊的快感。我强压着已经坚硬无比的下体，看着妈妈在家忙着忙哪的身影，我的目光根本不在电视上，总跟着妈妈的身影移动。妈妈今天穿的是牛仔裤，七分裤的那种。看着饱满的臀部，丰腴的身段，我眼中已经有了无数个自己在背后抱住妈妈，然后双手揉搓着妈妈那不大却充实的乳房。然后妈妈转过头，与我亲吻着。正在我想得出神的时候，妈妈过来拍了一下我的头，问我想什么呢，不看电视看哪里？原来我一直盯着妈妈刚刚拖地的地方发呆，现在妈妈已经拖到我这里了。我说没想什么。
　　忙了快一小时，妈妈也忙完了，要来抢我的遥控器了。呵呵，妈妈平时喜欢看看电视，躺在沙发上看，经常看着就睡着在沙发上。本来我也没想看什么电视，妈妈转到电视剧，仔细地看着。由于我和她都坐在长沙发上，她没有躺下来。我识趣地退到小沙发，然后叫妈妈躺下吧。妈妈愉快地说声好。我知道我自己不能乱来，只能乱想。我觉得越和妈妈呆在一起就越想，也不管天热，就出去了。大白天的，也没几个人能出来的，打球都是旁晚才打的。我就下去在小区买些冰激凌来吃，在小区的阴凉处坐着。或者看看小区里的老大爷门下象棋，毕竟我自己也喜欢下象棋。就这样看到下午三点半，时间可真快，可能自己也杀得兴起。因为平时也经常和老大爷门下象棋，所以我来了，输的一方得换人，其余一些就不敢上了，有的是棋艺不精。我可不怕，大学宿舍里，没少和舍友门练，所以和这些老大爷打，也能平分秋色。毕竟咱们不像他们天天打，他们的劣势是，年纪大了，记忆力，反应都跟不上，我打的都是快棋，把他们弄迷糊了。这时候自己也累了，就回家去。
　　开门看到妈妈果然已经睡着了，电视还开着。我拿起遥控器，把电视关了。看着妈妈睡着的样子，也想想小说电影里那样去头摸。告诉你们，偷摸是很容易被弄醒的，所以这个都是扯蛋的。除非你很轻，妈妈又睡得很死。我只能很近距离地看着妈妈，脸上的皮肤虽然有些斑点，但却很白皙，显得斑点就有点明显。我不喜欢看着妈妈的脸，毕竟太熟悉了。我看着妈妈鼓起的阴部，想着里面的阴毛，那一小挫又黑又长的阴毛。一直看来好久，也拿手轻轻地，试探着放在上面，根本不敢乱动。等到快接触的时候，感觉那地方的温度都高了许多。我只敢轻轻压着，这样的动作对于睡着的来说，应该是没什么感觉，我也就是几乎是感觉一下而已。这时候，想到小说里，电影里，在睡着的妈妈身边打飞机，我也想试试。但又很害怕，万一醒来，就完蛋了。因为我不确认妈妈睡了多久。我又开起电视，把声音弄成静音。人的胆量，自己是不会清楚的，这时候的我也决定试试看。我弯着腰，一手抓住自己的下体，一手还是轻轻地放在妈妈阴部下，体验那种温度。我不敢在妈妈胸部做动作，虽然穿着内衣，自己感觉会被发现。我就一直保持这样的姿势，有时候很轻地摁了一点点，就是这样的一点点，对我的刺激却是大大的。我看不了妈妈的乳房，看不了她的阴部，只能回忆着视频里妈妈的裸体，现在又压着妈妈的阴部，这样的刺激状态下，我不想控制自己射精的冲动。可能就是只有三五分钟吧，我就射了出来，当时真的是叫出一点点声音出来，太舒服太刺激了。射完我马上回到房间换内裤，然后洗澡。再看到妈妈，一点感觉都没有，还是有些反感的感觉，这可能就是男人射精后都有过的感觉吧。


第04章
　　大概过了一个小时左右，妈妈醒来了，走过我房间问我她睡了多久。我说不知道，我回来的时候您已经睡着拉。妈妈回屋去洗澡了，可能就是睡醒了，想洗个澡，舒服舒服。男人的真是个奇怪的东西，刚刚射完还觉得厌恶，现在精神马上又来了。可惜刚才没去偷偷地开着电脑。
　　在那位大哥还没到来的日子，我算是煎熬着度过。说不清楚的感觉，就是特别喜欢看到妈妈，在情欲高涨的时候，觉得妈妈哪里都是可以接受的，射完后，看哪都觉得不好。但是这不好的感觉很快就冲淡了，也就是刚刚射完的那十分钟内。反正在这段时间，我是必须勤快地和妈妈聊着，问问他们姐妹以前的生活，出过什么特别的事没。这是为了以后做好准备，万全的准备。也奇怪，和妈妈聊天的日子里，才知道其实妈妈挺愿意说的，可能她自己性格原因，或者没什么人可以说吧。妈妈和我说了她的爱情，和爸爸之前，他也和别的男人相亲过，只不过人家家里不同意。对于这个，妈妈现在的感觉是很幸运，幸好不同意，不然后悔死了。因为现在和妈妈相亲过的男的，已经是个酒鬼，相亲的时候已经很喜欢喝酒了。妈妈最讨厌喝酒的男人，虽然平时她自己也得应酬喝些，总体说是讨厌喝醉的人吧。好在我爸是很克制，可以说没有应酬，几乎烟酒不碰。和妈妈这样的聊着，也让我知道比之前了解的妈妈简直是太少了。以前就知道个大概，家庭情况之类的。我不好意思再深究地细问，毕竟这东西，妈妈能讲我就很乐意听。妈妈还说了大姨和小姨，大姨是毕竟老实，对待感情方面。小姨是毕竟自我，想找怎样的就找怎样的，不喜欢绝不委曲求全。这点，我很佩服小姨，听完妈妈说后。但是我也担心我的计划，能不能成功，妈妈或者姨妈会不会相信？
　　在这半个多月的时间里，我很多空闲的时候都听妈妈说之前的事。可能妈妈太需要一个人来诉说了吧，这个东西爸爸也知道，所以说不说对于他来说，没什么兴趣的。后来我问妈妈，这些事和别人说过吗？她说没说过，但是家人都应该知道，只是有时候觉得想告诉谁，都没有对象。说完妈妈微微一笑。确实是这样的，妈妈和大姨性格差不多，都是不太喜欢说话。小姨则是大大咧咧，嘴巴说起话来就像个机关枪。虽然是这样，但是妈妈这几兄妹感情还是很好。为什么说他们会迷信呢？这个是我作为这个家庭一份子，从小就了解的。妈妈的爷爷，就是帮人家赚命的，而且很准，很有威望。可惜赚自己的命不准，我妈妈和小姨都没来得及看，就离开人世。我外公并没有传到过他爸爸的技艺，虽然技艺不精，但是外公知道这门东西，所以很尊重。可以不信，但必须尊重。
　　国庆到了，我们都放假了，想一大家子去玩玩。黄果树去了几次，觉得没什么好玩的地方，人又多。想来思去，最后还是没去成，人太多了。所以等到国庆日，一大家子就在贵阳家里过，一起聚会，也是很热闹。等晚上吃完，妈妈才想到，说不如明天去庙里拜拜。妈妈的提议，得到家长们的一致同意。我和我那些表兄弟妹们就没什么兴趣了，觉得既然不去玩，那就自己各找各的。第二天，妈妈拉着我一起去，看得出，这几天和妈妈聊那么多，妈妈也喜欢我陪在她身边说话。我就只能陪她们去了。我们几家人，就三辆车，也够坐了。加上我，１３个人。就我一个年轻的，我都有点不自在了。妈妈和姨妈和我，加上我爸开车，我们四人一个车子。也不管他们了，毕竟有辆越野车，可以多坐些，我们是轿车。其实也就是附近一座庙，车程不堵的话两个多小时，这些天堵车，肯定慢些。大姨怕晕车，坐了副驾。我就只能和妈妈小姨挤后面了，当时我还没考驾照。妈妈坐中间，我坐妈妈右边。在车里，妈妈并没有和我说什么话，是小姨一直说，问我妈妈和大姨，也怕开车无聊，有了她，一路有了不少的欢声笑语。大家可能会觉得我在车上做什么。错，车上我根本没想到那方面，我也奇怪。可能人太多，小姨的话又有趣吧。早说起点车门，到庙里已经是１１点３０分了，慢了近两小时。下了车，第一件事就是找吃的。
　　吃完饭，就跟着妈妈他们去上香了，我什么都不懂，都是妈妈教的。但是我还是很虔诚的，毕竟知道是个严肃的事。人也很多，排队很让人不耐烦。等这些过程都完后，都快下午４点了，每个人都觉得累。所以就不回去了，在这边找个旅馆住。旅馆是很紧张的，找了很多地方都没有剩那么多房间。最后找了个很贵的酒店，却还是只剩五个房间。他们商量后，决定住下，不想找了。三个姨妈一个房间和她们的两个嫂子，加上我大娘六人要了个三人房。哈哈，就剩我们一帮老爷们，还有四个房间，随便分了。反正我自己住了单人间。其实女人聚在一起，就是热闹，也不避嫌，能这样轻轻松松睡着，晚上又能聊天，她们肯定乐意。
　　大家休息了一会，就要去找吃的了，毕竟到了市里面住，离庙里蛮远的，不可能返回那边吃。为什么这么说，因为那边做得太好吃了。我们就将就地在我们住的酒店吃，也不在乎贵多少，都是当地人。其实做得还不错，虽然是个新酒店。酒足饭饱后，他们几个中年人却说，那不如就在这边玩上一两天，看看这边的景点。他们当然愿意了，我既来之则安之，反正这边也不错。这顿晚饭吃了很久，坐着慢慢聊。我却突然想到我的计划，为什么不马上叫那位大哥来呢？这么好的机会。想到这里，我马上出去打电话。之前那位大哥给我他的手机号，我自己的手机号我先不给他。所以我为了保险起见，找了大堂的电话打过去。叫他马上坐飞机过来，到了我再报销机票。他听我这样说，也很爽快地答应了，但是坚决不要我报销飞机票。就在当晚，他就坐了飞机过来。他决定要来，我也豁出去了，把自己手机号也给他，来了就叫我。
　　半夜两点中，我手机响了，是他的。我跟他说了我的酒店名字，叫他过来。因为酒店已经没有房间了，我等到他的时候，直接叫他进我房间，还好我是单人间。他看得出我很紧张，就说，没事的小弟。你不想的话，我绝不勉强，这个我得听你的。紧张归紧张，但是我的计划一定要实行。我想想看，明天怎样让妈妈能单独遇上他，或者妈妈和姨妈在一起遇上也可以。但是现在有六个女人，我只放心让他接触妈妈和大姨小姨。因为大娘他们我不算了解，不敢冒险。反正走一步算一步。
　　第二天早上被妈妈敲门，叫起来吃早餐，我找个借口说已经吃过了。经过昨天夜里的交谈，我也看了大哥的身份证，知道他姓石，所以我叫他石大哥。看了身份证，我算是放下心了，反正都这样了。我叫石大哥跟这他们，告诉了谁是我妈妈和姨妈们，这样就不怕弄混了。我自己一个人在房间等待着。妈妈吃完早饭肯定会走走的，所以我也在期待着。爸爸这些男人都回来了，还有就是我大妈和婶婶。毕竟妈妈她们是亲姐妹，在一起肯定能多自在些，大妈和婶婶也知趣地自己回来了。我看到这里，觉得机会来了，石大哥应该能和我妈她们遇上。但是过了没多久，看到大姨和小姨也回来了，我以为妈妈也跟着。但是我问大姨，大姨说妈妈去算命了。我反问为什么你们不和妈妈一起？大姨告诉我说，等下就到我们了，算命先生说先一个一个算。我听后，算是很佩服石大哥。大姨还告诉我说，妈妈就在酒店的大厅里。我故意装傻，问大姨为什么这里也有算命的。大姨说是遇见的，然后说的很准的东西。原来妈妈和姨妈们正想出去逛逛，石大哥就出现在她们面前。


第05章
　　我等了一上午，一直等到１０点钟，才看见妈妈上到房间。爸爸他们都自己先去逛旅游景点了，姨妈们陪着我等妈妈。看到妈妈回来，没有多少表情，等到大姨和小姨问她，算命先生算得怎样。妈妈说很准，然后一个眼神看了看我，脸上有是读不懂的表情，微微透着一点红。大姨和小姨也想算算，问妈妈算命先生还在吗？妈妈说还在，怕人家累了，就叫姨妈先别去，等下午，因为记了电话。然后妈妈就叫我一起出去找爸爸他们，我说我不想去了，妈妈也没再强求，和姨妈们出去了。我看到她们出去，马上打电话给石大哥，叫他上来。
　　没两分钟，石大哥就上来了。我迫不及待地问着。石大哥知道我心急，对我做了个ＯＫ的手势。对于这个，我真的没有多大的自信，看到石大哥的手势，我觉得性福原来真可以拥有。石大哥把刚才的事情一五一十地说给我。
　　「今天我看准机会，看到只有你妈妈和姨妈三人，我觉得是上天给你一个好机会，也不能浪费。我走到你妈妈面前，说：请问你们是不是三姐妹？当时你妈妈她们也疑惑。我没等她们回答，就接着说：你们姓刘，是五兄弟姐妹・・・（石大哥把我之前给他的详细资料，以自己的方式告诉了妈妈和姨妈们。好在石大哥是个很聪明的人，所以说得很有分寸。）
　　然后我就让你姨妈们先走开，我单独和你妈妈聊。我们做在大厅里，在没什么人的角落。然后我就等你妈妈自己多问我，果然你妈妈还是很关心你的。问了你将来该怎样？我看到你妈妈说到这，我就说：你们家族会在不久的以后，吃官司，而且会是很大的官司，打击最重的会是你的儿子。你的儿子名字是不是有个吕字？而且不是姓。你妈妈看到我说道这，又是惊讶，虽然还不是很迷信的那种，但她原意继续听下去。然后我又说了一些你的遭遇，以前的一些事故。你妈妈练练点头，然后一直问我是吃怎样的官司。我只能说天机不可泄露。最后我悄悄对你妈妈说，是与人命有关的官司。明显你妈妈是被吓到了。我也想不到像你妈妈这样的知识分子，为什么还那么迷信，我这样说确实是让人很难不信服，毕竟咱们已经计划好了。」说完这个，石大哥微微笑了起来。我则不想说话，内心很是激动，等待是石大哥说下去。
　　石大哥看我没说话，就继续说：
　　「你妈妈不可避免地问我，说有什么方法可以消这灾，花些钱倒不要紧。我看到时机到了，顺势说：破财消灾是应该，但是这个灾却不是财就能破的，还得需要一些东西，而这些东西我不知当讲不当讲。如果我讲了，你可以当我胡说八道，也可以当我是一个骗子。毕竟我从不说要收取你任何钱财，只不过咱们有缘遇见，我便说。我这样说，你妈妈根本没想什么，就直接要我说。我小声对你妈妈说：你儿子这个灾，只有你能帮，而且这个是第一步。是最关键的第一步，之后的第二第三步，尽量可以努力。但是你真要听，我就说了。看到你妈妈点头，我直言道：你儿子不需要财去破财，而且需要色去免灾。这个色，你应该能想到是女人吧。你妈妈听到这里，像是放松了一下，对我说这个完全没问题，可以帮你找任何需要的女人。我没等你妈妈说完，就打断她说：
　　不是能是别的女人，只有你才能帮你儿子。当时我说完这句话，其实也是很紧张，真怕你妈妈发飙，骂我变态。呵呵。当我看到你妈妈听完我的话，很是吃惊，而且觉得你妈妈好像已经放空了，想不到会这样。过了个几秒钟，你妈妈反应过来对我说这个应该是不行的。当时你妈妈也有紧张，反正我看不出什么，只要不发飙，我就放心。然后我继续说：这个第一步我已经说了，这个人命官司虽然要不了你儿子的命，但是十几年的牢狱之灾是绝对的。当我说完这个，我本打算好脑补一些东西来慢慢击垮你妈妈的防线。却没想到你妈妈突然说了一句话。那句话就是：那我该怎么做？我听到这，我都有点反应不过来，为你高兴，我也兴奋。毕竟这个计划，我觉得不应该这么快，得费很多舌头。但你妈妈这样说，我一时不知怎样回答。我想了想，就对你妈妈说：
　　你不能让你儿子知道，年轻人也不会信这些算命的。这个到底该怎样去做，你可以先和你儿子谈谈心，有意无意地表达出这些想法，但是一定不能让你爱人知道。我说道这，观察了你妈妈的神态，觉得都是慢慢的母爱，而且为了儿子可以牺牲很多东西。虽然你妈妈不说话，但是我能感觉到她已经下定决心。说实话，小老弟，如果我遇上这样的事情，之前的都觉得没什么，但是说到要和亲人做爱，我肯定马上走人的，因为我本人不迷信，但是我尊重这些东西。好了，我继续说：你妈妈没说话，我又说了你的事情。」
　　石大哥的对话，我在此转述。
　　「大姐，我这样叫您吧。您的儿子，你觉得他会不会对你有想法？」
　　「啊？这个不可能吧。」妈妈疑虑地回答。
　　「大姐，别忘了我的身份，还有一个身份就是男人，所以两种身份加起来，对您说的，您一定要相信。你儿子刚刚毕竟没多久，所以还是一个正常的年轻人。有自己的思想，有自己的秘密。您放心，只要您多加主动地去接近他，和他多沟通，以前你们的沟通仅限于很正常的母子关系，现在我要您自己多说，多表达。您明白我说的吗？」石大哥问。
　　「我不傻，你说的我明白，就是觉得这样做很难为情，而且不知怎样放开，怎样过自己心里那个坎。」妈妈说。
　　「大姐，这个东西您自己想，您儿子这个灾，我真希望是我错了，这样的话，您也不必为难。毕竟这个东西是世俗所不容的。」石大哥这样说，是想让我妈妈最后下决心。
　　「你说得对，要是被别人知道了，那我还不如让他・・・呸呸呸，看我说的什么啊。」妈妈知道自己说错话，她一定想说，要是被人发现了，还不如让我吃这个官司。
　　「大姐，这个就是看您了，您怎样表现，怎样和自己儿子沟通。您相信我，只要您有些暗示，您儿子定会明白您的心意，到时候他要是想，这个灾就可以过，如果他不想，那是他自己命中注定。」石大哥真是聪明人，话中也帮我做了铺垫，而且不露痕迹。
　　「好吧，我回去自己想想。对了，你方便给个手机号吗？我那两姐妹也想给你算算。」妈妈说着就拿出手机。石大哥在妈妈手机上打了自己的号码，就这样，妈妈存了石大哥的号码，然后道别。
　　听到这里，我心扑通扑通地跳，石大哥淫笑地说：
　　「小老弟，你性福的日子要来了。但是现在你姨妈也找我算命，怎么办？」
　　「你就照着做，难道你还不了解我？」我紧张的感觉还一直在。
　　「难道你也想连她们也・・・？」石大哥问我。
　　「能肯定好，反正你看着办，我相信大哥，一定会做得很好。」我坏笑着。
　　「好吧，你要记住，我帮完你，我就走，你一定别出事，我也不想你出事。但是觉得你有这样的想法，我内心虽然不反对，但是我个人也不支持，就是纯粹地帮你。」石大哥有点严肃地说。我连连答应，其实我更害怕和紧张。反正只要先得到妈妈，已经很满足了，至于姨妈她们，就当个试探，能不能成功也不重要，现在重要的是妈妈。
　　当天下午石大哥就去个大姨和小姨算命。至于说了什么，结果怎样，石大哥说先不告诉我，等我和我妈妈的事有的结果再说。我叫石大哥再住一晚，他说不方便，所以当天晚上就飞回去了，当然我是帮他买了机票。他没拒绝。我一直想知道和姨妈们的谈的结果，但我尊重石大哥，毕竟帮我我这么多。我们还在当地住一晚，晚上吃饭的时候，看到妈妈和平时一样，没出现什么异常。姨妈们却有点时不时地走了个神，但却很开心地和大家吃饭。


第06章
　　游玩回来，我偷偷观察这妈妈，妈妈好像并没有开始找我特意地谈话。可能天气也变凉一些了，爸爸也经常在家。妈妈给我的眼神，好像真的有变化，不是说诱惑暧昧，就是一种很怜爱的感觉。我也能感觉到，或许真信了石大哥说的，也担心着我。就这样连着到了１１月份，妈妈都没找我谈心，只是平时的起居地问候。我原本火热的心，突然凉了一半，觉得是不是妈妈放不开。我也不可能主动去找妈妈，这会让妈妈更加为难和怀疑。和石大哥也都是ＱＱ偶尔地问候。
　　１１月１１日，那时候还没有什么双１１。就是知道是个光棍节罢了。本来这一天，和朋友约好一起打球，毕竟没有女朋友，只能打球。下班回家，想换衣服。妈妈突然问我：
　　「你爸今晚去和他战友聚会，就我们两，一起出去吃吧。懒得动手做饭。」妈妈很自然地说。但是我能从妈妈的眼神中有很大的期待。我当然不能让妈妈失望，而且我听到这话，心里比什么都激动。只能放朋友鸽子了，对妈妈说，好。
　　妈妈稍微打扮一下，就和我出去了。看着妈妈，穿着黑色和妇女们经常穿的裤子，上衣加了小外套，是红色的。看着妈妈丰腴的身材，我不禁硬了起来。国庆到现在的光棍节，我没机会看到妈妈的身体，所以看到这，我肯定会胡思乱想。我等待着，等待妈妈要对我说什么话。
　　在贵阳，好的馆子，我们都知道。但是妈妈今天却开车到蛮远的一个餐厅吃，我以前没来过。妈妈说她也没来过，是听同事说这个餐厅的牛排好吃。妈妈知道我喜欢吃牛排，所以来到这里。在我们坐下的时候，妈妈想说什么，又欲言又止。我问妈妈：
　　「妈，有什么事？」
　　「没什么，等吃完再说。」妈妈说着。其实我早就等着这一天，虽然不知道妈妈说的到底是明显还是不明显。不一会牛排就上来了，没辜负妈妈特意开车到这里，确实很好吃。我也俄了，狼吞虎咽，一下子就吃完了。然后我倒些红酒喝，妈妈开车，就没陪我喝。终于等到妈妈也吃完了，然后妈妈说：
　　「吕吕，妈妈想和你谈谈。」
　　「谈啊，妈，有什么就说。」我故作轻松镇定。
　　「妈也不知道该什么说，妈上个月帮你算了命，有些不太好。」妈妈说完叹了口气。
　　「妈，别信那东西，我好好的呢。」我也继续装糊涂。
　　「别这么说，该信的还得信，妈妈有自己的原则。他说得很准，家里的事，人，以前出的事都能说出来。」妈妈说。
　　「这么神啊？」我佯装反问。
　　「对啊，就是那么神。」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「那说我有什么事？」我问。
　　「也没太大的事，你别担心。」妈妈这样说，我能感觉出妈妈不想把事情说得那么严重。
　　「反正遇到一些麻烦，但是算命的也教我破灾的方法。」妈妈说。
　　「什么方法？」我还是继续装糊涂。
　　「不能现在说的。」妈妈有些害怕我再问。然后妈妈继续说：
　　「能和妈都说些自己的秘密吗？平时我们母子都不好意思多聊别的，今天跟妈多说些，妈也多说些。咱们像别的母子那样，像个朋友多好。」说完妈妈也笑了。确实我们母子，我们家庭都是太规规矩矩，很少开玩笑。
　　「可以啊，妈。就是有点不好意思。」说完我也笑了。
　　「妈也是为了你，反正妈愿意相信那算命先生的。他叫妈多和你聊聊。」妈妈说着。
　　「为什么？」我还是装着一脸疑惑。
　　「别问妈是为什么。你平时觉得妈对你怎样？是不是有时候很严厉？妈是不是也很严肃？」妈妈说。
　　「严厉倒不觉得，严肃就有点了，平时妈您也不喜欢说话，开玩笑。我只是和朋友在一起话多些，毕竟男的，什么话都可以随便说。」我说。
　　「那以后咱们也改变改变，像朋友一样说话聊天，当然在只有我们两个人的情况下。」妈妈说的这句话有了明显的暗示，如果是平时我肯定不会察觉有任何异常。但现在我心知肚明，所以很是兴奋。连忙说：
　　「可以啊妈，就怕您不喜欢，不习惯而已。对了，为什么只有我们两个人才能这样？」
　　「都说了，别问妈为什么，妈就希望你能好好的，妈就高兴。妈就你这一个儿子，不希望你有不好的事情。其实妈也挺想找个人来聊聊的，和你爸，有时候事情也不能聊，虽然和你姨妈经常说话，但是很多也就是家长里短。妈活了这大半辈子，能没有些话想倾述吗。」妈妈说。
　　「妈，您到底有什么事情？今天有的奇怪哦。」我笑着问。
　　「妈没什么事情，现在又不知道从何说起。你问妈吧。」妈妈说完，喝了口饮料。
　　「妈，我也不知道问您什么，怕您不高兴。问了也怕您生气。」
　　「呵呵，没事的，都说了像朋友一样，想问什么就说什么。」妈妈笑着说。
　　「对了，妈。您除了我爸，有没有和别的交往过？」这个问题我是真心想问的。
　　「妈和你爸好之前，很喜欢我同班的一个同学，那时候就是喜欢。后来遇见你爸，也就淡忘了，然后被你爸追求，就在一起了。」妈妈不好意思地说。
　　「那不叫交往，就是暗恋而已。暗恋这事情，我暗恋多了。哈。」我也笑着说。
　　「对啊，我们那年代不像你们现在那么开放的。其实你爸为人很好，妈也很高兴嫁给了你爸。就是你爸在工作面前，为人圆滑，反应很快，到了我这里就很笨了。现在都在一起那么多年，你爸在我面前有时候还是很笨的，很多事情都得我去做。」妈妈说完，开心地笑了，看得出我妈对我爸的感情是很深。
　　「什么事啊？」我问。
　　「很多事啦，就是不太细心，关心你，却不说出来，行动起来又笨手笨脚的。交往到结婚，到现在，你爸还没像人家那样说一句我爱你呢。当然，我自己也没说过。哈哈。」妈妈说完自己都乐了。而且现在也轻松了起来，气氛有些活跃了。
　　「哈哈，这我明白啦。」我笑着说。其实我没打算说我交往的女朋友，妈妈也没问。毕竟很正常的事，妈妈也没兴趣，可能再过几年就开始关心了吧。
　　「打电话问问你爸，叫他别喝太多酒。你爸这人，出去喝酒，都不爱惜身体的。」妈妈说完，我也打起了电话。
　　「爸。妈叫你别喝太多酒，早点回来。」
　　「知道了。」爸爸简单地说了这几个字。我和我爸就这样，简单地问候。
　　「你爸肯定会很晚的，我们也不急回家。在这里坐还是走着聊聊呢？」妈妈问我。
　　「随便啊，听妈妈您的。要不回家吧，在家里自在些。」我提议着。因为我觉得，回到家，和妈妈聊着更有气氛。妈妈看到我这样说，好像也有点恍然大悟。微笑地说好。然后我结账，开车回家。


第07章
　　回到家，天已经黑了，毕竟已经１１月份了。妈妈先我一步去厕所，本来我也着急上。决定和妈妈开个玩笑。
　　「妈，先让我吧，我太急了。」我一边装着很着急，一边敲卫生间的门。
　　「你不会去我房间吗？」妈妈聪明地回答。
　　「我不好意思嘛，您的卫生间一定都是洗澡的多。」我想不到别的话说。
　　「那就等我一下。」妈妈说。
　　「妈，您是大还是小？」我坏笑地问。
　　「小的，很快的。」妈妈正经地回答。果然，妈妈说完就开门了。而且还一边整理着裤子，只能看到一点点肚腩露出来。然后就叫我快进去。我却笑嘻嘻地说：
　　「我没那么急，和妈您开玩笑呢！」我笑着说。
　　「哈哈，平时就和你朋友们这样吧。那我们去客厅坐着吧。」妈妈说着，眼神有点不一般地看着我。然后我们来到客厅，打开电视。
　　「我们平时开的玩笑才不这样，我们开的玩笑都是下流的。哈哈。」我也笑着说，试探一下妈妈。
　　「朋友在一起说可以，不能在公共场合说，影响不好。」妈妈对我说。
　　「知道啦，平时我们上班也是经常开玩笑的，男男女女的。」我反对着说。
　　「真不懂你们年轻人。」妈妈笑得比之前开心。
　　「妈。那平时您会和朋友开玩笑吗？」我问。
　　「当然会啊，我们这些老妈子的话，有时候可能比你们更好玩。哈哈。」妈妈说完大笑起来。确实是这样，平时的朋友圈，谁不说些玩笑来活跃气氛。能想到妈妈和朋友说的一些下流话题，我内心也燃烧起来。
　　「妈一般都是听她们说，还有你小姨，都是一帮厉害的人。」妈妈接着说。
　　「那您不说啊？」我问妈妈。
　　「妈没个厚脸皮。哈哈。」妈妈笑着说。
　　「我倒想知道你们之间说的是怎样，比不比得了我们说的。」我这样说。
　　「都是差不多啦，只有是好朋友之间才说的。无非不就是一样隐晦的话题，加点成人性质。」妈妈说着，已经把削好的苹果递给我。
　　「那确实，都是这样说。这样说才好玩，毕竟都是朋友，放松放松。」我附和着妈妈。
　　「让妈要一口。」妈妈说完就伸嘴过来，等我递给她苹果。我也不在乎地给妈妈咬了一口，妈妈却躲着整齐的那部分，咬着我咬过的地方。我当时真的很开心，因为之前也有这样的，但妈妈不是拿刀来割走一块，就是咬我没有咬的地方。我接过来，也在妈妈咬的地方大咬了一口，妈妈看到了，好像很欣慰地笑了。当时我读懂妈妈的眼神，和脸上要表达的信息。虽然不是那么直接，但是妈妈已经在慢慢地主动让我知道。然后妈妈又笑着说还要吃，就这样，我和妈妈一人一口，没几下，一个苹果就吃完了。妈妈问还吃吗。我回答说吃。当时虽然饱，但是觉得这个好像是在和妈妈调情。妈妈削完第二个苹果，自己先咬一口，然后给我，我装着看电视，也在妈妈咬的地方咬下去。妈妈也像我一样，装得很自然，装得很无所谓。毕竟是母子，谁嫌谁呢？吃完第二个，我说不吃了，妈妈也没问我还吃不。可能都觉得太饱了吧。记得当时妈妈还帮我拿走嘴角的一点果肉，我则是微笑地看着妈妈。
　　当时确实像是情侣搬的嬉闹，但我却不希望参杂这多余的感情在里面，只有普通的亲情就好。事情也如我所愿，我没有爱上妈妈，妈妈也没有爱上我，这都是后话。
　　「妈先去洗个澡，觉得不舒服。」说完妈妈就走到房间。这时妈妈并没有关门，我还想故伎重演呢，去偷偷开这电脑。这下好了，妈妈连门都没关，肯定是到卫生间换洗了。果不其然，妈妈走到卫生间去了，拿着换洗的衣物。我失望地看着电视，虽然心里希望能进展能快些，但是现实中是不可能那么快，妈妈也不可能那么做。我只能看着电视等着妈妈，也幻想着像电影一样，妈妈会叫我去帮她抓背。对于妈妈，我只是正常的性幻想，没有过变态的行为。在等待这妈妈的同时，我想打个电话给爸爸，看看时间，还不到八点钟。所以没打，不到１２点，爸爸是绝对回不到家。妈妈这次洗得蛮久，我等累了就回自己房间转转，开着电脑，玩起游戏。
　　妈妈原来是洗澡洗头同时进行，所以才用了那么大半个钟头。妈妈穿着睡衣出来，站到我后面。看着我玩的网络游戏，我也没注意妈妈的穿着，毕竟游戏当中也是很认真的。
　　「你们玩这些打打杀杀的游戏有什么好玩的？」妈妈一边拨弄这头发，一边说，这样头发容易干。
　　「好了，现在不玩了。」我这样说着，一边退出游戏。
　　「我又不是叫你不玩，你可以继续玩啊，没事的啦。」妈妈微笑着说，然后坐在我床上，继续抖动着头发。
　　「陪我亲爱的妈妈聊天才是要事。」我继续不正经地说，我总觉得妈妈试探我，我何尝不主动些，至少能让妈妈放心。
　　「看你说的，嘴巴真乖。以前想听到这么甜的话是太难啦！」妈妈笑道。
　　「不是您说要我像朋友一样嘛，现在我就当妈妈您是朋友啊！」我也笑道。
　　「嗯。真不错，看来妈妈晚交了你这个朋友啦！」想不到妈妈其实也能聊的，确实是遇不到合适的人罢了。
　　「妈，爸肯定又会是１２点后回家，信不信？」我问。
　　「信。你爸哪次不是这样，喝醉了才回来。」妈妈恬责地说。
　　「爸也不算喝醉，毕竟走路不倒，找到家门，开得了家门，这个算好啦。」我安慰地说。
　　「不说他了。对了，要不要加个被子，夜里冷吗？」妈妈关心地问我。
　　「妈，冷了我会自己加的，放心啦，不信你睡睡看。」我引着妈妈说道。
　　「好啊，那我今晚就睡这里，你和你爸睡去。」妈妈开玩笑地说。
　　「可以，我睡客厅都行。哈哈。」说完，我转过椅子，和妈妈面对面地聊着。
　　「妈，其实您还是蛮漂亮的。」我夸奖着妈妈。
　　「你才知道啊？哈哈哈哈！」妈妈说完自己都不好意思地乐了。
　　「我说的是实话。」我老实地说。然后注意到妈妈的穿着，一套秋冬季的睡衣，粉红的圆斑点，看着很可爱。妈妈的身材被包裹着，但不明显，毕竟睡衣都是宽松的。我可以看得出，妈妈没有穿内衣，看着胸前睡衣的形状就可以知道。一直到现在，出来吃水果的时候，妈妈和我都很正常，都没表情出有怎样的暗示。我也只能稍微地开些玩笑，等待着妈妈的主动。我也觉得当天晚上肯定不会有什么发生。
　　「吕吕，妈妈想对你说些说，但是当着你的面，妈妈又说不出来。」这时候妈妈突然认真地说。
　　「妈，什么事？如果说不出来，我可以出去，或者你写下来。」我说完就觉得我有点着急了，因为还不知道什么事的前天下，就说写下来，是很不妥的。话已经说出，已不能收回。就等着妈妈的回答。
　　「妈也知道写下来啊，但是差不多都一样的，妈开不了那个口。」妈妈装作很自然地说。
　　「那就不说呗，妈您这么为难，我都不知道是什么不好意思的事呢。放心，妈。您有什么就说出来，我不怪您。」我这样说，是为了让妈妈放下负担。
　　「你先去反锁着门，关窗，关窗帘，等下再去开门。」妈妈命令着我。我大喜过望，但是还是要镇定。然后我说：
　　「为什么反锁门啊？关窗和窗帘就好了，别人也听不到。」我说这，然后把窗和窗帘都拉好。
　　「去反锁门吧，不想让你爸听到我说的话。虽然他现在不可能回来，保险起见。」妈妈期待地说。我则是得了便宜还卖乖，装作委屈地去反锁门。
　　「你房间的门也关起来，反锁起来。」妈妈命令着。我只能乖乖听话，内心却是涌动着。关完，我照样坐在椅子上。
　　「灯也关了，妈妈怕说了那话会不好意思。」这时候妈妈害羞地说。我顺手关了等，房间一下子变得黑暗，我也没等妈妈说，先把电脑屏幕关了。
　　「吕吕，上个月妈妈不是遇见那算命先生吗。他说，我可以帮你破掉那些不好的灾。」说到这，妈妈好像犹豫着要不要再说下去。我已经看不到妈妈的脸，毕竟窗帘关上了，房间的黑暗也像组团似的，越聚越黑。
　　「妈，什么事情搞得这么神秘，又关门关灯的？」我抑制着内心的狂喜，嘴上去故作镇定地问。
　　「妈也怕你不答应，也怕吓到你，怕你以后会瞧不起妈。」妈妈声音了听出有些无奈。
　　「妈，没事，你要说什么就说，我不会怪您，更不会生气。除非你说我不是你们亲生儿子。哈哈。」我开了个玩笑，想让妈妈轻松地说出来。果然，妈妈听了这个话，也噗地笑了一下。
　　「看你说成什么啦，你不是亲生的，你是捡来的。」妈妈也着开玩笑。
　　「那妈您说吧。」我期待地说。
　　「你过来。」妈妈叫我过去，我真想马上脱光衣服裤子，就直接冲上去。我轻轻地坐到妈妈旁边。
　　「别问妈妈太多问题，现在你就听着，不管你生气或者怎样，都不要表达出来，可以吗？如果吕吕你不生气，就抓着妈妈的手，好吗？」妈妈温柔地问。
　　「妈，您说。」我说完，已经握着妈妈的手。然后继续说：
　　「您看，我不生气。」妈妈笑了一下，轻轻地打看我的肩。
　　「算命先生说，我要和你发生关系，才能破掉那个灾。」妈妈说完，明显感觉到她很紧张，手心已经出了很多汗。我正想说话，妈妈就又说：
　　「你别说，你说了我倒不知道怎样说。我的意思你是明白的，妈信那个算命先生，也答应了他。可能你会觉得这很不可思议，觉得我可能是发疯了才信那样的话。妈这辈子没咋的的期待，就希望你平平安安一辈子。妈就你这么一个儿子，妈做什么都愿意的。我的话也就这么多了，等下你也别问我，过段时间妈再来找你说。对了，你把你听到妈妈说的这件事后，可以写给妈妈看。妈不敢面对面地看着你的脸，等下妈妈就回房间，平时你爸在家，咱们以前怎样还是怎样。好吗？」妈妈说着。虽然她这样问，但我却不能答，我知道妈妈今晚只是把话说出来，还没打算和我真正的发生关系。妈妈说完，就走了，开门的时候，只看见妈妈的背影，因为客厅灯是开着的。
　　等妈妈走后，我长出了一口气，然后自己握住拳头，轻轻喊了生，耶。我愿意继续等着，我也知道这一天的到来会不远了。我开灯，拿出笔记本，把想对妈妈说的话都写下来，然后撕下来，准备明天给妈妈看。我在笔记本的页面是这样写的：
　　「妈，听到您今晚的话，我确实是比较吃惊，但我没生气，也不可能怪妈妈您。相反，在我心底很高兴，妈妈为了我能做这样的牺牲，作为儿子的我很感动。妈，当着您的面，我也不好意思说。现在在纸上，我可以毫无顾虑地说出自己的想法。妈，只要您愿意，我怎样都答应。但是，妈。我也怕这会对您造成伤害，这个是我不愿看到的。而且如果您自己没有一点的自愿成分在，我也不希望妈妈做这么大的牺牲。妈，等有合适机会，我们找个地方慢慢说吧。爱您的儿子！」
　　虽然是简单的几行字，但却是我真实的想法，确实也是有这样的担心。本来还想说很多，但写起来，话却变少了。原本打算着，明天以后再给妈妈看，但是我内心的欲望却强大起来，驱使着我走到妈妈的房间门口。我敲了一下门，然后把纸条从门缝下递进去。对妈妈说了一句：
　　「妈，我写的东西，现在放在门下面。」说完我就回到自己的房间。听到妈妈走动的声音，知道妈妈是来拿纸条的。我不知道今晚会怎样，就躺在床上幻想着。刚躺下不到１０分钟，我的门也响了，门下也多了长纸条。我飞快的跑去，把纸条拿起来。收到妈妈这样的纸条，比第一次收到的情书更开心，也更兴奋。我快速地打开着妈妈给我的纸条。纸条还是我之前的纸条，妈妈把字写在背面。
　　「吕吕，我的儿子。妈妈这不是牺牲，如果妈妈内心很排斥的话，我想我也做不了。妈妈也不知道为什么，开始妈妈听到算命先生说的，很吃惊，也觉得不可能。但是和算命先生聊了一番后，妈妈也就平静了。在这一个月的时间里，妈妈也想过，这样做该不该？但是妈妈我宁可信其有，不可信其无。吕吕你的担心妈妈也知道，妈妈在这里告诉你，妈妈没有不情愿，妈妈是自愿的。这个月我想了很多，这件事给妈妈的冲击确实是大，是一种妈妈想到会刺激的冲击感。妈妈这样说，吕吕会不会看不起妈妈？吕吕，我们今晚不能那样做，等我们都想好了，可以吗？看完不必再写了，妈妈休息了，明天上班早。记得去打开门的反锁，也记得烧掉这个纸。」
　　我感觉妈妈还想说，但是纸面上没有地方写了。我烧完纸，去打开反锁的门。也回房间了，看看时间，快十点了。想到第二天还是礼拜四，所以也洗澡睡了。当天晚上睡的很好，爸爸回来都没感觉。


第08章
　　第二天醒来，和妈妈吃早饭的时候，我有点不自在，妈妈倒是很自然地帮我拿碗筷。大家和平常一样，说几句很无关紧要的事。我仔细地观察着妈妈，每当我们眼神对视之时，妈妈都微微一笑，我倒是脸红地转移眼神。吃完，我自己先出门了，反正我上班的地方比爸妈她们都远。本来打算去考个驾照的，但是我自己为人拖拉，这么久还没考，先等过年。这一天我心情当然都是美好的，也是幸福地等待着。上班间隙，我想给妈妈打个电话，但不知道该说什么，信息是不可能发的。就这样，等中午回家吃饭也回见到妈妈，看看有机会偷偷塞给妈妈纸条吗。想到这个，我在自己办公桌上，拿了张纸，又看了看旁边有没有人注意。还好，每个人都在做自己的事，有的闲聊。我就写一行，挡一行。信的内容如下：
　　「妈，我觉得这样写，更能传达自己的内心情感，也更能表达自己想说的。妈，昨晚看到你的信，我很欣慰，我都听妈您的。我知道这些为难您，反正您想什么时候，儿子都等着。现在我也不会保留自己的内心，我想法与您一样。昨晚我想了很多，很感动，同时也很期待。我现在不管什么算命先生，我只希望妈您也一样平安快乐，当然爸也一样。妈，我从小就不喜欢看书，书信的表达能力也不好，只能有一句就说一句。妈，我想问问您，现在也也怕您生气。但想到您说的，我们像朋友那般，有什么话就说出来，我就敢问了。妈，如果没有算命先生，您自己会想到这个事吗？或者说您会对我有想法吗？妈，我告诉您我自己的想法。我其实在高中的时候就想过妈妈您，对不起！而且当时我也觉得很正常，毕竟处于青春期，每个男孩都会有性幻想对象。妈，当时我真的想到您，而且一直以来都会想，知道现在的此时此刻。妈，也许我这样说，您会觉得我很变态，但我还是毫不保留地对您说。昨晚我真想抱住妈妈您，真的很想很想。但是我尊重妈妈您，得不到您的允许我不会那样做。妈，也许对我来说，我该感谢那算命先生。对于您，您可能就是因为疼爱我，担心我，想我平平安安，所以才这样。我多希望没有算命先生的出现，我们能这样聊着自己内心的秘密。当然，我明白，没有算命先生的话，我们是永远不可能的，虽然我心里幻想着。妈，我写这个信是上午上班的时间，没人看到，而且也能多写些，因为我此刻想您了。爱您的儿子！」
　　这回的信纸比较大，我写了蛮多的话。写完，也快点中午下班的时间了。我想着，妈妈肯定会先去买菜。所以我提前下班，跟领导说了一下，就跑到我们家附近的菜市场，毕竟很近，妈妈都在那里买。我来到菜市场，可能妈妈还没下班吧，我就在里面转悠，等着妈妈。然后再走到菜市场的门口，不远处就望见了妈妈的身影，妈妈看到我在这里，很是惊讶和奇怪。当然，高兴也毫不掩饰地表达出来。
　　「你又提前下班了吧？」妈妈明知故问。我连连说是。说完我和妈妈一起走进菜市场。
　　「中午想吃什么？」妈妈一边选着菜，一边问我。
　　「随便啊，反正有肉就行。」我回答。因为我确实喜欢吃肉，菜很少吃，虽然知道营养不搭配，但个人喜好。
　　「有肉，有肉。但不吃菜也不行，菜妈帮你选了，必须吃。」妈妈认真地说。我点头答应了妈妈。不一下，妈妈就买好了，我自己真心不会买这样肉菜，什么东西好吃，也不懂。和妈妈走到电梯里，我看看没有人，就腾出一只手，来掏出写给妈妈的信。和妈妈逛菜市，肯定要帮妈妈拿咯。妈妈看见我递给她的信，很开心地收了起来，然后对我微笑。虽然没有说话，但是心情却是高兴到极点。
　　「妈，看了别生气哦。」我不好意思地说。
　　「妈有什么生气的，我害怕你会生气。别说了，到家了。」才说了两句，就到家了。爸爸已经在家里等着吃饭，妈妈一回来就进了厨房。还多少时间，我们爷俩就吃到了美味佳肴。妈妈可能还没时间看信吧，因为我一直观察着。吃完后，爸爸肯定要看下新闻，然后午睡一下。我也养成午睡的习惯，新闻我不喜欢看，就回到房间。上下网，然后就睡一下。我起来的时候，爸妈门还没开，我洗了个脸，就上班去了。
　　晚上我没有再到菜市场等妈妈，因为没有再写信，也没必要。而且我也觉得妈妈很难有机会给我马上回信，就一直等到下班，然后回家。回到家，也只看到我爸。没问什么，也会知道妈妈肯定在买菜回家。我没和爸爸聊几句，就回房间上网。也是奇怪，平时妈妈五点半这样都会回到家，现在我看着时间，已经到了五点四十多了，妈妈还没回来。爸爸也注意到这个问题，他先打电话问妈妈。
　　「喂，怎么还没回家？」爸爸拿着手机问。
　　「哦，知道了。」爸爸说完就挂了。我不知道妈妈说什么，就问爸爸，妈妈为什么还不回来。爸爸说今晚晚点，要找点资料，也快回来了。原来这样，那我们就放心了。直到六点二十分，妈妈才拿着菜回家。看到我，害羞地笑了一下。这时候我真感觉，妈妈就像是初恋的少女一样。然后妈妈就对爸爸和我说：
　　「让你们爷俩久等了，也忘了给你们打给电话。」说完妈妈就又进到厨房准备晚饭。晚饭妈妈做得毕竟细心，也毕竟丰盛，直到七点，菜能一起吃上饭。爸爸一个人吃饭，也会来上一杯，这几乎就没断过，但是量不多，也就三四两的白酒。我和妈妈都吃完了，只有爸爸一个人喝酒。也没谁陪着他，这个也是彼此都习惯了。妈妈每次都等爸爸喝完再去收拾。我吃完就到沙发上坐着，妈妈也坐在旁边。然后偷偷往我手里塞了个纸条，我是惊喜万分啊，真想不到妈妈今晚能回信。我和妈妈同时看了对方，然后妈妈还是微笑对我。我则马上回到房间，关起门，把妈妈给的纸条打开。这个时候的我，手是发抖的，心是激动的。我可以肯定妈妈不会生气了，从她笑容就能看得出来。
　　「吕吕，妈看了你中午给我的信。很开心，这让妈妈回忆起收到情书的少女时代。你的话，妈妈没生气，只是妈妈没想到。你问妈妈有没有在没遇见算命先生之前，想没想过。妈妈告诉你，妈妈真没想过，但妈妈知道这种事情的存在。觉得很荒谬，也不可思议。妈妈的想法，都是听了算命先生说的话后。儿子，妈也告诉你心里话。妈妈知道你幻想妈妈，现在不会生气，我不知道放在以前，我会怎样。可能会害怕吧！妈妈也跟你说了，这一个月，妈妈想了很多，想法也有了变化。妈妈觉得自己自愿的情感越来越强，妈妈也觉得很变态。毕竟之前只是想为了你，但现在情欲的部分也与日俱增，妈妈这个下午都在胡思乱想。原谅妈妈这样，妈妈说出这样的话，也是很不好意思。就像儿子你说的，我们现在就要像朋友一样，有什么话都说出来。妈妈给你写信，也觉得自己年轻了。几十年没写过信，现在写着，很快乐。儿子，妈妈是下班后给你写的信，上班的时候不方便，人来人往，现在人都走了，妈妈能安心地写信给你。
　　刚才你爸电话来了，可能你们发现我没像平时那样回到家吧。妈妈也疏忽了，忘了给他打个电话。这个周末，你爸在家。想和妈妈出去玩吗？当然我们只能白天出去，晚上肯定回家。我们各自找个借口吧，反正你出去你爸也从不会问。妈妈找个借口，说去看看一个朋友，晚点回来。妈妈周六在ＸＸ等你，记得早上九点。回家了，不然你们爷俩会饿死的啦！同样爱你的妈妈！」
　　看到妈妈的信，我激动得快流泪了，是激动？是兴奋？是感动？我觉得都有，我想马上就回给妈妈信。但是觉得还是等下再写吧。看完信，我就出去了。然后对着爸妈说：「爸妈，这个礼拜六，我同学生日，晚上和白天都不在家，不用准备我的饭菜了。」
　　我先妈妈一步，把自己给推了出去。妈妈显然没想到，我反应这么快。然后就说：「那自己小心点，别喝太多酒。」
　　我回答知道，然后和妈妈对视一眼，就回房间了。现在我就只等着周六了，越想越开心。然后马上动笔写信给妈妈，因为妈妈没说我不要写，所以我就继续写。
　　「妈，刚才我那样说对吧？现在您就在客厅，我想和您说话，却只能写信，但是我很喜欢。妈，真的很高兴，您也和我有一样的感觉，好像在谈恋爱的感觉。这样说，我都有点害羞了。放心吧，妈妈。我周六八点就去ＸＸ等你，我真心现在就在那边等着妈妈的到来。现在真希望，我一边写，妈妈能在旁边看着，谁都不说话。妈妈，现在我心里真的太高兴，太紧张，太兴奋，太感动了。真想抱着妈妈您，然后轻轻地亲亲您。妈，今晚就不写那么多了，留着好多话，等周六再说，好吗？爱你的儿子！」
　　写完，我就出去看看。爸爸已经喝完酒，在看电视。妈妈在洗碗，我就直接走到妈妈旁边，看了看爸爸，应该不会看过来。我把纸条伸到妈妈眼前，妈妈快速地拿住，然后也不管手还有洗洁精的泡沫，直接放进裤子口袋。转脸看了看我爸，见我爸根本没看过这边一眼，就放心了。我也知趣地退开了，看着妈妈紧张的样子，我觉得很有趣。我当然不能在那是对妈妈动手动脚，我尊重自己的妈妈，也不可能那样玩，毕竟什么都还没开始。妈妈在周五没有回信给我，我也知道不会回了，也不希望妈妈再回，等我们在周六见面的时候，再一起说。
　　就这样，令人期待的周六到来了。


第09章
　　（一个梦）
　　周六，我早早地就起来了，没在家吃早餐。妈妈看到我起来，知道我的心思，冲我笑了笑。这个笑的含义，我可以读懂为：儿子，你先去等着妈妈，妈妈等下就来。
　　我看时间，才七点吧，所以我决定慢慢走到ＸＸ。因为走到那里，可能也要一个小时，胡乱买了几个包子，我就开始走起来。当我在八点半走到那里的时候，看到妈妈已经停车等着我，我马上跑过去，敲了敲车门。妈妈看到我，开心地一笑，然后说：
　　「妈比你早吧，看到你那么早起来，我帮你爸弄好早点，我也就出来了，我都到等快半个小时。」说完妈妈也害羞地笑了，然后开动起车子。
　　「妈，我肯定会早的。对了，你跟爸怎么说？」我问。
　　「妈妈说，我今天要到乡下看看朋友，说朋友生了孩子，该去看看。」妈妈很得意地说。看来妈妈这个理由比我的好，哈哈。
　　「妈，您厉害哦。」我夸着妈妈。妈妈说：
　　「当然咯！知道妈妈要带你去哪吗？」
　　「不知道，妈您说。」
　　「我们去龙里县。」妈妈说。我也不知道为什么要到这个地方，然后问为什么。龙里县离我们贵阳很近，开车一下就可以到。
　　「去了你就知道，先保密。」说完妈妈看了看我，眼神中透露出期待，我同样以期待的眼神看着妈妈。然后妈妈突然轻轻抓住我的手，轻抚了一下。毕竟要开车，我则是微笑以对。我知道，等下我们会发生什么，紧张，也盼望着。很快，我们来到了龙里县，但是妈妈却不往县城里开，而且开到一条小路。这个小路，开了近二十分钟。很偏僻，到尽头是一个不小的草地，周边都是树木，而且能看出很少有人来。有三分之一的路，是泥巴路，还好是晴天，车很容易开进来。车停下了，妈妈把车窗摇了一些，有五六公分。
　　「去年我们来这边烧烤过，当时有同事带我们来，是龙里县的同事。说这个地方她们小时候经常来放牛，旁边没有地，离村里也蛮远，几乎没有人来。所以今天就带你来这。」我看着妈妈，既熟悉又有待去多了解。我内心虽然很渴望，但是现实的一些东西也左右着我。到现在，我有些想退缩，毕竟想了很多，突然地想到。人的内心挣扎，真是考验人的心智。说实话，那时候的我，全身有些发抖，内心也是紧张到极点，紧张到达高潮，身子发抖，这种感觉，如果说是刺激，那就是刺激。如果说是害怕，也同样是有害怕的成分。人如果遇到性，这种感觉是多么重要啊。我不敢看妈妈，打开车门，往下走。中午还没到，树林里还是凉意随动。我看看身边，景色也是很美。而且真是很隐蔽的地方，我相信来这里打野的不在少数。这个地方就像一个凹字型，一个入口，中间有一块小的草地，四周密林环抱。穿过密林走几分钟，有一条小河，怪不得妈妈烧烤选择到这里，真的是好地方。美景也让我没那么紧张和害怕了，说也奇怪，人的内心想法能转变得这么快，我慢慢恢复起对妈妈的强烈念想。身体也不知不觉有了反应，我就打开车门进去。我看着妈妈，妈妈问：「这个地方漂亮吧？」我微笑地说很漂亮。然后就突然不知道该说些什么了。我仔细观察着妈妈，妈妈脸色很正常，没有变红之类的，只是静静地握着方向盘。虽然已经停车那么久了，妈妈还握着方向盘，我明白妈妈此刻也是紧张的。
　　这时候，我也不知道该怎样，我害怕主动，脑子也空了一大半。虽然不再像刚才那般，但是却也不知道下一步该怎样。
　　「吕吕・・・」妈妈就这样叫了一下我的名字。我能我期待的，现在随时都可以得到。我应了一句「嗯。"
　　「吕吕・・・」
　　妈妈说完，期待地看着我。然后不等我反应，妈妈就扑着身子到我这边，抱住我。紧紧地抱住我，在我耳边说：
　　「别说话，吻妈妈。」我脑子好像已经空白了，听到妈妈的话，马上亲吻着妈妈的嘴唇。妈妈眼睛已经闭上了，我却开着，看着妈妈的脸。真不敢相信，这一天会这么快到来，而且是在这种场合到来。说实话，我并不喜欢和妈妈亲吻，但是为了迎合妈妈，我也享受着这样的拥吻。虽说不喜欢，但也不会讨厌，妈妈高兴就好。妈妈和我的拥吻到底有多久，我根本想不起了，但是一定有三分钟之久。当我们嘴唇分开的时候，我看到妈妈一直安静地看着我，微笑着，饱含深意。妈妈面容红润，眼神中流露出对爱人的爱慕，也有母亲对儿子的爱。妈妈就这样看着我，笑着，谁都不说话，然后妈妈双手捧着我的脸，轻抚着。看着妈妈胸部的起伏，领口的微开，微微有一点乳沟，对我已经是无限的诱惑。妈妈上车就脱掉外套，里面是一件白色的紧身衣，身材就这样展示着。我喜欢妈妈这样的身材，比平常的女人更为高大，韵味十足。我和妈妈都知道接下来会怎样，但是我们现在都没说话。我颤抖的手，慢慢伸向妈妈的胸前，那么一点的距离，我好像走了很久很久。当我终于触碰到妈妈的胸部时，虽然隔着衣服和内衣。但是妈妈胸部的紧实感，是那么的舒适，那么的有弹性。我五个手指都在轻轻地触碰，轻轻地挤压下去。我虽然视频看过妈妈的胸部，但是现在摸到妈妈的胸部，比我想象的会大些。
　　我和妈妈都没说话，我看着妈妈此时的表情，害羞，微笑地看着我的脸。我已经不满足于此，我手慢慢往下，在妈妈肚子上，把手伸进了妈妈的衣服里。体验着妈妈身体的温度，肚子上的不多的赘肉，然后来到妈妈的胸部。手伸进内衣底部，终于摸到了妈妈的胸部，没有任何阻挡的胸部。妈妈胸部的温度，是暖暖的。我手还是一样的发抖，因为紧张感比任何时候都强大。妈妈的胸部确实比我想象的大，也是很饱满，很有弹性。当碰到妈妈坚硬的乳头，我离不开了，手指揉搓着。这时候的妈妈没有出现任何声音，没有呻吟。但是我感觉到妈妈心跳很快，和我一样快。当我正摸着妈妈的乳房，妈妈又把嘴唇贴上我的嘴唇，妈妈把舌头伸出来，在我嘴巴里和我的舌头搅动着。虽然刚才也在舌吻，但是这回是妈妈伸出舌头到我嘴里，与之前是相反的。舌吻的同时，我两支手都向妈妈的乳房摸去，然后把妈妈的衣服脱掉。妈妈像只小绵羊，顺从着我。我终于真正看到妈妈的身子，而且是慢慢地品味着。
　　妈妈的衣服已经脱掉，我仔细看着妈妈的上身，是那么地迷人。如果换是别人，觉得可以接受这样的身材，除非是很漂亮身材很好的熟女。但是现在对着自己的妈妈，觉得太美了，一切都是美的，都是可以接受的。说实话，妈妈的身材真的是算好的，肚子上的赘肉就是一点点。我们又一次地离开彼此的双唇，我看着妈妈。妈妈明白我的意思，自己解开了内衣。我终于亲眼目睹了妈妈的胸，妈妈的肚子，妈妈的全部裸体。妈妈的胸因为很白，不是八字胸。真的是我喜欢的，虽然有点点下垂，毕竟年龄在这。妈妈整体看不出任何骨干，但也没有肥胖感，只能说妈妈的体型是算大的。我目光贪婪，这贪婪是永远也喂不饱的。妈妈这样的身高，这样的块头，配上这样的胸，简直是为我的审美而长。我双手揉摸着妈妈的胸，像一个贪婪的魔鬼，总觉得怎样都摸不够。我喘着气粗气，嘴巴马上迎上去，把妈妈的乳头含在嘴里，舌头不停地去挑逗妈妈的乳头。这时候的妈妈终于像触电一样的，全身颤抖了一下，然后嘴里发出一声「ｅｎｇ」。谁都不能体会出我当时的兴奋感，刺激感。我用我之前毕生所学，都花在妈妈的身上。毫不保留地给妈妈最舒服的感受，这时候妈妈呻吟声渐渐多了起来，像是对我努力的嘉奖。我则是更卖力了。我们毕竟是一个坐副驾，一个是坐主驾驶上，太不方便了。这时候妈妈说：
　　「等一下，我们把椅子弄倒。」说完，我和妈妈各自把椅子摇躺下来。妈妈示意我到后排去，我一个跃身，就到了，妈妈则是小心翼翼地爬过来。我紧张地不知道该说什么话，也说不出，心跳的声音自己都能听到。妈妈坐好后，裸着上身，马上抱着我，亲着我。我双手游荡在妈妈的背上，不放过妈妈身上的任何地方，一会胸部，一会后背。这些都享受完了，我该到妈妈最神秘的地带游览了。我手摸到妈妈的肚子上，解开妈妈裤子的扣子，然后拉开拉链。手已经迫不及待地伸到妈妈内裤里。手指间，妈妈的阴毛在中间穿梭，很稀疏的阴毛。当我碰到妈妈阴蒂，妈妈又「ｅｎｇ」地叫了一声，我当然不放过这个时机。手指在妈妈阴蒂上不停地弹着，妈妈呻吟的声音也越来越多，越来越大。当我整个手掌包起妈妈的整个阴部，我感受到了一股暖流在我指缝中流淌，手掌中到处是妈妈流出来的淫水。真想不到，妈妈会流那么多水。听着妈妈的呻吟声，看着妈妈迷离的眼神，舌头在一起搅动。我已经等不及了，想马上进入到妈妈的蜜穴里。
　　「妈，我想要了。」我终于战战兢兢地说了一句话。
　　「嗯。把衣服脱了。」妈妈对我说。然后她自己把裤子脱了下来，连同内裤一起。我一边脱，一边看着妈妈的阴部，阴毛真的不算多，只是上面长了一些，阴唇两侧都没有。我看到这里，阴茎在裤子里压着，觉得快不行了。马上把裤子脱掉，露我阴茎，已经是坚挺无比。妈妈看着我脱完裤子，调皮地打了一下我的龟头。然后就笑了笑，看得出妈妈很放松。我脱完衣物，把妈妈放躺在后排的座椅上，我则跪在下面，亲吻着妈妈。从嘴唇到胸口，再到肚子。当时我知道口交，但我没有做，只吻到肚子，也没要求妈妈帮我口交。后来我才知道，妈妈和爸爸做爱，其实已经尝试过口交了，但是不多，也不喜欢。虽然是后排，但是毕竟是车，空间还是小。我爬上去不方便，然后我就叫妈妈坐起来，我自己也坐着。妈妈立马明白过来，然后妈妈骑到我腿上，胸部对着我的脸，捧着我的头抬起来，和我接吻。当时我真不想再接吻了，然后就一直亲着妈妈的脖子。阴茎被妈妈压在他阴部外，并没有进去。
　　「妈，我想进去。」我说。
　　「嗯。」妈妈说完，就一手抓住我的阴茎，对准自己的阴道口，轻轻地坐下来，一点一点地进去。当时妈妈的阴道口都是刚才留下来的淫水，龟头刚刚一碰，就感觉很滑。阴茎一点一点地进入到妈妈温暖的阴道，美妙的滋味，让我已经忘记了一切，所有的一切。妈妈「ｅｎｇ，ｅｎｇ，ｅｎｇ。」地叫着。终于阴茎全部进入到妈妈的阴道，妈妈也像如释重负一样，全坐在我腿上，大叫了一声「啊」。妈妈阴道内真的很热，比我之前遇见的女人都热，我太喜欢这种感觉，真的很爽。而且不算松，我能感觉到由于淫水太多，摩擦不够。但是我已经很满足了，我享受这。
　　妈妈停止了几秒钟，再慢慢地动起来，妈妈自己在找感觉，一会是以上下方向运动，一会是坐着我的阴茎，扭动着自己的臀部，像是在画圆圈。我已经闭上眼睛，享受着这一切，我也呻吟着，轻轻地呻吟。时不时地继续和妈妈亲吻，妈妈也像饿狼一样，完全放开了。这个是我绝对想不到的，妈妈做爱会这么大声地呻吟，而且这么有野性。妈妈用力地吸着我舌头，我耳朵，舔着耳朵，脖子。双手还是一样紧紧地包着我的头。妈妈呻吟时，和我接吻的呻吟声很特别，也特别让我感到兴奋。呻吟声在嘴巴接吻的时候，只能从鼻子里出声，呻吟声像添加了一直兴奋剂。让我一下没忍住，就射了。
　　我大声叫喊了一下，妈妈也知道我射了，她加快地扭动了几十下，直到我阴茎渐渐有点软下来，妈妈才停止扭动。精液已经流了出来，我大腿上已经有很多，和妈妈的屁股黏在一起，滑滑的。妈妈就这样抱着我，不动了。嘴巴粗气一直喘着。我们彼此抱着彼此，一直等到我的鸡巴完全软了下来。然后妈妈在后车那里拿了纸巾，先慢慢擦掉自己屁股和逼上的淫水和精液。然后就坐到椅子上，帮我擦掉精液和淫水。妈妈的手轻轻擦着，我都觉得好舒服。
　　「舒服吧？」妈妈微笑地问我，然后又亲了我一下。
　　「太舒服了，没有什么比这个舒服。」我这样对妈妈说，是我心底的实话。确实是太刺激，太舒服。这种突破道德的愉悦感，是谁人都不能体验到的。刺激，紧张，颤抖，快感，高潮这五种东西聚集在一起，到底是怎样的字眼才能表达，我是想不到。
　　「妈妈为了你，也为了妈妈自己。」妈妈对着我的眼这样说。
　　「妈妈，谢谢您。太舒服了，我早就盼望这一天的到来。」我对妈妈说。
　　「吕吕，我的儿子。我们的事一定要小心，别让任何人知道。」妈妈亲切地说，我点头答应。这是肯定的。看着身旁的妈妈，我也主动去亲吻了妈妈。
　　「妈，让我好好看看你下面，好吗？」我恳求着说。
　　「嗯。」妈妈答应道。然后我就跪在椅子上，让妈妈躺下来，我把妈妈双腿举过我头，这样我就能好好看看妈妈的逼逼了。妈妈却害羞地闭上眼睛，我轻轻分开妈妈的双腿，这样能更清楚到看着妈妈的逼逼。然后我用手慢慢地摸这妈妈的阴蒂，阴毛，阴唇。妈妈的逼是蝴蝶逼，两瓣阴唇的颜色不深，而且很多都是和普通的肉色一样的颜色，分开妈妈的阴唇，看到粉红的小阴唇，和阴道口。妈妈的逼是这样的，我是想也没敢想，本来已经觉得会是黑木耳了，但妈妈的逼内却像少女的逼一样粉嫩。这个可能真的是和基因有关，之前我女朋友的都比妈妈的逼颜色要深些。妈妈两瓣阴唇边，有六根阴毛，这个我是数得出的。阴蒂上方的阴毛也很稀疏，很长。我轻轻地捋着妈妈稀疏的阴毛。然后又掰开妈妈的大小阴唇，看着妈妈的阴道，然后手指轻轻伸进去。妈妈也开始了呻吟，毕竟我摸着，妈妈感觉也来了。刚才我忍不住，那么快缴枪，妈妈肯定没到高潮。要不然以这样的姿势操着妈妈，肯定会很爽。想到这里，我的鸡巴也开始反应，慢慢又变硬了，虽然不算很硬，但是绝对可以插进妈妈的逼逼里。我马不停蹄，努力地摆好我们各自的体位，然后就拿着鸡巴对准妈妈的阴道口，插了下去。还是那么爽，那么舒服，那么刺激。我一边插着妈妈的逼，一边用手摸妈妈的阴蒂。妈妈呻吟跟着我的动作叫唤着，鸡巴没有完全变硬，操着的感觉有点怪，觉得阴道特别滑，有些空旷。但这样插了几分钟，我鸡巴也就慢慢恢复到最佳状态，我更加努力地插着妈妈。车体随着我们的动作，也摇动着。这样操着妈妈，真的爽，能看得清楚鸡巴进出的动作，看到淫水流出来，给我带来的刺激太大了。鸡巴的硬度已经不能再硬了，毕竟刚才刚刚射完，这次的时间我知道会久一些。刚才不到三分钟就完事，现在我以这个姿势插着妈妈已经有近五六分钟了。也累了，想换个姿势，叫妈妈跪着，来个小狗姿势，我从后面操。
　　啪啪啪地声音在车内赶追着妈妈的呻吟声，我时快时慢，如果感觉上来就慢着，就这样又插了妈妈近五六分钟，就感觉要来了，毕竟也操了十几分钟。我双手捏着妈妈的乳房，换成双手抓住妈妈的双要，用最快和最用力的速度，抽插着妈妈，妈妈的呻吟声也随着我的加大而变大。我又一次地把精子射进妈妈的逼里，第二次射精的精子没那么多，我射完照样是把鸡巴留在妈妈的阴道里。等鸡巴慢慢变软，然后再放开妈妈，再拿纸巾擦掉。这回是我帮妈妈擦，妈妈的淫水真的是太多了，我整个小肚子和妈妈的屁股都湿了。当然，这些淫水很容易干，也不要紧，主要擦干妈妈逼逼上的淫水，不然弄到座椅。做完我和妈妈紧紧相拥。


第10章
　　也不知道和妈妈相拥了多久，彼此都没说话。做完两次，我就觉得该穿好衣服，毕竟也是为了保险起见，谁知道等下会不会来人。但是在穿之前，我还是仔细地看着妈妈的逼逼，完全是一片水汪汪，亮晶晶。我仔细地阅览着。妈妈现在的逼逼，有自己的淫水和我的精液，阴唇边上的几根阴毛已经完全湿了，软趴趴地贴在阴唇旁。上面的阴毛虽然没有全湿，但也明显看出被刚才流出的淫水迫害到了。我拿手不停地揉搓着被我射完精的逼逼，滑滑的感觉特别好。用手掰开妈妈的两瓣阴唇，里面一丝丝淫液或者是精液相连着，美丽极了。粉嫩的小阴唇和阴道口的肉壁，让我轻轻地用手指去感受着它的温暖和湿软。每当摸一次，妈妈的身体就会动一动，也还会有「ｅｎｇ」的声音。那时候很想上去亲吻着妈妈的逼逼，如果妈妈的逼是黑木耳类型，可能我完全不想去舔，但是看到妈妈的逼逼是这样的颜色，对我的吸引真是太大了。但我克制住了，毕竟妈妈还没表现出可以口交，我得慢慢来。
　　「妈。您这么喜欢叫啊？」我轻声在妈妈的耳边问。
　　「嗯。妈不知道为什么，做爱的时候特别喜欢叫。而且还特别想说些话，和你爸有时候会说，但说多了怕你爸觉得我很骚，就都忍着。刚才我也想说来着，但也不敢，怕你笑话妈妈。」妈妈害羞地说。
　　「妈，不是说了吗？我们现在都这样了，更应该有什么就说什么。别怕，您到时候想说什么话就说，我也说。」我安慰妈妈说道。
　　「好，妈妈下次就放开着和吕吕说话。我们穿好衣服先，到县里吃午饭。」妈妈说完，就把我的衣服找给我。我真不舍，但环境毕竟是野外，也快到中午了。所以快速穿好衣服，和妈妈下车走动走动，也顺便欣赏欣赏景色。真想不到，和妈妈的第一次会在这样的环境下发生的，而且是在车里。还别说，我们下车不一会，几十米开外就有一个人骑着摩托车路过，虽然离我们有几十米，但是他看过这边的眼神肯定有所想法。一男一女，还有一辆车。但是很快他也消失在我们眼前，我和妈妈并不担心，再什么说也看不到什么。
　　「走吧，妈。」我开心地说。然后和妈妈一起上车，往县城开去。
　　「妈。真没想到我们是这样发生的第一次。」我满足地说。
　　「其实妈想和您开房的，但一想到有这么一个地方，我们出来早些，应该没问题。」妈妈说完，转脸微笑地看着我。
　　「妈，那我们等下我们开房，晚上您也别回去了。」我问妈妈。
　　「妈要回去的，不然谁做饭给你爸。要不等下我探探你爸的心，看他放不放心我在外面住。我说在朋友家住下，看他答应不。」妈妈这样说着，我真实高兴无比。


第11章
　　不到五点，我就被这个美妙的梦搅醒了。而且摸摸自己的裤裆，湿了一大片。我承认以前幻想过妈妈，但是从来没梦见过和妈妈这么美妙的性交。我躺在床上，已经完全惊醒，也不着急去换内裤。仔细地回忆着梦里的点点滴滴，如此是期待，如此地美妙，如此地舒服。再过四小时，就能和妈妈一起驾车出去，到底能不能像梦中的这般顺利？我不知道。但是我在等待着，我一切的美好就是为了这个周六。没有任何的睡意，天还没亮，黑暗中，我睁大眼睛，想在黑暗中寻找一丝丝光点。就这样，一边回忆着梦，一边等待这天亮。
　　晨曦慢慢地爬到房间，黑暗也如败兵一般地退去。我爬了起来，冲到卫生间，把自己洗感觉，也把沾满精液的内裤洗好。洗完出来，天已经完全亮了，看看时间，快七点了。我在客厅寻找找妈妈是否已经买回来的早餐，很遗憾，没看到。我也不知道妈妈是否起床，因为平时妈妈都是七点起。自己还幻想着，妈妈和我一样，起得很早。我也不想等了，觉得出去吃也一样。想着就出门了，这个季节，早上还真蛮冷，我穿上外套，兴奋期出门去了。
　　刚下到一半的楼，就看到一个熟悉的身影，是妈妈把早餐买回来了。确实妈妈也比平时起得早，而我在房里却毫无察觉。妈妈看到我，微笑着说：「先吃早餐。」
　　「妈，我以为你还没起床了，我早早醒了。」说完我就转身和妈妈一起上楼。回到家，爸爸也起来了。我觉得也奇怪，刚刚还安静的爸爸，这么快就起，以前都是妈妈买回早餐，起码８点我爸才起，这个是特有的规律了。爸爸看到我们回来，就问：「都这么早起啊？吕吕，你可以再休息一下啊，多睡点的。」爸爸一边穿衣一边说。
　　「爸，我也是想出去吃，谁知道看到妈妈已经买回来了。同学叫我早点去，所以我很早就起来了。」我说。
　　「嗯，吃完就去，用不用爸送你去？」我爸关心地问。
　　「不用的，他们都有车。」我担心地回答。然后看看妈妈，妈妈很勤快地把早餐摆好，拿出碗筷。我爸很快就洗簌完毕，过来一起吃。一家三人吃晚饭是很正常，一起吃早饭是多少年都没有过的事情了，平时都是错开时间，吃完就各自走了。看着这样的场景，我顿感幸福。但是我心中期待的事情，我是不会像梦里那样战战兢兢的，我要主动，我要主动。我心里对自己鼓励，然后看着妈妈。妈妈仔细地吃着，还是那样细嚼慢咽。
　　我吃的不多，所以就认真观察起妈妈来。妈妈今天穿着酒红色的毛呢秋装，里面是一件黑色的女性打底衣。裤子则是很多中年妇女都喜欢的妈妈裤，也是黑色的，把妈妈腿部和臀部的轮廓都衬托出来，特别是臀部，能看出妈妈今天穿的是三角内裤的形状，虽然不明显，但是第一眼都能看出。这是这类型裤子都有的美景，不管是哪个妇女穿，都是这样。鞋子妈妈穿的是平底女性布鞋，其实妈妈很钟爱布鞋的，家里不知道多少双这样的布鞋。
　　我倒希望妈妈多穿高跟鞋，虽然妈妈算起来蛮高的。如果非要用一个大家都熟悉的女演员来形容妈妈，我觉得王姬这种身材能轮廓很像妈妈。妈妈是１６５ＣＭ，王姬其实也差不多，我对比过了。脸型和身材都像，就是长得一点不一样。只能说脸部的形状是一类型的，长相我真不知道像谁。我科普了很久，想了很多明星，但就是没想到日本的明星。妈妈的长相和三浦{理子有些神似。为什么加入这些，其实就是为了大家更方便的联想到我妈妈的样子。我也只能这样说了，而且是我很仔细很仔细地观察，对比。如果大家能结合这两点，几乎能想到我妈妈的身材和样貌。当然，三浦{理子在我眼里比我妈妈漂亮蛮多。但是我却更迷恋我妈妈，妈妈的身材和样貌，完美地结合，完美地贴近我的审美。虽然我看不到王姬的胸，但能想到妈妈也是这样身材，结合我视频的偷窥，得到的结论就是，两者差不多。
　　因为我认识的熟女女演员了，王姬是我很欣赏的。如果大家想知道她，可以多去百度看看图片。其实女明星能晒出来的图片，都是修过的。中年妇女都是差不多一样，该有的都有，只是多少的问题。再有就是平时保养和运动，可能会减少一些皱纹和赘肉。妈妈今天的打扮不是刻意为了我，因为平时妈妈差不多都是一样的穿着，只是季节不同会添加衣物而已。
　　以前从来没有这样认认真真地，而且近距离地观察妈妈。正在我痴迷地看着妈妈，妈妈眼睛往我这里看，我们眼神对视着。妈妈还是微笑着不语。然后有些羞涩地移开自己的眼神，继续吃饭。我是不躲避，一直看着妈妈。爸爸在旁边认真地吃着，根本不会发现我这样痴迷地看着他的妻子。
　　「我今天没事，起早就是为了陪你妈去乡下玩玩，她去看她朋友的孩子，我去走走。不然在家也无聊。」爸爸说完继续吃。我被爸爸的话惊到了，犹如当头一棒。再看妈妈，也被我爸的话惊到了，被豆浆噎了一下，不停咳嗽。这一刻，我觉得天都塌了，满心的等待，现在被爸爸这一搅合，我觉得我的心都凉了。虽然我知道机会还有一大把，和妈妈在信里的所表达的意思，我们的结合是水到渠成的。
　　「慢点喝。」爸爸说着帮妈妈拿了一张纸巾。妈妈想说话，但说不出，还是一般咳着，眼泪都快出来了。过了两分钟，妈妈才恢复过来，擦干净嘴角和眼泪。对爸爸说：「怎么，你也跟我去？之前又不说，你去了我们姐妹真不方便。」妈妈说完继续擦嘴。我看得出妈妈在努力劝说爸爸别跟着。
　　「你们去你们的，到村口我就下车，在人家村里逛逛。不会影响到你们的，我一个大老爷们也不可能去看人家刚生的孩子。」爸爸强势地回答。我也知道这个是爸爸的临时起意，绝对不是发觉我们到我们任何的一点。
　　「好吧好吧，我跟姐妹们说一声。」妈妈说完就回房间，拿起在房间的电话打了起来。我却被妈妈这一举动搞得莫名其妙，都担心妈妈到底该怎样圆回来。这时候我已经来不急想和妈妈的事了，担心的是妈妈说谎被爸爸发现了该怎么办？
　　「喂，阿秀。今天还是一起坐我的车去吧，我家这个也去玩玩。」妈妈这样对她一个同事说。同事说什么我可不知道，看到这里，我想，难道真有她们的朋友生孩子？随后妈妈说了一声好，然后就挂了电话。
　　「你这个人就是麻烦，本来我们计划好了，加你一个人进来，还得用咱们的车。也好，你当我们司机。山路也不算好走，到时候你接我电话就来接我们。」妈妈有些无奈地说。
　　「以前我们单位的一个同事，女儿嫁到乡下。一个月钱生了个儿子，今天特意摆酒的。就是叫英梅的，现在她退休了，跟着女儿在乡下住。其实那边的乡村是很不错的，路都修好了，就是小点。」妈妈说完看了看我。这时候我明白了，原来真有她朋友生孩子的事，其实算是朋友的孙子吧。
　　「哦，我知道了。原来是英梅啊。那你们放心吃，我逛我的。」我爸说着。
　　「不着急去的，中午才开始。」妈妈说着。
　　「不着急你起那么早？」爸爸无意地问。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　「还早啊，平时我不也是这时候起的吗？现在都７点半了。」妈妈有点心虚地说。爸爸也不在意，继续吃。我和妈妈都不吃了，我是饱了，妈妈估计是没胃口了。妈妈又看了我，满脸歉意。我以微笑来回应妈妈，想对妈妈说没事，以后还有机会。妈妈当然能看懂我微笑的含义，也以微笑回应。这个说是到手的鸭子飞走了绝不过分，而且是这么迷人的鸭子。梦与现实的差别，梦与现实的相似，我今天是没法给出答案了。我的谎话，我还是得圆，我不舍地看着妈妈。妈妈也看着我，我故意用眼神和手指指了我手机。我希望妈妈能明白，明白我故意忘拿手机。妈妈心领神会，看到我手机。我马上出门，果然过了不到两分钟，妈妈追了出来，拿着我手机。我一直在楼梯间等待这妈妈。
　　「吕吕，对不起，今天不能完成我们的约定了。妈妈本来已经叫同事帮妈妈带份子钱了，可你爸也不知道哪个神经搭错了，非要跟我一起。」妈妈着急地解释。其实我怎么能怪妈妈的。我安慰妈妈说：
　　「妈，没事。我只是想不到真有你朋友生孩子。」我调皮地说。
　　「老妈是不骗人的，是有。而且那女孩平时也跟我蛮熟的。」妈妈微笑地说。妈妈看到我没生气，好像一下子放松了，也开心了。
　　「妈，写信给我。你快上去吧。」说完我就走了。只见妈妈微笑地点点头。现在的我们，好像真的能读懂对方，没有指责，也没有任何资格去指责谁。我拿着手机的同事，手握着妈妈的手。然后就快速下楼了，不敢再多说，怕又人下来。如果在完全安全的地方，我和妈妈这样面对面，我肯定要吻下去。
　　我不知道爸妈一天怎样的过，但是我也不会闲着的，和朋友一起玩，晚上我也不会回家的。毕竟说过的慌，必须圆回来。
　　（在这里我说说皮外话，很感谢大家的支持和喜欢。很多人建议这建议那，真的很感谢。但是我毕竟是以我自己的经历和感悟感知来完成这篇文章吧。我如果都是以小说方式来写，会很累的，毕竟精力有限。反正大家喜欢，我很高兴，我还是按照自己内心去写。我看的小说真不算多，这个也是有好处的，不会被干扰。现实和幻想在很多人眼里，就有很多不一样。有人质疑，有人支持，有人期待。我不能一一满足，我勿忘初衷吧。我的文章不会有绿文也不会有ＳＭ，说白了，就是生活，只是大家的生活不同罢了。大千世界，下一句大家都应该知道。可以去质疑别人，但同时也尊重他们。只要不伤害到任何人，谁都可以骄傲地活着。好了，不透露太多，我会继续着我的步伐写下去。真的小说的人，能得到支持，会有收益。所以大家也理解理解，更新可能会慢些，毕竟还是得为生活努力。好上可以加好，何不变成更好。）


第12章
　　直到星期天的下午我才回到家，打开家门。哇，真热闹，大姨妈小姨妈和大姨父小姨父又在家里面聚会，买了很多好吃的东西，今晚上又是有好吃的了。作为长辈，他们每个人都是会下厨的，这些还是女人勤快。姨父和我爸爸都坐在一起喝茶，我回到家，也就坐下来喝几杯茶。我老爸随便问问去过朋友的生日，累不累。然后他们又谈论他们自己的，好像晚上我叔叔也会来。其实我也很喜欢这样的氛围，热闹，毕竟从小都是经常这样。妈妈和姨妈在厨房一边准备食材，一边聒噪不止，有小姨妈在的地方，永远这样。我喝完几杯茶，也往厨房走去看看。妈妈看到我回来，也关心地问候我。真的，从我们书信交流后，我觉得我们真的像一种无法言语的感觉，而且我慢慢享受这感觉。彼此的眼神，胜过一切话语。好像毫无保留对流露出对彼此的一丝思念，一股怜爱，一种期待。无言的交流，莫过于此。姨妈们也叫我别来她们的领地，不方便她们干活。只注意自己的妈妈，倒没仔细观察姨妈今天的打扮。小姨妈还是和平时一样的打扮，也时尚，也很艳丽。大姨则是和妈妈一样的打扮，所以我比较多看了大姨一些，毕竟更加贴近妈妈。说也奇怪，之前说对妈妈只有性的幻想和母子的感情。现在夹杂了一些复杂的东西，但不会是爱情。可能是爱吧，对母亲般的疼爱。因为打开心扉，让人的感情升级的多快，我那时是体验到了。
　　妈妈是我个人绝对最喜欢的身材，虽然不是大众的，大众喜欢的肯定是小姨那类型。我没有退出去，而且和她们刷贫嘴，站在门口。因为我要观察她们。这时候的妈妈也没时间再注意我了，眼神的交流过后，忙着做菜。大姨和妈妈很像，就是比妈妈胖些，所以看得块头很大。我也纳闷为什么能在南方，她们的家族能在那种年代把她们生得如此高大。大姨穿的是一件暗红色的毛衣，今天也确实是冷。毕竟也快到了１２分月，天气转换也快。在厨房，围了围裙做菜的大姨，傲人的上峰也毫不保留地凸出来。偶尔和她的眼神对视，她都是不敢直视对避开了，然后继续安静地做事。时不时地和其他姐妹说几句话，因为有小姨，百分之八十的话都她说了，其余才是我妈和大姨。
　　小姨是修身黑色皮衣，牛仔裤，高筒靴。里面穿的是半丝网的打底衣，能看到一些乳沟。因为修身皮衣是开领的，看得很清楚。妈妈是因为骨架大，看起来的胸和小姨差不多，其实小姨的胸肯定比妈妈的大些。小姨和我的眼神对视是没有碰上，我一直寻找机会，好像她还有许许多多没说话的话。我也觉得没意思了，所以还是退到房间去等晚上的美味佳肴。我是很期待妈妈能给我写信的，所以在房间都翻翻。找不到也是我想到的，毕竟这样写了，不当面给的话，很危险，也很容易被发现。
　　「吕吕，过来看看妈妈给你买的新衣服好不好看？」妈妈这样叫着我。我对妈妈说，叫她拿过来。不一会，妈妈拿了一件新风衣给我，贴着我耳朵小声说：
　　「信在衣服的口袋里。」妈妈说完，你拍拍在右边的口袋。然后继续大声说：
　　「今天中午和你姨妈帮你选的，看看合适不合适？」妈妈这话也明显是对在外面的人听到。我马上换上，还别说，女人选衣服就是准。很合身，虽然妈妈很多年没帮我买衣服了，平时都是自己买。但是看到还是非常高兴，看到我穿得这么合身，妈妈高兴地招呼姨妈们也过来看。姨妈看到我穿得正好合适，也直夸我帅。每个人都叫我转身看看，这里拍一下，那里拍一下，摸一下。好像很满意今天的购物选择，看完我穿着合身，三姐妹又退回她们的领地，继续做饭了。我也关起门来，因为迫不及待地要看妈妈写的信。
　　「吕吕，今天白天真的很抱歉，早上在楼梯间，妈妈看到你这么理解，妈妈很高兴。妈妈也不担心你今晚在外面怎样，反正妈妈是半夜偷偷起来，在你的房间写这封信给你的。妈妈晚上也睡不着，其实是不想睡，就等着你爸睡着，给你写信。本来想打电话问问你的，后来还是作罢了。妈妈对你的思念是一直有，以前是母对子的思念，现在除了这些，我知道还有别的思念。
　　吕吕，下次我们还是有机会一起出去玩的。年底了，你爸可能都在家，忙是忙些，不用出差了。所以妈妈希望你能早点下班，就过来接妈妈去买菜，妈妈喜欢你陪我买菜。也想让你多知道一些食材，以后我们老了，你得会自己动手。虽然以后会成家，但是会做菜是很必要的，到时候我的孙子就有福了。
　　你看妈妈，说着说着又到了家常。其实妈妈也不知道说什么，虽然现在我们都放开地说出自己心里话，但是妈妈也感谢有今天的突发事件。不然妈妈觉得也太快了，妈妈是想好了，妈妈也不怕什么。妈妈就是担心你，为了你，妈妈做什么都行。真希望算命先生说得对，说得准。放心吕吕，妈妈是心甘情愿的，而且是妈妈满心期待，等待我们合适的机会。
　　今晚时间长，妈妈就多写点，我也知道吕吕不会嫌弃。妈妈这几天很开心，这种开心是很多年没有过的。在你房间里，妈妈多希望此时此刻你会在身边，陪妈妈说说话，哈哈。我们的这种感觉，会不会因为有一天我们的关系进一步了而消逝。其实妈妈就是希望你平平安安，健健康康。
　　妈妈这段时间的心态变化真的很大，我也不明白为什么会转得这么快。也许是妈妈内心本就有这种想法，循序渐进，我自己也不知道。也许是算命先生的点化，或者是我们命中注定。你好了，妈妈便好。这段时间妈妈也想起来，妈妈在你小时候，好像是小学３年级左右吧，具体妈妈记不清了。那时候妈妈喜欢看书，看小说，看杂志，反正那年代就是看这些，才能长见识。那时候的杂志不像现在监管得很严，杂志里的一些短小说，偶尔也有些关于母子的文章或者真实案例。妈妈当时看到，感觉很奇妙。如果换是别人，可能觉得不可思议，或者就当成普普通通的一些言情小说。而妈妈自己却是很喜欢看，也不知道为什么。当时你爸睡着了，我就拿起看，你爸爸是很讨厌看小说，就看点报纸。所以几乎都不知道有这些内容，其实也没什么，当时大街上都多这种盗版小说盗版杂志。
　　后来妈妈也不知道为什么没再看了，也找不到之前的杂志。可能工作原因吧，学习的东西也多，妈妈渐渐就淡忘了。直到遇见算命先生，妈妈才慢慢回忆起来。那时候你还记得吗？你爸爸不在家，妈妈经常叫你帮妈妈抓痒，手伸到后背抓。妈妈不确定当时你是否已经了解了异性。反正妈妈当时觉得你平时很调皮，但帮妈妈抓痒的时候却安静极了。其实妈妈当时多少联想到那些小说里，所以妈妈当时也不说话，一些不好的念头一闪而过。这些东西都是这一个多月妈妈慢慢回忆起来的，妈妈当时有意无意地把你叫过来帮妈妈抓痒。有的是妈妈真的很痒，自己抓不到。有的是妈妈藏私心，妈妈是不是很坏？哈哈。
　　妈妈多希望回忆多一些那时候的事，妈妈知道自己内心潜移默化，但不知从何开始。这些也是妈妈这一个多月慢慢总结的，现在妈妈把这些都告诉了你，妈妈虽然觉得有些不好意思。但我们都说好了，彼此不保留地分享自己的内心。等妈妈慢慢回应多一些，一定和吕吕说。
　　对了，妈妈还记得有一次你想偷看妈妈洗澡。其实妈妈当时很生气的，妈妈不喜欢这样。可能还没接触到那些小说吧，看了那些小说，妈妈知道很多男孩子都会想偷看自己妈妈洗澡。那年代，我们一家人都还住在老房子，妈妈在卫生间能清清楚楚地看到你偷看。妈妈只是不说破，而且开门出来，让你自己走开。不知道吕吕是否能回忆这些呢？
　　好了，吕吕。妈妈明天还得和姨妈买菜回我们家聚餐呢，写了这么多，都到两点钟了。妈妈休息了，记得看完信一定把信烧掉。爱你的妈妈！」
　　信的结尾妈妈画了一个吻。看完信，我多少也能回忆起小时候的事，妈妈说的都没错。我那时候偷看，也就只是好奇，没有其他的想法。后来长大一些，帮妈妈抓痒，自己真的会紧张，当时已经知道了男女之事，对异性也有幻想。所以帮妈妈抓痒，下体是硬的。这个我清清楚楚地记得，其实我在当时很老实的，虽然硬了下体。但也不会碰到别的地方，妈妈说抓哪里我就抓哪。抓完就紧张地跑出去了，找小伙伴玩耍。一股脑的功夫，这些事都又忘了。点点滴滴，我也慢慢回忆着，真的很美好。我也相信每个男孩多少有相似的经历，虽然不能说有什么暗示，但是对方肯定都知道。儿子会想，要是能摸摸妈妈的胸部多好，能看看多好。母亲也会想，叫儿子帮我这样那样，他多少懂了些男女之间的事，这样做会不会不方便。但又找不到别的合适的人，爱人不在家，最信任最亲近的肯定是自己的儿子。可能就心照不宣吧！
　　看完信，我马上烧了。妈妈信的真的蛮多，三张信纸。这些对我来说，是满满的幸福感。我不打算回信了，毕竟快要吃饭了。我在房间在玩了下电脑，两个叔叔也赶到了，婶婶没有跟来。所以晚上大家又热热闹闹地聚餐了。姨妈不喝酒，所以就不担心开车的问题了，叔叔也应该能自己回家的，毕竟喝酒不能喝醉，合适就好。当时的酒驾，查的不严。当然绝对不鼓励酒驾，而且得杜绝。


第13章
　　不知道大家认不认识一个熟女演员，我都是观察很多来对应这些女人的。大姨和长胖了些的王茜华相似，反正就是这路子的女人吗，大家可以这样想象着我的大姨。
　　和妈妈的书信交流了很长一段时间，那时候已经快过年了，和妈妈除了信里表达更加实际些，其余时间我们都是很正常的交流，虽然彼此眼神给对方心照不宣地期待，但真没有合适地时间突破我们的期待。家里准备过年其实也是最忙的时候，平时一大家子都想着，过年要去旅游还是在家里聚会。最后的答案是在家，不想出去赶那趟人山人海。家里的女人都在准备食材，彼此的表兄弟表姐妹堂兄弟妹都回来了，所以和妈妈的念想有些时候已经溜走。当然，一个人静的时候，这些念想就如同千军万马般地冲到我脑子。因为外婆家和爷爷家都是一个地方，也近。所以不存在去哪边过年，平时有空就在我们家聚会，烧烤。
　　我记得是大年初六，我可能吃太多肉，觉得不舒服，所以那天上午都躺在房间里。家里每个人都轮流看问候我，其实也没多大的事，就是胀肚子。在初六之前，每家该去的地方都差不多了。所以最后这几天肯定在我家，因为再过几天该上班的就上班了，该出去的也出去了。过年的气氛在我们家是很好，每天很多人，这些就够了。
　　躺了一上午，我觉得该去运动运动，可能会好些。正准备起床，妈妈过来了，拿了些酸汤给我喝。还别说，喝了这些，慢慢地好受些了。然后叫上表哥表弟堂弟他们一起打球去，一直打到下午，这回算是完全好了。也觉得饿了，大家就一起回家，反正回家可以直接吃，该有的都有。回到家，家长们也坐在一起，打牌的打牌，喝茶的喝茶。
　　「吕吕，晚上陪妈妈去取个东西，妈妈一个人拿不了。」妈妈一边打牌一边说。我怕被其他的兄弟姐妹抢了先，马上说好的。说完，马上胡吃海塞，没一下子就说吃完了。期待着妈妈能快些去，虽然这一段忙，信也停了一段时间，但是我们每句话，都知道在等待着什么。我说：
　　「妈，吃完了，现在去吧，晚上我不想出去。」妈妈看到我，很明白。然后就说：
　　「好吧！其实就是叫人家帮忙买一些乡下的特产，刚才打电话说什么时候去拿都可以，现在打着麻将就说晚上去。」妈妈起身，然后表姐马上入桌了。我和妈妈跟家人告别就出门了，可以看出妈妈也是很想快点走。期间有人想跟着一起去，都被妈妈打发了，说不用那么多人，如果看到人家家的小孩，还得多打几个红包。哈哈，妈妈这个说法真是绝了，没人愿意跟着了。我和妈妈马上上车，开走了。
　　「吕吕，其实这些都是妈妈提前准备好的，要去拿东西。你说现在去，其实妈妈都想早上去了，但是看到你不舒服就没说。」妈妈笑着说。
　　「妈，你早说啊，我早来走走就好了。浪费了那么多时。对了，要什么东西？」
　　「就是一些土鸡土鸭，拿回来吃的。等下我们就说，被乡下的朋友强留下来吃饭了。」妈妈说完，脸上一丝丝红润。
　　「好的，妈。」然后我们都没再说话，我也不知道妈妈把车开到哪去。反正开了一段时间，来到一个郊外的小区内。然后妈妈叫叫我下车，我跟着妈妈走，在一个单元房，走了上去，在三楼，妈妈打开了一间房子的门。然后妈妈说：
　　「吕吕，妈妈送给我们的新年礼物，妈妈给你一个惊喜，妈妈偷偷租下这个房子。」妈妈没等我说话，就抱着我。我显然也没想到妈妈会先抱着我，我还在这意外的惊喜中，又接着这一个幸福的时刻。我也没多想，也紧抱着妈妈，感受着妈妈丰满的身躯，感受着妈妈的胸脯在我胸膛上不断地起伏着，感受着彼此地心跳。不知道抱了多久，我慢慢地捧着妈妈的脸，仔细看着，妈妈红润地脸上，挂着微笑，然后慢慢闭上眼睛。我也慢慢地把嘴唇凑上去，当我的嘴唇碰到妈妈的嘴唇，感受到妈妈颤抖了一下。我先是轻轻地吻着妈妈的嘴唇，终于妈妈先把自己舌头伸入到我嘴里，我们舌头都在交织着寻找对方嘴里的每一个地方。我和妈妈抱在一起吻着对方，慢慢地走向床。到了床边，我把妈妈压倒在自己身下，妈妈还是闭着眼，我离开妈妈的嘴，吻着妈妈的脖子，耳朵。然后把我自己的衣服裤子一下子都脱掉，我已经一丝不挂，压着妈妈，又吻了起来。妈妈双手抚摸着我光滑的背，已经开始了粗厚地呼吸。我双手伸进妈妈的衣服，也寻找着妈妈的胸部，隔着胸罩，我轻轻地捏着，然后伸进胸罩，终于摸到妈妈的胸部，温暖地兄弟，然后揉捏着妈妈的乳头。妈妈在我的抚摸下，已经开始了呻吟。我把妈妈的衣服推上去，从妈妈的肚子轻轻地舔上去，我喜欢妈妈这样的肚子，有点肉嘟嘟的。我的舌头在妈妈的肚脐游走，妈妈又一次颤抖加呻吟。舌头在妈妈的肚脐游完，就开始网上走，慢慢地，然后来到妈妈的胸部，把妈妈的乳头含在嘴里，不停用舌头触碰着妈妈的乳头。妈妈的乳房被衣服内衣挤压着，就漏了乳头和下半部。我贪婪地吸允着妈妈的乳头，抚摸着妈妈的乳房。然后手又往下走，把手伸进妈妈那神秘的地带。妈妈的裤子有些紧，我伸进去有些困难，然后我又舔回肚子，然后慢慢解开妈妈的裤子。当我把妈妈的裤子和保暖裤，内裤都一起拉下来的时候，看到妈妈阴毛。真的好美，而且阴毛不算多，我仔细地观察，看着阴毛下面的一条缝，两瓣肉，真的是蝴蝶型。看着我都忘记了帮妈妈脱裤子，妈妈坐起来，自己把衣服都脱光了。我才想到，然后把妈妈的裤子全部脱完，就剩下袜子。我从妈妈的大腿开始舔着，吻着。当时就想在妈妈的阴部吻和舔，但是还是避过了那神秘的地带，我就用手指轻柔地触碰着妈妈的阴部，我听到妈妈呻吟声已经此起彼伏，眼睛禁闭，自己的手在自己胸部捏着，虽然动作不大。
　　我用手指快速地舔着妈妈的阴蒂，这可能是妈妈最敏感的地方，妈妈全身都扭曲着，呻吟声。我看着妈妈阴道流出的晶莹的液体，我把整支手抱着这些晶莹的液体，涂满妈妈的整个蝴蝶，在阴蒂处，滑滑地，轻轻地用指甲抓着妈妈的阴蒂，妈妈颤抖加强了。我又捏住妈妈的阴蒂，我大声哦，然后把我的手弄开。我连续试了几次，妈妈都弄开了，我知道这个不是痛，是受不了。然后我放弃了，我还是轻轻地抚摸着，然后用一跟手指伸进妈妈的小穴里，太温暖了。而且比我想象地紧，我也拉着妈妈的手，握住我的小弟弟。真的是说不出的感觉，被妈妈握住自己的小弟弟，自己又在妈妈的阴道里抽插。我用手指在妈妈阴道里，寻找处于我的出生道路。我觉得不能忍受了，压上上去，亲吻妈妈的嘴。妈妈也心照不宣地握住我的小弟弟，在自己的洞口摩擦着，然后对准洞口，自己一点一点地放进去。等放到三分之一，妈妈的手离开了我的肉棒，然后双手都在我的背上。我也一点点进去，被一下子，都进去了。妈妈呻吟声已经被我嘴巴堵住，但是还是有很吸引人的嗯嗯声。我从开始的慢慢抽动，然后变成加速运动。妈妈把我抱得很紧，我也抱着妈妈，和妈妈嘴巴对嘴巴不停地吸允对方的玉液。妈妈的双脚弓着，然后我起身，用自己的双手抱着妈妈的双腿，坐着插进妈妈的阴道。妈妈大声地呻吟，我真害怕外面有人，那肯定能听到一些。但是妈妈已经忘却看一下，只管享受。我也从来没想到妈妈会这么呻吟，而且很大声。我一边看着我的肉棒在妈妈阴道进进出出，旁边带着很多淫水，真的很多。我腾出一只手，挑弄着妈妈的阴蒂，这样妈妈叫得更大声。虽然我对自己做爱的时间很自信，但是在妈妈身上，我觉得我已经忍不住了，我快速抽动，妈妈也感觉到我的加速，配合着我的加速，也大叫着，终于我把我的精液全部留在妈妈的阴道内，我也忍不住地大叫一声。妈妈也颤抖着身体，然后我压下去，又和妈妈亲吻着。也不知道我们抱了，吻了多久。就这样相拥，没再说话。
　　当妈妈轻轻拍着我的背，我抬起头，看到妈妈的微笑，我也微笑着，这一刻，我们无需言语。只是我觉得太突然，妈妈想得很周到，我也很惊喜。
　　「舒服吗？」妈妈害羞地问。
　　「舒服。」我简单地回答。
　　「把我电话拿来。」妈妈说着。我帮妈妈拿了她手机，然后她打给爸爸，说到了，但是人家留下来吃饭，晚点回去。说完妈妈要我抱她坐起来，就这样我们对着彼此看，然后又吻了几下。
　　「四点了，我们晚上７点再回去，等下六点我们去拿东西就可以了。」妈妈说完微笑地抱着我。看着妈妈这样，我感觉这个真的很像初恋般的感觉。
　　「妈，想不到这么快，我好感动。」我说着。
　　「知道妈妈的惊喜了吧？哈哈。」妈妈说着，又拍了一下我的背。
　　「妈，我发一条信息给算命先生。但是不说我们已经发生了，就祝他新年可怜，我都忘了。」说完，我就拿起手机，在ＱＱ里祝福他。他显然也是在忙，没有回。
　　「冷了。」妈妈说完，就示意我和她躺倒被子里去。也是，刚才都忘了寒冷，也不记得冷，因为没有装空调，所以听到妈妈说的，我也马上和她躲在被子里。妈妈看着我，父母着我的脸，微笑着，也也这样对待妈妈，没说话。然后又吻在一起，我仔细地摸着妈妈的乳房，在被子吸着，但是觉得很黑，也不怕冷了，盖一些被子就好，我一边摸着妈妈的乳房，一边大口大口的含着妈妈的乳头和乳房。
　　「就这么喜欢妈妈的奶子啊？」妈妈笑着问。
　　「很喜欢。」我回答完，就继续舔着。我舔了一下，妈妈叫我躺下。我听话的躺着，这回妈妈披着被子，用她的舌头在我身上游走。我操，太爽了，我还是第一次被女人这样舔着，之前虽然有女朋友帮我口交，但是没有从眼睛耳朵脖子胸肚子肚脐这样的舔着。我也真想叫出来，但是能忍着。当妈妈手握着我的肉棒，套弄了几下，把它含着自己嘴里，这个是我太意想不到了，我本以为妈妈根本不会口交，也不可能口交。我半软不硬的肉棒，在妈妈温润的嘴里和舌头的攻击下，有恢复了雄风。妈妈吸得我很舒服，我能想到妈妈肯定也经常帮爸爸口交，要不然不会有这样的感觉。我真的是觉得太爽了，但也不至于射出来，毕竟刚刚射了一次。妈妈舔了几分钟，就自己坐上去了。一坐，妈妈又呻吟了起来，然后我看着妈妈自己闭着眼在上面动，披着被子，我也偶尔地发出一声呻吟。因为不知道为什么，妈妈在上面，我觉得特别舒服，有点受不了的舒服。我双手拿着妈妈的腰，跟随着妈妈的幅度运动。然后又摸着妈妈的乳房，把妈妈拉下来，抱在一起，然后又一次亲吻着。感受着妈妈在自己身上地运动，我也认真享受着。过几分钟，妈妈还是累了，我就起来，叫妈妈跪着，我在后面动。啪啪啪地声音不停地在房间回趟，敢追着妈妈的呻吟声。我觉得这次我不会那么快就缴枪了，所以我慢慢品味着。这个动作累了，又叫妈妈侧躺着，我把妈妈一条退坐在屁股下，举起她的另一支腿，就这样插着妈妈的阴道，也不知道伴随着妈妈的呻吟声多久，我都很满足于这个姿势。就一直这样操着，但是妈妈觉得累了，所以我又跟着妈妈喜欢的姿势。最后我和妈妈面对面侧躺着，这样交叉着腿，进去妈妈的阴道，这样两个人都舒服。果然，最后我们在这样的姿势里，都达到了高潮。然后又相拥着躺了一下，盖得好好的。我野鸡感受到床单湿了一下片。
　　「妈，你把我的放嘴里，不觉得不干净吗？刚刚做过？」我问妈妈。
　　「我儿子的一切我都不觉得脏。」妈妈说完抱着我。然后我看了看时间，已经５点半了。和妈妈擦拭着下体，然后穿衣服，因为租的这个房子，也没有装热水，所以没洗澡。穿好了衣服，和妈妈又拥吻在一起，然后再出门，取东西。在车上我也调皮地经常捏着妈妈的乳房，妈妈都笑笑着，偶尔转过来和我亲吻一下，毕竟要开车。
　　等我们回到家，才是７点３０不到，他们不等我们吃饭了，因为我们说在乡下吃。但是真的饿了，也不管了，坐下来又吃。大家还笑话我们这么能吃，但是他们谁知道我们今天下午发生了什么呢？但是我发现妈妈回来就叫大姨去自己房间，等她们出来的时候有说有笑，大姨还对着我看，然后笑笑。难道、、、、、、？


第14章
　　和妈妈发生关系后，我觉得自己想法有些矛盾。满足了私欲，但是总觉得得到了，也不过如此。当然这种想法也就一瞬间闪过而已，毕竟男人嘛，没多长时间就会抛弃一切想法，重新投入进去。
　　初六之后的几天，我们都没有机会发生关系。家里人忙自己的，有的也上班了，但还是经常聚会，我和同学因为一个学长结婚，跑到湖南玩了五天。回来也就快到元宵节了，我也该收心上班。在这几天，我也偶尔打电话给妈妈，没说别的，就正常的报告自己的近况。心里想的，大家都跟明镜似得，不必要说的话，还是不说。
　　元宵当天，我们也是大家庭聚在一起吃。只不过这回大家到酒店吃饭，我知道晚上父辈们肯定要喝酒。所以我在酒店提前开了房间，觉得如果有机会就叫妈妈上去，没机会晚上就自己睡。我一直等到大家都来到酒店的包厢，才偷偷跟妈妈说我在这里开了房。把房间号都告诉了妈妈，我自己拿房卡。大家四点半都到了，菜也一边吃一边等。女性同胞都不喝酒，要开车，就给他们自己喝。我早早吃完就说我跟同学还有约，然后就出去了，到房间等妈妈。我看妈妈一眼，妈妈也收到我眼神的信息。我也观察了大姨二姨，她们没有看我。我告别后，就跑上去了。我不知道妈妈能不能来，但是我还是愿意这样等。
　　我出来的时候也就是５点，很多菜都没上完。毕竟下半身太饿了，先让它吃好。我等到六点，终于听到敲门声。果不其然，妈妈一个人来到了，很快速地进入房间。
　　「妈，你出来的时候，跟她们什么说？」我关切地问。
　　「我说和你大姨去逛逛街。」妈妈笑着说。
　　「大姨呢？」我疑惑地问。
　　「我让她自己去了。」妈妈又一个神秘的微笑。我就不管什么了，抱起妈妈就亲吻起来。我亲吻着，手伸进妈妈的衣服里，捏了妈妈的乳头，捻了又捻，妈妈的感觉也来得很快，不停地喘气，然后渐渐地变成呻吟声。我把妈妈和我的衣服裤子都很快退去，因为珍惜时间最重要。
　　我轻轻把妈妈放躺下，观察着妈妈，灯很亮。妈妈一对儿腻白如凝脂般的奶子随着呼吸起伏跳跃着。早已看呆的我忙迎了上前，一把将妈妈压住，我浑身战栗，虽说已经有过一次。整个脸孔在妈妈乳沟里深深埋了下去。妈妈也紧紧搂着我的头，好让这个自己疼爱的儿子陶醉在那一处的香滑与柔嫩里。我真希望时间能在这一刻永远停止，也许就能忘了这之前一切的等待。良久，两人松了力，我抬起头来，看着妈妈呆呆的说道：「妈妈，我多想成为您永远的男人！」妈妈羞涩一笑说：「难道现在不是吗？」于是扳着我的脑袋噙了乳头。
　　不知道妈妈想到什么，我偶然发现妈妈眼窝里有些泪水打转，随后妈妈便更用力地抱了我的脖颈。我吮了两口，顿觉齿舌生香，接着轻轻地一咬，妈妈就呻吟着叫了起来，双股便奋力攀缠了在我腰间。我一面两手顺势下滑托起妈妈臀部，使她压在自己的手掌，一面咬着妈妈的乳头。妈妈喘着气大声说：「不要放开我！我要你一直这样抱着，放开妈妈！」我就只好这样用力抱着妈妈。
　　我松开手，接着，妈妈反将我按倒，开始用牙齿咬了我的嘴唇、鼻子、耳朵、下巴、乳头。我想不到妈妈也有这些表现，我欣慰极了。我看她一个个地咬下去，奇怪整个环节里妈妈竟不曾用舌头一下，却让我感觉很刺激。我大张着嘴，惊讶得不能出声。我终于忍不住起身，兴奋地呼叫了一句「妈妈！」妈妈正笑吟吟抬起头来，却绯红了脸把我重新按倒说：「我不要你说话，我要你闭上眼睛呢！」
　　一只手就蒙了上来。我便听话眯了双眼，下面早已发硬的一根肉跳着起来。我从妈妈粉红色的手缝里，知道她跨了在自己身上，接着从床头的地方拿出一个枕头将我脸盖了，仿佛又丢过来一个媚笑，然后就背对了他，俯下身去。在我的感觉里：先是两排手指沿我小腹的两侧轻轻插进，接下来，自己就被一双充满汗渍而倍觉滑腻的手指紧紧攥住了，再接下来似乎是一侧温润的脸庞，一只手正捉着自己在那脸庞上轻轻抚摸。
　　我心里想着，这个还是我的妈妈吗？妈妈背对着我，我感觉到妈妈的下体温暖了我整个腹部，而且微微地流出一些液体在我的腹部。妈妈轻轻地用自己臀部压着我的腹部，来回浮动。双手又握住我那一根跳起的肉，紧握着，然后上下抽动。我不能就这样任妈妈摆布，我飞走枕头，从后面双手用力的捏着妈妈的奶子。妈妈跟着呻吟起来，妈妈不断扭动着臀部。
　　我拉着妈妈的臀部，往我嘴边来，我要舔妈妈的下面，我看着妈妈阴毛稀疏的下体，渗着淫液，我轻轻掰开妈妈的肉穴。妈妈体内的层层皱褶如同蚌肉一般鲜嫩饱满，蜜汁泛滥。我把一跟手指慢慢插入妈妈体内，妈妈的体内烫热如一簇冬日火焰腾腾地燃烧着我的手指。我看着妈妈背上细腻莹白的肌肤，手摸上去就感觉了暖玉一样的温润光滑，不由暗自里一阵眩晕。
　　想不到妈妈到了这个年龄，后背的肌肤如此的美。又看着妈妈肉穴，我忍不住也轻轻地咬了一下妈妈的阴蒂，妈妈便呻吟地叫了一声。我忙问：「咬痛你了吗？」妈妈说：「没有，我要你咬，我痛着舒服！」
　　我顺着妈妈，又轻轻咬了下去，然后舌头也加入了战局，不停地舔着妈妈的阴蒂，又吸允着妈妈的蜜汁。妈妈便扭动着身子，哼哼叽叽地叫了起来。直到妈妈一股股清甜的淫液喷涌而出，流入我口中。我再一次换做了舌头去舔，妈妈于舌头的撩拨下不禁周身一阵阵酥麻，两条肉腿开始在我胸上和腹部用力地蹭来蹭去，屁股一耸一耸地凑上来，逼着我向她体内深入。我竭力迎合，怕自己表现不好，让妈妈得不到满足。我太爱眼前这个女人了，我好不容易才得到的女人，我不想失去。我这样想着，便将舌头死死伸进妈妈的阴道内，缓慢地来回抽送蠕研，并不急切地用力。
　　我饱尝妈妈的下体，妈妈享受着。我抽空说话，「妈，您也帮我吸住。」
　　妈妈听到我的话，便将我的肉根含入口中。我也不停着，继续在妈妈的美穴痴痴地舔着，过往想的那些肮脏和腥臭，在妈妈这里变成了无比干净和无比美味的，我沉迷其中！我也享受着妈妈不太熟悉地口交，虽然有些齿疼，但是不要想我在妈妈嘴里得到的快感。妈妈口中的温度，好像比我肉根的温度还大，我能体验到这种炙热，舒服极了。我在吃着妈妈的美穴的同时，我也用手指在妈妈的菊花边抚摸，妈妈加快了呻吟，也浑身一震。
　　我知道妈妈肯定对菊花周边很敏感，我试着用舌头去舔，刚刚一舔，妈妈身子震到不停，我紧紧把妈妈的臀部对准我嘴巴，这样我就能一直舔着妈妈的菊花。我就喜欢妈妈受不了震着身子，我肉根在妈妈嘴里，妈妈含住不放，但已经停止了吸允和抽动。震动的身体，和嗯嗯地呻吟声，让我无比陶醉。
　　如果在之前，我根本不会想帮妈妈舔她的菊花，而现在，我觉得妈妈的美穴是那么的美，那么的干净，忍不住也舔起妈妈的菊花。妈妈菊花没有异味，我知道妈妈来之前肯定洗过澡。看着妈妈菊花的皱褶肉，不断缩了又伸，我舌头更加卖力了。在我卖力地舌头攻击下，妈妈再一次流出很多蜜汁，热腾腾的，然后没多久就变得清凉。妈妈软趴趴地躺在我身上，我肉根被妈妈吐出来，妈妈在旁边粗气地吹着我的肉根。
　　「妈妈，让我进入。」我也喘着问。
　　妈妈一句嗯，我就把妈妈平躺放了下来。双手把妈妈的双腿抱起，放在胸前和肩上。
　　我下体坚硬如一根长矛，拼命地捣进妈妈深处，只借着欲望之力去猛烈地抽送了。妈妈饥渴终于得到完全释放，便陶醉了双眼大声哼叫着，仿佛哭泣一般，任凭我摆布了自己。我虽讶异了妈妈的叫声，因为上一次妈妈不是这样的叫声，却觉得这痛哭一样的叫声更是销魂。尤其在每次冲撞抵达尽头的那一刻，妈妈伴随着哭喊也便趋于极致，令我有了一种异样的兴味，便也带了呻吟声来配合妈妈，不想两人竟在这哭声和我呻吟声里一下子同时激动了起来，都颤抖了身子，死死搂住对方，一时胳膊勒进了肉里。我也不知道妈妈为什么今晚感觉这么不一样，我被妈妈这呻吟如哭声刺激着，但还是忍住不射。搂住一会，我又要开始了。
　　我把妈妈拉起来，我伸直双腿，让妈妈坐上来。我挺身朝妈妈身上用力一楼，同时腰间用力一震，妈妈就「啊」地叫了一声，头颅断了似的歪向一旁，双手上来搂了我肩膀。我一面动作，一面用舌头舔妈妈耳朵。一会儿，我跪坐了，胳膊挽了妈妈双腿，开始轻轻浅浅的出入，似乎有了小猫舔水的声音，却听妈妈格格地笑着说：「痒死我了，儿子，你痒死我了！」
　　我也不搭话，只是淫荡了双眼，待出入了八九次后，便猛地向里一个深送，妈妈登时欢快，「嗷」地高叫一声。这时我又恢复了刚才的轻巧，继续着蜻蜓点水，八九次后接着再一个深送，就这样在妈妈疯狂的叫笑里不停地反复着，终于一个深送死死抵住了，屁股左转几圈，右转几圈。
　　叫妈妈转过头来，只见妈妈脸色潮红，我把一跟手指伸进妈妈嘴里，让妈妈吸允着，我手指也在妈妈嘴里探索，当时不知道为什么会这样做。我一头的汗水浸湿了碎发，粘在鬓角，便暗自咽了一口唾沫。我又换回妈妈平躺的姿势，不断地进入。妈妈大口大口喘着粗气，腿已经挣脱了我胳膊，拼命地向上弓挺着。我就顺势滑下去托起了妈妈的腰身，之后就开始猛烈的冲撞了。房间里到处是一阵阵的巴掌声，我忍不住一阵神昏，想不明白平日里的妈妈却是这么会享受性爱。正胡乱想着，却听妈妈一声惊叫，头就在那里摇着。双手痉挛一般抓着床单，床单便抓成一团。
　　我知道妈妈又要来了感觉，我也努力冲刺着，希望达成和妈妈的同步。听着妈妈哭泣一般的呻吟声，我再一次呻吟着配合妈妈。双手勾住妈妈的双腿膝盖出压在床上，用尽最大的力气，不停地快速地进入，啪啪声和我们的呻吟声此起彼伏，不曾相让。在我努力进入的两百多下，终于把我一股股精子射在妈妈的体内，妈妈的哭泣呻吟声更显得不一样，我也呻吟着，任凭自己的精子鼓动着跑出去。
　　妈妈在我身下颤抖，我也压下去，又死死地楼着妈妈。这一次的性爱，让我觉得之前的所有和女朋友都是白做了。这是一次升华的性爱，有太多参杂的情感，伦理，让这一次的性爱如此美妙。
　　我伏在妈妈身上一段时间，这个时间脑子什么都没有，一片空白，完完全全地享受。我问妈妈为什么这次和上次那么不一样，而且咬着我的感觉真的很好。妈妈笑而不语，拍了我的后背。然后再说：
　　「猪肉猪跑我都见过，只是不好意思而已。」
　　「平时和爸爸也这样吗？」我进一步问。我知道妈妈不会生气。
　　「年轻会，很多年都没有了。」妈妈有些认真地回答。
　　「现在你们难道都是直奔主题？」我疑惑地问。
　　「嗯。都是这把年纪了，我想变化一些也怕你爸说我。」妈妈说。可能之前我们的铺垫，所以现在我和妈妈不管说什么话题，都不觉得膈应或者为难。
　　「以后儿子陪妈妈玩，妈妈喜欢怎样就怎样。」说完我吻了妈妈的嘴。
　　「好哇。」妈妈扶起我的脸颊，认真的说。
　　「妈，真好。这回真的太享受了，而且我觉得我们无话不聊对我来说太感动了。妈，我爱你！」我说的爱，最多就是感激和母爱，一直到现在也没有任何爱情成分。
　　「吕吕，妈妈不知道怎样表达，妈妈很享受现在，妈妈觉得只要以后吕吕你想妈妈了，妈妈就高兴。如果以后你结婚生子，妈妈同样高兴。只要吕吕想要妈妈，我们在方便安全的情况下，妈妈一定依吕吕。妈妈这辈子就希望我自己儿子健康平安，不奢望别的。妈妈有你爱，妈妈就足够了。」妈妈说完，双手又把我的脖子挽住，让我的头在自己的耳边。
　　「妈，我不知道为什么，现在觉得只有我们两个人，说的话我都好开心，而且刺激。」我坏笑着说。
　　「就你坏，妈妈不后悔，再怎样都不后悔我自己的决定。吕吕喜欢聊就聊，反正就我们。」妈妈说完有拍了我的后背一下。
　　「妈，上次回来，为什么你叫大姨进房间，然后大姨出来对我笑，我觉得很奇怪。而且这次你也叫她陪你出来，难道她知道？」虽然我也对大姨很有幻想，但是这个时候我不确定，不免得有些担心。
　　「傻孩子，别担心。没什么，妈妈等到该跟你说就说。」妈妈在我耳朵旁轻轻地说。但我哪能放过追问的机会呢？
　　「妈，你现在说嘛。」我有点撒桥地追问。虽然我记得我的计划是把两个姨妈都拿下，但是毕竟情况还不明朗。
　　「吕吕，你大姨是知道的，妈妈都和她说的。」妈妈看见我故作惊讶地起身，马上又说：「吕吕，算命先生说的还有一些事。」
　　妈妈好像很为难。我其实也是很惊讶，妈妈为什么这么快就对大姨妈说，而且我本来以为妈妈会再往后的日子再对我说出实情。不过意外之喜总是让人觉得幸福来得真是一波一波。也好，能尽快地完成计划是太美妙了。
　　「妈，是不是也让我和大姨这样，和妈妈这样？」我故意追问，而且装成疑惑。这回是妈妈疑惑地反问我为什么知道。我就说难道是真的啊？妈妈点点头。
　　「妈，不会吧，大姨知道不骂我们吗？」我又故意装糊涂。
　　「骂什么骂，我们三姐妹都知道，你小姨也知道的。算命先生说我们三姐妹都要和你发生关系，我们家族才有利。」妈妈很认真很认真地说。我差点被妈妈这样子逗笑了。
　　妈妈见我装作很不相信的样子，又继续说：「小姨也知道，刚才我是和大姨出来，小姨还在那里陪他们，不然怕喝多没有人劝，留一个。吕吕，说实话，你对大姨和小姨怎样的看法？」
　　妈妈很期待地问。我内心当然希望现在马上能叫上大姨小姨叫来，陪我。但是我还是装作很为难地说：「妈，我有您就足够了。」我这个官方地回答，妈妈肯定不肯饶了我。
　　「还不说实话，男人没一个好东西。你既然都想自己的妈妈，我就不相信你不想你小姨，大姨我怕你是看不上。」妈妈说着。我哪看不上大姨啊，大姨和小姨我是一样的想，虽然小姨漂亮很多，但是大姨和妈妈像，我就当成妈妈想。我这样想，然后也这样原话地说给妈妈。
　　「哈哈，实话了吧。我就知道，不管妈妈会有什么想法的。其实你大姨和妈妈一样，愿意和吕吕做爱。小姨就不知道，这么久都避开这些话题，也不说愿意，也不拒绝。」妈妈说。我听到妈妈说大姨愿意跟我做爱这个字眼，我兴奋极了。下体马上反应起来。
　　「真的吗？大姨也愿意和我做爱？」我兴奋地问妈妈。（大家肯定觉得我进度很快，但是我告诉大家，我真的没有磨进度，而且我回忆着以前写的。确实当时是这样，没有什么快或者慢，我描述的东西只有性爱的部分，比如妈妈她们的下体，奶子这些。其他都是根据事实回忆写，百分之九十五以上是真的进度。有时候大家绝对怎么能这样，这么快就发生了。这个要我什么说，事情就是这样。这个就比如一个人去买彩票，写了一串数字，彩票店老板说你这注肯定不会中。这个人就反问，那你给我一注能中的。道理就是这个道理，我没有什么小说之类的铺垫，高潮，悬念，然后破解。我就这样根据我个人回忆写，当然现在我们都过得很不错，只是没写到现在而已。好啦，皮外话不说。）
　　「大姨愿意，大姨都还鼓励我先和你，要不然之前妈妈为什么那么大的勇气。只是妈妈不想说给你，怕你觉得我们太……」
　　妈妈没说完，我就亲吻住她的嘴，不给她继续说，然后我说：「妈，我明白。如果大姨什么时候想我，我随时都可以去。您别说什么了，我爱您！」说完，我躺在妈妈的肚子上，听着妈妈肚子的响声。
　　「嗯，到时候你们就去我们租的房子。我和大姨说好了，就跟你说。只有和大姨和小姨都发生了，才能帮她们各自家族改运，还有就是你，帮你完全避灾。」妈妈说道迷信的东西都很认真，我真感谢她们这么迷信，要不然我这辈子都只能想而已。
　　我没再说话，开始亲吻妈妈小腹，之后舌尖儿就沿了妈妈的一侧胸胁、从奶沟儿一径舔上来，然后一路游走到妈妈的香颈，下巴，香唇。妈妈起伏的胸部和呼吸声，回应着我的努力。然后我再从妈妈的香唇慢慢游走下来。手也抚摸着妈妈的奶子，腹部，大腿，很润滑。
　　妈妈的乳头今天晚上一直很挺也很硬，不长，在我舌头上很灵活地弹着。我轻轻地咬着，这回妈妈的乳头就跑不了了，在我齿间，很有弹性。妈妈在我咬的时候又呻吟了，没有哭泣的呻吟。
　　这回我就想打破气氛，问妈妈：「妈，为什么您叫的时候不一样，有时候很像哭了？」
　　「妈妈很舒服很舒服就像哭泣的叫声，妈妈十几年没那样叫了。」妈妈喘着粗气说。我也没再问了，就继续舔着，我把妈妈的奶子吃了个遍，妈妈奶子上面都是我的唾液。我下来，趴在妈妈的两腿间，欣赏着妈妈被我射了的美穴。只见那一处美穴正随着妈妈的逐渐舒展而微微绽放了。
　　伴着刚刚内射后的湿润和泥泞，还是我第二次见到的那样丰盈白腻。我怔怔的看着，仿佛那是一瓣儿海棠着了雨，一束芯蕊于湿漉漉的雾气里对着我吐出一抹嫩红。这是一具怎样鲜活的肉体啊！我永远看不够，也想象着妈妈的美穴会是这样和年纪不相符。迟疑了半晌的我，陡然间从这洁净里看到了自己征服之地，是如此的有成就感，就妩媚如一幅画。
　　妈妈登时觉得不好意思起来，双手压住自己的美穴，妈妈一下子羞红了脸，嗔笑着挣扎了道：「瞎！这又不是什么好看地方！」而在我眼里确实万种风情。妈妈就不等我看清那一道流水的沟壑，双腿便奋力一夹，把我头夹住，然后咯咯一笑。想不到妈妈也有少女般的调皮。妈妈「呀」地叫了声好爽，我也不知道为什么妈妈这样叫，可能我扒开她压住美穴的手吧。
　　「吕吕，妈妈想去尿尿。」妈妈不好意思地说。说完我就叫妈妈等着，然后我去拿了一个水壶，叫妈妈这样拉着，我要看。妈妈笑骂我变态，身体却很实诚地拉起来。看着一道倾盆而下的白花花的尿液，正准确地对着水壶里灌，时不时有些飘出外面的，浸湿了一些床单。妈妈的阴蒂涨红着，我看得如痴如醉，毕竟从来没见过女人撒尿。待妈妈尿毕，我寻了纸巾帮妈妈拭。
　　擦完，妈妈将一双白腿紧紧缠在我腰间，之后身子一伏，把两个的奶子罩了在我鼻子眼睛上。我就喘不出气来，笑着叫你想闷死我吗？妈妈吃吃笑着，一面问我：「你知道这是在哪吗？吕吕！」我便愣一下神：「妈妈的温柔乡！」妈妈接着说：「你在我怀里这个样子就是在温柔乡。」我笑道：「好调皮！妈妈，您真人不可貌相。」说着，起身一把将妈妈揽在怀里：「妈，我一定也会给你一个『温柔乡』的。」
　　妈妈听了，将头枕在我臂弯里，心满意足地说：「妈妈相信你，吕吕！妈妈会一直等着我们的机会，只要你还要这个妈妈。」我一时语噎，只用力搂紧了妈妈。妈妈口中喃喃：「只要吕吕还要我，只要吕吕不烦我。」看到妈妈有些伤感，我安慰地说：「妈，我永远要你，我不烦你的，我有时真想抛弃了这一切带你走。」妈妈说：「吕吕，这是不可能的，我们现在这样真的很开心。我就想，如果我们今天就一直在这里做爱到天亮那该多好。」说罢，妈妈也不等我答复，就翻身骑了上来。
　　我心里一紧，不由暗爽，想不到妈妈这么渴望性爱，但见妈妈已开始痴醉了摆弄我下体，然后妈妈弯下头来，用舌头去舔了，舔着舔着，就一口含进了嘴里，开始呜咂起来，身子也随着头的起伏而颤栗抖动了，我也得努力应付。但是我刚刚内射了，我不想亲妈妈的美穴，只能抚摸，亲吻和轻咬妈妈的屁股。
　　我们两人又舔又咬的缠绵了许久，然后妈妈把臀部移动到我的肉根上，背对着我，慢慢扶着肉根坐下去。我被妈妈的美穴包裹着的肉根，坚硬地在妈妈的美穴里任由妈妈上下地抽动。我在下面享受着，闭着眼睛，妈妈的呻吟声有开始有哭泣般的叫着。妈妈坐着我的肉根，慢慢转身过来，我太喜欢这种感觉了，这回妈妈正面对着我。然后她拿着我的双手，手指交叉地紧握着。我睁开眼，看着妈妈哭泣般的呻吟，闭着眼享受，自己找感觉。
　　这样持续了七八分钟，妈妈累了，就躺下来，这回到我运动了。我抱着妈妈压下去，肉根很方便地找到妈妈的美穴，然后很容易进去，又是三种呻吟在房间回荡。我亲吻着妈妈的嘴，臀部不断地加速度抽动，我就喜欢妈妈的呻吟声被我堵住，然后传在我嘴里，粗气不停地喷射再我脸上的感觉。我的卖力也让妈妈又一次高潮，谁说中年妇女是不容易得到多次高潮的，那些都是自己没本事让自己的女人达到高潮。
　　妈妈高潮的同时，指甲也在我背上留下深深的印记。我后背的疼，更加刺激着我的兽性，我不管妈妈高潮，持续地运动，让妈妈的高潮在我的抽动中渡过。然后我起身下床，在妈妈的身下垫了枕头，妈妈也终于能平复一下高潮的感觉。人不停地颤抖，哭泣的呻吟声还在。我马不停蹄，让自己的肉根磨着妈妈的美穴，不着急进入，在妈妈的阴蒂用自己的龟头不断地刺激着。
　　妈妈的双手自然地掰开自己的美穴，希望我马上进入。看到我这样的折磨，妈妈自己的手不停地揉搓自己的阴蒂。我的妈妈，您真是辛苦了，看得妈妈这样子，我感叹着。毕竟中老年人的性生活都是一成不变地，每次性交都是任务式地交代。
　　「妈。您自己拿进去。」我刺激得声音有些颤抖地说。妈妈明白地把我的肉根对准自己的阴道口。我用尽全力，狠狠地突然地插进妈妈的阴道。妈妈显然被我这样的突袭，弄得很舒服，大声地叫了一声，可能也有些生疼。在我第二次地抽动，妈妈用手当着我的小腹。我还是按照原意，深深浅浅、循循渐进，让妈妈想而不得，得而受不了的感觉。
　　在我挑逗完妈妈，我也觉得时间差不多了，要做最后的冲刺了。就匀速地插入，看着肉根和妈妈美穴的结合处，不断地流出淫液，有的是晶莹透明，有的在我们的进出口变成白色。这样地抽动，我又持续了五六分钟，感觉要到了，就抱着妈妈的双腿，忍不住地闻着吻着妈妈的小腿，妈妈也被我刺激，双手紧紧地握着床单，深深地吸气，又深深地吐气。然后再哭泣呻吟。
　　我肉根在被妈妈美穴包裹的同时，又有双腿夹住，加深了我的感官刺激，最后的快速抽动，妈妈当然也知道我快要来了，也想跟着我再一次同时高潮，只可惜妈妈自己的高潮赶在我前面。妈妈以为我快了，在她高潮的时候今晚第一次说了声「操啊」，然后扭动着自己身子，我还没来，但是也一直快速地抽动，哪怕再累，也坚持。
　　看着妈妈用力咬着自己下唇，哭泣呻吟声从鼻腔闷出来，我也忍不住了，把我第二股精液全部喷射出来。我和妈妈都刺激得颤抖，我差点脚软。我留着自己的肉根在妈妈体内慢慢软化，然后一点一点地滑出来，精液也跟着流出来。我们再一次抱在床上，与此同时，电话也响了。是大姨的电话，我们看了一些，已经八点了，妈妈免提，听到大姨说，快点回去吧，那帮男人也喝得差不多了。
　　「大姨，妈妈现在就回去。我今晚不回家了。」我故意耍坏地说，妈妈打了我一下，然后去洗洗了，也不说话，留我和大姨说。
　　「死小子，叫你妈快点，我都在楼下等她了。」大姨有点坏笑地说。我想，既然你和妈妈都知道，我也不怕了，而且你也同意。
　　「大姨，我在１２０５，您上来，不然她们突然下去看到您一个人肯定问妈妈的。」我故意这样说，其实他们喝酒肯定等这边娘们回来的。
　　「好。」大姨说完就挂了。果然，一分钟的时间，大姨就敲门了。我连衣服都没穿，胡乱穿了裤子，内裤也没穿，就这样开门。开门看见大姨，大姨故作恬责地指了我一下。然后径直进门。
　　「看你们做的好事。」大姨看着床上对我说。
　　「洗快点，死婆娘。」大姨对这妈妈的浴室说。看得出大姨根本不在乎什么，我则不说话。像一个做错事的孩子，坐在床上。观察着大姨，真的很像很像王茜华，就是胖了的王茜华。王茜华不用说，女神级别的脸蛋，在我眼里。当然，大姨和她是比不了，素颜的大姨是很不错了。大姨的电话又响了。
　　「马上了，还有十分钟。」说完妈妈也洗完了出来。刚才的电话是大姨父打来的。妈妈看见大姨，不好意思地笑笑。身上披着浴巾，然后擦拭自己身上的水。也不觉得怎样，脱下浴巾就直接穿着自己的内衣。我一直看着，大姨见到又打我的头，也不害臊，还看不够。妈妈则是笑笑。
　　「妈妈的姐妹都是美女。」我把姨妈们都夸了进去，大姨也笑嘻嘻地说：
　　「还好你小子会说话。」妈妈很快穿好了，就跟大姨出门了。
　　「你晚上真住这里啊？」妈妈关切地问着。
　　「不住了，等下我也回家了。」我回答。妈妈和大姨没有再说话，两人笑嘻嘻地挽手出去了。我一个人静静地想着大姨，不知道大姨的身体到底是怎样的。一个人躺在床上，自己想的，自己笑了。然后自己去洗澡，因为我想回家，回家还能看到妈妈。
　　洗完我也打车回家了，在家里看到妈妈正在打扫卫生，爸爸则是已经在房间睡觉了。妈妈看到我回来，相视而笑。我偷偷看了爸爸房间，已经换好睡衣，打呼噜了。所以说睡得很死了。
　　「妈，就是想见到您，所以回家。」说完，我大胆地抓着妈妈的肩膀，让她转身，亲吻了一下。妈妈也知道爸爸睡着了，而且在厨房，迎合着我的吻。我们舌头都伸到彼此嘴里，吻了大概两分钟，妈妈就说行了，要做卫生了。我依依不舍地离开了妈妈的香唇，站在一边，看着妈妈做卫生。妈妈还是穿着刚才的衣服，爸爸可能喝多了，不然现在才不到九点半。她们回来也不到一小时，因为不用问，我都知道，平时就这样。
　　「看着我做卫生很好看吗？」妈妈笑着问。
　　「当然好看，因为平时忽略了这些美景。」我夸着妈妈。我们的语气很温和，也很小声。妈妈听到我这样说，吃吃地笑了。然后继续拖地。可能刚才从外面回来，爸爸在家吐了，所以妈妈就顺便全打扫了。
　　我等妈妈拖完地，看到她没做什么事，就泡了茶和妈妈一边喝一边聊天。当然语气很轻，也时刻注意爸爸。妈妈特意把她们房门开到最大，这样我们客厅喝茶也能清清楚楚看到房间内的情况。
　　「妈，您觉得我们在家这样做，您敢吗？」我试探地问。
　　「吕吕，还是不能这样，毕竟谁也不知道你爸什么时候突然出现。」妈妈很认真地回复。
　　「哈哈，我开玩笑的。」其实我内心是想，但是也是不会做的，刚才的接吻，都是很突破了，之前我们都说过，不能冒险。
　　「其实妈妈有时候都想偷偷跑到你房间。」妈妈说完，自己笑了，因为很小声。但是我听得真真切切。
　　「好啊，今晚您就来。」我开玩笑地说。
　　妈妈伸嘴过来，吻了我一下，然后笑笑。
　　「妈，大姨刚才说什么？」我关切地问。
　　「什么？这么快就想大姨了？」妈妈故作生气的样子问。
　　「想妈妈您而已。」我笑着哄妈妈。
　　「行啦，妈妈知道你想我。大姨的事，还是等都方便了再说，好吗？」妈妈说。
　　「好的。」说完我拉着妈妈到我房间。妈妈有些慌张地看着我，又看着自己房间的爸爸。但脚步却很不听话地跟着我，我其实就想逗逗妈妈而已，因为刚才毕竟做了两次。
　　「干嘛？」妈妈在我房间有点紧张地问。
　　「哈哈，妈妈，没事的，我又不是神仙，哪能那么厉害，虽然现在还是可能重振雄风，但是我听您话，不胡来。」我说。然后妈妈如释重负。因为我知道，现在妈妈完全愿意当我的小女人，我要是在这种情况下努力要求和妈妈发生关系，妈妈会半推半就。但是这是很危险的，我不想冒险，也不能冒险。妈妈听到我说的话，也笑笑。问我要干嘛？
　　我说：「要您帮我换换床单而已啦。」其实我是真的要换，因为之前看到房间有蟑螂，虽然我打死了它，但是总怕它在床上爬过，然后下卵。所以叫妈妈把床单和被单都换了，虽然我有力气，但是这种细活真做不了。妈妈果然厉害，三下五除二就换好了。我也不为你妈妈，把妈妈拉过来，又吻了一分钟，然后叫妈妈去休息吧。妈妈微笑地和我说晚安，我也说晚安。这些都是我们之前觉不对说的话，到现在却觉得很自然很甜蜜。
　　<center><b>---【待续】---</b></center>
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.org                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************