　这是个发生２００８年我和妻子的蜜月旅游过程中的故事。我们来了一个旅游城市。这是一个风景如画的美丽的地方。下了火车之后我们就兴冲冲直奔那些慕名已久的名胜宝地，游玩了一天之后天色渐暗。我们商量要找个旅馆休息。我和妻子都是工薪阶层所以高档的酒店我们是住不起的。只想找一个中等档次干净卫生的小旅馆。时值国庆黄金周我们找了一家又一家可得到的答复都是客满。

　　正在我们感到绝望而又疲惫不堪的时候。一个老头可能看到我们应该是外地来的旅游者，于是上前问问我们需不需要住宿。这句话对我们来说简直是一个救命稻草一样的好消息。当得到认可的回答之后老头带着我们小两口去他的所谓旅馆。

　　我们跟着他穿街走巷。走进了一个偏僻的小胡同。然后七转八拐的来到了一个民居。这是一个比较陈旧的老房子。墙壁上用红油漆写着家庭旅馆。

　　进去之后我就后悔了。每一个房间像一个小火柴盒仅放了一张双人床和床头柜。房间之间用三合板隔开。又阴又暗。老头看到我不满意的表情马上介绍说这里一夜５０元，这是最后一个空房间其他的都住满了。有公共的洗澡间和厕所。

　　然后就开始说他这里价格便宜，外出方便你们过了这村就没这店了。

　　但是他的话对我一点作用没有，我想自己再穷也不能和妻子在这样的地方度蜜月啊。让我没想到的是妻子把行李一扔坐在床上大口的喘气。是啊，她实在太累了，坐了一夜的火车，又玩了一天。我和她商量：「我们走吧，找找看有其它的旅馆吗？」

　　妻子撒娇的说：「不嘛，我太累了，实在走不动了。」

　　老头在一边说道：「你们走吧，现在是旅游旺季现在这个时间你们休想再找到住的地方。我这里已经很不错了。你们走了就找不到了。」

　　我看了外面黑暗的天空，时间已经七点多了。我于是只好决定住在这里。我和老头开始讨价还价。我坚持三十元一夜而老头说只让十元钱。正在我们僵持不下的时候，一个二十多岁的青年又带着一对中年夫妇进来了，他们的脸上同样写满疲惫，看样子是和我们一样的旅游者。青年一边走着一边对这对夫妇说：「我这里保证你们满意。六十元一夜。」

　　然后走进了房间。老头对这个青年说已经有人了。然后转过头来问我们确定

　　住下吗？那个青年说道他们出多少钱，老头回答四十。

　　青年说这两位给六十已经说好了。这时妻子抢着说道：「我们已经定下了四

　　十一夜你们怎么能反悔。」

　　青年打量了一下我年轻漂亮的妻子说道：「好吧什么事讲个先来后到，你们

　　住吧。」

　　我们就这样安顿了下来。唉！当时真的对他们心存感激啊。可我在跟着他们

　　办手续的时候发现他们脸上都流露着诡异的笑容――由于我们实在太累了，所以

　　我和妻子决定早早休息。于是我拿着洗漱用品走进了洗澡间，这里确实是简陋，

　　洗澡间是个间小房子用三合板隔成两小间，只能容纳一个人洗澡。

　　正要关门的时候听到外面传来了一阵脚步声。我向外一瞧一个十八九岁打扮

　　入时妙龄少女拿着盆走了过来，走进了隔壁的小间。这种三合板的隔音效果真的

　　太差了，少女脱衣服的声音，开水龙头的声音，甚至连呼吸的声音都听的一清二

　　楚。

　　隔壁的水哗啦啦的响着。我自己开始有些心不在焉，一边洗澡一边幻想着少

　　女洗澡的情形。我开始仔细观察这个洗澡间发现三合板下面竟然是悬空的，离地

　　面有大约三十多公分的距离。我顿时兴奋起来。悄悄的趴下来向隔壁看了过去。

　　大失所望啊，只能看到少女的脚，向上也只能看到小腿的位置。正在我懊恼

　　的时候隔壁的水声停止了，一个脸盆放到了地上，仿佛一道白光一闪，一个白白

　　嫩嫩，又蹶又翘的屁股出现在我的眼前。我吓得猛的站起来心脏剧烈的跳动。我

　　定下神来把水龙头开到最大，然后弯下腰去。原来女孩正蹲在盆里洗屁屁，我不

　　禁大喜过望。

　　她背对着我蹶着小屁股蛋，用手清洗屁股沟里那个小巧的屁眼，隐约可见一

　　道小缝向前延伸。我看的神魂颠倒，口水直流，鸡巴也硬了起来。美景不长女孩

　　站起身把盆里的水倒了。正在我以为好戏已经结束的时候。哗哗哗只听女孩又接

　　了一盆水。我兴奋的都要流鼻血了。

　　女孩又蹲了下来，这次是正对着我，双腿分的大大的，只见黑亮弯曲的阴毛

　　覆盖在小丘上，雪白丰满的大阴唇中间Ｂ缝微微张开，女孩用手轻撩着水冲洗着

　　外阴。水珠从女孩阴阜上缓缓流下，流过大阴唇，流进Ｂ缝，然后顺着屁眼漂落

　　而下。然后女孩用手指把大阴唇向两侧分开，我的眼光随着水流跟了进去，一个

　　被细嫩的肉肉包裹着的小豆豆在Ｂ缝中间探出头来，下面一个深深的迷人小穴。

　　我像是被子弹击中了，Ｂ，好美的Ｂ，白皙，娇嫩，诱人。女孩认真的用手

　　指擦洗着她的小ＢＢ，不放过一个角落。指尖在小阴唇上划来划去，然后努力分

　　到最大，用手指拨弄开小阴唇，一下一下的用水冲着那个诱人小穴。

　　我的鸡巴暴涨，几乎就要失控了。呼吸困难，大脑缺氧。女孩打上肥皂，用

　　力揉搓着，ＢＢ泛起一片雪花。当清水冲走雪花之后，女孩阴部显得更加娇嫩可

　　爱。我在离她只有这几十厘米的距离仿佛都能嗅到她发出的清香。

　　然后，就像她突然出现在我眼前一样。美景瞬间消失了。我失神的草草洗完

　　澡，回到了房间。

　　妻子看到我洗完了，高兴地对我说：「你洗干净了。」

　　「嗯。」我心不在焉地答了一声。

　　「好，那我也去洗，洗完晚上我们……呵呵……」妻子调皮的吻了我脸颊一

　　下，我明白妻子那是在暗示什么。

　　妻子出去之后我浑浑噩噩的坐在床上回忆着浴室里的那一幕幕。

　　突然，我想起现在妻子洗澡的时候如果隔壁是个男人会不会发生那些场景。

　　我急忙冲出房间跑向浴室，还好，心里长出了一口气，只有妻子在里面另一

　　侧没有人。妻子听到我的声音，问我来干什么。我答到看看你洗完了没有。妻子

　　呵呵一笑，说道：「傻瓜，我脱衣服还没开始呢，这么性急啊。你来的正好，我

　　的换洗内衣没拿来，你把我的干净内衣帮我拿来，然后把你换下的内裤也拿来我

　　给你洗洗。」

　　我回到房间拿了妻子的胸罩和三角裤又送进了浴室。当我出来的时候。迎面

　　遇到了那个老头走了过来，笑嘻嘻的对我说：「我们这里环境不错吧，保证让你

　　住了还想住。」然后奸笑着转身进入我妻子隔壁的浴室。

　　我的头像是被人猛击了一下……难道我偷窥那个女孩洗澡被她发现了……不

　　会吧？

　　我心里想着。

　　这时浴室里响起了流水声我妻子开始洗澡了。然后另一侧也响起了流水声而

　　且声音开的很大。难道老头要偷窥我妻子，我默默地乞求着希望妻子不要像那个

　　女孩一样蹲下。不要给这老头任何可乘之机。我急切的想知道妻子在作什么，我

　　弯下腰透过门下部的气窗，看了过去。

　　事与愿违啊，妻子正在和那个女孩一样蹲在地上不过她并没有像女孩那样清

　　洗阴部，而是在清洗自己的长发。我向隔壁看了过去，果然不出所料老头正在像

　　我先前做的那样趴在地上流着口水看向隔壁的浴室。目光直勾勾的指向我妻子身

　　体。

　　妻子可能感觉这样蹲着不舒服于是转身背对老头的方向跪在地上，由于房间

　　太小了，由于盆放在身子前面，整个身体就要向后移动。妻子蹶着的屁股紧靠在

　　三合板的下沿。我向隔壁望了过去，老头真性福啊，脸距离妻子屁屁只有几厘米

　　的距离，双手作着捧摸扣弄状。

　　这时更不能让我接受的事出现了，妻子跪在地上把身子伏下把头放在脸盆，

　　而她却不知道自己那因而高高翘起的屁股正对着一个陌生男人的面部，妻子的屁

　　眼，小穴完全暴露了。老头趴在地上在一面观赏着我妻子的身体，一面抚摩着自

　　己的鸡巴，嘴巴张开，嘴唇和舌头不停的做吮吸和舔穴状。仿佛他真的是在从后

　　边为我妻子口交。

　　这时我的鸡巴竟然也不争气的硬了起来。这时老头感觉还不过瘾竟然跪坐在

　　地上身子向后仰着，一边看着妻子的屁眼和ＢＢ一边把自己硬硬的鸡巴对着妻子

　　顶了过去。

　　我差点要惊呼出来，难道他真的要插入妻子的小穴？他的鸡巴在离妻子几厘

　　米的地方跳动着，妻子房间里的灯是那么的亮，而老头早已把自己浴室的灯关上

　　了，一个在明一个在暗。妻子对发生的这一切竟然一无所知。

　　这时妻子把洗发水抹在自己长发上，头发和面部布满了泡沫。我看到她双眼

　　紧闭害怕洗发水进到眼睛里，可她不知道这样更让这个老色狼有了可乘之机，这

　　老头观察到了这一点，竟然把手伸到妻子两股之间轻抚妻子那被水打湿的阴毛。

　　由于要洗干净头发上洗发水的缘故，妻子努力把身子压低，双腿也自然的分

　　开，分大，而她却不知道这样使她更加危险，妻子的头部埋在水盆里，屁股继续

　　向后蹶着。慢慢地向后向后继续向后。

　　而老头则跪坐着一点点的把鸡巴靠向妻子粉嫩的小穴。

　　终于妻子的屁屁已经蹶到了三合板下沿的位置，而老头的鸡巴正好竖立在妻

　　子小屁屁的正下方，老头猛烈的打着手枪并没有进一步侵犯，妻子的屁屁随着洗

　　头的节奏上上下下一颤一颤的，老头的鸡巴在妻子ＢＢ下方一跳一跳的运动。仿

　　佛他们是真的在用后入作爱。看到这里我的鸡巴也暴怒起来，就这样老头的鸡巴

　　和妻子的嫩穴越来越近，越来越近……

　　由于妻子双腿大幅度的分开，蜜穴也因此微微张开着，老头乌黑透亮的龟头

　　已经抵达妻子屁股缝的位置只差一厘米，不，应该说已经要顶到ＢＢ上了。老头

　　分寸掌握的极好，距离如此之近，龟头在妻子垂下的阴毛上摩擦着，可就是不碰

　　到阴部，这让我的妻子根本无法察觉，一个男人勃起的阳具几乎就要插入自己的

　　身体。也许轻微的一动，鸡巴就会毫无障碍插入。

　　我心里竟然强烈希望那个鸡巴进入妻子身体。老头的鸡巴更加暴长，变的更

　　粗更长，龟头在妻子阴毛上流下的水珠的滋润下，竟然有些发光的感觉。老头这

　　时放开手，鸡巴突然跳了起来，在妻子阴部和屁眼下方，来来回回的跳动着。妻

　　子的屁股此时却翘的更高，屁股也分的更大。

　　这时龟头的顶端竟然轻轻擦过了妻子那张开的小蜜穴。老头身体一阵抽搐连

　　忙用手捂住了鸡巴，一股股精液从老头指间喷涌而出。同时身体向后退了回来。

　　妻子可能有一点察觉，向后看了看然后用手摸了摸屁股。发现没有什么异样

　　又继续开始洗澡。我可爱的妻啊，你已经被一个陌生的男人这样的玩弄了，你自

　　己却一无所知，我感叹到。这时老头穿上了衣服看样子已经心满意足。

　　我慌忙躲藏到一边，老头出来之后摇头晃脑的走了。

　　这时我的鸡巴却还暴涨着，身不由己的走进了浴室，脱光衣服学着老头那个

　　样子，把鸡巴靠了过去。正在我模仿着老头的姿势，将鸡巴向妻子的微张小穴靠

　　近。妻子这时却洗完了头蹶起的屁股刚好碰到了鸡巴，妻子一声惊呼。我连忙说

　　道：「是我啊，不要叫。」

　　妻子咯咯一笑，说道：「就知道是你，你真坏，刚才趁我洗头的时候就开始

　　捣乱。」我心里那个冤啊，心里说我的妻啊，你可能永远不会知道那个在你小穴

　　一擦而过的鸡巴不是你丈夫的啊。

　　我看到四周没人于是进入了妻子浴室。看到妻子裸露的身体，我再也把持不

　　住，一把抱住妻子，让她像洗头时那个样子跪在地上，把屁股翘高，鸡巴噗的一

　　声直入桃源深处。妻子扭动屁股躲闪着已经来不及了。一二三，又是只有三下我

　　就射了。说来惭愧，可能是我婚前上论坛太多的缘故，每天看着黄片打手枪，没

　　想到婚后竟然有早泄的毛病。最多的时候也只有七八下就完事。

　　由于我在浴室里动作过大，竟然把门后的衣服挂钩碰掉了，妻子的衣服全部

　　掉到了地上，妻子看到之后有些生气，说道：「怎么办？衣服全脏了，我怎么出

　　去呀。」

　　我看了感到也没有办法，因为我们出来旅游只带了内衣，其他准备在外面买

　　所以妻子已经没有了换洗的衣服。我说：「那只好你先把衣服全洗了我回房间拿

　　我的外套你先穿着。等明天衣服干了再穿吧。」

　　我回到房间正准备拿我的外套，这时老头走了进来。

　　「小兄弟，我这不错吧，看的过瘾吧，嘿嘿。我今天也过瘾了，活了这么大

　　年纪第一次遇到像弟妹这样长相漂亮，身材棒，ＢＢ娇嫩的美女。」老头淫笑着

　　说道。

　　我听了这话不禁怒从心头起，一把揪住他举起拳头。

　　「哼！你可别后悔。」老头的脸色变的阴险。扔给我一个ＭＰ４然后说道你

　　自己看吧。ＭＰ４里女孩洗澡的镜头，我偷窥的镜头。妻子洗澡时我们作爱的镜

　　头虽然不太清晰明显是针孔拍摄的，但我和妻子的对话和面部表情都清清楚楚。

　　我头有些发晕，瘫坐在床上。

　　「小兄弟，我也不难为你，你看了那个女孩我看了你妻子咱们扯平谁都别声

　　张。而且你不是喜欢偷窥那个女孩吗？今晚让你看个更精彩的。不过吗？老哥也

　　要请你帮忙，哈哈，弟妹身材十分不错，你别误会我没别的意思，我只是想请你

　　演个双簧，哈哈，放心老哥绝亏待不了你。如果你不同意，哼，就别怪老哥无情

　　了。」老头晃了晃手里的ＭＰ４。

　　原来这老头在浴室安装了一个监控我竟然没有发现。发生的那些事都被完整

　　的纪录了下来。

　　如果让妻子知道我偷窥女孩的事情，我这一生就算完了。不能，我绝不能让

　　妻子知道，我心里想着。「需要我帮什么？你说吧。」我无力的说道。

　　老头听了我的回答不禁大喜，对着我的耳朵耳语了几句。听了之后我皱紧眉

　　头，酸甜苦辣各种滋味涌上心头。

　　「好吧，我答应你，不过你要守信用，不能过火了。」我咬咬牙答复了他。

　　「好兄弟，事不宜迟，咱们开始行动。」老头说着就猴急的走出了房间。而

　　我却像腿灌了铅似的抬不起来。

　　老头悄悄的溜进了浴室。我垂头丧气的跟了进去。我们趴下，看向妻子的浴

　　室。

　　这时，我发现妻子已经洗完了，正在擦身子，我原来沮丧的心情又振奋了起

　　来，心里想着要躲过这一劫了。

　　老头看出了我的想法，淫笑着指了指澡盆里的衣服。我明白了这一切老头都

　　在监控里看到了，妻子已经没有衣服可穿，所以要必须洗衣服，而且洗的时候只

　　有蹲在地上。这老头真是老奸巨滑，我心里恨恨的骂道。只见妻子把盆放在浴室

　　中间双脚站在盆的两侧蹲下了身子开始洗衣服，依然是一丝不挂。

　　老头看到这里，马上兴奋起来，把自己的衣服脱了精光。鸡巴由于射完不久

　　还软巴巴的吊着。也许蹲在那里真的不舒服，妻子很快又像洗头时那样跪在了地

　　上，老头拍了拍我，示意我行动。我无奈的从隔板下方伸过手去抚摸妻子光滑的

　　屁股。

　　「咯咯，你又调皮了，什么时候来的也没声音又想吓我。」妻子笑着说。

　　「宝贝，把屁股翘起来像你洗头时那样。」我苦笑着对妻子说道，心里却希

　　望她不要听我话。

　　「你真坏。」妻子回答道。说着妻子竟然把屁股向我蹶了过来，我完全失望

　　了。

　　我无力的用手轻抚着妻子裸露的身体，妻子仍然在洗衣服没有任何反抗的意

　　思。我心里祈祷着我的好妻子啊，你不要顺从我，你反抗啊。一切都没有用。老

　　头轻拍了我一下，我彻底绝望了，他的阴谋就要开始了。

　　我把手伸了回来。另一双手伸了过去。可那已经不是我的手了。老头显得十

　　分激动。双手颤抖着轻轻的捧起的妻子的两片屁股，原来软巴巴的鸡巴也随着双

　　手触摸到屁屁竟然也缓缓的竖了起来。老头双手轻捧着屁屁慢慢的揉搓，抚摸。

　　然后缓缓捧起妻子的屁股随着他双手翘了起来，随后那双魔掌将妻子屁股蛋

　　向两侧分开，妻子粉嘟嘟的屁眼含羞开放，老头吞了一口口水，手指滑向蓓蕾，

　　指尖轻揉着。

　　「咯咯，不要闹，我还要洗衣服呢。」妻子笑着扭动着屁股。她哪里知道那

　　已经不是我在抚摸他，而是一个龌龊老男人的脏手。妻子屁股的扭动不但没有挣

　　脱老头的控制反而使他更加兴奋。手指的力道逐渐加大，指尖渐渐侵入了蓓蕾。

　　妻子的屁眼敏感的收缩了一下，却没有再反抗，反而又是一阵娇笑。

　　「好痒痒啊，你别碰那里。」嘴里说着屁股却又向后蹶了蹶，双腿也微微的

　　分开了。

　　老头一手继续抠挖着妻子的屁眼，另一支手顺着分开的双腿向前侵略。手向

　　两侧拨开妻子的双腿，手掌贴在外阴上轻揉着。妻子竟然随着他手掌的揉动，开

　　始扭动屁股。中指这时不老实的划开大阴唇，挑逗着中间的阴蒂。妻子身体有些

　　微微颤抖，这时老头狡猾停止玩弄，手指缓缓向后退。

　　妻子的屁股竟然跟着翘了过来，阴部更加暴露，老头用食指和无名指拨开大

　　阴唇，用中指来回的刮擦着小阴唇和阴蒂。妻子的阴部开始变的有些潮湿。

　　老头淫笑给了我一个示意。我明白他的意思却无法拒绝。

　　「宝贝，伏下身子好吗？腿分大些，把屁股再向后些。」妻子顺从的把屁股

　　抬高，ＢＢ和屁眼完整的呈现在老头的眼前。看到如此一个美丽的少妇将自己最

　　美好最娇嫩的神圣之地呈献给他，老头的神情有些冲动，双手用力扒开妻子的屁

　　股缝，把脸趴了上去，舌尖轻擦着屁眼。妻子敏感娇嫩的部位怎么能承受如此刺

　　激，屁眼猛的一收缩竟然将舌尖夹住。

　　老头口交技术果然不错，用双唇撑住蓓蕾边沿舌尖继续向里侵略。同时，手

　　指在阴唇内划来划去，慢慢停留在蜜穴洞口。有节奏的向里一捅一捅，却并不插

　　进去。舌尖从屁眼开始滑落，代替手指去侵犯桃源小洞，手指却重新开始攻击屁

　　眼。

　　这时老头猛然把妻子的屁股捧起来，双手分开阴部，美丽的小穴顿时张开，

　　幽深的小穴深处几滴清亮的淫液轻轻滑出。老头双眼直勾勾的看着小穴深处，仿

　　佛企图想进去探险一番。

　　欣赏了一会美景之后老头又继续开始攻击。手指继续向屁眼里探宝，半截手

　　指已经侵入了屁眼深处。老头的双唇吻在妻子的双唇上，只不过一个是一张又老

　　又臭的嘴唇，另一张却是年轻鲜美的阴唇。嘴唇把阴唇向两侧拨开，舌尖随即插

　　进了小穴，兴奋的舔着，搅着。手指也让妻子高高蹶起的屁眼吞没，在里面扣挖

　　着。

　　老头张开大嘴把妻子的阴部全部包在口中，使劲的玩弄着。

　　「老公，好痒痒，不要这样，好难过，呜呜。」妻子有些口齿不清。妻子撒

　　娇的声音让老头兴奋异常，手指更加用力，对ＢＢ时而用嘴唇猛吻，时而舌尖狠

　　搅，时而用牙齿轻咬。

　　「老公，我受不了。」妻子话未说完，一股清泉喷涌而出，妻子失禁了。老

　　头没有防备，尿液喷了他满脸。

　　看着小穴里泉水的流出，老头竟然满脸的惊喜。大嘴一张包住小穴，大口的

　　喝尿。随着尿力的减弱，嘴唇向尿道口靠拢，不解渴似的吮吸起来。这时鸡巴也

　　到了最高昂的状态。又粗又长，猛烈跳动。

　　老头的中指不再在蜜洞口浅浅的把玩了，而是用力的向内捅去。经过老头这

　　番玩弄，小穴里已经湿润无比。一股淫液奔流而出。手指瞬间消失在黑洞里。老

　　头此时已经到了无法自控的境地，而妻子也娇喘着拼命扭动屁股。

　　老头一手猛烈抽插着妻子的阴道。一手紧握自己的鸡巴大幅度的套弄。张着

　　嘴伸着舌头舔着妻子的屁眼。看着如此淫荡的场景。我的鸡巴也暴涨起来。我和

　　老头几乎同时射精，精液喷在妻子身上，我们的精液混杂着布满大腿，屁股，阴

　　部。妻子瘫软的趴在地上，老头趁机溜出了浴室。

　　我心里充满自责和愧疚走进了妻子的浴室，当我蹲下来看着瘫软在地上的妻

　　子，妻子看到我进来扑上来揽住我的脖子，散乱的秀发顶着我的胸膛撒起娇来。

　　「你欺负人，你好坏！」一边说一边用双手捶打着我。

　　「呵呵呵，怎么样喜欢吗？」我强笑着问道，「嗯，没想到啊，你平时衣冠

　　楚楚的，竟然这么调皮，你以前从没有这样过，今天怎么这样折腾我？」妻子抬

　　起头轻笑着捏着我的鼻子。

　　是啊！以前我为什么没有这么作，我的妻啊！你丈夫哪有这样的技术啊。

　　我强忍心中的刺痛，故作得意的问道：「我今天厉害吧？嘿嘿，满意吗？」

　　「我的丈夫最厉害，一夜能作七次，你是最棒的！可惜……」妻子顿了顿一

　　边擦拭着身上的精液一边蹶起小嘴用一种惋惜的口吻说道。

　　妻子的表情让我明白了她的意思，她是在责怪我为什么没有插入，她怎么知

　　道刚才发生的那一切究竟是什么？

　　「一夜七次！」这真是一个天大的玩笑，妻啊！

　　我那只是七下而已，只有你这么纯洁，没接触过其他男人甚至于连Ａ片和黄

　　色小说都没看过的女子才会认为那是七次。

　　「你的衣服拿了吗？你想让我光着身子回房间？」妻子问道，我这时才想起

　　我回房间是要干什么去了。

　　我拍了拍头。我脱下我的衬衫递给我妻子：「哦，你看我这脑子你穿我的衬

　　衫吧。」妻子皱着眉头说道：「我穿这个像光屁股似的被人看到多难为情啊？」

　　「没关系，在这世界只有我才权力看你光屁股的样子，别人是没机会的！」

　　我嘴里一边说着这句话一边又回想那老汉的所作所为。我真想给自己几巴掌。

　　「那好吧，你回去吧，我把衣服洗完了，再冲冲身子，不然你在这里又要调

　　皮。」妻子故作嗔怪的表情说道。

　　我走出浴池想着发生的这一切真想一头撞死算了，「不能，不能这样下去，

　　我一定要把老头那里那些肮脏的证据拿到手全部销毁！」我心里默默想着，然后

　　坚定的去找老头。

　　「哈哈，小兄弟够意思，老哥多谢了！」老头看到我进入他房间，顿时满脸

　　的淫笑。

　　「现在可以把那些东西给我吧？」我强忍愤怒，眼里喷着火。

　　「哈哈，兄弟别动怒，别着急，慢慢来，既然兄弟如此大方老哥我给你看样

　　好东西，嘿嘿……」老头边说边打开旁边像一个衣橱的门，然后招招手示意我跟

　　着进去。原来里面是一间密室，放满了监控设备，小旅馆的每一个房间每一个角

　　落甚至于浴室厕所都显示在这几十个小屏幕上。没想到在这种地方竟然有如此先

　　进的设备。看样子这老头开旅馆是假，借机偷窥才是真。

　　「我这地方不错吧，呵呵，这里可从没有让外人来过，既然兄弟如此大方我

　　也就破例这一次了，嘿嘿。」我看着屏幕里的男男女女老老少少，他们怎么会想

　　到在这里他们连一点隐私都没有他们的一举一动都被人监视着。

　　「小兄弟慢慢欣赏，我先出去了，嘿嘿……」老头拍了拍正在发呆的我。不

　　等我回答就退了出去并把门关上。

　　我有茫然坐下来，好奇心驱使着一个房间一个房间观察着，把来这里的目的

　　忘的一干二净。这时大部分游客已经休息了，只有几个房间还亮着灯。这时我的

　　眼光停留在其中一个屏幕上，这不正是我偷窥的那个女孩吗？

　　只见女孩身着内裤和胸罩，半裸着正趴在床上摆弄手机，全神贯注的关注着

　　屏幕。女孩光滑的皮肤，翘翘的小屁股，不禁使我淫心又起，这时女孩可能是累

　　了，起来伸了一个懒腰，走下床穿上拖鞋。

　　正当我以为这场戏就要结束的时候，女孩穿上裙子然后撕了一团卫生纸走出

　　了房间。我看着她走出房间穿过走廊直奔厕所而去。我慌忙去寻找厕所的屏幕。

　　这里的厕所仍然是那么简陋，像浴室一样是一个狭小的空间从中间隔成两个

　　更小的空间，一道地沟从中间穿过。

　　这就算是厕所了。可在这么小的空间里老头竟然安装了三个摄像机。这时女

　　孩已经进到了里面，掀起裙子褪下内裤，蹲了下来，靠，这老头的摄像头安装的

　　真有水平，我不由赞叹道，这三个摄像头一个正对着面部的位置，一个在前一个

　　在后，女孩美丽的脸庞，翘翘的小屁屁，娇嫩的小虑逦的出现在屏幕上。

　　虽然在浴室已经欣赏了这些美景，可现在依然令我兴奋不已，通过屏幕的大

　　特写可以看女孩叉开双腿，陆艚舻暮下Ｗ牛「嘘」一股清泉，从路斐宄觯

　　随之在尿液的冲击下，紧合路炀谷槐怀蹇露出里面红红的小肉肉。我心里一阵

　　冲动，原来女孩子尿尿的模样竟然如此动人如此可爱。尿柱逐渐减弱，小缝也随

　　之合拢。

　　女孩仔细的把虏粮删弧Ｈ缓蠡氐椒考涔厣系菩菹⒘恕Ｎ乙庥涛淳〉娜ニ

　　寻其他房间看看还有没有其他的漂亮女孩的时候，那个刚来旅馆的小伙子摇摇晃

　　晃的走进了旅馆直奔厕所而去，真ＴＭＤ扫兴。我将眼神从厕所的屏幕移开，这

　　时我看到妻子已经洗完了衣服，正在把我的衬衫穿到她光滑细腻的胴体上。

　　妻子把浴室的门打开向外观察了一下确认没人之后把衣服放在脸盆里，端着

　　脸盆走出了浴室。这时那小伙子不知道什么时候突然出现和妻子撞了一个满怀。

　　两个人呆立在那里那个情形看样子很尴尬。小伙子可能没想到一个大美女半

　　裸着仿佛从天而降。呆呆的看着妻子。

　　妻子这时穿着我衬衫，里面一丝不挂，乳房高高隆起，衬衫的纽扣根本无法

　　将那丰满的胸部完全遮盖。衣襟刚及阴部，通过中间的缝隙隐约可见里面黑黑的

　　阴毛。妻子翘翘的屁股顶起后襟半个屁股蛋露在外面。看到小伙子盯着自己，妻

　　子脸一红把头低下用脸盆遮挡住胸部慌忙向房间走去。走动带来气流将衣襟下摆

　　吹起，白嫩诱人的阴埠小丘暴露在小伙子的色咪咪的眼光里。

　　妻子加快脚步走向房间，小伙子紧跟在后面盯着随着后襟一摆一摆时隐时现

　　的玉臀。看到这里我心里不禁焦躁起来，心里直埋怨妻子怎么能让这个毛头小子

　　占便宜。终于走到了房间门口，我长吁了一口气。这时小伙子蹲下身子好像是在

　　系鞋带，眼睛却死死盯着妻子的下体。

　　妻子有些慌张的打开门，走进房间迅速的把门关上，可开门的一瞬间小伙子

　　的眼神向房间里扫了一遍，发现我并没有在房间。然后飞快打开我隔壁房间。这

　　小子怎么在我隔壁住？

　　我正在烦恼的时候，这小伙子进了房间，把耳朵凑到房间之间的三合板上，

　　操，这种环境三合板能有什么隔音效果，你还要贴在上面偷听。我心里骂着。

　　妻子进了房间把放下脸盆，捂住胸口看来她现在心里一定狂跳不已，长出了

　　一口气。真难为她了，都怪我如果不是我把衣服弄脏，怎么会让妻子这么尴尬。

　　我心里暗暗责备自己。

　　这时妻子在房间里定了定神，然后把床铺整理好，顺手把洗漱用品放入床头

　　柜里，这时妻子无意发现床头柜中竟然放了几本杂志和小说，妻子拿起来看了一

　　眼，然后扔到床头上。

　　妻子看了看手表，眼神默默地注视天花板。她的神情告诉我，她是焦急地等

　　待着我的到来。

　　看到这里让我更加内疚，我今天对妻子犯下如此重的罪恶，现在却将妻子独

　　自扔在房间里。是啊！我现在应该回去陪我的妻子，那因我不理智的行为而受羞

　　辱的爱妻。

　　正当我准备离开这间密室，回到妻子身边的时候。隔壁小伙子的行为却让我

　　怀疑起来，只见这小子抓耳挠腮，坐立不安，然后神情紧张的趴在墙壁上不知道

　　在搞什么鬼。难道这小子要有什么不轨的行为？一定要搞清楚他要做什么，我不

　　能让妻子再受到伤害了。我决定留下来继续观察。

　　这时妻子可能等待的比较急躁，给我打了手机。电话里妻子用抱怨的口吻问

　　我为什么不在房间，我顺口回答我在商场为她买衣服要晚些回去，让她先睡吧。

　　妻子挂断电话之后表情有些懊恼，站起来将脸盆里洗干净的衣服一件件的整

　　理起来，却发现房间确实没地方可以晾晒这些衣物。她将房门轻轻打开了一条小

　　缝然后又急忙关上，看样子她实在没有勇气再走出房间了。妻子无奈的走到床前

　　将身上的衬衫脱下一边整理一边放到衣架上。

　　没想到妻子的这些动作却使隔壁的小伙子突然异常兴奋。这小子急不可耐的

　　褪下裤子，跪在床上趴在墙壁上。

　　他的行为让我开始怀疑是不是墙壁上有什么缝隙或者孔洞之类的可以看到我

　　们的房间，再说这种三合板的墙壁也不是那么严密。这时他竟然连内裤也褪了下

　　来，慢慢的套弄鸡巴。

　　我终于明白了他在通过墙壁上的小洞在偷窥我妻子。而妻子却对一个男子正

　　在看着她那美丽的裸体意淫毫不知情。

　　妻子跪在床上整理着床铺，屁股正对着隔壁方向，小伙子的鸡巴猛的膨胀起

　　来。幸好妻子转过身靠坐在了床头上，这让我心中有了些许的安慰至少这样妻子

　　的关键部分小伙子是看不到了，她百无聊赖地拿起床的杂志一本本的翻了起来。

　　当翻看到杂志里一本小册子的时候妻子看了几眼竟然神情慌张的扔到一边。

　　可眼睛却始终没有离开，妻子在经过一阵犹豫之后再次拿起小册子表情羞涩的又

　　看了起来。而且是那么的专注，这究竟是一本什么书让我有些摸不到头脑。

　　妻子看着书竟然开始慢慢抚摸自己的身体，指尖慢慢划过脖颈，停留在乳房

　　上轻轻揉摸。

　　隔壁的小伙子看到这一幕更加冲动，一只手套弄鸡巴，一只手竟然在墙壁上

　　轻揉着，仿佛是他在揉摸妻子的丰满的胸部。

　　妻子的神态变得有些淫荡，夹紧双腿猛烈摩擦，乳头在手指的揉摸之下硬立

　　起来高高翘起。

　　这让我感到有些不可思议，妻子在我心目一直那种端庄纯洁的女孩，今天处

　　么会这样？我猛然想起那本小册子是不是以前的游客遗留在这里的黄色书刊，而

　　妻子以前从没有接触过这种东西。正是今天浴室里的刺激再加黄色书刊的作用才

　　让妻子变得这样。

　　妻子的动作极大的刺激了隔壁小伙子，这时他打开电视机然后把一个影碟放

　　了进去，房间里立即充斥了男女性交发出声音和女优叫床的浪叫。

　　他猛烈的打着手枪作着插入的动作，嘴里竟然开始哼哼叽叽起来，声音由小

　　到大，虽然听不清，但那明显是一些淫词浪语。

　　声音惊动了妻子，她坐在床上倾听了片刻之后，猛然明白了那声音的含义，

　　顿时有些手足无措，她双手捂住耳朵，显得有些苦恼，可那声音仿佛有一种无形

　　的力量吸引着她。

　　妻子有些心绪不安，也许是再也无法忍受这种骚扰，她走下床犹豫了一会之

　　后，穿上我的衬衫走出了房间匆匆跑向厕所。可她竟然没有发现隔壁的小伙子也

　　尾随而至。

　　妻子在厕所里蹲了下来，脸部，屁股，阴部的大特定全部出现在屏幕上。妻

　　子脸蛋羞涩地发着红晕，阴部竟然一片狼藉，外阴上流满分泌物，淫液顺着屁股

　　沟涂满了屁眼和屁股蛋。妻子低头看着自己的阴部显得更加羞愧，拿出卫生纸开

　　始擦拭。

　　几乎与此同时，小伙子也钻进了妻子的隔壁，伏下身子向妻子看了过去。这

　　里的厕所和浴室大概都为了偷窥而专门设计，一个沟式厕所，中间的隔板底部竟

　　然如此之高，而且隔板已经破烂不堪，布满小孔和缝隙，妻子这时幸好是背对着

　　隔壁，可就算是这样，虽然看不到妻子的阴部，可如此角度欣赏一位美丽少妇那

　　又圆又翘的屁屁已让小伙子神魂颠倒。

　　他目光呆滞失神的盯着妻子的屁屁，口水忍不住流了出来。鸡巴顿时暴长，

　　他蹲在那里人隔板上的缝隙里看着妻子的屁屁疯狂的打着手枪嘴里不住的发出声

　　音。

　　妻子这时听到隔壁的异响，低下身子看了过去，由于妻子低下身子屁股自然

　　蹶起屁眼竟然正对着隔板上的小洞。高高翘起的屁股，含羞开放的菊花蓓蕾，妻

　　子不经意的诱惑，让小伙子无法自制，精液狂射而出。

　　而这一切让妻子竟收眼底，猛然间看到一个硕大的鸡巴在自己屁股后面一抽

　　一抽的射精。我本想此时妻子应该会大声的呼叫并且立刻起身逃开，可事实却让

　　我惊讶不已。妻子并没有声张而是迅速的把脸抬起，表情变得十分慌乱，然后最

　　令我无法相信的事情发生了。妻子脸蛋带着丝丝潮红，低下头去羞答答的看着小

　　伙子那正在狂射不已的鸡巴。

　　妻子以前对异性身体的了解局限于我而已，她一直认为男人的性器官没有区

　　别，而这小子的鸡巴确实是够大够长的，长度超过我三分之一大约有二十多公分

　　比我足足粗了一围，看到这里让我不禁有些自卑。

　　这个巨物在妻子小屁屁后方几十公分的距离狂射着，精液一股股的从屁屁下

　　方划过。妻子的表情由慌乱，羞涩变得有些惊喜。

　　看着妻子目不转睛的神态，我心中充满愤怒，怎么会这样我心目中的爱妻怎

　　么会做这种事情，我苦恼万分。让我欣慰的是妻子突然间意识到了自己的失态低

　　着头跑出了厕所，回到房间之后妻子大口的喘气。扑到床上用毛毯盖住头部，我

　　想她现在的心情应该是充满羞愧和自责。

　　可是当妻子坐起来的时候我意识到我错了，这时妻子的脸上并没一点自责的

　　表情而是有些欣喜又有少许兴奋的样子。妻子如饥似渴拿起那本黄色书刊咬着嘴

　　唇看了起来。

　　这时，隔壁的小伙子又回到房间，Ａ片里的声音又传进了妻子的耳朵。妻子

　　变得越发心绪不宁，时而看书，时而侧耳倾听。显得有些焦虑地看着房间之间墙

　　壁。我意识到妻子已经被小说里的情节和Ａ片中性爱的声音所迷惑。

　　唉！我是一个不合格的丈夫我从没有让妻子得到过爱的快感，以前的妻子是

　　多么纯洁，在婚前多次拒绝了我的性要求，坚持要把人生中最好的时刻留在洞房

　　花烛夜。而我却一次次的把这种美好时刻留给了电脑中那几十Ｇ的Ａ片，长期的

　　而又过度的手淫造成了早泄的毛病。新婚第一夜当我第一次看到妻子的身体竟然

　　没有插入就射了出来。

　　虽然在这婚后不到一星期的时间我每天都有性生活，可时间最长的一次却只

　　有七下，而我却骗妻子我那是一夜七次。而今天只不过是一本小说和隔壁那淫乱

　　的声音就几乎要打碎我的慌言。

　　想到这里我由苦恼转为自卑，又从自卑转为自责。是我对不起妻子，我没有

　　做到一个丈夫应尽的义务。我一时都不知如何回去面对自己的妻子。可无论如何

　　我现在也要回去，我不能再让妻子孤独的呆在房间里。

　　我神形俱疲的走出密室，没有去理睬那个哈哈笑着嘴里说着什么事可以找他

　　帮忙的老色狼，径直的回到房间。

　　可能是听到我的脚步声当我回到房间之后，隔壁Ａ片的声音，和妻子正在看

　　的小说都不见了。除了妻子看到我之后那一闪而过让我几乎没有察觉到的不安之

　　外一切都是正常的仿佛我今天的经历的只是一场梦而已。

　　我几乎一夜无眠，只是偶尔听到妻子的哀怨的叹息和辗转反侧，直到深夜我

　　才昏昏睡去。

　　阳光刺进了我的眼睛，睁开眼看到妻子正笑吟吟对我说：「懒虫，快起床，

　　太阳晒屁股了。」

　　我看到妻子仍穿着我的衣服于是回答：「你穿着我的衣服我怎么起床啊。」

　　妻子故作生气的对我说：「衣服在房间里根本晾不干，你昨晚买的新衣服那

　　么暴露我怎么出去啊！」

　　我一时糊涂起来茫然的问道：「什么新衣服。」

　　妻子拍了拍我的脑袋说道：「你这个马大哈，怎么把新衣服丢在旅馆值班室

　　了，幸好老伯早晨送了过来，你要去谢谢老伯才对。」

　　这么一说让我更加糊涂只好报于几声干笑。

　　我看着那几件新衣服一时不明白这老头子是什么用意。

　　「既然有了新衣服，还不快换上，我们还要出去玩抓紧时间啊，我先出去洗

　　漱。」我拍了一下妻子的屁股。暂时忘却了昨夜的不快，然后拿起洗漱用品去了

　　外面的洗漱间，等我洗漱完毕回到房间的时候发现妻子并没有在房间。我在关上

　　了房门，仔细搜寻着房间，一个电线插座的里面隐藏着老头安装的摄像头，和隔

　　壁房间相隔的三合板上有果然几处不易察觉的小洞。

　　接着又从妻子的枕头下面找到那本小说，里面写满了各种网络上流传的黄色

　　小说，并且配有淫秽的插图。我看了几眼苦笑着又把他塞了回去。然后把旅行包

　　打理好重新审视了这个令我愤恨的地方，我决定离开这里，忘记这里所发生的一

　　切，远离这个黑暗的魔窟。

　　我背上旅行包振奋精神走向老头的值班室。

　　老头看着我的到来，满脸堆笑。

　　「呵呵，兄弟要出去啊。」

　　我愤愤地回答：「别那么多废话，结账！」

　　「怎么现在就要走吗？弟妹和你一起走吗？哈哈，账不用算了，老哥替你包

　　了。」老头一脸的坏笑。

　　「当然和我一起走，管你屁事。」我有些不耐烦。

　　「呵呵，兄弟别生气，要走你就走吧，老哥我也不拦你，嘿嘿。」我不再理

　　睬这个龌龊的老头，在他的奸笑声中转身离开。

　　我站在旅馆外面的小路上等待着妻子的到来，我一分钟也不愿再呆在那个肮

　　脏的地方。可是在等待了十几分钟之后妻子却仍然没有出来。我拿起手机打向了

　　妻子，铃声响了几下竟然没有接听。

　　时间一分一秒的度过。我不禁开始有些怀疑，难道妻子又发生了意外？我的

　　心一下提到嗓子眼。想到这里我顾不得许多，只好再次进入那个令我憎恶的小旅

　　馆。当我匆匆忙忙的跑到房间，打开房门之后，看到妻子躺在床上时候，我心里

　　松了一口气。我看到妻子紧盖着毛毯，脸色绯红。

　　「怎么了？哪里不舒服？」我急切的问道。

　　「没什么，我很好。」妻子有些不好意思的回答。

　　我摸了摸妻子的额头发现并不发热。

　　「我们走吧？今天还要出去玩。」我催促道。

　　「我昨天太累了，不想出去了，今天休息一天吧？」妻子一边说着一边用哀

　　求的眼神看着我。

　　「可是这里条件太差了，我们换一间旅馆吧？」看着妻子的模样我想她可能

　　真的有些疲惫，可是这里怎么能休息，一定要劝她换一个地方住。

　　「别换了，这里价格挺便宜的，再说我们经济也不算太宽裕再说现在是黄金

　　周旅馆也不好找。」

　　「不行，一定要换！」我有些不耐烦。

　　「那你自己去找，我太累了先在这里休息，你找到了来接我。」说着妻子转

　　过身子不再理睬我。看到妻子有些生气，我顿时也没有了办法。心里想着也只好

　　如此了，我先出去找到旅馆再来接妻子，现在是白天我想妻子在这里也不会有什

　　么意外。

　　当我走出房间打算到外面找旅馆的时候，老头笑嘻嘻的走了过来。

　　「小兄弟，又不走了？呵呵，跟我来有好东西给你。」我没有理睬径直的向

　　旅馆外走去。

　　「呵呵，小兄弟不来别后悔啊！弟妹可惜了啊！」

　　听到这里我愤怒的转过身质问道：「你究竟什么意思？」

　　「呵，小兄弟别误会，我这可是一番好意，你来看看就知道了。」我不知老

　　头葫芦里卖的什么药，心里想着去就去，看他还有什么花招。

　　我跟着老头进了密室，把监控放给我看。

　　当我起床去洗漱的时候，妻子正在换老头拿来的新衣服。衣服看样子的确比

　　较时尚，是一件露脐的超短裙。

　　「小兄弟老哥昨天听到你打电话听说弟妹要新衣服，老哥专程出去为弟妹买

　　的，而且连内裤都买好了，哈哈，老哥想的够周到吧？」老头淫笑着一边看着屏

　　幕里的妻子一边说道。

　　妻子穿好衣服端着脸盆走出房间，把昨天的衣服拿到阳台上去晾晒。这时我

　　才看到妻子穿的竟然如此暴露，短裙仅够遮住屁股，随着走路时小屁屁的一颠一

　　颠，裙内时隐时现，而内裤竟然只是两根细绳深深勒入屁股缝里。

　　「呵呵，这种情趣内衣可不好买啊！老哥可费了不少功夫，嘻嘻。」老头样

　　子显得有些兴奋。

　　看着他的样子我不禁怒从心头起，一下关掉屏幕。对老头怒目而视：「你究

　　竟想怎么样，有完没完。便宜你占够了吧？」

　　「别啊，兄弟，别误会，老哥只是看到弟妹身材不错，昨天又听到你们电话

　　里的对话，才特意买了送给弟妹，我可没有占便宜的意思。只是没想到啊！唉！

　　小兄弟别冲动你继续看下去。」老头边说边打开屏幕，镜头里妻子站在阳台上，

　　而阳台下那个青年出现了。

　　「这小伙子是我这里的长期住客，偶尔也帮我拉拉生意。」老头介绍道。

　　小伙子在阳台向上瞟着，瞟向妻子的裙内，那短短的裙摆怎么能挡住裙内的

　　春光。妻子翘翘的小屁屁，丰滑圆润。前边薄如蝉翼的小内裤里黑亮的阴毛隐约

　　可见。妻子每一次弯下腰去拿盆里的衣服，丰乳便呼之欲出。

　　妻子并没有发现小伙子背对小伙子深深的弯下了腰，只见由于屁屁的高高翘

　　起，妻子的隐秘部位全部展露，像一根细绳的内裤从屁股缝中间穿过，小屁眼含

　　羞半吐，细绳深勒入阴部，肥厚的大阴唇鼓鼓而起。这小子眼睛几乎看直了，目

　　不转睛的盯着妻子那被细绳遮挡的部位。妻子很快将衣服整理完毕，在下阳台的

　　时候正好和小伙子走了个对面。

　　看着小伙子意犹未尽，色迷迷的看着自己，妻子也意识到自己穿着的暴露，

　　下意识的拉了拉裙摆。这时小伙子向妻子微微一笑，然后一边看着妻子一边走进

　　了厕所，看着妻子缓缓拉上门。妻子的表情显得有些犹豫不决，不知心里在想什

　　么，这时令我意想不到的事情出现了。妻子竟然也走进了小伙子隔壁的厕所。我

　　心里想着可能妻子只是碰巧也要方便吧。

　　厕所里，小伙子竟然将中间隔板的最下方的板子拆了下来，这时的隔板仅能

　　挡住膝盖以上。这时妻子走了进来。我想妻子看到这种情况应该是头也不回的离

　　开，可让我想不到的是，妻子看到隔板下边的空隙虽然有些惊讶，但并没有离开

　　的意思。小伙子看到妻子进入厕所，异常兴奋。迅速褪下裤子，将鸡巴挺起。妻

　　子犹豫的站在那里，表情很矛盾。

　　我心里强烈希望妻子不要再犹豫，快些离开厕所，不然就会让那小子占便宜

　　了。这时隔壁小伙子那里传来了呻吟声，妻子听到之后脸越来越红，面对小伙子

　　慢慢拉起裙子，褪下内裤，可屁股停在半空中好像没有勇气蹲下。小伙子看到这

　　里一阵狂喜，呻吟声更大，并把鸡巴故意摇晃。妻子向隔壁看了看，然后轻叹了

　　一口气，蹲了下来。

　　看到这一幕我脑袋有些发晕，妻子和小伙子面对面蹲着，互相暴露着自己的

　　下体。妻子害羞的低着头紧紧夹着双腿，希望尽量不让自己的阴部暴露，而小伙

　　子却一脸紧张的，双眼紧紧盯住妻子的阴部。小伙子突然跪坐在沟两侧，鸡巴硬

　　硬的挺立，猛烈的打起了手枪。妻子虽然低着头满脸透红，眼光却不由自主的看

　　向了小伙子的鸡巴，胸口开始微微起伏，轻轻的喘息，双腿开始微微分开。

　　小伙子看到这里将自己的鸡巴翘起，从各种角度向妻子展示。妻子看着小伙

　　子又粗又长的大鸡巴，脸上泛起层层红晕。我不由得想起自己的东西心里有些自

　　卑。妻子看着对方的鸡巴羞涩的把腿分开，阴部完全暴露在小伙子眼前。

　　妻子啊！你怎么能这样，你最珍贵、最美丽、最动人的地方怎么能这样让一

　　个陌生的男人看到。我心里开始感到愤怒。

　　小伙子眼睛死盯着妻子娇嫩洁白的阴部猛烈的打着手枪，妻子在小伙子的刺

　　激下，潞推ㄑ劬谷豢始有节奏的收缩起来，仿佛那硕大的鸡巴正在妻子的小

　　穴来回抽插。

　　小伙子看着妻子的碌氖账跣朔芤斐＃趴下身子向妻子看去。这时两人的

　　目光猛然相对，妻子有些不知所措，害羞的捂住了脸。小伙子看着妻子的阴部吞

　　了一口口水，手指颤抖着伸向妻子两腿之间。妻子的阴唇紧紧闭合着没有一丝缝

　　隙，小阴唇紧贴在一起。颤抖的手指将小阴唇轻轻一拨，妻子全身一颤，屁股向

　　上翘了翘。

　　看到妻子并没有反抗，小伙子大起胆子，把妻子两腿分大，把脸凑到离阴部

　　只有几厘米的地方，手指把阴唇轻轻一拨，粉嫩的蜜穴洞口一丝丝清清的淫液缓

　　缓滴出。小伙子伸出舌尖探向正在流出的淫液，轻轻一舔。

　　突然把阴唇向两侧大幅度的分开，猛的吻向了小穴。舌头深入蜜洞狠狠地的

　　搅动着，淫水大量流出，小伙子张口含住妻子的嫩旅臀着蜜穴里流出的淫水。

　　妻子胸脯剧烈的起伏，开始忍不住喘息起来。

　　妻子双腿紧夹住小伙的子的头部，面色羞红，小伙子一边猛舔着乱槐哂

　　手抚摸着圆滑翘嫩的屁屁。妻子的屁屁随着舌头在阴道里的抽插一下一下向前挺

　　着，不停的娇喘着。

　　看着眼前的淫荡的一幕，我脑袋发沉，不禁疑问这是我的妻子吗？我纯洁善

　　良的妻子？

　　这时小伙子突然停止了行动，走出了厕所。小伙子的离去有些突然，妻子感

　　到强烈的失落感，表情充满期待和渴望。然后妻子厕所的门打开了，小伙子挺立

　　着鸡巴冲了进来。妻子脸上带着惊喜，站在那里背转过身把屁股高高翘起。看到

　　了妻子的暗示，小伙子不再犹豫，双手抓住妻子的屁股，挺立的鸡巴向妻子湿滑

　　的阴道刺去……

　　正在这时一阵手机铃声响起，是我打的电话，对那是我在焦急等待中打的那

　　个电话。鸡巴已经刺入了两腿之间，龟头明显已经顶开阴唇，瞬间就会直入阴道

　　深处。可就在这时手机挽救了妻子。电话铃声让两人清醒了过来，妻子看了看手

　　机，然后羞愧的看着自己的模样，冲出了厕所。然后就是我回到房间所看到的那

　　一幕了，难怪妻子的脸当时这么的红。

　　我昏昏沉沉的看完录像，呆若木鸡的坐在那里，不敢相信眼前所发生的这一

　　幕。我不能相信，我不敢相信，我的妻子，我可爱的妻子，那曾经对我忠贞不渝

　　的妻子就这样主动让一个陌生男人奸淫。我感到绝望，天啊！为什么会这样？

　　我眼中布满血丝，恨不得立刻去杀了这对奸夫淫妇。这时老头拍了拍我的肩

　　膀说道：「小兄弟，别生气，女人就是这样水性杨花，来，老哥给你找个地方泄

　　泄火。我这里新来了一个小姐，还是个雏，又水又嫩包你满意，也算老哥对你昨

　　天的报答，哈哈。」

　　老头说着，叫进来一个十七、八岁的女孩，打扮的花枝招展明显和她的年龄

　　不符，我心里想着妻子对我的不贞，心里充满怨恨。一把拉过女孩，猛得掀起裙

　　子。

　　「老板，这么性急啊，呵呵。」女孩淫荡的笑着。我一把拉开女孩的内裤，

　　心里想着妻子在厕所的样子，然后让女孩把屁股翘起猛得插了进去，仿佛我就是

　　那个小伙子，而女孩就是我的妻子。我的鸡巴顶在女孩阴部剧烈的摩擦了几下，

　　我就射了。

　　「老板怎么这么快啊，还没进去呢！」女孩明显带着嘲弄的口吻。

　　「快出去吧，这位老板今天有心事，抽空再玩你，嘿嘿。」老头拍了一把女

　　孩的屁股将女孩赶走。

　　我满面怒火坐着，心里想着报复我一定报复。

　　「呵呵，小兄弟还生气呢，事情到了这步也没办法，我昨天见到弟妹就知道

　　弟妹是那种又漂亮性欲又强的女人，而兄弟看样子也满足不了她，出现这种事是

　　正常的。嘿嘿，老哥自从昨天把玩了弟妹之后一直意犹未尽。老哥这里漂亮女人

　　多的是，只要你愿意可以尽情的玩。老哥昨天没能和弟妹再深入一些的确不甘心

　　啊。你看今天差点便宜了这小子。」

　　「你究竟想干什么直说吧。」我打断了老头。

　　「好，兄弟痛快，老哥没别的意思就想再和弟妹玩玩，事已至此，让那小子

　　白玩也是玩，让我玩以后有的是漂亮女人报答兄弟。」

　　我听着老头的话语，心里想着妻子对自己的不忠，愤怒的想报复，可让妻子

　　被这个老头子玩弄却心有不甘。我思前想后回答道：「好吧，让你玩玩，不过不

　　能性交，其他随便你。」老头听了这话兴奋起来。

　　「兄弟痛快，既然你说了，老哥只玩玩弟妹的屁眼，不算过分吧，哈哈。」

　　我端着豆浆和面包走进了房间，强忍心中的愤怒对妻子说：「快起来吃早点

　　吧。」妻子可能心中有愧，默默地吃着面包，然后喝下了掺有迷药的豆浆。

　　「老公，我好疲倦，想睡觉。」妻子说着便躺倒在床上。

　　时间不长老头淫笑着走进房间看了看躺在床上的妻子对我说：「呵呵，弟妹

　　睡了，隔壁的小子已经让我赶走了，兄弟如果累了，请先到隔壁休息一下。」我

　　没有回答出了房间来到隔壁躺在床上脑海里一片混乱。心里不明白自己为什么会

　　这样作，竟然甘心让一个老色狼玩弄自己的妻子，心里有些悔意。我透过墙上的

　　一个小洞向隔壁看了过去。

　　老头看到我出来之后猴急的关上了门，然后鬼鬼祟祟的走到妻子身边，将妻

　　子身上的毛毯掀开，仔细欣赏着妻子，然后趴到妻子脸上亲了一嘴，然后迅速脱

　　光自己的衣服，光溜溜的爬上了床。

　　「小美人，你好美啊，今天让我好好的玩玩……嘿嘿。」老头淫笑将妻子的

　　上衣慢慢解开，妻子丰满的酥胸，腾的跳了出来，洁白的的乳房上粉色的乳头挺

　　立着，老头粗糙的双手抚摸着妻子柔软的乳房，手指轻捏乳头，时而轻揉时而轻

　　压。

　　妻子的胸部在老手的挤压下变形，老头张开大口，含住妻子的乳头，一手大

　　力抓握着另一侧的乳房，另一手缓缓下滑，经过妻子光滑的腹部，摸向妻子的大

　　腿，然后突然滑进大腿根部。老头一边抚摸一边从头到脚开始轻嗅妻子的身体，

　　慢慢向下停留在妻子的阴部。

　　「潞孟惆。　估贤凡挥傻脑尢尽Ｈ缓笫置脚乱的把妻子的上衣和裙子扒

　　光，双手颤抖地把内裤拉下，将妻子的双腿弯起分开，迫不及待趴在妻子的两腿

　　之间，老头双手捧起屁股，显得有些激动，一边咽着口水一边赞叹：「好嫩的

　　啊！」

　　然后像饿狼一样猛扑上去伸着舌头大口的舔了起来，肮脏的舌头从小丘到屁

　　股缝之间上下舔弄，口水流满了妻子的阴毛，突然老头将妻子的双腿大幅分开，

　　双手扒开阴唇，将阴蒂含在口中狠吸着，睡梦中的妻子受不了如此折磨，屁股开

　　始不由的扭动，随着屁股的扭动老头的动作更加猛烈，舌尖挤开小阴唇，撑开了

　　小穴，狠狠地挤进了妻子的履冢搅动，舔舐。

　　妻子一天之内被两个男人口交，两个不同的舌头在妻子吕锘动，大量的淫

　　水喷溅而出。老头将妻子翻过身，双腿屈起，屁股向后蹶着，老头抓住妻子的翘

　　翘而又圆滑的屁股向两边掰开，粉嘟嘟的小屁眼上竟然已经涂满了吕锪鞒龅

　　淫液。

　　「嘻嘻，小妹妹，你老公不让我插你小穴，只好让我的大鸡巴亲亲你的小屁

　　眼了。」老头边说边用手指抠向妻子的拢淫液如溪水般的流出，老头把淫液

　　涂抹到屁眼上，指尖随着淫液的润滑抠进了菊花蓓蕾。妻子受到刺激，屁眼猛的

　　收缩紧紧夹住正在前进的手指，可每一下的收缩带来的是手指进一步的侵犯。

　　终于手指被妻子的蓓蕾吞没了，手指开始在里面抠弄，抽插。屁眼无助的把

　　手指吞吞吐吐。

　　看到妻子的屁眼已经被开发的差不多了，老头挺起身子，把鸡巴顶在屁股缝

　　上，深吸了一口气，向内挤了进去。

　　妻子的屁眼竟然被老头如此玩弄，而妻子以前是从来不同意我和她肛交的，

　　而现在，妻子的这个处女地竟然让一个老头子开发了。硕大发亮的龟头挤开两片

　　屁股蛋，屁眼在龟头的挤压下缓缓张开，轻含住了龟头。妻子被明显感觉到了痛

　　苦，屁股开始不停的扭动。嘴里有些轻声的呻吟。乌黑的龟头没有丝毫的怜香惜

　　玉，不管粉嫩的屁眼如何的颤抖，一下一下挤了进去。

　　老头捏着妻子白嫩的屁股用力的掰开，眨眼间龟头竟然被屁眼全部吞入，鸡

　　巴开始无情的抽送，节奏由慢到快，鸡巴一寸一寸深入蓓蕾。老头猛然把身子一

　　挺，鸡巴没根而入，消失在屁眼里。妻子痛苦地闷哼一声，屁股剧烈的扭动、摇

　　晃。妻子的挣扎并没有摆脱鸡巴对屁眼的攻击。老头紧抓住妻子的屁股，鸡巴顶

　　住屁眼不再抽送，任由屁股扭动尽情享受着。

　　妻子娇声连连，呻吟声时断时续。老头抚摸着妻子的圆润的屁股蛋光滑的背

　　部，鸡巴突然猛烈的抽送，啪啪啪，老头撞击妻子屁股的声音越来越响，情绪也

　　越来越激动，妻子的屁股被捏出红红的手印。每一次撞击，屁股蛋都被撞的变形

　　颤动。妻子在睡梦里痛苦的呜呜乱哼。

　　老头猛烈抽插了百十下之后，全身一阵痉挛，鸡巴用力的顶在屁眼里，然后

　　一阵抽搐。老头的精液无情的射入妻子屁眼深处。老头无力的松开妻子的屁股，

　　妻子的身体向前趴下，鸡巴软巴巴的从屁眼里脱出。妻子肛门内由于进入了大量

　　空气，连放了几个屁，一股股浓浓的精液喷出屁眼，喷溅得老头满身精液。

　　老头拿出卫生纸将身上的精液擦干净，又开始清理妻子的身体，细心的把妻

　　子屁股和阴部上的精液擦拭干净，然后把卫生纸塞入妻子屁眼，用手指抠出里面

　　的精液，把屁眼里每一缝隙都不放过的擦拭干净。

　　老头一边擦拭，一边啧啧赞叹着妻子阴部的娇嫩鲜美，将妻子双腿向两边分

　　开，老头色迷迷的看着妻子暴露的阴部，显得意犹未尽，从口袋里拿出了一个蓝

　　色的药丸吞了下去。

　　然后捧起妻子的屁股把软巴巴的鸡巴放在大阴唇中间来回摩擦，鸡巴在两片

　　肥厚的唇肉夹弄之下竟然又逐渐暴涨起来。硬起的鸡巴挤开大阴唇一下一下逗弄

　　着敏感的阴蒂，昏迷中的妻子不住的呻吟，屁屁随着每一次触动一翘一翘的向上

　　抬着。

　　看着妻子淫荡的姿势，老头的动作也越加剧烈。两片大阴唇包裹下鸡巴青筋

　　暴起龟头不时有清清的液体流出。妻子的蜜穴竟然也开始有节奏的收缩，淫水浇

　　筑在大鸡巴上。

　　老头的呼吸越发急促，拿起枕头垫在妻子屁股下面，这时妻子的屁股高高抬

　　起，大腿八字型向两侧分开，娇嫩的挛⑽⒄抛判】凇＠贤匪洞蟮墓晖诽艨小

　　阴唇轻微的磨蹭，在鸡巴的挑逗下妻子在昏迷中不停地扭动着屁股嘴里呜呜咽咽

　　的哼着。龟头对率倍轻吻，时而离开。而每一次的离开都会引的屁屁向上乱

　　翘去追寻鸡巴，而每一次轻吻蜜穴里仿佛有一种引力在猛吸着龟头。

　　看着隔壁房间淫艳的场面，我也开始感觉呼吸困难。鸡巴对蜜穴的挑逗，妻

　　子诱人的身姿，我开始后悔没有准许老头的插入，心中竟然充满希望妻子被奸淫

　　的欲望。这时我的鸡巴也开始暴怒，我开始不自觉抚摸起自己鸡巴，边看着被人

　　玩弄的妻子边打着手枪。

　　此时鸡巴已经不再是那种轻吻触碰。老头把龟头顶在洞上，勃起的鸡巴昂首

　　而立，一下一下跳跃着。迷乱中的妻子一阵娇颤，淫水不断涌出，潞推ㄑ劭

　　始了猛烈了收缩，妻子竟然高潮了。

　　高潮这个词我只闻其名却没有体会过，我从来没有能给过我的娇妻，而这次

　　妻子却在一陌生老头挑逗下达到了人生第一次高潮。

　　妻子努力的翘起屁股，希望去抓住那个不停的挑逗她的大鸡巴，老头淫笑着

　　拿住鸡巴对准蜜穴，高潮中的小穴猛烈收缩一张一合。当龟头刮开阴唇碰到小穴

　　的一瞬间。妻子屁股像是受到指令向上一抬饱受折磨的小阴唇猛的咬住龟头。龟

　　头在阴唇的夹击下任由淫水涟涟的挛俏。

　　「老公快，快，受，受不了，啊啊啊，呜呜。」仍然昏迷的妻子口齿不清的

　　呜咽着。

　　收缩中的潞着龟头向里吸着，在妻子娇柔的小穴夹弄下，被咬住的龟头

　　缓缓消失，已经被妻子的峦坛粤恕＠贤氛馐焙孟裨僖参薹ㄈ棠停跪在两腿妻

　　子中间，扶正鸡巴对着妻子娇嫩的小穴H了下去。

　　随着鸡的巴的插入，妻子猛的一颤，似乎企图把双腿并拢，表情痛苦的扭动

　　身体。

　　「潞媒舭。≡趺聪袷切〈Γ俊估贤肪讶地停止插入。

　　妻子仿佛受不了鸡巴的攻击，扭动着屁股向后退。

　　原来我的鸡巴本来型号就小再加上早泄的毛病，我们结婚几天来每次性交从

　　没有过完全的插入，再加上妻子处女膜本身就是那种比较结实的那种，我竟然根

　　本没有对妻子的处女膜造成过大的伤害。

　　老头把龟头抽出，打开台灯，把妻子的鲁趴，向深处看了过去。当他发

　　现那只有轻微创伤的处女膜的时候，表情充满惊喜。

　　「小美人竟然还是小处，难怪你老公不让我H你，哈哈。」老头狂喜的淫笑

　　着。隔壁的我听到这里感觉无地自容。

　　「老子今天经给小美人开苞。」老头说着趴到妻子身上重新提枪上马。老头

　　用手指撑开阴唇，龟头在阴道口磨研了一阵擦满爱液。在做好了充分的破处准备

　　之后，老头身子用一挺，龟头瞬间没入。

　　「夹得好痛，这么嫩的禄够嵋人。」老头淫笑的脸都有些变形。由于受

　　到庞然大物的突然插入，幼嫩的率懿涣送纯啵昏迷的妻子双手向空中乱抓。

　　看到妻子的样子，老头害怕把妻子H醒，把鸡巴停在吕锊辉俨迦耄而是开

　　始轻轻的抽送。老头的动作很轻柔，妻子停止了挣扎。鸡巴缓慢的温柔的一点一

　　点的进入，每一次抽出之后的鸡巴都会更深的插入。

　　老头的抽送开始缓缓加快，鸡巴一下一下H进吕铩８芯醯狡拮佑Ω媚芄怀

　　受破处之痛之后。老头深吸了一口气然后咬着牙，鸡巴狠狠一挺，猛的H进妻子

　　娇嫩的处女小穴。我眼睁睁的看着鸡巴没根而入，粗壮的大鸡巴将妻子洁白幼嫩

　　的鲁糯螅撑开，撑裂。我痛恨自己是个没用的丈夫，妻子的贞操竟然这样被

　　一个肮脏龌龊的老头夺走。

　　处女膜的撕裂之痛让妻子一声闷哼，面部痛苦的有些变形，身体一阵禁脔。

　　由于药力开始消失，再加上破处的痛苦，妻子这时有些要清醒的样子，老头

　　慌忙用毛毯盖住妻子的面部。

　　如果妻子发现丈夫竟然主动让一个老色狼奸淫自己，那后果不堪设想，想到

　　这里我连忙冲进自己的房间。我示意骑在妻子身上的老头下来，老头淫笑着看了

　　看我，鸡巴继续在吕锍樗兔挥型Ｖ沟囊馑肌

　　「老公，你插的我好痛啊，我的头的好晕啊！」妻子说了句话又开始昏迷，

　　我却顿时手足无措不知如何是好。

　　老头把妻子双腿抬起弯曲，用胳膊按住了之后，开始猛烈的抽插。

　　「啪、啪」的撞击着妻子的隆Ｊ艿矫土夜セ鞯钠拮游蘖Φ囊』巫磐凡浚

　　嘴里大声的叫床：「啊啊，老公好难过，啊啊，呜，舒服，啊啊，啊，好大，好

　　粗，啊，啊，太硬了，太长了，顶的，呜呜，舒服。」

　　「啪啪，啪啪啪。」撞击的更加的猛烈，老头看样子要射了。看到这里我心

　　里一紧，不能，绝不能让他射进妻子的隆

　　想到这里我一把推开老头，坚硬粗长的鸡巴瞬间脱出向上翘起，一阵强烈跳

　　动之后浓浓的精液从粘着水红色处女血丝的龟头里喷涌而出。

　　正在享受奸淫之乐的妻子，顿时感到空虚，屁股拼命翘着，去搜寻失去的鸡

　　巴。

　　「老公，呜呜，不要停，快来，快插啊。」我把老头推到一边，昂起鸡巴，

　　「扑」的一声插入妻子湿滑的阴道。掳盐业募Π屯耆吞没，这已经被老头破

　　处开苞的吕锞故侨绱宋屡、湿润，而我这也竟是第一次享受到完全插入的乐

　　趣。

　　我一下一下H着妻子的嫩拢享受着前所未有的快感，而这一切竟然是老头

　　所赐。

　　「呜，更大些，更粗些，我要。」妻子呻吟的呜咽着。屁股剧烈扭动，明显

　　对这次插入的鸡巴不满意。

　　可是我却不以为然快活的抽送了百十下之后尽情的射在妻子吕铩

　　妻子已经醒了，拉开了盖在头上的毛毯。而老头不知什么时候已经溜走了。

　　妻子赤裸着身体一把抱住我，撒着娇说：「老公，这次怎么这么舒服插的好

　　深，时间这么长，我还想要。你的那里开始的时候好粗好长啊，后来怎么变小了

　　啊？」

　　我假笑着骗道：「呵呵，你老公厉害吧？男人就这样先大后小。」妻子半信

　　半疑地摸了摸我疲弱的鸡巴，脸上充满疑惑。

　　「老公，我的阴部有些火辣辣的痛，屁眼怎么也有些痛？」妻子说着向我翘

　　起屁股，我从后面扒开妻子的屁股蛋，发现妻子原本紧合的阴唇已经门户大开阴

　　道里有些水红色的血丝，看来妻子破处之后阴部已经无法恢复，而粉红的屁眼也

　　显得有些红肿。

　　我吻了吻妻子的阴唇，然后拍了拍妻子的屁股，说道：「没关系，再玩几次

　　就好了。」

　　「你好坏啊。」妻子脸一红扭动着身子躺在我怀里撒娇。

　　而我心里却矛盾重重，妻子竟然在不知情的情况下被老头口交、肛交，最后

　　被破处开苞。另一方面却是老头的开发让我和妻子终于品尝到了性爱的快感。但

　　是以我的能力今后是根本无法满足妻子的需要，我内心一阵阵的担忧。想到这里

　　我愁上心头。

　　妻子撒娇的抱着我说道：「我饿了你带我去吃饭吧？」我看了看表，已经到

　　了中午时分是应该午餐了。

　　妻子穿上她的性感时装，初尝性爱之乐的娇妻子显得容光焕发，光彩照人，

　　妩媚里带着娇羞，更加楚楚动人。

　　妻子牵着我的手蹦蹦跳跳的走在大街上，无数个男人色迷迷的目光伸向妻子

　　那跳跃时而被风吹起裙内。饭店里我想着两天来的经历烦闷不已，不顾妻子的劝

　　阻，竟然喝的酩酊大醉。而我的爱妻却全然不解我内心的愁怅。妻子费力的扶着

　　我走出了饭店。

　　「需要帮助吗？」一个青年男子的声音传了过来，我抬头一看竟然那个小伙

　　子看着我们不怀好意的笑着。

　　我正准备毫不犹豫的拒绝他，我知道请他帮忙无异于引狼入室。

　　「谢谢了。」妻子却抢先回答了。

　　小伙子不顾我的反对把我扶上了公交车，车上的人看着烂醉如泥的我纷纷躲

　　避。小伙子把我放到公交车最后的一排的角落里，然后和妻子站到了我的旁边。

　　下车后小伙子扶着我回到房间，我想到他在厕所对妻子的所作所为，警惕的

　　注视着他，我知道他对妻子的不怀好意，我绝不能让他得逞。我努力让自己保持

　　清醒，可是醉酒后的我，脑袋一碰枕头就呼呼睡去。睡梦中我隐约听到隔壁传来

　　呻吟声，可是极度困倦的我根本无力坐起，又昏昏睡去。

　　（二）

　　不知睡了多久，醒来时黑夜已经到来。

　　我感觉仍然有些昏沉，我向旁边摸了摸，发现妻子并没有睡在我身边。

　　怎么回事我？怎么睡了这么久？妻子去哪里了？猛然间我想起睡梦中隔壁传

　　来的呻吟声，难道？难道是妻子。

　　我慌忙从墙壁上的小洞向隔壁房间看去，里面空无一人，只留下了凌乱的床

　　铺。

　　我急忙起了床，冲出房间。

　　外面静悄悄地，我看看了手表，原来已经是午夜时分了。

　　这么晚了妻子去哪里了？我不由的慌乱起来，心猛然提到了嗓子眼。

　　我急匆匆的四处寻找。

　　我看到浴室的亮着灯光。当我向浴室走近的时候，听到里面传来了妻子轻轻

　　的呻吟，声音充满疲惫。

　　我悄悄地走进了隔壁的浴室。低头看了过去。眼前的一幕顿时把我惊呆了。

　　我用力揉了揉眼睛，还是无法相信。

　　一对光洁性感小腿后面紧靠着一对长着长毛的黑腿。水冲着肥皂泡从他们身

　　体流下。不时传来妻子无力的「嗯，哪」的呻吟。

　　我呆坐在那里，大脑瞬间一片空白，感觉一阵天错地暗。

　　我呆呆地走出浴室，看着隔壁浴室传来的灯光，一种不可名状的愤怒之火，

　　瞬间燃烧，我举起着手狠狠地砸了过去。

　　这时妻子的呻吟突然加重：「不要，不要这样！」

　　里面传来妻子的哀求声。

　　听到妻子的声音，我拳头变得的无力。

　　我失去了勇气瘫坐在地上。

　　我抬起头从门下边的气窗看了过去。

　　只见赤裸的妻子无力的软瘫在一个健壮男子的怀里，一双大手在妻子诱人光

　　滑的胴体上下抚摸。时而抓握妻子雪白坚挺的乳房，时而轻抚妻子美丽光滑的大

　　腿。妻子软软的倒在男子的怀里，美丽的脸庞写满无奈和疲惫，任由男子淫笑的

　　玩弄。

　　这时男子一手抚弄乳房，另一手滑向妻子两腿之间。

　　「呜，呜，嗯，不要，不要这样！」

　　妻子无力的呻吟着。双腿却任由他分开，我清晰的看到男子手指瞬间没入妻

　　子的阴部。

　　随着男子的指奸，一股白色的液体从妻子阴部流出，顺着光滑的大腿内侧向

　　下流着。

　　那些，那些竟然是男人的精液。

　　妻子已经失身了，看到这里我心里充满酸楚和痛苦。

　　「嘿嘿，宝贝，吕锖萌劝。是不是还想要琶H啊？让琶H要洗干净

　　啊，把腿分开给你洗洗。」

　　从这淫秽的声音，我听出原来这个男子正是那个小伙子。

　　我顿时对自己今天因为喝多了酒而让他乘虚而入感到痛恨。

　　男子不等妻子回答，抬起妻子腿弯，把妻子的大腿高高弯起，拿起水管对着

　　妻子的阴部插了进去，妻子无力的倒在他怀里，身体无力的扭动挣扎着。温水从

　　妻子小穴里涌出，夹着大量白色的精液。妻子的呻吟更加的剧烈。

　　突然这小子把一小块光滑的香皂插入妻子的阴部，不停的抽送。小穴里泛起

　　白色的泡沫，分不清哪些是精液哪些肥皂泡。

　　「不要，不要，这样好累，好难过。吕铮呜呜，哦。」妻子脸蛋泛起一

　　片微红，呻吟着哀求。

　　「嘿嘿，宝贝今天一定是太累了，既然这样洗不舒服，那就换个姿势吧。」

　　男子一边说一边放下妻子，失去依靠的妻子，身体一下子伏在地上，轻轻喘

　　息着。

　　「宝贝趴在地上，把屁股抬高了，从后边给你洗，你会轻松些。」

　　男子说着双手捧起妻子的光滑翘嫩的屁股蛋，妻子顺从的跪起，上半身却依

　　然无力的伏在地上。

　　由于上身伏的太低而屁股在男子手中又被高高的捧起，妻子的屁股向上高高

　　的翘着。妻子美丽的身体越发的诱人，潞推ㄑ壅对着男子的面部，看着妻子

　　淫荡的姿势，男子的双手竟然开始颤抖。只见他用手指分开妻子娇嫩的阴唇，一

　　股白色的泡沫从小穴里涌出。

　　男子拿起水管轻轻的冲洗着小穴，泡沫渐渐散去，露出粉红的氯猓男子时

　　而把手指插进小穴慢慢的搅动，抽插，时而分开阴唇，轻轻冲洗阴唇间的缝隙。

　　男子狰狞的面部开始向妻子翘起的屁股靠近，终于肮脏的大嘴代替了手指，

　　舌头挤进微合的阴部，在妻子鲜嫩的阴蒂，阴唇上下清扫。鼻尖深入到妻子两片

　　可爱的屁股蛋中间，可以看出男子已经伸出长长的舌头，舔入了妻子的阴道。妻

　　子不停的娇喘着，屁股扭动主动靠向那张臭嘴。

　　「宝贝的氯匀荒敲唇簦夹住舌头了，嘿嘿，屁眼好香啊，宝贝旅溃小

　　屁眼竟然也如此可爱，这里也要洗一洗。」

　　男子边说边用手分开妻子圆滑的屁股，妻子娇小粉嫩的小屁眼突的露出来。

　　由于突然的外力，小屁眼不由的向内收缩，像一朵含苞的粉色小花蕾。

　　「宝贝，小屁眼害羞啊，嘿嘿，不要向里躲，听话，用力向外鼓劲。」

　　没想到男子竟然提出这种要求，如果是我妻子绝对不会答应。

　　可是令我想不到的是妻子轻轻嗯了一声，屁股对着男子的面部，只见已经被

　　男子双手全力扒开的屁股蛋中间的小花蕾，向外鼓起微微开放。

　　男子把舌头伸了过去，舌尖探向花蕾中间。由于舌头的攻击，微开小花蕾受

　　到刺激，急忙向内收缩，屁眼在口水的滋润下竟然夹住了舌尖。

　　「宝贝，不要向内收缩……用力向外，像便便那样。」男子开始变得异常激

　　动，口齿变得有些含混。

　　妻子顺从的使劲蹶着屁股。男子全力扒着两片屁股蛋，舌尖向屁眼里淘着。

　　这时让我更加意想不到的事情发生了，妻子抬起一只手，不停的抚摸着自己的阴

　　部，嘴里哼哼呀呀。

　　我印象中端庄美丽的妻子竟然在另一个男人的玩弄下开始手淫。

　　「哥哥，不，呜，我，要，给妹妹，喔！」妻子口中竟然发出如此淫荡的声

　　音向这个男人求欢。

　　「嘿嘿，宝贝真淫荡，今天氯酶绺缑H了两次了，是不是还想要哥哥H？

　　哈哈！」男子奸笑着问道。

　　「嗯！」妻子缓缓抬起头，满脸羞愧的回答。

　　「呵呵，哥哥帮你洗了，你也要帮哥哥洗洗才行啊。」说着男子站了起来，

　　把他的可憎的阳具对着妻子。

　　这小子的阳具现在虽然软巴巴的垂着，可竟然也有将近二十公分的样子，不

　　知硬起来会多大。我不由的开始自卑。

　　妻子坐在地上，羞涩的看着男子垂下的阳具。

　　「宝贝别害羞，来吧！」男子给妻子鼓励。

　　妻子有些犹豫的握住男子的阳具。在妻子触碰到男子的一瞬间，阳具竟然缓

　　缓抬起头来。妻子脸蛋红红的拿起肥皂，给男子细细的揉搓。

　　男子的阳具在妻子的揉搓下开始挺立，妻子虽然脸色带着羞涩，却全神贯注

　　的看着男子的阳具。

　　是啊，相比之下我的下面简直就像一条小虫子，拥有如此大的阳具对妻子这

　　种得不到我抚慰的女孩是多么大的吸引。

　　妻子撸开男子的包皮，紫红的龟头出现在妻子面前，妻子的揉搓渐渐变重，

　　速度加快，已经由揉搓变成了剧烈的套弄。

　　布满肥皂泡的阳具高高的昂起头，进入了状态。妻子开始有些慌乱，拿起水

　　管帮男子冲洗干净。然后脸蛋红红看着向她摇头晃脑示威的阳具。双手握着仿佛

　　舍不得离开。

　　「宝贝，喜欢吗？」男子得意的问道。

　　「嗯！」子娇羞的回答。

　　「喜欢什么？说出来，别害羞，放开吧！」

　　男子开始逗妻子妻子受到男子的鼓励，双手抓住男子阳具，慢慢抚摸，神情

　　竟然变得有些呆滞，失神的看着硕大的龟头，手指竟然在龟头上摩沙，纤巧手指

　　竟然分开了男子的马眼，妻子向马眼里看着。

　　「喜欢，我喜欢哥哥的大牛　

　　妻子突然间暴发，令我无法忍受的事情出现了，妻子猛然张开小口，一口把

　　龟头吞到嘴里。

　　口交，妻子正在为另一个男人口交，而以前她对我一直拒绝的口交，我感到

　　一阵眩晕。从男子的淫笑中我可以看出，他对妻子突然的行动也是感到强烈的惊

　　喜。

　　妻子嘴里含着男子的鸡巴猛吸着，时而亲吻龟头，时而从根部亲吻到马眼。

　　妻子由于第一次口交，看样子并不知道应该怎么作。

　　男子淫笑着轻撩起妻子的秀发，摸着妻子美丽的脸庞。享受着妻子给他的快

　　感。

　　慢慢的淫笑的脸开始变形禁脔，突然男子按住妻子的头部不理会正在笨拙的

　　亲吻龟头的妻子，把硕大的鸡巴塞进了妻子的小口里，猛烈的抽送起来，男子突

　　然的行动，让妻子来不及适应，嘴巴被涨的满满的，发出呜呜的声音。

　　妻子紧握住鸡巴根部妄图把他吐出来，可是头部被男子按住无法动弹。男子

　　大鸡巴在妻子小口里抽送的痛苦让她流下了眼泪。

　　我狠不得冲进去解救我可怜的妻子，我感觉到心里好疼，好疼。

　　妻子的抽泣声惊醒了男子，他停止抽送，轻抚妻子令人怜惜的脸蛋。妻子趁

　　机吐出鸡巴，一阵干呕。

　　「宝贝第一次不适应，慢慢你会喜欢的，都怪哥哥冲动，如是喜欢吃牛

　　哥哥躺下让你吃。」男子说着躺在了地上，鸡巴像一个大炮挺立着。

　　妻子看着鸡巴一时感到无所适从，害怕男子再次的冲动。

　　看样子妻子对鸡巴的诱惑仍然无法自制。

　　由于害怕再次被按住，妻子上身趴在男子肚子上，身体斜着跪在地上，双手

　　抚弄着鸡巴，轻轻咬住龟头，一下一下轻咬着轻吞着，像是在品尝美味。

　　男子满足的躺着，手抚摸着妻子娇嫩圆润的屁股，手指逐渐向屁股沟探去，

　　上下撩着妻子的路旌推ㄑ邸Ｆ拮右槐叱宰偶Π鸵槐吲ざ着屁股。

　　在妻子的小口轻吞和小屁屁诱人扭动的挑动下，男子的呼吸有些开始急促，

　　手指的撩拨加重，妻子阴部开始变得湿润，屁股扭动着用雪白的大阴唇把男子的

　　手指咬住，一口一口吞进律畲Α

　　看到妻子如此主动，男子的撩拨也开始变了花样，不停的扣弄，搅动着妻子

　　的小穴，速率加快。

　　我看着眼前香艳的画面，自己的鸡巴竟然也有了反应。

　　妻子的身体强烈的扭动着，屁股努力向后挺着，迎合男子的指奸。

　　看着妻子扭来扭去又挺又翘的小屁屁，我感到一阵口干舌燥。

　　而此时男子也已经无法忍受小屁屁对他的诱惑。猛然抓住妻子腿部，让妻子

　　分开双腿跨跪在他头部两侧，双手用力分开妻子的屁股沟，妻子受到突然袭击，

　　不由丢开正在品味鸡巴，一屁股坐在男子面部。

　　男子张开大嘴把妻子的阴部整个含在口中，鼻顶在屁眼上。

　　妻子想逃开已经来不及了，男子双手抓住妻子挺立的秀乳用大力揉搓，只听

　　妻子双腿之间传来一阵刮喳声，那是被男子大嘴包裹的吕锎出的声音，男子

　　在妻子嫩吕锩吞蜃牛猛吸着。

　　妻子跨坐在男子脸上，不住的发出性福的呻吟，乳头在他的玩弄下高高的挺

　　立。脸蛋散发着娇羞的红晕。跨立的双腿岔开岔开继续岔开，屁股向下向下继续

　　向下。一阵阵刮咂咂的水声传来，妻子难道要高潮了？

　　而此时男子的鸡巴向上挺立，疯狂跳动，变得如此巨大，阴茎上青筋暴起，

　　龟头如果快要暴裂。男子顾不上妻子的乳房，拼命按住妻子的屁股。失去男子双

　　手扶持的妻子，身子向前倒下正好趴在正在跳跃的鸡巴上。

　　包裹在男子大嘴里的妻子娇嫩的虏恢受到了男子怎样的摧残，妻子脸上

　　带着痛苦又快活的表情，身体不停地颤抖，双手紧紧抓握着大鸡巴。

　　忽然我看到妻子身体一阵阵的禁脔，男子埋在妻子屁股下的面部更加紧贴妻

　　子的阴部，男子的大手竟然在妻子白嫩的屁股上按出了红色的手印。

　　妻子一直紧咬的嘴唇猛的张开，发出大声的喘息和呻吟，小屁屁对着男子一

　　耸一耸的，小率咕⑾蚰凶拥拇笞煲煌σ煌Φ摹６男子嘴巴张的更大，嘴唇紧

　　包住妻子鲜美的隆

　　忽然间妻子身体如同僵硬一般的挺起，口中发出一阵幽长娇喊。虽然妻子的

　　小乱丫被男子的大嘴全部包裹住，可是仍然有少量清清的水珠从男子的嘴角

　　流出。男子的喉咙发出大口喝水一样的咕嘟声，喉结不停的起伏。

　　潮吹？这难道就是传说中的潮吹？

　　妻子竟然在这个男人的舔弄之下达到潮吹。

　　（三）

　　看着浴室里的一幕，我感到一阵阵的眩晕。这是真的吗？这是我纯真可爱的

　　妻子吗？我不能相信眼前发生的一切，为什么，为什么，最让男人感到羞耻的事

　　情为什么会发生在我的身上，我不禁的自问。

　　是啊！我不应该忍不住诱惑去偷窥那个女孩，结果被龌龊的老男人抓住把柄

　　在妻子不知情的情况被这个老男人占了便宜。而现在妻子竟然背着我让另外一个

　　男人如此的玩弄。

　　那些小说和Ａ片里的情节竟然在我眼前活生生的上演，没想到主角竟然是自

　　己的妻子。怎么办，我究竟应该怎么办？

　　正当我不知所措的时候，浴室的继续上演的肉戏更加让我无法忍受。

　　高潮过后的妻子瘫软的跪伏在男子身上，无力的试图抬起自己的屁股。可将

　　脸深深埋入妻子两腿之间的男子对妻子阴部猛烈的吸吮，让妻子根本无法摆脱。

　　「呜，喔，不，不要……」妻子轻轻的呻吟着扭动着屁股妄图让自己的阴部

　　离开男子大嘴。

　　这时男子口部吮吸的力道忽然一松。妻子的屁股向上翘起了几公分。我竟然

　　看到从妻子迷人小穴里喷出的一股股清泉，男子极度色情的眼神欣赏着眼前的美

　　景，不顾清泉从他的面部流下，然后张开大嘴让清泉喷进他的口中。从妻子肉缝

　　中流出的清泉渐渐减弱。

　　男子不解渴似伸出长长舌头，在妻子娇嫩的肉缝慢慢的划过，双手捧着妻子

　　浑圆的小屁股，手指扒开雪白的大阴唇，粉嫩的小穴里几滴晶莹的水珠轻轻顺着

　　男子的舌尖滑落，随着水珠的流下男子的臭嘴紧紧的靠在妻子的鲜美的小律

　　意犹未尽的深情一吻。

　　「我，我不是故意尿尿的。」妻子羞红脸蛋，羞涩的模样更加楚楚动人，从

　　未有过潮吹经历的不知道自己竟然会在男人的玩弄下尿尿，更加让她羞愧的是男

　　人竟然全部喝下。

　　看着妻子娇羞可人的样子。男子的神情变得很冲动，不作回答，双手伸入妻

　　子跨下，把妻子双腿分开，捧起妻子翘嫩的小屁屁。这时我才发现男子的鸡巴早

　　已暴怒，紫色的龟头狂暴的跳跃着。

　　「宝贝坐在上面！」

　　高昂的大鸡巴直指妻子阴部。男子边说边捧起妻子圆滑的屁股，把妻子放在

　　他如同钢炮一般树立的鸡巴上。在卤还晖范プ〉囊凰布洌妻子仿佛被烫了一

　　下，猛的翘起屁股。

　　妻子胆怯的看着那摇头晃脑正在向自己挑衅的庞然大物。脸上浮现出又爱又

　　怕的神色。男子刚轻吻了妻子美丽小穴的龟头，一吻之后变得越发狂暴，男子捧

　　着妻子屁股的双手突然加大力道，狠狠抓住妻子娇嫩的臀肉，将妻子翘起的屁股

　　轻轻按下。

　　勃起的大鸡巴恰到好处的顶住妻子阴部。在龟头亲吻阴唇的瞬间，妻子身材

　　开始不由的颤抖，表情痛楚的咬着嘴唇。龟头在红嫩的肉缝里一跳跳的向桃源深

　　处猛顶，转眼间白嫩的阴唇被迫张开了小口，乌黑的龟头把红润的氯饧房，阴

　　唇无奈的咬住了这闯入的巨物，随着妻子胴体的战栗，龟头渐渐没入。

　　我眼睁睁看着妻子被其他男人奸淫，自己却无力去阻止。我眼前一阵发黑，

　　我心中怒喊着为什么，这一切是为什么。我仔细回忆着这两天来发生的一切。为

　　什么我偷窥女孩的事情会被那个老色狼发现，为什么醉酒后的我会昏睡不醒这么

　　久，而妻子怎么会落入这个男子的魔掌，我的脑海充满了疑问。

　　「呜，啊，好涨，好大，呜，抡牵啊……」妻子梦呓一般的娇喘打断了

　　我的思绪。

　　这时男子硕大的龟头已经完全侵入了妻子的嫩隆

　　虽然充分的前奏，让妻子的阴部经过开发，妻子幼嫩的路熘屑湟水顺着粗

　　壮的阴茎流下。可是妻子究竟是刚被开苞不久，娇柔的小穴还是难于承受男子超

　　大型号的阳具。

　　「宝贝的潞媒舭。夹得藕檬娣。」男子一边淫笑着一边努力的H着

　　妻子的嫩隆

　　小穴内娇嫩的氯獗荒凶映舐的阳具摩擦所带来的痛楚让妻子无法忍受。妻

　　子挣扎着扭动被捧在男子魔掌中的小屁屁。可是妻子的不知道自己那赤裸的身体

　　的扭动更让男子兽性勃发。

　　男子把玩着妻子光滑的小屁屁任由她在自己的大手中扭动着，妻子徒劳的挣

　　扎反而使坚挺的鸡巴更加深入。

　　妻子绝望地任由龟头一点一点的H进自己的嫩拢性感的小口微微张开，发

　　出声声娇喘，纤巧的胴体香汗淋漓。巨大的阴茎已经有一半的长度挤入了妻子那

　　白净阴唇之间。男子似乎体会到了妻子的痛苦，轻轻托起了妻子的小屁屁，阳具

　　停止了对妻子嫩碌那址富夯和顺觥

　　随着阴内涨力的慢慢减退，妻子轻轻松了口气。没想到托着妻子小屁屁的大

　　手突然一松，失去重心的妻子猛然坐了下去，本来已经抽提而出顶在小穴上大鸡

　　巴没根而入，被娇柔的小穴吞噬。阴道突然间被庞然大物的攻入让妻子痛苦的娇

　　喝，身体不由向前趴下，伏在男子的腿上双手伸向后方徒劳的乱抓。

　　「嘿嘿，宝贝好性急，一下就把懦粤耍率遣皇翘饥渴了，哈哈。」

　　男子淫笑说道。

　　「不，不要，好难过，好痛，呜呜。」妻子痛苦的抽泣着求饶。

　　男子不顾及妻子的要求，身子向上猛挺着，鸡巴狂暴的抽插着妻子娇嫩的

　　隆Ｒ槐哂檬秩嗄笞牌拮釉睬痰男∑ü傻埃把她向两边分开欣赏着妻子粉嫩的屁

　　眼，大鸡巴在阴唇中间时隐时现，粗壮的阴茎仿佛要把妻子紧紧的嫩鲁疟，随

　　着鸡巴的一进一出的狂奸，每一次的抽出都会把妻子幼嫩的氯夥出。

　　妻子痛苦的挣扎着，却无力抵抗男子侵犯。男子疯狂的奸淫着妻子，眼睛死

　　死盯住妻子的屁眼，手指按住妻子可爱的菊瓣，扣弄着插了进去。

　　又一个羞处被男子侵犯，让妻子更加痛苦拼命的扭动身体，大口的喘息着。

　　男子按住妻子扭动着的屁股，鸡巴暴烈的H拢中指也在屁眼里凶狠的指奸。妻

　　子的挣扎越来越无力，最终只好痛苦的扶着男子的双腿，任由身体随着鸡巴的撞

　　击摇动着，脸上流满泪水。

　　我看着妻子痛苦样子，内心挣扎着，强忍着冲进去的冲动。是什么原因让妻

　　子成为陌生男人的性玩物。种咱疑问折磨着我。

　　这时男子双手开始抚摸着妻子翘嫩的小屁股，逐渐摸向光滑的脊背，抽送的

　　动作也开始减弱。男子坐了起来，双手从妻子腋下摸向妻子胸部。妻子并不是那

　　种大胸女孩，所以一直还有些自卑。可是她不知道自己的乳房正是男人们所喜爱

　　的那种坚挺，高耸，圆润而又结实的那种。

　　男子抓握着妻子的乳房，时而揉弄，时而轻捏那肉嫩高挺的乳头。鸡巴插在

　　律畲Σ辉俪樗停妻子瘫软的坐在男子身上任由他玩弄。

　　男子的一只手继续玩弄着妻子的乳房，另一手逐渐下落，抚过妻子光滑的腹

　　部，指尖划过芳草侵入肉缝，按住妻子勃起的如同熟透的小樱桃一般的阴蒂。转

　　动的手指忽轻忽重的揉捏着，同时抓握乳房的手也加重了力道。夹在吕锏拇

　　鸡巴也重又开始不安分的跳动着。受到多点攻击的妻子慢慢的脸色越发红润，口

　　中发出声声娇喘，屁股不停的扭动。

　　不过令人不解的是，现在妻子的表情已经不再痛苦，脸蛋散发着陶醉的淡淡

　　微笑。而屁股也不是原来那种希望逃脱男子奸淫的扭动，而是去迎合着鸡巴的抽

　　送，好像希望鸡巴更深的H进律畲Α

　　「宝贝，琶H的舒服吗？」男子淫笑的问道。

　　妻子含羞的微微点了点头。

　　看着妻子竟然发出了满意的表示，我内心翻江倒海不是个滋味。是啊，我自

　　问我何曾让妻子真正享受过性爱的快感，从我们认识到现在，我竟然从来没真正

　　的和妻子有一次圆满的性爱，而撕裂妻子宝贵的处女之地的竟然是那个老色狼如

　　同枯藤一样的鸡巴。

　　是啊，全怪我，全是我的错。如果我没有阳萎的毛病，如果我能给予妻子完

　　美的性爱，现在年轻美丽的妻子扭动的嫩吕锛凶诺拇庞Ω檬俏业亩不是那个

　　肮脏而又令人作呕的男人的。

　　也许这正是解释困惑着我的所有问题的答案这时妻子已经被男子按在地上，

　　妻子双腿高高的抬着，男子猛烈狂奸着。妻子的娇喘声越来越大，越来越淫荡。

　　我再也无法看下去了，我强忍着心中的丝丝搅痛，脱着沉重的脚步在妻子的呻吟

　　声中昏昏沉沉的扶着墙壁走向房间。

　　TOP

　　飘云999发短消息

　　加为好友

　　飘云999当前离线

　　最后登录2011-8-31注册时间2011-4-11阅读权限30帖子156精华0积分2353级会员

　　此发布者其它文章

　　沙发发表于2011-4-2109:09|只看该作者

　　隔壁传来呻吟声04~07

　　（四）

　　为什么？为什么？在这短短的两天里原本冰清玉洁、纯真可爱的妻子怎么像

　　完全变了一个人，难道那个在陌生男人跨下呻吟的女孩真是妻子？我简直不敢相

　　信现实中发生的这一切。是什么原因？究竟是什么原因让这一切发生？

　　我努力让自己冷静下来仔细回想着整个事情发展的全过程。是啊，开始是我

　　见色起意去偷窥那个女孩，然后在老头子要挟下占尽便宜，可是这些都是在妻子

　　不知情的情况下发生的。而妻子怎么会突然性情大变，先是在厕所里让小伙子舌

　　吻指奸，后来竟然发展到这一步，究竟是什么原因，而平时酒量不错的我怎么会

　　在一瓶啤酒之后就昏睡不醒，这期间发生什么事情？我苦苦思索不得其解。

　　我扫视着房间，是床头上的几本黄色书刊，是隔壁Ａ片传来的呻吟，难道仅

　　仅就这些就能改变我那贞洁的妻子吗？正在我痛苦的抓狂着的时候，老头如同一

　　个幽灵般的出现了。

　　「嘿嘿，兄弟都看到了吧，没想到弟妹竟然如此便宜了那小子，可惜，可惜

　　啊！」老头装模作样的坏笑着对我说。

　　老头的话语猛然打醒了我，这老东西一定知道事情的真相。

　　我猛的站了起来，怒视的这个无耻之徒。

　　「呵呵，兄弟别急，我明白你是想知道弟妹怎么会被那小子搞到手的，跟我

　　来吧，事情既然到了这一步咱就打开天窗说亮话。」老头边说边示意我跟他走。

　　老头的秘室里依然如此昏暗，老头得意的对说道：「事情既然发展到了这一

　　步，不仿挑明了告诉你吧。」他悠闲的叼上一根香烟，慢条斯理的讲述着，听着

　　听着本来气势汹汹的我，越来越感觉有气无力，如同置身冰窖之中。

　　原来，这个老头开这家旅馆目的，就是为了偷拍房客性爱、洗浴、入厕的视

　　频，然后卖到网络。当时我们住进来的时候，他看到我那漂亮的妻子，心里也只

　　是想如此尤物偷拍之后一定能卖个好价钱而已。

　　可是正是我在浴室里那次偷窥给了他可乘之机。面对他的要挟我一步步的退

　　让，自己的把柄被他捏住，对他提出的非分的要求不敢于拒绝，更要命的是他还

　　发现了我性无能的表现。于是老头从开始浴室里的玩弄口交到进一步对处子之妻

　　羞辱、肛交，破处。是啊，我内心痛苦着对自己说道这一切不正是由于我的懦弱

　　无能导致的吗！

　　「弟妹发展到这一步吗？呵呵，也不能全怪你，既然兄弟如此大方让咱玩了

　　一回，可是弟妹这种极品美女，玩上一二次怎么过瘾，嘿嘿，嘿嘿。」老头看着

　　垂头丧气的我，淫笑着继续说出了事情的整个过程。

　　他利用了我的懦弱设置了一个险恶的陷阱，引诱着妻子一步一步走进他的陷

　　阱。

　　床头的黄色书刊，隔壁的Ａ片呻吟只不过是一些小的催化剂，他竟然毒辣的

　　在妻子毛巾，香皂，饮料里加入了催情药物。这才使原来心灵纯洁的妻子在厕所

　　里面对陌生男子硕大的鸡巴发生了不应有的失态。

　　「你，你们竟然如此卑鄙。」听到这里我内心无比愤恨的斥责道，看到老头

　　得意洋洋的表情我恨不能立即杀了他。

　　「哈哈，兄弟不要生气，更精彩的在后面你难道不想知道吗，这里面的东西

　　会告诉你？」老头一边说一边打开电脑。

　　我努力压制住内心的冲动与愤怒看着老头点开一个文件夹，一个个视频文件

　　出现电脑屏幕上。

　　「兄弟慢慢欣赏吧，这些高清视频绝对可以买个高价，哈哈。」老头点击了

　　全部播放之后嬉笑对我说道。

　　画面上出现一个美丽的倩影，穿着时尚的超短裙和小吊带，性感迷人而又亭

　　亭玉立。这不正是我和妻子去吃饭的路上的镜头吗！为什么当时这么笨竟然没有

　　发现有人在跟踪偷拍。

　　妻子平时是那种比较拘谨穿着比较朴实的女孩，镜头里妻子骄人的身材穿着

　　老头给买的性感时装虽然只是有背影也足以让男人神魂颠倒。镜头不紧不慢的跟

　　着妻子，慢慢地靠近。镜头在妻子身体上下扫荡着，半露的香肩、玉臂，纤细的

　　腰肢，微微上翘的美臀，逐渐放低。那随着妻子步伐带起的微风吹得超短裙轻轻

　　飘扬着。

　　镜头越来越近，越来越低，裙内的风景在屏幕上时隐时现。我竟然有点心猿

　　意马的感觉，竟然有点盼望镜头再近些。似乎偷拍者了解我的心理，妻子那短短

　　的裙摆根本无法保护她那让人向往的部位，妻子光滑圆翘的屁股蛋一扭一扭出现

　　在画面上。

　　那小小的丁字裤如同无物，那如同细线的中缝任由她雪白的屁屁暴露在空气

　　中，自己却不负责任深深勒入屁股缝，娇艳的后庭花随着屁屁的左右摆动时不时

　　露出些许花蕊，镜头在娇妻的美臀之下向上、向上，继续向上，拉近、拉近，持

　　续拉近，最后定格在美丽的花蕊上之后，长达几分钟的大特写。

　　然后镜头有点恋恋不舍向前，穿过走动的双腿间空隙向前扫去，丁字裤前方

　　那一小块布片还算负责尽着它的责任紧紧贴在妻子傲然鼓起的馒头小丘，只是几

　　根黑亮的芳草调皮的在那里随风招展。

　　镜头跟随着芳草似乎想寻找它的根源之地。可惜那一点，一点点的小布条竟

　　然顽强的保护着令人充满遐想的隐秘羞处，只能透过紧贴在身体上的小内内欣赏

　　到妻子那饱满诱人的阴部。让人遗憾的感觉意犹未尽。

　　香艳的画面竟然把我本来应有的愤怒一点点的打散，我努力告诉自己屏幕上

　　被偷拍的受害者是自己的妻子，我应有的应该是愤怒而不是欲望，我怎么能这样

　　啊！正在我有点鬼迷心窍的时候，突然镜头变换，出现了一瓶开启了的啤酒，一

　　小包药粉被放了进去，这是明显在饭店的镜头，然后交到一个满脸笑意，好像和

　　拍摄者很熟悉的服务员手里。

　　看到这里我恍然大悟，难怪平日酒量不错的我竟然会在只喝了一瓶啤酒之后

　　就神智不清，昏昏入睡，这两个杂碎真是费尽心机。我恼火的看向正在旁边得意

　　忘形的老头。

　　「哈哈，别怪老哥使了点小花招，不然哪有后面的精彩节目，后面还有给弟

　　妹的一点小礼物，马上就告诉你。」

　　镜头再次变幻，烂醉如泥的我被跌坐在公交车最后一个位置上呼呼睡去，妻

　　子站在我身旁照顾着我。可是她的姿势感觉很不自然，双腿竟然有点微微颤抖，

　　大腿难过的轻轻摩擦。镜头此时探入妻子的裙低可以看到妻子双腿紧紧努力夹在

　　一起。正在我疑惑的时候，一支肮脏的大手伸入裙低，用手背小心眼的触碰了一

　　下妻子肌肤。妻子如同触电般的颤动了一下，双腿夹的更紧。

　　看到妻子的反应，大手的指尖，慢慢触到妻子白璧无瑕的玉腿，力度拿捏的

　　恰到好处，随着指尖上下的轻轻滑动，妻子虽然咬牙坚持着，可是竟然不听话的

　　开始身躯颤抖。

　　镜头里脏手顺着妻子玉腿的诱人曲线慢慢向上，那冰肌雪肤的裸露美臀震撼

　　着画面，那丰盈高翘的屁股蛋随之被大手占据，大手在妻子充满肉感和弹性的屁

　　屁上肆意的时而轻轻的抚摸，时而用力揉捏，时而抓住翘翘臀尖上提，时而向外

　　拉开，时而向内挤紧肆无忌惮的玩弄着妻子娇臀嫩肉。

　　妻子虽然努力保持着矜持不让自己失态，可是感觉似乎已经到了无法忍受的

　　时刻。

　　「为什么，为什么妻子不去反抗，逃离那肮脏的大手的侵犯。」我内心责怪

　　着妻子。

　　这时妻子如同听到了我的心声，屁屁扭动着相要摆脱大手的猥亵。

　　大手明白了妻子的用意，猛然用力手指强行插入鲜桃般艳丽的屁股沟紧紧抓

　　住高翘的丰臀。

　　「啊！」受到突袭的妻子一时来不及反应，娇哼了一声，双腿也被侵犯的大

　　手分开。

　　映入镜头的那一小片布条竟然印着湿润的水痕。

　　「嘿嘿，兄弟别怪老哥，这小内内我作了个夹层，里面放了送给弟妹的小礼

　　物。」听了老头的话我才知道妻子不反抗的原因竟然是那块小布条的夹层里放着

　　催情利尿的春药。那春药随着妻子的体温慢慢融化透过薄如蚕翼布料渗入那紧贴

　　着的隐秘玉唇，妻子那娇嫩的氯獍汛阂┚∏榈奈收，强烈的药力早已让妻子几

　　乎失去理智，我哪里知道妻子正是用自己顽强的意志力痛苦的坚守着。

　　「无耻！」我内心狠狠的骂道，双眼却舍不得离开屏幕。娇羞的妻子双腿间

　　风景吸引着我的目光让我欲罢不能。

　　当妻子意识到自己的双腿被迫分开的时候，慌忙夹腿提臀想要用自己的意志

　　坚守住防线。哪知大手已经趁机侵入了因暂时松懈而微分的屁股沟，翘臀的嫩肉

　　紧夹住手指。

　　大手此时不再搔动，静静的享受着被嫩肉夹紧的美妙滋味。妻子此时明显已

　　经被搞的不知所措，是继续僵持下去，还是逃离大手的侵犯，她明白只要自己夹

　　紧的臀部和双腿分开就无法阻止大手进一步的侵犯，正在妻子左右为难之时，另

　　一支大手在妻子毫无防备的情况下伸入了妻子的小吊带，一把握住软绵而又坚挺

　　的玉乳。

　　面对男子的上下其手，春药的作用被进一步加强。虽然酥胸又被攻陷，可是

　　自己的臀间却依然坚守着，可是现在心灵的防线却在药力和大手的攻击下快要面

　　临崩溃。妻子已经脸蛋绯红，口中轻轻发出娇喘。

　　夹在臀缝里的手指像钻头似的开始一点点挤入屁股缝，顶住妻子的娇嫩的菊

　　瓣培蕾，转动、扣弄，钻磨着。手指缓慢却绰有成效的一点点进入，香嫩的花儿

　　正在被迫咬住侵犯的手指，一点一点被剥开含羞的花蕾。男子用可恶的指尖在花

　　蕊里转磨抽顶猛然向深处扣插而进，妻子粉嫩的屁眼被迫张开小口吞吃下男子粗

　　大的手指。

　　「呜。」妻子发出一声痛楚的轻呼。双腿无力的松驰，男子的一条腿趁机插

　　入双腿之间，妻子身体和心灵的防线瞬间崩溃。不再紧绷的美臀嫩肉任由食指和

　　无名指生生剥开，中指灵巧的深深插入肛门搅动扣挖着细嫩的肛肉。妻子扭动着

　　身体试图减轻体肉的痛楚，可镜头里那扭动着不知是在逃离还是在迎合的小屁屁

　　更加让人血液沸腾。

　　就如同堤坝哪怕被冲开了一道小口也会泛滥成灾，在被大手和药力内外连续

　　攻击妻子，防线一旦被攻被，已经被情欲折磨得昏昏沉沉的她就完全放弃了抵抗

　　任由男子摆布了。

　　男子在把玩了妻子的粉菊花心片刻之后，抽出手指，缓缓向前挑开丁字裤的

　　小小中缝，镜头也随之跟进，被淫水浸透的小布条本来紧紧贴住妻子秘处，保护

　　着那片圣地，可现在已经被轻易的挑开。

　　此时本来应该愤怒，疯狂的我，却在看到屏幕里那能让所有的男子窒息的画

　　面时，屏住呼吸眼睛一眨不眨的全神贯注的死死盯着屏幕期待着画面上那个美丽

　　人妻腿间美色的出现。

　　男子似乎极为了解观众的心理，并没有一下拉开，而是轻轻地，一点一点的

　　暴露着妻子。白嫩饱满分布着些许芳草的小蜜桃渐渐出现在镜头里，夹在中间紧

　　紧闭合的迷人小路旆路鹪谙蛉怂咚邓的贞洁，小内内已经被完全拉到一边，镜

　　头贴近那鲜嫩欲滴的桃源蜜缝，静静地停止在那里，这个长时间的特写镜头让作

　　为观众的我，血脉喷涨，几乎呼吸停滞。

　　当时我的心理已经变成一名看客而早已忘记自己正是视频里那个女主人公的

　　丈夫。

　　娇妻那开苞不久的阴部仍然保持着处女的形态，高傲的阴阜上阴毛挣脱了小

　　内内之后在空气中自由伸展，白皙两片大阴唇紧密的闭合着，充满诱惑的小路

　　顽强的合在一起不留一丝缝隙，却让人对里面的风景充满渴望。

　　男子的手指轻轻触碰着，力道恰到好处地沿着路炖椿厍崛岬幕动，不即不

　　离。逐渐男子的动作越来越慢越来越轻，与之相反的是那两半紧合着的蜜唇却开

　　始运动，娇妻竟然耸动着自己的小屁屁仿佛与男子的手指开始了互动。区别是手

　　指逐渐走向停顿，屁屁耸动的频率反而渐渐加快。

　　妻子体内药物的作用在男子的催化下逐渐走向极致，妻子不但没有了丝毫的

　　反抗竟然还了些许主动迎合的迹象。男子看来对这个结果很满意，手指开始挑逗

　　的轻轻离开又轻轻触碰，面对若即若离的手指，妻子开始不由的翘起脚跟，圆滑

　　的小屁股向后翘着主动去寻觅。

　　看到妻子的淫荡的动作，手指轻轻放在娇嫩的蜜穴下方，感觉到手指存在的

　　妻子，竟然把屁屁缓缓下沉，下沉。紧合的路焓酝家ё∧堑髌さ闹讣狻？墒撬

　　并没有如愿得逞，这时一滴清亮的水珠从路炖锼匙胖讣庀蛳禄落。男子感觉到

　　了之后，把镜头对正那诱人的路欤从他手指的动作，我明白激动人心的时刻就

　　要来临了。

　　果然手指不再划动玩弄，两根手指按住了路炝讲喟啄鄣拇笠醮剑我内心狂

　　跳着屏住呼吸等待这个时刻的来临。路毂皇种富夯悍挚，镜头大特写下的红润

　　娇嫩氯庵鸾フ季萘似聊唬充血勃起的小阴蒂帅先调皮的探出头来，可爱的小阴

　　唇妹妹害羞的藏在大阴唇姐姐保护下也被无情的暴露出来，可是她仍然顽强的紧

　　紧贴在一起帮助她下面那最迷人最美丽的小小妹妹捉迷藏。

　　手指并没有立刻去寻找那最美丽的小妹妹，而轻轻按住调皮的小阴蒂，温抚

　　柔摸。

　　随着手指的挑逗，妻子的身体开始慢慢微微的颤抖，一滴滴清泉从小阴唇妹

　　妹下方流下，暴露了躲藏在下面的小小妹妹的踪迹。

　　手指不再犹豫轻轻挑开粘合在一起的小阴唇妹妹，镜头伸进去捕捉那含羞的

　　小小妹妹「蜜穴」。

　　手指已经不再温柔，而是用力把玛开。我鸡巴竟然也随之翘起。镜头竟

　　然紧紧抵住了妻子的桃源小洞，红润的嫩肉不知羞涩的蠕动着，秘洞吞吐着泡沫

　　时开时合，中指转着圈子划动着嫩肉然后顶住幽深的洞口，妻子此时仿佛接到了

　　指令，屁屁配合得向下沉，乱豢诳谕淌匙牛氯饨艚粼易≈兄福淫水不停的

　　流下。

　　饱受春药折磨的妻子似乎得到了些许安慰，屁屁扭动着将男子的手指没根吞

　　入。手指开始抽送，频率逐渐加快，妻子发出轻微的哼声。妻子淫荡的模样已经

　　让屏幕前的我性欲暴涨，而现场的男子怎么可能没有反应。

　　突然男子扯住小内内的中缝轻易将其拉断。手指粗暴的扣住娇嫩的氯獍研

　　屁股向上托起，同时另一只手抚摸着妻子光滑的腰部轻轻向下按去，身体被拉成

　　弓字型小屁股被迫向后翘着背对着男子。

　　粗大的阴茎挤入臀沟硕大光滑的龟头直插而入顶向妻子湿滑的阴道口，火烫

　　的龟头让妻子全身骄颤，不由的绷紧双腿，两人赤裸的下体在公车里紧密的吻在

　　一起。难道男子就要在公车里众目睽睽之下奸淫我那美丽的娇妻？

　　幸好妻子站立的姿势无法让那人的龟头顺利的进入，他无助捣来捣去妄图破

　　门而入，柔软的臀肉被双手抓住夹弄坚硬的阴茎，暴怒的龟头粗野的划过妻子娇

　　嫩的阴唇，有时顶在阴蒂上有时划过阴阜，几次幸运的触到了蜜穴小口可惜根本

　　无法进入。

　　经验不足的妻子虽然被挑逗的欲火中烧，屁屁扭动着试图去迎合，可是根本

　　没有成功。像妻子只被开苞过一次的掠纸粲中。鸡巴在没有帮助的情况下很

　　难找到秘口正确的位置。

　　男子发现了问题的所在，手指重新找到蜜穴的入口，把妻子屁屁用力向上托

　　起，妻子也心有灵犀的向上翘起]跟，男子努力的调整着角度，把妻子的屁屁高

　　高托起，他们似乎就快要成功了，差一点还差那么一点，妻子双脚就在这一点点

　　的试探中变成了脚尖着地，就在妻子快要失去重心的瞬间，龟头成功的顶在蜜穴

　　洞口。

　　妻子在感觉到火烫的龟头顶住自己身体时，虏生了强烈的生理反应，大

　　量的淫液浇向硕大的龟头，身体生理上已经完全做好了被插入，被奸淫的充分准

　　备，由于身体找到了新的支点，重心也由脚尖转向了男子顶在孪碌囊蹙ィ卵

　　小洞在身体重力的作用下被狂怒的龟头渐渐顶开，娇嫩的氯獗患废蛩闹埽一次

　　公车上对美丽人妻的羞辱奸淫即将出现在无能的丈夫眼前。

　　（五）

　　屏幕前的我眼睁睁的看着陌生男子粗大的鸡巴即将插入美丽妻子的身体，内

　　心一阵悸动，酸甜苦辣种种滋味拥上心头。被一暮暮香艳镜头冲昏的身体充满淫

　　欲，竟然强烈的希望看到其他男人的大鸡巴奸淫自己娇妻的画面，而残存的一点

　　理智却告诉我，那是你的妻子，只属于你的妻子，耻辱，愤恨才应该是我应该有

　　的，怎么能看着妻子被人奸淫自己却性致勃发。

　　忽然间，画面一阵晃动香艳镜头转瞬消失，传来一阵刹车的声音。竟然在如

　　此关键的时刻公交车竟然快要到站了……

　　幸而经过短暂的晃动镜头恢复了正常。只见镜头里男子粗大的阴茎夹在妻子

　　裸露的臀沟里一下一下抽击着，因刹车带来的晃动失去目标的硕大龟头一跳一跳

　　的喷着浓浓的精液，意乱情迷的妻子徒劳的翘着小屁股却没得到想要的性福只是

　　任由滚烫的精液喷涂在白嫩的阴户上。

　　这让我产生了一丝失落感和庆幸，失落是因为没有欣赏到美丽娇妻被奸淫的

　　艳景，而那些许庆幸却又是为了妻子暂时保住了贞操。

　　「嘿嘿，老哥的鸡巴都快要爆了，不知老弟感觉如何，这片子够劲吧。」老

　　头的淫笑声把我从屏幕里的意境中拉了回来，我呆坐着不知如何回答。

　　接下来视频转换成了小旅馆监控的画面，房间的关着我仰面躺在床上呼呼大

　　睡，妻子猛烈的摇晃着我试图把我叫醒，我却对此一无所知。妻子伏在我的胸膛

　　哭泣着，表情痛苦的捶打着我。

　　场景让我内心一阵阵的酸楚，妻子是那么的清纯、羞涩，美丽动人的她却有

　　着现代社会少有的贞洁观念。婚前独处时可以亲吻、爱抚，却从不允许越雷池一

　　步。

　　可是现在竟然被一个陌生男人如此轻薄，妻子的内心世界强烈的在为自己的

　　背叛压抑着无比的负罪感。可是她哪里知道自己的处女贞操早已被一个龌龊的老

　　色狼在丈夫的帮助下夺走。看到妻子悔恨痛苦的样子我内心充满愧疚却又无所适

　　从。

　　妻子一边哭泣，一边开始亲吻着我，小手伸向我那档部无用的废物，任由她

　　的抚摸却无动于衷。妻子趴上我的身子跨坐在那不能负起丈夫应有责任的部位，

　　徒劳的扭动着身体。

　　突然明白那春药的威力还在折磨着可爱的妻子，公车上男子鸡巴最后的错失

　　让妻子的身体更加的饥渴，此时生理与心理的双重痛苦正在残酷无情的折磨着我

　　那可怜的爱妻。我却在她最需要安慰的时候昏昏大睡。

　　我内心深处阵阵剧痛，自己的无能，愚蠢伤害了我，更伤害了心爱的妻子。

　　错误已经无法弥补，无论在这个小旅馆里发生了什么，一定要让妻子幸福快

　　乐，我心里默默的向她发誓。

　　这时妻子无谓的扭动慢慢停止了，她表情痛苦的捂着小腹，春药里利尿的成

　　分开始发挥作用，膀胱的涨痛折磨着她。妻子艰难的打开了房门，这时一张淫笑

　　着的脸得意的看着她。

　　妻子愤怒的重重关上了房门，瘫坐在地上，看得出她内心在痛苦的挣扎着，

　　她明白如果走出房间，厕所将要发生的事情，那却又是她生理上如饥似渴想要得

　　到的，而因此要失去贞操失去对她这个无用的丈夫的忠诚却让她更加痛苦的难于

　　接受。妻子内心痛苦的抉择。

　　老头和小伙子的奸计竟然如此毒辣，诡计多端，春药里利尿剂的成分迫使此

　　时的妻子再也无法忍受。房门再次被妻子打开了。

　　画面重又切换到男子的偷拍镜头，妻子羞红了的脸蛋流着泪痕，匆匆走过。

　　画面却下流的紧紧跟在妻子一步一扭的小屁股后面，屁屁下面一滴一滴玉液

　　已经控制不住的顺着双腿流ァ…走进女厕的妻子顺手带上的门却被男子轻轻挡

　　住，她回头看到色咪咪的看着她的小伙子时羞愧的试图伸手关门躲避他再次的侵

　　犯。

　　「你，你出去，流氓。」妻子羞愤的对男子说道。

　　「呵呵，宝贝公车上你还没有让我舒服够呢，骂我流氓，嘿嘿，那我就让你

　　见识见识什么叫流氓。」画面传来男子淫邪的声音。

　　镜头随着男子的手伸向妻子裙下光滑赤裸的翘臀，妻子慌张的躲闪着，女厕

　　狭小的空间把妻子逼向墙壁。拥有曼妙曲线的圆滑臀尖没能逃离脏手的侵扰。

　　妻子上身伏上墙壁上，屁屁却被无情的捏住，大手随之挤过臀缝从后边包住

　　妻子白嫩高耸的阴户向后拉起，迫使妻子小屁股充满诱惑的蹶了起来，男子猴急

　　的跪在妻子圆润光洁的小屁股后面，双手按住两侧弹力十足的臀尖，屁屁上的鲜

　　美嫩肉被捏在手里向两侧分开。

　　粉嘟嘟的小屁眼不情愿的开放了，男子把鼻尖插进臀缝深深的嗅着，同时把

　　妻子双腿分开，长长的舌头划过粉色花蕊，舔向湿淋淋的红润路臁

　　「不，不要这样，求你了。」妻子用颤抖略带哭腔的声音无助的哀求着。

　　「宝贝，你的绿美了，味道香甜可口，难道这样舔你不舒服吗？哈哈，是

　　不是要u嘘了，来尿尿给我看。」男子边说边故意用手指拨弄开小阴唇按住尿道

　　口揉弄了起来。

　　「呜，呜，不，不要。」妻子轻轻的抽泣着，咬牙坚持不让尿液流出身体。

　　「嘿嘿，宝贝尿不出吗？让我再帮帮你。」男子边说边狠狠的抬起妻子的一

　　条玉笋般的美腿，搭在自己肩膀上，玉腿被迫大张，紧密的路焖嬷也张开了小

　　口，隐藏在内的阴蒂和小阴唇也无奈的出现在画面上。

　　我盯住屏幕上娇妻神圣纯洁的幼嫩拢感觉一阵口干部舌燥。因极度催情

　　的氯夂烊蠼磕巯恃薅崮浚小阴蒂因性奋而充分勃起，湿淋淋的小阴唇散发着水

　　渍含苞怒放，最美妙的是里面红嫩氯饧方舻男』ㄐ乃汪汪的向内陷入引起无限

　　遐思。那楚楚可怜，娇艳欲滴的可爱模样，让人忍不住想去把她含在口里细细品

　　尝。

　　这时一个肥厚的舌头贪婪的伸了过去，从屁眼向上慢慢划过花心，挑过两小

　　片花瓣，转动着舔弄着小辣椒般突出的小阴蒂。含在嘴里吸了几口又开始上上下

　　下舔玩。

　　「呜，啊，啊。」妻子的脸蛋散满了红晕，微闭着眼睛，轻咬玉唇坚持着，

　　强烈的尿意涨痛着她的小腹，可是强烈的羞耻感压迫下的贞洁情怀让她无法在一

　　个正在跨下羞辱她的男子面前眼睁睁的出丑。

　　「宝贝，别害羞，快嘘嘘吧，我知道你忍不住了，嘿嘿。」男子已经察觉到

　　了妻子的处境，加大，加快了舔弄的力度和技巧。

　　大嘴和舌头不停的变换着各种花样，一会上下用舌头猛舔，一会用嘴巴撮住

　　狠吸，一会轻轻咬动阴蒂。

　　「刮刮、砸砸，悉悉。」嫩掠氪笞旖缓现处传出阵阵淫声。

　　一滴滴的玉液挤出尿道，渐渐变成了细细一缕清流。滴入男子的大口，他细

　　心的品尝着玉液甘美的滋味。知道妻子已经无法坚持了。

　　「呜咽，宝贝，流出来了，再放松些。」男子舍不得把嘴巴离开妻子的淅淅

　　漓漓流水的小泉眼，嘴巴含混不清的说道。

　　感觉到妻子仍然在努力坚守着，男子用嘴唇撑开白嫩的大阴唇，舌尖灵活的

　　把小阴唇挤开，伸长舌头顶住花心蜜穴，柔软的舌尖轻巧的插入了履凇Ｒ幌拢

　　一下又一下有节奏的H进H出。

　　她感觉到尿液正在缓缓的流失，她屏住呼吸用力的收提阴户妄图阻止。可是

　　用力收提造成了小碌挠薪谧嗟奈⑽⑹辗牛男子伸长舌头尽力的H进一动一动

　　的娇艳洞口，跟着蜜穴的收缩节奏运动着，仿佛略谂浜献派嗉獾募橐。更加

　　恶化的局面让妻子更加忍受，每一次舌尖的深入产生的压迫都带出一缕尿液流入

　　男子张大的口中发出细细的吞咽声。

　　涨痛的小腹多么希望一次酣畅淋漓的释放，可是女孩这种最怕羞、最隐私的

　　行为，怎么能暴露在一个男子面前，更何况是一个正在肆无忌惮的猥亵着她的陌

　　生的男子。这个陌生男子趴在跨下正在舌奸着她，放松的结果将会是男子会在近

　　在眼前的距离欣赏自己最难于示人的行为。那也许其他女孩一生也不会遇到的尴

　　尬。

　　在这个无耻的男子的充满色欲的眼光注视下尿尿？路潘恋南蚰钦糯蟮某

　　嘴尿入？任由他咽下嘘嘘而出的玉液？不，绝不。巨大的耻辱让妻子感觉无法接

　　受。

　　可是那可恶的舌头的H弄，细细的吞咽声，小腹已暴涨到无法忍受的压力。

　　忍，忍，忍，拼命屏住的呼吸几乎让她窒息。她双腿战栗，脸蛋潮红着，小嘴里

　　发出一声优长的深呼：「老公……」

　　她是想告诉我她已经无法坚持？还是在向我救援，或是对我说对不起。

　　妻子长长的松了一口气，蓄势已久的尿液冲出尿道冲开阴唇，发出振振悦耳

　　的嘘嘘哨音，击打在男子的脸上。男子不慌不忙的闪开，用拇指与食指拨弄开阴

　　唇，屏幕上一个大特写停留在喷洒的泉眼，蜜穴上方小阴唇呵护的里面，那个嫩

　　肉包裹的不起眼的小孔，正在散花般的喷洒着琼浆玉液。

　　多么迷人，多么动人心扉，我竟然是第一次如此清晰如此细致的观察到娇妻

　　嘘嘘的极致美景，欲饮之而后快的冲动撞击着我的心灵。

　　妻子满脸屈辱的闭上眼睛，胸脯剧烈的起伏，肉体上渐渐释放的轻松快感却

　　增加着心灵的伤痛。

　　看着水柱渐渐变弱，男子张开大嘴轻轻接住顺着水柱慢慢向泉眼靠近，深深

　　的吻住阴唇，泉水渐渐枯竭，他口中不满的猛吸着，久久停留，然后意犹未尽的

　　用舌头仔细的舔弄，嫩拢屁眼，臀尖，凡是粘有水珠的地方都被他细细地舔了

　　个干净。

　　男子咂咂嘴唇，细细的品味着口中的余味。妻子羞辱的企图从男子面部把屁

　　股挪开，可男子怎么可能放过，忽然间他猴急把妻子横抱在怀里，转身走出了女

　　厕。

　　「别，别这样会被人看到，你已经占尽便宜了，求你放过我吧。」娇艳的美

　　妻在男子怀中紧张的挣扎着哀求道。

　　男子没有理睬妻子哀求，急不可耐的把妻子抱进了隔壁的房间，猛的扔在床

　　上。

　　「不，不要，我要叫了，我老公在隔壁。」妻子费劲全力的挣扎着。

　　「你老公睡到明天也不会醒，为了你旅馆的客人全赶走了，你现在想叫就叫

　　吧，等一会儿我会让你舒服的叫痛快，哈哈。」男子嬉笑着压在妻子身上，双手

　　按住妻子乱抓的双臂，强行吻住她的小嘴。舌头在妻子嘴里搅动着，猛吸小巧舌

　　尖。

　　小小的吊带被从肩膀扯落，坚挺、高耸的乳房失去了保护，粉嫩尖翘的小小

　　乳头高傲的弹出。男子瞪大眼球欣赏着极品美器，双手扑去抓在手心里，如脂如

　　滑的乳房在大手里揉搓，捏弄。臭嘴迫不及待的咬住一侧的乳头，舔、吸、咬、

　　吃。

　　「好美啊，好美啊。」男子激动的几乎快要说不出话了，妻子的乳房不大刚

　　好握在手心里，浅浅的粉红乳头小巧玲珑的挺立着。男子左吃几口右咬几口，如

　　饥似渴的品尝着人间的极品美味。

　　双手抓住乳房嘴巴离开两座乳峰一点一点从乳沟吻向一巴平川的光滑腹部，

　　那已经被拉到腰际的超短裙被男子用牙齿咬住，男子猛然提起妻子的双腿把短裙

　　拉出快速的扔到一边。美丽的娇妻一丝不挂的呈现在男子的眼前，完美无瑕的玲

　　珑曲线，白嫩如脂的肌肤如同剥皮的香蕉。男子跪在床上欣赏着眼前惊人心魄的

　　绝世尤物，呆呆的流着口水连抚摸亲吻的动作都放弃了。

　　美丽人妻羞怯的双臂抱住胸部，双腿弯曲侧卧着躲避男子火辣辣的视线。男

　　子看着身体娇小玲珑脸蛋羞涩的泛着红晕如似小鸟依人的可爱的娇媚玉女。

　　一双大手微微颤抖着上下爱抚着，光滑的背部，纤细的小蛮腰，尖翘的小屁

　　屁，滑腻的大腿。

　　然后抱住瑟瑟发抖美体少女一边爱抚一边疯狂亲吻着，脖颈、光背，划过腰

　　部停留两侧屁股蛋，舔、咬，吻，然后从翘起的臀尖吻入紧夹臀沟，舌尖在里面

　　磨研片刻，继续吻过玉笋般的腿部，一点点吻到脚跟，吻过脚底，吻脚尖，每一

　　个脚指都放在口中细细品尝，然后从身体前方向上吻去，娇妻努力的弯曲着身体

　　保护着自己关键的部位。

　　男子粗鲁的把妻子放平，臭嘴舔向大腿内侧，妻子努力抗争着，紧紧夹住双

　　腿企图阻止臭嘴的侵犯，男子却并不着急，伸出舌头从紧紧合在一起的大腿缝一

　　路舔向秘处，妻子慌忙用双手遮挡住阴户，顽强的保护自己的贞洁圣地。

　　失去双手保护的乳房却很快成为男子新的目标，他双手猛然按捏住娇妻的一

　　对玉乳，妻子连忙伸出一只手护向胸部，可趴在腿缝上的臭嘴已经进攻到妻子的

　　圣地，从小手指缝尖顽皮探出的些许黑亮芳草不受保护的落入臭嘴之中被嘴唇舌

　　尖玩弄着。

　　很快保护阴户小丘的小手被大手用力的掀起，张开的大嘴将白嫩肉感的坟起

　　的小丘包在嘴里，舌头和牙齿拨弄着绒绒的阴毛。转眼间舌尖双开始向下游走，

　　侵入双腿与小丘之间的三角地带。顾此失彼的娇妻小声的抽泣着，除了紧紧夹住

　　双腿她已经毫无办法了。

　　可那舌尖轻易挤进弹性丰盈的地带，灵活舔玩着丰满的细细肉缝。舌尖稍一

　　用力就挤进了饱满的大阴唇，阴蒂不受任何保护的被侵袭着。

　　妻子纤弱的身体根本无法和强壮的男子相抗衡，一切抵抗看来并没有效果，

　　眼看着自己的神秘羞处一点点的被攻陷，她徒劳的扭动着身体，小屁屁不停的上

　　下耸动妄图让自己的羞处躲开臭嘴的威胁。可是她哪里知道，那扭动着向上一抬

　　一抬的身姿反而便男子更加淫欲暴起。

　　一双大手粗野插入两条玉腿间，用力的抬起向两边分开，头部攻入两腿间使

　　其无法闭合。妻子痛苦的做着最后的抵抗，可惜那无力的挣扎无法抵抗男子强有

　　力的双手，双腿被弯起分成八字型大大的分向两侧。男子捉住娇妻乱踢的玉腿，

　　面部慢慢靠向妻子玉腿之间。

　　雪白阴户因为那几乎被分成直角的阴户而露出里面红彤彤的幼嫩氯猓男子

　　的眼睛在距离几厘米的地方静静欣赏着如花般娇艳的美隆

　　妻子羞愧难当，无谓的扭动着小屁股，恰好让男子满足的从各个角度充分欣

　　赏着娇艳嫩隆Ｄ凶由斐鍪种戈开两侧肥厚的大阴唇，已经被情欲折磨的火红鲜

　　艳的陆康蔚蔚恼趴了小口。

　　（六）

　　「宝贝，想让我怎么H你的小掳。如果想让我奸淫你就扭扭小腰，抬抬

　　屁屁，如果虏幌胍就不要乱动了。」男子坏笑着对妻子说道。

　　「真，真的吗？你说话要算数。」长时间的抗挣，早已让妻子没有了力气，

　　听到男子威胁利诱的话语，妻子想为了保住贞操与其无谓的继续挣扎，不如利用

　　这个完全不可信的谎言将计就计继续作斗争。

　　「好，宝贝，只要你乖乖别听话，我保证绝不食言，如果你要我的大鸡巴H

　　你的小嫩率保抬起屁股自己分开拢得到暗示我会让你满足的。」听到妻子

　　的话，男子狡猾回答到。

　　「好，好吧，我们一言为定，你发誓。」妻子天真的以为只要自己不乱动就

　　会躲过这场淫劫。

　　「好吧，我对天发誓除宝贝主动要求啪不强行插入隆！鼓凶幼澳Ｗ

　　样的说道，心里却奸笑庆幸奸计得逞，可以肆意蹂躏这个天真无邪的赤裸娇娃。

　　放弃抵抗的美丽娇妻安静的躺着，双腿不受拘束向两侧大大分开，男子的双

　　手轻抚了抚玉笋般的双腿，鸡动的用双手拨开娇妻的路欤妻子虽然已经羞赧的

　　无地自容可是仍然默默得接受着男子的视奸。

　　男子欣赏着这曾经在公车，女厕被自己扣挖，舔弄过的娇嫩艳拢经过长时

　　间的玩弄变得越发红润，可爱的垂涎欲滴。神秘露捶置谧乓凰克壳辶恋囊水，

　　手指轻轻的触碰，蜜穴竟然敏感的微微收缩。男子的猥亵的表情明显是得意知道

　　这美丽娇艳的小嫩潞芸炀突岜徽鞣占有。

　　此时的美丽娇妻的下体从公车开始受到手指、舌头、嘴唇、牙齿甚至鸡巴的

　　连续玩弄，更别说再加上春药的强烈刺激，其实肉体早已渴望男子的抚慰，只不

　　过是那强烈的贞操观与羞耻心支持着她一直在坚持着，她相信自己的毅力能保护

　　身体白璧无瑕回到丈夫身边。可是她的信心立即遭受到了严重的考验。

　　柔软的像条毒蛇的舌头侵入了曾经封尘已久，却在短短两天频频遭受侵犯的

　　阴部。舌尖轻车熟路的在白嫩肥厚的大阴唇之间舔弄，女孩身体最敏感最羞耻的

　　部位让一名陌生男子尽情挑逗。

　　此时男子已经无法满足于单纯的舌奸，他一只手放在阴阜小丘上，中指挑弄

　　着阴蒂，一手托起肉嫩弹性的小屁屁，手指揉弄着粉嫩的屁眼，舌尖轻碰着桃源

　　蜜洞，将年轻女孩特有的粘滞的淫液带出，不时在舌头和嫩轮间带起长长的拉

　　丝。舌尖一点点把拉丝带入口中细细品味，然后不满足的顶住蜜穴向里掏挖着，

　　紧闭的穴口被舌尖顶开插入幽深的露矗灵活的在里面上顶下刮，四处搅动。

　　刚刚开苞的妻子哪里受过如此多重的刺激，她皱着眉头，表情不知是痛苦还

　　是享受，用力咬着嘴唇保持着姿势，生怕给男人与借口而被插入奸淫失身。

　　男子双手捧起美臀把娇妻扶起，自己躺在床上把妻子两腿分开跨坐在自己的

　　面部。妻子无奈的任由其摆布，主动让阴部对准男子的大嘴上，妻子身体的重力

　　使舌头更轻松的插入蜜穴，开始了疯狂的舌奸，嫩吕锓⒊隹焖俚摹腹喂喂巍沟

　　淫秽声，妻子竟然不自觉轻揉着自己的乳房，轻声的呻吟着，这说明舌奸成功的

　　催化了妻子的情欲。

　　淫水潮水般的流进男子口中，男子感觉时机就要成熟了。他一边继续舌奸，

　　一边飞速的脱下自己的退下自己的裤子，粗壮长大的巨型大鸡巴猛得跳出，直直

　　的翘立着。妻子胆怯的看着这个如此雄伟的庞然大物，表情带着一丝恐慌一丝渴

　　望。

　　男子坐起身跪在床上，暴力的把妻子面向上按倒，拉起腿弯，把玉腿折到胸

　　部，大大的分向两侧，屁股向上蹶着，阴部毫无保留的对着天空，男子分跪在妻

　　子屁股两侧，操起硕大的鸡巴。

　　「不，不要强奸我。」妻子虽然发生哀求，身体却没有一丝挣扎。肉体生理

　　的渴求与贞操思想的坚守相互矛盾着。

　　「宝贝，别怕，除非你求我插你，否则我绝对不会强行硬干，让徘浊啄

　　的拢可以吗？但是我不会插入。」男子淫猥的回答。

　　妻子听了他话，脸蛋带着一丝渴求，一丝愧疚，羞答答的闭上眼睛。得到妻

　　子的默许后，男子分开妻子的阴唇，把粗大的鸡巴放在路熘屑洌舒服的大口吸

　　气。大鸡巴接触到妻子阴部的瞬间，妻子的身体被烫到浑身一颤。阴茎开始慢慢

　　的滑动，光滑的龟头边棱擦过阴唇轻轻的触碰着妻子敏感的阴蒂。

　　妻子努力让自己保持着振静，可是她的双腿却不听使唤地微微颤抖。火烫的

　　鸡巴摩擦着阴唇嫩肉，速度由慢缓缓变快，妻子不时的轻声呻吟，屁股开始随着

　　摩擦的鸡巴轻轻的运动。

　　「宝贝，可以插入吗？」男子看到妻子的表现，知道成功在既轻声的问道。

　　妻子没有回答，却皱着眉头双目朦胧，轻咬着嘴唇，可是双腿却不自觉分了

　　分，屁屁轻轻抬动了几下。

　　「宝贝，是在暗示我吗？」男子故意戏弄着妻子。

　　妻子把羞渐的把脸蛋转到一边，微微的耸动着屁股。

　　「宝贝，我不明白啊，是让我插入吗？」男子得意的问道。

　　妻子若有若无微微的点了点头，经过一次次的调教，玩弄，妻子把羞耻，贞

　　操完全的抛开。生理上的渴望，已经无法再伪装下去。妻子闭上双眼，静静期待

　　着被男子奸淫的时刻。

　　「宝贝，手指插入了，喜欢吗？」可是她没有如愿以尝，男子把中指插入

　　中，轻轻的扣动。妻子失望的翘动着屁股，似乎在表达着不满。

　　「宝贝睁开眼睛，别害羞，看着我。」男子继续挑逗：「是要怕穑俊鼓

　　子边说边用粗壮的阴茎一下一下砸在路熘校发出淫秽的啪啪声。

　　妻子难于启齿的看着男子点点头。身体强烈的空虚，阴内的奇痒，对男子性

　　器的渴求已经难于忍受。每次敲击都带身体一阵阵的抽动。

　　「宝贝，说出来吧，告诉我要什么。是要挪迦肽隳侣穑俊鼓凶佣宰牌

　　子挥舞着鸡巴，下流的表情已经无以复加。

　　「嗯。」妻子饥渴的看着男子的鸡，巴艰难的张开嘴，用极小声音回答道：

　　「嗯，我要拧！贡咚当吒吒咛起屁股。

　　男子淫笑着把硕大光亮的龟头在妻子的目光下正对蜜穴，妻子急不可耐的抬

　　起屁股，红润的露纯诹髯乓液，洞内的氯馔掏伦排菽盼望着男子的奸淫。

　　「宝贝，大声点，听不清啊。」男子实在太过分了。

　　看着妻子难过的样子，我心里一阵阵难受，如果我不是那么无用，妻子怎么

　　会这样让人乘人之危的羞辱。我现在多么希望男子快些插入妻子饥渴的小嫩拢

　　能够给妻子一次高质量令她感到性福满意的性交。

　　「嗯，我想要拧！蛊拮佑靡恢纸乎哀求的声音，尽量大些声音的回答。

　　竟然出人意料将双手犹豫着伸向自己两腿之间，娇羞的扒开阴唇。履诮垦薜幕

　　蕊饥渴的蠕动，原来挤在一起幼嫩氯饩谷豢出圆润的小孔，布满粘液的嫩肉指

　　引着充满诱惑的幽暗深穴。

　　男子眼球大如牛眼似的聚焦向诱人的肉洞深处，龟头不由自主的挤开阴唇，

　　顶住了桃源驴凇９晖诽到娇嫩氯獾乃布洌蜜穴深处如同有一种强大的引力，

　　想要吸住了光滑的龟头。这时，龟头却调皮的离开，妻子呻吟着屁股对着龟头使

　　劲抬着，受尽折磨的嫩孪胍ё∧切呷杷的龟头。

　　「要抛鍪裁窗。扛嫠呶摇！鼓凶右丫可恶到了极点。他正在将妻子的羞

　　耻心一点点的剥离。

　　「要判越弧！蛊拮蛹附于乞求的语气回答。

　　听到回答龟头又顶到了蜜穴驴诓⑶仪崆崮パ辛艘幌拢又轻轻离开。

　　「呵呵，我刚才答应你了绝不强奸你，你不求我，我不会把挪迦氡Ρ吹

　　小嫩吕铩！鼓凶硬话哑拮拥男叱芨邪干净是不会罢休的。

　　「我求你了，与我性交。」妻子带着哭腔回答。

　　「哈哈……哈哈……叫我哥哥，求哥哥用大琶H你的小隆！鼓凶臃潘恋拇

　　笑着。

　　膨胀发着亮光的龟头刺激着敏感的阴唇，张合的小阴唇每次试图咬住顶住蜜

　　穴洞口似乎就要进入的龟头，却又立即被他逃开。龟头一下一下H弄挑逗着，阴

　　唇频频被顶开又合拢，被龟头一次次顶玩的肉洞发出「波，波，波波」的响声。

　　强烈的刺激让妻子再也无法控制燃烧的情欲，忽然间，妻子脸上所有羞涩不

　　安的表情全部消失了。这时我简直不能相信我的耳朵。妻子竟然淫荡浪声叫着：

　　「哥哥快来插阴部，哥哥快来H妹妹的小拢妹妹要哥哥的大琶H小拢哥

　　哥，好哥哥，亲哥哥。」妻子反复的发出着露骨的淫乱语言，疯狂的抬起屁股乱

　　颤着向男子求欢，让人无法相信贞洁圣女般的妻子竟然好似淫妇的淫乱表现。

　　男子淫笑着把龟头对准了拢妻子竟然急不可耐的伸手扶住阴茎，欲火焚

　　身的急急把龟头对准自己的蜜穴驴谥敢鸡巴寻找正确的方位，嫩嫩的氯饬⒓

　　咬住了龟头顶端，好像生怕他再次逃离。男子把龟头转动着向里H着，妻子用胳

　　膊支起上身，娇柔媚眼紧盯着插向履诘木薮蠹Π停另一只手扒开自己的掳

　　忙龟头快些插入蜜穴深处。

　　虽然蜜穴分泌大量淫水早已做好了被插入、被奸淫的充分准备，可是妻子这

　　种刚被开苞，阴道只进入过一次阴茎的露椿故窍嗟钡慕簦如果是型号较小的鸡

　　巴还好说，面对这个长达近三十公分，龟头如同小孩拳头的超大型号更是困难。

　　大哦宰拍拢一次次钻，磨，顶，插本来以为会很快带来快感的妻子，痛

　　苦的大声呻吟着，玉体香汗淋漓。妻子淫荡的浪声，刺激男子的龟头更加暴涨。

　　「好紧啊……夹的龟头好痛……好像处女一般，宝贝别紧张，插进去就舒服

　　了。」

　　男子看到妻子痛苦的表情，竟然怜香惜玉起来，龟头轻轻顶住蜜穴，上身趴

　　在妻子香绵的玉体上，拨开她额头的长发，一边亲吻，一边安抚。

　　龟头轻轻的磨研，挤开幼嫩的氯舛ザ私ソッ蝗耄巨大的龟头似乎遇到了障

　　碍，虽然曾经被老头枯柴似的鸡巴撕裂，当型号更加庞大的巨物再次闯入之时，

　　只有一处裂伤的处女膜，竟然阻挡了比上次侵犯还要硕大龟头的侵入，不把她彻

　　底的撕裂龟头难于再向蜜穴深处挺进。

　　妻子瘫软的躺在床上，从未遭受过如此庞然大物，进入的娇小阴户，让她感

　　觉到下体极度的涨满，丝丝涨痛让她小腿不停的乱踢着。龟头顶住处女膜慢慢的

　　退出，又温柔的插入，轻轻的磨动又再次退出，让娇嫩的氯猓慢慢适应龟头的

　　侵入，反复轻抽几十下之后氯庵鸾ナ嬲梗妻子的表情慢慢开始放松，不再那么

　　痛苦。

　　龟头察觉到碌南肝⒈浠，顶住处女膜不再抽送，顶端的小孔分泌出清清

　　的粘液涂抹在处女膜上，轻微的缓缓顶入，龟头一点一点的没入阴道，薄弱的处

　　女膜被向内顶到极限。男子深深吸了一气，用尽全力的猛然一顶。

　　「啊！」妻子痛苦发出一声惨叫，浑身剧烈颤抖痉挛着，豆大的汗珠渗出额

　　头，眼眶闪动的泪花不住的流出。硕大的龟头已经消失在妻子受尽折磨的蜜穴洞

　　口，狭小露幢还恼堑郊点，娇嫩的氯饨艚舭裹着龟头没有一丝缝隙。鸡巴并

　　没有继续进入，男子一边让龟头享受插轮乐，一边爱抚的亲吻着妻子。

　　「宝贝，已经进去了，别哭，我会让你享受到真正的性爱之乐，看样子以前

　　你一定受了不少委屈。」

　　听到男子的话令我羞愧难当，除了在那次老头为妻子开苞之后插入过已经被

　　充分开发的阴道外，以前所谓的作爱只不过是在为妻子的阴户搔痒。爱妻啊，我

　　对不起你啊，我痛心疾首的默默对自己说，唉！怀着深深的愧疚之心此时我竟然

　　强烈的希望男子能实现他的诺言，给予妻子一次高质量的鱼水之欢。

　　听到男子的话，妻子轻轻的抽泣着，闭上眼睛男子身子微微一耸，妻子痛苦

　　的咬紧牙关，双手紧紧抓住男子的背部。粗大的鸡巴一点一点的H进嫩律畲Γ

　　几乎就要涨裂的肉洞强忍着巨痛吞噬着。

　　妻子长长的指甲陷入男子结实的背部，划出一道深深的伤痕。鸡巴开始缓缓

　　抽送，巨大龟头的边棱划擦着娇嫩的洞壁，红润的氯獗患Π偷某樗头锤吹睦出

　　H入。妻子痛苦的尖叫着狠狠咬住男子的肩膀。

　　（七）

　　白色床单上横陈的玉体颤栗着，压伏在上的古铜色躯体浑然不觉贝齿紧咬的

　　宽大肩膀伤痛，死死压住娇颤的娇躯。被男子强壮身体压迫弯曲向两侧分开的玉

　　腿抽搐痉挛着。

　　看着屏幕上那交合处娇柔的白嫩阴户被暴涨着根根青筋的粗壮阴茎狂暴的顶

　　住，阴部白嫩的肉体顶的向内深陷却顽强的拒绝那巨大异物的继续深入。

　　这一瞬间我感觉一阵阵的头晕，胸膛开始剧烈起伏，下体涨痛难忍，我不由

　　的拉开拉链，我的鸡巴猛的跳了出来，我迷茫的一把握住缓缓的套弄。

　　仿佛屏幕中的男子正是我自己，脑海中的幻觉迫使我紧握住龟头，从上而下

　　用力套住阴茎。似乎感觉是我的龟头正顶住妻子的处女膜侵入狭小的阴道之中。

　　男子双臂紧紧搂住妻子痛苦的向上弯成弓形香汗淋漓的娇躯，一双大手向下

　　托捉住妻子娇颤着充满弹性的玉臀，十指伸入臀缝把白嫩尖翘的屁股蛋向两侧分

　　开，指尖向交合处摸索，按住两片白嫩的大阴唇缓缓分开。

　　顿时，原来深陷的阴部伸展开来，向内陷入的蜜穴向外舒展，红润的氯庖

　　点一点吞吃着充血暴涨的阴茎。妻子的表情更加的痛楚，履诒还饣龟头H住的

　　处女膜已经被向内顶入了极限。

　　男子喉咙深入发出一声沉重的呻吟，身体凶狠的向前一顶。

　　「啊……」

　　妻子痛苦的大呼了一声，身子猛得一挺，头部向后仰起，长长的秀发散落在

　　床单上。瞬间仿佛时间停滞了，伏上娇妻身上的男子身体抽搐着，妻子白嫩的屁

　　股在男子的大手中变形。龟头已经粗暴的将娇弱的处女膜撕裂，粗大的阴茎插入

　　狭小的阴道，挤开幼嫩的氯庵辈宥入H住花心。

　　看到此情此景我的鸡巴竟然暴怒不止，我强忍那几乎无法抑制射精的欲望盯

　　住屏幕里正在忍受破瓜之痛的爱妻。妻子咬着嘴唇紧闭着双眼，痛楚的表情竟然

　　带有一丝愉悦。

　　是啊，在春药的强烈催情下，一次次受到挑逗玩弄的身体终于接受了期待已

　　久的插入，虽然阴部撕裂涨痛的感觉让她幼嫩的率芫≌勰ィ可是那巨大阳具

　　深深的H入填满了空虚，包裹着巨型肉棒的娇嫩氯庹在享受着前所未有的鼓涨

　　快感，她不由的娇声的轻吟着。

　　男子此时身体僵硬的一动不动享受着奸淫美丽人妻的破瓜之乐，早已欲火如

　　焚的他，龟头插入这个极品美少女狭窄而又温暖的幼嫩的卵ǖ乃布渖渚的欲望

　　几乎让他无法抑制。

　　二人的下体紧密的结合在一起，阳具已经直插到底，娇柔的花心子宫口被光

　　滑的龟头死死顶住。男子轻轻抚弄着妻子的秀发，温柔的轻吻的妻子嘴唇，爱抚

　　的欣赏着眼前那新婚人妻美丽的脸庞。

　　「宝贝，痛苦过去了，我会让你享受到快乐的，哥哥要开始H小妹妹了，可

　　以吗？」男子一边说着一边缓缓把鸡巴抽出些许。

　　「我下面好涨，好痛，求你轻轻的。」妻子轻声的哀求着。

　　「妹妹，你要哥哥轻轻的作什么啊？说出来吧，让哥哥听听，哥哥满意了就

　　答应你。」男子说着又把鸡巴送入。

　　「要，要你轻轻的玩。」妻子娇羞的回答。

　　「我的漂亮妹妹你的回答哥哥不太满意哟。」男子再次缓缓把鸡巴抽出些许

　　然后凶狠的一顶。

　　「啊……」妻子发出一声惨呼：「哥哥，好哥哥，不，不要，请你温柔点，

　　不，不要太用力，轻，轻轻的玩，妹妹，妹妹下面痛。」

　　「妹妹哪里痛啊，要哥哥怎么玩啊？轻轻的玩哪里啊？」男子淫笑着用力转

　　动着深深H入履诘募Π汀

　　「呜，呜，哥哥，好哥哥，妹妹的阴道，不，妹妹的潞谜呛猛矗求你，

　　求哥哥轻轻的H妹妹，H妹妹的隆！

　　男子听到满意的答复，粗大的鸡巴缓缓抽出轻轻送入，温柔而有节奏的在妻

　　子娇嫩的履诼慢抽送着。

　　妻子轻咬着小嘴唇，脸蛋羞答答的透着红晕，一手支床，一手勾住男子的脖

　　颈看着那硕大的凶器在自己的身体进进出出。

　　多么美丽而充满诱惑的画面，赤裸的美丽娇妻娇羞可人的接受着陌生男子温

　　柔奸淫。这样的镜头让我感觉到一种莫名的饥渴，跟随着男子的节奏打着手枪，

　　看着别的男子奸淫自己的娇妻我竟然产生一阵阵的快感。

　　「唔，唔，嗯，啊，嗯。」被大鸡巴H弄着的妻子秀发飘散，眉头轻皱，双

　　腮绯红，尖挺的玉乳随着龟头一下一下的H入一颤一颤，嘴里发出轻声的呻吟。

　　看着这个正在自己跨下娇滴滴的美丽女子，男子一手揉捏着那玉脂如滑的美

　　乳，一边开始亲吻妻子的秀发，额头，耳朵，眼睛，香腮下巴，脖颈。妻子娇羞

　　的脸蛋充满红晕，闭上眼睛表情陶醉的接受着男子的爱抚。

　　妻子的表情让男子情欲大动，强壮的身躯重重压在妻子娇柔的光滑玉体上，

　　臭嘴吻住娇妻美丽的双唇，妻子竟然坦然的接受着，双唇微张任由男子的舌头吻

　　入然后疯狂的搅动。

　　「宝……宝贝……伸出舌尖让哥哥尝尝。」男子轻声的说道，妻子听话的香

　　舌半吐，男子贪婪的含住猛烈的吸吻着，同时抽送的动作开始变得用力，妻子弯

　　曲的双腿不由的分的更大，双手放到交合之处温柔的挡住男子的睾丸对小屁股的

　　撞击。

　　「宝贝妹妹，舒服吗？别紧张把手拿开吧，让哥哥痛快的H你可爱的小妹妹

　　吧。」

　　男子感觉到妻子温暖的蜜穴应该可以接受他尽情的奸淫，双臂把妻子的玉腿

　　向两侧弯起分开，粉嫩的菊花蓓蕾和夹弄着巨大阳具的娇柔嫩峦昝赖谋┞蹲拧

　　看到这里，我明白我那可爱的妻子将要遭受最猛烈，最强暴的一插到底的奸

　　淫，我不由的担心那娇弱幼嫩的小履芊窠邮苋绱朔杩竦拿H插。

　　巨大的暴满青筋的鸡巴抽提而出，瞬间的空虚让妻子的表情显露出些许慌乱

　　与欲求不满。

　　「好妹妹想让哥哥的琶H你的小侣穑俊鼓凶庸室獍压晖范ピ谀钦抛判

　　嘴的蜜穴驴谌床徊迦搿

　　妻子含羞的点点头，她哪里知道等待着她将多么疯狂的奸淫。

　　「扑哧。」龟头瞬间H入湿滑阴道直顶子宫花心。

　　「呜，啊！」没有任何心理准备的妻子猛然遭受重击，发出痛苦的娇喝，身

　　体痛苦的想要挣扎，双腿却被男子死死按住无法动弹。

　　鸡巴再次抽提而出重重H入，一下一下又一下缓慢而又富有节奏感。

　　「哥，哥哥，好涨，好难过，妹妹，妹妹的履压，呜，啊。」妻子一边

　　呻吟一边哀求着。

　　她哪里知道那如此性感的轻喘细语让她变得更加的娇艳迷人，让男子兽性大

　　发。

　　「好妹妹让哥哥H你的拢H你的小嫩拢妹妹的潞媒舭。H得我好舒

　　服。」男子淫叫着疯狂的抽送起来。

　　「啪，啪啪，啪啪，啪啪。」交合处发出清脆的肉体撞击声，男子的动作越

　　来越快，淫液飞溅而出。

　　「呜，呜，嗯，嗯，啊啊。」妻子大口喘息呻吟着，娇媚的叫床声让人无法

　　忍受。

　　「H，H拢H妹妹的拢H妹妹的小嫩隆！鼓凶右叫着疯狂抽送着，鸡

　　巴粗暴的狂H着娇妻柔弱的阴户。

　　「呜，哥，啊，哥哥，好哥哥，呜，亲哥哥。」妻子意乱情迷的淫叫着，脸

　　颊显出痛并快乐着的表情。

　　「痛……隆…哦……好涨……呜……哥哥的藕糜病…哦……好大，

　　啊……插的妹妹好，好难过……」妻子口齿不清的娇声呻吟着。话音未落妻子忽

　　然身子一挺双腿用力的夹紧。

　　妻子娇羞而又淫乱的声音让男子再也无法自制，深深H入她体内的阳具瞬间

　　狂暴，圆滑的大龟头猛然顶住花心般子的宫口，火烫的精液狂喷而出洒向娇艳的

　　花心。体内疯狂跳动着的巨大鸡巴让妻子大声的呻吟着身体不住的娇颤。

　　我眼睁睁看着心爱的妻子正在被其他男子奸淫，那个巨大的鸡巴正在应该只

　　属于我的嫩吕锓杩裆渚。我低头看了看手中自己那暴涨着却无驴擅H的鸡巴，

　　陷入一片迷茫。看到这里我内心深处产生了深深的自卑，我是多么的无能而又无

　　耻，为什么我心里没有了愤怒？为什么看到妻子其他男子身下呻吟自己却会产生

　　快感？为什么？为什么？为什么？究竟谁能够告诉我！

　　屏幕上紧紧拥抱着合二为一的赤裸身体逐渐平静，男子深吻着妻子把半软的

　　鸡巴抽出阴道，带出一丝丝水红色的处女之血，染在洁白的床单上如同一朵朵盛

　　开的红梅。紧接着白色浓稠的精液从享受完受精之乐的蜜穴里流出。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　注：网上有资料介绍，初次破处的少女大部分不会流太多的血，甚至根本不

　　流血，而二次，三次，个别甚至经过多次性交之后才会对处女膜造成破坏性的损

　　害，有破处经验的色友对此一定深有体会。











































































序幕----------世界的终结和妹妹的梦
初体验任务----妹妹是龙、我是勇者！？
发情任务------希望校内H能平静下来
公主任务------请接受我的第一次
3P任务--------龙和公主的诱惑竞争
最后的任务----刺穿妹妹胸口的圣剑
尾声----------今朝世界开始了





序幕----------世界的终结和妹妹的梦

暗云垂挂的天空仿佛在燃烧一般一片通红。
地上粉尘飞舞，水源干枯的大地裂纹四起，在此之间赤黑的岩浆冒出。
这正是适合表示世界完结的景象。
「这正是期待的理想世界。实在是太美妙了……」
我笑着俯瞰这荒凉的世界，视线落在了眼前的人类身上。
「好了……还要继续站在我面前吗？勇者当麻哟！」
「当然了！！我要打倒你，让这个世界回到和平！！」
那是身穿闪耀着金色光辉的铠甲，用闪耀着光辉的双眼看着我的人类。
那人的名字是当麻。数次妨碍我梦想中的世界终焉的可憎人类。
那家伙凌乱的头发竖了起来，在怒火中烧的眼睛望着我。
「把公主还给我！！」
我微微笑了一下，将抓到的公众向勇者面前呈现。
「不可以过来勇者大人！！」
在我的手中，礼服已经破破烂烂的公主拼命地向勇者喊到。
「这是个陷阱！！不用管我快点逃吧！！」
然而，抓来引诱勇者的公主现在已经是碍事的存在了。我向着勇者所在的方向放开了公主。
公主的身体仿佛崩溃一般离开了我的手，朝着在脚下的勇者的手腕抱去。
「勇者大人……」
「公主！！」
公主将脸埋入勇者的胸膛，流下了安心的泪水。那眼泪一落到荒芜的大地，两人的周边便有一个小小的草原复苏了。
我瞧不起的笑着。
「神圣眼泪的治愈能力，在人类即将毁灭之前也起不了什么大作用，好好的和勇者当麻做最后的告别吧。」
「最后的告别？别开玩笑了！！」
抱着公主的勇者情绪激动，把在腰上的剑一口气从剑鞘中拔出。
「大地复苏！！只要公主和我，还有这把剑在！！」
「哈啊，区区人类，真是天真！！像你们这样软弱的生物连让我受伤的都做不到。」
勇者用剑指着我，我激烈地磨着牙。然而向指着自己的剑的光辉禁不住睁开眼看去。
「什么……那是圣剑卢比斯提亚！？你把封印解开了吗？」
『好久不见。我想再次打倒你的时机已经到来了。』
现在唯一能对将引导世界毁灭的我造成威胁的剑正在勇者的手中发出声。
『作为现在在世间也在带来灾祸的人脱胎换骨去吧！』
「咕……这……」
我禁不住退缩了。这样不行。勇者没错过那个瞬间。
「黑暗啊消失吧！！」
飞跃而起的勇者手中握着圣剑从我的头上挥下。
「咕啊啊啊啊啊啊！！」
剧痛在头部游走，我叫着压住额头。流到脚落下的是自己的赤黑的血。
「gu、gununu……居然……居然！！」
『在我主人之力下悔恨吧。邪恶的魔龙哟！』
「给我记住，卢比斯提亚……勇者当麻。这仇我必定会报的……」
看被圣剑映出的自己的身姿， 我充满憎恨地低语道。
活了令人难以置信的岁月，全身被厚硬的鳞片覆盖，鳞片之间闪闪发光自己的眼也看得到。
人类的力量明明应该无法触及我才对。人们称呼我为暗黑龙（dark dargon）并且畏惧着，明明就差一点点这个世界就可以毁灭了……
看着在血里濡湿的不像样的自己的身姿的我磨着牙向勇者吼道。
「即便要跨越数千时空与时代，这仇我肯定会报的。并且下次会将你所爱的人的全部夺去！！」
「到了那个时刻我会再次将你打倒！！与圣剑一起。卢比斯提亚！！走吧！！」
『无论哪里我都会追随主人。邪恶的魔龙已经打倒，现在正是给与世界和平之时。』
喘着气，勇者挥动着卢比斯提亚飞了起来。
在圣剑耀眼的光辉中视界闪耀着一片纯白。
这便是，这个世界我所看到的最后的景象。

――呜呜……头好痛。好沮丧……
少女浮现出苦闷的表情并且呻吟着。
额头好像真的要裂开一般疼痛，令人吃惊的是视界真的是一片纯白。并且不可思议的悔恨一直在体内回响。
――当麻……勇者当麻，好过分。
从一开始她就糊里糊涂的知道所发生的都是一场梦，可是即使身体拒绝，也无法从梦中醒来。
耳朵能听见已经听惯了的现实的声音。这是最近经常听到的游戏里竞技场的声音。现实就在那里，想着快点从这恶梦中醒来，没有自由的意识和身体开始焦急起来。
――救救我。谁来救救我！！
她拼命用溃不成声的声音呼喊着。于是耳熟的声音传入了耳朵。
「喂……铃！！不要紧吧？」
  这时，淡淡的模糊的紧张感好像消失了。原本僵硬的眼睑也慢慢的打开了。原本一跳一跳地疼的额头现在也已经不疼了。
  少女向听到声音的方向集中意识，睁开眼睛继额头之后脸颊感觉到了麻痹。
「……好、好疼！！」
是比额头的疼痛还要痛的痛感一口气带回现实世界。
一瞬间意识清醒了，猛地坐起身来，这里是自家的客厅。还有说着「起来了啊」在眼前嘿嘿傻笑少女十分熟悉的少年。
「好、好过分，明明不需要那么用力掐也可以的……」
少女一边抚摸脸颊一边看着隔壁的镜子。
少女的名字是橘铃，十六岁的高中一年级生。比平均要矮的身高大大的眼睛，还有就是至今还保持着和婴儿一般光滑的肌肤，和其他人比起来稍微有点塌鼻而感到自卑的少女。
并不是刚刚梦中所见到的龙，而是塌鼻子的自己的身姿被映出感到安心，铃马上向着少年的方向露出了不满的表情。
「真是的。好过分呀哥哥！！脸都红了！！」
「但是这样不就醒了吗？」
一幅不以为然的样子傻笑着的，是和玲有着血缘关系的亲哥哥，橘橙马。他比铃大两岁，和小个子的铃相反身材很高大。
「虽然只是恶梦，没事吧？」
橙马稍微有点担心地询问，铃开口道「嗯……实际上」开始叙说刚才看到的过分现实的梦的内容。
「遇到了一个可怕的梦呢……出现了龙，并且勇者将其打倒了。」
「勇者？」
「嗯。说起勇者啊，和哥哥一摸一样。」
铃手舞足蹈的拼命向刚刚传达梦的内容。
「还有就是，神圣的剑什么的在说话，突然之间朝着额头插去――」
但是橙马震惊的叹息捂住眉间，向着铃的额头「咚！」的一声落下手刀。
「啊咕！」
发出小孩子般那样的声音，沉重的手刀让铃发出了啪的一声。
「好痛！！好痛！！你在做什么啊！？哥哥。」
「不，我想你还在做梦。」
「真是的早就醒了。」
「我想你还在做恶梦，无聊的恶梦。就算最近的在旁边看着游戏太过投入也是不行的哦。」
「姆呜呜~」
说到这里铃抬起头电视里正映出的游戏画面。这是上周橙马买的叫『龙魂（dargon soul）』的角色扮演类游戏。
至今为止对游戏都没有什么兴趣的铃，被现实的图解、『勇者打倒龙』这类单纯的简介吸引，在哥哥身旁观看着游戏画面。
――啊，对哦。是因为看了哥哥游戏的原因？
说完才感觉刚刚的梦和着个游戏的内容非常的相似。并且自己不知什么时候一边看游戏的画面一边睡着了。
看画面的话能看到作为主人公的勇者的状态栏。但是橙马打开菜单画面选择了存档，就那样切断了游戏机的电源。

（插图）

「啊咧？为什么关掉了？」
「今天到这里结束了。明天还要上学，是时候该睡觉了。」
「诶？真的？已经这时间了？」
说完铃看向钟，已经快到十二点了。
「明天是月初早上老爸和老妈应该会有国际电话打过来，睡过头可行哦。」
说着，橙马把放在客厅旁边的被子铺开。橘家因为双亲到海外出差，现在只有橙马和铃两个人在家。
父亲以前就经常出差，这次还就这样海外单身赴任，铃进了橙马的学校之后母亲也终于跟着一起去了。
现在时不时打国际电话回来询问哥哥和自己的近况。
托这个的福即使是学生的身份，也能度过在假日的深夜躲在客厅的被子里尽情玩游戏的日子。
「总之你也早点睡吧。我可不想明天早上睡过头没有早餐什么的。」
「诶，再稍微晚一点再睡嘛。因为哥哥的手刀我现在还很清醒，而且梦见了那么恐怖的梦怎么可能那么快睡着。」
「闭上眼就会能睡着了，开玩笑的，晚安。」
橙马冷冷的说道，就这样转了过去。
「好过分。哥哥你这个笨蛋。」
铃一边啪嚓啪嚓敲打着哥哥一边发出没有感情的声音。
「真的、真的是很很可怕的梦……」
因为实在是太过真实。现在想起额头再次像被刺到一样疼了起来。但是已经入睡哥哥并没有因为妹妹的打击醒来，反而已经响起睡眠中的呼吸。
放着妹妹不管自己去睡觉真是让人火大，但是想到刚刚自己做恶梦的时候担心的叫醒自己，铃的心情就好转了。
数秒前的还认为响起可憎的鼻息的宽广的背，现在看上去是那么的可靠、感觉在闪光。
――哥哥……
铃的脸上突然浮现出苦笑，偷看着哥哥的睡脸。
发出规律呼吸的干巴巴的嘴唇处于半开的状态。就连刚刚吃的点心上的青海苔都还在。
但是铃很喜欢这样的哥哥。
说不定是过去父母常常出门的原因。开始懂事时比起父母更加亲近哥哥。嘴巴很坏，经常被这样那样的使唤着，即使是这样还是仰慕着哥哥。并且是超越兄妹这一关系的。
――现在的话不要紧吧？
铃悄悄的把手放到橙马的肩上，一边浮现包含罪恶感的困惑表情，一边挨近慢慢地将脸靠近。
接下来要做的事情虽然是有血缘关系的兄妹绝对不可以做的事而且自己也很清楚。但是无法克制住自己。
从以前就很喜欢橙马。正因为如此，铃的脸自然的靠了过去。
――我的初吻是……和哥哥接吻……
颤抖的嘴唇和橙马温暖的嘴唇重叠在一起。
「嗯……」
有生以来第一次感觉到他人嘴唇的触感，铃溜出小小的吐息。
这是，仅仅数秒接触也没有的轻吻。但是对于铃来说是紧张的一瞬。
「呼……」
明明只是很短的时间而已，简直像一分钟停止呼吸的压迫感。
――男生的嘴唇也是这么柔软的啊……
脸离开之后，用舌头舔了下自己的嘴唇，是哥哥刚才吃的点心的味道。
「好酸……」
在前一阵子怀着七上八下的心情读的少女杂志中，是用柠檬和草莓比喻,不过，那样的风味完全没有。
虽然和想象中的不一样，即便如此铃也满足了。让身体颤抖的甜蜜麻痹感从腰到胸往上冲，禁不住眯起眼回想着嘴唇的余韵。
但是就在那时――
「诶！？」
突然，后背尾椎骨附近变热，铃突然跳了起来。
「到底是怎么回事？……」
慌张的看向自己的臀部，没有任何异变。
――接吻。连屁股也会小鹿乱撞吗？不会吧。
这样的事情，少女漫画里面完全没有写。对出生至今第一次不可思议的感觉产生了不安的心情。
――果然，是因为做了不可以做的事情吧……
但是，在那脉动平静之后铃总算抚了一下胸。向橙马那边看去，什么都没有感觉到发出着鼻息。
――我也睡吧。
大概是梦见了奇怪的梦，还和哥哥接吻了，情绪高涨的原因。这种时候就应该不管那么多先让头脑和身体冷静下来比较好。
铃将一旁毛毯拉过来给哥哥的盖上，并且一起钻了进去。
――今天的事情要当成秘密。
我想对有血缘关系的亲哥哥做这样的事是很奇怪的。
要是这件事情被哥哥知道了毫无疑问会被讨厌的。绝对会觉得「恶心」和被蔑视的。
――被哥哥讨厌我可不要。
铃和哥哥的身体紧紧贴在一起，对做了不可以做的事情的自己多少感到罪恶感同时初吻的达成感到了满足，闭上了双眼。
――诶嘿嘿，和哥哥接吻了。
奇怪的梦的记忆也好，屁股的冲击也好，对于已经幸福的入睡的铃而言已经都无所谓了。

初体验任务----妹妹是龙、我是勇者！？

对于学生来说，没有比周一的早上更忧郁的了。梦幻般的周日完结再次回到忙碌的学习生活之中。大多数的学生都会对自己说着「这是没办法的」去上学。橘橙马也是这样的学生中的一员。
特别这周的的周一心情比平时还要沉重。整理好上学的打扮，从自己的房间出到走廊，心情变得更加沉闷了。
――大概今天也不行吧……。
抱着半放弃的心情，橙马敲了敲铃房间的门。
「喂，起来了吗？」
喊完之后等待了数秒，从房间里传来了「嗯，起来了」的回应。
虽然那声音是和往常一样精神满满，但是门仅仅从内侧打开了十公分。
出现在门对面的妹妹是睡衣和睡帽的姿态。看见之后橙马发出了混有不安的声音。
「莫非……今天也？」
「嗯，今天也是……但是，已经好了很多了。还差一点应该就可以去上学了吧？」
「……但是不去医院真的没有问题吗？搞不好是什么大病也说不定。」
「没，没问题的啦、烧也退了……只是想稍微静养一下而已。」
「这样啊……我明白了。」
橙马对于总觉得有些见外的妹妹感到可疑，从门缝提心吊胆的铃伸出的手来，手中握着的是一张小小的便条。
「今天放学回来顺便把这些买回来吧。」
便条上面写着的是食材和料理用的杂货。从面包粉、绞肉、洋葱看来今晚是要做汉堡扒。
橙马接过便条，还是有点担心的开口询问。
「明明不用做这么费工的料理也可以。身体……状况不太好吧？」
「但，但是一整天都在睡觉不活动一下身体怎么行。哥哥才是这一周便利店的便当也吃够了吧？」
「虽然是那样……」
「复健哦这是复健。」
橙马总觉得样子有些焦急的妹妹的「复健……」隐藏了某些事情。
从门缝看过去铃并没有咳嗽的样子，脸色也很好。
但是本人却说着「身体不舒服」，橙马怎么都觉得铃是在装病。
对哥哥怀疑的态度铃也是注意到的吧，铃刚想开口的时候门铃突然响了，铃马上便说。
「好，好了！哥哥夏香姐来接你了，再不去的话。」
「哦，哦。的确是呢。」
看了看手表已经是该上学的时间了。橙马把便条放入口袋里，铃说着「走好哦」便快速的将门关上了。
虽然对妹妹的态度感到迷惑，但是也不可以一直在这里了。
橙马点了点头拿去书包向玄关走去。
「不好意思，夏香。要你久等了。」
急忙打开玄门的门，在那出现的是一名少女。
直直的长发，身穿整齐的制服，有着意志坚强的眼睛，清清楚楚表示着她认真的性格。
她的名字是门胁夏香。橙马的青梅竹马。由于两人家很近而且父母们都认识，所以经常来看双亲出差中的橙马。
夏香确认到只有橙马一人一边穿鞋一边从玄关出来，担心的皱起眉。
「早上好。啊咧？莫非铃今天也休息？」
「啊啊。好像身体又很疲倦的样子。」
「这样啊，真是担心啊。已经一周没去上学休息在家了吧？」
「嘛……是呐。」
从铃说「身体不舒服」开始没有去学校，已经过了一周。
「没有什么前兆吗？」
「前兆啊……」
铃开始不去上校的前一天，在客厅里玩游戏玩到很晚。
铃和以往一样坐在自己的身边。
说起来的话，就是途中睡着了梦见了很奇怪的梦，引发了少许骚乱。但是……并没有什么身体不舒服的前兆。
橙马一边说着「好像没有吧」一边摇着头，夏香用手托着下巴，用深刻的表情说。
「嗯。如果这样的话，果然是拒绝上学吧。莫非铃在学校被欺负了？」
「不，我想没有这回事。」
曾经看见过好几次放学时间比自己要早的铃的一年级同学们来给铃送笔记，关系很好的聊天。
而且在学校也没听说出现什么问题。倒不如说比别人更加享受学校生活。
「虽然没有从房间里出来过，夜晚好像还经常和朋友通电话，本人好像也是想去上学的。」
「那么到底是发生了什么，和叔叔他们联络过吗？」
「不……并没有联络过。」
「等等……什么都没有说吗？……还有几天就是连休了，最好和叔叔阿姨他们说一下。」
「我知道了，我知道了。」
被青梅竹马训斥道，橙马只好拼命点头，朝着学校的方向走去。
「总之现在先去学校吧，快要迟到了。」
「啊～真是的……又想这样蒙混过去――」
「不是要蒙混，真的要迟到了。」
虽然很担心铃的事情，但是现在没有时间细细详谈了。
话虽如此，也不能放着妹妹不管。
「今天回去之后，会好好的把话说出来的。」
即使有拒绝上学的理由，也不可以放任着不管。父母不在的现在，自己有着要对妹妹进行教育指导的立场。
「是装病不上学还是其他什么的要好好弄清楚。」
「真的？绝对要弄清哦。我也是很担心铃的。」
「我知道了。」
对着身后着急的青梅竹马，橙马点着头回应。

从二楼自己的房间窗户向外面看，看见了哥哥和夏香姐向着学校小跑的样子。
在窗帘缝隙一直偷看的铃发出了混杂着安心和寂寞的叹息，然后在床上坐下。
「今天也……没去学校……」
前几天同学们拿来的讲义和授课笔记等叠在一起放在桌子上面。看向最上面的讲义，在那的是作为一年生的铃他们所制作的社团活动介绍书。
「社团活动啊……」
进入了和哥哥同一个学校才一个月。憧憬的高中生活犹如梦幻一般快乐。也交到朋友了，还和哥哥一起上学了。本来还想着从现在开始努参加社团活动。
但是，现在连上学都做不到，还用装病欺骗橙马闭门不出。那样的自己非常讨厌变得起来。
想去学校也去不了的理由。那是从铃的睡衣下摆露出的一条尾巴。
「什么不好偏偏是这样的尾巴……明明猫或者狗毛茸茸的尾巴更加可爱……」
简直就是鳄鱼和蜥蜴合体而成的尾巴，这尾巴是从今天往前一周，悄悄的和哥哥接吻之后第二天早上长出来的。
一开始以为是巨大的蝾螈跑到了内裤里面，或者是恶梦。但是那从睡衣里延伸出来的尾巴根部是连接着自己臀部，怎么用力拉都没有扯掉。
而且身体的异变并不只有尾巴而已。
「就连头也……」
取下头上戴着的睡帽，从太阳穴两侧长出了小小的突起物。就好像立春所带的鬼面具的角一样。
「感觉还会继续成长的样子。」
尾巴长出来之后，日益成长越来越尖锐，然而到了今天甚至成长到从头发之间都能看到了。
「真是的，不快掉消失就切掉你了呢！！」
拿着非常讨厌的尾巴时，尾巴突然啪的一下拍到铃的屁股上。
「啊呜！！」
那行动仿佛是有意识的一般。拍完之后看着泪汪汪的铃仿佛在说「活该。」一样挑衅地晃动着。
「呜呜……这个该怎么办……」
尾巴和角要是被橙马知道了会怎么样呢。绝对会觉得恶心的，不会错的。
「这个样子既不能去上学，哥哥也会讨厌的。」
在只有自己一人的家中，铃抱着长了角的头蹲了下来。
就在这时。仿佛是安慰失落的自己有人正在抚摸着自己的背。
「……诶？」
擦干眼泪回头一看，在那里的是自己正在摇晃的尾巴。
「你是在安慰我吗？」
在孤独的房间中，那个一切的烦恼源异样的尾巴，即使是从自己身体长出来的，铃也觉得受到了激励。
「对不起呢……说了你恶心这样的话……」
铃对着好像在安慰自己的尾巴说着，铃的脸上浮现出微笑。
「但是，我不要被哥哥讨厌……」
一想到橙马的事情，铃的胸口就涌现出一股无法压抑的痛苦。
同时身体的深处传来的痛楚，让铃吃惊的颤抖着。
「又是……这感觉……」
这是铃身体产生异变前一周开始出现的现象。与角和尾巴不同，并不是肉眼可见的变化，发痒的感觉传遍全身不停的颤抖着。
并且注意到了控制那个不可思议的症状的方法，也只有有一个。
「早上开始就做这样的事情……」
自虐的嘟囔着，铃躺在床上看着自己睡衣的姿态，自然的把手指放到了胸部上。
「我……到底在做什么啊……」
虽然想着这是不可以的，但是手还是颤抖着解开了睡衣的纽扣。
就这样，双脚也同时张开了，大腿根的深处也在呻吟着。
终于所有的纽扣被解开了胸部也大大的敞开了，在那里有两个膨胀的物体露出来。虽然还是处于发育年龄，但是已经有如此之大的果实了。
「明明这样的事情……是不可以的……」
难过的低吟着，铃把手指放在自己的胸部上。柔软的肉丘在少女的手指下变得歪斜。手指感受到的触感犹如布丁一样柔软。
「嗯……嗯……」
在身体疼痛的时候这样做，敏感度被极限的提高着。
「……啊……好舒服……」
手指一碰到红豆大小的樱色乳头，铃的身体就不停的痉挛仿佛要飞起来一般。
「呼……嗯嗯，啊。」
即使紧闭双眼，为了不发出声音一直忍耐着，但依然溢出了自然的断断续续的吐息。
身体强烈的伸张着，铃忍耐着手指给予胸部的触感。手指仿佛拥有自己的意志般抚摸着胸部，明明在被玩弄着，心里也在抵抗着这样的行为。
但是对僵硬的身体这样做时候，柔软的胸部十分敏感十分有感觉。
指尖碰到的时候，左右的乳头只是微微摇晃而已，睡衣底下热热的蜜汁已经泛滥了。
「啊啊……哈啊、哈啊……不行……湿湿滑滑的……呼」
坐在床上，铃苦闷地扭扭捏捏的摩擦着大腿。光着的上半身明明犹如初春般凉快，却覆盖着一层薄薄的汗珠。
被指尖左右拨弄乳头已经完全立了起来，铃的心情更加的困惑与高涨了。
「嗯……我，这种蠢事……啊啊……明明是不可以的……」
即使罪恶感浮现，手指依然未满足不停的揉着，接着的瞬间对在掌心柔软的胸部感到了十分的满足。
不思议的甜蜜麻痹感油然而生使身体产生了贪欲。
继续揉着胸部，揉着揉着铃的视线往下面看去――手指向下腹部滑去。
「明明……更进一步……下去不行……我这个笨蛋……」
虽然在自我训斥着，但是手并未停止下来。
刚刚想着把手伸进睡衣的裤子时，到目前为止都很安静的尾巴，仿佛等待着这一刻一样，一边蠕动一边扯下裤子。
裤子被扯到膝盖下面，内裤露了出来，铃小小的吞了下口水。
铃也是最近才知道了，现在自己在做的事情，那是唯一一个能令自己收起对哥哥思念的行为。
而且不止胸部而已，自己抚摸下腹部的行为，是什么一回事也都是最近才知道的。
对于抚摸身体中最禁忌的地方，单纯追求快感的罪恶行为，罪恶感不断涌出。
但是现在这感情也成为了使自己兴奋的道具。
「嗯……哥哥……」
悲伤的叫着最喜欢的哥哥，闭上眼睛想象着哥哥的身姿。
稍微有点坏心眼，但是很关心自己的温柔的哥哥。
比起现在还要年幼的时候，有喊着「我要当哥哥的新娘！」的事情呢。
那个时候，橙马和父母们都认为铃讲的那句话，迟早会随着成长一起被遗忘消失，单纯当那只是小孩子的梦话。正因如此只是还以微笑。
但是，那个梦想至今都还在铃的心中没有改变。虽然明白这是无法实现的爱恋，但是对于橙马的爱日益膨胀。
什么也不能做的悔恨，成为了铃手指积极活动的粮食。
「哥哥……」
铃再次呼唤心爱的哥哥的名字，向着大腿的根部，手指慢慢的摸向内裤的裆部。那里已经又湿又热了，手指触碰到布料里侧已经是蜜汁四溢了。
白色的内裤里粉红色的阴唇清晰的透了出来。
看着自己如此湿润的下腹部，铃的情绪更加高涨了。
提心吊胆地用手指拉着内裤的侧边，另外一边被淡薄的阴毛所包裹住的双叶现身。
一周前出生至今第一次目不转睛的看着那里，看见太过错综复杂，不可思议的形状没能隐藏住迷惑的心情。当然现在也是这样。
但是，将手指放上那裂缝之上，感受到的是比胸部还要柔软的肉感。
热得仿佛融化一般，粘稠的蜜汁沾满手指，铃甜美的呻吟更加高亢。
「嗯嗯……啊……」
与肌肤不同，单单触摸敏感的内膜露出的地方，腰就突然有快感游走。
饱含爱液的花瓣仿佛吸着铃的手指一般紧密。
分开的手指在左右移动，小小的花瓣在微微舞动，滑落的蜜汁滴落在床上。

（插图）

越想着橙马的事情，手指便更加贪婪的抚摸着花瓣，浓厚的蜜汁从花瓣深处溢出。那是无法用言语表达的酸甜与自己黏液的香味。
「啊……H的味道……」
从自己身体里分泌出的，宛如媚药一般不可思议的香味使身体更加火热。
好舒服……但是这是不可以的事情。
背德感越是涌现，相反身体的快感就越是强烈。
数次摩擦湿湿滑滑的密裂入口的手指，一触碰到花瓣前段小小的突起。
那时，让人麻痹的甘美电流便游走全身，铃小小的身躯持续颤抖了好一会。
「啊……好热……一摸这里就变得好热……嗯……」
被指尖压着的肉芽，简单的在铃的手中改变着形状，断断续续的甜美感觉覆盖全身。
困惑瞬间就飞到九霄云外了。
「嗯……啊……啊」
――我的身体……变得越来越奇怪了……。
敞开的睡衣中，露出的肌肤染上了淡淡的红潮。摇晃着的胸部前端突起，大腿内侧也已经大汗淋漓。
「……手……哈啊……停不下来……」
随着指尖的动作，咕啾咕啾的水声和蜜汁一起溢出，从大腿内侧滑落。
铃仿佛跟进一步的追求快感，增加了一根手指。两只手指交替摩擦着肉壁。
拥有弹力的柔软内膜入口，数次将铃的手指弹出来恢复成原本的形状。
子宫的深处的肉壁突然放松，仿佛在寻求着追寻贪欲的手指一样。
但是对于铃来说，从固定部分分配手指过来是无法做到的。虽然明确的知道自己也正寻求更进一步，但是始终还是感到踌躇。
「更进一步……不行……」
下腹部的深处，空虚的肉洞传来阵阵疼痛。但是不可以的事情就是不可以。
「第一次要……献给……重要的人……。」
虽然明白那是无法实现的愿望。对于自己来说重要的人就是，有血缘关系的亲哥哥。
「啊……不停止不行了……」
身体至今都还犹如火烧一般，对于认识到这个是不能更进一步的事之后，取回少许理性的铃把手从裂缝移开。
但是就在那时。
拿起睡衣的裤子之后，刚才一直在静观铃的尾巴突然动了起来，绕过了铃的手指向着阴道口的前端伸去。
「呀！！不可以……」
尾巴突然暴走，铃慌张的抓住尾巴。但是仿佛拥有别的意志一样甩开了铃的手。
「讨……讨厌，不可以……不要擅自动啦！！」
但是铃越是扭动身体，越是发出讨厌的声音，尾巴与自己意志相反的行为反而更加激烈。
与用自己手指温柔抚摸所不同规格的，激烈活动着。坚硬的尾巴前端在密裂处上下摩擦。
就好像，他人的恶作戏一样。
「拜托了……不要进去……啊！！嗯！」
拼命的挤出声来，泪眼汪汪的恳求道，但是势头并未减小。
一瞬，铃的脑袋里浮现出哥哥的脸。
――这是，哥哥的话……。
就这样想象着。平时经常看着哥哥拿着游戏控制器的手。闭上眼睛，在脑海中描绘出骨头稍微硬硬的手。
那双手现在，现在正在抚摸着自己的下腹部――
「嗯嗯……哥哥……」
铃拼命的压抑着声音，退开的手向旁边的靠垫抱去。
把胸压在充满棉花的靠垫之中，闭上眼睛。
脚自然的向两侧张开。在铃的脑中，哥哥看着自己的下半身，激烈的，触摸着身为妹妹的自己。
「哥哥的手指……啊啊……好想要……」
尾巴的尖端被铃的蜜汁弄湿，强而有力的在她的阴唇之间来回移动，使得铃的感情更加混乱。
抱着靠垫的手自然的用力，铃慢慢的放松着腰，胸部压着靠垫的侧面。柔软的靠垫摩擦着铃的乳头。
「好、好舒服……啊啊，明明不可以，明明不可以做这样的事情！！」
欲望再次被点燃。淫荡的脱下睡衣，奢华的肩不住颤抖起来，铃的头向后仰，沉浸在快感之中。
哥哥橙马正在玩弄自己下腹部的幻想，更加的强烈。
嘴角浮起微笑，铃卑劣的心情煽动着。就在那时――
「呼！？」
现实中尾巴大大的波动着，越发强烈的在裂口来回游走，铃突然睁开眼睛，看向脚下。
被蜜汁濡湿发着光的尾巴，正在摩擦着柔肉的沟壑，摇摆的幅度逐渐增大。
「啊……不、不要……那么激烈的话，好可怕！！」
但是尾巴的前端，完全没有听到铃制止的声音，那前端现在正在铃最敏感的地方波动着。
发出啪啪啪的声音，尾巴的前端在小小的肉芽上拍打着。
忍耐着的铃身体终于爆发了
「啊啊！！呀！！」
发出这样的娇喘声自己也十分吃惊。脑袋变得一片空白一般被快感的波浪所占据，全身犹如燃烧一般滚烫。
蜜汁不断的从阴道口流出，子宫的深处紧缩着。
铃紧紧地闭上眼犹如放声嚎叫一般竭尽全力扯着喉咙。
「……呀……啊啊啊啊啊啊！！」
在只有自己的房间里，响起了仿佛尖叫一样甘美的悲鸣。
然后就那样咚的倒向床上。大腿内侧依然还在痉挛着，得到指尖爱抚过的肉壁，还依然恋恋不舍的抽动着。
脱力的身体犹如铅块一样重。
当时还并不知道这就是「高潮」。
「哈啊……哈啊……」
铃大汗淋漓的身体剧烈地上下起伏着，依然沉浸在高潮的余韵之中。
「我……又做了不可以做的事情呢……」
自慰行为结束以后指尖能感到内衣、床单逐渐变冷了。
「哥哥……」
做完之后躺在床上仰望天花板的铃低吟着。
「必须从今天开始好好地做。」
慢慢的将视线放下来，看见了房间里的壁橱。
「首先要先把这尾巴和角给藏起来。」
走出房间之后整天都是睡帽睡衣的样子实在太过奇怪。拖着余韵还未消散的身体，摇摇晃晃地走到壁橱前面。

放学后，出了学校的橙马，站在附近的百元商店里。
「洋葱，洋葱在哪……啊，有了。」
手里拿着从铃那得到的购物目录，将需要的物品一个一个的放入篮子中。
「锅铲啊，锅铲是哪个？」
来到料理器具的卖场，对眼前并排放着的各种器具感到了困惑。
说起锅铲，有像寿喜烧店里面那样扁平的类型，有前端是圆的类型。而且有着小孔的类型也有。
素材还有不锈钢、橡胶、铁氟龙等十分丰富。
「这个是哪都可以的吗？」
如果喜欢料理的妹妹铃在这里的话，应该能马上分辨好了吧。这种东西自己完全搞不懂。
犹豫不决的橙马，拿起了一个上面开有小孔的锅铲。
「嘛，这个就可以了吧。之后的事情之后再算了……」
反正店里的东西全部都是一百元。就算不合铃心意也是不痛不痒支出。将拿起的锅铲放进插进篮子里，视线再次落到便条上。但是就在那时。
『终于觉醒了啊……master。』
「诶？」
突然，脑海中回荡起一个声音。
慌张的看向周围，并没有和自己说话的人在。
『这边呀。master。』
再次听到声音，向着那个方向看去。
橙马忍不住发出声来。
「呜哇！！怎么回事！？」
但是锅铲并未对吃惊的橙马做出过多反应，只是淡淡地说着。
『超越了数千的时间，即使转世重生，你作为勇者的素质依然未曾降低地传承着啊。』
「哈，哈啊？」
『但是，既然现在与master再会就说明了，这个世界又将被黑暗再次笼罩。……实在是让人高兴不起来啊。说起来，master哟。』
就好像认识好久的同伴一样亲昵。但是过去并没有和锅铲交流过，被称为主人的理由也没有。
再说无机质的东西原本就不可能会说话。
「等，等等……是店里的人吗――」
这是什么误会吧。橙马认为这只是恶作剧，环视着周围。
先不管那种事，这个锅铲的确是在发出声音。
『不管怎么样这里人多很麻烦。换个地方再说吧。』
「地方啊……我可没有和锅铲说话的心情。」
『但是这是命运，master。全部是星星的指引，无法违抗。』
「……在说什么完全不能理解。」
总之不可能有这么愚蠢的事情。橙马将锅铲放回原来的架子，准备从卖场离开。
『啊啊啊，等等啊master！！』
无视背后哀求的声音。
确实自己从前就喜欢游戏。而且特别喜欢RPG游戏。
虽然如此，还是可以分清梦和现实是有区别的。
而且现在不是和这种奇怪妄想扯上关系的时候。对于自己来说现在最重要的是妹妹铃的事情。没时间去管这些难以理解的事件。
橙马迅速拿起要买的东西在店内移动。但是――
「喂！！为什么你在篮子的里面！！」
被拜托的物品已经全部放入篮子里，在收银机面前突然发出声来。不知何时铁氟龙制的锅铲仿佛说着「最初就想买的」，在食材之间露了出来。
而且马上把脸从篮子一开之后，眼前是仿佛看到可疑人士的店员的身姿。其他客人也是充满惊讶的看着突然叫出来的橙马。
――我、到底在做什么啊……。
尴尬的气氛，让橙马的脸一下子红了起来。
「那个……这个，要买吗？」
「啊，不……是的。这个也拜托了……」
只能对着收银的店员战战兢兢的点了点头。
『果然maser还是懂的。』
把面包粉、洋葱一起放入塑料袋之后，锅铲得意的出声说道。

「欢，欢迎回来哥哥！」
出来欢迎橙马回来的是铃。看上去是正在准备晚饭的样子，手中拿着围裙充满精神的向橙马微笑着。
「拜托的东西，有买好吗？」
「哦，嗯……说起来你怎么这个样子啊？」
铃的样子实在是太过不可思议。
平时摇曳着朴素双马尾的头上，现在头上的是附有两条缎带的猫帽子。而且迷你裙底下伸出了一条用毛皮做的手制猫尾。
「穿成这个样子不热吗？话说这是什么半吊子的cosplay。」
「呜！！才不是cosplay呢，这是时尚！！」
「哦，这样啊……」
对于鼓起脸颊的妹妹稍微感到吃惊，可是时隔一周又能见到妹妹精神的样子了。
「时尚啊……」
对那个出奇的时尚一边感到吃惊，一边自然的流露出笑容。
――什么嘛，这不是很精神嘛。
隔着门一周不见的妹妹的身姿看上去是那么的健康。脸色也不差。
「很精神嘛，这样明天开始就可以去上学了。」
「是……是啊！啊，哥哥把买的东西给我吧。」
「嗯，给。」
但是，多少还是能感觉到有些异常。妹妹接过袋子时表情蒙上了一层困惑。铃一边说着「谢谢」一边把食材拿出来确认。最后当然连锅铲也不例外。
看到的瞬间，橙马小声的喊出了「啊」。
「那……那是……」
「嗯？怎么了？」
「没什么……」
锅铲在回家的途中一直说着「前世」什么的「龙」什么的「勇者」什么的，完全听不懂的事情。
但是现在什么反应也没有，被铃握在手中。
――多心……了吧？
「不，你也知道锅铲的种类有很多……这个可以吗？」
铃笑嘻嘻的回应急中生智随口乱扯的橙马。
「嗯，没问题哟。开有孔的话料理也不会黏在上面，谢谢哥哥。」
「这样啊……那么我先去洗澡了，料理就拜托了。」
「嗯，交给我吧。」
果然刚刚和锅铲发生的一切是个梦也说不定。
甩甩头，然后不去在意锅铲的事情，橙马就这样朝着浴室走去。

「啊咧？哥哥已经吃饱了吗？」
「啊～已经不行了，吃不下了。」
在饭桌上被妹妹询问的橙马，一边抚摸着鼓起的胃，一边往桌子底下看。
「说起来真是惊人的量啊……」
放学后，被铃拜托去买的食材也好，原本就在冰箱里的食材也好，原本以为并没有那么多。
但是在餐桌上并列的料理种类十分丰富。实在不是两个人可以吃得完的量。在肚子已经满满的现今，菜肴还剩下了一半以上。
「明明不用做这么多也可以的。」
「诶～～因为好久没做的缘故嘛。稍微努力了一下，的确作为一天的菜是多了点，明天再吃就好了。」
「嘛，说的也是。」
铃的亲手做的料理，和以往一样的好吃这完全不是恭维。
与妹妹同龄的女孩子到底能做出什么样的料理我是不知道，至少和直到上个月为止都还在家作为专职主妇的母亲做的一样美味。
何况是时隔一周的妹妹亲手做的料理，橙马的筷子动得比平时还要勤快。
看向铃的方向，已经拿起饭后的茶在手中喝着了。
「哈～肚子吃饱之后感觉好幸福。」
放松了脸，完全平静下来的妹妹。橙马觉得现在是询问关于学校的事的时机了。
「说起来，你进了什么社团吗？」
铃在初中的时候有加入过体操部，但是现在学校并没有体操部。即使知道这件事还进入了和自己一样的学校，到底是为什么呢。
边想着不可思议边询问着，铃用着稍微筹措的样子回答到。
「那个……我想去拉拉队……」
果然和「学校」有关的话就在动摇啊。
「拉拉队啊，原来如此。」
但是拉拉队的话，就可以让身体得到充分的运动。
「那么明天得好好的去上学才行，明天好像是新生填报志愿的日子，不早点提交申请的话就会满员的咯。」
「是……是呢。」
铃有点闷闷不乐地点了点头，从饭厅的凳子上站了起来，把自己的空杯、空碗与筷子放进洗碗盘中。
「那么，我要去洗澡了，要洗的东西就交给你了。」
「哦，今天洗完澡就快点睡吧。」
「嗯，我知道了，那就这样咯。」
浮现出僵硬的笑容，摇着毛茸茸的尾巴，好像逃跑一般向浴室冲去。看见那样的姿态，橙马果然还是很不安。
今天都从房间里出来了，虽然也说了明天会去上学，但还是觉得有点不对劲，特别是关于学校的话题时。
「果然……我来说不行啊……」
这样想着，脑海中浮现出了严肃认真的青梅竹马的样子。明天早上，要是再拒绝上学的话，拜托她的话说不定比较好。
「但是……我该怎么样说才好啊……」
今天早上，一周什么行动都没有就已经被指责了一番，稍微有点火大就顺口扬言自己会好好的说……说实话，那样的事情怎么做得到。
害怕妹妹因为自己说了什么奇怪的话而哭泣。
「要是有什么深刻的烦恼的话，强行去上学的话也只会受伤吧……」
对于橙马而言铃是平时无法用言语来形容的可爱的妹妹。
从小时候就一直「哥哥，哥哥」的叫着在自己身后跟着走，小小的，并且时不时就想对她恶作剧一下。
「到底该怎么办才好……」
橙马在厨房里一边洗着餐具一边咬着嘴唇。
突然，洗碗盘里传来一个声音。
『举棋不定的烦恼着，一点都不像master哦。』
「呜哇！？」
禁不住发出了倒地一般的声音，净是泡的锅铲正立在洗碗盘里面。
「啊……你是锅铲！果然是会说话啊！！」
『不是锅铲，是卢比斯提亚，master。不要介意，像以前那样叫我卢比就好了。』
再次报上了卢比斯提亚这个名字的锅铲，将烧焦了的汉堡扒碎片甩掉恭敬的回答到。
――果然，那不是幻觉。
「这到底是怎么一回事。」
看来问题并不只有妹妹而已，正当橙马抱着头的时候，卢比提亚斯便用深刻的语气说道。
『这么说起来……刚刚的少女是你现世的妹妹吧。这下可麻烦了呢。』
「铃是麻烦的事情？这是什么意思。还有就是现世什么的前世什么的我是不会相信的。」
『信也好不信也好，这都是事实。我作为锅铲在这个世界转生，并且你也是，你的妹妹也是……都是因为某个宿命所再次相遇。』
「哈，哈啊？」
在百元商店的时候也是这样，橙马完全不能理解。
『妹妹是麻烦的事情』到底是怎么一回事。而且从刚刚开始就听到数次的『转生』，『勇者』的事情也无法理解其意义。
头脑变得混乱了，橙马一边说着「等等」一边侧着头摇了摇。
「总之，在这里说被发现的话就糟糕了，待会到我的房间再说。」
要是和锅铲说话被洗完澡出来的妹妹看见，毫无疑问会觉得可怕的。
「等我洗完这里的东西会好好的听你讲的，在这之前先稍等一会吧。」
『知道了。』
收拾完之后，回到自己房间的橙马正在询问床上的过锅铲。那是就连橙马自己都感受得到违和感的异样景象。
――没想到要以锅铲作为聊天对象。
本来对于这样的东西会说话本身就是难以置信的，眼前的过程回应了一声『知道了』之后，锅铲的头部向下折了一下。
『首先，是简要的说明一下过去的事情吧。』
自称圣剑卢比斯提亚的锅铲所讲述的是宛如童话一般的过去。
很久之前，一心想要毁灭世界的邪恶魔龙，让人们陷入了恐怖之中，好像还抓走了某个国家的公主。用圣剑卢比斯提亚打倒了恶龙，并解救了公主的人就是橙马的前世，勇者当麻。
但是恶龙在临时之前留下了意义深长的话语。
『恶龙说过，会再次转生根绝勇者当麻所爱的人。然而这一世我与master再次相遇了。』
那样说着。橙马厌烦的询问好像沉浸在哪里的锅铲。
「呼，退一百步来说我是那个勇者后世。那么，你口中所说的邪恶魔龙又在哪里。」
无论怎么样都感觉到这只是梦中的故事。但是紧随其后回应的话语，让状况发生了改变。
『这就是麻烦的事情了，应该就是你现在的妹妹了……』
「哈啊！？铃是邪恶的魔龙！？你到底在说什么！！」
橙马忍不住愤怒地叫出声来。
「这么愚蠢的事情，叫人怎么相信得了！？」
『可是这是事实。因为这身体被她握住的时候，感受到了冰冷的邪恶气息。』
「……铃怎么会有邪恶的气息啊！！」
对无论如何都要将妹妹卷进来的锅铲的措辞感到十分的生气。
「本来就已经很挂念妹妹的事情了。」
「这么愚蠢的事情，不要再说第二次了！！下次还要说的话就把那软弱的不锈钢铲柄给扯断！！」
『不管几次我都要说。妹妹她毫无疑问就是邪恶的魔龙。既然我和你再次相见，就必须将你的妹妹打倒不行。这便是命运。』
「――你这家伙！！」
区区一只百元商店里买来的锅铲居然敢这样说着妹妹的坏话，怎么能忍得下去。
血一瞬全都冲到了头上，橙马对这眼前的锅铲挥舞着拳头。
但是，『master』锅铲用训诫般的强硬口气叫到，然后放出了耀眼的光芒，橙马忍不住闭上了眼。
中途，橙马感受到身体被看不见的强大力量从后面推动着。
「啊！？」
背犹如燃烧一般疼痛。书吧嗒吧嗒的从头上落下。
睁开眼之后，背后的是倒塌的书架。总算发现原来被锅铲撞飞了。
「这……这是什么……」
『虽说是很悲哀，但是这个已经是事实了，现在请无论如何都想冷静下来。』
「……怎么会，铃是恶龙……」
被锅铲撞飞之后，橙马更加焦急了。既然拥有如此力量的锅铲存在是事实的话，妹妹说不定真的是恶龙也说不定。
「那，铃这一周都不去上学也和这件事有关系？」
『嗯，她身体想必已经开始产生异变了。恐怕，吃饭时那尾巴与帽子……就是为了遮掩恶龙姿态的伪装。』
「我明白了……这样的话，我就直接去确认好了。」
总之，现在已经没有其他方法了。从今以后必须怎样做姑且不论，当前首要的是要亲眼确认铃的状态。橙马立刻站了起来，锅铲也点了点头。
『这样的话也比较好吧，master。幸好还与你不同，妹妹她还没注意到自己的命运。离恶龙暴走还有一段时间。』
说是暴走，到底是怎么一回事呢。那个娇小可爱的妹妹会暴走这件事，到底是不是真的呢。
橙马内心开始被不安所占据。

「嗯，这样就……没问题了吧？」
在房间里看着穿衣镜中的自己，铃有点困惑的点了点头。
在学校制服上的穿着覆盖着毛皮尾巴和猫耳帽的铃，正在扭着身子检查着。
「帽子和尾巴，果然还是太过显眼了……怎么办？」
虽然和哥哥约定好了，但是这个样子去上学果然还是十分的不安。
「但是再不去上学的话，哥哥会担心的……」
铃不想让哥哥再继续担心下去了。特别是今晚晚餐时的对话，已经感觉到哥哥现在更加担心自己了。
「不论如何，明天就只能这个样子去上学了吧？」
铃犹如下定了决心一般盯着镜中的自己，说着「那，去睡觉好了」便伸手去取下戴在头上的帽子。就在那时。
突然背后响起了开门的声音，铃跳了起来。
「咦！？」
慌张地重新戴好帽子之后，出现在那个是一脸严肃的哥哥。
「什、什么事！？怎么了吗？哥哥……」
铃一边保持平静，一边微笑着。可是下一瞬间，耳朵传入了让心脏猛烈一跳的发言。
「铃，这是哥哥的命令。什么也不要问，把内裤脱了。」
「怎！！怎么突然说出这种蠢话来啊哥哥！！」
铃红着脸叫到。这也是理所当然的反应。
还在想着怎么连门都不敲就进来，结果一上来就是脱衣命令。想必换成别人也肯定会吃惊的。
但是表现出的是无人能挡的气势。
――铃是邪恶的魔龙？别开玩笑了。
虽然现在不去上学确实很让人烦恼，但是她是我重要的妹妹。
自己必须打倒自己的妹妹这种命运，谁会去信啊。
「什么都不要管脱掉内裤就是了。而且那奇怪的尾巴也要拿下来。」
「尾……尾巴也要……怎么那么突然……」
铃听了橙马的话之后身体猛然抖了一下。绝体绝命的危机啊。
――怎么办啊。我的身体变得很奇怪的事情，要暴露了……
「快脱吧，铃。现在马上把内裤脱掉，将屁股对着这边。」
「那，那样的事情人家做不到了啦……」
「不要管那么，快照做。」
「呜、呜呜呜……」
对焦急地伸出手，满脸紧迫表情的哥哥的身姿，铃害怕着。
后退着，可是这里已经是自己的房间了。逐渐被追上了。
――怎么办，怎么办啊……哥哥好恐怖哦。
「住、住手……哥哥……」
铃因为害怕尾巴暴露，眼中边浮现出泪水边后退。但是小腿被某样东西绊到了。那是在房间角落的床。
铃「啊！」的一声，就这样因为平衡崩溃跌落到床上。橙马没有放过这一机会。
「老实一点！！」
「呀啊啊啊！！」
一口气跳过去，压在妹妹身上的橙马，将手朝四肢被压着的妹妹的裙子伸去。
「呀！？」
与悲鸣一起发出的是裙子被脱落的声音，已经可以看见铃被内裤所包裹着的柔软臀部。
突然下半身感受到冰冷的空气，铃猛的朝腰用力。
「好……接着就是内裤了……」
拼命地压着挣扎的妹妹，橙马一边喘着粗气一边朝覆盖在铃屁股上单薄的内裤伸出手来。
「不可以！哥哥不要啊，住手！！」
伴随着铃的哭声，橙马眼前毛揉揉的尾巴扭动着。啪嚓啪嚓的，尾巴直接打在了橙马的脸上。
「哇！！在动！！」
――难道是真的尾巴？不、不是。不应该是这样的。
尾巴像一个巴掌那样甩到了脸上，橙马依然认真的看着妹妹的臀部，突然抓住尾巴的根部用力的扯着。
「啊！？好疼！！」
铃身体僵硬，发出了悲鸣。
橙马手中有将尾巴拔出的感觉残留。但是……
「这、这是什么啊……只是普通的外套吗？」
从铃的尾巴上扯下来的毛皮中出现尾巴。只认为是单纯的装饰――
一瞬安心了，不过――
「好痛！！」
脸颊再次传来炽热的冲击，疼得眼睛睁大了。
「嗯！？这是！！」
在自己眼前晃动着的，犹如鳄鱼一般的尾巴。
现在才明白在那好不容易抢到的毛皮，就是铃为了隐藏这条尾巴而做的。
「什么……这尾巴难道是……」
――不是和龙很像嘛！！
目瞪口呆的向身下看去，是依然被压倒在床上懊悔的哭泣的铃。
「呜呜……哥哥不要看……不是的，这尾巴，不是的。」
「不是真的吧……」
但是橙马依然还没有相信。不想承认龙的尾巴从妹妹身上长出这一事实。依然认为这只是一个玩笑。从开始这个自由自在蠕动的尾巴，肯定是装了电池才会动的，肯定不会错的。
「铃总之先把内裤脱掉把根部给我看看！！」
陷入半恐慌状态的橙马更是把手放到铃内裤上，一口气扯下。
「不要！！！！！！」
再次与铃的悲鸣一起，柔软的臀部也在摇晃着。
――我才不会相信，不会！！绝对不会！！
这已经是意气用事了。不管发生什么都要将这奇妙的尾巴的原形给揭发！就是这样，橙马露出了严肃的表情，把脸靠近了柔软的臀部。
「根部、应该有根部的！！」
「那样看着人家的屁股，好讨厌！！」
「不要哭铃。这也是为了你好……这关系到你与我的命运！」
简直就像要把芒果从裂缝扯开一样，双手在尾巴与屁股的结合处寻找着接缝。铃猛的合上臀部，但由于并不是身为男生的橙马的对手。慢慢圆润的臀瓣被打开了。
「啊、啊……哥哥……不、不可以……」
「到底是从哪里，怎么样接上去的。」
橙马目不转睛地观察着妹妹的下半身，但是被柔软的鳞片所覆盖的尾巴根，犹如原本就就存在一般，长在皮肤上。
「怎么会……」
直视着绝对不想相信的现实，橙马失落地垂下了肩。
人长着尾巴……而且是这种动物的尾巴应该是不可能的。
小时候曾经无数次一起洗澡的时候，这奇怪的东西都是不存在的。
――果然那锅铲所说的话是事实……
信不信也好，铃真的是恶龙的转生。
「原来是真的……」
橙马再次对那尾巴存在感到吃惊的时候，「哥哥……」被一直压在床上泪眼汪汪的看上来的铃喊着。
「快、快住手……好过分哟……呜……」
「对、对不起……」
橙马马上把抓住铃臀部的移开。
但是如果俯视铃见到，脸蛋高扬，浮现出了十分妖艳的表情。
「嗯……」
发出甘甜的低吟，臀瓣依然打开着，腰也妖艳的扭着，橙马咕嘟地吞下唾液。
这是有生以来第一次听到的，淫猥的声音。无法相信是出自稚气未脱的铃的口中。
橙马猛地取回理性，俯视着自己双手抓住的部分。
柔软的臀部，被房间里的荧光灯照耀着。
并且被大拇指扩宽的屁股之间的是，尾巴……还有就是浅色的小小肛门，在橙马的大拇指之下一张一合着的粉色内壁。而且阴道口开始慢慢被蜜汁所包裹。
――我……在做什么啊……
回到现实的橙马的脸一片通红，定在了那里。
出生至今还是第一次这么近距离的看到，女性的性器。那明明是有着血缘关系的妹妹身体的一部分，股间还愚蠢的在裤子里面膨胀了起来。
把火烧一般的脸转向妹妹，铃与自己一样脸颊染上了一片红潮喊着「哥、哥哥」。这就是所谓的效果相乘吧，仿佛陷入了妹妹自己开口说着「抱我！」的错觉一样。
――不、那不可能。那绝对不可能。
橙马把头转向侧边摇了摇，打算驱散现在浮现出的对于妹妹的欲望。但是朝着已经完全打开的臀部看去，还未成熟的女阴已经有细细的丝线黏在上面了。
――我、怎么会想着这样的事情。作为哥哥真是失败啊。
慌张的把手从妹妹的身体上移开，并在内心责备着自己。虽然如此但是事实上，裤子里的肉棒已经完全的勃起了。
眼前对拥有血缘关系的兄妹这件事纠结着。但那并不只有橙马，连铃也感觉如此。
――被哥哥看到了，屁股的小穴和那里都被看到了……
依然处于四肢被压着状态的铃，将脸埋入床单，粉红色的好像疼痛一般感受到了哥哥的视线，铃的身体好像烧起来了一样，被羞耻这一火焰燃烧着。
被推倒在床，显露着下半身的自己。并且，将这样的自己推倒满脸通红的哥哥。
确实这个状态，是实现内心期待的好机会。但是垂在那的是真正的尾巴这件事暴露了。
但即使如此，还是带着不安开口问到。
「哥哥……变得讨厌我了吗？」
「怎、怎么突然说这个――」
听着妹妹的话橙马闭上了嘴。但是终于明白了她一周不去上学的理由。
「那个呢，你是为了隐藏那尾巴才翘掉学校的吧。」
橙马询问着，铃仿佛死心一般边说着「是的」边用颤抖的手取下头上的帽子。
「长着这样的角和尾巴的状态，实在无法外出。」
「连角也……」
看见了竖立在铃头上的角之后，橙马哑口无言了。
――真的是龙啊……。
虽然还不是很大，角和尾巴既不是爬虫类也不是狗或者猫的话实在很不可思议。那角禁不住看着看着就入迷了，铃再次发出悲伤的声音将我唤回了这边。
「果然讨厌我了吧？」
「才不会因为长了角和尾巴这点程度就讨厌你的。因为你是我的妹妹啊。」
「妹妹啊……」
铃对哥哥到现在也没有改变的话语，没隐瞒喜悦。但是同时，也对妹妹这个词感到沉重。
――看来我，因为是哥哥的妹妹所以才没有被讨厌呢……
即使是裸露着下半身的状态，自己依然只是作为妹妹而存在，不禁感到悲伤。
「呜呜……但是我，最喜欢哥哥了。」
「所以说，我知道了啦……」
「不是的，不是作为家人之间的喜欢……」
「诶？」
「人家……人家一直都喜欢着哥哥的。呜哇哇哇！！」
说着，无法压抑自己心情的铃终于放声大哭起来。
――怎么办，明明哭出来的话哥哥说不定会更加的讨厌我也说不定，但是泪水却无法停止。
虽然拼命地想吞下泪水，但是那反而使呜咽变得更加厉害了。
橙马不禁哑然的俯视着。
……喜欢莫非是……
不会吧？但，一边想着，那话语一边在心里发出高鸣。
虽然想着对妹妹哭丧的脸感到欲望之类是愚蠢的，但却无法停止这种想法。
对哭肿了眼铃可爱的相貌与开始濡湿的艳丽阴部。
突如其来的告白，作为哥哥，作为一个男人的理性完全崩溃了。
橙马自然的，把手伸到身体依然被压在床上的铃头上。
「不要哭了你这爱哭鬼。我也是喜欢你的。」
抚摸着长着角的妹妹的头，拿起她的双马尾。艳丽的头发，从橙马的指尖沙拉沙拉的滑落，从散落的头发之间，睁大了眼看着铃的脸。
「真、真的……？好……好高兴……」
铃原本哭泣的脸上突然多了几分安心。但是铃又马上的朝自己的下腹部看去。
连橙马也朝那里看去，脸再次变得一片通红，铃扭扭捏捏的说道。
「我……最近变得有点奇怪。这尾巴和角长出来之后身体的深处经常痒痒的。越是想着哥哥的事情就越严重……所以――」
再继续说下去的话，实在太过羞耻铃已经无法继续说下去了。
但是心意已经确实传达给哥哥了。
橙马大口的吞了吞口水，一边筹措着一边点头。
「就算不说的也能明白的，我也……」
把抚摸着铃头发的手温柔的放在她的肩上，铃脸朝下俯卧在床上的身体转了过来。
「哥哥――」
依然裸露着下半身，仿佛刚刚出生的婴儿一样打开着双腿的铃温柔的伸出双手抱向橙马。娇小柔软的身体的触感十分的舒服。
被哥哥抱着，铃停止了哭泣。幸福的眯起眼感受着哥哥的体温。
眯着眼的铃慢慢的将唇贴近橙马，「嗯……」的一声发出了可爱的吐息，橙马因此更加的兴奋了。
橙马稍微离开了铃一点，将覆盖在铃胸部上制服的纽扣逐一解开。
铃的胸部一点一点从被解开的纽扣之间出现。看来是因为刚刚洗完澡就直接穿上了衣服，并没有带上胸罩。
上衣已经全部被脱下，而裙子与内裤也早在刚刚的骚乱中被脱下，现在铃已经是全裸的姿态了。
和柔软的肌肤一样，柔软的双丘在橙马眼前摇晃着。
「呜呜……好害羞啊，哥哥。」
充分感受到哥哥的视线，铃扭过身去。但是并没有要遮掩的意思。
对于自己和哥哥接下来将要做的事情感到紧张，这一点头脑还是很清楚的。
「人家的胸部，大大的软软的很奇怪吧？」
「没有那样的事哦。形状也很漂亮……」
对于铃害羞的的提问，橙马摇着头将铃的胸部用双手轻轻的包裹住。就像握着巨大的水球一样的感觉在掌心蔓延着。
「……说起来真是很软啊。」
橙马开始揉动被双手完全包裹住的铃的柔软乳房。
手就像画圆一样的动着，铃的胸部正在自由自在的改变形状，仿佛就要从橙马的手指之间溢出。在手心中被压着的乳头仿佛抵抗一样已经立了起来。
「嗯……哥哥的手……好激烈……好奇怪的感觉……」
铃出生至今第一次接受到来自哥哥的爱抚，腰激烈的扭动着。源源不断的快感是身体自然的跳动着。
在这一周中，只要身体一开始疼痛铃就会一个人自慰。但是现在感受到了与自己一人做的时候断然不同的感觉。在无法预测的哥哥手的动作下，身体发出了愉悦的声音，并且颤抖着。
「哈啊、哈……啊……」
得到自由的双手，为了不从床上掉下去，环抱着橙马的脖子。
两人身体的距离更加的近了，橙马将脸埋入铃的胸部之间。
一边揉着一边将唇贴到胸部之上，伸出舌头舔着妹妹的乳头。
大概是铃刚刚洗完澡的原因，有着一股和香皂香味一起散发出的牛奶香味，那芳香在脑中不断回荡着。
橙马被那阵香气所包围，犹如变成了婴儿一样用双唇含着铃的乳头不放。濡湿的双唇贪婪的吸着乳头，舌尖左右晃动着。
「啊呼……胸部那样的话……好痒啊……啊、啊。」
稚嫩的胸部被少年炽热的嘴巴侵袭着，铃发出了焦急一般的娇喘声。
眉皱成八字向身下看去，眼前的是正在吸着乳房的哥哥的脸。
――哥哥在帮我做这样的事，好幸福……
刚觉得哥哥软绵绵的舌头，在玩弄着乳房很舒服的时候，这次换成用嘴唇吮吸着，原本细白的肌肤现已染上一片樱色了。
看着做梦都没有想到的，和橙马像恋人一样的情景，铃自然的落下了泪水。
现在对这不祥的尾巴和角的存在，制作了对哥哥告白的契机心怀感激。
铃的尾巴，现在好像心情愉快地摇着。
察觉到这点的橙马，把脸从铃的胸部一开询问到。
「我说，那条尾巴……是你在动吗？」
「不……我动不了。」
「啊咧？是这样啊……」
橙马觉得不可思议的侧着头。明明直到刚刚发出让人讨厌的波动还打了自己的脸，现在却十分的老实。
如果锅铲所讲的一切都是事实的话，恶龙应该是很想打倒自己才对的。
――铃体内的龙，难道没有发现我的前世就是勇者吗？
橙马恐惧着尾巴不知何时会再次打过来，用双手左右张开了铃的大腿。
濡湿的花瓣在铃双腿打开的同时铃发出了苦闷的声音。
「……啊……啊。」
但是尾巴果然什么都没有做。岂止如此出现在橙马眼前的是，仿佛邀请橙马进入铃体内一样，用前端指着铃股间。
「铃的这里……还在不停的溢出蜜汁呢。」
橙马重新认真的俯视着铃的下半身。
铃的那里被淡薄的阴毛覆盖着，在那之下存在的是柔软的密唇。用手指打开大阴唇，爱液就会伴随着滴答滴答的声音滴落。
充满蜜汁的粉红色阴道口在紧张着，就像与铃紊乱的呼吸共鸣着一样。
不停的伸缩着。
「那样看着人家的话……会害羞的……」
「但是因为被我看着，好像比起刚才更加的湿润了。」
「呜……不要说那样的话。」
被哥哥说中了的铃一边喊着不是的一边摇着头。
铃的下半身像疼痛一般感受到了橙马的视线。仿佛被甜美的瘙痒折磨着腰也高兴的摆动着。
光是想着被看到了，身体深处的温度就开始上升了，连床单都被濡湿了。
――啊、我……快把持不住了。
橙马已经无法忍耐了，朝自己的裤子伸出手来。股间早已又硬又热了。本能的想着快点从这里解放出来的疼痛着。对于妹妹过分魅惑的身姿已经无法继续忍耐了。
就在这时铃也察觉到了，害羞的点了点头。
「可以哦。我会为了哥哥献上第一次的。我、我第一次的对象能是哥哥实在是很幸福。」
「铃……」
橙马有种被妹妹那令人怜爱的态度在心脏上甜蜜的咬了一口的感觉。
「我知道了。那么就来做吧……铃。」
橙马脱下裤子，握着肉棒从裤子里取出来。看到这一幕的铃悄悄屏住气息。
对出生至今第一次看到成年男性的，而且还是哥哥性器的形状感到惊奇。
「呜、嗯……知道了。」
――哥哥的那东西，原来是这个样的啊。
还想着小时候经常一起洗澡，已经看习惯了。但是回忆之中的与现在在眼前耸立着的完全就不一样。
粗壮的杆部上面是三角形的龟头，发红的肿胀着。被黑色阴毛而包裹的杆部上面布满了像根茎一样的血管。哆哆嗦嗦的抖动着。那个东西在哥哥手中，好像被拘束着一样。
――居然变得这么大……稍微有点可怕……
想到一会这巨大的东西要进入自己的体内，就会后悔的想着，要是在手淫的时候自己多练习一下就好了。
看到了铃胆怯的样子，橙马也稍微有点担心。
「要是疼的话，要说哦。」
一边温柔的说道，一边抚摸着铃的头，慢慢的用肉棒的前端抵住了铃的入口处。
慢慢地朝里面插入，由于有湿滑的爱液很容易就进去了。
但是，对于铃在说这是十分强烈的感触。就犹如把鱼肉罐头塞入钥匙孔一样无法乱来的行为。
――呜呜……好可怕好可怕好可怕哦……但是要忍耐！！
铃猛的闭上眼，紧绷着肩膀等待着。
花瓣慢慢的被左右分开。肉棒嘎吱嘎吱的寻求着小小的入口。并且找到铃中心部宽松的沟壑的前端，开始慢慢的朝里面前进。
「啊……嗯嗯……」
那是没有声音的冲击。身体的深处被撕开的不可思议的感觉。
「嗯！？」
肉棒开始进入之后，无法呼吸一样的压迫感覆盖全身。
「还差一点而已，加油铃。」
当哥哥鼓励传入耳中时，铃首次对于不可思议的感触，发出声来。
「啊……啊……」
不久将未知的密肉推开的肉棒前端，到达了柔软的最深处。同时橙马的腰和铃的大腿内侧完全贴在一起。
橙马的官能之旅终于结束，犹如完成一件工作一般大口的吐出了安心的叹息，担心的看向身下的妹妹。
「没关系吗？铃。」
「虽然稍微有点疼……但是没关系，只是这点程度的话……」
「这样啊……」
――什么嘛，没有很疼啊。太好了。
至今为止读的成人杂志都说处女膜被破的时候都相当的疼。但是铃也只是满头大汗，时不时皱眉和眯起眼而已。
说起来铃以前在体操部的时候就经常有运动身体。体育系的女孩子因为肌肉有得到过锻炼，破瓜之痛并不会怎么感觉得到，这一说好像在哪里听过。
但是看向两人结合处的话，混合着爱液的粉色破瓜之血正在滴落。
「明白了……那么我要动了哦。」
橙马躺在床上，抓住铃的腰，将铃的身体抱起。
「哈啊！？」
轻轻扶着惊讶的妹妹，变成了坐在哥哥膝上的状态了。
「啊啊啊……啊。」
铃的体重全部落到了橙马的腰上，肉棒依然插在铃的体内，铃慌张地吐着气。
橙马抓着铃的腰往上抬，然后开始沉向肉棒。
――真的没关系吧……
随着脸上缓缓的浮现甜美的倦怠表情，橙马的担心也随之挥散。
但是那表情，随之龟头从内壁离开，再次回到入口处的时候一同消失。
对于橙马来说有生以来第一次的女阴的深部，那是一个灼热与充满压迫的世界。湿湿黏黏的柔软内膜们，要说起来就像在挤压着橙马的肉棒一样。被极上的柔肉所包围，仿佛是压在馒头中心一般的快感。
「啊啊……好厉害……」
要是把理性比喻成大量的纺线的话，腰只要稍微摆动一下，线就啪的一声的不停断裂。身体现已经多少领悟到一些要领了。
再次开始沉下腰的橙马，慢慢的开始加速。
「呼……啊……」
最初还十分害怕的行为，现已开始令铃口中传出阵阵甜美的喘息。
「嗯……啊……呀……」
每次抽插肉棒的时候，铃的身体都会在橙马的腰上稍稍弹起来，丰满的胸部也随之颤抖着。
而且阴道壁被强力的冲击着，肉棒在铃的体内激烈的抽插的时候，子宫口都会猛烈的收缩。铃的肉体本能的榨取着橙马的精液。
面包圈形状的阴道内强烈的收缩着，传达着正在进入的肉棒的形状。
――现在我，正在和哥哥H啊……
甘美的战栗数次在阴道内漂荡，涌出了愉悦的泪水。
――原来和喜欢的人H，是这么舒服的事情啊……
犹如在寻求什么东西一样铃把手向天伸去，哥哥边摆着腰边抓住那只手，并亲了亲脸颊。
「哥哥、好喜……欢，啊啊……好喜欢。」
虽然知道一旦说出口就无法收回，但是对橙马的感情已经越来越强烈，已经无法阻止这不断溢出的思念。
自己也想让哥哥感到愉悦。他这么爱着自己这件事原来是这么心情舒畅的。配合着橙马的动作，铃的腰也开始摆动。
「嗯……哥哥，还要……啊……一起来变得舒服吧，好吗？」
「但是……已经不疼了吗？」
「嗯、没问题……虽然火辣辣的感觉还残留着，但是比起那样的事来更想充分的感受到哥哥。」
「明白了，要是觉得痛苦记得要说哦。」
橙马点点头，继续在铃狭窄的内部抽插着。
橙马每次突入黏着的阴道内的时候，黏膜就犹如排除侵入者一样紧压着。但是深处同时溢出的蜜汁却在帮助着橙马前进。
犹如连内脏都在被搅在一起一样，黏着的爱蜜的声音越来越大，结合中的铃的脸上也增添了一份甜蜜。
「呼……啊……好热啊，哥哥！！我的里面，好像要融化一样。」
「我也……是，呃……啊……铃的里面，好粘稠……」
有血缘的两人每当身体核心的部分相连的时候，掺杂着汗液的蜜汁就飞散到床单之上。
橙马在铃湿润的阴道内紧缩着，举起腰将速度提高快速的突刺着，铃的身体随之跳起。咕啾咕啾的起泡声越来越大。
「哈……哈……啊，好舒服……啊、啊……」
发出着已经不成声的声音，铃就这样失神了。长发在背后哗啦哗啦的摇曳着，大汗淋漓的肩膀剧烈起伏着。
有时，铃的表情会突然浮现出痛苦那样。但那实际上并不是痛苦，而是拼命忍耐着自己首次到达的高潮所产生的表情。
（插图）
橙马也和铃一样感觉到极限即将到来，开始扭曲着脸。
说起来这样是橙马有生以来第一次做这样的事，腰在嘎吱嘎吱的抽送着。仿佛有谁腰的深处压着，稍微放松一下，炽热的精液仿佛就子弹一样要从睾丸内飞射出来。
初次的性行为就达到了高潮，恐怕对象是亲妹妹也说不定。
接受告白的时候也是这样，将妹妹当做女人而看待的瞬间也是如此。不可以超越这一线，每当这样想着的时候就会变得想要逃走。
摆动着腰，看向抱着的妹妹的话，喊着「哥哥……」这个作为肉亲的称呼的妹妹的身姿。
一听到这个称呼方式，就会产生自己在做的事情是不被允许的实感。但是同时，那出现的甘美心情又是什么呢。
「啊……哥哥、我……那里好热啊……已经、不行了。」
眼泛着泪水，恳求一般抱着自己后脑。甜蜜的少女芳香犹如媚药一般，将橙马的罪恶感溶化在其中。
「哥、哥哥……要高潮了……我已经……很有感觉快要高潮了！」
「我也是……快要去了。铃，你的里面好紧……」
被妹妹的娇声所诱，橙马内心的迷茫很快就沉入了意识深处。
这是不被允许的事情，但是好棒。粘稠的阴道内吸得越来越紧了。腰每次突刺进去的时候，铃体内的黏膜都会向橙马的分身袭来。十分用力的绞着，为了不让其离开。
――可恶，实在是太可爱了，铃这家伙。
橙马用力咬紧嘴唇，更用力的抱紧妹妹的腰。
管它是有血缘关系，还是兄妹，现在眼前这拥有柔软艳丽的肢体的是，可爱的铃啊！
「要去了……铃、要把大量的精液射在你的里面。」
像个大男人那样说完这句之后，铃就微微点了点头，更加用力的抱着橙马。哥哥胸口上犹如水球一般妹妹的胸部都被压得变形了。
「好的，哥哥……嗯嗯，我的里面，用哥哥的精液注满它吧。原本就打算这样的……」
得到预料之外的回应的橙马反而有点害羞了。但是铃的那番话将所有的羞耻都给消除了。
固定好腰，就那样注入力量，然后开始抽插。
响起了啪啪啪肉与肉的碰撞声。每当到达深处的时候龟头的前端都会变得扭曲。但是那也成为了快感的一部分。
橙马注入了更多的力气，疯狂的在铃的体内搅弄着。
「嗯……啊啊啊……好激烈。不行……啊、啊……」
厚厚的臀瓣与腰骨撞击着，房间内响起了十分猥亵的撞击声，铃的娇喘也变得更加高亢。
「啊啊……铃、要去了……啊啊……」
终于到达了极限。橙马喉咙发出了声音，同时下半身有某些炽热的东西爆发了。猛地朝柔软的深处燃烧了起来，精液以激烈的势头从尿道口喷出，并且满满的注入了少女小小的阴道内。
「啊……不行了，去了、高潮了、呀……啊啊啊！！」
体内被注入了满满的灼热的团块，铃猛烈的弓起背喊着。
到达顶点的铃的叫嚣声让全身都被甘美的痉挛所覆盖。
高扬感在身体内环绕着，头脑一片空白。阴道内就这样感受着哥哥肉棒的脉动，简直就像在耳边回响着的巨大声音一样。
「哈……哈……嗯……」
在快感的波浪退去之后，铃的胸部剧烈的上下起伏，喘着大气。转过头去就能看见和自己一样肩膀在剧烈起伏的哥哥。
――和哥哥一齐高潮了。
仿佛在作梦一样。一直憧憬的事情今天终于体验到了。
从不久前进入体内的男根把精液全部吸走之后，铃感觉到自己仿佛飘了起来，心情愉快的把脸埋入了床单。

余韵变薄之后，满身大汗的橙马从床上起来，但是铃已经看上去很舒服的睡着了。
「什么嘛，这么快就睡着了。」
看着那天真无邪的睡脸，橙马露出了微笑。但是，马上就被深刻的暗影所笼罩。
――果然这样……很糟糕吧？
与亲妹妹发生关系。
刚刚在做的时候虽然想着「怎么都会有办法的！」，实际头和下半身一冷静下来之后，便被源源不绝的罪恶感所占据了。
而且，怎么看铃的尾巴和角都是龙的。
――真的是龙吗……我们该如何是好。
妹妹是恶龙而自己是勇者。以至今为止玩过的游戏作为参考的话，在这个组合的前方绝对不存在光明的未来。
――但是铃是我的妹妹。重要的妹妹！
绝对不会让那种悲哀的结局发生的。
――应该会有什么方法的，一定会有的……
橙马抱着已经熟睡的妹妹，就这样闷闷不乐的过了一夜。


发情任务------希望校内H能平静下来

与妹妹经过了甜蜜的一晚的第二天。
在铃房间里醒来的橙马，回到自己房间之后马上就正坐在床上。他眼前的是同样坐在床上，发呆一样看着自己的锅铲。
『真是的……看你都做了什么好事，master。』
「抱歉……」
『和妹妹发生关系……这样是有助与恶龙的能力更进一步觉醒的啊。』
「是、是这样的吗？」
『虽然相貌已经改变，但是你依然是勇者。越是感受到勇者的存在那家伙邪恶的心毫无疑问会苏醒的！』
橙马难为情的搔了搔头。
「从今以后我会注意的……」
『请务必要注意。可是，真是麻烦了啊。明明恶龙是你今生妹妹就已经够头痛的了，两位现在还成为了恋人，到了要消灭恶龙灵魂的时候想不踌躇都很难了啊。』
「消灭灵魂？但是做了那样的事情的话――」
如果那样做了的话妹妹又会怎么样，突然感到了不祥的预感。接着从圣剑口中得到的是『如同你想象一样』这一遗憾的回答。
『虽然现在我是料理道具的形态，想必需要将恶龙打倒的时候降临我会重新获得力量，变会剑的形态吧。但是如果刺入妹妹的体内实在很难保证性命。』
「无法保证性命！？」
猛然站起来的橙马，想都没想就发出了怒吼。
「那样的事情，我怎么可能做得到！！别说蠢话了！！」
『但是如果不这样的话世界就要毁灭了，master。』
「听你说着这么夸张的事很困扰啊。」
突然某日，被告知自己是勇者妹妹是恶龙，才想着好不容易相信了这点，之后居然是要把亲妹妹打倒。实在太不讲理了。
「要让我去打倒铃，这样的事情我办不到。」
『……这样啊。不知道是幸运还是不幸，你和你妹妹、还有我也是，都还是刚刚觉醒而已。说不定还可以找到复原的方法……但是，但是还是请做好总有一天决战的日子会到来的心理准备。』
「怎么会这样……」
当然橙马不会轻易的说出「明白了」这样的回答。铃是重要的妹妹。况且昨晚都已经发展成了恋人的关系了。更加不能将这样特别的她置身于危险之中。
「难道就没有其他的方法了么……」
橙马抱着绝望的心情向眼前的圣剑询问着。
但是就在那时，听到了咚咚的敲门声，橙马慌张地挥舞着双手。
「呜哇！！是铃！！不要说话，卢比！！」
『明白了。』
在铃打开门进来的瞬间，慌张的在卢比斯提亚上盖上毛毯。
「哥哥，已经起来了？」
「起、起来了……铃」
「啊咧？刚刚是在和谁说话吗？」
「没、没有啊。」
「这样啊……那就好。」
铃带着不可思议的表情环视着房间内。但是看见了铃的样子之后橙马开口说道。
「……啊咧？你那个样子？」
铃身穿的是学校的制服，但是在此之上还套有毛皮尾巴，头上还戴着猫耳帽子。
「我说，真的要这个样子去上学吗？」
「嗯，这也是没有办法的啊。只好厚着脸皮即使让老师生气了也不脱下来，我会尽力隐藏好的。
「确实，知道了的话大家肯定都会吃惊的。」
「嗯，但是这也是办法的。」
铃边露出苦笑边说着「接着」伸了伸背。
「总之，我现在先去学校了。要是夏香姐见到这副模样的话，肯定要发怒的。」
「说的也是……要是发生什么困扰的事要马上来我的班级找我。」
「嗯，谢谢哥哥。那我走了。」
伴随着橙马的目送，铃走出了房间。但是很快发出「啊，对了」回到了房间。
「怎么了？忘记了东西吗？」
「嗯，差不多就是那样吧。」
来到橙马面前的铃，双手放在橙马肩上，踮起脚。
啾的一声，脸颊与她的唇接触到了，很快便分开了。发觉到这是出门的吻，橙马的脸越来越红了。
「搞什么！这么突然。」
对妹妹过度积极的行动感到吃惊。
「诶嘿嘿……那么今天一天要好好加油了！！我出门了！！」
看着脸上浮现出害羞的微笑，正在下楼梯的妹妹。
橙马手贴到被亲吻的脸颊上，满脸通红的目送着妹妹的背影。
『master……真是不知道怎么说你好……』
背后的毛毯里惊讶的卢比发出了模糊不清的声音。
「这样啊，那么铃已经可以好好的去上学了吧。」
「是、是啊。已经好好的谈过了，好好的。」
在上学的道路上，听着橙马稍微改写过的妹妹开始上学的过程，夏香的样子好像非常的开心。
「好好的说过了啊～还是很能干的嘛，稍微对你改观了。」
橙马紧绷的背一下放松了，露出了安心的表情。
「但是真是太好了。要是铃就这样一直拒绝去上学的话都不知道该怎么办了，真的是很让人担心呐。」
「让你担心了，真是抱歉呢。」
「现在铃的问题也全部解决了，让今年也成为快乐的一年吧。」
「说得也是。」
――实际上问题还多得和山一样……
和妹妹的关系、前世。更何况铃还长出了尾巴和角。问题根本不要说解决，反而不断的增加着。
可是在数小时后，橙马要面对的问题再次增加了。
那是发生在橙马班级久违了的数学测验的事情。就在做完了最后一条问题的时候。
――啊～终于做完了。
检查完之后，放下笔，看向钟发现离结束还有一点时间。
打算静静的在这段时间内休息一下头脑，伸开双手朝桌子上趴下，但是――
「锵锵锵――」
就在此时，头上突然响起了轻快的旋律。
随后，班上的学生们都边说着「什么？」、「刚刚的是什么？」边骚动着，趴着的橙马也吃惊地抬起头来。
看向周围，不知为何坐在身边的同学和老师都面带不可思议的表情看着这边。
「诶……我？」
指着自己，看向隔壁的夏香的话，就会看到夏香面带惊讶的说着「你到底在干什么？」。然后该科监考老师马上就面带困惑的来到橙马面前。
「橘，不关掉手机的电源可是不行的哦。」
说着就伸出了手来。
「拿出来吧，下课之后再还你。」
「诶……明白了。」
橙马一边说着一边从挂在桌子上的包里拿出手机。但是由于已经关掉了电源，手机的画面一片漆黑。
「啊，什么嘛。那是充电完成的声音啊。」
虽说如此规定就是规定手机还是被没收了。但是，话说起来自己的手机并不是那样的声音。
――大概是搞错了吧？
恐怕是靠近自己桌位的别的学生的手机音和自己的弄混了。
虽然自己被当成犯人一样对待，但是很快便释然了，想着有时也会发生这样的事，橙马便不那么在意了。
但是就在那之后怪异的事情接着发生了。
接着是体育课在操场的时候。
「好、还有两次，加油橘。」
「哈、哈啊……啊……」
――还有两次……还有一次。
不怎么擅长运动的橙马，满脸通红的和同学一起进行这十次引体向上中。
――好，结束了！！
垂吊在铁棒上，当头第十次到达手肘的瞬间，那个声音又响了起来。
「橘！！上课的时候手机的电源不关掉可是不行的。」
果然，体育老师用为难的样子说道。
但是在体育课上，橙马所穿的体操服哪里都没有可以隐藏手机的地方。但是看向周围的话，同学们都是「又是橘啊」这样的厌烦视线。果然好像是自己发出着声音的。
「十分抱歉……」
橙马一边道歉，一边思考着。
――这到底是什么声音？
结果那一天学校里，都在自己所发出的声音中郁闷的度过了。
回到家里，发现铃也早已回来再客厅里了。
「你回来啦，哥哥。」
「嗯。你一个人要不要紧？」
说起来今天一整天，铃都没有来过自己的班级，有没有好好的上课呢？帽子和尾巴肯定被说了什么吧。
「大家有说什么吗？」
橙马担心的询问，得到的却是意外精神的回应。
「虽然稍微被老师提醒了一下，但是没有怎么管那么多，帽子和尾巴不用拿下来也没问题，班上的同学也什么都没说。」
恐怕大家都多少感到铃休息了一周这件事，多少是有些内情的，所以没有刨根问底吧。
「这样啊，真是太好了。」
总之铃的校园生活终于重新开始了。
橙马纯粹是作为哥哥放下心来了。「啊、但是。」铃把音调降低了说到。
「只是……有一点奇怪的事情发生了……」
「奇怪的事情？」
「嗯、实际――」
对于橙马的话，铃展现出不思议的样子，情绪有些失落的回答道。
「那个呢，在家庭科的实习中小麦粉进入了鼻子里……之后打了一个奇怪的喷嚏。」
「奇怪的喷嚏？」
「那个……有烟冒出来。出来的是……焦臭的烟。」
――龙的影响啊……
「是错觉吧，小麦粉什么的。再说了在实习中肯定会有焦臭味啊。」
「说、说的也对呢，啊哈……我好像说了些奇怪的话呢。」
听了橙马的话之后，铃嘿嘿的笑着。但是不安依然没有褪去的样子。强挤出来的笑容转眼就消逝了，铃失落的垂下头。
「但是，我……长出这这样的角和尾巴，以后该怎么办好呢。」
铃好像还没有发觉自己的前世是龙的样子。不，以前曾经说了梦见过龙的梦，应该已经隐约察觉到了。
但是，铃知道了恶龙的存在，橙马是勇者的转世的话毫无疑问会受到打击的。
――总之，先和卢比讨论一下好了。
尽管今天像今天早上说的那样，铃为了隐藏这秘密寻找方法，始终还是有极限的。
「嘛、不用在意的……好吗？」
「嗯……」
橙马摸了摸铃的头作为安慰。
隔着帽子感觉到角比昨晚稍微大了一点，而且感到更尖了。

『原来如此，那是master等级提升了的声音。』
回到房间的橙马，正在询问上课中响起的声音到底是什么，圣剑也正在回答着。
『因为你是勇者，那便是经验上升的证明。』
「……那是什么啊。」
橙马用吃惊的视线望着在床上的锅铲。
「但是这样我很困扰啊。在上课途中老是响起奇怪的声音，难道就没有什么办法吗？」
『就算你这样说，因为你是勇者啊……』
「……这样说起来，以后还会发生其他类似这样的事情吗？」
『应该会的。毕竟你前生连魔法都是可以使用的，到了那时候……』
「连魔法都可以啊……」
本来是应该感到高兴的特权，但是在这个状况，只是在增加困扰而已。
「真是困扰呢……」
『总之关于等级的问题是无法改变现状的了，如果可以的话明天请带上我一起去上学。』
「但是，如果你和我说话的事情被别人发现了该怎么办啊。」
『这点不用担心。我的声音啊，是只有和我的前世有关的人才会听得见的。』
「――虽然会变成了我自言自语还是觉得有点奇怪。」
『所以说你就安心吧。总之有我在的话，就可以当场给你各种建议了，这样你也比较安心吧。』
「真是很微妙啊……」
但是现状并没有得到改善。不过到了万不得已的时候作为考虑对应方法的圣剑什么的锅铲什么的还是必要的。
「明白了。相对的，有别人在的时候你要尽量不和我搭话。」
对于橙马的话，锅铲回以『当然』这顺从的回答。
但是它开有空的铲部，始终没有离开床上打开的漫画。
『我是忠诚于你的圣剑，无论如何细微的事情我的会帮助你的。』
此时漫画的书页正被看不见的力量翻着。
从那之后的数日都没有发生什么特别的事情。
还是和往常一样在等级上升的时候就会发出音乐，教师和周围的人，大概对于提醒注意这件事感到厌烦了，现在即使等级提升发出声音也都是采取无视。
终于，无论如何提醒与没收手机橙马依然还会发出响声这不可思议的现象，让他人感到可怕不敢轻易接近。
多亏这点并没有发生需要想书包里的圣剑的状况，看来一整天呆在书包里很无聊的样子，一不注意它就会从书包的缝隙里露出头来。
而且发现了这点的一部分学生以『常常带着锅铲，身体会发出奇怪的声音』为由更加的疏远橙马了。
――哪里是什么忠诚的圣剑啊。
当天的休息时间，橙马趴在桌子上把脸埋入手中，偷偷摸摸的听着一部分学生的传言。
平常的话都是和同班的夏香谈话来度过的，可是第一学期已经过了一个月的现在，认真的她自荐成为了文化祭的执行委员，好像非常的忙。
只要从橙马的教室出去走向办公室这段，就会见到学生会成员一边谈话一边从走廊经过，还有各种各样社团的部长立在那聊着。
今天休息的时间中，好像也因为执行委员的工作，站在座位那和同学在教室里谈着什么。
――当了委员十分的高兴呢。
橙马一边打着哈欠一边看着认真工作着的青梅竹马的身姿。不由得开始扫视教室起来，但是视线从窗户到了黑板的讲桌，并且到了教室门口的时候，突然就停止不动了。
「……嗯？诶？铃？」
进入视野里面的是妹妹的身姿。因为这里是三年级的教室，所以铃无法进来，只好畏畏缩缩的在朝教室里面看。
用不安的视线在教室内寻找着哥哥的身影。
「怎么了？铃。」
橙马站起来，来到了教室的入口处，铃因为总算见到哥哥了，表情一下子缓和了起来。
「哥哥……对不起，突然来你教室……」
但是马上，脸就一片通红。
「怎、怎么办……一放松下来，我……」
爱哭鬼妹妹的眼里浮现出泪水，橙马皱起了眉。
莫非是角和尾巴的事情暴露了？还是说因为帽子和尾巴套被老师训斥了？果然这样显眼的样子在学校里面是不行的啊。
「怎么了，发生了什么？」
橙马用周围的同学都听不见的声音悄悄问道，而铃用着小如蚊声的声音回答道。
「这样的事情，说出来可能很奇怪……那个……对不起……」
真是意义不明的话。
「我……虽然有忍耐过……但是果然还是忍不住了……」
原本已经扭扭捏捏的了现在还低下头去。看来是发生了很难开口的事情。
但是也不能这样一直耗下去，休息时间已经快结束了，下节课马上就要开始了。
――没办法了，翘课好了。
「铃，总之先去没有人的地方在谈吧。有什么好地方吗？」
「那个……因为今天我年级的体育老师休息了，所以没有体育课……我想一年级的女子更衣室的话就没问题了。」
「明白了，那你先过去好了，我马上就会过去。」
「嗯……抱歉了哥哥。」
「好了好了，快先去调查一下有没有其他人在，要是我进入更衣室被其他人看见那可就不好了。」
「嗯。我知道了，那一会见。」
到底发生了什么呢。看上去脸色不太好有点像发烧一样啊。
――大概又是龙的关系吧，为了以防万一把卢比也一起带上好了。
圣剑就放在书包里，要是橙马呼唤的话应该会很快回答的。
确认了铃过走了廊之后，橙马为了去拿书包回到教室。但是――
「刚刚的……是铃吧？」
「呜哇！」
不知何时，夏香站在了旁边。
「夏香！！不要吓我啊。」
「铃发什么了什么吗？」
夏香担心的看着铃刚刚走去的走廊。
「那是什么？那帽子和尾巴一样的打扮，这是违反校规哦。」
对于认真的并且作为校内模范生的青梅竹马而言，果然看不过那奇异的打扮。还碎碎念着「那个样子，要改过来」。
――麻烦了，再继续和夏香说下去的话铃声就要响了。
恐怕就这样回到自己的座位上去取装有圣剑的书包，走出教室的话，「等等。有拿书包的必要嘛？」这句话毫无疑问会出现。搞不好连「我也一起去」这样的都会出现也说不定。不管哪个都会耽误时间呢。
「我说，铃到底怎么了？」
「身体好像有点不舒服的样子……所以我，稍微陪铃去看一看。」
看来只能放弃去拿书包了，不能让妹妹等太久。
橙马就这样走出了教室。
「诶？那课呢？休息时间马上就要结束了不是吗？」
背后传来了夏香的声音。
「想翘课？我说！」
背后回响着青梅竹马稍微有点发怒的声音，但是并没有追上来。
正当告知开始上课的铃声在校内响起的时候，橙马悄悄的打开，在有储物柜与长椅的更衣室里，铃就站在那。
「抱歉了哥哥。让你翘课了。」
「先不说这个，到底怎么了？发生了什么，是身体不舒服吗？」
橙马越靠近铃，铃的脸就变得越红。
「虽然说这样的话可能会被讨厌，我的身体，快要忍不住了。」
「忍耐不住？」
「嗯……身体的深处非常的痒……而且呢……」
说着，铃就像虚脱一样一屁股坐到了地板上。
「和之前一样……我的身体，好像变得想要H了……」
「什么……这里可是学校啊？」
听了从妹妹口中听到的话，橙马也满脸通红了。
真是的，大概这就是卢比所说的前世的能力正在增强的表现。与人不同，龙在现代的话就好比野兽的一种。也就是说发情期。
抑制发情的方法也早已知道，所以才会来找自己。
「哥哥……怎么办……」
「你问我怎么办……方法不是只有那一个而已吗……」
无法直视用湿润的双眼仰望自己的妹妹。这就是紧张的证明。但是橙马体内的血液已经开始往股间集中了。
被眼泪汪汪的恳求，开始兴奋了。
边想着这样的事情是不可以的，自己的身体却，想要再次拥抱妹妹好好疼爱一番。
「明白了……因为这里是学校，所以不可以发出太大的声音。」
「嗯、这是当然的。」
橙马在铃面前蹲下，铃张开了双手，宛如寻求拥抱的小孩子一样。橙马把手伸入铃的腋下，将铃抱向了墙边的长椅，让铃坐下。
「脚、要打开咯。要看看里面什么样。」
「呜、嗯。」
铃乖乖的曲起膝来，双脚左右打开。
橙马俯下身来，坐在长椅上的臀部、仅仅被一块薄布所覆盖的下腹部铃的大腿内侧在视野扩展开来。
被淡蓝色裙子的裙褶所包围的圆润臀部，压在长椅上，看起来很柔软的改变了形状。
一阵酸甜的爱蜜香味传入了鼻腔。铃的里面早已经开始湿润了。
「不要，盯着人家看。」
「但是这样看的话，会兴奋吧？」
「虽然是那样……啊！！」
「呼……啊……」
今天和以前不一样。被触摸的身体在不断颤抖着，背后也是冰冷的墙壁无处可逃。从更衣室小小的换气窗外，传来了正在上体育课的学生的声音。
铃耳朵听见的，是那遥远的声音和内裤慢慢被脱下衣物之间的摩擦声。
小巧的内裤在哥哥的手中已经滑到了大腿，铃举起单脚，缩了起来，右脚踝被倒挂起来。
被脱去内裤的铃的那里，已经沾满了热热的爱液了。
被粉色肉壁所包裹的那里，就好像独立的生物一样。伴随着宿主铃胸部上下起伏的呼吸，那里也在慢慢的伸缩着。
用饱含热情的眼看着那样子，橙马细细低语。
「说起来，在这么明亮的地方看着铃的这里，还是第一次。」
上一次和铃交合是在一周之前，因为那时候自己也是初体验，没有怎么好好的看过。
将淡薄的阴毛分开，橙马为了看得更清楚把脸靠近了。
粉红色的果实和之前一样，今天也充满了蜜汁，闪闪发光。
「是什么时候已经变成这样了？」
该不会一直都是这个状态吧，橙马询问道，铃害羞的回答道。
「刚刚上课的时候……突然身体变得很热……我都不知道该怎么办才好……」
「突然……啊。」
橙马目不转睛的盯着，受不了那视线的铃，扭动着腰。
「哥、哥哥……快做点、什么啊……」
小小的鼻子发出了嗯嗯的鸣叫，铃的口中发出了苦闷的声音。
「呐，哥哥……」
「光是被看着，很无聊吗？」
「不是无聊……那个……哥哥坏心眼。」
但是看来，铃是光是被看到就会有感觉的呢。
臀部后面伸出来的尾巴最初是立了起来啪啪啪的在拍打着墙壁，铃因为忍耐感到闷绝的时候，尾巴自身大概也会感受到那感觉吧，像喝下了麻痹药一样痉挛着，横躺在长椅上。
好像希望身体最敏感的地方早点被抚摸一样，铃无意识地扭着腰，橙马开始对这摸样感到有趣。
刚看到妹妹对性行为积极的样子有点不知所措，但是那样子十分惹人怜爱。就像小时候一样突然就有点想作弄一番了。
「不好好说的话就不放进去了。」
「呜……呜呜……」
就像被命令了先不准吃的小狗一样，铃发出了悲哀的声音，然后，在扭扭捏捏的样子之后，嘴唇也开始颤抖了。
「哥、哥哥的手指快放进来……」
「那么，放进来之后想怎么样？」
「放进来……然后让我的里面，好好的舒服一番……」
声音越到后面就越小了。即使如此橙马也满足了。
「我知道了，那要开始了哦。」
等待已久的手指，朝铃的阴道内插入。
啪叽的水声随即响起。指尖被温暖所包围，来自深处微弱的膣压，却仿佛想将手指挤出去。
但是那只是犹如磁石的抵抗一样微弱。橙马将手往深处插入，不一会关节部分就全部埋入其中。
「全部进去了，铃。」
「嗯……嗯嗯嗯……」
在久违的异物感与压迫感之下铃一边仰着头一边娇喘着。
橙马只要一移动手指密集的耻肉就会跳动，并且流出了更多的蜜汁。
「啊……哥哥……不要那样玩弄人家。」
对于从自己的下腹部流出，咕啾咕啾的令人害羞的声音，铃在摇着头。
「但是，这样更有感觉吧？有感觉的话，铃的尾巴也都镇静下来了，铃所说的闷骚感也消失了吧？」
「虽然是这样……啊……但是这样的话我的身体会受不了的……」
「但是不可以发出声音，铃。要是被人看见了要怎么办？虽然我们学校的校规可以放过帽子和尾巴也说不定，暴露了的话虽然也就是停学的程度就可以解决……但是之后可就麻烦了。」
橙马看着铃不安的表情，继续兴奋地说着肆虐的话语。
妹妹可爱得让人十分怜爱，但是正因为如此，所在才要这样吓唬她。
突然觉得自己这真是不好的兴趣，但是铃越是被这样说着阴道内就越是用力绞着手指，吮吸着手指。
「还是说铃想变成每天早上上学的时候，被周围的人当成在更衣室偷偷用手指自慰的一年级生？」
「我不要那样……」
在脑中想象了一下橙马所说的东西，铃脸红得仿佛要冒烟了一样，不停的摇着头。
可是与嘴上说的不一样，橙马所插入的手指感到里面变得更加的湿滑，爱液都从手背流了下来。
「光是想象，就有感觉了吗？铃是好色的孩子啊。」
「才、才没有那样的事呢。我才没有那么H……啊、啊……」
对于逞强的妹妹，橙马将另外一只手的食指也放进去了。
在阴道口把两根手指变成钩状左右扩展开来。
湿润的阴道口，在橙马的眼前逐渐扩大。阴唇向两侧张开，扩展着。
犹如从果肉上剥下一样的桃色黏膜还可以看到深处。
「铃很好色吧？因为小穴都已经张得这么开了。」
阴道内十分空洞，但是一将手指伸入，面包圈状的肉壁就会一口气紧压上来，仿佛绞杀一样。
「看，我只是稍微将手指放进去一点而已就这样动着了。铃果然是非常的好色啊。」
橙马接着已经把手指的第二关节完全埋入到里面。
「呜……好、好紧啊哥哥……我的里面，正在逐渐扩大。」
铃身体浮现的汗珠从臀部往下流。
「啊……好、好过分。啊……啊、哥哥个坏心眼……」
带着泪光哭诉着，其中还混杂着娇声。
每当橙马用手指去爱抚肉壁的时候，甘美的声音就会增加。
铃娇小的秘部入口，只要稍微搓揉的话就会向外扩张。平时所隐藏着的粉红色内膜也肿胀起来了，很在意外界的触摸一样敏感的颤抖起来。
肉壁的内侧流出了犹如朝露一般的蜜汁，在照进更衣室的阳光下闪闪发光。更加强烈的感受到混合了牛奶和酸甜一般的芳香。
橙马一边用手指扯着，一边将口靠近裂缝的中心。
缩起舌尖插入到内部，那是比自己口腔还要柔软的耻肉触感。
「哈……啊……」
比起刚刚还要纤细，妹妹口中发出了好像跌倒一般的娇声。
「那、那种地方，不可以舔……啊、啊……」
额头浮现出汗水，拼命的咬紧唇，看着两腿之间的橙马。
「不行、不可以……被这样弄的话声音……要漏出……来了。」
虽然有按照哥哥所说的拼命不发出声音，但是身体却是给出了无法忍耐的甜蜜反应。
哥哥动向无法预测的手，刚想着在抚摸着大腿并且侵犯着里面。接着就拨弄着濡湿的双叶前端，夹着铃最敏感的内膜。
「嗯……呼……哈啊、哈。」
哥哥的鼻尖时不时触碰到被包皮所包裹的肉芽。每当那时就有微弱的电流在腰部流过。
哥哥正在吮吸着爱液。柔软的嘴唇正在用力的吸着敏感双叶。
光是橙马的手和口触摸这自己，铃就开始逐渐镇静下来了。
上课中自己里面那无法忍受的闷绝感，慢慢的褪去了。
而且同时，秘裂的深处，正在渴求着舌头以上的东西。
肉裂光有口伸进来还不够，光是舌头舔还是不够。
「嗯嗯……」
铃向哥哥的方向突起腰，哀求一般摇动着身体。
橙马的分身也是同样的感受，制服的股间部分已经完全的硬了起来，忍耐汁都从布料前端渗了出来。
看了看更衣室墙上的钟，课已经上了一半了。
――再不快点，时间就不够了……
到了休息的时间，根本不知道有谁会过来这里。
「铃、是时候了……」
「嗯……明白了哥哥。」
对于哥哥性急的话语铃点点头，从长椅上下来，这次把手肘架在长椅的边缘。
背对着橙马，像野兽一样趴着的姿势，裙子也翻了上来。
「这、这样就可以了吧……」
害羞的摇动着沾满汗液的臀部，看着橙马。
「啊啊、相对的，不可以发出声音哦。」
「嗯……要是被发现了那就不好了。」
在点着头的铃身后，橙马把手放到自己的裤子上， 解开腰带，脱掉裤子拿出阴茎，那前端早已湿了。
朝秘裂上压去，铃「嗯……」的一声发出了期待已久一般的甘美吐息。阴道的入口，在期待着进入，垂挂着艳丽的蜜汁。
「要上了哦，铃……」
橙马说的同时，就将刀身开始慢慢的放入铃的体内。
被阴道内的柔肉所包围。
「啊……嗯嗯……」
用手抓着长椅，铃的身体在颤抖着。
期待已久的哥哥的阴茎，刚硬炽热的肉棒，正在贯穿着自己。
「呼……好舒服、进来了……哥哥……」
明明数日前，才丧失了处女而已，铃的身体充分享受着这甜美的麻痹，自然的发出了愉悦的声音。
「好厉害，好厉害啊……啊……我的肚子里，被塞得好满……」
终于进入到最深处的橙马的阴茎，慢慢的开始抽插。
黏膜之间摩擦碰撞，身体变得更加的热了。
「啊……好舒服……哈啊……啊……」
肉棒一转眼已经沾满爱液，在铃的臀部间抽插着。
橙马仿佛泡在温水里心情愉悦，边品味着这紧缩感，边对妹妹的体内发出感叹。
这样的里面，可以感到铃深处肉壁的一部分正在微微震动。
――这个莫非就是……
这就是俗称G点的东西。这也是数日之前所发现的。
迷失的阴道内，铃用力的吸着橙马的肉棒。
――糟糕，这个好舒服……
对于男人来说就好像发现了藏宝地点一样，橙马把体重全部朝那个地方集中一口气沉下腰。但是同时。
「嗯……啊啊啊啊嗯！！」
大概与平时所撞击到的地方不一样，崭新的快感突然袭来，铃的叫声比刚刚来的都要大好多。
仿佛忘记了这是在学校里一样。
「啊、笨蛋，要是发出那么大的声音――」
「啊……抱歉。」
铃也慌张的用手捂住嘴。
「声音，太大声了……」
橙马一边想着，一边四处张望。
现在还在上课中，应该不会有学生到走廊上，但是如此安静，声音到底可以传到哪里就无从得知了。要是被谁听见了可就麻烦了。
橙马在狭小的更衣室里张望着，在找着什么。
然后进入眼中的是，铃头上摇晃着的耳朵形帽子。
「呼…………哥哥？」
取下停止娇喘的妹妹头上的帽子，橙马并递到她的面前。
「这个，用嘴巴咬住。要是再发出声音就真的麻烦了。」
「嗯，明白了……抱歉，哈姆。」
铃按照说的用嘴巴咬住帽子，然后紧紧的闭上眼，并且希望橙马快点继续一样摇着屁股。
「嗯、呼……欧希酱（欧尼酱）……」
「不要松开那帽子哦。」
再三强调之后，橙马维持着插入状态再次摆起腰来。安静的更衣室内再次响起了交合的碰撞声。
（插图）
「哈……呼……呼、啊啊……恩。」
透过布料，声音果然小了不少，铃也兴奋的弓着背。
「那么……要去咯，铃。」
橙马为了更加深入，用力握住铃的腰，用着比刚刚还要快的速度抽插着。
啪哧啪哧，在什么都没有的更衣室内，声音开始反响。
每当窗户外慢跑的学生的声音响起。时不时，走廊不知道哪里的教室传来的开门声响起，橙马和铃都会感到紧张。
但是那紧张现在却是最好的调料。
要是被看到了该怎么办这心情，使得两人得到了更多的快感。
橙马猛烈的摆动着腰侵犯着湿得一塌糊涂的迷糊。撞击飞散出的爱液散得到处都是。原本通风效果就不好的房间，弥漫着两人的汗味和结合着的下腹部的味道。
「啊……呼……呼！！」
「已经要高潮了嘛？我也是……一起高潮吧铃。」
「呼……呼！！」
听了橙马的话之后点了点头，铃把胸部压在长椅上，把屁股翘得更搞了。柔软的臀瓣也在晃动着，橙马用着仿佛刺破妹妹的身体的气势在来回抽插。
「呼……！！」
可能是屁股位置改变的关系，插入的肉棒，碰到了铃平时碰不到的地方。耻肉犹如裂开一般剧烈的痉挛着，铃摇着头扯着嗓子。
「呼……啊……！！」
阴道壁被猛烈的撞击着，毫不停息的男根在不断的抽插着。子宫的入口被龟头激烈的撞击着，身体的深处不断发出鸣叫。
「嗯……呜……呼嗯！！」
那是大的仿佛要进入子宫内部的力量。铃为了不从长椅上掉下拼命的抓着。
压在长椅上，露出制服外边的胸部都压得变形了。
――好舒服、里面好有感觉……好舒服……
「嗯嗯……嗯嗯嗯！！」
长椅都因为太过用力而开始摇晃起来。
――怎么办，要高潮了。我还想和哥哥继续H！！
难以相信自己会疯狂的沉迷在这种不可以的事情之中。
压在身上的哥哥的腰逐渐开始加速。
「嗯……呼……呼……」
慌张的晃动着脚，连喘息的时间都没有持续被抽插着。
快感的波浪在腰部游走仿佛要裂开一样，无休止的向铃袭来。
「铃……呜……要射了！！」
哥哥说完的同时，铃的里面一口气变得更热了。
「嗯嗯……啊啊啊啊啊！！」
身体里被精液注满的感触，是就好像有电流经过一样的冲击。
身体被快感所占据，铃用力的咬着帽子，紧闭着双眼。
脑袋一瞬间一片空白，然后身体的力量一下就用尽了。
刚刚身体闷绝得还犹如发烧一般不可思议的烫，现在终于回到了平常的自己。
「呼……」
橙马在射完最后一滴精液之后，就趴到了铃的背上。
两人重叠的躺在地板上，就这样沉浸在余韵之中。
当铃声响起，橙马从地板上站了起来，摇着在身边闭着眼的铃。
「铃，铃声响了，再不穿衣服的话。」
「啊、嗯……是呢。」
揉了揉眼，撑起了大概现在余韵还未褪去的身体，铃也在换着衣服。
「抱歉了呢哥哥，害你翘课了。」
「不，这倒没关系。」
只是一个小时而已没什么好在意的。但是令人在意的是接下来。要是以后也在上课的时候身体疼痛而休息毕竟不太好。本来铃就已经一周没有上学了。
「但是，为什么我会变成这样呢……宛如动物一般变得没有节操了……」
铃一边抚平裙子的皱褶，一边悲伤的垂着肩。看见妹妹那个样子，橙马已经不想再将圣剑与前世的事情继续隐瞒下去了。
――果然，还是说出来比较好吧。
就算现在一直隐瞒下去，迟早有一天还是要说的。
橙马终于做好觉悟开口叫铃。
「我说啊，铃。你那个角和尾巴的事情……那个……」
但是该怎么说明实在搞不懂，很快便无法继续说下去了。
铃看到这样的橙马，好像已经明白了什么一样浮现出笑容。
「果然我的尾巴是龙的，对吧？而且哥哥的前世是勇者。」
「你、已经发现了嘛？连我是勇者也？」
「因为梦中的勇者和哥哥非常像嘛。而且之前早上其实是在和别人说话吧？我都听到了，哥哥以外的人的声音。」
「我以外的人的声音？啊！」
说起来，橙马记得卢比以前说过『我的声音，是只有与我前世有关系的人才听得到的』。
「这样啊……听得见啊。」
「那声音，到底是谁的？莫非是圣剑？」
「啊啊……虽然现在不是剑的形态。」
「果然。」
铃嗯嗯的点着头。看来她发现了所看到的梦是有联系的。
「但是为什么哥哥会对我的身体产生影响呢？」
「关于这个啊……这个……」
橙马一瞬无法发出声音，迷惑着是否应该讲事实。铃也开始对自身的变化产生疑问的现今，想继续隐瞒下去已经是不可能的。
「那个呢，我现在要说的话。可能难以置信但是要好好听下去――」
「嗯、我会好好听下去的。」
面对着十分认真的妹妹，橙马一五一十的说出了从圣剑那所得知的一切。
包括自己是勇者、妹妹是恶龙的转生事情。这样下去迟早有一天恶龙会夺取铃的身体，将铃取而代之世界大概就会毁灭的事情。
要是这段对话被什么也不知道的人听见的话，肯定也会觉得这是非常夸张的事情。而且这还是关系到铃性命的事情。橙马自身，也对此内容无法冷静。
但是铃确很冷静，认真的听着橙马的话。
然后所有都说完之后，也只是「这样啊……」并且浮现出虚弱的笑容。
「谢谢，和我说这些。总觉得很多东西都可以接受了。」
「但是铃，我用剑去砍你这种事绝对不会发生的。所以，和哥哥一起找寻其他方法吧，好吗！」
「嗯……我知道了哥哥。我、会相信哥哥的！」
听了橙马的话之后，铃突然流出了眼泪。但是更衣室的门突然被打开了。
「――啊！」
橙马他们吃惊地看着，夏香正站在那里。
「果然。两个人在这里呢。」
夏香的手里握着橙马的书包。
「因为到了休息时间都没有回来，想着会就这样早退就拿着书包到保健室去了，可是两人都不在……真是让我好找啊。」
「啊……不……那个。」
看来青梅竹马对于橙马两人翘课的事情，相当的生气。
虽然这样的确很符合她的风格，但是现在时机实在是太糟糕了。夏香惊讶的来到橘兄妹面前。
「那么，到底是什么事情？要来女子更衣室里面。就算是兄妹，在这种地方两个人独处实在想不出会有什么好事。」
但是说到这里，铃停下了脚步，脸色更加苍白。
「我说……铃？你头上的那个……是什么头饰吗？」
接着从她口中发出的，是犹如胆怯一般的声音。
――糟糕，忘记把角藏起来了。
看见橙马慌张的表情，铃也注意到了头上的角，慌张地找着帽子的身影。
「诶，这个是……」
但是已经被夏香看到了，橙马像是死心了一样叹息着，说道「好了，铃。」然后拍了下铃的肩。
「把真相告诉夏香吧。」
反正都已经暴露了。听了橙马的话之后铃点了点头看向夏香。
「不是的哦，夏香姐。这是真的。」
「怎、怎么会有这样的可能?」
「不止角，我连尾巴都有哦，看。」
铃一边说着「对吧」一边苦笑着把尾巴从套子里取出来，被解放出来的尾巴在夏香面前欢快地摆动着。
「不会吧……骗人的吧……这是什么……」
夏香不快的转过头去，过了一会再次转向橙马的方向。
「两兄妹一起骗我对吧？好过分橙马。」
「不、这可没有骗你。铃的尾巴和角都是真的……」
「别开玩笑了。」
这次夏香脸上所表露出来的是愤怒。
「这种骗小孩子的把戏是骗不了我的。给我说真的，铃的角和尾巴到底是什么？」
「都说了这是前世……」
这样下去会没完没了的，橙马十分的困扰。现在只好让在夏香手上的书包里面的卢比斯提亚出来说明了，于是朝她那边伸出手。
「总之，可以先把书包给我吗？之后会好好说明的。」
「书包？书包里面有什么吗？……呀！！」
突然，书包的拉链突然擅自打开了，夏香发出了悲鸣把手从书包上放开。书包就这样被丢在了地上。
「里、里面有什么在。」
在夏香的注视下，圣剑从书包里出来。并且立了起来，完全没有在意被丢到地板上，就这样在已经石化了的夏香面前看向铃。
『好久不见了龙……不对、现在是妹妹才对。』
「嗯。多多指教卢比酱，卢比酱今生是锅铲呢。」
朝着锅铲那边鞠躬，铃意外的向锅铲寒暄着。但是青梅竹马却无法那么简单的做到这点。
「锅、锅铲说话了！」
仿佛见到鬼一样，指着圣剑，脸扭曲着向后退着。
「怎、怎么会有这样的事！！不锈钢制的锅铲――」
然后虽然表情慢慢缓和下来，但是身体依然还在摇摇晃晃。
「夏香！」
橙马慌忙地伸出手，就这样把夏香抱在怀里。
「喂、喂夏香！！还好吗！」
「夏香姐！！」
偷偷地看夏香的脸的话，依然还是一片铁青闭着眼。看到这样的卢比斯提亚出声说道。
『看来是晕过去了。』
「夏香姐，是不相信非现实的人，所以受到了相当大的打击吧。」
「我看也是了……」
确实，锅铲不但说话而且还是说着前世的事情，还见到了铃的尾巴和角。即使是橙马也会混乱的。
――总觉得要把夏香叫醒回到现实实在是很可怜。
橙马把夏香的身体慢慢地放在地板上，之后叹了口气。
「那么，我们以后应该怎么办？卢比，已经和铃说了，也被夏香看到了……」
感觉以后会变得非常的麻烦。
但是卢比斯提亚并未回答橙马，看着失去了意识的夏香。
『不过还真是不可思议啊……前世有所联系的四人，现在全部集齐于此。』
「四人？这是怎么回事？」
「我和哥哥还有卢比就有三个人了吧？」
橙马和铃感到疑问，圣剑转过身来。
『她也是其中之一……你们的前世都是生在同一个时代。』
『这位就是公主。是你前世打到恶龙所救的人。铃，应该也在你的梦里面有出现才对的。』
「啊……这么说起来！！」
 铃垂掌之后说道。
「公主确实有在梦中出现，好像还是被我抓走的。」
「……真的啊……那么之后不和夏香好好说明一下不行啊。」
『这样也比较好，因为公主是非常有才能的。』
「角和尾巴都被看见了。好像还能听见卢比酱说话。」
对于锅铲的话，铃也认同了。
确实到现在为止自己等人所卷入的事件实在是太过突然太过离奇，真相也必须好好传达给青梅竹马。做事认真头脑又好的夏香的话，说不定会想到什么好方法。但是无论如何橙马都十分在意。
「但是啊，铃你也知道夏香和前世什么的非科学的东西不用说，就连公主都是无缘的性格。」
她所喜欢的东西，并不是现今女孩子喜欢的时尚也不是人气偶像团体，而是天文学、数学、平方根计算啊。
青梅竹马的橙马在玩着小车的时候，她已经沉入了算数平方根和显微镜。铃喜欢换装人偶的时候，已经开始从事天文望远镜的解体了、镜片的研磨了。
「卢比，夏香说了前世的事情之后，在信还是不信之前，搞不好你就会被卖给研究所了。」
「这样啊……的确是呢、夏香姐绝对会这样的啊，卢比酱。」
『呜……今世的公主是这样的人吗？』
对于橘兄妹认真的话，圣剑多少还是害怕了。
『那么还是让她觉得刚刚所发生的一连串都是一个谎言比较好啊……』
「不好好的蒙混过去可不行啊。」
「不管怎样卢比酱还是先呆在书包里面比较好。」
铃捧起锅铲，往橙马的书包里面塞。接着，躺着的夏香开始微微的动了动身子。看来差不多该醒了。
「铃，听好了。要好好蒙混过去哦。」
「嗯、我知道了。」
橙马和铃互相点了点头后，看向青梅竹马的少女。
「嗯……嗯……」
夏香宛如从恶梦中醒来一样睁开眼睑，痛苦的喘息着。
「嗯……啊咧？我到底……啊、对了！！」
夏香猛的起身，看着眼前的橘兄妹。
刚刚的事情到底还记得多少，光这样看实在看不出来。不过恐怕大部分还是记得的吧。
铃夸张的抚着胸，露出了安心的样子。
「太、太好了～夏香姐，突然晕倒吓了我一跳。」
「晕倒？我吗？」
「啊啊、是啊。进来的时候摔倒了，没事吧？」
橙马也非常的夸张来到夏香的旁边。
「真的吓了我一跳，但是看来没有受伤，这样我就安心了。」
「你们在说什么？我确实是打开了这门……然后……」
说着夏香就开始四处张望。然后她的视线停在了铃头上的帽子。
「对、对了，铃。你那个帽子――」
夏香面带恐惧，战战兢兢的指着。
「那帽子的里面是……这个……那个――」
记忆依然还在，而且还在拼命回想起刚刚所发生的事。但是马上夸张的大笑。
「啊哈哈哈！！这个啊……秃头！对秃头了，对吧！铃。」
「嗯……嗯！！是的秃头了！！」
听了哥哥的话之后，铃也跟着点头。
「不知道为什么有五百元硬币大小的地方秃了。」
「因为是女孩子嘛，肯定会觉得难为情的吧？所以就想着在长出来之前先用帽子隐藏起来。」
橙马在铃的头上敲着，夏香虽然感到奇怪但还是边说「确实」边点头。
但是很快的，看向了铃裙子下垂着的被毛皮覆盖的尾巴。
「……但是那尾巴呢？不管怎么说这尾巴都是违反校规吧？」
「这、这是海外的……对海外出差的父亲寄回来的！！」
接着的谎言是出自铃的口中。
「我不是进了拉拉队吗？大家在搭人塔的时候平衡是非常重要的，所以这个就是为了训练所做的！！对吧，哥哥。」
「哦……哦！！这好像是现在美国最流行的平衡调整器。有好好的根据科学设计的。」
「……平衡调整器。」
果然这样还是不太可能蒙混过去吧。看着夏香紧绷着的脸，橙马和铃战战兢兢的看向对方。
夏香依然还是无法认同的样子皱着眉，自己刚刚所见的东西，是相当非科学的东西，于是就把刚刚见到的事情归到梦去了。
「但是，虽然已经明白了戴着帽子和那条像尾巴一样的东西的理由了，但是这样翘课还是不对的。身体要是真的不舒服就要好好的到保健室去，知道了吗？」
「「是！！」」
橘兄妹好不容易总算蒙混过去，一起回应着。


公主任务------请接受我的第一次


「哥哥……这个――」
「是偶然吗？……」
放学后，在空无一人的教室橘兄妹呆呆的站在黑板的前面。
春天已经结束，六月。是为在约一个月后举行的文化祭而开洽商会的第一天的事。
因为一年级到三年级同字母的班级要共同合作上演节目，所以学年不同但是同是B班的两人，欢欣雀跃的和其他同学听着文化祭表演节目的发表。执行委员不用说当然是青梅竹马的夏香。
「诶。今年三年B班要在体育馆上演话剧。」
说完夏香在黑板上贴了一张很大的纸。
但是看了贴在黑板上今年所要表演的话剧的瞬间，橙马和铃整个人都僵了。
那里的是橘兄妹最不愿看到的文字。
「这是偶然吧，哥哥，偶然。这样的事情，怎么会有。」
「说、说得也是……」
只是偶然选中龙与勇者的题材而已，两人边说边点着头。
但是，夏香开始说明剧情之后无论怎么听都觉得似成相识。
「简单来说就是，企图毁灭世界的邪恶魔龙将公主抓走，之后勇者和传说之剑前去救援的故事。虽然稍微有点童话风，无论是舞台服装和音响，总之都想好好的将这一切还原。」
真的会有这样的偶然吗……不、只不过是刚刚好有点像而已。
「那么现在就用抽签的方式来决定角色、照明、大道具吧。现在开始传这个盒子，每个人请从里面抽一张。」
夏香的说明结束之后，一个大箱子就开始从讲台传下来。
「哥、哥哥……怎、怎么办……」
「放、放心。这里有上百人，不会那么巧的。」
「说、说得也对呢，啊哈哈。」
听了橙马的鼓励之后，铃总算展露出笑容。然后接过从隔壁传过来的盒子迅速的将手放进去，打开取出的纸条。
「……呃！！」
但是，铃就这样铁青着脸咽下气，完全停止了动作。
「铃，莫非你……」
「怎么办，哥哥……我、我中了那百分之一的概率……」
铃浑身发抖的看过来。
橙马偷偷的看了一样铃手中的签，上面确实写着「龙前」。
「但是……这个『前』是什么意思？」
歪着头看着角色名隔壁不思议的文字，「啊啊、那个是。」夏香突然说明。
「是龙的前脚。这次的龙比较大所以需要两个人才可以。」
「原来如此……这是担当龙的前脚的意思啊。」
「对，这服装是请专门的业者制作的。预定要成为最瞩目的存在。」
夏香看上去非常的自豪，但是相反铃却是快要哭出来般狼狈的样子。
「哥、哥哥，怎么办。我要去演恶龙什么……最瞩目什么的……」
铃用着随时都要哭出来的样子向哥哥求救一般看了过来。
也不奇怪。昨天卢比斯提亚才刚刚说了『不与龙有关的一切扯上关系是唯一的回避方法』。铃现在快要哭出来的眼睛仿佛在说「要是在那么多人面前龙化了该怎么办」这样哭诉着。
「总之，剩下的让人瞩目的角色就是勇者和公主还有龙『后』了。好，就按照这个样子快把剩下的也决定了。」
「稍微等等，夏香。」
橙马向想继续下去的青梅竹马问道。
「我说啊，关于铃的角色，我来做可以吗？」
「橙马吗？为什么？」
「你看，要进入玩偶服里面吧？铃还是一年级而且还那么矮小，还没有力气。我想还是作为男人的我比较合适。」
但是回答的话语却十分的冰冷。
「这可不行，一点都不平等。」
夏香皱着眉威严的说道。
「做了这样的事，抽签的意义不就没有了吗？像这样无论谁抽中了什么，好好完成自己所被赋予的工作也是很重要的哦。总之，对于铃来说可能是一件很辛苦的工作也说不定，我们文化祭的话剧，现在已经是这样决定好了所以不接受异议。」
说到这里，夏香啪的一下把手放在极力隐藏不安的铃的肩上。
「所以拿出自信，铃。确实穿着巨大的玩偶装表演是很辛苦，被很多人看着也会很紧张。但是这样也绝对不允许失败，成功之后的成就感是非常棒的。为了今后的经验也要好好的干呢。」
「嗯……说得也是呢。」
听了夏香充满压力的话语之后，铃更加的狼狈了。
橙马此时正在考虑有什么让铃回避这角色的好方法。
「对、对了。我来抽到『龙后』就好了。这样我应该就可以帮铃了吧？」
万一，铃突然发情，说不定可以再后面安抚铃。
虽然看似非常的胡来，但是橙马是认真的。总之现在能做的就是保护好妹妹。无论如何都要取得和铃一样的角色。
「总之是不可以改变的了，来、橙马也快点抽！」
放有签的盒子被递到眼前，橙马吞了吞口水。
「加油啊！哥哥！！龙后！龙后！」
「哦、哦！！」
幸运的是和铃一起表演的「龙『后』」还没有被抽到。但是「勇者」也是一样。圣剑之前说的「命运这东西是无法回避的」突然在脑海中浮现，有不好的预感出现。
要是我抽到了「勇者」的话，这样反而会促进铃体内的龙觉醒也说不定。总之现在是不能抽到「勇者」。
――反抗命运啊、我！！
握着拳伸入盒子的橙马喊着「是这个了！」，就抓住了一张纸条。
――来吧、求你来要是「龙『后』」！！
气势十足的抽回手，急忙打开纸条。但是――
「啊、啊咧？」
为何上面什么角色名都没有写，完全是一张白纸。
「什么也……没有写呢……」
确认了签的背面，铃的表情更加暗淡了。于是夏香将那纸条夺去。
「那个……橙马是Run errands。」
「Run errands？Run errands是干什么的？」
「说到Run errands呢。就是和其名字一样，并不是角色名，固定的担当场所也不存在。表演当天照明和舞台设置、观众的入场都要帮忙。」
「也就是说、打杂的……」
「对、虽然是最忙碌的职位，但也是非常重要的工作。好好加油吧。」
夏香拍了拍呆住了的橙马。但是怎么看都是只会吃亏的任务。
――这也是命运吗……
「抱歉，铃。」
橙马失落的垂着肩转向妹妹，铃微微笑道。
「不、这样就够了。这也是没有办法的，为我的事情这么努力谢谢哥哥了。」
橙马所瞄准的「龙『后』」，被和铃同班的女孩子抽去了，勇者和公主被橙马的同班同学抽走了。
橙马还想着抽出公主的会是夏香，但是看来并没有像橙马一样简单的被命运所左右。她抽到的是给所有上台表演的角色进行演技指导的职位。
「不管如何，离文化祭还有一个月不到，大家要尽全力好好加油。」
大家都「哦！！」响亮的回应。

在开始准备文化祭的数周内。并未如同橙马和铃所担心的那样，铃体内的龙并未觉醒，文化祭的准备也顺利进行着。
铃所穿的玩偶装，不知道是幸运还是不幸，因为制作方延迟，好像要到表演当天才能送到。
现在好像是套装纸皮箱在舞台上练习，铃对于龙的意识也就是台词中的程度而已。
橙马也仿佛希望讨厌的事情快点结束那样，全力集中在自己的职位上，过着忙碌的每一天，但是该发生的果然还是逃不掉。
「一会把椅子放到体育馆里就可以结束了。」
那是在文化祭的前一天，橙马和铃他们为了去取明天观众用的椅子走在学校的走廊里的时候。
――嗯。什么？
进入了教室的橙马感到教室内发生了异变。
「怎么了？」
在那聚集的是铃和夏香、还有其他所有上台表演的人，众人都是十分为难的样子。
「哥、哥哥……」
注意到橙马的铃什么都没有说，向着橙马走来。
「怎么了？」
「那个呢……本来演公主的人现在不想演了，跑了出去。」
「临阵脱逃吗？」
原来如此，难怪都看起来都那么憔悴。随后橙马看了看四周，其他的角色都十分担心的样子围在夏香的周围。
「怎么办啊，门胁同学。明天就要正式上台了。」
「说的也是，故事要是没了作为核心的公主，也无法演出了。」
大家都是长时间不停的练习，有角色在身的学生接二连三将不安说出。
「要是知道会发生这样的事情二人一役就好了……」
原本演公主的学生突然临阵脱逃，即使是夏香也会受到不小打击吧。身为完美主义者的夏香丝毫没有压力这个概念。
――虽然很可怜，但是这是自作自受。
虽然这样有点对不起夏香，但是对于铃和橙马来说这是一个喜讯。要是明天就这样不用上台表演的话，铃也没有去穿那身龙的玩偶装的必要了。
「哥哥。」
身边的铃，用着包含了希望的声音叫了叫橙马，橙马也悄悄的点了点头。
戏剧就这样泡汤的话，命运什么的果然是没有的啊。橘兄妹在气氛很紧张的教室中，聚到一起露出了开朗的表情。但是这也很快就崩溃了。
「既然说到这份上，那就没办法了……」
犹如呻吟一般在烦恼的夏香，脸上露出了坚定的表情。
「公主由我来代演好了。」
「哈啊？夏香吗？别勉强啊。」
对于这实在是很无谋的自荐，橙马想都没想就开口说道。
小时候就非常喜欢研究和学习，但是对于童话画册、人偶游戏完全没有兴趣的夏香居然要去演公主，真是难以置信。
――夏香如果去演公主的话，这样不就和前世一样了嘛！
「明天就是文化祭哦，这么乱来的事情怎么能行。」
「才没有乱来呢。礼服方面尺寸好像都差不多，为了指导舞台的演练台词都全部记下来了。而且也看过排练无数次了。」
「但是……夏香是执行委员吧？还继续增加自己的工作怎么行。还是考虑一下终止比较好。空出来的时间试着去拜托吹奏部吧……」
「怎么会有那样的事，明天早上龙的玩偶装就要送来了。而且我不要紧，我所担当的工作已经全部完结。舞台演出的指示今天也都全部结束，什么问题都没有。」
夏香自信满满的说道，周围的学生一下都取回了活力。
「说得也对啊。没有担心的必要！」
「绝对会让戏剧成功的，毕竟大家都这么努力了。」
对！对啊！随后，周围便响起了回应的声音。看来在这练习期间角色们好像变得十分的团结。
「既然这样决定了，那么大家继续练习吧！」
在那里的学生们的身姿十分美丽。原本橙马也应为此而感动的，但现在发生了那样的事，实在高兴不起来。
――可恶，原来还以为这是中止的机会……
咬着唇，看向隔壁，套着纸皮箱的铃也很失落的样子。
看来铃也是很期待中止的。
「夏香姐演公主啊……果然变成和前世一样了，哥哥……」
恐怕铃已经开始害怕了吧。卢比所说的接二连三的应验了。就算再怎么不想，还是会意识到「命运」这个词。
「不用担心，铃。就算铃和夏香所扮演了前世的角色，但我又不是勇者，并不是所有都如卢比所说的一样。总之，打起精神来。要是发生了什么一定要和我说。」
「知道了，谢谢了哥哥。」
虽然不安还没有消失，但是还是稍微精神了一点。
――不管怎样，能快点结束就最好了。
边从远处看着干劲满满的夏香他们，橙马边收集着椅子。

来到体育馆之后，橙马将椅子整齐排好。
「这样就好了……」
搬了数张椅子之后，突然响起了等级上升的音乐，橙马被这突然响起的声音所吓到。
「我都已经有20级了吧。」
碎碎念着，说起来以前卢比斯提亚说过等级上升就可以使用魔法。
「要是能用魔法直接将这些椅子排好那该有多好。」
橙马学着魔法师的样子伸出手指仿佛在挥舞魔杖一样转动着手腕。
要是这个使出了魔法，就可以将这里所有的椅子用魔法排好了。
「但是说到魔法，好像要说些什么吧？只要咏唱咒文就好了吧？但是到底该咏唱些什么样的？」
由于并不知道魔法的使用方法，橙马只是闭上眼，转动着食指。
――快发生什么、快发生什么……
「那个……南无妙法莲秘诀……后面是什么来着？随便好了。」
橙马喊着意义不明的话，最后大叫着。
「发生了什么！！」
但是，仅仅是声音在空旷的体育馆回响而已。
想着用随口乱叫的咒文就能使用魔法，实在是太天真了。
「唉、还是继续工作吧……」
对着依然还是散乱着的椅子，橙马冷静了下来，重新开始了工作。但是突然头上有什么东西掉了下来。
「好痛……」
掉在脚边的是一个小小的盒子，而花板上面只有照明器具而已谁都不在那里。
弯下腰将其捡起的橙马马上僵住了。
在透明的盒子里面的是粉色细长的跳蛋。
是性用品。
「这是怎么回事……」
完全搞不懂为什么。
歪着头正在想着的时候，体育馆的门突然被打开了。
慌张的把跳蛋放进口袋里之后，所看到的是青梅竹马。
身上穿着的并不是司空见惯了的整齐制服，而是充满了淡色的蕾丝礼服。看来是正在练习公主的戏份。
长长的黑发飘舞着，两手提着裙子，向这边走来。
「橙马，太好了，你在这里。」
橙马皱着眉向气喘吁吁来到这边的夏香问道。
「怎么了，这么慌张！」
「铃看上去很奇怪……进了洗手间之后就没有出来。」
「哪里的洗手间？」
「在一楼的来客用女子洗手间。虽然追上去，但是好像哭了起来……」
「哭了？铃吗？」
虽然铃爱哭是常有的事了，但是从来都没有躲起来。不好的预感油然而生。
「夏香！不好意思椅子拜托你了。铃那边由我来想办法。」
「明白了，铃的事就交给你了。」
虽然背后传来了担心的声音，但是橙马头也不回就跑出了体育馆。
在充满了正在赶文化祭准备进度的学生的走廊内穿插着，向着来客用洗手间奔去。因为来客用的洗手间所在的地方离校长室和教师办公室很近，所以基本没看见其他学生。
确认了周围没有人之后，橙马悄悄地打开了洗手间的门进到里面去。
来到镜子与洗手盆前，橙马放心地松了一口气。个室的深处确实传来了铃的声音，但是那并不是哭声。
「喂，铃。」
并没有发生自己想象中的失态发出了安心的声音叫道，在最里面宽阔得连轮椅都能进入的个室的门打开了，脸一片绯红的妹妹从其中探出头来。
铃头上戴着猫耳帽子、毛茸茸的尾巴，是平时的打扮。
「抱、抱歉哥哥……又来了……」
铃双膝并拢并摩擦着。
「身体又疼了……虽然躲进了洗手间，但是夏香姐却追了上来……」
「果然啊……」
抚着胸，铃的表情被泪水弄得更加不成样子了。
「身体……麻麻的……哥哥。」
「铃稍微忍耐一下。」
这里是禁止学生使用的洗手间。但是夏香知道我们在这里。尽管非常想在这里疼爱一下铃，但是现在还是不要这样比较好。
「总之，我现在先去和夏香会合，在这期间你先会家去吧――」
「那稍微做一下就好……」
「喂、喂！！」
说完铃就迅速的跪在地板上，抱住了橙马的腰，把脸压埋入股间。
「你、你这是在做什么。」
「因为只有这样做就可以冷静下来。」
把鼻子贴到橙马的股间不断重复着深呼吸。
制服纤维的香味和哥哥的香味。然后――
――哥哥肉棒的味道……
剧烈跳动的心脏，掺进了同样剧烈鼓动的甜蜜的东西。
铃微微闭上双眼然后用脸颊在哥哥的股间蹭着。
「嗯……冷静下来了哟……」
「是、是啊……这样就好了、但是再不离开就麻烦了……」
橙马打算把紧紧贴在股间的铃的头拉开。但是简直像是g鱼一样黏住的铃并不想离开的样子。
「呐、哥哥。稍微一下……」
「哈？喂、喂……铃！！」
铃用的唇将拉链拉开，就这样用灵巧的鼻尖蹭着内裤。
「什……住、住手。」
「求求你……嗯……只要一下就好了……哈姆……」
在铃说完这句之后，橙马的股间被温暖所包围。铃用嘴巴将内裤中的阴茎取出，并且放了进去。
「嗯……哥哥……哈蕖…就这样硬起来就好了……嗯……」
柔软的口腔将肉棒整根含住，慢慢的摆着头。
在皱起的脸颊中橙马的分身逐渐膨胀起来。
阴茎在铃充满唾液的口中被用力的吸着。
「喂、喂……铃你这个笨蛋……呃……」
想拉开铃但是却使不上力气，橙马就这样两手撑在洗手间的墙壁上。低下头看的话，就会看到被唾液濡湿的男根正在铃娇小的口腔中出入着。
「嗯……咕啾……嗯……」
 把肉棒含在口中的铃好像痛苦一般皱起了眉。但是想到一旦离开了嘴巴的话，就会结束了，就会含得更加的用力，坚决不松嘴。
「啊……嗯……」
沾满了唾液的舌尖不断的舔着冠状沟，喉咙也发出了阵阵低鸣。
「欧尼酱的……溢出来了……嗯。」
被舌尖不断舔着的龟头开始溢出了先走汁，铃闭上眼将其吞下。
――哥哥的味道、哥哥气味，安心下来了……
确认到了哥哥的存在之后，刚刚慌乱的心情仿佛没有发生过一样稳定下来了。
而且同时身体里在追求着更进一步而疼痛着。
――我也想，被哥哥摸……
自己现在这样含着哥哥的阴茎，舌尖无数次在棒子身的根部到前端之间蠕动着，同时也希望被橙马触摸。
内心抱着焦急的心情，为了稍微发散一点这样的心情，铃深深的将阴茎含到喉咙为止。
喉咙的深处被刚硬的肉棒前端抵着。即使感觉到胃液都在上升的痛苦，但是也没有松开嘴巴。
「嗯……嗯嗯。舒服吗？哥哥……」
「啊、啊啊……很舒服。铃的嘴里，非常的热非常的激烈……」
橙马无法抵抗下半身激烈的舌技所带来的快感。
怒胀的阴茎无数次在娇小的妹妹口中被翻弄着。舌头在浮现出血管并沾满唾液的肉棒上蠕动着，肉棒也随之微微颤抖之时，口就将其整根完全含入用力的吮吸。
「啊……啊……」
橙马原本为了拉开铃的头所放在上面的手，现在正隔着帽子摸着那长了小小的角的头。
如果放松下来不去忍耐的话使人安心的甜蜜温暖便会使腰不断颤抖。
当摆动腰的时候，突然有什么硬硬的东西在裤子里面的口袋里顶了一下。
――啊、这是……
想起来之后，取出的是放在塑料盒里的小小粉红色跳蛋。橙马一边笑着一边从盒子里取出跳蛋。
「铃……铃也想要高潮吧？」
「诶？」
对橙马意义深长的话，铃松开口离开了阴茎看了上来。
「嗯哇……但是，说不定会有人过来，不可以H的吧？」
「的确做到这地步是会很麻烦，但是这样的不是也挺好的吗？」
铃用着纯真的表情歪着头，看着边说边亮出粉色跳蛋的橙马。
「那是、什么？」
「啊、不知道吗……」
也不奇怪。想也知道妹妹不可能知道这种东西的用途才对。
「稍微等一下。」
「诶……诶！？」
橙马微微蹲下，把同样蹲着的铃制服的百褶裙卷起来，把跳蛋压在铃白色内裤的裆部。
打开了跳蛋的开关，低沉的电子音伴随着震动响起，铃吃惊的跳了起来。
「呀……啊……哥哥这是什么――」
「怎么样？舒服吧？」
「虽、虽然是很舒服……嗯……但是有点奇怪……啊！！」
跳蛋的震动确实是很微弱。但是这样隔着内裤，对于铃来说是第一次的体验。
随着微弱的震动的持续阴道口也开始颤抖了，铃哆哆嗦嗦的扭着身体。
那是迄今为止和橙马做爱所不同的麻痹感。
在阴唇之间，虽然是隔着布料的少许接触而已，无机质的硬塑胶的震动依然还是可以使胸中的核心颤抖不停。
「啊……好厉害……响声甚至传到了心脏……嗯……」
看下来的哥哥抓住了铃的右手，就这样让把跳蛋让铃握住。铃也坦率的接受了，用力的按在裆部。
「使用这个的话，铃也可以高潮了，对吧？」
「嗯、嗯……但是……啊啊……不行……这个太激烈了……」
即使隔着内裤，承受着针扎一般的震动，铃蹲下受到挤压的大腿内侧也颤抖起来了，在舔着哥哥阴茎的期间内裤早已经湿透，现在开始发出了咕啾咕啾的水声，跳蛋的马达音更加的低沉。
「啊啊……呀……被擦着，不断变得更热了……呀……」
「什么嘛，铃就这么喜欢这个玩具啊，真是好色啊。」
「呜……因、因为我现在已经忍不住了……」
铃一边红着脸一边闭上眼感受着快感。
「因为，变得舒服之后……就可以忘记那闷绝的奇怪感觉。」
粉色的嘴唇，直到刚才为止都在含着阴茎，被唾液所濡湿简直就像涂了一层唇彩一样。那嘴唇微微打开铃发出了娇喘。
「嗯嗯……这个、好厉害……啊啊嗯……好舒服……」
肩膀剧烈的摇晃着，边浮现出妖艳的表情边扭动着腰。
橙马看着沉浸在玩具之中的妹妹的淫荡姿态，仿佛有种同伴被夺走了的寂寞感。
――跳蛋就那么好吗……
明明刚刚还缠着自己不放，现在有种妹妹被被装电池的小玩具所夺走了的感觉。
所以，对于眼前带着恍惚表情扭动着身体的妹妹，想稍微作弄一番。
「那么，接着一个人也不要紧了，我就回去继续进行文化祭的准备了。」
「诶？怎、怎么这样。我不要。哥哥……不要走……」
原本满脸甜蜜表情的铃，转眼间脸上就充满悲伤。
「但是铃也觉得玩具比较好吧？」
「没有……这样的事情。这个玩具虽然的确很舒服……但是……嗯……实际还是最想和哥哥做……」
「这样啊？但是看上去并不是这样耶。刚刚还拼命的含着我的东西，现在比起这个反而更沉迷玩具那边不是吗？」
橙马坏笑起来。完全是孩子那样的嫉妒，说着就把手放到了已经被拉开拉链的股间上。
「只要有了那个就不用怕被周围怀疑，可以尽情的做了哦，铃。」
一边说着一边想将被妹妹放开的阴茎收回去。
没有拿着跳蛋的左手迅速的抓住了橙马的肉棒。
「没有那样的事情……我、最喜欢哥哥的肉棒了……」
即使被跳蛋震动所产生的甜蜜麻痹感所包围，还拼命的拖着身子来到哥哥的身边，把嘴巴靠近指着天花板的肉棒。
「不可以收起来……嗯……」
沾满唾液的舌头正朝肉棒的根部蠕动着。
龟头的前端一到达口中，铃就用舌头卷着。
忍耐着被用力的吮吸着，就这样刀身逐渐被嘴巴吞没。
「嗯……啊……这么……哈蕖…明明就是这么的喜欢……嗯。」
稍微被忽略了一段时间的阴茎，已经开始变软了，但是在妹妹的口交下又取回了原本的硬度。
「要高潮的话……一起……啊……嗯……嗯……」
铃右手用力的把玩具按在内裤上面，左手放在哥哥的屁股附近，头部再次开始前后摆动。
――拼命的，不想被哥哥讨厌。
即使小小的跳蛋在秘春之间震动着，也不想坏了哥哥的心情，这份焦急从用力吸着肉棒的口中表现了出来。
跳蛋已经完全贴近内裤的缝隙之间了，铃依然用着舌头缠着刚硬的阴茎，竭尽全力的缩紧着嘴唇。
溢出的唾液开始往四周飞溅，重复着感到头痛的一击。
「一起……嗯……嗯……」
橙马看着这样子，悄悄的单手抓住铃的头，抓住从铃股间所垂着的跳蛋的遥控器开关。
「我知道了。但是真的不快点结束的话会很麻烦的。」
「嗯嗯……我知道了……呼啊啊啊啊啊！！」
在铃点头的瞬间，跳蛋的声音变得更加大了。哆哆嗦嗦的在铃的手中震动得更加厉害了，仿佛要将震动传达到铃全身一般。
「呼啊……哈啊！！啊！！」
铃将眼睛紧紧闭上，太过激烈而感到辛苦的身体也缓和下来。
被柔软的脸颊肉所包裹的阴茎被强烈的绞着，橙马用牙咬着嘴唇。
「……这么激烈的话，马上就会高潮吧？」
「呜……呜……嗯……嗯……呜……」
不能很好的发出声音的了，一边点着头一边收紧脸颊。
「那么……要去了，一起高潮吧。」
橙马隔着铃的帽子把角像方向盘一样抓住，把肉棒往深处沉入。
喉咙传出了激烈的声音。但是铃也丝毫不肯把嘴离开，任凭橙马抓住头前后摇摆着。
「嗯……嗯嗯嗯……啊……嗯！！」
含糊不清的喘息和咳嗽一样的吐息混合在一起铃的柳眉正扭曲着。
上半身是来自哥哥口交的摆腰，下半身是来自跳蛋沉闷的细微震动。
这双重的冲击使得娇小的身体被快感的波浪所拍打着。
压着跳蛋的手上已经被从内裤里渗出的蜜液弄的湿湿滑滑的了，如果不用力按着的话就会滑落。
「嗯……好舒服……呼……嗯嗯嗯！！」
全身浮现出汗珠，头发随着颤抖散乱开来，铃全心全意的扭着腰。在仿佛要穿透内裤的机械震动下，已经到达了忍耐极限的娇小的少女身体在强烈的扭曲着。
「嗯嗯……呼呜呜呜呜呜！！」
鼓鼓囊囊的嘴巴紧紧的闭上，用力的吸着阴茎。
被强烈吸着的橙马身体也开始大幅颤抖。
「呃……啊……」
瞬间，与像绞着喉咙一样呼吸困难一起，精巢一口气将灼热的东西喷进了铃的喉咙中。
心脏咚咚的发出了高鸣，达到了顶点之后身体的力量就像被抽走了一样。
纯白的精液从铃娇小的嘴唇前端垂落，接着她把嘴巴从橙马的阴茎上离开。未能全部吞下的白色团块就这样滴落到地板上。
「嗯……嗯……啊啊啊啊啊！！」
伴随着细小高亢的娇声，铃终于放开了跳蛋，就这样直接瘫坐在地。
「哈……哈……嗯……呼……」
肩剧烈的颤抖用手擦着嘴角边从满哥哥阴茎喷出的精液。
「哥哥你……这……个坏心眼……」
「但是，多亏这样镇静下来了吧？」
「虽、虽然是这样……嗯……哈啊……」
双手撑在地上，铃用着带有少些怨恨的表情看向橙马。
「……没想到会用上这样的玩具……这是犯规哟……」
「明明高兴得不肯松手，还好说。」
橙马边吃惊的笑着，边捡起掉在地板上的跳蛋。关掉电源之后看着的话，就会发现塑料已经完全被蜜汁所包裹住。
从坐着的铃两腿之间，湿透了的内裤从微微翻起的裙子中露了出来。
「但是，这样的话今天就没问题了吧？」
「嗯，已经没事了――」
铃一边整理着刚刚弄乱了的帽子，一边点头说道。但是就在这时门突然被打开了，出现在那的是现在最不想见到的人物。
实在是太过突然导致连惊慌失措的余裕都没有了。铃和橙马转头看向门口什么话也说不出来。
立在门口的是青梅竹马的夏香。她确认了橘兄妹之后，就向他们走去。
「太好了，铃。从洗手间里面出来了……嗯？」
但是，来到橙马和铃的面前之后，她的视线转向了橙马的下半身。
然后看见了在裤子外面的橙马的老二，瞪大了双眼。
「……啊！！」
在橙马眼中所看上去，那个表情意味着夏香一瞬间已经将事态给掌握了。
「我说，夏香……这个是……」
橙马慌张的捂住股间，开口说道，但是一切都已经迟了。夏香没有隐藏起受到打击的表情并且叫到。
「这都是在干什么！！」
「不、不是的……这个是……」
橙马狼狈的说着，悄悄的把拿着的跳蛋收到裤子后面的口袋里的时候，铃插入了橙马和夏香之间。
「请听我的说明、夏香姐！！」
扭曲着脸，拼命的开口说道。
「我只是想让哥哥变得舒服，所以！！」
但是说出的借口反而是让状况恶化的话语。
夏香的眼神更加的冰冷了。并且瞪着橙马，她扶着铃的肩将铃带出洗手间。
「总之这里就交给我好了，铃今天还是先回去比较好！」
「诶……但、但是……」
「好了，快回去！！」
「诶……」
由于实在太过强势，铃一脸快要哭出来的表情。
但是也和刚刚的事情有关，夏香对铃的眼泪十分的敏感。
「啊、不是的。我不是对铃发火，现在受到了各种打击有点混乱而已……你看，明天就是要正式上台演出了，我只是希望你能让身体好好休息而已。
「但、但是……」
铃偷偷瞄着橙马。但是已经被看到这种程度了实在没办法继续找借口了。
「夏香这边我会好好的说的，所以铃先回去吧。」
而且要是再说出让夏香生气的话会很困扰。橙马说着「没问题的」。但是铃还是担心的点了点头。
「知、知道了……那么，我就……回去了……」
把哥哥单独留下十分痛心的铃，悲伤的走出门去。
走廊的脚步声渐行渐远，「那么……」橙马被这冷淡并且充满厌恶的声音叫道。
尴尬的看向夏香，那是混杂了愤怒和伤心的表情。
「到底是怎么变成这样的？」
夏香的声音比刚刚的还要冰冷。被轻蔑的目光注视着，橙马禁不住移开了视线。看来是不说明不行了。
夏香之前曾经见过铃的角和尾巴导致晕倒，那时候用梦蒙混过去了。
事到如今「这是为了抑制铃体内的恶龙觉醒」这样的话也是毫无帮助。而且为了抑制铃的疼痛自己欣然接受这样的行为，这样的话怎么说得出口。
「怎么了，为什么什么都不回答？」
「抱歉……但是我认为我做的事前并没有错。至少现在没有错。」
现在要让铃的身体镇静下来也就只有这个方法了。但是对于什么都不知道的夏香而言，肯定是无法理解其中的苦衷。
「别开玩笑了……这样的事，毫无疑问是错的……」
夏香怒吼道。痛苦的皱着眉，长长的睫毛下泛着泪光。
「这样的事……是不可以的……因为你们，不是兄妹吗？」
「喂、喂……夏――」
橙马完全没有想到夏香居然会哭了，十分慌张。从两人认识至今，都没有看见过她的泪水，导致现在不知如何是好。看着青梅竹马伤心的样子，橙马决定将一切都说出来。
虽然上次接受了是做梦这个说辞，但是现在想要将全部都说出来。不过要说明的话，铃和龙的事情就会败露。
「抱歉，夏香……」
橙马现在能做的仅仅是向正在哭泣的青梅竹马道歉。
「铃和我的关系现在相当的复杂。抱歉……」
「就算说这样的话……我也不明白啊……」
夏香不能理解的样子，左右摇着头，用带着手套的手擦着眼泪。
「橙马，我啊。我希望不论是你还是铃都能健全的交往。就算我们再怎么年轻，对异性的身体产生兴趣……我也绝对不能容许利用铃。」
「哈啊？夏香？你在说什么啊……」
「这、这是……那个……」
――好像，误会了什么吧？
看来夏香并未将橙马和铃想象成恋人关系。单纯认为是「性欲觉醒了的兄妹之间的恶作剧」。
确实看了刚刚那情景会这么想也很正常。实际上露出了性器的也只有自己。
――也就是把我归类成了变态啊。
总觉得无法释然，但是要说明那个的话，又要追溯起前世的话题。 橙马为难的露出了困惑的表情，夏香一边浮现出泪水一边抱着胸。
「喂、喂……夏香……呜哇！！」
「对这种事情有兴趣的话，为什么不和我说呢？」
伴随着意外的话语被往后推倒，橙马不禁闭上眼。
被推倒在地板之上。疼痛在后背游走。睁开眼的话，看到的是背对着天花板照明灯正在俯视自己的少女的脸。
慌慌张张想坐起来，稳稳的坐在腰上的夏香用大腿将橙马的腰夹得死死的。
「喂、喂。夏香？」
虽然想着不会因为青梅竹马的举动所有行动，但是一股温和光滑的温暖在股间油然而生。
夏香戴着公主的丝绸制手套的手，正在触摸着橙马的股间。
「要是最初就和我说的话，至少这种事情我还是可以帮你的……」
夏香的脸颊染成了樱色，温柔的用双手包裹住阴茎。
那犹如有生以来第一次触摸小动物一般，微微颤抖的手沙沙作响的在棒身上用丝绸摩擦着，愉快的感觉油然而生。
「还是说对象是我……不服？」
俯视着自己的夏香，怎么都不像是悲痛的神情。
「虽然对H的事情有兴趣……但是不想被我摸？」
「没有……那样的事……」
对于一直都是很认真的青梅竹马略带悲伤却有意外的话语，橙马禁不住害羞的移开视线。对于看上去与这种事情无缘的夏香意外的告白，心里七上八下的。
――夏香也会用这么可爱的说话方式的啊。
一直以为只是青梅竹马的夏香也是有这如此性感，让人疼爱的一面而感到吃惊。但是接着的瞬间，更加让人吃惊的事情发生了。
「这样勃起之后，是不是用口来做？」
因为紧张稍微把视线向上移动的夏香说着，就把脸慢慢的向橙马的股间转去，嘴唇逐渐靠近。
「那个，是……是这样的吧？……啾……嗯……」
伸出的舌头的动作，就好像在舔冰棍一样。那比起铃还要笨拙的动作，仿佛正在说明青梅竹马在这种事方面完全没有经验。
如果说铃是让人怜爱的可爱容貌的话，对比之下夏香就是鼻梁听力的美人容貌，对于一直都是认真且充满自信的优等生的夏香，现在正战战兢兢的舔着自己肉棒的姿态，橙马感到十分兴奋。
「嗯……啾……好像变大……啾……变硬了……」
肉棒上吻如雨下舌头也在上面着，夏香突然发出了受惊一般的声音。
「原来海绵体……嗯……可以膨胀成这样，又学到一点了。」
「这种状况之下就不要说那种话了……」
对于这实在很像认真的夏香会说的话，橙马感到非常害羞。
但是对于初次见到男性性器的夏香来说，所有的一切都是未知的体验。
「嗯……哈啊。厉害，侧面虽然很硬但是这里非常的柔软。」
边揉着龟头用手指压住前端将溢出的尿道球腺液拉出银丝，边发出感叹的声音。
但是很快就闭上了嘴舌头也在轻轻的舔着阴茎，说着「接下来」夏香就放开手站了起来。沉浸在平缓、柔软触感中的橙马，仿佛是在欣赏着画一般的心情。
「虽然很想再到处摸摸，但是已经没有一直在这里做这种事的闲暇了。」
「说、说的也是呢……现在还是在文化祭的准备中呢。」
不过被做到了如此地步、突然放置实在太失望了。
什么嘛、半途而废啊……
失望去起身，刚将现在还挺立着的阴茎收入裤子的时候，夏香说着「等下」就拉了我过去。
「来这边。」
「诶？呜哇！！」
连拉上裤链的时间都没有，就被青梅竹马拉出洗手间。
「干什么啊！！夏香！！到底想怎么样！！」
「好了，给我安静！！」
在走廊被拖着，橙马马上有种不好的预感浮现。这里是靠近办公室的地方啊。搞不好青梅竹马现在就是把自己带到老师的面前也说不定。
「唯……唯独这个请你饶了我！！」
橙马边用手捂住股间边被拉着。
但是被带去的地方却是橙马他们所在的来客用洗手间的隔壁，是更衣室。老旧的储物柜整齐的排列着，体育用的垫子都摊在地上，这里是现在被当成仓库所使用的地方。
终于放开了手，一屁股坐到垫子上的橙马用着不可思议的目光看向青梅竹马。
「橙马就这样好了，不要动躺下来。」
「诶？为什么啊？」
无法理解其中意义发出疑问的同时，夏香开始用双手卷起礼服的裙摆。
「初体验在洗手间的话，一点都不浪漫，对吧？」
大概是被橙马看见感到害羞吧，扭扭捏捏的摩擦着露出的大腿。
然后用嘴巴咬住裙摆。
「不要动呢。」
发出了衣物摩擦的声音，再次将身体放到了橙马的腰上。
「等……喂！！不会是想就这样什么都没做就放进去吗？太勉强了……」
本来，夏香的动作就很笨拙了，而且还是什么经验也没有，还要在没有湿润的情况下插入实在是太勉强了。
但是对此夏香却是害羞的样子「没问题」这样嘟囔道。
「已经好好的……湿润了……」
说着，就慢慢的将礼服裙子里的大腿打开。白皙纤细的大腿根部早已充满蜜汁。
「看、看吧。所以……没问题的。」
「什么时候……」
「人类的身体啊，真的是非常的有趣呢……光是亲吻橙马的龟头而已……」
夏香满脸通红，多少看得出有点筹措，但是依然毫不畏惧的脱下了内裤。
就这样躺着的橙马视线里，布料所隐藏的地方开始出现。那载满淡薄毛发的场所，连两枚粉红色的阴唇与裂缝完全尽收眼底。就像重现夏香的外表与性格一样毫不歪斜。
娇小的内衣被脱到一边的时候，夏香曲起脚，再次落到橙马的腰上。
美丽的阴唇正夹着橙马的龟头，沿着缝隙前后滑动着。
「是这里吗……嗯……还是说……这边？」
看来夏香是想自己掌握主导权，但是关键的是找不到插入的场所。
从背后用手握住橙马的阴茎在自己的裂缝处焦急的前后摇晃着。
「……夏香，莫非你不知道该从哪里进入？」
「因、因为我，这种事情是第一次……」
通红的脸一边鼓起，一边温柔的抓住阴茎持续着移动。终于找到了之后就瞄准那里定住了。
「那么，要去了……」
小小的咽了一口气，浮现出了认真的表情。
额头上也浮现出了汗水，郑重的将臀部放下。
臀肉正在嘎吱嘎吱的像摩擦一样震动着，这甚至传达到了橙马那。
「啊……呜……嗯嗯嗯。」
在橙马眼中的是，自己的阴茎正在缓慢的被夏香的密唇所吞噬的样子。
夏香的脚大大的长成了M字型，边浮现出苦闷的表情边从肉棒之上降下。
和较小的铃差不多大小的阴唇正竭尽全力的向左右两边张开着，肉棒正慢慢的沉入。
「唔……哈……嗯嗯……」
橙马的阴茎渐渐的没入了炽热的蜜壶。但是龟头的前端碰到了类似薄膜一样的东西。
「唔……啊……」
夏香咬着唇，脸也颤抖着，放下腰的时候变得更加慎重。
密集的肉被分开的触感油然而生，橙马看向连接部，充血的阴茎侧面有红色的东西流出并且滴落。
那是容貌秀丽的青梅竹马的纯洁被橙马打破的瞬间。
「喂、喂……夏香不要勉强……」
铃那时候也是，爱液与破瓜之血混合的时候不一样，看着这真红的景象，橙马禁不住抓住夏香的腰。
「还是不要继续了，好吗？」
想着要阻止的话就趁现在了。现在已经将夏香的纯洁夺走了，事到如今怎么还能进去里面，要是再这样继续的话理性就要崩溃了。
但是夏香用着不满的表情说出了让橙马那唯一的理性也荡然无存的话语。
「没有经验的我、不服吗？」
「不、并不是那样的意思……」
「那么橙马就闭嘴。」
夏香不等橙马回答就将分身全部包裹住了。
柔软的大腿与橙马的腰紧密的接触着，青梅竹马发出了尖锐的声音。
「好、好了……嗯嗯、唔……」
「很疼吗？」
「嗯、但是不要紧。只是火辣辣的而已……要动了哦。」
把双手放到橙马肩上，夏香开始摆起腰，阴茎慢慢的从阴道口出现。
「嗯嗯……呜……」
夏香一边扭动着肢体，一边俯视着埋入自己身体里的少年的肉棒。
――好厉害……我的身体里进入了这么粗壮的东西……
即使好好的在保健体育的课程上学习了男女身体的知识，但是从没想过这样又硬又热的东西，会给身体带来麻痹一般的快感。
要是用力的降下腰的话，直直挺立着的刚直肉棒就会带来使夏香子宫口都被挤压得扩展开来的冲击。
每当那时黏膜之间就会羞耻的溢出蜜汁。
――这么舒服的事情……就光和铃做……橙马真是狡猾。
虽然明白现在不是想这种事的场合，但是实在是有点嫉妒像妹妹一样可爱的铃了。
沾满了汗液的肌肤相撞发出了啪哧啪哧的声音。
形状姣好被礼服包裹住的胸部正在剧烈的上下摇摆，橙马更加的兴奋了。
双手伸向在自己腰上积极摆动着腰的夏香，那正在摇晃的果实被抓住了。
「啊、哈啊……胸部、胸部不可以……」
「为什么？夏香的胸部，非常的柔软舒服哦。」
与铃的比起来，夏香的胸部要大上一倍。十分有分量的水球一般的触感让橙马更加兴奋了。
移动指尖的话，那个很有分量的胸部就会隔着礼服的衣料歪斜扭曲着,橙马的手指陷入之后又被弹了出来。
极高的触感在手指上激荡。并且阴茎被青梅竹马炽热的泥泞所包覆着。
橙马一边转动着腰，一边用又热又胀的龟头在里面搅动着，夏香的呼吸更加的急促了。
「啊……这是……什么、好厉害……深处也好胸部也好……都好痛、啊啊……」
看着形状姣好的胸部在少年手指被玩弄扭曲的样子，阴道内被猛烈的插着的夏香发出了娇柔的娇声。
虽然感到非常的害羞，但是在这一切都被游走在体内甜蜜的麻痹给驱逐了。
最初阴道内所感到疼痛如今完全被快感所取代。
夏香仿佛更加痴狂的追求快感，将体重完全的落到了橙马的腰上。沾满汗水的屁股与腰激烈的碰撞着，发出了好像要撞破少年的腰一样的声音。
被男根插入的阴道内的活动，由于爱液的濡湿不断变得顺畅，夏香不禁叫出了不像优等生应该发出的甘美娇声。
「嗯……溢出来了……好滑……啊……」
由于汗水的关系礼服已经完全贴在肌肤之上了，身体浮现出了性感的线条，更加煽动了橙马的性欲。
情感十分激昂，理想已经连碎片都不剩了，橙马的脑中现在只有淫猥的欲望。
一想到要在年幼时就在一起的夏香美丽的身体里射精。自己粘稠的精液就即将要溢出来了。
光是想象一下，腰就好像被羽毛搔弄着高兴得发抖。

（插图）

即便起泡的蜜汁四处飞散也不介意，橙马强力的举起腰，朝着更深的目标冲刺。
由于强烈的突刺夏香的阴道内犹如强烈的痉挛一般开始震动。
「啊……要、要去了……已经不行了……啊啊啊！！」
「我也……快要……」
橙马的腰颤抖着预示着第二次射精即将到来。
光是在铃的口中射出还不足够，精神的精巢现在正在期待着下一次的射精。
橙马用手固定住夏香的腰，自己从地板上向上摆腰。
「咦……啊……啊呜……要去了、啊……好疼！！」
逐渐将体重沉下的夏香的内壁正在被龟头强烈的叩击着。狭小的黏膜中，前端仿佛窒息一般扭曲着，橙马也咬着牙呻吟着。
「呃呃……啊啊！！」
竭尽喉咙，发出了嘶哑的声音。电流游走在背的深处。
精巢开始送出新鲜的精液。
被阴茎插着的耻肉中炽热的精液扩散开来，夏香极力的仰起腰望向天花板。
「嗯……呜、啊啊――！！」
荧光灯明亮的光芒进入视界。同时脑内和世界都被染成一片纯白，让意识飞走一半的甜蜜麻痹感在全身游走。
犹如线被切断了的扯线公仔一样瘫软了，倒在了橙马的胸膛。
抱着躺着的夏香，橙马也边沉浸在余韵之中，边开始将变软的阴茎拔出。
但是突然，被夏香猛的抓住了手腕。
并不是刚刚那色情洋溢的表情，是非常认真的表情。
「总之，像今天这样的事情不可以再对铃做了。」
「都说了，那是……」
――夏香果然和想象的一样，以为铃是被强迫的，虽然根本就不是那样……
但是夏香的视线实在是太过认真。
「回应是？」
「是、是。」
橙马因为说谎稍微的感到了罪恶感，快感的余韵转眼间就消失了，对于青梅竹马的强势态度感到胆怯点着头。


第二天，橙马众人在让人喘不过气的热气中，结束了最终检查。
「观众好像也全部入场了，器材方面也没有问题。」
身穿礼服的夏香正在利落的向各个担当确认着。
「其他的演员和演公主的我都准备好了呢。橙马也没问题吧？」
「哦、哦……」
被夏香询问道，橙马用充满紧张的回答回应道。本来就是只有幕后工作的即使到了正式表演也不需要紧张的但是现在并不是那样。
――这样的事，我可没听说过啊……
橙马现在身上的是，朴素的村人角色衣服。原本以为只有幕后工作并不需要演出十分安心的，但是现在突然变成了要去替代因为发烧所休息的人。
幸好是没有台词的角色，但是在公演开始突然被命令出台这样对心脏实在不好啊。
但是还有比这更加不安的事情。那是在橙马旁边的巨大的铁制龙。
「铃……不要紧吧？」
橙马询问道，龙的嘴巴就打开了，从牙的缝隙之间铃探出脸来。
「唔、嗯……在这里面不要紧，但是好重哦……」
向业者所委托制作的龙道具装，实在超乎橙马的想象。鳞片都是一片一片贴上去的，无论是獠牙还是翅膀都有好好的做出来。
夏香对于这非常有魄力的样子很满意。
「看来拜托的东西稍微有点重，但是还请加油呢，铃。」
「好、好的……」
面对夏香的笑容，铃胆怯的点了点头。
昨天在那洗手间里的事情之后，橙马因为担心独自呆在家的铃，和夏香发生关系的事即使嘴巴裂开了也没有说。「只是稍微被骂了一下」很轻松的笑着蒙混过去了，但是这个谎话实在太过恶劣了，现在看到铃都在反省。
――但是事实怎么能说得出口。
原本今天铃就必须去进入龙里面担任前足了。不能再动摇铃的心情了。
「要开始了咯！」
身穿和昨日一样的礼服的夏香出声喊道。
和身穿各种服装的角色们一样橙马和铃都咽了一口气。
伴随着比预想之上还要多的观众的掌声，舞台的幕布被打开了。
从侧舞台看体育馆内的观众席，连站着观看的客人都出现了的感谢状态，戏剧的没有阻碍的进行中。突然被抓来顶替村人E的橙马也虽然很紧张，但是并未犯错就结束了短暂的出场。
紧接着终于到了铃所扮演的龙登场的部分了。
微服出游一人来到森林中游玩的公主被巨龙抓住的场景。
舞台的背景变成了森林的布景，夏香飞跃入舞台，开始展现出在生满花草的道路中迷路的演技。但是到了铃该出场的时候，龙依然一动不动，反而向着橙马的方向突然打开了嘴巴。
「哥哥。」
「嗯？怎么了？」
「那个呢，在上舞台之前，有希望你告诉我的事。昨天我回去之后，和夏香发生了什么……」
「诶！？」
「因为我知道哥哥每次说谎的时候，眼睛都会移开……所以希望哥哥告诉我事实。」
从打开的龙口里，铃悲伤的看着。
――必须要在现在说吗？
确实说谎是自己不好，但是要是现在说了铃说不定就会哭起来了。但是什么也不说的话，舞台上的公主就要永远彷徨在森林里了。
龙里面在铃后面的学生也睁大了眼看着这里。
橙马死心的发出了「啊啊……」失落的点着头。
「和铃……所想象的一样。」
「果然……是这样呢。看见夏香的样子，就觉得很奇怪了。」
铃现在一脸就快要哭出来的表情。
「抱歉……这件事啊，总之会之后再说就是了……」
橙马看着至今都还在表演彷徨的公主的夏香，焦急的推着龙向舞台方向走去。
怎么都得让龙登上舞台才行。
但是那个瞬间，铃发出了很受伤的声音。
「好过分，好过分呀，哥哥。明明对我做只有用嘴巴而已！！但却和夏香姐做了好狡猾！！」
「等、等等，铃！？你在说什么！」
看向龙的夏香吃惊的僵住了。
由于铃和夏香说了剧本所没有的台词，印象担当的学生迷惑了，停下了操纵。此刻，舞台上一片寂静。
「我也想不只是嘴巴，也只不是玩具，而是好好的和哥哥做的！！」
「喂、喂……你在说什么啊――」
橙马对于在演员和观众的面前，说出了不得了的话的妹妹十分慌张，甚至迫不及待的想逃离舞台。但是突然感觉到背后尖锐的视线。
回头看去的话，在那的是现在看起来头发都好像全部竖起来暴怒的青梅竹马的脸。
「……不只是嘴巴，不只是玩具？」
「不，这个是那个……」
「你到底对铃做了些什么！！」
「说起来，夏香啊，现在可是在表演中啊！！」
在舞台上不断被逼近，橙马慌慌张张的开口出声道，意识过来的夏香惊慌的捂住嘴巴。
但是接着的瞬间，在橙马的背后响起了刺耳的声音，那是不可思议的轰鸣声。
「哥哥你个笨蛋！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「铃！！」
伴随着铃的叫声，橙马他们上方的道具装的嘴巴喷射出了火焰。
回过头来的橙马因为掠过自己头上的火焰而后退。
一瞬作为舞台天花板背景一部分的装饰迅速被火焰所包围。
观众席传来了「哦哦！！」的感叹声。舞台上的演员们和夏香都因为这和剧本完全不同的表演而发出了悲鸣。
「道具装会喷火！？真的假的，没有拜托过这样的事啊！！」
「怎么会这样……铃……」
――铃体内的龙……觉醒了吗？
放出的火焰并不是表演的一部分。并不是那种单纯的恶作剧。
「铃……」
橙马呆呆的看着眼前的道具装。
那个道具装，直到刚刚为止都是嘎吱嘎吱的生硬的动着而已，但是现在简直就像真的龙一样灵活的活动着。
咕咚，咕咚，在舞台上行走着，背景倒塌，并且燃烧起来。
就犹如怪兽电影里面的破坏行动一样，担当尾巴的学生已经连滚带爬的逃走了。
『master。』
被叫到之后朝脚边看去，在那个是今天早上放入书包里的锅铲在叫着橙马。
「卢、卢比！！你这家伙！！在这里要是被谁看见了该怎么办。」
『这方面不用担心，观众和演员们都不会注意到这里。』
听了卢比的话之后，环视四周的话就会发现体育馆内完全陷入了一片恐慌。
但是在混乱的人群中，却有一人依然是保持着冷静的姿态，那便是夏香。
不、与其说是冷静还不如说是惊呆了比较贴切。
「……锅铲……说话了……」
夏香的记忆就这样逐渐苏醒，但是现在没有说明的时间。橙马双手抓住锅铲问道。
「卢比，有收拾这场面的方法吗？」
『唯有就像前世的你一样，用我从妹妹的头上砍下去。』
「要除此之外的方法啊！要不伤害铃的方法！」
将铃置身于危险之中的这是绝对不行的。
「应该会有什么方法的吧？」
『不论是我还是她现在依然未取回所有的力量。所以应该只是能做到停止她的行动而已。』
总之要是再不做点什么的话，就要出现伤员了。橙马捡起卢比，朝铃叫道。
「冷静下来，铃！！不可以做这样的事情！！拜托你回到原本的样子！！」
但是龙依然从口中喷出火焰，由于被火焰所包围无法确认铃的样子。
「可恶……要上了卢比斯提亚！！」
橙马像握住棒球棍一样握紧了锅铲，朝着比自己大了一倍以上的龙奔去。
吃惊的是身体十分轻盈的在空中舞动着，看着这一幕的观众们都发出了感动的声音。但是很快的转化成了悲鸣。
「橙马！！龙的头！！」
原本对着天花板的笨重的头部，突然转向了橙马正面，打开了嘴巴。
接着，吐出了橙色的火焰将橙马所包围。
体育馆内顿时想起来「男学生烧起来了！！」「快灭火！！」这样的悲鸣。但是不可思议的是橙马的身体完全没有感受到一点热量。
――铃！我来救你了！！
橙马用锅铲在道具装的上面砍下了包含着祈祷的一击。
砰！！道具装发出了意想不到的金属撞击声。橙马正后退着。
在场的人都屏住了气息，舞台只剩下了燃烧的声音。在龙的内部，突然传出了噼啪噼啪的干枯的声音。被锅铲砍中的地方产生的裂痕。裂纹一直从龙的嘴巴到尾巴，出现了一条笔直的裂缝，龙就这样分成了两半。
被左右切开的道具装的鳞片就好像崩溃的墙壁一样在脱落着。
当铁板制的鳞片全部崩落之后，眼前出现了身穿制服的铃。
脸上一片空虚眼睛也充血了，嘴巴半开的状态，哈哈的喘着气。
「铃，太好了，平安无事！！」
在夏香的呼喊之下，铃的眼睑动了一动。
「铃！！」
听到了橙马的声音之后瞳孔恢复了色彩。
「啊……」
头缓慢地转动着，看去舞台。手持灭火器的学生正在向着火的地方赶去。在烟尘弥漫的舞台上，铃的口在颤抖着。
「哥、哥哥，我……刚刚……都做了什么？」
仿佛刚刚的记忆被抽掉了一般呢喃道，铃的身体大幅的摇摆着。橙马猛的抱住了沾满污渍的铃。
「铃！！」
「……呀……呐，刚刚我到底做了什么？呐，哥哥！」
铃一边流着泪一边呜咽着。对着满脸悲伤的妹妹，实在无法说出来。
「不要紧，都已经是过去的事情了，不要在意。」
橙马用力的抱紧了正在哭泣的妹妹的身体。呜的一声，铃开始放声大哭。
――没事实在是太好了……
自己怀里的是自己的妹妹。是迷糊又爱哭的铃。现在光是仅仅存在于此，想不到是如此幸福的事情。
橙马的眼角突然热了起来，视野被泪水模糊。
「你没事实在是太好了。」
「对不起……对不起哥哥……」
接着铃好像终于想起喷出火焰之前的事情了。
「因、因为我吃醋嫉妒的关系……演出变成了这样……对不起。」
看见这情景的夏香，稍微慌乱的捡起了掉在侧舞台的麦克风。
「就、就这样，多亏了身为公主的我和村人帮忙，恶龙的诅咒被解开，少女得救了。」
弥漫着白烟的会场里，已经有一半以上的观众逃跑了。剩下的观众都吃惊的张开了嘴巴，一脸不可思议的表情听着夏香的旁白。
但是，夏香并不在意观众的反应。
「好，要谢幕了。音乐拜托了。」
向舞台里面喊道，右手握住铃的手，左手握住橙马的手向前鞠躬。
当然，最初完全没有掌声。但是跟着橙马他们，侧舞台开始走出其他演员，总算有谢幕的气氛了。
啪啪啪的响起了拍手声，然后越来越大声。
橙马他们低着头接受着掌声，然后隔壁的夏香好像释然的说道。
「果然那个，不是梦而是现实啊……」
『很遗憾，如你所想一样公主。』
「果然锅铲说话了，虽然不想相信但是也只好相信了。」
「抱歉夏香，把你卷进来了。连戏剧都一团糟了。」
明明那样努力准备的，现在舞台也破破烂烂了，夏香的礼服也全是灰，头发也乱成一团。现在这状态反而比较适合演灰姑娘。
破破烂烂的公主向着同样破破烂烂的铃微笑着。
「铃。不可以输给那样的前世哦，我们一起跨过这一切吧。」
铃抬头看着夏香，最初是作为情敌用力的挺着肩。大概是很快想起是自己毁了戏剧。
「嗯。谢谢，夏香姐……」
铃和夏香牵着的手更加用力的握住对方，终于和好如初了。
舞台上依然弥漫着烧焦的气味。
这无论是谁看都是异常失败的戏剧，但是即使如此橙马都是抱着清爽的心情。那大概是因为，和青梅竹马说出了一切，并且被全部接受的原因。而且铃也变回了一直以往让人怜爱的妹妹。
这个是一个十分宝贵的瞬间，可爱到希望时间可以就这样停住。

3P任务--------龙和公主的诱惑竞争


橙马边在客厅里吹着风扇，边盯着妹妹。
「淋浴之后出了一身多余的汗。刨冰刨冰。」
摇晃着一头充满香波香味濡湿的秀发的铃从浴室走出来，走到了可以从客厅到的厨房里打开了冰箱，并取出了制冰器。
「接着是刨冰机……啊，有了有了！」
很快的从架子上把刨冰机拿了下来，高兴的笑着。
「诶嘿嘿、拿到了！哥哥你吃吗？」
「我说啊……为什么你会这么精神？」
「因为是暑假啊！！不存在讨厌暑假的学生的，对吧？」
「不、虽然是这样，但……」
面对着妹妹纯真的笑容，橙马露出了苦涩的表情。
在那不得了的戏剧之后数日，第一学期结束，橙马他们迎来了暑假。
确实对于学生们而言暑假是一个值得欢呼雀跃的事情。但是在文化祭上面第一期亲眼目睹铃的暴走，无论时间过了多久内心都是十分的焦急。
――为什么可以变得如此精神……
铃的龙化正在确实的进行中。看着妹妹的头的话，两支好像很宏伟的立着的角，还有粗大的尾巴都让橙马感到不安。
如今进行着平淡的对话的毫无疑问是自己的妹妹，但是还是感觉到龙的存在越来越大。
橙马沉默着，铃不满的嘟起了嘴。
「我说，哥哥要吃吗？刨冰。要是不吃的话我就只做自己的份了，要是之后说想要，人家可不管你了哦。」
「……啊，那我要吃。我的份也拜托了。」
「知道了。稍微等一下。」
听到橙马的答复后，铃开心的将冰块放入刨冰机里。
铃边皱着眉边用力的转动把柄。而且好像同调一样粗大的尾巴也在震动着。
铃在家里已经不再戴帽子和尾巴套了，就以龙娘的样子生活着。
「呐，还有多少时间？」
橙马小声的问向身边的锅铲，锅铲用着深刻的声音给出了『已经不多了』这一答复。
『你妹妹体内的龙一旦觉醒，就必须要做个了结了，master。』
「我明白的，但……」
虽然说出了肯定会有什么办法的，但始终还是找不到。
就在想着这些的时候，眼前突然就放着一碗刨冰了。
「给，请用。」
是用透明的碗装着的刨冰。
「哦、谢谢了。」
橙马中止了和卢比的对话，向刨冰伸出手。但是此时室内响起了告知有客人来访的门铃声。
「哈啊……又来了吗？」
「肯定是，看来还要做多一个刨冰了。」
橙马边点着头边叹息着，铃也站在厨房里露出了苦笑。
拿起了与外边的对讲机相连的话筒的橙马刚说完「打开了咯」没过多久夏香就从玄关进来了。
「大新闻哦，大新闻！」
穿着很清凉的连衣裙的夏香扬着手里厚重的资料夹和书说道。
「今天早上也到了图书馆和用电脑调查了下，发现了很多事情呢！」
说着，就讲资料夹在橙马和铃面前打开了。
里面全是和前世有关的资料。
自从那文化祭之后，夏香好不容易总算相信了自己的前世和铃体内的龙是有关系的。
「拥有前世的记忆而出生的人也是存着的。」
而且因为担心铃的龙化，到处去调查了各种各样的资料。
「有没有什么好方法，我们试着从这里找出来吧。怎么样，铃？」
「嗯，夏香姐，谢谢你。」
拿着追加的刨冰的铃点着头纯真的笑道。
「但是在这之前大家都来吃刨冰吧。」
「啊啦，好棒，是刨冰。我不客气了。」
说的也是，夏香原本放在资料上的手此时已经边抓着刨冰，边擦着额头说道。
「话说回来，不觉得这房间很热吗？不开空调吗？」
「因为客厅的空调已经很旧了，而且也不能随便乱花太多电费。睡觉的时候在自己的房间稍微开一下就好了。」
每个月从双亲那里都会寄生活费回来，但是还是不要胡乱使用比较好。
在可能的限度里尽量节约，这就是橘家的家训。
「像这样吃着刨冰的话，身体也都会变凉了。」
「原来如此，下了不少功呢。」
夏香钦佩的点了点头，接着用单手翻开了刚刚的资料。
「虽说如此，带有前世记忆出生的人的先例也只有这些而已，大家到底是怎么妥协前世的记忆的呢？」
翻着页面并说着「这是什么、看上去好像是治疗……」
安静的呆在旁边的锅铲突然出声。
『会不会是前世的治疗？』
对于卢比的话橙马感到了疑问。
「前世治疗？」
『诶诶，是的』卢比继续说道。
『前几天的深夜，那是一个非常闷热的夜晚，那时为了去拿空调的遥控器伸着握柄的时候。放在客厅的广告不知为何进入了视野之内，由于无聊我就开始翻阅了那本杂志。』
「喂，稍微等等，我们都很在意的没有去使用空调，为什么你却那么普通的使用。」
「明明我们都在努力的节约着……」
橙马和铃吃惊的看着锅铲。但是夏香却在认真的听着。
「那么，接着怎么样了？」
『是的，那是前世治疗套装的邮购广告。只要使用这套装，就可以和前世对话，从而进行直接治疗的东西。』
「这广告……不觉得很诡异吗？」
说起来通过邮购就已经很奇怪了。
「原来如此，看起来的确是一个机会，前世治疗是一个好提案。」
但是隔壁的夏香却罕见的认同了并点着头。
「引出沉睡在记忆的深处，平时无意识的部分，从而进行治疗。看起来行得通……虽然我并不是很相信这种东西就是了。」
「原来如此。」
橙马也和夏香一样，半信半疑的。
但是现在不论用什么手段都想要帮到铃。
「前世治疗吗……但是要去会这种懂得治疗的人哪里的话，到底要花多少钱？」
「这个就不知道了。而且就算去了能不能马上见到都还是一个谜……」
「要花太多钱的话总觉得对不起爸爸和妈妈。」
正在想着该怎么办，三人都烦恼的时候。
锅铲轻快的说着『不用担心』挤入了三人之间。
『我就想到会有这样的事，所以已经买了那个前世治疗套装了。』
「哈啊！？你买了？」
有种不好的预感。迅速将刨冰吃完的铃说着「啊、这么说起来」双手一拍道。
「今天有寄给哥哥的东西，原来是这个啊。」
铃从玄关抱来了一个很大的包裹。看过去就会发现写着橙马收。
「啊、果然是啊，哥哥。上面写着前世治疗套装。」
「到底装了些什么东西，看上去好可疑。」
「哥哥。打开看看吧。」
「哦、我知道了，冷静下来。」
被兴趣满满的夏香和十分兴奋的妹妹所包围，解开了包裹。
「这么大的包装，应该有很多东西在里面吧。」
但是橙马等人在打开了箱子盖子的瞬间马上都闭上了嘴。
「这是什么啊……」
用双手都快抱不住的巨大箱子，里面的仅仅只有一个小盒子，而且在中心只有一枚五元硬币和薄薄的说明书。
橙马愤怒的向圣剑问道。
「那么……这里到底花了多少钱。虽然不想问，但是这是用我家的钱买的吧？」
『请安心，master。只花了六万而已。』
「不会吧！？」
「一百元买回来的锅铲居然散掉了六万元，真是无情的勇者啊。」
「不要在意，哥哥！！」
青梅竹马石化，妹妹在安慰自己，这真是太过悲壮。 
「说起来，为什么这么大的箱子……里面居然只装了一个五元硬币，完全是欺诈啊。」
橙马翻着箱子里面的小盒子，在里面找着收据。
「这种东西，马上无条件退货。要送回去。」
对于还是学生的橙马他们六万元可是一笔不小的金额。要是有了这些就可以过着一个月富裕的生活了。但是无论怎么找，都无法找到贩卖的公司的地址。虽然想着不会吧，但是一看快递的收据发件方仅仅写着公司名字而已。
橙马脸色苍白的向圣剑询问道。
「喂，卢比……你看到这邮购信息的传单在哪里？」
『上周回收旧纸的时候丢掉了。』
「哈啊？这个到底该怎么办啊……连退款都不可能了吗？」
居然被如此简单的欺诈骗到。橙马无力的瘫倒在地。相反的卢比却发出了一如既往的沉着声音。
『所以说有了这个的话，只要有了这个不就可以开始前世治疗了吗？』
「嘛……确实好像是，就算是被骗试一试也不会再有损失了。」
看见了如此失落的橙马，平时一向都不相信这种东西的夏香拍着橙马的肩说道。
「总之，已经无法退货了，就来试试吧。虽然不觉得这样的五元硬币会有效果，但是说不好会有什么变化也说不定。怎么样，铃。」
「嗯、普通的治疗稍微有点害怕，但是五元硬币的治疗的话，应该没问题，大概？」
「你们……」
总觉得变成了十分难为情的状况。但是，现在除了这个以外就没有别的办法了。试试总比就这样窝在家里好很多。
「说得对……就来试试吧。虽然怎么看上去都只是零钱而已。」
橙马看了眼隔壁的圣剑，然后拿起了说明说。
「将五元硬币对着对象，然后施加暗示……用法看起来很简单嘛。」
「五元硬币也只是用线普通的吊就可以了呢。」
隔壁的夏香用线将将五元硬币用线绑住。看着两人的铃不安的开后说道。
「但是哥哥。施加了暗示之后会怎么样？」
「那个、稍等一下……下一页好像有写的……啊啊、有了。施加暗示之后，前世的记忆好像就会来到意识的表层。那么，和那记忆进行普通的对话心理阴影就会解决，这里是这样写着的。」
「怎么觉得这前世治疗那么像催眠疗法啊。」
夏香左右摇晃着被线绑住的五元硬币，微微的笑着。但是很快就慌慌张张的了。
「橙、橙马！！」
「怎么了啊，我现在正在读说明说别妨碍我啊。」
「不是！！快看铃！！」
咚！肩膀微微的抖了抖。橙马把脸从说明书上移开，直到刚刚为止都还在骨碌骨碌改变表情的铃现在正呆呆的看着夏香摇晃的五元硬币。
「喂……铃？」
将手放到铃的面前摇了摇，但是瞳孔依然是追随着五元硬币的轨迹移动着。
『看来，进入了催眠状态了。』
「铃太单纯了……」
这么快进入状态连圣剑都感到吃惊。
「但是，进入这状态，搞不好真的可以进行前世治疗。继续下去吧！」
「说、说得也是……那么接着是……」
青梅竹马慌张的翻着说明书，并传达着上面所写的内容。
「等到进入了催眠状态，确认了对方的意识中的前世浮现之后，直接的对话从而解决心理阴影。这里就写着这么多。」
夏香一边摇着五元硬币一边看向铃。
「铃、看得到么？现在你在哪里？铃？」
夏香询问之后，铃慢慢的打开了嘴。
「天空……可以看见天空。通红的天空。」
铃的视线犹如看着远方但又犹如看着近处一样。铃的声音听起来比平时要嘶哑多了。
「赤红的天空好漂亮……心情非常的愉快。」
「天空是红色的……这是怎么回事？是什么在燃烧吗？」
「……在燃烧着哦，好多东西。山河建筑物全部都在燃烧。啊，听见了，人类的呼喊声。」
视线依然飘忽不定的铃，突然扬起嘴角笑了起来。看见那笑容的橙马打了一个冷颤。
――这不是铃……
现在在那里的并不是妹妹，铃是不会用那么诡异的笑法的，毕竟铃是那种连地震、打雷还有火灾都会害怕的性格。
「看来前世的记忆已经出来了呢……看起来这不是铃呢。」
夏香握住五元硬币皱紧眉头。
铃依然一个人在那里怪笑着。
「心情实在是好愉快……实在是太幸福了。继续让我听听，人类悲惨的叫声。继续……」
「喂、铃――」
橙马朝妹妹伸出手去。此时圣剑叫道。
『master，靠近很危险的。』
在那瞬间，铃的身体发出了强光，橙马他们所在的客厅被染成了一片纯白。
「呜哇！！」
热风强劲得快要将橙马众人给吹了起来，橙马连忙用双腕挡在脸前。
旁边空的碗已经被吹到后边，夏香也用手挡住脸伏在家具旁边。
「不要紧吧！？橙马！！」
「没事……但是，到底发生了什么？」
橙马把手移开看向妹妹。但是铃已经从原本所在的地方消失了，接着夏香叫到。
「橙马、上面！！」
「上面？」
说着抬起头望去，头上的正是铃。
铃一边慢慢的拍动着巨大的翅膀，一边从天花板上向下俯视。
「骗人的吧……长出了翅膀！？喂铃！！不要紧吧！？」
虽然橙马喊着，但是铃却什么都没有回答。眼中依然一片空虚，拍打着翅膀浮在空中。
『这下可麻烦了，master。妹妹的气息消失了。』
「什么？这就是说铃已经被龙取代了吗！？这样该怎么办啊？」
『唯一能稍微抑制住龙的觉醒的只有master你而已了。就像平时那样，用我砍下去就好了，除此之外别无他法。』
「平时那样……」
不忍心让重要的妹妹受伤。这么说的话能实行的办法只有一个了。
「铃……快点醒过来啊！！」
橙马朝漂浮在空中的铃伸出手叫到。
「不可以输给龙。你是我的妹妹吧？快点回到这边！」
拼命呼喊着妹妹的名字，为了使她恢复意识不断的呼喊着。
「铃！！」
突然，铃失去色彩的瞳孔晃动了一下。
「……哥……哥、哥哥……」
嘴唇慢慢开启，视线超橙马投去，是平时的妹妹的声音。
「身体……变得好奇怪……又，非常的痒……啊啊，不可以……」
发出了嘶哑的声音，表情再次消失了。在非常紧张的关头确认到了妹妹的意识，橙马用力的伸出了双手。
――就这样直接和铃做吗？
一直以来为了抑制铃体内龙所造成的疼痛都会和她做。这样就会回到原本的妹妹，所以现在非常就想这样直接抱住铃。
但是，青梅竹马正站在自己的背后。虽然已经对铃和自己的前世有所认知，但是自己要和妹妹发生关系的话，想必会加以阻扰吧。
「怎么会这样……我只是第一次尝试这种治疗而已……怎么办啊，橙马……」
夏香一脸不知道该怎么办的样子，粘在沙发上。
没有从头到尾向困惑的夏香说明的时间了。
「夏香，有个请求拜托你。请你去调查这前世治疗套装的出品公司，入手如何将前世从意识中除去的方法，可以吗？」
依然抓着意识朦胧在拍打着翅膀的铃的手，向夏香问道。
「因为没有写地址所以希望你能上网去调查，然后，去问那间公司之后该怎么做。因为我家上不了网所以希望你能回家去调查，拜托你了！」
「诶！？但是我不能放着铃不管。」
「铃有我来看着，所以……」
不想让夏香看见自己和铃H的橙马拼命的说道。
「还有卢比，拜托你也和夏香一起去调查！！」
一边紧紧握住妹妹的手一边朝圣剑使了个眼色。
当然这里上不了网是说谎的。无论如何都想让夏香在自己和铃发生关系的这段期间远离这里。不知道是不是这样的心情传达了过去，卢比轻盈的跳到了夏香的肩上。
『公主我也一起去。我和master是一心同体，master这边发生了什么事我都可以马上知道。』
「这样啊，我知道了。那么橙马之后的就交给你了！我会马上去调查清楚的！」
「哦、拜托了！！」
夏香吧嗒吧嗒的跑出了橘家。橙马确认了夏香跑出去的脚步声之后，边叫着「铃。」边用力拉开了妹妹的手。
中途，铃的口中传出了一把不祥的声音。
「……住手……勇者，不要碰我……」
「嗯！？可恶的恶龙！！这是铃的身体，快给我从铃的体内滚出来！！」
「滚出来？真是狂妄呢……呃……」
说到这里，突然占据了铃的身体的恶龙痛苦的呻吟起来。
「这女孩，明明连翅膀都长出来了，居然还能抵抗我吗……」
没有被橙马抓住的手压住了胸口，然后就这样沉默的闭上了眼睛。
「铃？」
橙马面带不安的看着，终于苏醒的铃睁开了眼睛。
「哥……哥哥……」
湿润的眼睛俯视着橙马。从背后长出的翅膀也没有在抵抗橙马的样子，振翅也越来越弱。
「没事吧？恢复了吗？是铃吧？」
「呜……嗯、是的……人家现在非常的害怕。」
收起翅膀之后，铃的身体不停地往橙马的怀里钻。
「看了夏香姐的五元硬币之后，突然周围都变得漆黑一片……身体变得痒痒的……背后也开始发热……」
看到背后长出的巨大翅膀，铃的表情悲伤的扭曲着。
「呐、哥哥……我是不是又变得想文化祭那时一样了――」
「不、没事的，什么都不用担心。」
房间内一片狼藉，但是这样的事情都无所谓了。橙马用力的抱住了妹妹的身体。
「夏香姐和卢比酱呢？」
「稍微出去一下了……身体又开始疼了吧？」
「……嗯……」
铃红着脸，微微的点了点头。接着向橙马投去了稍带顾虑的视线。
「抱歉、哥哥……我最近老是给哥哥带来困扰……」
说着就将脸深深的埋入橙马的胸膛。
「我是个好色又喜欢添麻烦的妹妹真是很抱歉……」
霎时清爽的香波味道飘入了橙马的鼻腔中。虽然长出了坚硬的角和粗大的尾巴、巨大的翅膀，但是这份香甜的气息依然没变。
「你，真是让人困惑的妹妹呢……」
现今在眼前的是一如既往的妹妹，光是这样就让橙马流露出了安心的气息。抱着铃的手配合着铃腰部的曲线就这样慢慢的滑了下去。
就这样慢慢的越过了轻飘飘的迷你裙，并且将裙摆掀起，双手隔着内裤揉着柔软的臀部。
「嗯嗯……啊啊……」
臀部被揉着，铃扭动着身体。
「哥、哥哥温暖的手……好高兴……」
满脸甜蜜，拼命的把脸贴在哥哥的胸膛上。
疼痛的身体被橙马触摸之后，变得更加的热了。但是同时身体被无法言语的安心感所覆盖。
――我，作为哥哥的妹妹，再次感受到了哥哥。
一直身处于不知何时自己会被龙夺去身体的恐惧之中，而橙马的温暖便是对于铃来说最好的精神安定剂。
哥哥的手指温柔的抚摸着自己的肌肤，每次摸到舒服的凹陷处时，便会产生甜蜜的麻痹感。
单薄的夏装里面被手抚摸着的铃，已经将身体完全交给了哥哥。
抓住臀部的手仿佛探索着什么一样朝铃的内裤里面进发了。稍微出了点汗的哥哥的手正在揉着自己的肌肤，每当那指尖滑过犹如桃子一般的臀部的裂缝处，身体都会兴奋得颤抖。
「嗯……屁股……好舒服哦……」
为了让哥哥的手能进入到更深处铃的大腿自然的打开了。
橙马将力量注入双手，把内裤里面的臀瓣掰开，阴道口附近便发出了濡湿的声音。
「……已经这么湿了啊。」
小指所触碰的地方是和铃的眼睛一样湿润溢满爱蜜。拿开手的话还能拉出丝来。
「铃的这里，只要我一摸马上就会湿透呢……」
橙马就像拨橙子皮一样从正中间压入手指。中途，在怀里的妹妹娇小的身体跳了起来。
「啊啊啊……因为、人家最喜欢被哥哥爱抚了……」
发出了小小的声音，非常舒服的眯着眼，朝上面看去。
「哥哥的手、非常的温柔……嗯嗯……让人家心跳不已，非常的喜欢……」
铃一脸惹人怜爱的表情用着甜美的语调说着。看见这姿态的橙马表情也自然的缓和下来了。说起来，实在难以想象这么可爱的妹妹总有一天会完全的变成龙。
「铃……一直待在我的身边吧……」
橙马边将埋藏在心中的想法说了出来，边动着内裤里面的手。沾满了爱液的两枚双叶也被打开，将里面溢出的蜜汁当成润滑油，双手的食指就这样慢慢的沉入了里面。
「嗯……啊……啊啊！！」
与橙马一起站着的铃，因为来自下方两根手指的冲击，伸直了背踮起了脚尖。
「啊啊嗯……哥哥的手指，进来了……」
敏感的部位被触摸着的铃，边挺起腰边害羞的嘴唇朝橙马移去。
橙马也仿佛渴求着妹妹的唇一样低下头去使双唇重叠在一起，并且将舌头伸入口中。
舌尖在铃小小的口腔内翻弄着，吮吸着甜美的唾液，一心一意的品尝着妹妹的存在。
铃的手慢慢的在橙马的怀抱中移动着小手。小小的手穿过了橙马的裤子朝中心部移去。
「嗯……啾……我也要摸……」
一边多次和橙马接吻着，一边在手心中抚摸着橙马的股间。
「哥哥的这里也……嗯……变大了……」
然后娇小的手毫不筹措的拉下了裤子的拉链，接着就把手潜入其中。
「嘿咻……有了。已经变得好大了。」
用脸蹭着橙马的铃绽放出来喜悦的笑容，然后就这样单手抓住，将阴茎从内裤里面拿了出来。
铃正盯着在自己手中慢慢变大的橙马的分身。在血液往下半身聚集的时候，橙马再次开始享受铃柔软的肢体。
在铃体内的手中时而弯曲，内壁柔软的触感不断的从手指传来。从内膜溢出的爱液黏黏滑滑的沾满了手指，铃的身体也微微颤抖着。
「哈嗯……不可以啊哥哥、这样动的话，集中不了了……」
铃边握着橙马的阴茎摩擦着边露出了敏感的反应。
被背心所包裹住的胸部的前端也开始慢慢挺立起来了，单手摸向那里的话，铃反而猛的握住了橙马的肉棒。
「呼……啊啊嗯。」
每当内膜被手指触碰的时候，铃体内就会变得更加灼热。
难得也想让哥哥也变得舒服起来，但是使不上力。
「嗯……不可以太过激烈……」
「但是激烈的比较有感觉吧？」
「但、但是那样里面……啊啊嗯……会……嗯嗯。」
坏心眼的哥哥，一下将背心和胸罩一起翻了上去，用嘴巴含住了铃樱色的突起。
「看吧……啾……只是被嘴巴碰到而已，就变得更硬了。」
故意发出了很大的声音吮吸着，铃那过于敏感的身体边颤抖边冒出了汗珠。
「真、真是的……哥哥个……坏心眼……」
铃一边放松着肩膀，一边双手揉着橙马的肉棒。将龟头前端开始溢出的先走汁涂满掌心，仿佛涂抹防晒油一样摸弄着哥哥的阴茎。
当掌心碰到了肉棒上的血管，铃能清楚感觉到肉棒变得更加热更加硬了。
「哥哥的不也……变得这么大了……很舒服么？」
「啊啊、很舒服。铃的手，非常的柔软。」
妹妹细腻无比的肌肤抚摸着阴茎，那滑溜的触感使得腰颤抖不已。咬紧牙，细细品味着妹妹给予的快感时，铃用着甜美至极的声音喊道。
「呐……哥哥……」
朝着发出畏畏缩缩非常害羞的声音的铃看去的话，就会看到橙马的手指依然在秘部里蠕动着，铃也着急的扭着腰。
「哥哥的这里、都已经变得这么大了……我的里面，不进来吗？」
听了这句话之后橙马禁不住笑了出来。
小时候铃就是这样。有什么想要的东西，想做什么事情的时候，总是用着谨慎的态度询问「不想那样做吗？」希望对方说出想做的事情。
「虽然这样说着，铃也想我插进去吧？」
「呜、呜……那样的事情――」
和预想一样，被指摘之后的铃满脸通红垂下头。妹妹这样的态度实在是非常的可爱。
「我明白了。」
「唔！？」
橙马把手绕到铃的背后，就这样像抱小孩子一样抱起了铃，走到旁边的沙发将铃放下。
「我也想快点进入……铃的体内。」
抱紧了奢华的身体，将手移到铃的内裤之上。慢慢的将位于迷你裙里面的内裤脱了下来，裆部的里侧已经被爱液所濡湿，变得稍微重了一点。
内裤被脱下时还在大腿之间拉出了银丝，铃扭扭捏捏的摩擦着大腿，橙马一边苦笑一边抓住铃的膝盖将两腿分开。
将双脚分开之后，再将迷你裙翻到铃的腹部。用手指打开了充满了肉感的双叶，橙马用手握住自己怒张的阴茎「那么，要插咯？」边这样说道，边将前端压在秘唇之上。
泥泞的入口仿佛为了迎接龟头的进入早已湿润了，并且还在积极的吸着。
橙马看准位置之后固定好腰，就这样用力的将肉棒插入其中。
「啊、啊……」
从铃口中传出了颤抖的声音。
将裂缝挤压打开的触感不断从阴茎从到橙马的腰，不久后便与腰所重叠。阴道内无法盛载的爱液，将紧贴着的两人的大腿所濡湿。
「呼……哥哥的前端，碰到了我的最深处……好硬……在压迫着……哈啊！」
只有头部转向橙马，铃的腰在不断起伏着。
对于这深深插入体内的已经所带来的压迫感，从身体的核心传来了喜悦的颤抖。铃一边发出了甜蜜的声音，一边开始前后摇摆腰身。
「快点、哥哥……动起来……我、想变得更加舒服……嗯……」
从娇小白皙的臀部吐出再沉入的男根，早已被铃大量的蜜汁所涂满，油亮的闪着光。铃每次摆动腰的时候，她那凹凸有致的胸部都会剧烈的晃动。
四脚趴着，高高的抬起腰被肉棒抽插着的妹妹的身姿实在是绝景。
每次埋入蜜壶的时候，粘滑的阴道壁都会用力缠住棒身，橙马的欲望慢慢增强了快感。
想就这样一口气抓住了妹妹的腰，用力的撞击着阴道壁。
但是，橙马产生了迷惑。
――这样……没把法抓住腰啊……
背朝着这边的铃，那美丽的背上长着和尾巴同色的凶恶的龙的翅膀。
「哥哥……快点啦……」
「啊、哦……」
橙马小心翼翼的抓住那翅膀的根部。当碰到翅膀的瞬间，翅膀突然的拍动了起来。看来这翅膀和铃的尾巴一样，好像是由与铃不一样的意志所支配。
仿佛因为被勇者碰到而受惊的样子。但是好好的抓住的话，也并未顽强的抵抗。
「要上咯、铃。」
「嗯……来吧、哥哥……我想哥哥早点用力的干我……」
仿佛迎接一样铃将腰抬得更加高了。橙马简直就像握住骑马用的缰绳一样抓住翅膀，强力的将要朝铃的阴道口撞去。
「啊……哈啊……好厉害……来了！！哥哥坚硬的肉棒正在我的里面撞击着！！」
「不断的，撞击着……啊……」
这是仿佛在路边所见到的野兽们的交尾的姿势。
「呀……啊啊啊……恩、好舒服……呀、啊！！」
手抓着沙发背，后仰着弓起来的被的铃，腰在不断的颤抖着，并发出了高亢的娇声。
每当橙马的龟头剧烈的朝铃的体内挤去的时候爱液都会发出咕啾咕啾的声音。
「啊……铃的里面好厉害、非常的紧……非常的淫荡……」
「因、因为……哥哥那坚硬的……非常舒服的原因……」
玄关的门砰的打开了，听到了啪嗒啪嗒朝这边走来的脚步声之后，橙马和铃一下子身体都僵硬了，停止了动作。
慌慌张张的想要分开彼此的身体，但是在此之前青梅竹马已经进入到了房间。
夏香在此回到客厅，看上去非常的着急，当场就用手撑着喜感，上气不接下气。
「抱、抱歉。上网调查了，这公司果然是欺诈公司，完全没有可以用的情报……但是查到了让催眠状态老实下来比较好。」
手舞足蹈的说着，并且单手举起了某个东西。那好像是一个红色的皮革项圈。
「总之还是先把铃抓住先吧，于是就把这个带来了。但是家里只有家犬用的项圈而已……那么、可以告诉我你们现在到底在干什么吗！！」
站在那里终于抬起头的夏香，对于眼前的景色慌张的喊道，橙马和铃难为情的看着对方。
要用语言说明现在的状况实在是不可能。
抓着趴在沙发上的妹妹的翅膀，刚直的肉棒有一半正插在妹妹的身体里。
「我拼命的在网上查着资料的时候，你们两个居然在这里干这种事情！！」
夏香用着难以置信的表情将手上的项圈丢到了地板上，并看着橙马。
「橙马就是这样马上就和铃做下流的事情，实在是太差劲了！！」
夏香就像以前在洗手间里看见两人的时候，满脸通红的怒吼着。但是这次的事情她好像依然无法理解的样子。
「要做的话、也要选择场所啊……真是的。」
说完就迅速的转了过去走出了房间。
橙马依然保持着压在铃之上，只能连辩解的余地都没有茫然的看着一个人怒吼的夏香。
「糟糕了……好像又让夏香生气了……」
「但是、之后好好说明的话肯定可以理解的。」
「是、是这样的话就好了……」
「嗯……肯定没问题的……」
铃满头大汗的回过头朝橙马苦笑着。但是那视线马上就朝地板投去。
橙马追寻着那视线，发现在那尽头所在的是刚刚夏香所丢在地板上的红色项圈。那项圈以前也在夏香的家里见过，是一种名叫拉布拉多的大型犬的项圈。
铃好像非常的想要一样注视着那项圈。
「什么嘛，铃。想带上吗？」
「才、才没有……那种事呢……」
用下巴指着项圈，铃说着「我才不是狗呢」嘟起了嘴。但是带上那项圈的话，感觉可以变得更加兴奋。现在依然含羞的将视线投向那项圈。
「好、稍微等等哦。」
橙马伸长手去拿到了项圈，之后将巨大的项圈套到了铃的脖子上。
「哥……哥哥？」
「很兴奋吧？这样的话。」
对着用混有了不安和少许期待的视线看上来的妹妹微微一笑，将项圈的皮带系紧，扣上扣。
没花多少工夫，就给铃带上了红色的项圈。
「辛苦吗？」
「没、没事……好像有点狗的味道、奇怪的感觉。」
「狗的味道啊、这么说也是。」
橙马一边苦笑，一边继续摆腰朝才铃的体内突刺。

但是远处却有一个正在偷窥这一切的影子在。
「肯定会有狗的味道。这可是我家孩子的项圈嘛。」
走廊里，夏香正在门缝处偷窥着客厅。
「没想到项圈居然成为了那种玩法的道具……」
圣剑勇者吃惊的样子看着，夏香这急躁的咬着指甲的新奇模样。
『那个……偷窥是不对的吧？』
「但是没有办法啊、我很担心铃啊。」
确实对于夏香来说青梅竹马的妹妹的龙化的确是值得担心的事情，但是实际上也是嫉妒橘兄妹的关系。
无法阻止有血缘关系的亲兄妹之间的性关系自己只能在一边偷看实在很不好受。
「即使是为了帮助铃，这样的关系实在太奇怪了……绝对！」
『的确如此。但是公主啊。就算你一直在这里也――』
卢比斯提亚刚要发出声。但是就在那的瞬间，夏香突然问道。
「公主？对哦、我的前世是和橙马结合了吧？卢比。」
『是、是的……确实如此……』
「那么、之后怎么样了？将恶龙打倒之后的勇者和我怎样？」
『当然，是公主和勇者结合在一起了吧……我在打倒龙的时候就已经坏掉了并没有看到那之后的事情。』
「这样啊……结合在一起呢？说的也是、勇者和公主的未来一直都是happy end的呢。」
『……公、公主？』
「既然这样的话，为什么我现在只能在这里，悲惨的偷看着啊！」
夏香自问自答的发出了痛苦的声音。
――这是怎么了、身体变得越来越痒了……
握着的拳头内侧浮现出了汗珠。继续看着橘兄妹的话，下腹部的深处就会猛的传来疼痛。
「我……我也……想和橙马……」
越是想着青梅竹马的少年，身体里面就产生了像被羽毛瘙弄着的感觉。
「想要橙马……再次进来……」
仿佛被什么操纵着一样，自然的将手指降在下腹部。
注意到了夏香的异变的圣剑「公主？」用疑惑的声音叫着，但是声音已经无法传入夏香的耳中了。
手指摸到内裤之后，发现本来柔滑并有着淡淡光泽的内裤已经湿润了，夏香的手指逐渐深入。
――明明已经这么湿了……
明明都这样了自己的身体还是渴求着橙马而溢出了爱蜜，但是也只能用自己细长的手指安慰自己。
夏香边伤心的皱起眉，边把背靠在墙上，手指在内裤中移动着。指尖沾满了黏黏滑滑的蜜汁。身体里的阴道悲伤的伸缩着。
夏香边从门缝嫉妒的看着橘兄妹，边开始动着位于秘裂上浮的手指。

橙马给铃带上的项圈，超乎想象的使两人的兴奋提高着。
「啊……呀……哥哥的，一颤一颤的碰到里面了……」
每当哥哥从背后深深的插入的时候，项圈上的锁链都会不断摇晃，铃的嘴巴也跟着放松起来。
「唔……啊……好棒……好舒服……是……」
巨大的翅膀和连在项圈上的锁链同时被抓着，眯起眼感受着这让人兴奋的快感在背后游走。
仿佛自己就是哥哥的宠物一样。
――我，被哥哥抓到了，并且对于被从后面侵犯感到喜悦……
被征服的快感不断拍打着颤抖的腰，每当摆动腰的时候蜜汁就会顺着大腿流下。
大阴唇正在被扩展开来，每当从背后从来强烈的压迫感的同时感觉到好像快无法呼吸了一样，扭过头回去，橙马的手突然将锁链抓得更紧，这是不光连呼吸而是连自由都被夺走了的实感。
「看，扭动腰的话，能更清晰的感觉到插入吧？」
「呀……嗯……感觉得到，哥哥的……粗大的进来了……」
爱蜜的粘度提高了，不断被突刺着的黏膜因为橙马的肉棒摩擦周围开始产生了泡沫。
「啊啊，好强烈……啊……啊啊啊！！」
「但是铃比较喜欢这样吧？」
「嗯、喜欢……非常喜欢……」
铃的胸部摇晃着，眯起眼享受着不断被肉棒抽插而产生的快感。

眼泪汪汪的看着里面的橙马他们正甜言蜜语的缠在一起。
夏香将手指压在秘裂上，一边用手指抚摸着一边咬着唇看着这一切。放入的手指虽然已经沾满了自己的爱液，但是说到快感的话，却远远不及在那的两人。
「嗯……什么啊……我也……我也――」
――我也想要……又硬又粗的……
夏香用着欲求不满的表情低语着，突然想起了肩上的某个存在，转过头去。
「……卢比。」
被妖艳的视线看着，锅铲打了一个冷颤。
『……难道……不……不会是……』
「抱歉了，卢比。但是我，已经无法忍耐了。」
『请、请住手啊――』

（插图）

圣剑发出了震惊的声音。但是那声音随着握柄逐渐埋入夏香的体内转化成了沉默。好像是因为受到的打击实在太大了已经无法出声了。
「嗯……我前世不是公主吗？但是为什么前世是龙的铃却和橙马……在做着那样的事……」
不断的将锅铲橡胶的把柄部分插入抽出。
闭上眼，一边扭动着腰一边幻想着在自己体内的是橙马，但是实际上在里面的是连圣剑都不是，而是无机质没有任何温暖橡胶制物体。
那无法代替橙马肉棒的贫弱感触，反而使空虚感升级了。
「果然……不行……这样的东西完全不够……」
夏香将插入在体内的锅铲抽出，就这样丢在了地板上，然后摇摇晃晃的朝橙马他们走去。
『……太过分了……公主……』
背后传来了被丢在地上悲伤的喊着的卢比的声音，但是夏香并没有听进去。

「啊嗯嗯……哥哥的，碰到子宫了……啊……」
听到了结合部分发出的淫靡水声，铃的样子看上去更加的兴奋了。
「啊啊嗯……不要……再这样的话……啊啊。」
「我也……呃……吸得好紧……」
每当与肉壁摩擦股间的深处的鼓动都会增强，橙马咬紧牙忍耐着。
――这样下去，就要射了……
铃的里面也在用力的吸着肉棒，仿佛渴求着射精。
但是在这高涨的情绪，被背后突如其来的声音一口气打断了。
「橙马……」
被叫到名字了，回头看的话，在那里站着的是原本以为已经跑掉了的青梅竹马。
「呜、呜哇！？」
「诶？夏香姐？」
橘兄妹一齐发出了吃惊的声音，但是腰还是没有停止摆动。
「夏香你……为什么……不是回去了么？」
「唔嗯、一直都在……」
夏香朝吃惊的橙马投去了一个湿润的视线。
「我也发生了紧急事态。」
「哈啊？」
「好了啦。看着……」
脸难以想象的扭曲着，夏香很难为情的掀起了自己身上所穿着的连衣裙。
大概是看着橙马的话很害羞吧，夏香将脸横了过去，虽然平时说话总是很刚毅，但是现在声音在颤抖着。
「我体内的公主……那个……和铃一样疼了起来……」
夏香虽然身体纤瘦，但是裙子里面的大腿却肉感十足。但是应该注目的是那大腿之间。
早已经取下内裤，耻丘完整露出来。稀薄的阴毛反复被朝露所濡湿一般，和铃一样，爱液早已四处横流，而且爱液正在闪闪发光。
「我的身体也快想想办法……橙马……」
夏香扭扭捏捏的来到橙马前面，在铃旁边，她也同样将胸部压在了沙发上面，将臀部高高翘起。
「夏、夏香……姐？」
隔壁的铃看着夏香难以置信的睁大了双眼。并且很快的明白了夏香的意图，慌张的出声。
「不可以！！哥哥是我的。就算是夏香姐，不行就是不行。」
「不要这样说嘛……拜托了……」
泛着泪光的两个少女吊起眼盯着对方。
「说了不行就是不行……明明现在就要和哥哥一齐高潮了，好过分哦。哥哥也是这么觉得吧？哥哥会和我一齐的吧？」
「拜托了，橙马……橙马前世是我的勇者大人吧？都已经这样忍耐了，稍微也对我做一下吧！」
「到底选谁？是我对吧？哥哥……」
「总是铃，每次都是这样太狡猾了……说是我。橙马？」
「就、就算你们这样说……」
橙马坐立不安的看着两个并在一起的臀部。
铃的身体还在成长中，裂缝还和肌肤一样，非常的粉嫩。
虽然这么说青梅竹马的臀部十分紧致而且也经过了最美丽的成长过程。很好的违抗着重力，带着美丽的圆润感。在那之间的是，和夏香脸同样俏美的秘部。
「唔……呜呜……」
――怎么办才好……应该选哪边……
橙马烦恼不已。但是就在这期间「铃这个小气鬼！」「夏香姐这个碍事鬼！」两人就用肩撞着对方吵了起来。
看着两人的冲突不断升级，橙马终于下定决心了。
――不行！我果然无法选择！！
「抱歉！两边都要！！」
这样叫着，橙马就把在铃体内的的肉棒拔了出来，将龟头抵住了青梅竹马的秘裂。
「啊……啊啊嗯！！橙马！！」
夏香被充满力量的刚直肉棒插得发出了娇声。
「就是想要这个啊……啊啊、果然橙马的好棒……好粗！！」
刚刚都还因为空虚感到疼痛的阴道现在被肉棒塞得满满的，夏香露出了愉悦的表情。
但是妹妹却无法接受。
「突然拔掉哥哥好过分哦！！明明人家就快要高潮了！！」
原本充满幸福的压迫感和甜美的麻痹感的阴道内，突然变得空无一物，妹妹发出了犹如悲鸣一般的声音，尾巴也在焦急的拍打着。
「笨蛋，笨蛋！！哥哥这个花心大萝卜！！」
犹如小孩子一般边啪嗒啪嗒挥舞着手边哭着。
「好过分哦……这样放置人家……」
「铃、铃……原谅我。」
橙马充满歉意的看向铃。但是夏香的体内充炽热无比，无法离开。
妹妹那紧缩的感触也很好，整个阴道将自己阴茎紧密的包裹住的样子也无法割舍。
「但是不要让我孤零零一个、好么？」
橙马伸出一只手，就这样将两根手指突入铃的裂缝。
「嗯嗯……手指……这样的……才不要呢。」
铃的黏膜被胡乱的搅着，虽然比起肉棒的触感来得微弱，但是还是因为那里所感受到的快感叫出声来。
「嗯……呼……铃就……在那边好好忍耐吧……本来，有血缘关系的两人H这件事本身就是错误的……嗯嗯。」
夏香边被巨大的男根插得仿佛要窒息一样，边缓缓的开口说道。
「啊啊……果然橙马的肉棒最棒了……碰到里面了，好热……啊啊。」
「不要……嗯嗯，那可是我的肉棒……」
铃边露出了不甘心的表情，边被橙马的手指抽插着，身体颤抖不已。
在两个激荡的迷糊之前橙马心中充满了懊悔。
――要是这种时候可以使用魔法的话……
自己的前世是勇者。用魔法让阴茎变成两根……不感觉连分身成两个人同时突刺都应该做得到。
但是现实并不是那样。
正想着以前在体育馆所咏唱的不知所谓的魔法的时候，两少女传来了「给我认真点做！」的训斥。
而其现在还想继续在青梅竹马柔软的体内继续摩擦阴茎。
橙马在用力收缩的夏香的膣压下，判断力开始变得迟钝。

（插图）

指尖在颤抖着。这样下去就要射了，身体正在申述已经到达极限。但是如果就这样射了的话，这和两位少女极上的展开也就要完结了。
雄性的本能和欲望在橙马的体内不断冲撞着。
「嗯嗯嗯……橙马……啊嗯……橙马、那里非常的舒服……我的小穴好像快要坏掉了……呀啊。」
青梅竹马美丽的面容淫荡的扭曲着，正在说着平时绝不会说出口的卑猥话语。
「哥哥……不要……虽然手指也很舒服、但是还是和哥哥的肉棒完全不一样……拜托了再插进来……」
相对的妹妹那边，一边吸着橙马的手指，一边期待着肉棒的再次插入。
「铃。手指……我会增加的、所以再稍微等一下……」
橙马一边向妹妹表示着歉意，一边为了将插入铃体内的手指增加，一度拔了出来。
插入的手指之间充满了爱液。简直就是像被化妆水濡湿一样。
增加到三根的手指再次朝妹妹的臀瓣之间钻去。但是最初中指插入的途中，突然受到了肉壁的强烈抵抗。
「什么嘛……比起刚刚更加紧了哦……有这么舒服吗？」
「啊……啊……那、那里是……」
铃的身体强烈的僵住了，紧张都融入了声音。
「不是的……啊啊、那里不是的！！」
感觉到肠入口异物感的铃，大腿哆哆嗦嗦的颤抖着。
「那边是屁股啊……啊……嗯嗯嗯嗯！！」
小小的琥珀色的肛门被扩展开，毫不客气进入的三根手指使得铃快要窒息一样。
那是仿佛是秘唇第一次接受橙马肉棒时的压迫感。而且这触感和排泄的时候一样会感觉到不可思议的虚脱感。
「不……不要、掰开啊……我的屁股……啊啊！！」
每当被掰开臀部的时候仿佛燃烧一样的热量就会覆盖铃的全身。
手指已经突破了第一关节，第二关节也正在插入中。
「嗯嗯……总觉得、铃好奇怪……啊……」
做到了如此地步，总算对铃的反应感到奇怪的夏香一边摆着腰一边向橙马传达着。
橙马睁大了眼睛。吃惊的看着妹妹那位于摇晃这的尾巴之间娇小的菊穴将自己的手指吞入。
「抱、抱歉铃！！得意过头了。」
「呜……好、好过分哦……嗯……唔……」
被眼泪汪汪的仰望着，慌慌张张的想把手拔出来，但是铃的脸上一片红潮。
――什么嘛，这边好像比起前面还要有感觉的样子……
反正都做了，就这样继续吧。橙马就这样继续将手指插入。
「啊啊嗯！！好过分。好过分哦……屁股。我的屁股、变得奇怪了……」
铃对于裂缝被掰开的热量，腰后方所感受到的不可思议的热量，虽然嘴巴上表述着这强烈的违和感，但是腰却开始了扭动。
不一会铃隔壁的夏香撒娇的看向橙马。
「橙马……嗯……光是铃好狡猾……」
「啊、抱，抱歉……」
本来以为腰是在持续摆动着的，不过好像中途疏忽掉了。
橙马现在觉得自己仿佛就是在给自己孩子喂食的老鸟。
「啊、橙马的肉棒，终于来到深处了……果然让人欲罢不能……」
「肚、肚子里好热……啊啊……再这样下去不行啊哥哥……嗯。」
铃和夏香依然将胸部压在沙发之上，但是手脚因为快感正在乱挥着，两人的手自然的扣在了一起。变成了十指紧扣的形式，一起发出了娇声。
在这样的两人之间，橙马用力的沉下腰插入的瞬间，夏香发出了极其高亢的叫声。
「啊啊！！那里……好舒服……强烈的震动，感觉到了……啊、啊……」
身体一颤一颤的抖动着，白皙的肌肤刷的一声泛起了红潮。
「去了……那里去了……」
橙马再次咬紧牙忍受着射精。用力得都听见声音了。
面对两种不同的紧致感，自己的性器已经要到达极限了。用力撞击着的龟头仿佛要快破掉一般。
橙马抓住了夏香的腰开始加速。
「要、要去了……夏香……」
「来、来吧……满满的……把我里面射的满满的……啊啊。」
青梅竹马为了达到更高的顶点，高高的挺起了腰。但是，在最后的冲刺之前橙马产生了迷惑。
插着妹妹娇小洞口的右手进入眼中。
那说是迷惑还不如说是欲望才比较正确。
快速的将阴茎从夏香的体内拔出，在冲刺的瞬间产生了动摇。
那是比橙马自身预想还要浅的碰撞，只是单纯为了缓解已经进入射精准备的腰部的深处的躁动。但是对于腰被抓住的夏香而言光是那个冲动就可以充分地到达顶点了。
「唔……啊啊啊啊！！」
身体强烈的痉挛、朝沙发倒去。
快感在身体上游走，不断吐出了炽热的吐息，但是夏香很快发现了橙马好像并没有高潮，用悲伤的声音问道。
「哈啊、哈啊……橙马……为什么？」
「抱歉夏香。我果然还是想在铃的里面高潮……」
青梅竹马的确非常有魅力没有错。但是对于现在的橙马而言，想在妹妹未知的第二小穴内射精欲和对于妹妹自身的爱情更胜一筹。
橙马把腰从夏香那里移开，拔出了铃体内的手指，迅速的将龟头顶在了皱褶的集合处。
「啊……哥哥。都、都说了那是……嗯嗯嗯。」
刚想着手指终于拔掉了但接着巨大的肉棒却又插了进来。铃的表情痛苦的扭曲着，但是依然慢慢的将龟头吞入。
「呃……果然、后面很厉害……」
仿佛强力的橡胶一样的肠内正在不断袭击着阴茎。妹妹的话正在咬紧唇，拼命的抓住沙发忍耐着扩张的冲动。
「呜唔……啊嗯嗯……好奇怪的感觉……好热……好热哦。」
对于菊穴被侵犯的感触，铃猛的握住了正在隔壁喘着大气的夏香的手。但是夏香却早已经在沙发上沉浸在事后的余韵之中。
「夏香……姐……啊啊……」
无处可逃的铃双手用力的抓住沙发背。
「不行……我变得好奇怪、屁股……啊……要、要高潮了……」
「我也要射了，铃。」
橙马抓住铃的翅膀，用力的摆着腰。
和阴道不一样，没有阻碍的细嫩肉道内肿胀的龟头在抽插着，腰鼓强烈的撞击在铃的臀瓣之上。
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊！！」
不久，铃强烈的扭动着，而且在那同时想起来很久没有听到了等级上升的音乐。
睾丸的里面波涛汹涌。
欲望的团块发出了巨大的鸣叫，犹如炽热的岩浆一般的精液注入了铃的体内。
「啊……哈啊……哥哥……」
仿佛在品味肠内的白浊液一样铃眯起了眼，瘫软在沙发上。
之后，两人同时倒向沙发的时候，橙马将开始萎缩的阴茎从铃的体内拔出。
隐隐约约可以感觉到走廊有视线。回过头看去的话，那里的是把柄部分好像粘着爱液，并且好像很伤心的偷窥着客厅的圣剑。
『master……』
「什么也不要说。大致上我已经猜到了。」
橙马边朝圣剑投去同情的视线边低语道，再看向被余韵所包覆瘫倒在沙发上的妹妹。
――角和尾巴还有翅膀……
明明夏天才刚刚开始而已，铃却不断的发生异变，虽然很伤心但是也无能为力。

最后的任务----刺穿妹妹胸口的圣剑

进入八月，那是在暑假还有几日就完结的午后，橙马陷入了不安。
在自家的客厅里面走来走去，时而拿出口袋里的手机按下重拨键之后放到耳边。屏住气息期待着听筒，但是很快就传来了运营商无机质的自动语音。
「可恶、还不行啊！」
已经听了那个声音数十次了，橙马粗暴的放下手机。
一直在隔壁看着的锅铲出声道。
『master请冷静。有点保护过度了吧？』
「就算你这样说也是没办法的吧！？已经一个小时没有铃的消息了！」
橙马坐立不安的看着房间里的钟。
感觉到异变实在响起通知中午十二点的钟声的时候。
即使在暑假中铃也有参加拉拉队的活动，平时的话总是在活动结束后直接回家的，但是今天到了十二点都还没有回来。
平时会迟的话都会用手机联络，但是今天却什么都没有，担心的橙马这边也无法打通铃的手机。
「要是发生了什么的话该怎么办啊。」
要是以前的话，肯定会想着是有什么理由无法联络而已之后就不再在意的，但是现在不同。
「完全不知道铃会在什么时候变成龙啊？」
对于妹妹龙化的恐惧。一想到铃会变得不再是铃就十分的不安，就想要时刻跟着铃。
「呐卢比……以前你也说过吧？铃的时间已经剩下不多了。那么，现在的你已经取回力量了吗？到底怎么样了？」
『现在……时机还未到。』
对于橙马的体温卢比静静地答道。就在这时橘家玄关的门打开了，传来了充满精神的脚步声。
「我回来了~」
橙马回头望去，便看到铃走进了客厅。身上穿的还是拉拉队服，还有尾巴和帽子，还有前几天长出来的翅膀缩小到根部并背着一个帆布包，翅膀就像附在包上一样掩饰着。
「肚子饿了~今天的午饭是什么？」
放下背包之后坐到了沙发上，橙马没有浮现出以往的微笑，反而对于妹妹那乐天的态度暴怒。
「你到底知不知道现在几点了！为什么晚回来也不打个电话！」
对于兄长突如其来的怒火，铃震惊的道歉着。
「对、对不起……社团活动之后的会议延时了，还、还有就是没有联络，是因为手机没有电了……」
「就算是这样也可以借朋友的电话啊，还有公众电话也可以用吧？」
「但，但是哥哥的手机号码，忘记了……」
「就算忘记我的号码，家里电话的号码总是记得的吧？」
「……说的也是呢……对不起。」
面对着橙马的责备铃的眼中浮现出了泪水。
「你知道我有多担心吗？」
一边对于铃还是一如既往没有改变而感到安心，一边隐藏起因为没有联络而感到的焦躁，橙马走出客厅向自己的房间走去。
在上楼梯的时候「哥、哥哥！！」响起了铃的声音。
「那个呢……回来的时候买了……冰糕……不吃吗？」
那是带着深深反省之意的声音，但是橙马没有回头。
「不需要，你自己吃吧。」
进入房间之后把门关上，橙马粗暴的坐在床上，抓着头。
「真是的……」
自己过度保护的事情，不用说自己也明白。但是实在无法忍受铃就这样变成龙。但是什么也做不了的无力感，让头好像快要裂开了一样。
「该怎么办才好啊……以后。」
橙马抱着头，但是越是烦恼烦恼就越深，明明比起自己妹妹才是更烦恼的……很快边陷入了自我厌恶。
状况依然是充满绝望未曾改变，居然对着最痛苦的妹妹乱发脾气，这实在是做得太过分了。
即使如此离铃体内的龙觉醒还是有一些时间。在这里闷闷不乐也是无法改变现状。
「总之，先去和铃道歉好了……」
橙马抱着复杂的心情从床上站了起来，打开门走向客厅。但是从走廊开始下楼梯的时候――
『妹妹哟，还好吗！！』
楼梯下面传来了东西掉到地上的声音和卢比斯提亚的声音。
橙马顿时有不好的预感，慌慌张张的跑到客厅。
但是进入客厅朝厨房看去，原本以为倒在地上的铃却正站在那里。身穿围裙背对着客厅。
在她脚边，是刚刚还在手上的的烹饪用大盘。
「卢比、发生了什么吗？」
铃不安的向旁边的卢比问道。
『master！！妹妹她！！』
圣剑发出了慌张的声音。但是在那途中，原本呆呆的站着的铃迅速的抓住了橙马的手腕。
「呜哇！！」
力量大得让骨头都嘎吱作响，从而明白了眼前的并非是妹妹。
「难道你……是龙！！」
挥开手之后，不断向后退的橙马，回过头来看着铃。那是非常嘶哑，无论如何都想象不到是妹妹发出的声音。
「没错。勇者当麻哟、又见面了。」
和那个时候一样。和被前世治疗套装引入催眠状态的时候一样，铃的眼中没有光彩。夺取了铃的身体的龙扬起嘴角，用着妹妹的样子，露出了毛骨悚然的笑容。
「……！！」
橙马迅速的僵硬了。龙比起以前那一次这一次显现的存在感要更加的巨大，身体正在传达着这一点。背都仿佛冻住了一样，并且不断冒出冷汗。
「勇者哟。今天我是出来给予警告的。别那么害怕。」
「警告？」
「时机即将成熟……圣剑哟，你也是知道的吧？」
龙甩动着连在铃身体上的尾巴，朝地上的圣剑看去。
「这是怎么回事？卢比……」
橙马询问着，圣剑发出了充满歉意的声音。
『实在是十分抱歉master……就和这家伙所说的一样。实际上时间已经剩下非常少了……』
「非常少……到底还剩多少时间？」
『…………』
圣剑沉默起来，龙边说着「那么我来告诉你吧」就用铃的身体一步步靠近。
「你也好这小女孩也好，已经无法再次见到朝阳了吧。」
龙用铃的嘴巴奸笑着，并用那奢华的身体以双手抱胸的姿势看着。
妹妹原本平淡无奇的手腕上开始浮现出鳞片，然后消失。
「今晚这个小女孩的身体就会完全变成我的东西了。」
「怎么会这样……要让我没有任何罪过的妹妹受这样的苦，你到底有什么企图！！」
「我的企图只有一个。那就是世界毁灭。」
龙浮现出了恍惚的笑容，并向橙马投去了锐利的视线。
「曾经说过的。这仇必须要报的，而且要将你所爱的人全部夺走。看来你好像没有前世的记忆呢……」
「……怎、怎么会让你得逞！！」
橙马咬紧牙瞪着龙。但是对于自己说出的台词一点自信都没有。实际上自己在不断烦恼的期间，龙就已经开始觉醒了。
恐怕龙至今为止一直都在铃的体内，看着事态的发展吧。随后龙浮现出了充满自信的笑声。
「啊哈哈哈！！而且你绝对无法阻止我。你能对自己心爱的妹妹下手吗？除了这个方法以外无法将我打倒。」
「……」
橙马满脸懊悔。被龙说中。
对于自己来说最重要的是铃的笑容还有伴随在身边而已。
并不期望其他东西。但是却无法找到实现这唯一一个愿望的方法。
「嘛，好好的享受剩下的时间吧……无论你怎么挣扎在前面等着你的都只有绝望而已！啊哈哈哈哈！！」
被龙附身的铃笑着扭过头来。不一会，铃闭上了眼睛，犹如突然被切断了线的扯线公仔一样，当场跌倒。
「铃！！」
橙马慌张的跑了过去，抱起了她的身体，长长的睫毛晃动着眼睛慢慢的打开了。
「……嗯……啊咧？哥哥？」
这是发出了平常一样的可爱声音的铃。
「啊咧咧？我……刚刚在做什么……」
对于自己倒在地上感到奇怪的铃脸上马上浮现出了不安。
「难道……我又变成了之前的龙了？」
「不、不是的！！」
但是橙马摇着头，拼命的否定着。
「只是普通的失去意识倒下了而已。对吧？卢比。」
『……诶、诶诶。只是因为夏日倦怠症引起的贫血而已。会不会是社团活动太过剧烈了？』
被橙马盯着，卢比斯提亚只好迷惑的点着头。
「这、这样啊……抱歉哥哥。」
「总之，稍微休息一下吧。已经累了吧？」
「虽然是这样。但是……」
铃一边迷惑着一边看着橙马。因为刚刚才被橙马生气的骂过，那是带着少许胆怯的视线。橙马对于让娇小的妹妹感到不安这件事边深深的反省，边抚摸着她的头。
「已经不生气了，不要紧的。」
「真、真的吗？真的不生气了吗？」
「啊啊。真的。我说得太过火了，抱歉呢。」
「呜呜……太好了。还以为真的被哥哥讨厌了。」
紧张总算从铃的身上褪去，表情也开始缓和下来。但是为什么用甜蜜的声音喊着「哥哥」看上来。
「但是在此之前……变得更加疲劳的话能睡得更香吧？」
歪着小头，浮现出了柔和并害羞的笑容，而且脸正朝橙马这边移动。睫毛摇晃着，嘴唇稍稍并拢。
「诶……我说……」
橙马一边红着脸，一边看向隔壁立着的圣剑。
圣剑小声说道『要是发生什么就请叫我』之后就跳出了客厅。
一边感谢着圣剑的通情达理，橙马边重新看向铃。
铃的眼睑在颤抖着。
「呐哥哥……吻我……趁我还是我的期间。」
「这是什么……」
仿佛是知道自己即将消失一样的口吻，橙马心情十分沉重。无法相信铃将会消失，不想去相信。
「呐、哥哥。」
歪着小头，铃的嘴唇更加近了。
橙马边感觉到有什么东西往上涌，边吻向妹妹。
「嗯……铃……铃……」
吻着柔软的嘴唇，橙马不断呼唤着妹妹的名字。抚摸着头，一边品味着那艳丽的触感，一边将妹妹的身体抱在怀里。
「啾……嗯嗯……好激烈哦、哥哥……」
嘴唇离开后，铃对于橙马积极的行动感到害羞扭着身体。
「但是，好高兴……」
满脸甜蜜的铃将脸贴到橙马的胸上。
橙马抱起妹妹，将其放到沙发上，并把手放到了她的胸上。
将手放在那两个膨胀物之上的话，咕嘟咕嘟的鼓动便隔着拉拉队服传来。
「铃的心跳声，非常的响亮呢。」
「因为哥哥就在人家身边啊，肯定会小鹿乱撞的……嗯。」
虽然如此今天看起来却比平时来得要消沉，大概是因为身体被龙侵蚀着吧。橙马无法将悲伤挥去，就这样脱去了妹妹制服和运动内衣。
唇落在并且舔舐那被樱色所装饰起来的地方的话。铃就边扬起身边发出了「嗯嗯……」的甘甜吐息。
「啊唔……哥哥的嘴巴、好温暖……啊……嗯。」
混合着唾液用力的吸着，犹如豆粒大小的乳头在橙马的口中慢慢立了起来。橙马在柔软的乳头和乳晕之间来回舔着，嘴唇时而用力时而温柔边颤抖着边享受着这快乐。
「嗯嗯……啊、不可以这样玩弄人家……」
铃抱住了兄长的头，并且用双脚夹住了橙马的腰。
「哥、哥哥……啊……唔……」
嫩白圆润的臀部好像很焦急的摇晃着，自然的将自己的下腹部压压向了橙马的腰，卷起制服的百褶裙，被黑色运动裤所包裹住的大腿也在摇晃着。
用耻丘顶向橙马开始变成小山的股间的铃笑了起来。
「诶……哥哥的这里也开始变大了呢。」
看见这像小孩子一样纯真的笑容，橙马顿时鼻子酸酸的。
――铃会消失这种事，果然是无法相信……
无法再次见到这个笑容叫人怎么忍受得了。
「……铃你这笨蛋……」
眼泪快要决堤。橙马立刻将脸埋入铃的胸部。一边吸着乳房，一边将手指放入铃的裙子之中。
「哥、哥哥？」
猛的将铃的运动裤从她的尾巴和脚脱下，避开两侧抓住内裤的裆部，把手放到臀部上。
臀部被向左右两边掰开，瞬间甘甜的雌性味道就迅速扩散开来。那溢出蜜汁的部分早已湿透，橙马拿起沾满蜜汁的手指吮吸了起来。
「……我、至今都没有看过你没有湿的这里呢。」
橙马微微一笑，将手指插入双叶之间。
「呜、唔呜……这也是没有办法的吧？当哥哥触摸的时候……嗯……都会非常的舒服啊……」
「这样啊。铃就这么想和我做啊。」
「当、当然想做啊……」
「明白了、等一下哦。」
说着橙马将脱下了裤子。把手伸入内裤，取出了自己的分身。
握在手中的话，就能感觉到上面的血管已经浮起来了，并颤抖着直指天际。
回过头来的铃边看着边送来甘美的视线。
「看吧，哥哥不也……很想做嘛。」
「吵、吵死了……」
被说中的橙马，害羞的避开了视线，边说着「那么就如你所望，要上咯？铃。」然后看向铃的臀部。
她白嫩形状美丽的臀肉什么时候看都是那么的艳丽。
「呜、嗯……」
铃边趴到沙发上紧紧抱着靠垫边点着头。
橙马避开铃的尾巴，将龟头紧贴在她的秘裂上。
「啊嗯……」
因为阴道口被炽热的肉棒扩展开铃忍不住颤抖着叫出声来。
手腕和胸都压在沙发上，边期待着橙马的进入。抓做腰的话，铃身体的热量便使橙马掌心都冒出汗水。
橙马沿着铃的裂缝上下摩擦着期间龟头都被爱液所濡湿了，用力的将腰突入的话。咕啾咕啾的卑猥水声便马上响起，并且肉棒被用力的吸着，铃的那里也被不断扩张着。
「嗯哈啊……啊、啊啊！！」
铃抱紧了靠垫沉浸在快乐之中，腰也在配合的摆动着。内壁每次当坚硬的肉棒进入的时候，都会变得麻痹和热热的，铃的脑袋开始因为变热开始无法思考了。现在在自己脑海中仅仅知道在背后不断突刺进来的是哥哥而已。
「哥哥……啊、哈啊……喜欢……嗯嗯、好喜欢哦……」
「我也是、好喜欢铃……呃……不想分开啊……」
用力咬着唇，橙马也发出了呻吟。
羞肉之中被蜜汁濡湿的肉棒正在一进一出，柔软的内壁仿佛被搅在一起一样。
敏感度不断的提高，脑袋越来越热。随着抽插的持续大腿浮现出了汗珠，铃那娇嫩的肌肤已经汗哒哒的贴在了橙马的身体上，仿佛拉也拉不开的感觉。
「啊哈啊……满满的、充分的感觉到了哥哥啊……好热、我的里面被搅的越来越厉害了……啊啊！！」
每当橙马炽热的肉棒摩擦阴唇的时候，铃里面那还未成熟的女性部分都会变得疼痛，快感犹如电流一样和愉悦的声音一同洋溢着。
小穴被不断叩击着，压在沙发上的身体仿佛都要支撑不下去了。
「啊嗯……啊啊……好像快要被刺穿一样哦……啊……啊。」
子宫口仿佛都被打开了一样，男根的冲击使得身体不断颤抖，铃眼中浮现出了泪水。
「哥哥……啊……已经……不行了。高潮了……呀、哈啊……」
铃在不断摇晃着头，长长的秀发也随之舞动着。
「我也快要射了、铃……一起……吧……」
抓着铃腰部的橙马，单手抓住了铃尾巴的根部。
「呀！？尾……尾巴不可以……啊啊！！」
因为臀部被提高碰到的位置有所改变，铃发出了前所未有的高亢叫声。
不断的扭动着腰，呼吸被哥哥刚硬的冲击弄得十分紊乱。
「啊啊……要去了……呀……已经不行了……！！」
娇声回荡着，铃剧烈的扭动着身体。
橙马也用力的咬着唇。身体的深处突然变得更加热，随后甜美强烈的麻痹感从脊背游走到全身。
「唔……啊……」
产生了快将意识吹散的快感。前端射出了浓度异常高的且量非常之大的精液，铃的阴道就这样被染成了白色。
「啊……呀、好热……啊、啊……啊啊啊嗯！！」
被不断叩击着的龟头的坚硬触感，还有那被释放出的大量精液的热量使得铃剧烈的弓着腰。
「啊唔……啊、啊……」
一边接收着进入阴道内大量的精液，一边眯起眼感受着那犹如将身体深处贯穿的炽热波动，就这样虚脱的倒在沙发之上。
橙马也拔出射精之后开始萎缩的阴茎，然后躺在铃的旁边。
虽然无法装下的精液慢慢的从铃的两腿之间垂落，但是现在却沉浸在余韵之中，没有时间在意这些。
「嗯嗯……今天也很厉害的射得很多呢……」
肩膀一边摇晃着一边看向下半身，铃眯着眼看向了橙马。
「哥哥……我和哥哥这样在一起的时候是最幸福的。」
伸出了奢华的手抱住胸说道。
「我也是……这样就可以睡了吧？」
「嗯……可以睡得很香了。但是在我身边呆到我睡着为止好吗？」
「哦、我知道了。我会好好呆在你身边的。」
橙马摸着铃的头微微笑道。

「已经……这样的时间了啊……」
在静悄悄的客厅中，橙马看了看时钟确认时间，然后深深的叹了一口气。
室内已经是一片黑暗，窗外夕阳早已消失，寂静的夜晚开始降临。
坐下朝沙发看去的话，铃已经发出了很安稳的寝息了。
从那之后数小时间。铃一次都没有醒过来一直睡着。
「真的要在今晚结束吗……？」
会和白天龙所说的一样，铃马上就要消失了吗。橙马现在都无法相信。
――怎么办才好。
就这样时间还是一分一秒的在流逝。时限到底是什么时候。阴暗的房间使得橙马的心情更加混乱不安。
就在这时，外面传来了汽车的声音。
从客厅的窗户向外看的话看，就会见到提着纸袋的青梅竹马在自家面前停着的车子中出现开车的是她的父母，夏香下车之后很快的就朝自家走去。
――啊对了，说过今天回来的。
盂兰盆节的时候，夏香和父母回去乡下探亲了。双手提着的纸袋看来，恐怕是带回来的土产吧。
橙马来到玄关前，为了不吵醒铃，轻轻的打开门。
「夏香。」
现在正想按门铃的青梅竹马发出了吃惊的声音。
「呀！？吓我一跳。」
但是见到了橙马深刻的表情，很快就恢复了认真的神态。
「……是铃发生了什么吗？」
「啊。今天好像就是极限了……」
「怎么会这样……太快了。」
夏香用手捂住嘴，眼角泛着泪光。看着这样子，橙马心中的不安越来越大了。
心中拼命的喊着就没有什么好方法吗？
――可恶、要是有什么方法的话……
心中满是想带着她远走高飞到某处的心情。但是无论逃到哪里，龙都一直在铃的体内。
「橙马……准备怎么办？」
「……我不知道。完全搞不懂自己该做什么……」
橙马不知如何是好。就在这时走廊里响起了圣剑紧张的声音。
『master。请快点过来！』
「不会是……」
隔壁的夏香的声音中混杂了哭声。橙马听着那仿佛是宣告死刑似的话语，抬头看向了天空。夜空中静静挂着一轮圆月，平时没有任何感想的景色，现在看起来却是那么毛骨悚然。
「……铃！！」
橙马飞奔入家里。
――铃会消失什么的，那都是谎言！！
终于，妹妹将要消失的实感开始涌上心头。实在太过恐惧身体的核心仿佛都在颤抖。
进入客厅之后，铃正站在沙发之上。和之前一样没有任何光彩的眼睛。
铃的身姿开始和龙的影子重叠起来。
仿佛寿命将尽的电灯或者接触不良的电视画面一般，在橙马他们面前铃的身体和龙在交换显现着。
「时机已经成熟……终于到最后了，勇者当麻哟！」
嘶哑的声音从铃的口中传出。
「这女孩的意识，已经开始沉入深处了。」
依然保持着那摇摇欲坠的身姿，响起了妹妹的声音。
「哥哥……抱歉了。我、好像已经不行了……」
仅仅剩下少些意识的铃拼命的说出这些。
「我的里面，变得越来越黑了……大概当什么都看不见的时候，我就会对大家做出很过分的事情。」
那声音，其中包含了放弃了一切的含义。
橙马那充满泪水的瞳孔中，映出了铃正在悲伤的笑着。
「所以、拜托了，哥哥。用卢比酱将我打倒吧。就像我在梦中所见到那样用卢比酱将我打倒的话，这个世界就可以在此得救了吧？」
「……都已经说了无数次了，这个做不到啊，铃。我做不到啊！」
橙马走到铃的面前，就这样瘫坐在铃的面前。
抬头看向铃，咬紧了嘴唇。
「拜托了，铃。不要走……不要消失。」
橙马现在只剩下了祈祷奇迹这一选项了。
『请下结论吧，master！』
但是，身边的卢比斯提亚开始发出淡淡的光亮。
原本又短又薄的锅铲，漂浮在空中不断回转的同时开始改变形状。
原本开有孔的铲部开始变长变尖，变换成了闪耀着光辉的长剑姿态，锅铲握柄的部分已变成了粗大的剑柄，就这样向橙马的右手飞去。
这姿态是神圣的圣剑原本的姿态。
「但是卢比……我做不到啊……」
橙马打算放开握住圣剑的手。但是圣剑依然保持贴着橙马的手的状态漂浮着。
『要是现在你不作出决定的话，这个世界就会被龙给毁灭了。无论如何也请拿出勇气来！』
「做不到。我做不到！！」
『这一点都不像勇者啊！！』
「我本来就不是勇者啊！！」
橙马握紧拳，肩膀颤抖着大声喊道。
「我只是一个随处可见的高中生而已。喜欢游戏还爱捉弄妹妹，遇到不擅长的事情就会逃避！！至今为止都是这样做的！！」
『要放弃……世界、你要背叛世界吗，master？』
「早就已经背叛了！和铃接吻的时候就……」
在喊叫着的橙马的声音在颤抖着。
「不、在更早之前就背叛了……」
非常可爱。
笑的样子也好哭泣的样子也好全部都非常的可爱。正因为如此，才会变得想要稍微欺负一下，故意装成睡着的样子，默默的接受妹妹的初吻。
现在已经无法在再次品味那所有感情了。
「对不起，铃……让你变成了龙……」
右手的圣剑依然紧紧贴在上面。但是这剑无法指向妹妹。
「接着你变成龙之后会做出什么我无法想象。但是即使打倒龙、如果是没有铃的世界，对我来说没有必要。」
「橙马……」
夏香悲伤的低语道，橙马将头转向夏香。
「抱歉，夏香。你憎恨我这个放弃世界的家伙也没问题。但是无论发生什么事我都会守护铃到底的……」
夏香什么都没有回答。而且她自身也从来没有考虑过要用剑去刺铃，但是也无法赞同就这样让世界走向毁灭。
「我什么也不会说的……橙马按照橙马的想法做就好了……」
「谢谢。还就就是抱歉了……夏香。」
橙马向夏香低声说道，随后抱紧了铃的身体。
「抱歉呢，铃。我是个不中用的哥哥……抱歉呢……」
「哥哥……不要道歉。」
怀中传来了铃的哭声。
「最喜欢了、现在也是，将来也是。」
铃突然猛然握住橙马的手，然后就将其推开。但是很快橙马就发现了原本自己手中的圣剑现在到了铃的手里。
「喂、喂，铃！！」
慌张的出声叫道，并朝妹妹伸出了手。
「对不起了，哥哥。」
但是铃拨开了橙马的手，退到了后方，高高的举起圣剑，将尖端对着自己。
「拜托了，卢比酱。刺进去，刺进……我的胸吧！！」
『妹妹……』
圣剑一边发出淡淡的光芒一边说道。对于它来说贯穿龙是一种目标才对所以只好隐藏了迷惑。
「不可以，不要刺！！卢比！！住手啊，铃！！」
橙马再次接近铃，但是铃却强烈的拒绝了。
「不可以过来！！这已经是决定好的了！」
然后抬起头望着天花板，然后慢慢的将圣剑引向自己。闪耀着银色光辉的圣剑开始沉入铃的胸膛。
「你在干什么……小女孩！！快住手！！」
铃体内的龙开始发出了慌张的声音，但是很快表情就缓和下来回到了妹妹。
「不会住手的哦。要是让哥哥困扰的人生我不需要。」
「铃、放手、快放手！！不要做这样的事情啊！！」
橙马抓住铃的手，想要拔出插进去的剑。但是铃的手坚决不肯离开剑柄。卢比斯提亚在铃的里面低语道。
『命运的齿轮已经开始转动了，再见了master。要上了，妹妹。』
铃「嗯」的点了点满是汗水的头。
「……真是可怜的龙，我也会一起跟着的，所以一起消失吧！」
身体颤抖着，眼睛逐渐闭上的铃展现出了微笑。
在那瞬间，耀眼的光芒将铃的身体所包裹。光芒之中，响起了龙高亢的悲鸣。
「住、住手――――――！！」
在光芒之中浮现出了铃的影子。插在那影子之上的圣剑，完全将她贯穿。是刀锋从背后刺出的身姿。
然后光芒消失的瞬间，圣剑化成了粉尘。碎片一闪一闪的发出了光辉散落在地。
在那里，已经再也听不到平时听惯了的毕恭毕敬的声音了。
「这样就……可以了吧？抱歉了，卢比酱……」
压着胸口，将视线投向散落在地板上的碎片，铃浮现出了安稳的笑容。压在胸钱的手之间流出的并不是血，而是闪耀着银光的雾，落到了房间的地板上然后扩散开来。
「这是龙的灵魂吗？总觉得好漂亮……」
身体摇晃着，橙马边喊着「铃！」边冲过去抱起了那身体。
「喂、铃！！不要死！！这是骗人的吧？怎么会这样……」
铃看向橙马的脸，如今已经眼泪纵横了。

（插图）

铃从逐渐变重的眼睑之间看着橙马那样的脸，然后「诶嘿」的浮现出了一如既往的天真烂漫的笑容。
清楚的感觉到身体用着可怕的速度在变冷。手脚都在擅自的颤抖着。
「……哥哥。」
自己的声音小得惊人。是仿佛蚊鸣一般细小的声音。
但是从懂事的时候一来，在什么平淡的日常中所呼唤的那个名字，现在确实那么的让人怜爱。
视界开始迷糊，已经看不见哥哥的脸了。虽然现在十分的伤心，但是铃还是觉得这样是值得的。
在迷糊的景色之中的橙马，现在恐怕是从没见过的悲伤表情吧。铃不想见到兄长那样的表情。
「哥哥……」
充满爱意的再次低吟道，铃闭上了眼睛。已经无法靠自己的意识驱动身体了。不思议的感觉不到恐惧。疲倦的身体仿佛睡在床上，马上要睡着的感觉一样。
「铃……铃――！！」
沉入了深深的黑暗，铃最后听到的是来自哥哥的声音。

黄昏时段，橙马在自己的房间内。
坐在床上，眯起眼从窗户缝隙看着染成橙黄色的天空。
试着静下心来倾听，到上周为止都都还觉得吵闹的蝉鸣，现在也一点都听不不见了。作为代替的附近的住家的风铃声，就像惋惜着季节的替换而响着。
「夏天也完结了呢……」
仿佛代替自己说出心情一样的声音从背后传来，转过头去就会看见身穿制服的青梅竹马。夏香来到橙马身边坐了下来，用手揉着自己的肩膀。
「虽然外面还是很热。」
「话说你还搞错跑到学校去了啊？二学期是明天开始啊。」
「暑假是到今天为止。」橙马笑着说道，夏香鼓起脸颊「才不是呢」说道。
「想着明天开始从这里去上学，刚刚回家换的。行李少一点比较好吧？」
「虽然是这样说……」
橙马困惑的含糊说道。说真的，实在不知道夏香来自己家住是好还是不好。
「这样有什么不好？就是因为这种时期所以才要这样……从那之后才过了一周而已。」
一周之前，橙马的身边发生了很多事情。会说话的锅铲、勇者的前世。而且还有妹妹的龙化。在这些事件完结到现在也只是经过了一点时间。
「虽然我知道你担心我一个人呆在家里，但是这样的……」
但是夏香一点都不在意橙马说的东西，把头靠在橙马的肩膀上。
「呐……橙马。」
发出了甘甜的声音，脖子被鼻尖抵着，橙马难为情的扭动着肩。
做这样的事情好吗？这样的思绪不断在头脑中回荡。当然期间浮现出了妹妹的身姿。要是现在的状态被铃知道的话。毫无疑问肯定会很伤心的。
「呐、橙马啊……」
但是，眼前这晶莹湿润的嘴唇，将理性摧毁得一点都不剩了。
「刚刚洗完澡。所以，可以马上做哦？」
嘴巴的两端淫猥的接触着，夏香微微的笑了起来。
――抱歉，铃……
橙马在心中低吟着，仿佛被吸引一样朝青梅竹马的脸靠近。
但是――
「给我等一下！！」
橙马背后的门猛的被打开的同时，怒吼与火焰剧烈的回荡在房间内。
「啊！？」
「呜哇！！好热！！」
惊慌地护住夏香，直接承受了犹如瓦斯炉一样的火焰的橙马飞了起来。
啪嗒啪嗒的拍灭烧着的屁股，回头看向门口。
「铃！？」
铃的视线前方，那是身穿拉拉队服，双手叉腰吊起眉的妹妹。
头上戴着隐藏头上两根尖角的猫帽子。裙子下面的是套着猫尾巴套的尾巴，背后的是无论怎么掩饰都无法蒙混过去的翅膀。
「社、社团的合宿不是明天才结束吗？」
对着慌张的橙马铃嘟起了嘴。
「虽然是那样没错，但是有不祥的预感就回来了。果然又来了！！稍微看漏眼就会变成这样！」
碎碎念着，丢下手中拿着的包，马上就过去将挽着橙马手的夏香拉开。
「快点分开，夏香姐。哥哥是我的哥哥！！」
「什么嘛……也不想想到底是多亏谁现在才能这么精神……」
对着突然出现的铃，夏香脸马上拉了下来。
那一天，铃自己将卢比斯提亚刺入胸中的夜晚。铃确实是在橙马眼前停止了呼吸。
但是铃现在可以这样站在这里，都是多亏夏香引起的奇迹所赐。
和获得了勇者的能力的橙马一样，夏香也获得了前世公主的能力。
那个晚上，在一动不动的铃前面橙马和夏香流了数不清的泪。但是夏香所流的眼泪有一滴落在了铃的身上，就在那时奇迹发生了。
但是这也已经是一周之前的事情了。铃愤怒的磨着牙盯着夏香。
「就算我是被夏香姐的眼泪所救，哥哥也不能交给你！！」
「唔！！铃这个坏心眼。有什么不好就在合宿的期间。」
「不可以就是不可以！！」
夹着橙马妹妹和青梅竹马在互相瞪着对方。就这样惊慌失措的看着两人，橙马就会感到十分幸福。
龙和卢比斯提亚消失之后，大概是由于龙长期潜伏在铃的体内，最后龙的尾巴、角、翅膀还有喷火的能力都没有消失。但是就算如此只要心爱的妹妹没事就很高兴了。
「今天该轮到我和橙马亲热了！！」
「这样的顺序我是不会认同的！！」
两位少女分别在左右两边扯着橙马的手，并且用力的瞪着对方。
先行动的是铃。
「哥哥的恋人只有我一个，呐？是不是啊，哥哥~」
面带笑容的看着橙马，还以为只是轻轻的一个吻，没想到就这样被胸部夹着了。
「诶嘿嘿~合宿期间没办法做H的事情，今晚要好~好的H个够呢。」
「哦……哦……」
妹妹直率的话语，让橙马脸顿时红了起来。但是在一边的青梅竹马不能再沉默的看下去了。
「H的话是要和我做！对吧，橙马！」
原本贴在妹妹胸前的脸被一下拉开，接着夏香的唇贴了上来。和铃刚刚的轻吻不一样这是一个深吻。
「嗯……啾……」
嘴唇被舌头分开，不断的往里面钻着。少女甜蜜的芳香使橙马禁不住伸出舌头迎合上去。
「啾……嗯嗯……橙马的吻。非常的棒……嗯……」
蠕动着嘴唇的夏香不断的将身体贴上去。丰满的胸部将橙马的肩膀包裹起来。
但是看到这情况的铃悲伤的扭曲着脸。
「好、好狡猾……明明都说了哥哥是我的哥哥了……」
「唔唔……啾……比起铃这种小孩子的胸部……嗯嗯……橙马更加喜欢我的身体。」
「我也不会输的。这个夏天也稍微变得了一点……呐，哥哥……对吧。」
不服输的铃在夏香的另一边用胸蹭着，并舔着橙马的脖子。
双肩都被胸部夹住，少女们柔软的身体用力的压着，橙马慌张的说道。
「……喂、喂。这是做什么……」
「好了啦，哥哥给我安静下来……嗯……啾……」
「就是……嗯……这是我和铃之间的问题……所以……啾……」
「就算你们……这样说……」
少女们吵架的途中，身体不断被丰满芳香的四肢压迫着。橙马的鼓动开始剧烈起来，裤子里面开始渐渐变热。当然两位少女也不可能没有注意到这点。
「啊哈，哥哥的这里，变大了。果然是对我的吻有感觉了吧？」
铃绽放出高兴的笑容，抚摸着橙马的股间。但是很快夏香边喊着「才不是呢」边把手重叠上去。
「是我这边比较有感觉吧？橙马。」
「不……那个……」
两人的手在股间上抚摸着，快感不禁从橙马的口中漏出。
「好好的说清楚橙马。到底哪边比较好？」
夏香犹如责备一样说道，然后就将坐在床上的橙马推倒了，并脱下了橙马的裤子。
「等……喂、夏香！」
橙马慌张想起身，但是阴茎已经被从股间之中取出来了，看着自己的分身，已经什么都说不出来了。
青梅竹马手中握住的的肉棒早已在两名少女的甜蜜诱惑之下变得又热又胀。
「唔、已经变成这样了啊……」
夏香看着濡湿还泛着光的龟头，伸出食指轻触。边用脚尖在尿道口附近摩擦着，然后眯起眼将嘴唇靠近。
炽热的吐息在肉棒的前端落下，橙马躺在床上露出了期待满满的视线看着下腹部。
但是，青梅竹马的唇接触到的瞬间，铃便突然插入其中，一下含住了橙马的龟头。
「啾……啊、哥哥的……嗯……这里是我的。」
吮吸着前端的忍耐汁，接着就边用舌头缠绕着肉棒边得意的看向夏香。
「唔！！突然抢走太狡猾了！！」
夏香绷着脸将嘴巴靠近橙马的龟头。
「这样的话我也……啾……嗯……」
在被铃含在口中的状态，夏香和铃在左右舔着肉棒。
在充满唾液的两个柔软的嘴唇一同口交之下，橙马的呼吸开始紊乱了。
「喂……两位……」
虽然想引起两人注意，但是因为阴茎被舔着的甘美的快感实在过于强大导致剩下的话语什么都说不出了。
橙马的股间两名少女正聚集在那，并且拼命的舔着吸着。粉红色的嘴唇正在不断的接触着。
「嗯……啾……夏香姐的唇、好温暖……」
「铃的唇也是……啾……软软的非常的舒服……哈蕖…」
肩靠肩，边红着脸，边品味着对方嘴唇的触感。
「但是我……嗯……是不会输给铃的……所以……啾。」
「我也是……啾……」
一边被柔软的嘴唇含着，两条舌头也边开始钻向尿道口。铃张开嘴巴。
舌头混满了两人的唾液，橙马的肉棒也闪闪发亮。
娇艳的舌头离开之后，然后一口气从肉棒的根本将落下的唾液由下至上舔着。
刚在想为什么铃把脸离开了阴茎，原来是为了脱下拉拉队服的裙子，随后将运动裤和内裤一口气全都脱掉了。
「……嘿咻……」
然后来到了躺在床上的橙马腰部上方，仿佛追着铃身体的夏香也将嘴巴离开了阴茎。
「等等，铃？」
「但是人家忍不住了嘛。」
满脸不满的青梅竹马发出了抱怨的声音，铃像小孩子一样嘟起了嘴，然后很快就笑着看向橙马。
「呐、可以吧？哥哥。」
「可以吧？反正问了也是……」
对于妹妹过分积极的行动感到困惑。但是橙马在低吟之后，突然抓住的铃的上半身，柔软的触感迅速从阴茎的前端传来。
「嗯……唔……」
覆着淡淡阴毛的耻丘被摩擦着铃闷绝的皱起眉，缓慢的沉下腰。娇小的紧致阴唇将橙马的阴茎吞下，在不断的扩张着。
「啊……进来了……好硬……唔……」
最终肉棒完全沉入其中，坐在橙马的大腿上，铃好像很高兴的抱着肩。
「诶嘿嘿……全部都进去了！哥哥的东西把我的里面塞得满满的哦……」
「好、好狡猾啊，铃！」
夏香发出了不满的声音，已经和橙马紧贴到如此地步了，大概是对于无法轻易被拉开感到了安心，铃浮现出了仿佛胜利了的笑容。
「谁叫哥哥是我的嘛。」
「唔、唔……」
夏香悔恨的扭曲着脸，大概是认为再继续争执下去也是没有办法的吧。
「……我知道了。相对的铃高潮之后就要轮到我了。」
然后再次来到铃的正面，将还穿着内裤的那里往橙马的脸上压去，慢慢的扭起了腰。
「呜呜……但是果然还是不够……」
那样低吟着，在橙马唇上摩擦着的夏香的内裤，竖直的肉裂开始浮现并且变热。
即使是隔着内裤依然能感觉到已经湿透了的阴唇的柔软触感，而肉棒埋入妹妹的体内时，橙马都能感觉到强烈的射精感。
――大概是因为很久没做了……好紧……
铃去了社团合宿的一周。大概由于这期间好久不见，阴道内的内壁非常的用力压了过来，阴茎甚至都要发出了悲鸣。
橙马一边忍耐着，一边摆动着腰。同时舌头也没有停止动作。
「啊唔……啊嗯……」
开始上下摆动腰的铃，因为阴道内肉棒开始摆动腰也开始一颤一颤的抖动着。
「啊唔……果然哥哥的……啊啊……好舒服……最喜欢了。」
边溢出着爱液，边抓住橙马的双肩，铃扭动着臀部。将被制服所包裹的胸部压到了橙马的身体上，发出了甜蜜的娇声。
「嗯嗯……好舒服哦……哥哥也感觉得到吗？」
「啊啊、感觉得到。铃的里面，非常的紧哦。」
橙马抱住在上下摇晃着的铃的腰部，接着用鼻尖抵住夏香的秘部。
舌头将湿润的阴唇分开并且开始插入，在铃正面的夏香也因此发出了娇声。
「呀……继续品尝……我吧……」
已经湿透的内裤和开始湿润的秘部被抵着，夏香制服的裙摆也摇晃了起来。
橙马拿开了抱着铃腰部的手，仿佛为了控制夏香一样用力的抓住了她的大腿。
「啊唔！？」
「呀！！」
秘唇被打开的夏香哆嗦了一下。
「我的……阴、阴蒂正……在被吸着……」
「里面和外面……唔……都变得好热……啊啊。」
在橙马的下腹部茂密坚硬的阴毛处，摩擦着敏感的部位，铃也头发散乱的颤抖着。
「我也……橙马的舌头……啊啊嗯……好舒服、再继续吸。」
夏香也因为橙马的舌头发出了喜悦的声音。
湿润的声音出股间和脸部产生，橙马腰部的抽送自然的激烈起来。
橙马不止舌头，更是在夏香关键的部位仿佛逼迫青梅竹马一样用上了牙齿摩擦。
「呀……啊啊……」
内裤的里面阴蒂被用力的吮吸着，夏香突然将唇落到眼前娇喘着的铃的耳朵上。
「夏、夏香姐？啊唔……！？」
突然耳朵遭到嘴唇的袭击，铃开始扭着身体。
「啊……呀、耳朵，不行……」
「但是好像很有感觉呢。对吧橙马？」
「真的呢。铃的里面突然收缩了……」
对于夏香的话橙马点着头。铃娇小的阴道内正在微微的痉挛着，埋在其中的阴茎被更加强烈的挤压着。

（插图）

细长的手指将铃的拉拉队制服和胸罩一起翻了起来，并开始揉起胸部。
「啊啦，真的……啾……铃的胸部变大了……」
铃吧嗒吧嗒的拍打着翅膀。
「那样到处……摸的话、会高潮的……」
「可以哦，铃。尽情的高潮吧。因为之后就轮到我和橙马做了。约好了哦？」
「嗯……约好了……啊啊啊！！」
正面胸部被揉着，下半身阴道内还被激烈的摩擦着。没有可逃之处的快感让铃眼角浮现出了泪水。
「啊……嗯……哈啊……去、去了……高潮了……」
「唔……我单单是被舔而已……也快要高潮了……啊唔……啊啊。」
夏香边在橙马的脸上扭着腰，边弓起了背，下半身更进一步的摇摆着。
「呃……两个人、都好激烈……」
橙马为了让妹妹和青梅竹马都高潮拼命的扭动着舌头和摆动着腰。
――不行了、去了……
「啊唔……啊。」
扯着喉咙，随后一口气放松下来。
中途，心脏高鸣着，仿佛麻痹了一样的感觉向腰部袭来。失去控制的下腹部变得疼痛，橙马的睾丸里放出了大量的精液。
禁不住轻轻的咬住夏香的阴蒂。
「啊……呀……啊啊啊啊啊啊！！」
发出了高亢的叫声，夏香的头就这样朝铃的胸部倒去。
然后是妹妹的绝顶。
「啊……好热！！呀……啊啊啊啊――！！」
一边发出了像被穿透了一样的甜蜜娇声，阴道内一边为了吸收吐出的精液强烈的收缩着。
「呃……好紧……唔……」
仿佛要连根夺去一样强烈的吮吸着，橙马脸表情都扭曲了。
最终射精完毕，橙马就倒在了床上，就这样来到了妹妹的胸里，最后连夏香也晃晃悠悠的过来了。
「哈啊……唔……」
沉浸在余韵之中的少女们喘着大气，橙马也擦了擦额头上的汗水。但是――
「好、接着轮到我了哦、橙马！」
浮现出笑容的夏香牢牢的扣住了橙马的手腕。
「真的假的？稍微休息一下啊。」
「虽然这样说，但是肯定是想就这样直接睡过去吧？这样可是不行的。」
说着，就伸出了舌头舔起了橙马的胸膛。明明是刚刚才射过而已，在这刺激之下肉棒开始再次挺立起来。
「诶嘿嘿，我也要参加！」
绽放着天真无邪的笑容的铃也再次贴到橙马的身上。
与少女们甜蜜的夜晚，一直持续到天亮。

尾声----------今朝世界开始了

第二天、让橙马醒来的是闹钟喧嚣吵闹的电子音。
「唔呜……吵死了……」
「什么嘛、已经早上了？」
听到了将橙马左右夹在床上的铃和夏香不愉快的声音，橙马也睁开了沉重的眼皮。
「呜唔……没睡够……」
边按下闹钟的停止键，边起身的话，就看见了和昨天一样身穿拉拉队服的铃和身穿制服的夏香正在下床。
――对了、昨天就那样直接睡着了。
睡迷糊了的脑袋好不容易从新运转，铃伸了一个大大的懒腰。
「唔啊啊~今天开始就是二学期了呢、夏香姐。」
「是啊，二学期还有体育祭这下有得忙了。」
话音未落。夏香说着「啊、对了」好像想起了什么一样，在放在房间里自己的包中翻着什么。
「这个、我想给你们两个的。」
接着接过来的是两枚银色的戒指。其中一枚上面还有小小的蓝色石头，另一枚则是红色石头镶嵌在戒指上面。
「现在带上去看看。肯定会大吃一惊的。」
橘兄妹带着不可思议的表情看向对方，被青梅竹马催促着，带上了戒指。紧接着二人周围回响起了令人怀念的声音。
『久违了，master。』
「诶！？这声音……」
「不会吧！？卢比酱？」
橙马和铃吃惊的看着周围。
「在哪？卢比酱你在哪里！？」
两人寻找着发生源，在房间内四处张望，夏香说着「这里哦」笑着指了指两人受伤的戒指。
「从现在开始就是戒指的形态了。卢比的身体虽然分成了两个，但是还是可以好好的对话的哦。」
「诶！？这戒指吗！？」
「卢比酱变成了戒指么？」
橙马和铃慌张的看着手上的戒指。然后确实从两枚戒指传来了『正是如此』，这一恭敬的声音。
「我打倒龙的时候，卢比不是已经消失了吗――」
那个时候、原本以为打倒了龙的时候圣剑也跟着消失了。
难以置信的两人看着戒指，接着夏香笑呵呵的说道「其实啊」。
「让铃复活过来之后，将散落一地的卢比收集起来，接着我的眼泪好像滴了下去。之后就拜托亲戚做成了戒指，卢比之后也就可以说话了。」
『我的力量，几乎都在之前的事件中用尽了，但是抑制妹妹的火焰的话还是可以了。』
「真的？太好了，我还担心要是感冒的话会不会吹飞学校呢~谢谢你，卢比酱。」
铃很高兴的抚摸着戒指。橙马也再次朝戒指说道。
「原来是这样啊。说起来你也很辛苦啊，又是锅铲，又是戒指的……」
『这也是没办法的。我是master忠实的仆人。无论什么形态，都会伴随您的左右，这便是我的命运。』
「命运啊……还真是麻烦的命运呢。」
橙马边回想着这个令人铭记的夏天边低吟着，铃也在一边笑了。
「但是能再会实在好高兴哦，卢比酱。」
「我也是，妹妹。」
听了铃的话之后，戒指外形的卢比好像也很高兴。
――这样真是太好了……
那个时候，到夏天之前自己无论如何都想帮到铃并一个人考虑着。但是最终自己一个人完全帮不了铃。
但是现在大家能这样聚在这里可能也是命运。
即使睡眠不足的的早上橙马也感到心情舒畅。
「那么，我们也该准备去上学了。」
「也是呢。一楼的熨斗借我用下呢。要烫直制服上的折痕。」
「我也要去换制服了~」
夏香和铃点了点头，从房间里出去了。橙马也开始脱下睡衣换上制服。
接着卢比提亚斯用带有不可思议的声音问道。
『哦呀？今天要去上学吗？』
「啊，你不在的期间暑假已经完结了。今天开始就二学期了。」
『原来是这样啊。二学期比起平时来要晚一个小时上学呢？果然是白天短的缘故吗？』
「哈啊？你在说什么？」
原本在穿衬衫的橙马停了下来并惊讶的皱起眉。但是在看到闹钟的瞬间，马上跳了起来。
「啊！！糟糕了！！」
平时都是设定在起点的，即使这样还是有充分的余裕准备上学，但是暑假中都是设定在八点的，完全忘记将闹钟调回去。
第一节的班会连十分钟都不剩了。
「铃！！夏香！！」
奔出走廊，砰的一声打开了妹妹房间的门。
「不好了哦，哥哥！！」
「时间！！要迟到了！！」
楼梯下传来了夏香的声音。
「快、快点准备出去了！」
橙马从房间中拿出书包，将桌子上的教科书全都随便丢了进去便再次跑出走廊。
「没有忘记东西吧？哥哥。」
「哦，大概没有！！」
背后出现了拿着书包正在下楼梯的铃。
「两人都快点！！」
一楼的夏香在玄关一边穿着鞋一边喊道，三人都吧嗒吧嗒像雪崩一样跑出外面。在橙马上锁的时候，远处传来了学校的钟声。
「不好了！！预备铃响了，只剩下不到五分钟。」
「好！！全力狂奔哦，哥哥！！」
抱着书包的铃，咚的一声蹬了一下地面。中途背后的翅膀大力的拍打着，妹妹娇小的身体就这样离开了地面。
「诶诶诶！？铃。你可以自己飞了？」
「嗯！！是哦！看、要走咯，哥哥。」

（插图）

「诶？要走了莫非是……呜哇！？」
手被浮在空中的妹妹抓住了，橙马像是被拖着一样奔跑着。
「等……等等，铃！！要是被别人看见了该怎么办！！」
认真的夏香在背后一边喊着一边追了上来。
「我可是前世和橙马结合的公主哦。偷跑什么的是不允许的！！太狡猾了！！」
「诶嘿嘿。和那没有关系。现在是现在！！」
「还有就是不要用翅膀飞起来。」
「才不要呢。」
「唔！！橙马！！快给我说点什么！！」
「就、就算你让我说……」
在背后追着的青梅竹马为了不摔倒已经竭尽全力了。
就在此时，突然响起了等级上升的音乐，戒指高兴的低语道。
『master，等级已经相当的高了呢。真是了不起。』
虽然他们所居住的世界依然有着各种各样的问题，但是非常的和平。

