粗腿女人系列短篇
援交之白雪
　　姓名：白雪
　　身高：170cm
　　星座：双鱼座
　　生日：1975年2月28日
　　出生地：浙江温州
　　血型：O型
　　学历：大专
　　初次登台：5岁
　　家庭成员：丈夫、儿子、父、母、哥哥
　　所在单位：解放军总政治部歌舞团
　　白雪是着名的军旅歌手，之前给我印象并不好，可是新专辑中的造型真的很漂亮，高挑170的个子，留着一头妩媚的长卷发，让那张大脸也变得柔美了许多。正是这个造型让我对白雪印象转变，也想去关注她的博客，更因为如此，我竟然把鸡巴插进了她依然柔嫩湿润的少妇浪穴中。
　　那天没事去看她的博客，看到了有一张照片，白雪穿着泳装坐在沙滩自行车上，两条雪白的美腿翘起二郎腿，小腿上丰美的肌肉紧贴在一起，显得又美又粗壮，让我看得心痒痒，就随手留言：太喜欢你雪白的美腿了，我喜欢小腿粗壮的少妇。
　　没想到，过几天她竟然在我的博客里留言：真奇怪，还真有人喜欢小腿粗的女人，谢谢你让我有了一点自信。
　　我有些发蒙，真是她的留言吗？于是便去了她的博客，留下悄悄话：你就是我心目中完美的女人，我喜欢高个子、小腿粗的少妇，你就是我心中的完美的女人。
　　又过了一天，她果然回信了：小同志，你真是契而不舍啊，男人们不是都喜欢小女生，哪还喜欢我这样的半老婆子。她在后面还留下了一个QQ号。“这是我新申请的号，如果想聊天，只有我们俩。”
　　我觉得太不可思议了，难道真的是那个总在晚会上唱歌的白雪吗？
　　怀着激动的心情，我登陆上QQ，她真的在线上，名字就叫做白雪。
　　我主动打招呼：“你好白雪姐姐。”
　　白雪说：“你好呀，还以为你不会来呢？”
　　我说：“是呀，真的是你吗？我不相信。”
　　白雪说：“那要看你了，我也没办法证明给你看。”
　　聊了许久，我还是不肯定她就是白雪，于是我问她：“能不能更深入的聊一下。”
　　她没有拒绝。
　　我说：“你们明星都很注重隐私，怎么会和我这么亲密的聊天。”
　　她说了一句很意味深长的话：“明星也是人哪，也会有需要的。”
　　我故意装傻：“你们什么都有了，还需要什么？”
　　白雪娇嗔起来：“你难道真的不知道吗？那我还在这废话半天干吗？”
　　其实我们聊的已经很露骨了，但是我还是想试探一下：“你说的是那种需要吗？”
　　白雪说：“随便你，你想是哪种就是哪种了。”
　　我说：“作为一个男生，我当然认为是那种需要了，可是很奇怪，你是一个结婚的女人了啊，老公不行吗？”
　　白雪说：“外人看来我是一个幸福的女人，有了丈夫，有了孩子，但是我的丈夫很忙，经常一年半年不在家，而且自从我们有了女儿之后，他就对我没有兴趣了。你知道原因的。”
　　我说：“我哪知道。”
　　白雪说：“就是没有包围感了，你懂吗？”
　　我说：“那里吗？女人应该可以恢复的吧？”
　　白雪说：“当时他说剖腹产，可是我怕有后遗症，就自然生产，后来他就觉得我的……松了。”
　　我说：“不会吧？”
　　白雪说：“其实我丈夫那里很小的，没生孩子之前就一直没有让我满足过，可是我是名人，不能随便找人，一直就这么过来了。”
　　我说：“那真是苦了你了，从来没有过吗？”
　　白雪说：“从来没有，而且我的丈夫讨厌我的粗腿，不让你笑话，那张照片是我丈夫最反感的，总是说我的小腿粗的跟象腿一样，提不起兴趣，他经常不在家的，我俩已经差不多两年没有那个了。”
　　我说：“难道这两年你就忍过来了？”
　　白雪说：“其实还好，但是最近我为了保养吃了一种药，促进性欲的作用，本来我就忍了很久，吃了这药现在有点受不了了。但是我的粗腿让我没有自信，又不能随便找个人乱搞，你知道，现在这个圈子里，任何一点小事都会让你身败名裂的。所以我把照片登出来，看看有没有喜欢粗腿女人的，没想到还真让我碰上了。”
　　我说：“那你不怕我威胁你吗？”
　　白雪说：“我看过你的博客，也了解了你的一些情况，你不会的。”
　　我说：“那你准备怎么办？”
　　白雪说：“我也不知道，我是一个贞节的女人，从来没有和丈夫以外的人亲密过，我知道我这一步迈出去就收不会来了，可能我明天就会后悔今天和你说的话，但是，我现在好像有点控制不住自己。”
　　我觉得该刺激一下她了，说：“那你想不想验验货呢？”
　　白雪说：“什么？”
　　过了一会，她好像突然明白了似的，说道：“你还真挺逗的，那我就验验货吧。”
　　我连忙脱下裤子，站在镜子前，一根20厘米长的大粗鸡巴已经傲然挺立，青筋暴露，这是每一个女人都无法拒绝的，再加上我健壮的身体，过不了多久这根粗大的鸡巴就可以插进白雪柔嫩的浪穴中了。
　　照好了照片，传给她，她马上会了一条：“天哪，你的真大啊，太难以置信了，会有这么大的东西吗？”
　　我说：“当然，难道还骗你吗？”
　　那边很久没说话，差不多过了十分钟，我都要下线了，那边才又回了：“小兄弟，你真没骗姐姐吧？”
　　我假装生气说：“你干吗去了，这么长时间没回话。”
　　白雪说：“我第一次见到男人这么大的东西，当然要好好欣赏一下了。”
　　我说：“感觉如何啊，下面是不是都湿了？”
　　白雪说：“我想知道它烫不烫啊。”
　　我说：“那你试试看哪。”
　　那边又不说话了，估计白雪正在激烈的思想斗争中。
　　又过了5分钟，她又发了一条：“你来我这吧，一定要小心，别让别人看到了。”
　　她又发了一个地址，“找到就是你福份，找不到就证明咱俩没有缘分了。”
　　然后下线了。
　　我看了看表，已经是晚上10点多了，地址是郊区的一个高级别墅区，我赶忙洗了澡，打上辆车就直奔郊区而去。
　　到了大门口，和保安说明了来意，我说是白雪的弟弟，从外地来，找了一天了，才找到这么偏僻的地方。
　　保安打电话过去，我还不忘和白雪假装生气一下，但是从电话里的声音判断出，她真的就是歌星白雪，我想起她那粗壮白皙的长腿，大鸡巴差点从裤子里顶出来。
　　顺着小道，白雪家在这个高档小区边上，很僻静的地方，周围很空旷，房子不大，但是空间很足。这个别墅区大多数都是假期才有人，平时业主都住在城里的家中，一路上没人。
　　来到房间门口，按下门铃，过了一小会，门开了。
　　白雪看到我楞了一下，眼睛里充满惊喜，因为她不知道我的样子，好不容易上网出位一回，还真的碰到了一个大帅哥。
　　我看到白雪也感觉很不错，虽然没有浓妆艳抹，但是也精心打扮过，波浪式的长卷发透出女性的妩媚，也很好遮住了她那张大脸的瑕疵，上身穿着一件时髦的短衫，领口很低，露出她修长的粉颈和雪白坚挺的胸脯。两只乳房耸立着，中间一条性感柔美的乳沟。
　　耸立的峰顶上凸起两个葡萄粒大小的小点，白雪竟然没戴乳罩。我能想象到她衣服里面那被蹂躏过无数次雪白的肉峰。白雪下身穿着一条很短的牛仔短裤，两条修长又粗壮的大白腿赤条条的裸露在我面前，看得我口水直流，真不愧是歌星，真不一样。牛仔短裤很薄，紧紧包裹着白雪肥大的屁股两瓣臀丘浑圆后翘，显出女人特有的性感。
　　我看着白雪性感的背影，简直不相信这是真的，一会我的大鸡巴就要插入到她柔美的浪穴中了。
　　跟着白雪来到房子中，她一转身，对着我，我顺势把白雪搂在怀中，她勾着我的脖子，像一个少女一样的羞涩：“小东西，没想到你还是一个帅哥，今天要怎么伺候姐姐啊。”
　　“我今天要让你知道什么叫又帅、又浪漫、又有情调、又雄壮的男人。”
　　白雪哈哈的大笑起来，然后妩媚的甩了一下波浪长发，说：“小东西，你知道什么叫浪漫吗？”
　　我心想，一会要让你叫我大东西。说着，我走到音响台，把准备好的CD放到机器中，顿时屋子里想起了暧昧而又动听的音乐，我又把灯关上，只亮着一盏地灯，我又把准备好的粉色纱巾罩在灯罩上，顿时整个屋子变成了粉红色勾引着性欲的颜色。
　　我对白雪说：“请你跳支舞吧。”
　　她微微一笑，扑在我的怀里。白雪真是一个高挑的女人，只比我矮一点。
　　我紧抱着她，摸索着她的后背，然后把手顺着她摇摆的摇身抓到白雪肥大的肥屁股上，白雪的屁股温暖而柔软，美丽的肥臀在我的揉搓下变得异常丰腴。
　　她微闭双眼，嘴唇微微张开，我毫不犹豫的吻上去，白雪伸出舌头在我的嘴里忘情的搅动着。
　　我把她的牛仔短裤解开，脱到大腿处，整个雪白的大肥屁股暴露出来，我使劲摸着白雪的大屁股，她则顺从的向后厥着，白雪深深的屁眼张开，我的手指顺着臀沟伸到她的肛门处，轻轻挤按着白雪的菊花蕾。
　　白雪轻轻的哼叫着，“别，别弄那里，我没洗。”说着，扭动着自己的大白屁股。
　　我顺势把白雪的身体转过来，让她背对着我，然后我脱掉她紧身的短衫，两只雪白丰满的大奶子从衣服里面弹了出来。我双手紧紧抓住白雪丰满的乳房，使劲的揉搓着，她把头向后仰在我的肩膀上，闭着眼睛，张大嘴巴陶醉在我的爱抚中。
　　白雪的乳房虽然和很多年过三十的少妇一样，多少有点下垂，但是经过我的爱抚，两只乳房像充满气的气球一样鼓胀。
　　我抓住她的乳房，两根手指夹住白雪葡萄一样粉褐色的乳头，轻轻的按着，她轻轻的呻吟起来，我顺势又含住了她的耳垂，白雪高挑性感的身子马上瘫软在我的怀里。
　　我腾出一只手顺着白雪光滑的小腹下滑到她的胯部，她轻轻抖动自己的大屁股，短裤滑到脚跟，轻轻一甩，她变成了裸体的柔美女性。
　　我一巴掌按在白雪长满茂密阴毛的阴阜上，白雪的阴阜鼓鼓的，摸上去肉感十足，我又伸出一根手指，顺着她阴阜下端的小口触碰在她早已肿胀的阴蒂上，白雪的呼吸变得更加急促起来，浑身颤抖着，我的手顺着白雪的阴阜伸到她的大腿中间，她配合的张开一点腿，我的手轻轻按在她粘在一起的肥厚阴唇上。
　　和一般妇女一样，白雪的阴唇也向外长着，小阴唇突出，像翅膀一样。两片嫩肉上已经沾满了她阴道里流出的淫水，这个女人已经被我完全征服了。
　　我伸出中指，拔开她湿润的阴唇，把手指插进白雪柔嫩潮湿的阴道里，我的手指霎时被温暖又不断紧缩的嫩肉包围着。
　　白雪仰在我的身上，轻声的呻吟：“使点劲，使点劲。”
　　她岔开大腿，我的手指开始疯狂的在她的阴道里抽送，大量的淫水顺着我的手指流出，她轻声的浪叫着，嫩手伸到屁股后面伸到我的裤子里，抓住我的大鸡巴，“啊……好粗，好长，好硬的大东西，啊……啊……”说着，白雪脱下我的裤子，我坚挺的大鸡巴也弹了出来。
　　我抓住鸡巴，就要从她肥大的屁股后面插入，她说：“先别插里面，让我玩玩。”说着，她把手顺着自己大腿中间伸过来，把我的鸡巴夹在自己的腿中间，我20厘米的鸡巴从她的阴阜中露过来还有一段，她低下头看着腿间的鸡巴头，噗哧一声笑了出来。
　　我说：“怎么了宝贝？”
　　她妩媚的笑着说：“你看，我像不像个男人？让我像男人一样玩玩吧。”说着，她把嫩手握住我的龟头，轻轻的套弄起来，回过头笑着对我说：“你们男人是不是就这样自己弄。”我微笑着点点头。
　　她把另一只手放在自己的乳房上，熟练着揉着，我则扶着白雪肥嫩的大白屁股，轻轻的抽送着鸡巴，我的鸡巴顶在她的阴唇下面，涓涓流出的淫水把我的鸡巴都弄湿了。
　　白雪的身子就像她的名字一样洁白，酥软的靠在我的身上，她浑身赤裸的站着，两只雪白的乳房挺立着，两条修长的美腿紧闭着，粗壮雪白的小腿上肌肉紧紧绷起，显出一条条的肌肉，肥厚丰腴的大屁股向后翘起，紧贴着男人雄壮的身子，她鼓鼓隆起的阴阜下露出一截男人的粗大龟头，她的嫩手轻轻撸着粗壮的鸡巴。
　　白雪的呼吸渐渐变得更加急骤，张开嘴不停的啊啊的浪叫着，柔美的腰身一阵阵的扭动，大腿也开始紧缩。我连忙把手伸到她的阴阜下，快速的挤压着她湿乎乎的阴蒂。白雪马上就像疯了一样，使劲扭动自己肥白的大屁股，大声的浪叫着：“大鸡巴，大鸡巴，我是淫荡的女人，啊……我要，我要偷汉子，快玩弄我啊……啊……”
　　我按住她的阴蒂，快速的扫动着，白雪的浑身剧烈颤抖着，肥大的屁股紧紧收缩，两条修长粗肥的大腿也紧紧并拢，紧紧夹着我的大鸡巴，她使劲揉捏着自己丰满的乳房，下体有节奏的扭动着，她浑身紧绷着，靠在我的怀里，大声的叫着，张开嘴大口的喘着粗气。
　　白雪突然一动不动，我感觉她的腿根也逐渐抖动，一股股的暖流顺着她肥厚的阴唇流到我的鸡巴上，我扶着她肥大的屁股，使劲顶着，她抓起我的一只手按在自己丰满的乳房上，我使劲的抓着，她更是像每一个高潮中的女人一样浑身散发出淫荡的动作，柔美腰肢带着大肥屁股不停的向后翘着，润滑的淫水源源不断的从阴道流到我的鸡巴上，白雪两条粗肥的美腿上全都弄湿了。
　　我紧紧抓着她的乳房，她的大屁股一下下的撞在我的小腹上，发出：“啪啪啪。”的声响，她又啊的一声叫出来，然后整个雪白高挑的裸身无力的靠在我的身上，白雪喘着粗气，眼神迷离，我紧紧抱着她，她的手还忘情的抓着我的仍然坚挺的大鸡巴。
　　过了好一阵，白雪转过身，依偎在我的怀里，悠然的看着我。
　　我说：“怎么样？还满意吗？”
　　她使劲的点点头：“没想到你这么厉害，还没怎么就让我到了高潮。”
　　“这支舞跳得怎么样？”
　　“太完美了，我一辈子也没跳过这么舒服的舞。”
　　“你真是个出色的男人，让我如此的满足，该我伺候你了，等一下啊。”说着，她甩动妩媚的长卷发，给了我深深的一吻，然后光着身子走向浴室。
　　我看着她美妙的背影，不敢相信这是真的，白雪就像她的名字一样，浑身洁白无暇，她是一个标准的高挑少妇，纤细柔美的腰肢下，是肥大雪白的大屁股，两瓣臀丘随着走动一扭一扭的，像是在勾引我，两条白皙的美腿修长笔直，下面粗壮的小腿几乎和大腿一样粗，腿肚子上紧绷丰满的美肉让我看得发呆，真是一个尤物啊。这个端庄的歌星竟然光着身子让我玩弄，而且还到了高潮。
　　白雪进了浴室，打开龙头冲刷着雪白的身子，过了一会，她穿着一条睡裙从浴室出来，丝织的睡裙遮不住她身体任何美妙的部分，两只坚挺的乳房把睡裙撑起，两个葡萄粒一样粉褐色的乳头和下体乌黑的一片阴毛称在薄如蝉翼一样的丝中显得迷离而性感。
　　白雪看着我呆呆的望着她，胯下的大鸡巴挺立着，不禁笑出声来，“你们男人就是这样色，看到暴露的女人就像一个发情的种马一样。”
　　白雪走到我身前，很优美的脱掉唯一的睡裙，她又变成了美丽裸体的女神。
　　她伸出修长的手臂抱住我的脖子，然后说：“你现在是我的男人，我要好好伺候你。”说着走到酒台边，倒了半杯红酒，她一手拿着酒杯，一手轻轻抚摸我的身体，慢慢脱下我的裤子，我也被脱光了。
　　她从我的上身开始吻，然后慢慢的向下，最后蹲在我的身前，握住粗大的鸡巴轻轻拍打她不算很漂亮，但绝对有女人味的脸。
　　白雪蹲在地上，两条粗壮的小腿变得更加又粗又肥，腿上丰满的肌肉挤在一起，显得非常的粗。
　　她把酒杯放在地上，两只手握住我的大鸡巴，突然，她露出了顽皮的笑容，一个三十岁的少妇露出天真的神情会更加诱人。
　　她说：“想不到你的东西这么大啊，我两只手握着还露出这么多，我要吃红酒泡香肠。”
　　还没等我反应过来，白雪端起酒杯，把红酒倒在我的鸡巴上，就在酒的冷让我一激灵的同时，马上又感觉到了无比的温暖和湿润，只见她竟然把我的鸡巴含在嘴里，两只手握住鸡巴不停的套弄着。我实在不敢相信眼前的一切，这个着名的歌星竟然可以如此淫荡的帮我吮鸡巴。
　　白雪口交的功夫很棒，她把鸡巴深深含进嘴里，然后慢慢吐出，舌尖在我的龟头上翻动，又一下下的顶着我的马眼，她弄得如此忘情，我的鸡巴被她包在嘴里，享受着温暖美好的刺激。
　　弄了一会，她又跪在地上两只手抓住自己柔软的乳房，把鸡巴放在自己的乳沟当中，又往自己雪白的乳房上倒了一些红酒，我的鸡巴在她深深的乳沟中顺滑的抽动着。白雪低下头，把我的鸡巴又含在嘴里，舌头卷着龟头，一下下忘情的吞吸着。
　　我虽然玩过很多的女人，但是像白雪这样美妙的乳交还从来没有尝试过，刚才她贴在我身上到达高潮，已经让我性欲高涨，此时又用嘴含着我的鸡巴，更是觉得有些受不了。
　　我抓住白雪的头发，使劲的把鸡巴深深插进她的嘴里，白雪也顺从的为我吸吮着鸡巴。她用舌头使劲的舔着我的龟头，紧闭嘴唇让我的鸡巴感受到无比的紧缩感。
　　我使劲顶着鸡巴，让鸡巴在白雪的嘴里快速的抽动着，白雪也使劲按住自己丰满的乳房，使劲夹着我的鸡巴，我感到鸡巴越发的冲胀，说：“白雪，我，我要射了。”
　　她依旧奋力帮我含着鸡巴，含糊的说：“那就射出来吧，射到我的嘴里。”
　　我使劲按住她的头，大鸡巴又飞速抽动了几下，白雪使劲低着头，把鸡巴吞的很深，我顺着她的身体，看到她厥起肥大浑圆的白屁股，又看到她跪在地上两条修长又粗壮雪白的小腿，我使劲把鸡巴插到白雪嘴里，背部一麻，随着鸡巴一阵阵的抽搐，大量的精液源源不断的射到白雪的嘴巴里。
　　白雪把鸡巴从嘴里吐出，又握住我的鸡巴，仰着头使劲撸了几下，又有大量的精液射到了她的脸上。
　　我喘着粗气，看着鸡巴下面这个高挑美丽的少妇，白雪跪在地上，两只丰满的大乳房中间被我的鸡巴磨出一道红印，她雪白的大肥屁股向后厥着，两条粗肥无比的小腿微微岔开，白雪不算美丽的大脸仰着，一双妩媚的眼睛看着我，她的嘴微微张开，嘴里全是我射出的精液。
　　我说：“要吐出来吗？”
　　她摇了摇头，然后把精液全都吞下，又用手指非常淫荡的把脸上的精液刮倒嘴里，又咽了下去，说：“这么好的东西怎么能浪费呢？”说着，又把我的鸡巴含到嘴里。我的鸡巴又无比的坚硬起来。
　　白雪把鸡巴吐出来，说：“这么快又硬了啊？真是个好男人。”
　　我说：“现在该我伺候你了。”说着，抱起赤身裸体的白雪，拖着她修长的身体和肥大的屁股，走向卧室。
　　到了卧室，我把白雪扔在床上，白雪躺在床上，两条修长粗壮的美腿微微岔开，雪白的大腿中间是浅褐色的阴唇，两瓣凸起肥嫩的阴唇向外张开，沾满湿润的淫水，阴唇中间是粉红色湿润的阴道，这个诱人少妇的骚洞就要插进我粗大的鸡巴了。
　　我抬起头，看到白雪卧室的床头挂着她和丈夫的结婚照，站在她身边的是一个长相非常平凡的男人。
　　她也抬起头，看着自己的结婚照，对我说：“你现在就做我的男人吧，像丈夫对待妻子那样玩我。”说着，大大岔开她雪白粗壮的肥腿，肥大的屁股也高高翘起，她伸出手拔开自己湿润的阴道，等待我的插入。
　　我也扶着鸡巴，爬到了床上。白雪凤眼微闭，雪白高挑的裸身淫荡的向我开放，女性最羞耻的私处完全暴露在我眼前。
　　我跪在白雪两条粗壮的白腿中间，她看到我握在手中坚硬的肉榜，眼睛里充满了淫荡的欲望，使劲拔开两瓣肥厚的阴唇。
　　我把龟头撸出，对准白雪已经泛滥的阴道口，滚烫的龟头轻轻触碰她已经挺立的阴蒂上，白雪淫荡的扭动自己肥大浑圆的大白屁股，龟头在她的阴蒂上转圈的摩擦着。
　　白雪高叫着：“好烫，好热啊。”大屁股竟然有节奏的抽动起来，淫水顺着阴道源源不断的流出，白雪粉褐色的阴部已经完全湿润了，淫水顺着肥厚的阴唇流到了她的大屁股上，又顺着流到了床单上。
　　白雪伸出手抓住我粗大的鸡巴，放在自己肥厚的阴唇上不停的搅动着，两条肥美粗壮的小腿紧紧绷起，大声浪叫着：“啊，小丁，你的大鸡巴好粗，好大，快，快插进来，插到你白雪姐姐的身体里，啊，里面好痒，好空虚，快啊，填满我的骚洞吧。”
　　很久没有被男人干的白雪已经变得无比骚浪，她握住我的大鸡巴，对准自己的阴道桶了进去，粗大的龟头嵌在她的阴道口，两片阴唇像蚌肉一样紧紧包住我的阴茎，我顺势屁股向前一顶，粗大的鸡巴毫不费力的插入到了白雪完全湿润而温暖的阴道里。
　　在鸡巴插进白雪身体里的一霎那，从她的口中发出的尖声的浪叫，随后她伸出手紧紧抱住我，两条粗肥的小腿紧紧夹住我的身体，大白屁股高高向上顶起，鸡巴霎时间又往里插入了很多。
　　白雪一边扭动着大屁股，一边高声浪叫着：“啊，好粗好烫的大鸡巴，啊，小丁，你真是猛男，这么大的东西啊，使劲，往里插，再插深一点，啊，顶到里面了，啊，好胀啊，好粗，玩我，啊，使劲玩我。”
　　白雪雪白高挑的裸身被我压在身下，两条修长粗壮的美腿紧紧夹住了我的身体，肥大的屁股使劲往上顶，我的大鸡巴慢慢的全部插到白雪柔嫩湿润的阴道里面。
　　我压在白雪柔软的裸身上，胯部对准在她叉开的两腿之间，粗大的鸡巴深深插入在白雪的阴道里，抱住她柔美的身体，胯下的大鸡巴开始慢慢的抽动。
　　“啊，小丁，你的东西太大了，插的好深啊，顶到里面了，好胀，啊，快点啊，姐姐太久没有和男人做爱了，我需要你，啊，快点。”
　　我开始紧紧抱着她，大鸡巴加快了速度，粗硬无比的阴茎狠狠的在白雪已经泛滥的阴道里进进出出，白雪紧紧抱住我，两条粗腿绷得紧紧的，肥大的屁股随着我鸡巴抽动的节奏一下下的抬起，好让我的鸡巴更深的插入到她的阴道里。
　　我俯下身子，一只手抓住她早已坚挺耸立的大乳房，使劲的揉搓着，雪白的乳房让我揉出了几道指印，浅褐色的乳头变得肿大坚硬，挺立在乳房上端，我又张开嘴，把白雪另一只乳头含在嘴里，用舌尖用力扫动着她的乳头，胯下的鸡巴更加飞快的在白雪湿润的阴道里抽动。
　　白雪正值如狼似虎的年龄，又遇到了我这么强干的男人，只有岔开大腿，紧紧包着我，任凭我在她白皙的身子上任意非为，白雪紧抱着我，仰起头，妩媚的长卷发摊在床上，显出另一番淫荡的柔美。
　　我使劲用力的插了100多下，身下的白雪已经不行了，两条修长粗白的美腿紧紧的并拢，阴道里面也开始阵阵的紧缩，两只大乳房更是随着急促的呼吸上下起伏着：“啊，啊，啊，你太棒了，好弟弟，再用力一点，姐姐快到了。啊，使劲插啊。”
　　白雪浑身扭动，雪白的身体泛出红晕，我知道她快要到高潮了，我从她雪白的身子上伏起，跪在她两条岔开的大腿中间，她大大的把腿分开，完全暴露出湿润的阴道，两条粗壮雪白的小腿蜷在一起，显得更加的粗壮无比。我紧紧抓住白雪两条梦寐以求又粗又肥的小腿，腿肚子上丰满的嫩肉白皙而柔软，我看着她如此粗壮的小腿，鸡巴更硬了一些。
　　我把鸡巴缓缓抽出，只剩下龟头嵌在她的阴道口，两片早已湿润的肥厚嫩肉包住我的龟头，我一使劲，随着白雪啊的高声浪叫，大鸡巴又完全插入到她的阴道里，我看着眼前这个端庄的少妇，洁白的裸身无力的躺在床上，粗壮的两条大白腿使劲岔开，粉褐色的阴道中间插着我无比坚硬的大鸡巴。
　　我抓着白雪的大粗腿，把鸡巴飞速的在她的阴道里抽动，鸡巴插进的时候，白雪那两瓣每个少妇都有的肥大阴唇也一块被插到阴道里，抽出来的时候，连着她阴道里粉红色的嫩肉也一并带了出来，每一次抽动，都有大量的淫水从白雪的阴道里涌出，沾满了她的大屁股和大腿上，我的鸡巴也都完全被浸湿了。
　　我抓着白雪两条粗腿，大鸡巴疯狂的在她的阴道里，使劲的干着她，身下的白雪也被我干得快要到了高潮，她脖子高高伸直，柔美的长发沾在她的大脸上，她啊啊的浪叫着，一只手伸到自己的乳房上，疯狂的抓着，揉着，另一只手无比淫荡的伸到自己的阴阜下面，用手指快速的扫动自己的阴蒂。
　　我干得越来越猛，白雪也像发骚了一样，快速得扭动自己肥大得屁股，两条粗壮得小腿紧紧绷直，嘴里发出高声的淫叫，疯狂的扭动自己柔美的腰肢，阴道里面也阵阵的紧缩，她大叫着：“小丁，再捅深一点，我要到了。”
　　我把她的小腿架在脖子上，捧起白雪美丽的大屁股，把鸡巴一下下深深插进她的阴道里，然后在她的阴道深处使劲的转动，她突然啊的大叫一声，阴道一阵快速的抽搐，浑身筛糠一样的抖动，一股热流浇在我的龟头上，我赶忙把鸡巴从白雪的阴道里抽出来，一股浓烈的淫水顺着她被胀成圆洞的阴道里喷射出来。
　　她啊啊的浪叫着，腰肢挺起，疯狂的揉着自己的阴道，使劲岔开腿，两条粗壮的小腿凳在床上，肥大的屁股高高仰起，阴道中间的淫水就像小溪一样奔涌而出。过了一会，阴道渐渐不再抽动，白雪也马上的瘫软在床上。
　　她喘着粗气，无力的抱着我：“啊，啊，你好棒，姐姐让你弄得都不行了，我可是第一次被弄成这样，水流了这么多，你真是太棒了。你怎么样？”
　　“我还没出来呢。”
　　她看了一眼我粗大坚硬的鸡巴说：“姐姐让你从后面弄，好不好？”说着白雪一转身，厥起肥大的屁股，跪在床上。
　　我看着她如此肥大的大白屁股，忍不住扶着鸡巴跪在了她的身后面。
　　白雪肥大的屁股就像一只硕大的水蜜桃高高的向后翘起，她扭过身子，无比淫荡的说：“小丁，姐姐给你把屁股厥好了，好好享用吧。”白雪微微地岔开粗腿，把湿润的骚洞暴露出来。
　　我跪在白雪的大屁股后面，一手扶着她雪白浑圆的美臀，另一只手握住我的大鸡巴顶在了她屁眼下面湿润的阴道口，刚才白雪已经被我干得高潮迭起阴道里的淫水非常多，我把龟头嵌在白雪的阴道口，轻轻一推，鸡巴缓缓的插入了白雪的身体里。
　　白雪感觉身后粗大的鸡巴又插了进来，阴道内的肿胀和火热让她忍不住又高叫起来：“啊，啊，小丁，你的东西太长了，轻点弄啊。”
　　我扶住白雪的大屁股，轻轻前后运动，鸡巴开始在她的阴道里进进出出。我看着眼前这个白皙的美妇，白雪柔美的腰肢软软的扭着，呈S型，上身贴着床，两只雪白丰满的大乳房被挤了出来，腰肢后面是无比肥硕的大圆屁股，高高的厥起，浑圆的臀丘散发着诱人的光芒。
　　随着我鸡巴在白雪的体内抽动，她顺从的发出淫荡的叫声，肥臀轻扭，女人的淫荡表露无疑。她雪白的臀部中间是浅褐色的阴部，两片肥厚的阴唇突出在外面，紧贴着我粗大的鸡巴，淫水浸湿了她的阴道和我的鸡巴，肥圆的屁股后面，直挺挺的插着一根又粗又长的大鸡巴，我抓住她的屁股蛋子，鸡巴飞速的抽动，肚皮碰撞着她的臀肉，散发出一阵阵的涟漪，发出：“啪啪”的响声。
　　“啊，啊，小丁，这么捅插的好深啊，使劲弄我啊，我的大屁股肥吗？”
　　“肥，你的大屁股太肥了，又肥又大，让我看着就想使劲干你。”
　　“那你使劲插我啊，姐姐里面好痒，快，用你的大肉棒填满姐姐空虚的肉洞吧。”
　　我抱着白雪的大屁股，把鸡巴一下下狠狠的插进她湿润的洞中，这么干女人是最爽的，尤其是干少妇，少妇肥大浑圆的屁股高高厥起，更显得无比性感，两条修长肥美的白腿微微岔开，屁股后面任由一根大鸡巴飞速的抽动。
　　白雪骚浪的肉洞被我的鸡巴完全胀开，大屁股被我干得乱颤，阴道里一阵阵的紧缩。她高声的浪叫着：“小丁，大鸡巴，弄得我又快要到了，啊，啊，啊，啊，啊……”
　　白雪伸出手紧紧的揉着自己丰满的乳房，阴道开始痉挛，紧缩的肉壁紧紧包住我的鸡巴，她高声叫着：“啊，啊，小丁，我到了啊……”
　　从她的阴道里喷射出一股暖流，浇在我的龟头上，白雪肥大的屁股不停的颤抖着，阴道紧紧闭起，使劲夹着我的肉棒，我仍然使劲的干着身下这个高挑迷人的少妇。
　　“啊，小丁，我不行了，啊，里面好胀，太大了啊，啊……”白雪高叫着，阴道更加加紧，淫水顺着我鸡巴的抽动不停的流出，雪白的大屁股使劲的扭动，“啊，啊，我又到了啊，你真行，我啊，啊，又到了……”
　　我一只手伸到她的屁眼上，轻轻的挤压着，另一只手使劲抽打着她雪白浑圆的大屁股，说：“骚货，老子要干死你，骚货。”
　　白雪的浪洞让我鸡巴使劲干着，肥大的屁股被我抽打着，白雪从来没有被男人这样蹂躏着，突如其来的刺激让她一次次的到达高潮，我感觉她的淫水像山泉一样不断的冲刷着我的龟头，一股股热流刺激着我。她肿胀的阴道紧紧的夹着，让我干得像少女一样的紧缩。
　　不停的高潮让白雪修长的身体瘫软了下来，只有无比肥大的屁股高高翘起，我飞速抽动着鸡巴，看着她肥大的屁股下面被干的一阵阵白沫，白皙修长的大腿上全都是她的淫水，我看着身下无比雪白硕大浑圆的大肥屁股，使劲抽动两下，一阵酥麻从背后传出，我把鸡巴使劲顶在她的阴道深处，从鸡巴里射出大量的精液，完全射到了白雪的身体里。
　　我把鸡巴缓缓抽出，又使劲插入，肥大的屁股被我撞击着，在完全射精后，我把大鸡巴从她的阴道里拔出，多的出奇的淫水混合着我的精液从已经被撑成圆洞的阴道里一泄而出，落在床单上，弄湿了一大滩。
　　白雪翻过身，瘫软的躺在床上，两只仍旧坚挺的大乳房随着剧烈的呼吸而起伏着。她说：“啊，啊，我不行了，我真不行了。你可要弄死我了。”
　　我抓着鸡巴跪在她的身上，坐在她两只丰满的大奶子上，鸡巴凑到了她的面前，她伸出手紧紧抓住说：“真是个大东西啊，弄死姐姐了。”说着，张开嘴，把鸡巴含在嘴里，我又把残留的精液都射到了白雪的嘴巴里。
　　白雪握着鸡巴帮我舔干净，又帮我口交，弄着弄着，竟然睡着了。
　　我从床上下来，看着白雪170修长的裸身无力的躺在床上，粗壮的小腿已经完全松软，腿肚子上雪白的肌肉变得更加粗肥，微微岔开的修长大腿中间，刚刚被我糟蹋的阴部全部都弄湿了。我看了白雪一眼，穿上衣服走了。
　　推开门，竟然天空已经开始泛白，看看表，竟然已经6点多钟。我和白雪竟然干了8个小时，就算再淫荡的妇女也受不了啊。
　　【完】


用肉棒给柯以敏治病
　　姓名：柯以敏
　　英文名：Mindy
　　出生年月：1972年3月30
　　血型：A
　　星座：牡羊座
　　身高：172cm
　　籍贯：福建
　　作品：《谢谢你让我这么爱你》《好男人》《美丽》《想你想疯了》《拥抱我》《拜访柯以敏》《断了线》《爱我》《邻居的耳朵》
　　柯以敏腿腰有病，我去治疗，告诉她丈夫治疗会有亲密身体接触，丈夫答应了。为柯以敏按摩肥腿，腰，然后慢慢摸她的大肥屁股和粗壮小腿，告诉她腰痛是因为丈夫不行，没有男人滋养所致，她丈夫郁闷中同一我和柯以敏做爱，在她丈夫的注视下，我干柯以敏，肥壮高大雪白的身子让我狠插。
　　柯以敏是一个高硕肥壮的女人，今年38岁了，有一个女儿。最近就要参加舞林大会，可是她的腿和腰又出现了问题，柯以敏找了很多医生都医治不好，我决定去试试。
　　很容易就和柯以敏联系上了，听说我能治病她也很兴奋，我们约好在她家见面。
　　找到柯以敏的家，开门的是她的丈夫，一个臃肿的男人，一看就知道他是一个废物，我心里想，你老婆就要让我玩了，你看着吧。
　　柯以敏正在看电视，她蜷坐在沙发上，她上身穿了一件紧身的T恤，两只丰满的大乳房耸立胸前，下身是一条紧身短裤，两条粗壮肥嫩的小腿并拢弯曲着，小腿上丰满的嫩肉挤在一起，柯以敏的小腿丰满极了，又粗又肥，腿上的肉非常多，圆滚滚粗壮壮的，而且柯以敏的小腿不仅粗壮而且非常光滑洁白，我刚一进门，就看到高硕的柯以敏这双粗肥的小腿，我一定要好好的玩玩。
　　柯以敏很礼貌的和我打招呼，简单的寒暄几句，话题自然就引到病情上来。
　　“以敏，你的身体哪不舒服啊？”
　　柯以敏从沙发上坐直，挺起两只丰满的大乳房，双手扶在腰肢上，肥硕的屁股向后翘着，说：“我的腰总是酸疼。”说着，又伸出她粗壮的小腿，雪白圆滚的粗腿伸到我的面前。
　　“还有小腿，总是酸疼。”
　　“是什么时候觉得不舒服的？”
　　“从有女儿之后就有点了，但一直没在意，后来我在超女当评委，我丈夫又很忙，两人经常很久都不在一起，病症就越来越重了。”
　　我对柯以敏说：“麻烦你，我可以不可以给你检查一下？不过可能要接触一下你的身体。”
　　她说：“当然没问题，治病嘛，难免的。”
　　既然她都没问题，我自然也没问题。
　　我让柯以敏把她的粗腿伸到我的身前，架在我的腿上，肥嫩洁白的肉腿就在我的面前，我用两只手握住柯以敏的脚踝，然后轻轻的往上摸，摸到她粗壮的小腿上，腿肚子上的嫩肉丰满圆滚，粗壮的小腿非常光滑柔嫩，我轻轻的揉捏着，柯以敏的小腿不仅粗肥而且非常细嫩，柔柔的，软软的。
　　我一边揉着柯以敏粗壮洁白的小腿，一面看着她，虽然丈夫在身边，但是从她的眼神里还是传出淫荡迷离的表情，虽然30多岁的妇女都是狼虎之年，但是像柯以敏这么敏感的女人还真是少见。
　　我看着柯以敏，她眼神逐渐迷离，呼吸也微微急促起来，两条肥嫩的小腿不自然的颤抖着，两条大腿想要分开，但是又不好意思，肥硕的大屁股坐在沙发上轻轻的扭动，丰满的胸部开始急促的起伏着，我的双手在柯以敏肥壮粗嫩的小腿上把玩着，我决定更进一步的刺激她。
　　我松开手，她雪白粗肥的小腿上变得更加柔软，她的身子已经变得酥软，如果她的丈夫不在身边，柯以敏会毫不顾忌的叉开大腿把手伸进裤裆里揉着她已经湿润的阴蒂，可是现在两个男人在她的身边，一个是她的丈夫，一个刚刚玩弄过她粗壮的小腿。
　　我说：“可以了。”咱们再看看你的腰把，你跪在沙发上，麻烦把屁股厥起来。
　　柯以敏听到我的要求稍稍有些迟疑，毕竟自己是个公众人物，而老公又在身边，让她厥着肥硕的大屁股让陌生男人来摸，的确有些不和情理。
　　我看柯以敏没有动，忙说：“我知道你很难为情，但是我们检查病人都是这个姿势的。”说着我又把头扭向柯以敏的丈夫，说：“先生，你看。”
　　柯以敏的丈夫倒没想太多，对妻子说：“以敏，没关系的，丁大夫是来看病的，快点吧。”
　　柯以敏看到自己的丈夫也没说什么，只好换了个姿势，厥起自己的大屁股，跪在沙发上，就像男人要从后面干她一样。
　　柯以敏把头低下来，很难为情的说：“这样可以嘛。”
　　当我站起来走到她身边的时候，我惊呆了，柯以敏的屁股实在太肥大了，像一个肥硕无比的大水蜜桃，两瓣肥厚的臀肉向后翘起，她的个子很高，髋部也非常的宽，再加上此时柯以敏是厥着大屁股，所以她的屁股显得异常肥厚丰满而且宽大。
　　我看着柯以敏包裹在裤子里的大屁股，真的是非常性感，我跪在柯以敏的身边，用手掀起她上衣，露出雪白的腰身，然后在柯以敏的腰肢上轻轻的摸索着，柯以敏已经是中年的女人，但是因为经常保养，她的皮肤非常光滑柔嫩。
　　柯以敏跪在沙发上，大肥屁股高高的厥起，她的腰肢也显得很纤细，腰是女人最敏感的部位，我轻轻揉捏着她的腰肢，柯以敏的呼吸变得更加急促，腰肢下面肥大无比的大肥屁股轻轻的扭动着，看上去又淫荡又性感。
　　我的手继续在柯以敏雪白的身子上抚摸着，渐渐的从腰肢挪到她肥大的屁股上，我的手接触到她肥厚的臀肉时，她的大屁股已经开始轻轻地扭动，我离她很近，可以清楚看到柯以敏肥厚臀部紧身裤下浅浅的内裤痕，小小的内裤像一根布条一样，是最性感的丁字裤。
　　这个淫荡的女人，已经和丈夫没有性生活，竟然还穿着这么性感的内裤，任何一个男人看到柯以敏这个又高又壮的中年妇女，雪白肥大的屁股上穿着性感的丁字裤，妇女特有的女人味一定会征服任何一个正常男人的大鸡巴的。
　　我的手已经在柯以敏两瓣肥厚的大屁股上揉着，肥大的屁股上肉感十足，她的屁股又大又软，圆滚滚的臀肉随着我的揉捏而改变形状，她丈夫在一边看着一个男人在摸着自己妻子的大屁股，竟然没有反应，我决定再进一步。
　　我把手轻轻拽住她的裤腰，然后轻轻一拉，紧身裤从柯以敏厥起的大屁股上拽到了大腿上，整个肥大雪白的屁股完全暴露出来，柯以敏跪在沙发上，感觉到自己的裤子被扒了下来，自然一惊，她下意识的伸出一只手，捂住自己裸露的大屁股，对我说：“小丁，你在干吗？不要，不要这样，我丈夫在边上。”
　　我说：“这是正规的检查，每个女人都得这样，要不怎么给你看病。”转回头又看了一眼她的丈夫，她丈夫虽然知道是检查，但是看到自己老婆这么淫荡的厥着屁股跪在沙发上，裤子又突然被人扒下来，雪白肥大的屁股上只有一个细窄的丁字裤，也觉得有点过分，我赶忙说：“姐夫，柯以敏姐很害羞，但是这是检查，对不对。”她丈夫知道自己阻止也没有用，只好作罢。
　　我更大胆了，这个白痴的男人，看到自己老婆被这样玩弄，大屁股都露出来了，还无动于衷，我还客气什么。我对柯以敏说：“以敏，我要进一步检查了，你可要忍住啊。”
　　“你想干吗？”
　　柯以敏手还捂在自己大屁股的后部，暴露阴部的地方。我轻轻拿开她的手，然后把我的手放在柯以敏肥大雪白的屁股上，说：“以敏，当然是检查了，我看看你的屁股，就知道你的病因了。”
　　说着我开始抚摸着柯以敏的大屁股，不愧是一个172高的妇女，屁股非常柔软，而且又宽又肥，两瓣肥厚的臀肉在我的抚摸之下变得更加圆润，更加丰满了，柯以敏虽然是最淫荡的年龄，但是在自己的丈夫面前露出大屁股被另一个男人摸着还是非常的难为情。
　　“小丁，不要，这样，求求你，这样不好。”
　　“以敏，你放心吧。”
　　我开始肆无忌惮的摸着柯以敏的大肥屁股，她被我摸的已经有点起性，柔嫩的腰肢轻轻扭动着，带着肥大无比的大屁股躲闪着，我摸着她的屁股。
　　现在屋子里出现了这么一个景象，柯以敏下身只套着一条小小的内裤，肥大的屁股就像完全裸露一样，她跪在沙发上，厥着大屁股，我在她的身后，摸着她洁白的身子，而她的丈夫就在身边，柯以敏的性欲已经被勾起，我可以清楚的看到她腿间褐色的阴唇外的内裤已经被淫水浸湿，她纱质的内裤已经变得几乎透明了，里面褐色的阴唇隐约可见。
　　我看着身前这个高壮性感的尤物，肥大的屁股雪白发亮，圆滚滚的屁股蛋子散发着妇女特有的性感，我很不得现在就掏出大鸡巴，扒开柯以敏的内裤，把肌八狠狠的插入，不过，我还要玩一会，让她丈夫心肝情愿的让我干她老婆。
　　我伸出一只手，挑起她的内裤，当我想把她的内裤脱掉的时候，性欲高涨的柯以敏突然伸手打住了我的手，大叫着：“小丁，你太过分了，说是检查，其实就想玩我。”
　　说着，她一把推开我，然后翻身坐在沙发上，两条腿蜷交叉着缩在一起，她的两条小腿蜷缩着，本来就非常粗壮的小腿被并在一起，小腿肚子上的嫩肉全部挤在一起，她的小腿看上去竟然和大腿一样粗，这么粗壮雪白圆滚滚的小腿让我真的是大饱眼福。
　　柯以敏蜷缩着坐在沙发上，她的内裤太小了，我能够清楚的看到她两条大腿之间的春色，内裤已经被淫水浸湿了，这个淫荡的女人，自己被男人摸，丈夫在身边还能流这么多水。
　　“小丁，你不要在这么弄了，我不治疗了。”
　　我站起身说：“以敏，我已经检查完了。可以了。”
　　我走到另一间屋子里，伸手招呼她的丈夫，她这个白痴丈夫看到妻子被这么玩弄，厥着大屁股让人摸，他竟然还能沉住气。
　　他丈夫也来到屋子里，说：“我真的有点受不了，我知道你在检查，但是看到自己老婆这样，厥着大屁股，我真的有点不能接受。”
　　“要不妇科都不让男人进呢，检查出来了。”
　　他倒是很关心柯以敏的病情，殊不知柯以敏之所以想参加舞林大会，就是想让自己的浪卤晃璋榈募Π筒迦耄给他戴绿帽子。
　　“其实以敏也不是什么大毛病，一般妇科的病症，但是要尽快治疗，要是再耽误就不能治了。”
　　“到底是什么病？”
　　“你有没有听说过性欲综合症？她就是这种病，你们是不是很长时间没有同房了。”
　　她丈夫有点被戳穿的感觉，犹豫了一下，说：“是的，我太忙了，顾不上她的。”
　　“这就对了，普遍中年妇女都有这样的症状，她们的性欲是最高的时候，下体需要男人的爱抚，但是这时候的男人往往因为工作或者生理的问题已经不行，女人的性欲长时间得不到发泄，欲望变成引火，开始从她的阴部附近病变，最开始的就是腰部和臀部，然后慢慢向全身扩散，刚才我检查了一下，她的腰和臀部都有硬物了，就是疾病的症状，虽然她没有扩散，但是腰部和臀部已经非常严重了，不能再耽搁了，她的性欲长时间没有通道发泄，就造成了现在的情况。”
　　她丈夫被我乎悠的有些不止所措说：“我知道我现在不行了，我知道柯以敏经常手淫，我常常在半夜醒来，听到她在厕所里淫叫，有时候我回家的时候，看到她满脸绯红，衣服栏里经常会看到她沾满淫水的内裤，纸篓里也经常有沾满淫水的纸巾，她不应该这样啊。”
　　“那你就不对了，女人要想得到满足，必需得有男人，手淫只能解决生理的需要，但是对于身体的需求还是不能满足。”
　　“那你说怎么办？”
　　“其实治疗这种病症非常简单，而且治疗方式也非常有效，就是有的夫妻不能接受。”
　　“你说说看。”
　　“女人的性欲发泄不出来，造成了疾病，那么让她发泄出来就解决了，一般来说，我们会采用抚摸的办法，为她按摩全身，并刺激她，让她到高潮，把体内淫水流出来就可以了，女人和女人不一样，有的人对于刺激不管用，所以只能靠性交来解决，所以你也要准备一下，因为如果一旦接受治疗，必需让她到高潮，不然她会分泌更多带有激素的淫水储藏在体内，这样会急剧加速她的病情。”
　　“你是说一会要给她全身按摩？这样可不行。”
　　“那你说怎么办？她不能耽误了，只有这一个办法，但是你放心，我会注意的，如果穿着衣服就能让她到高潮，就一定不会脱衣服的，如果最后还是不行，只能用性交的时候，那也是你来，我怎么可能和你的妻子做呢。”
　　“让我想想。”说着他坐在沙发上沉思着，过了一会，说：“好吧，我答应了，现在开始吗？”
　　“是的，不过这样的治疗一般的患者都不能接受，毕竟被别人摸也不是正常的，所以，还得你去疏导一下，我在卧室等着，如果可以，你让她进来，如果她不同意，我马上就走，不过，对不起，诊疗费还请麻烦打到我的帐户里。”
　　“这个你放心，我劝劝她，丁大夫这边请。”
　　说着，柯以敏丈夫把我引导了她们的卧室里，然后自己去劝柯以敏让我摸。
　　等了一会，柯以敏来了，她就像一个马上就要被强奸的女人一样，非常的害羞，我说：“不要害怕，这总比打针吃药要好很多，而且你丈夫也同意了。”
　　“可是我真的没有被这样过，而且你刚才说了，治疗的效果不就是让我……那个吗，我从来没有在陌生男人面前那个过，真的不好接受，有没有其他的治疗方法？”柯以敏此时已经坐在床上了，她盘腿坐着，两条粗肥的小腿显得又肥又粗。
　　“方法有很多，但是大多都是通过注射激素，这样会对身体造成非常大的伤害，这个方法是最无害而且有效的，其实你也知道的。”
　　“我怎么会知道？我从来没有治疗过。”
　　“是吗？前段时间你不是好过一阵子？那段时间正是你和舞伴封闭训练的时候吧？”柯以敏被我点了一下，有点蒙，但是马上狡辩：“你胡说什么？你到底想暗示什么？”她有些生气。
　　“不要再说什么了，我是来治病的，而且，可不要欺骗医生的眼睛，其实你我之间都知道的，我只是一说，你也别生气，生气的女人可是不容易到达高潮的啊。”
　　我说着，走到她的身边，然后一把搂住柯以敏，这个172公分的高个子妇女就要成为我的女人了。我对她说：“放松就可以了。”柯以敏放松的平躺在她每天都会和丈夫一起睡的床上，只不过现在她的身边是另一个男人，而且马上就要被他玩弄了。
　　柯以敏此时已经躺在床上，她穿着锻炼时的紧身衣，身体的曲线都展现出来了，性感的两条大白腿露在外面，紧身的上衣里撑起两只丰满的大奶子。我伸出手，一把抓住柯以敏雪白的肥脚，轻轻的揉捏着，女人的脚是非常敏感的，我拽住的时候，柯以敏本能的向后抽回，粗肥小腿上的肌肉紧绷着，让她的小腿显得更加粗壮。
　　我继续往上摸，我的双手在柯以敏雪白而粗肥的小腿上不停的摸索着，粗壮小腿上丰满的嫩肉在我的手里把玩着，柯以敏闭着眼睛，丰满的胸部不停的起伏着，她的大腿叉开了一些，因为穿的是紧身的运动裤，她的腿间和胯部的线条都暴露出来，我可以很清楚的看到她丰满鼓起的阴阜还有阴阜下的小肉缝。
　　我把柯以敏的腿蜷起，粗壮的小腿更加的粗壮，从正面看，和她的大腿一边粗，这个高壮的中年妇女，粗壮的小腿还有肥大的屁股，真是符合我对女人的要求。
　　我把柯以敏的两条粗壮的腿分开，虽然穿着裤子，但是这样叉开大腿面对陌生的男人，柯以敏还是非常的紧张而且难为情，她把头扭向一边，羞涩的张开自己两条粗壮的大腿，双手紧紧抓着床单，两条腾空的又粗又壮的小腿轻轻的颤抖着，腿肚子上丰富的嫩肉也随之颤抖。
　　我的手慢慢向上，双手在她的大腿上揉搓着，慢慢接近她的最私密的部位，柯以敏娇喘着，淫荡的腰肢轻轻扭动，她的大腿也很粗，张开后显得她的屁股和大腿都非常宽厚，在她的大腿内侧，隆起的阴唇被裤子包裹，显出诱人的肉丘，在裆部中间，已经能看到一点湿润，我还没有怎么蹂躏，柯以敏就已经流出这么多淫水了。
　　我的双手此时已经在柯以敏的大腿根部了，轻轻的揉抓着她大腿根肥嫩的嫩肉，柯以敏已经完全被勾出了性欲，蜂腰轻轻扭动，宽大的胯部也不停的抬起，两条张开的大腿腾在空中淫荡的伸直又弯曲，粗壮的小腿绷紧又松弛。
　　我看到柯以敏的淫荡表情，对她说：“以敏，把外衣裤脱掉吧。”柯以敏恍惚的张开眼睛，刚刚我的爱抚已经让她感觉到了久违的快乐，当听到我让她脱衣服，虽然有些反抗，但还是顺从的从床上坐起来，把紧身的衣裤脱了下来。
　　当她再次躺在床上的时候，已经是一个通体洁白，几乎全裸的动人妇人了，我看着眼前这个身高172，高高壮壮，又非常白皙的柯以敏，她身体的每一部分都是我的最爱，两只肥大的乳房在乳罩里几乎就要涨开，虽然有些下垂，但是依然非常性感。
　　和很多高个子的壮女人一样，柯以敏的腰肢也不算太细，不过依然非常的妖娆，小腹上有一些赘肉，不过看上去更加性感，柯以敏的胯部很宽，一看就是个味道十足的女人，一般长着宽宽的胯部和肥大屁股的女人，都是生男孩的好料，没想到柯以敏只生了一个女儿，可见她的丈夫是非常没用的。
　　我从柯以敏粗壮的小腿开始摸起，她的两条腿稍微叉开，小腿上丰满的嫩肉完全放松，丰厚的腿肚子非常柔软，粗肥的小腿在我的双手中蹂躏着。继续向上摸，我的双手从她宽宽的胯部揉过，轻轻的抚摸着柯以敏稍稍隆起的小腹。
　　我跨过她的身体半坐在她的身上，双手在她的身体上抚摸着，柯以敏细腻柔嫩的皮肤让我享受着，我身下的柯以敏此时紧闭着双眼，脸颊微红，急促的呼吸让她丰满的大胸脯急促的起伏着，我要向她的乳房下手了。
　　我坐在柯以敏的身上，伸出双手，有力的抓住了她两只丰满高耸的大乳房。
　　这可不比刚才，我对柯以敏肥嫩高壮的身子已经实质性的侵犯，她两只丰满的大乳房霎时间被我抓的变了型，柯以敏真不愧是一个极品的女人，两只乳房又大又嫩，像所有中年妇女一样，丰满的大奶子有些下垂，但更显出了她的柔软。
　　柯以敏看到自己的乳房被我抓住，吓了一跳，双手握住的我的手，但是我男性的魅力抚摸在她最敏感的乳房上柯以敏变得柔弱无力，轻声的说：“小丁，不要这样，不要揉了，我受不了，求求你。”
　　我说：“柯以敏，不要害怕，放纵自己的性欲吧。”
　　她开始慢慢轻声的呻吟起来，两只肥大丰满的乳房让我蹂躏着。
　　“啊，啊，好涨，我的乳房好胀，帮我一下。”柯以敏轻声浪叫着，把丰满的胸部轻轻上顶着，我熟练的将她的乳罩解下来，两只肥大的大奶子一下子弹了出来，两个半球圆圆的，白白的，已经肿胀的乳头挺立在乳房的正中央，柯以敏的雪白的大乳房就这样裸露在我的面前。
　　她躺在床上，两只乳房稍稍像两边分开，我伏下身，捧起一只乳房，开始轻轻的吸吮她已经肿胀的乳头，另一只手抓住她的另一只乳房把玩着，并用手指轻轻刮着她另一只乳头。
　　柯以敏一下子就受不了了，这样的狼虎之年怎么受得了一个男人玩弄乳房而无动于衷呢，她开始大声的浪叫着，不停的娇喘，并且身体开始轻轻的痉挛。我从柯以敏的身上下来跪在她的身边，使劲的玩弄着她的大奶子，两只雪白丰满的乳房渐渐肿胀。
　　柯以敏的脸上也泛出了红晕：“小丁，我有些，受不了，我不知道，这样是不是对的，我不能让丈夫以外的男人玩弄，求求你，啊，我不行，不能。”
　　“以敏，不要想太多，只管放纵你的性欲，高潮到了，你的病就好了。”
　　“啊，我不能，求求你，啊，我对不起我的丈夫，他还在外面，我在屋子离却让别人玩弄，啊，啊，好刺激，我的丈夫就在门外，自己的老婆被别人玩弄，啊，我的下面好痒，啊，啊，小丁，啊。”
　　柯以敏不顾一切的浪叫着，我伸出一只手到她的裆部，我顺着她细嫩顺滑的小腹一直摸到内裤裤覆盖丰厚的阴阜上，我能清楚感觉到上面浓密的阴毛，我看了一眼柯以敏的下体，她的阴阜鼓鼓的，把内裤撑起来，里面的阴毛有一些从内裤中钻出来，在雪白皮肤的映衬下显得格外性感。
　　我的手在她的阴阜上摸索着，柯以敏没有反感，反而轻轻扭动着她宽大的胯部，显得诱人又淫荡。我的手慢慢向下进攻，顺着她的阴阜向下，然后用手指轻轻挑开内裤，当我把手伸到她大腿中间的一刹那，柯以敏突然夹紧了她粗壮白嫩的大腿，把我的手架在大腿中间。
　　“小丁，不要，不要动我那里，求求你，这样就可以了，我不能再背叛我的丈夫。”
　　我没有退缩，反而一使劲掰开了她的大腿，将手实实的按在她大腿中间湿润隆起的细嫩肉缝中间。
　　“以敏，不要想这是被男人玩弄，这是治疗，我在帮助你把体内的欲望释放出来，无论抚摸你身体的什么部位都是正常的，你只管让自己到达高潮就可以，你可以想像任何一个想让他干你的男人，他用粗大的肉棒在你的身体里抽插着，你的阴唇被大鸡巴疯狂的带进带出。”
　　“小丁，我是一个淫荡的女人。”说完这句话，柯以敏反而叉开了自己的两条又长又粗的大白腿，粗壮肥嫩的小腿蜷缩着，小腿上丰厚的嫩肉肥肥的，粗粗的。
　　我的手开始像她已经湿润的阴部进军。我用手掌轻轻隔着她的内裤在她的阴部搓着，我对她说：“以敏，看，你的阴部都已经湿透了，内裤都湿了。”她已经被我玩弄的娇喘嘘嘘，微闭凤眼挤出一个淫荡的微笑。
　　我的手进一步行动，轻轻扒开她覆盖阴部的内裤，柯以敏最后一道防线已经被我攻破，褐色肥厚的阴唇夹着凸起肥嫩湿润的小阴唇完全暴露出来，我用手指轻轻捏住了她肉片一样肥大的小阴唇，轻轻对她说：“以敏，你的阴唇真厚，包住男人的阳具一定非常的温暖。”
　　柯以敏完全陷入到性欲高涨的快感当中，拼命叉开肥粗的大腿让我的手在她的阴部肆意玩弄。
　　“我老公可不这么想，她不喜欢我肥厚的阴唇，他说我的阴部太烂了。”
　　“谁说的，这样的阴部才是极品呢，每一根阳具都渴望插入到你的身体里，以敏，你现在幻想谁在和你做爱。”
　　柯以敏轻轻扭动着肥大的屁股，享受着我的蹂躏。
　　“我也没有想像的男人，我丈夫那里太小了，以前和其他男人做爱过，但是印象已经淡忘了，那个舞伴其实也是个小家伙。”
　　“那你觉得我的怎么样？”
　　说着，我握住柯以敏的手，然后放在我的裤裆里，她的嫩手触摸到我粗大的鸡巴的时候，竟然激动的浑身颤抖起来。
　　“啊，小丁，你的肉棒怎么这么粗，这么长？”
　　“喜欢吗？轻轻握住吧，我要开始了。”说着我就用手轻轻扒开她肥嫩的阴唇，湿润无比的粉红色阴道露出来，我把手指放在她的阴道口，柯以敏肉片一样肥大的阴唇包住了我的手指。
　　“以敏，我要插进去了。”说着，我把手指轻轻的捅进了她的阴道里，霎时间，我的手指感觉的到柯以敏阴道里湿乎乎，温暖的感觉，她的阴部不停的痉挛着，阴道里蠕动着，包着我的手指慢慢抽动着。
　　“啊，啊，好舒服，小丁，我是不是一个淫荡的女人？”我看着床上已经赤裸的柯以敏，雪白高大而丰满的身体躺在床上，肥嫩粗壮的双腿叉开着，大腿中间是我的手，两只乳房也暴露着，我的手在上面揉捏着。柯以敏丰满雪白的身体不停扭动着，享受着我的蹂躏。
　　“小丁，再用些力啊。”柯以敏的手伸到我的裤裆里握着我的大鸡巴，不停的套弄着，我也非常的舒服。
　　“以敏，我要插进两只手指了。”说着，我把手指从她的阴道里拔出，一股淫水从她的阴道里流出，顺着屁眼流到了床上，我的手指也都湿了，我伸出两只手指再次使劲的插进了柯以敏湿乎乎的阴道里，她啊的一声浪叫起来，我用手指使劲快速的在她的阴部抽动着。
　　“小丁，啊，啊，我好舒服，啊，我是个淫妇，在自己家让男人玩，啊，我的大乳房，啊，我的浪隆！
　　她两只肥嫩粗壮的小腿蹬在床上，腿上的肌肉紧蹦着，然后挺起她宽大的胯部，整个下身腾空，使劲的向上顶着，肥大丰满的大屁股，两瓣浑圆的臀丘因为用力而不停颤动。
　　我的手在柯以敏湿乎乎的阴道里不停的抠着，挖着，她阴道里的淫水就像决提一样不断向外流着，我的另一只手使劲捏着她丰满的大乳房。身下柯以敏洁白丰满的身子完全被我征服，她大声的浪叫着：“小丁，你的大鸡巴，啊，玩得我好舒服，我要，我要。”
　　渐渐的，我玩弄她差不多有5分钟，柯以敏的呼吸明显急促起来，她的阴道也开始一阵阵的紧缩，我知道她要到高潮了，这个淫荡的女人有太久没有男人玩弄，稍稍玩一下就受不了了。
　　柯以敏的叫声越来越大，她阴道里的痉挛也越来越强烈，就在她马上就要到高潮的时候，她的丈夫突然推门而进，看到眼前的景象惊呆了。
　　自己的老婆已经被扒光，高大丰满曾经无比熟悉的肉身躺在床上，美丽的脸庞散发出淫荡的表情，这种表情以前只在他干柯以敏的时候才会看到，没想到此时却是在另一个男人的面前。
　　两只大乳房高高挺立着从乳头上可以看出老婆已经起性了，我的身子稍稍挡住了他的视线，他只看到我的手放在他老婆的大腿部位，他最坏的打算是老婆穿着内裤让我的手揉着她的阴道，可是没想到，当他侧身一看，自己老婆的下体竟然是光溜溜的，粗肥的小腿进蹦着，本来就非常粗的小腿这时更是粗壮无比，老婆雪白的大腿和雪白浑圆的大屁股依然这么熟悉。
　　鼓鼓阴阜上一大团乌黑的阴毛显得那么明显，老婆褐色的阴部竟然也是一览无余，这个男人的手就放在自己老婆赤裸的大腿中间，伸出的两根手指头竟然插进了自己老婆的阴道里。他以前用鸡巴插柯以敏的时候，柯以敏的阴道里都没有分泌出这么多的淫水，此时竟然整个阴部都湿乎乎的。老婆窄小的丁字裤脱下，扔在床的另一边，看上去就像是被强奸了一样。
　　更要命的是，他老婆的手竟然伸进了男人的裤裆里，自己老婆的手紧握着别的男人的大鸡巴。他实在无法接受眼前的现实，自己的老婆就这样被另一个男人玩弄着，他像一头发疯的野兽一样拽开我插进柯以敏阴道里的手，然后把我推向一边，疯狂的对我说：“小丁，你到底对我老婆干了什么？”
　　我能理解他，眼睁睁的看着自己老婆让别的男人玩弄，这样的滋味肯定特别难受，我越是软弱越麻烦，于是我伸出了刚刚插进柯以敏阴道里的手。
　　我对他说：“你看，这是你老婆刚刚分泌的淫水，你也知道，她以前从来没有这么兴奋过，我刚才感受到她阴道里强烈的痉挛，她马上就要到高潮了，只有她完全把体内的淫水喷射出来的时候才会症状消失，这需要强烈的高潮刺激，我只要伸进三根手指再抽动一会，你老婆就会迎来强烈的高潮，没想到你进来了，一切全都前功尽弃了，看看你老婆吧，已经没有办法了。”
　　柯以敏在我的刺激下，感觉自己下体再次被粗壮的东西填满，一下下的抽动让她的阴部泛起阵阵高潮，她觉得浑身都在颤抖，一股难以名状的快感从阴道里传出，然后散发到全身，她丰满的大乳房被男人揉捏着，从来没有这么舒服过，就在她的快感越来越强烈，感觉一股热流开始从阴道伸出慢慢传出的时候，突然听到了丈夫疯狂的声音，她睁开眼，看到自己的丈夫闯了进来。
　　好像自己偷男人被抓到一样，强烈的羞耻感让刚才强烈的性交的快感荡然无存。浑身瘫软在床上，两条粗壮的小腿一下子松软下来，坚挺的乳房也耷拉在胸前，柯以敏浑身赤裸的躺床上，无力的的哭泣起来。
　　“老公，我对不起你，我也不知道怎么，就被他这样糟蹋了。呜呜。”
　　他老公也呆住了，看到自己老婆一丝不挂的被别的男人玩弄，这样的感觉实在太糟糕了，更何况刚才小丁已经告诉自己了，老婆马上就要到高潮，可是就这样被打断了，看着床上赤裸的柯以敏，他丈夫说不出心里是什么滋味。
　　我稍稍镇定一下，对他丈夫说：“我刚才已经说过了，治疗是循序渐进的，我刚刚也是隔着你妇人的衣服稍稍抚摸，可是她已经太久没有男人的滋润了，根本唤醒不了她的性欲，我隔着衣服把她全身都摸过了，可是还没有到达高潮，于是只能脱掉外衣，隔着内衣摸也是一样，迫不得已才扒光了她的内衣，用最直接的办法帮助她，可是现在已经这样了，只有最后一招了，就是性交。”
　　柯以敏的丈夫听到性交两个字，一下子呆住了，他竟然不知道接下来干自己老婆的是自己还是小丁。
　　“当然了，你老婆还是要你来，不要耽误了，快脱下衣服把，让你男人的雄风帮助你老婆到达高潮的顶端，但是丑话说在前面，你要是不行的话，只能我来了。”
　　“你怎么能这样？我的老婆怎么能让你玩？”
　　“不是我想玩你老婆，你刚才已经看到了，我的手已经接触到你老婆的阴部了，她流出这么多的淫水你也看到了，现在她的身体里积攒了太多的毒素，必需要在今天释放出来，要不然等待她的只能是残废，本来快要成功了，唉，现在已经没有退路了，如果你不行，只能我来了，我真的不想玩你的老婆，给你带绿帽子，可惜，唉，不过还是要看你了。”
　　他看着自己老婆赤裸的躺在床上，叉开的两条粗壮的腿间已经湿了一大片，他可以想像出来刚才老婆让这个男人玩成什么样了，他也只好认命了。
　　他脱下衣服上了床，他心里也没有底，他对老婆过于丰满的身材和粗壮的小腿一直很不满意，以前和老婆行房的时候一看到老婆丰满雪白的肉身就提不起性趣，当看到柯以敏粗肥的小腿的时候，更是几乎不行。老婆这么多年也从来没有到达高潮，像柯以敏这样高个子大屁股大粗腿的女人是生男人的好料，可以性生活的不完美让他只有一个女儿，今天也不知道可不可以。
　　柯以敏丈夫跪在柯以敏赤裸的大腿中间，看着床单上大片的湿润痕迹，看到老婆已经翻开的褐色的阴唇和不断流出淫水的浪拢心里就实在不是滋味，他知道，这是另一个男人在自己老婆身上的杰作。
　　她丈夫握住自己短小的阴茎，像以前一样要往柯以敏的腿间插，可是此时竟然不能勃起，他用鸡巴不停的在柯以敏湿乎乎的阴唇上蹭着，一会鸡巴就完全被弄湿了，可是鸡巴还是不争气的软着。
　　柯以敏叉开自己雪白粗壮的大腿，看着丈夫像往常一样软塌塌的鸡巴，她丈夫越紧张就越硬不起来，他气急败坏的扶着鸡巴到了柯以敏脸旁，说：“老婆，帮我舔一舔。”柯以敏看了我一眼，她实在不愿意看到自己丈夫这根又短又小的鸡巴，可是没办法，这是自己的丈夫，她作为妻子可以让别的男人玩弄自己，为什么就不能帮丈夫口交呢。
　　柯以敏熟练的含住自己丈夫的鸡巴，然后来回套弄着，柯以敏性感的嘴唇紧紧包住丈夫软弱的鸡巴，轻轻的吸进又吐出，还用舌尖轻轻舔着丈夫的龟头。我在边上看着早已经鸡巴耸立朝天。柯以敏转头看到我在边上，长达20多厘米的大粗鸡巴高高耸立，可是她嘴里含着的却是不足10厘米的丈夫的小鸡巴，她嘴里插着丈夫的鸡巴，却用眼光看着我。
　　我看着赤裸躺床上的柯以敏，雪白的裸身、粗壮肥嫩的大腿，肉感的小腹和丰满坚挺的大乳房，嘴里插着丈夫的鸡巴，却用哀怨的眼神看着我，我的心里也一阵难受，她现在需要的是我的鸡巴，插进她已经流满淫水的浪吕铮而不是帮助她丈夫口交。
　　但是柯以敏还是尽着妻子的责任，手指夹住丈夫的鸡巴，用嘴不停的在丈夫胯间套弄，一会，她丈夫的鸡巴开始耸立起来。柯以敏吐出了丈夫的鸡巴，然后又叉开大腿躺在床上，她丈夫又跪在柯以敏粗肥的推荐，握住鸡巴，扒开柯以敏已经湿润的肥厚的阴唇，然后轻松的把鸡巴插进了刚刚被我手指捅过的阴道里。
　　我眼看着柯以敏就这样光着身子任凭丈夫软弱的鸡巴在她的身体里不停的抽动着，叉开两条肥美的大腿，丰满的乳房被丈夫的大手蹂躏着，丈夫压在柯以敏的身上，下体一根鸡巴紧紧插进自己老婆的阴道里，似乎想证明自己，鸡巴极其快速的在柯以敏的阴道里抽动着。
　　柯以敏毕竟已经太久没有被鸡巴插入，丈夫的鸡巴虽然短小，但是肉棒的质感还是让她逐渐起性。
　　柯以敏用自己的粗壮的白腿夹着丈夫的身体，自己宽大的胯部配合着向上顶着。她丈夫使劲揉着柯以敏的大奶子，一边干一边说：“以敏，咱俩已经这么久没有行房了，你的下面怎么还这么松？是不是你被着我干什么了？”
　　“我哪有啊，如果我总被别的男人干，现在哪还能这么兴奋？”
　　丈夫弯下身，紧紧抱住柯以敏，柯以敏肥白丰满的身体被压在下面，肆无忌惮的遭受着蹂躏。
　　“以敏，我的鸡巴好吗？”
　　“好。”
　　“可是你怎么一点都不兴奋？”
　　“我很舒服，我让你干的非常舒服。”
　　“好，那么就说出来吧。”
　　柯以敏被丈夫压在身子底下，空虚的浪吕锊遄耪煞蚨绦〉募Π停自己已经被玩得性欲高涨，她湿润而骚浪的阴道需要一根粗壮鸡巴的抽插，可是自己丈夫的鸡巴总是不能尽兴，不过作为妻子的当然不能埋怨丈夫的无能，于是赤裸被干的柯以敏假装抱紧丈夫的身体，肥大屁股不停向上挺着。
　　我看着心爱的这个女人在没让我干之前就和另一个男人做爱，男人的鸡巴更早的插进了我梦寐以求的浪吕铮我可以想像现在这根鸡巴是多么的舒服，刚才帮助柯以敏抠浪碌氖焙蛞丫感觉到，她的阴道是那么的温暖湿润，虽然把鸡巴插进柯以敏浪碌氖撬的丈夫，但是我还是有点妒忌，于是，我默默掏出了已经挺立的大鸡巴。
　　柯以敏赤裸着身子被自己的丈夫干着，扭头看到我长达20多厘米坚硬的大鸡巴，突然像发疯一样用她两条又粗又肥的小腿紧紧夹住丈夫的身体，大屁股使劲向上顶，嘴里不停的浪叫着：“大鸡巴，块干我，阿，我要大鸡巴干我。使劲阿。”
　　柯以敏的大肥屁股不停的扭动着，任凭自己的丈夫的鸡巴在湿润的浪吕锝出，丈夫揉着她肥大的乳房，用鸡巴一下下的干着，完全没有注意到柯以敏之所以这么兴奋是因为看到了我的大鸡巴。
　　她丈夫一边干着柯以敏一边说：“骚货，你怎么还能让别的男人玩弄你的下体，我的鸡巴不也能满足你，我要干死你。”
　　我在他们的身后，轻轻的套弄着自己的大鸡巴，让鸡巴变得更加坚硬，更加粗壮。柯以敏看着我的大鸡巴，可是此时身体里插入的却是一根软又小的鸡巴，更感觉到身体里一阵的空虚，她叉开自己两条粗腿，把手伸到了已经湿乎乎的浪拢摸到了插入到自己阴道里丈夫的小鸡巴，用手握住阴囊，用手指连同鸡巴一起捅到自己的阴道里，使劲的抠着不停的浪叫。
　　“大鸡巴，我要大鸡巴，快捅我，大鸡巴。阿，阿，柯以敏是个浪女人，我要大鸡巴。”
　　她丈夫哪受了料这样的挑逗，鸡巴使劲往柯以敏的浪吕镆徊澹然后大叫一声：“啊，老婆，我不行了。我要射了。”
　　柯以敏的浪吕锔崭沼幸坏闵ρ鞯母芯酰就听到了丈夫说自己要射了，因为之前丈夫不在的时候，她经常会找可靠的男人解痒，柯以敏肥厚的浪吕锊恢道插进过多少个男人的鸡巴，她经常会在别人的床上脱光，叉开自己肥白粗壮的小腿，扒开自己肥厚骚浪的阴唇，用自己肥大浑圆的大屁股坐在男人的鸡巴上，她的浪滦枰男人的耳机把插入。
　　但是却从来没有让男人的鸡巴在自己的体内射精，她希望自己丈夫的鸡巴在自己的浪吕锘贡Ｓ凶詈笠坏闾厝ǎ所以，每当男人在干得她骚劲高起的时候，听到男人要射精，她总是会反抗，不让男人的鸡巴把精液射到自己的身体里。
　　这次也是一样，听到丈夫说，柯以敏赶忙缩紧自己两条粗壮的肥腿，蹬住丈夫，说：“不要，不要射在里面，不要。”
　　柯以敏的丈夫很纳闷，怎么自己的老婆还不让自己在身体里射精，但是此时鸡巴一麻，一股精液全部射进了柯以敏湿润的浪吕铮柯以敏感觉到身体里的肌八一涨，随后一股炽热的液体喷向自己的身体里。
　　她本能的用自己弯曲的粗壮的肥腿一蹬，将丈夫踹翻到地上，此时她还没到高潮，充胀的阴道里突然被射精，然后又感到一阵空虚，浑身松软躺在了床上，两条肥嫩雪白的腿叉开着，中间裂开的阴道里缓缓流出了丈夫的精液。
　　丈夫缓缓的从柯以敏雪白的裸身上下来，看着床上无力的妻子，他感到很满足，妻子丰满的奶子向两边分开，隆起的小腹不停的上下喘息着，肥大的屁股还在轻轻扭动。她两条肥腿中间的浪乱丫被干得翻开，中间的肉缝中流出他自己的精液。
　　丈夫问柯以敏：“以敏，怎么样？到了没有？”柯以敏不回答，依旧木然的躺在床上，翻开的阴道里一阵阵痉挛，淫水和着精液缓缓流出。
　　丈夫又问了一遍，柯以敏无力的摇摇头。
　　丈夫转身向我。
　　“她真的没有到？我听到她浪叫了。”
　　我真是觉得有些可笑，对他说：“你从插入到射精只用了不到2分钟，你老婆怎么会到达高潮？你不介意我碰一下你老婆的下体吧？”
　　他想拦住我，可是被我抢先了一步，我走到已经松胯的柯以敏身边，扶住她两条粗壮肥嫩的小腿，向两边分开，他看到自己妻子雪白的屁股和褐色的阴部暴露在自己和另一个男人的面前，柯以敏的浪卤┞蹲牛肥厚的阴唇向两边分开，粉红色的阴道有些外翻，源源不断的流出淫水，此时他丈夫的精液已经随着阴道内壁不断的蠕动完全流到体外，一滩白色的粘液沾在柯以敏屁股下面的床单上。
　　我往前凑了凑，用手握住她一条肥嫩浑圆又粗又肥的小腿，轻轻挤压着柯以敏肥壮腿肚子上的嫩肉，她的身体马上有了反应，肥壮的女人，她们粗壮的小腿一般都是敏感的地带，这下子我一下刺激到了柯以敏的敏感带，她松软的身体慢慢扭动，嘴里轻声说着：“好痒，好痒啊。”
　　我进一步贴前，脸就在她隆起的阴阜上面，柯以敏暴露的浪峦耆被我接触着。
　　“哪里痒？”
　　“下面，我的洞里面，好痒。”
　　“丈夫刚才不是插你来着吗？”
　　“太小，太软，时间又太短，我不能被满足。”
　　柯以敏慢慢睁开眼静，紧紧盯着我已经挺立的大鸡巴。
　　“我下面好难受，大鸡巴快捅我，我受不了了，啊，好难受，好痒，快用肌八插我，啊，我要不行了啊，快干我，我是需要大鸡巴插的浪女人。”
　　她丈夫看到自己的妻子雪白高壮的身体赤裸着，两条粗壮的大白腿叉开，私密的阴部毫无保留的暴露着，褐色肥厚的阴唇和粉红潮湿的阴道都被男人看到，我对丈夫说：“她现在就像吸毒一样，身体已经积攒太多的性欲元素，只有粗壮的大鸡巴狠狠的插到她高潮才能把淫水完全释放出来，可是你太着急，现在已经不行了。只有让柯以敏继续难受下去了。”
　　“不能这样，不，啊，我的下体好难受，我想挨插。”说着，柯以敏蜷缩起自己两条粗壮肥嫩的小腿，一只手扒开自己的浪拢另一只手伸出手指在自己的阴蒂上使劲的揉搓着。
　　“啊，不行了，我好难受，大鸡巴快插我，啊，我不行了，啊。”柯以敏的手指在自己阴蒂上快速的抖动着，两片肥厚的阴唇随着不停的翻动，鼓鼓的阴蒂变成红色，挺立起来，粉红的阴道里不断流出自己的淫水，阴道口的浪肉一跳一跳的，不停收缩等待大鸡巴的插入。
　　柯以敏在狂热的性欲面前已经成了一个不要脸的女人，她脱光在床上，叉开两条肥嫩粗壮的白腿，当着外人和自己丈夫的面，不顾一切的手淫着。
　　“啊，我要大鸡巴，啊，我不行了。”柯以敏轻轻扭摆丰满洁白的裸身，展现女人极其淫荡的一面，肥大浑圆的大屁股不停向上顶着，两瓣浑圆雪白的臀肉随着大肥屁股的扭动轻轻颤抖着，柯以敏一只手顺着鼓鼓的阴阜在阴蒂上疯狂搓着，另一只手的三根手指慢慢沿着阴道口轻轻往里挤，肥厚的阴唇包裹住自己的手指，手指轻轻抽动，她湿润粉红的阴道内壁被带进带出。
　　柯以敏双脚蹬在床上，两条粗壮圆滚的小腿绷紧，腿肚子上的肌肉也随之紧皱成块状，显得小腿粗壮异常，粗肥的小腿叉开，随着手指在自己阴道里进出而不停用力的蹬踏着，两条粗壮的小腿看着又粗又肥，腿上紧绷的肌肉显得更加性感。
　　柯以敏忘情的手淫着，肥大浑圆的屁股不停向上挺起，并随着手指在浪吕锏某槎而忘情的扭动着，肥大的屁股雪白雪白，扭动起来带动柔嫩的腰肢，雪白的肌肤，看着是那么的性感和淫荡，平时还算端庄的柯以敏此时已经被性欲这么成淫荡的妇女，大屁股和大粗腿，雪白的身体散发着淫荡的味道。
　　三根手指插进自己粉红潮湿的阴道里，阴道里泛滥的淫水顺着不断被翻起的嫩肉缓缓流出，两片肥厚的阴唇上沾满了淫水，褐色的肥肥的嫩肉紧紧包着柯以敏已经湿漉漉的手指。
　　“啊，我好难受，我要大鸡巴。”柯以敏一边忘情的手淫着，一边说着淫荡的话。她丈夫沾在身边木讷的看着眼前的景象，自己的老婆竟然在别的男人面前脱光身子手淫，最终要的是自己的鸡巴竟然丝毫不能满足妻子的欲望。
　　“小丁，你看这怎么办？”
　　她丈夫也没办法了，她老婆光着身子露出浪赂我做手淫表演，他竟然还问我怎么办？
　　“你还能干吗？现在你妻子只能让男人好好的干一次。”
　　“可是，可是我已经不行了，再干也不能满足她。”
　　“那你介意我和你妻子做一次吗？”
　　她丈夫蒙在那里，不知道该怎么办，我转身面对柯以敏，把勃起的大鸡巴掏出来，正在手淫的柯以敏看到我的大鸡巴，赶忙伸出手来，一把抓住了鸡巴，用力的套弄起来，肥大浑圆的屁股扭动的更厉害，嘴里还不停的叨叨着：“好大的鸡巴，小丁，我要，快，大鸡巴，捅我。”
　　她丈夫回过神，看到自己老婆的嫩手已经握住了我长达20厘米的大鸡巴，一种强烈的自卑感让他无所适从，她丈夫浑身一下子瘫软，费力的点点头，麻木的走出他们两人的卧室，将自己赤裸的老婆和一个露出大鸡巴的男人留在两人的恋爱小窝中，他非常清楚接下来将要发生什么。
　　这个男人坚硬的大鸡巴将无情的插进自己老婆柔嫩湿润的浪轮校粗大的会把自己的老婆干得死去活来，曾经包容自己的肥厚阴唇将抱紧另一个男人的大肌八，他哪里知道，自己老婆的浪乱丫被无数男人玩过了。
　　门砰的一声关上了，屋子里只剩下我和浑身赤裸的柯以敏，她稍微清醒了一些，看着自己雪白丰满的裸身完全暴露，手里握着这个陌生男人粗大的鸡巴，还有些不好意思。
　　“我，我怎么会这样？”
　　我看着柯以敏丰满洁白的裸体，这个性感的妇女就要成为我鸡巴的征服者，她的身体显然不同与年轻少女的身体，有些赘肉但不多，胸部和屁股上的肉很厚，这是一副能够跳起任何男人性欲的身体。她的双手大胆在我身体的肌肤游动，我们都大口的喘着气。她的动作甚至比我还要激烈，她用舌头舔我的脸颊、嘴唇和脖颈、胸脯，然后往下吻我的大腿，膝盖，他还舔了我的脚趾，这让我有点不好意思。
　　最后，她开始舔我的阴茎，我躺在床上，让她用嘴套弄我的阴茎，她一只手摸着我的乳头，一只手协助嘴抚弄我的龟头，她的技术很好，我抓着她的头大声呻吟着，我趴在床上，弓起臀部，她整个脸伏在我的肛门上，一边用手套弄我的阴茎，一边在我的肛门口舔个不停，哦，兴奋极了！
　　阵阵快感让我有些晕眩，我转过身把她平抱在床上，然后把头伏在她的阴部上，她阴部有股淡淡的腥臊味，这更让我兴奋不已。
　　随着我的唇和她的大阴唇接触的瞬间，她大大的“啊”了一声，我才发现她的阴部整个已经湿透了，我把她的两片大阴唇允吸在口中，我轻舔阴唇、逗弄阴蒂，一会我的面部已经沾满了她的体液，我甚至喝下了好多！她两个腿用力的夹着我的头大声的呻吟着，并不停的摆动着身体。
　　“你进来好吗？”
　　她想要了。我把她放平，她大睁着双眼，紧紧的盯着我，乳房一起一伏，我用手伏着我的阴茎，对准她的阴道口，一用力滑进了她的阴道。
　　“噢！”
　　她又大大的叫了一声，我的阴茎在她那湿湿的、柔软的、温热的阴道中抽插起来，她剧烈的晃动着屁股配合着我的每一次抽动。
　　她大声的带着一种哭腔叫着，她一定很久没有这么性交了，你能感到她真的很饥渴。我把她转过身，又从她的后面插进阴道，我双手抓住她肥白的屁股，抽插的频率很快，小腹撞击着她的屁股“啪啪”直响，她在我的撞击下舒服，陶醉地扭动着。
　　我说：“姐姐、我在插你的阴道，舒服吗？”
　　她说：“你插吧，你想怎么插都行，姐姐是你的！”
　　我说：“姐姐，给我生个孩子行吗？”
　　她说：“恩，我给你生个儿子，我们的儿子！”
　　性交时我们相互说着各种淫话，太刺激了。她就死死地搂住我叫：“快，宝贝，快，别停。”
　　我知道我们都要到了，我放快了频率。
　　“啊、啊、啊。”她的喉咙深处发出了长长的呻吟声，然后我感到她的阴道深处抖了几下，她到了，我就更兴奋的抽动。
　　“我要泻出来！”
　　“老公，你饶了我，我不行了。”她开始求饶了，这更加兴奋了我每根欲望的神经，我抱住她的屁股，把她抬了起来，我可以很看见我们的性器每次交合，啊，终于，我把我的精液尽数倾泻在她的子宫里！
　　好久，我们才从睡梦中醒来，床单被我们弄湿了一大片，她微笑着看着我，手轻轻的抚摩着我的阴茎，我伏下头把舌头伸进她的口中，她投入的允吸着……
　　【完】


于丹伦欲心得
　　我和很多人一样，是从《百家讲坛》认识于丹的，和她有一面之交，也就是在这一面之交中，成了真正的“交”，性交的交。
　　和于丹认识在一个酒会上，非正式的，她不像在电视中那么的夸夸其谈，很懂礼貌，很女人，很温柔。她1965年生人，现在44岁，已经是一个中年女人了，但是显得很年轻。她还算高，就算光脚也得有168左右，此时她穿着高跟鞋，看上去更是1米7几，这么高大的女人，就算长得丑，我也会主动的看上几眼的。
　　于丹不是一个漂亮的女人，长得不能说丑陋，但确实平庸。圆脸，眼睛不是很大，嘴很大，嘴唇很厚，皮肤很白，她脚上穿着一双很高的高跟鞋，显得她非常挺拔高挑，外面套着一身职业套装，西服领的外套里套着的是黑色蕾丝衬衣，于丹毕竟是个中年高挑的妇女，奶子很大，很软，应该有点下垂，不过胸罩把她的胸部塑造得很挺，胸前鼓起两团肉球，雪白的乳房中间挤出一条深深的乳沟。
　　于丹的腰肢不是很纤细，但也绝对不粗，小腹还算平坦，她是看上去很健壮类型的女人，身材显得不是很妖娆，但是圆润的腰肢下面是她宽大浑圆的髋部，陈在职业套裙中，显得女人味十足，曲线风韵。
　　于丹的胯部很宽，屁股自然也就非常的肥大，两瓣宽大肥美的大屁股胆子向后翘起，紧紧的绷在套裙里面，形成两个异常丰腴的臀丘，肥大的屁股后面显现出浅浅的内裤痕。
　　套裙下摆处露出于丹两条粗壮肥圆的小腿，小腿肚子上形成圆滚滚的肌肉，于丹是一个高挑健壮的中年妇女，小腿非常粗肥也就在所难免了，小腿上的肌肉又粗又肥，圆滚滚的，她穿着一双黑色的长袜，紧紧包住这双肥腿，显得更加的性感诱人。一双粗腿下面是她的肥脚，穿在高跟鞋中。
　　于丹端着一杯酒站在会场，不停的有人和她聊天，穿着高跟鞋的她竟然比在场很多男人都要高，在一片人群中显得鹤立鸡群，两条粗壮肥圆的小腿因为站得很久，腿上得肌肉绷进，让黑色丝袜里得粗腿看上去十足中年妇女的感觉。
　　可能是因为站得太久，她去边上的沙发上休息，她把杯子放在茶几上，肥大浑圆的屁股坐在沙发上，两条包在黑色丝袜里粗壮的小腿叠在一起，上面的小腿显得更加的粗肥，我看到于丹这么粗壮无比的小腿，简直鼻血都要喷出来了。
　　我赶忙拿着照相机过去，拍了几张交差的照片之后，疯狂的按下快门，把于丹黑丝袜里性感粗肥壮硕的小腿，她性感肥腿叠在一起的性感姿势全都拍下来，在她换坐姿的时候，我竟然还看到了她职业套裙里于丹这个中年妇女的内裤，她穿的是和丝袜一样的黑色蕾丝内裤。
　　看来于丹还是很有情调的女人，她的阴阜应该很丰腴，内裤紧紧贴着她的阴阜，鼓鼓的，她的大腿很洁白，但是有点粗，腿间几乎没有缝隙，只隐约看到内裤中间稍稍隆起，中间有一条浅浅的肉缝，这让我更是无比激动。
　　大约11点多钟，酒会结束了，于丹也喝了不少酒，这个高挑健硕的中年妇女虽然穿的端庄，但是已经有些失态了，我扶着她走出会场，开车准备送于丹回家。
　　于丹坐在车子后坐，进入车子之后，醉醺醺的她更顾不得端庄了，头靠在后背上，两条黑色丝袜包裹住，两条粗肥健硕的大粗腿大大的张开，里面黑色蕾丝的内裤完全的暴露在我的目光里，她洁白的大腿根中央，套着黑色蕾丝的内裤紧紧将于丹妇女的私处遮挡住，阴阜鼓鼓的隆起，一条细窄的布条挡住了于丹最隐秘的部位，但是我清楚的看到，在大腿中间的内裤上，分明已经有了一小块湿润的痕迹，这个中年女人，平时竟然也会分泌大量的淫水。
　　过了一会，车开到了于丹家的楼下，我把她搀下了车，然后搂着她送到了楼道口，一路上，于丹紧紧搂着我的肩膀，她穿着高跟鞋，比我高差不多一个头，两团柔软丰满的大乳房贴在我的脸上，虽然隔着衣服，但是我仍然可以感受到于丹奶子的美妙肉感。
　　我搂着于丹的腰肢，她的身上有些坠肉，不过手感还不错，很柔软，我看着她随着走路而不停扭动的肥大屁股，情不自禁的把手放在她浑圆的大屁股上，轻轻的摩擦着，我不敢用力的捏她柔美的臀丘，只是轻轻不经意的抚摸一下，已经足以感觉到于丹大屁股的柔软和性感。
　　走到楼门口，于丹坚持不让我搀扶她了，她毕竟是一个教授，为人师表，住在一起的都是老师，如果看到她喝得大醉又被一个陌生男人搂抱着，一定会招惹闲话，我说：“于教授，那我就送你到这里吧，我回去了。”
　　于丹是一个非常有教养的女人，说：“太谢谢了，都到楼下了，哪能让你走啊，上去喝杯水吧。”
　　我不好推辞，也就跟着她上楼了。
　　一路上我走在于丹的身后，肆无忌惮的看着这个高条壮硕女人后面美丽的风景，肥硕浑圆的大屁股紧紧包在套裙里面，两个美丽的臀丘性感的扭动着，于丹浑圆柔美的背影显得性感而淫荡，看到女人肥硕的大屁股，想到的也只能是这些了。
　　她两条肥硕的粗腿不停的迈动着步伐，粗壮小腿上肥硕的肌肉不停的绷进又放松，看得我恨不得抓住于丹的大粗腿，把肌八顺着她的大屁股插进她湿润的浪吕铩
　　我和于丹进了屋子，她家里没人，我俩坐在沙发两端，她又翘起了粗壮的小腿，然后重叠在一起，这是我最喜欢女人的坐姿，一般的女人这么坐着的时候，小腿都会被挤压的非常粗肥，于丹的小腿已经是非常粗壮，这样一来，黑色丝袜的粗壮肥嫩的小腿上丰满的肌肉挤在一起，看上去比大腿还粗，还肥。
　　我和于丹聊着天，她有点语无伦次了，突然，她站起身：“哎呦，坐了半天还没给你倒水呢。”
　　“你都有点醉了，我来吧。”
　　我说着把于丹按在沙发上，然后走到饮水机前，倒了两杯水，并且悄悄的把一颗药片放在她的水杯里。我不知道用这种药片干了多少个女人，不仅有很强的催眠作用，而且还有催情的效果，能让女人在睡梦中感受到强烈的性快感，醒来之后也无法拒绝男人的大肌八，不然，我无论如何也不可能把大肌八插进于丹这个端庄中年女人的浪吕铩
　　于丹喝了水，不到一分钟，药效就发作了，她显得非常困倦，说：“小丁，对不起，我困了，我送你吧。”
　　“别，于教授，你喝了这么多的酒，这样下去会很难受的，我帮你按摩一下吧。”
　　“别别，我怎么能让你按摩呢，我真的很困了，真的。”
　　我走到于丹的身边，抓起她粗壮肥圆的小腿，她的腿真粗，真沉，我把于丹粗壮的小腿抱在我的腿上，脱下了高跟鞋，然后慢慢的揉捏她的肥脚。于丹从来没有让陌生男人这样过，很紧张，又有点不高兴，她想反抗，但是已经没有足够的力气，只能躺在沙发上。
　　我毫无顾忌的抚摸着于丹黑色丝袜包裹下粗肥的小腿，她的小腿很粗很肥，腿上的肉非常丰腴，小腿粗壮而浑圆，小腿异常柔软顺滑，我轻轻捏着于丹的肥腿，想，这真是一个完美的女人。
　　于丹无奈的看着我，自己的粗腿放在陌生男人的身上，男人的大手在自己的腿间不停的抚摸着，自己穿的又是裙子，这样的情景太淫乱了。
　　我更进一步，跪在于丹的大腿中间，然后把两条粗肥的小腿架在了我的肩膀上，这样，于丹的两条腿就分开了，我两只手分别抓住于丹两条肥腿，慢慢的向上抚摸着。
　　于丹看到自己的腿间蹲着一个男人，正向自己最丝迷咸湿的部位进犯，连忙阻挡我：“小丁，不要，你想干吗？我是四十多岁的人了，有丈夫有孩子，你可不能这样对我。”
　　“于丹，你怕什么？我只是帮你按摩一下，免得一会睡觉的时候难受。”
　　说着，我分开于丹的双腿，双手在她的腿上摩擦，我把手伸到她的大腿根，于丹羞耻的夹紧自己雪白肥嫩的大腿，我抚摸着她腿上白皙细嫩的美肉，将她黑色蕾丝的丝袜脱了下来，然后顺着大腿抚摸着她。
　　于丹的腿又粗又肥，又白又嫩，手感非常好，我捏着她雪白的腿上的嫩肉，慢慢的向她的阴部进发。
　　我的手慢慢顺着于丹雪白的大腿，已经摸到了她被内裤包住的阴部，我可以闻到于丹阴部中间散发出来女人特有的骚味。于丹使劲的挣扎着，想把自己的粗腿夹紧，我稍稍的分开她的腿，伸出一根手指，顶住内裤上被浸湿的一块，隔着蕾丝的内裤玩弄着她的阴唇。
　　于丹感觉到自己的阴部被进犯了，她轻声的求救：“不要，小丁，你要干什么？不行，别摸我那里，求求你，我是，我是有丈夫的人了，你不能。”
　　我的头伸在于丹裙子里，蕾丝的内裤就在眼前，于丹下体圆润，肥厚的阴阜鼓鼓的隆起，上面长满茂密的阴毛，边上还有一些打着卷的阴毛从内裤里伸了出来，雪白的大腿中间，于丹湿润的阴部被内裤遮住，透过半透明的内裤，黑褐色肥厚的大阴唇向上隆起，肥厚咸湿的小阴唇从她的大阴唇的裂口中间探出，重叠在一起，被内裤压在一起，阴唇被自己阴道里流出的淫水浸湿，淫水也沾满在她蕾丝的内裤上。在内裤中间形成一块湿痕。
　　我掀起她的内裤，然后把档在阴唇上的内裤扒向一边，于丹肥厚丰满的阴部就露出来了，于丹的阴部异常饱满，腿根两个长着稀疏阴毛的嫩肉隆起，呈深褐色，湿润的阴唇肥厚，向两片肉片一样，颜色更深一些，从于丹的阴部发出隐隐的骚味，刺激着我，我伸出手指轻轻捏着她肥美的阴唇，于丹感觉到自己的私部被男人看到了，摸到了，连忙用手挡住。
　　“不要，不要，你怎么这样，不行，我那里怎么能让你看，不行，求求你，起来，不要这样。”
　　于丹想并拢自己粗肥的大腿，但是雪白的大腿却把我夹得更紧。我扒开于丹褐色的阴唇，把手指插进了她湿润的阴道里。于丹肥大的屁股不停的扭动着。
　　“不要啊，求求你，不行，不能这样，求求你。”于丹乞求着，手疯狂的挡着自己的阴部，但是我的手已经侵犯到她的体内。
　　于丹的阴道里分泌出大量的淫水，沾满了我的手指，我开始慢慢的捅，于丹感觉到自己体内插进了一个东西，慢慢的蠕动着，使劲往后躲，她从来没有被这样蹂躏过，心里上的耻辱和下阴的搔痒让她感觉无所适从。
　　四十岁的于丹已经步入中年，和丈夫的夫妻生活也越来越少，自己正值狼虎之年，下体经常会搔痒，她也渴望有个年轻的男人来占有自己的身体，但是这只在洗澡，上厕所的时候才可以想象一下，对于女人生理上的需求，作为一个事业有成的妇女，贞节要比性欲更重要。于丹根本不能想象自己的阴部已经被陌生的男人所玩弄，她挣扎着，哭了起来。
　　于丹蹬着自己粗肥雪白的双腿：“小丁……呜呜……不要……不要这样了，求求你，快拔出来，不要。”
　　“于丹，你不想自己空虚的阴道插进强壮的大肌八吗，你是女人啊。”
　　“不行，我不能这样，我有丈夫，孩子，你不能。”
　　我不管她，把手指从阴道里拔出，然后伸出两根，慢慢贴紧于丹那湿润的阴道，慢慢地插了进去，然后慢慢的抽插着。
　　“啊。”于丹感觉到自己的阴部捅进了粗壮的东西，自己的下体被丈夫的东西插进的时候，会感觉到强烈的快感，但是此时，自己的阴道再次插满却只有羞辱。
　　于丹扭动自己肥大的屁股，挣扎着，我则把手伸到她的阴部，手指在她的阴道里不停的抽动，于丹温暖的阴道包容着我，里面的褶皱刺激着我，淫水不断的从她的阴道里流出，我的手指沾满了淫水，于丹此时已经不再端庄，丝袜褪到自己粗壮的小腿上，雪白的大腿大大的叉开，裙子撩到腰部，自己中年妇女深褐色的阴部完全暴露，阴道插进了男人的手指。
　　手指的抽动让于丹不停颤抖，她叉开大腿用最淫荡的姿势面对陌生的男人，我的手指不停的抽动着，于丹的淫水已经沾满我整个手，也浸湿了她的大腿，屁股，于丹粗肥的大腿叉开，雪白的大屁股不停的扭动，诱人的阴部插进了两根手指，对于已经生过孩子的于丹来说，阴道插进两根手指不算什么，但是这种羞辱的方式更让她难以容忍。
　　于丹扬起头，大声“啊，啊”的叫着，不知道是淫荡的浪叫，还是哭泣。
　　我抽出手指，然后抓住于丹黑色蕾丝的内裤，把内裤脱到她的大屁股上，于丹使劲的抓住自己的内裤，大叫着：“不要，不要脱我的内裤，求求你。”
　　我不管她，使劲的撕下，把沾满淫水的内裤扔在地上，此时，于丹圆润的阴部已经完全地暴露了，她紧闭大腿，双手挡住长满阴毛的肥嫩的阴阜，大声哭泣着：“求求你，不要了，不要折磨我，我求求你。”
　　我不管她，有使劲扒开她雪白的大腿，暴露出湿润的阴部，然后把脸贴了上去，档我张开嘴，把她肥厚的阴唇含在嘴里的一刹那，于丹两条粗腿使劲并拢，嘴里挤出一声“啊”的呻吟，自己阴部第一次被男人亲吻，强烈搔痒的感觉从她妇女特有的骚洞中传出：“不要，求求你。”
　　她按住我的头，但是已经完全没有力量。于丹的粗腿高高腾起，然后夹住我的身子，我把于丹肥厚的阴唇含在嘴里，用舌尖舔她的阴唇，然后伸出舌头，用手扒开于丹褐色的阴唇把舌头插进于丹早已湿润的阴道里。
　　“不要，啊，你怎么能这样，我从来没有被这样过，求求你，啊，不行，别舔了，好痒，啊，受不了了，不要，求求你。放了我吧，不要舔了，求求，啊，啊，啊，不要，呜呜！”
　　于丹哭泣着，挣扎着，但是从于丹的阴道里却有强劲的抽动，很久没有被男人插入的骚浪戮不起这样的折腾，于丹阴道使劲的抽搐着，肥大的屁股不停的挺起，两条粗腿紧紧的夹住，嘴里发出“啊，啊”的呻吟，已经说不出话。
　　我把插入到阴道里的舌头伸出，然后使劲扒开她粗肥的大白腿，把于丹湿润的阴部大大张开，她鼓鼓的阴阜下面的粉红色的阴蒂已经从肥厚的阴唇中探出，轻轻的跳动着，我伸出舌尖，搅动着于丹的阴蒂。
　　“啊，啊，啊。”于丹的阴蒂被刺激，她的身体发生了强烈的反应，大屁股使劲扭动着，两片肥厚的阴唇向两边分开，粉红的阴道大大张开，里面湿润的嫩肉不停的蠕动，向外翻出，阴蒂不停的跳动着，我的舌头快速扫动她的阴蒂。
　　于丹紧紧抓住我的头，然后终于忍不住，使劲把自己的大屁股往前一顶，呻吟道：“啊，小丁，啊，啊，啊，不要蹂躏我，求，求，啊，不要！”
　　于丹使劲的抓住我的头阴道里突然紧缩，于丹一动不动的叉开雪白的大腿，顶起她的大屁股，阴道又突然放松，从于丹的阴道里喷出的一股剧烈的淫水，全部喷到我的脸上，她竟然这么快速就到了。
　　高潮喷出淫水的于丹大声高叫着：“啊，啊，啊！”每喷一下就高叫一声，于丹竟然被男人糟蹋到了高潮，自己的阴部大大的张开，身体布满潮红，一动不动。
　　过了好一会，她才瘫软在沙发上，高潮后的疲倦和药效的困倦已经让她顾不得自己暴露的阴部，沉沉的睡了过去。
　　我走到于丹的身边，脱下了她的外衣，只剩下性感的蕾丝乳罩了，轻轻的脱下扣环，两只雪白丰满的大奶子一下子从乳罩中弹了出来，40岁的于丹竟然还有这么富有弹性的乳房。
　　接着，我又扒下了于丹的套裙，把她已经褪到脚踝的丝袜脱掉，此时这个端庄的女教授已经一丝不挂了，雪白圆润的肉身，坚挺无比的大乳房，肥大后翘的臀部，还有两条异常粗壮又洁白光滑的肥腿，雪白的大腿中间，隆起的肥厚阴阜上长满了乌黑的阴毛，从阴阜向下，是她刚刚经历过高潮的阴部，两片肥厚的阴唇张开，湿润的阴道也成了一个圆洞。
　　170身高的于丹就这样赤裸着躺在沙发上，丰乳肥臀、粗肥白腿，这样一个中年妇女淫荡的睡着，我不强奸她真是对不起这么美妙成熟的身体。
　　我抱起于丹，走到她的卧室里，我要在她和她老公睡觉的地方把她奸污了。
　　我把于丹平放在她们的床上，高条丰满白皙的裸身静静的躺着，两条粗肥的美腿自然叉开，隐约露出黑褐色的阴部，长满阴毛无比肥嫩的阴阜在大腿间高高隆起，显得非常凸出。
　　于丹静静沉睡着，两只大奶子随着呼吸不停的上下浮动着，肥腿轻轻张开，完全不知道自己的身子就要被另一个男人糟蹋了。
　　我跪在于丹的身下，叉开她两条粗壮雪白的肥腿，看到了这个中年女教授最隐私的生殖器部位，于丹的下体已经湿润的一塌糊涂，阴毛、阴唇上沾满了湿乎乎的淫水，两片肥厚的阴唇从隆起的嫩肉间伸出。
　　于丹中年妇女的阴唇像两片肥厚的肉片，大大的张开，贴在生殖器的两端，中间已经被捅成圆洞的阴道也张开了羞耻的肉缝，里面是粉红色的嫩肉，和着缓缓流出的淫水显得无比晶莹剔透，两片肥厚阴唇顶端是于丹凸起的阴蒂，像一个淫荡豆芽一样从她满是褶皱的嫩肉中凸出，挺在浪碌亩ザ耍等待男人的刺激。
　　我将于丹那浑圆雪白的粗腿大大的张开，在她肥大后翘的屁股上垫起一个枕头，让她的浪赂加凸出，两条粗壮的小腿蹬在床上，腿肚子上的肌肉显得越发明显，我跪在于丹张开大腿的下面，握住我粗大的肌八，把龟头顶在她张开的阴道口上轻轻用力，大肌八缓缓插入了于丹的浪碌敝校没有任何的挣扎，我就这样占有了她的身体。
　　于丹的两瓣肥厚的大阴唇包住我的肌八，随着肌八的抽动不停的蠕动着，她的阴道不再那么的紧皱，但是仍然感觉到女人特有的温暖。于丹柔嫩的阴道紧紧抱着我的肌八，任由我在她的身体里不停的抽动，一个中年女人特有的性感和包容环抱在我肌八的周围，于丹在睡梦中承受着男人的插入。
　　我把她两条粗壮肥嫩又非常白皙的粗腿搭在我的肩上，伏下身子，把粗大的肌八一下下深深插入于丹已经流满淫水的浪轮校大肌八把她本已经不再紧皱的阴道撑的大大的张开，一根肌八在只属于她老公的阴道里来回抽动，淫水顺着我的肌八从于丹的阴道里带出，随着抽动形成了很多白色的泡沫，沾在于丹肥厚的阴唇上，深深接触的阴部中间沾满淫水形成的白沫，显得非常的淫荡。
　　于丹的大屁股下面垫着枕头，我又是把她的粗腿架在身上，这使得于丹的肥浪赂容易接纳我的肌八，我可以把肌八一下下全部插进她的阴道里，然后在缓缓的抽出，让于丹每次都能感受到大肌八在体内的深入。
　　我整个身体压在于丹的身上，把她两条大粗腿从我的肩膀上拿下，于丹已经被我捅的在睡梦中也有所感觉，两条粗腿紧紧盘住我的身体，我大肌八开始加速的捅这于丹的身体，上身伏在她的身子上，尽情玩弄她的两只丰满肥硕的乳房。
　　于丹的两只大奶子已经尽情挺立，雪白的两个半球虽然随着岁月的流逝不可避免的有些下垂，不过于丹的乳房还是仍然轻易的勾起任何一个男人的兴趣。雪白的乳房上有两颗不大不小的乳头，乳头边上是一圈粉褐色的乳晕。
　　我使劲揉搓着于丹的大乳房，身体压在她白皙丰满而又柔嫩无比的裸身上，于丹两条粗腿紧紧的夹紧我，湿润的浪氯菽勺盼业拇蠹“说牟迦搿
　　于丹把头侧向一边，两条胳膊向上伸起，大屁股抬起，粗腿分开，就像每次男人干她一样的姿势，随着我的肌八的抽动，于丹嘴里也发出了“啊，啊”的呻吟，只不过这次插进的不是自己丈夫的肌八，而是别人的肌八。
　　我的肌八不停的在于丹湿润肥厚的浪吕锍槎着，带给我的是一个中年女人特有的性感，于丹生过孩子，阴道不是很紧，不过阴道的蠕动仍然很强烈，带动我的肌八肆无忌惮的在她多汁的阴道里抽插着，干着身下这个高挑的中年妇女。
　　于丹白皙的裸身躺在我的身下，身子迎合着一个陌生男人的插入，自己结婚多年，阴道里千百次的插进男人的肌八，她对自己男人的东西已经无比熟悉，但是这次插入的却是比她男人更粗更大的一根，粗硬的肌八不停的在她体内抽动，自己的下阴容纳了更大的肌八，阴道里感觉到从来没有过的充胀的感觉。
　　于丹在睡梦中感觉到自己的下体传来一阵阵强烈的抽动，她感觉到一阵阵从来没有过的快感从下体传来，遍布全身。多年的夫妻生活让她意识到这是男人带给她的幸福，不过这种快感无比强烈，比自己丈夫更加的粗壮有力。
　　于丹突然意识到这不是自己的丈夫在干自己，而是完全陌生的男人，一种莫名的恐惧感油然而生，自己已经步入中年，又是孩子的母亲，怎么能让别人占有自己的身体，她猛的睁开眼睛，看到了她最害怕的景象。
　　一个陌生的男人光着身子压在自己身上，两只大手使劲揉捏着自己丰满柔软的大奶子，更难以接受的是，自己同样也是浑身赤裸，雪白的身体完全暴露在男人的视线中，于丹感觉自己的两条腿已经分开，下体一阵阵充胀的感觉，有一根粗大的肉棍在无情的在自己的体内运动着，她意识到自己被侮辱了，连忙用尽全力推开身上的男人。
　　我把于丹压在身子下面，用粗大的肌八干着她柔嫩洁白的身体，这个女人的身子的确不错，虽然已经四十岁了，但是下体仍然柔嫩无比，湿润温暖，阴道内部一下下抱紧我的肌八，两片肥厚的阴唇又肥又嫩，贴在我的肌八上也是非常舒服。
　　于丹两只大奶子又白又大，正在我使劲捏着，使劲干着她的时候，于丹突然睁开了眼睛，她看到自己的身子被人占有了，发疯似的推开我，但是我粗大的肌八仍然插在她流满淫水的阴道里。
　　于丹推开身上的男人，感觉到自己的阴道里仍然插着男人的肉棍，她抬起了头，看到了最不愿看到的一幕，自己雪白的肥腿大大叉开，鼓鼓的阴阜上长满乌黑的阴毛，从阴阜向下看，下体一片湿润，两片肥大的阴唇向外分开，中间的阴道里插着一根非常粗大坚硬的大肌八，肌八又粗又黑，粗壮的龟头紧紧插在自己体内，阴道外面也留出很长的一段，上面沾满了自己体内分泌出来的淫水。
　　于丹呆呆的看着自己被肌八插入的阴道，她实在不能相信，自己贞节的身子就这样在睡梦中被男人糟蹋了，体内充实的感觉告诉自己，自己的生殖器已经被男人插入了。
　　于丹费力的挣扎着，肥大的屁股不停的扭动着，妄图把我的肌八从她的阴道里弄出来，但是我的肌八已经深深插进，一切都是徒劳的。
　　“不要，你怎么能这样，不要，不能这样，我不行，啊，啊，不要，不要，啊，不要，啊，啊，不要再抽了，啊，啊！”
　　于丹大叫着，拼命扭动自己肥大的屁股，我则抓住于丹两条粗肥的大白腿，把肌八更加用力的在于丹多汁肥嫩的阴道里进进出出。于丹一面推托着，一面忍受着体内抽动的感觉，这样侮辱的情况是从来没有过的。
　　“不要，不要干我，求求你，我已经四十岁了，你不能这样，我受不了了，你不能在我身上干这样的事情，我对不起我的丈夫了，求求你，快拔出来。”
　　于丹依旧挣扎着，两条粗肥的大白腿使劲的蹬着，但是已经被我的手抓住，肥大的屁股扭动着，湿润的阴部向后挪着，但是我的肌八仍然牢牢的插进她的阴道里，并且不停的抽动着，于丹挥舞着双手，抓着我，胸前两个丰满的大奶子随着身体运动不停的抖动着。
　　“放了我吧，放了我吧，求求你，我不能让你弄，放开我，把你的脏东西拿出来，不要，啊，不要，啊，啊好痛，啊，你的太大了，求求你，求求你啊，不要，啊，太粗了，啊，我受不了，啊，啊，啊，不要，啊。”
　　我抓住于丹两只手，大大的伸开，然后整个身体压在她的身子上，疯狂亲吻着于丹雪白的大奶子，下面的肌八更加猛烈的一下下抽插着于丹已经春潮泛滥的浪拢粗硬的大肌八满满的插进她的阴道里，使劲的抽动。于丹两条肥腿大大叉开，两条粗壮的小腿在空中蹬着，但是完全伤害不了我，她使劲的挣扎，但也只能任由我的肌八糟蹋她的身体。
　　“不要啊，不要，不要，啊，啊，太，太，大了，啊，不行，快拔出来，求求你。”
　　我的肌八快速的在于丹的体内抽动，她忍受着男人对她的侵犯，大声的哭出来。雪白的身体随着我的抽动不停的颤动着，她无力反抗男人的侵犯，自己的身体里第一次插进了陌生男人的肌八，如此强烈的运动着。
　　她慢慢的放弃了反抗，绝望的把头扭向一旁，不愿看到这个男人在自己身上无耻的运动，自己熟透的身子就这样被人占有了，“呜呜，呜呜，不要，求求你了，啊，啊，呜呜，不要！”
　　“于丹，你觉得舒服吗？我的肌八是不是很粗啊？”
　　“不要，求求你，你太大了，我受不了！”
　　“你这么丰满肥壮的身子是我最喜欢的，我的肌八都插到里面了，我已经干你半天了，怎么能放了你呢？”
　　“呜呜，求求你，拔出来，求求你，我不能。”
　　我停了下来，把她的头掰过来，让她看着我，说：“你现在正式欲望最盛的时候，你的男人已经不行了吧，你不是也时常需要男人来玩弄你，现在我的肌八就插在你的身体里，你看，你流了这么多的水，一切都成事实了，干吗不享受一下呢？”
　　“你拔出来，我丈夫不行了，我很久没有得到安慰了，但是我也不能让你，让你糟蹋我，呜呜。”
　　我说：“好，我现在就拔出来。”
　　说着我起身，抽出插在于丹体内的大肌八，粗大的龟头从于丹身体里拔出来的一刹那，她肥厚的阴道被撑成一个圆洞，我能清楚的看到粉红的肉洞里，细嫩的嫩肉不停的跳动，里面源源不断的流出淫水，一会，于丹两片黑褐色肥厚的阴唇慢慢并拢，包住了撑开的阴道。
　　于丹感觉到我的肌八从她的体内抽出，连忙并拢两条雪白粗壮的大腿，把整个身体蜷缩起来，肥大的屁股大大的翘起，雪白而性感。
　　我说：“好，我现在已经拔出来我的肌八了，我是不是可以走了？”
　　“你快走，你快走！”于丹蜷缩肥嫩雪白的身子哭着说。
　　“好，我就这么光着走，外面人问我，我就说从你家出来的，你家就你一个人，刚刚让我给插了。”
　　我说着往外走，于丹一听，赶忙坐起来抓住了我的手，“不要，不要，求求你，你这么一走，我就全完了。”
　　“那你想怎样？”
　　于丹坐在床上，两条粗腿并拢，显得更加粗壮，肥大的屁股坐在床单上，床单上满是自己流出的淫水，两只丰满的大奶子随着抽泣不停的颤动着。
　　“我不知道！”
　　我挺起我粗大无比的大肌八，对她说：“你不让我走，就要满足它。”
　　于丹这才注意到刚刚插进自己阴道内的肌八，长大约20厘米，有酒杯粗，肌八沾满自己的淫水，她知道这根肌八刚才让自己带来了多少的快乐。她不相信自己的阴道能容纳这么粗大的肌八：“我不能，我不能！”
　　“给我舔舔它。”
　　“不行，我没有这样过，不行。”
　　“那我就走。”
　　她又拉过我：“不要，求求你。”
　　“那快点。”
　　于丹的脸上布满屈辱的泪水，用手抓住我的大肌八，白皙的小手颤抖着，不停的撸着我的肌八。
　　“快，放到嘴里。”
　　她无奈的张开嘴，几次想把肌八放到嘴里，但是几次都屈辱的放弃了，她不能张开嘴像个贱人那样的给男人舔肌八。记得丈夫曾经拿来一张A片，看到女人给男人舔肌八她觉得无比的恶心，后来丈夫有这样的需要也被她拒绝了，她不能忍受这样没有自尊的行为，但是她没想到，自己嘴巴第一次容纳进肌八却给了这个陌生的男人。
　　她无比的后悔，早知道有这么一天，还不如给丈夫服务，但是，于丹哪能想到，自己这么高挑丰满的身体会在四十岁的时候，献给了别的男人。
　　于丹犹豫了半天，终于把我的肌八塞进了自己的嘴巴里，于丹的头不停的前后运动，让我的肌八在自己的嘴里进进出出，肌八上沾满了她的唾液，我使劲把肌八往前顶，使劲插进于丹的嘴里，弄得于丹一阵阵的恶心。
　　“伸出舌头，舔舔我的龟头。”
　　于丹吐出我的肌八，伸出自己的舌头，在我的龟头上舔着，一阵阵快感从我的龟头上传出。
　　我看着身子下面的于丹，曾经端庄的四十岁的中年妇女，如今全身赤裸的跪在我的身下，屈辱的舔着我的肌八，这是很多男人享受不到的权力，能让一个知性女人做这么淫荡的事情，显得更加的刺激。
　　弄了好一会，于丹的嘴巴已经僵硬了，她吐出我的肌八，大口的喘着气。我说：“好了，于丹，现在你厥起大屁股背对我跪在床上，让我从后面干你。”
　　于丹一听，马上又哭了起来：“求求你，不要再糟蹋我的，我的那里是我丈夫的，我不能对不起她，求求你。”
　　“你不让我弄舒服了，我怎么能饶了你？快点，要不我走了，我让所有人都知道，你的身子让我弄了。”
　　于丹一听，马上瘫软在床上，哭着说：“不要，求求你，放了我吧。”
　　但还是顺从的转过身，把自己雪白肥大的屁股高高厥起，两条粗肥的白腿微微叉开，柔美的后背弯成美丽的曲线，两只雪白的大奶子垂在胸前：“求求你，放了我把，求求你。”
　　她虽然厥起大屁股准备放弃身体的贞节，但是还是哭着央求我。
　　我不管这么多，看着床上赤裸的于丹，大肌八更加硬了起来。于丹是一个身高173的高挑健硕的中年妇女，又已经四十岁，难免有一个无比肥大的屁股，平时看她的屁股就已经又宽又肥，此时跪在床上，高高厥起自己的大白屁股，显得更加的宽肥，于丹的屁股有脸盆那么大，两瓣肥嫩浑圆的臀丘完美的厥起，像个水蜜桃一样，充满女性特有的柔美曲线。
　　我跪在于丹的身后，双手抓住她雪白浑圆的大屁股，用肌八顶住她湿润的阴道，使劲一顶，肌八好不费力的捅进了于丹湿滑的阴道里。
　　“啊，不要，啊，太粗了，啊，我受不了了！”
　　于丹双手弯曲，用胳膊肘架住身体，充分厥起大屁股，我的肌八在她的身后抽动着，随着肌八在她湿润的阴道里进进出出，我的肚皮一下下撞击着于丹肥嫩的大屁股，雪白丰腴的臀丘被我弄得泛起阵阵涟漪。
　　“啊，不要了，啊，不要，我对不起我丈夫，我怎么能厥着屁股让你干，求求你，不行，啊，拔出来啊，求求你！”
　　我不管她，跪在于丹的身后，看着她雪白的大屁股，使劲的干着她，肌八在她的身体里抽动，从后面看，于丹的大屁股更加又肥有宽，她的腰肢反而显得很细嫩，我抓住于丹的腰肢，使劲的抽插，一会又扶住她的大屁股，轻轻拍打着她肥厚的屁股蛋子，让我更加的兴奋，使劲的干着于丹，肥大的屁股被我撞得不停颤动。
　　“不要捅了，我受不了了，啊，啊，太粗了，我从来没有被这么粗的东西插过，啊，求求你，放了我，啊，太粗了。”
　　170的于丹雪白丰满成熟的裸身就这么厥着大屁股让我干着，她一直在乞求我，让我放了她，但是自己潮湿的浪吕锶匀蝗菽勺盼业募“恕
　　于丹厥着大屁股让我干了将近半个小时，她不再哭泣了，只有低声的呻吟，我的大肌八给她中年妇女久未满足的身体带来了男人的乐趣，她肥大的屁股又白又嫩，完美浑圆的臀丘被我抚摸着，抽打着，深深的屁股沟里美丽的菊花瓣张开着，我伸出一根手指，使劲按住了于丹的屁眼。
　　“啊，不要，不要摸我那里，求求你，不要干我了，啊，我受不了，啊，我是一个母亲了，一个四十岁的女人，啊，啊，我不能，我不能。”
　　“啊，啊。”于丹大声的叫着，阴道里开始一阵阵的收缩，紧紧的包住我的肌八，肥嫩的阴唇被我干得肿了起来，两片肥厚的阴唇包住我的肌八，淫水不停的从于丹的身体里带出，顺着粗肥白皙的大腿流到了床单上，我更加使劲的干着于丹，大肌八一下下狠狠插进于丹的身体里，于丹也被我干得浑身颤抖，于丹高叫着，慢慢到了高潮。
　　我抽插的速度渐渐加快，一阵阵的快感从肌八里传出，我更加加快速度。
　　于丹感觉到我的肌八在自己的阴部快速的抽动，一阵阵肿胀的感觉从阴道深处传出，她是一个结婚10年的中年妇女，当然知道这是男人射精的征兆，她可以让男人干，她可以独自忍受屈辱，但是绝对不能让我在她的体内射精，万一怀孕可就麻烦了。
　　于丹把手从自己厥起的大屁股后面伸到下体，按住我的肌八，大叫着：“求求你，不要啊，不要，快停下，不能，我让你弄，让你干，不能射在里面，求求你，不行，快停下，不要射在里面，要么我就完了，不要，啊，啊，啊！”
　　于丹的挣扎还是没有用，我肌八使劲一顶，肌八一阵肿胀，浓浓的大量的精液从龟头喷出，疯狂的射进了于丹的阴道深处，她的浪卤痪液的热力刺激着，阴道一阵紧缩，也到了高潮，于丹厥着大屁股，“啊啊”的高叫着，浑身剧烈的颤抖着。
　　我把肌八从于丹的阴道里拔出来，又把剩下的精液射在她雪白的大屁股上，于丹又无力的瘫软下来，只厥着肥大的屁股，大屁股颤动着，被干成圆洞的阴道里不停的蠕动着，然后“啊”的一声高叫，两片肥厚的阴唇大大张开，从阴道里喷出一股淫水：“啊，啊，我到了，啊，好粗，弄得我好难受，啊，我的屁股怎么了，啊，怎么喷出水？啊，是不是尿了？啊，啊，好舒服，啊！”
　　于丹的屁股后面像撒尿一样的有一股浓浓的淫水从阴道中喷出，大量的淫水顺着屁股流到了大腿上，传单上，整个下体被弄得湿淋淋的，剧烈的高潮过后，于丹无力的躺在床上，继续享受着高潮的快感，雪白的身体变得发红发烫，粗肥的双腿蜷缩着，大屁股肥大无比，两只大奶子，松软的滩在一起。高潮之后，于丹又沉浸在无比的痛苦之中，自己四十岁的身子就这样被男人糟蹋了，还被男人在自己的身体里射精，无比后悔的哭了起来。
　　【完】


成都小吃的高个村妇(A)
　　在家门口有一个成都小吃饭馆，里面新来了一个高个子的妇女，一看就是从四川老家来饭馆帮忙的。这个妇女大约三十多岁，但是看上去还要更老一些，差不多四十岁左右。她个子很高，大约有173左右，这个女人长得虽然不好看，但是并不土气，看着到还顺眼。不过我并没有多想什么，因为这个农村妇女就像其他来城市打工的妇女一样，看上去并没有什么吸引人的地方。
　　那天我下楼吃饭，这时已经快到半夜了，到了饭馆，竟然没有人，我大叫两声，只有这个女人出来。
　　她可能也要睡觉了，上身穿的是一件紧身的棉质内衣，两只早已下垂的大奶子松胯的挺在胸前，一般高个子女人奶子都比较大，而农村的妇女奶子要更大一些。
　　她两个下垂的大奶子被包在内衣里，小腹上的赘肉被内衣包出两个鼓起，她下身穿着一条紧绷的七分裤，她的腿很长，大腿很粗壮，粗壮的大腿被紧紧包在裤子里，裤腿下面露出两条同样又粗又肥的小腿。
　　她的小腿很白也非常粗，肥大的脚掌长在她很粗的脚踝上，这个女人一看就是典型的农村妇女，常年的劳动让她身体变得非常结实，一般这样的女人已经没有什么魅力可言了，但是她个子很高，加上长着一双粗壮的大白腿，让我不经意的多看两眼。
　　我坐在桌子边上，她站在我的身边，两个鼓鼓下垂的大乳房，在我面前晃悠着，我想，这个女人虽然不怎么样，但是奶子倒挺大的。
　　她拿着一个小本对我说：“想吃点啥？”
　　“还是老样子，唉，你们这人呢？”
　　那女人叹了一口气说：“昨天晚上来查暂住证来着，她们都被带走了，我和我那位来的时候就办了，所以没带走。”说着，她像里面喊了两声，一会一个矮小的男人走了出来，唠叨着进了厨房。
　　四川男人长得都比较矮，看上去也不怎么样，这个高个子的女人虽然已经是半老徐娘，但是对于这个男人来说，可真是享福了，这个高个子大奶子的女人一定性欲非常旺盛，这个瘦小的男人一定满足不了她。
　　点完了菜，女人转过身把菜单送到厨房，我不经意的看到她的背影，我不禁心跳了一下。这个女人的屁股真的又肥又大，这个女人不禁身材高大，而且胯部很宽，虽然身材很壮，但是到了屁股这里，还是像所有女人那样胯部有一个完美的曲线。她的屁股差不多有八十厘米宽，这对于中国女人来说是很少见的。
　　估计常年干活，两个大屁股蛋子肥嫩无比，本来就非常宽的屁股上肉竟然非常的肥厚，让她的大屁股看上去浑圆无比。
　　两条修长的大粗腿紧闭着，她的大腿很粗，腿间竟然没有缝隙，我想，她的阴道干起来一定夹着很紧。
　　她的大腿粗，小腿也非常粗壮，我看着她从裤腿里伸出的雪白粗肥的小腿，脑子里突然闪出了一个想干她的念头，不过，马上回过神来，太荒唐了，我怎么会把肌八插到一个农村妇女的浪吕锬兀她丈夫又瘦又小，他软塌塌的肌八每天都要捅进这个中年妇女的阴道里。
　　想着这个高个子女人叉开两条粗肥的大腿，光着白花花的身子躺在床上，宽大浑圆的大屁股向上抬起，男人跪在她两腿之间，把肌八对准了她松胯的阴道，把短小的肌八挤进去，然后趴在女人身上，两只手不停捏着女人松胯下垂的大奶子，不到三分钟，男人就射了，他把肌八从女人湿乎乎的烂吕锇纬觯阴道里流出了男人脏乎乎的精液。我使劲摇了摇头，这真的不是一个美丽的性交画面。
　　一会，饭菜上来了。男人进了后屋，女人留在了前厅，一边扫地一边和我聊着。
　　她拿着扫帚弯着腰扫地，我一面吃饭一面看着她肥大的大屁股，她的屁股又宽又肥，裤子紧紧的绷着两瓣肥大的屁股蛋子，我甚至想，如果她使劲，肥大的屁股会把她进绷的裤子绷开。
　　我问她：“你也是四川来的？”
　　“是啊，从成都农村来的。”
　　“这个店是你家开的？”
　　“不是，是我男人他哥开的，我们过来帮忙。”
　　“你叫什么？”
　　“我叫李芬，以前在老家就下地种田，来到城里还轻松一点。”
　　“看样子你也不太大吧？”
　　“哪呀，我都三十二了。”
　　我想，农村妇女看上去果然显得更老一些，因为这个妇女看上去应该有三十七八岁的样子。我又说：“你们有孩子了吧？”
　　“咳，农村哪有我这么大的还没有孩子的？有俩了。”
　　“都是男孩？”
　　“咦？你怎么知道？”
　　“人们不都说吗？大屁股的女人都生小子，你的屁股可真够大的。”
　　我轻薄的语言并没有让她不快，农村的女人可能都不太注意这些，她反倒和我聊了起来。
　　“我这大屁股可是村里有名的。四川人都矮，一般男人都长不到170，我175，在老家特别显眼。长得高屁股就大，以前人家就笑我，说我大屁股爱偷男人，还生小子，那时候不明白，现在明白了也没啥了。”
　　我看着这个高个子的中年妇女，她竟然比我还高，我竟然幻想让她厥着肥大的屁股，让我粗大的肌八从她肥大浑圆的屁股中间插到她松胯的浪吕铩Ｄ训朗撬的大高个，大屁股、大粗腿，让我竟然有想干这个农村妇女的欲望。


成都小吃的高个村妇(B)
　　这时，我突然有一个馊主意，我掏出一张一块钱的硬币，然后轻轻扔到我身边的桌子下面，李芬扫地扫到这里，看到了硬币，说，“咦？这怎么还掉了一块钱？”说着，就像我预料的那样，她厥起肥大的大屁股，钻到桌子下面去捡那个硬币。我见过最宽大肥厚浑圆的大屁股就这么轻而易举的被我看到。
　　李芬跪在地上，肥厚宽大的屁股使劲向后厥着，她伸出手使劲够着硬币，让她的腰肢从内衣露了出来。这个女人虽然小腹上赘肉很多，但是从后面看，仍然是很不错的腰身，加上她的屁股实在非常大，看上去非常不错，如果让她厥着这么宽大的屁股让我从后面插入，也是非常不错的事情。我还看到，这个女人的身体很白，皮肤也很不错，她的男人真是很有福。
　　这时她更努力的厥着肥大的屁股，我看到她进绷的裤子紧紧包住她肥大的屁股蛋子，裤子上竟然勒出了内裤痕，看上去不是一般城市女人穿的那种紧身蕾丝三角裤，而是很普通又宽松的三角裤。
　　她厥着大屁股钻在桌子下面，浑圆的大屁股就像一个熟透的桃子一样丰腴浑圆。她的裤子是低腰的，加上她的屁股非常肥大，我从裤子腰往里可以看到女人雪白的屁股，她的屁股很嫩也非常白，因为屁股很大，屁股沟也很深。她叉开大腿，我侧头看着她的两腿之间，没想到，这个女人的大腿间竟然是湿的，这个中年妇女从阴道里分泌出的淫水竟然把裤子湿透了，真是个性欲高涨的女人。
　　她两条腿弯曲着，七分裤下露出的粗壮小腿显得更加肥嫩，腿肚子上的肌肉被挤得看上去更肥更粗，我喜欢腿粗的女人，看到这个农村妇女肥大的屁股和粗壮的小腿，竟然有想干她的冲动。
　　这时，意外的事情出现了，可能因为太过用力，只听斯拉一声，女人的裤子从裆部撕开了，整个裆部到屁股全都撕开了。因为她的屁股是正对着我的，当裤子撕开的一刹那，她肥大浑圆的大白屁股就像弹出来一样，从裤子里弹出，宽宽大大的屁股使劲的厥在那里，两瓣大屁股蛋子雪白雪白的。
　　她穿着一条很旧的内裤，内裤不大，却非常松胯，内裤顺着她深深的屁股沟被夹在屁眼里，宽大肥嫩的大屁股几乎裸露的就在我的面前，内裤是白色的，在紧贴会阴部的地方有些泛黄，女人的阴毛很密，很多从腿间的内裤里露出来，薄薄的内裤盖着妇女羞耻的生殖器，但是她分泌出的淫水早已经把内裤浸湿，这个女人肥厚几乎是黑褐色的阴唇紧贴着内裤也被我看到了。
　　这一切只有十几秒钟而已，就算是农村的中年妇女，让她在一个陌生男人面前厥着大屁股，也是很难为情的事情，所以当李芬感觉到裤子撕开之后，马上从桌子地下钻出来，捂着她的大屁股跑到了后屋。
　　女人进屋后把门关上，就传出了两人的声音：“怎么了？”
　　“裤子破了。”
　　接着传出了一阵挣扎的声音，女人说：“你干啥？别扒我裤衩，外面还有人呢。”
　　“管他干啥，你一脱裤子老子就想干你。”
　　“别弄了，晚上的，晚上我让你捅，现在外边还有人呢。”
　　“就捅一会，快，你裤子都脱了，厥着屁股，让老子捅两下。”
　　“别，别，让人听见。”接着，屋子传出录音机的歌曲声，但是两人的对话还是很清楚地听到。
　　“这下没事了，快，让老子捅一下。”
　　女人叹了一口气，说：“你又不行，每次就两分钟，弄得我都不舒服。”
　　“你懂啥，老子舒服就行，快，别躺着了，扶床上。”看样子女人已经趴在床上了，我想着她肥大的屁股和松胯的湿乎乎的浪戮鸵插进这个男人的肌八，竟然有种莫名的冲动。
　　女人说：“咋的？不脱裤衩了？”
　　“你厥着，我扒开一点把肌八插里面就行了。”
　　“你，你快点，啊，啊，你轻点。”
　　“操，你的里面咋这么湿呢？又想啥呢？”
　　“啊，啊，你使劲啊。”
　　看样子，男人已经把肌八插进了这个女人的阴道里，夹杂着男人身体撞击女人肥大屁股的声音和女人轻微的浪叫声，以及她对男人肌八短小松软的抱怨。
　　女人的呻吟慢慢变得急促，只过了差不多一分多钟，撞击屁股的肉响马上急促起来，又过了差不多五秒钟，男人发出了一声低吼，女人也跟着射精的频率发出一阵阵呻吟。又过了很短的时间，女人开始抱怨到：“和你说多少次了，别射里面，万一又怀上怎么办？”
　　“你怕啥？就你这个大屁股，生出来也是小子。”
　　“小子有屁用，现在连养孩子钱都没有，一天就知道干我，天天干，一次就两分钟，我都不行了。下面整天湿乎乎的。”
　　男人不说话了，估计躺在床上睡着了。农村的男人就是这样，干玩老婆就睡觉。
　　我实在想不到吃饭还能听到这个高个子中年妇女被丈夫干，我已经吃完了，就坐在那里。
　　过了五分钟左右，女人换了一条裤子出来，她的脸泛着兴奋的潮红，一看就是刚被干过。她的内衣仍然紧包着松胯下垂的大奶子，只不过胸前很乱，看着就知道被丈夫抓过了。她出来的时候两条粗壮的大腿是叉着的，被男人捅过之后，估计现在男人的精液开始从她的阴道里流出来，和她自己分泌出来的淫水混合在一起，泡着她湿乎乎的阴道和她黑褐色异常肥大的阴唇，让她很不舒服。
　　我一边掏钱一边问她，“你俩来这一个月给多少钱？”
　　“他哥也挺小气的，一个月我俩才给三百块钱，不过剩下的钱都寄回老家，供两个孩子上学。”
　　“家里很缺钱吗？”
　　“可不是，大儿子快上小学了，这都是钱哪。”
　　“我有个法子让你挣钱你说怎么样？”
　　她一听我能让她挣钱，眼睛马上来神了，说：“啥办法？”
　　“这样吧，我认识附近一所小学的校长，我可以让你儿子来城里上学，并且我可以付所有的学费。”给她儿子弄来也不用花钱，现在城里的孩子都是义务教育，上学根本没有任何费用。她听到这，高兴得不得了，现在整天累死累活只能让儿子在村子里上希望小学，而来到城里，她连想都不敢想。
　　她说：“你真是个大好人，要是能让儿子来城里上学，你让我干啥都行。”
　　“这可是你说的。”她犹豫了一下，然后说：“你有啥条件？”
　　“其实我条件也不算困难，我现在身边少个女人，你可以帮我吗？”
　　她有些听明白了，但还是不相信，“你说啥？”
　　“我现在一个人住，也有很难受的时候，我不想找女朋友，也不想找野鸡，你是个良家女人，虽然长得不好，但是很干净，除了丈夫之外，还没有被别人弄过，你自己想想也知道，我这个条件是不会找你的，但是，也算是更方便吧，大家都很熟，我和女人做爱也想找熟人，你要是答应的话，下个月就能把你儿子接来。”
　　她一下子呆在那里，她实在想不到，儿子的学业要自己去奉献身子换来。她丈夫的性能力已经快让她发疯，她心底渴望有男人的插入，但是她实在不能这么做。
　　“你知道现在好多想你这样的中年妇女出去打工，稍微想挣得多一点都要让雇主玩弄的，一般都是让老头子弄，我并不是觉得你有多好，完全是大家都很熟而已，我对女人得要求不高，你得大屁股一定会让我疯狂的，我也会让你知道什么是真正的男人。”
　　“我，我，你，你，我的大屁股就这么好吗？你找女人应该很方便的，为啥要找我？”
　　“我不想多说了，我喜欢高个子的中年妇女，特别是像你这样的有夫之妇，刚才你男人干你的时候让我有了干你的欲望，我会让你感到满足的，而且还能让你的儿子上学。”
　　“你想怎么弄？”
　　“很简单，我需要你的时候，我会定饭，你送上来就可以了。对了，明天我会定饭，你好好想想，明天你来选择上来还是不上来。”
　　说着，我走了，出门的时候，看着这个四川高个子妇女呆呆地坐在椅子上，胸前两个丰满的大乳房让我很满意，这个妇女就要被我大肌八插入了。


成都小吃的高个村妇(C)
　　第二天晚上，我打电话过去，是她接的，我说，点菜还是老样子，你送上来吗？她没说话，把电话挂了。
　　过了差不多半个小时，有人敲门，我开门一看是她。她看上去很尴尬，手里端着菜盒。她换了一套衣服，上身是紧身的小毛衣，下面是上次的紧身七分裤。
　　紧身的衣服把她高大丰满的身体显露出来，她两只大乳房已经明显的下垂，小腹上也有了很多赘肉，最满意的是她肥大的屁股和粗壮的大腿。
　　我把她让进屋子里，她显得很紧张，把菜放在桌子上就站在边上一动不动，我走到她身边，一把抱住她，我说：“你想好了？”她说：“我想好了。”
　　“你丈夫知道吗？”
　　“我咋能和他说呢？哪有自己老婆出去让别人干，还和自己男人说的？”我搂着她的腰，一只手隔着她的毛衣揉着她丰满的大乳房，她向后躲了一下，但又不情愿的站直身体，任由我的手在她胸部乱抓着。她的大乳房虽然下垂了，但还是很柔软。
　　我摸了一会，对她说：“把上衣撩起来吧。”
　　她只是傻傻地站在那里，我说：“你要不自己撩，我可扒你衣服了。”
　　这时，她突然哭了起来，“我咋这么不要脸呢？我男人还在饭馆给人做饭，我自己跑到这里让别人干我，我阵不要脸。”说着，她一边哭一边把自己的小毛衣撩起来。
　　她的皮肤还真是很白，我看着眼前这个并不漂亮的中年妇女，昨天还不怎么样，现在竟然在我家露出自己的大奶子让我玩弄，一会还要让我干。
　　这时，她的衣服已经撩到了脖子下面，她里面没有带乳罩，两个很下垂的大肥奶子就赤裸着暴露出来，她的奶头很大，而且已经是黑褐色，不过乳房很白。
　　“你平时也不带乳罩吗？”
　　“农村妇女不讲就这个，平时我也带，就今天没带。不说了，你想干啥子就干啥子吧。”说着，女人擦了把眼泪，两只手撩着衣服，把头扭向一边，像是豁出去一样。
　　我看着这个比我还高的女人的丰满下垂的大奶子，忍不住抓住，使劲揉着。
　　她的奶子很柔软，也很细嫩，我的手不停的在她的胸部揉着，两只大乳房被我揉得像装了水得气球一样。我一边玩弄着她得乳房一边说：“玩你得乳房你怎么一点反应都没有？”
　　她依旧扭着头：“有啥反应，儿子都奶了两个了。”我想，那就让你尝尝我的厉害。我捧起她的一只大奶子，用手握住奶头的部分，然后伸出舌头，用舌尖轻轻舔着她的奶头，我能闻到她身上有一股廉价浴液的味道，她在来之前还洗了澡。我用舌头轻轻触碰着她的乳头，她的呼吸马上就急促起来了，本身让陌生男人玩弄就是一件很刺激的事情。
　　我把她的乳头含在嘴里，不停的嘬着，她的乳头很大，含在嘴里非常舒服。
　　我一面轻轻咬着她的乳头，一面用舌头舔着，女人马上就不行了。她把眼睛微微闭上，嘴巴微微张开，完全是一副淫荡的表情。她的身体开始不自然的往前倾，腰也轻轻的扭动着。她哪尝过男人这么的服务，她的男人也是个农村人，只知道把肌八插到浪吕铮她的乳房从来没有被人舔过。
　　我一边舔着女人肥嫩丰满的大乳房，另一只手抓住她另一只大奶子使劲地揉着。她还是站在那里，但撩起毛衣的双手开始颤抖着，这个农村妇女对于自己生理的反应毫不掩饰，我舔着她开始发出阵阵的呻吟，这个农村高个子妇女的浪声竟然很动听。
　　我双手从她的大奶子上向下移，贴着腰身轻轻地揉着，这个女人扭动着自己的腰身，小腹上的赘肉不停的颤抖着，她下意识的把双手放在两只下垂的大奶子上不停的揉搓着，她张开嘴，喘着粗气。
　　我跪在她的面前，用舌尖舔着她的肚脐，当舌尖触碰到她身体的一刹那，她浑身剧烈的颤抖，肥大的屁股使劲向后厥着，两条粗壮修长的大腿并拢在一起，大腿根不停的摩擦着，我知道她的阴部开始分泌出淫水，而且在她湿乎乎的浪吕铮已经非常搔痒和空虚了。
　　我双手扶着她宽宽的胯部，又把手伸到她身后，捏着她肥大丰腴的大屁股。
　　她轻轻扭动着肥大的屁股，双手继续在她下垂的乳房上揉捏着。我揉着她的大屁股，对他说：“李芬，把裤子脱了吧。”
　　她没理我。我把手伸到她裤子上，然后解开了她裤子上的扣子。她显然还是没有准备好在陌生的男人面前暴露自己的下体，两只手紧紧抓住裤腰，轻声说：“不要。”
　　“你不想吗？”
　　“不要，我下面，难看。”
　　“没关系的。”
　　“不要，我这么丑，又是农村的，你一定玩过好多城里的好女人，为啥子还要弄我呢？”
　　“我喜欢你呀。”
　　“我有啥子好的，长得又不好看，奶子还下垂了，小肚子还这么大。”
　　“我喜欢你的大屁股，还喜欢你的大粗腿。”
　　“我腿这么粗，有啥子好的。”
　　“我就喜欢腿粗的女人，我就喜欢你厥着大屁股让我肌八插。让我把裤子扒下来吧。”她渐渐的松开了双手，我轻轻解开她的裤子，然后让她转过身来，我看到她宽大肥嫩的大屁股，虽然包在进绷的裤子理，但是浑圆的曲线还是让我肌八不停的坚挺起来。
　　我让她扶着桌子，她下意识的厥起自己肥大的屁股，看来，她丈夫干她的时候也经常这样。我拽着她的裤腰，轻轻的把裤子扒下来。她花瓶一样的腰肢和大屁股近乎裸露的展现在我的眼前，差不多有八十厘米宽的肥大屁股上只套着一条小的不能再小的白色内裤，内裤很旧，上面还有几个破洞，两瓣肥嫩的大屁股蛋子雪白无比，光滑的皮肤在灯光的照映下泛着性感的光芒。
　　从后面看，女人的腰肢很细，而大屁股却非常宽大。我忍不住用双手捏着裸露的大屁股蛋子，隔着内裤亲着她肥美细嫩的大屁股。
　　女人这时双手扶着桌子，厥着自己肥大的屁股，上身的毛衣卷到了上面，整个后背都露了出来，两只大奶子垂着，随着身体的运动不停的摆动着。她的裤子被脱到小腿上，大屁股上只套着一个小内裤，她的大屁股太大，看上去让每个男人都有想干她的冲动。
　　我把脸贴在她肥嫩的大屁股上，然后又轻轻的扒下了她的内裤，我把内裤脱到大腿上，轻轻扒开了她深深的屁眼。她不知道我要干吗，回头和我说：“你，你扒我的屁股干啥子吗？”
　　我对她笑笑，然后把舌头伸到她的屁眼里，然后我把整个头都埋在她肥嫩的屁股蛋中，亲着她肥大而又雪白的大屁股。她从来没有被男人舔屁眼，非常难为情的捂住屁股，肥大的屁股躲闪着，对我说：“别别，里面臭，我出来的时候刚拉屎。”
　　“那我就把拉屎给你舔干净了。”我抱着她的大屁股使劲的亲着，这个浑身雪白的高个子妇女几乎赤裸的趴在桌子边上，厥着肥大的屁股，一个男人在她身下亲着她的屁眼，我说：“把你的屁股再往后厥一点，让我给你舔隆！
　　她顺从的把大屁股又厥了起来，还不忘说一句：“别舔了，下下面有味。”
　　我把她的内裤又向下拽了一点，我看到她内裤中间的地方已经湿透了，内裤的衬布处已经变成乳黄色，我知道这是她的淫水和尿液的痕迹。
　　我跪在她的大屁股下面，她光着身子，裤子脱到腿上，厥着大屁股让我亲。
　　怪不得人们都把妇女叫做骚拢虽然刚洗过澡，但是我还是从她的下体闻到一股混合着淫水和尿液的臊臭味，她两片黑褐色肥大的小阴唇紧贴着，阴唇上湿乎乎的，大阴唇两边稀疏的阴毛上也蘸满了自己的淫水。
　　她虽然使劲向后厥着她肥大的屁股，还是难为情的躲着。我让她把身体弯下来，把粗肥的大腿叉开，这样，她的阴部就完全暴露在我的面前了。
　　我扒开她两片肥大的阴唇，露出了里面鲜美的阴道，她这时浑身马上开始颤抖着，阴道里一阵阵的收缩，我能看见从她的阴道里开始向外流着淫水，粘稠的淫水顺着她的阴道口流到了阴阜上，把上面的阴毛都沾湿了。
　　我两只手扒开她的阴唇，她虽然很顺从，但是并不情愿，她说：“你能不看我这里吗？多难看。”我不说话，张开嘴把她两瓣黑褐色肥大嫩肉的小阴唇吸到嘴里。女人马上就像发疯一样扭动着屁股，她使劲向后厥着自己的大屁股，我则轻轻咬着她的阴唇，然后用鼻子捅到她湿乎乎的阴道里。
　　“不，不要，啊，啊，好痒，好难受。”女人扭动着自己的大屁股开始浪叫起来。
　　我说：“婊子，你丈夫这么弄过你吗？”
　　“不，不，我男人是个，废物，她的肌八都不行，啥子还舔我。”
　　“你这里被别人舔过吗？”
　　“没，没，我除了我男人以外，谁都没看过。”我把她的阴唇吐出来，然后扒开她的阴唇，开始向阴道进军。
　　我扶着她肥大的屁股，从屁眼开始舔起，一直舔到她的阴道里。我先舔她的大腿根，她马上有了反应，肥嫩的屁股蛋子不停的颤抖着，屁股厥着，她开始大叫着：“啊，啊，我的浪绿痒了，快，快把肌八捅进来吧。我的男人从来没让我满足，我的浪吕锟煅魉懒恕！
　　“你这个骚货，被着自己丈夫让别人大肌八捅。我一会一定把你浪赂捅烂了。”
　　“快，快舔我的里面。”
　　我伸出舌头，像肌八一样吧舌头全根插到她的阴道里，我的舌头马上感觉到她紧皱的阴道把我的舌头紧紧包容在一起，她的阴道非常湿润，虽然生了两个孩子，阴道不像其他女人那么的紧，但是温暖的感觉别有一番韵味。我的舌头在她阴道里捅着，她的阴道有规律的紧缩着，把我的舌头夹得非常舒服，我把舌头从她的阴道里拔出来，然后扶着她的大屁股让她转过身来。
　　她面对着我，不漂亮的脸上已经泛起红潮，她还想把头转过去：“别这样，我的下面第一次让别人舔，你又不是我男人，我不习惯。”
　　我站起来，说：“有啥不习惯的，你的浪露既梦姨蛄恕！彼底牛我把她抱在了桌子上，她双手向后撑起身体，肥大的屁股坐在桌面上，两条粗壮的大腿叉开着，肥嫩的小腿收起，肥大的脚蹬在桌子边上，她湿润的下体完全暴露在我的面前。
　　她脸上红红的，这个农村妇女从第一次被丈夫的肌八捅进阴道开始，就一次次的重复着被男人压在身子底下，容纳着肌八的插入，从来没有这样倒坐着把阴部暴露在别人面前，她害羞的把脸转向一边，然后小声说：“你让我这样干啥子嘛，我下面多难看吧。”
　　我这时才开始仔细端详这个农村女人的浪隆
　　她的大屁股雪白雪白的，叉开着双腿又粗又壮，大屁股显得更加的宽大。两条雪白粗壮的大腿根部颜色逐渐加深，在她阴部中间裂开一条长长的肉缝，两边隆起着肥厚的大阴唇，上面稀疏长着一些阴毛，大阴唇中间是她肉片一样的两瓣黑褐色的小阴唇，这时她的小阴唇已经被我舔的完全张开，像翅膀一样贴在大阴唇边上，中间就是她粉嫩的阴道了。
　　此时阴道口已经被我舔开，里面的嫩肉有规律的蠕动着，淫水顺着阴道向外流着。
　　在两片阴唇的上端，使她的阴蒂，此时阴蒂已经肿胀起来，阴蒂上面就是她隆起的阴阜，上面长满了茂密的阴毛，证明她是一个性欲高涨的妇人。
　　我把头埋在她的大腿中间，马上闻到了一股夹杂着淫水和尿液的臊臭味，这种味道让我感到兴奋。我伸出舌头，抬头看着她，然后把舌尖伸到她肿胀的阴蒂上。舔到的时候，她就想被电到一样，大屁股使劲向上抬了一下，然后两条大粗腿下意识的并紧，夹着在她腿间的我的头。
　　我抱着她肥大的屁股，然后把阴蒂吸到嘴里。
　　她的屁股开始一下下的向上顶，“啊，啊……好痒，你别这样，我受不了，啊，啊。”
　　我吮吸着她的阴蒂，又把舌尖向下移到她的阴道口上，然后轻轻的在阴唇上舔着。她就像发疯一样，两条腿紧紧夹着我的头，把大屁股使劲向上顶着。我把舌头伸到她的阴道里，因为她是正对着我叉开大腿，这时我的舌头能更深入的插进她的阴道。
　　我的舌头像肌八一样一下下的捅着，她坐在桌子上，一面被蹂躏着，一面大声的浪叫着：“啊，啊，好痒。你的舌头太棒了，比我丈夫的肌八还长！”
　　我看着眼前这个高大的农村妇女，一小时前她还在挣扎着，要不要用自己的身体换取孩子的学业，此时这个并不漂亮，也不再年轻的农村妇女就像一个淫妇一样张开大腿，让我给她舔浪隆
　　我紧紧抓住她的大屁股，然后把阴唇又重新吸到嘴里。她好像对这种刺激格外敏感，每次我往里吸的时候，她就想窒息一样喘不过气。我决定让她到高潮。
　　我轻轻咬着她的阴蒂，腾出一只手，伸出中指，对准她的阴道口，轻轻的用力，中指就进入了，她已经是两个孩子的母亲，阴道已经不那么的紧皱，但是我仍然能感受到一种包容感。我用手指在她的阴道里捅着，女人像是被H乱谎仰着头，喘着粗气。
　　我这时又伸出一根手指，两根手指使劲的戳进她的阴道里，那黑褐色的阴唇也被我捅紧了她的阴道里。
　　她感受到了阴道的充胀，大声的啊了一声，说：“啊，啊，好胀，我的里面太痒了，我要你的肌八。”
　　她现在被我弄得已经顾不上廉耻了。我两根手指在她的阴道里捅了一会，然后把手拔出来，我的手已经被她的淫水浸湿，在我手拔出来的一啥那，她的淫水开始向外涌出。我对她说：“想不想再粗一些？”，她已经被我捅的没有力气，只是轻轻的电点头。
　　我伸出三根手指头，并在一起，然后定在她的阴道口，一使劲，三根手指也完全的插入了。
　　虽然她生过两个孩子，但是这么粗的东西插了进去还是有些难过。
　　，她大叫着：“啊，啊，疼，疼，你轻点。我的祖宗，我的浪麓永疵徽饷幢煌婀，疼，轻点。”
　　我顾不上她了，把三根手指头使劲戳进她的阴道里，然后使劲的抽动着，她的阴唇不停的被我带进阴道里，而阴道里的嫩肉又随着我手指动作而被带出，只过了一会，她本来就难看的阴部已经变得一塌糊涂。
　　我的手指更激烈的在她的阴道里捅着，女人这时候已经完全到了高潮的临界点。
　　她已经躺在桌子上，两只下垂肥嫩的大乳房摊在胸前。
　　两条大腿大大的分开，粗壮的小腿夹在我的肩膀上，粗腿上的肌肉完全放松着，粗肥的小腿上的雪白光滑的嫩肉在我身边颤动着。她大大的张开嘴，嘴里发出含糊的叫声，阴道开始有节奏的收缩，我知道她要到高潮了。
　　我把头又凑在她的阴部，张开嘴重新咬住阴蒂，轻轻的磨着，同时手更加用力的捅着她的阴道，这个壮硕高大的农村妇女马上就不行了，她大叫一声，然后我感觉她的阴道骤然紧缩，紧紧的把我的三根手指头攥住，同时，阴道里也开始颤抖，她使劲抬起大屁股，嘴里高声的浪叫着。
　　我感觉自己的手被一股暖流顶住，我赶紧抽出已经湿乎乎的手，她使劲抬起大屁股，粗腿上的肌肉开始进绷在一起，肥厚的屁股蛋子也不停的颤抖，在我的手从她阴道里抽出的一刹那，从她的阴道里喷出一股乳白色的淫水，就像撒尿一样喷了出来。她两条粗壮的小腿紧紧的夹着我，大屁股颤抖着，嘴里含糊不清的啊啊啊的叫着，她终于到达高潮了。
　　大约过了半分钟，淫水才从她的阴道里喷完，剩下的顺着阴道往外流着，她把小腿从我的肩膀上拿下来，收着腿躺在桌子上。她的裤子已经被甩在地上，肥大的屁股下面全都湿了。
　　女人一动不动的躺在那里，我这时又想舔她的阴道，没想到她把两条腿一下闭紧了，把头扭向一边，哭了起来。
　　我说：“你哭什么？”
　　“我对不起我男人，我让你糟蹋了。”
　　“还没完呢，我的肌八还没插进去呢。”她哭得更伤心了。
　　“我从来没有这样过，我不想，我是一个浪货，我不能让你干，我要走。”
　　说着，她下了地，用惊人的速度把裤子给穿上，她的屁股上，阴道里，阴唇上，包括大腿上蘸满了她流出来的淫水，这时套上裤子，一定非常不好受。
　　她一边哭着一边对我说：“我知道你根本看不上我，你就是没干过农村的妇女，想尝尝鲜，像我长得这么难看又长得这么高壮，一点女人味都没有，你凭啥子就喜欢上我？”
　　“我没说我喜欢你，我就是想干你而已，我想把肌八插进你生过两个孩子的阴道，我想摸着你这么宽大的大屁股，我想看着你粗壮的大肥腿，我想干你。”
　　她哭着摇头，说：“我不能对不起我丈夫，我已经让你糟蹋了，如果我真的让你把肌八插到我下面，我就是一个脏女人了。”
　　“你现在就不脏了嘛？”
　　说着，我甩出了一沓照片，就是刚才照的。我说：“你不要回去了，就住我这，我一定把你干上天的，你要不愿意，我就把这个东西给你丈夫。”她也没想到，看到照片马上就傻了，呆呆地站在那里。
　　我又重新抱着她，然后脱下了她的裤子，她的整个肥大的屁股已经完全被淫水浸湿了，窄小的内裤完全贴在她的屁股上，我想，这时候如果她回家的话，会更麻烦，自己老婆出去了一小时，回家后整个大屁股上全湿淫水，她丈夫不打死她才怪。
　　我重新扒下她的小内裤，内裤套在屁股下面，她肥大的大屁股露了出来。我用舌尖舔着她屁股上的淫水，然后说：“真骚。”
　　本来已经非常难为情的她马上用手把我的脸从她屁股上推开，然后快速的提上裤子对我说：“你别这样，我不习惯，你想弄就弄吧，我保证好好伺候你。”
　　我搂着她来到卧室，她说：“你想怎么弄我？”
　　我说：“我会告诉你的。”
　　她倒是很顺从，显得很紧张，她是个农村的妇女，自己的身体只让她丈夫一个男人干过，如今就要被另一个男人压在身子下，让一根陌生的肌八插入自己的阴道里，她慢慢的脱下自己的毛衣、内裤和裤子，此时，女人已经一丝不挂的在我眼前，她是那种健壮型的女人，身材高大，两只大乳房非常丰满，但是已经下垂，赘在胸前。
　　她不像我以前干过的任何一个妇女，她的小肚子很大，完全是普通中年妇女的样子，肚子上还隐约有些妊娠斑。她雪白的大屁股是身体中最凸出的部分，又宽又大，又肥又嫩，两条大粗腿很粗，很长，这么一个高个子的中年妇女马上就要让我干了。
　　她脱光了身子，站在地上，我站到床上，然后也脱光了衣服，我的肌八此时已经挺立在那里，20多厘米的大肌八她看着很惊讶，“你的肌八真大。”
　　“想不想给我？”
　　“我从来没含过男人的东西，我不会。”
　　我说，你过来，跪在床上她很听话，她跪在床上，我站在她面前，大肌八正好对着她的脸，我说：“把嘴张开！”
　　“我不想这么弄，我嘴从来没通过肌八，我不想。”我搬过她的脸，让她张开嘴，不容分说的把肌八插到了她的嘴里。
　　她还没反应过来，大肌八已经插进了她的嘴里。她想着自己的丈夫还在家里等着自己，而现在她却光着身子跪在别人家的床上，给别的男人┘“恕Ｋ使劲挣扎着，想把肌八从嘴里吐出来。
　　既然不愿意，我就只能强破了，我双手紧紧扶着她的头，把肌八一下下的使劲往她的嘴里顶，就像H乱谎，我的肌八又粗又大，捅的她直干呕。
　　我看着跪在我前面的这个女人，她浑身光着，眼睛闭在一起，满脸痛苦的表情，嘴里插着一根粗大的肌八，肌八不停的在她的嘴里捅着。
　　我的动作越来越大，肌八也越来越粗。
　　干了一会，突然发现她有点喘不过来气了，连忙把肌八从她的嘴里拔出来。
　　她马上张开嘴，大口喘着粗气，她哭着说：“你咋这样呢？我啥子也不会，你就把肌八捅进来，我的嘴里都是你肌八上的味。好恶心。”
　　“你要是不愿意，我还这么干，我刚刚才都给你舔了，你怎么就不能服务一下我呢。”
　　“不要，你啥子肌八这么大，我给你舔就是了。”
　　她一边哭着，一边扶着我的大粗肌八，然后犹豫的张开嘴，伸出舌头，舌尖轻轻的挂着我的龟头。她虽然第一伺舔男人的肌八，但是女人的天性让她做得非常好，舔了一会之后，张开了嘴，轻轻把肌八放入口中，然后一下下的套弄着，这个中年女人光着身子跪在我的面前，嘴里插着我的肌八，手里扶着我的肌八，一下下的往嘴里送。她的嘴很温暖，弄的我肌八非常舒服。她就这样把男人的肌八一下下送进嘴里，抽动着。
　　她扶着肌八，头不停的运动着，慢慢的，她的运动越来越快，肌八在她的嘴里飞快的进进出出，她看到这么粗壮的大肌八也非常兴奋，她已经只用一只手握着我的肌八，另一只手则伸到她的大腿中间，轻轻地揉着。
　　我知道她已经起性了。
　　我对她说：“我的肌八大嘛？”她电点头，“想不想让我的肌八捅你的浪吕铮俊彼又电点头，我说：“好了，你把我肌八吐出来吧，然后躺床上。”
　　她马上就要被陌生的男人的大肌八插到自己的阴道里了。她想着自己马上就要被干了，又哭了起来，让一个农村妇女被干，的确是很难接受的事情。
　　她慢慢的起身，然后躺在床上，两条粗壮雪白的大腿叉开，呈M型，她黑褐色的阴部完全暴露，肥厚的阴唇向两边张开，阴唇上沾满了女人的淫水，迎接着我肌八的插入。她把手伸到自己的大腿间，手指轻轻拽开两片肥厚的阴唇，把她湿润的阴道露出，把头扭向一边，对我说：“我行了，你上来吧。”
　　我跪在她叉开的大腿中间，握住直挺挺的大肌八，轻轻的用龟头在她扒开的阴道口里磨着，女人的阴道里马上流出了粘稠的淫水。她两条粗壮的小腿夹紧我的身体，把大屁股轻轻的扭动着，我用龟头轻轻触碰着她肥厚的阴唇，看着她的阴道慢慢张开。
　　“啊，啊，你的啥子大肌八，别折磨我了。”我扶着肌八在她的阴部磨着，几次将龟头顶在她的阴道口，但就是不往里插。
　　女人轻轻扭动着大肥屁股，腰肢不停的往上顶着，说：“啥子嘛，我快受不了了，里面好痒啊。”
　　她用粗壮的大肥腿紧紧夹住我的身体，一只手扒开自己肥厚的阴唇，另一只手一把抓住我的大肌八顶在她自己湿润的阴道口里，然后把肥大的屁股使劲向前一顶，粗壮的大龟头一下子插入进她的阴道口上，她一松手，两片肥厚的阴唇一下子包住了我的龟头，我握住肌八往前使劲一顶，她肥大的阴唇包着我的阴茎，慢慢往里插入。
　　我以为，这个生过两个孩子的女人的阴道，一定非常松胯，没想到捅的还这么紧，我再一使劲，她马上痛得啊得一声，一把抓住了我的肌八，不让我再往里捅。
　　她低头看着自己叉开的大腿之间黑乎乎的阴部，上面直挺挺的顶着一根粗壮的大肌八，握住肌八的手颤抖着，又哭了起来。
　　“我求求你，别捅了……”
　　我看着眼前这个露出浪碌呐人，她光着身子叉开大腿被我压在身子下面，我的肌八被她肥厚的阴唇包着，竟然不让我H，我一把抓着她粗壮的小腿，说：“为什么？”
　　“我实在不知道该怎么办，你的大肌八我看着也很想让你干，但是我的浪滤淙徊桓删唬但从来没让别的男人通进去，我要是让你插进去，我的丈夫该怎么办？”
　　我把肌八对准她的洞口，说：“我不管你的丈夫，我只想干她的老婆，你看你现在，扒开阴唇让我的肌八捅，我肌八都插进去了，你又不让我干。你要是去别人家当保姆，也得让老头的肌八插，我年轻，肌八又大，干你是喜欢你，你的丈夫哪让你满足过？”
　　她一把抓住我的肌八，把肌八从她的阴道口里拽出来，说：“我求求你，我不能对不起我丈夫，我给他生了两个孩子了，这个肉洞不能让别人的肌八插进来啊。”
　　“那我就只能对不起你了，你都扒光了躺在我的床上，我怎么能不干你？”
　　说着我重新握住大肌八，另一只手扒开她的阴道，不顾她的挣扎，把龟头对准她湿乎乎的阴道，使劲一顶，她痛苦的尖叫一声，肥大的屁股和粗壮的大腿开始不停颤抖，我的肌八插进了女人肥嫩的阴道里，我终于占有了她。
　　我的肌八插进去以后，这个女人哭得更厉害了，雪白的身子不停的挣扎着，她大叫着：“不要，不要，你的肌八太大了，疼死我了，不要插我，啊，啊，疼啊。”
　　她的两只手使劲挣扎着，腰身使劲扭动着，想把我的肌八从她的身体里面抽出，可是我的大肌八仍然在她湿乎乎的浪吕锊煌５某槎着。
　　虽然女人生过了两个孩子，但是她的阴道还算不错，虽然不是很紧，但也不至于太松胯，我看着她两条粗壮肥嫩的大腿，她的大屁股向上抬起，屁股显得更加宽，更肥。
　　“啊，不要，你不要这样，我的里面好疼。你轻点。”
　　她大叫着，就像被强奸了一样。我让她的粗腿夹住我的身体，双手托着女人肥大的屁股，用我粗大的肌八一下下捅着这个陌生农村妇女湿漉漉的浪隆
　　她的大腿很粗，把她的阴唇也弄得比较紧，她的头使劲摇着，自从丈夫给她开包之后，她柔嫩的阴道里从来没有通进去这么粗壮的肌八。我的抽动让她有些受不了。
　　我使劲拽住她的大粗腿，身子压在她身上，我下身使劲一顶，二十厘米的大肌八一下子全部插到她的阴道里，她两瓣肥厚的阴唇紧紧包着我阴茎根部。
　　她被我插的张开嘴，眼睛睁的圆圆的，大叫着：“求求你了，轻点，我让你干，你轻点，我下面太疼了。”
　　我看到她屈服，压在她的身上，搂住她的腰肢，一只手抓住她下垂的乳房，使劲地揉着，我肌八插到她的阴道里不动，她也有了喘息的机会：“啊，啊，你的肌八啥子么，这么大，捅死我了。”
　　我不管她，压在她身上，用舌头和手玩弄着她两只肥大丰满的乳房。
　　这个高个子的农村女人渐渐受不了我的服务，肥大的屁股开始轻轻向上抬起又向下落下，让我的肌八轻轻的在她的阴道里运动，我不管她，只顾着玩弄她下垂的大奶子，她慢慢的抱住我，用两条粗壮的小腿紧紧夹住我，然后把肥大的屁股慢慢向上顶着，说：“好哥哥，你的肌八在我的阴道里好胀，我的里面好热，我受不了了，求求你，干我吧。”
　　女人的乳房和阴道是最敏感的地方，我刺激着，她哪能不让我干。我把肌八从她的阴道里拔出来，此时我的肌八上已经沾满了女人的淫水，在肌八从阴道口拔出的一刹那，就像瓶塞一样发出“砰”的一声。
　　虽然她不让我干，但是肌八从她体内抽出来的时候，这个淫荡的妇女还是受不了了，一把抓住我的肌八，叉开大腿就往她的阴道里捅。
　　“啊，啊，你干啥子？不要拔出来，快插进来。”
　　“你不是不让我干嘛？”
　　“我让，我让，你用大肌八使劲插我，快，求求你，我受不了了。”
　　我握住肌八对准了她湿乎乎的阴道，一使劲，肌八一下子全部捅了进去，她啊了一声，我能感觉到她的阴道里抽动了一下，然后温暖的紧紧抱住我的阴茎。
　　我压在她肥嫩丰满的身上，揉着她丰满的大奶子。女人也不争扎了，紧紧的包着我，享受着身子上这个陌生男人粗壮的大肌八。
　　“啊，啊，你好棒，我那啥子男人肌八还没有你一半大呢。好舒服！”
　　她粗壮肥嫩的小腿紧紧夹住了我，肥大的屁股不停的顶着。我也用肌八插着她。
　　“哦，啊，好舒服，快，快一点，用点力。”
　　我知道这个女人的性欲已经被我勾起来了，我就算干的再狠，她也不会反对的。
　　我跪起来，把肌八又抽了出来，她感觉到了阴道里的空虚，刚睁开双眼看着我，我的大肌八马上使劲的又插进了她湿乎乎的阴道里。
　　“啊，你，啊，想捅死我啊，大肌八，太粗了。”
　　这时她也全力的配合我，紧紧包着我的腰，用肥大的髋部不停的顶着，肥美的大屁股轻轻扭动着。
　　我重新把她压在身子下面，紧紧的抱着她，我一只手抓着她的大奶子，一边疯狂的亲着她。
　　我干了一会，把肌八停下来，她说：“你干啥子嘛？快点捅我。”
　　我说：“你想不想看我的肌八捅你。”
　　“看啥子嘛，多难为情。”
　　“没事，来你看着我怎么干你。”
　　说着我又重新跪在她粗壮的两腿中间，我在她的头部垫了一个枕头，她伸着头，看着我和她交媾的阴部。
　　我粗壮的大肌八已经完全被她的淫水浸湿，肌八有三分之二插进了她的阴道里，她黑褐色湿乎乎的阴唇紧紧抱着我的阴茎。我把肌八轻轻的顶进去，我急忙抽送起来。
　　这时，我才有机会细细的看个清楚。她的小腹微微鼓起，上面有不少赘肉。
　　她的阴毛黑油油的一大片，十分茂盛地围着阴户，阴唇呈现出黑红色，淫水正潺潺的从阴道里横溢，我的鸡巴正从她的B里进进出出，因为坐姿的关系，鸡巴出来时紧夹着向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内，进去时紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，我恨不得连卵蛋也挤进去。
　　她则抬起大屁股配合我进出，还不时的再转上几转。
　　我这次没这么快出来，一连搞了十分钟左右，感觉她B里的温度越来越高。
　　她的淫水也因不断的磨擦变得粘稠，涂满了我和她的阴毛。我提议换个姿势，用我喜欢的背后式。她答应了：“你喜欢公狗干母狗吗？”
　　我大笑：“对头！我要干死你这个母狗……”
　　她顺从地点了点头：“你不要动，我来。”只见她把右腿一转，身子一翻，已经转过去，而我的鸡巴仍然在她的B内。
　　这时，她已经两手趴床，收腹，撅起她那白花花的大屁股对着我了：“来，干死我吧！”我看着梦寐以求的大屁股，热血上头，两手把住两片臀丘，疯了一般插了起来，拼命的冲撞着她的大屁股，以出啪啪啪的声音，我的汗水顺着头发流下来，她的浪叫声也是一浪高过一浪：“哦……日我……哦……扛不住了……哦……哦……大鸡巴……日我……哦……”
　　我一直不停的操了五六分钟，期间没停过。女人厥着肥大的屁股跪在床上，头发乱乱的，两只丰满的大奶子随着我大肌八的抽动不停的晃动着。
　　我跪在她的后边，扶着她肥嫩无比的臀丘，用大肌八使劲捅着。她雪白的屁股使劲向后厥着，就在一小时前还在饭馆帮忙的这个农村妇女此时已经赤裸着跪在我的床上厥着大屁股让我干着。
　　“啊，啊，大肌八，使劲干我，啊，我的大屁股肥吧，快，使劲H我，快，使劲，啊，啊……”中年妇女被我干的浑身送软，随着我的大肌八抽动，她的肥嫩洁白的身体也随着前后的晃动着，一双大奶子乱颤着。
　　我看着身下这个光溜溜的女人，又宽又大的肥屁股被我抓的已经有些红痕，我的肌八顺着她屁股蛋子的中间插入到她的身体里，随着抽动我能看到她紧包住我的两片肥嫩无比的厚阴唇和不断被我肌八带出的阴道嫩肉。
　　“啊，大肌八，我从来没有这么舒服过，啊，你的大肌八好粗啊，好长，捅死我了，啊，我这个骚拢男人还在家里，我却跑到别人家让人家大肌八捅隆Ｄ愀伤牢野桑我这个骚女人，我的大屁股让你干，啊，啊……”
　　我抱着她的大肥屁股，抽插的频率更快了。
　　她在我大肌八的抽动下，已经变得淫荡无比，我的大肌八疯狂的干着她，从她的阴道里不断的有淫水被我肌八带出，然后变成了白色的泡沫散布在她的浪轮芪В我使劲扒开她的大屁眼，用手指轻轻的按住，她马上又不行了，使劲向后厥着她宽大无比的大屁股，嘴里呻吟着：“快点，快点H挛摇！
　　我吧肌八全部抽出，然后又顺着她的丰腴的大屁股中间使劲的顶进她的浪吕铮这种方法就算性冷淡的女人也受不了我的大肌八，这个农村妇女上身已经送软的趴在床上，两只下垂的大奶子被压在身子下面，只厥起她的大屁股，让我的大肌八疯狂的抽动着。
　　我紧紧的抓着她的大屁股蛋子，肌八不仅越来越快，而且全根拔出又全部插入，她的阴道里开始一阵真的紧缩，她已经生过两个孩子了，虽然丈夫的肌八不大，但是阴道也不再紧皱，还好我的肌八够粗，塞满了她整个阴道里。
　　但是这时，我干的她已经慢慢接近高潮，阴道里的嫩肉开始收紧，紧紧握住我的大肌八，她双手支撑着身体，随着我的抽动，肥大的屁股不停的扭动着，嘴里发出了女人高潮才会发出的声音。
　　这时，她紧紧抓住我扶着她大屁股的手，回过头来，她不漂亮的脸蛋上已经泛满红潮，隆起的颧骨看上去红润无比，她的小眼睛被阴茎抽插的也变得无比动人，她说：“大肌八，快，使劲捅两下，然后使劲插我的浪吕铮快。”
　　我照着她的方法做，当我吧肌八抽出，然后又使劲通进去的时候，感觉她的阴道变得前所未有的紧皱，我使劲吧肌八顶在她的身体里，她使劲向后厥着大屁股，浑身颤抖着，阴道里不停的蠕动，我感觉一股热流撞击着我的龟头，我赶忙把肌八抽出。
　　只见从她厥起的大屁股中间射出一股浓浓的淫水，像撒尿一样射向身后，我的大肌八已经被她弄得湿淋淋的，她的淫水不停向后喷着，她浑身颤抖着享受着性高潮。
　　她大叫着，“啊，啊，太舒服了，啊，啊，你太棒了，我从来没有被干成这样，啊，啊，我的浪卤荒忝H烂了。啊……”过了好一阵她的淫水慢慢的变小，我抓着她的大屁股又把肌八对准了她的阴道口，因为她的阴道已经完全被我干开了，阴道口已经不是一个肉缝，而是一个肉洞我的肌八轻轻用力就完全进入到她的身体里。
　　她拍了拍自己的在屁股：“这里……”我抓住那两团令我着迷的软肉就揉了起来，又把手探到她的B上，却发觉早已湿的不成样了。我飞快抽动鸡巴，从背后就插了进去。那时的她正屁股朝上，而我则躺在她的身上。很快，我体会到了其中的奥妙，如果有一个大臀，那么这种姿势就会很爽。
　　两片臀肉夹在鸡巴和B之间，操起来啪啪有声，有冲刺的爽劲，却不会象冲刺那样很快泄身。我就这样操了有七、八分钟，感觉相当不错。让我停下来的原因是淫水太多已经把她屁股下的床单湿了一大片。
　　我起身后她就轻车熟路的翻身上马操起我来。这时我发现我自己已经可以很好的控制我的射精时间了。刺激下，我的鸡巴在她的嘴里怒涨起来。我把鸡巴从她嘴里抽了出来。她也是迫不急待了，早把大粗腿翘得高高的：“快……日我！日死你老姐……”
　　我拿过一个枕头垫在她的肥臀下，使她的B整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！我翻身上马趴在她的肚皮上，鸡巴迳自插进了淫水泊泊流出的B里。我很爽的叫出来，抽插的速度也越来越快。
　　她将双腿紧勾着我的腰，像生怕我跑了，一阵阵“咕滋、咕滋”的声响，我操得她又浪声呻吟起来：“啊呀！嗯！B被顶的麻麻的……啊……又痒又麻……用力啊……日死我吧……”
　　我干着干着突发奇想，就把她的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，用劲将她抱起：“我们换个姿势，抱紧我的脖子，可别掉下去了。”
　　说完，就怀里抱着她跪在床上，我把她的身子一上一下的抛动，鸡巴就在她的B里一进一出的抽插着！由于身子悬空，她的B紧紧夹着大肉棒，龟头顶着花心！
　　再说也不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！她可能被磨的很爽，口中乱叫：“嗯……酸死我了……B都捣碎了……小心肝……你……你快放老姐下来……快放我下来吧！”我也累了，就坐了下来，双手将她的又肥又大的屁股一上一下的抛动着。她双腿也放下了，就用双手抱紧我的脖子，双足着力后开始转动她那无乱的又肥又大的屁股，采取主动出击。
　　她回过劲来，双手按着我的胸腔，把我推躺在床上，然后她的又肥又大的屁股就像风车般旋转起来。这样一来，到我支持不住了，只觉得龟头传来一阵阵酥麻酸软的感觉，与自己主动日她的B的快感完全两样，也乐得口中直叫道：“爽啊……啊……快快，不要停……”
　　我和她你一言我一语的乱叫乱嚷，乱做一团，房间里情欲大炽。最后，我俩终于玩够了，时间也很晚了，我发动了最后的攻势，在疯狂的冲刺，我抓住她的两条粗肥无比的大腿，像是虐待一样把肌八一下下狠狠砸在她的阴道里，她已经被我的肌八完全捅的浑身无力，我使劲将肌八一顶，龟头一阵发麻，将精液射进了她的黑红骚B之中。
　　我紧紧抱着她，肌八还插在她的浪吕铮我俩的下体融合在一起，都已经湿乎乎的了。
　　我紧贴着这个高大丰满而且白皙而柔嫩的大个子女人身子这个农村妇女被我干的已经不行了，我一手搂着她，另一手轻轻揉着她的大屁股说：“没想到你的身子这么好，今晚别走了。”她不说话，一会，我看到她的身体在颤抖着，原来又哭了。
　　“我男人从来没觉得我身子好，他说我太高了，干着费劲，还说我屁股太大了，不好看。我是第一次被男人干成这样，我都有点虚脱了。”
　　我说：“那你就在这睡吧，她说不行。”
　　她又躺了一会，然后下了床，我看着她站在地上的高大丰满的裸身。宽大雪白的肥大屁股，两只下垂了的大乳房，还有凸起的小腹，当然还有两条粗肥无比的大粗腿。我真想以后天天干她。
　　她默默的穿好了衣服，头也不回的要走，我说：“喂，我明天还想和你做爱呢，你过来吗？”
　　她停了一下，说：“你给我打电话吧。”
　　说着就走了。
　　【完】