tm佳人如事目 第一章 病虎下山 第二章 新任小蜜 第三章 初品佳人 第四章 徐娘L 第五章 再品佳人 第六章 收服妖姬 第七章 初鸶娼 第八章 y行n女 第九章 白I人 第十章 情z初 第十一章 R危之H 第十二章 情潮涌 第十三章 明星C物 第十四章 情天欲海 第十五章 n衫妙人 第十六章 玫瑰情I 第十七章 大江|去 第十八章 生x死e 第十九章 含笑人生 　--------------------------------------------------------------------------------看到有S多本站的朋友喜g《tm佳人如事》，我真的X得非常高d和M足。上W有近半年了，作榇箨的W友，才_始只能是一步步W和求教，而在r，T位先M前的一句指c和教d，於我@拥男率碚f都是O其F和令人收益非\的。r凡夫兄指e的W友的作方法含笑今天正在使用，可以@Nf，含笑正是在T位前W友的o私奉I和大力提y下才萌生了回蟠蠹业哪铑^，而@也成榱恕都tm》一文出世的原恿Α《tm》F已N出14章，全文共18章和Y束篇春回粜眩含笑人生，全文222K，共耗r一半月，可以fr我的全部精力都耗M去了。以前我在o凡夫老兄的文中到，代情色文W是式、台式、日式、美式几分天下，大局已定，S多新的作有共同的缺c就是彼此雷同，缺乏新意，很容易落入俗套。自立更生、丰衣足食。由於《tm》一文的Y和热菀郧岸]有^，含笑只好退而YW，M足自己，也M足同好。而《tm》一文可以橹自豪的是走了一l新路，@l路上前o古人，但我想後面可能有碚叩摹想初我也岩勺约旱哪芰和P法，但@拥奈恼驴梢哉f腹稿已打了S多年了，下P之後，才lF一l不可收拾，而到最後t是水到渠成，主人公的命\已非含笑所能左右，似乎冥冥中自有天定。在@里我可以 HK BOY 兄放心，全文到最後一字都保持了其水准，其最差的是_^的部分，然大家看完全篇後就有自己的JR和看法。不H有一些W友，B我自己完後重新x起的r候，都@@拥奈恼戮谷怀鲎宰约旱氖中，的_是有些精彩。想起R神L送滕王w的f事，就不禁有些自我陶醉，看砗文章不HH是自己出淼摹《tm》一文中有些热莸拇_有些^於煽情和露骨，但含笑有自己的想法，那就是要M量自己和同好一同w一NR^，一[山小的v，a生一N曾婧的感X，人不痴狂枉少年，而痴狂以後呢？《tm》o了一答案，但@然答案不只一。NUTS 兄曾我是否有其他的作品，我很z憾地告V大家，《tm》只有一部，而含笑也只存在到《tm》的最後一字上W的r刻。含笑已近而立之年，而最近又有了我最鄣呐海她的笑容是我心中o限的甜蜜。榱怂，我Q定σ酝的最[秘的一段心路里程作一Y，而《tm》正是@右句，世界上真正的句只有一。《tm》一文是幻的，因橐磺兄皇窃诤笑的P^，但我相信《tm》一文又是^φ的，因橐磺卸荚谀腥说男念^，不管他是好是模其含笑在生活中^κ且晃缓媚人。大W友公子在回中抬e《tm》椤都t簟罚而夸含笑是曹氏，其我清楚《tm》的前半部分像笑笑生的作品，而後面的部分tf不清楚了，看砗笑就是含笑，《tm》就是《tm》。初我Ψ卜蛐终f《t》文 200K 的r候，我猜想他肯定心中在嘀咕，你小子大大咧咧登道，起世界情色文W潮流等等，我倒要RR你小子的半斤八桑先冷笑陕，不痛不痒下一句期待您的《tm佳人如事》。?/P> 我想告V凡夫兄的是，含笑^κ钦嬲\的，r《tm》也的_有 200K 左右，而所有愿意在@K奇特的@地耕耘的W友都是真\的。但q堤小的最好不要，真正的雪山峻X是等L大以後再攀登吧，那r自己更有力庑。拉拉ss了@些，也算oT位同好一交代，然大家都如此o面子，含笑也y免傲自夸了几句，看在含笑也]几天蹦_了，希望大家理解和原。含笑致意。 　　--------------------------------------------------------------------------------人生得意f千重，春回粜言是空rtm佳人如事，云淡Lp一笑中。第一章 病虎下山Oz的FT『K』一打_，午後的光刷的一下直射M恚M胡子拉茬的何天志提著一只小口袋，茫然地走^去，走M光里面。身暖洋洋的，像]了筋骨一樱真想就@犹稍诘厣稀！鹤杂烧嫠好』，身p松的天志不由自主地想到@句。坐著L途汽回家，俗Zf：「兵三年，老母i貂取梗我的目光就不停地在上的女人身上打D，著衣著暴露丰M的少女少D，真感到烈的刺激和_印到了市^，打o家里後，老爸答派斫印Ｔ诘溶的r候，我p看著M街r髦漂亮的辣妹n女，正在眼花yr，一v NISSAN 公爵王_恚下硪晃幻榔Go比的便b女青年，身著短裙，一^垂肩短l，肉色高跟鞋和zm，略эL}地f：「你就是何公子吧，何dL我斫由的，我是他的女秘洪G，你叫我G汉昧恕埂她走^硖岚r我忍不住摸了一下她微N的屁股，性真好，她^硪媚眼，玉手伸^硪淮颍骸e@樱先上再f。」上後，G河执魃狭四歉贝蟠蟮奶R，藏起了那p勾魂的丹P眼，但同r戴上了白色的勾花W眼手套，看著白色zI短裙下白嫩的大腿，我的心又o。「你@裙子真漂亮，用什N做的？」「真z。」我一手著裙子摸到大腿f：「真光滑啊。」三年前，老爸一心往上爬，o暇照我。在一次喝酒後和朋友一起把路小酒店的四名女服T弄了出去，在一片淞掷镂几奸了她中的，最後有男∽舆o了她一人一刀，死了一。案l後老爸干脆不J我@鹤樱我改名被判五年徒刑，後在外地服刑三年後在老爸的椭下出r，出zrf老已被馑酪赡炅恕往家里_去，淼接形渚站的e墅大院，戒渖溃有一股深的庀。但摸玩著G}的大腿，X得有一N淫靡的夥铡＿M屋後趁目∏蔚囊幻小丫^上前服侍，白r衣，黑皮裙，身材丰M高挑，Y的小腿，磨砂紫色高跟鞋。「我是您的服T，叫朱慧沁，有事吩咐。」我芤獾卦诳梢晕辶人同浴的大浴缸里氐紫戳嗽瑁Q了一件真z睡衣，又刮了胡子，身p松。我坐在沙l上，慧沁@只美}跪在身替我按摩，一摸起她的臀和腿部。G}扭著屁股去蟾嫒チ恕真棒，回砭推G福o。摸弄下的沁焊嬖V我她原是校花，W不太好]考上大W，到合Y店服T，一月就被理干了，後被老爸看上，M刀Z郏成楹胃服T中的^色，非常得。老爸榱搜a我，她ｉT硎谭钗摇沁赫f我家有服T四名，年青貌美，丰M饲啵且在老爸的{教下伛Zo比，摸乳撩，品伴浴，莫不S手而D，厍槊}}。另有一名周文婷，Ll垂肩，大眼趁模p峰入云，身材修L，和沁嚎煞Q春m秋菊、各擅觥Ｖ领妒Ｏ碌囊幻佳然，是北方人，身材高且O槿飧校大奶肥臀，摸弄於股掌之grO檫^a。另一名橥穹迹尚×但一τ衲Q不e人，南方人的柔媚r[rF。看著沁鹾谡R的短lr下的那AA的o比趁牡哪蛋，薄薄r衣下若[若F的p峰，摸著薄薄r衣下滑的肌w，我忍不住心旌u。「少的你不？」「然。」「好，你把舌^伸出碜少看看。」沁耗上浮起一|t，pp_汛剑p⒇X，⒛歉tG的香舌吐出怼Ｎ壹p玩了一番後便⑵浼{入嘴中美美品L起恚一呵壕腿滩蛔⒂袷指糁Lp拂我的小弟弟。我正准⑦@只美尤大嚼一番r，T外硪魂清脆的高跟鞋，抬^一看，G}碚我^去。我沁赫酒恚在她丰M的屁股上狠狠Q了一把，沁狠pp一珊簦幽怨o奈地用大眼睛瞄了我一下。「等著我，小}。」沁捍瓜铝祟^，我在她的青春短l上摸了一下，D身е洪G的盍腰走了出去。槔爸蹲了三年大牢，我享受享受青春了。⑹致蕴б稽c，隔著G}的薄透明外衣摸弄奶罩里的奶子，G旱牟淮蟮也挺有分量，摸得她水汪汪的眼里猛媚眼，看著她的肉色zm和я鹊娜馍杯跟高跟鞋，真想找地方@只}跪著槲移泛，出出心里的邪火。踏著厚厚的天Zq地毯，四周oko，如果在@里⑽е的@名美G女人奸的，是]有人知道的，但我不急，我知道，一切都是我的。推_厚厚的T，到的是女人的淫笑，映入眼帘的是有些老的老爸е一名修L丰M的美女，一^鹾诘呐肩Ll，一件薄薄的ZS色u心Ir衣，黑色的超短I裙，]穿m子但穿了一p鹿皮高跟短靴，一p大而勾魂的眼睛，少女正在吃一只香蕉，不是吃，而是舔，LL的舌^伸出怼上站著擅少女，一名p解_衫，露出大奶A著一小李子在搓揉，另一位拿著一只果P上面有一些水果。不用G航o我介B，我就猜到舔吃香蕉的美女是周文婷，有大奶的是佳然，另一位是婉芳。老爸一我M恚急忙想站起恚眼中M是P切和o。我笑笑，λf：「]事，您是坐著好。」佳然和周文婷看到我M恚都羞t了，放下水果⒁恢簧嘲l移到老爸γ妫膳都有 1 米 65 左右，丰乳肥臀波浪起伏，真我受不了。「你在干什N？」「槔清水果。」老爸有些t了，我坐下f：「少也想吃c。」老爸笑了一下，「}些不快c。」文婷和佳然又忙碌起恚吃了c皲蹁醯南憬逗秃沽芰艿睦钭樱X得是香蕉味美些，|西o所^，PI是人，文婷健美汕危佳然奶美人s要d色些。「喊。老爸Σ黄鹉悖榱伺人你坐大牢，受了@N多苦，F在在@里老爸K於坐正了，呼L居瓴辉谠下，有X有荩榱四愕睦，我一定M全力M足你的要求。」「我也太不懂事了，在牢里三年，干不了e的，想了很多。Oz大WI，我也想干一番事I，老爸你可要臀遥e在PIr刻拆台。」「]}。」「好吧，我想先把生活安排一下。」是啊，憋了三年了。知子莫若父。我摸著坐在身的G杭滑的大腿，看著老爸。老爸笑笑f：「小G跟了我赡炅耍大WI，_，外Z，我在她身上很花了些心血，F在跟著你干吧，更有前途些。」估老爸早就oG}打了招呼，她含情}}地微笑著㈩^N^恚我趁⑹囊父C下伸^去p揉著整乳房，真好，@只尤物包括她的全部家，p薄短露的衣裙、性感露的鞋靴、美G可鄣南嗥等等都w我了，以後可以她性感模特，舞伴，在仁依⑺打扮成妓女一颖M情玩弄，出外可以淑女，美G公P，占有美女的感X真好。「哦，α耍G哼是一名警官。」我的天，一朵警花，而且是@N}的一朵警花，我的心如受重N，正好@r候G}^一媚眼，我受不了啦。「爸，@里]事吧。」「你放心，哪里都]事，何r@里，都是自己人。」老爸拉^佳然坐在身旁（太丰M，涸谙ド鲜懿涣耍，S手玩起那一ζ鬯雪的巨奶，佳然S即l出抖的呻吟。我⒑槠G按跪在我的面前，⑿〉艿艹冻觯G}真是}盼g骨，知趣地p⒅齑剑⑿〉艿芎入口中，慢慢地吸吮含弄起恚含弄一番又一媚眼，弄得我心里痒酥酥的。婉芳端杀茶，周文婷站起⒁槐放在老爸身，⒁槐端^磉fo我。「少，用茶。」看著肥乳腰L腿的文婷，我笑著接^茶喝了一口。「另外，我安排朱慧沁o你服T，她可是一名^色哦。」「xx，沁翰诲e，我挺喜g的。」沁哼@忧寮美貌的尤物，我然s之不恭了。老爸看G禾嫖掖岛的L}幼涌赡芤受不了啦，⒓讶坏念^推向胯g，佳然B忙⒛歉死含入嘴中，老爸不^a，又⑽婷拉在身，掏出那Υ笕槊玩起怼Ｎ乙豢蠢习值比起我的，是差了一些，在G口中玩了一含F在是又L又大，我一手端茶杯呷了一煽冢一手抓著G旱念^l前後樱G旱目谛×它c，但她忍著，不^呻吟越碓酱蟆文婷的奶被摸著，又看到我的不小的小弟弟，Ao了黑I短裙下的大腿，扭又腰肢，看著我的上充M著T惑，我的心弦又o了，「@小美人也挺有味道，」我心里想著。「老爸，G汗倘幻烂诧L}，但身w@得伪×诵，何r自己的|西是要省著用。沁呵寮可郏但又小了些，L月上是差了些。我@三年吃了@N多苦，好不容易出恚也心了，她扇丝赡懿虬伞！老爸⑼嫖逆玫氖址帕讼狭艘侯^：「那你看佳然怎N樱俊佳然吸含的速度明@慢了下怼老爸知道我看不上婉芳又舍不得文婷，就探我一下。「我在牢中X得自己犯的e就是不和太太低拥娜私煌，如今@方面得不到M足就y免到社上去混了。」老爸我避就，想了半天@一口猓也T，你喜gl就是l了。我指指周文婷，：「我就要@只}了。」老爸@口ξ逆弥v，「少喜g你，你可要好好跟少干。」我心想：「不H要跟我干，PI是要o我干。」文婷走^r我伸手掏摸她的黑I短裙的下面，一只的水蜜桃，看著_蹬鹿皮靴的挺拔的小腿，再任意摸弄几下，今天收@真大。文婷重心不跌入我的阎r，好丰M的一K叵闩玉。好了，自己@下有了三名^色尤物，美GL}的洪G骸⒎M健美的文婷骸⑶寮美貌的慧沁海自己再也不用打手了，@三名美}女奴槲易饕磺小真好，活著真好。想著初被赖牧硪世界的弟兄，我不禁@酉搿@r，在G}口中游虬胩斓男〉艿荛_了，射了G}一嘴。「著，我的精液是世界上最乾Q的，今後我的|西一c也不能浪M，全部由你消受乾Q。@|西好，女人喝得越多就越漂亮、越L}、也就越得。芍或}，硖蚯Q。」我沈}左碛冶В分跪蛇的沙l上，一摸著文婷光滑Y的L腿和鹿皮靴，一玩著G旱娜馍zm和肉色高跟鞋，看著芍患t的舌^不停地舔弄著小弟弟，心里只有一字爽。「老爸o你准淞艘惠v SANTANA，是警牌，G航o你_。今天天晚了，你先休息一下，明天我再划一下。文婷的|西]有收拾，明天再搬^去吧。」「好吧。」我上G鹤吡顺恚PTr回^一看，文婷正被老爸玩於股掌之g不亦泛酰上有一N G的美感，便宜老爸@一夜了。еG夯恚看沁河悬c迷糊，一我M砭碗p膝跪下安，「少回砝病埂我摸了摸她粉嫩的蛋：「f小美人]睡啊。」叫G耗昧善糠乾白，杯子，叫沈}用口渡送^恚著二}身上的香水味汉酒香、品著美酒和唇香、p著lt舌的美味、M情揉弄四只丰M而不失挺拔的大奶、掏摸著芍环劭琛６姝中沁壕屏枯^小，一壕筒倬屏Γ粉通t，下面的ww玉手睡衣中出小弟弟M情崤，上面的舌^不嗵蛑我的耳垂。G}酒量^大，我便端起她的杯子半杯酒含入口中渡入她的烟倚】诹钏吞下，她那敢不木咽下。一壕陀火焚身，⑿∈置弄我的小弟，我的小弟弟X得芍恍∈种星旱男∈止，而G旱氖志鸵粗糙些，令她氖执中拿出那p勾花薄手套戴上，@下好多了，又性感又舒服。酒是越喝越慢，和膳{情s是越碓幔乾脆⒍}的t舌一起含入口中品味道，真他舒服。想起几天前在大牢里打手，F在s如此消受，千金yI美人恩，不知老爸是如何{教的，⑷绱四贻p美貌L}的^色佳人{教成如此仨可心的淫娃D，而且毫o妒意，任你一箭档耧L流快活，真人百思不得其解，明天一定要好好求教一下。好在明天不再bh。第二天光照M硪咽窃绯渴c了，一夕放v得在沁汉推G旱尿}穴中各放了一炮，光看二姝的蛋，G弘m然全身一步三u、L}g骨、阂彩敲榔G}媚，但看慢品就不如沁耗忧逍滦忝滥涂戳恕．然沁|O佳，假以r日必可培B得比G焊加L}G冶。拍拍膳肥美的屁股，二姝急忙起床洗漱。我穿了一l泳、披了一件睡衣走到外面呼吸了一下新r空饩涂v身S入泳池，砣辗介L，既然出砹耍美女不是不在下，身w才是革命的本X，是要自己圩o自己。回到房中膳已化y完，尤其G喝身著一件粉t的B衣裙、t色б桓袢的高跟鞋，邮e致、色彩撩人，上薄施粉黛，活一只}狐狸精，我一手拉^砭蜕舷缕涫郑该了好一才略 心火。^了一郝外面有屿o，沁哼^去一看f周文婷砹耍文婷M斫o我跪下安，我一看文婷今天打扮 素大方，一件淡{色的牛仔r衣牛仔L，下面一p NIKE 鞋，不^眉眼_撩人。想到@只大}今後穿什N不穿什N不是我一句，心里就舒坦多了。⑽逆美到膝上H了好一，我沁汉退一起去收拾一下。抬^看佳然也兔μ|西^砹耍@只肥}今天穿一套海制服衣裙，短裙遮不住修L丰M的腿，肉色zm下一pФ∽竹鹊母吒鞋，尤其那一νΠ稳朐频碾p峰我心印我示意G汉图讶贿M入餐d，G鹤湓绮停我⒓讶碓谏磉。「佳然，我是少，今後的一切都是我的，也包括你和婉芳，知道幔俊佳然ppcc^。「昨天我是想你槲曳眨也就是在老那里干，但⑺的屿o告V我，今後有你@小}的好。」佳然有些感激地ξ乙恍Α「要少的。」我就⒓讶坏纳弦骡o扣解_，又松_奶罩，⒛ΨM肥嫩的巨乳揉入手中，又吸了如小葡萄的奶^，慢品@人g奇味。G捍r端著面包牛奶M恚看被我玩弄的佳然在不停地呻吟，笑著趣。「少，你也太L流了，何府就@几位漂亮姐妹，一商炀捅荒几乎玩了遍，我三被您占了也就算是您的人了，佳然您也不放^。」我笑著反：「不好幔俊G哼B忙奉承：「哪里，我是怕您身w了。」「怕我穿@N}。」我一手著早已摸熟的玉腿摸入粉胯，水蜜桃熟得流水。玩了一海我坐著佳然跪在身前，⒓讶坏囊律澜忾_，扯去奶罩，G⑿〉艿芊湃爰讶簧钌畹娜现校佳然@只肥}Aop奶，用舌^舔我露出的小弟弟的前端，文婷的奶m也可@痈桑但是佳然的最肥最大，乳辖坏淖涛犊梢好好LL。用完早餐我端杯喝牛奶r，佳然也在喝我的牛奶。到佳然欲火心，我s不太想早上就浪M掉全部的精力，就G喝ト〕筛肉色的棒子，一根是小一根是中（大的i在保U箱里，@筛她平r 火，真要^a要求我的大的小弟弟），佳然L}w健就x了那根中的G退。佳然俨簧岬奈业阎谐樯恚柔媚地f：「xx少」。看著沈}扭著肥臀，~著步走向隔壁房g，我想起了ト说哪蔷淅显『世界w根Y底是你的』。F在橹顾尿}的小嘴、大奶、粉腿、粉胯和里面的r美的水蜜桃都是我的囊中物，想怎N玩就怎N玩，不是作舭伞＿好不是。 　　--------------------------------------------------------------------------------第二章 新任小蜜用^早餐，我G禾嫖M定一何府的五位年青女人的W划。榱硕嗪粑新r的空猓我幕@小阶呦蚶习值房。老爸m然不WoX但是一名《金瓶梅》等S色小f的酆谜撸平r一唿S打非他的此收藏就又增加不少，名看。不^今天是星期天，他悠e地在x文件，我δ切┪募不感d趣，坐下向他了早安。「怎N樱昨天休息得好吧？」真是明知故，有那些淫}浪在身怎N可能休息好。但我出於Y貌回答他：「合吧」。「爸今天叫你恚就是想你碛惺颤N打算。」「好，@}我想了三年了，然要好好。老爸，我X得@世界我是看透了，在牢里我最想要的就是金X和美女，我出砭鸵檫@而^斗。我想先_一公司，可以挂在你下面的一小公司上，不要L^太大，I的I丈夏憧梢臀摇！老爸f，「其X我也有几十f了，蚰阈∽踊ǖ模何苦要M@神。」「不，坐吃山空的事我不干，我一定要_出一新局面恚官我不想，但e人能大款我也能，e人能在f千尤物中挑肥瘦x出^色肀Md玩弄我也一定要@口猓我一定要坐奔Y而不是 SANTANA，你我干吧，我Q不o你惹麻。」老爸想了想fr「好吧，我先o你十f_kM，你找工商局的小（局L）k陶眨挂在d里下俚墓潭芄司下，就叫神光吧。」「我想最先_的I站褪琴u牌，你o我一百牌，我u出去就行了。」「@硬惶好吧。」「]什N，f你u的是扇f一我o四f，前提是牌o我後^不可oe人，多咱我u完了才可oe人。」老爸一就拍案定板，「好吧，就o你，我送一o你，你早_上 BENZ。」正事f完我要教他{S女人的^活了，老爸沉吟半天才吐出一句r「T了，你是我的唯一H人，我就全告V你吧。人是一N游铮然有的人f是高游铩Ｆ人要M足自己的游锉拘葬岵耪得上更高的追求，吃不r他用一KS金Q一z^，@才是人。有的蠢人X得用金X、地位、s可以Q得女人的真心，其是e`的，Q不L久。所以世界上真的被女人制服的男人多些。我ε人的下手c是λ的真正弱c既游性上。」我他娓娓道戆lF他其挺明的，ε人的_研究得深。老爸喝了一口茶，接著f：「其θ说游镄韵率肿钤绲氖嵌酒罚但@玩意力太大，㈦u取卵，我不喜g，所以我花了近十年的rg遍L名山大川ぴL高人神K於有所收@。」他取出一小玻璃，妊b近百wt色的珍珠拥男⊥琛「@|西真好，女人吃了性情仨、情欲勃l、光G美、魅力四射……」老爸自Q得意地f。我不禁冷笑一：「@拥乃M街都是，何珍F。」「你大e特e了」，老爸ξ疫@句很不了然，「@的上a力特，H上比毒品，一粒樱闪Ｒ效，三w以後就不可收拾，永世不可o它。」「那它ι眢w怎幽兀]有任何}，我用了赡炅耍你看那几只}如何。此有一特c，女人的新性感С霈F在腿_上，你M可大利用。」我K於弄懂了，原砝习秩缬猩裰的根子在此，@|西我可千f不能放^。我fr「老爸，@|西的方子是什N呢？」「方子F在不能o你，o你也]用，@可不好制，M老鼻子帕恕＿@影桑@里有五瓶你先拿去，三人用蛄耍一天一w，中午r分服下，多吃o用。」「xx老爸了」，我B道x，像藏一邮蘸蒙袼。老爸又墓裰腥〕鍪f元和一枝德造的小手o我，我笑笑，⑹的子卸下o他：「@|西是凶器我不喜g，挺漂亮我就x了，е唬e人吧。」回到我的房g，⑺和放M我自己O好的保U柜。就叫我的三名}M恚三女~而入跪於面前，小}沁汉痛篁}文婷都Q上了y一的服T制服，白色短袖r衣和黑I短裙，u色z光m，я鹊暮谏高跟鞋，但全身不@得端庄s性感撩人，原硪r衣太薄w不住p峰秀色，I裙太短y掩赏却汗猓я鹊母吒鞋保^在任何姿菹峦媾她都o你同的美感。我她起恚叫沈}坐在我γ娴纳嘲l上，周而褪嫉芈慢p_并n淖笠拥接遥又挠乙拥阶螅我先欣pl白嫩大腿的美色，然後pp撩起裙分_p腿，我欣p覆w著蜜桃的白色小三角，和露出淼男〔荩很明@文婷的草惨深些。然後叫G}坐在我的膝上，一摸得她}吟B篇、}水淋漓，一看她定的培B划。看完摸蜥崃钇G禾峁P我的安排。每天八c起床，九c到十一cW，各五十分，中g休息十分，首先是S色文W，朗bWvu默背，培BZ言上的}味r其次是 A 片^p，重c提高多美侍一夫的技巧和品水平r最後是服b和美容、美l知R。下午牲c到五c，也分三，^是舞蹈和服b表演，包括衣舞等，其次是游泳和\右恍r，保持w形和光彩，最後是洗澡、p音泛突ハ喟茨M行恢汀Ｍ砩鲜帐胺块g，看，看像并Sr候我的安排。「怎N樱G海俊G}水汪汪的媚眼盯著我，小f：「好是好，但不知老怎N看。」「@樱你F在就拿o老看。」我拍了一下她的屁股，目送她扭著乳波臀浪x_的背影，暗@此姝只天上有，何z我到人g。我起身走到扭拥沈}中g坐下，沁我，「少，您要.....」我H了可鄣那阂幌拢⑽逆玫拈Ll撩_，露出含笑的瓜子粉，⑵合蚩柘拢令她好好o少吸，我p松一下。大}果然通匀艘猓仨地低垂粉i口⑿〉艿芎入口中。文婷的小口比G}的大，口技也不e，我很是受用。小}忍不住了，我：「少，人家也想服侍您嘛。」我cc^，沁汉弄起肉袋很是u拧擅}，春意盎然。我摸弄著她的玉腿小_和高跟皮鞋，果然沈}更加d^。我也_始d^起恚⑽逆帽起沓堕_三角，⑿弟弟插入大}的}穴中享受起那N美妙的百L不的感X起怼在大}的}穴和小}的小口中爆{纱吾幔我]上眼想著今後的打算，小弟弟t^m享受沈}的小手卮妗＿@r候清脆L}的小蹄子的足音，G汗然回砹恕她很高d地f：「老非常p，需要的一切由他H自安排，同r佳然和婉芳也硎芙育。」我然很得意，@不也成了我的傻佬〔恕５我想怎N去了@N久，晃眼一看G}的W_有c，拉^硪幻，又著了老子的道了。我再一想，原砣绱恕我站起硎蘸眯〉艿埽打_保U柜⑺取出一瓶交oG海骸改肀９馨l放，可e私吞。」G侯Dr一震，M含笑地向我猛媚眼，fr「少，您也有@，我姐妹几的命就交o您了，您要怎N我就怎N。」「好」我沁憾肆艘恢黄さ史旁谖颐媲埃我⒂夷_抬起矸派先ィ⒋篁}文婷抱坐在左腿上，手解_衣服摸弄起那p豪奶，又令小}吹o我，最後ρ尤说钠G赫f：「G}你⒚_趾^含一遍，并把_舔乾Q」G邯q豫一下果然低^不Z含弄起恚在三}的u力侍奉下我舒服地]眼休息，好一後才舒了一口猓浪些含得不e，G}㈦p_舔得乾乾QQ後她去洗一下，到她在l生g里I吐的音，我挺高d，老爸的|西也吐出砹恕我在游泳池中和穿著t白黑三色薄泳衣的三名美女M情嬉r，佳然走碚我f老有。我披了一件沙┮潞退走了出去，一路上⒓讶г阎写笏撩玩她的那τ任铮佳然低眉眼逆眄受任我p薄，不r纱陕更助我淫性。我走M老爸房gr看他的身旁坐了一位p十少女，子般黑黑的Ll披在一，瓜子上一p杏眼含春笑盈盈地看著我，俊俏大方，身材s一米六左右，穿一件白r衣和黑色微喇，白色zm和黑色高跟鞋，只是W_扎了一朵白色小I花，真是一名素色俏女。一我M砭徒幸宦：「哥，你好。」老爸介Bf@是我的堂妹何琴，才拇W中文系文秘班I，我的堂叔一月前因去世，她o依o靠投奔我家，我@商熳滢k公司，乾脆她也跟了我。我一想最近真是G福o，}盈T，又一只小浪蹄落入我的驯В忙f]}：「琴妹的一切交o我好了。」е琴妹出恚我佳然替她拿著小行李跟著。琴弘m是一名美貌的女大W生，但竟]^什N世面，稍加{教，不是任我玩弄於股掌之g。我先她：「怎N樱最近受了不少苦吧？」琴旱难劬τ悬ct：「是啊，]有何叔叔和哥的，我真不知怎Nk。」「放心吧，你的一切都交o我好了，好好跟著我吧。」我⑶旱牧腰г阎小「不^你可要注意几c，今後我是理你是我的漂亮的女秘，e叫我哥，叫我少，她都@N叫。另外公司里大家FY得像一家人，大家HH蜜蜜、和和美美，但我是一家之L，家有家，有r我要管教几下，那rR得y，打得y受，你可要准浜谩Ｗ钺峋是我L久相，S便T了，口中也不外哟帜阋e在意。」琴核贫非懂地cc^，f：「少，您M管打R，我^β您的。」我的手微微上抬隔著乳罩pp掠摸她的酝Φ纳倥乳房，琴旱墓献幽上翻起一抹潮t，但她默默地任我p摸。真他一只好浪。晚上橛接琴旱牡恚我_了一g迎舞，特意吩咐G}和沁颓倜么虬缫幌隆晚上八c，我淼街挥卸十多平米的小舞d，柔和的艄饫镲h著一些慢p柔的旋律，天Zq沙l上三}和琴憾家训烬R，G}著一身深t色的吊У托乇〖透明短裙，F出深深的乳虾脱┌椎乃中兀深t色的я雀吒鞋，_面上交叉的神裙蠢粘鲇褡阈愿械那，上下各M的筛小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀F，l玉腿性感逼人，手上戴著L及肘部的t色勾花z手套，全身美G撩人。文婷和沁焊髦一套同式拥亩倘购脱b束，但|地榫I，只是文婷是一身黑更@得乳丰臀肥腿美恨不得上去掐出水恚沁旱囊簧硌┌祝更@得w白赡郏清可邸Ｇ壕]有她那N成熟性感了，b束和下午一樱但在G}的指下小上唇朱X白杏眼撩人，加上黑色高跟鞋也Q成я鹊湫碌囊浑p，站在那里}爬B初F，我很是可心。三}我M恚慢慢跪下安。琴阂灰，q豫一下也p膝跪下，f：「少晚上好。」我走到琴荷砬埃低身⒑诎l和粉嫩的蛋崤一赫f起戆桑⑶旱募腰н^坐在沙l上。令G}取善糠葡萄酒倒好。我e起杯子f，「琴妹初碚У剑代表公司表示g迎，大家要多多P心，」三}尚不知公司楹挝铮但一我_腔都承g迎琴骸Ｎ蚁惹了大家也乾杯。我拇中取出一小瓶倒出一wt丸η赫f@是公司N的美制美容精A素，她先品L一下，琴悍旁谑种锌戳艘幌卤慵{入口中，我⒈子f^去，她就一口酒咽了下去。又喝了一海我的幼髀慢多起恚е琴旱氖秩嗯著她的乳房，示意沁鹤在她的身伸手崦她的大腿并r不rp|她的粉胯中g的部分，又G鹤在我的身小手隔摸我的弟弟和大腿，我的另一只手也在G}身上找ぶ啡ぁＮ逆眠@只大}站到了鲋S著音放[起恚她全身扭酉褚l美女蛇，突出自己曲的痈校舞又械碾p乳和A臀互相呼，搔首弄姿，搓胸揉胯，造就了一令人迷幻的性感夥铡酒酣情馑力起，琴哼@只小浪蹄M通t伏在我的胸脯上，玉指青[的小手也和G}的小手摸到了一K骸我推_G海⑶豪起走到鲋校「我不跳」，琴哼B推o。「我教你，恚把手搭在我的p肩上，」我Ьo琴喝飧械募腰。琴ξO有T惑力的一媚眼：「我美幔俊「你美，但不太成熟，你看她几多N}浪T人，哥最喜gD}的美女，就看你了。」琴撼聊一y牙一咬，一p玉臂已⑽业牟弊庸住，粉嫩的蛋oN在我的上，那一H具`性的NN玉乳住我只穿一件r衣的胸脯，B小腹也]留下空穴，S著音慢慢D褐、D又。好一海琴我，「我}幔课依幔可您M意幔俊我咬著她的耳垂f，「我M意，慕襁^後你就不H是我的琴妹、琴海而且是我的心肝小}琴}了。」「少，您的那N美真好吃，您的琴}想吃有帷！「有，我的琴}想吃少o你吃虻摹！L蛄饲旱尿}味我坐下恚一喝酒一四}互跳舞，p玩著丰乳肥臀柳腰藕臂玉腿的L姿，邪火一上砭妥呱先ダ^最撩人的尤物oЭ衩，後砬脆沈}一前一後同r包裹著我螂pP。最後太累了坐下恚大小沈}分坐左右供我摸乳掏胯，G}琴}跪於面前替我吹，琴}口技尚嫩，但在我的言骱推G}的身教下很快M入角色，服侍得我go比。只得在琴}的小穴中小弟弟L流了一下就不得以後了。第二天起黼m然太累，但榱耸I是硬著^皮干。安排好培後我和G骸⑶洪_上路了，@是我回家後第一次出T。G航裉齑┮簧湫碌木服，但心一看就lF她的警服改得更N身秀猓女人天性勖溃G哼@拥拿梨み垓}，我看T了都受不了，更不用fe人的@G了，不^@拥囊路比起在家里是要收慷嗔恕G赫f她共有商拙服，最薄最短最}的那件一穿上是人就想干她，@尤物的味道挺L的，改天忙^了一定要好好品品此味。琴弘m刻意打扮但水平有限令我不太M意，於是我乾脆先到本市最著名的『A都』美容美ld了位高美容η喝面包b了起恚包b後的琴}果然更加趁尤诵南摇Ｈ会岬狡G鹤廴サrb鞋帽店I了一大堆，我告V沈}I高跟鞋一定要я龋穿@有的女人那柔情c擅脑谀美的弧、的袢А光彩勾人的玉足中不意地自然就流露出恚我看著就郏沈}c^Q是。琴}I的一p肉色я雀吒鞋穿上，一件藕色B衣短裙使她的@得修L白嫩，肉色L筒zm⑺的L腿包裹得既仔又漂亮，戴上一l的珍珠，一p金耳h，Ll也扎成r髦的l髻，清新中透出美G，容光òl的漂亮蛋，再提一只黑色的小坤包，她的身似乎]有一c不人橹A倒。人靠衣衫R靠鞍，有X就能使人n。一汗し颍我的身就出F了一位回^率O高的人人郏擅恼T人的小蜜。回到上，我和琴}坐在後排，但美色前，我的小弟弟也不太安份起怼Ｎ仪脆⑶衮}抱在腿上，p手伸M藕色L裙深解_三角深^的活Y取下，再放出小弟弟，撩起L裙⑿〉艿送入该已久、}水淋漓的}穴中，放下L裙w好。再淖笥业睦中㈦p手伸到}胸前抬起乳罩掏出美肉玩弄起怼琴}的呻吟高低起伏，美貌女秘的滋味真人爽。我先到笊缈了一招聘⑹拢SZ厚的l件招年青貌美的女文T、公P和女k事T，『淦鹫醒幡，就有鬼上T』，想到不久就有S多或性感撩人、或青春美的佳尤物先恐後地扑M我的牙锶挝噎h肥燕瘦慢挑x出N楚^色肀Md{教玩弄，成槲野l泄性欲的女奴，我的手就情不自禁摸向S我和笊绲娜苏判的琴旱姆省。想到L裙里是真空的，我就得意得想笑。而琴s上t霞w。昨天是一名青春的女大W生，F在s坐在γ娴睦夏昃看得目不暇接，欲火上升，女人的性感真可以改一切。完出恚在下堑碾梯里我只有我z，就摸著她的美臀她靠在我的胸前，纳厦娓她的小\希又令她D耗请p嫩乳，现写汗庖挥[oN，我的@N游蚪小航韫狻弧回到上r，我G河行┞淠就坐在前排，一摸著她的大腿一和她v好色的老的故事，回想起那N熊哟蠹夜哈大笑起恚想如果G}要是和我一起去，沈}同r在那色鬼面前露几手，[出}几媚眼的那老^今晚不知K成什N幼印有人要有觯下面是租房子。@次我和G阂黄鹑ィe人看是一位漂亮的女警察Dr十分放心，I我看房并很快以惠的r格妥，我即二不f付了X。@是一g自成院落的幽o的三e墅，但因以前也是作樯沼眉揖咴O湟俱全，我和膳一一巡後慢慢有了安排。底邮寝k公用，T右的小房g檗k事T室，直走槲T公P室，向里走槊室，最里面是理室，理室旁套有一g小休息室。二定樯活^，有六g。三^和理P室，有一大一小砷g浴室，一g舞d兼像室。我⑷钡|西一一口述，琴河眯挠下，待回去後告V老爸安排置k。⑦@里的地址和告V笊玑嵛回家了，有c累所以枕著琴旱拇笸仍谲上打了一盹。 　　--------------------------------------------------------------------------------第三章 初品佳人游泳用餐後我z查了大小}的W：「文婷，你是的什N？」「我是的服T，我是鄣尿}。」「有呢？」「我是弁娴拇竽桃D，我是一只毛桃，我是一名大屁股v女人。」「好」，我一抱^G河H嘴摸弄，一大}自己站在我面前摸乳搓胯、扭友肢f著淫的Z，我想@幼她更快M入淫D的角色。^了一海文婷心猿意R、y以自持地慢慢跪伏下恚春意盎然的大眼睛水汪汪地看著我f：「，大}站不住了，裢噶恕埂我⑽逆美坐在另一龋她那一α钊诵撵猴hu的丰M乳房已裸露出恚探手入皮裙早已溪水L流，我扯_大}的小妊，⑿〉艿艽倘肽侵幻桃，手早已掠上高山揉搓r桃取贰ＦG阂泊呵槊樱⒁桓t舌渡送^碜我品L。我⑿◎}沁阂踩绶ㄅ谥疲小}口中也是不囹}叫，「，我是您的小}，是您干著玩的小婊子，是您 欲的C器，是您_下的小哈吧狗，小}最鄞岛o。」f著f著，我⒂悬c的小弟弟抽出恚⑿◎}的^按向d里，粘M大}淫水的小弟弟捅M沁旱男愿屑t唇中。「吹」，我小令她。小}果然知趣可心，y牙p咬、香舌咛颉Ⅴ~t嘴不停吸吮，清可鄣那捍r故地吹}B平生一N妖冶的G感，我感到g愉晨臁剩下的G汉颓涸缇捅г谝黄鹛起了N面舞，p乳互搓、玉手y摸、粉腿u曳。整房g漫著一N深深的淫糜夥铡Ｅ人砭褪且环N性感的dw，漂亮的蛋、丰M的乳房、A的臀部、神秘的粉胯，女人的著be止、女人的音容笑貌，墓诺浇褚恢痹诠匆男人的幻想和原始的_佑望，性。而今我K於有了欲望M足的感X，@里有按我想法{教出淼谋多的妃子、妾侍，@里是我的後m，也是我的春m。又是一天，我挠境乩镒呱习叮抱著Y的胸脯看著城市里清新G的日出r，感到全身充M活力，女人和金X都r被在X後，我纳命之源----太那里汲取力量，生的_是o比美好的。G汉颓喝犴地偎依在我身旁，短短几天我似乎合橐惑wy舍y分了。「走吧」fg我已淼缴窆夤司，名牌已挂好，|西也布置好了。我⒄衅甘也贾迷陉光N的地方，在另一g房安排G号恼眨然太打不上眼的就算了。一上午清eo事，下午人慢慢多起恚也不停。有的yG抹、有的薄施粉黛、有的花枝招展、有的 素o瑕，每聘者都想表F出自己不同凡、Q立u群，有的含蓄地著一uAF的L裙，有的L}大的t袒胸露背，或裹o身衣，或著迷你短裙，把女性胴w的曲美表露oz。在@N多漂亮、性感的美女中，捏握著她的ww玉手、欣p她的擅娘L姿，我有一Nhh欲仙的感X。但人一多，不H搞得我眼花y，有的^色尤物M砀搞得我的小弟弟起立致敬，半天不能平o，m然G}和琴航弑M全力流用玉手小嘴和}穴安慰它，它是不太。第二天我借口接待工作太重⒎誓逃任锛讶睦习帜抢镆步柽^恚令五女上各色美G衣裙和我同恚在里屋辟一炮房，令五}流在鹊群颉我在外g接待完一名十分惹火的}姐浪妹後，就M忍舫鲆幻最似型的}妾并令其著似衫裙供我 火。@天下午，一名 1 米 63 的p十女郎推TM恚此女一MT就我的眼睛一亮，披肩Ll，眉眼L}，一笑就酒C勾人，媚眼y，身材苗l修L，L就七、八分姿色，自我感X良好。穿一件袒半胸而露半乳的雪白的勾花W眼o袖短U，黑色的小奶罩清晰凸F，下著一件白色半透明迷你短裙，黑色的三角也明白可，一lM口的高nBdC花白色z光L套m⒋蓑}LL的粉腿包裹得光滑妖G，_上的白色高跟鞋只有筛袢，前面的大袢勾住_掌，後面的小袢挂住_踝，_部的曲完美o缺地M@眼帘。琴阂她M恚B忙招呼道：「坐」。此}不H穿著打扮O其暴露，e止也十分p佻u弄。她一步三u，柳腰款[地走^碜下，_汛叫】谕鲁觥钢xx」勺郑音及音{都充M女性魅力，撒煞培鞘悄檬直臼隆「姓名？」「c，20q。」「文化？」「高中I。」「喜好？」「贰⒊歌跳舞和看。」「愿望？」「模特，穿各N美的衣服大家看。」我f：「模特要Irb新潮流，檎故拘愿绪攘σ穿o身衣、透明衣和暴露衣，小姐X得如何？」「女人本砭褪谴虬缃o人看的，e人墼觞N看，我就要怎N打扮。」好，看泶死蓑}是一豪放女，^几天我就要你f，「墼觞N看，我就怎N打扮，怎N干，我就怎No您干」。琴河下去，但此}一言一行都百般u弄、自作多情、扭捏作B，真他嶙我心旌u、魂不守舍，我悄悄⑿〉艿芊懦觯拉^琴}的嫩手嵛科恚r心。我又插f：「小姐今天打扮得好漂亮。」}到作榭理的我夸她心里好舒坦，站起身碓谖颐媲拜p盈地一D，手高高e起，做一rb表演幼鳎陕：「理，我美不美，蚋帷埂看到她穿著透明超短衣裙，乳房隆起、臀部LA、腋毛扎眼，以及高低起伏的美妙身段，我几乎迷y得y以自持，一T心思想⒋艘娃G姝扑翻在地、狂y摸、直vS。於是口而出：『蛭骸弧琴阂我有些失B，狠捏了一下我的小弟弟，差c我叫出怼琴航又f：「面Y束，你等通知吧。」c阂浑p媚眼充MT惑力地看作我：「理，要等几天呢？」我本想f通知屁，R上上班都可以，但琴河行┥獾幼愚D口f：「三天之龋如果可以我通知你。」c阂恍Π倜纳f：「我一天二十四小r等您的，可e我失望。」f完慢慢起身，~著一字步，柳腰慢[、A臀u曳地走了出去。一她走，我如@大赦，η憾Z：「我休息半小r，你先住。」情欲如火的我_M仁遥粉t的真皮意大利沙l上大}文婷、小}沁骸⒎黍}佳然都袒露著半截奶，三p撩人勾魂的媚眼充M期待地看著我，我先⑽逆煤图讶坏哪г牙锖湃啻辏又叫吹妙奴小}沁禾嫖掖岛。三}同侍方我住_，我B呼荆骸钙G海你@}，躲到哪里去了，快o我出恚看我不好好收拾你@小浪蹄子。」^了一海只一女著白衣白裙、白m白鞋一步三uL}下流p佻地走^恚一嗲嗲獾卣f：「，您老e著急，您喜g的}c砹恕！我一看，原砥G荷钪我心已改扮上小淫D的b束硭藕蛭砹耍看之下lFc}和G旱拿佳圻有几分相似之，都是L}G冶之，看斫裉c}@小浪勾起的邪火先必l在G荷砩希改天再回怼我抓住沁旱念^l前後樱f：「c耗氵@小}真想o干。」G}s不答，在我面前p盈地一D，手高高e起，做同一rb表演幼鳎陕：「，c何蚶蝌}蛭栋桑空您干我@只小淫D蚋癜桑俊我那里把持得住，推_身三女，⑵G}拖翻在床挺入洞干了不亦泛酰干得小}L呼短叫BB。「c}受不了啦，c悍了，是巯б稽c您的乖妹喊桑反正都是您的丫^今後不是您rr享用的家常便，了您的乖c喊伞…」。我那管那N多，直干得筋疲力M，⒁磺恍盎鸷图腹砂{A入G旱南扇硕粗蟹介L舒一口狻Ｓ纸猩吓赃另三名正在互摸 火的}妾上床摸玩半天方完事。天已黑了，今天只有草草收工了事，不^琴褐v後面的几位中并o特e出之物，我也就放了心。那天晚上我享受了五女的舌奶浴後早早上了床，我G琴涉侍，晌幻妾是N身N心侍奉，均著z光勾花Lm和湫碌陌咨zI神雀吒鲂露出四只}蹄上床挑游业囊性，先膳流品并一p玩G翰畔闯龅c}的相片，看蜥嵋煌砩抱著G旱碾伢w，s在心中回味c猴L}妖冶的色相，久久方得以入睡。三天的x美工作很利地Y束了，七八十人中我先c旱燃该或秀色可餐、或L}撩人、或丰M性感的^色尤物的相片放在一，因槲逦或}清楚得自己替身被我狂干的浪的名字，@工作很快就Y束了。再⒛蛋不俊、身材不好、音不嗲、打扮不}的普通色剔出恚剩下二三十位或有几分姿色、或有几分c的中n女人令人HM周折。我⑦@几十留有女人倩影的照片拿在手里，一品著法美酒，一和大家回，燕瘦h肥、各有吸引人之，我y以取舍。但慢慢多看几遍就有了主意，一些清新可人、赓|出的中高n的美女uu浮出水面成槲业溥xC物，很久才圈定一二十人的名作楹蜻x人。工作完成以後，我因K日疲冢精神不振想为呆一夜，大家散去。我坐在t色舒m的布沙l上，⒛_放在R腿凳上，落地羧岷偷墓饷⒒\罩著孤的我，端起一本《三演x》正看到魏蜀嵌贩ǎf千英雄出，何等波验、莼趾甑r代，一部d衰成∈泛L]有反射出人生中的悲gx合，想到如今我m乘L萸嘣浦鄙希享受oG福、赫赫荩他日又何L不步走城的老路，落得孤家寡人~向英雄末路，掩卷L思感慨f千。@r候忽有pp的敲T，我f：「M戆伞！佳然略@o地走了M恚她今天精心打扮了一下，精致梳理的垂肩短l更@得蛋白晰清新尤耍眼睛m不大但微 起斫o人一N朦V的性感，鼻子挺N，她上最出色的可能就是那小嘴，大小合m厚薄均颍\\涂上的一臃凵唇膏更@得美T人，嘴一笑就露出整R白的X。佳然今天是穿的那件AI黑色海套裙，式雍嗡Q，短裙裙[m及膝但佳然修LY的小腿是傲地向我@示她擅赖那。一p湫碌亩∽竹劝^高跟鞋使佳然更加挺拔，一看，我突然lF那的一Q在她_上勾出的l像梅花鹿的小蹄子上那l\希我K於lF自己槭颤N常喜g佳然@p鞋了，今天晚上的佳然m然上@得非常文o秀猓但@p鞋s透露了它的主人是一只小浪蹄子、是一名暗地里喜g你去干她的浪。天使的面孔，魔鬼的心`，喔，有那τ执笥址视帜鄣哪套痈糁薄上衣挺露在那里SrS地提醒你此}的魔鬼身材。我⒛_放下推_凳子并示意她不必跪下，她站著扭又w向我全方位展示她的丰乳、腰、肥臀、美腿，佳然扭拥淖B像一名故斓拿衣舞女，用她身上放出淼oFoM的性感魅力刺激著我的神。我的眼光投向她的下面，只薄薄的奶白zm⑺的小腿裹得光滑、白嫩肉感，衣下的奶子和屁股A肥的曲o人o限的想像空g，而眼睛已]上，全身跟著感X在走。佳然M情扭[著，我也默默的M情欣p，并感到一股南旅嫔起，小弟弟也_始}起怼我M量克制自己，佳然更近一些、更慢一些扭樱我p看得更清楚、感X更烈。是啊，一只如此肥美L}的小浪蹄子在你面前全力u弄舞出fNL情，撩苣愕挠望，激l你的想像，l不激拥妙抖呢？我也知道只要自己一幼鳎甚至一手荩@只浪就投入驯任我去衣裙，一z不挂地任我探高峰入深荆我玩遍她身上每一寸地方，但我X得不颍不到r候。我佳然站在我的赏乳g扭樱她媚眼含春o比厝岬刈哌^恚撩起裙子，用穿著L筒Bdzm的美腿撩摸我的大腿和三角地В而挂在粉胯中g的粉t小三角也在我的眼前晃^砘芜^去，蛇的活K也一一似乎ξ艺f：「快戆桑解_我，你看^颉埂佳然凫栋l育成熟的美女，萋萋芳草非常饷埽小小耗睦镅谏w得住，可草上有几滴露珠。丰M的肥臀和胯中h砑缚|法香水的香味，更加刺激了我的性欲。我再也忍不住了，小弟弟也怒了。伸手扯_}的粉t色三角，p手M力搓揉著那只毛桃和肥美的屁股，小弟弟也在l粉腿上搓印我越碓诫y受，令佳然：「跪下。」肥}柔地跪在我的胯g。「舔。」佳然的小嘴中伸出一ltG的L舌隔著我薄薄的I睡用心地舔著我的小弟弟。佳然@位美貌的女大W生，一名堪Q出色的北方佳如今成槲铱柘碌陌僖腊夙的品性奴，成槿挝掖耆嗤媾的浪女，成槲译S意[布干玩的}妾，@我心中享受到o限的M足感。胯下的佳然一扭友肢作出f千媚B含弄一吐出心里：「，佳然想您，m然明天就要回到老那里，但您心鄣姆黍}x不_您。」我想了一下，@涌尚牡尿}妾我又何L想放，但怎Nk呢，眉^一，就有了主意。「好吧，也舍不得你@小}蹄子，今晚你把服侍得欲仙欲死的，我你不久就成我的人」。我㈤L下，⑿〉艿苈M她的t唇中，佳然厝岷弄起怼「好}，恚媚眼o看看。」佳然吐出小弟，t舌上下舔L一番後收入口中，再用ww玉手捧起小弟弟，一伸出舌尖舔著R眼一媚笑露出小酒C向我用难郏我纳系较率娣透了。好浪}，你@「含春」的幼要大家W著做。「恚摸摸你的粉胯。」肥}⑵ü膳舆^恚我探手一摸，早已春潮泛E成摹＿@r，文婷著白衣黑皮短裙端茶M恚我一又硪绘很是高d，便端^茶一品茶一享受肥}的含春服找贿令文婷摸舔佳然的粉胯其更加_樱佳然果然更加u力。喝完茶，我佳然有c口酸舌麻，又令大}也并排跪在我的胯g，文婷跟W含春技。文婷果然慧伶俐，一壕土巳辉谛摹Ｋ鹾陂Ll撩到一，露出那段欺霜雪的粉i和美的蛋，一_小口含弄，一好男χ用那p勾魂撩人的大眼向我猛媚眼，我在^a。文婷本砜诩季褪且涣鳎加上大眼撩人，含春的效果就比佳然更僖换I，一何揖驮谒的口中爆{了。令沈}⑿〉艿芎舔乾Q後我擅}妾得只剩zm和高跟鞋後У酱采希在Ψ誓和芍幻桃的A侍下M入羿l。 　　--------------------------------------------------------------------------------第四章 徐娘L在和老爸f商好後，我_始著手安排候x女郎的身wz查，因橐M行λ裸w的，所以并不是那N危但在老爸一手遮天的掩o下一切都M行得有理有l。琴е二十名美女坐一v高n科斯特警用面包在前面，我和G骸⑽逆谩⑶焊在後面。我M入一旁人并不知缘尼t院的幽o的一角，@里有一幢二牵底邮求wz部分，有四、五名女t生和o士在那里z查，二遣攀顷PI地方，有一大g的是形wz查室，在里面有精心放置好的一些健美器械，有一面是大玻璃，秘密就在@玻璃上。玻璃的γ媪碛幸房g，我正是在@里通^@N芜透的R子美。斜靠在厚的沙l上，我一品著美酒一三名}妾真空著全透明的p薄衫、性感筒m高跟鞋，戴上薄勾花L手套，再令三}一起跪在我的胯下，玉手捧定我的小弟弟文婷ь^I作含春服铡想G菏呛蔚蕊L}之、小}沁旱目诩加质呛蔚故斓郊遥扇撕芸煺莆樟嗽E[用心服掌怼Ｈ}一起媚眼含春我有c不敢看，需知任意一女已凡人J槭窍膳下凡、美G不敢逼，三}一起槲易魅绱艘下流的服崭@得妖冶淫G，令o福之人y以消受。但我是曾婧Ｖ人，把握得住自己。看看rg女人快上砹耍我在G}的粉胯上摸了一把f：「好了，起戆伞！G}慢慢站起恚精神恍惚地穿起警服，我拍拍她的粉f快醒醒她才似乎清醒起怼ＦG禾统鍪纸擦了一下嘴又a了一下化y，走了出去。十分後，琴耗弥一小袋子走M恚⒋子fo我。「完了幔俊「z查已基本Y束，有身明天看Y果。」「如何？」「有擅有c}。」我拿出照片一看竟然都是^色G物，凫段业牡谝惶蓐。自古t多薄命，其一想也是正常的，美人大家郏常在河走哪能不衲_，美人身上最容易出}了。@息之N我琴Q上b束替代G汗蛟诤窈竦牡靥荷虾沈}一起槲含春，琴阂埠芸爝M入了角色。一海G侯I著五名美人走M了γ娴姆块g，指]她光衣物，H留鞋m。然後一安排她左右分站在各C械前慢地作各N幼鳎我停杯，三}也停止幼魇套旁H用小手安嵛业男〉艿埽她也忍不住想看看真人表演和照片上有何^e。我悠e地端著每女孩的身材、姿B、赓|和美貌，由於@五位都是出拔萃之，我看得格外仔，左_始第一就是撩艿梦译y以自持的嗲媚浪女c骸第二位是囊W院I的羯，身段好l修L，白Q的瓜子上一p趁尤诵南的水汪汪的大眼睛，奶臀m中，w色白皙，竟是WX的人，赓|好，此尤扭游[唱墒S色小曲是最合m的了。第三位是一名奇}，此女L得跟潘金相似，一狐媚，Ll披肩，w色|地均O佳，初看赓|尚好，一笑起砭惋@得L}g骨、味道深h，@踊铎`活F一^}狐名字就叫胡喳真^了，此}狐奶臀凸F曲很好，媚眼也挺勾人，如她全身著白色薄上衣和白色裙一步三u走^恚白色高跟鞋的鞋尖忽[忽F，那N撩人}B人O其_樱唯有R上令她含春侍奉方能解救。第四位是w建萍，身有一股英猓в幸唤z英獾汕蚊廊巳绻打扮得乾Q挺拔，o人一N冷G中泛出柔媚的感X那可是不一般的。垂肩短l映r下的AA的粉非常可郏大眼小嘴，是S多男人的糁星槿耸降那逍旅俗式女人，皮w白嫩、苗l修L、奶臀m中，由於此}法不e，令其真空著一u白L裙我的女秘很好。第五位是一名台的女主持人，叫X玉薇，r穿衣看不e，但F在裸裎相向，m眉眼有几分可留俚牡胤剑但竟@得有几z老相，腹部舆^手X，我⑵浠掉了。休息一下淼诙波五名，我一眼看中第二和第四位。第二位是才拇W系I的岳颍此姝被_l^早，e止端庄，身L貌美惜乎奶不太大，法和建萍一硬诲e，又喜好rb表演和跳舞，如著一件白r衣和紫色L裙、黑色高跟鞋，秘、舞伴和模特均宜。第四名原砜雌硖胖，但看此}有些徐娘L，C得十分精致的波浪Ll，眼大嘴唇薄，眉眼L}撩人，一p肥嫩的奶子竟然比肥}佳然的大商，屁股也A肥美，只是原淼募腰F已l福@得肉感十足，但可喜的是lL腿不算太粗，穿著高跟鞋一r得奶挺臀N。此大肥}叫xt心，原是一名大老板的情D，F老板去世投入我的驯Вf管み不e，我就收下了。此}喜穿短袖 T 恤牛仔短，以r得她奶肥臀N、大腿白皙修L、本X十足，有r穿著黑套裙u弄L}r，黑裹住一身肥白的浪肉人a生一N⑵淞⒓光欣p的欲望。六名x完，我基本大功告成，三}陪坐侍酒。在她的推荐下，又牡谌、第四苤x出擅肥美可鄣拿妹茫一名李秀、一名唐美，一位高大A奶大臀肥，令人起掐摸玩弄之欲，一名m榍啻荷倥，但l育成熟，奶肥腿航∶溃在情急之r玩弄起硪膊失r美多汁，又如含苞欲放的花蕾，待以r日必有大的出息。谏褓M心的x}活踊本Y束，我⑹二名落x者送走，c、羯、胡喳、w建萍、王t心、岳颉⒗钚沱和唐美八名精心挑x出淼木薹燮G尤召集起黹_了短的g迎。才了她的裸w，看她又穿上各色G撩情裙衫，崆械孛男ψ⒁我，仍我感到目不暇接，真想一一心p玩，但明@F在不到r候，反正煮熟的子w不了，成了我的囊中物的@八名淫姐妹不是^不了几天就和G核一映槲铱柘碌陌僖腊夙的品性奴，成槿挝掖耆嗤媾的浪妃，成槲译S意[布干玩的}妾。我首先f了几句g迎的客套，然後琴航o每人l了一P厚的入T金，姐矍芜X，果不出所料，群雌非常高d。我f：「公司o大家准淞怂奚幔如果愿意可以申。」但大家一我都@得不太感d趣，但我知道，一星期以人就入我的套，榱私後享受她o我提供的全面服眨⑺控制到我的手心中是必要的。那r，那幢e墅的二三⒊樗的唯一住所，而那里同r也⒊槲业牡椎诙後m、逍bm。「好，g迎大家提}。」「我公司I的a品和目的。」羯我。心想：『I什N，不就是打招牌，⒛@些美貌尤物集中{教成我的胯下T和品 欲的}妾的。』但我沉默不Z。琴赫酒砼e著一只M外文的小瓶子fr「@是外制的美容精A素，吃了效果很好，我F在都在L期服用，但比^昂F，@就是我I的a品，榱舜蠹矣幸恍└行哉JR，F在每人L一粒。」}些哪知是，每人取出一wt丸津津有味地品L起恚}狐f「真香啊」，x}有]有可以I一c，她的年o到了@些|西特e感d趣的r候了，我一看@擅浪}正是特e撩我心弦之人，玩玩大款的情D挺我喜g的，就λf下碓僬f吧。岳蚍砀踩タ茨瓶子，想看看上面的什N，我冷笑一下，那上面大概是什N匈牙利文，你@小浪想算^我。回砹耍大送走六名美女和沁骸⑽逆谩⑶海我t一手е妖媚g骨的}狐，一手恐丰M淫的x}M了G旱男≤送她回家。}狐一身白L裙，x}一身黑套裙，我沈}A侍著非常舒服地坐在後排。由於她才吃了t丸，粉透出t，欲情已慢慢煽撩起砹耍我很自然地上膳的腰⑵一左一右碜在一堆。我⑺和G夯ハ嘧髁私榻B：「@是我的司C洪G，@是我公司的新T胡喳和xt心。」三名女人互相打量著f著奉承，}狐f：「洪小姐真漂亮，真是一朵警花啊。」x}也趣：「年p有榘　！G赫f：「哪里，我哪里有胡小姐@N有赓|，x小姐@N漂亮有L采。」小一路前行，S著p微的簸，我的手也有意o意地在小妖精白光的大腿、A而o收的微N臀部、扁平而酝Φ拿匀诵「股吓碛|去，}狐有意o意、欲迎拒地一躲W一在我耳pf：「理，e@樱大家都在@里。」我出了外音，笑笑f：「胡小姐太美了，能到我公司硎俏的s幸。」x}了@oo地]有f，但悄悄地⑽业е她的右手往上抬了抬，⒁恢桓糁衣物都醪蛔〉姆拭栗r嫩的大奶送入我的手心，我的老天，一只手根本握不^恚此浪真是一名男人y以『掌握』的肥美尤物。其我早就lF，L}的小妖精好看而且耐看，m宜h^近p，挑情用好，而丰M的x}一身美肉充M勾人的欲望和T惑力，m宜C玩摸弄， 欲用不e。F在x}欲火撩心又醋意萌幼约核蜕祥T砦耶然不推o。看著我右仨如小的@名春心D，我令她：「心肝，把^抬起恚看看。」x}撩_波浪型鹾诘拈Ll，抬起了白皙中透著t的蛋，在傍晚朦V的光中@得柔媚o比令人心疼，而 V 型I口下那Ψ誓鄣哪套尤綦[若F，乳仙钕荨Ｎλf：「。」「t心您的。」我一她如此，再也毋等待，⒂沂奶籽b中g插M去先⒁Υ竽倘砣嗳ィ揉得x}忍不住l出淫的呻吟，我又插入粉胯，摸到一只光o毛的水淋淋的大桃，手指又探幽L俑愕弥x}近乎d狂。我冷眼一看，}狐可能很少被人冷落，我和x}打得火幔一的落寞，有些生獾匾著y牙下了：「理，明天我有c事，o您一天假。」「好吧，好好休息一下，今天辛苦了。」f完我PL而去。往t心家里走，但x}被我摸得BB告：「理，我受不了啦。」我告]她：「e喊理了，在下面喊，我著心里舒坦。」x}急忙改口：「，您e摸了，心肝受不了了。」我松手，但R上又⑺翻右幌卤入牙铮肥奶胸，上面H到了一起，下面tp手猛烈搓玩肥臀，真^a啊。只是y榱似G骸斡眠^晚餐後我淼搅思t心住的香|，房g不太大但b修豪A、[O名F，心鹤大家Q上舒m的拖鞋坐到了她的客d的沙l上，我她拿出以前的相怨┪倚蕾p，心盒然拿。几年前的x}可比F在饲嗝利，但胸部并不像F在@芋@心悠牵我她是怎N回事，心赫f：「不是死鬼喜g大波，我又吃丰丹又用健乳膏，搞得我走路都不好走。」原砣绱恕２贿^F在的心盒炷镲Lr年，比起以前又多了几分美G姿色和魅力。但全猿了几人照有些出色以外，并o其它|西。我⑿豪^χ粉：「你不的？」「。」春心萌拥男耗母也宦，我要看你的死鬼干你@小浪的照片，她想想看了一下G]事吧，我H了G阂豢谡f一家人]事的。心翰我M入一小房g，一三人沙l，一套放映O洌一大柜，厚厚的羊毛地毯。心赫f：「反正我都是你的人了，一切都交o你吧。」心合萑肓嘶之中。「我以前也是一名情少女，但中WI後在社上游了一段rg，後磉M入死鬼_的公司，被他一眼看上玩上了手。後硭拦黼x婚後和我Y了婚，死鬼特e叟人，ξ艺f在外像FD，在家像淫D才可心，他喜g我穿得像婊子一有愿醒冶，就是在@里他我一看S片一跟著作，x淫o他，跳G舞o他看，f淫的汗匆他，撩得他d起就用各N方式干我，要拍照、z像，想Mk法挑逗我，刺激我的欲望、我的技巧，我成橐幻淫D。」x}一回一勾引我地f下去。「死鬼f般羞辱我，我伺候得他那N好不^a，要到外面召些婊子浪回懋著我的面干，著她的面干我，死鬼原砩眢w就不太好，心K有c}，玩起砭]完，就@幼吡恕！「你看，@是死鬼和我r荒唐事的照片，有像А！f著拿出了厚厚的几本相院图副Pё印我仔地翻看著照片，G好弄我的小弟弟安崴。看到照片中的x}不H}而且v，就像一l母狗，[出各N姿莨┧拦砀赏妫看得我欲火上升，在o法看下去了，就f先看看像吧。摸著心旱姆誓蹋享受著G旱氖谭睿打_像看了才半^，我就被中g的一段表演吸引住了。「真棒。」我令重新再看@一段，看完後π赫f：「我也好@一口，你照@再作一遍，服侍得舒服的你的下半子就包在身上了。」}tf：「好久]做了，怕做不好惹生狻！我笑著f：「有什N嘛，你M管l嗲放v又}又浪就行了，不^先我⒂^一下你的鞋柜。」「好，在@里。」我x了一p性感撩人的黑色Ф∽竹鹊募高跟鲂x}表演r穿，又挑了一pzI白色包^я雀吒女鞋和粉t吊Ф趟裙G}Q上以洳r之需。我淼搅蓑}的P室，一大床可以好几人睡，一三人真皮沙l靠在，我和G坐在了沙l上，看到厚厚的窗帘封住了都市的喧蹋光亮Z目的拼木地板成轵}的舞台，粉t的艄饨o人以嘏和春情的刺激，我情不自禁地抱oG涸谒的i上H吻起怼心鹤哌M硖舫鲆槐P磁Х湃氪差^的音中，又走出去准洌我吩咐她「我喜g你穿得像婊子一印！她激拥攸cc^，f：「在您面前，我就是你的小婊子。」「好}，嘴真甜」，我心里感@道。在一NN涵浪女性感呻吟的p柔浪漫的旋律中，大}登隽恕Ｐ愿械母吒鞋已我d^不已，何r今天她打扮得比婊子}，只她一件超迷你的黑色o身衣　她丰M的胸部几乎露了一半出恚只有l如lz的Ю@^她的脖子挂著罩杯、沃她丰M的乳房，衣服背後的布料更是少得可以，裙子的大小就正好只能w住她的臀部，衣服的|料相的薄，我打@件衣服足以藏在我的手心里。首先是一龇浅ＵT人的舞蹈，只她用O其具有魅力的姿菖悠ü桑巨大的乳房在胸前跳樱用p手在身上崧映龇NNT人的曲，[出各N姿葑你欣p她身w的每一部分，尤其一^Ll不停甩樱tG的舌^舔著同蛹tG的嘴唇， p著迷x的大眼你w到她心中的情欲之火，加上音返拿烂詈嫱懈人X得激与y，我的小弟弟似乎要跳出w外扑M@名淫娃D身上的每一洞好好l泄出怼G阂餐r激悠恚看砼人的心也是相通的，何rG阂彩羌t丸不x口之呢。跳著跳著，心悍浅ＵT惑人的姿萏到了我的面前，乾脆一屁股坐在我的腿上，用她lC的身w摩擦我的胯g，香L媚骨我陶醉。_始M入正×耍x}⑺涂M玫瑰色甲油的ww玉手放在我的d上p柔地崦一，拉下了我拉，⑽业男〉艿芴土顺怼Ｎ业小弟弟@得非常L，而且在持m勃起中。}用手搓恿思赶拢然後跪在我的面前，⒀矍暗哪歉具整根塞入口中。她用我奈^的狂暴姿B吸吮著我的小弟弟，真令人y以相信，x}居然能⑦@NL的一根肉棒插入喉抵小由於平日里的}妾都是厝岷春，而此}幼骶鸵激烈得多，但心嚎诩疾诲e，小弟弟在她的的t唇和香舌的u力侍奉下@得了烈的快感，很快就射了。x}的幼髀了下恚她的嘴角溢出一些精液，白色的精液R在上@得不H妖G而且^眼前的@只肥美T人的}成槲业男碌氖替，我的新的性奴和玩物。t心_嘴我看射在嘴里的精液，有些著嘴角流下，但大部分都被她吞咽下去。「，您知道}槭颤N@N美幔俊「槭颤N呢？」「因槲乙郧敖常吞他的x物。」「F在呢？」「我的小嘴只一人服眨它吃怎N它就吃怎N。」「好。」「，您干^美女的屁股幔俊「]有，那NK那N小。」「，您干干大}的屁眼吧」，f著，x}⒍倘沽瞄_，m早就在跳G舞rG_了，上下}穴清清楚楚地奉Io我看。「干干您心肝的後庭花吧，}好久]被人干了。」「好，今天就遂你的愿。」我手⑼χ钡男〉艿苈M心旱男∑ㄑ劾铮真爽，和干}穴是味道，oo的包著，每一下都能刺激到`魂的深。}在前面一右贿浪叫，G阂踩滩蛔×耍_到}的面前撩起裙衫x}舔品玉，x}R趣地前後同r侍奉。在沈}此起彼伏的dd浪叫淫o中我又射了，男旱钠ㄑ壑谐槌鲫具我令沈}并跪同侍在胯下，她用淫的小嘴槲仪乾Q。看到肉棒上еS色的渣和薰人的臭味，一L}大的G阂勃q豫起恚但浪}s媚笑盈盈地看著我，毫不t疑地伸出LL的t舌^⑵涮虻们乾QQ。t心一舔一：「，浪丫^今天表F如何，}淫D服侍得您可M意，愿意⑽疫@名o依o靠的^色俏寡D收到您的胯下幔俊「好浪}」，我@道，「今天起你就算我的人了，算我的胯下名E，我肉棒指]的}妾v人，你愿意幔俊「愿意，}我愿意。」，t心低眉眼地回答道。我挺著有几z臭味的肉棒，喝令G}：「你@小浪蹄子不o嘴含弄。」G涸俨桓叶嘞耄_t的小嘴B媚眼厝岷弄起怼：了一何业哪蛞砹耍乾脆令心_t唇⒁慌蒡}尿Md射入其口中并令其咽下，再⑵G}的朱唇t舌抹布其抹拭乾Q。我o力地躺在床上，沈}t在l生g里洗漱半天香庖u人地上床同侍，t心本欲去鞋m但被G褐棺。不一海在删嘏如春、丰M性感的肉w的肀е校我M入羿l。想到我Md糟蹋作v@用烂卜M厝岬挠任r，我的心中矛盾地同r碛M足感和z惜感，竟是自己的女人，以後是多加巯РΑ 　　--------------------------------------------------------------------------------第五章 再品佳人早上起r，小妾都已在槲易湓绮土耍_了一澡後我到心旱拿苁依锉M情翻看一番，lF不H有S多中外S刊、性感s志和光P相В有一些淫具K索。再翻看那几本相裕我不禁感@死鬼好G福，相灾杏性S多不堪入目的下流淫的雒妗我突然lF本市台的著名女主持人盍一俏略n郁地品含死鬼肉棒的特照，AA的大眼、小巧的秀鼻、饷艿Cl如小波浪披在X後，烟倚】冢如此漂亮的姑娘，@放在哪里我也能J出怼但小妞此r品含的@得稍稍有c歪斜，使本砭趁目鄣男∧上平添了一N妖媚的感X。「心哼^怼梗心哼是穿著昨天那p高跟鞋快步走了M怼我⑺入阎校指著相片她是l。「她就是盍那只小妖精。」果然如此。「你那死鬼能干呢，B台的t星都可S便干玩，@小尤物是怎N落入你那死鬼的套里的呢？」「你可e看她小，十八qr在一家t院里o士，我老公去探望朋友r一眼看上就勾搭到了一起，她去台是我那死鬼出的X又陪台L睡X才成的。S知@小妖精M了台以後越L越}，可男人的心，竟然成了所^著名主持人。」「那你那死鬼一直和她交往幔俊「}看的是他的X，死鬼看的是她的，你看@是死鬼走之前一月照的。}也不知怎N的，在上是人模狗拥模一M@g屋了我那死鬼就跟失了魂似的，任我老公作`糟蹋。@小妖精除了嚎　⒀好摹⑸ひ羧帷⑿郧仨以外身材并]有我好，所以我那死鬼老公最垡贿看小妖精主持的『青春拍』目，一摸著我的奶子，一小}穿著主持r的那件衣裙跪在身下o他吹，有r小妖精е目砀伞你看@不是N？」果然是一如心核f的相片，只盍@只小妖精著一套名F的套裙跪著在替死鬼吹含，L}得o，我生出一股邪火，我在x}的肥奶上摸弄了半天是不解恨，只好x}找出一件近似式拥奶兹棺G}穿上，又找出一P盍主持的相в^看她的狐}幼幼G替她槲夜蛳伦鞒龊媚}槲掖岛 火。「那N你那死鬼和此尤的事情有人知道幔俊刮疫玩她的肥奶。「]有了，我老公f盍菏撬一人的，除了我e人知道的他就]蛄恕！於是我闹羞x出特eL}露骨的相片放好，略 心火後在H披睡衫薄的美貌妾侍的服侍下用了餐。我叮谛牲c，其一是⒆约旱囊挛锏仁蘸孟挛绲焦司宿舍去住，其二是⑦@里其他的一切保持原硬⒔o我配一套匙。心我槭颤N要到公司去住，G航o了她深wt丸告]她就是了，心嚎次矣行┥獾幼舆Bf：「我e了，下午我就搬^去，但也要搬^去才好。」我f：「]}，我是要你^去陪我。」心焊吲d起恚媚笑著送我出T。坐在上，隔著G旱木裙摸著她的大腿，感到不太得牛但也只好@恿恕Ｒ苍S是在大牢里的日子憋慌了，F在我只要一人o聊坐r，就必有美}的浪陪在身侍奉著才安得下心怼想到t心的肥嫩的奶臀、r美的大腿和趁牡哪蛋，我又y以自持起恚今後就⒋蓑}定槲业馁N身肉枕、肉|，]事r走到哪里У侥睦铮用她的厝斫o我解。想到@里，邪火又上砹耍我催促G嚎扉_。到了家里，三}迎出T恚到她的t唇俏、G衣衫和T人的身材，我L舒口猓 火的尤物K於砹恕е她的盍腰走M大d，坐在沙l上琴禾嫖毅著舌^品咂，掏出文婷的大奶一好摸，喈心旱哪物玩弄。而俏丫鬟沁t乖乖跪在我的胯下替我厝岽岛。不e，^我的辛苦{教，我的@些美俏侍女越碓街情R趣心可哿恕「想幔俊刮文婷。文婷f：「想得很呢，}想得昨天晚上d都窳耍在外面玩得可高d？」「高d。」「在外面可e只注意玩那些淫浪色，注意身w，e我@些丫鬟使女些心。」「好，一定注意。」「恚文婷，你也o我含含，琴阂怼！三女一起跪下含春我很快在她的小嘴中泄了欲。根我的划，今天是到t院z查，老爸和我一起去，榱伺吕习值男难郏我只上琴G二女同行。因楹屠习质欠殖绍，我和琴鹤在後座上一{情一走，我⑶г阎屑^p，lF}妾F在彼此WM步挺大，不管l型是穿著都我越看越洋怙L}眼，心中在X得受用，要不是才l泄了一次的，肉棒肯定早已在琴嘴中和她的t舌游蚱砹恕到了t院我上了二沁M入昨天的地方，今天@里[了大沙l，我老爸坐在我原的位子上，今天他⒓讶缓屯穹级砹耍沈}今天打扮得特eL}G冶，穿著也是很p薄暴露，看斫裉炖习质亲湓谒身上好好l泄一通了。佳然一服侍著老爸，一用略n郁的眼角N光咭我，像是哀求我可z可z她，她早日出苦海，我心想你出了虎穴不是又M了狼C，在我@里激烈些，又是何苦呢。但我榱嵛克，是笑笑，她也咧嘴一笑，看ξ疫是情深意重的，今後看磉是不能辜她ξ业囊煌情深。美人出砹耍@次是由老爸的一名情D----一名半老徐娘ш，而候x人t是我昨天x剩下的那十名美女，我只是蔚赜酶膊榈拿x就她又一次。我是T不@了，一欣p一喝酒，偶在琴G身上摸玩几下，但老爸就K了，佳然和婉芳舌奶唇全力伺候都他安o不下恚我G阂策^去兔Σ趴刂谱⌒荨．然F在的G褐环账的上半身了。半小r後，全部Y束了，我和琴浩鹕沓恚老爸再折v一骸＠习殖r基本是由佳然和婉芳v扶出淼模G阂材С奔t出砹耍我拍拍她的Y月N的屁股]事吧，G盒χf]事的。我和老爸为M入了一g密室，@些我不想e人。「怎N樱不e不e，佳如云、美不偈眨你小子挺有眼光。」「按我f好的你先挑吧，最酥碌倪是老爸先怼！我原斫o了他名~，但老爸t疑半天不_腔。「怎N，]有M意的，看不上就算了。」「不，我不是@意思，我是想你@次能不能⑺都o我，你再重新x就是了。」「f得危@些妞身上我可M老了帕耍我不干。」「e@樱老爸就求你@一次了。」「那你到底看中了几？」「八。」「我的老天，你想不想活了。加上原淼一共十，老爸，你F在不是小伙子了，身w要不要。」「@些我知道，健身的k法我有的是，活到九十q]有}。」我想了半天，f：「那@影桑你把佳然o我吧，她几原砭褪窃谝黄鸬模再f佳然你也玩得差不多了。」老爸一我松口，非常高d，B忙F板趁岽蜩F好我：「我B婉芳也一起送你，你可M意了」，我想起婉芳也挺耐看就口答了。突然我想起一人，於是我：「X玉薇你x了幔俊「x了，怎N？」「我而已，x了就好，我怕你看花了眼e^了。」「eyf，我x你老r]你呢。」我看了一下名危有X玉薇等八名佳，其@些色都是各有美GL、出姿色的，否t初我就不看上了，但D念一想，老爸的人不就是我嘴的肉，想偷几嘴在是太容易了，心中也然了。我X玉薇的目的是突然想到她曾在本市的台工作，我想通^她砗盍那只小妖精搭上，再想法用t丸和相片傻⑹帧⑵渚神，她^m她美G吹性奴的工作，只是@次服盏ο褡了，我⒊樗的唯一主人，而她⒊槲铱柘碌挠忠或T良E。想到能一^p著名主持人青春美貌赓|O佳的主持L采，一又她本人作我的}奴浪妾，槲彝r作O其下流淫的口交和性交服眨我就高d得u^晃X、不亦泛酢完成交易的我M面笑容地走了出恚佳然一我就上怎N樱我在她肥美的屁股上好好摸了一把，她不H]有推，反而⑸碜淤N^恚⒁Υ竽趟腿胛业牧硪恢皇种腥挝搓揉。「放心，遂了你@小浪}的心愿了，明天搬^恚婉芳也一起，不^^磲峋偷寐我的，我最喜g你的@δ蹋到r候可要我心M意。」「您放心，佳然一定您的，服侍得Q心如意」，佳然M含笑非常_心。中午r分我到了公司，еG琴二女上床小憩，一盒壕偷搅耍大包小包|西挺多，我陪著她收拾起怼＜t心也似乎知道自己干不了什Ne的，主要就是花瓶，於是ЯS多G}的衣物和放浪的鞋m，有些湫碌目赡苁遣刨I的，又作了美容，容光òl、G若天人，上哪里有昨晚下流污x的痕E，但越是@泳驮郊ぐl我干她的_樱打扮成FD的婊子和打扮成婊子的FD都是很吸引人的尤物。才基本收拾完我就⑵G琴膳s出房去，囊鹿裰腥〕鲆患我早已中意的吊Ш谏I短睡裙、一p黑色OWBdm和一py色尖包^я燃高跟鲂她面Q上，又她戴上耳h，在右_踝挂上一只金色_，^l上插芍挥癜咨的l，再重蚍埙欤一光G照人的蛋、一身珠光獾拇┐鳌⒓由闲愿姓T人的b束和魔鬼般挺拔丰M的身材，如何不人激印我一把е屁股⑿杭{入阎校此香G尤物在我的阎休pp扭樱香p肉，真是晨炝芾斓囊魂该，心哼BB。我心海骸蛤}按摩幔俊心焊吲d地f：「，我那死鬼老公榱俗约旱南硎⑽ｉT送去W了三月的美容高班，我泰式、海派和台式三N手法，蚰享用了。」「好，我想⒛惆才槲业馁N身服T，用全身的每一部位槲胰面服眨每一}穴我 火，]事的r候就陪我消乏解，有事的r候就打扮I衫，可好？」「那我在什N地方工作呢？」「方便的r候就在理室陪侍，不方便的r候就在旁的小休息室里等候召荆那里挺方便的，另有一翘菘缮系蕉牵]事就可以上怼！「原砟闶前盐耶一只肉枕^，需要了就拿^|一|，不需要了就不要人家了，不好，人家不喜g嘛。」我一的不行就砹擞驳模一手o捏著她的豪乳斥她：「你看看你自己，除了L了一身好肉和侍侯男人的功夫什N，什N也干不了，不干算了，活人尿憋死，你看著吧，一壕陀e的人著砉蛟谖颐媲扒笪腋伤了，你好好呆著吧。」心}一我如此生馐橇钏始料不及的，B忙跪著抱著我的_哀求f：「了我吧，心不懂事您e往心里去，}您的就是，作您的肉枕^，S您|著、е、褐，想怎N就怎N。」「好」，我M意地又坐了下怼「不^，人家已是您的人了，您可eSS便便地不把浪我的身子事海送oe人糟蹋作`可不行，就是我在一起r是巯人家。」「好，可心的人何也派岵坏盟腿四兀自己玩都X得不^a，你放心，我巯你的，我的心肝t心骸埂在}ww玉手的u力按摩服侍下，我睡了一好午X。一X醒硪呀是下午三c多了，我н^心旱姆勰H了一口е她的肉感十足的腰牧硪翘菹碌搅私理室。⑿悍胖迷谛菹⑹依镒她x一本S色s志，同r告]她不S自慰，慕耖_始，t心@只大浪}的所有欲情和性感必用在服侍我上面，看到仨的心海想到昨天的流L今天就成榱思胰福我真心感到氐渍加幸幻女人的肉w和精神是多N人p心目的事。G琴扇蟾嬲f大家基本到R了，我她M理室恚嗬mm走M砦辶位n女，G服貌美，一下子就不太大的理室@得D起恚但LL燕燕、春色o，我先分配工作，令w建萍、岳膳槲业呐秘，羯和c槲T，李秀和唐美保T，由於事先就安排琴航o她私下分l了t丸，大家慢慢x去，但csM潮t不愿x去，我知道~阂上^了。今天c荷碇乳白色的透明真zoI衫，下穿粉t色的筒裙，後面_m露出白嫩的大腿，足蹬一p橘S色的鹿皮高跟短皮靴，趁尤说难b束和美大方的e止又我心中升起一股邪火，和招聘的那天一模一樱真想立即⑺摔到沙l上干玩。果然今天的c河珠_始故技重施了，她一步三u，柳腰款[、媚攀足地走^恚以O其富有女人魅力的音{和Z忾_始放嗲了。「理，那N外a美容仙丹能o我些幔俊一f一扭友肢作出NN媚B勾引我，我哪里吃她@套，先琴喊验TP上i好，今天@只放嗲媚的浪}是插翅yw了，只有落入我的口中任我大嚼美味。c阂豢醋约瘟孤，只好⑾Ｍ寄托在我的身上，乾脆一腿跪下半跪著用手崮ξ业大腿向我I媚，上也不停地堆M了媚笑。我一冷笑Y束了她的幻想，今天要诱娓的了。我的腿一勾⑺的另一l腿勾翻，}Dr失去重心跪在我的胯前，我墒肿プ∷的披肩Ll⑺的狐媚俊合蛭夜钠鸬娜角地В上合侣好一擦摩，并喝令她叫。小}哪里搞得清楚理和有什NP系，在f：「理，了我吧，我e了。」我f：「叫，快c。」f著一把抓住她半袒的雪白粉嫩的奶子猛捏，}吃不^疼B口。「，，我的H，了c吧，我e了。」我r放_她，淫笑著看著得仨老起淼c}，我喝了几口水，接著f：「好，你offe在什N地方了。」c}哪里f得出恚l了半天楞。我慢慢f：「你看你蛋嚎　⑸矶汉谩⒛和Α⑵ü郝N、衣衫罕　幼候}、Z{亨牵你知不知道你@恿艿蒙我心里火火燎的，一T心思想干你。」c旱吐f：「知道。」「知道越碓津}。」「不，我只是以喜g，我也是喜g少才@N作的。」「你喜g我，也喜g你@浪}，好吧，上次c耗砭土玫奈倚睦锓浅ｋy受，最後G鹤髁四愕奶嫔聿 了火，今天你可得陪好好玩玩，我在你@肉}穴中放放水。」c旱皖^不Z，那仙丹呢。我f：「仙丹t早o你，放心吧。」c}知道自己躲不^@次了，只好低^不Z地J命了。我琴汉推G涸缇ПУ揭黄鹆耍就f：「c海你到我的休息室里找到那位姐姐f我你砣≌眍^砹恕！c郝慢站起聿惶地走M休息室。^了一海心壕秃c阂黄鹱哌^砹恕我心阂呀欲火高升就了L她撩起睡裙T在上面磨桃，c阂哺做。一海赏壬暇万}水淋漓，沈}也逐u_悠恚玉手摸我的小弟弟，的舌^在我的上到舔印Ｎ铱椿鸷虻搅耍沈}并跪吹，t心然}浪^人，口含住就_吹，c涸一旁羞答答地W看。^了一海我抽出肉棒c禾蚺，她哪敢不馁u力舔起恚心河纸趟口含住，用舌而不用牙地吹吸吮。c嚎诩茧m然生疏，但@一恼掌上看T的}媚的蛋和含春的大眼令我感到十分受用，衾锏拿烂睬槿顺榱丝柘麓岛的}浪丫^，想到@里我的精液就猛地射了出怼c赫准渫鲁r我命令她含住，又她嘴我看是否化了，然後⒁活wt丸投入她的口中她一起吞下。此r的c壕神恍惚、M潮t、春情萌樱高丰M的p峰不停起伏，我⑺入阎上下其手大肆该，著她嗲媚}浪的呻吟，看著她欲迎拒任我[布的o奈幼樱淫性大l，令她狗趴在地板上，撩起筒裙在那白Q粉嫩的屁股上就是狠狠几巴掌，相信浪自出娘胎就]有被人@N收拾^，直打得她浪叫不敢y印我她pp扭臃释翁舳何业囊性，又t心浪}口手并用⑷獍舴侍得如一支F棒般硬，大呼一「我硪病梗直截了⑷獍舨迦c}的o的小浪穴中，直vS的@一棒干得c}几乎]^馊ィ半天]有屿o。又雍眉赶虏怕到c}^淼纳胍髀。在c好睦私写猜的伴奏下，我的一股饩泄入她的子m中，K於⑦@只浪弄到了手。看著趴在地上失神不Z几乎被我干的小尤物，我在z惜之N更感到心中的M足。是啊，@世界有失就有得，我就是要⑽业g方立在我的@些性奴小妾的痛苦的上面，并她m痛苦，接受痛苦，并最K⑦@N痛苦g罚她成槲业目吩慈，并最K我的快烦樗的快分源，@也S是我追求的最高境界。我ζG赫f：「你和琴喊cУ巧先バ菹⒁幌拢并教教她怎N服侍少我，@只小妖精床下u弄L}的功夫不e，基A很好，你的任站褪墙趟在床上}的功夫，c撼橐幻真正的}，e的就不用我多f了吧？」G赫f：「您真是一垡，不^c阂泊虬绲糜行┨出格了，我如果是男人我都想弄她。」我f：「也好，你就把自己想像成色鬼男人，喜g什N就她干什N，今天下午她就是你的了，今天晚上我可要看看你工作效果如何，e我失望。」G厚R上I了我的意思，媚笑著f]}，放心，f完和琴v著小}上侨チ恕我D身就和t心在了一起，е@只暴露丰M美G的大}，味道和略青的c河大不相同了，vw型、三_健美而不失肉感，l型、嘴唇、眼神，性感，_一流肉。和@拥拿莉}玩物在一起你很容易就忘rg的流逝，一鹤她用t舌舔我敏感的部位，一鹤她跳G舞u}，一鹤她用小手槲蚁乏，一鹤她浪朗x情色精妙文章槲蚁磨rg。柔可心的x}和几天前比直了一人，我摸奶H她槭颤N，她笑著f自己也不知道，只是一我高d她就愿意槲易魅魏问虑椋我是她前世的冤家，F世的主人，她是我的}奴浪妾。我被她捧得都要w身云霄外了。 　　--------------------------------------------------------------------------------第六章 收服妖姬和t心歪p了半晌I略了她身上的f般L情後，我她到休息室守侍，就站起身碜叱鲩T。想到另几只妖频挠任镞在外面，就想去LLr。我淼矫室，看擅打扮得雅致中透出一些L}的r髦女秘正在勤^工作，看她既漂亮又逗人喜鄣俏，Dr又砹司神。著粉色B衣裙，_穿大t高跟鞋，披肩Ll，蛋端庄秀的是才I的女大W生岳颍是大Wr代S多男同W的床上舭楹糁星槿恕６上身穿一件几乎透明的o袖尼汗衫，下身著天{色超短裙，垂肩短l，又一AA的酥露又趁牡目∧的是w建萍，是本市重c中W的著名校花，fS多小男生λ是可而不可及，只能在糁泻退巫山云雨几番。而今擅劳r成槲业呐秘，供我Srl使荆我要在工作中不嗬用她的同r，⑺{教培B成供我rr消遣的手中玩物，心血沓本芍恍∶砻弄该一番，在中意了就在美女的身上云雨L流。想到可以R上任意消遣@芍幻榔G的^去W生r代可望不可及的糁杏任r，我就精神十足地慢慢~步^去。今天我准淠眠@擅美G的女秘消遣一下，她一我M砭吞起俏笑盈盈地向我候，「理砝玻俊我的手指^一勾，擅n女懂事地站起碜叩轿业拿媲按故椎群蛭业闹甘荆到面前美貌丰M的擅大姑娘，我y忍_禹手膳入阎校然後在擅赖姆勰和汛缴厦烂赖H了起恚膳擅牡纳胍髀更我感到非常高d。我X得站著不太方便就坐在三人沙l上，膳分放在我的左右大腿上，一摸玩著她Y的奶子，一o她v秘的工作事。「作槲业呐秘首先你的主人是l。」大t高跟鞋岳蛘f：「不是理您。」我m正她：「在下面e叫理，叫少，如果是和我在Hr要叫。」萍珊陕我非常心。「女秘常要在外面和我一起⒓痈鞣N活樱在外面的r候穿得淡雅大方，@出特的赓|，但同r@F一定的女性魅力，人感到你的美但不是漂亮。而在你的主人面前，你M量穿得p薄一些，供我消遣p摸，同rM量@露你的魅力，特e是作橐幻漂亮女人的魅力，我a生的性_pp工作毫Γ而小蜜弄出淼的性_舆是由你自a自N，任在你的身上泄欲N魂。」膳著我的{教任我摸玩，一壕颓橛萌印⒛С奔t，我建萍放起音罚和柔若o骨的岳蛱起了N面舞，岳蛱得很投入，全身似乎c在我的身上，d的身w我z郏е@右幻美的姑娘跳舞，心中涌拥母多的是情欲而不是性欲。和建萍也跳了起恚女秘的滋味和浪姬}妾是不一拥模是一N甜美的味道。在x_她的r候我在久久回味@N美妙的感X。晚上回家的r候M了，前排坐著琴G膳，我еc汉图t心坐在後排。c是有c@魂未定的幼樱但一小浪}那L}的蛋我就淫性勃l，喝令：「跪下。」浪那敢不玻乖乖跪下。「含著。」浪_性感小嘴含弄起怼t心也u}含著我的舌^舔弄。M情摸弄著心}@χ幻榔G肉的肥嫩奶子，享受著芍或}的淫滋味，我回到了家。一路上我想，是的，每女人有自己的不同味道，我是根她的特c加以_lTВ然最美最}的是要管o一些，竟是自己的|西。@天晚上^的是一非常淫的夜晚，榱似Lc@道美味，我M了一鲂酝硌纭我c褐一l粉t色性感露的短裙，一p大tя雀吒鞋，肉色m，金色_等等。}根我的指示p扭臀部一狐媚r，我笑著λf：「c耗氵@只小浪}，幸好你不是在其他地方表演，如果Q地方，可能要不了一分，你@l小命就被干死。」c好男Ψ畛姓f：「，您的c航裉齑虬邕@N}就是想被您干死的，快戆桑您的乖c在路上都洒了水g迎您。」看斫裉炱G琴涉{教得不e。但我那里@虞p易放^她，我所有的}浪姬妾坐周，每人想出最淫下v的c}覆述，同r我M意的人由我p吻或替我吹含。只c阂贿L[盍般走臃爬耍一跪下媚笑著f一般女人根本f不出口的p浮淫下流的恚骸，我@l母狗永h向您_我的屁股……，，我浪的出了水了……，，我最喜g舔吃您的香蕉，，您的蛇是我最好的朋友……，，您看我今天}浪蛭帷…」等等。f到忧樘，@只浪}要作出各N下流勾魂的放幼鳎只我身旁的芍环誓涛逆煤t心你呼我叫，那正是我出火^猛Υ竽棠蟮锰重造成的。夜深了，我еc骸⒓t心和G荷狭舜玻G寒а荩重覆了以前的那次干的情r。@次是c}拖翻在床挺入洞干了不亦泛酰干得小}L呼短叫BB：「c}受不了啦，c悍了，是巯б稽c您的乖妹喊桑反正都是您的丫^今後不是您rr享用的家常便，了您的乖c喊伞！我淫笑几c海骸蛤}丫^，劭茨愦┑抿}的浪幼印！c豪私兄f：「那}丫^就穿得更}o您看。」我又f：「鄹赡氵@只}丫^。」「那}丫^就Sr准浣o干。」「好浪。」我令G汉图t心互玩泄火，一T心思干玩起我的@只}丫^起怼第二天，天上下著蒙蒙雨，城市\罩在一N沉郁的夥罩校我的情w也受到一些影，但不久就悠e地[著腿音罚想磉是放松一下自己的好，作橐患抑主，控制好自己的情w是必要的。t心、文婷和沁鹤哌^厝岬槲野茨p肩和大腿解乏，在美人粉拳的殷勤侍侯下，我感到身的骨^都要酥了。用完早餐，我告V文婷一下昨天的情r，提醒她佳然和婉芳要^恚她妥榘才牛就又е原班人R奔向公司。大家都到R了，但那只}狐一直]有露面，我心中_始打鼓，y道老爸的t丸在她身上就此失效了幔真人有些著急。上午r分，琴焊嬖V我胡喳小姐打美容能否uo她一些，琴她槭颤N不砩习啵她s沉默不Z。我η赫f：「下次打淼脑，告V她先砉司，才能I的事情。」t心和c@一κD淫娃早已成了我胯下的N身侍女，心}笑著f：「喳小姐肯定是生我的獠辉敢砹耍您了她吧，有我伺候您不M意帷！c河行┬返地f：「e，你看她r那N蔑人的幼樱@得就只有她一人高F大方，B她都不怎N放在眼里，@次就是不能o她，她自作自受，弄明白l才是真正的」。我著哈哈大笑起恚}狐已上勾，下面只是如何收的}了，看你@只小浪跳得出如矸鸬氖中模我的腿慢慢晃又。砹撕眉复坞後，喳知道她只有屈服了，她告V我她下午斫o我r罪道歉，我原她，我在中宏大量地安慰她：「砗煤蒙习嗑褪橇耍e想得太多。」干完了@件事，我想起o大家做商坠司制服了，大家衣著整R，不H我看著心，公司也@得范化一些，何r美女挺拔的胸口挂上一漂亮精致的~名牌，『何氏神光公司的女T』，r再⒑问大而美，神光得小而[M，就f明@些年p貌美、身材出、大方尤说挠任镄┦俏业|西，有我的酥驹谒身上，更我a生一N身橐患之主的自豪感和M足感。我⒋蠹艺偌在一起，告V大家公司准榇蠹屹N身作商字品，美人高dO了，我她邮胶皖色的喜好r，大家七嘴八舌地表示自己的看法，有的喜g端庄大方，有的喜g秀馕难牛有的喜gp薄暴露，我看著@些已和即凫段业拿琅，心中有一N君R天下、盼自雄的感X，同r又有了一奇怪的lF。我lF 7、8 如此n的女人堆到一K海y免搔姿弄首，奇斗G，不管是多N清秀的、淡雅的、端庄的女人，也得一步三u，浪浪猓媚攀足，即使表面上有所b，至少骨子里是@樱暗地里是@印Ｋξ叶际呛笑招呼、百依百，都想在我的身@得我的青A，都想把e人比下去，得我的幸。看@些}ξ业兔柬眼、好奉承，我的色E起，一咔凹柑煸谒面前的斯文模樱左碛冶А|摸西揉，大肆^起手a。尤其在c和t心@一σ娃D身上更是摸得露骨而色情，令几尚未入的粉嫩少女羞怯不已中又露出渴望的眼神。看浪女不是推拒，而更多的是容忍和渴求我的光，我心中那股邪旱挠望越碓猓借口看她身上衣物的|地和大小，⒑涎劬的美貌}П摸玩。突然我lF保T李秀今天著一件粉色B衣裙，粉色高跟鞋，全身@得淡雅e致，但A大眼，鼓突突的奶子和NN的肥臀在衣服下面若[若F，更@得丰MT人。@擅保T本砭褪俏疫x的_心果，今天她打扮得@永蓑}撩人，就e怪我不客饬恕我大腿叉_坐在沙l上她^恚她一我注意到她，既羞怯又高d，羞答答地慢慢走^恚我待她走近一把⒎M的肉w入阎杏H嘴摸奶，一汗し蛩就被我摸遍全身、恣意H薄了一番。摸得d起我⑺一把推到k公桌旁，她伏在桌上，⒎誓鄣钠ü陕N得高高的，再撩起L裙，褪下p薄短小的y白色妊，⒎奂tr嫩的桃毫脸砉┪矣^p干玩。_啊，小弟弟^不身_M桃源洞g，秀的肥奶也被我掌握玩摸。「，秀被您干得好爽，，今後可e忘了我。」，}浪叫Bd，我N魂。我h四周，琴G、c汉图t心、晌恍∶鄱甲λ⑼A著腿海手е手海各自g。而羯和唐美t自摸泄火。我的小弟弟干得有些太不得牛我一把㈤L著一俏， p著一p媚眼自N魂，媚B撩人的莎鹤ミ^戆垂蛟谖业目柘拢⑷獍羟碎_她的小嘴插M她的喉道锪钏舔含吹。「小浪}，第一次你，我就想你吹的滋味有多美，WX的，媚眼功夫果然一流，不知o你的老教授吹了多少次，干了多少次才W得@一身的好功夫，那天媚眼一果然千砂倜摹⑷缁ㄋ朴瘢今天在的胯下替吹，同r把你的舞台u}媚眼的功夫亮一亮，服侍得高d了有你@浪的好」。莎弘m羞t了但榱也槲耀I身，不H小嘴吹得我hh欲仙，而且媚眼更是得我意y情迷，一下功夫就⒁还梢水射在她的口中。我不解恨，扑到自摸得迷x恍惚的唐美身，⑺的^涸谛〉艿苌献她舔乾Q，可z如此一名青春丰M貌美的小姑娘，HH因楸晃铱粗校就不得不槲易鞔艘酝想都不敢想的淫下v的服侍工作。稚嫩的舌^K於舔乾Qr，唐美的眼眶也了，看著她tt的眼眶，有那嫩得可以掐出水的身子，我那能放^，又一把抱住摸弄起怼１е唐美好好洗了一澡後，我_始P算如何Ω喳@只}的}。下午三c^，我е我的擅保T兼情D坐在沙l上享受芤獾恼{情r光，膳薄短裙、玉wh@、乳峰突起、光彩照人，膳的ww玉手上下按摩，而酥白皙的胸脯也oN在我的身上，AA的上浮M囊笄诘奈⑿Γ我t嘴N香腮，手|玉峰，{饫情妾意。突然T打_了，G猴h身入龋}媚地柔ξ艺f，「，砜土恕埂我抬起^，首先映入眼帘的是一l修L光美的L腿，肉色的m更腿部的l@得更加柔和，色彩@得更加T人。一pO其高n精致的q面黑色杯跟高跟鞋，和腿部的Y合是那N完美o缺，r托出_背A滑美的曲，你X得@鞋的主人有著很高的美和修水平。一l金色的_美地cY在_踝上，和鞋尖、鞋跟上的金色品相映次 ，成楫c睛的神碇P。我的注意力集中在@p_上r，@女人已M砹恕Ｎ业奶欤原硎且幻空姐。蔚{色的空姐制服和略有些@短的短包裙穿在她的身上@得特eN身，完全r托出了她美人的身w曲，范的步履庄重大方中不失p盈秀猓加上漂亮的空姐帽、白的z巾扎成美妙的I花、黑色真皮金坤包等物更@出@位女人的色天香、如花似玉。美的空姐走到我的身前p腿一前一後[_，上身下俯，再⒛抬起恚@姿葑她美妙的身材一[oN，我看著@，感到在哪里^，但又f不出怼２还茉觞Nf，@位空姐的L度、相貌和身材我折服。是啊，精美的b束、苗l修L的身段、粉扑玉雕般的白w、高的山峰，真是光GZ目、G若天人，性感t唇、薄施粉黛，而漂亮的瓜子上那p稍一看人人自醉的媚眼，光波耀x直z人心魂，我身魂N，我的老天，@名空姐太漂亮了。「理，我蟮砹耍您g迎幔俊箍战懵冻鎏鹈赖奈⑿陕我。我突然猜出砹耍「哦，你是....」美的空姐⒚弊尤∠恚m然原淼呐肩Ll已扎成了光滑美的l髻，但是那，「喳，你是喳小姐，g迎g迎。」我推_身旁的膳，她已不再吸引我了，我站起胡小姐f：「你好吧，怎N@几天一直不恚我怪想你的。」喳舌恋溃骸缚理又不喜g我@拥娜耍我磉不是人嫌。」我y堪地苦笑一下，指著空姐制服她：「你到航空公司上班了幔俊喳λo我造成的@G效果非常M意，傲地笑著回答我：「哪里，@只是我的一套e致的rb，我以前的那位非常喜g空姐，就我N身定作了一套空姐制服穿o他看，你看漂亮幔俊「真漂亮，人靠衣衫R靠鞍，其衣服不是要看人，否t就]有模特之f了。你穿@套制服，才真的穿出了空姐的神，我看比航空公司V告上的模特漂亮。」喳我的弄得hh然起恚骸缚理，今天人家穿@件衣服，可是ｉT槟穿的，您可要住哦。」「]}，其你不穿@件我也天天惦著你，不信你G汉颓骸！@r的房g里只有我四人。G琴B忙颓唬骸甘沁@拥模理一直惦著你，想你快回怼！喳看我都被她迷住了，非常高d：「理，人家也是非常喜g您和您的公司的，我上班可以，但您要答我几件事。」我她是哪几件，她有些傲慢地f：「那美容先o我一百w，_除那叫xt心的}，我一人碚疹您，您要更多地P心和圩o我，不我生猓否t我就再也不砹恕！我沉吟半天，她再我想一想，不要逼我。喳才光N的此刻s云密布，一不高d的幼印Ｎ乙豢从行┬奶郏就f：「@影桑我答你，恚咱到里屋。」我笑著走M了休息室，喳也慢慢跟了M恚我坐在沙l上悠e地架起了二郎腿，喳四下h想找只椅子但@奇地lF]有，於是她有些擂蔚卣驹谀抢铩一名赓|高雅、身材出、^色美G的空姐站在我的面前，我不禁又仔端起恚太美了，wC上哪里找如此^妙的尤物。uu地，我上的微笑成了淫笑，喳似乎感到一恐怖森的夥眨她回^一看，琴G站在她的身後，而那扇T已P上了。我一拍手，擅身著黑白薄短裙、性感高跟鞋、yG抹的}浪尤物翘萆献吡讼恚一勾魂的媚笑、肥臀扭[的步B，人的欲火高升，我沈}迎入阎校淫笑著手在浪女的肥臀上掐摸得她浪叫BB，今天的t心和c扇舜虬绲孟矜蛔右樱特e可心，想膳打扮出婊子一域}浪勾魂的模樱而龠^婊子的特e而殷勤的服找约盎影俪的美妙技巧，真我心醉。我故意在她中g作互相介B，@晌皇俏夜司的女T，我一手еt心的腰介Bf：「@是我的首席N身高侍女。」，我另一只手在她的p峰上放肆地摸了一下，接著f：「她可以o我提供各N全面特e的服眨|量很高，我很M意。」t心故作羞怯地推_我的手，一花枝y地笑著一小f：「您e@樱著外人的面」。我又拍著c旱钠ü烧f：「@小v人你得吧，蛋好模嗓音亨牵@是我的N身侍女，特e仨可心，一天二十四小r，S叫S到，可以@诱f，干啥就干啥。」c亨锹嗲獾卣f：「可e您的小v人去死，死了可就]人服侍了」。我沈}f：「@位就是喳小姐，可能你]有J出恚看她今天@件rb如何？」沈}走^去B@不已，又殷勤地喳的近r如何，而喳的粉暗淡下恚有些不高d地不鄞罾硭。我又坐在沙l上，赏炔骈_，令芍恍℃蛔臃止蜃笥姨嫖掖吠龋又G赫辶艘槐法葡萄酒fo我。才喝了一口酒，我的色突然了，喝令喳：「喳你@小v人不跪下。」喳Υ俗故反不^恚@慌失措地呆站著一硬印Ｎ医o站在一旁的G菏沽艘色，G厚R上意，走到}狐面前啪啪捎亮的耳光打得她站立不摔倒在地毯上。「叫你跪下，你就得跪下」，G河斥她f。G河媚_尖勾著}狐的下巴勾起她的，只上已花容失色、眼睛也t了。「跪不跪？」G河她，喳沉默著^m不_腔。G鹤ブ她的衣I⑺拉起恚S手又是耳光，打得}狐眼冒金星，o力地摔到在地上。「跪不跪？」「跪，我跪，……」喳K於l出了，很小，е哭。}狐K於跪在了我的面前，但上有一N悲哀的表情，心中是不太情愿。我想我一定要氐渍鞣@只浪，@只Y|O好的}狐心甘情愿地成槲铱柘碌囊或T。「t心@拥挠任镂夷荛_除幔俊我她：「不e，t心不H穿得像一婊子，她根本上就是一婊子拥睦素，但喜g。」我的手托起了t心的趁牡姆勰欣p著：「越是@拥逆蛔樱越是我可心地S意摸弄干玩，是@幔我的心海俊我t心，她甜甜媚笑著答我：「反正我都是的人了，想怎N著不就怎N著。」「@拥娜耍y道不是的心肝N？要我_除她，你@只}狐到底安的什N心？」}狐哪敢出。「其你@浪起的什N心明白得很，你想控制我，也不拿面R子照照自己是什N|西。告V你，不H砭]想到_除l，反而如果有新的放浪可心的尤物，毫不q豫地⑺收榭柘买T。你看，c多N可郏膳陪侍可要L流刺激得多。」}狐色K白。我^m向她的PI部位出拳，意在⑺的精神支柱。「梁建昌@人你JR吧？」「JR。」「他是你以前的靠山和恩主，但你知道他F在怎N恿幔俊}狐m]有f，但一p眼睛注意地看著我，我s不著急，喝了一口酒，琴鹤在沙l上H嘴{情。「，您告V我建昌怎N恿恕！我淫笑著}狐f，「}狐再llv，就告V你。」}q豫一下，咬牙f道：「，告V您的小v人吧，求求您了。」「好吧，他因精神病l作，昨天在Oz里自⒘恕！喳一，Dr昏了^去。喳醒r，是在我的牙铩Ｒ豢匆我，她的眼中就流露出怯意，眼眶一瘢I水噗噗地落下。看她梨花в甑幕ㄈ菰旅玻我的心中升起一股z惜之情。我⑺的^入牙铮悄安慰她：「e哭了，e再b什N女人了，戆桑M入的驯В外面的L雨o你遮著，我的仨的小侍妾吧，和她一起和和睦睦的，我做一家人。」小}狐哭得更害了，但她的身子sN了上恚酝Φ哪套禹著我的胸口，我非常受用。「e哭了」我е她站起恚t心和c走了^恚安慰起她怼「e@樱@N喜g你，高d高d不^恚有什N哭的。看你，@N高F大方，不知怎N心疼你呢。你真打扮，s明阂步探涛……」不多久，三女就心姐、妹、c旱鼗ハ喾Q呼起怼Ｎ乙三女和好，心中也非常高d，走^去Ⅱ}狐的盍腰ё　「把口_。」}狐地]上眼⒖_，我⒁涣＜t丸G入她的口中，又渡了一口口水她就菅氏隆}狐回味半天，媚眼如z地含情看著我，⒓t唇f^硭魑牵我一口吻上去弄了好半天。情火y抑，我乾脆她放起音泛腿女跳起了N面舞，但看}狐的空姐b束就X得@又皇歉粞ドρ鳎心中涌右环N⒋似亮的空姐肆意作`糟蹋，此高F的空姐o我作淫下v的服盏挠望。最後我三女并跪面前，流吹o我，喳f她]@痈蛇^，但在我的Q要求下，她是p⒅齑剑_小口，吐出t舌槲冶M心舔含。如此^色高F的空姐槲掖岛，我受到O大的刺激，肉棒硬了起恚我}狐光下身的衣物我挺直刺玩，直到一股液w射入美G淫空姐的}穴中。看著}狐的制服，我突然`光WF，知道公司女T制服如何做了。 　　--------------------------------------------------------------------------------第七章 初鸶娼G福o的日子^得很快，不知不X中近一月快^去了，回想在大z中孤慰的日子，而今噩舨辉伲我的身旁是}盈T、花F\簇。首先身有N身侍lG骸①N身小蜜琴海家里有年p貌美的女佣，也就是伺候我的丫鬟沁骸⑽逆谩⒓讶弧⑼穹肌６公司里有N身侍妾t心、喳、c，美貌文T羯，T人秘建萍、岳颍保T李秀、唐美。我就像f花仓械幕ㄍ酰M情在花蕊中吮吸甜美的花蜜，在花季少女和成熟女性身上l泄我oFoM的欲望和邪火。X也快花完了，老爸有些沉不住猓好几次我牌照出手]有，我有些好笑，著什N急，皇帝不急太O急。m然我的大部分心思放在Ω逗屯媾女性身上，但市錾显觞N游r刻都在注意。由於牌照太or格有些上q，但源几乎]了，S多M了的人傻眼了，到想k法，光Y金利息就蜻@几小子受的。我坐了一子，_始主映簟２砰_始根本]人相信我，我就以市錾献畋阋说r格六f元一出售了十牌，@下S多人砹耍我推出琴喝サ酰暗中{查了@些人的背景，K於搞清楚了l是大哥。@天，我把五位大哥找砹耍和大家合了一下，f有大家l，市錾腺u十f以上的牌，我只u八f，其它的都是他的，他一有利可DDrM堆笑奉承起我，我JX不J人，便以O快的速度商h好⑹Ｏ碌木攀牌全I了。几天後，X到ど希我的牌也u完了。初步一算，了 380 f，我准浣o老爸 50 f，提出 30 f作活咏M，剩下的 300 f准湓俑梢大目。一房地a目，目耸怯些C手的城南一Kh山抱水的地皮。干完了事，我也想找老爸商量一下，便把Xo他。е羯的腰我向老爸的房g走^，芳g 21 的莎洪L得善G、r嫩、性感，e手投足都十分雅，不愧是搞X的，完全是一副窈窕淑女的形象。今天的羯著一件豆G色真zB衣裙，^上系一l雪白精美的В下面是一p紫t色高跟鞋，美的蛋上充M青春的庀。但自纳洗未岛o我以後，@名青春美人早成了我手中的玩物，m然不像三名侍妾那拥，但一旦我心血沓本把她找砻摸弄弄^a泄火。今天莎捍虬绲萌绱诵忝懒萌耍我然不能放^，早就上下其手摸得她媚眼如z、陕：「，e@樱oe人看不好。」「怕什N，@是我的家，]有外人，摸几下算什N，只要一高d，就在@焊傻媚氵@小}浪叫B天又有l敢管。」「，e@樱您能不能等一海您的莎汉煤盟藕蚰高d。」我想F在也的_不是rg，就不再}_她，也心o一o。]有到老爸的T前，就到一嘈s放浪的音罚我敲了一下T，好半天才有一名女郎披一件薄睡衣黹_T，丰M的身材和黑色的毛[[可，我得@名姑娘叫姚太真。「少砝玻俊「砹恕！我答著，手在她肥美的屁股上狠摸了一把，她哪敢出。我走M屋里，老爸玩得正高d，原硭看了S片以後，手下美人跟W，有四名丰M性感的在他的面前披著各色薄睡衣I裙跳著G舞u弄L情，而擅蛋俊俏、眼神趁牡仨女人t跪在他的腿g口舌侍奉，另一位t坐在他的身和他H嘴{情，老家伙真享受。我一M恚音肪惋@得低沉慢，太真也走上台去，五位女人在柔和的仿伴奏下翩翩起舞。她扭铀闹，身w呈F各N形睿每人都竭力展示自己的身w，柔媚和性感的主}表F得淋漓M致，@是槟腥颂峁┑奈璧福M管座中也S只有一男人。几乎所有的舞姿都是慢的，充M暗喻和挑逗，少有g快的r候，但如果J樗人昏昏欲睡，那就大e特e了，扭拥纳眢w足以令人心跳加速，@舞蹈的整w意象向於一蔚脑~R 淫。我在老爸旁的沙l上坐下，莎槲叶硪槐葡萄酒，我⑺ё在身旁。音仿更低了，老爸意q未M地舞女^m她的幼鳎他的腿下也品咂有，老家伙是真不想我活了。但莎阂渤墒熳R趣得多了，上面用小嘴p咬我的耳垂，下面的ww玉手也用心地安慰我的小弟弟。「好，今後要好好疼你。」，我低ι赫f，又隔著G裙在她修L粉嫩的大腿和胯g摸砻去。羯那小俏憋得通t，在我的耳陕哀求：「，e@樱了莎喊伞梗一用心地服侍我。「怎N樱牌u了多少？」「全u完了。」老爸有些@奇：「真的幔俊「我_你？」我心里一冷笑，老爸也太小看我了。「明天你通知瞻ぬo我，我立R 400 f划到你ど稀＿有，@是o你的，你合著使吧。」我⒁恢恍∏傻氖痔崦艽a箱交o老爸，老爸手接了^去。「多少？」他我。「50」「不可能吧，小子你真的l了。」「@算什N，只要你放心，多臀遥以後l展更大。」老爸的t了，不知是酒的是X的。「好，你小子有出息，以後有什N事就o我打招呼。」我停了一下：「e的倒]有什N，眼下只有一件事。」「什N？」老爸非常嵝牡我。「我准滟Iv奔Y 320，你上次送o我一警牌我想用上，但只有G河芯官^，我想o羯k一，怎N樱俊「羯是l？」「是我手下的一名文T，」我不想莎焊多地露面，以免老爸又起男模就]有o他介B。「好吧，明天我人樗照相，後天就可以k下怼！「好，xx老爸。」我想起了盍的事情，就注意著咭了@些女人，想看看X玉薇F在在干什N，看了半天才lF玉薇打扮得O其}G地在台上扭著屁股，老爸也真是的，像X玉薇@拥呐人，本硎欠浅Ｎ撵o秀美的，HH因殚L得有些丰M就被老爸支著yG抹打扮得秀馊o，真有些明珠投暗，可惜了。但我F在]有e工夫砉苓@些事情。老爸不甚崆椋我起身告o。回到我的I地，我想p松一下，於是安排女著薄而小的三c式泳b下水，而我t在泳池中泳，游行於臀池腿林中，d起t抓住肥臀粉腿M情玩弄，}浪的嗔叫在寂o的夜中有些亮。玩蛄擞肿丫^侍妾些M屋槲易饔狙b表演。^l已重新吹乾，_下著式痈鳟但性感撩人的高跟鞋，佳~著一字步妖品爬说刈咂碛直rb表演或x美比精彩S多了。是自己的|西好，不H可以放肆p看，打扮得可心}浪的可以她重覆表演、M合配Α⒓磁d衣、N面侍舞、品侍奉直到在}穴中 玉泄火，真人痛快不已。@晚，我G汉羯@一警花侍妾槲沂，其她和e的女人也并o太大^e，但感X上我更加高d和M足，尤其是莎榱表F得更是殷勤周到而崆榉爬恕下面的事情就是I了，由於JR@一行的那些大哥的人物，Iv的事就@得非常稳菀住Ｋ把市面上所有的奔Y 320 集中在一起我x，我慰戳丝淳瓦x了一v最新出S的外^n、b豪A、R力诺淖T。奔Y就是奔Y，比起日本鬼子的就是要高n次，何r後座敞，d起r上三名}妾一同上路也不X得D。警牌和羯的^D眼g就k好了，@游揖碛辛商兹笋R，一套是G骸⑶汉退拿美俏的丫^，一套是羯、擅小蜜和三名浪}的侍妾，出行r碛腥绱嗣美人的豪Ab洌路上再也不寂寞，而休息好了工作自然更好。I了，我一鼓作饩腿フI下我租用的那幢e墅的事情，Ψ绞窍渤鐾外，最K以及其惠的r格I了下怼６公司的女T早就全都搬了^恚@庸ぷ魃仙活上也方便些，安排她住下，我X得自己的事I_始安定下怼@天，我е羯、喳和t心三名美}淼 PLAZA 物。三女原砭烷L得十分出色，而今在我的雨露滋下更@得]月羞花、百媚俱生、r嫩欲滴。m然早就告]她著b雅素淡些，但三女薄施粉黛的漂亮蛋、精美N身衣物r托下的人身材、已成T的俏浪的步B、身散l出的十足的女人味，一到商鼍统楸人目的焦c。男人色迷迷的目光似乎要下三女的衣物深入她的肉中，女人略些嫉妒的眼光中也有些迷惑，自己的男人怎N那N喜g@N浪。今天我是准念^到_⑺武b起恚首、^等全煳铱粗可心的I，三女流任模特戴o我看，我坐在商龅囊巫由希三女品戴上花枝招展地流蹲下伏在我的腿上向我甜甜媚笑，配合得十分默契。e人哪知其中W妙，原砦沂男蕾p吹女的角度看@些品是否美撩情。而u一些狂野性感衣裙的售T感到有些@奇了，@些看砀哐琶利的女孩怎N大量地I@些超短皮裙、皮制小R甲、紫色健美之的|西。N售纫碌呐孩就更不明白了，我她拿了S多G冶性感、色彩G的各N纫滦卣值ｉT槲_了一大的衣g，然後和三女在里面了很久，出r三女均色通t，我s悠e自在，看斫襻岷眉柑炖@女孩都就此事l]充分的想像力。zm是女人美腿的又一悠つw，在zm柜台我几乎⑵渲行愿欣艘钡念型呤一空。而最後淼脚鞋部，我品味起恚由於我最喜g漂亮的女人穿著精美性感的高跟鞋在我面前u}，@好C我然不能p易放^。普通的婊子也知道好色男人的@酆煤弱c，作檎婧蒙的我然更好此一口了。我M量x窀n次的高F精美性感的M口鞋三女穿，三女一pp慢慢著，我也慢慢欣p，不知不X中，周M了好奇的、好色的男人和少量的女人。突然，我有一男人自言自Z的音：「他的，@婊子穿的鞋跟@N高，怎N走路。」我一看喳穿的是一p 7 公分高跟的透明Т蠹t色袢跟鲂，⒁}蹄的曲勾勒得美妙尤耍十分撩人。我心想，你小子懂屁，@鞋哪里是穿碜呗返模@分明是床上穿的，ｉT穿在小}蹄上面撩的F欲的，今晚上就要LL@p}蹄的美味。我看看rg不早了，就和三女大包小包地提著鹄品回到奔Y上。准渥t心袒出那p粉嫩的大奶，}狐槲掖岛解乏，有人在敲窗玻璃。羯u_窗，一名警察要求M行例行z查，看斫裉爝是背x了我的初衷，有c太招u了。羯⒕官^fo他，警察尾榭戳艘幌拢fΣ黄穑就x_了。走吧，奔Yok地奔行在道路上，}狐的小嘴殷勤地服侍著我的小弟弟，而t心的大奶也在我的掌握中，今天^得挺有意思。@天晚上，三女身著最可心的服槲沂，她都有些激樱表F得也有些}浪激情，我g度了一激用烂畹拇合。而喳侍r穿著上床的鞋，正是那p 7 公分高跟的透明я燃跟意大利鲂。@天我的 BENZ 320 在路上向著我的公司奔Y而去，我正芤獾剡戎美酒，d了。我⒕平唤o身旁坐著的空姐b束的}狐，手pp拍拍正在我的p腿g拥c的X袋，她稍稍安o一骸我接起了，是老爸打^淼摹「X到了。」我知道他指的是那 400 f。「好」，我答著。「怎N樱有]有d趣再搞几次？」老爸X得非常利，X淼煤苋菀祝於是d趣高起砹恕「不」，我鼋o他了一瓢冷水。「你eX淼萌菀祝@幼鍪e人路的，干一次可以，干多了就和人Y怨，不是件好事。」「那你F在准涓牲c什N呢？」「我想搞c房地a目，目基本找好了，可是F在又是I又是I房，手^]有多少X了。」「缺多少？」「如果有 500 f左右就基本蛄恕！「好，我o工行O行L打招呼，他o你小子J 500 f，@下蛄税伞！老爸看ξ乙呀刮目相待了。「好，我今天就去k手m」，我答他。到了公司，一看大家的制服都做好了，上身是一件白r衣配一件小R甲，下身t是一l比俗碱型短裙短八公分的迷你短裙，色樗{、t、G、黑四N，{t缮是空姐式樱而G黑缮是e^和高餐d侍女的式印＝裉齑蠹掖┑氖撬{色制服，使公司更像一家航空公司，我坐在如云的美貌空姐中g，享受她的殷勤侍奉和伺候，真有h然欲仙的感X。上午也]有什N太多的事情，乾脆她集中在理室，在我的眼前俏浪地走碜呷ベu弄L}，在中gx出羯、喳、c、建萍、唐美五女作榘槲枧郎，又和此五女跳起了N面舞，摸得}妾纱不已、浪水直流，中午r分，略в獾汕涡∶劢ㄆ己头M美少女唐美我在床上M情I略了她身上的千砂倜暮腿fNL情。 　　--------------------------------------------------------------------------------第八章 y行n女下午我е有P手m向市工行_去，羯_著，建萍著一套像牙色薄套b、象牙色я雀吒鞋，而唐美t著一件薄 T 恤、藕色短、白色勾花短m和白色 NIKE \有S侍。到工行T口，我和建萍下了，建萍原就身高 1.62 米，加上打扮得w，垂肩短l映r下AA的蛋上一p趁尤说拇笱劬χ星锊ㄓ樱衣衫薄透，走起路砀@得妖尤恕想不到印像中的二流美人稍加P心{教就得如此趁男愿校一路上人的目光更多地是投向我的@位仨的小蜜而不是她的主人。我街淼O行L的k公室，O行L很明@已接到老爸的在等我，我一起在沙l上落座寒暄起怼O行L五十q，^已d了，一π⊙劬@得狡猾老又有些色，攀中他的眼光老在建萍吹得破的粉嫩蛋、透^外衣清晰可的奶罩和白色妊、像牙色高跟鞋包裹著的精致的p_上呷ィ看砦业倪@位}蜜已勾起了老行L的色心了。「④斫o客人倒茶。」行L吩咐他的下碚泻粑。T一_，我的眼睛有些花了，只一名身著白套b的美貌女郎走了M恚殷勤地招呼我并o我沏茶，我趁C端了她几眼，只她^上剪一^清爽整的短l，有一p趁的大眼和性感的t唇，衣衫比建萍要暴露，里面居然是黑胸罩和黑色妊，_上是一p黑色Wя雀吒鞋，跟m然有些粗但高度正好，使此}身材露，性感尤恕「@位是？」我故意道。「我的秘④纭！「小姐太漂亮了，看磴y行出美女的是言之有物的了。」④缫宦，非常高d地ξ益倘灰恍Γp⒇X_口柔f：「xx。」我的心弦都橹所印建萍有些吃醋，暗中小手掐了我一下。老OM是吃素之人，也意味深L地ξ艺f：「@位小姐如何Q呼？」建萍砹松瘢俏答道：「我姓w，名建萍，是神光公司的T，是老板的女秘。」「好，w小姐也是n逼人，人心影　！建萍@只}一有人夸她，M甜甜媚笑柔f：「xx。」我老O已是酒不醉人人自醉，被建萍@只小妖精迷住了，Z涉淫C，哪里能什N正事，於是在建萍的屁股上一掐。她回^看我面怒猓哪里敢多言，便低下了^。老O一看@荩也只好住心性，和我慢l斯理起正事怼Ｎ抑道Ω哆@N人只用菏遣恍械模便答他如果J出款恚我只用六月，到期除B本息Q以外，为o他本人表示十f元，此P款分纱谓Y清，先付五f，事成後再付清。正事完，又要吃的}了，大家都明白如今是『不吃不喝，滑坡』的r代，s定晚上在本市n次最高、料理味道最佳、食客口碑最好的金A大酒且面，同r敲定④和建萍沈}都要⒓印出Tr，我意味深L地④缯f，「④缧〗悖今天晚上你一定要恚我o你硪环菥美的Y物和意外的@喜。」④绲哪都t了，激拥卣f，「xx您，我一定去。」看面前的@只}浪妖频挠任铮我心中暗想你@小尤物逃得出的掌心幔我回公司安排一番後我上羯、c和建萍去s局了。A舫跎r，我淼浇A，老O已到了，他坐的是④玳_的 SANTANA 2000，看我和建萍木牌奔Y 320 上下恚知道我砺凡环玻@得更加殷勤。老O是@里的熟客了，和所有的人都JR似的，c菜等自然是他的事，我只c了善糠葡萄酒，呷著美酒吃著山珍海味，味道是好，我心想@些官污吏些怎N就]有吃心，有空真他吃吃大牢里的伙食。④绾徒ㄆ妓坪榱吮憩F她的情D本色，各槠渲鞒嗖采详，裎液屠O的酒。美味在前、美色佐餐，大家非常Md，喝到最後，晌恍∶鄱际敲С奔t，春心萌樱茜那一p妖尤说难劬Ω是不停地向我f送秋波，害得我的小弟弟都不安分了，的，@又毁u}而不我摸弄干玩品其美味，真他y受。吃得差不多了，我建萍o下面打，不一海身著黑套b的c就~著俏浪的步子走到我面前，⒁小包fo我，柔的一媚笑就D身下橇恕被二流美女迷住的老O@次了一流色，眼珠子瞪得像牛眼，口水都要滴答下砹恕「@位小姐是……？」「我的表妹，F在在我的手下打工。」我乾脆^了他的邪念。「好小子，你公司可真是佳多、G色o啊。」我假作tf：「哪里哪里，F行才是人才出、n女，Q一斑而全豹，光④缧〗就足以我@G了。」}一我如此夸她，露出其}浪p佻的本色，浪f：「xx理夸。」一又e起杯子砹恕我放下杯子，f且慢。便⑿“打_，取出一只Ll小盒fo老O：「@是我前几天才托人捻nЩ淼母啕，聊表寸心，不成敬意。」我又取出一@得正正方方的小包fo他：「@是我公司o嫂夫人的意思，收下。」老O心照不宣地假意推o後摸了一下那|西的厚薄愉快地收下了。我取出一包bO其精美AF的小首盒打_，⒗锩娴囊桓金取了出怼「@是在法巴黎定作的，式营特，加工精湛，初次面，就送o④缧〗阕o念。恚老O⑿〗愦魃稀！著老O的面，我是得o他面子。④绱魃线@l後，DrG光四射、美逼人，}高d得f不出怼我心想，@世界上的|西真f不清，再漂亮明的女人在S金面前都不得不低下高F的^B而甘金X的奴`，活人反被死|西所左右。我陌中取出包b精美的t丸，建萍颓唤榻Bf：「@是我公司代理N售的美美容精A素，三粒一程，每天一粒，每天多一c健康多一c美。」我打岔f：「老O你不是f我公司佳如云幔她都是吃@才出彩的。」老O能不能多o一c，建萍笑著打趣f：「e什N事都想著你老婆。」④缫侧锹承f就是嘛。我笑著解道：「@效果特好，加上本公司又是NA段，盗坎欢啵只能以後再考]了。」我e起杯子，建萍和老O也e起酒杯。「恚榱④缧〗愕慕】岛兔利。」老O很高d，以槲是看在他的面子上抬e他的下伲B忙著f：「恚小茜，乾了」。我o建萍使眼色，她意地Z下④缡种械木票，⒁涣＜t丸放了M去，再⒈子o④纭「恚榱④缧〗愕拿利和幸福……」，建萍提h下，大家痛快地乾了@杯酒。吃完，大家意q未M、玩性尚狻ｌ妒俏淼轿d跳舞，其所^跳舞就是o男男女女一互相摸的C。在幽雅的舞曲中，我先各自跳了一曲，然後老O就向建萍扑去，而④缫伯仁不地M了我的牙铩一曲又一曲，老Oе建萍再不松手，而④缭谖业牙镆柴Z如小，任我崮λ的美臀和N乳，想以此蟠鹞摇Ｎ颐得很p，很厝幔牙锏倪@只小}X得我很有L度和赓|，⑺家里的在名片上悄悄塞o我，媚笑著陕我和她 。小}哪里知道我的真相，在文|彬彬的外表下面，我s是一只凶狠o比、暴肆虐的吃人的大灰狼，３攒哼@涌煽诘拿琅，她今後的命\全在我的掌握中，她全身的妖厝和L情全部都奉Io我才算完。在回家的路上，建萍羞答答地告V我老O在她身上都掐出了痕E，我打_糇她p解_衫我全身看一遍，「老O@小子真蚝莸摹梗我心想。酒樯之媒，到建萍秋波漾、欲火心的俏r，我心橹一樱她低跪在胯g替我品r罪，c也⑽业纳囝^噙^去品咂起槲倚够稹＿@天晚上，建萍、岳蚝c我在床第g充分I略了厝嵝∶鄣拿篮米涛丁三天後，④绱螂碚f她要H自⑽J的 500 fDぶ票送^恚我假意f：「何必谀愕拇篑{，我派人砟貌痪托辛恕！茜喝煞培钦f，「e@樱理，我有些想你，我戆伞！我想了想，想起她上次的妖企wB和暴露衣物，心中一樱就λf：「好吧，你戆桑但住穿上上次我去r穿的那套衣服和鞋，打扮得L流一c，我了高d。」④缫灰我同意她恚心中很高d，M口答按我的吩咐k。下午四c，我的k公室的T_了，建萍和④擅}浪小蜜走M了我的房g。坐在沙l上的我抬起^r，膳低眉眼地pp跪倒o我安，「建萍、④缃o安。」看斫ㄆ才o茜荷系囊徽n效果不e。今天二女的b束和那天一樱都榕荷和白色薄外衣，色比^相近，加上汕蔚哪蛋和趁牡拇笱郏真是春m秋菊，各擅觯上次准看不准吃，勾起我的M腔欲火，今天成了我的人，要一箭p雕、好好L流快活一下。我拍拍大腿，叫芍或}爬^恚沈}果然，一抬起^_我甜甜媚笑，一扭悠股，慢慢牡靥荷舷蛭遗肋^恚就像l漂亮淫ou的小母狗。爬到跟前，膳隔著我的衣拇笸忍慢慢吻上恚俏吻到胸前r，黑色的^l在我的i磨砟トィ女性的馨香和法香水的馕读萌饲橛。三嘴K於到一起的r候，我_了嘴，擅n女乖巧地⒁t舌伸M我的口中任我品砸挑逗，四只ww玉手也在我的身上摸弄{情。我的手也]e著，隔著一颖〖用力搓玩芍幻劳危直搓得膳呻吟B天。美美地{了一番情以後，我想e行一次重大的g迎舞砑o念④绯槲业牡谑五名小妾。@天晚上，G洪_⒓依锏拿廊送了^恚她提了一些箱包。八c，主持人宣布舞_始，出人意料的一_鼍谷皇rb表演。@是一e_生面的rb表演，也是槲乙人_的P室里M行的表演，柔媚、性感、}浪是它的主}，全部是睡衣登觥纫峦獯，我胯下的十四名佳n女D淫娃分e身著各式r衣皮R甲皮短裙皮制性感L靴展示她的野性魅力、而p薄的恤衫加上色彩G的健美和擅赖钠ざ萄ジr托出她高的p峰和健美漂亮的大腿、O薄的L裙或}浪的裙中G冶的各式纫略陔朦VV中散l出O其烈的T惑力加上u曳生姿的乳波臀浪和在屁股上放浪甩[的I裙和裙下白嫩精美的玉腿rr撩起我的烈的欲望、有就是各式吊У托亻L短睡裙和I睡袍几乎都是真空上鋈椴ㄊ漾而精美的睡衣更反r出我的@些胯下佳的千砂倜暮擅廊缁ǖ哪蛋、性感高跟鞋的陪r更是完美o缺。m然大家表演得非常慢，但也看得我眼花y]有^w。@r喳俏生生走^傻蔚我。「是否有些看不^砹耍框}今天可是漂亮耐看？」我笑著打趣：「耐看，最耐看的我要抱在牙锫慢看。」}狐媚笑f：「反正都是的人，想怎N看不都是自己的事，我敢f不字？」f完戴著薄L手套的玉手fo我一本相裕打_一看，原砻咳烁鞔┢ひ氯埂⒔∶姥、L裙裙和睡衣四套服b上觯在相灾忻课患邀也各照有身著此不同衣b的四}浪o比的倩影供我⒖迹我K於理出^w、住了_。我招呼喳依序重新恚每次上砣名，一名在我的面前u弄L情表演身姿r，另晌就在後面扭友肢媚笑迎春，前面表演者的背景。表演M行得非常慢，n女佳了向我全面展示她每套衣服和身w的神L采不停地[出各N姿莶⑻鹛鹈男Γ比I模特更僖换I，每人都M心M力，幼麟m然有些略羞怯但更@生樱有的妞}浪的身姿和擅赖哪蛋更我欲火高升令她在我的腿g扭颖硌荩撩起我的F欲後就一把入中H嘴摸奶撩胯，不^a的就令她跪在胯下含春吹含，最多r胯下有三名}丫^一起吹o我，而同r身有晌环M妖频拿梨供我摸玩H嘴侍奉。我用相⒖φ宅F雠R霰憩F，加上平r我Ω髋的了解，根每人的特cu出最合我心的b束。半小r後，@u比Y束了，十四位佳都身著最可我心的G而暴露的衣b站到一起接受我的最後u判，@才真的是花F\簇、美不偈眨有的世g俗人占有一位已是G福不\了，而我s一W打M、全入阎校@才真是G福o。Y果是x出最n大方喳，最丰M肉感t心，最L}撩人洪G，最趁奶鹈廓慧沁，再由我上台C，我高d地走上台去，一ё÷慢而M情地H嘴摸玩好一番C了口^。下面的舞然就更加有趣刺激了，我ё「魇礁拥尿}浪可心的}丫^侍妾浪TM情玩弄，爽得o以图樱差c把@次舞的主角④缤了。我想起r，看她和建萍跳得正是拧Ｒ股钊遂or分，建萍、④绾臀疑狭舜玻按我的喜好，茜旱\黑色zm和黑色W高跟鞋都穿戴得好好的，⑺那修L性感的美腿和那φT人的小}蹄r得美妙尤耍看@些，我的心中也分外高d，ё沈}上上下下好一番摸弄，真他^a。玩了一何聊起天恚④缯f才_始看那N多美女打扮得如此GL}把她都@呆了，她真的希望我能永h鬯，不要她。我然f：「只要你把服侍得高d，怎N舍得G_你@小浪蹄。」茜河钟行n郁地我老O那里怎Nk，我冷笑一告V她，@几天我老O的情r作了{查，@小子不H到污受Vy采野花，光行里的姑娘就有三、四位被他糟蹋，茜只是其中之一而已。接著我又告V了她一些具w情r，茜航K於下了Q心x_他。@天晚上，茜涸诖采舷蛭胰面展示了她的性奂记珊兔l美妙的身w，不H吹尤耍而且下面的小口都任我通行o阻，加上自然勇的}浪叫床的伴奏更我hh欲仙，@成熟了的浪的身w和技巧也我氐紫硎芟硎芰恕「，我知道您心中最鄣氖羌的婊子。」「你@什N意思？」「您喜g的是表面上青春美貌的女人，而在屋里、在床上就要L}放浪如婊子一硬伺候得您高d，想想良家D女能槟做@右下流的rb表演幔看采也必定常一箭p雕、yc三，我姐妹不是您胯下的婊子又是什N？」「怎N，你@小浪不喜g？」「不，慕裉炱鹞揖褪撬藕的丫^了，喜g什N，人家不是就要做什N，戆桑多疼疼您的小婊子吧」。我到此，哪里按得住心中狂燃的欲火，w身扑到茜M的玉w上幼髌恚更加可喜的是此r的建萍也受了刺激和影，得非常大方放浪，用N乳和美妙滑的玉w我按摩，晌幻廊说，真我坐收O利。 　　--------------------------------------------------------------------------------第九章 白I人第二天醒碓e墅旁的公@擦种杏著初升的太慢跑起恚李秀和唐美娟@芍婚_心果跟在身，她均身著漂亮的\ T 恤和短，下面是白的短m和 NIKE \有，@得乾Q利落、青春尤恕５跑拥r候，膳成熟而丰M的胸脯有奏地上下抖樱短包著的肥嫩的屁股也左右撅樱加上修L的白如玉的美腿，因檫\佣泛t的健康的蛋，趁牡拇笱郏都我@不已，青春少女的L采是什N拥拿廊莼y也代替不了的，生命的活力才是美的源泉。我她在我的身前身後跑樱母角度欣p她美妙的身姿和尤说捏wB，S多晨的人也用p的目光看著@一γ赖奶焓埂等到跑到一略@偏僻的地方，我找了一L椅坐了下恚膳也微笑著坐在我的身，悄我：「，您累不累？」「我累倒是不累，就是有些口渴。」「那怎Nk呢？今天出碛]有水。」秀有些l愁。我看著面前汕蔚哪蛋和漂亮的小嘴，突然有了主意。「@影桑你⑿∽熘械乃度o解渴。」美娟尚叩氐拖铝祟^：「@里人太多，回去後我再服侍吧。」「不，就F在。」我一猿膳Dr]了主意，秀最後只好f：「好吧，我是依了吧。」f完撅著小嘴伸^恚我欣喜若狂地嘴⑦@小嘴含著吮吸起恚品完口水乾脆⑺的t舌也吸入口中品味起怼Ｉ厦又，下面也]歇著，我的一p手早在秀身上y摸起恚一好摸她的臀部，一喝嗳嗨的乳房，摸得她媚B露，小手也在我的胯g崤起怼^了一海我⒋糇著的美娟入阎校放地f，「恚你@甜妞也o提提神。」美娟那敢不模百依百地入我的牙镆笄谒藕蚱鹞怼我左碛冶Э旎町常r，突然有老人拿媲白哌^，他故意咳嗽一提醒我，我B忙放^膳，只膳羞t了，那N尚叩那文诱孀我心印「F在@些年p人啊……！」老人l出感慨uu走h。我膳扮了一鬼，笑著{侃f：「你看看F在你@些年p人啊，怎N就不知道羞？」擅n女我非常_心也不再拘，_研χ用呻p粉拳捶打著我Y的胸脯，撒烧f：「不都是你害的。」我假意避_她往回跑，她笑著追了^怼回到公司我用^早餐後⒆蛲碓ux出的四朵花召集在一起，四姝果然不同凡，人越看越郏我流ПвH吻後告V大家，F在是家大I大，我一人也照不^砹耍而昨晚的表演f明家里是能人出，美貌慧的佳人比比皆是，尤其是在座的四位更是其中N楚精A，因此我Q定⑺提拔成管理人T，G汉喳榭理助理，主管家里和公司的大小事情，沁汉图t心椴块T主任，f助她M行管理{教。大家要互相P心圩o，同舟共把公司的事Il展好，把炔抗芾砗谩其女人不H有^重的s心，嗬欲望又何L不重，如今我以楚制楚，不H自己省心，她也更加忠心耿耿槲曳铡Ｋ呐我夸她，又x予她嘭，都非常感樱表示一定不辜我的希望。上午十c，我乘x_了公司，我的目耸巧藤Q公司。@次M行的是一巨大的房地a目，@目的成￡P系到神光公司的生存和l展。在我身的@巨大的城市中有S多空地，其]一K地尤其是地理位置好的地段o疑是一金V。但由於T多原因只有很少部分的空地m宜成片_l，而我看中的@K地於城市的南部，南部是光地В空馇逍拢工S很少，加上G水h@、青山掩翠，L水也O好。@K地的前面就是P直的通向市中心的六道大路，交通也O其方便，之一句，@K地是l碛姓lX，很m宜_l成高n的e墅^或生活住宅^。我了解的情r和通^老爸搞到的情螅至少有三家具有大力的外商@K地感d趣。但令人@奇的是在三年前就I下@K地的商Q公司I情rm然很不好，但@K地stt不出手，判成了空，S多人@地都适Я诵判摹我今天本著『不入虎穴、焉得虎子』的想法，H自到商Q公司去探究竟。榱瞬淮虿蒹@蛇，今天我坐的是G洪_的 SANTANA ，a是a，F在看肀绕 BENZ 是有很大差距。@次У男∶凼岳颍小}^上扎著紫色В白r衣紫色L裙，白色z光Lm和黑色高跟短皮靴，打扮得汕斡兄拢分外迷人。我一路上一向坐在前面副座上的她介B情r，一е重新梳洗打扮後清新的秀和美娟{情。因樵绯康脑因，厝е秀和美娟的感X，不再是烈渴望宣泄的情欲，而是一N近乎兄妹H情的}}厍椤我看著伏於我的阎旭Z如d羊的膳，令她抬起^恚俏抬起恚趁牡拇笱劬厝岬赝著我。「，有什N事幔俊剐沱。「]什N。」，我歉然一笑。「以後我高d的r候或只有我三人在一起的r候就不用叫了，叫我哥哥，我本]有妹妹，慕裢後你就是我的妹妹了。」「哥……」，美娟拉L陕叫道。「好」，我在美娟的粉嫩的蛋上深情地H了一口。「我然不是你普通的哥哥，我是你的情哥哥，你是哥的情妹妹。」膳的眼睛都有些了，秀㈩^埋在我的牙铮悄f：「情哥哥，你的秀勰恪！美娟也f：「情哥哥，美娟也勰恪！我膳ooг牙铮H吻著她的M^青z秀l，嗅著其中少女的馨香。「你也太H崃税桑俊岳虻穆音把我艟持畜@醒^恚我抬^一看，只岳蝙Z蛋上的一η锊M溢的大眼睛微笑著看著我，我擂蔚匦πΓ岳蛘f：「我到了。」@是一幢有些^rf的五哟牵在T口林立的大小招牌中我好不容易才找到了商Q公司的牌子，]有梯，只好步行上四恰岳蛟谇懊孀撸我正好慢慢打量她的背影。岳蛞灿 1.62 米左右，修L的身w她在女人中@得Q立u群，鹾谟土恋拈Ll整R地梳理著h撒在身後@得h逸而有痈校紫色的cY在上面@出了哟魏雅的L格。zI白r衣m然是不透明的，但p薄而N身，勾勒出胸部美的l。紫色IL裙是@身打扮的精A所在，痈酗h[u曳的I裙浪出fNL情，加上[[扭拥耐尾咳綦[若F，在是撩人至O。L裙m然掩w住了修L美的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿s仍然@F出美的曲。小浪蹄上黑色高跟短靴和手上拿的黑色{~皮小坤包相映次 。岳蛞苍SlF她走在我的前面了，她停下身砭D^身，抬手⑴肩Ll到另一，幼O其美，而一漂亮精致的Z蛋和上勾魂的趁拇笱鄹我@G不已。上上下下路^的人很多，但S多男人一岳蚓头怕了步伐，色迷迷地在她的上和身上咭。我走上前去，岳蜴倘灰恍⑹г谖业难上，pf：「理，您走好」。我心里又恨又喜又@，本硐脒@次出聿灰太漂亮惹眼的尤物，以便不引起Ψ降淖⒁猓看碜约旱娜缫馑惚P又要落空了。喜的是自己手中佳n女C萃，S便扒拉一也是^色佳人。@的是自己身在福中不知福，守著青山]打柴，@涌醋哐巯氯サ脑今後[出不少笑的。K於到了四牵岳蚨事地⒎旁谖已上的手拿了下怼Ｎ依砹艘幌侣燥@凌y的衣服，站在商Q公司理室的T外，岳蜃呱锨叭デ昧艘幌掳腴]著的T，等了一海T打_了，一位五十q左右的男人站在我的面前。我巫晕医榻B一下後，他把我M了T里。落座在沙l上後我交Q了名片，原硭就是我早知其名的李若理。「李看馍不是太好，是否是商辗泵Αo暇休息啊？」我_始探。「哪里，F在激烈，I臻_展有S多y度，我是很X筋啊。」李@息道。「我有一家香港客商，Φ奖臼型顿Y商I很有d趣，我想到商Q公司在@I域辛勤^斗了S多r日了，想必Υ有d趣。」我先o他一D子。老李也是老奸巨滑之，然不被我的一句空所打印「是啊，F在是客袈天w，也不知l是真心l是假意。」我o岳蚴沽艘眼色，岳奈姨岬墓文箱中取出一份印刷精美的材料o他看。我一一介Bf：「你看，@家港有限公司的情r都在上面了，f背景挺害，他已在本市成立了k事，准渫毒拶Y大模_l本市的商I目，您看怎N印！老李一真|西，Dr精神砹耍他打了一。寒暄几句後，一名 28、9 的女人走了M恚「@是我的I战理梅英小姐，@是神光公司的理」，老李互相介Bf。我主舆f上名片，t地想表F一c士L度，但@得有c笨拙。「小梅，你去准湟幌卤竟司的介和有P商I_l目的Y料。」老李吩咐他的下佟Ｎ趁C打量起老李的@名下怼只她身高 1.60 左右，身材m中，^上剪一n的掩耳短l，一p丹P眼，戴一付金z眼R，白Q而文雅。身著一身剪裁精致N身合w的薄呢米S色西b套裙，在I口用粉色巾扎了一朵精美俏的小花。肉色zm包著的玉腿有著美的曲，一p黑色高跟鞋搭配得也十分完美。而精美的金耳h和手上的戒@示了她的高F和富有。@是一名慧耐看的女人，也是一般老喜g的女人，同r是一名y以{S的女人。梅英接受了老李的吩咐，又崆榈睾臀打著招呼，「你先坐一海我她斫o你沏茶」，看砝侠钸]有他的下僮R理。我坐的r候，有一名丰M的年青女T老李材料，只她身著一件灰色薄毛衣，胸前鼓凸凸的一Ψ誓套人眼，超短黑裙下\黑色天ZqLm包裹的一pL腿有些肉感T人，黑色高跟短靴也有些r髦。Ll下的上眼大嘴大，看著有几分姿色。老李完字，有些[晦地在女T的屁股上拍了上拢女T]有什N反地x_了。我心想也S是臀部太丰M]有感X到，也S是以槌Ａ耍反正被老李摸T了。不一好符英和另一名女TM砹耍英⒚片fo我，我B忙接^道x，@他可是件。老李看英淼奈募r，另一名女T_始槲倒茶。我大事已悠e地坐在沙l上p玩@名沏茶的女人，@是一名苗l擅赖呐青年，身高也有 1.60 米左右，Ll披肩、b扮淡雅，眼睛m@得略小但L得非常秀猓上身穿一件淡{背心和白色^花衫，下身是一l素色小花的短裙，光腿]穿zm，但修L白皙的皮w@得非常T人。_上是一p高n的黑色漆袢高跟鲂，_部的秀美曲一[oN。看到@里，真想⑺г牙厝崦玩，再⑺白皙粉嫩的玉腿玉手等S意[玩M心^察{弄。她⒉柽fo我r，我很士地λf：「小姐，xx」，她嫣然一笑走出T外。下面是乏味而漫L的介B，老李在英的多次a充下向我喋喋不休地介B公司的力和I，公司l展的目撕头较颍我其很温出了他後面包含的，反正就是缺X。我於是安慰他：「港公司是我多年合作的伙伴，我公司一定M量f服他和F公司合作，M行大投Y、大_l、大l展，等等……」，老李得津津有味。最後我岳⑺有的Y料收集起恚和他道e後走了出怼Ｎ姨e注意到在我出T的一瞬g，老李的眼光狠狠地盯著岳蝻hL裙下的微扭的屁股，眼中露出淫邪的味道。岳我港是怎N回事，我笑著告V她一切都是真的，只是我也是昨天才到港v本市k事了解到相P情r并@取有PY料的。岳阎知悦孛艿牡靡飧行χf：「那N您不是在{蛩？」「哪里，@才只是_始，好蜻在後面。」我故作深沉地f。岳蚺宸得五w投地，媚笑著又⒂袷滞炝诉^怼我pp推_她殷切的小手，她自在前面走，而我跟在後面欣p她的倩影。只岳蜷Llh逸，腰肢扭樱美臀u曳，黑色短皮靴使其@得英獬醅F、格外汕握T人，而紫色I裙浪翻出fNL情，在是太撩人情欲了。何r岳蜻r不r回^_我媚笑如z，更我心旌u，不能自已。到上後，我在是太y忍欲火，秀到前座去，然後立R岳蜻@只小浪蹄ё在中，令她^m浪}地扭悠ü桑用I裙美臀摩擦我蠢蠢欲拥男〉艿戆崴，而我的p手t放肆地⑺的r衣解_，掏出一δ套用玩不已，摸得浪}叫不唷「小浪，今天你@lI裙撩起了的F欲，今天要就你@浪蹄消你撩起的邪火。」岳虮晃姨舳旱秒y忍欲火，㈩^D^砗臀矣H嘴接吻，嘴里不停地lv：「好Lrg不理您的小浪蹄，人家心里得慌嘛。今天您的小浪蹄一定服侍您高高dd的，想怎N玩就怎N玩……。」弄了一海我X得不^a，乾脆⒗颂妊扯掉，撩_L裙⑿〉艿芩腿的}穴中抽送不已，美娟也受到影，撩起恤衫露出一ζ鬯雪的粉嫩肥美的大奶我摸弄^a，加上清秀美的上甜甜的媚笑更助我淫性。我一M情玩弄著二女一{侃地浪：「岳颍今天你@浪蹄妖里妖獾匾徊饺u浪}作B，撩起的F欲能乖乖地服侍我在你@浪身上泄火，撩起e人的火怎Nk？」「浪蹄是}o看的，想怎N泄火人家不就得美美地干，e人是偷看，我就管不了@N多了。」我浪蹄答得L}、浪得可心，一号d起就在小}穴里泄了火。抽出略有些的沾M扇朔x物的肉棒，我淫性未泯，乾脆一不做二不休⒁煌确旁谧椅上斜坐著，美娟跪伏在胯下，甩尤獍羟玫盟俊通t。「恚我的心肝情妹，_小嘴o你哥含著。」，我低喝令。美娟小手扶定我的小弟弟，一p趁牡拇笱酆羞怯地叩梦倚樱有些q豫地f：「哥，情妹……」「你o我_」，我再次令她。美娟p⒓tt的小嘴的一x那，我⑷獍簟亨邸坏芈M一小半。「大c，e用牙咬」，我{教她。美娟的口塞得有些q而y受，她嗔怪地看了我一眼，但口得更大了。「好浪，可太勰懔恕梗我⑷獍暨B根入她的烟倚】谥校⑺上面的@嘴下面的那嘴，一猛抽干得情妹y翻白眼，口吐白沫，几乎出不猓口中的呻吟也是rrm、rpr重。抽了一海情火略p，我就不再，美娟自己舔含伺候。美娟^恚rr媚笑含春，真是我的乖巧情妹。「舒服幔我的心肝情妹？」我浪道。「舒服，就是人家的下面有c痒」，美娟略羞怯地答道。「恚岳颍」我命令我的欲火重燃、Ъt的浪}小蜜，「o你的浪妹妹美娟止止痒、泄泄火。」岳蚬然懂事，用小手和t舌服侍得美娟肥臀浪[，氐资娣，侍奉我的小嘴幼鞯酶加殷勤周到，加上膳rr媚行更我g心，K於在淫情妹的美妙t唇中射了出怼 　　--------------------------------------------------------------------------------第十章 情z初回到公司，旁^了@龌畲m的秀和G弘pp扑入我的阎校tt的蛋摩擦著我的胸脯撒善恚一定要求今晚作我的床上侍妾，保^服侍得我舒舒服服。我哈哈大笑：「@影桑今晚四喜R，我也好好p松一下@几天算商Q公司的X筋」。夜晚是o和剀暗模但@拥囊雇ξ碚f是浪漫的，在三e墅拥穆短礻台上，在朗朗的月光下，我正在享受美酒佳人、p歌曼舞的人生O贰我坐在LL的藤椅上，擅情妹陪坐在左右，秀身著一件ON身的t色小背心，鼓突突的胸脯上B奶^都清晰可，下面是一l超短黑I裙，_上是一p白色性感高跟鲂。美娟不同的是穿的是G色背心。著膳修L白皙粉嫩光滑的大腿摸上去，不H]有zm，B妊都]穿，真是乾脆俐落。膳槲夷弥酒杯，u著扇，作出NN媚B著我П摸玩。我知道喜好跳舞的人都多少有些L流}浪，如今伴著p柔舒的旋律，G汉岳蜻@晌能歌擅舞的L流美人在我的面前翩翩起舞，膳均著白色透明短袖薄B衣裙，壤镎婵一[oN，白色^花L手套，白色z光L筒m，_上是y色я雀吒鞋，再加上、_、耳h、l等品是珠光狻⒏哔FA美……。月光下看美人，越看越美，膳本就俊俏常的粉薄施粉黛更r托得美G逼人。我一喝著酒一欣p著擅L}妾的美舞姿，只她一鹤鼬x蛩，一鹤髅琅思春，抬玉手，扭粉胯，踢L腿，[肥臀，m然不是裸w上，但朦朦VV若[若F的雪白胴w更我魄散魂N。在酒精和美色的p重烈刺激下，m有擅仨情妹殷勤伺候，但我已是春情漾，乾脆⑽鲆频搅伺P室。在剀暗姆奂t色的艄庹丈湎拢妾俏婢的L}放浪的表演和淫下v的侍奉更我欲火焚心。最後我光著身子躺在大床上，四女⑸碜厝岬刭N在我的身上，pp地推揉肌肉，慢慢地晃uP，念^到_四lt舌⑽业娜身舔遍，四小嘴⑽颐舾械牟课缓弄吮吸了颍服侍得我再也忍不住了，抱起最撩人的一就往席羲即采限簦撩起衣裙就是一猛干。之後，四位}妾浪婢又^m按摩、^m舔含，欲火上磲幔我又ё】尚睦嗣牡囊接著l泄F欲。一晚上⑺呐干了遍，使本矸潘奢p快的休息，成了酣沉芾斓牟，搞得我疲v不堪。第二天早上在起不了床。「今後可得悠著c」，我暗中告]自己，但一四女漂亮美的蛋和苗l美的身段，我在不知道自己能否管住自己。上午我]上T，本想o下心砜]考]事情，但lF竟然安o不下恚@一段rg在}浪女的伺候下，似乎有些太^於亢^。]有k法，走出T外，咭一下各屋的群女，只每人都露出T惑和期待的目光，但我分身乏X只能褚欢N楚精A硐硎埽x了t心和c入房g。P上T，我精光，^枕著丰M浪婊我的N身肉枕t心的肥奶，享受著}浪妾妖泼冶的c的含春吹侍奉，我慢慢o下心恚考]起如何收服商Q公司的PI人物梅英@只文雅白Q、赓|不凡的高n色的}。c吹得我全身舒坦的r候，我的划也初端倪，⒖忌洗Ω④绲慕，女人的弱c都是共同的，想下磉@事也不y。我想到要不了多久，梅英@名身著名F套裙、流利的英Z、赓|高雅、戴金z眼R的白I人也和我胯下的c一伛Zo比地跪伏在我的面前，_那高F性感的t唇，⑽业娜獍艄郧傻睾弄品舔，rr媚眼中秋波漾，惹得我心樱撩起我的F欲後就一_踢翻在地毯上，几把扯_衣裙一狂干，干得她哭爹叫娘失神半那才叫爽。想到@里，我的情欲高q，手抓住c秀美鹾诘拈Ll，喟c的小口成英旱烟小嘴肉棒一猛出了精。下午r分我岳蚝望赫疫^砭唧w解了F在的情形，商Q公司@K地ξ非常重要，但通^我直接的{查lF}很多，通^老李我是y以了解具w情r的，而rg又不允S我再e的途酱蛱降准了，F在我只有⑸藤Q公司的PI人物梅英收服^恚以她橥黄瓶冢氐赘闱迳I公司的饶缓瓦@K地的究竟。膳ξ业姆治錾钜槭牵SS欲一@身手。我再⒕唧w行硬襟E和安排o她v解了一下，她I命分^而去。看看才下午三c，我o聊之N又召M建萍和④擅}蜜，她分跪左右粉拳捶腿侍奉，悠e地又捧起了多日未翻看的《三演x》，看到其中的\士斗智、奸雄得逞的情，才lF自己的所^智慧在古人那里一比不外乎班T弄斧、O笑大方而已，想到@里不禁有些灰心意小但抬^看建萍和④妖擅牡哪蛋海烟倚∽欤t唇浸，呻p媚眼滴溜明亮如漾秋波，H具挑逗性，任何男人了都情不自禁地心旌u起怼Ｏ氲饺绱孙L}美貌的俏人喝缃襁不是成了我的胯下玩物，任我消遣玩弄，心饩陀质⑵怼膳入中好一番揉搓摸玩H吻{情。我lF一城市越大越繁A，夜晚就必然越流光溢采、狒[非凡。坐著羯_著的我心鄣淖{ BENZ 慕纪馔市中心走的r候，我lF@l路是一l撵ok走向狒[，钠僻走向繁A的路，看砩藤Q公司的那K地一定要搞到手。岳蚋我的安排下午o英打了一，s她晚上 7 c半到金A酒店，f我有很重要的事情要面和她一下，她一定怼岳蛘f，英接到非常高d，一再打是什N事，然她]f。「好」，我心想，「@次就是要吊起你的胃口，不愁你@高n色、白I人不上的^」。我舒m地坐在後座敞的真皮座椅的中g，岳蚝望悍肿在我的蛇。今天的岳蛏碇一件精美的半透明薄淡m色r衣，一l漂亮中透出L}的白色半透明裙，y色纫码[s可，腰g扎一l的黑色真皮b皮В更@得胸挺腰臀肥，_上是一py色袢高跟鲂，的碚f挺人心印而荷砩洗┑倪是那套精美乾QN身的空姐制服，俏的空姐帽下r髦n的l髻，高n雅的M口坤包，秀饩美的q面高跟鞋，我X得@一套衣物就是樗@用l修L美G文o的人所度身定制的，我@套衣服有近乎讨的喜郏m然捍┢渌的衣衫也同尤胙酆每矗但@套是她穿起碜罹喵攘Φ模可以f凡看她穿@件衣服的人]人不相信她在wC上工作，她就是^色空姐的化身。7 c半，我准r到_了金A餐^的T口，hh我就看英在T口等候我，今天她身著一lu紫色暗花o袖B衣短裙，式雍e致，尤其展F出一p玉腿的L采，腿上是一l光腿，一p黑色高跟女鲂，十_指甲涂得像十只t烟遥挺T人的。她身上最吸引我的是那p智慧的眼睛和金z眼R，那是她的酥竞惋L度。_到她的面前停下，膳缘氖陶哌B忙上前打_T，我牧硪贿先下，以免她X出常，而我跟著岳蛳铝塑。在和她握手寒暄的r候我分明看了她眼中的@和 慕，奔Y的用途就在@里。我手Ⅺ^碓谒中g做了互相介B：「岳蚰闶钦JR的，我公司的T，@位是海H空姐，今天才外w回恚她是我的朋友。」英看杭负躞@呆了，看眢@G@~ε人也可用。英的眼中露出了几S疑惑的神色，但很快她就恢土诉^恚崆榈乩著旱氖挚渌漂亮。很好，今天@影才诺哪的就是@名明女人ξ莫y高深，不知道我的底。「@位是商Q公司的梅助理，一名非常慧能干的白I人。」我以非常m的~R在介B的同r又夸了她几句，果然她M含笑很是高d。汉岳蚨挤浅崆榈卣泻羲，夸她，三女很快打成了一片。三名n女尤其是高挑出色的何引了身S多人的目光，我似乎被冷落了，便急忙招呼她M去。三女走在前面，我故意系鞋落在了後^。借此C我品玩著三女的倩影，旱牟B雅范，o人以一N美感，使人想碛兴r岳虻姆爬说娜寡中透出一N妖冶L}的感X，使人想干她r英的步B美但@得一般，]有特e的感X，如果稍加{教，不是@NS便而是注意挺胸N臀，_~一字步，⒀肢u樱屁股慢[，效果就大不一印然她的魅力主要在她的^X、眼睛和眼R上。我lF此女m然有r圩B撒桑但X袋特明白，需要rr提防。落座r，我和英相Χ坐，汉岳蚍肿我的中g。由於@次是我作|，便c了几道@里拿手的菜，太名F的我]c，@次PI不在吃上面，法葡萄酒我倒是一次c了瓶。菜一道道上恚我慢慢著雅的背景音菲肺镀怼｛汉望英得非常投C，她r不r些外L情、C上趣、空姐生活，英也了她的喜好和工作生活中的一些s事。言中，赫f：「我@位一直不想我^m干下去，想我作他生意錾系褪郑但我很yR上作出抉瘢你知道一空姐就λ{天白云和w翔a生了y以[的情Y，@才是我的事I。」小婊子真他，我心中一`喜。「但有r是要依他，l叫我是女人呢。」f著汉嗔笑地看了我一眼。「他上次一到你公司到你，回砭涂在我的面前夸你的慧和能干，f如果我有你一半好他就知足了。所以今天我也砜纯茨槭颤N那N他欣p，也向你教W。」「哪里」，英被吹捧得十分受用，B忙推o。「是胡姐美貌大方，男人一你就]了魂似的，在你面前，我只是一w小星星。」好，看硖煲庾⒍ù伺⒊槲业挠忠活w小星。和蝗幌肫鹗颤Nf：「哦，我想起砹耍@次到法Щ硪恍┒Y物，你看我挺合，送你一些，你可e嫌太薄。」女孩子哪里有不喜ge人送Y的，一f「那怎N好意思呢？」一N首以待。捍蜷_坤包，先拿出一瓶精致的法 CD 香水fo她，英眼中充M了感激之情。「xx了。」「有呢，你著什N急。」悍炊埋怨起她怼＝又又陌里拿出一精美的首盒，打_取出中g的一l金恚航榻Bf：「你看，@才是正宗法工，多N精美的金工品，@下面的小十字架f可以保佑你安康一生，恚戴o姐看看」。看著㈨套在英的脖子上，我似乎看英已M了我的圈套，你再明又怎N樱女人竟是女人。英Bf，「怎N敢呢，太xx了」，一摸弄不敢相信@是真的金制品。「@是法最高n的美容素，我都是跑了好几次才I到，『一天一粒，健康美』，真的是@樱我都吃了S多了。」鹤钺崛〕霭bO其精美AF的三wt丸，好菜K於上桌了。「好，我一定吃吃看，xx您了，胡姐」。@次英是l自刃牡母屑ず透恿恕酒城g，uu入正}。「你@次我硎亲湎蛭彝嘎妒颤N重大事情呢？」英在忍不住起岳蚱恚岳蚩纯次遥我B忙⒃}接^怼「是@拥模像梅小姐@拥娜瞬攀鞘分少的，而我的了解商Q公司I情r并不是很理想，想砻沸〗阍谀抢锇l]自己的才A可能受到@幽拥南拗啤！f到@里我抬^^察英的表情。她到@些吹捧的，心里然特e舒服，上堆M了微笑，我突然lF小妞的微笑挺撩人的。「然梅小姐如果能到我公司砉仓\l展那然是最好的，但是……」我故意停D一下，@得城府挺深的，@r英很注意地看著我。「但是，我的公司太小在是湫‰y 你@只P凰，而港公司的老和我是多年的老P系，他新近在本市_O了k事，托我物色一名理想的熟悉本地情r和具有丰富商Q的代表，我想了半天是不揣冒昧地徵求Y小姐的看法」。岳蛞哺著介B港的大力和h大的l展前景，阂哺著敲鼓f那里的待遇好，新工作有新的刺激和恿Α英肯定是有牧耍她故作t地f：「哪里，我其也是一名初W者，哪里是什N人才，恐怕e人看不上。」但在我的猛裣拢她答考]後再通知我。我的目的已_到，全身p松起恚X袋一空下恚面θ名n女心中的淫欲就不自X地上砹恕｛英@名新rn的白I人m然r只能看不能樱但}浪的岳蚝兔榔G的哼@擅小婊子今晚可就逃不出我的手心了，看在床上如何收拾你，想到@里我的欲望越l幔身lC。用完餐，我提h大家去芬幌隆「只是不知道英小姐有]有空，能否p@光？」我殷勤地她。「我的那位到外留W去了，一人也]什N事，能和大家一起玩在是太好了。」英有意o意地冒出了@句，R片後面的那ΦP眼中秋波一F。看憩F在是名花o主，告V我可以S便些。好，fg我已坐在奔Y上了，我坐在前排，看著英在里|摸西看就o她介B@的各N豪A的O浜徒艹龅男阅埽把羯也介Bo她。「哦，你公司真的是佳如云啊，是不是x美x出淼模俊英一句打趣的反倒@出我一身冷汗。@r是我的妾}狐懂事，B忙出泶A觯骸钙亮有什N用，明漂亮才是我何的最郏像英@拥牟耪兴喜g，像我@与m然L得看得^去但在他眼里不如一l狗。」}狐中Т痰我一r半哼拿她]有k法，只是心中狠得痒痒的。「不^，英今後要是^恚我多跟你WW，看他以後敢看不起我。」}狐漂亮地把收了口。「好」，我心里算松了一口猓其}狐的蛋和^X都O槌錾，⑦@名妾提拔榭理助理在正_。不一何淼健禾焱馓臁痪凡浚大d里坐了一些人，每桌上水漂tT的T光⒋d照得浪漫剀啊我就座後，o惦p男人色迷迷的目光就哌^砹耍我也X得有些招u，一次上四^色佳人出]此L月之地怎N不打眼。浪}小蜜、美G空姐、俊俏白I、擅氖替，在暗淡的艄夂途凭的[s刺激下，四女@得更加如花似玉、善G常，哎，如果]有英@n子事，我早就w身扑上去，大啖美肉了。我又e起杯子r，lF四女的目光全集中在舞台上，我回^一看，原砦杼ㄉ嫌腥名女郎H身著三c式在跳G舞，最^的是@三名女郎不是黑^l黑眼睛，而是金l碧眼的洋妞。只三女均貌若天仙，L得高大丰M，大奶肥臀腰L腿，黑色的皮|奶罩和三角都小得不能再小，黑色的OWL筒zm和O其性感放的黑色皮鲂。三女扭腰[胯踢腿，作O美尤耍看矶际墙^I的。其女人就是女人，但女人和女人又不同。洋妞就是有一N情{，她@得更}更浪，更]有羞u感，也就更能⑴性的性感魅力M情展示出恚更具有T惑力和震撼力。我拿著酒杯淼桨商ǎ看我似乎和普通人不太一樱一位理模拥哪贻p人走了^碚呼我。「您有什N需要我兔Φ幔俊「你老在幔俊「您的是……？」「。」「哦，您f的是我的大老板，您是他的朋友幔俊我掏出一Fe卡恚「@就是o我的。」小伙子一此卡，Dr@得分外殷勤：「您老需要我kc什N？」「那几跳舞的小妞是干什N的？」「她是俄_斯淼模I的衣舞女，可惜@里不允S跳。」小伙子有些q豫，但看了一下那卡，就更加旱土寺音f：「如果您老想RR，我可以o您安排。」我想想F在然不行，就笑笑f：「改天吧。」小伙子和我的Fe卡一起fo我一名片：「有什N事吩咐。」我心照不宣地相σ恍Α我回到座位上r，}狐我干什N去了，我f和@里的老板是生意上的朋友，上次做汽生意大家彼此照合作非常愉快，本硐肴ゴ招呼但巧他]在。看女人磉@N地方的_不太恰，今後M量避免，以免穿汀@rG舞已Y束，大家_始跳舞，但我的_太招u，S多男人走硌四女跳舞，尤其}狐汉岳蚣负接不暇，看磉^於漂亮和^於L}的女人在@里特e招人邸我看看蓊^不Γ我是干什N的，能o@些王老五白兔幔就叫砟切』镒娱_了一最大的包g⑺呐和外面隔_怼０gb豪A，卡拉 OK 的O湟俱全，大家品著甜酒逐u放松下怼｛英首先c了几首歌一付要唱虻幼樱我_羯使了眼色她也c了墒住老f英的歌唱得不e，清新脆美，IN的演唱技巧配上I的演唱O湫Ч也算很好了。伴著英美的歌，我е禾了起恚也S是受的韧獯碳ぬ多，而阂值糜太久，我_始有些失B。S著旋律，我厝岬又很在地崮χ}狐的美臀和背部，薄薄制服下三角的和奶罩的系Ф记逦可辨，uu地越г浇，最後乾脆身wN在了一起，}狐不H]有推拒，反而很仨地伏入我的阎校主⒓t唇送上索吻，我哪里想得到其它，MdH嘴接吻跳起了N面舞。也S是}狐微]的媚眼B和喘息刺激了剩下的膳，她也г谝黄鸹ッ泄火。第二首歌是羯c的，才一出就@出了高下，I和IN比起砭褪遣灰印在羯}浪小{的伴奏下，我向英伸出了手，英]有任何推o或言Z就起身和我抱在了一起，也S是有些嫉妒、也S是Lrg寂寞y、也S是酒精的作用、也S是心迅屑和s幸，英的微 的丹P眼中竦亓髀冻鋈f千渴望和T惑，而幼饕卜浅ｉ_放甚至有些p浮，她比起}狐更@丰M的身wг阎懈我X得在，我跳著跳著就N在了一起，暗淡的艄庖槲作了掩o。我分_的r候，我看她的上布Mt，胸脯也上下起伏，几乎]有了力猓f真的，明反被明`，我有些後悔核怼@以後，我几乎曲曲е英跳，m然骸岳蚝羯作出NN媚B@出f般渴望，但我而不。我感受到了弱小女人征服男人、征服世界的大力量，感受到了心`碰撞的效果，也感受到了表面的男人其才是最脆弱的。我一言不l，接|著的肉w作直接的情感交流，而我的微醉的心`早就hx肉w、神游太空了，我到最後都]有明白是我征服了她，是她征服了我。我只得在跳到後面的r候，一次我咬著她的耳朵低λf，我喜g你，我的英。她 p著的眼]有屿o，只是和我抱得更o了。天下]有不散的宴席，再美的r光也毫不留情地流逝。夜深了，在回家的上，我的酒有些醒了，我的粢灿行┬蚜恕Ｎ矣H自Ⅺ英送到家T口，她眼中流露出一往情深我想不想M去坐一坐。我歉意地f：「不了，她在等我，祝你好簟！英盒χf：「除非糁舻侥恪…。」 　　--------------------------------------------------------------------------------第十一章 R危之H回到上r，三女都有些不太高d，肯定是X得我冷落了她。我笑著岳蚝望入阎羞BH几口，笑著f，「生什Ne猓今和砩希你三全要了」。三女一，D嗔橄玻岳蚝万}狐更是在阎胁煌５厝陕裨梗骸改v人有什N好，蛋]我的俏、眉眼]我的}、身段]我的浪、歌也唱得]我好，只勾引，不服侍，是吃e了怎N的？」我B忙好好先生：「好了，ef了，都是我的不是不成幔恚你硖嫖液含。」我斜靠在座椅上，叉_赏龋汗蛟谧椅上，岳蚬蛟谝蜗拢膳伸出小嘴殷勤放浪地吹含服侍起怼我高d地夸}狐：「今天你的表F真^了，我才lF你如此能干和出色，真不愧是我最的妾。」看号d^媚笑的幼樱我下意R地想起一句：「一花放不是春，f紫千t春M@」。@天晚上，我回到公司。在那g不算太大的舞d兼像室里，我M了一O其放下流的舞硌a她。在密]隔音O好的房g里，褐白，岳虼┳希羯榫G，均O薄的透明吊У托囟睡裙，_上榘咨IA包^я雀吒鲂，而除此以外身上再]有e的衣物。伴奏的背景音t是 A 片，在巨大的 SONY 背投式上的面和音效都非常撩人F欲，在如此h境下的任何人都只成橐魔。我一_始就不停地在三女的身上搓揉扣摸，一不^a就B在一起，⑷堆在一K干，越干越害，而 A 片成樽詈玫慕滩模到最後几乎是以O其野U下流的各N手段糟蹋作`蹂k我胯下的三名美人，肛交、口交、性交、指奸、捆交等等o其担三名n女痛苦的呻吟和淫的浪叫此起彼伏，Bd不^。@天晚上我是在@g房的小床上，w著三床肉被入睡的。接下淼募柑炖铮我感到干什N都]有情w，休息得也不太好，整都@得有些消瘦。『橐料的人憔悴』，古人的名句很地表V了我的情r。服侍在身的几乎都是短l的俏婢妾，G骸⑶骸⒓讶弧⒔ㄆ肌④绯商在身，害得其他的浪丫^都想剪成短l硭藕蛭遥然被我止住了。m然是一手拿著酒杯，一手е美人，但常走神，好半天不知自己在想什N，甚至情欲也受到影，]有以前那N旺盛了。尤其在白天，我常感到自己刃η逍抡常生活的渴求，但一入夜，在酒精的刺激和麻醉下，又_始放v自己……。岳蛐χ打趣f：「肯定是得了相思病了。」我一把н^小浪Hf：「你就是我相思的情人。」厝岬刭N^身裎遥骸也不要太死心眼了，『三步之缺赜蟹疾荨唬何必牛角尖呢？我@N多姐妹都死心塌地地跟著您，o微不至地照您，百依百地服侍您，您有什N不M足的呢？」我苦笑著f：「我自己都搞不清楚槭颤N，人生S，但份也折磨人，也S^几天就好了。」涸谖业牙锶桑骸也陪我到外面去逛逛，人家天天在@里陪著您，都快憋死了。」我有些歉意地笑笑答她：「好，今天就陪陪我最鄣妾到外面逛逛。」我和鹤著G旱 SANTANA 淼绞兄行模我沿著本市最繁A的大街漫步，任她z的意和安排，I一些小的品、衣物的|地、吃一些小吃，很S心也很芤狻今天膳都是一身雪白，G菏且惶鬃龉ぞ美N身的rb套裙，白色高跟鲂，而t是一lt洒L流的裙。膳都是姿色出、妖蒲U娜，走在一起回^率O高，有一v出租司C榱孙眼福几乎和前H嘴。我@几天犯病搞得形N骨立，又有些徐额及外表，成了擅n女的不f{的陪r，但我毫不在乎，只是械馗在她的身後。G禾嶙h去看影@得通^，於是不久我就D在一小包里看起L靡一r的《TAITANIC》，矍榈谋【哂杏 的魅力和感召力，主人公 美的矍橐哺恿宋，看到生x死e的一瞬g，膳都含著Ioo伏在我的牙铮深怕我x_她似的。而我的心也S著《MY HEART WILL GO ON》的美 龅男律神游天外，似乎在和百年以前的人交流。我的手下意R地Ьo了她，厝岬λf：「以後就叫我哥哥吧。」汉嗔f道：「可是人家比您大一q呢。」我假意l怒怪罪她：「那也得叫哥，你都是我的丫^下女，再大十q也得叫哥。」膳臻首N在我的a上，l嫩的t舌在我的耳垂和上舔樱柔呼荆「哥……。」叫得我饣啬c，身酥麻，膳的^n^恚l嫩舌吸入口中吮吸品味，一手搓揉著G旱哪勰蹋一手摸玩著薄薄裙下旱拿劳危算找到一些感X。影Y束起身r，G喝崦牡㈩^N在我的耳朵上告V我：「哥，您害得人家翊鸫鸬摹！我故意{蛩：「哪里窳耍俊「人家的d都裢噶恕！「好浪。」我一手⑺н^砭褪且吻。而走出影院r，在D的人流中，我手在旱目柘摸了一把，也感到有些，裙的_太薄了。在 KENTAKY 享用快餐r，我坐在一角落里，本想[中取o安o一下，但我lF自己又e了。如果你想和擅L流}浪的小妞安安oo地吃一D的，一定要找大庭V人多的地方，那铀能管住自己。|西一端上桌，膳就相_始表演了，m花指汕蔚A住h堡，小嘴小口小口咬著，p勾魂的大眼中秋波W樱腰肢扭[出各N姿荩媚笑的小酒C你眼睛x不了C。上面又，下面也]歇著，四lLL的玉腿r不rN到我的腿上摩擦撩情，小手在我的大腿上摸著撒砂l嗲。「哥，您怎N不多吃一c？哥，您怎N老盯著人家看，怪不好意思的……。」他的，@我怎N吃得下去。lF周注意到我的人越碓蕉啵有的男人眼中似乎要冒出火恚我只好匆匆吃完，著芍廴堑的尤物x_了那里。回到上，膳七嘴八舌地fF在回去太早，要我多陪她玩一海我想反正回去也就是е膳上床，她又w不了，晚c回去不是一釉谖业目柘鲁g，就答了她。游[著夜都市美k的河，我X得心情也有些舒沉耍陶醉在美人的牙铮我的心也_始放松。就在@r候，有一v黑色的 ACCORD o地o跟在我的後面。不知不X中，我的淼绞薪贾名的翡翠湖公@，禾嶙h到@里去玩一骸我f：「太晚了，你就不怕遇到娜耍俊G河哪地接下去：「我早就遇到最牡娜肆耍怕什N娜恕！於是我oo互碜在湖的L椅上，看著的湖面上夕西下，湖面上||金慢慢暗淡下去。膳美G俏的蛋、性感p薄的衣著、苗l美妙的身w、馨香醉人的w香勾起了我的f般俸腿崆椋我M情地崦著@擅我最鄣妾，三人陷入美妙的遐思中……。突然在我的身後起男人的笑：「好小子，G福不\啊。」我回^一看，lF身後站著擅墨R的男人，身w@得很Y。我站了起恚我形莶缓茫B忙低下獾卣f：「晌焕闲郑有什N事幔俊埂eb蒜了，你小子想活命的就乖乖oLh一些。」「何必呢，有事好商量，初次面，是否有些`。」赡酗@得有些不耐┝耍骸父你小子]P系，快cL_，否te怪咱翰豢狻Ｎ跟@擅小妞有些^。」膳肯定被住了，е我的手f不出，G哼@名假警察的身子似乎在抖樱我笑著G海骸咐幔俊f著，我一掏出XA拿出几大~n票fo一名男人：「兄弟，@些拿去先用著，不虼招呼。」那男人我@樱冷笑f：「小兄弟懂事，但今天@擅}太他勾人了，咱哥z是要定了，你走吧。」我的眼睛已死死盯住@小子的下巴，手悄悄地抬起，就在一瞬g，我全身的力舛技中在我的右拳上，[忍在心中的仇恨K於爆l。他的，老子在牢里呆了三年，老爸老都了我似的，天天的@一手，只是恨，憋得慌，在牢里架可]少打。]有什N前兆、]有什N音，我的拳^就糁辛四切∽樱就@N一下，小子都]吭一下已重重跌到在地上。『哎选灰宦，第一K叫才出口，我的右_就是一_，猛踢在那倒霉的小子的胸口，骨^肯定嗔恕另外一小子反^恚猛的向我扑恚膳@叫出。看泶巳松硎忠`便得多，几招，^Σ缓Ω丁就在@千x一l之C，我伸手纫碌陌荡里掏出那支德手，黑洞洞的口指向那小子。我就@N站著，那小子硬生生⑹质樟嘶厝ァ「e@樱兄弟，e_」，小子哀求我。我大命令G海洪G，快上去搜他的身。小子舒了口猓套著近乎f：「原硎蔷掷锏娜耍真是大水_了王R，@是王市L的公子。」我冷笑f：「就{你一句就^明了幔俊小子B忙q白：「他真是王\生，兜里有{陶蘸蜕矸菰^。」G禾统陶湛戳丝凑f：「Φ摹！我慢慢收起了，冷o而傲慢地@小子f：「好，差一c就是子f了，下次e再我看你。」我把那小子一人呆呆地G在那里x_了，我走到人多的地方的r候，突然感到心跳得咚咚的，而腿是的。_得很慢，而合褚恢伛Z柔的小羊羔在我的牙铩「哥，您今天太ゴ螅太英勇了。」她似乎]回^神恚在回r的情景：「我真怕您_我，如果那樱今天您的浪丫^就K了。」我厝岬崮χ她LL的秀l，低f：「你放心，ef你，就是那几小丫^砦乙膊G下你不管的，我L蛄吮的味道。」洪G我：「如果你手里的在他手里呢？」我一本正地f：「我用身w踝∷射向你的子，你是我的生命。」喊胄虐胍傻：「我真的那N重要？」我取出恚用口含住口，看著骸「e，e，您千fe……」。杭绷耍又不敢扑^怼我微笑著扣影C，只清脆的一金僮袈，翰铧c^去……。我突然笑著把扔到後坐後面，一把ё∥倚鄣柠河H吻起怼@天晚上，G汉望涸诖采舷蛭曳瞰I了她全部的芳香和厍椋伺候得我像君王一樱我全身都被她舔含遍了，整晚上自己就@N躺著，佣]有右幌隆@天，大家坐在一起有些o聊，就玩起了美女扑克牌的游颉Ｎ易四名L腿健美的女郎c、沁骸⑻泼谰辍Ⅺ荷碇G的各色薄r衣、超短I裙和高跟鲂，美腿上是^π愿辛萌说\黑色和暗灰色L筒m。四女赏认噘N坐在一起玩牌，我的p_在玻璃桌面的下面大肆活樱看L}撩人}就Md地⒛_伸入她的粉胯中美美地挑逗玩弄，四女一感到我的家伙^恚o不眉目髑仨地分_p腿，任我在她的神秘三角地上C玩淫弄，直搞得四妾}水L流，浪叫此起彼伏。四妾本就是我的心壑人，如此l}也不自X地影了我的小弟弟。我的小弟弟被撩得有些l硬的r候，我也不能她是享受。於是我坐在三人L沙l上，在γ娣乓稳松嘲l，令}冶的小婊子c坐在稳松嘲l上，下高跟鞋，露出光的zm美腿和秀嫩的一p_，她p柔地用_拂弄挑逗我的小弟弟，而晌磺文春、媚眼撩人的小浪沁汉吞泼谰t分跪腿小嘴和t舌加以配合舔吸，美G淫Dt侍坐在身旁任我摸奶掏胯H嘴泄火。一腔欲火化榫液射M美娟@位美少女淫的小嘴，而c那子般鹾谟土恋呐肩Llh在我的腿g在槲仪謇r，G鹤哌M砀嬖V我，老爸打我^去，有重要的事情相商。我和老爸坐在餐桌上用著晚餐，几道菜肴味道精致口味清淡，主要以蔬菜橹鳌＠习中χo我A菜，f：「天志，多吃c，f你最近很忙，是要好好圩o身w。」竟是血忪端，老爸是老爸，]了老的我@r刃母械嚼习诌是不e的。我抬起略有些的眼睛，看著γ婺熟悉的面孔，lF老爸的__始老了，眼袋也@得有c浮[，q挡火人啊。「爸，你也要注意自己保重自己，不是年p人了，生活是制而有律。」老爸看著我，心照不宣地[M地笑著：「我保重好自己的。」我不好再f什N，吃注著服侍老爸用餐的晌桓咛趁牡呐郎，都身著t色暗花N身Io袖短旗袍，下[也就在大腿上，肉色的zm玲剔透，_上是粉t色的高跟鞋，如此打扮L}、美貌妖啤仨趁牡呐郎在身S侍，哪里得上自己的身子？我暗中@一口猓S他去吧，各有各的怠…。吃完，我坐在那g休息室里，老爸穿著松的睡袍品著香茗，擅丰M的小妞穿著白色I低胸短睡裙和黑色高跟鞋跪在腿樗捶腿，有一名穿粉t色薄套裙的站在身後樗揉肩。老爸得意地 p著不大的眼睛ξ艺f：「怎N樱每天後@是一道必有的甜c，既活j筋骨又放松心情，人舒服至O，你聿硪幌隆！我端起酒杯喝了一小口酒，慢微笑地xx他：「不用了」。我已不是才出淼奈伊耍人是在的，尤其在F在@化快的世界里。「好小子，看砟悻F在已玩蛄耍但『人不痴狂枉少年』啊！」「是啊，老爸，但我X得自己已不再是少年了，年pr的痴狂也不再凫段伊恕！我就@佑幸痪]一句地交著，uu上了正}。「前商炷是不是到翡翠湖公@去了？」老爸我。「是啊，e著]事和G阂约肮司一T三人去的。」「那天本市王副市L的公子在公@里被流氓打了，打筛肋骨得不p，市局去{查情rr他又f不太清楚是怎N回事，看磉@事很不巍！老爸喝了一口井茶，接著f：「昨天晚上老王o我打了一，我一牌是怎N回事，f是@上的人干的，@牌就是我送你的那。」我沉思起恚老爸接著安慰我：「然我]Q然o他v，只是告V他我先{查一下再通蠼o他。」於是我慢慢vV起r的情形和^，但去了涉u弄L}的情r。「老王@公子王\生也的_做得太^火了，⒈臼心Ｌ卮筚的冠小姐玩了半年玩了一_踢_，害得e人自纱危Rr情人更是不其担是本市有名的花花公子。又在老王的支使下搞公司，把本市的S多上的}搞得非常碗s，的_被人收拾几下了。」老爸我f完，也感慨起怼到@里，我κ欣镞@位著名的人物和他的公子起了d趣，和老疙 起了宦海沉浮和官鲲L云，也更多地了解到本市上拥脑S多饶患，看斫疱X、嗔和美色於人尤其是男人具有永 的魅力。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十二章 情潮涌又坐了一海老爸m然是意q未M，我s不得不起身告o。R出Tr我提出和那位叫X玉薇的女郎有c事情，想借用一段rg，老爸痛快地一口答了。夜深了，踩著水y 地般的月光我慢慢往回走，走得有些慢，思w起伏，X海中浮F出一文o俏秀美的，有上那深陷幽怨的p眸，也真奇怪，英都@N多天了，怎N]有消息？我真的有些想她了，明天o如何也要o她打一情r，不能老@N姜太公~下去了。回到房里，到M屋佳ξ疑ψ伺首渴望承恩受露，我s有些不太_胃口，x了几清新俏的沁骸⑽逆煤颓哼M入P室，她身著白色的薄L裙、白色玻璃zm和白色Iя雀吒鲂陪侍在身。我著舒的音罚厝岬П玩弄著三名清新的雪白天使般的美女r，心胸才uu舒展_恚任{欲望的潮水q起⑽液腿名美貌仨的侍女一同淹]。第二天上午，G㈠X玉薇Я诉M恚看她yG抹的蛋我X得老爸的美在好笑。「少好」，薇汗蛳安。「起戆伞梗我笑著λf。「在老那里生活T吧？」「好，老ξ彝P心的，今天老叫我矸侍少，不知有什N事情。」「你以前是在市台主持人吧，不知道有一叫盍的你J不JR。」薇耗蛋略t想起以前聘的v才然一笑，30 的女人身上的L是人y以抗拒。薇赫f道：「不止JR，她是我很熟悉和要好的同事和朋友，台里共就只有那几女主持人。」「好」，我她@诱f，知道好事要成，但D眼一S多的俏婢美妾在身旁，反而不太著急了。於是我o下心恚薇赫f：「@影桑你回去多取几件衣物^恚在我@里要呆一子，我G喊才拍阕∠隆！我τ褶庇行╆P心地：「M硪葬岢鋈ミ^]有？」「]有rg出去。」老爸也太心狠了，就是 l狗B只B也要不r遛，真不知z香惜玉。「@樱下午和G杭到出去玩一下，透透L。有就是少我不太喜g你F在的打扮，像婊子一樱你重新b扮一下，我是喜g你原懋主持人r的清新秀美、白I人的打扮。」f著，我她坐在我的身旁，右手抬起她的下巴，⒋竽粗干爝M她的tG的p唇，薇_小嘴⑵浜入口中，t舌p舔，慢慢吮吸起怼我色中е一z汉莺莸囊笑低f：「要好好LL你@美貌女主持人的味道。」薇阂宦此言不Xt透了。坐在k公桌後面，我的心中有些┰辏抬起手正想o商Q公司打，岳s走M碚f有客人到了，我她是l，她秘地笑著不f，其主拥情T拜L我@公司的客人太少了。T_了，一名r髦n的女郎俏立在T口，一身N身的藏青色的日式西服套裙高n精，r托出女人玲凸@的身段，肉色的L筒zm⒚利的腿勾得完美o比，一p黑色的高跟鞋r出高挑的身材，I口白色碎花z巾扎成一朵小花在深色西服的r托下@得淡雅馨，整R的短l和秀獾慕鸾z眼R中一pf的眼睛秋波含情，令人去七魄三魂。@妙人翰徽是令我朝思暮想的英幔mo]月羞花貌，s有e语L情俏。也不知怎N的，一到英，我的心中感到有些y受，眼眶一下窳耍怎N有c想哭呢？我想站起恚但身w有些l，血往^上涌，我暗自深呼吸了一下，才慢慢^怼英微笑著走了M恚我忙招呼她坐在L沙l上，我也葑在另一取英雅地坐在沙l上，p腿合n，p手⑷棺永碓谙ハ拢我招呼岳蛉ヅ莶琛岳虺鋈的r候，我都]有f，心里感到憋得慌，但一r又找不到m合的，就@N沉默著直到岳杀香茶端M怼岳英f：「英姐，用茶。」f完e有深意地ξ心地一笑，D身出T㈤T掩好，@小浪丫^挺知趣，我心想。英一周]人，色突站了起恚看著她沉的我茫然不知所措也跟著站了起怼英猛然扑入我的阎校y牙o咬一p粉拳重重地捶糁我的胸脯，俏上已然沾M了I花。我默默地任她l 心中的怨恨，不知不X中I水也涌出眼眶。就@N僵持了好久，英才慢慢平o下恚她е哭腔|我：「你槭颤N不o我打，槭颤N@N久]有消息，你太牧恕！我⑺uu入阎校H吻著她的蛋，用M腔的柔情蜜意化解英的一腔怨狻我Ⅺ英ё在沙l上，她在我的阎商浯簦等她uu平土诵那椴砰_始解f：「英，@些天我也一直在想你，但我又怕自己pe妄害了彼此的感情，橐料得人憔悴，左也不是右也不是，@不正准浣o你打」。英哭著f：「我也不想那N太多，我只是想和你在一起，哪怕一天，哪怕一小r，人海茫茫知音y，也不管你怎N想人家就是想和你在一起。」我噙著I花⑺ooПг阎姓f：「英，我也喜g你，我做好朋友。」英一此言，y抑心中情潮，微]眼睛送上美的唇，我就萆钋榈赜H吻上去，p手也在她的背上和臀部崮ζ恚舌吐丁香，L期抑郁的心也被鄣某彼崞斤@得舒钞常……。叟c被鄣淖涛墩婧茫我Ⅺ英放在赏乳gH吻崦，隔著西服摸起硎指挟然不算太好，但清新自然剀暗情和放浪淫的泄欲粹是纱a事，作樵婧５那隼鲜值奈耶然不作煞L景的事情，英也崆榈鼗於我。H崃撕靡魂子，我才平o下恚英ξ艺f：「今天我不公眨你不管有多忙也要好好陪陪我，你人家想得白天]有精神晚上睡不著X，你太牧恕！「你到底喜g我什N呢？」我有d趣地她。「我喜g你身上的那股味道」，英笑著f。「我也喜g你的味道。」我也笑著f。f老，我真的喜g英@位有文化有教B有赓|的白I人身上的特的味。「你一定是一位花花公子」，英笑著逗趣。「何以得？」「你T口坐著的那晌淮┌咨\犹兹沟呐孩子是干什N的？」「哦，她是敝公司的保T，也就是叩亍⒉磷雷印⒏泓c收l什N的。」我解f。「你看你」，英的指^差c捅到我的鼻子了：「B叩囟加眠@N漂亮的女孩子，你@不是暴F天物又是什N。」「我X得你才好笑」，我故意板起教起她恚「你是不是X得漂亮的女孩就不能叩兀必神仙供起恚或者人金屋藏刹潘阏业胶w佟Ｄ闶遣皇怯X得敝公司的保T就必L得像母夜叉一⒌情T的客人全部走才是正。你是不是X得我身全是丑女才你的心」。英一我^起真恚先就了下去。「何必呢，人家只是_玩笑你就J真起怼！我互еH密交了好一海英提h我出去玩一下，我她@里不好帷「不知怎N的，反正我不太喜g你@里。」「好吧」，我起身和她走出T外。天淡云p，晴朗的天空一如我的心情一邮嬲晨欤我走出e墅，看著{天白云和身旁高雅秀美的英，我的心中有一N甜蜜的感X。光下的黑色 BENZ 身散l出　亮的光芒，自豪地向每一位路人@示著主人的富有和傲。「_幔俊刮艺{皮地英。「我才考了本骸梗英f。我е三角星的匙牌扔o她：「你戆伞！「我能行幔俊果英激又杏行┠怯。「行，肯定行，自Qn，比起你Wr用的北京 JEEP 好_到哪里去了。」英坐在{座上，p手攥o了厚重Y的方向P，裳壑倍⑶胺剑我n位芎茫微笑著命令她：「恚松_x，踩右的油T，p一c、慢一c，我享受地w行的滋味。」英怯地f：「e，我不行，我不行……」我笑著f：「]}，走吧，有你在你身，你怕什N？」英D眼看我的，趁牡匾恍ΓDr有了勇猓骸负冒桑出了事我可r不起。」「出了事r不了就把你的人ro我吧」，我厍槊}}地λf。英放心_起恚不一壕g车匦Τ雎恚骸柑容易了，原黹_ BENZ 是@N舒服和省心。」我也笑著打趣地f：「英，如果有一天你_著 BENZ ^菜市鲞能如此微笑的，你就是老傅了。」引擎l出有律的沉的，BENZ p快地奔行在敞的道路上，我打_激光唱C，童安格的《明天你是否依然畚摇返母杪h了出恚「DO YOU STILL LOVE ME TOMORROW？」我pp吟唱，f千思w才下眉^又上心^……。突然慢慢停了下恚我回^神一看，原硎乔懊绍相撞，有人r求救。英看著我的p眼似乎在我怎Nk。我一手，肩f：「先e著玩了，救人要o。」T扶上了後座，r血滴答滴答地在流，我拿出上原b的急救包替他熟地包扎起恚英敬佩中有些@地看著我的幼鳎骸改愣得真多。」我笑著f：「@只是自我保o的本能而已。」看砥r老爸的要求作的@些真有用。等我包扎完，回^一看英已坐在副座上了，她柔求我：「是你戆桑救人要o。」我仁不地坐好，打_急簦 BENZ _得像似的LY掣般向t院去……。打完保g球吃完n烤回到英的家里已是晚上九c^了，我和她都有些疲v不堪，英替我{好崴拿出一件男式浴袍我洗澡，我е她她槲也帘常英一改往日的辣蓬^，仨地答了。f，英的身材和她的w型比起碛悬c太丰M，腰也不是盍腰，但身Y光滑，也算是一上等尤物了。我厝岬鼗ハ啻瓴料戳艘x澡，又坐在一起喝著茶著音妨奶臁Ｑ哉中，我K於知粤四K地的情r，原磉@事和所^王副市L和他的公子也有很大的P系。@K地是三年前由商Q公司I下的，但老李和商Q公司只是一工具，王副市L才是真正的幕後策划者，正是他左手u右手I，以 200 f的低r⒋说叵绒D移到商Q公司的は拢准湓诤线m的r候再⒋说剞D到他公子王\生控制的公司名下。去年本硎掷m基本k好了，但不知什N原因又中途R\了。所以F在商Q公司Im然困y重重，@K地s根本o法出手，令S多而淼耐顿Y者扑了空。英的⑹龊妥蛱睦习帜抢锫淼|西一合，事情的廓就凸@出砹耍去年王副市L的靠山，省里的一位大人物明升暗降到中央就去了，老王]了保o悖自己的官本就有c}，自然不敢pe妄樱只好⒌娇诘姆嗜庥滞鲁鋈ィ以免自己被噎死。完正事，我的心情氐追潘上恚е英H嘴摸玩，她也不是什N淑女了，婉D承g，我彼此在Ψ降纳砩纤ぶ自己喜g的滋味和感X。我咬著英的耳朵f：「英，我的廴耍我好好勰阋淮巍！英也厝岬厝挝颐遍全身的每一角落，小手套弄著我的小弟弟，我pp欲火高升r，就ПеL到了床上，MAKE LOVE，鄣母杏X就是不一樱m然]有那N烈的感官刺激，但心`和肉w同r@得M足的鄣南硎芎托撵`的空失落的感官享受是有很大^e的。老天有眼，我K於能虮M情享受@t淼郏骸肝业柠英，我的廴恕…」我崦著佳人的黑l和奶臀，M入了羿l。第二天醒r看著透^窗子的光，到N房里煎u蛋的音，我的心中充M了剀暗募的感X。洗漱完坐在餐桌旁英⒃绮投肆诉^恚今天英的白皙秀美的蛋上留著昨夜春宵的t，整@得容光òl、G逼人。真奇怪，女人就是@樱你越是干她玩她，她就越汕窝啤⒐怩r水`，G骸Ⅺ骸c、t心、沁旱燃该特e心鄣妾坻驹绞潜晃以闾Ｗ髹`，反而越光彩照人、性感N魂，想到@里我的小弟弟又蠢蠢欲恿恕人o完人，英不是我胯下的浪v人，更不可能R上槲掖岛含春泄火。@r我lF自己也成榱艘矛盾w，一方面是η逍掠淇斓男鄣囊伲另一方面t是Ψ爬舜碳さB性鄣目释，但看到幸福g愉的英的俏的蛋和雅的姿B，我心中的波r平息下怼「上次我那朋友送o你的Y物呢？」我故意去掉了女朋友@名Q她。「我好好地收起砹恕！英似乎早有准洹「槭颤N不戴起砟兀俊「不想，如果你真想我戴，就H自陪我去x吧。」「好的，^商煳遗隳闳ァ梗我敷衍她。英的_是性很的人，看睇航o她的所有|西她都]樱我怕那t丸替我惹事，就@了一子。「英，上次o你的美容你]吃吧？」「]有，怎N啦？」「我f那吃了可能有很大的副作用，最好e吃了。」「有什N副作用呢？」英有d趣地我。「吃了容易吃醋」，我笑著λf，英也笑起恚很_心的幼印「大概π呐K不好」，我恢土顺B。「哦，原硎沁@印梗英若有所思地c了c^。吃完，英打_大衣柜x上班的b束，她我替她⒖迹我笑著f：「你穿什N都好看，PI是你的赓|很好。」心^的另一音s在f，「你在外面怎N穿都好看，回家穿o我看r是L}放浪一c好，以你的赓|打扮成一名高雅的小婊子最我哿恕！英穿上一件粉色的套裙和白色高跟鞋，戴上了上次核偷哪歉，春情洋溢地笑著我美不美。「美，真美」，我走上去⑺入阎杏H吻起怼英一甜蜜地吻著我一f，「今天我太高d了，喟堰@看成你送的，你可e忘了你的小情人。」我裳壑泻茏匀坏亓髀冻鲆煌情深，pf：「我永h忘不了你，我可鄣男∏槿耍我的英。」送e了我的小情人，我的心情一好胃口也就自然大_了，m然和我的那些妖冶Z服的GD淫女才分_一天不到，我心中邪旱哪铑^已大起，今天不H要享受她的殷勤侍奉，要用薇哼@只~D㈦台那位著名的年p高雅、美貌尤说那啻号主持人盍擒下，底去她那文o高雅清新的外皮，露@出其L}浪冶的本性，⑦@只小浪蹄M情玩弄於股掌之g，@只小}成槲铱柘碌牟毁E之臣。几乎就在英x_我的一瞬g，我就囊幻沉浸於厝酆拥奶焓棺成了一名凶狠邪旱淫魔，我p@一口猓看碜约菏强嗪o、e重y返、不可救了。我回到公司r，心中欲火涌樱我那俏浪的坻c荷碇一套雪白的薄套裙，玻璃zmlLL的玉腿裹得玲剔透，光滑T人，_上是一p湫碌姆奂t色的高跟鞋，蛋也刻意打扮了一下，朱唇媚眼秋波漾，格外招人注目。我一c水性罨ā⑴e止p佻，就打上了浪的主意。「回砝病梗f著c就欲跪下安，我就⑵入阎校隔著薄短裙摸著她YAN的美臀。c本是}媚g骨之，我如此更是水汪汪的大眼溢M春情，一只素手搭在我的肩上，⑶文埋入我的胸脯撒煞培牵骸肯定是在外面勾搭上了r嫩的浪，不要我@些被您玩的小淫肉了。」f著⒁恢焕w手在我的大腿之g砼去。「c海e忙著lv，等要好好玩玩你@只小浪婊」我她到理室旁的休息室去等著。和赫了一下工作安排後，我lF她的_才能出，我不在r⒐司治理得井井有l，大家在明亮乾Q的h境中各司其，然c和t心不太好安排，其@也不怪她，@芍或}本砭褪俏业Ｓ闷罚然由我戆才拧f完正事，我走M理室，航屑t心M怼２灰杭t心走M懋恭敬地跪下o我安，我⑺г谕壬弦贿玩著那p白皙粉嫩的肉一看她的b束，我看她的衣物不太合我的口味，就令她去Q一套。「穿什N呢？」t心仨地示我，我想了一下告V她。「@影桑上身穿一件粉t色的o袖u心I短衫，下身穿一l粉t色的L裙，扎一l白色的腰В白色短m，大t色的高跟鞋，注意要突出@里的l。」我在她的奶子和屁股上摸著。「有就是把你的波浪Ll饷艿嘏散下恚眼圈黑一c，嘴唇得更t一些，之全身要散l出淫糜性感的味道，每正常的男人一你就想干你。」「好，我一切都的」，t心柔媚地望著我一笑，笑得我心旌u。「纫麓┦颤N色的呢？」t心我淫情已起，又硖舳红段摇「不穿纫隆埂t心有些@地看著我。「是的」，我再一次{，「妊也不穿，我要你@浪里面一z不挂。」t心有些心地ξ艺f：「，你想怎N玩淫D我都可以，但千fe在外人面前我G丑。」「]}，出去r你在外面套一件粉色的薄IL衫不就行了，打扮好以後和c一起在休息室等我安排。」「好」，t心柔地答我起身走出T外。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十三章 明星C物我打G核湾X玉薇^怼「G海今天⒛愕木服穿上。」「玉薇她穿的是黑色的套裙可以幔俊G涸陔中我。「可以」，我想了一下，「有就是她穿上高跟的黑色短皮靴。」挂嚯，我又招M羯。「羯，今天你也Q上警服，我有安排，另外唐美娟泶咭幌隆！其房g是不用打叩模只是我Mr看美娟今天的打扮有些出撩人，把她弄碜屑p玩一下而已。羯出去不久，T就被pp推_了，美娟低著^走M砣犴地跪在我的面前。「叫我泶叻块g幔俊姑谰贻p道。我慢慢抬起了^，眼睛一亮，美娟今天的打扮可真有些e致尤恕「站起恚好好p看一下我的小心肝骸！我肆o忌地在她的身上盯著，「好一只小浪」，不自X地叫出了。美娟m然年o不大，但L得丰M擅溃有一N成熟少女的味。AA的蛋上明眸皓X、大眼含情，一笑删聘C，身材凸透，肥乳w腰、粉i朱唇，事事可人，o一不快人意者，乃我俏婢中的N楚，我r常魄神迷。尤其是今天，R尾Ll披在身後，穿的是一件鹘y的t素白襟套b旗袍，薄I衣衫不Hr出了丰乳肥臀和全身的美妙曲，下面的蛇p_m修L白嫩的小腿若[若F格外撩人，而且式右菜坪跚宄地表明了美娟的俏丫^身份。而肉色zm和_上那p黑色q布я戎懈女鞋，漂亮的石耳和墒稚咸椎聂浯涫骤C等品更f明了@c，好一只美貌丰M的俏丫^，我的小弟弟也在@。「恚坐下怼埂我分_p腿指指腿g，美娟小嘴一咬略含羞怯地壬碜了下恚小弟弟正好挨著她那T人的屁股，我的小弟弟更硬了。我⒁煌确旁谒的腿上，⒖尚牡男±素г牙镉H著粉摸著N乳她：「乖乖，一直喜你姣丰美，不想今日打扮得如此}趣勃然可的心，鬯了。」美娟一我言，更加羞得俏通t，尚叩男∧在迷死人。「其@也多了航悖我一起上街I衫的r候，她臀疫x了@套，f我本砭褪撬候的小丫^，穿上@件衣服才般配，了一定喜g」。我高d地笑著f：「好一只}狐，就像L在我的肚里一印Ｃ谰辏的可心俏浪的小丫^，以前你主要是站著伺候，慕裉炱鹨多跪著、躺著、趴著侍奉，你看怎樱俊美娟一自己受欣喜中又е一z怯意，「，美娟年o小，可能]有姐姐服侍得您那N好，美娟不Φ牡胤侥可e生猓多教教我。」我摸玩著小丫^她的心：「危你做什N你做就是了，你看你@烟倚∽扉L得多俊，以後可得多替含含……」，{著情{著情就和心鄣那窝绢^成了一堆。@r身著大t高跟鞋的粉t肥美的大尤物t心淫妖媚地走了M恚芍荒填^清晰可，胯g也是黑乎乎的，饷艿念^l中那yG抹，活一千人Tf人跨ou下v的大婊子形像，看得我欲火心，推_俏丫^н^浪婊涸陂L沙l上好一狂摸猛搓，浪婊被玩得M淫情、}吟不唷略 情火才收拾起有些酥的身子左碛冶ё⊙姬俏婢走M休息室。}妾c一我M恚上掠^一z不快，但R上就M堆笑施展出f般狐媚地扭著屁股迎上前怼坐在舒m大的L沙l上，妖姬浪妾俏婢是春心漾殷勤服侍以得我的邸Ｈ女伸出t舌吻舔著我的，ww玉S在我的胯g崮μ舳海尤其c@只浪妾@得更加L}o匹，乾脆拉_拉出小弟弟一媚眼_小嘴露出t舌就舔了上去，t心@只浪婊也不是吃素的，低垂臻首殷勤地和浪妾一起舔吻起怼小丫^一有些著急，但已o插之地，只好⑽业纳囝^噙住品咂，粉嫩肥美的胸脯m隔著I衫也我摸得舒爽o比。c@只小妖精又一迷死人的媚眼_小口⑷獍艉入口中准滟u弄舌技我的g心，@r我拍拍她的蛋，她抬起欲火攻心、Mt的俏有些疑惑地看著我，深怕我不M意。我笑著f：「今河行┨e，你几可以用心H舔但不得含入口中，知道啦？」「好，想怎N玩，淫D不都得著的心」，t心知趣地f。就@雍腿小妖精淫蛄税胩欤小弟弟是硬了又，了又被弄硬好几道，我就]o浪女一痛快，她不痛快，我又何其能痛快呢，欲火憋得有些y受，但我忍著。不知不X中，身著警服的G鹤吡诉M恚ξ艺f玉薇已У健Ｎ译m有些不舍但是忍住欲望推_三女，走Ml生g⒛上和胸口的唇印全部清理乾Q，梳理好^l整好衣b走出怼我}妾c喝硪槐P三像В妖姬浪妾俏婢^看挑右情。「住，看ё拥r候你只能摸自己上面不能酉旅妫等何一硪z查，如果下面浪水泛E欲消情退的，今天晚上我就把你三一起吊捆在床^穑欲火死你@几只浪蹄」。三女m然疑惑中又有些y受但哪敢不模c^。「放心，小浪蹄等著回碜您泄火」，c媚笑著答。我淫笑著：「槲倚够疬是槟氵@浪自己泄火？」f著⒅兄溉M她的小嘴她著媚眼用心品咂，真想⑦@只妖精Md干玩泄火，但想到今晚要盍@只O品擒下p弄，事情太多了，不能S便浪M自己的精力，@才意q未M地е蛋潮t、有些l情的G鹤吡顺鋈ァ玉薇已坐在沙l上等我，我M砑泵φ玖似恚准涔蛳安。我止住她：「就@诱局，好，D^身去，回^看著我，伏下身子把屁股挺起恚好，D^身胸脯N一下。」我指]著，薇郝地[出各N姿莨┪移肺端@位美貌的主持人的身段姿色和L情味。薇旱暮诩套裙令她庄重中又流露出一些性感，\黑色的L筒zm和黑色高跟真皮短靴t在柔媚中烘托出一股英猓好，我也砰然心樱不^今天心硬荒荞R上行樱反正煮熟的子w不了。我又接著端了半天，X得好像有地方不太f{，最後lF原硎墙痦粗了一c，有些俗狻G航忉f全身太素了，想用根粗一c的{一下色彩，我u^沉思了一海有了主意：「G海去拿一l白色Ъt色碎花的巾怼！G耗磲嵛易薇涸陬I口扎了一朵I花，@是英u俏的手法，@不就用上了。@打扮好，我才氐M意了。我⑥ё在我的大腿上，G鹤在另一取Ｒ恢皇至瞄_黑色短裙崦著Y的大腿，一只手⑺的^入阎小我咬著她的耳朵笑著f：「真想R上干你@小}。」@句果然效，薇旱哪R上通t，性欲被我挑逗起砹恕「o盍的打了幔俊刮以入正}。「打了，我昨天就和她s好晚上去玩，就我人。」像盍@拥拿女人、女明星恐怕屏幕的後面是有S多的悲哀和孤，我心里@酉搿「你在什N地方面呢？」「她f她_斫游遥就是到少的公司@里接。」「今天你的任漳闱宄吧？」「昨天G姐已告V我了，就是要陪她得高d、玩得高d，最後把她引到春L苑的大T口就行了。」「好」，我oG菏沽艘眼色，G喝〕鲆包bO其精美的扁型小盒。我⑺fo薇海骸高@是法最高n的化y品，我有几套，^商煲o你一套，但@套是送o盍的Y物，你一定要在最合m的r候送o她，并一定要她打_看。」是的，只要盍@只矍蔚慕阂灰@花花GG、精美高雅的Y物，一定送薇夯丶业模只要@用朗驴沙伞薇盒⌒牡⒍Y品收入自己的黑色小坤包里。完後我又有d趣地打起盍的L流事，薇褐o不言地vV起恚我在中g果然lF了自己感d趣的热荨『窈窕淑女，君子好逑』，盍@拥拿F淑女自然那些高尤耸坎放^的。正在摸得高d、得愉快的r候，鹤哌M碚f有一位n女找玉薇，我е薇旱募腰送到T口，很自然地拍拍她的屁股f：「一切看你的了」。薇夯剡^^厝岬匦χf：「放心。」看著厝峥鄣霓旱那文，我下意R地想到了英，突然X得有些C心，自己怎N了，是不是有些太卑鄙了，用如此憾镜氖侄Ω哆@些o辜厝岬呐人。我回^看G海便走^去和@名英獠l的俏女警察oo地肀г谝黄穑似乎@有里才好受一些。「走吧，哥，咱上琼去散散心」，G阂笄诘刭艘乐我~步上恰走到琼，正好看一vt色的 HONDA CIVIC ^m而去，想到@v和它的主人明天就凫段遥似乎感到一zM足。抬^看看{天，云淡Lp，也Q化了我碗s_的思w，不知不X中_始多愁善感的我感受到o的美妙滋味，既然走上@l不w路，咬著^皮也一定要走下去。抬^望望天，低^看看地，我的路就在前面，就在前面，我自己o自己打狻我厝岬匚橇似G阂幌拢拍拍G旱募绨颉「我先走了」，我ζG赫f。「放心吧，哥，G航裉毂Ｔ^完成任铡梗G盒χ告V我。我ppc了一下^表示我的信任和S。我淼叫菹⑹遥手P上像。三女都默不做，但崂崩钡哪抗獗硎隽怂的刃摹Ｎ扎M肉堆，欲火焚心的妖姬浪妾俏婢的放下流的殷勤侍奉o予我似乎oFoM的感官刺激和享受，肉欲的海洋R上⑽已]，真他舒服，哪管e人死活，只要自己愉快，盍哼@只O品尤物今天是要定了。我_著我心鄣淖{ BENZ d著三名侍妾往城里走，不一壕淼匠俏饔撵o整的高尚住宅^，^小^大Tr，T上有三y金大字『春L苑』。t心看著淼竭@里，不禁喜笑_。「我回家了。」我笑著m正她：「不是回家，而是回老家了。」走M家T，m然T窗o]，但多日]人居住em甚多，三女先水槲遗莺貌杈妥杂X地收拾起屋子恚我看著忙碌的人的T人身影]目B神，X得十分芤狻在我休息的r候，美娟出去I菜回恚我她裙子怎N有些污，她懊赖卣f：「不是有小流氓一我^去就D^砑俳栀I菜在人家的下面y摸，人家醵醪蛔　！我笑著打趣她：「摸你上戮褪切×髅グT三，天天摸你是什N？」「他怎N可以和比，摸是摸，人家不o摸玩L@身子干什N，他算什N。」到她如此N心懂事，我н^砭褪且活D好吻。三女\\喳喳地在N房里f笑著各@身手作了几道拿手好菜端上恚吃著狎vv的菜，我真正感受到了家的剀埃什Nr候我能真正碛幸家，相妻教子，和廴碎L相守，和英行幔@些看O稳菀椎}sh非那N容易，我感到我和英的中g其M著一l天河，深陷在邪河望的泥潭中的我何r能w身越^@l天河呢，恐怕永h不可能。吃完我和三女坐在台上音愤喝茶聊天，能深入她的刃氖澜缱我感到O大的快慰和g罚我拿起手Co英打，手C那^的英一到我的音非常高d，她情地邀我去泡吧，我今天哪里抽得出身，只好λf：「今天我正在一P大I眨其就是有P那K地的，肯定要一晚上。」「我不是o你f了那地]希望幔俊果英好意地裎摇「]有希望的r候其就是最有希望的」，我用@句近乎UZ的搪塞她，她哪里知道我已几乎要打_突破口了。月亮uu爬了上恚月光下三位美人焊@得粉雕玉砌，三女厝岬槲掖吠劝茨Γ我的身w放松下恚但X海中的注意力已集中在春L苑的大T口。迷迷糊糊中我似乎看，夜深了，一vt色的 CIVIC _到T口，旁停著的一v SANTANA 似乎有了屿o。CIVIC 上有人下聿⒉嗟氐乐x告o，@r晌慌警察走到 CIVIC {座旁_的年p女人f：「Σ黄穑我是绦泄盏模出示您的^件。」女人推T下硖统鲈^件fo警察，@得有些o和激印「我找你有c事情，跟我合作，S我走一趟。」年p女人十分@：「你是不是搞e了？」女警察冷o地f：「你就是台的盍吧，我都是你的^，但今天_有一敦污案的主犯f的一些情r和你有P，你^去落一下情r，可能耽`不了多少rg。」盍m然有些迷茫但表示了合作和摹「就坐你的吧」，G赫f，便手盍推到後座上，玉薇@r牧硪壬狭塑。「我陪你去」，薇猴@得有些又十分x獾卣f，扇盍A在了中g。羯坐在{座上l恿塑，向我@幢情_^恚看到@幢有些熟悉的建 物，盍的上有些@但很快就恢土似届o。有人在敲T，我心里一`喜，也是rg了，我的鹄品可能送到了。我芍贿^於衣衫p薄、L}妖冶的姬妾到P室去等著，整理了一下白r衣和黑色的西坐在客d的沙l上，我的N身俏丫^美娟去_T。T_了，晌簧碇黑色套裙的^色n女走了M恚後面跟M的羯和G喉手㈤TP好。我站起碜呱锨叭ィ和m未\一面但在上早已及其熟悉的我的明星C物盍pp握了一下手，小手果然白皙滑嫩可邸趁此C我仔端@只尤物，瓜子上一pf的水汪汪的趁拇笱郏一笑起扇就浮F出小酒C，e有一N甜甜的魅力，她有些o奈地ξ衣I性地微笑了一下。波浪型的鹾诘念^l披散在X後，有趣的是她今天也是身著一套黑色薄呢套裙，上衣是u心I的短袖式樱e致的腰部b有一根b腰В系好後⒗w的腰身和丰M的胸部r托得高低起伏，盍@只尤物的胸部也挺高丰M的。而~扣和p胸上的匙型b品以及方的腰Э鄱际墙鹕的金亠物，和金坤包、i上挂的S金相次 ，妙趣天成，\黑色的L筒zm和黑色的高跟鞋更檫@身b束上完美的句。好一位赓|高雅、打扮精美的佳人，玉薇m然也是一名姿色出的美人，但并肩和盍@拥拿利雅的O品并肩一比就@得有些黯然失色了。我在沙l上落座後，我吩咐道：「美娟，去倒三杯咖啡怼！呷著狎vv的咖啡，盍我并o阂舛周人又^多似乎_始放松下怼「是@拥模我在清理@套房子rlF了一些和你有P的私人物品，想钚〗斫忉一下，不知道@到你]有」，在出口以前，我突然『我』改成了『我』。「]事」，盍口上@N回答，心中s有些o，@得有c走神。「|西在那g屋里，我是不是拿^斫o你看看」，我手指那g存M盍被荒淫糟蹋作`的小屋，盍一我f@句，Dr花容失色，睦ぐ中掏出白的z手在~^擦了几下f：「不，是我跟您^去看看吧」。「你先回去吧，我的事很危一壕屯炅恕梗盍几乎是央求薇毫恕薇赫f：「]事，我再等一等，看看有]有需要我兔Φ牡胤健埂我_著薇旱靡獾匾恍Γ薇旱皖^喝著咖啡b]有看到。站起身恚我走M那g小屋，失魂落魄的盍Dy地跟了M聿⒄J真地P上了房T。我大大咧咧地斜靠在L沙l上㈦p_架在沙l的茶几上，p眼露出淫光o所忌地在即⒊我的掌上玩物的明星GD盍身上打量著，征服如此G美高傲的明星是多N人回味oF的事情啊。不再是p眼o盯善量粗她千砂倜牡卣故救fNL情打手，而是@o的腥说糁星人伏在床上，用她丰M白皙蚍Q的肉w槲蚁乏解，用她的俏媚眼ww玉手LL粉腿挑逗我的情眩用她的fN柔情槲崞叫撵`的，@是多N人饣啬c的美事啊。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十四章 情天欲海我用眼神指指放在茶几上的厚厚的相裕「先看看@些吧」。盍才翻了身相跃乃的手上滑落下去，我故意在^身放了她L}地槟撬拦泶岛的特照片，肯定虼碳さ摹「你害得我好苦」，盍一面低嘀咕著一面身w像失去了支柱一犹了扑通跪在我的_下。「先生，求求你了，臀疫@苦y的人吧」，她跪在_下哀求我。我默不做，她^m表演下去。「您要什N我都M足您，只要我有的都可以o您，求您千f可z一下我」，盍@r哪里有主持人r的高F和傲慢，成橄沦v柔的任我宰割的美肉。我]上眼睛，慢慢f：「把我的鞋了吧。」盍荷斐鐾恐粉t指甲油的ww玉S解_我的鞋芍黄ば下放好。「有m子」，我^m羞辱她，完後我又⒁恢荒_放在她的挺N秀美的鼻子下面，低令她：「捧著o。」盍如同木偶一尤挝[布，一p玉手捧定我的_在俏前面著。「什N味海俊刮她。「有c汗臭味」，盍的小已羞t了，看硭不像t心等v婊那ou放，身上是有著淑女的羞和味，我不想再^m羞辱她了。我坐了起恚分_p腿指指腿g，「恚你@撩人的小妖精，爬到@里怼！盍伛Z地爬^砉蛟谖业拇笸乳g，我用手抬起她的下巴，一p趁牡拇笱鄞rstt地含著I水和愁怨@得惹人z邸⒊楚尤耍而那涂抹著粉色唇膏性感美服侍^S多_官F人的小嘴在我的眼中@得格外妖屏们椋竟@令我朝思暮想多日，找了S多代用品的青春女明星的高F小嘴今天就要在我的肉棒上展示她的淫妖G和技巧，想到@里我的心都已醉了。「告V你，如果我想害你很危@里的S多|西都可以置你於死地，何r你F在又落入了我的手中，只要你的[私被揭穿，什N市L、台L、市L公子和你那晌豢臻L了好皮囊的情人都不H不救你，像躲避瘟疫一颖荛_你，PI是怪你自己。不^不知你不的了？」我uP子]上了口。盍一此言，知道有了DC，就像抓住救命稻草一由袂橛辛俗化。只她D悲橄玻粉上堆M媚笑，一p白嫩的小手探性地在我的大腿上和三角地лp柔地崮χ，著媚眼拉Lf：「……，我您的，小淫D您的，您f怎Nk。」唉，@些看似高傲的名女人Y果心`似乎比一般女性更脆弱，更不起威逼利T而很快地馁FD淑女而落成D淫娃，女人竟是女人。「@影桑我也不想太y槟悖本砦疑磉就不缺女人，但你@小}在有些特e又自己撞上我的口，我然不能放^。你只要依了的l，就不H放了你，把@里的一切^都NР槟阏谛摺！刮宜快地f。盍一B忙是什N呢，我不o不急地f：「第一l，你⒛愫屯醺笔虚L和王\生的交往情ro我v清楚，包括前後的睚去}和}。第二l，你陪我三天，三天里你就是我的性奴淫具，任我玩弄糟蹋，我L蚰氵@小}的淫情}味，一刻不得x_我的身旁。」盍想了一赫f：「@l我答倒是可以答，但口fo{，看……。」「我是什N拥娜耍你不知道但可能可以感到一c，如果你不相信我就算了」，我假作生的幼诱酒怼盍B忙⑽彝谱下恚小嘴隔著西吻著肉棒I媚地f：「我依就是，您的性奴淫具，豁出@花×的身子任玩耍三天。」「好」，我取出一粒t丸令她_嘴吞下，盍eox仨地咽下。「o的是什N|西？」「你@小}思春的|西，你干什Ne多」，盍乖巧地]上了小嘴。不一何乙她桃花、春心萌樱已上了道了，知道此r大局已定再oW失，於是她隔舔玩u弄舌技，正在淫心乍起的r候，盍s停止了幼鳎我@地她怎N了，她f她的朋友在外面。我淫笑著f，「放心，她走不了啦。」「怎N啦？」「早就被我下了春今晚上要一箭p雕、L流快活。」盍可能X得我凶狠常，但因今晚受的刺激太重几乎迷失了思S能力，咬牙想哭一D念又o奈地苦笑了一下。「也太狠了。」她o可奈何地埋怨我，f著又想^m熟u力地干她那渭勾魂的活骸我菏找心е我的新妾盍走到T外，大家都在打瞌睡，拍醒几粉，我ζG汉羯f：「]事了，你回去休息吧，把她的也_走，明天等我指示。」盍在搞不明白@擅女警察怎N恭敬地我的吩咐。我盍和玉薇左碛冶В薇弘m然搞不太明白，但一我幸於她就菁t唇索吻玉手崮σ笄谟奉著，盍也受了刺激春情漾，崆榉爬说靥舳。我享受著晌唤^色主持人的丰MT人的玉w和妖冶放的L情，感到hh欲仙、舒服O了。@r美娟走^碓谖业亩低Z道：「她扇硕家呀合衣睡著了，]有e的吩咐吧？」我笑著f：「你也辛苦了，先去睡吧，明天早上再好好服侍我。」美娟微笑著oo走_。「@是l？」盍的好奇心挺重的，「我的N身丫^，rrx不得身的，L得蚯伟桑俊「那你上床後她又怎N服侍您呢？」盍也S是我可以H近言Z上_始p浮起怼「]有你@些}的r候我就她槲医，@N些日子的{教她可是越碓剿`知趣可心了，有@N俏丫^陪在身少了S多馈！我真一句假一句地和她{情逗趣，但uu感到欲火太旺必用@擅明星浪槲倚剐够了。「在@里玩你是在那g小屋里玩？」我盍。盍也是欲焰高q嗲f：「是到那g小屋吧，那里什N都有，又[秘些方便我服侍您，也免得您那N身俏丫^偷看後睡不好X。」「好」，我е@擅曾在那家台里排名第一美人和第二美人的芍环拭狼窝诺纳碇黑套裙的性感人走M了已凫段业目沸∥荨我⒂褶ё在身旁，叉_赏龋令第一美人盍跪在胯下。「戆桑_你那服侍^S多高尚男人的性感小嘴替好好含弄。」我不再客猓⑺的^用力合蚩栝g。盍@只}深知o法反抗，只好用墒治兆∥业娜獍簦_她的杏口_始前後套弄。我X得她不是十分用心，有些敷衍了事，便按住盍的後X勺，腰部一挺，一口⒄只肉棒塞到她的淫小嘴里并_始前後抽送奸淫著}的小嘴。虐待@位玉女明星的小口我莫名d^。「啊……，太舒服了」，f著，憋了好久的一股白色子就射入她的小口中差c]噎著她，盍o可奈何地ξ颐男σ幌马心地⑵渫滔拢她在不敢再得罪我了。我抽出有些d的皲蹁醯男〉艿芸戳艘谎郏⑥哼@名第二美人也按下并跪在我的小弟弟面前，淫笑著f：「戆桑晌幻廊耍你一起砗舔的|西，看看l含得好、吹得妙、技X佳，就好好照看於她」。薇禾ь^先o我一迷死人的媚眼，一p玉手握住我的小弟弟，低^pp用她的善朱唇含住_始吸吮起恚曾有一段rg令我裘乱郧蟮拿烂才主持人居然也用芳唇吞吐具，舔舐我肉棒^部下方最敏感的青筋，我感到很是受用。唯有才有活力，原砼人和市龆际且拥摹盍受此刺激也得主永艘逼恚趁薇禾蚺肉袋的r候，她⑿〉艿芎入口中，u弄功夫一流的舌技，很有技巧地⑽业娜棒M吞至根部，并快速地前後套弄，令我感到十分的舒m，而}也感X格外地d^刺激。膳媚浪令我的小弟弟几乎y以付，最後只好左盍含几口，右薇哼萍赶拢膳流侍奉搞得我o比的舒服，小弟弟很快就恢土嗽庑埕耵竦刂敝柑焐希我知道小弟弟不是想上天，而是想入洞探幽了。我拍拍膳的蛋她收口，她去妊撩起黑色的短裙，再并排扑P在地，并要她臀部N高，打算采後背位的M攻方式。膳感到有些羞，也S因樗并不是很喜g@N似游锝缓系墓放孔荨５是我可管不了那N多了，竟我是她的主人，占著^Φ纳巷L。我拍拍膳雪白粉嫩的屁股，低下令，「屁股抬高一c」。沈}知道自己]有Y格反抗，乾脆豁出去了，芍环拭赖钠ü杀M量抬高，如此一硭的密洞完全呈F在我的眼前。我@里早已淫水充沛，]有插入就已泛E成牧恕於是我p手的芍皇种割^分e插入膳的}穴，前後掏弄了几下，膳很舒服地浪叫了几「啊………」我⑹种赋槌觯砍隽纱l黏稠的透明液w，⑹种_，指p中窟B交e著S多的淫液在艄獾恼丈湎麻WWl亮……。淫性大l的我⑹种干系拿壑放M嘴里L了一L。「味道相不e啊，原砟也是早就想要了。」我挑逗著二女，她]有回答，只是上下[又屁股就等待我的插入。我o握住肉棒㈩^部在膳的肉洞上流pp的摩擦，但就是]有插M去。只已去清新高雅端庄外表的盍，F在已@示出}浪放的淫D本色，眉^深i肉洞感到奇痒o比，而淫水也更加泛E地流出。「盍我的小淫肉海想不想要啊？要就f出怼！我故意挑逗地著她，她羞小地f：「要，我想要……」。我哪里就@N畏胚^：「想要什Nf清楚啊。」}是很小地：「想要，想要你插M怼…」。我在逼她：「大一c。」盍在y忍下w奇痒，便大喊著：「，快c插M怼！一旁的薇阂脖盍的浪呼淫叫挑逗得y受O了，l出淫浪的呻吟小f：「，薇阂要。」我笑著f，「e急，一一怼吃r桃一口，不L杏半筐，干得先干@第一美人。」f完p手o抓住盍的小屁股　一口⒋笕獍羲瓦M她的肉洞里。「啊……」盍很舒服地叫出音，小穴很快地得到舒解。我慢慢利用三\一深的方式砉羲的肉洞，每次的深都直_}的花心深。「琛琛啊　啊　啊…」。盍十分舒服地上下[悠ü伞「用力　再用力……」此刻的她已再不得端庄高雅的主持人的形象，因樯理上的舒m早已超越了她的理智……。「哦，哦，哦，操我……」我也被她的xZ所刺激也加快抽送：「操死你@小浪，操死你@小婊子，啊……」。操得略有些酥麻就抽出砝潇o一下，又н^薇旱姆拾椎拇笃ü擅烂赖馗善恚流干到最後，我有些精疲力竭，l泄了几次，但不得是在l的}穴中爆l得多一些了。被玩得有些舒服的膳又主⑽胰獍羯系留精液吸舔得乾乾QQ……，三人都身w赤裸地c在大沙l上……。S後的日子是一段不堪回首的荒淫ou的放日子，t心的@套小屋直成了淫窟，妖姬浪妾俏婢以及我的晌恍率占{的女明星情D伴著我夜宣淫搞得我手_酥麻，身wdd的，在有些吃不消了。好在收@是不小，在t丸的椭下，我氐资辗了盍@只O品尤物，她成榱宋铱下的死心塌地的不E之臣，并c她做了我的美貌N身o士，她那tG性感的小嘴r常槲易xx螅d起r就她伏在胯g槲乙笄诖岛、浪冶品咂、厝崴蔽，@服侍^S多男人的高F而又淫的小嘴K於成槲乙蝗Ｏ淼囊具。盍想出去收拾身的事情并o，但我告V她先不要急。其盍@只惹火尤物弄上手是有利有弊，利是不用多f了，弊端s是必提前面ν醺笔虚L和他一派的挑穑我竟_始|到他的痛了。『擒\先擒王，先下手』，我Q定采用盍和其他人那里得到的有P情筇崆跋率郑和老王Q一死稹盍_著我的 BENZ，而我е美娟@只N身俏丫^坐在後座上。因榻裉焐先ヒ老爸，太招u打眼的浪根本不敢г谏砼裕怕的是一入老爸的眼就有去o回了。俏丫^今天打扮得 素秀美，一俏根我的指示乾脆]有化y，全身著一l淡{色的L裙，@得t洒h逸，w的腰身上扎著一l白色的方扣皮腰В⑸聿墓蠢盏酶叩推鸱、格外T人。L腿上是玻璃zm，一p白色的中跟真皮短靴，最近我lF像美娟@尤崦伛Z的美人如果套上一p真皮短靴就平添一N冷峻性感的英猓更我p玩得可心如意，而珍珠和石耳等更⑺的魅力完美地烘托出怼@身打扮的_不像一只浪丫^，而更像一名才涉世不深的清新秀美的女W生，我今天喜的就是@味道。在我的指c下，盍④_M了戒渖赖睦险，有几天]砹耍我也有些不太T@里的夥眨⑶窝绢^г牙锩弄著N乳D移注意力。先到我的C，盍在G旱椭下和大家很快混熟了，其@并不奇怪，@些女人原砭是她的嵝挠^，到里的女明星善晾镒叩剿中g泶蠹耶然很是高d。我稍事休息就е美娟向老爸的房子走去，敲_T侍女打扮得不再那N招u妖冶，而是整 素。「少砝玻俊故膛殷勤地向我打著招呼。「你好」，我微笑著cc^，X得周十分安o，似乎化挺大的。老爸正在看，一名妖频氖膛坐在身旁樗打扇消暑，老爸什Nr候也如此文UU起恚放著好好的空{要去求@{，我有些不以槿弧老爸一我M恚@得有些高d，B忙落座，招呼身旁的侍女槲泡茶。「你小子又Q女朋友啦？」老爸端著我身的美娟笑著f。「是啊，又Q了，物Q星移，q月如梭，主席的『瑟秋L今又是，Q了人g』的名句未完全淡忘，又Q了乾坤」，我就}l]感@道。老爸笑著f，不管怎Nf，「老爸一天天老了，天志你小子也M早找老婆我抱O子才是。」「如果是O女呢？」我打趣他。「O女也一樱男女平等嘛」。老爸不自X地打起了官腔。「您老@里F在可清Q多了，@才几天怎N化就@N大？」我好奇地。「年o大了，q月不人啊，身w也]以前硬朗了。」我暗自冷笑，像你那N玩B我都招架不住不要f你@把老骨^了。喝著茶我也uu上了正}。「你F在生意怎N樱俊估习株P心地我。「我的生意F在完全停D了，主要是那王副市L害的，把我逼得走投o路。」於是我把自己打算I商Q公司那K地的前前後後向老爸作了R蟆「老王@人}很多，F在群反映很大，包括他的公子干的T多丑事更他下不硖ǎ上面抓廉政的Q心很大，已派了工作M下砹耍fB中央都知道了。」老爸沉吟著告V我。「好」，我高d得有些失B。「好什N好，你小子就是太嫩，老王是只老狐狸了，F在好歹算是高痈刹浚上上下下又有多年的P系W保o悖空fo{，怎N好那N容易就倒了？」老爸[出老Y格教我。我冷笑一：「爸，我何天志也不再是以前的毛^小伙子了，在您的熏陶下，在社上摸爬L打也有些日子了，你@些言重了。」接著我告V了老爸一他震@而又d^不已的消息。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十五章 n衫妙人「老王@人生活可是十分糜。」老爸c^Q是，都不Ъt一下的，可皮之厚。「他在下面就Q他一刻也x不得女人，尤其是搞X的女演T、女明星什N的，蛋是不用f了，皮w之柔滑嫩、身段之美妙T人，更是O品，@小子玩上手@O品可真不少。」，我添油加醋地f_了。老爸一此言，精神十分振^。「是啊，太可毫恕梗他@得很是。「台的盍你知道吧？」「知道，L得有些甜，挺逗人鄣摹！「老王菡T逼，⑦@位的美人糟蹋作`了颉！老爸到@里，十分，但我似乎看他口水都要流下砹恕「不H如此L期霸占，扇俗鄣雒驿下黹L期p玩，你fe人盍作橐大姑娘有]有人？」「但我前天在上看她主持的目。」老爸有些狐疑，似乎是X得我v的太xV了。「您老就看著吧，三天之茸级ㄞo。」「l告V你小子的？」「玉薇，她和盍的P系一直挺好的。」「不吧，@N事情怎N可以yv呢？」我老爸有些`解，B忙解f：「盍告V玉薇的是她想o，而盍和老王的事情t是玉薇告V我的。」我㈩^伸到老爸的耳，_始向他诱娓竦牧恕「不m你f，我和我的人跟了老王好几次，lF@些髀^非空穴盹L，有其事。老王在本市西郊有些偏僻的天池酒店有一g[秘的包房，_切地f是 2032 ，在那里他常和他的多情D　混，在P室旁的R框後面有一密a保U箱，里面就放著他的私房X和那些下流的像А！老爸到@里，]上眼睛_始思索起恚彷佛在下Q心。我B忙趁岽蜩F、快刀y麻。「俗f，嗖啵必留後患，如今我和老王因楣@打架和@K地已是莶闪。」我故意[去了Z明星情D之恨：「你再不趁此大好rC臀乙幌拢您唯一的鹤犹熘炯词共死也得悠ぁ！我f著f著恿苏媲椋眼眶了。「好吧，你小子先ff我如何湍恪！「非常危你先在 2032 的隔壁房g放上几台高速翻C，唿S打非r@|西U@得可不少，再在老王出席常委h等不_身的r候，安排人手去ё尤矸好又⑵放回原就行了，想硪恢缓蔚拿艽a保U箱不y住你的手下吧。」看老爸在沉吟，我知道他心中在^得失，乾脆再龛F板。「老爸，您就臀野桑加上@本砭褪且患槊癯害的事情，您有什Nq豫的呢？」老爸一我口出此言，心中是大石落地、Q心已下：「好吧，你明天下午砟ё雍昧恕！「好，有您@句，我就放心了。老王一倒，地就必入我手，分t少不了您的。」~媚地f到@里，我lF自己也是一只害虫，也被民所除，希望@一天晚一c到怼「爸，薇涸谖夷抢锉憩F得可以，我@次硎窍牒湍商量一下再多借几日。」我心想就@N拖久了自然就不用了。「算了，老爸@里人手颍如果你喜g她就不必再回砹耍@丫^表F一般。」那是你老子不懂欣p@株名F的m花，我心想，@次多有了薇兔Γ一切才如此利如意。三言烧Z中，玉薇@位L期在台里以成熟端庄、美大方、L撩人著Q的二大美人就像一只oPo要的玩具一颖晦D到了我的手中，成槁命於我、任我[布的掌上玩物，真是造化弄人。想初自己一r失`е逻@位漂亮的女明星明珠暗投，如今物w原主，又一只肥美r嫩的巨}美尤落入阎校然是一N痛快至O的事情。加上最近在我的雨露滋下，薇阂彩侨莨òl、光G照人，尤其品得一口好，床上更是伛Zo比、S手而D，我越lG不_手。何r上次@擅台狄刀的纱竺廊瞬⒐蚩栝g吹含侍奉又我Md干完，擅^色佳人的更我O人得利，M享美貌的女明星的L情眩好花尚需G~配，盍@朵名花就得有玉薇@片不承多的G~才@得各取所需、相得益彰。如今遂了我@心愿，我如何能虿桓吲d。今天晚上得好好{教享受一下@擅^色佳人，她的俏小嘴香奶肥臀玉手L腿嫩穴好好侍奉於我，我M享厝徉l的妙趣，想到@里不由得有些得意忘形、春心萌印我老爸似乎在]目沉思什N}，於是г诿谰昙腰上的手向上挪樱⒛陶痔糸_，把H隔著一颖〖的那只高的肥嫩奶子美美地握住捏摸玩弄起恚美娟嗔怪地看著我但克制住自己不敢出，忍辱含羞地任我p薄{颍看著她瞪得微A的漂亮的一p大眼，俏q得通t，我心想今和硪Q然放不^@只俏丫^。老爸_眼睛，我的手幼鞯姆度小了下恚但美娟的l大腿并n⑿∈址旁谥虚gA得oo的，俏丫^有些受不了啦。老爸ξ艺f：「明天我人o你送一箱|西^恚里面有一封信，你好好收著，都是很有用的|西，今天晚上我要好好安排一下，你就先回去吧。」我站了起恚美娟也如重地站了起恚我告o出T。走几步到了一拐，美娟扑入阎口就在我的肩上咬了一小口，ef，咬得我倒吸一口狻「要玩人家，人家敢不依，反正@下v的身子看得起就任著的性玩，可您也要xrg龊希在老那里搞得人家y受O了您真下流。」f著f著面桃花的美娟就⑸碜泳ooN在我的身上，小嘴索吻玉手到崮Γ搞了好半天才泄了一c火。回到另一的住，LL燕燕色彩_、善Gr嫩地迎上碣u弄L情挑逗我的情眩m然我有些疲倦，但多日未硪灿X得有些Σ黄鹚，只好打c精神Ω端。先x了奶肥出的佳然和婉芳陪浴，她用肥奶槲也帘诚茨，洗完出砭神橹一爽。我仔地端p玩著并排坐在芍婚L沙l上的N下的美人，其中一人打扮得O其e致人，令我一就砰然心樱於是我x了身著雪白套裙、粉tя雀吒銎ば的G骸⒓|白衣黑裙、黑色高跟鞋的文婷和藕色B衣L裙、肉色я燃獍^高跟銎ば的琴汉兔谰四女。而沁貉郯桶偷乜粗我s被孤零零地G下，心中似乎有些不是滋味，眼中含著一些幽怨和失望，我告]沁海骸改愫煤媒o我坐著，不要yy摸，等著。」和四名美G性感的可妾俏婢一^扎M小舞d就范忘返，　混了近^才出恚大家都有些意q未M。G趁牡ξ艺f：「要是能е人家跳一通宵，小淫D就是死了也心甘。」我也笑著答她：「好，^几天不太忙r就M足你@浪的心愿，到r候可要你@}妾死在我的胯下，你愿意幔俊「愿意死了」，}妾果然明地坡下H。我酒鹫在欣p香港三片的盍，е美娟上了的後座，沁阂材不做地跟著上了坐在我的另一龋BENZ oko地向春L苑_去。我膳槲颐鞋，膳伏下身子一人一只下放好。於是我斜靠在一女的身上，赏分_，一腿放在座椅上，⑽铱粗械拿烂灿任入阎杏H嘴摸玩{蚱恚伏在我阎械沁喊l出了勾人春心的呻吟。「小浪，舒服吧？」「舒服」，沁汉羞答道。「好，F在你舒服，等旱搅舜采夏憧傻米的小弟弟舒服才行。」到我的@，沁阂膊恢道是害羞是d^俏上wMt霞，煞是可邸原斫裉烨捍┑氖且患喇叭短袖白\黑裙鹘y套b袍，上衣和美娟的那件一樱是t素白的I衫，弧型的衣I⑺的i部裹得oo的，使之@得格外柔、w，cY在I口的大t花袢和S著那lt色曲_襟而扣合衣服的大t花袢更成楫c睛的^佳品，和盍那件薄呢黑色上b上的金色金亠品相比更有一N中A仕女的厝崆嘻的L情。前胸襟上m然全ob，但腰部收得很o，w的腰肢⒎犭榈男夭恳r托得格外高T人，沁旱男夭匡@得凸出而又封]，美感h逸但又^不L}在外。但仔p玩，X得沁涸谧重高雅、L卓致的外表下面，又暗藏一N『M@春色P不住』，媚骨天成的}味。而下面一l松L大的黑裙如同G~配t花，更r托出上b的雪白N身和俏。「沁海我心鄣尿}丫^，撩起你的L裙品品你那小浪蹄骸！沁仨地撩起L裙，原硇獾娜馓闵咸字一p紫t色的金色跟尖^高跟鞋，肉色的Lm，在是}十足、我心旌u不已。「喜g幔俊骨u有±颂闾舳红段摇「喜g」，我哪里把持得住，美娟蹲伏在座椅下面，躺在座椅上⑴糠在我身上的}丫^Md摸玩搓揉H吻泄火，m然隔著衣物摸得不是十分真切，但沁阂呀浪呼淫叫浪出了了。美娟@r沁海骸盖呓悖你怎N也I了@N衣服呢？」沁荷胍髦f：「G航憬懵姐f美娟穿了一件t素白套b旗袍，很是的喜g，被收成N身丫^，ξ艺f，沁耗l件也不e，我泶虬绱虬缒悖ee人一花放、埋]了你的美貌姿色，S後就o我I了@套衣衫，又教了我S多g心的法子。」「但今天看撩都不撩我一眼，人家在受不了，差c不想活了，l知是玩弄作`人家。」玩了半天，我的邪火未l泄，於是我乾脆坐起矸珠_腿⒚谰甑那文合蚩栝g，美娟十分知趣地跪下解_我的皮В拉_拉妊中掏出小弟弟，玉手捧定_tG的小嘴含弄品咂起怼盍@只^色品性奴在_，只好先用俏丫^槲倚够鹆恕Ｎ翼手⑶г阎小「今天起就封你的N身}丫^，和美娟一起伺候我，看l伺候得好，伺候得可心如意。所以今後更得玩弄作`你@}丫^，今天的事算什N？」沁旱M通t，@得很是d^激樱骸甘堑模}丫^的吩咐。」「好，你先告VG核教了你哪些g心的法子。」沁合肓讼耄知道不f不行，只好娓娓道怼f得d起就她演一番，果然不同凡。只她香馄吮恰⒎滞怄媚，M堆笑、眉目含情，Z柔情、L}g骨。髑橘u俏地招L引蝶、p狂虐浪地N魂勾魄，腰身号印媚眼嚎、玉手y摸、浪Z翰啵加上一p}十足的小浪蹄若[若F地在黑色L裙下u弄L}，我魂不守舍地想⑦@只千砂倜牡尿}丫^立刻干死在身下。}俏的丫^在後面就@酉蛭液o保留地展示她的L情和魅力，真是『千般迎奉S君喜，fNp{任意狂』。玩得高d之N我盍也_得慢下恚估可能浪得窳搜子。「盍我海你和薇褐鞒止目的r候穿^旗袍]有？」「怎N]穿^，主持大型目的r候常穿，洋b套裙反而不如鹘y旗袍雍容AF、G逼人，比起西方的晚Y服要N身p便合m，不Hа萦^和我自己都喜g旗袍。」「那你穿旗袍上^街幔俊「]有」，盍笑笑，似乎我得有些o知。「少您^穿晚Y服上街的幔楷F在的h境下旗袍太^GL}，尤其修L的女人那p若[若F的小腿太招u了。所以我一般都只是在主持目和特殊的龊喜糯。」「你f的特殊龊鲜鞘颤N地方？」我有d趣地追。盍停了一海怕是z憾自己f走了嘴，最後是不得不招J了。「不是那可恨的台L淫棍，他喜g我穿旗袍的{海常在台里我穿上旗袍主持目就心硬灰眩完事後就我跟他到他那[秘的P室里解_最下面的一袢子。一般的高_叉旗袍只露到大腿下部，而穿著@娱_叉特e高的旗袍B屁股都要不r露出恚他我扭悠ü媚眼走o他看，性起就_始下流ou地糟蹋我。」到我的明星情Df得如此L}露骨我d^y抑，加上F在美娟的口技又十分出色，我感到欲火R集到肉棒上越e越多，在憋不住了，K於 了俏丫^MM一口。我S即⑶窝绢^ё在身旁摸玩著她那高肥嫩的奶子，而另一只手tⅡ}丫^沁喊垂下去，皲蹁酢④答答的小弟弟M她的烟倚】谥凶她接著吹含。「那薇涸觞N幽兀俊刮医又。「玉薇和我有些不同，我喜g素色如白色、粉色、淡紫色等色的鹘y短袖旗袍，她t喜g黑色、紫t色、S色等深色o袖旗袍，所以台里的人品我rf我@得清新高雅，而玉薇@得性感美G，f我是一杯香味庥舻牟瑁而玉薇是一杯甘洌醉人的酒。」「那你和薇和r穿旗袍登台表演^幔俊「]有^，在台里r有些e人⑽曳榈谝幻廊耍而玉薇是第二美人，我也不自X地接受了@看法，公_相ry免有些不快，我]有同台主持^目，所以@方面就]C比高下。」「那你F在P系如何呢？」我又到。「然可以了，如今我是同舟共，手下是美女如云，如果我不能合二橐坏乇M心M力服侍好，得的g心、得的郏我的日子就y^了。」「好，香茶烈酒，今天要香茶L烈酒，好好欣p你@晌淮┲美妙旗袍的明星女主持的L采。」我高d得哈哈大笑起恚沁涸谙旅尜u力地吹侍奉著……。在春L苑的那套房子里，今夜又是春L普度、春宵苦短。P室里[放了一台 SONY 韧式大彩，上面放映著盍和玉薇主持各N大型目的像，纱笾名美貌女主持人在z像C前面的_是神采wP、光G照人，平心而，⑦@勇慧伶俐、味高雅、^色美G的啥漉r花作性器蜜碓闾Ｗ髹`B我自己都X得有些^意不去，但我感到自己有些身不由几，似乎是小弟弟在指]著我。Too地_了，擅身著雪白的N花U空短袖喇叭裙的人走了M恚白色的高n三c式纫氯綦[若F、似掩露，透露出浪漫的女性神和一Ny以抗拒的魅力，黑色的q面高跟鞋⑸聿囊r托得高挑T人，而肉色zmp_更加美性感。c和t心@擅小妾今天m然出任配角，但清水出芙蓉的清新秀的打扮反而我魂不守舍、心神Y，擅美人分立龋微笑著S著p的音饭拍扭友肢，玉手也S之晃樱出fNL情。第二批M淼氖巧碇t素白套b旗袍和套裙的芍谎绢^，由於已不是第一次了，震撼力也不是那N大，但膳@诱驹谝黄穑更@得俏姣媚、美G尤耍好一p并蒂、姐妹花。擅丫^走到c和t心的中g同与S著拍扭悠恚我的眼睛有些看不^砹恕T第三次_的r候，好虻隽耍我的老天，今天可真_了眼。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十六章 玫瑰情I我心鄣盍今天穿的是一件琵琶襟o袖旗袍，白色高跟鞋，粉色的旗袍，白色的I上YM了大朵大朵的粉t的牡丹花，r花映r下更@得出盍的桃花杏、大眼眉、唇若c珠、人比花伞o身的旗袍裹出妖频捏wB、柳腰，肥如d、白皙雪的臂膀露在外面十分性感，而p_叉的旗袍更是在走又校r[rF地展示她那修L完美的小腿，我a生一N『F里看花、水中望月』的朦V美感，@才是真正的中式美女，y怪x美有旗袍一，惜乎少有人能⒅腥A服的粹----旗袍的h逸t洒、婀娜娟秀表F得如此淋漓M致了。而玉薇今天穿的是一件低胸吊Ф绦rb旗袍，黑色的高跟鞋。前面胸口_得很低，@F出白皙粉嫩的T人酥胸，使人不禁去想像里^的。而黑色的天Zq旗袍oN在臀部@出了她那丰T的屁股，再加上丰M高的胸部、高_叉@F出的l性感修L的嫩腿，我看得几乎流出口水!薇洪L得在是很美，身材又好，又丰M，曲玲、凹凸有致。蛋m]有盍那忧新俗，但AA的粉上大眼睛е迷x秋水的媚牛善t唇也@得性感撩人。六女一起在我前面[邮直邸⑴友肢、移幽_步，真是G多姿、性感十足，玩p著六朵千砂倜牡孽r花，我不知不X中淫情消退、垡M生，都是我的女人，是巯Р是正理。我M汛呵榈刈呱锨叭ィ流П跳舞，在浪漫的音贰Ⅳ骠娴奈枳撕雅的夥罩邢硎叟c被鄣奶鹈鄹杏X，玩了@N久了，可以f]有一次有今天@犹兆砗涂旄袖N魂，最後左碛冶е晌幻餍乔D美美地享受受用了一愉快的晚上。也S是晚上非常p松愉快，也S是R到Q痍P^，自己面上m然泰然自若，刃sy免激樱清晨r分就醒了^恚晌幻廊苏在海棠春睡，不忍打樱悄悄地穿好衣服，我pp推T走出T外。已是立秋r分了，疏星尚未[去，有一些寒意，我著小^的道路慢慢走著。寂寞的心`又浮F出汕涡沱的英的那慧蛋和金z眼睛下}}含情的大眼睛，我lF自己不管怎右搽y以[英的勰脚c思念，「我的英，我的廴恕…」。我心中充M惆，如同一名初情W的少男。是啊，m然我的手下不乏天姿色、明可人的美人佳，但在自己近乎B的邪盒睦淼淖鞒缦拢她o一例外地成槲疫@主人手下的牡呐`和低v的妾侍。偶有的一c兄妹情x也被我心中的邪魔糟蹋得一乾二Q，е挛液退只有了肉w的l泄刺激和交g，而精神上的交流和s早已不痛嬖冢所以每干一次心中不是感到非常的M足和愉快，而是精神上的失落和jU，е伦约翰坏貌挥酶加B和刺激的手段碚作精神，而@又毫不例外地成轱F止渴，使自己落入盒匝h的怪圈。是的，只有立慧的英才成槲糁械谋税逗推降鹊那槿耍也只有和她在一起我才常感到矍榈奶鹈篮g常然英Q不命c我，但她的任性和嗔怪，她的折磨和斗猓往往我在p微的感情受虐中更感受到一N快感，vM辛苦方知甜美的可F，「我的英，我的廴恕…」，我pp呼尽想到@里，我X得自己很多事情都想通了，等到自己的事情^几天告一段落，自己的一片深情一定要向英告白，如果能一手y英@廴耍一手清理T簦涉俏婢衿美者留下几供我e暇r消遣玩弄，M不美哉？想到@里，我格外d^起恚但一想到那些美人佳各具L情，自己千辛f苦碇不易，S便舍哪一自己都舍不得，加上t丸N毒未消，在yk，看泶耸逻要拈Lh好。吃^早，我е擅明星情D和}俏裳绢^上路了，四女今天都身著O其薄露的衣衫、性感的高跟鞋和zm，我x出高挑趁男忝赖牡谝幻廊盍和G冶L}的}丫^沁号闶在後座上，而薇洪_，俏丫^美娟自然就坐在前座上了。「昨天晚上^得好吧？」}丫^露骨地道，而ww玉S已在我的大腿胯g游走摩起恚我有些情y自抑，便盍的一只白皙粉嫩的小手也拿放在胯g她也一起崤起恚盍面С奔t含羞乖地摸了起怼我的一手也盍的身後伸^去撩_短裙摸著她的大腿，另一只手玩弄著}丫^高的胸脯和俊俏的粉，手指不r伸到她的性感小嘴中她吮吸{情。「好，你昨天睡得好幔俊埂负茫只要睡得好，小丫^就睡得好」。不知怎N的，@句平r我g巢灰训姆畛性今天s@出一z苦的味道，我的心中有些y受，柔情地η赫f，「ef了，今天晚上你真正睡好X」。沁旱难劭粲行了，@得楚楚尤恕到家已是近中午r分，G阂我K於砹耍崆榈睾臀打著招呼迎上前恚我一手住在她的俏上H了一口。我扇俗哌M房，G宏P上T，「老爸今天上午派人送^淼摹梗她f著示意我看桌上放的一只小箱，我打_一看，原硎橇P像А我еG看起恚老王比起我在是有^之o不及，很是荒淫ou，六P像У闹角都不相同，有的是多女侍一夫，淫下流的表演^ A 片。全是用家用手z像C拍的，但效果很好。е谐了老王那十分丑陋以外，其N全是^色N魂的美女GD，G航榻Bf几乎都是本市文界的著名明星，有歌舞F的一枝花、F的女一、著名的女影明星等等，盍也是一位主角。我揉弄著有些L}l情的N身助理G旱姆M香的身wl泄著被挑逗起淼挠望，心中升起的不HH是淫欲，而更多的是琅和，像我@拥娜吮砭褪腔花公子，而老王是什N，「人民公仆？」真是^妙的S刺，@右勒蒴~肉百姓、玩弄女性的牡岸疾幌台什N拥娜四苌咸ǎ课宜坪跤X得自己是在M行一稣x之穑胸中充M了激情和慨。「翻一套下怼梗我ζG赫f，「不用了，老送淼氖商祝另一套我z查後收好了」。「好，我碜渑⑦@王八蛋炸得灰w湮纭！我G捍髦小手套⑦@]有任何的小箱韧馔獠恋们乾QQ，盍的那P子x出恚剩下的五P放M去，G耗弥一枝P，口授下如下的几句：「人民公仆」，仗萜廴耍~肉百姓，玩弄弱女，^_，罪不容赦，主持公道，伸正x，透倡廉，人心所向，丑悍法，人心gv！封好後我G洪_送到省d接待站，「你e送M去，在路上S便抓一老的打工仔他送M去，你O一下就行了」。我诟浪。G阂蛔撸我的心情Dr放松下恚「英，我的廴恕…」，我低哼著小{X得炮已出膛，就只是等待倮的消息了，好，我想去多日]的我的小情人了，我心g场在我出T的r候，我]有注意到在我的桌旁放的一只很大的箱，因槲耶r太高d了。我x了一件湫碌姆籼梢r衣，一l藏青色的西⑽倚揲L的身材r托得格外高大、引人注目，一p意大利的名牌皮鞋，一只漂亮的诹κ拷鸨砀r托出我的富有和多情。我注著R子中的那，不失有c英俊，其光@身打扮，在p浮的代都市女性中已@得十分俊俏了。我倪T走到T外，光下和我那肥胖胖 BENZ [在一起的有盍的那vt色的CIVIL，我的好奇心又起砹耍今天我高d的心情和@v的色是十分N切配合的，今天我就硗嫱孢@vt色秀美的小 HONDA 。D右幌虏逶诳桌锏能匙，子很快就l恿耍自优酢⑤p柔的lC音和柔和的加速我w到另外的{啡ぁ我把子直接_到商Q公司的窍拢F在]有什N可以避M的了，我的英，我的廴耍勰愕娜砹恕…。我神清馑地走上侨ィ下午四c的公司@得有些松弛和猩，S多人]有什N事做在x著晚螅我的出F在是太招u了，S多人尤其是漂亮的不漂亮的女人都十分@的目光投向我。「我砹恕梗我心想，K於走到了理k公室的T口。站在T口，我默不做地打量里面找の业哪俏唬好的，到穿著粉t色套裙的一位人正伏下身子向一位女T吩咐什N，那秀美的身姿不正是我@几天朝思暮想的心上人蝴英幔我的心砰然猛烈地跳悠怼我就@N站著，几秒後，M屋的五六位漂亮女T的目光都集中在我的身上，我也有些不太好意思，略泛潮t。K於，英X得有些不太呕剡^^恚我上浮F出一周l式的微笑，苦了好久的@微笑一定展F了它的作用，英@呆了，小口都大了，一只手指指自己似乎我是不是在找她。我面б唤z微笑走上前去，⒉卦谏磲岬囊淮笫玫瑰花伸向我的情人，漂亮的玫瑰花束似乎向她AV我的M腔柔情和垡猓英的上溢M了甜蜜和幸福，激拥亟舆^玫瑰花，但D眼g就扑M我的阎校我⑺迎住，扇司oo地肀г谝黄穑oo的，oo的，再不愿分x。英的眼中噙M了I花，我的眼眶也窳耍「大牡霸觞N今天才怼…？」英|我一句就泣不成了，我哪里f得出什N，oo地享受@短旱凫段的甜蜜r光，有些的a上浮F出微笑。突然，k公室里出F了一鲋挥性诿影片中才可以看到的⌒雒妫大家站了起恚槲@浪漫的情H的失Be佣鼓起掌恚每人都非常高d，似乎肀У氖撬自己，是她的理想和粝搿…。我⒎旁陂T外的一只袋拿M恚⒗锩娴姆香水送o英的同事，大家都非常高d地收下了，英也@得很有光彩。我在大家的o底８Ｂ中告o下牵走到t色的 CIVIL 旁，英俏皮地我：「又找到一情D啦，我的花花大少？」「哪里，朋友把我的借走了，Qo我_的，你碓」，f完把匙t洒地Go她。英l榆子，幼鞅纫郧故於嗔耍士e三日、刮目相看，其也不奇怪，英本砭是一名明人。「怎N印梗我看英_得十分舒尘她。「挺不e的」，英笑著答我。「想我把@送o你幔俊刮艺嫘恼嬉獾她。「你舍得，你的朋友舍得幔俊「不是@意思，我送你哪能送二手o你，我o你Iv新的，色由你x，怎N樱俊我@得十分大方，其我的X又能花到什Ne的地方幔「e，我的花花大少，小女子怕承不起你的大恩大德，你是自己留著B情D吧。」「哪里，我和她不^是逢鲎蚨已，只有δ悴攀钦嫘牡摹！「ef@些，上得多了，著就X得e扭」，英狠狠地f。我]H了，@小丫^在不好Ω叮我又是塾质溃酆藿患樱滋味特eL。我淼揭情人西餐d，在浪漫舒的旋律中悠e地用餐。「服T，砥糠葡萄酒」，英出人意料地要喝酒。我也被她搞得有些不太痛快：「算了，善棵┨ā梗我和英^上帕恕茅台上磲幔英自斟自B乾三杯，第四杯r她K於抬起^砜粗我，槲M上一杯，「恚LLtm，槲有相逢、有相H、有造矍一杯」。我她M幽怨的神情，心中不忍拂她的意默默乾了下去。又喝了几杯酒，我看夥在不好，就⒎T叫^矸愿兰妇洌服T向吧台走去。不一海起了《LOVE STORY》的主}旋律，那美尤说奶旎[之超越r空⑷f般柔情У轿的身旁，到@旋律，英停止了酒，有些l呆，突然她失痛哭起恚大滴大滴的眼I掉了下怼她站了起恚e起了酒杯，我也站了起怼！改闶沁@子我最鄣娜耍我是你最鄣娜幔俊她哽咽著我。「是的，你是我的最邸埂Ｎ液敛贿t疑地回答她。「你能答我一件事幔俊刮夷默等她接著f。「你能答只畚乙人幔俊果英又哭起恚我q豫起恚半天]有做。「你回答我」，英近乎狂地咬牙看著我。「你知道我的事I很大，我也有自己的生活方式，我F在在彼此m，我一定m得令你M意的，但@需要一^程。」我竭力解道，但n白的解我自己都X得o力，我可以欺_e人，但我Q不欺_她，因辂英是我真正的廴恕英我如是f，一口⒕魄掉，⒈子摔在地上摔得粉碎，痛哭著跑了出去，我⒁化Bn票扔在桌子上B忙追了出去，所有的人都在看著我，餐d中《LOVE STORY》的美旋律在回著。我_出T外r，看英跌跌撞撞地_到街r出租，有一v停下砹耍英好半天打不_T，司C想下退。我疾步跑了^去，⒁n票扔o司C，f：「我是她的男朋友，她喝醉了，我自己送她。」司C半信半疑地接^n票看著我。我一把Ⅺ英拖在阎校英的拳^狠狠打在我的胸脯上，大哭大叫道：「你@牡埃我不要你的X，我不要你的，你的一切我都不要，你o我L_。」司C看到@里，ξ衣冻隽心的微笑，拍拍我的肩膀f：「年p人，好自橹吧，多N可鄣墓媚锇　！f完_x去。我把英拖上了，『啪啪』啥光打得她不再哭泣，失神地c靠在前座上。P上T我回到自己的位子l恿塑，向英的家_去。著江的公路急速地奔Y著，夜幕下偏僻的新^@得艋痍@珊，我都默不做，各自想著自己的心事。英失神落魄的@得清而高F，可鄣萌缤天使，但突然g天使l怒了。英的手狠狠地抓住方向P向左急打，左的o谙旅婵墒翘咸辖水LL|流，我的方向已了，情急之中猛踩x急回方向K於擦著o④停下。我Ⅺ英淖位上拖出外，正准浜莺萁o她几大耳光突然她M的I水，嘴中嘀咕著，「死了好，一了百了，不是我死，就是大家死，t早都是一死……」。我的眼里也M是I水，眼睛完全模糊了，哪里下得了手。Ⅺ英好不容易弄回了家，我i上T⑺G在沙l上自己也c在地毯上呼呼睡去。也不知r光^去多久，我醒r光已射M窗簦我身著一件乾Q的睡袍睡在沙l上，而英也Q了一件雪白的睡衣小B依人地斜坐在沙l前的地毯上，^斜靠在沙l上挨著我，看著她天使般的真令人y以相信她昨日的狂。突然她也@醒了，看著我她t然地一笑，一笑泯恩仇，昨夜那不愉快的一幕很快地_始淡忘，鄣娜丝是容易忽廴说娜秉c，我起在一本上看的@句。我就@N默默坐著，l也不想破倪@y得的o。我坐起⑺入牙铮她仨如一只小d羊任我H吻{弄，r光又w快地流逝……。K於走了，我站起身恚英也站了起怼Ｋ把送到T口，握著我的手，小手十分嫩滑，「xx你砜次摇梗英f著，眼眶又了，tt的煞是惹人z邸我心中一樱想安慰她一下，「英，我的廴耍我真的很勰悖你能不能等等我，我想我令你M意的」。「xx你」，英地是吐出@句，我狠一狠心D身走_，我扭^回看的r候，T已P上了。我慢慢地走著，感到五K俱裂的痛苦和y受，回到上，突然到一股淡淡的花香，回^看後座，原硎悄鞘玫瑰花，花河行┑蛄悖但香味仍在，我的I水扑簌簌下砹恕我坐了一海⒚倒寤拿在手上又回到英的T口，到T後的抽泣，我不敢敲T，⒒悍旁陂T口就D身x_了。在走廊的M^如果我恰巧回^看一下的，我看T又打_了，英痴痴地站在那里目送著我，但可惜我的身後]有L著眼睛，我并]有回^一直向前走去……。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十七章 大江|去在n郁的心情中我迎砹倮，老王第二天就被拘留查，而@在中几乎就表明了他政治生涯的完全KY，三天後，老王那o翰蛔鞯墓子王\生因拒捕被溃貌似大的一派就如烈日下的冰山迅速融化，D眼消逝得o影o。此消彼L，老王一派的迅速垮台е滤曾控制的^域成榱苏婵盏В@槲@些早有准涞娜宋锾峁┝税l展的O好rC。但我的心情就是好不起恚只好寄情於色之g，慧高雅的特e助理、^色勾魂的明星情D、L}浪冶的妖姬妾、美貌}俏的粉面丫^，有文o秀美的小蜜、清新宜人的文T等等，都番成槲蚁遣的玩伴和工具，似乎在如此般笑逢迎、柔媚仨、百依百、任我[布的多舌辆d美女的侍下，我才重新找回一c自信和快慰的感X。但在此欲望的泥潭里越陷越深之r，我知道英必然x我越h，我似乎是在M行一N精神吸毒，日子^得的_不p松。@天，我游完泳，有些疲v地上岸恚在岸上等候多r的擅粉面丫^迎上前怼}丫^沁航裉焓呛谏三c式纫拢\黑色Lzm和黑色高跟鲂，外面披一片黑色薄，俏丫^的打扮是大同小，只是色是白色。芍恍⊙绢^的胸部@得高肥嫩，也S是我常把玩刺激的Y果，在奶罩的s束下勾勒出一道令人眼的深陷的乳希她的_越碓匠墒旆拭懒恕膳⑽v入房里，替我下泳，用大毛巾⑽业娜身擦拭乾Q，我趴在按摩床上o我涂上按摩油後，四只粉嫩的玉手就在我的身上游走按摩侍奉起恚我r不r在她的肥奶上摸一把，摸得她l出咯咯的尚β。今天不知怎N有些太累了，平日里小丫^要不r用小嘴t舌、丰乳肥臀替我舔拭、按摩的S多花咏裉爝聿患跋硎芫秃艉羲去。等我醒r，看才陪泳的擅情D已梳洗乾Q身著吊У托囟趟裙和尖包^я雀跟鲂等候我的吩咐，盍今天一身粉t，_上是大t高跟鞋，饷艿牟浪Ll和一薄施粉黛清新俗的俏@得很是L撩人，而薇阂簧砗谝沧人感到美G妖啤膳仨地坐在沙l上等候著，我醒碓诳此，都向我迷人地微笑出一有些I化的媚眼，纱竺琅的魅力果然不同凡，我Dr有些_悠怼我D身爬了起恚丫^服侍我穿上松的睡袍，我美娟的~^已B出汗珠，就她先去休息一下，}丫^一人留下。我坐到擅女明星的中g，左碛冶芍幻烂诧L}的大尤物，好一H嘴摸玩，摸著摸著就分_赏龋盍的^向胯g合氯ァ「盍我的海鬯滥氵@G性感的~小t嘴了，高雅迷人的L度、清新俏的蛋，sL得如此一撩人的小嘴，在是品得一口好，加上厝岬男⌒海每次都吹得hh欲仙，恚好好地跪在的跟前，替用心地吹含，今河心氵@小v人的好」。盍此r已完全是我的掌中玩物，哪敢不模乖乖地跪下_小嘴⑽业男〉艿芎入口中品咂吞吐起怼Ｎ颐烂朗苡弥N摸玩著面С奔t的薇海而眼睛的N光和oo坐在旁人沙l上的}丫^沁赫{著情。但^了一海我X得似乎有些不拧Ｔ硗乳g只有品咂的音，盍@小v人一直低著^，我抓住她的^l⑺的X袋扳起硪豢矗眼眶都了，tt的有些惹人z邸「怎N了，小v人？」我乃的小嘴中抽出皲蹁醯娜獍她，盍s不_腔，低地哭出了。吹到一半，我的淫性y抑，乾脆QR算了，於是盍ё在身旁，她便萜嗽谖业男脯上痛哭起怼Ｎ易薇旱男∈崤，招呼}丫^斫又吹，沁涸砭褪强诩家涣鳎而今又得，在我的悉心{教下M步很快，一壕妥我重新找到了感X，吹得我眉_眼笑。心情一舒常我就_始安慰起盍砹恕！赣惺颤N大不了的，有在@里，你M管f出怼埂「喜g人家@小嘴，v人也知道。本砭徒oS多的臭男人玩^的身子，在的眼里不外乎是花×了，摸也被摸遍了，也[出各N姿葑美美地干遍了，MQ是@不值X的身子伺候，v人有什N忌的。喜g奸淫人家的小嘴，v妾然要服侍得高d，替好好地用心吹含侍奉，好好地受用。但只自己高d，人家有S多的事情挂在心上，怎N能蛩藕蚝」，盍那俏含I的小模诱孀我心疼。「你有什N事M管f，你的事就是我的事，一定臀倚鄣男∶餍嵌入yP」。我也X得於心不安，痛快地答她。「好，只要有@句，v妾@不值X的身子被玩死也心甘。我以前被那些_官F人玩弄r，有些B的死鬼⒛切┏B用相C或z像C拍下砹耍初他在台上o所^，而今像老王已下台，那些|西落入好事的人的手，人家以後如何人呢？」f著f著，盍又哭了出怼也他怪你自己犯v，初有失zc，我心里暗暗R她，但D念一想她一弱女子又如何能逃那些淫棍的威逼呢，看磉@忙是一定要偷摹「你在哪些人那里留下了|西？」我厝岬她。「t心那死鬼丈夫就不f了，都拿著。老王的|西放在那里，也不知道F在怎N了，有就是台台L那叫金F的淫棍，我有好些把柄都被他抓著，看磉@次o他也Q不p易放^我，人家在是yk啊，一定要好好腿思遥盍呵竽了，」柳抽噎著哀求我。@r我的情w已被}丫^挑逗得高qo比，p手抓住沁旱念^l固定住她的X袋，再LL的肉棒狠狠地前後樱Ⅱ}丫^的烟倚∽飚著下面的}穴美美地干著，干得沁嚎谕掳啄几乎背^馊ィK於射了她MM一口。「盍我海今天喟亚旱男∽齑替你一下，^几天把你的}解Q了你@小v人如何碇x我？」我露骨地她。「那r，不管想出什N新奇古怪的花式，盍憾寂玩，^ψ美美地受用颉埂「好」，我一此言，非常高d，н^大}就Md地H嘴起怼第二天我еG骸羯和盍淼教斐鼐频 2032 房取出了密a保U箱里所有的|西，光那些淫x的 A 片和自拍的相院拖Ь脱b了一大的手提箱。我b好後lF保U箱里有一枝德a手和八l子，s五f人民拧⒁蝗f美A和八千港乓约耙恍┐嬲酆け荆@些|西我尾榭戳艘幌箩嵩封不拥胤旁谀抢镪P好T出砹恕回到上，我耐心地翻看著大大小小的相裕有S多是在一些或[秘或公_的龊险盏模出F的女人有近十位，大多年p，也有一部分徐娘L的，L得都很出色，几乎都是^色佳人。每本相跃心排了一下，每本一女人，第一部分是公_龊险盏模打扮多含蓄高雅、丰撩人，而第二部分是[秘龊险盏模t大多打扮p薄大暴露、性感露，@得L}淫，至於第三部分主要是合影和床上照，基本上是一z不挂，淫x下流不堪入目，老王作孽深重啊。看砝贤踹是喜g在外是FD、在家是D、在床上是淫D的味道。盍今天@得分外高d，我一本本翻看，主槲医榻B，@是本市著名舞演T，@是本市著名目主持，@是本市著名模特，@是本市最漂亮的影演T等等，f得我春心漾。翻到其中一本r，盍突然]了音，y怪如此，原硎撬自己的倩影留存，她含羞怯地想掩上相缘我哪里依她，低喝令她用小手崤我的小弟弟以平息欲火，我一地p玩下去。有盍身著各N名Frb套b在光下花仓泻凸_龊系牧粲埃盍f是乃自己的相灾要^去的，第二部分t肯定是老王自己拍的，直]有什N美情趣，就是柳打扮得像婊子一哟└鞣N大暴露的纫卤∩涝谂P室里的留影。只有一引起了我的d趣，就是盍身著鹘y高叉旗袍扭友肢露出雪白的大腿和一小瓣屁股的u弄L情的留影，在L撩人的後面@得O其L}淫。而最後一部分和其他人大同小，我反而]有d趣了。看完後，我]目B神，盍我看起l]有，我笑著f看起了一位，「是l呢？」她好奇中有些醋意，「就是你@小淫D」，我笑著⑺入阎杏H吻起恚盍也高d地迎奉著我。在公用上我o本市o委打了，老王的}和他那些不得人的浴⒋嬲垡被我曝光了。回到停在另一l街上的上，盍我槭颤N不用d，我笑著λf，什Nr候多幽X子，f著用手指捅了一下她粉嫩的a。Ω金F@得O其容易和危因檫@以前我λ的情r摸了底，和作L上的T多}使他根本o法反抗我的出簦加上他原淼尼崽老王已氐卓逄ǎ他小子也几乎成了一l落水狗，只是我]有d趣和rg氐资帐八。我囊婚g有些[秘的房g里_成交易出r，金F是M堆笑~媚至O，坐在外g的三名女人一我高d地出恚而且手里提著一只大口袋知道大事已成都放下了心。「钚〗悖您o的事情我斫o您k」，看著金F如此Υ以前的情D猛拍R屁，我越lX得他面目可憎。k好盍的o事宜出r候，金F很高d地握著我的手ξ艺f，「天志老兄，以前我是不打不相R，有些`多解，今後有什N需要我兔Φ氖虑槟愦招呼就行了，何必H自砼芤惶四亍！剐∽用吞捉乎，但我X得小子的眼睛W硬灰眩似乎心里防我一手。「台L，你也e@N客猓大家以後是要互相椭，多朋友多l路，得人且人，事情不要做^了，大家面彼此才有N地。」我半是打哈哈，半是敲打他笑笑嘻嘻地f著。「是，是……」，小子也]太明白，只是急著要送我@瘟神出T，此不留，不想呆了，我和三女走出了T。坐在上，我⒔鹳F的表F又重新在X子中^了一遍，X得悟出了什N|西。我Ьo我的明星情D，得意地笑一笑，「金F啊金F，你小子把才出道的嫩手，著的面班T弄斧可跑不掉了，也有人收拾你一下了。」本硎遣幌胧帐八的，但小子太不懂事，惹出了我的怒火，今天我可要下狠手了……。我⑹种刑岬尿}的不堪回首的往昔o念o她看r，盍耗上浮M了笑容，有些擂危有些高d，有些y受，我知道此r的她必定是百感交集，就]有f什N。上此r只剩下G海而羯]了影。不知不X中，盍仨地⒄槭踪N在我的胸脯上，ww玉S充M柔情蜜意地隔著薄薄的西崤著我的小弟弟。我菀焕，她就菖糠在我的大腿g，抬起^饷鹾谟土恋牟浪Ll映r下，一俏清新的蛋@得更加白皙粉嫩，漂亮的丹P大眼中春情漾、秋波游x，趁闹O，也S是非常高d，也S是榱，她今天百般作B，伸出t舌舔弄著G的t唇，性感勾魂。我知道她今天是想以身蟠痨段遥用她的性感t唇和美妙的舌技取媚於我，我本砭秃眠@一口，然水推舟地拉_拉放出小弟弟他和盍旱男∽旒t舌直接作肉欲淫情的交流。]上眼睛，享受著^色佳人的A心侍奉，我的心中涌F了一有些古怪的念^，如果英槲掖岛不知味道如何……。在外面吃了c|北子，味道也不是那N好，也S因槲也皇且幻|北人的原因。才坐到上，d了起恚我拿起一，果然~荷香^了。「走吧，到新世o花@」，我ζG赫f，盍我去干什N，「看颉梗我笑著告V她。三十分以後我到了，一v大 PASSART I停在那里，我知道@就是金F的座{，在另一的涫a下是我的 SANTANA，我一到，羯就走了^恚戴著墨R，有些影上女特盏奈兜馈我打_T，羯R上坐了M怼「怎N樱俊「老和一名女的下午五c半x_台，到西餐^吃了晚就砹耍七c五十分M去的，有一小r了」，羯准_地向我R笾。我G汉羯Q上警服，趁此rg告V盍，@里的一套卧房是老新_l的一淫C，以前是在e^里，他@sNX得不方便，就移到@里砹耍今天他o我的|西可能只是翻的一小部分，而大部分可能在@里。「今天要⑦@小子的厝徉l成破觯@小子吃大教」，我怒火中地狠狠地f，盍非常J佩地看著我，似乎我已是她心目中的英雄。又^了一刻，我上橇耍到了三牵我指指右，G心地一c^便_始敲T。^了好一，里面有了音，「找l的？」「查鹤∪丝诘摹梗G捍道。也S是到女人的音，里面有些放心，f，「R上R上……」，但^了好一洪T才打_。金F穿一件睡袍站在T口，踝∥的路，有些傲慢地，「你是哪里的？」「我是@里派出所的，」G夯卮穑「聿鹤∪丝诘模今天l生了一案子，要{查一下有]有人失」。「]有」，金Ff完就要PT，G褐棺∷，我要M砜纯础！e，我F在正忙著，你市局的副局L老是我的多年的好朋友，不信你去」，f著f著小子就要PT。我一小子oY，便纳磲嵬崎_G汉羯走上前去。金F一看是我，「天志老兄，怎N是您，大{光RMM」。我冷笑一，「我倒是想RR本市的台台LINrg在忙些什N，怎N如此之忙？」金F@sN的都白了，赏乳_始打，我假b]有看，f完大家都M了屋。我走M客d，大大咧咧地坐在沙l上，盍偎依在我的身旁，我也]有客獾ё∷的腰，金F一看盍仨趁牡哪樱上是t一白一，G汉羯各提一只皮箱站在我的身後，戴著墨R，@得英姿S爽很是威L，想著上次公@vUrG旱男樱我X得有些好笑。「有一位呢，出硪一嘛」，我朝著P室金F使一眼色，金F早已y了方寸，B忙走M去，^了好一子，他е一名女青年走了出怼只此女身著一u白色柔姿的L裙，白色高跟鞋，白色L筒zm，披肩Ll，一蛋清新俗，大眼趁模小嘴玲，的_是姿色出。「@是李文娟小姐，@是天志」，金F槲互相介B，我的心里s在B呼可惜，好一位小美人又被金F@sN糟蹋了。我ζG赫f「_始吧」，G汉羯南渲懈魅〕鲆惶x器，Ψ块g_始呙杼y起恚很快就⑴P室和客d里的三台z像C探了出恚我闹腥〕鋈P像В金Ff，「恚咱欣p一下你小子是怎N忙的」，金FDr精神c了，c在地上自言自Z地f，「天志，了我吧，下次我再也不敢了，了我吧……」。我G核看住金F，е文娟和盍M入P室，打_像C欣p起恚看到自己被下流ou地糟蹋作`的热萃耆展示在陌生人的面前，文娟由羞怯到慨，痛哭起恚而柳似乎有些幸返，有心o心地窠庵。我出r，一文娟哭泣的模樱金F知道什N都掩w不住了，高λf，「你e哭，我只是因樘勰懔耍才把@些|西下恚怕你反Σ]有告V你」。我ζG菏挂眼色，她麻利地⒔鹳F的p手D在了後面，而盍sξ木昊鹕灿停「你e信他的，初他玩e人r也f的是一拥摹梗我低ξ木暾f，「金F才玩你几次就ξf你味道一般，是你p著他，否t他是怎N也不_胃口的」。文娟到我你一言我一Z，Dr怒火中扑到金F的身上就是一狂咬猛打，打得金F鬼哭狼嚎、哭天地，在是K不忍睹，lf女人]牛壑械寞狂女人嚎纱罅耍英就告V了我@真理。我羯f，「z查一下窗舸箝T，e@_了居的好簟梗我心里怕的是有人缶害得我好蜓莶幌氯ァ等到文娟]帕耍我盍f，「戆桑他欺你那N久了，今天o你一C好好l泄一下，可e下不了手，手]啪陀媚_ ，你要不用心的就可惜了勰愕男牧恕埂盍一此言Dr砹司神，也S是被老欺狠了，也S是在我手下拘束得久了，此r的她身露出一N邪旱庀，人寒。金F一才去狼又砘，B，「天志老兄，盍大姐，我受不了啦，您高抬F手了小的吧。」我E著二郎腿b]有。盍的q荡笮，手_更加凶狠，一下是一下，打得我都]上眼睛，н^在哭泣的文娟崤著她A的肩膀安慰她，「e哭了，有我在@里，他欺不了你」。很干了一海盍也累了，金F已炎炎一息，我她住了手。「金F，你@淫棍今天也L了女人的味道了，滋味如何啊？」「味道好O了，好得]法f」。金F是不e的，y怪能台L，挺幽默。「好吧，既然你小子在嘴硬，今天我就成全你算了，恚你再狠狠地收拾一下他」，我故意大ζG核f，金F小子一此言，立刻了下怼！柑熘荆我的，您了我吧，我求求你了」。我停了一下，慢慢他，「你真要我你幔俊埂敢，要，我真的要。」「好，只要你小子不再跟我耍滑^，我就你」。「不敢了，再也不敢了」。「把我今天上午找你要的|西都o我吧，一c也不S剩，否t我立R叫你身∶裂，wo完w，」我一_⑺ 翻在地，踢得他差c背^馊ァ「放了他」，我羯f。金F@次可老多了，⑺的所^珍F的藏品全部交了出恚我看看相信了他。又接著他，「你和文娟干了几次了？」「不多，加上今天才纱巍埂！概牧思复危俊埂钢挥薪天拍了，上次是在k公室，]有l件」。文娟一，本硎切÷柩实挠挚蕹隽寺。我文娟太可z了，就金Ff，「如果你想好胳膊好腿地多活几年，就不要再碰文娟，她是我的人了，如果在工作上殡y她，你小子在我手上的把柄我可以⒛闼偷搅硪世界，希望你是明人，e再惹我」。「不敢了，您再o我几我都不敢了」。金F@拥男∪苏孀人X得，不知道@拥人怎N能爬上台L的位置，@世界上好人多不得志，小人多得意忘形，世界的_不太美好，我想著想著x_了@不想再淼牡胤健文娟和盍一左一右地坐在我的膳裕m然是初次面，但才的v已文娟@由世不深的女孩子相信了我，她㈩^伏在我的胸口，在抽噎著。我安慰著她，平o下硪葬岵胖道她是I的影W院的I生，榱肆粝聿坏貌接受金F@l淫棍的『P照』被他逼上了床，看著清新尚〉奈木辏我的心中涌拥牟皇淫欲而是z惜之情，我⑺Ьo了一些。盍用小手在腿g挑逗我，在我耳小f，「，多好的人喊。您今天可要上了她，千fe放^@T人的小尤物，她成槟的小性奴吧，我和薇涸谀胯下伺候您r，您可以拿她消遣解助d，多好啊，台的新f三大^色美女都服侍您，有多受用啊……」。大}挑逗得我心中欲望的狂潮翻涌，我⑽木暌话入牙铮只一俏上挂著I珠，@得煞是惹人z郏她的眼睛已]上，似乎是世g的事太丑毫耍不愿看不忍看，等著e人加的命\，多N柔弱的女孩子啊，我感@道。我低^想吻上去r，突然英的浮F在我的面前，想起英，想起在英面前f^的，我突然X得自己是多N的卑鄙丑陋]牛心里特ey受，I水扑簌簌流了下恚心如碧空初晴，平o透明。我抬起^砜纯创巴猓已到了江蝾^，「停」，我ζG赫f。一停下，我就和三女下了，看著滔滔的江水流逝，我的心中充M了悲龊o奈，『子在川上曰，逝者如斯夫』，多少人世g的悲gx合事，不UL江f古流，在母H河的宏大co悔面前，我感到了自己的渺小co奈。我默默地站著，任江L扑面，而流拥慕水如一只巨手崮χ大地的，也崮χ我心`的口，我的I在流，我也不知道自己槭颤N哭，三女默默地陪著我……。突然我疾步走到後打_後湎洌提出那几bM像У目诖走到江G了下去，看@些著污x和淫的|西R上消失在LL江水中，我的心情舒称恚看到我的上露出了笑容，三女也p松起怼我笑著看了盍一眼，又微笑著向文娟走去，_了臂膀，文娟一看我高d地扑了上怼我⑺一把ё。pp崤她美的^l，在她的耳f，「一切都^去了，我重新_始新的生活」，文娟感激地抬^看著我，我在她的~^上H吻樗祝福。看一v TAXI _^砹耍我招手它停下，⒁大nfo司C，我把文娟送上了後座，P上了T。文娟看著我，]有∈郑想f什N又f不出口，眼Is下砹恕Ｎ乙灿行╇y舍分x，眼眶有些，「好自橹、多多保重」，我λ不嗟囟凇慢慢樱但文娟K於把^伸出外，大我，「我知道你叫天志，你能告V我你的名字幔俊埂负翁熘荆不^你是忘了好，其我只是一哪腥恕…」。在子Pm而去r，我@愕地lF自己上保留的s是上次苦苦^的周l式的微笑，也S文娟永h也忘不了我……。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十八章 生x死e@天我o英打了，她臀遥她才接r沉默了一海但很快就放松下恚笑著ξ艺f，「我也有事你兔Γ正好」，於是我s好下午在她公司面。我下午四c走M她k公室的T的r候，@奇地lF只有英一人。「怎N，大家T工了？」「我故意安排的」。我她公事公k的幼樱只好o奈地在椅子上坐下怼「]有^你@花花公子]法演蚶玻俊果英o我端硪槐茶，笑著打趣我，我狠狠地瞪了她一眼，@小丫^怎N@幼我g喜我n呢。英我很不了然的幼樱似乎有些高d，真有些p，她依然笑著DQ了}。「你有什N事我兔幔除了那K地以外什N都可以」。「好吧，那就我Y婚的事情吧」，我也回敬她一句，突然lF@玩笑_得有些不合r宜，英有些不快，我心中又有些t然。「e，我@次碚娴南牒湍阏@K地的}」，於是我原原本本地向她vV了最近在我的一手操作下l生的事情，英得十分J真仔，看硐息]有透露出怼「好吧，既然你已做到了@步，@忙我就湍悖等一何胰フ依侠睿看看他的看法，想砟惚臼峦ㄌ炖侠詈芸赡答你的」，英的言Z中是透出一zp。「可惜我本事哪能通天，不fe的，能通你@天幔俊刮疫是y以抑制自己刃那楦酗|渴的欲望，想挑逗我的英，但英默不做我的期望落了空。「那你想我褪颤N忙呢？」我只好主她，英想了想，低我，「你能臀Q扇f美A幔俊埂Q砀墒颤N？」，「你e@N多，一女朋友我兔Α梗英乾脆封住我的口。「好吧，]}」，我一口答下怼！戆伞梗英谋ｋU箱里取出一小包，ξ艺f，「@是十七f，多N的算手mM」。「你也是的，你我v什N手mM」，我真的有些生饬恕！e，你是你，我是我，情w情，wぃ咱e和了」。她如是f，我想想也有些]趣，只好收下了。「今天我有，就不能陪你了，你的事今天之任乙欢ê屠侠钌塘亢茫o你答覆。」英起身送客，我心里老大]有滋味，但不能在@里不走，只好也站起了身。「也好，我也要到y行kc事情，也走了，」我真一句假一句地f著，R末了，我叮谒，「ef那N多了，砂偃f的地我出五百f，老李自己和你要的为o，老李f稻托了」。「好，不^你也e急，心急喝不得嶂唷梗英笑著和我道e。我第二天o英打r，英告V了我老李的答覆，五十f，我一口承下恚「那你的呢？」「我什N也不要，我要的你又o不了，所以就只好算了」。英有些幽默的答覆中透出一z苦的味道，我@勇明的人居然都不知道用什NZ言戆参克。「有，你在商煲纫欢ㄒ把XQ好，我有急用」。「好，你放心就是，明天下午我就o你送去」，我o}o味地挂嗔穗。又是一天的清晨，我越碓浇咏倮的峰，但心情s好不起恚X得有件自己意料不到的事情正在l生，但又f不出什N。е岳蚝徒ㄆ淼缴藤Q公司，I地的事情在英的大力椭下很快就定了合同fh，老李因樗老婆的十几羯献蛱爝M了五十f的巨款，一言不l地任英_。忙完已是下午五c了，看英一我身旁的晌幻廊司M不高d，我只好先把她打l回家，再和英借交接美A的C为一下。「咱到哪里一呢？」英我，「找幽o一c的地方，就我人」。看著身著日式藏青色女式西b套裙、整R短l、戴著金z眼R，@得文o高雅美的英，我的心中就涌右魂情愫，岷鹾醯模是啊，我的廴耍我的英……。但自己m自作多情，英s低^收拾自己k公桌上的文件和|西，收拾得乾乾QQ，又用白湫碌哪ú⒆雷硬亮艘槐橛忠槐椤我她不搭理我，心里不太舒服，於是е取笑的口吻λf，「何必呢，明天又不是不了，砣辗介L，走吧」。英是]有搭理我，默默地擦著，擦得桌面像R子一樱我X出了常，慢慢坐了下oo地等待著。好半天，英才回^神恚|西收拾好，b了一大口袋，向T口走去。有擅女T也下班了，她高d地走^去，ξ液望英扮了一鬼，笑著f，「英姐，再」。「再」，英也露出一z苦的微笑λf。「你看，她多Nono]啊，你也像她那樱忘掉人g的不快，M享幸福人生」，我M讶崆榈裰英。英看著我，M的悲和幽怨，有一N依僦情我有c摸不著^w。「天志，槭颤N女人是悲〉幕身，是男人喜〉呐浣牵俊果英看周]人，低我，我]有_腔，她又接著f下去，「我真的恨自己今生生榕人，我真的恨自己o法@得我的真郏我真的恨自己如同o舵之舟漂泊人生……」，英f著f著，眼I一滴滴流下怼我掏出白的手替她擦拭著，柔情f千地λf，「我走吧」。「走吧，走了，走了……」，英回^深情地看了一眼她工作的地方。我⑹执钤谒的肩膀上，⑺的^扭^恚慢慢向公司大T走去。我的手]有放下恚就@N一直е她的肩，英m然穿著高跟鞋，但被我е的身子是比我w小了S多。她今天]有推，@得o所忌，而我本砭褪翘觳慌碌夭慌碌慕巧，我就@N甜甜蜜蜜地走^走廊、走下翘荨⒆叱龃箝T，如同僦械那H，S多英的同事都露出了@的目光，B招呼都不好打了，而我的心中s是暖融融的，我K於和我的廴恕⑽业柠英走在了一起。如果我能蚓瓦@佑肋h地一起漫步人生路，⑹窃拥拿篮煤N啊……。「你幔俊棺叩轿业 BENZ 旁r，我她，「不，是你怼梗英柔地坐在副座上。我慢慢地l悠，甚至怕lC的音打了此r的o和祥和，「到假日去喝咖啡吧」，我提hf，「好吧」，英]有反Α我登上假日酒店三十五痈叩捻切D西餐dr，n茫夜色下的繁A的大都市像一FD人一诱故境鏊身著晚Y服的雍容和AF，南面的群山下面就是我的地，就是我的富之源，想到@里我就X得自己有一N主宰世界的天之勺拥母杏X。m然自己也知道有些hh然，但成功和富有又何L不令人感到M足和d^呢？我叫了杀咖啡，小口呷著，但f我不太喜g喝@N有些苦的料，我是愿意喝cG茶什N的，但英似乎有些喜g@。「吃c什N幔俊刮崆榈她，「不，不想吃」，英u了一下^。「有什N不_心的事幔俊刮在不愿意再@N沉默下去，都快被她逼了。「我托你k的事呢？」「在@里」，我⑹痔嵯淅锏囊小袋交o她，英摸了一下，X得有些常，打_看後我，「@到底是多少？」「五f美A嘛，一K也不少。」我大大咧咧地f，「怎N有五f，我原碚f的是Q扇f」，英嘀咕著。「X多不好？又不C手」，我笑著f。「X多然好，但你的XC手，我拿了睡不好X」。英居然想回^我，我可不能答。「e@樱我欠你的太多了，@些多少算a」。英我@诱f，突然不再f，似乎|恿怂的心弦。「好吧，X我就收下了，我的事情也有了Y了」，英爽快起怼「你知道我QX是干什N幔俊梗英幽幽地我，「是不是洲金融危C，你怕人民刨H值？」，我直截了地她。「不是的，我要去美了」，英f得慢而远ā「什N？」我一此言，^都大了，「你要去美？什Nr候去？」「後天，全部k好了，本砦业恼煞蚓驮谀抢铩！「你槭颤N先不o我f一？」我急得快哭出怼！肝颐靼兹绻你知道的，你一定想Mk法r住我，但你想一想，我@酉氯ビ钟惺颤NY果，我也S可以Y婚，但我能永h走在一起幔课槟憧梢奚一切，你呢？」英眼眶m然了，但口s越碓硬。「我槟阋部梢奚一切，包括我的生命，」我也_始斗馄怼「^日子不是奚，^L久的日子更不是靠一N感X、靠一股饩托械模天志，我勰悖但我o法碛心悖我只好走了。」英深情地ξ艺f。我抱住^_始抽噎起恚@一刻我X得自己像一傻瓜，真他蠢，我樗QX，他多Q一c，我真想自己打自己耳光。「天志，以前我留下硎榱四K地，我知道商Q公司不管如何÷洌只要有那地就有希望和DC，就有l_的一天，那K地就是我精神的寄托和^斗的目恕ａ恚我遇了你，f，才_始我X得你也不外乎是w　子弟、花花大少，但接|久了，才lF你^X中的智慧和WR、才看你心`中的和美好，你我感受到了刻骨心的郏一N情深似海的感情⑽彝耆吞]，我几乎不能]有你。但如今我寄情的那K地已不凫渡藤Q公司了，我也]有必要在那里呆下去了，而我寄情於你@哪腥耍而你s不可能凫段一人，哀莫大於心死，美於我也不是天堂，但我想Q一h境，Q一N心情也S生活能幸福一些，我不愿意永h生活在痛苦的深Y里，了我吧，天志，我碛凶约旱某膀和想像，我走吧……」。英黯然神地哀求我，我哭出了……。但我知道，不管自己如何挽留，英的心已x我h去，我的英，我的廴恕…，我在心中默默呼尽我醉如泥，自己也不知道是怎N回家的，我醒r，看自己伏在汉推G旱氖直上睡著，看她，我就像z失的孤河龅骄e的H人一樱扑到她的阎型纯奁恚汉推G厝岬匕参课遥用她的厝崆选⒂盟的美妙胴w，我放松下恚呼呼M入羿l。K於到了xe的@一天，@天的上午，我和盍、淼C觥本砭褪墙^色美女的荷碇漂亮的蔚{色空姐套裙，露出修L的美腿和T人的身材，加上雅致的空姐帽和黑色的意大利M口坤包、黑色的q面Ы痫的高跟鞋，一狐媚俏化了一淡y@得趁闹б唤zL}，真是一只f人迷的妖精。而盍@位新得的明星情D在@群雌粥粥的奇特氛感染下也有了很大的化，今天的盍身著一u白色的B衣短裙，透明的裙里面白色精美的奶罩和精致小巧的白色三角妊若[若F，撩人至O，超短裙下面l修L白皙粉嫩的L腿被肉色的L筒z光m裹得光滑，在裙下面若明若暗、欲掩露，白色的神燃高跟鲂更r托出L}的wB和L。而饷艿牟浪Ll映r下的清新俗的俏怎N打扮都不失明星主持人的nL采，脖子上的珍珠、胸口的玫瑰花石胸、粉t色的小坤包，全身打扮地非常完美，而走r@露出的f千妖坪趁模真的人受不了，何r是一名女明星。我三人暮谏的 BENZ 上下碇後，膳R上一左一右偎依在我的身，m然C也是佳n女云集之地，但我的@晌痪心挑x{教出淼难姬美妾在是色天香、妖迫f分，身的S多男人、女人都不由自主地停住了_步，包含各N企D和欲望的目光咭著她的粉和身段，而我也被r得招人注意了。但今天的我]有什N忌，大大方方地向候Cd走去。我的手流在膳的肥N的屁股上p一下重一下地摸著，而被摸的尤物就菔滞熘我@得H昵o比。膳因，都一步三u、扭腰[臀，嘴里不停地浪浪獾卣f，「，慢一c嘛，人家穿著高跟鞋走不快的」，「，都怪你人家打扮成@语L}暴露，弄到大庭V之下，你看那些臭男人的眼睛死死盯著人家的身上看，乃懒恕…。」@r，有S多人尤其是青春少女J出了盍，但又不敢相信她打扮地如此L}出格，像一只高F的婊子，她在一旁交^接耳，h。我看英正在候Cd里和朋友家人告e，我走^去，oo地站在那里，很快，英周的人就lF了我的存在，英也回^^怼＝裉斓柠英穿著薄呢的米S色西服套裙，\色的zm，黑色的高跟鞋，粉t的z巾扎成一朵的大大的I花，金色的金z眼R和那熟悉而又有些陌生的清新秀的蛋在此r尤其我心樱我在心中暗暗呼荆何业英，我的廴恕…。我取下了上的墨R，英在@r也看了我，我四目相Φr候，英的t了，眼睛中似乎有些，但看我身旁的膳，她的又白了，@得O其失望和幽怨。我走上前去，向她伸出了手，英q豫了一下，是⑿∈炙土诉^怼Ｎ椅罩她柔若o骨的o力小手，想起我第一次握手r她的英姿勃l和女人的倩影，女人是弱的，不自X地我就想到了@句。「砝玻俊果英粹榱吮硎径Y貌候我，「砹耍我一定硭湍愕模我想也S以後我斫幽恪埂「可能幔课椰F在是再o留B身後事，然，如果有千里是能重逢的，我也希望有@一天」。英有些藕嘟zB、割舍不_，我只好Σ蛔∷了。「你走了，我也准浣Y婚了」，「是幔磕屈N新娘是l呢？」我用眼色示意身旁的膳，她，「怎N樱你看l更合m？」「我看哪都好，配你@花花大少是bb有N，反而你@男∽优洳簧纤」，英p松起恚笑著{侃我。「你也e太把我看扁了，我何天志F在不也人模狗拥M像回事」，我也笑起怼我把嘴到英的耳朵旁悄f，「@影桑她我的小老婆，你大的，她硭藕蛟z，怎N樱俊埂该赖媚恪梗英粉有些色，pp一嘴巴打在我的上，打出了，膳和英的家人朋友都有些@地看著我，英也lF自己有些失B，歉意地ξ倚α诵Γ俏透t，煞是可邸我拉起英的小手，膳介B，「她是我的姐姐，天志我某錾下淼谝淮斡辛私憬悖有了打我的姐姐，我太高d了」。「怼梗我英f，「她就是你的妹妹了」。膳和o英送行的人都然了，大家又高d地著，是啊，到美就如同到天堂，我天志不想去，想去的可太多了。我英f，「戆桑咱姐弟合影，今後人奔|西、天各一方，留影作o念」。英也高d地答了，著大家的面，我站在了一起。耗闷鹣C正准渑模我英f，「可以е你的腰幔俊果英@奇而又喜出望外地我甜甜地笑著f，「可以，然可以」。我就е英的腰，H密og地照了第一姐弟合影。W光袅亮艘幌拢我英f，「再硪吧，我想HH你」，英有些q豫，我^m哀求她，「姐，就今天了，你就可z可z你的弟弟吧，我H一下」。英考]了一下f，「好吧，只能pp地H，表示一下就可以了。」我口上f好，下面可就准浜昧恕．旱诙次拿起相Cr，我在她{整R^的同r，英ooг牙铮英可能被我突然的幼住了，也可能被我的一片深情所感樱身c，站都站不住了。我欺身上去，⑺放得斜斜的，ooг阎校如同二鸾Y束rH吻法D女的美士兵那蛹逼榷狂。我⒆χ她tG的小嘴就是一L吻，⑺的舌^吸M口中吮吸著，英完全被我突然的狂而又充M柔情的幼髡鞣了，毫o反抗地任我H吻肀В我如同俚那槿税憔o密地Y合在一起。r光似乎凝聚在@一刻，我的思S也停D了，我和英那刻骨心的垡脖挥肋h地定格在@一刻，W光袅疗鸬哪瞬g，我的I水W啦啦流了下恚我的心中pp呼荆我的英，我的廴恕…。英的x_，好像木神上⑽宜毫殉砂耄我的心里rr感到空和o奈，似乎英代表了我^去的美好和，失去英的我甚至B凶狠和酷也]有留下，我更像一只失去H的雄{，只知道舔拭自己的口，而失去了往日的oF斗志和C然威L。也S@就是失俚母杏X……。但成功s并非靠^斗就可以@得，有r更多地靠的是C和\猓我煞M苦心的那K地很快就被一家慧眼具的台惩顿Y商看中并先下手I走了，@K地我的投入是六百多f，但收入s是不成比例的汕О税兖Nf，其@]有什N奇怪的，埋在沙子里的金子不也和沙子一幔PI是淘金的人。但於金X和美色，我已uu感到自己的疲v和倦。G汉望核是殷勤服侍、百般wN，拼M才力各出其奇巧淫技以我一夕之g，其巧之可郏其用心之良苦，均人感@不已，但我s]有了往日的狂和高q的欲望，在一次又一次宣泄完蓄e的感X和欲望之後，感到的s大多不是美好的M足，而更多是空和落。於是更多的r候我愿意淼饺僳E罕至的地方，一人oo地喝著茶，身旁的起伏，看天上云舒云卷，感受心`的平和和o，真正地_始修心B性、返璞w真，但溆o而L不止，X得似乎缺c什N，自己又f不太清楚。@r候，老爸出事了，@天深夜我疲v地回到大院r，老爸身旁的擅侍女已等我半天了，原砝习窒挛缇法的r候突然倒，t生已救砹恕我B忙s^去，大夫f是X溢血，因槭峭话l性的，萦诌^於凶猛，救看硪仓皇潜M人事而已。我有些_拥Υ蠓蛘f，「您e在乎X，只要能救出我父H，X不是}」。大夫也S是不T我的口猓有些不M，但是耐下性子o我解，出砭褪且痪湓，他M力，但X不是f能的。我再]有多，oo地坐在老爸的身旁，握著老爸有些瘦弱乾枯的手，默默地看著他，我不能再失去我的@H人了，但我感到此r的我是多N的弱o助。核砹耍打扮得都有些素Q，但我她在隔壁的病房等著，我想就@右人陪著老爸走完他生命的最後一段路。看著父H那n白衰老的，我不禁想起初的他是多N英俊魁梧，L江後浪推前浪，一代新人Qf人，自然的交替，r代的w，一切都是如此的酷o情，而唯一有情的也S就只有多愁善感的人了，我感到自己欠老爸的太多了，『少欲B而H不待』，想到@里我就挺C心y受的。也不知道是什Nr候，突然父H_了眼，我p呼荆但他也S不，也Sf不出恚很M诺恿幽部的肌肉，我lF他在笑，含笑看著我，我心里m然十分痛苦，但上不自禁地浮F出微笑看著@一刻感到特eH切的父H，以往的不快和恨事到了@一刻已灰w湮纾H情的嘏和N我的心中感到暖融融的。我握o了父H的手，感到生命就在身旁悄悄流逝。一笑泯恩仇，一笑慰H情，我的心正感到p松和g愉的r候，老爸的笑也生悠恚但uu生硬下恚凝固成一句，我的心也一樱uu沉了下去……。大夫M砹耍我走出了病房，眼I扑簌簌往下大w大w地滴落，一任I水流，心中在是太n龊捅哀了，@r我深深感受到的是那不可代替的父子深情，而今在天地g只剩下孤的我，我地倒在地上，趴在走廊的椅子上放痛哭出怼…。 　　--------------------------------------------------------------------------------第十九章 含笑人生恍恍忽忽理父H的後事rlF是欠缺一c什N，原硎羌t丸的事情，老爸o我留c什N，在他的屋里找了半天，]有lF什N，最後是在我的房里lF了那只差c被z忘得乾乾QQ的大箱，我和喊阉抱出聿恋们乾QQ，再慢慢打_。里面有一棕色的小信封，抽出里面的，我lF@也S就是父H的z凇　天志：最近身w是一天不如一天，我X得有些事情A先向你作交代了。最近翻看一本叫《唐mG史》的，看金}@的批，X得很受l，F摘几句o你看看。色q食也，不可^食，亦不可^食r^c不及，皆足致病。帝仗帝王之威，平日即~肉妃而自致疾病矣，乃彤想天_，逼奸少女，此q未熟之食，食之q能致病。而被辱者之痛苦，更不堪O想！帝王之淫威有如此。好色是人之 情，有^色而倒追慕之，亦不失人之天真，亦惟有真性情者，能真好色。自砗蒙之徒，亦解情，\以淫那樯，情因淫著。而秦王以久v觯 c事，得t良檩o，而得成其大I。建成日伏m廷，c妃迦盒∠嘀苄，而舛热瞻，功I日\，一成一。有由硪印橐之主，不勤理政事，以安民生，而K日沉湎於色犬R之罚只知自剩是\可以受天D也。然而t如h武明如玄宗，其所以不能免於此者，w奸佞之徒，只知~媚人主，美姬G舞，惟恐主上不罚而槿酥髡撸亦一血肉之|，情欲尤人，使oO精明之察，o深切之修B，自不能不流B忘返，迷而不知出矣。惟吾深望今後之檎者b之。吾人於宗教迷信之事，不可信，而於此因果之f，t不可不承J，w其有益於人之言行不少也。惜乎後人m知不爽，而能豁免者，Oy也。吾x『後人o暇自哀，亦使後人桶п崛硕已』之句，不禁有感於中。彼淫y昏庸之君王，方以橐砸蝗硕得幸o得铨g美色，可^享M人g幸福，而不知少艾之不得幸者，正自望月d@，自嗟命薄r得幸承者，又其老而o能，暗伏C也。嗟乎！人能事事反省，庶几寡^矣！天志我海你的明才智、h卓R，的_是P毛麟角，相信你看了@些，自然有些心得，就不必老爸再多嘴了。t丸之事，解需系人，老爸是自作孽，榱艘r一人之g，致o等酥痛苦於不，在是要招的。不^，好我K於找到了解方，配制了S多为放在箱里，天志你好好看著k吧。人生苦短，天志好自橹，你比我年p、比我明、比我能干，世界是你的。祝愿你活得比老爸好。　下面的热菥褪蔷唧w交代父H身後的事情如何理，不外乎X人物等事，我一一用心下_始k理。也_始理我自己的身外之物……。三年之後，我已游遍了祖的大江南北、L城韧猓在中朝境的L白山上，我俯看朝r人心目中的}地 白^山天池，看著湛{平o的池水，就如神的眼睛一用髁劣七h，在新疆的天山_下，我看著美貌的S吾族姑娘跳舞，I著域文化的L采，在五台山，和老方丈月夜道，Ψ鸾痰念I和Uh慧Z……。在拉_的布_拉m，我很S意地喇嘛f起_先生r，他很烂C地告V我，不要f_先生，更不要f_，f_喇嘛。我很\心地教他r，他告V我，蒙古Z中的_是大海的意思，而喇嘛是上的意思，我明白@些hZ中很生僻的~R中包含有@佣嗟暮x。而在_布林卡，我和一名藏族青年交r，他v了一段令我h族人汗的，他喝著酥油茶f，我藏族人ch族人相比，的_非常落後，但有一c我感到自豪，我藏族人有信仰，而你h族人]有，你是]有`魂的民族。一藏民一子省吃用，^著O其D苦困的日子，s把下淼拿恳~板，一步一磕^地送到布_拉m或扎什布寺，恭敬地奉Io菩_。@是愚昧落後的行椋但s是虔\高尚的信仰。你h族人s只崇拜aK的金X。游v的日子就是@樱Y交了S多朋友，也拜了o道，人上有人，天外有天的感X在太突出了。我就@N走著、就@N看著、就@N著，一路走不回^，任自己的身子漂泊在旅途，任自己的心`漂泊在道中……。身後一串_印，面前一l小路，我~步向前，走向太升起的地方，什Nr候到^，什N地方 身，我也常自己，也S有一天有一Y果。枯藤老祷桫f，小蛄魉人家，夕西下，嗄c人在天涯……。但每一天太都升起，每一天都是新的一天，新的日子，新的地方，有新的希望。我含笑看人生……。正是：人生得意f千重，春回粜言是空rtm佳人如事，云淡Lp一笑中。 