《红尘皆翠翎》


 【红尘皆翠翎】第一卷 花开，雪落

    ==========================

    【01bz】【官方】【唯一】【QQ群】：344279675

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    ==========================

    作者：Deathtolove

    2017/9/29

    字数：25304

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

    第一卷【花开，雪落】（上）

    我名刘鸿羽，是洛阳一富商之子。

    家父做的是布匹生意。虽说是富商，但渐渐同行多了，有些又有官家做背景，

    致使我家生意境况愈下。

    在我十三岁那年，家父由于常年积劳而疾，最终故去，家道也从此中落。不

    过好在家底还算厚实，虽然称不上大富大贵，日子过得也总算殷实。

    娘亲自然是尽心抚养我，希望我能早日接手家业，恢复昔日荣光。

    然而，我却由于常年克制压抑的生活，对外面的世界无比向往，经商之道不

    够用心，直到十八岁也还没有掌管家业之才。

    记得有一次，我偷跑出家和临家孩子一起上山踏春，日落才归。回家后，娘

    亲罚我跪在祠堂三日三夜，期间边打边哭。身体之痛尚可随时间痊愈，而望着娘

    亲失望的眼神，心如刀绞，自此再不想忤逆娘亲半次。

    当然，我心中向往自由从未更改，只是将他尘封，深埋心底。

    哎，家父名字起得好啊，我本应像鸿雁之羽一样，心胸远大自由自在。可惜

    却因为一个「留」字让我这鸿羽，无法随风而行。

    我十八岁那年，由于官家背景布行的进一步打压，一些没有背景的小布行，

    都纷纷萧条倒闭。我家本就是苦苦支撑，再这样下去，怕是也要关门大吉，而此

    时的我还不能胜任家主之位。

    娘亲见生意越来越难做，只得找了个同是中落的任家布行合并，而合并的手

    段，自然是我与同龄的任家小姐联姻。

    她名任雪茹。

    任家主营南方布匹生意，与我家经营北方合并，一来能挽救家业颓势，二来

    能扩大生意范围，确是上佳之选。

    而我自是不愿，因为我向往自由自在，想出去闯荡一番。与人成亲，无非是

    给我多上一套枷锁。当然，我不会忤逆娘亲的决定。

    事情就这么定了下来，不过让我吃惊的是，女方小姐居然提出先定亲，且观

    察我一段时期，期限至多三年，半月以后任小姐便到。

    可见任家小姐也是不喜欢这家族联姻，毕竟未来相公人品德行如何，还未可

    知，终身幸福，怎可草草决定。

    「看来这任小姐，也是个颇有性子的人儿。」我自言自语道。

    ……

    ……

    阳春三月桃花开，不觉已是佳人来。

    我现在还记得，那天是三月十六，洛阳城中桃花盛开，任小姐定的半月之期

    已到，我在门口迎接着随春风而来的她。

    轿夫放下轿子，只见几根纤细的手指轻挑轿帘，她，便探出身来。刹那间，

    我就对上了她清澈的双瞳。

    一阵春风吹过，几缕发丝拂面。伴随着洛阳城漫天飘落的桃花，我的心在此

    刻回转流连。

    她的眼睛并不是美的让人无法忘怀，但她的双瞳，却清澈无比。我望着她，

    甚至能看见她眼中映着的桃花飞舞，映着的刘府古宅，映着的……那个痴痴傻傻

    的自己……

    我这才回过神，发觉有些失礼，急忙正色鞠躬，把她请下轿来。

    「雪……雪……哦不，任小姐请。」我紧张的说道。

    她微微颔首，脸上带着一抹笑意，随我一起走向内堂。

    这期间我又打量了一下她，只见她身穿锦衣华服，却梳着垂鬟分肖髻，头上

    一根玉珠银钗，并不张扬。肩上搭着燕尾发辫，一副少女的可爱模样，让人觉得

    很容易亲近。

    她的身形匀称却也算得上凹凸有致，个子不算矮，正好到我胸口。瓜子小脸

    很是精致，鼻梁微挺，朱唇轻启，隐隐藏有一点俏皮。

    而她脸颊透着娇人的粉红，有大家闺秀的落落大方，却又带着几分少女的娇

    羞。眼睛不算大，但装饰在她精致的脸上却恰到好处。她的双瞳无比清澈，每每

    注视，都让我觉得仿佛坠入大海，我在其中能感到另一种自由，很是安心。

    只看着她，我感觉仿佛闯荡外面的世界，也并非那么重要了……

    那是我第一次见她，却终生难以忘怀。

    后来入了内堂，相互寒暄一番后，娘亲安排她到西厢房，就在我房间对面。

    由此，她就在我家住下了。

    ……

    ……

    说是观察，其实也无非就是不成亲，一起生活些时日罢了。娘亲为了增进我

    们的感情，让我们一起经营城南的分铺。

    我才学尚浅，好在足够细心，账目每日过目几遍，从不敢怠慢。但对于应对

    客人，确很是生疏。

    而任小姐，又一次让我感到惊喜。没想到这个女子，很是会应付顾客，有些

    不好说话的，也能被她简单化解。

    原来任家的生意已经惨淡到要一个女儿家都操心的地步了，在感叹她一个女

    子如此能干的同时，也不免有些为她心疼。

    自此，我暗下决心，要承担照顾她的这份责任，我知道我要更加努力，才能

    照顾更多的人。之后，我收心学习经商之道，为了光耀门楣，为了她以后幸福。

    ……

    ……

    店铺就这么经营着，不知不觉，已过了二月有余。期间我谨言慎行，彬彬有

    礼，渐渐的和她也熟络了起来。从起初的为店铺经营商讨，到后来变成了二人相

    互倾诉，我也终于不再叫她任小姐，改唤她为雪茹了。

    由于彼此互有婚约，所以随着日渐相知，很多事情都心照不宣，也并不需要

    相互确认什么，一切都是那么顺理成章的自然。

    很自然的，我们慢慢牵起了手，很自然的，我们在树下深情相拥，很自然的，

    我们在烟花满天的夜晚――相吻定情。

    我给她讲了我的童年，我向往的自由。

    她说等我们孩子接管家业后，就随我游遍名山大川。

    她和我说了她的处境，她担忧的难题。

    我知道她有个年幼的弟弟，她们家族有个好赌的叔父总想吞并家产，我说我

    帮你复兴家业，绝不让它落入你叔父手中。

    我握着她的手。

    她依偎着点头。

    ……

    ……

    时光荏苒，不觉已相处半年，我和她早已情根深种，娘亲已然也把她当做儿

    媳看待。甚至家里仆人有些已经直接称她为少奶奶。对此，她总是害羞的转过头，

    默默的看着我，而我只是开心的笑笑，然后偷偷打赏下人，告诉他们以后还这么

    叫……

    记得有一次，我和她在集市上闲逛，看见一个卖身葬父的少女，少女说家中

    还有病重的母亲，想要多卖三十两银子。

    冷眼围观之人，大多心生鄙夷，其中不免有人说是骗局。也有好事者，只想

    花些丧葬费就带走少女，少女不从，便破口大骂。

    我看见雪茹紧紧的抓着我的衣袖，红了眼眶。于是我便给了少女丧葬费用，

    还有她娘亲救命的药费。然后我谢绝了她的卖身，告诉她别轻贱自己，找个人家

    好好生活，便离开了。

    后来雪茹对我说，她因此倾心于我的谦谦正直。

    而我也对雪茹说，我因此醉心于她的温柔善良。

    ……

    ……

    时间慢慢流逝，快乐的日子却总是让人觉得很短暂，十月初，她家里来了一

    封信，说她父亲病故。

    她是长女，弟弟太小不足以接管生意，而她的叔父又借此机会要吞并家业。

    她说她要回苏州本家打理一下。她还说早已把心给了我，等她打理好一切，

    就回来和我成亲。

    我虽然很想和她一起去，但前不久，我觉得娘亲这些年实在太累，终于还是

    毅然接过家业，让娘亲回老家养老了。洛阳这边的生意刚刚好转，一切正是紧要

    关头，实在无法抽身。

    我只能依依不舍的送别雪茹，临别时，我将家传的通心珠送给了她。虽然是

    一个只有指甲般大小的珠子，但好像带久了真的可以和人通心。我希望雪茹带着

    它，能感到我就在身边。而雪茹，也将她的一对清铃耳坠送给了我，铃铛也很小

    巧，比我的通心珠大些，每次晃动时，都能清楚的听见涔涔铃声，很是悦耳。

    最终，在万千不舍中，我目送雪茹远去了，不过幸好我们还可以互通书信，

    以诉情衷。

    洛阳一见便倾心，日渐相知情更深，奈何家变生别离，遥寄相思待归期。

    ……

    ……

    书信按时到达，按时接收，我知道她在和她叔父争斗，只能暗暗着急。

    书信按时到达，按时接收，她说她每日想我，难以入眠，我读着她的思念辗

    转反侧。

    书信按时到达，按时接收，她说终于斗赢叔父，让他放弃吞并家产，我替她

    开心了好久。

    书信按时到达，按时接收，她说生意刚走上正轨，要过些时日才能回来，我

    说我等你，始终如一。

    书信按时到达，按时接收，她说弟弟年幼，她还要每天应酬，有些疲惫，我

    很是心疼，真想让她依靠。

    书信按时到达，按时接收，她说时隔十月，就要回来了，我喜出望外，一夜

    未眠。

    书信按时到达，按时接收，她说，我们成亲吧。

    我读着这封信，看着站在眼前娇羞的她，重重的点了点头，日子定在九月。

    由于娘亲已回老家养老，为了不折腾她老人家，我和雪茹决定先成亲，再一

    起回老家禀报。

    ……

    ……

    与雪茹相识已经快一年半了，这年八月我和她决定提早把两家生意合为一家，

    一同打理。所以在洛阳的万福楼，我和雪茹把双方的生意伙伴，都宴请而来，打

    算和大家打个招呼，方便以后做生意好说话。

    这天，雪茹精心打扮了一番，她总是对应酬很在行，而我就有些笨拙。

    饭局开始，刘家的分铺总管都来了，任家的分铺总管也都来了，还有雪茹的

    叔父，也来了。大家惯例的相互寒暄，惯例的虚情假意，做生意，看的多了，也

    就麻木了，但仍不免偶尔有一丝厌恶。

    而且你还要适应它，去赔笑，去陪酒，去假装开心。我从心里就厌恶这些，

    我想，这就是我一直不善应酬的原因之一吧。

    雪茹坐在我身边，仍如初识那般温婉，颔首微笑，默默的听着，时不时说上

    几句。

    真的是落落大方呢，我的好娘子。想到这，不免心中又一阵自豪。

    这次回来，雪茹的身形丰润诱人了些，有了点肉感，不再似以前那样，瘦的

    像个小可怜。想到她这么忙也没饿着自己，心中不免为她开心。

    今晚雪茹打扮的有些成熟，还盘起了头发，梳了抛云髻，一副少奶奶的模样。

    还没成亲就盘发，想必雪茹和我一样也是等的有些心急了，我不由心中暗笑。

    不过我总觉得她的穿着，有些太过成熟了。雪茹胸前的衣服有些单薄，让人

    能看见不少白肉，虽然称不上风骚，但也让我觉得有点不适合她，心想下次还是

    叫她不要再穿这件衣服了。

    这时，雪茹的叔父举杯站了起来，说道：「我任家侄女，真的是精明能干，

    想必任家的总管们也都领教了一二，不过我这做叔父的，担心雪茹侄女日后会有

    得罪刘家总管们的地方，为请各位担待，不如让我侄女敬上在座各位三巡如何？」

    这个叔父真是讨厌，无缘无故提雪茹做什么，不过想想我和雪茹这主家不出

    面，确实是有些不妥，但是让我来就好了啊，提她干什么。

    这时雪茹看了看我，她知道我不喜欢应酬，主动说道：「既然叔父这么说了，

    雪茹自当从命，小女子与鸿羽二人决定把两家生意合为一家，日后免不了与各位

    总管打交道，如若日后有什么不愉快，小女子今日这顿酒，就当先给各位赔罪了。」

    也许家中变故，让雪茹更加成熟了，我觉得她比以前更大方，更会说话了。

    想到她背负了太多，自己又没能帮她什么，心中不免一丝酸楚，暗暗决定以

    后一定要好好疼爱她，呵护她。

    待雪茹说完，她便起身开始一个一个敬酒。

    两家总管加起来十几位，还要走三巡，我真怕雪茹会吃不消，等会如果看雪

    茹不支，我就替她继续好了……我暗自想到。

    结果令我没想到的是，敬了半圈，雪茹一点事都没有，不过她的衣服，却在

    敬酒的推搡中，有些变形，胸前的白肉比之前露的更多了。

    我想提醒她，但总不好直言破坏气氛，而且也会让雪茹尴尬，就暂且没提。

    这期间，总有各地总管与我敬酒对饮。

    慢慢的，雪茹敬酒到我这里了，我举起酒杯，对她笑笑，刚想悄悄告诉她衣

    服的事。

    谁知，她竟然越过我去敬下一个总管了！

    什么？

    不敬我这个家主吗？

    到底是为何？

    我尴尬的举着空杯，虽心中有些波动，却努力让自己平复下来，不让情绪显

    现在脸上。

    不过仔细想想，本来雪茹就是以家主身份敬各位总管的，这第一圈不敬自己，

    把来客奉为上宾，也说的过去。

    我只能这么安慰自己。

    慢慢的，一圈快敬完了。果然没有我的提醒，雪茹的衣服走形更厉害了，胸

    前的光景，也更加吸引人了。

    这些总管也真是，敬了你就喝嘛，推推搡搡的做什么。

    我环顾了一下周围，果然已经有人注意到雪茹胸前的白肉了，真是让人生气！

    雪茹也是，怎么这么不小心！

    「呀，王总管，对不起。」雪茹轻声说了一句，把我从思绪中拉了回来。

    我看见雪茹斟酒的时候，身体抖了一下，不小心把酒洒到王总管身上了，所

    以连忙道歉，还帮王总管擦拭。

    王总管也连忙摆手，说不要紧。

    这个小事很快就过去了，不过雪茹忙活一番后，胸前的衣服已经分开了很多，

    白花花的肉球也露出了更多！

    雪茹今天没穿裹胸么？怎么会露出这么多？都隐约可以看到乳峰周围的粉晕

    了！不行，等下一定要提醒她了，我可不能让我即将成亲的媳妇给人白看，我有

    些酸意的想到。

    就在我翻腾着阵阵酸意的心绪中，第二圈敬酒也慢慢进行着。此时好像大家

    已经都注意到了雪茹胸前的白肉，我看得出来，他们都悄悄盯着雪茹的胸前，贪

    婪的用目光舔吸着那片雪白！可是雪茹好像并没有注意到这些，这个小笨蛋仍然

    一个一个的慢慢敬着酒！

    心中一丝醋意翻涌更甚，我感觉更为不快，连喝了几杯。

    为了不让雪茹难堪，我不好直接说出来，只能等雪茹再到我面前的时候，提

    醒她。

    ……

    ……

    等待的时间，让人觉得格外的漫长，我强压着心中的烦躁与醋意，让自己保

    持冷静。

    终于，雪茹又到我面前了，我示意了一下她的胸前，刚要开口……

    谁知，雪茹又把我越过，去敬下一个总管了！

    什么？

    为什么？

    我的动作太小吗？

    还没注意到我的暗示吗？

    还有，怎么又不敬我酒？

    这有点太过礼让宾客了吧？

    谁来告诉我到底为什么？

    就算我是主家，如此怠慢我，我也有些不能接受了！明明凭我们的关系，就

    算你敬我，别人也不会觉得奇怪啊！

    为什么！这到底是为什么！

    然而，不管我多么困惑，雪茹就是这么轻描淡写的，把我略过了……

    我只能看着雪茹再给别人敬酒，望着她的侧脸，看她笑的如此香甜。

    而那些总管，则一边欣赏着雪茹胸前白花花的肉球，一边喝着雪茹倒的酒，

    笑的无比幸福，又充满着淫邪。

    可恶，我都还没喝过她敬的酒！

    可恶，她还没对我笑的如此甜过！

    为什么要把和你最亲近的我，排在他们之后！

    我真的，不明白啊！

    这时，可能大家都已有些醉意。雪茹在给张总管敬酒的时候，只见张总管一

    把将雪茹揽入怀中，让她坐在自己的腿上。

    虽然此举很是失礼，但在大家都开心喝酒的场面，我又怎好将这气氛弄僵，

    只得强压心中的嫉妒之情，脸上却还要装作大度的不以为意。

    可让我醋意更加翻涌的是，雪茹不仅没有挣脱，反而顺势坐在张总管腿上，

    给他敬着酒。

    由于张总管位于我左前方，所以雪茹是背对着我，半挡着张总管，搞得我看

    不真切究竟发生了什么。

    雪茹坐了一会，当她再起身时，不知是不是也有些醉了的原因，她的双颊红

    如晚霞……

    我心中只觉得堵塞非常，一种莫名的妒意涌上心头，想着今晚一直被排除在

    酒桌之外，想着雪茹的笑颜一次都没有对我展现，我只觉连呼吸都变得拥堵，醋

    意不断在翻涌。

    想喝酒。

    非常想喝。

    我自顾自的满上，饮尽。

    再满上，再饮尽……

    不知不觉，喝的眼睛有些模糊，脑袋，有些不清醒了。

    朦胧中，雪茹好像敬到第三圈了。

    而我的头……有些晕。

    眼睛……也有些迷离。

    不行，我不能睡，当着这么多人醉倒可不行，况且，我也担心雪茹醉倒无人

    照顾。

    我努力睁了睁眼，想让自己保持清醒……

    好像过了很久，又好像没过多久，恍惚间，雪茹好像又来到我的面前了。

    「刘公子？……」

    嗯？是雪茹的声音？我极力张开双眼，好像是她。

    不过为什么叫我刘公子？我们不是很亲近了吗？还是说是我的幻觉。

    「刘公子？」又一声轻唤。

    「什么？」我有点愣愣的答道。

    「呵，刘公子，小女子敬你一杯。」她轻笑一声，替我斟满了酒。

    终于想起我了，可用得着叫的这么生分吗？明明大家都知道我们的关系了，

    不过我还是很开心的把酒一饮而尽。

    我此时内心快乐的感觉……

    就好像一个被冷落的小孩，开始只能看着其他人在一起玩玩具。

    后来他们玩够了，终于愿意把玩具施舍给我玩，而我不仅忘记了抱怨和委屈，

    还因为终于不被冷落而感到喜悦。

    然而我却忽略了，他们玩的玩具，本就是我的……

    「刘公子，今日酒席可还满意？」她又问道。

    「满……满意。」我仍因雪茹不再忽视我而高兴，高兴到没有去想这奇怪的

    称呼。

    「如若招呼不周，小女子在此赔不是了。」还是同样的语气，我呆呆的点了

    点头。

    这时我忽然想起雪茹的胸前还袒露着光景，刚想开口提醒……

    「茹儿，过来。」

    这好像是她叔父的声音，怎么，叫的这么亲昵？

    「是，来了。」雪茹答应道，然后转身就走，没有一丝眷恋。

    等等……这就完了？还没和我好好说几句话呢……

    等等啊，再和我，多说几句……

    大概之前喝了太多，酒劲猛然袭来，眼皮更重了，朦胧中，我望着雪茹离去

    的背影……

    额……怎么……好像看见了大腿？

    奇怪，她的亵裤呢？雪茹走动间，我好像能看见雪白的大腿若隐若现，直到

    腿根。

    不行……脑袋太晕……无法思考了……

    这时好像有一个声音，从远处飘来。

    「相公，对不起……」

    ……

    ……

    是梦？是醒？我有些分不清了……

    我只记得我总是极力的张开眼，却又沉沉的闭上，好像看见了，又好像没看

    见……

    我好像看见雪茹坐在她叔父身上，衣襟大开的喂她叔父喝着酒。而雪茹的双

    乳则完全袒露，两颗娇艳欲滴的粉葡萄，就这么在烛光下让所有人一览无遗。

    可这是真的吗？不会吧，这么多人在，不可能的。脑中的理智，否定着我的

    幻觉。

    我好像又看见，雪茹的叔父，扣弄着雪茹的腿根内侧，尽情的吸着她的奶子。

    雪茹则颤抖着身体，一副娇羞的模样，欲拒还迎，好像陪酒的妓女。而在座

    的各位总管都兴奋的看着她，喝着酒。

    怎么会是她叔父？

    也许是之前听雪茹描述的原因，所以一直对她的叔父没有好感，甚至是厌恶。

    但此时他却吮吸着雪茹的奶子，抚摸着她的腿间深处。而雪茹胸前沾满了口

    水，在烛光下，有着粼粼的光波，很是妖艳。

    呵，好荒淫的梦，我暗自想到……

    眼皮合上，又再一次睁开，此时雪茹已经被剥光衣服，「大」字一样躺在桌

    上，两个奶子，被南北方两个总管吸着。

    其他人，则是把酒菜，放在雪茹的蜜穴前，沾了沾从里面流出的嫩汁，再放

    入口中品尝。

    我看见他们的双眼，都放着野兽的光芒。

    那诱人的一线幽谷，是我日思夜想，心驰神往的地方……

    那幽谷中的清泉，是我梦寐以求，润我心田的仙雨甘露……

    可此时，却成为他们毫不珍惜的亵玩之物。

    虽然我明知这是梦境，但还是觉得嫉妒心痛。

    ……

    ……

    此时雪茹的双手正一左一右套弄着不知是谁的肉棍，桌子上好像是她的叔父，

    背对着我，骑在雪茹的脸上，雪茹好像在为他吮吸什么，听得见滋滋的水声。

    没多久，她叔父伏在桌子上，抬起屁股。此时我能清楚的看到，一根粗大的

    肉龙正插在雪茹的口中，上上下下，越来越快。

    随着肉龙的进出，不一会，只见雪茹全身颤抖，口中爆出白浆，双手也同时

    沾满粘液，嫩穴中阵阵淫水喷到桌上，就好像一杯蜜酒被打翻了一样。

    雪茹身体上泛着红潮，我却见她舔了舔唇边的白液，吞了下去。随即仰着头，

    对站在她面前的人说道：「王总管，茹儿刚才把酒洒在你身上，在此给你陪不是

    了，就让你也把这白浆洒在……唔唔唔……」

    没等雪茹说完，王总管就把肉棍粗暴的深深捅进了雪茹的嘴中，怕是在嗓子

    眼卡了好一会才退出来。

    「哈……哈……咳咳……哈……」雪茹边咳嗽，边喘着粗气。

    「嘿嘿……任小姐，何必这么客气呢，我也不是那么小气的人，任小姐这么

    有诚意，以后王某定当全力协助，来来来，再尝尝我这肉龙的滋味。」

    说罢，只见王总管又将他那粗长的肉棍挺入。

    这次雪茹更是吐著香舌，张开小嘴迎接，一直包裹到肉龙根部，吞进的时间

    也比上次更长了。听着她喉颈处呜咽的声音，不一会，我看见雪茹双手套弄的动

    作停止了，粉颈好在在吞咽什么似的，上下蠕动。躺在桌子上的娇躯也颤抖着向

    上躬起。这时，她的嫩穴不断的收缩抽搐，一股亮黄色的液体仿佛决堤一样涌出，

    顺着大腿根流了下来。流淌到桌上，流淌到我面前……

    我好像……闻到了骚味……

    这淫靡的气息，这怪异的梦，思绪有点跟不上眼前的一切，我只觉得好似―

    ―置身炼狱。

    不可能的，雪茹怎会比妓女还淫荡，这肯定都是梦境。哎，还要过些日子才

    和雪茹成亲，自己难道这么着急么，竟做如此不堪的梦，我如是想到……

    双眼好像闭上，却又一次张开。我看见雪茹的脸，在我面前，忽近，忽远。

    我看着她的双瞳，还是那么清澈。在她眼中映着醉倒不堪的我，可她的眼神，

    好像有些悲伤。

    这时她叔父有些得意的说道：「乖侄女，现在知道叔父的厉害了吧？没有叔

    父不行吧？放心，刘家这小子喝了那么多加了醉心散的酒，他虽睁着眼，也是身

    处梦境，什么都察觉不出。」

    「嘿嘿，乖侄女，我说你这名字起的好啊，」任穴入「，你的肉穴，就是任

    人插入的，哈哈哈！」说罢，又拿手拍了拍雪茹浑圆又紧致的翘臀。

    那是连我，也未曾触及的地方……

    原来此时雪茹正像狗一样趴在我桌前，她紧咬着双唇，一脸难过的看着我，

    后面她叔父，正不断用肉棍挺入她的蜜穴……

    由于是伏在桌上，雪茹两颗饱满的肉球，随着身体的晃动而自由自在的摇摆

    着，奶子上湿湿的，映着淡淡的亮光，很是淫靡。

    再看看桌边其他总管，也在一边大笑，一边套弄着。

    ……

    ……

    过了一会，雪茹的双肩有些颤抖，奶头傲然挺立着，随着轻哼一声，她的眼

    神变得迷离，一股爱意融入她眼中。而此时她叔父，也满足的拔出肉龙离去。我

    透过雪茹的奶子，看着她的股间，有一缕白浊的液体缓缓滴落，一直滴到桌子上，

    汇聚成一小摊白液。

    我看着这真切的梦，心中控制不住的又酸又疼。

    这荒淫的梦境，并非我所求。我说过，我喜欢雪茹的双瞳，就算在梦中，她

    如海般清澈的双眼，仍让我觉得自由安心，所以我决定看着她的双眼，直到这恶

    梦终结。

    不知过了多久，雪茹身后的人换了一个又一个，而我，就那么一直看着她的

    眼睛。突然，雪茹眼中的海水，溢了出来，顺着那红润的脸颊滑下，我意识到，

    那是泪。

    「对不起……对不起……对不起……」雪茹不断小声念到。

    这画面令我心痛，痛的我清醒了几分。

    「对不起……对不起……对不起……」雪茹仍然念着。

    而我，忽然感到怕了……

    难道……

    眼前这一切，都并非梦境？

    我用尽全力拍了拍脸，脑中传来嗡嗡声，终于是有些清醒了。

    刚才眼前的景象，尽数消散，我原来躺在床上……眼前是床帐的顶部。

    随即，我松了一口气。

    我握了握手，发现雪茹光滑的玉手，就在我掌心，原来雪茹此时就侧身依偎

    在我怀里。

    看来，是我们都醉了，总管们把我俩送回来了吧。

    不过我和雪茹还没成亲，这就同床，传出去坏了名声怎么办，这些人做事，

    还是太草率，我暗暗想到。

    「相公，我们成亲吧。我再也……不想……离开你了……」

    这时，雪茹在睡梦中，喃喃的说道。

    我舒了一口气，唉，不管了，不管了。刚从那种奇异的淫梦中醒来，此时，

    我只想紧拥着雪茹，感受着她的体温，感受她呼在我胸膛的气息。

    这一切都让我觉得无比的幸福。

    是啊，我们从相识，到相爱，又别离，又相聚，我也再不想，和你分开了…

    …

    由于酒劲还没过去，安下心的我，随即又沉沉的睡去。

    ――――――――――――――――――――――――――――

    第一卷【花开，雪落】（下）

    时间缓慢流动，虽然等的有些心急，不过离成亲的日子，总算越来越近了，

    还有三日就能与雪茹厮守，让我心中感慨万分。想想一路走来，也是不易。

    不过近几日面对雪茹，总是有患得患失的感觉，也许是上次做了那个奇异淫

    梦的缘由吧。

    我揉揉脸，让自己不去多想。

    是夜，我忽然又做起之前那个梦，辗转一会，猛然惊醒。

    虽说已是九月，屋内仍然有些闷热，再加上恶梦惊出了一身汗，不免有些心

    浮气燥。

    于是我推开房门想去院子里透透气。

    院子里一片宁静，夜晚的风也带有丝丝凉意，可让我惊讶的是，对面雪茹的

    屋子，竟还点着灯。

    这都三更了，怎么还没睡？我有些疑惑。

    然后我慢慢踱步过去，却从门缝中看到了能撕裂我身躯的一幕！

    在昏暗的烛光下，只见雪茹赤裸着身子，盘腿坐在她叔父身上，二人贪婪的

    互换着口中津液，身体不断的耸动苟合。

    「啊……啊……嗯……」雪茹有些克制的娇喘着。

    「来，小骚蹄子，转过身去，叔父换个姿势喂饱你。」只听他叔父淫邪的说

    道。

    看着眼前的景象，我震惊的一时间忘记了思考，只是呆呆的看着。

    此时雪茹极其顺从的转过身，任由她叔父从后面操干她。

    而雪茹的她叔父从雪茹身后环抱着她，两只手毫不怜惜的揉撵着她的奶头。

    雪茹则一手扒开自己的肉穴，一手不停拨弄着自己肉洞前的粉粒，好像急切

    的想达到快乐的顶点。

    「啊……叔父……快射给茹儿吧……茹儿实在痒的……受不住了……」

    随着雪茹开口浪叫，她的话语传到我耳中。此时我的脑袋就好像堆满了火药

    一般，因为这充斥着欲火的话语，被点燃炸裂开来。

    轰！我的脑袋一片空白，只觉心悸万分，痛到我跪坐下来。脑袋持续嗡嗡作

    响，就好像身处寺庙的大钟里，外面则被人不断的撞击着。

    是的，这次我没有喝酒。

    是的，这次我没有喝醉。

    是的，这次我没有做梦。

    是的，这次我身处现实！

    头脑乱作一团，思绪纷乱不堪，为什么会这样？他们是什么时候开始的？这

    个是雪茹吗？难道是回老家的时候？或是之前就已经？以前的回忆到底是不是真

    的？我和她，是否有过婚约？雪茹，真的爱我吗？

    啊啊啊啊啊！随着我一声嘶吼，只觉身心俱疲，终于不堪负荷，昏了过去…

    …

    ……

    ……

    我不知睡了多久，只觉某刻阳光透过双眸，刺入我眼，我皱了皱眉，醒了过

    来。

    雪茹关上了窗户，侧身坐回了我床边，握着我的手，低头不语。

    我看着她，想寻找过去那熟悉的痕迹，果然，她还是如和我初见时那样静好，

    我觉得一切都没变，一切，都没变。

    这里才是现实，之前发生的，都仿佛都是梦境……

    可惜，现实终究是现实，雪茹脸上干涸的泪痕不断提醒着我，之前我看到的，

    并非虚幻！

    「为何你要……」我哽咽道，却不忍说出「背叛我」这几个字。

    「相公……在我心里，我早已把你当做相公……」她轻声道，声音有点幽怨。

    呵，雪茹，你可知道，听你唤我相公，我真的好开心，我知道，在你心中还

    有我。

    可你的所为，却让你说的话，又显得如此的可笑……

    「我想知道原由。」我平复情绪，低声说道。

    其实，我也没有再动怒的力气了，我只觉得心好累，好累。

    雪茹没有说话，良久，她问了我一句：「我们，还成亲吗？」

    听到这，我愣了一下，本已明了的答案，在我思忖一番后，又变得模糊起来。

    「我睡了多久？」我赶忙问道。

    「一天一夜。」她小声答应。

    这么说明日就是婚期？

    我不禁犹豫起来，如果我拒绝成亲，现在一一通知已来不及，明天家丑必将

    示于人前，老家养老的娘亲，怕是又要难过。我怎么忍心让操劳了一辈子的娘亲，

    再度伤心。

    而且明天若是突生变故，我该作何解释，这事要是传了出去，这家业怕是也

    守不住了，只能沦为他人的笑柄。

    「如果我说不呢？」我试探道。不知为何，我现在非常平静，仿佛我的七魂

    六魄，早已随着前天晚上昏死过去而烟消云散了。

    「若是相公不愿成亲，雪茹马上回苏州老家，永不再回来，我……

    已经无颜面对你了……「她回答道。

    虽然雪茹言语中，饱含愧疚，但我却在她脸上看到了一种如释重负的解脱。

    我本平静的心，又开始痛了……

    我们的半年深情，都是骗人的吗？

    我们的海誓山盟，都是说笑的吗？

    我们的定情信物，都是一场儿戏吗？

    不然为何你现在，没有半滴眼泪……

    「若是我答应成亲，你能答应我两个条件吗？」我又问道。

    「能，不过相公也要答应我，明天不能中途逃走，要让亲事，进行到最后。

    相公，我真的很需要你，我真的……还爱你。「

    雪茹的声音，终于有些颤抖。

    这么在乎我吗？这么想结成这门亲事吗？那你为何，还要如此伤我……

    不管我多难受，可听到她仍能为我动容，我不禁又有些哽咽。

    「好，我答应你。」我回答道。

    「那相公，你的条件是……」雪茹询问着，却越来越小声，大概，她在为把

    之前的情谊变成了交易而羞愧吧。

    「第一，这事不能让娘亲知道，你要帮我瞒过娘亲。」

    「好。」

    「第二，你要将所有的事情都告诉我……我想知道，到底发生了什么，还有

    在你心里，有没有过我……」

    我没有力气说下去了，每说一个字，我都愈发的心痛。

    「有！有的，从我遇见你的第一天，我就忘不掉你了。」

    终于，雪茹急切的说着，眼角，流出泪来。

    「事情的缘由，过了明天，我就都告诉你。现在，我不能说，我怕说了，你

    会反悔，呜呜呜……」她接着说道，然后哭的更厉害了。

    听着她说的话，看着她急切的样子，明明我几乎失去了一切，却又因为她为

    我落泪而感到有一点点幸福。

    仔细想想，她肯定也经历了很多，也吃了很多苦，在她最需要我的时候我没

    能帮上忙，我又怎么忍心太过苛责于她，况且，我还爱她爱的难以自拔……

    我叹了口气，用手拭去她脸上的泪，她的脸，还是这么光滑细腻，指尖传来

    了一点点的温热，直通心底。

    不知为什么，明明之前只是昏了过去，现在却疲惫的动不了，全身一点力气

    都没有，很想睡觉。

    雪茹仿佛察觉到了我的疲惫，贴心的又握了握我的手，轻声说了句，你累了

    吧，好好休息，便退出了房间。

    而我，真的很累，脑袋不想再思考任何事情，反正过了明天，一切都会真相

    大白，而且从雪茹的反应来看，我心底又燃起了一丝夺回她的希望，于是我断了

    思绪，又沉沉睡去……

    ……

    ……

    翌日清晨，仆人将我叫醒。又休息了一整天，身体，也稍微有了点力气，但

    还是觉得有些虚弱，不过今天是成亲的日子，我在下人的服侍下，穿戴好衣冠，

    去新买的刘府宅子准备迎接雪茹的到来。

    这新宅，是为成亲特意买的，是完全靠我经营布行赚的钱买的，我本想用它

    来告诉雪茹，我有能力照顾她了，我有能力让她幸福了。然而现在，我却高兴不

    起来。看着这身后的新房，这胸前的红花，这一切仿佛都在嘲笑我一般，让我心

    烦。

    但是没办法，今天我要忍耐，不然会有很多人不幸，很多人难过。无论如何，

    我都要拼命维持住这薄如蝉翼的谎言。

    ……

    ……

    今日的我，犹如木鸡，今日的我，没有心神。

    漠漠然的，看着花轿由远及近。

    漠漠然的，我对轿门踢了三踢。

    漠漠然的，我和新娘拜了三拜。

    我本以为入洞房以后，这一切都会这么漠漠然的结束。

    结果此时司仪却说道：「本来，按规矩，新娘是要入洞房等待新郎的。可是，

    我们任家大小姐，为答谢各位来宾，要和新郎一起给大家敬酒。下面，请新郎掀

    起新娘盖头，为大家敬酒……」

    什么狗屁司仪，多生事端，我心中一阵不满。

    这时雪茹拉了拉我的衣袖，好像在催促我掀开盖头一般。

    无奈，我只得照做，反正就一天，我怎么都能挨过去的……我劝慰自己道。

    掀开雪茹的盖头后，我却着实惊艳了一下。

    是啊，我都忘了，今天是我们成亲的日子，雪茹怎么可能不好好打扮一番。

    今天的她，迷人至极，梳起了结环髻。头上三根翠玉金钗，呈凤尾形插放，

    宣示她是今天的主人。

    她脸上只擦了些淡粉，有一股好闻的香味。双唇咬了红纸，更添几分艳丽，

    只看着就让人忍不住想吻上去。她微挺的鼻梁仍然精巧好看，平时看似清灵的双

    眼，也在眼角用胭脂抹出了一尾云霞。与平时的清纯不同，多了几分艳媚之意，

    一副快抱我上床的诱人样子。

    若是没有这么多事发生，我定要好好欣赏你今天的美，定要将你融进我身体，

    刻进我心髓，可是，如今的我实在不知要怎样面对，这样的你……

    想到此，不禁眼眶有些湿润。

    雪茹仿佛读懂了我的眼神，她的双眼也有点泛红，没有什么犹豫，她主动吻

    上了我的唇。

    此时大厅里的哄闹声此起彼伏，在他们眼中，我们是多么的甜蜜，而只有我

    俩才知道，这吻中的酸辣苦涩。

    雪茹拿来备好的酒，与我一桌一桌敬着来宾，这酒着实难喝，有一股腥味，

    而且比一般的酒酿的更为浓醇。

    「相公你有所不知，这酒是我们苏州老家自酿的海鱼酒，非常进补，因为稀

    少，只能咱们自己喝。各位宾客还请见谅，不过各位杯中的女儿香，也是精心准

    备不遑多让。相公，你喝完，待会记得要疼惜人家哦……」

    看我皱着眉，雪茹调笑着说道，结果又是引来一阵哄笑。

    我不好意思的笑笑，今天的雪茹，真的有些不同，但我说不出来是哪里。

    不知不觉大厅的酒都快敬完了，喝的我有点想吐，看了一眼自在悠然的雪茹，

    不知她从哪练出了现在这身好酒量。

    虽然我心思阴沉，但在这所有人都为你开心，给你起哄的氛围下，多少还是

    受些影响的。雪茹今天也是，比平时更加俏皮可爱，甚至可以说有点淘气，也许

    她也不想让我们这值得纪念的日子，过得太过悲伤吧。

    ……

    ……

    终于应酬完整个大厅，我的嘴角竟不知不觉有了一丝笑意。

    话说回来，今天雪茹的样子，真的是秀色可餐。我看着她，胸口有些燥热，

    稍稍松了松领口，吞了吞口水。

    在我本以为终于都要结束，我和雪茹就要洞房了的时候，她却拉我来到了内

    堂的门口。

    「相公……」她轻声唤我，有点娇媚。

    「恩？」

    「还记得你答应过我什么吗？」雪茹问道。

    「记得。」

    「那我们进去吧……待会，要乖哦……」雪茹像哄小孩子一样，拉我进了内

    堂。

    我虽然有些诧异，但也没多想，不过很快，我就知道答案了。

    我说怎么一直没看见各大总管和雪茹的叔父呢，原来都在这呢。

    「来啦？」雪茹叔父不知向谁问了一声，然后拿眼神不屑的瞟了我一眼。

    「恩……」雪茹回答的很乖巧。

    「脱吧……」

    我仿佛怀疑自己的耳朵出了问题，什么意思？这老家伙疯了吗？对着这么多

    人？

    屋子里不知不觉，飘满了淫靡的气息，不合常理的异样感充斥着房间，我心

    头有些躁动，觉得更热了。

    不过还没待我多想，我就看见雪茹已经自顾自的解开了腰间的丝带……

    「等等。」她叔父又发话了。

    雪茹听后马上停下了手里的动作，配合的让人觉得不可思议。

    「让他帮你脱。」

    谁？我吗？他疯了吧？脑子有病吗？我为什么要这么做！

    我杵在原地，难以理解现在的局面。

    「相公……要听从安排，把婚宴进行到最后，你忘了答应我的事了吗？」

    看出了我的犹豫，雪茹的声音幽幽的响起。

    我并没有动，却好似明白了什么。可恶！心又痛了，感觉好像在滴血……

    ……雪茹，你这是在诛我的心啊！！！

    我不明白！就算你真的背叛我，难道，我们一点点旧情都没有吗？？？

    不然为何！为何对我如此残忍啊！

    我已经了然，之前和我的交易，完全就是个圈套，但这么做，你到底能得到

    什么好处！

    你到底能从我这得到什么啊！！！

    「相公，你要是再不听话……娘亲可就要知道我的事了……」

    雪茹不知是提醒还是威胁道。

    又一个重击！我没想到，雪茹居然会用我的条件，反过来胁迫我。我在乎的

    东西，现在却成为了我的软肋！

    虽然我还是没动，可是脑袋已经嗡嗡作响。我想我现在脸上的表情，一定很

    扭曲，因为我从他叔父脸上的笑容，就能看出他戏耍我有多么的开心！

    「相公，叔父说了，如果你不听话，我就要脱光衣服走去大厅……

    到时不光是娘会知道，整个洛阳城的人，也都……「

    雪茹继续幽幽的说道，根本不给我喘息的机会。

    打击如狂风骤雨一般袭来，我的心不止被插了一把刀，我感觉有无数把刀插

    了进来，而且在不停的翻滚绞动，使我血流不止。我觉得我快死了，真的快死了。

    我气的咬破了嘴角，口中满是血腥的气息。但我却不能翻脸，也不能逃走，

    因为我知道，雪茹是认真的。

    可我的情绪，已越来越控制不住了……

    「难道你没有廉耻吗？你怎么会变成这样，你到底要把我践踏到何种地步才

    肯罢休！！！我哪里对不起你吗？为什么对我如此残忍！告诉我啊！你说啊！」

    我终于爆发了，咆哮嘶吼着。

    我只觉得脑袋里，有什么正在崩塌，随后，我痛苦的蜷缩在地上。

    「相公……求求你，别问了……」她又哭了。

    为什么？为什么要哭啊？明明最难过的，应该是我啊！既然那么不情愿，为

    什么还要帮他们伤害我啊！！！

    ……

    ……

    其实，我心里早已经明白了，我根本没有选择了，只要我还在乎娘亲，在乎

    这祖传的家业，在乎我应该恨却无论如何也恨不起来的……她……

    我只能就范！

    时间仿佛静止了一会，然后我终于下定决心。

    好，我就配合你们，想做什么我都配合你们，我已经放弃了抵抗，放弃了挣

    扎，放弃了思考，放弃了尊严，只要能挨过今天，挨过……今天……

    此时，我听到了脑海里，有什么断掉的声音……

    ……

    ……

    随后我面无表情，缓缓站起身来……

    「呦，这么快就想明白了啊，这不是挺聪明的嘛，哈哈哈，没错，今天的主

    角，不是你！哈哈哈！」她的叔父继续嘲弄着我。

    当我站起来时，我惊讶的发现，这群老家伙不知什么时候也都脱光了衣服，

    不知羞耻的围坐在桌前，身下一根根肉龙，耸立向上。

    我慢慢走到雪茹的身后，伸手取下已经半解的丝带。婚服没有了束缚，垂散

    开来。

    然后，我双手握住雪茹衣领的两边，顺着雪茹的香肩，一点一点，把婚服剥

    了下来……

    「哇……」

    在场的各位总管一片惊呼声。

    只见此时的雪茹，全身上下只有一件尺寸很小的肚兜遮挡。可这肚兜根本挡

    不到什么，下端很短，雪茹早已湿润的嫩穴，完全没有阻碍的呈现在众人面前，

    嫩穴周围光秃秃的，已经不知什么时候被哪个花匠，精心修剪过了……

    肚兜布料也根本不大，想挡住左边，右边奶子就完全露了出来，挡右边，左

    边奶子就会完全露出来，不仅起不到遮挡的作用，反而使雪茹显得更加的淫乱。

    「好了，就穿这个吧，女孩子还是要矜持些啊。乖侄女，你来找叔父和各位

    总管，所为何事啊？」她的叔父继续调笑道。

    整个画面已经不能用异常来形容了，这个场景已经达到我完全无法理解的地

    步。现在这间屋子里，不管再发生多么难以置信的事，对我来说，都不足为奇，

    而且我也不想再去思考了。

    「茹儿今日与刘公子成亲，特意前来给叔父和各位总管敬酒……」

    雪茹平静的说道，刚才脸上的痛苦表情已经消失，反而是之前在大厅里敬酒

    的样子，落落大方，面带笑容，好像变了个人一样。

    又是这个称呼，原来之前在酒楼，也并非梦境！哼，这算什么？你叔父教你

    的吗？还有如果你现在不是赤身裸体，露着奶子，肉穴任人观瞧的话，我真的看

    不出这幅表情的脸和平时的你有什么不同。你就是拿这张会说谎的脸，把我践踏

    的如此体无完肤的吗……

    「哦，这样啊，那就赶快开始吧。可别误了时辰。」她叔父装模作样道。

    此时，我身边的张总管，递给我一根红绳，我接过来。只听他说道：「茹儿，

    你今日大婚，叔叔也没什么可以送你的，这条红绳就赠与你吧，赶紧让刘公子给

    你套上，省的以后叔叔们疼爱你时……还要扶着你，怪累的。」

    「茹儿谢过张叔叔，刘公子，快给茹儿套上吧。」雪茹催促道。

    我没有答话，这红绳怎么用，我大概知晓，这群老东西真够恶心，总有一天，

    我要你们偿还今日种下的恶果！

    随后，我默默的把红绳系在了雪茹的脖子上。

    「好，正合适，呵呵。」张总管露出了鄙夷的笑声。

    这时，雪茹又端起她所说的珍藏海鱼酒，和我准备开始敬酒。还是只有我俩

    喝，现在这一点点的特权，却让我觉得是在这些老家伙面前自豪的事情。

    雪茹给我和她自己一人倒了一杯，向张总管示意以后，一饮而尽。

    我本就心烦，胸口燥热不堪，没什么好气儿的，也一股脑灌了下去。

    然后，雪茹该给张总管倒酒了，可当她拿起桌上的女儿香时，我却发现，桌

    子上根本没有酒杯。

    正当我疑惑的时候，只见雪茹在口中存蓄了两口女儿香，直接跨座在张总管

    腿上，扶了伏张总管的肉龙，对准她的穴口，径直坐下，使肉龙整根没入。

    然后雪茹主动吻上张总管，以口做杯，把存蓄在口中的女儿香，一口一口的

    送入张总管嘴中。

    雪茹自己耸动着双臀，张总管则慢慢的品着她用香舌送过来的酒，喝完后，

    才吸着雪茹的舌头，一点点分开嘴来。而他的手，一会捏捏雪茹的奶头，一会又

    拍拍雪茹的翘臀，好不快活！

    这时，她叔父又问道：「乖侄女，你和你相公喝的这美酒，都不给别人品尝，

    到底有多珍贵啊？说来听听。」

    「啊……啊……叔父……有所不知……啊……？王叔叔减些力道，茹儿……

    说不了话了……「

    雪茹一边被王总管操干着，一边甜腻的说道，声音里，充满了媚意与快乐。

    而我胸口剧痛无比，却只能默默的看着，听从指示，希望快点度过今日这个

    噩梦。

    「啊……我和刘公子喝的，乃是叔父和各位叔叔……听闻茹儿要大婚……

    在昨日……连夜酿造的喜酒……啊……？「雪茹边娇喘边说。

    我突然感到了不好的预感……

    「此酒，乃是上好的竹叶青酒……哦……与叔父和各位叔叔的……琼浆圣水

    ……

    配上醉心散所勾兑而成的……至……至于……那宾客所喝的女儿香……则是

    茹儿……

    茹儿的淫汁……啊……？……与上好的女儿红……勾兑而成的……啊啊啊…

    …？王叔叔，茹儿痒死了，快插死茹儿吧……「

    然后，王总管又是一阵疾风骤雨般的操干，弄的雪茹浪叫连连。

    这么说，我喝了这里所有人的浓精？

    这么说，今日所有宾客都喝了雪茹的淫水？

    突然一阵反胃，什么狗屁海鱼酒，什么狗屁女儿香，雪茹，你真是让我看不

    透啊！！！

    「茹儿，总让你敬酒，叔叔们都不好意思了，就让叔叔，敬你下面一杯，白

    浆玉露吧！」

    这时王总管说道，然后一挺身，便将雪茹的肉洞，灌满了浓精！

    「啊……？王叔叔的美酒，茹儿……哦……？茹儿……喜欢极了……？」

    噗呲噗呲，射了好久，我仿佛都能听到声音。

    终于，雪茹从王总管身上不舍的退了下来，肉穴离开肉龙时还拔着精丝，腿

    根有一股白液缓缓垂下，而她却迟迟没有敬向下一位。

    「刘贤侄，还不快用手堵住，叔叔们送给茹儿的大礼，怎可如此浪费？」她

    可恶的叔父，又对我发出命令了。而我，只能照办，因为我知道，这场淫靡的大

    戏不进行下去，就永远都无法迎来结局。

    我赶紧捂着雪茹的肉穴洞口，雪茹感激的冲我笑了笑，我又觉一阵心痛。

    这是我第一次，触碰到如此私密的地方，我日思夜想的相遇，没想到确是用

    这样的方式，而掌心黏滑的触感，又让我一阵阵恶心，头晕目眩。

    就在我失神的时候，王总管问雪茹：「茹儿，怎么了？为何还不去敬你其他

    几位叔叔？」

    「王叔叔，叔父让我敬完酒，和在座叔叔要一根筷子做彩头，放进茹儿肉穴

    中，取意」快生贵子「。」雪茹平静的说着，而我却听的心颤。

    王总管听了大笑，直呼妙哉，然后丢给了我一根筷子。

    「刘贤侄，还等什么啊？快给雪茹放进去，这可是长辈精心准备的彩头啊。

    还有那白浆美酒，也莫要再洒出来了。若是你照看不周，每洒一滴，我便从

    大厅再叫人进来，让茹儿多敬一次酒。「雪茹的叔父催促道。

    无奈，我只能依照吩咐，把筷子插进雪茹的嫩穴，再用手，好好盖住穴口。

    后面，雪茹每敬一位总管，都像敬王总管一样周到，没有一丝怠慢。而我，

    就要把筷子先拔出来，等敬完酒再放回去。

    每次插拔筷子的时候，雪茹都红着脸扭动着股间，我望着她娇红的脸，裤子

    湿了一片。

    ……

    ……

    随着敬酒次数增加，筷子越来越多，雪茹肉穴里的浓精也越来越多。满溢的

    白浆和筷子的一端在我手掌中滑动摩擦，一种奇异的感觉，弥漫心头，久久不散。

    再后来，残酷的现实不停拷打着我的精神，敬酒从白天，敬到夜晚，雪茹肉

    穴里的浓精实在太多了，我只能用双手叠起来堵住肉洞口，生怕流出一滴。而雪

    茹每走一步，我都比她更加小心翼翼。有一刹那间，我甚至忘了自己的身份，只

    想着完成眼前的命令……

    终于，历尽艰难，雪茹该给她叔父敬酒了，只剩这最后一个了。

    谁知此时雪茹她叔父，不慌不忙，竟和雪茹聊起了天。而我，只能半蹲着，

    用双手堵着雪茹肉洞里满满的浓精和筷子，很是难受。

    「茹儿，今天是什么日子，这么热闹？」

    「回叔父，是茹儿大喜的日子。」

    「和谁啊？」

    「回叔父，和刘公子。」

    「就是你身下这位？」

    雪茹低头看了看正用手堵着她肉穴的我，轻笑道：「就是这位公子。」

    「这么说，他是你相公喽？那你何故称他为刘公子呢？」

    「回叔父，因为您不让我叫他相公。」

    「哦……那我和在座各位都是谁呢？」

    「回叔父，您和在座各位叔叔，都是茹儿相公。」

    「那一个女子，何以能有多个相公呢？」

    「回叔父相公，自然是因为茹儿，人尽可夫……」

    哈哈哈哈，一阵有些癫狂的笑声，盖过了我心碎的声音，雪茹和他的叔父，

    正装模作样的聊天，用话语无情的凌辱着我的精神，我觉得自己已经处于崩溃的

    边缘。

    或者也许……我早已崩溃了……

    「茹儿，你前面那样敬酒，叔父都看见了，不过我是你最亲的人，这杯酒是

    否会，有所不同？」

    「叔父相公放心，这自是难不住茹儿。」雪茹自信的答道。

    「那个……谁？哦对，刘贤侄，把手松开吧，你娘子要给她相公敬酒了。」

    她叔父继续羞辱我道。

    我如释重负，刚把手拿开，雪茹肉壶中的浓精，便顿时喷薄而出，再也止不

    住，汩汩的顺着雪茹的腿根，一直流到脚跟。肉穴中的筷子，也因为浓精湿滑的

    原因，纷纷从肉穴里滑出，散落一地……

    「唉，等等……茹儿啊，你看前面各位叔叔都敬你这么多了，叔父的放不下

    啦。

    再说你这黏糊糊的，叔父也不想操你呀。你今天也喝了不少了，不如叔叔们

    敬你的酒，就让你小相公替你喝了吧，喝干净点啊。「

    ……

    ……

    我脑子里回荡着嗡嗡的响声，好似没有听懂她叔父的意思，傻愣愣的呆在原

    地……

    雪茹看我没反应，劝慰道：「刘公子，你要不就替我……」

    我还是没有反应，虽然我好像已经被践踏的没有了尊严，但，这实在让我难

    以接受……

    「刘公子，你今天很乖了，你看天色已经不早了，就快过去了的，这点小困

    难，怎么会难倒你呢，对吧。」雪茹的声音，带有魅惑的感觉。

    「刘公子，你好好想想，其实这个味道，你已经喝惯了的。」

    这一句，仿佛让我突然醒悟了过来，是啊，这一天我所经历的，所忍受的，

    都撑过来了，这个味道，其实我已经尝了很多遍了，还有什么可犹豫的，马上就

    挨过这一天了，马上我就要解脱了。

    终于，我丢掉了最后一丝尊严，心中填满了奴性。我默默的，从脚底，舔着

    雪茹身上的浓情，一直舔到腿根。

    和我想的不同，我其实根本喝不惯，这纯粹的浓精，要比之前的酒更加难喝

    的多，腥臭味更重，在嘴里更黏，我一口一口吞咽的十分艰难。

    「公子，肉穴里还有。」雪茹好心的提醒我道。

    我的心绞痛着，没有说话，把嘴凑了上去……

    想到这本该是专属于我的地方，如今已不知道被多少肉棍进进出出，而我，

    还未能染指一次。

    想到这本该是专属于我的地方，却不知给多少人送去了快乐，而我，还未能

    享受一回。

    想到这本该是专属于我的地方，在我眼里圣洁无比的地方，却不知被多多少

    人当做下贱的玩物时……

    我发了疯似的大口吞咽着，甚至把舌头伸进去，勾出里面还没有流出的浓精。

    浓精混合著雪茹的淫水，有着一股别样的味道……

    我恍惚间觉得，好像，也没那么难喝了……

    随着一口一口的吞咽，我心中的奴性越来越躁动……

    啊啊啊！他们都不珍惜你，他们的浓精都污秽的很，他们不配拥有你这圣洁

    的花园！

    我要把他们给你的污秽都吸出来，让你这仙洞中流淌的泉水依然清澈！

    我变得有些癫狂，自己都不知道自己脑子里，究竟想的是什么。

    ……

    ……

    在内堂敬酒的这一天，我的裤裆已经不自觉的湿了无数次，本就还有些虚弱

    的我，顿时觉得好累。而当我终于把雪茹各处清理干净后，我疲惫的仰躺在地上，

    并没有觉得太过恶心，反而因为把雪茹变得干净而有些开心。

    可是我忘了，我清洁的作用，只是为了让雪茹，再一次被弄脏……

    我看见雪茹，解掉了那个没什么用的肚兜。还将粉颈上的红绳交给他叔父牵

    着。而她自己则挤着胸前的深沟做为酒盏，倒满了酒，奉送到她叔父嘴边。

    只见她叔父把脸深深埋入，发出了满足的声音。

    果然敬酒的花样，难不倒聪明的雪茹。以前，我对雪茹的聪慧欣赏万分，而

    如今，她的聪慧，却使我痛彻心扉。

    也许是在地上看着的原因，雪茹被操干着的肉穴，显得格外清晰，她叔父的

    肉龙，也显得格外的粗壮。随着不断撞击的声音，我看见雪茹的肉穴不时洒出几

    滴淫水，飘到我脸上。

    我感觉真的累了，今日的一切，都让我觉得奇异非常，简直像是身处幻境。

    就这样，在听着雪茹的欢愉的娇哼中，我不堪身心疲惫，睡了过去……

    ……

    ……

    「相公。」

    「相公？醒醒呀。」

    「再不醒，就不理你了哦。」

    我被一声声呼喊声唤醒。

    睁开惺忪的双眼，我才发现，我趴在自己卧房的桌子上。而一个美丽的新娘，

    身穿凤衣，披着盖头，坐在我面前的卧床上。那分明，是雪茹。

    我应声抬起了头……

    「嘿嘿，真乖，等会送你个好东西。」察觉到我醒了，雪茹很顽皮的说道，

    就如我和她相恋时一样美好。

    看着眼前的一切，我不由陷入困惑，之前不是明明被剥光，还被十几人凌辱？

    怎么现在这场景，却好似跟之前没有一丝联系？

    强烈的反差让我感到疑惑，到底哪个才是真的。难道之前又是我做梦？也许

    我在大厅敬酒的时候就已经喝醉了？

    我不禁心中，又燃起了希望。如果真的存在神明，那么就让我现在身处的地

    方，是真实的地方，我现在看见的雪茹，是真实的雪茹吧。

    上苍啊，我求你了。

    「相公，还呆坐在那做什么，还不快掀盖头。」雪茹可爱的催促着我。

    成真了吗，这才是真的吗，之前种种，都只不过是我心中的邪念吗？眼前的

    一切让我坚定自己心中所想，根本不愿去多想别的事情。

    我赶忙掀起了雪茹的盖头，一张精致的小脸映入眼帘，没有任何糟糕的痕迹，

    粉妆淡抹，一切如初，我心甚喜。

    没错是她，她的双瞳还是如海般清澈，在那里，是我自由遨游的地方。

    我紧紧抱住雪茹，确认着她的真实。

    雪茹好像被我吓到，不过很快，她便也抱住了我，轻抚我的后背。

    我哭了，本该死寂的心又动了起来，这种她在我怀里的真实感，这种得而复

    失的感觉，让我忍不住流泪。

    「好啦好啦，我在这呢，相公你哭的话，我也忍不住了。」雪茹安慰我道。

    「雪茹，你真的是我的雪茹吗？」我傻傻的问道。

    「是啊，我这不就在你面前嘛。」雪茹笑着回答。

    「雪茹，你知道吗，我好爱你！我真的好爱你！」我纵情的告白着，并不是

    动人的情话，而是我憋在心底的呼喊。

    「我知道。我也爱你，相公。」雪茹温柔的回应着。

    「相公，我的心一直都是你的，从未变过。」雪茹又说道。

    「我知道，我知道。」我哽咽着。

    不知是今日喝的太多的原因，还是之前淫梦的原因，总之，我身躯燥热难忍，

    只想马上得到雪茹。让她成为我的女人，交融在一起，永不分离！

    「茹儿，我想要你！」她好像有些失神，呆呆的看着我。

    「茹儿，我想要你！」我又重复了一遍，顺势就要把她推倒在床上。

    「相公，你不可以叫我茹儿……」雪茹轻声道。

    「为什么？」我有些不解。

    「因为……」

    「只有在茹儿肉穴内灌过浓精的人，才能叫我茹儿呀……」雪茹一脸淫媚的

    说道，脸上的笑容顿时变得不再清纯，眼神也好似更加放浪。

    我的脑袋又嗡嗡作响了，只觉眼前的画面有些变形碎裂……为什么，为什么

    ……

    哈哈哈，为什么……为什么！！！我几近疯狂，嘴角流下了鲜血。

    「刘公子，你可别再昏过去了，叔父刚才说你心死了，都不好玩了，要是你

    再昏过去，叔父还要再等你，他该不高兴了……」雪茹云淡风轻的说着。

    我只感觉头都要裂开了，不想再说话，不想再思考。我知道，我败了，我彻

    彻底底的败了，如果之前雪茹还让我存留一丝夺回的希望，那么现在她已亲手把

    这希望碾碎。

    我知道，她已经不再有哪怕一点属于我了，而现在我存在的意义，也许只剩

    下让她在被别人操干时，获得更多的快乐这一点了。

    我不甘心，不甘心啊！就算只能让你觉得更快乐，我也想证明你依然还需要

    我！！！我扭曲的想到。

    「哈哈哈，茹儿，说的好！」只见雪茹叔父大笑着推门而进。

    「茹儿，来告诉你的刘公子，你给他准备了什么奖赏。」她叔父又说道。

    「刘公子，你可知，茹儿现在身上，还有一处如处子般圣洁。」

    我听了不由心头一动，我不甘心，哪怕雪茹有一处是属于我的，我都要争取。

    「不错，就是茹儿的屁眼儿，这可是茹儿很辛苦才保留下来的，准备作为你

    之前那么照顾茹儿的谢礼。」

    「但是茹儿总不能让你轻而易举的得到，那样，不是显得茹儿太贱了吗？」

    「所以，我决定要刘公子你和叔父比试一番。茹儿会努力让你们射出浓精，

    谁坚持的久，谁就能得到茹儿的屁眼儿，这样如何？」

    我没有犹豫，马上准备比试。雪茹和她叔父，都为我这么主动而吃了一惊。

    然而他们不知道，我现在多么渴望拥有雪茹的哪怕一寸肌肤。

    ……

    ……

    不过很多时候，比赛还没开始，就已经结束了，就像茹儿被夺走一样，根本

    没有较量什么，我就已经输了。

    我这一天裤裆湿了无数次，肉棍一直处于要喷发的状态，谁知雪茹的手刚一

    握上来，我就已经控制不住，喷精了……

    反观雪茹她叔父，被套弄了半天，连硬都没硬起来……

    「哎呀，刘公子，你真没用。」连雪茹都开始奚落我。

    「不过别难过哦，鉴于你刚才很快就醒了，表现不错。所以茹儿还是要奖赏

    你，就让你看着茹儿屁眼儿的处子，再被叔父相公拿走吧……？」雪茹继续羞辱

    着我。

    「乖侄女，怎么可以这样对你的小相公呢，你们以前不是很恩爱吗，这样吧，

    让他加入到咱们中来。」雪茹叔父假装好心道。

    「就依叔父所言，刘公子，再为茹儿宽一次衣如何。可别让叔父相公等急了。」

    雪茹顺从的说道。

    这次我没有一丝犹豫，我想为雪茹做更多，想被她需要，我又一次温柔的从

    双肩剥下了雪茹的的婚衣。

    其实衣服里面，连肚兜都没有，婚衣一脱落，雪茹便已经是全身光溜溜的了。

    不过她粉颈上的红绳，却有些刺眼，另一头，则是握在她叔父手中。

    雪茹的叔父粗暴的拉扯红绳，一把揽过雪茹。然后让她面对着我，轻轻抬起

    雪茹的下巴，从后面和她深吻。两人的舌头，不断的纠缠包裹着，很是淫乱，而

    她叔父的手也没闲着，不停地把雪茹的奶子揉成各种各样的形状，让我羡慕……

    我看着他们忘情的深吻，听着雪茹欢愉的娇哼，心底醋意翻滚，却又夹杂着

    一丝快感，不觉间，我搓弄起了自己的肉棍。

    雪茹鄙夷的瞟了我一眼，随后就开始哀求道：「叔父，快操茹儿吧，茹儿忍

    不住了，你看这肉洞，都湿透了……」

    「哎呀，乖侄女，不是叔父不想操你，你看叔父年纪大了，今天为你俩忙了

    一天，实在是不想动了，要不，让你小相公帮帮忙？」雪茹叔父又羞辱我道。

    「刘公子，叔父要干我屁眼儿，可你看他为了咱俩的事，确实也累坏了，你

    一定要报答叔父的恩情啊，来帮帮忙吧，好吗？」

    现在能为雪茹做任何事，我都愿意，我迫切的想让雪茹觉得，她还需要我，

    而且看着她被别人玩弄，我心中也有些期待。所以我点点头，慢慢走过去……

    手有点颤抖的握住了雪茹叔父的巨根。

    这毫无反抗的举动，好像让他们都有些惊讶，随即又都笑了起来，仿佛看透

    我心中所想。

    雪茹叔父的肉龙，光看着就觉得粗壮，握在手里，更是大的吓人。

    原来雪茹每天就是被这个贯穿身躯的吗，再看看自己的小肉棍，我才明白，

    真正的胜者，是怎样的姿态……

    「哎呀，不行啊，还不如侄女你搓的舒服，侄女你屁眼挺干的，你小相公不

    应该把老子这肉龙，弄的润滑一点么？」雪茹叔父一边扣弄着雪茹的屁眼，一边

    提示我道，仿佛知道我的想法后，他变得更加肆无忌惮了。

    我有些抗拒，这次的要求，实在让我难以接受……

    而此时雪茹看我犹豫，却不留情面的说道：「你这贱王八，还装什么呢？呵

    呵。刚才看着我被玩，不是还在一边手淫吗？

    浓精都喝了，让你娘子欢喜的肉龙，怎么就舔不得了？「

    被戳穿以后，我羞愤万分，醋意伴随着快感涌上心头。

    雪茹的辱骂，让我一阵舒爽，我不再迟疑，一口含住了她叔父的肉龙。

    「哦……这才对啊，别光含着，用用舌头。」她叔父满意的说道。

    然后我努力的拿嘴上下套弄，用舌头笨拙的裹吸，随着雪茹叔父的肉龙一点

    点变粗变硬，我竟然有了一丝丝成就感。

    而雪茹则睁着大眼睛，难以置信的看着我，不一会，扑哧，笑了出来。

    「乖侄女，你笑什么，你看你小相公多爱你啊，人家都是被迫当王八，他为

    了你，都自愿当我这龟儿子了。」雪茹的叔父继续讥讽道。

    「叔父说的对，茹儿只是没想到他真的做了，茹儿很感动。刘公子，你真是

    个好相公！好王八！」雪茹夸赞我到。

    我听后，竟然很开心，终于，在我的努力下，雪茹叔父的肉龙，已经完全硬

    起来了。

    雪茹此时看了看她叔父，心领神会，然后对我说：「刘公子，叔父累了，而

    且他方才也说了要你参加。不如，你就拿着叔父的肉龙，塞进茹儿的屁眼儿里吧，

    虽然你不能享用茹儿的屁眼，但你可以亲手帮叔父拿走茹儿屁眼儿的处子，想必

    也会很开心吧……？」

    我点点头，是啊，自己的小肉棍，凭什么和她叔父粗长的肉龙比呢，然后我

    便顺从的握着雪茹叔父的巨大肉龙，扶正位置，对准雪茹的屁眼儿，慢慢塞了进

    去。

    我的脸离得很近，看得出雪茹叔父的大肉龙，正很艰难的一点一点往深处移

    动，我看见雪茹屁眼儿周围的嫩肉，也在很艰难的吞吐。毕竟这么粗长的巨棍，

    要一次性进入雪茹那小巧娇嫩的屁眼儿，还是很困难的。结果塞了半天，也只进

    去肉龙头部的一小段。

    雪茹这时还不忘奚落我说：「刘公子，好好看着哦，这本来是你的东西。还

    有这肉穴，这奶子，这双唇，这身上的每一处，原本都是你的，可惜……你不够

    优秀，不能让我体会做女子最极致的快乐，所以，她们都被人抢走了……？」

    「啊……？这个屁眼儿，马上也是叔父的东西了，啊！叔父，慢些，茹儿疼。」

    雪茹继续奚落我，不时，还向他叔父撒撒娇。

    还没等我回过神，只见本才进入雪茹屁眼儿一点点头部的肉龙，竟直接一捅

    到底了！随即，耳边传来雪茹撕心裂肺的惨叫声，然后几滴鲜血，顺着她叔父的

    肉龙滴下，一直滴到地上，好像染晕开了一枚桃花花瓣。

    「呸！贱婊子，老子什么时候疼惜你了，什么时候轮到你对老子提要求了。」

    雪茹叔父没好气的说道。

    说完，就粗暴的操干了起来，完全不顾雪茹的感受，让我看的很是心疼……

    可令我没想到的，是雪茹的反应……

    「啊……叔父说的对……茹儿只是叔父的……一只母狗，随叔父怎么操玩，

    都可以……」

    啪！啪！雪茹的叔父抽了雪茹奶子两下，顿时，上面印出红红的掌印，雪茹

    的奶子，立刻有些肿胀，但却显得更丰满诱人。

    「还叫老子叔父，知道为什么挨打吗。」雪茹叔父呵斥道。

    「茹……茹儿知错了……」

    「您不是茹儿的叔父，也不是茹儿的相公，您是茹儿的主人，是茹儿这条母

    狗贱逼的主人……」雪茹赶忙求饶道。

    「恩，还算聪明。哼，之前老子给你破处的时候，你不也叫着疼吗，后来还

    不是被老子操的欲仙欲死。」

    「没……没错……」突然，雪茹好像忆起了什么，哭了出来，而我则心疼的

    望着她。

    「看……看什么！都是……都是你这贱王八……不成器……总是不能……接

    管家业……助我一臂之力……」

    我的心抽痛了一下，眼前的雪茹又让我心起波澜。她那双眸让我觉得那么熟

    悉，但却不是我记忆中微笑的样子，而是悲伤的流着泪，向我哭诉着……

    「你……你可知道……我给你写第二封信的晚上……就被……就被……」

    雪茹哭得越发的厉害。

    「你又可知……他……他用卑鄙手段……将赌债转嫁给我幼弟……我若不还

    ……

    不仅……家业尽毁……还要……还要家破人亡！「此时雪茹已哭的像个泪人。

    我好像懂了，我好像明白，她与我分别的十个月，是怎样度过的了。

    然而，除了心疼，我却不知道还能为她做些什么……

    「你……你这个……废物，我回来后……给你诸多提示……你竟都看不出…

    …甚至连他在洛阳……你都没有察觉……」

    「你哪里会知道……他把我……送给了你家一个又一个总管玩弄……我被他

    们……

    日日奸淫……夜夜凌辱……过着，连妓女都不如的日子！我好恨你……好怨

    你……我也厌恶……即使如此……还爱着你的自己！！！「

    我只觉被这些前所未闻的事情，击穿了脑袋……

    那时候，我正每天拼命赚钱，想多赚些银两，让雪茹过上好日子，我又如何

    能猜到，她经历了这般苦楚，受到了这些委屈……

    啪！啪！雪茹的叔父，又抽了她奶子两下，道：「够了，老子让你都告诉他

    了吗，怎么又为他动情落泪了，自己说，该不该罚。」

    「茹儿，该罚……」雪茹回道。

    「把眼泪擦擦，要笑着伺候老子，别他妈让老子看你那哭丧的脸。」说完，

    用力挺了挺腰。

    我还沉浸在巨大的震撼之中，心绪久久难以平静，脸上不知不觉已满是泪水。

    事到如今，谁对谁错，又有什么意义，我爱着雪茹，没能保护好她，这就是

    我的失败。我能了解，雪茹内心的委屈，和她对我由爱而生的恨意。

    除了补偿她，我想不到我还能做些什么，并不是出于愧疚，而是因为我真的

    心疼她这一路走来的艰辛。所受的委屈，所有的无助，还有那漫无尽头的绝望，

    都是我这几日感同身受的东西，我好想疼惜雪茹，爱护雪茹……

    可是……被同样对待又失去了一切的我，又有谁会来安抚？

    「啊……？主人，茹儿美死了……茹儿身上的骚洞，都是为了让主人开心而

    存在的……哦哦哦……？」

    雪茹快活的娇媚喊声，让我回过神来。现在的她，又是那个对她叔父千依百

    顺的下贱骚货了。我明白，她已经不知道要以怎样的面目生活了，只能放弃一切，

    成为他叔父的奴隶，被命令着活着。

    现在雪茹的屁眼儿，好像已经适应了她叔父粗大的巨根，就算在粗暴的抽送

    下，也变得极其顺畅，嘴中还不时发出欢愉的娇哼。

    没多久，雪茹的屁眼儿就溢出了白浆，而雪茹也长叫一声，泄了身子。而且

    竟还喷出尿来，洒在我脸上。我顺势把嘴堵了上去，咕咚咕咚的喝着，不想浪费

    一滴。

    只要能让雪茹开心，不管用什么方式，我都愿意补偿。

    雪茹双颊绯红的看着我，呼呼的喘着气，然后开口道：「刘公子……今日是

    雪茹经期后的第八日……我想让主人帮你……播个种……

    好为咱们刘家……传宗接代……「

    我背后飘过一丝凉意，吞了吞口水，却是期待无比，身下的小肉棍，也又有

    了反应。

    「嗯哼……？刘公子，你看这是什么。」雪茹一边被她叔父揉搓着肉穴，一

    边拿着一个穿线的珠子充满媚意的问我道。

    我看了看，又怎会不认得，这是当日分别时，我赠与雪茹的信物，通心珠啊。

    随即，我看到雪茹将线绳慢慢缠绕在她叔父的肉龙上，最后将通心珠，固定

    在肉龙龙头的上方，紧了紧绳子。然后又对我说道：「刘公子，当日我给你的清

    铃耳坠，能不能还给我，我送错了人，有些后悔。

    那个耳坠，是要送给我真正的相公的。「

    我听后没有拒绝，从怀中掏出那和雪茹唯一的牵绊，颤抖着双手，把耳坠递

    了回去。心中有些失落，又有点期待，我知道，我已经失去雪茹了，她的任何东

    西，我都不配拥有……

    「嗯哼……？主人，这是属于您的，今晚是茹儿为主人怀种的日子，请为茹

    儿带上……」雪茹用充满爱意的神情对她叔父说道。

    明明不久以前，她还是这么看着我的……

    雪茹的叔父接过耳坠，毫不怜惜的用穿环，刺透了雪茹双乳上的粉粒，虽然

    有几滴朱红落下，但这样的雪茹，变得更妩媚妖艳了。

    然后，雪茹对我甩了甩胸，铃……铃……涔涔的铃音在我耳边回荡。

    「好听吗？要记得，这铃音，便是主人替你这没用的王八，把茹儿操上天的

    证明。」雪茹媚笑着说道。

    「哎，刘公子，都是因为你太没用，茹儿才要帮你找个好种的。茹儿被操了

    一天，也累了，不如……你就当茹儿的肉垫吧。」雪茹继续羞辱我道。

    我听后心中隐隐发颤，好似感知到什么，随即激动又期待的竖直躺在床上，

    头枕着床沿，让雪茹仰趟在我身上。

    头一次，她的肉穴离我的脸，如此之近。她的屁眼，还在流着浓精，粘到我

    脸上。而我则凑上前去，用舌头帮她清洗着屁眼儿。

    这时，一条肉龙拍在我脸上，只听雪茹说道：「叔父是茹儿的主人，也是你

    这贱王八的主人，还不赶快把主人的肉龙请进我这骚逼，好帮你刘家开枝散叶。」

    此时脑中的快感，远超心中的嫉妒之情，我急切的想看后面发生的一切，所

    以我听话的托着雪茹叔父的巨根，一点一点的放入雪茹的肉穴之中。雪茹穴口的

    嫩肉，被一点点撑开，柔软的接纳着爱人的到来，而她叔父龙头上方的通心珠，

    剐蹭着雪茹肉洞门前的粉粒，然后慢慢挤入肉壁。雪茹娇嫩的肉穴，完美包裹住

    了粗壮的肉龙，一切都是那么的默契，仿佛天作之合……

    我听见雪茹发出舒服的呻吟声，而她的穴口，则抽搐颤抖着。

    我一边送着肉龙进洞一边下贱的说道：「请主子操我娘子的骚逼，代我播种！」

    「哈哈哈，好！好！」雪茹叔父满足的说道。随即开始不断的抽插。

    铃……铃……我听见雪茹的乳头响起了铃声，铃……铃……我闻到雪茹肉洞

    里散发出了骚味，铃……铃……我看见雪茹双腿主动盘在她叔父的腰上……

    铃……铃……这是我和你，再也回不去的声音……

    清脆的铃声回响着，我感受着雪茹在我身上的律动，我觉得出雪茹在我身上

    的喘息，在他叔父的不断操干下，在通心珠不停的剐蹭中，我好像和雪茹，心意

    相通……

    「雪茹，就让我和你一同堕落，成为主人的狗吧！」我癫狂道。

    「哦……？你这贱王八……怎会生的……如此下贱……啊啊哦……？」

    雪茹欢愉的讥讽着我。

    「你可知……为何那日你……啊……？，晕倒后……虚弱不堪……」

    「那是因为……我发现你晕倒……嗯哼……？，却并没有管你……而是让你

    在院中……躺了一夜……待主子操累了……才找人……抬你进屋……哦……？」

    「还有……你这不争气的……王八……啊啊……？醒来后又睡了……婚前那

    晚……我就在你身边……同叔父与总管们……连夜酿喜酒……嗯哼哼……？

    还有你家仆人……也把我操了个遍……哦哦……？「

    「你可还知……那日在酒楼……啊啊……？我是故意不穿肚兜……袒胸露乳

    ……任人观瞧……」

    「而且……你这废物……未醉倒前……哦……眼看着自己娇妻……让张总管

    舔吸奶子……都……都发觉不了……嗯……？活该你……当了王八……」

    「哦……主人，你好坏，那珠子剐的茹儿贱逼，好痒啊……？主人用力……

    莫要怜惜茹儿的贱逼……哦……？「

    雪茹一边对我说着残忍的事实，一边舒服的甜美浪叫着。

    「还有……在酒楼……嗯哼……？我盘起发髻……就是为了告诉你……我已

    是他人之妻……」

    「不给你斟酒……更是因为……哦……哦……？，你是王八……怎么配……

    与主人和相公们……同席而饮……」

    「你醉倒后……啊……？我便抱着你……让主子和相公们……随意操干……

    哦……？

    全身……都涂满了浓精……「

    「连那……送酒的小二……哦……？都操过你……没过门的妻子……而你…

    …至今也只配……为我舔精手淫……哦哦哦……？」

    「主人好厉害？……茹儿要去了，要飞了……？恩哼哼哼……？求主人射死

    茹儿吧……只有主人的热精……才能让茹儿泄身……啊啊啊……？」

    随着雪茹像母猪一样的浪叫声，她的肉洞，再一次被灌满了白浆……

    而后，肉穴又开始收缩抽搐，一道水柱，混杂着洞内的浓精，喷涌而出。

    我的脸上，被喷的湿滑黏腻，眼前一片模糊……

    听着雪茹对我的告白，我已经不想再知道更多的真相了……我突然觉得一切

    都没有了意义，任凭泪水与淫水在我脸上混杂横流。

    不知什么时候，我看到各地总管又出现在了床前，而高潮余韵还未褪去的雪

    茹，好像嫌我碍事似的，一脚把我踢开。

    ……

    ……

    今日，我本想过，要忍辱偷生，补偿雪茹。

    今日，我本想过，要放弃尊严，与雪茹一起堕落。

    今日，我本想过，要竭尽全力，守护在乎的一切。

    而现在，我明白，我什么都守护不了，什么都挽留不住，我早已是个被踢出

    局外的人，只能眼睁睁的看着一切毁灭，崩坏……

    我再次看向雪茹的双瞳，那里也再不是清澈如水。

    她眼波里倒映着的，再没有桃花飞舞中我的身影，取而代之的，是一片永无

    尽头的浓精肉龙……

    如今的雪茹，已被调教成一朵鲜红的美人花，绽放的无比艳丽。

    而当初如桃花般温暖的雪茹，我所珍爱的那个雪茹，却不知，凋零在了何时

    何处……

    我的五脏六腑又一阵剧痛，一口鲜血终是喷涌而出，我的意识慢慢下沉，身

    体痛觉慢慢减轻，这次我闭上双眼……永远不想再醒来。

    半梦半醒何为真，有情只余二三分，失魂落魄空余恨，为情皆成断肠人！

    第一卷【花开，雪落】（完）

 【红尘皆翠翎】第二卷 疏影，暗香（上）

    「红尘皆翠翎」

    作者：Ｄｅａｔｈｔｏｌｏｖｅ

    ２０１７／１１／２  

    字数：20000

    第二卷 「疏影，暗香」 （上）

    ……

    ……

    我好似在混沌中漂浮，彷徨的寻找着出路，这时一道亮光现于黑暗深处，我

    伸出手想将它留住……

    清晨温暖的阳光从窗外照进，洒在我脸上，顿觉一股暖意传遍全身。此时屋

    外麻雀的叫声，让我也终于意识清醒。随即，我睁开朦胧的双眼，有些迷茫的看

    了看四周。

    「公子，你醒了？」出人意料的，一个婉如天籁般的声音轻轻传来。

    我顺着声音寻去，发现屋内桌边，静坐着一位如天仙般的女子，她关切的看

    着我，桌边还放着，冒着热气的清香茶水。我有点搞不清现在的状况，但还是轻

    轻嗅了嗅。屋内飘散的茶香混杂着女子身上的淡香，一同传入我鼻中，只觉心中

    一阵波动。

    我有些恍惚的看着女子，宁静素雅，被她清新绝尘的美貌震撼吸引。只见此

    女子身穿白衣，外套白纱。尽管梳着简单的发髻，但一条白巾缠裹着马尾发辫垂

    落背后，虽有些简约，却掩不住她的清雅。

    她虽是一副江湖人的装扮，但这身白衣乍一看，就像下凡的天仙般脱俗。她

    腰间的束带系的很紧，能看得出她曼妙的腰肢，却也显得出她的干练整洁。这修

    长清丽的身姿，并没有让我心起邪念，而是被她的圣洁无垢所打动。让我只想静

    观，不想亵玩。而当我看向她面容的时候，我脑海中只能想到四个字――倾国倾

    城！

    她杏眼叶眉，眉宇间都透着仙气，可不知为何，眼神却有些冰冷，虽然是这

    样，却让她更添几分冷艳。她鼻梁直挺，下接玉齿珠唇，这些搭配在她清秀的脸

    上，动人心魄的同时，又让人觉得包含着简单素雅。她惊鸿一瞥有着不属于这世

    间的华美，一静一动间都饱含着圣洁的光辉。我静静的观瞧着她，只觉眼前一切

    似书画一般美好，不敢妄动打乱这画面。此刻心中不由惊叹，这尘世中，怎会有

    如此清丽脱俗之人！

    …………

    「公子？你可感觉身体，有何异样？」她看我有些失神，便关切的问道。

    不得不说，仙子开口，便足以让人心神荡漾，难以平静。更何况是带着这幅

    关怀的神情。我不免心跳有些加速，同时也为发现她冰冷双眼后深藏的温柔感到

    欣喜。

    发觉自己有些忘形，我赶紧收敛心神，感受了一下身体各处……

    这胡思乱想时还好，可当我静下心来才发现胸口确实疼痛非常，头也有些晕

    眩，但好在总体并无大碍。我随即和眼前仙子说明，只见她顿时安心不少，轻轻

    的舒了口气。

    「公子见谅，我乃玄剑门弟子，几日前因追杀江湖上臭名昭著的采花贼洛听

    风，而途径洛阳城郊。可怎料人急马快，撞上了行于路上的公子。自那时起你已

    昏睡三日三夜，我真怕你丢了性命。」

    听她描述，我方知她关心我的缘由。原来这仙子是伤我在先，才待我如此之

    好，心中不由稍感失落。

    「公子，在下江疏影，不知公子如何称呼？」见我没什么反应，她又说道。

    江疏影，我默念道。唉，名字虽好听，但却透着悲凉。疏字虽有畅通开阔之

    意，却也有稀薄孤单之解。江面映孤影，试问怎会不悲凉，不哀伤呢？我的思绪

    又奇异的飘向远方……没办法，如此美丽的仙子，一言一行都会引我遐想……

    …………

    稍稍回神，发觉没有回应有些失礼，所以我赶紧应道：

    「姑娘无须担心，我感觉并无大碍，在下名为……」

    「名为……」？嗯？

    怎么回事？突然头痛欲裂！不安与恐惧袭上心头！

    我……我……我是谁？为何我想不起来了！

    我很是焦急，可越是极力的回忆，我的头就越痛！

    我一次又一次的想着醒来之前的事，但思绪一次又一次的在黑暗中折回！我

    的脑海中一片黑暗，在这不见五指的深渊中，却又好似到处耸立着漆黑的高墙。

    随着我不断的碰壁又不断的思寻，头痛愈发强烈，终于，我疼的又倒在床上，不

    断滚动！

    「公子！你怎么了！」见我突发异状，疏影姑娘赶忙扶起我。她可能怕我伤

    到自己，随即将我点穴，以内力压制我狂躁的心绪……

    …………

    六神俱焚邪火侵，圣雨冰晶润我心。

    不知过了多久，我只觉背后的双手，仿佛渗出了汗水，而我的内心逐渐变得

    平静，安心的感觉充盈着心房，久久不散。

    她的内力带有丝丝凉意，从背后传入我身躯，沁入我心脾。这清凉的内力犹

    如她的人一样，看似圣洁高冷，实则只是太过脱俗超然，并非真的寒如冰雪。也

    许，这看似有些冷艳高洁的梅花，心中却如火焰一般温暖，我不由胡思乱想到。

    「公子莫要心急，都怪我鲁莽冲撞，也许伤到公子的头了。不过这短期的失

    忆，应是不难痊愈，几日前，我是在洛阳城郊遇见公子，若是带公子回洛阳去寻

    访，必能有所收获。」她好像察觉到我好转，劝慰着我，可言语中却不免有几分

    自责。

    但此时的我听完她的话，突然心中波澜又起，不断翻涌搅动。我只觉内心突

    然痛彻难忍，五脏六腑好似被火焚烧一般，终是一口鲜血喷涌而出。而后我神志

    又有些恍惚，自己都不知为何，只是口中不断念着：

    「不……不……我不要回去……不要回去……」

    她见我又突发异状，便专心运功助我凝神，而回洛阳一事，也再没提过……

    此事过后，我又修养了几日，身体渐渐痊愈。不过疏影姑娘好像因我失忆一

    事很是自责，于是将我带回玄剑门疗养。当然，我也顺势拜入了玄剑门门下。

    …………

    …………

    玄剑门建于玄剑山上，位处洛阳北部大概三百里有余，疏影姑娘说那么远都

    能『碰』到我，是一种缘分，便唤我『阿远』。反正我也不记得自己是谁，便随

    她去了，而且仙子起的名字，还有什么可不满的？

    而我入门后很久才知道，玄剑门乃是武林中第一大派，势力分布各地。一般

    江湖人士只能在各分派中学艺。我能直接入门本家，实在是八辈子修来的福气。

    当然在我眼中，这些都是狗屁。

    因为当初入门时，门主见我已二十上下。虽比疏影姑娘好像小一些，但他知

    道我此时身躯筋骨已经闭合，就算再怎么练功，也难有大成。之后他不仅不教我

    内功，只让我学剑法招式，还总让我在练功之余打扫庭院。

    所以与其说我是玄剑门弟子，不如说是个杂役。而疏影师姐可能因为心怀愧

    疚，所以她常来看我。可大概是因为我和仙子一般的她走的过近，再加上武功不

    济，便总是遭人欺辱。不过我还算乐观，小人嫉妒嘛，防也防不住。仙子姐姐和

    门里其他人说话都

    超不过三句，但对我却是关怀备至。这际遇是这群小人一辈子也没有的，哈

    哈哈……我不由心中暗爽，安慰着自己。

    …………

    可小人不会因为你的隐忍而收敛，他们只会变本加厉的欺辱你，甚至牵连你

    最在乎的人！

    终于，在他们某天恶意揣度我和仙子姐姐关系的时候，我爆发了！

    怎么羞辱我都可以，但我容忍不了他们下流的称仙子姐姐为『淫娃』！我挥

    舞着扫帚，不要命似得惩戒着那三个杂碎。可惜，现实给了我无情的回击，入门

    尚浅又不会内功的我，怎能敌得过他们。

    在被我突袭敲打几下后，他们便一拥而上毒打了我半个时辰……

    万物制蛊皆炼尽，不知最毒是人心！

    然而一切都还未结束，待我从昏迷中醒来时，我才知什么是人心之歹毒。那

    侮辱仙子姐姐的三人，不仅没有受到责罚，反而恶人先告状。说我因练不了武，

    不满每日的杂役而向他们报复，说一切都是我咎由自取。他们对自己说过的东西

    拒不承认，而我也不想拿仙子姐姐的名节在大殿上与人相争，这让别人听了，只

    会使得仙子姐姐饱受非议。于是我决心不做辩解，却又换来三十棍的责罚……

    …………

    我忍气吞声，趴在床上养了半月有余，有苦无人倾诉，心中郁闷非常。可这

    时仙子姐姐任务归来得知此事，竟也来斥责于我……

    「阿远，你怎的这般不知好歹，师傅收留你，你当知感恩，如此无端生事，

    叫我如何帮你！」仙子姐姐有些愤怒道。

    唉！他人的恶言抵不上仙子的斥责。别人如何辱我，我都不在乎。可你的斥

    责，却如刀子一般刺痛我心！

    「还有那武功，不练又如何，为人君子正直，不是一样能坦荡一生？」

    她不停的责骂着，而我的心中却无限的委屈……

    「枉我大江南北寻尽为你医治失忆的法子，你竟如此让我失望！」她继续埋

    怨着我，言语中满是失望之情。

    唉！我的心……好痛啊！做了这么多，换来的就是这个吗？

    「够了！」我终于再也忍受不了，我受不了被仙子指责，我受不了被仙子冤

    枉！

    「你可知道是那三人辱你清白在先，我才动手？」

    「你又怎么知道，我被毒打昏厥，醒来还要含冤受辱？」

    我用力的宣泄着心中的不满与委屈，我真的……好难过啊……

    「既……既然如此，你为何不向众人言明？」

    仙子姐姐好像被我突如其来的爆发吓到，有些呆呆的反问道。

    「你让我如何在众人面前……用你的名节与人相争？什么为人正直，坦荡一

    生？小人会和你坦诚相对？我的忍耐与正直换来的是什么？还不是连你都不信我

    吗？」

    「以前我对武功不屑一顾，现在我才明白了，没有武功，我连自己都保护不

    了，更何况……保护你！」

    我宣泄完，稍稍冷静了些，却又担心说的有些过分，不敢再多说一句。而仙

    子姐姐，在大致知晓了一切以后，也沉默不语……

    我们就这么静默的待了很久，最终，仙子姐姐小声说了一句『对不起』，便

    逃出了房间。

    …………

    时光荏苒，岁月如梭……

    自上次的事以后，仙子姐姐便待我温柔了许多，是愧疚还是感动，我不得而

    知。我只知道仙子姐姐去找门主请命，让我得以不再做杂役，而是由她教导。

    其实说是教导我，还不是不愿我再被欺辱，她的这种温柔，我心照不宣。而

    且仙子姐姐教我剑法，也明显比之前的师傅细致许多。虽然我仍然不适合修习内

    力，但她说剑法凌厉绝于天下的高手，也是可以和内家高手比肩的。我们就这么

    每日相处着，仙子姐姐时常外出执行任务，而我就专心练剑，希望有一日能帮上

    她，保护她。

    随着日升月落，不觉间，我们的关系日渐亲密。仙子姐姐每次外出回来，都

    和我聊这一路的见闻，而她的性格，也在悄悄的变化……

    「阿远，你知道吗？这次我去了西北方的天山，那里千山暮雪，真的好美好

    美……」

    「阿远，你知道吗，杭州真是人杰地灵，不仅男俊女俏，还有很多很多好吃

    的……」

    「阿远，你知道吗，云南环山，冬暖夏凉，气候宜人，以后要是有机会我带

    你去……」

    「阿远，你知道吗，魔教最近活动频繁，那采花贼洛听风也屡屡犯案，真是

    可恶……」

    「阿远，你知道吗，门里众人大多冷漠，我只有和你一起时，才能觉得自由

    自在……」

    「阿远……」

    我不知道，她说的一切我都不知道。但我知道的是，她是希望我通过这些见

    闻，能回忆起什么。

    我能察觉到她的转变，感受到她不语的温柔，而我和她的羁绊，也好似两颗

    大树的根须，交织缠绕，愈发的牢固。

    她也许把我当作了她弟弟，也许是朋友，可在我的心里，她却变得越来越特

    别……

    她渐渐对我吐露心事，我也专心的聆听……

    就在平凡的某一天，我蓦然发现，她虽眉宇间仙气依旧，可望着我的眼中，

    却再没有了寒意。那面容，比我与她初识之时，更添几分美艳动人。

    百里遇寒梅，拂雪唤春归。

    这朵寒梅上的雪消融了，而她的花瓣却更为鲜艳美好，只为我静静的开着。

    我有些激动，欣喜之余，也暗自定下誓言。以后有了我陪伴，我定将你这孤影化

    双。此后你的江面上，映着的将是我和你的身影，绝不再让你孤单！至于过去的

    记忆，真的重要吗？我只知道我现在，过得无比幸福！

    …………

    然而好景并不会太长，老天也总是吝啬的。

    如果一个人幸福久了，他就一定会让你把嘴角的笑容收回。

    还记得那是我入门将近一年之时。那时朝廷中有一恶名昭著的夏王爷。此人

    强抢民女，鱼肉百姓，引得民怨积愤，冤情万里。

    而此次门主派给仙子姐姐的任务，便是率领一批弟子去刺杀这个王爷。为民

    除害的同时，也给腐败昏庸的朝廷敲个警钟。

    此次任务不比平常，本就危险万分！可谁都没料到，刺杀一事不知怎的，半

    途便走漏了风声。玄剑门弟子还未到洛阳，就遭遇了伏击死伤大半。他们仓惶而

    退，快到玄剑山脚时，却又遭朝廷伏击追杀，只有几人逃了回来！

    我闻讯赶往大厅，在回来人中，却没有看到我找寻的身影。我惊恐万分，知

    道仙子姐姐有难了！

    推开众人阻拦，我提着剑，拿了几样东西，抢了匹马便匆忙上路。

    我从未想过仙子姐姐会死，不可能的！我想她一定是被困住了，如果再耽搁

    一分，仙子姐姐便多一分的危险！

    无论如何，我都要亲眼见到仙子姐姐，不管她是生还是……

    心思越来越沉重，我拍拍脸让自己不再多想，只是心急如焚的顺着她们离去

    时的路程找寻着。

    …………

    就这么不知疲累的驾马行了一夜，终于在清晨时分，我远远发现了那个找寻

    已久的身影！

    可此时还容不得我狂喜，因为仙子姐姐的的情况并不乐观！远远看去，她的

    周围倒着七八具尸体，但还有二十余人围着她。然而我并没有马上赶过去，而是

    趁他们没发现下了马，开始准备陷阱，这也是为了待会能顺利逃离。期间我不时

    担心的望去，看到仙子姐姐虽然不停的挥着剑，但早已用尽了内力，也没有了力

    气，想必奋战了一夜，早已精疲力竭。

    我有些愤怒，又有些庆幸。大概是因为仙子姐姐太美了，所以这些杀手，并

    没有急着杀她，而是不断的在调戏逗弄她，也多亏为此，我才能得以赶到救她！

    我定睛看了看，却差点喷出鼻血，因为此时我的仙子姐姐已经被他们挑去了

    外衣，胸前只有一件红绸肚兜遮挡！下面穿着薄透的亵裤，股沟和草丛都若隐若

    现。仙子姐姐此刻羞愤交加，脸上泛着红霞，口中却不断喊道：

    「你们这些杂碎，要杀便杀，休想辱我清白！我若能多活一刻，便要多杀一

    个！」

    我也有些焦急，加快了准备的速度……

    但此刻仙子姐姐嗔怒的样子，在那群杂碎的眼中，不过是为他们淫辱仙子，

    多添几分情调罢了。

    「嘿嘿，小仙女，莫要羞恼。你这么美，弟兄们怎么舍得杀你呢？若是你能

    伺候好哥儿几个，饶你一命又有何难？你以后还能每日含着老子这肉龙入眠，岂

    不两全其美？嘿嘿嘿……」为首的一个杂碎羞辱她道。

    「如此轻薄于我，本姑娘杀了你！」仙子姐姐愤怒的挥剑砍去。

    「哟哟哟，美人生气了，嘿嘿，奶头可露出来喽，这奶子真白呀。嘿嘿，你

    这么骚浪，到底是想杀我，还是想让我草啊？」杂碎还是不断羞辱着仙子姐姐，

    使我心中怒火燃起。

    仙子姐姐显然也受到对方淫语的影响，身形稍稍僵了一下，可就在这一刹那

    间，对方便抓住了破绽！

    唰……好快的剑！这一剑掠过仙子姐姐脊背，却并没有让她受伤。只是她肚

    兜的系带被划断，肚兜随风落下，而她的胸前，也再无遮挡！随着清晨的一阵凉

    风吹过，仙子姐姐的身躯有些颤抖，她的奶头则傲然的挺立在众人面前。当她意

    识到胸前的凉意时，才发出一声少女的惊呼，连忙用手臂护在胸前。而她拿剑的

    手更加无力了，脸上的红霞也更加鲜艳了。

    「哟，美人，你怎的如此着急，连肚兜都脱了？你这小淫娃，奶头都立起来

    了？嘿嘿……别急，大爷马上让你欲仙欲死……」这几个杂碎一边淫笑着，一边

    继续羞辱着仙子姐姐。

    而仙子姐姐没有说话，只是双眼含泪的瞪着他们，也许她也明白，自己不管

    再说什么，都会成为之后淫宴的配料
    看着仙子姐姐屈辱的样子，看着她眼角的清泪，我的心中一阵抽痛。虽然还

    没准备完全，我却已顾不得许多了。随即翻身上马，用力甩了甩马鞭，向他们冲

    了过去。来到跟前，发现他们已经将仙子姐姐点穴制住。也许他们色上心头，太

    专注于仙子姐姐的原因。待我冲到很近的地方，他们才回过神来。

    当他们看向我时，我一甩衣袖中的石灰，撒了过去。我知道硬拼不行，所以

    只能使这些下作的手段。

    这一撒，这群杂碎大多灼眼倒地，也有几个反应快的，及时护住了眼，不过

    这石灰的效果已好过我的预期。

    我没有半刻停留，好在练了一年的功夫，手上有些力道，一把将仙子姐姐拉

    上马，扬长而去。

    …………

    「阿远……我不是做梦吧……真的是你么？阿远……」仙子姐姐望着我，安

    心的笑着，眼泪，却簌簌落下……

    「是我啊，仙子……哦不，疏影师姐……放心吧，我定护你周全！」看着她

    的眼泪，我心痛万分的说道。

    随即，我脱下外衣，包裹住她，不让她的春色继续外泄。

    马匹还在狂奔，她窝在我的外衣内，却哭的更厉害了……

    两边的景色不停被白驹掠过，我眼中也不断变换着色彩。望着梨花带雨的仙

    子姐姐，这美人垂泪的样子，宛如一幅画卷，定格在我眼中，烙印在我心底。我

    想，我这辈子，都忘不了这样的美景了。

    「师姐，别难过了，日后我练好功夫，定当为你报仇，总之你能回来就好，

    回来就好……」我安慰着她，又好像是自言自语般念着。

    「嗯……」她红着脸回应着，虽仍在啜泣，但脸上却笑的无比绚烂，眼中溢

    满了幸福。

    这朵傲骨冰肌的寒梅，终于冲破严寒，为我绽放了。

    咻！突然一道寒光从我脸边划过，打断了我与仙子姐姐的深情相视。真不愧

    是朝廷的杀手，骑马行进中，弓箭还有这样的准头，真是难缠！此时身后几匹快

    马追来，我知道，那群杂碎仍未放弃！

    随后我驾着马向我准备好的陷阱行去，突然我双腿用力一夹马腹，白驹一跃

    而起。

    而后面的追兵却实实踩进了我挖好的泥坑之中，他们又折了几人，但仍是紧

    追不舍。

    此时我身下的白驹已有些气喘，想来奔行了一夜，它怕是早已疲惫不堪，更

    何况现在是我和仙子姐姐两人骑着。我知道，这样下去我们都跑不了，迟早会被

    追上。不过我忽而想起还有一手未准备完全的陷阱，但随即又无奈的叹了口气。

    唉，看来是天意，一起回去，怕是难了！

    …………

    「师姐……我们处境有些不妙。」我定了定心神，淡淡的说着。

    「我知道，阿远，无论如何，你今日舍命相救，这份情谊，我将永世不忘！

    奈何我被点穴动弹不得，你放心，就算死，我们也要死在一起！」仙子姐姐坚定

    的答道，我听后只觉心中无限温暖。

    「仙子姐姐……你宛若仙子……心地善良……」

    「此世间若没有你，便少了几分美好……」

    「当日你救我，助我，我心铭记……」

    「能得你永世不忘，我已此生无憾……」

    「而你……要活下去！」我平静的诉说着对她的感情。

    「阿远你要做什么！」她却显得有些慌乱。

    我没有回答，只是重重的拍了拍马背。随着白马的一生长啸，我凌空跃起，

    目送着仙子姐姐远去。

    对不起，我让你流泪了……仙子姐姐倒着趴在马背上，裹着她衣服的一角已

    被我和马鞍绑在一起。她动弹不得，只能哭着对我大喊：

    「笨蛋！阿远……你这个笨蛋！你死了，我也不会苟活！傻瓜！你这个……

    大傻瓜……」

    唉，这动人的责骂，以后怕是再也听不到了吧……

    如果可以……真想再见见仙子姐姐啊……

    没有时间多想，我迅速的转过身，向未完成的陷阱跑去。那是系在横跨十几

    棵树间的一根长绳。可惜刚才没来得及系好，我赶忙做完余下的准备，此时追杀

    正好到来！

    …………

    我仓惶的躲避着箭矢逃窜，那绳子拦住了他们追向仙子姐姐的方向。

    果然如我所料，他们驾马太快，为了马匹不被绊倒，全都调头朝我奔来。他

    们心知已经追不上仙子，就要找我算账了……

    呵呵，如此甚好，全都来追我吧！好在山里地形复杂，能让我有躲避迂回的

    机会，如果是在平原，我怕是早就没命了。我利用地形不断奔逃着，可双脚终是

    敌不过马匹，不一会他们便要追上我了，而我也终于无路可走，被赶至悬崖！

    没等我思考该如何解围，电光火石间，一阵箭雨便袭来，我赶忙拔剑挥砍，

    但终是漏掉一箭，射中了我的左肩。

    「呃啊！」我吃痛后退数步。这箭力道奇大，箭头在我的肩膀内仍在继续钻

    进，终是穿透了我整个左肩！而我也因为这力道失去平衡，摔下了山崖！

    …………

    …………

    不知过了多久，我的意识开始复苏。

    我只觉自己在黑暗中飘啊飘，不断沉浮着，像一尾羽毛。

    说起羽毛，我好像十分熟悉……

    鸿羽？为何会想起这个？是谁的名字吗？

    雪……雪茹？这又是谁？

    啊……不对……我好像都似曾相识……

    呃！心好痛！头也好痛！

    疏影！仙子姐姐！不行，我要去救她，她有危险！

    啊啊啊！

    伴随着痛感与恐慌，我猛然惊醒。挣扎着起身，却发觉有些动不了！

    「师弟！你醒了？」一个陌生的声音从我耳边传来。

    我凝神看了看，一个穿着玄剑门衣服的人站在我眼前。

    「师弟，你别乱动啊。你真是命大，从山崖摔下都没死，多亏了山脚有河水

    环绕。不过就算这样，你也折了条腿，还震出了很重的内伤。还好你醒了，不枉

    我伺候你这几日啊。」这个好像是我师兄的人无奈道。

    「疏影！疏影师姐呢？」我此时根本不在乎自己为什么没死，只想知道仙子

    姐姐是否安好！

    「哦，疏影师姐被马带回来了，你功不可没啊。等会师傅要给她疗伤，你好

    好歇着别乱动，我去通知师傅一声。」说罢，他便走出门外。听闻仙子姐姐安全

    了，我悬着的心终于落下，腿上夹着木板行动不便，我老实的躺在床上，这才体

    会到了劫后余生的快乐。

    回来就好，回来就好，我们还能和以前一样生活，真是太好了，我心中不断

    庆幸着。

    …………

    不过躺了一会，我便有些坐不住了，仙子姐姐的状况，实在让我担心，我真

    的好想见她。

    思忖一番后，我终于还是挣扎着起身，用剑当拐杖，蹒跚的走去玄剑阁。那

    里并不是卧房，而是门主闭关练功的地方，武器药品都很齐备。想来若是给门内

    弟子疗伤，只能是那里。

    然而玄剑阁平时是不许弟子随意出入的，所以我悄悄从旁门进入后，发觉此

    处安静的有些让人心慌。

    我拖着重伤的身体找寻着，大堂里却没有人烟，于是我扶着墙艰难的朝内堂

    走去……

    「啊……师傅，不要……不要再插那里了，徒儿好难受……」

    行至内堂门前，我却听到了熟悉又娇媚的声音……

    这！这是仙子姐姐的声音，而她的言语中充满了不情愿！

    「影儿，再忍忍，一会就好了。」这是门主不要脸的声音！

    这个老淫贼到底对我的仙子姐姐做了什么！我，我此时目眦欲裂，心中怒火

    翻涌，一股强烈的杀意弥漫在心头！

    我拼命撞开了门，只见仙子姐姐的衣襟散落四处，而她正光着身子，无力的

    倒在门主的身上。而此时门主正一只手抚弄着仙子姐姐的小腹，一只手同时扣弄

    着她的后庭与蜜穴！

    看来我没有听错！

    看来我没有冤枉你！

    「淫贼，我杀了你！」我愤怒的吼着，将手中的长剑飞了过去。由于我失去

    了支撑，于是重重倒在了黑木铺成的地板上！

    长剑飞至门主身前，却只见他一挥手，碰都没碰便用内力将剑震飞了出去。

    而此时，仙子姐姐却喷出一口鲜血，倒在了地上，还不断扭动着身体

    ……

    「混账东西！」此时门主愤怒的声音在我耳边响起，大概是内力太过浑厚，

    竟震得我有些晕眩。

    「你这老贼，借疗伤之名，行淫邪之事，枉为名门正派，一门之主！」我愤

    怒的还击道，怒火攻心的我根本没有考虑敌我实力的悬殊。

    「混账！」门主却大声呵斥着我，没有一丝愧疚的样子。

    「你把为师当成了什么！你看看影儿现在的样子，这都是被你所害！」他好

    像比我还激动。

    「前几日影儿虽被你救回，却中了敌人的『七日淫』，此毒凶狠非常，若不

    及时泄身，七日后便会全身溃烂而死。」

    「而当时你生死未卜，她就迟迟不肯让为师为她逼毒。」

    「今日已是第五日，刚刚你苏醒后，影儿才终于肯让我医治。但已时隔这么

    久，逼毒已经迟了，为师只能出此下策让她泄身保命。而你却不问原由，将我运

    功逼毒打断，此时淫毒反噬已侵入她五脏六腑，想保住性命更是难上加难！」

    「为师知道你对我不教内功心怀成见，也知道你对影儿的心意，但你重伤的

    身子如何能与影儿圆房泄身？我迫不得已，才到这玄剑阁为她逼毒泄身，一来保

    其名节，二来避免你二人产生心结，可谁知这都……哎，实乃天意啊！」

    门主不停的说着缘由，他的话却如冷水一般浇灭了我心头之火。了解到自己

    误了大事，顿时心中愧疚非常。可我怎知……怎知那种样子会是解毒之举！都怪

    我小人之心，都怨我沉不住气！

    我看了着一旁不停扭动身躯的仙子姐姐……撑起身子，重重的给门主磕了个

    头。

    「求师傅大发慈悲，医治师姐，这一切都怪我不识大体，日后责罚我也无怨

    言，只求师傅能救师姐一命！」我真挚的哀求着。

    「哎，罢了罢了，这淫毒的解毒之法实在是污秽不堪，为师也不怪你误会。

    只是现在影儿……哎……你可有准备？」他叹了口气道。

    「请师傅明示。」我不明白门主的意思，所以诚恳的问道。

    「如今影儿毒浸全身，泄身已迫在眉睫。若是之前还好，我单纯以内力催动

    毒素，用手使她泄身一次便足以清除。可如今……如今只得用男根……配以深厚

    内力包裹射出的浓精方能根除……」门主有些颤抖的说道。

    我听后顿觉无法呼吸！因为我意识到，要以内力包裹住精液，此举怕是只能

    让门主来做了……

    「说……说到底，这都怪我鲁莽，一切皆是我咎由自取，只是害了师姐……

    若只有此法，那便请师傅尽力！」我再次颤抖的恳求着。

    「唉，此番治疗可谓艰难非常。要先口吞浓精清五脏余毒，再由我以内力将

    毒素逼至后庭，然后将其后庭灌满浓精，待浸泡一日后泄身才可治愈。此法本应

    用于女子私处，而为师能做的，也只能有为你和影儿，留下她的处子了……」听

    着门主的讲解，我心痛之余，也有几分欣喜，毕竟仙子姐姐的处子还能留住。

    但此时，仙子姐姐却出人意料的缓缓站起身来……

    「多谢师傅为徒儿疗伤，只是……只是这次……还是算了……」仙子姐姐悲

    伤的说道，眼中盈满了泪水。

    「师姐，你别哭啊，这可以治好的，为何放弃？」看她流泪，我急忙宽慰着

    她。

    「呜呜呜……自你舍命救我，我便知今生非你不嫁……此次医治，我已是犹

    豫再三才决定。我心中觉得有负于你，生怕你知晓。而后面的医治……我若是接

    受，以后还有何面目面对你……」

    「还有今日师傅为我医治，最让我心痛的，却是在你眼中，我竟是个随便的

    女子……不如让我就这么去了……总算在你心中留个纯净美好的样子！」她有些

    崩溃，啜泣的说着。

    「师姐，莫要负气这般惩罚自己，今日的一切都是我的过错，是我不该小人

    之心！真正有负于你心意的是我……若你因此丧命，我又如何能独活于世上？我

    们已经共过患难，也渡过了生死，我怎会因你解毒而嫌弃你？只要你心中有我，

    这就足矣！痊愈后，我便要娶你为妻，白头偕老，无论何时，你都是我心中完美

    纯净的仙子姐姐！」

    我发自肺腑的表白着，我毫不保留的诉说着自己的心意。是的，让仙子姐姐

    承受如此屈辱的解毒之法，是我的过失，我如果不能负起责任，真是枉为人！

    「你……你真的……愿意？」仙子姐姐，好像被我的真诚所触动，眼泪又如

    雨珠般落下。

    「当然愿意，一生不悔！」我非常坚定说道。

    终于，她破涕为笑。好像也下定决心，转身对门主说道：「如此，便有劳师

    傅了……」

    我听后松了口气，终是疲惫的倒在地上。之前太过紧张没有发觉，此时看着

    师姐的背影，我才发现她正不停的扭动着腰胯，蜜穴还不时垂下淫水，她的腿内

    两侧也早已水波泛滥，淫靡非常。现在她的身躯肯定被那淫毒折磨的焚如烈火，

    瘙痒难忍。我心中不由一阵怜惜，只盼她能快些解毒。

    由于我刚从鬼门关前回来，到底身子还是太虚弱了。我困顿的望着玄剑阁的

    房顶，阳光通过气孔照了进来，一道道阳光使得屋内浮尘格外的显眼。恍惚间，

    我好像看见浮尘中有个小人在舞剑，而且剑法甚是精妙！

    …………

    仙子姐姐轻轻拍了拍我，将我唤醒。

    原来，在我半梦半醒的时候，门主已经帮仙子姐姐清完了肠，虽然我没有看

    见，但我心里还是酸酸的。

    而仙子姐姐看着我，显得有些娇羞局促，还支支吾吾的……

    「阿……阿远，我还是不能放下心中顾虑……」她犹豫道。

    「仙子姐姐，你放心吧，我绝不会因此而嫌弃你的。」我安慰她道。

    「可我还是担心你日后会反悔……」

    「不如……不如你看着师傅为我……为我医治，若是你忍不了，那我便老死

    也不再见你！若你能看着我被医好，我也能无怨无悔的嫁你！」仙子姐姐说出了

    我意料之外的话……不过想想这也在情理之中，若是不能让她信我，恐怕日后心

    中有结也不会开心。既然今日之事在所难免，何不说开了让大家都安心。况且仙

    子姐姐是被我害到这个地步的，我又能挑剔什么呢？

    「好，我答应你。」我坚定的答道。

    她看着我坚定的眼神，好像也读懂了我心中所想，红了眼眶。然后她对我笑

    笑，鼓起勇气请来了师傅，决定就在内堂之上，光明正大的医治。

    门主没有多言，只是威严的盘坐在我对面。此时仙子姐姐回头看了我一眼，

    随后不再迟疑，解开了门主的外衣，褪下了他的亵裤……

    随着门主亵裤被褪下，我有些惊诧。暗叹不愧是习武之人，虽然年近五十，

    身材居然格外的精壮，肌肉坚实如铁，一点都找不出年迈的痕迹。此时门主的肉

    龙跳动而出，仙子姐姐被这硕大的肉龙惊得面红耳赤，不由得僵在了原地。

    虽说知道即将要做的事情，但对于未经房事的仙子姐姐，这样的冲击还是太

    大了……

    而门主也红了红脸，轻咳了几声。

    …………

    待到仙子姐稍稍回神，她便张开朱红的小嘴，含住了门主那早已硬了许久的

    肉龙。门主的肉棒很粗大，仙子姐姐的小嘴吞咽的有些吃力。我难以想象她娇嫩

    的后庭，待会要如何承载下这巨物。

    由于我早已做好了准备，眼前的一切并没有让我太难接受。而且我也不想考

    虑自己的心情，因为我知道此时的仙子姐姐，更需要我的鼓励。所以我专注的看

    着她，给她继续下去的勇气！

    …………

    滋滋的口水声飘荡在内堂中，我坐在地板上，看着心爱的人给门主吮吸着肉

    棒……

    但是渐渐的，我有点不爽了……

    这个老头怎么还不射啊……仙子姐姐都给他吸了半天了，怎么一点反应都没

    有……

    我有些怒意的盯着门主，他好像也感受到我的目光，老脸一红。

    「咳咳……为师常年痴于武学，早已对儿女之情无半点牵挂……影儿你又是

    第一次，经验尚浅……所以为师……出不了精……」门主有些尴尬的辩解着。

    妈的，这老头什么意思？这是嫌仙子姐姐伺候的不好？我仙子姐姐又不是荡

    妇，当然不会有经验，得了便宜还卖乖，我真他妈想打死你啊！

    「那师傅，影儿要如何是好？」仙子姐姐单纯的问到，就如一个好学的弟子

    一样！

    「呃……影儿，此淫毒药性凶猛，你应是体内灼痒异常，为师觉得你莫要限

    制言行，依随药性而动就好。一来能刺激情欲，二来激发体内毒性运转，待会我

    也好将其逼入后庭。」门主正色说道。

    如果不是他看他说话的样子很正经，我也许真的控制不住要杀了他，门主这

    话不就是让我的仙子姐姐顺着媚药当个荡妇吗？

    此时内堂的空气，又静默了许久。而仙子姐姐涨红了脸，突然双手环住门主

    的后颈，将他的头埋入了自己的胸前！

    「师傅，影儿的奶子好吃吗？您怎的不吸啊，多少人想吸影儿的奶子，影儿

    都不给呢……嘻嘻。」仙子姐姐调戏这门主，仿佛突然变了个人。

    「哎呦师傅您可真是坏，影儿已经快痒死了，您也不帮帮人家止痒……」

    仙子姐姐继续挑逗道。

    这突然的转变，让我有些不能适应。不过想来，这大概是仙子姐姐为了尽快

    结束这一切而演出的戏码，而此时我发觉门主的肉龙，涨的发紫！随后，仙子姐

    姐又跨坐在门主身上，伸手把玩着门主的肉龙，然后用龙头轻轻剐蹭着自己蜜穴

    的穴口！

    「师傅想不想插影儿啊？但是要先射给我吃才行哦……」她用穴口蹭了蹭龙

    头，便俯下身来，将其吞进了口中。

    而此时我却看的一身冷汗………………

    在仙子姐姐骚媚的挑逗下，门主好像终于被挑起了情欲，没过多久便射了出

    来，发出了舒服的呻吟声。

    此情此景，我着实看的心酸，虽说我同意仙子姐姐随淫毒放纵自我，但我却

    没想到她会这么的淫乱！看着她的所作所为，我不知道这是她为让门主出精而演

    的戏码，还是真的如此放浪……

    这个想法刚刚划过心头，我却马上又对自己感到羞愧万分，都已经有过一次

    了，我怎么能再不信任仙子姐姐！

    话虽如此，可……可我仍是难受，心里酸意翻滚不止，不甘的感觉不断的拍

    打着我的胸口。本来仙子姐姐应该吮吸我的肉棒的，本来她吞下的应该是我的精

    液，我好不甘心啊！好不甘心啊！

    …………

    让我稍感欣慰的是，喷精后的门主好在没坠入情欲之中，他正积极的帮助仙

    子姐姐运功，让她吞进的浓精不被消化，而是渗入五脏六腑清毒。没多久，第一

    阶段的清毒，便顺利完成了，门主长舒一口气，用袖子拂去了额上的汗珠。

    我看向仙子姐姐，她因媚毒放荡催发，蜜穴正汩汩流着淫水！淫水顺着大腿

    留下，竟在两膝之间汇聚成了一个小水滩，折射出淫靡的光辉……此时，我不禁

    担忧起来，虽然门主喷精了，但仙子姐姐情欲被挑起，还未泄身，若是等下往后

    庭灌精的话，万一有个偏差……

    可是我再如何担忧，也不敢言明，因为我怕仙子姐姐觉得我不信任她，再次

    拒绝医治。

    我叹了口气，只得祈祷接下来如原计划一般顺利，没有一点偏离……

    他们休息了一会，待门主调息完毕，仙子姐姐便顺从的趴在地板上，主动抬

    起美艳的肉臀，让菊门和蜜穴展露在门主眼前……

    我和仙子姐姐都知道……接下来才是真正考验我俩的时候……

    「影儿你在做什么……」门主有些不解的问着。

    「不是要给仙子姐姐的后庭灌满浓精一日吗？」我替仙子姐姐答道。

    「哦……咳咳……本来是这样的……但为师觉得如此实在太对不住你们，所

    以想了个代替的法子……」门主有些尴尬的答道。

    「什么法子？」听说不用肉龙直捣仙子姐姐的后庭，我有些欣喜的问道。

    「嗯……你也别太高兴，若是用以前的法子，当然是最有效的，不过也至少

    要十次才能灌满……」

    「为师想的是把浓精存进茶壶之中，再一次性灌入。这样，只需一日后插一

    次影儿后庭，便可痊愈。也就是说……一次……」门主有些不好意思的说着。

    我听后稍感失落，不过门主为了减少我和仙子姐姐日后心中的负累，也真是

    用心良苦，虽然仙子姐姐后庭的处子仍会给予门主，但他这份心意，我已是感激

    涕零了。

    待门主讲解完，又经过一阵沉默后……我又开始了漫长的煎熬……

    虽然门主不用插仙子姐姐后庭了，但他也不可能自己出精，而且医治时间就

    还剩两天有余，当然要靠仙子姐姐让门主快些喷精……

    于是，仙子姐姐发浪挑逗门主的情景，又不断的在我面前上演了……

    刚开始还好，毕竟门主可能十几年都没有行过房事，还是有些存蓄的。再加

    上习武之人内力深厚，导气归元恢复的也快，所以不成问题。可这老头又不是头

    牛……榨多了也是会累的……况且每次出精，他还要用内力包裹住这些精液，不

    让其因为存放过久而失去疗效……这更加重了他的负担。

    所以越到后面门主出精速度越慢，精量也越来越少。

    可虽然门主是这样，但仙子姐姐骚浪了两个多时辰一直没泄过身。她被欲火

    不断炙烤着，在淫毒的影响下，已经完全像另外一个人了……

    …………

    「师傅……您是不是玩够影儿了……您看影儿未来的相公，他还一下都没碰

    过我呢，您怎么能这么不珍惜人家……」仙子姐姐一边用手套弄着肉龙，一边骚

    浪的挑逗着门主。看他一直不出精，情急之下竟有些口不择言，拿我当了调情的

    话柄……
    我知道她也是无心之举，但心中仍不是滋味。可门主下身的反应却提示着仙

    子姐姐，这招很奏效！

    「嗯哼……师傅，您看影儿今日都如妓女一般下贱了。人家未来的相公还没

    成亲就被您带了绿帽，您就不想射给影儿好好疼爱一番么？」仙子姐姐也发现了

    门主的反映，加快了套弄。而此时门主原本有些萎靡的肉龙，突然又有了惊人的

    气势！

    「呜呜……影儿全身上下除了肉穴，都是师傅您的了，影儿未来的相公真可

    怜，以后只能捡剩下的用……要是行房事，他亲吻的每一寸肌肤，都是被您舔过

    的……和影儿相吻时，尝得也都是师傅您残留的精液……呜呜呜……他不会要我

    了……影儿还是嫁给师傅您算了！」

    仙子姐姐语带哭腔，说着让我也心潮翻滚的话……

    终于，门主受不住刺激，怒吼着喷薄射出，仙子姐姐赶忙张嘴包裹住肉龙，

    然后将精液吐进茶壶中。这一壶被内力包裹的浓精，这下总算是凑得差不多了！

    当然，他们不知道，此时喷射而出的……还有我……

    …………

    我被仙子姐姐无心的羞辱刺激喷精，有些羞愧的遮住了下体，怕她察觉。此

    时门主也疲累的站起身来，先用兵器架上的麻绳将仙子姐姐双手反绑，然后分开

    她的双腿，牵着麻绳两头经由股沟缚紧脚腕，随后将她倒吊在内堂中央，此

    动作一气呵成，让我叹为观止。

    然后门主拿来茶壶，像倒茶一样，将壶嘴插进仙子姐姐的菊门，把一整壶浓

    精灌了进去……

    此举看的刚刚喷精的我，又硬了起来。当我以为都结束的时候，只见门主又

    取下一杆铁笔，用手轻松消去大半笔杆。这可是用铁铸成的实心笔杆，我不由得

    佩服门主的武学造诣。

    就在我不明所以的时候，只见门主又用掌抵住余下的笔杆，将其慢慢推的变

    形。

    此时的铁笔，一端是狼毫，一端是只有半拳长短的笔杆，只不过笔杆的尾端

    比笔杆粗上许多。

    「师傅，您这是在？」我好奇的问道。

    「哦，虽然影儿倒挂着，但是后庭浓精太满，她又被淫毒灼的乱动。为防止

    漏出，我做个菊塞。」门主淡定的说道，脸上找不到一丝淫邪。

    而我听了却有些脸红，不再多言……

    随后，门主把铁笔做的肛塞插入仙子姐姐的菊门，由于尾端已经加粗，所以

    任凭她如何扭动，也不会掉出……只是……这露在外面的白狼毫笔头，让仙子姐

    姐好似多了个尾巴。随着她不停的扭动，像个发情的兔子一般淫荡……

    这样的仙子姐姐，虽然看的我血脉喷张，但身体终是太累了，我无心再欣赏

    这诱人的酮体，不支的昏睡了过去。

    …………

    不知睡了多久，此时耳畔回响着的娇喘声吵醒了我。

    我微微睁眼，却看见仙子姐姐，正倒吊着舔弄着门主的肉龙，而门主此时竟

    也赤身裸体的站在仙子姐姐的身前。

    由于倒悬的缘故，门主很方便的吮吸着仙子姐姐的蜜穴，而仙子姐姐也尽心

    尽力的在吞吐著门主的肉龙。

    「啊啊啊……师傅，这淫毒太厉害了，影儿实在是燥热非常。师傅，您就行

    行好，让影儿泄个身吧……」仙子姐姐小声哀求着，好像害怕惊动我。

    「可……可此时泄身，也不能解毒，毫无用处啊……」门主提醒道。不过虽

    然他这么说，双手却轻捻着仙子姐姐的奶头。

    「影儿……噢……影儿知道……但这毒实在……实在让人瘙痒难耐！」仙子

    姐姐有些淫荡的求着爱，还不忘用舌头舔着门主肉龙的龙眼。

    门主不再多言，抖擞了一下身子，伸出舌头，舔吸着仙子姐姐的蜜穴。

    「嗯哼哼……师傅，别只舔穴口，里面……里面痒的很，把舌头插进去为影

    儿止痒啊……」仙子姐姐压低声音骚浪的说着，而我有点怀疑自己的耳朵。

    门主欣然应允，用舌头插得仙子姐姐娇喘连连。而她似乎觉得不太满足，又

    让门主腾出揉搓奶子的一只手，用小指继续抽插肉穴！

    过了一会，二人似乎都要达到快乐的顶峰，门主用手扶着仙子姐姐的头，把

    她的嘴当成肉穴大力的抽插着，而他则用牙齿，轻轻剐蹭着仙子姐姐肉洞前突起

    的小肉粒。

    没多久，随着激烈抽插的停止，仙子姐姐的肉穴迸发出了喷泉，这些淫水全

    打在了门主的脸上。然而泉水仍未停止喷发，它们折回，顺着仙子姐姐的穴口，

    四散流下。有些顺着股沟流向后背，有些打湿了穴旁的草丛，流向了胸前。我盯

    着其中的一道水流，它爬过小腹，跳向乳尖，随后如树叶上的朝露一般，从奶头

    低落到地上，淫靡的有些美丽，美丽的有些诗意……

    此情此景，看呆的不只是我，还有门主。

    他看着被淫水淋湿的仙子姐姐有些恍惚，原地站了许久。而门主的肉龙，一

    直被仙子姐姐含着，直到她被喷出的精液呛到，门主才回过神来。门主有些局促

    的捡起外衣，为仙子姐姐擦拭了全身，随后穿上亵衣亵裤，坐到一边运气调息。

    而仙子姐姐身体还在不住的颤抖，看来中了淫毒的她敏感了数倍，还沉浸在

    泄身的余韵之中。

    我没有惊动他们，因为这样会让我们都太难堪，至于仙子姐姐主动求爱，我

    是能理解的。毕竟今日挑逗了几个时辰，本就处于媚毒焚身的她，更是燥热难挡

    啊。况且此事本就是我一手造成，而门主又正直非常，为我心爱之人缓解焚身之

    苦，我又有什么不能接受的。

    我闭上眼赶忙装睡，可是没多久又听见仙子姐姐充满媚意的喘息声。哎，看

    来这淫毒真是凶猛，刚刚泄身就又起了情欲，若不赶快解毒，仙子姐姐怕是要一

    直受苦！

    此后仙子姐姐也再未找门主求爱，而我就在她发情的喘息中沉沉睡去了，但

    这次，我睡的并不好，眼前一直梦见白天房上练剑的小人……

    很是烦躁。

    …………

    这世间无论你多么痛苦煎熬，或是逍遥快活，时间都不会因你加快或减缓流

    动，它就是那么无情，又那么严谨。所以不管我多么不安烦躁，不管仙子姐姐多

    么瘙痒难忍。解毒的时刻，终是不快不慢的到来了。

    熬了一天的仙子姐姐不住的娇喘勾人，她扭动着倾世绝美的酮体，蜜穴不断

    泛滥着淫水。随着不断的积满溢出，一道道水痕划过身体各处，她已被淫毒折磨

    的有些失去理智。

    此时门主将吊于梁上的麻绳放低，使得仙子姐姐头颈着地，但大半个身子还

    悬在半空。这个高度，她的蜜穴与后庭，正好对着身前肉龙扭动剐蹭。

    门主也早已经褪去衣物，他精壮的身躯和仙子姐姐柔美的肉体勾勒出一幅力

    与美的和谐画面。相比身形瘦弱的我，感觉他俩的肉体，才更为般配……

    仙子姐姐有些失神的浪叫着、哀求着，门主则一脸正气的拔去她的菊塞，后

    庭满溢的浓精却像是开闸的洪水般呼之欲出。

    我暗道不妙，若是浓精漏出，此番解毒怕是前功尽弃！

    不过好在门主早已提气运功，将内力集于自己的肉龙顶端，马上抵住了仙子

    姐姐的菊门，没有让一滴浓精流出。

    自解毒开始，不知他们是太专注解毒，还是被情欲点燃，这二人，竟都未瞧

    我一眼！好似我此时完全是个局外之人！

    不过正值紧要关头，我又哪还顾得上吃醋。就在我以为门主要贯穿仙子姐姐

    后庭，拿走她菊穴处子的时候，门主却面露出难色。

    「阿远，你来和影儿聊些闲闻，分散她的注意。」门主居然唤我过去。

    「师傅，怎……怎么了？」我有些慌张。

    「哎，为师只想着为你二人保全脸面，却忘了影儿菊穴也是处子，她全无经

    验，为师……为师插不进去啊！」

    我听后醋意翻涌，酸上心头，这让我意想不到的缘由，刺激的我胸口微疼。

    单看着心爱之人被操干菊穴已是让我心力交瘁，如今还要我给爱人疏导情绪，好

    让她被贯穿后庭！就算我心中的壁垒再怎么坚实，也经不起这般折磨啊！

    我忽然觉得眼前微微发黑，恍惚间，却听得一个有些陌生又熟悉的女子说道

    ：

    （嗯哼……你不是早已习惯了么？）

    我知道这不是仙子姐姐的声音，但这话我莫名的熟悉，这女子的声音我也似

    曾相识，我……

    「阿远！快啊，若是再不解毒，这浓精便要失效了！」门主焦急的唤回我的

    意识。

    我被催促的有些头皮发麻，心绪烦乱，我明白此时最重要的是让仙子姐姐脱

    离危险，所以再没思考，赶忙爬到她面前，轻抚着她的脸颊。

    …………

    「仙子姐姐！仙子姐姐！醒醒啊！」我唤着她，心中所想脱口而出，竟忘了

    喊她师姐。

    「阿……阿远？」她在迷乱中，居然对我的呼唤有所回应！

    「对，是我啊，仙子姐姐，师傅马上就要帮你解毒了，你别急，你马上就会

    痊愈了！」

    我安慰着她，疏导着她紧张的心。

    「是……是嘛……啊……但我还是好……嗯哼……好热啊……」她又娇媚的

    答应着，神志时有时无。

    我抚摸着她绯红的脸颊，心疼的看着她燥热难忍的样子，忽而想起以前种种

    恩爱，心中不由感慨万千。

    「仙子姐姐，还记得你给我讲的各地风光吗？等你好了我们便成亲，然后一

    起去各地游览。我要和你看天山的雪景，要和你吃杭州的美食，要和你在云南住

    上一段日子，还要和你惩戒那采花贼，要和你一起做好多好多事，逍遥开心的共

    度此生！」情到深处，我再难自已，发自真心的表白着。

    「好……好……此生与君相识，实乃毕生之幸，以后与君同去同归，定永世

    不负君心！」仙子姐姐感动的流着泪，与我定下一生的誓言。

    就在我和仙子姐姐深情的对视中，门主也终于有所突破。

    「终于！进来了！」他怒吼着，言语中带着一丝愉悦，好像他也因之前一直

    没有进展而有些烦躁。

    「啊啊啊！」仙子姐姐伴随着后庭被插入，也有了巨大的反应，喊叫声听不

    出是痛苦还是欢愉。

    「噢噢噢噢噢……」仙子姐姐紧接着又一声撕心裂肺的呼喊，但这声音走调

    的犹如母畜一般……

    待我看向门主，马上就明白了缘由！原来门主龙头进入菊门后，竟未有一丝

    怜悯和停歇，他径直把粗大的肉龙贯穿到底，再加上龙头凝聚内力，后庭中的浓

    精全部被逼进了肠道，没有一丝溢出！如此不同寻常的刺激，使得娇弱的仙子姐

    姐狂浪的叫着，杏目也有些上翻！让我无比心疼。

    「影儿见谅，若是不赶紧解毒，浓精失效，便再无他法了！」未等我出言责

    怪，门主便自己道歉了。

    但此时仙子姐姐早就失了神，我也心疼的不想回应，只能默默的看着门主粗

    壮的肉龙，操干着仙子姐姐的后庭！

    门主的肉龙上本挂着些许红丝，不过随着抽插中体液的清洗，已经渐渐消失

    不见了。而仙子姐姐的菊门也好像越来越习惯这肉龙的粗长，菊穴口处的肉膜，

    也好似裹吸着肉棒，不忍它离去。这粗长的肉柱也当然不会让菊穴失望，龙头还

    未抽出，便又再一次贯穿进去，只是每次贯穿，都比前一次更加顺滑。看来仙子

    姐姐的后庭，已经慢慢记住了这个形状！

    「阿远，来帮忙挑弄一下你师姐，好让她尽快泄身。」门主好心建议着我，

    想让这淫戏快些结束。

    可我听了却不是滋味，爱人被操干着菊穴，我不仅要疏导她身心，还要帮她

    调情，让她尽快被别人操到泄身，这算什么！

    然而为了仙子姐姐好，我却只得这么做！快些解毒回复正常吧，这场肉戏，

    我再也不想看了……

    随后我揉搓着仙子姐姐的酥胸，拨弄着她的乳头，想来这是我第一次与仙子

    姐姐亲近，心中仍是美妙无限，如果旁边没有门主，该是多么的完美……

    「呜呜呜……阿远……噢……我已不再纯洁……我对不起你……啊嗯……」

    随着仙子姐姐慢慢适应了被操干，她也逐渐缓过神来，不住的啜泣，但却还夹杂

    着娇哼，脸上悲喜交加。

    「仙子姐姐你莫要思虑这些，若是你能康复，那这便值得，我不会……」

    「噢噢噢！要来了，要来了！嗯哼哼……」还未等我说完，仙子姐姐却又浪

    叫起来。

    只见此时门主加速了抽插，手指也在不断抚弄着仙子姐姐肉穴前的粉豆，我

    看着仙子姐姐胡乱的摇着头，放声哭泣……

    眼前的景象有些矛盾奇异，我不忍再看，十分心疼的吻上了仙子姐姐……

    「呜！」随着一声低呼，仙子姐姐在我的亲吻中绝顶！

    此刻仙子姐姐双腿盘住了门主的后腰，淫荡的酮体不停的颤抖，陷入了快乐

    的漩涡！而门主腰被缠住不能动弹，不停喷射着自己的精华！我吻着仙子姐姐，

    与她缠绕裹吸着舌头，交换着唾液。我们三人，就这么保持了许久……

    仙子姐姐双腿终于疲累的垂了下来，我也察觉到她嘴中有精液的异味，只有

    门主，他的肉龙还插在菊穴中喷射着！

    「噢！进来了！进来了！」仙子姐姐仍然颤抖的说着。

    「什么？什么进来了？」我焦急的询问着。

    「水……水……进到……肚子里了……好胀啊……」仙子姐姐的回答让我摸

    不着头脑。

    没等我再问，只见门主长吁一生，拔出了肉龙！

    「嗯哼哼……不行……此时不能拔出来……我会……」仙子姐姐继续说着让

    我迷茫的话，不过马上，我就明白了一切……

    仙子姐姐的菊门还没来得及完全合上，里面满溢的浓精与大量的黄水便喷涌

    而出！

    她舒畅的呻吟着，身躯持续颤抖着！

    「啊啊啊！都说了……不能……拔出来……」随着她后庭喷出水柱，仙子姐

    姐再次泄了身，蜜穴也同时射出大量淫水，这双穴潮喷的景象无比壮观，也着实

    让我震惊，真的前所未闻！

    「实在抱歉，刚刚影儿你缠着为师的腰，再加上这淫毒影响到男根，所以喷

    精以后，为师竟控制不住尿了出来……」门主又道着歉。

    而我这才明白，仙子姐姐后庭喷出的黄水，究竟是何物……

    待到仙子姐姐停止潮喷，她竟舒爽的晕了过去，可她的身体好像被过度透支

    了，仍是不断的痉挛颤抖，而后又不自觉的尿了出来……

    我和门主都叹了口气，他庆幸及时清除了淫毒，而我则是心疼仙子姐姐，受

    了如此的屈辱。

    不过无论如何，此番解毒，总算是大功告成了，以后我和仙子姐姐美好的日

    子，也在我眼前不断浮现着

    失意却逢天女恩，

    仙子情寒语化春，

    危难解毒情难减，

    化作人间双飞燕！

    第二卷 「疏影，暗香」 （上）完

 【红尘皆翠翎】第二卷 疏影，暗香（下）

    【红尘皆翠翎】

    作者：Ｄｅａｔｈｔｏｌｏｖｅ

    ２０１７／１１／２５

    字数：４２４２７

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊  

    第二卷　「疏影，暗香」（下）

    ……

    自仙子姐姐解毒后，又过了二月有余。我的身体也在她精心的照料下慢慢痊

    愈。

    闲暇时，我总是痴痴地望着仙子姐姐，眼中满是浓情蜜意。但她却好像对我

    热情的目光……有些闪躲。

    我知道，她仍对当日自己的淫乱心有余悸，而我真的不怪她，毕竟那是被淫

    毒所害。可无奈她总是对我避而不谈此事，我也不知如何开口安抚……

    不过门主自解毒一事后，却明显待我和善许多。我想他应该是自知理亏，心

    存歉意。

    就在我痊愈后不久，门主便在大殿之上宣布将仙子姐姐许配给我。我虽早已

    料到，却仍免不了心情激荡！

    此番指婚，真是让我麻雀上枝头，摇身变凤凰！门中不少人都开始对我另眼

    相看，同时也对仙子姐姐选了我而感到不解。而也有些弟子觉得之前我舍命救人

    ，

    得此结果已是情理之中。至于那些看不起我、诋毁我的，呵呵，败犬之吠不

    值一提。

    不管门中弟子是真的祝福，还是心怀妒恨，都无法改变我与仙子姐姐成婚的

    现实。

    在门主尽心操办了五日后，我与仙子姐姐终于修成正果，喜结连理！

    ……

    虽说成亲是件喜事，但玄剑门众人都是江湖中人，并不注重民间虚礼，所以

    也并不热闹。除去了繁复的几环，在众人举杯而饮后，我与仙子姐姐便开始给长

    辈敬酒了。

    仙子姐姐自幼入门学武，长辈便是门主。而我更不必说，连自己是谁都想不

    起来，也只能由门主来坐镇。

    所以我和仙子姐姐一同给座上的门主敬酒，此景在别人眼中也许再正常不过

    了，可在我们三人眼中，却十分尴尬。

    想想几月前还和我娘子有肌肤之亲的门主，此时却做了我们二人的高堂，试

    问怎会不尴尬，又如何不离奇？

    我如此想着，一种奇怪的情感在心中蔓延开来，恍惚间，我好像置身另一场

    婚礼，而内心却一直想要逃离……

    ……

    「相公……相公？」仙子姐姐轻声唤着我……

    猛地回过神，我发现自己竟已身处卧房之中……

    怎么会失神这么久？从大殿敬完酒行至卧房，自己居然都没有半点印象！

    说来也奇怪，自上次受伤后，我的脑海中时常会闪过一些画面，让我无法集

    中精神。

    可今日是我与仙子姐姐大婚之日，怎可如此怠慢佳人！于是我狠狠的拍了拍

    头，让自己不再胡思乱想……

    随着一阵静心凝神，我总算看清了眼前的人儿。

    此时的仙子姐姐身穿红绸锦缎，头上盖着红巾。虽然衣着并不华贵，但透过

    她修长的体态，端庄的坐姿，却仍能显出一种优雅之美！

    如此让人心动的仙子，此刻正等着我一亲芳泽。想到这，我不由心跳加速，

    好像听到了噗通噗通的声音。

    春宵苦短，我赶忙掀起盖头，可却意外的……对上一双盈满热泪的杏眼……

    「师姐……你这是怎么了……」看着心爱之人流泪，我顿时有些慌乱。

    她没有回答，脸上的神情却更加的委屈。眼泪顺着她的脸颊缓缓垂下，最终

    跌落到衣襟上四散粉碎，就如我此时抽痛的心一样。

    「别哭啊师姐……何人让你这般委屈……你是不是……不想下嫁于我……没

    事的，我不会勉强你的，你别哭啊……」我安慰着她，心中却害怕听到肯定的回

    答。

    她摇了摇头，奋力扑进我怀中，环抱着我低声啜泣着。而我，也紧紧地抱着

    她，轻抚她如丝绸一样光滑的发丝……

    良久，她终于开口道：「相公对我情深意重，我又怎会不愿与你成亲……呜

    呜……我是恼自己不争气，不能把最好的一切献给相公……呜……我已非清白之

    躯……当日虽是迫不得已……但我却淫乱放荡……在那夜你熟睡时，曾主动找师

    傅求爱……如此下贱的我……如何配做你的妻子！呜呜呜……」

    她愧疚的诉说着，而我心中却多少有些欣慰。

    能说出来便好啊，若非如此，我也实在不知要如何开导她。

    「若是此事……我早已经知晓……」我淡淡的说着。

    这时仙子姐姐听了我的话很是惊讶，她身躯微微一震，惊慌的背过身去，不

    敢看我。

    而我不等她逃离，一把抓住她的手腕，强扭过她的肩头，然后轻轻挑起她的

    下巴，深深的吻了上去……

    我能感觉到她在闪躲，可她越是想逃离，我便吻得越深！

    ……

    感受着她唇上的温柔，我霸道的用舌头撬开她的小嘴，勾出她的香舌。然后

    贪婪的与她互换口中的津液，直到她交织在我的臂弯里，融化在我的热情中，直

    到吻的有些窒息方才罢休。

    「呼……这便是……我的回答，你可懂了……」我边喘着粗气边说道。

    「那夜你全因中了淫毒迫不得已，我说过不怪你，只要你心中有我就好。以

    前种种，已是过往云烟。从此以后，不管你圣洁也好，淫荡也罢，都生生世世只

    属于我一人！」我激动的继续说着，不让她争辩一句。

    不等她回应，我又继续吻了过去……

    「嗯……」仙子姐姐发出了轻哼。

    这回我已将手探入到她胸前，然后解开她的肚兜和亵衣，一直顺着她的脖颈

    吻到乳尖，再轻轻咬吸着她粉红的葡萄……

    也许是我做的一切太过突然，此时仙子姐姐的反应竟无比可爱！她红着脸呆

    呆的承受着我的攻势，有些手足无措的僵在了原地……

    我欣赏着她此刻的娇羞，仍不给她喘息的机会！

    我飞快的褪下自己的衣物，扯掉她的亵裤。然后掏出自己早已坚硬的肉棒，

    轻轻的抵在了她的粉穴之上！

    随着我慢慢压下腰身，肉棒也缓缓进入她的身体！

    而此时她终于感受到穴口的异物回了神。不过她虽然嘴上喊着不要，却挣扎

    的却很是无力。

    看着她慌乱娇羞的样子，我眼中满是宠溺与爱怜，心道成功……已在眼前！

    ……

    不得不说，处子之穴真的紧致非常。我只插进去一点点，便感受到异常的温

    暖，再加上她收紧的洞口勒着肉棒，我还未再深入几分，便觉得下身一阵酥麻，

    不受控制的喷射出来……

    而此时的仙子姐姐，也被这冲击惊缓过来，赶忙推开我。

    「抱……抱歉，我还要再多些时间准备……我眼前，总是浮现师傅的脸，这

    让我无法……面对你……」

    仙子姐姐有些惊慌的道着歉。而我除了因为被推开之外，也为自己出精这么

    快而深受打击。我一时间有些语塞，情绪急转直下没了气势，只能郁闷的坐在一

    旁……

    「阿远……别生气了，再给我点时间……」仙子姐姐看我不说话，出言安慰

    道。

    「没……我没生气……我只是没想到自己……那么快……」我有些羞恼的念

    叨着。

    此时仙子姐姐听了我的话后，表情却变得有些玩味，随后噗哧一声，笑了出

    来。

    「有……有什么……好笑的……」我本就觉得有些丢脸，听到仙子姐姐的笑

    声后，却更加羞愤，说话也越来越小声……

    「哼哼……刚刚我们阿远不是很厉害吗？都敢欺负师姐了呢，害得我那么丢

    脸，怎么现在没气势了？」仙子姐姐忽然调戏着我，好像要为自己刚才的娇羞找

    回点颜面。

    而我本就因为喷精太快有些自卑，被她这般嘲弄更是没了底气，所以我默默

    别过脸去，不敢回应她……

    可让我慌张的是……仙子姐姐居然学着我刚才的样子，扭过我的肩头，用手

    指挑着我的下巴说道：「哼哼……说吧，刚才对我那般无礼，要如何受罚？」

    此时的她佯装怒意，又变成了平时喜欢教训我的样子，只是她现在的神情，

    掺杂了些挑逗之意……

    平日里我本就是她的跟班。不管心中想什么，行为上也从不敢逾越半分。刚

    刚反守为攻未能得手，这一冷静下来，我和仙子姐姐便又回到了原来的样子……

    「任……任由师姐定夺……」我顺从的说着……

    「哼，你这小淫贼，什么时候学的这么坏？乖乖道歉，我才原谅你。」仙子

    姐姐娇嗔道。

    「对不起……师姐……」我羞愧的说道。此时我只想找个地缝钻进去，等她

    忘掉我喷精太快这事后再出来……

    「不对，不是师姐，之前解毒时你可不是这么叫的。」她依旧不依不饶的调

    戏着我。

    「仙……仙子姐姐……对不起……」我更加羞恼，吞吞吐吐的说出了那个深

    藏心中的称呼……

    这下她终于满意的点点头，翻身压倒我，然后红着脸握住了我疲软的小兄弟

    ……

    「刚刚就是这个坏东西作怪吗……」她一边责问着，一边开始了套弄……

    「呃啊……」才喷精不久的我，肉棒很是虚弱。所以在仙子姐姐的调教套弄

    下，我不禁发出了呻吟声……

    「嘿嘿……舒不舒服？」仙子姐姐妩媚的问着，而我红着脸点点头。

    「以后师姐会好好疼爱你的，只要再给我些时间……待我解开心结，一定把

    自己完完全全的交给你……」她继续说道，好像在哄小孩子……

    「其实，真正该道歉的，是我……」她的神情忽然有些暗淡，有些难过的说

    道。不过没等我出言安慰，她又主动舔上了我的乳尖，手里也加快了套弄……

    ……

    我从未见过仙子姐姐如此娇媚的样子，也从未受过如此刺激的服侍。所以没

    多久，我便又喷射出精了……

    「嗯哼……小坏蛋，喷的姐姐浑身粘粘的……」她一边娇嗔的说着，一边宠

    溺的看着我。

    随后，她又将身外的精液涂抹进自己的肉穴中……我看的有些发愣，对今晚

    仙子姐姐大胆的行为感到吃惊。

    「相公……我只能为你做到这些，希望你能再给我些时日，慢慢适应……」

    仙子姐姐又自责道。

    听了她的话，我不由感动万分！我明白她心里还不能完全放开，不过她为我

    做的这些，却足以让我心中一片温暖。如此善解人意的妻子，我又怎么忍心再强

    迫她，况且她心都给我了，这美妙的酮体，也是迟早的事罢了。

    这么想着，我决心不再逼她，而是为她盖上了绣着鸳鸯的被褥，让她埋首在

    我胸前。我抚摸着着她光滑的脊背，就这么和她一同沉沉的睡去了……

    ……

    虽然新婚之夜未能取得仙子姐姐的处子，但我二人浓情的缠绵却让我们的心

    更贴近了几分。所以虽有些遗憾，我却仍然觉得欣喜，我决心此后默默的守护者

    她，直到她解开心结！

    而这之后的日子……自然是我与仙子姐姐开始了神仙眷侣般的生活！

    在山尖云端相依，在竹林深潭嬉戏，我的心从未觉得如此自在！若是此刻问

    我人生最美之事，那我一定会说，与妻相伴，天地逍遥共随行！我俩就这么一同

    游历江湖，踏遍名胜，一路上锄强扶弱，行侠仗义。

    我的武功不好，便总为她想些克敌的计策，而仙子姐姐武艺不凡，寻常的小

    贼也根本不是对手。就这样，我们在江湖上名声渐起，被人送了个绰号――飞燕

    双侠！

    ……

    「各位客官可知这飞燕双侠的来历？相传此二人乃是玄剑门下弟子，因各持

    一把飞燕轻剑才得此称号。这二人中男的俊俏非常，迷倒万千少女，而女的更是

    一袭轻纱白衣，宛如仙子下凡！他们一智一力，一俊一俏，简直是天造的一对，

    地设的一双，羡煞世人！」一个店小二眉飞色舞的讲着飞燕双侠的故事，而茶馆

    众人也听的津津有味。

    「要说这二人行侠仗义之事多不胜数，大伙怕是早就听腻了。今天，我要讲

    的，是他们如何缘定三生，走到一起的。」店小二有些得意的说。

    「哦……这可没听过……快讲快讲！」有人好奇的催促道。

    「嘿嘿，别急别急，容我喝口茶缓缓。」小二卖了会关子才又继续说道……

    「要说这飞燕双侠中的女侠呀，其实早年是一人行走江湖的。但是一个人势

    单力孤啊，不巧有一回刺杀恶贼便受了重伤，还被人不断追杀，情况那可说得上

    是十分危急！」

    「而就在此危难之际，飞燕双侠中的男侠从天而降。当时他二人并不相识，

    可那男侠竟力战匪徒三百回合，最后即使身受重伤也不离不弃！如此俊俏的大侠

    士，又如此的仗义专情，试问哪个女儿家看了会不动心呢？所以那女侠自然是一

    见倾心了……」

    嘿嘿，这小二讲故事很有一套，我在一旁听得很是舒服……

    啪！此时我身前的女子红着脸，羞恼的拍下几枚铜板，说了声『结账』便起

    身离去。

    我见状嘿嘿直笑，也抛给小二一点碎银，然后说道：「小二哥说的不错，记

    得以后就这么讲。最好把男侠再说的更威风些，让那飞燕女侠爱的死去活来！不

    能自拔！以后……哎哎哎，疼……」刚刚离去的女子，此时又折了回来，揪着我

    的耳朵，把我拉走了……

    ……

    「诶诶诶……仙子姐姐快放手，再拧就掉了……」我求饶道。

    「哼，好你个小坏蛋，是不是翅膀硬了，是不是讨打了？啊？」仙子姐姐红

    着脸责问道，却并没有松开手。

    「我……我哪敢呢，但那……那……那不是我说的啊……都是那店小二口无

    遮拦……」

    我意欲辩解，却觉得耳朵更疼了……

    「诶……我错了仙子姐姐，我错了……我这就去教训那店小二，让他不要乱

    讲。我要告诉他，是仙子姐姐先救的我，是我先爱上仙子姐姐不能自拔……」

    我继续逗着仙子姐姐，看她脸红害羞的样子，甚是有趣可爱。

    「好了好了，别闹了，你又戏弄我……别忘了我们是来做正事的……」仙子

    姐姐被我突如其来的告白说的面红耳赤，无限娇羞……

    「嘿嘿，影儿你放心吧，我早打听好……」我回应道。

    「嗯……」仙子姐姐突然向我投来凌厉的目光。

    「呃……我是说……影姐姐你放心吧……我早打听好了……」我连忙改口。

    因为她不让我叫她『影儿』……她说被比她年幼的我这么叫着，会觉得很不好意

    思。

    ……

    嘿嘿，全身都被我摸过了，还要维持自己姐姐的身份。好像承认被我征服就

    是输了似得……我觉得她这幼稚的高傲十分可爱，所以时不时用这个称呼逗她。

    ……

    其实几日前，我俩本是要去北方欣赏冰雕雪景的，然而途径洛阳的时候，却

    看见城中一个员外强抢民女！由于当时他手下人多势众，这又是皇城所在。我与

    仙子姐姐身份也有些敏感，所以我们并未直接出手，而是决意留下暗访，伺机救

    人。

    经过一日探查，我已知此员外名为赵鑫权。虽只是个小小的员外，背后却又

    是有那夏王爷撑腰。毕竟财可通天，能做得出如此无耻之事，说他靠山是那夏王

    爷我一点都不奇怪。

    今日在茶馆喝茶，我也探得府内换班路线。所以告知仙子姐姐后，我们决定

    今晚就动手，救人屠恶！

    不过不知为何，此次进入洛阳，我心中就异常的忐忑，总是觉得不安。而平

    日里从未像今天这般紧张。

    但不管怎样，今晚救人都势在必行。因为那员外喜欢奸淫妇女之后，再将其

    卖入黑市做奴隶，若是真的进了黑市调教，怕是再无法做个正常的人了。

    ……

    是夜，子时七刻。

    我与仙子姐姐穿好夜行衣，准时潜入了赵府。此时整个府邸中，只有两个房

    间还亮着灯。

    我俩来到其中一个房间的屋顶，揭开瓦片，向内窥视着……

    「嗯啊啊……赵爷真厉害……顶到花心了……嗯哼哼……」刚刚取走瓦片，

    屋内的浪叫声便传来，原来此时屋内那个赵员外正操干着一个放荡的女子。

    「嘿嘿，你这贱婊子，出来伺候赵爷，你相公可知道啊？」赵员外一边大力

    操着那女子一边问道。

    「噢……我家主子……自然是知道的……不过他玩他的……喔……我伺候我

    的，不碍事……啊……啊……赵爷再用力，贱妾要去了……」那个女子仍在发着

    骚，好像本性就是如此。

    ……

    这景象看的我和仙子姐姐都有些脸红……

    「呸！不知廉耻！不可理喻！不可救药！这世上怎会有这样的夫妻！各自偷

    人还成亲做什么！」仙子姐姐愠怒骂道，却好像也受到了那淫语的影响，有几分

    动情……

    忽而她又瞪了我一眼道：「你可不能学他相公！」

    我看着她可爱的反应，差点笑出声，不过我还是赶忙举手发誓……

    因为女人生气……是很可怕的……

    这时屋内的对话，又再次把我吸引了过去。

    「哈哈，你还能叫『贱妾』？简直比狗都贱。」赵员外继续羞辱女子道。

    「嗯哼……赵爷说的对……茹儿就是只母狗……是只没有赵爷喂饱，便活不

    下去的母狗……所以赵爷……这月布行的生意……还请多关照……啊嗯嗯……」

    女子主动摇着屁股，和赵员外谈起了买卖。

    不知为何，看到此景我突然心口剧痛，觉得有些喘不过气来！我赶忙摇了摇

    头，让自己保持清醒，今晚这么重要的行动，我可不能再神游了！

    而仙子姐姐此时也示意我去另一间屋子，毕竟我们此行的目的，不是来看这

    肮脏地苟合的。

    ……

    随后，我与仙子姐姐踏至另一间屋子的房顶，还未等我揭开瓦片，便听到屋

    内传来一声撕心裂肺的惨叫！

    「噢啊啊……求求你们放了我吧，我不想被卖去做妓女！呜呜呜……」民妇

    求饶着，屋内却传来鞭子抽打的声音。

    仙子姐姐翻身就要下去救人，我赶忙拉住她……

    「你拉我做什么！」仙子姐姐有些焦急的问道。

    「先看看情况，此事急不得。」我冷静劝谏着。

    「怎么急不得？再不救人，那女子怕是要被凌辱致死了！况且几个小贼，我

    还怕他们不成？」说罢，她便一跃飞到房门前，然后冲了进去。

    我还想说此屋门前无人把守，太不寻常……结果仙子姐姐却已经把那女子背

    了出来……真是雷厉风行……让我有些哑言……

    ……

    可万没想到她刚到院中，还未来得及使用轻功，四周便突然亮起了火光，几

    十号人瞬时将她围住……我暗道不妙，果然中计了！

    此时仙子姐姐欲拔剑死斗，却更没料到她背上的女子突然跃起，在空中反手

    一挥，将仙子姐姐肩头穴道锁死！

    而后那女子悄然落在赶来的赵员外身边，顺从的依偎在他怀中……

    我有些吃惊，这是连我都算不到的陷阱，如果刚才一同进去救人，怕是已经

    全军覆没了！

    「你为何……」仙子姐姐气的有些发抖，她没想到救下的女子会突然反叛。

    「哈哈哈！想我赵某人能在这皇城脚下混迹多年，自然是有些手段的。这位

    女侠，你可要好好看看，此人是否是你要救之人呐？」赵员外得意的笑着。

    经他一说，我也开始打量那名女子，她的衣饰和面容都和当日的民女一模一

    样。但不同的是她的眼神！如此妩媚妖艳的眼神，怎会是一个良家所有？所以此

    人虽像，却并不是我们要救之人！

    而此时赵员外一手搂着乔装易容的女子，一手搂着刚刚苟合的布行女子，得

    意的说道：「嘿嘿……实话跟你说吧，昨日我便听闻有人打探我的底细，所以今

    天早就备好了陷阱。你们探寻消息的时候，就没想过那情报贩子的主子是谁？在

    京城混，没几个心腹怎能安心？呵呵，女侠，你还是太嫩了啊！」

    说着，他便伸手扯掉了仙子姐姐的面罩，然后又捏了一下她的奶子，这让神

    仙姐姐气的有些发抖。

    「哎呦！果然是太嫩了！都嫩出水了！哈哈哈哈哈！看来我赵某今日艳福不

    浅呐！」

    赵员外看到仙子姐姐倾世的容颜后，开始面露淫邪之色，我发现他圆滚的肚

    子下，支起了帐篷。

    「呸！你这无耻淫贼，我棋差一招无话可说，但那民妇被你藏在了哪里？让

    我死也死的明白！」仙子姐姐虽然中计，却想套出些情报给还未被发现的我听。

    「呦，够辣，我喜欢！美人发问，赵某自当如实相告，哈哈！要说昨日那良

    家啊！真是让人回味无穷啊！但可惜她太不识抬举，让我扔到猪圈里和公猪配种

    了，今早听闻好像咬舌自尽了。哎，真是无趣，何苦这么想不开呢？本来伺候好

    本大爷就能衣食无忧的。」

    赵员外有些阴狠的说着，完全不把那女子当作人看，他脸上的肥肉全挤成一

    团，让人看了就恶心！

    「呸！你这畜牲！你不得好死！才一天啊！一天你就逼死了个良家！你眼里

    还有没有王法！」仙子姐姐听得此结果有些崩溃，激动的将口水啐到赵员外脸

    上。

    而赵员外并没有生气，反倒是将那口水舔了舔，说道：「美人别急，待会，

    我就让你哭着喊着喝我的琼浆圣水，哈哈哈……」

    ……

    眼见这人如此恶心，我也实在不能再忍！心中打算一剑刺下后将其挟持，这

    样便能为仙子姐姐解围。

    所以待到他转身背对我时，我便找准机会，抽出飞燕剑从房顶一跃而下！

    唰！

    利剑划破夜空发出燕鸣般的声音，我竭尽全力刺出这一击，想要扭转局势！

    可让我没想到的是，赵员外那肥胖的身躯好像感知到了什么，竟灵活的闪到

    了一旁！而我也在震惊之中，被一拳打飞了出去……

    「哎，可惜不够快！」赵员外假意惋惜道。

    「都说了我赵某人能在京中行走，总算有几分能耐。这位侠士，我这伏虎拳

    的滋味如何？哼！竟如此小看我，你们也不想想，那位乔装美人的点穴功夫是谁

    教的！」

    「飞燕双侠？看来也不过如此！」赵员外扯下了我的面罩，看了看我和仙子

    姐姐的武器，猜出了我们的身份
    他毫不掩饰自己的鄙夷和奸诈，肆意的嘲弄着我们。而我知道，今日我们败

    的很彻底，这个赵员外确实并非一个简单的人物！

    ……

    「嘿嘿，小的们，你们今天有福了，知道这貌若天仙的美人是谁吗？她就是

    江湖上大名鼎鼎的飞燕女侠！老子先尝尝滋味，然后就给你们也爽爽！」说罢，

    赵员外便将手探进了仙子姐姐的亵裤内，肆无忌惮的抚摸着。

    而此时仙子姐姐被点穴制住，我脖子上则被架着刀剑，我俩都无法反抗！我

    只能默默的看着心爱之人被淫辱，恐惧却一点一点袭上心头。不知这漫漫长夜，

    还要发生多么悲惨的事……

    「呀！停手！你这畜牲！啊……」

    我顺着仙子姐姐的惊呼看去……原来那赵员外，正用带着劲力的双手粗暴的

    撕碎仙子姐姐的夜行衣！

    他这并非简单的撕破衣服，而是用内力凝于指尖，将布块一片片扯下！

    随着赵员外的一番淫辱，仙子姐姐的夜行衣早已支离破碎，甚至里面的亵衣

    也残破不堪！她的奶子和肉穴处，都被故意撕掉布块露了出来。虽然衣袖还在她

    身上，但滑出的香肩和半掩的翘臀却让她显得更加美艳！

    「老大好功夫啊，小的们真是大开眼界。这小娘们衣不蔽体的样子，比脱光

    了还诱人呐！」此时院中的喽正兴奋的应和着。

    赵员外听了嘿嘿一笑，又掏出两颗药丸，分别塞进仙子姐姐和我的口中。

    「你给我们吃了什么！」一种不安的感觉袭来，我有些惶恐的问道。

    「嘿嘿，当然是好东西了，你可知道『蚀情同心蛊』？」赵员外坏笑道。

    只听名字就知道绝非好物，但还没等我开口，他便接着说：「看你们江湖经

    验尚浅，必然不知。嘿嘿，赵爷今天就给你们讲讲！」

    「此物乃是传自苗疆，本是对付那些偷欢的奸夫淫妇，让他们有奸情却不得

    苟合，不然轻则残废，重则暴毙！但若是其中一人再寻新欢，却又会让另一人痛

    苦万分，到最后二人皆会痛彻难忍，只能选择共渡余生。但毒就毒在他二人又不

    能交合，真是痛苦终生！」

    「嘿嘿，不过你们莫要担心，赵爷我是个心善之人，最见不得别人受苦了。

    所以此蛊我专程请了『凤帅』洛听风改良，如今此蛊的效用是吞服者不能交

    合，但其中一人寻欢时，另一人便会浑身兴奋舒爽！所以飞燕侠士，等会我与女

    侠欢爱的时候……嘿嘿，你可不要太感谢我呦……哈哈哈哈！」

    赵员外激动的说着，他从我惊恐的表情中，得到了极大的满足。

    而我也意识到此蛊的危险阴毒，身体被恐惧与愤怒支配的不住颤抖……

    ……

    「狗贼，你杀了我吧！」我与仙子姐姐同时怒喝道。

    「呦！心真齐，不愧是江湖上闻名的侠侣。我最喜欢调教你们这种了，等你

    们变成我的狗以后，那快感，真是无与伦比！」赵员外越说越兴奋，随即一拉自

    己的外衣，便露出自己粗壮的肉棒来。

    「母狗，还不过来给老子吸硬，老子操完仙子再操你！」赵员外呼唤着那个

    赤裸的布行女子。

    而那女子竟真的像狗一样四肢伏地，光着身子在院内众人的目光下爬到赵员

    外身前……

    可当她挺起身瞥见我的时候，却微微怔住了……

    ……

    我也有些疑惑的看着那女子……

    那熟悉的酮体，那熟悉的面容，还有……那熟悉的双瞳！

    我觉得一切都是那么陌生又熟悉……无法控制的，我又坠入了她那深邃的海

    洋之中。

    突然，我的脑袋一片空白！之前心中的黑暗混沌瞬间变得明亮。里面漆黑的

    墙壁，此时也化作一面面水镜，不断映出我过往的点点滴滴！

    我想起来了，全都……想起来了！

    我想起了那日被凌辱一夜后心神崩溃！

    想起了凌晨时分，我疯癫的跑出家门不停逃离！

    也想起了后来行至城郊被仙子姐姐撞倒相遇……

    呃啊！为什么！为什么如此痛苦！

    突然唤醒的记忆，将当日的心痛、绝望、还有我做狗的卑微之情全部灌入脑

    中，我顿时再次体验了撕心裂肺的痛苦与无助！

    为什么！为什么我总是要遭遇这样的事情！

    上一次的悲剧遥不可及我未能阻止，这一次难道我要亲眼看着悲剧发生吗？

    不！我决不允许！此时巨大的绝望和愤怒将我再次逼至疯狂！我渐渐停止了思

    考，也忘记了痛苦……

    心中只剩下――怒！

    ……

    在我被痛苦记忆吞噬的时候，雪茹已经帮赵员外吸硬了肉棒，而赵员外也已

    经将肉棒顶在了仙子姐姐的肉穴洞口……此时的仙子姐姐只能眼睁睁的看着这一

    切，除了流泪，别无他法……

    「啊啊啊！」我怒吼着，用手握住了脖子上的剑刃，在看守没有反应过来前

    用力将剑刃折断，随即身子向后一仰避开了其他守卫砍来的刀锋！此时我眼前竟

    不断闪现着解毒那日尘埃中飘渺的剑招！我瞬时拍地而起，同时提撩手中断剑，

    将身边的四个守卫一剑击杀！

    伴随着四个喽死前的惊呼，我身形猛然前倾，一个垫步便冲到了赵员外身

    后，紧接着向他的下身刺去！

    不过他毕竟也是练家子，一个侧身便躲开了我呼啸而来的剑锋。然而我也并

    未收招，而是顺着刺击让剑尖诡异的由下而上划过一个半弧，直劈向他面门！这

    次他吃了一惊，躲避不及，只得用手臂抵挡，于是便被我削掉一块肥肉，鲜血直

    流！

    「嘶……好诡异的剑招！」他吃痛之下倒抽一口凉气，却为我突然的爆发而

    惊讶。

    其实我根本不知道这是这么剑法，也不在乎它的来历。我只知道能用它杀了

    眼前这畜牲！能救仙子姐姐！所以我不敢停歇，握着剑刃又刺了过去。这次，我

    也终于在那狗贼的眼中，看到了恐惧！

    「别愣着了！快上啊！」赵员外惊呼道，同时携着雪茹和那位易容的美女向

    后奔逃。

    而瞬时间院内的喽便围了上来，让我无法追击！

    ……

    虽然我习得了飘渺奇异的剑招，但终究是没有太多经验，所以我虽能杀人，

    却仍免不了在围攻中受伤。不过此时怒发冲冠的我，已经毫不在意这些了。我握

    紧断刃，不停的挑刺砍杀，只要眼前还有人影晃动，我便不会停手……渐渐的，

    我身上满是伤痕，衣服已被自己和敌人的热血浸的鲜红，但这仍然平熄不了我的

    愤怒，此刻我只想杀人！一个不留！

    最终，院内三十多个喽被我几乎屠尽，而我眼中只剩血色与火光！甚至最

    后我已不再躲避，而是主动伸手抓住对方的剑刃刀锋，然后在他的惊恐中，刺穿

    他的心脏！

    「阿远……」此时的仙子姐姐被我狰狞的样子吓到，担心的唤着我……

    「我不是阿远！」

    「吾名！刘！鸿！羽！」我悲伤又愤怒的咆哮着，叫喊声响彻了夜空！

    这夜……

    赵府被烧的火光冲天。而在那肆虐的火龙中，有一个全身浸血的俊俏公子屹

    立不倒。他紧握着一尺多的断剑，断刃的另一端则因他搏命的拼杀而刺进手掌肉

    中！他本是羸弱的翩翩公子，此时却面目狰狞，犹如恶鬼降世一般！

    那人便是――我！

    ……

    后来，我用仅存的理智将仙子姐姐带去了玄剑门的洛阳分派，待我透支昏厥

    后，才终于冷静下来。

    第二天我在松软的床榻上醒来，发觉仙子姐姐正轻握着我的手掌伏在床边。

    看来……她守了我一夜。

    我有些心疼的摸了摸她的头……不料却惊醒了她……

    「阿远……你觉得怎么样……」她温柔的问着我。

    「没什么大碍，影姐姐别担心……」我应道。

    我身上虽有许多刀伤，但都不严重，昨日昏厥应是心力太过交瘁所致。

    「阿远……你是不是……记起过去的事了……」她有些担忧的询问着。

    而我先是怔了一下，随即说道：「可能记起过，但如今又没印象了……只记

    得我叫刘鸿羽……」

    其实……我已经都记起来了，但我一时间不知如何与仙子姐姐讲明。对于我

    卑贱的伺候雪茹和她叔父的事，我实在开不了口……

    「呜……我好自私……昨天看你说自己名字的样子，我觉得你好陌生……我

    好怕你就这么离开我……刚听得你没想起来，我竟十分开心……我真是个自私的

    女人……呜……」仙子姐姐有些哽咽的说着。

    「傻姐姐，就算我真的记起来，我也不会离开你的。我们经历这么多才在一

    起，我怎会弃你而去？」我心疼的拍拍她的头，心中却泛着甘甜的泉水。

    「相公，我还叫你阿远好不好？这是你只属于我的名字……」

    仙子姐姐幸福的问着，而我点头应允。

    此刻我们二人有些动情，也许是身中蛊毒的原因，我俩的身体都有了些反应

    ……

    ……

    咚咚咚……

    此时有人敲了敲房门，仙子姐姐忙将其请进屋内而来人……竟是门主。

    「阿远，此番师傅正好途经洛阳，也多亏了他我们才恢复的这么快。」仙子

    姐姐语带感激的说道。

    「徒儿谢过师傅。」我赶忙拜谢。

    门主摆摆手，随即轻轻坐在了我的床头，面带难色。

    「影儿，阿远，虽然这次你们的伤势并无大碍，可你二人身上的蛊毒，却着

    实难解！蛊毒与我中原的毒药不同，炼制与解除的方法都差异甚大，这回为师真

    的有些束手无策……」门主叹气道。

    「听闻那赵员外怕玄剑门报复已躲藏起来，现下若想解毒，只能要挟他背后

    的主子夏王爷了。而据说蛊毒种下的五日内，用解药可除，但过了五日与人体融

    合后，再解，便要付出极大的代价……」

    「本来为师此次出马应是有望夺得解药，可最近魔教活动频繁，为师今日便

    要赶去华山参加屠魔大会无法抽身，影儿又有孕在身，这……这可如何是好。」

    门主不停的叹着气，我却有点惊诧。

    「身……身孕？」我惊讶的问道。

    「嗯……」仙子姐姐娇羞的转过身去。

    「哦，为师还未跟你说，昨夜我为你二人运气疗伤时，发现影儿已有身孕。

    后来影儿提起你二人新婚之夜的事，虽说当日你未能破影儿的身，不过那般

    情况，■■也是有可能让影儿怀上的。」门主淡淡的说道。

    我听了有些喜出望外，没想到，只那一次，我便有了孩子！

    「那……那几个月了？」我惊喜的问道。

    「不到三月……哎！所以你二人身中蛊毒，为师我又脱不开身，真是急煞我

    也。」

    门主又焦虑起来，好像很担心我们两个。

    我终于意识到事情有些难办，但话虽如此，我也分得出轻重缓急，况且也不

    好总让门主为我俩一次又一次的补错。

    「我俩私事，怎比的了江湖兴衰的大事，师傅不必担忧，蛊毒一事，我二人

    自有办法！」我只能宽慰着门主，让他放心去华山。

    最终，在我和仙子姐姐的劝说下，我们送走了门主，决心自己去夏王府寻求

    解药。

    ……

    华灯初上，我与仙子姐姐探查夏王府三日之后，决心这晚潜入府中。因为今

    晚，夏王爷要宴请朝中众臣，我俩想趁其大意，寻找讨得解药的机会。

    此次的计划，是我俘获一名守卫，穿上他的衣物混入大厅，而仙子姐姐则乔

    装在王府请来的一众舞娘之中，待到宴会举行过半，众人麻痹大意时，再动手发

    难！

    一切准备就绪后，我们二人便扮演着各自的角色，静待宴会开始……

    没多久，在屋外的爆竹与屋内华美的奏乐声中。众官起身拱手，一同迎来了

    尊贵的夏王爷。

    此人虽为王爷，却并不年长，他身着锦衣华服，约莫三十左右。但他不俗的

    面容下，竟有着不符合他年龄的城府与气度，让人看了便自觉礼让三分。

    而待他拱手敬了在座众人一杯酒后，便与百官一同享受起这酒宴！

    ……

    欢笑中，百姓皆苦，觥筹间，苍生炎凉！

    这场宴会的花销，不知又坑害了多少百姓！

    而在他们不断的举杯换盏中，宴会也终于过半。

    此时夏王爷开口道：「今日百官赏脸，愿与本王交好。既是自己人，本王也

    不能亏待各位，本王特意请来了我朝有名的舞娘团，为大家献舞助兴！」

    言罢，大厅外便走来九位舞娘，她们光着脚丫，跨过门槛，随着乐声缓缓地

    踏入殿中……

    而此时，在座众人的目光无一不被这几位女子所吸引。因为今日，她们都是

    波斯女子的火辣装扮！

    她们脸上遮着很薄的白纱，脖颈上系着金链，经由后背绕至胸前。而她们的

    双乳则完全裸露，只在乳尖处贴着一块金片，连接着绕背而来的金链！随着她们

    每一次迈步走动，众人都能清楚的看到她们整个奶子颤抖荡漾，乳肉翻涌，淫靡

    到无法言说。

    我很快便在当中寻到了仙子姐姐的身影，她好像很不适应这样的穿着，脸上

    泛着一片红潮。

    我顺着仙子姐姐的身形往下打量着，只见那乳尖的金链，又穿过金片延伸出

    来，于肚脐处交汇，再垂下缠绕于腰间。

    而腰间的金链则串起一圈巴掌宽的透薄轻纱，包裹着她的翘臀与肉穴。不过

    这细狭透明的白纱，除了增加情趣，起不到半分遮挡的作用。而当我看向仙子姐

    姐的私处时，更是差点喷出鼻血！

    因为她肉穴上的阴毛，不知何时已被剃的精光！她的肉穴此时犹如骆驼的脚

    趾，在薄纱的遮挡下若隐若现！其他舞娘也是一样的装扮，我猜这应是那王爷的

    恶趣之一。

    乐声响起，随着她们起舞扭动，臀上的轻纱也飘扬而起，菊穴与翘臀便轻易

    的被百官一览无遗。而当她们抬腿跳跃时，那光滑的肉穴也没有遮掩的展现于所

    有人前。这样的装扮真的让这几位女子的美艳发挥到了极致，而她们大胆淫乱的

    动作，更是将这美景推上巅峰，这是不同于世间任何美丽的一种淫靡之美！是只

    属于女子酮体所拥有的淫堕之美！

    我看着仙子姐姐的舞动，我只觉得下身阵阵酥麻，一种快感从下至上传遍全

    身，而此时仙子姐姐的腿间，也悄然滑落一滴淫水……

    看来，她也早已在这不同寻常的淫乱装扮下，动了情欲……

    ……

    随着仙子姐姐的动情，在蛊毒的作用下，我的身体也不断翻涌着快感，让我

    有些站立不住。而此时，仙子姐姐拖着发情的身体，继续柔媚的舞动着，一点一

    点靠近夏王爷……

    终于，在她离夏王爷不到十步的时候，仙子姐姐手形突变，化作利爪向夏王

    爷伸去！可令我们都没想到的是，其余八位舞娘，此时竟一齐拉住仙子姐姐的手

    臂，将她又拖离了夏王爷十余步的距离！

    而这几个舞娘身形优美，舞动翩然，这番举动在旁人眼中，就好似仙子姐姐

    伸手向王爷求爱，却被其他女子拉回一样妩媚，仿佛是这歌舞的一环……

    眼见没有暴露，我暗暗松了一口气，可我的身体却突然传来巨大的快感！

    原来，那几位舞娘将仙子姐姐拉回后，便开始对她施起了淫戏，她们缠住仙

    子姐姐的四肢，再一点一点揭开她乳尖的金片，让她粉红的乳头就这么廉价的展

    露在众人眼中！

    而另外几位舞娘，有人一手插进了仙子姐姐的菊穴扣动，另一只手则抚弄着

    她肉穴前早已突起的肉粒，不断的挑逗拨弄。

    「嗯……住手……」仙子姐姐被挑起情欲，但又不敢冒然反抗暴露身份，只

    能娇哼着半推半就的阻止。

    此时其余的舞娘用手不停抚摸着仙子姐姐的翘臀、小腹以及身体各处，还不

    时用舌尖舔蹭着她的耳蜗，弄的仙子姐姐身体紧绷，不住的娇喘扭动。随着仙子

    姐姐无力的反抗，她慢慢地被舞娘们剥得精光，而她颤抖的身体也不断的涌出快

    感，让她使不上力气。

    没多久……在百官淫靡的目光与惊叹中，仙子姐姐竟泄身昏厥了……

    随着她肉穴中喷射出淫水，我虽心知不妙却也无法阻止！终是被汹涌而来的

    快感送至绝顶喷精，也跟着一同昏了过去……

    这蛊毒的厉害，我这才真正明白……

    ……

    不知过了多久，当我再次睁开双眼的时候，发现自己与仙子姐姐一同被捆绑

    在一间密室的墙上！

    「启禀王爷，此女子已经怀孕快三个月了……」我迷迷糊糊听得一个老人说

    道。

    「哦？难怪戏弄一下就昏了过去，但她不是处子吗？」夏王爷反问道。

    「禀王爷，此女子确是处子，只不过处子受孕虽然罕有，但也并非难事。」

    老者继续说着。

    「这可有意思了，大夫，这孩子可否拿掉？」夏王爷又问道，而大夫随即点

    了点头。

    什么！我突然紧张起来，此时耳边也传来仙子姐姐的惊呼声：「不要！不要

    伤我孩儿！」

    「呵呵，美人莫急，本王自是不会如此残忍，不过本王心意，你可明白？」

    夏王爷淡然的说着，伸手轻抚了一下仙子姐姐耳旁的发丝，他虽言辞和蔼，话里

    却藏着威胁。

    仙子姐姐听了夏王爷的话后低头不语，身体不住颤抖，眼角泛着泪光……

    「不！不行！影姐姐，你不能答应他！」我惊恐的喊着，但此刻被绑住手脚

    的我，却显得那么的无力……

    「相公，我不能让他伤了我们的孩子，这是我们最珍贵之物啊！」仙子姐姐

    发现我醒来，对我流着泪说道。

    我望着她心痛万分，到底是为什么，为什么这次王府之行会变成这样？计划

    是何时脱轨的？我只能在心中不断的责问着自己！因为，这一切发生的都太突然

    了，让我不能接受！

    此时仙子姐姐沉吟片刻，好像终于下定决心一般，转头对夏王爷说：「好，

    我答应你便是，只要你能不伤我孩儿和相公性命，我就……任你处置！」

    「呵呵，美人果然明白事理。」夏王爷愉悦的答道。

    他不费吹灰之力，便换得我仙子姐姐的屈从，心情好像十分愉悦。

    ……

    「我……还有一事不明。」仙子姐姐问道。

    「可是你们失败的缘由？」夏王爷笑道，猜中了我们心中的疑惑，我暗叹此

    人果然心思玲珑。

    仙子姐姐点点头，却听得夏王爷开口说道：「其实本王并未见过你们，不过

    本王有个不足挂齿的小本领，那便是过目不忘。所以府内的家仆本王个个面熟。

    而那些舞娘也早已是本王的玩宠，究竟有几人，本王又怎会不知？」

    「当飞燕少侠出现在大厅中时，本王便有所警觉。不过昨晚初见女侠惊为天

    人，更是为了伪装连自己阴毛都剃掉。本王实在不忍拆穿，只好陪你玩乐一番，

    也着实有趣，哈哈！」

    夏王爷大笑着，毫不掩饰自己的得意，想来他能常年稳坐此位，应是有些过

    人之处，而且他对身边一切观察入微，这次失败，我们也只能心服口服。

    「那你可知我二人为何而来？」仙子姐姐又问道。

    「本王猜是为你二人身上的蛊毒？」夏王爷再次猜中，我不得不佩服此人对

    人心的洞察！

    「前几日城内赵府被烧，而赵鑫权不知所踪，再加上方才大夫察觉你二人的

    蛊毒，我便猜得八九。那赵鑫权总是做些不入流之事，不过也多亏了他，本王才

    能与美人相遇，呵呵。」夏王爷语带责备，实则满意非常。

    「若你能解我相公蛊毒，我便愿意真心侍奉你……」仙子姐姐咬着牙，又开

    出了一个诱人的条件。

    我听后感动与悲痛在心里交织，但还未等我阻止，却听得夏王爷悠悠开口说

    道：「呵呵，美人莫要太贪心，我想你该记得自己的立场！」夏王爷口气一转，

    忽然变得冰冷严肃。

    「本王确实对你姿色动心非常，可你要知道，这世间的女色本王早已尝遍，

    就算你有倾世之容又如何？在本王眼中，女子终是女子，不过是一件玩物，莫把

    自己看的太重！先前应允你的条件，已是你全部的筹码，你虚假的心意对本王来

    说一文不值！」此时的夏王爷全身散发着霸气，在世人眼中，婉如珍宝的仙子姐

    姐，在这人口中却显得廉价非常！听着自己身价被如此贬低，姐姐一时负气，说

    不出话来。

    ……

    就在说话间，密室中又出现了先前几位舞娘的身影，她们各个美艳妖娆，只

    凭夏王爷一个眼神，便自觉的褪去身上的衣物，甚是默契。

    此时夏王爷已裸身坐在密室中的大床上，他一把抱起一位舞娘，让她倒骑在

    肩头，然后用力吮吸着她肉穴的蜜汁。

    而这时另一位舞娘则顺从的跨坐在夏王爷腿上，一边扒开自己的肉穴，一边

    用手扶着肉棒插进穴中，甚至还主动揽过夏王爷的手，让他揉搓自己的奶子！

    此景看的我血脉喷张，原来完美侍奉主人的女子，是这么的迷人，她们看起

    来是如此的快活……

    而此时另外六名舞娘也没闲着，她们环抱住仙子姐姐，然后饮了几口酒，用

    嘴将酒水送入她口中。

    「你给我喝了什么？」仙子姐姐怒目而视，问道。

    「呵呵，美人消消火气，你有孕在身，本王当然给你喝的是补酒，不过这淫

    蛇酒乃是用媚药浸泡的百蛇而酿，百蛇虽补，却也性淫，所以此酒除了给你安胎

    外，也许还有意想不到的效用……」

    夏王爷有些狡猾的说着，刚才的威严霸气仿佛都是假象，而此时的他好似在

    把玩心爱之物一般开心兴奋！

    仙子姐姐听了又要开口，却被那几位舞娘轮番灌酒，待她好不容易别过脸挣

    脱，那淫酒的效用，已经传遍了全身……

    ……

    只见仙子姐姐不久便无力的依偎在一个舞娘的身上，她的脸颊和双唇在烛光

    的照映中，显得更加红润诱人。也许是那淫酒的作用，她的双眼有些迷醉，小嘴

    还微张着，不住的喘着粗气。

    「哎！本以为咱们姐妹几人已是国色天香，可这妹妹怎生的如此绝色。现在

    这样子真是太可人了，让姐姐我好想疼爱一番。」此时抱着仙子姐姐的一个舞娘

    娇声说道。

    「想得美，这么好看的妹妹，怎可让你一人独享？」另一位舞娘也不落于后

    的说道。

    「就是就是，她的阴毛还是我帮她剃的……」

    「她那乳尖金片还是我贴的呢……」

    「那她的舞步还是我教的呢……」

    几位舞娘七嘴八舌的争着仙子姐姐，而此时一个不发话的舞娘，已经悄悄的

    吻住仙子姐姐的小嘴，还用手抚摸着她的肉穴……

    「嗯哼……你们……住手……」不知是醉了，还是动情的原因，仙子姐姐反

    抗的很是无力。

    「啊，小妹你好狡猾，居然偷吃！那我就这里好了！」说罢，那个舞娘便俯

    下身去，用舌头绕着仙子姐姐的菊穴画圈，又换得仙子姐姐一阵颤抖呻吟！

    其他几人见状，也急忙瓜分着仙子姐姐的身体，她们有的拨弄乳尖，有的吮

    吸耳朵，有的用舌尖舔滑脊背，有的甚至亲吻着仙子姐姐的腋窝！

    「啊……不行……好痒……」仙子姐姐不停的躲闪娇喘，换来的确是更加激

    烈的挑逗。

    「哈……妹妹，你真是太可人了，我若是男子，一定每日都将你吃的干干净

    净……」那个亲吻仙子姐姐的舞娘拔出香舌，动情的说着。

    而此刻仙子姐姐口吐香兰，由于被吻得太久而不停喘息，她舌尖的唾液随着

    与舞娘分离拉成了丝线，还泛着晶莹淫靡的亮光……

    「小妹……快来吸姐姐的肉逼，姐姐也受不了了……」舔着菊穴的舞娘发情

    道。

    「嗯……我也是……」

    「还有我……屁眼也行……」

    此时这几具淫乱的女体，都随着挑逗发了情，她们缠绕翻滚在一起，像极了

    一条条美女淫蛇。位于最中央的仙子姐姐就好似一只小白兔，等着被她们吃干抹

    净……

    而我被捆绑在墙上动弹不得，但身体却因为蛊毒的作用，承受着与仙子姐姐

    一样的快感与瘙痒，燥热非常！

    ……

    「噢！王爷果然天赋异禀，只用舌头，奴婢就要上天了……」那个骑在夏王

    爷肩头的舞娘高呼道。

    「啊……奴婢也要去了……求王爷射给奴婢……烫烫奴婢的贱逼……」那个

    在夏王爷身下被操干的舞娘惊呼着……

    「嗯哼……几位姐姐……饶了我吧……」仙子姐姐不堪挑逗求饶道。

    「仙子妹妹，别忍着啦，和我们一起去了吧……」仙子姐姐身后的舞娘劝慰

    着。

    「是啊是啊，我也忍不住了……啊……小妹你好坏……」扣弄仙子姐姐菊穴

    的舞娘也说着，同时也被她的小妹捅着屁眼。

    「哦哦哦……来了来了……嗯哼……」

    「我也来了，我也来了……」

    「啊嗯……我也……飞起来了……」

    「真是太美了……噢……人家逼都麻了……」

    「噢噢噢……啊嗯嗯……」随着这几人的绝顶，伴随着仙子姐姐的喷潮……

    我也在喷射中，被身边的大夫，悄悄从头顶的百汇穴灌入了一枚金针！

    ……

    「呼……呼……」我大口大口的喘着粗气……

    头上并没有觉得疼痛，只是……双眼有些模糊……看到的景象与听到的声音

    有些延时……但我神智还是清楚的，这应是刚才那金针的影响！

    这时才泄身不久的仙子姐姐并没有注意到我这里发生了什么，而那几位舞娘

    也一边流着淫水，一边抬起仙子姐姐瘫软的娇躯……

    不……

    她们抬着仙子姐姐坐在了夏王爷身上……

    不！

    仙子姐姐无力的依偎在夏王爷胸膛，肉穴还因为刚才的潮喷而颤抖流水……

    ……

    不！

    舞娘们捧起那坚实的肉棒，对准了仙子姐姐的穴口……

    不！不！

    那肉棒毫不留情的插了进去！

    我张着嘴，想要咆哮，却发觉喊不出声音！

    为什么？我心生疑惑，但却看到身旁大夫意味深长的笑容……

    突然，我觉得下体传来异样的感觉！而我看向仙子姐姐，发现夏王爷的肉棒

    已经整根没入了她的肉穴！

    紧接着，我也感觉到好像被那肉棒贯穿了一般，一种充盈的感觉伴随些许痛

    觉传入心中……只觉得自己失去了重要的东西……

    啊啊啊！我痛苦的想要嘶吼，但身体却不听使唤！

    此时我开始责备自己的无能，开始后悔这次进入王府的计划，开始想着若是

    洛阳没有对赵员外出手该多好……也开始渐渐……有了快感……

    「嗯哼……」随着夏王爷的抽插，仙子姐姐慢慢呻吟出声……

    而我下体的痛感也随着仙子姐姐的娇哼渐渐消失，传来舒服的感觉……

    啊……快停下……这不是我……可不管我多么痛苦，还是马上就被源源不断

    的快感所吞没……这可恶的蛊毒……它让我在心爱之人被奸淫时，连心痛都做不

    到！我的内心此时与仙子姐姐的身体一样，发着情，渴求着更多的快乐……

    啊……身体有些颤抖想要绝顶……

    啊……我竟希望仙子姐姐被操的更狠一些！我开始厌恶这蛊毒！厌恶眼前的

    一切！也厌恶着这样的自己！

    ……

    时间一点一滴流逝，我就这么沉浸在爱人被操的欢愉中，无法反抗的，看着

    自己的爱妻被操干了一天一夜！期间我说不出一个字，除了呻吟再发不出其他的

    声音！而我被绑在墙上，身前的地面也随着仙子姐姐一次又一次的泄身，而不断

    被我喷出的浓精打湿！

    因为蛊毒的影响，我一直被迫感受着仙子姐姐被鸡巴操干的感觉，甚至一度

    迷失了自己，沉沦在那快感之中！更甚至有时会觉得我自己就是仙子姐姐，渴望

    被男子粗壮的男根征服！

    恍惚中，名为阿远的少侠好像离我越来越远，而当初那个洛阳布行的少爷，

    不知何时又站在了我的身旁……到底我是怎样的人，我也有些分不清了……而这

    恶梦，还远未结束……

    ……

    在这漫长的破处淫行之后，夏王爷询问着仙子姐姐的感受……

    而仙子姐姐却倔强的说：「就算你玩弄了我的身躯，那我这个不被你放在眼

    中的女子，也永远不会向你屈服，我的心永远都是相公的！」

    夏王爷听后有些愤怒，自此再没有碰过仙子姐姐的身子，仿佛突然间对她失

    去了兴趣。

    而我虽心里满是感动，却说不出一个字，身体更由于不停的喷精变得疲累不

    堪。仙子姐姐以为我被打击的失落万分，总是心疼的望着我……

    ……

    虽然夏王爷不碰仙子姐姐了，但那几个舞娘却对她喜欢的很，她们每日都喂

    仙子姐姐喝那淫酒，然后几人交缠在一起，寻求着快乐。

    仙子姐姐一开始还有些抗争，但毕竟是和女子欢爱，那淫酒也焚的娇躯难受

    万分。所以时间久了便也就不再反抗了，和她们厮混在了一起，还慢慢有了些交

    情……

    ……

    但没多久，夏王爷好像对此很不满意，他下令不准舞娘们与仙子姐姐欢好，

    不过那淫酒却还不断的喂给仙子姐姐。而仙子姐姐每天都因那蛇酒发着情，欲火

    焚身又无处排解。夏王爷看到仙子姐姐每日留着淫水在密室中扭动打滚，这才十

    分享受的笑了。

    ……

    渐渐的，仙子姐姐在每天无尽的发情折磨中，双眼变得空洞无神，言语间也

    没有了仙子的灵气。而夏王爷则每日都在她面前操干着舞娘们，这使得仙子姐姐

    只能望着那根曾进入自己肉穴一天一夜的鸡巴，有些失神……

    待到某日深夜，当舞娘们离去，密室中变得冷清的时候，当我俩都以为又要

    漫长的煎熬一晚的时候……

    夏王爷却再次裸着身子，挺着他那粗壮的鸡巴走到了仙子姐姐身前。而与此

    同时，他怀中还搂着一名女子，那人竟是我的前妻――雪茹！

    他们正深情的亲吻着，雪茹的嘴边还不时流出夏王爷的津液……

    而这时夏王爷忽然分开了嘴，对着仙子姐姐说道：「本王原以为飞燕双侠情

    比金坚，佩服的很呐。不过前几日本王寻得洛阳故交才知道，原来这城中的任夫

    人，竟也与飞燕少侠有过一段情缘，女侠可愿意听听？」

    仙子姐姐看着夏王爷默默不语，而我心里却有些发慌。

    「不行……」我挣扎着挤出了两个字……

    「哼哼，瞧把你急的。」雪茹有些不屑的看着我，又接着说道。

    「这位姐姐，你可知道你的夫君，同时也是我的相公？」雪茹娇媚的问着仙

    子姐姐，全身风情万种透着骚劲，完全不是我以前认识的样子。

    「什么？」仙子姐姐被这话题吸引了注意，不禁反问道。

    「哎，你有所不知，你这夫君，名为刘鸿羽，本是洛阳富庶人家的公子，家

    族经营布匹生意。后来生意不好做，便与我家联姻。我俩本也是两情相悦，可谁

    知……」雪茹好像忽然想到什么，眼中泛起泪光。

    「谁知他却是个喜欢戴绿帽的王八！新婚之夜，他为了满足自己当王八的癖

    好，竟将我送进叔父的怀抱，看着我被叔父奸淫！还……还不知羞耻的为我叔父

    舔吸鸡巴，喝我逼里的浓精！后来更是将我送给他家每一位总管操干，用那些总

    管的精液下酒喝！真是无比的下贱，十足的王八！我今日变成这般放荡的模样，

    全都是拜他所赐！」

    雪茹气愤的说着，不觉流出了眼泪，而她的话又如万箭一般将我穿心……

    虽然我很心疼她，但她说的不是事实！

    我极力想张口否认，却发觉自己又说不出话了！

    「不……不对！我认识的相公，是个顶天立地的男儿！是个不管如何危难，

    都不会置身事外的男人！」仙子姐姐无法接受雪茹太过冲击的『事实』，凭

    着我与她过往的点滴，拼命否认着。

    「唉！我也明白你此刻的心情，毕竟当年，我也是久久都不敢相信！」雪茹

    故作同情的说着，想博得仙子姐姐的信任。

    「不，我不信，就算你说的是真的，那也是过去的相公！后来他失忆了，对

    我如何，我比谁都清楚！」仙子姐姐仍然维护着我，这让我听了，感动的快要流

    泪！

    「呵呵，别傻了姐姐，你看他刚才慌张的样子，怕是早就想起来了！」雪茹

    继续挑拨着，却戳中了我的痛处。

    而仙子姐姐也想起我刚才的反常，默默望着我向我确认着……

    「我还听说姐姐这几日一直被淫辱，那你想想，他可曾为你说过一句话？可

    曾心疼关心过你一句？怕不是早就想起了他以前当王八的样子，看着你被别人奸

    淫，兴奋的除了喷精，什么都不会做了！呵呵。」雪茹继续蛊惑道，她句句要将

    我至于死地，但我却发不出声音辩驳！

    其实我这几日说不出话，应都是那金针的缘故，甚至一些奇怪的想法都应是

    那大夫搞的鬼，而此时看着仙子姐姐动摇的目光，我知道这次一定要解释清楚！

    我努力的张开嘴，拼命的想说些什么……

    「影姐姐……对不起……」

    随着我的道歉，仙子姐姐失望的流下了眼泪，难过的倒在了地上！
    不对！我不是要说这个的！为什么！为什么我控制不了自己说什么！

    「看你……被操……很爽……」我又艰难的说着。之后仙子姐姐哭的更厉害

    了，而雪茹也鄙夷的笑了起来！

    不！不是这样的！我痛苦的挣扎着，但我才发现自己此时的身体，竟然一动

    不动！想着前几日的金针灌顶，结合今日雪茹的谎言，我忽然意识到了什么！原

    来是这样吗？

    从一开始，我们便在这王爷的股掌间被玩弄了！在他俘获我们的第一日，他

    便已经算计好了一切！呃啊啊！夏王爷诛心的计谋让我绝望，我此刻只觉得自己

    的神志渐渐脱离了身躯，只有双眼和断断续续的思绪，才真正属于我自己！

    ……

    后来，仙子姐姐的哭声，回荡在密室中很久。当她再次抬起头时，那梨花带

    雨的脸庞上，只剩下一副寒冷的双眼，如冰雪一般凛冽刺骨……

    她看向我，双眼满是失望的说：「你以前如何我本不在乎，因为你是我心中

    真正的男人，我唯一认定的夫君！」

    「可你如今见我饱受淫辱却乐得其中，那便不再是我爱的相公！只怪我……

    只怪我有眼无珠，爱上了一个喜欢当王八的窝囊废！既然如此，我就成全你！」

    她说着绝情的话，眼眸中再没有了对我的暖意，昔日那朵冲破冰雪只为我绽

    放的梅花，此时又回到了充满严寒的雪峰上，我心痛的看着她的转变，却仍说不

    出一个字！

    仙子姐姐这几日本就被淫酒催情的难受，这时她终于不再束缚自己，转身跪

    在了夏王爷的胯间。然后她伸出香舌，想舔夏王爷粗壮的鸡巴！不过让人意外的

    是……

    此时的夏王爷却抱着雪茹后退一步，顺势坐在床上说道：「哼！本王可不喜

    欢做人报复的工具！本王要的，是如那些舞娘一般顺从的狗，而不是自诩天骄仙

    子的人！」

    「你……」仙子姐姐主动求爱却被如此羞辱，只能愤恨的看着夏王爷，倔强

    的坐到一旁，却又因为发情不断扭动着身躯……

    而雪茹这时坏坏的看了我一眼，好像报复似得送上了自己的双唇，还主动将

    夏王爷的手指插进自己的肉穴之中扣弄！

    「嗯哼……王爷，求您赏赐奴家吧，奴家愿意做您的狗……」雪茹卑贱的说

    着。

    夏王爷听了满意的抱起雪茹，粗暴的将她的嫩逼套在自己的鸡巴上抽插，没

    有一丝怜惜！

    啊啊！那可是我曾经的挚爱！是我曾经连牵手都不敢用力的宝贝！而他……

    却如此的不知爱怜！

    「啊……嗯哼哼……美死了……茹儿就是喜欢这种……被征服的感觉……王

    爷不必顾虑，捅穿贱奴的花心吧……噢噢噢……」雪茹放浪的叫喊着，仿佛给过

    去的我一记记响亮的耳光！

    这时，雪茹又鄙夷的看着我，羞辱道：「虽然那日你逃了，但我好歹是你拜

    堂过门的妻子，你一日不休我，我便永远都是你妻子，但你舍得休我吗？我最清

    楚你的喜好了！嘻嘻……」

    「这位姐姐，你看咱们王八相公的鸡巴，是不是又硬了？他啊，最喜欢看自

    己妻子被操到喷水的样子了！呵呵。」雪茹唤着仙子姐姐，想让她看我丢脸的样

    子。

    而此时的我何止是硬了，我挺着细小的鸡巴，前端还不时滴出几滴淫液，就

    好像一个饿汉看见美食，流出了口水一样！

    但仙子姐姐看着我这般兴奋的样子，眼中又再次噙满了泪水……

    「王爷，请给我这王八相公松绑吧，他不会反抗的，待会我还要给您表演我

    们贱狗夫妻的绝活呢……嗯哼哼……」雪茹再次羞辱我道。

    随后，夏王爷竟真的让人给我松了绑，而我此时全身不受控制，只能瘫倒在

    地上！

    「噢噢噢……王爷射进来吧……嗯……我相公最喜欢让自己妻子……怀别人

    的种了……我给您生个小贱狗……嗯哼……将来接着伺候您……噢噢噢……茹儿

    快活死了……」随着夏王爷的抽插，雪茹渐渐变得癫狂，快要泄身了！

    不得不承认，雪茹淫贱骚浪的功夫真是越来越好了，经过这两年被人调教，

    我已经很难想像她和我同龄，才是个二十出头的少女。

    而她的淫荡也终没让夏王爷支撑太久，不一会，雪茹便用手盖着穴口，夹着

    双腿向我走来……

    哎……

    昨日之苦藏心间，

    今日之乐不羡仙，

    奈何心酸再相见，

    此生无甜亦无缘……

    看着雪茹在我面前分开双腿，一缕白精滴垂而下，我忽而想起了某个诗人写

    的人间四味情。想来我与雪茹此生的孽缘，也尽包涵于此吧……

    ……

    「快张嘴贱王八，我知道你喜欢这个……」雪茹一边说着，一边坐在了我的

    脸上。而我也不受控制的张开了嘴，大口的吞咽着！

    「姐姐，你看我没骗你吧，咱们王八相公就是这么贱，你以后可要多学学我

    呢。要每日都跟别的男子采精，喂给咱们的王八相公喝，这才是做妻子的本分，

    嘻嘻。」雪茹不停羞辱着我，却仍是当初那副俏皮可爱的模样……而这时，我看

    到了仙子姐姐一脸嫌恶的眼神……是啊……我此时正喝着夏王爷的浓精啊……

    「真是世间之大无奇不有，本王以为自己见多识广，今日没想到也能再开开

    眼！妙极，妙极！任夫人，随本王来，本王今日要好好犒赏你！」夏王爷愉悦的

    说道，看着我的眼神也变得意味深长！

    那是胜利者对失败者同情的眼神！那是掠夺者对失去者鄙夷的眼神！那是从

    没把我……放在眼中的眼神！

    雪茹欢快的站起身，随夏王爷离开了密室，而我的鼻口间，还弥漫着夏王爷

    浓精的腥味……此时密室中只剩下不能控制自己身体的我，和情绪崩溃的仙子姐

    姐……仙子姐姐还在发着情，因为蛊毒，我的鸡巴也仍然坚挺，她默默的看了这

    样的我很久，然后……哭了一夜……不过从那夜之后，我熟悉的仙子姐姐，便渐

    渐消失了……

    ……

    「王爷……求你……」密室中仙子姐姐光着身子，扭捏的哀求着夏王爷。

    「求我什么？」夏王爷带着笑意反问着。

    「你……明知故问！」仙子姐姐娇嗔着，她全身瘙痒难耐，我的身体也能感

    觉到。而她一直放不下那高傲的姿态，就如当日不许我喊她影儿一样，保持着那

    份天生的傲骨。

    「哎，本王可不喜欢不听话的女子……」夏王爷暗示着。

    「若是……你强行辱我……我也没有办法……」仙子姐姐仍然傲气的说着，

    但言下之意已经明显妥协。

    「可本王不喜欢强人所难……」夏王爷打趣道，却让我想起昔日逗弄仙子姐

    姐的点点滴滴……那时，我也喜欢这般逗她……

    「到底要我怎样……你才满意……」仙子姐姐口气变软，而她也再忍不住骚

    痒，当着夏王爷的面，伸手扣弄起自己的肉穴！

    「除非你为本王做几件事……本王就……」夏王爷引诱着仙子姐姐。

    「我答应你！」仙子姐姐赶忙答应。

    「本王就……放了你们。」夏王爷慢慢说出了让人意外的回答。

    「哼！」仙子姐姐冷哼一声，继续扣弄着自己的肉穴。显然这个梦寐以求的

    结果，并不是她此时想要的回答！但她的高傲，却不允许她更谦卑的求爱。

    ……

    为人只得一花香，怎敌蜂蝶采群芳？有些人竭尽一生，想得到一人白首却不

    得，有些人则猎尽天下绝色而不知满足。诚然，我和夏王爷便是这两种人的真实

    写照！

    由于仙子姐姐已经答应夏王爷的条件，所以在她怀胎十月的时候，我站在了

    洛阳城中由夏王爷筑起的高台上……

    「各位老少爷们儿，才俊美女们都来瞧啊！」一声呼喊，引来了高台周围众

    人的目光。而发声者，是当初在茶馆讲飞燕双侠事迹的小二！

    其实就算他不呼喊，今日的高台也已被城中围观者，围的水泄不通了，洛阳

    城中的人今天怕是都来了。

    「各位都知道，我朝贫苦人家的妇人生产，孩童多容易夭折，那是因为穷人

    家请不起产婆大夫！而夏王爷，他体恤民情，特意请来怀胎十月的飞燕女侠当众

    催生，让各家小姐妇人都学学，如何正确诞下幼婴！」

    「要说飞燕夫妇真是侠肝义胆，甘愿自损名节也要造福众人，大伙切不要辜

    负他们的苦心，要仔细观瞧啊！」小二感动的说着，好像还抹了抹眼泪。

    「大家也知道，飞燕少侠还年轻，经验尚浅，所以今日，便由夏王爷来扮演

    相公的身份！」

    小二继续说道，而台下一片哗然。

    今日这淫行虽明面上说的冠冕堂皇，而实质如何，城中众人都心如明镜，不

    过他们迫于夏王爷的势力，不敢明说。

    但『骚货』、『贱逼』、『王八』、『走狗』之类的言辞，还是不断从台下

    飘入我耳中。虽然我万分屈辱，可此时的我连自己身体都控制不了，又能做的了

    什么？哎……罢了罢了，随它去吧，我的两个妻子都已对我失望透顶，我还有什

    么呢？已经……什么都没有了……

    「首先，请女侠褪去衣物！」小二呼喊着，只见夏王爷走过来卸去了仙子姐

    姐的衣物，还尽责的犹如真正的相公一样，吻了吻她的双唇……让一边的我好生

    嫉妒！

    而仙子姐姐裸身站在台上，虽然肚子因身孕突起，但她的身形却仍然妩媚，

    让人动心。随着她被台下众人淫邪的看着，我顿觉一阵快感袭来！原来……仙子

    姐姐在众人的目光下，开始发情了……

    而后仙子姐姐顺从的听着指示，仰躺在高台中的床上，非常大方的分开了双

    腿，露出了不断滴水的肉穴！

    这时，夏王府的那名老大夫站到仙子姐姐身前，又掏出一枚金针刺向她的肚

    子，不断的扭转调试。结果不出半响，仙子姐姐便开始痛苦的哀号，有了生产之

    意！

    「啊……啊……」仙子姐姐有些痛苦的呻吟着，下体不断的用着力。

    「大家请仔细看女侠的肉穴，切记婴儿头出来时，一定要一气呵成，不能让

    婴儿憋气！」

    小二认真的讲解着，此时众人的眼光都紧盯着仙子姐姐的肉穴，看着婴儿慢

    慢钻出！

    而这场生产也从此逐渐变得淫邪，我看到台下有很多人正公然对着仙子姐姐

    的肉穴揉搓裤裆！

    我为自己妻子如此被凌辱而感到难过，甚至有些晕眩……瘫软在高台上。

    ……

    「大家看，是个女婴！」我不知失神了多久，不过孩子总算顺利诞生了……

    「等等！好像还有一个！」小二突然兴奋起来，好像那是他的孩子。

    「夫人如此努力真是让人动容，而作为丈夫，怎能不好好奖赏一番？」小二

    有些阴险的笑道，又接着说。

    「我相信，没有什么能比生产后饮下丈夫的浓精更加滋补了！夏王爷代做女

    侠的相公，已是劳苦功高，而飞燕少侠作为女侠真正的夫君，又怎能不出一份力

    呢？」

    没等小二说完，我面前便出现了夏王爷的鸡巴……

    在洛阳城中让妻子当众生产，本就足够羞辱。而此时我还要在那么多人面前

    吮吸夏王爷的鸡巴，这更是堕落非常！

    此时围观者都变得有些癫狂，他们双眼期待的看着我，同时还用淫邪的用目

    光奸淫着我的妻子！这场盛大的淫乱集会，已经让所有人都不正常了！――包括

    我！疯了！都疯了！事已至此，我自然明白要做什么，听着台下人们不时叫喊着

    我『王八』，我慢慢闭上了眼睛，张嘴含住了那根仙子姐姐梦寐以求的宝贝……

    唉……人生为何……如此艰辛……若是做狗……便没有这些烦恼了吧……

    我难过的想着，专心的吸着夏王爷的鸡巴，随着我越来越专注，竟真的听不

    到周围的耻笑声了……说来也怪，我越是堕落，身体便越是能控制自如！我伸手

    环住了夏王爷的腰，忘情的吮吸着这根夺走我妻子处子的鸡巴，忽而觉得能够停

    止思考也是件幸事……

    ……

    可就在我尽心竭力的要吸出浓精的时候，那根鸡巴却突然抽身离去，射到了

    仙子姐姐的口中！啊……我还张着嘴，身体微微颤抖……口中由于突然失去填充

    而产生一种失落的感觉，随后我疲惫的倒在高台上，望见了台下的雪茹……她可

    怜的看着我，满脸嘲弄的笑着，但却……流着泪……为什么流泪？这不是你想要

    的么？到底你……此时想着什么……

    小二这时再次惊呼，拉回了我的思绪。

    待我听得是龙凤胎顺利生产后，我再也顶不住这痛苦的心情，瞄了孩子一眼

    ，便重重的倒下了。我只记得女儿和儿子屁股上各有一个半月胎记，并不大，女

    儿的在右边，儿子的在左边……

    ……

    从生产之后，不知不觉又过了一个月，我整个人已经如同行尸走肉一般，每

    天看着仙子姐姐发情，再随着她自慰喷精！而仙子姐姐在夏王爷精心的调养下，

    身形恢复如初，甚至比之前更加的美艳。

    由于产后那位老大夫用金针刺入过仙子姐姐的乳尖，所以她的奶水，好像永

    远都不会竭尽了。也许正是因为这样，本就身形娇好的仙子姐姐，奶子比以前更

    加饱满鼓胀了。这对儿宝贝在她身前并不显得低垂累赘，而是很和谐翘挺的装饰

    在那里，使她的身材更加婀娜多姿，让那些舞娘都好生羡慕。

    「哎，完了完了，仙子妹妹更美了，咱们姐妹几人怕是要失宠了……」密室

    中，一位舞娘幽怨的说道，还坏心的用手指弹了弹仙子姐姐的奶头……

    「呀……」仙子姐姐吃痛娇哼一声，奶头也随之甩出几滴奶水……

    「是啊，你说这女人的奶子，怎么能这么下流呢！」另一位舞娘一边说一边

    用手掌挤了挤仙子姐姐的乳肉，而奶水便汩汩的涌了出来……

    仙子姐姐此时奶水飞溅，红着脸求饶道：「嗯哼……好姐姐们……快饶了我

    吧……」

    「哎，妹妹身体真让人羡慕，面容也堪比天仙，这让我们可怎么活呦……」

    最小的那个舞娘羡慕道。

    「仙子妹妹，王爷最近又宠幸你没有？」她接着又问。

    「他……不愿碰我……」仙子姐姐小声说道，语气中却带着哀怨。

    「哎，好妹妹，不是姐姐说你，做女人就要坦诚一些。王爷也是人中龙凤，

    就算你是仙子也算的上门当户对。像我们几个，想要了就去求王爷，这样多好。

    别看王爷嘴硬说话难听，他对女子实则宠爱的很。」一位舞娘好言劝道。

    「这……」仙子姐姐犹豫着。

    看仙子姐姐动摇，那位舞娘继续说道：「其实我们都看得出来，你这小丫头

    早就动心了，毕竟尝过王爷的巨根，就再也忘不了了。就是你性子太傲，放不下

    面子，才落得今天这地步。王爷虽称不上大侠，到底也算得上是个枭雄，怎么不

    比你那王八相公强？」

    说着，她们一齐看了看我，而我由于被羞辱，鸡巴跳动了一下，又引得她们

    一阵耻笑……

    「哼！他不配做我相公！」仙子姐姐恨铁不成钢的说道。

    「这才对嘛，其实那些欢爱时的淫话，无非就是调个情趣，说多了也就习惯

    了，只要肯你开口，王爷肯定会宠幸你的，来，跟着姐姐学，『求王爷操奴婢的

    贱逼！』」

    舞娘继续蛊惑道，而我也听得兴奋非常，毕竟，如此粗鄙的淫语，从未在仙

    子姐姐口中说出过，这让我很是期待！

    「求……求王爷……次……」仙子姐姐红着脸，艰难的吐着字，但终是说不

    出那低俗的言词。

    「让姐姐帮帮你！」舞娘说罢，便开始用手指轻插仙子姐姐的肉穴，其他几

    人，也纷纷动手抚摸，对她会喷奶的双乳更是喜爱非常。所以不一会，奶水便喷

    的几人满身都是，淫乱万分！

    舞娘们将身上的奶水抹匀，映着灯火的光辉，让人看着便抑制不住情欲。

    而用手指抽插仙子姐姐肉穴的那个舞娘，挑弄的速度也越来越快……

    「好妹妹舒不舒服？」舞娘问道。

    「舒……舒服……姐姐再快点……嗯哼……」仙子姐姐坦诚的答到，想要更

    多的快乐。

    「嘿……想泄身就要说刚才我教你的话！」舞娘坏坏的笑着，手指忽然放慢

    了速度。

    「怎……怎么这样……嗯……好痒……我还要……」仙子姐姐的欲火从巅峰

    坠落。又迫于舞娘的挑弄不上不下，一时有些犹豫。

    「嘿嘿……你这小淫娃就是太不坦诚了，我看你能坚持多久！」舞娘抽插的

    手指，时而加速，时而变缓，这让仙子姐姐的情欲总是处于高涨又不能绝顶的状

    态，很是煎熬！

    「哦……好姐姐……嗯哼……我说就是了……说就是了……快……快让我去

    了吧……」仙子姐姐好像终是忍受不了这样的挑逗，决心放下最后一丝尊严！

    「求……求王爷……操……」仙子姐姐越说越小声。

    「不行，我听不见……」舞娘不依不饶道，手上的动作却没有停止。

    这时仙子姐姐紧闭着眼，像是终于被情欲彻底击溃了防线，用尽全身的力气

    喊出了那句话！

    「求王爷……操影儿贱逼……」

    舞娘听后终于满意的舔了舔舌头，将仙子姐姐送上了快乐的顶峰！

    「啊啊啊……好奇怪……怎么这次……如此强烈……嗯啊啊……」

    显然这经过多次忍耐换来的绝顶，比以往带来了更多的快感，所以仙子姐姐

    又如解毒那日一般喷出尿来！

    随着潮喷的淫水和腥骚的尿液交织，那几位舞娘也坏坏的揉捻着仙子姐姐的

    乳头，结果最后弄得她奶水也跟着狂喷不止！

    ……

    砰！

    密室的大门被突然踢开，门口的夏王爷挑着眉毛，玩味的看着此时三处喷潮

    的仙子姐姐。脸上还挂着嘲弄的笑意……

    而仙子姐姐看着眼前的人，一时间羞愤交加、手足无措，就这么半跪着僵在

    那里。不过……她的每一处喷射都变得更加汹涌了！

    「啊啊啊……不要看我……嗯……被看到了……可是……停不下来……噢噢

    噢……」仙子姐姐红着脸自言自语着，良久才停止潮喷，瘫倒在地上。

    可此时夏王爷却开口道：「玩够了么？玩够了就随本王来，本王想好要你做

    的第二件事了！」

    ……

    片刻之后，我与仙子姐姐一同被夏王爷的手下，拖行在走廊间，我是由于身

    体不听使唤，而仙子姐姐则是因为高潮之后的瘫软。我望着仙子姐姐，看她满脸

    潮红不发一言，还一直躲避夏王爷的目光。这些都让我想起洞房之夜，我把她吻

    到发呆的那次，那时候她的反应也是这么可爱。

    随着回忆，我脸上不禁堆满了笑容。

    可当我想到现在仙子姐姐的娇羞是对夏王爷展露，想到自己此时的处境，我

    不禁又心中抽痛难忍！难道……仙子姐姐不单单是报复我……她可能已经真的爱

    上了夏王爷？不可能的！仙子姐姐没有理由会爱上这种奸臣的，不管她多么的恨

    我……也不会爱上这种坏事做尽的恶人的！就在我心思挣扎间，我们已来到另一

    间屋子前，而迎接我们的，竟是许久没见的雪茹！

    她随后带走了仙子姐姐和夏王爷，却丢给我一套精致的白衣。

    ……

    身体的不便让我穿衣都非常的费力，不过穿上这身白衣后，我仿佛又成了昔

    日翩翩公子的模样，霎那间，我觉得一切如初，无比亲切……

    之后我轻轻推开身前的房门，发现门后竟连接着一个大厅。而这大厅的另一

    端正对着洛阳城最繁华的大街！这种构造，与其说这是大厅，不如说它是一间位

    于繁华街道转角处的无门店面。

    此时厅内已经坐满了人，看得出他们个个身价不菲，不是富商便是高官，而

    此时门口的街道也围满了人，不时向屋内探望着。我突然意识到这便是夏王爷指

    的第二件事，心中隐隐升起一阵不安……

    但想到之前高台上的一切，我便很快想起了自己的身份！

    是啊……这身上的锦衣怕不是又让我产生自己是个公子的错觉，我现在，只

    是给夏王爷助兴的一个玩物而已啊……

    ……

    没多久，在周围众人的哄闹中，先前那个小二又出现了。他也鄙夷的看了看

    我，然后大声说道：「欢迎诸位赏脸光临，今日是洛阳城内最大的布行新品发布

    之日！此次任夫人邀请了飞燕女侠一同为大家试穿她们特制的新衣，若是各位喜

    欢，以后还请多多给任家布行捧场！」

    说罢，我身后的门便被瞬时推开，而门后的夏王爷搂着我的两个妻子缓缓进

    入大厅……虽然夏王爷身份尊贵，可他怀中的两个美人，现在才是众人的焦点！

    我随着众人的惊呼，也和他们一同打量着我的两个爱妻！

    ……

    此时的雪茹身穿一件红纱制成的透明肚兜，肚兜的胸前已被挖空，下摆则是

    连着一颗巨大的珍珠，塞入她的肉穴中！

    而雪茹的奶子很自然的从胸前空洞中挤出，裸露在外！她的奶头上，还挂着

    当年的定情物清铃耳坠，勾起我一阵心酸……随着雪茹不断的变换站姿让众人欣

    赏这衣服，她奶头上的铃铛也开始不断被摇响，『叮铃叮铃』的刺痛我心！

    当雪茹转身背对着我时，我才发现这肚兜更加的淫秽！它并不像普通肚兜那

    样将系带系在脖颈或者脊背处。这个露胸的红纱肚兜，它的系带是两根吊垂在肩

    头的红线，它们在背后交汇成一根，一直伸进雪茹的屁眼里！
    而仔细看系带末端我才知道，那里串有几颗珍珠做肛塞，这样系带便不会从

    屁眼中滑出！由于背面有屁眼拉着吊带，正面又有肉穴扯着下摆，整个肚兜就这

    样取得了奇妙的平衡！真是精致又淫荡的设计！单是看着，我的下身便不受控制

    的硬了起来！

    「我们任掌柜穿的，便是这次的新品之一――绯雪恋珠！」小二激动的介绍

    着，双眼也毫不客气的奸污着雪茹的身躯！

    我的心有些抽痛，不忍再瞧雪茹被作践的样子，转头看向了仙子姐姐……可

    这一看……我的鸡巴却变得更加胀痛！

    因为此时的仙子姐姐，穿的是一块紧身的白纱，头上梳着白巾包裹的马尾发

    辫。虽然乍一看她是圣洁的样子，但这纱衣实在是太薄了！这衣服从脖颈处便用

    白纱做领一直向下。而到了胸前，白纱陡然收窄，纱衣的两边勉强包着乳头垂到

    腰间……

    从正面便能看到奶子只包住一半，而侧面更是能看见奶头顶着白纱的微妙曲

    线。这件纱衣很紧，突显仙子姐姐曼妙的身材的同时，那被白纱紧贴的粉色奶头

    也若隐若现。

    虽然这衣物本身透明淫乱，但它妙就妙在取材白纱，而小腹处绣着几根枝杈

    蔓延到胸前。那枝杈的顶端，正巧是仙子姐姐奶头的位置，宛若长着两点梅花！

    所以一眼看去，仙子姐姐便像无尽风雪中的一枝红梅，她摇曳着奶头吸引着

    你的视线，让你的双眼舍不得移开这淫白肉雪中的两点骚红！而那腰间的白纱裹

    着半个翘臀便戛然而止，长度刚好露着菊门和肉穴，这件纱衣最大特点就是若隐

    若现。

    此衣穿在仙子姐姐身上，妩媚中透着几分灵动，淫乱中透着几分清雅，它将

    文人的意境与肉体的骚浪结合的淋漓尽致，让人不得不赞叹这裁缝的匠心独运！

    「我们飞燕女侠穿的，便是名为傲雪红梅的新品！」小二又介绍道。

    ……

    「嘿，你看这两个骚货，哪个更带劲？」围观者中不知哪里飘来了对话声。

    「当然是那个什么绯雪了，裸的彻底，骚的痛快，插进去就发浪，想想都爽

    啊！」有人回答着。

    「你懂个屁，那个冷傲的梅花才好玩，不仅身形娇好，还会喷奶，你没看她

    胸前都湿了吗？透的更明显了！再说她看着这么高傲，把她操到求饶，那是多么

    爽快的事啊！」一位壮年也参与了讨论。

    「哎，也就是想想，这种女子，怕是玩不到喔。」几人叹气道。

    「嘿嘿，谁说的，你们听我指示……」旁边的大爷插了句话，胸有成竹的指

    挥着。

    不一会，人群中便开始有人对小二的解说不耐烦，高呼叫道：「你吹个屁，

    这么骚的衣服，除了这两个婊子，谁敢穿啊！」

    仙子姐姐和雪茹听了这话都身形微微一抖……若是以前的她们，肯定早就打

    骂回去了，而如今，她俩只是红着脸发情……滴着淫水……

    小二也被路人说的一愣，不过马上便回过味来说：「嘿嘿，客官们别急，这

    本就是给夫妻准备的行房衣物，不是穿在外面的。但布行总要推广，所以才请两

    位美人展示一番，大家可别误会。」

    然而众人并不买账，这时又有人说：「去你妈的，老子天生粗手粗脚，这么

    纤薄的衣服给媳妇穿，怕不是一宿就撕破了！光看着我怎么知道结不结实！好不

    好用！」

    「呃……这……」小二被说的无言以对，只得望向夏王爷。

    而夏王爷默默看着这一切，轻轻的点了点头。

    小二见状马上心领神会，说道：「好！任掌柜同意了，让大伙验验这布料的

    质量，各位可准备好了！」说完，便一把将我两位爱妻推入人群中，而我只能在

    后面看着她俩被人群吞没！

    ……

    时间流逝的异常缓慢……

    我的两个妻子已经进入人群约有半个时辰了，而我只能在外面透过些许的缝

    隙看着她们。我能想像，这些人早就从生产那日便对我的妻子垂涎已久了，今日

    得偿所愿，定是要摸个痛快，玩个够本！

    我不知她们被多少人摸过，也不知她们被多少根鸡巴被奸淫过，不过清脆不

    绝的铃声，和身体由于蛊毒传来的快感告诉我，她们被玩弄的……很彻底！

    总之，在夏王爷下令人群散开的时候，我只看见雪茹和仙子姐姐颤抖的抱在

    一起，相互支撑着身子。

    她们的衣物虽然意外的没有坏掉，不过被拉扯变形是免不了的。此时雪茹和

    仙子姐姐的表情都享受非常，她们红着脸，朱唇微张，而我还发现雪茹的嘴角，

    挂着白液……

    随着人群分散，她们相互抱着，艰难的移步回厅中，而我这才看到，她们走

    过的路面，竟留下了两排水痕……

    待到她们离得近些，我更是发现雪茹插在双穴中的珠链已经垂落，肉穴中居

    然还插着一根长茄子！仙子姐姐也没好多少，她的白纱已经因为不知名的水液浸

    泡的完全透明，此时的她就好似赤身裸体一样，不过纱衣越是透明，那奶头的梅

    花便越是鲜红！而她的双穴，也分别露着黄瓜和萝卜的尾尖！

    「任家布行的衣服就是好啊，我定要买个几十件！」一位老人说着，还舔了

    舔自己的几根手指，不知上面是淫水，还是奶水。

    「是啊是啊，今日我算是开眼了，难怪这任家布行能做的这么大，他日一定

    支持！」有个年轻人也附和着。

    伴随着众人满足的吹捧，雪茹和仙子姐姐也回到夏王爷身边，无比的顺从，

    像是等待夸奖的孩子。

    夏王爷此时满意的点点头，说道：「好，本王吩咐之事，你们都做的很好。

    而本王向来言出必行，女侠，你与你相公，可以离开了。」

    我听了有些吃惊，没想到……他真的会放了我们！

    我赶紧脱下外衣给仙子姐姐披上，然后拉起她的手便要离去……因为我怕夏

    王爷随时会反悔……

    ……

    可让我更没想到的是……仙子姐姐……竟然挣脱了我……

    「影姐姐……」我轻唤着她……心情有些复杂……

    她低着头，没有看我……

    「阿远……不，刘公子……一切……都太迟了！」我听她轻声说道……

    我还欲开口，但此时脑中又产生麻痹的感觉，我发现自己不仅张不开口，而

    且连站稳都变得困难……但我还是挣扎着，想去握住她的手……不过这时，夏王

    爷已经和大厅的权贵们准备带着雪茹离去……

    仙子姐姐见状有些焦急的掀开我给她披上的外衣，就这么赤裸的追过去，跪

    倒在了夏王爷身前！

    「求……求王爷……操影儿贱逼！」

    仙子姐姐颤抖的说着，用这句抛弃尊严的话，坚定的告诉了我答案，同时也

    宣誓了对夏王爷的忠诚！

    也许是走动太急的缘故，本插进她菊穴的萝卜，此时也随着她的跪伏磕头滑

    落而出，画面无比的淫靡……

    夏王看了爷终于开怀大笑，说道：「好！看你如此懂事，那便随我来吧，你

    再做一件事，本王便会让你得偿所愿！」

    说完，仙子姐姐便起身同他们一起消失于门后。

    只留下……那根被淫水包裹的萝卜……和站在原地……孤零零的我……

    而我这双手……终是没有挽留住心爱的人……

    ……

    我在这人来人往的街上呆坐了许久……一直到人影稀疏，一直到日落西山，

    一直到……午夜微寒……我脑中不断想念着仙子姐姐昔日的身影，后来我也开始

    想念雪茹，随着心中悔恨与不甘的积累，我终于不能再接受这悲惨的事实，流下

    了自责的泪水……呃啊啊……不管你们多么恨我……我也不想看见你们再作践堕

    落……为什么要回去……难道对你们来说，那里是你们唯一的归宿吗？我痛苦的

    想着……太可悲了，这太可悲了！

    就算你们怨我也好，恨我也罢，我这次一定要拯救你们！

    我这异常的反应根本不是发自真心，夏王爷一定对我使了什么诡计！我不能

    看你们就这么再次陷入深渊！我已经逃过一次，难道真要做一辈子的懦夫？就算

    她们日后不再见我，我也决定要做这最后一搏！

    我知道此时唯一的希望，便是我的师傅――玄剑门主！也许门主出手，她们

    还有一线回归正常的生机！

    ……

    下定决心后，我拖着僵硬的身体爬到了驿站，偷了匹马，便向玄剑山行去！

    由于行动不便，我不知过了几日才到玄剑山，而这几天我滴水未沾，粒米未进，

    最终在爬到山门时，昏厥了过去！

    不过没过多久，我心中的悲痛便唤醒了我。我睁开眼，发觉此时我已身处室

    内，随即嗅了嗅气息，发觉是玄剑门的凝神香，这清幽的香味终于让我安心。因

    为我知道……我总算回来了！

    咚咚！

    此时房门被敲响，一位师兄走了进来……

    「师弟！你醒啦，师傅正好找你呢，若没什么大碍，你就快去吧。」师兄通

    知我道。

    我点头应允，来不及道谢，便起身踉跄的朝玄剑阁行去……

    ……

    终于……我费了九牛二虎之力来到玄剑阁前，又艰难的行至内堂，推开了房

    门……我向堂中望去，此时一位长者披着长袍，背对着我坐在中央。而当我看到

    他背影的时候，眼泪便再也止不住的流了下来……以前我真的不能想像，这个最

    开始我不太喜欢的门主，此时却让我觉得如此依赖与亲切！

    「你还是有脸回来！」门主没有回头，便大声的呵斥着我。

    而我扑通一声跪倒在地，让泪水在脸上肆意的流淌着……

    「对不起！对不起！求师傅救救师姐！都是我自不量力年轻气盛！如今害得

    师姐成为恶人的玩物，求师傅慈悲为怀救出师姐！若是能换得师姐平安，我愿以

    命相抵！」我难过的哀求着师傅，并不在乎他的责骂，此时我唯一想的，便是要

    救出仙子姐姐！

    门主听着我的哀号，身形微微颤抖了一下，随即他叹了口气道：「哎，罢了

    罢了，你们都是我的徒弟，我又如何忍心太过苛责，快跟为师详细说说，这几日

    到底发生了什么。」

    我听了门主的话，努力让自己平静下来，开始叙说最近的遭遇……

    ……

    「哦？你是说影儿为了混入王府，居然当众赤身裸体泄了身？」门主惊讶的

    问道。

    「是，师傅。」我回答着，心里却不是滋味。

    「而且后来还在洛阳城当众产子？」门主又问。

    「是，师傅……」我答道，心中又泛起几分酸楚！

    「再后来还穿着无比下流的衣服，被城中居民玩到泄身喷奶？」门主再问。

    「是……求师傅别问了，请您一定要杀了夏王爷那恶贼，救出师姐！」我终

    于不愿再回忆当日的屈辱与心酸，哀求着门主。

    「诶，你怎能这般说话，夏王爷若是如此，也待你们不薄啊。想想你们要刺

    杀他，他最后竟还宽宏大量将你们放了。」门主意外的帮夏王爷说着话。

    「可师傅……」我感觉与门主的对话不知何时有些变了味道！

    「嗯哼……」忽然一个娇哼回荡在了内堂中……

    我不敢相信自己的耳朵，可心跳却不断加速忐忑非常，我感到了一种恐惧慢

    慢笼罩了全身……

    我脑中突然有一个奇怪的想法，但我不敢承认！因为单单是这么想，我都觉

    得自己是疯了！可这想法还是驱使我艰难的站起身，踉跄的移到门主的身侧！

    如果可以，我真希望自己此刻被刺瞎了双眼！我眼前的画面又开始变形……

    此时百汇穴处的金针，又开始让我的脑袋隐隐作痛！耳边也不断回荡着尖锐的鸣

    响声……为什么！为什么仙子姐姐正吮吸着门主的鸡巴？有没有谁……谁能告诉

    我？为什么会这样啊？

    「啊啊啊啊啊！」我撕心裂肺的吼叫着，无力的跪在了地上，顿时感觉眼前

    的一切都变得不再真实！这是个恶梦吧！不然我如何都想不通啊！到底是怎么一

    回事啊！我再看向门主，他此刻对我露出了狰狞的笑容！呃啊啊啊啊……这世间

    的一切，我真的……看不懂了！

    ……

    「哎呦，好徒儿，你可要保重好自己呀。呵呵……别挠头，别挠头……为师

    讲与你听。噗哈哈哈……」门主安慰着我，却憋不住笑声，他愉悦的神情一点都

    没有一个门主应有的样子！

    「不过这话说来可就长了……呵呵呵……其实，早在几十年前为师掌权的时

    候，玄剑门便归顺了朝廷，还被扶植成第一大派，为了制衡整个武林的力量。哦

    吼吼……影儿真乖，再用手揉揉为师的卵蛋！」门主仍然掩不住笑意，他边享受

    着仙子姐姐的服侍，边说着。

    「最早派影儿刺杀夏王爷，便是演给武林同道看的一场戏！我让门中侠义正

    派的弟子送死，一来能排除门内不同的意见，二来玄剑门受重创，对整个武林也

    是一个不小的打击，好让其他门派不敢轻举妄动。」

    「那些弟子怕是到死都不知道出卖他们的，就是我啊！他们最敬爱的师傅！

    哈哈哈！」

    门主狰狞的笑了起来。而我被震撼的说不出一个字……

    「不过阿远你，倒真是个意外的变数！」门主继续说着。

    「我特意让杀手留影儿一命，就是为了等她重伤后以医治为由，把她养成一

    条听话的母狗，毕竟这美人胚子是为师亲手挑选，从小养到大的。」门主说着，

    伸手摸了摸仙子姐姐光滑的翘臀，眼中满是淫邪。

    「你当日拼死救回影儿，情谊之深有目共睹，那时我便不好再破坏你二人的

    感情。而夏王爷当时又下令扶植你二人成为武林翘楚，所以为师才忍痛没有夺取

    影儿的处子之身！因为如果为师做的太过，影儿定会心死，那便不会再愿与你双

    宿双飞、游历江湖了！」门主有些愤恨的看着我。

    「为什么？为什么要扶植我二人成名？难道我们不是靠自己本领……」我痛

    苦的反问道。

    「呵呵，当然不是，江湖之险恶，岂是你们两个孩童所能想像。夏王爷扶植

    你们，是因为影儿刺杀生还，江湖中人本就会高看一眼！而若是将你二人推至名

    誉顶峰，那么等你二人投靠朝廷，背叛师门的时候，对武林的打击才会更大！」

    门主述说着一个又一个恐怖的事实，我细细想来，只对夏王爷的计谋之狠，感到

    恐惧！

    此人，远比我看到的要深不可测的多！

    「经过前几日你们二人在洛阳的表现，相信『玄剑门败类』这个称号，你们

    是背！定！了！」门主的面容又狰狞起来。随着他越说越兴奋，我知道，他已将

    浓精射在了仙子姐姐的口中！

    此时门主舒了口气，将仙子姐姐揽到自己的身前，二话没说，便将鸡巴插入

    了她的肉穴中！而仙子姐姐除了娇哼，没有半点反抗……

    「哦……真舒服，太久了，真是让为师等的太久了！遗憾的是，因为你这劣

    徒，为师尝不到影儿的处子了！」门主责怪着我，又接着开口说道。

    「你们洛阳刺杀赵鑫权便是夏王爷要收网的时候，不过意外的，你居然能在

    赵府众多高手的围攻下杀出一条血路，真是让为师另眼相看，毕竟为师从一开始

    就没教过你一点内功！」

    门主好奇的说着，但我发现他好像并不知道我巧合习得了精妙剑法，所以我

    并没有回应。

    「那夜因为你，害得为师连夜到洛阳诱导你们去夏王府寻解药，差点误了华

    山的屠魔大会！」门主埋怨着我，好像我当日就不该反抗。

    「如今华山上各大门派的掌门被收押，而江湖上闻名的飞燕双侠也投靠了朝

    廷。武林，已经被朝廷尽数控制了，哈哈哈哈！」

    我终于了解了整个事件的缘由，瘫软的趴在地上，我这才意识到我与仙子姐

    姐，不过是夏王爷巨大棋盘中的一颗棋子，我们从始至终都被他玩弄于股掌！甚

    至他当日放了我，也算定我会来找门主……

    如此想着，巨大的挫败感包裹着我全身，我知道自己对上了一个永远都赢不

    了的可怕对手……

    ……

    「嗯哼……师傅，你若想操影儿，早些直说便是了，影儿怎会不听师傅的话

    呢……嗯哼哼……」仙子姐姐听完门主的话，娇声说道……

    「哦……影儿真乖，为师知道你孝顺，不过王爷看上你了，为师也只能割爱

    啦……你如今能这般伺候我……我已知足……」门主哄着仙子姐姐，仿佛在哄女

    儿一般。

    「门主……可否告诉我……那夏王爷对我用了什么邪术……让我甘愿看着仙

    子姐姐被奸淫而无动于衷！」我看着眼前的景象，胸中苦闷快要气出血来，但我

    又由于蛊毒带来的快感，只能悲喜交加的挺着鸡巴问道。

    「哦？你这小子果然有点不同，按说这份异常，本人是察觉不到的！」

    「为师已为你看过，你颅内的金针，怕是魔教闻名的『枯手鬼针――阎冥』

    的杰作！」

    「此人精通医术毒理，一手金针更是能定人生死，但他从不救人，专门喜欢

    看人痛苦的样子。你那一针，便是他有名的思淫针。中此针者，只有行淫乱堕落

    之事方能行动，一旦有常人的想法，便会全身瘫软无力！而受针者平日里说话做

    事，常常都会选择淫邪的方向，所以大多沦为他人的性奴玩物不能自拔。虽然你

    意志奇坚，但你体内淫针加上淫蛊，怕是也撑不了多久了，不如学学你娘子，安

    心做夏王爷的贱狗，每日都能享受欢愉，岂不快活？」门主告诉我缘由后，又劝

    诱我道。

    我还没有回话，只见他又开始把玩仙子姐姐的奶子……

    「我看影儿这奇异的奶子，多半也是出自鬼针之手，你看，还挺有趣的！」

    说着，门主便揉捏着仙子姐姐的双乳，伴随着仙子姐姐的呻吟，她的奶水喷了我

    一脸……

    「哎，别浪费，让为师尝尝什么味道！」门主看着地上的奶水有些惋惜，随

    即将嘴含住了仙子姐姐的乳头，拼命的吮吸着！

    「哦嗯嗯……师傅……影儿爱死您了……好美……再用力吸……」仙子姐姐

    挺着胸脯，让门主喝的更方便，而她的下面，还被门主粗大的鸡巴不停抽插着。

    ……

    「影姐姐！快醒醒吧！他们都说明白了，不要再沉沦其中了！」我试图唤回

    仙子姐姐的理智……

    「傻弟弟……嗯哼哼……姐姐很清醒……现今这一切……都是我自愿的……

    噢噢噢……」仙子姐姐妩媚的说道。

    「既然你清醒，那怎么还……」我疑惑道。

    「傻弟弟，今日的所有一切我在几日前便听夏王爷说过了……嗯哼……可你

    说……我们又如何对付这般强大的势力……之前我不信你，都是我不好……噢噢

    噢……你刚才求援……更是让我感动的流泪……但……哦嗯……但我明白，我们

    太渺小了……不如……就这么放弃思考……伺候王爷……享受云雨之欢算了……

    嗯哼哼……」仙子姐姐娇吟又语带绝望的说着。

    我明白的，她说的我都明白的，我们真的……太渺小了……

    世上最悲哀的事，莫过于当你还心存希望的时候，已经没有人愿与你继续寻

    求光明了……

    「嗯哼……况且我也想明白……一味追求侠义是我太天真了……这世间的统

    治，离不开霸权诡谲的手段……夏王爷能算尽整个武林，如此枭雄……我又如何

    能不被征服？」

    「你对我的情谊……我很感动……噢噢……可是，你连我的处子之身都破不

    了……又拿什么和夏王爷争呢……嗯……你别忘了，你是最先亲近我这肉逼的人

    啊……嗯啊啊……」

    「噢嗯……师傅……再用力……噢噢……让我这废物相公看看……嗯哼……

    真正的男人，是如何操干女人贱逼的……」仙子姐姐边说着，边摇起了屁股。

    「阿远……你知道为何夏王爷不对我用那思淫针吗？知道为何他几次都不肯

    操我吗？」仙子姐姐反问着我。

    「为……为何？」我不自觉的脱口问出……

    「因为夏王爷……不屑用道具控制女子……啊嗯……他要的，是女子发自内

    心被征服……我就是被他这种霸道所打动……先前我想不明白……噢噢……太过

    稚嫩……竟为那可怜的自尊失掉了许多快乐……哦好深……如今我终于想通了！

    你的情谊虽然很令人难忘……但我内心深处……渴望的是被男人完整的征服！嗯

    啊啊……若是能让我再见到王爷，我定会好好的求他操我！哦……不管多么下贱

    的事，我都愿意为他去做……啊啊啊！师傅你好猛，影儿要上天了！」

    仙子姐姐动情的向夏王爷告白，而我也被她的想法深深震撼！

    夏王爷赢了，赢得彻底，他没有用邪术，没有用感情，他单单凭借着雄性的

    魅力完全征服了仙子姐姐！

    ……

    「说的好！」此时夏王爷搂着雪茹从旁门中走了进来，脸上还带着笑意。

    「参见王爷！」门主立刻拔出了正在操干的鸡巴，恭敬的给夏王爷请安
    「王爷……影儿想通了，求王爷抽空宠幸影儿的贱逼……影儿再也不会恃宠

    而骄了……嗯哼哼……」仙子姐姐卑贱的摇着屁股，像一头发情的母猪，不断的

    求爱。

    「嗯，这才是女子应有的态度。先去和你相公洗洗身子吧，本王可不喜欢别

    人的体味。」夏王爷淡然的点点头，但全身总是莫名散发着霸道的气魄。

    雪茹听了顺从的答应着，然后扶着我去了后山的清池。不过还未到池边，我

    便远远看见了几位冤家。那是……当日侮辱仙子姐姐名节，害我受罚挨打的三个

    师兄！

    ……

    「呦！这不是疏影师姐吗？你也来洗身子？」其中一个身形消瘦的师兄平常

    的问候道，但他却毫不避讳的从池水中站起来，挺着那发硬的鸡巴对着仙子姐姐

    ……

    「嗯……」仙子姐姐轻轻应了一声，看着那粗长的鸡巴红了脸。

    「疏影师姐请，我们几人已经洗完了。」有些胖的师兄连忙示好道。

    而仙子姐姐没有说话，拉着我坐到了离他们稍远的池边。

    「影姐姐，你是不是……嫌他们碍事？」我看着仙子姐姐有些烦恼，开口问

    道。

    她没有说话，只是红着脸，皱着眉头……

    我忽然意识到，就算仙子姐姐被夏王爷征服，但对这几个曾经侮辱过她的小

    角色，也定是厌恶非常。来这清池洗澡是夏王爷的命令，所以仙子姐姐不能抗命

    回避。

    正想着，远处的那三位师兄，竟然恬不知耻的游了过来，环在了仙子姐姐周

    围……

    ……

    「疏影师姐，你怎的不搭理我呢，虽然你是师姐，但也太无理了吧……」那

    个胖师兄不依不饶道。

    「是啊！疏影师姐，你怎么就只回应瘦子呢，是不是因为胖子没给你看鸡巴

    啊？其实这胖子的鸡巴也很大的，哈哈哈！」三人中体型健硕的师兄无理的调戏

    着仙子姐姐。

    我看着仙子姐姐为难的样子，心中充满了怒火！

    「住口！你们几个畜牲，休要对仙子姐姐讲些污言秽语！」我跳下水，挡在

    仙子姐姐身前。

    「哼！又是你小子！你们二人在洛阳做的事已经天下皆知，凭你这王八还敢

    对我们吼叫？要不是师傅保你，老子早就打死你了！」健硕的师兄毫不留情的骂

    着我，说完便一拳打了过来，而另外二人同时也扑了上来！

    我行走江湖这么久，就算不用剑，武功也已在他们之上，但是由于那鬼针的

    缘故，我身体不听使唤，所以只能被他们殴打。明明他们不是我的对手，可我却

    只能被他们羞辱，真是让我气不过！

    「停手！」仙子姐姐此时大喝一声，用冰冷的眼神看着他们。

    「哼！我们可不会就这么算了，你们这对贱狗夫妻现在人人尽知，还在老子

    面前装什么冰清玉洁！」健硕的师兄毫不示弱，又要挥起拳头。

    「我说住手！你们不就是想要我这身子么，给你们便是了，不要……再打他

    了……」仙子姐姐语气冰冷而又颤抖。

    虽然仙子姐姐说自己已被夏王爷征服，但今日真相大白后，我与她的关系有

    着明显的回温，我知道，她又开始在乎我了……只是看她对这些杂碎低头，却让

    我更加心痛！

    「嘿嘿，这才对嘛，装什么玉女呢……」瘦子师兄不知什么时候出现在仙子

    姐姐背后，双手从她的腋下钻过，摸在了她的双乳之上。

    「呀……」仙子姐姐被这突如其来的爱抚弄得发出呻吟……

    此时另外两个师兄看见这香艳的场面，立即把我丢在了一旁，游到了仙子姐

    姐身前……

    「嘿嘿，疏影师姐，你怎的不下水呢？你不是来洗澡的吗？」胖师兄好奇的

    问道……

    而此时的仙子姐姐两个奶子被瘦师兄不断的搓扁揉圆，一时间情欲高涨，红

    着脸迷乱的答道：「太……凉……」

    「哦，原来如此，师姐莫怕，我们为你解忧！」健硕的师兄说着，便一把握

    住仙子姐姐的脚腕，将她拉入池中，而我还因刚才的殴打喘着粗气……

    「呀！你要做什……嗯……」仙子姐姐被冷水一激，突然有些惊慌，但话还

    没说完，便被健硕的师兄揽到身边，在水中插入了肉穴！

    「疏影师姐放心，我们三人合力，定能让你这身子暖起来。」健硕的师兄淫

    邪的说着。

    「大壮，你别独享啊！」胖师兄惊呼道，然后也抱住了仙子姐姐的后腰。

    「啊！这是……要做什么！嗯啊……」那个胖子也许太想亲近仙子姐姐了，

    所以借着水中的漂浮之力，扶着仙子姐姐的后腰便插进了她的屁眼里！

    「哦……同时两根……嗯哼……这感觉……从未有过啊啊啊……」仙子姐姐

    被这前所未有的刺激，搞的有些癫狂。

    「嘿嘿，不是两根，是三根哦！」池岸上的瘦师兄此时由于高低的差度，正

    好揽过仙子姐姐的上身，让她能舔吸到他那根粗长的鸡巴！

    「唔唔唔……」仙子姐姐三洞被鸡巴堵着，发出不知是快乐还是难过的闷哼

    ……

    清池中的水，由于肉体的撞击，发出啪啪的淫靡响声。而没多久，胖瘦师兄

    都相继喷射出来了……

    「师弟……你还没……嗯哼……还没玩够吗……」仙子姐姐被健硕师兄操了

    许久，还没有结束的迹象……有些发狂的问道。

    「嘿嘿，怎么？想要老子的浓精了？」大壮师兄调笑道。

    「嗯……求你……射给我……肉穴……痒的受不了了……呜呜……」仙子姐

    姐像个少女一般哀求道。

    啪！

    「啊……」

    啪！啪！

    「哼！你这骚逼刚才不是很神气吗？不是看我不起我们几个吗？」大壮师兄

    用手抽打着仙子姐姐的奶子，而那双乳由于被抽打，飞溅出了点点奶水，洒落在

    清池里，好似点点雪花。

    「啊嗯嗯……都是……都是师姐的错……是师姐太没礼貌了……」仙子姐姐

    求饶道，此时处于情欲巅峰的她，已经完全被身下的鸡巴夺去了理智。

    「哼！果然骚逼就应该有骚逼的样子，之前还跟老子装圣女，我们说你是个

    淫娃，可有说错？」大壮此时好像终于扬眉吐气，调教着仙子姐姐。

    「没……没说错……影儿不只是个淫娃……更是一个贱逼浪货……」仙子姐

    姐爽快的答道，已经全然抛弃了尊严！

    「呸！你配有名字吗？你就是个只会发情的母猪，快叫两声给主子听听！」

    大壮羞辱道。

    「是……我是母猪……啊噗啊噗……母猪，求主人……主人赐精……啊噗啊

    噗啊噗……」仙子姐姐顺从的学着母猪叫着。

    「哈哈哈，学的还真像啊，你说你那王八相公，之前听我们叫你淫娃就强出

    头，现在你都学猪叫了，你说他是不是蠢？是不是贱？」大壮师兄询问着仙子姐

    姐，然后插得更用力了！

    「啊噗……他是蠢……而且和我一样下贱……啊噗啊噗……」仙子姐姐顺着

    大壮的意，全然不顾我的感受。

    而大壮终于在不断羞辱我们夫妇二人中，喷出了浓精！我只能难过得看着仙

    子姐姐潮喷，流着眼泪……

    ……

    后来，他们三人又将仙子姐姐拉上岸大干了一场，待到他们玩腻了，才一边

    羞辱着仙子姐姐，一边远去了……

    我崩溃的在一边看着，双眼有些失神……

    「相公……帮帮我吧……」仙子姐姐这时已经分开双腿，站到我面前。

    「什么？」我回过神，脑袋有些懵。

    「帮我把肉穴和屁眼的残精吸出来吧……待会王爷还要操我……」仙子姐姐

    面无表情的说着。

    虽然我能够猜到这要求，但我仍无论如何都不想移动……只是消沉的坐在水

    池边……

    「相公……你也感觉到了吧……」仙子姐姐又继续说着。

    「今日我与你解除误会，本以为还能和你再度续缘……本觉得就算我被夏王

    爷征服，心里还是能有你的位置……但刚才他们三人让我明白……母猪……是不

    配有感情的……不光是我……你也一样……我们都不配……再做人了……」仙子

    姐姐淡淡的说着，却控制不住流下了眼泪……

    「可是……可是我无论如何……都不想与你分开……你愿不愿意……与自私

    的我……一起沉沦……」仙子姐姐的泪滑过嘴角，滴落在我的胸口……却让我觉

    得有些温热……

    是啊……随着我们被擒，到后来在世人的见证下做了夏王爷的奴隶，甚至连

    唯一的希望门主也是朝廷的人，这天地间……已经没有我们作为人……能活下去

    的地方了……

    我到底……在挣扎些什么……我早就该……与仙子姐姐一同堕入这深渊中了

    ……

    这么想着，我紧紧抱住了身前的仙子姐姐……然后将嘴抵在她的肉穴上，吮

    吸着残留在里面的精液……

    随着我决心与仙子姐姐沉沦，我的四肢也渐渐恢复了力气，我感觉自己的神

    智回到了躯体中，一切……都是那么的畅快……舒服……

    呵呵，尊严……果然是没用的东西……我帮仙子姐姐洗净了身体，横抱着她

    向玄剑阁走去……我知道……那里有我和仙子姐姐唯一的归宿！

    ……

    「王爷，影儿洗干净了……求王爷操影儿吧……」进门后，仙子姐姐依偎着

    我，恭敬的对夏王爷说道。

    而这次，内堂的众人也好像感觉到了我奇妙的变化……

    「你二人这么亲密，不怕本王生气吗？」夏王爷挑着眉毛问道，听不出情绪

    的波动。

    「回王爷，贱奴和影姐姐，只是作为贱狗的同道之情，以前反抗王爷，纯属

    年幼无知。如今贱奴愿意将一切都献给王爷，只求王爷能赐个容身之所，好让贱

    奴为您宠幸两个骚妻做见证！」我诚恳的求道。

    「哦？你们如何证明对本王的忠诚呢？」夏王爷又试探道。

    「王爷……您看我只要想着您……便湿成这样了……」仙子姐姐用手指分开

    自己的肉穴说道。

    也真如她所说，单是她看着夏王爷，肉穴便像落雨一样，频频滴下淫水……

    这个量，很是惊人。

    夏王爷看后笑了笑，便又将目光投向了我。

    「王爷，贱奴愿为您做任何事！」我无法证明，只得诚心的宣誓道。

    「任何事？那你过来，本王要操你的屁眼！」夏王爷还是淡淡的说着，但言

    语中，又流露出霸气！

    虽然夏王爷的要求让我意外，不过我早就做好了奉献一切的准备，所以我没

    有迟疑，恭敬的走到夏王爷身前，背对着他跪下，然后撅起屁股，用手扒开了自

    己的屁眼！

    「王爷请！」我卑贱的说。

    「哈哈哈，好！」夏王爷的鸡巴早就在雪茹的吮吸下硬了，此时他看我如此

    听话，便高兴的站起身，对着我的屁眼，将鸡巴狠狠的插入！

    由于我是男子，夏王爷没有半分爱怜，但我这稚嫩的屁眼哪经得住这般粗暴

    的对待，我能感到，随着那鸡巴的进入，我的后庭，流出了血！

    「求王爷……怜惜……」我实在忍不住痛，咬着嘴唇，像个女子般哀求……

    「哈哈哈，相公，想不到你也如此娇媚，怎么样，这就是我当日被叔父草穿

    屁眼的感觉！」在一边的雪茹，此时忍不住笑意，欢快的说着。

    她的话，勾起了我痛苦的回忆，想来当日看着她被操干，我也是觉得痛苦非

    常，如今自己亲身体验，只能说两者完全不能并论，我感受着屁眼火辣的疼痛，

    心中泛起一阵怜惜。

    「雪茹，这些年，真是苦了你了……」我爱怜的说着。

    雪茹听了我的话呆怔了很久，之后她便用舌尖舔上了夏王爷的菊门，而我看

    到，她眼角闪着泪光……

    「啊……嗯……」不知为何，屁眼传来了一丝快感，我不禁呻吟出声，当我

    意识到自己的丑态时，又赶忙捂住了嘴……

    「哈哈哈，别憋着，叫出来，本王虽对男色没有兴趣，但看男子被征服的样

    子，也甚是有趣！改日让阎冥把你变成女子，你可愿意？」夏王爷不知是嘲笑，

    还是认真的说着。

    「王爷之令……啊……自当遵从……嗯哼哼……」我表示着忠诚，屁眼已经

    褪去痛苦，变成了完完全全的快感……

    「相公本就生的俊秀，若是变成女子，也定是个美人……王爷，影儿这么听

    话，您还没操过影儿呢，别偏心嘛……」仙子姐姐哀求着，也跪倒我旁边，撅起

    骚逼，希望得到宠幸。

    「茹儿也要……茹儿也很乖……」雪茹见状也不愿落于人后，趴伏在我的另

    一侧。

    「哈哈哈，好！好！本王今日定操的你们夫妇三人合不上腿！」

    就这样，我们夫妻三人，轮番被夏王爷操干，一直到深夜才疲累的抱在一起

    睡去。

    而被粗壮男根贯穿屁眼的我，心中也开始有了微妙的变化，甚至还希望再次

    体验那快乐……

    之后，我们又留在玄剑门犒劳了门主和同门几日，三日后回到洛阳，才正式

    成了夏王爷的奴隶。而我，也亲手为我的两个妻子，在他们骚逼的上方，烙上了

    『夏』字的烙印。

    飞燕折翼为情痴，

    机关鬼谋心不知，

    悔觉再忆情深时，

    悲苦尝尽回头迟！

    唉！我想，我们夫妻三人此后，便会这么一直作为贱狗渡过余生吧……

    第二卷　「疏影，暗香」（下）完

 【红尘皆翠翎】第三卷 雨落，听风（上）

    作者：Deathtolove

    2017/12/25

    字数：22429

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

    第三卷【雨落，听风】（上）

    ……………………

    「相公……别再睡啦……快醒醒。」有人轻唤着我，那声音好熟悉，好温柔。

    「相公！快起来啦……」

    「啊？……」我被拉起身，睁开了惺忪的双眼。

    「什么事啊？……哈啊……」我有些迷糊的问着，打了个哈欠。

    「笨蛋相公，你忘啦？今晚我们要去救人啊。」眼前的仙子姐姐嗔怪着我，

    好像我忘记了重要的事情。

    「去哪救人？救谁啊？」我有些莫名的问道，脑袋还是空空的有些迟钝，毕

    竟现在是深夜。

    然而此时仙子姐姐翻了翻眼皮，好像在看白痴一样的看着我，说：「哎……

    当然是去赵府，救昨天被强抢的那个民妇啊！你这懒猪，快去洗把脸清醒一下！」

    她一边说着，一边把我推到了脸盆旁。

    我低头撩了些水，随着凉水拍打在我脸上，我终于记起，好像――是有这么

    回事……

    ……………………

    夜风微冷，皎月被乌云笼罩着。我和仙子姐姐穿着夜行衣，在各户人家的房

    顶上不停奔走……

    漆黑的夜色下，我追随着前方柔美的倩影，恍惚间，一种熟悉的感觉弥漫在

    我心中。

    总觉得……好像……来过这里。

    「啊！」由于我稍许分心，所以脚下不慎踩空，惊得我叫了出来。

    不过还未等我摔下房檐，仙子姐姐便回身一手揽住了我的腰，将我兜了回来

    ……

    夜色下，她的玉手托扶着我的脊背。我们二人在夜空中萦绕回旋，交织出一

    幅美救英雄的画卷，这其中……藏着说不尽的绵绵情谊……

    「唉……你这小笨蛋，平时让你好好练功你不听，这下差点吃苦头了吧。」

    她又嗔怪的看着我，但眼中……却没有一丝责备之意。

    「嘿嘿，这不是因为有影姐姐在嘛。平时我就负责想想计策，余下的影姐姐

    随便劈两剑就解决啦……」我傻笑道。

    不得不说，有一个武功高强的漂亮姐姐做妻子，最大的好处就是可以无所顾

    忌的撒娇任性。影姐姐性子要强，我也甘愿做她的小丈夫，如此想着，我心中不

    由一阵幸福。

    「哦？你这是说我没脑子喽？」仙子姐姐佯装不满的问道，然后用手指弹了

    弹我的脑门。

    「哎呀，好疼……哪有人会这么想啊，影姐姐你太多心了……」我揉了揉脑

    门抗议着。

    「你还敢说我小心眼？」仙子姐姐不满我还嘴，随即一手拉着我的手腕，另

    一只手抬起便要挥下……

    「呃……我错啦影姐姐……」我不再争辩，赶忙求饶认错。因为若是和女人

    讲道理，那我才是真的没睡醒……

    而且我心里也清楚，仙子姐姐怎么舍得真的打我呢。果然她只是用衣袖轻轻

    蹭了蹭我的脸庞，便又牵起我的手继续向赵府行去。

    而在这夜色之下……只有一声轻柔的「小笨蛋」……回荡在我耳边，让我心

    里……有些痒痒的……

    ……………………

    没过多久，我与仙子姐姐便来到了赵府的围墙上，一眼看去，只有两间房屋

    亮着烛光。

    我们先去了较近的屋子，揭开瓦片向内窥视，却没有发现人影。

    随后我们没有迟疑，紧接着又去了另一间屋顶。可谁知我们刚一到达，便听

    得屋内传来了女子的呻吟声！

    「这无耻狗贼，定是奸淫着那良家，我这就去救她！」仙子姐姐顿时激起怒

    火，气愤的说道。

    可我看着眼前的情形，不知为何感觉有些异常又熟悉，此时一种奇异的危机

    感在我心头缓缓升起，让我很是不安！

    「我随你一起去，这门前没有守卫太不寻常！」我坚定的说着。同时心中的

    不安也告诉我不能让仙子姐姐一人犯险！

    仙子姐姐看了我一眼，接着严肃的点了点头，然后我们便一同落到庭院中，

    冲进了那房间！

    砰！

    我们踢开了房门，却发觉那民妇竟是被绑在屋内的木架上，低着头不住的喘

    息。而屋内没有其他守卫，我与仙子虽有疑虑，但实在看不出别的异样，最终还

    是决定上前为她松绑。

    可没想到我们刚一靠近，那女子竟突然松开了绳索，然后用极快的手法封住

    了我与仙子姐姐肩头的穴道！

    「赵爷，大功告成了！」这个民妇大声呼喊着，悠闲的经过我们被定住的身

    躯，走向了庭院中。

    「你是谁！那民妇在哪？」仙子姐姐愤怒的吼道，却没有得到任何回应。

    而我听了仙子姐姐的话后，也终于意识到刚才那民妇是经过易容的，并非那

    个我们要救之人！我之前心中的不安此刻终是化作现实，我知道，我们……中计

    了！

    ……………………

    「嘿嘿嘿，快开始吧，我他娘的都忍不住了……」赵员外兴奋的说道。

    而我与仙子姐姐也被粗暴的带到庭院中，跪在他身前。

    不过此时最让我震惊的，是那赵员外还牵着一个女人！

    这个女子赤裸又顺从的趴伏在地上，脖颈上缠着一条拴狗的铁链，屁眼里还

    插着一束用马尾制成的假尾巴，宛若一只妖媚的母狗！而这女子不是别人，正是

    我的前妻雪茹！

    「呵呵，这不是江湖闻名的飞燕双侠吗？怎么想起来我这做客？」赵员外一

    边扯下我们的面罩，一边问道。

    「哼！那还用问，我们当然是来取你狗命的！」仙子姐姐愤怒的回应着。

    「嘿嘿，都落到我手里了，还这么嘴硬？不过，老子就是喜欢你这点！」赵

    员外一边说着，一边将手伸进仙子姐姐的夜行衣里，不住的揉搓。

    「你这畜牲！快放开她！」我看到仙子姐姐被淫辱，心中瞬时被怒气填满，

    破口大骂着！

    「哎呦，我好怕哦……你是不是要用剑砍我啊？」赵员外不屑一顾的说道，

    完全没把我放在眼里。而仙子姐姐痛苦的呻吟声告诉我，赵员外那只捏着奶子的

    手，变得更用力了！

    「你看……我在摸你娇妻的骚逼呢……我还能吸她的奶子……你气不气啊？

    呦呦呦，还喷奶了，真是有趣！」赵员外继续恶意的激怒着我，尽情的享受着我

    爱妻的娇躯！

    「别光说不做啊，你不是很能打吗？老子都这么玩你爱妻了，你难道就只是

    看着？难不成你天生就喜欢当王八？哈哈哈，好吧，今日老子定将你们夫妻操成

    我的贱狗！」赵员外不停羞辱着我，他将我的尊严踩在脚下，无比的张狂！

    然而我被点穴定住，面对他的挑衅真的毫无办法！我只能任由他摸着仙子姐

    姐的肉穴和奶子辱骂，不过就在我怒气翻涌的时候，我发现心中除了愤怒以外，

    还总有一种奇怪的感觉萦绕心头……

    到底……

    这似曾相识的感觉……

    是怎么回事？

    ……………………

    赵员外看着我愤怒又无奈的样子很是满足，便继续凌辱仙子姐姐……

    「飞燕少侠，你看看你夫人这柔软丰盈的奶子，这光滑水嫩的骚逼，真是个

    十足的骚货啊。」边说着，他边用暗劲扯碎了仙子姐姐的衣物！

    「呀！」仙子姐姐被这粗暴举动惊吓出声，面容上布满悲伤。

    「嘿嘿，你看这淫乱发骚的肉体，真是天生就该被男人征服，天生就应该做

    一条只想着鸡巴的母狗！」赵员外肆意羞辱着我们，他尽情抚摸着仙子姐姐娇媚

    的躯体，放肆揉捏着仙子姐姐柔软的奶子，他的眼中透着无限的贪婪，无尽的淫

    邪。

    「狗贼，你杀了我吧！我不会向你低头的！」仙子姐姐叫骂着，但赵员外的

    双手，却让她绝望的在那私密之处不停游走！

    「嘿嘿，对，就是这股傲劲儿，这样我把你操成母狗的时候，才会真的痛快！」

    赵员外说着便脱掉了衣服，慢慢走到了仙子姐姐的身后，那是……让我惶恐的位

    置！

    「赵爷，茹儿帮你把鸡巴吸硬……」这时沉默许久的雪茹爬了过去，谄媚的

    讨好着赵员外。

    「滚开，你这贱狗！老子养伤的时候，你一声不吭的便巴结上了夏王爷，老

    子跟你的帐，待会再慢慢算！」赵员外有些不满的说道。而他口中这件事，我竟

    也觉得十分熟悉……

    「赵爷……茹儿知错了，那都是我叔父的意思。赵爷以前的恩情，茹儿不敢

    忘记……您看，我和影姐姐都是那王八的妻子，我们二人叠起骚逼，让您双穴齐

    操，岂不美哉？」雪茹下贱的哀求着，还为了能被操干，提出了无比淫乱的建议。

    我看着她发骚的样子，心中不由满是悲痛！

    不过此时赵员外却转怒为笑，说道：「嘿嘿，老子眼光果然不错，不愧是我

    看上的荡妇，你这想法确实甚合我心意。」

    听得赵员外夸奖，这让雪茹无比欣喜。她赶忙知趣的将仙子姐姐按倒，让她

    像母狗一样趴伏在地上。

    而雪茹自己则是跨坐在仙子姐姐的翘臀上，再扶着仙子姐姐的双肩，微微撅

    起自己的屁股。好让她与仙子姐姐的双穴，一齐淫乱的展露在赵员外胯下！

    ……………………

    「呵呵，看你这么懂事，老子就勉为其难让你爽爽吧。」赵员外说着，便将

    雪茹的马尾肛塞抽了出来。而我这才看到，那肛塞的另一头，竟是一根如小臂长

    短的粗大木棍！

    接着，赵员外没有迟疑，他对准雪茹的骚逼，居然将那木棍一通到底！

    「啊啊啊……谢赵爷宠爱……啊嗯嗯……」雪茹下贱的感激着赵员外，肉穴

    也被那粗长的木棍贯穿，这让她的声音都有些颤抖！
    而雪茹剧烈的反应，使得身下的仙子姐姐也有些慌张，她明白自己也要遭受

    相同的对待，但只得强撑着傲气说：「你这渣滓，若是如此对我，我便咬舌自尽！」

    然而她话音刚落，赵员外便奸笑起来，说道：「嘿嘿，女侠若是自尽，那你

    相公的命可也保不住喽。莫慌莫慌，赵爷自是不能让你用木棍泄身。你这婉如仙

    子的娇躯，当然要用老子的肉棍操到喷水才登对，哈哈哈！」

    赵员外威胁着仙子姐姐，这让她一时间无计可施。不过赵员外的鸡巴，却早

    已在仙子姐姐的肉穴前跃跃欲试了。

    「飞燕少侠，你可要好好看着，老子这就把你另一个爱妻，也操成母狗！」

    他看着我的眼睛恨恨的说着，然后便毫不怜惜的，将鸡巴捅进了仙子姐姐的肉逼

    之中！

    赵员外丑陋的肉脸深深的刻进了我的脑海中，而随着他鸡巴的深入，他的神

    情也越发的满足，我厌恶的看着他发出舒服的呻吟声，但却无论如何……都移不

    开视线！

    「啊啊啊！你这……狗……贼……啊嗯……怎么如此……」随着被鸡巴贯穿，

    仙子姐姐也怒骂出来……不过她话还未说完，就有些变了声调！

    我看着两个爱妻被不停的操干抽插，但却除了心痛之外束手无策！此时愤闷

    难忍的我，只得咆哮着辱骂眼前的恶贼！

    「畜牲！！！你这个畜牲！！！」

    我的吼叫虽然响彻夜空，但终有结束的时候。而随着叫喊声消散，我也如这

    消失的怒吼一样，彻底没了斗志，因为我知道……我除了看着她们被操……什么

    ……都做不了！！！

    就在我绝望的同时，赵员外则悠闲的一边用木棍捅着雪茹的骚逼，一边用鸡

    巴抽插着仙子姐姐的淫穴，玩的不亦乐乎！

    想来若是能和两位爱妻如此缠绵，真是让人死而无憾！可现在享受这一切的

    ……不是我！！！

    我只能悲伤的看着面前交合的三具肉体。爱妻们被不停的操干，甚至连奶子

    都以相同的韵律晃动着，而仙子姐姐更是甩出了奶水，淋湿了胸前的地面！

    「嘿嘿，女侠你是不是……觉得要被老子这大鸡吧操上天了？别忍着，好好

    求你赵爷，赵爷肯定让你舒服！」赵员外羞辱仙子姐姐道。

    「呸！……谁会觉得……舒服……啊嗯……」仙子姐姐仍然高傲的回应着，

    但却掩饰不住嘴边漏出的娇哼。

    「哈哈，若是不爽，你这身下的淫水又是为何？」赵员外又调戏道。同时用

    手轻抚着仙子姐姐的翘臀。

    「那……那只是……女体自然的……反应……嗯啊……」仙子姐姐倔强的辩

    解着，但她的解释在这呻吟下，却显得更加淫乱无力！

    而赵员外听后则陡然加快了抽插的速度，在一阵狂风暴雨的操干后，他又说：

    「哎，原来是赵某会错了意，我还以为女侠是因我这鸡巴，才淫水直流的。」

    「嗯啊啊啊……谁……谁会因为……你的……鸡巴……而流水啊啊啊噢……」

    仙子姐姐仍不肯屈服，不过她腿间已垂下了许多淫液，说的话也渐渐充满了情欲。

    到底是反抗还是挑逗，我想连她自己都分不清了。

    「嗯哼……赵爷也操操茹儿吧……茹儿的骚逼……痒死了……这木棍……虽

    然粗大……但还是不如……肉鸡巴舒服啊啊啊……」与此同时，仙子姐姐身上的

    雪茹又发起浪来，打断了赵员外的调教。

    「真是个贱狗，你先滚一边玩去。」赵员外不耐烦的说着，然后将雪茹推到

    了一旁的地上，随即又说：「小的们，这雪茹姑娘就赏给你们了！」

    赵员外大方的将我的爱妻赏给了他的手下，待他说完，我便看见周围十余个

    守卫一哄而上，将雪茹瞬时淹没！

    而那些赤裸的身体形成了一排排肉墙！让我只能听见雪茹欢愉放荡的叫声在

    耳边回响！

    ……………………

    「嘿嘿，女侠久等了，咱们继续。让你相公仔细看看，你被老子的鸡巴操上

    天的样子。」赵员外一边说着，一边把仙子姐姐从后抱起，站到了我的身边。

    「啊啊啊……不要……不要让我相公……嗯啊……看我……被操的样子……

    嗯嗯……」仙子姐姐虽是在反抗，但言辞却已如妓女般挑逗淫荡了。

    「还说不舒服？你可是又喷奶了。」赵员外调侃着，却将仙子姐姐的双腿高

    高抬起，让我能更清楚的看到她被操干流水的骚穴！

    「都……都说了……女子被鸡巴操……噢噢……就会这样……啊啊啊……相

    公不要看……噢噢噢……插太深了……」仙子姐姐有些癫狂的叫喊着，她虽然还

    在硬撑，但终是顶不住身下无尽快感的侵蚀，开始变得胡言乱语。

    而就在这让我崩溃的时刻，天上的黑云竟不知什么时候消散了……

    随着银白的月光倾洒而下，我眼前两具淫乱交合的肉体，便显得更为堕落不

    堪！

    我看见仙子姐姐的奶水从乳尖流出，淌过小腹和淫水混在一起，最终于腿根

    垂落。

    她那光滑的肉穴，也在明亮的月光下变得更为真切！而当我蓦然看见她骚穴

    上殷红的「夏」字时……便情不自禁的……陷入了回忆！

    是吗……

    原来我……

    真的忘了……重要的事情……

    ……………………

    自我在玄剑门抛弃一切尊严后，我们夫妻三人，已经成了夏王爷的贱狗半年

    有余。这期间，我们被送给各个官员将军玩弄，以作为夏王爷笼络人心的工具。

    而仙子姐姐被操干时高傲的性格，则是被特意调教成的一种淫贱性癖！毕竟

    这些坏事做尽的高官乡绅，他们最喜欢的，便是用鸡巴，将一个正义倔强的女侠，

    操成服服帖帖的母狗！

    这次，我们便是专程被送来犒赏赵员外的。而他也用尽心思要还原当日赵府

    的情景，好报复被我砍伤的旧仇！

    我有些朦胧的记得，昨日睡前被喂了「还情丹」。这让我短暂忘记了与仙子

    姐姐悲伤的一切，变回了那个和她一同逍遥世间的年轻侠士。

    而今日那被爱妻唤醒的甜蜜，那月夜下动人的情话，甚至是那眼看着仙子姐

    姐被操干时的屈辱与愤怒。这一切对我来说无比真实的情感，皆是仙子姐姐配合

    赵员外演的一场戏！

    因为，我最真实的痛苦，才能让赵员外得到最大的满足！

    …………

    是啊，我已是他们的玩物，被如何对待皆由他们喜欢。

    我……本应这么想……

    可为何……心中如此失落……

    可恶！都是那「还情丹」所害！若不是让我又想起了当日的甜蜜与温馨，我

    也不会……再度迷茫……

    哎！……这些人的心……也真够狠……

    已经将我征服了还不满足……还要让我一次一次的忘情，再一次一次的痛苦

    想起！

    我的肉体和内心不断被他们蹂躏扯碎，然后他们又将我治好，周而复始！

    然而……这一切……我除了接受以外……又能如何？……

    ……………………

    随着记起了残酷的真相，我忽然对眼前的一切都有些释然了。现在对我来说，

    没有什么痛苦不痛苦，没有什么接受不接受，只有如何……让主子更尽兴而已…

    …

    此时，赵员外忽然抽出了操干着仙子姐姐的鸡巴，默默的看着我。

    他看着我的变化，应是猜到我记起了自己的身份。而我也明白，这场戏，已

    经到了飞燕双侠走向堕落的时候了！

    「少侠，你看你的娇妻一直流水，怕是骚痒难忍，你作为相公，难道就不疼

    惜她吗？」赵员外语带讽刺的暗示道。

    「呸！……胡说！……本女侠……才没有……嗯……觉得骚痒……」仙子姐

    姐仍在抗争着，她的言辞也没有了刚刚的媚意，显然赵员外鸡巴的抽离让她又稍

    稍恢复了理智
    不过肉穴突然失去了快感，所以她下体不断流淌的淫水，和那颤抖的娇躯都

    表明着……她只是在嘴硬！

    我看见她的酥胸随着喘息不断起伏着，她的乳尖也饱含情欲的翘挺着，那烙

    印着「夏」字的肉穴前，一颗粉豆悄悄探了出来，娇小诱人！

    我知道，此时的仙子姐姐需要一根粗大的鸡巴，才能填补她的空虚，满足她

    的身心！

    「赵……赵爷……请给小的解穴……小的愿意伺候您操我爱妻！」我卑贱的

    说着。

    自从想起我贱狗的身份后，我便明白自己再也不需要一丝作为人的尊严了。

    「相公！你在说什么！」仙子姐姐惊讶的睁大双眼，难以置信的看着我。

    「嘿嘿，飞燕少侠，你何以突然性情大变？」赵员外也嘲讽道。

    呵呵……

    说什么？

    为什么？

    此时我看着他们明知故问的样子，只觉得胸中憋闷至极！

    可笑啊！把我当成傻子一样玩弄的，不就是你们吗？赵员外也就算了，没想

    到仙子姐姐也如此狠心，你为了帮赵员外羞辱我，竟然……竟然拿我们昔日的感

    情随意消遣！你们……你们还在装什么！

    反正都是演戏！不管是影姐姐对我感情，还是她对赵员外的愤怒！这一切都

    是假的！明明就想被鸡巴操，还装什么飞燕女侠！不就是想羞辱我吗？来吧！我

    早就五体拜服，任由你们玩弄了！

    「回禀赵爷，吾妻虽嘴硬不愿承认，但她的反应，确是想要您的鸡巴操她，

    小的作为相公，怎能不遂她心愿？」我很自然的说着无比下贱的话，好像早就习

    以为常。没错！我天生，就是这么贱的人，我天生，就应是一个王八！

    「哦？倒是有些道理，可你作为相公，自己满足娇妻不是更好？」赵员外一

    边问着，一边踢飞了脚边的石子，那石子打在我肩头，给我解了穴道。

    我立即起身上前，轻握着赵员外的鸡巴，恭敬的回答：「回禀员外，小的鸡

    巴太小不算男人，自然比不上您这擎天巨根。只有您这粗壮的鸡巴，才能满足我

    骚妻的贱逼！」

    「呸！我怎会看上你这贱王八做相公！你给我滚啊！」仙子姐姐怒道，对于

    我的改变，她好像伤透了心！

    「影姐姐你别装了，你看这粗大的龙头，多让人心动！难道你真的不想要吗？」

    我握着赵员外的鸡巴，在仙子姐姐肉穴前来回的剐蹭。当那鸡巴挤进她肉缝中时，

    一道道水流便会顺着她的腿根流下，真是骚浪无比！

    「不……啊嗯……不想要啊！……拿走啊啊啊……」仙子姐姐挣扎的回绝着，

    但却因为肉穴被鸡巴触碰而有些走调。

    「嘿……影姐姐你总是这么不坦率。」我说着，便猛然将赵员外的鸡巴塞进

    了她的肉穴，我知道，仙子姐姐渴望这个很久了！

    「啊啊啊……你这个！……贱王八！……我恨你啊啊啊……啊嗯嗯……」仙

    子姐姐虽语带恨意，但却发出了娇吟，骚逼也不住的收缩颤抖！

    「嘿嘿，女侠，你看你相公多懂事，你可得好好跟他学学怎么当贱狗！」赵

    员外调教着仙子姐姐，而他抽插的鸡巴，好像也由于我的助兴而更加粗壮有力了！

    「休……休想让我屈服！……嗯啊啊……」仙子姐姐努力保持着自己的尊严，

    却仍是防不住身体发出欢愉的音律。

    「我看你还能嘴硬多久！」赵员外说着，便突然发起狠来。他将鸡巴褪出到

    穴口，然后又重重的捅了进去！这个动作被他不断的重复着，婉如将木桩楔入地

    下一般强劲有力！

    而就在这一次又一次的深操之下，仙子姐姐敏感的身体终是再也支撑不住，

    频频喷出奶水与淫水。同时我身上的蛊毒也告诉着我，她到底有多么的舒爽！

    我看着她双眼上翻的面容，感受着她骚逼被捅进深处的快感，也与她一样有

    些癫狂！我知道，此时赵员外那粗大的鸡巴，已经捅穿了她的花心！

    「噢啊啊啊啊！……插太深了……嗯噢噢噢……糟了……糟了……要去了…

    …啊嗯嗯……不要再插那里了……我已经……飘起……来了……噗啊啊噗……」

    仙子姐姐终于被这强大的快感击溃了理智，又发出了母猪般的叫声，而我见她卸

    下伪装，坦率的发情潮喷，心里也是无比的开心与兴奋！

    「对！就是这样！影姐姐你快求赵爷赐精，为赵爷坏种！」我激动的劝诱着，

    想与她一同彻底的堕落！

    「啊嗯嗯……你这……王八……我恨你啊……噢噢噢……那里……不行……

    嗯哼哼……太舒服了……又要……啊啊啊……」仙子姐姐被操到微吐香舌，她虽

    然责骂着我，但对赵员外的鸡巴却已不再抗拒！

    赵员外此时开始扭动腰胯，让自己的鸡巴在仙子姐姐的骚逼里不停搅动，而

    仙子姐姐也开始将这快乐，肆意的呻吟出来！

    「飞燕女侠，你相公说的对，要是想再尝尝上天的滋味，你可要好好求我赐

    精啊，哈哈哈！」赵员外仍然不停用言语羞辱着仙子姐姐，而此时的她已经不再

    像刚才那般坚决反抗，她的嘴里现在除了娇媚的呻吟声以外，再吐不出其他任何

    一个字！

    ……………………

    「啊啊啊！……快……快让开……我相公呢……我要我相公！……」就在仙

    子姐姐被赵员外操的情迷意乱的时候，雪茹却在十几个守卫的肉墙中挣扎而出，

    不停呼唤着我。

    我转眼望去，发现雪茹此时就如刚出浴的少女一样，身上泛着晶莹的亮光。

    不过她的湿濡却不是因为水，而是源自那满身的浓精！

    此时雪茹的全身笼罩着一层精液，泛着淫靡的光辉。那发丝的尾端，也因沾

    染浓精而凝在了一起。她身上堆积的精水，也因为她的走动而不断流动着！

    她这淫乱又狼狈的样子，让人难以想像到底经历了怎样的操干玩弄！而我看

    着她除了心疼以外，还觉得很是兴奋！

    「哎，别走啊，大爷还没玩够呢。」一个护卫拉住雪茹，阻止了她的步伐。

    「差爷见谅……茹儿是相公的妻子……要做到妻子的本分……相公爱当王八

    ……茹儿已为他存满了一穴的浓精……待他喝完……茹儿再来伺候差爷您……」

    雪茹解释着，还为了防止浓精滴落，用手盖着自己的穴口！

    「哦，原来如此，夫人真是贤良淑德。既然这样，哥儿几个也定要成全啊。」

    护卫听了雪茹的话，淫邪的笑道。随即他一挥手，便走来两个护卫，将我带了过

    去。

    「妈的，你爷爷们都光着身子替你喂饱骚妻，你这王八龟孙还有脸穿着衣服？」

    一个护卫不满道，说着便将我扒光了。而我瘦弱的身躯就这么顺从的裸露在外，

    短小的鸡巴也被众人一览无遗，只觉……羞耻万分！

    「哈哈哈，难怪你当王八，你这小鸡巴怎么能满足两个如此美貌的娇妻？她

    们跟了你真是守活寡！」护卫无情的嘲弄着我，这让我更加羞恼难堪！

    「不……不要羞辱我相公……他虽然鸡巴小……但终究是我相公……茹儿要

    竭尽所能……满足他当王八的心愿！」雪茹不知是袒护还是羞辱我道。

    「你看看，这样贤惠的妻子去哪找，放了她，让她单独伺候她夫君吧。」护

    卫故意嘲弄着我们。

    说着，他们便放开了雪茹。而雪茹刚被松开，便不顾一切的扑进我怀中，还

    单手搂着我的身躯，好像久别重逢的爱人一般亲密……

    「相公……我为你存了好多你爱喝的浓精，这都是主人赏赐给我们的。嘿嘿，

    你想不想喝呀？」雪茹有些可爱的问着我，像一个藏着宝物的小女孩一样。

    「想！」我坚定的回答着，感受着她在我怀里的柔软，她身上的精液蹭的我

    满身都是，甚至有些还滴在我的鸡巴上！随着雪茹在我怀里不断扭动发浪，那些

    精液便在我俩的身躯间黏腻打滑。尤其她的奶子，伴随着清脆铃音，她粉红的奶

    头划过我的胸膛，留下了那些护卫白浊的子孙，这让我觉得又羞耻又兴奋！

    「嘿嘿，真拿你没办法，要喝干净喔。」雪茹开心的笑着，她担心穴中精液

    遗漏，赶忙将我扑倒，骑到了我的脸上。

    而我这时便主动张开嘴，大口大口的吞咽着雪茹送给我的礼物！

    记得我第一次喝这腥骚的浓精，还是跟雪茹成亲的那夜。也许是她叔父年纪

    大了，她叔父的精液除了腥味很重以外还非常的臭。而今日这些壮年护卫的浓精，

    味道便要好上许多，不但不臭，喝久了，反而觉得愈发的上瘾！

    「啊嗯……差爷您真坏……明明说让我们夫妻独处的……」雪茹这时浪叫一

    声，打断了我品尝浓精的思绪。而我睁眼一瞧，一根粗大的鸡巴此时正挡在我面

    前，它无情的捅着雪茹的屁眼，这让我饮精的时候，也能感受到强烈的颤动！

    「嘿嘿，让你相公先吃着，爷几个再给他接着做热的！」又一个护卫走到我

    身边，调笑的说着。

    「呜……呜呜……」随着他说完，雪茹便说不出话，只发出悦耳的吮吸声了。

    不用说，她正替那护卫含着鸡巴！

    这之后，我们就一直保持这样，十几个护卫轮流享受着雪茹的服侍。而她身

    下的我，也感受着那操干的律动，一直到……她肉穴中的浓精……被我喝的一滴

    不剩！

    ……………………

    「嗯啊啊啊……赵……赵爷您饶了我吧……影儿再也不敢顶撞您了！……噢

    噢噢……」这时，仙子姐姐的浪叫又吸引了我的注意。想不到我忘情饮精的这段

    时间，仙子姐姐已经被赵员外操的不断求饶了！

    「啊啊啊……求您开恩……射给影儿……啊嗯……影儿愿意为您怀种……给

    您生个小母狗噢噢噢噢……」仙子姐姐继续求着爱，看得出她已经完全放下了女

    侠的矜持，变成了一个无比下贱的母狗！

    「呸！你这骚逼，还想怀老子的种？别污了我赵家血脉！」赵员外羞辱着仙

    子姐姐，将她的献身贬的一文不值！但那可是让我一直引以为豪的事情啊！

    「噢噢噢……对……赵爷说的对……影奴怎配……为您怀种……啊嗯嗯……

    影奴就是只母狗……只要能让赵爷开心便是……嗯哼哼哼……赵爷要是玩的尽兴

    ……还请赐影奴泄身……影奴……啊啊啊……已经快尿出来了……」仙子姐姐被

    操的花枝乱颤，她只能不停羞辱着自己，想要尽快绝顶泄身！

    「哼！给老子憋着，没老子允许，你不能尿也不能泄身！」赵员外语带得意

    的命令着，甚是威风。想来能把冰肌傲骨的女侠操成这幅模样，任谁都会无比自

    豪吧！

    「哦嗯嗯……差爷让茹儿去了吧……莫要怜惜茹儿……茹儿也想尿尿了……

    啊啊啊……」这时跨坐在我脸上的雪茹也叫喊了出来，我的嘴感受到她的肉穴不

    断缩紧，看来她也忍得很辛苦
    「你说什么？……等等！……嘿嘿嘿……老子想到了一个好玩的事情！」赵

    员外此时突然喝止了众人的玩弄，淫邪的看着我的两个爱妻。

    「赵爷问你们，你俩是否都想让老子宠幸泄身？」赵员外问道，好像很开心

    的样子。

    而此时的仙子姐姐和雪茹，早就被凌辱的没了之前锐气与伪装，她们纷纷乖

    巧的点着头，期待着能被赵员外的大鸡吧宠幸！

    「嘿嘿，来来来，你俩这样，在这比一比。你们谁尿的远，赵爷我就宠幸谁，

    如何？」赵员外坏笑的说着，他已经吃定我的两个爱妻了。我也明白，现在这个

    淫乱的游戏，她俩谁都不会抗拒。因为就连我，也是又心痛又期待！

    ……………………

    皓月当空，花燕无踪。

    唯有媚肉意朦胧，庭院中，且看飞液如琼！

    赵员外提出淫贱的要求后，仙子姐姐和雪茹都顺从的蹲在了他脚边。

    而随着赵员外一声令下，我便看到了两个爱妻前所未有的痴态！

    她们的动作下贱又淫邪，因为此时的她们并不是像正常女子那般蹲着小解。

    她们是脊背着地，极力的挺着腰，同时拼命分开双腿，再用手扒开肉穴露出尿眼。

    这个姿势真的太过淫贱，可她们却做到无比卖力！我知道，她们都想让自己的尿

    液喷得更远一些，好赢得赵员外的宠幸！

    不一会，随着痴缠骚媚的呻吟声，她们腥骚的尿液纷纷喷射而出。而在这明

    亮的月光下，我第一次发现，原来女子这下作污秽的姿态，也可以这么的美丽壮

    观！

    我的爱妻们红着脸，努力的挺腰挤尿，她们并不在乎别人的嘲笑，也不理会

    旁人的观瞧，只为能得到心中那根鸡巴的宠幸，而认真的较量着！我看着她们执

    着的神情，也不由为她们鼓劲，沉醉其中！

    然而就在众人都观赏比试的时候，有两个护卫悄悄的站到了我的身边，还拍

    了拍我的肩膀……

    「二……二位差爷有何指教？……」我有些不安的问道。

    「哎，都是弟兄们太野了，他们倒是玩爽了，可我俩还没怎么尽兴，憋得难

    受啊！」护卫淫笑道，说着便卸去了我扎好的发冠，这让我有些惊慌！

    而当发我冠被摘除，头上系好的发髻也随之披散开来。本就是俊秀公子的我，

    此时因为长发垂落，遮掩着脸庞，竟好似一个清秀水灵的女子。

    朦胧的月色下，我裸身站在庭院中。若是没有身下这根细小的肉棍，光看容

    貌，怕是与一个纤瘦秀美的女子没什么两样！

    「嘿嘿，这小娘们儿不是也长得挺俊嘛。让我们哥俩泄泄火吧！」一个护卫

    讥讽道。但我顾不上羞耻，因为他的话让我着实惶恐！

    未等我回神，他们迅速褪下了自己的衣物，又粗暴的把我按倒，让我跪在原

    地。而两根粗长的鸡巴便瞬时挺在我眼前，让我一时有些手足无措！

    「快懂点事，好好伺候大爷。等会操你媳妇的时候，爷会多使些力气，让你

    这王八当的更贱更舒服！」护卫催促着，急于让我帮他们泻火。

    我面前的鸡巴散发着腥臭的味道，此时心中也是无比的惊慌与无奈！我虽想

    求救呼喊，可当我望见赵员外，看着他默许的淫邪目光时，我立刻便明白，今夜

    自己做什么都是徒劳！

    虽说我已被夏王爷这样操玩过，可是，当我再次手握两根鸡巴，一左一右吮

    吸的时候，我还是觉得自己无比下贱！

    可当我回忆起当日被夏王爷操穿屁眼的感觉时，却不知为何突然心跳的非常

    厉害！

    难道……在这颗羞耻之心的底端，我真的有着一丝隐隐的期待？

    难道……这便是真正的我吗？

    难道……我真的也想被强势的雄性支配吗？

    为什么……为什么我如此的贱！

    我真的……不配做个男人！

    我正挣扎着，忽然两个护卫将我提起来扭过身去……

    他们擒着我的双臂，随即将我腰身按低亮出了菊穴！然后没有一丝迟疑的，

    竟同时将两根鸡巴插进了我的屁眼！

    「啊啊啊！……」伴随着双龙入洞，我不自主的叫喊了出来，与此同时，一

    种前所未有的下贱感瞬间吞噬了我整个身心！

    虽然我已经知道结局，但这实在太突然了，就算被操干菊穴……我也不希望

    如此的疼痛……至少夏王爷那时……还能让我有一丝快感……

    「两……两位爷……嗯啊……稍待一会……小的屁眼……承受不了这两根巨

    物啊……」我卑贱的乞求着，说出了自己都难以置信的话！虽然我厌恶这样的自

    己，可屁眼不断传来撕裂痛感却让我顾不了许多，唯有求饶……

    毕竟……被两个男人同时操干菊穴，这也许是连仙子姐姐和雪茹都没体会过

    的！

    「谁他妈管你，你只管让老子出精便是。」护卫齐声骂道，完全不顾我的感

    受。

    「嗯啊……两位爷……还请……嗯嗯……还请体谅小的……噢……若是把我

    这骚洞操坏……嗯……漏出秽物……弄脏二位爷……岂不是……啊……岂不是扫

    了……二位的兴……」我抛弃了尊严，像个乖巧的女子一般劝谏着……因为此时

    屁眼巨大的痛楚，让我实在承受不住！

    好在，这次的话似乎有了效果，也许他们担心自己被弄脏，操干的速度确实

    放缓了一些。而我……也终于可以慢慢松弛屁眼……去适应这两根粗大的鸡巴！

    ……………………

    就在我承受两根鸡巴操干屁眼的时候，仙子姐姐和雪茹的比试，好像也有了

    结果……

    「怎么会是平局，赵爷，肯定是我尿的远，您看，我这骚逼比她的光滑！」

    仙子姐姐分着双腿，无比淫贱的争论着。谁能想到几个时辰前还是高傲仙子的她，

    现在竟会是这幅模样！

    「你胡说，尿的远和肉穴光滑有何相干，赵爷，您看我的尿洞比她的小些，

    肯定喷的比她远！」雪茹也扒着骚逼，不落下风的争辩道。

    「你这淫妇，都被那么多鸡巴操过了还不满足！况且你这身子娇弱，可别累

    坏了。姐姐是习武之人，比你要耐操的多！」仙子姐姐眼见结果难以定夺，便开

    始挖苦雪茹，极力想得到赵员外的宠幸。

    「你这荡妇才是，相公那么疼爱你还不珍惜，呜呜，为何还要与我争夺员外

    的宠爱！」雪茹有些啜泣的说道。想不到她为了争宠都落下了眼泪，真是让我好

    生嫉妒！

    「哈哈哈，好了好了，你们别争了，赵爷我都操便是。你们记住，我的狗要

    懂规矩，不能内讧。来，你二人再叠到一起，赵爷这次雨露均沾！」赵员外满意

    的说着，他对我两个爱妻表现出的顺从，感到无比愉悦！

    而让我震惊的是，我的两位妻子竟真的因赵员外的一句话便停止了争吵！这

    时仙子姐姐乖巧的趴伏在地上，雪茹则靠着仙子姐姐的脊背仰躺在她身上。她们

    之前还在争吵，转眼间却变成了一副相亲相爱的模样。赵员外在她们心中的地位，

    真是让我嫉妒到自卑！

    而此时被操干的我与她们痴迷的双眼对上。我眼中满是屈辱与嫉妒，而她们

    眼中，却是无限的期待与欢愉！我知道……她们此时的脑子里……只有赵员外的

    鸡巴了！

    「来，把这俩贱狗的相公带过来，让他好好看看自己的骚妻是如何服侍主子

    的！」赵员外这时愉悦的说道，好像得到了世间的珍宝一样。而我则被两名护卫

    一边操着屁眼，一边带到了爱妻的面前……

    「相公，是我不对，先前是我错怪你了，没想到你才是最懂我的人！求你再

    为我好好求求赵爷，让他把我操上天吧！我愿意当他的母狗，愿意被他的热精灌

    满骚逼！」仙子姐姐虽是对着我说话，但却是在对赵员外宣誓着忠诚。这样的她

    与不久之前简直判若两人，我听着她的话虽有些心痛，但也终因她变得坦率而无

    比开心！

    「相公，被操屁眼舒不舒服啊，茹儿也好想被操呢。相公，为什么你不看看

    茹儿啊，茹儿真的离不开你……」仙子姐姐背上的雪茹正倒垂着脸看着我，她的

    语气有些哀怨，让我十分不解。同时，她的话也又让我意识到屁眼被两根鸡巴撑

    满的火辣感觉！

    「赵爷……我们夫妇三人……嗯哼……诚心做您的贱狗……求您……啊……

    求您屈尊宠幸我们三条贱狗吧！」我跪在原地，一边被操着屁眼一边虔诚的低着

    头乞求着。这天下间，怕是再没有一个男子如我一般懦弱废物了吧……

    「哈哈哈，不枉老子费了这么多力气，你们能明白就好啊！呵呵，老子也不

    是不讲道理的人，既然你这王八都这么求我了，赵爷我就顺你的意，让你们三条

    贱狗难忘今宵！」赵员外狂笑着，说罢便挺着鸡巴捅进了仙子姐姐的骚逼，又将

    两根手指插进了雪茹的肉穴。看来，赵员外也与我一样，都更偏爱仙子姐姐一些。

    「谢赵爷疼爱！嗯啊啊……」我们夫妻三人齐声谢道，同时也因为被操干不

    断呻吟着。

    这次赵员外倒是真的很公平，他在操干了十几下仙子姐姐后，便拔出鸡巴又

    插进雪茹的骚逼之中！

    与此同时，四周休息完的护卫也都围了上来，他们有的用仙子姐姐的腋窝出

    精，有的用雪茹的玉手揉搓自己的卵蛋，有的甚至让我为他们套弄鸡巴！而我们

    夫妻三人，就这样被围在中央，承受着一波又一波的凌辱。

    「影姐姐……想不到你如此的美……啊……只有……只有你被主人操干的时

    候……我才能……嗯……欣赏到你这柔媚的样子！……嗯哼……雪茹也是……有

    时我觉得你很妩媚……但你在主人的鸡巴下……噢噢……就又变回当年……嗯…

    …当年我眼中的可爱少女了！」我发自肺腑的感叹着，她们的美各有不同，她们

    的美都动人心魄！以前她们属于我的时候，我真的没有见过这样柔媚动人的样子。

    而如今她们被别人滋润、被他人灌溉。我这才明白，美丽的花朵需要被真正的主

    人饲养，才能绽放的举世无双！

    「嗯……相公你也是呀……想不到……你头发披散开来……噢……面容竟胜

    过世间无数女子……你这下贱又华贵……纯阳又阴柔的美……嗯哼……才是世间

    独一无二啊……」

    「我看……啊嗯嗯……我看你以后就不要穿什么亵衣了……噢噢……姐姐的

    肚兜借你穿可好？……噢噢噢……好舒服……」仙子姐姐也称赞着我，还提出了

    羞人的建议，这让她自己都不禁有些嫣然。

    「对啊对啊……相公你这样子……比我都好看……嗯啊啊……茹儿真是嫉妒

    死了……还好……你没有女子的性器……嗯哼哼哼……不然茹儿怕是……啊……

    要失宠了！噢噢啊啊……赵爷好厉害……茹儿一定让这骚逼……牢记您鸡吧的形

    状！……噢噢噢啊……」雪茹也附和着，还为了突显自己女子的优势，更加卖力

    的呻吟！

    「呵呵，飞燕女侠，老子允许你服侍相公，他那鸡巴好久都没用过了吧？唉，

    有你们这两个不省心的骚妻，他也真是怪可怜的。」赵员外大发慈悲的说着，其

    实是为了更加彻底的羞辱我。

    而我的屁眼被操了这么久，也终于慢慢适应了那两根巨物。随着疼痛消退后，

    汹涌而来的快感已经将我的鸡巴顶的很是坚硬敏感。这时仙子姐姐奉命为我套弄，

    更是刺激的我有些失神颤抖，所以没几下，我便射在了仙子姐姐的手中！

    「嗯哼……相公你还是这般没用……如此……不中用的鸡巴……噢……怎么

    满足我和茹妹妹……嗯啊……难怪你当王八……只有……嗯……看着我们被操的

    份！」仙子姐姐叹了口气，有些不满的羞辱着我。

    「影姐姐别生气……嗯……我虽然不行……噢……不是还有赵爷和夏王爷吗

    ……我一定……好好伺候你们……啊嗯嗯……让你们……舒服的上天！」我有些

    窘迫的道着歉，信誓旦旦的说着，生怕被仙子姐姐讨厌。

    「哈哈哈！说的好！我赵某终于大仇得报！我的狗儿们，接好你赵爷的热精！」

    赵员外笑的有些癫狂，可能我与两位爱妻的对话刺激的他再也守不住精关。他咆

    哮着，喷射在了雪茹的骚逼里，射了一会，他又拔出了鸡巴，又捅进仙子姐姐的

    逼里继续喷精！这个精量，也许我射十次都及不上吧！

    我本打算就这样看着赵员外在我两个爱妻体内播种。可此时却突然被自己屁

    眼中的鸡巴顶到神志恍惚！我身后两个护卫突然加快了抽插的速度，我虽知道他

    们要做什么，可这粗暴的操干竟让我有些无法思考！

    忽然！我的脑中一片空白，身体也不自主的紧绷着，这时……我知道……他

    们已将浓精灌进了我的菊穴之中！
    那两名护卫喷射了许久，而我的屁眼已被这两根鸡巴撑的短时内不能收拢，

    我能察觉到屁眼正不断的收缩着！同时，随着那滚烫的精液灌入菊穴，我也被这

    因羞辱而激发的巨大快感送至绝顶！这感觉，远比当日被夏王爷操到喷精还要舒

    爽几分！

    这之后，我们夫妻三人都陆续潮喷，最终无力的瘫软在一起。然而没多久，

    赵员外便又叫来所有护卫，朝着我们一齐排尿！

    那尿液冲洗着我们身上的精液和汗水，随着浓精的腥味被洗去，一股骚味又

    附着在我与娇妻的身上。这时稍缓过神的我们慢慢跪坐起来，开始张着嘴伸出双

    手……接收着主人们赏赐的金黄圣水……说不出的下贱与顺从！

    这堕落的感觉……让我舒爽到每一根毛孔都兴奋颤抖！

    就在我们等着被更彻底的凌辱之时，那在一旁看了整晚的易容女子却走了过

    来。

    她看着我，眼中没有一丝感情，那是没有鄙夷，也没有同情的空洞眼神，随

    即她开口道：「员外，夏王爷刚刚飞书一封，让小女子明日便启程。将这三个玩

    宠送去南海沿岸的胡将军手中，做拉拢之用。天也快亮了，还请员外快些结束，

    莫要延误了王爷的安排。」

    赵员外听了舒了口气道：「知道了，反正仇也报了，玩也玩够了，那就将他

    们洗洗装上车吧。」

    随后，赵员外终止了这盛大荒淫的宴会，我也明白这次的凌辱已经结束，但

    日后一个接一个的侍奉调教，不知何时才会有尽头。

    此时夜空的边际已经泛白，我望着那抹破晓的光辉，疲累的睡了过去。

    虽然看得见光明，虽然无比怀念以前走在阳光下的日子，可我知道，我已堕

    入深渊无法回头！何况，我的爱妻也都在这淫堕的地狱中，就算我偶尔会被这光

    亮刺痛惊醒……我却只能拒绝着它，继续沉沦！

    ……………………

    身似菩提树，心似明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。

    虽然六祖惠能已达到「无物，无尘」的境界。但神秀的这四句，才是这尘世

    间最贴合平凡之人的劝诫。

    这俗世中，不管何人，都难以做到独善其身。我们在这充斥着欲望与苦难的

    人世间沉浮，只有时常清身净心，才能远离污秽保持自我，以免堕进欲海……溺

    毙于其中。

    而我――便是那被污浊吞噬的溺水之人……

    翌日，我与两位爱妻已在去往南海的途中，由昨夜那易容的女子沿途护送。

    此时车队正穿越一片密林，那女子也已经换了一身皮革制成的紧身护衣，显

    得干净利落。只不过她还顶着那张我们要救女子的脸，这让我觉得很是讽刺。

    运送我们三人的车队不算小，约莫有二三十人护卫。真没想到夏王爷的三条

    贱狗，竟是如此被重视之物。看来达官贵人的狗比普通百姓的命贵，也是有其考

    据的。

    而这时的我，正坐在马车内的木板上，作为一名看客，目睹着车内的一切…

    …

    没什么好意外的，马车是给夏王爷管家坐的。而旅途漫长，我的两位爱妻自

    然是要为夏管家解闷泄火的。所以我坐在地上，看着自己的两个爱妻，争舔着夏

    管家粗大的鸡巴！

    「影姐姐你再睡会吧，昨晚你肯定累坏了，夏管家就交给小妹来服侍好了…

    …」雪茹巧言劝导着仙子姐姐休息，虽然听起来满是关心之意，其实是想独占夏

    管家的鸡巴。

    「多谢妹妹关心，姐姐还撑得住。倒是你这身子，昨夜被那般操干，怕是下

    面都肿了吧？」仙子姐姐娇笑道，一点也不肯让步。

    咻！

    咻咻！

    说话间，我突然听到了几声奇怪的声音。可我当我抬眼看去……却被惊得说

    不出话！

    因为让我万没想到的是，那夏管家此时已被一只利箭射穿了脑袋！！！

    这一幕顿时让我手足无措，而片刻后，车篷更是被扎满了箭失，来势婉如狂

    风骤雨一般迅猛！

    好在我们夫妻三人因为跪卧着逃过一劫，不过欲火燃起的仙子姐姐和雪茹，

    竟继续安然的舔着夏管家还翘着的鸡巴，不时还发出几声香艳的娇哼！

    虽然她们还沉浸在欲海中，但此刻我却静默着不敢出声，唯有专心听着外面

    兵刃交接的声音，我知道……这应是碰上了山贼土匪！

    不过没过太久，那厮杀声便停止了，但短暂的寂静让我的心也跳的更快了！

    「妈的，死了这么多弟兄，才这么点钱粮。让老子看看这车里还有什么宝贝！」

    马车外传来了一个粗犷的声音，那人叫骂着，挑开了马车的竹帘！

    他望进车内，定格了一会便又退了出去，我想……他大概是没能理解车内的

    状况……

    因为现在车内，有两个赤裸的女人舔着一个死人的鸡巴，而她们身边还有一

    个裸身的男子惊恐的环顾着这一切！我想任谁看了都会觉得诡异……

    「妈的，这他娘的什么世道。老百姓活都活不下去，这有钱人家还他娘的养

    玩宠！要是阿猫阿狗倒也算了，这他娘的都是什么？真脏了老子的眼！你们给老

    子滚出来！」不一会，车外的大汉好像终于想通了，他怒骂着伸手进来，将我们

    一个一个拉出了车外！

    一出车篷，我便看见遍地都是死人！护送车队的护卫应该都被杀光了，不过

    我却没看到那易容女子的尸体。而现在围着我们的，只有十来个人，他们都是山

    贼般的莽夫打扮，看来损伤也十分惨重。

    「老子问你们，这车队可还有什么值钱的宝贝？」为首的那个糙汉询问着我

    们，面容很是焦躁。

    「奴家不知……嗯哼……大爷，茹儿给您舔舔鸡巴可好……」雪茹还沉浸在

    情欲中不能自拔，她逆来顺受的痴缠着那个糙汉，完全不觉得害怕，此时她脑袋

    中怕是只有鸡巴！

    「英雄们……多谢你们为奴家杀了这群恶贼……奴家……唯有以身相报！…

    …」仙子姐姐也同样发着骚，她见没有人上前，甚至自顾自的扣弄起了肉穴……

    在一旁的我看着她们发痴的样子，只能无奈苦笑。也许做惯了贱狗，便真的

    不会像人一般思考了。因为……我现在也和她们一样，有些期待接下来将要发生

    的事情！

    「滚滚滚！你他娘的给老子滚开！妈的，本来长得不错，以为能带回去做个

    压寨夫人，可这他妈都被玩残了，连个人样都没了！」那糙汉没有劫色，反倒是

    不断叫骂着，变得更为生气了。

    「妈的，老子……老子难道就为了劫你们这几个玩意儿死了这么多兄弟？」

    他显然对这样的结果很不满意。

    「大爷别动怒，茹儿为您泄泄火……」雪茹又凑了过去，她已被凌虐惯了，

    即便被粗暴的踢开也仍会讨好的骚浪回去。

    「英雄，您的大恩大德无以为报，就让影儿做您的狗吧……」仙子姐姐也边

    说边往那糙汉的身上蹭着……

    不过接下来，让我更为意外的事情发生了！那糙汉竟气急败坏的用手掐着我

    两个爱妻的脖子，一左一右的提了起来！
    「老子说了，别他娘的靠过来！听不懂吗？长得好看有什么用？老子要的是

    银两白面！你们这两个贱货！既然这么喜欢发骚，老子就送你们投胎，来世当个

    千人骑万人操的婊子不是更好？」那糙汉愤怒的说着，手上也加重了力道，这让

    我心中顿时凉了几分。

    「英雄！英雄息怒！我替两位娘子给您赔不是了！」我赶忙跪下磕头，不管

    怎么说，我都不能让他害了我两位爱妻的性命！

    可谁知那人听了更加暴怒，他吼道：「你！说！什！么！你是这两个骚货的

    相公？妈的！老子就为你们几个王八贱逼折了这么多人？真他妈贱啊！你怎么就

    喜欢看自己媳妇被别人操呢？老爷们儿的脸都被你丢光了！」那糙汉说着便一脚

    踢飞了我，手劲却使得更重了！

    此时雪茹已被掐的满脸通红，仙子姐姐也痛苦的发不出声来。

    雪茹是大家闺秀，无力还击还说得通。可仙子姐姐在这危难关头，怎么也显

    得这般无力？我正疑惑着，脑海中却忽然闪过一个可怕的念头，难道――她在寻

    死？！！！

    我慌张的看向仙子姐姐，发现她真的不管多么难受，都不曾试图挣脱那糙汉

    的手腕，而她双眼低垂，用眼角余光悲伤的看着我……仿佛在和我……说着永别！

    「大爷！求您饶了我两位娘子吧！您杀我好了，我愿意代她们死！」我再度

    跪伏，再度卑贱的哀求，变成了贱狗的我只能这般懦弱的乞求着。

    「真他娘的是红颜祸水啊，好好一个男儿竟沦落到如此地步！别急，等老子

    宰了这两个贱货，便送你也下去陪她们！」糙汉鄙夷的说着，他将劫掠失败的愤

    怒全都汇聚在手上，此时暴戾的他已经无人能劝阻了！

    而我……就这样眼睁睁看着两位爱妻的生命缓缓消逝，心中满是焦虑却不知

    向何处排遣，只能任凭绝望……将我一点点吞噬！

    难道……这便是我们的结局吗？

    难道这痛苦又无为的一生，便要如此终结吗？

    我是否应该……就这样坦然接受？

    繁杂的念头此时充满了我整个脑海，而就在这生死游离间，我看到了雪茹向

    我伸出手臂，看到了仙子姐姐……那垂落的泪光！

    「相公……我……爱……」仙子姐姐费力的挤出几个字，可是她还没说完便

    阖上了双眼！而雪茹向我伸出的手，也在此时突然垂下！

    我看着她们的身体停止摆动……

    看着她们的面容如血殷红……

    此刻我才真切的意识到……她们……离我而去了！

    …………

    不！

    不可以！

    我不能去她们！

    为什么我这样卑贱的恳求，你都不肯饶她们一命！

    我们抛弃尊严！

    我们被世人耻笑！

    但即使如此，这相扶相依的觉悟，你又能懂几分！！！

    我承认我们的关系已经畸形。

    但我不能接受她们就这样抽离我的生命！

    若是卑贱的我……不配活着……

    那我……愿再度化为恶鬼！去守护那唯一的牵绊！

    先前的卑贱触底反弹，此时我的胸口，又再度燃起了愤怒的感觉！

    太久了！真的太久了！

    久到我自己都已忘记！

    原来……

    我是个男人！

    原来……

    我还有血性！

    ……………………

    「啊啊啊啊啊啊！」我如野兽一般怒吼着，终于不再迟疑！我伸手拔出了射

    在车轮上的箭失，然后压低身子如鬼魅一般的窜了出去！我紧握着箭头，在那糙

    汉脚边跳起，随即由下而上的刺向他的下颚！这动作之快，让我自己都有些惊诧，

    更不用说那几个呆立在旁的喽了！

    「老大小心！」随着一个喽反应过来大声的呼喊，我手中的箭尖已经擦着

    那糙汉的下巴一闪而过了！

    这及时的躲避当然不是因为旁人的提醒。是那糙汉自身的反应救了他一命，

    看得出，这个人的身手并不差，所以能率人屠尽夏王爷的二十余护卫，便也是情

    理之中了！

    在我夺命的一击下，那糙汉急速后撤躲避，而我的两位爱妻也终于挣脱，她

    们摔在地上静默了片刻，然后才开始不住的咳嗽，雪茹甚至还因为窒息而有些失

    禁！

    虽然她们满脸痛苦，但那还活着的真实感却让我无比安心。

    你们还在……真好……

    「哼，真是意外，没想到你这王八还有两下子，不过老子最恨阴险的小人！

    今日，你们谁都别想活着离开！」那糙汉摸了摸自己的下巴，那里掉了些皮肉，

    渗出了鲜血。同时也让他的杀气陡然变强！

    「大伙上啊，砍了这个王八！」一旁的喽也开始叫嚣，仿佛被一个下贱的

    王八反抗，让他们十分的丢脸。

    虽然这些山贼的羞辱我并不在意，可仙子姐姐和雪茹此时都不能动弹，而我

    没有趁手的兵器，也着实难以带着她们逃跑。

    不过，此时愤怒填满了我的内心，这让我变得无所畏惧！

    就在那糙汉后撤，喽纷纷上前的间隙。我突然握着箭矢一跃而起，然后瞄

    准最前面的山贼，将箭头狠狠地插进了他的眼中！而就在他吃痛后仰之际，我抽

    出他腰间的砍刀，随即踢他胸口借力退回。而那山贼便踉跄着身形惨叫，同时还

    绊住了后面涌上来的其他喽。

    「一群废物，让老子来会会他！」那糙汉吼着，却已经越过喽们的头顶劈

    了过来！

    这一刀刚猛迅捷，让我心底暗惊！好在我方才夺得兵刃，不然这一劈怕是会

    直接要了我的命！

    铛！

    我拼尽全力接刀，巨力之下两把刀应声相碰，还擦出点点火光！

    单从身形上看，我便自知力道拼不过那糙汉，可我也不能躲闪，因为我身边

    还有两个神志恍惚的娇妻！所以我只能将刀劲卸至身侧，然后猛然弯腰让那糙汉

    劈空。想趁他身形不稳之际，转身砍向他的腰间。

    不过对方毕竟是修罗道上杀伐过来的，这点小伎俩又怎会瞧不出？所以就在

    我将他刀劲卸偏的瞬间，那糙汉便先一步侧跳，退至一旁了。我自是知道这一招

    不会轻易得手，但让他和娇妻们拉开了距离，也总算达到预期。

    经过这一轮拼刀后，我们双方对视着不敢轻举妄动。他暂时吃不准我武功的

    深浅，而我由于顾虑太多，也不想主动出招暴露弱点！

    所以，我们就这么僵持了一阵。

    ……………………

    刀剑相似，却不相同，这是练武之人都知晓的事情。

    刀法霸道刚猛，这非我所长。而玄剑阁那尘埃中的剑法多是以轻灵飘渺制敌，

    与我才甚是相合。

    而此时我手中这砍刀不仅单刃，比起轻剑还重上许多，所以挑、刺的招式都

    不能施展。因为若是出招慢上半分，那便足以让我身首异处。虽然我还记得那些

    上乘剑招，但此刻兵器不趁手，再加上平日自己沉沦做狗没有修习，所以胜算只

    有不到四成！

    就在我一筹莫展的时候，一声哨箭突然响彻天空。此时远处行来一匹快马，

    而那马上正是护送我们的易容女子！

    急促的马蹄声吸引了众人的目光，我看着那女子在不远处悄然跃起，然后在

    空中顺手抛出绳索，套住了我面前的一个山贼。而那山贼反应不及，直接被快马

    拖行远去。就在我以为那山贼性命不保的时候，一旁的糙汉赶紧飞出了手中的砍

    刀将绳索斩断，终是救下了他。

    「来着何人！」糙汉怒吼着，这一天的劫掠太不顺心，让他越来越暴躁。

    此时那易容女子缓缓落在我身前，一展手中的折扇，显得无比洒脱自如。

    她先是看了看我，眉宇间透着一丝笑意。这还是我第一次见她有了表情，不

    过想想我这光着身子持刀的样子，也确实引人发笑……

    「在下乃是夏王爷的手下。哦，便是这被劫车队的护卫。方才我是去搬救兵

    了，官兵随后就到。这位壮士，你若还想活命，可是要快些撤走喔。」那易容女

    子轻轻摇着扇子，一脸从容的说着，全身还透着一股英气。

    「放你娘的屁，老子心头火还没息，管你是夏王爷还是冬王爷，老子照砍不

    误！」那糙汉咆哮着，看的出他已愤怒的失去理智。我先前还觉得他有些英雄豪

    气，现下终于看清他莽夫的本质
    不过话虽如此，此人的功夫确实有点火候，他说罢便挥手劈了过来。可这次

    有那易容女子在我身旁，自是不需我再出手。

    只见那女子身形微侧，很轻盈的便闪开了糙汉的劈掌。随后她收起折扇，用

    扇骨重重的击在了糙汉的手腕上，让他顿时卸去了一手的气力！

    这糙汉一击吃瘪更是恼怒万分。他紧接着抬起另一只手，直掏向女子的心窝。

    谁知这时，那女子竟后仰下腰，然后用脚踢开了糙汉的手臂。而在那糙汉还

    未重整架势之前，易容女子便已经后翻垫步，用扇子戳向了糙汉的下颚！她的速

    度之快自是不用言说，而这身法更是精妙的只能用迷幻来形容！

    虽然这扇子的一戳看似力气不大，但那糙汉却已经飞了出去，重重的摔在地

    上。

    「老大！你没事吧！」喽赶忙搀扶起糙汉，看得出他对手下不错，还是很

    得人心的。

    「老大，咱们撤吧，那官家咱可惹不起啊！」另一个喽劝解道。

    「是啊老大，咱们已经折了这么多弟兄，寨子里更不能没有您啊！」其余的

    喽也都开始动摇了。

    也许这一摔让那糙汉恢复了理智，他也通过交手明白打不过那易容的女子，

    于是压制着愤怒说道：「今日就当老子栽了，可你们记着，此仇老子日后必报！」

    说完，他便领着那一众山贼匆匆撤离，而我望着他们远去，直到再也看不见

    那几人的身影后，才重重的舒了一口气，昏倒过去。

    每天没日没夜的被凌辱，今日又遭逢如此惊险的劫掠，我真的……有些承受

    不住了……

    ……………………

    不知睡了多久，当我慢慢睁开双眼时，发觉自己已经身处未知的住所。想来

    应是又被夏王爷运到了某个达官贵人家中。

    本来我对这些应该习以为常，但此时心中却只觉得迷茫与悲伤……

    因为……之前与山贼的搏杀，又唤醒了我深藏的血性。这让我再次从贱狗的

    身份中抽离出来，审视着自己！

    到底我应该回归之前下贱的生活……还是应该保持自我继续抗争？

    哎……

    老天爷，为何你总是这般玩弄我？若是没有救赎的希望，又何必让我一次又

    一次的恢复理性？

    难道就连你，也喜欢看我不断被挫败凌辱的样子吗？

    我真的……不知该何去何从了……

    ……………………

    我正苦恼着，房门却被吱呀一声推开，随后走进屋内的，是一名俊俏的男子。

    看着他，我心中变得再次忐忑。难不成……

    「呵，你醒了？」那男子摇着纸扇站到我身前，这动作莫名让我觉得有些熟

    悉。

    「你为何不应我？难道你不想知道自己身在何处？」他看我不说话，又问道。

    「知道又有何用？还不是要凌辱于我，说吧，你想让我怎样配合？」我习惯

    性的问着，但这次内心却对自己的言行异常排斥！

    「哈哈哈，你真是……让我如何说你，哈哈哈……」那男子突然笑了，不过

    并不是嘲笑，而是一种无奈的笑声。

    「刘公子，我想你会错了意，这里与夏王爷没有半点干系，你现在，已是自

    由之身了！」他又继续说道，可内容却让我十分惊讶！

    「你你你……你说什么？那这是哪里？你又是谁？影姐姐和雪茹呢？」我惊

    慌的问着，这突如其来的自由让我疑惑又慌乱！

    「呵呵，这才是正常的反应，方才我还担心你脑子又坏掉了。刘公子莫急，

    容我一件件说与你听。」那男子从容的说着，嘴角总是带着笑意，他这清秀的样

    子比我还要俊俏几分。

    「首先，你最关心的两位妻子，她们还在夏王爷手中。没办法，当时你们三

    人都昏了，夏王爷的救兵也眼看要到了，所以我只能先救你。」他不紧不慢的说。

    「其次，这里是苏州附近，此处是我的一个藏身之所……而我么……」他淡

    淡的叙说着，但却忽而邪魅的笑了笑。

    紧接着，他竟用女子的声音说道：「我便是押送你们夫妻的人喔！」

    看着眼前的男子发出女声，这让我顿时觉得有些虚幻！

    「你……你是那易容的女子！！！」我惊呼着，被眼前的一切所震撼着！

    这时，他又换回男声，说道：「呵呵，没错！不过在下还有一个身份。恨我

    的人叫我」淫贼「，而江湖上看得起我的，便叫我」凤帅「……洛听风。」他言

    语悠然，情绪没有半点波澜，可我却听的头皮发麻！

    江湖上有句话，说是如果你想奸污一个女子，那便去找洛听风。因为中原的

    一切媚药淫毒，皆是出自他手！

    而我想着和雪茹的过去，想着和仙子姐姐以前的种种，我们夫妻三人受了如

    此多的屈辱与折磨，这全都与他脱不了干系！若是没有他的媚药，雪茹也不会被

    她叔父调教堕落，若是没有他的淫毒，我也不会看着仙子姐姐被操而兴奋喷精！

    此时越想越气的我突然跳下床，朝着他的脖颈便伸出手去，因为这次，我终

    于找到了罪恶的源头，我要……报仇雪恨！

    「哇啊！你做什么，消消气啊！」洛听风惊跳了起来，转身便逃向屋外，而

    我也愤怒的追了出去。

    「淫贼，拿命来！若是没有你，我也不会落得今天的地步！」我暴怒道，杀

    意充斥着全身！

    「哦……原来如此……呵呵，你果然很有意思！」他高兴的说着，反应着实

    让我奇怪，不过我已顾不了许多，一拳打去后又化拳为指，直戳他的咽喉！

    「嘿！好险好险……我说你这人也太过无情，我救了你，你却还要杀我？」

    他调侃着我，虽然嘴上说着危险，实则他正不慌不忙的拆着我的招，让我拿他没

    有一点办法！

    「若是因为那些媚药，我也无话好说。可你要知道，这药有人用它做坏事，

    也有人用它促进夫妻关系。就像卖刀的刀匠，有人买刀做饭，有人买刀杀人，可

    你总不能为此把刀匠杀了吧？污你妻子清白的……又不是我……」

    他边躲边说着，而我却有些哑言。

    其实他说的没错，我真正该恨的，是奸污雪茹的叔父！是骗了仙子姐姐和我

    的玄剑门主！是将我们变成贱狗玩弄的夏王爷！虽然洛听风与这些都有联系，但

    最该死的……并不是他。

    想通后，我也自知打不过他，于是便干脆停了手。

    可是没多久……我便马上意识到了不对劲！

    不对！

    他本就是淫贼，而且是夏王爷的手下！之前乔装成女子便是在赵府害我们中

    计，那次要不是我突然奋起搏杀，我与仙子姐姐便已经成了他们的玩物。几日前

    他更是故技重施，协助赵员外凌辱我们夫妇三人！试问，这样的人怎会救我，还

    我自由之身？

    想到此，我觉得自己怕是又被玩弄于股掌，所以握紧双拳，又要再度出手！

    啪！

    一柄折扇忽然点中了我的肩头！没想到，那洛听风就好似看穿了我的想法一

    般，先一步封住了我的穴道！

    「嘿嘿，我知道你的疑惑，这不是给你讲呢么，你好好听着便是，动手还是

    太麻烦了……」他潇洒的说着，又甩开了折扇得意的摇着，好像已经完全掌握了

    我的心思。

    我自知武功不济，现下被制住，也只好听之任之。

    见我不再抵抗，他终于笑了笑，慢慢说起这整个事件的缘由。

    ……………………

    「刘公子不必多想，你此时确已脱离夏王爷的掌控，而你大可放心，我救你，

    只是单纯对你感兴趣而已。」他悠然的说起话，神情还是那般洒脱自在，可我心

    里还是半信半疑。

    「真要说来，在下应算是魔教中人。夏王爷虽知我会易容之术，却不知在下

    真正的面目是洛听风，毕竟洛听风在江湖上出名的是采花，而不是易容，哈哈。」

    「还有我为夏王爷办事害人，也只是因为做内应迫不得已。想来你也知道，

    夏王爷早就想掌控整个武林，魔教自然也不会坐以待毙。如今正派掌门皆落入夏

    王爷之手，魔教便更是觉得风声鹤唳了。然而我救你……与这些都毫无关系，其

    实武林兴衰如何，在下完全不感兴趣。」洛听风又说了许多让我意外的事情，而

    我却更加困惑了，若是真如他所说，那他便姑且可以信任。

    「你……为何会对我感兴趣？」我疑惑的问着，迫切的想知道一切。

    「呵呵，最初注意到你，是当日在赵府。那夜你在身中淫蛊的状态下居然还

    能反抗，甚至还用」玄灵迷踪剑「杀出一条血路，这让在下着实佩服，想来那女

    侠对你的意义必定非同一般。」

    什么？原来那剑法叫玄灵迷踪剑！不过暂时我还不敢完全信任他，所以还是

    没有对他明说我习得这剑法的经历，但他说的话，确实让我越来越感兴趣了。

    「那是自然，影姐姐将终身托付于我，我必当以性命相护，她……是我心中

    的仙子！」我坚定的说着，并示意他继续说下去。

    「有些兴趣了？对嘛，别这么敌视我，嘿嘿。」他有些忘形的笑着，我却没

    好气的瞥了他一眼，仍不敢轻信。

    「呃……好，说正事。其实自赵府一遇之后我便调查过你，这才发觉你与我

    竟是如此相似，直教我好想和你痛饮一番。不过可惜啊……后来你还是成了夏王

    爷的性奴。而我碍于身份只能看着你堕落，真是造化弄人啊！」他有些感叹的说

    着，期间还不断对我示好。他的友善让我有些害怕，我怕若我信他，将来又遭背

    叛！

    就如夏王爷那真实的恶比门主虚伪的善更让人安心一般，在经历了这么多残

    忍的事情后……我真的不敢相信有人……会无故对我如此之好……

    「不过前几日，你还是为自己夺得了机会，这才让我能趁机救你。我知道，

    你现在淫针淫蛊加身，脑中常有堕落的想法。可你要记住，那些都不是你真正所

    想！」

    「你能为了爱人奋起搏杀，意志是这般的坚毅，我相信你还能再次战胜心魔！

    快想起来吧，那份对爱人的执着才是你最宝贵的东西！你不是一次又一次握起刀

    剑，保护着她们吗？」洛听风为我的逃脱庆幸着，还不断鼓励着我。虽然我没有

    表现出来，但他暖心的话语已经让我有些哽咽，不管他说的是真是假，我只知道

    ……此刻我无比感动！

    甚至某个瞬间，我觉得眼前这人……好像……真的懂我！

    也许，人在沙漠中呆久了，只要遇到水源便会无比惊喜。他会迫切的饮下那

    水源，不会去想那是不是穿肠毒药。就如我此时，不愿再去怀疑他……想交这个

    朋友一样！

    「你说我与你相似？说说吧，把我说服，让我信你！」我灼灼的看着他，希

    望他真的是……我的知己！

    「唉……」他叹了口气，接着又说道：「我明白，经由玄剑门主一事，让你

    受了不少打击，不敢轻信他人我也理解……好吧，我便讲个故事给你听听……」

    他看穿了我的心情，暖言安慰道。

    而后，他那洒脱的声音又缓缓飘起，平静的述说着一个故事。可这故事……

    却让我听的唏嘘不已……

    壮志行侠英雄路，为爱却入悲情墓，本已堕心身化畜，又逢知己尽相助。

    第三卷【雨落，听风】（上）完

 【红尘皆翠翎】第三卷 雨落，听风（中）

    作者：Deathtolove

    2018/1/20

    字数：31027

    第三卷【雨落，听风】（中）

    ……………………

    吾名，洛听风。

    二十七年前，时逢晚春时节，我就是在那时于双亲的期待中降生。

    而自我落地初啼，父母便欣喜的在家中摆起流水宴席，据说那场面很是宏大，

    三天三夜都不曾穷尽。

    而家父，名唤洛渊。

    父亲乃是苏州城一富户。早年一穷二白之时与娘亲结缘，后二人经多年苦心

    打拼，才换得良田千亩，家境也才变得富足。

    而我娘亲，她自身孕之时，便希望我以后不要像他们早年那般受苦、那般阿

    谀人下。所以双亲合计一番后，便给我取了「洛听风」这个洒脱的名字。

    此意为随心所欲，自在随风。

    也许正是因为这样，我年少时在双亲精心的呵护下，活的很是潇洒自在。这

    使得我行事乐观又不拘小节，虽身为富家公子，却有着不同于生意人的爽朗性格。

    当然，后来父亲还是怕我太过放纵，因而将我送去了私塾，修身养性。

    我自是听从他的安排，最终倒也不负所望，在城乡之中都小有才名……

    然而……即便是如此让人艳羡的人生，也终是有其苦恼难言之处。

    ……………………

    愿得一心人，白头不相离。

    若说我人生有憾，知心难遇当属第一。有些情愫，是与手足亲朋无法体会言

    说的。

    古往今来，那绕指的柔情，无论是英雄豪杰还是风流才子都宿寐求之。个中

    滋味，纵是旷古诗圣也难述详尽。

    而男女之情，便是这般奇妙美好之物！

    夏夜缀萤火，孤身映繁星。

    成年后的我，虽仍每日过得自在逍遥。但深夜时，也不免觉得心中孤寂难忍、

    辗转难眠。尤其是看多了书中才子佳人的美谈，我心中便更是……向往非常！

    说实话，以父亲在苏州的势力人望，给我找个妻子自然不是难事。可当我读

    了梁祝，念过卓文君的白头吟后，发觉那种真挚的感情才是我毕生所追寻。

    我憧憬着如故事中一般坚毅贤淑的女子，所以对凭着家世地位联姻的大家闺

    秀没什么兴趣。

    而这样的心思久了，不知何时我竟慢慢觉得，那命中之人，她正在某刻等待

    着我，正在某处……找寻着我……

    所以后来，当我读尽家中诗书，才学在苏州再无人可比肩之时，我便主动向

    父母请命离家，游历天下！

    此举其一是为了增长见闻、陶冶胸怀，其二……便是为了寻求心中那……知

    己佳人！

    ……………………

    要说这世上，虽不是每个愿望都能实现。但你若不断追寻，也终归会有些回

    报。

    还记得，那是在我弱冠之年时，当时离家两年的我，正巧行至巴蜀之地游玩。

    而初到蜀地之时，我只觉得那里气候湿热，雾气也很重，山路颇多亦也陡峭

    凶险。虽山林繁茂，可终不是什么宜居之地。

    不过，或许也正因如此，才让那里如桃园之世一般美好，民俗风情也与江南

    很是不同。

    所以当我捱过难走的山路行至城镇后，便马上被那蜀地人的热情开朗所感染。

    在城里，我看着街上悠闲自在的行人，嗅着街边杂食小吃的香味儿，不时还

    能听见几对夫妻拌嘴的吵闹声，只觉到处都那么新奇有趣。

    要说这蜀地的女子也着实不凡，她们与江南女子相比更泼辣直爽些，可温柔

    之时却也浓情似水、毫不逊色。这种直爽的性格，倒是与我十分相似相投。

    这般想着，我就这么东瞧西看的来到了一家酒楼，然后点了几个小菜，欲小

    憩一会儿。

    而就在等菜的时候，我抬头环顾四周，注意到这酒楼的大厅中，竟挂着一副

    醒目的对联，可它只有上联，下联却是一幅无字的红绸。

    这乍一看虽然奇怪，不过仔细想来倒也不算稀奇。虽说此地文风不比江南，

    但店家弄些对联绝句什么的吸引顾客，也并非什么罕见之事。

    「一火烧尽，火尽烬生灰。」呵，这店家真是胆大，联中这么多「火」，也

    不怕这酒楼失了火，不过看这宾客络绎不绝的样子，这把火，怕是火在了生意上。

    我一边念着那对子，一边如是想着。

    「呦，客官，看您像是外乡人，又是一副读书人的打扮，可是有破解这绝对

    之意？嘿嘿，不瞒您说，我们酒楼这对子，本地已经很久没人对上来了。我们掌

    柜说了，谁要能对上这对子，便餐宿全免，再附赠纹银十两！」小二端上酒菜时，

    看我念着对联若有所思。于是便得意洋洋的向我介绍那对联的精妙，以彰显他们

    酒楼的档次。

    呵呵，这对子虽写的不错，但若说是绝对怕是有点言过其实了。好歹我也是

    闻名城乡的书生，只要看明白这是个合字联，那么下联……便能脱口而出了。

    「小二！你且过来……你这话我可真不爱听！怎么？外地书生就比本地学子

    强？我本地学子不对这下联，那是为了照顾你们生意，怕你们赔本罢了！」我还

    没开口，却听得邻桌一位眉目清秀的公子不满的说着，他还把那小二说得连声陪

    着不是，很是傲气。

    「是是是，客官您说的对，您瞧我这张嘴，本地学子自然是不比别人差，我

    该打，该打。」小二一边陪着礼，一边假意打着自己的脸。看得出，这小二是个

    善于息事宁人的伙计，做事也确实老道。

    不过可惜，此时周遭的食客已然被这小纠纷吸引了注意，他们因为有热闹看

    都纷纷安静了下来，大厅里也顿时变得不再那么吵闹。

    「行了行了，本公子也不是有意为难你，只是方才听你那般奉承外乡学子，

    心中稍有不满。你要知道，倘若你捧的是个草包……那我们本地学子不是太没面

    子？」那公子说着，随即还瞥了我一眼，真是让我……有些哭笑不得……

    呵，这人还真是好胜，我俩本没有什么过节，不过那公子却因为小二的一番

    话，而对我莫名较上了劲，我只觉又无奈又好笑。不过，他这为本地学子强出头

    的做法，却让我颇为欣赏。因为如今这世道，已经没有多少人，愿为名节之事而

    如此热血较真了，这人……倒是有几分性情！

    「哼！未免他人说我有意滋事，而我也为给本地学子正名。今日，本公子倒

    非要对上这对子不可！」那公子看出了我意味深长的笑意，也许是觉得我在嘲笑

    他多管闲事，所以他更加生气，还撂下了狠话。

    不过他这话一出，倒是让围观之人鸦雀无声，因为这事，真的越来越有趣了。

    ……………………

    虽说此对联算不得绝对，但要在短时间内对出，丰富的才学自是必不可少的。

    若是胸中没点墨水，只怕会反过来自取其辱。虽然他是与我较劲，可同为读书人，

    我也不想真的看他丢丑于人前，所以……倒是替他有几分担心……

    时间缓慢流动，其实并没有过太久，然而这大厅中的静默，却让等待显得格

    外漫长。

    「有了！」突然，那公子一拍桌子，再次成为了众人的焦点！

    「这上联是」一火烧尽，火尽烬生灰。「而我对的下联是，」三水迎松，水

    松淞万里。「」他高兴的说着，随即摇着手中折扇得意的看着我。那意气风发的

    样子，让人不禁瞩目，同时也为他开心。

    「妙！妙啊！这上联不单是合字联，难就难在合字还能串联成句。而这公子

    对得也甚是工整，真是妙极，妙极！」人群中似有读书之人称赞，他也为同乡学

    子能对出此联而语带自豪。

    「嘿呀！这位公子真是才高八斗！这般才智，我看就算江南才子也不及他万

    分之一，往后谁说咱们蜀地之人无才，我定是第一个不饶他！」人群中又有人得

    意的吹捧着，甚至还有些自大，有些目中无人。

    唉……这小二可真是害我不浅。我就吃个饭，可莫名其妙便成了黑脸，还被

    说的连人万分之一都不及，真是无辜啊……

    不过要说那公子确实才学不错，我本也无意与他争个高下。可是看着他们因

    为区区一个对联便有些忘形的样子，我最终还是觉得有必要出言矫正一番！正所

    谓一山还有一山高，希望那公子也不要因此而太过自负才好！

    「嗯……咳咳……实在抱歉打扰大家，在下乃一介穷苦书生，也着实需要这

    免除的餐宿费用，所以在下也有一对……不知诸位可想听听？」我故作穷酸的说

    道，免得又让人说是盛气凌人……

    「呃……这位客官……」小二为难的看看我，不知在这众人皆喜的时候，该

    不该让我这盆冷水浇出去……

    「大伙请听在下一句！这位公子也要对下联，还请诸位静静。咱们，也看看

    外乡才子的本领！」这时，那面容清秀的公子倒是先帮我镇了场子，不过他虽是

    帮我，言语中却满是挑衅之意。唉……果然如我所料，这场较量的短暂胜利，让

    他似乎有些过于飘然了。

    「呵，在下只是区区一位无名的书生，只因囊中羞涩才在此与兄台切磋，绝

    无半点针对之意……」我说着客套话，给对方留足了面子，心想这样，就不会让

    他过于难堪了吧。

    然而这回那公子却没有答话，他只是默默的看着我催促，就连围观之人也同

    样表现的很是不耐烦。看来，我确实犯了众怒，此时怕是只能用实力来说话了…

    …

    「如此……在下便献丑了……在下对的下联与这位兄台有几分相似。那便是，」

    三水环木，水木沐春风！「」我泰然自若的说着，然后便也摇起扇子坐到那公子

    的身边，还自顾自的倒了杯茶水喝。

    而霎时间，酒楼的大厅竟一片沉寂，也许有人听不懂，也许是有人已被震惊。

    我看着身旁公子疑惑的神情，心知已经达成了目的！

    「这……这甚是对仗啊！想不到这外来的书生，竟也如此高才！这场比试…

    …咱们……怕是输了呀！」人群中的那个读书人又惊叹了起来，而且言语中，带

    着无比敬佩之意。

    「等等！你说清楚，虽然这外乡人的下联确实工整，但为何就认定是我输了？」

    此时，我身边的那位公子很是不愤，他好像不能接受就这么轻易被击败。

    「哈哈哈，公子学识渊博，又怎会品不出这下联的深意？」那人群中的读书

    人边说边走了出来，对我们二人微微拱手。又接着说道：「呵呵，二位莫怪，在

    下就是这酒楼的老板，因早年读过几本书，便留了幅对联招揽生意。今日得见二

    位以文会友，真是让人大开眼界，痛快，痛快啊！小二，快取二十两纹银给这两

    位公子做盘缠。」那掌柜和蔼的说着，看得出，他甚是欣赏我与那公子。

    而我正欲抱拳言谢，此时却听得身边公子惊呼出声！

    「哦！我懂了！虽然你我二人都对的很是工整，但上联是大火烧尽，一片荒

    芜。所以我对得霜淞万里就更显荒凉。而你就不同了，你的下联沐浴春风，暗藏

    万物复苏之象，与上联的荒芜之景更为对照。我输，便是输在了意境这一层上，

    对是不对？」他惊喜的问着，双眼中满是想被认可的期待。

    而我微笑着点点头，也对此人不耻求问、不计胜败的言行更为欣赏了！

    「兄台才思敏捷，若恳用功，将来必成大器。说了这么久，在下还未请教公

    子名讳……」我坦然问道，很想结交这个朋友。

    「公子你才是太客气了……在下姓柳名……名英！方才对你态度那般狂傲，

    是我太过失礼了……我应对你赔不是……诶？……你这扇骨……这是南海的黄花

    梨木！穷酸书生怎会有这样的物件！」柳英公子本对我道着歉，却忽然发现我手

    中折扇的名贵，神色也变得异样了起来！

    「喔……我懂了！你是故意让我难堪！说什么囊中羞涩，什么无奈切磋，都

    是骗人的！你这人……你这人……哼！」他甩下一声冷哼便要拂袖离去，根本不

    给我解释的机会……

    而我怕失去这个知己好友，欲解释详尽，所以便有些慌张的拉住了他的衣服

    ……

    「柳英兄你听我解释……我是怕你太过自傲毁了前程……这才想在不折你颜

    面的情况下……打磨你的锐气……」我赶紧解释着，可他此刻已听不进任何劝说。

    「你放开我！你我已没什么好说的，谁知你是不是又在戏耍我！」他有些负

    气，激动的欲挣脱我的纠缠……

    然而……

    慌乱中的我没有意识到……先前我拉住的……是他腰间的丝绦……

    而那丝绦又偏偏系的不够结实……

    所以……在情急的拉扯中……我……扯下了他的腰带……

    他的外衣……也随之自然的垂散开来……

    直到……他散着衣服旋转身形……

    我才发现……

    他那衣衫之下……竟是一件朱红的肚兜！

    我至今都忘不了……她那羞涩的娇容……那如雪的冰肌……

    美的……让我有些眩目！

    「你你你你……你这个浪荡书生！」她红着脸娇嗔着，随即一手护着胸前，

    一手便打了过来……

    而这突如其来的春色……让我反应不及呆在了那里，同时我的脸……也实实

    的吃了那一巴掌……只觉有些火辣……

    我仍发着呆……可她却已在羞恼中奔逃离去……

    之后在厅中之人的笑声惊扰到我时……

    我这才摸着自己的脸颊……缓过神来……

    「女……女的？」我呆呆的念道……

    ……………………

    白日的惊鸿一面，让我直到午夜时分也未能入睡……

    想着不久前发生的一切，我只觉整个人好似身处梦境！

    而此时我拿着手中的丝绦，把玩着挂在上面的玉佩……发现玉佩上……还刻

    着一个「盈」字。

    柳英？……柳……盈？是了，她必是叫柳盈！

    哈哈哈，我真的没想到！

    我没想到在这讲究贤淑妇道的世间，竟还会有如此特立独行的女子！

    想着她的才情，想着她为本地书生打抱不平的热情，本就对那「公子」欣赏

    万分的我，只觉得她更为珍贵难得了！

    她就如一朵不甘被埋没的千日红，倔强的在群芳之中保持着自己的本色，只

    让人觉得耀眼，不禁驻足观赏！

    我躺在床上不停辗转，紧握着玉佩就这么思绪纷飞。

    我感叹这相遇，它如流传千古的佳话一般动人美好！

    我感谢这相知，它如我内心所期待的一般灵犀相印！

    我感慨这相……相爱？

    也许……我注定与她有缘？

    不然我为何……能与她万里相会！

    也许……我真的对她一见钟情？

    不然我为何……心中满是她的样子！

    也许……她就是我苦苦找寻的女子？

    不然我为何……不！没有为何！我可以确信，她就是我所追寻的知心之人！

    我就这样一个人自顾的想着，仿佛她已是我相恋许久的爱人。就算是一厢情

    愿也罢，我真的……对与她的相遇激动不已！

    而不觉间，天已微白。

    一夜未眠的我，便就如此想着她下定了决心！若是能再相遇，我定要对她尽

    诉衷肠！不管她如何看我，我都要竭尽所能的让她喜欢我！爱上我！

    都说少女怀春会显得更为娇艳动人，而男子思春，其实也不遑多让。

    自此之后，我从未怀疑过与她的缘分，也正是那般的年少自信，才让我显得

    更加潇洒自如！我真的衷心期待着……与她再见的那一天！

    ……………………

    然而，话是这样说，可自酒楼与柳姑娘初见后，已经又过了约莫半月。期间

    我四处打探，竟是没有半点消息。

    不过，此时恰逢小城中要举办花灯庙会，我便也决定上街走走，看看是否能

    有所收获。

    我行至街上，只觉城中还如往日一般热闹，小贩也更卖力的招揽着客人，就

    连酒楼也比平时被多包了几桌。

    如此，我就这么一边赏着花灯，一边注意着路过的行人。心中隐隐期待……

    希望能再见到那每日相思的人儿……

    月明穿云倾满城，灯语遥挂意随风。

    「爹爹，我们挂在那里吧。」此时，一个顽童的声音响起，引我驻足看去。

    原来，他们是将花灯挂在了城中最大的相思树上。

    我默默看着他们，竟不知为何心里顿生暖意。随即也莫名学着他们那样，买

    了个花灯，将自己心中寄语写入其中，再将其挂在了那颗被众人寄望的大树上…

    …

    哎……真希望我的心意，能随风飘到柳姑娘身边啊……

    「嘿嘿，烨兄，今儿个准备带兄弟们去哪享受啊？」正感慨着，我却又被一

    个语带猥琐的纨绔子弟打断了思绪。

    「唉……你说那青楼女子，单是给些钱财，便会像狗一般下贱，实在无趣的

    很啊！」那个被唤作烨兄的人百无聊赖的说着，一副兴致怏怏的样子。

    「那依烨兄的意思是？」那名纨绔子弟询问着，但对于没有佳人相伴好像并

    不赞同。

    「嘿嘿，怎么说咱们也是读过书的人。我知今日庙会有灯谜可猜，又能有多

    难？咱们去附庸风雅一番，也赚个才子的名号。到时那些蠢货小姐、思春闺秀个

    个仰慕，大伙再挑个中意的，咱们一起品品处子少女的美味，岂不更有意思？」

    那被叫做烨兄的人，竟说出了让我难以置信的话！

    呸！真是伤风败俗，无耻无德，枉他还自称读书人，简直是个畜牲！
    「哈哈哈，还是烨兄见过世面，会玩！会玩！好，咱们就去夺个才子名号，

    玩玩大家闺秀！」那纨绔子弟兴奋的说着，显然对这个提议很是赞赏。

    唉！真是物以类聚！我虽称不上什么君子，但也觉得不能对这几个畜牲置之

    不理！

    方才听得他们要去猜灯谜扬名，我便暗下决心跟着他们，试图找机会破坏他

    们的计划！

    ……………………

    随后，我就这样尾随那几个混账辗转而行。没多久，便与他们一同来到了一

    间茶楼。而此地，看来就是今日猜灯谜的地方了。

    我随他们进入茶楼，于门口的桌边坐下，又点了一壶清香的毛尖品了起来，

    顺便观察一下屋内的局势。

    情况也确如那几人所说，今晚真的是才子云集，不少读书人都在这茶楼之内

    品茗斗文，他们气度风采各有不同，纵是我在其中也并不显得出彩。而我虽不喜

    争名，但为了破坏这几人的计划，还是暗下决心要夺得头魁。

    不过，让我更为惊讶的，是屋内还有许多小姐伉俪，看来她们真是来物色郎

    君的……让人不禁有些汗颜……

    佳人思春，少女衷情。与才子相遇本该是一番美谈，可她们怎知，这些才子

    中又有多少能真心待人？光是我知道的，便有之前跟随的那五个畜牲。剩下的，

    又有多少是沽名钓誉，又有多少是欲借有钱小姐的家世一步登天？

    有才未必有德，要知道，单是用双眼去评价一人，已早就不是这世间的真理

    了。

    铛铛铛！

    忽然一阵锣声打断了我的感慨，而茶楼内鼎沸的人声也随之变得安静许多。

    之后，小二一边吆喝，一边用竹竿将一顶写着谜面的花灯挑挂于厅中，这灯

    谜大会，算是正式开始了！

    ……………………

    「白花一朵无人栽，时逢隆冬自会开，美艳无香不可摘，春风吹过却不在。

    各位才子，猜一花名，请吧。」小二高声念着，开始炒热了茶楼内的氛围。

    「开始了开始了！韩兄，你说什么花居然冬日会开？真是有些奇怪！」

    「更怪的是它不能摘啊，此花必定世间罕有，生于绝壁。」

    「非也非也，冬日开花并不稀奇，梅花就属其一，而不能采摘也绝非罕有，

    天山雪莲也能属其中。我看，最怪的还是这花艳丽无香啊！试问什么花会没有香

    味？」

    众人纷纷议论着，都是一副愁眉苦脸的样子，而我此刻却在一旁悠闲的品着

    毛尖，暗自窃笑。

    嘿嘿，要说这谜底真是不难，冬天开的白花，好看没香味还不能摘，春天一

    来又没了，这不就是雪花么？不过虽说简单，也确实难为这些巴蜀的才子了，他

    们怕是知雪，却未见过雪，所以一时想不到，也并不奇怪。

    「呵呵，看来诸位都还没想到，那在下便做这引玉之人吧。小二，谜底是雪

    花，对是不对？」我放下茶盏，高声说道。

    「这位公子真是高才，这么快便猜出了谜底，不错，谜底正是雪花，这位公

    子答对了！」小二夸赞着我，然后便转身去准备第二个灯谜了。

    「哦！原来如此，雪花确实说的通。不过这只是奇思而已，算不得什么高才！」

    其他才子若有所思的说道，言语中还透露着不甘心。

    「呀，这人是谁，怎么我没见过？真是一副文采非凡的样子！」这时，我身

    后的女子小声议论了起来。

    「我想起来了！他便是前些日子，在酒楼对出绝对的外地才子。难怪这么简

    单就答上了灯谜！当日没能仔细观瞧，今日才发觉他相貌是如此的俊秀，哎呀，

    真让人家……」

    「原来是这样！我说我怎么不认识，小翠，咱们这来了这么优秀的才子，你

    怎么都没发现！」

    几家小姐在一旁叽叽喳喳的说着闺中之语。

    虽然答对一题的我并没有多么得意，不过听着这几位小姐佳人的议论，却差

    点让我呛出茶水来！

    原来……我这么受欢迎？……想想就算我在苏州小有名气……也从未受过这

    般吹捧啊……哈哈，这巴蜀的女子，确实有趣！有趣！

    「各位才子，第二题来了！这回猜一字，谜面是，古月照水水长流，水伴古

    月度春秋，留得水光映古月，水恋古月情悠悠。」小二又一次高喊着，此时茶馆

    里的气氛已经非常的火热，那些家世显赫的小姐都期待着夺魁的才子，而其余才

    子也因为输了一题，都使出浑身的解数！

    不过还是可惜啊，虽然那些才子还在皱眉思索，可这题的谜面在我看来却更

    为简单，这次，怕是又要让我答上了，此谜面每一句都有水和古月，这分明是―

    ―。

    「小二，这分明是一个湖水的」湖「字，我说的可对？」我刚欲开口，却听

    得邻桌一位公子抢先答了上来！

    「这位公子说的没错，谜底正是」湖「字。各位稍安，小的去准备第三个灯

    谜。」

    小二说完便下去准备，可此时众人的目光却向那答题的公子看去。当然，我

    也同样在打量着他……

    要说这公子，其实真没什么可看的。别人来猜谜都是为了出名，他们不仅仪

    容不凡，衣着也都十分光鲜。然而这位公子却是一身青衣，脸上还带着灯市上小

    孩的面具，仿佛怕被人看见真容一般。

    呵，这可有意思，不为出名，来此是为何？

    莫非是纯为切磋较量？

    怎么可能，如今这世上，怎么还会有……

    呃……

    等等！……要说这样的人……我还真认识一个……

    难不成……

    难不成……她是柳姑娘？！！！

    不知是我思忆成痴，还是果真就是这样。冥冥中，我觉得此人倍感熟悉。这

    般想着，我又仔细的看了看那公子，想确认心中所想。

    可惜，他穿的实在严实，脸上也看不见多少面容。这让我无比期待，却又不

    敢确认！

    我赶忙喝了口茶让自己镇静，可心中还是又激动又慌乱。我不敢冒然上前！

    因为我怕……怕再因为自己的唐突……又一次失去与她结识的机会！

    ……

    「这人又是谁？怎的还带着面具？」

    「哼，不敢以真面目示人，定是其貌不扬，还是我家周公子英俊有才。」

    「得了吧，我看这屋里，还是那外来的才子最有本事。他举止如此潇洒悠然，

    我这心里，已经容不下别人了……」

    那群女子又开始互相讨论了……

    呃……这蜀地女子真是热情……可你们这般以貌取人，又怎能换得他人真心？

    哎！……戴面具的公子啊，你真的是我朝思暮想的人儿么？此刻……我真的

    好想柳姑娘你啊！

    ……………………

    「诸位久等了，这第三个谜面，还是猜一字，若是答对两题者便可直接胜出，

    若是各位平局，便要请诸位才子互相出题淘汰。最后得胜者，会获得本店极品龙

    井一两！」

    「这第三题的谜面便是，女子又十思二人，猜一字，诸位才子请吧！」小二

    又一次将我从飞散的思绪中拉回，随着他说完话，店内的氛围已经被推向了最高

    峰！

    因为此时的形势，是我与那面具公子各答一题领先，若是其他才子答出第三

    题，便有机会与我二人继续角逐。但若是我二人再答对一题，便可直接胜出。所

    以，此时店内的气氛，已经空前的紧张，毕竟谁都不愿承认自己的才学居于人下！

    可要说这第三题的谜面，确实很模糊，读着算不上通顺，可又能隐隐察觉其

    中之意，要说谜底，还真是有些不好猜。

    「嘿……这题简单啊……小爷……呃不是，在下知道啊！有」女子「，又有」

    十「，又有」又「，思还思」二人「，这哪是寻常人家的女子，分明是一个妓女

    的」妓「字啊！我说的对是不对？」此时说话的，正是之前我尾随的那个「烨兄」，

    看他得出如此粗鄙的结论，真是让我忍俊不禁。

    嘿，我这半天只顾在意那面具公子是不是柳姑娘，倒忘了你这一桩了。想不

    到你自己跳出来，这可就怪不得我了……

    「哈哈哈，这位公子真是直白啊。先前在下就偶然听得，你欲借猜灯谜扬名，

    再趁机寻得良家小姐投怀送抱。你还说她们蠢如妓女，怎么？这半天答不上题来，

    竟心急的将心底所想说了出来？」我嘲笑着他，顺便不留情面的揭发了他丑恶的

    用心。

    「什么？这人将我们女子视如何物？」

    「呸！不要脸，用心如此险恶，真是给读书人丢脸！」

    「滚啊！本小姐就是嫁给老头子也不嫁给你！哎哎哎，不算不算，我才不要

    嫁给老头子……」

    此时众人听闻我道出真相，都义愤填膺的驱赶着那败类。

    而他也愤恨的看着我，那狠毒的眼神，仿佛要将我剥皮抽骨一般！

    「你！！！我本与你无冤仇！你何以如此害我！你倒是说说，这字不是」妓

    「字，又是什么？」他扔不承认的回击道，还欲借答题羞辱我。

    「呵呵，你当我猜不出来？哎，我不会像某些人，自己心思肮脏还能恬不知

    耻的自命读书人。你也知我与你无冤无仇，那又何须冤枉你呢？我洛某行事，一

    向只求无愧于心！」

    「你听好了，这谜面虽然模糊，但」女子又十「其实是两个」十「，说的是

    此女子正值双十年纪，」思二人「只是字面意思，也可解做」一思一人「！其实

    题中有」人「，有」双十「，再把」二解做双一「，前面也提示过是女子，那么

    此字便是――」

    「此字便是佳人的」佳「字！」这时，我与那戴面具的公子竟同时说出了答

    案！！！！

    此时大厅突然一阵静默，众人都被我这解谜震撼到发不出声！不过没多久他

    们还是爆发出雷鸣般的掌声！看得出，我与这位面具公子的才学，已经征服了在

    场的众人！

    「我就说嘛，这位公子有这般才学，又有什么因由污蔑他人，况且屋中这么

    多才子，怎的就冤枉你一个？」

    「对啊对啊，我也相信这外来的书生，他说的很有道理……我绝不是因为他

    生的俊俏才这样说的……」

    此时，我身后的女子已纷纷站在我这边，我第一次觉得她们是如此的可爱…

    …

    「哼！我记住你小子了，你给我走着瞧！」那名为「烨兄」的败类自知理亏，

    于是恶狠狠的甩下一句警告，便再也挂不住脸面拂袖而去了。

    我清理了这败类，心情自是大好。随即对着厅内的众人拱手作揖，然后还偷

    偷看了一眼那面具公子……

    不过……让我没想到的是……他竟也在偷瞄着我！

    而当我们四目相对之时，他赶忙别过头去，好像还有些慌张！

    是了！一定是她！

    没有缘由，我确信他就是柳姑娘！如果硬要说为什么，那便只能说是因我们

    相通的心意了！此时，我已经完全将他与那日柳姑娘的身影重合在一起了！

    ……………………

    「二位才子真是高才，按规则，你二人同时答出第三题，都是两胜，所以还

    请二位才子相互出题吧！」小二再次发声，催促着我们决出高下。

    此时我心中，已满满都是那柳姑娘的样子，面前这人也让我觉得他就是那柳

    姑娘无疑，但我终是决定不出语道破，陪她将这场戏演到最后！因为……我怕说

    破后，他又会因为羞愤而逃走！

    「这位戴面具的兄台，在下就当仁不让，先出一题了！兄台听好，我这谜面

    是，一笔写初始！猜一字。」我微笑着缓缓说道，不知何时，眼中已多了几分柔

    情。

    「呵呵，这位外地才子可是看不起在下？如此简单的题目也想难住我？此谜

    底是个」一「字，可对？」他有些不快的问着我，以为我轻视了他。

    而看我点头称是，他便继续说道：「如此，那在下的谜面便是，两划续写之。

    也猜一字！」

    呵，他还真是倔强，真以为我是小看他么？竟用相同的谜面回我。

    「兄台不必多想，在下绝无冒犯之意，你这题谜底，便是一个」二「字。」

    我爽快的解释道，接着又再出谜面：「兄台听好，我这第二个谜面便是，墨砚磨

    碎石！仍然打一字。」

    「哼！说的好听，谁知你是不是又……咳，一个砚台没了石便是一个见面的」

    见「字！这位外地才子，还请你再认真一些！这次在下的谜面是，巴蜀乡音，也

    打一字！」他仍是不满，因为他知道我未动真才，可看着他那抱怨的样子，却不

    由让我的心又加速了几分！

    「嘿，兄台莫急，希望你能猜得出我真正的意思！你这谜面，巴蜀为川，乡

    音为言，谜底便是一个」训「字。」我赶忙安抚他，其实我心里更急，我好想确

    认他是不是我心中所想之人，这般打哑谜，让我真是难熬！

    「戴面具的兄台，且听我第三个谜面，金多情谊重，猜一字！」我紧接着又

    出第三题，这快速流利问答，让围观者都大呼过瘾，我知道，他们更加佩服我二

    人的才学了！

    「哼！俗气！金钱怎能比情谊更重，你这谜底，是一个金锺的」锺「字！」

    他有些不屑，但我却并不在意，因为听着他的语调，看着他说话时的姿态，我已

    经越来越确信眼前之人，便是当日的柳姑娘了！

    「外地才子听好，我的第三个谜面是，白玉无瑕，打一字！」他继续说着。

    「哈哈，兄台教训的是，真情定比真金重，你这第三题的谜底，白玉无暇，

    便是少了那一点瑕疵，所以白王即是皇室的」皇「字！我说的可对？」待我说完，

    他赞同的点点头，我想他也明白这般程度难不倒我。

    「面具兄台，请听好我这第四个谜面，心绕青丝意绵绵，再打一字！」这次

    我一字一字的慢慢说完，看他的眼神也已变得炽热无比。我已将心中所想尽数与

    他言说，若他真是那日的柳姑娘，便绝对不会再无动于衷！

    「哼，还当你多有本事，你这第四题更是简单，心旁绕青丝便是一个……」

    忽然，她似是明白了什么，不再说话，并且还有些慌乱的看着我！

    而我，此时也已举着当日她遗落的玉佩，深情的看着她！

    我早就知道她是多么的聪慧，所以这猜谜是只有我二人才懂的对话！没错，

    我这四个谜题，谜底分别是「一」「见」「锺」「情」四字！而她此时的反应也

    告诉我她已了然！我知道，我已无需再说其他多余的话语！

    ……………………

    惊鸿本一面，一眼已万年。

    我们就这样在厅中对视了良久。久到我忘记了时间，忘记了地点。然而就在

    我望着她沉醉之时，她却突然拨开人群飞奔而走！

    我大惊失色，赶忙追了出去。其实从她意识到我谜底的那一刻起，我便早已

    发誓，这次，一定不会再让她逃了！

    什么头魁，什么扬名，什么极品龙井，这些对我来说都不重要！此时的我只

    想把她留在身边，好好说上几句真心的话！

    「柳姑娘！柳姑娘你听我说啊！在下真的并无歹意！」我一边追着她，一边

    喊道，直追了她几条街……

    「啊啊啊……你别过来……你你你……你离我远些……」没多久，她终是被

    我逼至了河边，眼见身后已无退路。她很是慌张的说道。

    「你你……你认错人了吧……什么柳姑娘……根本听不懂你在说什么……」

    她仍不肯承认，却已经有些语无伦次变了声调……

    「哈哈，柳姑娘你还是别再逞强了，方才都发出那女子的声音了，在下真的

    绝无非分之想，只求能与你把酒畅谈，以表心意！」我被她慌乱的掩饰逗笑了，

    这感觉让我突然放松下来，觉得畅快！

    是啊！我终于……找到她了！

    「谁……谁说我是姑娘来的，你这人真是奇怪……我跟你说，我我我……我

    爹是这城中的大户，你再缠着我，我……我报官抓你信不信……」她带着面具吞

    吞吐吐的样子，着实让人觉得可爱，看着她这副模样，真是让我更为心动！

    「柳盈姑娘你别再骗我了，你方才慌乱的女声，与当日打我时一模一样，咱

    们就不能好好聊聊么，我与你之间好像没什么误会吧？」我带着笑意劝说者，此

    时与她说的每一句对话，不管说的什么，都让我心中无比雀跃，因为……我真的

    寻了她太久了！

    「什么没误会？……谁……谁打你了？当日是你羞辱我在先……哦不对不对，

    呸呸呸，没有没有……哎哎，你怎么过来了，你你你……唉呀！」她情急之下总

    算是说漏了嘴，可当我向她走去的时候，由于河边湿滑，她竟没站稳跌入了河中！

    「柳姑娘！」我眼见形势不对，也赶忙跳入水中，因为夜里的河水还是很凉

    的，若是不慎筋脉抽结，便真的有危险了！

    「啊……救……救命……」她惊慌落水，又连吞了好几口河水，意识好似已

    经有些模糊！我眼见危急，便赶忙游过去将她拉上了岸！

    待我将她放平在地上时，发现她已然昏厥！所以我没有迟疑，赶忙用嘴为其

    导气……

    结果……没多久……我的脸上便又挨了一巴掌……

    「咳咳……你……你这浪荡书生……咳……我就知你不是好人……竟然……

    竟然轻薄于我……」她一边咳水，一边埋怨着我。

    呃……我觉得自己快要冤死了……

    「柳姑娘你莫要误会……我方才是为你导气才……」我还欲解释……却发现

    她此时的衣衫……已被河水浸泡的透亮飘散……

    而她那胸前乍泄的春光……更是晃的我一阵目眩……

    显然……我的目光也提醒了她这个问题……

    「呀！！！你这浪荡书生……不要看……」她赶忙惊呼着踢开我……这让我

    们二人都很是难堪……

    「姑娘见谅……我……我这就送你回去……」我有些不自在的说着，哎！今

    天这到底都是什么事啊！

    我本有些心灰，刚要起身，可怎料她却拽住我的衣角，又说道：「哎等等…

    …其实……其实此事我自知不能全怪你……方才……是我太紧张了……我知你是

    个君子……可若我们二人湿身回去，被人看见……怎么得了……」她有些吞吐，

    有些羞涩。

    「那姑娘的意思是？……」她说的确实有道理，毕竟女儿家名节最重。

    可我还是有些犹豫的问着，真的摸不准她的脾性……万一等会她一生气又把

    我踢进河中……也不是没有可能的事……

    「你……可能想办法生火？……」不知是不是我的错觉……此时的她竟忽然

    温柔了许多……

    不过说到生火，若是平时我还真没办法。但今日灯会，不仅城中挂满了花灯，

    就连河中也偶有几只河灯飘过，反正湿也湿了，我便再次跳入河中，捞起飘在远

    处的一尾河灯回来。

    之后，我们自然是顺利生火，烘干着衣服……
    我也自然不是那淫邪之徒，所以我们二人虽无衣物蔽体，但却是互相背靠河

    边一颗大树而坐，失礼之事我定是不会做的！

    ……………………

    衣服烘干还要许久，在一阵静默后，我还是决心再与她好好谈谈！因为错过

    今日，再见又不知是何时！

    「柳盈姑娘……在下有些话想对你说……」我语带询问的说着。

    「嗯……」这次她的反应很是平静，与先前简直判若两人……

    「柳姑娘……在下名为洛听风，乃是苏州人士，家中也算有些家底。因我不

    愿将终生托付给只为钱财联姻的女子，所以这几年，我游历各地……只为寻得那

    知心之人！」我缓缓讲述着自己的过往，却没有得到想象中的回应。

    「现如今……在下觉得已找到知心人，但就不知那家小姐……意下如何……」

    「也许她不知道，初见之时，我虽不知她是女儿之身，可她的才情已让我欣

    赏，后来她为人争名的性情，也让我赞叹。还有她那不甘沉浮于俗世的超然，亦

    是让我十分敬佩，我真的想守住她这份率真，与她一起共度余生！」我鼓气说完

    ……谁知，却又换来一阵沉默……

    「柳姑娘？」我有些不安，于是习惯性的回头……

    「呀！你回头做什么……」经她一说，我这才意识到失礼，赶忙回过身。不

    过，就在那惊鸿一瞥间，我已看到了她湿红的眼眶！

    「我……我是女儿家……当然会紧张啊……你……不要总逼我嘛……其实与

    你比试这两回……我也对你很是欣赏……可……可我并没动那般心思……所以你

    今日与我说这些……让我一时……不知如何是好……」

    「先前的误会……我自然明白你不是有意为之……刚才你又那般舍命救我…

    …让我不知为何心中更加慌乱……才做了些言辞失礼的事……」

    「可直到……直到我静下心来……才发觉对你也……再……再说你看也看了

    ……亲也亲了……我……我还能怎么样啊……」她吞吞吐吐的缓缓说着，声音轻

    柔又羞涩。随着心声慢慢吐露，她也变得越来越小声，终是害羞的没了声音。我

    就这么听着她慌乱的告白，不禁……笑了出来。

    呵，她有蜀地女子的火热率性，也有不输江南女子的娇媚柔情……真的……

    太可爱了！

    「你……你笑什么嘛……女儿家第一次被这样说……是……是会不好意思嘛

    ……哪有人大庭广众下……说什么」一见锺情「的……」她又娇羞的说着，我仿

    佛都能看到她涨红的脸颊。

    「嘿嘿，放心吧，他们听不出来的，倒是你，让我觉得真的心有灵犀……」

    我轻笑的安慰道。

    「别……别说了……若是真的有人发觉……嘤……真是羞死人了……」她十

    分不好意思的娇嗔着，这却让我突然心动不已……好想抱住她！

    我赶忙收敛心神，为了不生邪念，在确认了我们彼此都有好感以后，我便赶

    忙与她聊起了别的事情。

    「柳姑娘，你说你是大户人家出身，那我何以寻访多日都无人知晓呢？」我

    强找了个话题让自己分心。

    「洛公子有所不知，家父常年在外做生意，我也是自幼与表弟被送去唐门学

    艺。哦，我表弟便是今日被你教训的那个不成器的家伙。」柳姑娘与我解释道，

    但却说出了让我意外的内容。

    「啊？今日那无耻的书生，呃不对，那品行不太端正的书生竟是你表弟？」

    我吃惊的问道。

    「嗯……让公子见笑了……我爹只有我一独女，表弟是后来被过继来做儿子

    抚养的。可谁知这人品行不端，所以双亲与他并不亲近，也不接受。我家现下只

    是把他当作寄住在这的表亲看待。」

    「先前家父在外打理生意，将我与表弟送去唐门历练学艺。本以为这能让他

    走上正道，可谁知他后来盗取唐门宝物，让我也遭受牵连被逐出师门。近几年爹

    爹过度劳累需要修养，我们一家这才回乡居住。所以我家家业虽大，此地却不是

    人人知晓。」柳姑娘有些不好意思的说道，这才让我了解她家的一些情况，哎，

    看来每家都有一本难念的经啊。

    「柳姑娘见谅，若是我早知那人是你表弟，也不会做的这么过分……」我有

    些歉意的说道，毕竟让她家人这般当众出丑，确实有些不好。

    「洛公子不比自责，我表弟心性不善，吃些苦头也许对他更好。」柳姑娘大

    方的表示理解，让我不由感慨她是如此的明白事理，心中对她的喜爱又更重几分！

    这之后，我们又聊了许多许多，她给我讲了她在唐门的日子，我也给她讲了

    我近几年各处游历的见闻……

    谈笑间，我们只觉彼此好像早有默契，许多看法与见解都甚是相同，只觉相

    见恨晚。

    真可谓是，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

    ……………………

    那夜，我终是在衣服烘干后，执意将柳盈姑娘送回了家中。

    此后，我们不时相约出来游玩，感情也在慢慢增进，这蜀地，竟让我又生生

    的留了半年。

    此期间，虽然偶有她表弟柳烨对我报复找茬，不过也都被我机智的一一化解

    教训，到后来，他表弟甚至有些怕我，不敢再出现在我面前。

    而随着我和柳姑娘的感情越来越深，我的称呼也终于从洛公子，变成了风哥

    哥，而我也终于不再称她做柳姑娘，改唤为盈儿了！

    不过，频繁的交往，终是会有被察觉的一天，我们的关系也终是再瞒不住她

    双亲，被她父母发现了。

    但让我没想到的是，我与盈儿的相恋，就仿佛命中注定一般顺利。谁知她爹

    不但不反对，还极其的欣赏我。这对夫妇很是宠爱女儿，本就愁着女儿性子泼辣

    不服管教，以至没有婆家。这下我们两情相悦，让他们也很是高兴！

    盈儿她娘是个面容端庄，气质温婉的美丽女子。也许是怀盈儿怀得早，她娘

    看起来，就像是盈儿稍大一些的姐姐，难怪盈儿会这样天生丽质。而盈儿她爹更

    是严肃英朗，也难怪盈儿身上有股英气，可以女扮男装。

    她双亲与我详谈半日后，对我的才学为人赞不绝口，还不停嘱咐我赶快回家

    通知父母提亲。这让我喜出望外，才终是十分不舍的与盈儿分别，回了趟苏州老

    家！

    山路本就崎岖难走，再说又是成亲的大事，所以我这一来一回，便又过了三

    月。

    当然这些都算不得什么，因为自我寻得知心爱人后，我便觉得世间再无任何

    险阻，和盈儿有关的一切，都如有神明庇佑一般顺利的出奇！

    ……………………

    终于，在我又一次捱过了难走的山路，带着迎亲车队走到城郊的时候，我便

    再次见到了……那朝思暮想的人儿！

    看来，盈儿也与我一样，再难忍受这多日别离的相思之苦，所以特意来给我

    接风了。

    只是……为何她表弟也在身旁……他不是与我不相往来了么？……不过想想

    好歹这也是柳家的大事，他在此出现也无可厚非。

    来不及多想，盈儿此时已与她表弟柳烨，一同策马来到了我的面前。

    「风哥哥！」盈儿翻身下马，奋不顾身的扑进我怀里，我顺势也紧抱着她，

    感受着这重逢的动人柔情！

    良久，她终是红着脸离开了我的胸膛，有些不好意思的看着我。看来她也察

    觉到此时我身后众人的表情……觉得害羞了。

    不过我却仍呆看着眼前的她。虽然早已见识过她女儿家的妆扮，可今日的她

    明显是又精心准备了一番，单是看她那双颊绯红的样子，我便不由的有些动情。

    今日的盈儿扎着巾帼发髻，以翠簪做饰，虽然娇柔无比，却还是保留了几分

    英气，倒是很符合她的性子。

    她平日本不喜欢带耳饰，不过今天还是特意为我挂垂上了玉珠，让我有些感

    动又有些心疼。她还画了小山眉，因为我与她都喜欢凤求凰，而这小山眉便是卓

    文君喜爱的描眉之法。这副妆容很是适合她，淡粉的眼妆也显得她的杏目含春、

    眼波凝泉，透亮又充满着灵气。

    而在她那翘挺的鼻尖下，一抹丹云朱唇更是夺人心魄。她还坏心的在嘴角点

    了一颗美人痣，让我只觉情欲高涨，忍不住与她亲近。

    盈儿的穿着亦很精致，不同于她昔日男装的潇洒利落，今日的她穿着低胸的

    红绸长裙，外层是一袭粉色透明的纱衣，裹覆着她裸露的粉颈与双肩，直垂到脚

    边，让人觉得高贵又妩媚。

    呵，这小妮子，分别这么久，这是在有意勾我的心啊……我看着她，很快便

    明白了她的顽皮。因为还未成亲，所以我虽然心动却不能行那失礼之事，但这情

    欲被勾起，只觉有些难熬……

    哎……这应是她怪我分别太久而给我的惩罚……真是个小坏蛋……

    「呵呵，姐夫，姐姐，咱们回家聊吧？你俩都看了半天了……」此时，盈儿

    身边的柳烨亲热的说起了话，要不是他发声，我都险些忘了这个人的存在……可

    是他为何变得如此亲热了？我记得我们的关系……怕是没有好到这种地步吧？

    看着我有些疑惑的眼神，盈儿马上便聪慧的猜出了我的心思，赶忙解释道：

    「嘿嘿，风哥哥莫要奇怪，其实表弟自从被你教训了半年，已经收敛了许多。如

    今他好像也明白自己的过错，近来行事也倒还算规矩，家中父母也都慢慢接纳他

    了。」

    「正是如此，我今天陪同表姐前来，便是想跟姐夫赔个礼，希望日后不要再

    对我太过苛责了，小弟如今正勤学苦读，希望日后能超越姐夫，往后，还要仰仗

    姐夫不吝赐教了。」柳烨接着话说道，言辞也确实能感到诚恳，让我很是惊讶。

    说来，与他确实有半年多没见过面了，我确实也不该总以一成不变的观念视

    人，正所谓浪子回头金不换，盈儿一家都能开心顺利，不是更好么？如此想着，

    我也决定坦然接受她表弟了。

    「哦，原来如此，柳弟若能转性，自是甚好。放心，姐夫日后自会关照于你，

    我也不是那小气之人，哈哈。」我爽朗的说道，表示着对他的接受，不过此时盈

    儿却撒起娇来。

    「你……你们说什么呢！表弟就算了，怎么风哥哥你也……嘤……还没成亲

    ……就姐夫姐夫的……我……我先回去了！」大概是我们都彼此心照不宣，所以

    用词也没有在意。然而这却让一旁的盈儿更加羞恼了……她红着脸丢下句话便飞

    奔回家，只留下她表弟和我在原地傻笑……

    「哈哈，姐姐跑了，看来是要我这小舅子为姐夫引路了。不过……嘿嘿嘿，

    姐夫，我这姐姐是不是很讨人喜欢？」不知是不是盈儿走了的原因，此时的柳烨，

    好像对我不再拘谨，反而更为热络的与我聊天，不过我倒是不讨厌他这性格。

    「那是自然，以前初遇你姐姐的时候，哪曾想到那英气的女子，竟能像这般

    惹人怜爱。」我毫不保留的夸赞着盈儿，想起往日点滴，心中满是幸福。

    「嘿嘿，所以说人不会一成不变嘛，姐姐遇到你以前可没这么喜欢脸红。我

    也是，没想到自己能有如此大的转变。」他嬉笑着说着，却好似很是感慨，可以

    想像，要痛改前非，他付出了多大的努力。

    我拍拍他的肩，安慰道：「是啊，你能回头便是不易，以后好日子还长，大

    家都会慢慢对你改观的！」

    「嘿嘿，谢谢姐夫，你对我可真是意义非凡。好了，莫再闲聊了，咱们还是

    快些去给老人家请安，如你所说，我们以后的日子还长着呢，咱们改天再好好聊

    聊。」柳烨笑笑，说出了以前他根本不会说的重礼言辞，我赞赏的点点头，便与

    他一同去给盈儿的父母请安。

    然而，盈儿父亲又外出打理生意了，不过我还是和她娘亲聊了许久。最终，

    我们定在七日之后，接盈儿回苏州成亲。

    之后，事情谈妥我便请辞回了客栈，柳烨也仍然热情的送了我一程，还跟我

    说日后要约我出去玩，这让我很是欣慰。因为不管是婚约还是人际，一切，都向

    着好的方向发展，我对以后的日子，真的充满期待！

    ……………………

    果不其然，柳烨第二日便来客栈找我，我本以为是去哪里游览，谁知他将我

    拖至一处书院，却非要与我切磋诗画。

    哎！虽然这小子学好我很高兴，但我还是想跟盈儿在一起啊，我今天都还没

    见过盈儿，柳烨这小子还真是有些不知趣。然而话虽这么说，我也只能硬着头皮

    陪他，毕竟他也是一片好意，我总不能翻脸拒绝……

    「姐夫，你是不知道，之前你对上酒馆绝对，又于茶楼猜灯谜夺得头魁，你

    的才名在本地算是人尽皆知了。这不，这些家伙非要我把你请来，要和你切磋学

    习一番。」柳烨对我说明着现状，还满脸期待着与我比试，让我诗画任选其一…

    …

    「呃……我看……诗咱们今天就别比了吧……柳烨，不瞒你说……我现在满

    脑子都是你姐，实在想不出什么名词佳句来。」我心有牵挂，哪有心思作诗，不

    过要是随便画些什么，对付这些小子还是绰绰有余的。

    「嘿嘿，明白明白，我也正有此意，作诗需要丰富的才学底蕴，我们一天两

    天也未必赶得上你，倒是这画技讲究些天赋，不知姐夫可敢应战？」柳烨有些挑

    衅的说着。

    「呵，好吧好吧，就与你们比试一番，不过我话可说在前头，我要是赢了，

    你可得放我走。」我开出条件，因为我此时心中除了见盈儿，再无他念。

    「那好，那我也与姐夫赌一把，若是你赢不了，可要一直陪我们比试尽兴才

    可以！」柳烨有些狂傲的说着，好像对自己的画技很有自信。

    「好，就这么约定了，莫要再说别的，快些开始吧。」我有些心急的催促道。

    「好！姐夫，今日的主题是春色无边，所以我们十余人请来了风月楼中的头

    牌，咱们今日，就画这春色无尽的美人吧！」

    柳烨说着，转身便在书院中明目张胆的请出一位妓女，让我大惊失色！

    我吃惊的不单是他请来妓女这事，让我更为哑言的，是那女子竟然蒙着面全

    身赤裸！

    不过不管这是多么败坏道德的事，眼前这毕生难见的景象，都让人无法不瞩

    目凝视！

    只见那女子的酮体妩媚无瑕，身上只披着一层轻柔飞舞的薄纱。她迈着妖娆

    的步伐轻轻走来，然后顺从的侧卧在书院的书桌之上，还故意露出半边奶子勾人

    心神！

    而那本就透明的纱衣则被她有意提至腰间，随即她支起一条腿，大方的将那

    光滑无毛的粉穴展示于诸位学子眼前！

    虽然她蒙着脸，但不得不说，这带些慵懒又美到极致的躯体，确实称得上是

    春色无边，让人不得不感叹这是妓院的头牌！

    不过可惜啊……

    这是错的！

    这是有违人理的！

    试问怎能在书院这种圣洁的地方如此辱没斯文？

    此时被春色震惊的我已慢慢冷静下来，随即有些愤怒的看着柳烨，对他很是

    失望！我心知此地不能再待，转身便欲拂袖离去！

    「哎，姐夫莫气啊，莫气。唉……小弟知你心中之意。可姐夫体谅啊，今日

    这比试，我也是顺着在座学子的意。咱们刚刚才定下赌约，求姐夫莫要让我难堪

    啊，如果姐夫就这么走了，他们一恼将这事传出去，对姐姐的名声也不好不是？

    我保证，只要你取胜，我就能对他们有个交代，此事我们日后也再不提及，可好？」

    柳烨拦住我，赶忙给我赔礼，可他说的一切都与我没有干系！

    我因为错信他而误接了这些斯文败类的挑战，按我的性子，柳烨也是要自食

    恶果的！

    但是……当他说到涉及盈儿的名声时……

    我……终是妥协了。

    是啊，这事我若是走了倒没什么，可柳烨请妓女一事若是传出去，盈儿父母

    伤心不说，对她家名声也会有影响，这让她以后怎么见人。

    如此想着，我便只好又忍气坐下来，拿笔开始专心描绘那赤裸的青楼女子了！

    唉！……这也许……是我最有失君子之风的一次了……

    因为我不单单是妥协，而且还为了取胜费尽心思！

    我为了能胜出尽早离去，不惜凝视着这赤裸女子半响，最后连那女子都我被

    看的不好意思，别过了脸去！

    而经过一番入微的观察后，我的作画倒是行云流水，完美的将这美人的妩媚

    与娇柔尽绘于纸上！

    只是……只是待到画肉穴之时，我却再次犯了愁……

    虽然我也画过不少貌美的女子，但这样赤身裸体的还是头一遭，更别说画什

    么私密之处了。

    她那奶头的红晕，我姑且还能用墨染的技艺表达，可这复杂精致的肉穴，怎

    能草草带过呢……再说，裸女画像没有肉穴，也太过奇怪，这让谁看都不会信服

    啊！

    我正发愁皱眉，谁想那女子却好似看穿我心思一般，默默的用玉指分开了自

    己的肉穴！

    我虽有些吃惊，但终是决定豁出去了！为了快些取胜离开此地，我赶紧凑上

    前去仔细查看！然而看着看着，那女子的穴口处却流下了浓白的精液！
    这粉穴流精的景象，更是将这淫乱无边的春色，点缀的更加诱人！我赶忙抬

    头看向那女子，发觉她虽蒙着脸，却仍是娇羞的用另一只手阻挡着我的视线！这

    春色含羞的样子，简直是人间奇观！

    「嘿……姐夫见谅……小弟刚请来这婊子时……没忍住……便赏了她些子孙。」

    柳烨不知什么时候凑了过来，在我耳边悄悄解释着。

    「不过要说这女子的肉穴，真是美妙无比，姐夫与我姐姐可行过那云雨之事？」

    柳烨感慨着，却不知为何转到了盈儿的身上，让我有些生气！不过听着我们的对

    话，我发现这妓女的肉穴竟有些颤抖的收缩着，更显淫乱！

    「哼！你怎可把盈儿与之相提并论，她是如此的圣洁，我也自是不会与她在

    婚前苟合！」

    我气愤的呵斥着柳烨，之后便回到桌边，一气呵成的完成了画作。随即又甩

    笔说道：「我自认在座无人能胜的过我，在下这就告辞了，至于柳烨……你好自

    为之吧……」

    说完，我便要转身往外走，而身后，却是一片赞不绝口的褒奖声：「哎呀，

    简直惊为天人！柳兄，我等确实及不上你姐夫的才华，你看这粉穴的褶皱！这其

    中流出的白精！试问还有谁能画的如此传神？还有这奶头的两点红梅，技法也甚

    是高超，吾等只能膜拜啊！」

    虽说是被夸赞，但我却觉得耻辱，这般事情，哪里是读书人做的，要不是为

    了盈儿，我纵是死都不会做这辱没斯文的事情！

    「姐夫！你不再呆会了吗？这婊子对你也十分的倾慕啊！」柳烨又试图挽留

    我，还边说边用手捏了一下那妓女的奶子，换来一声娇媚的轻哼！

    「行了，柳烨你不必留我，此事我定会守口如瓶。希望你也能说到做到，不

    再给柳家丢脸，你慢慢享受吧，我且走了！」我冷哼一声，终是再难呆在此地，

    说罢便毅然离去，而我出门前回首望了一眼，只见那名女子，已开始被柳烨等十

    余名学子操干奸淫了……

    这一日，我终是没能如愿见到盈儿，因为据她娘亲所说，她先是出门找我，

    后来看我不在，便又去置办嫁妆了。而我今日则被柳烨安排的那香艳一幕，搞的

    有些心思烦乱。所以我早早便在客栈里睡下。

    也许……是白日那幕太过刺激，又也许是我对盈儿的身体太过憧憬。

    总之，年少气盛的我，在那夜做起了与盈儿缠绵的春梦……

    ……………………

    「风哥哥！风哥哥！」盈儿轻摇着我……然而我梦中的她，还赤裸着身子…

    …

    「风哥哥！醒醒呀……」随着她力道加大，我终是被摇醒。而当我梦中淫荡

    的盈儿离去，却见眼前她这清纯的样子……这着实……让我产生了一阵巨大的罪

    恶之感！

    我怎能……如此亵渎盈儿呢……

    「风哥哥……今日盈儿要请裁缝做几件衣服，你陪我去可好？」盈儿娇声说

    着，听得我身心一片酥软……

    「好……可你还没成亲便闯进我房内，不怕别人笑话么……」我轻轻的答应

    着，忍不住逗弄可爱的她。

    「不怕，盈儿喜欢风哥哥，便什么都不怕了！」盈儿动情的说着，然后便扑

    到了我怀里，而我也被她说的，一阵幸福！

    「呀！你……你的裤子……」突然，盈儿红着脸，奔逃出了房间，而我也这

    才意识到……昨夜……我不单是做了春梦……还遗精了……

    虽说有些尴尬，但我还是很快的整理好心情，与盈儿一同上街了。

    不过让我意外的是，柳烨这次又跟了来。

    难不成是怕我将昨天的事告诉盈儿，所以特来监视我？

    我无奈的想着，却又不好明说，因为经过昨天的事之后，我再次对他有些厌

    恶了！

    唉！……怎么这一大早，就有些不快！

    ……………………

    当然，不管怎么说，陪心爱之人逛街，还是很让人高兴的。我陪着盈儿闲逛

    了一会，便来到了全城最大的布行。这任家布行听说生意做的很大，整个南方都

    有他们的产业。说起来，他们老板好像也是苏州人。

    就这样，我随盈儿挑着锦缎布匹，渐渐的忘记了柳烨的存在，心情也慢慢明

    朗起来。

    「这个，这个，还有这个！老板，我就要这几匹布了，这可是陪嫁用的，你

    可得用心做啊。」盈儿俏皮的说着，还拼命宣扬自己的幸福，这小女人的样子，

    让人觉得真是可爱。

    「好好好，客官请放心，老夫做衣服做了几十年，定能让小姐满意。小姐请

    来这边，让老夫为您量量尺寸。」店家陪笑着，眼见这笔大生意能赚不少，态度

    很是恭敬。

    「这……这怎么行……我可是待嫁之身……怎能让别人……随意碰身子……」

    布行裁衣，测量尺寸本是再正常不过的事情。然而经盈儿这么一说，大家好像都

    意识到了这个问题……

    这让店内的气氛一时间有些尴尬……又有些淫靡……

    盈儿不好意思的瞟了我一眼……而我这才想到……难不成……要我来？

    我心中一阵暗笑，刚欲上前，却听得盈儿说：「表弟……要不你替我量吧…

    …」！！！

    什么？

    不是我么？

    我自作多情了？

    可是我来……也可以啊……

    还有为什么要找柳烨啊！他都不如这老板！

    你不知道，他昨天……还做了龌龊的事啊！

    由于盈儿的话太过意外，让我一时有些慌乱，连表情也变得有些不自然了…

    …

    若是前几日还好，可经过昨日之后，我对柳烨这人便又不放心了。然而我又

    不能说明真相，只能暗暗在一旁着急！

    「姐姐，你是不是胖了啊！」柳烨此时的话语，唤回了我处于慌乱之中的意

    识。

    我抬头看着他们，却又觉一阵目眩！

    因为此时盈儿，正大咧咧的站在那里，抬起双手，让柳烨用卷尺测量着奶子！

    「胡……胡说……你再仔细量量，我可是一直都这样的……」盈儿天真的负

    气说道，完全没有在意这有些淫靡的景象！

    「你自己看啊，你这胸都量不出尺码了！」柳烨说着，便勒紧了卷尺，这让

    盈儿的胸部被紧缚出了一道沟痕！而柳烨的手，也肆无忌惮的贴在了盈儿的奶子

    上！

    这一幕，让一旁的店家都看的直吞口水！更别说此时快要抓狂的我了！

    想着昨天柳烨那污秽的表现，我只觉此时一阵汹涌的醋意顿时填满了心头。

    柳烨并没有想象中单纯，而我看着爱人被这般戏耍玩弄，也不禁控制不住怒火！

    然而，就当我要爆发之时，柳烨却适时的收了手。

    「哦，抱歉姐，这尺我用反了……我说怎么看不见尺度……」他乖巧的道着

    歉，然后便老老实实量出了胸围，让我不好再发作。

    「姐，你这腰身是真细，我姐夫真有福气。」柳烨说着，又用双手握住了盈

    儿的纤腰，这盈盈一握的触感，我都不曾体味过！

    「呀，别闹了，快好好量！」盈儿被握住腰腹娇笑不已，但终是被我看的不

    好意思，斥责着柳烨。

    「这是你说的，那你也别总翘着屁股，这我还怎么量啊。」柳烨抱怨着，仿

    佛此时他们才是一对情侣，在一边打趣一边调情。

    由于柳烨这些动作都太过细微、又极其的短暂，让我想发火都找不到时机！

    我只能强压着心中翻滚的嫉妒之情，看他一点点进行这漫长的淫行！

    「谁……谁翘着了……人家本来就是这样的……你这个坏小子，是不是调戏

    姐姐！」盈儿又娇嗔道，这是以前只对我才会展露的娇容。

    「我哪敢啊，行了，量完了，把腿分开，量量腿根吧。」柳烨又不怀好意的

    说着。

    「等下，女子裁衣还需要量腿根？」终于，我找到机会，语带不满的说道，

    同时也提醒着柳烨收敛一些。

    「呃……客官有所不知，我们此地是这样的，因为我们裁衣的工序与别处有

    些不同……」掌柜如此对我说明着测量腿根的必要。

    简直是狗屁！你当我没见过裁衣服的么？什么工序不同，我看你这老淫棍是

    想接着看这香艳的戏码吧！

    可是，店家都这么说了，我又还能说什么呢？若是继续发火，怕是只会让盈

    儿丢脸。毕竟，现在场面虽然淫靡，可大家都默认这是正经的事，若是我嫉妒发

    作，让人想到淫邪之事，盈儿的脸面要往哪放？

    这哑巴亏，我真是吃的又苦又涩，难咽的很！

    「嗯……表弟你……你别乱动……」此时盈儿不自然的娇哼又吸引了我的目

    光！原来，那柳烨正借着测量之名，用手在盈儿的腿根处来回的磨蹭！

    「什么嘛，是姐姐你说要好好量的，你这总乱动，我当然量不准了。」柳烨

    又抱怨到，仿佛他蹭到盈儿私处，还是盈儿的错了！

    「可是……可是……嗯哼……」盈儿已被蹭的说不出话，好似有了感觉！

    这景象，实在让我忍无可忍！我再度醋意上涌，欲出手阻止！

    「好了好了，我不量了行吧，掌柜，剩下的还是你来吧，我姐姐太矫情！」

    突然，柳烨停止了淫行，这再次让我提到嘴边的怒气，咽了回去……

    这之后，盈儿欲休息一会再量，便被店家请到内堂去了。而我虽然也很想跟

    去，但此时下身邦硬的我，已不好意思再挪动一步了，因为若是被柳烨发现我这

    副样子，哪里还解释得清楚！

    「姐夫……我已经好久没见过舅舅了……」柳烨突然对我说着奇怪的话，不

    过也好，这能分散我的注意。

    「是啊，确实很久没见过岳丈了！」我顺着他的话说着，希望下身赶紧软下

    来。

    「姐夫，难道你就不想见我舅舅么？」柳烨又问着我，让我仍然摸不着头脑。

    「自然是想见，不过岳丈他老人家总是外出打理生意，这也是没办法的事啊。」

    我有些无奈的说着，感觉心思总算被分散了一些。

    「姐夫，你怎的总站在那里不动啊？」柳烨问道，不知他是有意还是无意。

    「怎……怎么会呢，我是替盈儿再看看还有没有其他好看的料子。」我违心

    的说着，不想被他发现下身的反应。

    「姐夫，你不觉得姐姐进去很久了么？怎么量了这半天还不出来？」柳烨又

    问着我，好像还在暗示着什么。

    听完他这话，我竟真的不知为何心跳变快，隐隐觉得有不好的事情发生了！

    「你这混小子何时这么关心我了？我逛累了，多休息会也不行？」正当我妒

    忌惶恐之余，盈儿的声音突然想起。她悠然的从内堂走出，嗔怪着柳烨。而这景

    象，让我提着的心，算是放下了……

    哎，我到底在乱想些什么，盈儿这不是好好的么……都怪柳烨那混蛋让我多

    想！

    我瞥了一眼柳烨，当我看见他那嘲弄的笑容后，便彻底明白自己是被他耍了！

    ……………………

    之后，盈儿很快便量完了尺寸，我与她也从布行出来，继续闲逛着。

    虽然柳烨识趣的先行回家了，可我与盈儿这一天的游玩之心，已被他搅得一

    团糟。我今日的心情，真是差到了极致！

    也许是我的脸色太过难堪，盈儿终是发现了异样，问道：「风哥哥，你怎么

    啦？怎么好像不高兴的样子？」

    「呃……没什么，只是……」我本不想再提，可心中实在堵闷非常，况且盈

    儿对她这表弟，好像太没提防，所以我控制不住，又说了几句。

    「只是……今日那测量之事……就算你与柳烨是表亲，也不该如此不避嫌…

    …」兴许是因为我心里太过气苦，我自己都知道，这言辞，比平日难听了些。

    「哼！我当是什么事呢，你怎的这般小气，若不是表弟帮我量，难不成要那

    老头子碰我？还是说要你帮我？」盈儿听了我的话，好像有些不满。她那脾气上

    来，也丝毫不肯示弱。其实平日里，这些我都不在意，可她问我的那句，却直戳

    我心中的痛处！

    「我？我怎么就不行了？你是我未过门的妻子，我怎就不能为你测量尺寸了？」

    我有些激动的反问着，心中的酸涩让我很是委屈。平心而论，谁能看着自己的爱

    人，被一个明知心术不正的家伙那般调戏？

    然而盈儿好像并不能理解我的心意，也许她觉得我吃醋吃的有些莫名，所以

    她又呛了回来：「你？你与我还未成亲啊！男女有别你还能不知？我本以为你学

    识丰富，是个通理之人，怎的今日也变得如此不可理喻！我女儿家重视名节何错

    之有？况且，你若真是那般君子的话，早上也不会湿了裤子，谁知你昨夜都梦了

    些什么！」

    盈儿被我激怒，无情的把早上那尴尬之事也说了出来。还好没人听到，不然

    教我如何辩解！

    况且，就算我有失君子做了春梦，那也是完全心系于你，你怎的这般不能体

    谅我的苦心？我心中只觉得委屈又苦闷，胸中一口气憋得着实难受！

    「你！你怎的这般刁蛮！你那表弟心术不正，我为你着想也不行？哼！你们

    若真是那般清白，刚才测量之时又怎会全身瘫软，还需要休息！」

    这还是第一次……我失去了理智……

    这也是第一次……我做了后悔之事……

    虽然我马上便道了歉……

    然而……却已经迟了……

    一缕微风拂过，带着煦暖的温热。我眼前的盈儿，就那样难过的看着我……

    簌簌的落泪……

    「呜呜……没想到……没想到我在你眼中……竟是那般不堪的女子！」说罢，

    她哭着转身跑走，临走前，还将一个锦囊拍到了我胸口。而我打开一看，却让我

    更加难受！

    因为那锦囊中，藏有我的生辰八字，还有一片竹签，上面刻着……

    春意慕垂柳，雨落且听风。

    ……………………

    春意慕垂柳，雨落且听风……

    我回到客栈，不断的念着这句诗。我知道，盈儿对我的感情尽在其中！

    这诗中藏有我俩的名字，而她的意思，便是以后要伴我而行，无怨无悔。

    哎……

    我怎会……如此的蠢钝！

    哎……

    我怎能……怀疑痴心待我的盈儿！

    哎……

    我怎可……让她如此的伤心！

    哎……

    我不断悔恨自责着，但也终是慢慢冷静了下来。

    今日天色已晚，我决心明日定要上府，跟盈儿好好赔礼，求她原谅！

    ……………………

    泥足深陷心枉然，情深难抵小人缠！

    一夜无眠，我一大早便再难忍受心中责备，跑去柳府登门赔礼。

    然而，让我意外的是接待我的，却是那好死不死的柳烨！

    「嘿嘿，姐夫，你来啦。」柳烨还是那般热情的与我打着招呼，可我却没有

    心思理他。

    「姐夫，昨日是我不对，都怪我不知避嫌，你可别再生气了。我姐也需要人

    哄啊，她现在还在生气，直说不想见你呢。」见我不答话，柳烨又继续说着。但

    这次他提及盈儿，让我不能再不作声。

    「怎么？盈儿还在生我气？」我有些慌张的问着，因为我太过在乎她了。

    「那是自然啊，被未来夫婿那般看待，如何能不生气呢。」柳烨又说起话，

    这次倒是站在了他姐姐那边。

    「那……那是我无心之言，内弟，你可要跟你姐好好解释解释啊！」面对柳

    烨，我终于放下了先前的姿态，好言哀求着他。

    「嘿嘿，那是自然，我向来都是姐夫你这边的。这不，虽然姐姐说着不见你，

    我还是决心带你去看她啊。」柳烨重情重义的说着，这还是第一次，他让我如此

    感动。

    随即，我二话不说，连忙起身作揖，让他为我带路。他这回倒是也知趣的不

    再多说，引我前行。

    然而，当我们行至后院门口的时候，他却停下了。

    「姐夫你在此稍等，我这就把姐姐请来。」说完，柳烨便没了人影，而我则

    很是局促的站在原地，环顾着四周。

    说来也怪，以前我来这后院时，并未发现这院口装有木门。可是今日，这后

    院的入口却是大门紧锁，很不寻常。

    「风……洛公子……」我正乱想着，只听得盈儿的声音突然在我身后响起。

    她本是想亲昵的唤我，可最后却改了口，叫的很是生分。

    盈她一定还在气我昨日说出那般伤她的话，等会真的要好好赔礼才行，我如

    此想着。

    「盈儿……昨日是我不对……都是……」

    「洛公子……盈儿并非小气之人，昨日之事我已然忘了。倒是今日，我有些

    话要对你说，你且随我来吧。」我急于道歉求得她原谅，可谁知盈儿竟有些漠然

    的打断了我，她虽说着不怪我，但又说有话要说。我看着她这不悲不喜的样子，

    只觉心中很是忐忑。

    然而不待我多想，盈儿已经自顾自的打开了后院的木门，然后，她便引我来

    到了后院之中，可此时的我却更为吃惊了！

    因为这后院的陈设，已与前几日我来拜访时完全不同，原本载好的花草已经

    消失不见，却而代之的，是一张几乎与后院同样大小的床榻，就这么突兀的呈现

    在我的眼前！

    「盈儿……这后院怎会成了这般样子？如此装饰……实在有些奇怪……」看

    着这异常的景象，我不由脱口问道。

    「哦……是以前的样子看腻了，改改样式，而且……我……喜欢大些的床。」

    盈儿反锁上后院木门，然后转身对我说着，仿佛我与她昨日的争吵，从未发生过

    一样……

    「盈儿……你真的……不生我气了？昨日真是我无心之言！」我仍是有些忐

    忑的询问着，因为她原谅的太过干脆，让我有些难以置信！

    「生气？你说的都是对的，我为何要生气？」盈儿话锋一转，有些不解的对

    我说道，让我也有些不能理解她的意思……

    「我……说的……什么都是对的？……」我有些疑惑的问道。

    「你忘了？不是你说我与表弟不清不白？其实如你所言，柳烨表弟早就是我

    的……我的主人了……」盈儿还是一副冷漠的样子，她淡淡的说着，却让我以为

    是自己听错了！

    「盈儿……你莫要说些气话……」我以为她还在生气，又赶忙惊慌道歉。

    「姐夫，她说的可不是气话，是事实啊。」这时，柳烨的声音又突兀的响起。

    而我寻声望去，只觉是自己疯了！

    因为此时的柳烨，竟是光着身子从一旁的卧房走了过来！他行至跟前，用充

    满情欲的双臂从背后环抱住了盈儿！

    而我则难以置信的看着他，震惊的呆在了原地！

    虽然我呆愣住了，可柳烨却没有停下动作，此时他的双手由盈儿的小腹一直

    向上推抚至双乳，虽是隔着衣服，但仍能看出这爱抚的痕迹勾勒出了盈儿那曼妙

    的身姿曲线！更过分的是，柳烨还将双手探入盈儿衣内肆意揉搓！

    而最让我不敢相信的，是盈儿就这么顺从的任他玩弄，没有一丝反抗！

    「！！！盈儿！你莫要赌气啊！你怎可如此作践自己……」我以为盈儿是我

    被我伤透了心，所以才这般赌气报复。我不好再责怪她，只能这般心酸的劝解着！

    不过，我不能原谅柳烨的所作所为！这心术不正的家伙早就该被教训！如此

    想着，我愤怒的冲上前去，只欲痛打柳烨一顿！

    啪！

    还未近身，我却被盈儿扇了一巴掌！这让我不明白为何，直愣在了那里！

    砰！

    接着，盈儿身后的柳烨顺势抬起一脚，将我狠狠的踢飞了出去。不过我却没

    有料到，这力道……会是这样的惊人……

    「咳咳！」……随着重重的摔在地上，我只觉一口鲜血喷涌而出，疼的让我

    再难起身！
    我的脑海中此时一片狼藉，「强迫思考」与「不敢去想」的心绪在不停的争

    斗着！

    虽然我身体剧痛难忍……然而……

    最疼的……终究是我的心……

    「为什么！！！」

    「这到底是……为什么！！！」

    我只能这般……屈辱的重复着心中疑问……

    ……………………

    「哈哈哈哈哈哈哈哈哈！痛快啊！痛快！老子终于大仇得报，无需再忍了！

    你可知我不见你这半年间，都做了什么？你可还记得几日前咱们见面时，我与你

    说的话？哼！真是多亏了你，我才得以历练得如此狠辣城府，我真要谢谢你给我

    的屈辱。你真的，对我意义非凡！」此时，柳烨狂傲的笑声在我耳边想起。我奋

    力撑起身子望去，终是看见他撕掉了伪装，狰狞的嘲笑着我。

    他变化如此巨大，心机之深沉让我震惊！我真的不敢相信，一个人会因为仇

    恨，而扭曲到如此的地步！

    可即便如此，我仍是不懂……为何盈儿……会站在他的那边……

    「哈哈哈！姐夫！这是我最后一次这样叫你。你且好好看着，你的心上人，

    现在已是我的母狗！我还要夺走你的一切！而你，只能束手无策的接受！」说着，

    柳烨便从后挑起了盈儿的下巴！而更让我难以接受的，是盈儿竟顺从的伸出舌头，

    与柳烨深吻在一起！

    他们就在我眼前贪婪的交换着口中津液，而我不觉间……双眼已经湿润，眼

    前这模糊的画面告诉着我心有多疼。这份痛苦迫使我别过脸去，不想再多看一眼！

    「啊！……嘶……洛公子……求你看看我……若你真的爱着盈儿……那便看

    着盈儿……」盈儿再次开口唤我，这次还语带哀求。

    虽然搞不清楚状况，但我无法对心爱之人的呼唤不闻不问！

    可当我转过头，却只觉连魂魄都被撕裂！

    因为……眼前的盈儿，已被柳烨扒光了衣服！她被柳烨推倒在院中的床榻上，

    用指尖毫不疼惜的揉撵着那娇艳的奶头！！！这让盈儿直发出痛苦的呻吟！

    「盈儿！为什么！你这般不情愿，为什么还要对他言听计从！」我再也控制

    不住崩溃的感情，咆哮的嘶吼着。但这不是因为愤怒，而是源自悲恸从心底发出

    的绝望呐喊！

    「风哥哥……求你别问了，盈儿不能说！若你真想知道……便要按主人的意

    思……慢慢看下去……」盈儿此时也悲伤的对我说着，我能感受到她承受的委屈，

    但却不知如何帮她解围脱困！这让我几欲疯狂！

    「呸！你这骚逼！老子何时这么霸道了？我是让你帮洛公子回忆回忆，哪是

    不许你说了？洛大才子想知道，你就告诉他嘛。」柳烨这时辱骂着盈儿，手指搓

    撵奶头的力道也更重了！他将我捧在手心的珍宝当作贱狗一样看待，这让我心中

    酸涩难忍！苦不堪言！

    「是……主人……风哥……啊啊！……洛公子……」盈儿答应着柳烨，可一

    开口便又吃痛惨叫，随即又改回了之前那生分的称呼。我明白，柳烨之所以掐撵

    盈儿的奶头，是不满她对我流露出的情谊！

    「洛公子……啊……你心思玲珑……所疑之事皆是属实……昨日……噢……

    昨日我邀你上街……便是受主人之命……嗯啊……其实……其实昨日我没穿任何

    贴身衣物……所以主人为我测量尺寸之时……我便是隔着一层薄纱被他随意抚玩

    ……没错……啊……就是在你眼前……被摸得差点泄了身子……」

    「啊……之后……主人命我去内堂歇息……还要我主动勾引老板……噢……

    我就是那般不知廉耻的……在与你一墙之隔的地方……吸着那老板的鸡巴……明

    明是你未过门的妻子……却还吞下了那老板腥臭的浓精！……嗯哼啊啊……」盈

    儿极其细致的对我描述着昨日的事情，我虽明知是柳烨这样教她的，可面对她说

    的事实，我仍是难以抑制胸中的悲愤，一口热血又喷了出来！我只觉得身心……

    都满是疮痍！

    「呜呜呜……昨日我落泪……是在恨我自己淫乱……是在恼我自己对不起你

    ……呜呜……盈儿自知有负于你……再难回头！就算你恨我……我也毫无怨言…

    …」盈儿看我吐血，终是再也控制不住悲伤之情痛哭了出来！而她凄厉的自白，

    更是让我承受不住，只觉霎时间眼前都是一片殷红！

    如果……

    绝望有颜色的话……

    我想……那一定是血的颜色……

    「喂！洛大才子，你可别气死啊，哈哈。哎呀，要说你这心智，可真是太脆

    弱了些，你可记得当日我是如何被你在众人面前羞辱的？我这不是都挺过来了？

    来来来，你先别死，我还有好东西给你看呢！」柳烨不给我喘息的时间，他嘲弄

    着我，同时还不断摆弄着盈儿赤裸的娇躯！

    「你看，这个样子，你可有印象？」柳烨得意的问道。

    此时的我，只能强撑着身躯与神智，继续看着他！因为，我现下心中只有一

    个念头！便是了解缘由，拯救盈儿于水火！倘若有机会，我一定要将柳烨千刀万

    剐！

    所以，我强压着怒意，迫使自己接受着眼前的一切！

    ……………………

    此时的盈儿，已被柳烨摆弄的侧卧在我面前，她倚靠着身后的柳烨，还淫荡

    的支起一条腿，展露着她不知为何已变得无毛且光滑的肉穴！

    「你什么意思！」我看着心上人被这般亵玩，心绪异常杂乱！对于柳烨的暗

    示隐喻，皆无心去想，也再不愿去猜！

    「嘿，洛大才子，好好想想啊，你不是很聪明吗？这样吧，我再提示你一下。

    我们这小城里……可没有风月楼，哈哈哈！」柳烨继续鞭打着我的心智，他还越

    说越起劲，甚至狂笑起来！

    「你到底想说什么！」听着他的笑声，我很是烦躁的吼着，心思比之前更加

    烦乱！只是……只是这风月楼，总是觉得莫名的熟悉！

    「哎呦……你怎么如此蠢钝！难怪连媳妇丢了都不知道。来，你看看这是什

    么！」柳烨嘲笑着我，他还一边说着，一边从刚刚盈儿褪下来的衣物中，取出了

    一张画！

    而我，到这时才明白他话中的意思，脑袋瞬时嗡嗡作响！

    因为……因为这画作，分明是我当日与柳烨在书院比试之时所做！而现在盈

    儿的姿势，正是当日那妓女的姿态！与我那画中一模一样！！！

    难……难道说……

    「哈哈哈，洛大才子，我其实很体谅你。那日我知你想见姐姐，于是一大早

    便带你去见她，可谁知你只给她画了张画像便离去了，真是薄情。你临走时，还

    叫我慢慢享受，这让我哪敢不听呢？」柳烨不断刺激着我，这让我回忆起当日那

    景象时，一阵阵心惊！

    「当日……当日莫非！！！」我痛苦的想着，不管再怎么逃避，柳烨还是会

    不断提醒着我，让我意识到当日那妓女……便是盈儿！！！

    「没错，就是这个」莫非「！嘿嘿，前几日我自柳府送你回客栈后，就睡进

    了你未婚妻子的卧房！你可知你日思夜想的爱人，在你于客栈熟睡之时，却是被

    我操了整夜！第二日清晨，我更是将她带到书院中操玩，待到玩累了，才去将你

    请了过来！」

    「嘿嘿嘿，还记得你看见这婊子骚穴流精时的表情吗？当时我真的差点就忍

    不住戳穿了！你竟还说什么」盈儿在你心中圣洁「，让我听着直想发笑！哈哈哈，

    你哪知道，当日那带着面纱的妓女，就是你心中圣洁无比的爱人，你哪知道，在

    你二人柔情似水谈情的时候，她早就每日被我的鸡巴操到死去活来！噢对了！还

    有夺走这母狗处子之身那夜，那时她痛苦的表情就如你现在一样，真是让我回味

    无穷，浑身舒畅啊！」柳烨以一副胜者的姿态无情的羞辱着我，不仅如此，他此

    时还抱着赤裸的盈儿，用手指扒开了她的肉穴！

    可我没想到，此时盈儿的肉穴里竟又流出了浓精，几日前书院中的春色又一

    次呈现在我的眼前……只不过这次……我已无心观赏……而是痛彻心扉！！！

    我终于明白，柳烨为了报复我真的竭尽了心智，他设计的每一步棋都经过精

    心的计划！他性情变化如此巨大，难道就只是因为我当日让他丢了脸面？我想不

    通！想不通啊！

    「你！！！咳咳……你这畜牲！！！盈儿一家是为让你学好做人，你怎的这

    般不知好歹，恩将仇报！」我悲愤的骂着柳烨，但此时却再不敢小瞧他，只能半

    骂半劝的希望他能放过盈儿。

    「哈哈，我就是恩将仇报，你能奈我何？哦……对了，我想起来了。之前也

    有人跟你说了同样的话，你猜……她现在是个什么样子？」不知为何，柳烨非但

    没有生气，还心情愉悦的与我打起了哑谜。

    然而此时的我，却再不敢以聪明自居，因为……我已看不透眼前的柳烨了…

    …

    ……………………

    「驾！驾！你这骚逼给我爬快点！」这时，后院的卧房中，又出现了一对人

    影，那是当日与柳烨厮混的纨绔子弟之一！

    然而更让我不敢相信的，是他竟骑着盈儿赤裸的娘亲，爬到了我身前！！！

    而且他并不单是骑着我岳母那么简单，他是用藤条编织了一个座椅，然后将

    其套在我岳母的身上！这座椅前端由肩膀借力拉扯，就如马车车厢一样，后面绑

    在腿上固定，正对着我岳母的股间！这个设计，能让他一边前进，一边用鸡巴插

    着我岳母的肉穴！

    眼前的景象，已然让我震惊的说不出话！我真的难以想象，几日前还那么温

    婉高雅的岳母……此时……却已完全成为了一头母畜！

    「娘！」盈儿再次发出凄厉的惨叫，显然自己娘亲被这样对待，让她也再不

    能冷静！

    「嗯……啊……是盈儿啊，别哭……噢……娘没事……诶？女婿你也在啊…

    …噢哦哦……真……真是太舒服了……嗯哼……请主子……射给贱奴……将贱奴

    的骚逼喂饱……噢……这样……贱奴才有力气爬快些……哼嗯嗯嗯……」我与盈

    儿一同看着她娘被调教发痴的样子……心中只觉惨痛万分……不忍再多看一眼…

    …这柳烨，根本就不是人！他连禽兽都不如！

    「怎么不说话了洛大才子？你不是很喜欢给别人纠错么？像这般没有廉耻的

    母猪，你怎么不批判一番？」柳烨仍在奚落着我，而我……却已经对他的狠毒感

    到恐惧……

    「嘿，若是你不说话，那我可要享受了。偷偷告诉你，你心上人最喜欢的就

    是被人从后面操，就像这样！」柳烨说着便将他那硬了许久的鸡巴，突然插进了

    盈儿的肉穴中！却没人……可以阻止！！！

    「嗯啊啊啊！……怎么突然……噢……」此时盈儿反应不及，被这毫无征兆

    的插入惊吓到穴口急剧收缩！

    我看着柳烨舒爽的神情，心中满是妒恨与不甘！

    然而此时已无人在意我的感受了……

    面对着柳烨的鸡巴在盈儿肉穴中不断进出，我只能屈辱的流泪！

    柳烨说的没错，他将我的一切都夺走了，而我……只能被迫接受！

    我委屈绝望的看着盈儿被操，可竟不知为何下身无比涨热！

    为什么会这样？

    为什么我竟如此不争气！面对心爱之人被奸淫，却还能燃起情欲！

    「嘿嘿……没想到女婿你……也如此下贱……原来你与我们一样……天生都

    是贱狗……」岳母趁我游神之际已爬到我身前，然后她竟握起我坚硬的鸡巴，不

    停套弄着……

    「看见盈儿被操……是不是很兴奋？……来吧……不必压抑自己……你能对

    着盈儿搓弄鸡巴……想必她也会十分开心……」岳母劝诱着我，她欲将处在崩溃

    边缘的我……引至深渊！

    「不！……我不是……我不是！！！」我绝望的吼着，已不敢正视这般丑陋

    的自己了！

    「嗯啊啊……风哥哥……」这时，盈儿忽然亲昵的唤着我……这让我仿佛从

    绝望中感到了一丝曙光！

    「盈儿！我在这！」我回应着她，却忘记了我们现下的处境……

    「风哥哥……嗯啊……今生盈儿无缘与你结为夫妻……但至少……噢……至

    少希望你能对我套弄鸡巴，泄出情欲！」盈儿的表情有些迷离，她深情的对我说

    着话，可我……却又看不清她的样子了……

    恍惚间……我仿佛听到……

    有什么东西……碎裂的声音……

    唉……

    那应该……是我的梦吧……

    没错……盈儿……曾是我憧憬的美丽梦境……

    可现在它……已然碎了……

    而我……却是不愿醒来……

    她是我毕生追寻的美好……

    她是我此生难忘的记忆……

    她是我今生存在的理由……

    所以……这叫我如何甘心……就这样放手……

    「盈儿，自我在茫茫人海中找到你时……我的心……便早就给你了……我怎

    会……让你一个人痛苦……」我流泪说着，却开始对着盈儿套弄鸡巴……因为…

    …我不想就这样斩断与她的联系……

    若是我们的爱会让人万劫不复，那就让我……陪她到无底深渊！

    「呜呜呜……主人好厉害……嗯……主人操到花心了……噢嗯……风哥哥…

    …已向主人您臣服……这样……您可满意……噢啊啊……」盈儿一边啜泣，一边

    淫乱的说着，我知道她心中还有我，可我们……却再也回不去昔日斗文谈情的日

    子了……

    「嘿嘿……看你表现尚可，那今天便操你一整日，高不高兴？」柳烨非常满

    足的笑着，这场比试他赢得彻底，他便是那可以为所欲为的赢家！

    「高……高兴……嗯噢噢……谢主人赏赐……还请主人相公不吝赐精……射

    满盈儿的骚逼！」盈儿边哭边感激的说着。不管她是真心还是假意，我只看见…

    …呻吟中盈儿已变得痴狂淫乱……这让我套弄的速度，也不由加快了……

    「啊……啊……盈儿……你真幸福……能被主人的大鸡巴这样操干……娘亲

    真是嫉妒的很……」就在我看着盈儿沉沦在欲海中时，岳母却也发起痴来，让我

    听得更加血脉喷张！

    啪！

    「哼！你这骚逼，对我袁少爷的鸡巴有什么不满么？」此时骑在岳母身上的

    那人不满的抽打着她的屁股，疼得我岳母连连求饶……

    「不敢不敢……袁公子见谅……您的鸡巴实在雄壮无比……可怎奈我这老逼

    ……着实太过下贱……所以鸡巴……自然是越多越好……啊噗啊噗……」岳母淫

    荡的羞辱着自己，这与原来的她简直判若两人！

    「哼！烨兄，我今日便是不服气了！你我二人就来比比，到底谁能先把身下

    的婊子操到喷水！」说罢，那名姓袁的公子便卯起了劲头，他卸下那精巧的藤椅，

    让我岳母对着我跪在床榻上，然后猛地，便将鸡巴插进了我岳母的肉逼之中！

    「哦？袁兄既然有此雅兴，我自是不能拂了你的面子！贱狗，快与你娘一样

    跪着，让老子把你操出水来！」柳烨回应着，他们已经无视了我，开始荒淫的比

    试了……

    而我，就这样盯着盈儿与岳母的脸，又看着她们光滑的骚逼被一阵又一阵的

    猛操……然后，喷射了出来……

    ……………………

    盈儿与岳母的娇吟声，就如那黄莺啼叫一般动人好听……再加上盈儿在我心

    中的分量……所以不一会……我就又看的硬了……

    「嗯嗯啊……主人……主人慢些……盈儿受不住了……」盈儿哀求道，她的

    样子妩媚柔美，我……还未曾见过……也许……新婚之夜的她……便会是这副娇

    容吧……

    可惜……我再也见不到了……

    「啊啊啊啊噢……袁少爷您真威猛……再往上些……噢……对……那里是贱

    奴……最骚的地方……只需一会……贱奴就会喷水……我那女儿……定是比不过

    我……噢啊啊啊……」岳母继续发着浪，这骚媚入骨的样子，比盈儿那青涩的反

    应要有韵味的多！

    「贱逼！好好看着你的风哥哥，把你的感受说给他听！」柳烨再次将目光投

    到我身上，我看着他的眼神……却有些不寒而栗……

    「是主人……噢啊啊……风哥哥……盈儿……盈儿快被主人操死了……他每

    下都能撞倒我的花心……你那小鸡巴……应是做不到的……噢噢……主人又在搅

    动了……嗯啊……如此粗长……盈儿要被操烂了……噢啊啊噢……」盈儿听话的

    对我说着她的感受……可我……却救不了她……只能任凭自己的鸡巴涨得生疼！

    而这之后，也许是由于我的缘故，盈儿的情欲变得更加高涨，身体也逐渐粉

    嫩通红。所以没多久……我便眼睁睁看着她与岳母被射入浓精……随即泄身潮喷！

    这……是我从未见过的景象……只觉堕落却又无比迷人！

    「哈哈哈，烨兄果然厉害，没想到竟是不分胜负！」那姓袁的公子感慨道，

    对这结果倒是没有不满，而盈儿与我岳母，已舒爽的倚靠在那二人身上……回味

    着刚才的余韵……

    「哪里哪里，若没有这贱逼的心上人刺激，在下其实已经输了……」柳烨谦

    虚的说着，就好像这事如切磋诗画一般稀松平常……

    「哈哈哈，烨兄真是谦虚，小弟要去小解一下，待会再与烨兄详谈。」那袁

    公子又说道。

    「嘿，慢来慢来！袁兄何必劳烦，在下也突生尿意，咱们何不作个顺水人情，

    赏赐给这两个贱逼？」柳烨提议着，而我却听得有些惊诧，有些不知所措！

    「哈哈哈，还是烨兄会玩，那袁某就不客气了，烨兄，请！」

    「哈哈，袁公子请！」

    他们互相客气着，可他们的鸡巴却还在那肉穴里插着……而我……就这样再

    次见证了旷古烁今的惊人一幕！

    「啊！……这是什么……噢噢噢……流进来了……」盈儿惊慌的承受着涌入

    穴中的尿液……

    「舒……舒服啊……主人真贴心……还为贱奴清洗骚逼……」岳母也更加淫

    乱的发着痴……

    我震惊的看着这一幕……默默的流出泪来……因为我的盈儿……竟被他们当

    成了便所！！！

    「哈哈，骚逼！老子要拔出来了，你快些用手堵住，别漏出来！」柳烨叮嘱

    着盈儿，这使得盈儿穴中的尿液没有流出。相反那袁公子，则是爽过以后便抽出

    了鸡巴，这让我岳母的肉逼，又挤出了一道水柱！

    「嘿嘿，洛大才子，你心上人的骚逼里，可是有我的子孙，若你放着不管…

    …」柳烨意味深长的对我说着，这更是让我负气难受！

    不可以！

    不会的！

    我绝不能让盈儿怀上柳烨的孽种！

    这样想着，我赶忙爬到盈儿的两腿之间，焦急的扯开她的手，然后用嘴堵上

    了她的肉穴……那里……已是一片水液泛滥……

    哼，不就是想要我喝尿饮精么？今日我受了这般屈辱，还能怕什么？

    我就如你所愿！可就算我舍弃尊严，也绝不要盈儿怀上你柳烨的孩子！

    我大口大口的喝着穴中的尿液，在喝净之后，便开始用舌头勾出里面残留的

    精水！

    「风哥哥……你这是……何苦……」盈儿心疼的看着我，又再次红了双眼…

    …

    我没有说话，只是默默的吸着盈儿穴中的精液。还偏执的想着，若是我更努

    力些，盈儿就会像以前一般纯洁无瑕！

    良久，我就这么尽心尽力的吸着，待我好不容易吸光那穴中的精水时，却听

    得柳烨又笑了起来！

    「哈哈哈，没想到啊没想到，你洛大才子竟能下贱到这般地步！」柳烨又嘲

    弄起我，践踏着我的尊严……

    虽然我仍是难过，不过能让盈儿不怀上那人渣的后代，我心里……多少还有

    些安慰……

    「我自是知你心中所想，哦对了……忘了告诉你……这贱逼与他娘亲……在

    不久前就已经有了身孕……不过我也不知是谁的……反正不是你的就是了……哈

    哈哈哈哈！」！！！！！！

    柳烨残忍的对我说着，他将我心中最后一丝希望都抹杀殆尽！

    其实我早该想到会是这样的结果……可我终是不敢去想，也不忍去想！

    可随着被柳烨再一次凌辱……我却已没有……再继续抗争的勇气了……

    「啊啊啊啊！！！！！畜牲！！！！！」我悲伤的怒吼倒下，双目也被血气

    染的鲜红。

    在朦胧中……我瞥见盈儿……又开始被人操干……

    这次她身周的人更多了……而她……也更美了……

    我知道，盈儿这朵千日红，仍在众人的胯下保持着不朽的美艳……

    可那名叫洛听风的翩翩公子……却再也……不复存在了！

    郎才女貌情意深，书中佳话也是真，自古真情多余恨，原是错爱负终身！

    第三卷【雨落，听风】（中）完