红叶～我不是洋娃娃～
原名：もみじ“ワタシ…人形じゃありません…”
原作／LUNE
作者／杂贺匡
原画／川合正起


登场人物

御门和人：
日本首屈一指的企业名门御门家继承者。母亲在他出生时去世，而父亲由
于长年在外，两人关系也等于形同陌路。自幼即接受帝王学等菁英教育，
孤傲的个性令他看不起任何人。

城宫红叶：
与和人就读同一所学校的女孩。由于不幸的过去令她封闭了自己的心灵。
身躯稍嫌发育不足，但却有一流的敏感反应。

御门静流：
自幼即被御门家所收养。所有人中就属她最了解和人。红叶也受到她不少
照顾，是一位温柔体贴的大姊姊。

赤岭真理：
御门家的女仆长，工作能力超卓。虽是以真心诚意来服侍和人，但面对红
叶时却将其视为眼中钉。

藤代绫音：
和人的学妹。老喜欢跟在和人身边。外表看来只是个单纯的可爱少女，但
内心却存有激情的一面。


目次

序　曲
第一章　名唤红叶的少女
第二章　真理与静流
第三章　不安…以及困惑
第四章　陷阱与报复
第五章　透过身体传来的温暖
第六章　和人的真心……
尾　声



　　　序曲


　　御门和人面前，躺着一位如同洋娃娃般的少女。

　　“红叶……。”

　　齐肩的发丝淡淡透着柔亮的光泽。

　　与年龄不相称的幼稚躯体及长相。

　　丝毫不理会和人的呼唤，她水汪汪的双瞳只是无神的望向天花板。

　　少女的名字是城宫红叶……。从今天开始，她将正式成为和人的所有
物。

　　和人缓缓坐到红叶所躺的床上，凝视她的脸庞。

　　“你知道接下来我将会对你做出什么事吗？”

　　听到和人的问话，红叶只是面无表情的看向天花板，以几乎无法察觉
的振幅轻轻点头。看来，她早已充分了解今天自己是处于什么立场了。

　　“难道你都不会想要抵抗吗？”

　　“……这种事……我习惯了……。”

　　红叶回答。

　　“习惯了？你是指你早习惯被男人插入体内的感觉吗？”

　　和人故意以难堪的质问调侃，红叶至此总算产生反应，漾着绯红的脸
颊不停左右摇着，企图否认。

　　“那要不然你是对什么事情习惯？”

　　“那是……。”

　　看着红叶微张的唇，和人就已经了解了。

　　她所谓习惯的事情是指……放弃。

　　另外还有一件，就是不抱任何希望。

　　就因为这样，红叶才会无视于自己的意识，让自己的命运任由其他人
随意控制、摆布。

　　就因为这样，她才会默默的承受这一切，并且……放弃尝试。

　　面对这样的红叶，和人心中感到不快。什么都不肯尝试，只是随波逐
流的生存方式，是和人最厌恶的想法。

　　“既然你都不抵抗的话……。”

　　“嗯……请随您的意思动手吧……。”

　　红叶喃喃细语。

　　“我被您买下，已经是属于您的了……。”

　　“……好吧，反正是你说随我高兴的。”

　　今晚是红叶到达这栋屋子的第一个夜晚。原本和人打算稍微威胁一下
观察她的反应的，不过，他现在决定变更计划，实际对她下手。

　　红叶那种没有表情的表情，让他无端泛起了欲望。

　　“你先把制服给脱了。”

　　“……是。”

　　红叶顺从和人的命令，动手解起水手服襟前的丝带。

　　和人敏锐的观察到，红叶的指尖正微微颤抖。



　　初次看到红叶，是在校园的时候。一群嬉笑玩闹的人丛中，只有她一
人默默在教室扫地。

　　一位温顺老实……不带丁点个人特色、单纯朴实的少女。

　　这是看到她时，心中产生的第一印象。

　　乍看之下，并没有任何吸引人的特质，但她那种不带情感的表现，却
惹起自己的不快。和人对毫无主见的人，一向相当反感。明明具备独立的
个性，却毫不外露，只是一味迎合他人的态度，更令他倍觉憎恶。

　　这样的心理，让初次见到红叶的和人心中，立刻燃起了无名火。

　　同时……还加上一丝丝的在意。

　　红叶似乎不仅是单纯的温顺而已，她眼眸中隐隐约约还透着一抹阴
影。

　　就当成是打发时间吧。和人心想，于是开始调查这位少女的身世。

　　……双亲在六年前因事故身亡。

　　之后被亲戚收养，但这些亲戚不仅夺走她双亲的财产，还把她当成多
余的拖油瓶。由于她身体本来就不好，加上柔弱的个性，因此双亲亡故
后，就几乎未曾开口。

　　简直就像刻意把自己的存在，从这世上抹煞掉似的……。

　　原本还以为，只要稍微调查调查，满足好奇心也应该就足够了。但随
着调查越深入，和人发现，自己越来越在乎这位女孩子。

　　虽然红叶总是按时出现在学校，但别说是朋友了，她就连个交谈的对
象都没有。

　　和人也是，并没有任何足以称之为朋友的对象，不过这是他自己希望
。

　　身为日本屈指可数的资产企业御门财阀的独子继承者，不管老师或同
学，面对他难免都会有股不自在感。

　　而和人也把此视之为理所当然，认为自己和其他人是不一样的。

　　不过……红叶又怎么说呢？

　　光是看着，和人就觉得红叶和自己是同一类的人。

　　……不、不应该有这种事的。

　　和人摇摇头，否定了自己的想法。

　　红叶与自己相比，不论生长环境或经历……就连心灵的坚强程度也完
全不同。对，红叶和其他人是一样的。对和人而言，她可以说什么都不
是。

　　但……究竟是什么缘故，为何自己对这名叫红叶的女孩这么在意呢？

　　和人问自己这个问题已不知有多少次了，但总无法得到一个明确的结
论。自从知道红叶的存在以来，和人慢慢开始觉得自己其实并不了解自
己。

　　而这种情况是和人绝不能允许的。

　　总有一天，自己必须继承御门财阀的一切，因此在这段人生之路上，
是绝不容许丝毫障碍存在的。

　　红叶亲戚所经营的公司……也就是红叶双亲从前经营的公司，和人运
用他的影响力让这间公司经营状况陷入濒临倒闭的状态，接着再以答应对
方融资作为交换条件，要求红叶必须以佣人身分住进和人家里。

　　对长年修习帝王学，早已娴熟各式经营手段的和人而言，这点小动作
根本不需靠父亲的力量，便可独立完成。而且只需动到他零用钱的一点蝇
头就够了。

　　听到和人派出的代理人所提出的要求，红叶的亲戚连高兴都来不及，
当下忙不迭便答应了这个交换条件。对这些眼中只有利益的人渣而言，能
摆脱红叶正是他们求之不得的事情。

　　和人打算近期内就把这些人渣所经营的公司给搞垮。至于接下来的并
购与后续工作，就全交给父亲去处理罢。

　　就这样……和人终于把红叶弄到自己身边。

　　今后要怎么做，和人心里倒是还没想到，他只打算先观察一段时间。

　　首先，第一件事就是要弄清楚红叶到底具备了哪些特质。

　　不仅找出为何红叶能吸引和人的理由而已，就连红叶自己都没察觉到
的事，和人也打算一件件的全都彻底调查个清楚。

　　不论是她的身、还是她的心……。

　　如此一来，就能让自己从此对红叶完全视若无睹。包括那些不愉快的
回忆。

　　……为此，我要看透你的一切，红叶。



　　当红叶脱到身上只剩内衣时，和人突然剥去她的胸罩并吻了她。

　　“姆……！”

　　红叶以瞠得斗大的双眼看着和人。

　　双唇颤抖、瞳眸中间闪烁着不安的神采。看到红叶的模样，和人松开
他紧贴的唇。

　　“……怎么，这是你第一次跟人家接吻吗？”

　　红叶不回答，只是别开脸。从她的反应看来，和人的疑问很明显正是
事实。

　　“哦？那我还真光荣呢，可以成为你的初吻对象。”

　　说完，和人以双手托起红叶的脸颊，再度用双唇贴上红叶的唇瓣。

　　“嗯……姆……。”

　　嘴唇受舌头纠缠的刺激，让不习惯这种感觉的红叶，忍不住呻吟出
声。和人逮住这一瞬间，一鼓作气将舌头伸入红叶口中，缠绕她的舌瓣。
双方唾液在口中不停的纠缠。和人恣意啜取、品味着红叶嘴里的甜美。

　　“嗯呼……唔！”

　　双唇分离，牵连一线细密的银丝。仅一个亲吻，却已让红叶脸上满布
红潮，突来的初吻刺激，令她忍不住娇吁、喘息。

　　和人将手指勾搭在红叶的内裤两端，接着，就一口气往下褪。

　　“啊……。”

　　红叶究竟是个女孩子，本能的害羞反应让她想起身避开，但当她一看
到和人眼神时，又乖乖躺回床上。

　　现在的红叶，身上除了那件脱一半的胸罩外，已是什么遮掩都没有。
尽管已觉悟到和人将在她身上做出什么事情，但羞耻心毕竟不是那么容易
克服的。红叶下意识想避过和人在她身上扫过的视线，因此身体呈现不自
然的扭曲。

　　“……虽然不需脱衣服就看得出来，不过你身体发育得还真差。”

　　和人上下打量她的身子评论道，这动作引得红叶羞怯的闭起双眼。

　　以同龄女孩相较，红叶的身体很明显还发育得不是很完全。虽然也有
很多女性是属于娇小型的，但红叶的体型看来简直就还像个儿童一般。

　　“没有胸部，腰也细得离谱。发丝淡薄，屁股也是又小又硬，没长多
少肉。”

　　“呜……。”

　　红叶双颊泛红薄唇紧抿，努力忍耐着和人的嘲讽。虽然她早习惯受人
轻视，但像现在这样裸着身子给人看，这般的羞辱她还是生平第一次尝
到。

　　“……我要动手。”

　　“啊……！”

　　和人手指一触及胸部，红叶便忍不住叫出声。她全身不住发颤，细致
微弱的震动透过乳房传达至和人手上。

　　“哦……想不到你这么敏感啊？”

　　“……敏……感……？”

　　未曾有过的经验困惑着红叶的思绪。她不懂为何自己会对和人的动
作，产生如此莫名的反应。

　　“你还不了解吗？你身体对于触碰反应很灵敏。”

　　和人覆上手掌，轻轻搓揉起红叶的乳房。

　　“啊……唔……！”

　　尚在发育阶段的乳房开始坚挺。红叶的胸虽没什么质感，但具备姣好
胸形及适当弹性，触感有如抚摸丝缎般。玲珑小巧的乳头，则暗藏于粉色
的乳晕间。和人轻轻摘起，给予巧妙适当的爱抚后，便立刻挺立起来。

　　“啊啊……这、这是……我为什么会……？”

　　首次体验到的快感，让红叶的身体扭曲不止。

　　“我不过轻轻揉了两下，就可以让你变成这样，你这么有感觉啊？”

　　“呀……啊……嗯……！”

　　羞耻心和快感不停交错，构成红叶脸上复杂的表情。

　　“那如果我这样做会怎么样呢？”

　　和人在捏着乳头的指腹上施劲，用力朝下挤压。

　　“啊……噫啊啊……！”

　　红叶手脚虚晃暴动，腰身弓起扭曲。此时，自她稀疏的下体间，缓缓
流出一股透明液体，在床单上染出一块湿濡，同时还逐渐扩散开来。

　　“真叫人意外……看你长得一副娃娃脸，反应却这么敏感？”

　　“胸部没多少肉，不过该挺的还是会挺嘛。而且我不过逗一下乳头而
已，下面马上就湿了……。”

　　“……不要！”

　　红叶捂住耳朵拼命摇头。

　　“不要……说……。”

　　“噢，这是怎么啦？我不过是把现在做了些什么，然后产生什么结果
的经过，实实在在说出来而已啊。”

　　“……可、可是……。”

　　红叶抬头，表情欲言又止。但她终究还是低下头，把后面的话给吞回
肚里去了。

　　“没什么好担心的。既然你身体如此敏感，那就表示你马上就能发育
成一副既成熟……又淫荡的肉体啊。”

　　和人一面说一面挪动身体，他挨近红叶的下半身，把双手贴在她大腿
内侧。

　　“啊……不要……！”

　　“为什么？别忘记了，你已经是属于我的东西，我当然可以爱怎样就
怎样。”

　　“啊……！”

　　和人脸上浮出一抹诡谲的笑，硬生生以言语堵住红叶的哀求。一开始
说随便和人动手的，原本就是红叶自己。

　　抓住红叶失去力气的膝盖，和人把少女的双腿往左右张开。稀疏的耻
毛以及雌性特有的肉壁，全部一清二楚呈现眼前。

　　“啊啊……！”

　　自己的一切毫无保留全摊在和人面前，无尽的羞耻感令红叶双腿颤抖
个不停，双眼也紧瞅着不愿张开。

　　和人慢慢动作，以手指撑开她的花苞。

　　“啊……！不……！”

　　红叶身体大幅度的摆晃。粉红的淡色黏膜上已满是潮濡。和人沿着这
小小的肉壁灵活运动手指，以指腹按压位于壁褶上方的突起。

　　“啊……唔……啊……！”

　　红叶双膝不断抽搐发颤，双手则下意识紧紧捏着床单。

　　看来她似乎连自慰都不曾做过。出生以来首度尝到的快感，让红叶身
躯无法自己的扭曲娇颤。

　　“湿成这个样子，不知道的人还以为你失禁了呢。”

　　“不要……！”

　　红叶知道自己的下身早已湿漉，但她仍发出几乎无法察觉的细微轻
声，尽力摇头试图否定这件事实。

　　“接着我要尝尝你的味道。”

　　“呀……！”

　　和人将双唇贴向抽搞不止的肉壁，红叶立刻像触电般的全身痉挛。

　　“啊嗯……怎么……啊呀……！”

　　红叶迷惘的呓语，爱液也配合这股韵律，一波波自蜜穴内涌出。和人
的嘴唇周遭，转瞬间便沾满红叶所渗出的花蜜。

　　“真不是盖的……红叶。如果我这样做的话呢？”

　　“唔……嗯啊！”

　　和人掰开红叶的花苞，将指头沉入裂隙深处。

　　未曾受过任何侵入的红叶膣内极为狭隘，光是以手指仍足以缓缓深
入。和人的指尖被一种灼热又柔软的触感包裹，从里面不断溢出的蜜液，
则一层再一层的温润着整只手指。

　　刚看到红叶的身躯，和人总觉得要插入她体内似乎大过勉强，不过现
在他发觉，红叶虽然外表幼稚，但已发育到足以接受男人进入的程度了。

　　不过，为了安全起见……和人手指不断在红叶蜜穴来回进出，并将唇
贴住她的胸含起乳头。他一面用唇吸吮，一面以舌头的动作配合着不断爱
抚。上下身同时受到异样的刺激，引得红叶嘴里不停发出啊、啊的细美娇
喃。

　　“这样应该差不多了……。”

　　感觉红叶的湿润程度已经足够，和人便脱下长裤及内裤，贴上了红叶
的身子。此时，和人的分身已然硬挺，他以分身顶住红叶秘部。

　　“要进去了。”

　　“咦……啊……不要！”

　　意识到和人即将进入自己体内，红叶的身体紧张得不停发抖。尽管心
里早已有所准备，但身体的自然反应还是无法完全控制。

　　按理说，此时应该对红叶说一些温柔的话语，引导她逐渐放松的。但
和人却没有这样做的打算。

　　他直接抓住红叶的腰，把下半身挺了进去。

　　“啊……呜……啊、啊啊啊啊！”

　　红叶的脸因为这撕裂般的疼痛而扭曲着。

　　“好痛……不要、好痛！”

　　不同于手指的插入，分身在进入的过程中遭到强烈抵抗。未经人事的
膣口在和人强行突入的过程当中，硬生生给怒张的分身推挤撕扯。激烈的
疼痛化成无数裂帛般的声响四处回荡。

　　“呜呜……啊……啊啊啊！”

　　红叶紧闭的双眼淌出大滴大滴的泪珠，顺着双颊零零地洒落。

　　这泪水，不是为了受到侵犯而滴。

　　这泪水，不是为了失去贞操而落。

　　在无数苦痛境遇中从不曾落泪的红叶，淌下泪水的理由只因为疼痛。

　　她就好比一个未经世事的小女孩。

　　迷路时不懂得哭的孩童，常常只因跌倒碰伤就哭个不停。

　　红叶的泪水，也是基于相同的道理……。

　　红叶虽由于境遇的关系而试图放弃情感，但并不代表她是没有感情
的。

　　她只是刻意压抑而已。红叶自我放弃的态度，正是这种表现的写照。

　　这层心灵的假面，还是有可能在某些契机下露出破绽，此时，就能够
透过这道裂痕窥探红叶真正的内心世界。这一点，也正是和人的目的。

　　“好痛……求求你……不要再继续了！”

　　红叶啜泣着哀求。

　　但是此时，和人心中却无端涌起一股连自己也不了解的欲望冲动，他
只是压在红叶身上继续挺动腰身。

　　“呜啊……好痛……好痛哦……！”

　　……红叶不停号泣着。

　　和人却刻意无视红叶的泪水。

　　他还想看到更多。

　　和人当然了解这是红叶的第一次，但是他为了想看红叶那哭泣的表
情，反而更加使劲去晃动腰身。

　　“呜唔……不要……啊啊啊！”

　　红叶身边没有任何东西可支撑，她只能以单手紧紧抓住床单，另一只
手则靠在嘴边。

　　她用力咬着自己的手指，希望可藉此减轻所受到的痛苦。

　　不过，随着和人腰部不断的摆荡，红叶脸上痛苦的表情慢慢消失了。

　　“呜呜……好痛……唔……？”

　　红叶在自己没察觉的情况下，开始发出轻柔的喘息。

　　原本红叶的敏感度就高于一般人，因此就连痛苦都逐渐转化成快感。

　　“哼哼哼！”

　　和人传出笑声。

　　接受男人进入而喘息的红叶，面部表情是过去未曾见过的。

　　从今天开始，就可以按照自己的心意随时欣赏到红叶这撩乱的姿态。

　　“今后我会好好疼你的，红叶……你慢慢期待吧。”

　　和人的情欲在转瞬间高涨，在他即将解放的前一刻，他快速地从红叶
体内抽出分身，将绽出的白色欲望一股又一股，洒在红叶的小腹上。



　　　第一章　名唤红叶的少女


　　和人感到肩膀被人摇晃着。

　　朦蒙胧胧的意识，因为肩膀传来的震动而拉回现实，和人逐渐转醒。
一睁开眼，他所见到的，便是站在床边的红叶。

　　“……早安！”

　　“是你叫我起床的吗？”

　　和人自床上起身问道。

　　见到和人脸上不悦的神情，红叶退后两步，怯怯的点了点头。

　　“……对了，是有这么回事。”

　　和人想起来，昨晚曾命令过红叶要她叫自己起床。

　　“辛苦你了。”

　　听到和人的回答，红叶依旧不答话，仅静静的点个头作为她的回应。

　　“请……请问……。”

　　“什么事？”

　　下了床开始换衣服的和人，听到红叶竟主动对他说起话来，于是以不
着痕迹的态度应道。

　　“我的衣服……和其他人穿的不大一样……。”

　　“因为你的身分并不是一般的女仆。你穿的这套衣服是为了你特地做
的。”

　　红叶身上穿着一套和式的女仆装。倒不是因为和人本身有这种喜好，
而是为了让红叶和其他女仆有明显的分别，所以故意如此安排的。

　　“但是……我不是应该要在家中服侍主人……？”

　　“现在是什么年代了，哪还有人在搞这一套。”

　　和人不禁失笑。

　　“而且，我可不记得我什么时候曾经雇过你来帮佣了。”

　　“嗯……可是……。”

　　“你可别弄错了。你要照顾的不是这个家，你是专门为了服侍我才会
在这里的。所以你没必要和其他女仆做相同的工作。”

　　红叶对这样的答案似乎无法满意，但还是点头接受和人的解释。总之
不管如何，必须服侍和人这一点是不会有错的。

　　“相对的，你必须绝对服从我的命令。”

　　“……是。”

　　红叶小声的回答。

　　“首先，每天早晨和晚上你都必须出现在我房间。你早上的工作就是
叫我起床。”

　　“是……。”

　　“至于晚上嘛……我会好好想一想的。”

　　听到和人的话，红叶脸色微微转青。或许是想起昨夜的事了吧。红叶
晚上能做的工作，又与服侍和人有关的，除了“那件事”之外还能有什
么？

　　“呵呵呵，昨晚的感觉是不是很不错啊？”

　　发觉和人正盯着自己瞧，红叶全身打起哆嗦，回避着他的目光。

　　“这还只是开始而已，接着我会慢慢教你许多有趣的事情的。”

　　……只不过，这些所谓有趣的事情，对红叶来说是不是有趣就很难说
了。

　　看着胆怯发抖的红叶，和人心中暗自窃笑。

　　当和人带着红叶一同进入饭厅时，里面早已恭候多时的两位女仆便礼
貌的朝向和人鞠躬。

　　两位女仆分别是女仆长赤岭真理，以及负责照顾和人起居的女仆御门
静流。

　　“早安，和人少爷。”

　　“嗯，早安。”

　　和人惯例性的应了声招呼后，就迳自穿过两人身边入座。真理她们已
在御门家服侍了很长一段时间，自然很了解和人这种性格。所以她们只是
安静地站在一旁等候。

　　“……嗯？”

　　看了看餐桌，和人立刻对站在一旁的真理问起话来。红叶人也在餐
厅，但现在餐桌上却只摆了一人份的早餐。

　　“为什么没有红叶的份？”

　　“少爷，小的没有准备。”

　　“你说什么……？”

　　和人看向真理的眼神充满责备的意味。

　　“你看吧，所以我就说嘛。”

　　静流一副困惑的表情，轻轻用手肘在真理身上顶了顶。

　　但真理的态度仍旧相当坚持。

　　“下人和主人在同一张餐桌上用餐，这是于理不合的。”

　　“不可以把红叶当下人看。这点我昨天不就已经说过了吗？”

　　“但是……这样子……。”

　　“烦不烦啊！要我交待几遍你才明白！”

　　“……少爷抱歉，小的知错了。”

　　听到和人的叫骂，真理噤若寒蝉。但从她脸上不满的表情看来，可想
见她心中其实是颇不以为然的。

　　“红叶，你还要在那里站到什么时候，快坐下。”

　　“可是……。”

　　红叶反覆看着和人和真理的脸，显得困惑不安。

　　“好了好了，红叶你快来这边坐着。”

　　静流手脚俐落的摆上帮红叶准备的早餐，拉开椅子让她坐下。

　　看到静流对她招手，红叶悄悄的回头观察和人的反应。等和人点头
了，她才惶惶不安的匆匆坐下。真理不发一语，将沙拉饮料等餐点一样一
样依序端上。

　　真理很年轻，但早在和人出生之前，就已经在御门家做事了，是家中
资历最长的女仆。她有条不紊的指挥众多女仆，把家中所有细节都打点的
尽善尽美。但优秀归优秀，在某些事情上却又顽固得可以。

　　静流则是自和人小时候就开始服侍她的女仆，也或许是这样，因此有
时候面对和人时态度显得不够庄重……，真理为此已经念过她好几遍了。
今天她一直兴致勃勃看着与和人同桌用餐的红叶，脸上满是掩不住的笑
意。

　　红叶就夹在这两位个性南辕北辙的女仆之中，忐忑不安的吃着早餐。



　　“学长早！”

　　和人今天如同往常一般的上学。前往教室的途中，突然，一位和人所
认识的女学生挥手向他打招呼。

　　“……干嘛啊。我记得……你是藤代绫音……对吧？”

　　“学长还记得我的名字，我觉得好高兴唷。不过，你这句‘干嘛啊’
就很多余唷。”

　　还是老样子，这么聒噪。和人叹了口气，审视着眼前这位少女。虽然
挂了副圆眼镜，依旧掩不住她青春可爱的气息，只不过，这种个性的女孩
应付起来很累就是了。

　　“……一大早就这么有精神啊。”

　　“那是因为一大早就遇到学长啊！我想今天一定会有好事发生，嘻
嘻。”

　　绫音以她俏皮高亢的嗓音回答。

　　和人心中感到厌倦，只是一个劲应着嗯、嗯、嗯……，打算这样就应
付过去。

　　明明就不是很熟，却老贴着自己不放，和人拿这莽撞的女孩就是没办
法。虽仅有数面之缘，但他早已了解，不管对她说什么都是没用的。

　　“学长你可能不是很清楚绫音的事情，不过，我打从一入学起就一直
在注意学长唷。”

　　第一次见到她时，她一劈头就丢出这样一句话。

　　“绫音长得很可爱对不对？我可是很有行情的唷。可是啊，绫音心中
一直都只有学长一个人而已唷。”

　　绫音对自己的好感表现得再明显不过了，但这反而让和人对绫音这名
女孩更加感冒。想叫她没事别接近自己……和人却又感到有点踌躇与矛
盾。

　　这所私立学校的学生，全都出自于上流阶级的家庭。红叶再怎么说，
毕竟也算是董事长的千金，因此才得以在此就学。

　　但和人即使在这种环境中仍是个特殊的存在。

　　御门财阀时常捐赠学校大笔金钱。面对身为御门集团少爷的和人，自
然没人能毫无芥蒂的与他自在交谈。此外，和人也刻意表现出不易亲近的
态度，令众人对他都敬而远之。绫音却可以毫不在乎这些而跟他有说有
笑。

　　以这种角度看，她可说是和人在学校难得的朋友，因此和人心中也不
希望她疏远自己。

　　“我和学长真的动不动就会碰面呢。这简直就像是命运的安排一
样。”

　　“不过是偶然罢了。”

　　“讨厌，学长你怎么这样讲！”

　　面对和人的冷言冷语，绫音显得有点失望。

　　“……对了，你找我有什么事？”

　　“没有啦，人家又不一定要有事才能来找你……难道我就不能和学长
随便聊聊吗？”

　　“当然没这回事，不过我得提醒你快要上课了。”

　　和人语毕，上课钟声也适时响起。

　　“啊，好可惜唷……，学长，有空再聊。”

　　绫音留下这句话，就飞也似的奔开了。看着她迅速消失的背影，和人
又叹气了。

　　她的一切，正好和红叶完全相反。

　　红叶要是没面临过那些不幸的遭遇，是不是也能像那样开朗的与人交
谈呢？

　　和人脑里盘旋着疑问，一路朝教室走去。



　　虽是众所皆知的名门学校，其实上课方式也和一般学校没什么两样。
但因为没有考试压力，学生整体感觉较为懒散。由于学校采一贯式升学，
可一路念到大学，所以不管成绩好坏与否都无所谓。学生们会懒散也不是
那么难以理解的。

　　为了将来有足够能力继承御门财阀，和人自小便接受各式各样的教
学。除了一般课程，和人也精通各种法学、经济学等专门性的课程。对他
而言，到学校上课不过是在虚应故事罢了。

　　和这些只懂得挥霍双亲钱财的无能家伙共处一室，令和人觉得无比痛
苦。

　　……干脆不要上课，直接到屋顶或图书馆散散心算了。

　　授课的朗诵声此时正随着教室回荡。但和人无心于此，只是出神的想
着要怎么离开教室。反正就算不来课堂，这些当老师的也无法、甚至不敢
对和人怎么样。要让一名老师丢掉饭碗，以御门家的实力不过是件区区小
事。

　　……对了，她也在学校里。

　　和人立刻想起了红叶。

　　要扫除心中的阴霾，红叶正是最好的对象。没人规定自己只能在家里
对红叶展开“教育”。红叶已经是和人的所有物，什么时间什么地点自己
想对她干嘛，是没有人能加以置喙的。

　　当下和人便决定下一节要跷课。

　　等到下课，和人立刻到红叶班上去找她。

　　“嗯……请问有什么事情……？”

　　和人突如其来的在下课时间出现，红叶除了吃惊外，害怕的模样更是
明显。

　　“我现在有事找你。跟我过来。”

　　“……可、可是……。”

　　“别回嘴，跟我走就是了！”

　　和人硬是把困惑的红叶给拉出教室，然后带着她走出校舍，就这样走
到位于体育馆内侧的体育仓库。

　　下一堂课似乎并没有任何班级需要用到体育馆，仓库附近不见任何人
影。虽然和人并不会因为这点缘故就打消他的念头，但这样一来就不需多
费手脚了。

　　和人自口袋中取出仓库钥匙，打开铁门后示意红叶随他进去。

　　“……为什么你会有钥匙……？”

　　“哼，在这学校里没什么事情是我想做而办不到的。”

　　只要善用立场，和人要让老师乖乖帮他做事根本不是问题。利用这层
关系，要弄把复制钥匙简直是易如反掌。

　　不过，这还是第一次有机会用到这玩意……。

　　“嗯……这是……？”

　　和人一锁上仓库大门，红叶面对这昏暗的空间马上不安的问道：

　　“你不觉得偶尔在这种地方玩玩感觉也不错吗？”

　　“要在这里……做？”

　　察觉和人的意图，红叶脸上惧怯的神情更是剧烈。

　　“我正这么打算。”

　　“不要……怎么可以……！”

　　红叶全身打着哆嗦，不住摇头。不过，比起对和人行为的恐惧，即将
在校园发生肉体关系的事实，似乎更加令她不安。

　　“怕什么，这里不会有人出现的。”

　　“可、可是……。”

　　“要是真有人来，那就让他看个过瘾好了。”

　　“不要……不要！”

　　和人不容红叶犹豫，抓住她的手拉向自己，并隔着制服上衣揉抚她的
胸。他抱住本能想要后退的红叶，连着薄裙将她的娇臀纳入自己另一只手
掌中。

　　“不要……在这种……地方……。”

　　“我就喜欢在这种地方做。”

　　胸部臀部同时受着抚摸，红叶原本紧绷的身躯一点一点摊软无力。敏
感的肉体被和人这样一刺激，立即产生忠实的反应。逐渐的，红叶慢慢忘
了自己还身在学校的事情。

　　和人立即察觉红叶的反应，于是加重搓揉胸部的力道。

　　“啊……好痛……不要……！”

　　“这才是开始呢。”

　　无视红叶苦痛的表情，和人更加用力挤压她的乳房。透过水手服的触
感，和人可以感觉到里面胸罩已经褪开。

　　“啊……不要……！”

　　随着红叶胸前那片阻隔物的消失，手掌突然透过一股柔嫩的触感。相
对下，手掌能给予的刺激也急速加深，红叶忍不住轻声哀鸣。

　　“有痛的感觉才会觉得舒服，对不对啊？”

　　“怎么……这样……啊啊！”

　　“哼哼哼！”

　　和人继续毫不留情的在红叶乳房上捏揉。

　　红叶原本迷惑不安的表情，逐渐显露受到官能支配的神采，看着她的
反应，和人下半身也随之急速膨胀。不知是否因为身处学校的关系，这种
高涨的强烈兴奋感在和人身上是前所未有的。

　　“啊啊……已、已经……求求您……不要……不要了……！”

　　红叶再也承受不住和人一波又一波的刺激，虚弱的摇着头不断向和人
哀求。

　　“怎么啦，才这样你就已经受不了啦？”

　　“这、这个……。”

　　“你不说的话，那我就问你这个地方？”

　　和人将手伸入红叶裙子里，隔着内裤触碰着她最女性的部份。果然，
湿濡的感觉已充分说明一切。

　　“呵，不过才刚失去处女……，竟然马上就可以湿成这样啊！”

　　“啊啊啊……！”

　　指头沿着内裤隙缝处滑入，在少女的秘裂上来回擦滑了几次后，分开
肉壁往深处沉入。红叶的身体在这连番而来的刺激中不断抽搐。

　　“啊啊……啊嗯……！”

　　“红叶，你还真是有够敏感的。”

　　“这、这个……我……。”

　　“你是想说其实你并没有感觉吗？既然这样……。”

　　和人将插入蜜穴的指头增为两根。指头只是稍微推入，滋啾的黏腻交
缠声响立即充满整个封闭空间。

　　“啊啊……不要……！”

　　红叶脸颊染上了羞耻的赤晕。

　　这样下去，要让红叶达到高潮是很轻而易举的，不过，和人自己倒已
经沉不住气了。他想立刻就要了红叶。和人还是难得会有这样的感觉。

　　“很好，差不多可以了……。”

　　和人尽量让自己的声音显得平静。虽然还只是一知半解，不过，红叶
似乎已了解和人接下来要做的事，忍不住咽了一口气。

　　“这、这……这里是……。”

　　“你想说这里是体育仓库吧？我当然知道啊！”

　　“既然这样……。”

　　“哼！都已经在这种地方被我爱抚了，既然这样，那在这种地方做爱
又有什么差别？”

　　“不要……！”

　　“其实你根本就是很期待吧？现在闭上嘴，乖乖给我躺上去。”

　　和人离开红叶的身边，自仓库一角起出一张体操用的垫子摊开来。虽
然垫子也干净不到哪里去，不过至少比直接躺地板要舒服多了。

　　了解自己的反抗只是无谓挣扎，红叶只能认命的按照和人命令，姿势
笨拙的躺上垫子。和人卷起红叶的裙子，将她已经沾满爱液的内裤褪至脚
边。接着，他掀起制服上衣，让红叶娇小未发育的乳房整个露出。

　　“很漂亮哪，红叶……。”

　　“啊啊……！”

　　红叶害羞得闭上双眼。

　　在学校的体育仓库中，乳尖已硬挺的乳房自掀起的制服中裸露，秘穴
分泌出的爱液正沿着大腿内侧不停淌下，这些情景全毫无保留的暴露在和
人面前。对一名女孩子而言，再没比这更加羞耻的事情了。

　　但就和人的立场来看，不论红叶微微绯红的粉颊、或那轻启的朱唇，
全都充满一种无可言喻的魅力。平时总是面无表情，也不轻易显露感情的
红叶，此时却呈现出如此撩乱的神韵。

　　“红叶，我要进去了。”

　　和人解开裤带，将红叶玉腿左右分开后，便沉入她的体内。

　　“啊……好，痛……！”

　　虽然和人已尽量放轻进入时的动作了，但昨夜才初尝破瓜滋味的红
叶，并无法一下子便立刻适应。如果她一直觉得疼痛那就没什么乐趣了，
因此和人尽量以不给予她负担的方式，一点一点挺入红叶里面。

　　“呜……啊啊啊……！”

　　“怎么啦……？看你一直叫痛，可是下面咕啾咕啾的声响，却好像在
催促我叫我快点啊。”

　　“不要……这样……啊啊……！”

　　和人缓缓移动腰身，红叶双瞳开始蒙上湿润的迷魃彩，嘴里也倾出
甘美的吐息。

　　不过是第二次的体验，她似乎就已学习到快感的滋味了。红叶的内部
紧密狭窄，和人可感受到自己正被蜜穴内强烈的紧缩缠绕包裹。

　　“真是副淫荡的身体……。”

　　如果再这样下去，很可能自己的精液就这样被红叶榨出来。和人稍微
调整一下角度，开始在红叶体内抽送。

　　“啊啊……！啊、啊啊啊！”

　　红叶无法抵抗从身体涌上的快感，情不自禁发出娇声。此时她乳首蓓
蕾晕红、乳房不断微颤，连制服的蝴蝶结也跟着这股抖波不断摇摇颤颤。
不知是疼痛、是快感……，或是在校园遭到侵犯而产生的羞耻心，令红叶
从瞳眸涌现大滴的眼泪。

　　“GGG，你叫那么大声真的可以吗？要是被外面的人听到了，我可
不管哦。”

　　“唔……、嗯……。”

　　听到和人提醒，红叶才猝然惊觉，慌慌张张以双手捂住嘴巴。

　　“你打算就这样一直不出声是吗，啊？”

　　听到和人几近强暴的话语，红叶再度紧闭双眼。她似乎是下定决心，
不管接下来发生了什么事都绝不开口。但是，就因为她闭上了眼，和人与
自己接连的部位传来的感觉，反而更加敏锐了，不过红叶尚未发觉这一
点。

　　“有意思，那我就来试试看好了。”

　　和人将他的分身整支沉入，开始激烈的反覆进入和抽出。

　　“嗯……唔……嗯嗯！”

　　红叶双手仍紧紧揪着嘴，努力压抑自己濒临崩溃的叫声。但是，因为
抑制住声音的关系，无法放出的快感能源，反而一波波全累积回体内。

　　“呵呵，我就看你还能忍到什么时候……。”

　　和人抽晃红叶的身躯，同时将手覆到她轻轻摇曳的乳房上，手指巧妙
地拨弄红叶的乳头。

　　“嗯啊……啊……啊啊啊！”

　　忍不住的红叶，终于叫出声来。

　　声音一旦叫出来就仿佛决堤般，一发再也无法收拾了。红叶的娇吟与
喘息，高亢到简直达外面都听得到，这次觉得吃惊的反而换成和人。

　　“啊、啊、啊、啊、啊……！”

　　红叶的内壁开始随着她娇喘的节奏一张一合收缩抽动。看来她已经濒
临高潮边缘了。和人也因为受到红叶这股躁动刺激，情绪转瞬间高涨起
来。

　　“红叶，差不多要射。”

　　“啊…啊……嗯…啊啊……！”

　　和人所说的话，此时她根本一句也没听进去。红叶发丝紊乱，嘴里的
呻吟一声接一声毫无休止。她现在这模样，正是和人一心想看到的。即使
感情受到扼杀，此时的红叶表情也和一般女孩子没什么两样。

　　“红叶，待会我要喷在你全身上下。”

　　“呃、可、可是……制服会……。”

　　红叶吃惊的抬起头。

　　“无所谓。”

　　“怎么这样……啊啊啊……！”

　　和人骤然而来的激烈动作，当下封了红叶的口。红叶好不容易才稍微
把持住的理性，转眼间，随着已高涨至极限的快乐而消逝的无影无踪。

　　“嗯，红叶……我要出来了……。”

　　伴随喘息的言词，和人在红叶体内更加肆意撷取。

　　“啊……哈啊……不、不要……！”

　　不知是不愿制服被弄脏的反感，或是对此时支配身体的快感感到恐怖
所致。红叶头部剧烈摇摆，全身反弓而起。

　　“嗯唔……啊……啊啊啊……！”

　　红叶尖声高喊的同时，内壁急速激烈收缩。一感觉到红叶的反应，和
人在到达极限前，立即把分身从红叶体内抽出。抽出的一瞬，精液就仿佛
迸弹般飞洒而出。大量白浊染上了红叶的制服。

　　“从下次开始，要记得带替换用的制服啊……。”

　　“……下次……。”

　　了解未来将有许多机会在学校受到侵犯，红叶突然软弱无力的倒下
来。



　　“欢迎回家，和人少爷。”

　　一回到家，静流早已在玄关处等待着和人。虽然其他的女仆也整齐有
序的排开来迎接，但敢直接出声打招呼的，也只有静流一人而已。

　　“哦……。”

　　和人含糊的应声时，静流已经看到跟在后头的红叶。

　　“红叶妹妹欢迎你回家。”

　　面对静流的微笑，红叶恭恭敬敬的点头行礼回应。

　　“哎呀，红叶妹妹！你不需要对我这么客气呀。”

　　“静流，你不要再缠红叶了。”

　　“这样啊……，和人少爷您这是吃醋了吗？”

　　“……住口！”

　　“唉唷，好可怕哦！”

　　嘴上虽这么说，但静流脸上根本连一丝惊恐的神情都没有。

　　“和人少爷，请问您想先用餐、还是想先入浴？或是少爷想先回房休
息一下呢？”

　　“这个嘛……我想先回房休息一下，你就先带红叶去洗澡吧。”

　　“是……的。”

　　一面点头，静流一面看向红叶。她立刻发现红叶的制服上有一点一
点，像是沾染色渍般的污点，静流一脸困惑的回头看向和人。

　　“嗯…请问……和人少爷……。”

　　“拜托你了。另外待会将晚餐直接送到我房间就行了。”

　　无视静流一脸疑惑的表情，和人只是快步朝自己的房间走去。

　　静流看着和人离去的背影，再回头看看低着头满面通红的红叶，轻轻
叹了一口气。

　　晚上九点。和人房门传来轻轻的敲门声。

　　“哪一位？”

　　“……红叶。”

　　从门外，传来微弱到几乎听不见的纤细声音。

　　“哦，你来了啊……进来吧。”

　　和人想起来，自己似乎曾命令过，要她每晚到自己房间的事情。

　　正当和人阖起手上的书籍，将椅子转向门口的同时，房门后一脸恐惧
的红叶也随之现身。她手上抱着一块相当枕头大小的白色布团。看上去，
那似乎是一只兔子玩偶。

　　“……你紧张个什么劲？”

　　“我、我没有……。”

　　红叶虽猛力摇头否认，但任谁都看得出她的确很紧张。虽然和人只是
叫她晚上到他的房间来而已，但是红叶根本就不晓得接下来和人会做出什
么事……。

　　“这样吗……那好，你先坐到这张床上。”

　　“是……。”

　　红叶顺从指示朝床走去，但突然又怯怯的停下脚步。前一夜，在这张
床上失去处女的阴影依旧。

　　“怎么啦？坐啊。”

　　“嗯，好……。”

　　红叶笨拙的移动身子，坐到床铺边缘。

　　“嗯……你应该也已经知道，在这里是真理和静流负责照顾你的。”

　　对和人的话，红叶以点头回应。

　　“红叶你并不是以女仆身分住在这个家的，所以我并不想说得大严
肃。总之，你要好好听从真理的每句话。”

　　红叶再度默默点头。

　　事实上，不仅是真理而已，就算其他女仆们要求她做任何事，她也一
定都会乖乖听从。这并非出于质朴，只不过是自我放弃式的顺从表现罢
了。

　　“其实，静流跟你有过相同的遭遇。”

　　“咦……？”

　　“她以前似乎也曾是一位千金小姐……在与双亲分开，被收养后她才
来到这里的。”

　　不过，尽管两人境遇相似，但红叶和静流的性格却有着天壤之别。或
者，应该说两人在处事态度上正好相反。

　　相对于对一切采取放弃态度的红叶，静流则是任何事都不肯放弃。虽
说还不至于有想重建父亲公司的野心，不过，静流心中并没有那种放弃人
生的悲观思想存在。

　　红叶为了保护自己而不愿展露笑容，静流为了保护自己反而更加倍绽
放笑颜。

　　“……据说真理也有类似的遭遇，不过那已经是我出生以前的事了，
所以详细情形并不是很清楚。”

　　如果要比较的话，性格上应该是真理与红叶比较接近。这点从真理对
红叶不具好感的态度与行动就可看出。或许就是因为相似，所以才会产生
憎恶感吧。

　　“请问……真理小姐和静流小姐，是什么时候来到这里的？”

　　似乎受到这个话题吸引，红叶很难得的主动发问。

　　“静流大概是在我三岁的时候进来的吧。当时静流的年纪是九岁。真
理则还要更早。她似乎在年纪比静流还小的时候就进来了。”

　　“很高兴对吧？不幸的并不只有红叶一个人而已。”

　　对和人嘲讽的话，红叶并不做声，只是摇摇头。

　　“哦……那你是认为静流她们并非不幸的人？”

　　红叶又摇摇头。

　　“或者，你想表达的意思是，你并非不幸的人？”

　　红叶这次则是点头。

　　对于命运时时受人摆布、抱持放弃态度的红叶而言，或许这种程度的
事情，根本不足以让她有不幸的感觉吧？

　　“……反正，以后要是有什么不懂的事情，你都可以去问真理或是静
流。”

　　和人不由得感到扫兴起来，说了这句话后索性不再开口。

　　当和人一住口，整个房间突然被一种沉默的气氛笼罩。红叶通常是不
会主动开口的，刚刚她的疑问只能说是少见的例外。

　　只是一下子，整个气氛突然变得很僵。尽管红叶一直不讲话，和人仍
没有要她离开的意思。红叶越待越不自在，忍不住开始捏起手上抱着的玩
偶的脚。

　　平时总是噤声面无表情的红叶，并无法让人感觉到她这个年龄应有的
稚嫩。但是，眼前她紧紧抱住玩偶的模样，正充分表现出她孩子气的一
面。

　　就像是和妈妈走散的小孩。

　　“红叶，你一直抱着的这个是什么东西？”

　　和人指着玩偶问道。

　　昨夜红叶初次被叫到这个房间时，她也把这个玩偶抱在胸口。

　　“看你那么重视的样子……，这东西对你来说有特别的意义吗？”

　　“这是……。”

　　红叶抱住玩偶的双手又加重了力道。

　　“……爸爸以前买给我的……。”

　　“爸爸？你是指你的亲生父亲吗？”

　　对于和人的问题，红叶轻轻的点头。

　　“这样啊……。”

　　从椅子上起身后，和人走近床铺，坐到红叶身旁。接着，他杷手伸向
红叶正抱着的玩偶。

　　一瞬间，红叶身体整个僵硬。

　　“我不会给你拿走的，放心吧。”

　　和人苦笑、带点腼腆的说着，同时轻轻在布偶头上抚摸。

　　“对红叶来说，这东西很重要吧？”

　　红叶似乎已经放下心，不住的频频点头。

　　她手上的这个玩偶不仅是陈旧而已，到处破破烂烂，而且还可以看到
好几个修补过的明显痕迹。感觉上似乎是红叶亲自修补的。红叶默默看着
玩偶的样子，看起来就像是她正透过玩偶，和死去的父亲进行交谈。

　　“……不过，我得先请这家伙乖乖到旁边待一下。”

　　“啊……！”

　　和人把布偶从红叶身上拉开，放到床铺的一角。红叶似乎想诉说些什
么，不过，她发觉和人应该会在她离开房间时把布偶还她，因此不继续进
一步抵抗。

　　“昨晚……睡得还好吗？”

　　对和人这个问题，红叶头低低的、微微摇了一摇。

　　“与家人分开会让你觉得很寂寞吗？”

　　应该是不可能的……，即使和人内心已有了答案，还是不免对她问
道。对收养红叶的那些亲戚们而言，红叶不过是个碍眼的拖油瓶罢了。与
这些人分开应该是不可能产生任何寂寞感的。正如所料，红叶再度摇头。

　　“你是否……？”

　　话才一出口，和人就改变主意不再继续说下去。

　　……你是否因为硬生生被夺走纯洁，感到难过而睡不着呢？

　　虽然想问，但就算红叶回答是也好、不是也好，那对和人又有什么影
响？从来到这栋屋子的那一刻起，红叶就已经是完全属于和人的了。一位
是支配者，另一位则是被支配者。

　　就算是以旁观的角度看，红叶究竟不过是和人专属的玩物罢了。

　　这个事实，和人和红叶心中早已有共识。

　　“红叶，把衣服脱了。我现在要抱你。”

　　“……？”

　　和人说出的话，让红叶全身颤栗不已。不仅是白天学校的那场激烈凌
辱就算了。面对又打算侵犯自己的和人，红叶一脸困惑的看着他。

　　“嗯，那个……。”

　　“怎么了，难道你不听我的命令了吗？”

　　“今晚……能不能请你放过我。我……我还觉得很痛……。”

　　红叶头低下，脸带一抹霞红，用小得像蚊子般的声音哀求。

　　“很痛……？哦，是这样啊……原来如此。”

　　和人体会到红叶想表达的真正意思后，不禁点了点头。

　　红叶的处女是昨晚才失去的。而且，今天她才在学校体会到第二次性
经验。行为时的快感或许抵消了当时的痛苦，但等到激情过后，下半身的
疼痛似乎仍透过尚未适应的身体传出。

　　就算感情能够抹煞，肉体的疼痛仍是无法消除。

　　“现在还在痛吗？”

　　“……。”红叶微微点头。

　　“是吗……？”

　　和人忍不住感到内疚……想对她好好道个歉。

　　但是，到现在才说对不起根本就于事无补。事到如今说什么都已经太
迟了。不管是和人或红叶，走到这个地步就再也无法回头。

　　“……等一下你就不会觉得痛了。”

　　和人一面说，一面用手环住红叶肩膀。就让她这样回去自己房间吧，
心中深处另一个自己不断这样呐喊着。但和人的身体却采取完全相反的行
动。他把手朝红叶胸部伸去，隔着衣服搓揉起她的乳房。

　　“啊……！”

　　原本以为能获得宽恕的红叶，因和人的行为惊讶得抬起头。此时红叶
那怯生生的表情，让原本还感到踌躇的和人心中燃起怒火。

　　……根本就没有必要考虑红叶的心情。反正她只是用钱买下的女人。

　　仿佛要向自己强调般，和人在心中不断复诵这几句话，同时把红叶的
身体推倒在床。



　　　第二章　真理与静流


　　“学长，你要回去啦？”

　　放学后，离开教室沿着走廊朝楼梯方向走去，绫音的身影不知从哪里
窜出，一个劲儿的朝自己猛打招呼。

　　不管几次都觉得很奇怪。绫音与和人年级不同，上课教室的楼层并不
一样。可是，不知为何她就是有办法每次都刚好出现在和人面前。时机精
准的程度，让和人不禁怀疑她是不是早埋伏好伺机而动的。

　　“嗯，那又怎样？”

　　“那我们一起回去吧！”

　　“我是坐车回去的。”

　　“既然这样，学长送我一程嘛！”

　　绫音说这句话时毫不犹豫。

　　真是的，该说她是厚脸皮还是怎样呢……。至少，在这个学校里，敢
跟和人这么大言不惭说话的，也只有绫音而已。

　　“怎么样，好嘛。”

　　“不要。”

　　“哼，我都不知道原来学长是个这么小气的人。”

　　“嗯，我是很小气。”

　　丢下气得脸鼓鼓的绫音，和人迳自从走廊离去。

　　并不是自己真的不愿送她回去，只是按绫音的个性，一旦开了这种先
例，日后她一定会更加得寸进尺。

　　更何况，回家时红叶也和自己一起坐在车上。和人接收红叶的事情校
方虽已了解，但这件事并没有在学生间公开。没错，就算事情曝光也不会
有什么影响，不过，最好还是能保持低调较好。

　　“那再见。学长。”

　　丝毫不在意和人的冷漠态度，绫音以充满朝气的声音对他道别。她那
种神经大条到没感觉的个性，真的是会让人招架不住。

　　要是红叶也有她一半的活力就好了……，和人忍不住苦笑。要是红叶
的个性真是那样的话，那现在和人和她就不会是这种关系了。

　　想着想着，和人渐渐走到校门。

　　“少爷您辛苦了。”

　　随座车前来的真理朝向和人谦恭的低头，并迅速打开轿车的后座车
门。

　　在校门四周，到处并排着迎接学生放学的座车。毕竟，这里是专供有
钱人家千金少爷们就读的贵族学校，一半以上的学生上下学都有专车接
送。

　　在这种环境下，这似乎也是理所当然，不过，小时候的和人其实是很
讨厌专车接送的。特别是小学时就读的学校，并非像现在这样是贵族学
校，和人当时很希望可以跟大家一样走路回家，甚至还为此拜托过父亲。

　　但是，等到自己开始有身为御门财阀继承者的自觉时，慢慢就不太在
意这种事了……。正因为自己是特别的人，以专车通学应该是很正常的。

　　不过，红叶似乎还不是很习惯的样子……。

　　“……对了，红叶人呢？”

　　“少爷……她还没到。”

　　“真是，她怎么不管做什么事都这样慢吞吞的啊。”

　　和人嘴里不断嘀咕道，停下脚步回头望着校舍。他当然不会就这样撇
下她一个人自己回去。

　　“……和人少爷。”

　　看着怔怔站在车旁等待红叶的和人，真理出声了，同时面脸上还有股
深沉的迟疑。平时处事果断的真理有这种态度，代表她心中一定有重要的
事想要吐露。

　　“什么事？”

　　“我想跟您谈谈关于红叶的事情。”

　　和人已经有心理准备，大概知道可能又要听到什么让他不高兴的事情
了，因此，从真理口中听到红叶这个名字时，并不让他感到太惊讶。从红
叶住进来开始，和人就发觉真理对她没什么好感。

　　果然她要谈的还是和红叶有关……，和人蹙眉。

　　“红叶怎么啦？”

　　“呃……。”

　　真理一脸难以启齿的神色，目光焦点四处游移。在短暂的犹豫后，她
终于开口：

　　“和人少爷……您打算让红叶一直这样待在您身旁吗？”

　　“这话什么意思？”

　　“小的知道自己不过是个下人，是没资格对和人少爷的决定有任何意
见的。但是，有些话小的一定要说。小的已有因此而受罚的觉悟了。”

　　“……。”

　　“请给予红叶属于她自己的时间。同时，让红叶离开这个家……让她
回到她该去的场所。否则照这样下去的话……。”

　　在陈述己见时，真理脸上的神情并不像是担心，反而予人一种隐隐蕴
含怒气的感觉。

　　“……为什么？这是为了红叶吗？”

　　“是的。同时……这也是为了和人少爷好。”

　　“哦，为了我好啊。这话该从何说起？”

　　“和人少爷，您目前做的事与老爷当年所做的，是一模一样的。”

　　真理直话直说。

　　父亲安排多名女性在家中当女仆，以作为自己泄欲工具的事情，和人
的心里也有底。在家中工作的女仆，其中至少有一半都曾遭父亲染指。

　　真理似乎认为今天和人把红叶接进家这件事，和父亲当初的行为是一
样的。

　　“和人少爷您还年轻。应该没办法像您父亲那样的果断。”

　　“……。”

　　“在一起的时间长了，或许您会开始对红叶产生感情。而且，红叶或
许对少爷也有好感。但毕竟你们的身分相差太悬殊了，是不可能会有结果
的……。”

　　“……够了。”

　　和人挥手打断真理继续往下讲。

　　真理想表达的意思和人完全了解，不过有一点她却想错了。不管怎
样，自己是不可能对红叶产生恋爱般的感觉的。红叶}是个观察对象，和
她之间的肉体关系，不过是附加的好处罢了。

　　原本想对真理把事情都说清楚……不过，大概就算说了真理也不会接
受。既然如此，何必浪费唇舌。

　　“真理，你想像力太丰富了。不用担心这种事。”

　　“但是……和人少爷……。”

　　“不要管红叶的事。你不需要花费心思想那些，做好你份内的工作就
行了。”

　　虽然心里仍无法接受，既然和人话已出口，真理除了默默退下外也别
无他法。更何况两人间是主仆关系。

　　闭口缄默的真理重新望向校舍，正好看到红叶朝和人的方向急急跑
来。

　　“对不起……让您们久等了。”

　　似乎自刚刚就一路跑过来，上气不接下气的模样，从红叶肩膀的摆幅
就可看出。

　　“你干嘛那么赶，我又不会一直在这等你过来。”

　　“是、是这样啊……。”

　　红叶揉揉胸口，算是松了口气。

　　看着眼前的情景，真理似乎又想说些什么。但最后她选择了保持沉
默，静静地为红叶打开另一侧的车门。



　　“少爷您回来了。”

　　回到家时，静流已在玄关处迎接和人。

　　“嗯……。”

　　和人一如往常淡淡的回话，此时静流看着紧接随后进入的红叶，露出
微笑。

　　“咦，红叶妹妹也一起回来呀。好好哦，两个人感情那么好。”

　　“……。”

　　面对静流脱口而出的话，红叶不知该回答还是不该回答。最后，她选
择默默的点头回礼。

　　“静流小姐！”

　　看到眼前光景的真理，语气中显露了难得的愠意。因为实在大过突
然，静流看着女仆长，脸上掩不住吃惊的神情。

　　“怎、怎么啦，真理小姐？”

　　“请不要把红叶当作和人少爷的家族一样看待。”

　　“可是……。”

　　不晓得为什么，真理会突然生起气来，静流以求助的眼光看着和人。
虽然没要自己把红叶当家人看，但当初要求静流要好好对待红叶的人，正
是和人。但是，和人只是背对静流等人，并没有打算插嘴的意思。

　　“请你不要弄错了。红叶并不属于这个家，同时也不是来这里作客
的。”

　　“……是。”

　　在没办法之下，静流只有低头同意真理的话。

　　和人听着两人的对话，‘啐’的咋了舌。原来，真理并不直接对和人
表达自己的不满，而是藉责骂静流的方式，拐个弯来向自己抱怨。

　　对她这么坚持要红叶离开的态度，和人感到很不悦。尽管真理完全没
有明白的表示，但和人更不屑于这种拐弯抹角的做法。

　　“静流，我想在吃饭前先洗个澡。浴室已经安排好了吗？”

　　“G？哦……是的。”

　　和人突然说话，让静流在没有心理准备下慌乱点头。

　　“很好，待会我要和红叶一起洗。听到了吗，红叶？”

　　“要洗澡……吗？”

　　“对，洗澡。”

　　和人一面回答仍处于困惑的红叶，一面观察真理的脸色。

　　尽管什么话也没说，但真理已敏感的察觉出和人的意思，促成她脸上
的一抹阴霾。

　　和人把手上的书包丢给静流，抓住红叶手腕，就这么硬牵着她，沿走
廊朝浴室方向走去。



　　御门家的浴室，是以这栋巍然建筑的规格为基准建造的。

　　基本构造与普通浴室相同，但规模足有一般的三倍大。与其说是浴
室，感觉上倒比较像是小型澡堂。

　　和人带红叶一路走到更衣间后，便俐落的脱起制服。

　　虽然是为了给真理一点颜色看，才故意把红叶带过来的，但和人可不
打算这么简单就放过红叶。

　　“……怎么啦，你也快点把衣服脱下来啊？”

　　“咦……可是、这个……。”

　　红叶目光避开眼前正在宽衣的和人，低下了头，心中的踌躇溢于言
表。

　　“我不是说了要你跟我一起洗的吗。你该不会想穿着衣服入浴吧？”

　　“不……只是……。”

　　红叶不停来回摇着头。

　　“既然这样，那就快脱啊！”

　　“啊……。”

　　希望您放过我。红叶求情的目光老老实实发出这样的讯息。

　　但是，和人对此视若无睹，仅以沉默表示自己心意已决。知道抵抗是
没有意义的，红叶只得放弃，缓缓将指尖放到制服拉链的位置上。

　　“动作快点！”

　　和人说话的同时，身上仅剩一件内裤，他眼神专注看着顺从命令褪去
衣物的红叶。虽然可以动手强脱，但像这样看女孩子自己脱衣的过程，倒
也别有一番乐趣。

　　“请……请问……。”

　　全身脱到只剩内衣的红叶，知道和人正不断盯着自己看，羞愧的满脸
通红。似乎因为一直被盯着看，而让她无法再脱下去。

　　“……你这副身体我都不知已经看过多少次了。”

　　“可、可是……。”

　　就算是这样，还是一样会感到害羞的啊。

　　“你觉得只有你脱不公平啊？那这样好了……。”

　　和人把身上唯一一件衣物脱下，全身赤裸。

　　“啊……！”

　　红叶慌张的转过身去。

　　和人股间的分身已耸然硬挺，仰天矗立的姿态像在夸耀自己的存在。
尽管之前已看过好几次了，但在光线明亮的情况下看，那狰狞的怒张模样
是更加的突显。

　　“还不快点。”

　　“是、是……。”

　　红叶背对和人，手脚笨拙的解开胸罩，然后脱下内裤。

　　和人股间高挺耸立的样子已经明显表示，他想直接在浴室里侵犯她。
既然都已经明白了，那现在在这里游移也是没有意义的。

　　“喂，快点跟过来。”

　　语毕，和人迳自走入浴室。红叶看看四周，取了条毛巾草草裹在身
上，然后马上随和人走去。

　　红叶进入浴室时，看到早已浸在浴缸里的和人正向她招手。

　　“嗯……要在浴室里面……做吗……？”

　　“反正还不都一样是脱光光，有差吗？”

　　“可、可是……。”

　　红叶紧紧抓着遮蔽身体的毛巾。尽管已经知道接下来大概会发生什么
事情，但真正面对的那种恐惧还是无法挥去。在红叶的认知中，浴室应该
是用来清洁身体污秽的场所。但是，连这样神圣的场所，却也因为和人的
关系而将沾上污秽的色彩。

　　“和人少爷……要……要我在这里做……。”

　　即使知道抵抗是没用的，红叶还是忍不住脱口而出。

　　“……至少……在寝室里……。”

　　“怎么？你已经迫不及待了啊？”

　　“不是的……！”

　　“你不用那么焦急嘛，先好好在这里暖暖身子吧。”

　　和人的言语让红叶失去力气，只能乖乖的走进浴缸。

　　就如同浴室的比例，浴缸也宽广得不像话。大小约可以一口气容纳５
名成人左右。红叶虽然进了浴缸，但她仍尽可能的远离和人。

　　“你这是干什么。故意离那么远是什么意思？”

　　“啊，可是……。”

　　“真是的，你这人怎么那么麻烦。”

　　和人自浴缸起身，绕到红叶背后抱住她的身躯。

　　“啊……！”

　　“怎么了，红叶，你干嘛发抖？你高兴到开始发抖啊，跟我一起洗澡
真让你那么高兴吗？”

　　和人一面说，一面以手指划过红叶的下巴。红叶虽然想避开，但因为
全身被捉住而动弹不得。

　　“只是一起洗澡不够是吧？那我们玩玩更有意思的好了。”

　　和人将手贴到还浑身颤抖的红叶腿上，用指尖轻柔抚触她的大腿。

　　“哈嗯……！”

　　“觉得舒服的话叫出来不就好了？”

　　和人轻轻在努力压抑叫声的红叶耳边呢喃，同时沿着她的全身轻轻滑
动手指，寻找她的敏感部位。

　　“……嗯……唔……。”

　　红叶猛摇着头拼命忍耐。每当和人的指尖扫过侧腹与锁骨上方时，红
叶都忍不住咬唇扭身。

　　“哼，性子还真硬啊。”

　　和人抱起红叶身子架在自己腰上，把脸贴近她的上半身，用手托起乳
房后，一口含住红叶的乳头。

　　“唔……。”

　　红叶的身体不断摇颤。经由舌头来回转动的反覆爱抚，红叶的乳头早
已尖然挺起，和人猛力吸着胀起的乳头，伴随一阵阵啜吸的声响，红叶发
出哀鸣并不住的扭动身体。

　　“不要……啊啊……不要这么、这么……用力吸……！”

　　“说这什么话。不用力吸的话怎么会舒服呢？”

　　“不是……我不是说……啊啊啊……！”

　　和人轻轻的咬了她的乳尖，这动作让红叶又忍不住扭动尖叫。

　　“哼哼，你看你整个身体都烧起来了。”

　　红叶全身渐渐晕染上一层玫瑰般的色彩。这绝对不是因为泡澡泡大久
才变成这样的。

　　“怎么样，我看你的蜜穴应该也整个都烧起来了吧？”

　　“才没有……这种事……。”

　　红叶用她那染成桃红色的脸颊颤抖着说。

　　“是不是真的，检查一下马上就知道了。”

　　“啊啊……不要……！”

　　此时和人的手已伸到红叶下半身，并以手指左右分开她的花瓣，中指
顺着露出的裂缝滑入。

　　“呜啊啊……唔……！”

　　指头像是掏挖似的，在内壁里不断搅动，让红叶痛苦得喘不过气。

　　“……我就让你更快乐吧。”

　　和人一面喃喃自语，同时又多插入一只手指。因为浸在水里所以不是
很容易察觉，但红叶里面应该已经都湿润了。就算用力往内部挤压，红叶
的蜜穴也可以轻易的吞入。

　　“咿啊啊啊啊……！啊嗯！”

　　“你很有感觉了嘛。”

　　和人的另一只手开始恣意攫取红叶脆弱的花蕾。

　　“呀啊啊！不要……不可以这样……啊啊！”

　　“……。”

　　一手在花蕾上搓动，另一手指头则激烈的在内壁来回抽动，红叶腰身
弓起，身体不住抽搐。强烈的抽搐让她整个人差点从和人手里弹出。

　　“啊呼、啊……咿啊啊啊……！”

　　红叶突然身体僵硬，同时，和人手指感觉到蜜穴猛烈收缩。看来红叶
似乎已达到一次高潮。

　　“哈啊、哈啊……！”

　　将失去力气全身摊软的红叶留在浴池里，和人起身坐在浴缸边缘。这
样一来，和人的股间正好对准红叶的脸。虽然可以就这样直接继续侵犯
她，不过，既然难得在不一样的场所做，和人心里忍不住撩起玩兴。

　　“红叶，含下它。”

　　仍沉浸在高潮余韵的红叶，模糊意识因为和人的声音突然惊醒。一抬
头，视线正好对上和人下半身，那威张的分身感觉似乎随时会攻击过来。

　　“这、这个……要把这个给……？”

　　“没错，快做。”

　　“……。”

　　快做……。就算和人这么命令，红叶也不知道到底该怎么做才好。和
人的意思大概就是要爱抚他的分身，但对于该如何进行的细节，自己根本
一点概念也没有。

　　“首先，先用手摸摸看。”

　　和人开始发出指示。虽然已经侵犯了红叶许多次，但仔细想想才发
觉，之前根本没让她这样服侍过。既然如此，刚好趁这个机会让她学学口
交的方法。

　　红叶虽然心中充满恐惧，但仍遵从命令，开始抚摸和人的坚挺部位。
似乎是因为之前的高潮，让她暂时忘却了羞耻心。如果换成平常的话，这
样的命令应该会让她犹豫半天。

　　“接着像这样上下摩擦。”

　　和人捉住红叶的双手，来回沿着分身上下搓动。过了不久，红叶缓缓
的按命令动起自己的手。和人原本就已挺立的分身，因为红叶的手部动作
又变得更加坚硬。

　　“很好……接下来，用嘴巴做做看。”

　　“……咦？”

　　红叶诧异的抬起头看着和人。

　　她可以说几乎没有任何性方面的知识。乍听到这种前所未闻的话，红
叶害怕得拼命猛摇头。

　　“这、这种事……。”

　　“哼，之前每次我舔你下面时，你不是都很爽吗，今天换你帮我服
务，你就做不到吗？”

　　“没、没有……哪有很……很爽……。”

　　“少废话，快做。”

　　和人两手攫住红叶的头，就往自己的股间塞。分身一感到红叶嘴唇的
触感，和人立即挺出腰身。

　　“嗯咕……唔嗯嗯……！”

　　撬开粉色唇瓣，和人的硬挺侵入红叶的口腔中。突然被异物抵入咽喉
的不适，让红叶发出痛苦的呻吟。

　　“动动舌头舔它。这样一来，你就可以解脱了。”

　　“哈咕……嗯呀……。”

　　听到和人的话，红叶努力运动自己的舌头。如果想要逃离这种痛苦，
除了乖乖听话之外别无他法。

　　“很好……就是这样……，接着动动脑袋，让你的嘴唇可以在上面来
回套弄。”

　　“嗯……姆……。”

　　和人放开箍住头部的双手后，红叶的口唇便圈住分身，开始前后反覆
移动。看来她似乎是掌握到诀窍了。或者该说，她是已经觉悟到如果不能
满足和人的话，这样的行为就没有结束的时候。

　　“嗯……嗯嗯……咕……。”

　　红叶脸颊发热，专心一志的含着肉棒套弄。虽然动作还很朴拙不熟
练，但她仍尽其所能的不断搅动着舌头。

　　“就像这样一直继续……很好……。”

　　看到红叶竭尽所能的舔舐自己的分身，和人的欲望更加高涨。就在快
感从身体往上窜的同时，下半身也产生一股浓厚的射精感。

　　“红叶，我要射出来了。听好了……要全部喝下去哦。”

　　和人再度用双手箝制住红叶的头部，将具体的欲望放肆奔流的吐进她
口中。

　　“嗯咕！咕嘟……噗嘟……。”

　　头部被固定住，让红叶无处可避，只能完全承受和人的发射。红叶真
照和人说的，虽在中途梗塞了好几次，但终究把和人的精液全部喝下去
了。

　　“很好，全都喝光了。”

　　“嗯……呼……。”

　　肉棒离开口中时，一丝残留的精液沿着红叶嘴唇牵出。



　　“和人少爷，今天的开胃菜我也有帮忙做哦。”

　　为了用餐而走到餐桌前时，静流满面微笑的说着。

　　“哦……静流不是根本不懂得做菜吗。”

　　“别小看我。再怎么说我也是个女孩子啊。”

　　“已经不是女孩子的年龄了吧。”

　　和人一边苦笑一边讲。静流整整大了和人有六岁之多。不过就算这
样，她今年也不过大约二十出头而已。

　　“啊！怎么可以拿女性的年龄开玩笑，和人少爷太失礼了。”

　　静流脸颊整个气得鼓鼓的。先不论她的实际年龄，光从这样的表现看
来，就会觉得与其将她看做女性，还不如看做女孩子会比较适合。

　　“……那你告诉我，哪一道菜是你做的？”

　　“嗯……这样，还有那样也是。”

　　静流又恢复了满脸微笑的表情，伸手指出桌上的其中几样菜。

　　看上去似乎是用生菜做成的开胃菜，光看外观就觉得很美味，一副让
人食指大动的样子，以粗枝大叶的静流来说，算是做得很不错了。不过，
外表跟味道是不是一致就很难说了……。

　　和人把静流的作品送到嘴边，打算品尝。

　　就在此时，静流把身体夸张的前倾，想观察和人脸上的表情。

　　“味道如何？”

　　“这个嘛……还算马马虎虎。”

　　“这样子到底算是夸我、还是贬我啊？”

　　“随便啦。”

　　和人有一搭没一搭的说着。东西是不难吃，但也没好吃到哪里去。

　　自小就吃珍馐佳肴长大的和人，对味道的感觉早已麻痹了。对他而
言，吃饭不过是一种单纯摄取营养的行为而已。

　　“和人少爷好过分……。”

　　静流自己一个巴掌打不响，又忿忿的鼓起脸颊。

　　“对了，红叶怎么了？”

　　和人发现红叶没出现在她平常所坐的那个位子上，于是回头朝静流问
道：

　　“红叶妹妹啊，她刚刚就来过了。不过，她只说了一声自己很累就走
了，现在应该还在房里休息吧。”

　　“……哼，身体还是那么差。”

　　在撂下这句话后，和人重新拿起刀叉用餐。

　　只不过是在浴室里稍稍玩弄她一下，竟然就让她累得连用餐都没办
法。是因为精神上受不了这种打击呢，还是她身体真的太弱了？

　　“和人少爷，您是不是又对红叶妹妹做出什么过分的事情了？她身体
很弱的，得好好呵护才行……。”

　　尽管之前才被真理凶过，但静流对红叶的好感并没因此而稍有减弱。

　　虽然压在心里面没说，但静流事实上对和人任意侵犯红叶的行为也感
到很不以为然。更何况，自己并不像真理那样想把红叶赶出去，而是一心
希望两个人的关系能有所进展。

　　“静流也不希望我一天到晚把红叶揽在身边吗？”

　　“我……。”

　　静流先仔细确认过真理的确不在附近。

　　“我认为有红叶妹妹跟在和人少爷身边，对少爷来说是最好的了。”

　　说话时的声音有点怯怯的，但脸上仍是一如平常的微笑着。

　　“……这话怎么说？”

　　“因为……和人少爷和其他人一起吃饭，这种事情以前从来都没有过
不是吗？”

　　“那只是因为没有对象而已。”

　　和人母亲是在他出生时去世的，对他来说唯一的家人就只有父亲。但
是，虽和父亲住在同一个屋檐下，两人却见不到几次面。由于父亲工作繁
忙的缘故，两人不仅没有机会培养亲子关系，甚至连交谈都没说过几句。

　　“所以啦，这样子不是很好吗。何况，和人少爷您不是也挺关心红叶
妹妹的吗？这种事以前也从来都没有过呀。”

　　“你竟然说我关心红叶？”

　　“要不然，您干嘛要问‘红叶怎么了’这样的话？”

　　“这……这不过是做个确认罢了。”

　　淡淡吐出这句话后，和人不急不徐的拿起刀叉继续用着餐点。静流看
着和人，忍俊不禁的偷偷窃笑。

　　“装蒜也不行唷。我知道和人少爷您一直都很在乎红叶妹妹的，只要
从行动上就可以马上看出来了。”

　　一开始发问的是和人，但后来静流却顺着他的话调侃起来。

　　“静流，你这……。”

　　“呀啊！”

　　和人的耐性毕竟还是有限，就在他自椅子起身，打算制止静流往下说
时。

　　“……我来晚了。”

　　红叶走进餐厅。接着，她看到扑在地上的和人，以及仍在他身下挣扎
想逃跑的静流，眼睛睁得老大。

　　“嗯，这个……。”

　　“啊……没、没事啦，我们随便胡闹而已。来吧，红叶妹妹。”

　　静流慌忙的为红叶拉开座椅，而和人脸上则是充满不悦的表情。红叶
来回看着他们两人，脸上尽写着不解。

　　“……别管那么多，快点坐下吧。”

　　和人没好气的抓起椅子坐下，闷闷的继续用餐。

　　红叶在静流再次提醒下，才笨拙的坐下来。虽然不知道刚刚发生了什
么事，但红叶可以敏感的察觉到，整间餐厅充斥一种剑拔弩张的气氛。

　　“嗯，那个……和人少爷。您还记不记得以前的事情？”

　　在为红叶准备餐点之余，静流为了消除这种不快的气氛，而刻意用愉
快的声音说着。

　　“……以前，是指多久以前？”

　　从回答的声音中，可以听出和人还非常不悦。

　　要是换成平时，和人一旦心情不好，是连甩都不会去甩静流的，但这
样的话，会让红叶感到不安。此时，和人又想起静流刚刚口中说的“以前
从来没有过”，发觉自己态度改变的事实，又让他更加感到不快。

　　“大概是我刚到这个家来的时候吧。当时我与和人少爷，还有真理小
姐三个人常常玩在一起……不知道您还记得吗？”

　　“是吗，我已经不太记得了。”

　　静流刚来到这个家时，和人尚在懵懵懂懂的年纪。在这个时期他仅有
的记忆，大概只有严格的父亲以及家庭教师，为他带来的痛苦回忆而已。

　　“这样啊……。”

　　静流一脸惋惜的表情。

　　“那段期间，我们的感情可是非常好的哦。”

　　“……。”

　　“啊，当然现在也还是很好啦。”

　　静流依旧满面微笑，只是声调稍稍提高了些。不仅是和人……静流也
希望红叶可以听到这段话。面向满脸不可思议表情的红叶。静流继续往下
说：

　　“记得那时我们常常会玩捉迷藏，可是，只要是和人少爷当鬼的话，
就一定抓不到人，还常常因此大哭呢。”

　　……我竟然会大哭？

　　和人原本想出声抱怨，但想想仍继续不动声色的用餐。

　　反正那也是小时候的事了。小时候本来就什么事情都有可能发生的，
现在再来为这些事情辩解也没有意义。要真的为这种事动气，那才是证明
自己还不够成熟。

　　“所以到这时就会换我和真理来当鬼，不过，为了谁当鬼的事，结果
我们又吵架了。啊，不过，并不是因为我们都不想当鬼哦，是因为我和真
理都想当鬼，所以两个人才吵起来的。”

　　眼见和人保持沉默，静流于是更加饶舌了起来。

　　“不过，像这样子玩在一起的时光，大概也只有一年左右吧。和人少
爷虽然年纪还小，但已经必须开始学习帝王学与经营学的课程了……。”

　　静流闭上眼，表情不经意流露一抹悲伤。

　　“……后来有好长一段时间，我和真理两个人都觉得好寂寞哦。”

　　仔细想想，其实真理和静流跟在和人身边都已有很长一段时间了。不
管是赞成或反对红叶在和人身边，其出发点都一样是为了和人好。

　　“静流。”

　　“嗯……是、是的，请问有什么事？”

　　“再给我一份这个开胃菜。”

　　和人指着静流所做的那份料理，面无表情的说道。

　　“是、马上来。”

　　静流浮现笑颜，俐落的为和人添加餐点。红叶吃着晚餐，从头到尾把
他们两人的互动尽收眼底。



　　“请问……。”

　　夜晚。如同往常般来到和人房间的红叶，坐在床沿欲言又止。

　　“什么？”

　　“……没事。”

　　她似乎是有什么话想说而仰首，但目光一与和人接触却又马上低下头
去。一样的动作从刚刚就反反覆覆了不知有多少回。

　　“从刚刚你就一直这样，怎么啦？要是有想说的话，那就快说啊。”

　　“……是、是的。”红叶下定决心，深深吸了一口气。

　　“请问……静流小姐与真理小姐，是为了什么原因才会来到这里
的？”说话时，态度极为审慎。

　　“我没跟你说过吗？”

　　“没有……。少爷只提过她们大概是什么时候来的，以及和我有相似
的境遇而已……。”

　　“嗯？”

　　大概是晚餐的时候，看到和人和静流之间的那些互动，所以才引起红
叶想探究两人关系的好奇心吧。或许她是想知道和自己遭遇类似的静流，
为何能够保持那么开朗的个性……。

　　“是我父亲把那两个人带来的。至于理由就连我也不知道。”

　　“可是，静流小姐的……全名不是叫御门静流吗？”

　　“静流跟我是属于姻亲。虽然她也冠御门这个姓，但和我家其实没有
直接关系。”

　　“这样啊……。”

　　和人简洁的回答，让红叶找不到什么可以接口的话，只好轻轻点头。
也不是因为怕麻烦，实在是因为和人其实也就只知道这么多，无法更进一
步的详细说明。

　　“不过不管怎么说，她们两个还是比较特别的。其他女仆几乎不过都
是父亲的……。”

　　话才到一半，和人就连忙闭口。不过是作为泄欲的工具而带来的……
不知为何，和人心里并不希望让红叶听到这样的话。

　　“我……我是和人少爷的第几位？”

　　无视和人刻意在中途噤声的那份心思，红叶低着头嗫嚅问道。

　　“什么第几位？”

　　“在我之前，和人少爷带来这里的人……，大概有多少左右……？”

　　听懂红叶问题中的意思，和人不禁深深叹了口气。虽然和人只说了一
半就打住，但红叶似乎早已从其他管道听说，关于这个家中女仆们夜晚的
“功用”了。……原来如此，原来她真正想知道的是这个啊。

　　为什么红叶会突然问起真理和静流等人的事情，原本就让和人感到有
点奇怪。

　　“你误会得也太离谱了吧。别把我当成跟父亲一样。我才不会没事就
乱捡小动物回家呢。”

　　“可是……那个……晚上的对象……。”

　　红叶说着说着，脸上染起了一抹红晕。她大概是指发生肉体关系的对
象吧。和人是没有随便拈花惹草的习惯没错，可是也没必要一一对红叶说
明，何况自己原本就兴趣缺缺。

　　“被我带进家里来的，红叶你是第一个。”

　　“……是真的吗？”

　　虽然和人已经说得斩钉截铁，但红叶仍怀疑的看着他问。

　　“真的。你是特别的。”

　　“我是……特别的？”

　　红叶惊讶的睁大双眼。先不提她是否因此而有受宠若惊的感觉，对这
样的回答会感到意外是必然的。

　　“所以啦……相对的，你也要让我很快活才行哦。”

　　和人一面说一面就爬上床，并很快抱住了红叶的身体。

　　他把红叶身上和服式的家居服褪到胸口以下，接着解开胸罩，直接以
整个手掌盖在酥胸上揉握。

　　“啊……！”

　　和人手掌只是轻轻触碰，红叶便敏感的发出甜美的娇哼。

　　“还是一样那么容易就有感觉。看来你还蛮有淫乱的本钱嘛。”

　　“哪……哪有……。”

　　红叶面色羞红的辩解。但是，当和人继续搓动乳房时，红叶整个人身
体弓起，嘴上也不断溢出慌乱的喘息。

　　“这没什么好丢脸的。只不过是你先天体质就比较敏感而已。当然…
…这也可以解释成，你天生就是个淫乱胚子。”

　　“我……不是……。”

　　“你还想否认吗？”

　　和人掀起红叶的裙褶，这次他将指头潜入她内裤里。只有稍微轻轻爱
抚胸部而已，却早已让下半身湿润无比，沾满了爱液。

　　“都湿成这个样子了，还不叫淫乱的话要叫什么？”

　　“啊啊……不要……不要说了……！”

　　和人的指尖只在裂缝上微微触弄，就已让红叶的身体哆嗦个不止。就
算她心里千百个不愿意，身体仍是忠实反映出她的敏感。和人稍稍施了一
点力道，红叶的肉壁便轻易将手指吞入。

　　“哈……嗯啊……呀、啊啊啊……！”

　　“太惊人了……，该不会是刚刚在浴室没有做到最后，而让你感到欲
火焚身吧？”

　　“才、才没……没有……没有这种事。……啊！”

　　虽然嘴里拼命否定着，但红叶内壁对中指在体内的抽动却有明显反
应。汨汨流出的大量爱液，不一会儿就让和人的手指全濡湿了。

　　“好，这次我就直接进去吧。”

　　“啊……！”

　　和人褪去红叶的衣裳，令她全裸，接着迅速把自己衣服脱下丢在一
旁。此时他的分身已膨胀至最顶点。原本他打算就这样直接插入，但当看
到床上害羞的红叶时，他又突然改变了主意，打算换换胃口。

　　“红叶，把屁股朝向我。”

　　“咦……可是……？”

　　原以为和人会一口气进入她体内，因此，这预期外的命令让她既困惑
又不知所措。难道挑逗得还不够吗？这样的想法使红叶浮出苦闷的神情。

　　“哼哼哼，你不要担心。我只是打算从你背后插进去而已。”

　　“从、从后面……？”

　　“快点过来吧。我现在就教你一些比较不一样的做爱方法。”

　　红叶的性知识相当贫乏，对于除了正常体位外，竟然还有其他交合方
式，她连作梦都没想过。不过虽然充满犹豫，她毕竟还是听从和人的话慢
慢趴下。

　　“还不行，屁股再抬高一点。”

　　和人自床上攀爬至红叶身上，双手抓住她的屁股一口气挺进去。伴随
着滋噗滋噗的声响，和人的分身沉入红叶体内。

　　“呀啊啊！……啊、啊啊啊！”

　　自背后贯入的感觉，使得红叶发出与平时不同的娇呼声。与正常体位
的感觉不同，和人每挺进一次，红叶腰肢便猛烈扭曲，发丝更是散乱的飘
逸着。

　　“怎么样，感觉自己像只狗一样被侵犯，让你有什么感想？”

　　“不、不要……不要这样……唔……！”

　　“我看你这不是挺有感觉的吗？爱液越流越夸张。”

　　顺着和人肉棒抽出时所涌出的液体，滴落在床上形成一大滩水渍。

　　“……我没有……这不是真的……不是真的……！”

　　红叶无力的摇头。

　　“有趣的还不只是这样呢。用这种姿势做，可以看到你屁股小裂缝整
个敞开的模样哦。”

　　“咦……啊……不要！”

　　攫住屁股的双手向左右一扳，两人结合的部分便清清楚楚的呈现眼
前。感到极度羞愧的红叶，只能不断用双手遮住脸。

　　“就算你那样遮，屁股还是挡不住的……。呼呼呼，我看到你屁股的
小穴穴了哦。”

　　“不要……不要看……！”

　　“都已经看到了又有什么办法……。我看啊，其实你根本就很喜欢人
家这样看你吧？你屁股的穴穴正不断在颤抖呢。”

　　“不要……啊啊……！”

　　“呼呼呼……！”

　　红叶羞耻的模样让和人更加血脉贲张。他更加用力一挺，让整支分身
没入直达根部。每当红叶腰身反弓抽紧，和人就感到一股电流般的冲击随
背脊直涌高上。

　　“呼啊啊啊……！”

　　“唔咕……！”

　　至此，和人理性也几近瓦解。他完全任凭本能驱驰着腰部，不停摆
动、抽送。以两人结合的腰肢为中心，快感的浪潮一阵又一阵往外扩散。

　　“啊啊、哈啊……嗯唔……！”

　　虽然这姿势无法看到红叶的表情，但令人心荡神驰的浪吟，早已充分
表达她的快感。和人分身一猛烈挺进，红叶便整个人前俯，双手死命揪紧
床单。

　　“啊……！和人少爷……，求求您……！温柔点……。”

　　“要是不激烈搞的话，从后面插入就没有意义了。”

　　“可是……啊……！”

　　和人丝毫不理会全身发颤哀求的红叶，反而更加用力撞击腰部。

　　“不要……啊……啊啊……！”

　　红叶的淫叫染上一重快感的色彩。和人也抗拒不住那股越涌越烈的快
感，更加迅速激烈推送着活塞运动。超越之前侵犯红叶时的这股震撼，让
和人几乎快忍不住要射出来。

　　“红叶……，听好……，我要射了。”

　　“嗯……那个……。”

　　红叶语气流露出担忧。和往常迥异的做爱方式，以及和人随时可能会
射在她体内，都让她感到非常不安。

　　“放心好了，我会和平常一样射在外面的。你如果有时间去烦恼这种
事的话，倒不如好好动动你的腰。”

　　“是、是的……。”

　　红叶腰肢的摇摆，让快感又提高了一层。无视于红叶本身的意志，蜜
穴就像要绞出所有精子般的紧箍和人分身不放。这种紧缩的感觉，让和人
更泛起想直接射在她体内的欲望。

　　为了克制这种异常的欲望，和人最后一次抽送后，硬是立即将深陷在
红叶肉壁内的分身拔出来。

　　“哈……啊……啊啊啊啊啊！”

　　在最后一股冲刺中达到高潮的红叶，全身摊软倒在床上。而和人则在
她那白皙背上释放了所有白浊的精华。



　　　第三章　不安…以及困惑


　　上午的课告一段落，刚进入午休时间，此时从和人的教室外，红叶正
偷偷探出头朝里面窥探。她一发现教室里和人的身影，立即慌慌张张的走
了过去。

　　多一事不如少一事……，平时甚少引起注意的和人，今天却意外受到
许多好奇眼光的注目。

　　“……没事干嘛特地跑来？”

　　“这个……我送便当来的……。”

　　说着，红叶伸手取出便当。

　　今天早上，静流满怀歉意的对自己低头道歉，只因为便当赶不及在上
课时间前完成。虽说这样的事情恨少发生，不过，之前也曾有厨师因病而
发生类似情况的例子。

　　原本以为没办法了，反正中午就到学校福利社买个面包，随便解决就
算了……。

　　看来，这其实是静流早计划好的。她不惜挑战权威，只为了增加和人
与红叶在一起的时间。所以她故意不弄便当，而特意安排这个让他与红叶
独处的机会。

　　……静流真是太多事了。

　　“这、这个……。”

　　红叶双手捧着便当，一动也不动等着和人将它收下。

　　“哦……辛苦了。”

　　“那我这就离开……。”

　　红叶对周围的视线似乎感到相当不自在。在把便当交给和人后，就急
忙想离开教室。

　　“等等，红叶。反正你难得来了……。”

　　看着红叶的背影，和人不禁叫住她。

　　正当和人打算继续对站定的红叶说话时，他发觉到整间教室的人都注
视着自己，和人于是反过来朝班上同学瞪回去。他眼光扫过的地方，所有
人不是头偏一边去，就是故意和邻座交谈，以躲避他冷峻的视线。

　　和人肃然一瞥后，就拿起刚才收下的便当，催促着搞不清状况发楞的
红叶离开教室。

　　“偶尔在外面吃东西的感觉也不错吧？”

　　和人将红叶带到学校里人迹罕至的校舍后庭。

　　与其和往常一样，一个人在教室里吃东西，偶而换换口味陪红叶出来
吃中饭，似乎也是个不错的主意。对于和人的邀约，红叶毫无犹豫就跟了
过去。这或许是因为红叶也没有可以一同吃中饭的朋友吧。

　　坐在草地打开便当后，红叶缓缓合起双手，代表要开动的意思。

　　接着，她以筷子尖端挟起一丁点的饭，然后慢慢放进嘴里。和人还是
第一次观察红叶吃饭的模样，他发现，如果照她这样子吃下去，吃一顿饭
可不知得花上多少时间才成。

　　正当挟起第二口饭时，红叶感觉到和人在她身上的目光，于是停下动
作。她微微侧着头，脸上的表情像是在诉说“怎么了？”一般。

　　“……嗯……这样看着我，我会吃不下去的……。”

　　看和人保持缄默，红叶用她审慎的语气开口说道。

　　“哦……这样啊？我倒是不怎么在意这种事。”

　　和人平时吃饭时，总是有佣人在一旁目不转睛的看着，也不用等自己
要求，她们就知道需要提供哪些服务。这种情况下要是还在意旁人的目
光，那这饭根本就甭吃了。不过，尽管现在的红叶也面临相同情形，但她
似乎仍旧无法承受他人正面而来的视线。

　　“……可是……我还是……那个……。”

　　“哦，我懂了。”

　　“嗯……对不起。”

　　看到和人背过身，红叶突然感到充满内疚，于是低着头对他道歉。

　　“我没有生气。你就快点吃吧。”

　　“是……。”

　　红叶轻轻点了点头，继续吃她的午餐。

　　同时，和人也开始吃自己的便当。就这样，两人好一段时间只顾动嘴
却什么话都没讲。不过，和人并不是为了吃这种无聊的午餐，才特地带她
来学校后庭的。他试着想找个可以沟通的话题，但却发觉，虽然他俩住在
一个屋檐下，却完全找不到适当的话题可以交谈。无可奈何下，他只有看
向两人眼前的便当盒。

　　“……最近便当的内容好像越来越公式化了。”

　　和人边说边拿筷子，朝煎蛋与牛小排这类固定菜色挟去。

　　“下次应该对厨子抱怨一下叫他改善改善……。对了，红叶你有没有
什么特别想尝的菜色？”

　　“没有……。”

　　“红叶应该也有想吃的东西吧？你不要客气，说说看吧。”

　　“……我想吃……小时候妈妈帮我做的便当……。”

　　说到这里，红叶像突然发觉了什么似的住了口。

　　“妈妈？你是指你真正的母亲吗？”

　　“……。”

　　红叶刻意不看向和人，只是轻轻点头。

　　“你的母亲很会做菜吗？”

　　“……我想应该}是普通而已。”

　　“那你为什么会想吃呢？厨师做的不是比较好吃吗？”

　　“那是……因为……那是妈妈做的……。”

　　看红叶脸上一副理所当然的表情，和人感到相当不可思议。食物对他
而言，不过是提供营养的方式，可是，在红叶的话语中，却出现不一样的
意义。

　　和人提出他对食物的看法。

　　“我……不觉得是这样。”

　　红叶竟然难得用坚决的口气否定他的话。

　　“是吗？不知道……，或许是我没吃过母亲做的菜吧。”

　　“……。”

　　听到和人的话，红叶别过头，面露哀凄。虽然没有明说，不过，从话
里也可以推断出和人的母亲早已不在人世了。

　　“这样吧。红叶，我要你作菜给我吃。”

　　“咦……我……做菜？”

　　面对和人天外飞来一句，红叶诧异的抬头看向他。

　　“你照你母亲以前做的菜色做给我吃。这样一来，母亲的味道……或
着该说妈妈的味道呢？我应该也可以略知一二了吧。”

　　“这个……我想我做不到……。”

　　红叶缓缓摇头，一脸充满歉意的表清。

　　“为什么？你不懂怎么做菜吗？”

　　“……因为……我不能……代替和人的妈妈……。”

　　“这样啊……。”

　　虽然红叶说得有道理，但和人却对此感到兴味索然。

　　其实他并非真的想要尝尝那种属于母亲的滋味，只是想藉这个机会看
到红叶平时不易表现出的那一面罢了。

　　红叶到御门家也好几个礼拜了，可是却没有出现明显的变化。不管对
她做什么命令，她都只是默默听从，就这样而已。

　　“……红叶，过来让我躺在你膝上。”

　　等红叶把便当吃完之后，和人又做出唐突的要求。

　　“咦……？”

　　“我想小睡片刻。”

　　“可是……才刚吃完东西就睡觉……。”

　　“你是想说我会变成猪吗？别说这种傻话，我现在真的很累了。”

　　和人走了过去，红叶也乖乖的并拢膝盖……。他把头靠在她的大腿，
然后整个人就这样倒在草皮上。红叶的大腿纤细，躺在上面实在无法以舒
服二字形容，可是不知道为什么，和人却产生一种很安心的感受。

　　这样的心情，就连青梅竹马的真理或静流身上都不曾有过。

　　虽然不大愿意承认，不过，红叶身上的确有种让自己感到宁静的要素
存在。但和人却不知道那是什么，这体会让和人心里产生一股焦躁。因
为，这代表即使已经拥有比常人更多的金钱与权力，自己却仍旧无法看透
红叶的内心。

　　至少，在红叶敞开心扉之前……。

　　“……可恶！”

　　和人突然起身朝校舍的方向跑去。

　　“那、那个……。”

　　对他意外的举动，红叶感到不知所措。

　　而和人，则头也不回的奔离后庭。



　　和人并没有回到教室，上课钤响了，还逗留在校舍的一角发着呆。

　　心中满是纷乱迷惘的复杂思绪，让他连午后的课堂都意兴阑珊。反正
就算出席上课，那些内容对和人而言，也不过是些幼稚的玩意罢了。

　　……得找个地方杀杀时间，直到放学为止。

　　和人心想，开始在校园内到处走动。

　　虽然也可以打个电话，直接派车把自己接回家里，但和人并不想这样
做。即使回到家里也依然是孤独一人，而且，这么明目张胆的跷课，到头
来一定又会被真理唆个半死。

　　“……咦？”

　　就在晃到体育馆周围时，他突然感觉自己听到了女孩子的声音。

　　“啊……啊嗯……！”

　　……喘息声？

　　原以为是自己太敏感了，但再仔细一听，的确是有声音从某处传出。
声音的位置，似乎是从体育仓库里面发出的。

　　被若有似无的断续声响所吸引，和人悄悄走近体育仓库。

　　“啊啊……学长……。”

　　越接近仓库，声音就越显得清晰。虽然这声音有点闷闷的，但和人感
觉到他一定在哪里听过。

　　……绫音？

　　时常亲近自己的少女所发出的声音，引起和人的强烈兴趣。现在明明
就是上课时间，她在这地方独自逗留的目的到底是什么……？

　　和人环顾仓库四周，找到一个半掩的窗口。他自窗口往内窥探，观察
里面的情形。

　　……怎、怎么会呢？

　　和人惊愕得不禁怀疑起自己的双眼。

　　仓库中，绫音正耽溺于自渎的行为中。

　　“啊唔……学长……。”

　　绫音整个人趴跪在体操用的软垫上，裙子卷起高过腰部，手指在雌密
部位来回摩擦。

　　虽然仓库周围暗蒙蒙的，但还是可以清楚看到绫音白皙的手指抚动的
样子。她内裤早已被爱液给濡湿，少女的裂缝轮廓透过一层薄布清楚浮
现。绫音的纤指就沿着这浮出的形状上下激烈的滑动着。

　　“求求你……御门学长……绫音还要……绫音还要啊……！”

　　突然被对方点名，让和人瞬间震颤了一下。他差一点就以为绫音已经
发现他在一旁偷窥的事实了。

　　但是，她似乎是没有发觉和人。感觉上绫音是一边喊着和人的名字一
边自慰。

　　……真没想到，有一天自己会被人家当成性幻想的对象。

　　和人看着绫音流露痴态的模样，心中不禁发出苦笑。

　　虽然早就知道她对自己抱持好感，但没想到她竟然会喜欢自己到这种
程度。从绫音的外表，实在想像不到她会有这种肉欲的性需求。

　　不过，绫音毕竟也是一名女性。

　　“啊嗯……学长……。”

　　绫音把制服上衣撩起，解开胸罩前扣让整对乳房裸露在外，接着就以
单手在上面猛烈的搓揉。虽说她只比红叶高一点，但在乳房的发育上可是
远远胜过红叶。

　　“啊……继续……继续摸绫音的胸部……。”

　　在一连串喘息当中，绫音手部的动作渐渐加快。她完全没有因为这是
在校内的淫荡行为而感到羞耻，只管顺从欲望持续着手掌与指尖的律动。

　　“学长……御门学长……！”

　　她似乎将自己的手指当成和人硬挺的分身看待，发出一连串敏感的浪
语。隔着内裤的爱抚已无法令她感到满足，绫音褪下内裤任凭它挂在单腿
上，开始给予溢满爱液的部位直接刺激。

　　“嗯……！”

　　手指在绫音的秘穴中，不断制造出咕啾咕啾的声响。绫音满面潮红，
不住发颤的唇瓣倾泻一阵接一阵甘美的吐息。虽然眼镜已快从脸上滑落，
但此时她根本无暇顾及这种琐碎的事。

　　“哈啊啊啊……啊哈……！”

　　看着绫音热情火辣的自渎秀，和人的分身不知何时已发胀变得硬挺。
不同于红叶的内敛，绫音这种直接表现快感的方式，让他有种不同的新鲜
感。

　　“学、学长……啊……人家好舒服……还要、学长我还要……！”

　　绫音在胸部与股间搔弄的手，律动得比之前更快了。

　　她用手指捏住阴蒂小心地拨开包皮。此时和人体内产生一股冲动，想
干脆就这样闯进仓库侵犯绫音。反正她自己也早就这样希望了。

　　但要是真做了，在这之后可是会后患无穷的。对方不但和自己念同一
所学校，而且还认识和人。因此和人只能拼命压抑心中这股沸腾的冲动。

　　正天人交战之际，绫音的自慰行为还不断持续上演中。咕啾咕啾的黏
稠浊动声在整间仓库中四处回荡，淌流的爱液沿着大腿滴落，在体操垫上
滩成一大片水渍。

　　“啊啊……学长……学长……要泄了……要泄了啊……！”

　　绫音裸露的臀瓣喀哒喀哒的痉挛起来。编成麻花辫的头发紊乱飘散，
缀满汗珠的肌肤上发出一股女性动情时的独特迷香。

　　“……！”

　　当绫音迎接高潮来临的瞬间，她突然朝和人偷窥的方向看去。尽管她
整个人看起来像是要融化掉似的，双瞳却始终炯炯看着和人。

　　……被她发现了？

　　“泄……泄……泄了！”

　　正当和人想从窗口抽身而去的瞬间，绫音整个人身体弓起达到高潮。
快感的余韵在她全身颤动游走，失去力气的躯体维持原来的姿势倒在软垫
上。但是，她的眼眸仍看着和人所在的方向，而且像露出笑意般的眯成了
一条缝。

　　比起被发现偷窥的恐惧，这股莫名的笑容更让人感到不寒而栗，和人
像要逃命殷的慌忙离开现场。



　　……她这样做是什么意思？

　　伴随放学的钟声，和人在校园漫无目的游走，心里混乱不堪的感觉比
以前有过之而无不及。对红叶产生的焦虑感；对绫音的自慰行为产生的性
冲动以及那股莫名的不安。莫大的压力让和人想找些东西宣泄宣泄。

　　刚好就在这时，他在运动场上看到那身着体育服的熟悉身影。

　　“……红叶？”

　　看样子似乎是刚上完体育课，红叶正收拾上课时所使用的栅栏。但周
围并没有其他人，看来只有她一人负责善后。

　　和人不禁咋了咋舌。

　　大概是逆来顺受的个性，使得大家把所有事情通通丢给她做。而且因
为她不善交际，所以连一个肯为她说话的朋友都没有。

　　再加上她动作一向又是慢吞吞的。所以一直等到其他人都换好衣服离
开后，红叶好不容易才来到更衣室。

　　途中遇见的同班同学，对红叶连个招呼都没打一下。

　　……看来还有好好教育的必要。

　　和人发现了发泄不快情绪的方式，心中暗自窃喜，他于是往只有红叶
一人在内的更衣室走去。正好最后一堂课已经结束，接下来参加社团活动
的人，使用的都是社团自己附设的更衣室。

　　因此和人放心大胆的踏进女子更衣室大门内。

　　“啊……和、和人少爷……？”

　　正如所料，更衣室里只有红叶一个人在。

　　此时她刚好换衣服换到一半，上半身穿的是制服，而下半身仍然是体
育裤。和人反手将门锁上，一语不发走向红叶。

　　“和人少爷……这里是……。”

　　“女子更衣室对吧？”

　　“……请问……为什么……？”

　　红叶在极度愕然下发问，和人并没有回答，只是沉默的绕到她身后，
抱住她纤细的娇躯。

　　“啊……！”

　　他将手伸向反射性想蹲下身的红叶胸部，隔着制服握住整对乳房硬把
她的身体撑起。

　　红叶回头，用胆怯的眼神看向背后的和人。和人踏进女子更衣室的目
的，至此她总算是完全了解了。

　　“啊……呀……嗯唔……。”

　　“只是隔着制服摸，这样你也会有感觉啊？”

　　“……。”

　　红叶满面绯红的低着头。至今已被和人多次拥抱过的身体，完全不听
使唤，恣意表现出敏感的反应。

　　“嗯……唔呼……啊嗯……！”

　　随着双手加重揉捏的力道，红叶的喘息也愈发强烈凌乱。和人手伸进
制服解下她的胸罩，直接把手掌覆在乳房上。似乎不再需要多余的爱抚，
红叶的乳头早已挺立着等待和人指尖来碰触。

　　“呵呵呵，还是老样子啊，这么敏感。”

　　和人应着她本能的需求在乳头上来回搓动，同时，另一只手伸到红叶
股间处。虽隔着一件体育裤，但从她下体传去的触感，依旧足以让红叶全
身抽颤不已。

　　“啊，那里是……不要……在这里不行……！”

　　“现在不会有任何人来的。”

　　短短一句回应，和人接着将手伸进体育裤，越过内裤隔阻直接朝里面
那道细缝抚摸。

　　明明}是刚爱抚而已，红叶那里却已汨汨的漾出爱液来。每当和人手
指一有动作，就可以听到湿稠的黏濡声。

　　“红叶，你也未免湿得太快了吧。”

　　“唔……啊啊……不要……！”

　　“既然这样，我直接插进去！”

　　把体育短裤连着内裤拉到一旁，和人让红叶身体转过来，以正面姿势
进入她体内。

　　“哈啊啊……！”

　　遭分身贯入的红叶腰身弓起，但站立的情况下能深入的程度仍旧太
浅。和人抓起并张开红叶双腿，把它们提到自己屁股一带的位置。整个人
被抱起让红叶几乎快失去平衡，她只得一面紧紧抱住和人并用双脚夹紧他
的身子。这样一来，就变成她在插入的状态下整个人贴在和人身上。

　　“啊啊……这、这个样子……太……。”

　　“哼哼，还蛮好看的嘛。这种姿势你觉得怎样啊？”

　　“不要……！好可怕……。”

　　仍被和人抱住的红叶，正不住摇头抗拒。

　　悬空状态似乎让她感到相当不安。为了不跌到地上，红叶双手死命掐
在和人背上。

　　“我要开始动。”

　　“哈唔……啊……嗯唔……！”

　　和人开始上下反覆挺动腰身，红叶身体便跟着开始大幅度摇摆。她的
内壁收紧，从头到尾揪绞着整支分身。

　　“呀啊……这样子……嗯唔……。”

　　未曾有过的新感受，让红叶自脸颊到耳朵布满潮红，并不断吐漏炽热
的喘息。眼眸上环着润湿的泪光，每当和人一挺进，她的身体就跟着抽
紧。

　　“咕唔……红叶。你秘穴正紧紧的揪住我那里呢。”

　　“不要！……哈啊……啊唔……。”

　　红叶的内部依旧是那么窄小。分身突进时撑开肉穴的触感，以及抽出
时肉壁的紧致都能完整的感受。同时配合红叶的呼吸，膣内还会产生不规
则的蠕动，这些都带给和人强烈无比的刺激。

　　之前在绫音的自慰行为中，情欲就已达到高涨的和人，随着红叶的收
缩律动，马上就快面临自我极限。

　　“红叶，我快要出来了。”

　　“咦……啊嗯……哈啊！”

　　和人进行的活塞运动又更进一步激烈起来。他抱住红叶的身体，不停
反覆撑起落下的动作。每当感觉分身似乎快抽离时，就又立刻剌入体内最
深处，红叶头部不住狂乱的摇摆。

　　“……很好，我看你也快高潮了吧，红叶。”

　　“啊……唔嗯……啊唔唔唔唔……！”

　　和人最后一次猛烈突进腰部，便立即自红叶收缩的膣内抽出分身。精
液从两人紧贴的身躯当中迸射而出。白浊的体液几乎沾满了整件体育裤，
正从红叶双腿间缓缓流下。

　　“啊啊啊……！”

　　把全身虚脱的红叶放到地上，和人给了她一个轻轻的吻。

　　红叶似乎还沉浸在高潮余韵中，尽管不会有人来，也不能就这样一直
待着不走。

　　“好了，赶快把衣服换一换。我们回家了。”

　　“……是、是的。”

　　红叶慢慢站起身，把已经脏污的体育裤脱下，重新换上裙子。一面整
理衣装一面看着红叶换衣服的和人，突然感觉到窗外似乎晃过一道人影。

　　……难道这里还有人？

　　和人赶忙走到窗边，把手扶在已生锈的窗框上观察。但是，窗口只留
有一道几公分大小的小隙缝而已。透过这隙缝往外瞧，和人并没看到任何
人影。

　　“……是我过敏了吗？”

　　原本心中的不快应该已藉由红叶而得到发泄，但和人此时心中却被另
一股难以形容的不安所围绕。

　　“哎呀呀，又一起回家啊？”

　　从学校搭车回到家时，脸上满溢笑容的静流立即跑出来迎接。

　　平时都会一同迎接的真理今天并不在场，这或许是因为有什么无法分
身的事情要处理吧。因为这层缘故，静流今天可以尽情以笑容面对红叶。

　　“嗯……如果要拍情人照的话，这种程度算是够了，可是既然都在一
起了，那为什么不再相处得更好一点呢？”

　　静流嘴上还在喃喃自语，双手却已经把红叶推到和人身边了。

　　“……静流，你这什么意思？”

　　“没有啦……，只是希望你们两人可以相处得更好嘛。来吧，红叶妹
妹也把手伸过来。”

　　“这、这个……。”

　　与和人身体如此接近，让红叶脸上出现一种困窘的表情。

　　“别开这种无聊玩笑了，洗澡的事准备好了没有？”

　　“讨厌，真是一点都不干脆……。”

　　对和人没好气的问话，静流以一张鼓着的脸回应。接着她又转身面向
红叶。

　　“红叶妹妹可以与和人少爷一同回家，高不高兴啊？”

　　她满心期待的向她问道，希望能有个肯定的答案。

　　但红叶却一句话也没讲，只是交互看看和人与静流后，又再度低下
头。

　　“真是的……你们两个怎么都这样……。好，就让大姊姊来助你一臂
之力……。”

　　“静流你走开，不要挡路。”

　　和人无视静流迳自走入屋中，红叶也缓缓跟过去。

　　“哎哟，怎么连红叶妹妹都……！”

　　“你够了没有，想要我对真理说明你的行为吗？”

　　“……哦，知道了。”

　　面对不为所动的两人，静流只得耸耸肩，跟在后头进入屋中。



　　“呼……。”

　　和人舒服的浸泡在浴缸时，浴室入口处出现一名人影。一瞬间和人以
为那是红叶，但仔细一想，自己如果没叫她的话，她是不大可能会主动过
来的。

　　“是谁？”

　　“我是静流。和人少爷，偶尔也让我为您洗洗背吧？”

　　“这样啊……，那你就进来吧。”

　　“是。”

　　伴随着恰如其分的应答，静流打开浴室门走进来。令人讶异的是，静
流身上竟然一丝不挂。

　　“静流，你怎么……？”

　　“既然进了浴室，那裸体自是理所当然的事情，不是吗？”

　　“话是这样讲没错……。”

　　“而且，我们之间应该没有什么好隐瞒的吧？”

　　说出这句话后，静流便跪在磁砖上，拿起准备好的海绵与沐浴乳搓起
泡沫来。和人目不转睛的看着眼前静流的模样。

　　她的身体依旧是那么美好。拿红叶来和她相比，或许是有些不大公
平，不过，静流的身体曲线呈现出一份成熟女性才有的美感。

　　……这么一想，才发觉自己已经好一阵子都没跟静流亲近了。

　　和人回味着心中那股过去的触感，凝视着静流的身体。

　　大约是两年多前吧，和人曾受静流引诱而与她发生关系。这是和人生
平第一次与人发生性行为，在这之后他们又断断续续持续着这种关系。

　　“我要开始帮您洗背了，请从浴缸里出来吧。”

　　和人顺着静流的话离开浴缸，坐到浴室专用的矮凳上。

　　过去那段回忆使他下半身产生膨胀的反应，不过和人刻意忽略这点。
静流也装做没看到的样子，拿起海绵开始刷起和人的背部。

　　“呃……和人少爷。您可以对红叶妹妹稍微温柔一点吗？”

　　“你是什么意思？”

　　和人知道静流这句话指的不只是日常生活方面，同时也包含他晚上的
行为，因此心里不免犯起嘀咕来。尽管对方是静流，他依然不希望她跟真
理一样插手去管这件事。

　　“不……只是每当我看到红叶妹妹时，总有种很难过的感觉……。”

　　“……。”

　　“我认为红叶妹妹迟早会变成对和人少爷而言很重要的人。所以…
…。”

　　“所以如果以后想发泄性欲的话找你就好了……。你是想说这些
吗？”

　　听到和人戏弄的回答，静流原本还擦着背部的双手突然停下来。

　　“咦……？”

　　回头一看，只见静流低下头，脸上满是悲痛的神情。

　　自从红叶来到这个家以后，自己就不曾再和静流有过肉体上的交合。
原本和人以为她是因为欲求不满，而对红叶产生轻微的嫉妒心，但看来自
己的判断似乎是错了。而且再仔细想想，静流与真理不同，她始终都是站
在拥护红叶的立场。

　　“和人少爷……我……。”

　　“对不起，是我不好。”

　　和人慌张的回话。

　　因为平时静流面对什么事情都是一笑置之，所以原本他认为这次应该
也一样。可是没想到静流的反应却是如此凝重。

　　“我……我和红叶妹妹并不一样。”

　　“这点我知道。”

　　红叶与静流，对和人而言，这两人无论在职务或立场上都是截然不同
的。他自己就从来不曾拿这两人来比较过。

　　“和人少爷……您初次的对象是我，这件事情会让您感到后悔吗？”

　　“如果我会后悔，那之后就不会继续和你维持这种关系了。”

　　“……这倒也是真的。”

　　静流脸上终于恢复笑容，同时双手也再度开始擦背动作。

　　“我能成为少爷的第一个对象，在和人少爷心中烙上一个印记，光是
这样我就很满足了。至于以后的事，就要全部交给红叶妹妹了。”

　　所以……静流在和人耳边悄悄把剩下的话说完。

　　“请您一定要好好珍惜她。”

　　“你是因为她和你在境遇上相似，所以才这么同情她吗？”

　　“我和红叶妹妹根本一点都不相似。我会继续支持红叶妹妹，同时我
的目的也是为了和人少爷好。”

　　“为了我……？”

　　“是的。为了和人少爷。”

　　静流说完这句话，便开始以温水为和人冲去背上的肥皂泡，伴随着水
流冲刷。

　　泡沫逐渐从排水口消逝，看着这些泡沫的流动，和人猛然间问了静流
一句。

　　“对了……静流你的初体验对象是谁？”

　　“咦……？”

　　因为这问题来得太唐突，静流惊愕的睁大双眼。

　　和人初次与静流发生关系时，静流便已经不是处女。虽然她在少女时
期曾念过和人现在就读的这所学校，但从来没听说过关于她是否有情人的
事。

　　“你那时就已经很高明了……。是不是跟某个中年欧吉桑学过几
手？”

　　和人回过头说出这句话时，脸上表情是微笑的。

　　但是，静流却是脸部僵硬，一副想回答却又不愿回答的样子。

　　……大概她过去曾有过什么很不好的回忆吧。

　　“嗯……和人少爷……这个我……。”

　　“……没关系，不想说就算了。”

　　静流原本决定要开口，不过，和人反倒适时的制止她。今天抱着玩笑
心情讲出来的话，没想到却句句都对静流有杀伤力。

　　“我很庆幸静流是我的第一个对象。所以，我想要是静流第一个对象
也是我那该有多好……，这只是我随便想想的啦。”

　　“……是的。”

　　刻意回避脸上挂着腼腆笑容的静流，和人重新坐回浴缸中。

　　静流以温柔的眼神看着和人一会，便静静离开浴室。



　　　第四章　陷阱与报复


　　数日后的放学时分……。

　　转进学校的走廊，便看见红叶与绫音正站在走廊一隅进行交谈……这
样的情景还真少见啊，和人心想。

　　和人不自觉停下脚步，静静窥伺她们的一举一动。

　　绫音知道红叶总是跟随在和人身旁。当然和人并没有对她具体说明两
人之间的关系，而且也没有那种必要。

　　不过，她大概也可以察觉出他们有某种程度的亲密关系吧！

　　绫音平常与和人打招呼的时候，也会礼貌性地对红叶示意。因此，她
们虽然不是彼此陌生的朋友，但和人也不认为她俩已经熟识到会在走廊上
私下交谈的地步。

　　而且，前几天绫音自慰的事情，也让他颇为在意。

　　“呼……。”

　　和人心里有一股不好的预感。他悄悄走近，躲在走廊一角偷听她们谈
话。

　　“……你说，为什么你老是和学长一起来学校？”

　　“那是因为……我跟他住在同一个地方，所以……。”

　　“我就是因为听你这样讲才火大！”

　　绫音突然用粗鲁的词汇，扯着嗓门大喊。

　　和人目瞪口呆，差点因吃惊而叫出声来。刚刚绫音发出的嗓音，异于
往昔。

　　虽然有些人拥有双重人格，但是这样的差距简直就像变成另一个人。

　　和人悄悄探出头，观察她们二人的模样。

　　“城宫啊，像你这种营养不良的身体，怎么能满足学长的需求呢？”

　　红叶并没有对绫音做出强烈的反驳，只是默默低着头。

　　即使在这样的情形下，她的表情还是没有任何变化。也不曾显露出愠
怒、忿恨等情绪。更何况对方根本不想听红叶辩解。

　　但是这样一来，却反而助长对方欺凌的气势。

　　“你还是识相点，早点滚出学长的家吧！”

　　绫音咄咄逼人地走向红叶。

　　红叶只是轻蹙蛾眉，但丝毫没有反抗的意思。

　　“学长就跟你一样，都不会把心底的话表明出来，看了就教人碍
眼。”

　　“……可是…我……。”

　　红叶面对气势凌人的绫音，不时紧揪裙摆。

　　“也不喜欢……待在那里啊……。”

　　“那这到底是怎么回事？”

　　“……。”

　　红叶似乎不打算回应绫音的质问，只是抿着唇别过身去。

　　“你不要再把我当傻子了！”

　　失去耐心的绫音，一把揪起红叶的领子。

　　红叶身子孱弱再加上周遭没有其他人在场。绫音竟趁此时更变本加厉
将平日伪装的假面具卸下，以严厉的口吻逼问着红叶……。

　　真拿你没辄。

　　如果继续袖手旁观，只怕情况会愈演愈烈。

　　和人轻轻走出几步，再故意发出清晰的脚步声，弯出走廊转角。

　　“喔，红叶、绫音，你们在聊天啊？还真难得啊！”

　　和人也不管这样特意掩饰的行为会不会被识破，迳自出现在她俩面
前。就在脚步声响起的同时，绫音放开了红叶。

　　“啊，学长。”

　　绫音说着，脸上堆满笑容，旋即展开双臂跑过来。

　　和刚才的样子迥然不同，此时绫音的声音像一只娇柔的小猫。

　　“我不知道原来你们那么要好啊？”

　　“那是当然的呀。人家我跟红叶两个感情好得很呢。”

　　“……。”

　　即使是红叶，似乎也对绫音态度上的转变感到惊讶。她突然睁圆了
眼，呆望着挨近和人怀里的绫音。

　　“学长来的真是凑巧。我……正想跟你说几句话呢！”

　　“喔……什么事？”

　　“呃……是这个样子的……。”

　　绫音微睨了红叶一眼，看来似乎不想在她面前说出来的样子。也许是
想两人单独相处，因此话就僵在那里卡住了。

　　“红叶，你先回教室吧！”

　　“……。”

　　和人下了命令之后，红叶点点头便离开现场。虽然很难从她脸上看出
端倪，不过，能够远离如此难缠的人，想必她心里也松了一口气吧！

　　“好了……藤代，你有什么要对我说的？”

　　“讨厌，学长真是的，叫人家绫音嘛。”

　　说着，绫音的脸上又漾起微笑。

　　虽然她努力回复平时甜美可人的模样，但是，在看过她对红叶那种盛
气凌人的姿态后，令人无法联想在一起。

　　“叫什么还不都一样，有事就快点说吧！”

　　“哪有都一样啊。这样好了，学长先叫人家绫音之后，我再告诉学长
吧！”

　　“……我要走了。”

　　就在和人要转身离去时，绫音从背后揽住和人，硬是将他留下来。

　　“好啦好啦，我说我说。是绫音喜欢学长啦。”

　　“……嗯？”

　　“所以，请学长跟绫音交往吧。”

　　“……我拒绝。”

　　和人以极其嫌恶的口吻说道。

　　他觉得这个话题简直无聊透了，压根儿不想再做进一步交谈。

　　“学长，绫音真的好喜欢学长耶！”

　　“……我们两个根本不适合。”

　　在谈笑中表示好感还无所谓，但如果想认真和御门财阀的继承人交往
就另当别论了。绫音能够进这所学校就读，想必她也是某户有钱人家的大
小姐吧！不过，和人绝对不认为她的家世，足以与御门家匹配。

　　先不谈家世，光是在和人见识过绫音不为人知的真面目后，他对于绫
音可说是一点兴趣都没有。

　　“……我这样说得够清楚了吗？”

　　绫音狠狠推开和人，眼中闪露诡异的目光。虽带些许狡黠，但是在笑
脸之中，还隐约藏着方才对待红叶时的表情。

　　“学长……你最近，有偷偷看人家自慰吧？”

　　……原来她那时早就发觉到了？

　　和人一方面注意不让自己情绪的动摇表现在脸上，一方面凝视着绫音
不做任何表示。

　　“鼎鼎大名御门财阀的公子竟然是个偷窥狂……。你不怕我将这种丑
闻流出去吗？”

　　“像这种无聊的流言，说出去有谁会相信！”

　　“如果有照片的话呢？”

　　“……你说什么？”

　　绫音从口袋中取出一张照片。上头确实拍出和人在体育馆仓库的窗户
外窥伺的模样。

　　“嘻嘻嘻……，学长真讨厌，那么聚精会神地看人家自慰。”

　　“……原来如此。”

　　绫音似乎从一开始就算计好了。她在体育馆仓库中一边叫着和人的名
字，一边自慰的行为，怎么想都让人觉得可疑。原来这一切都是为了要抓
住和人的把柄而设计的策略。

　　再说和人跷课时会去的，只有固定几个老地方。

　　只要持续追踪他的行迹，要在何处设置陷阱也是易如反掌的事吧！

　　“你想要威胁我吗？不过，这样是没用的！”

　　就算真有所谓的照片，如果这样就想叫和人屈服的话，绫音也未免太
小觑和人了。

　　“可是……我还有这样东西哦！”

　　说着，绫音又另外拿出几张照片并摊开来。

　　“……！”

　　那是和人在女子更衣室里抱着红叶的照片。

　　果然，那个时候……总觉得好像有人在外面窥伺，那果然不是错觉。
只是没想到，绫音竟然连照片都拍下来了……。

　　“就算这些照片不能威胁学长，但是红叶可就很难说了哦！”

　　“红叶……？”

　　“虽然校方不会对学长有意见，但是红叶可就不一样。”

　　“……。”

　　“怎么样，学长有什么打算呢？”

　　绫音一边扇着手上的照片，一边迫使和人做出决定。

　　虽然将一切掩埋起来并非难事，但仍需要花时间去处理。如果此时此
刻采取强硬态度的话，实在无法想像绫音又会做出什么事来。

　　“不能再……给我一点时间考虑吗？”

　　“可以呀。那……明天放学后，我在体育馆仓库等你。”

　　说完后，绫音就挥着手跑出走廊。

　　目送她离去，和人紧紧握住拳头。



　　虽然和人要绫音给他一点时间思考，但其实和人并没打算考虑接受。

　　重点是，要怎么做才能阻止绫音的企图呢……？

　　即使照片在学校流传，和人也不会有丝毫的影响吧。

　　校方既不会有任何意见，学生自然也不敢将这件事张扬出去。不过就
如同绫音所说的，如此一来，红叶的处境将会变得很难堪。

　　“到底……该怎么处理才好呢？”

　　和人躺在床上难以成眠，谨慎思考往后该采取什么样的对策。

　　本来他是不想顾虑红叶的。就算红叶以后很难在学校立足，其实跟和
人一点关系都没有。只要有生理需求的时候，她能够随传随到，乖乖地过
来将身体摊开供他泄欲就可以了。其他比如说像是心理问题，则根本没有
在意的必要。

　　但是……和人无论如何也不能袖手旁观。

　　“……哼！”

　　这种无聊的事，还要考虑个老半天，和人对自己的优柔寡断感到生
气。

　　和人起身，为了转换心情打算叫静流送杯咖啡过来，正想拿起侧桌上
的对讲机时，他想，与其待在原地等静流送过来，还不如直接过去拿来的
快，于是便朝房门走去。

　　就在此时……。

　　房门外传来一阵争辩的女声。

　　从嗓音听来，似乎是真理与静流。因为两人每天接触的次数很频繁，
所以偶尔吵个架是再自然也不过的事吧！不过，像这般激烈的语调倒真是
少见。

　　和人轻轻打开房门，悄悄偷窥着她们。

　　“静流，为什么你还是不了解呢？”

　　“弄不清状况的是真理小姐吧！”

　　平常顺从的静流，此时竟提高语调与真理反驳。

　　“对和人少爷来说，红叶是非常重要的！”

　　……G！

　　和人不自觉将身子探出。

　　似乎，她们争论的焦点是落在和人与红叶身上。因为和人只是微微探
出房门，所以她们不曾发觉和人的存在。

　　“静流，你知道吗？现在和人少爷的所做所为，跟老爷当年对你的方
式没有两样啊！”

　　对于真理的一番话，静流一时语塞。

　　……父亲？父亲曾经对静流做了什么？

　　“就算是那样，你哪里是在帮和人少爷改过，根本是在助长这种行为
嘛！”

　　“的确……和人少爷的行为实在让人不敢恭维。”

　　静流苦闷地低下头，但顷刻又想到什么似地抬起头来。

　　“不过，我还是觉得红叶能够来这个家，真的是大好了。”

　　“为什么？这样不是又让另一位少女遭遇不幸吗……？”

　　“怎么可以肯定红叶是不幸的呢。我来这里也经历了许多事……，但
是我从来就不认为自己不幸啊！”

　　“……。”

　　真理似乎被静流的语调震慑而沉默下来。

　　“和人少爷与红叶之间，还有老爷与我之间是完全不同的。即使和人
少爷自己没有发现……不过他们之间，一定……。”

　　看见边说边发出微颤的静流，和人轻轻将房门带上。怎么可以擅自谈
论别人的是非呢……？虽然和人如是想，但却没有出门面对她们的勇气。

　　因为一旦真理、静流问和人，红叶在自己心目中究竟扮演何种角色
时，他实在没有自信能给她们一个明确的答案。

　　和人再度躺回床上，为了不再心烦此事而闭上眼睛。

　　……我应该只是一时兴起，才把红叶带回家的。

　　红叶在和人心中所占的分量逐渐扩张。此事让和人颇感厌烦。就在不
知不觉中，他跌入沉沉的睡梦中。



　　和人做了一个梦。

　　和人清楚地知道他在做梦……，在梦中有这样的认知虽然很奇怪，不
过，像这种没有道理的事，或许也只有在梦中才会发生吧。

　　在梦中，和人又重回三、四岁的孩提时光。

　　地点是……宅邸里的庭院吧。和人在庭院中奋力奔跑着。在他的背
后，有一名似曾相识的少女追逐过来。

　　“你不要那么计较嘛……。”

　　“不行，和人少爷！谁教你每次都喜欢欺负人家……。别跑，我抓到
你了！”

　　“好痛喔，快放开我啦，真理！”

　　……真理？对了……这名少女是真理啊！

　　“不行，这怎么可以呢。夫人交代我，要好好照顾和人少爷的。”

　　“……！”

　　看到真理和平常不一样，和人突然感到不安。

　　“对不起……和人少爷。”

　　“……真理，你怎么了？为什么在哭呢？”

　　“……没什么。”

　　真理将泪水拭去之后，将脸抬起来。

　　“从今以后，真理就要当和人少爷的母亲了。”

　　“G，真理当真理就好了啊。”

　　“嘻嘻……。”

　　真理温柔地笑，在和人的额上吻了一下。

　　这一吻，让和人想起那是十几年以前的事了。那时候真理总是照顾着
和人。对了……，之后不久，父亲就说要对我施以英才教育，还带了一位
冷酷的家庭老师过来。

　　从那以后……和人与真理之间，变成只是主仆关系了。

　　“和人少爷，不好意思。”

　　“嗯……。”

　　不知从哪传来的声音，将和人拉回现实。

　　眼睛一张开，真理的模样就映入眼帘。梦中情境突然历历在目，让和
人颇感吃惊，慌慌张张从床上跳起来。

　　“原、原来是……真理啊。”

　　“今天的晚餐是由小的来为您服务，现在要不要为您送过来……？还
是您想让静流为您服务呢？”

　　“啊，不用了……，我只是还没有完全醒过来。又突然发现真理就在
眼前，有一点惊讶而已。”

　　“是这样啊……。”

　　真理脸上浮现安心的表情。大概她是害怕和人会说出，除了静流以
外，其余的人都不满意之类的话来吧！

　　“最近都是让静流服侍，不过，以前少爷的餐点都是由我来送的
喔！”

　　“咦……真理？”

　　和人已经不记得有这件事了。

　　“……不过，是在和人少爷的母亲还健在的时候。”

　　真理急忙补上一句，并缅怀似地环顾四周。

　　“这个房间曾经当做夫人临盆时的专用寝室。当时，早中晚都由我负
责送餐，有时候也会要我一起坐下来陪她用餐。”

　　真理遥想过去的事，眼睛眯得细细的。看来是相当美好的回忆吧！和
人从未见过真理脸上出现如此柔和的神情。

　　“夫人一直对我这个当时还不谙杂务的小女孩非常照顾。”

　　“……。”

　　“啊……”

　　真理掩口，因为她看到和人一直保持沉默，才惊觉自己似乎说得太
多。

　　“和人少爷，真是不好意思。”

　　说着，她好像做错事般把头低下来。

　　“对了……真理。你知道母亲是怎样的一个人吗？”

　　“G？”

　　和人突然很想知道关于母亲的事。

　　没有祖父母的和人，也不记得曾经对谁详细问过，有关生下自己而又
同时辞世的母亲。更别提他与父亲几乎没有交谈，连面也难得见到一次。

　　平常除非必要，其余几乎都不多言的真理似乎也难得开口了。

　　“夫人她……非常美丽，个性也相当温和……。”

　　和人虽然只在照片上看过母亲的容貌，但是她的确是个美人。反过来
说，如果母亲没有动人的容貌，那个无论再怎么想成家的父亲，是不会定
下来结婚的。

　　“夫人对任何人都不会摆架子，对我也非常和善……。可以说，也只
有像夫人一样的人才配称得上是贵妇啊。”

　　“……。”

　　“如果夫人还活着的话，和人少爷也不会……。”

　　话说到一半，真理吃了一惊之后闭上嘴。

　　“你说说看，我怎么了？”

　　“……不……没什么……。”

　　真理虽然低下头来不打算回答，但总觉得能够了解她方才所说的。只
要母亲还健在的话，和人就不会像父亲一样，而能够成为一位个性温和的
人了……。和人似乎想把那种模样和自己联想在一起，却不由得叹了一口
气。

　　“……呼，算了。我还有一件事想问你。”

　　“好的……。”

　　“虽然我们家对你有培育之恩，但你也以辛勤的工作来回报了。我想
真理不管日后去什么地方都可以独立，可是为什么还肯一直待在这里
呢？”

　　面对和人的疑问，真理的神情忽然蒙上一层阴影。

　　“和人少爷是不是嫌我碍眼呢？我是不是……应该早点离开这个
家？”

　　“不，我并没有这个意思。真理是家里的女仆长，没有你是不行的…
…。”

　　“我之所以会继续留在这个家，是因为和人少爷的缘故。”

　　“……G？”

　　“不管发生什么事，只要和人少爷在这里，我就不会离开。我已经对
夫人发过誓了。”

　　真理斩钉截铁，坚决地说道。

　　“这么说的话，你不是为了这个家，而只是为了要服侍我才留下来
的？”

　　“虽然这样有失我做仆人的身份，但是少爷要这么认为我也无所
谓。”

　　“原来如此……，所以即使你受到我的责罚，也要反对红叶住在这里
？甚至还不惜为此事与静流争吵。”

　　“……啊！”

　　真理的脸涨红了起来。不知是因为生气，还是因为与静流间的谈话被
听见感到懊恼。真理别过脸，转身走向门口，一副想要逃离现场的样子。

　　“等、等等……真理。”

　　“和人少爷对红叶还有一件事没有发现。……恐怕是，您下意识想要
逃避吧。”

　　真理在房门面前停下脚步，头也不回地说道。

　　“我没有发现的事情？”

　　“红叶她……很像死去的夫人啊。”

　　真理最后只留下这句话，就走出房门。



　　翌日。

　　和人下课后，就迳自前往保健室。

　　因为他从保健老师那里得知，红叶在上体育课时因贫血而昏倒了。

　　保健室上挂着一张“外出中”的牌子。看来保健老师不在，不过，和
人身上没有病痛，所以对他而言，根本无关紧要。他擅自将门打开后，进
入保健室。

　　走向屏风后方的病床，他看到红叶躺在上头，身上仍然穿着体育服。

　　“红叶……。”

　　“……啊……和人少爷……。”

　　或许是睡得不够沈，也或许红叶只是闭目养神……和人一出声，她就
立刻睁开眼睛。正当她准备将身子坐直的时候，却遭到和人制止。

　　“是不是又贫血了啊？”

　　“是的……真是抱歉……。”

　　“与其吃药，你还不如想办法增加自己的体力，这样不是比较好
吗？”

　　原本身子就虚弱的红叶，过去到现在已经好几次因贫血而昏倒了。不
过，因为并非恶性贫血，所以和人也只是吩咐厨师多做些营养价值高的菜
肴。但如果这样有效的话，今天红叶也不会躺在这里了……。

　　“那个……和人少爷……。”

　　“怎么了？”

　　“我……我想我还是……离开和人少爷的家好了……。”

　　红叶低着头，喃喃自语般含糊地道出。

　　像这样昏倒的麻烦事根本不是真正的理由。而她自己是因为什么的缘
由来到御门家，红叶心里也相当清楚。

　　不过，现在她竟然提出离家的想法……，总觉得这其中事有蹊跷。

　　“事到如今了还说这些……。”

　　话说到一半，和人突然察觉某事似的，紧盯着红叶的脸庞。

　　“……是不是，绫音对你说了什么？”

　　“……。”

　　虽然红叶不置可否，但是那种态度反而让和人更加确信。而且从昨天
的情形看来，八成是绫音又对红叶施加压力，迫使她离开和人的家吧。

　　“莫非……你就是为了这个原因昏倒的？”

　　面对这样的诘问，红叶只是一股脑儿地摇头。

　　虽说红叶贫血昏倒，和绫音并没有直接关系。但是，她也一定在红叶
精神上施加了相当的冲击与痛苦。

　　此时，从不曾感受过的盛怒正支配着和人。

　　绫音曾经积极亲近众人敬而远之的和人。所以，和人并不对绫音感到
憎恨。但正因为如此，即使他感到厌恶，也不打算避开绫音。

　　可是话又说回来……。

　　“你的脸色还很差……。再多休息一会儿好了。”

　　“您要回去了吗？”

　　红叶抬起头看着和人问道。可以看到她的脸上还泛着惨绿，这绝不是
因为微弱的灯光而产生的错觉。

　　“……不，我还有事。”

　　“这……这样啊。”

　　“事情办完之后我会来找你，你要乖乖躺在这里喔。”

　　“……嗯。”

　　知道和人不会将自己丢下迳行离去，红叶的脸上多了一点生气。

　　和人轻抚着红叶的头，之后便离开了保健室。

　　他穿过走廊，前往体育仓库。他是为了要办一件很重要的事，那就是
让绫音清清楚楚地知道自己的立场。



　　进入体育仓库之后，就看到绫音已经在里头了。

　　和人顺手将仓库门关起，并悄悄将门锁上。待会儿不管绫音提出什么
样的要求，和人都打算一概拒绝。然后，在这个地方所要进行的，就不是
双方的谈判了，而是上对下的严惩。

　　“学长，你考虑的结果是什么呢？”

　　绫音似乎认为自己占了上风，一直盯着和人，脸上始终保持微笑。

　　“你真的……希望和我正式交往吗？”

　　“是呀，没错。”

　　“为什么想要跟我交往呢？”

　　“这个嘛……一来，是因为喜欢学长。再来嘛……。”

　　“还有什么？”

　　“如果男朋友是御门财阀的继承人，听起来多称头啊！”

　　恐怕……绫音做这件事根本没有经过什么大脑吧！

　　而她也从来没想过，和人对于自己成为御门财阀独生子的接受度如
何。不懂人情世故的大小姐，只是一味单纯地想与和人交往，让自己成为
摇身一变的灰姑娘而已。

　　……啊啊，难道她也跟别的女孩子没两样吗？

　　说到底，绫音也跟他周围的人差不多。不是积极地过来攀关系，就是
完全采取回避态度。虽然和人早就了解这点，也不因此感到特别的失望，
但这还是让和人微微叹了一口气。

　　“……你给我听好。”

　　“请说啊。”

　　和人一把抓住绫音向前探出的肩膀，然后将她推倒在体操垫上。因为
事出突然，绫音瞬间滚在软垫上，连尖叫的余地都没有。

　　和人走近绫音，揪住她的制服领口后，一口气将它撕裂。

　　“啊……，住手啊！”

　　当制服撕裂、内衣外露的时候，绫音才得以发出一阵高昂的悲鸣。

　　这里是放学后的体育馆仓库。不必顾虑有人会闯进来，不过就算有也
没有关系。和人把绫音的嘴巴堵住，强行将她胸罩扯下，露出细致的乳
房。

　　“不要……！学长……为什么？”

　　“我要让你知道，如果你蠢到想威胁我，会有什么样的下场！”

　　和人粗暴地抓住绫音的乳房。

　　胸部的大小，是以年龄做为判断的标准吧！虽然感觉乳头像初发嫩芽
般青涩，但却比红叶的还要柔软。指尖稍微使劲后，整个乳房就在手掌中
摊软而变形。

　　“啊啊！好痛！求求你……快住手，学长！”

　　“办不到！”

　　和人冷冷地说道。

　　“你已经把我激怒了。我要给你一点颜色瞧瞧！”

　　“噫……噫呀呀呀！”

　　绫音害怕地脸部扭曲，慌张转过身打算逃走。她大概没想到和人所说
的话是认真的吧。和人敏捷地将绫音的头发一把抓过来，并拖到旁边的跳
箱上。

　　“好痛！学长，不要那么粗暴嘛！”

　　“如果我不粗暴，你就会乖乖地将大腿打开吗？”

　　“你、你胡说……人家才不会……！”

　　“闭嘴！我可不想做到一半！”

　　和人再度对绫音的胸部伸出禄山之爪，这次他铁了心毫不留情地使劲
揉捏。还用手将颤栗埋入乳晕里的乳头给揪了出来，并不断地搓揉外拉。

　　“噫……啊啊啊……啊……！”

　　虽然她应该感到相当痛楚，然而乳头却巍然站立起来。只消用手指轻
轻给予旋转搓揉的刺激，绫音就不由得弓起背，眼里还满盈着泪水。

　　“你不愧是那种适合在别人面前表演自慰秀的女孩。相当地敏感
嘛！”

　　“学长……为什么……为什么要这样……？”

　　“我早就说过。因为你惹火我了。”

　　和人从绫音的背后将她的裙子撩起，然后用手指一勾，“唰！”的一
声，一口气将之拉了下来。“噫呀！”仍然紧抓着跳箱的绫音，将惨叫声
拉得又高又长的。

　　“哼……，你现在的表情比自慰的时候还要淫荡呢！”

　　“啊啊……！住手啊！”

　　绫音眼中浮现泪光，拼命摇晃着臀部，极力想摆脱和人的视线。但
是，因为背部被和人所制，所以也无法做更进一步的抵抗。

　　“不要啊……！再这样……再这样下去……。”

　　“你在说什么啊，现在不是才正式开始吗？”

　　绫音外露的私处经和人微微触碰后，马上变得湿答答的，还发出咕啾
咕啾的声音。

　　“什么嘛……！明明快被别人给强上了，却还有这么舒服的感觉？”

　　“才、才没有……才没有那回事呢……。”

　　“那……这个样子如何呢？”

　　和人轻轻地抚摸着绫音下体的秘缝，冷不防将手指插了进去。绫音的
私处连一根手指也夹得紧紧的，而且还只有指头前端的部分进去而已。

　　“蛮紧的嘛……。你，难不成还是处女？”

　　“唔……。”

　　绫音低着羞红的脸代替回答。明明之前为了要引和人中计，还故意在
他眼前演出一场自慰秀，照理应该是经验老到，然而看现在这个样子，似
乎与想像中有不小的差距。

　　“原来如此……，那么就由我来解放你吧！”

　　要是勉强插入窄穴的话，男方也会感到疼痛。因此和人一边绕着手
指，一边慢慢往内插了进去。

　　“呜哇……噫噫噫噫噫……！”

　　绫音摇着屁股，发出痛苦的哀号。

　　“全身放轻松，挣扎只会让你更痛的喔！”

　　“呜……呼……！”

　　原本在穴中一张一合的肉壁，如今开始慢慢放松。而爱液的分泌，也
使得手指进出愈来愈顺利。最后，和人总算将整根手指插到底了。

　　“呜啊啊啊啊……！”

　　虽然绫音的叫声极为凄厉，但也不过只是一根手指而已，插入并不是
件很痛苦的事。不过那并不重要，因为和人根本没有必要对绫音施展愉
悦的爱抚。

　　和人将沾满爱液的手指拔出，并掏出早已剑拔弩张的分身来。

　　“啊……！不行！不能再继续下去了！”

　　意识到即将被侵犯的绫音，拼命甩头挣扎。但是，无论她如何奋力抵
抗，还是不敌和人强劲的力道。和人轻易就将绫音的腰扣住，并用分身抵
住她身后。

　　“要进去……。”

　　和人完全不顾绫音的感受，倏地扭腰顶向前去。

　　“噫呀啊啊啊！”

　　因处女膜撕裂的痛楚，绫音失去理智般扯着喉咙嘶吼。毕竟，柔嫩的
肉壁一下子被粗壮的硬挺强行撑开，想必也是相当痛吧！而且，她似乎还
流了一点血，在和人的分身上沾满粉红色的汁液。

　　“好痛……好痛哦……快拔出来啦……！”

　　虽然他早已从红叶身上，见识过处女私处的紧缩，但是，绫音却带给
和人更强烈的刺激。一般要是在意对方感受，就无法狠心下手，但这次和
人却一点顾虑也没有。反而更加拼命似地扭动他的腰。

　　“好痛……不要……求求你……放过我吧……！”

　　绫音像是苦苦哀求般，斜脸转向和人。

　　虽然只能缓缓进行轻度的活塞运动，但也许是因为疼痛的关系，绫音
穴内抽起一阵阵的痉挛，不过这样一来，却提高和人的快感。

　　然而，肉体上的快感虽具备了，精神上的快感却半点也没有。

　　那种拥抱红叶时的兴奋，在绫音身上似乎完全没办法得到。

　　……结果，和人此时才发现，绫音并不能带给他充分的满足。

　　一边持续激烈的狂抽猛送，和人一边俯瞰着涕泗纵横的绫音。

　　“啊啊……唔……啊啊……！”

　　凝视着因痛苦而拱腰的绫音，和人在不知不觉中射精了。绫音私处的
肉壁不断地抽搐收缩，完全无视于主人的意志，迳自反覆地将精液推送到
肉壁的最深处。

　　“啊……有……有东西……钻进来了……。”

　　“那是我的精华液，你好好享用吧！”

　　“G……啊……不、不要啊！”

　　对初体验感到手足无措的绫音，意会到体内射精的意思，拼命地甩着
头。让原本抵在跳箱的身躯也跌落在地，并同时抽离和人的男根。

　　“啊、呜……呜呜……为什么……为什么会这样……？”

　　全身虚脱、脸上浮现恍惚表情的绫音，此时，她的下体正缓缓流出白
浊的精液。面对射精完毕的和人，丝毫没有平时趾高气昂的表情。尽管如
此，一股失落的孤独感却在和人全身上下流窜。从今以后，想必绫音大概
再也不会在他的面前展露笑容。学校里也不会再有人想与他攀谈了吧！

　　除了红叶以外……。

　　即使心中再怎么否认，但和人还是不得不面对红叶在自己心中占有份
量的事实。

　　红叶她……不，是和人其实与红叶，是非常相配的一对。



　　　第五章　透过身体传来的温暖


　　“好多人喔……。”

　　眼见家族出游与情侣们穿流不息的人潮，和人不禁发出惊叹。至于一
旁的红叶，也是一样呆着半天说不出话来，只能直楞楞点着头同意和人的
话。

　　星期日……和人与红叶两人在游乐园里。

　　为何事情会演变成这样，其实并不是什么大不了的理由。不过是和人
想要让只能往返于学校与馆邸的红叶散散心，才想带她出去走走罢了。

　　虽说是要带她出门散心，可是和人自己也是个很少出门的人，所以实
在不晓得该带她到那儿才好。

　　要看电影还不如在馆邸的大厅里看比较舒适，逛街购物却又因为家中
商人的出入频繁，如果还特地跑出去逛的话有点傻。脑中闪过许多不适合
的地点之后，最后想到的是游乐园。

　　“红叶，你想去哪里的游乐园？”

　　但即使他这么问，红叶也不知该如何回答……，只能摇着她的小脑袋
瓜，不知该如何是好。看来，她似乎没有去过游乐园这类场所的经验。

　　听到红叶这么说的和人，不自觉扬起了一丝笑意。因为仔细想想，其
实和人自己也完全没有去游乐园的经验，因为孩提时期的他，并不是有和
一般人相同的童年。

　　……虽然我们的身分不同，但我与红叶实在是太像了。

　　不久前，只要和人心中有丁点这样的想法，一股强烈的厌恶感便油然
而生。

　　但当自己承认这个事实之后，反而开始对红叶燃起另一种不同的兴
趣。

　　正因为如此，和人才更想要带红叶去游乐园玩。

　　虽然，最后他们是选择到由御门财团出资、离家不远的游乐园，但这
不但是和人与红叶初次共游的地点，同时也是第一次外出玩到傍晚的经
验。

　　“话说回来……。”

　　和人边避开人潮，边把头转向身旁的红叶。

　　“我还不知道你有这种衣服呢。”

　　宅邸中只见到红叶穿着和服式制服的和人，对她初次换上花边洋装、
胸前还系上缎带的模样感到相当新鲜。

　　“啊……，这是……静流小姐她……。”

　　“是静流的衣服吗？”

　　“不是的……，好像是静流小姐为了我……特地缝制出来的。”

　　“这样啊，是静流自己缝的啊。”

　　剪裁虽略嫌稚气，却与娃娃脸的红叶十分相衬。

　　“因为静流小姐说……，约会一定要好好打扮……，所以我才…
…。”

　　“……约会？”

　　“啊……。”

　　红叶这时像是发现自己说了不该说的话一般，连忙捂住嘴巴。

　　和人一点都没有那个意思。原来如此……，仔细想想，这的确就是一
般人口中的约会没错。同时，这也是两人彼此间初次的约会。

　　一旦有了这份自觉，一股害羞的情感便油然而生，相信红叶也是一样
的吧。因为她双颊已染上淡淡的嫣红，害羞地低下头。

　　“既、既然都已经到游乐园来了，那我们赶快去找个东西坐坐吧。”

　　对和人为了改变两人间尴尬气氛的提案，红叶轻轻地点点头。

　　藉着从游乐园入口取得的园内导览，和人带着红叶一个接着一个设施
的玩下去。非但云霄飞车的速度比家里的座机速度慢了许多，就连鬼屋里
也都是些骗小孩的玩意。也许只有在游乐园里，才能体验到这些设施的乐
趣所在，但此时的和人却无法了解，这种东西究竟乐趣何在。

　　而红叶也与和人一般，并没有对任何一种游乐设施有特别喜好。

　　直到最后坐上摩天轮时……，红叶才初次表现出充满兴趣的神情，从
逐渐往上攀升的缆车窗内，眺望这片无际的景色。

　　“这景色………看起来真美……。”

　　“说得也是。你喜欢坐摩天轮吗？”

　　红叶缓缓地点点头。

　　其实最该带红叶来游乐园的人，应该是她的双亲才对。但没想到却是
和人带她来，红叶终究是个不幸的女孩。

　　“……红叶，你有什么梦想吗？”

　　“梦想……？”

　　正透过玻璃了望着窗外景色的红叶，一时间无法反应和人突如其来的
询问。

　　“没错。就是你将来想要做些什么，或是想要成为怎样的人之类的事
……。”

　　红叶露出茫然的表情，摇摇头。

　　不可能连一个梦想都没有的。她一定是因为了解自己目前的处境，所
以才会对未来不抱任何梦想的吧。红叶已经放弃一切。没有梦想，当然也
就不可能为了实现梦想而努力……。

　　“那以前呢？”

　　“咦……？”

　　“你还小的时候……，就是你真正的父母还活着的那时候。”

　　“那是……。”

　　追寻遥远记忆片段的红叶，终于好像想起了什么似的欲言又止。看
来，她从前似乎真有过什么梦想的样子。

　　“你有想要当什么吗？”

　　“……。”

　　“怎么啦？说来听听。”

　　“……想成为……新娘子……。”

　　红叶一说完，便害羞的低下头去。

　　这可以说是很女性化的梦想，但老实说，这实在是个老套到不行的梦
想。不过，即使是如此平凡的梦想，对现在的红叶而言，也是绝不可能完
成的梦。

　　“请问……和人少爷的……梦想是……？”

　　就在和人即将说出自己的感想之前，红叶像是想要蒙混般的反问回
去。

　　“我的梦想……？想也知道，怎么可能会有呢？”

　　“咦……为什么……呢……？”

　　“因为无论我想要什么都有办法弄到手。而且，我的将来也早已决定
要站在御门财团的顶点，成为左右世界经济的统帅。”

　　御门财团的影响力并不止于日本而已，整个世界都因它牵一发而动全
身。如果顺利的话，就算是要一国元首成为他的傀儡也不是不可能。

　　“你认为，这世上有比这个还要真实的梦想吗？”

　　看着如此武断的和人，红叶露出哀伤的眼神。

　　“和人少爷………好可怜……。”

　　“你、你在胡说些什么啊。能有梦想的人，仅止于有所憧憬的人而
已。”

　　和人无意间脱口说出幼时父亲曾对他说过的话。根本就不需要有任何
梦想，因为未来一切都将成为掌中玩物。

　　但是，事实真如和他说的一样吗？

　　无论获得多少金钱与权力，世上还是有些东西是没办法靠这些取得
的。就好比和人现在，就有个无论如何都无法到手的东西。

　　“……和人少爷……？”

　　看到突然缄默不语的和人，疑惑的红叶露出不解的表情看着他。

　　和人也看着红叶，依旧保持沉默。

　　和人无法取得的，正是这位纤弱且孤寂的少女心。



　　从游乐园回来后已是傍晚，红叶说自己累了所以躲回房里。

　　或许是因为很少出入公共场所的缘故吧。其实和人自己也很久没走那
么多路了。

　　看来，去陌生的地方也是原因之一，些微的疲劳从体内渗出。由于离
晚餐还有一段时间，想稍微躺一下的和人便回到房间。

　　“……嗯？”

　　经过走廊，和人见到静流全身酥软地从父亲房间退出。看来似乎是父
亲难得回家了。由于父亲总是忙于工作四处奔走，所以和人总是无法得知
父亲何时返家。

　　“呜……呜……。”

　　静流带上门后，俯着墙发出强忍泪水的呜咽。

　　……是做错什么事，被父亲严厉斥责了吗？

　　由于见到静流鲜少露出这副模样而感到意外，和人对是否该出声向她
打招呼感到困惑。因为无论发生任何事总是笑脸迎人的静流，相信应该是
不太愿意让别人看到她这一面的……。

　　“……！”

　　脸上还留残着泪痕的静流，急忙把自己零乱的女仆服整理了一番。衣
衫不整的女性以及眼泪，从这两样东西能联想到的答案就只有一个。令人
厌恶的想像在脑中膨胀，让和人的心为之一震。

　　“……静流。”

　　“啊……！”

　　发现和人来到自己身旁，静流慌忙站起身来。

　　“难道说……你被父亲给……？”

　　“没、没有，少爷您误会了。”

　　静流拭去颊上的泪水，强颜欢笑。但她脸上表现出来的，其实是无法
言喻的悲苦，这让和人更加确定自己的想法。

　　“……你过来。”

　　“咦……少、少爷……？”

　　和人捉着静流的手腕，强迫性地把她带到自己房间。

　　被命令坐在床上的静流，无言的顺从着命令。看来，她已经明白和人
知道了一切。这时的静流，不再勉强自己装出笑容，低头的她，脸上露出
平时无法想像的灰暗表情。

　　“以前我都没有注意到。难道说你跟父亲……？”

　　发生过肉体关系……这句话，和人怎样也说不出口。不，说不定是不
愿去想。

　　仔细想想，每晚都要不同女仆陪侍的父亲，怎么可能放过静流这般的
美人呢。

　　“……是从什么时候开始的？”

　　“是从我……十六岁那年开始的。”

　　静流低着头，以近乎嗫嚅的音量说着。

　　“已经这么久了吗？”

　　和人这时才想到静流的初体验并不是自己，而她不曾说出到底是谁。
不过，他怎么都没想到，她的第一次，居然会是和自己的父亲……。

　　“……可恶！”

　　但和人却没资格责备自己的父亲。因为，和人也对红叶做出一模一样
的事情。在有如此自觉的前提下，愤怒却还是直涌心头，这点让和人自己
都感到有些意外。

　　当然这股怒意并不是针对静流而生，而是对长年将静流当作股间玩物
的父亲的反感，让和人内心激荡不已。

　　但他却不知道该将这一切往哪里发泄。

　　“难道说……真理她早就知道这件事了？”

　　数天前，静流与真理两人间的确发生了口角。从那时的情况看来，真
理已经知道静流与父亲的事情。

　　面对和人的询问，静流点了点头。

　　“我本来……是想一直瞒着真理小姐的，而老爷也是这么想……。所
以刚开始时，我们觉得这是最好的方式。”

　　“……。”

　　“但是……我没办法再继续瞒着真理小姐下去了。”

　　“所以你就自己跟她说了？”

　　“是的。自从那以后……真理小姐便始终对我保持距离。”

　　静流再度点头，脸上有着一抹自嘲式的笑。

　　虽然那时并没有注意到，但真理与静流的关系，的确是从某个时期开
始发生变化的。童年如此亲密的两人，曾几何时，彼此就像架起一道无形
的冰壁般，保持着一定的距离。

　　……这行动可能是基于真理不愿看到静流强装开朗所致吧。

　　正因为知道静流曾经历如此不堪的过去，才会对无法为她做些什么而
感到无力。

　　真理所能做到的，就只有不让第二个静流出现而已……。

　　为何她会极力反对红叶的理由，这时和人已能充分理解。

　　“……我还有一件事要问你。”

　　“……。”

　　“你是同时跟我父亲与我……？”

　　“……是老爷……所下的命令。”

　　静流的声音略带颤抖。

　　这是为了不让正值青春期的和人，被来路不明的女人缠上的风险吧。
虽然这也算是另一种扭曲的亲情，但被当作工具使用的静流实在是太可怜
了。

　　“那么，你也是因为老爸的命令所以才……。”

　　“不是这样的！”

　　静流抬起头，以含着泪光的双眸望向和人。

　　“不是这样的……，我对和人少爷是……。”

　　不能说出口的话语哽于喉中，静流咬住双唇紧抿皓齿。但她那无法说
出的话，和人就算不听也早已了然于胸。

　　“静流……。”

　　下意识中，和人步向坐在床上的静流身边，伸出双手温柔的揽她入
怀。

　　“和人……少爷……？”

　　和人无法接受静流对自己的心意。但对总是将自己放在第一顺位考量
的静流，尽管他无法接受她对自己的爱，但他至少能做些抚愈她心灵的事
情。

　　不过，现在的和人能为静流做的事情，也就仅止于此而已。



　　“啊……哈啊……嗯姆。”

　　和人顺势让静流躺下，身子跟着便凑过去。激情的唇舌交缠不断，抚
着秀发、香肩、玉腕、纤腰，一双手爱抚着全身每一肌Ｋ淙灰丫许久不
曾拥抱静流，但毕竟两人早已熟识对方的身体，因此很快就进入状况。

　　将藏于女仆制服下的胸罩往上掀开，一对红叶望尘莫及的丰满乳房便
晃颤着弹出。

　　“啊嗯……好丢脸哦。”

　　静流双手掩住自己的脸，忸怩了起来。

　　“事到如今你还在那念些什么，已经没什么好害羞了吧。”

　　两人的肌肤之亲已不计其数。无法一手掌握的丰胸、轻点露珠般的乳
晕与乳头，全都早已让自己仔细欣赏过了。

　　虽说如此，但静流还是否定地摇着头。

　　“总觉得……和人少爷和以前……有点不一样了……。”

　　“不一样？是哪里不一样？”

　　“变得如此的……温柔……。”

　　静流稍微想了一会儿之后，小声地说出这些话。

　　的确……，和人可能真的有些不同于以往了。以前的他只把静流当作
发泄的道具。只懂得不断重覆施与机械式的爱抚，完全不去考虑对方的感
受，只顾着将自己的欲望完全发泄出来。

　　……温柔吗……？

　　自己并不是未曾有过这方面的自觉，但若自己真的产生变化，那也一
定是因为抱了红叶的缘故。面对压抑一切情感的红叶，和人为了让她能产
生感觉而使用各种不同的手段。虽然有时也会用一些粗暴的手段，但为了
能给予她自体内自然涌出的快感，到最后还是必须靠不断的贴心爱抚。

　　“……我可是一点都没变。”

　　无论如何和人都不愿意承认自己的变化。他如同要打断谈话似的，把
脸凑近静流胸前，将乳头含进嘴里。

　　“唔嗯……啊啊……！”

　　随着舌尖圆弧状绕转的乳头，硬度逐渐增加。以齿尖轻啮刺激了一
下，静流便全身发颤地紧拥把头埋在自己胸部的和人。

　　“啊啊……和人……少爷……哈啊……！”

　　发出啾滋啾咕的声响吸吮着乳头的同时，和人一只手潜进静流的裙
底，往包覆着秘密花园的内裤前去。

　　“哈啊！”

　　光是指尖碰触到那片润布，就让静流发出难耐的吟声。

　　“真的有那么舒服吗……？”

　　“啊……不可以……只有我一个人这样……。”

　　静流急忙摇头唤醒自己那已坠入快感深渊的意识，然后硬转起身子，
反身过来将和人推倒在床。

　　“静流……？”

　　“请让静流……也帮少爷……。”

　　静流两手将和人方才舔得润潮的乳房往胸前谷间推挤，接着便朝和人
股间接近，用她那丰满的上围夹紧和人的肉棍。虽然被静流乳交已经不是
第一次了，但那种被柔软乳房紧裹的触感，令和人的分身瞬时有了反应。

　　“啊……和人少爷的……变得好硬……。”

　　“被你这样弄，不硬才怪呢。”

　　“嗯……嗯嗯……。”

　　静流推着乳房上下滑动，用舌尖旋舔从胸部空隙穿出的分身前端。肉
竿部份有柔软的乳房摩擦，敏感的龟头部份则是被滑嫩的舌头刺激，这种
快感不是单纯的口交能够望其项背的。

　　“……静流，不要想太多。”

　　心里虽有想继续让她弄下去的念头，但并不能只顾着自己舒服就好。
因为和人的目的是为了让静流觉得舒服，心里不再那么难过才这么做的。

　　再度让静流躺在床上，和人隔着股间那片薄布温柔地爱抚着静流的秘
处。陷入肉缝间的润布将蜜唇分拨两侧，和人手指顺着秘谷滑动，爱抚令
静流溢出了大量的爱液。爱液染湿了底裤，不过，轻动一下手指便发出回
荡整间房中的蜜稠啾滋声。

　　“咕啊……呼啊……。”

　　“你湿得还真是厉害呢。”

　　“这、这是因为……和人少爷你……。”

　　静流双颊染上了晕红。

　　由于迄今从未如此用心的爱抚，所以，和人一点儿都没发现，原来静
流的身体居然是如此敏感。和人像发现新玩具的孩子般，慢慢将已成为障
碍的内裤自她膝上褪下。

　　掀起衬裙，和人看着早已湿润的润泽股间。

　　呈三角形的毛发已被爱液沾湿，黏在细致的皮肤上。而处于丛林深处
的秘穴，似乎正衷心等待和人的造访。

　　伸手抚摸充满弹力的耻丘，嗤的一声把指头插入了秘缝。

　　“啊……呜……！”

　　“你已经忍不住了吗？”

　　“请别……这样说啊……。”

　　感到害羞的静流微微摇着头，为了忍住声音而紧抿双唇。

　　静流轻微的抵抗，反倒更挑起令人想听她发出吟声的欲望。和人伸出
手指拨开柔嫩的花瓣，轻捻刺激那敏感的突起。努力忍耐不愿出声的静
流，这时似乎忍不住了一般，开始随着指尖的触揉发出娇喘声。

　　“静流，你不需要强忍的。”

　　“哈……嗯咕……好舒服……。”

　　静流张开雪白的双腿，像在引诱和人般的扭动身子。

　　“我、我已经……快要……啊嗯……。”

　　自体内深处感染的悦乐颤动，让静流心神恍惚。

　　听着如此诱人的娇喘，和人也快忍不住，想尽快进入静流那诱人的花
心。单手灵巧的褪下她身上的衣物，和人将剑拔弩张的分身顶着静流的秘
唇。

　　“我要开始，静流。”

　　和人在得到静流点头允诺之后，慢慢将分身推进。由于已经十分的潮
润，挺硬的分身十分滑顺地进入柔软的秘径。

　　“呼啊啊……啊……！”

　　当两人完全结合为一体，静流深吐了一口气后闭上双瞳。盈眶的泪
水，顺着脸庞而下，留下两道泪痕。泪水过后，双舌相缠之时，和人开始
动起腰来。

　　“啊啊……唔……咕唔……！”

　　“静流，感觉舒服吗？”

　　“……舒服……实在…太舒服了……啊啊！”

　　静流露出恍惚的神情，口中不断呢喃着欢愉的话语……。同时，轻易
便接受了分身进入的柔肉，在和人抽动的途中紧缩了起来，像是渴望紧密
结合般的开始猥亵的律动。

　　“好了，静流……上来吧。”

　　“啊……！”

　　和人双手环拥静流的背，抱起她让她骑在自己身上。这次他想让静流
自己随意动作。似乎察觉到和人的意图，静流马上就开始扭起自己的腰。

　　“嗯咕……嗯啊……嗯……！”

　　大胆张开的双腿，露出相连秘处的淫靡姿势。虽然仍能感到她的害
羞，但现在的静流已被驾凌其上的快感淹没。口中甜美的喘息，身体贪婪
地扭腰，下半身就如同不受意识控制的脱缰野马般暴动着。

　　“啊啊……我、我已经……！”

　　一阵颤抖后，静流的动作忽然缓慢下来。本以为是她已经到达顶点，
但看来是因为她太过敏感导致全身软摊，没法子再继续主动下去了。和人
没办法，干脆一把揽住静流的纤腰，由下往上冲刺。

　　“咕……我、我已经……快要…不行了……少爷！”

　　“没关系。静流，你就尽情享受吧。”

　　“可是……和人少爷还没有……。”

　　或许是认为只有自己达到高潮太过意不去，静流露出了踌躇的眼神望
着和人。

　　“别担心。我也会和你一起的。”

　　和人边说边继续激烈的扭腰突进，刚才那番话并不只是想让静流安
心，他是真的快忍受不住了。

　　“嗯、嗯、嗯、啊………！”

　　随着和人激情的律动，静流难受似的闭眼蹙眉。虽然看上去她的表情
十分痛苦，但其实这是全身没入快感洪潮的恍惚神情。

　　“啊呜……不行了……和人少爷，今天我是安全日，请尽情射进来吧
……！”

　　“咕……。”

　　当让静流处于上位时，想体外射精已是件难事。和人干脆就顺着静流
的要求，在她体内放出了滚烫的精华。

　　“啊哈啊！”

　　静流发出嘶哑的叫喊，体内不停接受和人的释放。不断收缩的内壁像
是想将分身榨干般吸吮个不停，静流在颤了一下后，便全身虚脱似地倒在
和人怀里。



　　激情过后，静流开始整理自己的仪容。

　　见到方才激情狂乱的女性逐步回复平日模样的姿态，相较于脱衣过
程，反倒更有一股不凡的迷人魅力。发觉和人看着自己而入迷的视线，静
流显出害羞的表情。

　　“和人少爷，您在瞧些什么啊？”

　　“……我在看静流你啊。”

　　“嘻嘻……。”

　　见和人老实的回答自己的问题，静流不禁发出嗤嗤的笑。

　　“那就请您仔细看清楚。因为这是最后一次了……。”

　　“咦……？”

　　刹那间无法理解静流的弦外之音，和人不自主的自床上站了起来。

　　“今后……静流不会再和少爷发生如此的关系了。这是最后一次…
…。”

　　“静流……。”

　　“日后静流仍然会陪伴在少爷的身边。但是，我们之间是不会有任何
结果的……。”

　　话出口后，静流的神情显得十分寂寞。

　　像一位姊姊般的长相左右是无所谓，但面对未来的御门家继承者，想
以一名女人的身分随侍在旁，却是再也不可能了……。

　　“所以……请您一定要好好对待红叶哦。”

　　看着沉默不语的和人，静流微笑着说出这些话。这是静流独有的……
能消弭一切痛苦的笑容。

　　“静流……我……。”

　　“没问题的。和人少爷和老爷不同。”

　　静流走近和人身边，抱着和人的头一拥入怀。

　　好安心的感觉……一股怀念的香味扑鼻而来。这是自幼总是围绕在和
人身旁，静流身上的味道。

　　和人这时也伸出双手，抱着静流的身体。

　　就在这时……。

　　一阵开门声传来。

　　“……啊！”

　　和人与静流同时往入口方向望去，从微启的门缝间看见面色铁青的红
叶。似乎是和人进门时过于匆忙，所以无法确定门是否有确实关上。

　　“红、红叶……这是……。”

　　静流慌张地放开和人。虽然她想提出能规避尴尬场面的理由，但却无
法找到适当的措词来解释。

　　“……！”

　　脚步蹒跚的退了两三步之后，红叶转身头也不回的跑出走廊。

　　“和人少爷……糟了……这该如何是好？”

　　无法做出即时判断的静流，神情慌张的反覆望着和人与方才红叶消失
的方向。

　　“别管她了。”

　　“可是，如果红叶她误会了怎么办……？”

　　“那又怎样，我并没有要跟她解释清楚的义务吧。”

　　红叶并非和人的恋人。而这件事就算他不说，红叶也应该打从一开始
就知道了才是。

　　没错，早在对一切失去希望，成为和人玩物的同时……。

　　“和人少爷……。”

　　静流带着认真的口气说着。

　　“我相信和人少爷。您绝对不会令红叶不幸的……。”

　　“……。”

　　虽然没听见任何承诺，静流却如同已得到正面答覆，表情和缓的步出
房门。



　　当天夜里。

　　每晚九点都会准时到和人房间的红叶，今晚时间已超过三十分钟却依
然没有出现。

　　其实也不是特别有事找她，但这无视自己命令的行为，的确让他感到
相当不快。现在直接前往红叶房间，说不定是较快的办法，但没理由做到
如此的程度，而且这一点都不有趣。

　　正当和人快等不下去，想按钤把她叫过来时，从门另一头传来了怯懦
的敲门声。如此有气无力的敲门方式，除了红叶之外就没有别人了。

　　“进来。”和人的声音充满不悦，像毫无察觉对方是谁一般。

　　“对不起……，我来晚了……。”

　　怯生生地打开房门，红叶低着头刻意回避和人的视线进入房中。

　　“请……请原谅我来晚了……。”

　　面对直瞪着自己的和人，红叶害怕的低下头直道歉。

　　“为什么迟到？”

　　“……少爷……对不起……。”

　　“我想知道你迟到的理由。”

　　“……。”

　　“是那么不可告人的事吗？”

　　“不是的……，是因为……我在想一些事情……。”

　　听到和人的语气转强，红叶怯怯地悄悄抬起头回答。

　　“等到回过神来……，才发觉已经过了时间……。”

　　“……你在想些什么？”

　　“我在想……。”

　　看她这个样子，根本就没继续问下去的必要，八成是在想和人与静流
之间的关系。没想到傍晚撞见和人与静流相拥的情景，会令她受到如此大
的打击。

　　“是我与静流之间的事吗……？”

　　“……！”

　　直接切入核心的询问，让红叶吓了一大跳。

　　“真的对你造成这么大的打击吗？”

　　“不是的……，我是因为……那个……。”

　　“我跟谁做些什么，跟你一点关系都没有吧。”

　　听到和人的这席话，红叶低头，哀伤的沉默不语。

　　“不过……，想知道的话就跟你说明白好了。我跟静流没有什么。她
不过是个女仆，以前是这样，今后也是如此。”

　　“……。”

　　和人这番话，令红叶不知该说些什么才好。她浮现满脸困惑的表情，
像是为了探询和人的真意而将视线移向他。

　　“怎么……你不相信？”

　　“不、不是的……不是这样的……。”红叶急忙摇着头否认。

　　“别杵在那，坐下。”

　　“是、是的……。”

　　顺从和人的催促，红叶如往常一般坐上床。

　　要是平时，和人一定想也不想的就开始抱红叶，但不知什么缘故，今
天的和人却一点都没有这样的冲动。或许是静流的遭遇对他产生了影响
吧，因为就在今天，他首次发觉自己和父亲做了一样的事情，困惑的同
时，一股强烈的厌恶感也油然而生。

　　今天的一切，推翻了他到目前为止所有的价值观。

　　明明将人当杂草恣意践踏都无所谓，对红叶的感觉应该是不屑一顾才
对……。

　　“和、和人少爷……。”

　　似乎是对和人不发一语的样子感到害怕与不解，红叶正踌躇着是否要
继续问下去。

　　“红叶……你有喜欢的男人吗？”

　　“G……！”

　　突如其来的反问，让红叶愕然。

　　“请问……这是什么意思……？”

　　“有还是没有？”

　　“……没……没有……。”

　　红叶看了和人一眼，但当四目相接的瞬间便慌忙撇过头，用仿佛游丝
般的声音答道。

　　“这样啊……连初恋的对象都没有吗？”

　　红叶羞红着脸点点头。

　　……原来，我剥夺一个连初恋都没有的女孩的纯洁吗？

　　和人这时虽感到前所未有的罪恶感，但他却一点都不后悔。因为那时
并没有别的方法能和红叶接近。若当时没有踏出那一步，现在他们之间也
不会有这层关系。

　　“那么……和人少爷……。”

　　看到和人保持沉默，红叶战战兢兢的开了口。

　　“……请问……。”

　　“什么？你到底想说什么？”

　　“您有……喜欢的人吗？”

　　“没有。”

　　面对红叶的询问，和人想都没想便说出了这个答案。由于回答过于明
快，红叶一时之间反倒不知该说些什么。

　　“……从今以后应该也不会有吧。因为没有那个必要。”

　　反正将来自己非得跟父亲安排的政治婚姻对象结婚，所以，女人对他
来说，不过是处理性冲动的道具与宴会充门面的装饰品罢了。和人心中早
有如此的想法，而且也早已认定自己将来一定得这么做。因为这是身为御
门家的独子，必定得接受的命运……。

　　静流就是因为已经完全了解和人的境遇，所以才会压抑自己的感情不
敢逾越。……难道我……？

　　是因为想要对这一切做出反抗，所以才会把红叶带进这里吗？

　　和人心中如是想。会用强迫的方式把红叶弄到手，会不会是对自己已
被决定的将来，另一种的补偿心态呢？

　　此外，会选择红叶的理由是……。

　　“我跟你，也许是很相似的也说不定。”

　　“咦……？”

　　“可是，总有一天你也会喜欢上别人的。但我就……。”

　　“绝对没有……这回事……。”

　　红叶拼命摇着头否定和人的话。她这举动，是想说已放弃一切的自
己，不可能会再喜欢上别人，或是有其他含意呢……？

　　对她这番话陷入深思的和人，眼神一直停留在红叶身上，而她也一样
望着和人。至目前为止，她还未曾像现在一般看着自己说话。只是低着
头，机械式的对问题提出回答而已。

　　看着和人脸庞的红叶，依然是面无表情。但相较以往黯淡无采的眼神
……是错觉吗？现在，她的眼底似乎微微燃起了一丝生气……。

　　自椅子上站起身的和人，慢慢靠近红叶身边。

　　“……！”

　　和人的手伸向红叶脸庞的途中，红叶反射性的颤了一下。

　　“你怕我吗？”

　　“啊……不、不是的……。”

　　像是从梦中惊醒的红叶，奋力摇着头否定和人的话。这究竟是发自内
心的想法，或只是怕伤了主人的兴致而作出的自卫行为，这时的和人并无
法做出确实的判断。

　　“……对不起……和人少爷……。”

　　当手轻触脸颊时，红叶的眼眶泛起泪光。

　　“红叶……你没有错……。”

　　想起自己至今对红叶所做出的一切，她会有如此敏感的反应也是理所
当然。和人这时反倒重新体认到，之前自己究竟伤红叶伤得有多深。

　　“和人少爷……。”

　　和人抚着她稚嫩的脸庞，红叶也轻握着他的手掌在自己脸上缓缓厮磨
着。撩起红叶的秀发，一阵清香飘然而来。虽然那不过是洗发与润丝精的
味道，但却勾起了和人心中一股怀念的感觉。

　　和人像是想更近嗅闻一般，将红叶一拥入怀。

　　“啊……和、和人少爷……！”

　　“你好香……而且好温暖。”

　　……今天的我到底怎么了？

　　即便心中闪过这样的念头，但依然无法抑止内心深处不断涌出对红叶
的无限爱怜。一旦自己以往所认同的道路开始崩毁时，和人所剩下的，就
只有与红叶共处的这段时光而已。

　　“……。”

　　红叶静静的躺在和人怀里，这时的她，心中没有丝毫不快。

　　与她柔软身体接触时所传递的温暖，似乎将自己因无知而烙在她心头
的创伤，一点一点的抚平了。



　　　第六章　和人的真心……


　　放学的钟声响起后，又过了好一段时间，红叶才出现在校门口。

　　“让、让您久……等了……。”

　　奔到在校门口等待的和人面前，红叶气喘吁吁地捂着胸口，肩膀仍激
烈的上下跳动着。看来，她必定是一路奔驰而来的吧。

　　“红叶，你别太勉强自己。”

　　“咦……？”

　　“你的身体本来就不好了，要是再这么勉强自己，万一倒下去要怎么
办？”

　　“可、可是……。”

　　“我不是说过等你一下，没什么大不了的吗？”

　　听到和人这种干脆的回答，红叶脸上仿佛泛起微笑。这瞬时的笑容令
和人胸口顿时一紧。而这种感觉是他至今未曾体验过的。

　　……这一点都不有趣。

　　自从去了游乐园那天以来，和人就一直倍受陌生的感情所困扰。

　　虽然和人对自己居然会受红叶一颦一笑的影响而感到相当气恼，不
过，却再也无法像过去那般以冷漠的态度对待红叶。当然，和人本身并不
认为自己对待红叶的方式有任何转变，而红叶也依旧是那样沉默寡言、面
无表情。

　　然而，有件事是双方都没说出口的，那就是彼此都开始感觉到对方有
某种至今未曾有的变化。

　　“……走吧。”

　　看着正打算走出校门的和人，红叶脸上出现不解的表情。

　　“……请问……车子呢？”

　　“先回去了。偶尔走路回家也不错吧？”

　　和人并没特别想过，只是因为真理和静流今天没有随车同行，所以他
才会想用走的。

　　“……是。”

　　红叶虽然一脸不可思议，倒也没流露什么不满的神情。或许是因为她
在进入御门家之前，就一直是徒步上学，因此对她来说这样反而轻松。走
在快步行走的和人身边，红叶保持数步距离默默地跟着。

　　“你的生日……什么时候？”

　　默默无语走了一阵子后，受不了这种沉闷的气氛，和人特意问了一个
过去派人调查红叶时就已经知道的事情。

　　“……六月……一号。”

　　“一号啊……不就是明天吗？”

　　早已知道红叶生日的和人，却到此时才想起明天就是一号了。

　　听着和人无意脱口而出的话，红叶点头回应。不过她的表情似乎未有
变化，宛如生日这件事是别人的事情一样。

　　“你怎么说也是个董事长千金，想必过去在生日时都办过庆生活动
吧？”

　　“……。”

　　红叶立即不住摇头。因为她的养父母始终对她很冷淡，像这种庆生活
动大概也不曾想过要为她举办吧。

　　“……就连你真正的父母还活着时也是吗？”

　　“……！”

　　和人回头询问时，红叶嘴唇突然微微颤抖了起来。

　　看来，和人是令红叶想起自己的双亲了，原先应该是快乐的回忆，现
在却成了悲伤的记忆，让红叶在痛苦中折磨。

　　“你真正的父母果然还是有帮你举办过嘛。”

　　“……。”

　　红叶垂下头，眼中透露着哀愁。

　　看到红叶这副模样，和人突然感到胸口一紧，想马上改变话题却又无
法做到。

　　“应该的嘛，毕竟是自己亲生女儿的出生日……。”

　　和人一面说，一面回顾起自己本身的过去。

　　……应该……吗……？

　　很快的，和人心中浮起这样的疑问。因为至今都没有人帮他庆生过。
和人的父亲从未将他当成亲生儿子看待，除了给他钱之外，就不再对他有
所关怀。

　　即使是真理或静流有心想帮和人庆生，但她们对于举办生日会这种具
体活动仍有所踌躇。为什么呢？因为对和人而言，自己的生日就等于母亲
逝世的日子。一想到母亲是用生命换来自己的诞生，和人自然也就没想过
别人来替自己庆祝生日。

　　“红叶我问你……。”

　　自思绪中拉回现实，和人一开口就对着红叶询问：

　　“你想要什么生日礼物？”

　　“……。”

　　红叶缓慢地摇摇头，似乎意味着她什么都不要。

　　“只是个礼物，没关系吧？”

　　“我……真的……都不要……。”

　　红叶仍然是那副自我放弃的样子，对将来不存任何希望，继续因循着
被他人决定的人生。

　　……不过，我和她又有什么不同呢？

　　能够继承御门财阀的地位，并非是自己所想要的。即使可以获得再多
的金钱与权力，那终究还是父亲策划好的将来。和人想到这里，突然对过
去那个不曾在这件事情上抱持任何疑虑的自己，感到非常不可思议。

　　正当这时候……。

　　和人无意间看到速食店的招牌，于是停下脚步。

　　当然和人并非不了解速食店是卖什么的，只是他向来不曾进去过。因
为平时的三餐都已有人为他准备妥当，再加上他又没有任何足以一同回家
的好友。

　　“和人……少爷……？”

　　红叶纳闷地注视突然停下脚步的和人。

　　“这间店里卖的是什么……？你以前应该有进去过吧？”

　　和人指着店门口问道，不过，红叶却以摇头作为回应。这时和人才想
到，红叶与自己一样，没有可以一起回家的朋友。

　　“……我们两个好像蛮与众不同的嘛……。”

　　和人苦笑。

　　店里随处可见同年的学生和朋友一边谈笑风生，一边大啖汉堡的身
影。但对和人与红叶来说，他们这种理所当然的日常生活，简直就像是另
一个世界的事情。

　　“什么事都是一种经验……一起去吃吧！”

　　“咦……？”

　　“你讨厌去这种店吗？”

　　“啊……没有，我只是……。”

　　“不讨厌的话，走吧。”

　　和人拉着红叶的小手，往速食店移动。

　　原先不过是单纯的想走路回家而已，然而，和人现在却第一次觉得自
己的未来……以及红叶的未来，都充满了无限的可能性。



　　“您这不是叫我担心死了吗？真是的！”

　　一回到豪宅内，静流立刻以一种少有的严厉态度询问着和人。而她身
后的真理也是一脸忿忿不平。

　　“你说担心……是什么意思？”

　　“就是您让车子自己回来，然后走路回家的事情啊！”

　　“……什么啊，这种小事……。”

　　和人不由得叹了口气。

　　本来还以为是出了什么事，原来，不过是为了没按照平常那般坐车回
来而挨骂。

　　“我们又不是小孩子，偶尔走路回家有什么大不……。”

　　“就算这样，您们回来的也太晚了吧！”

　　真理打断和人的话，发作了出来。虽然不像静流那般溢于言表，不
过，真理似乎也有相同的想法，她的表情也不知不觉严肃了起来。

　　“真理说的没错！从学校回到家走路，也不过才三十分钟左右！”

　　“哦……这样啊。因为我稍微溜Q了一下。”

　　“溜Q？”

　　真理和静流异口同声，脸上也同时浮现惊讶的表情。

　　仔细想想，和人还是第一次放学后没有直接回家，所以虽说只是溜
Q，但真理和静流仍会一副不可思议的表情，重复着和人的话尾也就没
什么好奇怪了。

　　“对，就是溜Q……。”

　　和人开口时，顺带看了身旁的红叶一眼。循着和人的目光，真理与静
流两人也同样地看着红叶。

　　“那……那个……对不起……。”

　　成为众人焦点的红叶，这时，就如同晚归的错都是在自己身上似的，
立刻点头道歉。

　　“您说溜Q……是到哪里去了？”

　　“速食店。”

　　“速食店！”

　　静流像是突然被电到似的大叫起来。

　　大概是太出乎静流意料之外了吧。只见她双眼睁得老大，不停在和人
与红叶之间流转。当然，真理也一样，一时之间不知该说什么好。

　　“……需要这么夸张吗？”

　　“可、可是……，和人少爷您应该很讨厌那种店不是吗？”

　　“也许吧……。”

　　对静流的话，和人不置可否的回应。

　　再怎么说，和人可是从小享用一流厨师制作的餐点长大的，所以，今
天第一次吃到的汉堡自然令他觉得太过粗糙，当然也就不合胃口了。

　　不过即使如此，这仍是一种新鲜的体验。

　　“什么事都该尝试看看。对吧？”

　　“……。”

　　和人一开口，红叶马上跟着点头。因为红叶与和人一样，都是初次战
战兢兢地在柜台前点汉堡，然后初次在喧周的店里找座位，一起初次享受
这样的大餐。

　　“唷哦……，没想到和人少爷也会这么想。”

　　静流抬头盯着天花板，以一种又像意外又像吃惊的口吻喃喃说着。

　　“不管怎么说！”

　　真理用一种训诫的语气接在静流后面开口。

　　“如果会晚点回来时，请您务必先跟我们说一声。”

　　“知道了。”

　　再继续待在这里，可能又会被真理叨叨絮絮念个没完，和人轻轻点头
回答的同时，便拉着红叶像是要逃跑似的奔向走廊。

　　“啊，和人少爷，晚餐……？”

　　“今天不用了，因为我已经吃饱了。”

　　和人边说边向红叶使个眼色，红叶点头的同时，脸上出现一阵微微的
笑意。



　　来到自己位于三楼的房间，和人无意间注意到窗外变得阴沉晦暗。

　　他伫立窗前抬头望天，发现直到方才仍是晴空，不知何时已布满浓重
的云层，而且还是乌黑的雨云。

　　“看来要下一场大雨了……。”

　　“……。”

　　像是受到和人的话所吸引，红叶也走向窗边。

　　就在这一瞬间。

　　一道令人无法睁眼的雷霆劈开阴霾。

　　“呀啊！”

　　红叶大吃一惊闭上双眼，一瞬间的寂静后，一阵可怕的轰隆声传进她
的耳中。

　　“呀啊啊啊啊！”

　　发出不亚于打雷声的惊叫后，红叶当场捂住双耳蹲下来。而和人对红
叶这样的反应，比对打雷还更让他感到吃惊。

　　“红叶……？”

　　几乎是和人出声的同时，一条雷蛇再度横行苍穹，而雷鸣也随之作
响。

　　“呀啊、呀啊！不要啊啊啊！”

　　“……你怕打雷吗？”

　　和人蹲在秀发凌乱，浑身满布惊恐的红叶身旁，静静注视着她的脸
庞。此时，和人显得有些意外，因为，尽管每个人都会有最害怕的东西，
不过，会像红叶惧怕成这样的倒也少见。

　　“因为……因为……因为……。”

　　“红叶……。”

　　和人将手揽在红叶肩上，轻轻地拥她入怀，仍捂着耳朵的红叶微张着
眼看向和人。

　　“……我不知道你这么怕打雷。”

　　“对不起……可是……我就是会怕……。”

　　即使双手捂住耳朵，但红叶仍听得见和人说的话。

　　“我……从小就很怕打雷……。”

　　“为什么？”

　　“不知道……可是，我就是讨厌……害怕……。”

　　应该是对打雷的恐惧吧，红叶说话的速度比平时快了些。

　　这时，雷霆的光芒与轰隆声，再次冲击和人的房间。

　　“呀啊啊啊！”

　　红叶情不自禁地紧抱和人不放。

　　放弃一切，就连自己的意志与感情都荡然无存的少女，此时，娇小的
身躯却在和人怀中不停地颤抖，就好像为寻求帮助一样。

　　看着这般无助的身影，和人不知不觉察觉自己内心真正的想法。

　　……我想要守护红叶。

　　和人抱紧红叶的身体。

　　“不用怕……红叶。有我陪着你。”

　　“和人少爷……？”

　　眼眶中闪烁泪光的红叶，抬头看着和人。就在和人用手指帮她拭去泪
珠的刹那，似乎也了解自己长久以来所追求的东西了。



　　“和人……少爷……。”

　　躺在床上蜷曲着露出背部的红叶，在和人与她身体轻轻重叠时，发出
了既甜蜜又难受的呻吟，眼眶也湿润了起来。

　　“红叶，我们今天慢慢来吧。”

　　“……是。”

　　红叶双颊染着晕红轻轻点头。或许，她已经感觉到，今后和人再也不
会虐待自己了。所以，在看到和人一件件脱去自己的衣服直至一丝不挂
时，她脸上虽然浮现出害羞的表情，不过，却不再有以往那种厌恶的神色
了。

　　和人将脸贴近红叶，然后温柔地亲吻她的娇颜。

　　“啊……。”

　　“你的脸颊好软。”

　　“……。”

　　红叶害羞的想低头，不过，和人却用双手轻轻扶住她的面容，在她脸
颊与额头亲吻了无数次。不久，在这种雨点般的亲吻下，红叶脸上露出一
副心荡神驰的模样。

　　这种表情立刻提高了和人的兴奋度。

　　会使男人兴奋的表情，并非只有受到痛苦或耻辱时的扭曲表情，红叶
这时的表情，也确实足以满足男人的某种征服感。不过，同时感受彼此，
互相结合的喜悦，才是真正能让心灵满足的方式。

　　和人以单手触碰红叶的乳房，犹如舀水般由下方轻轻往上揉抚。她的
乳头就像期待着和人来爱怜它般的，早已变得肿胀难耐。

　　“啊……嗯……！”

　　和人搓揉乳房的手稍微用力，红叶马上敏感地缩了一下香肩。

　　和人仔细享受着红叶那虽小，但摸起来舒服无比的乳房，而且还将乳
头含在嘴里，以舌头舔弄乳尖那如同发热般的小硬块。经过数周以来无数
次的肉体接触，和人觉得红叶的胸部比以前大了不少。虽然胸部太丰满会
与红叶娇小的身材显得格格不入，但如果一直保持着幼儿体型也蛮令人伤
脑筋的。

　　和人一边想，双手也一面在红叶的双乳上运作，交互着吸咬两颗小蓓
蕾。每当和人的手与舌头划过红叶身体时，红叶便会产生一阵颤动，口中
同时溢出一道湿热的喘息。

　　“红叶……身体转过去。”

　　“……咦……身体……？”

　　在红叶还尚未理解这句话的意思时，和人就已将她身体翻过去让她俯
在床上。或许是对接下来要发生的未知感到不安，她困惑地回头看着和
人。

　　“和人……少爷……您要做……啊！”

　　这时，和人的手自背后伸到红叶双腿间，红叶的身体立即抖动起来。
因为先前不断刺激乳房的关系，而早已湿透的蜜壁，现在正沾染着透明爱
液，静静绽放着花瓣。和人一边不停地爱抚着这个花瓣，一边在红叶雪白
的背上一寸寸来回亲吻。

　　“啊唔……嗯嗯……啊嗯……！”

　　红叶一如往常努力克制着自己的呻吟声，和人当初以为红叶会这么
做，是基于自己强占她身体而做的抵抗，但现在看来，这其中也包含她对
自己发出呻吟声而感到害羞的成分。就在和人察觉这件事的同时，一股想
让红叶尽情发出呻吟声的欲望油然而生。说到底，这就是男人的共通性
吧。

　　于是，和人沾满爱液的手指开始往花瓣下方移动。

　　“噫……！”

　　在手指触碰到菊门的瞬问，红叶的腰整个弹跳了起来。

　　“和、和人……少爷……！”

　　“我今天想尝试一下这边的滋味。”

　　“咦……为、为什么……您会突然这么想……？”

　　未知的体验使红叶脸上浮现害怕的表情。

　　由于红叶几乎没有任何性知识，所以，自然无法想像那种地方竟然也
会有做爱的用途吧。另一方面，和人也并非偏好此道的人，他只是意识到
自己开始受红叶吸引，因而想了解她的一切。

　　“习惯的话，这边也会让你觉得很舒服的。”

　　和人把手指上的爱液涂在红叶菊门后，开始用中指慢慢插入里面。然
而进行至一半时，里面突然缩紧而将手指紧紧夹住。

　　“噫啊！哈唔……！”

　　“你别太用力。”

　　当和人的手指慢慢深入时，红叶缓慢的吁出一口气，就如同被人挤了
一下般。

　　“好厉害呐，竟然可以插到这么里面。”

　　“啊啊……请、请您……拔出来……，拜托……和人少爷……。”

　　屁股不停发抖的红叶，泪眼婆娑地请求着。看来在获得快感前，厌恶
感已先占满了她的心头。当然，和人也不希望在这时候惹红叶伤心。

　　“……好吧，我拔起来就是。”

　　为了不弄伤粘膜，和人花了比插入时还要多一倍的时间，才慢慢地将
手指拔出来。

　　“啊、啊啊！怎么会……这样……为什么……啊啊……！”

　　其实肛门这个器官，在拔出时会比插入时还能得到更大的快感，初次
体验这种感觉的红叶，被这意外的快感弄得青丝撩乱、呻吟不绝，同时，
蜜穴也因为菊花倍受刺激而变得更加湿润。虽说是临时起意的肛门调教，
但这样的结果，或许会让早已厌倦一般做爱方式的和人，在往后对这方面
做更大胆的尝试吧。

　　不过，和人这次并不想和以前一样，做出会让红叶感到害怕的事情。

　　“对不起，红叶。我们还是按照普通的方式吧。”

　　“……好、好的……。”

　　和人对松懈的红叶，下达恢复正面躺卧的姿势命令后，身体慢慢重叠
在她身上。之后，和人将肉棒对准红叶早已湿透的蜜穴，扛起她的双脚，
一口气插入直到根部。

　　“啊呼！……哈啊啊啊……！”

　　两人结合为一时，红叶立即呼出一大口浊热的气息。从她这时满脸愉
悦陶醉的表情，以及在和人尚未开口说话的时候，就已开始蠢蠢欲动扭着
腰部的动作来看，当初破瓜时那副疼痛的表情，简直就像是骗人的一样。
虽然动作还很嫩，不过，红叶的身体却早已在不知不觉中，学会该如何扭
动才能获得更大快感。

　　“要开始，可以吗？”

　　“啊……好、好的……。”

　　其实不等红叶回覆，和人早已开始缓慢地摆动腰部了。看着两人结合
的部位，和人发现红叶的蜜穴在分身侵入下，早已扩张至极限。如果此时
动作再粗暴点的话，或许那娇小玲珑的胴体会马上坏掉，但从红叶的表情
看来，却又不像这么一回事。

　　因此，和人打算让红叶体会到远比平时还要更大的快感，于是改变了
体位，以一种兼具搅动体内的方式猛烈突进。

　　“啊、不要！啊嗯……啊噫……不行、不行啊……！”

　　在和人突然变本加厉的攻击下，红叶不能自己地发出叫声，同时双手
握紧床单，似乎对这未曾经历过的快感感到无所适从。

　　“哈啊！啊唔、这、这么激烈我……啊、哈啊嗯！”

　　来回不停的抽出、插入……已经不知道是第几次冲击了。红叶在和人
如同撞球般的直线运动冲刺下，娇小的身躯在床上翻来覆去，浑然忘我到
无法自拔的地步。

　　此时，和人伸出另一只手，握住红叶那配合动作而摇晃不已的酥胸。
而红叶的乳房也如同呼应着包裹全身的快感一般，变得愈发烫且更加柔
软。和人一边捏夹变硬的乳头，一边继续摆动腰部，以致整张床跟着摇
晃，发出嘎叽嘎叽的声音。

　　“呀啊……嗯！我会疯掉啊……咕唔唔！”

　　“红叶……我可以射在里面吗？”

　　“咦？可、可是……那样的话……会生小孩……。”

　　脸上仍充满犹豫之色的红叶，口齿不清地说着。

　　若是平时，和人也会顾虑怀孕的问题而采取体外射精，但是今天的
他，却有一股冲动想在红叶体内注入自己的一切所有。他觉得这么做，可
以加深自己和红叶之间的情愫。

　　“真那样的话到时候再说。要去了哦！”

　　“啊……是、是的……。”

　　红叶放弃似地点头，对此完全不打算做出任何抵抗。

　　不知是因为红叶认为自己并没有拒绝的权利，或者是她发现了和人正
追求着什么不同于以往的东西的缘故。毕竟，过去和人想对红叶做什么一
向都随自己高兴，而现在他尽管态度强硬依然故我，但的的确确是在征询
红叶的意见。

　　“啊！……啊！我……已、已经……。”

　　和人做出最后冲刺，更进一步加快腰部的动作，红叶双颊酡红，朱唇
半启，发出呓语般的呻吟。

　　“红叶……！”

　　红叶火热的内壁不住蠕动，将和人发烫的分身紧紧缠住内缩，宛如想
把和人卷进体内最深处一般。

　　“啊呼……！和、和人……少爷！”

　　红叶勾住和人的脖子，整个人紧贴在他身上，此时，紧包着和人分身
的炽热内膣突然揪紧。透过颈项感受红叶温热吐息的和人，就在这一瞬
间，释放了他到达临界点的欲望。

　　“啊……！”

　　或许是感受到精液注入体内了，红叶发出一声轻叫，全身也为之颤
抖。

　　然而，和人即使在红叶达到高潮时，仍不停止动作，继续冲击她的体
内，直到注入最后一滴为止。不久，红叶的身体弛缓了下来，犹如虚脱一
般，这时，和人嘴唇迅速印上她微微张开的唇瓣。

　　究竟这是第几次和红叶结合，和人已经无从判断。

　　不过，这次和人却感受到一股不同于以往的成就感笼罩全身，令他产
生一种错觉，仿佛初次拥抱这名唤红叶的少女似的。另一方面，红叶也宛
如透过两人的肌肤接触而了解到和人此时的心境，轻轻将自己的身体紧贴
着和人。



　　正当两人拥抱彼此躺在床上时，突然透过，房门传来一阵敲门声响。

　　“……谁？”

　　“是我，静流。”

　　“我应该说过，这时候若非有急事的话就别来烦我吧？”

　　“所以说是急事。”

　　静流丝毫不为所动地说着。

　　但奇怪的是，她的声音听起来和平常没两样，一点都感受不到任何的
焦急。不过，既然她都说急事了，那也不能就这样放着不管。和人以行动
指示红叶穿上衣服，红叶点过头后，便急忙穿起衣服。

　　“静流小姐，你特地叫我来和人少爷的房间，有什么事吗？”

　　房门外响起了真理的声音。

　　从这句带有为难语气来判断，真理似乎很勉强。

　　“你想找骂挨是你自己的事情，干嘛叫我一起来……。”

　　“嗳呀，跟我来就是了嘛，对不起打扰！”

　　静流轻轻避开真理的唠叨，然后在未经和人的许可下擅自开门走进
去。

　　已经穿好衣服的红叶，向正走进来的静流轻轻打了个招呼。

　　“哎呀，红叶妹妹你也在啊。那正好。”

　　……明明一开始就知道了，却还装疯卖傻。

　　“真是非常抱歉，和人少爷。”

　　真理也接着走进来。相较于静流一副若无其事的态度，真理则是表现
出因为在禁止时间内擅自出入而惶恐不安的模样。

　　“告诉我，什么事需要这么急？”

　　“是这样的，其实我刚刚才想到应该要举办一场宴会。”

　　听到和人询问的静流，两手一拍笑着回答。

　　“宴会？”

　　“是的。不快点的话，今天就要过去了哦。”

　　“等一下，是什么宴会？”

　　“当然是指生日宴会。”

　　静流一脸理所当然的样子，盯着和人看。

　　“是谁的生日？”

　　“红叶的生日啊。”

　　“咦……！”

　　听见静流这么说，红叶睁大着双眼看向她。

　　“你是想说……今天是红叶的生日，所以我们应该要举办生日会庆祝
？”

　　“我从刚刚不就一直这么说了吗？真是。”

　　静流一边苦笑，一边回答真理的问题。

　　“总之，生日会一定得在生日当天举行才有意义……。所以，请你们
一起帮忙准备吧。”

　　“……。”

　　目瞪口呆看着独自眉飞色舞的静流，和人与红叶不禁面面相觑。看来
为了本人好，不告诉她实话是不行的了。

　　“我说啊……静流。”

　　“是？”

　　“红叶的生日是明天。”

　　“……啥！”

　　静流的身体顿时僵硬不动。而真理则是皱着眉无力地摇摇头，看来，
她早就发现到这件事了。

　　“怎么会这样……？这么说，是我记错？”

　　和人点头。

　　“怎么会这样？”

　　静流沮丧地一屁股坐在地上。

　　“亏人家还瞒着真理，拚命做蛋糕说……。”

　　“怪不得我从傍晚开始，就一直看不到你……。”

　　真理以一种像是被她打败的表情看着静流。

　　看来静流是害怕告诉真理以后，她会不赞同，所以才刻意隐瞒着她。
结果因为这样，静流反而闹了一个大笑话。不过，这就是静流之所以为静
流的原因。

　　红叶拉拉和人的袖子，眼睛透露出有所请求的目光。和人马上就领会
她心中的想法。毕竟，静流是为了准备自己的生日会才那么尽心尽力的，
红叶自然不希望她因此而陷入低潮。

　　……唉，真是没办法。

　　和人走到一脸欲哭无泪的静流面前，蹲了下来。

　　“我们……就来开个生日宴会吧，静流。”

　　“可是，明天才是……。”

　　“没关系，反正已经这么晚了，庆祝到一半就过１２点了。”

　　当静流迷惑地抬起脸时，在和人身旁的红叶也跟着轻轻地点头。

　　“……原来如此。我明白了。”

　　静流突然奋力站了起来，刚刚低落的心情也似乎在转瞬间一扫而空。
虽说她的恢复力一向很强，但迅速至这般田地，仍不免叫和人他们感到咋
舌。

　　“那么，我们赶快举行吧。我去拿蛋糕来，饮料就拜托真理。”

　　听到静流的话，真理看了一下和人，似乎像在询问“这样真的可以
吗？”

　　和人以点头代替了回答。

　　“……真是拿她没办法。”

　　真理脸上出现难得的苦笑，同时放弃般地耸耸肩。



　　于是，红叶的生日宴会在稍微提早的情况下展开了。

　　虽说是宴会，不过，参加者除了当事人红叶以外，也只有和人、真理
以及静流三人而已。而且也没有豪华大餐或是高价的礼物，有的只是静流
的自制蛋糕以及备妥的饮料而已。

　　不过即使如此，红叶脸上仍绽出了笑靥。

　　“像这样……为我庆生我……我……。”

　　虽然红叶依旧是一副看似漠不关心的神情，不过有人会愿意为自己开
舞会，说不感动是骗人的吧。

　　“我也是……第一次以这种形式帮别人庆祝生日。”

　　虽然和人基于礼仪，曾数次参加过其他企业老板儿子的生日舞会，但
那是周遭的大人们做为商业往来的手段而举办，所以，事实上根本没有任
何庆祝之意。因此，这次纯粹只为了替别人庆生的生日会，对于没有亲近
朋友的和人来说，可说完全是第一次经历到的事。

　　“是……吗……？”

　　红叶听完和人的话，脸上露出些许复杂的神情。

　　同样没有任何朋友的她，这时，或许觉得自己与和人非常相似吧。只
除了自己真正的双亲曾帮自己举行过庆生以外……。

　　“那么……下次……。”

　　红叶犹豫不决地开口。

　　和人了解红叶的意思，红叶是希望在生日当天也为自己举办庆生会。

　　虽然届时可能会因为母亲的关系，而在实际举办时出现问题。

　　不过，对于红叶的这份心意，和人心里还是感到相当高兴。

　　“嗯，我会期待的。”

　　听见和人这么说，红叶羞怯地笑着点头。

　　“好了，和人少爷。这是您的蛋糕。”

　　静流在切好蛋糕后，拿了一份过来。

　　当和人从她的手中接过盘子时，突然想起一件事，便随口问道：

　　“静流……你怎么会想到要举办红叶的生日舞会？”

　　“没为什么啊……只是想替红叶庆生而已啊。”

　　“你没想过我会反对吗？”

　　“和人少爷不可能会反对吧？”

　　静流说完后就闭上一只眼睛，贼贼的直盯着和人看。

　　看来，她早已看透和人对红叶的心境有什么转变了。

　　无法反驳的和人也只能苦笑一番。

　　“静流……你想过要离开这里吗？”

　　“咦……？”

　　“如果你想要的话，我可以拜托我父亲。”

　　对于从小照顾自己长大，如同亲生姊姊一般的静流，和人也只能以这
种方式回报了。

　　因为和人唯一能做的事，就是让静流从御门家的咒缚中获得解放。

　　然而……。

　　“……和人少爷，我不在比较好吗？”

　　静流的声音顿时低沈，头也同时垂了下来。

　　“不……没那回事，只是……。”

　　“那么，维持现状不是很好吗？”

　　静流忽然抬起头来，以一种截然不同的开朗口吻说着：

　　“我离开这里的那一天，必须是和人少爷能真正独当一面的那一天才
行。”

　　“喂喂，你还当我是小孩子啊？”

　　“嘻嘻……。”静流笑容可掬地看看和人后，接着又转头看向红叶。

　　“不过……或许那一天就快来临了呢。”

　　“咦……？”

　　“好了，蛋糕还有很多呢，请您多吃一点吧。”

　　静流岔开话题把话说完后，便朝红叶那边走去了。在和人愣愣地盯着
静流的背影时，真理突然递了个酒杯给他。

　　“这是香槟，请慢用。”

　　“这么晚了还不能休息，真是不幸啊，真理。”

　　和人伸手拿起酒杯，口中这么说着。而真理则以苦笑回应。

　　“是啊……。不过，我觉得偶尔能像这个样子也不错。”

　　“喔……。”

　　和人对真理这句话感到有些意外。

　　毕竟，真理一直是用一种敌对的态度去面对红叶的，这次，她会毫无
怨言地帮忙准备红叶的生日会，简直可说是特例。

　　“我……以前也许弄错了。”

　　看了正与静流相谈甚欢的红叶一眼后，真理突然开口说道。

　　“这话怎么说？”

　　“和人少爷……您最近比较会笑了。”

　　“是吗……？”

　　听了真理的话后，原本还没意识到的和人，此时也有所察觉。

　　“静流小姐当初说的也许是对的……。”

　　真理喃喃自语地说完后，便将手中的香槟一饮而尽。

　　“我……过去一直以为自己办不到的事情，别人也应该同样地办不
到。”

　　“……你是指红叶吗？”

　　“不光是红叶而已，还包括很多其他的事情。”

　　真理说着，脸庞泛起微笑。同时，餐厅里的时钟也正好走到１２时。

　　“啊，１２点到了。”

　　静流一说完，三人同时转向红叶。

　　“祝你生日快乐！红叶。”

　　“生日快乐！”

　　脸上流露害羞神情的红叶，向看着自己的三人轻轻地点头。

　　此时，静流不知何时备妥的拉炮，也在黑夜中响起欢愉的庆祝声。



　　　尾声


　　数周后……。

　　“和人少爷……早上了……。”

　　一句显得有点谦卑的声音，让和人微微睁开双眼。

　　透窗而入的晨曦、伴随初夏和风舞动的白色窗帘，以及脸上带有一丝
困惑表情的红叶，全都在刹那间映入和人的眼帘。

　　“喔……已经是早上了啊……？”

　　在床上坐直身子的和人打了个大呵欠，就像是要驱赶睡魔一般。

　　而来房间叫和人起床的红叶，在看到他这样的举动时轻轻笑了一下。

　　“嘻嘻……早安。”

　　“嗯……啊啊，早啊。”

　　和人揉揉惺忪睡眼后，便看着在不知不觉间表情变得丰富的红叶。

　　尽管改变的不多，只比以前的面无表情要稍好一点，不过，却代表她
的确逐渐在改变当中。

　　如果让静流说的话，她或许会说这点和人也是一样吧……。

　　“今天是礼拜天吧……。”

　　“是……。请问，是不是我太早叫您起床了？”

　　红叶话中包含着怯意。

　　“……不，我只是想到礼拜天不用去学校，作息应该可以稍微有点变
化。”

　　“是……这样啊……。”

　　“红叶，你没想过至少在礼拜天好好的睡一觉吗？”

　　看似松了一口气的红叶，被和人这么一问，立刻摇头。

　　这种反应是理所当然的吧。毕竟，红叶与和人同住一个屋檐下，再加
上以她的立场而言，又怎么能够贪睡呢？

　　“我想想……今天你有什么安排吗？”

　　“……。”红叶无言地摇头。

　　向来没有朋友的她，在星期日自然没什么特别的节目可言。

　　虽然现在的她有所改变了，但要在数个礼拜的时间内完全改变这种状
况，毕竟是不可能的。

　　“那么，我再带你出去逛逛吧。”

　　“咦……？”

　　“我还没买生日礼物送你呢。”

　　“啊……不用了……我不需要……。”

　　红叶惶恐地往后退了几步。

　　“我说过了，什么东西都可以。”

　　“……我……什么都不要……。”

　　红叶微弱地摇头说着，但是和人却不管她，只是自顾自的说下去。

　　“例如……让你获得自由之类的。”

　　“G……！”

　　和人脱口而出的话令红叶大吃一惊，同时身体也当场变得僵硬，似乎
万万想不到和人会突然说出这么一句话。

　　其实，这件事情和人从数天前就一直在考虑了。

　　让红叶获得自由……。

　　“当然，生活费和学费我们依然会帮你出。还有，住的地方我也会帮
你找。如果你无法一个人过生活的话，我也可以叫静流去陪你住在一
起。”

　　“请、请问……为什么……？”

　　和人突如其来的这番话，令红叶愕然，同时感到非常疑惑。

　　当初和人为了使红叶成为自己的东西，曾花了大把钞票，甚至不惜动
用关系，在背地里下了不少工夫，才好不容易达到目的。

　　可是，他现在却突然说要放她自由。

　　“是啊……为什么呢？我自己也不晓得。”

　　实话实说的和人，脸上浮现一阵苦笑。

　　自从和人开始觉得过去当成观察对象的红叶，变得很惹人怜爱时，他
就知道自己再也无法维持过去那种关系了。

　　现在的和人眼中，红叶不再是一件单纯的物品，而是一位可爱的少
女。

　　“对你来说，这是一件喜事吧？”

　　“……。”

　　红叶并没有回答和人的话，相反的，她脸上不知为何露出了悲痛的表
情。

　　虽然和人知道以红叶的个性而言，就算放她自由，她也不会显出任何
高兴的模样，但再怎么也没想到，她表现的竟是如此神情。

　　“请问……您的意思是……要我离开这里吗？”

　　“不，我不是这个意思，只是……。”

　　红叶出乎预料之外的反应，让和人困惑了。

　　“你不是很讨厌我的吗？”

　　“那个……我……对和人少爷您……。”

　　红叶红着香腮低下头，同时口中细若蚊声地说：

　　“……或许……喜欢也说不定……。”

　　听了这么大胆的告白后，和人只是愣愣地看着红叶。

　　其实，和人早就有这种感觉了，但是，当他一想到自己在红叶身上的
所做所为，就会觉得那是无稽之谈。

　　……或许喜欢也说不定吗？

　　看来，红叶本身对这件事也觉得很困惑，才会选择用这样的语句来表
达。

　　“你知道自己的立场吗？”

　　红叶一听，身子立刻震了一下。

　　“……我知道。可是……。”

　　红叶直视和人的翦瞳中，除了晶莹泪光外，还包含了肯定的决心。红
叶的确在不知不觉中改变了，过去的她，是不会这么明确表达自我主张
的。

　　这点，其实和人也是一样的。

　　“这样好了，我可以让你留下来，但是，你和静流或是真理是不一样
的，你必须答应我的条件才行。”

　　“好、好的……。”

　　红叶静静地等待着和人开出条件。

　　“你得……做我的女朋友。”

　　“……G？”

　　“如果不是这样的话，我们在一起就没意义了吧……？还是说你不愿
意？”

　　“那……那个我……不知道。”

　　不知该如何回答和人的请求，红叶狼狈地摇着头。

　　当然，和人并不期待红叶会明确地答覆他。

　　因为，和人本身也不知道自己是否能够和红叶成为情侣。

　　最起码，所谓的情侣是怎样的关系，对现在的和人与红叶而言，已是
一道不可解的谜题……。

　　“你说不知道，是表示至少还不讨厌我吧？”

　　“是、是的……我……。”

　　“这样就行了。以目前来说……。”

　　和人靠近红叶，轻轻地抱住她，嘴唇也同时覆上了她的芳唇。

　　“嗯……。”

　　这是至今最温柔的一个吻。

　　红叶非但不抗拒，反而用她小巧的柔荑捧住了和人的脸。

　　喜欢……也说不定。

　　所以，只想依偎在他身旁。

　　是的，现在这样就足够了。

　　因为，未来两人有的是时间，可以慢慢探索彼此……。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Ｅｎｄ



　　　后记


　　大家好，我是杂贺匡。

　　这次呈现给各位的是――由ルネ原作的作品“红叶”。

　　虽然女主角名字和我之前所著的“看护しちやうぞ”里女主角的名字
相同，但相对于那位活泼开朗的红叶，本书中的红叶则带有一些如梦似幻
的气氛。因为个性内向，所以红叶话中总插入了许多的“…”，不过也唯
有如此，才能涵盖她心中那诉不尽的千头万绪。

　　主角和人的个性也如出一辙。即使心仪红叶，也无法将这份爱意适切
地表达出来。换句话说，就是不善言辞。言语的表达是相当重要的。

　　那么，最后要向总编辑Ｋ田、以及パラダイム的伙伴们说句话，谢谢
各位平时的照顾。同时，还要向现在正拿着此书的读者们致上万分谢意。
期待有一天，能与各位再会。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　杂贺　匡


