一）

　陈风今年二十五岁，在一家服装公司上班。他外表虽长得一般，但公司里却
有许多男同事都很羡慕他。不是羡慕别的，而是羡慕年轻的陈风拥有一位漂亮可
爱的妻子。

　　下班后，陈风走在人流熙攘的马路上，他的家距离公司只有三百多米，平日
里他一直都是徒步回家的。现在已经快七点了，他的老婆应该回到家了。

　　让陈风很得意的一件事，便是结婚了一年多，他与娇妻的感情不但没有像别
人说的，结了婚过后会趋于平淡，反而维持在恋爱时的那种状态中。偶尔陈风在
公司加班加夜，他的妻子还不辞劳苦地带东西慰劳他，帮他的尽快完成工作。

　　回到家里，陈风却发现他的娇妻孙萍还未回来。不由嘀咕一声：「加班了怎
么没打电话告诉我。」没办法，陈风知道，他的妻子前不久刚职成了副经理，事
务缠身，不能像以前那般一下班便赶回来了。

　　有好几次到了晚上十点左右，她才难掩疲惫地回到家。那时打电话过去，也
只是匆匆地地说她很忙，等回到家再说。甚至有一次电话连续打了好几个后，她
才有时间接听。

　　谁先回到家，谁就得负起煮饭炒菜的责任。关于这一点，陈风与孙萍结婚前
只简单的商议一次，便一直执行到现在。没片刻，陈风已经来到了厨房，下米煮
饭了。

　　陈风拿起了手机，拨通了孙萍的号码。手机嘟了有二十多秒，电话才接通。
「喂，萍儿，我回到家了，你什么时候回来？」

　　手机里传来了孙萍微喘的声音：「我也不太清楚什么时候回去。要不你先吃
吧，我刚吃过一点东西，现还不饿。我工作做完了，就回去，到时菜温一下就可
以了。」

　　陈风不由问道：「怎么你听起来像在喘气，身体不舒服吗？」

　　电话里孙萍回答道：「我刚才下楼拿了一份紧急文件，刚要上楼电梯就被人
抢先用了。才两层我就跑着上来了，没事的，老公别担心。」

　　陈风嗯了一声，只好叮嘱了孙萍一会，才挂断了电话。

　　明天是星期天，陈风已经很久没有跟妻子去看电影了，待她回来时，跟她计
划明天要上哪游玩。

　　孙萍回到家时，客厅上的指针已经移到了九点整。她说已经在外面吃饱了，
就不用吃了。孙萍看起来有些疲惫，洗完澡早早就上床休息。连衣服都忘了洗。
陈风惟有辛苦一下，把孙萍的女性衣物拿去洗净。至于他自己的衣服，一早就扔
进全自动洗衣机里一条龙甩干了。

　　忽然，陈风将孙萍的衣物洗完后，忽然想起了什么，连忙四下张望寻找着。
「奇怪，萍儿的连裤袜怎么没看到？」

　　陈风又到浴室里寻了一下，也同样没看见。他可是相当清楚，自己的老婆无
论春夏秋冬，丝袜都是从不离她双腿的。因为质地出众的丝袜不仅可以保暖，还
能修饰她那双修长的美腿。怎么现在却没看到，今早他可是亲眼看到自己的老婆
在上班前，坐在床头上穿上一双肉色丝袜的。

　　陈风不由纳闷，找不到就算了，反正老婆买的丝袜不少，丢了也不要紧。干
完这一切，陈风便钻进被窝里，而孙萍还没有睡。

　　「什么？你明天还要工作？」

　　「嗯，真对不起啊，老公。」

　　「唉，算了，没事。你好好休息。」

　　听到孙萍明日还要加班工作，陈风不禁大为失望。每周才这么一天可以放松，
想不到老婆升职后，反而连这点权利都给剥夺了。他忽然觉得，萍儿没有升职其
实更好的。

　　似是感觉到丈夫的情绪有些低落，孙萍一条修长的美腿在被子里盘上了陈风
的腰部，轻抱着他道：「老公，这样吧，下个星期天我们一起回家看爸妈，好不
好。」

　　「嗯。」

　　第二天，孙萍如同往日一般，穿好了一身套裙后，脚上再穿上一双透明薄丝
袜。亲了陈风一口后，便上班去了。陈风不由头疼起来，今天要怎么过。

　　轻闲酒吧，是陈风一个朋友的爸爸开的。偶尔时间，陈风会到这里来消遣消
遣。

　　「哟，阿风来了，快来快来。」是李冰，陈风没想到他刚踏进来，这小子便
发现他了。

　　「你小子的眼睛真尖，一眼便把我发现。」接过李冰递给他的杯子，陈风仰
头将它喝下。接着不断大叫：「真爽啊」

　　「爽吧，这种酒就是要这样调，喝起来才有味道。不说别的，单是昨天一天，
就不下二十个人来酒吧里找我要这酒喝。」李冰显然很自豪。

　　这时一把声音从后面响起：「咦，这不是阿风吗？怎么今天自个儿跑这来喝
酒了？」

　　回头一看，居然是陈风的另一个朋友楚豪。听罢他的话，陈风不禁愣道：
「原来是你这家伙。我老婆今天要上班，唯有自己出来了。」

　　楚豪在陈风身边坐下，闻言露出了欲言又止的表情。道：「哦，原来是这样。」

　　陈风和对面的李冰均没看到，依旧笑骂着，与楚豪聊了起来。这三人均是从
大学时代便认识的，踏入社会以来，倒是楚豪这家伙混得最好。年轻轻轻，便已
是一家公司的副经理。

　　为什么要说混，因为他爬上这个位置，除了他的能力外，有很大一部分是靠
着他那董事长之位的老爸。李冰则整日过着醉生梦死的美妙生活，惟有陈风从大
学到现在，老实的性格依旧没变过。

　　几人相聚，自有一番喜悦。待到李冰肚子疼，先离开一会的空档，楚豪才犹
豫着，要不要将事情对陈风说。

　　「我说阿豪，你怎么一副犹豫不决的样子？」

　　楚豪抬起头，有些无奈地说道：「有件事，我不知道该不该对你说。」话音
一落，陈风便回答了。

　　「当然要说，我们是好兄弟，有什么好隐瞒的。」隐隐间，陈风虽有一丝不
好的预感，但好奇心还是盖过了一切。

　　楚豪叹了一口气，说道：「那我就说了。你刚才说你老婆今天去上班，但刚
才我来这的时候，在佳美购物商场的外面，看到你的老婆坐进了一辆白色的宝马
车里，往西郊的方向开去。」

　　「你说什么？」陈风手中的动作一滞，他有些不敢相信地说道：「不可能吧，
你是不是看眼花了？」不会的，萍儿那么爱他，怎么可能会……

　　「应该不会看错吧，我远远地看到了几眼，你老婆是不是穿着一身带着蓝色
花点图案的连衣裙？」

　　陈风一愣，随即用力拍了拍楚豪的肩膀，道：「楚豪你个臭小子，差点吓死
我啊。你看错人了，我老婆哪喜欢穿连衣裙啊，她今天穿的是浅灰色的套裙，害
我吓了一大跳。」

　　听到陈风这么说，楚豪也松了一口气：「我这眼睛该去做近视治疗了，下次
再认错人可就麻烦了。」

　　这时李冰回来了，笑着说：「你们俩谈什么这么高兴。」两人对望一眼，又
笑了起来。

　　回去的时候，已经是下午五点多了。陈风并没有多喝，与两人玩到现在，那
股兴致才逐渐散去。

　　陈风在路上走着，忽然从身后传来一道惊讶声：「你……你不是陈风吗？」
声音温柔好听，陈风似是在哪里听到过，一时却想不起来。

　　他回头一看，却呆住了。

　　舒丽，这不是舒丽吗？思绪不由回到从前。

　　那时陈风刚踏出社会，而舒丽比他小了几岁，两人是在工作的时候认识的。
舒丽是个典型的南方人，身材娇小玲珑，相貌也很漂亮。走起路来却有一种窈窕
动人的感觉。

　　那时的陈风，最喜欢偷偷看着舒丽的背影。只是由于他当时已经有女朋友，
也就是现在的老婆了，便对舒丽一直是敢看不敢动。

　　终于有一天，舒丽突然向陈风表白，她喜欢他。被这一招打个措手不及的陈
风，苦苦思量许久后，最终拒绝了舒丽。因他与女友已经谈了近四年的恋爱，不
想就此结束掉他的恋情。

　　舒丽伤心之余，竟在第二天离开了公司，未给陈风留下只言片语。现在再次
相见，陈风不禁唏嘘不已。

　　两人面对面，陈风不知该说什么，而舒丽显然也不打算先开口，无奈他只好
问道：「这些年来，你还好吗？」

　　舒丽瞪着一双美丽的大眼睛，如同那天一般，依然深情地望着他，说：「还
好，你呢？」

　　「差不多吧。」看着眼前的舒丽，身穿白色连衣裙，头上的发夹夹起如云的
秀发，脚穿着粉色的高跟鞋，陈风心中苦味沉浮。如今的舒丽是二十四岁，这身
漂亮的打扮，她纵使未嫁人也该有男朋友了。

　　秋风吹起，似是看到了陈风一闪而逝的苦笑，舒丽绽放了一个动人的微笑：
「老朋友见面，难道你就不想和我多聊会？」

　　陈风一拍脑袋，不好意思地说道：「噢，真是不该。这附近有间不错的咖啡
厅，我们到那坐坐吧，咱们好多年没见了。」

　　舒丽出落得更加漂亮了，连他老婆在姿色上，亦要逊她一筹。她的美丽，从
周围的路人投向过来的目光中，便可得知。

　　与舒丽并行走在一起，闻着她的头发偶尔散到鼻尖过来的清香，陈风不由自
主地想到，这美丽的人儿有没有男朋友，还是已经嫁人了。她是否与别的男人上
过床，她那美丽动人的幽谷，是否让曾让男人的宝贝插进去，肆意地享受。

　　一个接一个的问题，在陈风脑中浮起。他很想立刻询问舒丽，但却知道这些
话绝不可开口。

　　舒丽青葱般的手指轻轻拿起杯子，轻喝了一口咖啡，缓声道：「你和孙萍姐，
怎么样了？」

　　谈及他的老婆，陈风微笑道：「她现在是我的老婆了，我们是去年结的婚。」

　　「那我该恭喜你们了，孙萍姐长得那么漂亮，你一定很幸福吧。」

　　看着舒丽泛起的迷人微笑，陈风的心不由刺痛了一下。但他很快掩饰住自己
的真实情感，道：「确实，萍儿是个很贤惠的好妻子，能娶着她确实是我的福气。」

　　随即，陈风终于忍不住，假装着不经意问道：「那么你呢？有男朋友了吧？」
虽然知道这个可能性很大，但陈风依然抱着最后一丝希望。对于他此刻的矛盾心
理，他感到十分难受。

　　「我？我和你一样，也是去年结的婚。」

　　舒丽的话，犹如一道霹雳，在陈风脑中响起。她终于，还是结婚了。眼前这
美丽的天使虽与他距离不过几十厘米，但这一生，也就止于此了。

　　她的丈夫是谁，是谁家儿郎如此幸运，将这朵靓花摘到手。她也是去年结的
婚，那她现在有没有孩子？此刻陈风感到心乱如麻。

　　他早已结了婚，他也很爱他的妻子。本听到这件事，应该不会有什么波动才
对。但事实上，陈风却不得不承认，这几年来，他压根就从未忘记过舒丽。

　　「有件事，我其实很想跟你说。」舒丽轻飘飘的一句话，把陈风拉回了现实。

　　「是什么事？」陈风虽感到万念俱灰，但还是下意识地问道。

　　「直到现在，我依然爱你。」

　　「什……什么？」陈风惊得说不出话来。这怎么可能，舒丽她已经嫁人了，
怎么可能还爱着他，他无法相信。

　　舒丽露出了一个苦涩的笑，说道：「自从当初你拒绝我之后，我随我爸爸去
了上海。在那里，我一心想要忘记你，再加上我的上司当时疯狂地追求着我，于
是我答应了与他交往。直到去年，我便和他结了婚。」

　　陈风呆呆地看着她，舒丽又接着说道：「我老公比我大十一岁，相貌身材当
然比不上你，但我被他所感动，才答应嫁给他。想不到的是，因为我的关系，我
们一直没有孩子。刚开始时他还没说什么，后来我却感到他因为这个原因而烦恼
无比。」

　　「你，你没办法生孩子？」

　　舒丽苦涩地点头，好一会儿，她才接着说：「不止如此，我的丈夫最近受到
了他的几个朋友的教唆，竟然……竟然……」

　　「竟然什么？」陈风忽然有了不好的预感。

　　舒丽咬着下唇，好一会才颤声道：「他竟然打算带我去他的几个朋友家里，
玩换妻游戏。」

　　陈风顿时如遭雷击，他的牙齿咬得直直响，愤声大怒：「如果他敢这么做，
我第一个不饶他。」只要一想起如天使般的舒丽被几个臭男人压在身上凌辱，他
的怒气便不可抑制地上涌起来。

　　舒丽幽怨的神情消失了，她忽然笑了：「你为了我，竟然生气了。与你相识
了这么久，我第一次见到你生气的样子。」

　　陈风沉声问道：「那你丈夫，还没有带你去过吧？」

　　舒丽点头说：「还没有，不过也是这两天的事了。风哥，我的事你还是别管
了，知道你心里还关心我，其实我已经很知足了。我的老公和公安局长有很深的
交情，如果你对他怎样的话，他是不会放过你的。」

　　陈风再抑制不了自己的情感，说道：「我怎受得了你被别的男人……总之，
我是不会让你羊入虎口的。」

　　知道眼前一直深受的男人竟如此关心自己，舒丽感动地说道：「你不用太担
心，我早已跟我丈夫说过了，我只肯交换一次，只要满足我丈夫好奇的心理，我
便不再做这种事。如果他再敢，我绝不苟且偷生。而我丈夫也答应了。」

　　陈风更是一惊：「万万不可。」他叹了一口气，忽然想起了什么，望向眼前
这丽人道：「你丈夫，有没有定好对象？」

　　舒丽摇头说：「还没有，这两天他会亲自去寻找的，因为他的几个朋友的老
婆，我丈夫对她们并不感兴趣。」

　　陈风像下定了一个艰难的决定，好一会才说道：「如果……如果我说服萍儿
和我一起，与你们交换，你丈夫肯吗？」

　　舒丽顿时吃惊道：「啊，孙萍姐，风哥你怎能……」

　　「为了你……我只能尽力去说服萍儿。若要你被其他男人糟蹋，我无法忍受。」

　　而舒丽却被陈风的话惊到，好一会依然不知怎么开口。陈风的手悄然握住舒
丽那些许颤抖的左手，两人阔别数年的心，终于在这一刻联系在一起。

　　「老公，你回来了，啊，你干嘛呀，先吃完饭再说……」一进家门，便被陈
风从后面用力抱住的纪孙萍，显得非常无奈。

　　孙萍下班了，那套浅灰色的套裙早已脱下。加之现在已经入秋，洗浴好的她
一早便穿着睡衣，等待着丈夫的归来。

　　「你今晚回来得好晚，到哪去了？」一边为陈风夹着菜，孙萍一边随口问道。

　　「和阿豪他们出去聚聚……」直到此刻，他的脑袋依然很混乱，因此陈风含
糊应了一声。吃完了饭，陈风便到浴室中洗澡。这才发觉，因为舒丽的话，一路
上回来，他的宝贝一直硬邦邦的。

　　他受不了了，匆匆洗好后，便走出浴室。

　　孙萍已经洗好了碗筷，穿着一双棉拖鞋走进了卧室。

　　陈风一把从后面抱住了她，惹得孙萍责怪道：「你今晚怎么了？怎么这么冲
动？」也难怪孙萍奇怪，「我想要你。」陈风二话不说，便把孙萍推倒在床上，
整个人立时压了上去。

　　「唔……唔……」被陈风封住了嘴唇的孙萍，只能发出唔唔的声音。陈风一
双不老实的大手，已经将孙萍的睡裤卷上了膝盖，心情抚摸着她白皙嫩滑的左腿。

　　孙萍再次「嗯「了一声，她的脚只穿着一双白色的短袜，陈风的手从她优美
的小腿处滑下，来回抚摸了一会。

　　陈风忽然「嘶」了一声，原来孙萍的手已经握上了他高昂的宝贝。

　　「它……它好大？今晚得搞我多少次它才能软下去呀？」布满青筋的阴茎，
让孙萍吓了一跳。

　　陈风压在她身上的身体挺了起来，扳过孙萍一条嫩白的大腿，好让孙萍的手
能更容易地握住它。

　　「再握用力点。今晚……今晚我要干到你死。」

　　孙萍顿时嗔怪地收回脚丫，轻轻搂住陈风的腰，把小嘴凑近陈风的耳边轻轻
说道：「我不依，老公你不疼我。」

　　陈风的手离开孙萍柔嫩的小腿处，从她的睡衣下边往上游去，在孙萍苗条的
腰肢四下抚摸着。

　　「好萍儿，我哪不疼你了。」陈风将左脸靠到孙萍的脸侧处，贪婪地亲吻着
她白滑的脖子处。

　　孙萍动情地喘着气，嗔道：「好老公若是疼我，刚才怎么会说出那种难听的
话。呀……不要！」

　　原来孙萍话未说完，便被陈风一把抱了起来。现在两人面对面，陈风两腿分
开，而孙萍两条白嫩的美腿则穿过陈风的腰部，往两侧向后按去。而陈风的手则
紧紧抓着孙萍的美臀，两人的私处紧紧地接触。

　　「好老婆，那我收回刚才的话，换作……今晚好好疼你一晚。」陈风的坏笑，
只换来后者羞涩的小力捶打。

　　看着眼前只属于他自己的美人儿，脸上因为充血的缘故，而显得娇艳欲滴，
陈风再也忍不住，往孙萍的小嘴处吻去。一时间，两人开始了连绵不绝的接吻。

　　孙萍偶尔呼出的香气，更让陈风贪婪地吸取她嘴里的甘涎。不一会儿，两人
已是呼吸急促，而孙萍的头发更是有些散乱，配合着一双勾魂的眼睛，陈风差点
把持不住。

　　二十二岁的孙萍，不仅容貌靓丽，身体也正处于青春与成熟之间的过渡时期，
揉合了这两种气质的她，在床上表现出来的诱惑力，绝对令定力不佳的男人无法
把持。

　　薄薄的睡裤，根本无法阻隔陈风对她的刺激。孙萍的下身已经开始分泌出液
体，她的手忽然抓住陈风的阴茎，轻轻地捋动起来。

　　陈风舒爽得直呼气，双手伸入孙萍的睡裤里，用力揉捏着后后者充满弹性的
臀部。一双嘴又凑了过去，与孙萍热吻了起来。

　　没一会儿，孙萍的下身已经泛滥了。陈风起身，将房间发亮的白炽灯关了，
仅剩下一盏散发着微弱黄光的床头灯。陈风和孙萍都不喜欢在光线太亮的环境下
做爱，在这透着微光的房间里，孙萍的娇躯因朦胧的灯色而显得更为性感。

　　陈风脱去了全身的衣服，接着才将孙萍的上衣脱落。孙萍饱满的胸脯上，乳
头像两颗小葡萄，硬直直地挺立着。

　　陈风的左手覆上去，饱满圆润的感觉由手心传入心肺。「萍儿，你真性感。」
说完一把将孙萍的右乳含住，舌头不断地在乳头处打转。

　　「讨厌……我又没生孩子，你吸什么呀。」孙萍俏脸通红，搂住陈风的娇躯
不断地扭动着。

　　陈风放过她的右乳，笑着说道：「是谁嘴里说讨厌，却又用力地把胸部往我
嘴里凑的？」

　　这话一说，孙萍更是不依了。捶了他几下，便双扩交叉地将胸前护住，一副
不让你动的调皮模样。

　　灯光照映下，孙萍双手将胸部护住，却挤出了一条深深的乳沟出来，以孙萍
妩媚的刺激下，陈风的阴茎硬得差点爆发。

　　" 萍儿……用嘴帮我。」

　　「不要……我怕。」

　　陈风此时难受得要命，偏偏无论怎么哄，孙萍就是不肯帮他口交。皆因结婚
前，孙萍曾勉为其难他含过几次，之后却怎也不肯了。说是陈风的阴茎太吓人，
而且上面还有种怪味。

　　所以一般情况下，陈风纵是想，也不会开口要求孙萍为他口交的。无奈今晚
陈风受到了强烈的刺激，却非常想要。

　　「来嘛……萍儿，一次，就一次。」陈风继续哄道。

　　孙萍嘟着性感的小嘴，拒绝道：」不要，你上次也说就一次，现在还不是又
想要。老公……你说你疼我的……「陈风大汗，这招对她不灵了。他假装」哼
「了一声：」既然你不肯用嘴帮我，那我今晚就用你下面的小嘴来帮我。」

　　孙萍所穿的薄薄睡裤轻易地被陈风脱掉，他一边抚摸着孙萍嫩白的美腿，一
边轻轻将她的白色丝质内裤拉到了小腿处，整张脸随即往她最私密的地方亲了下
去。

　　孙萍舒服地呻吟一声，一双修长的腿忽然夹住了陈风，好让他的嘴更深入地
与她的私处接触。

　　待陈风将她下身亲得喘不过气来了，才反手扳开她的小腿，抬头笑道：「舒
服吗？我快被你夹得喘不过气来了。」

　　「好舒服，快进来……」

　　「等等。」陈风从床头边的抽屉里拿出了一个未开封的杜蕾丝避孕套，小心
地将它套在阴茎上，然后才缓缓地拨弄着孙萍的下身，轻轻地进入孙萍的身体。

　　「啊……啊……」孙萍被陈风压在身下，随着他一前一后有节奏的抽插，孙
萍不断地娇喘呻吟着，耸立的双峰因此受到动荡，前后起伏。

　　看着身下的娇妻，陈风内心忽然一阵刺痛。

　　他的手机里存着一张舒丽丈夫的相片，那是两人今天分手前，他与舒丽互相
交换得来的。舒丽的丈夫是一个中年胖子，从相片上看至少有四十岁。他不明白，
舒丽为什么要嫁给这样一个丑男人。

　　一想到舒丽每晚要被那可恶的胖子压在床上蹂躏，陈风的心便如同刀绞一般
刺痛。

　　为什么，为什么她要嫁给那么丑的老男人。如果舒丽嫁的是一个比他帅，又
甚至是正常点的男人，他绝不会像现在这般后悔。

　　没错，陈风现在很后悔。后悔当初为什么要那么直接地拒绝了舒丽，如果不
是因为他拒绝得那么干脆，或许舒丽便不会因此心灰意冷地随便找了个男人嫁了。

　　看过了舒丽丈夫的相片，陈风绝不相信，她是受到她丈夫的感动才答应下嫁
的，那根本就是不可能。唯有心灰意冷下，匆匆葬送掉自己幸福，这个解释才说
得通。

　　「啪……啪……啪」，与娇妻私处的碰撞的声响，密集而迅快地在房间里回
落。孙萍只感觉到自己快要死了，结婚一年来，她尚是首次感受到丈夫快速而有
力的抽动。这种感觉，让她差点承受不住。

　　陈风很恨自己。因此，他今次绝不会让他丈夫将舒丽交换出去。他已经错过
舒丽一次了，现在绝不能再让她受到任何欺凌。

　　陈风伏在孙萍身上，将她一对饱满的酥胸压出了一个扁圆的外形，下身接着
耸动。

　　他忽然想到，若是舒丽的丈夫同意与他交换，那么舒丽逃过被别人凌辱的境
地，他的娇妻不也同样要受到那个又肥又丑的胖子的凌辱。陈风他接受得了吗？

　　萍儿若是知道了，她会答应吗？她又肯不肯让一个陌生男人，像现在他对她
这般，将阴茎插入她的小穴？

　　刚想到这一点，胯下传来的剧烈快感告诉陈风，他要射了。

　　陈风伏在娇妻的身上，不断地喘着气。下身的阴茎经过一次渲泄，已经开始
软了起来。

　　孙萍轻轻扶着丈夫的后背，心中却感到惆然若失。她还差一点，就能到达高
潮，丈夫地在这个时候射了。一次当然没什么，但结婚至今，陈风真正令孙萍达
到高潮的次数，却是一只手就能数过来。

　　每一次都是她还差一些便能高潮，丈夫却先她败退。拔出阴茎，陈风将避孕
套扔进垃圾桶后，回到床上没多久，便呼呼大睡。孙萍轻轻叹了一口气，拥着丈
夫睡了。
（二）
    
    接下来的几天，陈风却陷入了矛盾之中。

　　遇见舒丽时，陈风一时间被她的道白所震撼住，心情在剧烈的波动下，作了
交换的决定。此刻清醒了，却发觉要将自己心爱的妻子交换出去，根本就是件愚
蠢的事。

　　不论他心里对舒丽这个旧爱还有多少余情，孙萍终究同样是他心爱的妻子，
说白了点，两者在陈风的心里，还是孙萍更重上一点，毕竟相爱了这么多年，从
各方各面上讲，孙萍是逊色不了舒丽多少的。

　　然而经过多年的磨合，孙萍却无法像舒丽一般，给陈风带来一种如初恋般魂
牵梦萦的感觉。陈风恨自己花心，为何会同时爱上两个女人，白白给自己增添烦
恼。

　　「想不到当初以为她的离开，能让我彻底忘掉她，没想到，到头来还是我在
自欺欺人。」陈风心中苦闷无比。

　　与一个漂亮的女人相爱，那是件美妙的事。但同时爱上两个女人，那就是痛
苦的开始了。陈风现在是深刻体会到这感觉，在床上辗转反侧，陈风愣是无法入
睡。

　　自见过舒丽过后，心中一直潜藏到现在的爱意，简直如洪水一泄，一发不可
收拾。就连孙萍也发现了丈夫这几天不太对劲，追问之下陈风唯有撒谎工作忙，
身体有些累。

　　摸了摸熟睡中的孙萍那柔滑的侧脸，陈风咬咬牙，从床头上悄悄拿过手机，
准备给舒丽发条短信，告诉她，他无法说服孙萍。他左右矛盾，最终还是无法撇
开心障，把她的娇妻献出去。

　　他同样知道，舒丽接到这条短信后，将会是如何的失落。毕竟，由始至终她
都是希望自己心爱的男人，可以为她牺牲一次。可惜陈风注定要让她失望了。

　　抓在左手中的手机忽然震动了起来，让被子里的陈风吓了一大跳，差点掉下
床去。是谁，这么晚了还发信息给他。

　　拿起手机一看，信息很简单，只有短短两句话：「我把孙萍姐的照片拿给我
老公看了，他很意动，要你定个时间和地点。」

　　陈风呆若木鸡，愣愣地看着手机屏幕不知该怎么回。

　　拒绝，还是接受。陈风内心不由再次天人交战起来。舒丽既年轻又漂亮，她
还有大好的青春，如何让她就此遭受污辱。但孙萍同样是他所爱的妻子，要把她
让出去，任由舒丽那胖老公凌辱，陈风又极不甘心。

　　还有就是，若让孙萍知道他的打算，她又会如何看他。现在陈风确实有些后
悔了，后悔当初一冲动，便作了这个很愚蠢的决定。冲动确实是魔鬼啊。

　　思索良久，陈风回信过去：「告诉你丈夫，我还未说服我妻子。给我半个月
的时间，让我准备准备。」

　　没过多久，舒丽那边回信了：「我丈夫说，尽量快一点。」

　　没办法，现在能拖得一日就一日吧。陈风决定到网络上去寻找解决方法，看
看网友们有什么见解可供参考。

　　第二日，当孙萍先去上班后，陈风将事情简略地叙述成文字，将之发表在某
人流量众多的网络论坛中。接着便去上班。

　　到了第二天中午，陈风趁着午饭的空档，偷偷在公司里查看网友们的回复。
一看之下，不禁更为苦恼了。简直是什么类型的回复都有，有叫他不用考虑，直
接换，反正老婆只被别人用一次，而自己却还能用一辈子。

　　也有人大骂陈风混蛋，没人性，连这种丧心病狂的事都干得出来。

　　也有人建议叫人去收拾舒丽的丈夫，又或下药让他永世不举，或者带着舒丽，
三人一同远走高飞。等等等等……

　　却没一个能解决陈风现今的苦恼，说到底，还是陈风自己的问题。若不是他
对舒丽的爱同样深刻，他大可不必去管她。陈风忽而有点羡慕那些不恩爱的夫妻，
像他们那样，把伴侣交换出去简直连眉头都不须皱。

　　忽然手机响起，是孙萍。陈风接听后，便匆匆往他家里赶去。

　　「真是的，连文件都能拿错。」陈风抱怨了下，一边看了看时间，脚下步伐
顿时加快。

　　好在陈风的家离他公司很近，十分钟都不用便赶到了。陈风从家里的另一个
房间的书柜里翻到一本蓝色的文件夹，揣着它便往妻子的公司赶去。

　　孙萍在一家外贸公司里上班，她短短一年时间便从一个普通职员升到副经理，
说起来真是令人不敢相信。唯有陈风非常自豪，这是因为她老婆有着出众的策划
能力，才可以连跃几级跳到这个位置上。

　　公司门口的保安认识陈风，打了个招呼便让他上去。陈风也不客气，直接乘
电梯上去。电梯到了第十三层停了下来，陈风便走了出去。

　　「请问，你们孙副经理现在在哪里？」大厦的范围太过宽广，陈风直接向侧
方走来的一名女性询问。

　　这名女性看见陈风的相貌时，明显愣了一下。接着表情略有些古怪地往左边
指去：「向前左拐，副经理正在总经理的办公室里头。」

　　「谢谢。」陈风虽有点奇怪这女人的表情，但搜遍记忆也记不起有见过这人，
当下便径直往前方走去。不一会儿，果然有个房间的门顶外挂着经理室的牌子。

　　陈风敲了三下门，里头传来了细微的悉索声响，但听不清是什么。等了片刻，
却还不见有人来开门。陈风皱起了眉头，再敲了三下，接着门才打开了。

　　「老公，文件拿来了吗？」见到陈风，孙萍闪过一丝慌乱，但随即换上了一
个动人的微笑。陈风没有注意到，倒是发觉孙萍的耳根有些红，但脸上却很正常，
他也并未往深处想。

　　陈风将手中的文件递过去：「给，下次可别丢三落四了。」说完捏捏她的小
鼻子，后者轻笑着拍掉他的手，迈着裹在肉色丝袜里的优美小腿，往办公室里走
去。

　　站在门口的陈风这才看见，办公室里坐着一个戴着眼镜，样貌相当普通的男
子，应该便是这家公司的总经理了。只是陈风有些疑惑，原来的总经理不是一个
五十多岁的老女人吗，怎么换人了。

　　孙萍将手中的文件递给了那男子，便向陈风介绍：「这位总经理是两个月前
刚上任的，姓方。」

　　方经理和煦地朝陈风一笑：「陈先生长得真是一表人才呀，难怪娶到孙副经
理这么漂亮的人当老婆。」

　　陈风哪里是什么人才，充其量也不过是个白领罢了。不过这方经理看起来倒
是很好相处，给他的感觉还不错。两人聊了会，陈风便向他告辞了，毕竟他还要
上班呢。

　　回去之时，让陈风倍感疑惑的，是他居然发现有几个年轻的女职员在偷偷地
打量他。如果是因为陈风长得帅而情不自禁地向他投去目光倒还好，可惜不是。

　　陈风长相只是一般偏上，绝不会自恋地以为这几个女职员看上他，最主要的，
是这几个人望向他的目光里充满了莫名的意味，那绝不是爱意，至于是什么陈风
却解读不出。

　　怀着疑惑不解的心情，陈风回到了公司。一整天，陈风都在浑愕中度过。无
意中，他在网上浏览到了一则贴子，是关于换妻话题的。原来，陈风以为换妻只
是在国外流行，想不到国内早已悄悄兴起这种活动了。

　　贴子中，有好几个网友道出了他们的交换经过，几人都说经过交换，他们的
夫妻感情非但没有破裂，反而更深了，还说得有板有眼。陈风虽觉这些话不能尽
信，但内心中某种东西也开始蠢蠢欲动起来。

　　他决定，试一试。但不是即刻向妻子全盘托出，而是一步一步地来。他决定
将一切权力交由孙萍去决定，如果她愿意就行，不愿意陈风绝不委屈她。

　　翌日，待孙萍先去上班后，陈风开起了他房间里的电脑，登录了一个成人网
址。经过一夜的苦思，他想到了一个方法，可以试一试。

　　他从这个网址中，寻找到了几篇写得相当精彩的换妻文，从中挑选了一段，
将它以彩信的方式发送到妻子的手机中。当然，陈风是绝不敢用他自己的手机发
送的，他随便买了一张卡，再将手机连入电脑，通过软件将这段文章复制成彩信，
然后再进行发送。

　　陈风知道，孙萍经常有收发短信的习惯，所以是不用担心这段文会被她漏掉。

　　只要今晚妻子回家时，陈风查看一下她的手机中有没有保留着这条信息，便
能知道妻子对这种事情的接受程度。如果保留着，那么便证明与舒丽丈夫交换的
事还有余地。如果这条短信被删了，那陈风便须死了这条心。

　　因他妻子对于讨厌的信息，是一概不留的。而喜欢的，有用的信息，则会一
直保留下来。就连陈风也不清楚，孙萍的手机里究竟存了多少条信息，他甚至连
翻看的兴致都没有。

　　将这一切做完后，陈风才收拾一切去上班。由于整日魂不守舍的缘故，陈风
今日破天荒地被经理批评了，导致同事们都涌过来问他，是不是家里发生了什么
事。

　　将这群好事的无聊家伙打发走后，陈风才向舒丽发了一条信息，告知她要拖
着她的丈夫，他正在努力说服老婆中。

　　下班回到家，孙萍依然温柔地脱下陈风的西装，吩咐他赶紧去洗澡。因为孙
萍比他早一个多小时下班，早就已经洗过澡。所以晚上两人除了出去吃了一点夜
宵外，陈风一直没有机会拿孙萍的手机。

　　待到入夜后，孙萍睡着时，陈风才轻轻下了床，蹑手蹑脚地将孙萍的手机拿
到手里。假装去上个厕所，来到厕所里翻看。

　　当打开手机里的收件箱时，陈风的心脏扑通扑通地跳。映入眼帘的第三条信
息，赫然是他今天发送的彩信标题。按进去时，陈风兴奋无比。「萍儿居然留着，
太好了。」

　　隐隐之间，陈风忽然发现，自己的内心似乎有着交换妻子的邪恶种子。他既
害怕让自己心爱的人被别的男人干，即又觉得那会是一种极度刺激的感受。否则，
为何他现在的感觉是酸涩之余，还带夹带着扭曲的快感。

　　是否有些人也像他这般，矛盾的心理是如此强烈。

　　事情有转机，第二天，陈风开始了他的第二步计划。

　　趁着孙萍先去上班的空档，陈风到了网上搜索影片。他记得在不久前，曾在
某论坛中看到一些网友在讨论这部片子。

　　那是韩国人拍的一部情色片，题材是换妻类的。
（三）
    
　当晚陈风回家后，吃过晚饭时已经八点半了，陈风原本打算过一会便与娇妻
一同欣赏他今早下载好的电影。没想到孙萍却要求他一起出去逛街买衣服，后者
无奈，唯有陪他妻子出门。

　　陈风的家地处城中心的繁华地带，各种各样的店铺商场看得是让人眼花缭乱。
孙萍上身穿着一件蓝白相间的长袖，腰下是淡蓝色的斜裙，让下面一双优美的长
腿显得倍加诱人。

　　她挽着陈风的手臂弯，一路上不知羡煞多少男人。

　　「唔，你怎的把我带到这里来了？」也难怪陈风诧异，皆因刚才她挑了一个
多小时，便买了三套衣服。接着还不够，现在又把他带到一间女性内衣专卖店来。

　　店里的一名女性服务员热情地招待了两人，看样子，孙萍似乎与之认识。那
女服务员瞄了陈风几眼，接着便笑着走开了。

　　好在今趟是陪着老婆过来的，不然若是让陈风自个儿来这，他肯定会尴尬无
比。

　　陈风看着孙萍在里面挑来挑去，不由提醒她：「时候不早了，挑快一点吧。」
孙萍点点头，便走入更内间去。

　　随后，孙萍足足挑了近半个小时，才宣告回家。看着孙萍所买的东西，陈风
接过她递来的袋子道：「你不是一向喜欢穿连裤袜吗，怎么买了好几条长筒袜？」

　　孙萍不由轻轻打了他一下：「不行呀？」

　　陈风笑道：「行，怎么不行，随你喜欢呗。」

　　看到这木呐的老公又没什么表示，孙萍不满地嘟起了小嘴。

　　忽然，一辆黑色的奔驰停在两人的左手边。同时一把熟悉的声音在陈风耳边
响起：「咦，阿风。」

　　陈风和孙萍均愣然往身旁看去，只见楚豪那帅气的脸出现在两人眼前，同时
向两人说道：「我载你们一程吧。」

　　陈风和孙萍相视一笑，后者便先行坐了上去。进上车之后，孙萍这才发现楚
豪的副座上还坐着一个人。从他看向孙萍的目光里，透露着惊艳之色，让孙萍略
有些拘谨。

　　一边开车，楚豪一边感慨道：「嫂子真是漂亮，我们都很羡慕阿风这小子。」

　　陈风不好意思地笑了笑，倒是孙萍笑着说：「凭阿豪你的条件，要找到更漂
亮的女孩子很困难吗？」

　　楚豪叹道：「嫂子真是说笑，自踏出社会以来，多少条件不错的女孩子都是
冲着我的钱来。想要找到像嫂子这种既漂亮，又贤惠，又真心的女人，实在是难
呀。」

　　说完，楚豪一边打量着后视镜中的孙萍，似乎，那天他所见到的那个人，一
身装扮跟眼下的孙萍真的很像，他到底是不是看错了。

　　这时陈风发现，坐在楚豪身旁的那个男人，从他们上车开始到现在，就一直
偷偷地透过后视镜在偷看孙萍。陈风悄悄皱起眉头，也不知这个男人是谁，看起
来似乎有点不务正业的样子。

　　好在两人出来并未离家太远，不过十来分钟，楚豪便驾车来到了两人的楼下。

　　「上去坐坐么？」

　　楚豪摇头道：「不了，现在太晚了，打扰你们俩可不好。周末有空再找你们
吧，反正有的是时间。」

　　陈风想想也是，也就不再坚持，带着孙萍向小区大门走去。

　　看着孙萍那截白皙优美的小腿，楚豪身旁的年轻男人暗吞了一口口水。接着
向身旁的楚豪说道：「表哥，那女人长得真是漂亮……」

　　「我告诉你，陈风是我的好哥们，他的女人可不许你打她主意。」年轻男人
话未说完，便被楚豪打断了。后者可相当清楚这家伙的为人，仗老爸是市里的公
安局长，可是毁过好几个女孩子的青春。

　　林虎笑道：「放心吧，我只是对那陈风感到羡慕罢了，没别的意思。」

　　楚豪点头道：「那就好，凭你的条件，要弄上长相能比得上孙萍的女人，也
不是不可能。你老爸现叫去辉煌酒店里实习，便是有意让你接手酒店。你可要好
好干，那可是一家四星级的酒店呢。」

　　「知道啦表哥。」心里想的却是，那些残花败柳的女人又怎能与这青春性感
的孙萍相比呢。

　　…………

　　「老公，你要叫我看什么呀？」

　　「看电影，听说这部电影很好看，评价很高。」

　　「哦？」孙萍顿时来了兴趣，脱掉脚下的拖鞋，嫩白的双腿盘到了客厅的沙
发上，欣赏着身前四十多寸寸的显示屏上所播放的影片。当看到是都市类的电影
时，孙萍便静坐下来。

　　陈风放下心了，他知晓孙萍最不喜欢看的就是武侠之类的片子，她对那些打
打杀杀相当不感冒。反倒是现实类都市类的影片，有着极为浓厚的兴趣。一般而
言，只要剧情过关，她一般都会从头看到尾。

　　陈风心下有些忐忑，不知道老婆大人究竟能否接受换妻这一类题材。

　　但令陈风意想不到的是，随意剧情的渐入，孙萍的手悄悄地摸到了陈风的裤
档上。一双醉人的眼一眨不眨地盯着眼前的屏幕，脸上逸出些许红潮。

　　陈风立刻感觉到，有戏了。不到片刻，陈风便与孙萍两人在客厅的真皮沙发
上，激烈地拥吻了起来。陈风一双大手不住上下摸索，孙萍的乳罩已经被他拽下，
他可以明显感受到，当自己的双手从孙萍胸前抚过，娇妻的身体就会发生轻微的
颤抖。

　　竟然这么快就动情了，陈风感到有些不可思议。陈风心中兴奋无比，换妻题
材看来对她确实是相当刺激。

　　没过一会儿，孙萍便主动要求陈风进入她的身体。陈风喘着粗气，飞快地将
裤带拉掉，裤子褪了下去后，让孙萍双手扶着沙发前的客桌，性感的屁股面向他
的阴茎，缓缓向前一挺，在孙萍发出动人的娇呤声中，插了进去。

　　啪啪啪的声响不断，陈风的动作开始加快，不过数分钟，阴茎的硬度即将达
到射精的程度。孙萍首先感受到，当即娇喘着说道：「别……别射进去，再过几
天要到危险期了。」

　　闻言，陈风立时停了下来，往卧室里走去。孙萍则卧在沙发上，不断地喘息
着。不一会儿，陈风已经戴好了避孕套，再次来到孙萍的身后。

　　随着一次又一次的挺动，快感的凝聚越来越强烈，陈风忽然喘着气说道：
「萍儿……你喜欢……像电影里的女主角那样……与人交换吗？」

　　「啊……哈……讨厌啦……你……你居然要把……老婆让给别人……」孙萍
却已经被陈风干得上气不接下气。

　　「呼！呼！你不喜欢吗……」陈风加快抽插速度，孙萍叫得更加大声。

　　「讨……厌……你怎么……可以这样？」

　　陈风将两只手往前一伸，从下往上扶住孙萍不住荡动的双乳，一边卖力挺动
一边环抚了起来。孙萍立时受不了：「我投降……我投降了……你喜欢就换…
…就换……」

　　这句话无疑是陈风今天听到的最动听的话，他终于控制不住，在两分钟后射
精了。而这时，孙萍却被吊在半空中，不上不下，那种感觉实在难受至极。

　　她幽怨地看了陈风一眼，便坐起身子。她知道，当自己的老公一射精，战局
就结束了。

　　两人到浴室里擦拭身体，接着便上床去，就连未播放完的电影也关掉不看了。
躺在床上，陈风抚着孙萍乳房问道：「你刚才最后一句话，说什么来着？」。

　　孙萍顿时大羞，锤打着陈风的胸口道：「我不依，刚才是你强迫我说的，我
才不要。」

　　陈风顿时冤枉道：「什么？我什么时候强迫你说了？」

　　孙萍满脸潮红道：「我不要，反正你刚才就是强迫我说的。」

　　陈风又接连试了几次，均被孙萍拒绝掉了。但是陈风并没太过失望，因为孙
萍虽然拒绝了，但看样子排斥程度并不高。相信接下来的日子里，在他的努力下
她终究会答应的。

　　两人便沉沉睡去，今天的所有准备，就这样以虎头蛇尾的方式结束了。

　　「对了老公，明天开始我就要出差了，今天下午便要先坐车出城，接下来的
三天里，你可别偷懒哦。」临走前，孙萍亲了陈风一口，向他说道。

　　陈风点点头：「知道了，反正后天我也要出差两天，回来时刚刚好。」看到
孙萍提着一个最大的包，他接着说道：「不过话说回来，你的包里怎么放得这么
鼓？」

　　「傻老公，里面放的是衣服啦，毕竟出差后可是要到酒店或旅馆里过夜的。」

　　陈风忽然想起了什么，口气坚决地说道：「对了，如果跟你一同出差的男同
事，要单独请你出去吃饭什么的，可不准你去。」

　　闻言，孙萍眼中闪过一丝慌乱，但陈风没有察觉出。她换上了笑容说：「傻
瓜，我都已经是大人了，难道还会不清楚么？」

　　「嗯，那就好。」陈风彻底放下心来。

　　…………

　　「好了，今趟我就和副经理到龙迪公司总部，与龙迪公司高层商谈合作事宜。
你们其余七人，便到龙迪公司名下的工厂里视察几天，回来后每人给我写一份详
细的报告。」

　　说话的人，是方成生，也就是那天陈风在孙萍公司里所看到的那个三十岁左
右的中年人。在他的身旁，孙萍一身职业套裙，脸上挂着淡淡地微笑，分外引人
注目。」是！总经理。」在两人面前，七名公司职员异口同声地回应。不一会儿，
待车子来了之后，这七人便率先坐了上去。而这时，孙萍和方成生才坐入另一辆
全白的宝马车中。

　　那七名乘坐着普通商务车离去的员工，此时不禁在车子里谈论了起来。

　　「总经理的桃花运真是好啊，才来了两个月，竟然就把漂亮的孙副经理给追
到手了，我们怎么没有这么好运呢。」一名男同事明显心理极度不平衡。

　　「切，不过就是他老子是公司董事长么，有什么了不起的。若你老爸是董事
长，你也可以尝到骑着孙副经理是什么滋味。」

　　一男同事摇头叹道：「可惜了，孙副经理人长得漂亮，性格又近人，简直是
完美的妻子人选。想不到最终还是逃不过丑恶社会的大网，跟总经理搞婚外情。」

　　「可怜的是她老公，似乎还完全不知情的样子，嘿嘿。」

　　一群人，七嘴八舌的说了起来。也算是他们只有嫉妒之余，惟一能呈强的地
方了。

　　…………

　　天色渐暗，林虎将车泊到酒店的停车处，便下了车。看着眼前这家将来很可
能属于他自己的四星级酒店灯火辉煌，心中不由浮起强烈的满足感。

　　就在刚才，他在一间酒吧里把到了一个长相甜美的女孩子，反正这酒店是自
家的，不用白不用。他看了看时间，还有半小时那女孩才过来，先进去吃点东西
再说。

　　虽然那女孩不论相貌身材，均比不上昨天见到的那个孙萍，但也算是一个美
人儿了。想起孙萍，林虎的心不由痒了起来。那迷人的笑脸，匀称性感的身材，
简直把他的魂都给勾走了。

　　若不是楚豪严厉地警告过他，他甚至很想冒险把她弄上床去，那妞实在太过
诱人。可惜，他很清楚他的表哥是个怎样的人，他绝不允许任何人伤害他的朋友，
况且他老爸与楚豪的父亲极为交好，若有事发生了，怕是谁都不会偏袒林虎的。
陈风那小子真他妈走运。

　　当林虎走出停车场，往酒店走去时，从左手方向二十米处一辆白色的宝马车
上下来的一男一女，令林虎呆立原地。

　　「孙萍！」林虎几乎不敢相信自己的眼睛，孙萍竟挽着一个中年男人往酒店
走去。

　　纯白色的棉上衣，紧裹住挺拔的双胸。下身是粉色蕾丝三层的短裙，修长而
显现出优美弧度的双腿上，肉色丝袜搭配小巧的白色高跟。孙萍这一身装扮，在
三秒钟内令林虎的阴茎充血翘起。硬挺挺地相当难受。

　　两人并未发现有人正呆望着他们，孙萍和方成生随即消失在酒店门口，林虎
这才回过神来。他的心扑通扑通地跳，外表美丽温柔的孙萍，居然有外遇。而且
对象至少大她十岁，至少三十四、五岁。

　　林虎感到自己像在做梦，将他魂魄勾走的孙萍，居然出现在这座城市，而且
还和一个男人走进了他家开的酒店。

　　酒店！林虎兴奋得简直要发狂了，一对成年男女，夜晚来酒店是干什么的，
想必不用说大多数人都猜得出。他们肯定是来偷情的，一定是。

　　林虎咽了一下口水，他快步往酒店里走去。

　　「林经理好。」当林虎跨入酒店后，柜台的数名接待人员立即向他问候。

　　林虎一个月前被叫来这里当任经理，因此全酒店的工作人员都认得他。

　　林虎点点头，随即旁若无人地翻查起了酒店的客人登记表。扫来扫去，均是
看不到孙萍的名字。不由皱眉向身旁的几名女接待员问道：「刚才有没有一男一
女来酒店？」

　　「是一个中年男人和一个漂亮的年轻女人吗？如果是的话，登记表最上面的
那个就是了。」一名女接待员回答道。

　　「方成生？」林虎随即看了看，好家伙，选的居然是豪华套间。这种套房一
天的花费可不是一般人承受得起的，林虎不由暗恨，这么有钱，难怪可以把孙萍
这种级数的美女把到手。

　　当看了看房间号时，林虎兴奋得差点失控。那正是酒店里八间豪华套房中，
惟一的一间被他偷偷装有高清针孔摄像头的房间。

　　林虎感到自己的心脏快要跳出来了，他强自镇定地来到了他的经理室，将房
门锁上。

　　经理室很宽敞，足足有一百多平方，在靠近窗口的地方摆放着一张长长的办
公桌，上面一台三十寸的电脑显示器相当显眼。

　　这是林虎一个月前在这上任时换的，别看林虎人高马大，超过一米八的身高
看似个大老粗，其实内里他却是一个相当聪明的人，同时也是个很好色的人。

　　他知道，酒店一般情况下是偷情者选择的最佳幽会地点。想看真实的春宫大
戏，就莫过于在这些套房里安上针孔摄像头了。

　　可一般情况下，能入住豪华套间的，都是一些有钱人。而一般陪伴这些有钱
人来这的对象，至少也要长得漂亮才够资格。所以，林虎便从他的一位朋友手上
买到一款国外的高清针孔摄像头，将之安装在酒店最内间的豪华套间的角落里。

　　这一个月来，林虎已经看到了不下十场激情戏，且女主角大多确实长相不俗。
然而和孙萍相比，这些被他偷拍到的女人在姿色上要逊色多了。

　　林虎紧张地打开了电脑中的监控软件，豪华套间里的情景即时映入眼帘。

　　空空如也，什么都没有。

　　但林虎却没有感到意外，因为孙萍正和那男人在酒店一层吃晚饭，估计还要
再过一段时间，他们才会上来。

　　林虎将这套花了接近六位数的监控系统进行调节，将录制的清晰度调到了最
高一档，分辨率达到了惊人的全高清水准。毫不客气的说，录制出来的视频随便
截出一帧，都可以作为高清壁纸来用。

　　夜色降临，到了九点半的时候，一边缩着一个小窗口玩游戏，一边定时观察
监视窗口的林虎精神一振，一道靓丽性感的身影首先出现在画面中。

　　林虎当即关掉游戏，将监控窗口扩到最大化。在三十寸的宽屏液晶显示器上，
将他勾掉三魂七魄，林虎他心中完美的女神，孙萍的表情动作无一遗漏地呈现在
林虎眼中。

　　只见孙萍才刚到梳妆台上打扮时，那名为方成生的男人便从她身后抱住了她，
一双大手隔着衣服不停地揉搓着孙萍的傲挺的双乳。

　　音箱中传来了孙萍细微的呻吟声，令林虎双目喷火的是，孙萍一双眼睛流盼
妩媚，竟侧过身勾住了那男人的脖子，与之热吻了起来。

　　看着两人唇舌交缠，那长相很一般的男人竟能品尝到孙萍甘甜的津涎，林虎
手中的拳头紧紧握在了一起，极度不甘。

　　两人吻了一会儿，林虎听到孙萍似是在说话，但是声音有点小，听不清，不
由气愤地将监控软件中的声量调到最大。

　　调好了软件，回过头来时却发现，孙萍已经被那男人脱掉了上衣，上身只穿
着纹胸。

　　白皙的皮肤，饱满的双乳，玉腮微微泛红，就连林虎都差点抵受不住这种刺
激，套房中的那男人更加不堪了。他三下除五，便脱掉了全身的衣服，这一看，
却令一向以小弟弟大为荣的林虎感到不可置信。

　　那男人的身高只有一米七五左右，可身下的阴茎长度简直比他还要长一点，
虽然在粗度上比不上林虎，但在长度上已经打败他了。

　　接着林虎看到那男人坐在了柔软的床沿边，而孙萍则脱掉了脚上的白色高跟
鞋，仅穿着肉色的丝袜半蹲到了那男人的身前。

　　林虎心脏一阵跳动，从这姿势上看，他已经猜到孙萍即将要干什么了。果然，
当孙萍将头凑向那男人的胯下，将涂着薄薄口红的樱桃小嘴往那根粗长的阴茎上
含了下去时，林虎感到血液在一瞬间全往脑海上涌。

　　「妈的个了巴子！」竟然让他心目中完美的女人来为这丑男人口交，林虎忽
然间有一种拍死这男人的强烈冲动。

　　看着孙萍醉眼迷离，俏脸通红地含着那男人粗长的阴茎，一上一下，啧啧声
吃得津津有味，林虎一把将裤子脱下，左手飞快地在阴茎上套弄了起来。脑海中
幻想的却是将眼前那男人换成自己，那该是一种何等高贵的享受。

　　画面中那男人已经将孙萍的乳罩脱了下来，林虎居然看到，孙萍直直挺立的
乳头居然是粉红色的，如葡萄般的乳头边上，也同样围着一圈并不大的淡粉红色
乳晕。

　　「这简直是上天完美的杰作！」看着那男人两只手不断地在上面揉搓打圈，
而下边却享受着孙萍樱桃小嘴的吸吮，林虎就差提刀过去杀人了。

　　口交了足足有十来分钟，看样子孙萍似乎嘴累了，林虎这才看到那男人停了
下来，一把将孙萍抱上床去。

　　孙萍仰躺在柔软的白床上，一对富有弹性的双峰即使躺着依旧是那么坚挺。
只见那男人的右手顺着孙萍修长的丝袜美腿往上移去，一下没入了孙萍所穿的蕾
丝短裙中。

　　林虎看到那男人的手在里面弄了好一会，也不知道在干什么，片刻后才从中
拉出了一条白色的内裤。这一动作让林虎明白了，那男人是伸手将孙萍裙子里的
裤袜口部撕裂开，接着才将内裤拉出来。

　　紧接着，林虎看到孙萍居然把一条腿凑到了那男人的脸边，在这全高清的画
面中，林虎甚至可以看到孙萍那包裹在丝袜中的嫩白小脚趾上，还涂着红色的指
甲油。

　　那男人一把抓住了孙萍的腿，双手不断在上面游摸，整个脸则一同埋在孙萍
的小脚丫处，似乎是感受到了一种分外的享受，一脸的陶醉状。

　　「妈的！」看着孙萍这双性感的丝袜腿，就这样被一头丑驴给糟蹋了，林虎
感到痛心疾首。

　　这时林虎看到，那男人开始顺着孙萍充满曲线的腿部往上亲吻，一直亲到了
她的裙下。经过刚才的舔吻，孙萍的脸早已是一片潮红，看起来相当享受。

　　而当那男人的头凑进孙萍的蕾丝短裙里时，林虎竟听见孙萍发出了一声动人
无比的娇呤。床塌上的孙萍不停扭动着腰肢，包裹在超薄肉色丝袜里的双腿紧紧
盘在那男人的背部，好让自己的私处与他作更亲密的接触。

　　林虎喘着粗气，脸色一片通红，而此刻他的感觉却是口干舌燥。胯下的阴茎
粗得惊人，他飞快地套弄着，一双眼睛死死地盯着画面中已经开始交合的男女。

　　两人交合的体位是后背式，平日城温婉的孙萍，此刻像只母狗一般趴在床上，
任由身后的男人将他粗长的阴茎从后插入。

　　「妈了个逼的，把裙子脱掉啊，完全看不到。」林虎看得是心急如焚。

　　仿佛没有听到林虎的哀嚎，那男人在孙萍的身体里一直不断地操，屁股一前
一后地挺动，就是不把裙子脱掉。

　　而孙萍则不断地娇喘着，时不时发出一声动人的呻吟。男人足足操了三分钟，
接着站起了身体，把孙萍的两条长腿合拔，自己则两腿分跨在孙萍的腰部两侧，
将孙萍的短裙扶上腰部，接着右手缓缓扶着阴茎，将它插进孙萍的身体里。

　　「啊……」这一声林虎听得一清二楚，声音里包含的满足感，任谁都能听出。

　　这时林虎终于可以一清二楚地看到孙萍的私处了，果然是粉红色，而非一般
女人的黑色，林虎感到极度兴奋，孙萍果然是个完美的女人。

　　一根粗长的阴茎深深地插在里面，偶尔拔出时，还能看到周围被拔出的阴肉。
林虎一眼就能看出，孙萍的下面插起来恐怕相当紧，以他的阴茎粗度，插进去恐
怕有点难度。

　　此时啪啪啪的声音不断从音箱中传出，而孙萍已经娇喘得听不出她在叫什么
了，林虎只是看到，两人的交合处，随着男人一次插入后拔出，阴茎上都会带着
白色的液体。

　　那是属于孙萍的阴液，此刻那男人正借着阴液的帮助，在孙萍的身体里肆意
奔驰着。男人的屁股一扬起，一落下，都会在孙萍的屁股上带起一阵臀波。

　　悬耸在孙萍身下的两颗乳房，也是一荡一荡，任由那男人随意揉捏。孙萍脸
色通红，不断喘着气，包裹在丝袜下的脚趾在剧烈的快感冲击中，不由自主地蜷
曲起来。

　　这一操，直接操了十五分钟，令孙萍达到了高潮。而此时，林虎也差不多快
要射了，却发现那男人当看到孙萍已经回过气，便又扳起她那双还穿着丝袜的美
腿，将之架在肩膀上，阴茎立时开始一波更为深入的冲击。

　　林虎今次是不认输也不行了，这男人在性功能方面上，要完胜于他。

　　这回啪啪啪的声音更响了，而孙萍也叫得更加大声。豪华房的隔音非常好，
根本不用担心会被外面的人听到，但是这些全都无一遗漏地听在林虎耳中。

　　孙萍的双腿被架在那男人的肩膀处，一双手紧紧抓着男人的臂弯。脚丫处因
为剧烈的抽插，而不断地蜷曲而放松，放松而蜷曲。

　　半个小时很快就过去了，林虎忽然看到，那男人的动作开始加快。

　　撞击声密集而强烈地响起，与孙萍的动人娇呤交杂在一起，最后，男人经过
一系列极为快速的抽动，便架着孙萍的双腿，屁股不住的抖动。

　　无套内射！林虎感到万分震惊，如天使一般的孙萍，居然肯让这只丑驴在她
体内射精。这是为什么，难道她不怕怀了那丑男人的种吗？

　　还有，林虎无法相信，与孙萍这种级数的美女做爱，这个男人竟然坚持了四
十五分钟，然后才射精。

　　换作一般人，在这种情况下，恐怕不出十分钟就射精的，一抓肯定一大把。

　　画面上的男人射完精后，便从孙萍的身上下来。林虎清楚地看到，没过一会
儿，孙萍的下面便流出了白色的精液。随后男人向孙萍说了一句话，便向浴室的
方向走去。

　　而孙萍则赤裸着全身，仅余脚上穿着一双肉色薄丝袜，下了床后也往浴室的
方向走去。

　　接下来不用猜，也知道这两人是去洗澡了。同时，林虎足足在电脑前等了半
个小时。两人才再次回到卧室，孙萍的俏脸红得能滴出血来，这期间发生了什么
事，用脚趾头都能想出。

　　接下来令林虎不可思议的是，那男人一夜间与孙萍作了一共六次爱，从晚上
一直大战到次日五点，两人才相搂着一起睡去。

　　到了第二天中午，两人醒来后又去洗一次澡，当孙萍在床头上穿好了一双黑
色的长筒袜后，那男人再次受到了刺激，与之激战一个小时。最终再次把精子射
入孙萍的体内，才宣告结束。下午三点，吃过饭的两人才双双离开了酒店，之后
便没有在这个酒店里下塌了。

　　但是这一切过程，都已经被林虎全程录制起来了，看着电脑中所保存的视频，
林虎嘴角逸出了笑容。【红杏墙外】（四）
     一个星期后，孙萍早已出差回来，而陈风也和孙萍在同一天夜里，也出差回
家。

　　这一天，孙萍回来得比陈风还要晚。一个人在家炒菜的陈风，忽然听到门铃
声响起。他不由减慢炉火，快步向客厅外走去。

　　在门口上一看，是个快递员。陈风便打开了门，那年轻的快递员便问道：
「请问这是孙萍小姐住的地方吧？」

　　「哦，她是我老婆，请问有什么事？」

　　听罢，那快递员将手中一份薄薄的物件递给他道：「哦，这是孙萍小姐的快
件，麻烦请签个字。」

　　陈风拿过一看，上面无论是住址还是姓名电话，全都是他老婆的。当下陈风
便迅快地签好了名，然后把单还给快递员。

　　关好了门，陈风不由疑惑道：「居然没有寄件人的姓名和地址，真是奇怪。」

　　陈风拿了一把剪刀，缓缓地将这不过半张Ａ４纸大小的封袋剪开。然而剪了
一半，鼻子却闻到一股东西烧焦的味道，不由大叫：「糟糕，菜烧焦了。」

　　连忙把这份快件放到了客厅的桌子上，往厨房奔去。果然，到了厨房，锅里
的青菜都焦了。

　　没一会儿，孙萍回来了。她第一时间便闻到了这股令人无语的气味。

　　「你呀，炒了这么多年的菜，还会有炒焦的一天？」

　　面对娇妻的取笑，陈风回答道：「还不是替你去签份快件给害的。对了，那
快件放在客厅的桌子上，你自己去拿吧。」

　　「快件？」孙萍旋即疑惑起来，她没有什么快件呀。

　　孙萍很快将之拆了出来，却不由一愣，是张ｄｖｄ光盘。

　　来到卧室里，将衣服换下后，孙萍开了电脑，将这张光盘放入光驱里。趁着
离吃饭还有一点儿空档，看看这张光盘里装的是什么。

　　随着电脑播放器的打开，忽然间，孙萍娇躯剧颤。

　　她一脸不可置信地看着播放软件上，自己和方成生两个人相拥着走进酒店的
豪华套间里。看了不到两秒，她神色仓皇地将眼前的播放器关掉是。随即从光驱
中取出光盘，将其装进一个黑塑料袋里，扔到了垃圾桶里。

　　孙萍神色间充满了不安，刚才若是这张光盘被她老公看见，那后果……她不
敢想下去了。

　　为什么，为什么与公司总经理幽会的事情，会被人录下来。孙萍已经不敢想
像，若是被她老公看见，这个看似幸福的家，瞬间将会支离破碎。

　　怎么办？该怎么办才好？此刻的孙萍，犹如一只惊弓之鸟，却想不出任何办
法来。她忽然瞥见寄来的快件封袋里头，还放着一小张纸条，孙萍慌忙地拿起来
看，上面写着：不想让你的丈夫知道，就在三天后到这个地址来。

　　孙萍脑袋一轰，瞬间失神。

　　她将这张纸条收起，到了浴室里洗了洗脸，这才强自按下心中的不安，与丈
夫一同吃着晚饭。

　　陈风看出孙萍的脸色很不对劲，担心地问道：「萍儿，你的脸色看起来很差
呢，没事吧？」

　　「啊……没事，可能是最近工作忙，太累了，没事的。」孙萍慌忙回答道。

　　陈风握了握她的手，随即夹了道菜给她道：「这是你最爱吃的红烧排骨，多
吃点。」

　　看着丈夫依旧这么关心自己，孙萍忽而感到非常愧疚。直至此刻她才发觉，
原来自己还是很爱丈夫的。自己与方成生的婚外情，或许真是错了。

　　第二天，孙萍的公司里。方成生听罢孙萍的话后，脸色铁青道：「混帐家伙，
竟然在酒店的套房里安装了监控。」被别人偷拍到他倒是不在意，而是介意孙萍
天使般的娇躯被其他人看到了，他心有不甘。

　　孙萍很是担心地说道：「怎么办？要是被那人把这些录像公布出去，让我丈
夫看到了，我真不知该怎么办才好。」

　　在这上了锁的总经理室里，方成生很自然地将孙萍的细腰揽住，道：「其实，
这也不是坏事，你答应过我要离开你丈夫，与我双宿双飞的，这事或许是个契机
呢。」

　　孙萍的脸色一僵，道：「这……还是过一些时间再说吧。我怕这个时候让我
丈夫知道，他受不了这个打击。」

　　方成生的手伸向了孙萍穿着套裙的臀部，摸索着道：「怎么，你还爱着他呀？」

　　「人说一夜夫妻百日恩，若说不爱，那是假的。」感受到臀部忽然传来的大
力，孙萍娇羞地说道：「你讨厌，明明知道我对你的爱已经超过我丈夫了，还不
满足。」

　　旋即神色一黯：「但那个寄光盘来的人……」

　　方成生拍拍胸脯：「放心吧，你未来老公我的人脉还是不少的，我保证这人
以后永远也不敢来打扰我们。」

　　听到方成生的保证，孙萍登时放下心来。看到方成生忽然直勾勾地盯着自己，
孙萍娇媚一瞪：「干什么呀。」

　　「你说呢？」方成生目光如火地反问道。

　　孙萍摇头道：「不行，你忘了这里是公司了。外面随时有人进来的。」

　　方成生嘿嘿一笑，道：「我又没说要在这里和你做爱。」

　　孙萍一愣，道：「那你想干什么？」很快的，孙萍便知道方成生想干什么了。

　　孙萍蹲在方成生的面前，一条修长的左腿往后屈伸，右腿则半蹲着。方成生
则坐在一张舒适的真皮椅上，胯下的西装拉链已经拉开，一根粗度一般，但却很
长的黝黑阴茎从拉链的空档中伸了出来。

　　此刻孙萍涂着薄薄口红的小嘴，正含着方成生的阴茎，徐徐作上下起伏地吸
吮。而方成生则不断喘着粗气，发出了一声声细微的「哈哈哈」声响。

　　「萍儿的口交技巧真是越来越好了，哈……哈……你夜里帮你丈夫这么做时，
他肯定爽上天了吧。」

　　孙萍将口中的阴茎吐了出来，白了眼前这家伙一眼：「我可是从来都没帮我
丈夫口交过呢，便宜你这家伙了。」说完，孙萍拍了拍方成生坐在椅子上，挺出
来的啤酒肚道：「你呀，该去减肥了，前几天晚上我都快被你压得喘不过气了。」

　　方成生兴奋得把下身往前挺了挺，孙萍的小嘴立时塞得吞不下，唔唔了几声，
方成生这才喘着粗气说道：「就算你肯，我估计你丈夫也受不了这种刺激。」说
完，又往前挺动了几下，完全把孙萍的小嘴当成她下面的嘴了。

　　孙萍唔了几声，吐出了阴茎。方成生正舒服得紧，忽然间下身凉凉的，不由
纳闷道：「你怎么停下来？」

　　孙萍白了他一眼，一只柔嫩的小手抚上他的阴茎，轻轻套弄着：「等一下啦，
穿着鞋子蹲着好难受。」

　　另一只小手则往后伸去，把左脚上的白色高跟鞋脱了下去，紧接着换了一个
姿势，这才把另外右脚上的高跟鞋脱掉。一对包裹在肉色丝袜里的娇嫩小脚则半
蹲着，又开始用嘴帮方成生口交。

　　看着孙萍如雪般的瓜子脸，娇羞含情地吞吐着自己这根黝黑的阴茎，方成生
只觉得无比的刺激，不一会儿，阴茎已经暴涨到了即将射精的程度。

　　孙萍只觉吞吐间，嘴里的阴茎越来越硬，而方成生的呼吸也越发的急促，知
晓得他已经快到射精的边缘了。不由心中奇怪，平日里帮他口交，哪一次不是吞
个十多分钟都像没事人一样，这次怎么连五分钟都不到，就要射了呢。

　　「啊……啊……快射了……快射了……」

　　孙萍顿时一惊，樱桃小嘴离开了方成生的阴茎，轻声说道：「可不能射在我
嘴里。」说完快速用手套弄起来，不留给方成生半点喘气机会。

　　终于，感觉到手中的阴茎开始不断地跳动，一股股黏稠的精液便射在孙萍白
皙的小手中。

　　「还不快拿纸巾过来。」孙萍站起身来，掌心向上扶着方成生射出来的精液，
向面前滩在经理椅上喘气的方成生说道。

　　忽然间，敲门声传入了两人的耳朵，孙萍和方成生顿时一惊。后者连忙从办
公桌上抽出纸巾，递给了孙萍。

　　干净整洁的地板上，一双蝴蝶结白色高跟鞋相当显眼，孙萍则示意他赶紧帮
她穿上鞋子，自己则连忙擦干净手中的精液。

　　当方成生的手握上孙萍柔嫩的小脚时，细腻的触感让他流连忘返。直至孙萍
轻轻踩了他一下后，这才握着她的性感小脚穿上鞋子。

　　整理好一切后，孙萍便过去开门。来人是公司新来的一名策划员，见是孙萍
开的门，他恭敬地打了个招呼，才走了进去。

　　孙萍侧在一旁，翻看着手中的文件。那名策划员虽面向着方成生，但偶尔间
目光总是不由自主地往一旁的孙萍移去。其实不止他，其余几名刚进公司的男职
员，每一位见到孙萍，表面上都会对其恭敬无比，暗地里却总是不由地偷看。

　　身为男人的方成生，对此相当理解。毕竟就连见惯美女的他，在第一次见到
孙萍时，也感到万分惊艳，更别提这群不过二十三、四岁的年轻人了。

　　再加上，孙萍一旦来到了公司，涉及公事之时，总会给人一种精干的感觉。
因此一些资历较浅的员工，面对她总是显得拘谨。

　　待这名策划员走后，并轻轻掩上了门，孙萍才走到方成生的身边，在他脸上
亲了一口，这才款款走出了经理室。

　　到了第三天，也就是那张纸条上所写的日子，方成生已经带了八个人，坐上
一辆白色的无牌面包车，停靠在距离目标不过三十多米的地方，静静地等待着。

　　「方哥，已经快半个小时了，那块路牌下还是连个鬼影都没有。」坐在方成
生的身旁，一个戴着黑色眼镜的男人开口了。

　　「别急，我这是提前半个小时到这的，再等一会。事情办完了，不会亏待你
们的。」

　　眼镜男顿时笑了：「方哥，我不是这个意思，我是觉得，现在是晚上七点，
那人再不来，待会这条路怕是人会更多。到时候咱动手怕是有些麻烦。」

　　方成生轻笑：「没关系，我老爸和市公安局局长是老朋友，况且这次只是让
你们抓个人，那人不是什么厉害角色，不会给你们添麻烦的。」

　　这时后面有人开口了：「方哥，你看，是不是那人？」

　　闻言，方成生不由把目光投往前方路牌下，不断东张西望的一个高大青年。
说实话，方成生也不能肯定那人是不是，而身后的几人则开始催促要动手，不然
就太晚了。

　　方成生连忙摆手道：「等一下，先看看对方有没有带人来，如果他们带人来
了，就要另作打算。」

　　过了一会儿，那个还在路牌下东张西望，而确定周围没有多少行人，而对方
没有同伙时，方成生下令一声，车子立时往前方快速开去。车门打开，八个人蜂
涌而上。

　　「你们……你们想干什么？」

　　「妈的……敢打我！」

　　「可恶……放开我。」

　　「呜……你们……想干什么？」

　　短短两分钟，身高超一米八的林虎，虽是力气过人，但也架不过八个人的围
攻。不到片刻，便被揍得鼻青脸肿。接着硬被拖进了面包车。

　　车子一路行驶，开往了城外。这时林虎露出了一脸惊惧之色，惶恐地叫道：
「你们别杀我，我没钱的，我只是一个普通的货车司机，真的没钱给你们。」

　　这话一出，方成生顿时愣住了。难不成，他搞错了？

　　方成生坐在副驾上，向身旁的眼镜男打了一个眼色。后者立时向身后的同伴
打了一个手势，一个男青年便将林虎的衣领提了起来，吼道：「你他妈的，叫什
么名字，在那路牌下干什么？」

　　林虎一脸淤青，惊惧地回答道：「我……我叫黄安，是个货车司机。一群朋
友今晚约我去……去喝酒。我便到那地方等了，你们……你们为什么要抓我？」

　　男青年立时给了他一巴掌，啪的一声，吼道：「操，还敢说谎。」

　　林虎的脸上传来了剧痛，求饶道：「我说，别打我。其实我跟一群朋友…
…是相约去叫小姐的，不是去喝酒。求求你们……放过我吧，去找个小姐也有错
么？」

　　方成生回过头来，向身后几人说道：「抓错人了，放他走吧。」

　　车子往城里开去，林虎手中握着两张方成生扔给他的红色钞票，眼中闪过怨
毒无比的神色，静静地看着面包车从远处消失。走了好一会儿，林虎才拦了一辆
经过的客车，回家而去。

　　「方成生，给我记着！」

　　待第二天，当孙萍问起的时候，方成生遗憾地回答：「抓错人了，昨天那家
伙根本没去。」

　　孙萍脸上一惊：「那怎办才好，那人知我昨天没去，他会不会……」

　　方成生安慰道：「放心吧，无论如何，我也会揪出那家伙的。同时，也不会
让他作出伤害你的事情来的。」

　　看着孙萍略带忧色地离开，方成生紧握了拳头。任何人，都不能把孙萍从他
身边抢走，谁都不行，包括她的丈夫陈风。就快了，方成生可以感觉出，孙萍与
她丈夫离婚的日子，应该不会太久远了，他忽然想起了，第一次见到孙萍时的情
景，那惊艳的感觉依旧历历在目。

　　…………

　　四个月前……

　　「方表哥，你前天不是说要约一个女网友出来的么？人见到了吧，有没有把
她拉到床上去？」一个染着黄色头发，一边耳朵上戴着耳环的男青年，向身旁的
方成生开口询问。

　　黄毛青年这话一出，他身旁的几个朋友顿时露出了倾听之色。

　　「表哥，你倒是说呀。瞧你笑得这么淫荡，估计那女网友被你上了吧？」

　　方成生哈哈一笑，道：「这回你猜错了，别说上床了，整整半小时的约会时
间，我连碰她一下的机会都没有。」

　　身边几个一起喝酒的朋友立时夸张叫道：「不会吧，咱方哥有车有房有地位，
怎会连一个女人都搞不定。」

　　方成生露出了回味的神情，道：「你们不懂的，那不是普通的女人，而是对
我有着致使吸引力的美女。能不能把她弄上床去，我心里也没有底。这在我的人
生当中，尚是第一次。」

　　几人叫道：「我靠！不会吧！」

　　那叫方成生为表哥的黄毛青年立时叫道：「照片，除非表哥你把她的照片拿
来给我看，否则我们绝对当你吹牛。」

　　方成生哈哈一笑，随即递上了自己的手机。

　　「哇，这么漂亮，靠了，这回我相信了。」

　　黄毛青年一脸不可置信，叫道：「表哥，这么极品的女人，咋搞上的？教我
两招吧。」其余几人立时附和道。

　　方成生喝了一口酒，这才缓缓道：「一个月前，我在加一个朋友的ＱＱ号时，
无意中加错了一个数字，结果就把这位美女给加上了。」

　　「靠了，这也行？」

　　方成生说道：「别打叉。当时我以为加对了，待聊了会才发现，原来加错了。
我们就这样在网络上认识了。之后偶尔有联系一两下，算是比较普通的网友关系。」

　　他接着说道：「直到半个月前，她忽然上线，说心情很烦闷。聊了好一会才
知道，原来是他的丈夫还收藏着高中时期，写给另一名女同学的情书，教她发现
了。」

　　「什么？居然还是个少妇，完全看不出来呀。方哥你可要加油呀。」

　　方成生呵呵一笑，续道：「我当时也无聊，便开导了她整整一个小时。在我
的开导下，好的心情明显好了很多。然后我便好奇地要她发张照片给我，她考虑
了一会儿，便发给我了，就是你们刚才看到的那张。」

　　说罢，他呼了一口气：「这简直是为我而生的女人，我从未见过一个女人，
能给我构成如此强烈的吸引力。让我迫切地想要，得到她。」

　　「于是我想出了一个办法，便是通过聊天，请一名黑客得出她的ｉｐ地址，
然后到电信去查她的实际住址。没想到的是，她竟与我身处同一个城市。这一个
程序费了我不少钱呢，人脉可真是一个好东西。」

　　身旁的几人听得一脸羡慕，这样就把女网友的实际地址给搞上手，也晓得砸
了多少钱。

　　「后来，经过这件事，我和她便成了网络上无所不谈的朋友。甚至……」说
到这，方成生得意地笑了笑，身边几人被他急得差点扁他。这才轻轻说道：「甚
至就连他老公结婚至今，总是无法在性生活上满足她的事情，都告诉我了。」

　　见几人满脸羡慕，方成生不由说道：「直到前几天我约她出来见个面，她犹
豫了好久，最后还是答应了。不过这一次相约在一间咖啡厅里见面的，我见到她
真人时，惊呆了。她虽然没有过多的打扮，但却深深地吸引住了我，我感觉她看
出来了，不过没有露出异样。」

　　众人不禁一阵失望，黄毛青年问道：「那这样……就完了？」

　　方成生嘴角一扬：「没呢，我约她半个月后，去看一场音乐演奏会，她犹豫
了一会，答应了。」

　　「有戏哦……那你可要好好把握呢。」

　　方成生笑道：「什么有戏，我感觉她只是把我当成一个比较聊得来的朋友罢
了，能不能搞定她还说不准呢。」

　　第二天，方成生便请了私家侦探去调查孙萍。让他意想不到的，却是孙萍居
然在他父亲的公司里上班。除了孙萍，陈风也成了方成生的调查目标。

　　谁都猜不到，方成生在接下来的几天，请了一位电脑高手朋友，将几张暧昧
的男女照片，把其中的男主角换成了偷拍到的陈风的脸。

　　这几张照片是在一个公园里拍的，经过技术处理，换成陈风的脸后，简直是
天衣无缝。而且照片中的男女也没有作出多么过激的动作，但是那恋人间才有的
亲热动作，却足以让人想入菲菲。

　　将这些照片传入网上后，方成生以无意中看到的姿态，将其发送给孙萍的Ｑ
Ｑ里，并且还假装认不太清陈风样子的语气，向孙萍询问这上面的人是不是他老
公。

　　毕竟方成生曾要求孙萍发一张她老公的相片给他，而孙萍发的照片又是远景
照，还戴着眼镜，模样有些难认。

　　不出方成生所料的，看到这些照片后的孙萍，久久没有动静。接着便约了方
成生出去喝酒，后者大喜过望，便答应了。

　　在一间小酒吧里，孙萍一杯接一杯的喝，看着方成生心痛无比，不断地劝慰。

　　孙萍一脸痛苦：「他收藏着高中时写的情书，倒还罢了。现在竟还背着我，
和别的女人搞暧昧，这是为什么？难道我对他不好么？」

　　方成生不由劝道：「没这回事，你是如此完美，你老公又怎可能背叛你。或
许……照片里的人不是你老公，而是别人呢。全中国这么大，找出两个一模一样
的人来，也不是稀奇事。」

　　孙萍痛苦得直摇头：「不……照片里的人确实是我老公，我和他相处了这么
久，是不可能认错人的。」

　　方成生又说道：「这些照片，会不会是有人ｐｓ的。现在电脑这么先进，换
掉照片中的脸孔，并不是件困难的事。」

　　从不喝酒的孙萍，一杯又一杯地喝下去。「不……谁会吃饱这么闲，去做这
种无聊的事情。」

　　没过一会儿，孙萍便不胜酒力，醉倒了。在酒吧里几个男士艳羡的目光中，
方成生扶着孙萍，打了一辆的士回到了他的住处。

　　本想趁着孙萍在醉倒的过程里，把她给上了的。但思前顾后，最终方成生放
弃了这个诱人的想法。他想要的，不仅仅是一夜情，他所想的，不仅要得到孙萍
的人，还要得到她的心。

　　唯有一步一步按规矩来，他才可夜夜享受孙萍醉人的身体。

　　第二天，孙萍醒来后，发觉自己竟身处一张陌生的大床上。骇然地失声大叫
起来。

　　「什么事，什么事？」推开门来，却是方成生那张充满了紧张的脸。

　　「方……方大哥，是你？」孙萍看了看自己，内心慌乱地说道：「我……」

　　方成生接过话：「你昨晚喝得很醉，我便把你扶到我这休息。你先去洗漱一
下，然后喝一杯醒酒茶吧。」

　　在一个陌生环境中过了一夜，虽说方成生并不陌生，但孙萍还是心如鹿撞。
还好身体并没有什么特别的感觉，而且穿着也很正常，这让她好受了些。

　　喝过方成生递过来的茶，孙萍感觉好了许多。望向方成生的目光里也充满了
感激：「谢谢你，方大哥，让你见笑了。」

　　方成生摆摆手，道：「不用太见外，换作其他人，怕也会像我这样做。只是
你要想开些，虽然你丈夫和别的女人有暧昧，但并不意味着他已经不爱你了。」

　　孙萍神色一黯，摇了摇头没有说什么。紧接着便在方成生的接送下，回到了
家里。陈风出了差，也不怕被他撞见。直到孙萍快要踏入小区内的拐弯处，回头
一看时才发现，方成生竟还站在那里等着她。

　　孙萍的心突如其来的慌乱，加紧脚步走进了电梯。这一刻，方成生那普通的
长相却被她自动过滤掉，只剩余打动她心扉的温柔动举。

　　半个月后，当充满气氛的音乐会结束后，方成生终于鼓起勇气，在出场之时，
牵住了孙萍的手。后者明显一颤，挣扎几下未能挣脱后，便放弃了。

　　方成生几乎难掩脸上的喜色，就差要向孙萍表白了。谁料，在踏出了会场后，
孙萍回过头说：「谢谢你陪我，我要回去了，我老公还等着我呢。」

　　方成生这才醒觉，孙萍可是有夫之妇，纵是对他有爱意，也是难以在一起的。
方成生决定加快进攻力度，把孙萍从她丈夫手上抢过来。

　　「那……后天晚上，陪我看电影怎么样？」

　　「看电影？」孙萍一愣，刚想找个借口拒绝，但望见方成生那充满希冀的神
情时，不由轻轻点头。

　　方成生随即叫了几个朋友，一起到酒吧里消遣。不一会儿，那一头黄发的青
年一头当先地走了过来。

　　方成生未等几人开口，便先说道：「我已经约好了她在后天晚上去看电影，
你们有什么好办法，可以让我在短时间内拿下她，而又不失温柔。」

　　几人错愕了一会，均是夸张得哇哇大叫。羡慕之余，一条又一条的点子从几
人口中说出，但都被方成生否决了。最后，还是他的表弟说出了一条还算不错的
办法，可以一试。

　　很快，约定的日子到了。方成生约孙萍到人民公园外，自己驾着一辆黑色的
奔驰往人民公园开去。

　　忽然，方成生瞪大了眼睛，看着明显经地刻意打扮过的孙萍。下了车，方成
生一脸惊艳地打量着眼前这迷人的天使。后者身穿米色长裙，裙摆直拖到了膝盖
上。超薄的肉色丝袜覆在修长匀称的腿上，不细看几乎看不出上面穿着丝袜。细
根的白色高跟鞋，让得孙萍站挺身来，只矮了方成生小半个头。

　　周围路过的男人，都不由自主地将目光投向她去。好在孙萍早已过了青涩的
时光，对于这些目光倒不感到多排斥。

　　原本方成生还觉得今次想拿下孙萍是件不可能的事，但看到这漂亮的宝贝竟
为了他经过房间的打扮，登时信心直升。

　　孙萍惊讶地望着从这辆黑色奔驰中走下来的方成生，想不到后者竟然这么钱。
方成生拉住孙萍的手，感受到她没有作挣扎，于是心满意足地坐上了车，往城里
最豪华的电影院开去。

　　到了电影院里，方成生和孙萍的座位在最前处。随着电影的放映，孙萍的脸
越来越红。

　　原来，方成生听从他表弟的建议，带着孙萍来看的电影，却是一部带着情色
镜头的都市电影。看到孙萍并未有什么排斥，方成生暗地里松了一大口气。他最
怕的，就是怕孙萍看到这种镜头，甩手离去。

　　好在，这部电影除了中央穿插了三四次激情镜头外，其剧情也颇为吸引人。
孙萍看得是津津有味，唯有场中大部分男同志的注意力不集中，包括方成生。

　　「呼，那女孩可真是的……竟然爱上了两个男人。」电影终于播放完了，孙
萍不禁感叹道。

　　「是啊，不过这电影看得确实引人发省呢。」随着观众的逐渐离场，方成生
也牵着孙萍的小手往外离去。

　　就在这时，一个黄毛青年似是走得太急，不小心绊到了孙萍的脚。后者顿时
疼得直弯下腰去，所幸方成生手疾眼快，迅速地扶住了她，才不至于让她摔倒。

　　「喂，你绊倒人了……」

　　「不好意思……不好意思……」说完，黄毛青年还朝着方成生眨了眨眼。

　　孙萍表情有些痛苦：「扭到脚了……」

　　方成生立时说道：「来……我扶你去我家擦些药吧。」

　　孙萍脸色有些不自然地回答：「不了，我回家随便弄点药就行了。」

　　「不行，脚扭到了不立刻处理，肿起来疼得要命。反正这里距我家不过五分
钟的车程，而我也学过一点处理外伤的知识，能帮你的。」

　　看着方成生一脸坚决，孙萍便不再坚持，很快，方成生便扶着孙萍坐入车子
里，驶到了方成生的家。

　　说是家，其实只有方成生自己一个人住。他的父亲虽开着一间大公司，但一
般时间是没有住在城里的。

　　将孙萍扶到客厅的沙发上，方成生将她脚上的高跟鞋脱了下去。覆在孙萍脚
上的手明显可以感觉出，她有些紧张。

　　「你先坐一下，我去拿些药。」

　　孙萍没有发现，来到了另外一个房间里的方成生，在一个干净的杯子里填上
一颗白色的药片，随即用温水冲开。而他自己，则吃下了另外一颗药片。

　　「来，先喝杯水，把脚抬起来。」

　　听罢，孙萍有些羞涩地抬起了那条被扭到的脚。方成生一双有些粗糙的手握
住了她的脚心，孙萍穿着超薄的丝袜，柔滑细腻的触感几近令方成生失控。

　　而孙萍则是第一次让丈夫以外的男人摸到自己的脚，脸上已经是红晕一片，
无限娇羞。惟有拿起桌子上的水，借着喝水来掩饰自己的芳心乱颤。

　　「奇怪……我的脚刚才还挺疼的，现在疼痛感却越来越小了。」

　　方成生在她的脚根处细看了一会，才说道：「刚才只是普通地扭到了下，力
度并不重。我待会擦点药，就没事了。」

　　话虽这么说，但方成生却没有停下的打算。一只手不断在孙萍穿着丝袜的脚
上揉捏着，就连掌心脚趾都不庭。孙萍有些害羞地想收回脚，却被他紧握住：
「我先帮你揉揉。」

　　但接下来，孙萍却发觉方成生的手已经不在她的脚心处摸索了，而是顺着她
的小腿，摸到了膝盖里来。

　　她的心登时如同鹿撞，扑通扑通地跳个不停。想拒绝，脑袋却轰然一空，恍
恍惚惚地竟忘了拒绝。直至方成生的手已经摸到了她的大腿处来，一张嘴已经吻
住了她的樱桃小嘴。

　　忽然间，孙萍只觉得身体像在火烧一样，充满了燥热。沉重的男性气息不断
迎面扑来，更是让孙萍意乱情迷。

　　看着眼前这张红晕的俏脸，方成生没有过多的得意。刚才孙萍喝下的水中，
被他下了一种非常昂贵的催情药。这种药并不是春药，春药下了之后容易丧失神
智，而这药吃了之后，虽会极大地刺激情欲，但却能保持完好的神智。

　　而方成生自己，则吃了一种美国生产的壮阳药，短短十分钟内，能让男性的
阴茎达到前所未有强度硬度的高级货。现在他已经快控制不住自己，将孙萍就地
正法了。

　　而孙萍，则在情欲的刺激下，竟忘了反抗。反而更加迎向方成生，将自己的
香舌递了过去。

　　方成生兴奋得近乎发狂，他一把抱住孙萍，来到了卧室后，将她放了上去。
同时手忙脚乱地解开自己的衣服。不一会儿，方成生便已经全身光光了。

　　当孙萍看到那根足足比她丈夫长了三分之一的阴茎时，一双妩媚的眼睛充满
了不可置信。方成生随即压了上去。

　　随着裤袜口被撕开，内裤被方成生褪掉后，那根粗长的阴茎终于刺入了孙萍
阴液泛滥的私处。而方成生，也终于达到了他的目的，将自己传宗接代的东西，
插入了梦中女神的身体里。

　　方成生直直压着孙萍，屁股一耸一耸，不断在孙萍的身体里作抽插动作。

　　在药物与情欲的双重刺激下，那一晚，方成生足足干了六个小时。将孙萍操
得七八次高潮。而两人也在情欲的摧残下，忘了做避孕措施。

　　待方成生第七次在孙萍的身体里射精时，孙萍已经累得爬不起来了。而方成
生纵是有药物的支持，此刻也是精疲力竭，阴茎连拔都没拔了来，就这样插在孙
萍的身体里，与之一直睡到了下午三四点。

　　醒来后，第一次出轨的孙萍，哭得一塌糊涂。而方成生则不断地在她面前道
歉，安慰，自我责骂，最终孙萍才好过了一些。

　　但离去之时，孙萍严正地警告方成生，两人的关系就此结束。

　　…………

　　方成生看了看窗外，嘴角不由逸出一丝得意的微笑，自言自语道：「最终，
还是我能力比你老公强吧，哈哈哈。说是从此再不往来，被我后来一约，不也是
心甘情愿地过来了。」

　　方成生没有想到，接下来几天的事情发展，完全超出了他的预料。 
红杏墙外 五
「喂，哪位？哎呀，是阿虎呀，好久没来找兄弟我了呢？什么？今晚请老哥
我喝酒……好啊，地方你定个，今晚我一定到！」

　　盖上手机，一个虎背熊腰的中年男人站起身子，身门外走去。

　　「啪啪」中年男子拍拍手，房间外十几个正打着牌的青年不由把目光投向男
人处。

　　「兄弟们，今晚我有事要出去，可能是有生意上门了。这两天大家别玩太晚
了，知道了吗？」

　　「知道了，王哥，您就放心吧。」

　　「对啊，您的话咱哪敢不听呀。」

　　王大山点点头，随即走出了这家他自个儿开的小赌场。打电话给他的是林虎，
这小子估计是遇到什么难事，否则一般是不会找到他来的。

　　王大山今年三十一岁，他是在几年前遇见小他几岁的林虎的。两人均长得人
高马大，在一个赌场里相遇自然是很快注意上对方。经过一系列的接触，王大山
发觉林虎家境不俗，于是便想方设法地结识了他，最终两人成了关系不错的朋友。

　　而林虎有时遇到了什么解决不了，又或者不方便出面的事情，就会打电话让
王大山出马，事后又一次不漏地给他不少的酬劳，因此王大山非常乐意帮林虎解
决麻烦。

　　晚上八点二十分时，王大山来到了城西芳华广场边的一间酒吧里。踏进酒吧
后，他第一眼便望见角落处纵是坐着身子，依旧显眼的林虎，于是便笑着走了过
去。

　　林虎也看见了他，向他招了招手。

　　坐下手，待看清楚林虎的脸时，王大山面色一变：「阿虎，你的脸怎么？」

　　林虎苦涩一笑：「没什么，还不是被人揍的。」

　　王大山立时气愤道：「谁！是哪个王八子这么大胆，连我兄弟都敢打。」

　　林虎眼中闪过一丝怒色，随即散去道：「先别说这个，咱俩快半年没见了，
得好好喝一杯。」

　　王大山摇摇头道：「是兄弟的，你就告诉我。你不跟我说，这酒我喝了也没
滋味。」

　　林虎放下酒杯，随即慢慢向王大山道来。当然，事情经过林虎的改变，性质
早已和原来不同。有关于孙萍的事情他一句也没说，只说那天被人错认，然后被
方成生一群人一顿狠揍。

　　王大山气愤地捶了一下桌子，道：「他妈的，一个公司总经理，居然也敢这
么嚣张。方成生是吧，我记住了，明天我就找人把这丫的给暴揍成半死，帮你出
出气。」

　　林虎脸上闪过狠毒之色，悄悄附到王大山耳边，嘀咕了一阵。后者听着听着，
不禁连连点头。好一会，还拍了拍林虎的肩头，道：「好小子，既然他敢打你打
成这样，给他点颜色看看也是应该的。」

　　两人一直喝到半夜，才各自回家。

　　「喂……嗯，我在几个朋友的家里。去接你……好，我立刻去……」

　　放下电话，方成生一脸歉意地对旁边的朋友说道：「不好意思，我有要紧事
要出去一会，赶明儿再和大家聚聚吧。」

　　身旁的一个挺着啤酒肚的中年男人微笑着说：「听声音，刚才打电话给你的，
是你女朋友吧。以成生你的身份地位，你女朋友定是个大美人了。」

　　如果陈风在这，一定会大叫起来。皆因这个啤酒肚男人，赫然就是舒丽的丈
夫。

　　「王总说笑了，论起姿色，说实在的，在座的每一位的老婆可就你的最为漂
亮了，我那位虽也长得漂亮，但较之你老婆，还是有所不如的。」

　　虽然在方成生心里，孙萍和这王总的老婆是各有千秋，但对方可是他的合作
伙伴，因此还是给对方戴了一顶大帽子。

　　王梁固哈哈一笑，道：「成生真是会说笑，快去吧，别让你女朋友好等了，
大家都能理解你的，放心好了。」

　　方成生朝着几人微微一笑，便告辞离开。

　　方成生急匆匆地赶往停放在路旁的爱车，就在刚才，孙萍打电话让他过去接
她，因此他要赶往服装街的一家服装店。为了见孙萍，他可是撇下了几个好不容
易才能聚在一起的朋友。

　　他明天有要事要出差，可能需要十天半个月才能回来，趁着还未走的这一天
时间，他可得好好陪她。

　　忽然，就在方成生打开车门，刚往里面坐进去时，另一边的车门竟被人打开
了，一个人影迅快地坐进了副驾。

　　「别动，若你想死，可以试试。」声音在方成生此刻听来，非常森然，一瞬
间方成生吓得不敢动。在他的腰部，一把硬物直直抵着，不想看也能知道，那是
一把枪。

　　这时，大约两三个人打开了后车门，钻了进来。一把粗糙的男声响起：「放
心好了，玩出人命的事情，一般情况下我们是不会做的。所以只要你乖乖听话，
你的性命就不会有威胁。」

　　方成生轻轻地点头。身后的男声满意地响起：「好，现在往黄正村的方向开
去，别想着求救。」

　　方成生听话地驱着车，往城外开走。

　　一个小时后，车子来到了指定的地方。这是一座小村子，几人把方成生带到
了山脚下最远的一间平房，一路上方成生合作得很，指东不敢往西，皆因身后的
四人有两个手中持枪，他不敢有任何异动。

　　手机忽然响起，身后那高大的男人瞪了他一眼，示意他关掉。

　　当走进这间平房后，方成生这才发现，在这露天的外庭中，站着十来个混混
模样的青年。

　　「这样先生，不知我在什么地方得罪了你们，还请你们开句声。」话未说完，
便被王大山打断了。

　　「方成生，之所以带你来这，并不是想要你的命，而是简单的，受人之托揍
你一顿罢了。上！」

　　随即退开几大步，双手环胸看着方成生怎么挨揍。

　　「啪啪」几声，出乎王大山意料的，率先向方成生动手的两个手下，居然被
他后发先至地踢了两脚，揍了一拳。两人登时一个捂脸，一个捂肚，不住地呻吟。

　　「想不到，还有两下子。」王大山顿时惊讶一声，随即一扬手：「一起上。」

　　在这空旷的场地上，方成生一人与十二个混混撕打了起来。令王大山意想不
到的，是这家伙简直深藏不漏。十多个人一起上，居然还能硬撑住。间而暴起的
动作，便会有一人受伤。

　　方成生愤怒一脚，将眼前一人踢到了一米外。他已经有两三年没练习空手道
了，若非底子在，此刻怕早已叭下了。

　　他怎也想不明白，自己究竟得罪了谁。他来这个城市不过半年时间，也没怎
么竖敌，这几天也没干过什么事，为什么这群人会在这个时候来找他麻烦。

　　蓦地，方成生的头部传来剧痛，脑袋一轰，眼前一黑地倒在地上。在他的身
后，王大山正揉着那只硕大的拳头，一边叫骂道：「他奶奶的，脑袋这么硬。」

　　昏迷之中，方成生感觉到自己的身体有一处传来剧痛，这痛入骨髓的感觉，
让他彻底惊醒起来。

　　他颤抖地捂着自己的档部，感觉到自己的命根子传来了剧烈无比的痛苦，不
禁倦在地上不住打滚。

　　四周已经没有半个人，他就这样被丢在这间平房外的空庭上。痛苦地拿出手
机，艰苦地打了一个求救电话，直到两个多小时后，方成生才被抬着离开。

　　病房内，经过治疗的方成生感觉已经好了很多。然而此刻他的心情却非常不
好，皆因刚才医生对他所说的话，深深地刺激着他的心脏。

　　「由于你的下体遭到强烈的撞击，海绵体遭到破损，虽已经过治疗，但今后
可能过不了正常的性生活。一切只有待你恢复了，才能知道情况。」

　　不能过正常的性生活，这意味着什么？方成生不敢想下去。

　　这时，这间高级病房的房门被人推开，随即一道靓丽的身影匆匆进来。

　　「成生，你没事吧？」来人是孙萍，自接到方成生的电话后，孙萍便担忧不
已，立刻找了个借口出来探他。此刻见到后者躺在病床上，眼眶已经有些红了。

　　「没……没事，别哭了。」

　　安慰了好一会儿，看到方成生似是没有想像中的严重，孙萍才放下心。

　　她心有余悸地说道：「照你这么说，应该是上次你错手打伤的那个人，报复
你的可能性最大了。既然他们打过你一次，我想下次应该不会再找你麻烦了。」

　　方成生没有说话，心中所想的，却是下次若再遇到那个人，定要把他往死里
整。

　　由于时已过秋，孙萍今天身穿天蓝色无领毛衣，套裙下则是穿着米色的长筒
靴。挺拔的双乳弧线在毛衣的遮盖下显得更加圆润。

　　若是平时，方成生看到孙萍这种类型的打扮，阴茎一定会很快翘起来。但此
刻，方成生惊恐地发现自己的下身竟然连一点感觉都没有，仿佛死了一般。

　　「你怎么了？脸色这么难看？」孙萍不由担忧地问道。

　　方成生慌忙应道：「没什么，只是有点累罢了。你陪我坐会吧。」

　　这时孙萍面露难色：「我明天再来看你吧，我只是借口出来买东西的，老公
还在家里等我呢。你伤成了这样，出差的事情肯定是办不了了，明天我再来看你
吧。」

　　方成生没办法，惟有点头同意。孙萍俯下身亲了他一下，这才离开。

　　离开病房的孙萍，待要下楼时，忽然从转角处走来一个高大的男人。孙萍只
以为是其他人要下楼，心里也没有在意。谁知那人却在经过她的身旁时，开口说
道：「孙萍小姐，我有样东西想让你看看。」

　　孙萍顿时一阵错愕，抬头看了看这名高大的男人，想不起印象中有见过这人。
但既然他叫得出自己的名字，也就意味着他认识自己。

　　孙萍有些警觉：「你是谁，想给我看什么东西？」

　　高大男人哈哈一笑，道：「这东西，你在几天前有见过的，我想你应该印象
深刻才对。」

　　男人把手中的黄色信封袋里拿出了一张蓝色封面的光盘，在孙萍的面前扬了
扬道：「我想，这张光盘孙小姐应该认识吧。」

　　孙萍脑袋一轰，失声道：「是你！你到底想干什么？」

　　高大男人，就是林虎。只见他露出了一个孙萍看起来相当淫邪的笑容，口气
古怪地说道：「我想干什么，就得看你怎么表现了。当然，如果你不介意这张光
盘里的东西被你丈夫看见了，那我也无话可说，只好亲自把它交到你丈夫手中了。」

　　孙萍的俏脸刹那间退去所有血色，只剩一片苍白地说道：「你……你别…
…别把它拿给我丈夫。」

　　「既然如此，那你就跟我来吧。」

　　话未说完，孙萍便打断道：「不……我不跟你走。」看到眼前这个人，孙萍
就一阵害怕。不用说，她也猜得出这男人想对她做什么了。心里登时害怕得不断
发抖，犹豫着要不要回病房向方成生求救。

　　林虎实在不愿对他心目中的女神粗声粗气，但限于此刻身处医院里，实不宜
久留，惟有硬下心肠，作出一个恶狠狠的模样道：「好，你不跟我走，我现就往
你家里去。」

　　「别……你别去……我……我跟你走。」

　　没人可以体会此刻林虎的心情，那已不是用兴奋或者高兴等简单的词语可以
形容了，想到待会可以与心目中的天使一亲芳泽，林虎胯下的大鸟差点失控。

　　带着兴奋无比的心情，林虎和孙萍走出了医院。

　　…………

　　「奇怪了，我那张单怎么不见了？」陈风左翻又看，愣是找不着那张进货单。

　　「这下糟糕了，那单可是只得一张，找不着明天我等着被踢出公司。」陈风
把家里能翻的地方都翻遍了，却总是找不着。忽然，他一拍脑袋：「该不会被萍
儿当成废纸扔掉了吧，哎呀，这倒是有可能。」

　　陈风连忙往阳台处走去，接着从摆放在阳台处的垃圾桶里翻找了起来。为了
找着那张进货单，就是垃圾桶再脏，陈风也不能退步。

　　翻着翻着，好一会儿后，陈风单还没翻着，却在一个信封袋里碰到了一块硬
物。拿出来一看，却是一张非常整洁的光盘。皱着眉头，陈风把光盘放到一边，
继续翻查起垃圾桶来。

　　「找到了，还好。」将这张被揉成一团的废纸拿了起来，陈风随即开始把散
在地上的垃圾重新装回垃圾桶里。最后碰到那张光盘时，原本想将其扔进去的，
但想了想，陈风却没有扔掉。

　　这张光盘似乎是前几天寄给他老婆的，怎的就扔掉了呢。陈风来到了卧室，
把这张皱巴巴的进货单抚平了，接着复印了两张出来。做好了这一切后，他便拨
打了孙萍的手机，然而孙萍卧室里却响起了孙萍的手机铃声，她出门并没有带。

　　「奇怪，买点东西用这么久了，都八点了。」无聊之下，陈风便坐到电脑前，
上起网来。上了一会儿，陈风瞥见这张放在电脑桌上的光盘时，心神一动，把它
放进了光驱里。

　　…………

　　看着坐在副驾上，孙萍一脸紧张地抓着节裙，裙下的双腿由于穿着黑色的丝
袜，显得性感而修长。想到待会这双美妙的丝袜美腿可以任由自己把玩，林虎的
喉咙不由自主地咽了一下。

　　他这一咽，身旁的孙萍更是紧张了。

　　此刻孙萍的心极度慌乱，至此，她终于明白了，纵是她与方成生多次发生了
关系，内心里最爱的人，依然是自己的丈夫，从未有任何改变。

　　可笑的是，她居然被情欲冲昏了头脑，竟还答应过方成生，今后会离开丈夫
的身边，与他双宿双栖。现在想来，自己根本就是在自欺欺人。现在报应终于来
了，自己该怎么办。

　　车子随后在一幢大楼前停下，林虎目光烁烁地望着孙萍：「请吧，孙小姐。」

　　孙萍身子一紧，但还是乖乖地下了车，随林虎向大楼内走去。随着电梯的升
起，电梯内只剩孙萍和林虎，后者狂热的目光几乎一刻不离孙萍，令她心中害怕
得要命，但又不敢离开。

　　林虎的房子很宽敞，至少有两套合一的平方数，超过三百平方米。比孙萍的
家足足大了一倍。在这寸土如金的城市里，能够拥有这么一套房子，怕是身家不
少。

　　当大门关上，林虎按起了灯时，孙萍一脸紧张地问道：「真的……只一次
……以后你就不再纠缠我了？」

　　林虎咧嘴一笑：「当然，我这人说话算话，如果这一次过后我还主动去纠缠
你，我就天打雷劈。」

　　「那……那好吧……」孙萍几乎是颤抖着说出这句话的。

　　林虎再也控制不了，一把上前把孙萍拦腰抱走，往卧室里快步走去。而孙萍，
则身体一僵，一动也不动地让他抱着。

　　林虎长得人高马大，气力也当然过人。将孙萍抱起来毫不费劲。卧室此时只
点着一盏桔黄的床头灯盏，在这淡黄的柔光下，越发趁托出孙萍的性感妩媚。

　　林虎将孙萍轻放在柔软的席梦思大床上，一只手已经顺着孙萍的大腿往下游
移，接着把孙萍的长筒靴轻轻地脱了下来。

　　孙萍紧张得全身紧，接下来所要发生的事，完全不是她所意愿，但却又无
可奈何。

　　看着心目中的天使终于躺在自己的床上，林虎只觉得前几天所挨的揍，实在
是太值得了。他坐到床上，一把将孙萍揽到自己的怀里。一张大嘴早已覆了上去，
激烈地亲吻着孙萍的香唇。

　　如兰般的气息不断钻入林虎的鼻子，他贪婪地吮吸着孙萍的嘴唇，舌头强硬
地破开了孙萍的小嘴，伸进了她的嘴里。吮吸孙萍甘涎的同时，林虎还将自己的
口水渡了过去，强迫孙萍吞下去。

　　「唔……不……要……」

　　不一会儿，林虎的下身已经涨得发痛，嘴里不闲着，手也忙着将身上的衣物
除去。待他将裤子脱掉后，一根硕大无比的阴茎便呈现在孙萍眼前。

　　孙萍紧张的俏脸上布满了不可置信，如此粗壮的阴茎，简直不是她的丈夫又
或方成生所能相比。

　　林虎嘿嘿一笑，为了给孙萍留下一个美好印象，他可是破天荒地吃了药。若
不然，林虎还真的无法确定，他的性能力能比那堪称一夜七次郎的方成生厉害。

　　现在，他的感觉棒极了，肉棒简直就像要爆了一样，硬度更是达到了一个惊
人的水平。林虎忽然把孙萍抱在床头处，自己则坐到了地上。

　　「你……你想干什么？」孙萍有些慌张地问道。

　　「嘿，你这双美腿我早就垂涎好久，现在终于可以享受它了。」林虎拉过孙
萍一条右腿，把脚掌踏在自己暴涨的阴茎上，上下搓弄着，同时嘴里说道：「帮
我弄，快一点。」

　　面对林虎这种怪异的要求，孙萍红着脸照做的同时，惟有企盼对方做快一点，
让她可以尽快摆脱这种可怕的境地。

　　看着眼前这名绝色天使，用着她那双匀称的美腿为自己足交，林虎爽得不断
地喘气。包裹着丝袜的足心，一上一下地揉搓着高高翘起的阴茎，丝滑的触感简
直就是一级享受。

　　林虎忽而抓过孙萍的另一条腿，一边抚摸着她的小腿同时，一边让她两只脚
同时为他足交。

　　孙萍满脸通红，惟有照着他的话，用两只小脚丫的足心夹着林虎那根粗硕的
阴茎，前后上下为其套弄起来。

　　…………

　　当陈风打开这张光盘的盘符时，不禁愣了一下，原本以为这张光盘里应该装
着文件一类的资料，想不到竟然是一张视频光盘。

　　弹出的播放器在片刻之后，便开始了播放。待看清播放器的画面时，陈风呆
住了，高清ＡＶ？

　　他怎也想不到，这张寄给他老婆的光盘，竟然是一张高清ＡＶ。虽然片中的
女主角正背对着屏幕在穿着衣服，但从那张睡床下凌乱的衣服，便可以看出这绝
对是激情视频。

　　难怪老婆看后把它给扔了，陈风心知自己的爱妻一向不好这种一开始，便真
枪实弹上阵的日本ＡＶ了。

　　画面中的女人身材非常匀称，而且很皮肤很白，如瀑布一般的秀发盘在肩后，
从背影上看，以陈风的阅人经验此女纵不是绝世美女，也不会差到哪儿去。

　　女人穿好了衣裙，随即侧过身，把一条白皙的长腿放到床上来，把着拿出了
一条黑色的长筒丝袜，一节一节地穿了起来。陈风忽然觉得，这名被头发挡住了
一部分侧脸的女人，竟给他一种熟悉的感觉。

　　当画面中的女人穿好右腿上的丝袜后，便转过身来，把腿架在柔软的床头上，
开始穿另一条丝袜。这时陈风终于看清这女人的面目了，顿时如遭雷击，呆呆地
望着电脑屏幕。

　　「萍……萍儿……」一瞬间，陈风受到了前所未有的打击。他不敢相信，画
面中的女人竟是他的老婆。

　　「不会的……不会的……」

　　纵使陈风不愿相信，但这高分辨率的画面早已道出了他不愿看见的事实，画
面中的女人，确实是他最心爱的女人孙萍。

　　然而更让陈风受到震惊的，却是当他老婆穿好了丝袜后，忽然从她身后走来
一个全身赤裸的男人。男人胯下一根长度非常惊人的阴茎，这刻竟抵在他老婆的
屁股上，隔着裙子摩擦了起来。

　　陈风气愤得几欲吐血，让他无法接受的，是这个长相还差劲过他的男人，一
边摩擦着他老婆的屁股还不够，两只手还伸进了孙萍的内衣里，对着胸部揉搓了
起来。

　　他呆呆地看着屏幕上，自己的娇妻竟和另一个男人像恋人般进行着激烈的接
吻，他只感到头脑一片空白，不知该怎么办。萍儿是什么时候和其他男人好上的，
为何没有半点征兆？

　　屏幕中的孙萍，与那男人亲吻了一会后，陈风看到那男人拍了拍床头，孙萍
便乖巧地爬了上去。而那男人还站在床头下，一根长长的阴茎朝着孙萍挺了挺。

　　看到这个动作，陈风心神俱震，慌忙叫了起来：「不……不要……萍儿不要
……」

　　然而最令陈风震惊的事情发生了，他的爱妻竟张开了性感的小嘴，徐徐往那
男人的阴茎含了上去。在含的过程中，一只白皙柔嫩的小手还为那男人套弄着，
从那男人发出的喘气声中，可以感受到这是一种多么舒服的享受。

　　「为什么……」陈风呆呆地看着娇妻为另一个男人口交，他无法置信，他千
方百计要求娇妻为其口交，她总是以脏以怕为由拒绝。而如今这个长得比他还差
劲的男人只是哄了哄他的大吊，他的老婆一句话都没有便含了上去。

　　这种一个天一个地般的待遇，令陈风首次对两人的爱产生了巨大怀疑。

　　「原来，萍儿早已对我深感厌倦，我还以为我们的爱情可以天荒地老。可笑
的我还打算说服萍儿去跟舒丽交换，原来我还是高估了自己。」

　　心中的刺痛不断告诉陈风，当自己看到妻子与别的男人做爱时，伴随强烈的
兴奋感而来的，还有同样强烈的心痛。

　　看着自己的老婆一下一下地含吞着那男人的阴茎，陈风恨不得下去，把那男
人拖出来揍到死为止。然而现实却是，陈风非旦现在揍不了，还得酸溜溜地看着
自己的妻子与别的男人做爱。

　　很快的，陈风看到那男人也上了床，那男人将他老婆的屁股扶到了胯下，随
即双手在裙下摸索着。在陈风瞪大的眼睛中，那男人终于还是将他老婆的内裤拉
到了大腿处，接着从包裹在黑色丝袜的双腿中拉了出来。

　　陈风看到，那男人随即将阴茎凑到了他老婆的屁股下，然后被他老婆腰下的
节裙盖着，看不到具体情况。不一会儿，从那男人的下身向前一撞，他老婆全身
一颤发出了一声动人娇呤声里，陈风最担心的事还是发生了。

　　他的老婆，被那男人插入了。完了……一切都完了……

　　那男人抽动的速度飞快，啪啪啪的声音不断从音箱中传出来，夹带着他老婆
的呻吟，听起来格外刺激。

　　陈风却心中发紧，他的老婆身体娇弱，怎受得了那男人如此疯狂的抽插。陈
风甚至可以清晰无比地看到，自己的老婆被那男人撞击一次，跪跨在床上的一双
性感的小脚丫，脚趾便会不由自主地倦屈在一起。

　　陈风看到那男人操了一会儿，终于把他老婆的裙子和上衣脱了个精光，他的
老婆浑身上下便只剩下脚上的丝袜。可能是插得刚起劲，那男人挺动的速度骤然
加快。

　　啪啪啪的声响不断，陈风看到自己的老婆在每一次强烈的撞击时，臀部都会
荡起一阵臀波。配合着她身下圆润的双乳不住的晃动，显得格外耀眼。

　　那男人忽然抽出了阴茎，陈风看到上面光光发亮，沾满了他爱妻的阴液。

　　陈风心中苦涩无比，萍儿果然是自愿和那男人做爱的。不然如何解释，两人
只操了一会儿，爱妻的下身便如此泛滥。

　　那男人接着仰卧在床上，伸手抱住了孙萍的腰肢，待她那对柔软挺拔的双乳
紧贴在那男人的身上后，下身才挺动着，开始寻找孙萍的蜜洞。

　　随着那男人身上的孙萍发出一声娇呤，陈风知道那男人已经和他老婆再度交
合了。此刻陈风看到，他的老婆双腿分贴在那男人的两侧，而从画面中往下看，
他老婆滑润的屁股下，一根阴茎随着男人的抽动若隐若现，两颗蛋在抽插过程中
则不断地晃动。

　　「啊……啊……不要停……再快点……」受到孙萍的刺激，那男人抽动得更
加快速了。啪啪啪的撞击声响几乎一刻不停，男人扶着孙萍屁股的手则由于太过
用力，而导致她的屁股被抓出了深深的肉痕。

　　陈风酸溜溜地看着自己的老婆与另一个男人做爱，为自己的无能感到自卑。
没有一刻她的老婆在和他做爱时，会叫唤出如此动人的呻吟。

　　过了一会儿，陈风看到那男人又换了一个姿势，只见那男人把阴茎抽出来后，
便让他老婆仰卧在柔软的床上。男人的手抓起两条穿着丝袜的长腿，随即挂在他
的肩膀头处。

　　挂好之后，那男人便一只手握住满是阴液的阴茎，开始缓缓从他老婆的下身
插入。

　　随着「啪」的一声轻微声响，孙萍的一声呻吟，两人第三度换了姿势交欢。
这一次姿势交合得最为激烈，激烈到了陈风为他老婆担忧得差点失控的地步。

　　那男人将孙萍的腿架上肩膀后，便伸手环到了她的腰后，紧紧地抱住。胯下
的阴茎则开始了剧烈的抽插，每一次撞击陈风都能非常清楚地看到，孙萍因被插
得太过激烈，俏脸上一片红潮，一双丝袜美腿不由自主地夹到了那男人的脖子处，
屁股挺得更加高，好让那男人作更深入的冲击。

　　陈风看着那男人身下的阴茎每一次抽出时，上面所带着的大量白色液体，再
听到娇妻那动人不断的呻吟声，脑袋已经混沌一片了。

　　「啊……啊……啊……」忽然间，陈风被孙萍那匆促的呻吟声拉了回来，却
看到那男人正以前所未有的高速插着他老婆。

　　再听那男人所发出的喘气声，陈风顿感大事不妙。皆因他看到，那男人从一
开始，阴茎上便没有戴避孕套，现在已经到了最终形式，若是再不戴怕是会出事
的。

　　不出十多秒，孙萍的叫床声已经激烈到了可怕的地步，在陈风不住跳动的心
脏中，那男人终于停止了动作。可是，他的阴茎却还停留在他妻子的体内，屁股
却一夹一夹地。

　　射精了！没戴避孕套，在他老婆的身体里射精了……陈风只感到天旋地转，
头脑一片空白。

　　那男人伏在孙萍的身上，似是在享受着射精后的余韵，好一会，他那明显软
化了的阴茎才滑了了来。只一会儿，陈风便看到一股白色的黏稠液体，从他老婆
的体内流了出来……

　　…………

　　「嘤……嗯……」

　　与此同时，在另一边，身处林虎家中的孙萍，此时全身上下一片精光，只剩
下她专买的黑色开档裤袜。

　　而此时，孙萍正双腿离地，两条长腿各架在林虎强壮的肩膀上，一双手紧紧
拉着林虎的手，任由后者在她体内抽动。

　　陈风绝想不到，此刻他正极为担忧的爱妻，正被另外一个男人离地环抱起，
一上一下地在床上奸插着。如此高难度的交合动作，在身强体壮的林虎做来却并
不困难。

　　看着被自己插得俏脸通红的孙萍，不断地发出动人的呻吟声。林虎胯下的阴
茎再度暴涨，直挺挺的如同一根硬棍。

　　孙萍娇喘着气，任由抱起自己的这个男人在她体内奔驰。她从未想过，男人
的阴茎竟然粗硬到了这种地步，简直让她含不住了。

　　看着身前的天使吐气如兰，林虎凑过大嘴与之接起吻来。令他感到惊喜若狂
的，是孙萍居然和他接吻了。两人的舌头很快交缠在一起，而林虎胯下的肉棒则
开始了挺动。

　　孙萍不断地发出「嗯……嗯……」的声音，在林虎听来这简直是天籁之音。

　　胯下传来的湿软柔滑的感觉，深刻地告诉他，他终于和他心目中的天使做爱
了。她那高贵美丽的身体，此刻任由他享受，他想怎么插，就怎么插，想怎么捅，
就怎么捅。

　　他忽而反孙萍按到了床上去，两腿分跨在孙萍的腰部两侧，由后往下把阴茎
慢慢塞了进去，然后便肆意地在骑在孙萍的身上疾驰。

　　阴茎被紧紧包裹的感觉实在太爽快了，林虎只感觉到孙萍的嫩肉又滑又紧，
每一次插入后拔出，都能深刻感受到自己的肉棒被紧裹的感觉。

　　他终于达到他的目的，可以随意地骑着心目中的天使，将自己传宗接代的家
伙与孙萍的下身作紧密结合，再不分彼此。

　　忽然间，林虎快速地耸动起来，孙萍已经被骑得俏脸一片红晕，把脸埋在床
单上，不住地呻吟。

　　「啊……啊……别……别射进去……」孙萍忽然感觉到身后的男人骑动的速
度越来越快，而那根不住在她体内来回抽动的阴茎也硬到了极点，知晓他已经快
到了射精边缘。

　　然而在这最紧要的时刻，要林虎把阴茎拔出来，任谁都不可能。林虎不顾孙
萍的哀求，反而挺得更加迅速了。

　　终于在一声低吼声中，林虎的阴茎一阵抖动，在孙萍的体内射了精。

　　这一夜，林虎足足操了孙萍五次，把后者插得全身乏力，达到了七八次高潮。
最后干到林虎的下身有些涨痛，这才让孙萍睡卧在他的身上，两人的下身依旧紧
紧地交合着，才沉沉睡去。 
红杏墙外6
这一夜，陈风睡得非常不舒坦。闭上眼，脑海中总是浮现起娇妻赤裸的身体，
与那男人交缠在一起的画面。

　　不久前，妻子打电话过来，说她遇上了大学时很要好的姐妹，今晚暂不回家。

　　若是之前，陈风定不会有所怀疑。但看过这张光盘中的视频过后，陈风知道
妻子的话却非常可疑。

　　「希望……萍儿不是又跟那男人……唉！」

　　躺在床上，呆呆地看着天花板，陈风深深地叹了一口气。看过那么多的换妻
文章，原本以为将他妻子与别人交换是件爽事。但看到孙萍与那男人做爱的情景，
陈风才发觉自己的承受能力并非想像中那么强。

　　至起码，他现在头脑就一片混乱。

　　忽然间，陈风醒悟过来，那与他娇妻做爱的男人，不正是那天他在妻子公司
里见过的那个经理吗？看来，妻子的出轨已经是不早的事情了，可他地一直蒙在
鼓里。

　　陈风神色不定，他不知当妻子回来后要如何处置两人的关系。说到底，他虽
深爱着孙萍，但他的心里却早已深时着换妻的种子。

　　是应该就此坦白，还是继续隐瞒下去。陈风犹豫不定。带着一大堆难解的问
题，闭眼间便天亮了。

　　孙萍回来了，带着一脸的疲惫。在她离开时，那男人还在床上熟睡，孙萍一
刻也不想停留，悄悄穿好衣服便离开了。刚一入门，便被陈风一把抱住。

　　「怎么啦？」孙萍一脸嗔怪地问道。

　　好一会松开后，陈风才轻轻摇头：「没什么，想你罢了。」

　　孙萍的脸上闪过愧疚之色，随即隐去。她摸了摸陈风的右脸颊道：「怪我昨
晚没陪你？」

　　陈风再次摇头，好一会，他终于忍不住开口了：「萍儿，你昨晚到哪去了？」

　　孙萍慌乱的神色一闪而逝，随即皱起了眉头：「昨晚不是打电话跟你说了吗？
我大学的一个姐妹最近回家探亲，我当然是去陪她呀。」

　　陈风摇头道：「可我昨晚……从你的通讯录里找到你那位姐妹的电话，打过
去时她却说她还在北京，所以我才要重问你。」

　　孙萍脸色一变，愣愣地看着他：「你竟然怀疑我？」

　　陈风深吸了一口气，还是下定了决心，把事情说清楚，道：「那你说，你昨
晚到哪儿去了？我……」

　　话未说完，便被孙萍打断了：「我昨晚是骗了你，但却是怕你担心。因昨晚
是我公司一个要好的女同事心情不好，要求我陪她去喝酒。她喝得大醉，我知道
太晚才能回家才找借口骗你的。若你还不信，我也不想再作解释。」

　　说完了这句话，孙萍的心里的苦涩不减反增。她的丈夫，最终还是生起疑心
了，她不知该如何向他解释，惟有以此来作遮掩。

　　陈风紧盯着她的脸，踌躇了一会，便开口问道：「你那女同事的手机号码是
多少？」

　　孙萍抬起了头，一脸不可置信地望着他：「你不相信我？你竟然还是不相信
我？」

　　她虽心里期望，但丈夫的表现却让她明白了，他肯定是起疑了。孙萍顿时心
乱如麻，不知该如何应付。虽是主要过错在于她，但丈夫对她的不信任，还是让
孙萍深深地受到了伤害。

　　她紧崩着俏脸，一言不发地吃过早点，便匆匆地去上班。整个过程中，没有
和陈风说过半句话。惟有这样，她才可以暂时摆脱这个景况。

　　陈风却是站在家里，心乱如麻。

　　来到公司的孙萍，发觉方成生今天并没有来上班。此刻头脑一片混乱的她，
不知该找谁倾诉。而方成生却是与她有过亲密关系的男人，除此之外她不知该找
谁了。可这时却想起，方成生还待在医院里头呢。

　　中午时分下班，对于丈夫早晨对她的怀疑而油生的气早就消失了，可孙萍依
然不敢回家，怕不知如何面对丈夫。无奈，买了两份不错的餐点，来到了方成生
所住的医院。

　　一进方成生的病房，孙萍便看到前者一脸呆滞地望着天花板。看到孙萍进来，
方成生露出了痛苦无比的神色。

　　坐下后，孙萍的心很乱。她不敢跟方成生说出昨晚所发生的事情，因为她了
解方成生是个私心极重的人，若让他知道她昨晚被一个陌生的男人那样凌辱，他
定会惹出事情来。

　　方成生已经可以下床走动了，不过并不能走多远。孙萍一进来，方成生便支
走了身边一位正在收拾病房的女护士。

　　方成生重重地叹了一口气。

　　孙萍愕然坐到他身旁，问道：「怎么了？」

　　方成生苦笑着说：「那几个打我的家伙，把我害惨了。」

　　孙萍惊慌地问道：「到底发生什么事？」

　　当方成生咬了咬牙，解释完一切后，孙萍惊呆了。

　　「你……你那里再也不能……起来了？」孙萍简直不敢相信，难怪方成生的
脸色显得这么难看。

　　「不是不能勃起，而是需要花极长时间，而且不能持久……唉！」说到最后，
躺在病床上的方成生又重得地叹了一口气。

　　孙萍稍稍放下心来，安慰道：「放心好了，或许是你的身体还没复原。现在
的医学这么发达，会有办法的。」

　　方成生点点头，无奈地说道：「待我的身体好了之后，我再到美国去求医吧。
国内的医学水平，和国外比实在是不行。」

　　方成生随即想起一件事，道：「对了，我现在这个样子根本不能下床行动太
久，约好明天晚上和客户吃饭的事，就靠你了。」

　　闻言，孙萍犹豫了，她现在六神无主，为丈夫怀疑她的事情已经焦头烂额，
怎还有心情去陪什么客户。她为难地说道：「你又不是不知道，我根本就不会喝
酒，让我去有什么用？」

　　方成生坐了起来，一只大手握上了孙萍柔软的小手，道：「萍儿，你就帮我
一次吧。幸好父亲去日本要到大后天才回来，我现在的情况根本不敢向他说。这
位大客户你也很熟的，就是华龙企业的陈老板，你知他为人很好，所以这件事你
定不要推拖。」

　　孙萍释然道：「原来这个大客户是陈老板，他可是公司的老客户了。那好吧，
明天我便和副经理一起去吧。」

　　方成生点点头：「这事就交给你了，陈老板曾多次在我面前称赞你漂亮，明
天你可得好好打扮。」

　　孙萍点点头。

　　不管心里有多害怕，家总是要回的。孙萍不知该高兴还是失落，丈夫陈风并
没有在家。叹了一口气，她入了厨房，开始准备晚饭。

　　未结婚前，偶尔与丈夫吵架时，两人也总是像现在这样闹脾气，打冷战，谁
也不肯睬谁。丈夫此刻的举动让孙萍明白了，他是真的生气了。

　　但孙萍心里真的很内疚，她的出轨并非出于自愿。除了相貌，方成生无论从
哪一方面上说，都要强于她的丈夫。

　　更何况，孙萍是真的感受到方成生对她深切的爱意，那绝不是装出来的，也
没办法装。再加上方成生远强于她丈夫的性能力，更是让孙萍享受到了沉醉的滋
味。

　　当一切都已发生时，后悔已经晚了。她与方成生两人发生关系的次数，早已
能和任何新婚夫妻相比拟了。

　　有多少次，两人沐浴于情欲的激流中时，方成生不顾孙萍的要求，坚决不戴
上避孕套与她做爱。每每到最后爆发的时刻，把精液射在她体内。

　　若非孙萍经常计算着自己的安全期，甚至是偶尔有可能怀孕的情况下，吃下
避孕药，此刻她早为方成生怀上孩子了。

　　事情早已发生到了这种地步，教孙萍如何不心烦意乱。若是孙萍不爱陈风还
好，问题是她对丈夫的爱意绝不下于方成生，这才造成了此刻孙萍矛盾的心情。

　　再加上昨夜发生的事，更让孙萍不知所措。所幸那男人再不会来骚扰她，令
她脱离苦海。

　　揉了揉发酸的眼睛，孙萍弄好了饭菜，忐忑不安地等待着丈夫的归来。出于
女性特有的直觉，她知道，丈夫应该从一些事情上发现了她出轨的事实。

　　孙萍直直待到了十一点，丈夫依然没有回来，她深深地叹了一口气，独自上
床休息。

　　而此刻，陈风却在一间酒吧里，黄褐色清亮的酒，一杯接一杯地下肚。

　　「别喝了，你这样让人心痛的。」坐在陈风面前的年轻美女，声音轻柔好听，
她伸手地拦下了陈风接下来要仰头喝酒的动作。

　　「心痛？谁会为我心痛？」陈风微有醉意，不可置否地说道。

　　「坐在你面前的就有一个。」轻轻一句话，让陈风停下了动作。

　　「唉！舒丽……」陈风一脸痛苦地看着坐在身前的女孩，不，应该说是女人
才对。皆因眼前这年纪不过二十二岁的美女，早已是经历过许多次男女间交融的
事情了，称之为女孩再不适合。

　　「萍儿……唉！」

　　舒丽轻叹道：「风哥应该想开些，在现今这个社会，婚后男女出轨的机率是
相当高的，不论孙萍姐的身上发生过什么事，只要肯定她是爱你的便已经足够了。
就像……就像我一样。」

　　陈风一脸无奈地说道：「我知道，对于她和别的男人，我虽不愿，但事情既
已发生了也没办法改变。问题是她对我怀疑她一事，完全没有打算给我一个解释
或理由。我实在不能确定，萍儿究竟还爱不爱我。」

　　舒丽回答道：「或许，孙萍姐还没有做好向你坦白的准备，我相信风哥的为
人，定可以让孙萍姐坦白一切的。」

　　陈风顿了顿，望向舒丽道：「我现在有些后悔，当初没有选择你……」

　　舒丽眼睛一亮，旋又黯下：「这是没有办法的事，只能怨老天为什么不让我
早些遇上你。」

　　两人的手紧握着，陈风忽然瞥见左侧的桌台上，有三个青年正目光烁烁地望
着舒丽。知晓舒丽的靓丽姿色让这三人产生了邪念，遂站起身来，拉住舒丽的手，
边走边说：「夜了，我送你回家吧。」

　　舒丽显然也看到了那三个青年垂涎的目光，脸色略有些惊慌，纤手紧紧抓着
陈风，傍在他身旁往酒吧的出口离开。

　　「想走？让这小妞陪我们三个一晚，就让你们离开。」

　　陈风两人才刚离开酒吧，后面那三个青年便已经快速地跑过来，把他和舒丽
截住了。

　　陈风的心情本就不好，没惹任何人，现在却又被这三个家伙堵在这里，真是
佛都有火了。

　　「他妈的！」陈风随手把刚才藏在衣衫里的酒瓶拿了出来，狠狠地朝着离他
最近的青年的头上砸去。

　　玻璃破碎的声音顿时响起，夹杂着那青年痛苦的嚎叫声。陈风双眼几欲喷火，
他实在不明白，这几个王八蛋究竟哪来的蛋，居然敢来强抢身旁的舒丽。

　　在这法制社会，虽说黑社会经常干这种事，但也不可能这么明目张胆。既然
这几个家伙不开眼，那陈风就给他们开开眼。

　　陈风挥动着手中充满尖刺的瓶头，冲着就要往这两个惊慌失措的青年冲去。

　　躲在暗处的林虎吓了一大跳，若让这个状若疯狂的陈风冲上去，他那三个小
弟今天怕是得就此躺下。当即连忙跑了过来，连声喝道：「你们他妈的，居然敢
在这欺负人，给我滚！」

　　趁着那两人扶着那名头破血流的同伴离开，林虎随即连忙拉住想往上冲的陈
风，说道：「这位兄弟，小心闹出人命呀。」

　　当陈风回过头来望着他时，林虎还装作刚看到他的样子：「咦，你不是楚豪
的朋友……叫……叫陈风吗？」

　　陈风扔下了手中只剩一半的酒瓶，心道幸亏离开前有带这玩意，不然怕是吓
不跑那几人了。听到林虎的话，又抬起头来打量了他一会，疑惑道：「这位老哥
真不好意思，一时间记不起在哪见过你了。」

　　林虎哈哈一笑，拍了拍陈风的肩膀：「你忘了，上次楚豪在路上撞见你和嫂
子，还是我开的车送你回去的呢。」

　　这么一说，陈风顿时想起来了，当下笑道：「原来是老哥你呀，真是谢谢你
了。」

　　「哪里哪里。」当林虎把目光投向陈风身旁的舒丽时，一种惊艳的感觉油然
而生。这等姿色，比之孙萍甚至还稍胜半筹。一般在大街上，是极难见到这等级
数的美女的。

　　林虎猜测不出这美女与陈风的关系，不由试探道：「这位是……」

　　舒丽朝他点点头，陈风回答道：「这是我朋友，正要送她回去。改日再请林
哥喝一杯……」

　　林虎脸上堆起笑容，心里则暗笑着，若陈风晓得他昨晚在孙萍的身体里射了
数次精，不知道会有什么想法。口里却应道：「好啊，那我先走一步了。」

　　与孙萍一样，陈风不太想回家。而舒丽的丈夫由于出差的关系，更是让陈风
的心扑通扑通地跳，心下揣摩着舒丽会否留他在她家里过夜。

　　「我住的地方到了，风哥上来喝杯茶解解酒吧。」

　　陈风大喜过望，随着舒丽上了楼。

　　「你家真大，超过三百平方吧。」坐在客厅的沙发上，陈风不住打量着四周，
随意地问道。

　　「大又能怎样，还不是只得两个人住。你坐会，我去冲醒酒茶给你。」

　　陈风并没有坐着，而是四处走动，并不断地打量着四周。来到一间没有上锁
的大房间里，陈风一眼望见身穿白色婚纱，脸上只露着淡淡微笑的舒丽的结婚照。

　　「一朵鲜花，插在牛粪上。」呆呆地看了好一会，陈风只得出了这个结论。

　　相信任何人看到这张照片，都会得出与陈风一样的评价。照片上的舒丽是花
颜月貌，而旁边她的丈夫却是一头猪。陈风闭上了眼睛，把目光投向别处，他怕
看久了，会控制不住一拳砸向照片中那男人去。

　　照片摆放在梳妆台上，看样子，这房间是舒丽的卧室了。摆放在房间右侧的，
是一张很大的席梦思大床。床上两个枕头顿时让陈风想起，舒丽每晚是否会被那
肥猪压在身下，肆意凌辱呢。

　　「这是我的卧室，好看吗？」

　　陈风回过头，接过舒丽递过来的杯子，轻轻说道：「有种温馨的感觉。」

　　月色迷漫，透过打开的窗户倾泄而下，为舒丽增添一份迷离的动人感觉。陈
风放下茶杯，旋风般地把她搂在怀里。

　　陈风低下了头，往舒丽的小嘴吻去。而舒丽则热烈地回应他，双方的手互相
在对方的身上来回抚摸。

　　舒丽柔软的娇躯，在触感上也惟有孙萍能与之相比，轻而易举地挑起了陈风
的性欲。

　　「别……我今天来那个。」舒丽一句话，顿时如同一盆冷水泼了下来。

　　陈风的手停在半空，隔着衣服抚着舒服的胸前。

　　陈风难掩失望之色，舒丽忽然扑哧一笑：「别这样嘛，这也是没办法的事。
我虽不能和你亲热，但我还有别的方法可以帮你。」

　　陈风愕然道：「怎么帮？」

　　舒丽接下来的行动则说明了一切，她一双白皙的手轻轻地解开陈风的裤带，
将其褪了下去。紧接着，在陈风兴奋的心情中，一根暴涨的阴茎则呈现在舒丽眼
前。

　　「舒丽……你……噢！」陈风忽然舒服地呻吟一声。

　　原来舒丽将陈风的内裤褪下后，五根纤细的手指握住了他火热的阴茎，轻轻
地上下套弄起来。没几下后，陈风看到舒丽的小嘴往上边凑了过去，一股温软润
滑的舒服感觉油然而生。

　　陈风不断喘着粗气，低头看着半蹲在身下，为他口交的舒丽。

　　只见舒丽的小嘴一张一合，一上一下地含着他的阴茎，不时还拿眼瞟他，那
种平日里根本无法从她身上看到的媚态，差点让陈风把持不住。

　　舒丽的口交技巧非常娴熟，不时还卷动着舌头，为陈风增添难言的快感。看
得出，这不是一朝一夕所能练就的，舒丽定是为她丈夫口交过不少次，否则口交
技巧不可能这么熟练。

　　一想到如天使般的舒丽竟然为那头肥猪口交，陈风的心里醋劲翻飞，丝毫不
亚于看到他的妻子与她公司经理做爱的情景。不由把下体身前挺动了一下。

　　舒丽感受到了他的动作，吞吐的动作更快了。不到三分钟，陈风便控制不住，
精液直射而出。

　　舒丽一手扶着从嘴里流出来的精液，嗔怪地看了他一眼，随即到到浴室里清
洗了。

　　月夜迷漫，在舒丽房间的卧室上，陈风赤裸着身体正仰躺在床上，而全身除
了内裤未脱之外，也同样赤裸着娇躯的舒丽，正坐在床上，上身前倾，一上一下
吸吮着他的阴茎。用另一种方式，为陈风服务着。

　　陈风一夜未归，让孙萍格外失落。这是结婚以来，陈风第一次未跟她说明的
彻夜未归。失落之余，孙萍也不知该怎么处理，就这样魂不守舍地去了公司。

　　一整天时间，她都在这种状态中度过。直至傍晚，副经理来提醒她，今晚八
点到指定的酒店里陪客户吃饭时，她才惊醒过来。

　　下班回到了家，家里的一切依旧，种种迹象表明，丈夫根本就没有回过家，
孙萍不禁有些担心。

　　拿起手机，犹豫着要不要给丈夫打个电话去时，孙萍发现手机上有一条未接
彩信。打开一看，整个人顿时懵了。

　　这是一张照片，她的丈夫，竟然和一个看起来非常漂亮的女人坐在一起喝酒。

　　她担心了一整晚，他竟然跑去和别的女人幽会。为什么？虽然孙萍知道出轨
在先的她，早已是没有资格可以去管丈夫任何事，但此刻看到这张照片，她还是
受到了极大打击。

　　这条彩信是什么人发来的，孙萍已经没有余力去追看了。

　　她急促地喘了几口气，内疚、自责的情绪随即转化成对丈夫的愤怒。孙萍连
晚饭也没吃，洗浴过后，换上了一身靓丽的衣裳，更洒上了些许淡淡的香水，便
先打车到公司里。

　　…………

　　「吃个饭而已，用得着到四星级的酒店去么？」坐在副驾上，陈风一脸无奈
地对着正在驾车的舒丽说道。

　　「难道你不乐意？我可是好不容易逮到我老公出差的时间，才跟你一块出来
的。」舒丽显得有些委屈。

　　陈风慌忙道：「不不不，怎会呢，我高兴还来不及呢。只是……」

　　舒丽显得猜到他在想什么，轻柔说道：「你一天一夜没回去，怕孙萍姐担心
吗？待会吃完，你便先回家去吧。」

　　陈风知道，舒丽说是这么说，其实心里却是希望他可以陪她的。不由苦笑道：
「我是怕回去后，萍儿还拿我怀疑她的事情说事。她要是跟我坦白该多好，回去
我不知该怎么面对她。」

　　舒丽显然也不晓得该出什么主意，不一会儿，这辆价值不菲的保时捷便来到
了两人的目的地，距离城中心最近的一家四星级酒店。

　　舒丽在二层的东厢里订了一桌，里头宽敞而清雅。各个包厢门是以磨砂玻璃
材质所造，从外面望进去，里面的情景一片模糊。

　　由于他们只得两人，因此所订的位置是东厢最偏的位置，因此这个包厢里头
除了他们一桌外，就只有另外一桌了未有人来了。

　　「这家酒店的生意很好，若不提早预订，根本就没位置了。」

　　人既已来，菜很快就要上来了。但陈风显然意不在此，和孙萍一闹，错非有
舒丽陪他，陈风怕是什么心情都没有。此刻有这美女在侧，情况当然不同。

　　在菜肴缓缓上来之时，陈风忽然听到包厢外传来了几个男人的笑声，应该是
包厢里那一大桌的人来了。

　　和舒丽一样，当陈风的目光望向包厢处时，和一对目光相碰，却呆住了。

　　「萍儿！怎么可能？」

　　「孙萍姐？」

　　两人面面面相觑，均不晓得会巧合至这等地步，在这个地方碰见最意想不到
的人。

　　孙萍上身穿着一件蓝白相间的长袖，腰下是淡蓝色的斜裙，肉色透明的丝袜
让她一双本就修长的腿，显得更加性感迷人。小脚下一双水晶材质的高跟鞋，更
是陈风从未见过的。

　　当孙萍望见正坐在包厢里的丈夫和另一个漂亮的女人时，一对眼睛也是充满
了不可置信。但随即陈风从她的眼睛里看出了怒意。

　　孙萍忽然换上了迷人的笑脸，亲热地挽上了身旁一个四十岁左右的啤酒肚中
年男人的手臂，让后者大为兴奋。殷勤地为她拉好椅子，请她入坐。

　　陈风看着他们在座一共四个男人，两个女人，兴高彩烈地开始谈笑，不知应
不应该过去。而舒丽虽没有陈风那么紧张，但紧急的眉头也说明她并没有那么轻
松。

　　菜肴才上桌，陈风两人却吃得索然无味。反观孙萍那一边，似是故意气陈风
似的，孙萍和身旁那名啤酒肚中年男人谈得花枝乱颤。后者在整个饭局当中，甚
至三次轻轻搂拍了孙萍的肩膀几下。

　　「今晚怕是不能过去你家了，你先回去吧，好吗？」

　　舒丽理解地点点头，没有多说些什么，便从包厢的另一出口离开了。陈风喝
了一小杯酒，壮了一下胆后，便打算过去。可一双眼不经意一望时，却愣住了。

　　那坐在孙萍身旁的中年男人，脸上虽是跟坐在对面的另外几人在谈笑，可一
双肥大的左手，却放在孙萍穿着丝袜的大腿上抚摸着。后者却没有排斥，任由他
轻薄。

　　陈风的脸色非常难看，由于孙萍和那男人是背对着陈风的，因此陈风非常清
楚地看到那中年男人的动作。而餐桌上又是铺着一张很宽厚的桌布，那男人的手
中桌面下活动，确实除陈风外无人能见。

　　令他气愤的，是为何那男人明明在轻薄孙萍，她为什么不反抗。那男人时而
谈笑，而将手放下去之时，总是顺着他娇妻的大腿摸去。

　　娇妻那双包裹在丝袜里的嫩滑大腿，此刻竟被另一个男人在自己的眼前抚摸
着，陈风如何不气。他气得即将发作，就要站起身来时，却发现了一件令他无法
接受的事。

　　他竟然看到，妻子趁着那桌上的人不注意的时刻，一只小手在那中年男人的
胯下握了一下，随即迅快离开。

　　到了这个时刻，陈风反而冷静了。他知道，孙萍绝对是故意的，要气他。陈
风随即暗下了一个决定，抛开了一切顾忌，端起酒杯小口了喝了起来。

　　包厢内，两桌一直处于这种古怪的气氛下。直至十点左右，陈风看到那一桌
上另外几个男人长身而起，接着那中年男人便送着这三个男人一个女人走出包厢
外。正打算过去时，孙萍却径直走过来了。

　　「萍儿……」

　　孙萍什么话也没说，只是把手机放到陈风的桌子上，随即脚迈水晶般剔透的
高跟鞋，噔噔噔地回到了坐桌去。

　　「这张照片……」陈风实在不知该说些什么了。

　　回过头时，那边已经走进来的那个中年男人，已经轻挽上了孙萍的手臂，后
者略一挣扎，没有挣脱后便任由得他去。两人消失在包厢门口，陈风再也忍不住，
站起身来。

　　刚出包厢门口，便看到左手边的孙萍和那男人下了楼，陈风怕孙萍有所闪失，
连忙跟了下去。

　　到了酒店外，陈风看到孙萍坐上了一辆银白色的车子，便开走了。连忙叫了
一辆车，跟了上去。

　　一路上，由于陈风指名要跟着那辆车，让他遭受一不少白眼以及警戒的眼光。
无奈下陈风换了好几辆的士，还差点跟丢。最终车子在一家高级宾馆外停下。

　　这回轮到陈风气愤了，若是要气他，孙萍此举已经是到了他的临界点了。如
果再接下去，怕是真的会被那男人占大便宜了。

　　陈风此刻距离孙萍不过十来米，他装作要进去开房的样子跟在两人后面。陈
风可以肯定，前面的孙萍绝对知道他就在后面，可是为什么她却还不肯停下来。

　　「陈子峰先生，不好意思。宾馆的电梯刚才出故障了，您定的三楼３０４号
房，还请麻烦您走楼梯。」

　　陈风看到那男人摆了摆手，说：「没关系。」随即孙萍随着他走了上去。临
走前，竟还回过头来看了陈风一眼。

　　陈风气得脸都歪了，当两人从宾馆的拐道外消失时，正要走上去把孙萍拖回
来，一个意想不到的人却来到了他的跟前。

　　「咦，阿风，你怎么来这？」

　　「楚豪？你怎么会在这里？」

　　「呃，说来话长，简单点说是这家宾馆半个月前被我老爸买下了，我爸让我
每隔三天到这一次。这不，我正要回家呢。」

　　楚豪几句话，顿时让陈风改变了主意。没有时间去详问楚豪怎会到这，陈风
紧张地开口了。

　　「你要三楼３０４号房的钥匙，这个没问题，不过你要这干嘛？」

　　陈风回答道：「时间无多，你先把钥匙给我。放心吧，我不会给你添麻烦的。」

　　闻言，楚豪便来到宾馆的柜台前，拿到了３０４号房的钥匙，丢给了陈风。
留下几句话后，便匆匆走了。陈风想知道，孙萍在知道他在这的情况下，会不会
干出什么事情来。

　　随即摸上了宾馆三层，搜寻着３０４号房。

　　不愧是高级宾馆，整个三层只有五间房，换作一些低档的宾馆，这一层起码
得多上两三倍的房间数。廊道上没有半个人，当陈风来到了３０４号房外时，不
由把耳朵凑到房门上。

　　「没声音？」陈风松了一口气，随即轻轻地把钥匙扣进去，在没有任何声响
的情况下，悄悄开了门。

　　忽然间，一阵熟悉的呻吟声从房间内响起，陈风顿时如遭雷击。

　　没有错，那是孙萍独有的呻吟声，只有在床上做爱时才会发出的声响。陈风
气得脸色铁青，孙萍竟在明知他来的情况下，还和这男人做爱。

　　陈风轻轻地将门锁上，以防声音外泄。他环目一扫，立时从一只柜桌上抄起
了一个陶瓷做的小花瓶，往发出声响的房间走去。

　　映入陈风眼帘的，确实是他不愿见到的场景。

　　地面上散落着那男人的衣服和孙萍的衣裙，一对水晶高跟鞋同样散在床底下，
此刻的孙萍赤裸着身体俯卧在房间的大床上，肉色的裤袜口只褪到了大腿根处，
那男人正背对着陈风，全身光脱脱地骑在孙萍的高耸的屁股上，一前一后地耸动。

　　由于孙萍趴在床上，而那男人又背对着陈风，因此两人完全不知道陈风已经
站在门口处。

　　陈风不可置信地看着眼前的一切，孙萍一双红嫩的足心悬在床沿下，包裹在
丝袜内的脚趾随着那男人每一次骑动，都会不由自主地蜷曲起来。

　　娇喘声和呻吟声不断从孙萍的口中发出，让这一切倍添淫乱的迷离之景。

　　在陈风呆滞的眼神中，那男人忽然把两只手伸到身后，把孙萍一双丝袜美腿
向上弯起，不断抽动的同时，两只手则在孙萍的小腿处来回抚弄着。

　　粗大黝黑的阴茎则不断前后挺动，若隐若现地出现在孙萍的屁股处。

　　「啊……啊！孙小姐真是太美了！」那男人的手离开了孙萍的小腿，抚着她
柔嫩的屁股狂干了起来。

　　「啊……嗯……快……再快……」

　　陈风简直不敢相信，自己最心爱的娇妻，竟然唤那肥丑的男人再干快一些。
他已经来到了两人身后两米处，手握的花瓶即将朝那男人砸下时，却又不由自主
地停住了。

　　孙萍忽而把手往后伸去，拉住了那男人的手，摸往她正压在床下的双乳。

　　陈风看到孙萍的下身已经分泌出了大量的白色阴液，那是他从未见过的情景。
在阴液的帮助下，那男人抽动的速度更加地快速。

　　或许是嫌孙萍俯卧着难以摸到她的双乳，那男人一把将孙萍拦腰抱起，让她
双手支床，俏臀挺高，自己则把胯下黑粗的阴茎扶了扶，随后顺着孙萍臀部的缝
隙滑了进去，陈风听到孙萍在那男人插入的一刻又呻吟了一声，那男人则握着孙
萍的屁股再次狂插起来。

　　「啪啪啪」的声音不绝于耳，由此可知两人做爱的激烈程度。

　　看着自己的娇妻赤身裸体地被那男人操着，娇挺的屁股一下一下地顶着那男
人的大肚腩，原本只属他一人的性感身体，现却再次被另一个男人占有了。

　　「嗯……啊……啊……」孙萍的呻吟声忽然变得很大声，处于两人身后的陈
风清楚地听到了那男人开始喘气起来。

　　陈风看了看手中的花瓶，心想这么用力一砸，若是出人命便麻烦了。他听到
孙萍一直称呼这男人为陈老板，想必不是个简单人物，这么砸死他，他的一生也
就完了。

　　怀着满腔怒火，陈风轻声地退出了房间。他环目四扫，最终找到一张沉木做
的小凳子，造型非常古仆，入手沉重，非常适合用来砸晕人。

　　当再次来到房间口时，陈风再也沉不住气了。

　　床上的两人此刻已经换过一个姿势，那男人则俯在孙萍的身上，后者此刻正
仰躺着，两条修长滑嫩的双腿高高扬起，紧紧地盘在那男人的背上。

　　从陈风的视线范围内，可以非常清楚地看到那男人与妻子交合的部位。男人
随着每一次插入，两颗蛋则随着阴茎的进入而挤到了孙萍的屁股上，配合着孙萍
流出的白色液体，分外令人感到刺激。

　　陈风看到那男人忽然俯下身去，随即孙萍发出了「唔……嗯……唔……唔
……」的呻吟声，应该是那男人正和自己最心爱的娇妻亲吻着。

　　「啪啪啪」的声响不断，那男人忽然架快了抽插的力度和速度，而孙萍一双
长腿则盘得那男人更紧了，几乎是恨不得把那男人融进自己的身体去。

　　随即那男人发出了一声声兴奋的低沉声音，撞击的力度一次比一次快，最后
终于停止了抽动。屁股却一夹一夹地，全身不住地抖动，而孙萍一双包裹着肉丝
的脚丫子竟还覆到那男人的屁股处，为两人的交合作更深入的帮助。

　　男人硬生生地在陈风面前，于他的娇妻体内射精，让陈风彻底爆发。

　　「彭」的一声，将孙萍骇了一大跳。忽然身上的男人压来，回过头来时骇然
发现，自己的丈夫脸色铁青地站在床沿边上，他的手中握着一张凳子。

　　被陈风全力砸在肩膀处，陈老板已经昏了过去，一时间，孙萍完全不知所措。

　　自着自己的丈夫脸色铁青，孙萍内疚之余，却又感到了快意。她已经将一切
豁出去了，既然她出轨，丈夫也亦然，那就趁着现在，把一切都挑明了说吧。

　　出乎孙萍的意料，丈夫只是叹了一口气，开口说道：「回家吧，一切待回家
再说。」

 
红杏墙外 7
红杏墙外（七）

距离上次的事情已经过了很久了，这些时间以来，陈风体会到了以前无法比
拟的享受。

　　如今，孙萍已经将所有事情托盘而出，没有半丝隐瞒。而陈风也并未与孙萍
离婚，在他内心里，既深爱着自己的妻子却又有着让别人淫辱孙萍的变态心理。

　　因而当孙萍哀求陈风原谅之时，陈风原谅了她。

　　陈风是来接孙萍回家的，今晚两人将去赴一个约会。那是陈风期待了很久的
了，想到这，他不禁有些兴奋。

　　来到孙萍公司大楼下，一道清丽的身影已经静静地站在那了。陈风不禁暗赞
自己的娇妻外表看似清纯，给人的感觉也非常贤惠，只有他很清楚，孙萍实际上
是个性欲很旺盛的人。

　　近半个月来，孙萍在床第间所表现的动力几乎令陈风有些吃不消。若非陈风
射完后，不想让孙萍看扁，硬生生地再与其再次大战，还真无法看出身材属于苗
条类的孙萍，在床上竟然这么厉害。

　　他差点被孙萍榨干。

　　不过现在陈风已经禁了一个星期欲，雄风再度昂扬，这一切都是为今晚的约
会作准备。

　　孙萍与往常一样，身穿米色的职业裙装。裙下一双修长匀称的美腿，则让不
少路过的男人咽了咽口水，没有一个不将目光投向她处。胆大点的男人，则肆无
忌惮地看着孙萍曼妙的娇躯。胆子小点的，则假装不经意地望见，偷偷瞒上几眼
便将目光移开。

　　但不论哪一种，所幻想的大多都是如何征服这位站在路边的美女，将她压在
胯下狠狠蹂躏。

　　「老公。」看到陈风从不远处走来，孙萍脸上泛起了微笑，朝他挥了挥手。

　　陈风任由孙萍牵着他的手，笑着说道：「我来之前，有多少个男人找借口向
你搭讪呢？」

　　孙萍白了他一眼：「你想知，我偏不告诉你。」

　　「嗯，让我猜猜。你等了至少有十分钟，我猜每分钟有一个，十个。」

　　两人边走边笑，孙萍假装锤了他一下，娇笑道：「鬼马精，说得那么夸张。
不过两三个而已啦。」

　　陈风嘿嘿笑道：「任他们怎么搭，也绝想不到你已是为人妻了。幸好我下手
早。」

　　孙萍忽然低下了头，轻声问道：「风，我们今晚真的要去吗？」

　　陈风疑惑地问道：「怎么啦？」

　　「我有些紧张，虽然我们已见过王哥几次面了，而且他给我的印象也不错。

　　但若真个和他那样子，我还真不习惯。你也知，他长得比你差多了。」

　　孙萍话未说完，陈风已经安慰道：「不用担心，舒丽说过，她的丈夫人长得
是难看了点，但实际上在那方面上他的能力却是很强的。而且你也看到，前几次
我们一起吃饭，他对你照顾得无微不至，想来到时他会很温柔地对你的。」

　　孙萍抬起头，把目光注向陈风，有些娇羞地说道：「你真的舍得，把你的老
婆拱手让人……那个？」

　　陈风看着孙萍略微有些泛红的脸，血气一涌道：「反正只是交换一两次，人
的一生若只和一个人做爱，好未免太过可惜了。你说对吧？」

　　孙萍知陈风意指她数度出轨与人做爱的事，俏脸通红，不应半声。但脸上微
显的喜色却充分暴露了她的心声。

　　陈风不禁一阵兴奋，谁人可以想像，外表如此性感动人的孙萍，骨子里却是
有些淫荡。她可以为了气他，竟故意让他看见她与别的男人做爱，由此可以推想
出孙萍贤淑的外表下，实是隐藏着很深的欲望。

　　接着，两人乘车回到了家。陈风和孙萍只是简单地吃了点东西，便相继到浴
室里洗澡。

　　陈风洗澡的速度比较快，十分钟便一切搞定。倒是孙萍的速度慢一些，加上
进房整理衣衫的时间，一共花了半个小时才完成。

　　当坐在沙发上看电视的陈风望见从卧室里走出的孙萍时，也不禁呆了一下。

　　孙萍上身穿着淡蓝色的无领毛衣，胸部在毛衣的覆盖下显得格外圆润。腰下
是天蓝色的斜裙，呈波浪型盘盖在膝盖上。往下一移，一双修长圆润的长腿由浅
肉色的丝袜包裹着，在灯光下泛着迷蒙的光泽，显得格外的性感。

　　孙萍踏着白色的高跟鞋向陈风走来，轻声问道：「可以走了么？」

　　陈风这才回过神来：「当然，就等你了。」

　　「那就走吧。」

　　来到了楼下，陈风拦了一辆出租车，两人随后坐了进去。

　　趁着司机正忙着开车的当，陈风凑到孙萍耳边说：「你这身衣服我从未见过，
什么时候买的？」

　　孙萍看起来有点紧张，轻轻地回答道：「五天前买的，怎么啦？」

　　「五天前就已经买了的，怎么直到今天才穿。哦，我知道了，你是专程为王
哥穿的。唉，真是可怜啊我，身为你的正牌老公，却没有这种待遇。」陈风朝着
孙萍的耳朵故意这么说道。

　　孙萍羞红着脸，道：「谁让你要把心爱的老婆拱手让人，既然这样，我当然
要好好伺候王哥了，气死你这家伙，看你以后还敢不敢。」

　　孙萍的话让陈风气血一阵翻动，凑到她耳边狠狠道：「你打扮得这么性感，
待会要是把王哥刺激得厉害了，够你折腾的。」

　　孙萍轻轻「哼」了一下：「气死你才好。」

　　一个多小时后，两人便来到了目的地。位于城效的别墅群，便是舒丽的丈夫
邀请两人今次所来的地方。舒丽的丈夫王梁固在此处买了一套近千平方尺的别墅，
若是只比财力，王梁固足以把陈风比到死。

　　两人在别墅前下了车，而舒丽和王梁固早已接到电话，在别墅门口等着了。

　　刹那间，两个男人分别望向对方身旁的女伴。

　　王梁固的眼睛在看到孙萍的一刹那便亮了，孙萍一身刻意的着装，份外突出
她修长的身材。他已经打着孙萍的主意很久了，直至此刻，他终于有机会可以毫
不顾忌地享有她，这让王梁固如何不兴奋起来。

　　舒丽一身白色的连衣裙，俏脸泛着微笑，如同一株雪莲般清秀，静静地站在
眼前，一只手挽着王梁固的手臂弯，双眼不住地打量着陈风。

　　「哈哈，小风来得刚刚好，厨师刚把晚餐弄好，这就进来一起共进餐吧」

　　说罢领先带着陈风两人走进别墅内。

　　在别墅大门内，陈风看到正路的两旁种植着各种花草，即使是在这夜间清香
的芬味依旧清晰可闻。想来这些品种不少的花卉应该也是价值不菲。

　　别墅内灯火通明，陈风却知道里面此刻是一个人也没有，因为今晚他和王梁
固将会进行一项活动，那里绝不能存有其他人。

　　王梁固领着两人进了别墅，并招待着他们来到了一张椭圆型的大餐桌上。

　　按照几人事先说好，舒丽神态自然地坐到了陈风的身边，而孙萍则坐到了两
人的对面，坐在舒丽的丈夫王梁固的身边。

　　「王哥，你怎地弄得这般丰盛？」看着餐桌上飘满香味的丰盛美味，陈风不
禁感叹道。这些东西，直接比得上星级酒店里的菜肴了。

　　王梁固一脸笑呵呵，经他这么一笑，发胖的脸庞上一双眼睛眯得快看不见，
他笑着对陈风说道：「哪里，今晚可是请你和小萍一同过来聚会，我这做主人的
怎能不好好招待。」

　　知道他的话里可能藏着另一种意思，陈风也不以为意，因为这是双方早已约
定好的事情了。

　　双方四人都已是非常熟悉的了，餐桌上，随着时间的流逝，气氛陡然热烈了
起来。舒丽和陈风固然是谈得火热，同桌上的王梁固和孙萍也同样聊得十分投机。

　　加之孙萍推辞不过，小喝几口红酒后的脸上现出醉人的酡红，看得身旁的王
梁固双眼发直。

　　陈风正和舒丽聊着分开后的事情，忽然听见自己的妻子轻轻「嗯」了一声，
感觉有些奇怪。一双已经有点醉意的眼睛往前一望，只看见王梁固正把嘴凑到爱
妻的耳边，不知在说些什么，嘴巴差点要碰上孙萍的小耳朵了，神态十分亲昵。

　　而后者此刻则满脸红晕，十分迷人。

　　陈风看得心里头有些许酸酸，但随着身旁的舒丽亲热地挽上他的右手，一切
都抛诸脑后去。

　　没多久，王梁固忽地朝对面的陈风和舒丽说道：」看小萍似乎有些醉了，我
先扶她回房休息如何？」

　　陈风本是喝得有些醉意，但一闻言，立刻就清醒了不少。看到王梁固望向他
娇妻的眼神，似要把她一口吞下去，就知道王梁固已经是欲火难耐，迫不及待地
要在床上和孙萍缠绵了。

　　虽然陈风此刻有些酸溜溜，但还是换起笑容道：」那小萍就待王哥好好照顾
了。「见丈夫没有反对，孙萍俏脸通红地在让王梁固扶起身来，亲妮任由王梁固
挽住她柔软的腰肢，缓步朝二楼步上去。

　　然而没走几步，孙萍像不胜酒力般整个人靠在了王梁固的身上，后者更是干
脆，直接把孙萍拦腰抱起，吓得孙萍娇呼一声，随即羞红着脸，任由王梁固抱着
她，一步一步缓缓地走上通往二楼卧室的木质楼梯。

　　他的右手穿过孙萍的身子，刚好反握到孙萍的右胸口处，触感柔软而不生硬，
王梁固顿时愣了一下，孙萍竟然没穿胸罩？要不然，隔着她的外衣触摸到孙萍的
胸部，不可能是这般柔软。

　　王梁固虽是喝得浑身酒气，但精神却很好，在酒意的催化下，他跨下的软虫
早已硬了起来。他的左手扶抱着孙萍一对修长而匀称的美腿，触碰起来十分丝滑，
在浅肉色丝袜的覆盖下，散发着迷人的诱惑，王梁固差点要在这双美腿上亲几口。

　　孙萍心如鹿撞，王梁固在她丈夫面前，把她拦腰抱上楼去。这是她事前想也
没想到的事，偏是这刻不敢有所动作。

　　陈风看着孙萍整个人娇羞地靠在王梁固的身上，心里虽然有些不是滋味，但
更多的却是娇妻即将被辱的兴奋。

　　陈风欲言又止，本想向舒丽询问应否上去时，舒丽神秘一笑，已经拉着陈风
的手，同样往那楼梯走上楼去。

　　王梁固所买的别墅占地极广，所以二楼的数间寝室面积都相当宽敞。舒丽拉
着陈风上楼后，陈风便望见数间寝室的房门中，独第二间紧闭着，毫无疑问，孙
萍和王梁固就在里面。

　　「舒丽，王哥他……」

　　「不用急，跟我来。」

　　陈风话未说完，舒丽已经拉着他来到了最里的房间，反锁上房门。

　　转过身来的舒丽，便迫不及待地投入陈风怀里，和他拥吻了起来。陈风虽心
急着想知道孙萍此刻的状况，但舒丽亦是不可多得的美女，轻易地挑起了陈风的
欲望，于是两人就在房门后的一张沙发椅上缠绵了起来。

　　好一会，两人才吻了个够，舒丽率先起身。

　　「舒丽，你这是在做什么？」

　　望见舒丽把房间内的灯全数关掉，只剩床头一盏台灯散发着黄蒙的微光，接
着又在摆弄着房间里的一台至少六十英寸的液晶电视，陈风忍不住开口询问道。

　　舒丽走了过来，投入陈风怀里，轻声说道：「你不是关心孙萍姐现在正在做
什么吗，你看着就知道了。」

　　正当陈风疑惑间，刚才还一片乌黑的液晶电视忽然亮了起来，显示着一可能
是开机图片的画面，颜色靓丽丰富，显然分辨率非常高。陈风不由自主地推测起
来，光是这台液晶电视的价格，至少抵得上他半年的工资。

　　还未来得及消化舒丽刚才的话，摆放在宽敞房间里液晶电视忽然画面一变，
陈风不由瞪大了眼睛。

　　画面中，王梁固和孙萍倒在一张沙发上，激烈地拥吻着，超高的分辨率，更
是清晰地显示出，王梁固在和孙萍接吻的过程中，还不断地把他的舌头伸进孙萍
嘴里，后者被吻得喘不过气来，偶尔才和王梁固作唇舌交缠。

　　王梁固吻着还不够，一双粗肥的左手不断在孙萍曼妙的娇躯前上下游移。右
手掌则伸在孙萍裙下的小腿处，不住抚摸着。

　　王梁固有些含糊不清地说道：「小萍，你的腿真嫩……」

　　「唔……讨厌……」

　　两人的声音清晰地传到了陈风的耳中，看着自己的爱妻与王梁固这只肥猪这
么亲密，陈风的下身早已挺得直直。

　　舒丽搂着陈风的脖子，在他耳边轻声地道：「我老公当初刚追到我的时候，
也对我的腿很迷恋，只是婚后我们夜夜过性生活，现在他对我的兴趣实在不大。

　　孙萍姐既是你的老婆，又拥有一双修长的腿，我老公不迷恋才怪。」

　　此刻画面中，就在隔壁房的两人已经停止了拥吻，刚才还把孙萍压倒在沙发
上的王梁固已经起了身，把下身朝着孙萍的脸拱了拱，喘着粗气说道：「把它弄
出来，受不了了。」

　　孙萍俏脸通红，嗔怪地说道：「你抓着我的脚，让我怎么弄。」

　　王梁固这才恋恋不舍地把孙萍的一条长腿放下，同时嘴中赞道：「你的腿简
直比我老婆还漂亮，你老公平日里没少玩吧。」

　　孙萍揉了揉刚被王梁固抬得略有些发酸的腿，从沙发上下来，半蹲到王梁固
的身前，隔着西裤抚上了王梁固硬挺的下身，嘴中说道：「他从来都不玩我的脚
的。」

　　王梁固被她抚得直喘粗气，孙萍一对灵巧的手，轻松地王梁固的阴茎解放了
出来。

　　「王哥……你的……好大……」

　　王梁固的阴茎相当肥大，中间比较粗肥，反而是龟头比茎身小得多，上面爆
满了青筋，看得孙萍一阵心惊肉跳。

　　王梁固还示威般地把它挺了挺，凑到孙萍嘴边，说道：「来吧，小萍，你这
么性感漂亮，我实在受不了了。」

　　另一边的陈风一看见王梁固的动作，顿时知道他想干什么，看着孙萍满脸通
红，对他暴露出来的丑陋阴茎，居然没有露出厌恶之类的神色，反而是伸手握了
上去，为他上下抚动，感到心里有些不快。

　　忽然下身一凉，一股温润爽滑的感受传遍全身，这才发觉刚才精神全放在王
梁固及孙萍身上，竟没发现自己的裤子已经被舒丽脱掉，而现在舒丽正张开小嘴，
一上一下地含着他的阴茎。

　　陈风舒服得呼出几口气，转眼一看，发现孙萍正左手握着王梁固的肥阴茎，
半蹲着身子，把小嘴徐徐往王梁固的阴茎头含了下去。

　　受到这强烈的刺激，陈风下身的阴茎顿时一跳，顶到了舒丽的贝齿，令她
「唔」了一声。

　　陈风虽是享受着舒丽的服务，却时刻注意着另一边孙萍的情况。此刻孙萍半
蹲着下身，为王梁固口交着，从表情上看孙萍吃得十分认真，并不是一味的前后
吸吮，而是用小舌头把王梁固的龟头舔得干干净净，紧接着再顺着阴茎含了个遍，
最后才一边口交，一只手不忘为他揉捏着。

　　全高清液晶电视里传出了王梁固那死猪一般的喘气声，陈风看到他的下身忽
然不断挺动起来，像是把孙萍的小嘴当成幽穴般操了起来。后者被插得不断发出
「唔唔」的呜咽声，看得陈风相当心疼。

　　好一会儿，孙萍才把王梁固的阴茎吐了出来，胸脯上下起伏着，娇喘着。

　　「噢，宝贝，别停啊。」

　　王梁固顿时从云端掉下，拱了拱下身还亮晶晶的阴茎，要往孙萍的嘴里凑。

　　孙萍满面红晕地白了他一眼，一只左手随即握了上去，为他抚动了几下，嘴
中说道：「我把鞋子脱了，这样蹲着好不舒服。」

　　说罢，孙萍半蹲着把两只白色的高跟鞋脱了，肉感十足的小脚上只穿着薄薄
的肉色丝袜，就这样半跪在地上，接着为王梁固口交起来。

　　王梁固直爽得差点没上了天，一对大手从孙萍的头上抚到她的脸上，四处游
动。同时心里暗庆幸亏今晚吃了药，否则此刻早射了，那如此在孙萍面前展现他
的雄风。

　　「唔……我们换一个吧。」

　　直到孙萍为他口交了足有两三分钟，含得她嘴都累了，才开口向王梁固询问
道。

　　「也好，我们到床上去吧。」

　　说完，王梁固把孙萍从地上抱了起来，放到房间的大床上。他随后脱光了身
上的衣服，挺着一个肥大无比的肚子，爬上了床。

　　「哎……好痒……别嘛……」

　　一上了床，王梁固对着孙萍一双修长的美腿又摸又抱，接着更是把脸埋到了
孙萍的足心处，隔着薄薄的丝袜亲舔了起来。弄得孙萍又痒又笑。

　　「停……我帮你弄，你弄得我太痒了。」最后孙萍受不了，叫停着。她穿的
丝袜本就是高档薄款的，被王梁固舔了足有一分多钟，现时整个右脚丫处几乎都
沾满了他的口水，湿透了，感受十分怪异。

　　王梁固喘着粗气，叫道：「那可不行，我还没玩够。」

　　孙萍嗔怪道：「都被你弄湿了，还没够吗？我用脚帮你弄还不成？」

　　说罢，孙萍抬起两条长腿，脚心处直勾勾地把王梁固的阴茎合住，缓缓地为
其上下搓弄。

　　「啊……真舒服……」王梁固一边享受着，一双手不忘在孙萍的腿上来回抚
摸。

　　看着身下的天使一脸满脸红晕，一双性感的丝袜美腿为自己足交着，王梁固
感到万分满足。随着这双肉脚搓弄的速度越来越快，王梁固感到越来越爽快，不
由发出了杀猪般的呻吟声。

　　忽然，他暗叫一声不叫，脑袋一轰，下身就像脱缰野马，不住地抖动。

　　孙萍「啊」的一声，显然想不到刚刚一时兴起，加快了双脚的揉搓速度时，
居然把王梁固给揉出精来。现在后悔已经来不及了，精液已经射到了她的脚上，
白白点点，四处都是。

　　还未来得及反应，只见王梁固快速起身，不由分说地把射精刚过的阴茎滑入
了她的嘴中。

　　一直在观察他们的陈风，当看到王梁固把阴茎插入孙萍的嘴后，忽然浑身一
震，竟直接在舒丽嘴中射了。

　　当陈风睁开眼睛之时，舒丽已经捧着嘴，往房间里的浴室快步走去，估计是
去清理嘴中的精液。而画面中的孙萍，却一脸红晕地含着王梁固射完精的阴茎，
上上下下吞得津津有味。

　　好一会，舒丽回来了，嘴中说道：「这台高清电视是我老公不久前弄的，说
是等你们来了，要让你欣赏的。现在看了，感觉怎么样？」

　　陈风听是听着，但精神全放在眼前的画面中。

　　只见王梁固从孙萍嘴中抽出阴茎时，依然雄壮无比。他迅快地把孙萍的上衣
及胸罩脱下，紧接着又把孙萍的内裤扯到床下，便迫不及待地挺枪直入，在床上
操起了他的娇妻。

　　「啪啪啪」的交合声不断，杂合着孙萍被操时的呻吟，陈风只感到自己的下
身又再度挺了起来。

　　「你老公也太厉害了，才刚射，又挺了起来。我记得你身子一向有些柔弱，
怎受得了他。」陈风看得是目瞪口呆。

　　舒丽轻声笑道：「我和他做爱别的没什么，就是怕他压着，会让人喘不过气
来。不过，他那方面的能力确实挺强的，真怕孙萍姐受不了。」

　　陈风也有些紧张，看画面中王梁固抽插的速度非常快，孙萍的呻吟声也是非
常急促，由于孙萍的裙子没有褪掉，陈风也看不清两人交合的部位，但望见孙萍
被干得不住上下晃荡的乳波，可以想像得到王梁固的力量确实比他强得多。

　　接着舒丽又和陈风在床上拥吻了起来，待陈风下面已经有动作时，发觉画面
中的孙萍已经被王梁固脱了个精光，只剩腿上的丝袜。

　　这时王梁固和孙萍换了个后背式，孙萍乖巧地趴在床上，把圆挺的屁股翘向
王梁固，王梁固一只手压低了孙萍的腰部，让她突起臀部，随后一根肉棒在里面
一前一后地干着。双手在孙萍光滑赤裸的后背上来回抚摸着，偶尔操停时，方把
手伸到孙萍的胸下，揉搓那对丰满的双乳。

　　然后在短短五分钟内，王梁固就和孙萍换了三个性爱姿势。当王梁固换了第
三个姿势，把孙萍穿着丝袜的双腿驾到了肩膀处，然后作深入抽插时，细心的陈
风发现了一个不好的情况。

　　「舒丽，你老公怎么没戴避孕套？」

　　由于孙萍的裙子早脱了，所以陈风看得真真切切，王梁固抽插时拔出来的阴
茎上，根本没戴避孕套。上面除了沾满孙萍的阴液外，什么都没有。

　　舒丽也发现了这个现象，道：「他明明同意说，跟孙萍姐做的时候要戴的，
我……我也不清楚。」

　　「不行，我得通知王哥，萍儿这几天可是危险期呢……」关键的陈风立刻要
从床上下来。

　　舒丽忽然「啊」了一声，指着画面说道：「风哥，晚了……我老公……要射
了……」

　　陈风立时一惊，目光投向画面时，只见王梁固双手紧紧抓着孙萍的两条小腿
下身的抽动速度越来越快，而孙萍的叫声也达到了断断续续的地步。没一会儿，
就只见王梁固用力地顶了几下，屁股夹了夹，然后直直瘫在孙萍身上，直喘气。

　　毫无疑问，王梁固不顾双方之前的约定，未作避孕措施便在孙萍的体内射了
精。

　　舒丽这时安慰道：「算啦，可能老公一时兴奋，忘了。明天让孙萍姐吃点药
就行了。现在是享乐的时间，你可不要冷落了我。」

　　十分钟后，陈风也同样在舒丽体内射了精。不过舒丽本身不能生孩子，可说
怎么射都没关系。

　　之后王梁固带着孙萍来找，四人一同进了他家的桑拿室。洗桑拿当然只是个
名头，真正的目的是在桑拿室里做爱。

　　看着孙萍在自己的面前，被王梁固抱坐在大腿上，一边干着，一边还吮吸着
挺拔的乳房，陈风自然只能酸溜溜地看着，把欲望发泄在舒丽的身上，谁让他有
着换妻的变态心理，同时又乐此不疲呢？
 
