　　　　　　　　　　　　　　　　红瞳天使

出版：龙成
作者：樱川ＡＲＩＳＵ
整理者：chaogo 


　　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　“ㄟ…连伯母不在，你自己一个人还能把房间整理得这么干净，真是不简单喔
。”

　　小爱在巡视贤吾的房间后笑着说。

　　“…你先在那边坐一下，我现在要放一下ＣＤ…”

　　被小爱夸奖自己房间收得很干净的贤吾，像是害羞似地背对着小爱。

　　“嗯…”

　　小爱点着头，就像往常一样坐在床上。在贤吾的视野边界，映出小爱从迷你裙
中伸出的修长双腿，这使得他开始心跳加速。虽然说只要和小爱俩人单独相处就会
心跳加快已经是习惯了，但是，今天的心悸和往常似乎有点不同。

　　那是因为贤吾老早就计划好要在今天和小爱上床。

　　贤吾和小爱这对恋人，交往已经两年了。最初的相遇，是在中学２年级的时候
－贤吾家隔壁的空地上，建起了气派的房子，小受她们一家就这样搬来了。实际上
以男女朋友的身分开始交住，是在进了高中以后的事了；不过一直到现在高三了，
俩人仍然是打得火热。

　　小爱虽然不是什么特别的美人，但是编成辫子的长发，和眼镜之下的大眼晴给
人一种可爱的印象。乍看之下或许会觉得有点朴素，但是事实上她的身材可是一级
棒，而且头脑又好，坦白说来，贤吾可是以拥有这个女朋友为傲呢。

　　但是如此完美的小爱，贤吾还是有一点不满的地方，那就是：虽然交住已经两
年了，到现在还是不肯和他上床。贤吾因为喜欢小爱，所以两个人在一起的时候，
无论何时都想要做爱，而且他非常渴望和小爱上床－有喜欢的对象，而且如果知道
对方也喜欢自己会想要一起做爱这是天经地义的事。

　　可是，实际上的情形是：即使贤吾想要抱小爱，一到紧要关头，就会被抗拒；
贤吾也不想勉强小爱，因为他想要好好爱惜小爱的感觉然后再做。

　　贤吾并不是单纯只想要做爱，因为喜欢小爱，所以才会想要拥抱她，想要知道
小爱的全部事情。然而，都已经高三了，这个年头已经完成初次体验的人也越来越
多了；贤吾的好朋友们，最近也纷纷讨论起这档子事来。

　　虽然想说：人家是人家，自己是自己，但是还是不免焦急起来。如果说没有女
朋友，那也就算了。可是贤吾有小爱这么可爱的女朋友，怎教他不心急呢。于是，
在贤吾的心中，“真希望能早日和小爱上床”的心情就不断地滋长。

　　此时，正好双方的父母亲约好一起出国一个屋期旅行去了。贤吾心想决不能错
失良机，此时不做更待何时。于是学校放学回家时就约小爱来了自己房间。这也就
是为什么爸妈都出国旅行了，房间却收拾得这么干净的原因－当然这也是计划要和
小爱上床的准备。可是小爱并没有起疑心，毫无戒心地望着正在弄ＣＤ音响的贤吾
。

　　房间之中响起了人气歌手的曲子。

　　设定好ＣＤ的贤吾，挨着小爱在床上坐了下来。小爱闭起了眼晴，静静地听着
音乐。这张ＣＤ小爱之前说过想听，贤吾为了要邀小爱特地到处找寻买来的。贤吾
虽然看起来和小爱一样静静地听着音乐，但是实际上，他根本就听不下什么音乐。

　　整个恼海里想着都是要和小爱上床这件事，根本没有任何空隙能让音符进入。
不过，贤吾还是暂时忍耐下来了。

　　之后，不知道换了几首歌，过了几十分钟的时候。

　　贤吾心想，应该快差不多了吧，于是战战兢兢地把手放到小爱肩上。小爱并没
有讨厌，而且像小乌依人似地，把头靠在贤吾的肩上。

　　情况似乎很顺利…突然一股甘甜的香味弄得贤吾的鼻子很痒，大概是小爱用的
洗发精的香味吧。

　　贤吾像是被引诱似地伸出了手，温柔地抚摸小爱的头发。弄得心跳加快了起来
。

　　“小爱…”

　　贤吾叫了一声，小爱抬起头来看着贤吾。乌溜溜的大眼晴里，并没有一丝怀疑
，就这样注视着贤吾。贤吾把小爱的头搂了过来，让彼此的脸更加靠近，小爱并没
有作出任何抵抗。

　　贤吾轻轻地将嘴唇凑在小爱唇上吻了一下。

　　小爱的脸颊飞上一抹粉红色，看来相当性感、诱惑人。小爱像是要隐藏自己的
脸红，低垂了头，贤吾也感觉到自己的脸颊正在发热。气氛突然变得罗曼蒂克起来
，所以俩人都有些害臊。贤吾的脸现在和小爱的脸一样通红。然而，贤吾恼海一隅
正冷静地思考着，如果不好好利用这个气氛来说服小爱的话…

　　“虽然到现在才说出来…我一直在想到底是什么时候喜欢上小爱…我想我大概
是第一次见到小爱时就喜欢上了你…我希望以后，即使学校毕业以后，都能一直…
一直和小爱你在一起…”

　　从贤吾的口中流利地说出，不知道是从哪本杂志里看来的，平常说不出口的台
词，竟顺畅得连贤吾自己都吓了一跳，小爱满脸通红地仰卧看着贤吾。

　　“嗯…我也是这样子想…”

　　“太好了…小爱，我真高兴…”

　　听到小爱的回答，贤石露出了幸福的微笑，小爱也回以一笑。但是一瞬间，小
爱的肩膀突然僵硬起来，张大了眼晴－因为贤吾原本抱着小爱肩膀的手已经移动到
小爱的胸部去了。

　　“讨厌啦！贤吾…”

　　小爱紧张地叫了出来，但是贤吾仍然无动于衷，继续从衣服上抚弄着柔软的胸
部。

　　“我喜欢小爱…所以想要得到小爱的一切…”

　　贤吾以严肃的口气说了出来，手仍然抚摸着胸部，另一只手则抚摸起从小爱的
迷你裙中露出的大腿。因为往常大概进行到这个地步的时候，小爱就会拒绝而逃走
。可是今天的小爱虽然紧紧并着膝盖，却没有推开贤吾的手。

　　为了小爱和以往不同的反应，贤吾的胸口一阵悸动。

　　（好像没那么讨厌的样子…再这样下去，再这样下去…）

　　贤吾一边细心地注意不要惊动小爱，一边慢慢地将手伸进了裙子里。因为紧张
还有冷的缘故，小爱的脚在发抖着。

　　“啊…贤吾…再等一下…”

　　从小爱的口中传来胆怯细小的声音。困惑的视线朝向贤吾，希望能获得帮助。

　　小爱的心中正在迷惑着，该怎么办才好…

　　但是小爱困惑的表情染上了粉红色的可爱模样，更加吸引贤吾。

　　“我已经等不及了…没关系…一点都不可怕…”

　　贤吾一边用吻来缓和小爱的情绪，一边想要用手去触摸被内裤包着的神秘地带
…但是小爱立刻用力地跳开一边去。

　　“还…还是不行…”

　　已经坐到地板上去的小爱，像是要将身体从男人的视线之中隐蔽起来，紧紧地
抱住了双腕，用发抖的声音说道。似乎因为刚才闪避的劲太大，所以一下子从床上
掉了下来。

　　“…为什么？你喜欢我吧？”

　　贤吾也被小爱突如其来的举动吓了一跳，他边安慰着自己，并尽可能地用温柔
的语气询问着。小爱一定只是太害怕了而已。如果真心喜欢自己的话，只要温柔地
用心对待她，她一定会把身心都交给自己的…贤吾这样想着。或许是那温柔的语气
见效了吧，小爱发抖着抬起头来看着坐在床上的贤吾。

　　“我是喜做贤吾你…可是…”

　　小爱一边将被卷起来的裙子下摆弄好，一边用细小的声音回答。不过立刻又低
下头逃开贤吾的视线。

　　一片寂静无声，房闲里弥漫着尴尬的气氛。

　　每次都这样。结果，每次一到紧要关头，小爱就这样子拒绝了贤吾。我已经做
得那么温柔了，到底还有什么不满的…难道说，小爱并没有像贤吾那样喜欢自己吗
…

　　看着拒绝了自己的小爱，贤吾的脑海里闪过了一道讨厌的念头：前几天朋友说
了一句话，一直困扰着贤吾。

　　“难道…你还有其他的男人…？”

　　贤吾一把脑海中所想的话说出来，小爱反射似地抬起头来看着贤吾。看起来快
要哭出来的样子，脸上的表情都扭曲了。

　　“…为什么，为什么要说那种话？难道你不信任我吗？”

　　“我并没有那个意思…”

　　看着小爱快要哭出来的脸，贤吾迷惑了。他也不愿意去想是小爱另结新欢。如
果可能的话，他也想说是其他的理由。

　　但是，小爱接下来的话，让贤吾终于爆发开来了。

　　“那贤吾你为什么要说那样过分的话？”

　　“…过分的人是小爱你吧？为什么我们都在一起两年了，还不让我做呢！”

　　“那，那是因为…”

　　“你看吧，说不出来了吧！你一定是有其他男人了吧！？”

　　被贤吾用强调的口气追问之下，小爱一时之间说不出话来了。从乌溜溜的大眼
睛中，淌出了大粒大粒的泪水，贤吾也吃了一惊。

　　“小爱…”

　　“…贤吾大笨蛋！…”

　　小爱欲语还休，在贤音的脸颊上打了一巴掌，飞也似地跑出了房间。

　　（小爱…她竟然哭了…）

　　贤吾抚摸着刚刚被小爱打的脸颊，陷入了自我厌恶的情绪之中。

　　我并没有打算要把她弄哭的。我又不是想要让她生气、难过。我只是想在确定
了彼此的感受之后，藉着做爱让现在的关系更加亲密。可是，到底为什么事情会变
成这个样子呢…

　　会这样子，都是真人不好，都是因为真人说了那种事情。

　　前几天放学时，贤吾的损友－真人，把贤吾和小爱交住了两年，但是到现在却
还没有做过爱这件事，拿出来取笑贤吾。

　　真人就说，搞不好小爱并不喜欢贤吾，或者是小爱又另外有了其他男人…之类
的。虽然贤吾一口否定说“小爱才不会做出这种事情”。但是，在那之后真人的话
一直离不开贤吾的脑海。

　　所以贤吾为了要否定真人所说的话，才会着急想要得到小爱的身体。而结果就
是这个样子。竟然对她说出：你是不是有了其他男人，这种过分的话。自己明明最
清楚小爱不是那种会脚踏两条船的女孩子。可是竟然说出这么过分的话来…

　　贤吾自己非常后悔，为什么自己无法信任小爱！

　　小爱竟然哭了，这事情相当严重－因为小爱的个性，总是带着笑容，从不在人
前轻易露出自己的感情；很在意旁人的想法，很会忍耐的性格。

　　打从认识就一直是这个样子…

　　小爱的父母亲在一起工作，因为常常出差，所以几乎都不在家中。因此一向喜
欢照顾人的贤吾的母亲就负起了照顾小爱的责任，贤吾的毋亲由于只有贤吾这个粗
枝大叶的儿子，所以把小爱当成是自己亲生女儿那样子疼爱。

　　如果小爱父母亲不在的话，就会叫她来家里吃饭，要她监督贤吾念书，贤吾之
所以能进入现在的高中，这也都是小爱的功劳。

　　在这种家庭环境之下，小爱的开朗笑容从来就没有消失过。这样子的小爱，居
然会在贤吾面前掉泪，这应该是第一次吧…不，这回是第二次了…

　　小爱曾经在贤吾的面前哭过一次。贤吾回想起从前小爱哭泣的样子，是的，记
得那是在高中入学考试的前一天，或许小爱是太过神经过敏了也说不定。总之，小
爱好像是和父亲吵了一架。

　　那个时候，贤吾才知道小爱现在的爸爸是母亲再婚的对象，和小爱并没有血缘
关系。

　　贤吾当时一边安慰小爱，同时心里面暗自决定绝对不再让小爱像这样子流泪了
…

　　这大概就是俩人的感情会变得不一样的缘故吧…那是第一次，同时也是最后一
次看到小爱哭泣的样子。

　　然而，自已为什么会被真人所就的话影响，把小爱弄哭呢…

　　总之，现在再怎么后悔也没用。得赶快向小爱道歉才行，贤吾如此想着，伸手
准备打电话。而同一时刻电话铃响了。

　　是小爱打来的电话。

　　小爱说：“从朋友那里学来了‘让情侣的感情深厚的祈祷法’，一起来做吧！
”要贤吾过去。




　　　　　　　　　　　　　第一章　天使与豪宅

　　看着眼前出现的景色，贤吾无法理解这是什么状况。

　　因为太过吃惊所以发不出声音，惟一能做的事情只有瞠目结舌而已。在这个情
况下，“惊慌失措”这句话再适合不过了。不要说是贤吾了，就算换做是其他人一
样也是会惊慌失措的－叉没出外旅行，眼前竟突然出现了一片茂密的森林…是的，
贤吾现在所在的地方，是真正的丛林世界。

　　贤吾茫然地看着周遭的环境，突然从头上传来一道和这个状况也说不上合不合
适的轻浮声音：“我是被你们召唤而来的…铛铛铛铛！！”

　　“哇！你是什么东西！？”

　　受到惊吓的贤吾向着声音的来源回头一看，一个跟自己和小爱年纪差不了多少
的少女正在一边笑着一边俯视看着自己。

　　少女可爱的脸蛋，似乎搭配了一个不太适合的高个子：头的位置竟然在贤吾头
上２公尺处。但是当贤吾徐徐地将视线由住下移动时，还有更叫人吃惊的事：少女
的脚并没有在地面上－也就是说她浮在空中！贤吾用近乎痴呆的表情看着少女，而
少女依然用轻松的神情微笑着说：“我是红色眼瞳的天使瑟拉芙！请多指教。”

　　还是刚才那种轻浮的口气，贤吾感觉累得说不出话来了。

　　“这是在作梦…没错！！这一定是梦…”

　　贤吾想得出了神，把想到的事情一股脑说了出来。少女不太高兴地噘起了小嘴
：“我话先说在前面，这个可不是在作梦喔！因为我是被你们所召唤出来的！”

　　“…我们…叫出来的！？”

　　贤吾重新打量这个自我介绍是天使的少女－瑟拉芙。的确，瑟拉芙的外表看起
来很像在漫画里看到的天使的姿态。在贤吾的记忆中，也不知道天使的眼瞳是不是
真的是红色的，正如她所说的，瑟拉芙的瞳孔是一片火红，像红宝石一样闪烁着神
秘的光辉；中等长度的金黄卷发；头上戴着比头发更加闪耀着光芒的金色头环；而
在纤细的身体背面能看到一对看起来像是长在背上的纯白大翅膀。唯一能够证明她
不是那种变装爱好者的证据，就是她的身体正好好地浮在空中。

　　“如何？肯相信我了吗？”

　　对于吃惊错愕的贤吾来说，瑟拉芙那种“怎么样？知道了吗？”的语气再加上
自信的微笑－虽然眼前的少女看起来实在是太轻浮了，很难让人相信，不过照这样
子看来－她似乎是真正的天使…

　　贤吾没有辨法只好点头承认瑟拉芙说的话。

　　“…我知道了。假设你是真正的天使…为什么天使会在这种地方呢？”

　　“真是的，不是假设，跟你说过我是真正的天使！我不是说过是你们把我叫出
来的吗？懂了吗？把手放在胸前这样就可以想得出来！”

　　瑟拉芙用很有精神的口气，回答了贤吾的问题。

　　“唔，我了解了…”

　　贤吾照着瑟拉芙所说的去做：把手放在胸前，努力地回想来到此地之前的事情
经过。

　　（…就是这样子…我和小爱吵了一架…为了和好跑到小爱的房间去；小爱说要
试一试那个‘加深情侣关系的祈祷法’…）

　　贤吾梢微想起了到那里为止的记忆，之后则是一口气全部想起来了；虽然贤吾
并不相信什么祈祷法，但是为了和小爱和好，所以才跑到小爱的房间一起去祈祷。

　　在桌子上放置一个装了半满水的破璃杯，贤吾和小爱则牵着双手。后来，当小
爱开始唱颂咒文时…发生了不可思议的事情－突然间，房间的灯都熄灭了，在一片
漆黑的房间里，小爱和玻璃杯开始发出青白色的光。然后不知道从哪里吹来的强风
，吹得小爱的长发飘扬…受到惊吓的贤吾，松开了为了祈祷而紧紧握住的小爱的手
。

　　然后，玻璃杯和闪光一同粉碎之后，贤吾就失去了意识。

　　过了不久贤吾总算恢复意识，房间之中和原来一样灯火通明。但是小爱依旧倒
在她板上，不管贤吾再怎么用力摇她，她就是醒不了。仿佛像婴儿般…在那里沉眠
着…

　　“就是这个样子…原来就是这样子…”

　　想起了一切的贤吾呆呆地自言自语着，瑟拉芙将双手叉在胸前笑嘻嘻地说：“
你终于全部想起来了！”

　　“嗯、我想起来了！为了加深情侣之间的关系，我们做出召唤天使的祈祷法！
然而却不小心失败了…可是我怎么会在这里呢？对了，小爱！小爱到哪去了？得快
先找小爱…！”

　　贤吾把瑟拉芙说的话先抛在一边，自顾自的在一旁开始找起了小爱来。此时，
瑟拉芙又叫住了贤吾：“那个…没问题的。我们现在已经离那个女孩子很近了。”

　　“在哪里？小爱到底在哪里？”

　　贤吾仰起头，像溺水者抓住一根稻草，不安地问瑟拉芙。

　　“说到这里…是哪里嘛…这里是…这里正是小爱的内心里面。”

　　“啥米！？”

　　由于无法了解瑟拉芙话中的意思，贤吾一下子叫了出来。

　　“所以说…这里并不是物质世界…如果说得简单一点，这里是一个叫做小爱的
女孩的内心世界…跟梦不一样…这是根据她的印象所做成的世界…”

　　“内心世界…？”

　　面对瑟拉芙所做的不知道该说是容易了解还是难以了解的说明，贤吾的头开始
痛了起来。什么不是物质世界，什么内心世界，还有什么印象之类的…出现了一大
堆抽象的词句，到底什么是什么呀。可是，总不能在这里泄气吧，终于了解了一点
，那就是现在这个地方和现实世界是不同的。

　　“那我又为什么会出现在小爱的内心之中呢？”

　　“因为这是为了要救小爱。”

　　“我吗！？”

　　瑟拉芙对着因为惊讶而指着自己的贤吾点了点头。

　　“是的，原因之一是召唤天使的祈祷失败了…不过都只是触媒而已，真正的原
因是她内心所背负的各种问题…”

　　听瑟拉芙说明到这里，贤吾忍不住生起自己的气来。

　　小爱内心的伤－这指的不就是贤吾所做的事情吗。贤吾勉强讨厌上床的小爱，
而且又说出怀疑小爱内心的话来。实际上，这对小爱来说是很深的伤痕，甚至流下
眼泪…

　　“原来小爱…一直醒不过来…都是因我的错…”

　　贤吾被自己犯下的错误的严重性所打击，很难过地带着沙哑声音说道。

　　“算了算了，不要把事情想得那么严重嘛。做任何事都要向这光明的一面去想
ＧＯＩＮＧ　ＭＹ　ＷＡＹ！”

　　“…”

　　虽然瑟拉芙想说些话来安慰失意的贤吾，不过却没什么用。面对着贤吾那张失
意的脸庞，瑟拉芙不得已用沉重的口气说道。

　　“事实上…如果要说实话…就算是做法施行召唤仪式的魔法师，多少会有人失
败，通常天使这一方会去护航…可是发生了一点意外，才会落到现在这种地步…”

　　“咦？那么说来…？”

　　听到瑟拉芙的自白，贤吾迷惑了。一心以为是自己让小爱受伤才会变成这个样
子－被封闭在内心世界之中，而无法醒来…难道说…

　　面对贤吾疑问的眼神，瑟拉芙慌慌张张地想要找理由替自己辩护。

　　“事实不是你想的那样，又不是只有我一个人的错而已！那实在是偶然，偶然
到了极点…所以我才会想说自己做点什么来补偿一下…”

　　“…”

　　“而且这件事要是被我的顶头上司麦迦璐知道的话…那我就代志大条了…会被
判谨慎处分幽闭两百年，幽闭的地牢不但阴森森的，到处是奇怪的虫子和上不了天
堂的灵魂…还会被其他天使和恶魔看不起，还会被说是没有用…实在叫人不敢相信
！！为什么我会生为这样不幸的天使～”

　　听着瑟拉芙的哭诉，贤吾不再生气了，取而代之的是一种可怜的感觉。看样子
，贤吾和小爱召唤出来了一个没什么用的天使。可是也不能老是听瑟拉芙的白痴事
迹，不管有什么理由，得赶快想个法子去救小爱，贤吾这样想着。

　　“我知道了，就这样子吧…总之现在不把小爱救出来的话…拜托你，能不能告
诉我帮助小爱的方法？”

　　“没错！我们一起为互相的幸福而努力吧！”

　　贤吾的提案使得瑟拉芙的脸整个亮了起来，刚才那种不成材的样子仿佛像是装
出来似的。瑟拉芙闪动着红色的眼瞳，开始说明帮助小爱的方法。

　　瑟拉芙的说明如下－在这个世界里，居住着由人类的感情、本能还有欲望所做
出来的人们，而这些内心世界的居民掌握了能否救出小爱的关键。在人类世界有所
谓的多重人格者，就是内心世界居民的表面化结果。所以如果能够解决关于他们的
问题，就可以知道小爱意识被封闭的场所，最终就可以救出小爱来。

　　听完瑟拉芙说明的贤吾，口中“嗯嗯”地念念有词，这责任二字，可是牢牢地
肩负在贤吾肩头上了。

　　“看来…事情越来越大条了…”

　　贤吾一脸正经地自言自语，而瑟拉芙一改刚才的严肃口吻，叉恢复成轻浮的说
话方式说道。

　　“那我走啦，以后就拜托你啦！”

　　“喂！你说拜托我？不是我们要一起解决吗？”

　　眼看着瑟拉芙打算把自己放在这里一走了之，贤吾慌张地叫道。但是，瑟拉芙
只有在空中回过头来，很干脆地微微一笑。

　　“天使不能直接牵涉到人类命运的事情…我有的时候会来帮助你，你就好好努
力吧！”

　　“喂！等一等！！瑟拉芙！！”

　　贤吾高声怒骂，想要阻止瑟拉芙，可是瑟拉芙已经头也不回地走了。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　“真令人不敢相信！怎么会有这种天使嘛…！”

　　贤吾一边埋怨着瑟拉芙，一边向丛林走去。

　　结果，瑟拉芙只是把所有责任都推给贤吾，自己则不知道飞到哪里去了。贤吾
虽然对瑟拉芙这种态度很火大，但是又不能老是待在原地，于是开始展开探索丛林
的行程。

　　（虽在电视上看过…所谓的丛林，原来是这种感觉啊…）到处长满了苍郁的植
物，身边都是潮湿树木和泥土的气味。从远处传来有水落下的声音，附近应该有河
流或瀑布吧。

　　（看来…像是有狮子之类的…肉食性动物跑出来…）

　　贤吾正想着这种事情，眼前就出现了一个看起来好像有动物栖息在里面的洞穴
。硕大的洞口，比起动物来…应该住有人吧。

　　贤吾畏畏缩缩地朝着里面窥视一看。看来里头好像没有什么东西。贤吾稍微安
心了一点，接着他试着进入洞穴一探究竟。结果发现里头好条有人在生活的痕迹。
里头排列着毛皮，还有一些历史课上过的一些石器。照这样看来应该是有人住在里
头。

　　总之，贤吾找到有人住的地方，总算是松了一口气。瑟拉芙曾经说过要解决这
个世界人们的问题，所以首先就是要先和他们接触，否则什么也做不成…

　　贤吾一边这么想着，一边走出洞外，突然一个少女出现在他面前。

　　“你是谁？”

　　少女像动物一样从喉咙发出声音，一边威吓一边对着贤吾如此说道。

　　“…我…我不是什么可疑的人…”

　　贤吾一边惊讶于突然出现的少女，一边用颤抖的口气，总算是回答了少女的问
题。

　　少女…这样说不知道对不对？虽然从她拥有年轻女性的面貌和身上来说她是少
女，但是眼前的少女，很明显地拥有和普通人类不同的外貌。先不管她那些奇怪的
服装，什么附有大铃当的黑色项圈，还有和硬圈同样颜色的胸罩和兜档布（？）

　　这名少女还有和一般人类不同的部位。少女的耳朵位置长得比人类较高，耳朵
外侧还像动物一样覆盖着一层毛。少女甚至还有和耳朵相同颜色的尾巴。这是一个
有天使的世界，因此有这种半兽人的少女也不足为奇…贤吾虽然这样子想，可是还
是难掩惊奇之情。

　　少女似乎也惊奇于贤吾的存在，满脸狐疑地打探着贤吾全身上下。

　　“你身上有人类的味道…”

　　少女一边嗅着贤吾的气味，一边说道。

　　“因为…我是人类…”

　　贤吾一回答少女的问题，少女便露出不曾见过的凶恶表情瞪着贤吾。

　　“人类…危险…这里…离开！这里…‘艾娜’的地盘！”

　　“你的名字叫做艾娜吗？”

　　“少废话！和人类没什么好说的！”

　　贤吾虽然害怕艾娜的表情，但是仍然继续询问下去。因为眼前这个少女，是贤
吾在这个世界所遇到的第一个居民－这是为了找寻帮助小爱的线索。然而…

　　“那…那个我有话想问你…”

　　“…”

　　“你有没有看过一个绑辫子，戴着眼镜的女孩子？”

　　“艾娜…不想回答…快点…离开…”

　　不管贤吾怎么问，艾娜都是回答相同的话，再这样下去也问不出什么结果。因
为艾娜在警戒、害怕着贤吾。

　　“我知道了…我现在就去别的地方，你安心吧…”

　　贤吾不得已只好离开，因为艾娜已经露出獠牙随时都准备扑上来。其实，他真
的是很希望能够得到一点点有关小爱的情报，不过现在还是不要让艾娜太过于警戒
自己比较好。

　　离开那个看起来像是艾娜住处的洞穴不远，总算是走出丛林了。让贤吾惊讶的
是竟然有一条好好的路，虽然又细又窄。因为事实上，不久前贤吾还在想说这个世
界是不是只有丛林而已。但是照这样子看来，不只是有洞穴，搞不好有房子也不一
定。贤吾一边这么想着，一边期待着赶路。

　　出现在狭窄道路前面的是，超乎贤吾想像的建筑物。感觉上好像是从原始时代
，一口气时空转移到中世纪欧洲时代的样子。因为出现在贤吾面前的是一栋很大的
洋房，让人感觉到好像会有吸血鬼跑出来似的。

　　虽然和洞窟比较起来，这里算是近代的建筑物，可是这间房子弥漫着不知道是
不是有人住的神秘气氛，贤吾内心一边害怕着，一边按下了巨大玄关旁边的门铃。
但是，听得到里头有门铃声在响，却没有人出来应门。

　　大概没有人在吧…

　　贤吾心想应该是没用吧，一边试着再动门把，木制大门发出矶矶嘎嘎的声音打
了开来。好做没有锁上的样子。

　　“请问…有人在家吗？”

　　贤吾一边踏进微暗的房子里，一面试着出声招呼。这下子，终于有了反应。

　　“喂！…请等一下！”

　　“咦…原来有人在啊…”

　　原以为没有人在，才擅自闯了进来，贤吾现在不禁有点后悔。可是出现的少女
并没有责怪贤吾的意思。

　　“欢迎光临来到本馆。我是担任女仆的和美。如果需要什么服务的话请告诉我
。”

　　“好。好的…”

　　自己算是非法侵入别人的房子里，还受到如此的礼遇，贤吾的声音似乎有些畏
畏缩缩。

　　可是看到这个担任女仆工作少女的亲切态度，心想如果是这个人的话，应该会
告诉自己有关小爱的消息吧。

　　“请问有没有看到一个绑着辫子戴眼镜的女孩子？”

　　“…很抱歉，我没有看到…”

　　贤吾问起了小爱的事情，和美以一副恭敬而灰暗的表情回答他。大概和美她的
个性就是这样子温顺而怕生的样子吧。听和美这样回答，贤吾虽然一时之间失望了
一下，但是他想到搞不好这里的主人会知道有关和美的事情。既然和美是仆人，那
应该会有主人才对。

　　“请问能不能让我和这间房子的主人见面？”

　　贤吾一提起房子主人的事情，和美的脸色突然一转。

　　“那个…美里主人…这个嘛。虽然我不应该说这种话，但是我认为您还是尽早
离开这间房子比较好…”

　　“为什么呢？我想向她请教一些事情…”

　　“我想美里主人什么也不知道，所以在被美里主人看到之前，尽早…离开这间
房子…”

　　难道说让贤吾和这间房子的主人，那个叫做美里的人见面的话会发生不好的事
情吗…一问到有关房子主人美里的时候，和美突然摆出急着要赶贤吾离开的态度。

　　贤吾讶异地看着她－突然发现到一件事情，那就是和美的打扮和平常人不同：
和美的服装是一件黑色的连身裙，外面再罩上一件白色围裙，头上戴着发带，看起
来很接近外国电影中女仆式的流行装扮。但是脖子和手碗上不但被皮带系住，而且
还加上了锁。这种打扮的女仆以前还真是没看过。

　　“请问…那个，戴在脖子和手上的是…？”

　　贤吾对和美的打扮感到不可思议于是开口询问，结果一种和和美不同的声音开
口了。

　　“哎呀…是客人吗…？”

　　“美里主人…”

　　贤吾往和美回头的方向一看，那里站着一个穿着华丽的无袖连身裙，戴着黑色
手套跟和美差不多年纪的少女。是一个留着长达腰际的秀发却板着一张脸的美少女
。她大概就是这里的主人了。

　　“请问您是在旅行吗？”

　　这名叫做美里的少女微笑着加此问道，贤吾不知道为什么慌张地回答说：“是
的，我的名字叫做贤吾。我正在找一个人，偶然之间看到这间房子，所以…”

　　“原来是这个样子。既然如此，想必一路上应该已经很累了吧…和美小姐，立
刻去准备招待客人。”

　　“那个…不用麻烦了，我只是…”

　　听到美里一说，贤吾连忙摇头。一方面并不是很累，更不用特地接受招待，只
要她们能告诉自己小爱的下落那就够。可是，美里大概以为贤吾只是在客气，所以
又继续向和美发出用餐准备的指示。

　　“和美小姐…这样子说听懂了吧？”

　　“…是的，我明白了。”

　　和美一边点头表示听懂了美里的话，一边用眼神示意给贤吾，可是贤吾并没有
注意到这点。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　在餐点准备好之前，贤吾和美里一起在她的房间里等待。在蜡烛和台灯照映之
下，浮现了房间模糊的轮廓。

　　除了贤吾他们坐的餐桌之外，还有特大号的床和其他日用品…虽然是相当豪华
的房间，但是和眼前的这个少女一样都散发着诡异的气氛，贤吾怎样都无法定下心
来。

　　而且如果不赶快打听消息的话…于是开口询问有关小爱的消息，但是美里的答
覆还是跟和美一样。

　　贤吾在这里依旧打听不到有关小爱的情报，顿时垂头丧气下来。可是其他还有
一大堆事情要问，于是贤吾重新振作起精神，打算从其他方面来间接地打听有关小
爱的消息。

　　“那能否告诉我有开这个世界的事情呢？”

　　“这真是一个奇怪的问题…好像您自己不是这个世界的人在问的口气…”

　　虽然美里忍不住对贤吾的问题笑了出来，但是还是一本正经地回答了问题。

　　“我所知这的仅限于这间房子里的事情…自从我有记忆以来，就不曾离开过这
间房子。正确说起来，应该说是无法出去吧。和美也是这样子…”

　　“连和美小姐也是这样子吗？”

　　“是的，和美和我从小就住在这间房子里…从小就是我的玩伴，而现在是我的
女仆…无法离开自己世界的人，我想应该不只我一个人而已…”

　　“那你们就一直两个人在一起…”

　　“是啊，这对我来说是天经地义的事…”

　　“这就叫做日久成自然吧…”

　　贤吾点了点头，接着又开始询问和美那身打扮的事情。

　　“另外…那个…和美小姐手上戴的…那个是…”

　　听到贤吾问到关于和美身上穿戴的那些锁链时，吞吞吐吐的口气，美里又忍不
住笑了出来。

　　“你很在意和美的事情吗？还想要知道什么事情？胸部的形状？大小？还是和
美的全部…？”

　　“我…我不是那个意思啦…”

　　“嘻嘻嘻…脸红了，真是可爱。你应该还是处男吧！”

　　看到贤吾光是听到从女性口中说出有关性的字眼，就害躁起来的样子，美里嘻
嘻嘻地笑了出来，但是立刻又换上严肃的表情。

　　“不过…要爱和美可是很辛苦的喔…不知道你是不是做得到？”

　　“那是什么意思？”

　　面对美里意味深远的话，贤吾抬起通红的脸。

　　“那是秘密…秘密要越多越好不是吗？男人和女人…”

　　美里说到到这里又笑了起来。

　　这个时候和美传来用餐的准备已经完成的讯息，所以两人移动前往餐厅。

　　餐厅和玄关其他地方一样，光线都很昏暗，不过里头相当宽敞，而且布置得很
豪华；细长的餐桌上，排列着中国莱、日本料理、西洋餐点各式各样的食物。在那
里头也有小爱最喜欢吃的水果沙拉，这让贤吾又再度想起来，这里是小爱心中的世
界。

　　“贤吾先生，请尽量多吃一点…”

　　美里坐在贤吾的正对面（虽说是正对面，可是两人离得很远…）微笑着劝贤吾
多吃一点。

　　“好。好的…”

　　贤吾和回答一样，毫不客气的开始从旁边扫荡起餐桌上的食物。虽然说并不是
特别饿，反正面对眼前豪华的料理，不管再多都吃得下；而美里则看起来很高似的
，一直看着贤吾的吃相。

　　美里小姐不吃吗…贤吾虽然心里这样子想，但还将大部分食物吃进了肚子里－
突然，一阵睡意来袭仿佛眼前变成一片黑暗。

　　“啊，咦…？”

　　难道受到吃得太饱的刺激，所以才想要睡觉了吗…

　　贤吾就这样子失去了意识。

　　（…这是什度…这种感觉是…？…真是舒服…）

　　由于一种好像被什么东西包住很舒服的刺激，贤吾开始回复意识了。耳边听到
啪哒啪哒好像是小狗在舔东西时发出的声音。下半身…裤子的前面，好像通风变好
了，感觉凉凉的…

　　“你醒来了吗？”

　　贤吾刚睡醒眼前一片模糊，被美里的声音吓了一跳，赶紧撬开比铅还要重的眼
皮。

　　“真…真是对不起…竟然在这种地方睡着了…！？”

　　“你终于醒了！”

　　贤吾看到眼前美里的打扮不由得睁大了眼睛。原本还在昏昏沉沉的脑子一下子
醒了过来。鲜红色的皮制无吊带胸罩再加上同样的高叉短裤、手套、长统靴子…美
里的打扮根本就是ＳＭ女王。甚至手上还有一根漆黑的鞭子。

　　“喂！？你，你这身打扮是…？”

　　“这样就这么吃惊！嘻嘻嘻…你自己看看下面。”

　　美里愉快地扬起整齐的细眉一边微笑一边看着贤吾的表情。贤吾照着美里所说
的往自己的下面一看楞住了。

　　“和、和美小姐？你、你在做什么…？”

　　贤吾和吃饭时一样坐着，他的下面－在餐桌下面和美正靠着膝盖蹲在那里。而
且和美的手中正握着从贤吾的裤子拉链中所取出的小弟弟…原来刚才听到那个啪哒
啪哒的声音就是这个。

　　“和美小姐，不行啦…请不要做这种事情…”

　　贤吾想要阻止正在专心握着自己小弟弟舔舐中的和美…此时才发现自己的身体
动弹不得。两只手被绑在椅背上，所以上半身不能动。但是不知道为什么，连自由
的脚也不能动。贤吾原本以为是因为刚醒来所以使不上力，可是过了不久他就发现
是其他因素在作怪。

　　“难道…你在饭菜里下了药…？”

　　贤吾愕然的喃喃自语，而耳边正响着美里高亢的笑声。

　　“你现在才发觉吗？…嘻嘻嘻…！喂！…和美！你要好好努力让他舒服舒服！
！”

　　“是、是的…”

　　和美顺从地照着美里所说的更猛烈地刺激贤吾的那话儿。原本握住分身的手向
下移了移，用小巧的嘴唇把龟头吞下。和美口中柔软温暖的触感让贤吾呻吟了出来
。

　　“啊…和美小姐，请停止…”

　　贤吾拼命摆动着头，想要逃离从下体渐渐爬行上来的快感。

　　当然，贤吾是第一次让女性替他做这种事情。因为小爱只准许他轻吻而已，更
不用说口交这种事情了。而且再加上身子无法自由活动，这种特殊情形更让贤吾的
身体变得比从前更加敏感。

　　“啊…啊啊…”

　　贤吾的嘴里忍不住发出了呻吟声。

　　“舒服到想要叫出来了吗？”

　　美里兴致勃勃地问着，贤吾只好用力咬紧牙关；由于羞耻心，身体一下子热了
起来。只觉得满脸通红发烫。但是贤吾下面的东西却和他想要抵抗的态度言行不一
。根干部分受到摩擦，最前端被牙齿轻啮，实在是舒服得让他背上都起了鸡皮疙瘩
。

　　“唔…啊…啊啊…”

　　听到贤吾再次发出呻吟声，美里舔了舔鲜红的嘴唇。

　　“和美！接下来该用另外一张嘴巴来替他服务了！！”

　　“是、是的…”

　　听到美里再次的命令，和美放开贤吾的小弟弟然后抬起头来。她的嘴唇已经被
贤吾先泄出来的液体和自己的唾液给弄湿了，闪耀出一种淫液的光辉。贤吾看着和
美的表情，咕噜地吞了一口口水。然后和美把垂到贤吾膝上的裙子向上卷了卷，然
后举起一只脚跨坐了上去…贤吾依旧无法抵抗。

　　贤吾像是被点了穴一样，只能眼睁睁地看着和美为所欲为。

　　和美并没有穿内裤，被卷上来的裙子底下，只有用红色带子系住的白色裤袜而
已。这个样子异常地生动吸引人。和美用手拿起自己才刚舔完的贤吾的阴茎，把它
贴近自己的下半身，然后就这样以不大自然的姿势开始坐了下来。

　　噗啾…发出了无法形容的声响，和美的神秘地带渐渐地将贤吾勃起的下半身吞
没下去…

　　“啊…好舒服…”

　　“讨厌…啊…啊啊…”

　　娇喘声渐渐转变成贤吾的独唱和和美的混声合唱了。

　　“嘻嘻嘻…哈哈哈…”

　　美里口中又传来了轻蔑的笑声。

　　可是贤吾已经没有余神去注意美里的嘲笑了。腰部激烈动作所带来的快感让他
的思考变得迟钝；湿润黏膜彼此的摩擦所带来的强烈刺激…从和美的神秘地带溢出
的热烫爱液经由贤吾的大腿流到椅子上所带来的触感。这全部都是贤吾第一次体验
到的。

　　俩人喘息声的声调逐渐升高，渐渐攀上最高点。

　　“哈…好舒服…啊啊…”

　　贤吾对于和美口中说出的话感到相当惊讶。

　　没想到从这么老实温顺，看起来弱不禁风的和美口中说出如此淫荡的话…然而
，贤吾自己也立刻感觉到达极限前兆的波浪向他袭来。

　　“我、我也…忍不…住了…”

　　“不要…人家也…要去了…！”

　　和美在贤吾身上颤抖着身体，贤吾终于忍不住在和美的体内爆发出来。

　　不知道和美是不是也高潮了，用尽了全身力气之后倒在贤吾身上。柔软胸部的
触感…舒服的身体重量…贤吾就这样子昏睡了过去…

　　贤吾再度睁开眼，首先看见的是一脸担心的和美。

　　“你醒来了啊？这里是我的房间…”

　　“和美小姐的…”

　　听到和美这么一说，贤吾才发亲自己睡在一张床上。他慢慢抬起身子，看了看
这间像是阁楼的房间。然后像是突然想起来似的，贤吾看见和美的脸，一下子想起
刚才所发生的事情。

　　看到贤吾如此的表情，和美先开口了。

　　“对不起…竟然做出那样的事情来…”

　　“没、没关系，不、那个…这样说来，和美小姐才是…”

　　“我没事。请不用放在心上…”

　　和美一边做出抱歉的表情，并且勉强在脸上挤出微笑来。

　　贤吾实在是没办法好好去看和美的脸。一想起没多久前才跟和美做过的事情，
就血液上冲、脸变得好烫。而同时也因为后悔而感觉到胸口一阵痛楚。虽然说刚才
那是在无法抵抗的状态之下，但是自己怎么会做出那种事来呢…

　　“可是、为什么…要做出那种事来…”

　　听到贤吾这样一问，和美像是难为情似地把脸转了过去。

　　“那、那是因为…”

　　“果然是美里命令你做的对不对！？她到底是什么女人！为什么和美小姐你要
听那种人说的话呢？”

　　“不是的…美里主人其实像小孩子一样…是一个非常寂寞的人…对不起…那个
时候，我没有强行要你离开这间房子，这一切都是我不好…”

　　了解到这一切都是美里所搞的鬼之后，贤吾怒气冲冲地追问，而和美像是在保
护美里一样替她辩护。

　　“那种女人没有必要替她辩护！我看就这样吧，你就跟我一起逃出这间豪宅吧
！”

　　听完贤吾所提出的建议，和美只是软弱无力地摇了摇头。然后打开窗子指着外
面说道。

　　“这个窗子连接着阳台，可以通到外面去。如果从这里走就不用担心会被美里
主人发现了…”

　　“…可是，如果我逃走的话，和美小姐会…？”

　　“我没有关系…”

　　虽然和美柔弱无力地微笑说没关系，但贤吾逃走的事情被美里知道的话，一定
不会就这样放过的。

　　贤吾抓住和美的手腕，想要再一次说服和美。

　　“…没办法。我实在是没办法让美里主人一个人…”

　　“和美小姐…”

　　“…而且对你还有过意不去的地方…”

　　“对我有过意不去的地方？”

　　虽然贤吾对和美所说的话有疑问想要询问，但是她只是一味地低头不语。

　　“我一定会再来的…”

　　结果，贤吾还是无法说服和美，最后只留下这句话，就爬上了通往外面阳台的
窗子。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　“…接下来该怎么办好呢？”

　　平安逃脱出来的贤吾，回头看着身后已经有一段距杂、渐渐变小的豪宅自言自
语地说道。瑟拉芙曾经说过必须要解决这个世界人们的各种问题，可是贤吾实在没
有办法解决和美的事情。不晓得和美现在是不是因为贤吾脱逃的事情而遭到美里残
酷的责罚…贤吾一想起还留在豪宅里的和美，胸口就痛了起来。

　　而同时他也突然怀疑起来，这个世界真的是“小爱的内心世界”吗？自己是不
是被那个叫做瑟拉芙的天使（…实在是很可疑）给欺骗了呢？当贤吾开始思索起这
些事情时，那个天使－瑟拉芙出现了。

　　“事情进行的如何？”

　　“事情进行的如何？这话不对吧！你竟把事情丢给别人然后就一走了之，到底
在干什么！我这里可是发生了一大堆事！！”

　　“你、这样说太过分了…人家是担心你才现身出来的…”

　　“你说的还真是好听呀！”

　　面对还是一样吊儿郎当的瑟拉芙，贤吾把到目前所有的郁卒全都发泄在她身上
。

　　“…人家也是到处去调查了唷…对了！我忘纪把一件重要的事情告诉你了！”

　　“…什么啦？”

　　“你注意听好了！你看那里不是有一棵大树？”

　　“嗯…”

　　贤吾往瑟拉芙所指的方向望去。的确，距离这里有好一段距离的地方，生长着
一棵枝叶繁茂的巨大树木。

　　“那就是显示人类为了活下去还需要多少生命力的大树。当那棵大树一旦枯死
，那个人的生命就跟着用尽…”

　　正当瑟拉芙在说明有关生命之树时，有一个声音插了进来。

　　“她说的没错，而让那棵树枯萎正是我的任务！！瑟拉芙！你还是跟以前一样
一副没出息的样子。”

　　“…这个声音是小恶魔露法！？”

　　贤吾和瑟拉芙往声音的来源方向一看。

　　一个紫色头发、紫色眼睛的少女，和瑟拉芙一样浮在半空中朝下面看过来。这
个一身连美里都相形见绌的酷辣打扮－露法，大概是瑟拉芙的熟人吧。

　　“为什么你会在这里？你说要使小爱的生命之树枯萎…这到底是怎么一回事！
？”

　　“打工啦，就是打工嘛…因为我要买新衣服，所以我在死神那里打工。我是为
了得到这个女孩而来的！”

　　“你说什么？瑟拉芙，这到底是怎么回事，这家伙是谁！”

　　贤吾从一旁忍不住插入了瑟拉芙和露法俩人的对话之中。竟然有人为了小爱的
灵魂而来，这真是意想不到。

　　“你就是这个女孩子的男朋友叫做贤吾吗…？我是恶魔露法啦，以后多多指教
啦！”

　　“我才不想跟什么恶魔打交道咧！”

　　露法边自我介绍边伸出了右手，可是贤吾却甩开了那只手。

　　“哎呀，还真是冷淡呀…好吧，算了。总之，这个女孩的灵魂我接收了，所以
不管是你还是那个没出息的瑟拉芙再怎么努力都没用的啦！我要走了，再见！”

　　露法对贤吾不服气的态度一边皱起了眉毛，一边如此说道，然后鼓起蓬松的黑
色翅膀就飞走了。

　　看来露法说她是恶魔这点没错－因为从露法背后的样子看起来，除了黑色像蝙
蝠的翅膀之外，还可以看见长了一条黑色的尾巴。

　　“…瑟拉芙，这到底是怎么一回事…？”

　　贤吾还不能完全理解现在的状况所以向瑟拉芙询问，瑟拉芙也是一副困惑的表
情回答他说：“露法现在是要找我们的麻烦，所以我们要在生命之树还没枯萎之前
救到小爱才行。”

　　“我懂了。总之，如果不赶快的话，小爱就会死掉了…”

　　贤吾点头表示了解瑟拉芙所说的话。

　　总而言之，现在是没时间在这种地方烦恼了，得好好努力，赶快救出小爱才行
！贤吾重新下了决定，此时瑟拉芙又恢复成一副蛮不在乎的口气。

　　“那么我先走啦，你就好好努力吧！”

　　“啊…瑟拉芙！这个家伙！给我站住！！”

　　看着瑟拉芙就这样子再一次地从自己面前飞走，贤吾虽然不断大声怒骂，但是
瑟拉芙还是没有回头。

　　“…真是的。搞什么鬼嘛，那个家伙…”

　　贤吾抬头看着越飞越远的瑟拉芙，口里一边埋怨着，一边又开始了下一个旅程
。

　　　　　　　　　　　　　第二章　倒下的兽人

　　离开豪宅，一条和往丛林反方向的道路一直走下去，就会看见一间小酒店，然
后还可以见到有点像是医院的白色建筑物和钟塔之类的东西。

　　其实在来这里的途中还有儿童公园和一间人家，可是里头都没有人。但像这种
会聚集人群的酒店，应该会有人知道关于小爱的消息才对。贤吾胸中满怀期待，于
是把手伸向挂有“营业中”牌子的大门。

　　打开门的同时，铃～响起了一阵铃声。

　　“欢迎光临！客人您是第一次来的耶！”

　　酒店里的女性发现有客人进来，回头向站在入口处的贤吾微微一笑。

　　贤吾被人家说是“第一次来的”，这样子一说，贤吾才发觉到自己是第一次来
这种店里。柜台擦拭得干干净净，架子上陈列着许多看起来很贵的酒瓶，还有昏暗
的店内…以及比贤吾年纪大一点…二十五、六岁的妖艳女性。

　　贤吾突然感觉到一阵心跳，很紧张地回答道。

　　“是、是的…是第一次…”

　　“嘻嘻…干嘛那么严肃。我是说你是我们店里今天第一个来的客人。我是这间
店的妈妈桑绘里，请多多指教。”

　　绘里用一双手拢了拢烫成波浪状的头发，又微微一笑。

　　“喔，原来是这个样子啊…哈哈哈…”

　　照这样子说来，在这家店里面只有贤吾和绘里两个人。刚才会错意的贤吾，满
脸通红地笑着。绘里似乎也注意到贤吾不自然的样子，眯着眼睛很愉快地望着贤吾
。但是现在并不是在意这种事情的时候。

　　“那个，我有件事情想请教一下…”

　　贤吾开口打算询问有关小爱的消息时，绘里却说话打断。

　　“先等一下嘛，这里可是酒店喔，要打听消息之前先来杯酒嘛！”

　　被绘里这样子一说，贤吾心想来到这种店里面，要是什么都不点的话好像不太
好，于是就顺从地点了啤酒。但是，因为不常喝所以身体对酒精起了抗拒作用，一
下子就呛得很厉害。

　　贤吾看到正在微笑看着自己的绘里，心里面有点生气。

　　“…你一定是在捉弄我对不对？”

　　“捉弄…！？我只是觉得你还真是可爱哪！”

　　男孩子被人家称赞“可爱”应该没有人会觉得高兴。她果然还是在捉弄我…贤
吾仔细想想有点灰心，不过他还是继续鼓起勇气打听小爱的下落。

　　“嗯、那个，我就继续刚才我所说过的，我现在正在找一个女孩子…”

　　“是不是绑个辫子，然后有戴眼镜的？”

　　“咦？你知道有关小爱的消息吗！？”

　　“哦～原来你就是她以前的男朋友啊…”

　　听绘里的口气，好像是知道小爱的消息，贤吾激动地探出身子来，差一点就从
柜台前的小椅子上摔了下来。但是绘里的反应却很冷淡。她扬起整齐细致的眉毛，
仔细地端详起贤吾的样子。

　　贤吾低下头来向绘里拜托。

　　“如果你知道有关小爱的事情的话，请务必告诉我！”

　　“…我知道又怎么样？”

　　“我要救小爱出来！”

　　“…为什么？”

　　“因为…我爱她…！”

　　“骗人。其实你只是想要她的身体，对吧？”

　　“不、怎么说我只是想要她的身体这种话呢！”

　　听到绘里的措词，贤吾生气地想要反驳。但是，似乎是想要打断贤吾的话，绘
里接着又用更激动的口气说了。

　　“你那分明就是在觊觎她的身体！她拒绝的时候，你竟然对她说出那么过分的
话来！！”

　　“为、为什么，你会知道那件事情…”

　　听到绘里似乎对自己和小爱吵架的经过了如指掌时，贤吾的声音也变得胆怯起
来，而绘里哼了一声。

　　“小爱的事情我全都知道喔！我和那个孩子可是从她母亲再婚之前就认识了。
上次那件事，差一点我就要出来了！”

　　绘里所说的“我就要出来了”这句话的意思让贤吾陷入了沉默。绘里就会出现
…这大概就是瑟拉芙所说的多重人格吧。眼前这个和小爱丝毫没有任何地方相同的
女人，会变成小爱…贤吾实在是无法去想像那种情景。贤吾在思考的时候，绘里好
像也想到什么事情了，用冷静的口吻提出了一项建议。

　　“好吧。你如果真的想要救那个孩子的话，那我就告诉你好了。只是，你必须
要能忍耐得住我的折磨…”

　　“那、我现在就要开始！”

　　绘里身上只穿了黑色的内衣，并且用很挑逗的动作说完这番话之后，就在贤吾
的脚边跪了下来。

　　绘里所谓的“折磨”，并不是指什么严刑拷问，而是一般我们所说的吹喇叭。
看贤吾是不是能在绘埋的挑逗下忍耐住不射精，来决定贤吾到底是不是一个只把快
乐当成目的的人。

　　虽然这个建议很荒唐，但是因为绘里说过如果不让她看到自己可以忍耐得住这
个折磨的话，就不告诉她有关小爱的下落，贤吾只好勉强接受这项建议。

　　“哎呀～已经硬成这样啦！”

　　绘里很愉快地把贤吾的那话儿取出。贤吾听到绘里所说的话，只觉得血液向头
部上冲。

　　虽然这已经不是第一次让人家替他口交了，但是这和之前的情况不同。在豪宅
被和美搞的时候，并不是出于自愿，而且因为男体不能自由活动所以不能逃避；可
是，这次走出于自愿想要接受这种事…和小爱以外的人做出这种事情，到底算不算
是出轨呢？可是这个女人也是小爱的一部分…

　　做这种事情真的就能救出小爱来吗？不、不对。因为这是为了要救出小爱必须
的行动，只要自己不射精就好了…

　　贤吾一方面想要把做这件事情带来的罪恶感合理化；另一方面一边闭上眼睛思
考各种事情，想要藉此来分散注意力。但是由下半身不断上涌的快感，让他忍不住
呻吟了起来。

　　“嘻…”

　　贤吾一睁开眼睛，绘里她那白皙艳丽的手指正抓着自己分身的画面就立刻映入
了眼帘。光是这样子，贤吾的心跳数一口气上升了不少。

　　“如何？很舒服吧！”

　　绘里探头起来问道。贤吾实在回答不出来。

　　贤吾的眼中只看到黑色内衣里又大又柔软、几乎要完全掉出来的胸部，只要一
旦想歪了…修长的手指、还有涂了美丽蔻丹的指甲，看起来都很性感…而那代表性
感的指尖正放在贤吾被先射出液体沾湿的分身前端。

　　“唔…嗯…”

　　这股伴随着痛楚的快感让贤吾下意识地抬起了。虽然还是会听到绘理高兴的声
音，但是贤吾心想决不能去看她，因为视觉的刺激比较强。可是贤吾又再次瞄到绘
里正在侍奉着自己小弟弟的样子。绘里那涂上鲜红唇膏的嘴唇正张得大大的，渐渐
地把贤吾的那话儿吞下去。

　　“咕…呜…！”

　　当绘里轻轻地用牙齿去啃啮贤吾的分身前端时，贤吾就感到电流从大腿传上来
的快感而高潮了。因为弹力的缘故，分身从绘里的口中掉了出来，并且一边震动着
一边放出精液来。

　　“嘻嘻…出来了这么多。”

　　从脸上到胸部都被白浊液体给弄脏的绘里好像很满足似的在微笑着。看着绘里
一边煽情地用舌头把附在嘴唇边的精液舔掉，一边看着自己的样子，贤吾不禁咬起
了嘴唇。

　　“虽然很遗憾…可是我还是不能告诉你有关她的消息。”

　　绘里既然都这么说了，贤吾也只好不得已离开了酒店。

　　事实上在第一次高潮之后，曾经再挑战了一次，但是结果还是一样：在绘里高
超的技术之前，贤吾根本就和婴儿没有两样。

　　正如绘里所言，自己真的只是把小爱的身体当作目标吧…贤吾这样想着，心情
也跟着恶劣了起来。虽然努力告诉自己，事实上并非像她所说的，自己是打自内心
深爱着小爱的，但是不管怎样，还是无法让心情好过一些。就这样子一直想着一些
不好的事情，贤吾的心情似乎也变得有些不顾一切了。

　　（怎么能相信那种下贱职业女人所说的话呢！而且这个世界里的人，个个都只
是一些光会想到跟性有关的奇怪家伙！这里真的是小爱的内心世界吗！？我…是不
是被那个混蛋天使给骗了呢…！？）

　　只要一往坏处想，就越想越坏。如果不好好去骂瑟拉芙一顿，实在是很难吞得
下这口气来，于是贤吾又走起回头路来。

　　但是不管怎么找就是找不到瑟拉芙。

　　贤吾焦急着，最后又回到了丛林里头。起初还一边走一边叫喊着瑟拉芙名字，
但是随着不断前进丛林，却开始感觉到心情正在逐渐缓和下来。

　　大概是刚才那样吼喊了一阵子之后，心里头不愉快的事情都发泄出来了吧，或
许是丛林中的绿色植物和新鲜空气的帮助…

　　既然心情稳定了，所以又开始有余力思考其他事情了。嗯，记得这个森林里住
了一个叫做艾娜的少女。不晓得她现在在做什么。贤吾突然想起艾娜的事，于是便
走向艾娜居住的那个洞窟。但是洞窟里并没有艾娜的踪影。

　　“如果在这里等的话，不晓得还能不能见到她…？”

　　正当贤吾天真地幻想的时候，从不远处传来了哀嚎。一瞬间，贤吾的心跳开始
加速起来。因为那个声音和之前听到艾娜的声音很像。一定是艾娜发生了什么意外
。

　　贤吾急忙往声章传来的地方跑去。

　　“呜…呜呜…”

　　原来是艾娜正一边哀嚎着，一边抱着膝盖蹲在草丛里。而这个呻吟声将贤吾引
至艾娜现在的地方。

　　“艾娜！你怎么了？还好吧！？”

　　贤吾走近一看，艾娜的脚踝被狩猎用的陷阱给夹住了。陷阱尖锐的铁牙咬住了
肉，不断涌出的鲜血将艾娜的脚踝跟压住伤口的手都染红了。看到这么严重的伤口
，贤吾不禁倒吸一口气。

　　“太可恶了！到底是谁…”

　　贤吾急忙伸手想要把艾娜从陷阱之中救出来，艾娜虽然一瞬间眼中露出了害怕
的眼神，但是或许是野性的直觉吧，她感觉到贤吾的眼中并没有恶意所以并没有挣
扎。

　　但是，陷阱的构造比想像中来得坚固，再加上艾娜的血在打滑，所以一直没办
法拿出来。看着贤吾不断地想办法打开陷阱，原本只是咬紧牙关呻吟的艾娜，终于
开口说话了。

　　“露…法…拿走…艾娜的项链…艾娜、想要拿回来…咬她…露法…生气…陷阱
…”

　　“浑蛋！露法竟然做出这种事情来！？那个混帐恶魔…！你给我好好等着，艾
娜，我马上就把你救出！”

　　贤吾一听到是露法对艾娜做出这种事情，他实在是快要抓狂了。抢走别人的东
西居然还用陷阱伤人！这只有恶魔才做得出来。贤吾到现在更加确认露法是恶魔了
。

　　“成功了！打开了！”

　　贤吾好不容易把陷阱打开了，艾娜一副难过的表情抬头仰望贤吾的脸说道：“
艾娜…瀑布…放进去…瀑布的水…伤…治疗…”

　　“瀑布…？这附近有吗？我懂了，我现在立刻带你去…”

　　贤吾点头表示听懂了艾娜的话，于是抱起艾娜的身体准备前往瀑布。

　　瀑布距离艾娜受伤的地方并不远。虽然说是瀑布但是水流并不算湍急，是一个
四周围绕着许多植物的幽静水潭。贤吾把艾娜的身体轻轻地放下。

　　“谢谢…”

　　在水中横躺下来之后，艾娜向贤吾道谢。贤吾看着艾娜的眼眸，原本还那样子
警戒着自己的艾娜，现在用真心感谢的眼神看着自己，突然觉得有些不好意思，抓
了抓头。

　　“不用谢啦，我只是做我应该做的事而已…”

　　“你是…好人…告诉我名字…”

　　“我叫做贤吾啦…我到旁边去好了，你才能…”

　　贤吾说完之后就背向着艾娜。因为觉得有点不好意思，而且想说自己大概会妨
碍她疗伤。

　　“贤吾…谢谢你…”

　　背后又再度传来艾娜的谢谢声。贤吾觉得心情很愉快，于是便移动到被树叶影
子遮住看不到艾娜的死角。

　　这时重新欣赏瀑布四周围的环境，才发觉到这里真是一个美丽而又能够让心情
安定下来的好地方。水流快速地冲刷下来扬起了不少水花，把四周的岩石还有植物
都喷洒得闪闪发亮。

　　将手浸到透明的水中，感觉冰得几乎要让人起鸡皮疙瘩。但是贤吾感觉到这么
清澈的水似乎能把自己心情也洗刷干净。这是他第一次接触到这么清澈的水，贤吾
心想如此清澈的水大概真的能治疗伤口也不一定。

　　哗拉哗拉…似乎可以听到艾娜在清洗伤口的声音，贤吾想起刚才艾娜向自己道
谢时的神情，这让他又高兴了起来。或许这只是贤吾自己的自信心在作祟吧，感觉
到警戒心强烈的艾娜好像态度软化，变得稍微亲近了一点。

　　但是，不知道为何当初她会那样子地警戒着贤吾。艾娜那种地盘意识还有强烈
的警戒心，简直就像是野生动物一样…贤吾想到这里，突然发觉到一件事。动物之
所以会警戒心那么强烈，还有那种争地盘的行为，都是为了自己的生活还有自身的
安危。如果说这个世界的人们是小爱内心的化身，艾娜的那种姿态，大概就是小爱
动物本能的部分吧。

　　但是，贤吾的思考只到这里为止就停了下来－因为从艾娜所在的方向传来了哗
啦哗啦很大的水声。

　　“艾娜？发生了什么事情！？”

　　贤吾很快地赶到艾娜所在的地方，脸朝下扑倒在水中的艾娜，很不好意思地回
头看着贤吾。

　　“没、没事。艾娜、只是跌倒而已…”

　　“原来是这个样子。害我吓了一大跳！我以为又是露法那家伙来了…”

　　看到艾娜没事，贤吾总算安心了下来，但是这时他突然注意到艾娜全身一丝不
挂。这回换贤吾脸红了。

　　“对、对不起！”

　　贤吾慌慌张张地背向艾娜，艾娜觉得很好奇地靠近贤吾，扯了扯贤吾的衣服问
道：“贤吾，怎么了？艾娜在这里…”

　　“可、可是…”

　　看起来艾娜对于自己一丝不挂这件事，似乎一点也不觉得应该要感到羞耻。

　　看到贤吾就这样子红着脸僵硬地站在那里不知道怎么样才好，艾娜抓住贤吾上
衣的下摆用力一拉－啪的一声！

　　贤吾被拖进瀑布底下的水潭里、发出了惨叫，不用说，当然连内裤也湿透了；
但是艾娜丝毫不以为意，突然一把抱住了贤吾，这下子连上衣也全都湿了。

　　“贤吾…没关系…艾娜、贤吾…喜欢。”

　　“哇！等、等一下，艾…娜…”

　　艾娜把贤吾的身体压倒，自己骑在上面，然后像小鸟在啄食一样轻轻吻着贤吾
微笑，然后把手伸向贤吾的衣服，经过一番缠斗之后开始脱起了贤吾的衣服；因为
贤吾的衣服上有许多她不知道的小道具，像是钮扣啊、拉链之类的。

　　虽然贤吾自己一开始有点慌张，但是他并没有抗拒艾娜，就这样顺从艾娜的意
思。很不可思议地，他对于艾娜这种想要的意愿并没有产生抵抗感。因为艾娜是小
爱内心的一部分具体化之后产生的人物，而艾娜能够敞开心胸接受自己，贤吾对于
这点感到很高兴－或许是艾娜让他心动了也说不定…

　　不过现在这些事情怎样都无所谓。艾娜那头红得像是在燃烧的头发，还有小麦
色的健康肌肤，在透明的水和光的衬托之下正在闪闪发着光。比起在森林之中遇见
的时候，在阳光下的艾娜美丽得多了。

　　“贤吾…”

　　艾娜把贤吾恢复到和自己相同的自然姿态之后，鼻子嗯哼着撒娇的声音，用脸
颊摩蹭着贤吾的胸膛。贤吾看到艾娜这种毫不防备的模样觉得很可爱，于是很自然
地就伸出手去抚摸艾娜的头发。而艾娜也好像很舒服地抬起头来对着贤吾微笑。与
其说是微笑…应该说是开怀大笑吧，毫不介意地张大了嘴巴，可以看到里面野性的
小虎牙，和火红头发完全不同的白色耳朵竖立起来的样子也很可爱。而和耳朵一样
纯白的长尾巴，虽然现在因为弄湿而垂了下来，但是高兴的时候和小狗一样会很有
精神地摆动。

　　突然，艾娜把身体转了个方向，把手伸向贤吾的小弟弟。

　　“艾、艾娜！”

　　贤吾看到他们现在所摆出的姿势，不由得大吃一惊叫了起来。现在这个样子就
是所谓的６９姿势。但是艾娜根本不在乎贤吾的惊叫声，很慎重地用双手握住贤吾
的分身，然后就津津有味地舔起前面的部分。

　　“喂－艾、娜…唔…”

　　“贤吾，舒服，艾娜，高兴…”

　　听到贤吾没有意见的呻吟声，艾娜真的是很高兴，就像是在舔糖球一样发出声
音，开始舔起贤吾的小弟弟。艾娜的爱抚实在是很强烈，从袋子到分身前面都毫不
在乎地来回舔舐。所以没一会，贤吾的小弟弟上头就被唾液沾得相当湿润；而贤吾
在如此强烈的爱抚之下，自己也弄得很硬了。

　　贤吾像是要忍耐从下半身传上来的快感而张开了原本闭着的眼晴，却看到白色
的尾巴和被黏液充分湿润的女性神秘地带在眼前摇晃，那黏液很明显地与瀑布的水
不同。

　　（已经变成这个样子啦…）

　　贤吾咕噜地一声吞了口口水，下意识地把手伸向艾娜的神秘地带。

　　“呀！”

　　下半身被突然的袭击刺激，艾娜的腰反射地闪了一下；但是贤吾却紧紧抓住艾
娜的腰，并且把它拉近自己。

　　“喂、艾娜，不要逃呀…”

　　贤吾一边说着，然后就很自然地把嘴唇贴近艾娜的神秘地带；温柔地用舌头舔
舐之后，艾娜的腰就开始震动起来。

　　“贤、贤吾…”

　　艾娜毫无目的颤抖的娇吟实在是惹人怜爱，就像是艾娜自己要他这样做一样。
仔细地将神秘地带舔舐之后，艾娜丝毫没有女孩子的矜持，开始扭起身子然后发出
甘甜的娇吟声；对于这种行为完全没有任何讨厌的意思。

　　贤吾用牙齿轻轻她咬着已经硬挺起来的花蕊，艾娜的大腿就像痉挛一样震动；
而受到震撼的地方并不是只有那里而已－艾娜湿得滴出液体的神秘地带因为充血也
变得更红了，然后像是一个活生生的独立生物般震动着。贤吾试着把舌头伸进正在
缓缓蠕动的花腔之中。没想到一伸进去，花蜜就溢了出来。

　　“啊～呀～啊～嗯～”

　　艾娜发出了前所未有的巨大叫声，听到这声昔之后，贤吾就不断地反覆继续下
去；但是，过了不久艾娜反击了，换成贤吾叫了。

　　“嗯～啊～！”

　　几近疼痛的刺激从贤吾的背上奔驰而过，凶为艾娜用牙齿去咬了贤吾小弟弟前
端的凹陷处。这种无法想像，几乎要达到高潮的刺激，让贤吾掀起了眉头呻吟，于
是艾娜把嘴巴从小弟弟那儿离开，回头对贤吾说：“贤吾…艾娜，已经…忍不住了
…”

　　“艾娜…”

　　贤吾坐起来，给已经被欲望驱使哀求的艾娜一吻。没想到当初遇见的时候只是
一味恐惧的艾娜，如今竟然会变得这么可爱动人。

　　“贤吾…”

　　艾娜把四肢没入水中然后背向着贤吾，用野兽的原始魅惑力来引诱他。当然贤
吾不可能拒绝，于是贤吾采取从艾娜背后的姿势，把勃起的分身对准等待男人已久
的神秘地带。

　　“啊！贤…吾…”

　　艾娜的背正在颤抖着。虽然刚开始用力一插进去的时候感觉有一点窒碍难行，
但是突破那道难关之后，就很顺利的侵入了艾娜的内部。又湿又热的内壁，紧紧地
吸缠住贤吾的小弟弟。贤吾一边享受这种感觉。一边试着慢慢地摆动自己的腰。如
此一来，快感就源源不绝地从身体中心传来。贤吾用双手紧紧地抓住艾娜的蛮腰，
忘我地开始摆动自己的腰。

　　“啊～啊～贤吾…贤…吾…”

　　艾娜甜美的娇吟声，还有两个人在水中激烈交战的声音在森林山谷回荡。

　　配合着贤吾腰部的摆动，艾娜也激烈的扭动自己的腰部。

　　两个人紊乱的呼吸，一起放任自己享受快乐，两个人一起看到了天国…

　　从瀑布吹来的凉风，拂过燥热的皮肤让人感觉到心情愉快。俩人坐在瀑布旁的
大石头上，享受着刚完事后的愉悦。

　　风吹过树梢沙沙的声音和小乌的鸣叫，仿佛在祝福着两人。

　　“贤吾、艾娜，以后要好好喔…”

　　艾娜将头倚在贤吾的肩上，幸福地喃喃自语。

　　但是，贤吾并没有答话。因为就算是不特别从口中说出来，还是能感受到彼此
的心意…像这样子即使不说话也能感受到彼此的心意，贤吾这是第一次有这种感觉
。

　　但是俩人能够像这样子幸福地相拥的时间并不长久－因为艾娜的身体突然起了
奇怪的变化：倚靠在贤吾怀中的艾娜身体发烫着，带着异常程度的高热，身体的重
量全都压在他身上。

　　“艾娜！？你不要紧吧…？”

　　虽然贤吾一直焦急地想要叫醒艾娜，但是却是怎样也叫不醒。艾娜的呼吸突然
变成急促的喘息，大量的汗水不断浮现在肌肤上，诉说着艾娜的身体正处在危急状
态之中。

　　（难道是因为在冰冷的水中做爱的关系吗？还是脚上的伤口被细菌侵入了？）

　　原因虽然还不大清楚，但是现在也不能把艾娜就这样放着不管。贤吾必须要赶
紧想个法子…正努力的动着恼筋。

　　（对了！在酒店不远处不是有一栋白色的建筑物吗！那应该是间医院吧！？）

　　贤吾的脑中浮现了在酒店附近所看到过疑似医院的建筑物，虽然不晓得那里是
不是真的医院，总之先带艾娜到那里去。如果那里不是医院，或者说没有人的话，
再带她去绘里的酒店好了。

　　虽然说实在是很不想再去找绘里帮忙，但是总比把艾娜就这样放着要好多了。
于是贤吾赶紧把自己的衣服穿上，然后再想办法帮艾娜穿好她的衣服之后，贤吾就
抱起艾娜向医院出发了。

　　不晓得研究什么的研究所。但是贤吾仍焦急的要求研究所的所长椎菜替艾娜诊
断情形。

　　“艾娜的情形怎么样了…？”

　　贤吾看椎菜似乎大致上完成了治疗的程序，于是就对穿着白色衣服的椎菜发问
了。被安置在大诊疗台上的艾娜，呼吸比贤吾带她来这里时平静多了，看来身体状
况是好多了。

　　但是椎菜用中指推了推眼镜的细长银框回答说：“现在大概是药效已经发作了
吧，但是还不晓得能撑到什么时候…”

　　“这到底是怎么一回事？”

　　“我也不知道是怎么一回事。可是她的身体并没有任何不对劲的地方…”

　　“怎么可能会没有问题呢！她实际上就是发高烧而且又昏迷不醒啊！”

　　“你先不用急…跟我到这里来。”

　　对于神情激动、反驳椎菜回答的贤吾，椎菜以冷静的口吻回答，然后把贤吾带
离开艾娜的身边。

　　贤吾一副很不情愿的表情跟在椎菜背后。

　　刚才因为艾娜的事情，所以贤吾没有好好观察房间，现在仔细一看，这间叫做
研究所的建筑物内部实在是很诡异：先不说电脑的部分，那些机械手臂啦，还有一
些大型试管里头用不知名液体浸泡着人体，到底是要拿来干什么…实在是很难想像
他们在研究些什么，不知道把艾娜带到这间像是科幻电影中出现的神秘研究所是福
是祸…

　　而椎菜大概还没往意到贤吾已经开始有了这种疑惑，回过头来说道：“你说你
叫贤吾对不对？你和那个女兽人…是什么关系？”

　　“噫？关、关系？”

　　贤吾正在想要从什么地方开始问椎菜时，却被椎菜反问了，声音变得有些焦躁
起来。说到跟艾娜的关系…眼前这个看起来很理性的女科学家，不知道能不能理解
自己现在所处的状况呢…但是，椎菜那冷静的表情并没有丝毫变化，接着又把问题
的方向一转。

　　“那我这样问好了：你们是从哪里来的？能不能请你们告诉我有关于这间研究
所以外的事情…这个世界以外的事情？”

　　贤吾是第一次被对方询问关于这个世界的事情。真不愧是科学家，这个叫做椎
菜的人的求知欲还真是旺盛。

　　虽然贤吾认为对方应该是不会相信，但还是把自己来到这间研究所为止的经过
以及现实世界里小爱和自己的事情，还有这个世界就是小爱的内心世界等等，详细
地一一说明。

　　“原来如此…”

　　椎菜一直沉默着听完贤吾的说明之后点点头表示理解。对于知性的椎菜竟然能
够理解。连贤吾自己也半信半疑，觉得不可思议。

　　“你真的相信我所说的吗？事实上连我自己…对于瑟拉芙所说的事情到底是不
是真的，也不是很清楚…”

　　“唔…如果你说的都是真的的话，那全部的前因后果就可以解释了…”

　　椎菜再度对贤吾的话表示同意，她开始对现在这个状况发表意见。

　　“正如你所说的，如果这个世界是一个人的内心世界的话，那么住在这个世界
、由每种感情具体化所呈现的人物们，就只能够掌握住自己所在的世界而已。因为
，他们都没注意到将自己围住的那道看不见的墙壁…所以说，就会毫不怀疑地接受
那道墙壁－也就是说，觉得那道看不见的墙的存在是理所当然，自然不会对世界只
有自己、都没有别人这件事情感到奇怪或产生疑问。”

　　“虽然偶尔也会有像我这样注意到这点的人存在…”

　　“还有其他人注意到这点吗？”

　　“这个嘛…如果把那当作是特殊例子的话，我认为基本上是因为长久以来的个
人精神创伤所产生的，而渐渐地在内心形成了另一个人格。如果其感情确立变成个
人的人格时，那个人就会变成所谓的多重人格者…”

　　“可是…这里真的是小爱的内心世界吗？”

　　对于贤吾到现在仍然不能尽信，椎菜很肯定地回答他。

　　“能够证明这些说法的证据，现在就站在你的面前：我没有任何关于父母亲，
还有小时候的记亿…而且就像我刚才所作的说明一样，不但我从来没有离开过这间
研究所，而且你和艾娜也是我第一次所遇到的除了自己以外的人类…”

　　“这…椎菜小姐…？”

　　听到椎菜这番表白，贤吾觉得是不是被眼前这个颇具知性美的女性所捉弄了呢
？但是，之前遇到的美里不是也曾经说过这样的话吗？‘自己从来没有出过所住的
豪宅。’而在吃惊讶异的贤吾面前，椎菜又接着说下去。

　　“我一定是那个叫做小爱的少女她内心的知性和求知欲所具体化而成的。照这
样子说来，艾娜大概就是人类的求生本能吧…总之，艾娜现在因为原因不明的高烧
而昏迷不醒。这应该和这个世界的主人－小爱的肉体状态有所关联吧…”

　　“现实中的小爱！？”

　　贤吾听到椎菜这一番话，觉得好像受了很大的冲击，眼前只觉得一阵晕眩。

　　“虽然这些只是我的推测而已，但是我想艾娜的状况一定和现实中的她有所关
系。说不定，你要有肉体死亡的觉悟…”

　　“怎…怎么会…我该怎么办才好…”

　　贤吾一脸惨白，摇摇晃晃地在艾娜的身边跺着。

　　在诊察台上的艾娜仍然沉睡着，刚刚才比较让人安心的缓和变小的呼吸声，现
在反而让人觉得是濒临死亡的征兆。

　　但是，贤吾听到了从她口中所发出的细微呓语。

　　“首…饰…”

　　“一直重复说这句话，搞不好可以从中得到什么线索。”

　　不知道何时站在身旁的椎菜，似乎也和贤吾一样听到艾娜的呓语了。

　　“原来如此…！！”

　　贤吾的脑中闪过一个念头。

　　“椎菜小姐，艾娜就先拜托你了！”

　　贤吾说完话之后就把艾娜寄托在椎菜这里，自己像子弹似的冲出了研究所。

　　贤吾以全速跑往丛林去，因为他想起艾娜曾经说过被露法抢走了项链。那个项
炼一定和艾娜的身体状况有关。

　　贤吾心里暗自打算，不管用什么方法，都一定要把艾娜的项链给抢回来才行…


　　　　　　　　　　　　　第三章　与恶魔的交易

　　“是谁在那里？是露法吗…！？”

　　为了取回艾娜的项链而再次前往丛林的贤吾，来到瀑布附近时，发觉好像有人
在。但是当他偷偷地从树丛之中试着窥视瀑布时，却发现是瑟拉芙在那里。

　　瑟拉芙雪白的肌肤毫不保留地展现在阳光之下，她一丝不挂地进入瀑布当中；
白色的羽翼拍打时，晶莹的水珠四散，看起来真是神圣不可侵犯。

　　“好舒服喔！这个水是生命之源…这样子瑟拉芙也得好好努力了！”

　　瑟拉芙在瀑布水潭淋浴的姿态，让贤吾看得入了神，但是听到瑟拉芙说的话又
清醒了过来。悠闲地洗着澡的瑟拉芙，让贤吾怒火中烧。

　　（那个混蛋！说什么‘也得好好努力’！我们现在正危急的时候，竟然给我在
这里玩！！）

　　当贤吾正要踏出去，打算对瑟拉芙发一顿脾气时，却错失良机了，因为瑟拉芙
又开始自言自语起来了：“瑟拉芙好累了…把生命分给人家还真是辛苦…不过，如
果瑟拉芙不好好努力的话，这个女孩也会死掉！唉，为什么瑟拉芙会是这么可怜又
可爱的天使呢…！”

　　听到瑟拉芙的自言自语，贤吾用力握紧了拳头。看来大概是瑟拉芙把自己的生
命分出一些给小爱了…

　　一直自认为只有自己在辛苦，而只会对瑟拉芙说一些不中听的话，贤吾觉得自
己实在太可耻了。原来在贤吾努力和这个世界的人沟通的时候，瑟拉芙也用她自己
的方法来救小爱。

　　（大混蛋…自己一个人耍什么帅嘛…）

　　结果，贤吾还是没有叫瑟拉芙，一人默然离开了瀑布。

　　决不能输给瑟拉芙，贤吾重新下了决心，为了拯救小爱，自己也要好好努力。
虽然一直到目前为止，贤吾也是用自己的方法在努力着，但是因为还是有点怀疑，
所以没有很认真地去和这个世界的居民接触。但是现在开始还不算晚，要敞开心胸
和这些人们接触，解决她们的问题。

　　而眼前必须先解决的事情就是要赶紧让艾娜恢复精神。

　　这样子一来，首先必须先从露法手中把艾娜的项链夺回来！这段时间里，或许
艾娜正在渐渐衰弱也不一定…

　　（可是这样子找…或许露法已经不在丛林里了…？）

　　以艾娜中陷阱的地方为中心，贤吾已经找遍了丛林，正打算转移到其他地方时
…传来了敌方的声音。

　　“心情怎么样啊？你应该已经看到那棵生命之树的样子了吧？已经变得没有什
么精神了，枯萎只是时间早晚的问题而已…嘻嘻嘻…”

　　露法正坐在树枝上，从高处住下看着贤吾，高兴地笑着。

　　“有什么好笑的！你这个恶魔！！”

　　虽然贤吾用他那生气得快要喷火的眼神去瞪露法，可是她还是丝毫不为所动。
反而鼓动起黑色的翅膀降落在贤吾身旁。

　　“没错，我就是恶魔，你想要怎样啊？”

　　露法一面说话，一面好像很有趣似的把脸凑近贤吾的脸。实在是令人讨厌。贤
吾发现艾娜的项链正挂在露法的脖子上，他灵机一动立刻动手去抢。但是露法一下
子就逃开了，并且飞到贤吾碰不到的地方去了。

　　“喂！那条项链给我还来，那是艾娜的东西吧！？”

　　贤吾用手一边指着露法的胸口一边怒骂，而露法只是伸出舌头做了个鬼脸。

　　“我才不要！这个已经是人家的东西了！”

　　“别不知好歹了！把别人的东西抢走，又让人家受伤…！总而言之，你给我还
来！！”

　　“我说不要，就是不要！你那个是拜托人的态度吗？如果有事想要拜托我露法
大人，起码要跪下来，还要流眼泪才行！”

　　露法对着贤吾自大地如此说道。

　　贤吾气得咬牙切齿，这家伙实在真是令人讨厌。但是贤吾现在已经没有时间跟
这个恶魔在这里一问一答了…贤吾努力忍耐着，低下头、跪了下来。

　　“拜托…请你把艾娜的项链还来好吗…”

　　“呵呵呵呵呵呵呵－没想到你是这么没有自尊的男人，真令人意外！好吧…反
正这条项链我也已经玩腻了…就特别免你跪在我露法大人的面前，要还给你项链也
是可以喔！”

　　“是…是真的吗！？”

　　贤吾抬起含恨的面孔。

　　（如果这样子就愿意把艾娜的项链还来的话就太好了。）

　　看到贤吾脸上安心的表情，露法又继续说下去：“但是…有一个条件：我现在
很想要得到一个叫做美维的小孩手中拥有的布娃娃…如果你把那个拿来的话，我就
跟你交换这条项链。”

　　“跟小孩子抢什么布娃娃嘛！”

　　“哎呀，既然你拿不到那就算了，反正我不跟你交换也无所谓…”

　　“你这个恶魔！”

　　“我不是早就说过我是恶魔了吗！拜拜！莎哟娜拉！”

　　露法说完之后就从贤吾的面前消失了。

　　“可恶…小孩子的布娃娃吗…露法这个恶魔！”

　　这下子得向小孩子伸手要东西了，虽然觉得很丢脸，可是为了现在眼前的危机
顾不了那么多了。

　　贤吾虽然对露法附加了这么强硬的条件非常不满，但是也没有办法，只好出发
去找寻那个叫做美维的小孩了。小孩会去的地方－脑中所想到的只有之前曾经经过
的那个儿童公园而已。虽然之前经过的时候一个小孩也没看到，但是搞不好现在也
许就有一个小孩子在玩耍也说不定。不、应该说拜托有人在那里。

　　贤吾就这样子一边希望着一边走向儿童公园，就像是实现了贤吾的愿望似的，
有一个正在荡秋千的小孩在那里：一个绑着娃娃头，两边系着红色缎带，看起来应
该是五、六岁的小女孩。

　　贤吾一走近秋千，小女孩像是在等贤吾一样，很高兴似的微笑着抬起头来看贤
吾。

　　“大哥哥，你是谁？”

　　看到小女孩不怕生的态度，贤吾稍微安心了下来，于是他很温柔地回了一个微
笑之后，坐在小女孩旁边的秋千上。

　　“我叫做贤吾，那个…你的名字呢？”

　　“我叫做美维喔！大哥哥找美维有什么事吗？”

　　被小女孩这么一问，贤吾一下子回不出话。虽然很高兴知道眼前这个小女孩就
是自己要找的美维，但是要怎么开口才好呢？向这么小的小女孩要东西，实在是很
难开口…

　　“那个…美维妹妹，你有没有…布娃娃？”

　　贤吾说得很勉强，不过还是立刻就把问题切入核心，美维很用力的点着头。

　　“嗯，有啊！我有一个小Ｐ放在家里面喔！”

　　“原来如此…放在家里面啊…”

　　“对呀？大哥哥想要小Ｐ吗？”

　　被美维天真无邪的眼神一看，贤吾的话又说不出来了。但是，一定要想办法得
到布娃娃。像现在这个时候，艾娜一定正在受苦。

　　贤吾很谨慎地选择词句回答美维的问题。

　　“嗯，就是这样子。大哥哥很想要有一个小Ｐ，可是卖完了…买不到所以…”

　　“唔…这样子啊…”

　　美维歪着头稍微想了一下，然后从秋千上跳下来。

　　“如果大哥哥可以当美维的爸爸的话，美维把小Ｐ送给你也没关系喔！”

　　“当美维的爸爸…？”

　　虽然贤吾一时之间被美维的话搞糊涂了，但是立刻就点头说：“好吧，我就当
美维妹妹的爸爸好了。”因为他想这一定是小孩子游戏的其中一个角色。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　美维的家，就是之前在儿童公园的那间没有人的家。

　　“妈妈，我回来了！”

　　美维打开玄关大门大声地喊着，从里面房间传来了应该是美维的妈妈的回话。
接着，门口出现了一个剪着短头发的女性。是一个看起来开朗而又温柔的年轻妈妈
…的样子。大概就是美维的母亲了。

　　短发女性看到美维和贤吾，微微一笑…

　　“哎呀…爸爸也在一起呀？老公，你回来啦…”

　　“咦？”

　　“对呀！今天是爸爸带我到公园去玩的喔！”

　　贤吾看到这个对着从未见过面的男人就很顺口地叫老公的女性吓了一跳。美维
一讲完就抢先跑进里面的房间了。该不会母女俩一起在捉弄我吧？还是说这个母亲
也是一起玩办家家酒吗…？贤吾不知道该怎么办才好，就一直站在原地，那个母亲
很不可思议地叫了他一下。

　　“老公，怎么啦？怎么站在这里发呆呢…？”

　　“咦…老公…？”

　　贤吾指着自己这样问，那个妈妈很不可思议似的笑了起来。

　　“对呀，你是美维的爸爸，我是美维的妈妈真由美，不是吗？不要开玩笑了，
赶快进来吧。晚饭马上就要好了。”

　　贤吾现在还是不太能够掌握状况，刚才确实和美维约定好要当她的爸爸，总之
先脱了鞋子进去再说吧。

　　贤吾跟在真由美后面进了厨房一看，美维正在餐桌上用手偷抓菜来吃。

　　“美维，不行喔！不是说过很多次了吗？要等大家到齐了才能开动呀！”

　　“可是人家肚子饿了嘛！”

　　真由美温柔地斥责，美维伸出舌头扮了鬼脸。

　　真由美无可奈何地笑了笑，然后在椅子上坐了下来。贤吾和美维也一起坐在桌
旁。虽然不是很豪华，但是相当好吃。

　　注意小孩子是否挑食的母亲；厥嘴抱怨的幸福小孩。贤吾小的时喉也是这个样
子，到处都有的普通家庭，到处都可以看见的晚餐景象。

　　美维和真由美对待贤吾的态度都很自然，看不出来是在演戏，也不会让人觉得
有不自然的地方。

　　身为父亲，身为丈夫，贤吾看看一旁的俩人，一切看来都是理所当然的样子。

　　从贤吾答应当美维的爸爸一直到这里为止，在美维和真由美俩人的接待之下，
自己也渐渐觉得自己是她们真正的家人。

　　一家三口在一起吃完饭之后，美维说今天想要跟爸爸一起洗澎澎。

　　虽然说是小女孩，但是贤吾听到要和女孩子一起去洗澡，还是满脸通红吓了一
大跳。但是美维一直强求，再加上真由美也这样子要求，结果还是跟美维一起进了
浴室。美维不知他在想什么，高兴的脱衣服。这种感觉真是不可思议。

　　不用说小孩子啦，对连婚都还没有结过的贤吾来说，像这样子一边照顾美维，
一边一起洗澡，感觉好像真的变成父亲了…虽然只有一点点而已，但是还是感受到
亲子间的幸福。

　　丈夫和女儿在洗澡的同时，真由美一边收拾着晚餐，一边等俩人洗完澡。像这
样子黏着爸爸的女儿，家居型的妻子…结婚呀、成家呀，像这些事情以前虽然没有
具体去想过，但是还是会想说这样子的家庭真好…

　　洗完澡之后，虽然美维说“还想跟爸爸一起玩”，但是贤吾告诉她“如果不好
好睡的话，明天就没有精神玩！”，才勉勉强强进了房间。

　　经过一番努力好不容易才成功地把美维哄睡，这个时候，真由美说要去洗澡，
就消失在贤吾面前了。

　　“家庭跟小孩…吗…”

　　剩下自己一个人留在客厅，贤吾觉得有些无聊，坐在沙发上时突然想起来，这
里也是小爱的内心世界！在美维和真由美叫“爸爸”之间，不知道是什么时候开始
的，那种不协调感渐渐消失了，但是这里并不是真实的世界。

　　在小爱的内心之中，之所以会有这种景象，大概是因为小爱懂憬着这种家庭吧
…沙发还有桌子，加上一台大电视机。这样子说来，并没有什么特别之处，是非常
普通的家庭客厅－常见的一般家庭，还有家庭成员的会话；彼此间的交流；感情好
的父母亲，再加上爱撤娇的小孩子…

　　可是，小爱是不是体会过这种一家团圆的感觉呢？小爱她们家虽然在金钱方面
很充裕，但是母亲很忙碌，经常不在家里；再加上父亲是母亲再婚的对象，所以和
小爱的关系并不是很好的样子…虽然小爱是很听话的小孩，不会像美维这样子任性
，但是事实上…内心之中…应该是在追求像这样子的温暖，一家团圆的感觉吧…

　　贤吾突然想起之前小爱哭着说过和父亲吵架的事情来，胸口一阵刺痛。像贤吾
刚才所经历的一家团圆的时间，对于小爱来说是一直追求的梦想，同时应该也是一
直在伤害小爱的东西吧。正当贤吾为了自己不曾注意到小爱内心伤痕而自责时，真
由美洗完澡出来了。

　　“哎呀，你还没睡呀…？该睡了吧？”

　　听到真由美这样说，贤吾沉默地点了点头。贤吾心想现在在这里为了小爱的事
情伤心难过也是没有用。

　　贤吾跟着真由美走进寝室房门，看到一张铺了热情大红色被单的床铺时，不由
得倒吸了一大口气－这大概就是夫妇俩人的房间吧，当然床铺只有一张而已。

　　（要在这张床上和真由美两个人一起…？）

　　贤吾看着真由美像是理所当然似的走向床铺的背影，忍不住咽了口口水。

　　洗完澡后真由美身上穿着一件绵质睡衣，并无特别华丽，也没有特别暴露，设
计也很普通；然而真由美的背影散发着成人的魅力…也可以说是为人妻子的万种风
情。

　　看到贤吾就这样僵硬地站在门口，真由美坐在床上觉得很不可思议，一直看着
贤吾。

　　“老公，你怎么啦？还不睡觉吗？”

　　“啊…嗯唔…”

　　贤吾回答的很模糊，很生硬地走向床铺。

　　房间的灯已经关了，只留下床边一盏小小的灯而已…

　　贤吾畏畏缩缩地打开被子，然后钻进去，结果碰到真由美的脚。和床单冰冷的
感觉完全不同，是肌肤的温暧…身体的接触让贤吾不由自主地道了歉。

　　“对、对不起…”

　　“你在道什么歉？老公你真是奇怪…”

　　真由美在一旁吃吃地笑了起来。而这股振动经由床单传过来，让贤吾觉得有一
点痒。

　　其实说起来，和女孩子同睡一张床还是第一次。贤吾现在才发觉自己还真是大
胆，感觉到前所未有的心跳声。为了解除这股紧张感，于是提出别的话题来。

　　“没事啦，只是有点冷…另外有件事情…是关于美维的布娃娃的事…”

　　“你是说你以前买给她的那个小Ｐ吗？那个美维很喜欢呀，一直很小心地保管
着呀！”

　　“这样啊…”

　　原来是父亲买给她的重要布娃娃。这一定是小爱很重要的回忆之一吧。可是现
在自己却…

　　贤吾听完真由美的话之后沉默了下来，突然真由美紧紧地抱住了贤吾。

　　咚咚，贤吾的心跳开始加速起来。

　　“真…真由美小姐！？”

　　“不要用那种称呼叫自己的老婆嘛！宠女儿虽然我也很高兴，但是在床上还提
美维的事情，我还是会吃醋的喔…”

　　贤吾变得结巴起来，真由美就像小孩子一样噘起了嘴巴；但是眼神似乎在恶作
剧一样笑着。连贤吾也可以感觉到温柔母亲的面孔…变成了另一个女人的样子。

　　把手放在睡衣钮扣上的真由美，脸颊变成粉红色，一直看着贤吾的脸，那个样
子在床旁淡淡的橘色灯光之下，显得更加娇媚动人。不知何时，床单已经被踢到一
边去了，下滑的睡衣裤子露出了大腿部分。

　　“老公…”

　　真由美的手腕温柔地缠住贤吾的身体…贤吾没有办法拒绝这种诱惑，忍不住用
力紧紧抱住了柔软的躯体，并且骑了上去。如此一来，搂着贤吾肩头的真由美更加
用力，俩人的嘴唇就像是磁铁般地吸住重叠在一起。嗯…这深厚的一吻，令贤吾发
出了呻吟。

　　真由美的舌头在贤吾的嘴唇内侧舔舐着，在齿列间滑动着，用力地缠住迷惑的
舌头。巧妙的技巧，刚才清纯母亲的模样仿佛是假的一样，真由美接吻的技巧实在
太好了。

　　俩人的舌头紧密地交缠在一起，在口中混合的唾液从嘴唇流向另一头去。

　　贤吾有点不甘心主导权被真由美所控制，于是一边接吻一边把手伸进真由美的
胸口，柔软却又有弹力，丰满乳房的感觉…贤吾隔着绵质睡衣用力地揉搓，真由美
很痛苦地摇着头。

　　“啊～老公…”

　　贤吾把嘴唇移开看着真由美；真由美用快要融化似的视线看着贤吾。呼唤贤吾
的声音也充满了欲望，丝毫没有要责备贤吾的意思。因为真由美正在渴望着身为丈
夫的贤吾的身体…

　　贤吾一边从上面一颗一颗地解开睡衣的钮扣把真由美的裸体露出来，自己也把
穿着的睡衣脱了下来。

　　贤吾紧紧抱住真由美的身体，把脸埋进她那柔软丰满的胸前，一只手没办法掌
握的肉体，在两手间摇晃着。就像是希望快一点被摸一样，乳头已经自己膨胀了起
来。贤吾用舌头滑过丰满胸部顶端的果核，真由美的身体抖动起来，发出了甘美的
娇吟声。

　　“啊～啊～嗯～啊…”

　　真由美那里好像蛮敏感的样子。和刚才压抑的喘息声很明显有所不同，声音听
起来正处在愉悦的状态下，贤吾兴奋地心脏噗通噗通跳；想要发出声音让她更舒服
，便拼命吸住真由美的胸部，噗啾噗啾地发出声音来回舔舐已经坚硬站起来的乳头
。只要贤吾用牙齿轻轻地去咬尖端的部分，真由美就依照着贤吾的期待发出叫声，
抖动着丰满的胸部，摆动纤细的脖子。

　　“啊～老公…不要像小贝比一样光是摸人家胸部嘛…”

　　贤吾对胸部集中的爱抚被真由美制止了。被说是“像小贝比一样…”自已吸住
真由美的胸部，然后头被抱住的样子确实像小贝比一样，想到这点贤吾脸红了，于
是从双蜂间抬起头来；然后想要摸摸其他的地方，用手掌探索起真由美的裸体。

　　肌肤被汗水浸湿后的触感真好，探索着腰际的洼地，抚摸平滑的下腹；然后再
把手向下延伸，指尖一触碰到柔软的毛发，真由美的身体就像是电流通过似的振动
起来；再让手指继续前进，终于来到了比之前所碰过的任何一个地方都要柔软、湿
热的地方。而这个时候真由美的大腿颤抖了起来。

　　“啊～啊嗯…”

　　一用手指去碰到私处的花蕊，真由美就忍不住吐出甘美的气息。这个反应让贤
吾一边心跳不已一边把指尖移到裂缝处，真由美的腰像是渴望似地振动了起来。

　　“啊～老公…拜托…不要那么急嘛…”

　　贤吾正在想应该差不多了吧…这个时候真由美自己就把手伸到贤吾的那里索求
起来了。于是贤吾把自己那尖端都已经硬得有点痛的小弟弟放到真由美的神秘地带
去。可是…

　　“呜…！”

　　贤吾小声地呻吟着，然后接着脸色发白了－虽然顺利侵入真由美的内部，但是
承受不住内部的紧缩，在还没开始腰部的动作之前就泄出来了。

　　“对…对不起…我…”

　　贤吾的声音显得有点惊慌失措。实在太丢脸了，不知道该怎么办才好。

　　真由美刚开始虽然好像也吓了一跳，但是马上就恢复过来，微笑看着已经不知
道该如何是好的贤吾。

　　“不要在意，偶尔也会发生这种情形的啦。”

　　“可、可是…这…”

　　贤吾想要再道歉一次，可是声音却打结了。

　　真由美用两腿夹住贤吾的腰，身体俯贴着贤吾的小弟弟并慢慢地开始动了起来
；真由美用平滑的腹部摩挲已经萎缩的分身，藉着腰部的摇动来刺激它。

　　这招马上就见效了，虽然贤吾才刚射出来没多久，但是不到一会儿又恢复了原
来的硬度。刚才射出的精液从俩人之前在真由美身上结合的部位流了出来，发出咕
啾咕啾的淫荡声响。

　　“啊～哈、嗯…”

　　看到真由美被她自己的动作刺激开始喘起气来，贤吾也忍不住开始用起腰力来
。但是真由美却出声制止他。

　　“老…公…等一下…我…想要让你舒服…”

　　真由美说完，俩人身体仍缠黏着，她使个劲转个身，让贤吾躺下来，换成自己
在上面的体位。

　　“嗯～啊啊～哈啊啊…！”

　　贤吾的小弟弟插得更进去之后，真由美的背就像弓一样柔韧。她的表情看起来
很痛苦的样子，贤吾自己也一边低声呻吟，然后爱怜地询问真由美。

　　“真由美小姐…你还好吗…？”

　　“没问题…啊～哈、好深…！”

　　真由美边回答贤吾，边扭着腰喘着气。贤吾知道她是在帮助自己不要担心，于
是就抓紧真由美的腰，不服输地开始由下往上突刺。

　　“哈、啊…啊啊…那…那里、好好…”

　　从真由美的口中不停地发出贪欲的声音。

　　真由美毫无节制地索求着身体的愉悦，并且配合着贤吾突刺的节奏上下摇动自
己的腰，然后发出愉悦的声音，但是，贤吾所感受到的不o是肉体所带来的快感而
已－那是早已无法从母亲那里得到的东西：无忧无虑、撒娇…等等，那些…无法用
言语清楚表达出来的，将自己温柔地怀抱着的爱…

　　“老公…我…已经…”

　　听真由美的声音好像她已经承受不住了，而沙哑地喊着。而贤吾也是一样，要
是真由美不这么说的话，搞不好贤吾自己就一个人先高潮了也不一定。

　　“没关系…这回一定要…一起…”

　　贤吾的这句话让俩人几乎是同时到达了快乐的顶点…

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　沙沙…响起了拉开窗帘时的声音，早晨的太阳照进来房间。光线闪耀着照射在
贤吾的脸上，贤吾下意识地要避开太阳而翻了个身…然后醒了过来。

　　并不是平常自己的那张床铺。没错，自己昨天在这里…

　　突然想起昨夜的记忆，脸一下子又红了起来，贤吾一抬起上半身，已经先行起
床换好衣服的真由美正在打开窗户。

　　“早安…老公…”

　　在耀眼的太阳光之下，真由美的笑容实在很难让人联想到昨晚俩人之间曾经发
生过那种事情。在那里站着的只有温柔的美维母亲。但是昨晚俩人以夫妇的身分拥
抱在一起这并不是在作梦。在贤吾的手腕上还清楚地留有真由美的触感。

　　对于这件事情贤吾抱着很深的罪恶感。虽然不知道是什么原因，但是在小爱的
内心世界中，贤吾似乎就是真由美的丈夫。但是对于贤吾来说，真由美并不是他真
正的妻子。可是贤吾却在一时兴起之下，把真由美当作妻子而上了她…

　　贤吾实在受不了良心的苛责，打算向真由美说出实情。

　　“真由美小姐…昨晚真对不起，我…”

　　“为什么要道歉呢？我们是夫妻，用不着道什么歉？”

　　“不是的…不是的，我并不是…真由美小姐的先生…”

　　贤吾说到这里正打算要好好向真由美说出真相时，突然真由美的表情变得很悲
伤。看到那副表情，贤吾不禁话又说不出口了。真由美眨了几下眼睛，恢复到澄澈
的眼神看着贤吾开了口。

　　“我早就知道了…其实我全部都已经知道了…一开始我就知道你并不是我的丈
夫，还有这里是一个叫做小爱的女孩的内心世界…我和美维是在小爱的父毋离婚时
出现的…她大概一直期望着一个…平凡、一般的家庭吧！”

　　贤吾掩不住内心的惊讶，原来真由美竟然知道所有的事情。但是，不晓得该说
些什么才好，贤吾只能沉默地看她，接着真由美又淡淡地说。

　　“从那之后…我和美维就一直在等待…美维在公园等着不会来接自己的父亲…
我则在这个家里准备着没有人会来享用的晚餐…但是，由于你的帮助，使得我们能
够得救…所以你是我最亲爱的丈夫，同时也是美维最温柔的父亲…所以…”

　　“我懂了…”

　　贤吾点头表示理解真由美所说的话。不知道真由美和美维有多么寂寞，不知道
她们是用什么样一个心情来等待那些永远不会出现的人…贤吾也感同身受。她们的
伤痕也就这样子变成了小爱的伤痕了吧…如果说因为自己的出现能够稍微拯救她们
的话，真希望能永远当她们的家人…贤吾现在是这么想的。

　　“老公，早餐我已经准备好…不赶快去的话，美维又要在那边抓菜吃了…”

　　真由美像是什么事情也没发生过一样，微笑着说。贤吾也一边微笑着回答：“
你先去吧，我换完衣服就过去”。关上寝室的门，随着真由美渐行渐远，拖鞋发出
来的声音变得越来越小。

　　听完真由美的话之后，贤吾觉得好像很多方面反而是自己被拯救了…

　　贤吾慢了一点才到厨房，美维坐得规规矩矩在等了。

　　贤吾一坐下来，总算是全员到齐开始吃饭了。吃到一半时美维突然说想要一个
妹妹，让贤吾紧张了一下，但是现在这副景象正是一幅和乐融融的用餐画面。不管
是美维也好，真由美也好，脸上都洋溢着幸福的表情。

　　但是在吃早餐之中，甚至之后，贤吾还是没有办法开口向美维要布娃娃。

　　然后，像是要去工作一样，贤吾走到大门口穿上了鞋子。而真由美也像是要送
丈夫出门的样子，站在门口看着贤吾。

　　“咦？美维呢…？”

　　贤吾突然发现美维不见了。

　　该不会是不想看贤吾出门的样子，而在房间里闹别扭吧…

　　“美维说有东西要拿给你，所以先回房间去拿东西了…”

　　听了真由美这样说，贤吾往房子里头一看，美堆正抱着一个黄色的物体从房间
里跑了出来。

　　“爸爸！这个给你！”

　　美维一边说一边拿出来的东西正是大大的小Ｐ布娃娃。

　　贤吾抱着不知道该说什么才好的心情，从美维那里接过了布娃娃，然后离开了
家。

　　露法已经等在外面了。

　　“哎呀，你真的拿了小孩子的布娃娃要给我呀…你还真是残酷…”

　　露法看到贤吾手上拿的布娃娃，讥讽的对他大肆冷嘲热讽了一番。

　　但是贤吾一句话也没有回嘴。

　　当然内心之中早就是一肚子火，但是与其现在跟露法在这里争执，他更想早一
刻赶到艾娜那里去。

　　“不是说好了吗？快把艾娜的项链还来…”

　　“…好啦！我知道了。现在交换总可以了吧？”

　　贤吾用冷静的口吻说着，然后拿出从美维那里得到的布娃娃，递给露法；露法
一副不屑的表情，依照约定跟他交换了。


　　　　　　　　　　　　　第四章　希望和理智


　　一个人坐在黄昏的公园长椅上，贤吾忧郁地叹了一口气。

　　虽然说是公园，但是这里并不是和美维相遇的儿童公园，而是从酒店往研究所
途中发现的，一个有紫色美丽灯光装饰喷水池的公园。感觉起来是一个相当适合男
女朋友约会的好场所，但是贤吾现在并不是要去约会，也不是在等人，只是不知不
觉就来到了这里。

　　但是为什么贤吾会流落到这种地方来叹气呢，那是因为贤吾为了艾娜辛苦得来
的项链并没有帮上任何忙。

　　用美维最心爱的布娃娃所换来咐有牙齿的项链，据说是只要戴在身上就会带来
勇气的‘勇气首饰’。

　　这件事是回研究所途中遇到瑟拉芙告诉他的，贤吾为此高兴不已。勇气首饰这
个东西，听起来好像就能带来好运的感觉…

　　但是把首饰给留在研究所的艾娜看过之后，艾娜的身体状况却没有任何变他。
艾娜依旧是沉睡着，连眼晴也没有睁开。‘勇气首饰’一点用也没有。

　　艾娜说梦话时所提到的项链，难道只是单纯的梦话，实际上跟艾娜的身体一点
关系也没有吗？还是说她指的项链是另有其物呢…可是，又想不出还有什么其他的
项链。

　　（我…接下来该怎么办才好呢…）

　　一个人呆呆地望着已经完全被黑暗给掩覆的公园出神，贤吾又深深地叹了一口
气。辛苦得来的项链一点用都没有，也不知道现在该做什么才好，忧郁着一张脸无
所适从。

　　啪搭啪搭地传来了翅膀鼓动的声音。

　　大概是瑟拉芙吧。贤吾抱着少许的期待抬起头来，从黑暗之中出现的并不是白
色的羽翼，而是拥有黑色翅膀的主人。

　　“什么嘛…原来是露法你啊…”

　　听到贤吾那失望的声音，露法扬起眉头不怀好意地微笑着。

　　“嘻嘻…看来你打击蛮大的嘛…那个女孩子的事，已经放弃了吗？”

　　看到露法把别人的不幸当成自己的快乐的样子，就算是闷闷不乐的贤吾心中，
也涌起了奔腾的怒意。

　　“你以为这些事情都是谁害的呀！难道你又有什么坏主意…？这一回又打算要
干什么啦！？”

　　“嘻嘻…真是不轻易死心的男人！”

　　“可恶，你这个…哇！？”

　　对着丝毫无动于衷的露法，贤吾正想要再多说她几句时，却反而尖叫出声－露
法竟扑向他，作势要咬他；几乎要被露法咬到的时候，贤吾站立起来却被紧紧抱住
压倒在地面上。

　　“嘻嘻嘻…我会让你感受到前所未有的快乐滋味…”

　　被压倒在地面上所带来的痛苦使贤吾皱起了眉头，突然触碰到露法的指尖。一
瞬间，贤吾的背上通过一道难以想像的快感。但是，这只不过是指尖滑过脸颊而已
。

　　贤吾一面惊讶于这种情形，一面口气变得粗暴起来反抗说：“不…不要开玩笑
了！就算你这么做也是没有用的！我绝对不会放弃小爱的！给我放手，露法…！！
”

　　“你太天真了…你是无法逃脱恶魔的快乐的…不管是什么人类都会立刻成为它
的俘虏。”

　　露法一边用贤吾从来没有见过，极其狐媚的表情说话，一面将嘴唇凑近贤吾…
贤吾丝毫没有办法抵抗。从接触到露法的身体部分的地方，一种像是毒物般的甜美
麻痹正在逐渐蔓延，身体渐渐失去力气。

　　已经到了这种地步了吗…？贤吾闭上眼睛正打算认命的时候，铛的一声！…接
着就听到了露法的哀嚎声。

　　“…”

　　贤吾畏畏缩缩地睁开一只眼睛，就看到两手抱着头在哀嚎的露法，以及身后叉
着手站立的少女。

　　“真是没有天理呀，没人要的女人竟然会袭击男人！”

　　“你想说的就只有这些！？好大胆子竟然敢踢我的头！！”

　　露法一副凶恶的表情，回头向着声音传来的方向。

　　看来是那个少女踢了露法的头。

　　露法从惊吓中的贤吾身上起来，用很快的速度飞向少女所在的位置。

　　“太小看恶魔可是会很惨的喔！”

　　露法说完之后正想要抓起少女时，突然动作停了下来。

　　“呜…你、那条项链…”

　　“怎样啊！要上就快上呀！”

　　“呜…今天就先放你一马！下次见面时你给我好好记着！”

　　少女讶异于突然停止住行动的露法，虽然挥手招了招她，但是露法还是只留下
这句话后就飞走了。

　　“嘿嘿！知道本加奈大小姐的厉害了吧！”

　　少女的名字大概是叫做加奈，之前一直呆呆地看着她们俩人的贤吾，听到加奈
这番无厘头的话立刻又恢复清醒了。

　　“喂－你！叫做加奈对吧？那家伙可是真正的恶魔唷，所以如果不先有什么预
防的话，那可是真的很危险喔！”

　　“啊哈哈－没问题的啦！我可是很强的喔！”

　　加奈很快地就回了贤吾这样一句话，就自顾自地笑了起来－她手上握着一个啤
酒罐。

　　“你…喝醉了吗…？”

　　“你在说哈米。人家救了你耶，难不成要对人家说教吗？”

　　被加奈那生气的脸一瞪，贤吾慌了起来。

　　“不、不是的啦！我的意思是说，谢谢你救了我…”

　　“这就对了嘛，这种态度才对嘛！嘻嘻…你要不要也来一口？”

　　“不、不用了…那怎么好意思呢！”

　　“你说什么？难道你连救命恩人的酒你都不肯喝吗！”

　　什么时候变成救命恩人啦！？不过在紧要关头救了一命那倒是真的。所以贤吾
不得已只好从加奈手中接过啤酒来喝了一小口，但是还是和上回一样呛得很厉害。

　　加奈看他这样子又笑了一阵子，然后才一点一滴地开始说起自己的事情。

　　贤吾虽然不是很想听酒醉少女的心路历程，但是谁叫她是自己的救命恩人，而
且搞不好她知道小爱的事情也说不定…所以才勉强听加奈说话；而且如果她也是小
爱的一部份的话，她的问题也就是小爱的问题。

　　加奈是一个舞蹈练习生，参加了好几次的选秀会，可是都落选了。照她说是因
每每在紧要关头时总是提不起勇气，所以没辨法发挥应有的实力，才会在选秀会上
落选。而今天也是因为在某个选秀会上落选了，所以心情不好才去喝酒的。

　　贤吾把自己正在努力找寻不知道被关在那里的女朋友的事情说出来，鼓励她也
要好好努力，加奈的脸上也恢复了精神。

　　“说…说的也是。怎么可以放弃呢…”

　　受到贤吾鼓励的加奈，手上紧紧握住装饰在胸前的项链。

　　贤吾看到那个，忍不住“啊－！”的一声。

　　因为他想起刚才露法看到加奈的项链时所说的那些话了。

　　“请问…那条项链是…？”

　　贤吾用手指着加奈戴着的项链问，加奈有点不好意思羞红了脸。

　　“啊哈…这个是我的护身符啦…这颗装在项链上的石头，是之前在选秀会上落
选时，在那边的喷水池里捡到的…因为看到它在水中闪闪发亮，觉得好像心里涌出
一股勇气－大概是因为那个喷水池的名字叫做希望之泉的关系吧…？或许是我的心
理作用，可是每次看到这个项链就会精神百倍…”

　　“每次都会精神百倍…？”

　　贤吾在听加奈的话时，突然想到或许那条项链可以救得了艾娜。

　　在希望之泉捡到的、可以让人精神百倍的石头…

　　‘希望’这两个字引起了他的兴趣。

　　希望－神话中潘朵拉的箱子里留下的最后一样东西…

　　如果加奈的项链是‘希望’的象征的话，那就不难理解刚才露法为什么看到项
炼之后就立刻逃走了。那条‘希望的项链’应该能恢复艾娜的精神吧。

　　刚才还在因为没有办法救小爱和艾娜而在懊恼不已的贤吾，此刻心中又再度燃
起些许的希望之光了。

　　“能不能借我那条项链？其实…现在有一个非常需要恢复精神的人…如果是那
条项链的话，或许可以救得了她。”

　　贤吾知道那条项链是加奈非常重要的东西，所以低下了头向她恳求。

　　可是，正如所料，加奈一副很不安的样子低着头紧紧握着项链。

　　“可是…我…如果没有这个的话…”

　　“那我用这条项链跟你交换好了？”

　　贤吾从长裤的口袋中掏出勇气的首饰给加奈看。

　　“这个是从古代战士身上传下来的首饰，据说不管在什么时候它都能带给人勇
气。我想如果在选秀会上戴上它的话，应该可以为你带来勇气。”

　　“勇气…？”

　　听到勇气这两个字，加奈抬起头来。

　　然而贤吾却稍微补充了一些项链的说明。贤吾的确拿的是‘勇气的首饰’，可
是他不想只告诉加奈这些。

　　“可是，并不是每一个人都拥有勇气或是希望的…这条勇气的首饰，还有你的
希望的项链…这些都是为了要奋起努力的一种象征。但是…现在有一个人无论如何
都需要这个‘希望’的象征…”

　　“好吧…我懂了。这条项链送给你吧。”

　　面对着拼命向自己说明的贤吾，加奈从脖子上解下了项链。

　　“这样好了，我就和你交换那条勇气的首饰好了。但是，我并不是想要勇气。
我是…”

　　“是什么？”

　　“没有啦…总之在自己的身体之中也有希望和勇气！我会为下一次的选秀会好
好努力！你也…加油吧！”

　　加奈和贤吾交换项链之后，脖子上戴着勇气首饰，神采奕奕地微笑着。

　　贤吾也鼓励加奈一定要在选秀会上成功，然后约定好下次再在公园见面后就和
她分手了。

　　当然，贤吾立刻马不停蹄地赶往研究所。希望能早一刻把希望的项链交到艾娜
手中。

　　但是，虽然贤吾以很快的速度赶到了研究所，但是在原先的房间却找不到椎菜
的踪影。因此不得已贤吾只好自做主张跑到收容艾娜的饲育室去。

　　所谓的饲育室其实是个根本不知道为了什么、用坚固的铁栏杆建造的隔离室。
另外还装设有监视器，实在是一间很单调的房间。起初看到这间房间时，贤吾还在
怀疑椎菜是不是脑筋有问题，怎么会让艾娜去住这种房间呢，但是听了椎菜说明之
后，自已实际走进这个房间才了解原因。

　　因为这间房间里的空气和艾娜所居住的丛林非常相似。大概是装设在房间角落
的空气交换机的功能吧。这间饲育室的铁栏杆之中，艾娜依旧和之前来的时候一样
失去意识昏睡着躺在那里。

　　贤吾来到艾娜的面前，满怀着期望，把从加奈那里得到的希望项链拿了出来。

　　“这一次艾娜…生命的希望…！”

　　但是艾娜并没有任何反应。

　　这条希望项链和原先的勇气首饰一样一点效果也没有吗？贤吾一时之间不安的
情绪再度来袭，但是贤吾努力排除这种感觉，两手紧紧握住项链祈求艾娜能够恢复
过来。

　　“艾娜…求求你…哇－！？”

　　突然，贤吾看到手中的顶炼发出耀眼的光芒，接着就发出声音，碎掉了。但是
…

　　“…贤…吾…”

　　呆立在粉碎的希望项链前的贤吾，听到了艾娜小小声的呼唤，才回过神来看到
她。

　　“艾娜？你终于醒来了…！？”

　　“…？这里是…哪里…艾娜没来过这里…”

　　虽然声音还很微弱，但是照这样看来艾娜已经恢复意识了，在歪着小脑袋瓜窥
探着室内。贤吾为了让她安心下来，尽可能地用温柔的口气对她说明一切。

　　“已经没事了，艾娜。这里是医院…你的身体不舒服，是我把你带来这里的…
不过现在已经都没事了…你就好好休息调养身子吧…”

　　大概是听到贤吾的声音所以放心了，艾娜点点头，然后又开始闭上眼睛休息了
。

　　比起之前难过的样子，现在的呼吸平稳多了，脸色也好了很多。

　　虽然不知道是不是因为项链的效力，但是艾娜的身体状态正在恢复却是不争的
事实。

　　贤吾正想要好好看护艾娜时，这个时候很凑巧的（？）椎菜出现了。

　　“贤吾？到底怎么了？究竟是怎么一回事…？”

　　“椎菜小姐！艾娜…艾娜她恢复意识了！”

　　“果然没错…！荧幕出现了反应！纪录上显示出恢复的征兆！荧幕的纪录果然
没错！”

　　贤吾兴奋地把艾娜恢复意识的事情告诉椎菜，她比贤吾还要兴奋拼命说个不停
。

　　“但是到底是用什么方法让她恢复意识的？可以告诉我你对艾娜做了什么吗？
”

　　“我…只是给艾娜看了项链而已…我…”

　　贤吾才说到这里，声音突然中断了－并不是结巴说不出话来，而是椎菜拿出了
一个带有消毒药味道的东西让他闻，之后就失去了意识。

　　（怎…怎么一回事？不晓得是怎么一回事，可是眼睛觉得好刺眼…）

　　贤吾闭着眼晴仍然感觉到火红的一片，很刺眼，因而小小声地呻吟着。

　　不甘不愿地睁开眼睛－首先眼睛看到的是在一般电视剧中出现的手术房里的照
明灯和天花板；转头一看旁边，旁边摆的一堆仪器看得贤吾毛骨悚然。这里该不会
是手术台上吧？一想到这里，贤吾急急忙忙想要下来。可是身体却没有办法活动，
而且好像衣服也被脱光了。

　　和在豪宅中被人下了药那种麻痹不能动的感觉不一样，而是好像被什么东西固
定住手脚，而且身上还有脸上那种感觉，好像是什么计测装置的电极…

　　贤吾的脸色开始发白、脑中一片混乱，此时头上传来了椎菜的声音。

　　“你醒来啦…那么赶快让我调查艾娜恢复的秘密吧！”

　　听到椎菜这出乎意料的对话，贤吾吓了一大跳。

　　他把头转了转，抬头望向站在墙角的她。

　　“什么秘密也没有，全都是项链的功劳，跟我的身体一点关系也没有…”

　　“你以为我会相信那种不科学的事情吗？只有推理、实验、实证才是科学的基
本！”

　　总之，椎菜就是想用贤吾的身体来进行人体实验的样子。

　　但是贤吾觉得自己根本就没有任何关系，所以不想被当成实验对象。

　　贤吾心想不管怎样都好，总之赶快想个办法离开现在这个地方就好了…

　　“椎菜小姐…我想通了，我还是把事情的真相告诉你吧。所以你现在先把加在
我手上和脚上那些东西弄掉。”

　　“你这个样子不能说吗？”

　　“…如果不弄掉的话，我这样子说明起来不方便…所以…”

　　虽然椎菜对于贤吾这番想要脱逃的台词觉得很奇怪，但是还是让贤吾的身体恢
复自由行动。

　　然而，问题却是从现在开始…

　　贤吾编了一些理由把原本加在自己身上的那些电极，弄了几个接到椎菜的额头
上，然后再叫椎菜躺到手术台上。

　　可是当贤吾一压上她的身体时，椎菜掩饰不住不安的表情抬头看着贤吾。

　　“贤吾…接下来要怎么做呢…？”

　　“嘘－先别吵啦。你不是希望知道我对艾娜做了哪些事情吗…？”

　　贤吾把指头靠在嘴边要她安静一点，然后就强行吻上椎菜的嘴唇。

　　虽然要和戴着眼镜的女人接吻有一点困难…贤舌一边这样想着一边把舌头趁机
伸进椎菜的嘴唇之间的隙缝中，椎菜瞪大了眼睛。但是当贤吾的舌头与椎菜的舌头
激烈地交缠在一起时，眼晴立刻又闭了起来。

　　怀中的椎菜感受不到住常那种很坚定的样子，再怎么说椎菜她也是个女人嘛…
贤吾心中这样子想着。

　　这一瞬间，贤吾对于椎菜的看法改变了。

　　在此之前，从来感觉不到椎菜的身体里有‘女人’的成份。当然，从性别上来
看，知道她是一个女人，但是在贤吾的眼中只看到她头脑好的一面。

　　但是此刻，可以感觉到椎菜身体之中那股女人味还有少女情窦初开的可爱感觉
。只觉得她真是可爱、真是惹人怜爱。

　　“椎菜小姐…觉得如何？”

　　贤吾将嘴唇推开询问椎菜的感觉，椎菜用痴迷的双眼仰望着贤吾。水汪汪的乌
黑眼睛，和披散在床单上的黑发…再加上贤吾怀中凌乱的白色制服，更令人觉得煽
情。贤吾恶作剧地咬她的耳朵，当在耳朵上吹气时，椎菜的背像是电流通过般震动
着。

　　“怎么一回事…脉博好像在异常上升…啊－血压也是…还有脸颊好烫…”

　　椎菜用手探了探已经染成一片粉红的脸颊，自己身体的反应让她的脸更红了。

　　“真讨厌…得调整一下仪器才行…”

　　椎菜一边说着一边准备坐起身来，但是贤吾却压着不许她乱动。因为他知道椎
菜想要逃离自己的怀中好恢复平静。

　　“不行喔，如果现在乱动的话，那就得再从头做一遍了。”

　　贤吾一边这么说一边重新抱紧了椎菜，然后把手指放在白色制服的钮扣上。椎
菜摇动着的肩膀停止动作，紧张地看着贤吾一颗一颗地解开钮子。

　　椎菜在白色制服之下只有穿内衣而已。

　　没想到里面穿的胸罩和内裤的颜色，和绑着头发的缎带一样都是紫色。

　　看到这些贤吾不禁心跳加速起来。而且出乎意料之外，椎菜的身材肉感柔软；
原先以为椎菜的身材和她的思考模式一样尖锐而纤细。

　　一打开胸罩前面的夹扣时，粉红色如同水蜜桃般的胸部就蹦了出来。贤吾用手
握住那硕大柔软的果实，然后一边把头埋在双峰之间，可以听到椎菜的心跳正在噗
通噗通地跳得很大声。

　　贤吾看了一眼椎菜，她正皱着眉头，脸上是种难似形容的表情，牙齿紧紧咬着
下嘴唇。

　　“椎菜，如果觉得舒服的话就叫出来没关系…”

　　“咦？…啊～啊～啊～”

　　原本紧紧咬住下唇的贝齿松了开来，发出了淫荡的叫声。

　　贤吾将椎菜的乳头含在嘴里，用牙齿稍微用力地咬着。

　　胸部传来的痛感以及伴随而来的快感正在渐渐扩大冲击着椎菜，椎菜惊讶地看
贤吾。

　　但是这只是一瞬间的事情，因为接下来，她又开始激烈地喘起气来。

　　“啊…这个感觉是…什…么…？”

　　贤吾的手像是在调查一样，在椎菜全身上下来回移动，不时给椎菜带来了前所
未有的刺激快感；那种时候，椎菜的身体就会震动着发出甘美娇媚的声音。

　　“没关系…一切都交给我好了…”

　　肾吾看到平常绝无法想像到的，如此淫荡满足地微笑着的椎菜。非常高兴地把
一切全部都交给自己，让自己能够如此温柔地对待她；想起从前勉强小爱和自己上
床时的自己简直就像是换了个人。

　　或许来了这个世界之后，贤吾自己也有了些许的变化吧。

　　“椎菜小姐，请你把现在的感觉说出来好吗？”

　　“胸口感觉心跳很快，脑袋里一片空白…不、也不是那种感觉，嗯…神经节分
泌了肾上腺素和吗啡胺…还有脉搏…”

　　“不是这个啦！你试着把感到舒服的地方说出来看看…”

　　听到贤吾这么一问，椎菜一下子说不出话来，然后像是重新整理了心情之后再
度开口说。她的脸颊红得像熟透了的苹果。

　　“这种感觉是第一次。以前从来不知道肉体的温暖竟然是如此舒服…贤吾，你
也对艾娜做了这些事吗？”

　　“咦？啊、嗯…”

　　完全沉溺在椎菜的身体中的贤吾，突然听到艾娜的名字就急了起来。

　　对啦！就是为了要把加何让艾娜恢复过来这件事情混过去，现在才会做出这种
事情来，贤吾想起了事情的前因后果。

　　“唔…接下来要进行下一个步骤…”

　　贤吾用笑来打混过去，然后把手伸向椎菜的内裤，结果椎菜的身体又僵硬了起
来，并且用手去挡住贤吾的进攻。贤吾用亲吻堵住椎菜正想要说话的嘴唇，夺走了
她最后一道薄弱的防线。但是当贤吾的手一触碰到暴露出来的神秘地带时，椎菜又
甩了甩头从贤吾的热吻中逃脱出来。

　　“贤…贤吾…你…！？”

　　嘴巴恢复自由的椎菜又发出了哀嚎，然后扭动着身体想要从贤吾的手中逃出来
。贤吾抓住椎菜的大腿一压下去，那里就大大地张了开来。嘴巴一凑上眼前露出来
的神秘地带，原本因为害羞而僵硬着的大腿又开始震动起来。

　　由于贤吾刚才对椎菜上半身的爱抚，现在她那早已湿润地做好了准备，贤吾用
舌头温柔地一舔，马上就湿透了。那种酸酸甜甜独特的女人香味刺激着贤吾的鼻子
。

　　“嗯…唔…”

　　椎菜咬着指甲，拼命地按捺由下半身涌上来的快感。

　　虽然椎菜带着些许鼻音发出的微弱呻吟声很诱人，但是贤吾还想要让她更加地
放荡；贤吾用手指撑开肉瓣然后像是搔痒似地舔着露出的女性器官。

　　这个效果很快地就传到了椎菜的背上，朱唇开启发出了甘甜娇媚的呻吟声。

　　“啊！…唔…啊～嗯啊～”

　　嘴巴一张开之后就像是忘记了阖上，不断地传来喘息声。已经完全兴奋的阴核
闪耀着红宝石般的光泽，每次只要用舌头轻轻地转动或是轻轻地咬下去，都会为椎
菜带来像是电流通过般的震动快感，使她不由自主迷离忘我的扭动着身子。

　　贤吾抬起头来，看着椎菜淫乱的表情，注意到椎菜热烫的泉源已经开启洞门等
待男人的进入。这更加地刺激了贤吾想要挑弄她的心态，于是他把几支手指并在一
起，对着一切准备完成的神秘地带，一下子就深深地刺了进去。

　　“啊－啊－啊…不要…啊～好棒…！”

　　对这突如其来的强烈刺激，椎菜的身体就像是突然被海浪冲到陆地上的鱼一样
，激烈地弹跳着，而且发出甘美的声音，不断地刺激贤吾。

　　贤吾专注观察椎菜的反应，只要一发现反应强烈的地方，就用力地开始抽插。

　　但是椎菜好像连口技都快要受不了而高潮了，而现在用手指这样子下去应该是
撑不住了吧…突然椎菜发出了极为淫荡的哀嚎声，然后就颤抖着身体达到了高潮。

　　“椎菜小姐…？”

　　看到虚脱在手术台上的椎菜，贤吾吓了一跳，试着叫了叫她，椎菜才用迷离的
眼神抬头看着贤吾。那副表情不但放浪，而且让人有小孩子需要人保}的感觉。看
若椎菜的表情，贤吾心中涌起了难以形容的东西。

　　“椎菜小姐…”

　　泉涌而出的爱意驱使贤吾用力地拥紧了椎菜，把自己的激情全部注入怀中柔软
的身体里…

　　“椎菜小姐…记录有详细记下来吗？”

　　贤吾像是完成了一件工作一样，若无其事地这样问。

　　像住常一样穿着白色制服的椎菜，扬起纤细的眉毛瞪着贤吾说。

　　“怎么可能纪录得下来嘛？那些电极不知道什么时候就被扯了下来，然后又动
得那么激烈…”

　　“对…对不起嘛…”

　　贤吾听了椎菜的话，只有红着脸连忙道歉；不过椎菜立刻又换上了一副若无其
事的微笑。

　　“嘻嘻…不过，没关系啦。因为我已经找到了科学上无法解释的答案了…”

　　“咦－那是…？”

　　“就是你教给我的那些啊！”

　　微笑着说出这番话的椎菜，双眼除了理性之外、还闪射着一股温柔的光芒，使
得贤吾心动不已。

　　当贤吾怀中抱着椎菜时，他所追求的东西除了肉体之外，还有心情…椎菜那个
时候的感受大概也和自己一样吧。

　　“贤吾，你改变了…感觉比你刚来到这里的时候，稍微变得有大人的味道了…
”

　　“是这样子吗…？”

　　被椎菜说自己有大人的味道，贤吾像是有点不好意思地搔了搔头。原本贤吾以
为是椎菜改变了，但是看样子改变的人似乎不是只有椎菜而已。

　　“可是，说谎的功夫还要再加加油喔。饲育室里装有监视器，难道我会不知道
你曾经做了些什么吗？”

　　“啊…原来如此…！”

　　贤吾现在才想起有这回事，吓了一大跳。

　　椎菜像是恶作剧的小孩子一样眯着眼睛笑了起来。贤吾原本以为成功瞒过了椎
菜，但是现在看来大家应该是彼此彼此吧。贤吾感觉到好像被耍了，可是又好像占
了人家便宜，就是这种无法解释的心情，在这情况下椎菜先开口说话了。

　　“总而言之，艾娜似乎是持续着在恢复当中…接下来就交给我吧。你不是还有
其他事情要辨？”

　　“椎菜小姐…”

　　“不过，有空的时候要常来玩喔！”

　　“好的！”

　　贤吾深深地垂下了头，把艾娜的事情拜托给椎菜，然后在椎菜的脸颊上“啾”
地亲了一下，接着就推开了研究所大门。

　　　　　　　　　　　　　　　　红瞳天使

出版：龙成
作者：樱川ＡＲＩＳＵ
整理者：chaogo


　　　　　　　　　　　　第五章　钟楼里的美少女

　　出了椎菜的研究所，贤吾就前住一条道路正对面的钟楼。虽然之前就注意到那
座建筑物了，但是那时整个脑中都只有关于艾娜的安危，所以没有时间过去一探究
竟。

　　和研究所那种近代化造型的建筑比起来，显得复古多了。

　　推开茶色砖造钟楼的大门一看…内外的差异是非常大的，没想到里面居然如此
的狭窄，家具非常的古旧，典雅的架子跟桌子堆满了罐子、器皿和罕见的中世纪人
形陶瓷娃娃，墙上装饰着油画及巴洛克式的时钟，给人一种很安详的感觉，但是却
又有一种走进了童话世界的错觉。

　　（这里大概是古董店之类的吧…？小爱她以前有这种兴趣吗…？）

　　当贤吾一边这么想着，一边在屋子里走来走去的时候，屋子里头走出了一个女
人，用微弱的声音说了句“欢迎光临…”

　　看来这里果然是一间店。

　　“你好，请问你们店里有卖什么？”贤吾开口问。

　　一身连身裙打扮、包得紧紧的、还用黑纱遮住了脸的这个女人，用和她服装一
样灰暗的声调回答道。

　　“我们这里是古董店。”

　　“原来如此，请问你是在这里工作吗？”

　　“我是这家店的主人，我叫做泰叶…”

　　贤吾也问了其他有关于这家店还有古董的事情，但是因为这个叫做泰叶的女人
每次回答时总是尽可能地用最小的声音回答，所以俩人之间的对话实在是没有办法
进行下去。

　　老板这个样子能做得成生意吗？

　　而且靠近一看，泰叶实在年轻得不太像是这家店的老板；与其说是年轻，她的
模样说是稚嫩也不为过。

　　搞不好比贤吾还要小也不一定。

　　她的表情灰暗、神情黯然、眼神涣散空乏无神。既然这个少女也是小爱人格的
一部分，那她一定也是发生了什么问题。

　　贤吾一边那么想着，总之先向她问问看小爱的事情。

　　“对不起，有件事情想请教你一下：请问你知不知道有一个绑着辫子、戴眼镜
、名字叫做小爱的女孩？”

　　“…”

　　“对不起，请问一下…”

　　“…帮我修一下这个玩具…”

　　“咦？不是，那个、我是要问有一个叫做小爱的…”

　　不管贤吾再怎么反覆询问有关小爱的事情，迟钝的泰叶完全不回答。

　　然后突然拿出一台白铁的机器人。

　　贤吾被搞得一头雾水，但是她还是硬把机器人塞给贤吾然后就不说话了。

　　（什么嘛…？大概是说如果不修好它就不告诉我小爱的事情吧？）贤吾没有办
法只好从泰叶那里接过机器人来帮她修理。

　　铿铿！…叮叮！当当…！

　　其实贤吾蛮喜欢搞机器这类东西。这算是他的拿手项目。拿起手边的工具箱，
没多久机器人就修理好可以动了。

　　“好了！搞定了！”

　　“…真的耶…”

　　贤吾摆出一副得意的样子秀出械器人来，泰叶似乎有点惊讶地接了过来。但是
，也就只有这样子而已，没说声谢谢又继续沉默下去。

　　原本以为如果把机器人修好了的话，大概会告诉自己一些消息，看来贤吾是搞
错了。

　　泰叶只是像人像一样站着不动也不说话，不管贤吾问什么都无动于衷。

　　“这个女孩…怎么会这么安静…一定是有什么问题…”

　　对于一言不发的泰叶，贤吾实在是不耐烦了，于是便走出了古董店，在街道上
一边仰望着钟楼，一边自言自语。

　　到底是怎么一回事…

　　虽然很想去帮助泰叶，但是这一回什么线索都没有。

　　贤吾只好先到别的地方去，打算以后再到泰叶这里来…一边这样子想着，一边
漫无目的地走上了街。

　　但是离开钟楼没多久，又听到那个无厘头的声音了。

　　“午安呀！好久不见的可爱小天使又出场！”

　　其实也没多久，不过自上次贤吾见到瑟拉芙之后，发生了一些事情，所以这样
说来还真是有“好久不见”的感觉。

　　“还真是好久不见了，我还以为你已经死了！”

　　见到瑟拉芙还是像以前一样无厘头，贤吾稍稍安心了一些，故意挖苦她一下。

　　结果不出所料，瑟拉芙马上就噘起嘴反驳。

　　“你没有听过人家说，没有消息就是好消息吗！”

　　“对对对、没事就好…你不是不能帮助人类吗？到底你有什么事？”

　　“啊－对了！我把米迦路大人给我的重要翅膀给弄丢了，你有没有在什么地方
看到过？”

　　“…米迦路的翅膀？那个是什么？”

　　瑟拉芙自己才说过不能直接跟人类发生关联的，现在居然又向人类打听消息，
贤吾听了都呆住了。

　　不过，到底能帮得上什么忙呢…虽然加此，贤吾还是没有忘记向瑟拉芙询问有
阙要找的东西的情报。

　　依瑟拉芙所说，所谓‘米迦路的翅膀’，据说是一种可以让不管加何坚固封闭
住自己内心的人都能敞开心胸的宝物。

　　贤吾听完之后，心中叫好，那样东西一定可以用在泰叶身上。但是他并没有说
出来，只告诉瑟拉芙如果发现的话会告诉她而已。

　　和瑟拉芙分手之后的贤吾，想起瑟拉芙离开前说的一句话：“搞不好掉在常去
的地方了…”，于是就朝着之前瑟拉芙洗澡的那个丛林里的瀑布走去。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　“是谁…是谁打开了内心之门…”

　　一片漆黑之中，传来了不知道是谁的声音。

　　到底这是怎么一回事…？贤吾在黑暗之中，两手捂着眼晴低声呻吟着。

　　“是谁…是谁打开了内心之门…”

　　又听到同样的声音了。

　　“是谁！是谁在跟我说话！？”

　　贤吾对着那个声音的主人大声怒骂。

　　结果，才一骂完，原本一片漆黑的眼前，就出现了些许的光…

　　“你…是谁…？”泰叶看着贤吾如此说道。

　　贤吾的眼睛因为刚离开黑暗，好像还不适应光线，无论是眼前的泰叶也好，还
是古董店也好，看起来都是一片漆黑。

　　“你说我是谁…是我把你那台坏掉的机器人修好的耶，你忘记了吗…？”

　　贤吾觉得很奇怪，反应迟钝的泰叶竟微笑回礼。

　　“原来是你帮我修好的吗？谢谢你了！”

　　好像有点奇怪，贤吾心里这样想着。

　　虽然周围单调的景色依然如故，但是眼前的泰叶…她和之前见到的泰叶很明显
地有什么地方不一样。

　　虽然服装发型一样，但是之前的泰叶很安静、不爱说话，而且眼中一点光芒神
采也没有，不会像这样子笑或是说话如此流畅。

　　贤吾觉得和之前的气氛完全不同，所以开口向泰叶问话了。

　　“你…不是泰叶吧？我觉得…你跟之前完全不同…”

　　如果是其他人听到这句话应该是很难理解吧，眼前的少女很愉快地笑了出来。

　　“嘻嘻…没错、我是泰叶没错…不过可能和你认识的泰叶不同。因为我是泰叶
心中的泰叶…”

　　“泰叶心中的…泰…叶…？”

　　贤吾听到少女意外的回答，不自觉的反覆在嘴中咀嚼着她所说的话。

　　他发现这些都是‘米迦路翅膀’所产生的效果－其实，就在不久之前，贤吾才
对泰叶使用了米迦路的翅膀。

　　虽然不知道那个到底是不是真的米迦路翅膀，但是既然是掉在森林瀑布中的白
色羽毛，所以就捡回到泰叶的钟楼。

　　贤吾因为不知道使用方法，所以就试着在泰叶面前扇了几下。结果周围突然就
暗了起来…所以才会变成现在这种情况。

　　换句话说，贤吾就是因为米迦路翅膀的效果，才能够进入泰叶的心中。

　　眼前的少女大概就是之前安静的泰叶的‘内心’吧。

　　“我懂了…总而言之，你也是泰叶…那在这里还有其他的泰叶吗？”

　　贤吾温柔地询问有关其他的泰叶的事情，但是泰叶摇摇头回答说：“没有了…
我就是最后的泰叶了…”

　　“原来如此…那我只好问你了，为什么那个‘泰叶’会那么安静？”

　　“因为那个‘泰叶’是内心世界的居民…没有精神、对什么事情都不关心，还
有冷漠…这就是泰叶…泰叶是被一个叫做小爱的女人为了保护自己所产生出来的。
小时候双亲就离婚了，在最需要亲情的时候失去了爱和温暖…为了保护暴露出来的
内心，防卫机制让她什么也感觉不到，什么也不去接触…而作出了另一个自已…”

　　“…什么也感觉不到，也不去接触？不可能会那样吧？一定有她想要去做的事
情吧？”

　　“没有…什么希望也没有…泰叶只是让内心冰冻着…只想从困难和讨厌的事情
中逃出来而已…”

　　泰叶闭着眼睛，静静地回答着。

　　贤吾听完后一反原本温柔的口吻，激动地反驳说。

　　“那是骗人的！泰叶一定在期望着什么东西！如果一个没有愿望、没有希望的
人，怎么可能会拜托别人帮她呢！？她拜托我帮她修理玩具！她怎么可能会是那种
对什么事情都漠不关心、不会感动的人呢！？我认为她一定是希望追求与他人间的
某种关系！”

　　“为什么你会这么说呢？骗人…那是不可能的…不可能对他人有兴趣的…我一
个人都不会觉得寂寞…我最讨厌人了！每个人都只会欺骗别人…互相伤害彼此…！
！”

　　泰叶也开始激烈地反驳贤吾所说的话。

　　原本娴静的说话口吻还有表情，因为悲伤而扭曲，看起来几近歇斯底里状态。

　　但是贤吾仍毫不留情的用言语攻击着，也不管小爱小时候心里有什么伤害，因
为，他不希望她再这样子封闭自己的内心。

　　“坦白地面对自己吧！总不能再这样子下去吧？面对自己想要的东西、就说想
要，把它大声地说出来，伸出手去紧紧抓住才对！”

　　“不想要任何东西…！我…泰叶…什么都不想要…什么都不想要…”

　　“不对！你一定想要才对！肌肤的温暖还有心灵间的联系…！！”

　　“那些东西…我…？温暖…心…？”

　　被贤吾以诚挚的感情打动，狼狈不堪的泰叶声音变得越来越微弱无力。

　　－被贤吾修好的机器人发出了很大的声音、开始活动…然后又发出更大的声音
后，自己坏掉了，变成一片一片碎碎的…

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　周围再度恢复成一片黑暗…

　　当贤吾再度恢复意识时，所见到的是一间没看过的房间。不管是地毯还是壁纸
、甚至于窗帘全部都是搭配成粉红色，是一间少女风味的卧房。

　　“您终于醒来了…”

　　泰叶对着刚从床上起身的贤吾问候。

　　眼前的泰叶还有周围的东西，不再是单调的颜色，所有的东西都恢复成原本的
颜色了。

　　但是贤吾无法确定眼前这个泰叶倒底是哪一个泰叶。到底是小爱做出来的泰叶
，还是存在于泰叶心中的泰叶…

　　“这里是哪里…？”

　　“这里是古董店的二楼，我的寝室。”

　　看了泰叶回答贤吾时那种优雅的微笑，还有轻松的口吻。贤吾心里面想，这里
大概还是在泰叶的心中吧。他实在说不出口，不由得长吁叹息，这时听到泰叶说：
“…我想对你说声谢谢…”

　　贤吾搞不懂她在说什么…然后恍然大悟般拍了一下手。

　　“我懂了！原来是因为我修好了那个机器人的缘故！”

　　但是泰叶却摇摇头。

　　“虽然那也是原因之一…不过不是…因为有你在替我着想…如果不是有你在替
我着想的话…我就会像这样子一直封闭在一个壳中，将自己的心冻结着…”

　　“你…”

　　贤吾听了泰叶所说的话之后，才知道眼前这个泰叶就是小爱所创造出来的泰叶
。

　　他现在正在和那个曾经对任何事情都漠不关心的泰叶在一起说话。

　　泰叶像是看穿了贤吾的心意，微笑着点了点头。

　　“事情就是如此…因为有你的帮助，我才能够在这里跟你说话。不过…我还有
一件事情想拜托你…”

　　“什么事…？”

　　“我想要拥有你的温暖…并不是因为我的心在长久冰封之后还没有完全融化。
只是内心还有一点伤痕，或许还会再冰冻起来也说不定…所以在那之前，我希望用
你的温暖来融化我内心中的所有冰块。请你…赐给我能够和人互相信任、互相接触
的勇气…”

　　“泰叶…”

　　贤吾看着泰叶认真的眼神点了点头。

　　然后为了实现泰叶的愿望，他用手拉着站在床旁的泰叶然后抱起她的身子。

　　在淡淡粉红色的床单上，只穿着内衣的泰叶正躺在上面。

　　泰叶身上穿的内衣偏向孩子气：上面装饰着缎带和蕾丝的衬裙，颜色和房间的
装饰一样都是粉红色；原来穿的那件黑色的长裙，仿佛是保护她的盔甲一样，紧紧
裹住全身。像泰叶这样一个年轻女孩穿着一身黑色的衣服，应该是为了隐藏自己不
让别人看到吧。

　　而脱下那身黑色盔甲之后的身体，远比贤吾所想做的还要幼小，还要纤细。而
且白里透红的肌肤更是显得美丽。

　　脱下衣服之后的贤吾，慢慢地爬上床，已经躺在上面的泰叶正颤抖着。

　　“害怕吗？”

　　贤吾为了化解泰叶的紧张，一边温柔地抚摸着她的脸颊，一边问着她的感觉。

　　“有一点…不过、没关系…”

　　泰叶像小孩子似的点了点头，诚实地回答了贤吾的问题。

　　“我会很温柔的…”贤吾微笑着说道。

　　然后在不惊动她的情况下，将抚摸着脸颊的手掌缓缓地从脖子往肩膀移动。

　　泰叶虽然闭着眼晴，但是她从肌肤上传回来的触感，去感觉贤吾的手移动的方
向。虽然当贤吾的手一放到衬裙扣子的地方时，肩膀轻轻地震动了一下，但是泰叶
并没有抵抗。

　　贤吾小心翼翼地把轻薄的衣服从她身上脱了下来。

　　贤吾的手所接触到的是一丝不挂的肌肤。泰叶害羞地把脸埋在枕头上，长长的
睫毛优雅地闭着，在粉红色床单的衬托之下，泰叶的身体实在是白得让人吃惊，不
禁让人联想到如果抱紧的话，会不会像雪一样融化掉。

　　贤吾战战兢兢地抱住她的身体，泰叶也用手搂着贤吾的背。俩人就这样子用最
温柔的眼神彼此注视着对方，然后双唇交接。脸颊一片通红的抬头看着贤吾的泰叶
，实在是惹人怜爱。

　　在贤吾眼里看来，为了逃避和别人的接触而把内心冻结的泰叶，受尽各种伤害
、封闭在自己的内心世界，简直就像是小爱的遭遇一样。而现在的泰叶打开了心胸
，把自己的身体交给了贤吾。贤吾为了不让泰叶的心再次冰封起来，尽可能温柔地
让她的内心还有身体温暖起来…

　　“啊…哈…啊…”

　　贤吾的手温柔地在泰叶的身体上爱抚着。当他的手一刺激到敏感的肌肤时，泰
叶就小幅度地动着身体，压抑着、不敢发出太大的声音。

　　贤吾一边用单手揉着尚未完全发育完成的小乳房，然后用嘴吸吮起另一边的乳
房。

　　“啊～啊！啊…啊…”

　　泰叶的声音突然升高，虽然泰叶的胸部比一般标准小了很多，但是敏感度却在
一般之上。

　　泰叶像是要逃避快感似的，皱着眉把头埋进了枕头。像是雪花糖般的胸部被贤
吾棒着、呈规着向外突出的样子。贤吾毫不客气地享受着手中的美味。

　　在贤吾的爱抚之下，颜色逐渐变红，看起来像成熟樱桃般可口的乳头，贤吾更
尽情地用舌头和嘴唇去爱抚。用唇含吮着，然后再用舌头来回地舔，或是用牙齿轻
轻的啃啮，泰叶颤抖着发出了甘美的声音。

　　此时贤吾突然将手往泰叶毫无防备的下半身伸过去，但是因为胸部的爱抚一直
持续着，所以做这样子温柔地抚摸大腿并没有惊动到泰叶。

　　可是，当贤吾的手指抚摸到薄薄的毛发然后将手指伸进神秘地带时，泰叶忍不
住发出了微弱的哀嚎声。

　　“啊－啊…不、不行…”

　　擘开紧靠着的膝盖将其压制住，然后把手指伸进去，被压住的膝盖就震动了起
来。

　　泰叶的那个地方早已湿淋淋的，当贤吾的手指一活动时就发出咕啾咕啾淫荡的
声音。

　　“泰叶…你真是敏感…竟然已经湿成这样子了…”

　　贤吾一面说着、一面用指尖在入口的地方像是画圆似地轻拂着，大腿抖动了起
来，幼小的花蕾挺得更加窄小了。泰叶为了自己的身体竟然做出这样的反应而感到
羞耻，所以用两手把脸遮了起来。

　　“讨厌…不要说这种话…”

　　“为什么？这没有什么好觉得丢脸的…你能如此敏感…我觉得很高兴…”

　　贤吾用空出来的另一只手，覆盖在泰叶遮住脸的手上。

　　泰叶从指缝间看着贤吾问道：“真的吗…？”

　　“当然是真的…所以你要继续敏感下去…让我看看更可爱的泰叶…”

　　贤吾一边抬起露在床单外的白皙小腿，一面回答泰叶的问题。泰叶抖动着长长
的睫毛点了点头。

　　“泰叶…”

　　得到泰叶的允许之后，贤吾一面温柔地吻着，一面把自己的那话儿对准流出热
烫蜜汁的神秘地带插了进去。

　　咕…贤吾的眼中映着泰叶用手抓住床单的模样。推开狭窄的神秘地带前进的触
感…自己的身体进入了女人的神秘地带。

　　贤吾松了一口气，被压在下面的泰叶的身体不时地抖动着，眼眶中浮起了大粒
的泪珠。

　　“对不起…会痛吗…？”

　　贤吾以为自己太勉强了，担心地问了泰叶。但是泰叶摇摇头，露出了微笑。透
明的液体从她的眼中滑了下来。

　　“不是的…因为我太高兴了…能够感受到肌肤的温暖…还有内心的温暖…”

　　“泰叶…”

　　看到把身心都完全交给自己的泰叶，贤吾打从心里觉得她实在是太可爱了，所
以用力地抱紧了她。

　　似乎和泰叶所说的一样，看起来一点都不痛的样子。贤吾一口气插到底然后开
始缓慢地摇动着腰部，感觉到柔软的肉壁正在缓缓地吸附住自己那根。

　　从口中吐露出的甜蜜气息，就是泰叶得到快感的最佳证明。贤吾看到她的反应
才安心下来，开始毫不客气地突刺这副纤细的身材。

　　“哈…啊…哈…哈…啊…”

　　从泰叶的口中不断传出娇吟声，经由耳朵刺激着贤吾的感官。每当身体摇劝突
刺腰部时，缠在身上的纤细手臂显得加此惹人怜爱。

　　“太棒了…泰叶的里面…好烫、好紧…”

　　贤吾激烈地突刺泰叶的身体，喘气的说着。

　　自己的汗水啪搭啪搭地滴在她发红的白嫩胸部上，看来显得格外淫荡。泰叶也
像是在催促贤吾的动作一样，反覆地做出煽情的动作。

　　“啊…哈…我…我也好舒服…啊！啊啊…讨厌…！”

　　“这里吗…？这里感觉很舒服吗…？”

　　贤吾对于泰叶叫喊得特别大声的地方，持续不断地摩擦着。

　　“唔…啊～啊～啊…不行…啊…”

　　泰叶全身上下都在颤抖着，并且小声地啜泣着。包围住男人都分的肉壁全面受
到波浪般的攻击，不时反覆出规小规模的痉挛，传达着即将要高潮的讯息。贤吾皱
着眉，努力地忍住那种感觉，避免自己先行达到高潮。

　　“泰叶…一起…一起去吧…”

　　“啊…啊…啊啊啊啊啊…”

　　不知这是泰叶先到达了高潮，还是贤吾所说的话先出来。

　　“咕…呜呜…”

　　贤吾感觉到强烈的收缩、忍不住呻吟了出来，几乎同一时间，他也在泰叶的里
面到达了高潮。似乎可以听到啾啾射出精液的声音…

　　“啊…啊…啊啊…”

　　泰叶一边抖动着身子，一边把射入自己体内的热烫精液全部吸收下来。

　　“这个是…？”

　　贤吾一边接过这个看起来实在不太适合男人手指的东西、一边询问泰叶。因为
泰叶交给贤吾的东西是一只镶嵌着透明石头的美丽戒指。

　　“这是冰之戒指。只要看一眼就可以把内心冰封起来…我从前寂寞的时候常常
用这个把内心冰封起来…但是现在我已经不需要了…”

　　泰叶这样说完之后，温柔地笑了。贤吾看到她这番笑容，吃了一惊－他仿佛见
到了小爱笑起来的样子。

　　“实在真是谢谢你，我已经没事了。你不是还有非去做不可的事情吗…？”

　　“可是…我…”

　　贤苦听到泰叶这番话，一时之间为之语塞。

　　的确，贤吾自己还有非去做不可的事情。和泰叶上完床之后，感觉到好像帮助
了小爱一样，但是泰叶只是小爱人格的一部分而已。或许还有其他需要贤吾帮助的
小爱的分身存在。

　　可是…贤吾觉得让泰叶一个人这样子留在这里有点不安。他希望能一直留在泰
叶的身边。但是泰叶似乎是看穿了贤吾心里头所想的东西而微笑着，然后将手放在
自己的胸口上。

　　“我真的没事了。因为…你已经给了我最温暖的东西。而且，我也有点累了…
可是这样一来，我应该就可以安心睡了…”

　　“泰叶…”

　　泰叶已经在床上睡着了，贤吾在她脸颊上轻轻一吻，向她做最后的告别；心中
祈祷着她能真正地安详地睡好觉…


　　　　　　　　　　　　　第六章　人类的本性

　　虽然贤吾依依不舍地打开了泰叶的寝室大门，但是等到出了钟楼大门时，心情
却意外地清爽。

　　很高兴自己能够帮助小爱的分身：泰叶走出封闭住她自己的内心世界；除了泰
叶，自己能够和椎菜、真由美、美维…她们认识，彼此互相了解，甚至于爱上她们
。

　　贤吾很高兴能认识这些由小爱内心的各个部分所具体化的人物，而且喜欢上她
们。

　　虽然来这个世界之前贤吾就喜欢小爱了，但是现在变得比以前更加喜欢小爱了
。

　　喜欢拥有那些女孩们性格的小爱…喜欢这个叫做小爱的女孩…

　　如果是现在的自己，一定能够救得了小爱，贤吾心里这样想着。

　　几乎已经探索遍了小爱内心世界的贤吾，现在正朝向着那个人的地方前去－目
前遇见的人群中，唯一、应该、拥有小爱情报的人－那个人就是之前提出条件的绘
理。

　　之前拜访绘理时，贤吾因为无法完成绘理所提出来的条件，所以得不到小爱的
消息。

　　而绘理一味地咬定贤吾只是为了快乐才和小爱交住的。竟然说贤吾只是为了小
爱的身体而已…

　　那次被绘理说成那个样子，贤吾当然反驳说没有。

　　现在想起来虽然很懊悔，但是，自己确实也像绘理所说的…目的只是为了身体
而已…这样说来虽然太过分了，但是自己确实为了得到小爱的身体而作出那些事情
。

　　虽然说自己是因为喜欢小爱所以才想得到她…但是对于当时的贤吾来说，或许
那只不过是一个把自己行为正当化的藉口罢了，亦或许是不愿意被身旁已经有性经
验的朋友给比过去。

　　大概小爱也注意到贤吾的心态了吧…但是去怀疑小爱之所以拒绝自己是因为有
了其他的男人…

　　而掉进这个世界之后，也只是认为这些事情是自然发生的，所以感觉到自己有
责任，必须去帮助小爱…

　　但是现在走遍了这个世界，他觉得能够在这里邂逅小爱的其他人格是一件很好
的事情。因为他以前从来没有这么认真地去思考过有关于小爱的事情。

　　但是，现在…如果以现在的自己来说，一定能从绘理口中打探出消息，把小爱
给救出来。

　　贤吾胸中满怀着希望，第二次叩了酒店的门。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　穿着黑色性感内衣的绘理正跪坐在柜台前椅子上的贤吾面前。贤吾又再一次向
绘理的‘折磨’挑战。

　　其实他自己实在是很不想用这种条件去换取小爱的消息，但是实在是没有办法
。而且绘理根木就不听贤吾说那些冠冕堂皇的话…

　　喀啦…喀啦…

　　绘埋解下贤吾皮带的声音清楚地在酒店里迥响着。

　　贤吾往下一看，绘理正准备把他长裤的拉链拉下来，她的唇涂了厚厚一层口红
。

　　矶矶矶矶…

　　绘理用牙齿咬着拉链向下拉。一边拉还一边用挑逗的眼神向上看着贤吾。

　　再来挑战几次都没用的啦…！绘理翠绿色的瞳孔里正诉说着这样的讯息。

　　但是这一次贤吾有自信不会输给绘理了。如今的贤吾和刚来这里时的贤吾已经
有很大的不同了。他已经在这个世界里认识了各式各样的女人，累积了相当多的经
验。

　　但是－绘理的技巧果然不是一般人所能比拟的。

　　贤吾的分身从长裤中被拿了出来，只不过用手指和舌头稍微爱抚了一下子而已
，分身就立刻自己抖动了起来。

　　“嘻嘻嘻…硬起来了喔…”

　　绘理拉起贤吾那根已经发热勃起的分身，很愉快似她笑了。然后用拇指在分身
前端一边画圆圈、一边来回抚摸，接着用力一掐。

　　“呜…”

　　贤吾受到这股刺激不由得呻吟了出来，牙齿紧紧咬着下唇，看起来一副很后悔
的样子；而绘理则是一副很满足的样子，用舌头舔了舔嘴唇。

　　“耐力好像增加了不少嘛…不过到底还能撑多久呢…？”

　　绘理好像故意做给贤吾看，把舌尖放在龟头上面，然后一股脑儿吞了下去，香
艳的红唇张得大大地把男根吞下去的模样真是难以想像的淫荡，而这些刺激的画面
全都进了贤吾的脑中。

　　只不过看了一下子，贤吾就发觉自己的那里又更加壮大了，只好转过头去闭上
眼睛。

　　绘理的口被男根塞得满满的，在涂满蜜汁之后，就开始吸进吐出的动作，一心
一意地专注于让男人快乐这件事上。

　　将分身放在嘴巴中后，绘理就开始像是在摇珍珠奶茶似的，摇动自己的头，不
时发出啾噗…啾噗…淫靡的声响。

　　“啊…咕…呜…”

　　贤吾皱着眉努力忍耐着这种刺激。

　　但是口腔中的温暖还有黏膜的柔软触感，再加上她绝妙的舌技，不可否认地，
身体的反应正在逐渐升高当中。

　　从腰边到脖子后面，不断传来的尖锐快感，使得贤吾喘不过气来。

　　阴茎前端溢出了先流出来的液体，和绘里的唾液混合之后出现了许多白色的泡
沫，弄脏了绘理的嘴唇和贤吾的身体。

　　再这样下去就危险了！贤吾心里这样想着，忍耐也是有极限的。

　　这样下去就快要达到高潮了，如果在这里射精的话，也许再也无法得到小爱的
情报也不一定…

　　这样子一来，小爱就…

　　当贤吾的脑中被这种绝望的想法给侵占，正想要放弃、专心享受快感的时候，
他突然摸到长裤口袋中一个硬硬的东西。

　　贤吾想起口袋的那个东西是什么了，他急忙把手伸进口袋把它拿出来。

　　结果－正处于高潮状态的心和身体，好像被冰水从头上淋了下来一样，突然一
下子冷却了下来。把戒指放在手中，只不过看了一眼那颗散发出青白色光的透明石
子而已，心情就渐渐平静下来了。

　　“怎么啦？如果忍不住就不要忍啦！很想得到快感吧！”

　　绘理突然发现刚才还喘得那么厉害的贤吾，一下子呼吸就变得那么平静，所以
忍不住抬起头问道。

　　“我并没有特别在忍耐…男人并不是只追求感官的快乐而已，如果没有爱的行
为是感觉不到快感的…”

　　贤吾用平静的口吻回答。

　　绘理扬起修得整整齐齐的眉毛，一边大口喘着气，一边回嘴说：“骗人！我才
不会被你骗到…！男人的目的就只有性和快乐而已…只是想要得到女人的身体而已
！”

　　绘理说完这些话之后，再次把头埋到贤吾的两腿之间。啾波啾波…发出激烈的
声音，用力吸吮贤吾的分身。

　　但是，现在不管如何刺激贤吾都没用，被绘理含在嘴中的阴茎虽然保持着坚硬
勃起的状态，但是就只有这样子而已。

　　像冰一样，内心和肉体都渐渐变得冰冷起来，所有的感觉都麻痹了。

　　面对毫无反应的贤吾，绘理开始焦急起来，努力地爱抚手中的男根。

　　不只是把男根含在嘴里而已，还仔细地搓揉阴囊，从阴茎到肛门都用指尖一一
搔过。

　　但是贤吾还是一点反应都没有，只是保持着冷静的表情，于是绘理只好在手指
上涂上唾液，开始对肛门刺激。

　　绘理抬起头来，脸上充满了屈辱和愤怒。但是她眼中那道挑战的光芒并没有随
之消失。

　　“接下来让我告诉你什么是真正的快乐吧…”

　　绘理说完之后把手放在黑色蕾丝的内衣上，然后一下子把它脱了下来。随着上
半身的摆动，丰满的白皙乳房也跟着大幅度地摇摆着。

　　贤吾惊慌地看着绘理的行动，绘理不慌不忙地像是特地要表演给贤吾看一样，
慢慢地用极其挑逗的动作脱下了内裤。

　　“喂…你看…”

　　绘理用低沉带着沙哑的性感嗓音挑逗着贤吾。

　　她身上只穿着黑色的吊带和裤袜，然后用狐媚的姿势跨骑在仰躺在地板上的贤
吾身上。

　　虽然因为刚才对男根的服务动作，使得她那鲜红色的唇膏几乎全部都掉光了，
而那些从唇上流满到下巴的红黑色污痕，反而更撩人。

　　啾噗…

　　绘理的下半身发出淫靡的声音，将阴茎前端吞没下去。

　　绘理自己并没有做任何爱抚动作，但是她的神秘地带早已变得又湿又烫。

　　而且绘理为了能让贤吾看清楚，还张大了双腿抓着屁股的肉，然后从贤吾身上
慢慢地坐下来。

　　“觉得怎样？这个样子你还能忍耐得住吗…？”

　　绘理一面和贤吾说话，一面在贤吾身上扭动腰，还运用腹肌的力量，缩紧入口
，像是要把男根吸进去似地，紧紧收缩起来。

　　但是对现在的贤吾来说，不管是像妓女一样在贤吾身上柳浪蝶舞、还是甘美的
呢哝软语、还是紧紧吸附住阴茎的温暖热烫的柔软肉壁，都无法对他产生任何效果
。想要让贤吾高潮，结果绘理自己的身体反而被渐渐带上高潮。

　　“啊～哈…为什么？为…何…没有…感觉…？”

　　绘理因为体内奔驰不止的快感而喘息着，勉强用断断续续的声音询问着贤吾。

　　“刚才我不是说过了吗？没有爱情的行为是感觉不到快感的…我在你的身上感
觉不到快感。”

　　“咕…怎…么可能…啊～啊～要去了…要去了…！”

　　绘理正想要反驳贤吾时，却因为自己正在进行的动作，全身痉挛地达到高潮了
。

　　“你这么做是错误的：用这种方式、用做爱来决定输赢…男女之所以会想要结
合在一起，是想要确认彼此的爱情，还有感觉彼此温暖，所做出的行为，不是吗？
而你竟然把它当做是决定输赢的工具！”

　　整理好自己衣服的贤吾，用很认真的表情注视着同样也在整理服装的绘里，说
出这一番话。

　　绘理掠了掠烫成波浪形的金色头发点点头说道：“或许跟你说的一样吧…不管
怎么说，这一回是我输了…”

　　“那么…”

　　照绘理这个样子看来，这一回应该会告诉自己小爱的行踪了吧，贤吾不禁发出
了高兴的欢呼声。

　　但是绘理也正经八百地看着贤吾，摇了摇头。

　　“可是，以你现在的程度还是没有办法救她…只有美貌而已的人类是无法生存
下去的…即使是她，也有不能告诉别人的灰暗面。假说…她曾经被人强奸过，或者
是她在性方面有跟别人不一样的癖好…你应该无法接受像那样子的她吧？”

　　“没有那回事！我一定能够接受她的！因为我爱着她的一切…”

　　“那都是骗人的啦。现在的你只是不去面对现实而已。像你现在这个样子，不
可能接纳得了她的！”

　　绘理武断的发言，使得贤吾一下子说不出话来。

　　绘理会说出那种话来到底是有什么依据在呢…

　　被绘理说成自己好像一点包容力都没有，根本就无法接受小爱，贤吾气得连嘴
唇都在发抖。但是绘理也不管贤吾在想什么，她的表情好像在恳求着什么似的继续
把话说完。

　　“如果你真心想要拯救这个世界的主人－那个女孩的话…要面对现实…要去面
对她的所有、不要逃避…如果你真的能够接受她的所有…到那个时候我自然会告诉
你要怎么去找她…”

　　结果这一次绘理还是没有告诉贤吾小爱的消息。虽然贤吾顺利地通过了绘理‘
折磨’的考验…

　　绘理来这套实在是太不讲理了，贤吾一肚子火。忿忿不平地出了酒店大门，胡
乱地踢着路旁的石子。

　　难道说绘理真的知道有关小爱的事情吗？还是她只是纯粹在提弄自己而已呢？
虽然离开的时候她说得一本正经的样子，但那一定只是她自己掰出来的而已。

　　因为自己是如此地担心着小爱的事情。

　　从救出艾娜，到和钟楼的泰叶分手为止，贤吾一直都很顺利地解决了事件。

　　但是却在这里跌了一大跤，失去了线索，只好把不满和所有的愤怒都发泄在绘
理身上，这样子一来才能保持心里平衡。

　　（小爱怎么可能会有什么邪恶的一面嘛！小爱不管对谁都是那么温柔，而且头
脑又好，总之她是一个好女孩就是了…）

　　绘理说的那些话不光是骂到自己，甚至牵连到小爱，这真是让人生气。

　　（如果说小爱有什么不可告人的缺点，那是绝对不可能的事情。如果说是我的
话还有一点可能…）

　　贤吾一想到这，突然想起了一件事情：之前记得好像有人说过，贤吾还有需要
努力的地方不是吗？嗯，想起来了，是豪华大洋房的女仆和美！没错，记得她是这
样子说过…这么说来，和美后来不知道怎么样了。

　　贤吾想起来自己曾经对她说过“我一定会再回来看你”，可是到现在还没有回
去过。

　　从豪宅逃了出来之后，虽然说遇到一连串的事件，但是怎么会忘了有那样子遭
遇的和美呢。

　　她现在大概还在那个像恶魔般的美里手中，被强迫着做许多不合理的事情。

　　一定要把和美从那间豪宅救出来…！

　　贤吾的脑中被新的使命感所驱使，急忙朝着豪宅而去。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　“和美小姐…不在吗…”

　　贤吾利用之前脱逃时使用的阳台经由密道通到和美的房间时，却发现那里空无
一人。窗外的景也已是一片黑暗，这个时间应该不会还在做事情吧。

　　不过话又说回来，这个房间还真是破旧呢，虽然打扫得很干净，但是要人家睡
在这种房间里面，对于住在这里的人来说实在是太残酷了。和美里宽敞豪华的房间
比较起来，和美的房间空间既狭小，房间里面的摆设也只有一些家具和床跟小型的
置物柜而已。

　　贤吾突然注意到在书桌上，除了几本摆得整整齐齐的书之外，另外有一本好做
被人阅后随便地放置在桌上的书。

　　“这个是…”

　　贤吾随手拿起那本书，不过那并不是书而是和美的日记－不能读别人的日记，
贤吾心里这样想着，于是又把它放了回去。

　　但是结果还是忍不住引诱，又拿起了日记开始胡乱地翻着。

　　“这全部都是我的真心话。即使有人认为我没有自己的想法；对于因为我服从
别人而感到快乐而看不起我的人，我毫无怨言。对于在这间豪宅担任女仆的我而言
，这是个和爱颠倒错乱的迷幻世界。美里主人对我的处分一天比一天严重…有时候
鞭答的痕迹过了三个星期还无法消去。但是这正是身为爱奴的最大喜悦，将这副身
体奉献给美里主人所得到的最大快感。昨天晚上在地下室里，美里大人的鞭子又再
一次地打在我的身上，两手被绑在背后用锁链吊起来…而另一只脚也同样被吊了起
来，两腿之间张得大大地露出了股间。美里主人的鞭子撕裂我的衣服，在肌肤上留
下伤痕，鲜血渗了出来…这些耻辱和被鞭打的痛苦，不知道何时已经使得我那卑猥
的股间变得热又湿…”

　　贤吾读到这里合上了日记。这是一本不该看的日记。看了这本日记的内容，贤
吾受到了相当大的冲击。但是贤吾立刻就否定了日记的内容。身为小爱人格一部分
的和美，怎么可能是一个被虐待狂呢。这一定是美里强迫和美做出那些事情，而和
美自己搞错了…

　　（美里这个混蛋，竟然对和美做那些事…！现在搞不好还在虐侍着和美…可恶
！我要让美里也尝尝看和美所受过的痛苦！！）

　　贤吾的心中燃起了对于美里的怒火，于是他立刻从房间飞奔而出，准备给美里
正义的惩罚。

　　美里正在寝室里睡得正熟。

　　房间中一片漆黑，感觉不到有其他人在。

　　到这里来之前一直没见到和美，所以以为她一定是和美里在一起的想法，看来
是错了。

　　贤吾在不吵醒美里的情况下，蹑手蹑脚走到床边，然后把她身上盖的东西全部
掀开，开始用绳索把她的身体绑起来。

　　为了不让她的身体能够自由活动，贤吾将她的身体牢牢地绑了起来：把手腕绑
到背后之后，再把乳房上下都用绳索绕了几圈，而下半身则是把小腿弯曲起来和大
腿绑在一起，而且左右两脚的脚踝都用绳索绑在一起吊起来。

　　粗糙的咖啡色绳索渐渐陷入白皙柔嫩的神秘地带看起来真叫人痛快。睡得还真
熟啊！把美里弄成这个样子居然还没醒来。

　　于是贤吾用力摇她的身体，在脸颊上打耳光，准备强行把她从睡梦之中拉回到
现实世界。

　　“唔…什么…？”

　　虽然已经把她从沉睡中叫醒了，但是显然美里的头脑还没有完全清醒过来。她
低声呻吟着，虽然睁开眼睛了，但是仍然半眯着，然而没多久，她就感觉到痛苦而
呻吟起来了。

　　“你终于醒过来啦！”

　　贤吾一边说着一边把绑住上半身的绳索收紧。

　　“唔…！你到底打算干什么？你以为对我做这种事情我会放过你吗！？”

　　美里终于认出是贤吾，痛楚也随之而来，随即用凶狠的眼神瞪着这个绑住自己
的男人。但是贤吾丝毫不为所动。

　　“很痛吧？不过，我想和美小姐一定更痛？我看还是像你对付和美那样，用鞭
子鞭打你好了？”

　　美里听了贤吾的冷嘲热讽，原本已经高高扬起的眉毛又扬得更高了。

　　“和美…？原来如此…原来你看到啦…不过你到底想怎么样？还是说你想替和
美报仇？”

　　“没错！像你这种人渣，要是不好好教训你一顿，你是不会了解别人的痛苦的
！！”

　　“哼…你什么都不懂…”

　　在这种情况之下，还能够用如此冷静的口吻跟人说话，甚至话中还带着笑声，
这个美里还真是令人讨厌。

　　“你…你在说什么…？”

　　“你就是不了解内情才会说出这种话…不管是我的事情…还是和美的事情…你
什么都不懂、根本就无法了解我们的感受…你不会了解我长久以来是抱着什么样的
心情…”

　　“！？”

　　美里这番告白式的的回答让贤吾吃了一惊。

　　贤吾一直以为美里是一个只会凌虐和美的恶魔之女，但是看来事情似乎不是如
此…因为从美里的话中流露出她对于自己的苦恼来。

　　在贤吾内心之中，对于美里的看法也渐渐地在改变当中。

　　但是贤吾像是要否定自己这样子的想法似的，用力地摇着头，然后扑向美里。

　　“住手…！你给我放手！！”

　　美里一边尖叫一边扭动着上半身想要抵抗，但是贤吾从后面抓住了她的乳房并
且粗暴地揉搓着。

　　“好痛喔…快住手…！！”

　　美里激烈地扭动上半身，紧紧嵌在秘部的绳索就一点一点地滑动起来。

　　刚开始被绳子捆绑的地方红肿着，但是从贤吾的眼里看来，却觉得那种粉红色
十分美丽，丝毫不觉得自己有任何罪恶感。因为对贤吾来说，美里是一个不折不扣
的坏人，而这正是对坏人最好的惩罚。

　　“你给我安份一点，你现在已经逃不掉了！”

　　贤吾沉溺于施虐的气氛中，抓住美里的大腿从后面抱起了她的身体。

　　－噗矶！

　　发出了一声莫名其妙的声音，而同时从美里的口中也传出了尖锐的哀嚎声。因
为贤吾的下体就这样没有任何预警的直接插入了美里干涸的肛门。

　　“啊…！哎哟…啊啊…！”

　　只不过把最前端的部分插进去而已，那里就裂开流出了血，看到这个样子，贤
吾更加毫不留情地挺起自己的下体。因为美里是盘腿坐在贤吾身上，所以根本无法
逃脱；再加上她本身的重量，使得那里更加地深入。

　　美里痛得全身痉挛，只能持续不断地哀嚎着。

　　从交接的部位传来了润滑的感觉。

　　贤吾感觉到美里的那里已经完全地接受了自己的下体，于是便藉着渗出的血当
作润滑剂，开始动了起来。

　　“呜…啊…啊…啊…啊…”

　　只要贤吾一挺起腰来，从美里的口中就不断传出哀痛的叫声。看起来原本就无
法接受男人下体的那个地方，现在只是不断地为美里带来尖锐的疼痛。

　　但是贤吾根本不理会那些，仍然不断攻击着已经受伤的肛门，并且一面把手伸
向美里的神秘地带。

　　结果令人意外的事情发生了－美里的那里早就湿淋淋地分泌出热烫的蜜液。

　　“…哎呀！怎么啦！已经湿成这个样子啦…”

　　贤吾故意用惊讶的口吻说，而美里原本气得发青的脸上，此时也稍微泛出了些
许的红润色泽。

　　“怎…怎么会…”

　　“我可没骗人喔，你自己看看…”

　　贤吾一边说着一边把伸进秘部的手指拿出来给她看，然后故意揩在她脸上。黏
糊糊呈半透明状的爱液弄脏了美里的脸颊。

　　贤吾愉快地看着美里厌恶地甩着头的样子，然后又把手伸向秘处。

　　噜噗…噗噗…咕啾…

　　把手指合在一起插入阴道后，那里发出的淫靡声响诱惑着贤吾。

　　“啊…嗯…唔…”

　　美里似乎有了快感，从口中传出了淫浪的娇吟声。

　　“原来你要被人家这样子搞才会有快感啊…其实你本来就喜欢让别人这样侵犯
对不对？”

　　“啊啊…你…乱…讲…唔…！”

　　美里虽然想要否定贤吾这番屈辱的评语，但是口中发出来的只是一连串没有意
义的喘息声而已。

　　不，其实这些喘息声也是有意义的，例加很舒服、或者是还想要…等等。

　　和美里的申辩相反，她的肉体耽溺在快乐之中。

　　最好的证据就是：只要贤吾一搅动插入秘处的手指，包住手指的那些黏膜就一
阵阵地痉挛，甚至连插入了男根的肛门都收缩着。

　　“你看吧…让人家这样子摧残你才会爽吧？”

　　“啊…啊…啊…啊…！”

　　美里不断地发出哀嚎来，但是贤吾仍然毫不留情地抬起腰来，采取像动物似的
体位来攻击美里。

　　被绳子捆绑不能自由活动的身体，后面被阴茎贯穿了、前面又被好几根指头抠
弄着，美里的脸颊紧紧贴着床单不断地喘着气。因为这样的痛苦和快乐，眼眶中不
停地流出泪水濡湿了床单。

　　“求…求求你…住手…”

　　美里用嘶哑的声音请求贤吾停止。

　　这个时候－啪的一声大门被人粗暴地打了开来，房间里响起了另外一个人的声
音。

　　“贤吾先生…！请你住手！！”

　　“和美小姐…原来你没事…！？”

　　这个突如其来的侵入者竟然是和美。

　　贤吾确认是和美之后安心地呼了一口气，但是和美的神情似乎有一点不对劲。
因为讶异而睁得大大的眼睛，还有带着愤怒与悲伤的表情已经说明了一切。

　　“太过分了…竟然对美里主人做出这种事情！”

　　对于和美责备自己，贤吾急急忙忙想要辩解。

　　“这才不算什么！比起这个女人对和美小姐所做出的事情…！所以我才对这个
女人…！”

　　“不是的！这…这都是我自己想要的生活！我想要让你知道…才故意把日记本
放在桌上让你看到…”

　　“怎…怎么会…这不是真的吧…和美小姐…竟然…”

　　听了和美的话，贤吾受了很大的刺激，一下子说不出话来。

　　因为和美也是小爱的人格之一，所以自己实在不想承认这种特殊嗜好也是…

　　但是，现在贤吾突然发觉一件事情，到现在为止，自己都一直关心着和美，而
忽视了美里的存在－不，应该说自己并不是忽视美里，而是否定美里也是这个世界
的人，否定她也是由小爱的内心所具体化产生的人。贤吾把美里视为将和美陷入这
种惨剧的因素之一。

　　但是实际上，这个像是恶魔般的女人，事实上她也是构成小爱人格的一部分。
而贤吾到目前为止，都无法接受这个事实，现在甚至还想要否定和美的这种异常嗜
好…贤吾到现在才开始了解，在酒店的时候绘理对他说的那一番话的意思。

　　“这也是爱的形式之一…不管是谁，只要是人类，除了光明的一面也一定会有
灰暗的一面…不管是我也好，还是美里主人也好，都会对这样的自己感到苦恼…可
是却没有办法去避免…然后才形成现在的这种生活…即使无法得到他人的认同，不
过这就是我们的命运…”

　　“…算了…我已经了解了…”

　　贤吾不想再听和美说任何话，于是打断了她的话。

　　“…是吗…我想为美里主人治疗，请你离开好吗…？”

　　贤吾沉默地点了点头，神情黯淡地背向俩人离去。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　贤吾冲上黑夜中的道路，回头望那间沉沦在欲望漩涡中的豪宅。他的眼神仿佛
被现实所击败，流露出一片空虚。

　　看到这两个由小爱内心所具体化而成的少女之后，贤吾不得不承认一点：即使
在小爱的心中也是有不愿意让人知道的一面存在。


　　　　　　　　　　　　　　第七章　全部的爱

　　贤吾一个人在黑夜中漫无目的地走着，不知不觉就来到了那个有喷水池的公园
。

　　但是四周一个人影也没有，贤吾期待见到的那个人并没有在那里。

　　（加奈不在吗…说得也是，怎么可能会一直在这里嘛…）

　　贤吾很失望地坐在冰冷的长椅上。

　　在经历过豪宅中那件令人吃惊的事情之后，打击实在太大，他一个人失落地望
着打了紫色灯光的喷水池。

　　除了自己以外没有其他人的公园真是冷清，但是却非常适合贤吾此刻的心情。
可是自己并不是要沉溺在这种自虐式的心情中才来这里的。

　　原本以为如果来这个公园，或许就可以见到以前遇到的那个想当舞者的少女－
加奈。

　　如果能见到那个积极又有精神的加奈，或许能稍微减轻自己这种心情…

　　但是这世上不是每次都这么凑巧的。

　　为了向她寻求慰藉而来到这个公园的贤吾，希望毫不留情地破灭了。

　　然而，看来神似乎并没有舍弃贤吾的样子。

　　贤吾的胸中被那种郁郁寡欢的心情弄得不知道该怎么办才好，正当他想就这样
子躺在长椅上睡觉时－头顶上突然响起了一个有精神的声音。

　　“喂！在这里睡觉会感冒哟！”

　　突然听见这个熟悉的声音，贤吾赶紧跳了起来。

　　“加奈…！？”

　　“我考上选秀会了唷！ＹＥＡＨ！！”

　　加奈满脸笑容地对着贤吾摆出了胜利手势。

　　“咦…？真…真的吗…！？”

　　“当然是真的！你居然怀疑我，真是失礼耶！！”

　　“对、对不起！那真是该好好恭喜你了！实在是太好了！！”

　　“谢谢啦！”

　　看到加奈这么有精神地回答着，贤吾心想这次来公园是来对了。因为她那种神
采洋溢的样子，也能带给其他人精神。

　　“原来如此！原来你考上啦，早知道就带酒过来庆祝了！”

　　贤吾没有把自己失落的情绪说出口，努力地用很有精神的口吻开着玩笑说道。

　　结果加奈像是在等他说这句话似的，拿出了两罐啤酒来。

　　“你看！我就知道你会这样子说，所以我特地准备好了！”

　　“哈哈哈…你还是老样子…”

　　贤吾想起上次遇到加奈时她烂醉如泥、脸上一副无奈的表情，他笑着接过了啤
酒罐。

　　“干…杯！”

　　俩人举起打开拉环的啤酒罐，互相撞击了一下罐子干杯。

　　咕噜咕噜地一口气饮下唬珀色的液体，冰凉的碳酸刺激喉咙的感觉真好。不像
上次喝的时候还带着苦味。

　　“呼啊…”

　　贤吾张大了口把碳酸呼出来，结果加奈也一样发出了不雅的声音，俩人相视而
笑。

　　“不错嘛，已经会喝酒了哟！”

　　“还可以啦！”

　　俩人充满了醉意的对话就这样进行着。

　　除了他们以外公园里没有其他人，他俩就这样子尽情地胡闹着。

　　最后还跑到喷水池里，打起水仗来，俩人搞得湿淋淋地。

　　“这次选秀会上的表演是我的最高杰作喔！不但跳得高而且姿势也摆得漂亮！
现在想起来还会发抖呢！！”

　　加奈看来仍然还是兴高采烈的样子，兴奋地说着。

　　“那真是太好了！大概是勇气的首饰发生效用了吧？”

　　“才不是呢！是我的实力！其实…”

　　听到贤吾这样子说，加奈的表情一下子变得认真起来。

　　贤吾有点吃惊，停了一下子继续问道。

　　“其实是…什么…？”

　　可是加奈却红着脸不说话。

　　“到底是什么啦…赶快说嘛…”

　　“…我要说出来…不要后悔喔！”

　　“好啦，赶快说吧。”

　　“…不是项链帮助我的…是你…因为有你，我才能努力到最后！”

　　加奈握紧了拳头，一开始虽然说不太出口，但是最后仍然一口气全部吐露出来
。

　　贤吾听了之后瞪大了眼晴。

　　“我之所以会戴你送给我的项链去参加选秀会，并不是因为它是勇气的首饰才
戴去的…而是因为那是你送给我的项链…所以…”

　　“所以…？”

　　“我好像喜欢上你了，虽然我只有见过你一次而已…每次当练习无法顺利进行
的时候，我总会想起你那时候一心一意听着已经喝醉的我说话的样子。看到你送给
我的项链，就会想起你的脸来…我这样子是不是很奇怪？你只不过是个擦肩而过的
陌生男人而已…”

　　“加奈…”

　　“像今天…就算我选秀会没有考到，我也打算来这个公园。不只是今天而已…
从那之后，我每天晚上都会来这个公园…因为我在想：也许可以见得到你…对不起
…给你添麻烦了吧？你不是一直都在找你那个女朋友吗…但是我…”

　　不知何时加奈紧紧握住贤吾胸口衣服的手指，正在轻轻地颤抖着。

　　仰望着贤吾的眼眶，大粒大粒的泪珠也在不住地抖动着。

　　加奈湿润的眼眶慢慢地靠近贤吾…时间仿佛停住了－俩人的唇在一瞬间轻轻地
接触了一下，但是立刻又分了开来。

　　“对不起，对不起…可是，我…”

　　“你不需要道歉…”

　　贤吾一边这样说着，一边紧紧拥抱住道歉的加奈。

　　－只有一次而已…

　　是的，只有一次，那个吻传达了加奈痛苦无奈的的心情…

　　水面上映着俩人的影子…

　　在淡淡的紫色光线照映下，加奈动人的模样映入贤吾的眼帘：从短发上滴落透
明水滴、柔软的肢体、再加上浮现出美好胸部曲线的濡湿衣衫…

　　“啊…唔…”

　　在亲吻之间泄漏出热烫的呼吸。

　　从口中滴出的蜜液沾湿了嘴角。

　　像是要吸尽每一滴蜜液，俩人的舌头激烈地交缠着；而为了追求彼此的温暖，
四只手正忙碌地到处探索…

　　贤吾感受到加奈紧紧抓住自己背后的舒服触感，自己也用手掌尽情享受泉水充
分滋润肌肤所带来的触觉享受。

　　“啊…啊…哈…”

　　依依不舍地放开柔软的嘴唇，两人的嘴唇间牵着银色的细丝。贤吾用舌头替加
奈清理嘴边的唾液，然后嘴唇慢慢地移向脖子，用舌头挤压正在快速跳动的颈动脉
，在锁骨上稍微用力吸吮，用牙齿轻轻咬着锁骨的地方，加奈扭着身子发出了微弱
声音。

　　“对不起，很痛吗？可是，我想要在加奈身上留下我的痕迹…”

　　“你的…痕迹…？”

　　听完贤吾说的话之后，加奈用手指一边探索着感到痛楚的地方，然后抬起头来
仰望贤吾。

　　“是的…我抱过你的记号…是美丽的粉红色喔…”

　　“美丽的…粉红色…原来如此…”

　　加奈把手指停留在锁骨上，高兴地微笑了。

　　她的表情实在是太令人难过了，贤吾只好装作不去看她，然后卷起加奈的运动
上衣。

　　加奈身为舞者，胸肌经过良好训练，乳房充满了张力，即使没有戴胸罩也能保
持着美好的形状。

　　用两手去包住那形状良好的乳房，手掌立刻感觉到令人舒服的弹性弹了回来。

　　“嗯…啊…不要嘛…”

　　贤吾不停地搓揉两边胸部，加奈立刻发出苦闷的声音。贤吾稍微想了一下，把
爱抚的目标转移到变红的乳头上，并且放松手上的力气，交互用嘴去吸吮左右的乳
头，才发现到那里早已充血变硬了，于是高兴地住上移动。

　　“啊…啊…啊…！”

　　贤吾用舌头一边转着变硬的乳头，然后一边把手伸向大腿根部，加奈吓了一跳
叫了起来，并且紧紧并住膝盖。

　　“…你这样子不行喔，不要逃嘛…！”

　　贤吾扬起水花，追着加奈想要逃走的腰，一直追到喷水池的砖墙外围，如此一
来就没有办法再向后退了。

　　加奈的背紧紧靠在砖墙上，于是贤吾就开始动手去脱去讨厌的短裤。当贤吾的
手指直接接触到秘处时，加奈的身体虽然颤抖了一下，但是大概是认命了，所以没
有再继续抵抗下去。

　　即使是在冰冷的水中，加奈的那里还是像燃烧般热烫。

　　用手轻轻地触动她小小的阴核，啪的一声，加奈的手滑入了水中。

　　“啊…啊…嗯…嗯…”

　　因为在水中，贤吾无法判断加奈的那个地方到底是不是已经被她自己的爱液弄
湿。不过听到她这个有感觉的声音，于是放大了胆子把中指对准那里，然后用力一
插，很意外地一下子就插到底了。

　　“嗯～！啊～啊…”

　　加奈的背很大幅度地扭曲了起来。

　　但是像这样稍微有点粗暴的动作，对加奈而言看来并不会很痛的样子；这一回
反而轮到贤吾喘了起来。

　　“呜…啊…加…奈…”

　　因为加奈的手伸进了弄湿的裤子中，把贤吾的小弟弟取了出来。

　　水温冰冷的感觉，还有加奈手掌温暖的感觉，虽然不平衡但是却产生出舒服的
刺激来。

　　“啊…啊…嗯…啊…”

　　“咕…加奈…哈…”

　　俩人像是入迷似的，彼此刺激着对方的身体；但是却又觉得如果光是这样子用
手指就弄到高潮的话，实在有点可惜。俩人似乎都是这样子想，这个时候加奈开始
向贤吾索求了。

　　“嗯…喂…快…快一点…嘛…”

　　“什么…？想要我放进去吗？”

　　贤吾露骨地反问回去，加奈原本就已经染成一片蔷薇色的脸颊，这下子更红了
，她点了点头。

　　“我知道啦…你稍微等一下…”

　　贤吾对诚实的加奈报以一个微笑，然后藉着水的浮力把她的身体抱起来放在自
己膝上，用面对面的方式、互相抱坐着的体位进行。

　　“啊…啊…啊啊…！”

　　加奈的身体住后倒，差一点就要倒下去的时候，贤吾用两手支撑住她的腰，并
且拉向自己这边来。和冰冷的水完全不同的触感，微微热烫的感觉整个地包围住阴
茎。贤吾摇了摇腰部，总算是稳定下来了，于是抬起头看着比自己位置高一点的加
奈说道：“加奈的身体里面…好热…”

　　“什么…”

　　红得像个苹果似的，加奈张开口也想对贤吾说些什么，但是贤吾在她张大了口
要说话之前，却又让她发出了其他的声音。

　　“啊…啊…讨厌…！”

　　“什么…？这样子很舒服吧？”

　　“可…可是…啊…啊…！”

　　加奈一边说话，一边扭动着身体喘气。结果这个动作使得阴茎受到强烈收缩，
贤吾不由得呻吟了起来。或许是因为她的腹肌有经过锻炼，所以加奈的那个部位收
缩性特别好。

　　看着贤吾呻吟的表情，加奈也高兴地笑了。因为她发现随着自己身体的动作，
就能给贤吾带来快感。既然知道的话，那怎么能输给贤吾呢。于是加奈把手放在贤
吾的肩膀上，然后开始自己振动腰部去刺激贤吾的下体。

　　“…喂…加奈…这样子像骑马一样…！”

　　贤吾一边说着，自己也配合加奈的动作开始摆动起来。

　　－哗啦哗啦哗啦…！

　　随着俩人的动作，喷水池中的水激烈地泛起波浪。

　　“哈…啊…哈…嗯…”

　　只要贤吾由下面一住上突刺，加奈就向旁边摆动腰部去挤压贤吾的下体。但是
，俩人一直不停地喘气，所以总是无法到达高潮。在水中不管做什么动作都很辛苦
，只是一直消耗体力而已。

　　“加奈…哈…那个…我们弄完一次之后…要不要换个体位弄…？”

　　贤吾把动作停下来喘着气，提出这项建议，加奈红着脸点了点头。

　　“嗯…说的也是…要怎么弄才好…？”

　　“唔…你先把手摆在那里，然后屁股朝向这里…”

　　“我知道了…”

　　加奈又点了点头，然后慢慢地把腰往上提，照着贤吾所说的把手放在喷水池的
外围。可是她突然觉得自己摆出来的动作实在太难为情了，所以畏畏缩缩地看着贤
吾。

　　“可是…这个样子…好丢脸唷…”

　　“没那回事…很可爱呀…”

　　“呀！”

　　贤吾看到加奈完全露出来的秘部，于是就把嘴巴凑了上去，加奈吓了一跳。或
许是因为刚才待在水里，所以加奈的那个地方几乎一点气味都没有，像水一样淡淡
的味道。

　　“不可以那样子弄啦！”

　　对着噘起小嘴抱怨的加奈，贤吾苦笑着抬起头来给了她一个吻；然后抓住加奈
那看起来很会生小孩的臀部，对准湿润的秘处把阴茎放了进去。

　　“嗯…”

　　加奈瞬间倒吸了一口气，把花蕾一收缩，然后把气吐出来接受贤吾的下体进入
。

　　被一口气插了进去的加奈，抓住喷冰池外围的手用力地一推，然后弯起腰来，
内壁一阵一阵地反覆痉挛着，强烈地收紧男根。

　　加奈一下子放松了全身肌肉，上半身完全瘫软在喷水池上。

　　“没…事吧？会痛吗？”

　　贤吾担心加奈所以询问她的状态，加奈轻轻地摇了摇头。

　　“不是…我…我只是…”

　　加奈发出断断续续的呻吟声…看来是因为刚才加奈的身体就已经达到相当的高
潮，又加上突然的刺激所以一下子忍不住，就比贤吾先到达最高潮了。

　　“加奈…你真可爱…”

　　贤吾抚摸着加奈滑顺的背部，然后轻轻地吻了一下。加奈的身体接受刺激之后
颤抖了一阵。贤吾看加奈的身体已经平静下来了，于是又重新开始活动。

　　“啊…哈…啊…啊啊…”

　　像是催促着贤吾的动作，加奈的口中不断传出娇吟声。

　　“加奈…叫我的名字好吗…我叫…贤吾…”

　　“贤…吾…？”

　　“嗯…加奈…再多叫几次…”

　　“啊…贤吾舒服吗…？我的身体…舒服吗…？”

　　“唔…很舒服…非常…舒服…”

　　虽然从贤吾这个角度看不见加奈的表情，但是加奈听了这话高兴的微笑着，眼
角渗出了泪水。

　　“贤吾…永远都…不要忘记我喔…”

　　俩人到达高潮的瞬间，加奈的话语确实地进入了贤吾的耳里…

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　“接下来…明天还有艰苦的练习在等着我，我得好好努力才行！贤吾你也要加
油喔！！”

　　加奈这样说着，开朗地笑了起来。这副表情和刚才的她比较起来，仿佛换了一
个人。贤吾就是喜欢她这种不受过去牵绊，永远只看着未来的个性。

　　“谢谢…我会努力的。加奈你也要加油喔！”

　　“那还用说！那、我走了！”

　　加奈用力地挥着手，消失在喷水池对面树林深处。

　　之前受到紫色灯光照射的喷水池，此刻在阳光的反射之下，显得格外耀眼，贤
吾不禁眯起了眼睛。

　　刚才贤吾的心中还是一片乌云，但是现在温暖的光线也开始照进了他的心中。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　（这里有教会吗…？）

　　贸吾到处找寻着绘理所说的教会。

　　和加奈分手之后的贤石，又再度造访了绘理的酒店。－只要是人，就会有不能
告诉别人的一面。一定要去面对那些不可告人的部分，然后接受她的一切…这是之
前绘理对他说的话，如今贤吾终于能够了解了。后来绘理一见到贤吾就说了一句话
‘你应该知道我想要说的是什么了吧…’，然后用很认真的眼神说：‘找教会的玛
莉娜修女’。

　　也就是说这个叫做玛莉娜修女的女性，就是找寻小爱最后的指标了。

　　而且根据绘理所说的，拯救小爱所剩的时间已经不多了，时间一分一秒地过去
…贤吾一边抚平自己焦虑的心情，一边在这不甚广阔的世界里寻找着。

　　“难道说教会…会是那里吗！？”

　　贤吾发现了疑似教会的建筑物，于是朝着那里全力冲刺。

　　那间建筑物位于从丛林前住豪宅途中的草原上，因为距离道路相当远，所以一
直到现在才注意到它的存在。

　　“玛莉娜修女…请问玛莉娜修女在吗！？”

　　贤吾粗鲁地打开入口大门，喘着气急忙踏入教会里面。

　　挑高的天花板、描绘着天使像的蔷薇玻璃、抱着圣婴的玛莉亚像…而在圣母像
之下的祭坛前，有一个女性正跪在那里祈祷。

　　“请问是…玛莉娜修女吗…？”

　　那名正在祈祷的女性背后隐隐散发出庄严的气息，于是贤吾用稳重正式的口吻
重新问了一次。－如此，那名身着修女服装的女性终于回头转向贤吾这边来，平稳
地微微一笑。

　　“是的，我是这间教会的修女，我叫做玛莉娜。我一直…都在等着你的来到…
”

　　“咦？等我…？”

　　听到第一次见面的人说一直在等待自己，贤吾不解地看着对方。在玛莉娜深紫
色的眼瞳之中，似乎隐藏着熟知这个世界的神秘光芒。

　　“我想要救小爱…一个被封闭在这个世界某处的女孩子！因为我听说如果来请
教玛莉娜修女您，就可以得知小爱在哪里，所以我才来这里！求求您…请告诉我小
爱在哪里…！”

　　虽然贤吾用非常认真的表情这样问，但是玛莉娜只是静静地摇了摇头。

　　“我并不知道她在哪里…这一切都是神的旨意…”

　　“这…这…”

　　听到玛莉娜的回答，贤吾愕然失神。然而…

　　“不过你也不必如此悲观，因为她已经承认自己所犯下的罪了，抛弃自己所造
下的罪业，现在正向神祈求原谅以及救赎。”

　　“这是什么意思…？”

　　听到玛莉娜接下来的话，贤吾抬起头来仿佛恳求救赎一样看着修女。

　　“而你…你在这里所遭遇到的一切，你能够克服神所降临在你身上的那些试炼
…”

　　“我…？可是小爱…？”

　　“小爱就在你的身体里面。儿童的爱、成人的爱、寂寞的爱、希望的爱…所有
的爱都在你的身体里…”

　　“小爱在我的身体里…”

　　听到小爱在自己的身体里，贤吾下意识地去摸了摸自己的胸口。

　　玛莉娜看到这情景点了点头，然后张开双手伸向贤吾。

　　“然后我从你那里取得所有的爱，放入自己的身体中，再生出新的爱来…这全
部都是神的旨意…”

　　玛莉娜说完之后微微一笑，仿佛就像是圣母玛莉亚一样…

　　俩人一言不发地相拥在一起，两唇交接…

　　神，到底是什么…？

　　创造这个世界的真的是神吗…？

　　但是现在并不是考虑这种事情的时候。

　　虽然玛莉娜说这是神的旨意，但是…在教会的祭坛前做这种事，贤吾心中还是
踌躇了一下，觉得这件事情非常不合道德规范，而且对方还是修女。

　　但是既然修女都说了，这是为了救小爱必须的仪式，贤吾不得不照做…

　　在玛莉娜似乎能看透一切的眼瞳前，贤吾觉得有些自卑，但是仍然让她的身体
睡在祭坛之上。贤吾卷起她长长的灰色袍子，准备脱下她的内裤，玛莉娜丝毫不加
以抵抗。

　　贤吾脱下她纯白色的内裤，然后把丰满的大腿向外分开来，她的那个地方虽然
没有经过任何爱抚，但是却早已经呈现出湿润的样子。

　　“请你…来吧…”

　　只不过脱下内裤而已、什么都还没开始做，但是玛莉娜却自已向贤吾伸出双乎
要求他的满足。

　　贤吾看了这副情景不禁咽了口唾i。身上穿着修女的服装，然后露出下半身来
诱惑男人的玛莉娜，让人感觉到她强烈的欲望。刚才还觉得这是一件禁忌的事情，
但是现在反而正诱惑着贤吾。贤吾把躺在祭坛上的玛莉娜拉过来靠近自己的腰部，
深深地插了进去。

　　“啊…啊…啊…啊…”

　　玛莉娜甘美的声音在静谧的教会中回响着。

　　真是不可思议…虽然抱着玛莉娜的是贤吾的手，但是贤吾反而感觉到是她在拥
抱着自己…就像是被母亲紧紧拥抱时的感觉一样温暖…虽然已经快要到达高潮了，
但是感觉却如此平静…

　　“哈…啊…啊…不行了…”

　　玛莉娜的声音突然变大，内壁开始强烈收缩仿佛要吸尽贤吾的一切；在那种近
乎疼痛的刺激之下，贤吾也在她的身体里到达了最高潮。

　　滴答滴答的声音在她的体内流动着…

　　热切的欲望…热情…还有仿佛能融化全身的爱情…

　　接受了贤吾的一切，玛莉娜的脸庞看起来，就像贤吾在这个世界所邂逅的女孩
子们重叠聚集的影像…


　　　　　　　　　　　　　　第八章　红瞳天使

　　哗啦…哗啦…

　　四周响起了水声…而且还传来浓浓的青草清新的香味，真是舒服…

　　但是…好像忘记了什么东西…现在逐渐地回想起来…

　　对了…这里是哪里？

　　这里到底是哪里？

　　我记得…在教会跟…玛莉娜在…

　　“你终于来到这里啦！”

　　贤吾的耳边又响起瑟拉芙那无厘头式的说话声。

　　在那声音的引导之下，贤吾从那个舒适的世界，慢慢地回到现实世界来。

　　贤吾醒来的地方是在一个开着可爱花架的美丽草原。

　　“－这里是？”

　　贤吾探头探脑地看了看四周围，瑟拉芙微笑着回答他。

　　“这里就是生命大树所生长的地方啦！既然能来到这里就代表没事了！你真是
辛苦啦！！”

　　正加瑟拉芙所说的，距离贤吾他们所在地不远处就是生命大树生长的地方。

　　虽然走近一看，比起上次见到时似乎更没精神的样子，但是这棵树即然被称为
生命大树，四周就自然而然地飘荡着神秘的气氛。

　　“原来如此…我终于来到这里了…”

　　贤吾感概很深地边说边眺望着大树，连瑟拉芙也点点头。

　　“贤吾你真的是很努力…不过瑟拉芙说老实话好了，你还真是让我等得够久的
耶…”

　　“你说让你久等了…难道说、你…一直都待在这里…？”

　　听了瑟拉芙说出这种话来，贤吾扬起了眉毛。

　　“喂！你不要那么咄咄逼人嘛…我向你道歉好了！”

　　瑟拉芙原本以为会和住常一样被贤吾给‘削’一顿，缩着身子双手挡在头上。

　　但是贤吾居然反常地没有动手。

　　瑟拉芙胆战心惊地窥视贤吾的表情，没想到贤吾脸上一点发火的迹象都没有。

　　“没关系…我并不是在生气。来到这个世界，遭遇到很多事…但是也因为这样
我才能见到小爱的各种面貌，比起从前、我现在已经能够更加地去喜欢她…”

　　“贤吾…你看起来好像成长了许多唷！”

　　贤吾说出这一番话来，瑟拉芙起初有点吃惊，然后便会心地微微一笑。

　　“－但是话又说回来，小爱究竟在哪里呢？如果不赶快把她救出来的话…”

　　贤吾有点不好意思似地笑了笑，然后立刻又把问题拉了回来。因为现在还不算
是把小爱完全救出来。像这样子拖下去也不是办法。

　　听了贤吾的问题，瑟拉芙也严肃地点点头，然后指着生命大树。

　　“就在那里！小爱就沉睡在那里面！”

　　“生命大树里面…！？”

　　贤吾一听完瑟拉芙说的话，立刻就朝着那棵树走了过去。

　　原来加此－走近一看，小爱仿佛被大树所保护着，在粗大的树干中央可以看到
被包住的小爱。

　　“小爱！你等我！我现在立刻就去把你救出来！！”

　　贤吾一边呼唤着小爱，一边朝着小爱跑了过去…但是就剩几公尺时，突然不知
道被什么东西给反弹回来。

　　“！？”

　　贤吾惊讶得不停眨着眼睛。

　　的确，身体明明是撞到了某个东西才反弹回来的，而眼前却什么也没有。

　　－但是在贤吾和大树之间的确存在着看不见的东西。只要贤吾一想要靠过去，
就无法继续前进。伸手也好、用身体去撞也好，总之只要有那层‘墙壁’在就无法
继续前进。

　　“可恶！这到底是什么…！”

　　贤吾用双手敲打着看不见的墙壁。

　　好不容易来到这里，距离近得几乎只要一伸手就可以摸得到，但是却没办法把
小爱救出来，这真是令人着急。

　　而且这堵看不见的墙，仿佛就像是小爱在抗拒着贤吾一样，让人心痛不已。

　　“这是为什么呢…？应该不会这个样子才对…”

　　尾随在贤吾之后瑟拉芙也来到了大树旁，但是地也是一副无法理解的表情，一
边抚摸着看不见的墙壁，一边自言自语。

　　而这个时候…

　　“呵呵呵呵…！我劝你们还是放弃这个女孩吧！”

　　“露…露法！？”

　　看到露法狂笑着出现，俩人不禁同时发出了惊呼。

　　“我赌上我露法大人的名誉，怎么能让你们那么简单把她救出来！”

　　“果然是这样子！这堵看不见的墙壁，想必也是你搞的鬼！？”

　　“呵呵呵！没错！”

　　听到露法和瑟拉芙两人在唇枪舌战，贤吾愁眉苦脸地向露法哀求。

　　“求求你…请你不要再插手小爱的事好吗！”

　　“我才不要！这可是关系到我的外快！”

　　贤吾听到外快两个字，差点被她气死，但是仍然努力忍耐下来，贤吾跪了下来
，再一次恳求露法。

　　现在已经顾虑不了什么形像了。

　　如果不赶快把小爱救出来，小爱的性命就危险了…

　　“拜托你！我求求你，让我把小爱救出来！！”

　　“嘻嘻…被人家下跪求我的感觉真爽！真是让人兴奋起来了！…好吧，要我把
她从结界放出来也可以，但是有一个条件。”

　　“你说的是真的吗！？”

　　贤吾听到露法这样说，连忙抬起头来。

　　“当然啦。不过你要答对我现在出的问题才行…但是，如果你的回答一旦错误
…这个女孩的性命我可要接收下来喔！”

　　“…我懂了。我就接受你这项条件吧！”

　　贤吾这项决定让瑟拉芙大惊失色。

　　“贤吾，这样子好吗？”

　　“没关系…但是露法，如果我赢了，你就不准再接近小爱！？”

　　贤吾回答完瑟拉芙的话之后，又回过头向露法说道，露法点点头。

　　“那当然没问题。我们恶魔对于订契约可是很严格的…不过话又说回来，我的
问题一共有五个，你只要答错任何一个就算是你输了，就不能把那个女孩救出来
…”

　　“你少在那里唠唠叨叨的，赶快出问题吧！”

　　贤吾急着要露法赶快出问题，露法眯起眼睛微微一笑。

　　“那么，我要开始！第一个问题：在这个世界中，小爱的童稚之心所具体表
现出来的是谁？”

　　“大简单啦！答案就是美维嘛！”

　　“答对了…不过，这只是先掂掂你的斤两而已。”

　　露法脸上表情有点不甘心，接着又提出下一个问题。

　　“在精神世界中，小爱的希望所具体化的是谁？”

　　“答案是加奈！”

　　“小爱的知性所具体化的是谁？”

　　“那个是椎菜！”

　　“那小爱的野性所具体化的又是谁？”

　　“那当然是艾娜！”

　　“可恶…这是最后一个问题！小爱的母性所具体表现出来的是谁？”

　　“真由美小姐！！”

　　终于贤吾把露法所出的问题都正确地回答出来了。

　　“为什么？我露法大人竟然会跟人类一样…！？”

　　露法咬着嘴唇一副懊恼不已的样子。

　　“即使是人类，也会有像这种无法舍弃的东西的！”

　　贤吾一边嘲笑着露法一边说着。其实刚才心里头一直在担心，如果答错一题的
话要怎么办才好。但是现在全部问题都已经正确无误回答出来，所以才能说得这么
轻松。

　　但是贤吾轻松的时间也只不过一会儿而已…

　　轰隆隆隆…

　　突然一阵地呜，四周立刻开始激烈地摇动起来。

　　“这…这是？这个地震…！？”

　　听到贤吾惊慌失措的叫声，瑟拉芙回答说。

　　“这个世界正在崩溃中！因为爱被解放出来…正在醒来当中！”

　　“这个世界要崩溃了…？那我们…？这个世界的人会变成怎样！？”

　　“这里的人不会有危险，她们将和小爱融合…成为完整的一个小爱…先不管那
些了，我们如果不赶快走的话也会跟这个世界一起消失的…！”

　　“原…原来是这样…”

　　正当俩人讨论得很热烈时，突然一阵惨叫传入俩人的耳中。

　　“刚才那声音是…！？”

　　俩人一起住声音传来的地方看去，发现露法正要被裂开的地面给吞没。瑟拉芙
看到这个景象换成她惨叫了。

　　“不好了！这个裂开的地面是为了要把所有的东西都吞噬然后融合在一起，就
像黑洞一样！加果掉进去的话就算是恶魔也没有办法平安无事！”

　　“什么…！？”

　　贤吾等不及瑟拉芙把全部的话说完，立刻跑到裂缝边缘伸出手要救露法。露法
的手只有稍微攀住一点点边缘而已，贤吾抓住手腕准备把她拉上来…但是露法却不
领情推开了他的手。

　　“可恶…什么人类嘛…给我放手！我不想要人类同情！！”

　　“现在不是分什么人类、恶魔的时候！？赶快抓住我的手！”

　　“…你这个人类…不恨我吗…？”

　　“说不恨你是骗人的…但是这个时候还说那么多干嘛！…而且小爱的身体里，
如果融合到你这个坏胚子那就糟糕了！”

　　贤吾说完后还笑了笑。见到这副情景，露法终于伸出手握住贤吾的手。

　　“你这个‘好’人类…”

　　“随便你怎么说都好…你这个智障恶魔…”

　　虽然贤吾紧紧抓住露法的手，并且努力想要把她救上来…但是终究还是失败了
。

　　因为一阵激烈的摇动，连贤吾站的地方也崩溃掉了。

　　“哇…啊啊啊啊…！！”

　　结果只听到一声悲惨的叫声，贤吾和露法一起掉进地面裂缝了…

　　“哇…啊啊啊啊…”

　　逐渐掉进黑暗的感觉…贤吾大叫一声跳了起来。

　　“这…这是怎么一回事！？”

　　惊慌地看着四周，才发现到这里竟然是小爱的房间。而小爱正在贤吾的旁边，
像婴儿一样蜷曲成一团熟睡着。

　　－难道是我在作梦吗？

　　贤吾不可置信地磴大了眼睛，而这个时候从上面传来了瑟拉芙的声音。

　　“是人家在千钧一发之际把你们救出来的喔！”

　　“原…原来如此…谢啦…”

　　看来这并不是梦而是现实世界，贤吾对着倒立的瑟拉芙一边干笑一边道谢。然
后是突然想起什么事情似的继续说下去。

　　“那…跟我一起下去的恶魔呢？…那个家伙怎么样了？”

　　“你是说露法喔，她又跑去打工啦！”

　　“原来于此…这家伙真是死要钱…唔、算了！总之谢谢你救了我。”

　　“我只是做身为天使该做的事情而已。”

　　瑟拉芙一边说着一边飞到贤吾的面前一股脑儿坐了下来。

　　“你这个家伙还真不错。”

　　“你到现在才知道喔？”

　　贤吾噗哧一声笑了出来，瑟拉芙也微笑着回答。然俊俩人互相对看，最后竟然
棒腹大笑了起来。

　　“不过话说回来，小爱她…得救了吗？”

　　贤吾在笑了一阵之后，视线又回到睡在自己旁边的小爱身上。面对贤吾的问题
，瑟拉芙点了点头。

　　“已经没事了。只不过…要花一点时间，因为还要把她叫醒。”

　　“还要花一点时间…？”

　　“没错…为了要唤醒小爱，必须把失败的仪式继续下去把它完成…”

　　“仪式的继续？该不会又要我做什么奇怪的事了吧！？”

　　贤吾一听到‘仪式的继续’马上就露出狐疑的表情。瑟拉芙看到他这个样子，
也噘起小嘴鼓起脸颊表示对他的不满。

　　“没问题的啦！准备好了吗？我要开始…”

　　“咦…瑟拉…”

　　贤吾正要叫瑟拉芙的名字时…叫到一半中途又吞了下去，因为瑟拉芙的脸靠他
大近了，自己的嘴唇和对方的嘴唇重叠在一起发不出声音来。

　　－这就是瑟拉芙所说的‘仪式’吗…？

　　贤吾用余光看看睡在自己旁边的小爱，虽然感觉到些许的罪恶感，但是自己很
想就这个样子继续下去。

　　俩人将嘴唇离开了一下，然后像是要确认彼此心意一样，又再次接起吻来；不
断变换着角度重叠着嘴唇，交缠着舌头，然后把手伸向对方的身体，一边探索着一
边脱去对方身上的衣服。

　　“瑟拉芙…你在紧张吗？”

　　脱下衣服后的瑟拉芙，态度完全和之前不同，很不好意思似地羞红着脸，缩着
肩膀…看到这个样子，贤吾噗嗤一声笑了出来。瑟拉芙抓起贤吾的手来，从脸颊到
脖子温柔地来回抚摸着，然后眯着眼睛点了点头。

　　“我觉得…有点不好意思…”

　　贤吾没想到瑟拉芙会这么坦白说出来，所以自己也不好意思地搔了搔头。瑟拉
芙看了之后，自己也吃吃地笑了起来。笑起来的时候，金色的卷曲毛发也跟着闪闪
发光，而背上的纯白色羽翼更证明了瑟拉芙并不是普通的人类…

　　贤吾一边用手掌搓揉着瑟拉芙晶莹剔透的肌肤，一边想着现在就要和天使一起
做爱了…脑中充满着淫荡的想法。

　　“嗯…”

　　随着贤吾手上的动作，瑟拉芙的肩膀轻轻地摇晃着。

　　天使的肌肤摸起来的感觉也和人类一样温暖舒服，而且细致的肌肤，滑腻的触
感更是带来了绝妙的感觉。贤吾一边享受着无比的肤触，然后把手伸向皎白浑圆的
酥胸，逗弄粉红色的乳头，结果不到一会儿，就变得坚挺起来了。

　　“啊嗯…啊…啊…”

　　瑟拉芙媚惑的娇喘声，不断地传入贤吾的耳中。

　　贤吾把嘴巴凑到一边的乳头上，然后用舌头一边转动着已经变硬的乳头；一只
手则探向瑟拉芙匀称的身体，纤细的肢体更加刺激贤吾的欲望。手指在肋骨上一边
数着一边逗留着，然后轻轻搔弄肚脐，瑟拉芙像是很痒的样子全身扭动着。

　　“啊…嗯…再来…好好地…”

　　“你说要好好地…这样子吗？”

　　贤吾一边问着一边把手伸向神秘地带，瑟拉芙发出欢愉的声音点着头。

　　“哎呀…原来你已经这么湿了啦！没想到天使居然也这么色…”

　　正如贤吾所说的，瑟拉芙的那里已经被爱液滋润得湿淋淋地。指尖探索着花口
然后一用力，咕啾地发出微弱的声音之后，贤吾的指头就轻易地被吞没了进去。

　　“讨厌…不要那样子说人家…啦…”

　　“我哪有说什么，真是厉害…瑟拉芙的这里，紧紧地吸住我的手指…”

　　贤吾试着动一动放在里面的手指，瑟拉芙的那里确实一边发出啾啾…的声音，
一边吸附住贤吾的手指。

　　“啊…啊…啊…啊…啊…”

　　每次当贤吾的手指一刺激内部纤细的部位时，瑟拉芙扭动着身子，抖动着肌肤
。

　　光是看瑟拉芙的媚态，自己就被刺激起来。

　　“瑟拉笑…我可以放进去了吗？”

　　“可以了…”

　　贤吾点点头表示赞许瑟拉芙那有礼貌的回答，这下子大致上算是取得了许可。

　　“那么，你先把手靠在地板上…”

　　贤吾指定完体位之后，瑟拉芙就坦率地接受他的指定。贤吾先用一只手扶着已
经趴在她板上的瑟拉芙的腰，然后另一只手则扶着雄伟的下体。如果用这种体位的
话，瑟拉芙的羽翼就不会形成妨碍了。但是那纯白的羽翼，还有束着金色头发的黄
金环，还是让贤吾抱着些许的恐惧。和天使做这种事情真的不要紧吗？

　　这种事情真的是‘仪武’吗？心里这样子想着。

　　“贤吾…”

　　瑟拉芙回头看着贤吾，湿润的眼眶带着泪水仿佛诉说着自己身上的痛苦。贤吾
还不打算让已经插入神秘地带的下体开始动作，瑟拉芙看来已经很着急了。

　　看着瑟拉芙那充瞒情欲欲的湿润眼神，贤吾的男体里突然流过一股热烫的麻痹
感觉。现在对他来说，不管是天使也好，还是其他人也好。眼前渴望需求着自己身
体的瑟拉芙是多么可爱呀，自己想要得到她的身体想要得不得了…

　　此时此刻的贤吾不再犹豫了，对着瑟拉芙的身体插入了自已的分身…

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　完成‘仪式’之后的瑟拉芙，眼眶中含着泪水微微一笑，最后说完‘再见’之
后，就消失在眼前。

　　虽然刚开始觉得这个家伙很令人生气，但是像这样子一下子突然不见了，还是
让人觉得很寂寞。贤吾心里头想着，不管怎么说，自己大概还是喜欢这个家伙吧。

　　但是像现在这个样子留在小爱的房间里，让人感觉到这一切是否全部都是梦呢
？因为现在不管是瑟拉芙的存在，还是小爱的精神世界，那些到底是不是真实的呢
，一切都无法证明…

　　正当贤吾还在回想着刚刚才发生过的那些事情时，睡在身旁的小爱微微地动了
一下。

　　“咦…？我怎么了…为什么我会睡在这里…”

　　“小爱！？你终于醒来了…？”

　　发现沉眠了好长一段时间的小爱醒了过来，贤吾像是刚睡醒一样揉揉眼晴，紧
紧地抱住她的身体。小爱被吓了一跳，不停地眨着刚睡醒的眼睛。

　　“贤吾…？怎么啦？好痛喔…”

　　“没事啦…只是…现在先让我就这样子抱着你…”

　　贤吾就这样子紧抱着小爱一边说着，小爱虽然露出一副不可思议的表情，但是
她并没有打算要挣脱。在贤吾的心中有一个想法，不管那些事情是梦境也好、现实
也好，像这样子小爱醒着，手中能紧紧抱着小爱，这样子实在是太好了。

　　这时，小爱突然想起事情来，用高兴的声音对贤吾说道。

　　“我跟你说喔！我做了好多梦喔…很多很多梦喔…在那些梦里面，我还有变成
天使的梦喔…”

　　“天使…？”

　　贤吾听到小爱说的话，连忙抬起头来，小爱微笑点了点头。

　　“对呀！是天使喔，而且是红色眼睛的天使…我记得名字叫做瑟拉芙什么的…
”


　　　　　　　　　　　　　　　　最终章

　　“真的可以吗？”

　　贤吾担心地问着，小爱点了点头。

　　小爱的脸颊害羞得晕染成樱花般的粉红色，照她的表情看来并没有很勉强的样
子。

　　看了这副模样，贤吾总算放下心来，把手放到坐在自己身旁的小爱肩膀上，然
后把这个纤细的身体拉了过来。

　　啾…嘴唇只是轻触一下，然后就立刻离开。

　　贤吾像是确认小爱的态度似地窥视了一下，然后将怀中的身体放到床铺上。

　　“你知道我的心现在跳得有多快…好像快要破裂一样…”

　　正如自己所说的一样，贤吾的胸口心跳得很快，紧紧地抱着小爱坦白地说出自
己的感觉。

　　“人家的心脏也跳得好快…因为人家喜欢贤吾。”

　　听了贤吾的告白，小爱从背后抱住贤吾回答着。

　　因为俩人的第一次即将开始了。

　　俩人用力地紧紧地相拥在一起，然后出现了今天第二次的吻。这次的吻相当浓
厚，丝毫不分开地舌头强力地交缠着，互相探索着对方的口腔。从俩人的唇间滴落
出来的蜜液，沿着小爱的脸颊滴了下来，贤吾一边用舌头舐去滴下的蜜液，然后一
边把脸埋到小爱的颈部。一股香甜的气味刺激着贤吾的鼻子：那是洗发精和香皂混
合而出的气味，是小爱自己独特的味道。

　　小爱躺在散乱的床单上的模样看起来真是诱人。

　　贤吾心里想着，如果早知道要做这种事，应该先打扫一下房间，床单应该也要
换过新的才对。

　　然而今天是由小爱提出邀请的。

　　在结业式结束之后，小爱说‘我想去贤吾的房间…’。好久没有把小爱叫到自
己房间的贤吾，当然是心跳不已。

　　但是当时他并没有想到事情会变成这个样子。没想到小爱竟然会邀自己…

　　贤吾仔细地一颗一颗把小爱衣服上的钮扣卸下来。

　　虽然脱下衣服后露出了四肢，但是一想到是贤吾把衣服脱下来的，小爱的脸颊
不禁羞红了起来－不o是脸颊而已，连露出的胸口部分都染成一片红色，看起来性
感极了。

　　贤吾把小爱身上的衣服脱得只剩内衣之后，接下来最后一个步骤，便是把她脸
上的大眼镜给拿下来。

　　这个时候贤吾突然心跳加速起来，虽然并不是第一次看到没戴眼镜的小爱，但
是此时的小爱看起来像是换了一个人似的。

　　小爱的脸孔是长成这个样子吗…？贤吾心中一面吃惊着，然后不知不觉脱口而
出。

　　“小爱…你好漂亮…”

　　听到贤吾这样子赞美自己，原本脸颊就已经染成一片红色的小爱，如今更是红
得像苹果一样。

　　“真是的…现在还说这种客套话奉承人家干嘛？”

　　“我这不是客套话…我真的很高兴能够得到小爱…”

　　“不是很高兴能把自己奉献给我吗？我以为是我可以得到贤吾说…”

　　小爱说着，然后像恶作剧的小孩自己笑了起来。

　　贤吾心里想着，自从那次‘事件’以来，小爱变得真多…不但脸上的表情开朗
多了，而且和贤吾说话时也不会像从前那样子像是顾虑着什么似的。现在她什么事
情都告诉自己，贤吾觉得好高兴。

　　接下来贤吾也把自己身上的衣服脱下来，然后覆盖在小爱身上。

　　“啊…啊…贤吾…”

　　突然小爱的胸部被激烈的揉搓刺激得喘起气来。

　　不打算对对方客气的人不只是小爱而已，贤吾也没有打算对小爱客气，因为从
前想要抱小爱的时候，总是被抗拒排斥，因此贤吾以前都有点战战兢兢地。

　　但是现在的小爱已经对贤吾打开了自己的心房，所以用不着像以前那个样子客
气。

　　贤吾把手伸到小爱的背上，把胸罩的扣子解了开来。被薄薄布料所包围住的乳
房一下子弹了出来，柔软的肉体有少许扩散到旁边去。

　　“啊…贤吾…”

　　虽然一瞬间小爱因为感到害羞而把身体缩了起来，但是贤吾仍然毫不在乎地把
嘴唇凑到胸前。

　　“从明天起就放假了，所以留下很多痕迹也没关系…？”

　　贤吾一边说着，然后在胸部间用力吸吮，结果在象牙般的肌肤上留下了淡红色
的花朵。

　　贤吾看到这个样子高兴得在小爱身上到处留下爱的痕迹：不管是在脖子上、还
是在柔软的手腕上、还是滑嫩的腹部上…

　　小爱觉得搔痒起来而扭动着身体，口中不经意地露出几声笑声。性经验尚浅…
不，应该说完全没有性经验的小爱，无法停止住来自贤吾的强烈爱抚，所以痒得受
不了。

　　但是当贤吾的嘴唇一含住胸前如樱桃般的乳头时，小爱的反应立刻就改变了；
再加上贤吾用牙齿轻轻地去咬，小爱发出微弱的哀嚎摆动着头。

　　用舌头挑动着渐渐挺硬的乳头，然后一开始吸吮，小爱就颤抖着发出可爱的叫
声。

　　或许是还不习惯这种快感吧，甚至用手推着贤吾的肩膀做出轻微抵抗的动作。
但是小爱的感觉立刻就变舒服了，于是贤吾就把爱抚的箭头朝向更敏感的地方。

　　“啊…啊啊…”

　　从大腿到小腿经过温柔的爱抚之后，小爱象牙般的肌肤起了鸡皮疙瘩，口中流
露出甘美的喘息。但是，接下来的一瞬间全身缩了起来。

　　“讨厌…！不行…啊…啊…！”

　　小爱把手伸向正在自己大腿间埋头苦干的贤吾的头，手指抓扯着头发。但是贤
吾仍然毫不留情地，用舌头继续在神秘地带上爱抚着。小爱颤抖着，或许是因为这
是第一次的刺激吧，当温柔地舔舐过粘膜全体之后，从花腔中开始溢出热烫的蜜液
。贤吾看到这种情形，故意一边发出声音一边舔舐着。

　　“啊…啊…啊啊…啊…”

　　小爱一边受到耳边淫靡的声音刺激，一边因为贤吾舌头翻弄的刺激，两腿不停
地踢动着，然后不断地发出撒娇似的声音。

　　“贤吾…已经…可以了…！”

　　小爱一边说着，然后用力把贤吾的头从那个地方拉开来，贤吾吓了一跳然后窥
探小爱的神情。

　　“对不起…你不喜欢这样吗？”

　　贤吾以为小爱讨厌，所以开口道歉，但是小爱摇了摇头。

　　“不是啦…我不是讨厌…因为想要让贤吾也觉得舒服…”

　　听到小爱这样子说，贤吾觉得自己的脸热了起来。但是小爱居然会体贴自己到
这种程度，实在太令人高兴了。

　　“我…我很高兴能让你有感觉…但是，因为我希望能早点和小爱合为一体。我
…真的可以这样子做吗？”

　　贤吾在紧要关头又开口发问，但是小爱的微笑立刻吹散了贤吾的疑虑。

　　“我不是说过了吗？我想要得到贤吾…之前是因为我对于自己的心情，还有贤
吾的心情没有自信…但是现在不会了，所以我想要得到贤吾…”

　　“小爱我真的…很高兴…我一直在等你对我说这番话…”

　　贤吾对于小爱的表白，打从心底高兴。

　　他把手放到小爱的大腿上，然后把身体移到她的两腿之间，小爱虽然反射地缩
起身体，但是并没有抵抗。贤吾像是安慰小爱似地轻轻在脸颊上一吻，然后抬起大
腿，用力地把腰一挺。

　　“啊…！”

　　小爱闭上眼晴，忍受着痛苦发出微弱的叫声。

　　虽然说经过贤吾的爱抚之后已经变得很湿润了，但是小爱的那里是第一次放入
异物。虽然贤吾也因为强烈的收缩，而忍不住发出呻吟声，但是仍然坚持挺进到小
爱的身体里面。

　　“还好吗…？”

　　虽然贤吾感动于小爱身体中那种热烫得快要融化似的感觉，但是仍然不忘关心
一下小爱的身体，所以担心地询问着。

　　“唔…如果我说不会痛的话，那是骗人的…但是没关系…因为是贤吾…”

　　看到眼中泛着泪水，仍然忍痛微笑给自己看的小爱，实在是太惹人怜爱了。

　　“谢谢你…小爱…我爱你…”

　　贤吾一边说着，一边把嘴唇凑近眼角，用舌头舐去那带有不可思议甜味的泪水
；然后一边抚慰着因疼痛而痉挛的肢体，然后开始慢慢地移动起自己的腰部。

　　“啊…啊…好痛…嗯…”

　　从小爱的眼眶中不断流出大粒大粒的泪水，承受不住激烈的刺痛而不停地发出
哀嚎声。每当贤吾一摇动起身体，就痛得不得了，那种难以形容的感觉，让小爱有
一种放心的感觉。

　　“小爱…对不起…再一下下就好了…”

　　贤吾一边大口喘着气一边说着，小爱虽然眼中满是泪水，但是仍然微笑着点了
点头。

　　“贤吾…我爱你…我最爱你了…”

　　“我也是最喜欢小爱了…以后也是…”

　　贤吾一边说着一边用力抱紧小爱的身体，把所有的爱情都注入她的身体里去…


　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

