您下载的文件来自 http://www.mozhua.net 魔爪论坛




红颜天下青丝结 第一章 皇上乱点鸳鸯谱 愁煞两家有情人 
作者:楚清箫 





天下四分，清乾国、朗坤国、实离国、虚艮国，近十年来，四国不相犯，天下太平，一片祥和。

清乾国怡昕王府。

蓝袍宫装小太监刚宣完圣旨，领赏出了王府。而王府的书房飘墨斋里一个青色龙纹袍的中年男子和一少年正双眉紧皱，中年人不时捋着胡须。

“父王，看来皇上对你还是不放心。”少年道。

“明眼人都看得出，昨天才杯酒释兵权，今天又弄个人过来监视，摆明了是不相信本王。”中年人紧了紧拳头。

原来这个中年人便是当朝怡昕王――高炽，而少年正是他儿子――高煦。刚刚小太监来宣了圣旨，给高煦和王玲燕赐婚，婚期定于下月十五。而王玲燕乃是当朝宰相王镛的二女儿，朝中向来分两dang，一边是太子dang，也就是王相领头的。一边是怡昕王dang，这两dang历来政见不合。而天下人都知清乾国皇室男丁甚少，在高煦这一辈就只有高煦和太子高烈两个男丁，而高煦文采韬略皆在高烈之上，固颇得太后疼爱，也导致高烈对高煦甚是嫉妒，虽然两人是堂兄弟，但在朝臣看来是亲兄弟，因为一旦高烈出了闪失，那将来继承皇位的人就是高煦。而皇帝高炀向来也十分忌惮自己的亲弟弟高炽，因为这半片江山可以说是高炽一手打下来的，故想方设法收了高炽的兵权，但还是不放心，于是又想出联姻一法，将王相之女嫁给高煦，这样就有个人监视王府的一举一动。因为王相的大女儿嫁给了太子高烈，王相竖舅，算是皇帝的自家人了。

而此时怡昕王和高煦对赐婚一事除了有些气愤皇上的不信任外最担心的却是高煦，因为高煦是个女人，这是高炽和高煦之间的秘密。高炽当年在有了三个女儿后一直担心自己辛苦经营的王府没人继承，于是在第四个女儿高煦出生时便瞒着所有人将高煦做男子养。而高煦的母亲因难产而离世，高炽也就更加疼爱高煦，高煦有今日的文韬武略都是高炽悉心培养的结果。而今皇上想在王府埋伏个卧底也就算了，但是却要让这个奸细以世子妃的身份长居王府是高炽和高煦难以接受的。而圣旨一下，两父子却无计可施，只有唉声叹气。父子俩也只能走一步算一步了。

高煦心情有些烦闷，于是想去找仪宁谈心。仪宁是镇远将军赵启的女儿，赵启当年跟着高炽打天下，和高炽两人情同手足，而高煦和赵仪宁同岁，俩人青梅竹马，赵启早就将高煦当女婿了。而早在仪宁十六岁那年高煦就已经将自己是女人的秘密告诉了仪宁，仪宁知书达理，温婉娴静，听了高煦的苦衷感叹了一番后，一直都替高煦保守着这个秘密。而仪宁波荡的春心似乎也随着这个秘密平静。高煦自此也一直将仪宁当知己和心腹，和仪宁无话不说。

今天高煦接了这道乱点鸳鸯谱的圣旨后实在烦闷。于是骑着骏马直奔将军府。高煦是将军府的常客，而赵启早已将高煦视为女婿，所以也不避嫌，知道高煦是来找仪宁也还是乐呵呵的。仪宁听下人说世子爷来了，一早就在后院花圃里石凳上坐等。远远看见高煦一身白色蟒袍从花径中穿来，高煦头戴璎珞冠，胸前两缕鬓发在和煦的春风中微微舞动，他面色温和，眉宇间却隐隐透着威严，真是温和与威严同一面，贵气与飘逸集一身。世人只道他是丰神俊朗的男子，却真真比女子还清秀了三分！若不是他身高七尺，只怕真会有人怀疑他是女人。

高煦到了仪宁跟前还没开口，仪宁就看着他银白色的缎面靴道：“瞧，走路都不小心，鞋沾泥了。”

高煦低头看了看，鞋尖上果真沾了点泥，在仪宁身边的另一石凳坐下，微微笑道：“这春天太潮湿，地面有泥，不小心沾了点，不碍事的。”

仪宁拿着丝巾掩口嗤笑道：“看来以往你都是假讲究了。你小王爷爱干净可是出了名的，今儿自己走路沾了泥倒是不在意了。赶明儿哪个丫鬟不下心弄了点印儿在你袍子上，看你还发不发王爷脾气！”

高煦一时语塞，傻愣愣望了仪宁一眼。

仪宁又微笑道：“说吧，今天来找我想说点什么。”

高煦苦笑了一下道：“皇上赐婚，让我娶王相的女儿王玲燕。”

仪宁听后先是一愣，心里翻起些说不明道不清的滋味儿，有担心，但更多的却是酸涩，她试探地问道：“那你准备怎么办？”

高煦叹了口气道：“还能怎么办，圣旨都下了。”

仪宁深深望了高煦一眼，问道：“你不愿意娶王玲燕？”

高煦不可思议的看了仪宁一眼，心想这还用问吗？但嘴上还是回答道：“当然，你又不是知道我是……女人。”女人二字他说得特别小声，怕被爱肇事的人听了去。

仪宁又十分小心地问道：“那如果你不是女人，会愿意娶她吗？”仪宁刚问出来便红了脸。

高煦见仪宁这副可人的模样，不禁起了捉弄她的心思，满脸堆笑起身道：“若我不是也不会娶她！我要娶也是娶我眼前的可人儿才是！”高煦故意定定看着仪宁，看她作何反应。不看不知道，这么多年来看惯了仪宁的面容，觉得她美，可是今日细看，才知道她美得是如此惊心动魄。高煦看着双颊绯红的仪宁有些发愣，仪宁的美，美得自然，不着修饰，双瞳剪水，两弯细细的眉不知是因为怒还是因为羞而微蹙，隐隐看见微启的朱唇里有一排皓齿宛若新破的石榴。只道她是凡间西子貌，却堪比瑶池玉女颜。

仪宁看着发愣的高煦更加羞愧，面颊只觉火辣辣的如火烧一般，忙背过身轻咳了一声。害羞之余却因为高煦的话心里泛起丝丝莫名的甜蜜。

高煦听仪宁轻咳回过神，也红了脸，虽然同是女儿身，但好像真的冒犯了仪宁一般，高煦心里有些歉意，支吾道：“刚才…….失礼了！”

仪宁半晌转过身道：“你若不想娶王玲燕，我道有一个法子，可以试试。”

高煦一听有办法可以不娶王玲燕，高兴道：“有何办法？”

仪宁稍作思忖道：“不如你让你父王去告诉皇上你早就和别家小姐定了亲。俗话说，宁拆十座庙，不毁一门亲，皇上乃一国之君，应该明白这个道理才是。”

高煦犯了难道：“问题是和谁定了亲呢？这可是欺君！”

仪宁又有些羞涩道：“你刚还说要娶眼前人呢！”

高煦一愣，正要说什么，只听仪宁道：“现在只有我知道你的秘密，我在你身边是最安全的。你早晚要成婚，你放一个陌生人在身边，别说你自己担心，我也会很担心呢。”

“可是你我假凤虚凰，岂不是很委屈你吗？”高煦心里十分感动，但更多的是一种说不清的欣喜。

仪宁在心里想说和你一辈子假凤虚凰也是幸福的，但嘴上却说：“等将来有机会了再还我自由就是。也不一定要一辈子假凤虚凰的。”

高煦听仪宁如此一说刚刚的欣喜却减了一大半，是呀，不一定一辈子的，他眼神里泛起些落寞道：“那就委屈你了。仪宁，你的恩德我一辈子都会记住的。我这就回府和父王商量。”

高煦回了王府和高炽说了仪宁的计策后，高炽表示同意。高炽只叹仪宁真是个善良的女子，而高炽也立马找了赵启说俩个小儿的婚事。赵启并不知高煦的秘密，本也十分看好高煦，一听皇上让高煦娶王相的女儿先还是十分失落，又听高煦不愿意，心里高兴了起来。而高炽说他去找皇上说咋俩家本就定了亲，为高煦拒婚，赵启更是高兴了。于是计策就这么定了下来。

事不宜迟，高炽着了朝服就带着高煦进宫面见皇上。

一身明黄龙袍的半百之人此时正在御书房批阅奏章，他的胡须和发上泛着点点白斑，眼神深邃而略有些浑浊，面色红润微微泛着红光，和高炽比起来少了一份清爽和温和，他的眉宇间充斥着暴戾之气。听太监说怡昕王和世子觐见，他随手一挥道：“传！”

高炽和高煦行了礼后，高炽开门见山道：“皇上，臣弟此来是为了煦儿的婚事。还请皇上三思。”

高炀端起茶碗慢悠悠喝了一口茶道：“王相的女儿知书达理，相貌姣好，和煦儿年纪差不多，且宰相之女与世子门当户对，朕觉得这实在是一桩美满姻缘。不知怡昕王还有什么不满意呢？”

高炽忙拱手道：“臣弟不敢。只是臣弟和赵启将军一早就为煦儿和他女儿赵仪宁定了亲，想我堂堂皇室之人，岂可失信于人？”

高炀毫不在意道：“是吗？可是朕的圣旨已下，君无戏言。看来只能委屈赵将军的女儿了。让赵启退了这门亲吧。”

高炽没了话，见高炀毫不在意的样子看来此计是行不通了。

高煦见父亲没了话，忙跪下道：“皇上，煦儿斗胆，请皇上收回旨意。煦儿和仪宁俩小无猜，青梅竹马，皇上就是不理解煦儿和仪宁的情意也该明白宁拆十座庙，不毁一门亲的道理啊！”

高炀愣了一愣，心中油然生起怒意，但面上平静道：“那煦儿是认为朕不懂道理了？”

高煦忙道：“煦儿不敢。亲切些，煦儿还得叫您一声皇伯父，皇伯父一直以来对煦儿疼爱有加，如今煦儿大了，要成婚了也劳皇伯父操心，煦儿也知皇伯父要煦儿娶王相之女乃是为煦儿着想，可是这世界上只有仪宁才是煦儿真正的幸福，所以还请皇伯父三思！”

高炀嘴角微微上扬，他看了看高煦，见高煦满脸诚恳，竟笑得更明显了，他哪里对高煦疼爱有加了？他又岂会不知高煦刚刚是为了拒婚惭话说得那么动情而动听？不过不管是真是假，在皇帝面前说软话总是不会吃亏的。高炀道：“既然煦儿真正的幸福是赵仪宁，那么朕倒有一法，既可成全你和赵仪宁，朕也不用因收回圣旨而有失颜面。”

高炽道：“不知皇上有何办法？”

高炀看向依然跪在地上的高煦道：“起来吧。煦儿，男人三妻四妾是常事，既然你和赵仪宁俩情相悦，且早有婚姻，那朕就下旨让赵仪宁下嫁与你，做你的侧妃。”

“皇上……”高煦正要拒绝――

高炀眉头一皱，一挥袖道：“朕看就这么定了。同样在下月十五过门！你们都退下吧，不要再多言！”

高炽无法，只好示意高煦一起退下。高炽满面愁容，本来推了王玲燕和仪宁假凤虚凰，就已经很委屈仪宁了，如今皇上却还让仪宁做他的侧妃，更是委屈了仪宁，高煦一想到此就后悔不迭。

这边高煦回了府，那边将军府就接了圣旨。赵启听了旨后满是气愤，直在心里骂皇上荒唐！仪宁一听是封的侧妃满是无措，那意味着高煦还是要娶王玲燕了？

仪宁有些发愁，愁的不是自己做不了正妃，而是依然担心王玲燕嫁给高煦后会发现高煦的秘密。

婚期近了，还有三天，有人欢喜有人愁。欢喜的是王相府，忧愁的是将军府和怡昕王府。 






第二章 玲燕成婚遭冷落 妒火中烧乱掌人

红颜天下青丝结 第二章 玲燕成婚遭冷落 妒火中烧乱掌人 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


月月月圆逢月半，十五的月总是圆的。婚期到了。王相府、将军府、怡昕王府都张灯结彩，喜气盈天，但真正觉得喜气的却只有王相府。

此时怡昕王府里吹吹打打，高煦和王玲燕还有仪宁正准备拜堂。堂上坐着三家的父母，高煦和仪宁都是幼时丧母，故只有父亲。而王玲燕父母健在，王相怎么看怎么不舒服，真是奸人有奸相，小眼睛高鼻子，嘴边两撇八字须就算了，下巴上还稀稀拉拉沾着几根，说得好听点紧眉鼠眼，难听点就是一王八样。而王夫人满脸肉，大概是生活得太好，脂肪过盛。赵启表面平静，但暗地里早已把王相祖宗十八代骂了个透彻！高炽身为王爷，在这种场面也不得不做做样子，等高煦三人拜了堂分了红包，和王相也不得不客套几句。

新房里仪宁和王玲燕坐着静静地等待。盖头下谁也看不见谁，王玲燕早有耳闻镇远将军之女不但貌美，且琴棋书画样样精通，现在俩人共侍一夫，王玲燕心里不得不嫉妒，嫉妒之余就是提防，而提防也就意味着做好了准备要挑这个“妹妹”的刺。此时的仪宁倒是不怕王玲燕，她最担心的却是待会儿高煦如何应付。

月色当空，朦胧而婉约，正如仪宁的美，高煦心想着，这是怎样的一种美好，而又一想到王玲燕就长叹了一口气。他没醉，他从不会让自己喝醉，因为他喝醉太危险了，但是他却跌跌撞撞来到了新房，新房里红色的锦被，红色的床单，红色的流苏帐，红色的桌布，桌上摇曳着红色的烛。宽阔的大床上坐着两个身着红色喜服、蒙着红色盖头的女子，他眼里充满了红的喜庆，但他心里却觉得在流血。他先挑了王玲燕的盖头，盖头下的女子面容算美，只可惜美得太俗，他不自觉摇了摇头，又转脸挑了仪宁的盖头，满是期待地看着红盖头揭开，他觉得今天的仪宁比以往更美，他笑了，仪宁抬头看他也微微笑了。这一切被旁边的王玲燕看在眼里，记在心里。

端起桌上的酒杯，和仪宁两手相交，高煦心里很清楚这只是做戏，但此刻却觉得仪宁真成了自己的妻子。高煦自嘲地笑了。仪宁也知道这是做戏，但想到能和高煦做一场这样的戏，此生足矣。仪宁满足的笑了。看来有些情愫一早就在两人心中种下。只是不曾说起，俩人便都不知原来在对方的心中自己就是那个一生相念的人。此时的王玲燕看着相视而笑的高煦和仪宁，心里觉得难堪之外，更多的就是对仪宁的恨意。

高煦冷冷道：“时候不早了，都休息吧。”说罢自己便在躺椅上倒下了。

从高煦进来的时候起，仪宁就知道高煦在装醉。她没想到高煦会就这样丢着她和王玲燕不管。不过看来今夜是不会有事了。即使王玲燕想做什么也还有自己看着。

成了亲的第二日起，王玲燕住了东厢，仪宁住了西厢。而高煦每天都宿在西厢。这么多日来，高煦白天和仪宁下棋、聊天、游园，晚上又宿在仪宁房里，王府的人都只以为仪宁得了宠。而高煦和仪宁心里都觉得自己和对方真是一对恩爱夫妻。

春日里的花朵总是灿烂的，阳光也总是温暖的。这日，和以往一样，仪宁带着紫烟在花园里走走，等着高煦下朝。紫烟是高煦的贴身丫鬟，而紫烟的哥哥高正是高煦的贴身侍卫。兄妹俩从小无依无靠，遇见了高炽，被高炽带回了王府，随了高炽姓，并且俩人决定一生尾随世子以作报答。紫烟心思细腻，为高煦打理日常生活。高正练得一身好功夫，便做了高煦的贴身侍卫。世子成了亲，紫烟见高煦十分喜爱仪宁，且仪宁从不摆架子，故伺候仪宁就像伺候高煦一样。

仪宁一边赏着花儿，一边问紫烟道：“你家世子爷最喜欢什么花？”

紫烟微微一笑道：“世子爷以前最爱荷花。但现在应该是最爱您这朵花了。”紫烟边说还边做思索状。

仪宁脸一红，佯怒道：“瞧你这小丫头，居然敢开我的玩笑！”边说边做势要去撕紫烟的嘴。

紫烟忙做出害怕的样子，道：“世子妃息怒，奴婢下次不敢了。”

两人嘻嘻笑笑，好不惬意！却就在此时仪宁瞥见了王玲燕也在花园，王玲燕身边跟着在娘家带来的贴身丫鬟春儿。

仪宁知道与王玲燕少些接触为妙，于是对紫烟道：“我们走吧。去世子的书房吧。”仪宁是经过高煦的特许才能随便进出他的书房的。高煦的书房除了高炽和紫烟兄妹俩其他人一律不得私自进入，现在仪宁得了特权，自是可以看出高煦待仪宁确实不一般。

而就在仪宁想出园的时候，王玲燕带着丫鬟摇摇晃晃正朝这边走来。仪宁不想让王玲燕看到自己，便低了头只顾往前走，不想却正撞在王玲燕身上！

立时听得王玲燕故意惨叫一声怒喝道：“这是哪家的狗走路不长眼呀！”

这边仪宁一遍一遍说着对不起，还去搀扶王玲燕。

只听王玲燕又道：“原来竖色天香的赵妃呀，我还以为是那条瞎眼的狗呢！”

仪宁又再次道：“对不起，我不适意的。”

一旁的紫烟怒不可言，只觉这王妃太气势凌人了点。且仪宁也道了歉。便道：“王妃说话何必如此难听呢？且赵侧妃也向您道歉了。”

“哟，这谁的小蹄子呀，竟这般牙尖嘴利！”王玲燕侧头对春儿道：“春儿，给我教训教训这不懂规矩的小蹄子！掌嘴！”

春儿做势要打，紫烟一把拧住春儿的手，正要说话，却听仪宁道：“姐姐，紫烟不懂规矩，一时冒犯了您，是我管教无方，还请姐姐原谅了才是。”

王玲燕正想找仪宁的麻烦，现在仪宁自己说对紫烟管教无方，正好遂了王玲燕的意，王玲燕冷笑一声道：“既然是你管教无方，那就让你长长记心，”又看向春儿道：“春儿，掌嘴！”

春儿起先不敢，因为都知道高煦宠仪宁，但为了给自己主子出气便壮起胆儿用足了力一巴掌打了下去。

紫烟一时没回神，只听“啪”地一声脆响，再看仪宁脸上已然一座五指山。怒极却不知说什么，只连连摇头，生生逼下泪来。

王玲燕看着嘴角溢出血渍的仪宁道：“这次只给你一巴掌，让你长记性，下次可没这么便宜！”说罢便趾高气扬地带着春儿离开了。

紫烟抹着泪扶着仪宁道：“主子，这仇我一定给您报，这一巴掌您是替我挨的！”

仪宁用帕子擦了嘴角的血渍微笑道：“傻丫头!快回房去弄热水给我敷脸，待会儿世子爷看见我这脸上的印儿可不好。”

俩人于是回了房，紫烟正要给仪宁敷脸，不想高煦来了。看着躺椅上的仪宁捂着脸，疑惑道：“怎么啦？”又看一旁紫烟还忙活着宁毛巾，更疑惑：“这是做什么？”

高煦不问还好，这一问，紫烟更觉得委屈，一张口，眼泪又滚了出来，道：“爷，紫烟跟了您这么多年，几时受过这气儿，王妃居然打了主子一耳光！”

高煦一听心里又是气又是心疼，忙拿开仪宁的手，只见她左脸上一个清晰的五指印还在，脸微微有些红肿。眼里不禁微微泛起泪，轻轻抚摸着仪宁的脸关心道：“还疼吗？”他心里却是想都是因为自己才让仪宁受这般的委屈，因为若不是自己让仪宁下嫁自己，又岂会让仪宁进府受这一巴掌呢？

仪宁脸上的疼痛似乎随着高煦的抚摸减轻了，她握住高煦的手贴着自己的脸笑中带泪道：“不疼了，不碍事的。只是你那么爱干净，现在我脸上有印儿，希望你不嫌弃我才好。”

紫烟看仪宁受了委屈还毫不计较，且还有心情开玩笑，心里更是酸涩，且对仪宁的喜欢和敬意更多了。

高煦笑也不是，气也不是，自然地一把搂过仪宁道：“都怪我，不是我，你就不用进这怡昕王府来受委屈。”高煦此时只想此生就这样把仪宁护在怀里。

这是高煦第一次这样搂着仪宁，仪宁此时想此生能这样被他的怀抱庇护一次也足够了，什么都值了，她挨打时没掉泪，但现在无声地落泪了。

高煦没意识到这个为了给仪宁安慰的怀抱会让仪宁是那么的温暖，正如他自己想给的温暖一样，便在心里说：“如果我能一辈子都这样抱着你多好。”

而一旁的紫烟却看出了两个人之间的感情，看来真是旁观者清，当局者迷。

晚上，高煦依然宿在了仪宁这里。两人面对面地躺在床上，高煦很深情地看着仪宁的脸，仪宁被看得有些害羞，这感觉就好像被一个男人调戏了一般。仪宁从不知那些对高煦生起的朦胧的情愫，但近日来，她似乎意识到了什么，可是她并不想弄清楚，只想就这样和高煦一辈子假凤虚凰吧，她并不奢求其它。而高煦也知自己对仪宁的异样情愫，却不想承认这是爱情，只想就这样和仪宁日夜相对。

高煦突然悠悠地道：“如果我是男人多好。”

仪宁笑问道：“是男人有什么好的？”

高煦微微一笑：“可以娶你当我妻子呀！”

仪宁不以为意地一笑：“你现在不是男人，还不是娶了我吗？”

高煦眉毛一挑，笑道：“那一样吗？”

仪宁道：“怎么不一样了？”

高煦嬉笑道：“既然一样，那我们洞房！”高煦说罢就要伸手去抱仪宁，亲她。

仪宁虽知道高煦是好玩却还红了脸，闪躲不迭。却不料高煦一翻身压在了她身上。这种暧昧的姿势让俩个嬉闹的人立时安静了下来，俩人都只觉心砰砰直跳，高煦早忘了这只是在玩笑，呼吸渐渐急促了起来，低头缓缓朝仪宁嘴边凑过去。仪宁星眸含羞，不自觉地垂下了眼帘，感受到两片温热的唇贴紧了自己的唇。此刻的仪宁只觉从未有过的紧张和欣喜蔓延全身，任高煦的唇舌在自己的领地作为。高煦浅尝到佳人的芬芳后，吻已经不能满足他了。他亲吻着仪宁的脸，轻啮着仪宁的耳郭，听着仪宁紊乱的呼吸手开始动作起来，仪宁的衣服被高煦一层层地剥落，完美的娇躯呈现在高煦的眼前。高煦一路向下，热烈地吻着仪宁，仪宁的娇躯起伏不迭，娇喘吁吁，不时地呻吟出声，高煦早就醉了，他在那片芳草凄凄的沼泽地流连忘返。仪宁羞涩万分，她想忍着不呻吟出声，但自己却控制不了。她想就这样吧，今夜，就为他尽情绽飞……

第二日一早，紫烟和往常一样来服侍高煦洗漱，更衣上朝。推门进去却见满地都是仪宁的衣服，脸霎时红了个底朝天，半天才想起自己要做的事，于是对着维帐里道：“世子爷，得更衣上朝了！”

高煦迷迷糊糊醒来，一看仪宁依然睡着便道：“小声点，别吵了世子妃。”他这才意识到昨晚做的事，他们俩都太累睡着了，居然直到现在醒来才知道发生了什么事，心想仪宁醒后肯定会有些想法吧。深深看了仪宁一眼后，起床穿了朝服对紫烟吩咐道：“紫烟，你就一直在这里伺候着，等着世子妃睡醒，如果世子妃有何异常，等我回来告诉我。”

紫烟嘴上应着是，心里却想能有什么异常啊。高煦洗漱好上朝去了。紫烟把仪宁的衣服拾起来放好后就一直等着仪宁醒来。仪宁直到日上三竿才醒来，紫烟还暗笑肯定是世子爷把人家累坏了。

仪宁撩开流苏帐就看见紫烟意味深长地看着自己，自己也想起了昨晚的事，不禁羞涩万分。

紫烟微笑道：“世子爷怕您累坏了让我一早就在这等着您醒来，好让您使唤呢。”紫烟把累坏了几个字说得别有深意，弄得仪宁羞得恨不得钻地洞。

紫烟却依然笑嘻嘻的，紫烟给仪宁穿衣服时看着仪宁脖子和锁骨上满是红印，更是嬉笑不已。紫烟虽未嫁，却也渐知人事，但在心里却埋怨了一下高煦，世子爷一向温和，却对自己的妃子怎就不知温柔点，她不禁有些怨道：“世子爷真是不知道怜香惜玉，瞧把您弄得满身红印儿！”

仪宁此时真不知紫烟是懂事还是不懂事，笑看着紫烟道：“等你嫁了后就不会怨世子爷不温柔了。先打水给我洗脸吧。”

紫烟给仪宁系好衣带，笑嘻嘻出去打水，但心里还纳闷儿，都留印儿了，难道还叫温柔吗？突然想起世子早上吩咐的说如果世子妃有异常要告诉他。看来世子妃唯一异常的地方就是被世子爷弄得满身印儿还说世子温柔。

高煦一回来就找了紫烟来书房问话，岂料紫烟却说世子妃异常在被他咬了满身印儿还说他温柔。高煦那时正喝茶，听后茶没喝下去，一口全喷在了紫烟脸上。紫烟只好瘪着嘴，满脸可怜道：“世子爷，你给我洗澡了。”

高煦笑道：“去吧，你去换身衣服。” 






第三章 可怜玲燕王家女 因误病倒赵侧妃

红颜天下青丝结 第三章 可怜玲燕王家女 因误病倒赵侧妃 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦自对仪宁做出那糊涂事后就不怎么敢见仪宁，因为他不知给出一个什么样儿的说法，连着三日里都宿在书房里了。而仪宁那边心里觉得甜蜜外并没有其它，又何曾想过要向高煦讨说法呢？

仪宁几日不见高煦，心里总很想他，又不敢冒然去找高煦，一是怕打扰高煦，怕高煦有要事处理，二是自己心里十分羞怯，毕竟在外人眼里她只是个本该叠被铺床的侧妃。这日近晚时分，紫烟挑了灯，正想服侍仪宁睡下，仪宁道：“紫烟，你去世子爷那里瞧瞧，看他忙什么，你尽量轻手轻脚，别打扰了他，知道吗？”

紫烟嘻嘻一笑道：“您想我们家世子爷了？”

仪宁嗔道：“多嘴！”

紫烟咧咧舌头道：“哦，奴婢这就去！”

不多时，紫烟去了又回来了，告诉仪宁世子爷正在书房看书，还撑着脑袋参瞌睡呢。

仪宁想，高煦也许太累了，过去陪陪他也好。便吩咐紫烟跟着一起去书房。

高煦几日来身边没有仪宁陪着怎么也睡不踏实，且一日不见，真是如隔三秋，但自己想去见，偏又不好意思去见。心里还有些说不清的情愫，他总想等自己理清了头绪再找仪宁好好聊聊。但每天看书时总走神，脑海里总会浮现仪宁的一颦一笑。就在这时，高煦又想起仪宁挨那一巴掌的事，于是倒想去找找王玲燕的麻烦，这一想脚就迈出了书房。

今夜只剩半边月挂在天上，几颗寥落的星星散漫在夜幕上，春寒犹在，仪宁紧了紧披风，只觉这夜冷冷清清的。快到书房时，见高煦正出来带上了书房的门。仪宁以为高煦是来找自己的，谁料高煦却完全朝她相反的方向走去，仪宁心里略一思忖，这不是去东厢的方向吗？高炽住北边，北边有个独立的小院。仪宁问道：“他这是去找王玲燕吗？”

紫烟一直看着高煦的背影走远，听仪宁一问才收回视线道：“跟过去看看就知道了。”

仪宁点点头，示意紫烟一起跟着。两人远远跟着高煦绕过些回廊、亭台水榭，越跟着，仪宁越肯定高煦是去找王玲燕，心里翻腾起各种滋味。但没跟到门口就是不死心，直到离王玲燕的房间不远处，仪宁和紫烟停下了脚步，仪宁看着高煦扣了王玲燕的房门，不自觉落下一滴泪来。

紫烟一看仪宁落泪忙劝道：“主子，您别哭了。也许爷只是去坐坐。”紫烟明白这时的仪宁肯定是吃醋，而一想到王玲燕那天那气势凌人的模样也就更心疼仪宁，这么好的主子，世子爷却偏要去找那蛮横的王妃，紫烟不禁怨道：“爷真是的，放着您不体贴，偏去找那气焰嚣张的王妃。我看爷八成是昏了头。”

仪宁抹了眼角的泪，也不出声，只望着王玲燕的房里。

春天夜里的空气潮湿且寒冷，不过一刻钟，仪宁就觉得浑身发冷，不住打了好几个喷嚏。紫烟看仪宁打喷嚏，一想不会染风寒了吧，直怨自己糊涂，竟忘了劝主子回屋里，忙扶着仪宁道：“主子，外边儿冷，咱们回屋里吧。”

仪宁点点头。

高煦这边进了王玲燕的屋，王玲燕和丫头们就问安。高煦边说免了，一屁股就坐在床榻上。王玲燕内心不知多欢喜，还以为高煦肯亲近自己了。房里的两个丫头心里也只道稀奇，世子爷和世子妃成亲半个月来，世子爷何曾迈进来过一只脚？故此时丫头门也伺候得特别小心，生怕一不小心把世子爷气走了。

王玲燕见高煦坐着了，忙凑了过去，也挨着高煦坐下，笑得一脸媚意，看得高煦只想吐。王玲燕刚一坐下想开口说话就听见高煦冷冷道――

“小王让你坐了吗？”

王玲燕不禁一愣，不由得皱了皱眉，心想这算什么事，对我摆谱，难道她赵妃要挨着你坐你也这副德行？心里不禁又把仪宁恨了个透彻，但无法，人家是世子，又是自己丈夫，于是只得瘪嘴道：“妾妃一时忘形，请世子见谅！”说罢便在一边乖乖站着。

俗话说你越小心就越紧张，越怕什么越来什么，春儿端着碗茶想递上，谁知走至高煦面前手就一抖，全泼在了高煦身上。高煦还正想找王妃的茬，这下好了，来个依葫芦画瓢，以牙还牙，高煦佯装盛怒道：“怎么做事的？！”

旁边的另一丫头落红忙过来给高煦擦着身上的茶水，春儿听得高煦怒喝哪还敢出声，膝盖一弯，跌跪在地连连道：“奴婢该死，奴婢该死！”

王玲燕眉头皱得更紧了，心想春儿这不是诚心坏我事儿吗？这丫头一向细心，今天怎这般大意？！

高煦一撩袍子高声道：“王妃，你平时怎么训下人的？小王第一次进你这房，你就这样待小王？！你要小王以后还怎么敢来？”高煦正好想找借口永远不来这东厢房。

王玲燕一听高煦这意思是以后都不来自己房里，心里一下就急了，忙也跪下了道：“妾妃知罪，都怪妾妃对下人管教不严，请世子息怒！”

春儿是王玲燕娘家带来的，而另一个丫头落红本就是怡昕王府的人，曾经是专给高煦煎茶的，因王玲燕嫁了过来才被派到了王玲燕身边，落红几时见过世子爷发这么大的脾气，忙也跪下了。

高煦背着手居高临下看着跪在地上的王玲燕道：“王妃，春儿是你娘家带来的，看来你还真是不会管教下人！”高煦分明就是想报复，于是对落红道：“落红，给小王掌嘴，让王妃长长记心，记得下次管好下人！”

小红一愣，支吾道：“世子爷，奴婢……奴婢不敢！”

这边王玲燕一听高煦说要掌自己的嘴，已吓得不轻。

高煦道：“有什么不敢？若日后王妃对你心存报复，小王替你出头就是，要不明天你就回茶房，给小王煎茶！”

落红有了高煦撑腰才起身走到王妃面前，颤巍巍抬起手，王妃抬起头恶狠狠瞪着落红，落红哪还有力气，一巴掌下去就只是比抚摸重点罢了。王玲燕没觉多痛，本以为就此而止了，哪料到高煦又道――

“小王没听得响声，不算！”

落红只得又加了点力气打下去，王玲燕这下觉得痛了许多，但还受得住，心想这次够了吧，但常言道理想与现实总是有落差的――

“王妃都没吃痛惨叫，她怎记得住？！”高煦可把仪宁脸上那五指山记得一清二楚。

落红无法，只得卯足了劲儿一巴掌打了下去，王玲燕这下是真惨叫了，脸上火辣辣地逼得泪珠夺眶而出。

高煦生平第一次见女人受这罪，且还是自己下令要打的，心里多少有些不舒服，不忍多看，背过身道：“都起来吧。此事就此为止，王妃以后可要记得管教好下人！”高煦一甩袖就出门去了，只听得身后王玲燕哽咽道――

“妾妃谨记世子教诲！”

春儿心疼自家小姐，不服气道：“他这分明是给赵侧妃报仇来的！”

王玲燕又岂会不知？可是谁叫你这丫头不小心伺候呢！

仪宁当时站在王玲燕的房间外边，且离了那么远，哪知道屋里的事儿呢？回了自己房里还暗自伤心，觉得委屈，高煦这算怎么回事儿？对自己做出那事儿后就整日躲着自己，还往王玲燕房里跑，这算什么呢？仪宁越想越委屈，站在窗口看纂边月在云里时隐时现，觉得就像高煦对自己的感情。

紫烟也只有跟着叹气，一心埋怨自家世子爷糊涂。高煦哪知自己在仪宁这里受了这大冤枉啊！

紫烟服侍仪宁睡下出了房间。仪宁辗转反侧，心绪凌乱，且咳嗽越来越严重。仪宁向来身子虚弱，只怕是真染了风寒了。

第二日一早醒来，仪宁就觉得全身乏力，紫烟来了一探，天啊，仪宁那额头真比开水还烫，急急忙忙去请了大夫，大夫诊后说世子妃是感染风寒，吃几剂药就好了。

待高煦下朝回来，紫烟将仪宁病了一事告诉了高煦。但紫烟因为埋怨高煦糊涂，对高煦便少了往日的贴心和热情，而仪宁昨夜看到他去王玲燕房里的事也只字未提。

高煦见紫烟板着一张脸告诉自己仪宁病了，只以为她是担心仪宁，哪想到这丫头把自己怨了个底朝天！

高煦连朝服都没来得及换下，一身青色箭袖蟒袍，玉带缠腰，蹬着官靴就往仪宁房里窜，仪宁此时还有点发烧，虚弱地亿床上，不时拿丝巾掩口咳嗽几声。仪宁一见高煦来了是又喜又怨，但怨在表面显而易见，喜却在心里，只有自己知道，所以高煦一来，仪宁毫不犹豫地转头向里侧。

高煦哪有心思注意这些，来了便问：“可好些了？”

仪宁不语。

高煦又靠着仪宁坐下，柔声问道：“好些了吗？”

仪宁依然不语。

高煦有些摸不着头脑，只以为仪宁手自己那天晚上做的糊涂事，但想起紫烟说仪宁第二天的反应，猜测仪宁应该是不怪自己的。可现在仪宁不理自己是为哪般呢？高煦询问的眼神投向紫烟，紫烟却毫不客气地白了他一眼。高煦只觉满心委屈，半晌道：“仪宁，你理一理我呀。”高煦跟个孩子似的轻扯着仪宁的衣袖。

仪宁抬手掩口轻咳了起来，高煦忙给她轻拍着后背。紫烟看刚刚高煦扯着仪宁衣袖那可怜模样又觉好笑，心也软了几分，便问高煦道：“爷这么多天也不来看世子妃一眼，都忙什么去了呢？”

高煦不好说真正的原因，随口道：“我不是在书房忙政事吗？”

仪宁终于开了口：“那你晚上也都在书房忙政事吗？”

高煦觉得这问的口气不对，但哪里不对，他也说不上来，只能点点头。

仪宁看高煦点头就觉得高煦是有心欺瞒自己，他若说他夜里去了王妃房里，仪宁也好想点，因为能对自己坦白就没什么，毕竟王玲燕是正妃。可是高煦却瞒着自己，仪宁这样一想不禁又落泪了。

高煦见仪宁落泪急道：“这是怎么回事呢？”

仪宁轻轻推开高煦道：“不关你事，是我自己不争气！”又擦了眼泪。

高煦此时除了委屈就是焦急，又一想今天早朝上的事更是烦闷起来。因为早朝上说朗坤国联合实离国和虚艮国进犯边界，这意味着这三国是想把清乾国并吞了，而皇帝高炀却封高煦为三军主帅，命赵启跟随高煦守边，并且月底高煦就要赶赴边境。今天都二十二了，只有几天，高煦就要启程赶到那不毛之地了。清乾国边境极寒，一年中除夏季外其余三季寸草不生，冰雪漫天。高煦本想回来和仪宁好好说说这些情况的，谁料下朝回来紫烟就来说仪宁病了，来看仪宁，仪宁又不理自己，更满腔苦楚。

就在高煦和仪宁都沉默之时，一丫头来报说：“世子爷，王爷请您去他书房有要事要谈。”

高煦起身道：“知道了。”又转头吩咐了紫烟几句便往高炽的书房飘墨斋去了。 






第四章 痴儿女互表真心 有情人依依惜别

红颜天下青丝结 第四章 痴儿女互表真心 有情人依依惜别 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高炽住的独立小院里特别清幽，院子里种着多种花草，每年春天这个时候花香夹道。湖山石叠的假山在荷池里渗着汩汩湿气，不知是因春天空气潮湿，还是吸了荷池里的水。荷池里自然是种了荷花，只是未到盛夏，便难睹荷花洁容。荷池边有个亭子，本叫望月亭，但这个院子是高煦母亲生前住的，高煦母亲离世后，高炽就在这别院里住下了，说是为了缅怀，亭子的名字也被高炽改成了“洁霜亭”，“洁霜”是高煦母亲的名字。而高炽自高煦母亲离世后也确实再无婚娶，从这点看，高炽这个纵横沙场几十年的铁血男儿也是长情之人。

主卧的左侧是高炽的书房“飘墨斋”，高炽命人传了话叫高煦过来，他已经等了一会儿了，心里想着早朝上说的事儿，故一直心绪不宁。他随手翻起桌上的书，想平复一下纷乱的思绪，恰在此时高煦一脚迈了进来――

“父王！”高煦请了安。

高炽也无寒暄之言，起身背手敛眉便道：“煦儿，今日早朝上说的事，你有何想法？”可见高炽很担心早朝上所说之事。

高煦恭敬道：“回父王，依煦儿看朗坤、实离、虚艮三国是狼子野心。”

高炽皱着的眉始终不得舒展，他捋了捋颔下短须道：“还有呢？”

高煦不紧不慢，道：“如今我清乾国国力最盛，其次便是朗坤，而朗坤国和实离、虚艮两国结盟犯我边界，无非是想逼得我清乾国出兵，而一旦打起来，他们三国联合夹击我清乾国，不出意外，他们有十成十的胜算，我清乾国百年基业也将毁于一旦。”说罢高煦也不禁皱了皱眉叹了口气道：“只希望皇伯父不要冒然出兵才好。”

高炽蜡黄的脸上浮出了更加明显的皱纹，他打量着高煦道：“你皇伯父应该还没昏庸到这地步，这其中利害他应该知道。本王现在担心的不是皇上会冒然出兵，而是――煦儿你呀！”高炽长长叹了口气，使得高炽本就沧桑的脸上更添沧桑。

高煦以为父亲是担心自己暴露了身份，便道：“父王，现在我是女儿之身的事只有你和仪宁知道。您不用担心的。高正和紫烟兄妹俩跟随我这么多年都不知道，又何况外人呢。”

高炽眉头拧得更紧了，道：“父王知道这事一时是不需要担心的。”他顿了顿问道：“难道你就真的看不出这次皇上派你去守边的真正目的？”

高煦心里有几分明白，但不愿去深想，一时低头不语。

高炽语重心长道：“煦儿，你虽是女子，但文韬武略都不输男子，且在世人眼里你就是个男子。父王本只想在百年之后让你继承我这个位子，让你生活得舒服些，做个挂名王爷，坐享荣华富贵，即使带上一笔钱财逍遥世外也是好的。想当年你皇叔父高炜悦昕王府因没人继承便被王相吞了。几个郡主也早远嫁他方，想管都管不了。而你皇伯父本就糊涂，什么事都让王相放手去干。很多时候天不遂人愿，在众多姊妹中，父王最疼你，可是父王却将你害得最深。父王没想到到了你这一代，就只有你和高烈两个男丁了。而这就是症结所在，高烈是太子，他一旦出了问题，那将来坐拥江山的人便是你。这次让你去守边名义上是锻炼，但却是太子的提议，太子从小就很嫉妒你，太后也总夸你比太子懂事，有出息，这也让太子恨你更深，我只怕你这次去守边太子会做手脚，怕是凶多吉少呀！”

高煦其实心里明白这个中道理，可是他总相信再坏也不至于要了他的命吧？怎么说，高烈和自己流着一样的血，和亲兄弟无异呀。高煦安慰道：“父王不必多虑，煦儿会多加小心的，在说有高正在身边护着，父王就放心吧。”

高炽也无法，现在只能这样了，兵来将挡，水来土掩，叹了口气叮嘱道：“那煦儿万事都要谨慎些了！”

高煦拱手道：“煦儿知道，请父王放心。”

高炽又长叹一声，抬手示意高煦下去道：“去吧，父王还有事情要处理。”

高煦出了院子，春日的阳光照在身上暖暖的。

王玲燕挨了打后心里更加难过起来，对仪宁的恨自然是有增无减。这时春儿在一边立着，王玲燕凭窗坐着，她抬手摸着自己微微红肿的脸，眼中露出一丝阴鸷之气，自语道：“他赵仪宁算个什么东西！他老子不过是个粗莽武夫，在朝里比我爹还低了一级。如今在这怡昕王府里她也不过是个侧妃，地位就比丫鬟高点，竟骑到我头上来了！”

春儿忙道：“您别气，气坏了身子可不好！”

这时落红端着参汤进来了，恭敬道：“主子，您要的参汤。”

王玲燕一见落红就来气，可是人家世子爷发了话不能心存报复，王玲燕一时还真不知道怎么整落红，况且正气头上，就更想不到法子了。她狠狠瞪了落红一眼，瞪得落红直哆嗦。那眼神真比虎狼还凶狠三分。落红放下参汤便匆忙告了退。

仪宁的房间霎时宽敞明亮，仪宁的身体抱恙，身体无力，倚在床上直到晌午才下床，仪宁下床也没出去，因口中无味，喝了一碗紫烟端来的清粥便在里间的书桌旁坐下了，安静地翻着书。书桌凭窗而放，帘子拉开着，阳光温和地裹在她身上。桌上的博山古铜炉里香烟袅袅，镇纸压着一叠宣纸，砚台里研的墨还未干，一支小狼毫沾着墨搭放在砚台边上。笔架边上一纸诗文，墨迹未干，字迹煞是清奇俊秀，是仪宁刚写的。

外间的屏风后面有张躺椅，沐浴后可以在上面躺一会儿。而紫烟此时正在这躺椅上小睡，因到了中午，且在春天，所以人特别容易犯困。屏风是苏州凌绢做的面，白色绢面上绣着几枝红梅，自然天成一副白雪寒梅图。高煦走进屋里看见屏风后躺椅上隐约有个人影侧卧，以为是仪宁，便走了过去，一看却是紫烟，不禁有些不悦道：“紫烟！你怎么在这里睡着呢？！仪宁病着，你也不贴身伺候一下！”

紫烟虽理解高煦的责怪，但还是解释道：“我看主子在看书，才在这里小睡的。”

高煦也没多怪，皱了皱眉背手往里间走去。紫烟便跟着。高煦看见仪宁正聚精会神看着书，也不想打扰，便轻步走过去。走进就闻到一股幽幽的香，是仪宁身上的香，因为铜炉里的香早已燃尽，仪宁身着粉色纱衣长裙，黑发如瀑垂下，面色有些憔悴，但依然美丽，高煦看得有些痴，此时的仪宁就像跌落凡尘的仙子。仪宁似乎觉得有炽热的目光正看着自己，便一转头，果然看见高煦，眼波流转处，高煦更加醉了。

仪宁嗔道：“发什么呆呢！”

高煦缓了缓神，才意识到自己的失态，握拳抵笔意轻咳了一声才又看向仪宁问道：“身体好些了么？”

仪宁侧脸，目光又投向了书页上，缓缓翻着书淡淡道：“好些了，不劳世子费心。”此时的仪宁显得娇弱无比。清淡而柔弱的声音让高煦觉得心疼，也让高煦听得出话语中的气恼。

高煦叹了口气道：“仪宁，你还气我前些日子躲着你？”

仪宁偏头深深看了高煦一眼，继续看书，半晌后淡淡道：“我不气你不来看我，我知道你有你的事要忙。”

高煦听仪宁这一说就更加疑惑仪宁是生哪门子气了，满心委屈道：“那你是为什么生气不理我呢？”

仪宁起身定定看着他，道：“你自己做的事你自己知道，何必要我来说呢！”

高煦看了紫烟一眼，示意紫烟退下。紫烟知趣地下去了，且出外间时带了门。

高煦道：“我知道我那晚做的糊涂事不可原谅，可是，可是……”

“可是什么？”仪宁极平静道。

“可是你不理我，我真的比死还难受啊！仪宁，你要怪我，怨我，打我，骂我，我都会受着，可是我求你不要不理我啊。”高煦有些激动，他又走近了几步握住仪宁的肩，深情注视道：“仪宁，这几日，我心里很乱，我渐渐认识到对你的感情，你不接受也罢了，可是我不得不承认――我喜欢你，我真希望我们能一辈子都像前几日一样，没事谈天说地，赏赏花，下下棋。当然，如果你接受不了，我会想办法还你自由，护你周全的！”

仪宁对上那真诚炽热的目光，心里感动至极，她从没奢想过高煦能对她承诺什么，但是今天却听到了高煦的心声，他说他喜欢她，他说希望和她一辈子，仪宁不禁泪下，哽咽着问道：“那你昨晚为什么还去找王玲燕？”

高煦先是一愣，继而恍然大悟，道：“你手我去找了王玲燕？”高煦不禁有些想笑，原来仪宁是吃醋。

仪宁反倒显得不自然了，见高煦一脸得意的笑，似乎还带着嘲讽，忙转身背对着高煦，抹了泪，也不说话。

高煦终于放声笑了出来，道：“也好，你这醋意一发，让我吐露了心声，也让我看出了你的心意。可是仪宁，你这醋吃得有点离谱，王玲燕可不知道我是女人呀，我怎么会亲近她呢！”

仪宁转身微微蹙眉道：“不亲近她也不许去找她，我不喜欢你找别的女人。”

高煦觉得仪宁这样甚是可爱，哈哈一笑，揽过仪宁，用下巴轻轻蹭着她的脸道：“好，以后我不找她！”

仪宁终于甜甜的笑了，安静地倚在高煦怀里。这二人只怕是忘了天地间的一切了，拥抱许久都舍不得放开。直到高煦瞟见桌上的诗文，放开仪宁拿起诗文问仪宁道：“你写的？”

仪宁不语，表示默认，脸上泛起红晕，纸上只写了两句诗：“双燕栖梁蝶恋花，柳棉缱绻绕天涯。”

高煦拿起那支小狼毫蘸上墨，掭了掭，看向仪宁，挑眉一笑，提袖在仪宁的诗后续了两句：“当时人静浓情夜，烛影摇摇月笼纱”，字迹潇洒飘逸，柔中有刚，正如高煦其人。

仪宁看了霎时羞红了脸，这分明是写的他们缠绵的那夜，红烛摇曳，人影相叠，月照窗纱的景象！她不禁娇嗔道：“不念正经书，不做正经事，写这些宕恃耷，小心我告诉你父王知道！”

高煦唇角一扬，贼笑道：“你敢威胁小王？看小王怎么整饬你！”说罢就将仪宁打横抱起，走向维帐里。

仪宁想推却没力，告饶无济于事，当高煦温热的唇贴过来，便再也无法抗拒。细碎的吻沿着仪宁的额头一路下移，最后停留在那两片粉嫩的薄唇上，贝齿轻启，两条灵动的小舌纠缠，嬉戏。高煦轻轻扯开了仪宁的衣带，吻落在了仪宁精致的锁骨上，仪宁不禁娇吟出了声……

正在两人忘情时，紫烟闯了进来唤道：“世子爷……”话还没出口，紫烟就被床榻上的一幕惊呆了，傻愣愣张大了嘴。

仪宁听得声音忙推开了高煦，两人同时看向已目瞪口呆的紫烟，仪宁本就因情欲而面色绯红，现在脸更是红得像经霜后的枫叶。她忙起身低头整理自己的衣服。

高煦反倒镇定，他沉声道：“紫烟，进来怎么不敲门？”

紫烟这才回过神，慌忙的摆着手傻笑道：“爷，我什么也没看到，你们继续，继续！”紫烟飞快逃离现场。出了门，只觉得心脏还在怦怦跳。嘴里念念有词道：“妈呀，也忒香艳了点吧！”她又搓了搓自己的脸。

房里的两个人你瞧我，我看你，高煦先开了口，尴尬道：“紫烟这丫头真不懂事！”

仪宁却嗔道：“你还怪紫烟，明明是你……大白天的，还……”仪宁羞涩不已，实在说不下去，便低了头。

高煦先是一愣，心思一转又嬉笑道：“那晚上可好？”

仪宁真恨不得把高煦捶扁了，柳眉微蹙，嗔怒道：“罚你天天睡躺椅！”

高煦一听这可急了，不禁俊颜一黯道：“这可不行！再说，没几天我就要去守边了呢，很长一段时间见不到你了！”

仪宁以为自己听错了，“守边？你去守边？”

高煦起身凝眉道：“是呀，皇上派我去守边，说是锻炼我，希望将来我能像我父王一样为清乾国效力。”

仪宁不禁也担心起来，问道：“那什么时候启程？”

“月底！”

两人都叹了口气。

高煦启程的前一晚，无星，无月，窗外下着小雨。仪宁看着摇曳的烛影，心神不定。高煦从高炽书房里出来，直接往仪宁房里来了，见仪宁还未睡下，便知道仪宁是为自己担心，便走至她面前，轻声安慰道：“别担心，我也许过不了许久就可以回来了。”

仪宁轻轻嗯了一声道：“你要万事小心，我爹是你的副将，你有事都可以问我爹的，我爹毕竟是纵横沙场几十年的老将，你可不能年轻气盛。”

高煦握住她的柔夷拥入怀中道：“知道的。你放心吧，我会活着回来见你。”

仪宁忙道：“你不只要活着，还要毫发无伤！”她说罢，走至梳妆台前，拿起平时梳头的梳子，将上面的青丝捋下来，理顺，用红绳束好，却有小拇指的四分之一粗。她拿起一个香囊，将香料掏出了一半，把这一绺青丝放了进去，系紧。

高煦一直认真的看着仪宁。

仪宁走至高煦跟前，将香囊放在高煦手里道：“一缕青丝惜相别，待君共绾同心结。”

高煦眼中泛泪，将仪宁搂得更紧了，幽幽道：“今朝别后几许年，与卿共挑相思弦。还朝不需名与利，愿卿伴我一世闲。” 






第五章 俊世子边关遇刺 憔悴人作相思诗

红颜天下青丝结 第五章 俊世子边关遇刺 憔悴人作相思诗 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦到底是去了西北边关，出了西北边境便是朗坤。高煦抵达驻地时已是深秋，而驻地此时已经下雪了。三寸厚的积雪覆盖着眼前的世界，高煦立在雪中，身鬃色金丝蟒袍，玉带缠腰，金冠束发，外披白色狐裘大氅，显得更加俊逸而清高。他身后不远处便是高正，高正是他的贴身侍卫，所以也随高煦来了边关，且受高炽嘱咐一定要护世子周全。高煦看着峭楞楞的枯树上挂着的冰花儿，不禁想起小时候和仪宁一起堆雪人的事，想得正出神，忽听高正唤道：“世子爷！”

高煦一转身见高正提着剑在雪里深一脚浅一脚超自己走来，微微笑问道：“何事？”

高正微微皱眉，面带忧色道：“爷，您站这雪地里吹北风，怕您病着了，还是回营帐里的好。”

高煦毫不在意朗声一笑道：“高正，小王来了这里虽然只是出谋划策做指挥，不曾亲临战场，但好歹是习武之人，身子骨哪那么娇贵呢。你就不要担心我啦。”高煦又笑着拍了拍高正的肩膀。

高正释然一笑道：“这不是怕爷万一有个闪失，难向王爷交差嘛！”

高煦背手抬步走了几脚，嘴里呼出些白色，幽幽看向远方沉声道：“这是王府所在的方向，王府里有我最牵念的人。”

高正近到高煦身边问道：“爷是想王爷和世子妃了吧？爷这么一说，我也想我妹妹了。”

“嗯。高正，现在这边战事吃紧，还不知何日才得还朝呢。如果你在这里呆不住了就回去吧，也替我向我父王尽尽孝道。”高煦幽幽道。

“那怎么成？高正受您和王爷的大恩未报，我怎可置你的安危不顾，独自回府呢？不说对不起王爷的嘱托，高正这良心上也过不去啊。”高正满是诚恳道。

高煦深深看了高正一眼，似乎预示着什么道：“高正，我既然被皇上和太子弄到这里来了，恐怕就不是那么容易能回去的。”

高正心里知道皇上对王府不满，自然也知道高煦话中的意思，于是安慰道：“爷，皇上再怎么看您和王爷不顺眼，总不会一点血亲之情都不念，让您在这边关永生不得再见到王爷。”

“那可说不定，生在帝王家，便念不得血肉亲情，像小王这样，太念情就是罪了。”高煦说得十分无奈而讽刺。

高正也不知说什么，便道：“总之不管怎么说，高正这条命是爷的，任爷差遣。爷一日回不得府，高正誓死跟随爷，拼了命也会护爷一个周全！”

两人相视一笑，互相宽慰，高煦一手揽上高正的肩头道：“好兄弟！回营帐里暖暖身子吧！”

天色也渐晚了，说着高煦和高正便一前一后地朝帐里走去。

眨眼就过了四个月，高煦了的脸上眉间似乎染了些风霜了。虽然都已经开春了，可这边关依然白雪皑皑。

每天落日之时，将士们就轮流值班巡营，各个营帐里灯火也摇曳起来。这天，高煦正从外边回营帐里，一进帐里便随手脱了狐裘大氅，搓了搓手伸到炭火上烤了烤，帐里烧着大盆炭火到底暖和些。帐里一张很矮但很宽大的木床上铺了厚厚的棉絮床褥，一张平板四脚长方书案就放在了床褥上，高煦在书案边盘腿坐下，看了看案上的军事地图，正思索着什么，忽听到外边有动静。一抬头便看见赵启撩开了厚重的帐帘，抱着一坛酒走了进来。高煦忙起身道：“岳父大人！”

高正也对赵启抱了抱拳，表示问好。

赵启爽朗一笑道：“今天前线告捷，多亏了世子的锦囊妙计、指挥有方啊！高正，拿碗来！”

高煦也一声大笑：“原来岳父是来报喜，顺便庆功的呀！”

三人谈笑间畅饮起来，高煦和高正听赵启说着战场上的事。三人喝得刚刚好，赵启和高煦又谈了些军情，分析了一下当前战势，才退了出去。

赵启离开后，高正便去了旁边的营帐里休息。高煦本就为战事担忧，而每到夜里还更加思念仪宁，所以通常都辗转反侧，难以入眠。

而此时王府里，仪宁也正辗转难眠，一是想念高煦，虽然半个月能收到一次高煦的信件，可是深情的话语还是难解仪宁的相思之苦；而最近高炽的身体抱恙，这也成了仪宁忧心的事，高炽抱恙之事王府里并没有报信给高煦，因为王爷病情不是很严重，御医也说只要调养一段时间便好，不告诉高煦也免使其担心。

仪宁实在难以入眠，便起床，挑了灯。推了窗，见半轮月悬在半空里。虽是春天，但绪风犹寒，仪宁紧了紧肩头的披肩，抬头痴痴地看着月儿出神。自高煦去了边关，仪宁对这月圆月缺就特别的关注，因为她不知道要经过多少次月圆月缺高煦才会回来。一阵凉风拂过，仪宁禁不住打了个冷战，于守了窗。把灯挑亮了一些移到书桌上，提袖研完磨，又抬手轻拿起笔架上的狼毫，铺开一张宣纸，在摇曳的灯光下写下了四句诗：

“萧萧绪风锁春寒，皎皎月华影珊珊。

可怜闲春独自赏，思君不见泪不干。”

仪宁写了几句诗后又兀自发起呆来，从前和高煦在一起的一幕幕在脑海中频频闪现，无声落泪，竟又添了几分憔悴！

边关的高煦亦是想念这远方的人，可忽然听得帐外有动静，忙起身披衣，衣服还没穿上，剑气破空而来，高煦忙一闪身到床下，腾空而起抽出壁上挂的宝剑和黑衣人拼杀起来。

隔壁帐里高正听得打斗声忙提剑出来，只见一群巡营的将士和三四十个黑衣人打得正酣。心头一紧：“遭了，看这架势明显是冲着世子来的！”不多想就闪身进了高煦的营帐，却见高煦和一黑衣人正打得难解难分，忙一剑挑开高煦的剑让高煦退出打斗，自己和黑衣人打了起来。过了几十招，高正发现黑衣人功夫还不弱，大意之间竟差点被刺中一剑，两人停了手，都防备地看着对方。

这时高煦道：“把他留给我！你出去帮忙，把来的黑衣人全部活捉！”

高正应了声“是”便纵身跃出了营帐。

高煦看着黑衣人微微一笑问道：“你的目标是我？什么人派你来的？”

黑衣人根本就不答话，冷哼一声：“受死吧！”说话间剑已至高煦跟前。

高煦忙一剑挡开，黑衣人功夫果然不弱，打斗之间，二人剑气纵横，炭火盆里窜起许多火星子，就如漫天的萤火虫。高煦的剑法极其霸道，而黑衣人的剑法却十分刁钻蛮横，过了这么多招，高煦硬是没占到半点便宜。一失神剑还被黑衣人挑飞了，高煦也不示弱，抢步上前，出招迅速，一手扣住黑衣人右手手腕，轻轻一拍一送，黑衣人的剑也掉落在地，还被震退了几步，一个踉跄差点摔倒，高煦趁势轻点地面一旋身，掠过黑衣人面前时扯下了他的头巾和面巾，只见黑衣人一头秀发散落下来，清秀的面容表现出失措的神色。就在高煦心里感叹原来和自己一样是个女子时，那黑衣女子一掌已推至他胸口，高煦忙一闪身，和黑衣女子比起拳脚功夫来。这黑衣女子剑法不错，和高煦不相上下，可是这拳脚上却落了下风，这不，高煦一掌已拍到了她后背上。黑衣女子立身不稳，眼见就要倒在炭火盆里，高煦忙一伸手将女子拉了过来揽进了怀里。高煦有些焦急的眼神就映在了黑衣女子明亮的眼眸里。黑衣女子看到那样的眼神，那样俊美的面容，一时竟呆住了；而高煦看见女子秀气的面容，灵动的双眸，一下子竟也愣住了。两人便持续着拥抱的姿势，似乎在同一时间两人都意识到什么，两人的眼神都有些慌乱，黑衣女子忙推开高煦，高煦松了手。嘴角微微勾起，问道：“不知姑娘乃何人，深夜造访有何事？”

女子冷冷道：“无可奉告！”

高煦不怒反笑，道：“如果是这样，小王就不客气了！”

说罢就纵身又和女子打了起来，他是一定要活捉了这女子好好盘问的。高煦怜香惜玉，但这是在军中，他可不会傻到放走一个有可能是敌人或者是奸细的人！

黑衣女子斗不过高煦，节节败退，不出十招，竟被高煦点了宥弹不得了。

而此时外面的黑衣人也摆平了，死的死了，伤的都被活捉了，正被押着跪在营外。高正进来请示道：“世子爷，活口已悉数被拿下，请世子爷处置？”

高煦道：“先关起来，明天派人去盘问。”

高正又看向被点了宓呐子，道：“爷，这个女子怎么办？”

高煦微微一笑道：“她应该就是领头的，我正好夜里睡不着，现在我就好好盘问她一番。”

高正听了高煦吩咐便告了退。

高煦看向女子问道：“说吧，你是何人？来我军中有何目的？”

女子依然冷冷一句：“无可奉告！”

高煦笑得更是得意，凑近了她的脸道：“你现在落在了我手里，说与不说你可要考虑清楚了。”

女子被高煦轻佻的举止弄得粉面含羞，又气又怒道：“要杀便杀，何须多言？！”

高煦背手停在她面前，定定看着她脸上泛起的红潮，不禁捉弄心起，邪邪一笑道：“我总有办法让你说的！”

女子闭上眼当没听见。

高煦伸出手轻轻一拉女子胸口的衣带，在女子耳边轻声问道：“说不说呢？”

女子怒喝：“你想怎样？”

“不怎样，就这样而已。”高煦说着便拉开了女子的夜行衣，看见女子所穿的便服，面料却是上等的丝绸，心中不禁疑惑，一个非富即贵的女子怎会来到这边关军营中？口气不禁硬了几分：“说，你到底是什么人？”

女子一副宁死不屈的样子，高煦来了兴致，就看你有多嘴硬！三下五除二除了她的夜行衣，女子一身粉色的裙衫显露在高煦面前，倒也窈窕多姿。高煦又要伸手去解女子腰间的衣带。忽听女子怒喝：“住手！！”

高煦的手便悬在了半空，看女子一脸怒容，心里得意极了。对方可不知道高煦也是女子啊。高煦又问道：“说不说呢？”

女子不答，高煦的手已探至她腰间…… 






第六章 君子不计私仇怨  小人毒计害善人

红颜天下青丝结 第六章 君子不计私仇怨 小人毒计害善人 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


女子在这种情形下也有些着急了，牙一咬，冷声道：“好，我说！”

高煦便收回了手，意味深长地看着她，等着她说――

不料女子竟然说道：“我是上天派来收拾你这禽兽的！”

高煦脸色明显凝重起来，这是耍他高煦吗？高煦可以容忍女人很多很多，但不能容忍戏弄，还是这样充满仇恨的戏弄，很少发怒的他，终于恼怒了，厉声道：“姑娘既然如此不知好歹，休怪小王无礼了！”说罢伸手至她腰间，手指一勾，衣带便散了，上等丝绸裙衫光滑如水，颇有质感，衣带一散，门户便大开了，高煦瞧见了女子红色的肚兜，精致的锁骨，十分玩味地看着女子，只见女子满脸红潮和怒气。

女子在这等轻薄下，羞愤不已，竟聚集内力冲破了宓溃在高煦还没来得及反应之时一掌便打在了高煦胸口。

高煦错愕间被打得退了几步，忙立稳了身子，眼见女子又一掌打来，这次有了防备当然很轻易就接了女子一掌。女子本是满腔仇恨而来，而刚刚受到高煦轻薄，心里又添了许多愤怒，拳脚间便多了十二分的蛮力和狠辣。高煦见此情景也不敢大意，眼下一个连环踢，女子频频招架还是被逼得连连倒退，高煦又立马凌空翻腾至女子背后，一伸手拉下了女子的裙衫，衣衫落地，高煦人也落地。高煦得意一笑。

女子光洁的身体呈现在高煦眼前，唯一的遮掩物便只有她胸前的肚兜了。女子也顾不得羞了，拼了命一般朝高煦连连推掌。高煦岂会看不出她这同归于尽的架势？只是高煦可不会轻易如了她的愿。高煦躲开女子的掌势，无心久斗，见准时机，一把握住女子手腕轻轻一拉，女子重心不稳，直直落在高煦怀里，女子失神间，高煦已将她打横抱起，他的一边嘴角也微微扬起。

女子似是绝望了，闭了眼，竟滚出几颗眼泪来。只是她以为会发生的事却并没有发生，高煦将她放到床上，拉过被子给她盖好，自己却穿好了自己的蟒袍坐在女子身旁。他脸朝着炭火盆，闪烁的火光在他脸上跳荡。

过了许久，女子见没有动静，睁开了眼，见高煦一身蟒袍玉带就坐在自己身旁，不惊有些疑惑。微微一抬眼，又看见高煦的俊美侧脸，心下竟突然生起一丝好感，一时间竟忘了移动眼球。而高煦一侧脸，目光和她的撞个正着。高煦见状，心下觉得十分有意思，刚刚还羞愤不已，现在又目不转睛看着自己，不禁好笑地勾起了一边嘴角。而女子看见那张俊美而不失威严的脸上浮起的笑忙移开了目光。

高煦又看向火盆，掏出怀中的香囊，微微叹了口气，幽幽道：“我很想念一个人。”

女子不解，冷冷道：“这和我有关系吗？”

高煦没想到她会接话，微微笑道：“确实和你没关系。她是我妻子。”

不知为何，女子听见高煦这样说竟有了点失落，似乎她不希望他有妻子，女子沉默了。

高煦忽然变了口气，问女子道：“你是敌军派来刺探军情的？”

女子嚅动了一下嘴巴，似乎想说什么，但终究没有说。

半晌，高煦又问道：“你和我有仇？”

女子依然不答。

“没关系，等你想说了再说吧。我不会为难你。”高煦侧脸看了她一眼。

“我恨你！恨你们的皇帝！”女子突然冷哼道。

高煦毫不在意，微笑道：“所以要杀我？”

“是的，我要杀你，是你害死了最疼我的二哥！我要报仇！”女子有些激动道。

“小王不曾和人结仇啊，且害死了你二哥怎说呢？”高煦凝眉疑惑道。

女子冷哼一声，道：“是你们皇帝派你来攻打我朗坤国，我二哥就是前几天在战场上死的。你是主帅，所以我必须杀你！”

高煦道：“你们的皇上派兵犯我国边境，难道我们还不能还手？况且这战场上死伤是很正常的，如不想造成两军对垒，死伤无数的话，你就该去劝你们皇帝退兵！”

“胡说！父皇明明说是你们皇帝派兵先打我国的！”女子气愤道。

高煦一凝神，道：“你是朗坤国皇帝的女儿？”

女子知道这下不好了，无意说出了自己的真实身份，要是高煦拿自己做人质怎么办？

高煦见女子不答话，看向她的眼眸，觉出了她的担心，便道：“你是为了给你二哥报仇来的，那就是私怨，小王不会拿你去要挟你父皇的。只是你现在仇没有报成，反倒羊入虎口，是不是觉得自己太鲁莽了呢？”

女子哼了一声，不再言语。

第二日一早高正匆匆忙忙来到高煦营中报告说：“世子，昨晚抓的那些黑衣人还没来及盘问全咬舌自尽了！”

“什么？！”高煦一皱眉，又惊又叹道：“他们的忠心倒是可见一斑啊！”

高正这时才看到地上女子的衣服，又瞥见世子床上有一个熟睡的女人，还光着一只手臂搭在被子上，不禁皱眉道：“爷，您这是……？”

高煦见高正看着床上的人，心下立即明白了，轻咳一声道：“高正，你不要误会，我和她没什么的。这女子是为了私仇来的，我也没打算为难她。昨晚的事你也就不要告诉军中的任何人了。”

“那这女子，您准备怎么办？”高正道。

“放了。”高煦轻松道。

高正一愣，“放了？！”

“是，放了她。”高煦肯定道。

这时女子醒了，忙将手放回了被子里，又紧了紧被子，生怕漏了春光。

高煦正想说什么，马威突然闯进来单漆跪地行礼道：“末将马威见过主帅。”

“何事？”高煦左手背在身后，低首看着跪地的马威问道。

“末将听说昨晚有人行刺，担心主帅安危，这才来看看。不过现在见主帅安然无恙，末将也就放心了。”马威道。

高煦背过身道：“本帅无事，劳马副将费心了。”

马威别有深意地看了一眼床上的女人，但也不多事，道：“既然主帅安好，末将就告退了。”

这马威本是太子的东宫侍卫，被派来当副将，高煦就知道是皇上派来监视自己的。所以高煦对这马威向来都是不冷不热。

高煦见马威退了，又对高正道：“你也退出去吧。待会儿你把这位姑娘送出边境。”

“是！”高正抱拳道，高正接了命令，但心里依然对这女子不放心，不过自家主子都说放了他还能怎样呢？

高正出去后，高煦拾起地上的衣服放到女子身边道：“起来吃点早点，我让高正送你走。动作尽量快点，免得又惹来麻烦。”

女子见高煦一直面对着自己，哪好意思穿衣服，有些羞涩和埋怨道：“你这样看着我，让我怎么穿呢？！”

高煦心里直怨自己糊涂，竟忘了对方可不知道自己是女子，不好意思地笑了笑，忙转过身。

女子快速穿好了衣服，道：“早点就不必了，我现在就走。你放走了我，是我欠了你一个人情，日后有机会，我会还你的！”

高煦也不放在心上，笑道：“随便吧。”说罢便出了营去叫高正。

高正送女子走的时候，女子回头看了高煦一眼道：“我叫辛洁露。”

高煦目送女子远去，自语道：“冰清玉洁，晶莹如露。”

这天营帐外天色渐晚，月亮慢慢出来了，帐里也早就烛火摇曳了。高正见高煦还在批阅公文看军事地图便关心道：“爷，您忙活了一下午了，该歇着了。”

高煦搁下笔，伸了伸懒腰，起身道：“也是。”说罢便撩开了帐帘，探头看了看外边，只见月华如练，千里雪域相辉映，月色雪光溶在一起，不知是月光冷了雪，还是雪染白了月。

高煦缩回帐里道：“高正，去拿几坛好酒来，别辜负了这美好的夜色。”

高正应了声忙去拿酒了。高正走后，高煦披了大氅出了营帐，默立雪中，独对明月，他忽然想起几年前的一个夜，那个夜他和仪宁一起在雪里赏月对诗，好不惬意！想着想着他不禁探手又拿出怀里仪宁在他来边关前给的香囊，凝神看了看，又握紧贴在心口。

此时高正正拿了酒走过来，远远道：“爷，酒来了！”说罢，便将一坛抛向高煦。

高煦纵身一揽，酒稳稳落在高煦怀里。高煦开了封就对着灌了一口，长舒了口气道：“果真好酒啊！”

高煦正要喝第二口，听见一个爽朗的声音由远及近，便停了动作侧脸看去。

“哈哈，有好酒都不请我喝？！”原来是赵启。

高煦和高正看赵启走近忙道：“岳父大人！（赵将军）”

三人相视哈哈一笑，相互举坛畅饮起来。而远处马威带着一人紧紧盯着三人，三人豪饮之间哪能察觉被人监视。

只见马威一脸阴笑，附在带着的人耳边说了什么，那人便走了。

这时帅营外的两个守卫眼前一花，见一个黑衣人闪过，“什么人？！”两守卫拿着长枪便去追，两人握着长枪警惕地看着四周。两守卫哪知道这是调虎离山呢，此时黑衣人已潜进了帅营，把来时准备的东西放在了案上，便悄声出去了。两守卫见也没异常动静，以为自己眼花，便又回到营帐外值班守卫。

而高煦喝完酒后本要和赵启分别回营，却又想起马威说的朗坤小卒越边一事，于是请赵启到帐里细谈。在暗地里的马威见赵启跟高煦一起回营，心里不禁更乐了，只见他小声得意道：“这下更有好戏看了。”

高煦、赵启、高正刚进了帅营，就听守卫进来禀道：“主帅，马威副将请见。”

高煦随手脱下大氅道：“传吧！”

高煦和赵启分别坐下，马威进来抱拳行了礼。道：“主帅，今日早晨抓了几个越边的小卒，请主帅处置。”

高煦正要开口，马威目光投向案上好奇道：“主帅，您案上怎么有个这么精致的金盒子呀？这军中可不多见呢。”

是呀，这行军打仗的还带着个金盒子，有点像姑娘家带胭脂盒一样儿，所以军中之人哪会带这些呢，况且贵重的东西也没人会带进军中，高煦赵启高正三人不禁都把目光都投向了案上，确实都看见了一个精致的金盒子，两个巴掌大小，雕有龙纹。可是三人进账时谁也不曾留意案上的这个东西。赵启以为是高煦的私物，而高煦和高正出去时都记得案上明明没有这个盒子，两人只觉奇怪。

赵启见也没等高煦说明便顺手抄起金盒子打开看，只见里面有个金边红折子，觉得像密函之类的东西，便询问的看了高煦一眼，意思是可否一看。

高煦本就迷茫，见赵启询问的眼神更是不知怎么了，正要伸手去拿过金盒子，马威却装笑伸手去拿道：“这盒子真是精致，想不到主帅还有这等爱好。”弄得赵启也以为高煦对这些金雕之物很感兴趣。

马威拿过盒子却故作不下心，盒子应声掉落在地：“哎呀，末将真是该死，掉了世子爷的心爱之物！”

马威忙躬身去捡，而另外三人的目光都落在了红折子上，金盒落地，红折子也掉了出来，还翻开了，靠近些看，上面的字迹一目了然。高煦三人正是想知道折子上写的什么。却见马威拿着折子满脸疑惑的看向高煦，赵启见状一把夺过折子，看后，不禁也变了脸色，此时只见马威神色一黯道：“赵将军，您看这该如何办呢？”

高煦和高正还不知发生了什么事，高煦也一把夺过折子，看后俊颜失色，怒道：“这肯定是有人陷害我！”

高正也看了看折子，原来折子上写的是给朗坤国国君的信，内容是愿意将清乾国军情相告，条件是等朗坤攻下清乾国封高煦为王，落款是高煦。高正不禁也傻了眼。

而这一切都是马威的算计，盒子是黑衣人放进了来的，而黑衣人便是之前跟在马威身边的人。马威见高煦几人在外喝酒，便选了这个时机栽赃，只等高煦回来便装作有事来报，随机应对，将盒子里的东西抖出来，让高正看见，这样一来，高煦通敌卖国的证人就有了。只是没想到赵启也会随高煦回来，马威便更是高兴了，因为多了一个证人，而这个人还正是副帅，又是高煦的岳父，就更好把高煦就此拿下了。

“来人啊”，马威背过身，阴笑了一下，见四个将士进了帅营，吩咐道：“把高煦拿下！”

将士一听要拿下的人是主帅，不禁互相看了看，以为听错了，都迟迟不动手。

马威又冷喝一声：“聋了吗？把高煦拿下！”

四个将士便要来拿高煦，高煦瞪了马威一眼，又冤屈地看了赵启一眼。

“慢着！”只听赵启一声厉喝。

“怎么，赵将军想徇私吗？”马威俨然一脸正义。不知道的人都会以为高煦犯了法呢。

“马副将，这事发突然，我看这其中必有冤屈。”赵启看这情形，心中已明白了十之八九，且马威原本是太子的人，就更让赵启有了底。

马威冷笑一声道：“赵将军，这折子您可是看到了的，至于冤不冤屈那还是交给皇上去审度吧，毕竟世子爷乃皇室血脉。”马威又转头吩咐将士道：“拿下！”

“是！”四将士应命把高煦拿下了带出了营帐。

赵启和高正一脸焦急，高正转身便要追出去，被赵启喝住：“别去了！”

马威一脸得意的笑出了营帐。

高正又急又怒道：“赵将军，这摆明了是冤枉，你怎么可以就让他这么拿下我们家世子爷呢！不说回去给王爷交代，平时世子爷待咱们不薄啊！”

赵启凝眉长叹一口气道：“现在老夫也无法呀，不说世子是老夫的女婿，就是凭着当年我和怡昕王爷共同沙场作战的情意，我也会要护住王爷唯一的儿子啊！可是，现在马威摆明了是要把世子往皇上太子那里送，我们出手阻拦只怕会被一起冤枉下狱。老夫虽是一介武夫，可是这权利场上的争斗却见得不少，今天这出戏摆明了是太子安排的。如果我们也下狱了那还有谁来帮世子洗清冤屈？”

高正恍然大悟，忙恭敬道：“那依您看我们现在该怎么办？”

赵启道：“世子是皇家血脉，马威一时不敢把世子怎样的。咱们只能走一步看一步，随机应变。”

过了几天，京城八百里加急来函，皇上圣喻命马威将高煦押解回京再做定夺。马威自然是觉得事不宜迟，立马就吩咐人马押世子回京。当日高煦被拿下倒也没吃苦，只是被软禁了几日，毕竟马威没有皇上的命令也不敢怠慢这个相当于皇子的世子。可是马威得了皇帝的命令就不一样了，真把高煦手铐脚镣的锁上了，弄进了囚车。高煦这身蟒袍玉带和囚车铁镣极不和谐，看得高正心疼不已，世子爷哪吃过这苦，受过这屈辱呀！立马就朝马威吼道：“马威，你怎么可以这样对待世子！”

“这可是皇上的旨意，末将只有遵命啊。”马威嘴角始终微微翘着。

高正一听更是急了，二话不说，拔剑就要一拼死活的样子，“那我先宰了你这王八羔子！”话音刚落，剑尖已至马威跟前。

马威忙一横刀挡住冷哼道：“那就看你本事了！”随即跳开抽刀和高正打了起来。

囚车里的高煦见状厉声喝道：“住手！”

两人一听便都停了手，高正急红了眼，扭头对高煦无奈的嘶喊道：“世子爷……”

高煦道：“高正，你对我一片忠心，我知道。不过现在你把他杀了也没用啊，还是留点力气在路上保护我吧。等见了皇上，真相大白后就没事了。”

高正低下了头，眼泪泫然欲下，男儿有泪不轻弹啊，只得强忍着，随之化作了满腔恨意，其实高煦心里又何尝不恨呢？高煦在心里发誓：“此仇不报，我高煦誓不罢休！高烈啊高烈，来日方长，只到时候别怪我不念手足之情！”

“启程！”随着马威一声令下，一大队人马便浩浩荡荡往京城进发了。

高正骑着马跟在囚车的后面，面色悲愤。忽然听高煦道：“高正，在别人看来，你我是主仆，可是我一直把你当亲兄弟。你也知道，我从小没有什么玩伴，父王一直让我读书习武，几乎所有的日子都是与诗书刀剑为伍。在你和紫烟没来王府之前，我唯一的玩伴就是仪宁，能和仪宁一起玩耍还是因为我父王和赵将军乃莫逆之交，不然我是没得机会亲近仪宁的。（高正自然不知道王爷不让高煦和别的皇室子孙还有官宦子弟玩耍的原因是担心高煦女人的身份会被拆穿了。）直到你们兄妹两来了王府，我才每天有个伴，有个说贴心话的人。”

高正听得更是感伤，微微有些哽咽道：“爷，别说了。您和王爷对我们兄妹俩的恩德高正没齿难忘，可是现在爷落得这地步都怪我没保护好！高正该死！”

高煦微微笑道：“都说了是兄弟还什么恩不恩德呢，我被人陷害怪不得你的，欲加之罪何患无辞呢！赵将军留在这里便会替我查清楚，还我清白的，我想要害我的人也知道这一张折子害不死我吧。”

“那爷的意思是……？”高正问道。

“要害我的人目的是想我死，而这张折子不过是个前奏，我是担心这回京的路上啊。”高煦敛眉道。

高正急道：“爷这么说是知道是谁陷害你了？你怎么不说呢？”

高煦苦笑一声道：“本是同根生，相煎何太急！”

“难道是太子？”高正听高煦一说，又想到马威以前是太子的侍卫便也明白了几分，又道：“那依爷看，太子会怎么做？”

高煦示意高正离近一些，高正催了一下马，贴近囚车，听高煦敛声小心看了一下四周道：“如果我没猜错，高烈想置我于死地，而这折子的事应该很容易会被赵将军查清楚，所以他会赶在事情查清楚之前动手，那应该就是回京的路上了。至于他会用什么方法我不知道，但这一路上我们必须小心。还有，如果一旦发生意外，不管怎样，你都要全身而退赶回王府，带着我父王和仪宁远离京城，离京城越远越好，高烈想整死我，而皇上想整垮整个王府，伴君如伴虎，所以你必须护我父王远离京城，找个安静的地方，替我侍奉我父王安享晚年吧！”

“世子爷，您不会有事的！”高正心焦道。

高煦不再言语，似乎在等待着什么，他抬起一只戴着铁镣的手从怀中又掏出那个香囊，从囚车的两个木栏之间举到眼前，他微微低头细看香囊，一滴泪无声地从腮边滑落。心里道：“仪宁，只怕我不能实现我们的诺言了，只有来生再绾青丝结了。”

离京城越近，离西北边境就越远，气温也相对要高些，而赶了这么久的路，高煦冻得青紫的脸也终于有了血色。但他的袍子上有了很多污渍，且头发也蓬松着，样子十分落魄。高正看在眼里，疼在心里，一心只怪自己没保护好主子。

离京城越来越近了，高煦心里也知道越来越危险了。大概还剩下半个月路程吧，这天傍晚，在一个郊外，马威带着大队人正要吩咐就此扎营歇下来，却闯出三四十个黑衣人，个个持刀在手，把整队人包围了起来。马威一行人也就三十五个，这看起来是势均力敌呀。

黑衣人中一个领头的站了出来对马威道：“立马放了世子！”

马威一声冷笑：“如果不放呢？”

黑衣人也一声冷笑，手一挥：“上！”

一时间士兵和黑衣人打作一团，高正不知道帮哪边，只护在高煦身边。此时两个黑衣人杀了过来，对高正道：“快救世子，我们是王爷派来的！”

高正一听忙挥剑破了囚车，一黑衣人也利索的砍断了高煦身上的铁链，另一个拉着高煦就跑，领头也跟了过来还大喊道：“撤！”

马威看到高煦被救走也不去追，看着死伤的士兵也颇为平静。

而高煦此时疑惑的是高炽怎会如此冲动派人劫囚？这不是让他跳进黄河也洗不清了吗？况且高炽怎么知道他出事了？难道赵启报了信？高煦越想越不对，对高正喊道：“高正，快走！”此时已被带到了一个悬崖边上。

话音刚落，所有黑衣人就围成了一个圈，将高正高煦二人围在了一起，高正奇怪道：“爷，怎么回事？”

高煦道：“他们不是父王派来的，这不过是演戏，没猜错，马威应该是去京城向皇上报告我在路上被怡昕王府的人救走了，这样父王也会被治罪了！”

那个领头的黑衣人摘了面巾，走到高煦面前鼓掌道：“果然聪明，不过有点迟了。”随即一挥手道：“杀！”

高煦这一路颠簸，已憔悴不堪，且赤手空拳，哪能久斗？！没几下，手臂就被划了一道口子。

高正见高煦受了伤，发了狂一般厮杀，竟不过一刻钟，黑衣人死伤过半，高正将高煦护在身后，剩下的十来个黑衣人看着满脸鲜血的高正竟有些不敢再硬拼。

领头的也受了点轻伤，但高煦没死，任务就没完成，于是喝道：“停下干什么？都给我杀！”十来个黑衣人又一起拥了上来，高煦忙一脚勾起把地上已死的黑衣人的刀。边抵挡边对高正道：“高正，别管我了，你快走，要记得我对你说过的话，护我父王还有仪宁周全！”此时有一个黑衣人一刀砍了下来，划过了高煦左肩。

“世子爷！”高正见此情景嘶喊道。

“快走啊！”高煦呼喊之间又中一刀，高煦踉踉跄跄已被逼至崖边，黑衣人见高煦反正是死路一条，也不急着下手，只紧逼着走近。

高正一看此情景，挥剑就杀了过来，而高煦流血过多，一个立身不稳，“高正，快走！”高煦随着呼喊声在高正的视野里坠落悬崖。

高正已没了理智，挥剑如雨，所有黑衣人目的已达到，便都撤退了。高正持着滴血的剑扑通一声跪倒在崖边，一声撕心裂肺的呐喊：“世子爷！”

高正的喊声在天地间回荡，如果高煦还活着，他在崖底也该听得到吧。只是还有机会听到吗？ 






第七章 坠崖人生死未卜 勇侍卫冒死伸冤

红颜天下青丝结 第七章 坠崖人生死未卜 勇侍卫冒死伸冤 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高正眼睁睁看着世子坠崖却无能为力，跪在崖边良久，方拄着剑缓缓起身，满面凄凉之色，强忍的泪水决堤而出，高煦和高炽对他恩重如山，如今却眼睁睁看着高煦坠崖而救不得，心中悲痛愧疚不已。他不禁抬头向天一声悲啸，手上一用力，扎在土地上的剑一声脆响，瞬间折成两段。他默立许久后方想起世子的交代，于是忙向城中去了，买了一匹良驹，直奔怡昕王府，因为他知道必须赶在马威去向皇上禀报之前见到王爷，让王爷去见皇上，不然整个王府都会完蛋。他已顾不得身上的伤，满身血污的衣服也没换，他一路上快马加鞭未下鞍。

此时王府里高炽正在书房里看书沉思，时而咳嗽几声，看来身体仍有微恙。突然间书房的门被推看，高炽扭头一看，只见满身血污的高正一下跪倒在地。高炽见状吃了一惊，忙要伸手去拉他起身，却听高正道：“高正有负王爷期望，罪该万死！”

高炽忙道：“起来说。”

高正起了身，仍是满面凄苦之色，自责道：“属下保护不力，世子……世子坠崖了。”坠崖二字几不可闻，高正内心是不愿相信世子坠崖了的，他祈祷世子还活着。

“什么？！你大声点！”高炽手一抖，觉得自己听错了。

高正又跪下了，道：“世子坠崖了！”

高炽只觉眼前发黑，一个踉跄，差点倒下去，气息也急促起来，咳嗽不止。

高正见状忙起身扶住高炽，恳切道：“王爷，王爷，您别着急。世子吉人天相，不会有事的。”高正声音有些哽咽，这不只是用来安慰高炽的话，其实他也是在安慰自己。

过了会儿，高炽仍然微微喘息，问道：“到底怎么回事？”

高正道：“行至一个郊外时，我们遇上了三十来个黑衣人，他们的头目说是您派去救世子的，当时我没多想，把世子救下了囚车跟着那群黑衣人撤退，世子突然觉得不对劲，要我先走，而就在此时黑衣人也露出了真面目，他们是来杀世子的，而且也顺理成章把劫囚的罪名加在王爷您身上。我和世子拼死抵抗，世子被逼至一崖边，身受重伤，立身不稳坠崖了……”

高炽一时肯定了高煦坠崖一事，不禁老泪纵横，这是他最疼爱的女儿啊，是他和他最爱的女人的唯一的骨肉啊！高炽只觉喉头一甜，一声咳嗽，竟吐出一口鲜血。

高正忙扶住高炽，唤道：“来人啊！”

高炽抬起颤巍巍的手道：“不碍事。你现在就陪我进宫面见皇上！”

“王爷，您还是先调理身体吧。”高正担心道。

高炽道：“去备轿吧。”

高正只得照做，跟着高炽进宫。高炽在轿中从怀里掏出一块白色锦帕，锦帕上有鸳鸯戏水图，左边有两竖排小楷，写的是：“春长绿水思悠悠，背水鸳鸯共白头。”他眼中含泪对着锦帕哽咽道：“洁霜，我对不起你呀。我一心想让煦儿平平安安过一生，想让他将来能够继承我的位子，当个闲散王爷，却不料正是因此害了她……”原来这块锦帕是高煦的母亲洁霜的遗物，高炽一直将这块锦帕揣在身上，视如珍宝。

进宫后，皇帝高炀在御书房听高炽来觐见不禁奇怪，因为高炽告病在府中已修养大半个月了，也再没参与朝政议事，今日来求见所为何事？正在高炀忖度间，蓝袍宫装小太监领着高炽进来了。高炀的目光却落在了高炽身后的高正身上，见高正满身血污，心头不禁一颤，这算什么事？没等高炽二人行礼，高炀就已经含怒道：“高侍卫，你怎这般不明事，一身血污来见朕，也不怕脏了朕的眼睛？！”

高炽正想解释，高正却满含怨气的开了口道：“这就要问皇上了！皇上堂堂一国之君，竟用下三滥的手段害自己的血亲！”

高炽听高正此言吓得一头冷汗。

高炀更是气得发抖，怒道：“大胆！胡言乱语就算了，竟敢对朕不敬！来……来人啊，给朕拖出去砍了！”

高炽忙跪地请求道：“皇上息怒，高正出言不逊，全怪臣管教无方，冒犯了皇上。”

此时两个带刀侍卫已进来押下了高正，高正挣开两个侍卫，毫不畏惧道：“我高正今日来见你这暴君就没准备活着出宫。但是你得让我把话说完了。”

高炀不禁一声冷笑，道：“那朕倒要听听什么事值得你命都不要！”手一挥又示意两个侍卫：“先退下！”

两个侍卫齐声应“是。”

高正道：“我高正是一介粗人，自小无父无母，只与一个妹妹相依为命。十岁那年遇见了王爷，王爷仁善，把我带回了王府，让我们兄妹俩跟着伺候世子。虽说我和我妹妹是下人，可是王爷对我兄妹二人与对待世子无异，王爷让我们兄妹跟着世子一起习武、读书、玩耍，也就是那时候起，我才立誓要勤练武功，发誓以后一定要保护好世子。因为我知道世子是王爷和自己最爱的妃子的儿子，王爷把世子看得比什么都重要。我只想终身伺候世子以作报答。而世子从小温文尔雅，对人和善，对我兄妹二人也如亲兄妹一般。好吃好喝的都会分我兄妹一份，高正这条命不值钱，可是高正却还知道什么是恩，什么是人情，什么是善良。皇上身为一国之君却不懂！皇上处处算计王爷，太子也处处算计世子！可是王爷和世子有天大的委屈也从没半句怨言，依然为你的天下尽心尽力。可是你呢？你忌惮王爷功高盖主，你忌惮世子比太子优秀，你为了你的皇位，为了你儿子将来的皇位不惜骨肉相残，处处以小人之心度君子之腹！世子这次守边，守的是你的江山，付出的却是自己的命！还要被无端加上通敌卖国的罪名！世子在荒郊被黑衣人救下，黑衣人说是王府派来救世子的，却要杀世子灭口。世子身受重伤，不慎坠落悬崖。而如若我没猜错，马威应该不用几天就会来给皇上复命说王爷派人劫囚了吧，你也就顺理成章将王府一网打尽！今日高正冒死触怒龙颜，就是想皇上还世子一个清白，洗刷世子通敌卖国的冤屈！”

“禀报皇上，东宫侍卫马威求见。”小太监突然来报。

高炀听了高正的话不生气是假的，可是不心虚也是不可能的，他看了高正一眼，眼神中的意味不清，底气不足地对小太监道：“宣！”

小太监立马带了马威进来。

马威一进来就跪倒在地三呼万岁，头也没敢抬，急切禀报道：“禀皇上，臣罪该万死，臣失职，在郊外，世子被王爷的人劫走了。”

高炀一听，心想你来得还真巧，偏这时候来，让朕怎么下台啊。高炀心中已有数，这事多半和高烈有关，因为马威是太子的侍卫，但现在想就此平息此事都难了，刚刚的怒气也消了大半，换的是心虚。

马威见皇上没有意料中的震怒和责怪怡昕王，不禁奇怪，微微一抬头，才看见皇上满脸难色，再扭头一看皇上旁边立的两人，不禁吓得一屁股跌坐在地。吞吞吐吐道：“高……高侍卫，你……”

“我没死，还赶在你之前来向皇上说明了真相，你很失望吧？”高正有些气愤道。

马威看向皇上，忙又道：“皇上，路上世子是真的被王爷的人劫走了啊。”

高炀怒目而视，也不好说什么，只听高正道：“马威，我高正死里逃生，这满身的血污就是证据！你不要怪你请的那些人没斩草除根，要怪就怪你自己慢了一步，让我高正有机会给王府伸冤！还不快跟皇上说是谁派你杀世子灭口的？污蔑世子通敌卖国，又对世子下杀招，这是灭九族的大罪！”高正又看了皇帝一眼道：“相信皇上绝不会轻饶吧。世子再怎么不顺皇上的眼，但好歹是皇家骨血，皇上不为世子抱不平，也该顾及皇家颜面，像马威如此蔑视皇家威严的人，应该千刀万剐！”

马威吓得一头冷汗，而高炀心里打起鼓了，万一马威说是高烈指使的，那要他如何做？

真是怕什么来什么，只听马威道：“这不关卑职的事啊，全是太子爷一手安排的！太子爷说为了未来的皇位他必须除掉世子，所以太子安排卑职到军中监视世子，想办法抓世子的把柄，可是半年来，世子没有什么差错，太子心急，于是命卑职找人陷害世子爷，在路上找人杀世子，并且把罪名加在王府，这都是太子爷的意思！卑职就是吃了雄心豹子胆也不敢陷害皇亲国戚啊！皇上明鉴，卑职句句属实，还请皇上饶命啊！”

马威一股脑儿的全说了，高炀又气又怒道：“大胆奴才！竟敢污蔑太子？！”

“皇上明察啊，真是太子爷一手安排的！”马威急于辩解，额上冷汗直冒。殊不知说出真相只会让他死得更快！他要是一个人担了所有罪名，说不定高烈还会设法救他，现在可是大罗神仙也救不了他了。

而高炀为了堵住高炽的嘴巴，不得不做做样子吩咐太监道：“宣太子来问话！”高炀知道高烈是不会承认的，问话只是演戏。

而高炽当然也明白这只是做样子，但能还高煦一个清白，他也心满意足了。于是开口对高炀道：“皇上，你我一母同胞，我命不久矣，”他咳了几声，叹了口气接着道：“我们这兄弟也做到头了。高烈是太子，抛开皇家规矩，他到底还是我的亲侄子。等会儿不要说他不会承认这一切的事情，就是承认了，我也不会怪他。只是希望他以后能懂得，这世界上最可贵的是亲情，权利和地位不过是身外之物。生不带来，死不带走，你生时，只有亲人会无条件地真正关心你，为你付出；你死时，也只有亲人会真心地哭你悼你，为你悲伤心痛。”说罢又轻咳几声。

高炀这时似乎悟到了什么，心里竟有了那么一点不安和难过，高炽的这番话岂止是要让太子的？分明也是说给高炀听的。

这时高烈身着一身明黄五龙袍，头顶双龙抢珠金冠，脚蹬明黄锦缎靴进了御书房，请了安，问道：“不知父皇叫儿臣来此有何事？”

高烈进来时看到马威一身冷汗跪在地上，而高炽和一身血污的高正站在一旁，心里有种不安的预感。

高炀问道：“马威说你指使他陷害怡昕王世子，又派人杀世子，可有此事？！”

高烈一哆嗦，心知事情已败露，但他立马又平静下来，向马威投去狠厉的目光道：“父皇，马威虽是儿臣的贴身侍卫，可是他犯罪也不能赖在儿臣身上啊。”

皇上又对马威道：“太子对你不薄，你为何要污蔑太子？！”

马威急道：“皇上，您要相信卑职啊！真是……”

马威话没说完，就听太子喝道：“真是大胆！你竟敢污蔑本宫！”又唤道：“来人啊！”

侍卫一来，请命道：“殿下，有何吩咐？”

高烈又对高炀躬身道：“父皇，马威既是儿臣的侍卫，就交由儿臣发落吧。”

高炀应道：“也好。”

高烈便命人将马威押了下去。

高炽身上旧疾复发，站的久了，有些站不住，又猛的咳嗽起来，高正轻拍着高炽的后背帮他把气捋顺，高炽顺了气方道：“皇上，臣身体有恙，恕臣不敬不拜之罪，先告退了。”

高炀道：“高正，朕念你护住心切，且对王府忠心耿耿，你刚冲撞朕的事也就罢了。扶你家王爷回去好生调理，朕待会儿命宫中御医去王府。下去吧！”高炀挥手示意高正退下。

高正跪了安，扶着王爷出了御书房。

回了王府，不多时，宫里的御医便来了，给高炽诊了一番，只说高炽旧疾复发加上急血攻心，所以才一时内息不顺，日后需要多加调理静养。而高炽哪里静得下来，虽说高煦坠崖，可是不管怎样也得去找到尸首才是。高正从高煦坠崖的地方到王府快马加鞭也用了四天时间，一连四天没休息，回来就陪着高炽去见了皇帝。而见了皇帝回来，高炽便吩咐他去休息，后天一早带人马去世子坠落的崖下寻找世子的踪迹。

高正也没等后天，就在第二天一早就请命带了人去崖下寻人。又经过四天的奔波，一大队人马才到了坠崖之地。高正吩咐人分头去崖下找，傍晚时分到崖上集合。

而王府里第二日高炽一早便觉全身无力，起床不得，仪宁来给高炽请安时，见高炽一脸憔悴斜倚在床上，旁边有两个侍女伺候着。仪宁觉得高炽似乎多了些白发，在心里感叹，何事能让人一夜间苍老这么多呢？！又看高炽始终眉头不展，且满面忧色，不禁问道：“王爷，您有心事吗？”

高炽思忖了半晌，觉得当初让仪宁嫁进王府已经是耽误她了，如今高煦又坠落悬崖，生死未卜，但也是凶多吉少，于是便没打算要瞒着仪宁了，高炽对侍女道：“你们先下去吧。”

侍女退下了，高炽便招手示意仪宁来自己身边坐下，慈祥地看着仪宁道：“孩子，我怡昕王府对不起你呀，我和你爹当年一起驰骋疆场，出生入死，亲如兄弟。只可惜了煦儿不是个男子，不然本王是非让你嫁煦儿不可，这么好的媳妇儿本王还真舍不得给了别人的儿子。当初让你嫁进王府已经是个错误了，耽误了你，也委屈了你，而如今煦儿……煦儿坠崖了，生死未卜……”

仪宁一惊，打断道：“您说是什么？！”

高炽不禁又流下了思儿泪，哽咽道：“本王也不愿相信，可是煦儿坠崖已成事实。”

仪宁顿时傻了，兀自重复道：“坠崖……坠崖……”眼里不自觉地溢出眼泪来。

高炽忙安慰道：“我已经让高正去找了，说不定煦儿还活着，不要伤心。”高炽也在试图安慰自己。

仪宁这才回过神，泪如泉涌，急切地问道：“怎么会坠崖呢？他答应了我要好好地回来啊，他不会食言的，不会的。”仪宁摇着头表示不敢相信。

高炽又抬起颤巍巍的手握住仪宁的手道：“孩子，我命不久矣，这怡昕王府只怕也要覆没了，等高正回来，我让高正兄妹俩带着你去找你父亲，在王府的日子耽误你了，以后找个好人家嫁了吧。”

仪宁忙转头轻轻抬手擦着眼泪对高炽道：“不会的，王爷您会长命百岁，世子也会吉人天相，仪宁不走，仪宁会好好的孝顺您。”

高炽慈祥地笑了，含着泪道：“这是什么话呢，傻孩子，要孝顺我也不用天天陪在我身边啊，何况我怡昕王府怎可耽误你一生呢。以后你有时间，假若我这个老头也还活着，那你就常来看看我，陪我说说话。煦儿是本王最疼爱的女儿，你和煦儿亲如姐妹，本王也早把你当自己女儿了。”

仪宁此时却突然想把一切都告诉高炽，于是半晌才道：“王爷，如果仪宁告诉您，我和世子不是姐妹情呢？您能接受吗？”

高炽有些疑惑道：“不是姐妹情，那会是什么？”

仪宁坚定地看着高炽的眼睛诚恳道：“是夫妻情。我和世子彼此相爱。”

高炽在一瞬间愣神，但立马又回过神来，道：“俩个女子，怎可言夫妻情谊？”

仪宁道：“仪宁不知，仪宁只知此生非世子不嫁，既然嫁了世子，那仪宁生是世子的人，死是世子的鬼，此生绝不会背弃世子。”

高炽一时竟不知说什么，道：“那煦儿有没告诉你他是怎么想的？”

仪宁道：“他说过的一生一世，不管真假，仪宁都愿跟随他，也不管他怎么想，我也都会尊重他。只是还请王爷成全。”

高炽此刻心里竟无半点恼恨，反而开心道：“煦儿此生得你是他的福气。本王虽不能明白两个女子之间的爱情，但本王只要你和煦儿都开开心心的就心满意足了。”

仪宁含泪微微笑道：“仪宁谢王爷成全！”

高炽微微笑道：“那还不改口？”

仪宁有些羞涩，但还是从心里叫出了一声：“父王！”

“好孩子。这几天我们就安心等高正的消息吧。”高炽又叫了侍女进来伺候，

仪宁也就告了退。

王玲燕在王府里无聊至极，在高煦去了边关后就借口思念家人请求回家住一段时间，而高炽本就不待见王玲燕，于是准了，直到现在王玲燕也不曾回府。

仪宁回了房间站在窗边发呆，不知不觉中已泪流满面。

紫烟进来见仪宁一身素白衣裙，青丝垂在身后，身段婀娜，打趣道：“世子妃永远都这么美，难怪世子爷宝贝着呢！”

仪宁这才知道紫烟来了，愣了一下马上转过身来，这一转身可把紫烟吓了一跳。

“诶哟，我的好主子，早上还好好的，怎么这时候竟成了个泪人儿了呢？”紫烟见仪宁满面泪痕担心道。

仪宁这才意识到自己哭了，忙提袖轻拭腮边的泪道：“没事儿，就是有点想我爹和世子爷。”

紫烟也没多想，安慰几句便被仪宁支退了。仪宁不想把世子坠崖的事告诉紫烟，想先等高正回来再说。而紫烟又哪会想到世子爷出事儿了，连高正回府都不知道。 






第八章 遇贵人大难不死  丧子痛病老归西

红颜天下青丝结 第八章 遇贵人大难不死 丧子痛病老归西 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


话说高煦坠崖后，所有亲眼所见之人都以为高煦必死无疑，但高煦命不该绝，他坠落的崖下却是一个药泉。当时玉兔东升，朦胧了世间的各个角落。而月下一个绝色女子正宽衣解带下到泉水里，这个天然的药泉上白雾缭绕，女子置身其中只觉全身舒畅，本是要好好享受这月下的静谧，却突然间一个东西掉落在泉水中，水花四溅，仙子不由得吃了一惊，本能地惊叫着抬手挡开水花，以防溅到眼里。待水波稍稍平息，女子慢慢靠近那从天而降的不明物体，一看又吃了一惊，居然是个男子！男子身边的水渐渐染成了红色，女子这才发现男子身上有伤。救人要紧，女子已顾不得男女有别了。拖着男子上了岸，探了探鼻息，男子还活着。

这个貌美如仙的女子纤手一挑，地上的白色纱衣凌空而展，如羽毛一般在月光下幽幽旋落，绝美的仙子轻轻腾空而起，玉臂往衣袖里一伸，旋身落地，衣服便穿好了，她又提起玉足，穿了绣鞋。她扶起落水的男子，目光触及那张俊颜时不由得愣了一楞，落水之人虽然面色有些过于惨白，但依然不能掩饰他的俊雅，浓密的剑眉微微上挑，不怒自威，合着的双眸想必也是明亮而清澈的吧，长长的睫毛在月下如蝉翼般垂下蝶影，上面有水雾在微微颤动，仙子小声自叹道：“如若你是个女子，想必比我还美吧。”而这个落水的人不正是高煦吗？

仙子带着高煦从两座山间的夹道到了一片竹林里，月光从竹叶间洒下斑驳的光影，光影在林间的小溪里跳荡，林间本就很静谧，而耳边偶尔的春蛩鸣叫之声就更衬出了竹林的安谧。

女子将高煦背进了一座竹楼，竹楼里灯光摇曳。开门的是一个中年道姑，道姑面相和善，皮肤黝黑，一看就觉得实诚。道姑见女子背着个人回来忙问：“这是怎么了？”

而后跟出一个身着浅蓝碎花白底绸衣的侍女也忙来帮忙扶过高煦，问道：“公主，这是谁呀？”

只听女子道：“我也不知道。他掉落在药泉里了，所以我把他救了回来。他身上有伤，”她又转脸对着道姑道：“师傅，我们还是先给他治伤吧。”

道姑一甩手里的拂尘，走近高煦把了脉，又微微扯开高煦身上的衣服看了看伤口，沉声道：“他脉息微弱，五脏六腑无伤，想必是身上多处刀伤致使流血过多造成的。”

女子忙问道：“那现在怎么办？”

道姑叹息一声道：“他现在身上的伤说重不重，说不重又很严重。如果不能及时救醒他，恐怕他以后就再也醒不了了。”

“那要怎样才能救醒他呢？”侍女问道。

“需要几味珍贵的药材。”道姑为难道。

侍女忙道：“宫里什么都有，只要公主带他回宫就行了。”侍女看起来也只有十六七岁，脸上不时留露着一股稚气。

原来这个救高煦的女子是实离国的公主――墨清菡，中年道姑叫虚无尘，人称无尘道长，是墨清菡的师傅，而侍女是墨清菡从实离国带来贴身伺候自己的丫头，叫落蕊。墨清菡之所以出现在清乾国的无天崖下是因为墨清菡自小得了一种怪病，他父皇墨契寻遍天下名医都没人能救墨清菡，而默契膝下无子，只有八个女儿，墨清菡偏偏是他最疼爱的女儿，所以默契一直坚持着振寻求高人救墨清菡，后来有一天有个道姑揭榜说她能救公主，这个道姑便是无尘道人。无尘道人长年在清乾国无天崖下修行，知道崖下有一个天然的药泉，药泉能治百病。而无尘那年游历到实离国时恰巧听说实离国皇帝最爱的公主得了怪病，她觉得应该救人一命，才揭榜。于是后来就带着小公主来了这无天崖下，公主天天在药泉里泡上两三个时辰，身上的病也渐渐好了，如今已彻底根治，且跟着无尘还习得一身武艺。

墨清菡道：“师傅，如今我的病已经治好，不如我们回宫吧，正好可以救醒他。”

无尘微微颔首道：“也好。事不宜迟，那明天就起程吧。”

墨清菡点头表示答应，又命落蕊替高煦才洗一下身子，顺便换身衣服。

落蕊应了。墨清菡这时才注意道高煦身上的蟒袍玉带，自语道：“此人必是皇室中人，如何落得这步田地呢？”

这时落蕊给高煦脱下了外袍，摘下了他腰间的龙纹玉佩给墨清菡道：“公主，你看这个。”

墨清菡接过玉佩，看玉佩色泽温润，晶莹的绿，上面雕刻的龙栩栩如生，而转过一看背面，有五个篆字：怡昕王府煦。墨清菡霎时明白过来，有些吃惊道：“他是清乾国怡昕王世子高煦！”

落蕊本没在意公主说什么，但手下一拉衣带，看见高煦隆起的胸部，扎实吓了一跳，问道：“公主，您刚说什么？”

墨清菡指着玉佩道：“我说他是怡昕王世子高煦。”清菡见落蕊神色有些不对，又疑惑道：“怎么了？”

落蕊指着高煦道：“您自己看。”

墨清菡莫名其妙看了落蕊一眼，走近高煦一看，不由得也吃了一惊道：“他是个女子？！”

落蕊一脸不知所措，耸了耸肩，看向别处。

清菡半晌才回过神道：“可他这玉佩假不了啊。”顿了顿又道：“算了，先给他擦身子吧。等他醒了，问问他就知道了。”

落蕊道：“现在也只能这样咯，刚我还正愁没衣服给她穿呢，现在也好，穿我的就成。”

清菡觉得不然，思忖了一下道：“落蕊，也许他扮成男人有不得已的苦衷，明日你清早先去集市买身男装回来。回宫后也不得告诉别人他是女子，明白吗？”

落蕊点了点头道：“奴婢明白了。还诗主想得周到。”

落蕊给高煦擦洗得干净了之后便抱起了那堆血染的衣服，没走几步，墨清菡愣神间见落蕊抱的衣服里滑落一个香囊，便俯身拾起来细看。落蕊没在意，抱着衣服径直出去了。

墨清菡闻到香囊散发出的一股幽幽的香，扯开香囊，想看看是什么香料如此好闻，却见到红绳扎着的一小缕青丝。墨清菡的直觉告诉自己，这是一个女人的头发。而高煦总不至于将自己的发丝塞香囊里贴身带咨？墨清菡不禁对高煦又多了几分好奇，他为何将一个女人的头发贴身带着呢？这些疑问都只能留到高煦醒了后才能解答了，墨清菡如是想着，疲倦地眨了眨眼。

第二日一早便带着高煦回实离国的皇宫去了。而高正从高煦坠崖之地赶回王府花了四天时间，休息了一晚，又花了四天时间赶到无天崖下寻人，高正这一去一来的时间，墨清菡早带着高煦上了官道，出了境，直奔实离国皇宫了。

所以高正带人来崖下寻找高煦根本连蛛丝马迹都没寻到，内心不禁绝望了。回到王府里将情况禀明了高炽，高炽也倒抽了一口凉气，仪宁更是悲痛不已，一时竟晕了过去。而紫烟也终于知道了发生的所有的事情了，也终于知道仪宁为何这么多日来总是愁眉不展，以泪洗面了。紫烟伺候高煦多年，高煦待她甚好，一时听到高煦坠崖之事时也痛哭不已。自此，可以说王府里的人个个愁容满面，萧瑟凄凉之气也越来越盛。而祸不单行，高炽忧心成疾，每况愈下，终于一病不起。

半个月后的一个清晨仪宁正准备去给高炽请安，一个侍女突然匆匆来报说：“娘娘，不好了！不好了！王爷快不行了，叫您过去呢！”

仪宁一听，眼圈立即红了，起身就快步往高炽的院里走去，一进屋，走到里间就见十来个侍女跪倒在地，高正和紫烟立于一旁，满面悲伤。御医边把脉边摇头，起身背起药箱就告辞。仪宁见状知道高炽是没救了，霎时泪如泉涌，立马跪倒在高炽床边，一手掩着嘴咬着牙以防自己哭出声，一手轻轻握住高炽的手。高炽此时已气若游丝，感觉到手上传来的温度，努力微微睁了睁，含糊道：“孩子……父王……走了，你、不、要、伤心……”

仪宁哪听得这样的话，一时失声痛哭了出来，旁边的高正和紫烟也禁不住落泪心酸不已，跪着的十几个侍女也红了眼，眼泪泫然欲下。

高炽浑浊的眼神却还透着疼惜，他努力抬起一只手，缓慢地抚摸着仪宁的头，仪宁可以感觉到头上的那只手颤抖得有多厉害。不多时，高炽的手便慢慢地滑落了，仪宁忙握住高炽的手贴着自己的脸，颤声轻唤道：“父王，父王……”仪宁见高炽没了回应，霎时急唤道：“父王！父王！”

高正见状含着泪走近高炽探了探鼻息，颤抖着收回手，哽咽道：“王爷已薨，请世子妃节哀！”说着便跪倒在地，紫烟也立马跌跪在地。霎时哭声一片，声震宇内。高炽的左眼眼仅出了一颗晶莹的泪水，不知道是因为丧子之痛还是对这人世的不舍，抑或是为了终于能和高煦的母亲洁霜重逢于黄泉之下而欣喜。而高炽床里边的那只手始终都握着那块锦帕放于胸前。

当日王府里便设了灵堂，挂满了素联，王府里的人也皆鬃衣，仪宁更是全身缟素，头戴白花，面如死灰，眼泪似乎永不枯竭地无声流着，紫烟高正也只有含悲忍泪劝着仪宁身体要紧，切莫悲伤过度。

高炽离世的第二日，几个郡主也都带着自己的夫婿连夜回来奔丧。而王玲燕这个挂名的世子正妃再不愿意回王府，在这个时候也不得不回来了。而她却变相地成了王府的主人，对着王府的下人指手画脚，紫烟气得不行，也没顾忌什么，破口就道：“王玲燕，王爷走了也没见你掉一滴泪，还满面笑容，你有什么资格在这里指手画脚？！王爷承认的媳妇可只有赵侧妃一个！你算什么东西？！世子在的时候也没把你当回事！赵妃才是这王府的主人！”

王玲燕气得直哆嗦，就差七窍生烟了，一咬牙对着娘家带来的丫鬟道：“春儿，咱们回相府！”

王玲燕也知道自己在这怡昕王府不太讨人喜欢，于是赌气扯下了身上的孝衣，带着春儿就回相府了。

紫烟见王玲燕回相府了正巴不得，她就见不得王玲燕那张臭脸！

而高炽出殡的前一晚，女儿女婿等亲人都在守灵。高烈也不情不愿地被高炀派了来。高炀似乎那一次被高正骂醒了，也还是念了些亲情，对于高炽离世也有了几分悲伤。想想竟还觉得自己确实有几分对不起这个弟弟，于是硬把高烈派来守灵，陪高炽最后一程。

而高烈来时本是满肚子怨气，但一见到仪宁的时候几乎忘了呼吸，仪宁虽是一身孝衣，不施粉黛，竟自有一段风韵，真是洛神再世，西子难当啊！高烈一时喜不自胜，把心思都放到了仪宁身上。心中只暗暗盘算等高炽入土后非得把赵仪宁弄到东宫去不可。

高炽戎马一生，痴情一生，对国家有功，对妻子有情。高炀下命以天子礼仪将高炽与高煦的母亲合葬一起，也算是对高炽的一点点补偿了。

丧事一办完仪宁又憔悴了不少。仪宁细想着近来的事，心便丝丝地疼，高煦坠崖，现在身边最疼自己的长辈也匆匆离世，一时觉得悲苦不已，眼泪依然簌簌地掉。这时高正和紫烟进了屋，仪宁有所察觉，忙擦了眼泪。

听得身后高正幽幽道：“主子，爷在军中时有令，命我回得王府一定要带您和王爷远离京城，如今王爷走了，高正请您就跟我走吧，属下带您去找赵将军。在这王府不安全。”

紫烟也道：“是呀，主子，王爷出殡前一晚上太子看您的眼神就不对头。我看您还是快快跟着我和我哥去找你父亲比较好。”

仪宁看着高正和紫烟心里一阵感动，哽咽道：“你们也别主子长主子短的了，你们对我和王府的恩德，仪宁此生难报。”说罢就要拜倒在地。

高正眼疾手快，扶住仪宁道：“使不得啊，我们兄妹对您和王府哪有恩德呢。当年若没有王爷，如今我们兄妹还不知是死是活呢。伺候您是应该的！您千万别过意不去。”高正说着说着又哽咽起来，脑子里想起高炽和高煦生前对自己的种种。

紫烟也不禁落泪，连声道：“正是正是阿，您千万别过意不去啊。”

仪宁忙劝住道：“那以后也不说这些了。如今王爷和世子都走了，我们也不要再悲伤了。以后我们三人就兄妹相称吧。高正是大哥，紫烟你是小妹。”说是劝，仪宁却也忍不住还是落泪了。

仪宁等人在王府里安然度过了十余日，打算半个月后就去找赵启。而太子确实对仪宁垂涎三尺，高炽下葬后的第三天就跟高炀说想纳赵仪宁为妃，高炀已有些觉悟了，又哪肯呢？高炀破口就斥责高烈道：“畜生！赵仪宁是你弟媳，你怎可占为己有？”

高炀可不想在高炽父子死后还让他们不好过啊，从前种种已经无可挽回，但是现在能挽回的便挽回。所以王府虽然一时没了男主，高炀也没急着要怎样，也心知不能交给王相。心里倒是有打算把赵启封个王，等他还朝便把怡昕王府赏了他。高炀如此打算也是因为赵启和高炽一生并肩作战无数次，亲如兄弟。

而高烈见高炀一反常态，不像从前他要什么就给什么了，且这次没讨得好还挨了骂，不禁对高炀生出些怨恨。

离高炽下葬不满一月，皇宫里突然传出皇上驾崩的消息。没人去深究皇帝暴毙的原因，只知道太子高烈欣喜不已。而高烈坐上了龙椅便迫不及待地宣了仪宁进宫。

仪宁知道高烈心怀不轨，便让高正跟着自己一起进宫。仪宁怀着满心忐忑，她在袖里藏了一把匕首，因为她不知道这深宫之中等待她的是什么，如果万一高烈逼她做什么，她只有同高烈同归于尽。 






第九章 险脱身逃亡在外 噩梦醒身陷异国

红颜天下青丝结 第九章 险脱身逃亡在外 噩梦醒身陷异国 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


仪宁进宫后让司职太监传了话，而高烈此时正在寝宫搂着一侍女喝酒作乐。玩乐间听司职太监进来道：“皇上，怡昕王世子侧妃赵仪宁已到外殿了。”

高烈听说仪宁来了，顺手就把怀里的女人推开道：“带她到这寝殿来见朕吧。”高烈已经有些醉了。

司职太监出去后，高烈迷醉着眼对刚刚和自己一起作乐的侍女道：“你先退下吧。”侍女听话地跪安退下了。

这时仪宁和高正跟着司职太监进来了，仪宁敛衽下跪道：“仪宁见过皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

高正也相继下跪抱拳行礼道：“卑职高正参见吾皇万岁万岁万万岁！”

高烈忙热情地拉起仪宁道：“美人免礼！快快请起。”又转脸冷冷对高正道：“你也起来吧。朕只宣了赵仪宁一人来见朕，你怎么也跟来了？”

仪宁闻着高烈一身酒气和脂粉香只觉头脑发胀。

高正见高烈在这寝宫里召见仪宁不得不多想，他担心地看了仪宁一眼，别有深意道：“世子妃身子单薄，且柔弱无力，卑职受王爷和世子生前嘱托要保护好世子妃，卑职担心世子妃只身来这深宫之路遭遇不测！所以才跟来了。请皇上见谅！”

高烈岂会听不出高正话里带刺呢？借着酒劲儿有些愠怒道：“你这意思是朕会对世子妃不利了？”

高正忙躬身抱拳道：“卑职不敢，卑职的意思是来皇宫的路上，请皇上勿要多虑！”

高烈冷哼一声道：“既然如此，那你就殿外候着去，没有朕的吩咐，不许进来！”他又换了副稍微温和的嘴脸对司职太监道：“小林子，你在外面给朕看好了，没有朕的传话，谁也不许进来！明白吗？！”

小林子忙道：“奴才明白！”跪罢就领着高正去外殿候着了。

高烈细细打量着仪宁，满脸寤嗟男ΑＲ悄一直低着头，时不时用眼角的余光瞟高烈一眼，她在心里盘算着怎么应对，袖里的匕首似乎都可以感知到仪宁的紧张。但仪宁紧张的不是自己的生命，而是自己的清白。

正在仪宁盘算之时，高烈开了口道：“美人儿，这么年轻就守了寡，不如跟了朕如何？你要什么朕都可以给你！”

仪宁并没有像高烈猜测之中的点头或羞愤，而是很平静道：“皇上说笑了，王爷和世子刚过世不久，仪宁得服丧三年，且仪宁乃皇上弟媳，岂能跟随皇上呢？”仪宁试图最后的周旋。

高烈哈哈一笑，凑近仪宁的脸，呼出酒气道：“唐明皇连他儿子的老婆都娶了，朕要娶弟媳又有何不可呢？！”

仪宁十分嫌恶的冷笑一声，竟也觉得没什么可怕了，直视着高烈道：“汉皇重色思倾国，难道皇上也想做一个荒逦薜赖幕杈吗？！”

高烈不禁大怒道：“大胆！你敢指责朕？！”

仪宁知道激怒高烈不过一死，可她并不畏惧死亡，仪宁冷笑道：“皇上莫不是心虚了？”

高烈抬手想捏仪宁下巴，不料仪宁却退开数步侧过脸，连看都不看他一眼，高烈带着几分先前的酒醉笑道：“朕心虚什么？”

仪宁便道：“皇上既然不是心虚，那发怒是因为听不得忠言了？”

高烈冷冷看着仪宁，以待仪宁的下文。

只听仪宁侃侃而谈：“仪宁虽是一介女子，可也曾熟读经史。为君者，胸怀不广，不能广开言路，听臣民之指责者，多受蒙蔽，不得民心。如此朝廷便失忠良之士，而多佞臣小人。古有周厉王禁谤导致‘国人莫敢言，道路以目’；也有李世民虚怀如谷，听魏征之逆耳忠言，而开一代盛世。如今皇上如若昏庸无道，且不听臣民指责，轻则民怨沸腾，重则江山社稷毁于一旦！”

高烈听后毫不以为意，大笑道：“朕是皇帝，皇帝要怎样就怎样，谁能反抗朕？嗯？”

仪宁虽然知道高烈油盐难进，但还是冒死直言道：“难道秦始皇不是皇帝，唐僖宗李俨不是皇帝么？可不还是有陈胜吴广黄巢这些人起来反抗么？”

高烈半晌不语，定定地看着仪宁，终于冷冷道：“高煦从小就讨人喜欢，没想到娶的女人也如此不一般。可是朕要让你明白，朕不稀罕当什么明君，所以也并不需要你这样贤惠多才的皇后！朕只知道，你再不一般，你也将成为朕的掌中玩物！”高烈眼中闪过一丝狠厉的目光，伸手就将仪宁打横抱起走向龙床。

仪宁双手握拳朝着高烈胸口一阵猛捶，双脚乱蹬嚷道：“你放开我！放开！无耻昏君！”

高烈不知这看着柔弱无比的仪宁怎生出如此多蛮力，竟差点没抱住，胸口还有些吃痛，心中更是添了几分恼怒，随手将仪宁甩床上，人就压了上去。

仪宁柔弱是事实，纵然情急之下会生出几分力量，可是现在却怎么也推不开高烈。高烈双手撑在仪宁两侧，俯身就狂吻，仪宁猛的挣扎，双手拼命推着高烈叫嚷：“放开！你这畜生！”竟逼出眼泪来。仪宁此时衣带已被高烈扯开了，仪宁似乎想起了什么，反倒不挣扎了，顺手就抄起袖里先前藏好的匕首架到了高烈脖子上！

高烈顿时一僵，垂下眸子看了一眼脖子上冰凉的刀刃，问道：“你敢？！”

仪宁推着高烈起身咬牙道：“没有什么不敢的，我要和你同归于尽！”说罢就加了几分力在匕首上。

高烈不由得一愣，慌忙道：“好好好，朕让你走！你把匕首放下！”

仪宁冷哼一声道：“你会这么轻易放我走？”

高烈一边抬手试图移开匕首一边说道：“真的！”

不料高烈竟迅速握住了仪宁持刀的手腕，稍一使力，仪宁吃痛，匕首就掉落在地。高烈反手就一巴掌抽在仪宁脸上，仪宁本就柔弱，而高烈这一巴掌还是使足了力的，霎时如大风压小树一般，仪宁捂着发烧的脸跌倒在床上。仪宁知道高烈不会放她走，但也没想到匕首止不住高烈。就在仪宁绝望之际，仪宁瞟到了床上的玉枕。所以高烈压过来反倒不反抗了，只一手尽力推着高烈，而另一手却使劲儿够着玉枕，好不容易拿到了玉枕，仪宁拿着玉枕就朝高烈的后脑勺一阵猛敲。仪宁再手无缚鸡之力，经她这么几下猛敲，高烈也不得不眼冒金星，不省人事了。仪宁见枕上沾了血，停了手，而高烈也已经扑倒在自己身上没了动静。

仪宁慌忙把高烈推到一边，只以为高烈真死了，吓得手一抖，玉枕掉在地，“噼啪”一地碎片。

而高正在外等得越来越焦急，就要进来看。

小林子说什么也要拦着他，“高侍卫，皇上有令没有传召不得进去啊！”

高正一边推着小林子一边往寝殿里走，小林子拦也拦不住，也跟着一起进来了。

一到寝殿高正就见到仪宁衣衫不整，满脸惊慌失措，手里持着个玉枕掉落在地。而小林子先看到的却是倒在一旁不省人事的高烈，一声惊叫：“皇上！”

小林子忙过去一把扶起高烈，居然弄得满手是血，不禁“啊”地一声惊叫！

高正脑瓜子转得快，见到血大概也知道发生的事情了，上前就是一掌辟在小林子肩头。小林子还没来得及叫人就晕倒了。

高正忙对仪宁道：“主子，快跟我出宫收拾东西找你父亲去。这里一旦被发现我们就完了！”

仪宁这才回过神，忙整理着衣服道：“好，我们这就走！”

仪宁和高正急急忙忙回了王府，命紫烟把王府的积蓄都分给了下人，遣散了所有下人。而高正一边收拾些简要的东西一边对仪宁道：“主子，您去换上男装，高烈醒后肯定会通缉我们的，我们必须改装。而紫烟没关系，因为高烈不知道紫烟。”说着自己也黏上了个大胡子，换上一身粗布黄衫，活像个土匪。仪宁应了忙也到里间换了一身高煦从前的便装。两人收拾好，紫烟把事也办妥了。紫烟推门进来看见高正吓了一大跳，直嚷道：“你是何人？敢进世子妃闺房？！”

仪宁一身男装从里间闪出来，不由得掩口扑哧一笑。高正也一脸憋笑。

紫烟看里间走出的俊公子还以为世子爷回来了，而一看到这位公子掩口而笑便知是仪宁了，而黄衫大胡子可想而知是高正了。不由得嘟起小嘴道：“搞什么呢？快走吧！”

“这就走！”仪宁道。

三人匆匆忙忙从王府后门上了一辆马车，高正驾着马车就往城外奔去。

而高烈头部伤得严重，但不至命。小林子先醒来，而醒来的时候也已经是傍晚了。急急忙忙传了御医，高烈醒后果真立马下令全国通缉高正和仪宁。

自此仪宁和高正还有紫烟三人是真的开始了逃亡生活。仪宁只担心此事会连累自己父亲赵启。其实高烈本是想找个借口把赵启杀掉的，却被王相拦住了。

第二日高烈就召见了王相，问道：“宰相，你看赵启的位置换上你的人可好？”

王相道：“皇上的意思是？”

高烈不耐烦道：“朕看赵启不顺眼，想让他消失！”

王相本就精明，而现在全国范围内通缉赵仪宁，想必皇帝此举也是因为赵仪宁一事，但思及赵启在军中的威望道：“皇上，赵启乃两朝老将，此人向来耿直忠心，且军中威望颇高，只怕杀了他会引起将士不满啊。”

高烈冷哼道：“那朕的不满就可视而不见吗？！”

王相道：“皇上此言差矣，现在边关战事吃紧，起码现在杀赵启不得啊！”

“那要等到什么时候？”高烈愤然道。

王相微微一笑道：“皇上勿急，最起码也得等到边关战事平息以后再说。”

高烈不耐烦道：“好好好，那你先退了吧！”

王相那两撇八字须翘了翘，跪安退下了。他又怎会不想除掉赵启呢？只是现在还不是时候啊。现在朝中的大臣多半是王相的人，而军中也早晚要换血。高烈哪里知道这王相打得算盘是让他高家的天下改姓王呢？！高烈只知道什么好玩就玩什么。

高正驾着马车连着三天三夜没休息了，终于出了京城的范围，稍微可以放松一点了，于是这天傍晚，几人便住了客栈。其实仪宁一早就跟高正说要住客栈的，因为看高正连夜驾车怕他撑不住。而高正知道京城的盘查力量最大，哪敢停歇呢。所以直到这天出了京城，几人才觉定住客栈。

过了这么久，墨清菡也带着高煦已回到了实离国皇宫了。实离国皇帝墨契听宫中守卫来报说明昭公主回来了高兴得不得了，立即就命人备宴给公主接风洗尘。

墨契八个女儿，墨清菡就是他第五个女儿，封号明昭，而实离国人尽皆知，皇上最疼爱的就是这明昭公主。

墨清菡回宫后没有立即去参见她父皇，而是先回了自己的风荷苑。她把高煦安置在自己寝殿旁边其中的一间耳室后，命人好好照看。自己这才带着无尘道长去见她父皇。她把高煦安排在自己寝室的耳室是为了好照顾他，因为就在隔壁。而这耳室本是给宫女住的，在墨清菡寝殿的左右两侧各一间。

乘风殿是皇帝墨契平时召见臣子、批阅奏章、议事的地方，而此时皇帝就在乘风殿等候着墨清菡。旁边一慈眉善目的老太监笑着道：“万岁爷，这昭明公主一回来，老奴也十分欢喜。”

“哦？是吗？”墨契端着茶碗轻笑了几声。

老太监道：“是呢。想起公主十一岁离开皇宫，老奴也整整八年没见过公主了呢。公主小时候就爱听老奴讲故事，只是如今大了，也不知道还记不记得老奴。”

皇帝也叹了口气道：“是呀，整整八年了。”

老太监跟了墨契二十五年了，现在是太监总管，姓葵，宫里的人都叫他葵公公。葵公公也曾念过些书，小时家里穷，走投无路才进宫当了太监。葵公公也许是因读书识字的缘故倒也不像一般太监那样欺善怕恶、仗势欺人、为人苛刻。葵公公很和善，他也是看着墨清菡出生的，墨清菡因自小受宠，所以不管什么时候都可以来找她父皇，有时她父皇正在批奏章，皇帝没得办法，被小墨清菡缠得紧了就只好让葵公公带着她先玩。葵公公喜欢给墨清菡讲故事，而墨清菡也喜欢听。葵公公也十分疼爱这个小公主，小墨清菡的心中也觉得葵公公不像那些尖声细气的太监那么讨厌，反倒觉得亲切。而现在墨清菡离开皇宫八年了，葵公公也八年没给那个可爱的小公主讲过故事了，所以一听公主回来了也高兴不已。

此时墨清菡和无尘道长姗姗而来，墨清菡一进殿就激动得溢出眼泪道：“父皇！”说着就往墨契怀里扑，墨清菡看见墨契多了的白发只觉更加心酸。

墨契在那么一刻竟有些发愣，没想到如今自己的宝贝女儿出落得更水灵了。他眼里蓄满了欣喜的泪水，一把搂过墨清菡的头微微哽咽着欣喜道：“朕的宝贝女儿终于回来咯！这些年可把朕想得苦了！”

墨清菡听得父亲如此说更加忍不住落泪，欣喜而含着酸涩道：“女儿也很想父皇呢。女儿不孝，女儿这么多年都没能陪在父皇身边好好孝顺您。”

旁边的葵公公看着这一幕也禁不住抹眼泪。无尘道长看得这一幕也忘了行礼，只满怀感动地默立一旁。

墨契轻轻拍打着墨清菡的后背道：“傻孩子，快别哭了。不然朕也要老泪横流了。”墨契又顿了顿，“只要你好好的，就是对父皇最好的孝顺方式了。”

墨清菡离开墨契的怀抱赶紧擦了眼泪，这才想起无尘道长，忙拉过无尘对墨契道：“父皇，我的病能好，都是亏了师傅啊！”

无尘忙行跪拜礼道：“贫道无尘拜见皇上，愿皇上万岁万岁万万岁！”

“无尘道长无须多礼，快快请起！”墨契忙双手扶起无尘道长，接着道：“道长为朕的女儿治好了病，朕要好好赏你！”

无尘忙推辞道：“皇上不必了，无尘乃方外之人，赏赐就不必了，况且这也是我与公主的缘分。”

“诶，道长此言差矣！赏赐是一定要的，金银珠宝对你没多大用处，但是朕准备给你修建一座道观，你看如何？”墨契道。

无尘道长微微笑道：“贫道云游四海已经习惯了，皇上就不必为贫道修什么道观了。”

这时墨清菡也开了口，因她了解无尘，于是道：“父皇，我跟了师傅这么多年，知道师傅是真喜欢云游四海，所以你就不要想这些了。”

皇帝见无尘决意不要赏赐，且清菡也开了口，也只好作罢，有些惋惜地道：“既然如此，那就不勉强了。”他又爽朗一笑，话锋一转道：“今晚和清菡一起来饮宴总行吧？朕一早就吩咐了人备宴，给清菡和你接风洗尘呢。”

无尘执拂尘行礼道：“无尘谢过皇上！”

清菡这时才仔细打量起葵公公，只觉面熟，墨契见状，问道：“清菡，你不认得葵公公了？”

清菡这才想起来，高兴道：“原来是葵公公！”

“正是老奴呢，这都过了八年了，没想到公主还能想起呀。”葵公公满是感慨满是高兴地说道。

清菡微微一笑道：“怎会不记得呢！我记得父皇以前批奏章的时候，就总是让您带着我玩，我很喜欢听您将故事呢。”

皇帝和葵公公都笑了。

这边父女重逢，高煦依然不醒人事。仪宁和高正也继续奔往边疆找赵启。

清菡回宫后的第三天高煦总算有了动静了，一旁的丫头落蕊直叹：“总算不亏了这么多天的好汤好药伺候着！”她见高煦手指微微动了，像是要醒来的迹象，忙到寝殿把墨清菡请了来。

墨清菡一进屋就听高煦含糊地喊着：“仪宁……高正，救仪宁……仪宁……”

清菡款步至床边坐下，看见高煦不停地晃着脑袋，满头冷汗，好像是在做噩梦，倏地一声惊呼：“仪宁！”人也猛地睁开了眼。

清菡忙问：“你醒了？”

高煦怔怔地望着眼前的人，半晌撑起身子看了一下屋里的坏境，陈设十分简陋，一张床，不远处就是一张桌子，四张小圆凳，而屋子面积也不大，高煦觉得和自己府里丫头小厮的住处差不多。而面前的女子高贵大方，应该是富贵之家的小姐。细看女子的面容，高煦更是不由得愣了一愣，柳眉如烟，凤眼凝露，粉面含羞，体态婀娜，不禁自语道：“和仪宁一样美丽。”

说话的人是怀着夸奖的意味，而听的人却有些醋意道：“仪宁是你什么人？”

高煦这才回过神，听得此问又愣了愣，也没回答就问道：“敢问姑娘是何人？”

落蕊娇笑一声道：“我们主子是实离国的明昭公主。”

“公主？实离国？我怎么会在这里？”高煦坐起身子问道。

清菡含笑道：“世子如果想知道发生的事情，就先应该告诉我仪宁是你什么人。”

高煦听她唤自己世子，更是好奇了，问道：“你怎么知道我的身份？”而高煦一想到仪宁不自觉又去掏怀中的香囊，但这一掏却掏了个空，不由得着急道：“我的香囊呢？”高煦又急忙上下摸着，试图从身上找出来。

墨清菡也不知为何，从她进门听到高煦唤仪宁的那一刻开始，她就对这个仪宁很感兴趣，甚至有点嫉妒或者说是敌意。她很清楚这个人对高煦很重要，不然高煦不会在梦里都喊着要救她，而清菡她也知道仪宁是个女人的名字，甚至和自己一样漂亮。

清菡从袖里掏出那个香囊问道：“是这个吗？”原来清菡把高煦的衣服里掉落的那个香囊拾起后就一直好好地保存着。

高煦一看正是，伸手就要去躲，没想到清菡手一收。

清菡看他如此紧张这个香囊，捉弄心起，笑道：“想拿回香囊，你得答应我三个条件。”

香囊对高煦很重要，但高煦却不知这个知道自己底细，而自己却不知她底细的女子会提出什么样的条件，于是许久都只是微微皱眉，时不时看清菡一眼，心中却在盘算。

清菡不由得嘴角上翘，笑得颇具玩味儿。 






第十章 痴公子大病初愈 俏佳人暗生情愫

红颜天下青丝结 第十章 痴公子大病初愈 俏佳人暗生情愫 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦经过一番考虑仍不想答应，可是看着墨清菡手里晃动的香囊不得不点了点头。

墨清菡高兴道：“你答应了？”

高煦轻轻“嗯”了一声道：“说吧，你有什么条件？”

墨清菡微笑道：“放心，我不会难为你的。这第一个条件嘛，就是你得告诉我仪宁是谁和这香囊的来历。”

高煦点头道：“那第二个条件和第三个条件呢？”

墨清菡微挑秀美道：“第二个和第三个嘛，嗯……暂时没想到，想到了再告诉你，怎样？”

高煦道：“可以。那现在你可以把香囊还给我了吗？”

墨清菡递过香囊道：“那你也说说你的仪宁和这香囊的来历吧。”

高煦接过香囊，看着香囊凝眉，淡淡道：“仪宁是我妻子，这个香囊是我去戍边的前一晚她送给我的。”

当墨清菡听到高煦说仪宁是他妻子，她有那么一点吃惊，却似乎又是意料之中，禁不住好奇道：“仪宁是你妻子，那她知道你是女儿身吗？”

高煦微微翘起一边嘴角道：“她是除我父王外唯一知道我是女儿身的人。不过现在，你和你那个贴身丫鬟也知道了吧。”高煦又看向立在不远处的落蕊。

清菡也看向落蕊，落蕊微微笑了一下，清菡对高煦微笑道：“你放心，我和落蕊都不会说出去的。以后我就让落蕊侍候你吧，你有事都吩咐她就好了。”清菡又顿了顿道：“那仪宁知道你是女人怎么还成了你的妻子，似乎她……她还很喜欢你？”

高煦抚摸着手中的香囊，脸上泛起淡淡的笑道：“我们彼此相爱，只要相爱，成为夫妻不是情理之中的吗？”

墨清菡和落蕊在那么一刻都愣了一愣，清菡不敢置信道：“两个女人可以彼此相爱？”

高煦毫不犹豫看向清菡道：“为何不可呢？！可能你不能明白，不过这些你也不用明白吧。”他顿了顿，舒了口气继续道：“我能告诉你的就这么多了。我先谢过公主的救命之恩，等我伤好之后，我想立即回清乾国见我父王。”

清菡若有所思，随即又淡淡道：“世子客气了。不过有件事要告诉世子……”

高煦道：“我现在已不是什么世子，只怕世人都以为我死了吧。所以你叫我的名字即可，有什么事，公主但说无妨。”

清菡微微叹息一声道：“在我带你回实离国后不久我听说清乾国皇帝高炀驾崩了，太子高烈已登基为帝。而你父王，在高炀驾崩之前就已薨。”

“什么？！”高煦不敢相信自己的耳朵，眼里的泪霎时泫然欲下，他有些哽咽道：“你说我父王已经……已经过世了？”高煦将过世二字说得极轻，声音不自觉地颤抖了一下。

清菡也为高煦难过起来，迟缓地点了点头道：“你不要太伤心了，你身上的伤还没全好，还是先保重自己的身体吧！”

高煦立马就掀了被子要下床，激动道：“不行，我现在就要回去！”

清菡忙一把按住他，皱眉道：“你这样子能回得了清乾国吗？你身上的伤还没好，只怕你出了这实离国的皇宫就倒下了！”

落蕊看出了清菡对高煦的关心，也替自己主子担心起来，也走近对高煦道：“您就先安心养伤吧，也好让公主省省心啊！”

高煦掩面失声痛哭起来，久久不能平静，还一边自责道：“孩儿不孝，孩儿不孝……”他忽然双手握拳道：“肯定是高烈！是高烈害死了我父王！我一定会报这个仇的！”

“高烈？他为何要害你父王？”清菡不解道。

高煦见也没必要瞒着清菡，如果清菡有心害自己，只怕自己早就见阎王了，于是抹了眼泪，仍有些哽咽道：“公主有所不知，清乾国到我这一辈男丁甚少，只有高烈一个，而我父王想我以后能继承他的位子，不至于远嫁悲哀一生，于是从我出生开始就把我当做个男孩，父王对我悉心栽培，所以我什么都比高烈强，可也是如此，高烈便一直把我视为眼中钉。而高炀也一直忌惮我父王，因我父王戎马一生，给他打下了半片江山，功高震主，所以高炀父子两就一直想除掉我和我父王。就是去年高炀派我去戍边，说是要磨砺我，其实跟发配没什么区别，在苦寒的西北边境也不知何时能还朝，可就是如此，高烈仍不放心，他让人陷害我通敌卖国，在我被押解回京的路上又让人冒充王府的人来劫囚，其实是暗杀我的，我身受重伤被逼至悬崖边，立身不稳跌落悬崖。而我的贴身侍卫也不知有没有回得王府，我想高烈肯定是以我父王派人劫囚的罪名害死了我父王！”高煦说着说着心中又经不住气血翻腾起来，因此咳嗽不止。

墨清菡忙给她轻拍着后背道：“难怪我那晚在药泉沐浴时，你从天而降掉落在药泉。”说罢，墨清菡不自觉脸红起来，想起当时赤身褰高煦抱上了岸。

高煦那时昏迷不醒，哪知道墨清菡救自己的时候的情景，见墨清菡莫名地脸红也只是疑惑地看着她。

墨清菡被高煦看得更加窘迫起来，忙转移话题道：“你也真是福大命大，幸好是掉在了药泉里，不然都粉身碎骨了。也幸好我跟着师傅住在那无天崖下，不然也救不了你了。”

高煦垂眸低首，黯然道：“纵使我现在还活着，可是……可是我连父王最后一面也没见着……”说着又哽咽起来，他吐口气，强忍住眼泪继续道：“现在父王离开人世了，也不知仪宁怎样了……”

清菡忙安慰道：“你别担心，我这就派人去清乾国探一探王府的动静，你只安心养伤好了。且你也说了高烈要害你，只怕你回了清乾国也没用，而高烈一旦知道你没死，说不定又会想方设法置你于死地。我看你就留在我们实离国算了吧，我帮你将仪宁接来，这样你就没有什么不放心了的吧？”

高煦感激地看了清菡一眼，有些疑惑道：“你为何对我这么好呢？”

清菡微微一笑，脱口而出：“因为我喜欢你啊！”说罢脸上便漾起一圈圈红晕，连自己都觉得自己莫名其妙怎会说出这么不知羞的话。

一旁的落蕊更是吃惊不小，张着樱桃小口傻愣愣地看着自家公主。

高煦看清菡的眼神也忽然闪躲起来，尴尬得不知说什么。

清菡觉得屋里的气氛不对，又结巴道：“我说的喜欢不是……那种喜欢，而是，而是这种喜欢。明白吗？”清菡觉得越说越说不清。

高煦只得点点头道：“总之多谢公主。”

清菡忙道：“你先休息吧，我就不打扰了。”清菡认为还是脚踩西瓜皮，溜之大吉。出了高煦的房门仍觉得心跳不止。

清菡回到自己的寝殿回想刚刚自己脱口而出的那句“我喜欢你”，心中翻起百种滋味，这是什么喜欢呢？她喃喃自问道：“难道我和那个仪宁一样喜欢这个是女人的高煦？”清菡立即就否定了自己，一屁股坐到床榻上自语道：“绝对不可能！”

“什么不可能啊？”落蕊一进来便看见公主神色异常，又看她自言自语，担心不已。

墨清菡吓得一愣，鬼知道落蕊什么时候进来的，还听见了自己说话，她忙轻轻搓了搓脸，辩解道：“没什么，没什么！”

落蕊无奈地摇摇头，一拍脑门道：“我的好公主，你可别吓奴婢，奴婢还以为您中邪了呢！”

清菡轻斥道：“去，你才中邪了呢！”

落蕊见公主没事，忙笑着道：“没中邪就好，奴婢现在去给您喜欢的清乾国世子熬药去！”说罢便笑着跑开了。

清菡被落蕊打趣，又羞又气，伸手要去捏落蕊的耳朵，而落蕊那丫头却已经跑没影儿了。

清菡随即又命人去了清乾国打探怡昕王府的情况。

实离国居南，土地辽阔，南部和中部及东南部领土都属于实离国，土地面积仅次于清乾国。因位居江南，每到开春便都莺飞草长，花红柳绿。而现在时值初夏，野外的风光也是十分美丽的。春红谢了，但野外的夏花儿正艳，零星地开在草地上，稻田里的稻穗在风中摇曳，逐日变得丰满而沉重，只待那收割的时节。

这日天朗气清，高煦在床上躺了大半月了，身上的伤也好得差不多了，精神也渐渐好起来，他便请清菡带了自己出宫到野外走走。清菡看他这么多日来都愁眉不展，觉得让他出去走走也许可以让他散散心。

在野外，高煦和清菡寻了片广阔的草地坐下，草地与田地相连，与湖水相接。湖边还有丝丝杨柳在风中起舞。清菡看着许多颜色各异的野花儿在风中摇曳，禁不住旋转着高兴道：“野外真美！”

清菡看见湖中倒映着自己翩然的身姿，禁不住同风中的杨柳一起翩跹而舞。

高煦俯身摘下一朵野花，嘴角扬起一丝微笑，他想起了小时候和仪宁在郊外一起玩耍嬉戏的情景，他总会摘很多的花送给仪宁，还会帮仪宁插在头上。而高煦起身回首看到那个对着湖面起舞的女子时不禁愣住了，那翩跹的舞步，那摇曳的身姿，轻盈得就像蝴蝶，白色的纱裙在风中随着主人舞动，青黑的发丝在风中飘荡，银铃般的笑声时不时传到耳里，可见那起舞的人儿的兴奋与快乐。而绝美的身姿真是翩若惊鸿，婉若游龙。高煦禁不住笑得更明媚了，恍惚间他看到了仪宁正在翩然而舞，而仪宁时不时回眸对着自己温柔的笑。高煦忘了眼前的人是清菡了，满心满眼只看见仪宁的笑颜。他不自觉地走近，伸手拉起“仪宁”的一只手，而“仪宁”转着圈儿靠近他的怀中。

高煦俊眉一挑，嘴角上扬得更加厉害，温柔地将“仪宁”拥入了怀中，看着怀中有些错愕，满是娇羞的人儿感叹道：“仪宁，你真美！”

清菡在高煦拉起自己的手的那一刻就心跳不已，脸上的娇羞变作绯红的云朵，她带着莫名的欢喜，轻转着舞步，倚向高煦的怀中，当她接触到那个怀抱时，她有些错愕，但更多的是羞涩，同时，这个怀抱让她觉得有说不出的温暖和心安，可就在这美好感觉来临的下一秒她听见他说：“仪宁，你真美！”清菡愣住了，脸上的微笑凝滞了。她看着眼前这张俊美而温和的脸半晌，终于回过神，带着些愤怒一把将高煦推开了，转身便跑开了。

高煦被推开的一瞬也清醒了，他看着清菡跑开的背影愣了愣，直到清菡在湖边的垂柳下轻轻提着裙裾坐下，他才提步走向那个刚刚被自己当成了仪宁的人。

“对不起！”高煦站在清菡身后低首看着清菡道。

清菡面湖抱膝而坐，好似没听到高煦的道歉一般，只愣愣地看着湖里杨柳的倒影出神。

高煦见清菡没反应，也一撩衣袍在清菡身边坐下，侧脸看向清菡道：“真的抱歉。我一时冒犯公主不是有心的！”

清菡禁不住更加生气，看向高煦问道：“你以为我是因你冒犯了我而生气？！”

高煦扭头看向湖面，不知说什么，干脆低头沉默。

清菡见他默认，更是气不打一处来，一起身就是一脚踹向高煦后背，“你这笨蛋，去死吧！”

高煦还没回过神就掉进了湖里，直扑腾道：“喂！救……救我！”

清菡气头上哪记得自己也是习武之人呢，不想一脚真把高煦给踹进了湖里，看着高煦在水里扑腾真急了，慌忙间竟不知怎么救人。

高煦不懂水性，身上的伤也刚好，扑腾得几下便没多少力气了，眼看着就沉进了水里直冒泡泡。

清菡这才意识到什么，她可是在药泉里泡大的啊，深谙水性，她忙一纵身跃进湖里，没费多少事儿就把高煦弄了上来。可惜高煦已经不省人事了。

清菡顾不身上水意淋漓的冷，直拍打着高煦的脸道：“高煦，高煦，醒醒啊！”她又忙给高煦压按着胸口，高煦吐出了几口水。

清菡见高煦还没醒，竟急哭了，后悔得不得了，“你可别死啊！高煦，高煦！”

没得办法，清菡似乎想起什么，一把捏过高煦的下巴，自己的唇就凑了过去，给高煦吹了几口气，高煦终于有了反应，高煦一睁眼就见清菡和自己唇对着唇，惊得一声咳嗽。

清菡被高煦这一声咳嗽吓得不轻，离了高煦的唇怔怔地看着高煦，脸霎时烫得不得了。支吾道：“你别误会，我，我是为了救你。”

高煦也没说什么，坐起身低了头也没敢看清菡。

清菡冷得打了个冷战，一个喷嚏就打了出来，这才感觉到冷，忙拉起高煦道：“快回宫，你身上的伤刚好，要是又染了风寒可就不好了。”

高煦不得不承认清菡在这个时候还是先顾着自己，他很感动。于是跟着清菡朝城中走去。

两人都一身湿透了，清菡的纱裙更是贴着她的肉身，显出了她婀娜多姿的体态，引得不少人频频回首。高煦见清菡被不少男人的目光盯着，心中气愤不已，也有些莫名的酸涩，好像是自己的东西被别人侵占了一般。

高煦止住清菡道：“我们先找个客栈，买身衣服换了吧。”

清菡点点头，正要走，却被高煦打横抱起，只听高煦道：“你太吸引人眼球了，也许这样可以帮你挡一挡。”

清菡半晌才双手环上高煦的脖子，不顾别人怪异的目光窝在高煦怀里，任高煦抱着她向客栈走去。

到了客栈高煦就对掌柜道：“我们要一间上房！”

掌柜正在看账簿，听见个清朗的声音抬头一看，见高煦正抱着个女子，两人都湿淋淋的，穿着倒颇为贵气，忙一脸堆笑道：“好。这就带公子和夫人上去。”

掌柜的忙吆喝一声：“小二，快带这位公子和夫人到天字一号房去！”

清菡听得别人说她是高煦的夫人心里欢喜不已，只是她自己可不知道这是为何欢喜。

而高煦则是满脸尴尬，跟着小儿进了房放下清菡又对小二道：“快去准备些热水来，再去买俩身我们穿的衣服来！”伸手便给了小二一锭金子。

小二忙不迭接过金子，脸上乐开了花，连连点头道：“小人这就去办，公子和夫人稍等！”

不多时便有人端了热水来，高煦让清菡先到屏风后去沐浴。

而清菡澡快洗完的时候小二买的衣服也送来了。高煦接过衣服遣退了小二，拿着衣服转到屏风后将衣服放到了离清菡不远的地方便匆忙离开了。

高煦自己只是把身上擦拭了一下，换了身衣服。这时清菡也换了身衣服出来了，两人相视无言。

清菡先开了口，道：“我们回宫吧，再晚点儿，只怕落蕊会担心的。”

高煦点了点头。

俩人回到宫里，月亮都已升起。高煦回了那个小房间，清菡也直接回了寝殿。

这时落蕊正在寝殿给清菡铺床，嘴里直念叨：“公主也不带个侍卫出去，这时候还没回来，不会出事儿了吧。”担心之间忽听得身后清菡的声音――

“落蕊！”

落蕊刚铺好被子，一转身对清菡道：“我的好公主，您可总算回来了，把奴婢担心死了。”

清菡微微笑了笑道：“好了，我这不是好好的回来了吗？！”

落蕊看清菡穿了身水绿的纱裙回来不禁奇怪道：“公主，您怎么换了身衣服回来了？”

清菡想到此又有点生气有点害羞道：“还不是那呆子气的！”

落蕊更是一头问号，“他气你，和你换衣服有关系？！”

清菡道：“当然有！”

落蕊道：“他气你，你就换衣服，这是什么和什么呀？！”

清菡扑哧一笑道：“是他气我，我把他踢湖里了！”说到这里，清菡又想起当时的情况，神色变得紧张道：“谁知那呆子不会游泳，在湖里直扑腾，可把我急坏了。”

落蕊听公主一口一个呆子，脸上漾起了几分狡黠的笑，追问道：“那后来你就跳进湖里救了那呆子？”

清菡点点头，又满是后悔的道：“可还是下去晚了，把他弄上来的时候他已经昏了。”

“啊？那后来怎么搞的？”落蕊担心道。

“后来我度了几口气给他，他又醒了！”清菡说完就捂住了嘴。

落蕊一脸惊奇，不敢置信道：“那就是说，公主你……你亲他了？”

清菡立即愣住了，忙解释道：“我那时迫不得已救他啊！”

落蕊一时笑开了花，道：“公主，我看你没得救了！你和他都有肌肤之亲了，我看你还是早些和皇上说招了他做驸马吧！”

“落蕊！”清菡羞得嗔怪道。

落蕊止了笑，故作认真道：“虽然说他是个女子，不过啊，我也不知道为什么，就觉得他和公主最般配！”

“还说！”清菡作势要去撕落蕊的嘴，落蕊忙告饶跑出了。

清菡一个人看着摇曳的烛光发起呆来。

而此时高煦也正对着摇曳的烛光愁眉不展，现在还没王府的消息，也不知仪宁怎么样了。

而高煦哪知仪宁和高正紫烟三人正逃亡在外呢。这夜，高正和仪宁还有紫烟宿在了一家客栈里。仪宁躺在床上也是思绪万千，她又哪知高煦还活着呢，想着和高煦的过往不禁又黯然神伤起来。

这夜，高煦因为思念仪宁失眠了，清菡因为白天和高煦的亲近兴奋得失眠了，仪宁依然因为高煦和高炽的离世伤心得失眠了。

三人在不同的三个地方同时开了窗，都抬头看着天上的月。

清菡对月而笑，痴痴问月道：“是你把我和他牵了红线么？”

仪宁对月洒泪，带着些许的幽怨问月道：“既不能让我和他共白首，为何要将我们牵起姻缘的红线？!”

高煦幽幽地叹着气，对月长吁道：“明月可知我心？是否能将我满腔的思念传达给仪宁呢？”

世事难料，谁也不知明天会发生什么，爱与不爱，分分合合，谁也说不清。三人各怀心事，在同一片天空下相聚着千万里在辗转中入眠。而或许明日一早醒来后，谁也不知道谁会爱谁。 






第十一章 为复仇投奔敌国  风荷苑东窗事发

红颜天下青丝结 第十一章 为复仇投奔敌国 风荷苑东窗事发 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


清晨的旭日温和而美好，但高煦起来却听清菡告诉了他一个不好的消息。清菡派去清乾国打探王府消息的人都回来了，探子见到的王府已经成了一座空无人烟的冷清的大宅子，府外高悬的匾额也已经结满了蛛网。探子把见到的情况禀明了清菡，清菡也如实告诉了高煦。高煦在听到这些的时候倒抽了一口凉气，他问出的第一句话是：“那仪宁呢？王府的人全消失了吗？”

清菡只是含着满眼怜惜点了点头。

高煦只觉一阵天旋地转，最疼爱他的父王离世了，自己最爱的女子也失踪了，杳无音讯。高煦忍住满腔的心酸泪，坚定道：“我要去找仪宁！我要找回仪宁！”

清菡有些气恼道：“你怎么找？现在根本就不知道她在何方！”

“就算是踏遍天涯海角，我都要找到她！”高煦道。

清菡沉默不语，半晌道：“好，我帮你派人去找。你回清乾国太危险了，一旦被高烈的人发现，只怕你还没找到仪宁就死无葬身之地了。你画张仪宁的像吧，我派人对着画像暗中去寻找就可了！”

高煦道：“你帮了我这么多，让我怎么感谢你呢？”

清菡淡淡一笑道：“只要可以为你做的我都愿意去做，我并不是为了得到你的感谢。下午我让落蕊来取肖像，我现在就去安排人手。你先画仪宁的肖像吧。”清菡说罢便转身出了高煦的屋子。

高煦看着翩然的身影渐远，心中有说不出的滋味，自语道：“我欠你的情恐怕此生都还不了！”他痛苦的闭上眼仰头吞下一口苦涩，一手握拳轻轻落在了旁边的圆形茶几上，顺着他的脸颊滚下了一颗滚烫的泪。他到底还是不忍心了，可是除了不忍心又还能有什么呢？ 


天气渐渐热起来了，盛夏的赤日更不似初夏时的温和，毒辣的阳光照得人睁不开眼，高煦在风荷苑的小花园的凉亭里对着满池的荷花看得出神，其实思绪早已飘远，这么久了，派去找仪宁的人汇报的消息都是没找到，高煦有一种难言的绝望在心底慢慢滋生，这种绝望让他心痛不已，人似乎也慢慢地消沉了。清菡看在眼里，急在心里，可是她知道她不能去和他说什么，所以她只是默默地陪在他身边，看着他神伤，偶尔给几句真诚的安慰；听着他说起和仪宁的过往，偶尔和他沉浸在他的回忆中甜蜜的笑，但清菡始终不得不承认这种陪伴使她的心中有更多难言的酸涩。

盛夏的清乾国西北边境也如春天一般暖和了，积雪都融化了，呈现在人们眼前的是辽阔的草原。仪宁和高正兄妹俩到达清乾国军队驻地时，三人都已狼狈不堪，身上的盘缠用得也差不多了，三人满身风尘，多日的奔波和逃亡的心惊胆战已让他们疲惫不堪，本就消瘦的仪宁更显弱不禁风了。三人来到军营时已是日落时分，三人顺利的混进了军营，但高正却未能及时找到赵启的营帐，不小心还被巡营的将士给拿下了，没办法只能说是来找他们主帅赵将军的。

巡营兵不屑地一声厉喝：“就凭你？！”

紫烟看着巡营兵气势凌人，气恼道：“怎么，凭我们不行吗？”紫烟做好了准备要和巡营兵大吵或大打一番。

仪宁急中生智，忙止住了紫烟，掏出袖里的传家玉佩道：“我们有要事禀告将军，你将这块玉佩呈给将军，将军一看便知了。”仪宁将玉佩递给巡营兵。

巡营兵将信将疑地接过玉佩。

高正怕出岔子，故作严肃道：“这块玉佩一定要呈给将军，我们有重要军情要禀报，如果你没将玉佩交给将军，后果自负！”

巡营兵只得去将玉佩上呈给了赵启，赵启一看是自家的传家玉便马上命巡营兵将三人带了来。

巡营兵将三人带到赵启的营帐外便道：“你们自己进去吧，将军在里面候着呢。”

高正领头带着仪宁和紫烟进去了。三人进去便看见赵启正在研究赘上的军事地图，而仪宁看着赵启斑白的两鬓眼里不自觉溢出泪来，赵启研究地图入了神，进来了人也没发现。

高正和紫烟立在仪宁两侧看着仪宁，仪宁终于开了口唤道：“爹！”随即便跪下了。高正和紫烟也随着跪下道：“见过将军。”

赵启不敢相信自己的耳朵，自己女儿真的不远千里来了这边关？他迟缓的抬头看向三人问道：“你们，你们是？”

高正一把撕下自己的大胡子道：“将军，卑职是高正啊！”

仪宁也抬头看向赵启道：“爹，我是仪宁啊！”

赵启忙起身走向三人，示意他们起身，问道：“你们怎么这副打扮？”赵启又看向紫烟道：“这位是？”

紫烟忙行礼道：“奴婢叫紫烟，是高正的妹妹，也是世子爷的婢女，后来爷命我跟了世子妃。”

赵启点了点头看向仪宁。

仪宁含泪道：“爹，这一路多亏了高正兄妹俩，不然女儿早没命了。”

赵启感激地看了高正和紫烟一眼，又问仪宁道：“世子呢？我在军中抓到了陷害世子的人，早已上禀，世子的冤屈应洗清了才是，你怎么来这里了？”

赵启在这军中哪知朝中发生的事呢，他虽知皇帝高炀驾崩了，现在的皇帝是高烈，可是他并不知高煦坠崖了，也不知高炽病逝了。

仪宁听赵启问起高煦就禁不住落泪，哽咽道：“世子在押解回京的路上遭高烈的人伏击，不慎坠崖了，而父王不久后也病逝了。后来高烈设法将女儿宣进宫，想侮辱女儿，女儿迫不得已将他砸伤，多亏了进宫时高正跟着，高正将女儿带出了皇宫。高烈恼羞成怒，已下命通缉我和高正，我们只好乔装来找你。”

赵启听后气得胡子都抖了，道：“他高烈算个什么东西？！欺负人居然欺负到老子头上来了，老子可以给他打江山就可以给他灭江山！”

高正忙止住赵启道：“将军，这话可不能让别人听见了啊，隔墙有耳！”

赵启冷哼一声道：“老子就没怕过谁，高炀当皇帝的时候残暴昏庸，可他还不是要惧我三分？！高烈现在毛都没长齐就敢骑在老子头上拉屎，这算什么事儿！”

仪宁忙止了泪，劝道：“爹，您消消气儿，别气坏了身子！”

赵启稍稍平息，想起世子和王爷已过世也露出了悲伤地神色道：“我赵启跟着王爷打了大半辈子的仗，王爷什么都比高炀让人顺眼，当年高炀还是太子的时候，我就不服先皇把皇位传给高炀。我给他清乾国打江山可都是看了王爷的面子啊！”赵启说着说着又激动起来，“如今，如今王爷居然不在了，高烈那兔崽子还害死了王爷的唯一的血脉，这仗还打什么啊？！”说罢便抽出了腰间的龙泉宝剑，狠狠掷到地上。

三人听得宝剑落地的脆响都禁不住心里轻颤了一下。紫烟见赵启气得不行，忙俯身拾起地上的剑道：“将军，世子在世时常说起您，他说他从小最佩服的人就是王爷和您，他说他也想像王爷和您一样握着宝剑，骑着骏马驰骋疆场，做个马上的英雄。王爷如今不在了，您可不能也丢了这把宝剑啊。”

赵启看了看紫烟拾起的剑道：“如今要了这剑还有何用？难道我还得给高烈卖命不成？！”

半晌，高正上前谨慎道：“那倒未必，高正一直想为世子报仇，苦于一个人之力甚小，不知赵将军可愿帮卑职一把呢？”

赵启道：“如果可以为世子报仇，我当然愿意帮你，老子非得亲手宰了高烈不可！”

高正躬身道：“那将军可愿听我一言？”

赵启温和了些道：“高侍卫但说无妨。”

高正压低了声音道：“投奔朗坤国。”

赵启一怔，道：“这怎可？”

高正道：“将军，恕高正直言，其实如今朝中都已是王相的人，只怕将军把朗坤国给打退了也得不了半分功，可能还会性命不保，而这高家的天下也早晚要改姓王，只是高烈昏庸，处在危机中而不自知罢了。所以将军如今即使坚持为清乾国效命，也不过是给他王丞相卖命罢了。”

赵启心中渐渐动摇了，道：“那好，老夫就算是担上个卖国的罪名也非灭了高烈不可！”

几人商定，这天夜里，趁着月色，几人顺利地潜出了清乾国的边境，因为赵启十分了解边境的情况。

出了清乾国的边境，赵启带着仪宁和高正兄妹俩便大大方方地和朗坤国守边的将士交谈起来。

赵启拿出自己的帅印道：“老夫是清乾国的主帅赵启，想劳烦军爷带我见你们主帅历王爷。”

守边的将士看赵启不像图谋不轨的人，其中一个领头的将士道：“请赵将军跟我来。”

将士带着赵启走了很远才到他们主帅的营帐，将士进去禀报道：“清乾国主帅带着一男二女求见。”

一个二十岁出头的男子，一身滚边金丝袍，袍上的祥兽张牙舞爪，隐隐透出主人的威严。他模样也十分端正，浓眉大眼，此时正双唇紧闭，盘腿坐在书案旁看书，听得禀报才抬头道：“带他进来吧。”

这个年轻的男子便是朗坤国的主帅历王爷，朗坤国的皇室不是汉人，却因崇尚汉文化，生活中的一切便都汉化了，连服装也是。历王爷是朗坤国皇帝辛吉的第三个儿子，叫辛核，辛吉的大儿子腰折，于是在二儿子辛棵十五岁那年封了辛棵为太子，封辛核为历王，而辛吉还有一个女儿，就是辛洁露，辛棵和辛核都很疼辛洁露这个妹妹。在清乾国和朗坤国交战之初，辛吉任命太子辛棵带兵亲征，辛棵不幸战死沙场，这也是当时辛洁露刺杀高煦报仇的原因，后来历王辛核接了辛棵的班，所以如今朗坤国的主帅就是辛核。

赵启带着三人进了帐，行拱手礼道：“老夫赵启见过历王爷。”

高正也拱手行了礼，仪宁和紫烟也都敛衽为礼。

辛核在看到仪宁面容的那一刻有些恍惚，心里只叹：世间还有如此美丽的女子？！随即赵启见礼的声音传入耳朵，辛核才回过神，他有些不解，带着轻蔑和戏谑道：“赵将军有事不派使者来，却带着两个美丽的女子来见本王，难道想用美人计？”

赵启不卑不亢道：“王爷打趣了。老夫此行的目的是想为王爷出点力的。”

辛核好笑地看着赵启道：“赵将军真会说笑，赵将军身为清乾国主帅却来为本王出力，怎说呢？”

赵启道：“清乾国皇帝昏庸，赵启想弃暗投明，难道王爷不欢迎吗？”

辛核不敢相信，疑惑地看向赵启道：“那赵将军就不怕晚节不保？”

赵启自是不会将报仇一事说出来，于是道：“王爷，赵启一把老骨头了，只想有生之年还能跟着个明主，尽一份忠，效一份力而已。还望王爷成全！”

辛核岂会轻易相信，他转过身背着手低头默想着，这是唱的哪一出呢？

仪宁见辛核不信任自己父亲，有些着急，于是大胆进言道：“小女子是赵启的女儿，不知王爷可否听小女子一言？”

辛核这才知道眼前的美丽女子是赵启的女儿，于是更加不解了，赵启带着女儿来见他，难道真是投奔自己来了？他又转过身看向仪宁微微一抬手示意道：“说吧。”

仪宁道：“自古贤士投明主，若是贤士一味愚忠，最后也不过是兔死狗烹的下场。有道是识时务者为俊杰，如今我清乾国已不是从前的清乾国了，君者昏庸无道，臣者奸佞邪恶，我爹只是想弃暗投明。古有陈伯之归梁，如今我爹带着诚心投奔朗坤，难道王爷不想接纳吗？”

辛核听仪宁出言不凡，更加刮目相看，从前他以为好看的女人都只是好看而已，如今眼前的女子却能说出一番这样的话，不禁赞叹道：“姑娘不仅人美，竟也知史明理，难得！”他又减了些傲气对赵启道：“小王暂且信了赵将军，看在赵将军如此诚心地带着家人投奔本王的份上，本王现在就封你为副帅！”

此后赵启做了朗坤国的副帅，对清乾国的军情十分了解的他没花多少力气就在三个月内连夺清乾国十五座城池。清乾国在赵启投奔朗坤国之初军中乱作一团，因为主帅离奇失踪，朝中新任命的主帅带着他们上战场时却看见了昔日的主帅，赵启打都不用打，一番慷慨陈词就使得清乾国一部分士兵弃械投降了。辛核大喜过望，感叹这次真是信对了人，心里决定回朝一定要向父皇辛吉进言封赏赵启。而仪宁高正几个在辛核的军中也受到了礼遇，过得很好，而辛核似乎也对仪宁别有怀抱，娶仪宁为妻的念头有过千百次，他也不断向仪宁示好，只可惜仪宁总装作什么都不知道，绝不给辛核半点热情，但仪宁同时也谦和有礼，保证不惹恼了辛核。辛核也算是正人君子，见仪宁不冷不热倒也不强逼，只是一个人单相思起来。

而高烈听说赵启投了朗坤国气得七窍生烟，一个赵仪宁已经让他气恼不已，如今赵启更是让他十分难堪，可是人家都快打到自己家门口来了，没得法儿只好派人去求和，不惜一切条件停战。

朗坤国皇帝得到战况大喜，而最后清乾国像朗坤国俯首称臣，削皇为王，高烈封为北辰王，一心玩乐的高烈便当起了傀儡王爷，只准备每年准时给朗坤国进贡。

这时已深秋，朗坤国和清乾国交界的地方已经飘起雪花了。但辛核早就带着赵启等人凯旋而归了，离了那苦寒之地有说不出的舒服。

这日早朝，皇帝辛吉在太正殿亲口御封赵启为护国将军，赏府邸一座，黄金千两。赵启带着女儿有了着落似乎也别无所求了，只想就此安静的过完余生。

生活虽是稳定了，可是仪宁依然愁眉不展，因为她想高煦，很想。

朗坤国的皇宫一样是气势恢宏，殿宇林立，龙池凤阁，颇似中原北方园林。辛核转过许多的回廊进了御书房，行礼道：“父皇，儿臣拜见父皇。”

辛吉已是个半百之人，零星的白发，蜡黄的脸，一身威严的明黄龙袍也掩饰不了他的年迈虚弱。他正在批着奏章，听得声音便搁了笔，抬头起身道：“皇儿何事？”

辛核躬身道：“父皇，儿臣想向您说件事儿。”

辛吉略微深沉地声音道：“说吧。”

辛核道：“儿臣想娶赵将军的女儿。”

辛吉端起桌上的参茶，淡淡道：“你现在是朗坤国唯一的继承人，你的妻子将来要母仪天下，赵将军的女儿适合吗？”

辛核忙道：“适合，赵将军之女赵仪宁才识过人，且美貌如仙，做儿臣的妃子在适合不过了。”

“美貌如仙？你不会是色迷心窍吧？这事容朕再好好考虑考虑。”辛吉道。

辛核只好道：“既然如此，儿臣就先告退了。”

辛核转身准备出去却与辛洁露撞了个满怀，辛核不禁抱怨道：“皇妹怎如此莽撞呢？！”

辛洁露摸着自己的额头直嚷：“痛死我了，皇兄，你刚说你要娶谁呀？”原来辛洁露在门口都听见了。

辛吉一看到辛洁露就高兴，因为他十分疼这小女儿。此时乐呵呵问道：“洁露来了怎不出声儿？”

辛洁露甜甜一笑道：“还不是看父皇和皇兄正谈事情嘛，不过皇兄刚刚说的那个貌美如仙的女子，我倒想见识见识。”

辛核打趣道：“只怕皇妹见了会想钻地洞呢！”

辛吉不禁哈哈一笑。

辛洁露嗤之以鼻道：“我看还真是色迷心窍！”顿时心生一计，扭脸笑嘻嘻地对辛吉道：“父皇，您不是一直想让我学汉诗吗？不如把那女子招来坐我的伴读啊，皇兄说她才识过人，她又是汉人，想必汉人的诗文她肯定是精通了。让她来教我写诗作文，我好帮您考察考察，看她适不适合做皇兄的王妃――您的儿媳啊。”

辛吉听女儿的要求哪有不应的，满脸慈祥地笑道：“好，就依你。”辛吉立马下了圣旨。

仪宁接到圣旨，也只好暂别赵启和高正兄妹进了宫，陪辛洁露读书。

仪宁进宫的第一晚月明如水，思念依旧如潮水般涌来，白天教辛洁露读书没时间去想高煦，可是这寂静的夜里她总会被思念吞噬。她住的房子在辛洁露寝宫的侧边，她轻推了门，怕惊动了寝宫外面的侍卫。她轻移莲步走到院中的石凳上坐下，抬头痴痴地看着一轮明月思人。

这时辛洁露也辗转难眠，自她在军营见过高煦后，回宫的日子就没有一天不想起高煦那张英俊的脸和那清朗的声音。她见月色透过纱窗洒在床榻前，如水恬静的月光引得她起了身，披了件衣服出了寝宫，她也想好好赏赏今夜的月色。来到院子，辛洁露却见一身白色纱裙的女子如仙如幻，坐在石凳上痴痴地看着月亮出神，她好奇走近了几步，才发现是仪宁，便走近温和地问道：“赵姑娘怎不休息呢？”

仪宁听见声音，惊得一回头，却见是辛洁露，忙裣衽为礼道：“公主。”

辛洁露看见仪宁脸上的泪痕关心道：“你怎么哭了？是不是呆在宫里太闷了？”

仪宁忙拭了泪，轻摇了摇头，道：“不是。我只是很想念一个人。”

辛洁露似乎觉得自己和仪宁是同病相怜，不禁叹道：“难怪呢！我也是想念一个人才睡不着的，没想到出来就看见你。你还和我一样因想人睡不着呢。”说着辛洁露又高兴起来，没想到同是天涯沦落人呢！

仪宁也露出淡淡地笑道：“是啊，没想到公主和我同病相怜呢。但不知公主想的是何人呢？”

辛洁露一脸神往回忆起行刺高煦时的情况道：“说了你也不认识啊。不过呢，他有英挺的眉，明亮的眼……”辛洁露突然话锋一转看向仪宁道：“我本以为他是坏人，有一天晚上我带了三十来人去行刺他，被他的手下发现，没能成功。我的手下和他的手下打作一团，我便和他单打独斗起来，没想到他的功夫十分了得，我被他抓住了，他还……”辛洁露脸上泛起了红晕，又有些气愤，她本想说高煦扒了她的衣服，但没能说出口，只得改了口道：“他还是放了我。”

仪宁淡淡笑道：“没想到这个人这么大度，你要杀他，他居然放了你。”

辛洁露一脸赞许道：“正是呀，他很大度，比起我皇兄有风度多了。”随即又对仪宁道：“你也说说你想的那个人啊。”

仪宁却也不隐瞒，有些黯然道：“他已经不在人世了。不过我仍记得他看我时缠绵深情的眉眼，抱我时脸上扬起的和煦的笑容。”仪宁继续回忆着：“他的手并不像一般男人的手那样宽大而厚重，但是却让我觉得温暖，他的怀抱让我觉得心安。在我生气的时候，他会挑起他一边英气的眉，细声软语哄我开心；在我开心的时候，他会任我在他怀里恣意的笑；在我无聊的时候，他会陪我下棋写诗，下棋时他会因看着我走神而输给我，而我看着棋盘上他那少得可怜的棋子总会打趣说‘你因沉迷美色已失去了大片江山！’，他则会像个无赖一样说‘血染的山河，怎敌你眉间一点朱砂？！’，最后我们相视而笑，深情相拥……”

辛洁露听得出了神，满是羡慕，又满是感动。

“不过现在他已不在人世了。”这时仪宁已将过往的一幕幕说完，最后说了一句这样的话。

辛洁露鼻子发酸，问道：“他是你的丈夫吗？”

仪宁坚定地点点头道：“是的，他是我的丈夫，我是他的妻子。我此生也只是他一个人的妻子。”

辛洁露这时似乎想起什么，不禁感叹了一句道：“看来皇兄是没戏了，你这么痴情！”顿了顿又道：“我以前总是抱怨上天怎么不让我再见到他，看来和你比起来，我该知足了，至少我想的人还在人世，虽然我不知道他的一切，我只是见过他一次，但这也够了，也许以后我还会见到他的！”辛洁露想到此不禁又觉得安慰。

仪宁哪知道辛洁露想的这个人也是高煦呢，叹了口气道：“是呀，至少公主还有希望。”

辛洁露也无从知道仪宁和自己想的是同一个人呀，于是好心的安慰道：“虽然他不在人世了，不过我相信他在另一个世界也还是爱你的！”

仪宁点点头，似乎今夜有辛洁露听了她的心声后心中畅快了一些。

“很晚了，去休息吧。”辛洁露道。

两人相视一笑，便各自回屋了。

实离国。

南国的秋天金黄遍野，桂花也早已落了一地，霜染的枫叶红似血

高煦颓废了这么多日子，忽然间意识到该振作了。而背后那个一直默默支持着他的清菡见他重新振作自然是十分高兴。

风荷苑，这时高煦正在院子里练剑，因他忽然想让清菡向她父皇推荐自己做个武官，做武官是想有朝一日征战沙场，继承高炽的血统。而前不久清乾国向朗坤国称臣的事他也听说了，既然现在清乾国如此不堪一击，那他何不也设法征战沙场，利用实离国的军队讨回他的一切呢？

高煦练剑练得认真，从远处而来的身着龙袍的皇帝他也没看见。高煦在实离国这么久都没正面见过墨契，默契也从不知道高煦的存在，因为墨契有时来找清菡，高煦一早也躲起来了。公主身边的下人都是墨契亲自安排的，该有的都在跟前，而高煦躲在那间小耳室里，墨契又哪会知道呢。

这时墨契看着院子里剑舞翩然的少年一脸惊讶，公主的风荷苑怎会出现陌生男子呢？墨契身后的太监正准备说皇上驾到，立马就被墨契止住了道：“别出声！”墨契定定地看着练剑的少年，时不时捋一下自己的胡须。

落蕊正端了杯参茶向清菡的寝殿而来，看到皇帝正认真的看着练剑的高煦，吓得手一颤，参茶差点掉落在地，忙稳了心神偷偷从墨契看不到的地方进了寝殿。

落蕊放了参茶就凑近正在看书的清菡，紧张道：“坏了坏了，公主！”

“什么坏了？”清菡一脸疑惑。

落蕊急道：“皇上正在看那呆子练剑呢！”

清菡也一惊，心下就急了，这可如何是好？赶忙出了寝殿要去看看，落蕊也跟着。

清菡一出寝殿便看见立在高煦不远处的皇帝笑呵呵地鼓了鼓掌。

高煦听见鼓掌声，停了下来，转身一看是墨契，却并不慌忙，从容行礼道：“高煦见过皇上，愿皇上万岁！”

墨契笑呵呵地扶起拜倒的高煦道：“你叫高煦？”

高煦点点头。

皇帝捋着胡须笑盈盈道：“不错，年纪轻轻，却练得一身好剑法！”

这是清菡忙过来行礼道：“见过父皇！父皇来了怎么也不让人通知一声？”

墨契一看女儿有些潮红的脸，便知女儿多半是喜欢高煦，此时正紧张高煦呢，于是有心要吓唬吓唬。墨契故作气恼道：“让人通知，好让你把人藏起来？！身为公主，却把个陌生男子藏在寝宫，成何体统！”

高煦忙跪下道：“皇上息怒，请皇上不要责怪公主！这都诗主想救我才会这样的！高煦任皇上处置，只希望皇上勿要责怪公主，也勿要将此事宣扬出去，公主的名节为重啊！”

墨契本就觉得高煦年纪轻轻练得一身好武功已属不易，又听得他此番言语，更觉他还有情有义，笑意又浮了起来道：“朕不过是开个玩笑罢了。朕怎么舍得怪自己的宝贝女儿呢！你也起来吧。”

高煦起了身。

清菡刚还真被吓了一跳，落蕊也吃惊不小。俩人这才放了心，清菡道：“多谢父皇不怪之恩。”

墨契朝寝殿里走去，几人只好跟在身后。

墨契坐下了道：“清菡，朕不怪你，但你也得说说他的来历，好让朕放心啊。”墨契喝着落蕊沏来的茶，瞟了高煦一眼，高煦始终微微低着头。

清菡知道自己父皇是明理之人，于是将高煦的事原原本本说了一遍。

墨契听罢却是惊奇地问高煦道：“你当真是清乾国怡昕王高炽的儿子？”

高煦拱手道：“正是！高煦遭太子――也是清乾国当今的皇帝――或者说是朗坤国的北辰王的陷害才流落至此的。”

墨契却禁不住欢喜大笑。

清菡高煦都不解墨契为何如此高兴。 






第十二章 父辈原是旧相识 明昭公主苦招亲

红颜天下青丝结 第十二章 父辈原是旧相识 明昭公主苦招亲 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


就在清菡和高煦不解之际，墨契回忆起往事，背手而立，幽幽开了口：“想当年朕还是太子的时候，有一次和清乾国交战，先皇为了给朕立威，派朕亲自带兵作战，想让朕立下战功堵住其他几位皇子的口，因为朕不是皇后所生，在立朕为太子的时候，朝中就有几位重臣觉得应该立嫡不立长，朕这太子之位便一直坐得不安稳，朕的几个皇弟更是对朕虎视眈眈。朕当年因此上了战场，有一次交锋，朕被清乾的主帅追击，那时清乾的主帅就是清乾国的怡昕王，也就是――”墨契顿了顿，看向高煦道：“你的父亲――高炽！”

高煦心里轻颤了一下，心想自己是他往日敌人的儿子，那他刚刚表现的喜悦是为何？难道是可以杀了自己来报旧仇？高煦越想越觉得墨契难以捉摸，表面温温和和，其实心里还不知有多记仇！

墨契看高煦神色不定，脸上浮起些了然的神色，又继续道：“后来高炽追了朕许久，直到脱离了军队，两人便在野外单打独斗起来。朕老早就听过高炽的威名，军中都传言清乾国高炽是战神在世，他带领的军队所向披靡，这一点朕确信无疑，不然那时我实离国江北的雀州城就不会在高炽带军攻来的第二天就陷落。朕和高炽单打独斗的时候也没多少胜算，但是没料到却因他的战马突然倒地让朕有机可乘，他败在了朕的长戟之下，但朕出于惜才的心理竟没有立即下手杀了他，也就是朕犹疑的一瞬，他撩开了朕的长戟，顺势长剑直取朕的腰间，朕闪躲不及，他长剑继续上挑，一下就抵住了朕的咽喉。但就在朕以为一切都完了的时候，他却移开长剑朗声一笑道：‘这叫兵不厌诈，你太心软了！不适合做将军，更不适合做皇帝！’当时朕便告诉他说：‘这个太子不是我想当的，这场仗也不是我愿打的。’他似乎听出了我话里的无奈，随即又付之一笑，朕又对他道：‘你一样没有杀我，你也太心软，所以你没有当皇帝。’他淡淡一笑，似是默认。朕当年一直觉得清乾国的众多皇子中高炽最有才，且威名远扬，可最后却只是封了个王。后来我们聊了起来，从敌人变成了朋友，在分别之际朕还对他说：‘如果你是清乾国皇帝，那我登上皇位以后一定向你俯首称臣’，他却爽朗一笑也不回答，跨上骏马奔驰而去。”

高煦听到此才放了心，原来不是仇人，而是朋友。高煦庆幸之际又听得墨契问自己道：“小时候，朕见过你，记得吗？”

高煦一愣，随即躬身道：“不记得了。”

“哈哈，朕就知道你不记得了，”墨契脸上漾起慈祥的笑，“也因为你那时候很小吧。朕和你父王自那次交战后一直未曾再见，后来那场战争你父亲退了兵，将雀州还了给我实离国，此后清乾和实离也一直交好，再没有过战争。先皇六十大寿那年各国使臣来祝寿，朕再一次见到了你父王，你父王带着你一起来的，你那年才五岁，眉眼却似乎和你父王是一个模子刻出来的，举手投足间也已经颇有你父王的风范，那时朕还打趣你父王，说你是将来的第二个他，你父王便说了他对你期望，他确实是希望你像他一样，可是话语间却满是担忧，朕当时不解，但也没多问……”

高煦听到此又暗自伤心起来，因他知道从小父王就为自己担惊受怕，因自己是女儿身的事实不能外漏，因皇室男丁甚少的隐忧。

“朕那时候还是太子，清菡也四岁了，和你差不多大，朕就开玩笑跟你父王说‘我将来一定把我最爱的女儿嫁给你最疼的儿子！’你父王却笑说怕你以后会欺负朕的女儿。可能真是冥冥中早有安排，如今你和清菡都大了，居然巧合地走到了一起！”墨契说道此哈哈一笑。

清菡脸上浮起几多红晕，对墨契佯怨道：“父皇，你说什么呢？！”

墨契又漱哈一笑，道：“就你那点儿心思，朕会看不出来吗？”

清菡更加羞涩起来，偷偷看了高煦几眼。

高煦却始终一脸平静。

墨契又对高煦道：“朕让你做清菡的驸马，你可愿意？”

高煦这才有了些神色，忙跪下道：“谢皇上抬爱！高煦如今只是个流浪落魄之人，幸得公主善良才收留了我，让我有个栖身之所。高煦实在高攀不上，且我已经有妻室了。”

清菡满眼失望，心里忽然也觉得委屈起来。

墨契淡淡一笑道：“有妻室又何妨？朕命人将你妻子接来，让她和清菡一起服侍你不好么？”

高煦道：“这样对她们谁也不公平。”

墨契忽然沉声道：“朕没有儿子，朕最爱的也只有清菡这一个女儿，朕给清菡挑的驸马要有帝王之才，你明白吗？”

高煦心里忽然明白了什么，但是墨契打算将皇位交给一个外姓人手里实在是难以相信，高煦小心道：“高煦不才，恐会令皇上失望了。”

墨契神色肃然起来道：“你不是没才，相信你父王从小在你身上花了不少功夫，你不会比你父王差。”墨契忽地神色一冷道：“朕可以将清菡交给你，也可以将天下交给你；同样，朕也可以什么都不给你，甚至将你现在有的也一并没收，懂吗？”

高煦一愣，心里不知墨契到底如何想的，谨慎道：“高煦明白，可我父王离世不久，我未能为他尽孝送终已经很不肖了，如今本该服丧三年，又怎可婚娶呢！”高煦只能如此半推半就。

墨契淡淡道：“规矩礼法都是人定的，只要你有心，没什么不可改变。”

高煦低首不语，清菡心里也翻腾起各种滋味。

墨契又道：“你好好想想吧。”

这天夜里，高煦在荷池边的凉亭里赏月，暮秋的风已经很冷了，但高煦在沉思，忽略了袭来的寒意。他在想白天墨契对他说的话，“天下”确实是个很具诱或力的词，如果能坐拥天下，那还有什么得不到的呢？高煦想着却长叹了一口气自语道：“纵使坐拥天下，可是没有她在身边，又还有何意思呢？”

清菡不知何时已到了高煦的身后，听得他的话有说不出的酸楚，轻声问道：“难道江山给你的寤共患耙桓稣砸悄吗？”

高煦听得声音，一惊，回过头看见清菡正在不远处含着淡淡的笑看着自己，他长叹了一声道：“也许我真的很像我父王，我父王为了我母亲放弃了很多很多。”

清菡明白高煦话里的意思。沉默了片刻，问道：“难道你的心里就不能给我一点点的空间吗？况且现在仪宁不知所踪，也许……也许她已不在人世了呢。”清菡的语气始终淡淡的。

高煦不否定仪宁不在人世的可能，可是他也不能立即否定清菡的第一个问题，因为这么多的日子清菡都陪着他，没有感情也有感动，可是他又很肯定那不是爱。半晌，他终于开口道：“公主……”

“叫我清菡。”清菡打断道。

高煦只得点点头，道：“清菡，很感谢你能这样帮我，并且陪伴我这么多日子。我不知道我的心有多大，所以也无法确定我将来是否能将你装进心里，可是我想告诉你，即便我心里装下了你，但始终都会有仪宁的存在”，他顿了顿，深深看了清菡一眼，“我――不想委屈你。”

清菡笑得有些苦楚和无奈，淡淡问道：“那如果我不介意呢？”

高煦一愣。

清菡道：“如果你不告诉我你有一个妻子，也许我不会爱上你，但是当我知道仪宁存在的那一刻开始，我就觉得我也可以和她一样，所以我甚至不介意你是个女人，我只知道我确实很喜欢你，我希望我们可以朝夕相伴，一起哭，一起笑，或者就像前几天夜里一样，一起看月亮。我不在乎你心里还有谁，我只是希望你的心里能有我一席容身之地，面对我的时候能真诚就好。”

高煦淡淡问道：“如果我冷落你，你就不觉得委屈吗？”

“你为何就一定要冷落我，不试着亲近我呢？”清菡反问道。

高煦有些支吾，不知怎么回答，半晌也没能说出什么。

清菡款步至他跟前，突然眼里泛起些泪花，轻轻倚向高煦怀中。

高煦只得僵硬地搂住了清菡带着歉意道：“对不起！”

清菡比高煦竟矮了大半个头，她双手环着高煦的脖子，脸颊在高煦胸前轻轻蹭着眼泪道：“你没有什么对不起我的。”她忽又抬起头定定地看着高煦道：“难道你对我就真的不曾有过丝毫的心动吗？”

高煦不禁回想起过往，他不曾心动过吗？答案是否定的，只是每次心动的时候都会想起仪宁委屈的神色，他不允许自己心动。

这时清菡又道：“你不回答，是代表你有感觉。那你为何就不能给我一个机会呢？”

高煦依然不答，清菡离了他的怀抱道：“夜深了，风很冷，早点进屋休息吧。我不会强求你非给我一个答案不可。”说罢便兀自转身离开。

高煦在清菡离开怀抱，转身离去的那一刻竟有一些失落。自问道：“难道我也喜欢她吗？”

第二日起，高煦和清菡依然像没事人一样，两人对感情的事都绝口不提，如此倒也好，至少俩人脸上都有了笑容。

入冬了，天气变得寒冷起来，纵使实离国地处南方，可是长江两岸在冬天还是可以感觉到刺骨的寒冷。

在这个阳光明媚的冬日午后，墨契再一次驾临风荷苑，他带了一个不好不坏的消息――虚艮国来了求亲使者，请求他将清菡嫁给虚艮国二皇子秦铭。他没有立即答应求亲的使者，而是先来问清菡的意思，高煦也在，听到这个消息他心里倒是还是颤动了一下，他似乎并不希望清菡嫁给这个皇子，而他也料定了清菡不会答应。可是清菡的答案却在他的意料之外，清菡答应了，面无表情地说她愿意嫁给秦铭。

高煦在那一刻愣住了，心莫名地痛了，可是他却装出一副笑脸对墨契道：“贺喜皇上觅得乘龙快婿”，他又强笑着对清菡道：“恭喜公主获得如意郎君！”

清菡给的答案也是墨契意料之外的，墨契疼爱清菡，他并不希望用清菡来做正治交易。他心里清楚，如今清乾国高烈不过是朗坤国的傀儡，而虚艮国盘踞在东部及东北一带，国土面积狭小，虽然兵力丰富，可毕竟是小国，虚艮是怕朗坤打他们的主意才会想和实离国联姻，这样一旦开战还有个帮手。

虽然清菡答应了，可事实墨契心里不答应，墨契也能看出清菡有些赌气的成分，而高煦虽是一脸笑，却也隐隐透着失落和不甘。于是墨契倒有心要演一出戏，故作严肃道：“既然清菡你同意，那父皇便应了那来使，让他回去请他们皇子亲自来迎娶你。”

清菡不语，事情既然定了也没什么可挽回的了。

可墨契却是这样回应使者的――“小女蒙贵国皇子青睐，不过朕曾答应过小女，要给他挑一个绝佳的夫婿。朕不在乎他的身世，也不在乎他是哪国的人，只要他有超群的才能便能取得公主。”墨契又顿了顿道：“朕决定在下个月十五给公主公开招亲，朕会设下三道关卡，能顺利通过者便可娶公主，劳烦使者转告贵国皇子，如果想娶朕的明昭公主就请他亲自来闯关。”墨契的想法是，也许找不到一个清菡十分心爱的人，但至少找的这个人要德才兼备，不会伤害清菡才好。

使者只能应了。回国转告了秦铭，秦铭却真的不远千里奔赴实离国。看来政至利益的又或力非常之大啊。

实离国上下也开始筹备起明昭公主招亲的事。当高煦得知墨契招亲时却有了那么一丝欣喜，但他却始终没想过自己会参加招亲。他只是觉得清菡晚嫁一天，自己便可多看见清菡一天。

实离国听说皇帝给明昭公主招亲，想去试的人甚多。下到百姓，上到王侯公卿。其中便有一位实离国异姓王的公子要参加。

实离国临渊王王府。

临渊王姓楚名枭，因给实离国立下赫赫战功被封为王，地位仅次于皇帝和亲王，他有一子，名楚骄。这时在书房只听得楚骄笑道：“父亲，这次皇上招亲，孩儿一定一举夺魁。这明昭公主是墨契老儿的心头肉，只要娶了明昭公主就不愁他墨家江山改不了姓！”

楚枭也哈哈一笑道：“这次确实是难得的机会。你有信心吗？”

细看这楚骄却也还是个人样，仪表还算上乘，却不知怎的就一肚子阴谋，真是人不可貌相。他父亲楚枭倒也真应了他的名字，身材魁梧，浓眉大眼，须发长髯，一身青色蟒袍倒更是助添了他几分枭雄之气。看来父子俩是剀觑实离国江山许久了。

只听楚骄十分自信道：“孩儿一定不会让父亲失望！”

与此同时，朗坤国也听说了实离国明昭公主招亲的事，都知道墨契没有儿子，最疼的就是这明昭公主，辛吉也盘算起来。而且据探子所报，虚艮国的二皇子已经在奔赴实离国的路上，他想如果虚艮得了明昭公主，可以说是得了实离国半片江山，至少有了人质在手上。于是把辛核宣了来。

辛核一来便问道：“不知父皇召见儿臣何事？”

辛吉道：“朕要你去参加实离国明昭公主的招亲大会，且朕命你不管用何种手段都必须将明昭公主取回来！”

辛核这下犯难了，皱眉道：“父皇，儿臣已经心有所属，不想去参加什么招亲！”

辛吉有些生气道：“心有所属，你还是喜欢那个赵仪宁吗？且不说她是异族女子，上次洁露不也说了吗，她结过婚，你怎么还不死心？”

辛核也急了，道：“可是洁露不也说了吗，她的丈夫已经不在人世了！”

辛吉听辛核还顶撞自己更是气得翘胡子，厉声喝道：“没志气的东西！你若娶了明昭公主，那实离国的江山都是你的，你还愁没女人吗？！”辛吉气得气喘起来。

辛核见辛吉气得厉害，也不敢再说什么，只得应承道：“你儿臣遵旨，请父皇息怒！”

辛核跪了安就直接往辛洁露寝宫里来，自从仪宁来了辛洁露宫里做伴读开始，辛核来辛洁露的寝宫的次数就直线上升，还美其名曰：看妹妹的。

这时大下午的，辛洁露和仪宁正在院子里晒着冬日的阳光下棋，其实是仪宁在教辛洁露。自从俩人发觉与对方同病相怜开始就变成了十分要好的朋友，俩人无话不谈，只是各自说到自己想念的人时也都不说名道姓，所以直至今日，俩人都不知自己和对方想念的是同一个人。

辛洁露一身水绿的裙裳，挽着简单的发髻，斜插这一根玉簪，两缕青丝垂在胸前，下棋的时候倒显得她十分娴静，而远远就见辛核朝这边走来，辛洁露一边落子一边拿一只眼睛斜瞟着走近的辛核，一边眉毛还挑得老高，模样十分俏皮。一待辛核走近，她就跃了起来，十分活泼，还真是静若处子，动如脱兔呀！

辛洁露没等辛核开口就微挑着眉含笑道：“皇兄又来看我了？”

这边仪宁盈盈一礼，“仪宁见过历王爷！”

辛核远远便见仪宁一身逶迤拖地粉色烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，黛眉开娇横远岫，竟有些痴了，走近又见她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，云鬓斜插碧玉钗，朝自己盈盈一礼，竟愣得忘了叫仪宁免礼。仪宁只得羞涩的躲开他的目光默立一旁。

这时辛洁露鼻子都气歪了，哼道：“皇兄你至于每次见到仪宁都这么惊艳吗？！”

辛核这才回过神，支吾着掩饰尴尬，轻咳了几声道：“皇妹，皇兄一时失礼，也无心冷落了你，皇兄向你赔礼！”说罢便十分君子地躬身作了一揖。

辛洁露仍有些不悦，委屈道：“皇兄每次都说来看我，结果眼睛老往仪宁身上瞟。”顿了顿，她又惊喜道：“昨日仪宁教了我两个成语，现在倒可以用上了！”

“什么成语？”辛核好奇地问道。

仪宁也在回想昨日教了她什么成语。

只见辛洁露笑嘻嘻凑近辛核，纤纤玉指指着他鼻子道：“一个是‘司马昭之心，路人皆知’，还有一个就是‘醉翁之意不在酒’！”说罢她又转身问仪宁道：“我这两个成语用得恰当吗？”

仪宁禁不住掩口扑哧一笑，一边还直点头。

辛核被弄得十分尴尬，硬是半天没憋出一句话。这才想起刚刚辛吉说的事情，于是对辛洁露道：“皇妹，这次皇兄是来找你有事商量的。”

仪宁正想找理由避开辛核，这下正好，于是有礼道：“既然王爷和公主有事要谈，仪宁就先告退了。”她又盈盈施了一礼便轻移莲步向自己的卧室走去。

辛核颇有些见美而不得的惆怅，又回过心思，微微皱眉道：“父皇让我去实离国参加明昭公主的招亲，还命我非把那明昭公主娶回来不可！你说如何是好？”

辛洁露高兴道：“那不正好吗？你也该给我娶个皇嫂回来了！”

辛核却心念一转，笑道：“你跟仪宁感情这么好，要是我娶了仪宁做你皇嫂，不是很好吗？”

辛洁露却不以为然，也不怕打击辛核，道：“可是那也得人家愿意啊！仪宁可痴情得很呢！”

辛核一想此就有些失落，不过立即又信心满满道：“不过我相信仪宁总有一天会被我打动的，只是还得皇妹帮帮忙，在她面前多说说我的好话啊！”

辛洁露一敲辛核脑门道：“帮你个大头鬼！现在还是想想怎么搞定那个实离国公主吧！不然父皇饶不了你！”

辛核叹了口气道：“我根本就不想搞定那个什么公主啊！”

辛洁露兀自蹲在花坛边扯着花坛里的花，也不搭理辛核。

辛核又软语哄道：“好妹妹，你这次可得帮皇兄啊，父皇疼你，不如你去给父皇说说，让他收回成命。”

辛洁露一起身，仰着小脸道：“父皇不答应呢？”

“那就只能硬着头皮去了。”辛核皱眉道。

辛洁露做思忖状，忽然俏皮一笑，道：“皇兄，你还是去吧。顺便带上我啊。”辛洁露玩心起了。

辛核道：“带上你也还是得想办法娶那个公主啊！”

辛洁露道：“我跟着你去，就自然会想办法不让你娶那个公主啊。如果回来父皇责怪起来，我就勇敢承认是我坏事不就行了吗？父皇不会舍得罚我的。”说罢她又嘻嘻一笑。

辛核立即应了：“那好。”

俩兄妹商定第二日便前往实离国，只是辛核总还有些担心，辛洁露却因可以玩很开心。 






第十三章 仪宁被误嫁他人 清菡伤心急寻人

红颜天下青丝结 第十三章 仪宁被误嫁他人 清菡伤心急寻人 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


离清菡招亲的日子还有三天，秦铭和辛核以及辛洁露已到实离国，且也都见过了默契。默契为三人设宴洗尘后，二三人便都各自回了自己的行宫。

辛核和辛洁露回到行宫后，辛核本想休息休息。可辛洁露却是个不消停的，辛核进屋才喝了口茶，辛洁露就跑来笑嘻嘻道：“皇兄，听说这实离国都城在城西的醉月楼有好多美味的小吃呢，咱们一起去尝尝！”

辛核就这桌边的椅子坐下，一手搭在桌上，一脸疲惫道：“咱先休息休息，可好？”

辛洁露小嘴一撅，有些不满道：“休息什么呀，现在就去！”

辛核苦着脸道：“你就不能消停消停啊，这一路你还没吃够？”这一路上辛洁露是走到哪儿吃到哪儿，辛核带着她到处逛，被折腾得十分无奈。

辛洁露揪着辛核的衣袖，摇晃着撒娇道：“皇兄，去嘛去嘛，就这一次啦。”说着就拉着辛核离了座。

辛核轻轻推开她拉着自己的手道：“那也得换身衣服！”

辛洁露一听马上乐了，道：“皇兄你答应了？太好了！”说着就给了辛核一个大大的拥抱，又跳着离开了他的怀抱。

辛核只得一拍脑门儿大叹道：“咋让本王摊上你这么个妹妹？！”

辛洁露却还笑得十分天真无邪道：“这是上辈子修来的福气！”

辛核也懒得答她，走进里间换了身便装，便装虽比不得他的金丝滚边蟒袍，金冠玉带，却也是十分华贵的衣料制成，一身水蓝的锦袍倒显得他更加沉稳了。

辛洁露等了会儿，见辛核换了衣服出来了就挽起他的手往屋外走去。

辛核也没准备带侍卫，又嘱咐辛洁露道：“在外边别叫我皇兄，我们现在就是普通百姓人家，明白吗？”

辛洁露笑嘻嘻地点点头道：“当然知道。”

而此时实离国城西的醉月楼里早就坐着了一位尊贵的客人――高煦。高煦在宫里闷得久了，且离清菡招亲的日子越来越近，他的心里莫名烦恼也越来越多，于是这日出了宫，一个人坐在醉月楼里要了几碟小菜儿，浅斟慢饮。他坐在一个不起眼的角落里，图清净。

高煦端起酒杯浅尝了一口，耳边传来一个雀跃的女声：“就坐那边吧，那边人少，比较安静。”高煦觉得这声音有几分熟悉。

高煦侧脸看了一下，一个年轻女子挽着一个仪表不凡的男子坐在了自己右边的桌子上。高煦勾起一边嘴角，以为那二人是一对小夫妻，就在收回视线时却无意看清了女子的脸，不禁出了声：“是她？”不错，就是曾经刺杀过他的辛洁露！高煦赶忙低了头，再不看那边，自顾自地饮着酒。

辛洁露和辛核面对面坐下，小二忙过来招呼道：“二位客官想要点什么？”

辛核问道：“你这里都有些什么好吃的？”

辛洁露嫌麻烦，没等小二回答就吩咐道：“把你们这里好吃的全拿上来就是了，再加两壶上好的酒！”

小二笑盈盈躬了躬身道：“好嘞！马上送到！”小二见两人穿着华丽，知道是有钱人，哪敢怠慢，马上就去忙活了。

不一会儿菜就都上来了。辛核摇着头问辛洁露道：“你能吃这么多吗？”

辛洁露秀美微蹙，撅嘴道：“吃不完还有你呢！”

辛核正准备说话，一张口就被辛洁露塞了个鸡腿在嘴巴里，干瞪着眼忙把鸡腿拿了出来。

“罗里嗦，不像个男人！”辛洁露悻悻道了一句，自己便埋头吃起来。

辛核语塞，也只好啃着鸡腿以作发泄。

楼下人来人往，显得十分繁华，辛核起身从窗口往楼下瞟了两眼，又回过身坐下斟了杯酒，问辛洁露道：“妹妹，这公主招亲的日子就快到了，你倒是有没想好办法让我可以不娶公主呀？”

这话在传到辛洁露耳朵里时，高煦也听见了，高煦这才知道俩人是兄妹，再一想辛洁露诗主，而她二哥辛棵早在自己是清乾国主帅时就战死沙场了，那眼前这位应该是历王辛核了。只是高煦奇怪的一点是，辛核居然不愿意娶清菡。他细细听着二人谈话。

辛洁露道：“那皇帝不是设了三个关卡吗？你不想娶墨主，就别通关，这不就行了？”

辛核眉头一皱道：“岂是你说的如此简单？若是我不通关，娶不到公主，回去受父皇责罚也就算了，可是我朗坤国的面子往哪儿放呀？别忘了还有一个虚艮国的秦铭呢！秦铭能过的关，那我就必须得过！”

辛洁露微微笑着又道：“那这样好了，反正听说实离国的明昭公主也很美的，不如你就娶回去算了！”

辛核轻笑一声道：“再美也美不过仪宁呀！”

高煦听到此心头一惊，立马起身走近问道：“阁下说的仪宁可是清乾国赵启赵将军的女儿赵仪宁？”

辛核放下端起的酒杯，起身背手看着高煦，正要开口，却听辛洁露一声惊呼：“怎么是你？！”

高煦看向辛洁露微微一笑也不回答。

辛核问辛洁露道：“你认识他？”

辛洁露道：“是呀。”她又看向高煦道：“难道你也是来实离国参加招亲的？”

高煦自嘲地一笑道：“我是流落至此，有国归不得！”高煦看向辛核的眼神不自觉多了一丝敌意，这种敌意不是因为辛核打败了清乾国，让高烈成为傀儡，而是因为辛核赞美的仪宁，因为这个仪宁是他高煦的仪宁呀，他不喜欢除自己外的任何人对仪宁含着亲昵的赞美。

辛核直觉眼前的人很紧张仪宁，心里也多了分不自在，含着挑衅道：“阁下跟仪宁认识？”

高煦勾起一边嘴角，淡淡一笑道：“不只认识。”他顿了顿又道：“如果没猜错，你应该是朗坤国的历王辛核。”

辛核听过高煦的名声，却不曾见过他本人，便问道：“正是。但不知阁下又是何人呢？”

高煦淡淡道：“在下高煦。还想请问王爷仪宁现在过得可好？”高煦只以为是辛核把仪宁掳了去的。

辛核这才知道眼前的人是清乾国怡昕王的世子高煦，也是自己曾经的敌人。但他却不知道高煦就是仪宁口中所说的“已亡”的丈夫。他只知道见高煦越守心仪宁，心里就越是不舒服，就越看高煦不顺眼，禁不住想要气高煦，脱口便道：“仪宁现在是本王的妻子，本王可舍不得让自己妻子受苦！”说罢还十分得意的一笑。

高煦霎时如五雷轰顶，吃惊道：“她嫁给你了？！”

辛核见高煦一脸吃惊和痛苦的表情就更加得意起来，笑道：“正是。怎么，世子好像很伤心？”

高煦忙摇摇头，强作欢颜道：“曾经我是世子的时候也曾倾慕过仪宁，只可惜没有王爷有福气抱得美人呀。高煦先祝贺王爷了！”高煦笑得十分凄楚，继而又道：“王爷和公主先慢用。在下还有事，先告辞了！”说罢便转身走了。

辛洁露想叫住他却没叫出口，因为她不想让辛核看出自己对高煦有感情，毕竟高煦是他们朗坤曾经的敌人，她只能目送高煦的背影离开。

辛核重新坐了下来，见辛洁露依然站着呆呆看着高煦离开的方向，便问道：“你好像对他的离开很不舍？”

辛洁露回过神，也难得的安静了下来，也不答辛核的话。

辛核又问道：“你是人认识他的？”

辛洁露失落的叹了口气道：“是因为他还是清乾国主帅的时候，我曾经去行刺过他，但最后被他抓了，可是第二日一早他又把我放了。”

辛核了然地点点头。

辛洁露忽然想起刚刚辛核对高煦的态度，皱着眉问道：“你刚刚干嘛说仪宁已是你的妻子呀？”

辛核微微一笑道：“我也不知道，我只是觉得他很紧张仪宁，所以想这么说看看他的反应。”

辛洁露很不屑地看了辛核一眼道：“那他刚刚很失落伤心的样子你看到了很高兴了？”

辛核道：“也说不上高兴吧。他说他没本王有福气可以抱得美人归，其实本王还一直叹惜没有仪宁那个已亡的丈夫有福气呢！”

高煦出了醉月楼，一个人就漫无目的地走在街上，失魂落魄，他现在唯一知道的一件事就是仪宁嫁人了，嫁给了辛核，仪宁不是他的仪宁了，高煦想着这些好想放声大哭，可是他哭不出来，只觉得痛，痛到无法言喻！不知不觉已走到离皇宫不远的地方了，他微微抬头看了看前方，他停住了脚步，他此时不想回去，更不想见到清菡。于是他掉转了身，在不远处的酒坊里坐了下来，要了几坛酒，大口大口地灌，连店老板都看得吓了一跳，这哪是喝酒！

天色渐晚，风荷苑里清菡站在院里看着宫门的方向，可是很久都没能看到她期待地那个身影。这时落蕊拿了件披风过来了，给清菡披上，关切道：“公主，这冬夜里冷，您别在这儿吹北风了，身子要紧！”

清菡却好像没听到一般，只问道：“落蕊，他出去的时候有没向你交代去哪里？”

落蕊摇摇头道：“他只问我要了出宫的令牌，没说去哪儿。”

清菡扯下披风递到落蕊手上道：“我要出宫去找他！”

落蕊着急道：“大晚上到哪儿去找？”

清菡愁眉紧锁道：“他不会不打呼就这么消失的，他不回来肯定是出了什么事，我一定要去找他！”清菡还是了解高煦的性格的。

落蕊看着清菡奔向宫门的身影叹了口气道：“那呆子对你不冷不热，就真的值得你如此对他吗？”

此时酒坊里只有高煦一个人了，老板也准备打烊了，一再地催促高煦，高煦早已喝得烂醉，哪会管老板说什么，只顾着继续喝。老板是个半老头儿，倒也厚道，见高煦一个人喝闷酒，知他是有伤心的事，在借酒浇愁，于是也没硬要把高煦赶出去。只是坐在柜台边等着他喝饱后自己走。

清菡出了宫，见冷清的街道上已没有人了，只有一些酒楼茶楼之类的还亮着灯，朦胧的月色下只有几片枯叶被风追逐得满街跑。清菡一路奔跑一路喊着高煦的名字。奔过高煦喝酒的酒坊，奔过还没打烊的客栈，差不多两个时辰过去了，脚都已经磨出了血泡，清菡忍着痛苦吸了口凉气，忽地落下一颗泪自语道：“难道你就真的这么讨厌我，要无声无息的走吗？！”

清菡忽然也失神了，绝望了，默然地垂泪，踉踉跄跄地往回走，心想就这样吧，再过两天，她也许会成为朗坤国的王妃，又或者会成为虚艮国未来的皇后，总之与高煦再无任何关系！

走到离宫门不远的地方，看见一家酒坊还开着门，便也想进去喝上几坛，刚要进去，老板便要来关门。

清菡道：“打烊了？”

老板有些不耐烦道：“本来早就要打烊，但有个年轻人在这里借酒浇愁一直不肯走，我本想等他喝饱自己想走了后再关门的，谁知道他喝趴下了，现在不省人事呢，没得法儿，我老头子挪不动他，只好委屈他在这酒坊里睡一宿了。我这正想回去拿床被子过来，这冬夜里冷得紧呢。”

清菡侧脸看到那趴在桌上不省人事的人的背影觉得眼熟，便对老板有礼道：“我好像认识他，让我看看。”

老板便让清菡进来，并为清菡扶起了桌上的人，清菡在看到那张脸的那一刻又惊又喜又心痛道：“高煦，你醒醒啊！怎么喝成这样儿啊？！”拍打着高煦的脸也不见高煦又任何反应，心下就急了，眼泪也啪啪地掉。

老板道：“姑娘，你既然认识这位公子，就劳烦你带他回去吧。”

清菡擦了眼泪点了点头道：“您请等等，我去叫辆马车。”

不一会儿清菡雇了一辆马车来到酒坊外，和酒坊老板一起将高煦抬上了马车。

这么折腾一番，清菡回到宫中已是子时了。落蕊守在寝殿门口张望，也不敢去睡，这时见清菡艰难地扶着个人回来了，忙迎了过去，帮忙扶住了高煦。

清菡道：“帮忙把他扶到我的床榻上去吧。”

落蕊马上照做，将高煦弄上了床榻便又去打了热水来给高煦擦洗，又去弄了醒酒茶来。

清菡默默守在高煦身边，定定地看着他，时不时的叹气，只见熟睡的高煦眼角溢出泪来，清菡心痛不已，轻轻伏在他胸口含着泪问道：“何事让你在梦里也伤心得落泪呢？”

此时高煦喃喃地道：“仪宁……仪宁……为什么、为什么你要嫁给别人……为什么……”

清菡抬头伸手轻抚着他的额头，眼泪禁不住簌簌地落，有些含怨道：“为什么又是仪宁？！为什么？！”

落蕊端着醒酒茶进来见此情景也替自家公主心痛，放下茶走近清菡道：“公主，你就真的值得如此吗？”

清菡起身看向落蕊，轻拭腮边的泪水道：“我不知道。”

落蕊心疼的看着清菡道：“公主，他只是个女人啊！”

“别说了。把这茶喂他喝了吧。”清菡一手轻轻将高煦扶起。

清菡看着落蕊端了茶喂高煦喝下，又道：“你去休息吧，这里我照看着。”

落蕊忙道：“不行，您身子要紧，还是让奴婢来吧。”

清菡轻斥道：“让你去休息你就去！”

落蕊也知道清菡此时心情不太好，于是只好从了。

清菡守在高煦床边，没多久倚在高煦身边也睡着了。 






第十四章 风荷苑高煦起誓 招亲会辛核受辱

红颜天下青丝结 第十四章 风荷苑高煦起誓 招亲会辛核受辱 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


落蕊一夜没休息得踏实，天还没亮进了寝殿，挑亮了桌上的油灯，看见清菡伏在榻边睡着了，一手还握着高煦的手，落蕊禁不住轻声叹了口气。这公主的寝殿里虽然比外边暖和了许多，可毕竟冬夜里寒气重，落蕊取了件厚厚的披风盖在清菡身上，也不想惊醒二人，便轻轻关了门回了自己的小耳室。

天微亮，清晨的第一缕阳光从窗纱的缝隙间钻进了寝殿里，暖暖地洒在床榻前，好像在看着熟睡的二人微笑。

高煦朦胧地睁开了眼，刚想起身，头沉沉的痛，这才想起昨天的事，心里又一阵剧痛，仪宁终究不是他的了。高煦绝望地舒了一口气，看着上方的描龙绣凤的纱帐，才意识到不是在自己的床上，而此时手上传来的余温也让他禁不住转脸，这才见清菡沉沉地睡在床榻边，心里又一阵感动，随之而来的是心痛和愧疚。他轻轻挪开了清菡的手，撑起身，甩了几下沉重的头，想起来将清菡抱到床上，让她好好睡。就在此时，清菡醒了，清菡见高煦想起床，忙站起身伸手扶住他。

当那纤细的玉手扶住自己时，高煦才抬头看到面前的人，满脸歉意道：“还是把你吵醒了。”

清菡摇摇头，表示没关系，她眼里蓄满了温柔，关切道：“宿醉后会头痛的，你还是多休息一会儿吧。”

高煦淡淡道：“不了，这是你的床，就算要休息我也该回自己的屋子，让别人看见了不好，宫里人多嘴杂。”说着便下了床。

落蕊见太阳也出来了，猜想二人应该也休息得差不多了。她轻推了门，果然见清菡和高煦已醒。

清菡听见推门声，转脸看是落蕊，便提步要过来，没想到刚一提脚就痛得“呀”的一声――

高煦眼疾手快，看见清菡立身不稳，差点跌倒在地，一伸手就将清菡揽在了怀里，清菡惊魂甫定，清亮的眸子和高煦关切着急的眼神撞了个正着，清菡的心跳骤然加快，羞涩的眸光立即逃开高煦的注视，她不想自己再陷下去，因为高煦对她的关心哪怕只有一丝或一毫都足以占据她的整个心房，可是她知道他不会娶她，而过两天她也许就会远嫁异国，和高煦再无关系，如果再陷下去，她将会万劫不复。清菡复杂地看了高煦一眼，不舍却又决绝地推开了高煦。

落蕊忙上前一把扶住清菡，焦急地问道：“公主怎么了？”

清菡在落蕊的搀扶下坐到了椅子上，“嘶”地吸了口凉气道：“脚疼得厉害！”

落蕊知道高煦也是女人，且一时关爱清菡心切，也没顾忌，一边给清菡脱鞋剐袜，一边着急道：“快让我看看，这是怎么了？”

不看不知道，一看吓一跳，清菡一双纤足红肿得老高，脚底还鼓着几个大血泡！落蕊一看就疼得掉眼泪，哽咽道：“怎么都这样了？！”

清菡咬着下嘴唇，忍着痛苦道：“不碍事的，过几天就好了！”

高煦看到此情此景也心疼不已，走过来想细看，刚接近却被落蕊一把推开了。高煦本就有些头痛，加上落蕊用力不小，竟一屁股跌坐在地。

清菡刚想呵斥落蕊――

落蕊却指着跌坐在地的高煦骂了起来：“你看看你！都是你，公主肯定是为了找你才弄成这样的！公主对你那么好，你却只惦着你那个什么仪宁！你笑一下，公主可以高兴好几天；你难过一下，公主会整日愁眉不展；你伤她的心，她躲着哭；你出去了，她从早等到晚；你不见了，她磨破脚皮满城找，你这混蛋倒好，公主对你的好你都视而不见，为了个什么仪宁整日板着张苦瓜脸，在外面喝得烂醉还要公主给你善后！你倒是说说你怎么就忍心啊？！”落蕊一把鼻涕一把泪，骂得高煦不敢抬头。

清菡想起这些日子也心酸不已，鼻子一酸，泪水泫然欲下，却听得高煦开了口――

“对不起！是我混蛋，”高煦缓缓抬起头，起身走到清菡身边，拉起清菡的一只手道：“以后我不会再这样了，对不起……”高煦自己也哽咽起来。

清菡始终背对着他，低着头默默垂泪。她忽然叹了一声，擦拭了眼泪，冷淡道：“没有什么对不起的，也再不会有第二次这样的事情。明天是我招亲的日子，明日之后，我会成为别人的妻子，与你高煦――恩、断、义、绝！”说罢，清菡一颗豆大的泪珠落在手背上砸得粉碎。

高煦看着握着的那只手决绝地抽离，心头如刀割，噙在眼里的泪终于掉落了，人愣在了原地。

落蕊也吃了一惊，不敢相信眼前这个决绝的公主。

清菡强忍了泪，转过身对高煦强作欢颜道：“明日之后，我再也不会纠缠你了，你应该感到高兴了。”顿了顿，又道：“你出去吧，我想休息。”

高煦默然点了点头便出了门。

落蕊见高煦出了门，问清菡道：“公主，您这是何必呢？！”

清菡苦笑了一下，道：“这就是命吧。先不说这些了，我这脚疼得紧，你先到太医院给我弄药来涂着。”

落蕊立即应了，立马去了太医院。

独自窝在小耳室里的高煦思绪万千，心中的悲伤也难以言喻。难道仪宁真的背叛他了吗？仪宁会嫁给别人吗？他摸出怀里的那个还有自己的体温的香囊，想起临别前仪宁对他说的话，他始终不相信仪宁会嫁给别人。忽然一个念头在他脑子里闪过――肯定是辛核逼仪宁的！他忽地双手握拳，只听得“咯咯”地响，他抬头看向上天道：“高烈让我家破人亡，辛核抢走了我最爱的人，我高煦发誓，有一天，我要你们付出双倍的代价！”此时仇恨和痛苦充斥着他的整颗心，随之而来的念头是――他要娶清菡，他要继承墨契的位子，他要得到全天下！

第二日清菡的招亲会开始，第一场是比武。墨契坐在擂台上的正中的位置，左侧是清菡，右侧身后站着葵公公。两边还分别有二十个侍卫一字排开。而擂台的对面前排坐着的便是参加招亲的王公贵族，如辛核、秦铭、楚骄等，王公贵族的身后便是平民百姓，有的是来看热闹的，有的也是准备一试身手。辛核在众人中是最打眼儿的，比起秦铭算得上是玉树临风了。秦铭瘦骨嶙峋，眼细嘴尖，怎么看都觉得他那身五龙袍在他身上就像戏服，根本没有皇子的气度和风采。

清菡一身轻纱裙，腰系软烟罗，手挽逶迤白云纱，头簪碧玉钗，身披白色轻狐裘，暖暖的绒毛贴着她的颈窝，云鬓花颜醉了台下所有的人。楚骄看得目不转睛，秦铭也是愣得直流口水，而辛核也禁不住赞叹：“天下恐怕难有第三个女子能比得上她和仪宁的美了！”

随着一声锣响，比试开始。先是分组比试，葵公公把参加的人统计了，共有两百余人，分成了十组，每一组胜出的人可以进入下一轮比试。经过差不多一个时辰，出现了是个胜出者，而辛核、秦铭、楚骄自然都胜出了，顺利的进入了下一场，还有其余七位胜出者武功也均不弱。接下来墨契准备把十人分成五组，最后胜出的五位再互相一决高下，前三便可进入下一关。葵公公一甩拂尘，正要公布接下来先比试的两人的名字，却见一个白衣翩翩的少年翩然落在擂台上，所有人的目光都落在了白衣少年的身上，葵公公不认识此人，只定定地看着他问道：“你是何人？敢搅扰公主招亲？！”

清菡在白衣少年翩然落地的那一刻就惊呆了，此时白衣少年看向了清菡，幽幽开了口道：“我也是来参加招亲的，这第一关还没结束，我来得不算晚！”

少年身穿云纹锦缎袍，脚着雪缎靴，腰间白色腰带嵌着一颗绿宝石，头上笼着金丝冠，两缕鬓发垂在胸前，背手而立，自有一番潇洒，说不出的俊逸。再加上那一张貌赛潘安的脸，众人不管是认识他的或不认识他的，此时都被他的神采吸引了。而此人除了高煦，又还有谁？

只见皇帝默契哈哈一笑，起身抬手道：“不算晚！”

楚骄此时急了，怕又多出一个对手，忙上前躬身抱拳对墨契道：“皇上，这第一轮比试都已经结束，难道还要让他参加吗？”

墨契道：“这第一轮比试结束，可是第一关没比完啊。如果他能赢得了你们这些第一轮的胜出者，那就说明他有足够的资本进入下一关。”皇帝毕竟是看好高煦的，所以对高煦信心满满。

楚骄也只好悻悻地退了。

在场的人除了清菡没有人知道皇帝和高煦早就认识，而除皇帝外也没有人知道高煦和清菡早已有了朦胧的感情。

辛核想起那日遇见高煦时，高煦说不会参加招亲，心里倒十分好奇是什么使高煦改变了主意。

皇帝示意葵公公过来，在葵公公耳边嘱咐了几句，葵公公便清了清嗓子道：“皇上有旨，十位胜出者先和此少年过招，胜出者可以和他一起进入下一关的比试。”

高煦转身向台下四周的人抱了抱拳。

此时十位胜出者中第一位上了擂台，擂台上早就准备了十八般兵器，他一身青袍，脚着黑色官靴，想必也乃官宦子弟。他顺手抽了一把大刀向高煦抱拳道：“在下王平，请教了。”

高煦抽了一把长剑，也回礼道：“在下高煦，得罪了！”说罢便拉开了架势。

王平刀法大开大合，气势不凡，高煦剑走偏锋，凌厉狠绝。高煦是抱了必胜的心来的，不到三十招，王平就败在了高煦的剑下。

高煦拱了拱手：“承让！”

葵公公随即宣布高煦胜。清菡紧绷着的心也得到了一刻的松弛，而接下来的刀光剑影又让她心跳不已。墨契把自己女儿的紧张看在眼里，喜在心里，他想如果能给清菡招了高煦做驸马，那他这辈子也没什么遗憾了。

经过半个时辰，除楚骄、秦铭和辛核外的七个人都被高煦一一打败了。

此时轮到秦铭上场了，秦铭挑了一根长矛，也不行礼，十分傲慢道：“出招吧！”

高煦嘴角牵起一丝冷笑，也不多言，剑尖上挑，直取其腰间。秦铭立即一个闪身，躲开，长矛跟着已至高煦面额，高煦长剑微微使力，把长矛荡开，步步抢攻。秦铭在兵器上占了优势，因为高煦的剑比他的长矛短了许多。但秦铭长矛舞动间却漏洞百出，高煦剑招快而不乱，使得秦铭抵挡间捉襟见肘，只见高煦纵身一跃，双脚夹住秦铭的长矛一旋身，秦铭长矛脱手，且被一股无形的力量带得一个踉跄，就在他身子还没立稳时，冰凉的剑尖已直取其喉间。秦铭霎时愣住了。高煦却收了剑，挽了个剑花，冷冷道：“承让！”

秦铭眉头一皱，冷哼了一声，一甩衣袖，盛怒而去。

此时辛核上场了，也挑了一柄长剑。高煦看着辛核冷笑了一声，道：“做人不可太贪心，你已经得到了天下一美，难道还不知足吗？”

辛核知道高煦所说的天下一美是指仪宁，禁不住得意道：“本王就是坐拥天下之美也不为过，又何况我还只得到一个呢？！”

高煦也不辩驳，冷笑一声：“看剑！”

辛核一剑挡开高煦第一剑，已经感觉到对方来势汹汹。不错，此时的高煦使的剑招充满了杀气。

台上的清菡也乃习武之人，高煦的剑法变换之间那种凌厉而阴狠的气势她岂会看不出来？不禁问道：“他和他有深仇大恨吗？”

台下二人斗得难解难分，“乒乒乓乓”的脆响，只见火花闪烁，辛核心里大惊，觉得高煦这气势是非要了自己的命不可，偏偏自己又抵挡得十分吃力，丝毫占不到上风，连进攻的机会都没有，辛核急得满头大汗。高煦见时机已成熟，剑尖直抵辛核腰间，剑锋一转，辛核的玉带便断落在地，衣袍也随之分开。就在辛核惊怒之际，辛核手腕吃痛，手一松，长剑被高煦一脚踢落在地。而高煦的长剑已经抵住了他的喉咙，磨出了浅浅的血痕。

辛核全身僵硬了，散开的衣袍让他颜面尽失，这是高煦对他的侮辱，可是辛核心里就算再愤怒，此时也不得不顾着自己的命。辛核丝毫不敢动，冷冷看着高煦。

在场所有人也都觉得了台上的气氛不对，可是也没人敢出声。

高煦又是一声冷笑，继而冷得结冰的声音道：“辛核，我要你记住，你抢走了我最心爱的女人，那你要付出的代价就是你的整座江山！”说罢手上长剑一阵抖动。

辛核的外袍尽碎，而台上台下哄笑声一片。这时皇帝也想大笑，但不得不忍住。高煦这样羞辱了辛核，也是羞辱了朗坤国，其实墨契心里是高兴的，因为灭了朗坤的威风，可是也怕伤了两国的和气，于是喝令道：“全都不许笑！”

听得皇上一声厉喝，所有人都不得不禁了声，辛核也在众人嘲笑的目光中尴尬的下了擂台。

而笑罢的楚骄才意识到该自己上场了，腿不禁软了几分，畏畏缩缩上了擂台，抱拳道：“这位仁兄武艺惊人，小弟甘拜下风！”

楚骄怕自己和辛核落得一样的下场于是向墨契道：“皇上，此人武艺高强，楚骄甘拜下风，请皇上免试，我认输！”

墨契哈哈一笑道：“好！临渊王公子果然有气度，不逞强。”墨契又顿了顿道：“虽然实离国历王爷和虚艮国二皇子秦铭皆没能胜出，但为了表示朕对二国的处和之心，二位可以顺利进入下一关！”

半晌，葵公公应了墨契的命令宣布道：“皇上说，第二关比对对联，对出者为胜！”

辛核此时已换了身衣服重新来到了会场，他想借此一关扬眉吐气，听说是对联觉得信心满满，心里便想：“高煦，你就等着瞧吧！”

秦铭一听是对联就傻了，这舞文弄墨他实在弄不来，但此时骑虎难下，硬着头皮也得试试了。

葵公公高声道：“上联是：李伯阳生指李木为姓，生而知之。”

台下三人思索起来，辛核此时才觉对对联不容易。

句中的“李伯阳”指的是老子。老子是春秋时候有名的思想家。他姓李名耳，字伯阳。李耳又叫老聃、老子。传说，李伯阳刚生下来，就用手指着门外的李树。后来，他就用李树的“李”做了自己的姓。老子死后好多年，到了汉朝，兴起了道教。那些道教徒抬出了老子当他们的教主，硬说道教是老子创立的，还说他“生而知之”――刚一生下，就知道天下大事了。这对联儿就是这意思。

高煦微微一笑道：“妙，实在是妙！”

辛核和秦铭二人都看向高煦。秦铭道：“有什么妙的？”

高煦道：“第一，前半句人名的姓（‘李’）得跟一样东西（‘李树’）有关系；第二，“生”是‘姓’的偏旁；第三，下半句是个成语，还得用前半句的‘生’字开头；最后，整句说的又逝人的一件事儿。”

秦铭不耐烦道：“那你可对得上？”

高煦嘲讽地看了辛核一眼问道：“不知历王爷可有对？”

辛核不语，一时确实对不出来。

高煦冷冷一笑道：“既然历王爷如此谦虚，在下就先对了。”高煦向墨契躬身抱拳道：“皇上，我的下联是‘马文渊死以马革裹疲死而后已’！”（“啤笔鞘的繁体字。）

墨契听罢又哈哈一笑道：“好！对得好！”原来马文渊就是马援，是东汉初年有名的大将，人称伏波将军。马援一生立下了好多战功。他曾豪迈地立下过誓言：“男子汉应当勇敢地死在战场上，用马皮裹着尸体回家乡！”后来，马援病死在军中，实现了自己的志愿。“死而后已”是个成语，意思是干事情要一直到死，才算完了。这个成语用在马援身上，特别合适。墨契所以说高煦对得好。

无疑在这一关中高煦又是胜出者。这时葵公公进言道：“皇上，这高煦文武双全，且长得仪表堂堂，又顺利通过了两关，依老奴看，接下来这一关也可以省了。”

墨契笑盈盈摸着自己的胡须，道：“朕看也是。”墨契看向秦铭和辛核二人，“不知二位可服气啊？”

两人互相看了一眼，都表示愿意服输，而辛核本也不想娶清菡。墨契随即下命昭告天下招高煦为驸马，并且当即邀请秦铭和辛核参加清菡和高煦的婚庆典礼。

宫里已经筹备起清菡的亲事了。而高煦也被皇帝安排在另外的地方了，这几日清菡就暂时见不到高煦了，见面要等到他们成亲的那天。

而辛核从招亲的会场回到自己的行宫便大发雷霆，摔了茶碗又摔椅，惊得闷了一天的辛洁露目瞪口呆。

下人也没一个敢接近的。辛洁露睁着圆溜溜的杏目道：“皇兄，什么事这么生气啊？”

辛核一甩衣袖一脸气愤道：“那个什么高煦参加了招亲。”

“后来呢？”辛洁露追问。

辛核不好意思说高煦羞辱自己的事，只含糊地说道：“他什么都赢了我，当了实离国驸马！”

辛洁露两弯眉毛霎时皱得老高，她现在并不为自己哥哥不用娶公主而高兴，而是为高煦要娶公主而悲伤，辛洁露不死心地问道：“你说高煦要娶那个公主？他不是说他不会参加招亲的吗？”

辛核不耐烦地道：“我也不知道他怎么就又来参加了啊！”

辛洁露又问道：“他在哪儿？我要去找他！”

“我怎么知道他在哪里！”辛核余怒未消。

辛洁露道：“那好，找不到他，我去找那个明昭公主！”说罢拔腿就往实离国皇宫去了。

皇帝默契见朗坤国公主来求见自己，还以为是为她哥哥辛核抱不平的，没想到却是请求要见清菡，也没多想辛洁露要见清菡做什么就准了。

此时葵公公正领着辛洁露往清菡的风荷苑去了。 






第十五章 摇红一夜佳人泪 断肠之痛误中生

红颜天下青丝结 第十五章 摇红一夜佳人泪 断肠之痛误中生 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


日渐西沉，天边泛起红霞，远处的青山渐隐，残阳沦陷山凹。墨清菡看着布置好的新房，心中有很多疑惑，是什么使高煦愿意参加招亲的？难解的疑惑使墨清菡心难安。

葵公公领着辛洁露进了墨清菡寝殿，见墨清菡在窗边兀自出神便轻轻咳了咳，低首行礼道：“公主。”

墨清菡一惊，转过身见是葵公公，而目光移动处，见葵公公身边还有一个未曾谋面的女子用一种似乎是挑衅的眼神看着自己，墨清菡好奇，难道自己得罪她了吗？她不改往日的温和面色，很是和善道：“这位姑娘认识我？”

辛洁露皱了皱眉，正想开口，葵公公先开了口对清菡道：“这位是朗坤国的公主辛洁露，和公主您年龄相仿。”葵公公言下之意是既为同龄人，应该很谈得来才是。

清菡和辛洁露都能听得出葵公公话里的意思，而清菡本也没想要为难辛洁露，只是辛洁露眼神中的敌意让自己很不解。

而辛洁露可管不了那么多，她只想知道眼前这位实离国的明昭公主凭什么招得高煦这样的驸马。辛洁露牵起一丝轻蔑的笑，继而看向葵公公道：“刚才有劳公公带路，现在我想和贵国公主好好聊聊，还请公公在殿外候着。”

葵公公也早已发觉辛洁露看清菡的眼神不对，只怕她会对清菡不利，担心地看向清菡，眼神中透露着请求留下的信息。

清菡微微一笑，看向葵公公，示意他不要担心，“你先在外面候着吧，有事我会叫你的。”

葵公公低低应了一声：“是。”依然不放心地看了清菡一眼。

清菡心下觉得好笑，倒了杯茶，抬手请辛洁露坐下，自己也倚着桌子坐下了，道：“不知清菡有何得罪之处，让公主用如此充满敌意的眼神看我？”

辛洁露稍微缓和了神色道：“久闻明昭公主美貌，今日得见，果真名不虚传，也难怪惹得天下不少翩翩少年郎倾心了。”辛洁露嘴里的翩翩少年郎意有所指，只是清菡此刻并不知道辛洁露嘴里的翩翩少年郎指的就是高煦。

清菡淡淡一笑道：“公主过奖了，公主你也是天真可爱之人，相貌也不逊西子呀。”

辛洁露自认为不丑，但也知自己没有西施之貌，文姬之才，所以听得清菡这似真非真的恭维话心里就更加不舒服起来，带着戏谑道：“公主乃人中之凤，小妹倒有意给姐姐您促一桩美满姻缘。”

清菡微微皱眉，嘴角牵起一丝冷笑，这是有意羞辱她墨清菡吗？现在天下人皆知实离国明昭公主已招高煦为驸马，她辛洁露这是想做哪门子的媒？清菡淡淡道：“不劳公主费心了，父皇已为我招了驸马。”

辛洁露毫不在意，道：“敢问公主觉得小妹皇兄如何？”

清菡先是一愣，继而好像明白了什么，微笑道：“贵国厉王爷年少有为，且一表人才，实乃人中之龙。”清菡心想难道是辛洁露知道了辛核在招亲会受辱一事，现在是为自己的哥哥扳回面子求亲来了？

辛洁露也不笨，明明是自己想拆散清菡和高煦，但表达的却是希望墨清菡和自己哥哥在一起，听得清菡对辛核的赞赏，辛洁露顺水推舟，道：“既然如此，那我觉得公主做我皇嫂再适合不过了，我皇兄是未来朗坤国的皇帝，要是公主嫁给了我皇兄，那公主想要什么就能有什么。”

清菡苦涩地笑了一下，道：“多谢公主的美意。只是大多女人想要的都很简单，我是这大多女人中的一个，我只想要一份属于自己的爱情，和自己心爱的人平静地过一生足矣。”

辛洁露有些触动，半晌不语。

清菡微微笑了笑，道：“实不相瞒，能实现我的愿望的人就是高煦。所以公主不必再为你皇兄费心了，而招亲会上高煦羞辱你皇兄一事，清菡只能说抱歉。”

辛洁露只听得前半句，自动忽略了后半句辛核受辱的内容，讶异道：“你，你和高煦早就认识？”清菡点头。辛洁露又顿了顿：“你爱他，他也爱你？”

清菡笑得有些酸楚，十分大方地承认道：“是的，我爱他。”而高煦是否也爱她，清菡根本就不想回答。

辛洁露听得清菡的回答，不做多想，既然她爱高煦，那高煦也是爱她的吧。辛洁露在这一刻突然有些失落，心里还隐隐地痛了起来。她辛洁露不是恶人，她本来只是想尽力去争取自己爱的人，并不想去拆散两个相爱的人。就像她一早就知道高煦有个妻子，因为高煦对她说过，可是她从没想过要拆散高煦和他说的那个妻子。辛洁露想到此倒有些奇怪了，是呀，高煦本来有个妻子，怎么现在流落实离国，还被招了驸马了？她好奇地问道：“那你知道高煦原本就有一个妻子吗？”

清菡被问得有些愕然，也疑惑道：“你原本也认识高煦？”

辛洁露点点头道：“是的，那时候他还是清乾国的世子，也是军中主帅，我刺杀他，被他抓住了，他曾提起过他的妻子，看得出来，他很爱他妻子。”

清菡此刻方才完全明白过来，原来辛洁露来这里的本意并不是为辛核求亲的，而是对高煦别有怀抱，清菡以女人特有的直觉肯定了辛洁露来时对自己充满敌意的原因。清菡似笑非笑道：“那公主来此的目的是为了劝本宫不要拆散高煦和他的妻子了？”

辛洁露觉出了清菡的口气不对，不过她可不想管别人拆散谁，她只想自己不去拆散别人就好，她十分讥讽而带着醋意道：“你放心，我不像某人一样爱去拆散别人，既然你和高煦相爱，那本公主祝你们白头偕老！”说罢便起身出了寝殿。

清菡起身愣在了原地，难道是自己以小人之心度君子之腹了？辛洁露居然不是来挑拨自己和高煦的！清菡霎时倒觉得有几分羞愧，只是想到辛洁露的祝福又好笑，因为不知辛洁露倒了几瓶醋在里面。

两天来辛核一想到高煦羞辱自己的事就觉得后怕，因为高煦说他抢了他最心爱的女人，他将要夺取他的江山。辛核想到仪宁是高煦最爱的人，禁不住猜测高煦也是仪宁最爱的人，而仪宁所说的那个已逝的丈夫就是高煦吗？如果是这样反倒好办了，只要将仪宁作为人质，那他高煦就不得不忌惮他辛核三分。辛核想着想着突然觉得豁然开朗，回去倒要好好问问仪宁，把事情弄个清楚明白，并且他不介意让仪宁和高煦相互误会得更深。辛核禁不住哈哈一笑。

高煦和清菡的婚礼如期举行，皇宫里上上下下一片欢腾的景象。繁复的礼节和应酬过后，高煦如履薄冰，不情不愿地推开了新房的门，宫女知趣地告退关了门。高煦看着摇曳的红烛、龙凤榻上红色的流苏，觉得这场景是何其的熟悉和相似呀，只是红盖头底下的人不是自己所期盼的。他缓缓接近床榻上坐着的人，不远处驻足，始终不想靠得太近，他在想仪宁是否知道自己此刻的心情呢？又想到辛核说的话，是呀，仪宁已经嫁给辛核了，他还想那么多干什么呢？高煦又走近了几步，抬手想掀开清菡头上的盖头，却在将要触碰到盖头的那一刻，他的手迟疑了，僵住了……

清菡始终双手交叠放在并拢的双膝上，安静地坐等，从盖头低下看见那靠近自己的双足，心跳动得更剧烈，只是为何头上的盖头迟迟不见掀起？

高煦始终没有掀开盖头的勇气和心情，一甩袖，决然走开，靠着茶桌坐下，自斟自饮。

清菡听见倒酒的声音，反反复复几次，心中羞怒不已，一把扯下头上的盖头跨步上前，一把夺下高煦手里的酒杯质问道：“你这是什么意思？”

高煦脸上也泛起不悦的神色，冷冷道：“喝酒而已。”

清菡气恼，轻闭着眼，吸了几口气，让自己平静了些道：“既然你不想娶我，为什么还要参加招亲？”

高煦拿回之前被清菡夺下的酒杯又满上了一杯，道：“因为我需要这个位置，我还需要实离国的军队！”

清菡呼了口气，一颗泪顺着脸颊滑下，道：“这就是你娶我的唯一原因吗？”

高煦一扬脖子又喝下一杯，起身看向清菡道：“是与不是很重要吗？”

“你变了！”清菡看见高煦的眸光不再是往日的忧郁温和，而是充斥着狠厉之气，让人不寒而栗。

高煦哈哈一笑，笑得有些渗人，道：“仪宁知道我没有变的。”

清菡只觉得高煦此语莫名其妙，而仪宁这个名字也再一次点燃了她心中的怒火，她顺手就扯下了头上的金钗，撕碎了身上的嫁衣，声泪俱下道：“好，既然你的心里只有你的仪宁，那我现在就去向父皇说你我从此恩断义绝，你不是我的驸马，我也决不嫁你为妻！”清菡说罢便要夺门出去。

高煦急忙跨步上前一把拉住清菡，却用力过猛拉下了清菡的一只衣袖，半边雪白的膀子呈现眼前。高煦有些错愕，清菡羞愤地抽出被高煦拉着的手臂，但力气不够，她红着眼睛问道：“你还不放手？”

高煦眼中闪过一丝寒光，将清菡的手臂捏得更紧了，冷冷看着清菡道：“没有人可以改变我的想法！有一天我会成为实离国的皇帝，并且我会向辛核讨回本就属于我的东西！包括夺取他的整座江山！”

清菡觉得手臂上传来丝丝疼痛，而心底也渐渐弥漫着一股恐惧，颤声道：“你……你真的变了！”

高煦冷笑道：“是吗？不过现在变没变已经不那么重要了。”说着便凑近了清菡的脸，两人呼吸相闻。

清菡别过脸，后退了几步定定看着高煦道：“我不会让你变的，我要唤醒你，同样，也没有谁可以改变我的想法！”

高煦看见那坚定的眼神心底某处有些触动，不自觉低首，半晌无语，之后只得走回桌边坐下，当做没听见，继续独自斟酒。

清菡轻轻叹了一口气，看着这个自斟自饮的人，心中有百般无奈和酸楚……

第二一早，伏在桌上睡了一宿的高煦还未清醒就听见急促的敲门声，而躺在床上的清菡一夜未闭眼，她见高煦开了门，听见一个侍卫急切道：“皇上急召，请驸马御书房见。”

高煦道：“我换身衣服。”高煦关了门转向里间，换了身云纹金丝莽袍。

清菡坐起身，看着高煦出了门。

高煦进了御书房请了安，见墨契一脸忧色，道：“不知皇上急召，有何要事？”

墨契捋了一把胡须，微微皱眉道：“该改口了。”

高煦这才意识到什么，忙躬身道：“儿臣见过父皇！”

墨契微微一笑，随即又黯然下来道：“昨夜秦铭遇刺身亡了！”

“什么？！秦铭遇刺？”高煦惊道。

墨契忧心道：“是的，朕已经派了使臣去虚艮国报丧，并且承诺查出真凶！”他又顿了顿，“只是虚艮国皇帝不是个好对付的人啊，恐怕他不会善罢甘休。”

高煦道：“那父皇的意思是？”

墨契拿出一块金牌道：“高煦听旨”――

高煦立即跪下。

“朕现在封你为禁军统领，统领十万禁军，若有战事发生，必全皇城，不得怠命！”

高煦接过金牌三呼万岁谢恩。

墨契又道：“朕的军队只有这十万，现在全交给你了。而临渊王楚枭手里却有二十万军马，朕现在找不到理由削他的兵权，所以你得多留个心眼儿了。”

“儿臣知道。”高煦话锋一转，“依儿臣看，当务之急是不能让辛核回国。”

“朕也认为如此。”墨契道，“说说你的建议。”

高煦道：“现在杀秦铭的真凶未能查出，那每人都有嫌疑，而就算凶手不是辛核，让辛核回了国，那么一旦我国和虚艮国战事发生，辛核便可趁机与虚艮国来个东西夹击。”

墨契连连点头。而接近午时辛核果然进宫辞行，恰巧高煦也在场。高煦说了秦铭遇刺一事，而辛核以项上人头担保此事与自己无关，墨契也不敢强扣辛核在此，怕万一得罪了辛吉，那后果更不堪设想。最后只得在双方各退一步的情况下，辛核立了盟约，一旦实离国和虚艮国发生战事，自己绝不插手。

辛核带着辛洁露也算是顺利地离开了实离国。辛核现在最想做的事便是找仪宁好好“聊聊”，倒要看看他高煦和赵仪宁是什么关系！

辛核回到朗坤国的时候，实离国派去虚艮国的使臣也已经见到了虚艮国的皇帝，当虚艮国皇帝听说自己的儿子遇刺身亡的时候也是使臣一命归西的时候。虚艮国皇帝难忍丧子之痛，一剑就结束了使臣性命，并且立即就下命发兵攻打实离国。

而辛核此时正等着仪宁的到来，他迫不及待地想知道仪宁和高煦的一切，所以回到王府就命人去请仪宁。

仪宁在辛洁露跟随辛核去了实离国的这段日子便回了自己的家，这日听得厉王府的人传召时先是惊讶辛核这么快就回来了，而后又对辛核一回来就传召自己有些疑惑。

仪宁姗姗而来，辛核在院中小亭里已等候多时，见仪宁来了忙起身道：“坐！”

仪宁盈盈欠身，裣衽为礼道：“不知王爷回府即召仪宁，所为何事？”

辛核爽朗一笑，示意仪宁就着石凳坐下，道：“本王的心思难道你还不知？”

仪宁脸一红，故作不知，沉默不语。

辛核示意丫鬟上茶，又看向仪宁道：“本王只是思念你心切，这才回府就召了你来呀。”辛核眼中泛起玩味的笑。

仪宁蹙眉道：“王爷玩笑了，仪宁虽称不上知书达理、贤良淑德，但也知羞知耻，故还请王爷庄重些才是。”

辛核毫不在意，微微一笑道：“你可认识高煦？”

仪宁一怔，不确定刚刚听到的名字是高煦。

辛核见仪宁有些失神，又补充道：“曾经清乾国怡昕王世子高煦，你可认识？”

仪宁这才确定自己没听错，急切地问道：“王爷怎问起他？”

辛核勾起一边嘴角道：“这次本王参加实离国明昭公主的招亲会，遇到了一个强劲的对手，居然是昔日清乾国的主帅高煦，而本王曾听说清乾国镇远将军赵启――也就是你父亲，和怡昕王关系甚厚，于是本王猜想你应该和高煦也认识吧，所以这才问起。”

仪宁不知这一刻是该喜还是该忧，但眼泪却滑落了，道：“他还活着，他还活着，真好！”此时她是喜极而泣吗？随后她又问道：“你是说高煦也参加了招亲？”

辛核已经看出了些端倪，道：“他不但参加了招亲，而且顺利地成了实离国的驸马。实离国明昭公主墨清菡貌美如仙也难怪高煦会动心了，听说他和那位公主婚后还甚是恩爱呢。本王不禁有些羡慕，不知何时才能抱得美人归呢。”辛核嘴里的美人自然是指仪宁，眼神也早已将仪宁生吞活剥了百遍。

仪宁听得辛核说高煦和那个公主婚后甚是恩爱时，心就被深深地刺痛了，恩爱？什么叫恩爱？既然恩爱，那那个公主肯定知道高煦是女人了，而知道高煦是女人还能继续恩爱，那他们肯定是相爱了？！仪宁嘴角牵起一丝自嘲的笑，心中抽痛不已。 






第十六章 幽淑女病为情困 智驸马夜独赴险

红颜天下青丝结 第十六章 幽淑女病为情困 智驸马夜独赴险 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


仪宁失神落泪间，辛核已经完全确定了自己的猜测。他现在想的就是怎样留住仪宁――这是他将来击败高煦的最有力的筹码，辛核嘴角牵起一丝阴笑，眼中阴鸷一闪即逝，他用一颗虚伪的心真诚地关心道：“仪宁，本王看你好像有点不舒服，不如留在本王府上先休息休息吧。”他嘴角那丝若隐若现的笑显示着他的得意。

仪宁一惊，回过神忙转身用丝巾轻擦腮边的泪，擦完又回身对辛核道：“仪宁谢过王爷关心，仪宁身体抱恙，先告辞了。”

辛核见仪宁盈盈欠身施礼而去，正想说什么，仪宁一回头道：“外边有我父亲派来的轿子和侍卫候着。”侍卫自然是高正。

辛核此时倒觉有些失落了，而突然又想起回府后还不曾进宫拜见自己的父皇，于是备马进宫。

而仪宁出了厉王府就觉头晕目眩，腿也软了，眼看着倒将下去――

不远处侯在轿子边上的高正见仪宁神色不对，似乎还站不住脚，忙一跨步上来扶住了仪宁，关切道：“怎么了？！主子！”

仪宁睫毛轻颤，努力想睁开眼却就是觉得无力睁开，喉头一股腥甜，竟吐出口血来，终于还是倚倒在高正怀里，没了动静。

高正见仪宁这状况，大骇，擦着仪宁嘴角的血渍急道：“主子，主子，醒醒啊！”高正忙将仪宁打横抱起送进轿子里头，掐人中却还是没反应，心里就更急了，想着要是仪宁有个万一，可怎么向九泉之下的世子爷交代啊！

高正急忙放下轿帘近似吼道：“还不快起轿回府！”

几个轿夫还弄不清状况，这主子病了他们也急，但也用不着发脾气啊。高正的心急这几个轿夫自然理解不了。

高正又嘱咐道：“抬着主子尽快回府，路上不得耽搁！”

几个轿夫都应了，高正拔腿就去请大夫了，进了药堂请了大夫就直奔将军府。大夫是个半老头子，背着沉重的医药箱根本就跟不上高正的脚步，一路来几乎都是小跑，早已累得上气不接下气，他不禁气喘吁吁抱怨道：“走这么快干嘛呢，老朽我走不动啊！”

高正回头看着落后自己几丈远的大夫急道：“大夫，我现在是请你去救人啊！”

大夫十分哀伤道：“这哪是救人呢，依我看人没救着倒先把我这个老头子累死了！”

高正不耐烦地一把拿过大夫的医药箱自己背上道：“走走走，别多说，快点！”

几个轿夫抬着仪宁进了府。

赵启恰巧从后院里来到前厅，一个轿夫匆匆忙忙正要找他，却蒙头正撞在赵启怀里，赵启是个将军，南征北战几十年，那一身力气哪是一个轿夫能比的，所以这轿夫撞着赵启，赵启昂首挺胸，背手而立，岿然不动，而轿夫一屁股跌坐在地，直嚷嚷：“诶哟，哪个不……”这轿夫摸着屁股爬起身直抱怨，一抬头，见赵启正瞪着自己，那“长眼”俩字愣是憋在了牙齿缝儿里，忙一脸谦恭道：“将军，小人正着急找您呢，小姐从厉王府出来晕倒了。”

赵启一听仪宁病倒了，急吼道：“那还不快去把小姐扶回房间！”轿夫忙去了，赵启又命了几个丫鬟过去，说着也巧，人都撞在了一起，紫烟也正出来，本想到街上去买点胭脂水粉的，因她一早服侍仪宁梳妆时发现仪宁专用的那种胭脂快没了。快到前厅时就听得轿夫的话，这一进厅里又逢赵启差遣丫鬟，忙跨步走在了前头，她也曾练过几下子，力气自然大些，来到仪宁轿前，二话不说，撩开轿帘抱起仪宁就直奔仪宁房间。

厅里赵启直跺脚，心里还以为是辛核做了什么，愣把辛核祖宗十八代骂了个遍。

赵启刚发完脾气，又想起还没叫人请大夫的，又直怨自己真是老糊涂了。恰巧高正此时带着大夫进了府，高正见赵启一脸焦急，忙问道：“主子可回府了？”

赵启见高正背着个医药箱，背后还有个老头，就知道是大夫来了，忙道：“房间里呢，快去看看！”

大夫还想对这个大将军行礼，不知是因自己老了动作迟缓，还是因为高骞利索，他这腰还没弯就被高正拉着直奔仪宁房间了，弄得大夫心里直打鼓，这么急，他想这病人恐怕是快不行了。

一到房间，大夫就给仪宁把脉，高正、紫烟、赵启默立一旁，但三人眼神里无不显示着担忧和着急，三人看着大夫好似等着判刑一般。

半晌，大夫直摇头，连连叹气。

紫烟见大夫这反映，立马就急红了眼：“你这摇头叹气的啥意思啊？”高正和赵启也更着急了。

大夫倒是淡定得很，慢悠悠道：“脉相虽有些浮躁，但并不紊乱，不过是急血攻心嘛，调理调理气血就好。”

三人都松了口气。

大夫又抱怨道：“这么急急忙忙把老朽拉了来，老朽只以为是个垂危之人呢”，他又顿了顿：“弄得我这把老骨头都快散架了！”他十分埋怨地看了高正一眼。

三人这才明白刚刚大夫直摇头叹气的原因，原来不是仪宁快不行了，而是刚刚拉着大夫跑得太快，结果仪宁不过是小毛病，这老头觉得累苦了正抱怨呢。

大夫开了个方子便告了辞，高正跟着大夫回了药堂抓药，紫烟在仪宁身边伺候着。

而辛核进了宫，跟辛吉禀报了在实离国发生的所有事，因为担心日后和高煦开战，便向辛吉进言削赵启的兵权，让赵启担任闲职，以免日后赵启叛变，毕竟赵启是叛变才投了他朗坤国，而赵启和高煦的父亲又相交甚厚，辛核不得不担心日后赵启故伎重演投奔了高煦。

辛吉有些为难道：“当初是你建议封赵启为护国将军，而赵启当初也确实立下了大功，现在找不到理由削他的兵权啊。”

辛核道：“现在赵启年事已高，父皇赏他些金银，让他颐养天年便好。”

辛吉道：“就按你说的办吧。明日早朝就说这事儿。”

实离国，高煦和墨契这些天心里难安，因为派去虚艮国的使臣迟迟不见任何回应，高煦心里已猜到些大概情况了，他现在担心是楚枭拥兵自重，到时候不肯出兵。而秦铭遇刺一事也多半是楚枭安排的，因为秦铭是参加了高煦和清菡喜宴回行宫后被刺杀于卧房的。秦铭当夜在宴会上喝了很多酒，已经有些醉意。而秦铭的死状十分安详，且秦铭卧房外的两个自己从虚艮国带来的两个大内高手都毫无察觉。可见秦铭是在毫无防备的情况下被杀的，而杀他的人必定武功高深。而行宫守卫森严，能自由进出的就是行宫中的人，而行宫中的守卫和丫鬟全是楚枭的人，所以很有可能是楚枭派人杀秦铭，故意挑起两国战争，他想趁此机会勾通虚艮国，来个里应外合，以图墨家江山。高煦心里早就有了底，只是不想急着戳穿，怕楚枭狗急跳墙，毕竟楚枭手里还有二十万的军马。所以当务之急是想办法夺了楚枭兵权。高煦觉得目前最有效的方法就是找出杀秦铭的凶手，让凶手指证楚枭乃幕后主谋，这样就可以除掉楚枭。只是要找到这个凶手并不容易，但这让高煦有了新的办法。于是高煦急忙去求见默契。

深冬里阳光特别温和，墨契此时正在御花园里和一个妃子闲谈，沐浴着暖暖的阳光，倒是可以得到一刻的放松。

高煦到御书房求见，司职太监说皇上在御花园，高煦只能又去了御花园。高煦远远就看见墨契和一个年轻美丽的妃子正谈笑风生，而这个妃子是他见过的，是目前墨契最宠的一个妃子，叫瑜妃。高煦成亲的第二天一早，和清菡给墨契请过安后也曾去了瑜妃的纤月宫请安，只是瑜妃打量他的目光有些怪异，但又似乎并无恶意，所以高煦对瑜妃没有什么好感，甚至有些提防。

葵公公见高煦走来，而皇上只顾着和瑜妃谈笑，便提醒道：“皇上，驸马来见。”

墨契这才抬眼，高煦已至跟前。

“儿臣见过父皇、瑜妃娘娘！愿父皇万岁，娘娘千岁！”高煦行礼道。

墨契笑呵呵拉起高煦道：“不必多礼，煦儿找朕何事？”

高煦觉得瑜妃在场，有事不好说，犹疑地看了瑜妃一眼，而眼神瞟过去时瑜妃也正看着自己，高煦不确定瑜妃的眼神里是否是柔情，可还是想起了仪宁和清菡，因为仪宁和清菡常常以这样的眼神看着自己。

墨契看出高煦的心思便道：“瑜妃不是外人，有什么事但说无妨。”

高煦见墨契既然如此信任瑜妃也就没多想，道：“父皇，派去虚艮国的使臣久久不见回应，只怕已经出事儿了。现在应该下命驻边的士兵加倍警惕才是，儿臣认为目前最主要的是解除临渊王楚枭的兵权。”

墨契道：“那煦儿可有办法？”

高煦道：“这次秦铭遇刺的事只怕也是楚枭一手安排的。他一向仗着自己手里的兵马多连父皇也不怎么放在眼里，儿臣只怕他是故意挑起两国战争，然后沟通外敌谋反。”

墨契心知肚明这不是不可能，只是怎么削弱楚枭的兵权实在是个难题，逼急了，楚枭立即造反就更糟糕。只听高煦继续道：“儿臣想来个见招拆招。”

“怎拆？”墨契十分好奇。

高煦微微一笑道：“他既然可以找人杀秦铭，那我们就可以找出凶手指证他。”

“谈何容易？！”墨契不禁嗤笑。

高煦不以为意，接着道：“父皇是时候显示显示皇威了，赵高曾指鹿为马，您乃一国之君，就是指猫为虎都行啊。”

“噢？何意？”墨契急待下文。

“只要找到当日行宫的侍卫统领，收买他，让他指证楚枭。因为侍卫统领杀秦铭的可能性最大，在行宫中他出入最自由，武功最好。但现在不管他是否真是杀秦铭的人，我们只要收买他，让他假装认罪并指证楚枭就行了。”高煦道。

墨契道：“那怎找到那个侍卫统领？”

高煦又道：“儿臣亲自去一趟临渊王府，找楚枭要人就是。”

“那他如果给你的不是真的侍卫统领呢？”墨契道。

“那就更好办，如果他给的是假的侍卫统领，那就可以算他欺君，所以即使他给的是假的但他也不会敢承认是假的。”高煦胜算慢慢道。

而一旁的瑜妃在一边默默听着，她不禁十分佩服这位年纪轻轻的驸马，不但人俊美，且有智慧，她嘴角牵起一丝赞许的笑，可随即眼中又多了几丝玩味儿。因为这位驸马恐怕不知自己当初是楚枭弄进宫来迷惑墨契的吧。

此时日渐偏西，冬日的傍晚凉气袭人，墨契道：“明日早朝后你再去找楚枭吧。”

高煦只得跪了安，墨契和瑜妃回了纤月宫。墨契本想在纤月宫留宿，瑜妃却突然说身体不舒服，墨契只好吩咐人好好伺候瑜妃，自己回了自己的寝宫。他哪知瑜妃根本是装病呢。

天色渐晚，高煦一直呆在书房，见着夜幕黑下来就有些愁，因为他并不想回寝殿面对清菡，成亲多日，高煦都不曾陪过清菡一晚，他自知每晚都呆在书房说不过去，即使清菡能忍受，可是宫里的宫女太监却都是爱闲话的。该面对的总逃避也不是办法，高煦缓缓起身，离开了书房，来了寝殿。

此时清菡正一个人倚在榻上伤神，心渐渐冷得似乎没了知觉，而此时却听见了推门声，但她并没抱希望是高煦，只以为是落蕊，有气无力道：“说了你不用服侍我了，我没事。你先退了，去休息吧。”

高煦听见清菡的话，就知清菡是把自己当做了落蕊，心中竟有些难受，她是不希望自己来吗？不自觉问道：“你很不想见我吗？”

清菡听见高煦的声音，忙抬眼循声看去，摇曳的烛光映着高煦一身白袍，当目光触及到那张脸时才确定真是高煦。清菡此刻不知是高兴还是心酸，笑里含泪道：“不是我不想见你，而是我太想见你，你却让我等得绝望了。”

高煦听到这话不自觉低了头，他还是心疼清菡的。他缓缓走近清菡，沿床榻坐下，握起清菡一只手道：“对不起！”

清菡定定看着高煦的眼睛问道：“你除了会对我说这三个字之外还能说点别的吗？”

高煦默然不语。

清菡又道：“其实我以为你会永远躲着我，再也不见我。”

高煦心里有些冰块在慢慢融化，温和道：“怎么会呢。我其实并不是有意躲着你，只是我一时不知如何面对你。”

清菡欠身倚向高煦怀中，终于落下泪，颤声道：“我知道是我强求你了。不过以后不会了，高煦，我只希望你以后别躲着我，让我常看看你就好，我不奢求能像仪宁一样成为你的妻子，你就把我当妹妹吧。”清菡为了高煦的那一丝疼爱已做出了最后的退步和争取，她只觉爱真的会让人变得卑微。

高煦僵硬地搂着清菡，也有些哽咽了，道：“好，我会像对亲妹妹一样对你的。”

清菡笑了，可也留下了更多的眼泪，因为她不知是该悲伤，还是该欢喜。而就在此时，外面突然有侍卫来报。高煦只得去应门，侍卫说纤月宫瑜妃娘娘命人来请高煦过去。

高煦微微皱了皱眉，一个妃子晚上召见自己也不怕人闲话。

高煦只得向清菡交代了一声便随着纤月宫传报的侍卫一起朝纤月宫去了。而高煦若是知道瑜妃当初是楚枭弄进宫的，这时怕真会后悔不迭白天和墨契说的那些事。

只不知瑜妃现在是打的什么算盘呢，而高煦却知道，离纤月宫越近，那么离危险也就越近。 






第十七章 心受惑意乱情迷 国存亡后事难料

红颜天下青丝结 第十七章 心受惑意乱情迷 国存亡后事难料 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦来到纤月宫，见寝殿外只有四个侍卫，心想皇帝身边最得宠的妃子的寝殿外居然只有四个侍卫，是不是太少了点儿。

四个侍卫见高煦走来，都抱拳躬身道：“参见驸马！”其中一个接着道：“娘娘恭候多时，驸马请进！”

侍卫推了寝殿的门，高煦刚进去，侍卫便将门关上了，高煦不由得更加如履薄冰，深更半夜和一个妃子独处一室，这传出去他高煦就是有十个脑袋也不够砍啊。高煦扫视着四周，见没人，便高声道：“高煦参见瑜妃娘娘，不知娘娘深夜传召所为何事？！”

半晌，寝殿里间传出一个娇媚的声音：“驸马不必多礼，本宫在此恭候多时，还请驸马进来说话。”

高煦只得小心翼翼走向里间，转过古老的屏风，见刚出浴的瑜妃披着薄薄的纱衣正端坐在卧榻边上，雪白的胴体和傲人的双峰若隐若现，高煦忙低了头道：“娘娘若有事就请快说吧。”

瑜妃一声娇笑，道：“本宫在这深宫之中，心中苦闷无人诉说，寂寞难耐”，她边说边起身，扭着细软的腰肢，款步走向高煦，“今夜召见驸马，不过想和驸马谈谈心罢了。”

高煦根本就不曾抬头看她一眼，她承认瑜妃很美，可惜发浪的美女难入他的眼，他的嘴角不由得牵起一丝轻蔑的笑，之前因为心里的担忧而对瑜妃抱三分恭谨，而现在他却换了一副傲慢的姿态，头也就抬了起来，高煦勾起一边嘴角道：“高煦倒是不怕掉脑袋，只是娘娘乃皇上的妃子，应该庄重自爱一些才是，免得招人闲话。”

瑜妃看高煦前后对自己的态度不一，而现在明显对自己已无半分畏惧，不由得好奇道：“驸马这是教本宫怎样做一个合格的妃子吗？”

高煦背起一只手，微微低下头看着瑜妃的眼睛冷笑道：“高煦哪敢呢，不过是提醒娘娘罢了。”高煦比瑜妃高了半个头。

瑜妃心中有些恼，见他背手而立，居高临下看着自己，这哪像一个臣子对待一个皇妃的态度？瑜妃蹙眉道：“你知不知道，除了皇上和义父之外，没有第三个男人敢以你这种姿态对待本宫？！”她的言下之意就是高煦你该小心了。

高煦却毫不在意地笑了，第一，高煦不是男人，第二，高煦向来是看谁不顺眼就对谁傲慢。而他现在根本就不担心自己，倒是对瑜妃嘴里的义父很感兴趣，于是问道：“但不知娘娘义父乃何人？”

瑜妃得意一笑道：“我怕你听了答案会后悔今天白天对皇上说的那一番话。”瑜妃知道他对皇上说过的话自然是指关于临渊王的。

高煦心下一惊，但脸上不动声色，道：“这么说来，娘娘的义父是临渊王楚枭了？”

“还算聪明。”瑜妃道。

高煦暗叹糟糕，料瑜妃定是已找人通报了楚枭的。高煦叹道：“真是没想道，你居然是临渊王的义女！”

瑜妃道：“没关系，连皇上也不知道，皇上只知道我是当年楚枭进献给他的。不过你现在知道了一些不该知道的事――想离开就没那么容易了！”说话间语气变得狠厉起来。

高煦听瑜妃话音刚落，玉掌却已推至自己面额。高煦随即跳开，心想原来还是个会武功的，难怪外边侍卫只有四个，想必都被她支退了。瑜妃抢步上前再次挥拳推掌，高煦也不敢分神。瑜妃掌式纷繁复杂，变化多端，高煦竟落了下风，心中大骇，但他立马又定了心神，以守为攻。瑜妃见高煦只守不攻便大意起来，以为高煦已无力还击，却就在得意之时，“悲剧”发生了，右手脉门已被高煦左手牢牢扣住，眼见高煦右掌劈下――瑜妃却轻闭了眼，一副视死如归的模样。

高煦见状，蓄满力道的掌不由得悬在了半空中，如此便出现了两尊造型奇特的雕塑，女子左手自然下垂，头微微抬起，右手被男子左手扣住脉门，一副视死如归状。男子左手扣着女子右手脉门，右掌举在半空，一脸不知所措状。

瑜妃见半天没动静，睁开眼，只见高煦一脸茫然看着自己，心里觉得好笑，媚声道：“你倒是打呀！嗯！”明显觉得右手手腕上的力道轻了，瑜妃做了一个连自己也吃惊的动作――她把掌心轻轻推向了高煦的唇边，当掌心触及那紧闭的双唇的柔软和温暖时，竟不由得全身一阵酥麻，她忙抽回了手。

高煦早已被她的举动弄得不知所措，自然就松开了她的脉门，当那凉凉的掌心离开自己的唇时才回过神，而下一瞬间脸也红了个透彻。

瑜妃见状娇笑不已，道：“没想到驸马还是个如此害羞之人！”瑜妃不禁想起自己曾在进宫之前炼过媚术，本是准备用来对付皇帝的，但她实在受不了一个老头子，如今倒是可以在这个俊美非凡的驸马身上做做实验。

高煦见瑜妃媚眼如丝，纤手勾住了自己的脖子，竟有些气血翻腾起来。回过神忙一把推开瑜妃，敛眉道：“请娘娘自重！”

瑜妃一个踉跄差点没站稳，如此也好，不如直接点，瑜妃不怒反笑，脚尖轻点，纤手微抬，竟跳起舞来，舞步回旋，身姿曼妙。

高煦的头脑和身体有些发热，眼前出现幻影，似乎是看见仪宁在对自己跳着勾魂的舞蹈，可一甩头又好像是清菡对自己做着挑逗的动作。

瑜妃尽挑逗之能事，穷毕生之媚态，轻分罗带，暗解香裙，一层薄薄的纱衣顺着肩胛滑下，玉指绕一缕肩头的青丝，翩跹移步，倚向高煦怀中。

也许这媚术本只能魅惑男人，可高煦偏偏是个喜欢女人的女人。全身翻腾的气血让他燥热难安，渐渐干涸的咽喉牵引着本能的澹可是眼前的幻影让他头痛欲裂，仅存的一点理智不断重复着这样的几个信息：“仪宁已嫁为人妻，清菡只是妹妹，不能对不起仪宁，也不能伤害清菡……”可是当那个香馥温暖的身体倚倒怀中，他已把持不住，噎了噎口水，狂热地吻向两片香唇，他已顾不了眼前的人是清菡还是仪宁了，他只觉有种难以释放的热情在吞噬他，鼓动他。而事实眼前的人既不是清菡，也不是仪宁。

瑜妃感受到高煦的吻霸道而狷狂，他有力的双手从自己的后背游走至胸前，她的心被吻乱了，不规律的心跳让她有一种错觉，这一刻她不是在魅惑一个男人，而是把自己献给了一个最爱的男人。她渴望高煦的热情，被揉捏的酥胸，那点粉嫩的花心已绽放，她禁不住娇声呻吟……

高煦已意乱情迷，残存的理智斗不过身上燃烧的欲火，他不由自主地抱起了瑜妃走向凤榻。

瑜妃隔着高煦的袍子，双手蹭着他的胸膛。高煦本身因为从小束胸，胸部不大，且终日裹得紧紧的，所以这一刻瑜妃只觉他的胸膛结实而有力，完全没想到他会是个女人。她探向高煦腰间，试图解开高煦的袍子……

高煦陶醉在她温软的胸前，细密的吻舍不得放过瑜妃分寸。

“嘤……嗯……”瑜妃悠长的娇吟声更是助长了高煦的热情，只是当他的手探向瑜妃的双腿间时似乎意识到什么，瑜妃正在解自己的衣袍，外袍已被解开。高煦霎时清醒了大半，他因为怕暴露自己是女人的秘密，从小就对解衣服的事十分敏感，紫烟服侍他多年，都没给他宽衣解带过。高煦一激灵也就停下了动作，撑起身，定了定神，看着身下的人，想起之前做的事吓得一翻身滚在床下，居然是瑜妃！高煦真怀疑自己的眼睛，忙爬起身整理自己的衣袍。

瑜妃被突然停止的动作弄得心痒难耐，而睁眼却见高煦正慌慌忙忙整理自己的袍子，不由得又羞又怒，这算啥事儿，做一半就不管她了？！瑜妃纵有千般不爽，却不好发作。

高煦整理好衣袍，也不敢再看瑜妃，冷冷道：“天冷，娘娘早些休息！”说罢便急着要出去。

“慢着！”瑜妃喝止道。

高煦以为瑜妃想纠缠不休，不耐烦道：“娘娘有事快说。”

瑜妃自知是自己先勾引高煦，不好怪罪，本也不再想为难高煦了，看着高煦的背影脉脉含情，不舍道：“放心，我不会和别人说的。今晚找你来，本想为义父除掉你，不过……”她顿了顿又道：“你白天和皇上说的事儿我也还不曾告诉义父。你好自为之吧。”

高煦愣了愣，她这算是为了自己背叛她的义父吗？高煦终于还是说了句：“谢谢！”

高煦回到风和苑，清菡还不曾睡着，他推了门挑了灯。

清菡听见推门声便知高煦回来了，问道：“瑜妃找你何事？”

高煦想起之前的事有些敷衍道：“没事，不早了，睡吧。”

清菡也不多想，嗯了一声。

高煦另外搬了一床被子在清菡身边躺下。清菡心中依然酸楚，但只能默默承受。

高煦细细抚摸着怀中的香囊，他还是想仪宁了。而在纤月宫的事又浮现脑海，方才明白瑜妃对自己使的媚术，只是为何当时会把瑜妃看成了清菡呢？仪宁是他日日夜夜想亲近的人，可清菡不是呀，难道自己对清菡也有爱情吗？他不敢深想，微微侧头看向身边清菡的脸，黑暗中，只看见依稀的轮廓。

而这夜的仪宁昏睡至半夜才幽幽醒来，紫烟寸步不离地招呼着，见仪宁一醒她高兴不已，眼见摇曳不定的灯光下，仪宁微微睁开了眼，“醒了，主子！”紫烟高兴道。

仪宁撑起身，借助紫烟的搀扶坐稳后道：“我怎么了？”

紫烟道：“听我哥说，您从厉王府出来就吐血晕倒了。您在厉王府到底发生了什么事呀？”紫烟让仪宁靠着床榻坐稳，端了杯水过来。

仪宁这才想起白天的事，她幽幽道：“世子还活着！”

紫烟手一抖，不可置信道：“世子还活着？”

仪宁轻轻点头，喝下紫烟端来的水。

紫烟激动不已，笑得溢出眼泪道：“那太好了，世子爷还活着，明早我得跟将军还有我哥说。”又问：“世子现在在哪儿？”

仪宁黯然道：“是呀，只要活着就好。他现在在实离国，他已是实离国明昭公主的驸马。”

紫烟不由得一愣，道：“驸马？他娶了实离国的公主？”

仪宁点头。

“不行，我们得去找他！他活着却不曾打探我们的消息。王爷走了他不服丧，居然还娶了实离国公主，太过分了！”紫烟气愤道。

仪宁想到此心也更加痛了起来，是呀，他可能都不记得自己还有个妻子了吧，他也不曾知道要为自己的父亲守孝吧。仪宁心中一痛，又觉气血上涌，竟又吐出口血来。

紫烟不禁慌了神，忙拿着绢帕给她擦着嘴角的血渍道：“您别着急呀！这可怎么办呢？！”

仪宁十分虚弱道：“不碍事的。我休息休息就好，我只是好累。”

紫烟只好又服侍仪宁躺下，心想仪宁老这样吐血就成咯血了，那就严重了。想着明日一早还是得去找大夫。

第二一早的朗坤国下起了小雨，冬天的雨特别冷，丝丝寒雨撩得人心更加烦乱。仪宁急血攻心本就虚弱，谁料一夜醒来又得了风寒，仪宁醒来时就觉浑身燥热，额头上直冒冷汗，便对紫烟说自己是多么难受。紫烟细细一看，一探额头，吃惊不小，正发烧呢！立马就叫人去请大夫，又吩咐厨房的丫头熬姜汤。紫烟看着仪宁就觉心疼，仪宁本来身子骨就弱，而每次生病都是因为高煦。想到此，紫烟是真有些怨自己伺候了十来年的世子爷了。

赵启一早下朝回来本有些高兴的，因为辛吉赐了他大笔钱财告老休朝，在此颐养天年。当然赵启根本就不知道是辛核进言的结果，自然也就不知辛核打的算盘。而一回来就听紫烟说仪宁的病情加重了，不由得忧心忡忡，愁眉不展。紫烟见仪宁还病着就更不敢把高煦还活着，且成了实离国驸马的事情告诉赵启，也没和高正说，因为她了解自己哥哥是个急性子，怕他哥耐不住会独自去找高煦，所以只能等仪宁病好了，看仪宁怎么打算。

辛核削赵启的兵权已顺利完成，全国兵马几乎全掌握在他手里，且辛吉现在也只有他这一个儿子了，以此可见，朗坤国江山必定是他的了，只是他似乎有些等不急了。

而实离国的这天却是个晴天，可冬日的阳光虽然和煦，可依然有人愁眉不展，因为早朝刚上，边关急报，虚艮国三十万大军压境，集结长江北岸。这意味着虚艮国只要攻破实离国长江北岸的三座城池――雀州、关州、灵州，那么虚艮国的军队便可进入实离国的脏腑之地，文武百官不由得都紧了眉头。只有楚枭在打着如意算盘，墨契让他发兵抵挡，他应了，派了手下三名心腹分别奔赴三州，只守不攻。而他自己正谋划着找虚艮国皇帝沟通，里应外合夺取实离国皇权。

高煦万万没想到虚艮国的军队来得如此之快，现在已经无法拿下临渊王了，因为军马都在临渊王手里，需要临渊王的调配。而原本拿下临渊王的计策也就报废。楚枭可算是逃过一劫，却把墨契和高煦急坏了，因为他们都知道楚枭有异心。

时间过得很快，三天过去了，边关再次来报，两军已经交锋，我军兵力分散，防守捉襟见肘，处于劣势。而又过了三天，又传急报，雀州失守，请求临渊王速速调兵救援。楚枭却悠闲得很。高煦一筹莫展，楚枭派上阵的人都是他自己的心腹，高煦一再请战都被楚枭拦下，墨契这个时候却不敢得罪楚枭，所以不得不让高煦先委屈着。故高煦实在是憋了一肚子气，一个人闷在书房，看着眼前的《孙子兵法》、《吴起兵法》、《司马穰苴兵法》、《黄石公三略》、《唐太宗李卫公问对》等等这些兵书就更是觉得憋屈，没有兵权读再多兵书也白费！所有的权利都被楚枭那一方帅印和虎符攥在手里了。想到此，他不由得叹道：“只要有了那帅印和虎符就好了！”他揉了揉太阳澹静下心神，忽然想到什么，但却不敢肯定自己能否成功，因为他想到了瑜妃，瑜妃是楚枭义女，也许可以请求瑜妃去偷楚枭的帅印和虎符，因为瑜妃很容易可以接近楚枭。可高煦立即又觉得自己可笑，瑜妃凭什么听自己的话，冒死去偷帅印呢？！可再一想，现在不得不试试了，再晚些只怕虚艮军就要攻进皇城了。

高煦硬着头皮去纤月宫求见瑜妃。

而瑜妃自从那一夜后，没有哪天没想起高煦，瑜妃甚至怀疑这是否就是情窦初开呢？！因为她从没有爱上过一个人，从她五岁被楚枭收养开始，她的生命就只有接受训练和完成任务二事。她现在也不过二十一二的年纪，进宫三年，看惯了宫里的人情冷漠。只有清菡回宫后，她才知道墨契还有像清菡那样的一个公主，清菡会每天早上来给自己请安，刚回宫那些天的清菡总是带着满脸的笑意来见自己，虽然自己不曾亲近她，可是却把她的欢乐悲喜尽收眼底，后来的清菡明显变得忧伤了，特别是墨契要给她招亲的前几日。直到后来清菡成亲的第二日早上和高煦一起来请安时，她看见清菡看高煦的眼神才明白，原来清菡的悲喜变换一直都是由高煦决定的。而那个时候的自己对清菡既羡慕又嫉妒，因为像高煦那样的驸马谁会不喜欢呢？清菡却如愿以偿嫁给了自己中意的人。当然瑜妃根本就不曾知道高煦和清菡并没有夫妻间的恩爱。而那夜自己想为义父除掉高煦这个绊脚石的时候，却发现不知何时自己对高煦已有了像清菡对高煦一样的情愫。

瑜妃想见高煦，却没有理由召见。而这时侍女来报说驸马求见，不禁让她喜出望外。

眼见高煦一身金丝白蟒袍，风度翩翩，对瑜妃斯文一礼道：“高煦见过娘娘！”

瑜妃抬手示意身边的侍女退下，笑意盈盈看向高煦道：“不知今日是什么风把驸马刮到我这纤月宫来了。”

高煦不卑不恭，道：“无事不登三宝殿，高煦今日来是有事相求。”

瑜妃娇声笑道：“驸马真会开玩笑，居然有事相求于我？！”

高煦勾起一边嘴角道：“因为这件事只怕只有娘娘可以做到。”

瑜妃好奇，讶异道：“噢？但不知是何事呢？”

高煦四下打量，见没人，才放心道：“实不相瞒，现在我国和虚艮国战火绵延，而临渊王迟迟不发兵进攻，只怕实离国毁于一旦。”

瑜妃淡然道：“那又关我何事？”

高煦皱眉，道：“国家处于存亡之秋，百姓处于水深火热之中，娘娘难道忍心置江山百姓于不顾？！”

瑜妃哼笑道：“江山百姓是男人的事，与我一个妇道人家有何关系！”

“你……真是小女子之见！”高煦禁不住怒道。

瑜妃见高煦发怒竟不禁难受起来，难道真是自己错了？半晌，问道：“你说吧，要我帮什么忙？”

高煦见瑜妃态度有所改变，道：“想请娘娘盗取楚枭的帅印和虎符。”

瑜妃不由得一愣，继而哈哈一笑道：“你知不知道你刚说了什么？”

高煦冷哼一声道：“我当然知道我说了什么。”

瑜妃定定看着高煦的眼睛道：“那你觉得本宫会帮你吗？”

高煦明显觉得瑜妃端起架子来了，与自己显得十分疏离，因为她之前的自称“我”已换做了“本宫”。此刻，高煦是真的没了丝毫信心让瑜妃答应自己的请求。难道瑜妃有理由要答应吗？ 






第十八章 瑜妃施计擒楚枭 关州大捷雀州险

红颜天下青丝结 第十八章 瑜妃施计擒楚枭 关州大捷雀州险 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


瑜妃见高煦不语，严肃了些问道：“如果我帮你有何好处？”

高煦无奈哼笑一声，需要如此现实吗？高煦敛眉道：“国而不国，难道就是你所期望的？！”

瑜妃嗤笑道：“我本无国无家，国不国真的与我不相干！”

高煦觉得面前的女人真是顽固不化，有些愤然道：“那好，国不国，家不家，你打算栖身何处？”

瑜妃不语，高煦逼问：“是跟着楚枭投奔敌国，还是想效仿北齐胡皇后甘心迩嗦ヂ俾浞绯荆俊

“你……！”瑜妃气结，难道在高煦眼里自己就是一个甘心堕落风尘的女人吗？

高煦喜欢仪宁那样庄重、深明大义的女人，而瑜妃的种种表现都让高煦觉得她和仪宁的品性相反，瑜妃自然也就成了不受高煦喜欢的女人。高煦觉得来请瑜妃帮忙真是病急乱投医之举，面对一个这样不明事理的女人他也气结，觉得真是浪费时间，一甩袖道：“还请娘娘权衡轻重，以大局为重！高煦告退了！”说罢愤然离去。

瑜妃看着高煦离去的背影有些失落，心中的气愤竟也渐渐平了。在这个世上，高煦是第一个让她有些不知所措的人。这十几年来，她只是楚枭的一颗棋子，楚枭其实一早就对她垂涎三尺，却为了讨好墨契把她送给了墨契，瑜妃想到此不禁更加黯然神伤起来，原来自己在楚枭眼里就是贱如货物。她孤独了这么多年，一直不知道活着除了完成任务之外的任何意义，而现在似乎知道了，她想追求自己的爱情和自由，可好像又不能。难道真的要帮高煦吗？帮高煦就意味着对楚枭的彻底背叛，这样行吗？虽然楚枭只是把自己当一颗棋子，可是十几年来的养育之恩却是事实，而即使帮了高煦，高煦也不会喜欢她的吧。可爱情就是有这样的一种力量，它可以让你不计较对方是否爱你，你也会不顾一切地为对方付出。瑜妃也没能逃脱这个爱情咒。

这夜，瑜妃给默契进言，说当年是楚枭将自己送给了皇上，如今得蒙圣恩，想亲自过府道谢。默契虽然觉得瑜妃这个请求很突然，似乎还有些不对劲，可是他近来为国事担忧，且一向对瑜妃有求必应，所以没多想就恩准了。于是，今夜的瑜妃盛装打扮，云鬓花颜金步摇，细步纤腰软烟罗，以一个皇妃的身份驾临临渊王府，以一个叛徒的身份迷醉楚枭。在临渊王府外等候的侍卫早就得了瑜妃的命令，如果瑜妃一个时辰没有出府，侍卫总管就进府去找。侍卫总管只以为瑜妃驾临临渊王府是要完成危险的事情，只好在府外待命。

此时，月华初上，冬寒漠漠，临渊王府楚枭的卧房里灯火摇曳，楚枭迷醉地尝着满桌的山珍海味，喝着芳醇的美酒，笑盈盈地看着坐在对面的瑜妃。楚枭一直有个梦，当年为了把瑜妃献给默契不敢破瑜妃的身，而瑜妃进了宫却没得机会亲近，如今瑜妃来了，楚枭似乎觉得可以圆他这多年的梦了。当他见到依然美貌的瑜妃驾临时内心窃喜不已，在卧房设宴自是别有怀抱。

楚枭笑问道：“不知今夜娘娘驾临所为何事？”

瑜妃缓缓起身，脸带娇笑，左手轻拈兰花，轻提右手衣袖，右手执酒壶给楚枭满上了一杯道：“难道一定要有事才能来见王爷吗？”

楚枭哈哈一笑，立即会意瑜妃的意思，起身缓缓走到瑜妃的身边，从瑜妃身后搂住她，迷醉着眼蹭着瑜妃的发丝、颈窝，攀援向上，凑到她耳边道：“你进宫三年了，你可知，本王日夜思念你……”楚枭边说边吻着瑜妃的侧脸。

瑜妃转过头起身倚倒楚枭怀中，仰着脸，佯装委屈，娇声道：“那只能怪当初王爷你狠心将我送进宫呀！”说着还一副泫然欲泪的模样。

楚枭对瑜妃亲近自己的表现信以为真，不禁也有了些许的悔意，心痛道：“是呀，是本王的错！”他用下巴轻轻蹭着瑜妃头顶的发丝。

瑜妃轻推开楚枭，佯笑道：“既然今日我和王爷重逢，王爷可得多喝几杯了。”说着便端起一杯美酒送到了楚枭嘴边。

楚枭顺势喝下，逍Φ溃骸昂染评慈辗匠ぃ此刻本王只想让你知道这几年来本王是多么想念你！”楚枭说罢便将瑜妃打横抱起走向里间的床榻。

瑜妃只得搂着他的脖子，心下却已开始慌张，她算着自己进府的时间大概也就才半个时辰，于是娇声道：“王爷何必心急呢！”

楚枭闻言哈哈一笑，将瑜妃放到床上道：“本王只是不想辜负了这花月良宵啊！”说着便解开了自己身上的衣袍，人就压了下去。

瑜妃苦恼不已，装出半推半就，十分娇羞的模样道：“不要啊，王爷……”说话间被楚枭封住了唇。

瑜妃此时不知怎么样才好，本能地抗拒着，努力想推开楚枭，被楚枭箍在怀里的手却使不上多大的力。

楚枭只以为瑜妃推拒自己是故作害羞，心里更加亢奋起来，也吻得更激烈，由瑜妃的唇已吻向她的脸颊、耳郭、颈窝、锁骨，顺手扯开了瑜妃的裙带……

风和苑，高煦以为瑜妃是不会帮他了，于是想亲自出马刺杀楚枭，杀了楚枭就什么事都好办了，这也是无奈之举。于是他换上了夜行衣，提着长剑去了临渊王府。王府果然气派，像个小皇宫似的，高高的院墙外站着一对巡逻的侍卫，另外还有一列着宫装的侍卫肃穆而立，这让高煦不解，宫中的侍卫怎会出现在此？高煦避过他们直接跃上了王府的屋顶，四下观察，只有北边的一间房子灯火通明，门外的守卫也最多，高煦想那间房应该就是楚枭的卧房了。高煦轻功不错，跨过几间房顶就来到了楚枭的房顶上，侍卫竟毫无察觉。

而此时，瑜妃实在推不开楚枭，衣襟也被楚枭扯开了，羞赧至极，嚷求道：“放开呀，王爷！”

楚枭突然觉得不对，抬起头看着青丝散乱、衣襟敞开的瑜妃道：“怎么？你不愿意？！”

瑜妃一时语塞，又忙装笑道：“不是，我怎会不愿意呢，王爷你误会了。”瑜妃想起来时的目的，她是想色诱楚枭，等侍卫来的时候便说楚枭侵犯自己，可是现在和她预算的时间相差太远。

楚枭似乎已经看出了什么，见瑜妃的眼神闪烁不定，冷笑道：“娘娘今日造访，看来是另有目的，不妨直说了吧。”

瑜妃双手死命抵着楚枭胸口，有些紧张道：“王爷多想了。”

楚枭脸上浮起一丝阴笑，道：“不管你今天来这里是什么目的，本王都要定了你！”说罢也不顾瑜妃的抵抗，蛮狠地撕扯着瑜妃的衣裳。

瑜妃大惊，慌忙嚷道：“放开我啊！救命啊！”

门外的侍卫都是楚枭的人，一早楚枭就嘱咐过不管屋里有什么动静也别进来。侍卫此时隐约听见屋里叫救命声，却都无动于衷。与此同时，高煦揭开屋顶上的一片瓦，俯身从瓦缝中恰巧见到楚枭对瑜妃施暴，瑜妃在死命抵抗，耳边隐约又听得瑜妃叫嚷。霎时，高煦像明白了什么，王府外的侍卫原来是瑜妃的人，那怎么瑜妃只身入府，还被楚枭……高煦灵机一动，现在不管瑜妃来做什么，楚枭施暴是真，只要把府外的侍卫引进来，看看眼前的事，就足可以置楚枭于死地！

高煦立马跃下房顶，背着巡逻的侍卫翻出了王府的围墙，脱下夜行衣，转到王府正门。两个守卫不认识高煦，正好奇地打量着这个深夜来访的小子。

高煦掏出腰牌道：“我有急事要找王爷商量。”言下之意是直接让我进去，通禀就免了。

两个守卫见腰牌才知道眼前的少年就是明昭公主的驸马，也不敢得罪，知趣道：“驸马请跟属下来。”

高煦跟着其中一个守卫来到了楚枭的卧房前，仍听得瑜妃在叫嚷――

高煦心里知道屋里的事，却故意问守卫道：“屋里怎么回事？”

侍卫已猜出几分，瑜妃来见王爷，而现在瑜妃应该在王爷房里，那叫嚷的必是瑜妃，守卫一下子脸色惨白，后悔这时候准了高煦进来，吞吞吐吐道：“属下……不知，也许是王爷……”

高煦没等守卫说完，冲上前去一脚就踹开了房门――

守卫和门外把守的侍卫都愣了，就在他们愣了的时候，高煦已进了屋里。

楚枭也早被突然地异动打断了动作，此时一回头见高煦立在离床榻不远的地方，一时竟有些惊愕。瑜妃立马推开楚枭，扯着锦被掩盖自己的身体，抽泣着道：“救我啊！”

楚枭愣愣地看着高煦，高煦怒目圆睁，大声唤道：“来人啊！”

屋外的侍卫都进来了，却发现情况不对，不是王爷的召命，而眼前的瑜妃扯着被子遮遮掩掩，抽抽搭搭，头发凌乱，迓兜募缤坊褂星逦的吻痕，而地上被撕碎的衣裳更是证明了侍卫们的猜想。楚枭此时也遄派习肷恚看着高煦说不出一句话。

高煦正声道：“楚枭，你侵犯皇妃，罪该万死！”又转头喝令身边的侍卫道：“把楚枭拿下！”

侍卫毕竟是楚枭的人，都不敢动，个个面面相觑。

楚枭突然一阵阴笑，道：“高煦，这是本王的地盘，都是本王的人，他们还轮不到你差遣！”

高煦知道很难叫动这些人，而现在骑虎难下，不把楚枭就地拿下就等于放虎归山，不禁一声冷笑，道：“既然你的亲随不方便动手，那只好我代劳了！”说罢一招龙抓手就已探向楚枭左肩。

楚枭毕竟是个练家子，闪得自然快。两人过了几招都瞧见了墙上悬挂的一把龙泉剑，两人纵身同时去夺剑，高煦一个马步横打拦下楚枭，立即飞身取下宝剑。

楚枭对手下厉喝：“你们还愣着干吗，还不快上！”

侍卫犹犹豫豫，也没谁敢动手，因楚枭刚做的事大家有目共睹。瑜妃也趁此机会，裹着被子就往外跑，好歹是个会武功的人，还没那么娇弱。瑜妃把自己从宫中带来的侍卫都叫了进来，将楚枭团团包围，楚枭只好束手就擒，毕竟寡不敌众，他现在只能怨恨瞪着自己那些胆小的下属。

侍卫将楚枭直接押进宫，见了皇上，高煦进宫面圣。瑜妃只跟墨契说楚枭对自己心怀不轨，侵犯自己，恰巧驸马高煦请见楚枭救了自己。楚枭百口莫辩，被盛怒之下的墨契当即打入了天牢。

第二日早朝墨契就下旨杀楚枭，楚枭的家眷也受到牵连，女的加入乐籍为娼，男的发配边疆。封高煦为帅，命高煦立即带兵亲自出征。

而如今长江北岸，实离国的三座城市都快失守了。清菡见高煦出征，也请命随战。高煦兵分三路，自己带着六万军马奔向关州，如今关州城最为危急，清菡带七万军马奔向雀州，其它兵马守在长江南岸，按兵不动，随时等候调配。灵州暂时不派救援兵马。

高煦赶到关州城时，城里的士兵死命守城，城外全是虚艮国的军马。刚刚开春，长江北岸还十分寒冷，高煦当天夜里命士兵提水洒在城墙上和城门内。又命人用枯草扎了几百个草人浇上灯油。士兵们都不明所以。第二日天未亮，高煦只带着五千名士兵上了城墙，命两千名弓箭手弯弓搭箭对着城中，其余的士兵拿着盾牌对着城外，严阵以待。再另外调有两千军马把守城门，其余兵马埋伏在城中暗处。一声令下，大开城门，派出一队兵马，直冲敌营，敌方还以为实离国打开城门准备背水一战，虚艮国领兵的将军大喜，立即整装出发，一时千军万马，蹄声响彻整个黎明的天空。

高煦听得蹄声渐近，知道是敌军攻来，命城中士兵立即戒备。不久，随着飞扬的尘埃，军马奔腾而来，而守城的士兵根本不做什么抵挡，只是闪躲，冲进城的士兵好似踩了香蕉皮一般，一个接一个摔倒，最后成了人绊倒人，人踩人，实离国的两千士兵也早已撤退，城中人仰马翻。城外虚艮国的士兵想把城墙上的人干掉，搭舷梯爬城墙的都摔了下去，下面的弓箭手虽然矢无虚发，却可惜都被实离国的士兵用盾牌挡了回去。高煦只站在城头命弓箭手朝着城中的人放箭。原来高煦用的“提水冰城”的计策，夜里洒的水在早上已然结冰，也难怪那些爬城墙的人会摔下去，攻进城的人会滑倒。而这仅仅只是开始，好戏还在后头。虚艮国见城中根本没什么把守的士兵，只有城头的千多人而已，也不顾先攻进城摔倒的士兵，后面的人直接踩着摔倒的人攻进城。而等虚艮国的军马差不多都攻进城了后，实离国那撤退的两千士兵现在赶着战马来了，战马上捆着浇了灯油的草人。高煦立即下令，将箭点上火，射向城中战马上的草人，城中霎时变成一片火海，惨叫声连连。而埋伏在城中暗处的弓箭手、骑兵、步兵全涌了出来，高煦带着城墙上的两千名士兵立即下了城头，关了城门，关门打狗。这一战下来，虚艮国攻进关州的十来万军马全军覆没，高煦以少胜多，折损的将士不过两千。

而与此同时清菡救援的雀州就没有这么乐观了，清菡带的军马几乎都被困雀州城，粮草也所剩无几了。

高煦收到密信时也吃了一惊，没想到会如此糟糕。高煦估计着自己带兵的速度，预计到达雀州最少要七日，于是立即修书让清菡再撑撑。自己带着人马疾奔雀州，本来行军途中为了赶时间，将士都休息不够，一个个都十分疲惫，而恰巧在离雀州只有两日路程的时候遇上大雨，高煦不得不停了下来，一时心急如焚。

将士们似乎在为这场大雨欢呼，因为他们可以好好的休息了。可是高煦却愁眉不展，营帐外冷雨潇潇，寒风凛凛，他是在担心雀州失守呢，还是担心清菡有险呢？他从没有像这一刻这样担心和思念过清菡，雀州失守可以再打回来，可是清菡只有一个，失去了便没有了，就像仪宁，仪宁只有一个，她嫁给了别人，便再也不属于自己，高煦这样想着，不禁更加凄伤起来。案上的灯火摇曳不定，高煦打了个寒战，甩了甩沉重的头颅，突然灵光一闪，他只有故技重施了――“关门打狗！”于是高煦马上修书传密信给清菡，让清菡放弃雀州城，带着兵马撤出雀州。

只是不知道这一次的战果会怎样了。高煦只希望尽早结束这阴雨天气。 






第十九章 封王得赏战事休 眷属重逢不尽愁

红颜天下青丝结 第十九章 封王得赏战事休 眷属重逢不尽愁 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


老天爷还是眷顾高煦的，第二日清晨就出太阳了。但行军路上仍有很多泥泞，自然速度也减缓了些，不过将士们得到了休息，也不像之前那般疲惫，现在个个精神奕奕。

清菡在接到高煦的密信的第一时间就照办了，带着兵马撤出雀州，虚艮国只以为实离国节节败退，弃城而逃，于是军队都进城，占据了雀州。也就在虚艮国沾沾自喜的时候，高煦的大军已到，高煦和清菡前后夹击，将虚艮国的兵力全部困在了雀州城。原来高煦让清菡撤兵装出败兵的迹象诱敌深入，之后来个瓮中捉鳖。虚艮国的将领后悔不迭，上当了，觉得难以向上交代，自杀了，虚艮国的士兵群龙无首，纷纷投降。虚艮国皇帝收到战报更是气得七窍生烟，而他忽然也意识到什么，高煦不曾派兵援救灵州，那现在灵州已被攻破，虚艮国的兵力便都渡江而去。可是高煦一早就在长江南岸屯兵数万，现在虚艮国在雀州和关州的兵力都被高煦歼灭，剩下的兵力全在江上，那高煦带人杀个回马枪，又返回南岸，那虚艮国岂不要全军覆没了？事实也正是如此，高煦已带着军马往回打，虚艮国的兵马都被困江中。经过一个半月的两岸夹击，虚艮国的兵力悉数歼灭。虚艮国皇帝也写下降书，从此虚艮国成了实离国的附属国。

高煦经过这大半年的征战，沧桑已刻上他的脸，风霜染上他的眉。俊朗的脸庞多了一份刚毅，少了一份阴柔。

清菡随着高煦征战的日子里和高煦越来越默契，两人也多了些无意识的亲近。如此，清菡内心是高兴的。高煦似乎也很久很久没有提起仪宁了，清菡想，高煦也许会慢慢淡忘仪宁吧。

高煦班师回朝，墨契特地为其准备庆功宴，大宴群臣。在早朝上封高煦为壅和王，赏黄金千两，府邸一座，绢千匹。

瑜妃看到高煦安然无恙的回朝，且也封了王了，也放心了。在高煦出征的日子里她似乎也看破了一些东西，她曾为了爱情活过一次，也是为自己活了一次，只是她知道她并不能得到她的爱情，天天陪着墨契这样一个半老头也并不是她想要的。于是她请求墨契让自己出家，说从此常伴青灯，吃斋念佛，为实离国祈福。墨契在瑜妃的一再请求下也只好允了，墨契也因此越来越感觉到权位给他带来的孤寂，贵为天子的他却从没有一个贴心的人，瑜妃是他最爱的妃子，而如今也离他远去，脱离红尘。墨契一日比一日消沉、苍老，对于国事，他自己也感觉越来越力不从心了。

而朗坤国此时新皇已登基，新皇自然是辛核。辛核在三月初屯兵皇城，逼宫得逞，辛吉退位为太上皇，辛核登基为新帝。而现在实离国和虚艮国的战争已结束，他想的就是趁实离国还没恢复元气之前就发兵攻打实离国，可他又不敢贸然出兵，因为高煦只用了半年时间就把虚艮国打得落花流，这让他有些畏惧，他不敢低估高煦和实离国军队的战斗力。而他目前还有一事，那就是他要真娶仪宁，并且封仪宁为后。

仪宁自从知道高煦另娶就一直郁郁寡欢，急血攻心多次后终于落下了咯血的毛病，人也日渐憔悴，病体怏怏。

如果说领兵打仗，辛核现在是真的还没十分把握能打赢高煦，可是他却知道有一件事能给高煦致命的一击。他决定娶仪宁，让仪宁成为朗坤国皇后，并且他要宴请各国，也就是他所谓的外交示好。清乾国早已成了朗坤国的附属国，所以高烈派人来朝贺是应该的。对于实离国，他特别点名邀请高煦。辛洁露自从实离国回来就一直闷闷不乐，仪宁一直抱恙在身，她的汉文课业也就停了，只是她并不知道仪宁的病也是因为高煦。

这日，仪宁精神现好，却在午后接到一道圣旨，正是辛核娶她，封她为后的圣旨。仪宁无奈之下只能进宫对辛核一再解释，而辛核一再表示不介意仪宁曾经嫁过，并且甜言蜜语哄着仪宁，而仪宁不为所动，最后辛核只有用天子威严压迫仪宁，甚至拿仪宁的父亲赵启要挟仪宁。仪宁渐渐觉出辛核的表里不如一，但是想到年迈的父亲仪宁只觉愧疚，含悲接了旨，可是这一刻的她更加心如死灰。

实离国，初夏的风荷苑柳絮纷飞，荷花也渐渐吐出花苞。高煦和清菡正在凉亭中对弈，棋盘上黑白棋子各占半壁江山，可以看出两人棋艺相当，正是难解难分的时候，而此时葵公公正迈步向凉亭走来。葵公公近前行礼道：“奴才见过王爷和公主！”高煦自班师回朝被封了王，下人对其称呼也就自然改了，高煦也就是在下人呼自己王爷时总会想起自己已逝的父亲高炽，他正准备着找个时间带着清菡回清乾国祭祖，心中为自己未能尽孝有着深深的愧疚。

清菡见高煦深思飘忽，应了葵公公道：“不知葵公公此行有何事？”

葵公公从袖里拿出一张红色镶金帖子，恭敬回道：“回公主，刚刚朗坤国使臣送来请柬，皇上看后让我直接交给王爷。”

高煦这才回过神，接过葵公公的请帖，看后皱了皱眉对清菡道：“是辛核婚典。”又转头对葵公公道：“有劳公公了，你先退下吧。”

清菡道：“辛核婚典？”

高煦道：“是的，他特地宴请我，说是以示和我实离国交好。”高煦虽不知道这示好是真是假，但是他的心里很不舒服，因为他一直以为辛核早娶了仪宁，而如今辛核再娶，并且宴请各国，这无疑表明了辛核更重视他现在要娶的女子。高煦知道帝王三宫六院很正常，可是他却不希望仪宁受到冷落。日子这么久了，高煦也想通了一些事，只要仪宁过得好，那又何必在乎陪伴在她身边的人是谁呢？只是如今辛核还是要再娶吧，终究想妻妾成群吧，他心里泛起丝丝疼痛。他以为他慢慢的放下了，原来没有，而他如果知道辛核现在要娶的正是仪宁，他是否会更难受呢？

离仪宁册封的日子越来越近，各国朝贺的人也络绎而来，都想一睹朗坤国皇后的风采。高煦和清菡也在辛核婚典的前一天到达朗坤国。

而辛洁露知道辛核特地宴请了高煦之后格外的欣喜，问了辛核高煦所住的行宫，很想去见见高煦，可终究因为害羞而作罢，也许只有等到婚典上远远看上高煦几眼吧。

而此时的将军府张灯结彩，但是和仪宁亲近的几人都愁眉不展。特别是高正，他甚至想带着仪宁偷偷潜出朗坤国去找高煦，可惜仪宁的身子经不得奔波，赵启和紫烟也只有唉声叹气。

婚庆典礼十分热闹而气派，毕竟是天子大婚。不过自始至终高煦都没有见到过皇后，因为皇后在新婚当晚正在辛核寝宫坐等。而这所谓的新婚夜并没有给仪宁带来丝毫的快乐，她只是更加地思念高煦，以至于辛核踏进寝宫的那一刻开始，仪宁便没在抬起过头。辛核喝了许多酒，看仪宁怎么也不肯正眼看自己一眼，带着三分醉意勃然大怒，可仪宁就像个木偶人似的，看着辛核摔杯砸盏，没有任何反应，始终冷眼相待。任辛核咆哮如雷，始终不吭一声。宫女们被辛核吓了个半死，都纷纷劝辛核息怒。辛核也意识到是自己的新婚夜便平静了些，瞬间觉得十分疲惫，什么心情也没了，竟丢着仪宁兀自睡了。仪宁倒觉得如此是这夜的一种解脱，可她没想到第二日她要面对的将是使她生不如死的事……

第二日一早，辛核命人请高煦和清菡进宫饮宴，说是特地想和高煦叙叙兄弟情义。只是高煦见到宴席前那位端庄美貌的皇后时他愣住了，而辛核的皇后也立马惊得起身愣在了原地。辛核坐着只顾饮酒，泰然自若，嘴角浮起一丝若有若无的笑。清菡看着愣住的高煦和眼前辛核的这位皇后，心中有种莫名的难受感觉，因为高煦看那位皇后的眼神，以及那位皇后看高煦的眼神，清菡的直觉告诉自己眼前的朗坤国皇后和高煦有着深厚的情意，且这种情谊只存在爱人之间。清菡也愣住了。

辛核似笑非笑开了口道：“曾经朕遗憾没能娶到实离国明昭公主，不过现在以你看来，朕的皇后是不是也不逊于你的明昭公主呢？”辛核的话明显是针对高煦说的。

高煦心中有难言的百种心酸，却不知他要如何作答呢？ 






第二十章 幸为别后欢喜事 奈何相逢不适时

红颜天下青丝结 第二十章 幸为别后欢喜事 奈何相逢不适时 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦牵强一笑道：“皇上亲选的皇后果然端庄优雅，貌美不凡，高煦拙荆，难及一二！”高煦这话中的心酸辛核听得十分明白，辛核也就在心里更加得意起来，他仔细看着仪宁的反应――

仪宁听高煦的话更加难受起来，是呀，他称那位公主“拙荆”，他在自己面前那么大方地承认了明昭公主是他的妻子！仪宁越想越委屈，黯然垂首，泫然欲泪，却强自忍着，怕高煦瞧见。

高煦见仪宁低了头不看自己，心里更是痛起来，有千言万语想对仪宁说，却如骨鲠在喉，只言片语都没有。

清菡见高煦只顾盯着皇后，于是给辛核见礼道：“清菡见过朗坤国皇上，愿皇上万岁！”

清菡的声音唤回高煦的思绪。

辛核笑道：“不必多礼，二位请坐吧！”辛核招了招手，一个宫娥便上前给四人斟了酒。

几人都坐下，辛核又对高煦笑道：“朕听闻驸马以少胜多，打败了虚艮国，救贵国于危难之际，真是佩服万分。若朕的朝廷有驸马此等人才就好啦！”辛核的“驸马”二字似乎是专说给仪宁听的。

仪宁听得心酸，默然端起酒杯，一杯一口下肚，也不再听辛核的言语，连着三杯下肚便觉头晕起来，因为仪宁本身滴酒不沾，酒量自然不行。

高煦看着仪宁喝酒想阻止，但终究没有，他也低了头，当作视而不见。清菡本就为这尴尬的气氛不自在，看着仪宁喝闷酒，便想陪陪，毕竟都是女人，说不定还有一样的心酸。清菡刚触到酒杯的手立时被高煦握住了，清菡一怔，侧脸看向高煦，高煦很是平淡道：“你从不喝酒，这酒烈，还是不沾得好。”

辛核看着二人此举，脸上泛起玩味的笑。

而仪宁看着高煦握着清菡的手，心里格外的难受，又见他语出关心更是心酸不已。仪宁心想：“我也从来滴酒不沾，刚刚连着三杯下肚，却不见你有丝毫关心，如今我果真比不上你的明昭公主了吧？！”仪宁觉得看着高煦二人恩爱心里堵得慌，于是对辛核托词道：“皇上，臣妾身体为感不适，想现行告退。”

辛核听罢，怀着十二分关心道：“皇后既然身体不适，为何不早些向朕说明？!朕这就让人送你回寝宫，待会儿等驸马和公主回行宫后，朕去看你！”辛核立马差两个宫娥来搀扶仪宁。

仪宁微微欠身道：“多谢皇上关心！”又十分复杂地看了高煦一眼，对辛核又加了一句道：“臣妾先回寝宫恭候皇上了。”说罢便随着宫娥的搀扶向寝宫行去。

辛核听得“恭候”二字自是欣喜不已，只以为仪宁看着高煦和清菡的恩爱已经心死，有意随了自己。哪知仪宁却是有心想气高煦的，仪宁只道他高煦若对自己已无半点情意，那也罢了，可如果还有个一丝一毫，那他高煦听她刚才言语就不得不难受。

事实也如此，高煦确实难受了，现在自己的女人对自己避而不见，却独自在深宫等着另一个男人！仪宁让高煦难受的目的是达到了，只是仪宁万想不到这也让高煦误会她更深。高煦看着仪宁翩然离去，仪宁说等候辛核的话还在耳边，他禁不住自嘲一笑，心想原来都是自己自作多情，当初听辛核说仪宁嫁了他，还只以为是辛核强迫她的，如今看来却应是仪宁自愿的。高煦连着几杯酒一口闷下，忽地笑道：“皇上，当初您还未登基，在鄙国参加招亲之时，高煦划碎皇上衣袍，对皇上不敬，还请皇上大人大量，不计前嫌呀！”

辛核本就为招亲受辱一事记恨高煦，岂是高煦三言两语就能消了他的怨恨的？辛核嘴上却十分大度笑道：“当日你也是无心之失，朕早就忘了，何必又再提起呢！”

高煦这道歉本也不是真的，只是觉得当初羞辱辛核是因为仪宁，而今觉得自己当初根本就是自作多情，才自嘲式地说着道歉的话，辛核那假意的原谅他又岂会看不出来？

清菡多少是了解高煦的，高煦刚才向辛核说的那一番话已让清菡察觉到他的反常，清菡不知道高煦还会说些什么，便对辛核道：“皇上，皇后既然身体不适，在寝宫等待着皇上”，清菡看了高煦一眼接着道：“那我们就先行告退了吧。”

辛核欣然应允。

仪宁强撑着身体离开宴席，刚到寝宫门口便眼前发黑，双腿也软了，两个宫娥感觉到手上越来越沉，一看仪宁都吓了跳，只见仪宁脸色发白，眼睛欲睁还闭，急得宫娥直呼：“娘娘！娘娘！”

仪宁只觉头脑发胀，疼得厉害，依稀听得宫娥急切的呼唤，便强忍着痛苦微微摇头，十分虚弱道：“不碍事，把我先扶到榻上吧。”

宫娥忙把仪宁扶到凤榻上，服侍仪宁躺下，盖了被子，又急急忙忙去请太医。

辛核这时也怀着万分欣喜来到了仪宁寝宫门口，那去请太医的丫头走得急没看路，低头正撞在辛核怀里。

辛核立时怒道：“怎么地不长眼儿？”

那小宫女忙跪下道：“皇上息怒，娘娘病倒了，奴婢急着去请太医才撞着了皇上，还请皇上开恩啊！”

辛核一听仪宁病了哪还计较被撞着的事，忙道：“那还不快起来！请太医啊！”

“是，是”，小宫女忙应着起身往御医院去了。

辛核这才进寝宫走进里间，就见仪宁呕出一口鲜血，那搀扶的宫女也吓得脸色铁青。辛核忙问道：“这是怎么了？之前还好好的！”

几个宫女纷纷给辛核行礼，辛核只道免了免了，直接走向仪宁，他示意扶着仪宁的宫女退下，自己一把将仪宁搂靠在怀里，谁料仪宁却一把撩开他围抱过来的手臂道：“别碰我！”语气冷漠得紧。

辛核不禁有些微怒，觉得仪宁也太不给他面子了，现在还有四个宫女在旁呢。但辛核看在仪宁病着，忍了脾气道：“那你先好好躺着，太医马上就到。”辛核微皱着眉，将仪宁放倒在床上，扯过被子给她盖好便起了身吩咐宫女们道：“你们好好伺候皇后，皇后要是有个万一，朕唯你们是问！”

宫女门齐声应道：“是！”

辛核只道仪宁不愿多看自己，也就不欲久留，皱眉微微叹了叹便走了。刚提步却听得仪宁的声音――

“请等一下！”仪宁道：“我想让紫烟和高正进宫服侍我。”

辛核应了道：“朕这就派人接他们进宫。”说罢便去了。

不多时太医来了，给仪宁望闻问切一番后摇头叹息道：“娘娘这咯血的毛病可不好根治啊。”

一宫女问道：“那娘娘这病可碍着性命否？”

太医道：“说不碍却也十分危险，以后万事还望娘娘能平心静气，不要大悲大喜才好。”

仪宁温声道：“有劳太医了，以后我会注意的。”

太医忙躬身道：“娘娘严重了，为娘娘诊病乃是卑职的分内之事。卑职这就开个方子，娘娘要按时喝药，多加调理身体才好。”

仪宁微微点了点头。

四个宫女这时都觉得仪宁为人十分谦和，并不像她们见过的那些刁蛮皇妃，看着她病怏怏的样子竟都心疼起来。其中微胖的那宫女接了太医的方子便去药房抓药了。

仪宁歇了会儿觉得头没那么痛了，人也更清醒了几分，不自觉又想起宴席上见到高煦的情形，这一别两年，相逢之时却已成陌路，这是为何？仪宁越想心里越痛，眼角珠泪连连垂落，湿了耳畔的青丝，湿了碎花的软枕。什么时候可以再和他说说话呢？什么时候又可以再和他下下棋、逛逛花园儿呢？仪宁心里只叹这一切似乎都在今日相见的那一刻成了遥不可及的幻想！

而高煦心里又哪里痛快呢？！他只以为仪宁是变了心，和清菡回到行宫便自斟自饮起来，喝得有些醉意了，禁不住掏出怀里的香囊，那香囊里有仪宁的一缕青丝呀，他十分爱惜地贴向自己的心口，一时竟无声落泪，看得一旁的清菡好不心痛！

清菡幽幽问道：“她就是仪宁吧？”

高煦凄楚地一笑：“是呀，她是仪宁，是辛核的皇后，是我一直惦记在心尖上的爱人……”

清菡也暗自抹了一把眼泪，不知道是心疼高煦，还是心痛自己，自己为高煦做了这么多，高煦却始终只承认仪宁一个爱人啊！

“看得出辛核很紧张她，她现在应该很幸福。”清菡安慰着高煦。

高煦喝口酒道：“是呀，她幸福，这就够了。”

清菡沉默不语，只看着高煦一杯接一杯地喝，后来高煦抚着香囊自言自语起来，说的都是他和仪宁的过往。

清菡只是安静地听着，她知道他是醉了，很是心痛地醉了。等高煦终于醉得瘫倒再说不出话，她将他扶卧到床上，静守在床边，见高煦一直轻微嚅动着嘴唇，她想他肯定还是在说关于仪宁的一切吧，有顷，高煦的眼角溢出泪滴。清菡只觉这场景是何其熟悉啊，她轻轻握着高煦的手，抚着他的额头，觉得现在的他就像一个走丢的孩童，无助和凄苦让他绝望，而他的绝望让自己心疼…… 






第二十一章 误缘由真相大白 真小人原形毕露

红颜天下青丝结 第二十一章 误缘由真相大白 真小人原形毕露 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


天阴沉沉的，高煦和清菡一早进宫给辛核辞了行，因为高煦不想久留。高煦和清菡带着几个随从早出了朗坤国京城，见天阴欲雨，于是在一家客栈歇下了。他们进客栈不久天就果真下起了雨。

夏天的雨总是能给人带来些清爽，可是仪宁身子太弱，天一变也就咳嗽起来。仪宁心中苦闷，自见了高煦这心里就没好受过，这是正对着窗外淅沥雨声兀自凝眉。一小宫女忽地温声道：“娘娘，公主来了。”

仪宁这才回过神，忙招呼着辛洁露坐下。

这辛洁露听说高煦已经一早请辞回实离国了，心里也有些不舍和难过，这次高煦来她都没能看上一眼的。于是来找仪宁聊聊，她也知仪宁自去年年尾起身体便一直抱恙，所以也十分关心，只听辛洁露道：“皇嫂，身子可好些了？”

仪宁道：“这夏天总是忽晴忽雨，今早儿还阳光明媚，这会儿又打雷下雨的，我这身子一受凉气就犯毛病，又咳起来了。不过不碍事儿的，你不用担心。”

辛洁露眉头一皱，道：“谁说不碍事的，病了就得医。我待会儿去和皇兄说一声，他该请个好点儿的御医把你医好了才是。”

仪宁摇摇头，微笑着握住辛洁露的手轻叹了声道：“我这身子我知道，心病又哪是医得好的呢！”

辛洁露道：“你还是想着你那已逝的丈夫吗？你不觉得这样对我皇兄不公平吗？”

仪宁凝眉道：“那你觉得你皇兄用我父亲的性命要挟我嫁给他就公平吗？”

辛洁露一愣道：“什么？皇兄怎么会是那样的人？！”

仪宁苦笑道：“在这朗坤国我最亲的人就只有我父亲和高正、紫烟，曾经是你的伴读，我也和你讲过些贴心话儿，把你算作半个亲人，不过到底你是公主，是你皇兄的亲妹妹，在你皇兄面前，对我公不公平也就不是你所在意的了。”

辛洁露见仪宁误会了自己，忙解释道：“你误会了，我不知道皇兄是用这样的手段娶你的。”她顿了顿，又安慰道：“你放心，我偶尔刁蛮任性了点，但也不是个是非不分的人。皇兄这样做确实过分了些，但我想他也是因为太喜欢你了吧。你何不试着忘记过去，和我皇兄在一起好好过日子呢？！”

仪宁冷笑道：“你皇兄若是真的喜欢我又岂会强逼我？他应该知道这样让我一点儿也不快乐。而且我也忘不掉过去，我前天还见到了他，我又见到了活生生的他，只是他的身边还有另一个女子。”

辛洁露好奇道：“他？你已逝的丈夫还活着？你见到了？”

仪宁点点头道：“其实自你皇兄从实离国回来我就知道了他还活着，说来还要多谢你皇兄告诉了我。前天在宴席上我又亲眼见着了他，是你皇兄赐的宴，我也许又该感谢你皇兄吧。”

辛洁露恍然间明白了什么，前天在宫里摆宴乃是为了实离国的壅和王和明昭公主。那仪宁的丈夫――壅和王――明昭公主驸马――高煦！辛洁露简直不敢相信，这是天意弄人还是太过巧合？自己心心相恋的人居然是自己嫂子的丈夫？不是！应该说是前夫？！辛洁露霎时思绪有些紊乱，问道：“你是说你以前的丈夫是高煦？是从前清乾国的怡昕王世子高煦吗？！”

仪宁严肃道：“是的，但他不是我以前的丈夫，而是唯一的丈夫！在我的心里，他是唯一的！”

辛洁露笑得有些泛酸道：“原来他爱的人就是你，我从前很羡慕他的妻子，因为我知道他很爱他的妻子，我想他的妻子应该很幸福吧，我甚至想有机会一定要见见他那个得到他全部的爱的妻子，但没想到他的妻子却一直就在我身边。我现在也终于明白为什么别的女人入不了他的眼，所以我在这一刻是甘心成了被他忽略的角色了。”

仪宁十分疑惑，敛眉道：“你在说什么？”

辛洁露叹了口气道：“你还记得你刚陪我伴读时我与你讲过的那个和我有一面之缘的人吗？”

“就是那个抓住了你又放走了你的人？”仪宁道。

“是呀，就是他，就是高煦。我就是从那时候起，一直喜欢着他，后来我陪我哥去了实离国参加明昭公主的招亲会，在招亲的前一天在酒楼见到过高煦，高煦是听皇兄说到了你的名字才过来向我们询问你的，其实那时候我就应该明白你在高煦心里有着不一样的地位。特别是皇兄随口说了你是他妻子的时候，高煦看皇兄的眼神也变得充满敌意――”

仪宁听道此处有如晴天霹雳，头晕目眩起来，差点倒下，一宫女忙扶住了，辛洁露也忙起身来扶她。仪宁定了定神，顺了顺气，摆摆手示意宫女退下，问辛洁露道：“你皇兄说我是他妻子？”

辛洁露点点头道：“我和皇兄当时都不知道你和高煦是夫妻，皇兄见他来问随口胡诌的。”

仪宁道：“那后来呢？”

辛洁露回忆道：“后来……那时候我并不知道他为什么会在实离国，便问他是不是也来参加招亲的，但他说不是。可是第二天他却上了擂台，并且打败了皇兄，皇兄曾为这事还很气恼。我当时也很伤心，因为他明明说了不参加的却又还参加了，并且顺利娶了那位公主。”

仪宁知道了事情大概，而高煦会娶那位公主的原因她似乎也知道了一点，不禁摇头苦笑道：“定是你皇兄的随口胡诌让他以为我变心了，不然他不会娶别人，更不会在前天见到我时那样的冷漠。”仪宁这样想着，不禁更加怨恨起辛核来，她不是个容易怨恨他人的人，可是辛核的卑鄙和他随口的胡诌让她失去了她一生最爱最珍惜的人，她不想恨，却做不到不恨。此时面对辛洁露也没了一贯的温和，她叹了口气道：“公主，你请先回吧，我想一个人静静。”

辛洁露见她面色不好，便也不作驻留。

紫烟和高正早被辛核派人接进了宫，高正在仪宁外守着，依然当他的侍卫，而紫烟也还是贴身伺候着。这时紫烟端了碗药来，原来紫烟之前一直在煎药，她不放心小宫女，于是亲自煎药端来了。紫烟刚进寝宫便看见仪宁被一小宫女扶着，面色苍白，忙跨步上前放下药，一把扶住仪宁道：“主子，主子，您先躺着休息会儿。”

仪宁脚下无力，在紫烟的搀扶下才到了床边，紫烟扶着她依靠在床上，扯了锦被掩盖到她胸口。仪宁微小的声音道：“不碍事的，我休息休息就好。”仪宁用丝帕掩口轻咳了起来。

紫烟立时白了脸，生怕仪宁又咳出血，轻抚着仪宁后背担忧道：“主子，您这可怎么办啊！”

仪宁停止了咳嗽道：“没事的。紫烟，我有件事儿要求你和高正。”

紫烟忙道：“有事您说好了，怎么还用求呢！”

仪宁眼里泛着泪光道：“我前天见到了世子和他现在的妻子。”

“他真另娶了？！”紫烟有些气愤。

仪宁道：“你和高正都不要怪他了，他有他的苦衷。他现在是实离国的驸马，封了王，我想……”

紫烟明白仪宁的意思，支退了其他所有宫女道：“主子您说吧。”

仪宁道：“我想拜托你和高正带着我爹去找世子爷，你们呆在这里不安全的，辛核是个道貌岸然的伪君子。你们找到了世子就帮我转告世子，我从没有变过。”

紫烟凝眉道：“您这是说什么呢，我们怎么可以把您一个人丢在这里？！”她忙又把药端了过来道：“瞧我都糊涂了，您先喝了药吧，这药再放就凉了。”

仪宁喝了药，擦了嘴角道：“紫烟，把笔墨纸砚拿来，扶我起来。”

紫烟只有照做。仪宁写了封信，信里是首诗，紫烟却没看的明白就见仪宁将墨迹吹干了塞进了信封里。

仪宁将信交给紫烟道：“紫烟，你们尽快去找世子吧，你把这封信交给世子，世子看了便会明白一切的。”

紫烟道：“去找世子是早晚的事，但是得等您病好了，带您一起去！”

仪宁叹道：“只怕我这身体一时好不了。”仪宁又何尝不想去找高煦说个清楚明白呢？！

又过了俩日，仪宁渐渐有些好转，天气也好了起来。辛核自知仪宁不待见自己，见她又病着，所以来仪宁这里甚少。纵使辛核对仪宁想入非非了千次万次，却也不敢强来，因为他知仪宁性子烈，且病怏怏的怕也经不起折腾。但好些日子没见仪宁又想见，这便来了。刚到仪宁寝宫门口，太监宫女就跪倒一片给他请安。仪宁正在和紫烟在里间聊天，听得外边三呼万岁就知辛核来了。仪宁正怨恨辛核，见辛核进来，也不见礼，漠然看着辛核走近。紫烟请了安便退了出去。

辛核虽知仪宁不待见自己，但每次见到自己却还是有礼有节，这次仪宁却礼都不行了，为何？辛核冷笑道：“皇后身子可好些了？”

仪宁冷然道：“不劳皇上费心。”

辛核见仪宁冷漠得紧，有些恼道：“皇后如今见到朕连礼都不行了，当真对朕是恨得深了？！”

仪宁冷哼道：“你知不知道你一句胡诌毁了我所有的希望？！”仪宁盯着他的眼睛继续质问道：“我当真恨不得你么？！”

辛核一声冷笑，背过身道：“不知所云！”

仪宁道：“你当真不知么？你去实离国参加招亲，在招亲会的前一天曾在酒楼遇见了高煦，你对他说我是你妻子，是吗？”

辛核道：“那又怎样？”

仪宁道：“为什么？为什么你要毁我名节？你明知道我已嫁为人妻，却还说我是你妻？你有心诬我再嫁，毁我清誉是不是？！”

辛核冷笑道：“那你现在不是真的再嫁了吗？而且嫁的就是我啊！”

仪宁气恼：“若不是你用我父亲威胁我，我死也不会嫁你！”

辛核哈哈一笑道：“那你现在嫁了就没得什么好说的了！”辛核变了狠厉之色道：“你最好老老实实做朕的皇后！朕也不怕告诉你――”

仪宁见辛核停了下来，投去了询问的目光。

辛核继续道：“朕一早就猜到了你和高煦的关系，在婚典后的第二天朕是特地在宫里设宴请了高煦和墨清菡来的，说来你该好好感谢朕让你们重逢了才是！”

仪宁一时恍然大悟，原来全是辛核一手设计的，气愤道：“卑鄙！是你故意让他误会我！”

辛核哈哈一笑，捏住仪宁下巴道：“我不让他误会你，他又怎么会放弃你和别人恩爱？嗯？”

仪宁使尽全力扭过脸，脱了辛核的魔掌道：“你这卑鄙小人，滚！”仪宁指着门口道，“我再也不想看见你！”

辛核的脾气也是一忍再忍，仪宁此刻完全没把他当个帝王，居然让他“滚”，辛核真真是恼到了极点，是别的人早死了十次八次了，但对仪宁，他到底还是狠不下心要打要杀，一甩袖道：“高煦和明昭公主的恩爱你亲眼目睹，朕劝你对高煦就死心吧！”

辛核转身准备离去，忽地又回过神对仪宁冷哼了一声道：“朕警告你，朕的忍耐是有限的，不要以为朕舍不得杀你！”

仪宁看着辛核离去，长叹一声，含泪道：“为什么你又还让我活着呢？杀了我倒使我痛快！”

紫烟见辛核去了忙来问仪宁怎么了，仪宁忙用丝巾擦了泪，倚在桌边坐下，和紫烟说明了一切，紫烟也只恨得辛核入骨，也方知很多事情怪不得世子爷。于是更加想带着仪宁去找高煦，于是劝道：“主子，您先安心养好身体，我和我哥一定会想办法带您和将军离开朗坤国去找世子爷的。”

仪宁点点头，一时只觉头晕得厉害，便吩咐紫烟服侍自己躺下了。紫烟也不敢打扰，只静静守在一旁，心里却在想如何尽早带仪宁离开皇宫去实离国找高煦。

而高煦若是知道自己一直误会了仪宁，他又会怎样呢？ 






第二十二章 登大宝局势动荡 潮洲旱百姓难安

红颜天下青丝结 第二十二章 登大宝局势动荡 潮洲旱百姓难安 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦和清菡从实离国回来已三月有余，这三个月来高煦对清菡笑脸多了，冷漠少了，也再没提起过仪宁，可是清菡却知道高煦的心里还是惦记着仪宁的。因为仪宁是他深爱的人，又岂是说忘记就能忘记的呢？！

眼见着立秋了，过些日子天该是凉了吧。这日清晨，高煦便牵了马，一个人驰马奔到红枫谷。这红枫谷自是枫树多了，而在这入秋之时枫叶也都开始变红了。高煦把这红枫谷又叫相思谷，他来这里却只为一件事――

清菡见高煦清早驰马而去，自己也跨了匹马跟了来，此时正奇怪高煦怎地来了这红枫谷，一阵风过，枯叶纷纷飘落，漫天飞舞，只见高煦从怀里掏出了那个香囊，那个装有仪宁一缕青丝的香囊。清菡怔了怔，他要干嘛？只见高煦徒手刨了个坑，将那香囊放了进去，随即便掩上土。清菡忙地上前阻止道：“不可以！”她慌忙蹲下身扒开些碎土，十分爱惜地拾起香囊贴在心口。因为清菡知道高煦一直很爱惜那个香囊，她不可以让他失去它。

高煦被突然闯出的人吓了一跳，一看是清菡，又见她如此紧张爱惜那个香囊，心里却突然涌起难言的酸楚，自己对她百般辜负，她却始终包容着。高煦沉声问道：“你这是做什么呢？”

清菡道：“我怕你有一天后悔。”

高煦喃喃道：“不会的，这红枫谷会埋葬我所有的相思。”

清菡垂眸叹息道：“何苦呢？这香囊就给我吧，我会替你收着。”

高煦怔了怔，问道：“清菡，你一点也不恨我吗？”

清菡淡然一笑道：“为什么要恨？”她抬眸柔情看着高煦，继续道：“从我遇上你那一刻起我就知道你是个让我恨不起来的人。”

高煦倒抽口气，拥住清菡道：“清菡，对不起！我高煦向天发誓，从此我心里只有你！我再不想辜负你！”

清菡在这一刻却有些发愣，一时竟不知是该喜还是该悲，两人都不自觉流下泪来，高煦是感激清菡的包容和追随，清菡却是为这苦等到的甜蜜而心酸。但终究两人算是有了正果了。

而朗坤国皇宫中，仪宁日渐憔悴，身体丝毫不见好转，这日仪宁写了封信，嘱咐高正带着信去实离国找高煦，一定要把信交给高煦。高正也只有领命，千叮咛万嘱咐紫烟要照顾好主子。高正便独自踏上了去实离国的道路，高正也知道只有把信交给高煦才可以解除所有的误会，所以一路上他十分小心。可是他忽略了一个问题，高煦现在是实离国的壅和王，一个普通人要见一个王爷却不是那么容易的事。可是如此也就算了，却偏偏现在实离国皇帝墨契病重，已下诏传位给高煦，自己悉心静养去了。如此高正若到了实离国得知高煦已登上皇位，倒不知他如何才见得到高煦了。

实离国，新皇登基，朝中局势动荡，有一批大臣不服高煦一个外姓人接替皇位，故对高煦阳奉阴违。适逢潮州旱灾，百姓颗粒无收，大批灾民涌进京城，高煦早已下命户部拨款赈灾，灾情却不见好转，京中的粮食也大多运往灾区了，高煦此时诏了户部尚书杨明翰在御书房议事，只听得高煦震怒之声：“既然怀疑有人私吞灾银却为何不上报不查实？！”杨明翰双腿发软，跪倒在地道：“皇上息怒！臣这就派人去潮州探灾！”

高煦双眉一皱，一挥手道：“罢了，你先退下！”

杨明翰退下后，高煦又对葵公公道：“帮我传丞相来一趟。”

葵公公应道：“老奴这就去。”葵公公本是墨契的贴身太监，因墨契也怕高煦即位之初招小人谋害才留了葵公公在高煦身边，墨契退位之时一再叮嘱葵公公凡事多留个心眼儿，不得让高煦有什么闪失。朝中官员葵公公都认识，有不少官员曾在御书房惹怒墨契，还是葵公公劝着墨契息怒，故有不少官员倒是对葵公公有着三分感激。

不多时丞相叶少琴到了御书房，是个年近半百的人，两鬓有些斑白，脸上微微有些皱纹，生得十分瘦弱，他正要下跪行礼，却听得高煦沉声道：“丞相不必多礼！”高煦又命葵公公道：“给丞相看座！”

葵公公立马搬了把椅子过来。

叶少琴一下却诚惶诚恐起来，忐忑不安道：“皇上，微臣不敢坐。”

高煦背着手淡笑道：“丞相也有不敢‘坐’的时候？”

这话叶少琴听得明白，高煦这是一语双关，“坐”即“做”也。叶少琴忙躬身扯开话题恭敬问道：“但不知皇上召见微臣有何要事？”

高煦背手而立，冷声道：“朝中丞相最不服朕，朕在想如何才能让丞相臣服。想来这丞相乃百官之首，丞相都不服朕，那百官岂又会把朕放在眼里呢？”

叶少琴听到这话更是害怕起来，忙跪下道：“皇上切不可听小人谗言，臣从不曾说不服皇上！”

高煦不动声色，道：“是吗？那朕倒想听丞相说说，朝中有哪些小人。”

叶少琴哀叹一声道：“皇上，请恕微臣直言，如今朝中所谓给皇上进忠的人都是心怀鬼胎，站在微臣这边的都是些耿直之人，他们对皇上确实颇有微词，他们是恼恨皇上刚登上大宝便近小人，远贤臣，怕皇上将实离国江山毁于一旦啊！”

高煦皱眉道：“既然如此，为何不谏言于朕？你身为一朝宰相，却对朝中之事不闻不问，对朕阳奉阴违，该当何罪？！”

叶少琴道：“臣知罪，皇上要杀要刮，悉听尊便！”

高煦不禁怒了，厉声道：“叶少琴，你当朕真是年少无知、昏庸至极么？”

叶少琴道：“臣不敢！”

高煦冷笑道：“不要再说什么敢不敢了，也别拿死来威胁朕！朕现在告诉你，朕虽不姓墨，年不及而立，但是耳聪目明，能辨忠奸。你叶少琴乃一贤臣，朕早有所闻，至于你所言的小人朕也知是谁，只不过他傅非全乃两朝元老，朕刚登上大宝，还搬不动他，况且傅太师在朝中势力广大，当年和楚枭是一道的，现在楚枭死了，但楚枭手下的人却都跟了他。你若也不帮朕，这实离国的朝廷早晚成傅非全的。叶爱卿好好斟酌吧！”

叶少琴一时却有些发愣，没想到年纪轻轻的高煦对什么事都心知肚明，那他今天诏了自己来难道就是为了告诉他这些？叶少琴忙躬身道：“皇上果真年少有为，老臣一时糊涂，还请皇上原谅！”

高煦叹口气道：“罢了，不过你回去告诉你手下的那些老顽固，在早朝上不要再给朕添麻烦！”

叶少琴连连躬身应是。

高煦又道：“潮州灾银有人私吞，朕准备暗中到潮州查访一番，这几日朕就告病，朝中事务有劳爱卿了。”

叶少琴一一应了。第二日一早早朝葵公公果然宣旨皇上抱恙，朝中事务交由叶少琴暂为代理。谁也不曾怀疑高煦是不是真的病了。所以在葵公公宣旨的时候，高煦早带着清菡往潮州去了。

高煦二人只带了一个侍卫和清菡的贴身丫头落蕊，为方便在民间走动，高煦装成贵公子模样，清菡也换了身男装，落蕊看着清菡和高煦只赞道：“原来公主换上男装也和皇上一般俊呢！”

高煦笑道：“那是，你家公主，朕的妻子，能不美不俊么？！”

落蕊心里欢喜，这看着高煦对清菡一日好似一日，就对高煦也更加体贴了起来，此时正给高煦系腰带，只笑道：“这走出去，奴婢怕这天下女子见了您二位都害相思病了。”

这时一年轻侍卫来报：“皇上，行装已打点好了，马车在宫外候着了。”

原来这侍卫叫李继，是这次随行的，二十出头的模样，相貌憨实，浓眉大眼，身材也比较魁梧。他曾经是风荷苑的侍卫统领，武艺颇高，高煦见他做事踏实，便封了他为四品带刀侍卫，这李继受了高煦封赏对高煦自然也更忠诚卖命了，况且高煦在风荷苑时对下人颇为爱护，他也早就有心跟随高煦的，如今倒成了真。

高煦道：“准备出发！”

清菡突然道：“等等！”

高煦正疑惑，只见清菡转脸对落蕊道：“你去换了身小子的衣服，我们这都是公子哥儿的打扮，带着个丫头不像话。”

高煦笑了笑，自己还真忽略了这点，也道：“公主所言极是，你快去换身衣服来。”

不多时几人便出宫往潮州去了。马车上几人欢声笑语，唯独李继在帘外驾车，有些无聊，但听着车里的笑语却也心里欢腾起来，赶车也就更快了。

高煦叮嘱落蕊道：“这在外边，你可别再皇上公主地叫，现在起，我和公主是兄弟，我是大公子，公主是二公子，可记住了？”

落蕊嘻嘻一笑道：“是，大公子、二公子，奴婢……”

“嗯？”高煦皱眉道。

落蕊忙改口道：“不是奴婢，是小的，小的记住啦！”

清菡扑哧一笑道：“别说是落蕊改不了口，就是我也不习惯。”

“就是就是”，落蕊道。她随即又撩开帘子道：“李继，你听好啦，这出门啦，你可得改了口，叫皇上和公主得叫大公子和二公子，听到没？”

李继边驾车边道：“知道啦！”

几人一路颠簸，两天后到了潮州。四人下了马车本想先进酒楼，好好饱餐一顿，但看到城中很多饥民便都没了胃口。李继更是感叹道：“哎，吃苦的总是老百姓，当官的有钱的从不管百姓死活！”

这时一群乞丐看着高煦几人衣着华丽，忙涌了过来，高煦只好吩咐落蕊一人给了几两碎银子。

清菡着实有些饿了，便道：“不管怎样，我们还是先进酒楼吃点东西吧。”

高煦道：“是了。”

几人进了一家名叫十里香的酒楼，刚坐下，小二便来招呼了，看着酒楼里满座的衣着光鲜的人，再看看酒楼外衣衫褴褛的乞丐，高煦和清菡心里都有些难受。

这时小二问道：“几位客官吃点什么？”

高煦见李继和落蕊一旁站着便招呼道：“你们俩一起坐着吧！”又转脸对小二道：“几碟小菜儿就行了。再来些米饭。”

小二道：“客官，现在闹饥荒，没粮，酒楼倒是有些番薯，这山珍海味随您点，就是没米饭。”

清菡道：“不碍事，弄些填肚子的东西来就是了。”

小二忙应了去了。

高煦道：“想不到会到如此田地，连酒楼里也没粮了，真不知道京中运来的粮食都哪里去了！”

清菡道：“这事我们就慢慢查吧，你先别急。”

高煦敛眉道：“我怎么能不急，你爹把位子传了我，我总得对得起实离国的百姓啊，他们现在是我的子民啊！清菡。”

清菡忙止住高煦道：“你的心情我能理解，但现在在外面，还是不谈论这些事较好。”

高煦四处望了望，见一角落里一个中年人一袭儒衫，一个人喝着寡酒，便起身走了过去道：“这位兄台怎么一个人喝着酒呢？”

中年人捋了捋不长的胡须，笑盈盈道：“看这位公子面相非富即贵，怎地注意到我这小人物了？”

高煦倒是爽快，哈哈一笑道：“这说明我与兄台有缘啊，”又询问道：“可否与兄台小酌几杯？”

中年人笑道：“公子请坐！”他忙又给高煦斟了酒。

清菡那边几人都看着高煦这边，特别是李继，生怕高煦有个万一。

高煦一扬脖喝下一杯道：“兄台刚刚说我非富即贵，倒不知兄台何出此言？”

中年人笑而不答，兀自喝下一杯，半晌道：“可否把手掌给在下一看？”

高煦随即伸过手给他看，只见他连连点头捋须。高煦疑惑道：“不知兄台看出了些什么？”

中年人哈哈一笑道：“在下识人无数，从没看错的，在这外边难免隔墙有耳，在下不便说出姑娘身份。”

高煦一怔，继而冷笑道：“你既然看出了我的身份，却还称我姑娘，你不怕祸从口出？”高煦这话说得小声，但声音里却隐隐透着威严。

中年人却毫不畏惧道：“公子刚刚不是说和我有缘么？既然我是公子的有缘人，就算有祸，公子替我抵挡才是。”

高煦从心底里佩服这个中年人的镇定和识人之智，淡笑道：“兄台果然也非等闲之辈。”

中年人笑道：“不过命数罢了。”

高煦有些不解，但也不多问，他觉得此人可用，于是转移话题道：“兄台既然能看出我是何人，却不知兄台可能看出我来此是为何事？”

中年人道：“能劳动公子大驾的自然是大事，看公子面朗气清，绝非昏庸之人，那潮州目前在公子眼中能称得上大事的只有一件――饥荒。”

高煦哈哈一笑道：“既然什么事都瞒不过您，看来您是早有应对之法了。”

中年人笑道：“应对之法没有，但给你一些有用的信息还是可以。”

“但请指教！”高煦忙道。

中年人道：“当地太守冯宏志应该知道所有的事情，你找他问问便知。”

高煦暗中盘算一番，看来要好好查查这个冯宏志了。

正在高煦盘算之时，中年人道：“在下还有事，失陪了。不过公子若用得着在下，可以去西郊竹林的茅屋里找我。”

中年人走后，高煦回到原先的位置，和清菡几人说了那中年人，几人对那中年人倒是好奇起来，却不知他是何方高人呢？不过高煦现在没闲心猜他是谁，他现在是想怎么去查那冯宏志的老底。 






第二十三章 身被锁音书难着 奸佞臣何时处落

红颜天下青丝结 第二十三章 身被锁音书难着 奸佞臣何时处落 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


仪宁一直就这么病着，辛核也早已对她没了热情，因为他不喜欢病蔫蔫的女人，所以仪宁在宫中甚是寂寞，还好有紫烟陪着，赵启也时常来看看。而仪宁却只想知道高正如今找到高煦了没有。

话说高正到了实离国一月有余，也听说了实离国新皇登基的事情，但是那万没想到这新皇却是高煦，一时竟为了难，这可怎能见到高煦呢？他一个普通的百姓，又或者说异国的侍卫，总之没有一个身份够他请求进宫面圣。可心里却又记挂着仪宁交代的事，况且仪宁的身子恐怕也撑不得多久了，还不想办法见到高煦就只怕一切都晚了。高正愁眉紧锁，在客栈里就这样苦恼下去也不是办法，唯有硬闯了。

夜色弥漫城野，月辉显得有些凄清。高正一身黑衣，蒙了面巾推开客栈的窗，纵身一跃，直奔皇宫的方向。偌大的皇宫守卫十分森严，一般人恐怕连第一张门都进不了，好在高正轻功了得，人也机灵。避开侍卫的视线，在宫墙朱瓦上穿行自如。找了好一会儿才找到御书房，但高正并不确定高煦就在御书房里，只是见里面灯还亮着，他想即便高煦不在也可抓个人问问。高正跃下房顶，恰巧转角处有整齐的脚步声传来，果不其然是一队侍卫，高正早已闪身躲到了柱子后面。待侍卫远去，高正轻手轻脚到了御书房门前，又四处望了望，见已无人，便轻轻推开了御书房的门，十分戒备而小心的向里间走去。但让高正奇怪的是――里面没有一个人。正在高正不明所以的时候背后响起一个苍劲的声音：“拿下！”

高正一回头，四个和自己身形差不多的汉子持刀攻来。四个汉子功夫不弱，且高正毕竟寡不敌众，不出一刻钟高正就被其中两人按在了地上。

老者苍劲的声音再次响起：“说！谁派你来的？”原来这老者是叶少琴，因为高煦离开时嘱托自己暂理朝中事务，而叶少琴知道朝中肯定有人对高煦抱病一事不信，当然高煦本也确实没有抱病，只是叶少琴知道不能泄露了高煦在外查访的风声，所以为了守住皇上已离宫的秘密只有亲力亲为，皇上所在的几个地方都换上了自己的人。而他早料到会有人来行刺或者查看高煦是否在不在，于是一早就在这些地方布下了陷阱，只是他没想到这次抓的这个人根本就不是来行刺的。

高正似乎也觉得他们是早布好了陷阱等自己一般，心里不禁为高煦担心起来，看来是有人真要刺杀他，高正皱眉道：“我不是谁派来的，只是没得办法才硬闯皇宫，只为了跟你们皇上说一点事，转交一封信。”

叶少琴将信将疑，示意四个侍卫放开高正，料他也跑不了，冷然道：“你且将信给我看看。”

高正拍了拍身上的衣衫，拉下面巾道：“这位大人想必是皇上十分信任的人了，您能尽心保护皇上，在下十分感激。不瞒大人，在下本是皇上在清乾国时的贴身侍卫，只因世事辗转才失散了，后来得知主子到了贵国，只是万没想到他如今已贵为天子，所以在下一时不知怎样才能见到主子便硬闯了来。在下实在迫不得已，还请大人让在下见皇上一面才是。”

叶少琴见高正浓眉大眼，脸方唇厚，倒不像奸邪之人，便信了高正三分道：“那老夫也不瞒阁下，要见皇上恐怕还要等一段时间，所以还请阁下到府上住段时间。”

这话说得客气，但高正也不是笨人，叶少琴这分明是变相的囚禁，想必自己想走也难，但因事情已不能再拖了，便试着道：“还请大人告诉在下皇上现在何处，在下这便自己找他去。”

叶少琴不由得冷笑道：“阁下真会说笑，老夫既然告诉了你暂时见不到皇上，又岂会让你去找？这万一走了风声，只怕不仅皇上安危不保，就连这实离国也难安了！”

高正无法，现在这老头不能完全相信自己也是人之常情，焦急之余倒为高煦有此等忠臣而高兴，便先应道：“大人咱不能信在下，在下也能理解。只是还请大人帮帮忙，不管怎样先把这信转了去，只说是高正受了赵妃娘娘嘱托来的。”说罢便从胸口的衣兜里抽出那封信给了叶少琴。

叶少琴看高正面色凝重，眉头宁在一起便知他内心焦急，于是接过了信道：“那好吧，老夫这就托人送信去。阁下就在府上安心暂住吧。”

高正哪能安心，这住实不过是被叶少琴监视罢了，但也好，总算信能转到。

又说高煦在潮州的这一段日子是怎么过的呢？为了查那冯宏志的老底，高煦只有想办法先接近冯宏志了。

高煦后来果然去西郊竹林找了那中年人，从中年人那里了解到冯宏志平时的一些爱好和作为，且有意无意和中年人谈起朝中的局势，问中年人的意见。而中年人每次都能一针见血说出问题所在，高煦不仅十分佩服此人，他虽身在山野，却对世事了如指掌，且还了解到这中年人岐黄易理无所不通，更是有心收为己用。也不禁叹道难怪当初这人能一眼就看穿自己的身份，因为这看相识人对他来说实在是小菜一碟吧。

高煦已经暗中请人观察了冯宏志一段时间了，冯宏志倒也还谨慎，平时除了花天酒地倒也不干别的。高煦想着自己是时候出马了，于是觉得自己先接近冯宏志，并和冯宏志结了朋友才好。这样在冯宏志的身边才好查。

这日高煦和清菡说了声，自己便出了门。他带了一坛好酒往那西郊竹林去了，进了屋和中年人寒暄了几句，两人便坐下了喝酒。中年人笑道：“带了好酒找我来有何事？”

高煦笑了笑，道：“前辈果然神机妙算！”说着高煦还拱手表示了佩服，又续道：“我想亲自接近冯宏志，前辈看可行否？”

中年人不答反笑，问道：“那你觉得如何？”

高煦也不答，似是移开话题道：“前辈可知道‘隆中对’？”

中年人爽朗一笑道：“这么说来，你是想学刘备三顾茅庐了？”

高煦满面诚挚道：“但请前辈指教！”

中年人沉默了半晌道：“其实以你的才智何须问我？！”

高煦笑得有些深沉，道：“想必我想什么前辈一眼便能看穿，不如就直说了吧，”高煦顿了顿，脸色也失去了之前的温和，沉声道：“朕欣赏前辈的才能，朕想拜前辈为师，只要前辈答应，条件任您说。”

中年人依旧一脸云淡风轻，这能不答应吗？当高煦嘴里吐出那个“朕”字时中年人便明白了话中意味，这个世界上有谁能反抗皇帝？于是中年人笑道：“老夫姓诸葛，单名一个南字。”

高煦又变回了最先的温和面色，道：“诸葛老师请受一拜。”

诸葛南倒也不去扶他，任高煦拜了一拜。此师徒关系也算定了。其实诸葛南也早知道了自己的命运，这命终究是掌握在了高煦手里吧，诸葛南脸上似笑非笑。

高煦了解到冯宏志爱去那当地赫赫有名的醉春楼，便乔装成纨绔贵公子也进了醉春楼，果不其然，满面络腮胡子、身形彪悍的冯宏志就在里面，后面还跟着两个便衣随从。高煦装醉，撩开身边的烟花女便一步三晃去到冯宏志那边。却不知他要干什么。

因为朝中明文规定官员不得嫖妓，所以冯宏志此时一身便衣，楼里的姑娘只以为他是个富贵人，哪想过冯宏志乃是当地太守。两个女子正坐在冯宏志膝盖上陪酒，冯宏志也正喝得高兴，谁料一个醉醺醺的小子晃了过来拉过他膝盖上的粉衣女子道：“诶，这个长得不错，不如陪小爷我喝杯吧。”说着这醉鬼正要去亲这女子，却听得――

“连老子嘴边的肉也敢抢？！”却是冯宏志恼怒的质问。

原来这醉鬼不是别人，正是高煦，只见高煦推开了身边的女子，双手抱于胸前，头一抬，装出一副我怕谁的流氓样儿高声道：“你算什么东西？！别说小爷我拉了你怀里的一个烟花女，就是睡了你屋里榻上的老婆，你也没得屁放！”

冯宏志气得吹胡子瞪眼，喝道：“给我教训教训这小子！”两个随从应声而上。

高煦手一伸，做抵挡状，道：“慢着！”

冯宏志只以为他怕了，便笑道：“小子，只要你给爷磕三个响头叫声爷爷，爷就放你走！”

高煦嘻嘻一笑，颇有些地痞风范，不紧不慢从袖子里拿出块银牌道：“你可认得这个？”原来这是叶少琴府上的腰牌，高煦乃是一国之君要弄到这个自然易于反掌。

冯宏志细看了看，不由得一怔，暗忖这小子怎会有当朝丞相府的腰牌，虽然自己的顶头上司傅非全傅太师和叶少琴是死对头，但是现在也不好得罪。正准备装傻说不认得，却听高煦道――

“你不认得不要紧，你胆敢动我一根汗毛，你就活不过今晚！”

冯宏志心里有点怕了，于是半晌道：“公子有话好说，不如到府上坐坐，在下愿和公子化敌为友，不知公子意下如何？”

高煦正想接下来怎么和冯宏志化干戈为玉帛，顺便结个虎朋狗友呢，这下好，正中下怀，于是顺水推舟道：“你倒是个识相的，不如就到你那儿坐坐，喝上几杯，你好好给小爷我认个错儿。”

冯宏志装模作样，表现得诚惶诚恐道：“是，老朽自当备上上好的酒水。还请公子移驾！”

高煦继续装着醉样儿，跟着冯宏志坐轿回了府。

一看是太守府，高煦故作惊讶道：“怎么是太守府？！”

冯宏志微微一笑道：“不瞒公子，老朽正是太守冯宏志！”

高煦微微皱眉道：“我听大伯提过你，说你不是个好东西，没想到我这才来潮州玩几天就碰着你了。”

冯宏志便问道：“噢？公子大伯提过我？敢问公子大伯可是当朝丞相叶少琴？”

高煦见冯宏志果然上当，便笑道：“正是，我是他侄子叶煦，我看我大伯是老糊涂了，他说你不是个东西，我倒觉得你挺识相。”

冯宏志招呼着高煦进了府，只把高煦真当成了叶少琴的侄子，他哪里知道叶少琴压根儿就没兄弟，侄子就更不知从何说起了。

这么一来二往，过了半个月，冯宏志真把高煦当了自己的虎朋狗友。心里直盘算把这叶少琴的侄子搞定了，还不愁打不垮叶少琴了，一想到自己可以就此打垮叶少琴傅非全肯定会好好记自己一功，他便愈发的高兴起来。于是这天晚上命人去了高煦府上请高煦来喝酒。

此时高煦正和诸葛南下棋，清菡在一旁观战，李继像个雕塑伫立在高煦身后，落蕊正端着三杯参茶来了，道：“两位主子还有诸葛师傅先喝喝茶吧。”

清菡接过茶，在高煦和诸葛南身边各放了一杯。原来这诸葛南答应高煦出山后就被高煦请到了府上，看来以后自是会跟着高煦进宫了。

正在两人杀得难解难分之时有人来报，说冯宏志府上请高煦过去。高煦只得去换了身衣服带着李继往太守府去了。

冯宏志一早就摆好了酒菜，见高煦来了忙笑道：“叶老弟，老哥我今天想和你商量个事儿，你看意下如何。”

高煦示意李继出去等候，回笑道：“大哥且说。”高煦心里十分别扭，和这小人称兄道弟实在是需要些勇气。

冯宏志道：“老弟啊，我这里有笔生意，看你愿不愿意做。”顿了顿又道：“我这实在把你当兄弟了，不如就跟你这么说了吧，老哥我有件事想请你帮忙，但需要你去跟你大伯沟通沟通。我愿出一万两的价钱，叶老弟看看如何？！”

高煦爽朗一笑，心里料定这笔钱跟赈灾银两有关，于是道：“那大哥可先得把钱给了我。”

冯宏志心里正怕他不收，没想到这么容易就得逞了，赶忙道：“老弟这是不信我？好！”冯宏志装作生气样一拍桌子道：“我现在就让人抬两千两到你府上便是！”说罢立马叫人。

高煦知道冯宏志也在演戏，于是他也继续演，看你到底干嘛，命李继跟了去送银子回府。他又装作安抚他的样子道：“大哥别气，这钱送去了便好说嘛。你又不是不知道，我那大伯出了名的老顽固，你要是有事要他帮忙，他不一定帮，但这钱我收了，他就不得不帮了。”

冯宏志哈哈一笑道：“要的就是老弟这句话，现在和你说了吧，这笔钱呢其实是朝廷剥下来的灾银，我正是想请老弟去跟你大伯说说，让你大伯在皇帝面前说这潮州的灾情已消除。”

高煦故作吃惊，装出愁苦道：“大哥，你这不是害我吗？！还让我大伯谎报灾情！不行，这个事我不答应！”

冯宏志淡淡一笑，喝了杯酒，十分悠闲道：“老弟刚收的钱就忘了？”

“这是你原本设计好的！”高煦装作气愤。

冯宏志只心里笑他笨，面上却不动声色道：“老弟这话就不好听啦，我这是有钱和你一起赚。你只要去和你大伯说说，就一切都平安无事呀。”

高煦故作沉思，半晌道：“那这么说，我试试，只是老哥恐怕是不老实啊，这朝廷总共拨了三千万两白银，你却只给我一万两，是不是少了点儿？”

冯宏志看他还会讨价还价了就更是放心了，于是和盘托出道：“不瞒老弟，这三千万俩有两千万两被傅太师扣下了，到了这潮州府的只有一千万俩。”

高煦道：“一千万两你只给我一万两是不是也不够意思呢？”

冯宏志心下盘算，如果花这点钱把叶少琴收拾了倒也值得，于是面上笑道：“好！看你是兄弟，咱们五五分！”

高煦忙一脸堆笑，举杯道：“干！”两人笑得各有怀抱。

高煦回到府上和清菡还有诸葛南说明了一切，几人都十分高兴。诸葛南笑道：“我看接下来这冯宏志就要写折子递上京参叶丞相一本了。”

高煦哈哈一笑道：“师傅高见，我也这么认为，所以我决定明天就回宫！”

而冯宏志果然命人快马加鞭递折子说叶丞相私吞灾银，并把灾银转藏在侄子叶煦府上，请人来潮州搜查。一面又写了信给傅非全，让傅非全看场好戏，傅非全还不知道这冯宏志葫芦里买的什么药。只恐怕知道了的时候会恨不得把冯宏志千刀万剐了。

而其实在高煦回宫的那天，叶少琴派来的信使才刚到潮州，信使自然是扑了空，而仪宁的信自然也没能顺利交到高煦的手上。信使只有带着信又回京了。

高煦马不停蹄，三天后回了宫，平静地过了两日。而叶少琴也压根没想起高正，所以一时也忘了告诉高煦有人千里迢迢来送信的事。看来高正送信的事只能拖到信使回京了。高煦这天正批着折子，看到了那本加急的奏疏，正是冯宏志递上的。看了后微微笑了笑，对诸葛南道：“师傅，你看！”

诸葛南接过折子看了也笑道：“果不出所料。”

葵公公看着这师徒两，只觉得他们在打哑谜，但他也不多嘴，不多问。

第二日早朝上，高煦一身明黄龙袍，嵌宝朝天冠，正襟危坐受着文武百官的参拜后缓缓开口道：“朕抱病多日，让众爱卿担心了。”

这是一个白须长及胸的老头出列恭敬道：“皇上严重了，皇上为国事日理万机，臣子心忧国君乃是分内所及。”此人正是傅非全。

高煦扫视了众大臣一遍，起身背手而立道：“傅太师乃明理之人，但不是人人都做得傅太师啊！”高煦意味深长地看了傅非全一眼，又继续扫视众大臣。

大臣们一个个都垂首弯腰，傅非全微微抬眼看了高煦一眼，见高煦脸上有着匪夷所思的笑意，莫名地竟有些不安起来。

高煦拿起了一本折子，道：“叶丞相，看看吧。”

葵公公接过折子交到叶少琴手上。叶少琴翻开一看不由得手一抖，立马跪下道：“皇上，臣冤枉啊，皇上切不可听小人胡说！”

原来那折子正是冯宏志上奏的那本。

高煦也不管跪着的叶少琴，似笑非笑道：“傅太师，你也看看这本奏折吧。”

傅非全颤颤惊惊捡起叶少琴抖落在地的折子，看见是冯宏志参的，说叶少琴私吞灾银，将灾银藏在了侄子叶煦府上，请求皇上亲自派人去搜查。傅非全看完不由得脸都白了，这冯宏志是唱的哪一出呢？叶少琴哪有什么侄子？！傅非全本想说冯宏志这是胡言乱语，求皇上不要当真的，不料高煦先开了口――

“来人啊，先把叶丞相打入天牢，这事朕要亲自查审！立马给我传潮州太守冯宏志入京！”殿外的两个侍卫已到殿上将叶少琴押了下去。

高煦忙又喝住两个侍卫道：“让叶丞相自己走，此案未定，不得怠慢伤了丞相！”

叶少琴不解地回头看了高煦一眼道：“还望皇上明察。”

高煦道：“丞相放心，朕一定给你个公道，以免便宜了小人！”

叶少琴听了高煦这话似也明白了什么，于是忽然间放心了。跟着两个侍卫乖乖地进了天牢。

而朝堂上高煦把事情说了个明白，众大臣这才知道叶少琴为何被打入了天牢。高煦也命李继亲自去潮州请冯宏志入京，名义上是保护，事实上是让李继去防护路上有人来杀人灭口。

却不知这冯宏志入了京看见昔日的兄弟――叶少琴的侄子乃是当朝的皇帝，他会是何反应呢？ 






第二十四章 水落石出立龙威 襄王神女巫山会

红颜天下青丝结 第二十四章 水落石出立龙威 襄王神女巫山会 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


叶少琴被打入了天牢，丞相府的人也就乱作了一团，就连被软禁的高正也急了，因为现在仪宁的信给了信差，到现在还不知是否已送到，高煦都还朝了！高正倒是有勇气再闯一次皇宫，可问题是叶少琴之前吩咐侍卫看着他，他连出丞相府都是问题，恐怕还没到皇宫宫门就被丞相府的侍卫给劈了。

丞相府的人着急，傅非全也一样着急，他也果不出高煦所料，派了人去暗杀冯宏志。而高煦早让诸葛南去追李继了，诸葛南当天夜里便赶上了李继，二人也不歇停，带着十个侍卫直奔潮州，好在真的比傅非全的人先赶到。可就在二人护送冯宏志进京的第二天就碰上了傅非全的人。没想到傅非全的人足足有百余，李继和诸葛南没应付得了，硬是听得轿子里的人一声惨叫，血渍染上了轿帘。那些黑衣人见目的已达到，领着人就撤了。

李继见人已走，憨憨一笑，对诸葛南抱拳道：“诸葛先生真是厉害！”

原来刚刚轿子里死的人不是冯宏志，冯宏志还没出潮州府就被诸葛南掉了包，诸葛南料定傅非全会不择手段杀人灭口，于是在潮州府的牢里找了个死囚替换了，而轿子置了夹层，上面坐着死囚，下面夹层里躺着冯宏志。

诸葛南淡淡笑道：“快去把冯宏志拉出来吧！”

李继忙掀了轿帘把死尸拖了出来，抽出轿子里夹层的木板，冯宏志立马挺起身颤声道：“皇上真是神机妙算啊，居然知道有人会来暗杀我，要不是派了你们二位来我这小命就真没了。”只是冯宏志不知道那些杀手是傅非全的人。

诸葛南看着冯宏志那仍在颤抖的身子，鄙夷之色尽显，也不管他，只对李继道：“还有二里路就到城里了，快马加鞭，进城先找家客栈歇着，为大家包扎一下吧。

李继忙应道：“是！”

李继带来的十个侍卫死了三个，其余七个也都挂了点彩，看来是要好好包扎一下了。七个侍卫加上诸葛南和李继一共九人，救人护着冯宏志往城里赶去了，暂无他话。

而傅非全当夜便收到了杀手的飞鸽传书说是冯宏志已被解决，傅非全看到信哈哈大笑，一脸张狂道：“跟我斗，你还嫩了点儿！”看来他是猜到了高煦抱病的那段时间肯定是潮州干了什么了。

此时一轮明月正当空，夜已深了。高煦近些日子为了朝中局势动荡伤透了脑筋，当然他也知道只要这次把傅非全整饬了，他的威信也就立起来了，而这立威之日指日可待。高煦叹了口气，又抬头看了看窗外的月色。深秋的风还是有些冷的，清菡拿了件披风轻轻搭在了高煦肩上。

高煦感觉到肩头有东西轻盈而落，一回头便对上了清菡那双深情的眸子，不由得愣了。

清菡见高煦看着自己发呆，脸霎时绯红一片，忙移开眼眸羞涩道：“天冷了，别站风口里，里间去吧。”

高煦尴尬地笑了笑，随着清菡往里间走去。宫女都识趣地告退了。两人并坐在龙榻上，也不言语。清菡始终觉得高煦心里依然只想着仪宁，所以她无法主动对他太过亲近。而高煦觉得清菡对他始终不会太过亲近是因为她的心里对自己仍有芥蒂，所以也不敢轻易主动亲近她。沉默的气氛有些压抑，高煦见清菡一直垂首不语也不由得微微蹙眉，良久轻叹了一口气道：“不早了，歇着吧。”

清菡微微抬了头，眼里却是蓄满了泪，欲语还休。

高煦不由得心头一紧，忙轻声问道：“怎么了？”

清菡忙轻轻一笑道：“没事儿，睡吧。”即将滴落的泪水硬是被她噎了回去，她袅娜移步转到了屏风后面，准备换衣服睡下。

高煦觉得心里突然莫名地觉得压抑烦躁起来，转向屏风后一把拉住清菡的一只手问道：“为什么？”

清菡被突然拉住，惊愕的抬头看着他，诺诺道：“什么为什么？”

高煦心烦意乱，眼前忽地又出现了仪宁楚楚动人的模样，忽地又是朗坤国皇宫宴会上仪宁对辛核的热情体贴。他的眉越皱越高，松了手，很是苦楚地看着眼前的清菡。

清菡看着高煦无奈而苦楚的表情满是心疼，抬手用拇指轻抚着他的眉梢，她多希望抚平了他的眉就抚平了他的忧愁啊。

高煦的烦躁被清菡温情的动作慢慢平息了，轻声道：“对不起！”

清菡深情注视着他，柔声道：“没事，我给你宽衣吧，明天你还得早朝，早些休息了。”说罢便探手至高煦的腰间，正要为他解下腰带，却被他轻轻拉到了怀里，温热的吻已轻轻落在自己的额上。清菡正要抬头，却被高煦打横抱起，不由得惊得闷哼了一声。而在被抱起后她看见了高煦深情而热烈的眼神，可是这一刻她却没有太多的欢喜，心砰砰跳得厉害，却更多的是因害怕。

高煦将清菡放到榻上，看着清菡剧烈起伏的胸口，轻轻俯身吻上了清菡的唇，他舌尖清扫着清菡柔软的唇瓣，清菡不自觉轻吟了一声，而出声之际贝齿轻启，高煦的舌尖趁虚而入，清菡霎时觉得脑中一片空白，全身都软了，她顺从地任由高煦挑逗着自己。良久，高煦离开了清菡的唇瓣，迷离地看着清菡，他似乎想起了什么，是的，他突然回想起自己和仪宁唯一的一次鱼水之欢。当初他就是这样吻着自己心爱的人的，他轻轻抬手用拇指抚过清菡绯红的面颊，那张绝美的容颜渐渐地模糊，又渐渐地清晰，清菡和仪宁的脸交替地出现。高煦忽然开口道：“你是我的妻子！”只是连他自己也不知是对谁说的。

就在高煦愣神之际，清菡轻轻推开了他。

高煦回了神，转身一弹指灭了桌上的蜡烛。回身手指轻轻一勾清菡胸前的衣带，清菡身体轻颤着，华裳褪尽，黑暗中高煦看见清菡娇媚的轮廓。纱帐里，月亮淡淡地微光掩映着两个纠缠的身体。这一夜，他们极尽缠绵，疲倦后相拥而眠。

第二日早上，卯时将近，寝宫外的内侍和宫女见皇上还没起床召唤便有些急了，怕皇上睡过头误了早朝。小太监王喜对着宫女碧痕道：“你说皇上今天是怎么了？都这时候了还没叫咱们。”

碧痕微微皱眉，也疑惑道：“皇上以前起得比咱们还早呢，我也奇怪了。”

王喜便道：“要不你进去看看，催催皇上，这再不起来只怕误了早朝了，会给大臣们落下话柄。”

碧痕听罢点了点头，推门进了寝宫里间，这不进去还好，一进去见着满地散落的衣服又是惊又是羞，忙捡了衣服跪在榻边道：“皇上，该上早朝了！”

高煦听得声音幽幽转醒，忽地想起早朝，正要起身，却发现自己光着身子，忙转头对着碧痕道：“朕知道了，你先出去。”

碧痕本想直接给高煦更衣的，但皇上要自己出去又只得退出去了。高煦见碧痕出去了，忙起身着了里衣，幸好碧痕没看见自己的身体，不然这自己是女人的密码怕就保不住了。这时清菡也醒了，睡眼惺忪，看见高煦正在屏风后穿衣服，便撩开了纱帐，扯着丝被裹了身子赤脚走到屏风后对高煦道：“我给你更衣吧。”

高煦一路打量着清菡露的双肩和白皙的小腿，直到那娇俏可爱的脚趾才收回了视线，似笑非笑道：“好啊。”

清菡脸上早已一片潮红，刚刚被高煦打量着，似乎自己是身赤体的，低头看看手里的丝被倒是庆幸不已。但听到“好啊”两个字之后不由得苦了脸，自己哪有手给他穿衣服啊？！一时竟只好傻愣愣地看着高煦，脸也越来越红，最后连脖子都红了。

高煦不由得好笑，清菡此时的样子倒是可爱至极，只是可惜是真的要上早朝了，便轻笑道：“你太害羞了，朕这衣服还是得自己穿了。”说罢又紧了紧自己里衣的带子，反身把清菡抱回了床上嘱咐道：“你多睡会儿。早朝后一起去花园儿逛逛。”

随即高煦又唤道：“碧痕！”

碧痕进来忙请安。

高煦急急道：“快给朕更衣！”

而外面王喜已经打来了洗漱的水。一刻钟后，高煦一身月白龙袍，明黄缎面靴，神清气爽出了寝宫。

傅非全这日早朝上似乎没有了前两日的战战兢兢，还顺便给叶少琴说起情来，高煦便觉得奇怪，心里已料到傅非全应是“得手”了。

退朝后高煦刚进御书房便收到诸葛南的信，果然诸葛南说遇上了傅非全的人，而假的冯宏志已死。高煦笑得有些诡异，眼里露着精光，对葵公公喜道：“传傅太师到御花园见朕！”

葵公公虽不知高煦为何高兴，却因难得高煦展颜，心里也就十分欢喜了，于是立马命人去传傅非全。

高煦到御花园里，清菡已在倚香亭等候多时了，此时好像正和落蕊在谈笑，主仆笑意盈盈。而碧痕和王喜也在一旁候着。

清菡远远地见高煦来了便起身准备行礼，高煦加快了脚步，上前轻扶着清菡的双手道：“何必多礼呢！”

落蕊、碧痕、王喜也正下跪行礼，都被高煦免了。

高煦和清菡坐下，两人相视一笑，高煦笑得明媚，清菡笑得羞涩。

石桌上摆着一局棋，高煦便道：“咱们来一盘吧。”

清菡笑回道：“好啊。”

葵公公似乎瞧出了点什么，但又似乎和往常一样，可是明明就有别样的欢喜，却又说不出来。落蕊似乎也能感觉到二人间微妙的变化，毕竟落日是高煦和清菡二人故事的唯一知情人。

高煦才下了几颗子，葵公公便瞧见傅非全来了，于是低首对高煦道：“皇上，傅太师来了！”

高煦才转头去看，傅非全便已跪下行礼道：“微臣参见皇上，皇后娘娘，愿吾皇万岁……”

傅非全后面的话还没说完就被高煦打断道：“免了免了，傅太师真愿朕万岁否朕心里明白。”

傅非全听得一愣，但也不好说什么，只得道：“不知皇上招了微臣来，所为何事？”

高煦拉过清菡坐在靠近自己的石凳上，对傅非全道：“太师请坐。”

傅非全忙拱手道：“臣不敢！”

高煦爽朗一笑，忽地沉声道：“朕让你坐！”

傅非全只得在高煦对面坐了下来。

“下局棋，如何？”高煦虽是问，但事实是命令。

傅非全应道：“那就请皇上先行。”

王喜忙过来收了刚刚高煦和清菡摆的子，高煦便执黑子先下了。

一个时辰后，两人在棋盘上各占半壁江山，但似乎黑子出于劣势。王喜和葵公公会下棋，看到这局势不由得皱眉，生怕皇上输了。

而落蕊和碧痕压根就不会下，两人只得问清菡，清菡却是笑而不答。

傅非全看着专心致志的高煦不由得嘴角勾起一丝笑意，他捋了捋胡须，暗自得意，看来姜还是老的辣。而高煦也抬头看了傅非全一眼，傅非全眼里的那丝得意尽收他眼底。

又过了半个时辰后，傅非全幽幽道：“皇上，您输了。”

高煦微微一笑，也不言语，只继续落下一子。

傅非全似乎胜算满握，毫不犹豫地照着自己先前的预想，在那个自己盯久的位置落下一子。就在傅非全觉得这局棋差不多胜负已定的时候，高煦在星位边上的一点落下一颗黑子，而白子便被吞了大片，白子几乎全军覆没。

高煦道：“太师觉得如何？”

傅非全一时竟傻了眼。清菡只在一旁盈盈浅笑，她一早就看出了高煦的险招。而葵公公和王喜总算松了口气。

高煦意味深长地说道：“太师奇招层出不穷，把朕往绝路上逼，朕也以为走投无路了，只可惜太师太过心急和自负了。”

傅非全似乎听出点别的意思，忙道：“皇上才智过人，臣输得心服口服。”

高煦哈哈一笑道：“棋还没下完，太师就心服口服了？”

这棋确实没下完，但是即使再接着下恐怕傅非全也赢不了了，还不如早点认输，但是那个心服口服却不见得有几分真了。

傅非全淡笑道：“确实输了。”

高煦笑道：“太师虽然嘴上认输，只怕心里不服吧？！不过太师放心，朕一定让你心服口服！”言罢对葵公公道：“移驾乾元殿！”

葵公公忙应了。清菡也随高煦往乾元殿去了，留着跪地恭送高煦的傅非全一人。

傅非全回府后总觉得高煦今天不只叫他下棋那么简单。事实在三天后被证明了，冯宏志进京的第一时间就被送往刑部公堂。高煦亲自下令刑部侍郎窦成审理叶少琴一案，并且自己亲自陪审。

当叶少琴被押上公堂后，高煦只对叶少琴道：“丞相，这些日子辛苦你了，朕这就还你个公道！”

随即高煦又对葵公公道：“把傅太师请来当陪审吧。”

葵公公立马去了。不多时傅非全便来了，高煦命人给他看了坐，对窦成道：“窦大人，按程序开始审吧！”

窦成应命道：“是皇上！”又高声道：“传原告潮州知府冯宏志！”

傅非全不由得一惊，冯宏志不是被自己派人给杀了吗？他疑惑地看向高煦，却发现高煦正带着笑看着自己，不由得手心里冒汗了。

冯宏志上堂后也没敢细看堂上坐的人，只机械地见礼道：“微臣冯宏志参见吾皇万岁，见过窦大人、傅太师！”

随即诸葛南和李继也行礼道：“参加吾皇万岁万岁万万岁！”

高煦道：“都都平身吧。这次辛苦诸葛先生和李侍卫了！先退下休息吧。”

两人谢过恩便都退下了。只见傅非全已经脸色铁青，冯宏志还微微抬头冲傅非全笑了笑，傅非全更是觉得如坐针毡。

高煦把傅非全的不安尽收眼底，却不动声色。

只听窦成问道：“冯大人，可是你参本状告叶少琴私吞灾银？”

“是。”冯宏志言语中颇为得意。

“可有证据？”

“他把灾银藏在他侄子的府上，大人派人去搜便是。”

窦成又问叶少琴道：“叶少琴，冯大人所说可是实话？你认罪否？”

叶少琴冷笑道：“老夫完全不知他所云，他这是污蔑老夫。”

傅非全已经冷汗直冒，怒声喝道：“你好大的胆子，竟敢污蔑当朝丞相！”

冯宏志觉得傅非全应该帮自己才是，怎么他好像很生自己的气，忙又强调道：“下官所说句句属实！”

高煦淡淡一笑道：“那好，叶丞相，你先说说你如何能证明自己的清白吧。”

冯宏志似乎觉得这个声音很是熟悉，但是在哪里听过好像又记不起来了。

叶少琴道：“老夫一片丹心，为国尽忠，从不贪赃枉法，扪心自问，无愧于天地！冯大人说老夫私吞灾银根本是无稽之谈，又说老夫将灾银私藏侄子府上更是无中生有。老夫三代单传，无兄无弟，哪有什么侄子？老夫如今只有膝下二子，所以冯大人纯属一派胡言！”

冯宏志觉得不对劲，当日叶煦可是拿着丞相府的腰牌啊。

窦成也对高煦道：“皇上，微臣和叶相同年进士出身，同朝为官十余载，确实不曾见过叶相有何兄弟啊。”

高煦微微一笑，问道：“冯大人口口声声说叶丞相将灾银藏在了他侄子府上，不知冯大人可是亲眼所见啊？”

冯宏志忙道：“下官确实亲眼所见。”

高煦又道：“那你认得他侄子了？”

“当然认得！”

高煦起身到冯宏志面前背手而立，沉声道：“你且抬起头来！”

冯宏志心里莫名发虚起来，微微颤抖着身子，缓缓抬头看去，这一看彻底想起了刚刚熟悉的声音是在哪儿听过了，竟一下子忘了眼前的人是皇帝，不由得失声唤道：“叶煦！你怎么在这里？”

“大胆！竟敢对皇上无礼！”葵公公喝道。冯宏志吓得一抖，整个人就倒在了地上。

高煦笑道：“冯大人，朕不姓叶，朕姓高！”

冯宏志也开始冒起些冷汗，似乎明白了什么，可似乎又什么都没明白。只是身体抖得厉害。

高煦走上公堂，一撩衣袍又坐下，却不知接下来他会怎样做。 






第二十五章 除奸臣社稷得益 救亲人囹圄困身

红颜天下青丝结 第二十五章 除奸臣社稷得益 救亲人囹圄困身 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


高煦侧脸对傅非全淡笑道：“太师，朕这局棋下得如何？”

傅非全全身冒着冷汗，低头拱手淡淡道：“皇上高明！”言罢抬头见高煦已看向冯宏志，于是自己也看向冯宏志，给冯宏志使眼色。

冯宏志哆哆嗦嗦想开口辩解些什么，只听高煦冷然道：“冯大人，你当日说过什么，做过什么，朕心里可一清二楚，现在你如不从实招来，你就是有十个脑袋也不够朕砍！”

冯宏志忙道：“罪臣之罪，罪臣全招了就是，只希望皇上网开一面，绕罪臣一死！”

高煦道：“你且说了，看你说的值不值换你一条命。”

冯宏志于是和盘托出，傅非全的幕后操纵更是一点不落，悉数道来。就连他所知道的关于傅非全的陈罪旧恶也说了出来。说到最后竟哭了起来，哽咽着嚷求道：“皇上，请皇上开恩呐！”

而傅非全此时脸上青一阵紫一阵，心虚着喝道：“冯宏志，你胡言乱语，竟敢污蔑本官？！”语气中明显底气不足。

高煦看向傅太师，问道：“太师，冯大人所说可属实啊？”

傅非全忙退到堂中跪下道：“皇上明鉴，冯大人这是存心污蔑！”

“倒不知太师和冯大人有什么过节，致使一个小小的太守要来污蔑您这一品大员？”说话的是窦成，窦成早看不惯这傅非全只手遮天了，逮到这么个机会岂有放过的道理？！

窦成又接着对高煦道：“皇上，太师贪赃枉法，还请皇上严惩啊！”

傅非全怨恨地看了窦成一眼，又忙道：“皇上，明察啊！”

高煦忽地拍案而起，怒道：“傅太师，你当朕是三岁小儿吗？！你身为三朝元老，却知法犯法，你自己说该当何罪？！”

傅非全只见高煦背手而立，怒容满面，心知说什么都没用了，只好低声道：“求皇上从轻发落，臣知罪了！”

高煦冷哼一声对窦成道：“朕已将此案交与窦大人处理，窦大人身为刑部侍郎应该对本朝律法是再清楚不过了。”窦成当然知道高煦的言下之意，于是将二人按律判了罪，叶少琴也得以安然归家。

此事也就告一段落了，除了傅非全这么一个奸臣，朝中忠心之士无不拍手称快，而往日傅非全下面的那些人都战战兢兢，生怕高煦秋后算账。而高煦心里也知道点到即止，一网打尽有时候也不尽然是好事，于是在翌日早朝说了这样一番话：“傅太师身为三朝元老，为实离国立下汗马功劳，落得今日这般地步，朕深感惋惜。朕今日既为一国之君，有心为社稷出力，为百姓造福。朕非残暴之君，亦非软弱无能之辈。往日傅太师部下之人所作所为朕一清二楚，今日不追究不代表朕糊涂，还望众爱卿洁身自爱，好自为之！”

满朝文武听罢高煦此言不由得都齐声呼道：“皇上英明！”那些犯过事的官员更是对高煦感恩戴德，但也不由得多了七分敬畏。而诸葛南为此事立功，高煦也找到了理由给他封官，岂料诸葛南当着满朝文武推辞了。高煦也只好作罢，只得在京师赐了一所宅子，希望他长留京师，说到底高煦还是不舍得他这样一个人才，而也有些害怕他，毕竟他知道自己是个女人，所以名义上的赏赐府邸，其实相当于软禁。几百号的禁军说是保护，其实是监视。

诸葛南聪明如斯，又岂会不知？但他本甘心为高煦卖命，也就当做不知了。

叶少琴安然无恙，高正也得自由，只是当信使回来说信未送达，把信交还给高正时，高正不由得生气，只好请叶少琴亲自去送信。

叶少琴将信交给了高煦，高煦看后愣了半晌，一时头晕目眩，心痛如绞。叶少琴忙扶住了高煦道：“皇上！”

其实仪宁只是在信上表明了自己的心迹，并说出了自己被迫嫁给辛核的理由。高煦便意识到自己是误会仪宁了，他不该怀疑仪宁变心的。

高煦定了定神，坐下了道：“快带送信的人来见朕！”

高正怀着百种滋味跨进了实离国的御书房，那位年轻的君主就是自己昔日的主子，他一身明黄龙袍好不耀眼！高正有些酸涩道：“高正参加皇上！”

高煦忙扶起了他，示意所有人都退下了道：“高正，你们都还好吗？”

高正神情冷峻，带点儿嘲讽道：“您如今贵为实离国皇上，又哪还管我们死活呢？！只是为王爷当日西归之时都不知自己儿子是死是活而心酸！”

高煦听到此不由得泫然欲泪，毕竟自己这么久以来都还不曾去父亲陵前拜祭一下，不由得哽咽道：“高正，你觉得我是什么样的人呢？”

高正淡淡道：“高正只知道昔日的皇上是个重情重义、善良孝顺的人，却不知现在的皇上――昔日的小王爷又是如何模样了。”

高煦轻叹了一声道：“我没变。如今当这个皇帝也不是我渴求的，我并不是贪恋权势和富贵，只是和你们失散后，得知仪宁嫁给辛核后，我觉得这世间没什么值得我去追求了，所以只是尽心去珍惜身边的人，勇敢担当起落在我肩头的责任。”

高正敛眉正声问道：“那你为什么在见到赵王妃时那般委屈她？！王妃为了你憔悴不堪，如今更是一病不起呀！”

“仪宁病了？！”高煦紧张道。

高正怨恨地看了高煦一眼道：“爷，我希望你还是往日的那个人，不是什么皇帝。现在王妃病得一塌糊涂，我只希望你去见见她，我怕到时候后悔的是爷你自己呀！”

“你这话什么意思？仪宁到底如何了？”高煦更加着急了。

高正不由得落泪道：“主子觉得自己撑不了多久了才让我千里迢迢送了这封信来，还嘱咐我一定要亲手交到你手上！”

高煦身子不禁一颤，道：“我要跟你潜入朗坤国把仪宁接回来！”

“皇上这样去了，怎么和朝臣交代？”突然的娇声却是清菡，她刚来御书房看看，却不巧听到了二人全部的谈话。

高煦和高正都愣了，高正更是戒备地看着清菡。

清菡又接着道：“皇上，我知道你心里的紧张，但是你现在既是一国之君，便绝不能以身犯险。”清菡顿了顿，眼里闪着泪光道：“要去就让我和诸葛先生去吧。我虽不是最好的大夫，但是医术也不差，仪宁有病在身，我去了倒可略尽绵力。而诸葛先生武功高超，和高侍卫一起保护仪宁应该没什么闪失了，况且诸葛先生足智多谋，我们一定可以顺利地将仪宁接回来的。”

高正觉得这样确实妥当些，便道：“爷，这样也好，不如就按这位姑娘说的做吧。”

高煦道：“也好，我会派人在边境接应你们的。”又对高正道：“高正，她是实离国的明昭公主――也是朕的皇后。”

高正不知为何，总会自动忽略高煦皇帝的身份，所以依然只唤他爷，面对清菡也只淡淡地道：“高正见过公主殿下！”他不想知道她是谁的皇后，因为他只知道怡昕王府的小王爷的王妃是赵仪宁，小王爷和赵仪宁才是自己的主子。但清菡愿意帮爷去接回王妃，他心里又满是感激。

事不宜迟，清菡带着高正立刻去了诸葛南的府上，找了诸葛南三人一起就出发了。三人骑马并驰，道上尘埃飞扬。

三人快马加鞭，七日后便到了朗坤国境内。三人计划了一下，诸葛南和清菡负责混进将军府，带出赵启，高正负责回宫将仪宁带出皇宫，约好在城中悦来客栈会和。三人休息了一天便各自行动起来。

将军府有辛核的重兵把守，要混进去不容易，又怕赵启不认识诸葛南和清菡而不肯走，高正只好先回了一趟将军府，告诉赵启会有两个人来带他出去。和赵启说明后才回了皇宫，把他和诸葛南、清菡的计划同紫烟和仪宁商量了一下，紫烟觉得可行，而仪宁却觉得太冒险了，而且自己身体很虚弱，怕拖累了他们，紫烟苦口婆心劝了半天仪宁方才答应。

这天刚入夜，清菡和诸葛南混进了将军府，悄悄打晕了两个领头的巡逻兵，小心翼翼拖到了后院的角落里，扒下了两个士兵的衣服，摸了腰牌，一人穿上了一套。两人冒充府中侍卫头领，说是皇上有要事召见赵将军，二人负责护送赵将军进宫面圣。其他人便也不做怀疑。二人顺利带出了赵启后直接去了悦来客栈。

而高正这头要把皇后带出皇宫谈何容易！高正只好摸了两个小太监的腰牌，让紫烟和仪宁扮成小太监，自己则说受了皇上的命令带着两位公公出宫为皇后买东西。守在宫门的侍卫虽然觉得奇怪，但是又说不上哪里怪，只好放行。一拨人在悦来客栈会和已过夜半，赵启和仪宁忙谢了清菡和诸葛南，清菡只道不宜久留，一行人便立马决定出城。但是仪宁被刚刚一番折腾，身子有些不舒服，全身乏力得很，额额头上冒着细细的冷汗，她自己虽然没说有事，但是清菡看出了她的异样，只好说先休息一晚，清晨再出发。

可是也就这样一来坏了事了，一拨人第二日早上赶到城门口时，辛核亲自带着一队人堵在了城门口。原来那两个被打晕的巡逻兵半夜里醒了，进宫立即禀报了辛核，辛核早有耳闻高正消失了一段时日，便猜高正是去实离国找高煦搬救兵，想带走赵启和仪宁，这不抓个正着？！

高正和诸葛南赶马车，坐在外面，而清菡、仪宁、紫烟、赵启坐里面，高正看着城门口辛核坐在高高的马上不由得愣了愣，对诸葛南道：“这下我们走不了了。”车里的人还不知道发生了什么事。只听得外边一声冷喝：“拿下这二人！”是辛核的声音，仪宁听得一颤。紫烟和赵启也愣了，清菡看着三人的表情也猜到了什么事。

高正和诸葛南武功再高，看着百来号人也手足无措，只愣愣地被两个士兵押下了。辛核跳下马走到马车前，一撩车帘哂笑道：“哟！朕的皇后还给朕备了份厚礼呢？！”他又看向清菡道：“公主，别来无恙啊！”

清菡冷哼了一声，柳眉微蹙。

仪宁回过神后忙求道：“你放了他们，带我一个人回去吧，这是我一个人的主意。”

辛核仰头哈哈一笑道：“真不愧是朕的皇后，死到临头了还大义炳然！”

一回头，辛核厉声喝道：“全都给我拿下，打入天牢！”

士兵齐声应道：“是！”

几人全被关在了一起，清菡只叹自己大意，忘了那两个打晕的巡逻兵。而仪宁却一味安慰她，只自责是自己拖累了大家。最后诸葛南温声劝止了她二人自责，只叹这下还不知如何逃脱呢！甚至还有没有命活都不知道。 






第二十六章 义女子违兄放人 苦姐妹后事难知

红颜天下青丝结 第二十六章 义女子违兄放人 苦姐妹后事难知 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


几人在囚牢里无计可施，近午时分，辛核往狱中走去，却不知他要干什么。

诸葛南耳尖，听得规律而不紧不快的脚步声，向大家道：“有人来了！”大家听此便都起身向牢门外看去――

辛核正从拐角处现身，听得诸葛南的话语不由得笑赞道：“先生果然好耳力，武功必定了得！却不知先生可愿效忠于我？”

诸葛南捋了捋他的短须，笑得从容，道：“多谢皇上欣赏，只是忠臣不事二主！”

仪宁粉面含怒，却不言语，只把柳眉皱得高高的，冷眼瞪着辛核，倒要看看他想怎样！而清菡只一脸漠然。赵启横眉怒目，紫烟和高正对辛核亦是怒目而视。却没有一人像诸葛南一样从容的。

辛核冷笑一声道：“这么说来，先生是高煦派来的人了？却不知先生受命造访敝国有何指教？！”话说得体面，但他岂又不知这些人都是“贼”呢？这不正是把他们当贼关起来了吗？！

诸葛南倒也会顺着杆子爬，既然你话说得这么动听，那我便也不粗声了，依辛核之言淡淡回道：“贵国弊端确实多，诸葛南受命前来贵国正有诸多提议，一时难以尽言呀。”

“你！……”辛核气得一时语塞。

诸葛南却笑得更是明朗了些道：“皇上，您把我们困于囚牢，似乎不是待客之道啊！”

辛核冷哼一声道：“诸葛先生原来还知道自己是客呢！”辛核此言重在声明自己是“主”，既为一方之主自然可以号令一方天下，诸葛南又岂会听不出辛核话里的意思？但诸葛南却依然淡定自如，只听辛核继续道：“此行诸葛先生还带上了明昭公主，该不会是送给朕的特别的礼物吧？”辛核说罢看向清菡，笑得意味深长。

清菡不由得含怒道：“你休得胡言乱语!”

辛核背手一声长叹，十分惋惜什么东西的样子，道：“真想不到，高煦就如此忍心……”辛核故意停了下来，看向清菡和仪宁，清菡和仪宁都冷冷地看着他，等着他的下文，只见他看向清菡的脸道：“公主，朕真是替你抱不平呀，你说高煦怎么就不懂怜香惜玉呢？！”说着便伸手从栅栏间去捏清菡的下巴，没想到清菡立即退开，怒目而视。

辛核故作痛苦地叹息一声道：“公主，你在高煦身边如此不得宠，倒不如跟了朕，朕保你要风得风，要雨得雨！”

“呸！你算什么东西？！”清菡怒道。

辛核不怒反笑，啧啧道：“朕现在不由得有几分羡慕高煦了，你说高煦他一心惦记着别的女人，还忍心把你送了我这里来，你怎么就还对他死心塌地呢？”

清菡当然知道辛核意思是说高煦一心惦着仪宁，而这也正戳到了自己痛处，不由得心中泛酸，一时竟无言以对。

只见辛核看了看仪宁又继续对清菡道：“哎，你说朕怎么就没高煦那个福气呢？！朕的皇后，朕对她千依百顺，也不介意她嫁给朕之前嫁过别的男人，可是她却依然对朕冷眼相向，怎么就没你对高煦的半点好呢？”说罢又转向仪宁幽幽问道：“朕的好皇后，你说是吗？”

仪宁不由得一愣，却也不知说什么。此刻辛核倒不怕被他人笑话自己的皇后给自己丢脸，他说这些的目的只是为了告诉清菡，高煦和仪宁的情意是多么深厚，他要让清菡觉得在高煦和仪宁之间根本就没有自己的位置，这样也许清菡就不会帮高煦带走仪宁了，仪宁是她的情敌呀。

大家本以为辛核也就这么些话而已，却不料他又对仪宁道：“你说公主和你现在回到高煦身边，高煦会更宠谁呢？”他一脸为难的样子继续道：“要是我是高煦也真的不知宠谁好呀，一个是自己分别许久，情意渐淡、已另嫁他人为妻的前妻，一个是现在朝夕相伴、不惜为自己以身犯险的名正言顺的实离国皇后，你最了解高煦，你说他会更宠谁呢？”辛核说罢哈哈一笑，背手而去。只有狰狞的笑声回荡在囚牢间。

清菡心中别有滋味，此刻的仪宁也是翻江倒海。虽然两人都知辛核是故意来刺激自己。但是清菡想到自己在自动请缨来朗坤国之前，高煦丝毫不曾犹豫，便觉高煦果真是一心只有仪宁，他从来没重视过自己的安危。而仪宁想着辛核的话无不在理，自己是另嫁他人的情意渐淡的前妻，又或者高煦能一如既往，可是面前的公主深明大义、为他以身犯险，对他一往情深，自己即便现在回到他的身边，恐怕也只会让他为难吧？！两人皆是愁眉深锁，心中暗想许多后，两人竟同时一声长叹，诸葛南、紫烟、高正、赵启不由得都看向这二人。而两位当事人却只是同时望向对方，眼神中竟是说不出的复杂滋味。两人在目光交织后的片刻又都垂眉低首，默然不语。

紫烟是女子，心思细腻些，便也明白了几分。

而高正不太能理解那些儿女私情，便好言安慰二人道：“主子，公主，你们别在意辛核的话，他这是故意来刺激你们的。我们现在只能想办法出去，可不能把时间都拿来犯愁呀。”

诸葛南心里只道男女间的感情最复杂，却原来女人和女人之间的感情也这么折腾人，他捋了捋胡须也和着高正的话道：“高侍卫说的是，公主和赵姑娘可别中了辛核的圈套呀。”

“哎，都怪老夫当年糊涂，怎么就投靠了朗坤国呢！”赵启叹道。

仪宁温声安慰了父亲几句，几人一时无话。

却说辛洁露中午时正来找仪宁，不见人，一问宫女，宫女只说皇后和自己的贴身丫鬟、还有侍卫被皇上打入了天牢，辛洁露不由得吃了一惊，立马便向御书房走去，倒要去找辛核问个明白。

辛核刚从牢里回到御书房，小太监正端着一杯参茶奉上，只见辛洁露嘟着小嘴正大步迈向这边，小太监便小声道了句：“皇上，公主来了。”言罢又对辛洁露躬身行礼道：“公主！”

辛核也不抬头，只继续喝茶，瞄也不瞄她一眼。

“皇兄，你为什么把皇嫂打入天牢？！”只听辛洁露气鼓鼓问道。

辛核放下茶杯，冷冷道：“赵仪宁和侍卫私通，这是死罪！”

辛洁露眼睁得铜铃大，道：“怎么可能？！皇兄，仪宁是你的妻子，你怎么可以乱加罪于她呢？！”

辛核淡定道：“朕都不怕天下人笑话皇后给朕戴绿帽子，你慌什么呢？！”

辛洁露明知这不是真相，却也不知为何辛核这一刻想置仪宁于死地，便不再说话，沉默着走出了御书房。

辛洁露向来单纯，辛核哪会想到辛洁露这么沉默着出去后竟会想办法救仪宁呢。这是后话。

翌日早朝，辛核便下命将兵力集结于朗坤与实离国交界地区，全面进攻实离国，战争一触即发。高煦早知道辛核有朝一日会打实离国，所以向来重视边防，只是这一次太突然，边境地区战火纷飞，实离国士兵死伤惨重。而清菡和诸葛南他们音讯全无，辛核却突然发兵，只说明清菡他们失败了。高煦只好做好全面迎战的准备。

在听说辛核攻打实离国的时候，辛洁露似乎明白了些什么，直觉告诉她辛核发动战争的原因和仪宁、高煦有关，只是怎么才能联系到一起呢？辛洁露没时间多想，她只想赶快救出仪宁，没有什么别的原因，仅仅只是因为自己喜欢高煦。她看着自己的哥哥发兵攻打自己心爱的人的国家，对此无能为力，因为她无法阻止战争。但是她不能看着自己的哥哥杀了仪宁，辛核说仪宁和侍卫通奸，意味着辛核会要了仪宁的命，而仪宁是高煦爱的人，仪宁若死了，高煦会难过的，而她不想让高煦难过，所以她要救仪宁。

在辛洁露的世界里本来战争和某些人的死亡与她是无关的，她也从不曾在意。只是她以她最本质的纯真和善良而判定，仪宁是好人，并且恰恰是高煦的心爱之人，不管是为了救一个好人，或是为了让自己心仪的人开心，她都觉得她要救仪宁。辛洁露对高煦的那份爱说轻不轻，说重不重，因为她一直没渴望过去纠缠他，甚至连让他知道也觉得没必要，她只知道自己早晚会成为辛核与别国联姻中的牺牲品，这是作为一个公主的命运，所以她甚至因为心中有着高煦这样一个人而无限欣喜，至少自己的心不空虚，它里面住着一个自己爱慕的人。她不祈求他知道自己爱他，她也不祈求他来爱自己，他只希望他幸福。于是仪宁和她说高煦的曾经的那段日子成了她最快乐的时光，因为在那段日子里，她了解了自己爱慕的人，不至于对他一无所知。

这日天色渐晚，辛洁露找了辛核，说是兄妹许久不曾聚在一起用膳了，想一起吃顿饭，辛核因收到战事告捷的奏疏开心不已，面对辛洁露的请求立马爽快应了，并命人立马备宴。

进餐时，辛洁露以战中连夺三城的事祝贺辛核，不停地向辛核敬酒，辛核本身高兴，且辛洁露向来纯真的个性怎么也没引得辛核怀疑她敬酒的真正意图。辛核有些醉了，但人却还清醒，忙摆手道：“不行了，再喝皇兄就醉倒了。”

辛洁露见好就收，于是道：“那我扶皇兄先回寝宫休息吧。”

辛核道：“也好。”

辛核起身，果真走起来有些踉跄，辛洁露扶着他向寝宫走去，把辛核扶到床上后顺手拿了他腰间的金牌。

辛洁露吩咐了宫女太监好生伺候后就往东边的天牢去了。

就在辛洁露离开不久，辛核突发奇想，醉意朦胧唤道：“来人呀，把南边天牢里的皇后和墨清菡给朕带来！”

小太监忙到寝宫外去吩咐侍卫带人来。

而此时辛洁露赶到东面天牢里没见到仪宁，问后得知已被转移到南面天牢，急急忙忙赶了过去，却只见高正、紫烟、赵启、还有一个不认识的诸葛南，只好问道：“仪宁哪里去了？”

紫烟本急得泫然欲泪，但看到辛洁露来了这么问时，便觉得见了救神，忙道：“主子和实离国公主刚被皇上命人带走了！”

“什么！”辛洁露手一抖，忙又命人打开牢门道：“你们跟我走。”辛洁露手里有辛核的金牌，谁又敢挡呢？所以诸葛南几人顺利被放了出来，但是高正不由得着急道：“公主，主子和实离国公主怎么办？”

辛洁露道：“我皇兄之前被我灌醉了，本来已经在寝宫休息了，他肯定是派人把仪宁她们带去寝宫了。你们别急，高正，你跟我去皇兄寝宫救仪宁她们，其余人先到宫门口等我。”

说罢又掏出金牌交到紫烟手上。

紫烟感激地点了点头。于是辛洁露和高正赶去辛核寝宫，诸葛南、紫烟、赵启去往宫门方向。

当仪宁和清菡被带到辛核寝宫后，辛核便遣退了所有人，并且命令殿外的侍卫没有传召不得闯入。

仪宁和清菡都知不妙，互相对望了一眼后都看向床榻上的辛核。

辛核看到二人，似乎酒也醒了几分，起身哈哈一笑，道：“想不到高煦的两个女人今天都落在朕的手里。”

仪宁粉面含怒，绯红间却更是显得她妩媚丛生。她正声问道：“你到底想干什么？”

辛核冷笑道：“你说呢？！”

“要杀要刮都随你吧，不过我希望你放了明昭公主和诸葛先生等人，私逃出宫的事是我一个人策划的，与他们无关。”仪宁淡然间却又带着点肯求道。

辛核笑道：“你这是给朕为他们开脱求情吗？”

仪宁不语，看着辛核的目光却是坚定无比，似乎在说我一定不会让你伤害他们。

辛核又道：“赵仪宁，从朕把你打入天牢的那一刻起，你就已经不再是朕的皇后了！所以你没资格向朕求情，况且你们一干人全都死罪难逃！”

仪宁语塞，心知求情无望。

辛核看向清菡道：“墨清菡，今晚上你和赵仪宁好好伺候朕，把朕伺候得舒服了，说不定明早上就放了你们两个！”说罢轻声笑起来。

清菡和仪宁柳眉倒竖，齐声冷哼道：“你休想！”

辛核笑道：“既然你们不愿意伺候朕，那就让朕来伺候你们咯！”说罢便探手到清菡腰间，清菡立即一掌推开了辛核。

辛核吃了一掌，酒意全醒，冷笑道：“原来还会武功！那朕就先收服了你！”说罢便和清菡对打起来。

仪宁不会武功，也不知怎么帮清菡，只好退到一边干着急，气血上涌，一时竟又低声咳嗽起来。仪宁四处看了看，也知即便出去了也找不到人来救，又何况寝宫外还有侍卫把守呢，看着清菡闪动的身形又更是紧张起来。

清菡功夫不弱，但比辛核到底输了一分，不到一百招便落了下风，眼见辛核将她双手扣到了她背后，清菡落到他怀中动弹不得，只努力抬眼看向身后的辛核置于她额上的下巴。

辛核顺势便凑过脸来亲清菡，清菡急得一个高踢腿，劈向辛核移到自己面前的头颅。

辛核感觉到脑后一股劲风，忙放开了清菡一个闪身，两人便又斗了起来。仪宁看得紧张不已，额上渗着冷汗。

清菡一招不敌，吃了一掌，踉跄而退，眼见辛核连环掌又要拍落在自己胸口――

“啊！”一声凄厉而痛苦的声音，是仪宁！仪宁见辛核面目狰狞，料定那一掌不轻，可是却还是本能的挡到了清菡身前。

“仪宁！”清菡接住仪宁下倒的身体，瘫坐在地，看着仪宁嘴角流出的鲜血竟一时愣了。

辛核也一时停了手，心里似乎有些痛意，不管他现在怎么恨仪宁，到底他还是真心喜欢过她。微微的刺痛后，辛核冷笑道：“看来真是姐妹情深呀，要是高煦看到你们两个如此为对方着想，想必欣慰极了，他也不用想着封谁做大了。”

清菡冷眼看向辛核，而怀里重伤的仪宁轻拉着她的衣袖，似乎有话想说，但本身的虚弱加上受了一掌使她再无法支撑了，竟微微闭了眼，拉扯清菡衣袖的手也无力地滑落了……

清菡抬手颤颤巍巍探向仪宁鼻尖，眼里蓄满了泪水，她真害怕自己探出的手指感受不到温热的气息…… 






第二十七章 挟天子为得生天 逢绝路玉石俱焚

红颜天下青丝结 第二十七章 挟天子为得生天 逢绝路玉石俱焚 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


清菡颤抖的手感受到了微弱的气息，眼里的泪终于滑落，仪宁为了救她不惜送命，她如何能不感动？而她明知高煦一心惦记着仪宁，自己却保护不周，内心又如何不焦急而心疼？清菡放下仪宁，缓缓起身，冷冷看着辛核道：“辛核，今天就是粉身碎骨我也绝不饶你！”

辛核几乎被清菡眼里仇恨的光芒所震慑住，但随即轻笑道：“公主，你这话朕就不解了，应该高煦这样说才对啊。而你应该感谢朕才是，朕给你解决了一个情敌啊！”

“你这畜生！好歹仪宁是你的皇后啊！你怎么可以这么冷酷无情？！”清菡怒极，“我非杀了你不可！”说着掌势翻飞，直攻辛核要害，辛核闪躲不迭。

此时辛洁露和高正刚到寝殿外，看着巡逻的侍卫来来回回走动，把守森严，门口还有值班的小太监。辛洁露灵机一动，对高正使了个眼色，大大方方带着高正走向值班小太监道：“我皇兄睡了？”

小太监有些瞌睡，一睁眼见是公主问话，忙应答道：“已歇息了，皇上有令，没他亲自传召，任何人不得入内。”

辛洁露指着高正道：“我们有要事向皇上禀报，让我进去，不然误了事你可吃罪不起！”

小太监为难道：“可是皇上有令……”

“有什么令啊，本公主在此，有事保证不让你担！”辛洁露打断小太监道。说罢一手撩开小太监，高正跟着便往里边去。

小太监也只好让路，毕竟人家是公主，何况公主还说了有事不要他担呢。

两人进到内殿就只见清菡和辛核拳来脚往，高正一眼扫过去，又见到仪宁躺在地上，嘴角还有血渍，忙奔过抱起仪宁轻唤道：“主子！主子！”

这边辛洁露一声冷喝：“住手！”

两人都停了手。辛洁露又看向正焦急不已的高正，道：“我皇嫂怎么了？”

高正急红了脸，眼里竟有了泪光，道：“主子气息微弱，只怕撑不得多久。要是爷知道主子这般摸样只怕也会急出个三长两短啊。”

辛洁露有些生气地看着辛核道：“皇兄，这是怎么回事？”

辛核一抖衣袍，背手怒道：“朕还没问你三更半夜私自闯进来干什么呢？！还有怎么带着高正来了？”

辛洁露一跺脚，无奈叹气，又对辛核恳求道：“皇兄，放他们走吧！”

辛核冷笑道：“朕没听错吧？皇妹，你是朕的亲妹妹，居然求我放了和我作对的人？别告诉朕，天牢里的人你都给朕放走了！”

“就是，我已经都放了！”辛洁露气极，顺口接到。

“混账！”辛核顺手就给了辛洁露一耳光，气得七窍生烟。

辛洁露捂着被打痛的脸含着泪定定地看着辛核。

高正和清菡也被惊呆了。

辛核随即对殿外冷喝道：“来人啊！”

大事不妙，辛洁露一掌打向辛核心口，辛核疏于防备，竟踉跄而退，正好退到清菡身边，只听辛洁露道：“挟持我皇兄！”清菡立即锁住辛核的喉咙，辛核只不敢置信地看着自己的妹妹，却丝毫不敢乱动，因为随时都可能被清菡扭断脖子。

殿外的侍卫鱼贯而入，看着眼前着一幕都十分小心起来，没人敢轻举妄动。只是个个抽刀拔剑把清菡几人包围了起来。

清菡几人警惕地看着周围，喝道：“把武器都放下。”手上一边使了点力。

辛核吃痛，忙吩咐道：“都放下！”

众侍卫便忙武器放下。

辛洁露此时心里矛盾起来，她不知自己这样做是对是错，她害怕清菡伤了辛核，可是她也害怕辛核不放过清菡他们，一时竟愣在了那里，无措地看着剧情发展。

高正机警，拾起了地上的一把剑抵像辛核喉间道：“都退下！”

清菡松了手，明显用剑更有保障。可是辛洁露却觉得辛核更加危险了，心里也愈发矛盾了，她不知道帮谁，无奈命令道：“大家都退下！”

“谁敢？！”辛核发话，欲退的士兵都不敢动了。辛核又看向清菡等人道：“你们若是伤了朕，也休想全身而退！大不了鱼死网破，别忘了高煦还等着你们复命呢！”

清菡被这话震醒了，是呀，他们可不能全军覆没啊。于是对高正使了个眼色，接过高正手里剑道：“你抱你家主子走，这里交给我。”

高正有些犹豫。

清菡便催促道：“快点呀！”说着还把剑微微向辛核喉间送近了几分，众侍卫眼见着辛核喉间抹出血痕。辛洁露也惊得一颤。

高正见状，忙抱起仪宁就走，也没人敢拦。

清菡挟持着辛核慢慢往寝殿外走去。辛洁露也只无奈地跟着。后面有个侍卫竟悄悄奔出了殿外，辛洁露看到了，却没多想他是去干吗。

而清菡挟持着辛核刚出寝宫，便看见弓箭手个个都弯弓搭箭瞄准着自己这边。原来那个悄悄跑出去的侍卫是搬救兵了。

辛核不由得冷笑道：“墨清菡，纵使你功夫再好，我倒要看你怎抵挡这万箭齐发！”

清菡也不慌，也笑道：“这么说，我今天是死路一条了？！”

辛核道：“还有一条活路”，他故意顿了顿，轻笑道：“那就是放了我。”

清菡冷笑道：“你以为我会相信你吗？像你这种卑鄙小人我一旦放了，还会有我的活路？！”

辛核不语，垂眼看着喉间的剑。

清菡手微微一抖，侧过剑身，示意辛核别乱动。辛核果然面色瞬间惨白，吓得不轻。

“你到底想怎样？”辛核冷哼道。

“同――归――于――尽！”清菡敛声道。

辛核额间冷汗直冒，慌道：“你放了朕，朕保你安然无恙！”辛核嘴上如此说，心里却恨得要命，只想着非把清菡五马分尸了。

清菡看准了辛核是个小人，也料定了没自己的活路，她现在唯一想知道的就是高正和仪宁他们是否已安全出宫。算了，杀了辛核一了百了，一国之君都死了，谁又还会顾着追击几个异国的人呢！清菡眼中寒光一闪，剑身一侧，狠的一抽，只听清菡一声：“去死吧！”众人眼前只见一道血光闪过！

辛核一声痛苦的呻吟，怒目圆睁，两手探向自己喉间，颓然倒地――

“皇兄――”辛洁露看着自己亲哥哥死不瞑目的样子几乎昏厥，一声“皇兄”似乎也是来自远方的呐喊。

众弓箭手见状无不惊骇，早已拉得满满的弓，随着惊骇的手软，箭都离弦飞速射向清菡。清菡本能地舞剑抵挡，只可惜清菡没有三头六臂……

辛洁露几乎再一次昏厥，无力喊道：“住手――”

只可惜在辛洁露喊出住手时，清菡已被万箭穿心，白色的裙裳早已血迹斑斑……

辛洁露看着两具尸体只觉天旋地转，她撑不住了，两眼一翻，双腿一软，终于晕了过去―― 






二十八章 贪嗔痴怒本无常 潇洒红尘走一场 （大结局）

红颜天下青丝结 二十八章 贪嗔痴怒本无常 潇洒红尘走一场 （大结局） 
作者:楚清箫 


  
  
 
  


辛洁露喝退众人，走向自己的哥哥身边，泪水如断线之珠，不断滑落，她想也许自己错了吧，不该帮清菡他们，为了一个不实际的高煦却断送了自己唯一亲人的性命！而她立即又否定自己的想法，如果不是她皇兄过分，也许也不至于落得如此下场！

辛洁露渐渐停止哭泣，却似乎听得有微弱的呻吟声，转脸看看一旁的清菡，她心里一惊，如果没眼花，她好像看到了清菡在皱眉头！忙起身过去探了探鼻息，天哪，她居然还没死！

辛洁露正准备叫人救她，却忽然想到清菡是杀死辛核的人，是仇人啊！难道要救仇人吗？辛洁露为难了……

两国的战争随着辛核的死而停止，辛洁露也似乎一夜之间变得成熟了，因为从此治国的重担落在了她身上。她写了封信，派使者送往了实离国。

诸葛南几人也都回到了实离国，高煦已被这些日子弄得憔悴不堪，当看着只有气息的仪宁时他愣了，一遍一遍问着是怎么回事。

诸葛南却安慰道：“赵姑娘体质本就虚弱，中了辛核一掌，内伤过重，现在还活着已属奇迹。”

高煦六神无主道：“快啊，宣御医，不管怎样，帮朕一定要治好她!”

葵公公忙指使小太监去传御医。

高煦突然意识到少了个人，问道：“公主呢？”

诸葛南等人皆垂首默然。就在此时，殿外来人传报说朗坤国使者求见。高煦只好命人照看这边，自己见使者去了。

使者将辛洁露写的信交给了高煦，说了些希望两国交好的话便告退了，连高煦赐的宴也谢绝了。高煦已无心思顾及这些，打开信一看，一时只觉头晕目眩。

葵公公忙扶住高煦问道：“怎么了？皇上！”

高煦稳了稳身子，有些喘息道：“扶朕，去休息。”

葵公公见着这两个月来，高煦越来越憔悴的模样本就着急，如今又是这般，心更是疼了，边扶着高煦往寝宫走去边说道：“皇上国事操劳也该注意身体才是！”

高煦脑子里已经一片空白，只记得信上内容说清菡是行刺辛核的人，已被就地正法，尸首已火焚。高煦木然地躺在龙榻上，呆呆地看着帐顶。

而自从这一天之后，高煦每天都显得十分呆滞，不会笑，不会悲，更不会怒，高正紫烟和他说话，他也全没听见一般，葵公公问他哪里不舒服，他也不回答。就这么一个人似乎突然之间失去了所有的情感，如同行尸走肉。但他每天都会去看看依然不省人事的仪宁。

半年后，高煦册封长公主之子墨讯为太子，封诸葛南为太子少保，命高正为太子侍卫。而他自己在这安排好后的第三天禅位于太子。太子登基，天下人都以为高煦为了还墨家江山而在宫中颐养天年。但事实他出宫了，出宫前唯一交代墨讯的便是好好治国，再无多言。

高正曾这样问高煦道：“仪宁主子还没醒，您就舍得走吗？”高正不明白为什么那么不容易相聚了，最后他却又要孤身离去。

而高煦只是淡淡道：“人各有命，你们负责照顾好主子便是，醒或不醒已不重要了。只是如果她有一天真醒了，你就代我转告她‘青丝长恨，已别红尘’。”

高煦出宫后，第一次穿上女装，恢复了自己本身该有的面貌，在一座偏远的庵堂落发为尼了，法号忘尘。

三年后，忘尘云游四海，在朗坤国经过一家小医馆，医馆外面排着长队，忘尘向里边看了看，目光触及一个素衣裙裳的女子时竟愣了，忘尘面上微惊。半晌后忘尘眉头一紧，叹息合掌念了声“阿弥陀佛”便准备走开。

就在此时，正给病人号脉的素衣女子喊道：“师太留步！”原来女子也看到了忘尘，并觉得面熟。

忘尘驻足，待女子走近，合掌问道：“施主何事？”

女子定定看着忘尘道：“师太很面熟，像我的一位故人。”

忘尘淡淡道：“芸芸众生，面相相似之人数不胜数，施主何须在意？”

女子秀眉微敛，问道：“是吗？”

忘尘合掌道：“阿弥陀佛。最苦莫过于生，老，病，死，怨憎会，爱离别，求不得，

施主能放下执着心，看淡一切。”

女子淡笑道：“多谢师太指点。”说罢作礼回了医馆内。

忘尘看了看女子的背影，合掌离去。

原来医馆的女主人是清菡！难怪她会觉得忘尘面熟，也难怪忘尘看到她依然会有惊讶。而清菡相信了眼前的师太真的只是和高煦面似，所以她没有挽留。而忘尘相信了当年辛洁露的信，早已断却一切尘念，所以她淡然地走。

清菡为白天的相遇而夜里难眠，踏着月色，倚坐在院里的槐花树下，回想起当年，觉得自己真是命大，受万箭齐发不死，还得到了本是仇人的辛洁露的救助。辛洁露终究是善良的，她救了清菡，并且给了清菡一笔银两，助她回国。只是清菡没有再回去，因为她不想去打扰高煦和仪宁，所以在朗坤国的这个小镇上开了这个医馆。清菡想起过往，恍然明白，也恍然释怀。但她还是宁愿相信白天的师太不是高煦，因为她希望高煦和仪宁现在在实离国幸福地生活在一起。夜风很凉，舞乱清菡一头青丝，青丝在风中纠结，乱了尘缘…… 



您下载的文件来自 http://魔爪论坛
