
第一章 
约定(前篇)
~初次相遇的雨天~
　　
ACT 1 
　　我只记得在这个又黑又冷的箱子里的事。
　　之前的事完全没有任何记忆，等我发觉的时候自己已经在那里了。
　　从咖啡色纸箱的四方形开口望出去，天空中积着厚厚的云层，偶尔可以从云层的空隙里窥见一丝阳光。
　　我把前脚搭在箱缘上想要爬出去。
　　爬了几次又掉下几次后终于出了箱子，没想到却开始下雨。从我面前经过的欧巴桑把掌心朝天说了一句：
　　"啊，是狐狸娶新娘。"
　　（狐狸……？）
　　这个时候我还不知道那个欧巴桑说的是什么，后来听我的饲主说了才知道，原来所谓的"狐狸娶新娘"指的是太阳雨。
　　横在我眼前的刚好是住宅区和商店街的交接点，是一条没有店面的狭窄道路。
　　正在等红绿灯的人困惑地望向天空，仿佛被雨催促似地加快了行走的脚步。
　　每个人都要回家。
　　我躲到箱子盖下避雨，但是突然刮起的风，让雨斜打在我的身上，我虽然拚命添毛想要弄干，无奈雨却越下越大。
　　"妈，有只猫在淋雨耶！"
　　走过我身边的小孩拉着母亲的手说，但那个母亲只说了"是啊，好可怜。"就快速走过。
　　（好冷哦～）
　　在风雨的摧残下，我的体温迅速地流失，我拚命缩起身体想要保留一点余温。
　　快步走过的人们没有任何人注意到我，我看着人们象逃命似地左来右往的脚，努力在自己的记忆库里寻找出能帮助自己的方法，但是什么都想不起来。
　　唯一知道的只有（肚子好饿）这件事而已。
　　（我是从哪里来的啊？为什么会在这里？）
　　我越想越是不安，越不安就越想哭。我扬起声调大声哭泣（叫），但是经过的人都只是怜悯地看了我一眼后就迅速走过，没有人肯伸出援手，没有人肯理我。
　　我觉得世界好象一片黑暗，我用前脚遮住双眼，仿佛这样就可以什么都看不到。
　　就在这个时候--
　　"好好玩哦，有一只红色的猫哩！"
　　有个声音从我头顶上传来，我吃惊地移开前脚。
　　一个穿着黑色制服没有撑伞的男孩子正在看着我。
　　他被雨淋湿的刘海覆盖在额头上，发尾还滴着雨珠。头发因为淋湿的关系颜色加深了，但是他的瞳孔却显得更加乌黑，就象夜色一样。
　　我仔细地观察眼前这个男孩子。
　　他长得挺高，却有一幅孩子气的脸，有点介于孩子与成人之间的感觉。不过他的长相却是我看过的人里最好看的一个。
　　……他想捡我回去吗？有不少人看到我都会称赞我可爱，但在摸我五分钟或十分钟就会迅速离去，这家伙或许也跟他们一样。
　　"咪，咪"（要是太粗鲁的话我可是会抓你哦！）
　　我竖起身上的毛威吓他，然而似乎没用。
　　"你是弃猫吗？"
　　"咪……"（嗄？）
　　我有点困惑。
　　……经他一说我才想到我可能真的是弃猫。悲伤的我不禁默默低下头。
　　结果这个男孩子一把把我抱起来。
　　"喵、喵呜！"（你、你要干吗？）
　　象我这么瘦的猫没有肉可以让你吃啦！？
　　我半发狂地开始挣扎起来。不过，男孩子似乎无意把我吃下去，而且……
　　"要不要到我家来？"
　　还说出了这样的话！
　　"咪？"
　　……嗄？
　　他真的想要收留我吗？
　　"咪、咪--咪？"（你是真心的吗？不会突然改变心意？不会议不高兴就踢我、打我吧？）
　　"乖，跟我回去吧！"
　　男孩子还以为我的叫声表示答应了，打开制服的领口把我放进去。
　　（真……真的吗？）
　　虽然还残存这些许不安，但是男孩胸口的温暖让我不知不觉地睡着了。

　　＊＊＊＊＊＊ 

　　"到了。"
　　他的声音让我睁开眼睛。
　　我在一个房间里。
　　男孩把我从胸口拿出来放在地板上，还没完全清醒过来的我睡眼惺松地环顾四周。
　　（……咦？我好象来过这里……） 　　为了确定自己的想法，我闻闻附近的味道，用爪子碰碰其他东西，却唤不起任何一点比较鲜明的记忆。
　　好象只是"很怀念"而已。
　　我走到附近的杂志上坐下来。地板太冷了，我坐不习惯。
　　"啊，别坐在杂志上，那是别人借我的。"
　　刚才的男孩子拿着一条毛巾走回来，把我从杂志上抱开后开始擦拭我。他边整理我边斜眼瞄着刚才被我坐过而有点湿的杂志，他用掌心轻擦了封面两下后突然说：
　　"就叫你雅裕吧！"
　　"……咪？"
　　雅裕？
　　这不太象猫的名字吧？
　　"嗯，这个名字不错，我一看到你的红毛时就有这个打算了。"
　　看着把脸凑到我眼前笑着说的他，我还是大惑不解。
　　那有猫叫雅裕的啊？一般的猫名字都很简单不是吗？不过，反正拣到我的是他，要取什么名字也是他的自由。
　　"不知道有没有牛奶，还是加热喝比较好？"
　　"喵。"
　　好耶，最好是加热的牛奶。
　　我边追着走向厨房的他，边用叫声表达我的意愿。
　　这时从厨房隔壁的房间里传来女人的声音。
　　"冬树，你回来了啊？"
　　冬树……？
　　啊，这个家伙叫冬树啊？
　　我终于知道他的名字了。
　　然而，冬树没有理会那个叫声，径自打开冰箱找东西。从房里走出来的女人看到冬树后于提高分贝继续说： 　　"回来了怎么不出一声？你又跷课到医院去了吗？老师又打电话来抱怨了。"
　　"……"
　　冬树把头埋在冰箱里，连抬都没有抬起来一下。
　　"我没有叫你不要去，但是天天去有什么用呢？也不想想会给对方添麻烦……"
　　"没有牛奶吗？"
　　那个女人好象是冬树的母亲，有着跟冬树神似的纤细而美丽的脸庞。年轻到看不出来有像冬树这么大的孩子。
　　但是，气质就完全不同了。冬树给人相当安静的感觉，这个女人的嗓门却很大。
　　而且，冬树一跟她讲话的时候口气就变了，变得象便利商店的店员一样单调而公式化。 　　"没有就去买啊！"
　　"喵！？"
　　桌子摇晃了一下，是一张揉成团状的万元纸钞被丢在桌上。我吓了一跳，躲到冰箱的角落去。
　　爱里不理的冬树虽然不对，但也用不着生这么大的气吧？那女人的脾气真是有够差。
　　没有特别吃惊的冬树只是慢慢关起冰箱，看着我指向房门说：
　　"你到房间等我，我去买牛奶回来给你喝。"
　　说完，他就消失在雨中的街道上了。
　　"喝吧！"
　　冬树一回来就把牛奶到在盘子里给我喝。看到回绕在盘上的热气，我兴奋地冲过去。 　　"喵～"
　　好好喝哦！热腾腾的牛奶温暖了我空虚的胃，我继续专心地喝。
　　"幸好你没有受伤，那里来来往往的人车特别多。"
　　冬树边说这边把手放在我的头上。
　　"……真的太好了。"
　　冬树又说了一遍。
　　牛奶好喝，冬树的手也很温暖，我舔了他的手指一下表示感谢，没想到突然打了个喷嚏。
　　"你该不会感冒了吧？过来。"
　　冬树抓住我的颈自把我放到他的膝盖上。我蜷缩着身体感受着人类的体温，眼睛开始渐渐睁不开了。
　　就在快进入梦乡的时候，一股从冬树的衬衫上传来的香烟味还是让我觉得分外熟悉。 

　　＊＊＊＊＊＊
　　
　　叩叩。
　　有什么东西在敲着窗户。
　　在这个晴朗的早晨，我被敲窗的声音和在窗外忽隐忽现的黄色物体惊醒过来。
　　"喵呜！"　（啊啊！？）
　　窗外有一只巨大的小鸡！它那黄色的毛就贴在窗玻璃上！
　　我吓的跳了起来。
　　为什么会有那么大的小鸡！？
　　"冬树，你醒了没有？"
　　而且还会说话。
　　小、小鸡会说话！？
　　"片桐？干嘛这时候来……"
　　冬树却毫不吃惊地揉揉眼睛打开窗户。
　　我仔细一看才发现在窗外的不是小鸡，而是有着一头像小鸡般黄色头发的高大男人。 　　（原、原来是人……）
　　既然是人的话就应该像人一样有一头黑发才对啊，差点吓死我。
　　"不好意思，不过我想还是早点通知你比较好。我昨天碰到上次跟我们起争执的镰谷高中那些家伙，他们好象还没有就此作罢的意思，你可要小心一点。"
　　"哦。"
　　冬树擦擦一头乱发，从床旁小桌的抽屉里拿出香烟，顺便也给了小鸡头一根。小鸡头接过香烟后不耐烦地说：
　　"那些家伙真是没完没了，明明是他们先来招惹我们的。"
　　"习惯了。"
　　似乎不是很在意的冬树把我放下床。不想离开温暖被窝的我抓住被子跟他抵抗。 　　小鸡头知道这时才发现我的存在。
　　"咦，怎么有一只猫？"
　　"我昨天拣到的，很可爱吧？"
　　冬树抓住我的背，把我的肚子朝向小鸡头。
　　"它的毛这么红我还以为是玩偶呢！好奇怪的颜色～"
　　"喵。"
　　我相当不高兴。
　　你有什么资格批评我的颜色！
　　"就象雅裕的发色一样。他本来就有一头红发，不过因为不喜欢被人指指点点说是混血儿，干脆去染的更红。"
　　听到小鸡头这么说，冬树才有点高兴起来。
　　"对吧？我一见到它时也是这么想。"
　　"幸好雅裕不在，要不然少不了要卷进麻烦。"
　　"……"
　　冬树没有回答，只是沉默地捺熄香烟。
　　咦？
　　我好象听到小鸡头刚才又说到"雅裕"？那不是我的名字，而我现在也在这里吗？
　　"喵！"
　　我叫了冬树一声，但他却没什么反应。
　　只是垂下视线好象在看着什么似的。
　　在冬树去上课的时候，我就在附近跟其他猫玩耍，要不就到处去捉东西来消磨时间。
　　捉东西都是为了冬树，因为他好象不太爱吃饭。
　　我只要剩一点食物没吃完他就大呼小叫的，但对自己的饮食生活却不太重视。他早上抽完一根烟后出门，晚上则把留在桌子上的钱拿出去买啤酒和下酒菜果腹。 　　照这种情形看来他中午一定也没吃什么吧？
　　跟冬树在一起生活的这两个星期以来，我从来没看过他跟家人一起吃饭。
　　这个家里总是处在真空状态，偶尔他父母回来也是争吵，抓住冬树叨念完后，又不知消失到哪里去了。
　　所以，我不尽然气象要照顾冬树饮食的使命感而拚命猎食。然而，面对我所奉上的收获，冬树总是大叫"啊啊！你怎么又来了！"，然后把东西丢进塑胶袋里。
　　冬树是个好人，可惜太挑食。我抓给他的可都是象老鼠和麻雀这种平常吃不到的美食呢！
　　后来我想可能冬树不太喜欢吃这一类的食物就改捉蜗牛给他，结果那一整天冬树都好象在逃避着我。 　　今天，我同样也在面对着冬树房间的矮墙上坐着等他回来。
　　我可是费了好大工夫才打赢众多虎视眈眈的家伙而争取到这个好位置。
　　而且，今天的猎物保证令他吃惊。
　　是一只有着黄色翅膀，叫起来声音很好听的鸟。因为它还是新鲜的，我想冬树肯定会喜欢。
　　我看见从对面走来的冬树就立刻跑过去。
　　"喵。"（你回来啦？）
　　"哦，是雅裕啊？我回……！！你……这是……！"
　　一看就知道很好吃吧？我可是为了你专程从邻居家的鸟笼里抓回来的哦！
　?quot;咪～"（吃吧！）
　　但是，从我嘴里接过黄鸟的冬树，却鬼鬼祟祟地四下张望后，就把鸟放回隔壁庭院去了。
　　黄色的鸟踉跄地逃之夭夭。
　　"喵唔！？"（啊啊，我的鸟！！）
　　"我什么都没看见。"
　　冬树抓住火冒三丈的我的脖子，无可奈何般地叹了一口气。
　　我辛辛苦苦地抓回来的食物你不吃也就算了，怎么还放走呢！？
　　我怨恨地瞪着冬树，他却装作没看见似地扬扬手上超市的购物袋。
　　"你要是肚子饿的话就吃这个吧！我帮你买了鸡肉口味的伟加回来。"
　　"咪～"
　　什么？伟加！？而且还是鸡肉的！？好吧，就饶了你。 　　冬树好象不吃这个。我每次都会为了他留下一口，但他总是不吃，明明是这么好吃的东西，真奇怪。
　　然后就像平时一样，冬树把我抱在怀里散步的时候，突然停了下来。
　　
　　"喵！"
　　我一看外面，有四个男人堵在狭窄的小路上，不知道在说些什么。
　　其中一个人身材较高，而且特别长的刘海令人印象深刻，其他三个就矮他一个头。
　　"喂，那不是武久冬树吗？"
　　那三个人一看到冬树就浮现出一抹诡异的笑容慢慢走过来。
　　是搭讪吗？冬树是挺帅的！
　　但是搭讪的话也的现照照镜子，那三个人就算在怎么恭维也无法纳入美男子的类别。而且，没看到冬树还抱着一个象我这么超级可爱的猫咪吗？也不知道客气一点。 　　"终于又见面了，武久。"
　　其中一个丑男站在冬树面前这么说。武久好象是冬树的姓。那三个人已经完全把冬树包围起来。
　　冬树先把我放在矮墙上，然后直视着刚才在里面被他们包围的那个高大男人。
　　这个面无表情却脸色阴沉的家伙长得比那三个好点，不过肤色有点白，而且睫毛也很长，有点像女人的感觉。
　　要不是表情太恐怖的话，他的美貌足以跟冬树媲美。
　　冬树指着那个像女人的家伙问其他三个人。 　　"川崎怎么会在这里？难道是你们带他来的？"
　　"谁有那种闲工夫？我们只是偶然遇到他想问你家在哪里，没想到他却不理我们。"
　　"川崎不知道我家在哪里，我们那一伙跟他要好的只有片桐而已，跟他没关系。"
　　"只要在一起就有关系，而且事情也是你惹出来的。"
　　（喵……？）
　　气氛好奇怪哦！
　　看样子应该不是搭讪，怎么看都像是打架。
　　但是总比搭讪好啦，我不想冬树被他们夺走，不过也不想看他挨揍。
　　三个人围住冬树说：
　　"你看着办吧！识相的话就在我们动手之前先道歉。"
　　"今天难得只有你一个啊，那个红发得到哪里去了？"
　　本来毫无反应的冬树听到红发着两个字却突然颤抖了下。没有察觉的三人还是继续说：
　　"咦，你不知道吗？那个白痴上次……"
　　那个人话还没说完已经被冬树毫无预兆的一拳撂到在地。
　　"哇！？"
　　拿人鼻血狂喷地摔到路的另一边。
　　"喵唔～！？"
　　我吓得大叫一声！我第一次看到冬树动手打人！
　　"你们不是来聊天的吧？要打就快动手，我肚子饿了。"
　　"可恶……！"
　　"你以为三对一有胜算吗！？"
　　"不是已经剩下两个了吗？"
　　冬树用鞋底踩着躺在路上那家伙的脸。唔哇，好痛……。 　　我不由得用前脚遮住双眼。
　　"还是二对一啊，笨蛋！"
　　"我要杀了你……唔啊！？"
　　就在两人要一起向冬树进攻的时候--
　　后面的那一个突然往前倒去。冬树讶异地看着他。
　　"这样就变成二比二了。"
　　那个像小白脸的男人伸出长脚说着。原来是他飞来一脚。
　　"你没有必要膛浑水。"
　　"是他们不好。"
　　这人看起来还蛮秀气的，没想到脾气这么暴躁。完全无视冬树的劝说。
　　"把事情闹大了不好吧？"
　　"那我们就各打各的，反正我又不俏了帮你?quot;
　　小白脸一张臭脸的说。
　　"少爷你难道真的这么怕被退学？"
　　明知道是挑衅，冬树却不中计。
　　"当然怕了，这种时代还被退学实在太逊了。"
　　"我就是讨厌你这一点！"
　　嗯。连我都觉得冬树话中带刺。这些人一看就知道头脑不好。
　　"把你做过的事都说出来的话，你还以为不会被退学吗？"
　　"怕什么？你们一定不会说出来的。"
　　冬树倒是充满自信。
　　难道他已有对策？
　　"你白痴啊？怎么可能。"
　　他们当然不甩冬树。
　　哼。冬树从鼻子里哼出一口气。
　　空气立时变得紧张起来。冬树眼神凌厉地瞥了一下那个小白脸示意他别出手。而小白脸仍旧面无表情，也不知道是答应还是拒绝。 　　那两个小混混叫了一声冲过来。
　　"去死吧！"
　　"喵唔！？"（快、快逃啊，冬树！）
　　我想从墙上跳下来却被吓得腰都直不起来。
　　冬树一脚踢翻前面那一个把后面的吓得退后两步，他又乘机一拳向那家伙脸上挥去。
　　"啊！"
　　"唔！"
　　不到几秒钟，那两个小混混就被冬树打得满地找牙，根本用不着那个小白脸出手。
　　"喵呜--！"（冬树，你好厉害哦！）
　　但是，冬树却没有一点愉快的感觉，只是板着一张脸向我走来。 　　这时我看到第一个被冬树打倒的家伙突然爬起来。
　　冬树和小白脸都刚好背对他。
　　没想到他居然从路边拿起一块有一个小孩的头那么大的石头朝冬树丢来！
　　"去死啦！"
　　先发现的小白脸瞪大了眼睛。
　　……但是，那块本来要丢向冬树的石头却偏了方向，朝我飞过来！
　　（不、不会吧！？）
　　本来就已经挺不起腰来的我哪有能力闪避？只能在原地慌张地抖着尾巴。
　　哇，会被打中啦！
　　下一瞬间。
　　我听到石头碎裂的声音。
　　我小心翼翼地回过头来一看，缺了角的石头掉在地上，而冬树左手的指甲则慢慢滴出血来。 　　"喵呜！"（冬树！）
　　是冬树把石头打碎的！而且还是徒手！
　　他是为了就我吗！？
　　冬树看着地上的血迹，撇了撇嘴角微笑。
　　"算了。"
　　他小声地念了一句后从口袋里不知道掏了个什么东西出来。
　　"哈哈哈，活该！"
　　看到流血的冬树，其中之一的小混混兴奋地又站起来再度挑战。冬树转身避开了他的拳头，再擦身的时候给了他的脸一拳。
　　"哇！？"
　　看起来像没有多大力气的一拳却让那个家伙大喊一声，往后倒在地上，血慢慢从他压住伤口的指缝里流了出来。
　　"你的反射神经还不错，幸好没伤到眼睛。"
　　冬树的指间里夹着一根银色的钥匙。
　　原来伤口是钥匙造成的。
　　（好……残忍……）
　　我真的站不起来了。
　　因为此刻脸上带着冷笑的冬树，跟平常那个用微笑看我的冬树根本判若两人。
　　"你的脑袋是不是有问题！想杀人啊！"
　　小混混的咒骂对冬树起不了任何作用。
　　"传闻没错！你果然是个怪物！"
　　冬树脸上还是挂着微笑。那三个小混混还在瞪着他不知是要打还是要退，后来看冬树踏出一步就立刻像蚂蚁一样一哄而散。
　　而那个一直都在旁边观战的小白脸突然拿起刚才那块石头朝三人丢去。 　　"噗哇！"
　　其中一个被石头打中肩膀的小混混发出一声哀鸣。小白脸还不满地咋了一下舌。
　　"没丢中。"
　　"你还真的想打头啊……？"
　　冬树不禁怀疑地问，小白脸点了点头。
　　好……好恐怖……。打中头的话一定会死吧？
　　终于能站起来的我第一件事就是飞奔到冬树的肩上。
　　"喵呜！"（冬树！）
　　"嗯？哦，没事了。"
　　冬树没有用满是血迹的左手，而改用右手抱住了我。
　　都是我害的。都是我皇苯湃砼懿坏舨藕Χ树受伤?/p> 
　　我伤心地伏在冬树的怀里喵喵地哭泣着。 　　"好痛！雅裕，别伸出爪子啊！"
　　"……雅裕？"
　　一直都没什么反应的小白脸，一听到雅裕这个名字就明显地竖起耳朵，而冬树则好像说漏嘴般皱起眉头。　
　　"这是有原因的，川崎……"
　　小白脸神色怪异地看着拚命想解释的冬树。
　　两人就这样对视了几秒钟，先打破沉默的是冬树。
　　"……你口不口渴？"
　　"渴。"
　　"那我请你喝果汁。"
　　冬树在附近的自动贩卖机买了果汁，丢了一罐给小白脸。
　　随着丢罐子的动作，血又从冬树的手上滴下来。
　　"呜、喵呜！"（血、又流血了！） 　　我担心地抓紧冬树，但他却好像无视我存在似地只顾跟小白脸讲话。
　　"……这只猫是……"
　　"……雅裕……你把猫取名叫雅裕……"
　　把果汁一口气喝完的小白脸沉思般地念念有词。那又怎么样？我不能叫雅裕吗？
　　"川崎，你喜欢吃拉面吗？"
　　"嗯。"
　　"那我下次请你吃拉面。"
　　"大碗的……？"
　　"好啦！……这样总行了吧？"
　　我真的听不懂他们在说什么。我叫雅裕有什么问题吗？为什么冬树一定要请小白脸吃拉面？
　　"喵呜！"（别说那么多了啦，赶快包扎伤口要紧！）
　　我很担心冬树左手的伤口，所以拚命攀在他的肩头催促之后，冬树才开始走动。 　　"猫痴……"
　　"唔……"
　　小白脸的低语让冬树不悦地咬紧下唇。
　　到了家的冬树轻轻开门，本想不惊动任何人地回到自己房间，没想到才走到厨房的时候就跟他妈撞个正着。
　　冬树立刻把受伤的左手藏在口袋里，大量的血迹透过衣服滴到地板上。
　　"喵呜。"（刚好！快替冬树疗伤！）
　　"……"
　　我在冬树的衬衫里呼叫，他母亲却什么也没说，只默默地把钱包和健保卡放在桌上。
　　冬树没有拿那些东西也没有到医院，只是回到房间打开急救箱随便包扎一下伤口了事。 　　那么重得上怎么能这么随便？
　　我拚命舔着冬树的伤口想让他早点复原，不过想想在绷带上舔也没什么用处。我企图用爪子把绷带抓开。
　　但是--
　　"喵？"
　　冬树轻轻把我的头推开。
　　"喵呜～"
　　我不是在恶作剧啦，我是想帮你疗伤嘛！我虽然曾经把你的羽毛被抓破，也拿过你的书包来磨爪子，但是现在不一样！
　　"喵呜、喵呜～"（冬树、冬树～）
　　不管我怎么叫冬树都不理我。
　　"……喵--"（我不会再抓坏被子了啦！）
　　"……"
　　"……喵--"（我不会再坚持要吃罐头，剩饭也可以啦！） 　　冬树还是没有反应。无计可施的我只能茫然地在冬树的身旁绕圈圈。
　　冬树绝不喊痛。
　　不过，他有时会面无表情地把视线固定在远处，不管我怎么叫他都没有反应。
　　冬树对我总是那么温柔。所以我也想为他做些什么。
　　当我伸出手想拥抱他的时候却差点被躺下来的他压扁。
　　唔……我才不认输。
　　就算不能舔伤口，起码也要舔到脸。当我把脚搭在冬树的胸口上伸出舌头时--
　　"……好臭的鱼腥味。"
　　冬树撇开脸低喃了一句。
　　那、那是因为你给我吃鱼啊，不关我的事……。
　　一再被冬树拒绝的我终于打消念头，有点沮丧地往墙角走去。我弓起背发泄似地抓着地板。 　　这种时候通常都能引起冬树的注意。我不时偷窥他，期待他的反应。
　　但是，冬树完全不看我一眼，无计可施的我只好主动过去摩擦冬树。
　　我把手轻轻搭在他渗血的绷带上。
　　……那时要不是为了就我冬树就不会受这么重的伤，我只会拖累他而已。
　　即使他受伤，我也不能帮他包扎伤口。
　　即使他怕冷，我也无法帮他取暖。
　　而且，最让我难过的是他听不懂我的话。
　　我不喜欢这样。
　　我不喜欢当猫。
　　我贴近靠在墙上一动也不动的冬树身上，暗暗在心里下了一个决定。
  
等级 搬文狼

帖子3787 精华0 积分2712 狼牙652 颗 阅读权限220 注册时间2006-11-17  引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

ě歆穴


我的胸章




个人空间 发短消息 加为好友 详细资料  沙发 大 中 小 o戆小拧o (85)发表于 2006-12-8 18:49  只看该作者 
第二章 
ACT 2 
　　"要怎么样才能变成人？" 
　　 
　　隔天我到处寻找这个问题的答案。 
　　 
　　说是到处，一开始也只能找认识的猫问，他们都觉得我的问题很不可思议。 
　 
　　"你为什么想变成人？我们从来没想过所以也不知道答案。" 
　　但是，我非得变成人不可，维持猫的模样有很多事都不能做。 
　　在我问过所有认识的猫后，只好换个地方走远一点到邻市去。 
　 
　　我听说那里有一只活了将近二十年、博学多闻的老猫。 
　　我问了半天终于找到那只老猫的栖息处，他趴在个几乎快倒的木造公寓屋顶上露出他虎斑纹的肚皮呼呼大睡。 
　　"老伯伯，有没有办法可以把猫变成人啊？" 
　　走得双脚无力的我费了好大力气才爬上屋顶，要是他再不知道的话我也没有办法了。 
　　老猫惊讶地睁开眼睛，然后摇晃着白色的长胡须声音沙哑地问我。 
　　"你为什么想变成人？当猫比较幸福啊！" 
　　"我喜欢上一个人，为了他我一定要变成人！" 
　　"变成人又能做什么？" 
　　"能做的事可多了呢！可以包扎伤口，还可以说话！" 
　　"说话……" 
　　老猫故弄玄虚地念了两句后就停了下来，我被他弄得烦躁起来。 
　　"你要是知道的话就快说啦！" 
　　其实，我焦躁的原因不只是为了这只老猫的言行，而是摇摇欲坠的屋顶。我有惧高症，我讨厌比冬树的肩膀更高的地方！ 
　　我好不容易站稳了之后，老猫才一幅睡眼惺松的模样说： 
　　"那你就去土地神。" 
　　"土地神？" 
　　"这里的土地神就是稻荷神明，你到这里来的途中应该有看到一所小学吧？里面有一间神社，你到那里供奉上豆皮后等月园之夜到来。要是顺利的话希望就会实现。" 
　　"真的吗！太好了，我立刻就去！谢谢你，老伯伯！" 
　　听我道完谢后老猫眼睛一闭又立刻进入梦乡。知道方法之后只要去实行就好了。 
　　忘了疲劳的我冲回家里，趁冬树打开冰箱的时候叼了一片豆皮就跑。 
　　"喂！" 
　　 
　　虽然会惹冬树生气，但我也管不了那么多。一切都是为了你啊！ 
　　我叼着豆皮躲在树荫下等待夜晚的来临。等到冬树睡着后再偷偷跑到邻市的神社去。 
　　我照老猫所说的把豆皮供奉在神社里静静等着。 
　　（怎么还不来？不知道什么时候才会出现……。） 
　　因为实在太闲了，我开始想象土地公会是什么样子。一定是穿着古装吧？脸上涂得白白的，还有一幅平安眉……。 
　　边想边等了将近两小时，越来越想睡觉的我突然听到沙沙的脚步声。 
　　（来了！？） 
　　我迅速抬起头，凝视着那个慢慢走进来的人影。 
　　从黑暗里出现的那个人跟我想象中完全不同，既没有穿着古装也没有梳髻，而且还跟冬树一样穿着衬衫和牛仔裤……嗯！？这家伙好像在哪里……。 
　　"啊！你不是……！" 
　　对，出现在我眼前的就是上次冬树打架时，也在现场的那个长得像女人的小白脸。他好像叫什么……。 
　　"对了，是川崎！" 
　　"是你在叫我吗？" 
　　川崎神气巴拉地俯视着我。 
　　"我哪有叫你？我叫的是这里的土地神！" 
　　"那就是我。" 
　　"……嗄？" 
　　直到这时候我才发现了一件重要的事。他居然知道我在说什么！ 
　　嗄、嗄？ 
　　难道……他真的是……？ 
　　"你就是土地神！？" 
　　"没错。" 
　　"怎……怎么可能！？你怎么看都像人啊！？" 
　　"土地神是从神社的神子后代里选出来的，就算是神也不一定在天上。" 
　　是、是吗？就算是他说得对好了……我还是有点难以置信地凝视着川崎。 
　　……他看起来好冰冷。 
　　光看就觉得个薄情的家伙。他的眼神冰冷，嘴唇又薄，又不爱说话，怎么看都不像会实现猫心愿的人，我开始烦恼起来。然而也无法烦恼太久，因为川崎已经开始计时了。 
　　"在十秒之内说出你的愿望。一、二……" 
　　"好啦、好啦，我说就是了！" 
　　管不了那么多了，先讲出来再说。 
　　"你可以把我变成人吗？" 
　　"可以。" 
　　川崎干脆地点点头。突然出现一道希望的曙光让我的心脏狂跳起来。 
　　"那、那就快啊！" 
　　"等一下，虽然可以，但要有代价。" 
　　"嗄？要钱吗？还是豆皮？" 
　　"白痴，只有人才会以为金钱万能。还有，我并不是特别喜欢吃豆皮，我要你以更重要的东西来交换。" 
　　"更重要的东西？" 
　　我歪着头，我没有什么重要的东西啊！ 
　　"你、你该不会要我拿冬树来交换吧！我才不要！" 
　　"就算你要给我我也不要！" 
　　"啊……你居然敢说不要--" 
　　他把冬树说得这么不值我当然不高兴，火大的我竖起背上的毛威吓他。川崎皱起眉头，伸出右手就把要扑向他的我抓住了。 
　　"我要交换的是你的命。拿猫的命跟变成人的能源来换的话刚好是一个月的寿命。即使你用你所用的寿命来跟我换，也只能当人一个月。" 
　　"没问题。" 
　　被川崎抓住的我浮在半空说。 
　　"……你知道我在说什么吧？" 
　　川崎虽然仍旧面无表情，但口气却有点意外似地再问了我一次。我的回答还是一样。 
　　"我当然知道，反正当猫活几十年也没什么用，什么都无法替冬树做。所以我才想变成人。" 
　　川崎听我一说，虽然不置可否地但了一口气，却没有继续劝我。 
　　"好吧！你上来，我要施法术了。" 
　　"啊，对了，反正要变的话，你就把我变得像电视上的女生一样可爱，冬树也会比较高兴吧！" 
　　川崎的大手放在我的头上，我全身就像被丢到火里般热烫起来。 
　　"喵呜！？" 
　　而且，手脚就像撕裂般地痛楚。但是，这也只不过是一瞬间的事，等我回过神时我的前脚已经变成手。 
　　"太棒了！" 
　　……然而。 
　　幸福只有一瞬间。当我看遍我的全身后，赫然发现我不是个可爱的女孩子……！ 
　　"这……这是什么！" 
　　怎么看都是男生，而且还是少年！ 
　　虽然我是只公猫，但是我在变身之前有指定要变成女孩子啊！ 
　　"喂，川崎！你怎么把我变成男生！" 
　　我在旁边的水塘里再度确定一次自己的模样。头发是红的，身材虽然没有川崎高大也是个普通少年的模样。脸是长得不错啦，但是怎么有点娃娃脸？ 
　　"你在重变一次！我怎么能用这幅德行去见冬树啦！" 
　　美少女也就算了，他一看一个陌生的少年去找他，一定不会有好脸色。 
　　但是，川崎似乎无意重来。 
　　"我的工作已经完成了，剩下的就你自己去做。" 
　　"嗄、啊，川崎，你等一下！" 
　　川崎头也不会地隐身在黑暗里。 
　　"可恶！我要告你--！" 
　　只有我的叫声空虚地回荡在神社里。 
　　不知道该如何是好的我在神社待了一整天，到了隔天晚上实在无路可去了只好回冬树家。 
　　呜呜……川崎那家伙一定是讨厌我……才会故意这样整我……。变成男人的样子回去，冬树怎么会高兴嘛，一定会惹他不高兴。 
　　别说一个月了，我看一天也无法跟他在一起。 
　　我在悲伤的时候回习惯性地缩起身体，但是在变成人的状况下也没办法做到。既不能坐在冬树的膝盖上，更不能被他拥抱，否则会把他压死。 
　　一想到这里我更是悲伤地在庭院里滚了几圈，在滚到第三圈的时候刚好看到冬树回来。 
　　想立刻藏起来的我，无奈小小的树从已藏不住我的人身。 
　　冬树看到独自在树丛间挣扎的我，讶异地站在原地。 
　　他的反应是理所当然的，一回来就看到一个男人坐在自家的庭院里，任谁都会觉得奇怪。 
　　"啊……我……" 
　　怎么办？……我该怎么做才好？ 
　　我泫然欲泣地望着冬树。但是，冬树突然二话不说地就向我冲了过来。 
　　然后-- 
　　"唔哇！？" 
　　他紧紧地抱住了我，不停地呼唤着我的名字。 
　　"雅裕……雅裕！" 
　　"是，我在这里！" 
　　咦？他怎么知道我就是雅裕？ 
　　"冬，冬树？" 
　　"啊……对不起。" 
　　听到我叫他的名字冬树才松开了手。但是，他移开目光之后就再也不肯看我。 
　　我耐不住尴尬的沉默主动开口。
　　
　　"呃……我可以进房里去吗？"
　　"哦……可以啊！"
　　走进这个我熟悉的房间之后，冬树还是一直保持沉默。我们就想相亲一样地面对面坐着，彼此都不发一语。 　　……冬树为什么一眼就认出我来？我现在的样子跟以前那可爱的猫咪形象完全不同啊！
　　（啊……难道是……冬树？）
　　我心中浮现了淡淡的期待。
　　……难道冬树是喜欢我吗？所以就算我变成人他也一眼就看得出来？
　　因为人类不是常常说"你就算变成另一个人我也喜欢你"吗？
　　"冬树……你该不会是喜欢我吧？"
　　抱着要是问错的话就糗大的心态，我小心翼翼地问着。冬树颤抖了一下肩膀，抬起头来终于肯直视我了。
　　然而，他的视线在我脸上维持不到三秒钟又立刻垂下说：
　　"……我不想让你知道。"
　　"嗄、嗄嗄--！！！"
　　我惊愕得无法发出声音。
　　这么重要的事怎么能不让我知道呢！
　　"我、我也很喜欢你啊！？"
　　我下意识的大叫让冬树再度凝视着我，他这次没有移开目光笔直地看着我问：
　　"不……会吧？"
　　"真的啦！我没有必要骗你啊！"
　　他难道没有发现我什么都是为了他吗？
　　冬树脸上仍旧是难以置信的神情。啊啊--我快要气炸了！
　　过了几分钟，冬树颤抖地伸出手来。
　　"我可以……碰你吗？"
　　当然可以啦！快啦！
　　我高兴得不能自己，主动抱住冬树。
　　"变成这么大真好！"
　　"啊？"
　　"这样我就能保护你了！"
　　"……"　　
　　我抱住冬树的肩膀陶醉地说。他把脸贴上我的面颊，嘴唇轻轻碰到我的。
　　咦？就只有这样？他不是要舔我的脸吗？随他要怎么样都可以啦，因为在我还是猫的时候他都不肯亲我的脸。
　　越来越兴奋的我舔了他的嘴唇一下。
　　"……雅裕？"
　　"什么事？"
　　冬树吃惊地看着我。
　　"……可以吗？"
　　"什么可不可以啊？"
　　"……我到现在还是不相信……"
　　我看到冬树脸上复杂的表情。
　　不管受什么样的重伤，还是如何被别人冷言冷语，连眉头也不皱一下的冬树居然会有这种表情？ 　　我们互相接触的皮肤明明是温暖的，但冬树的样子却让我联想到寒冷。我加重腕力再度紧拥住他。
　　冬树也像回应我似地把嘴唇贴上来。
　　"嗯……"
　　他这次没有像刚才只是轻触而已，而是把舌头伸进来缠住我的。我不动声色地让他吻了几秒钟后开始觉得呼吸困难。
　　他松开了我的嘴唇后，又意犹未尽似地把我压倒在地板上，开始吻起我的脖子。
　　啊，他这次要帮我顺毛吗？
　　但是，我已经变成人，所以身上没有毛了啊！
　　我不可思议地看着冬树的动作，他的嘴唇慢慢下滑，把我的T恤掀起来后停留在我的腹部。
　　那种感触让我起了一身鸡皮疙瘩。
　　"冬树？"
　　我焦急地呼唤他的名字，他抬起头来又像开始见到我一样移开眼神。
　　"……如果你不愿意的话我可以停。"
　　"我、我没有说不愿意啊？我来帮你做好了。"
　　"嗯……嗄嗄！？"
　　冬树干嘛叫这么大声？
　　说道顺毛可是我的拿手好戏，如果冬树想要顺毛的话，我随时都可以替他服务。
　　"但……但是你可以吗……？"
　　"当然可以啊，我的技术可棒的呢！"
　　"棒……？"
　　我无视不知为何满脸通红的冬树径直脱掉他的衣服，从他的肩膀开始舔起。冬树只是表情木然地凝视我的动作，连喵呜还是咪咪都不叫一声。
　　"你觉得不舒服吗？"
　　说不定我舔的都不是他会觉得舒服的地方，我想换舔脚而准备帮他脱裤子时，他突然抓住我的手再度把我压在地上。
　　"怎么了？冬……"
　　"雅裕……！我喜欢你……"
　　"嗯，我也是。"
　　他是不是改变心意又想帮我顺毛，那我身上的衣服可就碍事了。
　　我迅速地扯掉身上的衣服，抬头一看冬树，他的眼睛成点状凝视着我。
　　"怎么啦？"
　　"不是……我没想到你会这么做……"
　　"对喜欢的人我就会这么做啊？你不是也因为喜欢我才会帮我做吗?quot;
　　（帮我顺毛啊！）
　　听到我这么说，冬树的表情虽然仍旧不可思议，但又多了几分陶醉的神色。
　　"……我一直都好喜欢你啊，雅裕。"
　　"我也是。我第一次见到你的时候就喜欢上你了。"
　　他重叠到我的身上，我们用体温温暖着彼此。冬树看起来一点也不冷了，他的表情说明了他此刻又多么温暖。
　　冬树的嘴唇慢慢移到我的胸口，然后含住我的突起，用舌尖轻轻逗弄。
　　"嗯……"
　　就跟刚才一样，我又起了鸡皮疙瘩。……舒服是很舒服，但是跟平常顺毛的感觉好像不太一样？
　　除了嘴唇之外，冬树的手也抚上了我的身体。
　　他的手毫不客气地移到我的腿间，爱抚着我的中心地带。
　　"嗄……？"
　　刚开始只是轻轻的抚摸而已，后来冬树就把我的中心整个握在手里，他灵活的五指摩擦着我，让我有点不安起来。
　　"怎……啊……这是！？"
　　那种又痒又痛的奇妙感觉是什么？我全身的血液好像都集中在那个地方了。
　　不安的我揪住冬树的头发，他不在乎地移动头部，伸出舌头开始舔舐手中握住的东西。
　　"哇！？"
　　那、那里可以舔吗？难道人类的顺毛就是这样？
　　看我不再乱动，冬树的舌更是激烈地蠢动起来。我那原本干燥的中心在冬树的努力之下越来越湿，在那种异样感觉的驱动之下，我再也无法冷静了。
　　"嗯……嗯……啊……！"
　　我无意识地摆动腰部想逃，但是在冬树双手的控制之下，我根本无法做大幅度的移动。
　　在他紧吸住我的前端后，一道电流从我的背上窜升出来。
　　"嗯嗯……，啊啊！"
　　白色的飞沫四散，溅到了冬树的脸上。
　　"啊，对不起……！"
　　"没关系，反正是你的。"
　　冬树伸手把脸上的液体抹下后送到嘴边舔干净。
　　"你舒服吗？"
　　"嗯，不过感觉好奇怪?quot;
　　听我这么说，冬树有点惊讶地笑了。
　　他、他笑什么啊？不过无所谓啦，他会笑的话什么都行。
　　冬树停下了笑后，把他的额头贴在我额上。
　　"我也可以做吗？"
　　"嗯，依窗锬闾颉?quot;
　　"这个建议也不错。"
　　冬树伸手到我的下半部探索。
　　"我想进去这里，行不行？"
　　"……嗄？"
　　我吃惊地凝视着冬树的脸。因为他所要求的已经不……不是顺毛，……而是'交配'了啊！
　　这时我才知道刚才就一直触碰到大腿的坚硬感觉是什么。哦……原来人类是万年发情期啊……。真不知道是方便还是不便……！
　　"你不愿意的话我不会勉强你，我不会做任何你讨厌的事。"
　　"唔……"
　　冬树虽然说得温柔，但手上的动作却不停止。
　　而且，他所说的话跟做的事好像不太一样。
　　"……你不愿意吗？"
　　"……唔……"
　　要是我拒绝的话不知道会怎么样？
　　冬树或许会伤心吧？万一他又不笑了怎么办？
　　看着冬树的脸突然让我不安起来，我到底……。
　　"我、应该没有……不愿意。"
　　我不由自主地回答。
　　不过尾音有点无力就是了。
　　冬树没有再问我。其实我很想他再问一次说……。
　　冬树把手指伸到我面前。
　　"来……"
　　"嗯……"
　　我张开嘴，他的手指就伸了进来。他的手指在我的口腔内滑动，等沾满了唾液后才拔出来再度伸向我的下半身。
　　"嗯……"
　　他的手指在我的入口徘徊就是不进去，有时潜进去一点点又退出来，冬树一直重复这样的动作。
　　"不……要啦……好不舒服……"
　　"不行，不先习惯的话我怕会伤了你。"
　　我感觉到冬树的手指越来越深入我的体内，撑开了内部的筋肉。
　　冬树的右手撑开我的入口，左手则握住自己的分身轻轻顶上来。
　　"咦……！？"
　　我那里的皮肤好像要裂开一样。
　　一个滚烫的东西插了进来。
　　"啊……好……痛……！"
　　那种冲击让我暂时无法呼吸。
　　我僵硬的身体似乎也让冬树感到痛苦，但是我也不知道怎么样才好啊！
　　"雅裕……你的脚再打开一点……然后深呼吸……"
　　"嗯……嗯……"
　　我无意识地照着冬树的话去做，痛楚好像真的没那么强烈，我松了一口气。
　　我不知道接下来要怎么做啊！
　　"我要动了……"
　　"嗄……啊！？"
　　到目前为止还维持着平稳姿势的冬树，突然抓住我的膝盖内侧激烈地摇晃起来。
　　"不要……啊…?quot;
　　我的内部好不容易才习惯了冬树的存在，没想到他又故意进进出出。我把手顶在冬树的胸口求他快停止，但他似乎装作没听见似地只重复着同样的动作。
　　真的好痛哦！而且我的内部越来越热。
　　每当冬树一动，我们结合的地方就会发出湿润的声音，我羞耻得好想把耳朵塞住，只能用手紧紧拥住冬树的肩膀。
　　"啊啊啊……！"
　　冬树突然停下动作把头埋在我的肩窝里。
　　我能感觉到我们密合着的地方慢慢溢出液体。
　　"啊……"
　　冬树慢慢从我体内退出后才终于解除了我的僵硬和紧张。
　　他躺到我身边，用刚才脱下的衬衫把我包住，然后再度把脸凑过来温柔地抚摸我。
　　应该是看惯的那张脸突然有点陌生，我忍不住伸出手描绘他的轮廓。
　　眼睛。
　　鼻子。
　　嘴唇。
　　脸颊。
　　头发。
　　在我还是猫的时候从不知道人的五官是如此立体。
　　我舔了一下冬树的嘴唇说：
　　"我很庆幸自己能变成人。"
　　"……嗄？"
　　"如果不变成人的话就不能做这种事了啊！"
　　"……雅裕？"
　　本来表情柔和的冬树突然严肃起来，然后又像想起什么似地把我的头拥在怀中。
　　"……对了，我记得你那时候好像打到头…?quot;
　　"……嗄？"
　　这次换我有疑问了。
　　什么？打到头？
　　难道是我有好几次从架上跳下来跌倒都被冬树看到了吗？
　　"没关系。我会一直陪在你身边，所以你什么都不用担心。"　
　　"哦……"
　　冬树的那句'一直'好像一根针刺在我心上。
　　因为我……。
　　"我能不能在这里住一个月？"
　　听我这么一问，冬树满脸惊讶地看着我。
　　"怎么了？你不想回家吗？"
　　"嗯……是啊……"
　　"好吧，你想住多久就住多久，但是要记得跟家里联络。"
　　"家里？"
　　我的家不是在这里吗？
　　"难道你连家也不知道在哪里吗？"
　　"……嗯。"
　　"那我帮你联络好了，你什么都可以不用担心。"
　　冬树说完后就把盖在我身上的衬衫替我穿上。
　　担心？担心什么？
　　他是指一个月之后的那一天吗？
　　但是，冬树应该不知道那件事才对啊！以前好像也有像这样大家各说各话的情形出现。
　　冬树明明看着我，叫着我的名字，但我却觉得他叫的或看到的好像都是别人。
　　觉得心里仿佛有一层黑云笼罩过来的我，不安地抓住了冬树的衬衫。
　　"……冬树。"
　　"嗯？"
　　冬树微笑地看着我。
　　我问不出想问的问题只能沉默。
　　或许我只要看见冬树满溢着幸福的脸就满足了吧！
　　那是在我变成人之后某一天发生的事。
　　冬树抱着一口大箱子回到房间。
　　"喵呜！？"
　　在房间安睡的我立刻竖起耳朵……我以为自己竖起耳朵，但是人的耳朵是不能动的。不管这些了啦，问题是那口箱子。
　　我小心翼翼地窥伺着冬树的脸色。
　　难道……难道冬树想丢弃我，不想养我了吗？
　　因为我的朋友都说只要被装进箱子里多半都是被丢弃的命运，而我在更小的时候也有类似的经验。
　
　　那时还有冬树把我捡回家，但是现在的话有谁肯捡我呢？谁会捡一个男人回家？
　　我现在的脸勉强还算可爱，但是跟我当猫的时期可是天差地别呢！
　　而且，我也不想被别人捡走。
　　我不想跟冬树以外的人一起生活。
　　与其这样，我还不如当一只野猫算了。
　　但是，当一个'野人'好像很难活下去……。
　　我仔细观察着冬树。
　　……他今天进来的时候没有说'我回来了'，而且昨天的晚饭也是我最讨厌的煎饺。还有前天他一次都没亲我，还有……。
　　我越想越不安。我最近又没有抓坏枕头，也没乱抓柱子来磨爪……啊啊！
　　难、难道是我在猫时期偷偷把冬树最喜欢的毛衣拿来当垫子睡，而且还不小心在上面流口水的食被他知道了……？
　　恐怖的颤栗让我全身僵硬。冬树只是无言地不知道在整理些什么。
　　怎、怎么办？要不要先道歉……？
　　就在这时，冬树突然转过身来看着我。
　　"雅裕。"
　　"……咪呜对不起--！！！"
　　"啊？什么对不起？"
　　我拿垫子盖在头上跪在地上求饶。
　　冬树那掉我头上的垫子指着箱子说：
　　"我要搬家。"
　　"嗄？搬家？"
　　"嗯，不是现在啦，不过会在三个月之内搬走。"
　　"那、那你不是要抛弃我？"
　　"啊？为什么要抛弃你?quot;
　　原来不是啊……吓死我了。
　　我拍拍胸口环顾室内。
　　这时我猜想起来难怪最近冬树常常在整理身边的东西，原来石搬家前的准备啊！
　　"为什么要搬家啊？要搬到哪里去？"
　　"我……"
　　冬树正要回答的时候，房间外面传来他母亲的声音。
　　"冬树，你出来一下。"
　　"等我。"
　　冬书叹了一口气走出去。无论如何都无法对箱子产生好感的我，把那个讨厌的东西推到墙角摆着。
　　我突然发现自己居然能单手拿起这个里面装着东西还算颇有重量的箱子。
　　咦？
　　对了，人的力气比小猫大十倍啊！
　　高兴起来的我开始把房里的东西都抓来玩，真的什么都可以搬耶。
　　这种感觉真棒！
　　"……你在干什么啊？"
　　我回头一看，不知什么时候进来的冬树啼笑皆非地看着我。我急得手一松，手里的桌子就这样笔直落在脚上，痛得我眼冒金星。
　　"哇！"
　　"你、你没事吧！？"
　　我一拐一拐的走到冬树身边想要他帮我揉揉。
　　"冬树，我话还没说完啊！？"
　　他妈妈又在门口大叫。
　　冬树立刻过去把门上锁。
　　我本想拉他的手空虚地在空中划了一圈。呜呜……好痛哦！
　　我本来想抱怨几句的，但是一抬头看到冬树的表情却让我的抱怨卡在喉咙说不出来。
　　因为冬树又出现了以前那种阴冷灰暗的表情。
　　"冬树？"
　　听到我的叫声冬树才回过神来，又回复了原来柔和的表情。
　　我变成人后才发现，会出现那种表情的冬树不是真正的冬树。
　　"你跟你妈在说什么啊？是商量搬家的事吗？"
　　"是啊！"
　　冬树随便敷衍过去。
　　每次出现那种表情后冬树就会变成这样，我很不喜欢他这种感觉，所以不由自主地追问。
　　"到底发生了什么事？告诉我啊！"
　　"没什么啦！"
　　"你要是不说的话我要把那个箱子拿来磨爪子哦?quot;
　　"……我说就是了。"
　　冬树不情不愿地开始解释。
　　"我父母要离婚还为公司的股权争吵。"
　　"股权？什么是股权啊？"
　　"就是公司发行的债券。"
　　"？？？？"

　　我更听不懂了。
　　"我父母持有公司七成的股权，所以要离婚是一件很麻烦的事。"
　　"我虽然听不太懂，但是股权跟你要搬家有什么关系啊？"
　　冬树伸出右手把我拉过去。
　　我迷茫着要靠在他的肩膀还是膝盖上，反正怎么靠都一定会满出来，我只好选择他的膝盖。
　　啊啊，好舒服哦……。
　　"当然有关系。拥有股权越多的人在公司就有发言权，如果离婚之后股权就会分散，相对的也会缩短跟其他持有股权者之间的实力差距。所以他们想把股权全部让渡给我，然后一监护人的身份继续加入公司的经营，这道手续没有完成的话'是不能离婚的。"
　　"那你会变成怎么样？"
　　"不会怎么样啊！只是在文件上变成大股东而已。"
　　"那他们干嘛吵架啊？
　　"因为我向律师提出了不接受股权的声明书，还说要离开这个家。"
　　我躺在膝盖窥伺着冬树的表情，冬树脸上挂着淡淡的微笑，一点都看不出有什么痛苦的表情。
　　痛的时候不说痛，不痛的时候反而叫痛。
　　冬树在我面前从来不喊痛，也不会让我看到痛苦的表情。
　　就像受伤那天一样，他明明流了那么多血却毫无反应。然而，其实他不是不痛。只是我不知道他为什么明明痛也不喊痛。
　　就像现在，如果冬树接受了股权之后应该就不愁吃穿了吧？他一定有不接受的理由。
　"……要不要跟我一起生活？"
　　"嗄？"
　　心里在想着其他杂事的我，突然听到冬树这么说有点搞不清楚他的意思。
　　"我是说我会另外去找房子，你要不要一起过来住，而且不是一个月是永远。"
　　"啊、嗯……当然好啦！"　　
　　我反射性地回答，但是下一瞬间我就后悔不该这么说了。
　　因为我想到距离'那一天'只剩下不到半个月的时间。
　　如果我现在答应跟冬树一起生活的话，不久等于在欺骗他吗？
　　但是要说不答应的话冬树一定会很失望……。
　　似乎看出我的犹豫、迷惘，冬树立刻说：
　　"我是开玩笑啦！傻瓜。你的睡相那么差，要是两个人挤在一间只有六坪大的房间里，一定会很辛苦。"
　　……唔。
　　"你又何必这么说明！？"
　　"我可不是在开玩笑的，难道你不知道自己每次睡觉的时候都会趴在我的肚子上吗？一般都是睡在旁边啊！"
　　"那样我可以比较安心啊！"
　　"但是，还是不要比较好吧？我怕哪天会被你压死。"
　　"以前的你比较温柔！"
　　在我还是猫的时候，怎么趴在他的肚子上都不会抱怨啊！
　　我有点后悔当人，不高兴地转过头去趴在地上。
　　"你闹什么脾气啊？"
　　"吵死了！别摸我。"
　　"你越说我越想摸。"
　　"你着万年发情男！"
　　"什么意思啊？"
　　"听不懂就算了，反正你别碰我！"
　　"不要，我就是要碰。"
　　我浑身竖起毛想要威吓他……可惜的是我现在的毛已经没有以前长。少了一份魄力得我一下子就被冬树制服在地上了。
　　"放手！"
　　"对不起啦，是我不好。"
　　"那我以后可以睡在你肚子上吗？
　　"呃，这……"
　　我们搅和了几分钟，冬树的头发被我弄乱了。我最喜欢冬树那又软又香的头发，所以就伸出舌头细心地帮他顺毛。
　　"我这个习惯不好哦！"
　　冬树把手指压在我的唇上。
　　"为什么？"
　　"你会吃到发胶。"
　　"发胶？那不能吃吗？"
　　冬树呻吟了一声。
　　"雅裕，又件事我一直想问你，你真的有出院吗？"
　　"出院？出了院就可以吃吗？"
　　冬树又抱头开始呻吟起来，过了几分钟后才下定决心似地说"明天到医院去吧！"
　　医、医院！？ 　　这个我知道！
　　"不、不要啦！我绝不去医院！"
　　我拚命想从冬树的身下逃走。
　　"不去也不行啊，看来你的头部伤得很严重，可能已经影响到记忆……"
　　"我不去啦，要是去了的话就会不来了！"
　　"……啊？"
　　"你不知道吗！？大家都说那里有很多穿着白衣的残酷人类，会用针插你的脚或屁股，让你不能回去！"
　　"那是指死亡吧？"
　　"不要啦！死掉就不能见到你了！我不要--！！！"
　　"……！"
　
　　我恐慌地拿起坐垫蒙住自己的头。冬树突然满面喜色地过来拥住我。
　　"你高兴我死掉吗！？"
　　"……傻瓜。"
　　我怎么会是傻瓜！

　　＊＊＊＊＊＊

　　这一天风和日丽，我坐在窗缘上昏昏欲睡。
　　放了学的冬树在玄关向我招手。
　　"雅裕，我们去玩吧！"
　　"嗄？去哪里玩？"
　　"哪里都可以啊，去你喜欢的地方吧！"
　　"真的！？"
　　变成人之后就不太出门的我兴奋得往外冲。
　　我们并肩走着时冬树问我。
　　"你想去哪里？"
　　"嗯，我想到学校里面的空地。我在那里埋了两只麻雀，顺便可以分你一只。"
　　"……谢了。"
　　"还有警局前的垃圾场。那里是我的地盘可以好好享受美食。"
　　"是吗……？对了，以前我家那只猫也常去那些地方玩。"
　　"哦。"
　　这还是我第一次听到冬树提起之前身为猫的我。
　　"猫这种动物真奇怪，明明给它饲料了还要到外面去翻垃圾。"
　　冬树歪着头不可思议地说，我觉得他的问题更不可思议。
　　"那是当然的啦，翻垃圾多快乐啊！"
　　"是吗？"
　　"是啊，自己找出来的食物吃起来别有一番风味呢！"
　　"哦，你对猫的心理还真了解。"
　　"废话，我可是猫哩！"
　　"是、是。"
　　说到一半我才发现--
　　冬树走的路既不是到学校也不是警察局。 　　"咦？这条路是要到哪里去啊？"
　　
　　"我要先到别的地方去，之后再去你喜欢的地方。"
　　"好啊，我要去公园的池塘里抓金鱼。"
　　"这就有点……"
　　在明亮的阳光下我随着冬树步履轻快地走着。
　　走了一会儿，冬树停在一栋白色的高大建筑物前。
　　嗯……？这里是……？
　　"我们进去吧！"
　　冬树抓住我的手快步走过去。
　　等一下。这种特殊的味道，难道是……！
　　"这里不是医、医院吗！！！"
　　"跟我走就是了。"
　　"不行啦！我绝不去医院！"
　　"不行，你一定要去走检查，我怕你的伤太严重。"
　　"不严重！一点都不严重啦！"
　　"头部的后遗症是很恐怖的哦，检查一点也不会痛……"
　　"不、要、啊--"
　　我们在医院门口拉拉扯扯。冬树想把蹲在地上抵抗的我强行拉进医院里，我为了保命只好咬他一口。
　　"好痛！喂、雅裕！"
　　我趁冬树松手那一瞬间飞也似地逃出去。我绝不去医院！
　　我故意绕远路摆脱了冬树。我看到在当猫的时候经常轻快跳过的矮墙，当下没有多想就往上一跳。……但是，我忘了人类的身体比猫要重几十倍。
　　"噗！"
　　我整个身体撞到墙壁之后反弹到路上。呜呜……当猫的时候这种高度的墙壁算什么嘛……好痛哦……！ 　　我蹲在路边抱着膝盖啜泣的时候，突然听到背后传来叮铃铃的声音。我才想回头就觉得背上传来一股激痛。
　　"呜嗄啊啊！"
　　那坚硬轮胎的感触。是、是谁！？
　　我抬起头，看到跨在车上打瞌睡的男人。啊，这家伙是……！
　　"川崎……不对，是土地神！你以为神就可以边骑车边打瞌睡吗！"
　　我愤怒地踢了脚踏车一脚。原本就不稳的车身硬是被我踢倒在地。
　　"你这只野猫想干什么！"
　　"我才不是野猫，我是冬树养的猫！"
　　我话才刚说完就被他劈手打了一巴掌。 　　"你这家伙居然敢打我！？"
　　我现出凶器般的利爪想要攻击他……但是人类的爪子一点都不利。
　　对打了一阵子后我才想起有事要问他。
　　"对了！我太生气了差点忘记有事要拜托你！"
　　"……在这种情况下你还敢有事拜托我？"
　　先动手的人可是你耶！我没多理他只自顾自地说下去。
　　"你能多延长一下我的寿命吗？"
　　"为什么？"
　　川崎没好气地问道。
　　"因为我想跟冬树在一起。"
　　"你为什么想跟武久冬树在一起？"
　　"因、因为……"
　　我红着脸低下头。
　　因为我喜欢他啊！ 　　"如、如果我不在的话……他就变成孤单一人了啊！"
　　这话一半是真一半是假。
　　其实，我是不想跟冬树分开。
　　川崎又继续追问：
　　"如果武久说不想跟你在一起呢？"
　　"冬树才不会这么说呢！"
　　"我是说'如果'。"
　　我毫不犹豫地回答：
　　"我还是要跟他在一起，我才不要跟他分开。"
　　"……"
　　川崎听完，沉默地拍掉身上的尘土，然后一言不发地骑上脚踏车准备离开。
　　"嗄？等一下！你不帮我施法术吗？"
　　我慌忙拉住他却被他一脸凶相地甩开。
　　"你这不算愿望。"
　?quot;为什么？我没有叫你白走啊，你要什么我都会想想发子办到！"
　　"还是不行。"
　　完全没有商量余地的川崎，开始踩起脚踏车离开。
　　不管我怎么挽留他，他都顽固地不肯点头。
　　"算……算了，我再也不求你了！"
　　我强忍住眼泪大叫。可能是听到我叫声的冬树从另一边的街角跑了过来。
　　"啊，找到了！赶快跟我到医院……雅裕？"
　　我一看蕉树眼泪就飙了出来。因为怕被冬树看出我的感情，所以最好不要哭，但眼泪就是怎么也停不下来?/p> 
　　"呜……呜呜……"
　　幸好冬树似乎以为我掉泪的理由是不愿意到医院，他温柔地安慰着我： 　　"好啦，要是你真的不愿意我不会在勉强你到医院去了，别哭了好不好？"
　　"……嗯……"
　　不对！
　　比起到医院或打针，还有更悲伤的事等着我。
　　……不能跟冬树永远在一起对我来说是全世界最悲惨的事。
　　一直到我哭停为止，冬树都抚摸着我的头。
　　我好想他永远抚摸着我的头哦！

＊＊＊＊＊＊

　　"我上学去了。你要是哪里不舒服的话要立刻手机给我。"
　　隔天，十分担心我的冬树一直迟疑着该不该去上课。
　　他走两步就回头看看我，还说向跷课呢！
　　这种行为重复了五、六次之后，冬树才被我连踢带打的赶出门。如果他每天都这样的话，我不是都要担心他上课会不会迟到？而且，基本上错有不在我。 　　把冬树送出门后我坐在窗缘上发呆，在没有必要为了冬树去捉麻雀或老鼠之后，时间突然多出许多。
　　在我变成人之后，冬树会为我准备人类吃的东西，就现在摆在桌上的食物一样，其实还不难吃。
　　（他一定不喜欢我把麻雀或老鼠放在地上吧……）
　　香烟也是，因为我不喜欢所以他不会在我面前抽，不过我知道他都偷偷在别的地方吸。
　　看他在阳台上偷偷抽烟的模样，就好象在家里找不到栖身之所得上班族一样可怜，所以我就允许他一天只能吸五根。 　　我回忆着自己变成人之后冬树的变化。
　　首先是变得常吃饭了，然后也不太打架。
　　更令我满意的是以前那冰冷的表情也不多见。
　　（太好了、太好了。）
　　想到这里，我突然忆起川崎说过的话。
　　'如果武久说不想跟你在一起的话呢？'
　　我摇摇头。
　　绝对不可能，因为冬树最喜欢我。
　　他说要和我永远在一起。
　　所以，我当然可以留在这里。
　　但是，问题是我的时间只剩下不到一个星期。
　　我分分秒秒都想跟在冬树在一起，不再是象猫时期一样想为他做什么事，而是单纯的想陪在他身边。 　　所以，我只能拚命思考不靠川崎，而靠自己的力量跟冬树在一起的方法。
　　不过，今天的天气实在太好，我想着想着竟然睡着了。
　　在温暖的阳光照射下，我小睡片刻伸了个大懒腰后醒来，正好看见一个人影从对街走来。
　　我记得他那看起来非常美味的黄色头发。是我还在当猫时曾经来过这里的冬树的朋友。
　　好象叫什么片桐的吧？
　　我挥挥手，片桐站在原地凝视片刻后忽然伸出手来。
　　"雅……雅裕！？"
　　"什么事？"
　　我啪的一声爬起来。
　　他干嘛那么吃惊？ 　　咦？但我又不是猫的样子他怎么一看就知道我是雅裕？
　　片桐像缺氧的金鱼似地口一张一合的说：
　　"你什么时候出院的！？我昨天去看你的时候，你脸一十都还没恢复啊！"
　　"嗄……？"
　　"你出院怎么没有立刻通知我！你怎么会在冬树家里！？原来冬树一直没去探病就是知道你会出院吗？"
　　
　　……一脸混乱状态的片桐木然地凝视着我。
　　我说不出话来。
　　我想起第一次这里见到片桐的时候。
　　'幸好雅裕不在。'
　　片桐的确这么说过。那时的冬树只是一言不发地抽着烟。
　　眼里是一片深沉的黑暗。 　　"……片桐。"
　　"什、什么？"
　　"冬树的身边……原先就有一个叫雅……裕的人吗？
　　"你、你在说什么啊？你没事吧？雅裕……"
　　片桐伸出手在我面前晃了两下，我却已经听不刀片桐在说什么了。
　　冬树对我总是那么温柔。不管是猫时期或是现在身为人的状态，他都一样那么温柔。
　　但是，只有一个地方跟猫时期不一样，那就是冬树每晚都常触碰我，脑里心里总是想着我的事。
　　还有另一件不可思议的事。
　　冬树常常眼里看着我，嘴上说着我的事，但却好象不知道在说谁的事一样。
　　要是我提出抗议，他也总会以"因为你出事头部受到撞击来搪塞我。
　　其实我早就知道了，只是一直装糊涂而已，因为我根本就不想知道。
　　我相信冬树也一样。
　　他早就发现了……。
　　我差点笑出来，没想到自己这么愚蠢。
　　我不是'雅裕'。
　　"这件事能不能请你暂时保密？"　　　　　
　　听我这么说，片桐惊讶地抬起头来。
　　"只要一个星期就好，不要告诉别人我在这里，也请你暂时……别跟冬树见面。"
　　"为、为什么？"
　　"一个星期过后你就知道了。拜托你。"

　　我低头向他请求。片桐虽然一直追问我原因，但我就是不说，到最后他才无可奈何地答应了。 　　"好吧！但是，我觉得还是要早一点让大家知道，因为不只冬树，其他人都很担心你。"　
　　"嗯，我知道。谢谢。"
　　似乎有不少人都在关心着'雅裕'。但是我只有冬树啊！
　　等片桐离开后，我一个人埋在棉被里放声大哭。
　　一个星期。
　　那时我仅剩的时间。 
等级 搬文狼

帖子3787 精华0 积分2712 狼牙652 颗 阅读权限220 注册时间2006-11-17  引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

ě歆穴


我的胸章




个人空间 发短消息 加为好友 详细资料  板凳 大 中 小 o戆小拧o (85)发表于 2006-12-8 18:49  只看该作者 
第三章
ACT 3
　　这一天晚上，冬树比平常晚了一点回来，手上还带着猫罐头。
　　然后邀我要不要到外面去赏月。
　　
　　冬树吧罐头打开带到外面去，我不禁惊讶地问他。
　　"你干嘛带猫罐头啊？"?
　　"我跟你提过有养猫的事吧？前一阵子出去之后就一直没有回来，所以我有时候会像这样拿着猫罐头出来找它……。你有没有看过它回来？"
　　"……没有。"?
　　着我就真的不知道。
　　"那只猫还是在你发生事情的地方捡到的。"
　　"嗄……我发生事情的地方？"
　　冬树吃惊地转过身来。
　　"难道你连这个地方也都不记得了？"
　　"……嗯。"
　　"都是因为……我那么对你。"?
　　冬树有点难以启齿。这次我有疑问了。
　　"那么对我？"
　　"就是这样。"
　　他把我的头拉过来轻吻了我一下。那是我已经再熟悉不过的柔软感触。
　　"被一直以为是朋友的人强吻，也难怪你会吓到。那时候的你为了要从我眼前逃开，就冲了出去……"
　　冬树遥望着远方伸出手。
　　"就在那里被车撞到。……就在我的眼前。"
　　我茫然地凝视着冬树在月光照射下的脸，他继续自言自语般地说：
　　"你明明没有什么外伤，却足足两个月无法恢复意识，医生是说因为脑部受到严重的撞伤?quot;
　　我一直想着冬树在叫'雅裕'时的声音，而不由自主的跟叫我的时候相比。?
　　"所以那天你突然来找我时真的是……"
　　不想再听下去的我故意转移话题。
　　"冬树。"
　　"嗯？"
　　"那只猫叫什么名字？"
　　冬树明显地吓了一跳，然后一连僵硬地说：
　　"小白啊。"
　　"你骗我，它一定叫雅裕对不对？"
　　被我一吐槽，冬树脸都红到耳根子地大声反驳。
　　"才、才不是！我怎么可能取那个名字！"
　　他愤怒的声音回响在四周。说完后就大踏步的走出去。
　　"冬树。"
　　"干嘛！？"
　　他还在不好意思。意外地他这一点还满像小孩子的。
　　"我想你再怎么找到找不到那只猫了，因为猫不想让饲主看着它死。"
　　"别说这么不吉利的话。我那只猫不但脸皮够厚有很凶暴，不管在什么环境之下都能活得好好的。"
　　我听着冬树的"脸皮厚又够特凶暴"的论调发出两声干笑。
　　其实猫才不会让喜欢的人看到自己的死相，
　　边追逐拿着罐头的冬树身影，我一边找着那个根本就不存在的猫咪。
　　天空高挂着缺了一半的上弦月，白色的月光映照在道路和墙壁上让人有身在沙漠的错觉。我喜欢看起来像在微笑的上弦月，因为不知道为什么，满月看起来就有一股哀伤的感觉。 　　"冬树。"
　　"怎么了？你累了吗？"
　　"不是。我是想问你……是不是很喜欢那只猫？"
　　冬树意味深长地撇了一下嘴角笑道：
　　"我也不知道。它常把业姆考涓愕寐移甙嗽悖还一天到晚到外面打架回来，不理它又会生气，总觉得跟某人好象?quot;
　　我从后面勒住冬树的脖子。
　　"我快喘不过起来了啦……你干么生气啊？"
　　"我没有生气啊。反正我们已经是交配过的关系了。"
　　"……我拜托你以后千万别再用那种形容词。"
　　"干么？害臊啊？"
　　"不是……"
　　我就这样趴在冬树的背上走在月光之下，我最喜欢的冬树的头发就轻拂在我的脸上。冬树虽然嘴上一直念着"好重"，但是还是一路把我背回家去。

＊＊＊＊＊＊

　现在是'那一天'的前三天晚上。
　　今天反而是我主动邀冬树出去散步，天空明亮到连星星都尽收眼底。
　　"……我看是找不到了。"　　
　　冬树自言自语。
　　"这么快就放弃了？"
　　"找了这么久都找不到，除了放弃还能怎么办？"
　　"……"
　　我早就知道会有这种结果，但是明知道还找冬树出来。
　　--因为我想看冬树找我的样子。
　　本来还一直迷惘的我今晚终于下定了决心。 　　我要把实情告诉冬树。
　　我要告诉他我不是他所喜欢的'雅裕'，而是猫的'雅裕'。虽然不知道他会不会相信，但我还是非说不可。
　　要不然我怕冬树会一直找我。
　　我深呼吸了一口气，把冬树叫住。
　　"冬树。"
　　"怎么了？"
　　我面对着冬树。
　　冬树看着我的背后突然"啊"了一声，我惊讶地转过头去。
　　有一个人从黑暗的另一边走过来。
　　是一头金发的片桐。
　　"咦、片桐？这么晚了你怎么会……"
　　片统一看到我就大叫。
　　"冬树、快离开那个家伙！"
　　"嗄？"
　　"他不是雅裕！"
　　"……！"
　　无法开口更无法逃离的我只能带站在原地，感觉到胸口、特别是左上方的部分隐隐作痛。
　　冬树惊讶地反驳片桐。
　　"你在说什么啊？他怎么会不是雅……"
　　"我到医院去看过了！雅裕他人还在住院，他的意识还没有恢复啊！"
　　看片桐说得那么辛苦实在有点可怜，因为冬树根本就不相信他。
　　"你冷静一点，片桐。我承认没有告诉雅裕在我这里是我不对，但是我没说出来是因为他的状况还不稳定……"
　　"他家人呢！？你有没有打电话到雅裕的家里去？他家人怎么说？"
　　冬树有点迟疑地说。
　　"我没有……打给他的父母。"
　　"为什么！"
　　面对片桐一幅龇牙咧嘴，像要把我生吞下肚的模样，冬树保护似地站在我身前。
　　"刚开始我也想联络，但就是无法拨下号码……"
　　冬树犹豫了几秒钟，看了我眼后继续说：
　　"因为……这一个月对我来说实在太重要了。"
　　"嗄？"
　　"即使只有一个月也好，我不想让任何人打扰我和雅裕在一起。"
　　（……！）
　　云层慢慢散去，露出了皎洁的月光。
　　听到冬树的话，我那原本只是刺痛的胸口却越发地呼吸困难起来。
　　明明是从冬树嘴里说出来的话，却像我自己的心声一样。 　　--只要，一个月就好--。
　　我蒙住耳朵蹲在地上。冬树见状紧张地问：
　　"雅裕，你怎么了！？"
　　"闭嘴！"
　　冬树抓住了片桐的衣襟。
　　"我怎么会认错雅裕？即使我会忘所有的人，也绝不会认错他！你再胡说的话，别怪我对你不客气！"
　　"那你告诉我躺在医院里的人是谁！？难道躺在医院的雅裕是假的吗！？"
　　……我抬起头来，死命地想记住冬树映照在月光下的脸。
　　还有他抓住片桐衣襟的那双大手。
　　我想起下雨那一天他抱住我的那种感觉。
　　趁他还在我面前的时候我要记住他的声音、味道、体温……，一样都不能忘记。 　　"……冬树，我先回去了。"
　　"嗄？等一下！你要去哪里啊？雅裕！"
　　想拉住我的冬树被片桐阻止了。离我越来越远的声音似乎在争执着什么。
　　对不起啊！片桐，你没有错。
　　还有冬树。
　　我朝着与家相反的方向奔去，脸上是无声的泪水。
　　在最后我只有一件事想告诉冬树。
　　那就是世界上绝没有'绝对'这两个字。
　　"川崎、川崎，你在哪里！？"

　　我一口气跑到神社大喊川崎的名字。虽然不见得到这里就能见到川崎，但我想不出其他能找到他的方法。
　　我叫了几分钟后终于体力不支地颓倒在地。这时一个声音从我身后传来。
　　"怎么又是你？你为什么在哭？"
　　不知何时来到的川崎伸出长腿坐在另一边的角落。
　　"为什么找我？离那一天还有三天啊！"
　　"……算了。……求你让我消失吧……"
　　我抓住川崎放声大哭。我这时才知道什么叫做'悲伤'的事情。
　　早知道就不要变成人。
　　如果我没有变成人的话一定可以永远陪在冬树身边，如果我没有变成人的话，也不会像现在这么讨厌冬树所深爱的'雅裕'。
　　没有太吃惊的表情，川崎就用项平常一样的口气说：
　　"我无所谓，但如果没有照三天后阳寿已尽而死的预定的话，会被认为是自杀而无法再转世，你说呢？"
　　什么都无法思考的我只能拚命点头，管他什么阳寿或转世对我来说都已经不重要了。
　　不能得到冬树全部的爱一切都没有意义。
　　川崎把我的手从自己领上拿开说：
　　"如果你想转世的话有两种方法，一种就是再活三天，另一种……"
　　我抬起头。
　　"用三天分的命再许一个心愿。"
　　"……可以这样吗？"
　　光是用一生的命也只能换一个月而已，三天能干什么？
　　"当然只有三天的命不敢保证可以实现心愿，但是只要活尽阳寿后必定可以转世。不过，如果你坚持一定要完成心愿的话，可以改用'咒术'。"
　　"咒术？"
　　"也就是用牺牲换来心愿的实现。虽然使用咒术就永世不得超生，但是起码在今生可以随心所欲。"
　　我的心脏狂跳了一下，问出了一个不该问的问题。
　　"如果……如果我要跟谁交换而变成人的话……那，那个跟我交换的人会怎么样？"
　　"当然会从这个世界上消失。"
　　"当然会从这个世界上消失。"
　　我犹豫了。
　　如果我变成真正的'雅裕'的话……绝不会让冬树再受伤，也不会让他再有悲哀，更不会让任何人伤害他。
　　（……不是。）
　　不是，我根本不是为了冬树而是为了我自己，因为我想跟他在一起。
　　我毫不犹豫地骗了冬树，明明不是'雅裕'，还装作是'雅裕'。
　　责难的声音在我心里响起。
　　而且，冬树他……
　　'我不可能会认错雅裕，即使我忘了全世界的人，也绝不可能认错他。'
　　他的确这么说过。
　　而我，就算冬树没有发觉，我也仍然不是他的'雅裕'……。
　　"……我能用三天的命换来雅裕的清醒吗？"
　　川崎面无表情地回答：
　　"有一试的价值。"
　　"那就请你试试看吧！"
　　"你确定？"
　　"……嗯。"
　　我静静闭上眼睛，感觉到川崎就像第一次变成人一样地把掌心向我，然后我的身体慢慢脱力……。
　　（--冬树--）
　　我最后想起的还是冬树的脸。
　　但那不是我最喜欢的笑脸，而是那右手流着血时僵硬的表情。
　　所以，我拼命地想忆起我们曾经度过的快乐日子。
　　冬树好像不太喜欢老鼠或麻雀，等我来生转世之后再抓些好东西给他。
　　然后我还是当猫好了，因为我就算变成人也比不上真正的雅裕。
　　我不停地描绘着冬树在我脑海里的模样，但是怎么都无法抹去那个冰冷的表情。
　　如果真正的雅裕清醒过来之后，希望他能第一个先去见冬树。
　　我真的衷心希望冬树别再出现那种表情了。
　　希望他在痛苦的时候起码有一个能倾吐的对象。
　　当我想到一板一眼的川崎肯不肯额外服务的时候，意识突然中断了。
　　连川崎最后说的一句话，我都听不清楚。
　　"……真是傻得可以。"
　　唔唔……。
　　我全身都好痛。
　　特别是头，而且肚子好饿。我好想吃伟加。哦……伟加？伟加是什么东西啊？我怎么想不起来……。
　　我现在人在哪里？今天又是星期几呢？随着意识的清醒，身体的痛感也渐渐增加。
　　我朦胧地睁开眼睛看到整片白色的天花板。
　　然后是白色窗帘和放在窗边的花瓶，还有点滴架和一股独特的消毒水味。
　　……这里是医院吗？
　　我怎么会在医院？
　　我拚命想连结混乱的记忆。我只记得冬树悲伤的脸和川崎的"傻的可以"这句话。我跟川崎又不是很熟……干脆说实话好了，我明明讨厌那种一肚子坏水的男人，却为何只记得他的声音？
　　而且，还是一句"傻的可以"。真是不爽。
　　还是想想冬树比较好……一想到冬树，我的眼泪就象喷泉般地涌出来。
　　从眼里分泌出来的液体当然不是口水而是泪水啊！
　　同时我的胸口又是一阵绞痛。
　　……为什么会这样？
　　为什么一想起冬树我的胸口就会痛还会流泪？奇妙的不安包围着我，我试图找出这些疑问的答案。
　　不过，我大概也猜得出答案，因为每次我只要一想到冬树就……啊啊！
　　对了，就是冬树！
　　我想起来了。冬树在放学途中突然说喜欢我，然后就亲了过来……。不知道该生气还是该高兴的我，心想过了前面的信号灯再告诉他我也喜欢他的时候……记忆就突然中断了。
　　后来的我究竟怎么了？
　　"不行啦，这个患者的意识一直还没恢复……！"
　　正当我陷入混乱状态的时候听到病房外传来一阵骚动。
　　那阵骚动离我的房间越来越近，随着啪的一声门就被踢开了。
　　不顾医生护士阻止破门而入的人，竟然是我最讨厌的川崎。
　　"川……川崎！？你怎么会到这里……！？"
　　"你这个傻子终于醒了。"
　　什、什么！？你居然敢叫我傻子--！？
　　难道我刚才作的是预知梦？这种没用的预知梦我宁愿不作。
　　就是不愿被这个家伙看到我软弱的一面，我踢开棉被跳了起来。没想到眼前的医生和护士全都吓呆了。
　　无视他们存在的川崎走到我面前拿出手机。
　　"打电话给武久。"
　　"我……我为什么要打给冬树……?quot;
　　还以为刚才心想的事都被川崎知道了，我半心虚地把电话推回去。我才不要什么都照着他的话做。
　　川崎沉默地想把电话塞在我的手上。
　　哼，我才不会输给他……！
　　我更强硬地退回去。
　　一股紧张的气氛在病房里弥漫开来，连医生和护士都一言不发地看着我们，他们大概也不想多管闲事吧！
　　僵持不下之后，川崎居然使出贱招。
　　"啊，武久。"
　　"喂，冬树？在哪里！？"
　　川崎趁我望向窗外的时候把电话丢到我脸上。
　　"唔哇！"
　　好、好痛……。
　　"你干嘛啦！我还是病人耶！?quot;
　　"我赢了。快打电话给武久。"
　　川崎气喘吁吁地说，看来他也用了不少力气。
　　"我要不要打电话给冬树要你管！你跟冬树又没有多好！"
　　"少罗嗦。别以为我是好心，这可是我的工作。快打。"
　　"我听不懂你在说什么，而且我也要先有心理准备啊……！"
　　……我在说什么啦！这么一说不就表示我跟他之间有过什么了吗！哇啊啊啊！！
　　我拿着电话手忙脚乱，川崎的追问更让我不知所措。
　　"武久变得有点不正常了。明明你在住院却偏说你在他家里，还把猫取跟你一样的名字溺爱着。前面那段也就算了，后面的情形我更受不了?quot;
　　"真的吗！？"
　　怎么可能？我实在想象不出冬树会做那种事……！……或许会哦，我改变了想法。
　　因为那家伙虽然很强又很温柔，但是性格上有一点灰暗面。真是的……我一不在他就出问题，真是一步也不能离开他。
　　……还有，我虽然不愿意也不得不同意川崎的想法。把猫跟我取一样的名字溺爱的男人太恶心了啦！
　　"这电话怎么有盖子？"
　　"打开就可以用了。"
　　"要按哪个按钮啊？"
　　"你没用过手机吗？"
　　"不行啊？快告诉我！"
　　"你自己研究，这不在服务范围之内。"
　　"你这家伙……。护士小姐，请问一下这手机要怎么用?quot;
　　我向离我最近的护士求助。
　　"不能在医院里使用手机！"
　　"那电话借我。"
　　川崎看到我终于肯打电话才转身准备离去，他在离去之际还嘀咕了一句什么。
　　"就是因为附在猫身上，才会三个月无法恢复意识，早就这么做的话，才不会惹出那么多麻烦……白痴。"
　　"啊啊！？你说什么！？'白痴'？"
　　"与其说白痴白不如说是蠢猪，不，这么形容也对猪太失礼了。"
　　"唔……！"
　　我虽然想扁他，但现在还是打电话重要。我从护士的手上接过子机。
　　嘟噜噜噜……嘟噜噜噜……。
　　拨了几次号码都没有接通，我开始紧张起来。
　　冬树你在干什么啦！现在立刻来接我！难道你眼里只有猫吗！？
　　我的左胸又开始痛了，而且眼睛酸酸的。
　　虽然，并非现在不见冬树以后就见不到，但是我觉得非得现在见到他不可。
　　反正时间还多得很，痛苦的事或不想做的事留到以后再说，不过只有想做的事一定要立刻去做。
　　而且，一个人的事也就算了，需要两个人去做的事一定非立刻实行不可。
　　我不知道自己还能活多久，但是现在一定要立刻见到冬树。
　　所以不管我怎么不安、怎么想哭，都一定要等到冬树来接电话。
　　在不知道第十几声之后电话终于接通了。我听到冬树熟悉的声音。
　　"喂？我是武久。"
　　"喂……冬树！？" 
等级 搬文狼

帖子3787 精华0 积分2712 狼牙652 颗 阅读权限220 注册时间2006-11-17  引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

ě歆穴


我的胸章




个人空间 发短消息 加为好友 详细资料  地板 大 中 小 o戆小拧o (85)发表于 2006-12-8 18:49  只看该作者 
第四章
约定（后篇）
～一起回家吧～
ACT 1
　　"雅裕，你要是再不起来的话就会迟到了！"
　　
　　"……唔～"　　
　　"唔～什么？你一早不是还有社团练习吗！？"
　　"……唔～"
　　"我看你是不想吃早餐了。"
　　"……我起来就是了嘛……"
　　星期一的早上实在很难起床，因为周末和周日的晚上总会玩过头。在冬树的催促之下我只好不情愿地从枕头上抬起头。
　　我闻到从厨房传来阵阵味噌汤的香味，还有煮好的饭和烤鱼的味道。
　　"赶快把棉被折好，要不然就不能搬桌子了。"
　　我的住所是在现在挺难得的六坪一间的公寓，只有我和我妈一起住，我爸在我小时候已经死了。因为我妈在俱乐部当妈妈桑常住在店里，所以我一个人住在六坪大的房子还满自由的。 　　最近，冬树经常来到我这寂寞的小屋里，展现他的手艺，做饭给我吃。
　　不过，不是我在自满，要是有什么挑食比赛的话我一定得第一，因为我不喜欢吃的东西实在太多了。
　　"……我不喜欢吃这个。"
　　"我没有多余的菜能给挑食的人吃。"
　　冬树已经先坐下来喝着味噌汤了，我嘟着嘴用筷子戳弄鲫鱼。我不是不喜欢吃冬树做的菜，而是我真的很讨厌鲫鱼。但是，冬树却完全不理我。
　　（可恶！你既然要用这种态度对我的话……） 　　我微俯着头尽量有气无力地说：
　　"……我头痛。"
　　冬树的表情霎时变了，他丢下筷子坐到我身边。
　　"真的吗！？哪里痛？要不要去看医生？"
　　"啊，好像已经不痛了。"
　　"你别太逞强，我可以向学校请假。"
　　冬树心疼地把我的头拥进怀里，我看准了时间哀怨地说道：
　　"明天我想吃汉堡……。我不想再吃鱼了……"
"好，你想吃什么我都做给你吃。"
　　我，铃木雅裕，好像在发生车祸之后住院两个月。为什么用'好像'这两个字是因为我自意识不清，连车祸的后的事都记得了。 　　而且之后听说冬树变成'怪人'之事真让我吃惊。但是，更让我吃惊的是，到医院来通知我的居然是我最讨厌的川崎高志。
　　在川崎的催促之下，我打了电话给冬树后才知道他并没有我想象中怪得那么夸张，我们在交换了几个尴尬的微笑后又恢复到原来的好……好朋友。
　　不过，我们之间的确有些地方跟从前不同，那就是冬树变得更温柔了。其实，冬树原来就是一个很温和的人，但是他却变得好像独独只对我特别温柔。
　　"……还有我想吃生姜炒猪肉。"
　　"好啊，其他还有什么想吃的？"
　　一句'头好痛'似乎已经变成我的免死金牌，方便得不得了。 　　……不过冬树担心的样子跟对一般病人的感觉又有点微妙的差异。比如说他会突然拿一罐发胶问我"你知道这是什么吗？看起来能不能吃？"听到我回答"这不是发胶吗？怎么能吃啊？"后，就如释重负地又将我紧用在怀里。在我住院那段时间究竟发生了什么事？
　　"我还想吃洋芋沙拉。"
　　"没问题。我不会再买鱼了。"
　　……呼呼呼，短时间之内大概不用再使出这招了。

　＊＊＊＊＊＊

　　因为今天的天气实在太好，我不顾冬树的制止就跑到外面去了。微凉的秋风舒服地吹拂着我的脸颊，现在正是换季的最好时候。
　　"雅裕，你的头真的不要紧吗？"
　　"别说得我好像白痴一样好不好？我的头早就治好了啦！"
　　要是太强调自己的健康，我怕冬树又会强迫我吃鲫鱼，所以我决定暂时当个听话的好孩子，连上学都在冬树的保护之下。
　　冬树还是担心地问：
　　"医院不是叫你每天都要量体温吗？你今天量过了没有？"
　　"啊，我忘了。"
　　最近我身体的状况真的不错，所以早就忘得一干二净。
　　"真拿你没办法，你过来。"
　　他招招手要我过去。我走到他的面前，他把我的头拉过去凑上自己的额头。
　　（……哇！）
　　我的脸突然红了起来，这、这跟冬树第一次吻我的时候好象。羞得整个脸都红透的我，心想要是逃走的话，说不定又会被车子撞了。
　　"好像有点发烧，你的脸也很红。"
　　"是、是啊……"
　　我无法控制自己扭曲的声音。冬树看着我突然噗嗤一笑，我知道大概被他看穿了。
　　冬树微微侧过头，然后--
　　嗄。
　　嗄。
　　嗄嗄--！
　　他的脸慢慢接近我。虽然一大清早路上没什么人，但是--！
　　他的嘴唇就快要贴近我了……。
　　"等、等--一下！"
　　我不由得退后三步。冬树惊异地瞪大眼睛。我连耳根子都红了，急忙用右腕遮住自己的嘴唇。
　　他、他怎么能如此随便！我们又不是外国人！
　　我俩无言地互相凝视了几分钟。自从我出院之后我们就恢复到以前的朋友关系，连吻也没有亲过啊！不过冬树对我温柔更胜以往，所以我们在一起的时间也比以前多。
　　也就是说……呃……我也满想接、接吻的……。
　　看到我手足无措的模样，冬树有点寂寥地问我：
　　"我以前也跟你提过……要不要一起住？"
　　"嗄？"
　　冬树最近搬出家里一个人在外面住，他的新家距离我家不到五分钟路程，要见面随时可以见面。不过，最近我却渐渐觉得即使只有五分钟的路也有点碍事起来。
　　想到这里我突然心生疑问。
　　（咦……？冬树刚才好像说"以前也跟你提过"吧？）
　　奇怪，我怎么不记得？难道我真的丧失了一部分的记忆？但是，这么重要的事我真的会忘记吗？
　　（不、不过，现在有比这个更重要的事……）
　　我得回答他不可。明知道答案是YES，紧张的我却一句话也说不出来。
　　"唔……"
　　为什么我就是说不出那个"嗯"字呢？我吞了一口口水，滋润一下自己干涸的喉咙，当我终于可以发出声音的时候--
　　"……对不起。"
　　我话都还没出口，冬树已经背对着我走了出去！
　　（嗄！等、等一下！） 　　你为什么要道歉？你为什么要逃走？为什么不吻我！？想到这里，我才发现自己错过了一个接吻的机会。
　　我拚命想有什么办法可以让冬树回心转意回来吻我。……但、但总不能让我主动要求吧？那实在太丢脸了啦！
　　看起来有点尴尬的冬树故意快步地走在我面前。
　　我垂下视线，地上躺着一块砖头。
　　（对了！我可以用砖头轻轻把冬树打昏，趁他失去意识的时候吻他不就行了！？）
　　之后冷静想想也觉得自己实在太愚蠢。但是，当时想不到其他好办法的我只能出此下策。恋爱真的会让人变笨啊！
　　（这么做又不会留下证据，正所谓一石二鸟！而且，冬树满能挨打的，以前不管我怎么踢他、打他，都没事啊！） 　　之后想想，这种做法跟杀人计划没什么两样。
　　我蹑手蹑脚地走近冬树背后，正想要实行计划的时候--
　　"哇啊！？"
　　我大叫一声，手背上多出了三条血痕。而犯人已经平安无事地顺利着地。
　　"咦？原来你在这里。"
　　冬书抱起那只犯人，犯人发出舒服的咕噜声攀在它的肩膀上。
　　（这、这只可恶的死猫！）
　　对，犯人就是一只猫，而且是一只全身红毛的小猫。
　　猫边舔着冬树的脸边看着我呼地笑了声……或许是我自己的被害妄想吧？不、那可不一定。因为证据已经出现在下一刻。 　　（啊--！）
　　那只死猫居然把嘴凑到冬树的唇上！
　　"哈哈，你的胡须刺得我好痒。"
　　（哈什么哈！）
　　居然被猫抢走了冬树的吻。我堂堂人类居然会输给一只畜生！
　　我气得浑身颤抖地站在原地无法动弹。那死猫得逞之后就从冬树的怀抱里逃脱越墙而去，我咬牙切齿地问冬树。
　　"冬树，那只猫……"
　　"嗄？哦，你是第一次看到它吧？它就是我一只在找的猫。"
　　他居然瞒着我跟那只臭猫发生那种下流的关系！？
　　"在你出院之后它也同时回家。它以前倒是满黏我的，现在可能是出去游荡惯了，所以常常不回家，我还担心它会不会饿肚子呢！"
　　"它、它应该会去翻垃圾吧！"
　　为了保持人类的尊严，我尽量平静地说。原来那只猫就是川崎曾经说过，冬树把它取作我的名字的猫啊……可恶，我比它还要可爱百万倍啊……！
　　这下为了我人类的尊严，就算不妥也不能收手了。我放弃了用砖头砸他的计划改成装作用头撞他的动作吻过去。
　　（这次一定要成功……！）
　　当我慢慢靠近冬树身边时--
　　"哇啊！？"
　　啪的一声，我已经趴倒在地上。一个车轮从我背上压过，那种感觉……。 　　"川崎，你这个家伙！"
　　看着闭着眼睛骑得摇摇晃晃的川崎，我用尽全身力气踢了他的后轮一脚。等他连人带车摔到地上后，好像才终于醒过来。
　"……很痛耶！你干嘛？"
　　"我才要问你干嘛呢！那有人闭着眼睛骑车的！还有，你为什么总是爱从我身上压过！"
　　我话还没说完，一个铁拳已经朝我飞来。我毫不犹豫地就朝他的后脑勺踢去，保证痛得他叫娘！
　　"喂，一大早打什么架啊？"
　　即使冬树进来劝架我也决不轻饶这个家伙。
　　川崎身形不稳地站起来尖锐地等着我。要打就来啊，我准备了更厉害的招式等着他。但是，我的狠招派不上用场，因为川崎突然倒在路上。 　　"……咦？"
　　我用手指戳戳他不醒，用脚踢他也没反应。
　　"川、川崎？"
　　难道……川崎他……。
　　"好机会！"
　　我高高举起脚准备踩扁他！
　　"不行啊，雅裕！"
　　"唔哇！？"
　　冬树抓住了我的脚，失去平衡的我整个人坐倒在地上。
　　"痛、痛死了啦！难道你喜欢川崎吗！"
　　"这跟喜欢不喜欢有什么关系？你没看川崎的脸色很差吗？"
　　我揉着疼痛的尾椎看了川崎一眼，他的脸色的确不太好。说的也是，他刚才那一记铁拳似乎没什么力道，平常的他才不会打出那种烂拳。 　　"……我没事。"
　　川崎藉着冬树的手站起来，但是他的脚步还是不稳。
　　"你这样还要去上课吗？我看还是回家休息比较好吧？"
　　"……"
　　面无表情的川崎对冬树的忠告毫无反应。他牵起脚踏车走了两步后又停下来低声说：
　　"……快跑。"
　　"嗄？"
　　"我叫你们快跑。"
　　我和冬树面面向觑。
　　"你在说什么啊？为什么要跑……"
　　我的话才说到一半就说不下去了。一向平静的路上发生了不平常的骚动。
　　"嗄……这是怎么回事……？"
　　不知何时，狭窄道路旁的矮壁上已经排满了猫。一点也不夸张，真的是'排满'了。整个矮墙和电线杆上坐满了各式各样的野猫，连一只鸟的空间也没有。
　　它们那玻璃珠似的眼珠全在瞪着我们，这情景让人联想到希区考克的'鸟'这部电影。
　　而且，更恐怖的是，整条路上除了我们之外没有别人。现在虽然还是清晨，但是起码会有一些上班、上学的人经过，怪就怪在这里好像结界一样，一个人都没有，有的只有像旋转寿司般排列整齐的猫。
　　（好、好恐怖……）
　　我不讨厌猫，但是一次看到这么多，要人不害怕也难。我抓紧了冬树的袖子，连冬树也开始紧张起来，透过他的袖子我可以感觉到他全身紧绷，这让我更觉不安起来。 　　猫群慢慢包围了我们。明明可以逃走的，但是仿佛只要一动它们就会扑上来咬住我们的喉咙一样，全身都无法动弹。
　　"怎、怎么会这样！？"
　　我忍不住大叫起来。川崎向冬树使了个眼色。
　　"快跑。"
　　冬树点点头。
　　"嗯，站在这里也不是办法。"
　　"怎……怎么办、怎么办、怎么办！"
　　只有我还无法镇静起来。因为这场景实在太恐怖了啊！冬树抓住了我的手就开始跑，同时一只猫也向我们扑来。
　　"哇啊！？"
　　川崎把猫挡掉。冬树大声问他：
　　"要逃到哪里去？"
　　"待会儿再说，总之先跑吧！"
　　奇怪的是猫也不一起攻击，总是一只一只的照顺序扑来。要是它们一起扑上来的话，我们就算想逃也逃不了。川崎和冬树边用书包打描边跑，而我只是一个劲儿地狂叫。
　　"好恐怖、好恐怖、好恐怖！"
　　"吵死了！"
　　川崎打猫顺便打我。
　　也不知道跑了多久，我们越过寂静得像死人街般的住宅区后，跑到了平常不常来的郊区。经过了一排绿树后，我们看到了神社的鸟居。这里似乎就是川崎的目的地，他用力把门打开，把我和冬树扯进去再使劲关上门。
　　"呼……哈……到、到底是怎么回事？为什么突然一个人都没有……只有猫……！"
　　我趴在狭窄神社的地上上起不接下气地问。应该回答的川崎却趴的一声倒在地上。
　　"川崎？"
　　"喂，你怎么了？"
　　川崎的脸色比刚才更难看。冬树抱起他，把他放在神社里的一条棉被上躺下。
　　终于可以喘口气得我环顾四周。四坪大的空间放了一些连我都知道不是神社该有的东西。
　日用品特别多，从放在角落的纸箱里可以看到毛巾或衣物露出来。还有就是食物，从冷冻食品到泡面应有尽有。
　　最离谱的就要算这床棉被了。神社怎么会有棉被？毋庸置疑一定是有人在这里生活。 　　不用说也知道是谁。纸箱里还有我们学校的制服。
　　"你住在这里吗？你该不会是因为喜欢而住在这里吧？看这里这么凌乱有点像是在跑路……难道是跟刚才那一群妖猫有关？"
　　"川崎，你可以说话吗？"
　　冬树凝视川崎的脸，他慢慢想要坐起来。
　　"你先别乱动，躺着说就好。"
　　在冬树的制止之下，川崎才一脸痛苦状地开始叙述。
　　"……我被反咒了。"
　　"……啊？"
　　川崎意想不到的一句话让我和冬树的眼睛都成了点状。
　　"我去除附在三味线屋的猫灵，没想到一不小心连自己都受害。"
　?quot;川……川崎？"
　　川崎的表情十分认真。但是，他说的内容实、实在太诡异了……。
　　冬树诚惶诚恐地再问一次。
　　"你为什么……要去除猫灵啊？这里就有点奇怪……"
　　"我在打工。"
　
　　"啊……？"
　　"我家代代都是咒术兼灵媒师。因为最近不景气的关系，我老爸被公司裁员，所以我得帮忙负担家计。"
　　"川……川崎……"
　　"原来你有这么多烦恼……"
　　冬树悲天悯人地帮川崎盖好身上的棉被。我可没冬树那么好心肠，老实说第一个感觉只有"很诡异"三个字。我虽然不喜欢川崎，但也没想到他竟是有这种怪异能力的人……不由得退后三步。 　　川崎严肃地继续说：
　　"别从这里出去，太危险了。"
　　"川崎……不管日子如何难过，千万别陷入怪异宗教还是邪恶集团之中。要是真的陷进去的话，也别害了朋友。"
　　我干脆地说完后就站起来朝门口走去。我哪有时间陪他天方夜谭？还有很多书要念呢！
　　"等一下！雅裕。那刚才那群猫要怎么解释？"
　　冬树不但温柔，还近乎好好先生。
　　"我怎么知道？猫本来就是邪恶的生物啊，而且现在又不景气。"
　　"等等！"
　　我不顾两人的阻止才踏出门外一步。
　　"唔哇！？"
　　"危险！"
　　铺在神社地上的石砖突然向我飞来。外面一个人都没有啊！
　　冬树从后面跑出来拦在我的面前，那石砖不偏不倚地正好打在他头上。
　　"冬树?quot;
　　"白痴啊！快进来！"
　　川崎怒骂着把我们两个拉进来。我根本就不知道发生了什么事，为什么连风也没刮，石砖就会自己飞起来？而且，还伤了我的冬树！
　　"冬树、冬树，你没事吧！？"
　　冬树紧闭着眼睛，不管我怎么叫都没有反应。
　　"不……不会吧……冬树该不会……死……！"
　　"神经病！被石砖砸到怎么死？走开！"
　　川崎把错乱的我推开，伸手放在冬树的额头上。那一瞬间我不禁要怀疑起自己的眼睛。 　　（嗄嗄！）
　　川崎的手居然发出了红光，就好像电灯泡一样。过了几秒钟后冬树终于悠悠醒转。
　　"好痛……到底发生了……"
　　"太……太好了，冬树！"
　　冬树一醒，这下换川崎昏倒了。
　　"别让我……浪费太多体……力……"
　　"……你刚才说的话难道都是真的！？"
　　我和冬树都惊呆了。川崎本来还向多骂几句，无奈体力实在不支，只动了动嘴唇后又闭起来。
　　我和冬树面面相觑。
　　"你相信吗？"
　　"不信又能怎么办？事实就摆在眼前……"
　　没想到川崎不只是怪，还会使妖术……。不过，反正冬树能得救的话是无所谓啦……。 　　然而，现在已经不是怪不怪的问题，是我们要怎么样才能从这里出去。
　　"躲在这里就一定安全吗？"
　　听到冬树这么问，川崎有气无力地说：
　　"这个神社有结界，一般的怪物是进不来的。"
　　"那要怎么样才能出去呢？难道要我们在这里生活？"
　　"方法……是有。"
　　川崎撇过脸去极不愿意般地说。
　　"干嘛不说完？是不是很危险的方法？"
　　他摇摇头。
　　"有我们帮的上忙的地方你就直说吧！"
　　有了冬树的承诺，川崎才深吸一口气回答： 　　"我需要更强的咒术者。"
　　"你是要我们去把他找来吗？他人在哪里？"
　　"……"
　　但是，川崎却不开口。
　　"怎、怎么了？他该不会死了吧？"
　　"雅裕，别说这么不吉利的话。喂！川崎。"
　　冬树拍拍川崎的脸颊。川崎没有死，只是发出均匀的呼吸声。
　　"这个臭家伙！在这么紧急的状况下还睡得着！？"
　　我愤怒地掀开他的棉被。川崎挣开眼睛抓抓头。
　　"我自己想办法好了。"
　　"你就是没办法才会躲在这里啊！？就算你不愿意我们也要帮忙！谁要永远躲在这种地方！"
　　"川崎，难道你不想借另外那个人的手帮忙吗？"
　　举一反三的冬树看来是说中了川崎的心事。
　　"现在不是挑三拣四的时候吧？都把我们扯进来了还罗哩八嗦。"
　　"我哪有连累你们？是你们自己刚好在那里。"
　　"这就叫做连累！"
　　"这种时候你们就别吵了。川崎，在这样下去也不是办法，如果你坚持不想找那个人帮忙的话，我们再想别的方法吧，别轻言放弃。"
　　什么'我们'？冬树真是太善良了。
　　川崎重重地叹了一口气后象念经似地说道：
　　"这附近的'土地神'代代都由我家担任，不过通令关东全区的土地神就另有他人。"
　　"……等一下，你是神？不是恶魔也不是妖怪吗？"
　　"你别耍嘴皮子了。然后呢？"
　　我虽然被冬树责备，心中的疑问还是没有消失。他是神？这种无情无义、没血没肉的人居然会是神……，到底神是以什么样的基准去派定的啊？难道就像印度教那样从祖先代代传承下来吗？真是搞不懂……。
　　无视我一脸怪样的川崎继续说：
　　"统治关东的土地神是……"
　　川崎好像故意再卖关子似地说到半又停下来。我和冬树都被勾起了兴趣。
　　"是狐狸。"
　　"--我们回去吧！冬树。"
　　我再度站起来。
　　"等一下！雅裕。你认为川崎会在这种时候开玩笑吗？"
　　"不管是什么时候听起来都像玩笑啊！管你什么狐狸、兔子的！神经病！"
　　"但是，外面很危险是事实啊，你别这么心浮气躁。"
　　"唔……"
　　被冬树这么一说，我只好无奈地坐下来。川崎表情苦涩地继续说：
　　"我不是说土地神就是狐狸，而是他们奉狐狸为守护神，而术者本身是人。"
　　怎么不早说？那还有救。
　　"那个人是谁？"
　　空气再度紧张起来，我和冬树都期待着下一个答案。……我们等了五十秒，川崎那家伙居然又睡着了。
　　
　　"你……你这个王八蛋！我这次一定要扁死你--！"
　　"川崎，你该不会时装睡来逃避现实吧？"
　　冬树制止着我这么问川崎。那个死王八居然点点头。我挣脱他的控制掐住了川崎的脖子。
　　"快说！快给我说！立刻给我说！"
　　"喂、他现在还很虚弱啊……"
　　"虚弱个鬼！"
　　"……村。"
　　搞了半天，川崎才有气无力地挤出了一句。
　　"啊啊！？你说清楚一点好不好！"
　　"是藤村，藤村智。他是我们学校三年级的学生。"
　　"嗄？……藤村学长？"
　　我和冬树都吓了一跳，因为这个名字实在令我们太意外了。
　　"你、你是说藤村学长是术者……？"
　　"我说得已经够清楚了。"
　　川崎整个虚脱了。
　　这时候我和冬树才知道，川崎为什么那么不愿意借这个'术者'之手的原因。
　　藤村智，不但是我们的学长，还是全学校的学生会长。
　　他那超过一百八十公分的身高，以及拥有那不是可以在杂志上看到他被偷拍的所谓'发现美男子'照片的美貌，每天都有收不完的爱慕信的他，性格上却有相当大的破绽。应该说是嗜好比较正确吧？
　　今年的文化祭在我们这种公立学校来说算是办得相当热闹的一年。因为主办文化祭的执行委员，也就是学生会会长藤村，提出许多精彩的企化。
　　其中一个企化就是'女装男装选美秀'，不管男女学生都喜欢玩这种恶搞游戏。因为是班际间的对抗，所以满心不愿意的川崎也因为他端正的五官被迫参加。
　　而且听说还是藤村学长的阴谋。
　　川崎顺利得到优胜。这家伙虽然个性不好，但是对于他的长相连我也没话说。他上了颁奖台，从藤村学长的手上接过了奖品。到这里还好，问题就出在后面。
　　藤村学长居然就在众人眼前一把抱住了川崎的腰给了他一个热吻，并且堂堂正正地说：
　　"我喜欢你，请你跟我交往！"
　　之后的惨剧也不用我多说了。川崎不但大闹会场，还把整个舞台的设备弄得一塌糊涂。
　知道全部经过的我们，深深地了解川崎不想借藤村学长之手的心情。藤村学长可是个相当有韧性的人，之后还不断地对川崎展开攻势。如果现在去求他帮忙的话，不知道会被索取什么样的代价。 　　但是--
　　"好！只要找到藤村学长一切都可以解决了吧？"
　　我一起昂扬地站起来。川崎的表情霎时变得僵硬，他像猫一样匍匐在我的脚下阻止。
　　"……不要。"
　　"哈哈哈哈，白痴！你真的蠢得可以。反正不利的只有你，对我跟冬树来说，根本就不会受害！"
　　没错，只要我跟冬树得救就行了，管他的贞操不保，跟我们一点关系都没有。再见啦！川崎，安静地沉睡吧。 　　但是，川崎可没有好打发。
　　"如果没有我的守护方阵的话，你们也别想平安出去。"
　　"什么！？"
　　说、说的也是，我忘了外面还有一大群妖猫。如果没有川崎那不可思议的'力量'的话，我们是出不去的。
　　"你会帮忙吧，川崎？"
　　"你认为呢？"
　　"那还有其他方法吗？"
　　"没有。"
　　"那你就张开什么守护方阵让我们出去吧！"
　　"不要。"
　　"你……你这个家伙--！"
　　"等、等一下！"
　　眼看着我和川崎就要一触即发，冬树慌忙进来做和事佬。从刚才开始就一直让冬树在打圆场我也觉得过不去，但是只有对川崎这个家伙我绝不让步，谁叫他这么自私。 　　冬树就像安慰小动物似地拍拍我的头对川崎说：
　　"也就是说，你怕拜托了藤村学长之后会有后患，对不对？"
　　"……我是不怕，但我也不想招惹无谓的麻烦。"
　　'害怕'这两个字似乎伤到川崎的自尊心，他不悦地把头撇向一边。冬树用了另一种方法试图说服川崎。
　　"如果，你真的不想跟藤村学长扯上关系的话，从这里出去之后，我跟雅裕可以二十四小时轮流保护你，你也知道我们都很会打架吧？我不会给藤村学长有可乘之机。"
　　"嗄嗄？我也要当他的护卫啊！"
　　"你不用多说话。川崎，就拜托你了。"
　　冬树说完还低头请求，川崎这才不情愿地答应。算了，就算我再怎么不愿意也没有别的方法了。
　　冬树站起来拍拍膝盖上的灰尘。
　　"我想这个时间藤村学长应该在学校里吧？川崎，就麻烦你张开守护方阵让我出去找他。"
　　"嗄？那我呢？"
　　我慌张阻止眼看着就要出去的冬树。
　　"你留在这里照顾川崎。"
　　"他还需要人照顾吗？而且，两个人一起去比较安全吧？我想跟你去耶！"
　　"不行，你的身体还没有完全恢复。"
　　"但是……"
　　他该不会还在担心我'头痛'的问题吧？我说的话他都会当真。
　　"我是骗你的啦……因为我不想吃鱼……所以我也要一起去！"
　　"不行，你才刚出院没有多久，我一个人去就够了。"
　　"不要！我一定要去！那么危险我怎么能让你一个人去呢！"
　　但是，冬树理都不理我低往出口走去。冬树虽然是个温柔的人，不过顽固起来的时候谁也劝不了。
　　"冬树！冬树啊！"
　　"让雅裕去吧！"
　　川崎突然插进来。冬树微觉不悦地转过头来。
　　"为什么？"
　　"你的身体状况才不好，刚才不是还被石砖打到头吗？"
　　"那一点小伤算什么？雅裕出过车祸啊，我怎么能让他去奔波？"
　　"这一点你不用担心，他早就完全复原了，你只是被他骗了而已。"
　　……他说的没错，我的确骗了冬树。但是，我想都没想到会在这种时候被揭穿。
　　"即使如此，我也不能让他去。"
　　冬树还是不让步。一脸无奈的川崎只好看着我指着冬树说：
　　"雅裕。"
　　"干嘛？"
　　"这家伙把猫取你的……"
　　川崎话还没说完，冬树就奔到他面前塞住他的嘴。
　　"你太卑鄙了，川崎……"
　　冬树小声地怒斥川崎，难道冬树还以为我不知道他把猫取我名字的事情吗？我在医院的时候川崎就已经告诉我了……。但是，看到冬树这么焦急的模样，或许我应该一生都装作不知道比较好。 　　"让我去吧！冬树。反正有川崎的守护什么的应该没问题。"
　　冬树怒瞪着川崎。川崎把视线投向出口。
　　"关于这一点我要先声明，我的守护方阵只在半径一公里内有效。"
　　"……嗄？"
　　"从这里到学校有两公里，剩下的一公里就要靠你快跑了。"
　　"……嗄嗄？"
　　"快去吧！"
　　"嗄--！"
　　他不是可以保护我到学校嘛！？他的意思是说我到中途就要一个人与那些妖猫对抗？我才不要！
　　我瞄了冬树一眼，示意他还是两个人一起去比较好。 　　在我还没有提出要求前，川崎就已经投出牵制球。
　　"还有一件事，就是以我目前的体力只能设下一个人的守护方阵。知道了就快去吧！"
　　"雅裕，还是我去好了。"
　　"没、没关系，几只猫而已有什么了不起的。你在这里等我！"
　　川崎都这么说了，我再退缩的话岂不是没面子？我深吸了一口气冲出门外，神社外已经有大批的猫在等这我了。我感觉到身体里似乎有一故暖流慢慢升起，这就是川崎的守护方阵吧？尽管眼前的猫都静静地按兵不动，但是一公里过后我的命运……
　　"唔哇啊啊啊啊、好恐怖--"
　　我听到猫磨爪子的声音。面对这种怪异现象，就算我去向警察求助也没什么用吧？ 　　我只有紧紧抱头狂奔在无人的街上。

＊＊＊＊＊＊

　　从神社到学校的二公里真是恐怖又漫长的一段路．我从来不知道这个自己平常看惯的风景里，没有任何人是如此恐怖的一件事．在跑过安全的一公里后渐渐有猫开始向我袭来。
　　
　　这么数量庞大的猫群明明可以一口气上来把我解决掉，可是它们偏不这么做。或许这就是猫的习性把，他们喜欢享受慢慢折磨猎物的快感。
　　天空堆积着厚厚的云层，好像就快下雨了。我都已经快跑到学校了还是一个人也没有。不安就像雨云一样迅速在我心中蔓延开来。 　　（难道跑道学校也以个人都没有吗……！？）
　　我依稀想起以前看的漫画好象有类似的情节。男主角一个人迷路到一次元空间故事。明明是平常走惯的街道却偏偏一个人也没有。
　　"……咦？"
　　猫突然停止了攻击。我惊讶地回头一看，居然一只猫都不见了。
　　这就叫风雨前的宁静吗？我越来越觉得恐怖。
　　（唔唔……要来就快来！别躲起来装神弄鬼！）
　　听着附近咖啡厅的看板被风刮的啪啪作响，我更加快了脚步。就在此时--
　　"喂。"
　　"……嗄？"
　　我听到有人的声音。我附近明明没有人却有人声。 　　"嗄？嗄？"
　　我惊魂不定地东张西望，还是找不到任何人。
　　（一、一定是我听错了，一定是我太紧张才产生幻觉……）
　　我在心里这么告诉自己正预备再度踏出一步的时候。
　　"喂，小伙子。"
　　"……唔哇--！！！"
　　我抱着头蹲在地上。我真的听到声音了，绝对不是错觉！但还是没有人啊！
　　过了几秒钟我听到四周传来窃笑声。
　　"你还是一样那么胆小。"
　　"真没办法，谁叫他是家猫。"
　　（家、家猫？谁是家猫啊！？）
　　我诚惶诚恐地抬起头来，眼前还是没有人。后来才发现原来声音是从我脚边传来。 　　"我在这里。"
　　"……嗄？哇啊！？什么时候……！"
　　不知何时猫大军已经集合在我脚边。明明距离这么近我竟然完全没有发觉。
　　"好就不见了。"
　　其中一只看起来就知道年纪比较大的白猫对我说。
　　……嗯？'对我说'？
　　"哇！猫会说话！？"
　　"你还是一样这么心浮气躁。难道你不记得我了？"
　　"我、我可没有猫的朋友！"
　　我这么一说，又引来那些猫的窃笑。这些家伙到底在笑什么！
　　老猫瞥了他们一眼才停止发笑。它又继续说：
　　"有一件事想拜托你。"
　　"拜托我？"
　　猫有事拜托我？
　　"因为我们的原因使你们困在结界里实在很抱歉，所以我们会把你跟另一人救出来。不过，有些话想请你代为转达土地神。"
　　"土地神？我是说川崎？"
　　"是啊！我们跟土地神是没有深仇大恨，但是，他如果活着的话，我们就不能攻击三味线屋。"
　　"活着……难道你们想杀他？"
　　老猫低下头神情凝重地说：
　　"如果他在妨碍我们的话就只好出此下策。"
　　"不行！"
　　听到我的怒喝，老猫自言自语似地说：
　　"人类对野猫不友善也就算了，但是那个做三味线的却太过分，他们捕捉这里的小猫去剥皮。"
　　"剥、剥皮？"
　　原来三味线是用猫皮做的，挺恶心的乐器……。但是，如果这么界定的话，连吃东西也变得恶心起来了。
　　老猫背后一只带着两只小猫的三花猫悲伤的坐在那里。看来老猫讲的小猫一定是这些小猫的兄弟。
　　……的确很可怜。
　　"那我去帮你们抓到那个做三味线的家伙痛殴一顿。他人在哪里！"
　　然而，老猫却沉重地摇摇头。
　　"光打不够，你能够取他的性命吗？"
　　"这……"
　　不行，这么一来我不就变成杀人犯了吗？变成杀人犯后我就见不到冬树了。
　　"总之，杀人就是不行！你们既不能杀做三味线的，也不能杀川崎！"
　　"……看来这笔交易是做不成了。"
　　老猫二话不说地背转向我，其他的猫也跟着它一起离去。
　　"啊，等一下。这种完全没有人的状况是你们……！"
　　我踏出步想去追它们的时候不知道被什么绊倒了。
　　"好痛……"
　　我的意识有几秒钟的模糊，四周的景色也都异样的扭曲。下秒钟我已经听到汽车的喇叭声了。
　　"咦……？"
　　嘈杂的人声，远处传来电车的行走声。还有人群扰嚷的脚步声？
　　一切都恢复原状了。 
等级 搬文狼

帖子3787 精华0 积分2712 狼牙652 颗 阅读权限220 注册时间2006-11-17  引用 使用道具 报告 回复 TOP 
 

ě歆穴


我的胸章




个人空间 发短消息 加为好友 详细资料  5# 大 中 小 o戆小拧o (85)发表于 2006-12-8 18:50  只看该作者 
第五章
ACT 2
　　我一到学校就炫然欲泣地在校园里狂奔。
　　"藤村学长你在哪里！？"
　　因为刚好是下课时间所以学长不在教室里。大家的怪异视线虽然让我不舒服，但我已经没有时间去在意这些了，现在最重要的就是尽速找到藤村学长，把他带到神社救出冬树和川崎。
　　（我刚才看到的那些究竟是什么--！）
　　　在太过混乱的情形下我也不知道自己想说什么。
　　"喂，你在叫什么啊？"
　　我推开企图阻止我的老师们在校园里跑了一圈，结果在中庭里找到弯着腰坐在类似桌布上的藤村学长。身高超过一百八的藤村学长不管怎么坐都很显眼。在女孩子的包围之下，不知道他实在吃迟来的早餐还是提早的中饭，总之就是象在郊游似地四周摆满便当。
　　"藤村学长张开嘴，啊～"
　　"我也要，我也要。"
　　看到跟一堆女孩在谈笑中的藤村学长，我五步当作一步地跑过去。
　　"学长！"
　　"呀！？"
　　我也顾不了把什么饭团、便当等东西都踢到一边，顺便推开一旁尖叫的女生们，抓住藤村学长。
　　"学长！拜托你跟我走一趟！"
　　我跟藤村学长并不是特别熟。因为学长名气很大我才会知道他，不过我想他大概不认识我吧！突然被个不知名的学弟抓住的学长一定吓了一大跳。
　　"你、你是谁？小章鱼都飞到你头上了。"
　　"无所谓啦！冬树和川崎有危险啊！"
　　"嗄？川崎！？"
　　听到我说出川崎的名字，学长的表情立刻变了。
　　"你是川崎的朋友吗？他现在在哪里？"
　　"我带你去！"
　　我拉着学长的手准备出发时，其他人却不满地抗议起来。
　　"你这人怎么突然出现就要把学长带走？"
　　"你说的川崎是一年级的川崎克也吗？我最讨厌他了！"
　　藤村学长的亲卫队都很讨厌川崎。那时当然的啦，谁叫学长当面向川崎告白过？而且，他比一般女生漂亮多了。
　　不过现在不是扯这些事的时候！
　　"快让开！快让开！事情办完了之后我就会把学长还给你们！"
　　我象偶像的经纪人般推开她们，火速地把学长带出去。
　　从学校到神社的途中没遇到什么特别危险的状况。或许是我身边有咒术高强的学长在，还是那群猫又另寻他法也不一定。总而言之，我时把学长平安地带到了神社。
　　"冬树、川崎，你们没事吧！？"
　　冬树明显松了一口气地从神社里对我招招手。
　　一进到神社里的藤村学长立刻奔到还躺在地上的川崎身边。
　　"川崎你没事吧！如果有我陪在身边的话，就不会发生这种事了！"
　　到这里来途中已经听我说过状况的学长满脸担忧地抚摸着川崎的头发。不过，川崎一看到学长就明显的全身僵硬，原本就缺乏表情的脸更是板得像扑克牌一样。看不过去的冬树说：
　　"学长是来救我们的，你也不用摆张臭脸给他看啊！"
　　不过，学长本人倒是一点都不在意。
　　"没关系，川崎天生就比较害羞。看他这么衰弱，一定要赶快补充'灵力'才行。"
　　"……不用了！"
　　川崎二话不说就拒绝学长的提议。
　　"为什么？如果补充灵力的话你也会舒服一点吧？"
　　"不用了。我绝对不要。"
　　"现在不是逞强的时候吧！"
　　不管我们怎么劝，川崎就是不肯点头。失去耐性的我压住川崎的肩膀对学长说：
　　"学长，别管这么多先做了再说！跟这种脑子硬得像石头的人没什么好说的。"
　　"是吗？那我就不客气了。"
　　"放手……！"
　　川崎虽然虚弱还是用全身的力气抵抗。
　　"你们不知道补充灵力的方法……"
　　"我们怎么会知道？学长，要怎么做啊？"
　　"哦，当然是用口对口转移！做爱也可以。"
　　"……！"
　　我下意识地松开了压在川崎肩上的手。川崎乘机像滚雪球似地滚到角落躲起来。
　　口对口……做爱……？
　　（难怪他不愿意……）
　　"我宁愿死…?quot;
　　川崎无力地说。
　　"太过分了。川崎……你难道真的这么讨厌我？"
　　学长似乎受伤不轻。但是，这已经超越了喜不喜欢的问题。
　　"学长，难道没有其他方法吗？"
　　听冬树这么一问，学长歪着头思考片刻。
　　"只要把那群猫消灭的话，也可以减轻川崎的压力。"
　　"那就这么做好了。"
　　冬树虽然这么说，但是我总觉得有点不忍。
　　"呃……你这的消灭时把它们都……杀掉吗？"
　　"如果可以，我也不想杀它们，但是它们要是坚持不让步的话，也只有这么做了。"
　　"……嗯。"
　　的确实没有选择。川崎的身体这么弱，我们也被软禁在这里……。
　　（但是……）
　　我没有时间多想了。眼看着藤村学长走出门外，我跟冬树也跟着追出去。
　　一看到藤村学长出现，包围在神社四周的猫全都到竖起身上的毛严阵以待。这个学长看起来虽然一幅悠哉模样，但好像真的是有两把刷子的术者。
　　看猫的反应就知道了，它们全都露出恐惧的神情。
　　藤村学长举起手向猫挥下。
　　"哇！？"
　　"好、好厉害……"
　　我和冬树都掩不住惊叹。空气形成的球体划过空中落在猫群的正中央。随着巨大的响声，地面上开了一个大洞。猫群们像乌合之众似地四散逃开。
　　其中几只比较勇敢的就向学长扑来。
　　学长轻盈地闪开后不太起劲似地又扬起手。
　　"碰到可是会死的，你们就自行闪避吧！"
　　"唔！？"
　　一股更大的冲击在神社里迸发，空气不但剧烈震动，连神社整体结构也摇晃得厉害。几只猫像树叶般从空中不稳地着地。

　　但还是有猫继续前仆后继。是刚才那只老猫和失去小猫的母猫。
　
　　我凝视着那些猫突然想到－－
　　我在附近看过它们几次，就在我家附近的垃圾收集场。母猫总是带着小猫，有次我还想喂喂它们，但是想接近的小猫却被母猫阻止了，母猫会自己去翻垃圾找东西给小猫吃。
　　（我记得当时是有三只小猫，现在却只剩两只……）
　　"真拿你们没办法，碰到不要怪我。"
　　因为猫群们痴缠不休，我知道学长真的动气了。我回过神来凝视着现场的猫儿们。
　　小猫都吓得全身发抖，连母猫也掩不住惧意。它用鼻子试图把小猫赶离这里，但是小猫怎么都不肯离开母亲身边。
　　"等、等一下！"
　　我使尽全身的力量把学长推开，学长一个踉跄抓住了一旁的柱子才站稳。母猫趁学长分心的时候带着小猫逃掉了。
　　"你在干什么啦，雅裕？这不是让它们逃掉了吗！？"
　　冬树推开我把学长扶起来。学长也是一脸不解的神色。
　　"是啊，你怎么突然把我推开？"
　　"因、因为小猫……"
　　"我们自己都身处险境，还管得了小猫吗？"
　　"啊，描都逃走了。"
　　听学长这么一说，我们转头一看，猫群果然走得一只不剩。
　　"你看！都是你碍事！"
　　"你没看到还有小猫吗？万一连小猫也杀死了怎么办！"
　　"你以为我愿意吗？但是，眼看着川崎那么痛苦怎么能置之不理！"
　　"话是没错啦，不过应该还有更好的方法……"
　　"有更好方法的话我们何必拜托学长！"
　　"……别吵了，我的头好痛?quot;
　　正当我们争执不休的时候，听到川崎从神社里传来半死不活的声音。连学长都来劝架。
　　"算了，没有必要我也不想杀那些小猫，只要把首谋者解决就行了。"
　　"首谋者？"
　　"就是站在最后面那只白色的老猫啊，它就是首谋者，而且也是之中灵力最强的。"
　　学长是指那只跟我交易过的老猫。
　　"我去找你之前跟它说过话，它说如果想要得救的话就得把川崎交出去。"
　　"猫怎么会说话？傻瓜。"
　　吐我槽的是冬树。冬树虽然不常生气，但是一旦生气起来就没完没了。典型的A型。
　　"这么多奇怪现象都出现在我们面前了，就算猫会说话也没什么大不了的吧？"
　　"你别为了要救小猫就胡说八道。"
　　"要不要我去把那只老猫带来证明给你看！"
　　"就是做不到我们才被困在这里啊！"
　　"……唔。"
　　你说的对，一切都是我不好。但是--
　　（他也没必要这么咄咄逼人吧！）
　　"请问～我可以回去了吗？"
　　正当我们争执不休的时候学长突兀地问。我正好有气无处发。
　　"干嘛，你想先落跑啊！"
　　"不是啦，因为川崎一直用念力叫我先回去。虽然跟我在一起就很安全，但是川崎好像不太想回去。"
　　躺在一旁的川崎拚命点头，他好象真的很讨厌学长的样子……。 　　不能放下川崎不理的我们只好陪他住在神社。
　　到了半夜，我仍然对跟冬树的争执耿耿于怀而无法入睡。我转过身来叫了睡在我身边的冬树一声。
　　"冬树。"
　　"……"
　　他没有回答。但是我知道他还醒着，也就是说他根本不想理我。
　　（气、气死我了--！）
　　"你别给我超过这条线！"
　　火起来的我随手拿起一旁的扫把等杂物做出界限。结果冬树却冷冷地说：
　　"你也一样。别躺在我的肚子上，别抢走我的棉被，别踢我，别边睡边唱歌，而且还唱整首。"
　　……可、可恶--气死我了--！！
　　我们已经好几年没有在一起却分开睡了。
　　唔唔……好冷。
＊＊＊　＊＊＊
　　"川崎～这是我亲手做得饼干哦！"
　　又是一天的开始，把我们从睡梦中叫醒的是学长轻快的声音。
　　我们三个昨晚都没有睡饱。我呻吟了两声坐起来，只见一看就知道睡得很舒服的学长，站在那里一副神清气爽的模样。
　　"……你好像很高兴啊，藤村学长。"
　　"嗄嗄～有吗？啊，除了饼干之外当然还有便当！"
　　可能是因为可以见到川崎实在太高兴了吧？学长神情愉悦地在地上铺好餐巾布开始泡茶。
　　"你还很懂得照顾人啊，学长?quot;
　　"嗄？那有啦，别胡说八道。"
　　他嘴里虽然这么说，但放在川崎面前的饭团就是异样巨大。川崎一脸不领情地撇开头去。
　　"你们接下来打算怎么办？"
　　大家围坐下来之后学长首先问道。
　　"那些猫还在外面吗？"
　　"嗯，他们还在外面徘徊。"
　　"……那也只有请你把它们消灭了。"
　　"嗄？等一下，还是要把它们杀掉吗！？"
　　冬树表情尴尬地转开目光。
　　"只要杀了首谋者就没事了吧？事到如今也只能这么做。"
　　"什么叫只能这么做？绝对不行……哇！？"
　　冬树突然毫无预兆地站起来把我压倒在地后，将我的双手拉高到头顶上，我霎时无法动弹。冬树对学长说：
　　"学长，请你趁这个时候快去吧！"
　　"不行、不行、不行！绝对不行啦，学长！你要是敢杀了它们的话，我就扁死你！"
　　夹在我和冬树之间的学长为难地转向川崎求助。
　　"你这个当事者有什么看法？"
　　"我无所谓。"
　　"……那就这么决定了。"
　　学长卷起袖子慢慢向门外走去。
　　"不、不要啦！快住手！"
　　不管我怎么挣扎冬树就是不放手，而且还向我发飙。
　　"你别太任性了！我们只除掉那只白猫啊！"
　　"但是……说来说去还不是人类的错！怎么转嫁到猫的身上呢！?quot;
　　我真的快哭出来了。
　　理由不是只有那只白猫是首谋者，而是因为那只猫年纪最大就要杀了它实在太可怜了。其实外面的野猫几乎年纪都不小，还是小猫是当然可爱，但是不能因为它老了，就把它丢掉啊！
　　"放手啦！"
　　"好痛！"
　　我用力咬了冬树的手一下，然后趁他痛得松手的时候赶紧出去追学长。
　　我跑到外面的时候学长正好在跟白猫对峙，学长的右手已经发出白光。其他的猫都躲在远远的地方观望，只有那只白猫还留在原地。
　　"住手！"
　　我对着学长的背后一把推去，不过早就已经发现的学长突然转过身来，我本来想把学长推开变成跟他抱在一起。
　　"哇啊啊！？"
　　失去平衡的我们双双跌倒在地上。
　　在我摔倒地面之前嘴唇好像碰到什么温暖又柔软的东西。
　　"……！？"
　　"哎呀。"
　　在几乎可以感受到彼此呼吸的距离内学长瞪大眼睛看着我，我愕然地抬起头来有十二秒钟无法思考。……然后好不容易才搞清楚了现在的状况。
　　"……唔、哇--！"
　　我抱着头半狂乱地摇着。因为喊叫的声音实在太大，吓得其他猫纷纷逃窜。
　　"吻……吻……吻……到了--！"
　　"是啊，你吻了我?quot;
　　学长的一句话更让我无地自容。我居然跟冬……冬树以外的人接吻……！
　　我小心翼翼地回过头去……然后停止呼吸。
　　"啊……"
　　不知何时，像蜡像般的冬树已经站在我们背后，他表情复杂地凝视着我们
　　
　　"冬、冬树……刚才是……"
　　"……起来。"
　　冬树的声音低沉地令人不安，他好像不是普通的火大？我下意识地躲到学长的背后，拿他当挡箭牌。
　　但是，冬树要说的似乎不是这件事。
　　"川崎的情况好像不太对劲。"
　　"嗄，川崎！？"
　　我们慌忙跑回神社，只见川崎脸色苍白地呻吟着。学长推开我们把川崎抱起来。
　　"他比我们想象中还要急速衰弱，如果能让我帮他补充灵力的话，就可以立刻恢复……"
　　"川崎，你就答应了吧！要不然可是会有生命危险的！"
　　但是，川崎就像顽固的老公公一样只会摇头，焦躁的我再也忍不下去了。
　　"你这个顽固的家伙！接个吻有什么大不了的！？"
　　这时旁边突然传来碰的一声。难道是敌人又来袭了！？我和学长赶紧做好备战姿态回头看，哪有什么敌人，是冬树踢了神社的门一脚。
　　"你干吗没事乱踢门啊？"
　　"烦死人了。"
　　冬树瞪视着门外不耐烦地说：
　　"反正只要那些猫消失就行了，对吧？那不用什么灵力，我来就够了?quot;
　　"你……你胡说什么！那我……"
　　那我刚才阻止学长不是一点意义也没有了吗！然而，冬树根本就不听我的话。
　　"你要任性到什么时候？现在最危险的是川崎啊！"
　　"川崎……只要学长把灵力输送给他就可以治愈了啊！但是，那些猫儿们……"
　　"你别以为自己无所谓就一定觉得别人也不在乎，不是每个人的想法都跟你一样。"
　　"……！"
　　我松开抓住冬树的手。冬树明明比我聪明百倍，为什么连这一点都想不通呢？
　　垃圾场一直都有三只小猫，加上母猫共有四只会来找东西吃。在找不到什么食物的时候，母猫就会忍着饥饿让给小猫吃，要是突然少了一只的话……。
　　"为什么……为什么你总是不明白！？"
　　悲伤又不甘的我终于哭了出来。冬树看到我的眼泪才停止前进的脚步。但是，我一点也不想被他同情。
　　"……雅裕。"
　　"你别碰我！算了，不必靠你们的力量啦！"
　　"雅裕，不能到外面去！太危险了！"
　　我不顾冬树和学长的制止冲到外面。冲出结界的我，意外地却没有受到攻击，但是随后追来的冬树和学长，就迎面袭来大量的木石碎片。
　　我顾不了那么多的只管往前冲。
　　"等一下！雅裕……你别走啊--！"
　　我不想再呆在神社了。因为我一点也不想杀那些猫。
　　"呜呜……"
　　跑了十分钟后神社渐渐离我远去。我象孩子般边哭着边走在毫无人迹的街道。
　　阴冷的风阵阵刺骨，不过也多亏了风的寒冷，我的脑子才慢慢活动起来。
　　（……如果现在那群猫来袭的话……那我不是死定了吗？）
　　我赶紧回目四望，周围果然诡异得一个人也没有。昨天我去找学长的时候也遇到过同样的情形。
　　厚重的云覆盖着天空，现在明明还不到中午却已经像黄昏一样昏暗。风越刮越大，四周都是树叶沙沙作响的声音。
　　（好恐怖……！）
　　我怎么会一个人跑出来呢？现在才后悔自己的冲动已经来不及了。因为再怎么想那些猫也不可能因为我的说服而改变心意。
　　（还是回去吧！）
　　虽然难看，还是回神社去比较安全，而且冬树一定也在担心我。当我正想回头的时候--
　　"喂。"
　　"呜哇啊！出来了！？"
　　就是那只老猫的声音，而且也是跟昨天一样突然从我脚下出现。它昨天虽然放我一马，但是今天一定没有那么容易罢休吧！
　　（完蛋了，我的人生。冬树，再见了--！）
　　我抱着头绝望地蹲在地上紧闭着眼睛等待最后一刻的来临。但是，等了半天怎么一点动静也没有？
　　"……？"
　　几分钟后我慢慢抬起头，眼前又是把道路挤得满满的猫群，几百只眼睛一起看着我的感觉……实、实在是太恐怖了！
　　"啊……？"
　　但是，其中似乎有两双眼睛并没有夹带太多邪气。我在神社里看到的那两只小猫摇摇晃晃地慢慢接近我。就是兄弟被做成三味线杀掉的那家。
　　它们一定没有直接受过人类迫害吧？只用好像看到什么稀奇生物般的眼光嗅着我的味道。我情不自禁地伸出手想要摸摸它们。
　　"好痛！"
　　下一瞬间我的手背上已经多了三条红线，是从后面冲出来的母猫抓的。伤口慢慢渗出鲜血。我不怪它们，因为不保护自己的话它们就无法存活下去。但是……
　　"……拜托你们解开川崎的咒术好不好？"
　　我无法不请求它们。
　　猫群们既不回答也不攻击，只是一直用责备的眼光盯着我看。
　　"他跟你们的仇恨没有直接关系啊！他只是尽他的责任而已！他不是跟你们有仇才要驱走你们！"
　　不管我怎么大声说，猫群还是一点反应都没有。
　　"你们伤害无辜的人这种行为，跟杀猫的三味线有什么不同！"
　　我提到三味线的事好像犯了它们的忌讳，本来寂静无声的猫群忽然骚动起来。它们在商量一阵之后慢慢缩小了包围我的圈子。
　　（……这下真的完蛋了！）
　　我又不得不诅咒自己的冲动……早知道就别这么逞强了。人家说好奇心会杀死一只猫，我看是一时冲动才会害死一个人。不过，好歹在死之前能再见冬树一面……如果变成幽灵的话能见得到他吗？前提得要有幽灵这种东西存在才行。

　　折磨人的时间一分一秒的过去，我觉悟地闭起眼睛等待却还是没有任何反应。过了会儿才有听到那只老猫的声音。
　　
　　"喂，是我。"
　　站在我面前的是那只老白猫，我吓得整个人跌坐在地上。
　　"首、首谋者！？"
　　"你真是个慌慌张张的孩子，你不是为了见我才从结界里跑出来的吗?quot;
　　"嗄？"
　　老猫啼笑皆非地说道。我再看看四周，其他猫的目光虽然仍旧锐利，却没有攻击的态势。这只老猫还用前脚摸摸自己的胡须，一派悠闲的模样。
　　"怎么样？平静一点了吧？跟我来。"
　　老猫站起来走出去，其他的猫都让出一条路来。从没有猫跟过去的情形看来，它是只叫我一个人过去？
　
　　我有点犹豫不决。万一是陷阱的话怎么办？一想到或许他会把我带到什么怪胤剑我就裹足不前?/p> 
　　老猫好像是猜透我的心事般地说道：
　　"怕的话可以不用来。"
　　"我……我才不怕呢！去就去?quot;
　　我被它激的顺口就答应了。反正留在这种诡异的地方也很恐怖，好歹这只猫还会说话总是比较安全。
　　整条街上真的就只有我和它，四周响起的也只有我们的脚步声。走着走着，其实恐怖感觉越来越淡，我反而觉得变得好起来。走到车站前，一辆无人电车从我眼前开过。
　　我抬起头，看见一丝阳光正从云层的缝隙中射下。
　　"这里是什么地方啊？"
　　我当然知道这里是什么地方，因为这里是我生活的城市。但是，我还是向老猫问出了这个问题，因为这里是'我知道却又陌生的地方'啊！
　　"这是一条你看不到却又常常经过的地方?quot;
　　老猫给了我一个似懂非懂的答案。
　　四周还是空无一人，但是竖起耳朵仔细倾听可以隐约听到有人叫卖鱼肉的声音，还有婴儿的啼哭声。
　　我再环顾四周后惊讶地发现有了微妙的改变。风景不但变旧了，而且好像回到我小学时候的情景，大概是十年前左右吧！
　　（好奇怪的感觉……）
　　我的恐怖感已经全部消失了，取而代之的是种想要散步的气氛。我心不乱地追逐着老猫的尾巴走。
　　"到了。"
　　老猫停在一栋看起来快要倒塌的旧木造公寓前。老猫轻巧地从电线杆跳上屋顶。它坐在屋顶的边缘用前脚向我招招手。
　　"你、你叫我爬上去！？"
　　"怕的话就不要上来啊！"
　　"我……我哪有怕！"
　　我攀上电线杆延伸出来的铁条往屋顶上爬。不是我自夸，我的运动神经可是数一数二的。不过……
　　"……唔……"
　　我不小心往下一看差点头晕。算了，还是人往高处爬吧！
　　（太、太高了……）
　　运动神经跟惧高症一点关系也没有。掉下去可是会死的哩！
　　"唔唔……"
　　慢吞吞只会让感觉更强烈，我故意加快速度。电线杆跟屋顶之间那约十公分的空隙最恐怖，我把心一横好不容易跳过去，终于安全降落。
　　（没、没事了！其实爬高这种行为在爬的时候最恐怖，只要上去之后就没什么好怕了……！）
　　我往下一看--
　　（唔哦哦……！）
　　这距离远比我想象的还要高，因为下面的建筑物在我眼里全成了颗颗小豆子。
　　（怎么可能？我不是只爬了两层楼的木造房子吗！？怎么会高到好像高楼大厦似的……！）
　　我带着不好的预感看向老猫。只见老猫屁股对着我入迷地欣赏风景。
　　或许这是异次元的空间吧？就算发生什么事也没什么好意外的。但是……我该不会是被骗了吧？它把我带到比无人街道更恐怖的地方？
　　"喂、喂……"
　　我向着白猫踏进一步，然而--
　　"唔哇！"
　　我脚下的一片砖瓦脱落，还我差点掉下去。我真是被骗了！这根本就是个超危险地带啊！
　　（我不能只是想着高，一定要想点别的事来分心！）
　　这栋公寓应该超过五十年了吧？一定连押金和租金都不用，说不定连厕所都是公用，最糟的是还闹鬼……我越想越觉得恐怖--！管他是几年的建筑物！不管是旧的还是新的，只要是高就一样恐怖！救命啊，冬树--！
　　比起被恐怖压地连话都说不出来的我，老猫则显得自在许多。
　　"以前，有一对年轻的夫妇住在这里。"
　　"……？"
　　它的声音小到我几乎听不见。我爬过屋檐接近它身边。
　　"他们还生了一个孩子。不过，因为公寓不能养猫，所以他们也只好搬家了。"
　　"……你在说什么啊？"
　　"他们要搬走的时候，男主人对我说过不管多久一定会来接我。"
　　我坐在老猫身边听它静静叙述。
　　"就这样我等了十六年……他大概不回来了吧！"
　　从猫身旁看出去的风景非常壮观，天空好像罩上了一层薄纱，交织着红蓝色的夕阳。连平常看不到的远山都散发着翠绿的光辉。
　　（好美……）
　　它可能是想让我看看这美丽的景色吧！我突然想到冬树，心想这么美的风景要是也能让他看到就好了。
　　"……你能从做三味线的手上救出我们的伙伴吗？"
　　"嗄！？"
　　它突如其来的要求吓得我差点从屋顶上跌下去。
　　"唔哇！"
　　"你心想不会掉下去就不会掉下去，要是想逃的话我也帮不了你。"
　　"是、是吗……！？"
　　经他这么一说我才静下心情，抱住膝盖深呼吸。原来如此，真的静下心来就不会觉得那么不安了。
　　"但是，万一被抓走的猫已经被杀了怎么办？"
　　"应该还有几只没死，能救几只算几只。如果你肯帮我的话，我就解开土地神的咒术。"
　　"真、真的吗！？好！我一定帮你！？"
　　意想不到的事态转变让我军心大振，我情不自禁地握住了老猫的脚。
　　"咦！但是……"
　　我记得学长说过要再一次施展咒术的话一定要有对象，那从川崎身上消失的咒术会跑到哪里去？
　　"那消失后的咒术会跑到哪里去？"
　　"……"　　
　　老猫没有回答，只是望着远方。
　　"你回答我啊！咒术到底会……"
　　"你不用担心，没有人会受害。"
　　（难道……）
　　刚才它说'等了十六年大概不会来了吧'，可见它一定很失望。
　　"难道你想自己承担咒术？绝对不行。"
　　"有何不可？"
　　"因为……因为你没有那么坏啊?quot;
　　听了我的话的老猫用后脚搔搔耳朵。
　　"我活太久了。"
　　"哪有人因为活的太久就想死的！反正不行！这样做一点意义也没有！"
　　所谓意义就是'我这么努力辛苦'的意思。词穷的我想不到什么恰当的形容词来表达，要是冬树的话一定有更好的词汇吧……我的国文只在及格边缘。
　　"呃……我是说……"
　　对了，就这样！
　　"我来养你吧！"
　　老猫瞪大它金黄色的眼睛。
　　"嗯……还有那个咒术我会请学长想办法消除！我想学长那么强一定没问题！一定会有办法的！"
　　光是想出这个办法就让我累的半死，连呼吸都上气不接下气。看来我可能是那种比较适合体力劳动的人。
　　老猫闭上眼睛在喉间发出咕咕声说：
　　"你真是个天真的孩子。"
　　"天真有什么不好？最后笑的出来的就是赢家。你想说的只有这些？"
　　猫再度凝神望着风景。就象不想错过任何一副美景似地专注。
　　过了好一会儿它才开口。
　　"我喜欢吃罐头。"
　　"你是说猫罐头？"
　　"是啊，特别是鱼口味。"
　　"好吧！那我每天都喂你吃鱼罐头。"
　　"我还喜欢吃鸡胸肉，因为年纪大了啃不了硬东西。"
　　"我会喂你吃的啦！"
　　"三餐都要。"
　　"放心好了，冬树有在打工。"
　　"那你呢？"
　　"我没有适应社会的能力，只能当冬树的老婆。"
　　"有这种道理吗？"
　　"你管我？快过来！"
　　我张开双臂，老猫慢慢地站起来。为了怕它逃走，我迫不及待地抱起它享受那柔软皮毛的触感。它的毛发虽然浓密，但是身体却很瘦弱。
　　（……一回到家我就先给你吃罐头。）
　　要花冬树的打工钱就是了。
　　爬上屋顶的时候明明辛苦得半死，下来却快的令人吃惊。老猫看到我的发色喃喃地念了一句"好象夕阳的颜色"。
　　"对了，我以前主人生的孩子也是一头红发。女主人很担心，不过男主人却因为那很特别，还挺高兴的?quot;
　　"……！"
　　仿佛有一道闪电划了我的脑袋。我转过头去凝视那栋破旧的公寓，目光自然而然地就停在二楼最旁边的玻璃窗上。
　　那生锈的小窗台好象经常……晒着衣服。
　　（……衣服？谁的衣服？）
　　是我的。还有我爸和我妈的……。
　　好熟悉的地方。不过，我之所以记不清楚，是因为我一生下来父母就搬离了这个地方。
　　"……老头。"
　　"什么事？"
　　"我爸……"
　　搬走没多久后就病死了。
　　我硬生生地把已到喉间的话压回去，并决定到它死之前都不说出来。
　　因为……它已经等了十六年啊！
　　残存在我记忆中的老爸似乎很喜欢动物。
　　夕阳已经渐渐西沉，四周也开始人声沸腾起来。
　　我们一边回头一边走进现实之中。
　　我抱着猫回到神社的时候听到一阵骚动。仔细看，原来是冬树和学长在门口发生争执。
　　"放手啊！要是雅裕发生了什么事怎么办？"
　　"你冷静一点！如果他们要加害雅裕的话，在他跑出去的时候早就受害了！所以，它们应该暂时不会贸然行动……"
　　"我无法象你这么冷静！"
　　"冬树！"
　　我在门口用力向他们挥着手。
　　他们同时望向我这边来，我几乎可以听到冬树松了口气的声音。但是，他安稳的表情在看我怀中抱着的老猫时又突然大变。
　　"等一下，雅裕！"
　　"嗄？"
　　我本来想跑过去的，被他这么一叫反而不敢走动。
　　"你抱的是什么？不是那只首谋者！？"
　　"是啊，我已经跟它讲好了，它会解开川崎的咒术。"
　　"你相信它的话？"
　　冬树锐利地瞪着老猫。
　　"你一旦让它进入接界，万一它心怀不轨的话就完了。放下它赶快过来吧！……我想你也知道吧？如果你敢对雅裕怎么样我一定要你死！"
　　"你、你在说什么啦！真的没事了，它真的答应我了，它绝对不会骗我?quot;
　　"别动。"
　　冬树根本就不听我的话，他从门槛上跳下来小心翼翼地向我走近。难道他真的想杀一只老猫吗？
　　"不行啦！他真的没有骗我！你不能杀它！"
　　"……算了。"
　　老猫在我怀里挣扎着想要跳下去。
　　"他的做法才是'正常'的，他并没有错。是你太相信我们了。"
　　"但是……！"
　　我没有错。因为它现在就想自己跳下去，并没有任何想要加害于我的意思啊！
　　"雅裕，赶快放下猫过来。"
　　……说道打架冬树从来没有输过，也没有做过任何太失败的事。只要照冬树的话去做应该都会很顺利。冬树的话总是对的，他对我总是那么温柔。……但是，他只对我一个人温柔。
　　"别过来--"
　　我摆好随时可以逃走的姿势大叫，还抱紧了怀中企图跳下来的老猫。
　　"雅裕？"
　　冬树一脸不可思议地看着我。我不知道该怎么解释冬树才听得懂，所以我们互相凝视了一段时间。
　　打破沉默的是从神社里爬出来的川崎。
　　"……你们在干什么？"
　　"川崎！？你没事了吗？"
　　"才怪。"
　　川崎摇摇头站起来向冬树说明。
　　"雅裕没有说谎。他虽然是个傻瓜。但是这次做对了。我的咒术已经解开。"
　　川崎多余的解释终于让冬树明白。他虽然还无法完全消除疑惑，不过起码杀猫之心已经消失。
　　川崎说完又啪地一声倒下去。
　　"川崎！？你不是说咒术已经解开了吗？"
　　"即使咒术解开，没有灵力还是支持不住啊！"
　　学长抱起川崎说道。
　　"看来他必须暂时住院了。如果他肯让我帮他补充灵力就好了……"
　　川崎的脸色白得象纸一样，然而看到他还是拼命想要从学长怀里逃脱的样子，让我不得不佩服他的毅力惊人。
　　"川崎，就让学长帮你吧！接个吻又没什么大不了的……"
　　我的话说不到最后，因为冬树突然把我推开。
　　"冬树？"
　　"事情既然已经结束，我要回去了。"
　　"嗄……但是川崎他……"
　　"不是'接个吻'就可以恢复吗？你要不要也请学长再吻你一次？"
　　"……！"
　　听到冬树带刺的语气我才知道他在气什么了，冬树露出一副尴尬的表情。
　　"……你是因为我跟学长接吻才生气吗？"
　　"……"
　　冬树没有回答。
　　"那不算接吻！只是跌倒不小心碰到而已啊！"
　　"我并没有为了这件事生气。"
　　"你骗我！那你在气什么？你说啊！"
　　冬树沉默地背转向我。每次他要是有什么不愿意说的事都来这一套。
　　"我不是说了不是故意的吗?quot;
　　我真的发火了。想说什么就大声说出来啊！
　　"算了……你既然坚持这种态度我也有自己的作法！我要随便去找人接吻还要做更厉害的事--！"
　　"你别把我算进去哦，我已经有了川崎……"
　　"……我可不是你的……"
　　"学长和川崎你们都别插嘴！"
　　要是让他们两个多说话的话，我好不容易营造出来的紧张感都没了。看不出生气的模样，反而一脸困惑的冬树也不解地望着我。
　　但是，我真的很火大。生气的时候就生气，象冬树那种生气的方法就很奇怪。虽然冬树一年生气次数不到一次，但是他那种生气的样子还满脸阴险。
　　"……雅裕。"
　　"你别过来！反正你又不相信我说的话！它已经是我的猫了，你休想碰它一根汗毛！"
　　我用力抱紧怀中的猫，老猫不安分地动了动胡须。冬树慢慢走近我。
　　"别过来！你要是敢过来的话我就扁你还要踢你！我绝对不原谅……嗯嗯！？"
　　我还没叫完的时候嘴唇已经被冬树的堵住了。
　　"嗯……嗯……！"
　　我左右摇晃着头企图逃脱冬树的控制，但是冬树用手固定住我的脸让我动弹不得。再加上我的手抱着猫，也无法派上用场。老猫在我怀里困扰般地用前脚遮住脸。
　　"呼……"
　　冬树的舌头强硬的撑开了我的嘴伸进来，他的吻深到令我不能呼吸。一种跟自己不一样的温度在我的口腔力扩散开来。我明明还在生气却被冬树吻的好舒服，一点都不想挣扎。
　　冬树终于松开我的唇移到耳边，他的呼吸弄得我耳朵好痒。
　　"……我相信你。"
　　冬树低语。
　　"就算我不相信任何人，也绝对不会不相信你……"
　　他的告白让我好伤心，无法打从心底高兴起来。因为我知道冬树一直活在某种痛苦的阴影之下。
　　我把脸埋在冬树的肩上，他也把脸颊贴在我的发上。
　　"我……欢冬树。"
　　我好不容易受说出来了，但是中间那个喜字却说不清楚。当我想在说一次的时候，冬树已经先我一步。
　　"我喜欢你。"
　　"……"
　　我们抬起头来准备再来一次热吻时就听到：
　　"好～～了～～没～～有～～？"
　　"……！！"
　　学长的歌声把整个气氛都给破坏光了。这是我才想到旁边还有人，只得慌忙地离开冬树身边。
　　"现在不是谈情说爱的时候吧？你们忘了川崎吗？"
　　"是、是啊！雅裕，是我不好。"
　　"没有啦！我也太任性了……"
　　"停～！请回家再继续！接下来怎么办？"
　　"就让学长帮你吧？川崎。"
　　我跟冬树异口同声地说。
　　"接个吻有什么大不了的？"
　　"是啊，以后再跟你喜欢的人亲不就得了？又不会少一块肉。"
　　"你……你们……"
　　明明就象一直已经濒临死亡的蟑螂一样了，川崎还是抗拒着自己的命运，他的任性还不是普通的强。
　　"你们……自己好就不管……别人死活了吗……！"
　　"嗄嗄～？我们哪有这么说？"
　　"我们可都是为你好耶！"
　　啊啊，冬树，你跟刚才几乎判若两人啊！不过，算了，反正我们现在很幸福。
　　"学长，你就别客气了，我会帮你压住川崎的手。"
　　"那我压腿。"
　　瞧！我和冬树多么和谐。
　　"不要……死我也不……要……！"
　　川崎仍旧坚持拒绝。学长一脸烦恼的坐在川崎身边说：
　　"我说川崎啊……"
　　"不要！"
　　"不是，你听我说。我并没有要求你现在立刻喜欢上我啊，所以你也鹫饷刺盅嵛液貌缓茫克淙晃液孟笫裁炊己懿辉诤醯难子…?quot;
　　"不是吗？"
　　除了学长之外现场三人异口同声地说。学长的笑容有点凝结在脸上。
　　"怎么可能？我可是很喜欢川崎。与其看着他死，我还宁愿被他讨厌。"
　　"学长……"
　　学长意外的纯请让我们有点感动，连川崎脸上原本坚毅的表情也不禁融化少许。
　　"川崎。"
　　"好吧……"
　　川崎苦涩地说。
　　"我可以让你帮我。"
　　"太好了，就让我为你效犬马之劳吧！"
　　说完，不到一秒钟学长已经把嘴唇压在川崎的唇上。冬树虽然拉拉我的袖子，示意我"不看也算是体谅川崎吧"；但是，我本着兴趣本位以及别人的不幸是我快乐的原则，可是观察得很仔细。
　　我想如果学长有尾巴的话，此刻一定是大摇特摇吧！不过，川崎的额头上已经渗出汗水。
　　我和冬树心情轻松地走出门外，外面虽然天色已晚但是星星却很明亮。
　　我问冬树：
　　"我可以养猫吗？！"
　　"为什么要问我?quot;
　　冬树真是迟钝。我踏了他一脚低下头说：
　　"你昨天不是说要一起住吗？"
　　夜风清凉，我的身体却如火般炽热。冬树用手包住我的脸颊，他的手冰冰的好舒服哦！
　　我们的唇又再度重叠在一起。
　　回到房间已经夜深了。我当然没有回到自己家而是冬树家。
　　等换上睡衣松了口气后才想起川崎的事。
　　"对了，川崎的咒术解开之后不知道要转移到哪里去？"
　　"哦，学长说好想要全部转移到那家三味线去。"
　　"嗄！？可以这样吗？"
　　那一开始为什么不这么做？
　　"那么做其实是犯规，所以学长说自己和川崎这次可能都免不了降级处分了?quot;
　　"是吗？不过，这么一来的话，川崎就要吧三味线给他的酬劳还给人家，不知道他还不还得出来？"
　　"在道理上是应该这么做，不过从川崎的性格来看，我觉得他应该不会还。反正他也为此受了不少罪，就当作是补偿也不为过。"
　　不只川崎，连我们也跟着被牵连。我和冬树不但吵了架，还体验到了异次元空间的世界。不过，我得到了一个令我难忘的回忆。
　　就是老猫带我去的那间老旧的木造公寓。我想那大概是我出生的地方。
　　而且，早就不存在了。
　　我泡了咖啡过来想要把这件事告诉冬树，不过在我还没开口之前冬树就先说话了。
　　"你的头没事吧？今天遇到了这么多事有没有再痛起来？"
　　"哦，已经没事了啦！一点都不痛。"
　　要是我告诉他我都是在装病的话或许又会吵起来吧……。我在心里暗暗叮嘱自己小心不要让冬树知道。我靠在冬树肩膀上享受着他的手指玩弄我头发的感觉。
　　"好漂亮。"
　　"嗄？"
　　"我是说你的头发。现在才说或许有点奇怪，真的很象夕阳的颜色。"
　　"……！"
　　当我听到这句话的时候，我终于知道自己为什么独独在这么多人之中选择了'冬树'。明白了为什么我会这么喜欢冬树的原因。
　　因为我觉得前生就好象见过他，或许是我多心了也不一定，但我就是有这种感觉。
　　我紧紧抱住冬树的背，冬树腼腆微笑了一下，也同样拥住我。我们静静地轻轻接吻。我的睡衣纽扣不知何时已经被冬树解开了。我虽然有点吃惊但并没有不悦。
　　"……啊！"
　　我突然叫了一声让冬树吓得缩回手。
　　"怎、怎么了？我什么都还没做啊！"
　　"不、不是啦！"
　　我慌忙离开冬树把安稳睡在角落的老猫抱起来。
　　"你到外面去一下。"
　　"谁要看你们亲热啊！"
　　"什、什么亲热啊！你少胡说八道，快出去！"
　　我在它耳边尽量小声说完后，把它从窗子挥了出去。老猫一边叨念着什么，边爬到对面人家的矮墙上。
　　
　　"你在干什么啊，雅裕？"
　　"因……为，我不想让它看到嘛！"
　　"被看到？幻看到有什么关系?quot;
　　"反正我就是不要！"
　　我要是告诉冬树这只猫懂人话的话，他定又会陷入混乱之中。这时候最好的方法就是避而不谈，省得还要说明。
　　原本甜蜜的气氛有点被破坏了。我不自在地坐到冬树面前。他看着我噗得一声笑出来。
　　"……我可以模你吗？"
　　事到如今还问什么？我用闭上眼睛代替回答。我感觉冬树的身体压了上来，他的手在我的肌肤上游移。虽然有点痒，不过那种感觉就象是自己的体温一样舒服。要是失去了自己的体温的话，我一定活不下去。
　　"上次的事你还记得吗？"
　　"上次？"
　　我不解的反问。
　　"就是……我们第一次一起睡觉的时候。"
　　跟冬树第一次一起睡觉的时候？我经常跟他睡在一起，怎么会去记得第一次的事？我轻轻摇头。
　　"那我就让你想起来。"
　　"……你在说什么啊……嗯！"
　　冬树突然用指腹捏住我胸前的突起，我的脚下意识的抽动了一下。室内的冷空气加上冬树的手指，我的突起迅速地坚挺起来。
　　"果然是这里特别敏感?quot;
　　"你……你在说什么啦……"
　　"上次我也是一摸到这里，你的声音就变了。"
　　"嗄嗄？我、我怎么不知道……啊！"
　　冬树移开手之后居然换成嘴唇吻上来。他那温暖而潮湿的舌尖灵活的逗弄着我的乳首。
　　"嗯……唔……"
　　只有那个地方的感触跟其他皮肤不一样，只要一点点刺激马上就会收缩。
　　那种像烫伤般缓缓侵蚀的热度，让我不由得紧抓住了冬树的头发，但是冬树一点也没有停下来的打算。
　　"啊……"
　　奇妙的感觉扩散到我的全身，特别是下半身，我无法控制自己的扭动。冬树好象也跟我一样，因为他的下半身也异常火热。
　　"啊……不要……"
　　只有那里不够。害羞得我是在说不出口。
　　"……感觉怎么样？"
　　冬树小心翼翼地问。
　　"你想要我怎么样？"
　　"……！"
　　这、这家伙真是下流！看我不讲话，冬树又轻咬住我的突起。
　　"呀啊……不……行啦……"
　　我已经忍不住了。就算用手压住腿间也没用，因为一股热流已经从我的睡裤里渗了出来。
　　"可……恶……你这个……王八蛋……！"
　　羞耻和不甘让我的眼角浮出泪水。冬树用唇轻轻吻去我的泪痕。
　　"对不起，因为你实在太可爱了?quot;
　　"你、你的脸皮真是有够厚……"
　　"你真的觉得接吻没什么大不了的吗？"
　　有点执拗的冬树又把话题兜回这个问题上来。
　　"你不管跟谁接吻都无所谓吗？"
　　"我不是说了不是吗……！？"
　　冬树从我潮湿的睡裤上握住了我的分身，我难耐地左右摇头。
　　"真的？"
　　"真的……啦……你别再……！"
　　我哀求般地扭着腰，冬树才把手放开，脱下我的睡裤。
　　"那我要你说吻我这里。"
　　"啊……！？神、神经病！我才不要呢，那多脏啊！"
　　冬树指的是我的要害。
　　"一点都不会。你快说啊?quot;
　　"嗯嗯……"
　　冬树啾的一声吻了我的大腿内侧一下。晒不到太阳的那个部位迅速产生淤痕。光是这样已经让我有反应了。
　　我咽了一口口水握着拳说出来。
　　"快吻……我……"
　　"应该是请吻我吧？"
　　话声方落，冬树的唇已经吻上我的分身。
　　"嗯……嗯……"
　　虽然不想承认，但是实在很舒服。
　　冬树的分身终于进入我的体内。不可思议的是我一点恐惧和痛楚的感觉都没有，明明是第一次又像不是第一次……我算不清自己已经达到几次高潮。
　　
＊＊＊＊＊＊

　　"多尔巴，你别抢别人的食物！拉摩斯，你会拉肚子，别喝太多水！"
　　从隔天开始我就落得必须照顾一堆猫的下场。我本来是养只老猫，没想到其余的猫居然理所当然似地跑到我和冬树的家来。
　　看着每天从早到晚都在照顾猫的我，冬树掩不住一丝疲累地说：
　　"雅裕……你没有打算打工吧？"
　　"嗯，没有。"
　　在大量集中的猫群里也有那只母猫和小猫们。小猫们还是一样不怕人，为了要吃我给的食物整天黏着我不放。母猫虽然会生气，但只要我走开，它还是会吃东西。
　　当我在开罐头的时候，在屋里看电视的冬树突然叫了我一声。
　　"喂，电视上好象在播那个做三味线的事。"
　　"嗄！哪里？"
　　新闻上说三味线的老板因为公司倒闭，在跟爱人亡命天涯时，因为分手的事儿被杀伤。
　　"被他抓到的猫不知道怎么样了？"
　　"现在正在报道呢！为了剥皮而被抓的猫因为公司破产都趁机逃走了。"
　　"人家说报应报应，不过，在这种不景气的时候，没有人会想到是咒术作祟吧？真不知道是好是坏……"
　　在温暖的阳光照射下我们幸福地看着灰暗的社会新闻。冬树突然抬起头来说：
　　"要不要亲一下？"
　　"好啊！"
　　老猫一副"又来了"的表情转过头来，果然是识时务的猫。当我们的唇相距只有不到0.1公分的时候。
　　墙的另边传来劈里啪啦的声音。
　　"……又来了。"
　　我们不耐烦地走到门外。就算上学方便早知道也不租学校附近的房子了。因为会见到不想见到的人。
　　在通学路上，从机车跌下来的川崎呆坐在地面上。
　　"你还没复原吗？川崎。"
　　川崎的脸色还是挺憔悴的。
　　"早知道精神的打击这么重，就别接受学长的灵力治疗不就得了？"
　　冬树不负责地说道。川崎自从被学长吻了之后到现在还振作不起来。他的憔悴模样比被猫诅咒时还惨。
　　"学长也真可怜，只是亲切而已，没想到被厌恶到这种地步?quot;
　　我也不甘示弱地吐槽。蹲在矮墙上的老猫一脸不解地说道：
　　"最近输送灵力的方法怎么越来越奇怪了？"
　　我和川崎同时看向老猫的方向。不懂猫话的冬树则是一脸痴呆状。
　　"你说的奇怪什么意思？"
　　"一般输送灵力的方法用手就已经足够了，根本没有必要口对口啊！"
　　"……啊？"
　　我一时反应不过来。川崎抓住老猫狭窄的肩头再确认一次。
　　"……你说的可是真的？"
　　"当然，你不是土地神吗？怎么连这点都不知道？"
　　"你、你那时候怎么不先说！？"
　　被我逼问之下，老猫把屁股对着我们准备落跑。
　　"唉……反正老人到哪里都被人嫌弃。"
　　"你别扯开话题！"
　　"……我可以大开杀戒吗？"
　　愤怒的光晕从川崎的身上散发出来直冲云霄。
　　不、不行！不能杀人！
　　"等一下，要是你这么做的话不就前功尽弃了！？你也不愿意吧！"
　　"无所谓。"
　　看样子川崎的忍耐已经到了极限。我抱着老猫往后退了几步。也不知道是搞不清状况，还是根本不在乎，老猫还悠哉地发出咕咕的声音。
　　唯一没有进入状况的冬树诡异地自言自语：
　　"你……你们在跟猫说什么？"
　　"川、川崎根本就没有跟学长接吻的必要?quot;
　　我不禁大叫。
　　"嗄！什么意思？"
　　"我们全都被骗了！早知道这样的话当初就不那么辛苦了！"
　　"被谁骗了？"
　　"不是它啦！它年纪大了，所以有点秀逗。真凶是……！"
　　"川崎～我又来看你了。这是我亲手做的可丽饼哦！"
　　这是前方突然出现了一个令人内脏都要融化的声音。我们全体望向同一个方向。
　　抱着一个有着梦幻花边的野餐盒，身高超过一百八的藤村学长，从路的另一端像恋爱中的少女般跳跃过来。实在太不凑巧了……。
　　"咦？你们的表情好奇怪哦！"
　　"……学长，请你老实回答我。你说过要转移灵力一定要用接吻或性交，是骗人的吧"
　　"不是啊！"
　　学长天真无邪地摇摇头。
　　"那是真的罗？"
　　"不是啊！"
　　冬树再问了一次，学长又是同样的回答。再也忍不下去的川崎楸住学长的衣襟问：
　　"……你给我说清楚。"
　　"我没有骗你们，我只是说'也可以用接吻来转移'而已啊！"
　　"……！！！"
　　川崎的手无力地垂下。学长好象是不太会解读现场气氛的人，还兀自一个人聒噪个不停。
　　"但是，接吻不是比较罗曼蒂克吗？川崎长得又白，就像白雪公主一样，那我不就变成王子了？"
　　学长双手抚颊"呀"了一声。
　　"……要上吗？"
　　我瞪着他宽阔的背影首先问道。
　　"我也参一脚。"
　　冬树接着说。
　　"……我要第一个。"
　　川崎主张他应有的权力。
　　我们三个慢慢地走近还在一个人发春的学长身后。

------完------ 
