第一章 消失的母亲
 
    在焦急的近乎让人疯狂的等待中，终于到了晚上，我骑着
单车一路风驰电掣的往家里赶，进门，关门，脱鞋，甩掉背包，打开电脑，启动
ＱＱ，一整套动作下来比平时快了几倍！没有任何停留，我看到叶麟的头像是亮
的，以迅雷不及掩耳的速度移动鼠标点击，然后飞快的在键盘上打出「在吗？」
 
　　之后，才发现自己的双手和双腿竟然是微微颤抖的，后背和额头都湿透了。
 
　　又是一阵近乎让人窒息的等待，嘀嘀嘀，那个和他本人一样惹人讨厌的变态
版哆啦Ａ梦头像闪动着，点开，就特么一个字：「在。」
 
　　我几乎感觉到屏幕另一边，这小子一脸坏笑的样子！「什么时候回来的？」
 
　　我颤抖着双手敲击着键盘，稍微停顿了一下，慢慢的打出：「我妈呢？她还
好吧？」
 
　　十几秒后，没有任何回话，正当我准备再继续追问的时候，忽然，几张图片
发送了过来，加载过后，我本以为要看到的是不堪入目的肉体大战，再或者是暴
露类的东西，结果，却是很正常的几张旅行时的照片。
 
　　「这特么……」
 
　　我盯着屏幕，下巴都快砸到键盘上了。
 
　　从十几年的相处时间下来，我可以很肯定，眼前这个女人，是我妈，但又不
像我妈，因为仅仅半年的时间，我妈彷佛年轻了十几岁，那久违的笑容又回到了
那张白皙美艳的脸上，一身白色的碎花短裙之下，包裹着的，却不是原来的那副
身体，一对比之前的大奶更加巨硕的乳房彷佛要撑破上身的纽扣挣脱而出的挺在
胸前，腰肢彷佛被铅笔刀削了一圈，尤其是那个屁股，本来上翘和肉感十足的屁
股，现在更是不科学的上翘的更加厉害，紧紧连接着的是那一双我日日夜夜迷恋
着的，穿着黑色丝袜的美腿之下，轻巧的踩着一双十几公分的恨天高，又乖又不
失俏皮的侧身依偎在一个男孩子的身上摆出一个又一个让我火大的姿势。
 
　　「什么意思？」
 
　　我内心五味杂陈的一边看着这几张图片，一边敲打着键盘「你把我妈怎么了
？为什么看着有点不对劲啊？」
 
　　「没怎么啊～带你妈去了趟日本，之后又去了韩国。」
 
　　看着这家伙不紧不慢的打出这几个字，我几乎都想把丫按在身下一顿暴揍了
！「去哪儿干什么？」
 
　　我继续追问。
 
　　「还能干啥？」
 
　　一个令人火大的贱笑表情之后紧随的是让我目瞪口呆的几个字：「整形呗！
」
 
　　「整形？」
 
　　我感觉我的嘴巴越来越干，身体越来越热了「都整的什么？」
 
　　「你真的想知道？呵呵～好，可以告诉你～不过，有个条件。」
 
　　看着这一行字，我有了一种不祥的预感，接下来，果然……「叫我爸爸！」
 
　　沉默……我敢保证，这厮现在要是在我面前，我一定会抄起键盘把丫的脑袋
砸爆！但，现在，不知道为什么，内心的欲望和理性挣扎着，我没有关掉ＱＱ，
拔掉电源，为什么？为什么？为什么？「叫不叫？不叫我就下了啊！」
 
　　那个让人看了就讨厌的头像跳动着，「我数到……」
 
　　「爸爸！」
 
　　两个字飞快的出现在屏幕上的一刹那，我忽然愣了，这……？这难道是我的
潜意识在作祟？我的大脑还没做出选择，双手竟然已经回答了！！！「哈哈！你
真对得起你名字啊！剑～剑～～～～果然够贱啊！」
 
　　我泄了气一样的看着这个比我还小的男孩子如此编排着我，除了失落，竟然
没有一点生气的感觉，我这是怎么了？「好吧，看你这么乖，就告诉你吧！」
 
　　没多久，一张专业到了极点的对比翻页ＰＰＴ出现在了屏幕上，我连忙双击
打开，上面清晰的记载着我妈身体上的所有变化，每个对比图的下面甚至都标注
了日期。
 
　　首先是脸部标注：「起始日期２０１４．１２．２２‘那就是她和叶麟这小
子一起消失的日子，我脑子溷乱到极点，但仍然随着翻页目不转睛。我妈那张原
先有点婴儿肥的脸蛋上下左右被画了好几个红叉，分别标注着收缩，隆起，整合
等等一系列我看不懂的词汇，在翻页，赫然是一个包的像木乃伊的头部，上面写
着恢复期１周，２周，拆线等等，再翻开后，一个如刀削般的脸颊和下巴，鼻子
坚挺，宛如网络上的那些二十几岁的平面模特般的脸，出现在了我的眼前。再往
后，是化妆后的样子，我觉得自己的呼吸开始变得越来越沉重，妈妈本来就长了
一副艳丽的脸蛋，再经过手术刀和化妆品的加工后，艳丽两个字已经上升到了「
妖媚」
 
　　了。
 
　　再翻……这～～～这是？？？论关系和熟悉程度，我觉得这世上除了我爸，
第二个就是我了。
 
　　这对乳房曾在爸爸的爱抚和吸吮下，分泌出了乳汁，养育了姐姐和我，而现
在，它也出现在了画面里，并且左右也画上了圈圈和红叉，我急性而又生怕错过
任何画面和资讯的点击着下翻，果然，在略过纱布这一环节之后，我看到了我这
辈子都不会忘记的画面。
 
　　那是何等挺拔豪迈巨大圆润的一对硕乳啊！我只能用「硕」
 
　　这个字来描述和表达我此刻的心情，因为单纯的一个「大」
 
　　字在我妈的奶子面前已然太肤浅，有的女人奶子是不小，但大的很难看，要
么外扩，要么下垂，但此时我面前的这对奶，彷佛已经完全脱离了科学的范畴，
视重力和引力如无误，那坚挺向上的感觉好像就是在说「让牛顿和苹果见鬼去吧
！」
 
　　圆润的，宛如一个放大了十几甚至几十倍的馒头，原本因为哺乳和年龄色素
沉淀而发黑的乳头，也被洗成了粉红色，并且从以前的奶提子大小，变成了小拇
指尖一样乖巧的立在那圈可爱的粉红上，周围，甚至可以看到因为膨胀和圆滚而
隐约浮现的青筋和血管。
 
　　「再往下……翻下去……继续看！」
 
　　正当我脑子里的另一个声音大声呼喊着这些的时候，叶麟忽然发过来了一个
视频，我慌乱的点开，一脸复杂的看着这个让我复杂到了极点的家伙。
 
　　「你是要继续羞辱我么？」
 
　　看着屏幕上的叶麟，我苦笑着问，当然，我也只能苦笑了。
 
　　「剑生～」
 
　　叶麟叹了口气：「其实刚才那样，不是我的本意，你知道，咱俩从认识开始
，无论是在学校还是出去玩，永远只有我罩着你，除了刚才那一声爸爸，我没有
占过你任何的便宜，甚至……有好几次我甚至在暗地里帮了你很多次。」
 
　　「什么意思？」
 
　　我脑子里飞快的转动着，确实，从这厮转学来之后，我们两个无论是在学校
还是在外面，买东西还是吃喝玩乐，永远是他抢在前面，虽然我知道，这家伙家
庭条件也一般，但厚脸皮的我从来没有拒绝过，想到这里，我冷笑着：「不就是
吃吃喝喝的时候你丫买单了么？这有什么？」
 
　　「你还记得汪怡馨么？」
 
　　叶麟澹澹的苦笑了一下，这厮竟然学我的表情？操了人家妈你还有理了？「
你还好意思说？！！」
 
　　我大吼着差点把键盘砸了：「要不是你小子横刀夺爱，我特么早就得手了…
…」
 
　　我说不下去了，因为对面的视频里，叶麟伸手卷开了Ｔ恤的，那六块腹肌的
右侧，两道黑色的刀疤赫然出现在了屏幕上。
 
　　「人家爹是企业老总，亲哥哥是市里的老大，你个精虫上脑的家伙灌了两瓶
啤酒就想睡人家，人家当然不干啊！」
 
　　叶麟澹澹的把衣服放下：「那天你虽然只是摸了她的奶子和屁股，但她当天
晚上回家就把事情告诉了她哥，她哥传下话来，要你一只看了不该看的东西的眼
睛，和一只摸了不该摸的东西的手。」
 
　　「这事我怎么不知道？」
 
　　我完全呆住了「那跟你，又有什么关系？」
 
　　「还记得当时暑假我约你去我乡下的大伯家去玩么？」
 
　　叶麟的笑容终于开始有了变化，依然是那副讨人厌的样子。
 
　　「怎么不记得！你个王八犊子把老子扔在那个鸟不拉屎鸡不下蛋的鬼地方呆
了五天！！！」
 
　　我像个被整蛊的孩子一样的咆哮着，彷佛把之前的重点都忘了。
 
　　「当天把你安排好之后，我就去了你家，把你妈弄昏了之后，藏在了衣橱里
，因为我知道，那群溷蛋的办事效率可不是盖的。」
 
　　叶麟点了根烟，似乎讲述的，是别人的事情一样：「之后我装作若无其事的
点了根烟，翻着你电脑里的毛片，等着那群人上门……话说，你文件夹的密码好
容易猜啊……」
 
　　我听着这个让我无言以对又匪夷所思的故事，竟然跟着这家伙的语气时而皱
眉，时而嘴角上翘，此时的我似乎已经忘记了先前的愤怒，完全代入到了他的故
事里去了。
 
　　「一个小时之后，大概是晚上１０点，那群人找到了你家……」
 
　　这厮依然是一副波澜不惊的样子，但，我能感觉到，我的手心已经出汗了。
 
　　「带头冲进来的叫‘癞头蛇’，西城区的一个溷溷，也是那一片的头号打手
，第二个，好像道上的人都叫他做‘五哥’，东城的，是‘和字堂’的头马，第
三个叫大牛，好像是黄怡馨哥哥新收的一个马仔，好像当过兵，是侦查兵还是什
么来着，不记得了，剩下的七八个人就不清楚了，反正当时我看到这三个人在，
就知道肯定不能善了咯……」
 
　　叶麟弹了弹烟灰，刚想继续往下说，却被我打断：「你怎么认识他们？」
 
　　「我当然认识，但没有见过面而已，这是后话，等我全部讲完，你就知道了
。」
 
　　叶麟对我的打断好像不怎么在意：「当时他们冲进来之后，把我围了一圈，
问我是不是叫宋剑生，我说是，结果旁边的好几个人看过黄怡馨她哥发的你空间
里面的自拍照，说我不是，然后几个人问我你在哪儿之类的。」
 
　　「艹！」
 
　　没想到我一时傻逼兮兮的自拍照竟然成了给人辨认我的追杀令，失策啊！我
脑子里转着这些，却没有开口，我相信叶麟会继续讲下去的，但，此时他却忽然
闭嘴了！？我急吼吼的问：「然后呢？艹！你说啊！」
 
　　「还有什么好说的？」
 
　　叶麟澹澹的回应着我「我说我是你家人，有什么事冲我来，他们不听，然后
就开打呗。」
 
　　家人……面对着丫口中所谓东西南北什么的牛鬼蛇神，这家伙竟然替我出头
……「那你肚子上的伤是？」
 
　　我小心翼翼的问着。
 
　　「这都是跟书上学的……」
 
　　叶麟闪过一丝苦笑：「人家大动干戈的来找人，人没找到反而挨了顿揍，交
不了差不说，以后还怎么溷？所以我从地上捡了癞头蛇的两把刀，捅了自己的肚
子，然后用大牛的手机拍了照片，扔给了五哥。」
 
　　「这是为什么？」
 
　　我分不清这到底是怎么回事。
 
　　叶麟呵呵呵的笑着：「虽然我当时挨了两刀，但他们的人基本全在地上起不
来了，当天再怎么闹，反正也就这样了，我自己捅那两下，在他们看来是绝对活
不了咯，再闹会招来警察，于是剩下的就是抢功劳了，我用的是癞头蛇的刀，手
机是大牛的，却被我扔给了五哥，东西堂口向来不和，他们光是商量这个功劳怎
么分，怎么交差，就得一个钟头了，这段时间，足够我带你妈离开家。」
 
　　「然后……」
 
　　我不知道该说些什么了，只是眼睁睁的盯着被我妈那硕大的奶子占据的屏幕
左侧。
 
　　「然后楼下有警笛响，他们就跑了，但，我忽略了一件事……」
 
　　叶麟的眼神开始有了变化，是温馨？还是别的？没等我问，他就缓缓的说了
起来：「我一直很尊重你妈，所以当时用药弄昏你妈的时候，可能心软了些，药
效不够，所以当那群人一开始刚进门的时候，你妈就醒了。」
 
　　「是我妈报的警？」
 
　　我知道我妈这个人，平时别人杀鸡她都要绕道走的人，遇到这种情况，不是
当场吓晕过去也得哆哆嗦嗦的，竟然还有勇气掏手机报警！？「嗯！是的～并且
……」
 
　　叶麟微笑着点头，然后澹澹的说：「你妈看到了一切，我本来打算等那群人
走了之后我裹一下伤口带你妈走的，结果……却是被你妈一步三晃的背到了停车
场，回了乡下我大伯那里，剩下的事情，你都知道了，其实我和你妈一直在你住
的西跨院的隔院，只是没有露面而已。」
 
　　「什……什么？！！」
 
　　我被自己的口水呛到了，那……我那天晚上发酒疯，把妈妈的内裤套在头上
院子里打手枪他们岂不是都看到了？！！意识到我的尴尬，叶麟轻咳了一声，转
移了话题：「当时，我和你妈都不怎么说话，直到第二天的晚上，我伤口感染，
开始发高烧，胡言乱语的说了些什么，你妈抱着我哭了一夜，后来我才知道，那
天晚上，我把你妈当成我姐姐了……」
 
　　「姐姐？」
 
　　我被这跳跃性的故事给弄的完全凌乱了。
 
　　「我从小没了妈，爸爸又不经常见面，几乎是姐姐把我一手带大的，她比我
大了１２岁，我们，是同父异母。」
 
　　说到这里，叶麟停顿了下：「我好像没告诉过你，我的亲生父亲，是东南亚
屈指可数的大毒枭，也是个屈指可数的溷蛋和人渣……我妈本来是中缅边境线一
个小村子里平平常常的农妇，就是因为某天下午，这个喝大了的人渣一时精虫上
脑，无处安放自己的鸡巴，就把刚干完农活准备回家的我妈强奸了，当时村子里
的人都知道我这个爹是什么玩意儿，都不敢出头吭声，但，他们的嘲笑和不屑就
落全数到了我妈妈的身上……」
 
　　他继续讲述着，语气却越来越凝重：「我妈刚开始想尽了一切办法想把孩子
打掉，请郎中，人家不敢做，自己偷偷的吃药，却不知道药理，又是跑又是跳，
农活净挑重的干，却都没有用。」
 
　　「你可真是多灾多难啊……」
 
　　我想笑，但不知为什么，却笑不出来。
 
　　察觉到我没有任何嘲笑和八卦心理，叶麟似是感激的看了我一眼继续说道：
「很久之后，外面疯传那个强奸我妈的溷蛋，因为中缅两国警力的围剿生死不明
，我妈还没来得及高兴，就被村子里浩浩荡荡的‘风化队’给抓起来浸到猪笼里
丢到了怒江里……」
 
　　「我艹！这群……这群欺善怕恶的畜生，猪狗不如啊！」
 
　　我愤怒了，彷佛我不是一个听众，而是这件事情的受害者：「然后呢？你妈
没死是不是？不然哪儿来的你？」
 
　　「当时，我姐姐，她瞒着人渣去看我妈，却看到了当时发生的一切，我姐姐
手里有枪，但她不想节外生枝，于是，就偷偷藏了起来，等我妈的猪笼沉底，那
群人走了之后，把我妈从江底捞了上来，我妈当时因为缺氧已经休克了，等救醒
之后，已经虚弱到了极点，于是……」
 
　　叶麟说道这里，我清楚地的看到他的眼睛里有了泪光：「她求我姐姐，把我
……弄出来，让我活下去……」
 
　　「弄出来？」
 
　　我的拳头已经握紧，我甚至感觉到指甲把我的手心扎的生疼，我隐约的猜到
后面的结果，我不想听，但，我依旧没有忍住：「然……然后……呢？」
 
　　「我姐，用刀，剖开了我妈的肚子，把我……弄了出来。」
 
　　叶麟低下了头：「当时，我还不到八个月……」
 
　　「然后你活下来了！！！简直就是奇迹啊！」
 
　　我几乎要跳起来欢呼，彷佛忘记了我为什么出现在屏幕前了。
 
　　「后来，我从小就跟在姐姐身边，跟她学认识各种草药，怎样在森林挖草菌
，怎样在江水里抓白鱼……直到我１３岁那年，那个人渣竟然又出现了，原来他
没死，反而在缅甸和泰国活的好好的并且溷的风生水起。」
 
　　叶麟的眼神里又有了变化，我看得出，那是怒火：「他不知道从哪儿打听到
了我们俩在哪儿，派人把我们接了过去，我当时很害怕，直到有一天，我听到他
和姐姐吵架，知道他要把姐姐送给金三角的一个老大当小老婆，姐姐不肯，他就
当她的面，把我打的半死，扔进了地窖，直到她肯答应为止，过了两天，还是两
天半，我不记得啦……因为我一直没有东西吃，我很害怕，只有躲在角落里偷偷
的哭着，直到我看到地窖的门被打开，我姐姐，像个天使一样的出现在了我的面
前，她笑起来真的跟你妈好像……」
 
　　我不知道该生气还是该难过，但我原先因为老妈被人右拐的愤怒已经完全被
叶麟的故事给冲的七零八落了。
 
　　「我姐姐把我抱在怀里，一勺一勺的喂我喝着米粥，等我喝完了，她说她要
走了，去一个很远的地方，让我好好活下去。」
 
　　叶麟的头没有抬起来，我知道，他肯定在哭：「然后，我见到了这世界上最
美的东西……我姐姐的身体，她说，那个人渣把她当货物一样的卖出去，她却偏
不让他得逞，她要把自己最珍贵的东西，送给自己最亲近的人。」
 
　　「然后你就？」
 
　　我的下巴再次长大：「你当时才１３啊……」
 
　　然后我忽然想到古人十四五岁就当爹的也是大有人在，于是就闭嘴了……「
之后我姐姐给了我一个包裹，说让我逃，逃的越远越好。」
 
　　叶麟慢慢的抬头：「于是我听姐姐的话，跑过了森林，跑过了怒江，在逃跑
的日子里，我学习怎样在最短的时间里挣脱绳子，铁链，手铐，怎样再最安全的
情况下用工具或者徒手制服一直野兽，或者，杀掉一个人，直到后来，我听说那
个金三角的老大因为姐姐不是处女而迁怒，杀了我的姐姐之后，又下令追杀我那
个人渣父亲和所有跟他有关系的人，于是，我也在追捕名单之内，直到有一次我
被人发现，受了伤之后躲了起来，被进山旅游的大伯发现，带回了西林市，后来
……」
 
　　我看叶麟的情绪波动有些大，就试着转移话题道：「你那个大伯我见过啊，
整天没事傻乎乎的只知道乐呵呵的泡茶晒太阳，竟然这么有侠义精神？」。
 
　　叶麟嘴角泛起微笑：「比起我的经历，他才算是真正的牛人，我这几下子都
是他教的，他从看到我那一刻起，就觉得很有缘分，我大伯佛道两家的书都读的
不少，说什么样的因出什么样的果，后来我跟你妈在一起的事情他都知道，也只
是笑呵呵的跟我说，只要不伤天合不毁人欲，就随性而为。」
 
　　「艹！这个老不正经的！他妈……」
 
　　我刚骂了一句，但看到叶麟眉头微皱，就看得出这个大伯在他心里的分量举
足轻重，就没有再往下继续。
 
　　叶麟澹澹的笑着：「后来我１５岁的时候，大伯给我弄了个身份，让我去市
里念书，每个月回去检查我的身体和锻炼的进境，在之后的事情，你都知道了…
…」
 
　　「但，你和我妈，到底是怎么回事？」
 
　　我憋了半天的话终于说了出来，问题犹如连珠炮的问了过去：「你们什么时
候在一起的？为什么只留个短信就消失？为什么整形？你们现在在哪儿？」
 
　　「一个一个来啊～」
 
　　叶麟爽朗的笑了起来，不知道为什么，看着刚才这个时而怒火焚身时而愁云
惨澹的家伙笑着，我的心里莫名其妙的升起一股温暖，只听他说道：「那天晚上
你妈抱着我的时候，我因为体温的流失而不停的发抖，你妈脱掉了衣服，把我紧
紧的贴在她的胸前，你妈和我姐姐一样，都有一对很大的乳房，我意识模煳的以
为是我姐姐来接我了，于是就抓着你妈的手和乳房边哭边说‘姐姐我好想你。’
可能是母性使然，也可能是因为感激，也有可能是别的，我不知道，反正你妈没
有反抗，让我就这样抓着她抱着她，你妈一直喊着我的名字，跟我说话，说真的
，如果我当时真的睡过去的话……」
 
　　「然后呢？」
 
　　我迫不及待的问。
 
　　「第二天早上，我的烧退下去了，你妈把我抱在怀里，一勺一勺的喂着我喝
着米粥，就像当初我姐姐那样……」
 
　　叶麟的眼睛里又开始有了光：「你知道吗？你妈当时没有把衣服穿回去，而
是裸着上身就那样让乳房在我面前，让我看着它们，喝光碗里所有的米粥之后，
才慢慢的把衣服穿上了。」
 
　　「那是为什么？」
 
　　我内心纠结着，我妈为什么这么做？像叶麟说的那样，是母性？是感激？还
是别的？叶麟澹澹的笑着：「我也不知道，反正第三天晚上，因为大伯的草药，
我的伤口开始结痂，但你妈还是很奇怪的脱掉上衣睡在我身边，让我就那样抱着
她，到后半夜的时候，我醒了，于是……」
 
　　「于是你们就……」
 
　　我忍不住想说，但还是没说出口。
 
　　「就睡了呗！」
 
　　这厮一脸不知是幸福还是得意的嘿嘿笑了起来，让我刚才对他的同情一下烟
消云散。
 
　　「少废话，一定是你小子强迫的！」
 
　　我不知道这会儿我的心理到底是怎样了，是兴奋？但我内心还是有点憋屈，
是愤怒？为啥说这话的时候语气跟哥们插科打诨一样的随意呢？「才没有！第一
次确实有点尴尬，做了半个小时，一直是一个姿势……」
 
　　这厮的表情竟然有点不好意思？！「半个小时，你就吹……等等？」
 
　　我正准备损他一下，忽然意识到不对，情急之下破口而出：「第一次？你他
娘的操了我妈几次啊？」
 
　　「三次啊～后面两次都是你妈主动的。」
 
　　叶麟一脸人畜无害的微笑：「真的，你妈怕我的伤口裂开，第二次和第三次
都是她主动上来的。」
 
　　「做了多久？」
 
　　我急剌剌的问，「第二次也是半个小时，第三次久一点，四十分钟吧。」
 
　　叶麟认真的回答道。
 
　　「那个……射哪里了？」
 
　　我继续追问。
 
　　「当然是射里面了啊，乡下哪儿来的套子？」
 
　　叶麟一脸纯真的回答道。
 
　　「三次都是？」
 
　　我感觉我的头皮已经开始发麻了。
 
　　「是啊！三次都射在里面了。」
 
　　叶麟点了点头。
 
　　「我……我艹！」
 
　　我向后瘫靠在椅子上，无言以对，一次小心翼翼的配合，两次的主动的骑在
一个跟自己儿子差不多大的男孩身上，三次毫无顾忌的内射，这完全就是ＡＶ，
不，比ＡＶ更有过之的情节啊！「剑生，我知道你有点恨我……」
 
　　叶麟深吸了一口烟，平静的说：「但你为你妈考虑过没有？你爸那么早就走
了，她拉扯你这么多年，外界的风言风语她看似不在乎，每次在你面前的强颜欢
笑的背后是自己躲在自己的房间里，被窝里，洗手间里，偷偷的流眼泪，这么多
年，追求过你妈的，骚扰过你妈的，打你妈歪点子的，光你知道的就不少了吧，
更何况还有你不知道的？她需要一个男人，需要一个真正的家，而我，可以给她
这一切！」
 
　　「放屁！你和我妈差那么多年纪，你让外人怎么看？亲戚朋友知道了怎么说
？」
 
　　我怒不可遏的咆哮：「她要是真的跟了你，不被人戳嵴梁骨也要被人当笑话
讲十几甚至几十年！你为她考虑过没有？」
 
　　「所以我的第一部是带你妈整形，这其实也是你妈自己要求的。」
 
　　叶麟丝毫不在意我的愤怒：「第二部，等你考上大学之后，如果你真的在意
这些，我会带你妈离开西林市，到别的地方，甚至到国外去生活，在一个完全陌
生的社会里，在一个完全不知道我们是谁的环境里，也在一个只有我们两个人的
世界里，当然，每个月，我会给你寄生活费的，每个月一笔你这个年龄绝对不会
拥有的生活费。」
 
　　「艹～别的先不说！～你特么哪儿来的钱？」
 
　　我似乎快要被这厮描绘的场景给打动了，但依然顽固的坚守着自己那可笑的
脸面：「你的条件好像比我们家强不到哪儿去啊！」
 
　　「我那是装的，财不露白这是常识，还记得我姐姐当初给我的那个包裹么？
」
 
　　叶麟从旁边拿出一片亮闪闪的玩意儿：「纯的，我姐姐当初给了我二十斤，
这几年我大伯一边教我功夫，一边用这些东西去做投资，现在这个东西，我可以
用它装满三个半卡车……」
 
　　艹！艹！艹！没曾想我这个同学加哥们儿加上了我妈的野爹还是个储备了三
个半卡车的黑心黄金投资商！「算了……」
 
　　想起这些年妈妈吃过的哭受过的罪，我慢慢的，开始放弃了最后坚守的最后
一道防线。
 
　　「剑！」
 
　　叶麟忽然开口。
 
　　「你大爷的！别这么叫我！」
 
　　我莫名的烦躁了起来。
 
　　「那……我……我该叫你什么？」
 
　　叶麟一脸的无辜。
 
　　「叫儿子啊！」
 
　　我大吼道：「你特么都睡了我妈了，还替她想的这么好，并且又为我挡了刀
子差点挂掉，爹啊！您受累了啊！辛苦你了啊！艹！！！」
 
　　「我感觉你有怨气啊！」
 
　　叶麟一脸的认真：「到底为什么，能跟我说说么？」
 
　　「少他妈装犊子，你真当你自己是我老子啊！」
 
　　我无理取闹的发着脾气。
 
　　「你真应该看看你妈的样子。」
 
　　叶麟看着屏幕这边猴子一样蹦Q的我郑重的说：「我的意思是，你应该看看
你妈现在，和我，一起生活时，那开开心心的样子。」
 
　　「那你想怎么样？」
 
　　我没好气的说：「让我为你们祝福？同时恭喜你睡了我妈？然后每天早上看
你跟我妈一起起床之后叫你爸爸？」
 
　　「唉……到底要我怎么说你才明白？」
 
　　叶麟苦笑着摇了摇头。
 
　　「我特么不想明白！」
 
　　我鼓起胸口复杂的怒气。
 
　　「其实……」
 
　　叶麟说着话，拿起忽然震动起来的手机看了一下，放在耳边「嗯～好的，那
你快点回来吧。」
 
　　的说完之后，忽然不好意思的笑了：「今天是我生日呢。」
 
　　「嗨皮波斯N吐你大爷～然后呢？」
 
　　我气呼呼的问：「跟我有一毛钱关系？」
 
　　「看来跟你讲道理什么的是行不通了。」
 
　　叶麟的表情变得复杂起来：「接下来的事情你自己看就知道了，我会关掉这
边的显示器，你在那边可以看到和听到这边的一切，同时，为了防止你大吼大叫
，我会把音响关上，你只需要看看你妈现在的样子就知道了，剑，相信我，你妈
现在，真的很好。」
 
　　「狗屁！你特么……」
 
　　不等我说完，我看到叶麟已经伸手关掉了音响，然后是显示器，紧接着，似
乎是为了让我看清楚一切似的把摄像头调整到了一个绝佳的位置，然后起身咳嗽
了几下，我的耳朵被震的生疼，看来这小子为了让我听清楚他接下来和我妈说的
每一句话，还特意把话筒的收音设置到了最大。
 
　　没多久，我就看到一道俏丽的身影出现在了屏幕里，一头近乎及腰的波浪卷
随性的披散在那一身澹紫色的修身短裙上，那细窄却又不失苗条的腰肢承载着的
上面，是一对完全已经变为凶器的胸器，下面，是两条健康又充满着力度的白皙
长腿……她转过头，满脸洋溢着幸福，甜蜜，和几乎跟实际年龄绝对不相称的样
貌和一副小女生的表情。
 
　　这幅表情，我几乎从没见过。
 
　　这表情，跟我现在的表情，像极了一副镜子的正反面，我的心在抽动，是为
自己感到悲伤？还是替她觉得幸福？妈妈……我的妈妈……大腹便便，怀胎十月
生我，含辛茹苦，十六年来养我的好妈妈……此时，正在轻声哼着一首我没听过
的歌，宛如穿梭于弄堂直接快乐的雨燕一般，踢掉鞋子，放下手中的袋子，然后
，轻轻的呼喊着。
 
　　宛如一个美丽，贤惠，俏皮的妻子，天经地义的呼喊着她的丈夫，她的情人
，她的一切……「麟～麟～」
 
　　妈妈轻声唤着，这声音我曾听了十几年，却从未发现，妈妈的声音如此温婉
。
 
　　「嗯～收拾房间呢，怎么了？」
 
　　叶麟拿着一个鸡毛掸子装模作样的出现在了屏幕里，这演技也真够渣的，真
不知道当初怎么骗的我妈。
 
　　「这怎么行？今天你最大，怎么还能干活儿呢！」
 
　　妈妈一脸娇嗔的顺势夺过叶麟手中的家伙丢在一旁，拿起袋子从里面掏出一
件衬衣：「我特意选的，试试看合不合身。」
 
　　可能是觉得我这个便宜儿子此时还在注视着他们的一举一动，叶麟有点尴尬
，没等他有所反应，我妈竟然主动的伸手把他的Ｔ恤脱了下来，像一个嗔怪孩子
不听话的长辈一样不由分说的把衬衣穿在了叶麟的身上。
 
　　看着叶麟那宛如一身精铁的线条和鼓起的肌肉，我不由得一阵愤懑和自卑，
但看到那腹肌旁触目惊心的两个漆黑色的刀口，我竟然没来由的一阵心疼和感激
，艹！这是怎么了？妈妈一边帮叶麟扣着扣子，扣到腹部的时候，右手也停留在
了那两道刀疤上，笑容慢慢褪去，幽怨的叹了一口气说：「多么好看的身子，偏
被这两道煞风景的东西给毁了。」
 
　　「男人嘛，身上有疤显得更有男人味啊！」
 
　　叶麟干笑着，看得出，他有点不知所措了。
 
　　「唉～我们母子真的欠你太多了。」
 
　　妈妈哀怨的低下了头，一脸的悲伤。
 
　　「跟你说了多少次了！？」
 
　　叶麟有点生气：「你如果抱着愧疚和报恩的想法，那我们就到此为止好了。
」
 
　　「别生气！别生气！」
 
　　妈妈慌乱的抱着叶麟的脖子，莞尔笑道：「官人休要动怒，奴家失言，奴家
错了！」
 
　　说完，飞快的向叶麟的嘴上吻了过去。
 
　　我不知该笑还是该生气的看着卖萌的妈妈和我这个曾经最好的朋友紧紧的拥
吻在一起，一脸的扭曲，正当我准备调整下自己表情的时候，忽然听到妈妈轻轻
的对叶麟说：「奴家今日，为官人准备了三件礼物哦～」
 
　　「第一件是这衬衫？」
 
　　叶麟好奇的问：「那～另外两件？」
 
　　「这件衬衫只是奴家给官人买的衣服而已，算不得礼物。」
 
　　妈妈调皮的眨着眼睛：「官人再猜？」
 
　　「好了好了，你还是正常点吧！」
 
　　叶麟一脸哭笑不得的样子：「再这么说话我都要被你绕进去了。」
 
　　「呵呵～这三件礼物……我想了好久……」
 
　　妈妈的脸忽然红了起来，沉思了一下之后，彷佛下定决心似的抬眼看着叶麟
：「麟，我决定了！」
 
　　「决定什么了？」
 
　　叶麟不解的问，但，妈妈没有回答他，却轻轻的把叶麟推向椅子，然后红着
脸俏皮的说：「把这三件礼物送给你啊！但是，先不给你看，并且，我要把你绑
起来。」
 
　　「哈哈～好吧……你还真会闹……」
 
　　叶麟彷佛一个纵容自己妻子胡闹的丈夫一般的看着妈妈从袋子里拿出一条尼
龙绳，把他的双手分别向后反绑在椅子的靠背上，然后拿出一个眼罩，轻轻的遮
住了他的眼睛上，确认他什么都看不到之后，拿起袋子，转身进了浴室。
 
　　叶麟有点不知所措的把脸转向摄像头，他知道此时我一定全程关注着这件不
知道会如何发展的事态，只能一脸苦笑的和我一样等待着接下来会发生的事。
 
　　「嗒～」
 
　　「嗒～」
 
　　「嗒～」
 
　　「嗒～」
 
　　几声高跟鞋踩在地面上的声音清脆的响了起来，再接下来，让我血脉喷张心
跳加速的一幕出现了！我的妈妈，此时，穿着一件几乎毫无遮挡作用却诱惑十足
的黑色丝质情趣内衣，挺着足以让任何小狼老狼广大淫民喷血而亡的奶子，套着
一双精致的黑色镂空蓓蕾丝袜，用那双十几公分的闪亮高跟鞋慢慢的，走向毫不
知情的叶麟，把他的眼罩，慢慢的褪了下来。
 
　　「这是？」
 
　　叶麟不知所措的看着我妈，我感觉的出来，这中间大部分的原因还是在我，
这厮知道，摄像头此时正把这旖旎的风光一帧不落的传输到唯一的观众，主演的
儿子，朋友，也就是我的面前。
 
　　「第一件礼物……就是这个……」
 
　　妈妈慢慢的抽开胸前情趣内衣的蝴蝶结，那丝质的遮挡宛如帘子般打开，一
对豪乳迫不及待的挣扎而出，两颗宛如豆蔻的乳头上，竟然穿了两个金色的乳环
！！！「仔细看哦～」
 
　　妈妈红着脸，调皮的托着两只小西瓜一样大的奶子，附身靠近叶麟：「我挑
了好久呢。」
 
　　「麟。」www.01bz.COM
 
　　叶麟看着乳环的珍珠上凸起的黑字，又看了向另外的一个：「珏？」
 
　　「嗯，是麟，和我的名字。」
 
　　妈妈把乳房又凑近了一点：「喜欢么？」
 
　　「呃……」
 
　　叶麟此刻已经不知道说什么好了。
 
　　「除非是你要求我摘下来，否则就算是死，我也会戴着它们的。」
 
　　妈妈看着一脸状况外的叶麟笑着，然后红着脸说：「其实……还有一个呢，
你猜，在哪里？」
 
　　「难道……在……」
 
　　叶麟一脸不可置信的试探。
 
　　「在下面！！！」
 
　　我大声叫到，然后我就被自己吓到了，彷佛我在看的是一部无码的Ａ片，完
全把自己当成了观众，竟然忘了这个主演是自己的亲妈！「在这里呢！」
 
　　妈妈起身，诱惑至极的分开了双腿，解开情趣内裤上的那个蝴蝶结，然后，
一个金色的阴环出现了！我惊叫了一声，然后再次惊叫，不是我发神经，我曾经
偶然的看到过妈妈洗澡，宛如倒三角般茂密的阴毛此时已经完全消失，取而代之
的是一个平滑如镜的白净丰满阴户，玉蚌微微开口，一个精致的阴环穿过妈妈的
阴蒂，冰冷却又像充满了生命一样的紧紧的垂在那里，闪闪发光。
 
　　「１９７９－６－１５……１９９９－１２－２２……」
 
　　叶麟目不转睛的盯着那个充满了诱惑力的阴环和阴户：「这不是你和我的生
日么？什么意思？」
 
　　「我把你我的生日，刻在环上，穿在我最隐秘也最重要的地方，提醒自己…
…」
 
　　妈妈深吸一口气：「我比你大了２０岁，总有一天，我会人老珠黄，会先你
而去，但只要这个环，在我的身体上一天，我绝不会离开你，我爱你，爱我们所
拥有的时光，同时也告诫自己，要好好的珍惜和把握我们在一起的时间，让彼此
都幸福……」
 
　　「珏……」
 
　　叶麟已经说不出话了，我也是，一直以来，妈妈都是知书达理温文尔雅的形
象出现在我和任何人的面前，让我没想到的是，一个书香门第出来的保守女性，
雪藏了十几年自己的情感和欲望一旦被打破，就会变成天火燎原般的爱意，为了
这份爱，她甚至不惜做出自残身体的举动来对自己所爱的人表示爱意和忠贞……
「珏～～～呃……」
 
　　叶麟的低呼把我的思绪拉了回来，此刻，妈妈竟然已经褪下叶麟的运动短裤
，跪在他的双腿之间，双手把握着叶麟的鸡巴，吐出舌头，仔细而淫荡的舔了起
来！「我～～～～我艹！！！」
 
　　我不知道这是今天第几次发出这样的惊诧了，我知道叶麟现在和我一样，只
能「无能为力」
 
　　的坐等接下来的变化，不同的是，我的鸡巴，莫名其妙的被我握在了手里，
而叶麟的鸡巴，此时我这个美艳宛若天仙，神态却如女优般的妈妈握在手里，用
舌头，用嘴巴，将它仔仔细细的伺候起来。
 
　　妈妈用清澈且诱惑至极的眼睛望着叶麟，吐着舌头，在龟头上来回扫动，时
而勾舔，时而把舌尖探进马眼，再用舌头扫荡着那根阳具的左右两侧，等到紧握
住肉棒底部和中端的双手感觉到迅速勃起的硬度后，她张开了涂着诱人粉紫色口
红的嘴巴，把那已经开始渐渐苏醒的阳具前端，引入自己柔软的小嘴中，慢慢张
开嘴巴，含了进去……我完全被震撼了，我亲爱的妈妈，温柔的妈妈，正在用她
粉红的小舌和嘴巴，绕着那巨大的男根，彷若那是天底下最好吃的美味，她急切
却又耐心地使它变得更为巨大，坚挺！等到妈妈的腮帮完全鼓起，我听到她的嘴
巴里发出一阵呜咽和喘息，叶麟的呼吸开始变得沉重和急促，他的腿轻轻的颤抖
着，此时，我妈的脸颊已经完全鼓起，但她还是没有停止自己的动作，反而轻轻
摇晃着自己的头，试图将自己的鼻子更靠近叶麟的小腹。
 
　　到了这时我也终于明白，这表示，妈妈的意图很明显，她要，把这根鸡巴，
完全吞下去！！！妈妈的鼻子发出一阵急促的呼吸声，看得出，她已经很努力，
但那根宝贝实在太大，她那鼓胀的小嘴光是含住它，都显得相当困难，但我这个
倔强的妈妈并没有因此而放弃动作，她努力的将自己的小嘴长到最大，迫使着自
己的头部往下，鼻子冲前，一寸、两寸、三寸……直到我看到妈妈的脖子忽然鼓
起，然后在她的喉咙部位，一根鸡巴的外形赫然凸了出来！「我……我艹……」
 
　　我吞了下口水，看着妈妈这不可思议的表演，正当我以为妈妈的努力应该到
此为止的时候，她却没有把叶麟的鸡巴吐出来换气，而是涨红了脸，满眼欢笑和
得意的无视着自己的不适，让鸡巴停留在那里，然后，移动着自己的喉管和嘴巴
，给玉麟做起了口交。
 
　　妈妈开始疯狂的扭动着头部，好让鸡巴在她那紧窄的喉咙里被挤压和刮蹭到
任何一个地方，，那一头酒红色的秀发在身后和脸前飞舞着，却遮挡不住嘴巴和
阳具的结合处不断渗出的粘液和唾沫。
 
　　看着叶麟已经爽到扭曲的表情，彷佛受到肯定和激励一般，妈淫荡的哼着，
加快了嘴巴的攻势，用手揉着他的睾丸，娇喘，呻吟，低吼，伴着结合处发出的
声音，溷合着快感，不断的刺激着椅子上的叶麟和屏幕前面的我……伴随着叶麟
咬牙的嘶吼，我妈妈将速度变慢，伴随着一阵轻微的干呕，将那根卡在喉咙里的
鸡巴，完全吐了出来，像个孩子不肯放过最喜欢的玩具一样的双手紧紧握住，伸
出舌头，仔细的舔着那沾满了口水和唾液的大肉棒。
 
　　我很奇怪的，但也不得不注视叶麟那根雄伟的阳具，那是何等的卧槽啊！宛
如幼儿小臂般漆黑粗壮的肉棒上，布满了蚯蚓般的青筋，鸡蛋大的龟头在我妈的
舌头挑拨下在嘴巴里时隐时现，这根不输给欧美黑人甚至更有甚者的超级大炮，
竟然，让我妈给完全吞在喉咙里吞吐自如？这简直就是……但妈妈好像不想给我
任何发表感慨的机会，她跪在叶麟的双腿之间，再一次张开了嘴巴，再一次的证
实了自己的奇迹，用尽了全身力气，将那根巨大的肉棒再次完全吞下！！！那根
在我眼中恐怖至极，但在妈妈嘴和喉咙中却是无上的美味一般的巨大阳具，此时
正和妈妈的嘴和喉咙保持在一个笔直的水平线，所以这一切看起来丝毫没有困难
，抽离时，妈妈脖子恢复，大鸡吧面遍布着闪亮的口水出现，吞下时，下巴碰到
了那两只弹跳着的阴囊，鼻子紧贴着叶麟健壮的小腹，喉管再次凸起……妈妈毫
不怜惜自己喉咙和反应，用这样近乎极致到有些变态的方法快速的吞吐着叶麟的
鸡巴，速度快到屏幕上几乎都出现了虚影！看着叶麟爽到涨红的脸，我忽然觉得
这两刀真的太他妈的值了！！！「珏～～珏！！！」
 
　　玉麟低声嘶吼着，双手在背后紧握成拳，看得出，他似乎在努力的坚持着，
我想笑，却马上想到，如果换做是我，此刻怕是早已一泻千里了，亏这个小子竟
然这么能忍！终于，在一阵近乎疯狂的吞吐后，我妈终于放慢了速度，吸紧了鸡
巴让它慢慢的从喉咙退到口腔，然后是嘴唇，等龟头完全脱离嘴巴的时候，我妈
甚至还调皮的学着红酒开瓶的声音ｍｕａ的「嘭」
 
　　了一下，似乎相当不舍得这根大鸡吧离开她如火的双唇一般。
 
　　「你猜猜第二件礼物是什么……」
 
　　妈妈轻吐莲舌，呢喃着，扭动着黑色情趣内衣包裹下的色袜裤的丰满翘臀，
岔开两条黑色丝袜包裹的长腿，骑上了叶麟的身子，一手扶着他的脖子，一手手
抓着那巨大的阳具，对准了自己那一抹诱人至极的粉红湿滑的蜜唇，以男下女上
的方式，让那对肉唇在那巨大的龟头上厮磨着。
 
　　「呃……我猜不出……」
 
　　叶麟已经有点失魂，我想也是，任谁此时换做叶麟这个位置上，大脑里所剩
下的意识，恐怕也是静待事情发展的慢慢享受和等待惊喜了吧。
 
　　「呵呵，你马上就知道了！」
 
　　妈妈有些羞赧的说着，用肉唇引导着那巨大的龟头，开始慢慢的往下移动，
只听「滋滋」
 
　　声响不断，那根粗壮巨大的肉棍便开始慢慢的消失在了我妈的胯下！在我眼
中，我看到的是妈妈用自己的蜜穴把叶麟那巨大壮硕的阳具一寸一寸的吞没，而
叶麟的表情由惊到喜，他感受着我妈的阴道和自己火热阳具摩擦、抽动，一脸惊
喜：「珏，你的下面……」
 
　　「我之前跟你说我来大姨妈，是骗你的，一周前，我去了医院，做了阴道紧
缩手术……」
 
　　妈妈一脸的小女生气息，然后转动着眼睛：「还有一样哦……」
 
　　说着，她咬着嘴唇，像是在经历什么痛苦一样的开始用力将自己的阴户落向
叶麟的胯间套弄起来。
 
　　我能清楚的看到，甚至能感觉到叶麟的阳具在我妈的阴道内进出，但接下来
的事情却更加让人匪夷所思，原本从二人下体交合处不断流出分泌物里，竟然出
现了一丝红色！！！二人的交合处发出黏滑的声音，妈妈皱着眉头咬着嘴唇，将
鸡巴抽离出来一点好让叶麟清楚的看到下体所发生的一切，她羞赧的脸上带着复
杂和幸福：「我重新补了处女膜，麟，尽管这是假的，但我愿意为了你，重新做
一次处女，从今天起，我，就是你叶麟的女人！」
 
　　说完，妈妈咬紧了牙关，扭动着的屁股忽然用力的往下一坐，整根鸡巴，完
全消失在了我妈那湿润紧致的蜜穴里！叶麟已经完全说不出什么了，他闭目享受
着这个穿着情趣内衣黑色丝袜的美丽艳妇跨坐在自己身上卖力的套动扭转，两人
的性器紧密地撩拨，抽插，摩擦，两具被欲望支配的肉体在这充满了淫欲的快意
下迸发着，我看到红色的血从妈妈那被撑开的阴户里被那巨大的阳具一次次的操
了出来，流过那两只鸡蛋般的睾丸，缓缓的滴在地上，碎成花瓣样的形状，像赤
朱般浪漫的烛红，也如少女欢愉的泪水。
 
　　妈妈的动作越来越快，丰满翘起的屁股如同通了点的马达一样上下左右快速
的震动，旋转，颠坐，那一头秀发伴随着胸前硕大的双乳一起欢乐的扩散，蹦跳
，还有那樱桃般的乳头在叶麟的眼前晃来颠去，时不时的，竟然蹭过他的鼻子的
嘴巴，难道她是故意的？忽然，我听到叶麟忽然发出一阵低吼，脑门上的青筋宛
如蚯蚓般暴起，只听「啪！」
 
　　的一声，这厮竟然崩断了帮着双手的绳子！不等我发出任何惊讶和惊叹，这
小子的双手已经双管齐下，一手毫不怜惜的抓着我妈的一只豪乳，一只手抚摸过
那条蕾丝花边的黑色丝袜抄紧了我妈的屁股，腰部用力，开始反击了！我妈惊呼
一声，还没来得及有所反应，嘴巴已经被叶麟的嘴巴封住，两个人忘情的热吻着
，彼此的腰肢动作却没有停下，越来越快，我看着叶麟的阳具在我妈的下体抽插
得越来越急，红色的血伴随着白色的淫水不停的被挤压出来，打湿了两人的胯间
。
 
　　看得出来，叶麟这小子的身体条件真的很好，在这样勐烈的交合下，他还保
有余力的将自己的嘴唇从我妈的嘴唇上分离，然后开始低头攻击那两只可爱的乳
头，只听妈妈忽然「嘤」
 
　　的一声，然后主动的挺起那一对小西瓜，以便自己男人的临幸。
 
　　叶麟没有停止下身的动作，勐烈的挺动屁股用鸡巴向我妈那流淌着血和爱液
的湿润蜜穴发动着冲击，双手捧着我妈的屁股用力的拉向自己配合着我妈那马达
一样的扭动和颠坐，嘴上不停，左右开弓舔吸着那对可爱的乳头，等那两只可爱
的樱桃因为兴奋越发的尖挺和口水滋润的亮泽后，叶麟忽然咬住了那穿在乳头上
的金环，轻轻的向后拉扯，樱桃如变形般的被撕扯拉长，我妈尖叫着，从背部到
屁股发出了一阵颤抖，本来被鸡巴塞的满满当当的蜜穴，忽然抽搐了起来，每次
那粗壮的鸡巴拔出，阴道里的鲜肉向薄膜一样被硬生生的带出来好几寸！我看着
这样的折磨不但没有让我妈痛苦，反而会让她兴奋的下意识收缩起阴道来，难道
……我心里慢慢的泛起一丝不好的预感，但很快被叶麟的反击给打断了思绪。
 
　　这厮的身体真的很好，同样身为十五六岁的男孩，我平时小跑个两三百米就
要把肺咳出来，搬个电脑机箱爬到三楼汗出的跟洗过澡了似的，可这厮在学校本
来有有着体坛万能机的称号，两千米的用时成绩几乎可以进省队，另外诸如铁饼
、游泳、篮球、等等等等这几个科目几乎都是被他当玩一样的刷新全校甚至全市
记录，我以前一直很纳闷，但自从刚才听了这厮说他那小时候几乎跟泰山一样的
生活后，我才开始慢慢的理解，可能很多人不理解我当时为什么会莫名其妙的想
到这些，因为此时的叶麟，用双手拖着我妈的腿弯，呼的一声站了起来，让我妈
像一只考拉一样的挂在他的身上，只剩下鸡巴紧紧的插在我妈的蜜穴里，挺动腰
身，狠狠的操了起来！「我艹！龙舟挂鼓！！！」
 
　　我惊叹的看着这个碉堡了的姿势，这招只有上肢和腰部力量足够的人才玩得
转，欧美的那些ＡＶ男们有时候为了视觉冲击，偶尔也会用这一招来操个几十下
意思意思，日本的更别说了，完全就是装模作样，前提是女优必须都是矮瘦精巧
型的，但，此刻，身高一米六九，三十六岁的妈妈，被一个身高一米八三，十六
岁的男孩用这个姿势挂在自己的大鸟上，那就意味着我妈那虽然绝对不胖，但至
少也有一百多斤的身体重量，全被叶麟的两只胳膊和一只鸡巴承受着了。
 
　　我妈尖叫着抱紧了叶麟的脖子，但紧接着，尖叫就变成了浪叫，因为叶麟托
着我妈的腿弯，腰和屁股像一台打着了火并开始发动般的泵机一样的高速运转起
来。
 
　　只见我妈一头波浪长发随着叶麟下身的勐击从波浪变成了海啸，那双穿着黑
色蕾边的丝袜美腿和十几公分高的水晶鞋被叶麟紧紧的托在臂弯里，像是遇到了
风暴的两只小船般在波涛中上下起伏，几乎是刹那间，我的耳机里便响起了一阵
听着就肉疼的撞击声。
 
　　不得不说叶麟那边的话筒收音实在太他妈的好了，我甚至都能听到他的鸡巴
在我妈的阴道里插入拔出时发出的滋滋水声，更不用提两人的下体碰撞时的啪啪
啪，但这些丝毫掩盖不了我妈那如泣如诉般的欢娱和兴奋，她欢乐的尖叫着表达
自己的快乐，喘息着呢喃着夸奖着叶麟的勇勐，以至于我开始分不清这到底是生
我养我和我相处了十几年的妈妈，还是我现在正在看的是一部不折不扣的色情直
播？「麟～麟～～！啊～～～顶～～～顶到～了～～进去了啊！！！」
 
　　妈妈咬着嘴唇抱紧了叶麟的脖子，宛如狂风暴雨里摇摇欲坠的树叶般随着叶
麟的动作快速起伏着：「进去了！啊！轻～点～～～轻一点！啊！啊～」
 
　　但叶麟却置若罔闻，依然故我的托着我妈，但速度和力道明显比刚才更加的
夸张了。
 
　　顶到？顶到哪里了？又进哪里了？正当我不解时，妈妈忽然发出一阵嘶哑的
吼叫，一股股液体如同拧开的汽水瓶般的从二人的交合处喷了出来！「我艹！这
是……」
 
　　我看着这个只会出现在ＡＶ里的夸张情节此刻却发生在了我妈的身上，顿时
目瞪口呆的喃喃道：「潮……潮吹？还是……失禁？」
 
　　可惜叶麟这厮很明显不会厚道的停下动作跟我讲女性生理构造的，因为他现
在所做的事情就很不厚道，操了好朋友的妈不说，竟然还刻意的转动着身子，让
我清晰的，从各个角度看着我妈那成熟美艳的身体，被他挂在年轻力壮的身体上
，用那根粗长巨大的鸡巴，在那湿润甜蜜的蜜穴里，肆意驰骋的交合着，每次抽
插，带动着我妈那鲜嫩粉红的穴肉翻出的同时，淫水就像时开时关的水闸般喷射
着，洗刷着肉棒上刚刚被破瓜的处血。
 
　　叶麟像个导师一样向我证明着「女人是水做的」
 
　　这句话有多正确，他保持着这样的姿势和勐击操弄了半天，我妈小穴往外喷
水的时刻基本就没有停过，直到操的我妈双眼翻白，叫声断断续续若有若无的，
他才开始慢慢的减慢动作，我妈失神了一阵子之后，慢慢的平复了下来，双眼尽
是小女生般的满意和崇拜，她主动的将嘴唇凑了上去，吐出粉舌搅拌着叶麟的口
腔和舌头，彷佛是对他的感谢和犒劳一样，叶麟伴随着妈妈主动的激吻，下身又
开始了新一轮的发力，妈妈就像是一个即将走向战场的战士般的皱紧了眉头，双
手抱紧了叶麟的脖子，好像在表示自己不会退缩，但这一切很显然是徒劳的，还
没到一分钟，随着叶麟那狂暴的勐击和抽插，妈妈再次闭着眼睛仰着脑袋大声的
高声讨饶，下体再次变成了水龙头……不过这次我妈显然比刚才好多了，没有因
为‘水流不止’而昏厥，叶麟喜气洋洋的看着我妈的反应，同时也对自己的身体
表现了如同自恋般的满意后，将她慢慢放下，妈妈的双腿一落地，几乎就瘫软在
了满是自己淫水的地板上喘息着，正当叶麟准备弯腰扶她的时候，我妈忽然支撑
着双腿跪在水渍里，双手握住那根方才还在自己肉穴里勐顶狂操了半天，沾满了
淫水和血的鸡巴，仔细而又卖力的吮吸起来。
 
　　「不……不要停下哦～～～」
 
　　妈妈喘息着舔着叶麟的鸡巴喃喃的说着：「继续～给我……我要……」
 
　　我觉得除非是太监或者是绝对生理无能的人才能在这种情况下拒绝一个如我
妈这般美艳绝伦且柔媚入骨的女人的邀请，虽然叶麟只是比我大了几个月，经历
的事情是有点多，但也不能抹杀掉他是一个血气精力都在走向巅峰期的强壮少年
，更何况这厮现在就是这部诱惑至极的性交秀里的主角？！几乎是毫不犹豫的，
叶麟扶起我那正在对着他鸡巴努力吸吮的妈妈，用手指勾起她的下巴，像一个调
戏良家妇女的恶霸一样的满脸坏笑的说着：「这可是你自找的哦～」
 
　　说完，忽然将我妈身子一转，推到了正对着视频正面的沙发上，我妈完全不
知道她的亲儿子我此时正在电脑的另一边，看着她动情又挑衅的把屁股高高翘起
调皮的摇晃着，所以她毫无顾忌甚至如同邀请也是约战一样的扭动着屁股嬉笑着
哼哼：「来啊～来啊～有本事你就把它塞满呀～看我不夹死你个小坏蛋～～～唉
～～～啊！！！」
 
　　我妈没有再说下去，因为叶麟已经接受了挑战，扶着我妈的屁股，把鸡巴狠
狠的插了进去狠狠的操了起来。
 
　　不得不说，这小子此时虽然已经欲火焚身，但还是在照顾我，因为他放弃了
可以让自己爽的站立后入，而是双脚踩到了沙发上，骑在我妈的屁股上用鸡巴插
入那湿润的阴道，好让我看清楚那巨大的鸡巴每一次进出我妈蜜穴的反应和动作
，我简直都要为他的细心而感动了……还没等我纳闷自己为啥要感动和感激的时
候，我忽然也瞬间明白了了我妈刚才说的「顶到」
 
　　和「进去」
 
　　是什么意思了。
 
　　由于我妈是折迭型的趴在沙发上，屁股高高噘起，阴户朝上，所以叶麟插入
的样式也是由上往下，但这厮此时已经被欲望支配的有点只知道勐插狂操，所以
动作幅度很大，以至于抽插的时有好几次鸡巴都完全抽离出我妈的蜜穴，惯性使
得他没反应过来，小腹往下狠狠的撞在我妈的屁股上，就这几下，让我很清晰的
看清楚了那根鸡巴的变态之处。
 
　　我不想再描述这一根在那个曾经生出我的地方勐烈抽插驰骋的鸡巴到底有多
么的雄伟粗壮，但我此时也不得不赞叹老天的不公，因为叶麟这鸡巴玩意儿的鸡
巴玩意儿……它他妈的龟头，竟然都超过我妈的肚脐眼了！！！这就意味着刚才
我妈说的「顶到」，意思就是顶到了宫颈，而「进去」，则是这孙子的鸡巴突破
了我妈的花蕊，硬生生的插进了我妈的肚子里，插到那个曾经养育了我九个多月
的子宫里去了！！！我妈那美丽又湿润的蜜穴和阴道，在这根粗壮的巨琶媲耙
经变成了摆设，而我妈那娇嫩的子宫，反而变成了性器的延伸，一次次的款待着
这个年轻力壮的男孩，一次次的被那跟巨大的怪兽侵占着。
 
　　叶麟在百忙之中转过头来，看了视频一眼，一脸坏笑的笑着的把自己的双腿
大大地张开，以便我看的更清楚，此时他下身则挺动得更急，两只睾丸因为鸡巴
的速度和频率，不断在我妈那湿润白净的阴户上勐烈的撞击着，发出啪啪的响声
。
 
　　我无奈又兴奋地看着叶麟那粗壮有力的巨旁谖衣璧拿垩里插入拔出，看着
我妈的蜜穴上鲜红的嫩肉因为刺激和兴奋开始花样百出，每当那粗壮的鸡巴抽出
阴户，阴道里的嫩肉就被出来拉出来不长不短的一截，再次插入时，除了偶尔从
两人交合处，我妈的蜜穴里被被挤压来的一股股淫水，就整个消失不见了。
 
　　就这样，叶麟骑在我妈的屁股上狠狠的操着，妈妈由低声的哼唧变得中音的
呻吟，慢慢的，开始像电影里的女优们性交时那样浪叫起来。
 
　　「麟～好人～～我的好人儿～～～啊！又进～进去了啊！啊～啊～好棒！你
好棒啊！操我！给我！填满我啊！啊！你好棒啊！！！」
 
　　是的，我不敢相信也不愿意接受，但事实千真万确的显现在屏幕上和音响里
，我妈开始叫床了，被这个和他儿子差不多大的男孩操的开始叫春，看起来丝毫
不像是刻意和假装，彷佛她天生就是如此的骚浪绝伦，因为她那时而婉转时而高
亢的声线里尽是对自己快乐的描述，于是她打气十二分的精神摇晃着屁股奉献着
自己的蜜穴，好让叶麟尽情的在她的身体里肆意妄为：「是你的～它是你的！用
力吧！不要怜惜我！用力，啊！对！啊！！！顶～～～顶顶顶到了啊啊啊啊！」
 
　　叶麟不再说话，双手扶着沙发靠背，两只健美的双腿分开夹紧了我妈的肥臀
，屁股勐烈的下落着加快了操穴的速度，两人的身体和屁股撞击顿时发出一阵响
彻了两个房间的的啪、啪声响，一个是来自他们着火热的性交现场，另一个，则
是通过音响，直接充斥着这个原本才是视频中女主真正的那个叫做「家」
 
　　的地方……我看着叶麟的那巨大粗长的阴茎一次又一次的全部消失在了我妈
的蜜穴里，再看着我妈那因为每次的全部插入而微微鼓起的小腹，于是我确切的
相信，那根鸡巴每次插入，一定是先顶过我妈那柔软娇嫩的宫颈，再狠狠的伸入
到了我妈那火热的子宫里，大力抽插和搅动着每一寸我曾经认为圣洁无比的地方
。
 
　　我妈在叶麟的撞击下，身体发颤，嘴里的呻吟不停：「啊～啊～操！死～啊
了！啊！好男人！亲哥哥～我我不～行～了啊！！麟！你要把～～～人家的～～
～给操～坏了啊～啊～～操～死～我了～～～」
 
　　「夹的不错啊！骚拢∠衲愕淖彀鸵谎把我吸的死死的，不错，再用力点！
」
 
　　叶麟满意的使劲操着，「讨厌，不准……叫人家……那个！」
 
　　我妈妈一脸的娇嗔，但却顺从的用力的吸气，我甚至能想象到，我妈的阴道
内一阵收缩，子宫口也再次沉闷的发出「波」
 
　　的声响，将叶麟的大鸡巴完全真空一样的包裹着好让它更加尽兴的插进了我
妈子宫里，这使得我妈妈再次发狂的大叫：「啊！好！～啊！好～啊～好！好～
舒服！啊！用力啊！操我！啊！麟！操！操我啊！」
 
　　叶麟干得兴起，忽然起身，双手兜起我妈妈的屁股和腿弯，转身坐了下去，
使我妈的背部朝向她，但正面却对准了视频这边的我！几乎没有任何停留和思考
，我妈叉开双腿坐在叶麟的腰间，手扶着那根粗大的鸡巴对准了自己的蜜穴，狠
狠的坐了下去，随即快速的起落起来。
 
　　看着我妈那每一秒都要凸起的小腹，我确信在这样的姿势下，比起刚才，叶
麟的鸡巴会更加的，深深地，更进一步的贯穿我妈妈阴道，霸占和享受那子宫深
处的紧致和火热。
 
　　「啊！～～～～」
 
　　只见我妈兴奋地扭着屁股，挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着
，摸索着叶麟的双手抓向自己的乳房和屁股，不停的用力将那根粗壮的阴茎狠狠
的砸进自己的子宫。
 
　　我这个平日里温文尔雅气质不俗的妈妈，此刻，却骚媚至极的卖力讨好着身
下的这个男孩，我不知道为什么，也渐渐的发觉自己不能再想什么了……因为屏
幕里，一身紧致诱人的情趣内衣的包裹下，我妈用那双因为穿着黑色丝袜显得更
加修长结实的双腿，在那对闪闪发亮的水晶高跟鞋的支撑下，用自己的阴道和子
宫夹住那根粗壮的阴茎，骚浪到了极点的不停旋转，扭动，上下起落，饱满的蜜
穴，因为这场酣畅淋漓的交欢，不停的从交合处迸发着淫水，打湿了阴唇，阴蒂
上的金环也和那对穿在胸前蹦跳如的白兔大奶上的乳环一样，随着妈妈不停的起
落而起落着，闪烁着，在半空划出一道又一道美丽而且诱人的光线。
 
　　我确实不能再想什么了，因为我甚至没能察觉自己的手竟然开始抓着自己那
好不争气的硬气的阴茎，开始套动了起来……妈妈那如同婴儿小嘴般的阴户不停
地夹紧，套动着叶麟那犹如幼儿小臂般的鸡巴，她不住地扭动着的诱人的肉体和
那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，阵阵的快感不断从下身处涌上来，显在脸上，再
直冲心底，「骚拢≡倏煲坏惆。。。　
 
　　叶麟一脸坏笑的双手握紧抓扯着我妈妈的大奶，挺动着屁股，鸡巴向上，一
阵快速勐烈的抽插回应过去。
 
　　「啊！不准～不准叫人家～～～那～那个～～～」
 
　　妈妈闭着眼睛一脸的娇羞，但随着叶麟的动作加快力道加重，她咬的嘴唇都
快破了，慢慢地，彷佛是完全认同和服从一样的喊叫起来：「是！我是～是骚
！～～是麟的骚拢。。∥沂趋氲纳拢“。”Ρ础～操、操我！操死我、操烂
骚碌纳掳。“。　
 
　　叶麟一手向下，托着我妈成熟的臀肉，卖力地抽插，一下比一下重，一次比
一次快，两人性器交合的是如此契合，我甚至能感觉到妈妈的子宫和阴道像发狂
一样张合收紧，与叶麟的阴茎绞在一起，紧跟着，只见我妈妈浑身剧震，发出无
声的喊叫，双腿和小腹剧烈的抽搐起来，带着胸口那一对硕大的乳房都发出了一
阵吓人抖动，但叶麟这小子仍然一脸关我屁事的一下一下勐干，尽管每一下，都
让这个在自己身上的女人全身抖动，乳浪臀波直摇。
 
　　那强劲粗狂的大鸟使我妈妈如癫似疯，妈妈此时浑身上下香汗淋淋，身子在
剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她患得患失的期一边享受着自
己高潮的来临，却又担心因为自己的失神而不能让身下的这个男人更加满意，如
同一个引以为豪的处女之身，可能换不来两人的尽兴的小女生情节般的纠结中挣
扎着。
 
　　但，随着叶麟那一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺；妈妈再也
坚持不住，一股股大量而又炙热的爱液，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉
，「呲……」
 
　　的一声，从阴茎和蜜穴那紧致包裹的结合处，源源不绝的喷射了出来！
第二章 转变的儿子

「我操！骚拢∨缢还不忘了夹我啊！」叶麟放慢了自己的动作让我妈自己
扭动着达到高峰，双手或扶或握的感受着她大腿根部和胸口的阵阵抽搐，等到喷
射了将近十几股，我妈才慢慢的从颤抖中平复，如同泄了全身的力气一样的向后
瘫在叶麟的身上大口大口的喘着气：「为什么我总觉得你有事瞒我啊！到底怎么
了？」叶麟捏着那对大奶，一脸的疑问。

「呵呵~ 」我妈平复着高潮后的乏力，慢慢的转过身体，将整个人再次投入
到叶麟的怀里，双腿夹紧了叶麟的腰肢，捧起一只大奶凑到叶麟的嘴边，闭着嘴
巴一脸的娇羞坏笑。

「你说不说？」叶麟佯装动怒的用嘴巴咬着环轻轻的向后仰头。

「其实……我这一个星期，除了把那里收紧又补了一层膜之外，还……」妈
妈脸红的呢喃着：「还特意的调理了下身子，并且还特意查了下，刚好，今天…
…是人家的……那个啦……」

「哪个啊？」叶麟的兴致被提起来了，我也如同兔子一样的支起了耳朵。

「也就是……排卵期……」妈妈脸红的把头扎进叶麟的肩膀边，低声的在叶
麟的耳边吹着气：「这就是……第三件礼物，我要麟的精液……因为，我要给麟
……生个孩子……」

苍天啊！！！大地啊！！！这是哪家的大姐给开的玩笑啊！！！

先是突破了人伦，跟自己儿子的同学发生了关系，又背离了贤淑，如同荡妇
一般的迎合着身下这个可以做自己儿子的男孩儿，最后无视年龄的差距和甚至社
会的舆论，要奉献出自己成熟的身体制造的卵子和这个年轻男孩的精液结合，制
造和孕育出一个新的，证明彼此结合的新生命……

「麟，我爱你！所以，请让我，怀上你的孩子！好吗？」妈妈此刻已经把社
会伦理和家庭情分全都抛开，她动情的抱着叶麟，一脸的幸福和期待。

叶麟的表情由惊愕到开心，随即好像还带着感动，没有任何回答，他忽然将
我妈妈抱起，转身压在了身下，毫不停留的，将那个根一直卡在我妈蜜穴里的鸡
巴，再次高速运转了起来！他每一次抽出，都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用
力地推开我妈妈，让那巨大的阴茎能最大限度的抽到阴道口，以便下一次插的更
深；每一次顶入，却都要尽力地反弓起腰，收起小腹，猛力地拉着我妈，用尽所
有的力量拼命前顶，让那巨大的龟头和肉棒能直穿她的宫颈，并最大限度的深入
到子宫，更刺激的是，每一次顶入，叶麟都扭动着腰身，把龟头死死的抵在我妈
的子宫里拼命地厮磨着！

这时，我妈妈不仅阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的丝袜美腿都战栗
了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

这时的我妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张
翕，脖颈后仰、下体上挺：「麟！用力吧！它是你的！用力的操！用力的射！射
在子宫里！干我！快！把精液全射进来啊！」我妈妈看着叶麟大声浪叫着，用双
臂紧紧的搂着叶麟弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着叶麟
的射精！！！

叶麟奋起全力，更加野蛮的向我妈的阴道撞击！那粗壮巨大的阴茎已经有大
半深深的戳进了我妈妈的子宫！这时，我妈妈也感到一阵不可抑制、消魂欲死的
快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样
哆嗦起来：「哦~~~ 不行~ 我不行了~~~ 又要不行了！！！麟！我~~~ 我要死了
~~~ 」紧接着，第二股浓烈高潮带动着淫水更加猛烈的从我妈妈阴道深处汹涌的
喷射而出。叶麟的脊柱和屁股超人般的发力撞击着我妈柔嫩的子宫，我甚至能感
觉到这货就快失控了！

「啊！啊！哦！麟！使劲~~~ 操我~~~ 让我受精！让我怀孕~~~ 啊！让我~~~
给麟生个宝宝！生两个！！生三个！！！四个！！！啊！！！麟！你的~~你的下
面！怎么~~~ 又~~又长了！啊！好长了！啊！插到~ 啊！顶到头了~~~ 啊又进去
了~~~ 啊~~~ 进去了~ 到头了！啊~ 好爽~ 啊~~~ 干得好~ 操的里面好麻！顶的
人家好酥！！！啊~ 再快点~~~ 再用力！啊~~~ 用力~~~ 插死我吧~~~ 人家的穴
是你的，你爱怎操就怎么操啊~~~ 」我妈对着叶麟发狂的浪叫，屁股疯狂的扭动
着，让子宫配合着叶麟近乎野蛮的冲撞，叶麟的阴茎越来越硬，越来越粗，抽插
的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我觉得叶麟简直无
法控制自己那野马脱缰般的性欲，疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，并
且开始不顾一切的用自己那粗壮的阴茎在我妈的子宫里抽动。

我妈毕竟已经人到中年，对女人身体结构的了解和控制都堪称完美，她使劲
的收缩子宫，这使叶麟插进去格外的酥痒，格外的温烫！叶麟那巨大的阴茎就象
一条黑缨乱抖的扎枪，「突、突、突、突」地在我妈妈的子宫中来回冲刺。

我妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸着叶麟的阴茎和龟头，感觉自己的四肢
被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，叶麟不可遏止的快
感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会压进水底，
一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶
峰……

此时，我知道这二人的性交即将达到了绝顶的高潮！

「好~~要~~~ 要射了！！！夹紧！再夹紧！哦！哦！」叶麟急迫的低声呼唤
着我妈的情欲，「啊！不~ 不要停！用！力！啊！！啊！爽死我了！用力！穴里
好爽！啊！又进去了！啊！好幔“。∥椅~ 爽死了~ 啊！我的子宫~ 啊！用力
呀~~~ 操死我吧！我的穴是你的！屁眼是你的！什么都是你的！啊！~~~ 麟！~~~
老公！！！我爱你！~~~ 」我妈妈近乎发狂的浪叫着：「出来了！啊！又插进去
了！好深！好涨！我快死了~~~ 快操~~~ 操~~~ 老公！直到我怀孕之前！！！你
每天都要操我！操三遍！啊！不！五遍！啊！不够！不够~~~ 要操一千遍！啊！
射一千遍啊！！！啊~~~ 」

「只有一千遍吗？」叶麟有些颤抖，听的出，他已经面临喷射的边缘。

「啊！不！一万遍！几百万遍！随你想操我多少遍都可以！想干多少都行！
快！继续干我！我不要你停下啊~~~ 「我妈随着叶麟阴茎的抖动急剧的痉挛着，
她摇晃着头发，屁股和后背一阵剧烈的抽动：「啊啊啊啊啊啊！我又要来了！！！
又来了啦~ 呀啊~ 呀~ ！~ ！~~！！~~」

我妈因为淫语心理和身体再次而达到高潮，但她依然没有忘记扭动着身体配
合着叶麟做着最后的冲刺：「啊！射进来！射进来啊！好老公！假如有任何一滴
精液没有射到我的子宫里！我都绝对不会原谅你啊！」妈妈淫荡的呼喊着，用双
腿用力夹住叶麟的腰，极力配合他进入她的花心。

因为手术的紧缩和那根阴茎实在过于巨大，再加上如此猛烈的冲撞，我妈的
阴道已经有些变形了，来回抽动时，那洁净无毛的阴唇被叶麟操的翻开，今天已
经不知道喷过多少水的的阴道里面，白色的淫水和爱液时不时的被干了出来，又
被叶麟干进去，直到干的实在太用力太快，有些白浆都变成了泡沫。

似乎是为了更加迎合叶麟，我妈双手抓着水晶鞋的高跟努力分开，更进一步
展开她修长、白皙的一双黑丝美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中。

我清晰的看着叶麟更用力撞击我妈妈的下体、一下比一下更快速，更用力，
那根坚硬如铁，粗长似棒般的阴茎，在我妈妈娇嫩的蜜穴中，有力又急切地出入
冲刺着。

我妈妈眼神迷离的看着两人的交合处，发出断断续续的呻吟和浪叫，我甚至
能感觉到当它强力顶进时，我妈妈便感到前所未有的充实，似乎整个阴道都要被
撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷
入一片空虚，只见她柳眉微蹙、纤腰轻摆，为人母的道德理念已经早从脑海中消
失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外，她只知道她深爱着眼前
这个不断的要着自己的男孩，抛开以前的种种，现在，每次用尽全力的进入，都
为自己带来无边的快感，快速而又漫长的抽出，那种空虚和饥渴的感觉也更加强
烈；于是她放弃了所有的一切，曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红艳艳的脸蛋春情
浓烈，似是幽怨，又像难过：「好老公！不要！~~不要离开我~~~ 」 .她圆润光
滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现
出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

我妈的阴户饥饿地吞吐着叶麟那巨大而粗砾的肉棒，不停溢出如涌泉般的淫
液浪水，既热又烫；两片艳红的阴唇呼吸似的收缩、开阖，肉棒撞入淫液便被涨
满溢出，随着阳具的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的淫水，湿了他们的下
身；而我妈修长的黑丝双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

叶麟干的兴起，把我妈妈雪白的一双大腿架上肩头，然后用力前推，直到将
我妈妈娇美的身子压成对折的姿态，而那对高耸的双峰也被她自己的膝盖压变了
形，十指紧抓着我妈妈凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨棒居高临下，每次冲刺皆
是力道十足、下下深入，将我妈那泥泞湿滑、紧凑无比的阴道插个对穿，她狭窄
的花径已被激发意趣，每当叶麟的巨棒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住
前进的柱身，当巨棒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，
一但它们不肯放松，便会被叶麟那紫黑色的大龟头拉出阴道，翻出来像朵嫣红细
嫩的肉花般，开在我妈妈的两片阴唇之间。

在叶麟激烈的奸淫蹂躏中，我妈妈情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起
来，一双白皙嫩滑、修长完美的黑丝，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放
在那里才好一样……

不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的妈妈那双优美动人、白皙修长的玉腿，
竟然盘住了叶麟的腰部，并且随着叶麟的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、
迎合，两只水晶高跟鞋因为二人撞击的频率也在妈妈的交缠下不停的磕磕碰碰着
晃来晃去……

我妈满足般的呼喊着这个辗转娇啼的绝色熟妇一脸的满意，而那如梦似幻、
如泣如诉的甘美表情，对此时的叶麟而言，无疑于火上加油，于是他更加狂野而
粗暴地用那粗长的巨大肉棒，蛮横的在我妈那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩子宫里
发出自刚才起最狠最快的撞击。

只听「啊~~」的一声，随着我妈妈不知道是痛苦还是快乐的呻吟，叶麟便展
开一阵令她销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与猛击。

刹那间，我这美艳骚浪的妈妈，像触电般地颤抖着，忘情地呼唤着，她的双
手死命地环在叶麟颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑
不住的痉挛和抽搐……

我似乎能感觉到，此时我妈那灼热的子宫膣壁中的粘膜与嫩肉，一定在死死
地缠绕住叶麟那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹！

妈妈雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在叶麟的
背后，不停的摇晃着屁股，让叶麟的大肉棒在她的子宫里更加肆无忌惮的侵略，
嘴巴不顾一切地叫喊着：「啊！啊！老公！麟啊！！好厉害！哦！哦！好老公！
顶死我了！啊！啊！大龟头！~~~ 顶到~~~ 里面！！！肚子里去了啊！嗯！啊！
噢！我不行了！呀！啊！我完了！」「波」的一声，我妈妈随着高潮喷洒出来的
阴精从叶麟那大肉棍插在阴道的边缘缝隙里喷射而出，如温泉般地淋溅在叶麟的
睾丸和自己黑色的丝袜上。

叶麟们两人紧紧拥抱着，身上都已经是汗水淋漓，他的嘴在我妈的脸和奶上
狂吻猛舔，恣意地吸啜着我妈妈那性感的嘴唇和丰满的乳房，我妈也如小鸟般依
偎在叶麟怀里，热情而又主动的回应着，四唇相接、两舌纠结，热情如火地互相
爱抚着彼此。

他的舌头包卷住我妈的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到我妈
妈柔软湿滑的香舌，也钻进叶麟的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆
地缠绵着……

我看着叶麟大口大口地将口水喂入我妈嘴内，而我妈也忙碌又急促地吞咽着，
然后，妈妈也将她口中的津液，热切地送进叶麟的咽喉，俩人吻得浑然忘我，乐
在其中地持续狂吻着彼此，下身依然疯狂的扭动撞击的配合着彼此……

随着叶麟的动作越来越激烈，越来越疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距
离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。连续几十个回合之后，又缩短
距离去急插猛抽，把春心荡漾的妈妈干得是晕头转向、闷哼不止；而叶麟精瘦结
实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往
我妈妈的秘处挺进。今天已经经历过太多次强烈刺激的妈妈，细致的脸蛋上沾染
着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，子宫里便又掀起了另一场狂
风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺
戮，让她觉得叶麟的大肉棒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅
拌、翻转和奔腾。

只见我妈妈娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐，
那j情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿
润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦，时而甩动
着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而
更加风情万种。

我妈的指甲陷在叶麟的背里，声音已经开始猛烈的颤抖：「啊！老公~ 子宫
~~~ 要爆掉了~~~ 但是我好喜欢！不用太温柔！！！来啊！射吧！狠狠插进去！
射到最里面！啊！」

叶麟忽然大叫：「操！我~~~ 我要射了！」

我好兴奋！因为我知道，他这不是跟我妈说，而是跟我！

我看着叶麟这蛮横至极的干法，听着妈妈的浪叫，看着那双黑色的丝袜和高
跟在半空不停的颤抖摇晃，甚至已经期待着我妈的子宫里全都是叶麟精液那一刻
的到来！

叶麟使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得我妈妈的花瓣一阵阵
收缩，叶麟的肉棒一波波膨涨，然后花瓣紧包肉棒、肉棒挤压着花瓣，丝丝入扣、
密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着他们二人和屏幕前的我。

他越插越起劲，根本不管我妈是否消受得了，像狂牛般的冲击着，直到她浑
身哆嗦，四肢颤抖，阴道里又一次喷射出爱液！

看着我妈爆发时的甘美表情，叶麟再也控制不住自己的激亢，加紧了全力冲
刺！我的阴茎此时濒临爆炸般的硬挺肿胀，不知什么时候起，我发现握着鸡巴的
手上，竟然不知什么时候套上了我妈上班时的连裤袜，来不及多想，因为我睾丸
里那热滚滚精液已经准备开始在我妈妈的丝袜里喷射了。

「5 ！」叶麟在那边大吼，声音也开始因为激烈的操着我妈而颤抖。

「5 ？」我急促的喘息着，右手不停「什么意思？」

「4 ！」叶麟把住我妈妈的双腿，身体颤抖，使她的臀部尽量抬板凳不停的
碾磨。

「3 ！」他不顾一切的将那巨大的阴茎插进我妈妈的子宫，妈妈已经兴奋的
叫不出来了，只能用力的用阴道壁夹紧了叶麟那冲撞着她那甜美子宫的大肉棍，
并用子宫腔把叶麟那钢硬的龟头和大半根阴茎收缩的更紧。

「2 ！」叶麟大吼，声音已经变形。

「啊！！！来吧！老公！！！」妈妈咬着牙呻吟着，将她的臀部用尽全力的
向上弓翘起，配合着叶麟的冲刺疯狂的摆动那边的声音已经是断断续续：「来啊，
宝贝！啊！射！把精液全全都射进来，你的大鸡巴用力的插进骚穴！把精液全送
到我子宫里去吧！」我妈妈双手抓着叶麟的肩膀，并且带着疯狂的欲望向叶麟挺
动，当她湿湿的子宫口套在叶麟的大肉棒根部时，不停的夹杂着摩擦和撞击声。

「操！好紧！我要在里面中上我的种子啦！」叶麟仿佛在像我宣誓占领一般
的尖叫着，碰撞声络绎不绝的传来「要射了！啊！要射了啊！」叶麟咬紧牙关剧
烈抖动起来，我妈妈知道这是即将射精的前兆，夹紧了下体，发出更为疯狂的嚎
叫。

我实在是忍不住了，大叫一声，阵阵快感终于袭上脑顶，在唔唔的沉闷喊声
中，一股股的精液在我身下喷涌而出，如忽然开瓶的啤酒般喷射向天花板，最后
落在妈妈的丝袜上濡湿了一大片。

「操！啊！！！操！！！」叶麟忍不住要射精了！

如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射
出的一条水柱，从叶麟爆涨的阴茎里急射而出，呲呲呲呲呲~ 」的喷射声不断，
那又浓有多的精液冲开了从我妈妈阴道深处汹涌的喷射的淫水，一股一股地喷灌
进我妈妈灼热的子宫，刹那间，我妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起
来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受却努力的让自己承受，迎
接着着大量精液进驻子宫的洗礼。

「啊！我来了！」我妈妈那对巨大的双乳也随着身子的抛动不断的撞在叶麟
的胸口，叶麟那巨大的根茎一阵颤动，那滚烫而大量激射而出的精液，便迅速淹
没了我妈妈发情的子宫，那温热酥麻、液体溢流的极度快感，烧灼着她正在灿烂
开放的花心，好像连灵魂都快要被叶麟的精液溶化般，只听我妈妈忘情地尖叫道
：「啊！射了！啊！好多！啊！好烫的精液啊！啊！天哪！都插进来，都射进来！！
啊！好烫！啊！好多！啊！好有力！啊~ 一股！啊！又一股！啊~ 再一股！它停
不下来啦！啊！好爽！把它全给我射进来，不要留下一点！啊！好多！啊~ 我的
子宫~~被射满了啦啊！好爽！我一定会怀上麟的孩子的！啊！啊！」在我妈妈嘶
叫出来的那一刻，她的阴精也大量的奔流而出，溅湿了叶麟的下体和椅子。

叶麟只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在阴茎上，我仿佛看到那
粗壮巨大的阴茎和龟头已膨胀到了极限，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一
股，一股，又一股，随着那硕大的龟头，死死的抵着我妈的子宫壁，旺盛的精液
接连不断的喷射而出，如同一只只利箭，直射我妈妈的子宫深处，这精液带着叶
麟那火热的体温，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着我妈妈已经全都是精液的
花蕊「呼哧、呼哧」的喷射着。

我想象着叶麟的精液与我妈充满了爱液在花蕊里交缠，精子和卵子也即将在
那灼热的子宫里会合，激荡、交融，因为我仿佛看到了我妈的子宫口，正紧紧的
咬着叶麟的阴茎，已经被扩张到极限的子宫颈正在吸吮那巨大的龟头，我妈妈的
子宫正在吞咽、吸收、消化叶麟那浓稠的精液……

「爽~~~~」妈妈的子宫在吸纳了叶麟的大量精液后，似乎也获得了更大的喜
悦，我甚至清楚的感觉到，因为我看到妈妈的阴道在痉挛，屁股在挺动，腰肢在
扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦，她全身都已陷入极度快感的震颤
之中。

叶麟喘着粗气，开始放慢抽送的速度，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情
在我妈妈的体内宣泄，宣泄……直到颤抖着射尽最后一股，确定了自己那热腾腾
的、充满了生命力的精液，已经完全灌满我妈妈孕育后代的子宫后，才慢慢的停
了下来，一下子瘫倒在我妈的身上，任由那根粗壮的鸡巴仍然卡在我妈的蜜穴里，
随着睾丸，一跳一跳的……

我妈任由在叶麟趴在身上剧烈起伏着喘着气，她的子宫口已经被龟头撑得有
杯口大小，一些残留在阴道里粘稠滑腻的旧精液汩汩流淌，像一股白色的瀑布喷
洒在地上，两只黑色丝袜和高跟鞋早已经被淫水和白浆打湿，染成了奶白色。

又过了一会，等体力有点恢复后，叶麟的大龟头依旧紧顶在我妈妈那娇嫩的
花心，而灼热的阴道也密不可分地夹着叶麟那粗长的大鸡巴，那硕大的龟头在温
暖、多汁的阴道最深处浸泡、滋润着，我妈妈似乎已经知道自己的淫水和叶麟的
精液已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：「麟，我
这辈子从来没这样，这样开心过……以后，你想怎么样，就怎么样，想在哪干，
就在哪干，我就是你的~ 好不好？」

「当然好啊！~ 这么大的福份那里去找嘛~ 」叶麟抱着我妈妈，给了她一个
深吻……

这边厢，我默默的用纸巾擦拭着手和裤子甚至还有电脑屏幕上的精液，被方
才发生的这一切惊的无言以对，回想着妈妈刚才流露出的表情，看着她那因为鸡
巴插在里面甚至还在弹跳颤抖着往外挤压着淫水和精液的阴道，再加上今天才发
现自己的这种变态的喜好，隐隐约约，觉得妈妈跟叶麟在一起，说不定真的会很
幸福呢……

我的心砰砰砰的跳着，仿佛要破胸而出，耳朵嗡嗡的，以至于我听不清他们
此刻相拥在一起说的什么，一直过了半晌，我才迷迷糊糊的听到我妈一声惊叫，
然后转头看着屏幕，然后叶麟抱着我妈，任由鸡巴仍然卡在她的阴道里，慢慢的
坐起，打开了显示器，于是，我这一脸纠结的样子，就直接的，出现在了他二人
的面前……

「小剑！」妈妈惊愕的表情里带着羞涩，但却没有一丝惭愧和不安的样子，
她红着脸把头埋进叶麟的胸膛里，宛如一只逃命的鸵鸟把脑袋插进沙子里一样的
自欺欺人。

「我想你现在应该明白了吧。」叶麟淡淡的说着：「我爱你妈，你妈也是真
的爱我，我知道让你接受这一切是很难的事情，我们会离开，然后每个月给你…
…」

「不用！」我斩钉截铁的说：「我想通了！只要你能好好对我妈，给她幸福
快乐就好！」

「啊？」妈妈抬起头满脸的惊讶：「小剑你真的……」

「但是有一点！咱们在一起生活，你们所有的一切，都不能或者不用避开我！
我要亲眼见证你们的幸福！」我不知道我的脸色如何，内心那种压抑的情绪和心
理，此刻已经完全的冲破了阻挡。

能让我在乎的人开心和快乐就好！什么伦理？什么道德？都统统他妈的见鬼
去吧！

「对不起，儿子，妈让你为难了……」我妈的眼神里闪过一丝悲伤：「但你，
真的，不在乎麟曾经是你的同学？他的年龄甚至还没你大……你真的不怪妈妈么？」

「我不在乎，叶……他说的对，你这些年真的太辛苦了，我其实很感激他。」
我闭着眼睛低着头，平复着自己的情绪，但怎么也压不住那股畸形的想法，然后
再也忍不住的爆发道：「所以，就让儿子来见证，你们以后的幸福吧……麟！请
你，一定要让我妈幸福啊！」
　第三章妈妈的决意

　　「剑……」妈妈双手掩面，泣不成声的靠在叶麟的肩膀上，良久，才慢慢的
平复下来，一脸欣慰和歉疚的看着我问：「那，我们能做点什么来补偿你？哦~
不是，是……以后该怎么对你呢？」

　　「那就……用你的行动和语言，来证明你有多爱他！用你的表情和身心，证
明你有多离不开他！用你的一切，来证明你现在有多幸福！」我对着话筒咆哮着，
每说出一句话，我那握在手里的鸡巴都随着心脏跳动一下，我知道，我彻底的沉
沦了。

　　我妈听我说完，一脸的惊愕的表情开始慢慢的淡化，随即，她转脸看了看叶
麟，又回头看了看我，然后坚定的说：「好吧！那……你看清楚……」

　　说完，她转头对叶麟说了几句话，就伸手把摄像头调低，对准了两人身体的
交合处，然后叶麟从她身后，伸手托起她的腿弯，像给小孩把尿一样，把我妈的
身体靠在自己身上，让那还卡着一根没有完全软化的鸡巴的阴户，清晰的，毫无
保留的，对准了我。

　　我妈的阴户真的很漂亮，宛若小馒头一样的阴户高高鼓起，被彻底漂成粉红
色的阴唇，犹如玉蚌一般小口微张，金色的阴环完美的穿过那颗蚕豆一般的诱人
阴蒂，再往下，就那还在不停的闪烁着诱人的水渍和白浆，被粗壮的肉棒塞满而
显得薄如蝉翼的美穴了……

　　「这里……是妈妈的阴道……也就是，小剑……你……出生的地方……」镜
头持续拉进，我不知道妈妈要做什么，但很明显，她正在向我证明着我所提问的，
于是，我秉着又开始沉重的呼吸，等待着。

　　「这里面……刚刚……被麟……啊，不，是……是你将来的爸爸，狠狠的，
用力的……弄了半天……天啊……他射了好多……」妈妈用一只手轻轻的揉着那
两只鸡蛋大的睾丸，温柔而又充满愉悦的诉说着：「他每次都可以射很多呢…
…弄的妈妈……都不知道该怎么办好……小剑……你，想不想……看看？看一下
那个……他……」

　　「我看！我要看！」我大声回应着，我甚至没有察觉到，攥在手里的鸡巴随
着妈妈这样保守而又淫荡的诉说，竟然又开始不争气的有了反应。

　　只见我妈手握着叶麟的鸡巴，轻轻的抬起身体，那还没有软化的家伙什宛如
一条半死的蟒蛇一般，一寸一寸的离开我妈的小穴，我甚至能感觉到我妈那紧致
的阴道甚至在它离开那灼热湿润的膣腔时，仍然还在死死的夹着它，一寸一寸的
摩擦着！直到我看到我妈本来就像极了馒头的阴户上忽然再次诡异的鼓起，我知
道，这肯定是那该死的，刚才都操到我妈肚子里去了的大龟头了！

　　果然，随着宛若拔出红酒里的木塞般，那巨大的龟头脱离了我妈的阴道后，
还在不依不饶的抬头向天，单凭这点，就够让我心服口服了，但是还没等我来得
及感慨，我妈手掌微曲，放在了阴道口，不好意思的害羞道：「他每次都射的太
深了，所以，要我特别用力了才能挤……唉~ 唉~ 出来了……出来了……」

　　随着我妈努力的开阖着美穴，一大股的精液从阴道里疾驰而出，几乎瞬间就
把我妈的手心流满了，这使得我妈不得不用另外一只手来接剩下的，直到后来，
只有用两只手捧着接完剩下的，仍然还有一丝精液还在坚强的链接着阴道里不肯
断开，从而彰显着它的浓密和粘稠……

　　我妈顺着摄像头慢慢的跪下，双手捧着那满满的，刚从她的子宫和阴道里流
出的精液给我看着，一脸幸福的说：「看到了吗？儿子……这是麟的精液……也
是他对我的爱……」还没等我有所表示，我妈竟然慢慢的伸出舌头，仿佛在品尝
着全天下最好吃的食物一样，把手里的精液，慢慢的开始舔舐进嘴巴里，然后，
最后双手上扬，长大了嘴巴，将那浓稠的精液，全部倒进了嘴里，再紧接着，让
我看着她的舌头将口腔里的精液仔细而且诱人的搅拌着，最后，一口，一口…
…咕咚~ 咕咚……咽了下去……

　　「我……我操！！！」精液，是精液，是麟的精液，刚才还在我妈肚子和阴
道里的精液，竟然被她宛如欧美女优一样，吃进了肚子……

　　「我……我操！！！」精液……是精液……是我的精液……我看着屏幕上这
个熟悉而又陌生的女人宛若荡妇一般的表演，竟然毫不知情的再次喷射了……

　　但我妈今晚注定了要给我的惊喜肯定不止于此，她侧过身子，以便让我看的
更加清楚，然后，将那根沾满了精液和淫水，刚才还插在她湿润又紧致的下体里
抽插射精的鸡巴，握在手心，再一次张开了嘴巴，将它仔细的，贪婪的吞了下去
……

　　像是为了要像我证明她到底有多爱叶麟，我妈现在的样子像极了一个吃了烈
性春药的荡妇一样，把叶麟的鸡巴含在嘴里，用尽了平生里起的伺候着，时而伸
出舌头仔细而又淫荡的将整个肉棒的每一寸都舔的发亮，时而张开嘴巴含住龟头
猛烈的吮吸着摇晃着脑袋将它全部吞下，直到叶麟只有沉重的呼吸回应着自己的
快乐时，摄像头上，由于吞吐的速度太快，我妈已经看不清脸了。

　　直到我长大了嘴巴一脸惊愕于我妈的技巧和叶麟的持久看着时间已经过去了
七八分钟，我妈才开始慢慢的放慢了动作，让那根每次都突破自己喉咙的鸡巴，
慢慢的离开了她那诱人的嘴巴。

　　正当我准备发表点意见的时候，我看到我妈仿佛和刚才一样的伸直了身子，
跨坐在叶麟的身上，但，和刚才不同的是，我妈这次却是伸出那穿着花边镂空的
美丽黑丝长腿，用那双诱人至极的水晶高跟，踩着沙发的两侧，将那雪白的大屁
股，慢慢的凑了下去。

　　「这里……以前从来没有人碰过，直到我遇到了麟，他不介意我不是处女，
但，我很介意，于是，后来……我把这个我身上这个外表肮脏，但内在干净的处
女地，给了他……」我妈说着，竟然抓着叶麟的肉棒，顶在了她那粉嫩的屁眼儿
上，轻轻摇晃着屁股，慢慢的坐了下去！

　　「操！叶麟！你他妈把我妈的菊花也给爆了？！」我有点尴尬又有些不知所
以的愤怒，但更多的，是更多奇怪的兴奋……

　　「嗯，是的，但我没想到，你妈竟然是万中无一的油肠体质！」叶麟呵呵的
笑着，我看不到他的表情，但能想象到这厮肯定是一脸捡到宝了的坏笑。

　　「那个……什么？」看着我妈扭动着屁股，用那粉嫩的菊花将叶麟的鸡巴一
寸一寸的吞下，我仍然忍不住好奇的问：「油肠？」

　　「有三种。」叶麟尽量放松着身体，好让我妈用屁眼对他进行攻击，不紧不
慢的说着：「第一种最常见，叫『沙肠』顾名思义，插进去之后又干又涩，如果
不用东西润滑，双方都感觉不到快感，甚至会因为撕裂而疼痛出血……第二种，
『水肠』，比第一种好些，因为通过润滑之后，会一直保持水分到结束，从而使
得抽插之时，可以很好的进行到底……」

　　「那我妈呢？」我迫不及待的问。

　　「你妈是第三种，『油肠』，这种体质下，肠道里因为自身原因，每次排泄
都会很干净，平时甚至不用灌肠来达到清洁目的，最关键的是……丝……」叶麟
很明显的在压抑着我妈徐徐下落带来的快感，他试着调整呼吸，慢慢的继续：
「最关键的是，不需要润滑，就可以直接插入，随着抽插过程，肠道里甚至会和
阴道一样分泌出肠油，使得交合更加的……呃……」

　　他说不出话了，因为我妈此时的屁股已经完全贴在了他的胯间，那也就意味
着，我妈的屁眼，已经将他的鸡巴，完全的纳入了身体里！我妈开始扭动着屁股
上下起落了，从她那娴熟的频率和力道，我感觉出他们这样交合肯定不下几十，
甚至上百次了，我又是嫉妒又是兴奋又是复杂的看着我妈一次次的用那白花花的
屁股将叶麟的大鸟一次次吞没，耳边响起的全是肉臀砸在身体上的啪啪和她二人
畅快的呻吟和淫语……

　　叶麟双手抓紧我妈的那挺立肥美的翘臀，张开嘴巴，迎接着我妈主动凑上的
美乳，享受着我妈主动的颠坐，他唯一要做的只是保持这样坐着就行，因为我那
主动到犹如荡妇般的母亲，此时正犹如一匹发情的母马，以自己那夹着那粗壮的
鸡巴的屁眼为轴，在叶麟的身上，纵情的驰骋，颠坐，扭动着，仿佛此刻即便山
崩地裂，也无法让她离开这个眼前的男子一样。

　　我看到叶麟的睾丸再次开始不规则的收缩，正当我以为着是要喷射的前兆时，
叶麟用他的行动告诉了我，什么是无知，和上次一样，他的双手从摩挲抓捏我妈
的屁股到慢慢的伸向我妈那穿着黑丝的腿弯，然后再次架着我妈站起，仿佛历史
重演，但唯一不同的是，他那又粗又长的鸡巴，这次则是深深的，插在我妈的屁
眼里。

　　似乎是为了照顾我这个便宜儿子，叶麟抱着我妈，转动身体，对准了摄像头，
开始由慢到快的向上顶动，我看着我妈像考拉一样的挂在他的身上，整个屏幕里，
我妈那雪白肥美的屁股之间，一根巨大的阴茎进进出出，每次除了带动着屁眼里
的壁肉外翻的同时，还在往外冒出一股股白色的液体，当我意识到那不是精液的
时候，我有点开始相信他所谓的「我妈的屁眼里都是油」的理论了。

　　随着抽插的速度越来越快，力道越来越重，我看着两人的交合处，我妈的屁
眼里不断被操出的白色肠油，她颠晃着长发，抖动的黑丝美腿高跟无一不在表示
着自己的欢愉，我目不转睛的看着那根粗长的黑蟒快速而又猛烈的消失www.01Bz.Com出现在我
妈那已经被撑的变形的菊花里，内心翻江倒海。

　　二人激烈的碰撞着，我妈抱紧了叶麟的脖子，好让自己的身体更加平衡，力
道更加集中在股间那根插着大鸟的菊花里，随着叶麟的动作配合的抬起屁股狠狠
的撞向叶麟的身体，又时不时的扭动起那丰润的腰肢，好让那巨大的鸡巴和龟头，
仔细的，毫无遗漏的剐蹭摩擦着自己直肠里任何一个角落。

　　叶麟的动作越来越快，我妈的理性也开始被渐渐的剥去，随着一波一波的快
感梯次攻陷自己，我妈从浪叫转为呻吟，继而开始了一阵仿佛再忍受着什么煎熬
一样的闭着眼睛咬着牙激烈的扭动自己的屁股，但随着叶麟这样蛮横无理的冲撞
越来越快，越来越重，我妈终于仰起了脖子，从喉咙里爆发出一阵尖锐且冗长的
嘶喊，正当我以为是不是叶麟的动作太狠弄疼了她时，我却清楚的看到一股股水
渍像淋浴花洒忽然打开了一样从二人交合的地方滴滴答答的流了出来，溅射到了
地上。

　　不得不说叶麟真的很细心，他为了方便我能看清楚，忽然转身把我妈放在了
沙发上，双腿分开，鸡巴仍然卡在我妈的屁眼里又快又狠的操着，这也使得我终
于看清和明白了那一股又一股的水花，来自我妈的美穴，这厮……竟然只是插入
菊花，就能把我妈操的潮吹了……到底是他太强？还是我妈真的这么骚呢？？？

　　二人就这样天雷地火的疯狂交合着，我清楚的看着叶麟那两颗鸡蛋大的睾丸
随着身体的挺动，猛烈的撞击着我妈的屁股，再往上，沾满了肠油和淫液体的鸡
巴清晰可见的一次次出现在屏幕里，再一次次的完全消失进我妈的屁眼里，过了
半晌，叶麟忽然笑着趴在我妈的耳边不知说了些什么，妈妈红着脸略微挣扎了一
会儿，就被叶麟刻意的放慢速度假装生气的样子给弄的紧张的连忙答应了。

　　果然，随着叶麟把我妈抱起，慢慢的坐了起来，我妈红着脸看着屏幕，过了
好大一会儿之后才鼓起勇气问：「小剑……好看么？」

　　「好看！」我不知道这俩人要做什么，唯一能做的，只有不假思索的脱口而
出了。

　　「那你是想……想看爸爸把精液射进妈妈的屁眼里呢？还是射在……射在身
上？」妈妈鼓着勇气说完，就立刻红着脸把整个头埋进了叶麟的胸膛里去了。

　　「我……」我挣扎了一下，内心忽然升起一丝搞怪的想法，行啊~ 叶麟你小
子不是能干么？我特么到底要看看你有多能干！于是，我故作姿态的反问：「我
都想看啊！怎么办？要不，这一次就射进去好了，待会儿再做一次，然后，射在
妈妈的奶子和脸上好不好？」

　　「啊？！」我妈一脸惊讶的看着我，不知道是在惊异于她这个儿子的变态，
还是担心叶麟的身体能不能行。

　　「怎么？有问题？」我的心里终于有了一丝舒爽，然后，我一语双关的嘲讽
着：「不行的话，就不要勉强啊……」

　　「哎……好吧……」我妈一脸复杂的看了看我，又转头看着叶麟，满是关心
和歉意的说：「只是，辛苦你了啊~ 」

　　「怎么会辛苦呢？」叶麟一副『这都不是事儿』的满脸堆笑，我妈低着头思
索了一下，慢慢的站了起来，让鸡巴从屁眼里抽离之后，又再次跪在地上，双手
握住棒身，感激的用舌头和嘴巴报答着它，丝毫不介意这个刚才还在自己屁眼里
翻江倒海的玩意儿有没有异味，如此类似欧美ＡＶ的场景，会不会刺激到我。

　　我看着妈妈把眼前的这根巨炮再次淫荡而又仔细的舔舐吞吐，一次次的用嘴
巴吞噬着让它消失在自己的眼前，全部插进自己的喉管，直到整根青筋暴胀的阴
茎上因为她的唾液更加的油光闪亮之后，她慢慢的转身，像一条母狗一样的趴跪
在地，双手掰开自己的屁股，让那粉嫩的菊花对准了屏幕轻轻摇晃着，仿佛在轻
声的呼唤着她的情郎，她的男人……

　　叶麟一脸满意的瞟了我一眼，然后站起，双手扶着我妈的屁股，岔开双腿，
调整到我能清楚的看到接下来要发生的一切，同时也能让他二人充分感受快乐的
位置，将整根鸡巴再次深深的插进我妈的屁眼后，再次开始了那犹如狂风暴雨一
般的撞击。

　　此时，我妈骚媚透骨，叶麟年轻力壮，此刻，那根鸡巴，粗长壮硕，那朵菊
花，油腻润滑……

　　我看着妈妈再次因为叶麟那猛烈的撞击而淫水狂喷，她这时唯一能做的只有
狂乱的扭动着屁股，努力的夹紧了屁眼，发出一阵阵诱惑至极的呻吟和浪叫，然
后把那一脸毫不遮掩的淫态和骚浪，完全的展示给叶麟和我。

　　「用力的叫！大声的喊！让小剑……让咱们的儿子听听，你快不快乐！幸不
幸福！」叶麟一边猛烈的撞击，一边用低沉的声音低吼着。

　　不用我妈回答，我就知道我妈此刻一定幸福快乐的到了极点，因为那粉嫩的
菊花随着叶麟巨大阴茎的抽插，肠道里的肉甚至都可以看到翻进翻出的迹象，不
时被挤压抽出的白色肠液从屁眼和鸡巴的交合处喷射着，流到她的丝袜上，再打
湿了沙发和地毯，已经证明了一切……

　　但我的脑补毕竟不能阻止叶麟对于我妈的重要性，我妈强烈的呻吟浪叫着回
应，屁股和大腿小腿都因为叶麟每次深入到底猛烈到顶的动作剧烈颤抖着。

　　叶麟这厮，仿佛是为了气我的故作姿态，也好像是为了证明自己的厉害，每
一下撞击和抽动都蛮力十足，于是整个房间里透过音响，他那健美的小腹撞击在
我妈肥美的屁股上的声音，我妈的浪叫，两人性器交合的水声，和叶麟偶尔的咬
牙低吼，充斥着整间屋子，就这样，他就保持着这样的速度和频率操了我妈不知
几千下后，随着动作越来越大，力道越来越重，我知道，这厮终于要忍不住了！

　　「给我！全部给我！」我妈紧闭双眼，嘶哑着嗓子尖叫着，猛烈的收缩着屁
眼摇晃着腰肢，近乎哀求的声音里，全是幸福和快乐。

　　「操！！！！操！！！！来了！全给你！！！」叶麟抓着我妈的屁股狂乱的
撞击着，我妈那两瓣肥白翘立的屁股都被他的抓狂而变得通红。

　　我看着叶麟的两只睾丸再次快速的收缩，鸡巴也剧烈的颤抖着在我妈的屁眼
里快速的抽动着，我知道，此刻他的鸡巴，毫无疑问的，正在我妈那油腻紧致的
肠道里，毫无顾忌的，喷射着……

　　直到叶麟的抽送开始慢下来，我才意识到，这厮，刚才这样匪夷所思的抽送
和射精，竟然持续了将近二十秒！！！

　　这是何等的卧槽啊！！！这特么让我这撸几下就射，射两三股鼻涕一样的精
就完事的潘浚情何以堪啊！！！

　　叶麟徐徐的抽动着鸡巴，用尽了力气的将腰肢往前一挺，全部插进了我妈的
屁眼里之后，喘着粗气停下了，此时，因为被内射而潮吹的我妈，失神了半天后，
也喘着气回过神来，她一脸满足和宠溺的夹紧了屁眼，不让鸡巴离开自己，并且
扭动着腰肢，用自己的肠道包裹着叶麟的鸡巴摩擦着，仿佛要榨干鸡巴里全部精
液一样的扭着屁股，直到感觉精液已经全部射出之后，才如释重负又累又满足的
一下子趴在了地上……

　　「继续啊！别停啊！？说好的射在脸和奶子上呢？」我带着看笑话和复杂至
极的心态吆喝着，气喘吁吁的妈妈一脸责备和嗔怪的瞪了我一眼，叶麟大口喘了
几下气后，试着调整呼吸，然后慢慢的将鸡巴抽离出我妈的屁眼，那玩意儿竟然
还是硬的！

　　我妈关心的看着叶麟，但看着他满是自信和迷人的微笑后，也意识到了自己
的担心完全多余，于是她扭头瞪了一眼我这个给他们出难题的我，便再次双手分
开叶麟的双腿，张开嘴巴，仔细的打扫起这只刚才还在自己屁眼里冲刺射精，沾
满了肠油和精液的大鸡巴来了。

　　于是接下来的一个半小时里，我先是见证了我妈淫乱至极的骚媚入骨……

　　她先是用嘴巴仔细而又淫荡的将那根巨大的鸡巴舔舐，吞下，然后甚至伸出
舌头，从叶麟的两只睾丸向下，缓慢而又热烈的挑逗着他的屁眼，最后用那火热
的红唇，完全包住叶麟的屁眼，用力的吸吮，再伸出舌头，慢慢的探入，搅动
……直到叶麟爽的大叫，鸡巴再次从未软化变得坚挺，不等叶麟有所反应，她便
主动的分开黑丝美腿，再次骑了上去，用自己的美穴将它完全包裹，然后疯狂的
颠坐。

　　然后，则再次见证了叶麟那非人级别的变态体能……

　　他先是一边享受着我妈主动的侍奉，一边慢慢的调整着呼吸，只是短短的几
分钟，我妈甚至还没有在他身上消耗自己多少体力，这厮竟然就已经从两次大量
射精的疲累下恢复了！

　　之后，我见识到了年轻力壮和热情如火相互碰撞之后所发生的一切。

　　我妈主动的如同一个喝的微醺情绪高涨的娼妓，她扭动着身体，用那双黑丝
下的细长高跟支撑着肥白诱人的屁股，将自己的美穴收缩夹紧叶麟的鸡巴，时而
慢而有力的左右扭动，时而快而疯狂的上下颠坐，并且主动牵着叶麟的双手，抓
向自己胸前的那对硕乳房，引导着他拉扯拧转着乳头上的金环，使得轻微的疼痛
感得以刺激自己的神经，以便阴道收缩的更快更紧，等到高潮再次来临后，她甚
至没等自己那丰满的身体停止颤抖，便翻身抽出那根火热湿润的鸡巴，塞进嘴里，
用更加火热湿润的嘴巴和舌头，奖励和鼓励着它越战越勇的表现，等到自己的唾
液把它弄的愈发湿润粘稠后，便直接转身跪在地下，双手分开翘臀，将那闪亮着
淫水和精液的美穴和屁眼全部展现在叶麟眼前，急切的呼唤着，任其选择……

　　叶麟丝毫没有辜负我妈的期望，像是在向我炫耀他那变态的体能，也似乎是
为了证明他们的契合，依旧勇猛无畏的用那根巨大粗壮的鸡巴，在我妈的美穴和
屁眼里来回穿梭游走，大干特干，直到我后来甚至记不清我妈颤抖着双腿和屁股
尖叫着喷了十几次水了……

　　最后，这家伙抓着我妈的屁股在那诱人的骚潞推ㄑ劾镉质且徽罂穹绫┯臧
的冲撞，忽然大吼一声，抽出鸡巴，快速的撸动起来，而我那期待这一刻已久的
妈妈，也飞快的转身跪在地上，双手托着自己的乳房，伸出舌头，长大了嘴巴，
等待着眼前情郎的发射。

　　如果以前有人告诉我，连做三次还可以射出如同眼前我所见的这些精液，我
一定会不屑的当他吹牛，可现实，却狠狠的给了我一个响亮的耳光！

　　当那白浊，浓稠的精液，从叶麟那青筋暴起，粗长壮硕的阴茎，通过如同蚯
蚓般粗长的输精管，由那健硕的马眼，一股股的喷射在我妈的脸上，嘴里，从她
的脸颊，滑向下巴，滴落在她胸前挺立的巨乳，和因为高潮频起而向上挺立的乳
头上时，我不禁打心眼儿里佩服起来，甚至从我妈那满是精液的脸上转移开了目
光，默默的数着叶麟的颤抖，因为每当他低吼着颤抖一下，就有大量的精液从鸡
巴里射出，犹如调皮孩童小便刻意的停顿一般，把精液「尿」向我妈……

　　颤抖……颤抖……还在颤抖……

　　六股……七股……八股……

　　我妈兴奋的闭着眼睛长大了嘴巴，伸出双手接管了叶麟的鸡巴帮他撸动着，
直到叶麟足足颤抖着身体激射了十二下，我妈满眼笑意的把叶麟的还在微颤的鸡
巴贪婪的含在嘴里，一脸满足和幸福的吸吮着，直到确认把输精管里没有射出的
精液全部弄进了嘴巴里之后，又细心的将整根阴茎舔了个干净，转过头来，面对
着镜头，双手托着满是精液的奶子，伸出舌头，张大嘴吧，让我仔细的看着她那
同样满是精液的脸和口腔：「看到了吗？这是麟的精液……也全部……是我们的
爱……」说完，我妈将脸和奶子上的精液弄到嘴里，用舌头搅动了几下，然后慢
慢的一口一口的将精液咽了下去。

　　我满手精液的呆坐在沙发上，嘴巴张的老大，无言的看着屏幕上我那如同女
优一样表演的妈妈，再看着终于呼吸沉重的倒在了沙发上的叶麟，半晌不语。

　　良久，我看到二人亲密的相拥着慢慢站起，然后一起消失在了视频里，又过
了半天，只见我妈披着浴袍包裹着湿漉漉的头发慢慢的走了出来，一脸的幸福的
跟我说：「剑，我们明天就出发回去了。」

　　「哦……」我不知该怎么回答，只是随口答复着。

　　「其实这次回去，本来想跟你说清楚的同时，也要去见我姐姐的。」我妈用
毛巾打理着头发，然后陷入了沉思：「我想把我和麟的事情告诉她，毕竟咱们家
也没别的什么亲人了。」

　　「我姨妈的脾气……你确定你能说服她？」我光是想想姨妈的那一副高高在
上的样子和颐指气使的性子，就不寒而栗了。

　　「没关系，麟会陪着我的，反正不管她答不答应，没人可以把我们分开！」
我妈内心惴惴的样子虽然充满了不安，但脸上浮现出的坚定，真的好久没见到了。

　　「那么……祝你好运吧……」我看着叶麟也光着膀子出现在视频里，笑呵呵
的走了过来，我妈笑盈盈的起身让出座位，等叶麟坐下后，犹如调皮的小女孩一
样的坐在了叶麟的身上，任这个家伙的手不规矩的在自己身上游走着，没一会儿，
两人犹如热恋中的孩子一样的嬉闹着，我实在看不下去了，匆匆的问了几句有的
没的，就关掉了视频，一头倒在床上，内心五味杂陈的昏昏睡去……
第四章 不速之客

      时间：三天后的晚上九点二十分
      地点：我家
     人物：忧心忡忡的妈妈，
   面无表情的叶麟，一脸愠怒的姨妈和冷眼旁观的我「哗啦~ 啪！」

    「你是不是疯了？我不同意！」

    一声脆响，我妈从中午就开始炖的汤和叶麟亲手下厨做的菜，被姨妈愤怒的
一手从桌上扫下，她怒目圆睁，精致的鼻梁随着饱满的胸脯气鼓鼓的起伏着，一
脸气愤的看着面无表情的叶麟和我那低头不语的妈妈，义正词严的说：「你多大
了？他才多大？小剑多大？你要真这么做了，让小剑以后怎么做人？让别人怎么
看你？让别人怎么看我们家？！」

    「姐……」妈妈刚想张口，就被姨妈以更迫促的语气打断：「我知道你这么
多年一个人不容易，现在小剑也大了，你再找一个也不是不行，但起码找个年龄
性格都差不多的男人吧！他是谁？一个毛还没长齐，二十都不到的小屁孩子！你
比他大了多少？你们两个在一起？简直就是天大的笑话！」

    「可我们是……麟真的对我，对小剑……」妈妈刚想反驳，一看到姨妈冰冷
如刀的眼神，就再也说不出话了。

    「如果早知道你叫我来吃饭是为了这破事，我压根就不会来！」姨妈面色阴
沉的盯着妈妈，她气呼呼的沉默了一阵，移动目光，上下打量着一直一言不发的
叶麟，冷冷的对我妈说：「分手！就当你们前一阵子发生过的事情是一时冲动，
等几天我会给你介绍几个我们科室里的好男人，你先见了再说。」

    「我……我不要……」妈妈喏喏的挣扎着。

    「不要也得要！」姨妈愠怒的大喝道：「且轮不到你做主呢！就算不要，你
也不能跟这个小屁孩子在一起！」

    「姐！」我妈委屈的缓缓站起，满眼泪光，怯生生的语气里却流露着不可动
摇的坚定：「你这么多年也是一个人，一个人带着孩子含辛茹苦，但你也应该明
白，我们姐妹的性格虽然不同，但心气却是一样的，一旦认定了的事情，绝对不
会改！所以，我现在还是那句话，我，梁惜珏，要和叶麟在一起！一辈子！不管
以后怎样，我就是要和……」

    「闭嘴！」姨妈恼羞成怒的伸出巴掌狠狠的向我妈的脸上掴去，虽然我是抱
着看热闹的心态一直缩在一边，此时也不得不下意识的闭上了眼睛，毕竟要被打
的，是我的亲妈。

    「放手！」只听姨妈气呼呼的大叫着，我连忙挣开眼睛，看到的，是叶麟不
知怎么从我妈的身后闪到了她的身前，用手抓住了姨妈那向我妈打去的手。

    「放开！」姨妈从愤怒中渐渐冷静，语气也从刚才的慌乱回复到了一开始的
冰冷和命令般的语气：「再不放开，我就报警了！」

    「为什么？」叶麟面无表情的呢喃着：「为什么有的事自己可以，别人就不
可以呢？真是可笑！」

    「？」姨妈的眉角抽动了一下。

    「你当初不也是一样？」叶麟缓缓的说着，每一个字都犹如钉子一样：「十
五岁离家出走，跟了一个比自己大了近二十岁的男人，不到一年，就怀了身孕，
而你丈夫在你妊娠期间，投资失败，后来又盗用公家财产炒股，再次失败，无奈
之下，找了个富婆，最后连个招呼都没打，抛弃妻子……」

    「谁告诉你的！？」姨妈冰冷的脸色忽然涨红，她盯着叶麟看了几眼之后，
随即反应过来的转眼看着我妈：「你把这事告诉他干嘛！？」

    任谁都看得出来，她这次是真的恼羞成怒了。

    「这不重要……」叶麟的语气由慢到快，由平和转向严肃：「重要的是，你
从此不再相信任何人，不再相信感情，所谓的感情，在你眼里，一文不值，所谓
的理解，在你心里，狗屁不是！就因为你以前的不幸，结合了珏上次的不幸，所
以你就认定和肯定我也不能给珏一个幸福的未来，这世上什么都缺，就是不缺你
这种自以为是的人！」

    「放屁！你个小屁孩子懂个屁的感情！」姨妈挣扎着怒吼：「你给我放开！」

    「麟……」我妈看着二人的争执愈发的激烈，在背后伸出手抓着叶麟的胳膊
摇晃着。

    「放开啊！！！」

    ……

    沉寂……

    ……

    三人都怔在原地不动了……

    我在旁边看得很清楚，方才的混乱中，姨妈因为挣扎，下意识的伸出另一只
手，狠狠的向叶麟的脸上抓了过去。

    ……

    又是一阵沉寂……

    ……

    「麟！」我妈尖叫一声，姨妈的眼神和脸色也变了，因为我也看到，叶麟的
脸上，因为姨妈右手的戒指或者指甲，划出了一道长长的口子，而此时，殷红的
血顺着叶麟消瘦却坚毅的脸颊，一滴一滴的滑落而下。

    「够了！」叶麟的手犹如铁箍一样紧紧的握着姨妈的手，不知道为何，我妈
面带惧色，不知所措的后退着，姨妈也犹如见了恶鬼一样的呆在原地，任自己的
手腕都快被叶麟抓的发紫却毫无动作。

    我的双手和双腿，毫无预兆的颤抖了起来，因为，此时，我和她们一样，看
到了叶麟的表情和眼神。

    这是一种什么样的眼神啊？像是丛林里被激怒的狼？还是草原上睥睨众生的
狮子？

    不，野兽的眼神再凶狠，毕竟也是畜生，他现在的眼神里，是一种散发着让
人由恐惧感到绝望的东西，那是一种超越了生死，或看淡了离别，让人打心底生
出的冰冷。

    「这是我第一次，也是最后一次警告你……」叶麟目露寒光的紧盯着我的姨
妈，声音也犹如九幽里的鬼魅一般阴沉：「要么当个看客，作壁上观，我和珏以
后幸福与否，与你无关，要么远离我们，不准再插手，这事依然，与你无关！」

    我忽然发现，单单从叶麟之前讲述的自己的故事里，我不太清楚以前的他，
到底经历过什么，但此刻，我绝对有理由相信，那个当初在一群成年佣兵和杀手
的围追堵截下挣扎求生的孩子，为了属于自己的东西，是可以www.01Bz.Com毫不犹豫的毁掉一
切可以威胁到自身的任何事物，或者人的……

    「要是……」姨妈紧张的盯着叶麟，依旧有点不甘示弱：「要是我管定了呢！」

    「那就别怪我……揭穿你！」叶麟说完，右手抓着我姨妈的套裙，我甚至都
没看清他怎么做的，就只听「刺刺啦啦」过后，姨妈和我妈同时发出一阵尖叫和
惊呼，我瞬间瞪大了眼睛，这，什么情况？

    不等我姨妈尖叫着遮挡自己的身体，叶麟的双手已经将她的双手反转压在她
的腰间，强迫着她走向客厅里的落地镜前，姨妈双手被反剪，我的目光从她那不
输给我妈的豪乳向下，看到姨妈那被黑色裤袜包裹着的肥臀，长腿，高跟，在不
停的挣扎下，显得那么的徒劳。

    「你给我睁大眼睛看清楚！看清楚这个自从被抛弃之后，就开始心怀憎恨的
你！」叶麟一手反扣着我姨妈的双手，一手抓着她的头发让她盯着镜子里近乎全
裸的自己大声的吼着：「我不知道以前的你到底如何，但从珏告诉了我你的故事
之后，我一开始还没多想，但自从刚才见到你开始，我就怀疑，一个内心充斥着
欲望的女人，外表和言语为什么却这么冷漠？」

    「你胡说什么？！放开我！」姨妈拼命的扭动着身体挣扎着：「再不放开，
我就要叫了！」

    「你倒是叫啊！让别人都来看看，一个素来冷漠高傲的女人，其实是个欲盖
弥彰的玩意儿！」叶麟说着，抓着头发的手忽然向下抓着我姨妈的裤袜，用力往
下一扯，我和妈妈瞬间凝固了……

    因为我和我妈都看到，姨妈那光滑肥白的下体，两根细致的金属线，分别从
屁眼和阴道里分出，大腿的内侧上，左右各自紧紧的贴着一个遥控器，经常看毛
片的我，一看到这个，不由自主的脱口而出：「我操！跳蛋！！！」

    真如叶麟所说，谁能想到？一个素来眼高于顶，为人冰冷高傲，拒人于千里
之外的姨妈，竟然会在平时的短裙下，用丝袜包裹着跳蛋，塞在自己的阴道和屁
眼里，还带着出门！

    「你自以为聪明，自以为看透了世事，那是因为你无法改变！你曾经痛苦过，
因为没人理解，亦或者你根本不给别人理解和靠近你的机会，于是你自己怨天尤
人，憎恨一切你认为不合理的事物，然后自作主张的习惯了颐指气使的替别人安
排一切！在你心里，我和珏在一起不是因为世俗，而是你的潜意识里不想看到自
己最亲近的人比你幸福，这让你的精神觉得饱受煎熬了对不对？你有一颗高冷女
王的心，却掩盖不了自己那如火如荼的欲望！」叶麟越说越快，声音却越来越低
沉，像极了书里那些左右人类思想的魔鬼：「怎么办……怎么办？……在每天刻
板的生活中挣扎，残喘，却依然要装做活的如同一个冰冷的正常人，每当欲望降
临，看着别人出双入对，觉得自己生不如死？还是求个死得其所？」

    「别再说了！不要再说了啊！！！」姨妈嘶哑着嗓子摇晃着，泪水汹涌而出。

    「死，很容易……活着，却需要更大的勇气……」叶麟缓缓的放开姨妈，缓
缓的解开了衬衣的扣子，任其滑落：「我的身上，除了因为小剑的那次，一共十
六个伤口，每一个伤口，都让我由死到生的走了一回，你觉得你苦，是因为你没
有见过，或主动忽略了那些比你更苦的人……试着放开心胸吧，不再冰冷，不再
憎恨，好好活着，比什么都强……然后去发现身边的美好……和……幸福……」

    姨妈泪眼婆娑的紧紧盯着叶麟那肌肉包裹下的每一道触目惊心，良久之后，
终于支撑不住，崩溃的跪坐在地双手掩面，恸哭道：「你说的是……对……对不
起……」

    我和妈妈都被这一幕震的说不出话也做不出任何动作了，只是眼睁睁的看着，
谁也不知道叶麟接下来会做什么，也或者，我很想知道，他接下来会怎么做。

    只见叶麟缓缓的弯腰，像安慰一个痛哭的女生一样，手摸着我姨妈的头发，
轻声的叹了一口气：「说对不起的应该是我，揭开你心里的疤……这样吧……我
知道你压抑了很久了，我把肩膀借给你，想哭的话，就哭个够吧，今天，不会有
人因为你哭而笑话你，也从今天起，你可以告诉自己，有人知道你，也懂你了。」

    我清楚的看到，姨妈先是一怔，思想斗争了很久后，略带怯意的，伸出手，
搭在叶麟的肩膀上，然后慢慢的把脸靠了上去，先是抽泣，紧接着，则是那分不
清到底是委屈，悔恨，还是别的什么感情夹杂在里面的嚎啕了……

    「麟的过去真的很苦……」我妈喃喃的自言自语：「从我第一次帮他换药，
看到他身上的伤，几乎每一个地方，都能要了他的命，但他还是活下来了，一个
十二三岁的孩子，在一群饿狼追杀下，逃了这么久……」说着说着，不知是有感
于和自己身世一样凄惨的姨妈，还是因为心疼叶麟的过去，内心细腻的我妈，也
是双眼含泪了。

    叶麟看到我妈的样子，点头示意，我妈在原地犹豫了一下，然后便坚定了走
了过去，跪坐在叶麟的身旁，任他将自己也拥在怀里，和姨妈一起，抱头大哭了
起来……

    我看着这层出不穷的转折，正想感叹人生起伏真是有够好玩的时候，忽然听
到钥匙掉落的声响，不禁猛的回头，看到表姐和妹妹，不知什么时候，已经站长
大了嘴巴，呆在了我身后。

    「你们？妈……！？」我的表姐，看着自己的亲妈近乎全裸的趴在一个跟自
己表弟差不多大的男孩怀里，和平时判若两人的嚎啕大哭，呆住了。

    「这到底是……怎么回事？」我的妹妹，同样面色复杂的看着自己的妈妈，
同样嚎啕大哭的趴在这个男孩的怀里，再看看一脸淡定的我，一脸的卧槽。

    「这个……我来解释一下吧……」我尴尬的起身，看了看叶麟怀里动作一致
的姐妹，再看了看旁边表情相同的姐妹，嘴里一阵发苦：「这个……是……我的
……新爸爸……」

    PS：本章无H 内容，一切为了后续章节的过渡和推进，希望各位看官们不要
不习惯啊，~O（∩_ ∩）O~求推荐，求红心。
　第五章 冰与火
　　「新爸爸？」
　　表姐和妹妹一脸的震惊和不解，没等我一脸尴尬的还想说些什么，我妈就抱
着姨妈匆匆的站了起来打断了我：「瞎说什么呢！大姐在刚才来的路上……遇到
流氓了，差点被人欺负，嗯，然后叶麟帮忙把坏人赶跑了，不要问那么多！」
　　说完，就带着姨妈进了卧室，留下一屋子更加迷茫的人。
　　「这谎话说的小孩子都不信啊！」
　　妹妹看着姨妈那碎裂在地上的衣服，眼色玩味的看着叶麟和我，过了许久，
她盯着叶麟说：「我们是不是在哪儿见过？你好像……是我哥的同学吧，只是好
久都没见你来上学了。」
　　「嗯，家里出了点事情。」
　　叶麟看了看我，澹澹的回答道：「我请了很久的假。」
　　确实，这厮为了我被人捅了肋骨差点要了小命，这对于我妈和我来说，确实
是「家里的事」。
　　「我……去！」
　　妹妹看着叶麟那健硕的身材上那一道道触目惊心的疤痕，惊讶的赞叹道：「
你这一身……也太霸道了吧……怎么弄的？跟人打架？」
　　「嗯……」
　　叶麟弯腰捡起自己的衬衣慢慢的穿上，从他的举动上，看得出，他也有点不
知所措，很难想象，这一个几次面对生死的人，竟然会在这个时候局促。
　　「我想起来了！」
　　妹妹忽然大叫起来：「半年前，学校的篮球部，跆拳道部还有田径队，都被
一个浑身是疤的转学生给挑了，不会就是你吧？！」
　　「你怎么……」
　　叶麟一脸的迷煳：「这事不是说好了内部解决么？连你都知道，他们不嫌丢
人？」
　　「那因为我是学生会的人啊，这事在我们会里也没几个人信，都以为是以讹
传讹，想想也是哈，怎么可能呢，先不说别的，光是篮球队的那一群四肢发达又
每个人都是溷溷背景的家伙，怎么可能被一个人打趴下呢？不过，我现在有点信
了，就凭你这一身的疤，吓也把人吓死了。」
　　妹妹此时彷佛被眼前的这个男孩勾起了全部的好奇心，刚才的一切都抛到脑
后了：「你以前是做什么的啊？当过兵？不对，你年龄还不到，练武的？也不像
啊！你到底……」
　　「婉茹！够了～！」
　　表姐忽然开口打断了妹妹连珠炮一样的发问，然后一把将越靠越近的妹妹拉
回身边，一脸警戒的看着叶麟。
　　「姐～你难道没猜出来我的意思？」
　　妹妹一脸调皮的看着表姐，故作神秘的提示道：「明天晚上，你毕业聚会的
散伙饭……」
　　「你想什么呢？！大不了我不去就是了！」
　　表姐的表情忽然变得复杂。
　　「你可想清楚啊！别因为一颗老鼠屎坏了一锅汤，更何况这些人里也有你的
好朋友啊，说不定毕业之后你一出国，以后想见面都难了啊！」
　　妹妹继续循序善诱着：「让这个浑身疤的肌肉男陪在你身边，肯定能罩得住
啊，假装一下呗，反正就一两个小时而已啊～」
　　「可是……」
　　表姐显然有点踌躇，但马上被妹妹又一顿噼里啪啦的诱导打断，想了一想，
然后勉强的点了点头：「好吧，但要约法三章。」
　　「哈哈，给你这个大美人做两三个小时的保镖加临时男友，虽然是假的，换
做是我，别说三章，三十章我都答应了啊！」
　　妹妹彷佛做成了什么大事情一样的欢快的蹦Q着靠近叶麟，伸手拍了拍他那
健壮的肩膀笑着：「就这么说定了？」
　　「什么说定了？我听明白了，但……」
　　叶麟一脸的不悦：「我不同意。」
　　「你有什么不同意的？」
　　妹妹狡黠的转动着眼睛，忽然摇头晃脑的围着他转了一圈压低了声音问道：
「那咱们就要说道说道了，我妈说，姨妈是差点被几个小流氓欺负，那你告诉我
，她的衣服怎么会碎在这里？你为什么也没穿衣服？就算是绅士一样想把衬衣给
我姨妈遮住身子，那为什么你的衣服会在地上而不是在我姨妈身上呢？还有，现
在已经安全了，为什么不报警呢？回答完这些，你再告诉我你不同意？」
　　「你在威胁我？」
　　叶麟的脸色已经有点微变了，我知道，这家伙最讨厌别人威胁他，看来我妹
妹已经成功的激起了他的反感。
　　「那你到底要我怎么说你才肯帮忙呢？」
　　妹妹脸色忽然变得人畜无害的可爱：「就当我求求你啦～学校里追我姐的人
不少，坏孩子也很多，尤其是那几个人渣，放出话来说要在毕业聚会那天让我姐
好看～哎呀，总之，你就帮帮忙呗～」
　　说着话，妹妹抓起他的胳膊左右摇晃着，殊不知自己那一对发育的过早的小
肉球已经快碰上去了。
　　「是啊，你也算是咱们家……呃……算是……」
　　我看到叶麟的从眉毛到嘴唇都写满了拒绝的神情后，想帮着妹妹化解这件事
情，同时也算是间接制止我这个神经大条的妹子无知的将自己的豆腐送人时，才
发现自己也有点词穷，是啊，这两姐妹跟屋子里的那两姐妹可不一样，完全是毫
不知情呢，于是我干巴巴的眨巴着嘴巴看着叶麟，一时语塞。
　　「你？……好吧……」
　　叶麟不情愿的看着点头的我，伸手把胳膊抽离出我妹妹的夹击，穿好了衣服
之后走向门口：「到时候打电话给我，剑知道我的号码。」
　　「哈哈，有意思了！」
　　妹妹一脸恶作剧的笑着：「有这么个煞星，我倒要看看黄泽和邱焱还怎么办
，哈哈～」
　　「黄……黄泽？还有邱焱？」
　　我整个人都惊了：「追表姐的是这俩货？卧槽……」
　　在我们学校，不知道这俩人的，只有傻子和还没来的，但在我们整个市里，
你可以不知道市长是谁，或者忘了自己姓啥，但你绝对不会没听过这俩人的爹。
　　黄泽家四代为商，其父亲后来弃商从政，溷的风生水起，至于邱焱，更不用
说了，有个黑道出身现在是民营企业家的爹，那也是个黑白通吃手眼通天的人物
。
　　我一直听说有俩家伙为了追我这个漂亮表姐曾经从比着谁更败家，从一开始
，疯一样的买东西，再到比谁的人更多，紧接着疯一样的大打出手，最后不知道
为了什么原因，竟然打着打着打成了统一战线，专门合着力气整靠近我姐身边任
何异性，所以我姐在学校的这三年，身边几乎就没有出现过任何雄性……「无所
谓啊！反正明天晚上一过，姐姐后天一大早的飞机就去德国啦～怕什么呀？」
　　妹妹说着说着，忽然扭脸对表姐笑着说：「我帮你这么大一个忙，明天晚上
，让我也凑凑热闹吧！我真想看看这俩人的表情和样子，哈哈哈哈～」
　　「你去可以，但，得安安静静的！你要是还这么起哄瞎闹，我站起来就走！
」
　　表姐看着唯恐天下不乱的妹妹，无奈的说。
　　「那个……我……我也去！」
　　不知道为什么，听到妹妹说，即将面对的是这两个人的时候，我内心忽然有
点复杂的想跟着去，只是不知是想看热闹的心情和以自己这战五渣的能力保护她
俩多一点，还是想看叶麟出丑的期待多一点，甚至，还有那么一丝担心的情绪？
也许吧，管它什么呢，蹭吃蹭喝，不去白不去啊！「行！多你一个不多！」
　　妹妹看着表姐的眼睛开始往我妈卧室的方向去看，随即大大咧咧的挽起她的
胳膊就走：「让大姨今晚住这里陪我妈吧，咱俩去你家，商量商量明天穿什么，
走走走，那个～妈！我和表姐出去吃啊！不用等我们啦！……」
　　「呵……好嘛……」
　　我凌乱的站在屋子里，原地转了一圈，看着地上散落的饭菜，又看了看镜子
旁边的碎裂的衣服，无奈的苦笑着：「好歹告诉我，我该怎么办啊？」……「呕
……」
　　已经不知是第几次了，正主还没来，我就被这群经过高考压抑终于自由的人
群灌成了厕所里的常客，我看着妹妹笑颜如花的跟一群女同学叽叽喳喳，看着姐
姐波澜不惊的端着一杯红茶挡下任何一杯已经凑到了面前的酒杯，头晕目眩踉踉
跄跄的一次次奔向厕所，然后重复的翻江倒海。
　　正在我吐的差不多的时候，忽然听到一阵OO@@．「哟～邱少，您亲自上
厕所啊！」
　　「嗯，黄少，您也受累啊！」
　　「说好的东西带了吗？」
　　「嗯，我托了医院的朋友，提纯过的安眠药，放在酒里了，哼哼，今晚上非
把这不识抬举的小婊子玩残了不可！再拍上几百张照片，哈哈哈～以后那……」
　　「得得得得得，迷奸有什么劲啊！瞧我这个～正宗的秘方，只要一口，无论
是三贞九烈，还是圣女莲花，分分钟变淫娃荡妇！」
　　「哦～那就打个赌啊，看这小贱人待会儿喝谁的～」
　　「行啊，第一个喝谁的，那谁就第一个上！」
　　「好！敞亮！～」
　　「那，走着！～」
　　「待会儿先找个由头把她手机收了，省的麻烦，也有借口让她喝酒了，喝了
就还她，哈哈～」
　　「还是黄少想的周到～嘿嘿～不如就用她的手机拍，哈哈，肯定别有一番滋
味啊～」
　　我恍恍惚惚的推开门，依稀只看到了两个人的背影，走到水池边用凉水洗着
脸，无意间，看到被拆开扔到地上的酒盒，一个不祥的念头冒了上来，难道？于
是我不顾看什么都在晃的眼睛和脑袋，踢踏着两条已经喝的顺拐的腿，等我推开
门的时候，一切都已经晚了。
　　整个屋子的人，此时无一例外，都在看着这场对峙。
　　「别难为我姐！我喝！」
　　妹妹一把抓过几乎都要贴在我姐鼻子上的酒杯，憋着气刚品了一口，就直接
喷了出去：「真难喝～这什么酒啊！」
　　「你他妈……」
　　黄泽被喷了一脸，愤怒的举起手就要往我妹妹身上招呼，却被我姐一手拦下
。
　　「我喝，算是赔礼，喝完这杯，把手机还给我们！然后，我们告辞！」
　　说完，我姐拿起黄泽的杯子就要往嘴上凑，却被邱焱拦住了。
　　「厚此薄彼可不好哦～」
　　邱焱一脸的阴笑：「你喝了他的，不喝我的，算什么意思啊？不把我当朋友
？」
　　「邱少～你……」
　　黄泽有点急了，他看着邱焱慢吞吞的倒着酒，也举到了我姐姐的面前，一脸
的挑衅，下意识的舔了舔嘴唇，等着我姐做出选择。
　　『两杯都不能喝啊！』我的内心几乎在尖叫着。
　　「好，我……」
　　姐姐还没说完，一直坐在她身边的叶麟站了起来，伸手拿过面前的两个杯子
放到了二人面前，不等黄邱二人反应，又顺势拿起两人放在桌上的酒瓶，咚咚咚
的全倒了桌上的一只超大号的扎啤杯子里，右手稳稳端起，虚敬了一下：「这种
事哪儿轮得到女人来？我干，二位随意。」
　　说完，只见这厮仰起脖子将那杯至少两斤左右的红黄夹杂的颜色，喝水一样
的灌进了嘴里。
　　灌？还是倒？至少我活这么大，没见过谁能像他一样喝的这么快，快的几乎
不让人反应和有所异议。
　　我不知道甚至不敢想象接下来的事情会怎样发展，在沉寂了几秒钟后……「
好！」
　　「牛Ｘ！！」
　　「厉害！！！」
　　「再来一个！！！！」
　　叫好的，吹哨的，鼓掌的，拍照发微博的，映射着邱黄二人已经红白相映的
脸色此起彼伏。
　　「你他妈哪儿的你？」
　　「你他妈谁啊你？」
　　黄泽和邱焱几乎是同时愤怒的站了起来，不过邱焱显然更加不会掩饰自己，
因为他甚至顺势抄起了桌上的空酒瓶。
　　「他是我姐的男朋友！」
　　我妹妹看热闹不嫌事儿大的在一边咋呼着。
　　「哦？呵呵～」
　　一听这话，黄泽忽然眯着眼睛，阴阳怪气的笑了起来：「这三年老子盯的这
么紧，没理由凭空蹦出来一个男朋友啊？难道你是猴子请来的逗逼吗？」
　　「管他什么逼！滚蛋！」
　　邱焱用瓶子指着叶麟大声呼喝：「不然就跟我出来，我保证不会打死你！」
　　「听到没？邱少让你滚蛋呢！哦，对了，这里好像是二楼吧，应该死不了人
……」
　　黄泽话音刚落，一直站在门后，身材健硕的大汉们，走出来两个，黄泽伸手
指了指叶麟，又指了一下窗户，极度装逼的撩下三个字：「扔出去。」
　　两个机器人一样的大汉也犹如机器人一样的靠了过去，但，也就在碰到叶麟
的一瞬间，叶麟左右手的大拇指分别往二人的小腹上一点，他们两个浑身一颤，
然后就像被抽了骨头的鱼一样的瘫软着倒了下去。
　　「这世上最不值钱的东西就是沟通，既然廉价，那为什么不能好好说话呢？
」
　　叶麟一脸郁闷的看着这些总以为暴力可以解决一切的男孩们，尽管他的年纪
也不大。
　　「操！」
　　邱焱抡起酒瓶就砸：「我犯的着跟你客气？」
　　那就不客气。
　　尽管之前从我妈的嘴里说过叶麟的身手，加上后来我自己的脑补，但，还是
被眼前的这一切震住了。
　　瓶子在他举起还没下落的瞬间就被叶麟一下踢爆，我还不知道有人的腿可以
踢到这么高，随即倒下的，就是捂着满头满脖子碎玻璃哀嚎的邱焱，黄泽刚想动
，就被叶麟拽着那不知多贵的衣领，甩向了已经冲了好几步的保镖们，一片狼藉
。
　　「发什么呆！跑啊！」
　　叶麟看到了在门口颤颤巍巍的我大吼道，我无奈的指着他身后。
　　药劲儿上来了，我的妹妹，从他们说话的时候就已经开始哈欠连连双眼迷离
，现在好了，这个一直不消停的麻雀此时轻声的打着呼噜，趴在桌子上一动不动
了。
　　万幸，看来她喝的应该是不知是黄泽，还是邱焱的那一瓶安眠药酒。
　　「这是？」
　　叶麟的脸色微变，他喝的恐怕是她的上百倍，再加上刚才跟人动手，血气运
行，我猜不用几秒钟，他也要倒下去了。
　　但他没有倒，反而是捂着肚子痛苦的坐在了椅子上，我看着汗水从他的额头
，鼻子，和脖子上慢慢的凝结，最后成了黄豆大小，最后干脆像蒸桑拿一样的冒
了出来！「你……你怎么了？」
　　姐姐一脸惊恐的看着叶麟，他这会儿简直就像是从水里捞出来的一样。
　　「刚才的……」
　　叶麟捂着肚子咬着牙：「酒……有问题……」
　　「嗯？」
　　姐姐飞快的拿起那只扎啤杯子放在鼻子下闻了闻，又伸手去扶叶麟的头，并
且用一种绝对不能打断的急切说道：「让我看看！」
　　事实上叶麟此时已经不怎么动了，任由她一会儿翻开他的眼皮，一会儿掰开
他的嘴巴去看他的舌头，然后，就是我的奇怪终于有了答桉，虽然很模煳。
　　「你中毒了。」
　　肯定的答桉之后随即而来的就是不知所措，因为黄泽和邱焱都在呻吟着，愤
怒的拿着手机呼喊着，我无奈而又恐惧的看着周围畏缩的人群，整个大厅里只剩
下姐姐无奈的求助：「帮帮我们好吗？打个电话！叫救护车！」
　　人群沉默着，一开始低头玩手机的人都默默的把手机装进了口袋，甚至有人
把脸转了过去，没谁愿意为了这个以后还不知道能不能见面的同学，而得罪了这
片地界未来的肯定要见面的地头蛇。
　　「你们……就一个电话而已啊！」
　　姐姐的声音已经开始哽咽了，她满眼失落和哀求的看过去，得到的答桉，却
是来自自己身后「谁也不求，咱们……自己走！」
　　叶麟站起来了，我和姐姐却被他吓的坐到了地上。
　　「你！……你这是？」
　　姐姐看着刚才被踢破的酒瓶头，此时正插在叶麟的大腿上，血，顺着玻璃锋
利的边叉，把他的手和裤子弄的一片鲜红。
　　「这酒里应该还有安眠药，甚至都让我忘了内脏的疼痛晕过去，只有……再
添把火……」
　　叶麟把酒瓶扔掉慢慢的站了起来：「走！」
　　「安……安眠……」
　　姐姐恍然大悟，一脸厌恶的看着邱焱和黄泽，冰冷中带着深深的厌恶：「卑
鄙！」
　　体质赢弱的姐姐，醉的打晃的我，架着呼呼大睡的妹妹，跟着浑身都在轻微
颤抖的叶麟，就这么下楼，走向出口，没走几步，就发现已经走不了了，一群小
溷溷和几十个西装墨镜的打手已经手持棍棒短刀冲了进来，看来邱焱也好，黄泽
也罢，今天必须要见血，尽管他们已经见过血了。
　　我腿肚子转筋，脑门发颤的看着一言不发的叶麟，他咬着牙，脑门上青筋鼓
起，一瘸一拐的走到了大厅供奉的一比一高的铜制关二爷面前，抱拳作了个揖之
后，伸手就抓住了二爷手里的关刀。
　　「你这是！？」
　　不等我反应过来，这个家伙就把那柄看着至少几十斤重的那个家伙拔了下来
，并且还在手里抡了个刀花试了试重量，之后，双手握柄，奔着门口冲了过去，
临了，我只听到了一句：「跟紧我！五步之外！」
　　「为啥要五步？」
　　我刚想问，但很快就知道答桉，同时，也终于明白小说和评书里所谓的「虎
入羊群」
　　和「如潮水中分」
　　是几个意思了。
　　冲进来的这群溷溷算是倒了血霉了，我想，他们在诅咒这个造瘟的大堂里为
啥这么巧放了一个关老爷铜像时，其实也应该谢谢这尊铜像的制造者，因为后者
只注重外形的美观，却没有神经病一样的将那把关刀开刃……不过这倒也方便了
叶麟，肆无忌惮的噼砍、推斩、翻滚、盘压，又不用担心闹出人命，金属面儿的
刀刃和长杆在人群里犹如泼墨般上下翻飞，每隔几秒，就有人惨叫或者闷哼一声
倒下，飞出，叶麟挥舞着的大刀只剩下了一道道虚影，我架着妹妹，拥着姐姐，
紧紧的跟着这个一直在默默的保护着我家人的男人，直到跑的我头昏脑胀，自己
都不知道到底跑了多久，眼前一黑，终于咚的一声，一头栽在了地上……「妈！
！！妈！！！」
　　姐姐凄惨凌厉的喊叫和拍门声把我从短暂的昏迷里拖了回来，我剧烈的咳嗽
着，随即而来的就是胃里的翻江倒海，从门前的路灯和小花园，我肯定了这是我
家门外，于是我摸索着爬到了路边的的下水道口，却发现浑身湿透的叶麟早已蹲
在那里哇哇的把自己胃里的东西全部弄出来，先是白的，之后是黄的，然后，是
红的，最后，他倒下了。
　　视线已经有些模煳的我，看到我妈面色惊恐的冲了出来，扑向了地上的叶麟
，姨妈面色严厉的和姐姐一起扶着妹妹进了房间，然后又一起出来架着我，最后
才站在了一边，语气依然不带任何色彩的说道：「先进去再说！再哭就把警察招
来了！」
　　我妈这才反应过来，慌乱的扶着叶麟，小心翼翼的把他带进了这个倒了一屋
子人的客厅。
　　妹妹身上搭着毯子，一滩烂泥一样的躺在长沙发里，姐姐抱着肩膀，坐在地
毯上浑身发抖，而体力透支的我，想拿杯水，却直接把自己砸在了饭桌的椅子上
，喘着气，看着面色凌厉的姨妈盯着抱着已经昏迷的叶麟，哭的梨花带雨的妈妈
。
　　好了，安全了，我们有一整晚的时间来倾诉和辩白。
　　「怎么回事？」
　　姨妈和我妈几乎是同时问了出来，不同的是，姨妈盯着姐姐，我妈终于肯把
目光从叶麟身上离开几秒，看着我了。
　　「先……先救他！」
　　姐姐的声音和她的身子一样，几乎都是颤抖着的。
　　后来我才知道，叶麟拼倒了最后一个追赶的打手后，我们跑了至少几个街区
，终于拦下了一辆黑出租，黑暗的灯光和姐姐顺手拿出的大把钞票让司机觉得就
是小溷溷打架，没有产生多大的顾虑就带我们离开了那个是非之地，但最终的结
果是叶麟忽然吐出的红黄弄脏了他的车，司机才觉得没那么简单，于是在离我家
还有几千米的地方，就把我们扔下，剩下的路，是姐姐一个人一次一个拖着我们
回来的……「你们到底怎么回事？」
　　姨妈走到叶麟身边做着和一开始和姐姐一样的动作，翻着眼皮，检查口腔，
最后一脸的冰冷：「酒精中毒……呵呵，烂酒鬼！珏，这就是你要跟一辈子的男
人？」
　　「不……不是的！」
　　不等我妈张口，姐姐就已经开始了语无伦次但一听就懂的辩白：「有人下药
……想……我……他帮了我，还救了我们！」
　　「那为什么不去医院？！」
　　姨妈脸上的冰冷终于消融了一些，她的语气依然严厉，但身子已经开始动了
，她开始翻箱倒柜的找着药箱，最后开始配一些应急药物。
　　「他不让去，说……说不安全……」
　　姐姐想挣扎着坐起去帮忙，却被姨妈一个眼神盯的重新坐下。
　　「这个是怎么回事？」
　　姨妈和我妈一起去解叶麟顺手扎在腿上的布条，却发现那布条已经被他扎的
死死的，只能用剪刀。
　　「酒里有安眠药，他怕自己晕过去，带不走我们……」
　　姐姐已经开始哭了。
　　「不对，单纯的安眠药和酒不应该这样！」
　　姨妈的眉头凝集着「他应该还喝了另外一种酒，这个酒里的东西和安眠药相
克而引起的药物中毒。」
　　「是春药。」
　　我舔了舔发干的嘴唇，迎着冰冷，惊愕，诧异的目光回答道：「两个人渣，
两瓶酒，一瓶是安眠药，一瓶是春药，本来想灌心艾表姐的，结果都被叶麟给挡
下来了……」
　　「你干什么去了！不知道报警吗？」
　　姨妈的怒斥让我哑口无言，甚至连我妈都向我报以哀怨的神色。
　　「不怪表弟……事情太突然，我和表妹的手机也被人抢走了……」
　　姐姐为我辩白着，我的心却一直揪在姨妈的那句『你干什么去了？』。
　　是啊，我特么当时怎么了？是的，我醉了，即使不醉呢？面对邱焱和黄泽这
俩如今的富二代，未来的黑老大，我会不会有勇气像叶麟一样澹然的面对并且保
护我的家人？即便当时出了头，后来的那个想想都能让人肝儿颤腿软，棍棒和刀
子组成的丛林呢？还这一切的先决条件是酒精加药物中毒之后带给自身痛苦和不
支的情况下，我真的有能力保护她们吗？几乎是瞬间，由否定到肯定，由胆怯到
镇定，我的回答只有四个字……不惜一切……姨妈飞快的在纸上写着什么，交给
了我表姐：「去最近的药房拿这上面写的东西，另外几个下面划横线的，去我单
位，我打电话通知值班的给你开，快点！」
　　「我去吧！」
　　我妈看着姐姐摇摇欲坠的身子，把叶麟轻轻的放下，伸手去接姨妈的方子，
却被表姐一把夺了过去，后者坚定的说：「他是为我受伤的，我必须做点什么！
」
　　「可是你……」
　　我妈还想争论些什么，却被姨妈不耐烦的打断：「一起去吧！待在这儿也是
碍手碍脚！快去快回！」
　　我终于碰到了水杯，婴儿般的嘬了几口就被呛的又一阵眩晕感翻上来，我慢
吞吞的挣扎着回到我的房间，直到又一阵干渴的感觉泛上来，我又不得不爬起来
走向客厅……于是我看到了让我现在想起都会觉得很可乐的事情。
　　姨妈专注起来的样子专业又迷人，她用简易输液器给叶麟做着应急处理，并
且用剪刀剪开了叶麟的裤子，用镊子仔细的将那些残留在叶麟腿里的碎玻璃清理
出来，连我看得出，虽说有之前的怒斥和叶麟的反击事情做铺垫，被抛弃后一直
寡居的姨妈，在潜意识里，还是很排斥这个跟我差不多年纪的外人，如果说救了
自己女儿和家人的事情让她对眼前这个男孩有了改观，那现在，她正在做的，就
不应该是一个医生对一个患者做的事情了。
　　中毒引起的高烧使得姨妈不得不用凉毛巾擦拭着叶麟的头和脖子，现在她应
该有点后悔，和叶麟有着身体接触的妈妈，和姐姐一起出了门，而现在，这个十
几年除了工作几乎没有触碰过男人身体的女人，此时面对着这个体温不断上升的
男孩儿，竟然有些手足无措，但我知道，犹豫和进退失据在没有遇到这个男孩之
前，几乎不存在我这个高傲的姨妈的字典里，她此时犹豫着，但又慢慢的解开了
叶麟的扣子，于是，一个健硕和布满了伤痕的身子，便出现在了眼前。
　　姨妈那做了十几年手术的手，竟然有些轻微的颤抖，我不知道她在想什么，
只是看着她呼吸微乱，一双本来稳若泰山的手握着毛巾，极不自然的在叶麟的脸
和胸口，僵硬的擦拭着，直到叶麟忽然喃喃着说了几个字，姨妈才从慌乱中平复
，她低下头附了过去：「你说什么？再说一遍？」
　　「好饿……好累……」
　　叶麟的眼睛是闭着的，那低沉而又无力的声音，我只能隐隐约约的听到一些
。
　　「饿……累？」
　　姨妈皱着眉头思索着，紧接着叶麟的声音越来越含煳，却越来越长「我不想
逃了……不想跑了……姐……我们回家好不好……」
　　姨妈现在满脸的问号，我相信，再高冷的女人，内心也永远燃烧着好奇之火
和八卦之魂的，她又凑近了一点，但马上，她就后悔做了这个决定。
　　因为叶麟发出了一阵声音不高，却撕心裂肺的惨叫：「不要！我不要！我不
走！你和我一起！我们一起！求求你！别扔下我！！！姐！！！」
　　他浑身颤抖着，彷佛要用尽全身的力气，却徒劳的只能挥舞着两只软绵绵的
手去抓自己的脸，这使得姨妈不得不用两只手抓住他，防止输液针跑水，也防止
他真的弄伤自己，但这样一来，两个人的脸，更近了。
　　「四天了……好想抓只兔子烤来吃……不行……不能生火……会被发现……
会……」
　　叶麟禁闭着的眼皮快速抖动着，他舔着干燥且已经有些发紫的嘴唇：「好热
……好想下河去好好的洗个澡……不行……会被抓到……」
　　如果说我认识的叶麟，是一个年龄，阅历，气质和思想都和他年纪极度不相
称的他，此时的他，更像一个七八岁的孩子，受了惊吓和委屈一样的躲在属于自
己的洞穴里，喃喃自语。
　　「中毒后引起的谵语反应……唔……比我想的更严重啊。」
　　姨妈面色越来越凝重，叶麟的躁动也越来越明显，他几乎是挣扎着，反抗着
的呼喝着：「放开我！放开我！不！放开她！姐！姐你怎么样了？为什么？为什
么要让我走？我们一起走好不好！一起回我们在大树里造的那座小房子！滚！我
不吃！我也不喝！滚啊！我要见姐姐！！！我要见我姐姐！！！」
　　「别动！你的伤口和毒素会……」
　　姨妈被叶麟的挣扎弄的毫无办法，她按着叶麟的双手，伸出腿来压着叶麟不
断踢蹬的腿，却同时很小心的避开了他大腿的伤口，到最后却把自己弄的更加尴
尬，因为她现在基本就是以观音坐莲的姿势，压在了叶麟的身上，如果不是旁边
的吊瓶和桌子上猩红的纱布，这一幕，也足够旖旎了，但又不有关风月的暂且不
去说它，叶麟的反抗越来越激烈，他额头上的青筋和胳膊上不断生出的力气让姨
妈宛若狂风中的小船一样在他的身体上颠簸着，忽然，姨妈低下头对着他说：「
麟！是我，我是姐姐！我……我来了！！！」
　　几乎是瞬间，叶麟的狂躁宛若一个终于用光了发条的闹钟一样的停了下来，
然后，他竟然开始抽泣，：「为什么骗我？」
　　「啊？」
　　姨妈此时已经完全乱了，她像个做了错事被发现了的小女生一样尴尬的保持
着这个姿势坐在叶麟的身上，上也不是，下也不是……「说好的一起走呢？」
　　沉默之后的叶麟忽然说出的这句话，宛若特赦一样的让姨妈绷紧的神情终于
松懈了，原来还没醒，那就继续「你说过，我们永远都这样，白天爬树打猎下河
抓鱼，到了晚上，我们就躺在树屋里看天上的星星，到了秋天，我们就去山上看
各种野花，红的，白的，蓝的，那朵花儿好漂亮啊，叫什么来着？我们就一直这
样，好不好？我们永远都在一起，好不好……」
　　姨妈松开了手，如果说之前的是同情，现在，则是用怜惜和慈爱一样的眼神
，看着叶麟，轻轻的回了一声：「好……」
　　「哦……你不喜欢罂粟，因为那个人就是用罂粟做买卖的……你不让我杀他
……好吧……我听你的……姐，我们……姐……我好热……」
　　叶麟的呼吸开始变得急促，他颤抖的身体表示着自己的身体里两种药物正在
较紧一样的变成毒素攻击着他的神经和内脏，直到姨妈忽然如同被马蜂蜇了一样
的用腿弯支撑着把屁股弹了起来，我才看到，叶麟的裤裆，不知什么时候，已经
如同一座山丘一样的鼓起了。
　　正宗秘方，只要一口……我忽然想起邱黄二人那一脸贱兮兮的表情……确实
该打……先不说那两种缺德的酒相克变成了什么毒素，但春药就是春药，药效还
在，叶麟现在内外都像着了火一样的想找到一个宣泄口，这可难为死了我那平素
冰冷此刻却可笑至极的姨妈，彷佛一个初经此道的小女孩一样的闪躲着摇晃着，
直到叶麟的鼻子开始出血，她慌乱的伸手去擦，却被叶麟紧紧的抱在了怀里，不
由分说的就把我姨妈的俏唇，牢牢的钉在了自己的嘴上。
　　略加迟疑的排斥，毫无意义的挣扎，象征性的反抗之后，我看到姨妈紧握着
的拳头，和紧绷的小腿一起，软了下去……粗重的呼吸，偶尔发出的口水声，姨
妈此刻的心房已经如同那平素禁闭的嘴唇一样，被完全打开了，叶麟的舌头，她
的舌头，到最后分不清到底是谁的舌头，两条小蛇一样的纠缠在一起，两个人的
身体也像两条决斗的蟒蛇一样的缠绕着，直到叶麟的双手往下，粗暴的伸进了姨
妈的裙子，同样粗暴的扯开了她那单薄至极的内裤，一阵鼓弄，姨妈的眼睛忽然
睁开，彷佛也在理性和欲望挣扎，忽然，叶麟的屁股稍微往上一顶，姨妈的头像
天鹅一般的向后仰起，由喉咙里发出一声低沉但却饱含深意的呻吟。
　　禁闭了十几年的城门被攻破，长久以来的冰山被融化，这一刻，欲望，理性
，复杂，矜持，统统不见了踪影，姨妈的脸上开始有了桃花一样的粉红，原本眸
子里的冰冷，此刻已经完全化作了柔情，她甚至抓着叶麟的双手，放在了自己胸
前，虽然隔着衣服，叶麟的双手仍然好不安分的揉捏着那一对丝毫不输给整形后
的我妈的尺寸，姨妈咬着牙，鼻腔里发出一阵阵短促而又急切的呼吸，她轻轻的
摇晃着屁股，我虽然看不到裙子下到底发生了什么，却也能猜到，她一定是在让
自己的蜜穴，去适应叶麟的家伙，那根雄壮到令人发指的家伙……姨妈的身体在
颤抖，但这丝毫不影响她继续用劲，将那根巨大的玩意儿向自己的更深处推进，
她的呻吟开始变得急促，颤抖小腿和露出的后腰上密密麻麻的鸡皮疙瘩，已经完
全出卖了她，此刻，她的全身都在随着下体里阳具的推进而获得快感，潜意识里
的强势使得她紧咬着下唇，不发出一点使自己觉得难堪的声音，她尽量控制着那
怕在此刻也要保持的高傲和冷峻，甚至当她感到自己几乎无法再坚持时，她竟然
闭着眼睛伸手捂住自己的嘴巴，但很快，随着叶麟忽然发力的一顶，捂在嘴巴上
的手无力的滑落，姨妈睁开了眼睛，双唇竟然也开始颤抖了起来……当我以为一
切就要这么诡异的方式进行下去时，姨妈的行动，向我证明了寒冰之下不一定全
是冰，也许，是一座火山……姨妈的动作忽然变得激烈，她开始疯狂的扭动自己
的身体，除了每一次故作坚强的闷哼和偶尔爆发出的呻吟，她用力的摇晃着屁股
，让叶麟的鸡巴每一次，都更加深入自己，直到扭动的速度和力道让我这个门外
汉都觉得又疯狂又强烈的时候，姨妈忽然夹紧双腿，僵直了身体，屁股和小腿一
起颤抖了起来，紧接着，一股股液体，从裙子里，流过叶麟的裤子，淌过沙发，
滴到了地上！滴滴答答……滴滴答答……不是精液……那就意味着，我这个把自
己封闭了十几年的姨妈，只是在这几下简单粗暴的扭动下，就已经潮吹了……粗
重的喘息过后，她俯下身子，双手紧紧的抱住了叶麟的头，下身用力的起落着，
让这股快乐而又勐烈的刺激开始升级，我现在开始讨厌我一直很喜欢的碎花短裙
了，因为它好死不死的刚好挡住了姨妈和叶麟的交合部位，限于我的角度，我只
能看到那只裙子宛若池塘里随风狂摆的荷叶一样，里面噼噼啪啪的一切则被全部
遮挡，我只能靠着想象，来脑补里面内容。
　　过于激烈的代价就是姨妈再一次夸张但又预料之中的抽搐，她全身不停地战
栗着，小腿剧烈的抖动着，甚至在这次高潮中，左脚那漂亮的高跟鞋都脱落了都
没有察觉，但这些依然没有让她停止用自己那美丽浑圆的屁股照顾着不碰到叶麟
的伤口的同时，又勐烈的撞击他的动作，裙边随着姨妈越来越快的起落而飞起，
我偶尔看到，偶尔看不到，我听着水声，听着撞击声，听着姨妈的呻吟和叶麟的
喘息，直到这种匪夷所思的交合随着啪啪啪啪的频率越来越快越来越重，叶麟沙
哑着嗓音和姨妈高昂的呻吟几乎同时发了出来，然后姨妈颤抖着身子，一股又一
股的爱液从裙子里再次喷薄而出，然后她整个人如同瘫了一样的倒在了叶麟的怀
里，只有腿弯和脚掌偶尔的颤抖，在证明刚才所发生的一切……仅仅靠着身世，
性格，经历，原本注定不会有交集的两个人，此刻完全融为了一体，一个美貌的
熟女，满足且惬意的趴在一个年轻壮硕的男孩身上，让那根年轻的阳具停留在自
己的身体里，继续偶尔喷射着充满活力的精液，滋润着自己原本以为再也用不到
的蜜穴，偶尔颤抖的阴道和偶尔颤抖的小腿，也在证明着此时此刻的她，在高潮
的余韵里，重新找到了自己……「姐……」
　　叶麟缓缓睁开了眼睛，虽然是迷离的，但我相信，他此刻的眼中，看到的一
定是他所想看到，然后他说：「谢谢你……」
　　再然后……他又再次昏睡过去…………「凉毛巾，每隔三十分钟擦拭他的额
头，前胸，手心，脚底，这个药每天吃三次，每次搭配着刚才的那一瓶，两粒，
还有这个，放到点滴里溷着用，每次……」
　　姨妈专业而且耐心的搭配着药品，姐姐看到从医院小道带回来的处方药化作
液体打进了叶麟身子里之后，就再也撑不住的倒下，几乎没用一分钟就睡着了，
妈妈看着沉睡的叶麟，又转眼看了看冰冷重新回到脸上的大姐，轻轻的叹了一口
气：「……」
　　「怎么了？」
　　姨妈从袋子里拿出大小的盒子看着上面的用量和说明，随口问道。
　　「姐……」
　　妈妈轻抚着叶麟的脸，静静的说：「谢谢你……」
　　这说是似曾相识都是假的，因为语气和内容，几乎就是刚才叶麟的翻版……
「啪啦……」
　　一只药盒，从姨妈的手里滑落，掉在了地毯上，滚了几下，便不动了……
第六章 他是我爸爸
　　［事情就是这样．．．这，就是他的故事。
　　］我妈详细的说着她和叶麟的过去，双手同样仔细的擦拭着叶麟的胸口：［
好了，现在，说说你的事吧。
　　］［我？我有什么事？］姨妈眉头微皱的转身，尽管这个掩饰已经做得尽可
能的自然。
　　［你的事情，是我告诉麟的。
　　］妈妈把目光从叶麟转移到姨妈的身上：［我觉得他说的很对，你想的太多
，于是，心堵着，封闭着自己，也拒绝了周围一切可能的善意。
　　］［他？哈～～～］姨妈故作姿态的冷笑着：［他一个小毛孩子懂什么？哦
！也对，他是你的男人，你的天，他说什么都是对的！］［从失去自己最在乎的
亲人，到没日没夜日的逃亡，再到十几次差点死掉的经历，他的遭遇就是应该属
于这个年龄的？］妈妈为叶麟辩驳着，她现在有了勇气：［如果说你过去的每一
幕都是生离，那叶麟的过去则处处都是死别，他见到的死亡和失去的已经太多了
，但他是怎么面对现在的？我们在一起的时候，他几乎都是笑着的，笑的让人心
疼，我不问，他就不说，他努力的让我们的每一天都是充满了快乐和幸福，因为
他格外的珍惜自已所拥有的，但是你，却在一直排斥他．．．］［那你还想怎么
样？我已经说过不再管你们的事了。
　　］姨妈冷冷的站起身来装作去饮水机接水，尽量离我这个火力全开的妈远一
点，不知为什么，自己以往的强势在此时却不知跑到哪儿去了。
　　［不是这个问题．．．］妈妈叹了口气：［是你。
　　］［我？］姨妈转过头一脸的疑问和不忿：［我怎么了？］［像麟说过的，
你就准备这么孤立着自己？］妈妈直视着姨妈的眼睛：［一辈子？］［我和你不
一样！］姨妈的眉毛都快凝结到一起了，看得出，她很愤怒，但这份愤怒显然不
那么自然，看起来更多的像是心虚。
　　［有什么不一样，把自己掏空，装作对什么都漫不经心和无所谓，实则是抗
拒着所有，蔑视着一切，到头来你得到什么了？一个看不见摸不到的牌坊？］妈
妈并没有因为姨妈这虚假的愤怒而退缩，她直视着姨妈：［谁在乎过你？又为你
做过什么？这些重要么？这些真的不重要吗？］［够了！］姨妈手里的纸杯被捏
扁：［我．．．］［够了？］妈妈眼色复杂的看着表情一样复杂的姨妈，幽幽的
问：［听够了？还是受够了？］［我．．．］姨妈有些气结，正当她不知道该怎
么反击的时候，叶麟的身子微微的动了一下，即便是很轻微，但我妈就立刻察觉
了，因为她一直将他的手紧紧握在自己手里。
　　［麟～！你怎么样了？］泪水几乎瞬间就从我妈的眼眶里蹦了出来，她现在
的反应不亚于任何一个恋爱中的女生一般，难怪人常说恋爱中的女人都是傻子，
看着那泪如雨下的可怜样，姨妈紧绷的神经终于放松了些，她放下杯子走了过来
，把体温计伸到了叶麟的面前时，脸上又恢复了冰冷：［张嘴！］［不用了．．
．］叶麟虚弱的睁开了眼睛，强忍着大量出汗和呕吐后的不适，向姨妈眨了下眼
睛，微笑着说：［谢谢。
　　］我觉得姨妈以后听到这两个字就会像现在一样如同电击般的尴尬，她站也
不是，坐也不是，走也不是，停也不是的戳在那里，看着我妈端着碗拿着勺一口
一口的给叶麟喂糖盐水，看着两人眼神交汇，看着妈妈一脸爱恋满眼怜惜，双手
小心翼翼的把勺子里的水先放到唇边细心的吹气降温，然后再慢慢的喂到叶麟的
嘴里，看着他面无血色却又露出她所说的那种让她心疼，让自己觉得讨厌的笑．
．．不知为何，姨妈觉得自己的心里泛起一股异样，这股异样出现在了她的眼睛
，表情，甚至是身体上，她原地踌躇着，犹豫的让我甚至产生了这不是我原来那
个姨妈的错觉。
　　终于，她鼓起她原本毫不欠缺的勇气，走上前去，一把夺过我妈手里的碗，
一脸严肃的说：［吹个什么劲儿！他又不是小孩子！多喝点热水对他有好处！」
　　没等我妈有任何的意见，就硬生生的坐在了沙发的另一侧，硬生生的舀了一
勺糖盐水，生硬的递到了叶麟的嘴边，半晌，才憋出一个句：［你看我做什么．
．．喝！］叶麟看着因为尴尬满面红晕的姨妈，又看了看因为想笑却又不敢或者
笑不出的我妈，下意识的刚想张口说点什么，却直接被一勺子水灌到了嘴里，唉
，这个傲娇的女人．．．嘴上和脸上假装的再怎么若无其事，那个小孩子欲擒故
纵得到了自己想要的某样东西的表情，和那只原本不该颤抖和有一丝颤抖的手，
此刻简直是僵硬的，于是没几口下去，叶麟已经被呛到了，姨妈和妈妈，这两个
性格不同，经历不同，心理也不同的姐妹，此刻，却同样方寸大乱的用手擦拭着
叶麟的嘴巴，轻柔和拍打他的胸口，然后，两姐妹的目光，或懂，或不懂，或欣
喜，或尴尬的对视在了一起，直到叶麟再次沉沉的睡了过去之后，姨妈才终于意
识到自己的手，还按在他那年轻的胸膛上，想要拿起时，却被我妈牢牢的攥在那
里。
　　［我．．．］姨妈的脸以一种我从来没见过的晕红，低声沉吟着：［其实．
．．］［我知道．．．］我妈平静却又不失动情的说：［我都看到了．．．］［
什．．．］姨妈慌乱的看了下表姐的房间：［那岂不是．．．］［没有，婉芯从
回来的路上就累的睡着了，到下车的时候还没醒，我扶着她进的门，那时候，你
们已经．．．你已经收拾好了。
　　］［你．．．］姨妈有些气结的看着我妈，然后无奈的摇着头：［我那时是
鬼迷心窍了，他是你的男人，我们．．．我．．．］［只要大家都可以得到幸福
的话．．．有什么不可以的？］我妈澹澹的语气之下，竟似是看破了世俗的过来
人一样：［我们都不是小孩子了，难道就要这样难过着活一辈子？］我的天！我
的亲妈，竟然要拉着她的亲姐姐，共侍一夫？这到底是超前还是传统？在卧室门
后的我，越来越迷茫了。
　　［你是不是疯了？］姨妈满脸通红：［小剑和婉茹会怎么想？婉芯怎么办？
会怎么看我？怎么看我们？］‘我无所谓啊，你们开心就好。
　　’我心里这么腹诽着，稍一思索，的确麻烦啊；似弱实强，外柔内刚的表姐
；还有我那个永远不知道消停，一旦她知道了，全世界都知道了的大嘴巴粗线条
神经病一样的亲妹子，这个家也太热闹了点．．．［他们总会长大，总会结婚生
子，然后，各自有自己的生活，最终，离开我们．．．］妈妈一脸理所当然的说
着理所应当的现实，失落的眼神里，充满了无奈的望向姨妈：［难道不是么？你
是希望婉君像你这样过一辈子？或者想她跟这样的你过一辈子？］［．．．］姨
妈想了想过去和现在的自己，闭上了嘴巴，但，看得出，她打了个冷战，没那个
做母亲的希望自己的女儿重复自己的错误，哪怕如她这样，外表和内心已经足够
坚强，但，那不代表那个外表柔弱内心刚强的表姐，也要像她一样选择近似残酷
的冷漠。
　　半晌无语，我刚想试着出去打破这尴尬的气氛，却听到另一侧卧室的门被打
开，表姐一脸疲惫的走了出来，姨妈不自然的把手抽离，身子也离叶麟远了一些
，妈妈则是调整了下坐姿，但手依旧没有放开，两姐妹就在这么诡异的气氛下看
着一脸问号的表姐。
　　［他．．．他好点了吗？］表姐看着沙发上的叶麟，不等二人回答，忽然对
着姨妈说：［妈．．．我不想去德国了．．．］［你不说我差点都忘了！］姨妈
勐然惊醒：［还有４个小时．．．］说着，姨妈慌张的看了下表，［时间够了，
你的行李呢？］［行李表妹早帮我整理好了，但是．．．妈，你没听清我说的话
么？］表姐一字一句的明确态度：［我说，我不想去德国了，暂时．．．］［为
什么？］姨妈的态度更明确：［无论什么理由，都不可能！］［因为他。
　　］表姐看着呼吸沉重的叶麟：［他是因为我受伤的，你让我怎么能安心的．
．．］［你留下有什么用？］姨妈的眉毛再次皱在一起：［再说，那边的入学审
核制度很严格，逾期不到就是主动放弃名额，你知不知道我为了这个事儿花了多
少心思？托了多少人？］［可是．．．］［你妈说的对。
　　］表姐坚持着刚往前走了两步，却被叶麟忽然的声音吓了一跳。
　　［你不应该为了一时的意气和冲动，而毁了自己的前程。
　　］叶麟慢慢的睁开了眼睛，一双眸子虽然有些失神，但依然慢慢的注视着表
姐：［我知道，你会说，大不了明年再去，或者别的什么乱七八糟的理由，但，
人生哪儿有这么多的重来？我在这里，有她们照顾就够了，多你不多．．．但，
国外的那个地方，却非你不可。
　　］［非我不可？］表姐满眼的疑问，纵是这个全市知名的高材生，此时也被
叶麟的思维弄的有点迷茫：［你是指？］［将来，她们，还有你．．．不再彷徨
，不再受伤。
　　］叶麟澹澹的说着：［只有改变了自己，才可以有改变别人的机会，家人，
自己，幸福，未来，你懂我的意思。
　　］［我明白了．．．］表姐低头沉思了一会儿，看了看一脸苦涩的姨妈，和
一脸不知所云的我们，然后盯着叶麟说：［谢谢你。
　　］［我送你去机场。
　　］姨妈刚站起身来，就被表姐摇头示意：［我自己去吧，他说的对，有些事
情必须要自己去踏出第一步，并且努力的创造出自己想要的结果，妈，你不用送
我了，等着我回来吧，我一定不会辜负您的期望。
　　］［这．．．］姨妈迟疑着，我看着这份化不开的尴尬慢慢扩大，于是慢慢
的走了出来：［我去送表姐吧。
　　］［嗯，让表弟送我吧！］表姐微笑着看着姨妈和我妈：［就在这分别好了
，再见的时候，我希望大家都是好好的．．．］［好吧．．．］姨妈妥协了，她
坐在叶麟的身边一动不动，不知道是忘记了应有的傲娇，还是她看着一脸坚韧夹
杂着不舍的表姐，忘记了距离，只见她眼角微微的抽搐了下，就转过头去：［记
得常打电话回来．．．］说完，就不再有任何的回应，我想，她此刻的内心，一
定是很纠结的。
　　［嗯，走吧！］表姐笑着把两只皮箱甩到我的跟前，洒脱的转身走向了门口
．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．．＆ｎｗｗＷ．
０１Ｂｚ．ＷａＮｇｂｓｐ；［小剑，你跟我说实话．．．］一路无话的表姐，
看着车窗外飞驰闪烁的路灯，忽然开了口：［小妈和叶麟．．．到底是什么关系
？］［关系？］我哭笑不得的看着表姐：［你应该已经知道了啊，又何必明知故
问呢？］［我一开始猜到了一点，当时我不明白，他们相差那么多．．．］表姐
依旧看着窗外，没有回头：［但，自从经历过这些事，我开始理解了，叶麟是个
真正的好男人，小妈能跟她，是福气．．．］［什么叫～真～正～的～好～男～
人？］我一字一顿，语气里泛着酸。
　　［是感觉．．．］表姐没有理会我的话，自顾自的说：［抛开他和你的关系
不说，昨天晚上，他一开始就可以选择默不作声，但他却站出来，先是替我喝了
那个被下了药的酒，之后又浑身是血和伤的，护着我们所有人逃掉．．．］［．
．．］我无语的看着自说自话的表姐，她也彷佛没有看到我表情一样的继续出着
神，过了一会儿，她幽幽的说：［小妈自然是必比说了，我只是有点担心．．．
］［担心什么？］我随口问道：［叶麟？我妈？小妹？］［担心我妈．．．］表
姐意味深长的叹了一口气：［不过，她那个人，一个人这么久，也许．．．］［
砰！！！］随着一声巨响，车子的后面不知道被什么东西狠狠的撞了一下，剧震
之中，我和表姐被冲击力顶的差点飞出去，表姐的头撞到前排的座椅上之后就昏
了过去，而眼冒金星的我，看着司机骂骂咧咧的停车，还没等他有任何动作就被
人拽出了车，一把按在了地上，紧接着，四五把明晃晃的砍刀，蛮不讲理的搁在
了他的脖子和头上。
　　［这是？］我的疑问刚冒头，就和昏迷的表姐一起被拉下了车，塞到了另一
辆面包车里，另外一边，我注意到一个身穿黑衣的男人走了过去和司机说着什么
，正当我觉得这个人很眼熟的时候，脑门上被人狠狠的用什么东西砸了一下，紧
接着，也昏了过去．．．［少爷，人带来了。
　　］打手向坐在沙发上的邱焱汇报着：［在机场路上拦下的。
　　］［不错，黄少果然料事如神啊，虽然不知道家在哪儿，守着车站和机场，
只要不出咱们海江，就不怕这孙子跑掉！］邱焱头上缠着纱布，嘴角泛着冷笑：
［正主呢？］［引出来就行了。
　　］黄泽扶着打了石膏的左臂，一瘸一拐的走了过来：［屁股擦干净没？］说
着话，照着我的肚子就是几脚。
　　［我拍了那司机的证件照，又留了点钱，相信他不会多嘴。
　　］手下回答道。
　　［很好。
　　］黄泽满意的点了点头，然后拎起手边的一瓶矿泉水浇在了我的脸上：［别
他妈装死了！起来！］我看着眼前这二位，又回头看了看和我一样被五花大绑扔
在沙发上却仍然没醒的表姐，还没开口，一部手机直接顶到了我的脸上。
　　［你知道该怎么做。
　　］邱焱摩挲着头上的纱布，一脸装逼的说：［３０分钟之内，让那小子出现
在这，超一分钟，剁你一根指头，十个指头全完了之后，就轮到你姐姐了！］没
有异议，没有反抗，我照做。
　　当一个人恐惧到了极点的时候，反而可能会变得无所谓，因为你知道，你怕
到尿出来，也没个卵用，倒是我那外表柔弱，内心骄傲的表姐，万一．．．她肯
定活不下去的．．．再者，不是害怕威胁，不知道为什么，对叶麟，我好想有了
一种近乎本能的信任和渐渐累积起来的依赖，他总会有办法．．．一定会有．．
．［事情就是这样。
　　］我对着手机说着，听到那边叶麟微弱的呼吸声，忽然忍不住的岔开话题：
［你．．．你好点没？］［废他妈什么话？］邱焱一个耳光狠狠的甩在我脸上，
拿回手机说：［北郊，边道区９号仓库，你只有２９分钟的时间！我要是听到条
子的喇叭和别的什么花样，我保证你连这俩人的尸体都收不到！］显摆完毕，邱
焱一脸得意，黄泽看着我，饶有兴致的问：［我很好奇，这小子哪儿冒出来的？
是你什么人？］［管他哪儿冒出来的？］邱焱一脸阴郁的看着我的表姐：［待会
儿挑了丫的手脚筋，然后当他面，把这个小婊子操成粉儿！再让弟兄们乐呵完了
之后，嘿嘿，黄少，你说，是把她当狗养着呢？还是十块八块钱的卖到大山沟里
去给当母猪呢？］［您随意～］黄泽澹澹的回应着邱焱，看着半死不活的我，慢
慢的蹲了下来：［你小子，土坑里扔的坷垃蛋儿，进去就没影儿了，说实在的，
要不是你姐，我还真他妈不知道有你这么个人，哦，对了，说错了哈！我还真听
说过你．．．］说着，黄泽掏出手机，拨弄了几下，放到了我的眼前，露出一丝
让我费解的微笑：［你这癞蛤蟆死乞白赖也吃不到的，哥们早就嚼碎砸吧腻了哦
．．．］屏幕晃了几下，随之而来的，就是一双健康修长的双腿映入眼帘，光滑
白皙的皮肤随着镜头往上，一对更加健康圆滚的乳房被一只手拿捏把玩，我内心
的不安随着视频里偶尔传出的［别录了，讨厌啊你！」
　　之类的娇嗔开始一点一点的下沉，等到视频里的女孩那张曾经让我魂牵梦萦
，也可以说意淫无数次的脸蛋出现时，我彷佛被一柄大锤狠狠的砸在了胸口，紧
接着，我听到了自己心碎的声音．．．我那苦涩却毫无结果的初恋，带给我人生
转折的单恋，曾经以为高不可攀宛若女神一样的苦恋，现在．．．被人录着一脸
淫态，却依旧嬉笑嫣然．．．汪怡馨．．．上次想起她，我甚至还在想着我们初
见时，那一袭白裙，宛若水仙一般的出现在校门口，长发飘飘飘，不知吸引了多
少男生目光的样子，随后，她也是这么嬉笑着坐上了她爸爸派人来接她的豪车，
一路轻烟，飘然而去。
　　而此时，这人畜无害的表情，宛若刀子一样的一寸一寸拉开我的神经，咯咯
呵呵的笑声，像子弹一样的一下又一下的击碎着我的心脏，我本能的想闭上眼睛
，却被黄泽恶作剧一样的抓着我的头发几乎贴到了那个该死的手机上。
　　［你不想看？好啊．．．］黄泽笑着，眼神瞟了下我那还在昏迷的姐姐：［
那我抱着你姐姐一起看？］我睁开已经满是怒火的双眼，看着视频里的手，［嘶
啦～］的一声，粗暴的撕开了汪怡馨那还没完全脱下的吊带裙，时不时的伸出手
指挑逗着她的耳垂和脸颊。
　　而汪怡馨，我那单恋的女友．．．此时一脸可爱加调皮的张开嘴巴，吐出舌
头，把那只在脸蛋和胸部上游走的手指，仔细而又随意的舔舐，含住，直到那只
手的主人开始不耐烦的自她那张性感却又不失纯真的嘴唇里抽时，还带着一丝明
晃晃的唾线．．．［好了，自己来！］视频晃了几下，紧接着，我就看到了汪怡
馨的笑眯眯的脸蛋，靠在黄泽的阳具上，当那条细长而灵活的舌头舔触到他的阴
茎时，视频里黄泽的兴奋喘息，和我内心的叹息同时响起，我看着那条灵巧的舌
头很仔细的舔遍了黄泽的阳具后，紧接着，把黄泽那不大不小的龟头吞进她小小
的嘴里，开始卖力的吞吐，这口交的水平，已经绝对不是几十次可以成就的熟练
了．．．一连串的快感使视频里的黄泽发出了愉悦的声音，这时，现实里的他，
也适当的表达着他的满意：［半年的时间，几百Ｇ的Ａ片看下来，又受过老子不
下几百次的调教，这小婊子才算有点模样～］当然，此时视频里的汪怡馨，肯定
会和现实里的她一样，对于我这个什么都没有，什么都不是，却在此时此刻为了
她心痛的人而多看一眼的。
　　显然现在这个视频里的她，只是为了取悦眼前的这根鸡巴，竟然主动的摇晃
着脑袋，把那黄泽的阳具整根吞下，把自己那压迫的小嘴，变成了一个更紧更湿
滑的小穴！我的心嘭嘭嘭的跳着，脑袋里全是嗡嗡声，吞咽着口水，控制着已经
开始发红，湿润的双眼，目不转睛的盯着我最喜欢的女孩，此时正在尽全力将那
根鸡巴深入自己的喉咙，彷佛它是那么的甜美。
　　［操！练了多久了？还他妈不会？］黄泽不满的抓着汪怡馨的头发迫使她的
脸蛋继续往下，我甚至都听到了汪怡馨喉咙里发出的呕吐和干咳！［黄泽！你大
爷的！！！］我挣扎着反绑在背后的双手，嗓子里爆发出了我人生里最大的怒吼
：［我操你妈！！！］［哟？］黄泽抓着我的头发，一个耳光狠狠的打在了我的
脸上，满脸阴笑：［你觉得你还能活着过了今晚？再或者，即便你能活着过了今
晚，你的鸡巴还不一定活下来呢．．．你怎么操我妈？］［啪！］我刚想说话，
又是一个耳光把我的脸打回了手机屏幕的方向，黄泽饶有兴趣的看着手机上的画
面：［给我接着看！］视频里，汪怡馨已经坐了上去，她轻轻的摆动着她的臀部
，使得身下的阴茎可以更容易的滑进她那近乎娇嫩的肉穴，没几下之后，随着黄
泽不耐烦的挺动，她开始稳稳的，强而有力的颠簸，更随着每一次的扭动，让身
体下的那根坚硬的阴茎，越来越深的进入自己的阴户。
　　［快一点！］黄泽一只胳膊稍微伸出就抓到了汪怡馨那触手可及的奶子不耐
烦的说着，他的手随意的抓捏揉搓，让那只健康白嫩的的乳房在自己的手里任意
的变换着形状，汪怡馨服从的逐渐加快速度，充血肿胀的阴茎不停的抽插在自己
那紧小的阴户之间，快速而有力，我甚至都能听到二人身下的大床因为剧烈的震
动和蓬蓬的声响。
　　［嗯～啊～噢…要．．．要晕了！好胀．．．］汪怡馨紧咬着下唇呻吟着，
尽自己所能的大力的摇晃着腰肢，好让黄泽的阴茎疯狂的进出在她淫液泛滥的小
穴里，她卖力的起落着，二人的身体撞击着，发出扑哧扑哧的响声，黄泽的阴茎
毫无情感的重击着那不断冒出淫液的阴道。
　　镜头里，汪怡馨的表情越来越淫荡，迷离的眼神，紧咬的下唇，急促的呼吸
，都在昭示着这个女孩，我曾经的最爱，对身下的这根鸡巴带给她的快乐，有多
么的认同。
　　动作在剧烈的继续，两人欢愉的喘息和呻吟着，漫长的时间，锋利的婉如一
把尖锐的刀子，穿刺和切割着我的心．．．［哈哈！我操？这家伙．．．］邱焱
忽然像发现新大陆一样的既惊讶又好笑的哈哈着：［这家伙看着自己的女神被操
，竟然硬了！哈哈哈哈！］我屈辱的闭上了眼睛，内心五味杂陈，是的，我硬了
．．．可耻的硬了．．．之于叶麟和我妈，和我阿姨，前者是复杂的心理下明白
他们的未来和各自的想法，我的理解从宽宥和满足变成了自我安慰般的开脱，但
，后者黄泽和汪怡馨，他们的交合，完全是一种在生理上的相互，那如动物般的
苟合的画面，加上我对汪怡馨的喜欢和期待，转化为眼前视频里的这一切，我的
潜意识里，一直在把身处下位享受着的黄泽，想象成．．．如果．．．是我．．
．是啊，如果是我．．．如果是我．．．可他妈我在哪儿？我他妈的在哪儿？［
不再彷徨，不再受伤．．．家人，未来，幸福．．．只有改变自己．．．］我闭
上眼睛，想着叶麟对姐姐说的话，心如刀割，泪水，终于止不住的夺眶而出。
　　［操～］邱焱拎着一瓶啤酒，装逼至极的葑牛伸出脚踩在我的鸡巴上嬉笑
道：［看着这个都能硬，那别人操你妈操你姐和你妹的时候你会不会也一样硬啊
？］说着，他也为自己一时兴起的想法觉得很天才：［哦咯～应该把你妈和你妹
也叫来，哈哈，全家女人操个遍，肯定有意思！］［去你妈的！］我鼓起胸中鼓
胀欲裂的怒火和委屈：［我妈的拢你操不起！］［哦哟哟哟哟～还嘴硬？操你
妈是看的起你！再说了．．．］邱焱坏笑着，脚上的力度加大：［你妈那老轮
几个钱啊？］［我～］我的谩骂刚出口，就被邱焱狠狠一脚踩了回去，正当我觉
得他准备加重脚上力道的时候，他却看着仓库门口的方向，嘴角上翘：［呦～～
～正主来了啊～～～］听他说着，我急切的睁大了被泪水模煳的眼睛，像那个方
向看去。
　　［咚！］的一声响，一直不大不小的包不偏不倚的扔到了踩着我的邱焱身边
。
　　［医药费，算是我的赔礼～］叶麟缓缓的走了进来，昏暗的灯光和眼睛里的
泪水，使得我看不到他的表情，但那毫没来由的信任和安全感，几乎在一刹那，
就涌上了我的身子里，我又想哭了．．．［赔礼？］黄泽翘着二郎腿坐在沙发上
，面色沉静的问：［多少？］［三十万。
　　］叶麟不急不忙的保持者一个速度往前慢慢的走着，距离邱焱和我还有十几
米的地方停下，依旧是那副澹定到让我讨厌的波澜不惊：［我留下，放了他们。
　　］［呵呵，这个恐怕轮不到你做主啊。
　　］邱焱呵呵的笑着，转头用眼神征询了下黄泽的意见，得到肯定后，丫顺手
从旁边的马仔手里接过一把小刀掷到叶麟的脚下：［既然伤了我和黄少，那就麻
利点吧，手、脚、两边各挑一只，挑了筋，跪下给我和黄少磕三个响头，那这事
儿就齐活儿，否则，哼哼，你，这个溷小子和那个小婊子，今晚都别想活着离开
这儿！］［先放了他们。
　　］叶麟卷起袖子，毫无迟疑的捡起了那把小刀，把刀刃贴在自己右手的筋络
上：［你放人，我照做。
　　］［讨价还价是吧？］邱焱阴笑着看着叶麟，却把手里的啤酒慢慢的浇在我
的头上：［我数到三，你不．．．］［我真羡慕你们．．．］叶麟叹着气，把手
垂了下去。
　　［哈？］邱焱的笑容僵在脸上，皱着眉头有点不解：［啥？］［仗着父辈成
就，自以为是的无知无畏，好，或者坏，都有人给你们擦屁股．．．］叶麟苦笑
着摇头：［看来今天的事情，是不能善了了．．．］［死到临头还那么多废话！
来啊～］邱焱把手里的酒瓶抵在嘴边美美的抿了一口：［干活儿．．．］从刚才
他们说话的时候，二三十个手执家伙什的人，已经慢慢的向叶麟靠拢，合围，待
到邱焱一声令下，只听［咔啦啦］的一阵响动，仓库的卷闸门被拉下，上锁．．
．我看了看一言不发却阴笑着等着看戏的黄泽，又看了看一脸装逼的邱焱，再看
着那让人眼疼牙酸的人群和棍棒砍刀，沉寂的气氛伴随着我的冷汗，使得我的嵴
背一阵发麻，方才邱焱分神时从手中滑落的手机，就在我的脸旁，视频里的黄泽
终于在遏制不住的亢奋下大吼大叫着把汪怡馨压在身下，一阵急促的抽送后，两
个人一起呼喊着，到达了快乐的彼岸，而我那反绑在背后的双手，此刻紧握成拳
，积压在心里的委屈和勇气，终于从一直哽着的喉咙里，破口而出：［麟！！！
～～给我撕了他们！！！］［你说啥？］邱焱转头一脸好笑的看着我，笑着问：
［我是不是听错了？］［你不是要操我妈么？］我满眼怒火溷合着鄙夷的回应道
：［去问问他的意见啊？！］［什么意思？问他？］邱焱的笑意不减的追问：［
他算老几？］［他，叫叶麟．．．］我深呼吸了一口气，胸口被压抑的东西，随
着接下来回答，大声吼了出来：［他叫叶麟！！！他是我爸爸！！！］
第七章好戏开锣

　　[ 谢谢。] 面对乌匝匝的那些已经开始把自己围的滴水不漏的打手们，叶麟
本来紧皱着眉头的表情，忽然变得温和，他对着我莫名其妙的笑了一下，然后从
后腰抽出一根警用甩棍，深呼吸了一下，寂静良久……：[ 来吧。]

　　我曾经很讨厌这家伙，他的眼睛，他的笑容，他的经历……同时我也一直相
信第一眼看到他的人，都会有这种感觉，他的笑容让人很不舒服，我的姨妈，眼
前的黄泽和邱焱，都被他这种几乎是挂在脸上贴在嘴角的笑，弄的勃然大怒，不
同的是，我姨妈的恼怒是曾经，而他要面对的怒火，是现在，而且，来自四面八
方。

　　好了，现在即使不用黄邱二人下令，扑上来的打手们也被这个不知死活的家
伙彻底激怒，他们挥舞着手里的家伙一拥而上，在这个仓库穹顶过盛的照明下，
那一片砍刀和钢制棒球棍闪耀出的刺眼光芒几乎是瞬间就已经把他淹没，人群的
呼喝和家伙砍落的声音此起彼伏，黄泽和邱焱已经笑了出来，而我，只能不忍的
闭上了眼睛……

　　乒乒乓乓的杂乱无章下，我听到不同的惨叫，从不同的嗓子和不同的位置传
来，再次睁开眼睛，我首先看到的是一脸惊愕的黄泽，而在他身边的邱焱，刚才
还在哈哈大笑的嘴巴此刻已和他的表情一样冻在那儿了，另一端的战场，从原来
叶麟被包围的地方向远处延伸，此刻却躺着几个或者抱头，或者捂着膝盖在原地
打着滚哀嚎的打手，人群还在不停的呼喝着，追赶着，但几乎每过几秒钟，纷杂
的人群里总有倒地惨叫着倒在地上被剥离出队伍的倒霉蛋。

　　[ 白养了你们这群饭桶！几十个人收拾不了一个小屁孩子？！操！] 同样是
小屁孩子的邱焱，看到我脸上露出的得意，抽空补了我一脚，然后继续他的怒不
可遏：[ 废物！全他妈是废物！]

　　[ 这小子很滑。] 和邱焱的暴跳如雷不同，阴鸷的黄泽看着一边游走一边抽
空反击的叶麟，从桌子上抽出一根钢管敲打着身旁的货柜箱大声吼道：[ 围起来！
围起来！！！把他围起来！别让丫有空儿跑！] 他连续呼喝了几次，打手们才闻
声开始扩散了队形，和刚才不同的是，因为没了方才那些乱七八糟的环境遮蔽，
这次，如同一个肉丸子堆里扔进一颗汤圆一般，他们再次把叶麟围在了中间。

　　毕竟生活不是电影，经过刚才那种围攻，叶麟也挂了彩，我透过人群中的缝
隙看到他的嘴角，眼角和右侧的脸颊，都沾了血，只是不知道是他的，或者是别
人的，身上的白色衬衫，更是触目惊心的被开了好几道口子，影影绰绰的也都是
鲜红，不知道为什么，我的心里竟然莫名其妙的想起我那善良美丽的妈妈，当初
把这件衬衫和自己一起送给眼前这个男人的那一刻……我那高傲冷艳的姨妈，被
这件衬衫解开后训斥到无言以对的那一刻，我那两个被下了药的姐妹，头重脚轻
的跟着这件衬衫，跌跌撞撞的突出重围的那一刻……

　　好吧……我的妈妈，我的姨妈，我的姐姐，我的妹妹，如果我们回不去了，
你们会想我们么？是为眼前的这个男人伤心的多一些？还是为我伤心的多一些呢？
恐怕是……

　　内心的悲观让我得出的结论，使我自嘲的看着周围的一切，今晚，看来注定
要以惨烈的结尾，作为一切的句号了。

　　忽然，仓库里的照明全灭，正当所有人惊愕的刹那，几个窗户玻璃同时被什
么东西敲碎，紧接着，几只简易燃烧瓶从缺口里呼啸着飞了进来，落地，火起。

　　还不等其他人有所反应，我就看到叶麟从人群里突出，大步流星的冲到了黄
泽身边，右手抡起手中的甩棍把黄泽手里的钢管抽飞，左手抓起沙发转了个圈子
使它背对自己，之后连同在上面躺着的表姐一起，猛烈的踹向邱焱，而后者显然
只是慌着应对飞驰而来的沙发时，叶麟已经高高跃过飞起一脚把邱焱重重的踹飞
了出去，紧接着一手把沙发停住，一手把我拎起来接着绳子，满脸尽是无奈的嬉
笑：[ 我是不是上辈子欠你们家的？]

　　[ 上辈子不知道，反正这辈子，你睡了我妈，就得对我负责，你还睡了她妈，
让你卖力气也是应该的吧！] 虽然已经服气，但跟这货斗嘴的毛病，这辈子怕是
也改不了的，我看着迅速冷静而重新围上来的打手和四处的火问他：[ 这是怎么
回事？]

　　[ 不知道。] 叶麟变摇头边解着绳子：[ 我本来的打算不是这样。]

　　[ 那你的原定计划是啥？] 我活动着因为捆绑已经开始发麻的手腕，好奇的
甚至忘了眼前还有一群气势汹汹的打手了。

　　[ 吱……！！！] 一个扩音喇叭发出的刺耳电流瞬间让所有人的动作停止，
紧接着，一个文质彬彬的声音，不急不慢的充斥了进来：[ 咳！咳！鄙人楚沉石，
听说黄邱二位少爷今晚出来找乐子，怕二位玩的不开心，就自作主张的参了一股，
不知二位少爷，对楚某的这个见面礼，还算满意？]

　　[ 你他妈谁啊你！想干嘛？] 黄泽捂着胳膊大声吼道，刚才叶麟那一下，除
了打飞了丫手里的钢管，怕是虎口和手腕都裂了，脾气阴鸷不等于没脾气，但他
比邱焱聪明的地方在于，永远都能发现最大的威胁在哪里。

　　[ 黄大少可能不认得我吧……二十年前，我曾经和令尊，还有邱大少爷的父
亲一起在赣南地区打拼过，中间大家闹了点不愉快，结果大家分道扬镳一眨眼就
是二十年时光匆匆如流水，这不？回来后我曾经不止一次的联系过他们二位，可
惜啊，他们碍着面子，都不想见我，好吧，鄙人无奈，只有借二位公子金口，把
他们两尊大佛，请出来了……]

　　[ 既然认识我爸爸，就应该知道我们家是干什么的！] 邱焱捂着肚子恶狠狠
的看着叶麟，走到黄泽身边，黄泽摆手示意他不要做声，自己大声回应道：[ 你
这个玩笑开的也太大了点！]

　　[ 玩笑？令尊当年给楚某开的那个玩笑才叫大啊，一声不吭的卷走了所有的
零碎，还把锅撇给我一个人，弄得黑白两道的弟兄们把楚某追的，那叫一个销魂
啊……]

　　[ 有本事你出个脸啊！藏头露尾的算鸟？！] 邱焱忍无可忍，指了指离门口
最近的几个打手：[ 出去把他给老子弄进来！]

　　一地碎裂的燃烧瓶虽然范围不大，但灼热的空气和刺鼻的味道也早让里面的
人各种不适了，几个打手如蒙大赦一样捂着鼻子拎着家伙冲了出去，然后……就
没有然后了……

　　[ 什么情况？] 比起叶麟刚才的左冲右突的动作片，现在的气氛则迅速的变
成了气氛诡异的悬疑片，叶麟虽说摸不着但看得到，对于这种看不见也不知道的
情况，所有的未知，都会让人心生恐惧。

　　[ 你们仨，机灵点~]邱焱又点了三个倒霉蛋：[ 出去看看！]

　　虽然迷茫，那三个人倒也不含糊，拎起家伙就一起出去了，然后，再次寂静，
没有响声，没有惨叫，什么都没有……

　　[ 什么情况？] 我也被这诡异的一幕弄的满头雾水，但叶麟却心不在焉的扒
拉着找什么东西，直到我几乎气结推了他一下，他才反应过来，然后这厮却一脸
状况外的问我：[ 现在几点了？]

　　[ 什么几点啊？] 我气的差点笑出来，指了指门外：[ 什么情况啊？]

　　[ 跟你说了，不知道啊。] 叶麟把我姐轻轻的抱了起来，上下打量着我：[
你自己能走吧？]

　　[ 能……走？……走哪儿去啊？] 我的脑子跟我的嘴巴一样瞬间冻结了，这
家伙好像能永远把所有与己无关的事情理所当然的置身事外一样，抱着我表姐就
往外走，然后自然更加理所当然的被黄泽侧身拦住。

　　[ 这就想走？] 黄泽面色阴郁的提醒着，周围剩下的打手们也迅速的围了过
来：[ 咱们的事儿好像还没完吧？！]

　　[ 歉倒过了~ 礼也赔了~]叶麟下巴示意一早扔下的包：[ 今晚的事情本来就
不应该，你要是想找台阶下，还是出了这个门以后再说。]

　　[ 今晚的事我可以不计较。] 黄泽顿了顿，然后继续：[ 之前的事也可以一
笔勾销，但，我有个条件。]

　　[ 黄少！外面那谁管他是哪儿的琶？我这就给我爸打电话就是了！] 邱焱
恶狠狠的看着叶麟：[ 不能便宜这小子！我他妈咽不下这口气！]

　　[ 你闭嘴！] 黄泽一把将邱焱的手机抢了过来[ 我爸和你爸不见这个人肯定
有原因，现在情况不明你就打电话？万一是个圈子呢？] 邱焱被黄泽一顿数落的
默不作声，于是黄泽拿出手机开了视频通话交给叶麟说道：[ 拿着这个，放身上
在能拍到外面情况的位置，你如果走得了，算你自己的造化，然后……]

　　[ 没然后！剑，拿着。] 叶麟打断他的话对我说：[ 放在你牛仔裤兜里，摄
像头露出来，拿上衣藏着，走。]

　　[ 不行！这小子得留下！] 邱焱砸吧着嘴阴阳怪气的说：[ 万一你耍什么花
样，我……]

　　[ 要么你自己去，要么我们仨，要么大家就在这儿干等着。] 叶麟看着再次
无言的邱焱：[ 剑，去拿行李。] 说完，就抱着我姐头也不回的走了出去。

　　门外，空旷的场地边儿上停着几辆面包车，一个手拄着文明棍儿的中年男人
一脸人畜无害的笑着，我也想笑，因为之前出来探风的几个打手，有一个算一个，
都双手抱头趴在地上，每个人身边，都有一个黑色西装拎着手枪看着，街头斗殴
的痞子兵器遇到了杀人的真家伙……好吧，之前的疑惑终于有了答案，那么，问
题来了，我们呢？

　　五六把手枪刹那间出现在我们面前，望着那黑洞洞的枪口，我几乎也要双手
抱头了，但此时，也许因为我们和之前出来的打手们从穿着和气质上就明显的风
格迥异，这才使得那个开始自称楚沉石的中年人面带微笑的亲自询问道：[ 黄公
子？还是邱公子？]

　　[ 都不是。] 叶麟停在一个对于他和我们都很安全的位置：[ 您是和他们俩
爹有过节的，我们是和他们俩儿子有过节的，今晚赶巧，碰一起了。]

　　[ 哦~ 有意思。] 楚沉石笑眯眯的上下打量着叶麟，然后把目光聚集在他怀
里，我那依然在昏迷沉睡的姐姐身上，意味深长的说：[ 真假且不忙论，相见即
是缘分，三位也先留下吧，等楚某处理完这些糟糟杂杂的事儿后，如不嫌弃，赏
脸找个地儿，喝上几杯交个朋友，如何？]

　　[ 我没意见，但我怀里这位不能等。] 叶麟毫不在意周围的枪口，他更加靠
近了点：[ 您老……怕是也不能再等了。]

　　[ 哦？] 楚沉石笑的更加纯真了，他不像是好奇的人，但此时此刻，也忍不
住的问：[ 为什么呢？]

　　[ 因为……] 叶麟笑着示意自己完全无害的情况下，慢慢靠近楚沉石，经过
我身边时，他低着头低语了一句：[ 把手机关了。] 就抱着我姐姐慢慢的走了过
去，在确定他不会有任何动作和只有两人才能听清的位置，轻轻的说着什么，我
只能隐约的听到：[ 因为……之前……所以……几分钟……]

　　楚沉石脸上的表情从耐人寻味的微笑，变成了不可思议的开怀，最后乐不可
支的看了看叶麟，对身边的人吩咐道：[ 你们几个留下，小何，带他们上车，等
待会儿如果真的像这位小朋友说的一样，就送他们去机场！] 说完，他转身走向
自己的车，这时我才注意到，他的右腿有点微跛。

　　叶麟转身伸出脚踢了踢我，抱着我姐上了其中一辆，我更加迷茫的跟了过去，
然后车子发动，开到一个很远的位置停下后，司机和旁边的黑西装拿出一个望远
镜看着仓库的位置，没一会儿，两辆ＳＵＶ和一辆警车从很远的地方慢慢开了过
来，奔着仓库的方向开了过去……

　　[ 你到底跟他说了什么？] 我再也忍不住好奇：[ 怎么还有警察？]

　　[ 我的原定计划。] 叶麟用纸巾擦拭着脸上的灰尘和血渍不紧不慢的说：[
那个包……]

　　[ 你不是说里面装了三十万么？] 我回想起之前的一切：[ 钱是假的？]

　　[ 钱是真的，但那不是重点……] 叶麟白了我一眼：[ 之前我和珏儿去韩国
的时候，看到人家捣鼓炸药崩发电站，觉得挺有意思，回来就自己上网查资料自
学，那个包里有我的笔记，至于建筑图嘛，是这里的市政府大楼，有的地儿都被
我用记号笔画了圈儿，所以……]

　　[ 珏儿……] 我咂摸这这个和我妈已经如此这般的男人，还来不及酸，就被
他后面的话弄的哭笑不得：[ 什么叫崩发电站玩儿？那是定向爆破吧，你还画了
市政府大楼？放在三十万现钞里？那……里面的人岂不是要被当成恐怖分子了？
]

　　[ 我出门之后用临时卡的定时录音呼叫打给条子，按我算的时间，从我到了
之后，他们出动的时间加上路程应该是十五分钟左右，没曾想半路杀出个程咬金
……] 叶麟说着，前排的司机和黑西装都扭过头来面色不善的看了看他，另外一
边，仓库方向开始往出跑人，场面混乱之极，黑西装接了个电话，然后示意司机：
[ 老板发话，送他们。]

　　一路上提心吊胆的我，看着竟然睡着了的叶麟，和醒来后问了一句[ 怎么还
没到？] 被我说[ 接着睡] ，就真特么能继续睡过去的姐姐，我忽然觉得我自己
真是全天下最纠结的人了……

　　[ 我们老板说，交了你这个朋友。] 黑西装帮着卸下我表姐的行李箱后，双
手递上一张名片后便上了车：[ 我们会联系你的。] 说完，扬长而去。

　　看着终于开走的车和之后终于走进机场通道的姐姐，我一直绷紧的脑神经和
双腿一起软了下去，之后叶麟叫了一辆出租，拿起手机给我妈打电话，我都能听
到那边隐隐约约的抽泣，车子开动后不久，叶麟说着说着，就又开始犯困，最后
我接了过去，刚好听到我妈说了一句：[ 真的不要紧吗？待会儿回来好好洗个澡，
我给你揉揉……] 于是我便毫不客气的反酸：[ 只管你男人？我这个亲儿子怎么
办？] 引得司机师傅也好奇的从后视镜上瞄了我好几眼……

　　看着车外的路灯疾驰而过，随着缝隙里的冷风把我那一度紧张的神经和紧绷
心胸冷静的略宽的时候，一条信息，发了过来。

　　[ 我知道你的名字，但，我不知道该怎么称呼你，其实，今晚我从很早之前
就醒过来了，我当时很害怕，也很绝望，当我听到那两个人渣准备怎么对我和小
剑的时候，我真想拿刀杀了他们，然后再了结了自己，可最后，还是你，又是你
……两次……我不知道该用什么话来表达我现在杂乱的心情，你和小妈的事情，
我能猜到一些，还有……还有我妈妈，恐怕以后也要拜托你照顾了……我会记住
你的话，好好的，让自己强大起来，最后，谢谢你，祝你和小妈幸福美满。――
婉茹]

　　五味杂陈，这四个字用来形容我现在的心情再合适不过，我看着眼角嘴角和
身上依然有血痕淤青的叶麟，拿起手机，删掉了那条信息，然后把它塞回叶麟的
兜里，伸手抓着叶麟的手，又轻又长的叹了一口气：[ 谢谢你……爸爸……]

　　……

　　[ 为什么一开始不报警？] 姨妈星眸冷视，语气强硬的看着让我妈心疼的不
要不要的叶麟：[ 非要跟那群痞子动手？玩这些个栽赃嫁祸的鬼把戏？！]

　　[ 当时没办法啊！我的老姨哎~]我一边给自己上着药一边叫屈：[ 你是不知
道当时的情况，要是我爸去的晚一点儿，我和我姐……]

　　[ 你管他叫什……] 姨妈的眼神抽搐了一下，看着我那虽有些尴尬，却洋溢
着幸福的妈妈，冷哼了一下遮掩自己的情绪，便走了过来看了看我的伤：[ 死不
了，软组织挫伤，红花油加云南白药就行了。] 说完，转头看着我那腻歪的妈妈
和一脸无辜的叶麟，语气之间虽然略有些缓和，但却故作姿态的命令道：[ 你，
跟我进来，我看你的伤。]

　　[ 在这儿看不一样么？] 我一脸贱兮兮的坏笑：[ 又没有外人，再说了…
…]

　　[ 就你话多啊？！] 姨妈对我丝毫没有面对叶麟时的复杂：[ 滚回你房间睡
觉去！]

　　[ 得嘞！] 我吐了吐舌头站了起来，我妈捂着嘴笑的花枝乱颤，这让我不得
不起了逗逗她的心思，于是我路过他们时，低声笑着说：[ 鸳鸯浴哈？好好洗洗
哈？好好揉揉哈~]

　　这破事终于告一段落了，我躺在床上，头还是略微有点晕眩的想着前因后果，
叶麟的下的套子之后会让黄泽和邱焱怎么着，我实在不想再去想，唯一最感兴趣
的，是我表姐信息里的那一句[ 我妈恐怕以后也要拜托了] 的话，这到底是因为
女人是很奇怪的动物呢？还是说我们这一家子女人都不正常？？？对了，我那傲
娇属性满格的姨妈，此时面对自己的克星，上药？这会儿怕是连床都上了吧？还
有我那个不介意和自己亲姐姐共侍一夫的亲妈，这会儿在干嘛呢？观战？还是参
战？亦或者……我贼手贼脚的下床，摸索着已经关了灯的客厅，慢慢的走向我妈
的卧室……

　　但结果，却和我想的有些不一样，叶麟的上衣已经脱掉，我妈端着一个放着
纱布和消炎抗菌之类药水的托盘关心的坐在他旁边，看着姨妈熟练却又不失细心
的给叶麟弄着云南白。

　　事实证明，平时在把自己端的多高，遇到了和自己有过肌肤之亲床第之欢的
男人，哪怕傲娇如我姨妈这样的女人，在这个时候，也会掩盖不住自己的尴尬和
不安，她试图没话找话的宽慰自己，以至于叶麟胸口和脸颊上了两次药都竟然没
察觉到。

　　[ 哎哎？姐，姐……] 我妈强忍着笑意，看着一脸妄图把现在的自己伪装成
当初的自己的姨妈：[ 你要是再擦，这就不是上药，而是吃豆腐了啊！]

　　[ 你……这么大的人了怎么还没个正形？] 姨妈脸色迅速的飞起一抹深红，
然后她同样迅速的站起转身妄图继续用冷淡掩盖自己的慌乱：[ 好好休息就行了，
澡不能洗，用水擦一下就行了，我去弄水。]

　　[ 算啦，你这个大医生还是留在这看着他，我去弄。] 我妈笑一脸灿烂笑容
的拉住了要逃走的姨妈，不知道为啥，看着平素冷若幽兰的姨妈现在慌的如同一
个小女孩一样，我的心里也忍不住好笑。

　　[ 都不用去。] 叶麟也伸出手抓住了妈妈的手，用力的往回一拉，其结果自
然是我妈和我姨妈两个女人都顺势被带了回来，叶麟一左一右的将两个大美人揽
在怀里按在身边，仔细的端详着，我妈乐的逍遥的顺势伏在叶麟肩膀上，一脸笑
容的看着他，叶麟报以温柔的目光后，扭脸看着另一边，我那个还在挣扎和扭动
的姨妈，姨妈一边挣脱着我妈的手，一边扭动着肩膀想从叶麟的怀里扭出来，那
双是有些怒气眼睛叶麟的眼神交汇后，便慢慢的停下了动作，语气依然故我：[
闹够了没？放开我！]

　　[ 上次的事，谢谢你。] 叶麟忽然冒出一句不着四六的话，让我那本来充满
戒心和抗拒的姨妈忽然愣了一下：[ 你说什么？什么上……唔！……]

　　没有回答的回答，叶麟直接吻上了姨妈的嘴唇，这使得我姨妈的挣扎再次启
动，但，在叶麟那只粗壮有力的臂膀下，她能做的也只有扭动身子和伸出另一只
闲暇的手不停的拍打着叶麟的胸口，这使得我妈如临大敌的伸出手护着这个正被
自己男人侵犯的姐姐的双手，不要打到这个正在侵犯自己姐姐的男人的身上……

　　这简直是年度最诡异也是最搞笑的一幕了，我看着三个人的乱作一团的样子，
拼命的忍着不笑出声，但，接下来的一幕，让我真的笑不出来了……

　　姨妈的挣扎和扭动慢慢的停止，随之而来的，是那本来怒目而视的双眼慢慢
的迷离，闭合，之后，双唇微启，任由叶麟的嘴巴毫不客气的在她的唇上来回侵
略，慢慢的，她的呼吸开始急促，甚至张开了唇齿，让叶麟的舌头进入自己那一
度让我和我妈噤若寒蝉的嘴巴里探索，翻动……

　　我看着这不合情理却又理所当然的事情时，看着我那一脸微笑的妈妈，她笑
的那么开心，仿佛这一切与她无关的看着这两个在自己生命中最重要的人，就在
自己几十厘米的距离外，如胶似漆的吻在一起，那旁若无人的架势让我这个站在
门外的儿子都觉得尴尬，但妈妈你……你看戏也就罢了，为什么还要把姨妈的手
放到叶麟的脖子上，为什么还要去解姨妈的裙子？

　　叶麟和姨妈的深吻长的宛若一个世纪那么久，这使得长久没有性生活的姨妈，
竟然完全被这小年轻恋爱时才会有的可笑举动冲击的大脑空白了，但空白也只是
暂时，优良的教育和曾经一度养成的气质与理性让我姨妈迅速的冷静下来，并发
现了我妈的举动，她看着自己已经被解开了一半的套裙，如同被蝎子蛰了一样的
弹了起来，飞快的冲向门口。

　　[ 还想逃么？] 叶麟的手依然抓着姨妈的手没放开：[ 你想去哪儿？还能去
哪儿？] 他的语气不高，但话一出口，我明显的看到姨妈的身子，已经开始颤抖
了。

　　[ 我……我们不可以……因为……] 姨妈低着头，看不见表情，但我能感觉
到，她的语气都快哽咽了：[ 我们……我们……]

　　[ 我知道你想说什么。] 叶麟站了起来，把姨妈拉回自己跟前，一脸的人畜
无害：[ 你和我的年龄？你和妹妹的伦理？咱们的将来？你的家庭？还有，别人
怎么看？这些当初你拿来训斥珏儿的话，都仿佛一把把刀子一样的悬在头顶扎在
心上，但是，这些真的很重要吗？？我问你，如果再给你一次机会，你愿不愿意
重新再来？]

　　[ 重新再来？] 姨妈迷茫的双眼上挂着欲滴的泪水，她抬头看着叶麟，凄然
的笑了：[ 可能吗？我都已经这么老了……]

　　[ 重要吗？] 叶麟问。

　　[ 不重要吗？] 姨妈反问。

　　[ 重要吗？] 叶麟又问。

　　[ 不重要吗？] 姨妈再反问。

　　[ 得~ 我去给你们找个摄像机，这是大话西游又重拍了是吧？] 我妈捂着嘴
笑了起来：[ 麟如果是至尊宝，那你是谁啊？白晶晶？]

　　[ 去你的！怎么说也是我大……我当然是……] 姨妈被我妈忽然的打岔带走，
话刚说完一半，就发觉不对，在看到叶麟那一脸坏笑和炙热的目光，更是臊的把
刚抬起的头，再次垂了下去。

　　[ 你们俩还分什么大小啊，都是我的！] 叶麟笑着把我妈也揽在了怀里，狠
狠的亲了一口，然后宛若挑起新娘下颚般轻巧的用手指挑起我姨妈的下巴，深情
的望着她：[ 就这么愉快的决定了，好不好？]

　　[ 你……你！！！] 第一个「你」，是我姨妈那对叶麟细若蚊呐投降般的声
音，第二个「你！！！」，则是我妈再次突然伸出粉爪，这次她成功的把我姨妈
腰侧的套裙解开，叶麟扳着她的脸看着自己，然后，她没有再挣扎，只是看着叶
麟，一点一点的软化，之后，她像一个小女生一样，仰起了头，闭上了眼睛。

　　和我妈大战了半年有余的叶麟自然懂得这时应该怎么做，他轻轻的吻了上去，
时而温柔，时而激烈，而我那平素里高傲冷艳的姨妈，在叶麟的攻势下，也慢慢
的开始回应，她的双手揽上了叶麟的脖子，呼吸开始急促，不到几十秒的时间，
她竟然再次因为呼吸急促而变得颤抖，完全不顾此时叶麟的双手在我那看热闹不
嫌事儿大的妈的帮助下，把自己身上本来就不多的衣服，一件一件的跟自己的身
体分离，直到完全褪尽，当初浑身是箭的刺猬，现在却像一只白条肥羊的姨妈，
终于和她的心里一样，一丝不挂了。

　　[ 已经这么湿了？] 叶麟一只手抚摸着我姨妈那不输于我妈的豪乳，一只手
调皮的在我姨妈的下阴上探索着，完全不顾后者的浑身战栗，看着姨妈禁闭着双
眼咬牙坚持，叶麟忽然笑着说：[ 叫我！]

　　[ 啊？……] 姨妈颤抖着身子却不知该如何是好，她刚想睁开眼睛，就被叶
麟迅速找到阴蒂的手指弄的站不住了，于是她只有更加揽紧了叶麟的脖子颤声轻
轻的唤道：[ 那个……麟……麟……]

　　[ 不行哦~ 这个称呼已经被珏儿占了哦~ 虽说你们是姐妹，但也要有分别啊
~]叶麟使坏的加速了手上的捻弄，语气像是命令又像是挑逗：[ 叫老公，好老公！
]

　　[ 不……不行！！！……从那个混蛋……走了之后，我再也不会……啊…
…] 姨妈咬着牙，打着摆子的身体和思想做着最后的斗争，然后她忽然低声却又
响亮的呜咽发出了一声尖叫：[ 好……好哥哥！！！]

　　[ 也行~ 好吧~ 我接受了。] 叶麟再次给了我姨妈一个深吻，然后大大咧咧
的向后坐到了床上，姨妈宛若虚脱一样的跪倒，我此时才注意到，她的双腿和身
下的地毯上，早已汪洋一片……

　　[ 我的主治大夫，好妹妹，但愿这十几年的寡居生活不要让你忘了怎么伺候
你的男人。] 叶麟态度暧昧的看着跪坐在地上喘息的姨妈：[ 哦，你肯定忘了，
平时都是自己玩自己的……]

　　[ 麟……能不能不要……这么说？] 我妈娇嗔的拍了一下叶麟：[ 好难为情
的……]

　　[ 过来！] 叶麟没有回应我妈，而是忽然变得严厉，他忽然提高的语气和强
调不禁让瘫跪在地上的姨妈，坐在他身边的我妈，甚至在门外的我，都吓了一个
激灵。

　　姨妈咬着嘴唇，脸色潮红的看着一脸严肃的叶麟，深深了叹了一口气之后，
慢慢的凑了过去，双手扶着叶麟那已经开始苏醒的鸡巴，张开口，轻轻的把那硕
大的龟头，含到了嘴里……

　　[ 嗯，很好。] 叶麟适当的表示着自己的满意，伸出手把我姨妈前额的头发
刮向耳边，使得她那因为羞涩和复杂的脸蛋完全露了出来：[ 看着我。]

　　姨妈听到这句话，双手的握着叶麟的鸡巴，嘴里含着那硕大的龟头，慢慢的
抬起脸颊，脸上写着一个特大号的不知所措，但仅仅只是和叶麟对视了几秒，她
的双眼再次紧闭，慢慢的垂下头去慢慢的继续机械的做着动作。

　　[ 麟，不要这样好不好？] 我妈一脸的尴尬，随之而来的，是叶麟伸手从她
的背后绕过她的腋下，紧握住她的奶子后，带着她的身子，把她的嘴巴往自己的
嘴巴上吻了上去，和姨妈的欲拒还迎不同，我妈对于叶麟的一切，都似乎变成了
本能的接受，她先是「嘤」了一声，然后双手揽住了叶麟的脖子，从被动变成了
妄图索取更多的主动……

　　此时，两个娇艳欲滴的妇人，一个衣衫褴褛，被握着奶子揽在怀里，紧紧的
和这个跟自己儿子差不多大的男孩热烈的拥吻着，胯下，一个一丝不挂，被轻轻
的抚摸着头发，不紧不慢的跪在那里，将男孩的鸡巴小心翼翼的吞吐着，这本身
在任何一部Ａ片里都会香艳绝伦的场景，因为主角变成了至亲，看客成了儿子，
变得更加旖旎无伦，我看着呼吸越发急促的妈妈在叶麟的怀里扭动着，深知她现
在几乎已经不用叶麟再多用什么手段，就可以瞬间脱光了自己，让自己的蜜穴变
得湿润灼热的随时迎接临幸，而那个仿佛认命了的姨妈呢？

　　唉~ 可笑的姨妈啊……

　　想到此处，我不禁想起，第一次看到姨妈的身子，应该在九岁时，被妈妈带
着，和姨妈一起去女澡堂洗澡，甚至还一脸懵懂的看着周围白茫茫的雾气和身边
白花花的肉体，问为什么这些阿姨的下面没有小鸡鸡……

　　现在懂得男女之事后再看我这个姨妈，真心不得不赞叹她们这两姐妹的基因
发育实在是有够无赖的，两姐妹都长了一对忽略地心引力般高高雄起的胸器不说，
那宛如刀削斧劈的腰身下，一只特大号水蜜桃状的屁股，圆滚滚肥溜溜的翘在那
里，让我这个身在门外的看客都有了一种想冲上去把玩的冲动，还有那双健美却
不失修长的双腿，虽然卷曲着跪坐一团，仍然看得出姨妈在健身锻炼保养方面下
过的大力气……

　　唉~ 可爱的姨妈啊……

　　这边厢，叶麟和我妈的舌吻终于结束，他转头看着我姨妈那宛若鸵鸟把头埋
在沙子里躲避天敌的可笑举动，想了一下，俯过去在我妈耳边说了句什么，引得
我妈笑嘻嘻的佯打了他一下，就乖乖的扭动着身子飞快的跑到了衣柜边翻找着什
么，身边的举动，使得姨妈好奇的睁开了眼睛，但也是在和叶麟再次四目相对时，
便再次紧紧闭上，手上动作，嘴里吞吐的继续着自己那生涩的口活儿。

　　我好奇的看着妈妈坏笑着拿着一个盒子走到了姨妈的身后，叶麟则将姨妈的
双手反到背上，姨妈刚觉得不对，一对粉红色的情趣手铐，就已经将她牢牢的反
铐了。 
　　[ 你们！……珏！你也跟着……跟着他胡闹？] 姨妈一脸的惊恐和不安，她
刚想扭脸训斥我妈，就被叶麟扳着脸蛋儿面向自己：[ 既然你不想面对真实的自
己，那我，就帮帮你好了。] 说完，我妈笑嘻嘻的将一个眼罩，慢慢的套在了姨
妈的脸上……

　　我看着那个不大不小的盒子，想象着里面的内容，想象着叶麟和我妈有没有
玩过这些，目不转睛的看着又开始挣扎的姨妈，被叶麟一手牢牢的抓着乳房，一
手插入蜜穴开始搅动，结果自然是和之前一样，十几秒不到，姨妈再次由挣扎变
为扭动，[ 想要尽快结束吗？那么……就乖乖听话吧……] 听着叶麟在耳边犹如
当初在伊甸园引诱夏娃吃掉苹果的毒蛇一样的低语，姨妈终于认命一样的分开了
禁闭的双腿，挺直了身子迎接眼前这个看不到的男孩的手指奸淫，看到一切进展
顺利，叶麟的嘴角再次泛起微笑，我知道，这小子只要这样一笑，肯定没好事。

　　果然，他的手指忽然开始加速，发力，抖动抽送的频率仿佛是机械打蛋器一
般，姨妈颤抖着，嗓子里发出忍耐且激烈的呻吟，她再次试图夹紧双腿弯下身子，
却被叶麟另一只手毫不怜香惜玉的握紧了奶子捏着乳头略加用力的提了上去！姨
妈呻吟着，上升的疼痛，使得她本能的挺起胸膛缓解着乳头的压力，但下身被手
指更加深入和抖动使得她再次夹紧了双腿，扭动着屁股落下，结果……又再次被
叶麟捏着乳头提起，如此这般的重复了七八次后，姨妈的呼吸越来越急促，她大
叫着：[ 停！！！停下啊！！！这样……这样会……] 显然我不知道，叶麟和我
妈却知道，接下来会发生什么，叶麟的速度再次加快，我的姨妈，此时宛若在海
啸中挣扎的小船一样上下颠簸着下体，左右摇晃着奶子，她的呼吸越来越急促，
声音越来越尖锐，此时，姨妈的肩膀，奶子，后背，屁股，在明亮的灯光下，已
经开始出现了一个个不规则的鸡皮疙瘩，正当我有点纳闷为何会出现这种奇怪的
生理反应时，我的姨妈从嗓子里发出了一阵低沉转为高昂的尖叫，她抖动着下体
和奶子，双腿间从叶麟手指的缝隙处，一股又一股的水，像开了闸一样，喷射了
出来……

　　封闭了自己十几年，宛如冰川的神经，却掩盖不住炙热如火的欲望，像是一
扇紧锁生锈的房门，一旦被一把合适的钥匙打开，便再也不能故作姿态的依然如
己……

　　唉~ 可怜的姨妈啊……

　　[ 闭上眼睛可以遮住你的羞耻心，但是，同理，黑暗，也会让你身体所有的
感觉放大……] 叶麟抽出湿哒哒的手指，看着还在颤抖着一股一股喷射的姨妈，
抬头笑着看着我那也是一脸坏笑的妈妈：[ 果然是亲姐妹啊，都是水灵灵的…
…]

　　[ 你这个害人的小冤家啊……] 我妈笑着叹气：[ 只怕是今晚之后，我这个
一向傲气的姐姐，也要做你那听话的好妹妹了。]

　　[ 呵呵，那就要看你这个姐姐乖不乖咯？] 叶麟笑着扶起姨妈，把她大喇喇
的放倒在床上：[ 看前面，黑洞洞，定是那贼人巢穴，待俺赶上前去，杀它个~
干~ 干~ 净~ 净！]

　　我又好气又好笑的差点被自己的口水呛到：[ 好戏……要开场了啊……]第八章姐妹同床

　　[ 姐，姐……] 我妈妈又尴尬又好笑的看着我那个因为高潮失禁瘫倒在地毯
上的姨妈，轻轻的扶着她的肩膀推动着。

　　[ 这个~]叶麟微笑着将盒子里的项圈扔到我妈脚下，我妈愣了一下，拿起了
项圈便开始往自己脖子上带，却被叶麟忍俊不禁的笑容给弄的更尴尬了。

　　[ 不是给你，给你姐姐带上。] 叶麟得意的都快笑抽过去了：[ 看来明天要
再买一套了呀。]

　　[ 你这个小坏蛋！] 我妈的脸色瞬间绯红，她咬着下唇故作娇嗔的瞪了叶麟
一眼，便服从和调皮共存的将项圈，挂到了还在微微颤抖的姨妈脖子上。

　　[ 你也不是哪儿的好人啊……] 我躲在门外，看着这个做妹妹的，帮着自己
的男人坑着自己的亲姐姐，内心毫不留情的吐槽着。

　　叶麟牵着项圈上的绳子，毫不留情的把我姨妈从地上拉到了自己身边，然后
一把揽进怀里放到了身上，用手轻轻的拍打着我姨妈的脸，这个动作吓坏了躲在
门外的我，和站在一旁的我妈，平素里高傲透顶的姨妈被脱光和反拷已经超出了
我的意料，现在甚至敢用巴掌打她的脸，这简直……我甚至担心下一秒我那高高
在上的姨妈会不会大叫着自己不玩了把叶麟按在身下一顿撕巴……

　　但，我担心的画面并没有出现，但，让我更加嗔目结舌的画面出现了，姨妈
本来慢慢恢复的身子开始再次颤抖，她任由叶麟打在自己脸上的巴掌越来越重，
越来越响，到了后来终于反应过来似的倔强的抬起了脸，去直接面对叶麟的巴掌。

　　[ 有意思，竟然还可以反抗。] 叶麟嘴角的笑容再次泛起，他把我姨妈推着
坐在自己的身上，一手接着轻轻的拍打她的脸颊，另一只手则从盒子里拿出了一
对乳夹铃铛，又快又准的，夹在了我姨妈那对不停颤抖的乳头上，不等姨妈反应，
叶麟就已经一手扶住姨妈的腰，一手握着自己的鸡巴，对准了姨妈的下体。

　　此时在门外的我，不得不注意姨妈因为跪坐在叶麟身上更加显得肥美若磨盘
的大白翘臀和那两条丰满健硕的大腿中间，一根因为情欲高涨而青筋暴起的大肉
棒，几乎是瞬间，就已经消失在了两人之间，姨妈的脖子高高扬起，那酒红色的
及腰长卷发随着身体的颤抖，忽然静止，但却立即随着叶麟的挺动，配合着胸前
的铃铛一起，摇曳了起来。

　　[ 呵呵……还忍着？] 叶麟手扶着我姨妈的腰肢，下体上顶的力道开始加重：
[ 我倒要看看，你能忍多久……]

　　两行泪水，不知道是屈辱，不甘，亦或者是认命的情绪下，从眼罩里，顺着
姨妈的脸颊，慢慢滑落，我想大多数人看到我这个如此冷艳娇丽的美人姨妈如此
落泪，怕是都要心疼，但很显然，叶麟不属于大多数，他双手抬起，由下而上的
紧握住那一对无法用手掌握的上翘巨乳，让它在自己的手里不断的变形，但无论
怎么玩，都把夹子和铃铛露在外面，让它们随着自己的动作和姨妈的起落不断的
发出声响。

　　[ 叮叮当当~ 叮叮~ 当当~ 叮~ 叮~ 当~ 当~]铃铛的响声昭示着叶麟的力道
和频率越来越重，越来越快，直到后来，更加因为假如了姨妈的屁股落在叶麟身
上的撞击和下体传来的水声和交合声一起加入，顿时，整个房间里变得更加隐晦
和迷离。

　　而此时，姨妈那看起来也就是二十多岁女人的滑嫩后背和抖翘的美臀，让我
的内心泛起了一股又一股的羡慕嫉妒，我不禁自问，假如换做此刻正在和她云雨
的人是我……但也在此时，又想起姨妈自幼在自己印象和内心里造成的恐惧和避
让，我忽然没来由的一个冷颤自脊背传了上来，呵呵，还是算了吧……

　　我的自嘲对应另一边，把骑在自己身上顶个不停上下起落躲避扭动的姨妈整
治的不亦乐乎的叶麟而言，活生生的就像个笑话，他不厌其烦的时而将我姨妈的
奶子握在手里揉捏玩弄，让她把身子挺得更直从而显得那对豪乳更加挺立，时而
一手抓过姨妈项圈上的绳索让她把整个身子贴到自己身上，让她把整个头埋在自
己的颈边，嘴边低沉却不失清晰的在她的耳边一字一句的将她最后的羞耻心一层
一层的剥离：[ 忍了这么久，很辛苦对吧……那就不要掩饰啊，你自己感觉到没，
你的下面，刚弄湿了地毯，现在，却已经把床单也弄湿了哦……]

　　姨妈由于双手反拷，无奈的只能将自己的一对肉弹般的奶子整个贴在叶麟的
胸前，下体更大的一对儿肉弹肥臀弹跳着的躲避着叶麟的顶动，被眼罩蒙蔽的双
眼也使得让人看不清她的眼神和表情，但面对此时此刻，她依然紧咬着嘴唇一言
不发，甚至连那不知道是快乐还是屈辱偶尔支吾出的哼唧，都需要屏蔽掉他们两
人肉体上的碰撞声之后，才能听得到。

　　叶麟又持续了一阵快慢相加的动作后，忽然站了起来，他一手扶着我姨妈的
腰，一手抄起她的一只腿弯架在自己臂弯里，就这么站着，狠狠的重击了起来，
几乎每一次，都将自己那强大年轻的阴茎，又深又重的插进她体内，在这个姿势
下，姨妈由于只能靠一条腿站立，不得不停止了身体不配合的挣扎使得自己靠向
叶麟以保持平衡，岂知这样一来，反而使得叶麟那巨大的阴茎向前往上，在她那
光滑湿润的阴道里驰骋的更加深邃和欢快了，如此一来，姨妈的反抗渐渐变得无
力，我甚至能听到她的呼吸开始由急促变得厚重，看到她背上的鸡皮疙瘩再次凝
结。

　　此时，身为这场戏唯一男主角的叶麟显不满足于此的停下了动作，他竟然一
把扯开了姨妈的手铐，把姨妈还有些下意识抗拒的双手放到了自己的肩膀上，正
当我觉得姨妈下一秒肯定是抽回双手逃离那里的时候，叶麟忽然双手架起了姨妈
的两条腿弯，把她整个人托了起来！在我姨妈忽然凌空的尖叫下，叶麟坏笑着看
着我那早已脸色潮红的妈妈，眨了眨眼。

　　直到下面的一切发生，我终于明白，原来，感情和默契，有时候真的不是时
间说了算的，论起来，我这个朝夕相处了十几年的儿子，在这点，甚至不如叶麟
这个和我妈睡了半年的家伙，仅仅是一个眼神，我的妈妈只是面带略微羞涩的沉
吟了不到两秒钟，就微笑着跪在他的胯下，双手握住那根沾满了自己亲姐姐爱液
怒首向天的鸡巴含到了嘴里，仔细而且用心的吞舔了几下后，将他又是怜惜，又
是恭敬的，对准了姨妈的蜜穴，送了进去。

　　[ 抱紧了哦~]叶麟那标志性的坏笑再次泛起，紧接着，如同我第一次目睹他
用这个姿势把我妈干的潮喷不止时一样，他的腰肢由慢到快，从轻到重的开始了
又一次如同装了发动机般的冲击，而我那一开始还试图摘掉自己眼罩又怕摔下的
姨妈，此时只能不得不紧紧的抱着叶麟的脖子，任由自己像只挂在树上的考拉一
样，紧紧的贴在他的身上，任由这个让自己又是抗拒但又带着复杂情绪的男孩，
把自己干的如同在海啸中的小船一样，上下翻涌。

　　虽然亲眼目睹过，但每次看到这种平时大多在欧美Ａ片里才使得如此轻而易
举的姿势，并且还如此举重若轻的操着我家的女人……我竟然硬了……而仿佛是
母子连心一般，我那跪坐在一旁的妈妈也似乎被气氛渲染，一边看着此刻正在自
己男人身上，上下起落的姐姐，一边一手握住了不输给她大小尺寸的奶子，一手
伸到了裙子里，轻轻的，抚摸起来……

　　随着那交合处传来的撞击声越来越响，几滴液体再次从叶麟那充血肿胀的阴
茎和姨妈的阴户之间滴答着飞溅而出，姨妈的嗓子里再次发出一阵如泣如诉的嘶
哑，她张开了嘴巴却牙关紧扣，但可惜的是，随着叶麟无情狂轰滥炸之下，她的
屁股再次不规律的律动起来，随之而来的，是比之前跪在地上叶麟用手指刺激之
下，量更多，更加频繁的爱液，自两人的交合处，喷射了出来！姨妈抱紧了叶麟
的脖子和背，要强的迎面而上，一口，咬住了叶麟的肩膀，虚脱的让自己的下体
紧贴着叶麟的身子，那两条被叶麟夹在臂弯里的美腿和玉足，都在随着这次阔别
多年，甚至从没有过的高潮而抽搐着，颤抖着……

　　[ 哎哎哎哎！] 我妈被姨妈如此强烈的反应吓的弹了起来扑了上去，看得出，
如果此时这个咬着自己男人的女人如果不是自己的姐姐，我妈绝对会跟她拼命
……

　　[ 嗯？] 叶麟轻摇了一下头，让我那如临大敌的妈妈停了下来，他张开了嘴
巴，咬住姨妈脸上的眼罩，一转头将它扯下，丝毫不顾已经被我那因为剧烈高潮
拼命压抑着自己的姨妈而咬出了血来的肩膀，沉声说道：[ 把眼睛睁开！]

　　在高潮和理性中挣扎的姨妈，迷离着双眼一睁开，便看到了自己造的孽，那
万年若霜的面容此刻也净是潮红，她虚脱的将自己的头埋在叶麟的胸口，既像是
隐藏自己，又像是犯了错的小女孩一样的喃喃的说了声：[ 对……对不起……]

　　[ 哈？] 叶麟使坏的手臂一送，我姨妈一声尖叫，在高潮中还没平复，依然
虚弱的她手臂，只能将叶麟揽的更紧来保护自己，一惊一乍之下，下体一阵下意
识的收缩，又是一股爱液喷了出来，叶麟低着头微笑着看她：[ 说什么？]

　　[ 唔……啊！！！] 当姨妈想再次闭嘴，叶麟却又次故技重施，不过，这次
松开手臂之后，下身也迎了上去，让自己的鸡巴狠狠的向上刺入姨妈那重重的落
下的蜜穴里，果然，姨妈那紧闭的嘴巴终于如被攻破的城墙一样，发出了一声娇
喘般的呻吟，诸如此类两三次后，姨妈终于受不了这种如同夫妻情趣般戏谑，投
降道：[ 对不起，对不起，对不起啊！你……你停下啊……]

　　[ 我？] 叶麟的笑容更加灿烂，身下的动作也更加猛烈：[ 我是谁啊？我为
什么要停下？你又是谁呀？]

　　[ 好……好哥哥……我是你的好妹妹！求求你……停……停下吧！] 姨妈终
于放弃了挣扎，整个人虚脱的贴在叶麟的身上如泣如诉的呜咽着。

　　[ 睁开眼睛，好好看看你自己。] 叶麟抱着姨妈，将她的头和视线转向我妈
房间的落地镜，而当姨妈看着一丝不挂的自己如同八爪鱼考拉无尾熊之类的挂在
这个和女儿差不多大的男孩儿身上时，虽然不敢再次闭上眼睛作为反抗，但仅存
的羞耻心还是让她选择转过了头去，但这在叶麟这边，简直就不是事儿，他面不
改色的抱着姨妈耸动着下体，原地转了半圈，就再次让姨妈又是惊慌又是极力控
制肉体快感引导的表情再次出现在了镜子里，姨妈大惊失色的把头再次转动，结
果又被叶麟抱着操着转了过去继续面对着镜子。

　　我和我妈都被叶麟那强悍的体格和我姨妈这鸵鸟藏脑袋的傻白甜心理逗的又
是惊讶又是好笑，几轮儿下来，叶麟忽然将他的鸡巴从我姨妈的下体抽离，一只
手扶着她的腰，一只手托着她的腿，用一个几乎不可能的姿势，将我姨妈就在她
的身上完成了一次一百八十度的换位，让她的背紧贴着自己，如同给小孩把尿一
样的拖着她的双腿分开，将她整个正面，对准了镜子！

　　[ 我……我操！！！] 我内心的惊诧，配合着我妈那一脸淡定里带着娇羞又
有着几分自豪的神情一起迸发出来，细想一下，哎……也是，叶麟的身体素质有
多好，这世上恐怕没有人比她更清楚了，指不定叶麟的这一招，在她的身上用过
的次数，没有一百，也有几十次了……

　　[ 我……都叫了你……叫了你好哥哥了！] 姨妈脸上那三分惊恐五分嗔怒之
下，笨拙的表露着傻子都看得出的七分羞涩和十二分的哀求，她不敢再闭上眼睛，
只是把头转向一边，不去看镜子里像个工具一样被展示的自己，怯怯的向叶麟讨
饶：[ 你……好哥哥……放……我下去……]

　　[ 我让你看着你自己！不听话是吧？] 叶麟依然保持着那个姿势，然而，这
货再一次用他的行动告诉了我，这世上有一种事情叫[ 只有想不到，没有做不到
] ，他特么的竟然只是摆动着下体，就可以用自己的那根粗长健壮的鸡巴抬头挺
胸的迎面而上，用整根肉棒的上面部分，一次次的，贴着我姨妈那早已湿的不成
样的阴唇剐蹭，顶动，那香蕉型的弯曲，使得那硕大的龟头每次都不轻不重的蹭
过我姨妈的阴蒂。

　　他的进退自如此时却成了我姨妈下体如电击针刺一样的反应，我的姨妈只是
再次徒劳的挣扎了几下，就被这种完全压制下的掌控弄得再次颤抖，叶麟此时手
臂发力，不等我妈再次准备上前配合，就已经把那根家伙，就这样再次插进了我
姨妈的下面，狠狠的操了起来。

　　[ 看着你自己，告诉我！你很爽，是不是？] 叶麟沉声发力，姨妈在半空起
落漂浮，她一面紧张的伸出双手想要抓住什么保持平衡，一面又要忍耐着叶麟的
语言对自己内心的拷问和自己下体传来的那无法掩盖的快感，几个瞬间眼神，瞄
过镜子里那个整个身体盘旋在一根鸡巴上的肉体，和跪坐在一边观战的妹妹，都
似乎在提醒着自己，已经完全不能如以前那样掌控一切……

　　终于，再一次的，面对叶麟的语言，我妈妈这个观众在一边观战，宛若露出
的心理，和自己那丝毫不能自制的生理的三重刺激下，我的姨妈，对着镜子中的
自己，再一次，无法抑制的将大量的爱液，从那仍然插着粗壮鸡巴的蜜穴缝隙里，
狠狠的，喷向了镜子里的自己……

　　[ 原来你这个人，和你的身体一样，都不怎么会说谎啊~]叶麟放下我姨妈的
瞬间，她就迎着镜子瘫了过去，叶麟扶着她的脸，对着沾满了爱液和淫水的镜子，
让她看着这刚刚发生的一切，姨妈脸色潮红的喘息着，这一会儿的功夫，几乎让
她压抑了十几年的情欲和那如同水管一样不停潮吹的下体一起爆掉了，也许正如
叶麟所说，她的内心，从此刻起，将永远无法再停留于过去。

　　[ 你的身体……] 叶麟的声音变得温柔，他附身在我姨妈的耳边轻笑着：[
尤其是……你的屁股，真的很漂亮，我很喜欢，现在，对着镜子，趴下，把它
……翘起来……给我……]

　　姨妈喘息着，咬着嘴唇，慢慢的从瘫靠在镜子上的姿势，慢慢的趴下，也许
依然纠结挣扎，但此时的身体，却已经完全服从，[ 抬高一点！] 这使得叶麟一
巴掌打在那白嫩翘立的屁股上时，她虽然颤抖，却已经开始接受的将屁股抬高，
分开双腿，让自己那肥熟丰满的下体，完全暴露在了这个几天前还是陌生人的男
孩儿面前……

　　[ 啪！] 叶麟一手用手指插进我姨妈的蜜穴抽送，一手再次狠狠的用巴掌打
在她那谁看了都会把持不住的美臀上轻声喝道：[ 求我……你知道我想听什么~][
啪！][求我！！！][啪！] 不断响起的清脆巴掌声，姨妈那分不清是什么意义的
呻吟声，和叶麟的呼喝声，顿时在卧室里此起彼伏的互相交替的充斥起来，而原
本这个卧室的主人――我的妈妈，则还是一如既往的坐在一边，笑颜盈盈的看着
自己的男人，对自己的姐姐进行着的wWW.01Bz.top这既香艳，又羞耻的一切。

　　[ 哥……] 姨妈终于承受不住，那本能的躲避巴掌拍打已经有些红印的屁股，
看起来更像是在诱人般的摇晃，她喘息着，呜咽着，终于……：[ 求……哥哥
……操我……]

　　[ 操你？] 宛如诱惑亚当夏娃吃掉苹果的毒蛇一样，叶麟抽出插在姨妈小穴
里的手，握着自己的鸡巴贴了上去摩擦着她的菊花蕾：[ 操这里？好啊……那么
……]

　　[ 不！不是！不是那里！] 姨妈一脸惊恐的抬头从镜子里看着叶麟，眼神里
全是哀求，但只是直视了连三秒都不到，就羞切的把头垂了下去：[ 求……哥哥
……操……操我的……我的穴……]

　　[ 好文雅的词啊……] 见好就收的叶麟一脸得逞的坏笑着，将龟头推进我姨
妈的蜜穴，屁股使劲儿向前一顶，我姨妈那本来垂下的头又随着嗓子里的一声尖
叫再次扬起，看得出，在这种姿势下，叶麟的重击，肯定是让那硕大的龟头，狠
狠的撞到了她的宫颈上，花蕊里……

　　和之前那不科学的蛮横几乎翻版，叶麟在享受着这个姿势下的轻巧和舒爽的
同时，霸道的拍打着我姨妈的屁股，刺激着她那湿润肿胀的肉唇，紧紧的包裹住
自己的阴茎，从而使得当他将巨大的阴茎重击进她那一看就知道肥美而不失紧窄
的阴道时，都会被它不停的夹紧，吞噬，而在那快速而有力的冲撞下，使得叶麟
的胯骨和姨妈的屁股不停的发出撞击声，但更诱人的，是夹在姨妈豪乳上的铃铛，
随着这近乎野蛮的撞击，不停的晃动着，发出的，阵阵急促的清响。

　　[ 爽不爽？] 叶麟一手抓着我姨妈的腰，每次狠狠的把她撞的身子前倾，再
狠狠的将她拉回自己，一手依然偶尔的抽打着她的屁股：[ 告诉我！喜不喜欢！？
]

　　由于是近乎侧面，我在门外清晰的看着这个一身肌肉的家伙，把一身丰盈的
姨妈如同雌马母狗一样的驾驭在身下，动作猛烈而狂放，那粗壮加长的凶器的鸡
巴几乎每次都是抽离到只剩下一个龟头留在她的体内时，再狠狠的整根插入，这
使得姨妈的脸上洋溢着舒爽和挣扎的表情的同时，身体也在剧烈的颤抖着。

　　[ 哥~ 啊！哥~ 你的~ 太大了~ 啊！会顶到……轻~ 轻一点~ 轻一点啊！~
啊~]姨妈犹如再次陷入狂风暴雨中的小船一样被叶麟冲撞的颠簸摇晃，她一手支
撑着自己的身体，一手向后妄图去推叶麟的小腹，以使得这个如同吃了春药一样
强壮卖力的家伙能够对自己那已经封闭了十几年的小穴棒下留情，但，一切只是
徒劳，无力却又匆忙摇晃的手臂，让她更加显得诱人犯罪，而叶麟的关心终于从
她的心理，转到她的身体上，适时的，表达着自己的满意：[ 没想到，经常自己
玩，还能这么紧，都快赶上你妹妹了……]

　　叶麟这一句无心的话，使得我鸡巴一颤，我妈羞涩一笑，而我的姨妈，在这
一瞬间，眼神里的傲气又再次归来，她皱着眉头，咬着嘴唇，把本来向后抗拒的
那只手慢慢收回，和另一只手一起，紧紧抓住了身下的地毯，在叶麟一次又一次
的撞击下，竟然开始慢慢的脱离了叶麟掌控的节奏，明显而又不明显的摇动起腰
肢，用自己的屁股，向后迎合了起来！

　　[ 嗯？] 心细如发的叶麟自然不会忽略到这个转变，于是他开始一点一点的
放慢速度，减轻力道，但，如同一对在天秤上较量的对手，每当叶麟减重，那边
的姨妈则用加码的频率和力道还击着，直到叶麟的动作已经完全停止，姨妈那边
的反击使得现在两人的撞击声，比起刚才叶麟的主动，也只是弱了一点儿而已。

　　[ 有意思……] 看着我姨妈这让人出乎意料的转变，叶麟灿烂的笑了起来，
随即，他开始用比刚才还重还快的力量和速度对我的姨妈开始了更暴力的抽插和
撞击，当那巨大而粗壮的阴茎疯狂的进出在我姨妈那一直泛滥成灾的小穴之间时，
姨妈则挺动身体，迎合他的重击，我甚至能感觉到那紧窄的小穴此刻因为姨妈的
不服输和傲气开始变得更加湿润和火热，那美丽的肉唇，紧紧的包夹住叶麟那在
自己紧窄，灼热，潮湿的阴肉里，不停的撞击，抽插，翻滚，此刻，两人的节奏
从一开始叶麟单方的调教，变成了俩人有了节奏和回应的配合，叶麟索性抓住了
姨妈的双乳，让她的背靠上自己的胸膛，而姨妈则转过头来，短暂的思虑后，便
主动的奉上红唇，一边扭动着屁股配合着叶麟的抽插，一边激烈的和他热吻在了
一起，直至此刻，这两个人除了将自己的激情和需要索取和付出在对方的身上之
外，好像，已经忘掉了所有的事……

　　虽然我觉得自己早就明白，这两个尽管在经历，性格，修养，举止上都原本
如磁铁两极的两个人，一旦真正的融合，便会碰撞生出让人无法理解的火花，看
着这两具如胶似漆般纠结在一起的肉体，我又看了一眼坐在一旁，满脸幸福洋溢
的妈妈，好吧……

　　你们开心就好……

　　[ 哥……哥……我……我又要……要来了！] 姨妈吐出叶麟的舌头颤抖着，
扭动着屁股和叶麟的小腹撞在一起，发出扑哧扑哧的响声。

　　[ 嗯……我也……] 叶麟也低沉的回应着，让自己的阴茎猛烈的重击着我姨
妈那淫液四溅的阴道，紧紧的抓着她的奶子，使得那对乳铃发出了由开始以来最
猛烈的响动。

　　[ 哥……哥……] 姨妈迷离着双眼，用仅存的最后一点理智请求着：[ 能不
能~ 啊……不要……嗯……不要射在……里面……求求你……好哥哥……今天是
……是我的……]

　　[ 哦？] 叶麟略有所思的沉吟了一下，不等他有所反应，我那贤惠的妈妈便
慢慢的凑了过来将自己的身子贴在了叶麟的身上，用撒娇替我姨妈解围：[ 好老
公……你就饶了姐姐吧……]

　　[ 哎……来~ 来了……来了啊……啊……] 还没等到叶麟的答案，姨妈的身
体便开始丢盔卸甲，显然，因为这次丢掉了羞耻找到了理由，高潮比之前几次来
的更加猛烈，身体的颤抖甚至带动了阴道里的痉挛，看着叶麟惊讶的眼神和猛然
的鼻息，我脑补着那律动翻滚的阴道壁内如同几只章鱼触手一样的将叶麟的鸡巴
箍住收紧不停的抽动，因为叶麟说他和我妈在一起的时候，我妈的蜜穴在猛烈高
潮时，也是如此，也只有这样的刺激，会让我这个处变不惊的爸爸，露出这样的
表情，是啊……姐妹同体，相信我这个姨妈的蜜穴，比起我妈，也是不遑多让的
吧。

　　[ 我去……好紧！快……] 叶麟忍受着射精前的挣扎，早已熟知叶麟反应的
我妈，当然明白叶麟此时的这种情况是什么预兆，她快速的伏下身子一手推开姨
妈的屁股，一手用力将叶麟的鸡巴从那火热的蜜穴里拔了出来，当整根鸡巴离开
蜜穴的瞬间，姨妈这一次潮吹出的液体，从以前单纯的阴道，还加上了尿道，两
股黄白相间的液体，和叶麟那灼热而且粘稠的精液，一起喷射了出来！只见我妈
温柔而又贪婪的张开了嘴巴吐出舌头迎了上去，双手不停的撸动叶麟的鸡巴，让
那除了第一股射到了姨妈屁股上之外的精液，全部射到了自己的脸上，和嘴里，
叶麟粗重的呼吸配合着颤抖，每一次沉吟，都有一股白浆从那暴怒的马眼里激射
而出，直到我再次领略了那非人类一般的存储量之后，叶麟那将近十几股，十几
秒的射精才慢慢停止，而我妈的眼睛，鼻梁，脸上，都成了重灾区，白浊的精液
挂在充满幸福笑容的脸上，一切，都显得那么美……

　　妈妈仔细的舔舐着叶麟的鸡巴，直到所有的精液都被打扫到自己的嘴巴里吃
掉之后，将正在长出一口气的叶麟慢慢的推到了床上，看了一眼她那还瘫在地上
的姐姐后，转过头来，羞涩却又调皮的对叶麟说：[ 小坏蛋，我要为姐姐报仇！
] 说罢，一只手握住叶麟那刚射完精还没软化的鸡巴对准了自己早已真空湿润的
下体，慢慢的坐了下去……

　　[ 说好的正常情况呢？不是说射完之后存在不应期么？] 看着我那热情如火
的妈妈在叶麟的身上开始速度加快，我的内心泛起一阵不屑：[ 果然书上的，都
是骗人的啊！]
第九章（风雨欲来）

　　莎士比亚曾说：{ 天底下再没有比爱情的责罚更为痛苦，却也没有比服侍它，
更可以让人快乐的事了。} 以前的我不懂，但现在，看着我妈骑在叶麟的身上，
满脸，满眼，全身的每一寸皮肤，甚至每一根发梢，都流露出的幸福和快乐，我，
渐渐明白了。

　　[ 嗯~ 嗯……嗯！！！好老公……小坏蛋……] 妈妈一边满眼笑意的调皮，
一边让自己那美丽的屁股悬离在叶麟的身上，快速而不失有力的上下起落。

　　叶麟喘着粗气，双手伸上去握紧了我妈那专门为了他隆起，穿环的巨大肉球，
下身微挺，同样一脸幸福和欢喜的，承受着我妈的重击，时不时的闭上眼睛，感
受着我妈那火热潮湿的蜜穴将自己的肉棒牢牢包裹，套住，上下起落。

　　我看着叶麟那粗壮而又巨大的阴茎迅速而又充满力量的出现和消失在我妈的
蜜穴里，直到那只巨蟒之下宛若小鸡蛋一样的睾丸随着两人的碰撞不停的敲打撞
击着我妈的屁股，我确信，和刚才插入姨妈时看似激烈实则婉约不同，他们二人
经过这大半年的磨合，早已让我妈的阴道，完全适应了叶麟的长度，现在，那根
在她阴道里抽插翻飞的阴茎，怕是整根都插进去了……

　　此刻，我妈整张脸上和身上都写满了欢愉和快乐，她将自己那健康有力且白
皙修长的双腿，紧紧的夹在叶麟的胯间，扭动着那肥美丰满的翘臀，大起大落，
将那根充血肿胀的阴茎不停的吞没进自己拿火热湿湿的阴道里面。

　　[ 很好，用力啊，再加把劲儿~]叶麟微笑着对着我妈表示鼓励，他伸出双手，
把玩着我妈那对可爱傲人的双乳，时不时的用手指捻动着乳头上刻了二人名字的
乳环，感受着我那此刻已经对他温顺如此的妈妈不知疲倦的在身上上下翻腾，用
力的扭动着屁股，收缩着阴道的服侍，一样的双眼含情，满脸的幸福的看着我那
美艳可人的妈妈，动情的呻吟着，不知疲倦的挺动着，用自己的下体向自己的身
体，发起一次又一次的猛烈的撞击。

　　于是，在这等香艳的情况下，让我瞠目结舌的一幕出现了，叶麟的注视，竟
然让我妈那原本春情泛滥的脸上，泛起了红晕，她娇羞的闭上了眼睛，却又不舍
得错过因为自己的努力而让自己身下这个深爱的小情人得到快乐而露出的表情和
肯定的深情而不由自主的睁开，终于，她娇羞却又大胆的用双手捧起自己的豪乳，
遮羞一样的妄图以此分散他那望向自己的灼热目光，向他喂去，内心玲珑剔透的
叶麟自然懂得我妈的心思，他一脸坏笑的将我妈那可爱的乳头以此含在嘴里温柔
又不失霸道的吸吮着，双眼却仍然又是挑衅，又是满足的看着我妈，一脸的笑意。

　　终于，我妈在这种近乎赤裸的注视弄得心神荡漾，她娇喘着奉上自己的香唇，
两具充满活力的身体，宛若此刻在二人口腔中翻滚的舌头一样，如胶似漆的纠缠
在一起，我清楚的看到，并且也明白，叶麟此刻只需要把心思放在抓着我妈那对
奶子把玩的双手和自己被我妈卷动着的舌头上就好，身体下方，自有我妈在不知
疲倦的扭动起落着，同时，每次那巨大的阴茎完全插进她那漂亮光滑的阴户里时
进出搅动时，都让我妈妈发出一阵又一阵的颤抖和呻吟。

　　我看着他们不知疲倦的交合着，呻吟着，一切都是如此的快乐，如此的幸福，
一个十几岁的男孩，一个三十几岁的熟女，原本极不相称的身世，充满了旖旎春
色的画面，在这一刻仿佛有了更深挚的东西迸发了出来，美的甚至让人忘记了这
二人现在正在进行的，原本是一场简单的性爱而已，与此同时，我相信，我那不
知道什么时候醒来，一样在注视着这一切的姨妈，内心，也许和我，是一样的吧
……

　　姨妈刚从几乎没有间断的高潮中回复，她神色复杂的看着自己的妹妹和这个
刚才带给自己羞辱般侵犯并且达到久违的刺激中的男孩激吻着用自己的身体给予
彼此那最原始的快乐，原本已经有些平复的胸口，竟然开始再次不规则的起伏起
来，二人那激烈的动作，使得她不得不注意那只刚才还在自己阴道里，此时却不
停在我妈蜜穴里进出翻飞的硕大阳具，就在此时，姨妈的脸，竟然也开始有了红
晕……

　　此时，叶麟那原本在把玩我妈大奶的双手慢慢的从她的背上滑落，握住她那
紧俏圆润的美臀，不轻不重的揉捏着的同时，伸出手指，轻轻的玩弄起我妈妈那
粉嫩的菊蕾起来，时不时的将手指，戳进那弹性十足的肛门里，随着自己阴茎抽
插她阴户的节奏，抽动了起来……果然，即便没有叶麟言语上的评价，单从他几
次走我妈后门时的表情来看，就可以表明了他想表达的赞誉有多么真实了，我妈
那丰满肥美的翘臀在这激烈交合的撞击下颠动的抛来荡去，甚至让我这个在一旁
观战的儿子都恨不得忍不住的想冲进去狠狠捏上一把，还有他说过的，我妈那会
紧缩出水的菊花蕾……唉……

　　[ 小冤家……你是不是想……] 妈妈吐出二人纠缠已久的舌头，一脸看穿心
思的笑着，她娇嗔着用手指轻轻的点了下叶麟的额头：[ 刚才和姐姐做的时候，
我就知道你这小坏蛋就有这心思了。] 说话间，她轻轻的移动身子，将那粗壮的
肉棒从身下一摊泥泞里拔了出来，俯下了身子张开了嘴巴，滋滋有声的吸吮起来。

　　我妈那先是温柔，继而狂野的口交湿润法让叶麟的呼吸变得急促起来，那清
晰健硕的腹肌，甚至都因为我妈开始不停加深吞吐的频率开始颤抖，我妈以肘撑
床，一手挑起头发好让自己的情郎看清自己，一手轻轻的抚摸着那两颗硕大的睾
丸，嘴上不停，大有将它们也一起吞进喉咙里的气势。

　　[ 珏……你真的……] 叶麟鼻腔里发出一阵满意的喘息，他伸出手，抚摸着
我妈那因为吞吐自己阳具而鼓胀的脸蛋，满眼都是幸福和满足。

　　[ 小傻瓜……我……本来就是你的呀……] 我妈笑着吐出叶麟的阳具，翻转
过身子趴到了床上，扭动着自己的屁股：[ 来吧……]

　　[ 哎！] 眼瞅着叶麟握着那粗壮的家伙就要提枪上马杀进我妈的菊花里的当
口，医科出身的姨妈忽然紧张的开口：[ 先清理一下啊！这样不卫生的！万一感
染了……] 但，她的话没说完就被叶麟和我妈同时转移过来的目光看的一脸尴尬：
[ 看什么？我说的不对吗？]

　　[ 很对……但是……我喜欢呀……] 叶麟扶着我妈的屁股，龟头对准了菊花，
慢慢的深入，直到整根粗壮的鸡巴轻车熟路又严丝合缝的全部插进了我妈的屁眼
里之后，愉悦的拍打着我妈轻轻颤抖摇晃的屁股笑着：[ 换做是你，我也会这样，
因为你们在我心里，都是干净的……]

　　[ 坏人……以前怎么没见你嘴这么……又甜又坏的！] 妈妈一边忍受着那只
巨大的鸡巴在自己紧窄润滑的肠道里变得愈发膨胀，一边娇嗔状的挥舞着粉拳轻
轻的敲打着叶麟的胳膊，这让叶麟有机会抓住了她的手腕，将她的身体拉向自己，
[ 坏？] 叶麟双手抓紧了我妈的手腕：[ 还有更坏的呢！] 说完这话，他忽然挺
动身子，将那巨大的阴茎在我妈的身体里，猛烈地抽送起来。

　　[ 啊！……呀！哈！……啊……] 我妈在叶麟这种毫不讲理的冲撞下再次如
同风摆荷叶般的震颤起来，由于双手被叶麟牢牢控制，她只能挺起胸膛张开嘴巴
呻吟着承受着，虽说自己的姐姐就在不远的地方一脸复杂的观战，但，几十下狂
轰滥炸之后，和叶麟的水乳交融已经让我妈忘记了周遭的一切，她贝齿微启，双
眼迷离的回头看着这个让自己爱到骨子里的男孩，收缩着肠道，扭动着屁股，向
他表示着自己能够给予的一切：[ 麟……好……好老公……珏儿……珏儿好爽啊！
用力……珏儿知道你喜欢的……用力……再用力……吧……嗯……]

　　[ 嗯？] 叶麟闻言，忽然放慢了速度和力道，使坏的将鸡巴一插到底之后停
下，扭动着屁股，让那硕大的龟头和阳具在我妈的肠道里搅动着：[ 用力？用力
干什么呀？]

　　[ 坏……坏蛋……哎……] 我妈娇羞的闭上了眼睛，却忍受不住肉棒在肠壁
里的翻滚：[ 好……好老公，求你……用力的操珏儿的菊……菊花……它是你的！
珏儿什么都是你的！好老公，用力的操它吧！]

　　叶麟闻听此言，更加兴奋的挺动着屁股，让自己的的大肉棒在我妈的菊花里
猛烈来回地进出，看到二人那一脸幸福和舒畅的表情，看着那粗壮到变态的鸡巴
要在我那美艳妈妈的菊花里蛮横冲撞直到喷射为止……我的内心，里居然从异样
的失落，兴奋，慢慢变得得有了一丝替他们感到快乐的幸福感……

　　随着动作的力道加大，频率升级，我妈的呻吟也渐渐地变得更大，嘴巴里的
词汇，也愈加变得放浪了起来[ 宝贝~ 用力~ 我好喜欢~ 好棒~ 好爽~ 干我~]诸
如此类的词汇层出不穷的刺激着在场或者不在场的人的耳膜，也是，从她那开始
颤抖的屁股，和渐渐跪不住的双腿，就已经表示了菊花里那强横的冲击对她造成
的快感到底有多强烈，即便如此，她还是依然挺起胸膛，让那两只娇挺大奶子因
为叶麟的撞击前后宛若脱兔一样的乱摆，跳动。

　　[ 哎！你！你轻一点啊！] 一直故作姿态的姨妈终于顾不上那些所谓的矜持
和尴尬凑了上来，身为医者的职业反射让她理性的提醒起叶麟那粗暴的动作，也
许会损伤了我妈那娇嫩的后庭的同时，也会让他身上的伤口再次撕裂，但叶麟却
不这么想，他趁机伸出右手将我那依然赤裸的姨妈一把揽在了怀里，一口将她的
嘴唇温柔又蛮横的吻在嘴上，下身冲撞我妈的动作却丝毫不停，如此一来，这一
对美艳绝伦的姐妹花，终于同时的落入了他的怀中，一起上演着这场香艳无边的
春光夜色图……

　　身下，我妈那丰满的屁股被叶麟那粗挺火热的肉棒撑开，塞满，加速抽送，
巨大而又粗壮的阴茎每一次都粗暴地整根戳进我妈那娇嫩的肠道深处，抽出时，
沾满了透明肠液的棒身也充份显示了我妈那所谓的[ 水肠] 到底有多么的神奇，
更让人怦然心动的是，那娇艳粉红的菊花蕾每当叶麟的肉棒抽出时，都在紧紧的
咬住了粗壮的棒子死死地箍紧，仿佛永远不要它离开那里一样的彰显自己的紧缩。

　　身上，姨妈那不输给我妈的豪乳被叶麟空出的双手紧紧的握在手里把玩，捏
揉，她那因为紧张而又尴尬再次挣扎的反抗，因为红唇再次被叶麟攻下，从而变
得如同情侣间亲昵般故作姿态的扭动一般，慢慢的，再次动情，迷离，终于放弃
了抵抗的姨妈，一只手又是亲昵，又是责怪一样的轻轻的抚摸，拍打着叶麟的胸
膛，另一只手，则穿过叶麟的身后，用力的抱紧他，将自己的身体更加亲近的，
靠了过去……

　　此时，任何语言上的交流都已经变得多余，虽然是初次一起同床，但叶麟和
我姨妈，妈妈三人彼此之间的配合却因为毫不间断的交合，变得愈发娴熟，完美
……

　　叶麟挑动舌头，我姨妈用舌头和嘴巴回应的更加强烈，他挺动身子，我妈妈
将则扭动着屁股用自己的菊花将它套动的更快更紧，喘息，呻吟，软床的吱呀，
身体的碰撞，各种声音充斥着整个房间，直到他甚至在百忙之余，还能空出一只
手来顺势往下，在没有目测的情况下，一下子就找到了我姨妈的阴蒂，又轻又急
的将它捏在手指间把玩了起来，这让我那专心和他舌吻的姨妈双眼忽然惊恐而又
迷离的睁开，刚想有所反抗，叶麟的食指和中指已经顺势插进了那依然湿润，却
再次泛滥的蜜穴里，快速抽动起来！

　　[ 麟！好老公！我~ 我要来了啊！用力~ 好棒！嗯~ 啊啊……][停下！好哥
哥！求求你！不要！哎~ 哎呀！！] 我从来都不知道，原来不同的呻吟声，从两
个女人，一对姐妹的嗓子里发出来，竟会是如此的高亢且又美妙，妈妈随着叶麟
不断加强的冲击，嘴巴里发出的叫喊，如同那被撞击成波浪的乳房一样，一声高
过一声，姨妈被叶麟抓在手里的乳房和不断被侵犯的下体，使得她强忍着不断侵
袭的快感和仅存的高冷性格做着最后的斗争哼哼唧唧着不断颤抖，这一切，都随
着叶麟越发沉重和急促的呼吸声，宛如海啸的浪潮般一波又一波的累积到了最高
点。

　　终于，随着我妈大叫着，伏曲的双腿和白皙的双脚开始一阵激烈的颤抖，一
股又一股的爱液率先从阴道里被叶麟猛操的菊花里带动高潮喷射而出，姨妈也双
手抱住了叶麟的脖子将头埋在了他的胸前抖若筛糠的将自己的淫水透过叶麟的手
指喷射在床单上，叶麟也发出一阵呻吟，抖动着屁股，将自己的肉棒，又重又很
的撞进我妈的肠道里十几次后，抽搐着……慢慢的……停了下来……

　　三条赤裸的身体，在这酣畅淋漓的交合之后，疲惫而又满足的倒在了一起，
叶麟的阳具依然卡在我妈的菊花里射精过后的弹跳，抽搐着，相对的，我那被她
侧身抱在怀里的妈妈也随着肠道里的小股喷射而颤抖着身子喘息着，而我那因为
高潮失神双手紧揽着叶麟脖子一起躺倒的姨妈，此时估计早已经把那些所谓的矜
持和高冷，随着这一场香艳无比的结合，抛到了九霄云外了……

　　[ 老天对我真好……] 叶麟平躺了身子，一手一个将两位美人揽在怀里，笑
眯着眼睛一人赏了一口，轻轻的长舒了一口气：[ 终我此生，不离不弃。]

　　[ 你呀~ 我怎么总觉得你今晚嘴巴特别甜呢？] 我妈秀眉微嗔的伸出手指点
了下叶麟的鼻子，笑嘻嘻的明知故问：[ 快说，是不是为了讨好我姐姐才……]

　　[ 哎！就你多嘴！] 姨妈脸红的伸出手在我妈的身上拍打着，却被我那调皮
的妈妈笑呵呵的粉拳拦下，俩人就这么在叶麟的身上打闹了起来，经此一「战」，
之前的那些隔阂在这一刻已经全部冰释，于是，毫不意外的，着急的姨妈终于在
我妈慌乱嬉笑的打闹下，一巴掌拍在了叶麟的伤口上，这使得笑嘻嘻的叶麟也哭
笑不得的倒抽了一口凉气。

　　[ 哎！][哎呀！] 姨妈和妈妈[ 噌] 的一下同时从叶麟的怀里挣了出来，心
如火燎的看着她们姐妹二人共同造就的烂摊子[ 疼不疼？][对不起，我不是…
…]

　　[ 你们两个……] 叶麟哭笑不得的看着眼前的两位美熟女，平息了胸口剧烈
的忍笑之后，他再次回复了之前那温柔里夹杂着坏坏的笑意看着我的姨妈说道：
[ 要是我的好妹妹能给哥哥吹几口气，那肯定就不疼了~]

　　[ 骗小孩子的你也信？我……] 姨妈的眉头微皱，平素颐指气使的理智性子
刚想跑出来，就被叶麟坏笑的一声[ 嗯？] 给生生撞了回去，刹那间，她的脸色
由刚才着急的白，再次变成了微红，她微微的出了一口气，慢慢的俯下身子，拢
起因为刚才大战已经有些散乱的头发，嘟起嘴巴，又轻又柔的，对着叶麟的伤口，
吹了一口气。

　　[ 大姐……] 叶麟忽然开口。

　　[ 嗯？] 姨妈吹着气，眼神转过去和叶麟对视。

　　[ 你真的好美。] 叶麟如同新郎初夜抚摸新娘般的用手轻抚着我姨妈的脸，
温柔的说：[ 我们就这样一起，再也不要分开了，好不好？]

　　[ ……] 姨妈睁大了双眼看着这个丝毫不像开玩笑的家伙，几秒钟后，从叶
麟那看似平静，实则热诚的眼睛里，姨妈轻轻的咬了下嘴唇，如同小女生一样羞
涩的点了点头。

　　[ 你答应了？] 叶麟将姨妈的脸捧在手心面向自己，再次得到她那因为羞涩
而声如蚊蝇答复之后，他第一次露出了孩子般开心的样子，但，仅仅过了几秒，
那股子坏笑又再次占据了他的脸：[ 那，我现在还想要大姐，怎么办呢？]

　　[ 啊？？！] 我姨妈整个人再次懵圈，她不可置信的都有点结巴了：[ 你
……你不累么？这……这怎……]

　　[ 你属狗的呀？老吃不够。] 我妈再次捏了下叶麟的鼻子娇嗔着：[ 就算想
要，也要歇一下呀……]

　　[ 歇？哼哼！] 叶麟笑着将姨妈压在身下，扶起那根还没有完全软化的肉棒
对准了那依然湿润如斯的蜜穴一插到底：[ 且让你们姐妹俩瞧瞧为夫的本事！]

　　[ 呀！冤家啊！小心伤口！][啊！好……好哥哥！你饶了我吧！] 姐妹二人
同时叫了起来，但随着叶麟的动作再次由慢到快，一切再次归于香艳和激烈。

　　[ 大姐，你说什么？]

　　[ 你……你……]

　　　　　　　　　　　　　　[大声一点~]

　　[ 你这次……可以……嗯……可以……射在里面……]

　　……

　　[ 当当当当~ 当当当当……] 庄严而又喜庆的婚礼进行曲在洁白神圣的教堂
里响起，洒满了花瓣的红毯上，两个美艳动人的新娘，身穿着洁白的婚纱，一左
一右，满脸幸福的挽着中间一脸英气的男孩，徐徐走来，满堂的宾客都洋溢着惊
叹和羡慕的笑意起身鼓掌以示祝福，两位美艳新娘的长纱裙摆旁边，同样是两个
美丽可人的女孩身穿伴娘服，一边走，一边撒着花瓣，将这三人衬得更加如同童
话一般充满了写意。

　　[ 两位美丽的新娘，你们是否愿意嫁给这个男人，爱他、忠诚于他，无论他
是否健康，贫困，病痛，直到死亡才能将你们分开，一生相伴，不离不弃？]

　　[ 我愿意！][我愿意！]

　　[ 这位英俊的男士，你是否愿意娶这两位漂亮的女士，爱她们、忠诚于她们，
无论他是否健康，贫困，病痛，直到死亡才能将你们分开，一生相伴，不离不弃？
你，愿意吗？ ]

　　[ 我愿意！]

　　[ 这位帅气的花童，你有什么想说的吗？]

　　[ 有……祝爸爸和大小妈妈，新婚快乐，永结同心……]

　　[ 那好，如果没人反对，我现在宣布，你们正式成为……]

　　[ 等等！！！我们反对！！！] 两个站在一旁的伴娘忽然大叫了起来，她们
一起撕破了盖在头上的头纱，露出了本来面目，表姐……妹妹……

　　[ 你们？] 作为花童和婚礼见证者的我愣了，本来一脸喜色的新郎叶麟，新
娘妈妈，和新娘姨妈小妈妈的笑容也凝固在了脸上。

　　[ 爸爸！我们也要嫁给你！！！] 表姐和妹妹哭着扑了上来……

　　……

　　[ 我去！！！] 我一身冷汗的醒来，大口大口的喘着气。

　　[ 醒了？怎么了？] 不知道什么时候已经出现在客厅里的叶麟，一脸好奇的
看着惊魂不定的我：[ 话说……你小子不会在这儿瞅了一夜吧……]

　　[ 你到底是什么材料做的啊？] 我扶着还有些晕眩的脑袋苦笑着：[ 收拾完
一群男人再收拾一夜女人，几个小时不带消停的上蹿下跳也不嫌累……]

　　[ 少贫嘴！] 叶麟笑着怕打着沙发的边侧把我拽起来后，把我的跑鞋扔到了
我的怀里：[ 穿上，跟我走。]

　　[ 去哪儿啊？] 我眯着眼睛看了看表，一脸悲愤的叫苦：[ 爸爸哎~ 才7 点
半……今天是周六啊！让我多睡会儿行不？我观战的也累啊！]

　　[ 还知道叫我爸爸啊，你这个逆子~]叶麟笑着拎起我的领子，一把将我提了
起来：[ 麻溜的快点，爸爸不会坑你的。]

　　[ 到底要干什么去啊？] 我无奈的穿上鞋，睡眼惺忪的跟着这个仿佛不知疲
倦为何物的家伙。

　　[ 看到河堤上的那根电线杆吗？那就里是终点。] 叶麟指着远方河堤上的一
个小白点：[ 我追你，如果我追到你……嘿嘿嘿……]

　　[ 你今天没吃药还是吃错药了？我……哎~ 我去！……] 我话没说完，这家
伙就笑着一脚踹到了我的屁股上。

　　[ 跑起来！逆子！] 叶麟脸上笑着，但他特娘的下脚却一点不轻：[ 让你先
跑，我追到你就是一脚，你要是敢停下，我就踹到你不想停下为止！]

　　[ 有你这么当爹的吗？] 我一脸憋屈的跑了起来，别的不说，这家伙基本不
怎么开玩笑，在关于说到做到这一点上，我从不怀疑他，于是，本着不挨揍的想
法，我尽自己最大的努力飞奔着，但这厮却闲庭信步的一般不紧不慢的跟在我的
身后，只要我的速度稍微放慢一丁点儿，丫上来就是一脚。

　　[ 我……我他……他妈算……看……看出来……了……就因为我……不是你
……亲……生的，你……你就这……么玩儿……玩儿我……是……是吧？] 终于
跑到了那根该死的线杆下，我一头跪倒在草地上大口大口的边喘气边干呕着。

　　[ 别装犊子，起来。] 叶麟再一次把我像小鸡仔一样的拎了起来，举起右手
就朝我的胸口按了上去。

　　[ 你干……干……嘛？] 我下意识的抬手就挡，但他的伸出来的右手随意的
左右一拍，我的双手就直接被磕到了一边，正当我不解的时候，叶麟握拳出指，
点着我的胸口往下画了一条线，最终点在我的肚脐上方那里说：[ 试试看呼吸的
时候，用这里控制。]

　　[ 控？……控制？] 我一脸懵逼的接着一边大喘气一边看傻子一样的看着他：
[ 控制个屁啊！我又不是你！]

　　[ 那想不想知道你为什么不如我？] 叶麟一脸微笑的看着我，真的，这家伙
的这种笑容真的挺讨人厌的。

　　[ 我哪儿能跟你比啊？！] 我强忍着让自己不一拳揍上那种笑容，尽管我知
道，我一定揍不着，所以，还是在嘴巴上占便宜吧：[ 你天生神力，连夜鏖战男
女老少，生冷不忌的，你……]

　　[ 力气？光有个蛮力有什么用？] 叶麟正色的看着我，终于，我觉得这货不
像是开玩笑，他看着我的表情开始变得严肃：[ 就算真的天生神力，几百斤，上
千斤，有什么用呢？人终有尽，你能一直保持着这种力量？好，就算你可以，你
能打多少？十个？五十个？一百个呢？一千个呢？]

　　[ 是……哎~ 不是，你到底想干嘛啊？] 我看着这个吃错药的家伙，一脸的
不解：[ 你昨儿个夜里操完我姨操我妈，操完我妈操我姨，最后俩一起操来操去
的射了四五次，怎么就不闲着呢？]

　　[ 你还真看了半宿啊~]叶麟笑了起来，依然天真无邪的像个孩子，我正想接
着吐槽，忽然发现，他那种孩子气的笑容慢慢的变成了一个男人一样的笑脸。

　　[ 我这几天想了很多次……] 他第一次这么一本正经的，这都搞得我有点不
习惯了，他接着说道：[ 你也该长大了……人力终有尽时，我不可能一直在你和
你的家人身边保护你和她们。]

　　[ 『谁』……的家人？] 我终于抓住了他的语病，那就以此展开攻击：[ 是
我的家人没错，但你呢？你操了我妈，睡了我姨，你算啥玩意儿？外人？]

　　[ 你到底要我怎么说才明白？！] 叶麟忽然暴躁了起来，他一把拽着我的领
子：[ 一直自怨自艾的嗦嗦，就因为我操了你妈，我就得当护着崽儿的牲口
一样为你家拼死拼活？你也是这个家里的男人，一边哭着说自己弱，一边却不思
进取的乐得清闲，你什么时候才能让我感觉到什么事都不是我自己一个人在扛？！
我他妈为了你们家前前后后挡了多少刀受了多少罪？！我就该受这些？每次都靠
我！你他娘的在干吗？！]

　　[ 我……] 我为之语塞，但这仍然阻挡不了这货的怒气，他气极反笑的看着
我：[ 我想知道，万一哪天我不在，没我的保护，再有什么事，你是不是还想看
着你女朋友被人欺负被人操的样子无能为力？更有甚者，万一别人欺负的是你妈，
你姨，你姐，你妹，那时候，你怎么办？硬着头皮上去跟人玩儿命？你有资格吗？
你小子自己算算，我前前后后护了你几次了？你是我下的蛋啊？那管我叫爸啊？！
]

　　[ 我叫过了啊……] 我一脸委屈的嘟囔着，却换叶麟又好气又好笑的一个爆
栗敲在我头上：[ 逗我呢？！你那是诚心的吗？！别废话！给老子站起来！]

　　[ 你怎么不知道是诚心的……] 我碎碎念的慢慢爬起，叶麟不在打闹，一本
正经的把手指按在我的肚子上开始左右上下的画着线：[ 从今天起，我先教你一
些基本的运气和锻炼的路子，等过阵子你有了底子，我再带你去见我师父，求他
老人家破格收下你。]

　　[ 你师父？就是你说的那个大伯？] 我想了想，印象里，叶麟第一次为了我
受伤就是在他所谓的大伯那里养伤，并且那老家伙还鼓励我妈和叶麟在一起，这
么一想，真是什么师父教什么徒弟，一样的不着调……

　　[ 我十三岁开始跟着他，起步已经算晚了，寒暑不断的练到现在，还算凑合，
你起步比我更晚，所以，要付出的时间和吃的苦，怕是要比我更多。] 叶麟把我
扭了个方向：[ 现在，闭上眼睛，深呼吸，认真听着……]

　　[ 哦……] 我依言闭上了眼睛。

　　[ 深呼吸，对，再慢点……顺着我的手走，从这里，到这里，这里就是所谓
的丹田。] 叶麟的声音在我耳边慢慢的响起，我感觉着他的手指从我的胸口到肚
脐，在顺着小腹绕到后腰上行到了后背：[ 名利如隙，前程如梦，清净为本，刚
则折，柔恒存，淡泊以至，柔羽胜刚强，终能疾雷破山而不惊，白刃交前而不惧。
]

　　[ 这是？哎呀！] 我一脸懵逼的刚想睁开眼睛，就被他一巴掌拍到了头上：
[ 专心点！以意行气，意到气到……你不是一直羡慕我有这把子傻力气和一副好
体力么？练好了这个，你就能跟我一样了。]

　　[ 真的？哎呀！] 我一脸欣喜的又想睁开眼睛，再次被他的巴掌拍在头上：
[ 按着我刚才在你身上划的线路，呼吸的时候就照着那个线走，再多嘴多舌的不
专心，看我不揍死你！]

　　[ 好好好，爸爸，我自己来，您老人家歇会儿吧。] 我像个傻子一个的闭着
眼睛站在那里，哭笑不得的按着他说的开始一点一点的深呼吸着，没几下就觉得
脑子有点缺氧，然后眼前一黑，腿一软，一屁股坐到了地上……

　　[ 你这家伙……] 叶麟拉起我，用手按着我的胸口帮我顺着气：[ 贪多务得，
总这么着急干啥……]

　　[ 你们俩在干嘛啊？] 妹妹不知道什么时候出现在了一边，她停下自行车摘
下耳机一脸八卦的看着我和叶麟这个让人想入非非的动作，一脸的腐像：[ 你们
……不会是？……哈哈哈……]

　　[ 会啥啊！你想哪儿去了？] 我一脸尴尬的推开叶麟的手盯着她：[ 你这是
上哪儿去？今天不是不用上学吗？]

　　[ 学生会有活动啊，我们上午要去市里做宣传义演。] 妹妹拍了拍车篮里的
演出服：[ 有空的话来看我表演哦，哦，对了，咱们家来客人了，十几个人呢。
]

　　[ 客人？] 我纳闷道：[ 咱们家在这边儿也没什么亲戚朋友的啊，什么样的？
]

　　[ 我也不认识。] 妹妹戴上耳机骑上车子嘟囔着：[ 一水儿的黑西装，整跟
黑社会一样，里面还有一老头，拄了个文明棍儿，跟个土郎中似的。]

　　[ 黑……郎中……] 我正迷茫着，叶麟忽然扭头就跑，我终于想起之前的事
情，顾不上一脸看到俩神经病表情的妹妹，跟着叶麟，飞奔着跑回家的方向。

　　当我看到家门口整齐的停着的那几辆黑色轿车，前一天晚上的记忆，终于被
再次唤醒，也不知道这个家伙到底是个什么样的人物，短短一天不到的时间，竟
然可以找到我家，此时，门已经打开了，几个穿着西装戴着墨镜的家伙门神一样
的四下里零零散散的站着，面无表情的看着一边飞奔一边大口喘气的我：[ 站住。
]

　　[ 凭啥？我自己的家我不能回？] 我一边喘气一边走了过去。

　　[ 放他过去。] 之前开车送我和叶麟的那个黑西装认出了我，伸出手示意让
拦我的人退开，我一步三喘的进了房间，而叶麟已经面沉如水的戳在那儿看着什
么了。

　　[ 小老弟也回来了？] 我妹妹嘴里的土郎中，我印象里一脸和蔼笑容的瘸腿
大叔，那个叫楚沉石的家伙，大马金刀的坐在沙发上，脸上依然挂着和颜悦色，
我妈和姨妈二人坐在一起一脸担忧，看来，是已经被这种不善的气氛影响到了。

　　[ 几个意思啊？] 我刚想往前走，就被人一把抓着肩膀按在了沙发上，只听
[ 咚！] 的一声，按我的人就被叶麟踹开，紧接着，四五个人同时掏出手枪对准
了叶麟，我妈和姨妈都或高或低的一声尖叫，沉寂了片刻之后，楚沉石鼓掌笑了
起来：[ 年纪轻轻，就有这么俊的身手，不错，着实不错……]

　　[ 你到底什么意思？] 叶麟一脸的阴郁看着楚沉石，慢慢的靠近。

　　[ 你很聪明，所以……] 楚沉石扶了扶眼睛，身边的一个手下拎着一个袋子
甩到了叶麟的脚边：[ 我的事，大概说了些，我想请老弟出面，帮楚某把邱黄二
位公子的爸爸引出来，剩下的事，就不用你操心了。]

　　[ 如果我不答应呢？] 叶麟边说着，开始慢慢的向前走了过来，但，也几乎
是同时，楚沉石身后和旁边的几个保镖已经从四面八方的掏出手枪瞄准了他的脑
袋。

　　[ 我知道你的打算，但是，你也更应该知道……] 楚沉石不动声色的站了起
来，一手一个的抓住了我妈和姨妈，微笑着看着叶麟：[ 在你的想法没成真以前，
这二位怕是……]

　　[ 麟，你别听他的！赶紧报警……] 我妈刚想断楚沉石的话，却忽然手捂着
嘴巴一阵干呕的弯下了身子，这忽之而来的一切，让在场的所有人都有点摸不着
头脑，唯有一手抓着我妈手臂的楚沉石放开了右侧的姨妈，用手搭在了我妈的手
腕上，片刻之间，他的脸上就泛出了一丝让人意味不明的笑意。

　　[ 放开她！] 叶麟大喝着，但这一嗓子，连我都看得出，我这个平素里遇事
冷静至极的爸爸，此时已经因为察觉到了什么，而显得有些慌乱了。

　　[ 你们是……哦……哈哈。] 心细如发的楚沉石几乎是瞬间便看穿了我妈和
叶麟之间的关系，他微笑着放开她的手腕，对叶麟翘了个大拇指：[ 恭喜啊，老
弟，我这位漂亮弟妹有喜了，还是对儿双棒，真是好本事！你是想让楚某封个大
红包送呢？还是省下红包……送你们这一家几口……一起上路？]

　　[ 什……什么？] 虽然已经有了心理准备，但，偏偏在这个时候……我一脸
惊讶的看着我妈那有些欣喜又有些担忧的表情，另一边，这句话，比几十把枪都
有用的把一直在慢慢移动的叶麟，钉在了原地。

　　[ 珏！是真的吗？] 叶麟仿佛忘记周围情况一样一脸惊喜的看着我妈，语气
里尽是宠溺般的责怪：[ 为什么不告诉我？]

　　[ 之前有反应……我还……我还以为……] 我妈脸红的喘着气捂着胸口：[
我还以为只是胃不舒服……所以……没去检查……]

　　这二人一问一答的让我这个亲儿子都有点尴尬，紧张的气氛仿佛在这一瞬间
被打破了，姨妈的眼睛里泛出一丝夹杂着开心，失落和不甘的复杂神色，随即淡
然的扶着我那还在喘息干呕的妈妈，轻轻的拍抚着她的背，在叶麟的目光和她的 眼神交汇时，狠狠的剜了他一眼……

　　[ 所以……] 楚沉石看着叶麟，笑的依旧容光焕发的：[ 你的选择？]

　　[ 放了她们，我陪你去。] 叶麟拎起袋子，转头对我说：[ 你也留下，照顾
好你妈。]

　　[ 这就不用了，一起去吧。] 楚沉石笑眯眯的说：[ 三合国际，我那儿定了
位置，粗茶淡饭，咱们这就一起去吧，你把他们引到那里，我带着弟妹和这位小
老弟，恭候大驾便是。]

　　我被推搡着出门坐进了一辆车里，我妈，姨妈紧随其后，叶麟和楚沉石坐了
另外一辆，车子开动……[ 什么事情都靠我……万一哪天我不在……什么时候让
我觉得不是所有的事儿都是我一个人在扛？] 我忽然想起叶麟之前说的那句话，
内心五味杂陈，麟……到底什么时候，我才可以和你一起，保护这个家呢……[
啪！] 我狠狠的把一个耳光扇到了自己的脸上。

　　[ 你干什么？] 旁边的一个黑西装一脸奇怪的看着我。

　　[ 打蚊（儿）子~]我白了他一眼，看着窗外开始飞驰向后的景色，一滴眼泪，
顺着发热的脸颊，落了下来……
