　　文案： 

　　要死了！为什么他一手带大的两只可爱豹豹竟然变成了身分尊贵的王子殿下？还把他忘得一干二净？失忆也就算了，最可恨的是――心爱的男人，竟然闪电宣布了婚讯！这下，脾气超好的林淡之也忍不住抓狂了！ 

　　「禽兽！早知道就叫兽医阉了你们！」 

　　「把人家弄成现在这个德行，就自己跑去找女人！无耻！」 

　　「想对本少爷始乱终弃？门都没有！」 

　　林淡之妒火冲天，他决定用尽一切方法也要让他心爱的豹豹恢复记忆！ 

　　用什么方法？那还用说吗？ 

　　当然是「色诱」啦！ 

　　第一章 

　　T市．高迦圣国大使馆 

　　大片的落地窗前，阳光轻轻洒入，在盘膝而坐、金发及腰的男子身后幻印出层层光圈，使他看来彷佛是从天而降的天使…… 

　　站在一旁，前来觐见圣使的外交部长察布尔打从内心发出赞叹，看得心醉神迷。 

　　「两位王子现在何处？」 

　　长相绝美的男子冷冷的问话立刻惊醒了正在发「花痴」的察布尔。 

　　他连忙收敛心神，躬身回答，「回禀圣使，紫宸和紫凛两位王子正在我国新并购的钜祥科技上班。」 

　　「上班？他们两个？」 

　　「是的，两位王子似乎很看重这个公司，最近天天都到那里上班。」 

　　「天天？本使没有听错吧？」 

　　圣使从小看着几位王子长大，怎么会不知他们的习性，如今听闻他们如此勤奋，非但不感到欣慰，反而还起了疑惑。 

　　「两位王子最近都跟谁来往，做些什么？」 

　　两位王子最近跟谁在一起啊……？察布尔绞尽脑汁想了想。 

　　最常跟在两位王子身边的就是那个小助理，不过那个男人一点也不起眼，应该不是圣使要问的重点才对。 

　　「回禀圣使，两位王子最近并没跟谁来往，除了上班几乎都不怎么出门，每天就是去公司然后下班回家，以往常去的宴会最近也都不去了。」 

　　「什么？有这等事。」两位王子反常的行为让圣使更皱紧了眉头。「难道本使为他们安排与各世家千金的相亲饭局，他们也没去？」 

　　「是的……」察布尔流下了几滴冷汗。 

　　「你怎么没早点告诉本使？」圣使一向平和的脸上难得的闪过一丝怒色。 

　　「呜……圣使息怒，在下今天就是来向圣使报告此事的。」 

　　「哼，这事本使会亲自处理，暂且不谈。上次交代你查的另一件事呢？」 

　　「那件事已经查到了！」察布尔刚刚被骂到臭头，现在有了将功赎罪的机会，立刻说的口沫横飞，「圣使真是料事如神，那枚指环果真在T国啊！经过我们的秘密调查，三十年前曾经有位珠宝商辗转将这枚指环带到T国。」 

　　「然后呢？」 

　　「根据我们的消息，后来这枚指环是落在了永雄集团的李家手上。」察布尔的脸上满是兴奋的表情。 

　　「当真？」圣使脸上终于露出了一丝喜色，「察布尔部长，这枚指环对大神和圣国的重要性非同小可，你确定这消息无误？」 

　　圣使口中的大神就是高迦圣国代代供奉的参天大神。 

　　千百年前，参天大神的三魂七魄被天后打的四处飞散，其中三魂被打入轮回，分别转世为人，而其他七魄则被不忍心的天帝偷偷的封入了一块混元金石中。 

　　传说中，这块混元金石后来被天后得知后，大发雷霆，气得摔成了两半，一半用法力死死地镇压在一处仙山中。一半则丢入了凡间，不知去向…… 

　　高迦圣国皇室世世代代为了寻回大神的魂魄，为了找寻那块流落凡间的混元金石，不知花了多少金钱精力，终于在几年前得知这混元金石被一位绝世工匠做成了三枚指环…… 

　　「圣使放心，在下查的相当仔细。这枚指环李家保护的相当隐密，听说是他们的传家之宝，我是收买了一名从李家退休的奶妈才打听到的，如今李家财大势大，我们要弄到手，恐怕不容易啊。」 

　　「为了得到这枚指环，为了达成我们圣国代代相传的使命，本使不惜一切手段也要弄到手！」 

　　圣使的脸上闪过一丝肃冷。 

　　「哥，出去。」 

　　「不要，你先出去。」 

　　「为甚么我要先出去？」 

　　「因为你先进来的，所以你要先出去。」 

　　「那昨晚那次是你先进来的，为甚么你没有先出去？」 

　　「因为昨天中午在办公桌上那次你也没先出去。」 

　　「那前天在车上那次你──」 

　　「给我闭嘴！」两个大男人之间淫秽的对话简直幼稚到了极点，让林淡之听的面红耳赤，「你们两个通通给我出去！」 

　　这两个不知廉耻的家伙，想进来就进来，想出去就出去，当我的小屁屁是他家大门啊？ 

　　没错，躺在办公室里特别为两位总裁辟建的超豪华休息室的超豪华大床上，被两人一左一右紧紧抱住的林淡之小屁屁里还插着两人分量十足的「王子牌大香肠」呢。 

　　「哎哟，我们可怜的小助理还魂了啊？这么有精神。」哥哥紫宸低头看着男人怒气冲冲的表情，邪邪一笑。 

　　「是啊，刚刚不知是谁拼命地叫，『啊啊……不行了……饶了我吧……我快死了……』，一副奄奄一息的样子，没想到现在精神来了，又开始伶牙俐齿了。」弟弟紫凛调侃地说。 

　　「哈哈，凛，你模仿的还真像。现在看来我们的小助理已经攒够体力可以再陪我们两兄弟好好大战三百回合了。」紫宸坏笑地捏了捏怀里男人可爱的鼻子。 

　　「战你个头啦！」林淡之一把拍掉那可恶的手，「你们两个快给我滚出去！」 

　　「嘻，如果我们不出去呢？小东西打算怎么办？」 

　　「是啊，你打算用甚么方法把我们从你小屁屁赶出去啊？」 

　　「用夹的？」 

　　「用挤的？」 

　　两兄弟的笑容和语气哪里像个王子，简直比街头的混混还下流。 

　　「你们真的不出去？」 

　　「哼，就是不出去。」 

　　「对，死也不出去。」 

　　看到两人说的斩钉截铁的样子，林淡之笑的非常温柔。「好吧，可别说我这个助理没提醒你们，再过一分钟就三点了，贵国的圣使就要来了……」 

　　「Oh，shit！」两兄弟异口同声地骂了一句。 

　　从一大早进了办公室就只顾着「奸淫」他们可爱小助理的两位王子完全忘了圣使要来访的事。 

　　「凛，圣使要来了，你还不快出去？」 

　　「哥先出去，我就出去。」 

　　两兄弟都贪恋男人体内让人无比沉醉的温暖，谁也不想先离开。 

　　「不要，你先出去，我再出去。」 

　　「不要，你先出去，我再出去。」 

　　「你先出去。」 

　　「你先出去。」 

　　两兄弟你一言我一语，谁也不让谁，让林淡之听的都快抓狂了，而且他们每说一句，下身就不甘示弱地往前顶一下，这可苦了被他们调教地无比敏感的林淡之。体内的秘穴不听使唤地开始微微抽搐…… 

　　「哼嗯……不要动了……」林淡之眼角泛红，发出难耐的呻吟。 

　　「该死，想叫我们不要动就不要叫的这么淫荡啊？」 

　　「对啊，连眼神都这么淫荡，叫我们怎么拔得出去啊？」 

　　两人的大肉棒被那像婴儿小嘴般的XX一吸一吮地弄的坚硬如铁，热的都快喷火了，忍不住又兽性大发，开始了另一回合的「奸淫」。 

　　「啊啊……不行……出去……快……啊啊……圣使要来了……」快感一波波袭来，林淡之无力地挣扎，被两人疯狂的律动弄的筋酥骨软，欲仙欲死…… 

　　「呼呼……」紫宸喘着气抓住男人瘦长的大腿，死命向深处顶去，「不管了……有甚么天大的事等本王子做完再说……」 

　　「哈啊哈啊……对……顶多让圣使骂两句就是了……啊啊……可恶……怎么这么该死的舒服啊……受不了了……」 

　　两位色胆包天的王子就这样把平时无比敬畏的圣使完全抛诸脑后，不顾一切地和怀中的男人沉浸在这小小的淫乐世界…… 

　　林淡之醒来的时候身旁空无一人。 

　　有点松了口气，也有点小小的失落。 

　　全身酸痛地爬了起来，本来想好好骂那两只不知节制的禽兽，但发觉下半身已经被细心清理过的他，内心却很没出息的泛起一丝甜蜜。 

　　嘻，斑斑和点点虽然不记得我了，其实骨子里还是对我很温柔的。 

　　林淡之一边穿衣服，一边微微地笑了。 

　　但才没一会儿，他又难过的叹了口气。 

　　唉，要是斑斑和点点能快点恢复记忆多好，我多想带他们回我们山上的家啊…… 

　　虽然他这阵子跟两位王子住在富丽堂皇的豪宅里，但他却一点也不习惯。 

　　还是我们在山上的家舒服啊……没那么多繁文缛节，也没那么多人在身旁打转，自由自在地想跟斑斑、点点去哪里玩就去哪里玩，多好啊！ 

　　想到那时他和心爱的豹豹在山林间打滚嬉戏的画面，林淡之两眼尽是粉红色的心心。 

　　就在他沉浸在往日甜蜜的回忆时，手机的铃声很煞风景地响了起来── 

　　林淡之无奈地翻了翻白眼，拿过手机看了看，「啊，是阿文！」 

　　曾经热心帮忙过他和斑斑、点点的高中同学杨尚文可以说是林淡之仅存的唯一好友了，不过他这阵子被那两个可恶的家伙搞的晕头转向的，已经好久没跟他联络了。 

　　怀着愧疚的心情，林淡之赶紧接起手机。「喂，阿文。」 

　　「小林……」 

　　「阿文，怎么了？你的声音听起来怪怪的。」林淡之关心地问。 

　　「小林，我有件事要跟你说……」 

　　「甚么事？」 

　　「我……我……」 

　　「阿文，有甚么事你尽管说。」 

　　「是这样的，小林，我要把山上的屋子卖掉了。」 

　　「甚么？」林淡之闻言一阵错愕。「怎么会这么突然？」 

　　「我父亲做生意失败，需要一大笔钱还债。我手头的现金不够，只好先把山上的房子和土地卖给了开发商。小林，真不好意思，可能要麻烦你去收拾一下东西，搬出去了。」 

　　林淡之听到这个消息震惊的说不出话来。 

　　我们的房子要卖掉了？ 

　　那个有我和斑斑、点点那么多美好的回忆的房子要卖掉了？ 

　　那个唯一可以证明我和心爱豹豹共同生活过的房子要卖掉了？ 

　　不……我不要失去它！ 

　　我不能失去它！ 

　　「阿文，你不可以卖给那些没良心的开发商，他们会把所有美好的东西铲平破坏光的！」林淡之恐惧地说。 

　　「小林，不卖给开发商要卖给谁呢？一般人是不可能去买那么偏僻的地方的。」 

　　「我买！」林淡之大声地说。 

　　「甚么？」 

　　「我来买！」 

　　「小林，这不是一笔小数目。」 

　　「我有钱。你也知道我平时省吃俭用，工作了这几年也存了不少钱了。」 

　　「那五百万你有吗？」 

　　「甚么？五百万？」林淡之狠狠吓了一跳。 

　　对为了省几块钱，不惜走半个小时去黄昏市场买东西的林淡之来说，五百万简直就是天文数字。 

　　「算了吧，小林，你负担不起的。」 

　　「我可以！」林淡之咬了咬牙，「我身上存了些钱，其他我可以贷款。 

　　「小林，你疯了？你有钱可以买市区的房子，将来可以结婚生子用，你买那个偏僻的地方干甚么？交通又不方便。」 

　　甚么结婚生子？自己早在爱上心爱的豹豹后，就绝了这个念头了。「阿文，你别管，我要买。 

　　就算倾家荡产，就算要去做苦工，这个属于我和心爱豹豹的房子我也要定了！ 

　　第二章 

　　为了怕阿文反悔，林淡之紧急地领出银行所有的存款给了他，在签下合约后，又急急忙忙地找银行办了房贷。 

　　此时的林淡之不但是一文不名，而且还负债了好几百万。 

　　如果了解他小算盘精打细算，一毛不拨个性的人，恐怕会对他这个冲动的决定跌破眼睛。 

　　但林淡之一点也不后悔。 

　　在他内心深处，一直相信那山，那屋就是能让心爱豹豹恢复记忆的契机，他会用尽自己一切的力量不让那里有一丝一毫的改变。 

　　虽然自己目前做特别助理的薪水相当不错，吃住不但不用钱还奢侈的不象话，但无法忍受自己存款挂零还负债累累的林淡之还是决定要利用时间做些兼职多赚点钱。 

　　但几乎二十四小时被两位任性的王子像橡皮糖一般黏住的他，却找不出任何时间开溜去打工。 

　　最后还是在跟阿文闲聊时，他提到他有些开小公司的朋友需要有人帮忙作账，才解决了这个问题。 

　　每晚在床上被两只不知节制的禽兽折腾得疲泪不堪的林淡之总是在夜半偷偷爬起来，躲到楼下书房做账。 

　　就这样日复一日，夜复一夜，每天睡不到四小时，就算是铁打的身子也要倒下了。何况是瘦小的林淡之呢。 

　　可是他早不出事晚不出事，偏偏选在一个十分重要的会议上…… 

　　「这次巨祥科技新推出的产品创下相当优秀的成绩，大大提高了公司下半年的财报预测，这一切要归功于两位总裁英明睿智的领导啊。」财务部的蔡经理拼命地拍着马屁。 

　　「是啊，自从两位总裁入主公司后，我们公司的知名度一夕暴涨，什么广告都不用打，自然有一堆报章杂志抢着介绍报导呢。这都是两位总裁魅力无边啊。」公关部的刘经理不但不甘示弱地也抢着拍马屁，还不断对两位俊美非犯的王子猛送秋波，一脸诱惑的媚笑。 

　　紫宸，紫凛从小就在女人堆里打滚，早习惯被女人包围献媚，对她根本视若无睹，只是苦了坐在他们一旁的小助理，心中满是强烈的妒意。 

　　口水都快流下来了，你这个三八大花痴，斑斑和点点是我的！你这个丑八怪不要肖想！ 

　　察觉到身旁男人急速窜升的妒火，紫宸和紫凛心里实在有说不出来的爽快得意。 

　　两兄弟调皮地对看了一眼，决定让这火烧得更猛烈点。 

　　「啊，刘经理，每天要处理公司对外公关事务，真是辛苦了。」紫凛给了那个受宠若惊的女人一个微笑。 

　　「是啊，看你好象瘦了不少，真是太辛苦了。」林淡之也给了她一个「关爱」的眼神。 

　　天啊！我要晕了！ 

　　看到那个女人一副快被电晕的表情，再看到身旁的小东西咬牙切齿，差点把手中的笔折断的狠劲，两兄弟差点爆笑出声。 

　　「咳咳，林特助，刘经理实在太辛苦了，需要好好补一补，你去帮她倒杯参茶来。」 

　　「对对，要拿总理送来的最顶级的那种喔。」 

　　什么？要我去给这个三八花痴女人倒茶？ 

　　林淡之听了差点气炸了肺！ 

　　「快去啊，还楞着这里干什么？」 

　　「是啊，你没看到刘经理很渴吗？」 

　　林淡之闻言气得差点踹死他们，但身为小小的助理，在公开场合众目睽睽之下，他当然不能这么做。 

　　哼，你们这两只没节操的色「豹」，给我记住，等以后你们恢复记忆，看主人怎么整你们，哼哼。 

　　林淡之一肚子不爽地身将茶端来。 

　　「怎么动作这么慢？」 

　　「对啊，老头子吗？这么慢吞吞的，没看到刘经理在等吗？」 

　　林淡之本来就已怒火冲天，两个可恶的家伙还在一旁火上加油，直把他气得眼冒金星。 

　　就在紫凛和紫宸得意得暗笑到肠子快打结时，他们却很快地尝到这种幼稚行为所带来的恶果。 

　　连日来的睡眠不足加上急怒攻心，林淡之眼前突然一阵天旋地转，双手下听使唤地发颤，手上的茶杯啪地一声在地上摔个粉碎！！ 

　　男子身子一晃，就这么软，棉棉地倒在了两位王子的眼前―― 

　　「啊！」紫宸和紫凛惊吓一声，心脏猛地一缩！ 

　　两人同时弹身而起，飞扑向前，一左一右将男人抱进了怀里―― 

　　「之之，你怎么了？之之？」 

　　「之之，你别吓我们，快醒醒，之之！」 

　　男人突然的晕厥让向来从容下迫的两兄弟在极度惊慌之下，下意识地叫出了男人的小名。 

　　众人听了差点倒成一片。 

　　之之？ 

　　天啊，一个大男人被叫成这样，真是有够肉麻。何况叫的人还是两位高高在上，身份无比尊贵的王子，这是在演哪一出啊？ 

　　太诡异了！ 

　　众人是看得一头雾水外加两眼呆滞。 

　　「你们还楞在这里干什么？快叫御医！」两兄弟对着身旁的保镖怒吼一声后，就急匆匆地抱着男人冲出会议室！ 

　　嫌叫御医来太慢，两位王子班也下了，十万火急地将男人带回了家里。 

　　早就焦急在家里等候的两位皇室御医是从小服侍王子长大的。 

　　两位王子从小身强体健，几乎没生过什么病，刚刚听保镖打电话来，说得紧急万分却不清不楚的，害他们以为两位王子突然生了什么急病，紧张的不得了。 

　　此刻看到搞得全屋子上下袒忐忑不安，被急忙抱进来的病人竟然不是王子，而是他们身边刚上任不久的小助理时，不禁全部呆住了。 

　　「你们是木头啊？还不快过来看看！」紫宸气得大骂！ 

　　「你们快看看他怎么了？他要是出什么差错，本王子就要你们偿命！」紫凛也焦急地声音都哑了。 

　　两位御医莫名其妙被骂的狗血淋头，连忙上前察看。 

　　就在他们要解开男人上衣听诊时，却被两位王子的怒吼吓得差点屁滚尿流。 

　　「谁准你们碰他的？」 

　　「敢碰他一下，本王子就剁了你们的手！」 

　　可怜两位御医连病人的衣服扣子都还没碰到，手就差点被扭断了。 

　　「呜……王子饶命王子饶命啊。」 

　　「呜……王子，属下不解开他的衣服怎么听诊啊？」两位无辜的御医可怜兮兮地说。 

　　「哼，衣服我们自己解，你们只可用听诊器听，手不准碰到他身体一下，听清楚了吗？」紫宸冶冶地瞪着他们。 

　　「对，而且要把眼睛闭上，不准乱看，不然小心你们的眼珠子。」紫凛也不放心地加强命令。 

　　两位御医实在觉得莫名其妙。 

　　躺在床上的明明是个货真价实的男人而且还是长得非常不起眼的男人。就算他们有断袖之癖，也打死不可能会看上他！ 

　　两位王子干吗把他当成天下第一大美人似地看得这么紧，一副生怕我们要吃他豆腐的样子，真是冤死人了！ 

　　两位御医就在这种欲哭无泪的状态下完成了看诊的任务。 

　　「怎么样，他没事吧？」两位王子焦急地问。 

　　「王子放心，他没事。他只是睡眠不足加上一时情绪激动昏过去了，好好休息一下，待会就会醒来了。」 

　　「真的？太好了。你们吩咐下去，谁也不准进房来打扰。」 

　　两位王子下了命令后，看也不看他们一眼，两双眼睛眨也不眨地直盯着躺在床上的男人瞧，一人一边拉住他的手。 

　　两位御医见状诡异地互看了一眼，若有所思地悄悄退下了…… 

　　「哥，都是你，为什么叫他去端茶？」 

　　「哼，都是你，为什么骂他老头子？」 

　　「是你把他气昏的。」 

　　「是你。」 

　　「是你。」 

　　两兄弟怒瞪对方一会后，肩膀突然像斗败的公鸡似地重重跨了下来。 

　　「我们怎么会变得这么幼稚啊？」在「圣国四公子」中，一向以成熟稳重自居的紫宸也快受不了自己的幼稚了。 

　　「是啊，自从遇到这个小东西后，我们的表现比幼儿园小孩还不如。」紫凛懊脑地抓了抓头。 

　　「凛，你有没有发现一件事？」紫宸突然若有所思地皱去了眉头。 

　　「什么事？」 

　　「他昏倒的时候，我们同时叫了两个字。」 

　　「哥是说……」 

　　「之之！」两人异口同声地喊了出来。 

　　「为什么我们会叫的这么顺？」 

　　「为什么好象我们之前已经叫了千百回一样？」 

　　一左一右地躺在男人身边，轻轻地抚摸着他略显苍白的脸蛋，两人心头涌上微微的酸楚，虽然脑海中满是疑问，却不知从何问起。 

　　「哥，难道我们真的如他所说，之前就认识他了？」 

　　「不可能！圣使说，那次飞机失事后，我们就回国去闭关养伤，这一年来都没蹋出国，怎么可能有机会认识他？」 

　　「说的也是……但……啊啊！烦死了，不想了！反正不管我们之前认不认识他，他永远都是我们的！」 

　　「说的好，凛。就算以后我们照圣使的意思娶了别的女人，这男人也永远别想离开我们！」 

　　两人看着在床上沉睡的男人，眼中燃烧着永无熄灭之日的欲望之火…… 

　　圣国王子与永雄集团李家的联姻以飞快的速度在暗中进行。 

　　为了得到传送中的指环，两位王子并不在乎娶什么女人。 

　　反正一切都不会改变。 

　　他们并不打算为了两个毫无感情的女人改变任何生活方式。 

　　在他们天真无情的想法里，打算把指环拿到手，达成使命后，就把那称作妻子的生物丢在皇宫的某个宫殿里，自己则带着他们可爱又淫荡的小助理到世界各地去游玩。 

　　为了避免节外生枝，紫宸和紫凛并不打算事先告知那个男人自己即将结婚的消息。 

　　所以又不需要他的同意，那时候他使性子哭闹，顶多哄哄他就是了。两位王子天真地想。 

　　李家两位貌美如花的姐妹，李葳葳和李心心恰好也是一对双胞胎。 

　　饭店总经理一看到两对世间罕见的俊男美女，连忙迎上去，赞叹地说，「两位王子与两位小姐简直就是珠联壁合，天造地设的二对啊。」 

　　李葳葳和李心心娇羞地看了身旁的心上人一眼，满心都是骄傲喜悦。 

　　是啊，这姻缘一定是上天注定的，不然众名门千金抢强头也要抢到手的钻石单身汉怎么会突然上门求亲呢？ 

　　「来，这边请，请看看这大厅，将来婚礼的布置会是……」 

　　总经理滔滔不绝地讲了一堆，两位王子差点就打起哈欠。 

　　「葳葳，你决定就行了，我没意思。」紫宸强忍住不耐，微微一笑。 

　　「我也是没，心心，你和你姐姐决定就好，我出去抽根烟，哥，去不去？」紫凛看了看他。 

　　「好，一起去。」紫宸找到机会当然要开溜。 

　　两位王子不管她们的娇声抗议，大步定了出去。 

　　走到楼西欧啊的咖啡厅，紫宸和紫凛在服务生的带领下，在角落一个隐密的位置坐了下来。 

　　「烦死了，女人怎么这么麻烦啊？结婚证书拿来签一签不就得了？李家要的不就是这个吗？」紫凛不耐地说。 

　　「忍耐点，他们想怎么样就怎么样，最重要是要把指环拿到手，李家那个老头老奸巨滑，怕我们反悔，硬要举行盛大的婚礼，昭告天下。他看上的不就是我们圣国的实力吗？」 

　　「说真的，为了大神，我是不介意牺牲啦。但圣使真的确定那枚指环在李家手上？该不是唬我们的吧？」 

　　「放心，圣使已经亲眼见过那枚指环了，跟古书上描绘的一模一样。」 

　　「那就好。不过想到还要这么大费周章才能拿到指环，就觉得麻烦死了。哥，我们干脆派我国的秃鹰特种部队把那指环偷到手算了。」 

　　「去，你以为我没想过啊？但圣使说不行，非对方心甘情愿献上的指环会染上怨气，有损大神的灵力。」 

　　「天啊，怎么这么麻烦啊？」紫凛翻了翻白眼。「好想快点把这件任务结束，带着小东西出去玩。」 

　　「你以为我不想啊？等一切都搞定了，到时候把他绑到我们在南海买下的那个小岛上，不让他穿任何衣服，让他吃喝拉撒睡都光着身子，以便我们随时随地想操就操。」 

　　紫凛听到这里精神都来了，「对，拉他到海里裸泳，然后在沙滩上好好操他一顿。他一定爱死了。」 

　　「绑在树上操到他哭出来好象也不错。」 

　　无视整个咖啡厅女人爱慕的目光，两位形象高贵的王子说着如何蹂躏男人的下流手段，说得眉飞色舞，口沫横飞。 

　　如果那些女人可以听见他们在说什么，大概会幻想破灭，尖叫着跑出去吧？ 

　　两位霸道专制的任性王子难得有事出去了，林淡之逮到机会连忙打电话约了好友杨尚文见面。 

　　因为跟在王子身边的关系，林淡之常常能拿到各家五星级饭店免费送上的招待券。 

　　反正不用也是浪费，林淡之就挑了最贵的一家。 

　　在云喜饭店一楼的咖啡厅落座后，林淡之观察着好友的气色，关心地问，「阿文，最近还好吗？」 

　　「还可以。谢谢关心啊，小林。」杨尚文笑笑地说。 

　　「别客气，以前都是你在关心我……和我的豹豹，我关心你也是应该的。家里的事都解决了？」 

　　「托你的福，一切都解决了。」 

　　「太好了……阿文，我有事想拜托你，山上的房子也需要整修了，我现在手头钱不够，你认不认识什么当铺？我有个指环想当掉。」 

　　「什么样的指环？」 

　　「也不是什么钻石或黄金的，不过我的一个好友生前很宝贝它，我想或者还值点钱，等到下个月我领到薪水了，再把它赎回来。」 

　　「我没认识开当铺的朋友，不过我有个朋友是珠宝商，你交给我 ，我让他帮你估个价。这样你送到当铺才不会被骗。」 

　　「谢谢你了，阿文。我下次回山上就把它拿出来。」 

　　「小事一件。可惜我现在手头也不宽裕，不然就能街你钱了。对了，有神豹的消息吗？」杨尚文知道他的好友有多么想找回他们。 

　　「可以说有，也可以说没有……」林淡之苦笑了一下。 

　　他不知道该怎么告诉好友所有的事。如果跟他说他心爱的豹豹变成了圣国的两位王子，他大概会送他去精神病院吧， 

　　「其实你不应该太执着，神豹本非凡物，本来就不属于你，你还是放弃吧。」杨尚文看好友脸色忧伤，不禁开口苦劝。 

　　「不！他们是我的！是我捡到他们的，他们属于我！终有一天……他们一定会回到我身边！」林淡之激动地流下了眼泪。 

　　「好了好了，你别这么激动，一个大男人怎么说哭就哭，真是太难看了。」杨尚文怕被别人看见，连忙拿起桌上的纸巾帮他擦眼泪。 

　　两人亲密的举动却好死不死被刚好要离开咖啡厅的两位王子看得一清二楚。 

　　强烈的妒意让紫宸和紫凛气得七窍生烟，一个箭步冲上前去，一左一右将林淡之拎起来 

　　「你好大的胆子，本王不在就给我们偷人，啊？」 

　　「哥，再不给他点教训，下次孩子都生了。」 

　　林淡之听到这里差点晕死，「小声点，你们在胡说八道什么，你们不想做人，我还要脸好不好？」 

　　「还敢顶嘴？」 

　　「哥，他是不见棺材不掉泪。」 

　　「没错，不好好教训他，他永远学不乖。」 

　　「看他是要乖乖自己跟我们走，还是要我们直接用绑的？」 

　　「我不介意当这么多人面前把他吻到腿软的。」 

　　「哈哈，这主意不错。」 

　　两人之间肆无忌惮的对话，把坐在一旁的杨尚文听得樘目结舌。 

　　这……这不是高枷圣国的紫宸和紫凛王子吗？ 

　　他们现在不是小林的老板吗？怎么跟小林好象……有一腿？ 

　　「你们说够了没有？」林淡之在好友目前颜面扫地，急忙想叫他们闭嘴，「你们再胡说，晚上休想再碰我一下。」 

　　此话一出，四个人都呆住了。 

　　过了三秒，紫宸和紫凛忍不住捧腹大笑。 

　　林淡之是羞得恨不能挖个地洞钻进去。 

　　杨尚文则尴尬得眼睛都不知往哪看。 

　　「你们两个给我记住！」林淡之无颜见江东父老，气得跑了出去。 

　　紫宸和紫凛在追出去之前，对杨尚文冷冷地塥下了狠话，「给本王听着，你以后要再敢接近我们的人，本王就让你死得很难看。」 

　　第三章 

　　林淡之跑到洗手间不停用冷水往自己脸上泼，看能不能洗去脸上的燥热。 

　　呜……丢脸死了，这样我以后哪里还有脸见阿文啊？ 

　　都是那两个不知廉耻的家伙害的，给我记住！ 

　　就在林淡之在心里在声痛骂他们的时候，两位王子悠哉悠哉地走了进来。 

　　「怎么了，小东西，没脸见人了，所以来洗把脸？」紫宸调侃地说。 

　　「怎么洗也洗不去你今天所说的话吧？实在有够劲爆啊。」紫凛也露出一个调皮的笑容。 

　　「你们这两个罪魁祸首还有脸说？还不是你们害的，想害我以后都没朋友吗？」林淡之气愤地瞪着他们。 

　　「朋友？那是什么东西？我们有允许你交朋友吗？」紫宸脸色一沉，一把抓住男人的手。 

　　在他们兄弟心里早把这个男人当成了自己的专属物，根本不容许他的生命里有其他人的存在。 

　　「哥，早说过要好好惩罚这个小骚货了，不然他偷人会成习惯的。」紫凛也冷冷一笑，用有力的手指捏住了男人的下颚。 

　　「那还等什么？赏罚要及时，说做就做！」 

　　两人不由分说地将男人推进了洗手间…… 

　　「放开啦，你们这两只禽兽！」林淡之不停地挣扎。 

　　虽然五星级饭店的洗手间比一般的空间宽敞点，但同时挤进三个大男人还是太恐怖了。 

　　「你们……你们想干什么？」 

　　林淡之像三明治一样被紫宸和紫凛前后夹击。 

　　两人散发出的嗜血气息实在太过强烈，林淡之怕得差点叫了出来。「你们……你们别乱来啊，这里可是人来人往的公共场所……」 

　　「就是这样才刺激啊。」紫宸邪邪一笑。 

　　「没错，如果想所有人都跑来看，你可以叫大声点。」紫凛根本就抓准了男人不敢出声。 

　　「呜……你们到底想怎么样啦？就跟你们说，你们误会了。阿文是我高中同学，他人很好，很关心我，常常帮我忙，还……」林淡之知道自己等于愈描愈黑。 

　　「给我住口」紫宸愈听愈火大，抓住他的头发往后仰，就狠狠吻了上去！ 

　　「气死我了，竟然敢在本王面前赞美别的男人，林淡之，你今天死定了！」紫凛也不甘示弱地撕开男人的衣服，一口咬上他左边的乳头！ 

　　「呜嗯嗯……」夹杂着激痛的快感让林淡之忍不住从鼻间喷出火热的呻吟…… 

　　太过了解自己弱点的男人一旦发动攻势，林淡之根本没有招架的余地。 

　　敏感的舌头和乳尖都被两个蛮横的男人狠狠侵犯，太过淫靡的快感让林淡之几乎立刻就勃起来了…… 

　　「真是淫荡，随便吸下就硬了。」紫宸掏出了男人坚挺的性器。 

　　「说你是荡妇还不承认。」紫凛也用手指揉捏那被咬得红肿不堪的乳尖。 

　　「呜……住手……」林淡之扭动着身体，呜咽地哀求。 

　　「小骗子，想叫我们住手，为什么还一直扭屁股？」紫宸邪邪一笑。 

　　「我没有……」 

　　「还敢说谎？我们公司是不允许员工说谎的。」紫凛坏笑地脱下男人的裤子，「看来我们员工教育做得不好，要好好给你重新教育才行。」 

　　「没错，凛，我好好教育他下面的小嘴，上面的嘴就交给你了。」紫宸伸出一指，突地刺入了男人的菊花…… 

　　「呜嗯嗯……」痛死人了！林淡之连忙咬住下唇，阻止自己惨遭叫也声。 

　　「真紧啊，看来这个小淫妇今天还没被人操过。」紫宸满意地点点头，开始用手指快速地抽插起来。 

　　「哼嗯……嗯嗯……」敏感的肉壁被男人粗糙的指关节尽情摩擦，林淡之发出爽快的呻吟，不自觉地扭摆起屁股。 

　　「好骚的屁股，是不是想要我插更粗大的东西进去？」 

　　林淡之当然想得要命，但想到这是在外面的公共厕所，只好摇头。 

　　「不要啊，好，算了。」紫宸邪恶地一笑，倏地拨出了手指。 

　　「啊啊……不要走。」林淡之的体内空虚得让人抓狂，连忙往后抓住了男人的手。 

　　「用手插有什么快感？要的话就自己掏出我的大肉肠，自己用你后面淫荡的小嘴吃进去！」紫宸坐上了马桶，掏出自己蓄势待发的巨棒，将男人拉从在自己腿上。 

　　「可是……」林淡之却还在犹豫。 

　　「可是什么？要的话，买一送一，连上面的小嘴也免费送你我的大肉肠喔。」紫凛将自己勃起的巨大肉棒也送到了男人的嘴边，「考虑好没有？我们可一点都不勉强，要嘛就两只都要，不要嘛就两只都没有。自己考虑。」 

　　两只邪恶的野兽一边叫人家考虑，一边却尽情地玩弄着男人敏感的乳头和菊穴。 

　　林淡之被弄得全身骚痒，娇喘连连，哪里还有能力思考，只恨不得两个男人尽情插入自己空虚不已的骚穴。「我要……我要……」 

　　林淡之一手往下握住紫宸的巨棒，塞入自己饥渴的菊穴，用力吞了下去，另一手则握住紫凛粗大的肉棒，用自己的小嘴一口吸了进去。 

　　「哈啊啊！」三人同时发出狂喜的喘息…… 

　　林淡之用屁股淫荡地上下套弄着紫宸的肉棒，也用嘴为紫凛疯狂地口交。 

　　紫宸和紫凛被男人上下两张嘴吸得爽翻了天，呼呼直喘气。 

　　「呼呼……小骚货，真该死，你从哪里学来的，爽死人了……」紫宸握住男人的腰，扭动着屁股拼命往上顶，恨不得顶穿这骚屁股，让他再不能发骚。 

　　「呜……呜……」好爽，爽死我了！林淡之嘴巴被大肉棒塞得满满的无法叫出来，只能将嘴里的肉棒得更深，以发泄那令人想大声尖叫的疯狂快感！ 

　　这下可苦了紫凛。 

　　他的肉棒被男人吸得啧啧作响，愈吞愈深，敏感的龟头被那小小的喉咙一张一缩地紧紧吸住，紫凛一下就忍不住精关大开。 

　　「喔喔……该死，紧得让人受不了了，我要射了……」紫凛低叫着将一股又一股火热的精液灌入了男人的食道。 

　　林淡之几乎是一吞下男人的精液，立刻就哭着射精了。 

　　明明是又腥又臭的东西却偏偏是他的最爱，想到心爱的男人就在自己的胃里游移，林淡之就贪婪地恨不能再多吞下一点。 

　　突如其来的高潮让男人的肠壁剧烈地收缩，指导紫宸的肉棒夹得又紧又热，让他爽得啊啊直叫。 

　　「啊啊……爽死我了，射了射了……全部给我吃进去。」紫宸握紧男人的腰用力往下一压，噗噗直跳的肉棒在男人的屁股里射了满满的精液…… 

　　三人就这么在人来人往的公共厕所，一次又一次地在彼此怀里尽享绝妙的销魂滋味…… 

　　拜无孔不入的狗仔队所赐，对国四大公子――紫宸和紫凛两位王子和永雄集团两位千金联姻的事没几天就传得沸沸扬扬…… 

　　因为被两只好色又好妒的禽兽在床上整整折腾了三天三夜没出门，林淡之一直被瞒在鼓里，毫不知情。 

　　到了第四天，在他苦苦哀求下，两个霸道的男人总算放他出门上班了。 

　　满怀感受激地踏进特别助理办公室，好不容易重见天日的林淡之一眼就看到走廊上摆得满满的花篮。 

　　「搞什么，有人生日吗？」不对啊，那两个家伙的生日还早呢。「那是为什么？」 

　　就在林淡之想看看贺卡上写些什么时，以前在会计部的同事陈其君匆匆跑了进来，「小算盘，快说快说，到底那消息是不是真的？」 

　　「什么消息？」林淡之一头雾水。 

　　「哦，你也太不够意思了，还跟我装蒜。」陈其君推了他一把，「今天报纸头条都出来了。我只是过来跟你证实一下消息正不正确。」 

　　「陈其君，你能不能把话讲清楚，是不是公司有什么事？我请假了三天，真的不知你在说什么。」才一大早，林淡之就觉得快被他搞晕了。 

　　「好好，讲清楚。就是紫宸和紫凛两位王子与永雄集团两位千金联姻的事啊。你是他们的贴身助理，岂有不知的道理，你快说，这件事是不是真的？」陈其君一脸好奇。 

　　「你……你说什么？」林淡之闻言身子轻轻一晃，「什么结婚？谁跟谁结婚？」 

　　「你真不知道？」陈其君看小算盘的表情还真不知情，不由觉得有些疑惑，「奇怪，我们老板不是很看重你，到哪里都把你带在身边吗？没有理由不知道啊。」 

　　「少罗嗦！」林淡之突然恶狠狠地抓住他的衣领，「快回答我刚刚的问题！到底是谁要跟谁结婚？」 

　　「就是我们两位总裁与永雄集团的李家两姊妹啊。说起来他们还真是郎才女貌，速配极了，两对还都是双胞胎，真是姻缘天注定，佳偶天成啊！」陈其君说得口沫横飞，完全没发现在他眼前的男人已经摇摇欲坠…… 

　　「我不相信……我不相信……」林淡之惨白着脸，紧紧握住双拳。 

　　「报纸都说了啊，不信你看。」陈其君将手上的报纸拿给他。「嘿嘿，小算盘，到时候婚礼你能不能带我偷溜进去开开眼界啊？」 

　　林淡之用颤抖的手拿过了报纸，当两个男人分别挡住一对双胞胎美人的照片印入眼帘，他突然大叫一声，猛地往总裁办公室冲去…… 

　　当紫宸和紫凛一看到男人冲进办公室的表情，就知道事情曝光了。 

　　紫凛虽然嘴里说不在意他怎么想，但看到他脸色糟糕至极，也不禁有些心疼。 

　　但紫宸的个性一向不拖泥带水，当着男人的面劈头就说，「看来你已经知道了。」 

　　「不要告诉我那是真的……」林淡之痛苦地看着他们两个。 

　　「那是真的。」 

　　「不……不！你们怎么可以这么羞辱我？！」林淡之流下了眼泪，恨恨地看着他们，「在你们带我上床的时候，其实也正在筹备婚礼，对不对？」 

　　「那是两回事。」紫宸沉声说道。 

　　「其实是圣使安排的，我们并不……」紫凛急着想解释。 

　　「住口。」紫宸狠狠瞪了紫凛一眼，警告他不能多说。 

　　「你让他说，我有权力知道！」林淡之愤怒地大叫。 

　　「你有什么权力？」紫宸还是不为所动地冷冷看着他，「你别忘了自己的身份，你只是我们的助理兼床伴而已。我们要跟谁结婚有需要向你报告吗？还是我们堂堂圣国王子结婚还需要你的同意？」 

　　听到紫宸的话，林淡之突然止住了泪水。 

　　是啊，我有什么权力？他们丧失了一切的记忆抛弃了我，独留我一人傻傻地守着我们山上的家，守着属于我们的回忆。 

　　我还要愚蠢地要求他们什么？ 

　　傻的人，从来就只有唱独角戏的我啊！ 

　　承认吧，林淡之，承认你心爱的豹豹再也不会回来了…… 

　　心碎成了粉末，被风一吹，就什么都没有了…… 

　　林淡之不吵，也不闹。游魂似地安安静静地转头走了出去。 

　　紫凛看到男人的模样心疼得受不了，忍不住大骂，「哥，你太过份了，怎么可以说得这么难听？」 

　　「不然要怎么说？」紫宸往桌上一拍！他难道就不心疼吗？但他只能这么做。「早日让他看清现实也好，长痛不如短痛。痛过了，他就会老老实实待在我们身边了。」 

　　「你确定吗？万一他……」 

　　「不会的！」紫宸斩钉截铁地否决了他的想法，「我看得出他的心在我们身上，他不会离开的。」 

　　「但愿如此……」 

　　两人不约而同地看着男人离去的方向……眼前仿佛还能看见他心碎的眼睛…… 

　　第四章 

　　夜莫低垂。 

　　在街上晃了一整天，不知何去何从的林淡之，来到了好友杨尚文开设的兽医院。 

　　「嗨，阿文……」林淡之勉强挤出了一个微笑。 

　　但他的笑看在认识多年的杨尚文眼里真比哭还难看。 

　　「小林，怎么回事？你怎么看起来一副快倒下的模样？快来这里坐。」杨尚文连忙拉过一把椅子。 

　　「不用了……我……我想去后面看看……」 

　　「怎么了，又想起神豹了？」杨尚文无奈地援摇了摇头，「去吧，去看看。」 

　　「谢谢你，阿文。」林淡之起身向后面走去。 

　　打开铁门，走进如今已经空无一人的牢笼，林淡之怀念地想起从前…… 

　　想起两只把自己弄得伤痕累累的豹豹是多么让人心疼…… 

　　想起他是如何抱着他们许下付出一切的承诺…… 

　　林淡之，如何时光倒流，你还会做出相同的决定吗？ 

　　不需太多时间考虑，林淡之知道他的答案是肯定的。 

　　如果时光能再倒流，林淡之会不惜一切将他们留在身边。 

　　斑斑，点点……我到底要怎么做你们才会再回来？ 

　　我想你们……我好想你们！ 

　　崩溃痛哭的林淡之无计可施地跌坐在地，不停地摧打地板！ 

　　小林！你怎么了？不要这样！」听到哭声跑过来的杨尚文连忙冲过来抓住他的手！「快住手！再这样打下去会受伤的。」 

　　「阿文，你帮帮我，我要我的豹豹，我要我的豹豹！」林淡之像抓住示例稻草似地抓住好友的手，「他们怎么可以这么对我？他们怎么可以抛弃我跟别人结婚？我是那么爱他们……那么爱他们啊……」 

　　「什么豹豹？什么结婚？小林，你在乱七八糟说些什么？要结婚的是你那两个老板，眼神豹有什么关系啊？」杨尚文听得一头雾水。他已经从报纸得知两位王子即将结婚的消息。 

　　「为什么没有关系？他们两个就是我的豹豹！」 

　　林淡之的话就像投下一颗震撼弹，将杨尚文震得七晕八素！ 

　　「小林，你说什么？你是醉了还是疯了？醒一醒吧你。」杨尚文抓住他的肩膀用力晃了两下。 

　　「我没醉！也没疯！」伤心欲绝的林淡之甩开他的手，大声哭喊，「那两个混蛋王子就是我的斑斑和点点！我亲眼看到他们在我怀里变成了人，是我亲眼看到的！」 

　　天啊！这……这是神迹吗？ 

　　对圣国神兽的故事异常狂热的杨尚文连忙追问下去，「他们是怎么变人的？他们还有再变回豹身吗？」 

　　变回豹身？ 

　　林淡之听到这里突然怔住了。 

　　对啊，他怎么没有想到？他一直以来只想着如何让他们回复记忆，怎么就从没想过如何让他们变回豹身？ 

　　对，只要他们变回豹豹的模样，他们就再也不能娶别的女人了！看谁还敢嫁给他们！ 

　　林淡之茅塞顿开，哈哈大笑起来。 

　　「哈哈……阿文，来，我们一起变身大作战吧！」 

　　两人赶回了杨尚文的家，他连忙翻出多年来所收集有关于高枷圣国神兽的资料。 

　　「小林，你也知道，我从小就对动物有兴趣，这点也算是遗传了我的祖父。他医生都在探索圣国神兽的传奇，并确信这是真实的故事，并非只是神话。所以，当我亲眼看到神豹的时候，你就知道我有多激动！没想到如今我还告诉我，他们会变身！天啊，这是上天展现的奇迹啊！」杨尚文兴奋得两眼都红了。 

　　「喂，阿文，我可把话说在前头，」林淡之狠狠瞪着他，「你要敢把我的豹豹当做什么实验品，我就宰了你！」 

　　「什么嘛？我是那种人吗？要做当初你把他们送给我的时候就做了。」杨尚文翻了翻白眼。 

　　「恩，说的也是。好，算你有良心。」林淡之拍了拍他的肩头。「那我们现在快来讨论如何让他们再变身会豹豹。」 

　　「首先，你得把事情从头到尾说一遍。包括你是怎么遇到他们的？他们又是在什么情况下变身成人的，所有的事仔细地告诉我，一点都不能遗漏。」 

　　「好，我想想……那时我到山上去扫墓，突然天上打雷，一个雷劈下来……」 

　　林淡之把当初那一幕仔细描述了一下，「结果莫名其妙从墓碑里滚出一枚指环……」 

　　「等等，你说指环？」杨尚文突然皱起眉头，「就是你之前提到要拿去当的那一枚？」 

　　「对。那枚指环说起来实在有点邪门，我一戴上去就头脑发晕，全身发热，而且指环还发出一道强光，直冲天际，结果好死不死天上又疲下一道雷，结果有一架飞机就被指环的强光和天上的雷同时击中……掉下来了……」林淡之想起当初那一幕还心有余悸。 

　　「然后呢？」杨尚文愈听愈觉得那指环大有问题。 

　　「然后我就跑去救人啊。我就是在飞机里发现两只豹豹的。起初我还以为他们是小猫迷呢，才一个巴掌大。林淡之想去当初斑斑和点点可爱的模样，两眼就开始冒心心。」 

　　「好了，小林，克制点，口水都快流下来了。」杨尚文调侃地说。 

　　「啊？有吗？」林淡之连忙用手擦了擦。 

　　「哈，闹你的拉。然后呢？继续说下去。」 

　　「去，敢笑我。」林淡之瞪了他一眼，「然后，然后他们就愈长愈大啊，大到我感得再也无法养他们了，所以……所以就把他们送给你了……」 

　　其实还有一个最重要的原因，林淡之没敢对好友说。 

　　那就是当初他差点被处于发情期的豹豹强暴了。不过如此丢脸的事他可没脸说。 

　　「那你把他们领回去之后，他们又是在什么状况下变成人的？」 

　　「有一天，我下班骑着摩托车回山上，那天下着大雨，斑斑和点点看我晚回家就下山来接我。结果没想到……天上打雷击中了路边的电线杆，我的豹豹就被掉下来的电线击中了！」林淡之想起当初那惊恐的一幕还是忍不住发抖。 

　　「然后呢？然后他们就变身了？」 

　　「对，他们被电晕后，我吓坏了，只能抱着他们一直哭，没想到他们竟然在我怀里慢慢变成了人身……还开口叫我『主人』，说出来不怕你笑，我当场就吓晕了过去。」 

　　林淡之不好意思的搔搔头。 

　　「别这么说，这种反应很正常拉，要是我大概也差不多吧。」杨尚文连忙安慰他。「然后呢？」 

　　「然后你都知道了，当时你也在场，斑斑和点点在餐厅被人带走了……之后我找得快疯了，好不容易找到他们，却发现他们就是高枷圣国的王子……而且最讽刺的是……他们失去了和我在一起那一年的记忆……他们忘得一干二净了，哈。」林淡之自嘲地苦笑了一下。 

　　「你别难过，小林，当时在餐厅那一幕我还记得很清楚，现在回想一下，我可以肯定一定是那个有着一头金色长发的美人使了什么法术，控制了两位王子的记忆，不然他们怎么一开始还很抗拒跟圣国的人走，那个美人在他们头上和手上摸一摸，他们就乖乖站起来跟人走了？一定有鬼！」 

　　「恩，有道理。我知道你说的那个美人，他就是圣国地位最崇高的圣使，我听说他确定是有法力的。」 

　　「你刚刚说的整个经过让我好好想想，消化一下……」杨尚文眼珠子转啊转，仔细推敲这听起来仿佛天方夜谭的故事。 

　　「好，你慢慢想。」 

　　「首先，你那枚指环可能是个关键。说不定它有什么魔力，能召唤圣国神兽呢。」 

　　看到好友一脸正经，林淡之差点扑通笑出来。「我还魔戒呢，拜托，那枚指环是我在孤儿院的时候从小戴在手上的，如果那个指环能召唤什么神兽，应该早八百年就叫来一堆了吧。」 

　　「是吗……可是我总觉得这指环有蹊跷，这样吧，待会儿我们就回山上去拿，我要亲眼看到才放心。」 

　　「好啊，我本来就打算让你拿去给朋友估估价。」 

　　「别浪费时间，说走就走。」杨尚文急忙拉着林淡之上了车。 

　　一路上，两人继续讨论豹豹的事。 

　　「小林，你有没有发现，王子变豹豹，或豹变成王子，都是打雷的情况下发生的？」 

　　「我也发现了这个共同点，但总不能叫我再让他们去被雷劈吧？要他们再去冒生命危险，我死也不干！」林淡之虽然疯狂地想要豹豹再回到自己身边，但这前提是要他们能平安无恙才行啊。 

　　「小林，别激动，我不是那个意思拉。」杨尚文连忙解释，「我只是指出这个现象而已，我们一定可以找出其他的方法的。」 

　　杨尚文虽然这么说，但其实心里一点把握也没有。 

　　林淡之当然也知道这事没这么简单，忍不住沮丧起来。 

　　两人一路无语，一直到达山上的小木屋，林淡之才开口说话。 

　　「我进去拿指环，你等我一下。」 

　　「好。」 

　　林淡之整天被连两个霸道的混蛋管得像犯人一样，已经好久没有回来这个充满回忆的地方了。 

　　一踏进小屋里，林淡之仿佛还能看见斑斑和点点摇着尾巴迎接他的可爱模样。眼眶一阵湿润，想要他们再次变回豹身的渴望强烈到无以复加。斑斑，点点，主人一定会把你们变回来的。 

　　然后我们就躲在这山上，一辈子快乐地生活在一起，好不好？ 

　　「小林，快点啊，这山上冷死了，指环拿了我们就走吧。」 

　　「喔，好。」林淡之连忙眨去眼中的湿意，打开抽屉翻出了指环。 

　　「找到没有？」杨尚文还是忍下住屋外的寒冷，跑了进来。 

　　「找到了。」林淡之拿给他看。 

　　「就是这个啊……」杨尚文好奇又兴奋地拿起指环在灯下仔细观察。 

　　指环的材质十分奇特，看起来像黄金，但又好象混合了其他的金属。表面上刻着一圈花纹……奇怪，怎么看起来好眼熟…… 

　　「啊！我想到了！」杨尚文激动地跳了起来！ 

　　「阿文，你想到什么了？」林淡之焦急地问。 

　　「神豹！这是神豹身上的花纹啊！」 

　　「什么！」林淡之连忙抢过来一看！ 

　　斑斑和点点是他一手带大的，他们身上的每一个地方他再清楚不过了。 

　　但因为之前他一直觉得这枚指环很邪门，所以都丢在抽屉里刻意忽略。这时仔细一瞧！ 

　　「天啊，真的……真的是豹豹的花纹！」林淡之发出不可思议的惊呼！ 

　　「小林，我就说这个指环一定是关键。我来戴戴可有没有你说的发热感觉。」杨尚文将指环往手指一套！ 

　　「怎么样？有没有什么感觉？」林淡之急忙问道。 

　　「……没有。」杨尚问失望地叹了口气，「我没有任何特别的感觉。小林，你来试试。」 

　　「我啊？」林淡之有点犹豫地看了看那枚指环，「要不要先出去看看天上有没有飞机？我真怕又有飞机掉下来。」 

　　「放心啦，现在又没打雷。」 

　　「喔，好吧，那……我戴了……」林淡之站站兢兢地拿到指环往自己食指一套！就在套上的那一刻，就如同上次一样，一股强大的吸力猛地从指环袭来，林淡之脑中一阵天旋地转，全身热得仿佛快燃烧起来，指环瞬间光芒大炙，一道银光冲破屋顶，直上云霄！ 

　　「啊啊啊！」林淡之吓得大叫，一把就将指环从自己手上拔下来丢在桌上！ 

　　「呜…… 臭阿文，就跟你说这指环很恐怖，你还叫我戴！」林淡之实在吓得不轻，连忙跑到屋外，看有没有飞机掉下来。 

　　「呜，还好没有。」林淡之这才松了一口气，转身走回屋内。「咦，阿文你怎么了？」 

　　林淡之看到好友一脸呆滞，不禁伸手推了他一把。 

　　「啊！」杨尚文被这么一推才惊醒过来。「天啊，吓死我了！小林，刚刚真是太惊人了，就好象看科幻片，太不可思议了！」 

　　「对啊，我自己也被吓得半死。」林淡之回想刚刚那一幕还心有余悸。 

　　「小林，相信我，这次『魔戒』一定就是神豹变身的关键！而且还非你不可！」 

　　「啊？什么意思？」一向自认聪明的林淡之大概是关已则乱，现在脑子已经乱成一团了。 

　　「这你还不懂？你看，这指环我戴就没事，你一戴指环就发出奇光。而且这指环上刻有神豹的花纹，偏偏你就刚好捡到指环和神豹，你说，这世上的事有这么凑巧的吗？」杨尚文说得头头是道。 

　　「本……来就巧合啊……」林淡之还是不敢相信这指环跟自己有关。 

　　「不，我认为这一切都是上天注定的机缘。而且……你就是与神豹有缘的那个人！」 

　　圣使在梦中见到了一道奇异的银光，天象突变。 

　　那是只有混元金石所做成的三枚指环才能发出的奇光。 

　　从梦中醒来的他走到院子里，抬头望向天空。 

　　大神，是你流落人间的魂魄在召唤我吗？ 

　　经过这么多年，圣国终于快要得到第一枚指环了。 

　　但让你魂归元神，起死回生的路还如此漫长。我们还需要找到拥有你魂魄转世的三个凡人，才能解开天后的诅咒。 

　　「上天啊，请保佑我高枷圣国吧，保佑我们的参天大神早日回到我们身边……」 

　　第五章 

　　半夜三点。 

　　圣国两位地位崇高的王子却不睡觉，而坐在客厅等人。 

　　而且不只他，全宅第的人都不敢睡，陪着王子一起等门。 

　　「哥，都是你！把他气跑了，害我们到现在都找不到人，万一他要是不回来，我就跟你没完！」紫凛双方抱胸，凶狠地瞪了他一眼。 

　　「放心，他会回来的。」紫宸嘴上虽这么说，但内心也不禁有点忐忑。 

　　是不是自己太高估了男人对他们的爱？ 

　　但他怎么会错认？ 

　　那个可爱的人每次以为他们不注意的时候就满怀爱慕地偷看他们，小声说着甜蜜的爱语。 

　　不会错的，他爱他们，他一定会回来的！紫宸只能这么安慰自己。 

　　「哥，我看到他了！」紫凛第一个冲向大门口。紫宸心头一跳，也赶忙往门口走去。 

　　林淡之一见到两个男人，立刻低下了头。 

　　「该死的你！给我过来！」紫凛一看到他找了一整天的的男人就心头火起，一把拦住他的手就往屋里拖。 

　　「啊，好痛，轻点啦。」 

　　「还敢喊痛，待会儿上楼，你就知道厉害。」紫宸也用力拉住他另一只手，语气森冷地说。 

　　呜……粗鲁的家伙，手都快被你们扯断了。这么晚不睡觉就是打算在这里堵我的是吧？ 

　　哼，等你们变回豹豹，你们就死定了！林淡之在心里暗暗发誓。 

　　被拉上楼用力甩到床上，林淡之看到两个男人火山快要爆发的表情，心里暗叫不妙，连忙拉住被子，躲到床头。 

　　「说！你一整天都到哪里去了？」紫宸以审问犯人的口气逼供。 

　　「对，不交代清楚，我们今晚就干到你跪地求饶！」紫凛也站在床边虎视眈眈地看着他。 

　　可恶，这两个混蛋还敢恶人先告状。要不是他们那么伤我的心，我犯得着跑出去吗？我吃饱撑着啊。哼，算了，小不忍则乱大谋，我还有更重要的变身计划要做。现在就先把这笔帐记着。 

　　林淡之故做可怜地眨眨眼，咬住下唇，「对不起……我，我……太伤心了……所以就在街上乱逛……外面真的好冷……我又没有带外套……呜……我好可怜喔……」 

　　林淡之用双手捂住脸，开始装哭。 

　　看到男人身上单薄的衣衫，紫宸和紫凛简直心疼死了，连忙爬上床一左一右地抱住他。 

　　「笨蛋，没外套不会去买一件吗？」紫凛敲了敲他的头。 

　　「我没带钱……」 

　　「笨死了，不会坐出租车回家吗？」紫宸也气得捏了捏他的脸颊。 

　　「太贵了，我舍不得。」 

　　「都是借口！你压根不想回来，对不对？」 

　　「当然不对啦，我要是不想回来，现在怎么会在这里？」 

　　「那你怎么回来的。」 

　　「嗯……我走路回来的，所以才搞到这么晚。」林淡之在心里做了个鬼脸。其实他是阿文开车送他到巷口的。 

　　「走路？你疯了？」紫凛又气又心疼地摸摸他的腿，「酸不酸？」 

　　「那还用问吗？快，带他去泡热水澡。不然明天连走路都有问题。」紫宸也急了。 

　　林淡之看到两个男人为他着急的模样，鼻头一酸。 

　　如果你们能永远这么关心我该有多好……可惜，你们很快就要属于别的女人了……原谅我，但我必须做我该做的事…… 

　　林淡之离家出走的惩罚就在他装可怜的演技下被慷慨地免去了。大概王子们自己也有点愧疚心虚吧。 

　　但婚礼还是迫在眉梢。 

　　「变身计划」刻不容缓。 

　　就这样过了表面和平，暗潮汹涌的几天。 

　　到了婚礼的前夕，最重要的时刻终于到了…… 

　　这一整天，小助理的心情看起来不是太好。 

　　紫宸和紫凛自己的心情何尝好得起来，但看到男人沮丧的模样，还是很想安慰他「好了，不要再愁眉苦脸了。」紫宸安抚地搂住他的肩，「不管我们结不结婚，还是会允许你待在我们身边的。」 

　　「对啊，放心，我们不会抛弃你的。」紫凛也安抚地拍拍他的手。 

　　看到两个男人一副慷慨施舍的模样，林淡之真恨不得站起来踹他们两脚。王八蛋！以为我林淡之是乞丐吗？谁稀罕当你们的玩物！斑斑、点点，你们当王子的时候，心地龌龊，忘恩负义，根本就比禽兽还不如。 

　　还是把你们变回最原始、最纯真的状态好了。 

　　更加确定自己这么做没错的林淡之握紧了双拳。 

　　「我……我知道自己不该有非分之想……」林淡之开始了预先准备好的台词，故作委屈地说：「但宸、凛，再怎么说我们也在一起一段时间了，在你们婚礼的前夕，你们可以答应我一个请求吗？」 

　　看到男人小猫似地眨着无辜的大眼，巴巴地看着他们，紫宸和紫凛哪里还有抵抗的能力，「你说吧，有什么请求，我们都答应你。」 

　　「是这样的，我也好久没有回家了，你们能不能陪我回山上一趟？」 

　　「现在？」紫宸皱了皱眉头。「不好，太晚了。」 

　　紫凛也不赞成。「明天还要早起呢。还是改天吧。」 

　　王八蛋，还说什么都答应我，骗子！ 

　　忍不住在心里破口大骂的林淡之强忍住不满，突然故做无所谓地说，「好吧，那就算了，本来想在山上玩点不一样的，当做你们告别单身的纪念……」 

　　玩点不一样的？两位好色的王子听到这里眼睛为之一亮，立刻想入非非，「嘻，小东西是不是想打个野炮当纪念？」 

　　「没想到你想得还真周到啊。」 

　　看到两个男人一副急色色的模样，林淡之在心里冷笑。「还是两位王子了解我，那你们接受我的心意吗？」 

　　「接受，当然接受。」紫宸点头如捣蒜。 

　　「那我们还是快走吧，春宵一刻值千金啊。」紫凛更是满脸迫不及待。 

　　「对，说走就走，嘿嘿……」两个男人对看了一眼，满脸下流的淫笑。 

　　「色诱」计划一举成功！ 

　　两个笨王子不只心甘情愿，还迫不及待地带着林淡之，开车直冲目的地。 

　　今晚的月亮又大又圆。 

　　在没有光害的山区看起来更是亮得离谱。 

　　一到了山脚下，不管是周围的树还是那清凉的风，都让紫宸和紫凛感到莫名的熟悉亲切。 

　　「哥，我们来过这里吗？」紫凛疑惑地皱了皱眉头。 

　　与双胞胎弟弟心有感应的紫宸也不禁觉得奇怪，「照理来说，我们不可能来过，但……为什么觉得这么熟悉？」 

　　听到两人的对话，林淡之心脏怦怦直跳，「你们想起什么了吗？想起我们以前在山上的日子了吗？」 

　　紫宸闻言一阵不悦。「你怎么又来了？再胡说的话，我们现在就调头回去。」 

　　脑海中闪过什么，却什么都抓不住的紫凛也是心烦气躁，「对啊，你老是爱说一些有的没的，听多了真让人厌烦。」 

　　林淡之又是伤心又是难堪，死死咬住下唇不再说话。 

　　看到男人一副快哭出来的样子，紫宸和紫凛才发现自己说话太重了。 

　　但拉不下脸的他们还是不习惯开口道歉。 

　　车内一阵静默，气氛凝重。 

　　原本打算来狂欢的两兄弟现在什么心情都没了。 

　　但不知为什么，就是不想回去。 

　　仿佛这山林有什么特殊的魔力，隐隐地召唤着他们。 

　　开车的紫宸没有发现他不需要任何指示就一路熟练地往山上开。 

　　但坐在后座的紫凛却发现了这个问题。 

　　哥哥怎么知道往哪儿走？我又为什么知道他开的方向没有错？ 

　　就在一连串的疑问中，车子终于抵达了山上。 

　　一间小小的木屋静静地站在他们面前。 

　　不管看过多少富丽堂皇的宫殿，都比不上眼前这不起眼的小木屋带给他们的震撼。 

　　紫宸和紫凛几乎是失神地凝视着。 

　　就在两位王子还在发呆的时候，林淡之已经开门下了车。 

　　「我先进去『准备』，等好了叫你们。」 

　　男人带有挑逗意味的话语让两位好色的王子一下子就清醒了过来。 

　　对呀，放着眼前的「美食」不吃，我们在这里胡思乱想什么啊，笨。 

　　决定及时行乐的紫宸邪邪一笑，「走吧，小骚货。」 

　　紫凛也给了他一个坏坏的笑，「淫荡的小东西，要给我们惊喜喔。」 

　　林淡之边走边冷笑。放心，绝对会给你们大大的「惊喜」！ 

　　过了不知多久，就在两个猴急的王子等得快抓狂，准备要冲进去时，一个诱惑的男声轻轻飘荡在充满芬芳的空气中。 

　　「好了，快进来吧。」 

　　紫宸和紫凛像听到号角响起一般，拔腿就往屋内冲！ 

　　猴急地打开了房门，小小的木屋没有隔间，什么都一目了然！包含躺在床上的男人。 

　　林淡之一丝不挂地侧躺在床上，只在腰间随意披了条白色床单。 

　　「还不快把衣服脱了，」林淡之诱惑地伸出舌尖舔了舔下唇，用手掀起床单的一角，「我有礼物送给你们。」 

　　紫宸和紫凛见状差点喷出鼻血，三两下就脱光全身的衣裤，眼露淫光，挺着巨大的肉剑，一步步朝男人走去…… 

　　「小淫妇，快把礼物拿出来啊。」 

　　「那礼物是不是你淫荡的小穴啊？」 

　　面对两个男人下流到极点的笑容，林淡之从容一笑，「你们看了就知道了……」 

　　他霍地掀开被单，拿出一个东西，往手上一套！ 

　　一道银光倏地激射而出，在中途一分为二，分别射向紫凛和紫宸肩头与生俱来的胎记！ 

　　「啊啊」胎记上的花纹突然像被火烧般烫人，让紫宸和紫凛痛得失声大叫！ 

　　林淡之见状大骇，连忙拔下手上的指环丢到一旁，哭叫地扑了上去！ 

　　「宸！凛！」林淡之将痛到昏过去的男人抱进怀里！ 

　　天啊！我害死他们了！我害死他们了！ 

　　不要！不要死！你们死了叫我怎么活下去？ 

　　就在林淡之痛哭失声的时候，男人发烫的胎记上突然发生银光，一圈圈向上盘旋，光线愈来愈亮，愈来愈亮，将三人都笼罩在其中，林淡之仿佛还能看见有什么奇异的符号在强光中飘旋！ 

　　而就在这种奇光中，林淡之惊喜地发现怀里的男人开始起了变化！ 

　　头顶开始冒出毛茸茸的耳朵，光滑的肌肤变成了华丽的黑色皮毛，四肢开始长出锐利的爪子，而那无比高贵的豹尾也从臂间悄悄长了出来！ 

　　「天啊……哈哈！我成功了！我成功了！」林淡之激动若狂，又哭又笑地抱住自己失而复得的心爱豹豹！ 

　　「斑斑。点点，快睁开眼睛看着我，是我，我是主人啊！」 

　　被不断亲吻摇晃的两只黑豹终于慢慢地睁开了紫色的眼眸。 

　　「呜……你们终于醒了……斑斑，点点，你们还认得我吗？」林淡之内心最深的恐惧就是男人变回豹身后也没有回复记忆。 

　　老天爷，求求你，千万不要让他们忘记我，请把我的斑斑，点点还给我！还给我！ 

　　就在林淡之紧张不停祈祷时，两只黑豹突然伸出舌头舔去了他脸上的泪痕…… 

　　林淡之全身一震。不敢置信地看着他们紫色的眼眸渐渐湿润，流露出与之前一样浓烈的爱意…… 

　　世上的一切再也不再重要。所有的财富也不能取代这无比珍贵的一刻。 

　　林淡之哭着紧紧抱住两只心爱的豹豹。 

　　只愿此刻就是永恒！ 

　　第六章 

　　仿佛分别了一个世纪的一人二豹，没多久就在地上滚成一团，交换着饥渴的舌吻。。 

　　「唔唔……哼嗯……吻我……我想你们……好想你们……」 

　　失神地任由来不及咽下的唾沫流下嘴角，林淡之发出狂喜的呻吟，伸出舌头与他们疯狂缠绕…… 

　　全身被黑豹粗糙的舌蕾舔得都是口水，林淡之在两只心爱的豹豹身下辗转扭动，双腿大张地勾住他们粗壮的腰身！ 

　　「啊啊……痒死我了……插进来……求求你们用力插进来啊……」 

　　用手扮开自己渴望到不停蠕动的菊穴，用里面艳红的媚肉勾引着心爱的豹豹，男人发出淫荡的浪叫，哭着恳求着野兽的蹂躏！ 

　　「呜……我好湿……我里面湿透了……求你们快操我！」 

　　不管男人怎么叫唤哭求，两只邪恶的野兽还是一动也不动，只撑开男人的大腿，用那高贵的紫色眼眸淫秽地奸淫着那不停一张一合的红色菊花！！ 

　　「啊啊啊！不要再看了！我受不了了！」林淡之再也无法忍受体内的空虚，伸出两指猛力插入了自己骚痒的肉穴！ 

　　「咿啊啊啊！好爽啊！」林淡之弓起身子发出痛快的大叫。 

　　「啊啊……坏豹豹……我不需要你们了……我要自己操到射，你们待会别求我！」 

　　林淡之在两只野兽面前一手套弄自己勃发的性器，一手插着自己饥渴的菊穴，气得再也不看他们一眼。 

　　两只豹豹知道自己玩得太过火，惹恼了主人，连忙讨好地伸出舌头，开始舔起主人粉红色的棒棒和艳红色的漂亮菊花！ 

　　「啊啊！你们坏死了！对，就是这样啊啊！深一点再深一点！！」林淡之发生淫荡的呻吟，拔出自己的手指，让豹豹的两根舌头灵活地钻进自己饥渴的浪穴里！ 

　　「呜……天啊天啊！我要死了！」敏感的肠壁被豹豹舌头上的倒刺刮得又痛又爽，林淡之哭叫着用双腿勾住他们的脖子，拼命地扭动屁股，想让他们更加深入自己骚痒的地方…… 

　　两只豹豹合作无间地取悦着主人，用舌头将他一次又一次送上了销魂的云端，自己的性器也不停地冒出淫液，火热得快炸了。 

　　「啊啊……爽死了……来……你们也受不了了吧……转过来，让我吸！我也吸你们的在肉棒！」 

　　一听到主人淫荡的指令，两只豹豹发出兴奋的嘶吼，转过身去将自己的两只巨大阳具伸到了男人的嘴边！ 

　　一手一只抓起那散发出野兽强烈气味的肉棒，林淡之伸出舌头疯狂地舔了起来。。 

　　「唔嗯……哼嗯……好大好硬啊……这是我的，是我一个人的……我不准你们碰其它的雌性动物，不管是女人或母豹都不行！」 

　　张大嘴将两个野兽巨大的龟头含了进去，林淡之用舌头淫荡地在上面画圈圈，还不时将舌尖伸进那不停滴着淫液的豹眼里！ 

　　「吼吼！」两只黑豹发出狂喜的嘶吼，也学男人轮流将他的肉棒吞进自己的嘴里！ 

　　一人二豹乱七八糟地纠缠在一起，为彼此淫乱地口交！ 

　　敏感的要害被野兽火热的口腔紧紧包覆，林淡之爽得全身抽搐，才没几下就被吸得射精了！「呜嗯嗯！」 

　　两只黑豹一尝到主人美味的精液，情欲立刻沸腾到了极点，他们趁男人高潮失神的时候，转过身来，将那白皙的大腿大大撑开，两根巨大的野兽性器立刻毫不留情地狠狠捅了进去！ 

　　「啊啊啊！」林淡之失声惨叫，虽然屁股刚刚被豹豹舔得又湿又滑，但小小的菊穴一下插进两根野兽巨大的肉棒还是痛得让人受不了！ 

　　两只黑豹却已经失去了控制，疯狂摆动有力的豹腰，一下比一下更狠地刺进男人的体内…… 

　　「啊啊呀……轻一点……坏豹豹……坏死了……啊啊……屁股要破了……呜……你们操死我了……」林淡之被两只豹豹操得差点断了气，连忙哭着大声求饶。 

　　「呜……饶了我……不要插得那么深……饶了我啊……」 

　　两只豹豹看男人哭得那么惨，连忙缓下抽插的速度…… 

　　「呼……呼……」林淡之才刚缓了口气，没想到邪恶的豹豹突然瞄准他体内致命的一点，再度发动了攻击…… 

　　「咿啊啊啊……」前列腺体被巨大的龟头狠狠撞击，一个撞完就换下一个，毫不给男人喘息的机会，林淡之发出凄厉的尖叫，全身剧烈地痉挛，死死地绞紧体内的两只巨大高射炮…… 

　　「吼……吼……」野兽的凶器受到男人肠道的绞弄，更是爽翻了天，不顾男人死活地变换不同的角度，疯狂戳刺着那被他们操得又湿又软的肉穴！ 

　　「啊啊啊……你们要操死我了……操吧……操吧……我的宝贝……我是你们的……我爱你们……好爱你们……求求你们射给我……」 

　　男人淫荡的尖叫让野兽们嘶吼着开火了…… 

　　肉棒上的倒刺狠狠钩住男人的穴口，豹精像炮火一样一发接一发地打在男人的肉壁上，林淡之两眼翻白，发狂似地颤抖，用尽最后一点力气紧紧抱住两只心爱的豹豹，也跟着射出了股股火热的欲望。 

　　当晚，久别重逢的一人二豹，像要发泄满腔的爱意，用尽所有的体位，淫乱地交媾着。 

　　「性」福的生活，才正要开始。 

　　婚礼当天的早晨，紫宸和紫凛两位王子却失踪了。 

　　在门口等了一夜，心急如焚的管家连忙通知了皇室。 

　　新郎倌在婚礼前夕失踪的消息震惊了整个圣国大使馆。 

　　圣使第一时间下达了封口令，紧急赶往王子的宅第。 

　　众人从来没见过圣使如此震怒，向来美丽淡然的脸庞脸色铁青，冷冷地注视着跪在地上的管家和侍卫们。 

　　「他们什么时候出去的？」圣使沉声问道。 

　　「昨……昨晚大概十点的时候。」管理战战兢兢地说。 

　　「跟什么人出去？」 

　　「跟王子身边的特别助理林淡之。」 

　　「就他们三个？」 

　　「是的，就他们三个。」 

　　「司机和侍卫为什么没有随行？」圣使的语气愈发冷峻。 

　　「因为王子的命令。两位王子都不要我们跟着，说要自己开车。」管理愈说愈小声。 

　　「这是多么重要的时刻，你们竟然轻忽至此！回国后自请处分！」 

　　「是，圣使。」管理没有怨言，自责地低下了头。 

　　「你们通通给本使听好！不管用什么手段，在今晚婚礼举行之前，务必将两位王子给本使找回来！」 

　　「谨遵圣命！」众人恭敬地一磕头。 

　　「都退下吧。」 

　　「是。」 

　　等众人都退下了，圣使缓缓走到窗边，将手伸向天空，痛苦地低喊！「天帝啊，睁开眼吧，大神是你最忠实的臣民，你究竟还要折磨他到什么时候？请你大发慈悲，让他顺利得到重生吧！」 

　　虫鸣鸟叫，山上的清晨空气清新，令人心旷神怡。 

　　但昨晚和心爱的豹豹疯狂交媾了一整晚的林淡之却腰酸腿软，无福消受。 

　　但一早就清醒，精神抖擞的两只黑豹却顽皮地用湿湿的鼻子玩弄着主人的脖子，催促他快点醒来。 

　　「哼哼……好痒……不要……斑斑……点点，主要不行了……饶了我吧……」 

　　看到主人好像累惨了，斑斑和点点想到昨晚的疯狂，总算大发慈悲地放过他，将棉被咬过来盖好主人的身体，以免他着凉。 

　　两只黑豹肚子咕噜咕噜地响，又饥又渴，矫健的身子一个飞跃，就往屋外猎食去了。 

　　重新得回心爱豹豹的林淡之一直睡得好香好香，做着甜甜的美梦。 

　　直到房门被人用力踹了开来，闯进了一群身穿紫色长衣的武士，他才猛然惊醒！ 

　　「他们是谁？」林淡之一边扬声问道，一边抓过地上的衣服塞进被子里，胡乱套了上去。 

　　带头的男子面容肃穆，看起来十分吓人，他没有回答林淡之的问题，只是冷声问道「王子在哪里？」 

　　林淡之闻言心口一跳。 

　　天啊，难道他们是圣国的人？怎么这么快就找来了？ 

　　林淡之心头大乱却强做镇定，下床穿上鞋子。 

　　斑斑和点点大概猎食去了，十分了解他们习性的林淡之在心中暗自祈祷，希望他们不要这么快回来才好。 

　　「我再问一遍，王子在哪里？」 

　　「我不知道，他们没回去吗？」林淡之装出一副无辜的模样。 

　　「哼，你昨晚跟王子一起失踪的，他们的车还在外面，你竟敢说不知道？」 

　　「他们是高高在上的王子殿下，要去哪里还需要跟我这个小小的助理报告吗？」林淡之镇静地看着他。 

　　「哼，强词夺理，我警告你，我没时间跟你嗦，你再不说实话，就让你亲身领教我们秃鹰部队的逼供手段。」 

　　「这里可不是圣国，你以为我们是怎么得知你的住所？要不是你们政府提供的情报，我们会知道吗？」 

　　「你……」该死，他怎么忘了山上的房子已经过户到他名下。 

　　「云队长，把他带过来，本使要亲自问他。」一个雌雄莫辨，悦耳动听的声音传入屋内，声音不大，但却有种让人慑服的魅力。 

　　「是，圣使。」云队长毕恭毕敬地应了一声，随即下了命令，「把他带出去。」 

　　「是！」两个武士立刻上前抓住了林淡之的两臂。 

　　「放开我！」不管林淡之怎么奋力挣扎还是被带了出去。 

　　屋外黑压压站了一堆人，仿佛出动了整个部队。 

　　那个美得难以形容的男人，正负着双手，眼神淡漠地看着他。 

　　林淡之还是第一次这和近距离与圣使面对面。 

　　以往紫宸和紫凛都想尽办法不小圣使看到他，或许是害怕被圣使知道他们的关系吧。 

　　此刻被他仿佛能看穿人心的眼睛一瞧，林淡之就打心底发毛。 

　　有出息点，林淡之，待会可不要一被问供，就露出马脚了。 

　　「你叫什么名字！」圣使轻声细语地问，眼神突然变更无比柔和。 

　　「林……林淡之。」林淡之看得出了神，乖乖地回答。 

　　「昨晚跟王子一起出去玩了？」 

　　「是。」 

　　「都上哪里去了？」 

　　「也没去哪里，就直接上这……」 

　　天啊，我怎么说出来了？！林淡之真恨不得咬掉自己的舌头！ 

　　「很好，本使喜欢诚实的人。」圣使淡淡一笑，「那两位王子人呢？把他们交出来，要多少钱都可以。」 

　　「你……你不会以为我绑架了他们吧？」林淡之不敢置信地瞪大了眼。 

　　「不然呢？」 

　　「我没有绑架他们！他们……他们自己说不想结婚，所以就跑了。我也不知道他们去了哪里。」林淡之别开眼不敢看他，随口说了个谎。 

　　「本使说过喜欢诚实的人，既然你选择做我不喜欢的人，那我也只好对你采取我不喜欢的手段了。」圣使眼中闪过一丝冷光，给了云队长一个眼色。 

　　得到圣使指示的男人立刻抽出皮鞭，大步上前，「把他抓好不准动。」 

　　林淡之惊恐地发现男人要对自己使用鞭刑，脸上刷地一白。但不管再怎么害怕，他死也不打算说出他们的下落。 

　　自己好不容易再次寻回的心爱豹豹，他绝对不能再失去！ 

　　眼看高举过头的皮鞭就要挥下，林淡之连忙闭上眼，咬紧牙根。 

　　就在这千钧一发之际…… 

　　吼……吼…… 

　　两声野兽的怒吼响彻山林，两道黑影闪电般从左右窜出。一道扑向高举皮鞭的男人，另一道由扑向抓住林淡之的两个武士…… 

　　「啊啊啊……」三声惨叫同时响起！ 

　　云队长的手臂被硬生生撕裂一大道口子，鲜血直流，他的另一外两个属下也好不到哪里去，双手都被野兽的利爪抓得皮开肉绽。 

　　众人都被这突如其来的巨变震住了，尤其是向来冷静沉着的圣使更是脸色大变！ 

　　上天啊，我没有错认吧？这……这可是我们远古的圣国神豹？ 

　　将男人护在身后的两只体型硕长的黑色巨豹，有关美丽绝伦的紫色眼眸与符号般奇特的花纹。 

　　圣使难以置信地一步步走近他们身旁。 

　　两只神豹看到这绝美的男人走近却意外地没有抗拒，任由他伸手抚触他们身上的花纹。 

　　「我终于等到这一天了……紫宸……紫凛，是他们吗？」 

　　两只神豹睁着大大的紫色眼眸，疑惑地看着他。 

　　「我不会认错的……你们身上的花纹说明了一切……你们就是紫宸和紫凛变身的神豹，上天啊，我终于等到这一天，大神有救了……」圣使眼眶湿润，内心激动难忍。 

　　他前世乃是魔鬼沙漠上一个小村庄的法师，在参天大神牺牲自己援救了整个森林后，他就不停地历经轮回转世，想要找到让大神魂归元祥，起死回生的方法。 

　　不知经过了多少年的努力，他才得知只要大神转世之人运用自身的神力和混元金石中灵力，就能召唤出远古的圣国神兽。 

　　如今神兽已经被召唤而出，代表大神转世之人已获得了混元金石中的灵力。 

　　圣使想到这里就恨不得立刻找出那个人，将他带回高迦圣国去救大神。 

　　「紫宸，紫凛，你们老实说，让你们变身的人就是他吗？」圣使指的当然是眼前这个男人。 

　　林淡之闻言大惊失色，连忙将斑斑，点点拉到身后，一把推开那个讨厌的男人…… 

　　「走开！我不知道你在胡说什么！他们不是什么王子！他们是我的豹豹！你走开！」 

　　林淡之张开双臂挡在心爱的豹豹身前，不让圣使接近他们。 

　　「林先生，我以高迦圣国圣使的微分诚挚地请求您。」圣使突然变得无比谦卑，对着林淡之深深一鞠躬。「请你务必告诉我到底是谁让他们变身的。此事事关重大，还请林先生不吝告知。」 

　　如果今天这个男人继续对他刑求逼供也就罢了，突然来这招，他还真有点招架不住。但为了不让他识破豹豹的真实身份，他当然是死都不会说的。 

　　哼，硬的不行就来软的，我才不会上当！ 

　　「喂，我说你这人怎么这样？」林淡之双手插腰，一副准备要泼妇骂街的模样，「要养宠物自己去买，不要半路乱认别人家的。斑斑，点点，我们进屋去了。快走！」 

　　两只黑豹听到主人的命令却没有移动脚步，反而咬着他的衣服不让他走，好像要叫他多和圣使谈谈。 

　　林淡之见状气得不得了，狠狠赏了他们两个暴栗！「现在不进去，你们以后都不用进去了！」 

　　听见主人撂下了狠话，两只高大威猛的黑豹也害怕了，顾不得那个感觉无比熟悉的男人在一旁用焦急的眼神看着他们，连忙跟在主人身后跑了进去。 

　　「那个男人也太无礼了，圣使，要不要我再带人进去抓他出来？」云队长捂住手上的伤口，自告奋勇地说。 

　　「不，千万别轻举妄动。」圣使慢慢冷静了下来，这个男人对他们来说太重要了。所有的答案可能就在他身上。 

　　第七章 

　　林淡之一进门就坐到床上生闷气，甩都不甩那两只豹豹。 

　　斑斑和点点小心翼翼地走近主人身边，舔着他的手。 

　　「哼，你们不是想跟那个人走吗？去啊！」林淡之打死也不承认他是在吃醋。 

　　「呜……呜……」两只黑豹发出委屈的呜咽，将头钻到男人怀里磨蹭。 

　　林淡之心口郁闷，忍不住推开他们，「走开！我知道我没他长得好看，没他财大势大，他们跟他走好了，我不稀罕！」 

　　豹豹见男人还是没消气，连忙跑到门边叨出他们刚捕到的野兔，讨好似地放在地上，献给主人。 

　　林淡之看到那两只兔子，鼻头忍不住一酸，眼泪终于不听使唤地流了下来。 

　　「对不起……我太自私了……你们本来是高高在上的圣国王子，可以过着荣华富贵的日子，我却不顾你们的意愿，擅作主张改变了他们的人生，让你们住在这破旧的木屋，连吃饭都要自己去觅食，斑斑，点点……你们恨我吗？」 

　　两只黑豹不太懂主人的话，他们只知道能跟主人在一起就是最大的幸福，连忙摇摇头。 

　　「他们真的不恨我？不跟那个人回圣国？」林淡之焦急地再次确认。 

　　为什么要恨主人？他们喜欢他都来不及了。而且有主人在这里，他们哪里也不去。 

　　斑斑和点点再次坚定地对男人摇摇头。 

　　「呜……我的宝贝……」林淡之终于破涕为笑，伸手将他们搂进怀里。 

　　有斑斑，点点对自己坚定的爱，林淡之现在浑身都是力量，「好，既然你们选择跟着主人，那我们就准备突围吧！」 

　　林淡之沉思片刻，拿出自己唯一的「武器」对头心爱的豹豹说，「你们乖乖听着，待会我们一冲出去，你们要紧紧跟在我的身后，主人会利用这指环发出的强光将大树弄倒，阻断对方的去路，那我们就可以找到机会逃了。听懂了吗？」 

　　两只黑豹甩甩尾巴，点了点头。 

　　「真聪明。」林淡之称许地亲了亲他们。 

　　深深吸了口气，林淡之拿好指环站在门口，「好了，我数到三，我们一起冲出去。」 

　　林淡之霍地打开大门，一人二豹正准备往冲时，却惊讶地发现屋外不知何时已经黑压压跪倒了一片。 

　　带头的圣使跪在地上，眼眶含泪地看着他，哽咽地说： 

　　「参见神上！」 

　　「参见神上！」众人虔诚地拜倒在地，齐声大喊！ 

　　林淡之当场傻眼。 

　　两只黑豹也歪着一脸不解的表情。 

　　「你……你们……这……是干什么？」林淡之手足无措，结结巴巴地说不出话。 

　　「神上，你不需要再隐瞒你的身分，我们已经知道了，你……就是参天大神的转世！」圣使眼泛泪光，激动地看着他。 

　　「啊？你……你搞错了吧？我只是一个无父无母的孤儿，怎么可能是什么大神？」林淡之拼命摇着手否认。 

　　圣国特种部队的云队长跪着向前挪了两步，满脸歉意地说，「对不起，神上，我们刚刚在你窗外偷装了摄像镜头，所以……」 

　　「所以我们都看见了，神上。」圣使眼神崇敬地看着他。「你手上的指环，和已经变身的神豹就是大神转世的最好证明。神上，请随臣等回到高迦圣国，让臣等有机会好好服侍你吧！」 

　　林淡之还是不敢置信，急得满头大汗，「啊……不……不是……你们误会了……」 

　　「小林，你就去吧。」杨尚文突然从前方树林里走了出来。「我也觉得圣使说得很有可能，毕竟你身上发生的怪事实在太多了，你就当作去高迦圣国旅行好了，看看事情的真相究竟为何。另外还有最重要的一点……」杨尚文调皮地眨眨眼，「别忘了带我去。」 

　　开玩笑，这可是千载难逢能亲眼见证圣国传说的大好机会，说什么也要死巴住小林不放。 

　　「欢迎欢迎，神上的朋友就是我们圣国的贵宾。」圣使语气真挚地说。 

　　「好啦，这件事待会再说，你们全都先起来好不好？」林淡之何时经历过这种场面，看见大家对他又跪又拜的，实在混身别扭。 

　　「不，神上如果不跟臣等回国，我们就长跪不起，直到神上点头为止。」去队长语气恭敬地说。 

　　「神上，他也看见圣国子民的心意了，请随臣等回到高迦圣国吧。」圣使说完又是深深一拜。 

　　「恭迎神上归国！」众人再次拜倒在地，齐声大喊！ 

　　林淡之见状已经很头大了，两只豹豹还跑来凑热闹，一直扯着他的裤管不放。 

　　林淡之对什么大神一点兴趣也没有，不过看到两只心爱的豹豹眼神流露的渴望，他心中一动。 

　　为什么斑斑，点点虽然不记得自己是王子，但还是对圣国如此想念？ 

　　难道这就是动物回巢的天性吗？ 

　　林淡之无奈地叹了口气，「好好，我投降，你们想家是吗？好，为了你们，我们就去高迦圣吧。」 

　　两只豹豹高兴得拼命甩着尾巴。 

　　林淡之转向圣使，「好了，我已经答应去了，这样你们可以起来了吧？」 

　　「谢神上。」圣使率领众人站了起来。「神上，我能跟你单独谈谈吗？」 

　　「可以是可以，但先让我把斑斑，点点喂饱，他们一早到现在还没吃饭呢。」林淡之心疼地摸了摸他们的头，「饿了吧？」 

　　「呜……哼……」两只黑豹撒娇地舔着主人的手。 

　　众人看到这里全都傻眼。 

　　那传说中最勇猛威武的圣国神豹怎么像小狗一样撒娇啊？ 

　　「来，我们进去，主人给你们烤兔肉吃。」 

　　斑斑，点点听到这里已经忍不住流口水了，咬着主人的衣服就往屋内扯。 

　　「好好，别把我衣服扯坏了，不然打屁屁哦。」林淡之宠溺地笑了笑，转头向圣使说，「等我一下，马上好。」 

　　圣使看到神上与两只神豹相处的情形也会心一笑，「神上慢慢来没关系，臣等会在门外守候。」 

　　等他们进屋了，圣使脸色马上一沉。「云队长留下！其余人等全都退下。」 

　　「是。」 

　　等到众人全都撤退了，云队长马上在圣使面前单膝下跪，「圣使有何吩咐？」 

　　「马上取消两位王子的婚礼。」 

　　「啊？可是……」云队长吃惊地抬头看着圣使，他知道圣使有多重视这个婚礼，一直催促进度。 

　　「可是什么？李家老头骗了我们，那枚指环是赝品！」圣使神色一冷，「世上有三枚混元金石所做的指环，却只有一枚豹之环，如今这一枚就在神上手中，可想而知李家那枚必是假的！」 

　　「可恶！李家老头竟敢愚弄我们。圣使，我们绝对不能饶了他！」 

　　「你怎么整他，我不管你，但我要你去调查清楚整件事情的来龙去脉，尽快向本使回报。」 

　　「属下遵命！」 

　　全球瞩目的圣国王子婚礼，竟然在当天临时取消。 

　　如此天大的消息顿时闹得满城风雨。 

　　但不管狗仔队再如何花招百出追踪当事人的行踪，紫凛和紫宸两位王子，却像是人间蒸发般不见踪影。 

　　而就在疑云满天飞之际，圣国皇室大队人马已经神不知鬼不觉地搭乘专用飞机返抵了圣国…… 

　　高迦圣国位于魔鬼沙漠上。 

　　面积不大，却因蕴含丰富的油田和珍贵的宝石矿产而富可敌国。 

　　在前往皇宫的路上，林淡之带着心爱的豹豹与杨尚文一起坐在豪华的皇家劳斯莱斯里，饶有兴味地欣赏着沿途的风土民情。 

　　「人民的生活看起来还可以嘛，我还以那两个纨绔子弟只会剥削百姓呢？」林淡之语气嘲讽地说。 

　　林淡之指的当然是紫凛和紫宸两位王子。想到他们对自己的无情，眼光就变得十分复杂……既有憎恨，也有悲伤。 

　　两只黑豹看到主人突然目光灼灼地看着他们，立刻伸出舌头不安地舔了舔他的脸。 

　　「乖，主人不是在说你们。」林淡之连忙回过神来抱住他们，安抚地拍了拍。 

　　「喂，小林，你对两位王子成见太深了啦。」杨尚文跳出来仗义执言，「其实圣国四公子将国家治理得很好，他们非常照顾百姓，还修法将国家的收入在部分都用在百姓福利上，只分出很小一部分给皇室使用。这可是打破了几百年来的皇室特权，做了一个慷慨的革新，也因此备受百姓爱戴呢。」 

　　「真的？不是人家招待你来玩，你就说人家的好话吧？」林淡之怀疑地看着好友。 

　　「喂，我是那么好收买的人吗？」杨尚文没好气地瞪了他一眼。 

　　「这可难说。」 

　　「林淡之！」 

　　「好了好了，别吵了！，看来皇宫到了。」 

　　车门被恭敬地打开，两只黑豹率先跳下了车，林淡之和杨尚文随后下来。 

　　圣使正站在一座雄伟富丽的宫殿门口，面百叶窗微笑欢迎他们。 

　　「神上，旅途劳累吗？」 

　　「不会。」 

　　「那是否可以先跟我到神庙里去一趟呢？」圣使虽然极为克制，还是难掩焦急之情。 

　　也难怪他等不及了，可知他不停地轮回转世，受尽煎熬，就是为了寻找大神魂魄转世之人。过了千百年，好不容易等到第一个人出现，怎不让他激动万分？ 

　　「就我一个人去？那斑斑，点点呢？」林淡之警觉地将豹豹护在身后。 

　　圣使知道他的顾虑，连忙解释，「当然神豹要跟着一起去。他们本来就是要守护神上的。」 

　　「那就好，我们走吧。」林淡之只要心爱的豹豹跟在自己左右，不管去哪里他都不怕。 

　　「喂，那我呢？」杨尚文不满地跳了出来。 

　　圣使曾经与神上长谈，知道了事情的经过，对这位曾经大力帮忙过神豹的男子自然是另眼看待，「杨先生，你是我圣国的贵宾，自然受到最高规格的招待。我已经安排人陪你参观皇宫，希望杨先生好好玩。」 

　　「嘻，太好了，那就麻烦你了。」 

　　「杨先生，这边请。」一位妙龄女子上前对他行了个礼。 

　　杨尚文看到这个美丽的少女，魂都不知飞哪里去了，傻愣愣地跟在人家后面就走了。 

　　「这个色鬼」林淡之好气又好笑地骂了一句。 

　　一行人抵达了神庙后，圣使带着神上和两只神豹进入了神庙中最神圣隐密的所在―观灵殿。 

　　观灵殿，众所皆知，是历任圣使占卜时所使用的建在湖畔的宫殿。 

　　擅闯者，格杀勿论！ 

　　但世人不知的是，其实这里面还吟唱着一个不为世人所知的重大秘密。 

　　圣使带着他们走到殿中央一座巨大的神像前。「神上，这就是参天大神。」 

　　「啊，他好美！」林淡之不禁发出赞叹。 

　　眼前的神像面相俊美，姿态潇洒，让人心生倾慕之心。 

　　「是啊，大神那时确实迷倒了村里无数少女呢……可是他满怀慈悲，心里只有普渡众生之志，哪里容得下儿女私情……」圣使说到这里表情竟带着一丝说不出的惆怅。 

　　林淡之自己身陷情网，最是了解个中滋味，这时看到圣使的表情不禁暗吃一惊。 

　　老天，他该不会是对大神。 

　　不过转念一想，自己一个人类都能爱上豹子，他爱上天上的神好像也没什么大不了的嘛。 

　　不过，圣使到底要看到什么时候啊？我站得脚都酸了。 

　　一旁的两只豹豹瞧了神像一会儿后好像也觉得无聊，大大打了个哈欠。 

　　痴痴看着大神的圣使这时才回过神来，神色不自然地咳了一声：「对不起，神上，我这就带你们去见大神。」 

　　「啊？这不是见到了？」林淡之疑惑地说。 

　　「不，你们待会就知道。」圣使神秘一笑。 

　　他恭敬地对着神像拜了三拜，随后伸出左掌，在神像胸膛的正中央，一个奇异的图腾上，轻轻将掌心印了上去…… 

　　就在掌心印上的那一秋，神奇的事情发生了。 

　　神像竟然像飞起来一样，无声无息地缓缓上升，在其地下露出了一个极陡的阶梯，一路探往深不见底的幽暗之处。 

　　林淡之和两只豹豹看得瞠目结舌。 

　　哇，没想到这里还有机关啊？ 

　　「神上，请跟我来。」圣使燃起了一个火把，带头走下阶梯。 

　　看着那黑漆麻乌，深不见底的窟窿，说不害怕是骗人的，林淡之下意识地靠紧自己心爱的豹豹。 

　　两只黑豹爱怜地舔了舔主人的手，仿佛在告诉他不要害怕，有他们在。 

　　林淡之满心感动，突然觉得不再害怕了。 

　　「是啊，有你们在身边，我有什么好怕的。斑斑点点，我们走吧。」 

　　斑斑往前一跃，率先走在他前头，点点则紧跟在他后头，一前一后将他护在中间。 

　　一人二豹小心翼翼地跟在圣使后面，一步一步走到了阶梯尽头。 

　　在这黑暗深谷的底部什么都没有，只有一汪深蓝如海的水潭静静地躺在中央，流光闪动，眩人心目…… 

　　林淡之疑惑地说，「哪里有什么大神啊？」 

　　圣使淡淡笑了笑，一指水潭，「就在那里。」 

　　林淡之顺着他指的方向凝目一看，才赫然发现在潭中央三尺深的地方，竟存在着一个巨大的气泡。 

　　气泡中央有金光流动，隐隐漂浮着一个人体。 

　　林淡之看得眼珠子差点掉了下来！ 

　　「这……这是……」林淡之差点脱口说出「浮尸」两个字。 

　　「这就是参天大神……也就是他的元神。当年他为了拯救众生，不惜与天后对抗，结果被打得魂飞魄散，天帝封存了他的肉身在此，只盼我们能早日寻回他堕入凡间的魂魄，让他魂归元神，起死回生……现在我们圣国总算寻到了神上你，请你务必要救我们的大神！」圣使恳求地看着他。 

　　「可是我……我不知道要怎么做……」林淡之从小精打细算，实事求是，没想到长大却遇上这一连串稀奇古怪的玄妙之事，也难怪他要懂得手足无措了。 

　　「其实我也不是很清楚该怎么做，不过我想先请神上戴上指环试试如何？」 

　　「好吧。也只有这个办法了。斑斑，点点，你们往后退。」不然万一被指环照到，豹豹又变身了怎么办？ 

　　等到他们都退后了，林淡之才深深吸了口气，面对大神，拿出口袋里的指环往指上一套…… 

　　一道银光直射水中的巨大气泡，潭水翻腾滚动，但气泡中央的大神却纹风不动，丝毫不受影响。 

　　林淡之在圣使的哀求下反复试了几次还是徒劳无功，只觉得有什么东西不断吸走他的精力，累得他差点晕了过去。 

　　「不行了……圣使，这招好像行不通啊。」林淡之脸色惨白，泪如雨下拔下了指环。 

　　圣使满脸焦急，「神上，我们再试一遍吧，说不定……」 

　　「吼……吼……」这里两只豹豹嘶吼着跳到了圣使面前，似乎非常不满他让自己的主人如此疲累。 

　　圣使被怒吼再吓了一跳，才突地清醒过来，惭愧地说：「对不起，神上，是我太操之过急了。」 

　　「没关系，我知道你是为了大神着想。」林淡之虚弱地笑了笑。 

　　「谢谢神上的体谅，我会再好好研究看到底要如何做，今天还是至此为止吧。让本使带神上你们到寝宫休息。」 

　　第八章 

　　充满沙漠风情，华丽气派的宫殿里，一群美貌的少女正往浴池加着热水。 

　　「神上，请让我们为你沐浴更衣。」其中最为美丽的一位少女微微一福，娇声说道。 

　　林淡之闻言连忙摇手，「不用不用，我自己来就好，这样太麻烦你们了。」 

　　别说他不习惯被女人伺候，就算他想，看到两只豹豹在一旁「豹」视眈眈地看着他，他也没那个胆，这两个大醋桶是他从小带大的，难道还知道他们有多爱吃醋？ 

　　「可是，神上，我们以前也是这么伺候王子们洗澡的啊，你不必怕麻烦我们啦。」少女丝毫不知她的话引起了多大麻烦。 

　　「什么？你是说哪个王子？」林淡之微微眯起眼。 

　　「所有王子都是这样啊，尤其是紫凛和紫宸王子最喜欢我们几个姐妹伺候他们洗澡了，他们说我们几个『技巧』很好呢。」少女掩嘴一笑。 

　　「是啊，紫凛和紫宸王子最喜欢我们的『技巧』了，嘻。」几个少女不知想到了什么，也格格笑了起来。 

　　林淡之如果还听不出这群女人话中的暗示，那他就是白痴了！ 

　　这两个下流无耻的昏君！ 

　　林淡之炉火中烧，狠狠瞪了两只黑豹一眼。 

　　斑斑和点点被瞪得心里打了个突，微微往后一缩，满心莫名其妙，不知他们哪里得罪了主人。。 

　　「我说不用你们伺候就不用，你们下去吧。」 

　　少女们看神上突然冷着一张脸，连忙应了一声，识相地退下了。 

　　两只豹豹知道大事不妙，连忙使出杀手锏，在一旁睁着大眼死命装可爱。 

　　林淡之冷哼一声，看也不看他们一眼，迳自下了浴池，泡起他撒着花瓣的热水澡。 

　　斑斑，点点看主人不理他们，不满地在浴池边走来走去，呜呜直叫。 

　　「哼，你们以前过得挺逍遥的吗？还有美女天天伺候你们洗澡，可真享受啊。」林淡之语带嘲讽，醋味薰天。 

　　两只豹豹实在是满头雾水。 

　　呜……我们什么时候跟这些女人洗澡过了？我们不是都跟主人一起洗的吗？ 

　　虽然觉得主人冤枉了他们，可怜的豹豹也只能讨好地在他脸上舔来舔去，死命谄媚。 

　　可惜林淡之今天不是这么好安抚的，想到以前这两人在皇宫不知有多淫乱荒唐，一把无名火就愈烧愈旺。 

　　好啊，你们想要技巧是不是？本少爷就让你们知道什么叫「技巧」！ 

　　林淡之爬出浴池，对两只豹豹魅惑地一笑。 

　　「斑斑点点，来，主要帮你们洗澡。」 

　　两只豹豹看到主人无比诱人的笑意，和被热水泡得红通通的滑嫩肌肤，兽性立刻大发特发。 

　　「斑斑点点，你们怎么了？怎么棒棒翘得这么高？」林淡之故做惊讶状，「喔，我知道了，是不是这里脏脏，想主人帮他们洗？」 

　　斑斑点点听了豹心大悦，连忙点头。 

　　林淡之在心里冷笑，哼，我才没笨到就这么便宜你们！ 

　　「这样啊，可是主人觉得他们身上的毛皮较脏，还是先洗那里吧。」 

　　斑斑点点大失所望，挥着前爪，哼哼直叫。 

　　林淡之对豹豹不满的抗议视若无睹，只顾着用肥皂将自己搓出满身的泡泡。「别不高兴了，你们不是最重视『技巧』吗？主人今天就拿出看家本领，给你们做泰国浴！」 

　　泰国浴？这是什么玩意儿？两只豹豹面面相觑。 

　　「来，趴好，斑斑先来。」林淡之走到斑斑身后，往他身上贴了过去。 

　　身上满是滑溜溜的泡泡，男人抱住那硕长健壮的身躯，在那覆盖着黑色美丽皮毛的背脊上开始上下移动。 

　　被男人肉体的磨蹭弄得快感连连，斑斑发出爽快的呻吟…… 

　　「哼……哼哼……」 

　　点点在一旁看得两眼发直。 

　　哇，这就是主人说的泰国浴？呜，我也要！ 

　　点点迫不及待地用头顶着主人，争取他的注意。 

　　林淡之笑笑地说，「等不及了？那换点点吧。」 

　　点点闻言连忙在主人身边趴好。 

　　林淡之又故技重施，让点点也在自己的身下发出爽快的呻吟。 

　　这下轮到斑斑不爽了，也开始用头顶着主人。 

　　林淡之就这样在斑斑点点身上来来回回地用自己的身体帮他们洗澡。 

　　两只豹豹第一次尝到「泰国浴」的滋味，实在妙不可言，但偏偏主人只洗他们的背，就是不肯碰前面的肉棒一下，把他们弄得心急火燎，燥热不堪，两只巨大的肉剑不断地冒出淫液，硬得快可以铁锤了。 

　　林淡之见状吃吃一笑。 

　　他当然知道豹豹要的是什么。但为了惩罚他们之前的「不忠」，他才不会让他们那么好过。 

　　「斑斑点点怎么了？不舒服吗？」林炎之故做委屈状，「难道是主人的『技巧』不好？」 

　　两只豹豹看主人泫然欲泣的模样，连忙慌张地摇头。 

　　呜……主人，是你的「技巧」太好了，好到让我们棒棒快爆了啦！ 

　　「哦，太好了，你们喜欢就好，那我们继续洗吧。」 

　　还洗啊？呜…… 

　　两只可怜的豹豹简直欲哭无泪。 

　　但为了不让主人伤心，斑斑点点也只好咬牙忍耐了。 

　　看到向来嚣张的豹豹垂头丧气，有苦难言的样子，林淡之忍不住噗地笑了出来。 

　　这一笑就再也停不住，林淡之抱着肚子笑到在地上打滚。 

　　斑斑点点这时才知道自己被主人捉弄了。两只豹豹生气地对看了一眼，很有默契地发出一声嘶吼，猛地扑了上去…… 

　　「啊啊……你们干什么？」 

　　「不要……不要咬那里……啊啊……蛋蛋要破了……」 

　　「呜……好痛……两根一起进来痛死了……坏豹豹……哼嗯……」 

　　「啊啊……太深了……轻一点啊……啊啊……宝贝……我的宝贝……」 

　　永远无法抗拒豹豹的男人在美丽的浴池边，与他们尽情翻滚交欢…… 

　　满室的淫声浪语为这绮丽的拉开了序幕…… 

　　圣使召集了各族长老，日夜研究探讨指环的秘密，想找出如何解开被天后封印在指环内的大神魂魄。 

　　经过几天不眠不休的努力，虽然没有十足的把握，但总算是想出了一个方法。 

　　「神上，」圣使疲惫的脸上带着一抹欣慰的微笑，「臣等总算找出方法了。」 

　　「是吗？那太好了。」林淡之露出真心的微笑。 

　　他知道这件事对圣使和整个圣国来说有多重要。 

　　这几天他在民间看到了人民对参天大神的崇敬，想到自己竟然是大神的转世，虽然到现在还是觉得不可思议，但也感到与有荣焉。 

　　「到底是什么方法，你快告诉我。」 

　　「臣等讨论过了，因为神上现在是凡人之身，无法发挥潜藏在体内深处的神力，所以必须有人陪神上一起练『起灵式』，启发神上体内的灵性，如此才能自由驾驭指环的力量。」 

　　「起灵式？那是什么？很难吗？」 

　　「神上放心，圣国皇室成员从小就练此功以保持祖先承继的灵性，所以我会叫他们陪神上一起练的。」 

　　「你打算叫谁啊？定云王子还是那岚王子？」林淡之知道「圣国四公子」除了已经变成豹豹的紫宸和紫凛，就是这两位了。 

　　「不，神上所拥有的是『豹之环』，上天的旨意，自然是要紫凛和紫宸陪神上一起练功，才能发挥最大的功力。」 

　　「不可能啦，他们已经变身豹豹了，完全没有以前的记忆，哪里还记得什么起灵式。」 

　　那两只野兽，整天不是缠着他「交配」，就是忙着吃饭睡觉补充体力，哪里还会这种听起来就很难练的功夫。 

　　「本使今天就是要跟神上商量此事。不知神上是否能让紫宸和紫凛恢复人身呢？」 

　　「什么？」林淡之吓得跳了起来。 

　　「神上，你是初学者，练『起灵式』非常容易走火入魔，一定要让紫宸和紫凛在旁协助神上才行，请神上答应微臣的请求吧。」 

　　林淡之闻言左右为难，想到之前那两个混蛋对自己如此无情，他就恨不得永远不要见到他们。但难道他能这么自私地拒绝圣使的请求吗？参天大神还在等着他救命呢。 

　　「神上……」 

　　看到圣使恳求的眼神，林淡之心头一软。 

　　唉，算了，反正他林淡之现在有「魔戒」在手，如果那两个混蛋敢再惹火他，他就把他们再变回豹豹好了。 

　　「好吧，好吧，我答应你就是了。」林淡之无奈地说。 

　　「谢神上。」圣使脸上露出难以掩饰的欣喜。 

　　「但你能保证他们恢复人身后会有王子的记忆吗？上次他们被高压电打中变身后，还是停留在豹豹的记忆呢。」 

　　「神上放心，我自有办法让他们恢复记忆。」 

　　「喔，我想起来了，那时在餐厅你就是用了手段恢复了他们的记忆，对不对？」 

　　林淡之想到那时他一回来发现心爱的豹豹被人拐跑了，简直伤心欲绝，那段回忆对他来说实在太痛苦了，想起来就心有余悸。 

　　圣使看补上面露犹豫，连忙开口劝道，「神上，现在虽然只能先唤醒王子的记忆。但请神上放心，等你练成起灵式，灵力会比臣的力量更加强大，到时候就能让他们同时保有神豹和王子的记忆了。」 

　　「真的？那太好了！」 

　　林淡之赶紧把两只心爱的豹豹叫了来，摸了摸他们的头，轻轻地说：「斑斑点点，你们委屈点，等主人练好功就把他们变回来喔。」两只豹豹似懂非懂，伸出舌头舔了舔他的脸。 

　　林淡之想到要有一段时间见不到他们了，不舍地低头亲了亲。 

　　「神上，请开始吧。」圣使自己也是第一次目睹变身过程，不觉有点兴奋。 

　　「好。」林淡之拿出指环，再次展开变身大作战！ 

　　两只黑豹完全不知发生什么事，只看到一道强光袭来，四周亮得什么都看不见，全身的骨骼一阵霹雳啪啦的巨响，痛得他们嘶声大吼，下一刻，眼前一黑，就什么都不知道了…… 

　　「紫宸，紫凛，醒醒。」 

　　圣使悦耳的声音就在耳际，两位王子慢慢地睁开了双眼。 

　　「感觉怎样？还好吗？」 

　　紫凛和紫宸很少看到向来淡然的圣使如此焦急的表情，不禁奇怪地看了他一眼。 

　　「我还好。」紫凛试着动了动脖子。 

　　「我也可以。」紫宸也试着动了动手。 

　　结果不动还好，一动就完了，两人从头到脚疼痛不堪，仿佛全身骨头都被人拆了一样。 

　　「哎哟，痛死了！」两位王子很没出息地大叫起来。 

　　原本躲在一旁不想见他们的林淡之一听，心口一跳，连忙跑出来，担心地不停摸着他们的身体。「怎么了？哪里痛？」 

　　紫凛和紫宸没想到他们的小助理竟然就在旁边，想到刚刚自己像小孩子一样大声喊痛，就觉得丢脸到了极点。 

　　「咳咳，哪有痛，我们好的很。」紫凛咬着牙，故作不在意地站了起来。 

　　紫宸也不愿在男人面前示弱，连忙硬撑着站起身，「是啊，我们很好，不用你哆嗦。」 

　　「是……王子殿下，算我鸡婆。」林淡之难过得紧紧咬住了下唇。 

　　还是一样……一旦他们恢复了王子的身份，自己在他们眼里就什么都不是了。 

　　林淡之，你为什么这么蠢？难道你还奢望他们会像斑斑和点点那样单纯地爱着你？ 

　　他们可是圣国王子，是多少俊男美女追逐的对象，你不要做梦了！ 

　　看到男人难过的表情，紫宸和紫凛知道自己不小心又伤了他的心，想开口安慰他，又拉不下这个脸。 

　　紫凛，你去。紫宸给弟弟使了个眼色。 

　　为什么要我去？你去。紫凛也回了哥哥一个眼色。 

　　就在两人「眉来眼去」的时候，圣使冷冷地开口了。「紫宸，紫凛，本使要你们立刻跟神上道歉。」 

　　紫宸和紫凛听得一愣一愣的。「神上？谁是神上？」 

　　「在这个房间里，除了你我，还有谁？」 

　　「什么？」紫宸和紫凛吓得跳了起来，「你是说……他！」 

　　两只颤巍巍的手齐齐指向站在一旁的男人。 

　　「放肆！快把手放下！」圣使大怒，「下次再让我看见你们对神上不敬，就重重惩罚！」 

　　「圣使，这到底是怎么回事？」紫宸和紫凛被圣使严厉的口吻吓了一跳。 

　　「你们到现在还不懂？神上就是大神魂魄的转世之人！我不管你们以前如何，从现在开始，你们要对神上绝对的毕恭毕敬，不得逾越身份，对神上无礼，听到没有？」 

　　紫宸和紫凛听到这里已经完全呆掉了。 

　　为什么他们一觉醒来就什么都变了？ 

　　那个他们随时随地想抱就抱的人，为什么突然变成高高在上，遥不可及的神上？ 

　　那是否表示他们再也不能随心所欲地碰触那个男人？ 

　　「不要，死也不要！」紫宸和紫凛不约而同地大喊！林淡之和圣使却同时误会了他们的意思。 

　　「你们两个想抗命！」圣使大怒！ 

　　「圣使，算了……」林淡之哀伤地一笑，「在他们眼里，我林淡之一文不值，根本不值得他们尊重，练『起灵式』的事，我们另外再找人吧……」 

　　「神上，你……」 

　　「不要说了，我累了，先回去休息。」林淡之转过身，头也不回地离去。 

　　圣使被紫宸和紫凛气得说不出话来。 

　　「圣使，我们……」紫宸和紫凛还想继续问清楚。 

　　「不要叫我！你们两个给我到『思过崖』好好面壁思过，没得到神的原谅，谁也不准出来！」圣使撂下狠话，甩了袖子就走。 

　　第九章 

　　在「思过崖」过了两天暗无天日的日子，两位王子被放了出来。 

　　在这两天里，他们已经从几个长老口中得知了事情的来龙去脉。 

　　紫宸和紫凛简直不敢相信自己的耳朵。 

　　什么？他们曾经变成圣国神兽中的神豹？ 

　　那不是他们祖先的故事吗？现在已经相隔了千百年，怎么可能啊？ 

　　还有，听长老们说，他们变成豹子的时候还认了他们的小助理做主人，对他忠心耿耿，惟命是从。 

　　天啊！让他们死了吧！这么没有男性尊严，丢脸丢到姥姥家的事，他们打死也不承认！ 

　　怀着一肚子的疑问和满胸口的郁闷，紫宸和紫凛大步走进了宴会厅。 

　　长长的餐桌上，那个让他们郁闷到极点的男人身着华服，正大刺刺地坐在主位上，和众人谈笑风生。 

　　尤其是坐在他左边的男子，更是笑得后牙都看见了。 

　　「靠，哥，你看，那个男的不就是那天在云喜饭店见到的那个死家伙吗？」 

　　「他妈的，我警告过他不准再接近我们的人，他竟敢把我们的话不耳边风？」 

　　「哥，还等什么？上去扁他。」紫凛开始摩拳擦掌。 

　　「走！」 

　　两位王子来势汹汹地走到杨尚文身后，一把就抓住他的后领，将他拎了起来…… 

　　「看来你是活得不耐烦了。「 

　　「那我们两兄弟就好心成全你！」 

　　「我们干什么？快放下阿文！」林淡之着急地上前，想拉开两人的手。 

　　「阿文？还叫得这么好听？」紫宸冷冷一笑，「凛，扁大力点！」 

　　「正有此意！」 

　　就在紫宸和紫凛准备在男人面前大展神威，好好痛扁这个不知羞耻的「奸夫」时，圣使气极败坏地从宴会厅的另一头赶来…… 

　　「紫宸，紫凛，你们疯了？还不快放下我国的贵宾！」 

　　「贵宾？」紫宸和紫凛闻言差点没跌倒！「圣使，你竟然叫这种痞子贵宾，我们圣国什么时候沦落到这种地步了？」 

　　「住口！杨先生是神上的好朋友，当然就是圣国的贵宾了。你们快放开他，不然就再回去『思过崖』面壁。」 

　　紫宸和紫凛实在很想先扁了再说，但想到如果再被关禁闭，不就便宜了这对「奸夫淫妇」，立刻打消了这个念头。 

　　「哼，算你今天走运。」 

　　两位王子不顾旁人的目光，也不管空间够不够，自行拉椅子坐到了林淡之身边，硬生生将他和杨尚文隔开。 

　　林淡之实在受不了他们两个嚣张幼稚的行为，突然起身离开自己的座位，坐到了杨尚文旁边。 

　　「哎哟，阿文，你刚刚肯定受惊了，来，喝怀酒压压惊喔。」林淡之故意殷勤地帮好友倒酒，将酒杯送到他嘴边。 

　　杨尚文差点没被好友亲密的举动吓死，「不用了，小林，我自己来就好。」 

　　「没关系啦，我帮你，我们这么多年的『感情』，这点小事我来就好。来喝啊。」林淡之一边说还一边猛抛媚眼。 

　　杨尚文实在很想问小林说，你是不是眼睛抽筋了，但他怕好友直接把酒砸在他头上，所以很聪明的选择乖乖闭嘴喝酒！ 

　　「怎么样？这圣国的『碧波漾』不错喝吧？」 

　　「嗯……果然名不虚传。」喜欢品尝美酒的杨尚文眼睛为之一亮。 

　　「那就再喝一杯。」林淡之甜甜一笑，又殷勤地给杨尚文倒了一杯洒。 

　　紫宸和紫凛看到他们的小助理对别的男人献媚的举动简直所到快抓狂了，恨不得立刻将他抓来狠狠打一顿屁股。 

　　可惜圣使就在一旁严密监控，两位王子只好强忍住了这口鸟气。 

　　圣使看他们没再轻举妄动，满意地点了点头，「紫宸、紫凛，你们从明天开始就陪神上练『起灵式』。」 

　　「是。」 

　　「你们在陪神上练功的时候，自己也要好好修炼，我们圣国古书有记载，神豹是有灵力能自由变身的，你们既然被赋予了这神圣的天赋，那就要好好修炼，以后好在危急的时候变身神豹以保护神上，知道吗？」 

　　紫宸和紫凛听得目瞪口呆。什么？他们以后还能自由变身？那也太神了吧！ 

　　「怎么不回话？」 

　　「喔，知道。我们会好好修炼的。」紫宸和紫凛心中还是半信半疑。 

　　「还有，神上是初学者，在练『起灵式』的时候，你们要好好守护他，千万要注意，别让神上走火入魔了。」 

　　「是，我们会好好『守护』他的。」紫宸和紫凛看着男人体贴入微微一笑。 

　　林淡之看到两人嘴边的微笑，不知为何突然机伶伶地打了个冷颤。 

　　「灵修院」位于神庙后山的一个深谷里。 

　　清幽雅致，景色怡人。是一个修炼神力的好地方。 

　　林淡之在圣使和几位长老认真的指导下，已经将『起灵式』的入门招式和口诀学得差不多了。 

　　接下来在圣使的安排下，轮到紫宸和紫凛王子负责陪神上练功，希望他能早日功成，以随心所欲地驾驭神力。 

　　可惜有两个满心淫念的王子却不好好陪陪神上修炼，而只顾着假公济私，动歪脑筋。 

　　「错了错了，右手要这么摆。」紫宸从背后抱住男人，将他的手放在胸前。 

　　「还有，左手要摆在这里。」紫凛与他面对面，一脸正经地将他另一只手放在下腹。 

　　「要目不斜视，气守丹田。」 

　　「要心无旁骛，专心一致。」两人说得头头是道。 

　　屁啦，你们那两双贼手在我身上摸来又摸去的，叫我怎么专心啊？林淡之敏感的身体被两人弄得骚养难耐，实在有苦说不出，不禁恨得牙痒痒的。 

　　「怎么不说话？是不是听不懂？」 

　　「哥，那我们再重头教他一次好了。」两人继续努力扮演老师的角色。 

　　「不用，不用，我自己练就好。」林淡之连忙摇头。 

　　呜……还教，再教下去我就要露馅了啦。 

　　林淡之努力警告自己的「小弟弟」，现在他可是堂堂的「神上」，要是随便发骚被这两兄弟抓到，那可就要一辈子在他们面前抬不头来了。 

　　「错了，又错了。」紫宸看到男人手又乱摆，不禁长叹一声。 

　　「哥，看来这个『神上』不是很聪明啊。」紫凛调佩地笑了笑。 

　　林淡之狠狠瞪了他一眼。 

　　「还敢瞪人？自己不专心还不检讨？」紫宸轻轻在他头上敲了敲。 

　　「嘻，哥，我看我们还是拿出秘密武器吧。」紫凛神秘地眨眨眼。 

　　「好，我马上拿。」 

　　「什么武器？」林淡之警觉地问。可恶，这两个色胚不会又有什么鬼主意吧？ 

　　「就是这个……」 

　　林淡之突然眼前一暗，一个布条从背后朦上了他的眼睛。 

　　「啊……你们干什么？」林淡之想举起手扯下布条，却发现他的手早落入了男人的大掌中。 

　　「别怕，我们奉圣使的命令要负责让神上练好『起灵式』，现在把你眼睛朦起来，你才会专心啊。」 

　　林淡之听到紫宸的语气严肃，怀疑地问，「真的？」 

　　「当然是真的啦。」紫凛努力憋笑，「待会儿你要集中精神努力默念『起灵式』的口诀，不管外界有什么干扰，你都不能分心，知道吗？」 

　　「喔，知道了。」林淡之努力集中精神。 

　　可惜他口诀都还没念完半句，就感觉到耳朵一阵发痒。 

　　先是有热气喷在右耳，后来又有软软湿湿的东西开始在他左耳里一进一出地逗弄…… 

　　「啊啊……」林淡之一阵颤栗，「不要啊……你们怎么可以这样……」 

　　连续几个晚上都偷跑到「神上」寝宫，却被这个可恶的男人挡在门外，紫宸和紫凛早就憋了满腹的怒火加欲火。 

　　「神上，我不是说过，要专心练功，不可受外界干扰吗？你这样不乖喔。」紫凛吃吃一笑，隔着衣服，掐住了男人的乳尖…… 

　　「啊啊……」早被两人调教都比女人还敏感的乳头传来疯狂的快感，林淡之弓起身子，尖叫失声。 

　　「啧啧，乳头被男人随便摸两下就硬了。当神上的可以这么淫荡吗？」紫宸站起身来，邪笑着抓住男人的头发，掏出自己怒涨的阳具啪啪地拍打着他的脸。「把舌头伸出来，给本王好好地舔，神……上。」 

　　紫宸最后两个字满是嘲弄。 

　　「哼哼，本王怕饿着了神上，圣使可会责罚我们的。为了表示我们对神上的关心，本王就再献上我的『王子牌大肉肠』，让神上吃个够吧。」 

　　紫凛也站起身来，将自己的肉棒送到了男人的嘴边。 

　　眼睛被蒙住看不见，被剥夺了视觉的林淡之，嗅觉却变得更加敏锐。 

　　两根就在自己双唇间晃动的性器，散发出充满雄性荷尔蒙的情色气味，林淡之疯狂地想伸出舌头舔舔看，却为了怕被两个人笑，而迟迟不肯。 

　　「不……不用……我不饿。」 

　　紫宸和紫凛见到男人的舌头不停迟疑地在唇间摆动，要伸不伸的样子，不禁觉得好笑。 

　　明明就想吃的要命，还装客气。我们就看你能装多久。 

　　两人交换了邪恶的眼神。 

　　紫宸故做正经地开口，「神上，既然你不饿，那我们就开始练功吧。」 

　　「是啊，神上，我们兄弟自创了一套功夫，可以强身健体，神上不嫌弃的话，那我们就教你几招如何？」 

　　林淡之实在害怕自己会控制不住内心的欲望，现在听到他们说要练功，连忙开口答应。「好好，我们练功。」只要能让他分心，什么功他都练。 

　　「好，那我们开始来练『双截棍』吧。」紫凛邪邪一笑。 

　　「双截棍？好啊好啊，在哪里？」 

　　「嘻，」两人分别拉过男人的手，放在自己翘得又高又挺的阳具上，「这不就是吗？」 

　　「呜……你们又骗我！」林淡之气得大骂！ 

　　「你可是神上，我们哪敢骗你啊？我人是要教你床上功夫啊。快，好好练练这天下第一的『双截棍』，只要练好了，保证你快活赛神仙啦。」 

　　赛个屁啦！林淡之在心里暗骂。你们这两个色胚，好，练就练，到时候你们不要后悔！ 

　　「好吧，我从以前就很想学双截棍，今天总算如愿以偿了，真是谢谢你们了。」林淡之甜甜一笑。「来，我们开始吧！」 

　　男人白皙的手开始在自己粗黑的阳具上滑动套弄，紫宸和紫凛喘着气，发出痛快的呻吟…… 

　　「对……就是这样……哈啊哈啊……好爽……」 

　　林淡之虽然眼睛被蒙住看不见，但他几乎天天都要应付这两个精力旺盛的野兽，对两人的性器可是了如指掌，更知道他们的死穴在哪里。 

　　林淡之诱惑地舔了舔嘴唇，「那这样呢？」 

　　将两人的巨棒放到嘴边，伸出舌头舔了起来，小小的舌尖像钻子一样轮流钻进敏感的小孔里，让紫宸和紫凛爽得啊啊直叫。 

　　林淡之一边用舌头玩弄男人的死穴，一边用手把玩套弄两人的肉棒和肉球，把这天下第一的「双截棍」玩得颤抖不已，淫水直流…… 

　　「啊啊……小骚货好会玩……爽死了……」紫宸抓住他的头发，大声呻吟…… 

　　「哼嗯……我也爽死了……啊啊！我要射了……」强烈的射精感让紫凛也大叫起来。 

　　哼，没那么容易。林淡之在心里冷笑一声，突然恶劣地松开了两人即将喷发的性器…… 

　　「呵啊……不练了啦，累死了，练双截棍好无聊喔。」林淡之故做无聊地打了个呵欠，也不管他们，就迳自躺了下来。 

　　紫宸和紫凛见状差点没晕死。「喂，你给我起来，哪有人玩到一半就不玩的。」 

　　「对不起了，两位王子，你们自己互玩好了。」 

　　「互玩？」紫宸和紫凛同时对看了一眼。「啊啊啊……恶心死了，谁要跟他玩啊？」 

　　两人同时起了一身鸡皮疙瘩。 

　　林淡之扯下了眼罩，看到两人脸上的表情差点捧腹大笑，「不行，练双截棍太浪费时间了，我还要继续练圣使交代的功课。如果你们不想练，那就请你们出去吧！」 

　　「你竟然敢叫我们出去？你给天借胆了？」两位王子气得跳脚。 

　　「没错，就是天借给我的胆，你们忘了，我可是神上喔。」林淡之得意地说。 

　　「神上？哼哼，我们兄弟会证明给你看，在我们跨下，你只是个会哭着求我们操你的荡妇而已！」紫宸冷冷一笑，猛力撕开男人的衣服，用力抓住了他的大腿，压在胸前……「想不想我操你？」 

　　「不……不想……」林淡之闭上眼死命否认。 

　　「那这样呢？」紫宸将又粗又硬的阴茎抵在男人的穴口，浅浅地磨蹭戳弄！！ 

　　「啊啊……不要这样……」林淡之的菊穴被弄得骚痒难耐，急得快哭了。不要，我不求他们，我绝对不求他们！ 

　　「还装？我看你能装贞节烈妇装多久？」紫凛邪邪一笑，竟然用肉棒抵住男人的乳头，开始挑逗的磨蹭…… 

　　「呜……不要弄那里……啊啊……不行啊……」林淡之甩着头呜咽地啜泣。 

　　男人肉棒上的淫液不停滴落，弄得他的乳头上到处都是淫乱的水渍…… 

　　「骚货，」紫宸笑骂着：「你知不知道你的小浪穴流了好多水，把我的肉棒都弄湿了？」 

　　「呜……我没有……」 

　　「没有？看看这是什么？」紫宸坏心地用手抹了菊穴口的一团黏液放到林淡之嘴边，「给我吃进去，尝尝自己的骚水！」 

　　「不要！不……唔……」不管林淡之怎么抗拒嘴里还是被塞进了指头。 

　　男人粗大的手指在自己的口腔搅弄，让他彻底尝到了自己的味道。 

　　淫乱的感觉在血液中翻腾，林淡之发出苦闷的呻吟，紧紧抓住了男人的手，啧啧地吸吮起来。 

　　「好吃吗？没有我和哥哥的精液好吃吧？」紫凛看到男人饥渴的模样，吃吃一笑。 

　　「求我们操你，我们就立刻赏你更大的东西吃。」紫宸将自己的肉棒往男人的穴口微微一沉…… 

　　「呜嗯嗯……」骚痒的肉穴被巨棒捅入的感觉爽得让人不停颤抖，林淡之呜呜乱哼，焦急地扭动屁股。 

　　「说，求求你们用大肉棒操我的小浪穴！」 

　　「呜……不要，我说不出来……」林淡之哭着摇头。 

　　「不说我们就走了。哥，我们走吧。待会送他根黄瓜解决好了。」紫凛好心地建议。 

　　「不要！我才不要别的东西。」 

　　「是吗？那说啊，你要什么？」紫宸诱惑地在他耳边低语。 

　　「呜……肉棒……我要大肉棒……」 

　　「谁的大肉棒啊？」紫凛也跑来舔着他可爱的唇。 

　　「哼嗯……你们的……你们的大肉棒……」林淡之边说边伸出舌头和紫凛接吻。 

　　「然后呢？要我们的大肉棒做什么？去操别的女人？」紫宸邪恶地问。 

　　「不要！」林淡之突然哭着抱住他们，在他们脸上落下狂乱的吻，「你们是我的，不要找别人，操我，操我吧！」 

　　看到男人充满占有欲的表现，紫宸和紫凛不但不像以前对别的女人一样觉得厌烦，反而感到欣喜若狂。 

　　两位王子一边暗骂自己有病，一边开始努力满足男人的愿望…… 

　　紫宸将半插在男人体内的巨棒狠狠地直插到底，让可爱的他发出欲死的哭叫…… 

　　「啊啊啊……好深啊……」 

　　「呼呼……喜欢吗？喜欢我这么操你吗？」紫宸一边扭摆腰身，一边喘着粗气问道。 

　　「呜……喜欢……好喜欢……宸，宸……」林淡之抱住他与他疯狂地接吻，「操我，不停地操我！」 

　　「我呢？」紫凛抓住男人的手放在自己硬得发烫的阴茎上，「想要我也一起操进去吗？」 

　　「哼嗯……要，一起操进来，凛，我要你……」 

　　紫宸抱住男人将他翻转过来，让他骑在自己身上，「凛，还等什么？快操进来，这个小骚货都快想死了。」 

　　紫凛哈哈一笑：「小骚货，自己把屁股扮开，不然我怎么进去？」 

　　被疯狂的情欲占据全部身心的林淡之连忙听话地伸手到后面扮开自己的屁股，「哼嗯……凛，快……我想死你了……」 

　　「放心，我会狠狠操到你哭！」紫凛说完就握住自己的阴茎挤进了那塞得满满的小穴，顺着哥哥插在里面的肉棒，猛力地直插到底…… 

　　「……」小小的肠道被两根肉棒一下撑得直直的，林淡之被操得连话都说不出来，身体一阵阵地抽搐痉挛！！ 

　　「该死，夹这么紧，想害我们一下就出来吗？没那么容易！」 

　　两兄弟愤怒地开始猛力抽插，大量的淫液被带了出来，发出噗哧噗哧的声响，淫乱地让人疯狂…… 

　　林淡之好像被抛上了永无止尽的高潮里，坚硬的性器不停地，不停地射精…… 

　　紫宸和紫凛看到男人高潮时恍惚的艳丽神情，终于也忍不住嘶喊着射出了对男人永无止尽的欲望！ 

　　疯狂了一整夜。 

　　紫宸和紫凛用尽各种体位在男人屁股里不知发泄了多少回。 

　　小东西被他们整得昏死了好几次，但这几天他们实在是憋了太多鸟气和欲火，根本完全控制不住自己。 

　　「哈啊……」紫宸醒过来后，大大伸了个懒腰。「昨晚真是爽死了……」 

　　往旁边被他们操得累晕过去的男人脸上亲了一口，紫宸下床往浴室走去。 

　　「灵修院」虽然布置简单，但毕竟是皇家用地，所有设计还是非常讲究的。 

　　紫宸打开浴室的门，走到马桶洒了一泡尿。当他走到洗手台洗手的时候，习惯性地看了看镜子…… 

　　「咦？这是什么？」以为自己刚睡醒眼花的紫宸凑近镜子，想再看仔细点。「这到底是什么？」 

　　紫宸抓起了头上冒出的两个毛茸茸的东西，仔细瞧了又瞧。「这看起来不就是……」 

　　因为这「灵异」现象实在超出他所能理解的范围，紫宸想了好久还是不能确定。 

　　就在他低头苦思的时候，他突然发现在他屁股后方也长出了一个长长的东西…… 

　　「啊啊啊……」紫宸发出了惊恐的尖叫，飞也似地冲了出去…… 

　　「凛，你快起来，出大事了！」紫宸一把掀开了弟弟的被子…… 

　　「哥，你搞什么啊？」紫凛揉了揉眼睛。 

　　紫宸看到弟弟身上长出和自己一模一样的两个小小的豹耳和一条长长的豹尾，已经完全呆掉了。 

　　「哥，怎么了？你刚叫这么大声，是失火了吗？」 

　　「……比失火还惨……凛……你睁开眼看看哥哥……」紫宸沮丧地说。 

　　紫凛不屑地别别嘴，「拜托，哥哥有什么好看的，我从出生那天就天天看，还不是都一……」 

　　紫凛「样」字还没完就看到了哥哥的怪模样。 

　　「你……你……哈哈哈哈……笑死人……哥哥你……哈哈……」紫凛笑得不停捶着床。 

　　「哼哼，很好笑是不是？」紫宸冷笑一声，「等你自己去照照镜子，看你还笑不笑得出来？」 

　　紫凛一听笑容突然僵在脸上。「什么意思？」 

　　紫宸抓起了弟弟垂在床边的尾巴，在面前晃啊晃，「就是这个意思！」 

　　「啊啊啊啊……」这下轮到紫凛抓狂了！「尾巴！我不要尾巴！」 

　　看到弟弟也是和自己一相模样，紫宸立刻就联想到一个人，「一定是这个可恶的小东西搞的鬼。」 

　　紫宸指了指在一旁睡得跟死猪一样的家伙。 

　　「林淡之！你给我起来！」紫凛怒气冲冲地扑上去将他死命地摇晃，「起来，快给我起来！」 

　　「……不要闹了……我还要睡……」林淡之说完还是继续呼呼大睡。 

　　「睡你个头！给我起来！」紫宸也加入了战局，抓起男人，用力拍了拍他的脸。 

　　「讨厌死了！吵什么吵啦？」林淡之昨晚被这两个禽兽折腾得差点挂了，恨不得好好睡上三天三夜，结果才睡没一会儿就被吵醒，也难怪他起床气这么大了。「你们再对神上我如此不敬，我就去跟圣使告……」 

　　「状」字还没说出口，林淡之一睁开眼就看到两个怪模怪样的家伙趴在自己面前，怒气冲冲地看着他。 

　　「天啊，我不是在做梦吧……斑斑……点点……」林淡之惊喜地摸了摸他们毛茸茸的耳朵，又抓了抓他们又黑又亮的美丽豹尾。 

　　「斑什么点啦！你快给我们解释清楚，这到底是怎么回事？不然就叫你好看！」两位王子又气又急地追问。 

　　林淡之被两人咄咄逼人的样子惹火了！「你们凶什么凶啊？关我什么事？」 

　　「还说不关你的事，一定是你趁我们睡着时搞的鬼对不对？」 

　　「对。哥，一定是他做的。除了他，还有谁有这个能力？」 

　　林淡之被他们胡乱冤枉觉得又委曲又生气，赌气地大喊：「对，就是我做的，怎样？」 

　　「你还敢说！」紫宸气得甩了他一巴掌！ 

　　巴掌着肉的声音啦地响透了整个房间，三人一下都愣住了。 

　　林淡之捂住脸，不敢置信地看着紫宸。 

　　「哥，你疯了！你怎么可以打他？」紫凛连忙上前伸手要抱住那个脸色白得像快昏倒的男人。 

　　「走开！你们都一样！」林淡之猛地推开他，恨恨地瞪着他们。 

　　想到自从他们丧失记忆后，自己所受的苦，万般心酸和委屈涌上心头，林淡之再也忍不住崩溃地大哭，「哇……我恨你们……我恨你们！」 

　　看到男人扑倒在床上委屈的痛哭，紫宸后悔得简直想一刀杀了自己。 

　　「对不起……我……我不是故意的……对不起……对不起……」 

　　紫宸伸出颤抖的手从男人背后紧紧地抱住他，哽咽地不停道歉。 

　　「小东西，你别哭了，我们真的不是故意的……」紫凛也跟着红了眼眶。 

　　「呜……真的不是我做的……你们为什么要冤枉我……你们打从一开始就瞧不起我……不管我变成什么身份，反正在你们心里我只是个随时想玩就玩，想丢就丢的玩具而已……如果你们讨厌我，我可以走得远远的……你们为什么要这么对我……呜……」 

　　「不！我们不许你走！」紫宸心慌得将他转过身来，痛苦地看着他，「对不起，我不该打你，你可以打回来，我不在乎。但请你相信我们，你对我们真的很重要，我们从来没有瞧不起你。」 

　　「对，小东西，我们真的没有瞧不起你……刚刚的事都是一场误会，你就相信我们好不好？」紫凛抓起他的手不停地亲吻。 

　　「真的？」林淡之泪眼汪汪地看着他们，心情好了不少。 

　　「真的。」两人坚定地点头。 

　　「好，那你们答应我一件事，我就相信你们。」 

　　「别说一件，就是十件都答应你。」两个闯下大祸的王子看到男人的眼泪都快心疼死了，当然满口答应。 

　　「嘻，是你们自己说的喔。」林淡之擦擦眼泪，露出了一个微笑。 

　　第十章 

　　「圣国四公子」之一的定云王子原本在国外逍遥，但他接获了国内一个重大的情报，连忙马不停蹄地赶回国内。 

　　「恭迎定云王子！」皇宫内的侍女们齐身施礼。 

　　一位银发及腰，衣着华丽夸张王级，有着一双丹凤眼，长相阴柔俊美的男子，以「衣」不惊人死不休的姿态，笑笑地走了进来。 

　　「紫宸和紫凛王子呢？」 

　　「两位王子现在正和神上在后花园休息。」 

　　「喔，那我去找他们。」 

　　「可是两位王子有下令不准别人打扰。」 

　　「别人？我是别人吗？我可是他们拜把兄弟，放心，他们看到我一定会很高兴的。」定云露出一个颠倒众生的微笑。 

　　众侍女们果然被电得晕头转向，用崇拜的眼神在内心大喊，王子你好帅！ 

　　看到女孩们爱慕的眼光，我们超级自恋的定云王子才满意地潇洒走了出去。 

　　一路赶往后花园，定云想到马上就要亲眼目睹那两兄弟的「真面目」，心里就乐得笑开了花。 

　　「参见定云王子！」后花园门口的守卫一见到「圣国四公子」里最美丽却也最龟毛的定云王子，连忙行礼。 

　　「恩，紫宸和紫凛王子在里面吗？」定云问道。 

　　「是的。」 

　　「很好。」定云点点头，大步就要走进去。 

　　「王子请留步。」守卫冷汗涔涔地挡住了他，「很抱歉，定云王子，紫宸和紫凛王子有交代，不准任何人进入后花园的。」 

　　「喔，这样啊。来，你转过去。」 

　　「啊？」 

　　「啊什么，笨。本王可是在替你想办法，你就当作没看见我不就得了。」定云说完也不管他，就大摇大摆地走进后花园。 

　　守卫简直欲哭无泪，可是不管是哪个王子他都得罪不起，只好真的装做没看见。 

　　美丽的后花园里，布满圣国特有的奇花异草，散发出无比特殊的清香…… 

　　沐浴在这大自然的美景中，有一个幸福的男人笑得非常灿烂。 

　　「来，斑斑，点点，吃这个。」林淡之剥了两条香蕉送到他们嘴边。 

　　「拜托，不要叫我们那么土的名字好不好？」紫宸忍不住翻了翻白眼。 

　　「对啊，而且我们又不是猴子，干嘛喂我们吃香蕉啊。」紫凛也不满地大声抗议。 

　　林淡之闻言立刻装做委屈地底下头，用哽咽的声音说 

　　「呜……我就知道你们是骗我的……还说什么都听我的……」 

　　看到男人快哭了，两个满心愧疚的王子哪里还敢造次。 

　　「好好，别哭了，你高兴怎么叫就怎么叫，随便你。」紫宸连忙抱住他安抚。 

　　「对对，不管是香蕉还是香肠我们都吃，好不好？别哭了。」紫凛也慌张地亲了亲男人的脸。 

　　林淡之这才满意地笑了。拉起两人的尾巴，爱怜地摸了又摸。 

　　看到他一下哭一下笑，紫宸和紫凛自己也是哭笑不得。 

　　想到他们竟然答应了这个男人，顶着这一副半人半豹的怪模样出来逛大街，紫宸和紫凛就为自己恰了一把冷汗。 

　　还好他们聪明，挑了这最隐秘的后花园。而且……嘿嘿，幸好定云和那岚那两个家伙都不在国内，哈哈。 

　　「你们笑什么？这么开心？」林淡之伸手掐了掐他们可爱的剥耳朵。 

　　「没事。」 

　　「好吧，那你们过来，我帮你们抓抓背吧。」 

　　「好啊好啊。」紫宸和紫凛听到这里眼睛一亮。他们最喜欢男人帮他们抓背了，简直是天堂般的享受。 

　　「那你们把上衣脱掉，在桌上趴好。」 

　　紫宸和紫凛立刻乖乖地照做。 

　　林淡之笑了笑，开始帮两人抓背，「舒不舒服？」 

　　「哼恩……舒服……好舒服……」两位王子舒服地哼哼直叫。 

　　看到两人可爱的模样，林淡之心中又爱又怜，如果能够，他真希望每天能像这样，和他们快乐地永远在一起。 

　　就在三人沉浸在这温馨幸福的氛围时 

　　「哈哈……这不是我的好兄弟紫宸和紫凛吗？看看谁来看你们了？」 

　　一听到这个恐怖的声音，紫宸和紫凛霍地跳了起来，连忙戴上帽子，披上披风。 

　　「死定云！你怎么突然跑回来了？」 

　　「臭定云！谁准你进来后花园的？」 

　　两位王子咬牙切齿地看这他。 

　　定云却不甩他们，既自向林淡之行了大礼，「参见神上。」 

　　「啊，快请起。」林淡之连忙伸手扶起他，「你就是定云王子？」 

　　看着眼前这个穿得像花蝴蝶，容貌美丽至级的男人，林淡之心里赞叹连连，哇，没想到男人也可以长得这么细致，简直像洋娃娃一样。 

　　「是的，我就是定云。我在国外一听说了神上的事迹，就连忙赶回来了。神上果然是天仙之姿，令人无比仰慕啊。」定云魅惑地看了男人一眼，在他手背上印下了一个吻。 

　　林淡之哪里遇过这种阵形，一下脸就红了。 

　　想到紫宸和紫凛这两个没眼光的混蛋，整天只会嫌他又瘦又矮老土没品味，他就气自己为什么爱上的不是这种有眼光的「尖头鳗」。 

　　「谢谢你，定云王子。」林淡之感激地看着他。 

　　「神上，如果你不介意，本王可以带你去圣国四处游玩，我知道很多好玩的地方喔。」男女通吃，无比风流的定云王子觉得眼前这个男人十分可爱，连忙猛献殷勤。 

　　「好啊，那就麻烦你了。」哼，还是定云好，那两个混蛋整天只会带我上床，其他地方哪里也不带我去，根本就是禽兽！ 

　　「心动不如行动，我们现在就走吧。」定云笑笑地牵起他的手。 

　　「给我放开！」紫宸劈头就将定云那只咸猪头给扯了下来！ 

　　「臭定云，你想死就再碰他一下。」紫凛一把抓住他的衣领，恶狠狠地看着他。 

　　「喂喂，放手，我这衣服可是巴黎的皮亚偌大师特别为我量身设计的，全世界只有这么一件，弄坏了你怎么赔？」爱美成痴的定云可是非常重视打扮的。 

　　「这身拉里拉杂像破布一样的东西有什么好赔的？」紫宸冷冷一笑，「要的话我叫厨房大婶拿抹布给你缝一件好了。」 

　　「臭紫宸，你这个没品味的瞎子，给我住口！」定云气得直跳脚。他最没办法忍受的就是别人批评他的服装。 

　　紫宸和紫凛当然知道这点。其实定云天生是个衣架子，不管再夸张的衣服在他身上看起来都是那么恰如其分，美丽绝伦。 

　　但两人气他竟然敢去惹他们的人，当然要给他点教训了。 

　　「如果你嫌抹布不合适，那我叫侍女们把窗帘拆下来给我缝一件也行。看在我们兄弟多年的份上，我就牺牲点把我房间的窗帘送你好了」紫宸故做大方地说。 

　　这下定云可是气到抓狂了。好啊，你们不给兄弟我面子，就别怪我也不给你们留面子！ 

　　定云怒极反笑，「啊，算了。我们不讨论我的服装了。倒是你们。哎哟，这可是在沙漠啊，天气这么热，你们怎么包得跟粽子一样？」 

　　定云走上前，故意在他们身边转了两圈，「该不会是生了什么不可告人的恶疾吧？」 

　　「你……你才生恶疾了！少胡说八道！」两位王子异口同声地否认。 

　　林淡之在一旁看三人斗嘴的模样不禁偷笑。 

　　「好，既然你们不承认，那就算了。」定云故做无所谓地耸耸肩，「那我先走了。」 

　　「不送！」紫宸和紫凛看这个唯恐天下不乱的骚狐狸终于要走了，不禁松了口气。 

　　忽，还好没穿帮。 

　　没想到就在他们松懈下来的时候，突然听到一声尖锐的哨声 

　　一只老鹰从空中俯冲而下，拍拍两下就偷走了他们头上的帽子！ 

　　「啊啊啊……我的帽子」紫宸和紫凛气得直跳脚。 

　　就在两位王子急着遮住他们头上的豹耳时，一响起了一声尖锐的哨声 

　　哼，以为我们还会笨到让这只死鸟再得逞一次吗？ 

　　紫宸和紫凛连忙警觉地看着天上。 

　　没想到这次窜出来的竟然不是天上飞的，而是地上跑的两只小狐狸，用锐利的牙齿一口就扯下两人身上的披风，一溜烟地跑了。 

　　「啊！我的衣服！」紫宸和紫凛发出愤怒的大叫！ 

　　失去了帽子和披风的两位王子现在可是「原形毕露」了。 

　　「哈哈……原来你们变身后竟然是这副怪模样啊？笑死人了。」定云看着两人头上的豹耳和屁股上的豹尾巴，笑得差点在地上打滚。 

　　「死定云！你竟然敢叫你的宠物来对付我们，你今天死定了！」紫宸和紫凛脑羞成怒，猛地扑了上去开始扯他的衣服。 

　　「啊啊啊……你们干什么？」定云死命地挣扎。 

　　「干什么？我们今天就剥光你这骚狐狸的毛，看你还笑不笑得出来？」 

　　「啊啊啊……不要，不要脱我的衣服！救命啊！」 

　　「圣国四公子」一下就来了三个，今天这出骨肉相残的戏码，还真是精彩啊！ 

　　林淡之药悠哉悠哉地坐了下来，啃起瓜子开始看好戏…… 

　　好玩的日子才过没几天，在圣使的督促下，林淡之和两位王子又开始了艰苦的修炼过程。 

　　随着各自灵力的提升，紫宸和紫凛虽然还不能自由地变身，但已经能将长出来的豹耳和豹尾巴变回去了。 

　　「哈哈……我们总算又是一条好汉了！」两人相视大笑。 

　　可林淡之开始不开心了。好可惜喔，干嘛变回去啊？我觉得他们那样比较可爱啊。 

　　可惜这些话林淡之只敢在心里说。 

　　「好了，你们两个快穿好衣服，圣使说今天就要验收我们修炼的成果。他还说如果我能控制体内和指环里的神力，说不定立刻就能施展『归魂的法』，助我一臂之力，帮助我身上的魂魄回到大神身上了。」林淡之想到就要完成使命了，心里的压力也跟着减轻不少。 

　　「那会不会有危险啊？」紫宸皱紧眉头。 

　　「什么危险？哥，你是不是想到什么？」紫凛紧张地问。 

　　「我只觉得怪怪的。你想，每个人都有三魂七魄，小东西把身上的一魂还给了大神，那他只剩下两魂了，这样会不会出事啊？」 

　　「对啊，我怎么没想到。那怎么办？我看还是别去好了。」 

　　紫宸抓住了男人的手，将他紧紧拉到身边。 

　　「你们别紧张拉，圣使没有把握不会让我做的。」林淡之对圣使还是很有信心的。 

　　紫宸和紫凛当然也不知道圣使心地善良，不会故意加害他，但心里总是放心不下。 

　　「可是……」 

　　「好了，别唠唠叨叨的，时间快到了，我们还是快去吧，迟到的话圣使要生气的。」林淡之笑笑地拉着两个人就走了。 

　　「恭迎神上。」 

　　在参天大神所居住的幽暗深潭里，圣使已经布好了阵仗，打算验收三人修炼的成果。 

　　「圣使，我们这就开始吧。」林淡之修炼「起灵式」也好一段日子了，想到待会就要在大家目前展现神力，不禁跃跃欲试。 

　　「紫宸，紫凛，你们先到旁边等着。神上，请到这边来。」圣使恭敬地将他带到了水潭边。 

　　水潭里，参天大神所在的气泡依然稳稳地漂浮其中，千百年来没有任何变化。 

　　圣使想到他就这样被封印在这里这么多年，心头难以言喻的酸楚与不舍…… 

　　还好，今天总算能有点进展了。大神，我一定会帮你召回所有的魂魄，让你重返人间的！圣使在心里暗暗发誓。 

　　「圣使，可以开始了吗？」林淡之看圣使痴痴地看着大神发呆，连忙出声提醒他。 

　　「哦，是。神上。请你开始吧。」圣使俊脸微微一红，赶紧回过神来。 

　　「你小心点。」紫宸一脸忧心仲仲。 

　　「不行的话，千万不要勉强哦。」紫凛也担心地提醒他。 

　　「恩，我知道。」 

　　林淡之闭气提气，集中所有的精神，当指环套上手指的那一刻，如过去一样的强大吸力突然从指环袭来，但他这时已非吴下阿蒙，立刻运行所学的「起灵式」将指环的神力与自己体内的灵力相互融合，形成一股以往更加巨大的强光，倏地射向了水潭中包覆着天大神的气泡。 

　　水面掀起三尺巨浪，强光却继续穿透水面，一直不停地射向水中漂浮的气泡。 

　　气泡经过撞击，不停地变化着形状，却始终没能让强光穿透 

　　就在这时，圣使突然将手掌贴在了神上的背后，一声大喊「起！」 

　　「起灵式」的力量在瞬间增强，强光在力道也在瞬间增加到极限，就在气泡终于快被强光穿透的时候！！ 

　　林淡之突然遭到一股莫名其妙的反噬，气血一阵强烈翻涌，哇地喷出一口鲜血！ 

　　手中射出的强光功亏一贵，力量瞬间消弱，猛地消失下去。 

　　紫宸和紫凛看到男人突然吐血，心中大核，齐齐飞扑上去 

　　「不要过去！」圣使依旧用掌心砥住神上的背，咬着牙大吼。 

　　紫宸和紫凛见自己的宝贝不断吐血，急怒交加，忍不住破口大骂！「你放开他！你为了大神就不顾他的性命，我们不准你害他。」 

　　「你们现在过来才是害了他，快走。」圣使汗如雨下，咬牙苦撑。 

　　林淡之脸色惨白，全身虚脱，无法克制地颤抖，两眼吃力地看着心爱的男人，「宸……凛……我好冷……」 

　　紫宸和紫凛闻言心如刀绞，不顾一切地飞扑上去，从圣使手中将男人抢进了自己怀里。 

　　「之之。」 

　　在生命即将消失的一刻，林淡之突然听到了那无比熟悉的呼唤，心中激动若狂，忍不住又喷出一口鲜血。 

　　「之之，之之！求求你不要再吐血了！」紫宸和紫凛心中大 ，泪流满面地哀求。 

　　「宸……凛……你们总算想起我了吗……别哭……我有东西给你们……」林淡之挣扎着从怀里掏出了两个小小的布偶。「你看……这是你们亲手做给我的……我一直留在身边……」 

　　紫宸和紫凛看到那两个丑丑的布偶突然全身一震！ 

　　在他们如此悲恸，毫无防备的时候，所有的记忆突然排山倒海般侵袭而来。 

　　在飞机里被男人捡到的时候…… 

　　在山上小木屋里第一次与他结合的时候…… 

　　三人一起快乐做饭的时候…… 

　　手忙脚乱逢布娃娃的时候…… 

　　所有甜蜜的回忆迅速地涌上心头！ 

　　「啊啊啊啊！！！」紫宸和紫凛发出痛苦的嘶喊，哭着紧紧抱住他们心爱的宝贝，他们做了什么？他们对最心爱的人做了什么？ 

　　伤害他，羞辱他，如今还害他身受重伤，生死未卜。 

　　「呜……之之……之之……都是我们不好……都是我们不好……你不要死……你让我们好好补偿你……」紫宸和紫凛哭着不停亲吻着怀里的宝贝。 

　　「我大概不行了……」林淡之觉得身体愈来愈空，愈来愈冷，仿佛连魂魄也要飘走了，可是他舍不得，舍不得他们啊…… 

　　「你们不要难过……我死了……带我回山上的家……将我和这两个布娃娃葬在一起……好不好……」 

　　「不好！不好！不准你离开我们！你死了，我们也陪你一起去！」紫宸和紫凛哭着许下承诺。 

　　「傻瓜……不可……」林淡之话未说完，口中突然涌出大量的鲜血，全身一凉，就这么混倒在爱人的怀中。 

　　「之之！！」 

　　紫宸和紫凛心痛得几乎发狂，全身的血液迅速逆流，两人一声嘶吼，突然在瞬间幻化成豹身…… 

　　两只黑豹留着眼泪，不停舔着男人的脸，仿佛在叫他快点醒来…… 

　　圣使惨白着脸，悄悄地走近他们身边，「快，带他到观灵殿……」 

　　两只黑豹守在爱人身前，对他大声嘶吼，警告他不得靠近。 

　　圣使无奈地叹了口气，「人命关天，快！」 

　　两只黑豹愤恨地瞪了他一眼，随后将心爱的男人背在背上，一前一后飞奔而去，瞬间消失了踪影。 

　　尾声 

　　经过圣使和几位长老不顾一切，日夜不停地抢救，林淡之总算在鬼门关前捡回了一条命。 

　　两只黑豹守在爱人床前几天几夜不吃不喝，让旁人看了都鼻酸。 

　　圣使这次为了救神上，自己也受了级大的内伤，但他并不想对紫宸和紫凛多解释什么。毕竟神上这次身受重伤，他也要负相当大的责任。 

　　「紫宸，紫凛，去吃点东西，好好休息一下。」圣使不知是第几次苦口婆心地相劝。 

　　两只黑豹只是痴痴地凝视着主人，看也不看他一眼。 

　　黯然地叹了口气，圣使悄悄转身离去。 

　　「呜……呜……」两只黑豹见他依旧不醒，难过得呜呜直叫。 

　　或许是豹豹的哭声太大了，男人在昏迷了五天五夜后，终于悠悠转醒。 

　　「……你们好吵……」林淡之慢慢睁开双眼，嘴边带着一丝微笑。 

　　「呜……呜……」没想到看到爱人醒来，两只黑豹哭得更大声。 

　　「不哭了，来，让我抱抱……」林淡之对心爱的豹豹张开了双臂。 

　　两只黑豹扑进了男人的怀里，撒娇地不停摩擦…… 

　　「你们还有紫宸和紫凛的记忆吗？」林淡之好奇的问。 

　　两只黑豹点了点头。 

　　「斑斑和点点的记忆呢？」 

　　两只黑豹也点了点头。 

　　「太好了……我好高兴……以后你们再也不会忘记我了……」 

　　林淡之紧紧抱住他们，高兴地流下了眼泪。 

　　两只豹豹心疼地舔去了爱人脸上的泪痕，仿佛在告诉他再也不要哭泣…… 

　　「对了，我昏过去后，你们怎么会变身豹豹的？」林淡之记得他们还不会自由变身啊。 

　　其实连紫宸和紫凛自己也不知道为什么，唯一的解释或许是他们那时情绪太激动，激发了体内原始的兽性，所发生的力量。 

　　看到两只豹豹一脸傻呼呼的样子，林淡之爱怜地亲了亲他们。 

　　「没关系，等我身体好点了，就把你们变回人身吧。」 

　　紫宸和紫凛不置可否地将头靠在爱人肩上。 

　　只要能和心爱的之之在一起，不管变豹还是变人，又有什么关系…… 

　　一人两豹紧紧相拥，在这难以言喻的幸福中，悄悄地沉入了梦乡…… 

　　等到林淡之身体大好后，立刻施展神力，将两只豹豹变回了王子。 

　　紫宸和紫凛都还没来得及扑上去抱住男人，立刻听到他说，「紫宸，紫凛，去跟圣使道歉。」 

　　「啊？为什么？他差点害死你，我们再也不理他了。」紫宸和紫凛愤愤不平地说。 

　　「猪心啊！」林淡之气得赏了他们连个暴栗！「事情都没搞清楚就乱冤枉人。我那时会吐血，是因为被一种不知名的力量反扑回来的，跟圣使一点关系都没有。而且要不是圣使不断输入自身的灵力给我，我早死了，还能在这里和你们说话？」 

　　紫宸和紫凛闻言大惊失色，「不会吧，我们真的冤枉他了？」 

　　「废话！还不快去跟圣使道歉。」林淡之没好气地瞪了他们一眼。 

　　「可是……」想到这段时间对圣使的无礼，紫宸和紫凛还真没脸见他。 

　　「没关系拉，我陪你们去道歉。圣使心地善良，一定会原谅你们的。」林淡之笑笑地拉住两人的手往神庙走去。 

　　一到神庙，三人发现云队长正在场向圣使报告。 

　　「参见神上，参见紫宸，紫凛王子。」云队长向三人行了大礼。 

　　「免礼，快请起。」 

　　「神上，紫宸，紫凛，你们来得正好。有好消息！」圣使脸上露出久违的笑容。 

　　「云队长，你快把刚刚的事向神上和王子们再报告一遍。」 

　　「是。」云队长开始娓娓道来，「属下奉命调查永凶集团李家握有的指环。经过交叉比对，可以确定那是个赝品。李家开头在圣国的压力之下，终于说出了他们家族的秘密。原来指环的真品早在二十年前就被他们一个女儿偷偷带走与人私奔，从此查无音迅。经由神上给的线索，我们到了孤儿院，发现原来李家女儿在生下一个男婴后就难产而死，她身上没有任何证件，只有手上的一枚指环，后来小孩就连同这枚指环被送到了孤儿院。」 

　　「天啊……这么说来，我的好友阿平竟然是李家的孩子？」林淡之不禁一阵唏嘘，「可怜阿平到死还不知自己有家人在世上呢。」 

　　「之之，你太天真了。就算阿平还活着，你以为李家那势厉的老头会认他吗？」紫宸不以为然的说。 

　　「哥哥说的对，不知反而是一种幸福也说不定。」紫凛也深表同意。 

　　「唉……」林淡之不禁长长叹了口气，为好友坎坷的命运感到遗憾。 

　　「别难过，有我们在啊。我们会让你幸福的，绝对不再让你感到不幸。」紫宸和紫凛紧紧地握住他的手。每次想到从前他们是怎么对待他的，就巴不得把自己的心掏出来送给他，以表达心中难言喻的爱恋。 

　　「恩，我相信你们。我也会给你们幸福的。」林淡之对自己心爱的男人展露灿烂的笑容。 

　　圣使看到三人紧紧相握的手感到无比欣慰。「云队长，接着说。」 

　　「是。李家老头拿假指环欺骗了我们，他怕我们圣国报复，为了得到我们的谅解，他主动说出了另一枚指环的下落。」 

　　「什么？」林淡之和两位王子都惊喜交加。 

　　「是的，我们已经找到了第二枚指环的主人，确定那正是『狐之环』！」圣使兴奋地说。「神上，你看这照片，这正是狐之环的主人，我怀疑他也可能是大神的第二个转世之人。」 

　　林淡之和两位王子拿到照片一看，差点爆笑出声。 

　　「哈哈……这人怎么长的得跟熊一样。满脸胡渣，全身脏兮兮的。」 

　　「紫宸，紫凛，你们可别小看这个男人，他可是响誉国际的考古学家。」 

　　「是喔？还真看不出来呢。」林淡之摇了摇头。 

　　「他现在人在南美洲一处偏僻的丛林里考察古迹，我已经决定派定云去带回这枚指环。」 

　　「如果他不给呢？」 

　　「他会给的。」圣使露出神秘的微笑，「世上有谁抗拒得了定云的魅力呢？」 

　　「圣使的意思是……」紫宸和紫凛对看了一眼，异口同声地说，「色诱！」 

　　圣使不置可否地笑了笑，「我和几位长老研究过了，上次神上之所以会失败，并身受重伤，可能是因为只有一枚指环的力量太薄弱了。因此我们必须尽快找到另两枚指环。定云老是游戏人间也不是办法，现在该是他为大神及圣国效力的时候了。云队长，你立刻去通知定云王子，叫他即刻启程，不惜一切代价，也要带回狐之环！」 

　　「是。」 

　　紫宸和紫凛一想到那个超级爱漂亮又超级洁癖的骚狐狸，竟然要去那偏僻落后的丛林里勾引一个全身脏兮兮的大灰熊，不禁捧腹大笑。 

　　在不远的皇宫那一头，正在试穿崭新礼服的定云王子，耳朵突然一阵发痒。 

　　「真是，大概又有谁在想念本王子，没办法，谁叫本王长这么俊呢……」定云得意地想。 

　　沙漠中突然刮起一阵焚风，仿佛在预告下一段火热的故事即将展开！ 

　　――全文完―― 

　　欲知林淡之与两只豹豹更多的精彩情事，请看前传「爱的豹豹」 
