




   
绝世无双VS平凡无奇 BY: 紫轩 
[楼主]  作者:kakama 发表时间:2005-12-21 21:07:36 点击:次 发帖得万元！ 活动官方论坛    

   绝世无双VS平凡无奇 BY: 紫轩 






第一章 

暖暖千年暖玉床上躺卧一绝世美人，美人三千青丝如烟似云的洒落在白玉床上，眉如青黛，眼如秋水，唇如花瓣，肤如凝脂，冰肌玉骨，绝世姿容，墨笔不能形容其万一。让人不禁感叹世上竟有如此美人，上天的造物也太奇妙了。 
美人轻拢青丝，纤纤玉手揽镜自照，“唉~~~~~~为什么我就长得这么美？” 
照了足足一柱香的时间才依依不舍得放下镜子。着好衣衫，梳好头，迈步走出卧室，转过走廊，走出浮云宫大门，来到揽云山飞云峰极目远眺。饱览山川秀美却再次哀叹，为什么这世上就找不出一个和我匹配的人，害的我至今都无法娶到完美的妻子。妻子？？敢情这绝世美人竟是一名男子？ 
想想上次费尽心血搞了一次十项全能大赛，比试才色，琴棋书画，女红，厨艺，歌艺，舞技，武艺。想从中找出一位完美的女子成为自己的妻子，哪知阴差阳错，获胜的居然是他那亲亲师弟洛千寻！那守财奴师弟，一见面就向他讨十年前他欠下他的一笔银子。而且还强取豪夺走了他的镇宫之宝碧玉水晶珠。 
陪了夫人又折兵啊。浮云宫宫主华玉烟哀哀叹道。再摸摸自己光滑细嫩的脸，长的太美也是一种罪过，上天造人时为啥就只造他一个这么完美杰出的人，害的他每天只有揽镜自照，欣赏自己绝世之美。 
不行，他一定要再找一个和他齐头并肩的绝世美人来陪他度过这一生。不然一个人欣赏自己的美貌是多无聊啊。 
打定主意，华玉烟决定亲自出马，借鉴上次之教训，不敢再举办什么才艺大赛了。说做就做，他华玉烟是个行动派，当下收拾好包袱，吩咐手下看好浮云宫。背起包袱踏上了他的寻妻之路。 
走了一段路，后悔了，怎么不找两个人随行，至少坐顶软轿也好啊，都怪自己思妻心切，行动太过匆忙。 

翩翩绝世美人，惊煞路人群群。华玉烟过往之处，立了无数大流口水的石像。呵呵~~~~~~我就知道，我的绝世美貌绝对是天下无双的。华玉烟心中得意万分。走过，走过，惊起口水一片。 
在一茶棚坐下，理理衣衫，就一个平凡动作都惊起抽气声一片，华玉烟对他们的反应满意极了。这就是他要的效果，让世人都知道他华玉烟的美丽所在。 
休息片刻，继续上路，轻移莲步，那绝世之姿又惊得倒下一片人。这要维持绝代风采除了绝世美貌还要禀持三大要点：衣袂飘逸，发型潇洒，气质幽雅。举手投足间都要显出高贵优雅。这样才能做到绝世无双。 
脚步轻移，找找风向，让轻风拂着那飘袂的衣衫，整个人犹如谪仙下凡。再露一个神秘之微笑，整个人显得是超凡脱俗。 
来到一片树林，见一潭碧水清澈透底，不禁坐下，欣赏碧水起来。俯身搅动一下平静的水面，却不料，哗的一声，一个人头从水中冒出，华玉烟吓了一大跳，凝神看去，却是一男子在洗澡，本是潜进水中的，此刻冒了出来，男子转身，两人两双大眼正好对个正着。 
华玉烟皱眉，丑男一个，平凡无奇，什么特点也没有，和他站在一起整个就是天鹅和癞蛤蟆的差别，一个在天一个在地，云泥之差，差之千沟万壑。 
那人看了华玉烟半天，突然冒出一句，“丑男，走远点！” 
丑男？？华玉烟四周望望，发觉周围就只有他一人，玉手指指自己的鼻子，那意思是在说你是在说我吗？偏生那人还认真点点头，并补充一句，“你想占我便宜，没门，也不看看自己长得什么样！” 
丑男？华玉烟火了，这词从他出生起就和他无缘一会，如今却被这平凡无奇之男子叫做丑男，是可忍，孰不可忍！当下跳将起来，“你在说谁是丑男？你也不睁眼看清楚，我华玉烟乃天下第一美人！绝世无双！那象你这个狗嘴里吐不出象牙的丑男一个！” 
“你说我是丑男？呵呵，也不照照镜子。你？天下第一美人？自封的？还没见过这么自恋的人。我的绝世美貌你居然看不见，我看你的眼睛定然是瞎的吧。”那平凡男子居然自说自己有绝世之美貌。华玉烟气得当下就想吐血，这人的的审美观绝对有问题！明明是美人要被他叫做丑男，自己明明平凡的要命却硬要说自己是绝世美人。 
“你还不走？没想到你这丑男这么不要脸。占尽我便宜。”那男子游到岸边，拿过自己的衣衫掩住他的裸露的胸膛。 
华玉烟心里念叨，身为绝世无双之人就应有容忍之度，不要和白痴一般计较！跺跺脚转身离去。 
一边走一边还愤愤不平，理理发型，努力摆出他招牌神秘微笑，维持绝世风姿。心道，就当今天遇上一疯子。想想那人平凡的容貌，就觉得被他叫做丑男，简直是对自己最大的侮辱。心中一直平静不下来，从包袱里拿出铜镜再照照，美！还是一样的美！自恋半天，也不顾路人指指点点，口水流将一大片。 

第二章 
真是倒霉，今天兴致起，来这幽碧潭洗澡，居然看见一绝世丑男，真叫他倒翻了胃口，人长的奇丑无比不说，还自称是天下第一美人！也不看看是在谁的面前说，在他绝世美人封无尘面前敢称美人的这天下没几个！ 
待那丑八怪走远了，封无尘这才上岸着好衣衫，顺顺自己乌黑亮丽的头发，看看湖水里的倒影，自己长得真是美，百看不厌。 
“少庄主，我找了你半天，原来你在这。”一人气喘吁吁的跑过来。 
封无尘没有搭理他，还在自恋中，“我美吗？” 
“那当然，少庄主是天上难寻，地上难找，绝世无双，玉树临风，形象高雅，风采出众，风流倜傥，貌比潘安宋玉，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花………………（以下省略2380字）的绝世大美人。”来之人极顺口的说一大串形容词，看来早就以训练成习惯了。 
“就是说嘛，世上比我美的能有几个，你知道吗？今天我看见一绝世丑男，居然在我面前自称天下第一美人！你说这可不可笑？”封无尘随那人一边走一边说刚发生之事。 
“是，是，可笑之极，试问这天下谁敢在我们少庄主面前称美的。”那人点头如捣蒜。 
“呵呵，说的好，回去赏你。”封无尘心情大悦，刚才的不痛快一扫而光。 
那人连连点头，“谢谢少庄主。”暗暗抹把冷汗。他们少庄主审美观异于常人，和别人是反的，美的人在他眼里是丑，丑的在他看来是美。自己长的平凡却认为自己是天仙，而且还异常自恋。为难他们这些下人啊，一天到晚都要把那些形容美之词挂在嘴边，时不时对少庄主说，好博取少庄主的欢心。 
华玉烟坐在一家酒楼上，优雅的拿起酒杯，轻放在嘴边一抿，再回一个微笑给整层楼盯着他死看的人，看到那迷死人不偿命的微笑的人，当场流了一地口水。 
自己魅力果然大！华玉烟又掏出镜子照照，临镜梳梳妆，唉~~~~不想那丑男的事了，再多看看美丽的自己。一个人又神魂颠倒的看着镜子着迷。 
正照的如痴如醉，眼角却瞄见桌上滴了不少水，下雨了吗？这里漏水？望望窗外，天气一片晴好。哪里来的水，抬头一看，一丑男正站在他面前大发花痴，口水顺着那大嘴一滴滴的滴向桌子。 
华玉烟当下站起退开两步，“丑男，你离我远点。”这等丑男，简直在玷污他的眼睛。 
“美人啊，陪我玩玩怎么样？”丑男说着，毛手伸过来要抓华玉烟。 
柳眉一皱，正要出手，却听楼梯上脚步声起，顺声望去，一男子走了上来，仔细一看，华玉烟大叫倒霉，怎么会又是那个白痴丑八怪！ 
封无尘的眼光也瞄到了华玉烟，眉一蹙正想离开，却见一‘俊美’男子正在调戏那绝世丑男。心下不由得生暗气，现在人的眼光是怎么的，那么一‘美男’居然会看上那个丑八怪。要调戏也该调戏自己啊，怎么能无视我倾国倾城的美貌呢？ 
气不过，走上前去，拍拍那人的肩，“我说，你既然长的那么帅，怎么会看上那个丑八怪呢？” 
那丑男闻言欣喜万分的转过头，“你觉得我长的帅？” 
“那当然，你的样貌可是一等一的。”封无尘诚恳的点点头。 
“呵呵~~~”那丑男得意的大笑，还不望甩甩自己的头发，“终于有人欣赏我了。” 
华玉烟胃里仿佛吞了青蛙一样，活蹦乱跳的难受极了，好想吐~~~~~~~~那人真的真的真的审美观有问题，丑男说是帅哥，美人说是丑八怪。世界完全颠倒了。 
“既然自己长的这么帅，又何必作践自己呢，看上那个绝世丑男真是不值啊。怎么不看看我呢，我这绝世的美貌，可是天下难寻地上难找啊。”封无尘扬起自己的脸让那丑男看个清楚。 
那丑男左看又看了半天，说了一句，“我觉得你长的不怎么样啊，虽然你的欣赏水平高，但显然没欣赏好自己的样貌。倒是他才是个绝世美人。”这话一出，捅了马蜂窝了！封无尘当下脸色巨变，别人什么都可以说，就是不能说他长的不美尤其不能说他比那个绝世丑男还不如！ 
“居然忽视我的美貌！去死吧！”抓狂的抽出随身长剑，一套家传绝学‘弄尘剑法’使了出来。 
一时间天昏地暗，飞沙走石，地动山摇，酒楼上的人全给吓跑了，那丑男吓的连滚带爬的溜了。只剩华玉烟抄着手站在一边闲看。 
发泄够了，抽回长剑，只见所有桌椅全部整整齐齐的矮了一半。满意的擦擦剑，看来自己剑法又精进不少，转头一看，怒气又上来，“你这丑男怎么还在这里？” 
“不准叫我丑男！”华玉烟按下怒气申明，心里自我催眠，不要和这白痴丑八怪计较，千万要维持风度。 
“明明就是丑男，居然还不承认，说，你还在这里，是不是因为垂涎我的美貌？”封无尘长剑转了一个向直指华玉烟。 
垂涎他的美貌？？我华玉烟眼还没瞎的那个地步，哼了一声，瞥过头去不理他。 
“沉默是吧，那就是被我猜中了，唉~~~~~人长的美也是一种罪过。”封无尘也从怀中掏出一面铜镜自己欣赏起来。 
“不准乱用我的名言！”华玉烟严正申明，那句话可是他的，运用在他身上是最恰当不过的了。 
“你的名言？哼，也不拿镜子照照，你配这名言吗？”封无尘回了一记白眼。 
“你……”华玉烟气不过，拿起桌上的镜子，照起来，越看自己越是美，瞟瞟封无尘越看越是丑。 
封无尘的动作心中想法此刻与他完全一样。 
两人心中同时哀叹，唉~~~~~~我这等绝世美貌，绝世风姿的人，为何会倒霉遇上这绝世丑男？莫非真是世间所说红颜多薄命？ 

第三章 
酒楼二楼楼梯口探出不少脑袋，各个睁大眼睛直勾勾的向前看。为什么会有这么多人聚集于此？有啥热闹可看吗？ 
顺众人的目光看去，酒楼二楼站了两对镜自怜的自恋狂。一绝世无双，一平凡无奇。 
“他们在这站了有一个时辰了吧？”一人问掌柜的。 
“没错，一直站在这里对镜自照。”掌柜的缩在人群中，不敢上前赶人，看看那全矮了一半的桌椅，欲哭无泪，心痛的连连捶胸。 
“真是厉害，自恋也可自恋一个时辰的，那个绝世美人就不说了，为啥那个平凡之人也可这么自恋呢？”一个抓抓头不解。 
“这你就不知道了，平凡那人是江湖三大山庄之一的易云山庄的少庄主，审美观异于常人，和别人完全相反，美的在他眼里看来是丑的，丑的他认为是美的。所以他自认自己是美人，而且超级自恋。对了，切记切记，他若问你他美不美的话，千万要说违心之话，一定要说他美如天仙，不然的话，你看看那桌椅。”知情之人一指那被剑划过的桌椅，众人连忙点头，“明白，明白，受教，受教，紧记，紧记。” 
这时，两自恋之人照够了，放好镜子，齐转过头来，异口同声问那看了半天的楼梯口众人，“我们俩谁美？” 
“这……”众人为难中，想起刚才知情之人的提醒，齐道：“一样美！”心想这样回答应该不会错了。哪知，就看两人狞笑着，各抽出各的武器，一长剑，一长鞭，“那丑男怎么能跟我相提并论！你们都瞎了眼不成。”好有默契的两人，又是同声。两人对瞪一眼，长剑挥出，长鞭舞出，众人争相逃命中…… 
可怜的掌柜吓的缩进柜台里瑟瑟发抖，老虎发威了。 
大肆破坏了一番后，两人收回武器，不屑的转过头去，不愿再看对方。沉默，沉默……不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，华玉烟权衡了半天决定在沉默中爆发，“喂，我说，这里的人眼睛都长的不对，要不我们去找人评判？” 
封无尘眼睛转了转，点头同意，“那好，去找谁？” 
“找武林中德高望重之人。” 
“德高望重？武林盟主吗？” 
“恩，将就吧。” 
“那好，就去找武林盟主评判，我们俩到底谁是丑男谁是美人。”封无尘力争要分个清楚，他不能让这丑男有损他的名誉。 
华玉烟是暗自得意，只要有眼睛的人都会认为是他美，除了象这白痴一样审美观相反的人，不过这类人恐怕天下就这白痴一人。 
“对了，丑男，你的名字？”封无尘本不想知道这绝世丑男的名字的，但是又考虑到两人要一起旅行，不好开口叫人，于是忍了忍还是问了。 
“华玉烟。你呢？”华玉烟发挥他良好的风度，把自己美美的名字报了出来，不过一想到以后这丑男的嘴里叫他悦耳动听的名字，就有些反胃。 
“封无尘，华玉烟，名字不错，配你就可惜了点。”好名字啊，彻底被这丑男给糟蹋了。 
“还无尘呢，我看是满面尘灰呢。”华玉烟不甘示弱的反唇相讥。 
“哼，美人不跟丑男计较，华玉烟，恩，叫你烟烟好了。”封无尘道，烟烟=奄奄，呵呵，隐射这人奄奄一息。 
“封无尘，叫你尘尘好了。”华玉烟瞟了一眼，尘尘=沉沉，隐射这人沉重无比。 
“我说尘尘，那武林盟主现在何处？”华玉烟理理自己的衣衫，顺顺自己的发型道。 
“在他该在的地方。”封无尘的回答令华玉烟绝倒。 
“那我们怎么找他？”继续发问。 
“找人打听啊。笨！”封无尘吐出一个笨字，气的华玉烟差点有冲动抽出他的长鞭，居然敢说他天下第一聪明人笨！要知道他华玉烟乃当世第一奇人，上知天文下知地理，文武双全，占星卜卦，奇门遁甲无所不能！ 
面部抽搐两下，努力维持自己的招牌笑容，“找人打听，还不如我占卜快。”有心在封无尘面前买弄，拿出几枚铜钱，放进龟壳里，摇摇倒出，看起卦象来。 
一旁，封无尘冷眼旁观，冷笑两声，“迷信！这也准？那这天就要下红雨了。” 
气的华玉烟风度全无，拿起龟壳就向他砸去。封无尘机敏的躲开，拢拢头发，“没风度，果然不愧为一代丑男！” 
“不准再叫我丑男！”华玉烟觉得自己的好耐心全被磨光了，心中开始有杀人的冲动。 
“你看看我，唇红齿白，肌肤白皙，跟丑男完全不沾边。”说着，得意万分的摸摸自己的脸，啊~~~~~~~还是一样光滑，看来出来这几天的保养功夫没白花。 
“血盆大口，惨白如鬼。”封无尘给了八字评价。 
华玉烟冷笑数声，长鞭抽出，“今天我就让你领教一下我‘浮云十三式’的厉害！” 
“别以为我怕你，我不想跟你动手就是因为我一绝世美人与一绝世丑男动手有损我形象！不过既然你挑衅，那么我也不客气了！”封无尘长剑出鞘，一场大战一触及发。 
长鞭对上长剑，两人怒目而视。 
突然一清朗声音插入两人中间，“我是说这酒楼怎么没人，原来有人打架啊。” 
转头一看，上来两人一驴，“千寻，你怎么会来这里？”惊讶的看着上来之人，华玉烟长鞭收回。 
“来吃饭啊，你不会连来酒楼干什么的都不知道吧。”洛千寻有气死人不偿命的好本事，身后跟着的青榕深受其害。 
“哪里来的两个丑男？”封无尘眉头紧锁，想害他得眼病是不是，一个丑男就够了，这下还来两个，视线污染啊。 
“丑男？你是在说我吗？”洛千寻睁大眼睛看看这个长相平凡之人。 
“是在说你们。”好心指指他身后的青榕。青榕直皱眉，他长得不算有多超凡脱俗，好歹也俊秀文雅啊。 
“他眼睛有问题？”洛千寻问华玉烟。 
“不是，是审美观有严重问题，他的审美观和我们是反的。”华玉烟哀叹无比，他一绝代美人为何会落个和这丑男一评高下的下场？ 
“哦，是这样，我同情。”洛千寻深表对华玉烟的同情，他知道华玉烟超级自恋，这下遇上一个审美观怪异之人，想必一定被当成绝世丑男了吧。 
“我也同情。”青榕道，有这样的审美观真是痛苦。 
“看我干什么？没见过绝世美人吗？”见青榕看着他，封无尘不悦道。 
“绝世美人？你吗？”青榕眨眨眼，如果他眼睛没问题的话，这人和美人一点边也沾不上，更何况绝世了。 
“废话。” 
“……我想你长得和绝世美人不沾边吧。”青榕挠挠头，说实话。 
一语中红心，封无尘的脸立刻黑如焦碳，长剑抽出，“没长眼睛的家伙！敢无视我绝世美貌，去死！”二度发飚中，惊的青榕和洛千寻连忙跳开。 

第四章 
本已残破不堪的酒楼这下骸骨无存，青榕抗起老驴同洛千寻，华玉烟跳下酒楼，只见酒楼二楼轰然一声倒塌，尘土飞扬中，封无尘缓缓降落，着地还不忘摆个优美造型。 
酒楼掌柜仰天大哭，“我的命根子啊！” 
“好可怜的掌柜。”青榕同情万分，“给他点银子补偿吧。”眼睛瞟了瞟洛千寻。 
“别看我，酒楼不是我毁。”洛千寻撇过头去，装着没看见掌柜的哀怨。 
“哼，我给。”为了展现他绝代风姿绝代风度，封无尘出手颇为大方，“哪，这是一百两银票够了吧。” 
“够了，够了，多谢封公子，封公子真乃天下第一绝世美人！”掌柜的眼泪一收，笑脸一露，接过银票连连称赞。 
“听到了吗？”封无尘得意万分的向三人炫耀，“这才是长眼睛的人，你这丑男不要不知羞。” 
华玉烟刹时气黑一张美美的脸，咬牙切齿一把抓过洛千寻，“你说，我和他谁是绝世美人？！” 
“这个……”洛千寻为难的抓抓头，平心而论当然是他这师兄是绝世美人，但是倘若说了的话，那个审美观异常又自恋的家伙又会发飚，再来一次他可没兴趣，干脆的摊摊手，“不知道！” 
话音一落，就见华玉烟放开他，躲进墙角哀哀痛哭，“居然连千寻都说不知道，我是不是真的美貌已逝？而且连这丑男都不如，啊~~~~~~~~想我华玉烟一世绝代风华，今天居然受此侮辱，我活在这世上还有什么意义？” 
“我要去自杀！”惊天动地的冒出一句，吓了青榕和洛千寻一大跳，那头老驴也被惊了一惊，退后两步直叫。 
“自杀？不是吧，师兄你受刺激了？”洛千寻丝毫不觉得自己就是那罪魁祸首，还好心的上前劝解。 
青榕在旁看的直摇头。完了，这华玉烟自恋到已经走火入魔的地步了。 
华玉烟此刻在认真思考怎样自杀才不会破坏他的绝世容貌和绝世风华，上吊？不行，吊死鬼舌头老长，脖子有勒痕实在难看。溺死？不行，溺死的人，颜面浮肿，他的绝世美貌会被糟蹋。 
用匕首刺进心脏？不行，血流满地，死状难看。想来想去，竟然想不出一种完美的死法。 
“自杀？哈哈~~~~~~”封无尘哈哈大笑起来，“你终于想通了，你这等丑男活在这世上只会荼毒生灵一片，早就该自杀了。” 
华玉烟闻言眼睛圆睁，壮志豪情一起，“我才不会自杀呢！我怎么能为了你这丑男去自杀呢？那岂不起太侮辱我天下第一美人了吗？” 
“恭喜师兄醒悟，那小弟还有事先行告辞了。”实在受不了这两自恋狂了，洛千寻决定走为上策。向青榕一使眼色，两人拉了毛驴快步离去 
“脑子又堵塞了？可惜~~~~~~”见华玉烟放弃了自杀的打算，封无尘惋惜的摇摇头。 
华玉烟瞪了他一眼，拿出心爱的镜子，又开始自照，照了半天，信心再起，怎么看我还是绝世美人一个，怎能因为一句话就丧失了信心了，刚才自杀那句话实在太不理智了。 
“走，找武林盟主评判去！”华玉烟力争要作出公平的评判。 
“去就去，你既然有胆量，那我就奉陪到底！”封无尘头一扬，迈步向前走去。 
走了两步又退回，“武林盟主在哪里？” 
无力的翻翻白眼，“不知道！” 
路上一翩翩绝世美人和一平凡无奇之人一边照镜子一边找风向，要找准风向，让风拂动衣襟才能显出飘然若仙的感觉。 
清风微拂，撩起白衣飘飘，真个是谪仙下凡，但仅限于一人。凌波微步，轻盈轻巧，两人脚步轻移维持绝代风姿。 
华玉烟瞟了封无尘一眼，这丑男居然能领会三大要点：衣袂飘逸，发型潇洒，气质幽雅。可惜，可惜，他精心总结出的三大要点居然连这丑男也知道。 
封无尘瞄了一眼华玉烟，这丑男居然会知道本少爷精心融会出了维持绝代风姿的三大要点，糟蹋，糟蹋。 
一个手拢青丝做出风情万种之姿，一个手抚脸颊做出凝眉沉思之状。须自恋，看水仙两人，分外妖娆。 
路人皆惊叹无比，哪里来的两水仙花？一美一丑，配在一起真不答调。 
正在骚首弄姿，前面树林一突发状况，三大汉正在调戏一娇俏小姑娘。 
“小美人，陪我们玩玩可好？”一人淫笑道。 
“你们不要过来！”小美人吓得连连后退。 
“美人，你长的如此漂亮，不陪我们玩玩怎么对得起我们？”另一人毛手伸出就要去摸那小美人的脸。 
“慢着！”两人齐喊。 
闻声，三大汉转过头来，不看不知道，一看惊一跳，好个绝世美人，真个是风情无限，居然自动送上门来。放弃那小美人，淫笑着走过去。 
“你们居然叫她美人？真是瞎了狗眼了！她哪有本公子美？”华玉烟不屑的瞟了一眼那小姑娘，还没有我浮云宫的手下美。 
“美，你确实美，刚才我们说错话，你才是大美人。”三人连忙改口。 
“喂，你们当真是瞎子啊，他那丑男也能是美？绝世美人是本少爷！”封无尘眉紧皱，这年头瞎子还挺多的。 
三人转头一看，齐声道：“哪里来的丑男，居然在这叫嚣？” 
“呵呵~~~~~~~”华玉烟仰天大笑。 
封无尘怒气上涌，“丑男？敢叫我丑男？你们是不想活了！”‘弄尘剑法’再度使出，乌云滚滚，电闪雷鸣。 
雷雨过后，三大汉头上光溜一片，地上头发一堆。 
收回长剑，冷哼两声，“要不是看你们长的还不错，本少爷手下留了情，滚！”怒喝一声，三人连滚带爬的跑了。 
“唉~~~~说实话之人还遭此下场，这上天真是不公啊。”华玉烟叹息摇头。 
“少来！走，去找武林盟主。”封无尘不想听废话，拔腿就走，早点解决早点了，他不想再多看这丑男。 
两人又开始摆首弄姿的上路的，只留那可怜的小美人呆呆的站在那里，还没回过神刚才究竟发生了什么事，一阵冷风吹过，萧意瑟瑟。 

第五章 
春风暖意融融，可岳阳城的人却集体一阵寒意拂过，大街上，两水仙正在临镜梳妆，一边照一边还不忘摆出各种造型。那个大美人值得人去欣赏，可那个平凡之人就有点说不过去了，但是谁也不敢上前去。路人想起刚才所发生的恐怖事件，就一阵寒颤。 
先前，那平凡之人随手抓了一路人，问了句，“我美吗？”那可怜的路人摇摇头答道，“不怎么样。”惨剧就发生了，寒光闪烁间就看那可怜的路人衣衫全毁，头发全落。吓的所有人瑟瑟发抖。 
封无尘镜子照够了，转头问躲在一旁看热闹的人，“我美吗？” 
集体点头如捣蒜，谁也不想重蹈刚才那人的覆辙。 
“哈哈~~~~~~~”仰天长笑，感叹世上之人还是识货的，都能看见他封无尘的绝世美貌。 
气的华玉烟抓过一人问道：“我美吗？” 
口水直滴，“当然美。” 
这话马上换来一狰狞的面孔，“你眼瞎了是不是？那等丑男你居然说美。”剑在那人面前晃晃，那人立刻改口，“不美，一点都不美。” 
华玉烟美脸立刻变形，长鞭挥出卷起那人一扔，一蔬菜摊被撞翻，那人半天爬不起来。 
两人同声问道：“我们俩谁美？” 
路人立刻散了开去，一阵凉风吹过，卷起一片尘土，回答他们的是几声乌鸦叫。 
两人对看一眼，撇过头去，不搭理对方。忽然华玉烟眼睛落在墙上贴的一布告上，上写通缉一采花贼，此贼专采美女，岳阳城里已经有五名女子遇难，悬赏五百两银子捉拿。 
眼珠一转，计上心来，伸手一指布告，“我们就让那采花贼来评判一下吧。” 
“采花贼评判？”封无尘不解。 
“不是写的他专采美女吗？既然如此，我们就去引他出来，专等他来抓人，如果他抓的是我就证明我是美人，如果抓的是你，那……”华玉烟无法开口说他是美人。 
“好！哼，他抓的一定是我！”封无尘倨傲的扬起头。 
“到时候见分晓！”华玉烟不甘示弱，心中暗自得意，那采花贼抓的一定是他，谁会看上这丑男啊。 
找一客栈住下，两人分头去打听采花贼的消息，回来后，综合一下，得知那采花贼三天前放话今天要采城东李家小姐。 
夜晚寂静，星光闪烁，城东李家院墙上坐了两人，皆穿白衣，在黑夜的映称下显得格外醒目。 
华玉烟抬手顺顺发丝，手托香腮，百无聊奈的等那采花贼到来。 
封无尘理理衣衫，秋水望眼欲穿，也不见那采花贼的影子。 
更夫敲更从墙下过，惊讶的看着墙上坐了两人，细一看，是白天那惹的全城人人心惶惶的两水仙，吓的三脚并作两步，火速逃离。 
三更更鼓敲过，一条黑影在屋顶上跳跃穿梭，刚窜到李家院墙上，却发现墙上坐了两人，笑盈盈的向他招手，好奇的过去一看，当下就流口水，哪里来的大美人？虽然是男子但却是平生未见，风华绝代。只可惜身旁那人在鲜花般的美人身边如一根杂草，实在大煞风景。 
垂涎的靠过去，“美人你是在叫我吗？” 
两人齐点头，“我们俩你要采谁？” 
采花贼颇是惊讶，居然还有人直接要求他采的，莫非是仰慕他花风流俊美容貌之人？当下高兴万分，摸出镜子照照，自己果然是俊美无伦，连那绝世美人都主动投怀送抱。 
封无尘看的眉直皱，这采花贼长的真是太抱歉的，太对不起被他采的女子了。一想到要被他抓，心中就直不舒服。 
“美人，我当然是要你。”擦擦流下的口水，就向华玉烟抓来。 
“慢着！”封无尘面色一冷，“你要他不要我？” 
“废话，你也不看看自己长的什么样，我怎么会要你这平凡无奇之人？”采花贼完全不了解状况，犹自不知死活的说道。 
华玉烟闻言，抛了一媚眼给他，“还是你识货。” 
采花贼心猿意马，刚想去摸美人的玉手，却被一冰冷之物抵住脖子，低头一看是一长剑，“你要干什么？” 
“居然看不见我的绝世美貌，呵呵呵，我要你的命！”长剑入皮几分，吓的采花贼向后一退，一个翻身下了墙。 
两人紧跟着跳下来。封无尘长剑挥出，“你再敢说我平凡试试，想我封无尘一世绝代风华，居然被你这瞎狗眼之人评说，今天我不要你的命我就不姓封！” 
弄尘剑法，挥挥洒洒，采花贼躲躲闪闪，心中哀叹无比，今天遇见一疯子，明明平凡却硬要说自己绝世，是快绝世了，世上这等疯子就他一人。 
寒光逼近，封无尘问：“你说，我美吗？” 
采花贼此时被逼得走投无路正想说违心之话，却见那绝世大美人在向他不停抛媚眼，娇笑道：“你可不能说违心之话哦。” 
采花贼被迷的晕头转向，摇摇头，“不美！” 
封无尘脸抽搐几下，惊天一击使出，采花贼眼一闭完了，要死在他剑下，却不料身子被一长鞭卷住拖他离开危险领域。 
感激的睁开眼一看，是那绝世美人救了他，当下就想上去来个以身相许。但后心却被跟上的长剑抵住，“你再说一句试试看！”冷如万年冰山的声音，让人不寒而栗。 
采花贼权衡了半天，决定还是自己小命要紧，留的青山在不怕没柴烧，违心之话说出，“你也美，你们俩一样美。”却不知这话一出捅了两马蜂窝。 
两默契特好之人，齐声怒吼，“居然把我和他相提并论，你不想活了！” 
长鞭卷起，长剑舞出，采花贼吓的运用自己的上乘轻功逃命去也，边逃边喊道：“我再也不采花了！” 
可惜啊，可惜，那两人轻功比他高，没跑多远被追上，采花贼被两人绑好，提起往衙门口一扔，脖上挂一木牌，上书几大字，‘我是淫贼，我无耻’ 
采花贼欲哭无泪，连叹自己倒霉。 
两人拍拍手，长笑离去，回客栈倒头睡觉去也。 

第六章 
清晨阳光拂晓，推开窗户呼吸一下清新的空气，对镜梳妆，玉手拿起精致木梳顺着柔滑的青丝一梳到底。抚抚自己的脸颊，拿起一晶莹玉盒，揭开盖子，一股清新花香散出，沾一点均匀抹在脸上。华玉烟心中自夸，不愧是我精心调制出了百花玉肤膏，融合了百种鲜花汇集五种清泉调制而成，抹在脸上肌肤生辉。 
理理身上华丽的衣衫，最后检查没有纰漏这才推门而出。刚一跨出门，便碰上封无尘，一股清爽的薄荷味从他身上传出，华玉烟眉轻蹙，这丑男擦了什么东西。看出了华玉烟的心思，封无尘得意的晃晃手中的一银盒，“我精心特制的薄荷玉露膏，美容养颜。” 
糟蹋！天大的糟蹋！这等丑男也配用薄荷玉露膏？！涂在他脸上还不如涂在狗身上呢？ 
“咦，你身上居然也有香味。”封无尘闻到了华玉烟身上的味道。 
炫耀的摇摇手中的玉盒，“我精制的百花玉肤膏，比你的薄荷玉露膏的效用更好！” 
封无尘翻翻白眼，这绝世丑男居然也用这东西，简直是浪费！天大的浪费！ 
两人对瞪一眼，款款下楼去。两人的身影刚一出现的楼梯口，原本热闹的一楼刹时寂静无声。 
两人心中得意万分，一定是被我的美貌所惊住了。众人眼睛瞪的老大，相互看看，闪人动作迅速无比，一时间，一楼的人散的干干净净，只剩那两水仙静立在那里。两人面面相觑，思索一番得出结论，是因为我的美貌太过耀眼，所有人都经受不住了。 
众人闪出客栈，拍拍胸口松了口气，还好闪的快，不然等会被这两水仙给抓住问他们谁美，那下场铁定凄惨无比。 
两人骚首弄姿继续上路，两人已经打听到武林盟主萧乘风目前前往无锡参加云龙堡堡主云索然和月莲山庄庄主柳如莲的婚礼。 
两人雇了一条船顺运河南下，坐在船头，微风轻拂，衣袂飘飘，过往船只皆惊叹，哪里来的绝世美人，看着众人痴迷的眼光，华玉烟媚眼生波，“一定被我的绝世风采所迷住了。” 
“你？怎么可能，他们看的一定是我。”封无尘抚抚自己的脸颊，我这等绝世容貌不欣赏我欣赏谁？ 
“没有自知之明的家伙。”华玉烟懒得说什么了，经过这段时间的相处，已经知道这丑男除了美这字外其他的都听不进去，其实他没发觉自己也是一样。 
不再搭理华玉烟，封无尘再摆出几个优美造型，看的华玉烟直反胃，为了不让自己的视线受污，干脆进船舱去，眼不见，心为净。 
几艘轻巧小船从他们身边经过，几个蓝衣人瞟了一眼船头的封无尘，对视一眼，“哪里来的白痴，在那里卖弄风骚，俗话说丑人多作怪，今日一见果不其然。” 
华玉烟在船舱里听见这句话，心中默数，一，二，三。三声数过，封无尘爆发，脚尖一点船舷，飞身掠到一艘小船上，长剑一指，冷冽的剑身直泛寒光，“你们刚才说的是什么？”语气格外平静，山雨欲来的前兆。 
偏生那几个白痴听不出暴风雨欲来的味道，犹自说道：“丑人多作怪嘛。” 
“呵呵呵，”冷笑数声，“敢说本少爷是丑人，你们简直大胆包天！我绝世美貌，绝世风华，倾国倾城，玉树临风，风流潇洒。你们居然敢说本少爷是丑人，你们去见阎罗王去吧！” 
人影在几艘船上穿梭，寒光在船上处处闪烁，波涛汹涌后，华玉烟探出头去一看，深深叹息，破坏力真是强。几艘船已被他毁于一旦，船上所有人全落水，而且全成了‘聪明绝顶’了。 
封无尘跳了回来，掸掸衣衫上的尘土，“这些人眼睛全是瞎的。” 
华玉烟心道，你的眼睛才是瞎的呢。] 
小船继续顺水前行，却不知后有一大船紧追不舍。大船上一人立于船头高喊，“前面的，给我停住！” 
两人听闻，转头看去，心中皆猜想，一定是仰慕我绝世风姿之人。 
小船停住，大船靠近，船头那人愤怒道：“刚才是谁伤了我手下？” 
咦？两人对视一眼，不是仰慕我的人吗？ 
见小船中没反应，那人再问，“是谁？给我出来！” 
华玉烟堵上耳朵，声音真够难听，有如鸭子叫。掀起舱门上挂的布帘走出，“声音难听就别在那里大呼小叫的。” 
那人一见华玉烟，整个人立刻呆立在那里，半天说不出一句话。华玉烟暗自得意，呵呵~~~~~~被我迷住了，心中爽快极了，但细一看那人，柳眉直皱，这人长得也实在丑了点，小眼，塌鼻，大嘴，招风耳，比那丑男还要丑几分。 
“美人，你的芳名？”那人色眯眯的笑道，早把刚才叫嚣的事忘的一干二净。 
华玉烟闭闭眼，不想搭理他，和太丑的人说话，有辱他的名声。封无尘见半天没动静不耐烦了，也从船舱走出，“伤你手下的就是本少爷。”话一说完，抬头一见那人，眼中冒出欣赏的光芒，好一个大帅哥！真是玉树临风，英俊潇洒。不过，比自己还是差了点。 
“你伤了我的手下？”那人的眼光从华玉烟身上收回转向封无尘。 
“没错，实在对不起，因为你那几个手下乱说话。”面对长的帅之人封无尘口气稍客气一点，毕竟这世上能让他看上眼的人实在不多。 
“好小子，他们说了什么你要伤人？”那人质问。 
“他们无视我的美貌，居然说我丑！”想到这封无尘就是一肚子气，这年头人的审美观越来越怪异了。 
那人上下打量他一番，“他们说的是实话啊，说了实话你就要伤人，太没理了！” 
封无尘闻言脸扭曲几下，亏这人长得还不错，居然也是个瞎子，看来蛇鼠一窝，有什么样的手下就有什么样的老大！ 
长剑再度出鞘，华玉烟退后两步，立刻离开危险范围，心中同情那人，真是可怜，又说了不该说的话。 
剑尖一指那人，“看在你是个帅哥的份上，只要你收回你那句话，我就原谅你。” 
“帅哥？指我吗？”那人诧异地指指自己的鼻子问道。 
封无尘衷心地点点头。 
那人顿时仰天痛哭，“终于有人欣赏我的帅了，我盼这一天都盼了二十多年了。” 
华玉烟惊讶的张大了嘴，这等丑男也自恋？ 
“你真的长的很帅，不要自卑，他们那是没眼光，没关系，我欣赏你。”封无尘安慰道。 
“谢谢，谢谢！”那人感激涕零。 
“那我问你，我美吗？”封无尘露一自认为迷人之微笑问道。 
“美！绝世美人！”那人立即道。虽然是违心，但是既然他欣赏自己，那么说些违心之话又何妨。 
华玉烟差点吐血，这丑男的手段真是高，这一路人居然都有说他美的。 
“听见没有。”转过头来向华玉烟炫耀。 
华玉烟气的抓狂，“喂，我说，我和他谁美？” 
那人眨眨眼，露一令人作呕的微笑，“都美！” 
此话一出，天空乌云密布，电闪雷鸣，长鞭啪的一声抽断了船上的桅杆，长剑刷的一声削断了船上的栏杆。 
长剑和长鞭交相辉映，煞是好看，那人吓的瑟瑟发抖，眼睁睁的看着船倾斜下沉，当长鞭和长剑指向他时，那人干脆眼一闭，咚一声，跳下水，逃命去也。好可怕的两人，简直是两罗刹。不过自己到底说错了什么，惹得这两人大发雄威？ 
发泄过了，跳回自己的船，互瞪一眼，开船继续前行。 


第七章 
位于太湖北岸的无锡城，今天是格外热闹，云淡风轻，天气晴好，北方首富云龙堡堡主云索然今天前来迎娶江南三大山庄之一的月莲山庄庄主柳华浓的独生爱女柳如莲。整个无锡城到处洋溢着喜悦的气氛。 
云龙堡的排场很大，邀请了江湖不少名人雅士。并在无锡城门口铺上红地毯，一直铺到月莲山庄门口。 
无锡城门口通向月莲山庄的道路两旁挤满了前来看热闹的人，大家都想一睹那北方首富的风采。 
午时，城门口人群骚动，“来了，人来了。” 
每人都翘首以待，伸长了脖子，看着城门口缓缓走来一群身穿喜袍的迎亲队伍。走在最前的是身穿新郎袍骑一白色骏马的英俊男子。男子神采飞扬，左顾右盼间全是喜悦的色彩。 
云索然颇为满意自己布下的豪华排场，这样才能显示出他云龙堡的威风与气势。 
见众人羡慕，佩服的目光全集中在自己身上，心中是万分得意。 
正在得意间，耳边突然传来一阵凄厉的叫喊声，“两位公子你们饶了我吧，你们都美！都美！” 
“再说我们都美试试看！我这绝世容貌怎么能跟那丑男相提并论！” 
“哼！我一代绝世美人岂能和这丑男比！” 
声音渐近，众人顺声看去，只见一可怜的路人在拼命逃跑，后跟两骚首弄姿的两男子。那路人不停的喘气，暗叹自己倒霉透顶，他只不过多看了那美人一眼就被那两人抓住问他们谁美？本是说那美人美的，结果那平凡之人脸一变宛如夜叉，吓得他连忙改口，说两人都美，这下踩着痛脚了，两人开始齐追杀他。那人跑进城门见这里围了一大群人瞅准机会钻进人群了，踪影消失。 
华玉烟和封无尘一见没了人，脚步也停了下来，理理衣衫，拨拨青丝，各掏出一面镜子，当街照将起来。 
众人此刻的目光以由云索然身上齐转向那当街卖弄风骚的两水仙身上，啊~~~~~~~~~美人啊，绝世美人！众人口水流了一地。只是站在那绝世美人身边的平凡之人有点煞风景。 
华玉烟见众人的痴迷相，嘴角勾起一丝绝美的微笑，清越的声音柔柔吐出：“你们说我美吗？” 
被那笑容迷的晕头转向的众人齐声道：“美！绝世美人！” 
这话刚一出口，晴好的天气陡变，阴云密布，气温一下低了不少，一股肃杀之气从封无尘身上散出，众人不由得集体打了个寒颤。 
阴森森的笑声，“你们说我美吗？” 
众人面面相觑，想开口说不美的，却被他那杀气给摄住，思考良久，为了保命，齐点头，“你也美。” 
“呵呵~~~~~”封无尘杀气收回，天气再度转晴，气温再度回升。 
云索然在一旁看的发愣，这俩超级自恋之人是哪里来的？ 
正在发愣中，却见那两水仙齐转过头来，向他施礼，“云堡主，恭喜！” 
“谢谢。”云索然拱拱手答道，却茫然不知这两人究竟谁，“请问你们是……”话还没说完，就被华玉烟打断，“云堡主是有威望有身份之人，那今天就请云堡主来评评我和他谁美？” 
云索然怔了怔，没想到他们也会问他这问题，“这……”他为难了，从刚才的情形看，这两人都极其自恋，尤其是那平凡之人，明明平凡无奇却偏觉自己是美人，而且好象还不能直说他不美。左右为难中，脑中突一灵光闪现，“这个，两位实在对不起，你们的问题很有深度，恕云某才疏学浅答不上来，吉时快到了，我得去迎亲了，告辞！”向两人拱拱手，一招呼手下，打马便飞奔而去。 
众人也一轰而散，要是被这两水仙抓去，那下场不知道有多惨。 
蓝天白云，晴空万里，鸟鸣清脆，本是人群集聚，热闹非凡的无锡城门口，这时一下寂静索然，一阵轻风拂过，卷起几片树叶飘向远处。两水仙呆立良久，对视一眼，向月莲山庄走去。 
彩灯高挂大贴喜字的月莲山庄此时是人声鼎沸，贺喜声一片。这时云索然的迎亲队伍到了门口，云索然跳下马来，向站在门口的向他贺喜的众人拱拱手，正要迈步进去时，眼睛突然瞄到那两水仙居然也来了。眉一皱，快步向里面走去，心中祈祷，这两人千万不要抓住他问那个超高难度的问题。 
华玉烟和封无尘站在月莲山庄门口上下打量，众人的目光全集中在华玉烟身上，好美的大美人，比今天的新娘还要美上一倍。只可惜这人好象是男的，但是虽是男子但他那绝代的风华也是世上罕见的。 
“是这里了，今天我们就要让那萧乘风给我们评出一个高下来！”华玉烟头一扬迈步走了进去。封无尘瞪了他一眼紧随其后。 
这时吉时已到，新郎新娘准备要拜天地了，司仪正要高喊一拜天地时，两个高音阻止了他的喊话，“武林盟主萧乘风萧先生在哪里？” 
坐在宾客中的萧乘风一愣，找我的，莫非是上门挑衅的？ 
云索然此时眉头皱成一个川字，这两水仙存心来闹场的是不是？ 
所有人的目光盯在出现在门口的两人身上，惊艳的眼光四射，哪里来的绝世美人？ 
华玉烟得意的看着众人的反应，撩拨一下青丝，抛一个媚眼给众人，惊起一片抽气流口水声。 
封无尘不屑的看着他的动作，只会在那里买弄也不怕污了别人的眼，再高喊一声，“萧先生在哪里？” 
这时萧乘风从人群中缓缓走出，“两位找老夫有何贵干？” 
两人上前一步施一礼，“久闻萧盟主大名了，素闻萧盟主德高望重，所以今天我们前来想让萧盟主为我们评断一件事。” 
见两人彬彬有礼，萧乘风放下心，应该不是前来挑衅之人，楸楸胡子微笑道：“承蒙两位看得起，两位有何事找我萧某评断？” 
两人对看一眼，转过头，直视萧乘风，“我们想请你评断我们俩究竟谁美？！” 




第八章 
“评断你们俩谁美？”萧乘风上下打量两人一眼，觉得这问题很可笑，只要明眼人都看得出这两人一人绝美，一人平凡，何须评断？ 
周围之人也议论纷纷，这两人脑子不太正常吧，这么明显的事还需要武林盟主来评断。 
“没错！我明明是绝世美人，这家伙却硬要说我是丑男！”封无尘狠狠瞪了华玉烟一眼。 
“本来就是，我说的可是实话，真正的绝世美人是我！”华玉烟倨傲的扬起头，他相信萧乘风会作出正确的评断。 
略一思索明白了，这平凡之人审美观有问题。萧乘风心下了然，微微一笑，“你们何必太在乎自己是美是丑呢？色即是空，空即是色，美丑皆一样，在皮相的遮掩下，都只不过是一副骨架而已。” 
“可是……”两人还想说什么却被萧乘风打断，“美与丑，不仅仅看的是外表，心灵美才是真正的美，你们看看江湖奇人风二娘，她为了救人，容貌被毁，可是见到她的人都由衷佩服她，没有一个人说她不美的，她的美在于内在。外表的皮相也只不过是过眼的云烟，归于尘土后，一切烟消云散，太过拘泥于自己的外表反而不能算是真正的美，你们无论是美是丑，在老夫眼里皆一样。” 
高！实在是高！所有人都不由得竖起大拇指，萧乘风的回答真经典，一下就解决了这个大难题。 
华玉烟和封无尘面面相觑，头一次见到一个人无视他们美貌的，而且是血淋淋的指出真正的美是内在美，他们的外表根本算是上是真正的美！ 
“老夫的评断在于此，两位是否满意？”萧乘风笑的一脸祥和。周围人连连点头称是。 
两人闭了闭眼，转身失魂落魄的离去。司仪见状擦了把汗，继续开始他的工作，“现在开始拜堂，一拜天地！” 
清澈透明的水中倒映出两个人影，一绝世无双，一平凡无奇。两人怔怔的看着自己的倒影，心灵上受了莫大的打击。黯然的坐在一条小河边，华玉烟扔出一颗石子，惊起水波圈圈，打乱了水中的倒影，“我真的不美吗？我的心灵不美吗？” 
封无尘用树枝搅动着河面，“我太肤浅了，虽然我的外貌绝色，可是我的内心却没人称赞。” 
两人对视一眼，在对方眼里都看到了彻底的失望与失落，同是天涯伤心人啊，同病相怜，两人不由得抱在一起痛哭。对于两超级自恋之人来说，今天受的打击实在是太大了。哭够了，抬起头，华玉烟突然发觉封无尘也不是真的那么丑，他的眼睛灵活有神，清澈无暇，很是漂亮。 
封无尘看着近在眼前的华玉烟突然觉得这丑男似乎也不是那种太不入眼的，至少他的五官还是端正的。 
摇摇头惊讶于自己对对方态度的变化，两人慌忙推开对方，却不料华玉烟推的太过用力，整个人向后倒去，封无尘连忙一把拉住他，向前一带，华玉烟被拉了回来免于了与地面来个亲密接触的可能，但人却被带进了封无尘的怀里。 
鼻端闻到一股清新的花香，知道是华玉烟所用的百花玉肤膏。伸出手摸摸他的脸，细腻光洁。华玉烟惊讶的看着他的举动，这人在干嘛？发烧了吗？仔细看看封无尘，也伸出手去摸他的脸，心道，你摸我的，我就摸回来！手接触到封无尘的脸时，惊讶于这平凡之人的脸是如此光滑，细一看，发觉封无尘的皮肤甚是好，白净光洁，再仔细观察，发觉封无尘的五官分开来看的话，还不错，但是拼在一起的话就实在平凡过头。 
这时，周围射来暧昧的眼光，两人转头一看，只见过往的行人都古怪的看着他们，这才惊觉他们此时的动作有多暧昧。两人放开对方，立刻闪开三尺远，都愣愣的看着自己的手，为何自己会去做这么古怪的动作，而且对象还是他。 
心微微震动了一下，华玉烟脸色顿时惨白，不，不会吧，自己居然对那丑男有了一点点的好感。 
封无尘的脸也比华玉烟好不到哪里去，刚才他居然对那丑男有了一丝丝的好感，觉得那丑男也不是那么丑了，也不是那么讨厌了。 
莫非是因打击过大，心境都变了？还是因为相互同情？同是天涯伤心人？ 
怔怔的发了半天的呆，华玉烟先醒过来，“我说尘尘，我们下面还要找谁去评判吗？”华玉烟也没察觉自己改口了，没再叫封无尘丑男了。 
“不用了，我觉得我们现在最重要的是要培养心灵美，这样我才会是一个完美无缺之人。”封无尘反复思考萧乘风的那一番话。 
“没错！刚才他不是提到风二娘吗？风二娘是因为她高尚的行为侠义的举动所以才被人称赞内在美的，所以，我们需要做的是行侠丈义。树立我们的内在美！”华玉烟激动起来，他找到方法了，找到可以成为真正的绝世无双之人的方法了。 
“好注意！那今天我们就开始行走江湖，路见不平，拔刀相助！”封无尘走过来，两人的手紧紧的握在一起，“从今天起我们要一起奋斗！我们要剔除偏见，我不再歧视你，你也不再歧视我！为培养我们的心灵美而全力奋斗！”两双晶亮的眼睛此时闪烁了坚定的光芒！ 
众路人围观半天，下了四个字评语，两个疯子！ 
两人深吸一口气，掏出镜子自照，先建立起对自己外在美的信心，然后重点培养心灵美，两手一起抓，一手抓外在，一手抓内在，两手都不能松！ 
摆出一优美姿势，露一绝美微笑（自认为是）异口同声问路人，“我们美吗？” 
众人倒吸一口冷气，刚听说这两水仙大闹婚礼的精彩情节，这会居然这个超难问题又落到了他们头上，众人齐吼一声，“撤！”每人以光速逃离现场，风萧萧兮，凉意悠悠，两人长叹一声，内在美果然是最重要的。 

第九章 
荫荫大树下，坐了两目前呈苦恼状之人。现在两人的共同目标是培养心灵美。如何培养呢？就是仗剑江湖，行侠仗义。既然有目标，又明确如何做，那为何这两人还是苦恼呢？只因为令他们发愁的是，要做什么样的事才能惊天地泣鬼神。以他们的身份，自然不能去做些什么抓小偷小盗，挑山寨，抓江洋大盗，英雄救美这等小事。慢着没有英雄救美这一说法，试想在两绝世美人面前谁敢自称美人呢？ 
要做就要做轰轰烈烈的大事，可是要怎样的事才能算是轰轰烈烈呢？两人已经在这棵树下坐了两个时辰了，只是这两个时辰两人也不是就这样呆坐的。而是一边照镜子一边思考，时不时再摆一个自认为是优美的造型。 
华玉烟脑中闪过无数个XX邪教的名字，封无尘脑中闪过无数个XX邪魔歪道的名字。 
一个一个在脑中过滤后，最后一个名字停留在两人脑中，对视一眼，一起大叫，“玉火教的大淫魔玉魅魂！” 
惊天动地的一声吼，惊的大树抖抖，落下几片绿叶。 
“呵呵~~~~~~~”两人得意大笑，我们俩果然是天才，居然能想出这个合适消灭的人物出来。 
玉火教谐音欲火教，教主玉魅魂乃是无数美人杀手，数不清的美人折在他身上，自称天下第一风流淫贼，无耻到极点，这等美人的公敌，正是他们培养心灵美的最好机会。 
笑声结束，两人对望，惊讶与对方的心思居然与自己一样，莫非这就是心有灵犀一点通？摸摸自己头上，似乎没有长出灵犀这种珍贵的东西。摇摇头，心里自己说服自己，刚才只是巧合，他们俩怎么可能做到心有灵犀呢？ 
既然目标已定，那么就出发！正式迈入他们伟大转变的第一步，这伟大之步刚迈出两步，两人脚又缩了回来，这玉火教的具体位置在哪里？ 
他华玉烟虽然是上知天文下知地理，可是不知情报。他封无尘虽是聪明绝顶可是却也是不知情报。 
再度对望，脑中又开始转动，片刻两人又是同声大叫，“武林情报贩子莫小小！” 
可怜的大树再一此遭受魔音穿耳，再度不甘愿的掉落几片树叶。 
两双黑白分明的大眼互看看再眨眨，然后大眼的主人，转头悲哀的捧住脸，真的是心有灵犀，虽然不甘愿，但是两次也不会再是什么巧合了吧。难道我此生的知音竟是他！两张哀怨的脸上，无奈流露。 
目标明确，再次踏出脚，却又再次缩回来，这莫小小又在什么地方？听闻此人行踪不定，他们又要到什么地方才能找到他呢？ 
没力了，继续坐回树下发愁。按按太阳穴，华玉烟深感头疼，为什么他们培养心灵美的道路就这样艰难，莫非老天不愿成全他们？手无力垂下，搭在包袱上，手指碰着个硬东西。脑中一事物闪现，华玉烟高兴的跳起来，有了，他怎么把自己这个特长给忘掉了呢？连忙解开包袱翻出一个龟壳来。 
“你要用占卜的方式找人？”看华玉烟拿出的东西，就知道他要干什么。 
“你要是不信我的占卜，那你就自己去找。”华玉烟还记得上次他说的这要是也准的话天就下红雨了。 
“就信你一次好了。”封无尘退让一步，目前他也不知道该怎么办，不如就信他一次，说不定瞎猫碰上死耗子还能被他蒙对一回呢？ 
放进几枚铜钱，晃晃龟壳，然后倒出，细细研究一下卦象，得出结论，“莫小小目前人在西南边离我们一百里远的一个城里。” 
眉轻拧有些怀疑准确度。见封无尘怀疑，华玉烟的脸一沉，居然敢怀疑他天下第一聪明人的占卜。正在考虑要不要揍他一拳的，封无尘出声了，“那就走吧。” 
咦？他相信了？华玉烟眨眨眼，微有些惊讶。封无尘在寻思自己为何要相信他的占卜，莫非我真的对他有了好感？得出这句话后，好想抱头痛哭，他一代绝世美人封无尘第一次对人有好感动了一点点心，却偏偏是他看不上的丑男一个。苍天真是捉弄人啊。 
华玉烟此时心境和他一样，无比哀怨，自己下山的目标本是找一完美能和他匹配的妻子，没料到自己居然对这个处处和他不对盘的丑男动了那么一点点情。上天！你对我不公平！ 
各怀悲哀的两人慢悠悠的向西南方走去。 
由于两人一直沉浸在悲哀中，所以速度大大减慢，黄昏时离他们要去的城还有五十里的距离，只好找了一小镇落脚。 
来到小镇中唯一一家客栈，不巧的是只剩一间客房，两人大眼瞪下眼，无奈之下，只好委屈一晚。 
坐在烛光下，临镜照自恋，梳梳青丝，理理衣衫，封无尘的动作看的华玉烟眉直皱，要是他长得稍好一点，自己看他的动作都觉得不奇怪，偏生他又实在平凡过头。唉~~~~~~~拿出自己的镜子，照照自己的模样，实在是美，百看不厌。 
封无尘照够了，走过来和华玉烟商量，“只有一张床怎么办？” 
“你睡地上我睡床。”华玉烟毫不犹豫的回答。 
“凭什么？”封无尘一扬头，摆明了不愿意。 
“凭我比你长的美！” 
“你！下辈子吧！”损人满顺口的，华玉烟心头一气，拉过被子倒进床里，霸占着床偏就不让。 
封无尘死劲拉拉被子，华玉烟死命不松手，封无尘心头一火，也跳上床，两人就这么挤在了一张床上。 
华玉烟伸脚想把封无尘给踢下去，封无尘却抢先一步，用脚压住华玉烟的脚，整个身子压上了华玉烟，心道，我就看你还能不能把我踢下去。浑然不觉此时两人的姿势有多暧昧。 
华玉烟使劲挣挣，挣不开，气呼呼的直瞪压在他身上的封无尘。抱着华玉烟，封无尘感到自己怀中之人是软玉温香，心中不由得起了一阵骚动。低下头去，细看怀中之人，觉得他好象没那么丑了。华玉烟纳闷的看着封无尘的呆象，这白痴在想什么？ 
不舒服，华玉烟抬起头，想撑起身子推开身上的封无尘，却在不经意间，唇碰到了封无尘的唇，两人立即如被雷击，僵在那里完全动弹不得。良久，石化状态解除。两人撇过头去都不敢看对方。 
为何我会觉得刚才那一下，滋味还不错呢？两人此时心中是这等想法。 
脸红了红，都不敢乱动了，就这样维持着抱在一起的姿势，两人怀着心思沉沉睡去。 

第十章 
阳光透光窗棂柔柔撒进屋里，睁开朦胧的双眼，有炽热的气息吐在自己脸上，身上好沉重。眼睛越睁越大，这才看清那张离自己只有五寸远的脸，是封无尘！“啊~~~~~~~~”惊天动地的惨叫！华玉烟这一叫，惊醒了封无尘，睁开黑白分明的大眼，看看自己身下之人，再看看两人现在姿势，封无尘惊的忙放开手，从床上滚了下来。 
“你……你……”华玉烟颤着手指，说不出完整的一句话来。他，封无尘他居然抱着自己睡了一个晚上！ 
“我的清白啊~~~~~~~~~~”封无尘却在那里喊冤似的大叫。 
“错！这句话应该是我说才对！”华玉烟气恼的扔过一个枕头去，“你这家伙占了我一晚上的便宜！” 
“谁想占你便宜来着？明明是昨晚你一直抓着我不放。分明是垂涎我的美色！”封无尘伸手接出扔过来的枕头顺手又扔了回去。 
“鬼才垂涎你的美色！”华玉烟跳下床来，“对了，昨天你还，还吻了我！”华玉烟想起了那唇碰唇的一幕。 
“明明是你偷袭我的！”封无尘跳将起来大叫，他的初吻啊，就被这丑男给夺去了，苍天啊，我真是命苦！ 
“偷袭你？我瞎了眼不成！但昨天……”想想当时的情景，华玉烟的脸上一丝红霞飞过，好象自己也不讨厌就是了。 
看着华玉烟红润的脸，封无尘心中起了一丝涟漪，说实话昨晚那吻感觉还算不错，只是没有继续深入，有点可惜。 
两人在那里呆站着，都在回想昨晚的那一幕，越想脸色越是难看，僵硬的转过头，两人对视片刻。 
“我……”两人同时开口却又同时欲言又止。 
“你先说。”华玉烟咬咬下唇，让封无尘先说。 
“我……我似乎没那么讨厌你了。”声音小如蚊蝇，但好耳力的华玉烟还是听见了，“我也不讨厌你了。”华玉烟的声音也比封无尘好不到哪里去。 
两人都低下头，看着地面，片刻又抬起头，异口同声道：“那今后我们就和平相处！” 
真是有默契，两人相视一笑。 
“来，我们签定一个《和平共处五项原则》吧。”华玉烟提议。 
“哦？哪五项？” 
“一，不许再叫对方丑男，要叫就叫名字。二，不得在对方面前夸耀自己的美貌，以免引起对方不满，但可以在别人面前任意夸耀。三，不得再相互比试美貌，但可以和别人任意比试。四，别人夸奖我们时必须说都美，若然说一人不美，那么一起出手严惩。五，一致对外，凡是有自夸比我们还美之人，一律杀无赦！”华玉烟一条一条的清楚解说。 
“好！”封无尘满意的点点头，现在是一致对外，和平共处。 
两人立下条约，收拾好东西继续上路。 
午时，两人来到了据华玉烟占卜所说的莫小小所在的城市。走进丰裕城，两人左顾右盼，这莫小小在什么地方？对视一眼，摊摊手都表示不知道。 
找人一打听，还真打听到了，原来这莫小小好美色，经常流连花丛，乃是这丰裕城有名的放荡之人。 
此刻他人就在丰裕城最有名的青楼醉红楼。 
两人七拐八弯的来到醉红楼门口，刚一跨进去，脸上抹了厚厚一层粉的老鸨就扭腰摆臀的迎了上来，“哟，哪里来的绝色美人？真个是漂亮，我李三娘在风尘中打滚这么多年，还没见过这样漂亮的女子。”咬着手帕，惊艳的目光直在华玉烟身上打转。 
“我是男的！”华玉烟申明，虽然他比女子还漂亮，但是还是不愿有人把他当成女子看。 
“男的？可惜，真是可惜。”老鸨连叹可惜，本还想劝这美人来她这里工作的，结果是男子那就没啥意思了。 
“两位来这里，是要找哪位姑娘？要不我叫我这最美的翠烟陪陪两位？”看他们俩穿的是锦衣华服，老鸨有心在他们身上敲一笔。 
“最美？呵呵~~~~~~在我们面前有谁敢称最美？”封无尘冷笑两声，眼波流转，眉一挑。听的老鸨是直皱眉，我们？若这话说的是那美人就不说了，这平凡之人也自称美？他脑子该不会是有问题吧。 
“没错，今日我们前来，你这里姑娘最美的称号统统给我们卸下，不许在我们面前提最美这两字，这两字要用也只能用到我们头上！”华玉烟头一扬，手轻轻一按身旁的桌子，可怜的桌子立刻四分五裂，吓的老鸨直点头，“好，卸下，我们这里没有最美之人。” 
两人相视一笑，看来对方都很遵守《和平公出五项原则》，团结一致，凡是都以‘我们’的美貌为重，凡是都以‘我们’的利益为重，凡是都要说‘我们’最美。 
“莫小小在哪里？”华玉烟问道。 
“在楼上和嫣红姑娘在一起。”老鸨指指楼上的一个房间，两人立刻向楼上走去。 
刚到门口，里面就传来，莺声笑语。 
“来~~~再喝一杯吧。” 
“莫爷，奴家喝不下了。” 
“再来一杯吧。” 
“真的不了。” 
“我的好嫣红，再陪我喝一杯，我可是为了见你这醉红楼最美的女子天天来这哦。” 
最美？两人对视一眼，怒气涌上，一脚踢开大门，同声吼道，“你刚才说谁最美来着？！” 

第十一章 
碰的一声巨响和惊天动地的吼声，使屋里的两人的注意力全转向声音来源之处。 
“美人！绝世美人！”一看出现在自己眼前的竟是一位绝代佳人，莫小小一把推开怀中的嫣红三脚并作两步向华玉烟走过来，“美人，陪陪我怎么样？”滴着口水的笑脸，看的华玉烟直恶心。 
封无尘和华玉烟对视一眼，同时点点头，这莫小小的名字取的真是好，因为他真的是很小，个子和那武大郎差不多，身材瘦削，如同一个十来岁的孩子。这种人还上青楼好美色？唉~~~~~ 
“美人！”莫小小的手眼前就要摸着华玉烟的衣角时却被一道剑气割破了手掌边缘，“不准乱摸！”封无尘的长剑不知何时出的鞘，好小子居然敢摸烟烟，不想活了！ 
一旁的嫣红见情况不好，摸索着到了门边，立刻闪身跑了出去。 
“你这丑男别在这里打扰我和美人的相会！”莫小小捂着流着血的手，为在美人面前表现出他的大度能容，不和封无尘计较他刚才伤他的事，但却没料到这句话给他带来的严重后果。 
“你说什么？！”封无尘脸一黑，长剑抵过来几分。 
“我说你这丑男……”话还没说完，长剑已经抵上了他的脖子，莫小小立刻消了音。 
“我这等绝世美人，你居然敢叫我丑男！我看你今天实在是不想活了！”泛着寒光的长剑抵在脖子上冰凉的感觉实在不好受，莫小小的额头冷汗冒出，“我说的是实话。”小声嘟囔了一句，结果还是被好耳力的封无尘听见了，“真是想去见阎王吗？”莫小小已经感到有一丝鲜血从脖子蜿蜒留下，“没有，我什么都没说。” 
“知道吗？我们俩都是绝世美人，要说我们都是最美的才行，这最美这两字在这世上只能对我们俩说才行，知道吗？”华玉烟好声好气的教导莫小小。 
“知道，知道，美人的金玉良言我会谨记终生的。”莫小小一见是美人对他温言细语立刻点头如捣蒜。 
“那我美吗？”封无尘笑的满屋生辉。 
“美，你们都是绝世大美人！”莫小小用力点点头，只求他快点把抵在脖子上的要命的东西移开。 
“这才对嘛。”封无尘笑眯眯的把长剑收回，刚才阴云密布，这下晴空万里。 
莫小小擦擦额头上的冷汗，哪里来的两自恋狂？这两自恋狂来找他干什么？ 
“你就是武林情报贩子莫小小？”华玉烟开口问道。 
“没错，你们想买什么情报？”听这句话就明白了两人的来意，莫小小松了口气，又是来找他买情报的。 
“玉火教教主玉魅魂目前在什么地方？” 
“你们想知道他的消息？”莫小小感到奇怪，看看那绝色美人，好心的劝道：“那玉魅魂浪荡无比，尤其最爱美人，你去找他对你极为不利啊。 
“错，应该说是我们才对！你又看不见我的美貌了吗？”封无尘的话令莫小小退后两步，“是我说错了，是你们，是你们。” 
“哼，我们就是要找他，为武林除害，他是我们这等绝色美人的最痛恨的敌人！”华玉烟不屑地道，“他会成为我们培养心灵美的第一块基石。” 
啥？莫小小很怀疑此时自己耳朵有毛病，这除掉玉魅魂和培养心灵美有啥相干？ 
“快说，人在哪里？”封无尘不耐烦了，这好色之人眼睛当真有问题，只看烟烟不看他。 
“他目前人正前往柳州，因为他看中了柳州慕容家慕容大小姐的美貌。”莫小小说出了玉魅魂的下落。 
“去了柳州啊，好，我们现在立刻赶去柳州。”华玉烟和封无尘一得到消息立刻就要行动。脚刚跨出房门，莫小小的声音叫住了他们，“你们还没给银子，一个消息一百两。” 
“一个消息一百两？你敲诈啊！就一句话而已，那我说一句话给你，你给我一百两好不好？”华玉烟转过头，瞪了莫小小一眼，前段时间被千寻师弟狠狠敲了一笔，华玉烟到现在都还在心疼他的银子和他的碧玉水晶珠，这回莫小小狮子大开口又说到了他的痛处。 
“我这是辛苦打听出来的消息，当然值价了。”莫小小努力踮起脚尖，力图来个眼对眼，好多仔细看看美人的秋波。 
“哪，给你一两，一句话就只值一两。”封无尘扔出一两银子，“走吧。”一拉华玉烟就要走，却被莫小小拉住，“才一两，我又不是要饭的。” 
“还想多要啊，给你这个好了。”华玉烟笑的好甜，看的莫小小是直吞口水，啪的一声脆响在莫小小耳边响起，莫小小一惊，身旁的一把椅子已被华玉烟手上的鞭子给打的粉身碎骨，“要不要这个，这个不错哦。” 
“不，不要了，一两就够了，我不贪心的。”莫小小连忙摆手，这美人好可怕，夜叉一个。 
“那就好，我们走。”收回长鞭，两人头也不回的离开醉红楼。 
莫小小拿着那一两银子，直叹今天是他的霉运日，好可怕的两个大水仙。 
两人开始风尘仆仆的向柳州进发。 
“那小矮子居然对你直流口水，真是该教训一下。”看见有人垂涎华玉烟，封无尘不知为何心头就是不悦。 
“那是我魅力无边。”华玉烟轻轻爬梳一下自己的青丝。 
“他眼睛是瞎的，怎么就没看见我的魅力呢？”封无尘心里闷闷的。 
“你不都说了他眼睛是瞎的吗？那他当然看不见你的绝代风采了。”华玉烟好心安慰他。 
“对，还是烟烟有欣赏力。”封无尘心情又转高兴起来。 
华玉烟也不知自己是怎么的了，越看封无尘越顺眼了，他平凡的五官在自己眼里却散发着异样的光彩。 

第十二章 
封无尘见华玉烟的目光老是在他脸上流连，打趣道，“怎么了，老是盯着我看，爱上我了不成？”本以为华玉烟会立刻顶回来，却没料到华玉烟脸上红霞飞了飞，撇过头去，“才没有呢！”声音细细的说的很没底气。 
封无尘一怔搬过华玉烟的身子，两双亮晶晶的眼睛直直对视，两人都在对方眼里看到了一抹深情。“看着我的眼睛说实话，是不是爱上我了？” 
“我……”华玉烟吞吞吐吐的半天没说出一句话来，这种问题怎么好意思说出口呢？想我华玉烟自持美貌，从来没向人表白过，这个问题怎么能让我先开口呢？这多没面子啊。 
“那你是不是爱上我了呢？”眼珠一转反过来问封无尘。 
“这……”封无尘犹豫中，想我封无尘自是绝代美人，从来只有别人向我表白的，却没有我向别人表白过的记录，这种事怎么也得他先表白才行，不然有损我的面子。 
两人就在那里大眼瞪小眼，我了半天，这了半天，始终都没有说出口。面子重于一切，啊~~~~~~不对，是美貌重于一切，面子其次。 
僵持了一个时辰，两人终究都没表白出来，转过头背对对方，心道，其实也不用表白什么，爱情只用意会不用言表，我们身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通，所以~~~~~~`两人同时转过身来，“心中已明白，不用再言表，走吧，继续上路。”好有默契，同声同句，不愧是两水仙。 
相视一笑，继续上路。 
风尘仆仆的赶到柳州，找一客栈休息片刻后，来到柳州著名的酒楼六月楼吃东西。小二端上菜，却见两水仙各执一镜子，对镜自恋，“啊~~~~~~我还这么美。” 
多看了那绝世美人几眼，却见那平凡之人一把楸住小二的衣领，“怎么只看他，我这么一个大美人，怎么不多看看我？”凶神恶煞的，还好小二机灵，“您我当然也要看，但也有个先后顺序吧，等先看了他，再来看你啊。” 
“是这样啊，这次就算了，下次要记住，要欣赏我们的美貌，要同时欣赏知不知道。”回答还算满意，封无尘放开小二。小二连连点头哈腰，“谨记公子的话。”抹了一把冷汗，连忙下楼去。 
周围人本来还想多看几眼那大美人的，一见小二的遭遇，全都扭过头去不敢再看一眼，有几个大胆的，偷偷用眼缝瞄几眼。 
两人自照完毕，拿起筷子吃起来。蹬蹬，楼梯传来脚步声，一蓝衣公子晃着扇子走了上来。两人瞟了他一眼，继续吃他们的。华玉烟心道，这人长的还算不错，只是比起我来还差了一大截。封无尘心道，又是一个丑男，这世上的丑男还真是多，不过烟烟我倒越看越顺眼。 
那蓝衣公子东瞟飘，西瞅瞅似乎在找位子，突然眼睛一亮，看到了一位平生为见的绝色美人，当下欣喜走上前来，“这位小姐，楼上没了空桌，可否与你们同坐？” 
“我是男的。”华玉烟申明却没有回答那人的问题。 
“男的？”那人眼睛眨眨，从善如流的改口，“那这位公子，可否与你们同坐？” 
“同坐？那先回答我们一个问题，我们美吗？”两人看向他齐声道。 
“咦？”那人一愣，怎么会问他这个问题，我们美吗？这个，好象只有一个美人吧。“恩，美人好象只有一个吧。”这话一出，封无尘立刻站起来逼了过来，“什么只有一个！你没看见我的绝世美貌吗？！” 
华玉烟拉拉封无尘，“算了，这人眼睛瞎不用理会他。” 
那人丈二和尚摸不着头，“我说错什么了吗？” 
“废话，你当然说错了。瞎子一个，居然忽视我的美貌！”封无尘心中有气，世上明眼人简直少的可怜啊。 
“…………”那人无语，这人脑子有问题。 
“算了，继续吃饭，吃了饭我们还要去慕容府呢。”华玉烟劝道。 
慕容府？那人一听这三个字，一怔，随即明白过来，“两位也是要去慕容府一睹武林第一美人慕容明珠的美貌的？” 
孰不知这话一出使两人头上火光直冒，同时一拍桌子，嗖的一下站起身来，“谁是武林第一美人？！在我们面前谁敢号称第一？！” 
那人被两人的气势吓的后退两步，“大家都是这样说的啊，自从那武林第一淫魔放话说要慕容小姐后，慕容小姐更是身价暴长啊，由柳州第一美人晋升到武林第一美人了。” 
“什么？居然有这样的事，这玉魅魂当真该死！”华玉烟的眼微眯，危险的气息流露出来。 
“居然就因玉魅魂由柳州第一晋升到武林第一，这玉魅魂果然是我们最大的敌人！”封无尘拳头一握，又轻轻放在桌子上，内力一吐，桌子立刻碎为两半，几个碗，啪踏一声摔碎在地上，煞是清脆好听。 
二楼所有人都被这两人身上散发出的强烈的气压给压的喘不过气来，那人脚一软差点摔倒在地上，他又说了什么不该说的话吗？ 
扔下一锭银子作为饭钱，两人从二楼纵身跳下，直奔慕容府。他们今天要叫那慕容明珠知道谁才是武林第一美人！ 

第十三章 
气势汹汹的冲到慕容府大门前，停下脚步上下打量一番，华玉烟嗤笑道：“不怎么样嘛，还没我的浮云宫有气势。” 
封无尘不屑道：“我还当这慕容府好大架势呢，还没我家易云山庄宏伟庄重。” 
一个抖抖鞭子，一个挥挥长剑，那架势看起来挺赫人的，齐声高喊，“慕容明珠请出来一下，武林第一美人前来赐教！” 
哪里来的野猫叫？慕容府的下人厌烦的捣捣耳朵。开门一看，口水直滴，好个绝色美人，不比我家小姐逊色，不，好象比我家小姐还美几分。 
华玉烟上前一步，本想露出一迷人之微笑，但转念一想，这是那个他们共同敌人的慕容家的下人不值得看他绝美的笑容，于是脸一沉，“慕容明珠呢？叫她出来一下。” 
那下人嘴一撇，这人好没礼貌，居然直呼我家小姐的闺名，当下就想转身回去关上大门，却被封无尘一把楸住，“问你话呢，怎么不答。” 
“礼貌性的问话才会回答，知道吗？”仗着自己是慕容家的人，那人胆子倒是不小。 
“呵呵~~~~~”冷笑两声，“慕容府又多了不起？不就仗着那淫魔出了点名吗？” 
那下人脸一寒，正想反驳两句，就听身后一声清脆悦耳的女声响起，“这两位公子，前来找小女子有何要事？” 
封无尘放开那人和华玉烟抬眼一看，一粉衫女子婷婷走来。封无尘眉一蹙，这丑女也敢称武林第一美人？！太离谱了点吧。这玉魅魂的眼睛百分之百是瞎的，这等丑女也要要？ 
华玉烟斜着眼打量两眼，比我还差一截呢，居然敢称武林第一美人？也不掂量一下自己的斤两。 
“你就是慕容明珠？”封无尘尽量不去看她，以免污了自己的视线。 
“小女子就是，请问两位前来有何见教？”慕容明珠说的很是客道。 
“请你把你武林第一美人的头衔撤掉，那是属于我们的头衔。”华玉烟扬起脸，好让慕容明珠看清自己，羞愧后撤下头衔。 
“属于你们的？”慕容明珠一愣，若说是她眼前这人，倒是可以称得上是美人，但是那边那位好象就长得抱歉了点。 
“废话，我们俩沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌你看不见。”唉~~~~~丑女果然是丑女，连带眼睛也是长偏了的，封无尘为她悲哀。 
“你们吗？”慕容明珠再次确定，她怎么看也只有一人可称美人啊。 
“唉~~~~~~果然不行，果然欣赏不出我们的美貌。天下间试问能有几人能高度的欣赏水平。”华玉烟仰天长叹，上天啊，你也太不公平了，怎么不多造几个明眼人，好让更多的人能欣赏我们呢？ 
慕容明珠越来越疑惑，这两人该不会是神经有问题，专程来找碴的？ 
“你没欣赏力也就算了，丑女能有什么欣赏力，快，把武林第一美人的头衔撤掉。”封无尘不耐烦了，和这丑女多说一句话自己的眼睛就多一次污染。 
慕容明珠火上来了，丑女？从小到大，从这词就和她无缘，今天居然被一白痴骂作丑女是可忍，孰不可忍！脾气上来，当下手一叉腰柳眉一蹙，“谁是丑女？嫉妒我的美貌就诋毁我是不是？哼，自己长的丑不说，还丑男自作多情。武林第一美人是别人给我的封号，证明我有绝世的美貌。如果你们当真漂亮，怎么不见有人给你们封你呢？呵呵~~~~~~~”娇笑两声，犹为刺耳。 
封无尘和华玉烟脸色气变，由红转白，由白转青，由青转紫，由紫转黑，七彩流转，煞是好看。周围的气压越来越低，空气越来越冷，让人不禁打个寒颤。 
“你再给我说一次试试看！”两人声音阴冷，活向两索命的黑白无常，本来秉持着好男不跟女斗的原则，让这慕容明珠撤掉头衔也就作罢的，结果哪知这女人不知好歹，居然置疑并诋毁他们的绝世美貌。是可忍，孰不可忍！得给她点颜色瞧瞧！ 
“哼，”冷哼一声，犹自不知死活，“我说的是实话，怎么？还想听一次吗？”娇娇女没见过大世面，完全不知自己大祸将临头。 
“好，很好！”两人怒极反笑，长笑两声，长鞭一挥，打碎了门口右边的石狮，长剑一砍，劈碎了门口左边的石狮。 
慕容明珠一惊，没想到这两人竟是武功高手。 
“怎么样，你说这鞭子和剑要是招呼到你身上会怎么样？”华玉烟嘴角冷笑连连。 
慕容明珠眼闭了闭，自持自己是赫赫有名的慕容府，怎么也不能丢了他们慕容府的面子，逞强道：“居然敢在慕容府门前撒野，也不看看这是什么地方？！” 
“好个小女人，本念着你是女子，懒得和你计较的。但你不识好歹那就别怪我们不客气！”封无尘伸手弹弹长剑，长剑发出一声清越之音，手腕一抖，分心便刺向慕容明珠。 
当剑尖离慕容明珠的胸口只有几寸时，一个焦急的声音喊住了封无尘的行动，“封公子，请住手，有话好说。” 
封无尘手一顿，看了看来人收回长剑，“原来是慕容先生。”来者乃慕容明珠之父慕容战越。 
“封公子，实在对不起，都是小女不懂事。”慕容战越连连道歉。 
“看在慕容先生的面上，这事我也就算了。但是慕容小姐武林第一美人的头衔必须马上撤下！”封无尘眸子一寒，眼一瞪，慕容战越连忙答应，“好，马上撤下。” 
“爹~~~~~~~”慕容明珠气的一跺脚，拉拉爹的衣衫，“你怎么可以这么听着白痴的话呢？” 
“女儿啊，你不知道他是谁吗？他是武林三大山庄之首的易云山庄的少庄主啊！”慕容战越小声对慕容明珠道，他们慕容家虽在武林中也有不小的名声，但是怎么也比不过易云山庄的，而且听说这封无尘极为自恋，天生平凡一张脸却认为自己是绝世无双，而且所有人都必须说他美，不然一套易云山庄的绝学‘弄尘剑法’便会向人招呼过来。这封无尘武学天分极高，江湖上罕有敌手，凡是被弄尘剑法打过招呼的人听说下场都极为惨烈，所以这种怪物还是不要得罪为好。 
“易云山庄的少庄主？”慕容明珠一怔，再看看封无尘，连连哀叹，易云山庄真是可怜，这个白痴居然是少庄主，唉~~~~~~~~~~ 
“恩，这位公子是？”慕容战越的目光转向华玉烟。 
“呵呵~~~~~我乃天下第一美人浮云宫主华玉烟。”华玉烟的自报家门令慕容战越大吃一惊，天下第一奇人和封无尘有得一拼的自恋狂华玉烟？！天啊~~~~~~~~~怎么这世上最为自恋的两人偏生就会碰在一起呢？！ 
第十四章 
慕容明珠的看著正抱苦畹睦系，叫玉的又有什地方不α耍怎爹爹一的愁淡呢？ 
“慕容先生，今番我前硎杉事，一是要求慕容姑娘撤掉武林第一美人的，二是前沓掉那淫魔玉魅魂。”封伸出芍敢豁具道。 
“第一件事然慕容先生已答撤下，但是我要求要向武林人公宣布，要宣武林第一美人是我。”玉一出口，慕容明珠大眼一瞪，“你不要得寸尺！居然要求公宣布，怎，要武林大宣布幔俊 
“！”封和玉口同答道。 
“慢，封公子，主，事以後再商量吧，先商量第二件事好不好？”慕容鹪矫Ξ和事老，他目前比心的是玉魅魂，竟系到他叟的安全。 
“先答第一件事再，美貌第一！”封，和玉魅魂相比起磉是他武林第一美人的淼囊。 
“…………”慕容明珠和慕容鹪礁概，扇俗俚靡蔡了。 
“玉魅魂要的又不是我，但是正因他要的不是我，所以我的身才下跌，所以他不可恕！”玉最獾木褪且唬他代之人玉魅魂那混蛋居然不要，而是瞎眼的看上慕容明珠，害得他不保武林第一美人的。 
“………………”更了，天下居然有人，希望淫魔看上自己的人。扇四不是神真有吧？ 
“喂，你事吧。”手在呆若木的父女面前晃晃，是不是被我的美貌迷的傻眼了？玉和封心中如是想。 
“事，”慕容鹪交位危回神恚“好，第一件事我答，只要你抓住玉魅魂，我上召武林大宣布。” 
“爹~~~~~~~”慕容明珠獾孟氪蠼校居然要勺倏裎淞执，值得幔亢直是糟蹋了武林大淼ゴ笠狻 
“女喊~~~先付到他再，他答臀抓玉魅魂。”慕容鹪叫÷的ε旱馈 
“慕容先生答就好，那玉魅魂的事就包在我身上。我要叫那眼睛瞎了八百年的人看看我武林的害！”封ψ约汉陀信心分，他要叫那玉魅魂知道什是生不如死！ 
“武林？”慕容明珠好奇字眼。 
“笨！就是武林色。”玉豪不吝莸乃退一白眼。 
“…………”中。 
“玉魅魂什候恚俊狈。 
“三天後。”慕容鹪酱鸬馈 
“好，那三天後，我再到慕容府上。告！”向慕容鹪焦肮笆郑扇松砣ァ 
慕容鹪剿梢豢猓缮沸庆蹲吡恕Ｕ媸翘付了，慕容鹪揭簧汛蟠笮⌒〉资觯碛邢蠼裉炖邸 
慕容明珠哀，玉魅魂，我同情你，能被伤仙盯上是你的福猓本小姐好心的希望到候你有命在。 

三天後，慕容府口了一大群人，一往行人好奇人群，拍拍身一人，“有什峥煽矗俊 
答曰：“看勺倏瘢一世，一平凡。” 
伸探望，慕容府口坐了砂滓氯粝芍人，各手桃幻孀樱一把木梳，梳，不美姿荨Ｖ皇~~~~~~~那色美人人看的心跳不已，而那平凡之人人看得眉直。 
慕容鹪皆诔鲆话倭阋宦了，楹我欢ㄒ在大口等人，楹我欢ㄒ坐在那照自倌兀坎恢道的人以樗慕容府出了莎子呢，唉~~~~~~~我慕容府的名啊。 
慕容明珠手青，执嘁梳，哼，本小姐就不信，我比不你！拿著子正想出三美大比拼，被慕容鹪阶。“你要去哪？” 
“比美去。”回答的其自然。 
“不行！那玉魅魂上就到，你回房去安全些。” 
“呵呵~~~~~有那水仙在，我怕什。”慕容明珠尚Φ馈 
“慎楹谩！蹦饺鹪竭把女和苹厝ィ唉~~~~~~~你出去什幔嫌我慕容家不蛉幔 

片片花瓣奶於降，如下一花瓣雨，花一地成，人皆抬仰望，那淼幕ò辏磕不是了？不下雨水改下花瓣？ 
花瓣雨中煽仗煜勺郁嫒欢恚哇~~~~~~~~~人，九天仙女先凡。不身後擅嫒绾谀之人，哪淼陌祝居然戆颍了他的！ 
站起身恚推人，走上前去。 
上勺勇涞兀推到一旁，一片向人罩恚朦中，一精致的晃悠悠的翩翩而怼 
“恭迎教主！”上勺庸蛳拢脆生生的喊道。 
伤仙黑眸一眯，好你玉魅魂居然的排觯想我的是不是？好！罪再加一等！不易恕！看我的害！ 
第十五章 
慢悠悠晃悠悠地淼伤仙面前，“教主，前面有人趼贰！币皇膛低向中人蟆 
“哦，是幔看蛄恕！币挥兄闹鞒觥 
“是！”侍女命上前。 
伤仙嘴角嚼著冷笑，看不起我是不是？玉魅魂啊，玉魅魂，今天是你的死期！不要怪我手下情，要怪只能怪你我的美貌，吡宋的面子，了我的。 
鞭直吣墒膛的要害，Υ檀陶姓胁墒膛的大穴，逼的那墒膛手忙。一不小心一左臂挨了一鞭，一右臂吃了一Α扇顺酝赐嘶亍 
鞭凝起七成攘呦蜍，封身起，χ迸。在晒闪Φ拦ブ下，的一，粉身碎骨，中之人，然出，作一美姿荩落地，用含著秋水的黑眸一撸“哪大之人，敢向我邮帧！ 
玉和封上前一步，“是我，你要怎樱俊 
玉魅魂目光落到玉身上，眼睛一亮，“美人啊！真是美！品，你是慕容明珠小姐幔俊 
“不是！”玉一口否，是那蠢女人，玉魅魂的不，生就一桃花眼，想必就是用砻耘人的。看他在勉能算是有玉洹 
好之人，人也能是淫魔？是了，正因他的太，找不到美人相伴，所以才到要美人。Γ一定是印Ｊ欠庠诳吹接聍然甑拿嫒葆岬南敕ā 
玉魅魂撩撩，一桃花眼直放，再一自⒌淖荩“那美人芳名？” 
“玉。”玉笊厦字。 
“好美的名字，美人果然是美人，名字取的也不同凡，美人可否意跟我一生一世，我相伴永久不不，直到天荒地老，海枯石？”玉魅魂立刻甜言蜜的上砉杖肆恕 
“嘴！不准打的主意！”封怒火上恚好你淫魔，一色眼直盯著我的人，看我不挖了你一眼睛！ 
“男，你的份，我是在美人，又你。”孰不知玉魅魂一出口，上色。 
“你再我看！”冷的音自扇丝谥小 
玉魅魂，我是在那人，美人火致铮俊耙我再一次，好啊，男，去！你站在很我的眼啊，尤其是站我英俊，玉洌貌比潘安宋玉，姿代…………（以下省略1200字）的世哥面前，你不得比自卑幔俊庇聍然晏咸喜坏牡溃河水泛一不可收拾，再造型。 
“玉魅魂！有地方是你的好去！”音同道。 
“什地方？” 
“殿！”三字一出，扇松砩锨埃凝起十成攘Γ打向玉魅魂。玉魅魂大，忙身躲，手中的折扇踝∫槐抟Γ吩咐手下，“你愣在那质玻窟不上！” 
在看好虻挠窕鸾痰慕瘫才回神，忙蜂矶上。 
慕容府的上坐了扇耍“爹，虿弧！蹦饺菝髦槭滞邢闳道。 
“的，伤仙大鹨灰魔，精彩！真是精彩！”慕容鹪介敝胡子，意道，伤仙真是土怂慕容府大忙啊，玉魅魂的武功高，若是ι纤，他慕容府可能失重的。下好了，不自己的一兵一卒就可把他解掉，而且又有一龊蚩煽础Ｕ媸遣弧 
土，沙走石，天拥兀地由剑是滋灬幔柳州人Ξ日那鸬男稳荩烈！真是烈！不，好看！真是好看！ 
漫天激起的土散去後，慕容明珠和慕容鹪降纱笱劬看著鸬墓。周倒了一片人，有玉火教的教徒，也有被波及到的看岬穆啡耍一躺在地上呻吟。 
玉魅魂和那伤仙呢？慕容明珠使望，啊~~~~看了，在那，玉魅魂狼的趴在地上，背上被芍徊戎。 
“哼！知道我的害了吧！”伤仙洋洋得意。 
“可海》盼遥奈一了辰弄好的造型的！”玉魅魂心中只惦一件事那就是他流倜的造型。 
“只要你我都是美人，再向全武林明，武林第一美人是我，我就放你。”玉提出件。 
“美人，你是美人，武林第一美人，但他不是！男！武林第一男！”玉魅魂的嘴很硬，死不承封。 
封一黑，一用力，疼的玉魅魂眼掉了下恚男河胁，只是榈教弁刺，好痛，一踩的玉魅魂五六腑都要出砹恕 
“你男居然好意思我，也不照照子，就你那副尊容也好意思找美人，也不怕把人著。”封冷冷刺。 
“你……你……居然我是男！”玉魅魂被差獾去，他一代世哥，居然有人叫他男，是可忍，孰不可忍，“我……我要⒘四悖　币膊恢他哪淼牧猓突然震背上芍唬跳了起恚獯的著手指指著封，“好，好你男，竟然敢我！今天我不⒛阄沂牟槿耍　敝，操起已破不堪的折扇向封打恚料到出一步，被玉一，人又摔倒在地。 
背上又被芍惶ど希“真是不知好歹，啊，我有好主意，既然他在意自己的容貌，执辔他容怎樱俊庇眼珠一，上心怼 
“好主意！”封手一拍，“真是明。” 
望向坐在的父女扇耍“喂，借把小刀怼！ 
慕容明珠阎忻出一把小刀扔封，封接到後蹲下身子，把冰龅牡睹嬖谟聍然昴上了，“怎樱滋味不吧。我在你上刻觚怎樱俊 
玉魅魂獾蒙碜又鳖，想他一代世哥，今天虎落平被犬欺，困┰颍悲哀啊~~~~真是人生一大悲　 
刀一上玉魅魂的，就玉魅魂大叫一，“慢！我有要！” 
“什？快，完我好刻。”封耐下性子准渎他最後的言。 
“我要的就是，就是……就是你色大美人，可不可以好心的放我一？”哀求的目光看著扇耍嘴上的好哀怨。 
第十六章 
“晌簧美人？”泛著寒光的小刀一被封收回手中，面上露出一欣喜，“你定你才的是晌唬俊 
“，是晌唬啊~~~~~我先前真死，一位代佳人在眼前我竟然看，我反省，我悔。”玉魅魂著伸手就要打自己的耳光，被玉拉住，“算了，及醒悟，善莫大焉。” 
踏在背上的芍怀坊兀“看在你及醒悟的份上，我就你一回。快，向大家宣布，我是武林第一美人，不，是天下第一美人才Α！ 
玉魅魂牡厣吓榔穑道，暗抹一把汗，好我倒戈的快，不然我的世就ъ兑坏。 
清清喉担大喝一，“我申明！他乃是天下第一美人！有不服的上前。”人皆退後一步，玩笑敢不服啊，又不是不要命了。 
“好！得好！”伤仙得意得哈哈大笑起怼 
“聊，就泳蛄税　！蹦饺菝髦椴惶淑女的打了呵欠。 
“事情解了就好。”慕容鹪交沃小 
瞟了一眼，看蚝虻哪扇耍玉和封眼珠一，笑嘻嘻的τ聍然甑溃骸榱霜钅愕氖眨看上坐的慕容小姐有？”玉魅魂著扇说氖种敢豢矗眼睛立刻亮，“啊，又是一位美人。” 
“人就你了，去吧。”很是大方的把人一送，就待在原地看即⑸涎莸暮颉 
“你……你……好卑鄙！”慕容明珠音抖了半天，好不容易出一句。 
慕容鹪獾煤子直，他不是兔Φ幔怎助榕捌恚 
“美人，跟我走吧，我保你一生一世的幸福！”玉魅魂目不睛的看著慕容明珠，然她不如玉漂亮，但是也是不可多得的了，⒕鸵幌乱残小 
“去死！跟你白走！”慕容明珠抓起上的一就向玉魅魂砸去。 
好玉魅魂偏的快，不然他的一世俊真要被ъ兑坏，“好啊！你居然拿砸我的，我白！今天不教你母老虎一下，我就不姓玉！”玉魅魂衣袖一卷，身跳向。 
津津有味的看著上的混穑玉和封σ一眼，皆意的，今天狠狠教了玉魅魂一，他培心美的第一步是氐壮鋈チ耍接下硇械诙步，找合的目巳ィ笑陕，袖去，出砟饺菝髦榈慕校“玉！封！我恨死你了！” 

推客７康拇簦深吸一口新空猓“真好，做了一件好事，心情真舒场！庇伸伸腰道。 
一手尼崦ё∷，封虻穆音在身後起，“回又只有一房，是不是示著我做什？” 
“要做什？”玉不解地眨眨眼睛，那幼由跏强郏看的封把持不住，他的身，低吻住他的唇。 
玉勾住封的脖子任他索取，是第二次吻吧，不同於第一次的蜻蜓水，次是掠，是深入。 
推封，玉上一片，晶的肌染上一臃凵得他格外擅模看的封眼中光芒大盛，想到竟是如此的漂亮，以前我怎樗呢？真是的！ 
“不颍我再砀刺激的。”封音有些沙。一把抱起玉走向床，把玉放到床上，伸手就去解玉的腰А 
“你要做什？”玉慌忙按住封不矩的手。 
“你明白的。”推玉的手，他的幼鳌 
“……我想……我展到地步吧。”玉拉住腰Р蛔封解下。 
“怎有，你我心意相同，彼此感情早已心知肚明，莫非真要我出聿怀桑俊狈飧┫律碜樱唇在玉的脖子上走。 
“那你就啊，了我就准你做。”玉就想封先表白。 
“真要我？”封有些豫了，他先表白幔棵孀佑行┕也蛔“　 
“不幔磕悄阄移恚　庇一沈，推封坐起身怼 
“真的要？”在豫中。 
“不便你！”好獾纳焯吡怂一，真是的，自己要做又拉不下面子表白，真是馑廊肆耍 
“好！我！”封深吸一口猓於定了，先就先，面子有些挂不住，但榱搜矍昂淼男腋＃了楹谩 
咽嗤蟀愕淖荩正玉，口了，玉忙起耳朵，等了半天，等硪痪浼若蚊的，“我勰恪！ 
倒~~~~~~~~玉下倒回床上，看他那架葸以樗天拥乇戆琢耍果是音甚小的三字，唉~~~~~~~~悠悠。 
“好了，在可以了吧。”身子再度荷怼 
玉趁囊恍Γ伸手抱住他，春宵一度，在始，呵呵 

唉~~~~~~~~速度，樯段伊н是慢呢？ 






第十七章 
俗春宵一刻值千金，伤仙千金是真值了的，弄得翻覆雨，天翻地覆。用封的砭褪呛貌蝗菀子淼谝淮，就千要虮静判小獾挠差想掐死他，他是舒服了，爽快了，自己呢？弄得身酸痛，而且得有什好滋味，因榈谝淮瓮吹盟要死，偏生封死家夥不知足，索求度！ 
清晨醒恚迷茫的眼睛，第一眼看的就是近在咫尺的一甜笑的睡。越看封上足的笑容，玉越是生猓伸起一，把封踢下了床，把他摔了，人也完全清醒怼 
揉揉眼，“，你踢我致铮俊 
“呵呵~~~~~好意思，你足了，我呢？你看！你的茏鳎　庇掀身上的被子，白皙的肌上全是青青紫紫的吻痕，不忍睹啊。 
“的是茏鳎我在你身上留下印，硬拍苊髂闶俏业娜恕！狈ψ约旱拇笞骱芤猓。突然一偏，躲一凶器，玉砸淼恼恚“你叫我怎出去人？！我的世姿啊！”玉想大哭，怎？他只有披篷出去了，不然他一代世美人的被的。啊~~~~~~~初我楹答他我在下面呢？一失足成千古恨啊！ 
封牡厣吓榔恚走恚的橛披上衣服，“，心，下次我注意不就行了。” 
“想有下次，哼！下次我在上面！”玉把衣服穿上，狠狠瞪了封一眼。 
“不是吧，是我是攻才Α！狈饽成苦瓜，他怎能在下面呢？他那美好的滋味呢。 
“切！要想有下次，那你受！”玉扶著床柱站起身怼 
封的更苦了，不行，得想法安才行，自己因太倌亲涛读耍是做的分了些。 
在椅子上坐下，拿出子照了半天，美貌有什模就是脖子上的吻痕有明，蹙眉想了一，陌袱中找出一玉盒，打，指沾一膏，抹在脖子上。 
好有效用的西，封大眼看著那膏的神奇效果，那些吻痕的色慢慢淡，只剩一淡淡的粉色，不近看看不出怼 
“什西，好？”伸恚眼睛直盯著玉手中的玉盒。 
“活肌膏。”玉得意的手中的玉盒，可是他的茏鳎能使肌晶如海花了他一年的功夫研制出淼摹 
“哇~~~~~~~真是好西，能我用幔俊狈裳鄯殴狻 
“拿去吧。”面π壑人，玉榇蠓健 

扇耸嵬戤，查有漏後，才以翩翩之姿出去。下到客Ｒ牵所有人瞪大眼睛看著他。 
扇说靡庋笱螅我世，大家已被我的世美貌所迷惑了。不料，一人大喊一，“是那煽膳碌乃仙，扯，呼，撤啊！” 
的一，本岬目Ｒ幌伦尤巳强眨一冷吹恚得格外索。此封和玉的色青，什叫可怕！！！他貌美如花的，可怕怎和他沾？？！！ 
一把楸住聿患疤优艿恼，如索命常般的音，那掌哆嗦的甚是害，“是可怕之人？！” 
“，然不是你。”音得如中。 
“！” 
“他，他才是喊了，喊了。”掌只求他能放可的他。 
“真的幔俊 
“然，然，你晌淮笕俗蛱斓墓タ，我全柳州人有目共睹，晌淮笕说难瞿接腥缣咸辖水，不。才他撤，是因樵晌皇烂廊嗣媲白孕巍Ｋ以，才撤的。”掌的榱吮Ｃ，得天花。 
“真的？” 
“然是真的。” 
“好，算你的有理，拿去，你的。”扇朔耪，下一子，拂袖而去。 
掌的抹了一把冷汗，好，我反快，不然老命就不保了，拾起子，心中高，了一，突然眼睛一瞪，叫一，“你房啊！子不虬。　 

扇俗咴诹州城街道上，周之人全都躲，出一路恚扇诵帕苏的，皆以槭潜人在他的世美貌面前抬不起恚所以才躲的，大大地走著。 
正在得意，一的女高喊，“封！玉！你我站住！” 
咦？音好熟，一看，眼睛瞪大，慕容明珠披散手拿Γ獾陌怼２缓茫扇看一眼，有志一同的展功逃而去。 
可慕容明珠功差了他一大截，死活是追到人，獾猛Ｏ恚把σ蝗樱身掩面痛哭而去。 
囊葬幔柳州人多了一段目，乃是，伤仙大慕容府，慕容明珠街追。 

扇艘豢馀艹鑫迨，慕容明珠有追恚才停下步，松了口猓“好凶悍的母老虎。” 
“α耍，我下面去除？”封想起他心美的完成。 
“，待我想想看。” 
扇怂妓鳎，不起一尚Γ“呵呵，天下第一美人呢，我家主一半的美貌。” 
扇四色立刻胚，“！我出恚　 
那瞬~~~~~~~~~你是同意我把你去的，看了，若有不意，可不要怪我哦~~~~~~~~呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 








第十八章 
舞，彩б唬一紫衫女子翩然而恚淡淡吡擞和封一眼，一抬，“果然不怎印！ 
傻⑷说哪抗饬⒖躺恚“你是何人，笊厦恚　 
“我？哦呵呵~~~~~~~”女子手一抬放在唇尚陕，“我乃色，色主座下美貌第二，身材第三，獾谝唬合素第二的仙女那瞬！” 
扇寺言面面相，什候江湖上多了一色？他怎？什色有不可恕的地方，就是叫色！只能用在我身上！怎能被他人用！ 
上前一步，森冷的目光直射那瞬，“叫那瞬的我著，你的什主，把名我改了，世上能叫色的只有我扇耍　 
扇耍那瞬不屑道：“色？呵呵~~~~~~~你井底之蛙世面，我才了，你不如我家主一半的美貌！尤其是你！十分之一都有！”玉手一指，目四耸欠狻 
封色一，τ殖銮柿耍“你什？！” 
“我啊，你根本美貌！”那瞬Ψ馐种械σ而不，在挑封。 
“世唯女子和小人也，今天我深切明白，所以……”σ欢锻花便向那瞬刺去。 
那瞬手中彩б唬化去攻簦身退後刹剑“我才功夫和你打呢，我家主要收集美人，叫我四探察，有，我砜纯矗想到，一般，不，你成，要不要考跟著我家主？以你的用能排美貌第四，身材嘛~~~~因你的男的，估只能排第十，獾诹，合素第四的美人，至於你，可以一去。” 
玉的也了，“美貌第四？女人！我警告你！我是天下第一！你若再我一次，休怪我不客猓　 
“我的是~~~~功夫奉陪了，我要回去命去了，告！”那瞬一，展功然去。 
“站住！”扇伺火直冒，“居然敢逃跑，真是，下次遇σ⒘四悖　 

淞种校三人在菜俅┧螅女人的功真是不，他追了久，追一到。那瞬也暗自眉，甩掉扇耍真是，若不是怕了自己精心梳了一辰的型，她早上去把扇颂吡恕 
追逐鹪谌人前面出一熟人後停止，玉魅魂眨眨看，不敢相信自己眼前看到之人，啊~~~~~~~伤仙怎出在。正想掉就跑，不料，一道紫色倩影映入眼，好清俗的美人。此刻也不得δ伤仙的恐种⒘耍手一伸住正欲他前的那瞬，“美人，我能在此遇表示有，姑娘能否告在下芳名？” 
那瞬本欲踢眼前只趼返南的，但子突然一，魅笑一，“若你能打那砂祝我就告你。” 
玉魅魂一怔，瑟了一下，“，在下不是他的κ帧！ 
“真是男子飧牛你不英雄救美幔坎欢ǎ我以身相哦。”件出，的玉魅魂心猿意，色心一起，子也大了，“好！姑娘！你等著，我一定救你魔爪！” 
岩涯，上前一步，喉狄磺澹“咳，你晌幻廊撕茫又面了。” 
那瞬一差倒地，敢情人和那砂祝 
“是你？”玉和封一是玉魅魂，瞟了他一眼，“怎，能得到慕容明珠？” 
“那是只母老虎，我要的是厝崾缰人。”玉魅魂找借口，其他是被慕容明珠打了一耳光，慕容明珠牧怂英俊⒌钠は噌岱的。 
“是幔俊扇岩傻哪抗庠谒身上打。 
“Γ【褪樱α耍晌皇烂廊耍能否高抬手一下，放位可的姑娘吧。”玉魅魂哀求。 
那瞬在他身後的想吐血，以橛薪桑想到是草包一，她看走眼了。 
“不行！”扇水口同，“她看低我的美貌，侮辱我！所以~~~我今天一定要叫她好看！” 
“……姑娘，”玉魅魂，有些榈目粗那瞬，小道：“你要不跟他道歉，然後再他是世美人，就事了。” 
“不要！我的是，怎，你就怕他？不成他有什可怕之。”那瞬眼波一道。 
“那扇耸浅水仙，最圩约旱拿烂玻容不得人他半分。” 
“是影。不呢，我是不要，若是你能打他，我人就是你的。”手一勾玉魅魂的下，一媚眼，玉魅魂神魂倒，糊糊的答了，“好！” 
，菀徽穑“今天我榱宋幻廊耍就和你拼了！”男渥用出一把扇子，向扇斯怼 
“不知死活！”扇死浜咭宦，迎了上去。 
又是一番天拥氐拇颍周浔蝗人的攘φ鸬娜缭诰蘩酥猩舷路的小船，土後，玉魅魂再度被扇瞬仍诘厣稀 
真想樽约恨湟话淹情，自己楹尉褪谴虿凰？α耍姑娘呢？力的稍抬一下，喊道：“姑娘，你事吧。” 
“呵呵~~~~事。多你了，下次再！”砟撬驳尚Γ那道紫影已消失在方。 
“被她跑了，都是白害的。”扇松系牧Φ兰又兀狠踩桑疼的玉魅魂眼直掉，姑娘你好狠心，利用我，又不我甜，我楹尉偷梗5555555555 
第十九章 
“人跑了。”扇松蛑，望了一下淞郑再低看了看玉魅魂，“都是家夥的！”於是一腔怨恨翟谟聍然晟砩闲埂 
劈啪啦一打後，扇诵雇戤後，停手，踩在玉魅魂身上的也收了回怼５玉魅魂趴在地上起怼 
“不是挂了吧。”玉蹲下身伸指戳戳玉魅魂，印 
“不打啊，我一共不才打了他六十五下而已啊。”封，腰抓起一把土，口中喃喃念道：“，土土，你放心的去吧，我你找好地方把你埋了的。” 
土撒到玉魅魂身上，就玉魅魂的一下跳起恚“你才死了呢！” 
“死啊，枉我你超度了。”封惋惜道。 
“啊~~~~~~~~~~不要看我！”玉魅魂身ι嫌的眼後，立刻手一蒙蹲了下去。 
“哈哈哈~~~~~~~~”玉放大笑。 
“，你看到什好笑的了？”封好奇的。 
“玉魅魂的。”玉笑的下腰指了指玉魅魂。 
“哦？”封蹲下恚探去，“喂，把你的手移，我看看你的。” 
“不准看！”玉魅魂难辣某鋈字。 
“拿！” 
“不要！” 
“我拿！” 
“偏就不要！” 
…………持不下中。 
最後封不耐┝耍伸手扯玉魅魂的手，玉魅魂叫一又立刻蒙回去。封眉一，乘玉魅魂不淞怂穴道。 
“你……卑鄙！”玉魅魂獾钠瓶诖蟆 
移玉魅魂的手，大眼睛看一下他的，爆笑目谥幸莩觯“哈哈哈~~~~~~~！” 
原恚玉魅魂被扇打，撞到地上的石上，最後又埋了土，此刻上一片，又是土面，狼不堪。 
“我的俊的啊~~~~~~~我要靠我吸引美人啊，下完了。”哀，不知道的人，以淞钟欣浅瞿亍 
玉魅魂流下椎吻澹他引以樽院赖，居然被弄的如此模樱而且罪魁首就站在身嘲笑著自己。一切是多的悲哀~~~~~~~~~~~ 
扇诵蛄耍身准淙ァ！暗鹊龋”玉魅魂叫住扇耍“把我的穴道解吧。” 
“一辰後自解。”扇送辏大笑去。留了一座石像在那流哀。 

思索中，那妖女跑哪去了，若是再他遇到，一定抽她的筋她的皮！扇舜丝陶坐在一中，因樽呃哿耍所以雇了前行，不次就漫目的了，因檫想好，下一目耸恰 
昏昏欲睡，玉打了呵欠倒封蜒鬯。封抱著他，看著玉的，情不自禁的吻了吻他的。相靠在一起，行的中，扇松蛏蛩去。 
一醒恚已是昏，е他淼揭恍℃。找了家客Ｐ菹，有人，州行美大，僬呖梢缘玫教煜碌诙色美人的。 
“天下第二？？”玉和封面面相，楹是第二呢？念一想，恍然大悟，那是然，天下第一是他，那美大僬呔椭荒苁翘煜碌诙了，想及此扇搜笱蟮靡狻 
“你天下第二也排不上！” 
好熟悉的音，扇隧望去，看音碓矗扇四突，“妖女！” 
那瞬悠的靠在客６堑诟松希笑嘻嘻地道：“我是仙女，不是妖女。次美大是我色所，目的就是槲壹抑鞒雒廊恕槭彩翘煜碌诙呢？因槲壹抑魇翘煜碌谝话　：呛~~~~~~~” 
好刺耳的笑，本是如般的笑在扇说亩是比的尖。 
“妖女！你才什！”扇耸忠慌淖雷樱平地身跳上了二恰 
那瞬有躲，仍然在原地不樱一抹媚笑挂在唇，“要我再一遍？你耳朵不好使幔俊 
“妖女！我先⒘四阍伲　狈Τ銮剩尖一直指那瞬的咽喉。 
“等等。”玉住他，“既然你主已是美人了，那楹芜要找美人？”是令玉不解的地方。 
“因椋那些人在主面前如泥之，越多的人陪才能越出我家主在美人中是如何的超凡俗！”那瞬一，的好傲。 
“………………”扇四黑，色主真不是一般的。 
“你要不要考砩？我上次了，以你的美貌可以排第四。”那瞬再度提起老。 
“呵呵~~~~~~~”玉冷笑陕，啪的一，那瞬靠的诟艘员槐薮唷Ｄ撬苍诒淼囊凰玻步移了攻艄。 
“不砭退懔寺铮何必大的火呢？”眼一挑，吻，尚σ宦，跳下二牵人再一出了客！ 
“妖女！我站住！”扇苏鬼攻急追，可是到了客Ｍ猓口行人硗往，早就了那瞬的影子。 
世VS平凡奇 20 
更新: 07/04 2003 

-------------------------------------------------------------------------------- 
拖了一段，是因樾那椋法出搞笑的，今天努力了半天，是了一章出恚笑~~~~~~~其已有文恿α耍因槲业奈囊呀人看了。看到新坑如此淡的景象，就知道自己是越越糟了，看硎窃到的候了。 




第二十章 
州！花三月最宜去的州！伤仙的目耍州的天下第二美大！然他的目的不是去⒓樱笑，他是天下第一怎可放低身份去⒓犹煜碌诙美大？！他的最目的是去那什色的主，他想要看看，究竟是大著子敢在他上第一！ 
走水路，南下淼街荩果然是要美了，各地美女〖，真是的第二也有人要，看碓谙氤龅娜诉真是不少。玉感，忘了自己也是超鄢鲋人。封是一白，不行了，要吐了，一下子看到多人，他的胃要挺不住了。 
“，快，找僻的地方，我想吐。”靠在玉肩，有饬Φ氐馈 
玉感，美什候才能改戆。不好歹有步，至少槲沂美人了。 
州出奇的幔人出奇的多，好奇劭嶂心人皆有之，所以，客Ｉ意常火，玉和封走了十五家店，每家店的口都挂一小木牌‘客’。 
走到第十六家客？冢玉和封部微微抽恿紫拢有是客。“不行了，我不想找了。”玉受不了了，右患壹业恼遥真是辛苦。 
“我也不想再找了。”封附和。 
扇σ一眼，一，昂首走了去。 
小二一，有客人恚忙迎上，“晌豢唾模抱歉本店目前只能打尖不能住店。” 
“我出一房恚　扇艘把υ谛好媲盎位危一把鞭子在小二面前。可的小二Э耷坏暮袄习澹“掌的，有人行要住店。” 
掌的一，忙不迭地跑恚“晌唬在Σ黄穑小店在房了。” 
“我出五十勺樱　庇著掏出一子在老板面前晃晃。 
“，是不行啊。”掌的榱恕 
“，用方法是不管用的，看我的！”封挑眉一笑，就寒光，掌身的桌椅被刷刷的削短一截，“在有房了幔俊笔栈Γ笑眯眯的看著掌。 
掌瞪大眼睛，恐的吞了吞口水，“如果晌徊幌的，後院有柴房。” 
此一出，伤仙大怒，“你也不看看我是什人？！居然叫我住柴房！” 
啊~~~~~好可怕~~~~~~~那掌的躲到桌子後，楹文翘煜砂愕拿廊似鸹砜膳履兀 
玉眼珠，上心恚高喊一，“有是在住的？我的鞭子怎樱俊 
茁，舞的虎虎生，空桌椅碎成碎片。 
人眼睛瞪得比金大，立刻跳起砀呗申明，“我都不是住店的，我只是泶蚣獾模　 
幼魅缫魂似的回各自房，收拾好包袱，又如一般出客！ 
“在有房了幔俊庇笑的好甜，掌得直打哆嗦，“有，有。” 
把扇怂头浚掌的不由得啕大哭，喝税。≌嬲的喝税。榱俗∷蓿居然跑了他所有的客人，天啊~~~~樯蹲约壕偷梗遇上喝耍 

相矶眠的扇嗽陉光普照下，睡眼朦的起怼Ｔ谙肫鸾裉焓敲来的第一天後，扇肆⒖糖逍眩比用一盆冷水苍扇松线有效。 
κ嵋辰，玉和封誓要扮出最美的自己，以向世人明，天下第一美人是他玉和封而不是人！ 
急急到在瘦西湖的觯自己淼奶晚，鲆呀了三油馊拥娜肆恕 
怎探，看到的也只是黑旱囊黄袋。扇思庖坏兀借光，起功谋人上踩，到了最前面。 
望向觯第一眼看到的就是那蚺扇纱蔚呐子，怒不可遏，正要上去教她一，她，巧笑倩兮，美目盼兮的尚Γ“我家主上就到，不想看看我家主的世美貌幔俊 
一句，成功的移了扇说淖⒁饬Γ四周望望，看那色主的影子，正要，一仙罚音自空中恚扇颂б豢矗空中擅琅散花，擅琅奏罚擅琅柳枝⑺，擅琅彩舞。後面一白蒙面的白衣仙子坐一座，降下。 
人的眼睛瞪的老大，仙女！仙女真的下凡了！ 
玉和封色青，好大的排觯好训牡雒妫好的出龇绞剑好高明的功！ 
白衣仙女降落鲋行模然蒙面也可看那面下忽忽的世姿容，真是美得法形容，若用墨硇稳荻贾荒苁窃闾Ｋ。 
人是男的，伤仙立刻定了他的性。 
那人如水晶般玲剔透晶的音自美的唇滑出，“我乃色主，殊幻。今天有幸天下第二美大，感高。我乃天下第一美人，所以，次美僬咧荒苁翘煜碌诙。” 
伤仙的在已由青槟黑，居然敢天下第一！那我就砜纯矗你的‘世美貌’！ 
扇松硇我换危向那殊幻淙ィ[水。印。晶] 
第二十一章 
两水仙齐扑向绝殊幻，在离绝殊幻还差三尺的时候，两道白影拦在两水仙面前，“大胆！怎可这样对我家宫主无礼？” 
两水仙一看，是两白衣女子，冷笑起来，“去，去，你们这模样不配和我们动手。我们乃天下第一美人，配跟我们动手的只能是天下第二的！” 
“呵呵。”清朗的笑声从绝殊幻口中传出，“没想到在本美人面前还有人自称天下第一的，真是不知好歹。” 
华玉烟瞪眼叉腰道：“你有本事就把你的面纱取下，我们来一较高下！” 
“哼，我的容貌怎麽能让你们这群凡夫俗子看见呢？”绝殊幻不屑道，手指轻撩一下面纱，气得华玉烟腰间鞭子取下。 
“尘尘，我们上！” 
“好！”封无尘应声，剑已握在手。 
一鞭一剑挥开两白衣女子，直取绝殊幻！ 
绝殊幻衣袖一展，身形飘起，人在空中时，还不忘摆出优美姿势。 
翩然落地，衣袖轻拂，头微侧，嘴角嫣然一笑，惊起台下一片抽气声。 
两水仙脸色铁青，这家夥居然用造型来收买人心，不可饶恕！ 
华玉烟眼珠一转，笑了起来，你会摆造型，我就不会吗？鞭子一舞，人旋转，发丝随风轻扬，眼一眨，眼波流动，手轻撩发丝，魅惑一笑，真的是明媚不可方物，台下口水一片。 
“烟烟，你真美。”封无尘看的目不转睛。 
“那是自然。”华玉烟得意大笑。 
绝殊幻冷冷的看著华玉烟，居然想跟我争，我就让你们看看我绝世无双的美貌，让你们自惭形秽！ 
手指如兰花，轻轻揭起面纱一角，露出莹白如玉的肌肤，台下众人眼睛此刻睁的连金鱼也自叹不如。 
华玉烟和封无尘眉头紧皱。 
再轻向上几分，台下的人已经扑到了台边。 
华玉烟和封无尘紧盯著绝殊幻，心中没由来的紧张起来。 
绝殊幻突然大笑起来，手一扬，面纱揭下，飘然落地，但头却转了过去背对著众人。 
众人趴在台边，流著口水直盯著曼妙的背影。 
绝殊幻一笑，缓缓转身，转的之慢，可以用乌龟的速度来形容。 
转一分，台下众人就扑近一分，华玉烟和封无尘的脸就青一分。 
当绝殊幻完全面向众人的时候，嘴角含春的一笑，哗啦台下倒了一大片，为何倒地？只因太美，太美，无法形容，被电昏得晕倒了。 
华玉烟的眼睛睁的老大，嘴也张的很大，绝殊幻，真的……真的很美。魔魅般的绿眸，流转著异样色彩，魅惑人心，五官无一不是上天最高的杰作，挑不出一点瑕疵，要形容，还真找不出词来形容。 
华玉烟的头低下，手紧握，为什麽？为什麽？天下竟有比我还美之人？为什麽？！ 
封无尘脸色铁青，他在看了绝殊幻第一眼後就不敢看第二眼，实在是…………太丑了！他从来没见过这麽丑的人，简直是极品的丑！ 
封无尘在努力压下胃里的翻滚，不行了，好想吐。 
踉跄两步，拉住华玉烟，“烟烟，我不行了，这人实在太丑了，丑的无法形容，我好想吐。” 
华玉烟扶住封无尘叹气，尘尘这审美观看来还是无法改过来。 
丑？绝殊幻耳尖的听见这个字，顿时眼冒杀气，“你刚才说什麽？” 
封无尘转头过去，他实在不敢看绝殊幻，“你太丑了！我还从来没见过这麽丑的人！”封无尘话一出，绝殊幻脸色突变，“你敢说我这天下第一美人丑？！” 
“本来就是。”封无尘坚持自己的意见。 
这下轮到绝殊幻脸色发青了，手一扬，白练飞出，直取封无尘！“敢说我丑，你要付出代价！” 
华玉烟一见，鞭子挥出挡下，封无尘剑起，但是只靠听风辨位，因为他实在不敢看绝殊幻，再看一眼，保证吐出来。 
绝殊幻人美，武功高，这个认知更让华玉烟气得发抖。 
封无尘眼角余光不小心扫到绝殊幻一眼後，再也压制不住了，哇的一声吐了出来。 
华玉烟赶紧拍拍他的背，从怀里摸出一个小瓶，倒出一粒药丸，让他吞下。 
绝殊幻怒气爆发，居然看到绝世美貌的他会吐，是可忍，孰不可忍！手在发抖，身子也在抖，“今天我要你们的命！” 
手一挥，手下白衣女子齐扑上。 
华玉烟见不妙，美人不吃眼前亏，先走为上，留的青山在不怕没柴烧。抱起封无尘，施展绝顶轻功，逃离现场。 
两水仙远去，绝殊幻还在发抖，半晌镇定下来，宣布，“天下第二选美不选了！”人气鼓鼓的离去。 
客栈里封无尘抱著一个盆子吐了半天才停下来，用水漱了漱口对华玉烟道：“烟烟啊，今天受的惊吓不轻，我还从没见过这麽丑的人。” 
华玉烟无奈翻翻白眼，心中怨气中，为何这世上竟有比他还美的人，真是没天理！太没天理了！天下第一美人应该是我和尘尘不应该是他！ 
想到这，华玉烟嗖的站起身来，下了个决定，笑了起来，“尘尘啊，我有个办法，能让天下第一美人的头衔永远属於我们。” 
“哦，什麽办法？” 
“很简单，杀了绝殊幻，哈哈，没了他，我们自然是第一了。”华玉烟越想越得意。 
封无尘眼睛睁大，“那个极品丑的人？不杀他我们仍旧是天下第一啊，不过了，杀了他也好，免得荼毒我视线。” 
“决定了！尘尘，我们要为我们天下第一美人的头衔努力！”华玉烟握住封无尘的手坚定道。 
“一定！”封无尘激动的握紧华玉烟的手。 
“我们以月亮为证，我们不杀绝殊幻誓不为人。”两人看著天边皎洁的明月发誓。 






第二十二章 
华玉烟和封无尘一夜没睡，只为商量杀绝殊幻的大计，因为封无尘实在不能看见绝殊幻的绝世模样，一看就要吐，所以，只能采取暗杀的计划。 
华玉烟摸摸自己的脸，象我这等绝世美人要采取暗杀的行动，实在是有点损形象，但是为了尘尘，我就牺牲一次。 
“烟烟，暗杀的时候我若是不小心失手，你要先保护自己哦。”封无尘估摸自己即使是去暗杀不吐的几率可能也只有五分之一。 
“尘尘，你对我实在太好了，我相信我们一定能成功的！我们乃是天下第一美人！只许成功不许失败！”华玉烟紧握封无尘的手激动道。 
“绝不失败！天下第一美人永不言败！”封无尘凝视华玉烟深情道。 
绝殊幻在房间里发怒气，居然有人说他这天下第一美人丑！居然敢说他丑！啊~~~~~~~他要抓狂了，从出生起，丑字就跟自己无缘，今天竟然听见有人说他丑，绝殊幻这下气的不轻。 
但，明天就是月圆之夜，月圆之夜，绝殊幻心中永远的痛，在那时他绝不能让人看见自己的容貌，绝对不能！ 

月圆之夜，月光皎洁无暇，银光泻满一地，煞是好看。两道白影在月光下飞舞，即使是去暗杀，两人仍是穿的白衣，不为别的只为，在银色月光下，白衣飘飘，才能尽显气质。 
两人来到绝殊幻下榻的地方，衣襟飘飘，长身玉立墙头，乍一看，恍若天人下凡。 
华玉烟和封无尘得意，即使是要去暗杀，也不能损了他们风度的魅力，借著月光，是最能体现他们的魅力所在的。 
“尘尘啊，你不觉得有点不对劲吗？”华玉烟碰碰封无尘道。 
“的确有点，为何这麽静呢？”封无尘疑惑。 
“照理说，这绝殊幻带了这麽多人来，至少应该有守卫吧，为何现在看起来寂静一片，人都到哪里去了。”华玉烟纳闷。 
“不管了，先去看看再说。” 
两人飘下墙头。 
向绝殊幻所住之处摸去。 
“烟烟，那里为何外面围了那麽多白衣女子？”封无尘指指前面。 
“那里应该是绝殊幻的卧房，围这麽多人，看这架势，好像是在为他护法？莫非他正在练功？”华玉烟猜测。 
“练功正好啊，正是他防备最薄弱的时候，真是天助我们！”封无尘洋洋得意。 
“但是，人有点多，不太好解决。”封无尘得意完後又愁眉苦脸道。 
“这个不怕，看我的。”华玉烟从怀中摸出两个小瓶，打开其中一个，倒出两粒药丸，递给封无尘一颗，“吞下这个。” 
封无尘依言吞下。 
华玉烟再打开另一个小瓶，一缕幽香飘出，淡淡的，清清的，煞是好闻。 
幽香飘过，一群白衣女子全倒。 
“哇，厉害！”封无尘满脸佩服。 
“那是自然，这可是我精心配制的‘醉芙蓉’”华玉烟一点也不知谦虚为何物。 
两人大摇大摆的走到绝殊幻卧房门前。 
“再用醉芙蓉如何？”封无尘问。 
“可能不行，绝殊幻不是个简单人物。”华玉烟摇头。 
“试试看。”封无尘道。 
华玉烟皱眉想想，“好！” 
捅破窗户纸，把小瓶递了进去。 
屋里静悄一片，半天没动静。 
“搞定了吗？”封无尘问。 
“不知道。”华玉烟摊摊手。 
正在这时，一道白影突然破窗而出，吓了两人一大跳。 
白影姿势优美，借月光摆出绝美姿势缓缓落地。 
封无尘一见，连忙转过头去，不能，绝对不能看这丑男，不然又要大吐特吐。 
绝殊幻面蒙面纱，怒气大盛，这两家夥，居然在月圆之夜前来刺杀他！绝不可饶恕！ 
月光下，绝殊幻的身姿还是那样的美，但华玉烟总觉得此刻的绝殊幻有些不对劲，应该是他脸上不对劲，虽然此刻蒙著面纱看不清楚，但是，华玉烟的直觉不对劲。 
“你们找死！”绝殊幻语气如寒冰。 
“死的人是你，不是我们。”封无尘背对著他道。 
白练出，身形动，绝殊幻向两人扑过来。 
“尘尘，你退後，我来对付他。”华玉烟推开封无尘，鞭子出。 
白练VS长鞭，月光下翻飞，甚是好看。 
绝殊幻的武功的确高，华玉烟不得不承认，要赢的话，可能要付出相当的代价。 
封无尘暗自著急，这样不行，不能让烟烟一个人去对付，牙一咬，拼著吐死的可能也要去帮烟烟的忙。 
三尺青峰出鞘，剑划一道寒光直刺绝殊幻面门。 
这一剑快，准，狠！ 
绝殊幻大惊，身形连退，可惜封无尘的剑势太快，剑尖挑上了绝殊幻的面纱，手腕一抖，面纱轻然落地。 
月光移照，月光下绝殊幻全身发抖。 
华玉烟的眼睛睁的比金鱼还大，封无尘则是抖著手指著绝殊幻说不出话来。 
华玉烟努力吸气，努力压下胃中翻滚，半晌，实在压抑不住了，哇的一声吐了出来，丑！极品的丑，他长这麽大，还没见过如此丑陋的人！ 
那面容真的是无法形容，扭曲怪异，而且脸上青黑一片。 
封无尘则是倒吸凉气，美，绝世的美，实在无法形容的美，世上居然有比他和烟烟美的人，真是太不可思义了，老天啊，你太不公了，居然造就比我们还美的人，实在太没天理了。 
绝殊幻脸色铁青，被看到了，一切都被看到了，他的绝世美貌啊，因为三年前练功走火入魔，造成在月圆之夜会变的丑陋无比。这个秘密他一直小心保护著，不让任何人知道，今天，今天，居然被他们看到了，绝不能饶恕！绝殊幻身形动，杀机起！ 
第二十三章 
十指纤纤直取挑落他面纱的封无尘！封无尘还在发愣中，华玉烟还在大吐特吐中。眼看危险到，就在绝殊幻手指划向封无尘的脖颈的那一刹那，封无尘开口了，“为何上天给了你这么美的容颜？”语气是百分之百的不甘愿，但是，只是承认了绝殊幻的美，而没有承认他比自己和烟烟还美。 
绝殊幻的手凝固了，“你说什么？再说一次？”他很怀疑自己刚才耳朵出现了幻听。 
“我是在哀叹啊，”封无尘掩面流涕，“五分之一柱香前，我还认为你是个极品丑男，五分之一柱香后上天给我开了我这一生中最大的玩笑，你……你……你……” 
“我怎么了？”在封无尘你了半天后还没见他说出你什么来，绝殊幻不耐烦了，手指再次凝聚内力。 
“你居然是个美人！”封无尘用尽力气吼了出来，而后挨到华玉烟身边去寻求安慰，为什么，为什么世上会有这等绝世美人，居然被自己和烟烟还美，上天，你真是不公平！ 
华玉烟此时很无力很想昏倒，封无尘的审美观实在太绝了，绝的自己已经没力再说什么了。 
美？美？？美？？？他……他……他……刚才是在说现在这模样的我美？绝殊幻的眼睛睁的很大，使劲捏自己一下发现不是在做梦，冲过去拉住封无尘，“你刚才确定是在说这个时候的我美？” 
封无尘皱眉甩脱绝殊幻的手，“对，是在说，但是我不想说别人是美人第二遍，在我心中天下第一美人永远是我和烟烟！” 
绝殊幻仰天长啸，而后痛哭流涕，终于，终于，终于有人在他最丑的时候给了他心灵最大的安慰！他，绝殊幻，在任何时候都是最美的！ 
“知音！你真是我的知音！”激动的握住封无尘的手，眼中泪光点点。 
“放开尘尘！”华玉烟面黑如锅底，这等绝世丑男居然敢握尘尘的手，真是活的不耐烦了！“丑男一个，你也配握尘尘的手？！” 
一语中红心，绝殊幻心中最大的痛，怒气瞬间爆发：“谁是丑男？！” 
“除了你，这里还有别人吗？”华玉烟冷哼。 
“杀了你！”绝殊幻眼冒红光直扑向华玉烟。 
封无尘立刻拦住绝殊幻，“不准动烟烟一丝一毫！” 
绝殊幻身形停顿，无比哀怨的看着封无尘，“你在我最伤心的时候给了我最大的安慰，但为何你要护着他呢？” 
“废话，他是我情人，我不护他难道护你啊。”封无尘赏他一记白眼。 
“你……”绝殊幻思量半天，最后一甩衣袖黯然而去，“今天看在你说我美的面子上，我饶了你们。”话音落，人绝尘而去。 
月光下两水仙面面相觑，而后仰天长叹，失败了！刺杀失败！总结原因，归根到底是因为绝殊幻突然变成丑男之过。不，是美男，封无尘纠正，华玉烟无力，也懒得很封无尘争。 
但为何绝殊幻会变成这样呢？两水仙讨论半天得出的结论是，一，可能中了什么毒，二，可能是练功走火入魔。 
但是不管怎么，他们还是要除掉绝殊幻才行，因为他不管是美还是丑都对他们的威胁实在太大。 
坐在房中，绝殊幻伸手摸摸自己此刻凹凸不平的脸，心中痛楚万分，为什么，为什么上天要给我这绝世美人这样的惩罚？要是三年前没练功走火入魔就好了，也不至于落的今天的下场。不过，居然有人在自己最美的时候认为自己是个美人，天啊，真是十年久旱逢甘露啊。 
真想让那人一直跟在自己身边，让他在月圆的时候说自己的美人。忽然绝殊幻想起了，那人在白天的时候说自己是丑男而且还大吐特吐，怪异，真是怪异。绝殊幻左思右想不明原因。不过，另一个人，虽然说自己丑，但是以他的容貌当天下第二没问题。 
干脆，就这样好了！绝殊幻脑中灵光一闪想出一个绝妙的主意，头一扬，哈哈大笑起来，有了那两人，自己就可以在任何时候都是最美的了！ 
客栈里，两水仙相拥而睡，却是一夜无眠，因为身为天下第一美人居然也有失败的一天，真是丢尽了面子，但是，他们不会轻易放弃的！为了他们天下第一美人的头衔，他们绝不会放弃！ 
清晨起来梳妆打扮，华玉烟和封无尘坐在铜镜前足足打扮了有一个时辰，哼，他们要扮出他们最美的样子出来，绝对不能输给绝殊幻！ 
白衣，轻纱，乌发，红唇，看着镜中的自己，两人得意一笑。 
再抹上自己精心研制的养颜美容膏，更显得是肌肤生辉。 
出房门，找准风向，白衣飘飘，摆出最美的姿势，两水仙下楼而来。 
美人啊！客栈大堂众人目光全盯在华玉烟身上，虽然比起昨天那个绝色宫主还逊色一分，但是也是千里挑一的大美人啊。 
口水哗啦一地，目光呆滞一片。 
封无尘黑线满面，伸手抓过一人问，“为何只看他不看我？我这等绝世美貌你们就看不见？！” 
“你？美？不是吧。”被抓到的人不知大祸将要临头，挠挠头说道。 
客栈里立刻风云变色，气压低的令人窒息。 
剑光寒，精光闪。 
风卷残云后，客栈众人头发集体少了一半。 
“这就是没眼光的下场！”封无尘收回长剑，头一扬道。 
“吗呀！夜叉来了啊！”众人一声大叫，光速逃离客栈。 
“尘尘，别跟那些没眼光的人计较，在我心中你是最美的，当然我也是。”华玉烟拉住封无尘安慰。 
“呵呵，大清早就上演深情戏啊。”一个讨厌又熟悉的声音响起，华玉烟和封无尘扭头一看，大怒，又是上次那个妖女！ 
“你来干什么？！” 
“我家宫主要来，我陪同。”瑶珠媚笑道。 
四名白衣女子洒落一地花瓣开道，绝殊幻绝美的身影飘然而来。 
封无尘一见连忙扭转头去，这人又变成极品丑男了，千万不能多看一眼。 
“你来又何贵干？”华玉烟冷冷道。 
“想找你们。”绝殊幻柔声道。 
“想打架？” 
“不是，我想……想……想让你们永远跟随我！”绝殊幻话一出，华玉烟和封无尘当场翻倒，这家伙今天神经不正常？ 
“你没发烧吧？”封无尘拍拍被惊吓到的胸口问。 
“我很正常。” 
“那为何说出这么白痴的话来？”华玉烟直觉这家伙绝对是精神有毛病之人。 
“经我深思熟虑，千思万想，你们跟随在我身边，能使我无论在什么时候都能是最美的！”绝殊幻话出，立刻多了两只金鱼，华玉烟和封无尘的眼睛睁的老大，“你说什么？！” 
“呵呵。”绝殊幻得意而笑，“这可是我想出来的最绝妙的办法，你，”伸手一指华玉烟，“你的容貌可以说是天下第二，所以，你在我身边更能衬托是我是天下第一！而你呢，”手指方向转向封无尘，“你能在我最需要安慰的时候说我是美人，所以呢，综合起来，你们俩在我身边，无论何时我都是天下第一的美人！” 
沉默，沉默，此刻客栈里静的可怕，华玉烟和封无尘头上暴风雨云集，两人处于爆发的边缘。 
见两人没说话，绝殊幻笑道：“怎么，不说话，那是代表答应了？” 
“呵呵呵呵，”一连串笑声从华玉烟和封无尘的嘴边溢出，“要我们答应啊，先杀了你！” 
两道如箭般飞速的人影带着浓浓的杀气直射向绝殊幻！ 
第二十四章 
长剑挥，长鞭舞，杀气阵阵，目标直指绝殊幻！ 
瑶珠手一扬，四名白衣女子娇喝一声，四条白练挡住两人的进攻。 
华玉烟冷笑，封无尘冷喝，剑光闪烁，长鞭挥舞间，片片白布飘然落地，细一看，四条白练以被两人的内力震碎。 
瑶珠眼神一冷正要出手却被绝殊幻拦住，“我说你们俩这么大火气干什么？” 
两水仙怒瞪，“天下第一美人是我们！不是你！” 
“呵呵，”绝殊幻大笑起来，“你们比得上我吗？容貌，气质，身材，武功。你们都比我弱，你们凭什么说你们是天下第一？！我看得上你们是你们的福气。” 
华玉烟握鞭的手颤了颤，封无尘握剑的手抖了抖，最后颓然放下，仰天长太息以掩涕兮，一切只因绝殊幻说的是实话，比起绝殊幻来他们的确输了那么一丁点，但就因为这样的一丁点，让他们败下阵来。 
得意的看着两人，绝殊幻不掩心中的高兴，“怎么样，跟随我吧，不会吃亏的，我会告诉你们我的终极美容养颜秘方。” 
两水仙对视一眼，这家伙居然用诱惑力这么大的东西来诱惑他们，真是%#%*，再凝视对方一眼，心有灵犀，华玉烟转过头，封无尘继续背对绝殊幻，两人笑了起来，笑的甚是温和，“你的条件真是不错，但是……” 
“但是什么？” 
“但是，我们要当天下第一也很容易，杀了你便成！”两水仙心仍为死，杀绝殊幻的念头更为强烈了。 
十成内力出，直逼绝殊幻，绝殊幻大惊，银练抛出，挡住一剑一鞭。 
一来一往间，两水仙使个眼色，剑和鞭的目标转移，直划绝殊幻的脸！ 
两人心中得意，多好的办法啊，即使杀不了绝殊幻，划花他的脸不就行了，他就再也当不了天下第一了。 
好狠的心，绝殊幻又惊又怒，一条银练舞的密不透风，重点防护，自己又美又娇的脸。 
这场真个是精彩万分，两水仙大战绝色宫主，长剑，长鞭对银练，只可惜封无尘不能尽全力，因为一看绝殊幻他就想吐。 
客栈桌椅被内力震的粉碎，客栈老板躲在角落里嚎啕大哭。 
瑶珠看的眉直皱。 
忽然，她美目一转，想起她今天早晨刚听到的一个消息来。 
“住手！”叉腰娇喝一声。 
无人理睬，大战白热化中。 
瑶珠心怒，运力内力大喝一声，“住――手――！” 
继续无人理睬中。 
瑶珠脸色由红转青，由青转白，最后低头无力说了一句，“清晨最新消息，有人在寻求天下第一美人。” 
这话声音如蚊蝇，但是天下第一美人这词属于超级敏感之词，三耳尖之人听的个真真切切，同时停手，“你刚才说什么？” 
瑶珠展颜一笑，“禀宫主，瑶珠最新消息，有人在寻求天下第一美人。” 
“寻求天下第一美人？！”三人面面相觑。 
“对，古云城城主张榜，寻求天下第一美人。” 
“哈哈~~~~~~”华玉烟和封无尘放声大笑，“寻求天下第一美人，这还用寻，不就是我们吗？！” 
“错！是我！”绝殊幻瞪眼。 
“不用吵，去了不就知道了吗？”瑶珠笑眯眯。 
“对！去了就知道天下第一美人是谁了。”绝殊幻一甩手昂头走，“瑶珠，我们立刻出发去古云城！” 
“是！” 
撇着嘴看着绝殊幻离开后，封无尘抚了抚胸，“绝世丑男终于走了，我的眼睛已经受够了污染了。” 
“尘尘，我们立刻出发去古云城。”华玉烟拉住封无尘道。 
“好！”封无尘握住华玉烟的手，“烟烟，我们一定要自信，天下第一美人绝对是我们！” 
“没错。” 
深情凝视中。 
此刻封无尘眼中，华玉烟真的是他心中的美人，低头而下，吻上红唇，浓情一片不可言语。 
良久两人分开。 
封无尘缓缓道：“恩，这个，古云城在什么地方？” 
华玉烟摊手，“不知道。” 
封无尘眼珠一转，“嘿嘿，有人会知道。” 
“谁？” 
“上次那个武林情报贩子莫小小。”封无尘笑道。 
“没错，再去找他，而且要让他给我们指条最近的路出来，我们一定要赶在绝殊幻前面达到古云城！”华玉烟点头。 
“对！我们走！” 
两水仙立刻动身找人，走的潇洒，走的意气风发。 
只可怜了眼泪汪汪的客栈老板。 
“你们赔我的客栈！”惊天怒吼一声。 
杭州城百姓集体哆嗦，这是晴天打雷了？ 


第二十五章 
“莫小小在何处？”踏出客栈门外的封无尘突然想起这个重要问题。 
“呵呵，老方法，占卜。”华玉烟又得意的拿出他的占卜用具龟壳和铜钱。 
铜钱晃晃，龟壳摇摇，倒出铜钱，一看卦象，手指一指东南方向，“东南方八十里外。” 
“好！全速前进！” 
两水仙，轻功绝顶，白衣飘飞，施展绝顶轻功的同时不忘摆出优美造型。 
飞掠过路人，路人惊叹，哇，仙子下凡！ 
东南方溧阳城，两白衣人翩然落在城门口，临镜梳妆，轻拨发丝。 
路人口水，哪里来的大美人？只可惜美人旁边那个太平凡。 
按莫小小的习性，两人直奔溧阳城的花街柳巷而去，找人一打听，果然对了方向，莫小小又窝去美人怀里去了。 
冲进莫小小所在的倚翠楼，惊坏一群寻欢客，也惊艳一群寻欢客，哪里来的大美人，连着倚翠楼的头牌都比他还差几分。 
老鸨笑着扭腰上来刚想招呼，就被封无尘一把抓住，“莫小小在哪里？” 
老鸨一惊，连忙指了指楼上第二间房，封无尘把老鸨一扔和华玉烟直冲二楼，老鸨拍拍被惊吓到的胸口，连叹这两人是怎么了。 
一脚踢开房门，里面正在亲热的两人被吓了一大跳，莫小小跳起来正想发飚，一看冲进来的两人，立刻吗呀的大叫一声就想从窗户翻窗逃跑。 
华玉烟长鞭一挥，把人卷了过来，“小子，你别想跑！” 
“我说两位大爷啊，你们这回又有何事？”莫小小连叹自己运气不好，为何又被这两水仙找上了呢。 
“找你还能有什么事，当然是打听消息。”封无尘白了他一眼。 
这时房里的女子见三人注意力没在她身上，连忙摸到门边溜了出去。 
“消息？你们要什么消息，先说好哦，先给钱后给消息。”莫小小手一摊道，上次就吃了两人的亏了，这回不能亏大了。 
“钱是吧，拿去十两银子。”华玉烟扔出一锭银子。 
“不够！”莫小小大叫。 
“呵呵。”封无尘冷笑，手运力轻轻一按桌子，桌子立刻被震碎，“这回够了吗？” 
“够了，够了。”莫小小点头如捣蒜，转头看向华玉烟，眼中星光直冒，“美人啊，要打听什么消息？” 
“古云城在什么地方？”华玉烟也不废话，开门见山道。 
“古云城？”莫小小眼睛一转，立刻明白了过来这两人的目的了，“嘿嘿，两位是想去看古云城主寻求什么样的天下第一美人吧。” 
封无尘脸色一变，拎过莫小小道：“天下第一美人是我们，记住！” 
可怕的眼神，可怕的模样，莫小小吞了口口水连点头，“紧记，紧记。” 
“那古云城在何处？”华玉烟再问。 
“西南封云城翻过连云山，就可以到达。” 
“有没有最近的路线？”封无尘问。 
“有是有，但是那条路很危险。”莫小小眯眼道。 
“危险？呵呵，我们天下第一美人还怕什么危险！”华玉烟冷笑几声。 
“走长丰官道，走一百里后有个岔路，走左边一条小道去封云城最近。”莫小小话刚落，两水仙一阵风搬冲了出去。 
“我还说完啊，那条路上有恶名昭著的红衣恶盗啊。”莫小小唉声叹气。 
要赶在绝殊幻之前达到，这是两水仙此刻心中最强烈的信念。 
买上两匹马，骑马飞奔而去。 
长丰官道上，一辆精致的四马所拉之马车在飞奔，马车窗户纱帘轻卷，露出一张梦幻绝美的容颜，正是绝殊幻。 
望望马车后尘土飞扬的官道，得意一笑，那两人注定落在自己之后！ 
正想着，马蹄声起，两匹骏马飞奔而来，马上两人一绝世无双，一平凡无奇，正是那华玉烟和封无尘。 
绝殊幻一惊，连忙吩咐赶车之人快马加鞭。 
华玉烟和封无尘眼尖的看到马车上所刻绝色两字，立刻知道这车里所坐就是绝殊幻。 
扬鞭一抽，马嘶叫一声，速度更快了。 
马车虽然四马所拉，但怎奈那两水仙之马可是百里挑一的千里马，马车的速度硬是慢了半拍。 
绝殊幻大怒，一把抢过赶车中手中之鞭，手作手刃一划缰绳，一匹马从马队中脱落，绝殊幻飞身跃上马背，快马加鞭的向两人追去。 
一见绝殊幻追了上来，两人急了，更加快的速度。 
三匹马在官道上飞驰，扬起漫天尘土，你追我赶好不热闹。 
最后三马并齐，华玉烟，封无尘大怒。手一扬，暗器射出，绝殊幻衣袖一卷，暗器尽收怀中。 
再一扬手银练飞出，长鞭，长剑挥舞，三人马上大战真个是精彩纷呈。 
追追打打，打打追追，一直到天黑，夜幕降临，暗黑一片。累了的三人终于停了下来。 
绝殊幻这才发现他和自己的手下已经完全脱队了，坐一棵大树下，华玉烟，封无尘亲亲我我好不甜蜜，绝殊幻孤孤单单好不寂寞。 
仰天长叹，绝殊幻一脸哀戚，天下如此之大，竟不能找到一个和我绝殊幻比翼双飞的完美之人吗？ 

呵呵，我准备给绝殊幻也配一个~~~~~~当然不会再配水仙给他了~~~~~ 
回帖~~投票~~~~~~~~~ 



第二十六章 
摸出铜镜，自照自怜，想自己绝代风华竟是如此孤单，上天真是残忍啊，绝殊幻唉声叹气。瞟一眼那两人，心中暗忖，这两人样貌怎麽看怎麽都不搭配，居然还如此恩爱，真是奇怪。 
不过，其实自己心中以前是有一个人的，当时和那人是偶遇，相处了几天，虽然没有告诉对方自己真实的姓名，但是彼此心中有情。可是，那人居然看到了月圆之时自己的样貌，并且被吓走了！这点是他绝殊幻最最最不能原谅的！！！所以，他要把那人踢出自己的心，让自己永远不要想起他！ 
华玉烟眯眼看看傲然孤立在一旁的绝殊幻，小声对封无尘道：“你说那绝殊幻这是怎麽了？”绝殊幻此时安静的令人奇怪。 
“不找我们麻烦了，在那里孤芳自赏了。”封无尘看绝殊幻在那里照镜子，心中就是不爽，那个极品丑男也配照镜子？也不怕照镜子被自己的模样给吓到。 
“不管他，我们休息我们的。”华玉烟转头不再看绝殊幻，因为他多看一眼，自信心就会受到严重的打击一次。 
封无尘一笑，伸手抱住华玉烟，轻轻拨开他耳边的发丝在他脖颈上落下一吻，“在我心中，烟烟和我是最美的，我们永远是天下第一美人！” 
“对！永远是！”华玉烟低头一笑，靠著封无尘怀里，安心的享受他的温暖。 
绝殊幻耳尖，把那他们永远是天下第一美人那几个字听得犹为清楚，脸色一变，心中怒道，这两人真是不要脸，明明什麽都比自己差一截，却非要说自己是天下第一美人！ 
哼！天下第一美人除了他绝殊幻外绝无第二人！所以，古云城那里一定是自己先到，然後向古云城主展现自己的魅力，让世人都明白，他才是天下第一美人！ 
想及此，心潮澎湃，精神一震，突然解开拴在树上的马，跳上马，打马飞奔，临走说一句，“你们慢慢亲热，我先走一步！” 
华玉烟，封无尘眼睛睁大，齐跳将起来，大骂：卑鄙，居然乘他们不备抢先，真是可恶之极。 
对视一眼，心中只有一个念头：追！ 
翻身上马，打马急追。 
月夜下，三道白影月下急驰，黑幕，月光，骏马，白衣，美人，好一副如画景致。 
三马并骑，不相上下。 

追跑一天一夜後，人的干劲仍是很足，马可受不了了。三匹马集体口吐白沫，跪倒再地，三水仙，马上跃起，摆一优雅造型翩然落地。 
路人看得目瞪口呆，哪里来的两美人，真个是绝色无双，不过为啥两美人中间还掺有一平凡之人呢？真是可惜。 
瞟一眼路人，三人一扬头，心中自是骄傲，也不想想我是何人，当然是美绝人寰。 
等得意过後，三人发现一个严重问题，马不行了，怎麽办？ 
现在这里只有一小村庄，哪里去找千里马？ 
“都怪你！”华玉烟和封无尘怒指绝殊幻。 
“关我什麽事？”绝殊幻纳闷。 
“要不是连夜赶路，也不会把马给累趴下！”两人怒道。 
“呵呵。”绝殊幻大笑两声，“我赶我的路，谁叫你们追的？” 
“哼，我们岂能让你抢在我们之前？”华玉烟冷眼斜睨。 
“反正，现在马也没了，要怎麽抢？”绝殊幻冷笑。 
封无尘眼珠一转，递一个眼色给华玉烟，华玉烟立刻心领神会，封无尘微微一笑，“没了马嘛，可以……用轻功！”最後一字一落，封无尘和华玉烟如箭般射了出去！ 
绝殊幻一怔，立马施展绝顶轻功追了上去，“好小子！居然来这招！好！我们就看谁快！” 
白衣飘飘，衣袖挥起清风阵阵，三道人影里追我赶好不热闹。 
一个时辰後，三水仙停下了。不因别的，只因前面出现了岔道。 
一左一右，绝殊幻为难，该走哪边呢？ 
封无尘，华玉烟对视一笑，莫小小说过，走左边一条岔道近。 
但两人也不急著走，因为他们要绝殊幻先选，他们不想让绝殊幻知道哪条是近路。 
绝殊幻看了半晌，再看看两人，心中奇怪，这两人为何老盯著自己，而不去看路？莫非…… 

绝殊幻狡黠一笑，本来伸出的脚也收了回来，抄著手看著两人，他倒想看看这两人究竟要选哪条路。 
华玉烟翻白眼，封无尘背对绝殊幻，两人黑线中，这绝殊幻也是狡猾，居然不选了，想看他们选。 
两人恨得磨了磨牙，和绝殊幻耗上了。 
三人就在那里大眼瞪小眼的站了半个时辰後，华玉烟和封无尘终於耐不住了，华玉烟无奈道：“尘尘啊，我说这绝殊幻的耐心真是好啊。” 
“没错，算了，懒得耗下去，反正我们只要坚持到底一定会比绝殊幻先到的！”封无尘笃定道。 
“好，我们走！”两人脚点地，身形起，向左边的路飘去。 
绝殊幻一见，微微一笑，立刻追上去。 
左边的路，前段宽後段窄，中间是一段依著峭壁的山路，但是这些丝毫对三人不造成任何影响，仍是一路飞奔。 
虽然很累，很疲倦，但是想著心中的坚持心中的信念，三人咬牙坚持著。 
突然三人脚步停住了，瞪大了眼看著拦住他们的一群骑马的红衣人。 
红衣人，个个手中刀光闪，笑的狰狞，笑的阴冷。 
“美人，把钱财交出来，人也跟我们走吧。”为首的批著黑色披风的红衣人手中弯刀晃晃，阴笑道。 
三人的眼睛眨也不眨地睁的更大了。 
见此状，红衣恶盗首领把笑容放柔，“美人，别害怕，我会好好对你们俩的。” 
三人目光直盯他，首领得意，是不是被我英俊的模样给迷住了？ 
半晌後，三人身形起，直扑红衣首领，大叫一声，“啊！千里马啊！我要！” 


呵呵，回帖哦~~~~~~~~~投票哦~~~~~~~~~~~~喜欢水仙的话就投票回帖哦~~~~ 
第二十七章 
震耳欲聋的声音，红衣恶盗齐捂耳朵。 
红衣首领眼睛睁的老大，直勾勾的看著三道掌风袭向自己，在三掌印上自己的胸口之前，回过神来，机灵的从马上跃起，翻滚在地。 
空中三人打的不可开交。 
“马是我们的！”华玉烟和封无尘齐吼。 
“凭什麽？这马是我的！”绝殊幻瞪大眼吼回去。 
华玉烟和封无尘眼看下方，向马扑去，绝殊幻白练出套住缰绳，华玉烟长鞭挥套住缰绳另一边，封无尘长剑挥砍向绝殊幻的白练。 
千里马突然一抬前蹄，嘶叫一声，头一甩，挣脱白练和长鞭。 
三人落地，正要继续争夺，身後一带愤怒的声音响起，“你们居然无视我的存在！” 
三人皱眉，转头一看，红衣首领正气的脸色发白。 
封无尘皱眉评价，“丑男一个。” 
华玉烟低头忍笑，凡是封无尘评价的丑男都是帅哥。 
绝殊幻斜睨，“你是谁？” 
“我？你们要走这过也不打听打听我是谁！”红衣首领怒道。 
“这怎麽了？你的地盘？”绝殊幻口气不好，因为正窝了一肚子的火。 
“废话！这条渐云道是我红衣马千里的地盘！要从此路过，可以，你们三人钱留下，然後你们两人人也留下。”马千里手指指向绝殊幻和华玉烟。 
华玉烟挑眉冷笑，“马千里，名字取的不好。” 
“为何？”马千里不解，这美人是什麽意思？ 
“倒个顺序叫千里马多好。”华玉烟话出，封无尘和绝殊幻大笑起来。 
马千里顿时脸涨的通红，被气的，不过颜色倒和身上的红衣满搭配的。 
身後一帮帮众低头，肩在颤抖，显然是在忍笑。“不准笑！有什麽好笑的，再笑老子一刀砍了你们的头！”马千里怒吼。 
“脾气真是不好。”绝殊幻摇头。 
按下怒气，只因为面前有两个绝色美人，调整一下情绪，马千里道：“怎麽样？我的条件不错吧，留了你们三人一命。”头仰起，等著三人点头答应。 
哪知三人头齐转看向一边的那匹千里马，继续争夺。 
“我们先看上的！”封无尘道。 
“笑话！你哪只眼睛先看上的？！”绝殊幻冷哼。 
“我两只眼睛都先看上的。”封无尘仰头。 
“还加上我。”华玉烟笑道。 
深呼吸，再深呼吸，马千里努力想忍下怒气，帅哥不和美人计较，可是……这三人……实在是……“你们太忽视我的存在了？！” 
惊天一声吼，三人抬头望，打雷了？要下雨了吗？ 
再也不顾什麽怜香惜玉了，手中雪亮的弯刀一挥，“你们一二再，再二三的挑战我的耐心，我马千里的耐心是有限的！兄弟们上！两美人活捉，另一人杀掉！” 
“好！”震天答应声，十多名红衣恶盗，手中弯刀举，骑马向三人冲来。 
“大敌当前，马等会再争，先解决眼前的。”华玉烟对绝殊幻道。 
“好。”绝殊幻点头。 
三水仙临危不乱，镇定自若，各自武器手中紧握。 
“尘尘，我们上！”华玉烟手中长鞭鞭尾抛向封无尘，封无尘心领神会，抓紧鞭梢，两人腾空起，拉起一条直线，扑向向他们冲来之人。 
手中鞭一抖，用力一挡，冲在前面的四人被这道灌注内力的鞭子给从马上拦翻下地。 
绝殊幻不甘落後，白练起，如夺命练，穿梭在马匹之间，一招挥落下三人。 
马千里牙磨的响，他错估了这三人了，这三人的武功高的可怕。 
但是他红衣恶盗的英明不能在此毁於一旦！眼珠一转，一声口哨，红衣恶盗们，突然马头转，形成一个圈，把三人包围在其中。 
三水仙微微一笑，也不慌乱，低头看看自己身上，衣衫有些乱，理理衣衫，再各掏出一面铜镜，对镜梳妆。 
红衣恶盗面面相觑，这是什麽？马千里目瞪口呆，他从没见过临阵对敌还要梳妆打扮的。 
照完镜子，华玉烟，封无尘，绝殊幻三人面露迷人微笑，“我美吗？” 
两美人那笑容是摄人魂魄，五分清灵，五分妩媚，那平凡人模样却是丑人多作怪，看了只觉反胃。 
“两绝世美人，一丑男。”马千里看的口水直差没流三千尺，这两美人虽然是凶悍了些，但是那姿容却是天下少有。 
“谁是丑男？”华玉烟皱眉。 
“还有谁，当然是他。”手指一指封无尘，犹不知大祸临头。 
“呵呵，”一连串从封无尘嘴边溢出，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，华玉烟知道这是封无尘发怒的前兆。 
“你居然敢说我丑？！居然敢！”一步一步逼近马千里。 
好，好可怕的气势，他马千里纵横江湖十五年，什麽场面没见过，但今天这丑男身上所发出的气势使他头一次感到可怕。 
“你活腻了！”最後一个音一落，封无尘飞身跃起，剑闪寒光，目标马千里的头！ 
华玉烟见状，鞭起，绝殊幻，白练飞。 
混战开始，天昏地暗，地动山摇，飞沙走石。 
半个时辰後，地上倒地呻吟之人一片，两水仙站的稳稳当当。 
马千里虽然还站著，但是他其实很想倒下，因为他的头发已经被封无尘削光，衣衫也变成了破布，身上多了十个口子，都不致命，但是非常痛。 
“说，我到底美不美？”透著寒气的剑一抵马千里的下颚，马千里怒极，浑身颤抖，他从来没如此惨败过，从来没如此被人羞辱，从来没如此被人用剑指著自己，从来没见过如此可怕的自恋狂。 
大丈夫流血不流泪，拧折不屈，高傲的扬头，不说话。 
封无尘冷冷一笑，剑抵进几分，另一只手搭上马千里的肩，“我捏断你的经脉如何呢？” 
“你……”马千里怒目而视。 
“我到底美不美？”封无尘冷声再问。 
“你……你……你……美如九天下女下凡尘，天下难寻，地上难找，绝无仅有的大美人。”马千里不说则已一说一大窜形容冒了出来，罢了，留得青山在不怕没柴烧。 


回帖~~~~~投票哦~~~~~~~~~要有回帖和票，明天才有其他文章的更新哦 

第二十八章 
“仙女？！”封无尘耳里不掺沙子，听得个真切，剑再进一分，“谁是女的？睁开你的狗眼看清楚，本少爷是堂堂天下第一美男！” 
“是，是，”迫於淫威，马千里连连点头，“是我说错话，您老是九天仙男下凡尘，世上绝无仅有的，独一无二的美人！” 
此话一出，旁边两人大怒！ 
“什麽绝无仅有的？我才是天下第一美人！”绝殊幻怒不可遏道，这白痴盗贼眼睛当真是瞎的。 
“天下第一美人是我们俩！知道吗？”华玉烟怒吼。 
“没错！我不是绝无仅有的，天下第一美人还有我的烟烟！”封无尘手中剑一扬，把马千里头上留有的最後一根头发给削了下来。 
马千里欲哭无泪，为何他无论怎麽说都有错呢？这群怪人究竟是些什麽来头？ 
绝殊幻心中气，他们两人欺负他一人，真是人少被狗欺，气死人了，眼珠一转，目光瞟到一旁低头吃路边草的千里马，心中冷笑几声，乘华玉烟和封无尘不备，飞身向千里马扑去。 
两人一见，齐声叫了起来，“你！卑鄙！居然乘人不备！” 
“这叫机智聪明！”绝殊幻洋洋得意，因为他已经骑在了千里马背上。 
手中马鞭一扬，千里马撒开四蹄飞奔。 
两水仙起脚，两脚踢开马千里，飞身跳上另外两匹马，齐追绝殊幻。 
马千里被两脚踢的是昏头转向，胸口剧痛，眼一黑，头一偏，人晕了过去。 
至此一役，渐云道上红衣恶盗全军覆没，有江湖传言，是某某大侠高手翦除了作恶多端的红衣恶盗，只是可惜不知道大侠的名字，成为江湖一大遗憾之一。 
封无尘和华玉烟打马飞奔，虽然他们俩现在骑的不是千里马，但是马还是不错的，百里挑一的好马，只是比起绝殊幻的是差了一截，所以一直落後，气得两人暗自咬牙，心道要不是他太卑鄙，千里马就是他们的囊中之物了。 
狭窄的渐云道上，三马奔驰，华玉烟眼珠一转，手中长鞭抛出，缠住了绝殊幻所骑之马的马尾。 
用力一拉，千里马嘶叫一声，前蹄猛扬，差点把绝殊幻掀下来，气的绝殊幻白练撒出，震开长鞭，马上之打斗继续。 
你追我赶的好戏也在继续，看得路人直呼过瘾。 
终於……终於……停了下来，三匹马停在一个路边茶棚，不为别的，只因为三人饿了。 
饿了是要吃饭的，不然的话，脸色会变差，有损他们的美貌。 
各坐两张桌子，要了一壶茶，一盘包子，一盘牛肉，将就著吃起来。 
茶棚中有人在谈论： 
“你说这古云城主怎麽会想到找寻天下第一美人呢？” 
“是男的都喜欢美人啊，难道你不喜欢？” 
“但是听说古云城主找寻天下第一美人是为了娶妻啊。” 
“哦，原来是这样，有天下第一美人当妻子那可是最大的幸福啊。” 
娶妻？？三水仙面面相觑，那麽，古云城主要找的是女子？ 
不是吧，他要找的是妻子，那怎麽行？华玉烟和封无尘对视，虽然他们想得到天下第一美人的承认，但是他们彼此已经认定对方是这辈子相守的人，绝对不能分开的。 
绝殊幻皱眉，这古云城主要找的美女？那怎麽行，天下哪个女子能比得上他的？！但是要找的是女子的话，他去有什麽意思，说不定就得不到天下第一美人的头衔，那不就损失太大了？ 
一口馒头塞在口中，封无尘吃不下去了，“烟烟，怎麽办？” 
华玉烟手捏著茶杯，眉头深锁。 
绝殊幻也盯著茶壶在发神。 
去？还是不去？两个选择在三人心中来回晃，好难的选择………… 
时间在过去，三人在茶棚里愣坐了三个时辰了，进来的人一批又一批，都在奇怪这三人是怎麽了。 
又过去半个时辰，一辆精致的马车在茶棚前停下，一个小丫鬟从马车上跳下来，“小姐，我去买点茶水。” 
丫鬟买了水，递给车上的小姐，小姐掀开车上帘子露出一张美如芙蓉的小脸来，“云儿，这里离古云城还有多远？” 
丫鬟抬眼望望，“小姐，马上就要封云城了，过了封云城翻过连云山就到了，快了。” 
“那就好，云儿，你说我是古云城主要找的那人吗？”小姐脸微微一红，羞涩的低下头。 
“当然，小姐的美貌可是倾国倾城，不是小姐难道还能是别人吗？”丫鬟一听急忙道。 
“那好，云儿真是会说话，上来，我们继续赶路。”小姐一声吩咐，丫鬟立刻跳上马车，车夫鞭一扬，马车绝尘而去。 
三水仙，心开始转动起来了，就凭刚才那女子的容貌也想当天下第一？未免太自大了！我们不去，岂能对得起天下第一美人这个称号？！ 
心念及此，立刻摸出铜镜，自照，梳梳头发，感慨一声，我果然是绝世的大美人。 
众人看得瞪眼，哪里来的自恋狂？ 
送众人一个秋波，三水仙，飞出茶棚，跳上马匹，直扑封云城！ 


回帖~~~~投票~~~~~下一章就是古云城主设下的选天下第一美人的第一关了，哈哈~~~~~~~ 

芽儿亲啊~~~~~~~你的生日礼物了，可能要今天晚一点了，因为今天我可能有事要出去，亲 

第二十九章 
封云城本是偏僻小城，而这段时间却热闹非凡，一辆辆精致的马车，一批批美人如云般自封云城飘过，让封云城的百姓们多了不少茶余饭後的闲谈话题。一切的一切只因古云城主寻找天下第一美人而起。 
封云城中最有名的客栈沁云客栈的掌柜正瞪大眼睛看著站在门口的三人中的两人，他身後的人表情如他，最近美人大家见多了也有点腻了，但这次却来了两位百年难得一见的绝世美人。 
绝殊幻，华玉烟，封无尘三人满意极了，他们要的就是这种效果，要处处让大家惊。 
三人手同时抬起，轻撩一下发丝，人群立刻发出抽气声。两美人如此动作的确让人羡，但是，另一个样貌平凡之人这样做却显得格格不入。 
二楼凭栏而站的几个美女一见楼下的情景，掩面而叹，这世上居然有比她们更美的人，而且不只一个，还是两个。 
三人得意的扬头，要了两间上房後，在众人垂涎的目光中进了房。 
太累了，真的是太累了，不停的赶路已经使三人疲惫不堪，他们真的真的是需要好好休息一下了。 
“睡觉是美容养颜的方法之一。”华玉烟摸摸自己在风吹雨打後仍是光滑的脸笑道。 
“来吧，一起。”封无尘一笑，从後抱住华玉烟。 
刚说完，头上被敲了一记，“正经点，我们需要好好休息，不然怎麽能赢那个白痴？”华玉烟佯装发怒。 
“那抱著你睡？”封无尘退一步。 
华玉烟低眉一笑，任封无尘抱起自己来到床边。 
天朦胧亮，两水仙已经坐在一楼大堂中吃东西了，他们要比绝殊幻先出发！ 
“起得真早啊。”绝殊幻的声音在两人身後响起。 
华玉烟白了他一眼，没想到这家夥也早起了。 
两人匆匆吃完早饭，立刻出发，绝殊幻紧跟。 
封云城向南五十里就是连云山了。 
云雾缭绕间，山峰比比相连，在云雾间时隐时现。 
山脚下，三人仰望，好高的山，山连云，真不愧是连云山。 
刚想翻山越岭，却见，连云山脚下，一辆辆马车都停止不前了，全都堆挤在那了。 
三人好奇，挤过去一看，却见是十个白衣女子拦住了众人去路，个个冷若冰霜，手执刀剑。 
三人思索，华玉烟抚著下颚道：“莫非是有人想把竞争对手全部干掉？” 
“看样子象。”封无尘附和。 
“哼，”绝殊幻冷哼一声不屑道：“就凭她们？拿给我练功夫都还不够。” 
十名白衣女子抬头看看天色，再看看聚集的众人，相互点点头。看似带头的一名白衣女子，突然从身後拿出一面旗帜，一抖一挥，旗帜迎风展开，上面白底黑字写了几个大字。 
众人一看，眼珠子差点没凸出去几寸，只见上面洋洋洒洒书著：寻找天下第一美人，第一关！ 
大字下面一排小字，看得众人差点吐血：到达连云山脚下之人，此刻没穿白衣者第一关被淘汰！ 
三水仙看得眼睛瞪大，这是什麽关卡？没穿白衣者被淘汰？这……这种挑选法他们还是头一次见到。 
“这……这……是什麽意思？”一未穿白衣的女子颤著声问。 
带头的白衣女子冷冷道：“上面写得很明白。” 
“没道理，真是没道理，你们得解释清楚才行，不然我们绝不离开。”一穿红衣的女子怒道。 
白衣女子斜睨，“我们城主定义的天下第一美人是永远一身白衣，因为那纯洁无暇的颜色才能完全衬托出第一美人的美，所以如果有资格当的人应该都是喜穿白衣的，这就是我们城主的定论！” 
好……好……奇怪的定论。 
三水仙开心起来，他们就是坚信白衣最能体现他们的美的忠实信仰者，所以他们一直是一身白衣。 
被淘汰的人还想说什麽之时，十名白衣女子剑齐出鞘，“不遵守规定之人，下场应该心里明白。” 
声音虽不大，但是魄力十足。 
想硬闯之人，瑟缩一下，脚步退回。 
穿了白衣之人，个个得意洋洋，昂头进入连云山。三水仙，掏出镜子自照，果然一身白衣的他们真的是玉树临风，飘飘若仙。 
找准风向，让风吹衣诀，飘然而走。 
待穿白衣之人全部通过後，带头的白衣女子粗略估计了一下，第一关被刷掉了三十二人。 
脚踏上连云山的山道时，众人才真正体会到连云山这几字取的真是妙绝，因为，连云山上雾浓，放眼望去缥缈一片如置身云中。 
十名白衣女子冷笑，想要通过连云山，就靠自己的方向感和敏锐的直觉吧。其实这才是真正的第一关，这全是她们城主的意思，天下第一美人必须什麽都具备全，光是有美貌是不够的，那只能是一只花瓶，所以必须样样具全。 
她们城主心中朝思暮想之人就是一个样样完美的绝世美人。 


呵呵，大家多多投票哦~~~~~~~~~~明天更新青泉传说~~~~~~~~ 
第三十章 
云雾迷茫间，尖叫声声起，娇生惯养的大小姐们，时不时被树枝钩破衣服，时不时脚下踏空差点栽下悬崖。 
会武功就是好，三水仙得意万分，凭着他们习武之人敏锐的直觉，他们的衣服从没被树枝钩到过，脚也从没踏空过，一直在山道上稳稳的走着。 
白雾缭绕，迷蒙一片，五尺外不见人影，好大的雾，三水仙感叹。 
“其实这连云山该改名叫云雾山。”华玉烟拉着封无尘的手笑道，他们两人拉着手在走，生怕一个不小心人就走散了。 
绝殊幻集中精力发挥他绝佳的直觉，紧跟华玉烟和封无尘，心里在念叨一定不能把这两人跟丢了，跟丢了，就掌握不到对手的所在，很容易被这两人赶超。 
封无尘眼角余光瞟到绝殊幻，冷笑一声，拉过华玉烟附耳悄声道：“我们甩掉他。” 
华玉烟点头连连，“他真是如章鱼一样，死赖着我们不放。可恶之极！” 
两人的步伐没变，还是如往常，边走边说笑，悠然自得样， 
绝殊幻不敢大意，目光紧盯不放。风起，雾飘，一团浓雾飘来，华玉烟和封无尘默契十足，突然飞身跃起，展开绝顶轻攻狂奔。 
绝殊幻大惊，立刻拔脚就追，只可惜雾浓，眼前一团迷茫，早失去了两人踪影，恨恨一咬牙，一掌打向身旁石壁，石壁震震，抖落一片尘砂。 
在山道上穿梭，几个起跃，踩倒两名女子。 
终于落地，两人回头看，没了绝殊幻的身影，两人拍手大笑。 
顺利翻过连云山，山脚下又是一队白衣女子等待在那里。 
“很好，你们是第二和第三个出来的。”一白衣女子面无表情的点点头。 
“第一是谁？”华玉烟很不满，怎么会有人抢在他们前面？ 
白衣女子不答话，手指指右边，两人瞪眼一看，立刻大怒，绝殊幻笑容灿烂，“真是想不到啊，你们明明跑在我前面，居然还是我先到。”得意样完全不掩饰。 
封无尘手握住腰间的剑，开始考虑怎么样杀了绝殊幻才解恨些。 
华玉烟按住封无尘，“先别忙，我们总有杀他的机会。” 
忍下一口气，才第一关而已，鹿死谁手还不知道呢，倨傲的一扬头，不再看绝殊幻一眼。 
白衣女子说明，时间是到日落西山，谁还没出来第一关就算没过。 
无聊的三人坐在一旁等待中。 
两水仙亲亲我我，好不甜蜜，绝殊幻恨得牙痒，知道他们是故意气他孤家寡人。 
夕阳西下，余辉洒落，淡金一片煞是好看。 
白衣女子数数人数，到这时顺利走出来的，一共有二十人。 
“好了，我们走，去前面的杨云镇休息一晚，明天继续第二关。” 
“我想请问，一共要过多少关，才能顺利到达古云城见到城主？”华玉烟快没什么耐心陪那城主玩游戏了。 
“三关，过了三关就可以见到城主，被城主看中的就是天下第一美人！” 
一句话，换来三人的不屑，“古云城主是个什么身份？他看中谁谁就是吗？” 
“哼，你们知道什么？”一白衣女子瞟三人一眼，“我们城主曾经见过天下第一美人，见过后就失魂落魄了三个月，所以，我们城主绝对能选出谁才是天下第一美人！” 
见过？三人的好奇心被提了起来，见过，现在在寻找，莫非，他就是在寻找以前他所见过的那个人？ 
华玉烟和封无尘可以肯定他们没见过什么古云城主，绝殊幻在努力回想，在他的记忆里似乎没古云城主这号人物。 
那也就是说古云城主找的应该不是他们，难道他们不是天下第一美人？！ 
想及此，三人勃然大怒！ 
陡然起身，三人怒目转向白衣女子，正想发飚，转念又一想，该死的应该是古云城主才对，他无视我们的美，居然瞎眼的认为别人是天下第一美人！ 
古云城主，我们现在立刻就来纠正你这完全错误的看法，让你真正意识到谁才是天下第一美人！ 
雄心万丈，三人神采奕奕，看得周围人惊奇，这三人到底在干什么？一会愁眉苦脸，一会愤怒异常，一会又精神焕发，莫不是得了精神分裂症？ 
白衣女子领头，众人随她们出发，目的地杨云镇。 
杨云镇不大，三十六房屋，五条街道，排列的井然有序，镇中琴风客栈乃是镇上最大的客栈，古朴风十足。 
他们晚上所住之所就在这里，两人一间，二十个人加六名白衣女子一共二十六人，共十三间，华玉烟自是和封无尘一间，绝殊幻如何是好，总不能让他一个大男人和一个黄花闺女睡一间屋吧？ 
华玉烟和封无尘幸灾乐祸，绝殊幻怒目而视。 
“这样，”一白衣女子瞟三人一眼，“你们三人挤一间。” 
“什么？！”三人口中同时传来惊讶的质疑，“我们三人一间？！” 
“当然，你们三个都男的，不住一间？难道能让他一个大男人和别人未出嫁的小姐住一起？”一句话堵死，三人无话。 
一灯如豆，三道身影映在窗上，光看身影也感觉得到阵阵杀气。 
桌旁三人对坐，一更天过去三人还没睡觉的原因在于――床归谁。 
绝殊幻当然是想独占，华玉烟和封无尘也不是省油的灯。 
在房间里过招五十后，被四周传来的痛骂呵止后，三人停手就这样坐在桌旁互瞪。 
就这么瞪着瞪着，三人头越垂越低，最后趴桌上，呼呼大睡去也。 
天亮而起，三人揉眼，皆痛呼自己失策，趴了一晚上的桌子而没睡成床。梳洗完毕，下楼，白衣女子早在大堂里等候，见人到齐，再次出发。 
出杨云镇向南而行，二十里后，一条湍急的河流出现在众人眼前，浪涛翻滚，冲击着石块，河边无船。 
“第二关，自行想办法过河。”白衣女子六人抛下这一句话，手腕一抖，一条条绳索抛出，内力运足，绳索抛过河绕上对面大树，人凌空而起，顺绳索翩然而过。 
人离去，只留二十人在河边大眼瞪小眼。 



为何那BT的古云城主会出这几关，原因在后面解释，大汗~~~~~~~~ 


沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。 
此情可待成追忆，只是当时已惘然。 



第三十一章 
女子们面面相觑，片刻后，四下奔散，寻找渡江之船去。封无尘捡一石块扔进河里，只听‘咚’一声，石块沉落。 
“听声音，这河满深的。”华玉烟开始琢磨渡河的办法了。 
“哼，”绝殊幻冷哼，“不就过河嘛，小事一桩，看我施展一苇渡江的本领。” 
这话换来两人的白眼，“一苇渡江渡的是水面平静的江河，这么湍急，你的芦苇怕是一扔下去就立刻被冲走了，接着再来个人也掉落，顺河而下，这多好。” 
讽刺的话听在绝殊幻耳里，气得他想揍人。 
“其实我们很不介意你施展这招，只是你死了有点可惜，毕竟我们还没真正的分个高下。”华玉烟斜睨。 
绝殊幻转过头去不再搭理两人，开始自己寻思渡河的办法。 
“烟烟，我们做竹筏怎么样？”封无尘拉过华玉烟问。 
“竹筏不错，以我们俩的内力应该能稳住，但是，这里没竹子，做木筏。”华玉烟说完，立刻和封无尘行动起来。 
望着汹涌而去的河水，绝殊幻心中渐渐泛起一事，当年似乎他也在无船的情况下靠自己的力量渡过了一条很急的江。 
当时是靠什么过去的呢？绝殊幻开始冥思苦想。 
华玉烟手掌扬起，内力凝聚，一掌打去，一棵碗口粗的树木应声而倒，收回手，得意的看了一眼那些用力挥着刀剑砍着树木的女子们，扬扬手，以显示自己高强的武功，恨的众女子牙磨了几转。 
封无尘剑出鞘，寒光闪烁，人如风，转眼间已倒了两棵树。 
待树木够后，两人坐下来，开始做木筏。 
用绳索吗？不行，那些白衣女子的绳索是特制的，有弹力，而且绳索头上有细小的钩子，所以刚才抛出去后才那么容易的就紧紧绕住了对面的大树。 
要做不是做不出来，但是，现下哪里去找材料？揉揉太阳穴，绝殊幻感到头大，迷茫的看着河对面，一片薄雾飘过，隐隐的似乎有个人影在对面看着自己，再眨眨眼，睁大眼睛一看，哪里来什么人影，不过，刚才的恍惚激起了绝殊幻心中深埋的记忆。 
当年，他踏水而过，而在江对面则有一人睁大了眼，张大了嘴，惊艳的看着自己，那人的眼，那人的容貌，曾经模糊过，而现在却突然间变的那样清晰。 
绝殊幻跳起身来，他想起当年自己是怎么过江的了。 
当华玉烟和封无尘费尽了力做好木筏来到河边时，却看见绝殊幻抱着几个充足了气的皮囊，他这是要干什么？两人对视，皆是不明白绝殊幻的举动。 
绝殊幻把三个皮囊上栓上不知从哪里找的大铁块，他大概估算过河的宽度，只用三个皮囊就可以了。 
想不明白，两人也懒得去管他，渡河要紧，两人把木筏放下水，撑起两根竹竿，准备渡河。 
绝殊幻这时抱起三个皮囊，脚尖一点地，凌空跃起，跃到河面时，扔下第一个皮囊，由于栓着铁块，皮囊不会被冲走，只被河水冲的左右摇晃，只要不被冲走，绝殊幻就有落脚点，当他脚落下，运起内力稳住皮囊后，手一抛扔出第二个皮囊，然后腾空跃向第二个皮囊。 
在远处看来，白衣翩然间，人就如凌波仙子踏水而过似的。 
可恶！华玉烟和封无尘心中暗怒，风头被他抢光了，他们怎么没想到如此好办法？ 
手握竹竿，脚运内力，两人稳住木筏，慢慢向河对岸划过去。 
当绝殊幻顺利过河后，两人还在河中心移动，绝殊幻得意的哈哈大笑，第二关又是他领先，他果然是最聪明的，掏出镜子看看，神采飞扬间越见容貌的美丽。 
封无尘转头看去，后面已经有人赶上来了，华玉烟眼珠一转，妙计上来，看看距离合适，抽出腰间长鞭，用力一挥，长鞭飞出缠住对岸的树木，用力拉拉，感觉缠稳后，向封无尘点点头，封无尘立刻抱住华玉烟的纤腰，两人脚一踏木筏，人飞跃起，向前跃去，人顺着鞭子荡落在对岸。 
收回鞭子，华玉烟洋洋得意，自己果然是聪明人，能想出如此好办法。 
“烟烟真是聪明。”封无尘不吝啬地赞道。 
华玉烟把赞美全数不客气收下，温柔拉封无尘在他额头落下一吻。 
白衣女子六人静静的看着这一切，待能过来的人都顺利渡河后，再数数人数，还剩下十一人。 
“走吧。”招呼一声，准备再度前进。 
“第三关是什么？”绝殊幻问。 
“到了，你们就知道了。”还是一脸冷漠，六名白衣女子开始前行。 
过河后众人行进二十里，巍然耸立在众人眼前的是方圆五十里连成一片的古朴典雅的屋宇楼阁。 
紧走几步，城墙现于众人眼前，青砖所筑，牢固万分，黑木大门，庄严肃穆，城墙挂一匾，上刻三个漆金大字，古云城。 
“这就是古云城？”众人眼睛睁大。 
“当然，我家城主祖上是皇亲，由皇上赐了这块土地，建立起了古云城。”一名白衣女子此刻不掩心中的骄傲。 
大门打开，众人鱼贯而入，踏进古云城，不由得被眼前的景致吸引，繁花盛开，绿草如茵，小桥流水，亭台楼阁皆是精雕细琢之物。 
踏入一片开阔的青砖地时，白衣女子叫停下，转身宣布，“第三关内容，城主亲自评选。” 


第三十二章 
亲自评选？这意味着什么？意味着那个一直没露过面的古云城主终于要出来了吗？众人立刻忙乱起来，理衣服的理衣服，整理头发的整理头发，扑胭脂的扑胭脂。 
三水仙冷眼扫了旁人一眼，摸出镜子，临镜自怜，啊，我还是那么美，天下第一美人绝对是我！ 
白衣如雪，气质潇洒，美如玉，天下第一美人不是我还能是谁？ 
众人没由来起一层鸡皮疙瘩，太自恋了，真是可怕。 
“古云城主到。”拖长声音的一声高喝，众人的注意力立刻转移到空地正前方。 
一对人马缓步而出，走在最前方的一人，头戴玉冠，白色锦衣紫色云纹腰带，俊雅的面容上带三分笑意，七分傲气。 
“城主！”六名白衣女子立刻上前施礼。 
“你们做的很好，辛苦了，到达这里的一共有多少人？”古云城主笑问。 
“禀城主，一共十一人，三男八女。”一白衣女子禀报。 
“好，我问问，他们渡河的方法各是什么？”古云城主没有抬眼看众人，却转去问白衣女子。 
“除一人的方法特别外，其余的全是用木筏。”白衣女子低头道。 
“特别的方法？”古云城主眼睛立刻亮了起来，声音中有几分期待。 
“没错，他是用皮囊过河的，远处看去就如踏水而过一般。” 
“真的？”古云城主手握了握，激动起来。 
白衣女子点头肯定。 
“好，很好！”古云城主哈哈大笑起来，“你们下去休息吧。”一挥手，白衣女子退了下去。 
手负身后，迈步上前，古云城主笑道，“欢迎你们来到古云城，我此番的目的是寻找天下第一美人，正因为我见过天下第一美人，所以能正确的评断出来谁是天下第一美人，所谓天下第一美人，除了容貌气质之外，还应该有过人的胆识，机智和高强的武功，所以我才……”说到这，他的目光在绝殊幻脸上停住了，目瞪口呆，完全石化，“你……你……”说不出句完整的话语，舌头开始打结。 
绝殊幻此时怒气上涌，脸色苍白，身子微微在颤抖，拳头紧握。 
“这两人中风了？”封无尘奇怪这两人的神情和举动。 
“我看事情不太对劲。”华玉烟敏锐的察觉到这古云城主眼中的是激动万分。 
绝殊幻突然怒气一敛，展开笑颜，笑的天地都为之失色，古云城主完全呆滞了。 
绝殊幻上前两步，柔声笑道：“终于见到了，这一刻我是多么盼望。” 
“我……我也是……”古云城主呆呆道。 
“太好了，见到你后，我唯一的愿望就是……”绝殊幻说到这，突然一拳狠狠地向古云城主打去！ 
古云城主完全没有闪避，任这一拳重重打在胸口，人跌出去几尺，吐出一口鲜血。 
“城主！”古云城的人大惊失色，几个人冲上来剑对准了绝殊幻。 
“住手！不准对他动手！”古云城主拧眉捂着胸口大喊。 
突如其来的情况弄的众人完全摸不着头脑。华玉烟和封无尘却感到事情完全不妙，是对他们很不利。 
“这是我该得的，你尽量打吧，当年是我不对！”古云城主目光幽幽的看着绝殊幻，眼中是迷离是哀愁。 
绝殊幻手举高，半晌又颓然放下，“算了，打一拳够了。”说完，人转身就要走。 
古云城主立刻扑上去拉住他不放，“别走！我好不容易才找到你。” 
“放开我！”绝殊幻用力甩开他。 
“难道你还不原谅我吗？当年是我的错，你要打要骂都行，不论怎么，求你不要再离开我！”古云城主苦苦哀求，“你知道吗？为找你，我耗费了三年时间，一直没有你的踪影，我知道你是天下第一美人，所以我才办了这个寻找天下第一美人的盛会，只为的是寻找你！” 
这话一出，绝殊幻感动万分，众人却嘘声一片，原来他们都被利用了！ 
众女子忿忿摔袖离去，搞什么？耍她们？！人是有骨气的，这种利用她们的人，她们看不上！ 
唯独没有动的还有有两人，华玉烟和封无尘此刻的怒火正处于爆发状态。 
“当年，你告诉我的是假名，事后我四处寻找都无线索。”古云城主哀怨无比。 
“难道你当年告诉我的就是真名？”绝殊幻眯眼愠怒。 
“这……嘿嘿，”古云城主干笑两声，“我的身份嘛，不能轻易暴露的。” 
“好，我现在告诉你，我叫绝殊幻，是绝色宫宫主！”绝殊幻头一扬，自傲道。 
“我叫古离双，古云城城主。”古云城城主眉开眼笑。 
“你原谅我了？”古离双小心翼翼问，生怕美人又发火。 
“暂且原谅。”绝殊幻白了他一眼。 
这一刻两人温情溢开。 
“你们俩……”阴沉的声音自两人身后响起。 
两人转头一看，华玉烟和封无尘宛如锁命夜叉怒视他们。 
“你们要干什么？”古离双眉头紧皱，这两人怎么不识相？看我寻回美人了，怎么不自动离去？ 
“你寻找的天下第一美人是他？！”两只手齐指绝殊幻。 
“当然，我的殊幻可是没人能及的。”这话令绝殊幻笑开了颜，古离双这话说的对，听着真是舒服。 
深吸气，再深吸，再深吸，两水仙勃然大怒，酝酿已久的怒气全然爆发，“你这个瞎眼的家伙！有眼不识泰山！我们才是真正的天下第一美人！” 
一长鞭一长剑，带着最凌厉的气势，向古离双劈来！ 

第三十三章 

古离双一惊，衣袖挥出，绝殊幻白练抛出，四人翻翻滚滚斗在一起，一时间飞沙走石，天地动摇。 
四道白影交错，两两分开后，各自不住喘气，都是高手，不相上下。 
半晌，平静下来，华玉烟眉扬，问道：“天下第一美人为何是他？不是我们？难道他比我们美？” 
“你们？”古离双上下打量两人，其中一个是大美人这是肯定的，但另一人怎么看都跟美不沾边。 
“废话，不是我们是谁？你眼睛真是前所未有的瞎，那等绝世丑男也是天下第一美人？！”封无尘怒气不减，虽然现在已经逐渐适应了绝殊幻的容貌给他带来的冲击，但是他绝对不愿多看他两眼。 
绝殊幻白练一横，“你找死是不是？！” 
“殊幻，先别气，让我来对付他。”拉回绝殊幻，古离双走到封无尘面前，“你的眼睛才有问题呢，自己容貌平凡，却在那里叫嚣自己的美人，也不照照镜子看。” 
“你说什么？！”封无尘因这话，本已平下的怒气此刻又上涌了。 
“你对我的尘尘说什么？！”华玉烟此刻也是怒火高涨。 
眼看一场架又要打起来，绝殊幻眉一皱，拉过古离双，悄声道：“他们俩脑子有问题，自认为是天下第一美人，少和他们计较，我都已经懒得理他们了。” 
古离双点点头，一个狡黠的笑容浮现在脸上，他知道怎么对付这两人了。 
古离双微微一笑，“其实呢，美丑自在人的心中，不论殊幻长的如何，他在我心中就是最美的！我心中认定的天下第一美人就是他！” 
陡然一震，两人对视，这……他们何尝不是这样的呢？在彼此心中都认定对方是最美的。 
高明，真是高明，绝殊幻在他身后暗暗竖大拇指，真不愧是古云城主。 
两水仙立刻泄气下来，古离双爱绝殊幻，他当然心中认定绝殊幻是最美的，他们不论再怎么，也是不可能改变古离双的看法的。 
沉默，沉默，他们需要冷静，需要看开这件事，打击虽然很大，但是他们不能就此颓废，他们需要振作。 
这次是因为古离双爱绝殊幻，不代表他们输给了绝殊幻！想到这，两水仙的眼睛又发亮了，对！他们并没有输！ 
“想通了？”看两人的神情，古离双知道自己赢了，“可以走了吧。” 
“还不行。”两人摇摇头。 
“你们还要干什么？”古离双皱眉。 
“我们费劲千辛万苦到了这里，原来却被你利用，我们若是不弄清事情的始末，我们是绝对不会走的！”华玉烟高声道。 
封无尘点头，两人态度坚决。 
“你们真要知道？”古离双有些为难，当年的事他实在不想说，怕绝殊幻又生气。 
转头看看绝殊幻，却见绝殊幻点点头，“说吧，快把他们俩打发了为好。”原本绝殊幻是想收服他们来衬托自己的美丽的，但是在经历了这么多事后，他现在最盼望的就是甩脱这烦人的两人。 
“好吧，我就如实告诉你们。”古离双点点头，“当年，我出外游玩，偶遇到殊幻，那时他一身白衣，如仙子般凌空踏江而过。” 
听到着，两水仙立刻明白过来，古离双为何摆出那样的两关了，就因为当年的初遇绝殊幻穿的是白衣，又是用皮囊过江。 
“而后我惊艳于他绝世的容颜，于是便缠了上去，他对我也抱有好感，我们便这样好上了。但是当时都还有些顾忌，所以都没告诉对方真名。我们相处了一个月，如胶似漆，那时，是我一生中最美好的日子。”古离双说得有些陶陶然，绝殊幻脸上也是红晕上浮。 
“但是，一天，我犯了我这一生中最大的错误！这个错误使我失去了他！我后悔万分啊！”古离双语气一下低落。 
“什么错误？”两水仙十分好奇。 
“就是……就是……一天月圆，他让我离开，说晚上不能去见他，可是我没听他的话，偷偷去看他，结果……”说到这，两水仙仰天哈哈大笑起来。 
“哈哈哈，我知道了，你看到了他走火入魔的那张脸。”华玉烟笑弯了腰。 
“你被他的脸吓跑了是吧。”封无尘也笑的前仰后合。 
绝殊幻脸色转青，开始考虑是不是要杀了这两人。 
“没错，我太不应该了，当时的确是被吓到了，然后就……没命的跑，后来我知道这对他造成了多的伤害，他是那么的爱美，那么的自傲，我怎么能这样伤他呢？他那只是一时的而已，我爱他，不论他是什么样，他在我心中都是最美的。”古离双在激动中说出了心里话，听得绝殊幻是心神荡漾。 
“我跑出十里后，冷静下来，突然意识到，自己是多么愚蠢，犯了个天大的错误，于是立刻狂奔回去找他，但是他已经离开，再也没有回来了。”古离双说到这，紧紧握住了绝殊幻的手，似怕他再离开似的。 
“我失魂落魄的回来，动用我的力量去找他，却始终无踪影，我知道他在躲我。后来我想他也总归有气消的时候，等他气消后就不会故意躲我了，到那时应该很好找他了。所以，我等了三年，但是，又顾虑到，即使找到他，他不愿意跟我走怎么办？所以我就办了这个寻找天下第一美人的盛会。”古离双凝视绝殊幻，目光中深情脉脉。 
受不了，受不了那两人在那里甜甜蜜蜜的样子，既然前因后果都知道了，两水仙也不想再呆下去，一甩袖走人了。 
目送两人离去，绝殊幻大笑几声，终于摆脱了这两水仙了，不过没有真正分个高下始终还是遗憾，不过呢，总会有机会的…… 

颓然走着，两人苦恼万分，这次怎么又失利了？要怎么样才能让大家都承认他们是天下第一美人呢？ 
大家都承认……对了，武林！江湖！他们要到武林中去宣告，向大家宣告他们是天下第一美人！ 
两水仙立刻精神抖擞，自信又全回来了，揽镜自照，我们才是天下第一美人！ 

花了一个月时间，两人再度出现在江湖上，刚一回来，消息立刻散播开。 
“水仙回来了，大家万分小心！” 
“风扯紧呼！” 
“能跑的就跑，不能跑的就躲吧。” 
两人怒不可遏，大家这都是怎么了？欣赏不到他们的美吗？为何个个看到他们向瘟疫一样，躲的躲，跑的跑？ 
冲到杭州城时，两人抓住一个看见他们想跑的人，“为何见了我们就躲？难道我们不美吗？” 
那人干笑两声，“美是美，但是是外表，你们若是心灵美的话，谁还会躲你们，喜欢你们还来不及呢。” 
沉重无比的打击，放开那人，两人掩面长涕，他们的心灵美还是没培养出来，不然怎么会造成这样的结果？ 
失败啊失败，人生中最重大的失败。 
再次被打击，两人心情跌落谷底。 
但是，水仙是不轻易言败的，是会很快振作的，风雨后总会见到彩虹的。 
华玉烟和封无尘两手交握，眸子中神采闪烁，我们一定能成功的！培养出真正的心灵美，让众人承认我们是天下第一美人。 
永不言败的两水仙再次踏上他们培养心灵美的路程…… 
清风拂过，水仙花处处绽放，武林一片好景致，甚是好看…… 





 主 题作 者大小发贴时间



发帖心情:


帖子主题:     
发帖内容: 
帖子签名:一 二 三 无 
用户名:
密    码:验证码:  游客来访   



  
西陆社区 (www.xilu.com) 版权所有 点击此处申请论坛 
 

 