 
绝美的母女俩一起被轮奸

? ? B市艺术学院。一位身材窈窕，容貌秀美的少女正静静地站在大门口，左右张望仿佛等待着什么。她叫周璐，B市艺术学院2年级学生，她有一个显赫的家庭，父亲周剑是市公安局局长，母亲任梦是某大酒店的行政总裁，任梦夫妇就她一个女儿，视她如掌上明珠，所以她的上学和放学都是由母亲专车接送的。

? ? 周璐正无聊地在学校门口来回踱着步，这时一辆黑色豪华的奔驰轿车嘎然在她身边停住，她看了看腕上的手表，正好4点钟，妈妈的司机小林果然很准时。周璐刚打开后车门，一股刺鼻的烟味扑面而来，不禁秀眉一皱，她知道小林一向很干净，以往车里始终会保持一种清新宜人的空气，今天怎么会这么污浊？她暗暗责怪小林不该在车里吸烟。周璐刚要上车，突然发现后面坐着几个陌生的男人，还没等她

? ? 反应过来，一只大手紧紧抓住她的手臂就往车上拖，周璐吓了一跳，本能地刚要张口呼救，一块棉布捂住了她的嘴，她感觉一股刺鼻的药味冲面而来，大脑一阵眩晕，就什么也不知道了。这时从车上跳下两个男人，七手八脚地把软绵绵的周璐塞进车里，奔驰车绝尘而去。

? ? 市郊一幢豪华又不失幽雅的别墅里，一位美貌少妇坐立不安地在客厅里来回走动着，端庄秀丽的悄脸上满是焦虑之色，不时地看挂在墙上的表。她就是周璐的母亲任梦，商界里有名的冷美人，虽然已经年近不惑，由于保养的好，加上驻颜有术，看上去就象是20几岁的样子。

? ? 一个钟头前任梦接到司机小林的电话，小林说在学校足足等了半个小时也没有看见周璐的影子，现在都6点了，可是周璐依然没有回来，任梦心中涌起一种不祥的预感，恰逢丈夫周剑出差在外，明天才回来，现在女儿又失踪了，任梦一脸茫然，如热锅里的蚂蚁急得团团转，却一点办法也没有。

? ? 任梦猛地想起丈夫临走时曾和她说过，周剑任刑警队长的时候抓过一个叫王仁的强奸犯，入狱十年，前几天刚放出来，为防止打击报复，王仁已经被暗中监管起来。难道真的是王仁绑架周璐打击报复？任梦惊出一身冷汗，不敢再想下去，她想到了报警，可是担心万一是王仁所为，周璐的安全会有很大的威胁，所以她决定先告诉在外丈夫，丈夫毕竟是公安局长，让他尽快回来想办法。

? ? 还没有等到她拿起电话，电话铃突然响起来，任梦心中一紧，她忙拿起话筒，话筒里传来一个老头尖细的声音：“喂，任总吗？你的女儿在我手里。”任梦的心都快跳出来了：“你是谁？你把我女儿怎么样了？喂！喂！！”“我是你丈夫的老熟人，他对我很好，我要好好报答他，哈哈，还有你女儿没有事，如果想见你女儿，限你在10分钟内到某某地方，你是聪明人，最好不要报警，否则你女儿……嘿嘿。”任梦抓紧话筒，语气微微有些颤抖：“你是谁？你是王仁？？喂！喂！！”可是对方已经挂断的电话。电话在任梦手中滑落，她颓然瘫坐在沙发上。她知道那个人就是王仁，最担心的事情终于发生了，她已经没有时间去想为什么王仁没有任何条件地只要她去，为了女儿，任梦已经别无选择了。

? ? 在城市的另一边一个狭窄昏暗的小屋里，四个男人闲坐在破旧的沙发上，屋子很小，摆设更是简陋，只有一条4人沙发，一张破床和一台小彩电。屋子里烟雾缭绕，一个妙龄少女被绑着手脚蜷缩在床的里头，正是刚被绑架来的周璐，此时的她已经苏醒过来，一双明亮的美眸惊恐地看着眼前几个不怀好意淫亵的陌生人，脸上还挂着两颗晶莹的泪珠。周璐只认识他们中间的一个人，那就是天天接送自己的妈妈的司机小林。

? ? 电视上正在播放关于任梦的新闻片，一个老头贪婪地盯着屏幕上任梦高耸的乳胸，脸上露出淫邪的笑容。老头就是刚刚出狱的王仁，其他的3个男人分别是他大儿子王大，30岁，身高1米70，无业；小儿子王小，27岁，是个仅有1米左右的侏儒，无业，还有一个身高足有2米的黑大汉，是王大的酒肉朋友，外号叫黑手，35岁。王仁对社会尤其是对警察有刻骨的仇恨，对富有的漂亮女人更是嫉妒到了变态的地步，总想毁之而后快。他出狱后拟出了一系列复仇的计划来报复这个社会和所有他认为害他的人，绑架周璐是他计划的第一步，因为是周剑和林梦娇剥夺了他十年的自由，当年就是任刑警队长周剑和刚刚从警官大学毕业的林梦娇把他送进监狱的。最让他兴奋的是周剑竟有如此美貌的老婆和漂亮的女儿，想到这么冷艳迷人的美女将成为自己胯下玩物时，裤裆里的东西渐渐硬了起来。

? ? 这时一阵轿车的引擎声把他从幻想中拉回来，王仁打开窗帘，一辆红色宝马跑车停在门外，一个身穿宝兰色丝质洋装的美貌少妇从车上走下来，美貌少妇正是任梦，任梦四下打量着这个破旧的小院，突然发现自己的奔驰车就停在旁边，她猛地一惊，难道出卖自己和绑架女儿的是小林？不会，不会的，任梦马上打消了这个念头，她一向很器重小林，从不把这个和女儿同龄的小伙子当外人看待，所以她无论如何也不会相信老实巴交的小林会做出任何对不起她的事，也许小林也被歹徒挟持了，可是，一小时前接到的小林的电话又怎么解释呢？想到这里，任梦不禁惊出一身冷汗。

? ? 任梦正满腹疑惑、茫然不知所措时，一个熟悉的身影出现在她面前，正是她一向信赖的小林。小林一改往日对任梦的恭敬，似笑非笑地对任梦说：“欢迎任总，没想到我们会在这里见面吧？”小林的出现证实了任梦的担心，任梦柳眉倒竖、杏眼圆睁怒视着眼前这个卑鄙小人，她手指小林颤声说道：“你，你，我平时对你不薄，你怎么会……”小林没等她说完就不耐烦地打断她的话：“我知道你对我很好，可是，你大概知道王仁这个人吧？”“王仁？”任梦一惊，“对，王仁，你知道他是我什么人吗？”小林看见任梦正疑惑地看着他，语气变得阴沉：“他是我舅舅，就是因为你丈夫把我舅舅送进了监狱，否则我舅妈也不会死，为了报仇，我煞费苦心地讨好你，努力工作才得到你的信任而留在你的身边，今天到了该算帐的时候了。”说道最后几乎是咬牙切齿了。任梦如同五雷轰顶一般险些跌倒在地上，她没想到身边最信任的人竟是王仁的外甥，一只会吃人的狼，心底不由得涌上一股凉气。“你女儿就在里面，进去吧。”任梦两腿有些发软，怀着忐忑不安的心情跟着小林来到屋里。

? ? 刚一进屋，一股烟臭扑面而来，她不禁秀眉一皱。任梦一眼就看见被绑着手脚缩在床上的女儿周璐，“璐璐”她叫着女儿的名字刚要扑过去，一个黑大汉挡在她面前，周璐也看见了任梦，她叫了一声“妈妈”委屈的眼泪顺着白皙的脸颊流下来，由于手脚被绑无法动弹。这时一个声音从旁边传来：“任女士，你很准时啊，我知道你会来的。”任梦这才看见沙发上坐着一个淫亵的老头，另外屋里还有3个陌生的男人，她倒退几步，粉面含霜，冷冷说道：“你想要干什么？要钱我可以给你，我不会报警，希望你能放了我女儿！”王仁“嘿嘿”一笑：“钱？我会有的，有你们还怕没有钱？今天请你们来就是要和你做个交易。”王仁站起来：“我是拜你丈夫所赐，在监狱十年，你知道我是怎么过的吗？他妈的（不良词语）做了十年和尚，打了十年飞机，而你丈夫倒好有你这样漂亮的老婆天天快活，我的要求不高，就是用他老婆和女儿的身子作为我十年没有操过女人的补偿，时间嘛，不必太长，就操你们5年吧。”任梦感觉头嗡的一声，悄脸一下涨得通红，她最担心的事情终于发生了。

? ? 虽然对王仁的险恶用心心里有所准备，但是还是没有想到王仁会说的这么直接和下流，任梦强压怒火，尽量使自己平静下来，可是声音还是微微有些颤抖，她手指王仁紧咬银牙：“你，你妄想！”这时王大和黑手走过来，紧紧抓住她的双臂架到王仁面前，任梦拼命挣扎，叫骂，同时她惊恐地看见小林手里竟拿着相机，正准备记录这即将发生的悲剧。

? ? 王仁哈哈一笑，来到任梦面前，王仁感觉一股迷人的气息扑面而来，她身上散发出阵阵清新的幽香使王仁心中一荡。王仁淫笑着抬起她优美的下颚，任梦把头一扭摆脱他的手骂道：“卑鄙！下流！！”

? ? 王仁手一摊自嘲地说道：“你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果4个男人都很粗暴的话，你能受得了，恐怕你娇嫩的女儿受不了吧？”任梦心里一寒，王仁趁机按住她浑圆的香肩，手很自然地滑落在她起伏的高耸的酥胸上，任梦的身子象触电一般，她也不知道哪来的力气，猛地挣脱王大和黑手，抬手就给王仁一个耳光，打得王仁一楞，任梦马上后悔了。王仁“啪啪”回敬了任梦两记耳光，打得任梦一个趔趄，眼冒金星，王仁咬牙骂道：“臭婊子，不识抬举，敢打我？先那个小娘们扒光。”

? ? 黑手答应一声扑向床上的周璐，他双手抓住周璐裙子的领口，左右用力一分，随着周璐的一声哭叫 ，露出一片雪白的酥胸，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着尖挺的乳房，雪白的乳沟清晰可见。黑手又抓住她的乳罩作势欲拉，“不！不要！！求求你不要，放开她！！”任梦哀叫着欲扑过去，却被王大紧紧拉住，黑手见状松开周璐，周璐抱胸哭倒在床上。

? ? 王仁看见时机已到，在后面紧紧搂住她丰满的娇躯，双手伸进宝石蓝色套装里，隔着乳罩握住她两只丰满柔软的乳房肆无忌惮地揉搓起来，任梦身子一阵颤抖，此时的她大脑一片空白，乳房被揉捏得生疼，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着娇躯。

? ? 王仁边亲吻她雪白的粉颈边喘息地说道：“这就对了，只要你听话让我爽，我会对你们温柔点的。”说着解开她的洋装扣子，露出洁白的乳罩和一截雪白的酥胸，一只魔手顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄她娇嫩的乳头。任梦感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，她哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼王仁丑恶的老脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

? ? 绝美的母女俩一起被轮奸-2

? ? 床上的周璐悄脸煞白，惊恐地看着老头搂着妈妈丰满的身子，美眸中流露出又羞又怕的神情，吓得她不禁哭出声来。

? ? 王仁猛地扳过任梦的身子顶在墙上，扒下她的洋装上衣，一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，王仁把任梦的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，随着任梦一声哀叫一对雪白的乳房跳动着完全地暴露在老头面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动

? ? 。

? ? 王仁紧紧搂住她丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着她柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱她：“好美的一对奶子啊，让周剑一个人享用真是可惜。”任梦紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，圣洁的乳房在王仁的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，任梦对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

? ? 王仁的喘息渐渐粗重起来，他把脸埋在任梦深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人那特有的丰润乳房，深深刺激着很久没有碰过女人的王仁，王仁越来越粗暴地抚摸咬吸着她的丰乳，使她觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上她心中的痛楚。

? ? 这时王仁的手已经伸到任梦的裙子里面，在她穿着白色丝袜的浑圆大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿着白色的丝织内裤的诱人下身，任梦白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得性感撩人。王仁抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门和会阴上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。任梦感觉胯骨象被撕裂一般，疼得她惨叫一声，不由自主地掂起脚尖，隐秘的阴部被侵犯，任梦如大梦初醒一般娇躯一激灵，死死按住王仁摩擦自己敏感部位的手，哭着哀求王仁：“不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……”

? ? 王仁一把抓住她盘在后脑的发髻，把她拖到床边，任梦被迫跪伏在床沿上，王仁把她的裙子卷在腰部，任梦一声绝望的哭叫，遮羞的内裤被拉了下来，一直褪到膝弯处，露出白净的粉臀，丰满的臀部加上诱人的股沟时隐时现。

? ? 王仁不由兴奋地伸出手，‘啪’一声重重的拍在任梦雪白的臀部上。疼得任梦‘啊’的一声，屈辱的泪水夺眶而出。王仁见任梦双臀粉红的皮肤在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽，王仁闻了闻她下身所传来的淡淡的幽香，不禁抱住她的粉臀狂吻起来。

? ? 良久，王仁站起身来，几下脱光身上的衣服，踢开她紧紧并在一起的两条玉腿，丰满诱人的阴户完全暴露在野兽们的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

? ? 王仁咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，插入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来，任梦再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，她雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的屁股，企图摆脱侵入自己下身的手指。

? ? 王仁的阳物此时已经坚硬如铁，任梦身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久的性欲，任梦软弱无力的挣扎更使他兽性大发。王仁抓住她由于抽泣而不停耸动的双肩，把她翻过来，抓住她那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。边吮吸她的乳头，一只黑手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

? ? “不！不要！！求求你……不要……啊……”任梦怀着最后的希望哭着哀求王仁，可是王仁完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，王仁把任梦一条玉腿架到肩上，一边抚摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的阴茎顶到她柔软的阴唇上。任梦感到了最后的恐惧，双手死死撑住王仁欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，王仁紧紧抓住她一只丰满的乳房，大叫一声：“美人，我来了！”说完下身用力一挺，“滋……”的一声，粗大的阳物撑开她两片阴唇没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。

? ? 任梦双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的惨叫。“真紧啊！”王仁长出了一口气，他没想到任梦的阴道这么紧，他兴奋地来回动了几下，只感觉阴茎被任梦的阴道紧紧地裹住，真正占有这个性感美女的一瞬间王仁暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在她的阴道里大力抽插起来。

? ? 旁边黑手抓住周璐的秀发，强迫她看着母亲被强奸的惨剧。此时的周璐完全被眼前的一幕吓呆了：母亲任梦还穿著着白色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在王仁的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的内裤的右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着王仁疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。周璐眼睁睁地看着王仁丑恶的大阳物在妈妈的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出“啪啪”的声音，随着王仁阴茎向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，阳物摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声。

? ? 王仁抽插几百下后，拔出阳物，抓住任梦一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，王仁使劲扒开任梦两片雪白丰腴的屁股，在相机不停闪烁的闪光灯下从后面把阳物又一次插入她的蜜穴里，王仁一手抓住任梦凌乱的发髻，使她流满泪水的悄脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住任梦的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着王仁的前后推动，任梦洋装下的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

? ? 任梦的肉洞又紧又嫩又滑，王仁奋力挺动下身，坚硬的阳物猛烈地撞击着她的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令王仁爽快无比。王仁把任梦的洋装推上去，脏兮兮的脸紧紧贴在她光洁白嫩的裸背上，双手抓住

? ? 任梦吊在胸前不停晃动的坚挺的大奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄着兽欲。

? ? 任梦雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。她性感的朱唇微张，随着王仁的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。王仁又奋力抽插了百余下后已经到了强弩之末，在任梦阴道的阵阵收缩下，“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进任梦的身体里，喷洒在她的子宫壁上。

? ? 王仁满意地拍拍她的雪臀喘息着说道：“真他妈够味，小穴又紧又滑简直是人间极品，看来周剑是不行了，我们爷们会满足你的。”说完意犹未尽又恋恋不舍地从她身上滚了下来。

? ? 任梦目光有些呆滞地躺在床上，一股乳白色的精液从她微微红肿的阴唇间流了出来。她感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。她艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使她不由痛哭失声。但是噩梦还没有结束，她惊恐地看见脱得一丝不挂的另3个男人撸着已经坚硬勃起的阳物淫笑着向她围了过来，她紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要过来，我会死的，不要！！呜呜……”

? ? 王大和黑手一人抓住任梦的一只脚，扒下她的高跟鞋，然后把她两条修长的玉腿左右大大分开，3个男人不顾她的哭泣和哀求，扒下她还挂在身上的洋装和胸罩，只穿着白色丝袜的她被死死地按在床上。侏儒王小骑在任梦的身上，把阳具放在任梦的乳沟中，双手握住她的乳房使劲往中间挤，阳具在任梦柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到任梦端正的下巴。胸部被压迫的结果让她张大了嘴喘气、呻吟，不甘寂寞的黑手不失时机地抓住她的发髻，猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上，一股腥臭恶心的尿臊味让任梦感觉一阵恶心，黑手把黝黑的阳物插入

? ? 她的口中，龟头直刺到任梦的喉头深处，任梦被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是黑手浑然不管她，大力地动着任梦的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。

? ? 小林把相机递给王大，迅速脱光衣服，跪在她那大大分开的两条玉腿中间，小林早就对美貌性感的任梦垂涎三尺了，在给她开车的日子里，不止一次地趴在任梦刚刚坐过的车座上，边嗅着她留在上面的淡淡幽香，边幻想着任梦的裸体手淫起来，如今幻想终于变成了现实，昔日高高在上的贵妇人正赤条条地躺在自己身下，悲哀地发出诱人光泽的玉体横陈，令小林兴奋得差点昏过去，同时也激起了他的兽欲。

? ? 小林双手在任梦正夹着王小阴茎的高耸的乳峰上狠狠揉了几下，双手托住她的腿弯，把她的双腿向两侧屈起竖高，红肿的阴户向上突起，粉红的阴唇此时已微微的分开，王大坚硬的阴茎顶在任梦还流淌着王仁精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。任梦丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明她正承受巨大的痛苦，随着小林大起大落地抽插，含着黑手阳物的口中含糊不清地发出“呜呜”的声音。小林每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在任梦雪白的屁股上“啪啪”直响，混合着任梦痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。王大则拿着相机，闪烁的闪光灯变换着不同的角度记录着被奸淫中的任梦的耻辱。

? ? 王仁饶有兴趣地看着这个被干得死去活来的性感美人，阳物不知不觉又硬了起来，邪恶的目光落在周璐微隆的酥胸上。

? ? 王仁这才仔细看清周璐，

? ? 十八岁的姑娘已经完全发育成熟，苗条有不失丰满的娇躯散发着健康的青春气息。她的相貌和任梦很象，同样有着一张俏丽的鸭蛋脸和一双水汪汪的大眼睛，只是比起她那充满贵妇人的妩媚和高雅的母亲来，周璐的脸上更多了一份少女的纯真。

? ? 由于她所读的是艺术学校舞蹈专业，平时很注意加强了对形体的训练，因此她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。

? ? 虽然没有她母亲任梦丰满，看上去也很性感。由于周璐人长得漂亮，加上成绩又好，天生一副好嗓子，因此经常被校方推选为学校文艺演出的节目主持人，时间一长，周璐就成了学院有名的校花

? ? 。

? ? 此时的周璐蜷缩在床里，就在她的身边不远母亲任梦正在被3个男人轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、母亲痛苦的呻吟声和沉闷的性交声深深震撼嗜咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂着脸，白嫩的双肩因为羞怕而微微耸动着。

? ? 王仁淫笑着爬过来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。周璐惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，她纤纤玉手紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着王仁淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

? ? 王仁哈哈一笑，顺手抓住搭在小林肩上并随着小林的抽插而无力摇晃着的任梦的一只裹着丝袜的纤足，从她脚踝上扯下她的内裤闻了闻，对正卖力抽插着任梦肉穴的小林揶揄地说：“啊，好香啊，你要好好伺候我们的大美人，一定要喂饱她啊。”然后紧紧盯住周璐满是泪水的悄脸隐隐地说：“我劝你最好识相点，如果你不想你妈被操死就乖乖地听话，啊？”周璐闻言娇躯一震，她跪在王仁面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的母亲。

? ? 王仁趁机一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪恶的手伸进周璐的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来，周璐本能地抓住王仁揉着自己乳房的手无力地抗拒着，王仁的手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。周璐痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来的阵阵巨痛使她发出屈辱的惨叫声，瘫软在王仁的怀里。

? ? 周璐的哭叫声传入正在被凌辱的任梦的耳中，深深地揪着她的心。任梦拼命吐出黑手的肉棒，有些失神的美眸仿佛要喷出火来死死盯着王仁令人恶心的嘴脸，她紧咬银牙，口中发出一阵凄厉嘶哑的悲鸣：“禽兽！畜生！！她还是孩子啊┅┅啊！啊！！。”小林几下凶狠的抽插使她发出几声惨叫，接着小林紧紧抱着她雪白丰腴的大腿，阳物死死顶在她的花心上开始一悸一悸地开始射精。

? ? 王仁粗暴的撕开周璐的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动着暴露出来，然后当着任梦的面在周璐的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前：优美的体形，浑圆的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在一起的两片粉嫩的阴唇，王仁的小眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了过去。

? ? 任梦眼睁睁看着王仁分开女儿两条玉腿露出中间鲜红的地带，把脸深深埋在她的粉胯下，竟毫不羞耻、津津有味地舔起她的阴户来，看到女儿受辱，任梦心都碎了。这时小林把精液一滴不剩地全部射入她阴道深处，任梦羞辱地闭上眼睛。小林拔出阳物，满意地从她身上爬起来，黑手马上占据他的位置架起了她的两条粉腿，当黑手粗大异常的黑棒凶狠地插入她的阴道时，任梦终于承受不了肉体和精神的双重打击，惨叫一声昏死过去。这时，刚刚奸污她的小林爬过来，捏开任梦性感的小嘴，把还粘有白色精液和她阴道分泌物的阴茎插入她的口中，用她柔软的香舌清洗着肮脏的阳物。旁边相机的闪光灯依旧不停地闪烁着……

? ? 此时的王仁正压在周璐香艳的裸体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的乳头，周璐无力反抗，轻声啜泣着任由王仁肆虐着她迷人的娇躯。姑娘身上散发着处女诱人的体香深深刺激着王仁的性欲，他用力掰开周璐修长的玉腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，阴茎自然地顶在周璐那已被王仁舔得发红的阴户上。龟头在挺进中将周璐两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，周璐感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住王仁下压的胸膛。

? ? 王仁已经感受到周璐的处女膜对阴茎的阻力，他一阵兴奋，干处女在他有生以来还是第一次，即使是他那死鬼老婆嫁给他时也是一个二手货，没想到50多岁了还能操到这样鲜嫩的处女，而且还是仇人的女儿，不由得心花怒放。此时的周璐浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着娇美的脸颊流下来，王仁的龟头紧顶着她的处女膜，让她感到最后的恐惧。

? ? 果然王仁调整一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前一挺，“卟……”地一声，整条阳具刺破周璐薄薄的处女膜没根插入她紧密湿润的处女的阴道，直抵花心。

? ? 周璐感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

? ? 王仁舒服地快叫一声，挺动着坚硬的阴茎在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽插起来。周璐的阴道比任梦的还要紧密，王仁清楚地感受到周璐娇嫩的阴道壁对阴茎的包围、抚摸、濡动和刺激，特别是当阴茎退至阴道口时，刚刚破裂的处女膜轻刮着龟头，好象柔嫩的小嘴在舔喂着阳具，令王仁舒服无比……。一想到能给这样漂亮的美少女开苞破身，王仁就格外冲动来劲，每一次抽插都是全根进退，每一次插入都猛烈撞击着她的子宫。周璐紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由王仁压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，周璐两座高耸的乳峰伴随着王仁疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

? ? 王仁粗重地喘息着，一边亲吻着周璐凝脂般白嫩的大腿，一边用阳物依旧不知疲倦地摩擦着周璐渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫仇人的女儿而带来的暴虐的快感。

? ? 此时任梦在黑手剧烈的摇晃下幽幽醒来，她轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间黑手淫笑着的脸，她又被无情地拉回到了现实里。任梦知道凌辱还没有结束，自己已经被蹂躏得麻木的下身依旧插着眼前这个无耻男人a脏的东西。任梦突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，雪白的酥胸上到处都是王小和她乳交时射出的精液，她知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。

? ? 任梦不知道凌辱什么时候结束，男人们超强的性欲令她心寒，她哪知道，这些男人都是久未沾女色的光棍汉，见到女人尤其是象任梦这样美貌、性感又有身份地位的贵妇人，更要充分地把压抑已久的性欲发泄出来。

? ? 任梦知道这些男人不会从此放过自己的，想到自己母女将成为他们发泄性欲的工具，从心底涌上一丝悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，看到的却是更让她揪心的一幕：王仁正趴在女儿周璐娇嫩的玉体上，在周璐阴道里快速抽插的阳物事实上证明了这个刚刚残忍奸污了自己的老头已经成为女儿第一个男人的现实，丑陋的阳物每抽插一下都翻动着周璐粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从王仁和女儿的交合之处流出来，顺着周璐白嫩的股沟滴在床上。而周璐在王仁残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地耷拉在王仁的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在王仁背上无力地摇晃着。

? ? 任梦大脑一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时任梦感觉双乳一阵疼痛，她失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着她的乳房并在她体内一悸一悸射精的黑手享受的脸，痛苦而又无奈地闭上眼睛，两行清泪顺着有些苍白的脸颊流了下来。

? ? 过了一会，趴在周璐身上的王仁明显加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，生殖器更加快速地在周璐的阴道里抽送。剧烈的摇晃使周璐发出“嘤咛”一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时王仁也达到了高潮，王仁突然全身一挺，将生殖器死命往周璐阴道深处一顶，抵住花心，疼得刚刚清醒的周璐发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。王仁口中高叫了一声，紧接着全身僵硬抽蓄，臀部的肌肉绷地紧紧的，与此同时，被王仁压在身下的周璐感觉一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。

? ? 王仁在周璐的体内射完精后，就伏在她的玉体上不停地喘息起来。一会，王仁将已经疲软的阴茎从周璐的阴道抽出来，周璐闭着双眼神情木然地躺在床上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。

? ? 这时最后一个男人王小在任梦阴道里射完精后拄着她的双乳爬了起来。王仁看了看任梦红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过她丰满的玉体揉着她雪白的乳房说道：“怎么样？我的大美人，爽吧？呵呵。”任梦睁开眼睛，怨恨地看了一眼毁了她和女儿贞洁的老头，不禁“嘤嘤”哭出声来。王仁把从她红肿的下身流淌出来的精液慢慢涂抹在她雪白丰满的乳房上，说道：“明天早晨，我们都搬到你家去，我可不想在这个破屋子里和你做爱。”任梦闻言，娇躯猛地一震，她不知道哪来的力气猛地挣脱王仁，哭喊着：“不！你妄想！！你还要怎么样？呜呜……”王仁大怒，把一叠东西仍到任梦面前骂道：“你以为你是什么？婊子，和我讨价还价，哼！你看看这个。”

? ? 任梦一看，原来是一叠她和女儿被强奸时拍下的淫秽的照片，她又看了看屋子四周，发现4架摄象机正在不停地运转着，她感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在床上。这时旁边传来周璐的哭叫声，周璐正跪在床上，高高撅着浑圆的雪臀，王大则抱着她雪白的屁股，从后面奸淫着她。

? ? 王仁淫笑着看着神情恍惚的任梦，叉开双腿一指胯下萎缩的阳物，任梦精神彻底崩溃了，这也是王仁最想看到的结果。任梦抽噎着慢慢爬过来跪在王仁双腿之间，颤抖的双手握住王仁的阴茎，轻启性感的朱唇，屈辱地把王仁还粘着精液和女儿处女鲜血的阴茎含在嘴里，机械地上下套弄起来。王仁揉捏着她那两只丰满尖挺的大奶子，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出一丝淫笑。

? ? 当王小最后一个享受完周璐处女的身子已经是后半夜了，长达6个小时的凌辱使任梦和周璐仿佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的周璐目光呆滞地躺在床上，年青俊俏的脸上泪痕斑斑，两个健康丰满的乳房在她沾满白色污浊精液的酥胸上悲惨地耸立着，被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。刚被破瓜的痛苦和粗暴的奸淫使这个娇嫩的美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。任梦艰难的穿上被撕扯得破碎不堪的衣服，抱住女儿不禁痛苦失声。她不知道是怎样离开那个刚刚夺去她们贞洁充满辛酸血泪的淫窟的，和女儿周璐拖着疲惫的身子回到家里。她们拼命冲洗着饱受凌辱的下身，仿佛要洗掉野兽们留在她们身上所有的肮脏和罪恶。周璐晚上睡在任梦的卧室里，任梦紧紧搂着昏睡的女儿默默地流着眼泪，周璐几次都在噩梦中惊醒，不时地发出几声恐惧的尖叫。任梦久久无法入睡，直到天明才迷迷糊糊昏睡过去。

? ? 不知道睡了多长时间，任梦被一阵急促的门铃声惊醒，她不由得心中一悸，周璐更是紧紧依偎在母亲怀里抖作一团。任梦黯然地轻轻推开女儿来到窗前，透过窗帘的缝隙看见她的奔驰专车正停靠在别墅的门口，王仁等人在小林的带领下已经在门口等候了。任梦慢慢地走到楼下的客厅门口，颤抖的手打开大门监视器开关，王仁那张令人作呕的脸立刻出现在她的面前。任梦只感觉身子发虚两腿瘫软，她勉强扶住门框努力使自己平静下来，已经没有退路的她心一横按下了开启大门的红色按纽。

? ? 不一会，男人们象是回到自己家里一样蜂拥而入，王仁顺手锁上房门，淫笑着看了看正不知所措的任梦，她显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，蓬松的秀发还没有梳理，却有一种慵懒高贵的美令男人心动。她身上只穿着一件薄薄的丝制睡袍，丰满的玉体忽隐忽现十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息撩拨得王仁心痒难搔，下体渐渐支起了一个小帐篷，一股难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。

? ? 王仁猛地搂过任梦柔软的娇躯，迫不及待地抓住她高耸的乳峰揉捏起来。任梦没有反抗，她知道反抗在王仁这样的淫兽面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。在她耳鬓厮磨的王仁渐渐粗重的喘息和从他口中呼出的臭气令任梦一阵恶心，她扭过头去，闭上眼睛，秀眉微皱，神情木然地任由王仁揉着她迷人的乳房，泪水却顺着她苍白的脸颊流了下来。

? ? 王仁抱起她来到楼上任梦和周剑豪华温馨的卧室里。此时仅穿着睡衣的周璐正一脸惊恐地蜷缩在床上，王仁看了一眼跟在后面的黑手、小林和王大兄弟，冲周璐一努嘴，小林会意，他上前一把抓住周璐的秀发，把她从床上拉起来，淫笑着说道：“小美人，你爸爸要和你妈妈做爱你不能从旁边看着吧？走，陪我们哥们到你房间乐乐去。”说完不由分说地抱起周璐放在黑手的肩上，周璐哭喊着用两只粉拳无力地捶打黑手的后背，裸露在睡裙外的两条秀美的小腿胡乱地蹬动起来。任梦眼睁睁地看着黑手扛着女儿伙同嘻嘻哈哈的小林和王大兄弟向周璐 的闺房走去，她的心在流血，却又无能为力。

? ? 王仁把任梦扔在柔软的床上，淫亵的目光紧盯着眼前的尤物，快速地脱光衣服向任梦扑去。王仁剥下她的睡袍，里面没有戴胸罩，两只丰满挺拔的乳房跳动着露出来，王仁

? ? 又扒下她新换的纯白丝蕾内裤，顷刻间被剥得一丝不挂的任梦屈辱地扭动着性感的娇躯，长满整齐阴毛的敏感三角禁区暴露在空气里，使任梦下身产生一丝凉意。

? ? 王仁通红的眼睛看着任梦玉雕般的裸体，粉腿如玉、丘壑隐约……不由得猛吞口水，下体的阳物已经坚硬如铁了。没有前奏，王仁只是

? ? 在她两座高耸的乳峰和诱人的阴户上胡乱地揉了几下后，便迫不及待地抓住任梦两只秀美的脚踝，把她两条玉腿大大分开。王仁抬高她的臀部，使阳物很舒服地顶在任梦赤裸的阴户上，下身用力一挺，龟头撑开她两片微闭的阴唇，阴茎深深插入她幽深却很干燥的阴道里。

? ? 任梦娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的身体被粗暴地侵犯，任梦顿时感到身体彷佛被撕裂了一般，下身火辣辣地疼痛起来。接着就是王仁疯狂的抽插，坚硬的阴茎磨擦着她柔嫩的肉壁，任梦光洁白嫩的额头渗出细密的汗珠，一张悄脸随着王仁的活塞运动而痛苦的抽搐着。为了减轻痛楚，任梦努力张开大腿，尽量迎合着王仁的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。

? ? 这时从周璐房间里传来女儿一阵阵惊恐的哭叫和男人们淫亵的笑声，任梦的心都碎了，她哀怨的美眸看了一眼自己雪白大腿中间王仁那享受的神情，痛苦地把脸扭向一边，无意中看见了床头柜上自己和丈夫周剑的结婚合影，看到照片上的丈夫依旧亲切地注视着自己，心中不由一阵刺痛。她悲哀地预感到，幸福已经永远离她而去了，代替的将是无尽的苦难。一想到这，任梦不禁打了一个激灵，她闭上眼睛，仿佛看见丈夫正怨恨地看着自己，怒视着正压在自己身上行使着只有他才有资格行使的权利的王仁。

? ? 王仁发现任梦毫无反应地躺在自己身下，失神的美眸正呆呆地看着床头柜上的照片，精美的镜框中，身披婚纱的任梦正娇羞地依偎在高大英俊的丈夫身边，秀丽的脸上洋溢着幸福的笑容，和此时痛苦扭曲的脸形成强烈的反差。王仁冷笑一声，双手抓住她随着自己的抽送而微微颤动的丰乳，阴茎退至阴道口，然后用力插下去，狠狠地撞击在她的子宫壁上，“啊……”任梦一声惨叫，下身剧烈的疼痛把她从幻觉中拉了回来。

? ? 王仁从镜框中拿出照片调侃地说道：“好恩爱啊，啧啧，可惜。”说着把照片撕得粉碎狠狠摔在任梦的脸上，然后从一叠充满淫秽和任梦母女耻辱的照片中挑出一张自己和任梦性交的照片镶进了镜框中，然后抓住任梦的秀发强迫她看着自己的杰作，得意地羞辱她：“看，看吧，我让你看个够。臭婊子，和老子做爱心里还想着别的男人，哼，记住，现在我是你的男人，你该好好伺候我，听见没有？”

? ? 任梦彻底被吓坏了，她使劲点着头，不禁痛哭失声。

? ? “收紧你的骚穴，像婊子那样叫给我听听。”说着王仁又开始了新一轮的抽插。任梦不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软的腰身，一边挣扎着从嘴里发出“啊、啊”的叫声。被残忍奸淫得有些麻木的肉洞根本感觉不到半点的快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令任梦的感到无比的羞耻和屈辱。

? ? 这时，床头上的电话突然响了起来，王仁停止抽插，但阳物依旧留在她的蜜穴里，示意任梦去接电话。任梦艰难地撑起上身，颤抖的手拿起话筒，她知道电话是丈夫周剑打来的，因为在丈夫出差的半个月里，任梦几乎每天早晨的这个时候都能收到他来自遥远的问候。果然话筒里传来了她既渴望又害怕听见的周剑那浑厚的声音：“喂，是小梦吗？你好吗？”听见丈夫亲切的问候，任梦心里一酸，委屈的泪水不禁夺眶 而出，喉咙中仿佛有什么东西堵住似的一下哽住了，好半天没有发出声音。

? ? 王仁看见任梦不说话，阳物在她下身用力顶了一下，任梦惊醒般回过神来，发现王仁阴冷的目光正注视着她，任梦打了一个寒蝉，她强忍悲痛，尽量用平静的语气低声说道：“是，是我。”话筒里周剑故意嗔怪地说道：“看你无精打采的样子，一定刚刚睡醒还没有起床吧？呵呵，小懒虫。”以往任梦听见丈夫这样的话语会感到很甜蜜，而如今听来就象是一根根钢针深深刺痛了她的心。周剑又问道：“我们的璐璐好吗？”任梦感觉心在流血：“她，她很好，已经，已经上学去了。”说完，任梦再也控制不住自己的感情，拼命压抑的悲伤使浑圆的双肩剧烈地耸动起来。

? ? 王仁看着痛不欲生的任梦，一种淫虐的快感直冲脑门，他淫笑着抓住她一只颤动的丰乳，阳物恶作剧般用力抽插起来。沉浸在悲痛中的任梦感觉乳房一紧，插在她下身的阴茎又剧烈地挺动起来，强烈的撞击使她口中发出一阵轻呼。

? ? 周剑仿佛在话筒中听见妻子有些异样，忙问：“你怎么了，是不是哪里不舒服？”任梦强忍下身一阵紧似一阵的疼痛，赶紧掩饰并岔开话题：“没，没什么的，有些感冒，你什么时候回来？”“噢”，周剑顿了一下关心地说：“有病就要赶紧吃药，可不要硬挺，对了，我现在在广州机场，我想下午就可以到家了，我该登机了，再见亲爱的。”话筒从她的手中滑落，任梦茫然地看着天花板，她无法想象丈夫回来后将如何面对眼前发生的一切。

? ? 被王仁压在身下任梦突然感觉插在自己体内的阴茎明显加快了抽插的速度，接着双乳一紧，一股滚烫的热流一直冲向自己的阴道深处。王仁双手紧紧握住任梦两只高耸的乳峰，龟头死死地顶住她的花心，一边悸动着射精，一边拼命享受着她柔软的阴道肉壁的阵阵收缩带给他的巨大快感。良久，渐渐萎缩的阳物被任梦从她那饱受凌辱却依然紧密的阴道里挤了出来，王仁喘息着伏在任梦柔软的娇躯上不动了。

赤裸娇妻1－6 作者：姚哥

（一）红杏出墙 
上了计程车后我一直把妻子搂得紧紧的，毕竟一个多月没见着自己最心爱的 女人了，一路卿卿我我的不知不觉已经到了家门口。 
　　「姚歌，你回来啦，看你们小夫妻俩亲热的，小惠可要想死你啦！」刚下车 就有人跟我打招呼。 
　　「嗨！海生、海亮！你们还好吗？等会到我屋里喝几杯吧！」我一回头也打 了个招呼。 
　　「还是不了吧，今晚你们小夫妻还是好好亲热亲热，酒还是免了吧！」海生 摆了摆手一脸坏笑。 
　　海生、海亮兄弟俩是我的房客，父母搬去我哥哥那里后，家里多出两间空房， 东边的一间租给了他们兄弟俩，他们是从乡下到城里来的打工仔，兄弟俩长得五 大三粗的，平时也帮我干了不少力气活，跟我相处得还算融洽，只是妻子总是不 喜欢他们俩. 
　　我正拿出钥匙准备开门时，隔壁门开了，探出一个人头，「姚大哥回来啦！ 」 
　　我侧身一看是阿健，忙应道：「回来了，等会我还要找你，有点资料还要找 你翻译一下。」 
　　阿健是我的另一位房客，住在我们西边的那间屋子，是外地来本市就读的大 学生，今年就要毕业了，因为不喜欢学校宿舍的嘈杂和乱七八糟的规矩，三年多 来一直住在我这里，因为外语很好，我平时有不少资料总是给他翻译，报酬基本 上可以抵扣房钱了。 
　　「你这家伙，平时姚大哥长，姚大哥短的，今天他回来叫你一起去车站接也 不肯。」妻子跑上去拧着阿健的耳朵说道。 
　　「哎呦！轻点啊！惠姐，我去干嘛呀，你们夫妻两个搂这么紧，我一个人在 旁边当电灯泡啊？」阿健皱着眉头嬉皮笑脸地说. 
　　「还贫嘴！打你个臭小子！」妻子嬉笑着一挥手在阿健的头上拍了一下，转 身和我进了屋。 
　　一进屋子，我把行李往地板上一扔，一把就抱起小惠亲吻了起来，一只手伸 进她的内衣里边。 
　　「不要嘛！看你猴急的样子。」妻子气喘吁吁地想要推开我。 
　　「怎么不急啊，都一个月了，你这小骚货难道不想啊？」一会儿我就把她的 胸罩给解了开来，把手掌直接握在那两团又大又嫩的奶子上，轻轻地搓揉了起来。 
　　「啊！什么嘛！你才骚呢！整天就想着这东西。」妻子在我怀里抗议. 
　　「好啊！那让我看看我们俩到底谁更骚. 」我的另一只手掌撩起她的裙子， 指尖挑起内裤边缘，顺着光滑柔嫩的小腹慢慢地伸了下去…… 
　　「不要啊！」妻子一把摁住我的手说道：「对不起啦，今天正好不方便。」 
　　「啊？不会吧，靠！这么不巧啊！」我把手依依不舍地从妻子内裤里退了出 来。 
　　「老公啊！你不要这么猴急嘛！过几天我一定会好好补偿你的啊，小弟弟乖 啊！」妻子捧着我沮丧的脸象哄小孩子一样对我说道。 
　　还能怎么样呢？我把头靠在心爱的妻子大大软软的胸脯上，索性装成小孩子 的模样扭了扭脖子说道：「弟弟不乖，弟弟要吃奶。」 
　　「啊？呵呵！你呀！真拿你没办法，好吧，妈妈喂你吃奶。」说完了就撩起 上衣把一对白白圆圆的大奶子露了出来。 
　　看见妻子胸前这对熟悉的大奶子，我迫不及待地把嘴唇凑了上去，轻轻地含 住那粒小巧粉红的乳头，微微的吸了起来，一只手握住另一个奶子揉弄着。 
　　「啊……」在我的挑弄下，妻子的乳头慢慢挺了起来了，呼吸也变得急促。 
　　「啊…啊……老公啊！好了没有了啊！我都被你弄得受不了了啦！啊……」 妻子闭着眼睛嗲声嗲气地说道，宽大的屁股轻轻的摇动着。 
　　看见美丽的妻子淫荡的摸样，我胯下的阴茎变得异常坚挺，我直起身子扶着 妻子美丽而泛着一层红晕的脸，俯首在她的耳际轻轻地说道：「老婆，我等不到 几天后了，满足我，好不好？你知道怎样做的。」 
　　妻子温柔地吻了我一下后，会意地蹲了下去，松开了我裤子上的皮带，把我 的牛仔裤连同内裤一齐褪了下去。 
　　我坚挺的肉棒一下冲破了束缚弹了出来，妻子用芊芊玉手轻柔地握住，用另 一只手托住阴囊，把头微侧后舔弄着我的阴囊和睾丸。 
　　「哦……」我的喉间也不由自主地发出低吼，妻子的嘴唇是那样的火热，甚 至有些滚烫的感觉，时而将一颗睾丸含住，时而用灵活的舌尖轻舔那里的皮肤. 
　　妻子还不时的把目光瞟向我，似乎在试探着我的反应，当我与她的目光相遇 时，我深切地体会到什么叫做「媚眼如丝」。 
　　妻子湿润火热的舌尖顺着我阴茎根部慢慢地滑至我充血的龟头，然后用软软 的嘴唇将它整个地包围…… 
　　我用双手扶着妻子的头，看着自己的肉棒整根没入妻子小巧的嘴巴，又被反 复的吞吐着，上面因为涂满了唾液而显得闪闪发光。 
　　「哦！」一阵阵快感从我的下身袭来，忍不住按住妻子的后脑勺加快了抽送 的频率。 
　　妻子的鼻息变得越来越沉重，那对丰满的奶子也因为身体的摆动而不停的跳 动着。 
　　就在我感觉自己快要到达顶峰时，妻子将我的肉棒吐了出来，用手掌握住肉 棒飞快的套弄起来…… 
　　「哦……」我终于忍不住射了，妻子闭上了眼睛，任我将乳白色的精液喷射 在她美丽的脸上。 
　　妻子喜欢口交，但是却不喜欢我射在她嘴里，每次口交总是以这样的方式结 束的。 
　　「老公，今天你射得好多啊！呵呵！怪不得你这么猴急啊！」妻子一边擦拭 着脸上的精液一边笑着说. 
　　「还说呢！这是我积蓄了一个月的精华啊，本来想回来好好填满你下面的小 骚洞的，哪想到放了个空枪。」我笑道。 
　　「去你的，人家的脖子都弄得酸了，还不是为了你这空枪，以后空枪也不给 你放了。」 
　　「好吧！好吧！我要去洗枪了，下次还要靠它打仗呢！」 
　　我一边跟妻子调笑一边转身走进了浴室。 
　　晚饭后，我坐在电脑前一边整理着一些资料一边对妻子说：「小惠啊，人家 海生兄弟跟咱们打招呼你怎么理都不理他们啊？」 
　　「那两个乡下人啊！哼！这种粗人，我才不要理他们呢！」妻子坐在床上边 看电视边轻蔑的说道。 
　　「你呀！话怎么能这样说呢？人家也帮我们做了这么多事情了。」我责备道， 「你对阿健那小子那么热情，却对他们兄弟那么冷淡，人家会有想法的。」 
　　「怎么了，你吃醋啦，阿健是大学生，那两个乡下人怎么能跟他比啊！再说 了，他们兄弟俩可是进过监牢的人，说不定哪天又犯了法也不知道。」妻子脸上 一脸的不屑。 
　　海生海亮兄弟俩以前曾经犯盗窃罪吃过官司，所以两人都三十几了也找不到 老婆。我知道他们有前科以后就偷偷在他们屋子里装了个微型摄像头，这样可以 监视他们的一举一动，因为万一他们再犯法的话，我这个房东难免也会牵连. 为 了省点钱，我这屋子出租又没去有关部门办租赁手续，出事的话，最轻也会被罚 掉一笔钱. 
　　不过装摄像头这也是犯法的事，所以我装得十分的隐蔽，并且还没有告诉妻 子。 
　　听妻子这么一说，我把监视器画面切到摄像头监视的隔壁屋子…… 
　　我见到的画面有些奇怪，只见海生把脸贴在我们两间屋子相隔的这堵墙壁上， 一动不动的。 
　　我正觉得奇怪，耳机里传来海亮的声音：「哥，有动静吗？」 
　　「没有，他们好像在说我们的名字。」海生说道。 
　　「在说我们？说什么？」 
　　「不知道，现在没有声音了。」 
　　妈的！这两个家伙原来在偷听我们说话啊！ 
　　「小惠那骚娘们怎么还没开始叫春啊？你听听清楚。」海亮问道。 
　　「没有，那骚女人平时叫床声音很响的，不会听不见的。」 
　　那两个王八蛋！我心里骂道：真是狗改不了吃屎，原来他们想偷听我们夫妻 作爱的声音啊！看样子以前还被他们听到过我妻子叫床的声音。 
　　「难道他们还没有开始干啊？妈的！原以为他们小夫妻久未见面一定会急着 干一场的。」海亮嘴里不干不净的说着。 
　　海生把脑袋从墙壁上移了开来，有点沮丧的说：「看来今天他们是不会干了， 姚歌那小子可能旅途累得不想干了吧！」 
　　「那小惠那娘们一个多月没碰男人，倒也受得了啊？」海亮说道。 
　　「哼！你怎么知道这几天她没碰过男人？说不定这些天被别的男人给喂饱了， 哼哼！我看她一定跟阿健那小子有一腿。」海生冷笑着说道。 
　　「是啊！提起小惠那婊子心里就有气，跟阿健总是打打闹闹、眉来眼去的， 我们帮他们做了那么多事情，她也不说一个谢字。」海亮恨恨地说道。 
　　「就是，那婊子高傲得从来没有正眼看过咱们兄弟俩. 」 
　　「哎！」海生叹了口气说道，「姚歌也真是块木头，你看刚才，老婆在自己 眼前跟人打情骂俏的，也不生气。」 
　　我听着心里想：这是你们两个多心了，阿健在我们这里住了这么久了，彼此 都很随便了，再说我妻子天性活泼开朗，平时和我的朋友打打闹闹是常有的事。 
　　「话得说回来，小惠那娘们人长得真是没话说，要脸蛋有脸蛋，要身材有身 材，特别是胸口那对大奶子，看得老子真想上去摸一把。」 
　　「呵呵！是啊！那娘们的屁股可真是又翘又大，如果从后面插进去一定够爽 ！哈哈哈！」 
　　「这种骚娘们最好咱们兄弟俩一起干她，一前一后地插她，她才会满足。」 
　　「哈哈！要是这娘们还不能满足呢？」 
　　「那…那就叫咱们工地上的哥们排着队干她，干到她屁滚尿流。」 
　　「哈哈哈……」 
　　…… 
　　看来妻子说得没错，粗人就是粗人，怪不得妻子不理睬他们。兄弟两个越说 越不像话。 
　　听着他们这样地污言秽语谈论自己的妻子，我的脑海里浮现出这样的场面： 在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸污着我美丽赤裸的妻 子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合着背 后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫 声…… 
　　浮想间，胯下竟然不知不觉的挺立起来。 
　　一直听到他们不再谈论我的妻子，我才关了监视器。 
　　这时候妻子已经睡了，侧卧着身子，抱着一条薄被，一条修长而白嫩的玉腿 压在被子上，内裤包裹着的屁股显得极其丰满肥硕. 
　　五月的天气还是有一点凉意的，我怕妻子着凉，走上去轻手轻脚地把她的身 子翻了过来，让她成仰卧的姿势，好把她身下的被子抽出来。 
　　妻子仍然睡得很熟，丰满的奶子即使是平躺也依然高耸，两腿微微张开着， 洁白的内裤把整个阴户勾勒得十分清晰，有几根阴毛还从内裤的边缘跑了出来。 
　　我看着这淫亵的风景有点忍不住，把手往妻子的两腿之间伸了过去，用手指 隔着内裤沿着诱人的肉缝细细地抚弄起来…… 
　　忽然，我把手停住了，我猛的想起了一件事：不是说来月经了吗？可是为什 么没有用卫生护垫呢？平时妻子总是在月经前几天就开始用卫生护垫，一直到结 束后几天才停止用的。 
　　疑惑间，我再细细估算了一下妻子的月经日期，不对啊？起码应该在十天之 后啊？ 
　　怎么可能！我用手把妻子腿间的内裤往旁边拨开，美丽饱满的阴户立即呈现 在我眼前。 
　　我把中指抵在肉鼓鼓的缝隙间，几乎不用加力，手指便顺着肉洞缓缓滑入… 
　　妻子的身体里面非常湿润温暖，若不是为了证实是否来月经，我一定会好好 的在里边逗留玩弄一番。 
　　我算得没错，月经没来。我看着刚从妻子阴道里退出的湿润的中指得出了结 论。 
　　她在骗我，可是有什么理由要骗我呢？难道是她因为没有性欲，不想作爱， 所以这样骗我？ 
　　不会的，我马上否决了这个想法，妻子不会为了这个骗我，何况刚才她还为 我口交。 
　　她在掩饰什么吗？她一定是怕我发现什么？除了红杏出墙还有什么怕被我发 现的？ 
　　我想起了刚才海生兄弟的对话，难道妻子真的会红杏出墙？跟阿健那小子？ 想到这里，我心里涌起一阵酸意。 
　　我望着妻子露出的阴户直发愣，那里被我用手指插入后微微有些张开，露出 了里面粉红色的嫩肉，显得水淋淋的，极具诱惑。 
　　这时候，我想起刚才妻子阻止我的手伸进她的内裤，很显然，她不想让我触 摸到阴道，可是阴道里又有什么呢？ 
　　我浑身猛地一震：精液！男人的精液！她怕我发现那里有其他男人的精液！ 
　　如果那里有男人的精液，那么也就是说妻子在来机场接我之前刚和别的男人 发生过关系，想到这里，我立即站起身来快步朝浴室走去。 
　　在一堆洗澡后换下的衣服中，我找到了妻子的那条淡黄色的内裤，我用手颤 抖着翻开，把目光投向了内裤裆部的位置…… 
　　天那！我的头一阵晕眩，那地方赫然粘满了干涸的精斑，而绝不会是妻子的 正常分泌物，是那样的醒目，那样的不容辩驳. 
　　所有的猜测都已经得到了证实：我最心爱的女人背叛了我。 
　　我努力克制住了把妻子从被子里拖起来的念头，一个人点了支烟走向了阳台 …… 
　　香烟是好东西！消愁的好东西！有时候比酒更能消愁，结婚前一直有这个习 惯，有烦心的事情就走上阳台，一点就是半包，吞云吐雾中能理顺一个人的思路 。 
　　但是这次似乎不太管用，半包烟过去我还是心乱如麻：事情已经发生了，我 该如何面对，是吵着闹着让邻里都看个热闹. 还是静悄悄地默认，当什么事也没 发生过，还是…… 
　　夜已经深了，我站在阳台上有了点凉意，我缩了缩身子，再次点燃了一支烟 …… 
　　忽然感觉后背一阵暖意，有个柔软的身躯从后面将我抱紧，「老公，怎么又 吸烟了，有心事吗？进去吧，外面凉，会感冒的。」妻子不知道什么时候站在我 的身后。 
　　妻子的话语依然是那样的温柔体贴，若是以前，我怎么会想到她会背叛自己 。 
　　「哦！你醒了，不是，没什么心事，只是有些睡不着，出来透透气。」我真 的很佩服自己掩饰情感的能力，我知道我此时的语气对于妻子来说也是同样的温 柔。 
　　我扔掉了吸了一半的香烟，慢慢地转过身子，扶着妻子柔弱的腰肢注视着自 己的妻子。 
　　月光下，妻子熟悉的脸庞洁白而美丽，虽然带着几分倦意，但却更显娇柔， 那一刹那，我心中有个信念：决不、我决不放弃这个女人。 
　　「干嘛这样望着我啊！喂！你中邪了呀！」妻子伸出手在我发呆的眼前晃动 。 
　　「哦！回屋睡吧，我有点困了。」我拉起妻子的手想和她进屋。　　「不嘛！我要你抱我进去！」妻子又开始撒娇。 
　　我望着妻子的娇态，心里想：不知道她是不是也和她的情人这样撒娇。 
　　犹豫了一下后，我低头吻了吻妻子的嘴唇，一下揽起她的娇躯抱了起来，朝 房间里走去…… 
（二）门后的男人 
　　随后的日子里，我在妻子面前一直装做什么都不知道，但是暗中却仔细观察 着她的一举一动。 
　　妻子在幼稚园工作，每天都要上班，回家后除了有时候跟我一起出去外，难 得单独出去，即使出去也是办点事后马上回来，所以平时应该没有什么时间去和 他那个情人幽会的。 
　　如果说机会，那么也只有两种机会，一种是我出差的时间，打发生那事后， 我就向我的上司打了招呼，以后尽量不安排我出差。 
　　另一种机会就是我单位值班的时间，每个星期四晚上我都要值班，这些日子 里，我每次值班都偷偷溜回家一次。 
　　只有一次我觉得有些蹊跷，那次打开门后看见老婆浑身一丝不挂的站在房间 里，脸上带着潮红，看见我回家神色极其慌张，我问她在干什么，她说刚洗完澡 进屋穿衣服。我总觉得奇怪，但是我找遍屋子也找不到什么人，到头来还被她骂 了一通，说是吓得她半死。 
　　转眼又到了星期四，这次恰好有些资料需要阿健翻译一下，这也等于有了一 个回家的理由，省得妻子怀疑。 
　　到家门口的时候已经晚上十点了，我屋子里的灯已经灭了，阿健那里的灯还 亮着，我就先朝阿健的屋子里走去…… 
　　在门口我听见里面阿健的说话声，看来阿健有客人在。 
　　我抬起手正想按门铃，里面传来我无比熟悉的女声：「啊……你这小子，小 小年纪的，也不知道怎么学来的这么多花样……啊……啊……」 
　　是妻子的声音，想不到她真的跟阿健搞上了，这次总算被我捉了个双. 
　　正要破门而入，转念一想：不行，这样的话岂不是让邻居们和海生兄弟俩笑 话，丢脸的可是我。 
　　我掏出随身携带的钥匙，轻手轻脚地打开了房门进了屋子…… 
　　这时候，我看到了一副令我无比惊讶的画面，只看见阿健赤裸着身子背对着 我，弯腰蹲在一扇门前面，门上有一个洗脸盆大小的洞，阿健把头埋在上面似乎 在舔着什么东西。 
　　我终于看清楚那是什么东西了，那是一个屁股，雪白雪白的屁股，阿健把头 埋在中间，用舌尖挑弄着粉红的阴唇。 
　　一刹那，我什么都明白了。 
　　那扇门本来是我家里面连接两个房间的门，门的那边就是我的房间，后来把 屋子出租后，就把这扇门锁住了，门上的那个洞一直懒得修理，就在门后钉了张 硬纸板挡住了事。 
　　「啊……啊……」妻子淫荡的呻吟声从门那边传了过来，我知道，我美丽的 妻子现在就像条淫荡的母狗一般扒在门那边，举着肥硕的屁股把她那下面的骚洞 对着门上的这个洞口。 
　　怪不得上次回来只看见赤裸裸的妻子，而怎么也找不到她的情人。 
　　「啊……啊……」 
　　「惠姐！你这里骚水好多啊！弄得我脸上全是你的骚水。」阿健把头离开了 妻子的阴部，擦了擦嘴边的黏液。 
　　「啊……都是你呀！被你这个小坏蛋弄得下面痒死了，啊……」妻子一边喘 气一边说道。 
　　「啊……不要停啊，快来插我啊！」妻子不停的摇动着肥白的屁股，中间的 阴唇大大的张开，阴道口水淋淋地盈满了爱液。 
　　「惠姐！你叫我用什么东西插你啊？」阿健明知故问。 
　　「啊……你这个小坏蛋，当然是你的东西啦，快点、快点啊…」　　「我有什么东西可以插你啊？我的小惠姐！」 
　　「啊……阿健乖…我算求你了好不好？我老公说不定要回来了！」妻子把屁 股紧紧地贴在门洞上，恨不得把整个屁股都塞过来，挤得大片雪白的臀肉都变了 形。 
　　听妻子提起我，我这才记起我也身处在这间屋子里，奇怪的是，一个多月来 一直寻找机会捉奸，可是当我现在看着自己妻子淫荡的样子竟然没有迈出半步， 裤子反而被坚挺的阴茎顶了起来。 
　　「你老公回来关我什么事啊？」阿健继续戏弄着我妻子。 
　　「呜…输给你个小坏蛋，快用你的鸡巴插我呀！啊……」妻子淫荡地叫道。 
　　「哈哈！插你哪里啊？」阿健还不甘休。 
　　「呜……插我下面啊…插我下面的肉洞啊！啊……」妻子忍不住带着哭腔淫 叫。 
　　阿健那小子这才握住跨下坚硬的肉棍对着我妻子的阴道插了进去…… 
　　「哦……呜……啊……啊……」妻子被插入后发出阵阵欢叫声。　　阿健把手撑在腰上，不停地挺动着坚实的屁股，把坚挺的阴茎一次一次地送 入门洞中雪白的肉体内。 
　　「啊…啊…」妻子在门那边一边呻吟一边晃动屁股迎合着背后肉棍的插入， 直把门撞得「砰砰」作响。 
　　看着这一幕离奇而刺激的作爱方式，我感到下体都快爆了。 
　　「啊……快些…再插快些…我要到了…」 
　　「啊……到了……到了……」 
　　「啊……啊……哦……」妻子的呻吟越发的激烈，看来她到达高潮了。 
　　「哦…哦…」阿健的喉间也发出几声闷吼，几次深插之后，背部的肌肉一阵 颤抖，靠着门一动不动… 
　　妈的！他把精液全部射进了我妻子的体内，过了一会儿，他才把疲软的阴茎 从我妻子的阴道里抽出，顿时，一股乳白色的精液从我妻子的粉红色的阴道口涌 了出来，顺着门洞的边缘流了下来。 
　　「阿健，你真行啊，每次都弄得我好舒服哦！我先去洗个澡，说不定我老公 又要突然回家了，上次真是好险啊！还多亏我们想出了这样的玩法。」 
　　「我去洗澡了，拜拜！」老婆说完后离开了门洞。 
　　看完了这一幕刺激香艳的活春宫，我用手按了一下裤子里涨得发痛的阴茎， 免得让阿健发现我顶得高高的裤裆. 
　　「姚大哥，请坐！」阿健弯腰拉上了裤子，突然冒出一句。 
　　我大吃一惊，原本以为他发现我在这里会很吃惊，没想到他居然已经知道我 在他身后，我沉声问道：「你！你早就知道我进来了？」 
　　「是的，从你进门的那一刻。」阿健转过身子，一边扣上皮带一边对我说道， 从他的脸上居然看不到一丝的愧疚。 
　　「妈的！你小子竟敢勾引我老婆！」我指着他的鼻子骂道。 
　　阿健用手把我快要戳到他脸上的手指挡开，对着我轻蔑的一笑，说道：「姚 大哥，你错了，我从来没有勾引过你老婆，是你老婆先找上我的。」 
　　「姚大哥，你也用不着对我这么凶，这事闹开了对你我可都不是好事。」阿 健一边说着一边一屁股在沙发上坐了下来。 
　　是啊！到时候这小子拍拍屁股走人，而我还要在这里生活，我是个极要面子 的人，我绝对受不了那些邻居和同事的指指点点. 
　　此时的我站在那里倒有些手足无措。 
　　「坐吧！姚大哥！」阿健伸手给我递来一支烟。 
　　我犹豫了一下，一抬手接了过来，点燃后在他对面的沙发上坐了下来，然后 一口一口地猛吸了起来。 
　　屋子里静悄悄地，我和阿健吸烟、吐烟的声音也十分的清晰。 
　　「好，我说吧，就在你上次出差去的第二个晚上，小惠姐找上了我。」阿健 顿了一顿后继续说道，「她希望我能够满足她身体的欲望，当然，我没有让她失 望。」 
　　我埋着头静静地听着，心里有说不出的沮丧。 
　　阿健抬头看了我一下，继续说道：「在你出差的一个月里，我们天天在一起 。」 
　　「那么我回来的那天呢？你们也……也……」我不知道该用什么词问下去。 
　　阿健打断了我说道：「是的，那天我们也做了一次，做完后时间很紧，惠姐 来不及洗澡就去接你了。那次她叫我一起去，我没有去。」 
　　果然没错！我听了把手肘撑在茶几上，用手掌捂住脑袋喃喃说道：「她背叛 了我，她终于背叛了我……」 
　　「不，你错了，惠姐没有背叛你。」阿健对我说道。 
　　我抬起头疑惑地望着阿健：「怎么说？」 
　　「惠姐只是背叛了她自己，她的肉体背叛了她的情感，她的肉体需要男人， 而你不能完全满足她的渴望，于是她找到了我。」阿健吸了一口烟后继续道：「 我对于惠姐来说只是一个工具，供他发的工具。她亲口对我说过，她的心里永 远只有你。」 
　　「不可能，怎么可能？」我听了觉得有些不敢相信，我妻子找情人怎么可能 只是为了性欲. 
　　「如果你不相信，等会我可以问她，你在旁边听着。」阿健说道。 
　　「姚大哥，你刚才看着我跟你妻子作爱是不是很兴奋？」阿健带着微笑注视 着我。 
　　「胡说，我怎么会？」我极力否认着。心想：难道这小子看见我裤裆里的反 应了。 
　　「哦，我认识一对夫妻，是在网上认识的，那个男的很喜欢看他的妻子和别 的男人作爱，我和我的一个同学是他家的常客，那个男人总是一边看着我们玩弄 轮奸他的妻子一边自己打手枪。」 
　　「你不要指望我能够像他一样。」我语气强硬的对阿健说道，虽然我也曾经 有过这样的幻想。 
　　「可是你刚才为什么不是一进来就阻止我们，而要看着我在你面前操你的妻 子，看着我把精液射进你妻子的肉洞里. 」阿健话语中的字眼开始变得极为露骨 。 
　　我默默无言，我不知道如何解释自己的行为，不知道如何反驳他的问话。 
　　这时候，门洞那边又传来妻子甜甜的声音：「阿健，我洗好了，你怎么还不 睡觉啊？」 
　　「哦，我看一会电视再睡。惠姐啊！有件事情想问你。」 
　　「什么事啊？你说呀！」 
　　「你还爱姚大哥吗？」阿健问后看了看我。 
　　「小子，你问这干嘛呀！不是对你说过了吗，我当然爱我的老公，我的心永 远属于他。」 
　　一个多月来心里一直觉得自己已经失去心爱的妻子，现在妻子这么说，心里 感受到一种极大的安慰。 
　　「那你跟我这样做，有没有感到过对不起他？」阿健问出了我心里想问的话 。 
　　「是的，这些天来，我总有一种强烈的负疚感，我怕我老公知道后会伤心， 会跟我离婚，可是我又实在无法忍受肉体的冲动，你要知道我老公很少跟我作爱， 他一到床上便呼呼大睡，我每天只能靠手淫解决身体里的欲望。」妻子的语气显 得很沉重，很无奈。 
　　「好了，不说这些了，我要去睡觉了，拜拜！」妻子说完后，那个门洞被重 新用纸板掩了起来。 
　　「怎么样？我说得没错吧，你不用担心了吧！惠姐依然对你一片深情。」阿 健拍了拍我的肩膀说道。 
　　此时我的心里一片茫然：是的，是我的错，我从来没有好好关心过妻子身体 的需求，妻子是一个性欲极其旺盛的女人，每天晚上都会暗示我，挑逗我，希望 我能够和她作爱，刚结婚时，我勉强还能应付，到后来我便装作糊涂，直管自己 睡觉. 
　　我看着阿健那张年轻英俊的脸心里做出了一个决定。 
　　「好！阿健，我当你是我的朋友，以后你可以享用我的妻子，满足她的性欲 。但是为了不被别人怀疑、说闲话，你们只能以这样的方式作爱。」我也把手放 在阿健的肩膀上拍了拍。 
　　「姚大哥，你真是个开明人啊！我太感动了！」阿健握紧双拳在空中击了一 下，似乎有些欣喜若狂。 
　　「还有，你千万不要告诉小惠我已经知道你们的事了。」我对阿健说完后回 头走出了门口。 
　　当我站在门外正想走开的时候忽然想起了一件事，就马上招呼阿健俯首过来 。我把嘴巴放在他的耳边轻声的对他说：「小子，以后不许你再把精液射到我妻 子的身体里，我不想做个现成爸爸，你给我记住！」说完后我用手在他的头上猛 拍了一下。 
　　「嘿嘿！知道了，姚大哥！再见！」阿健狡猾地一笑后随即把门关上。 
　　我离开阿健那里后直接去了单位，一路上有一种如释重负的感觉，一个月多 来压在我胸口的大石终于搬走了。 
（三）被出卖的肉体 
一晃又是一个月过去了，阿健毕业了，明天就要回家了，我和妻子商量好了 一起去火车站送他。 
晚上，我坐在床头正看着报纸，妻子端了杯热牛奶走过来轻声对我说：「老 公，今天你早点睡吧，明天一早还要去火车站送阿健。」 
我接过杯子一口喝完后抬头望t望妻子，说道：「老婆啊！阿健明天就要走 了，你是不是有点舍不得他走啊！」 
妻子叹了口气说道：「哎！毕竟在一起已经四年了，一想到以后可能不会再 见面了，总有些感伤。」 
我笑了一笑，继续道：「哇！原来你对他已经有了感情啊！那你明天跟他一 起走得了，省得你以后挂念。」 
「呸！说什么呀！人家只是朋友之情嘛！你吃什么干醋啊！不理你了！」妻 子说完一扭身走开了。 
我望着妻子扭动的丰臀有点发呆，她的屁股很美，宽大而丰满，在她那细细 的小蛮腰衬托下显得极为性感。 
这些日子来，就是这张肥肥的屁股，每个星期四的晚上总是撅起后对着那个 门洞任凭门后男人的抽送。 
听说女人被操得越多，屁股就越翘越肥大，不知道有没有道理。 
胡思乱想间直感觉眼皮越来越沉重，意识渐渐模糊…… 
「叮铃铃……叮铃铃……」睡梦中的我被一阵闹钟声唤醒。 
天已经大亮了，我坐起身子后觉得有些困惑：昨晚怎么睡得这么熟，竟然连 衣服也没脱，和衣睡了一夜。 
妻子还没有醒，我摇了摇她裸露的肩膀喊道：「喂！小懒虫，快起来了，太 阳照到你的光屁股上了。」 
妻子扭了扭身子迷迷糊糊地说道：「让我再睡会嘛！」说完掀掉薄被后又呼 呼睡去。 
妻子昨晚是裸睡的，扒在床上的身躯曲线玲珑，曼妙无比，雪白的肌肤柔嫩 光滑没有一丝瑕疵，一头乌黑的长发呈扇状洒落在床头. 妻子的屁股如小山般高 高地凸起着，一条粉白的大腿曲起后压在被子上面，露出了饱满丰润的阴户。 
这时候我发现那里有些异样，妻子嫩红的阴唇似乎有些红肿，阴道口微微有 些张开，里面还有些白色的黏液在慢慢地流出来…… 
妈的！我看见这副景象后暗暗叫，原来他们昨晚趁我睡着的时候又干了一 次，看样子还挺激烈的。 
这倒没什么，最让我生气的是阿健那小子又在我妻子的体内射精，等会找个 地方我一定骂他一顿. 
火车站门口的广场上，人潮涌动。 
「阿健，你要常来看看我们哦！不要人一走就什么都忘了。」妻子说完打了 个哈欠，一路上她一直在不停地打哈欠，昨晚他们一定干到很晚。 
「小惠姐，我怎么会忘记你呢？你给我带来了那么多的快乐！我一生一世都 不会忘记。」阿健说完对着我妻子挤了下眼睛，又拍了拍我的肩膀，「当然还有 你，姚大哥，没有你我也就没有快乐。」 
我对他笑了笑，知道他话中有话。 
「阿健啊！你一走我们这里可要冷清许多了，我会感到寂寞的。」妻子的语 气又有些伤感了。 
「不会的，小惠姐，我可以保证你以后绝对不会寂寞。我也会想你的。」阿 健双手扶着妻子的肩膀说. 
妈的！还真的当我不在这里了，亲亲热热的象对热恋的情人一样，我分开他 们对着妻子说：「老婆，你去买点饮料来，我有点口干。」 
妻子走开后，我一把拉过阿健，问道：「昨晚你们又干了，是不是？」 
「你知道了啊，是啊，呵呵！」阿健嬉皮笑脸地说. 
我伏在她的耳边低声骂道：「妈的！你这小子，叫你不要射在她身体里，你 偏要射进去，你小子存心要我好看啊！」 
阿健摇着头说：「我没有啊！我没有射在你老婆里面啊！」 
「妈的！你还狡辩，我都看见了。」我气得把声音提高了一些。 
阿健见我真的生气了，就俯首对我说：「在我的写字台抽屉里，有一盒录影 带，是我昨天晚上用摄像机拍下来的，我也拷贝了一份留做纪念。那盒是给你的， 你看了就知道我没有说谎. 总之，你可爱淫荡的老婆以后不会寂寞的。」 
我听了觉得有点莫名其妙，正想开口，我妻子拎了几瓶饮料过来了。 
「你们两个大男人靠那么近，都什么悄悄话啊？」妻子问道。 
「哦，没什么，我叫姚大哥以后好好照顾你。」阿健回头对妻子笑了笑，「 总之你以后绝对不会寂寞的。」 
互道珍重后，我和妻子怀着各自的心事，默默地看着阿健的背影渐渐远去… 
回家的一路上，我一直在琢磨着阿健话里的意思，但还是百思不得其解。妻 子也一反常态的一声不吭，心里也一定在想着阿健最后那句话的意思。 
到家后妻子接了她同事的一个电话后出去了，我果然在阿健的屋子里找到了 一盒录影带。 
我急不可待的把录影带拿回家放进了那台久未使用的录影机里，打开了电视 机…… 
画面上没有人，是静止的，说明摄像机是被搁在房间的哪个角落里，镜头对 着大半个房间，也包括那个被纸板封住的门洞。 
「阿健，你说今晚给我们介绍个漂亮妞给我们兄弟打一炮的，可是现在人呢 ？」有个十分熟悉的男人声音响了起来。 
「对呀！人呢？」另外一个声音响起，也是十分的熟悉，可是我一时间却怎 么也想不起是谁. 
「别急嘛！人过会就到，包你们俩满意，并且绝对漂亮，绝对性感，如果我 骗你们就不要给钱. 」阿健的声音想起。 
原来阿健这小子还给人拉皮条啊！我不免有点佩服阿健的生意头脑. 
这时候镜头上出现了一个男人的身影，我看到后吃了一惊：原来是海生啊！ 怪不得声音这么熟悉，另一个不用说一定是海亮了。 
「最好要象隔壁小惠那样漂亮性感的女人，如果像她那样的女人，我们就给 双倍的钱. 」海亮说道。 
妈的！他们俩兄弟就只知道打我妻子的主意。 
「呵呵！别急，人长得怎么样你们很快就会知道的。」阿健笑着说. 
「啪！啪！啪！」传来三声拍门的声音。 
「嘘……人来啦！」阿健小声对海生兄弟俩说. 
只见阿健走到那扇有破洞的门前，也伸手拍了三声，原来刚才也是从这扇门 上传出的声音。 
门上面的纸板被挪走了，从那边传来我妻子娇滴滴的声音：「阿健啊！我老 公睡了，照你的吩咐，我今天在他的牛奶里放了两片安眠药。你可以放心了吧！ 」 
怪不得我昨天睡得那么死，原来是她搞的鬼啊！ 
「惠姐，那我们今晚好好痛快的干一场了，哈哈！」阿健一边笑着一边对海 生兄弟使了个眼色。 
海生、海亮兄弟一开始脸上满是惊讶，到后来喜形于色，对着阿健翘起了大 拇指。 
我这才恍然大悟！天那！阿健那小子竟然在给我的妻子拉皮条，而且还把我 妻子介绍给了她最讨厌的两个家伙，我妻子竟然还全蒙在鼓里. 
「好呀！就大干一场，到时候就怕你不行。」妻子说道。 
「哼！今天我不把你插到叫饶，我就不是男人，你先替我吹吹吧！」阿健说 完褪下了裤子，叉开腿贴在门上把松软的阴茎伸进门洞里…… 
几分钟后，等阿健把阴茎抽出时已经变得坚挺笔直。此时海生兄弟俩也早已 褪下了裤子，露出了坚实强健的大腿，胯下的阴茎黑黝黝的出奇的粗壮。 
「惠姐，把你的大奶子伸过来给我好好玩玩。」 
马上，门洞里伸过来一个白忽忽的大奶子，阿健从门口移开，对着海生兄弟 俩使了个眼色。 
兄弟俩蹲了下来，颤抖地伸出手来在我妻子丰满的乳房上细细的抚摸起来， 妻子小巧诱人的乳头在他们的抚摸下很快挺立起来，门那边开始传来妻子动情的 呻吟…… 
「啊……你弄得我好痒啊…」 
「惠姐，把你另外那个奶子也塞过来吧，我要插你的乳沟。」 
「小家伙，你的玩法还真多啊！好吧，让我试试。」 
妻子把一个奶子退了点出去，把两个大乳房并拢后一点点的推挤过来…… 
「不行啊！门洞太小了。」妻子气喘着说. 
「哈哈！不是门洞太小，而是你的奶子太大了，好！我来帮你。」阿健笑着 说. 
海生兄弟一人捏住一个奶子往门这边拉，把我妻子大大的乳房都拉得变了形 。 
「不要啊！好痛啊！」妻子在门后尖叫。 
「好了，好了，哇！好大的奶子，好深的乳沟啊！」阿健示意海生兄弟停止 拉扯。 
这时候，破旧的门洞被妻子两个大乳房给塞得满满的，没有一丝缝隙，因为 太挤的缘故，一条乳沟显得更加的深。 
海生兄弟各捧着一个白净的乳房捏弄着，还时而把乳头含进嘴里舔弄。 
「啊……阿健……我怎么感觉有两张嘴巴在舔我的乳头啊！啊……」妻子又 开始呻吟。 
阿健看了看海生兄弟凑在一起的脑袋笑道：「呵呵！我怎么会有两个嘴巴呢 ？只有你才有两个嘴巴，一张吃饭，一张吃精液，哈哈！」 
「啊……你这小子，总是拿我开玩笑，啊……」妻子呻吟着说. 
「哈！我要尝尝乳交的滋味了。」阿健说完走了上去把坚挺的阴茎抵在双乳 之间慢慢插入…… 
海生兄弟俩帮着把两个乳房分开，让阿健插入后再推挤在一起，把阿健的阴 茎深深地埋在中间. 
「哇！好柔软，好舒服啊！」阿健快活得叫了起来，随后开始抽送了起来。 
我看着这一幕，胯下的阴茎竟然如此坚硬，从一开始的惊讶，到后来对阿健 行为的不齿，到现在的兴奋，心里说不出什么滋味。 
「哦…哦…小惠姐，我还从来没有跟女人进行过乳交，因为大多数女人奶子 都太小了，姚大哥真是幸福，娶了你这么个尤物。」阿健一边抽送一边说，海生 兄弟俩仍然蹲着把玩着两个大奶子和翘起的乳头. 还不时的拍打一下，激起一阵 跳动。 
说来惭愧，虽然和妻子生活这么久，但是却从来没有享受过乳交这种性交方 式，现在想来觉得真是浪费了这一对大奶子。 
「哦！哦！」阿健几声低吼之后，把阴茎从乳沟中抽了出来，一股白花花的 精液洒在了我妻子的大乳房上。 
「啊……怎么啦，你射精了吗？」妻子在门后叫道。 
「没有，没有，我怎么会射呢？」阿健忙说道。 
「啊？那我怎么感觉有股热乎乎的液体洒在我那里. 」 
「哦，那…那是我的口水。」阿健打着顿瞎说一气，一边擦拭着自己射出的 精液。 
「骗人，我不相信。」妻子也不是傻瓜，当然能感觉出一些什么的。 
「那好，我让你感觉一下我的硬家伙。」阿健说完把海生拉了过来。 
海生握着自己那根坚硬黝黑的大肉棒不容分说一下就顺着我妻子的乳沟扎了 进去…… 
「怎么样！惠姐，今晚谁先叫饶还不知道呢？我怎么会这么快就认输呢？」 阿健问道。 
「咦？你真的还没射啊！那好，我一定把你吸出来，看你能坚持到几时. 」 妻子感到有点惊讶。 
海生也开始抽插了起来，坚实的臀部飞快的挺动着。 
「阿健啊！你不要光顾自己快活了，我下面好湿啊，快要忍不住了呀！」妻 子淫荡的说道。 
「那好啊！你把屁股转过来，我用我的家伙帮你通一通。」 
妻子听后把一对大奶子慢慢地小心抽了回去。 
这时候，画面开始晃动了起来，那个门洞被拉得很近很近，看样子阿健开始 提着摄像机进行拍摄. 
门洞那里出现了一个我无比熟悉的肥大屁股，中间的粉红的阴唇湿淋淋的充 血张开着，显得非常艳丽。 
「小惠姐，你好骚啊！下面的淫水都快流出来了。」阿健戏谑着说道。 
「还不是被你这个小坏蛋给吊出来的呀，快来插我呀！」 
海生没等阿健指示就迫不及待地挺身而上，一棍到底，飞快地插送起来…… 
「啊……」妻子被猛烈的插入后叫了起来，「啊……小坏蛋，你今天好粗好 硬啊…啊……」 
「呵呵！怎么样？插死你个骚货。」阿健说道。 
「啊……啊……我快要死了，啊……」妻子激烈地淫叫。 
海生激烈地挺动着臀部，把那扇木门撞得「砰砰」作响。 
阿健把镜头移到了门洞的上面，离海生跟我妻子交合的部位很近很近，整个 电视机画面上被双方的性器占满，只见海生粗大的阴茎闪闪发光，粘满了我妻子 的淫水，像个大活塞一样在我妻子体内抽送，妻子不停地将屁股后摆迎合着海生 的插入，每次抽出时，阴道口粉红的嫩肉都被带了出来，一次…又一次…… 
我看了实在忍不住，把发胀的阴茎从裤子里掏了出来，慢慢地套弄起来…… 
「啊……我不行了…下面被你撑爆了，你的……你的……好大……好大…… 啊……」妻子疯狂的叫喊起来。 
「啊……啊……我……我……要丢了……哦……」 
「啊……哦……」妻子看来到了高潮。 
海生喉间发出「呼呼」的喘气声，抽插的速度也越来越快…… 
「哦…」海生猛然间身体一抖，卡在我妻子阴道里的阴茎一下停住，一次次 的搏动起来，将大量的精液灌入了我妻子的身体. 
海生将阴茎拔出后，我妻子体内的精液如潮水般喷涌而出。 
妻子扒在那里不停的喘气，一边说：「啊…阿健，你今天好厉害，插得我好 爽。」 
「呵呵！我可还没有完呢！信不信我还能插你一次？」阿健嬉笑着说. 
这时候，海亮站在妻子身后，用手托着同样粗壮的阴茎挑弄着我妻子充血肥 大的阴唇，用龟头把肉缝中不断涌出的精液涂抹在妻子肥白的屁股上。 
「不要开玩笑了，我去洗澡了，拜拜！啊？啊……啊……」妻子正想把屁股 从门洞后移走，却被海亮粗壮的阴茎从后面插入。 
「哈哈哈！怎么样？我还行吧？」阿健大笑起来。 
「啊…啊…怎么可能？……啊……你这小子…今天吃什么药了吧？啊……」 妻子喘着气说道，她哪里知道门后居然有三个男人在操她。 
「嘿嘿！我今天说过了，要插到你求饶为止。」阿健奸笑着说. 
「啊……啊……好……今天……我就奉陪到底……」妻子支吾着说. 
海亮飞快的插送着，每次插入时，从妻子的阴道口都溢出大量的精液，还发 出象小猫吃粥一样的「嘬、嘬」声。 
「啊……啊……」 
「呜……」海亮也兴奋得发出闷吼。 
「啊……又……又要来了……啊……啊……」妻子淫荡的叫声再次响起。 
「啊……」妻子在发出一声长长的呻吟后又到了顶峰，体内猛烈的高潮引得 美丽的肛门口一阵收缩. 
海生也再也忍不住，在我妻子阴道壁剧烈地收缩下一泻如注。 
这时候，海生的阴茎又挺立了起来，握着阴茎刚想上去却被阿健的手一把拉 住。 
「呜…阿健啊！你今天实在不得了，我真要被你插死了，我的手撑得都快不 行了。」 
「我去洗洗身子，下面被你弄得一塌糊涂，拜拜。」妻子说完离开了。 
画面又静止了下来，三个男人拉上裤子后围坐在一起。 
「真是太刺激了，阿健，真有你的，我还想干她一次，你为什么拉住我？」 海生还有点不甘心。 
「你急什么，我们如果一刻不停地干，她一定会怀疑的，不如让她洗洗身子 休息一下。等会我们再干她，反正今晚有的是时间，等会我们来个车轮大战，不 过我们都不能在她体内射精，不能被她怀疑，她又不是傻瓜，一个男人是不可能 不停地射精的。」 
「对，还是阿健你想的周到，小惠这娘们可真骚啊！人又漂亮，她可是我们 兄弟梦寐以求的性物件啊！」 
「哼！这娘们从来都瞧不起我们兄弟，一定不会想到今晚被我们俩操了个够 。」海生恶狠狠地说. 
「哎！可惜今晚过后，你就要走了，我们再也没机会操她了。」海亮叹着气 说. 
「呵呵！我有个办法让你们以后可以天天操她，不过需要你们再付点钱. 」 阿健奸笑着。 
「什么办法？如果能让我们能天天操小惠这娘们，再多的钱，我们兄弟也会 付。」 
「那好，等会我拍几张她的照片，你们拿去，到时候，嘿嘿！不怕她不听你 们的。」阿健的想法竟然如此恶劣。 
「对呀！好办法！可是拍不到脸的话，她不承认怎么办？」海生欣喜地问。 
「笨蛋！你就威胁她说要给她老公看不就得了，呵呵！姚歌可不会不认得这 间屋子，这个门洞。哈哈哈！」阿健笑得有些放肆。 
我真的没想到阿健竟然会这样做，我们夫妻一直把当朋友，为了一点钱，他 竟然把我们如此出卖，而且做得这么绝. 看到这里，我的阴茎已经萎缩了下来。 
「阿健啊！你在一个人笑什么啊？傻啦！」我妻子的声音又从门洞那里传来 。 
阿健忙说：「哦，我在看电视，喜剧片，很好笑的。」 
海生兄弟俩在一旁听了掩着嘴巴直笑。 
「哦，那我去睡了啊！拜拜！」 
「别走，我想拍几张照片留个念，行吗？」阿健问道。 
「我们不是一起拍过很多照片吗？还要拍啊！」 
「呵呵！惠姐啊！这个门洞里的照片可没有啊！」阿健淫笑着说. 
「啊？你要拍这种照片啊？不行，不行，万一流传出去叫我怎么见人啊！」 妻子拒绝道。 
「我是自己珍藏，怎么会流出去啊？再说又不拍到你的脸，怕什么呀！」阿 健真是个死皮赖脸的家伙。 
「好吧，好吧，你这小鬼，就是怪点子多。」 
说完后，妻子把一对奶子挤过来让阿健拍了几张照片，随后又转过身子撅起 屁股靠向门洞。 
三个男人又在我妻子屁股后面围了上去，也不知道此时是谁拿的摄像机，镜 头又朝着妻子肥美的阴部拉近…… 
此时妻子的阴部非常的洁净，肥厚的阴唇耷拉在肉洞口，红扑扑的非常诱人， 阿健拿着相机对着那里拍了好几张。 
「好了没有啦！人家被你这样看着，那里又要湿了呀！」妻子的阴道口果然 又开始湿润了。 
「哈哈！你还真是个骚货啊！那好，我这就插你。」阿健说完把海生拉到我 妻子屁股后面。 
海生把硕大的龟头抵在了妻子张开的阴唇间，慢慢地摩擦，顿时龟头上亮晶 晶的粘满妻子的淫水。 
阿健拿着相机拍了几张这样镜头后吩咐海生插入，妻子湿漉漉的阴道又被再 次打开…… 
「啊……阿健啊，你今天怎么回事啊？都已经第三次了，啊……你真要弄死 我啊……」妻子淫荡的呻吟。 
「嘿嘿！我不是说了吗？今天我要插到你求饶。」阿健又拍了几张妻子的阴 道里被插入阴茎的照片后放下了相机. 
「啊……我……我……我不会求饶……啊……」妻子一边呻吟一边扭动着肥 白的屁股。 
「你可真是个骚货啊！我明天走了，以后谁还能来满足你啊！」阿健问道。 
「我……啊……我……我也不知道啊……」妻子喘着粗气说. 
「你为什么不去找海生、海亮兄弟俩啊？」 
「啊……我不要，我不要他们……他们这种粗人我不要……啊……」妻子大 声叫着，她哪里知道自己此时正被自己最看不起的粗人轮流奸污。 
海生听了举手在我妻子的肥大屁股上狠狠地拍了一下，加快了抽送的速度， 激起雪白的臀肉一阵激烈地抖动。 
「啊……你……你……哦……哦……」 
「又来了……到了……到了……哦……」妻子在海生巨大的阴茎飞快插送下 又抵达了高潮。 
海生猛的把湿漉漉的阴茎拔了出来，一束精液在空中划了一段弧线后落在木 门上面。 
海亮一把推开海生，对着我妻子还没有合拢的阴唇插了进去…… 
我一边看着着淫荡无比的一幕，一边飞快的套弄着自己的阴茎，看到妻子被 三个男人轮流奸污，我竟然非常兴奋. 
突然，录影机那里传来「卡嚓」一声，电视萤幕上一片雪花，原来不知不觉 间三个小时的录影带已经全部放完，而三个男人和我妻子的性交居然还没有结束 。 
我坐在沙发上，闭起眼睛，眼前全是刚才看到的画面…… 
「叮呤呤……」电话铃声突然响起…… 
「是我，阿健，怎么样？看了录影带没有？」听筒里传来阿健是声音，还夹 杂著火车的隆隆声。 
「你…你他妈的王八蛋！」我对着话筒破口大. 
「哈哈！姚大哥，你不要生气嘛！你们夫妻得感谢我才是，我替你妻子找了 一对比我更出色的性伙伴，呵呵！那两个粗人真的够粗！」阿健大笑着说. 
「说实在的，你妻子的确是我遇到过最骚的女人，你知道昨天是谁先讨饶的 吗？」阿健顿了一顿卖了个关子，「是我们，是我们三个人输了，输得心服口服， 我们三人干到再也无法勃起，而你妻子居然还要，最后我不得不用了一根黄瓜给 了她一次高潮，知道吗？是黄瓜，哈哈哈！」阿健的笑声是那样的刺耳。 
「那兄弟俩说了，以后要带你妻子到他们工地上给那些如狼似虎的民工玩玩， 哈哈！也不知道他们是不是开玩笑，我真的好想知道你妻子最多能应付多少男人， 哈哈哈！」 
「我没骗你吧，我没有射进你妻子的骚洞，不过，嘿嘿！以后你妻子的子宫 一定会天天被灌满，哈哈哈！哈哈哈！」 
「啪！」我实在不能忍受阿健疯狂的笑声，重重地把电话机摔在地板上。 
我软瘫在沙发上，脑海里又浮现出淫荡的一幕：在一间破旧的工棚里，那些 污秽不堪的民工排着队轮流奸污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了 男人们的精液，而妻子还撅起肥白的屁股迎合背后男人们的插送，胸前圆润洁白 的大奶子不停地晃荡，嘴里还不断发出淫荡的叫声…… 
（四）初尝恶果 
天色已晚，我准备好了晚饭等着小惠回家，突然听见门外楼梯口的走廊里隐 约传来一阵争吵声。 
「啊！哎呦！你干什么！臭流氓！」一声女人的尖叫怒声响起，紧接着又 是「啪」的一记清脆的声响。 
我听着感觉是妻子小惠的声音，急忙从厨房里奔了出来，透过大门上的探视 镜向门外张望。 
没错，果然是妻子小惠，只见她杏眼圆睁，怒目注视着站在她对面的海亮。 
「妈的，臭娘们，你敢打我！」海亮用手掌捂了一下半边脸骂道，他的脸上 清晰地印着几条红红的手指印。 
「打的就是你这死乡巴佬，当心再被捉进去吃几年官司。」此时的小惠双手 插着小蛮腰，激动得涨红着脸蛋，样子看起来凶巴巴的。 
「你……你……你个臭娘们，小心我揍死你。」海亮似乎被触及了痛处，激 动得结结巴巴的语不成声，说完还真的扬起了拳头…… 
我一看情况不对，正要开门冲出去的时候，发现海生赤着膊开门走了出来， 于是我决定静观其变，重新俯身看着门外的一幕。 
「住手！怎么回事啊？吵什么呀？海亮，你打一个女人家害不害臊啊！」海 生摁住海亮的手责道。 
「哥，是那臭娘们先打我的，你看看。」海亮指着自己的脸给海生看。 
海生侧脸看了一下弟弟的脸后转身对着小惠说：「小惠啊！看不出你娇娇嫩 嫩的，出手也太重了吧！把我弟弟的脸都打肿了，都是为什么呀？」 
小惠听了冷笑一声：「哼！他那是活该，你自己问他，他刚才对我做了什么 ？」 
海亮还没等海生问就自己说道：「哥！我刚才不过摸了这娘们的屁股而已， 其他也没干什么. 」 
我这才恍然大悟，怪不得我妻子这么生气，原来海亮这小子在楼梯口偷摸了 我妻子的屁股，这小子一定因为昨天尝到了甜头，以为我妻子是个随便什么男人 都可以上的女人，其实我妻子一直对他们兄弟十分反感，要不是昨天被阿建那小 子骗了，说什么也不会被他们兄弟碰一下的。 
「你……你个臭流氓！这还没什么啊！你还想干什么，你怎么不去摸你妈的 屁股啊？」小惠被海亮那小子气得破口大. 
海生眯着眼睛奸笑了几声说道：「嘿嘿！我还以为是什么大事呢，原来是摸 了一下屁股而已，小惠啊！谁叫你的屁股长得这么诱人呢，我也好想摸一下哦！ 」 
海亮听了哥哥这么说哈哈大笑了起来，一边说道：「哈哈！老子以后不光要 摸你屁股，还要摸你奶子呢！哈哈！」 
小惠被兄弟俩淫荡的笑声气得直发抖，怒道：「无耻！流氓！你们两个贱 骨头，当心再被员警抓起来。」小惠又抛出这句话，她知道这话最能触及他们的 痛处。坐过牢的人总是怕被人提起有这段经历. 
果然，兄弟俩的笑声一下止住，海生的脸一下阴沈了下来，「哼！臭婊子！ 还挺凶的，撕破了脸皮对你可没什么好处，要不要我说出昨天晚上的事，昨天晚 上你可没这么凶，昨晚你更像一只温柔的母兔。」 
小惠听了征了一怔，急着问道：「你说什么？」 
海生奸笑着说：「嘿嘿！也没什么，我是说昨晚看见了一只撅起屁股的母兔， 一只温柔的母兔。」 
「是啊！昨晚阿健逮到一只又肥又白的母兔子，邀请我们兄弟一起玩了个够 。」海亮介面说道。 
这时候，小惠脸上一阵红一阵白的木然地站在哪里，高耸的胸部随着急促的 喘气而不断的起伏着。 
海生看见小惠这副摸样，胆子也越来越大，转身绕到小惠的身后，把右手搭 在小惠的肩膀上，左手揽住了纤纤细腰，把头靠近她的耳旁说道：「还有啊，我 们还给那只母兔吃了一根黄瓜，一根好大的黄瓜，呵呵！不知道为什么，现在的 母兔居然喜欢吃起黄瓜来了。」 
海生的左手沿着小惠的腹部慢慢地上移，然后把手掌盖上了那高耸丰满的胸 部…… 
小惠还是没有一点动静，此时的她一定已经完全陷入了一种半迷糊状态，小 情人阿健把她无情地出卖给了她最厌恶的人，她根本无法马上从这样的打击中恢 复。 
海生的手还在隔着薄薄的上衣恣意地揉捏着小惠丰满的乳房，一边淫笑着说 ：「小惠啊！你现在的样子才像昨晚的那只乖乖的母兔哦！」 
海亮看见哥哥如此轻易地就把小惠玩弄于股掌之间，就也径直走到小惠跟前， 从正面搂住了她的身体，双手捂住了他刚才曾经偷摸过的成熟、肥硕的屁股…… 
忽然，小惠的身体猛烈地震动了一下，猛的将身旁对她上下其手的两兄弟推 开，自己退后了两步，整理了身上的衣服，厉声喝道：「你们干什么，给我滚开， 我不明白你们究竟在说些什么. 」 
本来沉浸在手足之欲快感中的兄弟俩一下倒也呆住了，似乎想不通小惠哪里 来的勇气。 
半晌，海生才开口冷笑道：「哼哼！不明白？过几天我们会让你明白的，对 了，忘了告诉你了，昨晚我们给那只母兔拍了很多很多照片，而且，那卷胶卷就 在我们这里. 」 
「对啊！那些照片一定很可爱啊，我特别想再看看那只母兔吃黄瓜的样子， 哈哈！」海亮放肆是笑着。 
小惠又重新呆立在那里，美丽的脸上露出无可奈何的表情，她本来一定以为 只要矢口否认就可以摆脱兄弟两人的调戏，她万万没有想到昨晚拍的那些照片会 落到海生兄弟俩的手上。 
海生又重新走到小惠的声旁，用色咪咪的眼光打量着小惠，说道：「以后照 片冲印出来后也给你和姚歌看看好不好，你老公一定会很感兴趣的，呵呵！」 
「不要！请不要！」小惠用一种哀求的目光急切地注视着海生。 
「哈哈哈！为什么不要，我想你现在一定明白了我们说的话了吧？」海生问 道。 
小惠无助的点了一下头，然后垂下了脑袋，像一只斗败了的公鸡. 
「那么，请告诉我，昨晚的那只母兔是谁？」海生问道 
「是…是我。」小惠的声音颤抖而无力。 
海生用手掌脱着小惠的下巴，使小惠下垂的脸蛋抬了起来，「那我弟弟现在 可不可以摸你的屁股？」 
小惠犹豫了半晌点了一下头. 
海生笑道：「呵呵！这可不行，你得亲自开口去告诉我弟弟呀！他可很想摸 你的屁股啊！」 
该死的海生，竟然这样羞辱我美丽的妻子，他似乎并不急于占有小惠，试图 利用照片相威胁，先催垮我妻子的意志。门后的我直起身子，又扭了扭脖子，长 时间看着门外脖子还真有点酸。 
我此时的心情极其矛盾，一方面想打开门把妻子从羞辱中解救出来，另一方 面却想看看他们接下去如何羞辱我的妻子。看见妻子被海生兄弟俩羞辱，心中有 种被虐的兴奋感。 
我终于为自己找了个无动于衷的理由：管她呢！谁叫她先前对我不忠，跟阿 健那小子在一起的，这些都是她自己造成的，活该被海生他们羞辱。 
于是我又俯身观看着门外…… 
只见小惠缓步走到海亮跟前，用我几乎听不见的极其低微的声音说道：「请 …你…我的…股…」 
「什么啊？没听见。」海亮说道。 
小惠提高了一点嗓音，用几乎要哭出来的声音说道：「请…请你摸我的屁股 。」 
小惠的语音刚落，海生兄弟俩一下笑了起来，小惠的脸在他们的笑声中红到 了脖子根。 
「嘿嘿！真是个淫荡的女人，那好，把裙子提起来，我这就满足你的要求」 
小惠无奈地撩起了裙子，露出了粉色内裤紧紧包裹着的屁股和两条健美白皙 的腿。 
「哇！好丰满的屁股啊！」海亮站在小惠的身后用手掌顺着小惠肥大的屁股 和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的缝隙中，引起丰满 的臀肉不住地紧缩. 
「求求你了，请不要在这里，会有人来的，会被别人看见的。」小惠轻摇着 臀部小声哀求。 
「老子就是喜欢在这里摸你，我要当着这栋楼里所有人的面摸你的屁股，这 是对你刚才抽我耳光的惩罚. 「海亮恶狠狠地说道。 
海亮淫荡的手已经不仅仅满足于屁股的抚摸，更多的把中指抵在小惠两腿之 间的部位挑动，而小惠一直把两腿并得紧紧的，不让那根淫荡的手指进一步侵入 。 
海生也走到了小惠跟前，直接把手伸进小惠的上衣里边细细的抚摸起来。只 见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走…… 
小惠仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。 
当海生的手从小惠的内衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是小惠那件 镶着花边的粉色乳罩。 
「哇！好香啊！」海生拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下，然后又拎到小 惠脸上甩动着，继续说道：「小惠啊！你的身体好香哦！牛奶的味道哦，你也闻 闻。」 
「请不要这样。」小惠摇动脸蛋闪避着，长长的秀发随之飘舞。 
「不要害羞嘛！让我欣赏欣赏你这对宝贝吧！」海生说完把小惠紧身的上衣 捋了上去，直至颈部。 
顿时，小惠那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地 颤动。 
小惠本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。 
然而，小惠的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了小惠那柔弱 纤细的嫩手，握住了她胸前硕大、白洁的乳房。 
「怎么了，既然姚歌可以摸，阿健可以摸，咱兄弟就不能摸了吗？」海生的 手掌开始慢慢地揉捏起来。 
「哼！我知道你这婊子一直看不起我们兄弟俩，把我们当成最下等的人，从 来都不正眼看我们，呸！今后我们兄弟非要好好玩玩你这自命不凡的臭婆娘。」 海生手掌明显加大了力度，把一对大白奶子搓揉得变了形，口中的语气也变得更 直接，脸上直透出一股恶狠狠地表情。 
「呜……啊……」不知道是否因为疼痛，小惠嘴里发出轻微的呻吟。 
这时，海亮在小惠的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着小惠裆部的位置，细细 地用手指挑弄。接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将小小的内裤 一点点的往下剥去。 
「啊……不……不…不要…」小惠拚命摇摆着肥大的屁股，试图阻止海亮的 行动。 
海亮并不理会小惠的挣扎，猛的把内裤一拉到底。 
「啊！」小惠发出了一声惊呼。 
「天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！」海亮一边蹲着继续揉捏着 小惠丰满肥白的屁股一边说道。 
小惠在海亮的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。 
「把腿分开，我要看看你身体最淫荡的部分。」海亮命令道。 
小惠站着没有动，毕竟，那里是一个女人最隐私、最羞耻的地方，何况是在 这随时都会有人经过的楼道里，更何况是在两个平时她最看不起的人面前。 
「啪！」一声清脆的声音响起。 
「啊！」紧接着就是小惠的惊叫声。 
只见小惠粉嫩，洁白的屁股上印上了五条红红的指印，妈的！海亮这小子竟 然在我妻子肥白的屁股上狠狠地抽了一巴掌。 
「臭娘们！你还敢看不起我们，你可以淫荡得撅着屁股要给阿健看，还给他 操，我们兄弟就不行了吗？」海亮恶狠狠地骂道。 
「呜……」小惠开始轻声地抽泣，屈辱已经使她的心志渐渐崩溃，她缓缓地 将一条腿抬起，将脚碗从内裤中抽出，分开后站立原地，那条内裤仍然盖在另一 条腿的脚背上。 
海亮蹲在小惠的屁股后面用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手 指挑弄着小惠两腿间最敏感的部位。 
此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人闭着眼睛，叉开两腿， 脚踩着高根鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被两个强壮的男子一前一 后、一上一下的轻薄着。 
看着这一幕，此时的我早已忘记眼前的女人就是我深爱的妻子，胯下的阴茎 早已被这淫荡的场面激得坚硬无比。 
「啊……」小惠丰润的唇间发出呻吟，身子也激烈地颤抖起来。 
「哇！这里已经湿了呀！你可真是个荡妇啊！在楼道里都能够起性，真是好 淫荡啊！」海亮站起身子把手从小惠的胯下抽出，伸出中指在海生和小惠的眼前 晃动。 
海生的中指上闪闪发光，粘满透明的液体，是小惠敏感的身体分泌出来的爱 液。在兄弟俩的抚弄、挑逗下，小惠的身体出现了本能的反应。 
海生一边继续揉弄着小惠的乳房一边淫笑道：「嘿嘿！她本来就是个淫荡的 女人，说不定她就是喜欢在外面给别的男人干，喜欢被别人看到她淫荡的样子。 」 
「可惜啊！今天怎么到现在还没有人经过，都错过了这段好戏了。」海亮戏 谑道。 
我心想：幸亏我们这栋楼里没几家人家，而且这层楼面三间屋子都是我们家 的，要不然这丑就出大了。 
这时候，海亮拉开了裤子的拉练，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴 在小惠赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了小惠的胯下。 
「哥！我等不及了，你现在就做我们的观众，我要在这里把这婊子给干了。 」海亮把双手从小惠的腋下绕到胸前，抓住两个大奶子就揉捏起来。 
「好啊！让我看看这婊子在楼梯走廊里是不是也能像昨晚一样到达高潮。」 海生说完站到了一旁。 
「啊！不要…千万不要…不能在这里，随便什么我都可以答应你，请千万不 要在这里. 」小惠拚命地摇头抗议. 
可是，身后的海亮已经有所动作，他一把摁住小惠的脖子，使她的上身弯曲 后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着小惠两腿之间捅了 进去…… 
「不……啊……」小惠被海亮强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般 猛的反弓了起来。 
「呵呵！味道怎么样！比隔着门板爽多了吧，我就在这里让你尝一下欲仙欲 死的味道。」海生扶着小惠肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴 茎又一次次地没入我妻子的身体. 
「啊……呜……」小惠咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己 不发出声音。 
「呜……呜……」 
「呜……呜……哦……啊……」但是在海亮粗壮阴茎的攻击下，她还是忍不 住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。 
在身体欲望的侵袭下，小惠把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动 屁股配合起身后海亮的抽送。 
「啊……哦……」 
「……」 
「登！登！登！」 
突然，我听见从楼梯口传来了一阵脚步声。 
门外正沉浸在欲望中的海亮和小惠也似乎听见了这声音，一下停止了动作， 静了下来。 
「登！登！登！」 
果然是有人上楼来了。 
海生侧着脑袋面对着海亮淫亵地笑了一笑，压低声音说道：「嘿嘿！我们的 观众终于来了。继续演出吧！」 
海亮的表情看起来兴奋得要命，又开始了对我妻子的奸淫。 
「啊！放开我！快停下！」小惠紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼 命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。 
但是海亮的双手强健而有力，小惠白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无 力。 
「登！登！登！」 
楼梯上的脚步声越来越响亮。 
「求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……」小惠的脸上的表情几乎 要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎 离开自己的身体. 
然而，海生将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动， 海生的阴茎本来就又粗又长，小惠的举动只能更加刺激海亮的兽欲. 
楼梯上的脚步声又近了一些，好像还不只一个人，已经能够听到说话的声音。 
这时候，小惠的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣 拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十 分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。 
海亮还是贴在小惠的身后，用手紧搂着她的腰肢将自己粗长的阴茎从后面插 在她的阴道里，由于小惠现在基本站直了身子，所以海亮只能减小了抽送的幅度， 生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。 
楼梯上的人已经出现了，我见到后心中不由得暗暗叫苦，来者正是我们楼上 的田二嫂和她的女儿小云。这田二嫂又是我们整个小区有名的快嘴，如果被她知 道的话，不出三天，我们整个小区都会知道这事。 
我现在才有些懊悔刚才没有阻止他们。 
「小惠啊！要出去啊！」这时候，田二嫂也发现了楼道上的海生兄弟和我妻 子小惠。她以为小惠站在楼梯口是要出门. 
「呜…是…是…」小惠结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面 的母女二人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体. 
「快向小惠阿姨问好。」田二嫂似乎并未察觉小惠的异样举动，吩咐女儿向 我妻子打招呼。 
「小惠阿姨好！」小云奶声奶气地说道。 
这时候，海亮故意猛烈地在小惠身后抽送了几下，引起小惠身子一阵激烈地 颤抖。 
「呜……乖…好…小云真乖！哦……哦……」小惠虽然努力地压制着强烈的 快感，但是还是在海亮粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头 上滑落。 
此时的海生幸灾乐祸地捏着小惠的乳罩的细带甩动。 
田二嫂这才发觉场面有点不大对劲，她用疑惑的眼神上下打量了一下小惠， 又在海生兄弟俩身上扫过，最后又停留在小惠身上，脸上露出鄙夷的神色。 
「啊…」由于羞耻，小惠把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在海亮不紧 不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。 
「妈妈，小惠阿姨怎么了？她以前说话不是这样子的呀！」小云天真的问道。 
「小孩子不要多问，快走。」田二嫂一把拉过小云的手。 
小云一边被她母亲拖着上搂一边又回头说了一句：「小惠阿姨，你的小裤裤 掉了耶！」 
「扑哧」一声，海生忍不住笑了出来。 
田二嫂母女一走开，小惠挺直的身子一下又软了下来，又被海亮推挤在楼梯 扶手上猛烈地奸淫、抽送。 
「啊……你…你们这样欺负我……啊……你们叫我以后怎么做人，啊……」 小惠披散着头发大口的喘着粗气。 
「呵呵！我们不让你做人，我现在就让你做神仙。」海亮抽插得更加快速有 力，小惠阴道里的爱液不断被那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。 
「啊……啊……你…你饶了我吧，我……我……不行了…哦……啊……」 
「啊……哦…哦…哦…」 
随着几声急促忘情地呻吟声，小惠的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次 …又一次… 
「哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。」海生在一旁笑着说道。 
海亮忽然放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，二十公分左右的肉棍整个 没入我妻子的身体. 
「哦……啊……」小惠依旧沉浸在高潮的兴奋中。 
「哦…」在一次深深地插入后，海亮停止了抽动。 
小惠意识到身后的海亮就要射精了，忙摇动屁股说道：「啊…别……别…… 求你别射在里面。啊……」 
在这关键时刻，海亮哪肯舍得把自己的阴茎拔出来，身躯一次一次地颤动着， 将精液射入我妻子的体内。 
「真是个极品女人啊！爽啊！」海亮把半软不硬的湿漉漉的肉棍从小惠体内 拉了出来，一边直叫好。 
小惠依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由海亮的精液从自己的阴道 中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。 
「哥，你要不要也来玩玩，在走廊操这娘们真是刺激啊！」海亮拉上拉练后 对着海生说道。 
海生摆了摆手说道：「算了，反正咱兄弟今后有的是时间操这女人。」他走 到小惠跟前脱起她的下巴问道：「你说是吗？我们兄弟是不是随时都可以操你？ 」 
「呜……是…」小惠眼里满是羞愤的泪花。 
「哈哈！」「哈哈！」海生兄弟俩大笑着走进自己的屋内。 
一场淫戏终于收场了，我按了一下裤子里发胀的阴茎，也站起身来溜进了房 间，打开了电视机. 
妻子进屋的声音很轻很轻，几乎没有弄出一丝声响，不一会，从浴室里传来 哗哗的水声。 
半小时后，妻子裹着毛巾走了进了房间，刚洗过澡后的她显得容光焕发，丝 毫也看不出刚才曾经受过羞辱和奸污。 
「回来啦！怎么刚回家就去洗澡了？」我装出一副什么都不知道的样子瞥了 一眼妻子。 
「哦！今天外面好热啊，出了一身臭汗挺难受的，就先洗了个澡。」妻子很 会撒谎，接着又说道：「老公啊！我回来之前你听见过门外什么声音吗？」 
呵！她想试探一下我有没有察觉刚才的事情。我回答道：「没有啊！我一直 在里面看电视，有什么事吗？「哦！也没什么，只是回来时看见外面好多陌生人， 挺吵的。」妻子背对着我拿走了身上的毛巾，在衣柜里拿要换的衣服。 
妻子赤裸背部的曲线很美，肥美白嫩的屁股在细腰地衬托下显得极为性感。 
而在一片洁白的臀肉上却清晰地印着五条红红的指印。 
妈的！该死的海亮，下手居然这么重。看见这里，我怜惜的从后面紧紧抱紧 了妻子柔软的身躯. 
妻子也温柔地把头后仰靠在我的额头上，湿漉漉头发搭落在我的脸旁散发出 一股洗发水的香味。 
我忍不住俯首轻吻起妻子颈部细腻的肌肤，那里也是妻子的性敏感地带。 
「啊…」妻子在我舌尖的挑弄下发出轻微的呻吟。 
我把双手绕到她的胸前把玩起那对肉鼓鼓的大奶子。 
「不要啊！老公，让我换好衣服呀，我肚子饿了，去吃晚饭吧。」 
又是「不要啊」，刚才海生兄弟羞辱她的时候也是不停地说这句话，这使我 眼前又浮现出刚才的场面，腿间的阴茎马上坚挺了起来。 
我一把搂过妻子，猛的将她仰面按倒在床上，自己翻身压了上去。 
「啊…哦…」妻子被我突然的举动弄得娇喘连连，赤裸丰满的胸部不住的起 伏颤动。 
此时的我早已欲火焚身，也顾不得什么前戏了，站起身来松开了皮带。 
「真的不要，今天我有些不舒服，改天吧！」妻子一骨碌翻身站起后拿起替 换的衣服一溜烟跑出了房间. 
妈的！气死我了，可以在楼道里给海生兄弟俩玩弄奸污，却不让我这个做老 公的爽一下，简直岂有此理！ 
一直到睡觉前，妻子都一直嬉皮笑脸的在逗我开心，但是我没有答理她一句 。 
我怎么也无法忍受她居然这样对我。 
「喝吧，不要象小孩子一样，乖！」妻子像往常一样在床头柜上放了一杯牛 奶。见我没有抬头看她一眼，怏怏地走了出去。 
我坐在床头，心里越想越气，抓起牛奶杯走到窗前打开了窗户，也不管下面 有没有人就把满满的一杯牛奶倒了下去。 
随后，返身回到床上抱着枕头倒头就睡。 
过了大约一个小时，我依旧在床上翻来覆去却怎么也睡不着，录影带及楼道 里的一幕幕淫荡的画面总是在我脑海里挥之不去。 
房间门开了，妻子轻手轻脚地走了进来，先看了看原先盛牛奶的空杯子，又 推了推我的身子，俯身在我耳旁叫道：「老公…老公…」 
我装做睡着了没有理她。 
「老公…老公…」她一边使劲摇了摇我的身子一边又大声呼唤了几声，我直 纳闷：她为什么要这么大声啊？这声音足以把一个熟睡的人惊醒。 
我突然想起哪杯牛奶，难道…难道她又在牛奶里放了安眠药。想到这里，我 索性一动不动的继续装睡，暗中却眯起眼睛观察着她的一举一动。 
妻子看我没有动静后，一屁股坐在我身旁低声抽泣了起来。 
「呜……呜……」那声音渐渐提高了一些，听上去真是令人心酸。 
过了很久，她才止住了哭泣，然后做了一个令我十分惊讶的举动。 
只见她站起身来，把身上刚换上不久的睡衣和内衣、内裤都脱了个干净，露 出一身白皙丰满的美肉。随后又从衣柜里拿出另外一套睡衣，一件一件的穿在身 上。 
那是一套三件组合的情趣睡衣，是我上次在网上给她买的，买回后只穿过一 次，她说太淫荡了不肯穿，唯一的一次也是在作爱前我逼她穿给我看的。 
而如今，她居然在这个时候穿了起来，真是不可思议！ 
当我看见她把这一套东西全穿在身上后，身下的阴茎立即挺立了起来。 
那是一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。 
一件镶着闪光花边的黑色乳罩，说是乳罩，其实根本没有罩住乳房的任何部 分，只是几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，让两个大奶子紧紧靠住后向 上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和暗红色的乳晕全部都露在了外面，两 粒小葡萄般诱人的乳头傲人地向上略微翘起。 
内裤是开档的丁字裤，做成了一只展翅蝴蝶的模样，挂在腰部的细带上面， 其实也比真正的蝴蝶大不了多少，只是盖住了少许阴毛，而蝴蝶的尾翼在阴道口 上方沿着大阴唇的两侧分开，形成两条细带勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合， 延伸到身后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外 面。 
我实在很佩服设计者的伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴 露在空气中。 
外面披上一件低胸吊带睡衣，用的是一种薄得无法再薄的黑色透明的料子， 让我妻子的身体上笼上一层摄人心魄的妖媚。 
如果说两件内衣是极尽淫荡的话，那么那件睡衣是让淫荡变得更富有美感。 
「啊……」妻子站在镜子前细细欣赏着自己的身体，细嫩的双手竟然在自己 的身上游走，嘴里发出低沉的呻吟声。 
许久，妻子微步向我走了过来，在我的上方站立注视着我。 
我连忙闭上了眼睛，不让她发觉我是在装睡。 
「老公，请你一定要原谅我……」 
「我不是故意的，我不是故意要背叛你的。」 
听到妻子竟然开口说话，吓了我一跳，我一开始还以为她已经发现我在装睡， 后来才发现她是在自言自语。 
「我，我不能让你知道这一切，我不能失去你。」妻子的声音温柔却带着哀 伤。 
「现在，我要去取回我自己种下的恶果。」妻子说完在我的额头上长长的吻 了一下后走开了。 
当我重新睁开眼睛的时候，只看见一抹妖媚的黑色消逝在那扇被慢慢关闭的 房间门的夹缝中…… 
五）街灯魅影 
我轻轻地爬下床，顺着门缝向外看去。 
妻子打开了酒柜，拿出了我刚开启的，喝过了一点点的那瓶天狗酒，然后又 拧开了盖子，把一包白色的粉末倒了进去。 
天那！她在下药！ 
她把酒瓶摇了几下，等药粉充分溶解后拎着酒走向门口。 
妻子站在客厅门口，整理了一下身上那件极具诱惑的情趣睡衣，再抬手捋了 一下美丽的黑色秀发后打开了大门。 
她犹豫了几秒钟后，晃动着黑色透明睡衣下又翘又圆的丰臀跨出了门外，随 后轻手轻脚地虚掩上了大门。 
「她会到哪里去呢？又要去干什么呢？」我心里琢磨着。 
「咚…咚…」紧接着，门外传来几声敲门声，是隔壁海生兄弟俩屋门口传来 的。 
该死！她居然穿成这样到刚才对她进行侮辱、奸污的人那里去。 
我连忙回房间又一次打开了连接隔壁摄像头的监视器，隔壁的景像一下清晰 的呈现在我面前…… 
「谁呀？」海生兄弟俩正赤膊面对面坐在一起下着象棋，海亮听见敲门声便 起身喊了一句后走到门前。 
当海亮打开门后便怔住了，嘴巴张得好大好大。 
「哥！快过来看，是谁来了啊！」半晌，他才回过神来色咪咪的上下打量着 门口的小惠。 
海生走到门前也愣了半天，随即道：「吆！稀客啊！打扮得可真是前卫啊！ 来，来，进屋让我们好好欣赏一下。」 
小惠不等海生说完便急忙窜进了屋子，她一定害怕被别人看到这副淫荡的打 扮。 
「嘿嘿！还带着酒啊！给谁喝的呀？」海亮关上门后发现了小惠手中的酒问 道。 
「还有谁啊？当然是给你们两位大哥喝的呀！」小惠竟然这样称呼平日里最 看不起的人，还一副娇滴滴的样子，说完便把酒递到海亮手上。 
海亮接过酒后看了一下说道：「吆！还是名酒那！美女加名酒，咱兄弟今天 的福分还真不浅啊！」 
「就是啊！我今天穿成这样就是为了来陪两位喝酒，增加点情趣的呀！」小 惠说完用手拎了拎身上的睡衣，还故意碰了一下胸前的豪乳，让一对大奶子在黑 色透明的织物下不住的跳动起来。 
海亮看着这幕情形，深深地咽了一下口水。 
「快来啊！还愣着干什么？」小惠径直走到餐桌边打开了碗橱，抓了两个酒 杯放在餐桌上。 
「慢着！有这么好的事吗？」海生上下端详着小惠，一脸的疑惑，接着又说 道：「可是为什么要来给我们喝呢？」 
「我…我喜欢你们！」小惠的话音有些紧张。 
「哦？你可变得真快啊！怎么可能呢？刚才还巴不得我俩再去吃官司呢！」 海生说着接过海亮手里的酒仔细端详着。 
「呵！还是开过的，别是放了药想毒死我们哥俩吧？」海生真是老奸巨猾， 居然一下子怀疑到小惠此番来的目的。 
「不…怎么可能呀…是…我刚才被你们弄得好舒服，所以…所以我喜欢，我 还想要。」小惠紧张得结结巴巴的，竟然说出这样淫荡无耻的话来。 
「呵呵！你可真骚啊！才干了你没多少时间又想要了呀！」海亮笑了出来， 一边又走上前去抚弄起小惠的身体。 
「那你怎么不去找你老公要啊？」海生问道。 
「我…我老公他不中用，没你们的…那个大，还有…还有…我喜欢被你们两 个一起弄。」小惠颤抖着说道。 
我听了这样的话气得直冒烟，虽然我知道这也许是她在应付他们，但是也有 可能是实话，至少我的家伙的确没他们的粗大，听了心里实在窝火。 
「哈哈！好啊！我们兄弟俩以后天天一起干你。」海亮的手在小惠丰满的肉 体上不断的游走，转头又跟海生说：「哥，看来这个骚货真是希望我们一起来干 她。」 
「这么说你是诚心诚意的喽！」海生还是一脸的狐疑，又说道：「既然你那 么诚心，那么你给我们到街对面的便利店去买一瓶没开启过的酒，如何？」 
海生这家伙果然厉害，我妻子的计画可能要就此泡汤。 
小惠听了神色一下变了，可是她又无法拒绝，如果拒绝的话，他们一定会看 出破绽。 
「那……那好吧，我回去换件衣服，再拿点钱。」小惠无奈之下只能这么答 应。 
「不用了，酒菜钱我们来好了，你只要给我们跑一趟腿就可以了。」海生上 下扫了一眼小惠的身体后，淫笑着说：「至于衣服嘛！嘿嘿！我看这样挺好的， 就不要换了。」 
「是啊！是啊！这衣服可是你自己穿出来的呀，还换什么呀？」海亮听哥哥 这么一说，眼睛都亮了起来。 
此时小惠身上的睡衣已被打开，露出了雪白的大奶子和开裆的内裤，两腿中 间粉红的阴唇被海亮的手指拨弄之后，有点翻了出来，整个阴部肥嘟嘟、湿淋淋 的非常诱人。 
小惠听了兄弟俩的话，脸色变得煞白，忙说：「不要！请不要让我就这样出 去。」 
「这么说你刚才都是骗我们的，连这点诚意都没有，你叫我?font color=#fff8f0>乔钦饷聪嘈拍?啊？说不定那酒里真的下药了吧？」海生奸诈地说道。 
「没有…真的没有…」 
「没有…我没有骗你们…我…我这就去。」小惠情急之下居然答应了他们的 要求。 
「嘿嘿！这就对了。」海生说完拿出了几张钞票往小惠手里塞。 
这时候海亮一把抓住了海生的手，抢过手里的钱，对着海生狡猾地笑了笑， 说道：「哥！钱攥在手里不安全，晚上街上坏人挺多的，还是藏在安全点的地方 吧！」 
海亮把几张纸币卷成圆筒状后，淫荡的顺着小惠雪白的身躯，挑弄着坚挺丰 满的奶子、胳肢窝、凹陷的肚脐、微微凸起的小腹一路下滑，在两腿之间的开裆 处停了下来。 
「也没什么地方可以藏了，就这里吧！」海亮说着将圆筒状的纸币抵在了小 惠微张的阴道口，并且慢慢地挤入。 
「不要！这里…这里不行…」小惠惊恐地喊道，一边用双手死死撑住海亮的 手，阻止纸币的进一步探入。 
「嘿嘿！好主意啊！」海生奸笑着走上前，使劲把小惠的手拉开，然后将她 的双臂反转到身后，用一根绳子从背后绑住了细嫩的手腕。 
小惠收起小腹，夹紧了双腿，拚命地挣扎。 
但是，纸币还是在海亮手指的加力下继续深入小惠的身体内部。 
「啊！」不知道是因为是异物插入而产生了快感还是因为干燥的纸币弄疼了 娇嫩的阴道内壁，小惠发出了呻吟并将一条粉腿微微张开后抬起。 
纸币的大部分滑入了小惠的身体，留了一小节在粉红的阴道口露着，两片肥 厚的大阴唇被开裆内裤两边的细带和中间的异物推挤得鼓了出来。 
海生蹲下了身子看了看这奇异的景象后忍不住摸了一下这个部位，淫笑着说 道：「嘿嘿！好！这样就放心了，你可以去了。」 
海生说完将小惠推到了门口，将门打了开来。 
门外楼道里的灯发出昏暗的光线，透明的情趣睡衣勉强遮住了雪白的肤色， 但是却根本无法遮住里面诱人的每一个部分、每一条曲线。 
由于双手被反绑在了身后，胸前那对本来丰满无比的奶子此时显得更加的高 耸、坚挺，随着急促的呼吸而颤颤巍巍的，给人以一种呼之欲出的感觉。 
她害怕得缩紧了身子，怎么也没有勇气跨出这一步。 
海亮看见小惠犹豫的样子，戏谑着拍打了一下丰满、肥硕的屁股，而后猛的 将她推出了门外。 
「去吧！不要怕！我们兄弟在视窗看着你呢！」 
海亮说完「彭！」的一下子关上了门，小惠踉跄着身子消失在我的视线中。 
「哈哈！这下有好戏看喽！哈哈哈！」 
「哈哈！哈哈！……」 
我听了兄弟俩在门后的狂笑，浑身直发抖，我想门外的妻子此时一定也听到 了他们的笑声，她一定也在发抖。 
我此时多么希望她能回到家里来，不要再承受这样的屈辱。 
可是当我想起她刚才对海生兄弟俩说的话，以及几次被他们淫辱时淫荡的表 现，我的心中不免忿忿。 
「登、登、登。」楼道里响起了我妻子下楼的脚步声。 
海生兄弟俩果然一起挤到了视窗，探出头注视着楼下的街道。 
于是，我也起身离开了监视器，走到了窗前。 
几盏破旧的路灯、昏暗的街道、几家破落的店铺、零星的路人组成了一副破 败的景象。 
这是一条偏僻冷清的街道 
街上唯一的亮点也就是街对面左边百米处的那家刚开张的便利店，不过也没 什么生意，只是依稀有一个男子扒在门口的收银台上打着瞌睡。 
这就是我妻子要去的地方。 
「快看！她出来了。」隔壁的视窗传来海生的喊声，我甚至能够看到他们兄 弟俩探出的脑袋。 
我为了防止被他们看见就缩了一下身子，把目光投向了街面，搜寻着我妻子 的身影。 
「倒！这娘们运气真好，现在怎么没有一个人。」海生懊恼的声音传来。 
这时的街道静悄悄地没有一个行人。 
我终于看见了路灯的光圈外有个黑色的人影在慢慢地浮动，是她，是我的妻 子，即使这么远也能够依靠丰硕、肥满的身材辨认出那个女人是我的妻子小惠。 
她战战兢兢地尽量躲避着路灯的光线，实在避不开的地方就快速地闪跃过， 引起胸前那对丰满的大奶子像个活物似的急剧地蹦跳、晃荡起来。 
「看，有车子过来了。」隔壁传来兴奋的叫声。 
这时，有一道灯光从远处射来，是一辆摩托车疾驶而来。 
那个黑影靠着梧桐树躲了一下，摩托车手没有发现我妻子几近赤裸的身躯， 就在我妻子身旁几米处疾驶而过。 
「靠！真是个瞎子，笨蛋！」海亮这家伙竟然骂了起来。 
妻子的身影已经迂回到了便利店的门边，店里还是没有顾客，那个店员还在 门口打着瞌睡。 
妻子背靠着墙壁一动不动的，似乎犹豫着什么。 
良久，她的影子才迅速闪进了门内，忽的从我的视线里消失。 
那个店员还是没有一点动静，就算是有人偷走他店里的东西也不会知道。 
我希望那个店员不要醒来，那样我妻子就可以挑好酒菜后偷偷地离开这里。 
「醒过来！傻瓜！有个漂亮娘们送上门来了。」海亮急促地咒着，他们兄 弟俩肯定不甘心我妻子就这么顺利的拿了东西离开。 
过了一会，妻子被反绑在背后的手上拎了些东西走到了门前，也不知道她是 如何用反绑的手从货架上拿物品的，那一定非常的艰难。 
在那个店员身前站住了，在店里明亮的灯光下，此时我妻子丰满的身体显得 非常的清晰。 
我心里直喊：快走！快拿了东西走开！ 
可是，妻子没有走，她背对着柜台将手上的东西艰难地放下后转过了身子， 然后又用脚踢了一下柜台。 
「啊？那娘们怎么这么傻？这么好的机会不走开？」海亮疑惑的说道。 
「是啊！这女人或许真是个暴露狂，喜欢让男人看她的身体。」 
「唔…有可能，她可能甚至希望那个男人操她，说不定她今天来还真是来要 给我们操呢！」 
兄弟俩谈论著。 
可我不这么想，小惠的父母都是高级知识份子，从小就受过良好的教育，就 算现在店里没人，她也不会拿走任何不属于她的东西，即使是在这样的情况下。 她或许是一个无比淫荡的女人，但是这并不能掩盖她的诚实与正直。 
那个男人被小惠踢柜台的声音惊醒了，抬起了脑袋，又揉了揉眼睛，突然间 就定格住了，没有了进一步的动作。 
虽然我看不清他的神情，但是我知道，眼前这位美丽、丰满、几乎赤裸的女 顾客给了他无比震惊。 
半晌，他才清点起放在柜面上的物件，操作起了收银机。 
当他把小惠购买的全部物品都放进塑胶袋之后，向小惠伸手示意该付钱了。 
小惠没有什么动静，似乎是在向那个店员解释着什么，随后转过了身子。 
远远望去，只见小惠背朝着那店员叉开两腿，上身尽量的前倾，整个身子成 了九十度的直角，两个大奶子颤悠悠地垂荡在身下。 
那名店员俯下身，从柜台后面伸出手来，把小惠身上那件黑色透明的睡衣撩 了起来，使之挂在腰部的位置。 
这样一来，小惠淫荡的夹着纸币的阴道和那男人的目光之间没有了任何遮挡 物。 
那男人似乎又怔住了。 
我很难想像那位店员此时的感觉，一个夏日的深夜，一名美丽、丰满、穿着 暴露的女人突然闯入他的店里，这已经足够让他感到吃惊。 
更何况是现在，那位美丽的女人背朝着他，向他露出了雪白、肥硕的屁股， 以及下面那插着纸币的淫荡的私处。 
那个男人终于有了动作，隔着柜台，他的手已经在小惠的肥臀后面开始摸索 起来…… 
那男人的手在抖动吗？他仅仅是在抽出那卷被阴唇裹住的纸币吗？不知道那 男人在干什么，我此时有点后悔当初怎么没去买个望远镜。 
「嘿嘿！那小子真是艳福非浅，有这么一个美女送上门给他玩。」 
「呵呵！那小子还得感谢我们兄弟呢！哥，你说那家伙会不会忍不住在店里 奸了小惠那娘们？」 
「嘿嘿！这个倒不知道，你看看，那小子在那娘们那里摸了那么久，总不见 得是个正人君子吧！」 
「哈哈！是啊！是啊！说不定那小子真会就地奸了那骚货，哈哈！」 
兄弟俩沈默了半天之后又开始淫秽地讨论起来，他们巴不得我妻子被那个店 员奸污、玩弄。 
这时候，我注意到小惠的身体在店员的摸索下开始不住的起伏、摇晃。 
那名店员的手在我妻子的两腿之间逗留了很久之后才依依不舍地的离开。这 也难怪，有多少男人可以面对这样一具美丽的肉体而无动于衷。 
以这样屈辱的方式付了钱之后，小惠这才艰难地直起了身子，重新转过了身 子。 
结算完毕后，那男人绕过柜台把一个装满东西的塑胶袋放在小惠背后被绑住 的手里。然后又乘机从后面摸住了一个肥硕的奶子。 
小惠猛的摇晃身子，摆脱了那个店员淫荡的手，一下子冲出了门口…… 
冷清的街道上又出现了一个鬼魅般的黑影，时而疾进，时而又消失在了梧桐 树的阴影里。 
那个店员在门口远远地望着那性感美丽的影子，此时，他一定在后悔刚才为 什么没有留住那个美丽淫荡的女人。 
很久之后，他才转身依依不舍地迈进了自己的店里。 
「笨蛋！傻瓜！胆小鬼！这么好的机会也不懂把握，真他妈的笨！」海亮那 小子有些气急败坏。 
「别急，看！那里有人来了。」海生叫了起来，我看见他的手臂从隔壁窗户 里伸了出来，指向了昏暗的街面。 
我顺着他的手臂望去，只见不远处有四个打扮入时、染了花花绿绿头发的年 轻人一边打闹，一边大声叫嚷着走了过来。 
一看这几个就是些夜游的不良少年。 
小惠看见有人来了，照例将身子背靠住梧桐树躲了起来。 
由于四个少年是分散着向小惠藏身处走来的，所以小惠必须不断地调整自己 站立的位置才能不被他们发觉。 
但是，还是有个家伙似乎发现了小惠的身影，在向其余几人打了手势之后， 四个家伙一齐围住了那棵梧桐树。 
「哦！～哇……哦……」那几个家伙发现了小惠后不断的大声起哄起来。 
小惠的身子在四个少年中间左冲右突，想要挣脱出这些不良少年的包围。 
但是她娇弱的身子一次又一次的受到那些来自四面八方的手臂拉扯、推搡， 此时的小惠成了一只落入狼群的羔羊，一只赤裸的羔羊。 
「啊！…啊…」远处传来小惠微弱的惊叫声，她拚命地扭动着身躯躲避着那 些攻击她身体重要部位的一只只淫荡的手。 
「哈哈！哦！哦！」 
「哇！哈哈！」 
「……」 
小惠惊恐地惊叫声很快被那些不良少年的起哄、狂笑的声音淹没。 
那件黑色的睡衣很快被那些家伙从小惠身上撕脱，飘落在地上。 
人群中间只能看见有一个白色的影子在无助的扭动、挣扎。 
「彭！」 
挣扎中，小惠手里的塑胶袋掉落到了水泥地上，又传来一声玻璃瓶碎裂的声 音。 
「糟糕！可能是那瓶刚买的酒摔碎了，那她拿什么回来向海生兄弟俩解释、 交代呢？」我心想。 
此时，小惠的身体被一个家伙从背后紧紧抱住，使她几乎无法动弹的丰满躯 体被另外三人任意地的抚弄、揉捏。 
远远望去，小惠赤裸的身体在昏暗的街灯下泛着闪亮的白光，只有乌黑的长 发伴随着头部的摆动，扬起后在空中散开、飞舞。 
「好啊！奸了那娘们才好！看她以后还神气什么？」海生在隔壁愤愤说道。 
难道我真的要眼看着自己美丽的妻子被那四个不良少年当街轮奸吗？ 
我想过要冲出去解救我受辱的妻子，但是转念一想，我一个文弱书生又怎么 是四个年轻力壮的小伙的对手，到头来不但没能解救妻子，反而被那些家伙狂扁 一顿后羞辱，说不定那些家伙会当着我的面轮奸我美丽性感的妻子。 
「不行！我要报警！」一个念头在我脑海里闪过后，我转身从窗前离开。 
可是，当我拿起电话机时，却迟迟没有揿下拨号键。按在拨号键上的手指不 住的发抖。 
我不得不考虑报警之后的必然后果：明天，我的妻子深更半夜几乎赤裸着身 体跑上街头买东西，最后又被四个不良少年轮奸的消息会传遍我们整个小区，那 个田二嫂也一定会对着好奇的街坊邻居添油加醋地谈论她看到的场面。 
而这消息也一定会传到我和小惠的父母那里，传到我的公司里，传到我的朋 友那里…… 
我的很多同事和朋友都一直惊慕于小惠的美貌与性感，从他们看她的眼神 里，我甚至相信他们一定有过跟我妻子上床的幻想。 
妻子一直是我的骄傲。 
可是现在，我一想到他们聚在办公室的一角对着我指指点点，偶尔又掩嘴嘻 笑的场面，我就忍不住发抖。 
「不行！我不能让他们知道这些。」我放下了耳边的电话，又将颤抖的手指 从电话拨号键上移了开来。 
再次回到窗前的时候，我心中只有一个想法，我希望妻子能从这次侮辱中接 受教训，重新回到我身边，做一个贤慧温柔的好妻子。 
「看！有个家伙在脱裤子了，他们真的要干那娘们了，哇！真是刺激啊！」 隔壁又传来海亮欣喜若狂的喊声。 
这时我才注意到街灯下的画面又有了一些变化。 
有个家伙将妻子从背后抱了起来，另外有两个少年站在妻子的左右将她的双 腿分开后抬起。 
这样一来，我妻子白皙的躯体已经被腾空架起，两条浑圆结实的美腿被残忍 地最大限度的分开，让整个赤裸的下体都暴露于空气中。 
有一个少年在她身前大大分开的两腿之间站立着，并且褪下了下身宽大的裤 子，露出了年轻人结实的屁股和大腿。 
妻子雪白的身子一下子剧烈地挣扎起来，腾空的腹部拚命地扭动，上下起伏 着。 
她知道自己将要被轮奸之后作出了最后的挣扎。 
但是，羔羊终究是羔羊，在一群恶狼面前，所有的挣扎都是徒劳的。 
站在妻子身前的少年用双手托住正在作着无谓扭动的屁股，然后猛的贴上了 我妻子雪白的身体…… 
「啊……」妻子凄厉的惊呼声竟然传到了窗前。 
我美丽可怜的妻子终于又要被奸污了。 
那个少年开始快速有力的挺动起坚实的臀部，一次又一次的抽送起来…… 
从我这个角度已经看不见我妻子的身体，只看见那少年身体两侧被架起的雪 白的双腿已经放弃了挣扎，无力的垂在了空中…… 
此时的街道静悄悄的，没有一个行人，而罪恶和淫荡在昏暗的街灯下、巨大 的梧桐树的阴影里上演。 
隔壁的兄弟俩也静悄悄的，似乎已经被这种残忍却又刺激的场面深深得吸引 住了。 
奸污仍在继续，小惠已经完全停止了挣扎，雪白的双腿反而在那位奸污她的 少年身后曲起后勾住了结实的后背，让那少年更紧密地贴上了她的肉体。 
于是，那少年更加疯狂的大幅度挺动起健硕的臀部…… 
妈的！我心中暗骂。真的不敢相信妻子竟然会在这样的情况下起性，作出如 此淫荡的举动。 
看着这样的场面，我的耳边彷佛听到了妻子淫荡的呻吟声和那?font color=#fff8f0>┅┥倌甑拇?声…… 
不知不觉的，我胯下的阴茎已经涨得生痛…… 
突然，那少年停止了挺动，身子前倾后抱住了妻子的身体，远远望去，少年 结实的身体象雕塑一般，一动不动地肃立在紧紧勾住自己身体的两腿之间。 
我心里想着：那家伙一定射精了，可是不知道我那淫荡的妻子是否也到达了 顶峰呢？ 
过了一会，那几个少年交换了一下位置后，重新将小惠的双腿分开后，高高 地抬起，又有一个少年站在了妻子的身前…… 
这一次，妻子没有作丝毫的挣扎。 
我无法了解妻子此时的感受，也许是她觉得挣扎抵抗已经是徒劳，也许是她 真的在那少年的奸污下有了性的欲望，也许…… 
正思虑间，突然，那四个少年放下了我妻子赤裸的身躯，一下子逃散开来， 消失在茫茫夜色中…… 
「坏了，员警来了。」隔壁的海亮小声说道。 
远处，街道尽头的拐角处，有一辆亮着警灯的巡逻车缓缓驶来…… 
我心里有点担心赤裸的妻子被员警发现。 
那辆警车似乎并没有发现这边的动静，在那拐角处转弯向另一个方向驶去。 
小惠似乎还没有从刚才的奸污中缓过神来，赤裸着身子软瘫在水泥地上，静 静地一动不动。 
半晌，她才将身子移动到那个掉在地上的塑胶袋旁边，然后艰难地用绑在背 后的双手抓住了袋子，慢慢站起了身子。 
稳住身体后的妻子靠在了梧桐树的背后，探出头来张望着昏暗的街道。 
此时的街道清静依旧，没有一个擞啊? 
过了一会，一个白色的影子从梧桐树的阴影里窜了出来，向我们这栋楼的方 向快速地靠近…… 
那是我美丽的妻子，由于那件唯一能遮住妻子肌肤的黑色透明睡衣也已经被 刚才那几个少年剥去，此时的小惠身上除了那几根黑色的细带和两腿间的一处黑 色外，其余部分一片雪白。 
妻子丰满的身体越来越近，由于没有任何约束，妻子胸前雪白的大奶子在快 速的跑动中十分夸张地上下跳动，就像两只不断跳跃的白兔。 
妻子雪白的身影最后终于消失在我的视线内，进入了我们居住的这栋楼里… 
「登！登！登！」 
楼梯上的脚步声响起之后，我举步从窗前离开，重新坐到了监视器前…… 
画面上，海生兄弟俩也已经从窗前离开，并且已经打开了门，正在静候着我 妻子的到来。 
「登！登！登！」 
时间一分一秒的过去，这样的等待给人以一种窒息般的感觉。 
终于，妻子的身影终于出现在了我的视线内。 
她几乎是跌进屋子的，好在海生早有准备，一把扶住了她那几近虚脱的赤裸 身躯。 
妻子靠在海生怀里不住的大口喘着粗气，雪白丰满的胸脯随之不断地起伏。 
此时，由于妻子的身体是直接近距离面向摄像头的，所以，她的受辱后的模 样十分清晰地印在了监视器萤幕上。 
妻子的情形是那样的惨不忍睹，那样的令我震撼。 
妻子原本乌黑油亮的头发粘满了灰尘和梧桐树叶的碎片，几缕秀发零乱地散 落在苍白的脸上。 
露乳胸罩的一根带子被扯断后耷拉在乳房的一侧，胸口细嫩的肌肤上被抓了 好几道红印，隐隐还渗出点点血珠。 
两片肥厚的阴唇松软的耷拉在粉红色的阴道口，被奸污后的秘洞微微张开， 隐约还有精液从里面缓缓流出，在大腿内侧与那些灰尘汇合后蜿蜒而下，形成一 条颜色很深的污迹…… 
面对着我妻子狼狈不堪的赤裸躯体，海生和海亮兄弟俩却表现出一副喜不自 
禁的神色。兄弟俩一左一右的扶着我妻子在沙发上坐了下来。 

　　小惠无力地倚在海生的怀里，一条粉白浑圆的大腿搁在了海亮身上，任由海 
亮淫荡的双手来回地抚摸轻薄。 

　　「吆！小惠啊！怎么弄得这么狼狈啊？有人欺负你了吗？看着你这副模样， 
我们俩可真是心疼啊！」海生眯着眼睛说，一边用手指拨开了露乳胸罩的黑色细 
带，然后用手掌托住了小惠胸前那对洁白丰满的奶子细细地把玩了起来。 

　　小惠微微抬了一下身子，用手轻推开海生捂住她丰乳的手说道：「还说呢！ 
都是你们啊！让我穿成这副模样上街给你们买酒，当然会被别人占便宜的呀！」 

　　「是吗？被人占便宜了？被谁占便宜了？说给咱们听听。」海生明知故问。 

　　「我…我…其实也没什么啦！只是被便利店里的那个男人摸了身体呀！」小 
惠支支吾吾的，「这都怪你们啊！你们把钱塞在我那里，付钱的时候被那臭男人 
摸了很久，弄得人家好难为情啊！」 

　　「呵呵！那他没有操你吗？」海亮笑着问道。 

　　「没有啊！幸亏我跑得快，不然说不定真会被他强奸了呢！」小惠捋了一下 
垂在她眼前的几缕秀发，似乎来了点精神。 

　　「那街上呢？有没有人看见你，把你强奸了啊？」海生的双手又开始揉捏起 
我妻子胸前一对丰满的乳房。 

　　「还好啦！街上没有遇到一个人，你真坏啊！你是不是希望我被人看见，然 
后被人强奸，你们才开心那！」小惠说完竟然发嗲似的握紧拳头在海生赤裸强健 
的胸前轻轻地捶了几下。 

　　该死的贱货！监视器前的我心头暗骂。小惠啊小惠！那可是玩弄奸污你的家 
伙，你这样如何对得起我这个老公。 

　　「哦！真是没人看见你吗？真的没人强奸你吗？我可不相信哦！」海生嬉皮 
笑脸的，抬头又对着海亮说：「海亮，你来检查一下，看看我们的大美人有没有 
被人强奸。嘿嘿！」 

　　「嘿嘿！好啊！我来看看。」说完，海亮把小惠原本搁在他身上的一条粉腿 
高高地抬了起来…… 

　　「不要啊！」小惠惊恐地尖叫，拼命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己 
被那几个少年奸污过的羞耻的私处。 

　　但是，海生的手却不容许她这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白 
的大腿分开后折叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。 

　　「啊…不要看那里啊…」小惠徒劳地挣扎。 

　　海亮蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐 
秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品，又仿若一位正在工作的妇科医生。 

　　此时，我妻子美丽洁白的身子横躺在两个半裸男人之间，两条修长浑圆的腿 
被男人强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。 

　　刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼 
籍，粘满了黏糊糊的精液。 

　　「不对啊，小惠啊，你下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？ 
我们没让你买浆糊啊？」海亮装出一副疑惑的口气问道。 

　　「哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！」海生听了 
放声大笑。 

　　「不……不…不是浆糊…快放下我，求你不要看那里呀！」小惠在兄弟俩的 
笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。 

　　海亮腾出一只手伸向了小惠的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个 
部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。 

　　顿时，一股白色黏稠的液体从我妻子的身体内部流淌了出来。 

　　「哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！」海亮戏谑着说 
道。 

　　「嘿嘿！是什么？说实话就放你。」海生奸笑道。 

　　「不…不要……」 

　　「好…我…我…我说，那是精液，呜……我被人强奸了…」小惠结结巴巴地 
带着哭腔说道。 

　　「哈哈哈！」海生兄弟俩齐声大笑，他们这才一起放下了气喘忽忽的小惠的 
双腿。 

　　海生又抓住了小惠的大奶子揉捏了起来，一边说：「哈哈…总算开始说实话 
了，不过你也真是奶大没脑！四个人操你应该叫轮奸，你应该说是被人轮奸了， 
知道吗？哈哈哈！」 

　　「啊！原来你们都看见了啊！你们知道了还捉弄我，你们真坏死了！」小惠 
用双手轻轻地拍打着海亮的胸膛，扭动着赤裸的娇躯，竟然在海生的怀里撒起娇 
来。 

　　「嘿嘿！我们一直都看着呢！怎么样？那几个小伙子弄得你舒服吗？」海亮 
问道。 

　　「还说呢！我都快吓死了，哪还会舒服啊？你们也不来救我，我今天真心实 
意来陪你们两位，你们却这样捉弄我，再这样我可要回去睡觉了。」小惠说完挣 
扎着摆脱了兄弟两人的缠绕，站起身来，作出一副转身要走的样子。 

　　「好！好！不要走，我们相信你就是，来，先一起喝点酒助兴，咱们三人今 
晚好好乐乐。」海亮看见小惠要走，忙起身搂住了小惠赤裸的身子。 

　　「那好，可是刚买的酒摔碎了，我带来的酒又下了毒，怎么办？」小惠用眼 
神扫过兄弟俩的脸，使了个激将法。 

　　海生和海亮对视了一眼，介面说道：「哎！呵呵！其实刚才不过开了个玩笑 
而已，海亮，把小惠带来的酒拿来，我们这就喝酒。」 

　　这时候，小惠的脸上露出一丝旁人极难察觉的笑容。 

　　「急什么呀！你们看我的身子脏成这样还怎么陪两位大哥喝酒啊！你们先准 
备好，我进去洗个澡后再来陪你们。」小惠说。 

　　「嘻嘻！要不要我来帮你洗洗啊？」海亮色咪咪地说。 

　　「呸！被你这双脏手洗过了，只会更加脏。」 

　　说完，小惠摆动着丰满肥硕的屁股一溜烟跑进了浴室，轻轻地关上了门，只 
留下一个白色的身影在玻璃门的后面晃动…… 



　　「啪！」海生和海亮相互对视后居然击掌相庆。 

　　「哈哈！哥，想不到这贱货这么快就象变了一个人似的，竟然主动上门服务 
来了啊。哈哈哈！」海亮笑道。 

　　「呵！女人其实就这德行，以前瞧她装出一副神圣不可侵犯的样子，其实骨 
子里都骚得很。」海生说道。 

　　「不过，话还得说回来，若是没有阿健安排那次在门后面操他，若是没有那 
卷胶卷，这贱货还不一定肯乖乖地听从我们。」海生继续说道。 

　　海亮听了点了点头，介面说道：「也是，白天在楼道上还被那婊子狠狠抽了 
一巴掌，到现在还有点痛。」说完，他捂了一下自己的脸。 

　　「呵呵，谁叫你这么猴急的，不过，你也应该满足了，毕竟很少有人能够体 
验在楼道上操逼的感觉。」 

　　「嘿嘿！这话不错，那时的确爽极了，特别是楼上那母女两个经过时，那真 
叫刺激，我差点就射出来。」海亮脸上露出激动的神采，咽了一下口水，「哥， 
你刚才为什么不试试呀？」 

　　「哼！急什么，胶卷既然在我们这里，咱们高兴怎么玩她就怎么玩，别说在 
楼道里，就是在大街上也照样操她个爽。」海生说道。 

　　「呵呵！对！哪天我们玩得腻味了，就把她带到咱们工地上，给那帮哥们也 
尝尝鲜。」 

　　「哼哼！这婊子不是挺能操的吗？上次我们和阿健三个人轮流上也没有满足 
她，嘿嘿！咱们就让她尝尝十几杆大炮的冲击。」海生阴笑着说。 

　　「到时候就怕她受不过，屎尿都给操出来！哈哈哈！」海亮狂笑了起来。 



　　我在监视器萤幕前听了兄弟俩的污语秽言不免暗暗心惊，同时，脑海中又浮 
现出淫秽的那一幕：在一间破旧的工棚里，那些污秽不堪的民工排着队，轮流奸 
污着我美丽赤裸的妻子，妻子丰满的身子上涂满了男人们的精液，而妻子还撅起 
肥白的屁股迎合着背后男人们的插送，胸前圆润洁白的大奶子不断的晃荡，嘴里 
还不断发出淫荡的叫声…… 

　　到现在，我实在不知道自己是不是想看到这一幕，身体的器官总是被这一幕 
刺激得兴奋异常，而理智总是要我阻止这一切的发生。 

　　而此时，我两腿之间的部位已经被脑海中的这幕刺激得坚硬发胀。 



　　「该死的贱货，慢慢吞吞的，怎么还没好？我进去看看。」 

　　海亮似乎等得有些不耐烦了，一把推开浴室门，冲了进去…… 

　　「哎呦！你怎么进来了，人家还没有好呢，快出去呀！」浴室里传来小惠十 
分做作的撒娇声。 

　　「嘿嘿！你洗的这么慢，还是我来帮你洗洗吧！」海亮淫笑的声音也传了出 
来。 

　　「谁要你洗啊！哎呦！……」 

　　「呵呵……哎呦…好痒啊…呵呵…」 

　　「嘿嘿…」 

　　「啊…这里不要…这里不要你洗…啊…」 

　　「嘿嘿！这里最关键了，不洗怎么行？」 

　　「……」 

　　「哦…哎呦…你…你不要…」 

　　「里面也要洗干净的喽！」 

　　「呵呵…哎呦」 

　　「……」 

　　浴室里面的调笑声此起彼伏，玻璃门上印出两具白晃晃的身影。 



　　许久，门被打开了，海亮抱着小惠雪白赤裸的身躯走了出来。 

　　「呵呵呵！快放下我呀！」小惠用双手勾住海亮的脖子不停的甩动着小腿。 
一头湿漉漉的黑色长发如瀑布一般洒落在海亮粗壮结实的手臂上。 

　　海生对着餐桌指了一下，示意海亮把小惠抱放在这里。 

　　海亮会意的迳自走到餐桌前，把小惠雪白的胴体轻轻地横摆在桌上。 

　　「干什么呀？怎么把我放这里啊？不行，让我下来。」 

　　小惠说完挣扎着想要坐起身来，可是海生和海亮却一上一下把她按住。 

　　「别动！好美丽的身体啊！让我们好好的欣赏一下嘛！」海亮说道。 

　　小惠停止了挣扎，气喘吁吁的说：「有什么好看的啦！我全身上下都已经被 
你们看遍了，还看什么呀？」 

　　此时，小惠的身子又洁净得象一只可爱的母兔子了，静静地仰卧在木质的餐 
桌上面，白里透红的粉嫩肌肤再加上凹凸分明的曲线，赤裸丰满的胴体直透出一 
种女性特有的柔美。一对洁白硕大的奶子即使是以仰躺的姿势也高高的耸立在胸 
前。 

　　海生站立在小惠头部的位置伸出一双宽大的手掌放在那对丰乳上面恣意的揉 
捏着，而海亮则站在小惠的身旁俯着身子，上上下下地欣赏着我妻子极具诱惑的 
身体，还不时地伸手在浑圆健美的双腿上游走。 

　　「啊……你们怎么这么急啊…等会再玩嘛！快让我下来啊！」小惠一边扭动 
身躯一边叫道。 

　　海生用手指轻挑着小巧诱人的乳头，一边说：「这样不是挺好的嘛！你就躺 
在上面，你就这样陪我们喝酒就行了。」 

　　说完海生做了一个奇怪的动作，他抬头对着海亮挤了挤眼睛，用手指了一下 
窗户的位置，然后又挥了一下手。 

　　随即，海生猛的俯下上身，用一张大嘴封住了小惠的嘴唇…… 

　　「啊…唔……」小惠惊呼一声后勾住海生的脖子激烈地吻了起来。 

　　这时候，海亮离开了小惠的身子，稍稍移动了几步到了窗前，抬手将窗帘轻 
轻的打开，又打开了窗户，没有发出一丝声响。 

　　原来，他们兄弟俩又要捉弄我妻子，把他们玩弄小惠的一幕暴露于别人的目 
光中。 

　　窗户完全打开后，海亮将头伸出窗外东张西望的很久。他一定在观察有没有 
人正在看着他们这间屋子里淫荡的风景。 

　　而可怜的小惠，此时正闭着双眼，与恣意R辱她的男人热烈的拥吻着，丝毫 
没有发觉自己赤裸的身子可能将暴露在很多人眼前。 

　　「嗨！别光顾快活了，来来来，喝酒，喝酒。」海亮吆喝着端了几盆菜和酒 
杯放在了小惠身旁的桌面上。 

　　海生这才将那张臭嘴从小惠脸上移开，站直了身体说：「小惠啊！快躺好， 
上菜了，我们边喝酒边让你快活似神仙，呵呵！」 

　　「你们呀！鬼点子怎么这么多，亏你们想得出来，人家难受死了呀！」小惠 
平躺在桌面上娇声娇气的说。 

　　「小心啊！别弄翻了啊！」海亮把一盘菜小心翼翼地端上小惠雪白平坦的腹 
部后说。 

　　「啊！干什么啊！怎么放我身上啊？」小惠惊叫着喊道。 

　　「哈哈哈！」 

　　海生兄弟俩大笑着举起了那瓶天狗酒，往杯子里倒满后在赤裸的小惠身旁坐 
了下来，居然真的兴致勃勃地喝起了酒…… 



　　妈的！只听说过下流的日本人喜欢把女人洗净后当成盛菜的工具，叫作「女 
体盛」，没想到这两个家伙居然也学起日本鬼子来了。 

　　看见酒，我才猛然醒悟到酒里被下了药。「难道真是毒药吗？」我心里想， 
「那可是要出人命的事情。」 

　　想到这里，我起身离开了显示器，走到了客厅。 

　　在酒柜旁边，我发现了一些白色的粉末和几颗可溶性胶囊的外壳，胶囊里面 
的药粉被倒空了，这些胶囊应该就是刚才我妻子在酒里所下的药。 

　　我用手指夹起一颗胶囊的外壳放在眼前仔细的观察，终于看清了列印在外壳 
上的药物名称。 

　　「强力速可眠」 

　　我悬着的心一下放松了下来，这不是我所担心的毒药，这只是一种高效的催 
眠药物，说不定就是以前妻子下在我牛奶里的那种安眠药。小惠只是想迷倒海生 
他们而已。 

　　可是，她想在海生兄弟俩熟睡后干什么呢？带着几分疑惑，我又回到了房间 
里的监视器面前，戴上了耳机…… 



　　「哎呦！不要这样嘛！人家痒死了呀！咯咯咯！」耳机里传来我妻子淫荡的 
笑声。 

　　小惠赤裸地仰躺在餐桌上，海生兄弟俩一边不时的用手指和筷子逗弄着桌上 
这具丰满的美肉，一边饮着那瓶下了安眠药的酒。 

　　桌子上还有插着吸管的一杯啤酒，看来这是给小惠喝的。 

　　小惠丰满的胴体在兄弟俩的调弄和自己的笑声中不住的抖动，引得腹部的盘 
子也随之上下起伏不定。 

　　「不要动那！再动盘子就要翻了啊！来来！你也再喝点。」 

　　海亮把吸管递给了小惠，小惠吃力地侧着脸，深深地吸了几口后，不住地喘 
气。 

　　「好啊！来！我们一起喝！」海生兄弟在相互碰杯后猛饮了几口烈酒。 

　　「好嫩的皮肤啊！毕竟是大城市里娇生惯养的少妇，皮肤都能拧出水来了， 
哪象我们这些干粗活的，浑身到处都是老茧。」海生一边抚摸着小惠的肌肤，一 
边说道。 

　　这时，海亮俯下了脑袋伸出舌头，在小惠的身上舔弄了起来，还发出「嘬！ 
嘬！」的声响。 

　　「啊……痒死了呀…啊……呵呵……」小惠扭动身子笑道。 

　　海生学着海亮的样子俯身含住了小惠洁白坚挺的胸脯上那颗暗红色的乳头调 
弄着，一只手抓住另一个大奶子使劲的揉捏…… 

　　「啊……哦…你们…快停下…我受不了啦…啊……」小惠在两个男人的玩弄 
下发出欢快的呻吟。 

　　海亮的舌尖越过丰腴的小腹，顺着小惠赤裸洁白的肌肤一路下滑，而一只淫 
荡的手掌却沿着修长健美的玉腿一路上行，两者在这具无与伦比的肉体中心地带 
会合。 

　　小惠的双腿并得紧紧的，没有留下一丝缝隙，被茂密的阴毛覆盖的耻骨微微 
隆起，形成一块美丽可人的黑色三角地带。 

　　海亮的舌尖继续下行，在阴户的周围灵活的挑动，而那只手掌并拢后缓缓地 
插入大腿的缝隙中，沿着大腿的内侧轻轻地抚摸…… 

　　「啊……」小惠鲜红的嘴唇微微张开，闭上了眼睛，似乎在享受着这一切。 

　　小惠的双腿时伸时曲，来回的摩擦，在两兄弟的抚摸玩弄下，身体的欲望已 
经开始激发出来。 

　　海亮抬起了身子，站在小惠的两腿之间餐桌前，用双手握住了那对圆滑的膝 
盖，把一双粉腿往两边分开。 

　　「哇！这里好像发大水了，哥快来看那！这里水淋淋的，好诱人哦！」海亮 
一边低头看着小惠的私处，一边说道。 

　　小惠的两腿之间鲜嫩鲜嫩的，两片阴唇因为充血而娇艳地微微开启，阴道口 
湿漉漉的盈满了透明的爱液，亮晶晶的格外诱人。 

　　「啊！看什么呀！人家好难为情哦！」小惠象征性的将分开的膝盖闭合了一 
下，但是很快又打开了。 

　　海生听见海亮这么说就停止了对乳头的吸吻，抬起了头…… 

　　突然，他把目光投向了窗外，紧接着又露出了一种兴奋的神采。他对着海亮 
使了个眼色，示意他也回头看看窗外。 

　　海亮的身子是背对着窗户的，当他扭过头往窗外看了一眼后，脸上也流露出 
极度兴奋的神色。他回过头后对着海生诡异的相视而笑。 

　　而这一切，都瞒过了小惠的眼睛。 



　　看到这里，我疑惑地撩开了身边窗帘的一角，当我看到窗外的一切时，心里 
顿时全都明白了。 

　　窗外，月光泻在我们对面的那栋楼房的墙壁上，发出银色的光芒。 

　　夜已深了，那栋楼里没有一点灯光。但是，我还是能清晰的看到与我住的这 
间屋子对面的阳台上站着一个人正在举着望远镜朝我们这里张望。 

　　那是我大哥家的阳台，从那个人影的身材来看，应该是我大哥的儿子姚军。 

　　天！我猛的放下了窗帘，心头实在有些震惊和后怕。怎么会是他，如果让他 
知道了这些，后果将不可收拾。可是，这一切到如今已经无法阻止。 



　　小惠依然对着窗户分开着双腿，丝毫不知道她那水淋淋的阴户正通过望远镜 
收入我侄子姚军的眼帘。 

　　「小惠啊！你这里好美啊！就象一朵盛开的鲜艳花朵，来！再张开点，让我 
好好欣赏一下。」海亮说完生怕挡住窗外的视线而移到小惠的身侧。 

　　「你呀！没有见过女人呀！好！好！今天让你们看个够。」小惠说完后将小 
腿收起后，踩在了餐桌的边缘，双膝岔开后将自己最羞耻的地方坦然的暴露于人 
前。 

　　「小惠啊！你下面好湿啊！你真是个荡货哦！」海亮说道。 

　　「去你的，被你们两个这样弄，我能不湿吗？你们还不快点喝完了酒，来满 
足我啊！」小惠不知羞耻的说道。她心里一定希望海生兄弟俩喝完酒后早点昏睡 
过去。 

　　「呵呵！可是你下面那个骚洞不是那么容易就满足的呀！上次我们两个加上 
阿健三个都没能满足你。还多亏了那根黄瓜呦！」海亮笑着说。 

　　「哼！那是你们没用，你们三个人加起来还不如那根黄瓜。」小惠嘟起嘴巴 
说。 

　　「哦？是吗？这么说你更喜欢黄瓜喽！」 

　　不知何时海生的手上多了一根又粗又长的黄瓜，他用手握住后悄悄地向小惠 
大大张开的两腿间缓缓接近…… 

　　「呵呵！就是啊！我就是喜欢黄瓜，怎么样？呵呵呵！」小惠娇笑道。 

　　海亮伸出手指拨弄开小惠淫荡的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫 
水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。 

　　那根黄瓜已经被海生的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏 
感的部位竟然象蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。 

　　「啊？……啊？？什么东西啊？冰凉冰凉的。」小惠双膝猛的合上，惊恐地 
尖叫起来。 

　　海亮一边把小惠的双膝使劲掰开，一边笑着说：「哈哈！连这个都感觉不出 
来，当然是你最喜欢的东西喽！」 

　　「啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！」小惠发出了强烈的抗 
议。 

　　「这是你自己说的呀！现在就让你的黄瓜情人来满足你吧！嘿嘿嘿！」海生 
一边淫笑着一边用手旋转着黄瓜。 

　　黄瓜圆滑的头部在海生的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥 
厚阴唇立即贴上了黄瓜的表皮，将黄瓜的头部包裹住。 

　　「啊……不行啊……唔……」小惠一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在 
迎接黄瓜的进一步深入。 

　　由于阴道口已经受到爱液充分的滋润，黄瓜的头部进入身体后，后面的部分 
几乎不费力气就滑入了我妻子淫荡的身体内部。 

　　「啊……」当黄瓜的大部分进入阴道后，小惠的丰满的身体剧烈的抖动了一 
下，喉间发出了一声长长的呻吟。 

　　海生开始握着黄瓜不紧不慢地抽送了起来，当黄瓜被拉送出阴道口时，表面 
粘满了闪闪发光的液体。 

　　兄弟俩一齐饶有兴致的俯身在小惠的身下，时而抚摸玩弄着小惠白里透红的 
身体。时而又抬头看着窗外，然后又对视而偷偷窃笑。 

　　「啊……哦……」小惠在黄瓜的抽送下激烈的呻吟，丝毫不知道自己被插入 
黄瓜的隐秘私处，正被自己的侄子姚军注视着。 

　　「哦……」 

　　「哦……啊……」小惠的呻吟声更加急促。 

　　海生手里的黄瓜在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下 
一小段黄瓜露在阴道口，整条黄瓜就这样卡在了小惠的两腿之间。 

　　「啊……啊？？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！」小惠扭动身体叫唤 
了起来。 

　　此时，海生和海亮分别把手从小惠的身上移走，在小惠的两侧坐了下来，举 
起酒杯喝了几口。 

　　「嘿嘿！小惠啊！我们还要喝酒，你还是自己弄吧！不要跟我们说你从来没 
有手淫过哦！」海生奸笑着说道，一边把小惠腹部的盘子拿走了。 

　　「啊？唔……你们……你们好坏哦！」 

　　此时的小惠已经被兄弟俩调弄得性欲勃发，那肯就此停止，她果然把一支纤 
细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在她阴道里的黄瓜，然后抽送了起来…… 

　　「哦……」 

　　「啊……啊……哦……哦……」 

　　没有了腹部的盘子，小惠的身体扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起 
伏，张开的双腿也随着黄瓜的每次深入而一开一合。与黄瓜紧密贴合的阴道口的 
爱液也越聚越多，流淌到了餐桌上…… 

　　「哦……哦……」兴奋中，小惠把另一支手也移到了阴道的上方，伸出手指 
飞快地揉动自己的阴蒂…… 

　　海生和海亮一边喝酒一边欣赏着小惠淫荡的举止。 

　　而窗外的姚军和隔壁屋子的我也正同样兴致勃勃地观看着这一幕淫荡无比的 
画面。 

　　「哦……哦……」 

　　「啊…啊……」小惠的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的身下更加 
飞快的挥动。 

　　「啊……哦……」 

　　突然，小惠将手中的黄瓜用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身 
体，她的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来， 
整个背部象安了弹簧一样猛的离开了桌面。 

　　伴随着高潮的到来，小惠丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。 

　　餐桌上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，我美丽淫荡的妻子竟然在众 
目睽睽之下用一根黄瓜手淫抵达了身体的高潮。 

　　海生兄弟俩傻傻地张开了嘴巴，举着酒杯被这一幕刺激得直发呆。 

　　我看了看窗外，姚军依然举着望远镜，身子使劲的前倾。他也一定被他婶婶 
的淫荡姿态刺激得忘记了身边的一切。 

　　在长长的抽动了几次之后，小惠停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下 
去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在餐桌上不住的喘着粗气…… 

　　「真是个荡妇啊！在餐桌上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！」海亮这才回过 
神来戏谑着说道。 

　　小惠闭着眼睛静静地躺着，那根卡在她阴道里的黄瓜失去了外力的推挤后缓 
缓的滑落了出来，跌落在餐桌上，一股淫汁也随即从微微张开的阴道口涌出，流 
到了屁股的缝隙中。 

　　这时候，海生走到了窗前，向着窗外招了一下手，好像是在招呼对面的姚军 
过来。 



　　该死的海生！我紧张的看了看窗外…… 

　　站在阳台上的姚军看见海生向他招手，似乎怔了一怔，随即放下了望远镜从 
阳台上消失了…… 

　　天！难道他真的会到隔壁屋子里去吗？难道他真的将会和海生兄弟一起参与 
对他婶婶的R辱吗？

家庭交响曲 1-23 作者不详 转自:台湾KISS

第一章 

第一章我叫飞宇，现在20岁了，180cm。在读大学生物系。家里没其他人，就我跟我 
妈，我爸早就死了，听我妈说是在美国办公的时候，给个姓本的人用飞机撞死的， 
那年我妈刚怀我，而我妈因为早嫁给老爸，那个时候才18岁。我老爸生前是个公司 
的老板，死的时候没什么遗言，所以律师把所有的财产都转到我妈的名下，但我妈 
不大懂得做生意，所以卖出了60%的股份给老爸的好友，而我妈因为有著40%的股份， 
所以吃穿不愁，也慢慢的把我养大了。所谓温饱思淫欲，我从小不愁吃喝，妈妈的 
钱尽著我用。刚上大学时给同学带坏看上了A片，后来自己花钱买了一大堆的回家去 
看，（我房间有电视。所以不怕妈妈发现）因为有钱所以也在看了以后也实践过几 
次，怕得病，所以找的都是处女。后来玩多了也觉得没什么意思，花样不多。后来 
在死党的介绍下发现了sm内心中那种虐待的倾向被发掘出来。看起sm来觉得特刺激， 
想著如果有个女的能给我那样玩该有多好。可惜没人和我合作。有钱也不行啊，除 
非那个女的自己也有那方面的嗜好，否则一般女的是不会肯的。所以一直没机会找 
个女奴来玩。只好看看碟片过过瘾了。 


「妈，我回来了。」随著声音，我把门一开，就开冰箱吃可乐，太热了，今年俺这 
里夏天气温达到42摄氏度。「噫，怎么没人呢。」妈一般听到我回来的声音就会出 
来接我的啊，今天怎么？想著我拿著可乐，边喝边往我房间走去，我家很大，500平， 
是个别墅式的建筑，庭院有个半露天的游泳池。周围都是富人区，单门独户的，没 
什么事情大家都不逛门。 


走到房间门口，听到里面电视的声音，还有女子「恩」「啊」的呻吟，惨，谁在我 
房间看录像，我的房间没其他人有钥匙啊，除了每周日来整理的女佣，就是老妈了， 
难道？？想到这里我全身冒了一阵冷汗，小小心走到房间门口，门没锁紧露出一条 
缝，往里看去----晕啊，真的是妈妈。她坐在靠背椅上背对著门看的津津有味，再 
看大屏幕上，那里男女真干的起劲，那个女的给一个黑人从后面干进去，从电视上 
放的情况看，那个黑鬼的长度可能有15─20cm捅的那个女的真是爽歪歪。 


妈妈这个时候看来也是有点冲动了，只见她的肩膀开始微微耸动，衣服从背后看也 
开始慢慢的松开，因为天气热，她就穿了件黑的纱衣，里面的胸罩吊带是透明的， 
所以从我的角度来看，她是裸露著肩膀，长发如瀑布般撒下，黑的衣服、长发跟雪 
白的肩膀相映，更显得妈妈的皮肤欺霜赛雪，也难怪，拥有天使般的容颜和美丽动 
人的曲线，相信是所有女孩子的共同梦想。在这方面老天似乎对我妈妈特别垂青， 
使她成为一个能令所有男人疯狂的美女。整天闲著无聊，就想著怎么美容，保养的 
38岁的人跟二十一二的小姑娘一般，身材又好的不得了36，22，36外加168cm穿上高 
跟鞋都跟我比肩了。有几次我俩去上街买衣服，店里的服务员以为我们是情侣呢， 
一个劲的推销情侣装，搞的妈妈都不知道多尴尬，脸红的像苹果。 


随著电影的播放，妈妈的肩膀耸动的更加剧烈。肩膀上因为运动跟天气热的缘故香 
汗淋漓，这样的场景看的我的小弟弟起立致敬，把个短裤撑出了个帐篷。手也伸了 
进去套弄著因为想看的更清楚身体不知觉的往前移去。终於，在电视屏幕上那个黑 
人如喷泉似的发射时，妈妈也到了高潮，肩膀有如满弦的弓箭般绷紧著，夹杂著一 
阵一阵的颤抖。我看得目瞪口呆，我从未看过妈妈这样的景况，我心理所承受的快 
感竟然比以往任何一次性交都畅快淋漓，无与伦比。这时，只听的「咿呀」一声， 
门的转轴发出了声响，声音不大，但是对我俩来说不缔一声爆炸。妈妈回头一看， 
用力过大，带著转椅也转了过来，使得她的正面对向了我，两眼对望，一时我们都 
呆住了，而我的眼睛却大吃冰淇淋，只见她的胸罩已经给推了上去，一只手正抚摩 
著雪白的乳房，另外一只手正放在内裤里面，而内裤已经给水禁的湿了，淋淋漓漓 
的像是失禁一般。弄的身下的椅子也流满了一滩水。看见这样的景色，我再也受不 
了了，早已起立的小弟弟在这个时候达到了高潮，龟头射出一阵精液，直射得有二、 
三尺高。 


妈妈这个时候才清醒了过来，明白发生了什么事情。脸刷的一下变的通红，把衣服 
拉拢后急忙从我身边的门冲了出去，而我却呆呆的站著，不知道该干些什么。良久， 
我才反应过来，走进房间，把电视关了，坐上了沙发，想著现在该如何收场。在外 
面搞七搞八只要不给妈妈知道都没关系，现在一下弄的这样，可该怎么办啊。想著 
想著，眼睛不自觉的就看向了刚才妈妈坐的那椅子，上面的水还没干，我走了过去， 
用手摸了一下，粘粘滑滑的，弄了点吃在嘴里感觉很好。跟外面叫的女孩的味道感 
觉都不一样。这就是妈妈的味道啊，不禁的，刚刚射精的阳具又抬了起头。「不管 
了，死也是一刀，找妈妈去，看她怎么说吧。」想著我往老妈的房间走去。心里想 
著该怎么对妈妈说话。 


来到妈妈的房间门口，门没关，从房间门看进去，妈妈坐在床边呆望著窗外不知道 
在想著什么，衣服已经扣好了，我走了进去，小小声的说了一句：「妈！」妈妈整 
个人蹦了起来。回过头来，满脸通红，看来还是没有从刚才回过神来：「是宇儿啊， 
你~~~」「妈妈，刚才我不是故意的，我回来没见你，想回房间，结果就~~」说到这 
里我不知道该怎么接下去了。 


「啊，刚才的事没什么的，我的身体你小时候都见过了么」妈妈装做很放松的样子， 
其实我从她的语气中听出了隐含的紧张。「倒是你，怎么房间里面那么多乱七八糟 
的碟片啊，你还小，这个时候看这个对你来说不适合。」妈妈摆出了训人的架势。 
脸也板了起来，不过看的出来是强装的。 


「是，是，这个是朋友那里借的，我一时好奇就借回来看了，本来想明天还的」老 
妈训人的时候还是安分点认错安全。 
「这件事就算了，以后不要再看这些东西了。现在你去把饭弄一下吧，我休息一下 
就下来。」妈妈说道。 
「哦，那我下去了。」关上门，长出一口气，险险过关。到楼下打了个电话叫饭店 
送了一桌外卖，都点的妈妈最爱吃的（开玩笑，我哪里懂的做饭啊）一会工夫，菜 
齐了，我上楼敲门：「妈妈，饭好了，下来吃饭吧。」 


「好的，你先吃，我马上下来」 
在楼下等了一会，妈妈下来了，神色镇定了点，衣服也换了。坐在饭桌上，沉默的 
吃著饭，谁也不说话，但一种奇怪的感觉流淌其中。饭吃完，我上楼整理房间，把 
那些碟片放放好，锁上锁。「明天要是妈妈问起来，就跟她说还了吧」我这样想著。 



第二天相安无事的过去了，第三天，第四天---------日子很快过去，我们母子两也 
似乎把这个事给忘了，日子也彷佛进入了平常，但是我在睡觉前总是想起妈妈的美 
妙身体。而且觉得有点不对的地方，又说不出来在那里，反正我神经比较粗线条， 
没什么非常特别的地方也不大注意。直到那天-------- 


第二章学校里上完课，几个哥们说去把MM，我觉得没意思就先回了，到家的时候发 
现钥匙没带，我晕，肯定是早上去学校的时候太匆忙掉房间了。只好打手机找妈妈 
了：「喂，妈啊，你在家么，我在门口啊，钥匙没带呢，帮我开个门。」「哦，你 
等等，我马上下来。」妈妈的声音有点抖。 


「在干什么呢，这个时候是她去美容的时候啊，怎么在家？」疑问中。 
正想著呢，一会功夫妈妈把门打开了，低著头，呼吸有点喘，脸带红晕。「妈，你 
在家啊，还以为你去美容了呢，早知道就直接按门铃了。」说著我进了房。 
「你的钥匙在家里啊，我帮你整理的时候，看见了怕你回来没门过就在家等你回来 
了啊。」妈妈说道。 
「哦，那谢谢妈妈了。」 
「你是我儿子，做这些还要你说谢谢么？」妈妈白了我一眼。说著把钥匙给了我。 
接过钥匙的时候触到她的手，只觉得她好像颤了一下。 
拿著钥匙回到房间，一时间不知道干什么，想想再看看片吧，自从上次事发后就没 
看过了。打开抽屉寻找中~~「不对啊，我的片怎么少了？」我奇怪的发现我的片少 
了几片，都是很经典的，一片是《富士山之恋》（真的有这片啊，我高中的时候看 
的，全是美女啊）另外一片是经典的日本母子乱伦。而且我放在桌子上的日记好像 
也有翻过的痕迹「我都好久没动过了呀，还有谁动过呢？」我猜测著「兄弟们好久 
没来了，我房间没钥匙进不来，更何况是要抽屉的钥匙。钥匙，钥匙！！」我蹦了 
起来。我想起妈妈在我回来时候的奇怪表现：不去美容呆在家里，说话的声音，脸 
上的红晕-----「难道是妈妈拿去看了？？？」得到这个结论连我自己都吓了一跳， 
没办法，只好当做不知道了，总不能去问妈妈「妈，你有看见我的A片」吧，那是找 
死的。 


收拾完下楼，正好看见妈妈妈妈正在厨房作晚饭，我就循著声音来到厨房。「先去 
洗澡，很快就好了」妈妈背对著我说。 
这时妈妈弯下腰打开柜子拿东西，我本来正要转身，看到这一幕，不由得停住了脚， 
原来妈妈今天穿著一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，我从后面清楚的看见她那 
三角裤，只有细细的一条线连著，而那条线又嵌到了股沟里面，雪白的肉臀全都露 
在空气里，前面只有一小块布片遮著阴户，可以看出来是很小很性感的一件丁字三 
角裤，我不禁看得下身发热起来，不知道有多久，妈妈好像一直找不到她要的东西， 
而我也更仔细的欣赏这风光。 


「啊！」妈妈似乎感觉到我火热的眼神，回过头来，我有点失措，匆匆的回过身走 
向浴室。这一幕一直停在我的脑海中，洗澡时忍不住开始套弄著我那已勃起的阳具， 
突然，我发现一个影子在浴室门口，犹豫了一下，我轻轻打开门，看见妈妈的背影 
闪进厨房，我心里一阵狐疑：「妈妈-----」 


自从发生上次那件事情后，我一直觉得日子里有点不对。妈妈一直有些异常的举动。 
比如以前她是从来不叫我干什么家务的，可是这阵子，总是叫我去把浴室篮子里换 
下来的衣服拿去丢进洗衣机洗，虽然是举手之劳，但妈妈还是坚持要我去。而我每 
天都会在篮子里发现妈妈各式各样性感透明的的三角裤，有时一件，有时好几件， 
有的还残留著一些黏液，而且每次都是在一堆衣物的最上层，好像怕我看不到一样。 



还有有的时候我同学打电话来，妈妈总是先接，要是是女生，她总是横我一眼，再 
似乎不情愿似的把电话给我，然后有点气鼓鼓的在一旁呆著，等我打完电话问一句： 
「谁啊？是女朋友？」口气现在回想起来有点酸。 


还有想到有一次早上，我刚睡醒，睁开眼睛发现妈妈两眼直看著我勃起的下面，并 
没有发现我已经醒过来，只看见她似乎在犹豫一件事，突然，妈妈伸出手慢慢靠近 
我已快撑裂内裤的部位，就快接触到的时候，她的眼神跟我对个正著，妈妈反应强 
烈的马上把手缩回去。 


「我---我---怎么不把被子盖好」妈妈避开我的眼睛，回身出去。 
还有~~~~~诸如此类的事情在这阵子经常发生，但是我没有注意到其中的奥妙，直到 
刚才，才把前后的所有事情都联系在一起。「莫非妈妈是有意的在诱惑我？」起了 
这个念头后，心里不禁一阵兴奋和冲动。当然具体的怎么样我不能肯定。 


我匆匆换好衣服离开浴室，妈妈还在厨房，我走了进去，发现妈妈好像在想什么， 
并没在做菜，只是看著炉上的锅子发呆。我轻轻走过去，拍了她一下，她好像触电 
一样，大叫一声：「啊！」 


「妈，是我」 
「宇儿，你要吓死我啊！」 
「哪里啊，老妈这么漂亮，我怎么舍得吓死呢。你在想什么啊？」 
「啊，没---没什么─宇儿，我们可以吃饭了。」 
我一直都觉得妈妈很美，现在这个样子更让我动心不已，我伸出手拉著她的手， 
「好，一起吃吧。」妈似乎被我的举动弄得不所措，但是并没有拒绝。 
饭桌上我一直注视著妈的眼睛，妈一直一副局促不安的样子。 
「宇儿，你干什么老盯著妈看啊？」 
「你今天特别漂亮，所以就多看了两眼啊。」 
「小鬼！你可别乱吃你老妈的豆腐哦。」 
「是真的，妈，其实我一直都觉得你好漂亮。」 
「哎，妈老了。」说著，妈用手摸著自己的脸，轻叹一声。 
「切，谁说你老了？记得上次咱去买衣服么，那个售货员不还以为咱是情侣么。要 
是咱不是母子关系，我还真~~~」我顿住不说了。 
「真怎么？」妈妈看著我，眼睛里流露著一种信息，是鼓励？是诱惑？ 
「真想追你当女朋友。」我脱口而出。 
妈妈眼睛中发出了一道亮光，但很快就消失了。「别乱说了，来吃饭吧。」 
吃完饭妈妈去收拾东西，我上了楼，不一会我听见妈妈也进了房间，而且传来了翻 
衣柜的声音，看来妈妈是要换衣服洗澡了，这时，妈妈那美丽的身体又出现在我脑 
海。 


「不管了，看看再说。」我悄悄打开房门，来到妈妈房间门口。 
房门轻掩著，并没有关上。我轻轻地推开，眼前的景像不由得又让我一阵冲动，原 
来妈妈背对著房门，正在全身镜前换衣服，只看见妈妈轻轻脱下上身的Ｔ恤。我看 
到妈妈裸露光滑的背部，上面一件黑色胸罩，跟刚才在厨房看到妈妈的三角裤一样， 
是成套的。 


这时，我发现从妈妈的角度，她可以从镜子里看到我，但是她没有作声，而是轻轻 
的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链。妈妈似乎刻意要脱给我看一样，这种挑 
逗，已让我的小兄弟抬头挺胸了。真是憋的难受。 


那件黑色丁字三角裤终於又呈现在我的面前，又窄又小的裤衩，这时候穿在妈妈身 
上的感觉，跟在洗衣篮里看到的感觉完全不一样。 
慢慢的，妈妈解开上胸罩，我从后面仍可以看见那蹦出的乳房，是那么的坚挺，然 
后妈妈又轻轻地，很优雅的拉下三角裤。我完全的看见了，妈妈全裸的身体，好美， 
好美，几乎快让我忍不住要冲过去抱住妈妈。但是我还是忍了下来，妈妈弯下身， 
拉开橱柜，拿出另一套内衣裤，天啊！我已经血脉贲张了，就在妈妈弯下身的时候， 
我看见了，从镜子的反射里清楚的看见妈妈顺著臀沟往下，一条细缝，旁边杂著许 
多细细的阴毛，那是妈妈的阴户，妈妈的小穴。 


我再也受不了了，推开房门，看著妈妈，而妈妈好像在这个时候才发现我：「宇儿， 
你---你干什么。」 
「妈妈，我-----我在上次看见你的身体后就忘不了了，我想你---我想你当我的女 
朋友。」不知道怎么的，我说了这样的话。 
很奇怪妈妈没有生气，只是在听了以后看了我一会说：「宇，你还小，现在说说是 
可以，以后你大了，遇到心爱的女孩，就不会这样想了的」 
「不，妈妈，这些年来辛苦你了，让你一个人撑起这个家。为了我，你忍受了多少 
寂寞，我都知道。妈妈，我要你知道，我真的非常爱你，我会永远和你在一起。」 
我动了感情，深情的望著妈妈，而妈妈也很感动，眼中也流下了泪水，看来是给我 
的话动了伤心事。 


「妈妈也爱你，儿子。妈妈所做的一切，都是为了你，只要你过得好，吃多少苦妈 
妈都无所谓。因为，我是你的妈妈。」妈妈还嘴硬。 
「不，妈妈。我不仅因为你是我的妈妈而爱你，也因为你是我心目中最美丽的女人」 
我豁出去了。妈妈身体一震，睁大眼睛看著我：「你在说什么呀！」 
我走了过去，用手抱住妈妈。「看著我的眼睛，妈妈！不要骗我，也不要骗你自己。 
你是需要我的，你是那么美，只有爸爸和我才可以配得上你。妈妈，我爱你，我知 
道你也爱我。我们不应该只是母子。」我停了一下，然后在妈妈的耳边轻轻说： 
「我们还应该是情人。」 


「可是---------」妈妈的话还没说完，已经说不下去了，我用我的嘴堵住了她的嘴。 
我用力向下吻去，用我的唇吮吸著妈妈的唇，用我的舌头开启她咬紧的牙齿，我的 
双臂紧紧的抱著她。慢慢的，妈妈的身体也热了起来，在我怀里变得柔软，她的呼 
吸也越来越急促。终於，妈妈张开了嘴，让我深深的吻下去。时间似乎停止，这漫 
长的一吻融化了相拥著的我们。 


良久我们的唇终於分开，彼此喘著气，妈妈的脸红得像第一次接吻的少女。我们凝 
望著对方，许久，妈妈喃喃的说：「你很像你爸爸。」我忍不住又吻了下去，妈妈 
轻笑著躲开，在我耳边像呼气一般的低语：「傻瓜，不需要抱我那么紧，我还会逃 
跑吗？」这一句温柔的责怪，像雷声在我耳边响起，因为我知道，从此开始，妈妈 
是我的了！ 


我走过去，牵起妈妈的手，深情的说：「妈妈，我爱你，我~~」突然说不下去了， 
原来妈妈用她的嘴吻住了我。「宇，什么都不要说了，20年来，我都在想念著你的 
爸爸，现在我终於不用了，因为有了你。原来我还不知道，直到刚才你说了那段话 
以后，我才知道我是那么爱你，我想当你的女人，你的奴隶，我的一切都是你的， 
你能接受我么。」说完这段话，妈妈的的脸红的像是苹果，紧紧的抱住了我，把头 
埋在了我的颈后。 


听到这样爱的表白，我再也忍不住了，把浑身颤抖的妈妈的香唇找到，又深深的吻 
在一起，当我们的舌缠绕著，我的手也开始在妈妈的身上游走。左手在妈妈的背上 
轻轻摩挲，沿著脊背的凹陷到达腰，再向下缓缓的在臀部移动。右手则从腋下滑向 
胸前，当手开始感到隆起时停住，在乳房的边缘轻轻的绕圈。 


妈妈终於忍不住笑起来，把身体更紧的贴向我，双手环绕著我的脖子。轻轻咬我的 
耳朵，说：「坏小子，经验很丰富哦！怎么学会的？还不快坦白。」 
我的心都醉了，说到：「妈妈，对不起，以前因为太想你了，又不敢说，所以在需 
要的时候，只好去外面找女人----」话还没说完，我的嘴又被妈妈的嘴堵住。然后 
只觉得一下痛楚，舌头给妈妈轻咬了一下。「以后不许你再去找外面的人了，我能 
满足你一切的需要，只要求你爱我。行么？」说著妈妈抬起头来，勇敢的看著我。 
「我是你的儿子，不是你的还是谁的，你要对我有信心好么，妈妈。」我再立保证。 
「恩」妈妈低下螓首，微微的点头。 


我把头埋在双乳中间，呼吸著带有成熟女人味道的气息，双手在裸露的腰肢揉动。 
我笨拙的去解开胸罩，却不得要领。妈妈不给我帮助，反而像小女孩一样咯咯的笑 
个不停。 


我有些难堪，决定给妈妈点厉害。我把妈妈顶到墙边，用手使劲一扯，拉断了不很 
粗的吊带，然后用嘴咬住胸罩，一甩头丢在一边。现在，世上最有诱惑的乳房就在 
我面前。将近四十岁女人的乳房，丰满、浑圆，不像少女般单薄。而妈妈的乳房又 
不像其他同龄人那样下垂，是我最爱的半球型，向前方挺出。 


我双手各捉住一个乳头，轻轻的揉捏，我抬头用挑逗的目光看著妈妈。妈妈的眼神 
朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发。接著我用 
嘴含住一个乳房吮吸，用牙齿轻咬乳头，来自童年的熟悉的感觉让我如疑如醉。  


我吻遍妈妈的胸，再向下，亲吻可爱的肚脐再向下，渐渐到了生命的禁区。我的手 
开始抚摩妈妈内裤，我的脸贴在妈妈光滑的大腿上，皮肤泛著光泽，肌肉富有弹性， 
我忍不住去吻、去舔，同时用手抚摩著浑圆的小腿，妈妈双手交叉，放在自己的胸 
前，体会著我的爱抚。我的手从后面揉捏丰满的臀部，双手的拇指向前，滑向大腿 
的内侧。妈妈开始颤抖，她的手一下抓住我的手似乎要阻止我，又一下放开似乎害 
羞般的掩住自己的脸。 


我抱起妈妈，走到床前，把妈妈放在床上，自己站在妈妈两腿中间。脱掉裤子，终 
於让压抑许久的肉棒释放出来。慢慢的，将妈妈的内裤拉下来，黑色的丛林就在我 
面前，粉红色的小穴颤动著，已经有闪亮的液体。 


妈妈紧闭著眼睛，头发散乱，咬住嘴唇喘息著。我再也忍不住了，一挺起肉棒，便 
向妈妈的小穴插下去。妈妈似乎有点痛，一下抱住我，哼了一声，而此刻的我像在 
天堂。妈妈也许是很久没有做过了，小穴很紧，肉壁完全把我的肉棒包住，那种温 
暖、充实的感觉，是手淫不能相比的。我顾不上温柔，一开始就快速的抽插，让身 
下的妈妈忍不住的呻吟。当我的嘴含住妈妈饱满的乳房，当我的手捏住妈妈丰满的 
臀部，当我听见平时端庄的妈妈在身下呻吟时，我知道自己撑不了多久。我的频率 
越来越快，妈妈的乳房也随著每一次撞击抖动著，她尽量闭上嘴，但还是发出呻吟 
声。我一下抱紧妈妈，一股热流射向妈妈小穴深处，那里是孕育我的地方。我忽然 
想，这一次会不会又有一个新生命呢？我趴在妈妈身上，头枕著乳房，喘息，肉棒 
在妈妈的小穴里慢慢软下来。「妈妈，你还好吗？」妈妈睁开眼睛，用一种坚定的 
眼神看著我，彷佛又恢复了平时的镇定。 


「儿子，既然我们已经发生了关系，妈妈爱你，从此以后，妈妈就是你的女人了， 
你会是妈妈唯一的男人。」 
「妈妈」我不禁再次拥妈妈入怀，给她一个甜蜜的吻。 
我用一只手搂住妈妈，另一只手爱怜的在妈妈平坦的小腹上摩挲，妈妈乖乖的靠在 
我的肩膀上，轻轻的呼气让我的脖子好痒。 
「妈妈，上次我看见你在我房间的时候，你为什么那么凶呢？」 
「那个时候给你吓著了嘛，而且我还没准备好。」妈妈的手在我胸口画圈，弄的我 
好痒「那今天怎么又？」 
「还不是你害的！？」说著重重的拍了我一下。 
「我？」 
「是啊，自从上次在你房间看见碟片后总觉得心里空空的，好像少了点什么，才知 
道自己这些年少了男人，就想起你了，本来是想试试你的心意，也不敢对你说，结 
果今天在你的抽屉里发现了那么多片，一时忍不住就拿了两片看，结果---结果─」 
妈妈说不下去了。 


「哈哈，结果就春心动了，然后便宜了我，不过你怎么知道我的抽屉里有片啊？」 

「你的日记啊，你的日记没放好，我随手翻了一下。那里知道那上面写的东西彻底 
打动了我，所以今天才~~~」 
听到这里我不由的说到「妈妈，对不起。」 
「对不起什么？」 
「真是难为了你的一翻苦心。我没有及早的知道。而且我刚才太冲动了，没有体贴 
你，我知道你一定没有满足。不过」 
「不过什么？」 
我一翻身，用我再次勃起的肉棒给了妈妈回答。这一次我放慢速度，一面抽插，一 
面爱抚妈妈的全身。也许是刚射了一次这次更持久。我不断变换频率，把妈妈搞得 
呻吟声越来越大，她紧紧抱住我，在我耳边喃喃的叫著我的名字。在最后的时刻， 
我坚决的向深处挺入再挺入，直到妈妈的手指使劲的抠住我的背，直到妈妈的小穴 
一阵阵收缩，知道妈妈无力的靠进我怀里。妈妈的眼神已经模糊，还沉浸在巨大的 
快乐中。我望著怀里美丽的女人，发型已经凌乱，端庄的表情被快乐取代，这就是 
我的妈妈，此刻乖乖的在我怀里，任我亲吻、抚摩身体的每一部分、每一个隐私。 
我现在一定是在天堂！ 


从此以后，妈妈在家时随时都会换上各种各样诱人的三角裤，等待著我的爱抚，也 
许是从母子关系解放之后的结果，我们之间的关系反而比一般的情侣更为亲密。  
我们每天都一起洗澡，在浴室里做爱，妈妈做菜时，我偶而会从后面掀起妈妈的裙 
子，褪下她的三角裤，从背后插入妈妈的小穴。我们母子都能充分的享受到那种抛 
开伦常道德顾忌以后那种无拘无束的性爱。 


我尤其喜欢妈妈像情窦初开小女生的那种天真和顽皮，更喜欢妈妈大胆奔放的淫声 
浪语，我真的好快乐，好幸福。我和妈妈真的是天天沈醉在性爱的乐趣当中，我也 
很惊讶我很母子两人竟然都一样，似乎只要在一见面，身体就自然的点燃熊熊欲火， 
一个眼神的交会，彼此就会明白彼此的心意。人说贪心总是不知足的，我还有个愿 
望没有达成，苦於没有机会说出来。只好蒙在心里，先享受与妈妈的性爱快乐再说。 



和妈妈一起这样生活了几个月之后，有一天。我从学校回来，还没进门口，一股香 
风袭来，接著就是温玉满怀，原来是妈妈抱住了我，口舌缠绵之后，我搂著她进了 
门，发现她刻意地打扮了自己，不但头发特意拉直过，而且身上更换上了崭新的低 
胸晚礼服。由她的眼中不时放出的自信、幸福的眼光，这几个月得到爱情滋润的她， 
显得更年轻、更令人怜爱了。 


我鼻子磨擦著妈妈的脸颊、粉颈说：「小乖乖妈妈，你好香！好美啊。今天怎么打 
扮得这样好看呢？」 
她柔柔的说道：「老公，今天是你的生日哦，我弄了一桌子的菜等你呢！吃完了我 
还有个礼物要送给你哦」 
啊，妈妈没说我还忘记了呢，主要是这几个月过的太快乐了，不知人间何世啊。  
「嗯，还是我老婆细心，我都忘记了呢，那我先来看看有哪些好吃的。」 
来到桌前，看著琳琅满目的菜肴，妈妈偎依在我身上，用那双迷死人的眼睛看著我： 
「怎么样，宇，还满意么？」 
「这么多菜，真是太丰富了，肯定好吃。不过-----」我故意停了一下。 
妈妈急了，离开我的怀抱盯著我说：「还少了什么菜么？你快说，我马上就弄好！」 

「哈哈哈」我开心的笑著「不过要是你肯喂我吃的话，那味道一定更好了。」 
「讨厌，你坏死了！！」妈妈不依的用粉拳打著我的胸口。 
「怎么？不愿意么？今天可是我生日哦。」我调笑道。 
妈妈横了我一眼道：「你羞也不羞，都这般大了还要人喂！什么时候变得这么会撒 
娇了？」一边顺服地去拿碗瓢。 
我坐在椅子上等她靠近时，突然出手拉了她一把，使她失去重心，重重地跌坐在我 
的腿上，几乎把手上的碗瓢给掉了，当她回过神来，发现自己不但已被我牢牢地拦 
腰抱住，而且紧要之处紧紧地压住我裤档。 


我一手捂著她的乳房，另外的一只手伸到她的胯下，触手之处滑腻无比，原来妈妈 
今天没穿上内裤。欣喜之下开始用中指在妈妈的阴户里抽动时，忽地发现，有比淫 
水黏稠许多的液体源源流出，过了好一会儿我才确定这一阵阵由妈妈穴里溢出的黏 
液应该不是阴水，而是自己今早留在她体内的精液。 


於是我靠近母亲的耳边道：「妈妈，今天怎么不穿内裤啊？这些又是什么哦？」  
妈妈正闭著眼睛享受著我的指头给她的愉悦，听我这么问后睁开美目白了我一眼： 
「讨厌！你当我喜欢这里黏不溜丢的啊？还不是你的杰作？还记得你起床前的那泡 
精是怎么样射到我身体里的？我的穴都没办法装了，你还是一股劲儿的往里面干， 
最后把我的穴心硬是挤开，把你那精水没命地往我子宫里灌。可能是射的太深，妈 
妈的穴心一闭，你那些精水就一直留在子宫里，任我怎用力，它们就是不肯出来， 
害我去外面买菜跟弄头发的时候，都要小心翼翼的，就怕它们流出来，湿了裤子， 
让街上的人看笑话。回来后正想洗洗来的，你就回来了。这不，脱下的内裤都没来 
得及穿就去接你了，你还笑人家。」 


听著妈妈薄嗔的话语，我不由的心头一荡：「妈妈，爱死你了，现在你老公我饿了， 
好不好先吃完饭再给你赔罪呢？」 
妈妈噗嗤一笑，用手指顶了一下我的额头。「哼，一会看你用什么来给我赔罪！」 
一来二去的，一顿丰富的晚餐在笑声中结束了。 
「好啦，现在是你赔罪的时候啦，你用什么来赔罪呢？」收拾完碗筷，妈妈盈盈走 
到我身边说道。 
「解铃还需系铃人，哪里干了坏事就让哪里给你赔罪啊。」我坏笑著说道。 
「就知道你想的没好事！」说著，妈妈想起身。我急忙一把拉住：「妈妈，你去哪 
里啊？」 
「去卫生间把里面洗一下啊。」 
「没事！我就是想用我的鸡吧把你那里清干净的」 
说完，就把轻盈盈的妈妈抱了起来往房间走去。抵不过我的纠缠，妈妈只得顺了我 
的意，三步并两步地抱著妈妈走到我的房间，把她放在了墙边的电视柜上，让她背 
著墙坐了下来。四眼相对的两个人，舌对舌地吻著对方，我猴急的地将妈妈的晚礼 
服脱了下来，为了增加我视觉的享受，妈妈把两条葱白的大腿，对著我张得开开的， 
看得我张口结舌。 


再也忍不住的我，顾不得自己的裤子只褪了一半，两手扶著母亲的屁股，将充血已 
久的阴茎，塞进母亲开始溢出淫水的阴户。像一对热恋中的情人，两个人毫不保留 
地吞噬著对方，交接处满是喜悦的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和性器的撞击声， 
甚至连作为临时战场的电视柜，都像一个受到感染的旁观者，不断吱吱嘎嘎地附和 
著。 


时间一分一秒地过去，就在妈妈刚刚从第二次的高潮回转过来的时候，突然在我的 
耳旁轻声说：「宇，妈妈要你待会儿想交货的时候，忍上一忍，告诉妈妈一声，其 
他的就交给妈妈，妈妈担保你泄得痛快。」 


正干在兴头上的我说道：「一切听你的就是。」 
说著，屁股又动了起来，尽情地在妈妈的股间驰骋、追击著，很快地，又把疲於招 
架的母亲，顶上另一次高峰，使妈妈的阴道因高潮的到临而不自主地收缩著。受不 
了这么要命舒服，我强忍著射精的冲动，急道：「要射了。」 


「快让妈妈下来！」 
千钧一发地，我硬是把鸡巴从母亲的体内拉了出来，那生气勃勃的龟头兀自颤抖著， 
似乎不愿离开它的温柔乡。从电视柜跳下来的妈妈，在我的面前跪了下来，不假思 
考，两手抓住我湿淋淋的兀自冒著热气鸡巴，一股脑儿地含了上去。 


母亲的大胆动作，让我吃了一惊，当回过神来时，我发现母亲不但含了自己的鸡巴， 
且已用力地吸将起来，那每一次的吸动，都让底下原已胀大的龟头，又膨胀了几分。 
终於，在妈妈嘴巴的攻击之下，我啊的一声，射出了第一道精液十几秒之后，妈妈 
抬起头，深情的望著我，张开了小嘴儿，露出满口脓稠的乳白色液体。「乖，」我 
看著妈妈美丽的面庞，上面沾满晶莹剔透的汗水珠，真是美不胜收，「想吐就吐出 
来吧。」妈妈合上了樱唇，雪白的喉咙一阵蠕动。 


由母亲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这种怪异的玩意儿，一时间仍觉得不 
适，这让一旁的我十分不忍「妈！对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。」 

「宇，只要能让你舒服，妈什么都愿意做。」 
说完这话，妈妈又把头伸进我的腿间，仔细地舔食著残留在阳物上的液体，末了她 
还把我那已松软的龟头，含进嘴里用力地吸了几下，仿拂我的精液已成了世间美味， 
而她不愿错过可能剩下的任何一滴。 


抚著妈妈的秀发，我满怀感激地道：「妈。你对我真是太好了。」 
这时，妈妈已把我的东西舔得干净，抬起头站了起来，用她那湿润的眼睛看著我， 
一只手仍握著我的鸡巴柄儿有意无意的搓著，春意盎然地道：「今天我送你的礼物 
还满意么？」 


「是啊，妈妈。这个礼物太好了，我真喜欢。」我由衷的说道。 
「今天是你的生日，妈妈尽著你玩，全都听你的，不过现在先休息一下好么。」妈 
妈柔声的说到。 
「好啊，我们看点片增加一下气氛吧」说著我到抽屉里拿了几片出来放。听著电视 
上男女的淫声浪语。我们不禁又情浓了起来。我的手在妈妈的阴道里扣挖著，享受 
著里面的温暖，弄的妈妈呼吸急促起来，又在电视画面的诱惑下再也受不了了，用 
玉手抓著我的肉棒，翻身准备上马。这时我冒起一个想法，於是提了口气，肉棒向 
上一跳，滑了开去，没被她一口吞下。 


没有得逞的妈妈急了：「宇，你─你─」 
「妈妈，不要这么著急么，今天我说了算哦。我们慢慢来还有的是时间啊~~」我揉 
捏著她的乳房笑道。「我再给你看看其他的---」 
妈妈无奈的陪我站了起来，肉穴里的水还在不停的往下滴。对我的肉棒是一脸的不 
舍，要在平常我早就满足她的需要了。不过么~~今天不行。 
打开另外一个抽屉，拿出一片sm的盘，妈妈一直都在看正常的A片都没接触到sm今天 
是个好机会，我要让妈妈接受这个。 
拿出片来放在dvd里先不播，搂著妈妈坐到了沙发上，一手抓捏著乳房，另外一手摸 
著湿淋淋的阴户。嘴凑到妈妈耳朵边问到：「妈妈，你说女人有几个洞可以玩呢？」 



「两----两个吧─」妈妈喘著气说「不对哦妈妈，你少说了呢。」说著我的食指沿 
著股沟摸向了妈妈的屁眼并且扣挖著。 
也许是那里从没有给人碰过吧（以前我们做爱的时候妈妈都不让我碰那里的）妈妈 
的身子一下子绷了起来「别别，那----那里不行」 
「怎么不行啊妈妈，你看看电视里人家都可以的哦。」 
说著我按动了遥控器的play键，电视画面上出现了「女奴调教」的字样，接著画面 
上出现了一个被捆绑著的日本女优，口中被套上了口环，大大的乳房因为捆绑而变 
的充血过度，现出一种妖艳的红色，而镜头的大特写是她的股沟，阴部跟肛门一览 
无余，镜头拉近，一个蒙面的男人出现了，胯下的阳物大概加长加大过，显得更加 
面目狰狞。手里拿著许多淫具。 


接著电视上出现了一系列的虐待画面，滴蜡，捆绑，灌肠等等。看的妈妈惊讶不已， 
连我的手在她肛门里面扣挖都没表示出太大的反应，只是嘴里随著我的动作哼哼著。 
看来她的注意力都给电视吸引过去了。看她看的那么入神我也不去打扰，先到一边 
去拿了瓶饮料喝著（男人嘛，干的是体力活，总要补充一下） 


好容易片放完了，妈妈还呆呆的楞著，可能在回味，而胯下的淫水流了一滩。我凑 
到她的耳边叫了一声：「喂~~」 
她才如梦初醒般的反应过来：「啊~~」 
「怎么样，好看么？」我抱著她的腰问道「天啊真是不敢相信。」妈妈惊讶道。  
「不敢相信什么？」 
「电视上的女的被那样弄了还会有感觉么？疼都疼死了呀。」 
「哦，妈妈，每个人其实都有被虐的需求，只要你适应了，你就可以从中享受到快 
感」我对妈妈做著说明「你看电视上的女人，已经习惯给那样搞了。要是没那么大 
强度的刺激，她们还会觉得不过瘾呢」 


听著我的话，妈妈横媚了我一眼：「宇，你拿这个片给我看，是不是想也在妈妈身 
上试试啊？」听见妈妈一下就把我的心里话给说出来了，一时间还真不知道该怎么 
回答。 


看著我傻呆呆的样子，妈妈噗嗤一笑：「其实我上次在看你日记的时候就已经有点 
猜到你的坏心思了，晚上见你让我看这样的片，我就更肯定了。你是不是在外面找 
不到女人当奴隶，现在把妈妈上了以后，就想让妈妈当你的奴隶啊？」妈妈看著我 
说到。 


「是的，妈妈。我已经拥有了你的爱情，我还想拥有你的全部身体。我想拥有我所 
爱的女人的一切，身体，灵魂。一切的一切。我想占有的是你的全部，妈妈。」  
「宇，你好霸道！」 
「是的，我很霸道，我希望你能答应，妈妈。」我急切的看著妈妈，想得到一个肯 
定的答案。 
「哼，想我答应啊，那得看你的表现咯。」说著，妈妈嬉笑著摸向我的阴茎。 
看见妈妈的娇媚样儿，我心头一热，一手搓揉著和捏著乳头。一手食指和姆指分开 
肥美的大阴唇，中指在那潮湿的小阴唇活动著。不久，中指在淫水的润滑下，滑进 
阴道内，一节、二节、三节、整个中指全插入了并开始不紧不慢地抽插起来，食指 
和母指也捏著阴核开始揉捏，母亲随著我的抽插整个臀部也动起来了。嘴里也「唔 
唔--哼---哼---哼---」的出声了。 


我跪到妈妈胯下，分开她的阴唇，发现因我中指的抽送，带动她阴唇内的嫩肉也在 
蠕动，那粒鲜艳饱满的阴蒂也有节律地抖动著，阴道口上面的小尿道口也轻微地一 
张一合的，我伸出左手中指，对著尿道口试探著轻轻往里插，见弄不进去，就用右 
手大么指和食指轻掰著她的尿道口以帮助左手中指的进入，双手合作果然见效，终 
於把她的尿道口弄出一个小洞，将左手中指插了进去，就也开始抽送起来，我又将 
左手一弯，将手掌压在她的阴户上轻揉著，又用大姆指在她的小阴蒂上轻揉重按， 
右手则继续玩弄她的玉乳。 


妈妈被我这样「数管齐下，多路出击」，两个洞被插著、阴蒂和阴户都被揉著、乳 
房被玩著，刺激得她欲仙欲死，媚目半闭，樱唇微张，呻吟不已，娇呼连连，下身 
也轻微地小幅度地挺动起来，嘴里更是哼哼著：「宇，给---给我----」 


「给你什么啊，妈妈？」我一边不紧不慢的抽送著，一边明知故问道「我要─我要 
你的─你的大鸡吧─」妈妈不顾矜持的喊了出来。把脚抬了起来，双脚合拢上下套 
弄著我的鸡吧，希望我快快上马。 


这时，妈妈的淫欲整个挖掘了出来，失神似地浪叫个不停：「------快---干我----干 
我---乾妈妈的小穴。-----用你的---大鸡巴---干进妈妈的小穴---妈要你----要你 
干我。」 


听到妈妈的浪叫，我再也忍不住了翻身上马，用龟头沾了沾阴道口的黏滑淫水，对 
准妈妈饥渴的洞穴，一击即破，龟头冲著往外不停泄出的淫水逆流而上，势如破竹， 
直达阴道尽头。当龟头的软肉触著她热烫的子宫颈时，妈妈猛地搂紧我，口里「喔 
-----」的长叹一声，双腿箍著我的屁股收扯，让会阴与我的小腹紧贴，好像生怕我 
还留有余地，不把全条阴茎插进她的阴道而在外面剩有几分，直至真真切切感到我 
的阴囊已碰到了她的肛门后，才放心地把大腿重新张开，准备迎接我的抽送。 


我挺胸沉臀，熟练而反反覆覆地干著同一动作，像在做漫无止境的掌上压，阴茎插 
进去时直至前无去路，抽出来时直至剩下龟头在内，把她的浪穴干得淫水直喷、啪 
啪连声。她舒畅得无以复加，十指捏得我双臂发痛，两腿越缩越曲，就快提高到她 
胸口去了，脚趾蹬得笔直犹如抽筋，在我腰旁不断颤抖，淫水多得沾满我整个阴囊， 
连耻毛也湿得全贴到皮肤上。 


「噢---噢---噢-----亲儿子----好---好老公噢----你真会弄----你真会干---干---干 
---干得我好爽喔！---你---噢----你的鸡巴又粗又大-----爱死人了----我的小穴 
快活得要命啊----快一点----再快一点----噢！噢！噢！----受不了了------泄了 
泄了----呀----」喊著喊著，妈妈两眼一翻，身体打著一个又一个的哆嗦，颤个不 
停，阴户一张一合地抽搐著，淫水从阴道涌出，顺著股缝流过屁眼，再淌下床单。 



我给妈妈表现出来的骚劲刺激得热血沸腾，阴茎硬鼓得像枝大锣锤，把她的阴户撑 
胀得毫无缝隙，鸡巴躯干上面的血管全变成青紫色的筋，隆高凸起，磨擦著她热得 
发烫的阴道壁，带给我一阵又一阵的□美快感，龟头勃胀得吓人，用硬梆梆的肉棒 
刮著她里面四周的嫩皮，把她来到的高潮又推向更高的巅峰。因为刚刚在妈妈的嘴 
里泄过一次，所以更加的耐久。 


将妈妈的身躯推侧，扛起她一条小腿搁上肩膊，令她的大腿张阔到极限，用阴茎棍 
棍到肉地朝她阴户狂抽猛插，再伸手抄起一只乳房大力抓捏，干得她爽快莫名，拉 
扯著床单塞进口中，用劲地撕咬，不能自控得像个癫狂病人。 


渐渐见她的身子越来越软，气若游丝，就快捱受不住了，我才将抽送频率加速到要 
多快有多快，阴茎银龙乱舞，出入翻腾，把她阴道口的嫩皮也干得掀了出来，我一 
边力握乳房使她身体固定著不能挪动，一边朝著她腿缝中间继续大捅特捅，终於捱 
到最后忍无可忍时，才一泄如注，阴茎在阴道内一面抽搐一面射出大量精液，将同 
时亦在抽搐著的阴道灌输出今天晚上的第二出。 


我舒了一口长气，伏在她身上，让还未软化的阴茎仍然塞在妈妈阴道里，让她充实 
的感觉可以逗留长一些。良久，妈妈才睁开双眼，用迷醉的眼神望著我，伸手轻抚 
著我的脸盘，用疼爱而微微颤抖的声音对我说：「你知道吗，宇儿。我的好儿子， 
我的好老公，我从没试过这么舒服这么爽，干得我魂魄也飞散掉了。」 


阴茎越来越软了，拖著一团精液从她阴道里慢慢滑出来：「妈妈，你满意吗？」我 
趴在妈妈的身上说道「太满意了，只要天天能享受到这样的快乐，叫我干什么都可 
以啊~`」 


「那，妈妈。你是答应我了？」我惊喜的叫到「恩~~嫁鸡随鸡，我的人已经是你的 
了，你想要的我一定满足你。不过~~~」 
「不过什么妈妈？」 
「不过能等你大学毕业了好么？」 
「为什么啊，还有半年啊，太久了吧！」 
「不，宇儿，你不懂女人的心，妈妈想要一个能带来安全感的人。只要你大学一毕 
业，妈妈就把你爸爸剩下的股份全换成现金，然后，我们离开这里，找一个没人认 
识的地方重新开始生活，我要重新做一次新娘，那个时候，我真正成了你的人了， 
你想怎么样，妈妈不都是要听你的么？」 


「哦，妈妈。」我再也想不到，在我还沉静在跟妈妈的性爱中的时候，妈妈已经想 
了这么长远。感动的我在妈妈身上吻如雨下。 
「听你的妈妈，我一定听你的。」 
自从跟妈妈那天晚上的对话后，我终於彻底的明白了妈妈对我的感情，心里也更加 
的下定决心，要让妈妈过的更好，从而在学完本专业的课程后，我又多增加了其它 
学科基础知识的学习，在学校里的图书馆整天都可以见到我的影子。搞的几个朋友 
惊呼：「飞宇转性了！连把MM都不去」其实哪里是什么转性，只是我不能愧对妈妈 
的一片深情。我一定要让妈妈有安全感，这是一个男人该有的自尊。 


说来奇怪，这人要是有了目标做起事来特别有劲，在剩下的半年时间里，我用了2个 
月就完成了我的毕业论文。在毕业前夕，同学们都忙著找工作的时候，我却继续埋 
头於我的书堆。因为我知道妈妈已经将爸爸剩下的股份全都抛出，现在手头上已经 
有了5000万左右的现金，就算坐著吃利息，也能很快乐的过完这辈子了。但是我不 
这样想，我要用钱生钱，要让妈妈过上比现在更好的生活。要不然，我会觉得我享 
受的一切是爸爸带来的。 


既然确定了目标，就要开始寻找实现的途径。在现在这个社会里，没有做不到，只 
有想不到，只要你有好点子，有启动资金进行活动，那么赚钱是很容易的事。现在 
我的启动资金是有了，妈妈说这些钱全都由我做主。现在就差一个好的点子了。  


为了这个点子，我开始关注生活中的各个方面，想从中找到灵感。由於太投入了， 
连和妈妈的性爱交流都少了很多，对此，妈妈也有一点点不满意，但是在我给她解 
释了原因后，也就释然了。对她来说，我既是她的儿子，又是她的老公。我想上进 
总是件好事，虽然她没怎么指望我能干出什么大事，只希望在毕业后能到另外一个 
新的地方去，嫁给我也就满足了。所以她开始更加的精心打扮自己，美容院去的更 
加的经常了，而且还把我所有的片都搬出来看，说是学习以后怎么满足我的各种需 
要。看到妈妈的这些举动，更加坚定了我努力的信念。 


这天在家上网，看见网络上一个消息：网络游戏成为Z国十大暴利行业之一。忽然就 
感觉找到了我一直找寻找的东西：「对啊，为什么我不去弄个网络游戏公司呢？注 
册资金又不要太多，招聘几个懂行的人设计游戏引擎，只要在自己的游戏中改正其 
他网络游戏的通病，再加上有Z国特色的文化背景，然后打响广告，想没人玩都难哦。」 
想到就做，我马上开始动手写出第一份创业计划书，足足弄了一天，才搞定我终於 
松了一口气，因为我知道未来已经不再那么的模糊，只要把计划上的进一步完善， 
一定能够完成我的目标。我兴奋的想著：「妈妈，等著吧，我一定让你彻底的成为 
我的女人。」 


放下手头的事情看看时间，已经是晚上10点多了，来到外面找妈妈，她正在为我弄 
消夜呢，因为准备睡觉了，所以她已经换上了睡衣，是一件薄薄的蕾丝睡衣，从外 
面可以看见睡衣里面另一件窄小的粉红色三角裤，没带上胸罩，美丽的乳房在睡衣 
里忽隐忽现，更现的诱人，听到我进来妈妈转过身：「儿子，忙好了？吃点东西吧！」 



「妈，你真的好美啊」我一手接过她的三明治，一手搂著她的腰说。 
「好看吗？特意为你买的，只给你看喔！」妈妈像个顽皮的小女孩，俏皮的说我掀 
起妈妈的睡衣，想仔细看看这件粉红色的半透明三角裤，好小的一件，两边只是用 
一根丝带系著，中间的部分只盖住了重要的部位，浓密的阴毛从三角裤的边缘蔓延 
出来，我不禁伸出手轻轻的抚摸它。 


「妈，我很喜欢你这里的毛哦，好漂亮，好性感。」说著我的手伸进了三角裤，整 
个手掌贴著妈妈的阴户，抚弄著阴毛「妈，你的毛好柔软，摸起来好舒服。」我用 
中指顺著妈妈的裂缝来回搓揉著。 


「嗯──啊──宇──先吃吧──吃饱了──妈──再给你──给你干──我们好 
久没有做爱了，我今晚──要你──要你」 
「妈，那你呢？吃饱了没有？」 
「妈吃过了，不过---妈还想吃」 
我把吃了几口的三明治递给妈妈。 
「不要，我不要吃这个，我要---我要吃---你的---」妈细声的说著，然后伸手握著 
我勃起的阳具。「妈---好，让我先舔舔你的小穴。」我放下三明治抱起妈妈，让她 
坐在流理台上。 


我低下头靠近妈妈的阴户，那里已经又是淫水泛滥了，我没有脱下三角裤，就隔著 
这薄薄的一层，我开始舔弄小穴的部位。 
「喔---嗯---亲---亲爱的---好---」 
我翻开粉红色的三角裤，将舌头伸进的妈妈的阴唇。 
「啊---嗯---哥哥---小丈夫---妈好---好舒服---再进去---再进去一点----」一股 
白色的淫水□□地流出，我把它吸进口中，吞了去。 
「妈，你小穴的水好香，好好吃。」 
「吃吧----亲爱的儿子---吃妈的小穴」妈舒服的仰起头双手抱著我的头，抚弄我的 
头发，一副忘我的样子。 
「要---妈要---妈要你的----大鸡巴----」 
我马上将妈妈的双腿架在肩上，握著阳具，抵著妈妈的阴户，但是并没有马上插进 
去，只是在洞口不断的磨擦。 
「宇---你好坏----又要逗妈了---快----快插进来吧----」 
我轻轻一挺，粗大的阳具就全部顶进了妈妈的阴道里面。「啊---好粗----好棒---好 
丈夫---好老公----妈的小穴----好满足啊」我先慢慢的抽送，插得妈妈不停的淫声 
浪叫，一会儿我抱起妈妈，阳具仍然插在妈妈的阴道里面。「好儿子---你要---带 
妈去那里？---啊---这样---好爽---」，我让妈妈整个攀在我身上，一边走向浴室， 
一边抽送。 


「好儿子----你这一招---好棒----」妈妈一路上浪叫不停。来到浴室后，我放下妈 
妈，抽出阳具。「不要----你坏----怎么不插了----妈正舒服呢---」 


「妈。好久没一起洗澡了，晚上来个鸳鸯浴吧。」说著，我调好了热水，便扶著她 
跨进浴缸，先叫她把头搁上缸边，然后张开大腿，好让我蹲到中间替她仔细清洗。 
两片小阴唇仍充著血，呈深红色地勃胀得硬挺，阴道中不时渗出丝丝爱液，凝聚在 
阴户下端两块小阴唇相连的皮兜里。我挤了些洁体液，双掌搓出一堆肥皂泡抹在阴 
户上，先用手指拉开小阴唇，清洗藏在夹缝里的秽积，再捏著阴蒂外的皮管捋后， 
令粉红色的阴蒂冒出头，然后轻轻地在阴蒂滑溜溜的圆头上抚，她顿时舒服得媚丝 
细眼，混身□软。 


「啊--哦---宇儿---不要---啊---唔---呼---哼---啊---」妈妈的脸是愈变变娇红， 
从口中不断的喘气著，而妈妈那两腿中央的肉穴更是淫汁四溢，整间浴室除了香皂 
的味道之外，另外从妈妈的肉穴中所流出的肉汁更是散发著一股浓郁的女人味，两 
种气味混合在一起，充满了整个浴室。 


「好了啦---宇儿，啊----你洗妈妈的身体很久了，妈的身体已经被你洗的很干净了 
---你可以不用在搓洗妈的身体了---」妈妈娇喘著，摸著我的头说到。 


「喔----好吧」我将搓揉爱抚著妈妈肉体的双手从妈妈的肉穴离开，用冲洗器将我 
们身上的泡沫冲洗干净。冲洗完了之后，妈妈的肉体因受温水的刺激，皮肤的肉色 
显得有些粉红，这样一个刚洗完澡的全裸女人，全身散发著香气，对任何一个男人 
都是抗拒不了的诱惑，我两眼发直的猛盯著妈妈全裸的肉体瞧著。 


「宇儿，又来了，干嘛老是盯著妈的身体看，看你都流出口水来了」妈妈娇羞的说 
道，但是一点都没有拒绝我眼光的意思，摆著一副任君采摘的样儿。 
「没办法呀，妈你的肉体太美了，我每次见到都忍不住要多看几眼，这样才会满足。」 

「死相，就会拣好听的说。来，抱妈妈去房间吧。」说著，妈妈把手绕在了我的脖 
子上。美人有命焉能不从，我弯下腰，横著把妈妈整个抱起走向房间。虽然是168cm的 
身高，但是抱在手上一点感觉都没有，全身柔若无骨，我不禁暗叹一声：「真是尤 
物啊！」 


来到房间，把妈妈轻轻的放在床上，一个翻身，压了上去，肉棒在妈妈的小穴试探 
著入口。不时的轻戳著阴核，渐渐的，妈妈不断地扭动身躯，口里还雪雪地吸著气， 
我知道她已经很想要了！这时候我直起身来，将妈妈的下半身捧起，迅速地将我的 
肉棒滑入她那湿滑的阴道里面，慢慢地抽送起来，而妈妈这时要我抱她起来，用双 
手环抱著我的脖子，我们就用这样的姿势开始玩了起来！由於她自己用双手吊住了 
我的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸她那对乳房，所以这时候我的乐趣就 
更多了，我一边抽送一边享受这对在东方人里面罕有的奶子，真是人生一大极乐。 



「嗯---嗯嗯----好舒服----宇---你玩---得我----好舒服----喔～～我以后---都 
只---给你---一个人玩---嗯------嗯--------唔～嗯～～～唔～～嗯----好棒-------好 
舒服------真是太好了-----我好高兴-----喔～～喔～～唔～～唔～～～」 


她一边呻吟，一边享受著我的大肉棒，说出这些淫言浪语。听到她这样讲，我相信 
任何的男人都会很爽，我也不例外！我的腰部挺动得更加地快速，搞得她爽翻了天！ 
大肉棒在她的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我俩的肉体碰撞也发出了 
「啪啪啪」的声响，她软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间卧室里春色无边！ 


「啊～～啊～～好快活～快～快～对～我快了～～～唔～～唔～唔～唔～唔～～对 
～就是这样～快～喔～～喔～～喔～～喔～～啊～～～啊～～啊～～我要丢了～～ 
我～不行了啊～」 


一阵抖动加上阴道急促的抽搐，我知道她已经达到了高潮。我感觉整个肉棒像是插 
在热水中一样，烫得我全身直打颤，妈妈的阴道深处似乎有一团肉，紧紧地缠绕著 
我的龟头，吮吸著我的精口，生似要把我的精液全部吸出来一样。我忍不住了，终 
於把浓稠的精液射进妈妈的子宫内。 


云雨之后，我们互相搂抱著在床上休息，我把我的设想告诉了妈妈，她听后没什么 
太大的表示，只是说：「宇儿，你想去做就做吧，妈妈支持你。只要你大学一毕业， 
我就实现我的诺言。我只求你爱我。」 


听著妈妈的深情告白，我不禁心生怜意，这样美的一个女人，把自己的一生都交给 
了我，我还能不努力么？想著，我不由的把妈妈搂的更紧，我们母子在享受激情之 
后沉沉睡去。 


时光如梭，短短的半年时间很快就过去了，今天是论文答辩的日子。学校的教授们 
在这天都成了兄弟们的私底下批斗的对象，我听说以往这个时候是教授们发财的日 
子，很多已经找到工作的学生因为没时间弄这个答辩，所以就大肆送礼，希望教授 
们可以网开一面放他们一马。不过我是没这个打算的啦，这几个月里我在书堆里可 
不是白泡的。 


「飞宇！」一声招呼。 
身边的死党们以看烈士上刑场的眼神目送著我，还有人哼了一句：「风萧萧兮考场 
寒，壮士一去兮好凄凉。」我靠～～老神在在的走进考场，前面长桌子后坐著三个 
教授，前面一个椅子。「日」我暗骂一声，整一个刑讯室，这胆子要是小点还不给 
吓趴了。 


中间的教授拿起我的论文：「飞宇，你的论文提出一个理念，要用药物来刺激人的 
皮肤，加快其恢复周期。请你解释一下这个药物具体的作用！」 
「靠，老不死的。老子不都写在论文上了么！」我再暗骂到。不过既然老人家问了 
咱总得给他面子吧：「现代社会由於人的工作更加繁忙，缺乏体育锻炼，而使得人 
的体质下降。这导致一个后果，就是使得皮肤的新陈代谢速度变慢，往往一个小伤 
口就会给人带来伤疤，这对爱美的女性来说是个严重的影响。我的药物通过加入多 
种植物成分，将有效的改变这一情况──－」滔滔不绝的说了将近三十分钟。只见 
几个教授对看一眼：「飞宇同学，你可以回去了，你的答辩成绩在一周内会出来。」 



当另外一个同学坐在我刚才的位置上开始被「审讯」时，我知道我大学的最后一个 
任务完成了，至於成绩──谁知道呢，谁管呢。大家都是今朝有酒今朝醉。反正我 
知道我能过。 


不过，这篇论文我还真没瞎编，我是做过实验了证明是有效的。而且也有自己的目 
的，当然不是对教授说的那么冠冕堂皇啦。我只是想到，以后妈妈做了我的奴隶， 
有个保护措施尽快的恢复的身体，而如果用我这个药物的话，嘿嘿那就快很多了， 
也就不再当心受伤的问题，大家知道sm很伤女性身体的。至於药方我早就交代一个 
制药公司去了，这个公司是爸爸企业的下属，冲著爸爸的面子，他们给我试著制造 
了一些，经过临床实验效果非常好，当即他们就买了这个药的专利，给了我3000万。 
我知道这个药物能给他们带来更多的利润。我就提了一个要求，每个月都要给我免 
费使用。有了新产品我也拥有优先权。看到以后的丰厚回报，他们很快接受了，在 
签约后。我带回了先期出品的10瓶。 


在等毕业证书的一周里，我和妈妈也没闲著，一边变卖著手上的固定资产，特别是 
别墅，因为它带给我们太多的甜蜜回忆，虽然不得已要将它卖出，但还是希望能为 
它找个能好好珍惜的主人，因为在将来我们可能还要回来看看，走走，不希望到时 
候这里成了一片废墟。 


另外，在我们决定去定居的SY市，也通过网络委托那里的房地产公司物色别墅，价 
钱不是问题，怎么说现在手头上也有个七八千万，要买什么房子买不到，关键是要 
安静安全，周边环境要好。 


与此同时，我也在工商局注册了我的网络公司──飞龙网络有限公司。注册资金1000万。 
在审批的时候都很方便，现在连一元钱都能开公司，更何况是一千万。主要是文化 
宣传部不好过关，Z国对文化市场的审查是很严的，而负责这方面的又主要是政府官 
员，一个个拿腔拿调的，就是手上的章不给我盖，因为我才毕业，社会人脉不多， 
对著这些大佬没点办法。后来还是妈妈出面找了几个熟人才办下来，花去了将近５， 
６万才喂饱，听那些熟人说要不是有关系，你就算再有钱也送不进去的。无语── 
为此我戏妈妈称为贤内助，在床上好好犒劳她一下终於，离开的日子到了，在拿到 
毕业证书的第二天，我和坐上了前往SY的飞机，在机场面对著众多送行的亲朋好友， 
妈妈紧紧抓著我的手泣不成声，上了飞机后，紧紧的抱著我，在我怀中抽泣。 


我轻轻的环抱著她的纤腰，感受著她身上传来的颤抖，心中涌起无限柔情，这么美 
的一个女人，为了我，不惜放下原有的一切，陪著我去一个陌生的城市过全新的生 
活，可见她是把我当成是她的全部，将自己的喜怒哀乐全都交给了我。我一定不能 
辜负她的这份感情。 


很快的，飞机在SY降落了，出了机场门口。事先约好的房地产公司的车子在等我们， 
将带我们去新家。从机场出发，经过半小时的路程，车在一间别墅前停了下来。  
站在别墅前，发现这个是个面海的房子，整体设计巧妙。将整个建筑融入了周边环 
境，从海滩上看不到这里，而从二楼的阳台却能将海景一览无余。景色之美是没的 
说了。而别墅门口只有一条小道通向马路，一般车子进不来，也就不怕别人的侵扰。 
唯一美中不足的就是没有游泳池。对此，房地产的人解释是前面就是海滩，没必要 
弄个室内的游泳池。想想也是，以后要弄的话也是可以的。我和对这个房子都很满 
意当场就划了足额的支票。 


房地产的人走了以后，我和妈妈对望一眼，紧紧的拥抱在一起，我们知道在这个城 
市里我们有了自己的家。 
在住的地方搞定后，第二天开始我俩各干各的事。我去找办公地点以及去找找人才， 
而妈妈则去采购家里日常应用的东西。以及装修房子。 
我一贯的观点是，要有好的工作地点才可以有好的办公效率，为此，我找了一个SY市 
最贵最大的写字楼。作为以后的工作地点，请了人来划分出工作区域。在做完这些 
后，我来到了人才市场，一个好汉三个帮嘛，更何况我又不是专业计算机，当然得 
找人了。在人才市场里，我弄了个位置，摆上个牌子－飞龙网络公司，从人才市场 
工作人员那里拿了几张表格跟意向书，就开始守株待兔了。因为我的样子比较年轻 
（大学刚毕业啊）公司名字也陌生，所以几乎是门可罗雀。但是我不怕，因为我知 
道，那些大公司有个毛病，要敲门砖，非本科不要。那么那些没砖的就被刷了，刷 
下来的人才是我的目标，因为我认为，学历不等於能力。我招人的要求很底。不管 
是什么学历，只要有能力我就要。 


过了一阵子，来了四个人，三男一女。「请问，你这里招什么样的人？」那个女孩 
问道。我抬头看了看她，１６０的身材，白白的皮肤，样貌还可以，另外三个男的 
都在１７３上下。几个人都透著一股青春的活力。 


「你们是什么学历呢？」 
「你这里不是不要学历么？」 
「我只是了解一下！」 
「我们都是＊＊大专的。我叫小雪学企业管理，小郭学软件编程，小金学美工，小 
虎学网络系统工程」 
「好的，请你们回答我三个问题。一：你们怎么看目前的Z国网络游戏」 
「我玩过几个，我认为目前Z国的网游良莠不齐，而且大多是从国外引进，没有自己 
的特色，而且有的画面粗糙。」说话的是小金「而且有的网络游戏管理混乱，游戏 
漏洞大量充斥。」接话的是小郭「好，第二个：你们心目中的网络游戏应该是怎么 
样的。请女士先作答」我先点女生，因为我要的是对网游有概念的人。 


小雪有点为难的看了看我，看来没玩游戏：」从企业管理的角度说，目前网络游戏 
存在著管理不善的问题，损害了玩家的利益，所以我以为一个网络游戏的好坏，在 
於其管理。」 


「只有没有漏洞的游戏才是好游戏。」小郭话不多。 
「好的游戏要有好的画面，特别是为了吸引本国的玩家，那么游戏得带有Z国特点。」 
小金的专业看来不错。 
「一个好的网络游戏得要有好的服务器运行，但是目前我国网络发展不是很均衡， 
为此，我认为得要有好的网络系统来支持它，才可以正常运转。」小虎最后补充到。 

「靠，拣到宝了，个个有独特思想啊！」我暗喜。 
「最后一个问题，如果我录用你们，你们的工资要求是多少？」 
看来给我这个问题问蒙了，他们几个一时说不出话。 
「由於是新公司，我也不可能给你们太多薪水」说著我在四份意向书上刷刷刷几笔 
「如果没意见的话，请签了这个，明天来公司正式签约吧。」 
他们接过意向书，惊呼起来：「４０００？」我点点头：「是的，目前只有这么多， 
等以后公司发展了，还会加。怎么样？同意么？」 
他们对望一眼，二话不说拿出笔来写上自己的名字。「好吧，现在我们去看看公司， 
拿一下计划书，然后开始你们的工作。回去后做一下准备，拿出自己对公司的工作 
计划。」 


说著带他们去拦了两架的士（不好意思，没买车）来到写字楼，看到办公地点的他 
们再次惊叹。从而更加坚定了他们的信心。拿著我写的计划书，在回去前。他们问 
道：「老板，我们有几个朋友也没找到工作，明天能介绍来认识么？」 


「没问题啊，只要你们认为对公司有帮助的，我都欢迎，你们帮我面试吧，你们认 
为合适的就带过来，不过有试用期，工资少点2000，问问他们肯不肯了，当然以后 
转正后就加。而你们就没有试用期了，我相信我的眼光。」 


「恩」四个人肯定的点点头，从他们的眼光中我认识到我的决定没有做错，再次窃 
喜中。 
在他们上车前，我又补充了一句：「去买个手机，花费公司报。另外不要叫我老板 
了，叫我宇哥吧，我也没大你们几岁。」 
「哎，宇哥。」小雪甜甜的叫了一声，然后娇笑著坐进了车，还伸出头来，向我挥 
手告别。小金他们也都分别跟我握手告别，看著他们远去的背影我对公司的未来充 
满了信心。 

第八章 

作者：helpwss 


第八章签约后两天，小雪小金他们带了3个同学：小艺，小莉和则容。一起来公司了， 
经过面试，按原来说好的条件跟他们签下了合约。自此，我的公司班底基本上确立 
了下来。根据他们各自不同的专业，分工也有所不同，但都是能够发挥他们优势的 
部门。 


小雪管理公司日常办公事务小金跟小郭共同负责公司技术部小虎负责客服部，由小 
莉协助小艺跟则容负责市场开发部。 

其他的事务由我负责。 

公司大体人事结构出来后，在公司装修完的那天，我们开了飞龙公司的第一次会议， 
在会上，我们对公司的前景达成一个共识：要把公司建设成Z国最大的网络游戏公司。 
游戏的大体方向也定了下来，以Z国武侠小说和神话小说为主题。RPG模式的游戏。 



在确定公司方向后，我就把事情交给小金他们了，我呢，当然是回家找我的亲亲妈 
妈啦，说来惭愧，来SY后，为了自己的事把她给冷落了。让她一个人在家忙里忙外， 
现在大部分事都做完了，是好好补偿她的时候了。 


回到家里，妈妈喜滋滋的带著我去参观已经装修完的别墅。一楼是客厅，二楼是休 
息的地方，看的出来，在二楼妈妈是下了大功夫了，一个大大的浴室跟舒适的房间。 
三楼阳台上种满了鲜花。在院子里还有个大的离谱的玻璃缸，我很奇怪。问妈妈这 
个是不是鱼缸。她笑著说这个是代替游泳池的，为了以后我在家里就可以游泳，妈 
妈是煞费苦心啊。最后还有个地下室，妈妈说那里是放杂物的，就不去动了。就是 
叫了人来把地下室分隔成几个房间。 


看见妈妈把房子收拾的井井有条，看的出，为了我们的小家，妈妈是累坏了。眉宇 
间不时的露出一丝疲倦。 

“妈妈，你受累了，让我好好的补偿补偿你。”坐在房间里我抱著妈妈歉疚的说道“你 
还想的起我啊，我都等你好几天了。”妈妈在我怀里撒娇起来。一副女儿家的娇媚模 
样让我积累了几天的欲火腾的冒了起来。 


我低头温柔地吻了一下妈妈的嘴唇，然后又是一下，但这次重多了，妈妈很快有了 
反应。妈妈搂住我的脖子，将舌头探过来。我的手滑下来隔著衣服揉搓妈妈的乳房。 
她的乳房一下子变硬了，乳头挺了起来。我用力地吻著妈妈，同时手不住地揉搓她 
丰满的乳房。妈妈的舌头热情地在我的嘴里搅动，鼓励我更大胆的举动。我解开妈 
妈衣服的钮扣，妈妈的手则暧昧地抚摸著我的腹股沟。 


妈妈的乳罩是从前面扣上的那种，我很轻易地将它解开，露出坚挺成熟的胸部。我 
的肉棒又再开始膨胀。当这一次妈妈用手抓住我的肉棒时，它已经充血膨胀得妈妈 
几乎握不过来了。她温柔地握住我的肉棒，上下套弄著。 


□我把手放低，按在妈妈的右乳上，伸嘴含住她的乳头，轻轻噬咬著。妈妈呻吟著， 
加快套弄我的肉棒。我的嘴唇贪婪地在妈妈的双峰间来回舔吸，但我的手悄悄地拉 
下了妈妈的短裙和蕾丝内裤，妈妈的大腿根部完全湿透了，因潜意识中的快感而不 
住地流著淫水。 


我脱下妈妈的短裤远远地丢开，将头凑到妈妈的两腿之间，欣赏妈妈美丽裸露的阴 
户。我的舌头分开阴毛，轻轻地弹著那一道裂缝。当我的舌头和嘴唇在她奶油状的 
裂缝中来回蠕动时，妈妈的呻吟声更大了。我将舌头探进妈妈的阴道，用力舔她的 
两壁。妈妈的背拱了起来，脑袋来回地晃动，显得十分地意乱情迷。我的嘴贪婪地 
吮吸著妈妈阴户中流出的淫液，舌头就像是小型阳具似的模拟抽插动作。她抬起屁 
股使我的舌头可以更加深入地品尝她可口的小穴。 


“宇---别---别吃了---给---给我-----”妈妈呻吟著。 

听到妈妈的请求我直起身来伏在妈妈身上，挺起阳具，朝著湿润的洞口，用力一顶， 
直抵花心深处。开始用力地快速挺动，大鸡巴在妈妈的阴道中不停地来回抽动，就 
像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。妈也欲火如炽，将双腿搭在我的肩膊 
上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，花 
心中一夹一吸，吮著我的龟头，夹著我的阴茎，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸 
水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮著，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝 
伦的美感快感，令我骨□心麻，无限舒服。 


一会工夫妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，我赶紧抽出鸡巴，将 
头低下，用嘴对准妈的阴户，将那股热乎乎的阴精“咕咕”地全部吞了下去。 

高潮过后的妈妈显的那么的美丽，额头上细汗点点，如雨后海棠。“宇儿，你爱妈妈 
么？” 

“恩？”正在享受妈妈爱液的我不明白妈妈为什么突然这样问“当然爱你啊妈妈，你是 
我这辈子最爱的女人。” 

“那你说，我有什么地方值得你爱呢？” 

我想了想后说到：“妈妈端庄持重，慈爱善良，风度高雅，漂亮迷人，到了床上却又 
对我淫荡放浪，一身玉肌雪肤，堆雪积绵，乳波臀浪，令我眼花缭乱，只要一沾上 
身就令我销魂蚀骨，让我欲仙欲死，胴体白晰细腻，肌肤光滑凝脂，依偎在妈的□ 
胸上，如处温柔乡中；妈妈含蓄妩媚，风情万千，移裘就枕，曲意承欢，使我如浴 
春风，如沾甘露；徐娘风味胜雏年，实非欺人之谈。妈妈是我心目中女神的化身， 
我真想永远泡在我的发源地──妈妈的美穴中。” 


听我说的肉麻，妈妈不禁吃吃娇笑：“宇，说的我那么好，也不见你给妈妈一个名分 
”妈妈幽怨的看著我。 

“哦~~”我明白过来，哎，瞧我这个记性，忙起来连这个都忘记了。 

“妈妈，明天我们就去登记结婚，好吗？”听了这话，妈妈满心欢喜地在我的脸上亲 
了一下，道：“好儿子，妈妈这些天就等你这句话了。” 

说著，妈妈翻过身来把我压在下面，要来个女上男下。妈妈一只手紧紧地抱住我的 
头，还用另一只手急切地在我的腿间找寻那树起的旗杆。在把我的鸡巴抓在手里以 
后，很快的沿著那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它对准自已的阴户，靠著残 
留在龟头上的淫水，存心讨好我的妈妈，狠狠地沉下了屁股，吞入了我大半截鸡巴， 
我这时正在吸著妈妈的乳蒂，突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住地吐出乳蒂， 
抬起头啊了一声，不容我有所迟疑，妈妈把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后， 
又把屁股沉得更低，直到她的阴道把我的整根鸡给紧紧地包住。 


妈妈把两手按在我的胸口上，开始大弧度的套动。每一次的套动，她都先缩紧阴户 
的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接著像打算把我的鸡巴拉 
得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部分留在阴道 
里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头 
紧紧的抵住自己的穴心后，她立即又藉著腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨 
了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让母亲的夺命宝穴给吸走 
了。 


就在妈妈套了二十来下时，我突然猛叫一声，接著用力地翻过身来，将妈妈紧紧地 
压住，并没命的干著妈妈的阴户，妈妈知道我就要射精了，於是赶紧将阴道缩的更 
紧，以帮助我将那激荡已久的精液，尽情地射个干净。很快地，进入半疯狂的我， 
开始在母亲温暖的穴里没命地泄精，那热红的龟头就像一头逃窜的野兽，尽往母亲 
身体的最深处寻找可能存在的任何间隙，然后义无反顾地进驻、占领、吐火，将半 
个龟头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫。 


虽然子宫被我极力地撑开、进占，让妈妈感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享 
受，她不露痕迹地忍受著，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间， 
以帮助我更加地深入。直到我仰起头射出我后的一滴精液。 


“妈，我，我，嗯夹紧一点，还有---还有---啊！啊-----” 

由於子宫已完全暴露在我那粗长阳物的射程之内，妈妈清楚地感觉到我灌进她生命 
之壶的每一道滚烫的精涎，而我那急切、杂乱、激烈的挺进，就像非得把那肉穴给 
撑破，就不足以宣泄我那无尽的情欲一般。 


良久，良久，我才把那最后一丝精液注进了母亲那精虫四处冲撞的子宫中，然后整 
个人瘫软在妈妈的身上，因喜悦而双眼迷蒙的妈妈，用手轻拂著我的腰脊，让我知 
道她仍在期待著身体内那已停止抽动、但仍持续颤动著的肉棒，能再吐出可能存在 
的任何情汁。 


经过好久的一段时间，房里静悄悄的，只有在仔细的聆听下，才能听到房里我两所 
发出来的紊乱的喘息声，从第一次乱伦开始，我们恣意地从对方的身上摄取性的满 
足已经成了天经地义的事，我俩除了名分上还是一对母子之外，已经从里到外成了 
一对比寻常夫妻还要温爱的夫妻，但是明天，明天妈妈将真正成为我的妻。我也将 
成为主宰她生命的男人。 

第九章 

作者：helpwss 


第九章今天是个好日子，阳光明媚，空气中夹带著清新的海风，远处白舫点点，近 
处沙滩上不时传来游人欢乐的笑声。今天也是个大日子，是我和妈妈去登记结婚的 
日子。一早上妈妈就忙著打扮自己。 


看著妈妈认真的样儿，我笑著说道：“妈妈，你不管怎么打扮都是那么漂亮的。”  

妈妈横了我一眼：“今天是我下半辈子最重要的一天。我一定要把我最美的一面展现 
给你。”说著把我轰了出去，说是打扮完了给我看。无奈，只好来到客厅看电视。 


弄了好半天，妈妈才从房间出来，只见她一袭乳白色的连身小洋装，质料轻薄、剪 
裁虽简单，但看得出是经过精心设计，裙摆约到大腿一半，上身是无袖的，用两条 
细肩带系著，性感的露出粉肩和香背。随著妈妈的到来，房间里多了一股淡雅怡人 
的香水味。 


“哦，妈妈。”看著迷人的妈妈，我不由的赞叹道：“你真是太漂亮了。走在街上一定 
有很高的回头率哦。” 

“哼，我才不管其他人呢，我只给你看。”说著妈妈优雅的转了个圈，一头齐肩长发 
随之舞动“我─好看么。”妈妈娇羞的看著我。 

我已经不知道说什么好了，走上前去抱著妈妈，向她那娇艳的红唇印了上去，双手 
更是摸向那饱满的乳房。我以行动说出我的答案。 

“哦-----不---”妈妈急忙按住我的两只禄山之爪“宇，现在先去办正事好么，晚上我 
们再----” 

“对，晚上我们再洞房花烛。”我嬉笑著道“你呀----”妈妈用食指顶了一下我的额头 
“就想著那事” 

说笑著，我们出了门，打的到了婚姻登记处，做完一切手续后，我们如愿的拿到了 
结婚证书，上面写著我和妈妈的名字：飞宇诗秋。 

手续办完后我的手机响了起来，原来是公司找。妈妈见我有事，体贴的说道：“老公， 
有事就去忙吧。”我歉疚的看著妈妈：“老婆，你先回去准备，晚上回来我们再结个 
中国式的婚，好吗？”妈妈红著脸点了点头。 


原来公司的前期工作都已经做完，现在要讨论的就是如何打开市场，让玩家了解并 
知道这个游戏。这个是公司的重大举动，必须我拍板。在了解具体情况后我决定先 
在各大网站上做广告，通过各种可能渠道对游戏进行宣传并且对游戏的早期玩家提 
供许多优惠政策，用来吸引玩家。我们知道，只要游戏有人玩了，并且觉得不错， 
那么很快的我们就会有许多义务宣传员------玩家。 


在定下具体方向后，剩下的事就是员工的了，我出钱了，他们总得出力不是？所以 
我很快就赶了回去，因为我知道，家里还有个人在等著我。 

到家后天已经黑了，打开房门发现妈妈已把整个房间重新布置过，几凡被单、床具 
都是喜气洋洋的大红色，还点著两只大红烛。只见妈妈凤冠霞披地走了出来，头上 
还盖著一条大红头巾，完全一副新嫁娘的模样。只听她站在房门口含羞地轻喊著： 
“宇，你----还不来牵我？” 


我这才会意过来，赶紧趋前牵住她手上红布的令外一头，并引著她走到那有著斗大 
喜字的红幛前，站定后，不约而同地对著前方的一对大红烛拜了三拜，然后转过身 
来互相拜了三拜，妈妈觉的此等事不宜让天地知晓，故想把那本该给天地的三拜给 
省了。但我却拉著她的手向天地拜了下去，在外人看来，这种拜堂简直是荒唐透顶， 
但我想用这个方式告诉天下，我爱我之所爱，没任何东西可阻拦。 


拜完天地后，我完全将秋当成自己刚过门的妻子，急著想要与她行那周公之礼。一 
把抱起诗秋，三步并两步地往我们的房间走去。 

“秋！春宵一刻值千金，我们----” 

诗秋没有答话，只是将头垂得低低的，自顾自地玩弄著她衣服上的缀子。对著诗秋 
那刻意打扮过的脸，和她那副娇羞的样子，我不禁看呆了。见我久久没有动静，诗 
秋偷偷地瞄了我一眼，发现那个既是她的儿子、又是她夫婿的男人（也就是我啦） 
正傻睁睁地盯著她看。不禁扑进我的怀里撒起娇来：“老公，你---就打算这样看我 
一个晚上么？” 


得她提醒，我才恍然，出手环住诗秋的脖子，将她一把推倒在床，伸手就去解她的 
裤带。不料，诗秋竟出手阻止了我：“宇！别急，且听我说。既然我已经成了你的妻 
子，今晚就该让我能像一个真正的妻子般，竭力的来侍候老公你吧。” 


话才说完，她就像一个顺巧的妻子一般，开始为我宽衣解带，直到我一丝不挂。然 
后回过头自个儿将身上的衣物一件件的解下来，直到身上只剩一条浅红色的底裤， 
然后，在我的身旁躺了下来，两只乳儿不规则地起伏著，等著我去脱她的内裤，完 
成这婚礼的最终部分，忍耐多时的我，一点也没有让她等候，浓厚的气芬，让我甚 
至省略了前戏，一鼓作气地扒下诗秋的底裤，并拉开她那两只雪白的大腿，重重地 
压在她的身上，一下就将整只鸡巴硬生生地插入诗秋的穴里。 


“轻一点，痛─”没有充分润滑的诗秋不禁轻喊一声。 

“对不起，弄痛你了吗？” 

“嗯，还好，哪，你不用急，既然我们已经是夫妻了，只要你想要，我没有不肯的， 
只希望你不会怨我” 

“怨你？怎会有这种话呢” 

“我是想，要是我今晚仍是个闺女，就能让你为我破身了！宇，你不会怪我吧，你会 
不会怪我在这新婚之夜没能给你一个干净的身子？” 

“哦，诗秋，你难道忘记了你身下有几个洞了么？”我笑道：“后面的那个洞可是处女 
哦，我就是要留到今天晚上来享用的，再让你破一次身。我要了你这里的第一次， 
以后你整个儿都是我的了” 


说著把诗秋转了个身，让她抬起雪白的屁股，眼前只见她混圆的肥臀正朝著我，鲜 
嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳著滑不溜手的两团肥肉，用点力往左 
右两旁轻轻掰开。一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，铜钱般大小， 
浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散， 
像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，彷 
似一块蛮荒的处女地，正迎接著拓荒者来开垦。 


心恐诗秋娇嫩的屁眼受不了我粗大阳具的抽插，问道：“秋，可以了吗？会疼的。” 


诗秋转过头来说道：“今天是我开苞的日子，再痛，我也不后悔。只要你舒服就好。 
” 

我提著阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。 
谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那从未开发过的小洞也随即跟著本能地一缩， 
把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然诗秋尽量放松，又将屁股迎 
著来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不著门路，乱碰乱撞。 


我知道现在不能急，于是将阳具又插入了诗秋的阴道。抽插了几十下后，淫水渐渐 
的多了起来，沿著我的肉棒跟阴囊滴到床上。在肉棒得到充分润滑之后，我用手掏 
了一些在诗秋的肛门口，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与 
前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，於是再加多一只手指， 
进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。也许诗秋渐渐 
习惯了手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到 
本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。 


我见水到渠成，便再抹了一把淫水在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂 
匀一片，就朝著微微张开的屁眼挺进。用力一顶，硬生生挤了进去。诗秋浑身巨震， 
“啊”的一声立即就要挣扎，我一手压住她的粉背，一手抱住玉臀，顿时令她再难闪 
避。转而捻动她的阴蒂，抚摸饱满的阴唇，良久诗秋才慢慢松弛下来，我这时将淫 
液不断涂到肉棒与菊花蕾，才又继续向里挤去，诗秋立即又再绷紧，把阴茎夹的死 
紧，我马上又止住，不让她过度反感。如此不断重复，良久插进去了一半，我不再 
深入，转而慢慢抽动。诗秋又涨又酥，忍不住哼出声来，后庭内逐渐润滑，屁眼也 
扩张了许多，我慢慢加快了抽动的速度，诗秋的呻吟大声了起来，我按住诗秋的头， 
挺腰慢慢刺了进去，这次再不停留，她尖叫一声，一下绷的死紧。我刺到根部，紧 
紧抵住她的屁股待她慢慢适应，良久她才放松下来，我凑到她耳边道：“秋，你全是 
我的了！”诗秋微声道：“冤家，我不是你的是谁的呢…”我心中激荡，忍不住快速抽 
插起来，紧窄的后庭紧紧咬住巨大的肉棒，进出时产生了强烈的快感，肛门口的肌 
肉比阴道口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈般有力地箍著阴茎根部，令它勃得空前硬朗， 
龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，快美程度比在阴 
道里抽送有过之而无不及。 


抽插之时只觉得诗秋的直肠里不断变的更加润滑，把肉棒抽出一半细细观察，发现 
上面涂满了一层腻腻的液体，跟淫水不同，看来是诗秋直肠的分泌物，看来诗秋的 
直肠也会分泌爱液，真是难得的极品啊。 


在得到充分润滑后，我的小腹和诗秋翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟 
啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞著勇士们奋不顾身地去 
冲锋陷阵。诗秋口中随著冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”的呻吟，听在 
我的耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫 
在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世， 
活在只有单独两人的伊甸园里。 


骤然间，令人措手不及的高潮忽地降临，把我们完全笼罩著，像在两人之间突然接 
通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。我气喘呼呼，十只手指深陷在诗秋软滑的 
屁股肉里，狠抓著她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，滚烫的精液 
便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。不约而同，诗秋也全身软得像滩烂泥， 
平摊在床面上，祗有屁股仍然高翘，接受著我一股又一股精液的洗礼，让紧顶在幽 
门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像 
一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘我状态。而且感到诗秋的大腿湿得不得 
了，原来她的小穴也已经泄了，淫水流得到处都是。 


良久我拔了出来，粘满精液的下体仍然不住跳动，我低头往诗秋屁眼看去，她的菊 
花蕾已变成个大孔，露出其中鲜红的嫩肉，白滑的精液不断缓缓流出，本来就饱满 
的蜜唇肿成个小馒头，微微的翕开，股间早已是一片狼籍，蜜唇与会阴部的芳草淫 
靡地贴在两侧，晶莹闪亮的蜜液顺著大腿内侧流到了膝盖，曼妙无匹。 


放下臀部，我压在她身上，伸手到她的胸前揉捏著她的玉乳。我在她耳边说道：“为 
了我的快乐让你受苦了。现在那里痛不痛啊？” 

“其实你插我的后面，我一样也很有快感的。”诗秋满足的看著我说道“哦？我插你的 
时候你是什么感觉呢？说来听听啊！” 

“那是一种前所未有的特别感觉，和性交的滋味大不相同，下身一阵涨闷，一阵轻松 
交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来”诗秋一脸的回忆 
“直肠都被又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一 
瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底， 
龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，都会被无法形容的感觉震撼得颤抖连番， 
灵魂也飞到九宵云外。” 


“哈哈，听你说的生动，那以后我就要多给你点甜头咯？”我逗著她“诗秋的身子都是 
你的了，你要怎样享用，我都可以的。”诗秋绯红著脸应到看著诗秋的羞人样儿，我 
的雄风再起，诗秋正好看在眼里，惊到：“老公，今天晚上我不行了，明天再陪你好 
么？”想来晚上她给我开苞之后承受力降低。 


“好吧，不过明天我要你床上陪我一天哦。” 

“天啊！你-----要我和你干----一整天？”诗秋吃惊道“怎么，你不愿意？” 

“这-----我是无所谓啦，不过我怕老公你把身子给弄坏了” 

“不会有事的，大不了明天你炖只鸡替我补一补就是了啊” 

“也罢，就让为妻的舍命陪你一天吧，那今天晚上是不是先休息一下呢？” 

“恩，好的。”说著我把鸡吧往诗秋的阴道里一插，抱著她甜蜜的睡去 

第十章 

作者：helpwss 


第十章当清晨的第一缕阳光透过纱窗来到房间时，我已经醒了，转过头来看著仍在 
沉睡的诗秋，只见朝霞照在她的身上，除了高耸的乳峰上粉色的乳晕、嫩红的奶尖 
和两腿交叉处的一丛整齐的乌黑阴毛，诗秋的全身如同抛光过的象牙般，嫩白胜雪， 
泛起的柔和光芒，但看在我的眼中，就像是阳光照射在千里雪原上。我伸出两手轻 
轻的捏住了那对圆挺的奶子，手指立刻陷进了柔软的乳肉中，同时又能感觉到有一 
股很强的力量在向外推著自己的指头。俯下身含住了一颗奶头，舌头开始在乳晕上 
打转儿，没多久口中的“小樱桃”就变硬了。扶著爱妻的背脊，用牙小心翼翼的轻咬 
著乳蒂，舌头开始轮流围著两颗小樱桃般的淡红色奶尖儿打起了转儿，又将乳晕和 
乳头儿一起里吸吮，满口都是美人凝水玉肌的清爽感觉，满鼻尽是淡淡的诱人乳香， 
让人想不陶醉都不行，我在这对儿嫩乳上足足舔吻了快十分钟。 


在我沉迷于爱妻乳房的时候，诗秋的呼吸急促了起来，我深藏在她体内的肉棒也感 
觉到一阵阵的爱液往龟头上浇来，诗秋给我吵醒了。 

“恩---恩----”诗秋呻吟著：“你个坏蛋，早上一起来就不干好事。” 

“新的一天第一炮哦。我想来个特别的。” 

“说吧，你又有什么坏主意了。” 

“我要我的好老婆给我乳交。”我把自己的肉棒拉了出来，只见里面跟著涌出一团白 
浆，骑到妈妈身上，将肉棒放在双乳之间，拉起女人的手臂，将她的胳膊架在自己 
的乳房上。诗秋是冰雪聪明，听了“乳交”二字，再加上现在的姿势，立刻就明白该 
怎么做了。她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的阴茎，歪著螓首， 
抬眼望著我，“是…是这样吗？” 


“是是是是…”我一个劲儿的点头，看著气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红， 
明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。诗秋开始上下推挤胸前的嫩肉，敏 
感的乳房磨擦著坚硬的男根，又被自己的手捏弄著，那是很有快感的，女人的身体 
很快就发热了，艳红的奶头儿也站了起来。 


粗长肉棒的顶端从白嫩的乳肉间探出头来，诗秋伸长了舌头，在龟头正中的马眼儿 
上扫来扫去，虽然这是她第一次为我乳交，但却一点儿也不显得笨拙，因为她遵循 
了一条恒古不变的原则，就是尽一切努力取悦自己的男人，“老…老公，舒服吗？”她 
已经气喘吁吁了，倒不是累的，而是进行性事时的本能表现。 


“当然舒服了…”我伸手捏住了女人的一个乳尖，轻轻的揪了揪，以资鼓励。这也是 
我的第一次乳交经验，要是单从肉体角度讲，不是特别的爽，就算美人的奶子再怎 
么细嫩、再怎么柔滑，也决不及她三个体腔那般湿热、那般充满活力，但最吸引我 
的是诗秋用身体服侍自己时的那种认真，是心理上那种完全的征服与占有。 


眼见诗秋雪白的乳沟已被我的老二搓蹭得泛起了红色，我猛的把鸡吧抽了出来，一 
把抱住她，在嘴、脸、脖子上一阵狂吻，双手伸进她的胯下，在娇嫩的屁股上又捏 
又揉，然后一伏身，就要将鸡吧插入诗秋那湿滑的蜜穴。 


“宇，等----等一下”诗秋叫到。 

“怎么了？” 

“我们先下床去洒泡尿吧，憋了一晚上了。” 

“好吧”我跟她亲了个嘴后，下得床来，光著身子跟她走到了浴室的马桶边。 

“老婆，来，帮我把东西抓稳，别让我给洒歪了。” 

“小色鬼，洒个尿还要我侍候” 

拗不过我的要求，诗秋只好依我的意思将阳具抓在手里，等著我把尿给洒出来。这 
应该是诗秋第一次这么近地看著男人洒尿，眼看著一道道的尿液由她手中的鸡巴箭 
一般地射出来，让她觉得好不新鲜，一时兴起，竟像一个拿到新玩具的小孩子一般， 
摇动起那根肉棍儿，让我洒出来的尿柱儿，洒遍马桶的每一处，直到我把那积了一 
夜的尿给洒完才停止。 


“哪，秋，你玩完了我的，是不是该换我玩你的了？”解决内部问题的我一身轻松的 
摸著秋的阴户说到“你---你是想----” 

话还没说完，她马上就被我接下来的动作给吓了一跳，我突地绕到她的背后，一口 
气拦起她的双腿，将她整个人给提了起来，使得失去重心的她不得不弯倒在我的怀 
里。当一切的混乱恢复过来之后，她发觉她已经被我摆出了一副令人脸红的姿态， 
在我怀里的她，双腿被他拉的开开的，一只殷红的阴户，正对准著底下的尿桶，她 
这时才知道，原来我准备像大人替小孩子呵尿一般，把她抱在怀里，等著看她洒尿。 



“讨厌，你这小色鬼，坏死了，好吧，你既然那么想看，我就让你看个够，来，往前 
挪一点，我们女人家洒尿可不能像你们男人那样洒得那么远哪” 

房间里突然整个静了下来，被我抱在怀里的诗秋，涨红著脸，万分羞怯地收缩著她 
的小腹，希望能把她肚子里的尿给挤出来。可是由于身处于一个她从未经历过的窘 
境，过于紧张的心情，使得她无论怎样地使力，都没办法把她的尿给洒出来。 


“怎么？洒不出来是不是？我来帮帮你好啦”说著，我把她的屁股给稍稍放低，用我 
那已然勃起的阳茎，由她的背后轻轻地磨擦著她的阴缝。也不知道什么原因，阴户 
经我用鸡巴这么的一刺激，诗秋竟忍不住地洒出尿来，使得尿桶开始发出一道道的 
噗咚声?。让儿子抱著尿尿，一想到这就是她现在正在做的事，她不禁产生既害羞又 
兴奋的心情，而对于让她经历这种异味的闺房之乐的儿子，她有著另一种既感激又 
期待的情愫，所以当她发觉我竟不待她把尿给洒完，即偷偷摸摸地让那原来徘徊于 
她股间的龟头，一点一点地陷入她那仍有著尿液洒出的阴道时，她只是象徵性地抱 
怨了一声：“急什么？我都说要让你干一整天了，不是吗？” 


我可没有心思听分辨：“我的小兄弟等不及了哦” 

藉著一记又准又猛的往前充突，将我的鸡吧给全数塞进了那还有尿液流出的阴处。 
原来正在小解的诗秋，冷不防被我由后头给干上了，顿时方寸大乱，心里又急又羞， 
唯恐一个不小心，就把尿给溅到我身上了，只见她猛地里抬起头深深地吸了一口气， 
硬生生地将她肚子里还没洒完的东西，忍住不发，准备接下我这突然而来的侵入， 
不想这止尿的动作，竟使得她的阴道内壁突地紧缩起来，让我无意间得到了从所未 
有的快感，使得我开始疯狂般地抓住她整个身体，做大弧度的上下抛动。我那条变 
得越来越粗的阴茎，像一位不怕天不怕地的小将，视若无人地在诗秋的身体里攻城 
略地，把她的的每一条神经都扯得又热又紧。 


火一般激烈的性交就这样一分一秒地进行著，随著越来越大的快感，我施予诗秋的 
撞击也一次强过一次，这使得她越发显得狼狈，因为由阴户所传来的阵阵蚀骨快感， 
已使得她逐渐失去对尿门的控制，所以，就在我无意的对她的小肚施了一记轻轻的 
挤压之后，忍不住「嘤！」地一声哼叫，胀红著脸将原来没洒完的尿水，一道道地 
由正和我紧紧结合住的阴处，断续地挤流出来。 


当尿水打及在尿筒，发出「咚！」的第一声，还没能让我弄清楚发生在诗秋身上的 
令人脸红的事，但当相同的尿液沿著他的阳物一路滴流到我的大腿时，我立即由那 
一阵突来的温热，知道房间里已经发生什么事了。 


正当我想出声取笑诗秋几句时，羞的无地自容的诗秋倒抢在我之前开口了：“死鬼， 
我让你给害惨了，还不快点放我下来。” 

说著，就开始扭动起身子准备由我的怀里挣脱出来。不想，我不但将她抱得更紧， 
还刻意地加大抽插的动作，让她那无力停止的排尿动作变的越发尴尬，直到她好容 
易才把肚子里的尿水一滴滴地排毕。 


“满意了吗？还不快抱我到床上去！“诗秋娇嗔到。于是我抱著她以撒尿的姿势回到 
了卧室，一路上阳具在她的体内不安分的耸动著，带出了许多淫液，随著她雪白的 
屁股滴向地面。 


一到床上，诗秋马上就从我的怀里滚了开去，似笑非笑的看著我：“现在我什么都给 
你看光了，你满意了不？” 

“没呢，你尿尿的样儿我看见了，我还没见到你大解的样呢！”我邪笑到。 

“那，那有什么好看的啊，臭死了。” 

“不，在你身上出来的东西没有臭的，以后我一定要看。”我坚持到“好吧，好吧，随 
你了，那今天你想怎么玩呢？是不是先去吃个早饭呢？” 

“我想先喂饱你这个小嘴再去吃。” 

说著我把肉棒一寸寸接近诗秋那娇艳的嘴唇。听著她细微的呼吸声，看著她那美丽 
可爱的脸蛋，我的整个身体简直要被这熊熊的欲火融化了。 

我可以感觉到诗秋呼出的热气喷到我的肉棒上，刺激著我的感受。我的龟头上已经 
分泌出透明粘稠的液体。我用龟头轻轻摩擦诗秋的下唇，那种透明的液体附著在上 
面，我退回肉棒，一条晶莹发亮的细线连在诗秋的下唇和我的龟头之间。我将分泌 
出的液体均匀地涂在龟头上，希望这样对我进入她柔软的双唇之间有所帮助。不住 
用龟头摩擦她的上下唇。 


诗秋一动不动的任我施为。我小心地用龟头顶开她的双唇，感觉她双唇的温暖。我 
将龟头轻轻地向前顶，顶开了她的双唇，慢慢滑入了一半，她的牙齿轻轻地划过龟 
头的表面，兴奋得使我的膝盖有些乏力。她的牙齿起了屏障作用，使我的肉棒难以 
再深入。我硬往里挤，挤开她的牙齿，继续肉棒的“口腔之旅”。她的牙齿轻轻地咬 
著我的肉棒，令我有一种心悸的快感。我的双膝无法控制地抖动起来，使床也跟著 
震动起来，我深深地吸了口气，止住身体的抖动。我看到她的嘴巴随著龟头的深入 
而越撑越大，最后整个龟头完全消失在她的嘴里。我本来想干脆猛插进去算了，但 
很快否定了这种想法，决定慢慢来，这也是一种享受。我加大肉棒挺进的力度，我 
可以感觉到她的牙齿划过肉棒的表面，她的舌头绵软、温暖，舌尖正抵在我的龟头 
的精口上，如果这时诗秋用舌尖舔我的这个部位的话，我想我一定会射出来的。  


随著肉棒的深入，诗秋咽喉里因呼吸而带起的温暖气流掠过我粗大的阴茎表面，使 
我全身暖洋洋地。我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰 
到她的喉咙内壁。这种感觉使我无法再稳稳地站著了，我的双膝再次颤抖起来，这 
次我无法再度平息我的激动了。床被我摇得晃动起来，我看到诗秋的身子动了一下， 
显然她对这样的侵入还是有点不适应。她的舌头蠕动起来，缠绕著我的肉棒，我屁 
股往前一挺，肉棒深深地刺进她的喉咙深处，抵在内壁上。我伸手按住她的后脑， 
免得抽插起来的时候她不自觉的逃避我的攻击。 


我开始迫使她的头与我的肉棒做相对运动，使我的每一次冲击都能够深入她的喉管。 
她的喉咙里发出了痛苦的呜咽声，我放慢动作，她看起来才好多了，而且似乎也开 
始享受我肉棒的在她口中进出的滋味。我的阴囊拍击著她的脸颊，粗大的肉棒进出 
诗秋湿润小嘴的速度越来越快，她看来完全接受了我低下头欣赏诗秋那不知是快乐 
还是痛苦的表情，狂暴地冲击她的小嘴。我看到她的眼里流露出渴求的神色，这使 
我更加快了冲击的力度。我慢慢将肉棒退出一半，诗秋松了口气，闭上眼睛，显然 
以为我结束了对她嘴巴的侵犯，但我要让她失望了。我紧紧地抓住她的肩膀，然后 
又开始了向她喉管的进攻。合上眼，开始又一次有节奏的进攻，我砰砰地撞击著她 
的脸，肉棒深深地刺进她的喉管。 


我感到我早上的第一发要来了。我看到她的眼里充满了渴望，热切地等待这最后一 
刻的到来。我伸手抚向她的小腹，感到她的肌肉极度地绷紧著。我发现她的两腿之 
间已经湿成一片，流满了整个小丘。当我继续冲击她的喉管时，她的身体剧烈地扭 
曲著。 


我的手指抚摸著她的阴唇，探寻秘洞的入口。她的大腿张的大大的，欢迎我的探索， 
我探进一根手指，努力地揉弄著，使她的秘洞满是分泌出的淫液。我的手指进进出 
出，沿著湿润的阴壁探索。诗秋的阴道开始变得十分火热，紧紧地吸住我的手指。 
她主动挺起屁股，用阴唇不住地蹭我的手背。 


我忽然感到腰部一麻，还没来得及抽出肉棒，炽热粘稠的精液就突然间汹涌而出， 
尽数喷洒在诗秋的喉管深处，呛得诗秋眼泪都流了出来，只是徒劳地扭动著脑袋。 
我的侵犯，任我为所欲为。同时我感到她的嘴巴紧紧地吸住我深深侵入的部分，彷 
佛要把我的整条阴茎吸入腹中似的，精液的流出突然加速。很快她的小嘴充塞著我 
的精液，包围著我的肉棒，顺著它流了出来。 


“把她喝下去。”我兴奋的大叫起来，并将肉棒示威性地挺动几下。诗秋已被我顶得 
直翻白眼，同时又被我喷出的精液呛了一下，顿时涕泪直流，开始大口咽下我源源 
不断的精液。 


“怎么样，味道好么”我喘著气问道。 

“嗯，太棒了。”诗秋淫荡看著我说，“味道好极了。” 

看著她兀自留有残余精液的小嘴，我有著一种冲动，想把我身上的所有液体都注入 
其中。我把这个想法告诉了诗秋，她娇媚的说：“我整个人都是你的了，你想怎么用 
我都可以的。” 


我正想再接再厉的时候，肚子不合时宜的叫了起来。诗秋听到后娇笑连连：“饿了吧？ 
歇会我去给你做早点啊。”说著一缕不挂的走向了厨房。 
第十一章 

作者：helpwss 


第十一章不多久，诗秋拿著个盘子上来了，里面装了早点：面包片，果酱，牛奶。 
她正想把早点放在桌子上的时候，我把她叫住了：“来。放床上，我们一起吃个特别 
的早茶。” 


听了我的话，她盈盈挪步，把盘子在床上放好。然后依偎在我身边，把一个36cm的 
乳房压在我的手臂上：“老公，怎么吃啊？” 

“今天早上吃饭我们要利用对方的身体吃，把对方的身体任一部位当作餐具，至于怎 
么用，就靠你自己的想象力咯。”我笑著说到。 

“你讨厌啦，就会想一些希奇古怪的东西来弄人家，我不依啊！”诗秋在我身上撒著 
娇。 

“哪里是我弄你啊，你不也可以在我身上弄花样么？好啦，开始了哦。”我让诗秋躺 
好，将两条丰满的大腿交叠起来，然后把杯中的牛奶慢慢倒入三角区。 

“啊-------”温热的牛奶让诗秋身子一颤。 

丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，像一个肉杯盛满了牛奶，只见白白的牛奶里漂 
浮著几许黑色的阴毛，那个景色真是可谓秀色可餐啊。让我食指大动。把头埋下去， 
吸食其中的牛奶，嘴里发出啧啧的声响。喝光草丛中的美味，我还稍嫌不满足地用 
舌头把四周残留的汁液舔食干净。才抬起头来看著红晕满脸的诗秋。 


“怎么样，味道好么？”诗秋打趣道。 

“太棒了，从没吃过这么好吃的牛奶。”我由衷的赞叹到。 

“你吃完了得我吃了。”说著，诗秋坐起来，把我推倒，拿起几片面包撕成小块往我 
阴茎上套来，不一会我的肉棒上已经串满了面包。 

“嘻嘻，面包火腿哦。”看著自己的杰作，诗秋得意的拍著小手。拿过牛奶喝了一口 
含在嘴里，然后伏下头把我的肉棒连著上面的面包吃了进去，由于嘴巴里有牛奶， 
为了不让牛奶流出来，她的小嘴把我的肉棒含的是分外的紧，牛奶的温热，口腔里 
黏膜的摩擦，又带上面包屑的轻微擦动，给我带来意外的快感。为了把面包全吃进 
去，诗秋还用贝齿轻轻的咬住我的棒身，然后往龟头方向慢慢的拖动。多重刺激让 
我的肉棒不受控制的在她的小嘴里暴涨，噎的她喉咙里“呕呕”做声。急忙跟肉棒脱 
离关系吞下了口中的食物。 


“哇，想不到我的小宝贝这么会吃东西啊。看来我不能落后了。”待她吃完后，我马 
上开始行动，拿起果酱涂满了她的乳房。然后用两片面包象做汉堡一样夹住乳房。 
“嘿嘿，我要吃乳房汉堡。”说著，毫不客气的往乳蒂一咬，先是咬到了面包，然后 
里面结实的粘满果酱的乳肉也给我咬到，最后是如同樱桃般的乳蒂，这一整个过程 
使诗秋好一阵颤抖：“宇，轻----轻点咬。” 


在一嘴面包后，我拿起牛奶温柔的给她喂了一口，不待她吞咽，嘴已经盖了上去， 
冰雪聪明的诗秋马上知道我要什么，抱著我的头，缓缓的把嘴里的牛奶连著自己口 
里的香甜的津液一起渡了过来---------在你一口我一口的吃完这顿早餐后，已经春 
潮泛滥的诗秋简单一收拾，就跳到床上娇媚的瞟我一眼，紧紧握住了棒身，紫红的 
阴茎和她白玉般的小手形成鲜明的对比。诗秋感受著我的灼热，玉手逐寸挤压，我 
忍受著棒身的强烈感觉，马口吐出滴滴淫液，诗秋伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠 
的淫液拉出长长的细丝。她故意淫荡放纵地凝望著我，眼神中充满笑意，慢慢俯身 
将阴茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的阴茎，诗秋将肉丸握在手中，轻轻挤 
压，我感觉剧烈的快感冲击著全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。肉棒 
不安分地跳动，诗秋却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的阴 
茎在她脸上摩擦，我挺出下身，闭目体会著那欲死欲仙的快感。诗秋再从阴茎根部 
开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合著强烈的快感，一阵阵的袭来，我忍 
不住发出断断续续的呻吟。诗秋嘴角露出微笑，咬住我肿胀至疼痛的硕大龟头轻轻 
拉动。我不由就低身体，顺应著她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇 
媚的看我一眼，松开小嘴握住阴茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙 
痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，阴茎前端膨胀的好似撑开的伞。诗秋不再逗 
我，双手抱住我的后臀，张嘴将阴茎含入用力吮吸。我按住她的螓首，猿腰摆动， 
让阴茎进进出出，诗秋紧紧含著，喉间发出朦胧的娇哼，我只觉得下体又痒又麻， 
大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，诗秋含住龟头， 
喉间咕咕的咽著，一手大力套弄。我长长舒了口气，抽出阴茎，残余的精液兀自从 
马口不住滴下。诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的精液，说不出的淫 
靡动人，我不由屏住了呼吸。看得目瞪口呆，诗秋鲜红的舌头不停在口中搅弄，空 
气中充满了精液洪厚的气息。直到精液和她自己的唾液混合后才尽数咽了下去，然 
后妩媚的瞧著我。我这才又开始呼吸，口干舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精 
液的阴茎又再笔直挺立，我用火热滑腻的阴茎在诗秋俏脸上擦动，让马口挤出的精 
液涂在她脸上。然后一手按下她的纤腰，一手抬起玉臀分开她的大腿，将她娇嫩柔 
弱的桃源呈现在眼前。 


我用手指拨弄著两片饱满湿润的柔弱的阴唇，那里早已变成湿淋淋的一片泽国，阴 
道内不住涌出温暖的爱液，她的上身无力的俯了下去，螓首趴在手臂上，玉臀随著 
我手上的动作微微摆动，更显的丰满动人。我轻轻将阴唇分开，食指缓缓刺了进去， 
她敏感的哼出声来，我让手指在灼热的阴道内按压转侧，一手探前捻动挺拔的阴蒂， 
诗秋扭动起来，既象是不堪躲避，又象是欢喜迎合，我再插入中指快速抽插，阴道 
口阵阵吐出晶莹的淫液，她咬牙压制喉间兴奋的声音，夹紧玉臀大力战抖，终于泄 
了出来。我的阴茎坚硬肿胀，甚是难受，我强忍住给她插入的冲动，蹲在她身后， 
用力分开深深的臀沟，凑上去伸出舌头轻轻舔弄。火热柔软的舌头接触到敏感的肉 
缝，诗秋不由“呀”的一声叫了出来，似乎要挣扎，我抱住玉臀，不停的在淫靡的阴 
唇上来回舔动，她湿润的下体散发著浓郁的成熟气息，让我心中激荡无比，嘴上更 
是周到。诗秋慵懒的把头靠在手臂上，长发垂向一侧，口中轻微的呻吟，双腿无力 
的颤抖，我压著纤腰让她缓缓跪了下来，扶住玉臀轻轻插入阴茎，她柔弱的哼了一 
声，撅起了屁股。我把长发缠在手上，微微拉起她的螓首，一面慢慢抽送起来，她 
侧仰著头，晕红的脸上尽是舒适畅快的神情，一手探后抚摸我的屁股，我逐渐加大 
手上的气力，抽插也越来越快，清脆的撞击声响起，诗秋又是痛楚又是畅快，蜜壶 
内火热一片，柔软的花蕊不断开合，子宫口突然夹的死紧，我连忙旋转屁股大力研 
磨，诗秋如遭雷击，一下绷紧，喉间唔唔不断，上身几乎要趴到地上，我趁势快速 
挺动，她快活到极点，忍不住啜泣起来。 


诗秋雪白的肌肤开始变成粉红的颜色。大腿和玉臀上晶莹一片，我的下腹也湿漉漉 
的，阴茎仿佛象烧红的铁棍，坚硬的难受，却又敏感异常，每一次出入都能产生强 
烈的快感。诗秋越来越是瘫软，好似要虚脱过去，丰满的屁股上布满了小汗珠，空 
气中洋溢著她成熟的体香。我不停的重重撞击，诗秋呻吟一阵，又欢快一阵，再默 
然片刻，不断反复，子宫吐出的爱液越来越浓稠，越来越芬芳，我探手捞了一把， 
涂上她粉红紧缩的肛门，然后轻轻将食指慢慢插了进去。诗秋颤抖了一下，却无力 
抗拒，我一面快速挺动，一面让食指轻柔弯曲挖弄，待她适应后再缓缓抽插，窄小 
的括约肌紧紧夹住手指，我不断涂上阴道口吐出的爱液，并逐渐停下阴茎的抽插， 
专心对付起她的肛门来。诗秋又再轻轻哼了起来，我再插入中指，两个手指不断凌 
辱著她，并逐步扩大肛门口的宽度。 


“痛----痛-----慢一点儿。我这里昨天晚上才开的苞啊。”诗秋哀求道。 

但是我已经箭在弦上了，迫不及待的要再试一试后洞的滋味。为了不给诗秋带来过 
多的难受。我细心地给阴茎涂了一层爱液，在洞口慢慢的试著插了几次，小幅度的 
抽动让龟头上的爱液涂上被扩张的肛门。诗秋将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，双 
手用力分开臀沟，放松下体的力量，将紧缩的菊花蕾拉成一个圆圆的小孔。我凑了 
上去，把龟头抵在小孔上用力一压，把龟头硬生生挤入了她灼热紧窄的后庭，诗秋 
全身一紧，咬住枕头，压抑著喉间的悲鸣。却尽力向后挺翘。她的括约肌像一道紧 
身箍一般，紧紧的夹著肉柱，随著愈插入愈往后移动的束著阴茎。我再缓缓的退出 
来，那一道箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣著那一道沟， 
不让它退出去。诗秋抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，我压住她颤动的玉 
臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转小穴的阴蒂。良久诗秋才 
开始轻轻的娇哼，肛门也开始有规律地收缩起来。 


我掏起子宫吐出的爱液，尽数涂在尚露在肛门外的半截阴茎上，然后凝神沉气，将 
肉棒尽数慢慢插了进去。这次诗秋的反应不很强烈，想来已慢慢适应我的粗大。诗 
秋收缩著玉臀使肉棒受到紧密的挤压，感觉比阴道里更强烈。我将阴茎拔了出来， 
涂上湿润的爱液，又再插入菊花蕾。往返数次，后庭内已十分润滑，菊蕾却扩张成 
个小孔。我拉著她的小手让她探测著菊花蕾的大小，诗秋羞耻的将头埋入被褥，喉 
间发出悲鸣。紧窄的后庭不住将我补充的蜜液吐出，流到丰满的大腿。我放开手脚， 
大力抽插，诗秋收缩著臀肉，紧紧的夹著玉茎，一阵快意冲击著我的精关，我紧追 
著快感大力的挺动。每一次的抽送都会发出“噗嗤、噗嗤”的声响，似乎在为我们的 
快乐交响曲伴奏著。我把手绕过去，从前方再度伸入诗秋的小穴里。手掌的角度实 
在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到阴蒂。如果向外挺， 
则可以感觉到自己的小弟弟在诗秋体内的运动，由两方夹攻，就更可以给龟头更大 
的刺激。 


诗秋已经不知道陷入第几次的高潮了，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手 
指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了， 
我终于也到了极限，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在诗秋体内深处、深处。 


我抽出阴茎，从身后抱住早已是气喘吁吁、瘫软无力的秋儿，温柔的抚慰著她，良 
久道：“秋，你累了，先休息一下吧！”说著就要下床穿衣。 

诗秋抓住我的手：“老公，你不是说要干我一天么，我还可以的。”说著想起身服侍 
我。还没起半个身子就软了下去，在床上不住喘息。 

我怜惜的抚摩著她的粉脸：“傻宝贝，我是说说而已的，哪里能把你给累坏啊，而且 
现在公司里还有很多事要处理呢，你休息一下，晚上回来我们吃过饭再继续啊！我 
还要吃你的拿手菜呢，你没力气怎么给我做啊。” 


诗秋这才低低的应了一声，慢慢进入梦乡。而我穿上衣服后往公司而去。 


第十二章 

作者：helpwss 




一到公司就见公司里给装修的不错，办公室是一间一室一厅的套间，装修得非常精 
致气派。一进屋就看到两套宽大的胡桃木的大班桌椅一左一右分列两旁，显得气派 
非凡。每张大班桌上都摆放著两台电脑：台式机靠角放著，掀开显示屏的笔记本则 
放在桌子中央。离笔记本不远的正面放著笔台和名片座，以及一本本翻开的书籍。 
桌椅的后面则是长长的一大排文件柜，里面整齐放著各式各样的电脑书籍。透过里 
间微微洞开的门能看到一张宽大的双人床，想来是平时休息用的！中间错落有致打 
上了一米多高的开口「田」字式的隔段，所以整个空间显得层次分明有条不紊，二 
十多台电脑有序的摆放在每个隔段的空档里，而交换机路由器之类的网络设备则放 
在靠边的一个位置上，除了从交换机引出的一根根如蛛丝般的网线外，一切都显得 
是那么的整齐划一，隐隐露出点大公司才有的气势与派头。 


而员工们忙的是热火朝天，他们都是一群风华正茂的年轻人，脸上或洋溢著青春的 
朝气和活力，或写著社会历练后的深沉和睿智。我给了他们一个发挥自己才华的平 
台。让他们的热情，激情，才干得以尽情挥洒。在他们的努力下原来公司的游戏已 
经新鲜出炉了，处於公司内部测试期。这游戏是利用目前市面上流行的武打影片的 
动作为基础做一个完全指挥真人对打的全三维游戏，已经完成了整体框架的设计方 
案，余下的仅仅是对游戏具体的细部的润色和加工填充。由於小郭是用外国最先进 
的编程语言设计的，所以所用的游戏引擎本身在国内是一流的，至少领先於市面上 
的国内三维游戏两年以上。而小金所绘制的游戏背景则囊括了世界各地最出色的美 
景，将其融入游戏之中，使玩家好似在名山大川之间游历。至於起著画龙点睛作用 
的背景音乐，由大家一起精心选择了《渔舟唱晚》《化蝶》《十面埋伏》《将军令》 
等具有浓郁民族特色的音乐，将其在恰当的故事情节中予以播放，效果更是出色。 



而小虎则利用公司的流动资金购买了DEllPowerEdge6600，这个服务器是塔式的。面 
板上全是孔，dell的标志很现眼，左下角还有个intelinside的标志。据小虎说这个 
服务器是目前最先进的。因为我在给他们布置任务的时候说过，一切从优设计，不 
要怕花钱。所以看他买了这么个东西我也没说什么，相信专业人士么！ 


因为怕黑客以及病毒，所以小虎做了许多防范措施，比如说一些公司保密文件，用 
IBM公司的安全软件：ND－Key锁著。我靠，小虎还真是谨慎啊！就我在学校看的一 
些浅显的计算机知识所知：ND－Key软件是安全界很出名的文件加锁工具。锁定文件 
的密码可以长达1－255位字符，只要我们使用的密码不是简单的密码，有一定的长 
度，暴力破解就几乎成为不可能完成的任务。以现在的个人电脑的运行速度，如果 
想要暴力破解密码，大概从一个人20岁开始开著机器破解，永不关机，到他100岁寿 
辰，也许可能得到它的密码。当然因为我们这个是商业运营，所以我们主要防范对 
像不是游戏玩家，而是竞争对手的破坏，这个时候小虎的DEllPowerEdge6600就派上 
用场了。他在里面让小郭弄了个程序，发现想恶意破坏的黑客攻击。马上采取破坏 
对方软件系统行动。先给对方订花、订餐，然后再帮他把附近的火警、救护车和警 
察全通知遍了，说有重大事件发生，再把对方的硬盘给低级格式化。这下对於大部 
分的黑客都是灭绝式的打击，数据全失不说，送花的、送餐的、还有应召女上门来 
纠缠，让他不胜其扰，还要对误报的火警、召唤医院的救护车解释，并且还要应付 
警察的盘问。不折腾死他也要让他吓出一身冷汗，要知道干这勾当是见不得光的， 
总不能让警方知道。如果对方还是不知悔改的话，还有专门破坏对方的硬件的。  


至於市场开发方面，用去将近50万挂上全国各大网站上发布，传统媒体也做了众多 
广告。还专门出了个小册子介绍游戏，应该说国内的影响是有了，现在就等内部测 
试一完，就是公测阶段。小艺还给游戏起了个很有代表性的名字-----飞龙在天。 



由於我在招聘他们的时候问了三个问题，使得他们在进行游戏设计的时候已经对公 
司未来的发展有了一定的设想。根据他们的调查，Z国的游戏制作业从简单的单机游 
戏到复杂大型的网络游戏经历了一个比较盲目的摸索过程，因为行业经验和行业规 
范的缺乏，从而造成从业的游戏制作人员在制作游戏的时候，往往以欧美或日本的 
优秀游戏为蓝本进行制作。虽然这样的方法表明看来无可厚非，但是这一切却带来 
一些很有趣的问题。作为一个游戏制作者而言，勿庸置疑这些游戏是非常优秀和非 
常先进的，融合了先进的技术和理念，稍微有一些业内经验的人或者说对游戏有过 
研究的玩家，就会被这些游戏的闪光之处所吸引。但是作为一个普通玩家而言，NO， 
这些游戏或者说模仿这些游戏而成的成品，并不是那么好玩，而且绝大部分普通玩 
家都是这种说法。相反，现今流行的多款实在是不能说好网游却拥有高数量的用户 
群。这样的结果似乎有点令人哭笑不得了。他们经过调查发现，这一切都是因为游 
戏的制作人员意识太超前的缘故。网络的高速发展，对於游戏来说，也许仅仅只不 
过是一个交流的发展，却并不代表玩家的游戏心态和素质也同时进行著高速发展， 
不符合玩家游戏本性的游戏，制作再精良，技术再先进，理念再优秀，最后也注定 
只能被少数玩家接受，这是违背商品规律的。游戏本身是商品，无法完成符合市场 
的作品，制作公司，或者行业的路也就走到了尽头。所以他们给公司定下的目标就 
是：最终将公司游戏推向市场，推向每一个普通玩家！让飞龙公司成为国内知名游 
戏公司。 


我看完底下给我的工作报告后，很是满意，看来年轻人的激情一旦发挥真是不得了 
啊。据小郭说游戏的公测其实马上就可以开始，但是要我定个日子，好给市场部做 
广告的时间。我想了想就定在一个月后，那个时候我和诗秋的蜜月也算渡完了，可 
以考虑把秋带到公司介绍给大家，然后让她做我的秘书，天天在公司陪我。而且这 
个月也让员工休息一下。以便迎接马上就要来到的公测。 


将决定公布后，累了个把月的小雪几个欢呼起来，几个人已经开始打算著去哪里玩 
了，这个时候小雪问我：「宇哥，你和我们一起去么？」一句话问出，几个人都开 
始附和：「是啊，宇哥，你很少来公司，趁这个机会一起出去玩玩，也算是交流交 
流感情么！」看著他们热切的眼睛我很想就答应了。因为在毕业之后就很少跟年龄 
相仿的人一起吵闹了。但是我心里还有牵挂，那就是家里的秋。我走了她很寂寞的。 
而且她跟这些人不熟，贸然叫出来，怕她一下不好适应在人前跟我的关系。所以想 
了想还是婉言拒绝了：「实在抱歉各位，我家里还有点事情，所以这次就不去了， 
以后大家相处的时间还很多，机会还是有的么！」 


「是不是家里嫂子有意见啊！」伶牙利齿的小艺冒了一句。看来还真是做市场开发 
的。说话真准。 

我笑而不答，算是默认了吧。他们见我不说话，全都哄了起来，因为在公司里大家 
年龄都差不多，而我又从不摆老板的样子，所以他们跟我也就没什么距离感，经常 
跟我开玩笑。在大家的笑声中，我注意到小雪的眼睛闪过一丝落寞。但我也没怎么 
在意，只是以为她因为我不能去而遗憾。 


在公司里坐著的时候我突然想到家里还没有电脑呢，我这个游戏公司的老板总不能 
去网吧玩自己的游戏吧，於是我叫小虎去帮我弄台电脑，标准当然是一贯的：最好。 
不多时，回来了。手里拿著个笔记本电脑。放在我的面前。开始介绍：「IBM，T40！ 
所有配件全部是顶级配置。整机应用英特尔迅驰移动计算技术，通过扩展电池方案， 
电池的使用时间最长可达10。1小时，真正实现全天候的无线办公。另外，它专为移 
动计算而设计，超薄机型的厚度仅为25毫米，重量轻至1。6千克，将便携性与卓越 
性能完美统一。而且T40还采用集成IBMUltraConnect超级双天线系统，加宽了频率 
覆盖，保证了无线网络的连通性，让任何角落都能成为您绝佳的办公地点。同时它 
也为无线网络提供安全访问，并改进了性能，可以让需要无线移动网络的用户更加 
简单的使用网络。不但可以享受全天候自由，更能享受无限安心。」 


话还没说完呢，旁边的小艺跟小雪已经笑开了。我也忍俊不禁：「我说小虎，说到 
电脑你可滔滔不绝啊，我开始怀疑你是不是IBM公司的营销人员了。」 

小虎自信的说：「宇哥，或许其它的东西我不怎么在行，但是一提到电脑方面的东 
西，我可绝对是有把握，市面上机会几乎所有的硬件设备，不管是常用的还是不常 
用的我都可以详细全面的说出其性能和优缺点。」 


听著小虎自信的话语，我不禁叫了一声好。对在坐的员工说到：「大家一定要向小 
虎学习！只要有这种自信，没什么是我们不能克服的！让我们一起向著目标前进吧！」 
大家轰然应诺！ 


看者大家的兴奋脸盘，我再次提议：」既然大家这么开心，一起去吃个饭吧，晚上 
我请！」这下他们的兴致更高了，纷纷商量著去哪里大餐，看他们的样子，非狠宰 
我不可。一阵纷扰过后，大家向著目的地出发-----。 


酒足饭饱已经是晚上8点多了，意犹未尽的小金他们还拉著我非去唱K不可，看来多 
天工作的压力他们要在晚上好好释放一下，於是一夥人又冲向了迪吧。等我到家的 
时候已经是半夜2点了。进到屋里，看著餐桌上颇费一番心思准备的晚餐，满意的神 
情不觉流露了出来。虽然不算丰盛，一个清蒸鲤鱼和一荤一素两个菜，外加一碗鸡 
汤。可都是我爱吃的。而这个时候已经凉了。诗秋也不在客厅，看来是睡了。我蹑 
手蹑脚的来到楼上，卧室的门没关，淡淡的灯光下，诗秋侧身而卧，长发像一疋上 
等的黑色丝绸，在白色的床褥上披散开来，散发著一股妩媚风情。身上依然是一丝 
不挂，只在腰间盖著薄薄的毛毯。纤合有度的身材、玲珑有致的曲线、以及美丽高 
耸的双乳、柔软细嫩的乳尖、淡红的蓓蕾、软若无骨的小蛮腰、笔直修长的白皙玉 
腿以及那大腿根处黑黑的森林，全身都无比著无比诱人的魅力，让人沉醉迷惑。  


看到这般美景，我多少带著几分自责和愧疚，秋为了等我连觉都不敢好好睡，而我 
却在外面快活，把她独自留在家中。飞快的脱去衣物，把秋娇柔的胴体轻轻的搂在 
怀里。 


「嗯！」秋舒服异常的伸了伸懒腰，低低的嘤咛一声，睁开了美目，亲密的回应著 
我，同时双臂也紧紧的抱住了我！ 

「老公，你回来了啊！饭吃了没，我等了好久你都没回来，只好自己先吃了。你饿 
么？我帮你去热一下啊！」说著就要下楼。 

我按住了她，手掌更是情难自禁中已然贴上她光滑、极富弹性的酥软乳房。「不了， 
我已经吃过了，跟同事们一起在外面吃的，你做的菜我看见了，真不错。可惜我辜 
负了你一番心意。还把你一个人扔在家里忍受寂寞，真是对不住你。」我内疚的说 
到。 


「不，老公，你的事重要，我一个人没关系的，我只要---只要----。」说著她声音 
越来越低，俏脸也开始发红。 

「只要什么？？」其实我们都知道对方的心意，但是我还是故意逗著她，手不断的 
攻向她酥胸，轻按住乳尖不断地摩挲，直到它们坚挺异常的高高耸立。 

「我只要你和你的大肉棒~~」说著将五指扣成一个环状，轻轻撸动我的鸡吧，将俏 
脸整个藏在我的怀里小声道。 

她的手柔若无骨，温温的带著点汗水的腻滑，随著她缓缓的滑动，我不停发出浓浊 
的喘息声。我俩都知道，对方已经情浓不已。 


第十三章 

作者：helpwss 


第十三章情急如火，我将诗秋压在身下，就要把阳具进入温暖的小穴，突然诗秋用 
手抓住了小兄弟。不让我如愿。 

「怎----怎么」我不解的看著诗秋。 

只见她皱起了可爱的琼鼻，用手指了指我的身体，然后在鼻端轻轻的扇动。「讨厌 
啦，一回来就要人家陪你，也不管身上臭烘烘的，去，洗一个再来！」诗秋很爱乾 
净，不能一天没洗澡，我这样的一身臭汗，她当然会不满意咯。 


美人有命岂能不从，不过我缠著她要她跟我一起洗：「你帮我擦沐浴乳吧！」 

「好啊，你先进去弄水，我拿条毛巾。」说著诗秋起身。而我也去打开洒水莲蓬， 
试了试温度，将它调到合适的范围。这时秋手上拿了条毛巾进来了。我一把将她搂 
过，将俩人身体都先打湿，诗秋说她想要洗头，我自告奋勇，提议要帮她洗，诗秋 
欣然接受我的体贴。 


我坐在浴盆边缘，让诗秋躺在浴盆内，头枕著我的大腿。我挺立如杆的肉棒就在她 
的脸颊边树著。 

我先将她的头发淋了些水，然后取过洗发精为她搓揉起来，诗秋的头发很是柔顺， 
我十分小心的搓揉著，不让泡沫去沾到她的眼睛。 

诗秋看见我认真服务的表情，不禁笑了笑，侧脸看著那挺拔的鸡巴，它还在一颤一 
颤的抖著，便用右手食指，顽皮的在马眼上逗了一下，我身子一颤，一阵快意袭来。 
鸡巴立刻撑的更加笔直，诗秋吃吃的笑著。接著，她沿著龟头棱子，用指尖慢慢的 
划了一圈，让龟头胀得发亮，没有一丝皱纹。 


诗秋又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，再缓缓抽起，我直美得浑身发抖，诗 
秋见我很是享受，就继续她的挑逗，重复的作了几次，马眼上就有一两滴液体挤出 
来了，诗秋用小巧的香舌将那液体舔乾，又去玩龟头背上的肉索，上上下下来回的 
轻摸著。并张开小嘴，在龟头前端吻起来。 


很快马眼上又流出几滴分泌，诗秋用舌尖将它们拨掉，抚散在周围，然后轻轻的吮 
起来。诗秋嘴小，分了几次才将龟头整个含住，而我还在帮她洗著头，她不敢动作 
太大，以免咬到我，於是尽量鼓起香舌，在龟头上到处舔动。 


「秋，我要帮你冲水了。」我提醒到。虽然我很享受这样的待遇，但是美人的秀发 
更是需要细心看护的。 

「你冲啊。」因为嘴里有东西，诗秋说话含糊。 

我取来莲蓬，先从发稍冲起，当我逐渐冲洗到她后脑勺时，诗秋仍然不肯放开龟头， 
我便直接淋在她头上，她居然还是含著龟头任我冲，我细心的帮她洗干净每一丝泡 
沫，撩直她滑顺的秀发，等全部冲完了，她还在吸著。 


我捧起她的脸，说道：「乖！来洗澡。」 

她才依依不舍的放开，我扶著她一起坐到了浴缸边上，诗秋拿起沐浴乳，挤了一些 
帮我擦著，将我的胸膛打满了泡沫之后，上前再抱著我，伸手到我背后去抹，我底 
下的硬阳具便顶在她的小腹上。 


在我全身涂满了乳液后。我将沐浴乳倒在手掌上，将诗秋反转过身来，也从后面伸 
手到她胸前揉著，诗秋闭上眼睛让我充分的擦动，伸手由颈子开始、背后、乳房、 
腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来。最后双手回到了乳房上继续流连。 


先是在乳底搓著，同时也帮她按摩，然后慢慢占有整个乳房。诗秋丰满肥嫩的胸肉 
让我爱不释手，加上沐浴乳液的润滑，不只诗秋舒服，我的手上更觉得过瘾。我又 
去捏著乳头，那两颗小红豆早就原本就骄傲的向上指著，经过抚弄之后也变的胀硬。 
我左手掌握著诗秋的右乳，左手小臂在她左乳尖上磨动，右手抽调出来，往诗秋的 
腹部摸去。 


不晓得是舒服还是痒，诗秋开始不自主的扭动身体，我的鸡巴正好搁在她的屁股缝 
上，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来。 

我的手掌在诗秋的肚子上滑动，还去挖她的肚脐眼儿，她直笑得花枝乱颤。这时候， 
我左手也放弃了在乳房上的据点，往下侵略，越过小腹，摸到了诗秋的阴部。 

这时候我擦得更加仔细了，将诗秋重新转过来，让我俩面对面。然后伏下身去，从 
两片大阴唇、小阴唇、阴蒂开始，最后将手指探入了阴道。 

我感觉诗秋的阴道紧紧的含著他的手指，显然刚才的调情让她兴奋了起来，充血的 
阴肌，使得阴穴显的较紧。我调皮的抠了抠手指，诗秋立刻激昂起来。我的指头上 
下左右胡乱的戳著，让她感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直 
的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。 


玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的Ｇ点。我很有耐心的一点一点的试著，终於， 
我找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次我一刺激这里，诗秋就是 
一阵哆嗦，阴道也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击著。 


随著我手指的每一次攻击，诗秋也一阵阵的嘶喊著。身体渐渐瘫软在浴池边的地板 
上，随著我一次次的攻击，一次次的抽插。只觉得手指被诗秋的阴道愈束愈紧，最 
后实在是紧得无法再动了，只好抽了出来。转而欣赏诗秋陷入半昏迷状的娇媚姿态， 
浪穴外的阴唇，还一下下的随著每一次的抽插，一开一合。诗秋身子越抖越厉害， 
小腹忽然一紧，高潮了。下体立马一片湿滑。 


我让她休息一下，然后蹲下身来，为她洗脚。诗秋娇柔的坐在那里，看见自己的情 
郎细心的在帮自己搓揉脚掌，不免心满意足，幸福的微笑起来。 

我顺著小腿洗上来，诗秋已经自己在对著阴户冲水，已经冲得相当干净，虽然同样 
都是水分，现在则是一点也不黏滑，而是很清爽的感觉。 

我拿过莲蓬，为她冲去腿上的沐浴乳，要诗秋再张开双腿，我转动水柱去冲那粉红 
的肉缝，并且用手指轻轻拨开，看看是否能再探出它的一些秘密。诗秋不愿意一下 
子太过刺激，执著我的手要我停止，提醒我我自己都还没洗好。 


我站起身来，诗秋依然坐著，又挤了一些沐浴乳，帮我涂在身上。刚才我的胸膛她 
已经抹过了，她将我拉转过来，为我擦背，由於锻炼，我的肩背宽厚，让她有一种 
可以依赖的安全感。她搽著搽著抹到我的屁股，还伸到我的屁股缝搔著，然后诗秋 
手再一伸，穿到前面，柔情的为我抚著阴囊。我转回身体，诗秋满手泡沫的和上去， 
在坚硬的鸡巴上洗起来。诗秋用沐浴乳润滑了的双手，上下来回的为我搓洗，那和 
平常弄的大不相同，润滑非常，舒爽无比。我被洗得更胀更硬。诗秋知道我舒服， 
她想伸舌头来舔却又满是泡沫，就两手合掌，替我套弄起来。诗秋有时也会帮我玩 
鸡巴，那是用手掌去抓住然后套动，但是现在我的肉棒滑不溜丢的根本抓不住，所 
以手掌就会直接摩擦在杆子和龟头上，把我的末稍神经抽的浑身发麻，我忍不住 
「恩----恩---」的哼起来。 


诗秋抽了一会儿后，爬起来到我的背后，右手伸在前面依然套著鸡巴，左手抚在我 
的胸前摸索，然后用乳房在我的背上磨著。我回手揽住她的两片丰满的屁股，更满 
意的轻叹揉捏起来。 


「秋，我们去床上吧。」我不想在浴室里就射了。 

「恩。」对我的提议秋从没反对过。我俩互相擦乾对方的身体放干浴缸里的水后， 
相拥著回到卧室。 

「哦，秋，我爱死你了，我要把你从上干到下。」在床上我抚摩著她嫩滑的肌肤说 
道。 

「想要就来吧，还等什么呢？」诗秋媚眼如丝的看著我。 

我跪在她两腿之间，秋自动的分开两条白嫩的玉腿，只见她的小阴唇向左右硬撑著， 
露出中间鲜嫩的粉红色层层肉瓣、紧窄而又令人神往的阴道、勃胀得发亮的小阴蒂 
---，一切一切，像在我面前打开一道通往迷幻世界的大门，引诱著我硬挺的阴茎进 
去奋勇探索一番。我的欲火越烧越旺，心脏越跳越快，阴茎在不停地叩头，像在央 
求我快快把它送进这充满热情、潮湿而又温暖的爱巢怀抱。我握著阴茎，用龟头撩 
拨了几下小阴唇，淫水已经沾满整个龟头，连肉冠下的沟也粘满黏而滑的分泌物。 



我把龟头对准正一张一合的阴户中间，一股脑地就直戳进去。随著被挤迫得淫水四 
喷的「唧」一声，诗秋也「啊---」地一声，长呼一口气，舒服得两眼紧眯，小嘴大 
张，胸部起伏不断，两腿微颤，阴道肌肉收缩，裹著我热烫的阴茎啜个不停。我趁 
热打铁，在她颤抖中把阴茎飞快地在阴道里一抽一送，干个不亦乐乎。 


充满美快感觉的阴户鼓涨得饱满，隆高得像个白面馒头，两片小阴唇充满血液，硬 
硬地往两旁张开。受到我不歇不休的一连串抽插，诗秋不其然便把蛮腰越演越高， 
双腿越缩越收，压在胸口上。我只好双手撑在她腋旁，两腿后撑，才能配合她的姿 
势继续进攻。诗秋捱著我的挺撞，身体也一前一后有规律地摇晃。 


我索性伸直身子，两手握著诗秋的双脚，高高提起，往两边掰开，好让威猛的阴茎 
可以插得更深更尽，抽送得更随心所欲。又是一轮狂风扫落叶般的抽送，诗秋全身 
绷紧，颤抖著无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道肌肉发出一连串抽搐，大喊著 
「啊！爽死啦！喔----喔----喔----我要来了！」接著便全身缩作一团，触电般颤 
抖不堪。我挟著余勇，毫不放松地加快速度，把她的高潮推得更上一层楼。 


由於我把诗秋的双腿提高，她屁股自然也离床几寸，阴户向上大张，於是我便得以 
对正炮位，下下受力，阴茎不禁抽插得坚硬如铁。当阴茎拉出外时，在包皮上面划 
出了一条条白色的长长痕迹，由龟头下的小沟连到阳具根部，像人群在雪地上走出 
来的无数平行直线。当阴茎深插入内时，肌肤碰撞发出「?拍」一声，淫水也「吱唧」 
一声喷洒出外，黏在我一晃一敲的两颗睾丸上。，加上诗秋高潮时阴道抽搐，令到 
我舒畅连连。 


我见诗秋渐入佳景，便想吊吊她的胃口，让她更浪更放。不停抽送了几十下后，忽 
然将阴茎拔出洞外，只把龟头在阴唇上碰碰撩撩，又放在阴阜上轻敲，诗秋正在兴 
头上，哪容我这般戏弄？急得挪动小穴朝龟头追，谁知刚一触著，我将龟头又移到 
了另一位置，像小孩子在玩老鹰捉小鸡，四周团团转，屁股摆动得像个风车。追到 
气喘连连，刚想放弃时，那铁棍似的阴茎，又迅雷不及掩耳地突然插进阴道里，在 
里面穿插不停。诗秋舒了一口气，继续享受快美感觉，几十下后，那充实又变成了 
空虚，迫得又要挺动下体，搜寻龟头的下落。几个回合，已经娇喘呼呼，满身冒汗， 
浪到骨子里也麻了。 


我把诗秋的浪态都套了出来，到她全身冒火，两片小阴唇硬硬地向两边撑开，张大 
口等著喂哺时，才再将鼓涨得变成圆球的大龟头用力插回她小穴里。一下子裹满青 
筋的阴茎又给吞没在火热的阴户里。我跟著凝聚全身气力，把屁股一抬一压运将起 
来，将阴户抽送得张合不断，淫水飞溅，拍拍作响。诗秋满足得如疑如醉，两腿不 
用我手提，自动兜在我腰后，生怕我几十下后又拔出外，害她银牙咬碎，麻痒难熬。 
随著我一下下力插，下体也随著反弹，令小穴朝著进攻著的阴茎自动迎送。 


而我的两手有了空间，就将她两个白嫩得像刚剥鸡头肉般的乳房握在手中，五指轻 
捏，掌心力磨，肆意玩弄。她饱满的乳房抓在手中，一边搓一边伏身低头伸出舌头 
在奶尖上舔。诗秋已经给我抽送得魂魄不齐，此刻又加上另外的要害沦陷。令人晕 
厥的快感分别从两处地方不停涌往她的脑中，高潮一波未平，一波又起，尽管喊得 
声嘶力竭，震得天也快塌下来，都无法散发心内的舒畅，表达不出难言的痛快。  


抽出阴茎，双手抱著她屁股，来一个鲤鱼翻身，诗秋顿时变成背朝天、屁股高翘的 
姿势。我想来个背入式。把诗秋跪在床上的膝盖往外再挪开一些，以便阴户也张阔 
到像一张嘴，此刻小阴唇就算不用指头撑也自动掰向两旁，淫水满溢的粉红色阴道 
口，便清清楚楚地展露在眼前，阴户一张一合，淫水沿著小阴唇不断流到阴阜的阴 
毛上，再累积在阴毛尖端滴到席面。我跪在她大腿中间，提著阴茎，把小腹微微抬 
高，用龟头顺著淫水的来源用力一挺，「雪」的一声便又全根尽没，丝毫不剩地插 
回阴道里。挺动下体，拍拍地反覆抽送，继续享受著阴道磨擦龟头所带来的一阵阵 
快感。两手伸上前方捞著她左摇右晃、像吊钟般挂在胸口的一对大乳房，继续亵玩 
不休。 


阴茎次次有力地在诗秋鼓涨的阴户中一出一入地抽插，淫水被磨擦得变成无数的小 
泡泡，白蒙蒙地浆满在小穴四周，会阴中的薄皮随著自己的挺动，一凹一凸地起伏 
得像个鼓风机，阴道口的嫩皮被阴茎带入拖出，蔚为奇观。尤其是诗秋受著我鸡巴 
的抽插，不单喊死喊活，更自动挪动屁股前后迎送，顿时觉得自己威风八面。 


硕大的龟头像个巨型的蘑菇塞在阴道里，一进一退都把阴道壁撑得隆涨，刮到她全 
身发软，趴在床上哆嗦打个不停，酥麻感令诗秋抖得像个筛子，身子也直不起来。 
但她的屁股始终维持著高翘的姿势，以便我的下体跟她阴户同等高度，每插一下都 
直捅而进，毫不费力。诗秋来不完的高潮令淫水长流不息，顺著阴户淌到大腿内侧， 
再向小腿流去，延绵成两条晶莹发亮、又白又长的水渍。 


再也数不清抽插了多少下，也计不清过了多少时间，我就这样不停地做著反反覆覆 
的同一动作，直到把能使出来的劲都用完，阴茎在抽送中所带来的快感充斥著整个 
身躯，快将负荷不住了，才用仅剩的一点气力，勇猛抽插一轮，把诗秋也撞得趴倒 
在床上，铁棒一样的阴茎硬顶在阴户里，像脉搏般不断跳动，白花花的精液从龟头 
尖端疾射而出，一股接一股地射向诗秋体内，灌得阴道里满是黏滑的精浆，尽管会 
阴的肌肉随著诗秋再一次的高潮而抽搐，把我泄出来的精液吸啜，但还是有好些盛 
不下的剩余精液被挤出体外，在我们极度的高潮中，从生殖器的缝隙间往外挤迫出 
来。 


暴风雨过后一片宁静，屋子里除了我们粗粗的呼吸声外，就只有墙上挂钟在「滴哒、 
滴哒」地响，像在提醒我们：喔！你们也弄了不短时间了。我躺在诗秋身上，头枕 
在她一对豪乳之间，诗秋的手中握著我的阴茎，满脸通红，嘴角泛著满足的丝丝笑 
意。极度愉悦带来的是疲劳，我俩渐渐进入梦乡------。 



第十四章 

作者：helpwss 


不觉中被剥去了，蛋青色的曙光柔和地洒在青色的高楼群和高楼群拥抱的白杨以及 
绿柳上。沉睡了一夜的生命，又投进了一片创造和抗争的喧腾里。当依然睡意朦朦 
的我努力睁开迷离双眼，窗外的晨光早已宛如流水似地在静静的卧室里漫布开来， 
这时我才意识到又一个早晨到来。 


「唉！」我正想懒洋洋的活动了一下慵懒的身子，可是胳膊这时却传来一阵酸麻难 
耐的感觉，低头一看一丝不挂的诗秋此刻正一脸甜蜜的蜷在我同样也是赤裸的怀里。 
我温柔的抱著她娇软的胴体，感受到来自她肌肤的柔软与滑腻，凌乱的床褥已然见 
证了所有的一切，就更不要说诗秋原本白皙细腻的肩颈和胸前那淡淡的红紫斑痕， 
以及印著许多吻痕的动人酥胸！经过我惊心的灌溉，她体态更圆润丰美，肌肤也更 
柔软温滑；紧致有弹性的酥胸，散发淡淡的幽香；俏美的臀则变得更浑圆，比以前 
更加诱人。 


我低头含住一颗玫瑰红的蕊尖，柔美的花蕊迅速变成漂亮的赭红色，感官刺激显然 
敏锐之极。而眼前这个美丽的身体一切都是我的，男性的满足感从心底狂涌上来。 
粉蕊似的峰尖映著雪白玉肤，恰似白花丛中开了两朵红梅。我相信诗秋的身体可以 
让我看著她千百年也不会烦厌我轻轻的吻住她的唇，细细的描绘著她的唇线，然后 
火热的唇似蝶舞般轻轻的印上她的眉毛、眼睑，向下移往鼻子、脸颊，再转向她小 
巧浑圆的耳垂，舌尖的轻舔惹来她睡梦中的一阵轻颤。舌尖在她的耳廓里绕了一圈， 
又回来含住她的耳垂轻轻的啮咬著，再换到另一边的耳朵，给予它公平的待遇。蝶 
儿舞回那朵红花似的唇上，加深了我的吻，舌头探进她的唇内，轻抵著她的齿间， 
期望她为我张开，让我一探甜蜜的甘泉。 


「唔……」红唇逸出一声轻吟，佳人醒来。她微微的张开细小的入口，小小的粉红 
丁香舌悄悄的探出头来，似害怕又期待的左右顾望，不意与入侵者相遇，又受惊似 
的收回。我两人相拥著躺在卧榻上，一式的精光、满室的春光。而这时候诗秋的身 
体在朝阳的映射中，全身是乳白色的，乳晕是淡淡的粉红，我最爱的阴唇呈现曼妙 
的玫瑰色泽。我真想推开她粉嫩细致的双脚，埋首进入她濡湿的丘壑中，尽情舔食 
她带著透明汁液的粉红绉褶。 


但是佳人在侧，浓郁的兰麝香气阵阵袭来，夹有女体蒸散出来的挑逗气味，俏脸不 
时轻蹭著我的胸膛，看著她如同小猫似的样儿，我又不愿破坏这样温馨美好的情景。 
只愿时光就此停驻，永远就这么躺著。互相倾听对方的心跳声。 


「秋！」我轻唤著她。 

「唔？」 

「今天我们去逛街吧！」 

听到我的提议，美人抬起头来，眼中闪烁著喜悦的光芒：「怎么？不用去公司么？」 


「不了，公司已经放假，我让他们一个月后来上班。」说著，我轻吻著秋的鼻端 
「我要陪我的好秋儿渡蜜月。」 

听到好消息的诗秋从床上跳了起来，嘴里嚷著：「我去做饭，吃了就上街。」说著 
飞快的把头发盘起来，用根簪子一插，就下楼准备早点了。临下楼前还不忘轻吻大 
肉棒一下，给我抛了个媚眼才下楼而去。 


我简单的洗漱后也下了楼，只见诗秋已经手脚麻利的准备好了早点。手中还拿著一 
封信。「宇，是原来老家的，你还有和他们联系么？」诗秋一脸疑问的看著我。  

我坐在桌边，接过信打开。里面是一封通知书，原来是父亲旗下的那间制药公司的， 
他们通知我说新药已经上市了，首批新药销售效果非常好，他们向我表示感谢，并 
希望以后我要是有类似药方请一定优先考虑他们。同时寄来了我要的免费药物。另 
外他们在制药的过程中发现这个药物如果加入一定成分的野人参与何首乌有壮阳的 
作用，可以治疗男子各类「难言之疾」等等等等。看上面写了一大堆好处，我用了 
两个字概括──春药。由於和约上有规定，公司的新产品我有优先使用权，所以这 
次也给我寄了来。 


看完之后，我把内容告诉了诗秋，我们决定一会去逛街的时候顺便去邮局把它拿回 
来。吃完早点，为了准备上街，诗秋开始进房间打扮，而我就简单啦，穿上西装， 
打上领带，配合我180cm的身高。显得很是有风度。（忽忽，不好意思，小小自恋一 
把） 


女同胞做事就是慢，当我第十次抬手看表的时候诗秋才下来。只见这时站在我面前 
的她已经褪去了在床上婉转娇啼的浪态，身穿一套剪裁得体的套装，白色短裙紧裹 
著丰满结实的臀部，将她优美的曲线玲珑表露无遗，细细的肩带略微滑落在臂膀， 
显得颇具诱惑性；纤细的柳腰在贴身的裙子映衬下显得益发的不堪一折，让人不由 
自主的起了保护欲，而裙下均匀又细长的小腿，洁白脚踝，脚穿一双银色的细跟高 
跟凉，让她的曲线比例变得更加完美。那可爱的脚趾，更是吸引人浮想联翩的目光。 



「秋，你真美！」看著诗秋的妩媚和动人，我忍不住发出由衷的赞叹。「人家说完 
美的女人应该是：人前是贵妇，人后是荡妇。我看秋你真是进的厨房，上得厅堂， 
入的卧房啊！」 


「哼！」诗秋小鼻子一皱，「才发现啊，跟了你以后，你在家都不让人家穿上衣服， 
外出又不敢跟你走的太近，你当然没发现了。这是你的损失哦！」 

「对对对，是为夫有眼无珠。」谄笑著，我走过去，隔著衣服抚摩著她，从手感上 
发现妈妈穿了一件粉红胸罩，从领口上方看进去，发现那胸罩根本就只托在乳房的 
下缘，让它们更加上翘，大半的乳肉和乳头都暴露在外。内裤则是一件小巧的Ｔ字 
内裤，这使得短裙避免现出内裤的线条，一条美腿未著丝袜，充分展现诗秋的柔肌 
雪肤和修长双腿的诱人曲线。近乎完全赤裸的臀峰隔著短裙按捏别有一翻滋味。  


「宇，别逗我了。」在我怪手的作用下，诗秋红晕满脸，「再不走，时间就不够了！」 


听到这话，我才省起，今天是要陪秋逛街的。由於自己没车，所以进出得打的。但 
是今天我不想坐的士，我和秋一起站在月台等公交车。一起体验一下挤公车的味道。 
我们出来的时候已经是8点半了，月台上等车上班的人挤成一团。诗秋紧紧的抱著我 
的手，贴在我的身上，以此来保持平衡，也难怪她，都没坐过这样拥挤的车。而我 
在上学的时候这样的场面见的多了去。所以在人群中还能保持稳定。 


公交车终於进站了。人群开始骚动，纷纷挤向车门。我只觉背后人群涌动，急忙一 
只手环在诗秋腰上，用力地将她拥推向车内。 

「啊----」极度的拥挤，诗秋发出短促的惊呼，可是她的声音完全淹没在周围的嘈 
杂中。上车后，我们还来不及作出反应，已身不由己地被人流拥入车厢。后续的人 
群不断挤进，我和诗秋被挤压在车厢的拐角处，面前和左侧都是墙壁。人群一层层 
压过来，在人群的推挤中，我完全密合地贴压住诗秋曲线优美的背臀，她被挤压在 
墙角，连动都不能动。我独力为她支撑著后面巨大的压力。 


为了保持平衡，诗秋的手用力抓著吊环。我从后面可以清楚的从领口看见诗秋的乳 
沟，我目不转睛的看著，诗秋大概是手累了，换过一只手去握拉环。动作中，衣领 
和钮扣缝张开，粉红色的乳罩和粉嫩半球，全部被我看进眼里。藉著拥挤的人群掩 
护，我轻轻的用手在诗秋的屁股上抚摸著。诗秋回头白了我一眼。也没说什么，就 
当没事一样。 


随著车启动间的一晃，我的手不再是隔著诗秋的衣服抚摩，而是利用她左手上拉吊 
环，从被拉起的上装和短裙之间探入，扣住在诗秋裸露的纤细柳腰，掌心紧贴诗秋 
赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了诗秋的胸部。 


「够了---宇----不要了」全身似乎都没了力气的诗秋软靠在我的身上，轻声的说道。 


但是我这个时候发现在拥挤的人群中做这样的动作，有种特别刺激的感觉。并不想 
停止下来。开始用裤内的阴茎贴向她的臀部，好舒服的感觉。我一手把诗秋的短裙 
撩到了腰上，另一只手将她没有拉吊环的手拉过来，按在我的肉棒上抚摩，示意她 
解开。诗秋无力的看了我一眼，闭上眼睛，单凭触觉，用她灵巧的手指帮我的肉棒 
解放出来。探头探脑的肉棒一经解放，马上和诗秋裸露的大腿和臀部，完全赤裸地 
接触了。 


诗秋全身的肌肉，一下子完全绷紧。看来在人群中她的感觉也分外明显。像一把滚 
烫的粗大的火钳，我的阴茎用力插入诗秋紧闭的双腿之间。赤裸的皮肤与皮肤、肌 
肉与肌肉，诗秋鲜明地感受到我的坚挺和粗大。 


在诗秋夹紧的双腿间，我缓慢地抽送著阴茎，品味著诗秋充满弹性的嫩肉和丰臀夹 
紧阴茎的快感。在诗秋端庄的白领短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被我的大手在 
恣情地抚摩。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧， 
一下下来回揉搓。诗秋满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓著吊环的手臂上， 
更显得雪白的玉颈颀长优美。敏感的乳尖在我的把玩下，一波一波地向全身电射出 
官能的袭击。蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，诗秋的花瓣在我的挑逗下，开始 
渗出蜜汁。 


这时，公交车一阵晃动，看来是碰到了什么意外情况，来了个紧急刹车，弄的人群 
一阵喧哗。利用这千金难买的短暂纷乱，我在诗秋内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的 
中间部分，用力一撕。薄薄的内裤丝缎被从裆部完全撕断，高质地的布料立刻发挥 
弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间，Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条布带。让她 
的阴部完全赤裸地暴露出来，清晰地感觉空气的凉意。 


所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的阴茎直接攻击诗诗秋同样赤裸裸的秘处，男性 
的感触强烈刺激著官能，诗秋拚命调整急促的呼吸，压抑著喉咙深处微弱的娇喘。 


「秋，我们亲一个！」耳边的细语使诗秋红透了脸。她下意识地瞟了一眼右边。还 
好，是个高大的后背，和左侧的墙壁一起，包围起一个与众人隔绝的角落。我张大 
了嘴，就像要把诗秋的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。使诗秋觉得彷佛连肺部的 
空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。我的舌头在她口腔中激烈的搅动， 
卷住诗秋的舌头开始吸吮。 


像是会应我的进攻，诗秋虽然眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，但是微张樱桃小口， 
伸出小巧的舌头任我品尝。我以自己的舌尖，触摸著诗秋的舌尖，并划了一个圆。 
诗秋闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。而我的舌尖则又更仔细的接 
触那微抖著的舌头的侧面。 


「啊----啊-----」呼吸变得粗重，从诗秋的喉咙深处中，微微地发出呻吟。尽管她 
拚命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。 

「舒服么？秋？」我低声问道。 

秋勉力睁开眼睛，横我一眼，又紧紧的闭上了，虽然她没有说话，但从她的眼神中 
以及她胯下缓缓流淌的爱液，我知道她已经情浓十分了。我抱住诗秋的腰，一用力， 
秋的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。变成诗秋身体被抬起， 
双腿分开几乎倚坐在我大腿上的样子。两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟 
头挤入窄洞，淫汁开始沿著龟头的表面流下。龟头的尖端在阴唇内脉动，极度强烈 
的快感顿时上冲头顶。 


诗秋拚命抓住墙壁，修长的秀腿颤抖。而在那一瞬间，我的前端深深插入了她的体 
内。紧接著又从正下方用慢速度开始前进。渐渐地，我的小腹达到了接合处，诗秋 
的臀峰和我的腰已经接合在一起了，密密地接合在一起。 


诗秋玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深 
深地咬住了手背。「喔---喔----」诗秋开始无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体 
摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。 


我粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。巨大的龟头已经退到蜜洞 
口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。双手摸上两只娇挺的乳峰大力的捏握，手指用力 
搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被我大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺 
火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进诗秋娇嫩的子宫深处， 
被蜜汁充分滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。 


像要挤进诗秋的身体一般，我的唇紧紧堵住诗秋性感的樱唇，两手紧捏丰盈弹性的 
乳峰，死死压挤秋苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入，灼热的精液恣情地喷灌 
进诗秋的子宫。 


在我达到高潮的时候，诗秋两脚离地反勾住我的双腿，手指媾进背肌，头倚在我的 
肩上被窒息地深吻，像反转的八爪鱼软瘫攀附在我的身上。阴茎的强劲的喷发也将 
她送上了极乐的峰巅------。 


而这时，慢吞吞的公交车，终於在我俩达到高潮后，才算蹭到了目的地。快速的整 
理一下衣物后，我扶著已经无力的诗秋下了车。 

PS：这里借用了《狼车》的内容，大家不要给扔西红柿。因为在公车上的作品《狼 
车》实在是经典，所以借用了一下。 

另外很感谢本。阿弗莱克的提醒，所以在这章里我加入了一个药物，忽忽，主角是 
生物系的高材啊。 

转贴《家庭幻想曲》第15集 转自翠微居 

第十五章 

作者：helpwss 


第十五章下车的时候我忽然发现前方有个熟悉的身影闪过，往公司的方向去了。由 
於一起下车的人很多，所以没有看清，我也不在意，因为诗秋在我的怀里已经是娇 
喘连连了。我得找个地方给她休息一下。 


搂著诗秋走了一阵子，她已经能自己行动了，但还是把全身的重量都靠在我身上， 
而她的乳房也在我的手臂上压著，随著脚步的迈动不断的在我的肩膀上摩擦。我搂 
著她的纤腰，在她耳边细声问道：「怎么样，好点了么？」 


「恩。」她点点头，但是耳根却突然红了起来，脚步也有点不稳了。我奇怪的看著 
她。可能是注意到我询问的目光，她抬起头，在我耳边说道：「下-----下面，流出 
来了。」我低头看去，只见她的群下美腿内侧蜿蜒的出现一条水迹，精液延著腿壁 
一直往下流，由於刚才在车上我特别兴奋，射的量也很多。本来射在秋的子宫里， 
但是含夹在子宫内的男精，因为走动使得腰腹肌肉的松弛而且内裤也在车上给我扯 
断了的缘故，根本无法锁住，缓缓的流进了阴道！并开始往外流淌，稠烫的精液一 
路流进了诗秋脚踩的银色的细跟高跟凉鞋内，弄得窄紧的鞋子里滑漉漉的，纤足和 
脚趾都泡在我黏热的浓精中，十分的不自在。 


「那个-----流出来了-------去找个地方清理一下----」秋强忍著不适说道。 

我举目四顾，发现在前方不远处有座古色古香的建筑。是一栋中式古典建筑，传统 
亭台楼阁，清新雅致，古香古色的高大门楼上挂著一个刻有金色大篆「品茗居」三 
字的横匾，显而易见这里应该是座茶楼！於是我搂著诗秋往它走去，在里面先休息 
一下再说。 


踏上白玉堆砌的台阶，紧接著绕过一扇屏风，我一览无遗的看见里面的一切！屋子 
不太大，里外也就百十平米，十数张茶桌错落有致的随意摆放，大概可以容纳人四 
五十人左右。屋子虽小，但内部装潢陈设异常华丽，而且每个细微之处都有精心的 
设计，华丽中透著高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。屋子的顶子是由四根 
方木相绑而搭成的「井」字型，四周围是网状的帏子，大理石的地面，光亮照人。 
可见此处主人必非俗人。 


一进门，就有迎宾小姐上来招呼，我要了一个雅座。在迎宾小姐的带领下，来到一 
个单独的房间，房门是日式的推拉门，透过一扇拉开的门，可以清楚的看到房间里 
放置著一个方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，颇有情调。大厅内一面墙 
是由石板堆砌而成的，左右各一高台和柱子。茶桌上有全套的茶具和一面用来召唤 
服务生的小鼓，又为茶舍增添了不少风光。正对著大门的墙上挂著一大幅字卷，上 
书「满室茶香人不倦，洗尽风尘见天心」。下置的柜台格子上摆放著各种式样的紫 
砂茶壶，屋内显得幽雅、洁净。真是清心淡雅。 


谢绝了小姐的招待，我要了一壶碧螺春，一包纸巾以及一些零食后，就打发小姐走 
了。诗秋待房门一关，马上拿起纸巾，掀起短裙把阴户周围仔细的擦著，她怕有残 
留的精液没流干净，还用手按住腿间，小腹一个收缩，将我交出来的货给挤出身子， 
那包纸巾很快就用光了。 


在诗秋处理的时候，我将茶水冲了一杯放在她的面前，而自己也拿了一杯坐著细细 
看著她专注的表情。诗秋擦干净后，放下裙子，坐到了我的对面，拿起茶杯正要喝， 
突然眼睛瞄见我色色的目光。俏脸一红，低嗔一句：「讨厌！」 


我更乐了，伸手过去，按在她的玉手上：「秋，刚才舒服么？」 

「死相哦。在车上也那样弄人家，以后不跟你出来逛街了。」 

「哈哈哈-----」我开心的笑著，「你不觉得在那样的环境中更刺激么？说说有什么 
不一样的感觉？我刚才可是感到你的水特别多哦。」 

秋白我一眼后，歪了头想了想，说道：「人多的时候做，有种做贼的感觉，又惊又 
吓的，在这个时候却反而让我更能感觉到你的压迫，跟在家里确实是两个不一样的 
体验。」 


「这就是了么，偶尔换换环境也别有风味的。下次咱们再试试其他的。」 

「还有下次啊？你想都别想，我不上当了。哼~~~」说著诗秋对我做了个可爱的鬼脸。 


在说话的当儿，诗秋喝著茶，四处看著周围的布置，刚才进来的时候没心情，现在 
她可是到处参观了。看完四周，她叹到：「哎，SY这里真不错，景色好，环境好。 
连个茶馆也比我们原来的地方出色，宇，你真会挑地方啊。」 


「是啊。」我也不禁说道。「来之前，只是听说SY是国内生活指数最好的而已，来 
到这里后，才发现这里真正是天堂，其他不说，连气温都适中，要不是如此，我就 
不能天天见到你的美丽身体了。」 


「真拿你没办法，一脑袋就想著乱七八糟的东西。」诗秋一脸无奈。杯里的热气上 
扬，使得她的脸更具有一种朦胧之美，我一时看的呆了。 

我俩就这样坐著，聊著，享受著这一刻的温馨。不知不觉。一壶好茶已经入腹，我 
们也休息的差不多了，於是起身付帐离开。诗秋额外的给了那个服务小姐一些小费， 
还一个劲的说以后一定常来。 


走在街上，由於秋的内裤断了，怕春光外泄，她只好紧夹双腿，走起了小猫步，却 
不知这使得她的气质更显高贵。外加气宇轩昂的我，一对金童玉女的搭配。使得街 
上的回头率起码超过了90%-------。 


我们先去邮局取了包裹，然后开始逛商场。女性逛商店简直不知道累，我终於知道 
为什么许多书上都说，千万不要陪女士逛街，特别是逛商店。不过因为是陪秋逛， 
所以没那么大的厌烦感，而且时不时还可以在没人注意的时候吃点小豆腐，从而引 
得秋娇嗔连连，倒也其乐融融。不觉辛苦。 


因为这里是热带气候，所以几乎不买太厚的衣服，一路逛下来，就买了两件泳装， 
一件衬衫。正走著，我一眼见到前面有间店铺----情趣内衣。我想到秋的内裤已经 
断了，就带著她走了进去。 


马上服务员小姐就很热情的迎了上来：「先生，女士要买点什么？」 

我一边哼哼哈哈的应付著，一边看著店里的商品。对性生活的情调和质量在意的诗 
秋很快挑好了一件，欧式的束腰，全是白色的（因为我喜欢白色调）内裤的上缘是 
一圈宽宽的蕾丝花边，用两条吊带连到胸罩上。裤子样式还是我喜欢的丁字裤。选 
好后，诗秋进试衣间去换衣服了。 


而我就趁著这个空闲挑选其他的内衣。我挑了几套。其中一套性感内衣，它丝毫没 
有办法遮掩住任何的性感部位，反而更能衬托出女人的性感美丽！譬如在胸罩部分， 
一般的罩杯在这上面完全看不到，只能看到乳房被皮带紧紧地箍著，而露出那性感 
的乳房，不知道这样的衣服给秋穿起来会有怎样的效果呢？好期待啊。还有一件皮 
制的内裤裆部有两根黑色的像胶阳具向两边伸出，向里的一根比较短小，向外的那 
根就粗长了许多，假龟头上还有一粒粒的突起。长的一条可以选择角度。能内插， 
也能外刺。一物两用。 


把选好的衣服给小姐包好，付款之后，诗秋也整理完衣服出来了。走了半天，都有 
点饿的感觉，於是找了一家中等的西餐馆，餐厅里摆设都很简仆干净，餐桌铺著长 
长的桌巾几乎直垂到地上。我们挑了个角落安静的座位。正要点菜的时候，看见两 
个人，原来是公司的小艺和小郭。一声招呼，他们也看见了，於是一起进餐。我和 
诗秋一起，小艺小郭同边。 


坐定后，他俩一边上下打量著美丽动人的诗秋，一边问道：「宇哥，这位是-------」 
我急忙介绍：「这是我的妻子，诗秋。我们打小就认识了，（当然了，我从小认识 
的第一个女人就是她呀）他们是公司的职员，小郭，小艺，能干的很啊。」 


诗秋落落大方的跟他们握手致意。一阵纷扰过后，大家重新就坐。小郭小艺一脸的 
羡慕：「大哥和嫂子真是青梅竹马，很有夫妻相呢！（我是她儿子啊，怎么会不像？？） 
怎么也不见宇哥带到公司里介绍给大家认识啊？」 


「哦，是这样，等公司上了正轨后，诗秋也去公司帮我忙，担任我的秘书。」 

正说著，女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，四人一边用一边说话，谈起 
这几个月来的生活，特别是公司里的事，小郭他俩更是十分兴奋，滔滔不绝的说著， 
看的出他们对这个工作很是满意，小艺有时笑而不语，只是瞧著小郭发挥。不过眼 
中露出的爱意，连我跟诗秋都能看的出来。想来小郭更是得意吧。 


诗秋话不多，大部分在听我们谈天，然后微笑的切著牛肉。忽然她感到有一只手在 
她右大腿上摸过来。她侧过头，用明亮的眼睛丢给我一个问号，我却若无其事，还 
跟大家说著公司的趣闻。诗秋偷空轻扭了我的手一下，那桌布又长又大，遮掩了我 
的动作，别人也看不出来。 


诗秋吃了几片牛肉，小嘴还在嚼著，就放下刀叉休息一下，左手托腮，右手和我偷 
偷相握。我用手在她掌心上写著Love之类的字眼，诗秋只是觉得发痒，分辨不出确 
实的文字。 


过不久，我轻轻拉著她的手往我这里来，诗秋不方便挣扎，只好跟著去，我将她的 
手掌按到裤档上，诗秋就轻轻的在上面抚摸起来。 

但是诗秋也不能一直摸，她还有牛排没吃完，於是她间中便缩手回来，切了切餐盘 
中的肉，递进嘴里，再又放手回去我的胯间帮我摸著。 

这样来回几次，当她又放手回去的时候，居然摸到的是一根活生生的鸡巴，我忍不 
住偷偷的掏出来了，秋小吃一惊，但还是在鸡巴上轻轻抚摸，那鸡巴在一颤一颤的 
正兴奋著。诗秋的手便忙碌起来。一下子用餐，一下子放到桌下帮我套鸡巴，我十 
分舒服，几次都差一点要忍不住射出来，可惜每到要紧关头，诗秋却刚好回去切牛 
排，等到再来又得重新培养感情，也不知道是不是诗秋故意的。搞的我心弦也起起 
落落的，高低波动不已。 


终於正餐吃完了，女侍来收拾餐具，我们要了热咖啡。咖啡还没送来之前，我们继 
续笑谈著，现在诗秋终於可以专心的为我捋鸡巴了，弄的我是意乱情迷，享受不已。 


忽然小郭一推椅子站起来，吓得诗秋连忙缩手。「对不起，」小郭说：「我去一下 
洗手间。」小艺说：「等一等，我也要去。」 

他们相偕离席，诗秋吁了一口气，我著急的去拉她的手，要她进行未完成的工作。 
现在因为没有了顾虑，诗秋很积极的套著，她看我闭上眼睛，一副陶醉的模样，凑 
嘴到我耳根边说：「老公乖！快射啊！」 


我指一指桌下：「秋，帮我舔舔啊！」诗秋非常犹豫，但是看见我那一脸焦急的样 
子，回头四顾一下没有人看见，赶快矮身躲进桌底，我也将下身借桌巾全部遮起， 
诗秋跪在地上，张开小嘴，将我那已经很紧张的鸡巴含进嘴里。吞吐了几下，龟头 
更大了一些。她用香舌绕著龟头滚动，我受到刺激，右手扳著桌角，左手来按诗秋 
的肩，诗秋温柔的将我的手掌移到自己胸前，让我多一重享受。 


我被吮的过瘾，手上又摸著柔软乳房，真的就要发射了，诗秋也发现阳具已经起了 
变化，舌头开始专门只在马眼上用功搅动，小手掌儿疾速的套动阴茎，要赶快将我 
弄出来。这个时候正好女侍过来送咖啡。我一个紧张终於全面崩溃，大股大股的精 
液泄进诗秋的嘴中。 


待女侍走后，诗秋从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低 
头朝向咖啡杯，樱唇乍启，哺出一大口浓精。拿小调羹拌了拌那杯咖啡，推到我面 
前：「讨厌，我要惩罚你。这杯给你喝。」我晕啊~~~~连忙拒绝。 


一杯咖啡两个人推来推去，这当下小郭跟小艺都回来了。问：「什么事情这么热闹 
啊？」 

我连说：「没事！」郁闷的端回那杯咖啡。 

诗秋看我愁眉苦脸的表情，暗暗好笑，将自己的咖啡挪给我，把我手里那杯拿过来， 
说：「好啦！跟你换啦！」我真是感激涕淋。诗秋在咖啡中加点糖，端起来啜了一 
口，然后深情的看著我，又喝一口。我看她将自己的精液慢慢喝下，心里充满了柔 
情。小郭他们根本不知道发生了什么事，还是在互相聊天，最后我们付帐离开。在 
他们走了以后，我跟诗秋也拦了一辆的士回家了（诗秋不再跟我坐公车），一天的 
逛街结束了。 



转贴《家庭幻想曲》第16集 转自翠微居 

第十六章 

作者：helpwss 


第十六章到家后，诗秋去弄饭，我打开包裹翻看制药公司给我邮寄的东西。里面有 
8瓶药，春药跟我自己研制的加速肌肤恢复速度的各一半。由於对自己作品的熟悉， 
我就不去看它了。而主要去看春药。药呈黄色，丸状。旁边附有药厂负责人的一封 
信，上面说了他在试用此药后的亲身体验，说是无论一夜之间行房几次，也不会感 
到疲累，弄得他老婆很是满意，夫妻感情加深不少。为此他对我表示感谢，而且他 
还表示此药由於有补品成分，相信长期服用，还有强筋健骨、益寿延年的功效。听 
他说的神奇，我好奇的不行，正想吃上一个看看效果。这个时候诗秋把饭菜端了出 
来，我急忙收拾桌上的东西，开始吃饭。 


吃过饭，休息了一会，我和诗秋准备去洗澡了，进浴室前我喝了一服药，只觉小腹 
中暖洋洋的，能感到有一股力量在四肢百骸中流淌，说不出的舒畅。连忙开始宽衣 
解带，准备一试此药效果。在我的催促下，诗秋也开始脱去衣服准备洗澡。突然低 
叫一声，弯下腰去。 


我连忙上前看个究竟，原来诗秋的阴毛给夹在了内衣吊带的缝隙中，一脱一扯牵动 
秋的下体一阵疼痛。看来新衣服还是不大合体啊。正在我安慰秋的时候，脑袋上吃 
了个爆栗：「都是你啦，把我好好的内裤扯断了，人家在内衣店里换衣服没办法好 
好整理，一路上已经觉得有点不对了。」诗秋一脸的薄嗔。 


我连忙道歉，抚摩著她柔软的阴毛以示安慰。突然冒出一个想法：「秋，不如我帮 
你把毛刮了吧？」 

「不要啦，下面光突突的羞都羞死人了！」诗秋不依。 

「刮啦，以后我看你下面的时候就很方便了嘛！而且我最喜欢白虎了！」我撒著娇。 


「真不知道你脑袋里想的是什么？连白虎都知道，」诗秋总是拗不过我「好吧，刮 
的时候轻点啊。」 

得其应允，我连忙开始准备工作，拿来了平常我用来刮胡子的工具，打开喷头，拧 
了一条半湿的热毛巾，在手边准备了杯温水。然后让诗秋在浴缸里躺下以便我处於 
一种理想的位置。诗秋在浴缸里躺平并放松，将两腿尽可能地分开以给我方便。然 
后饶有兴致的看著我为她下体服务。 


我先用热的湿毛巾放在诗秋的阴部捂上一阵。当毛巾的热量开始渗入诗秋的皮肤时， 
她马上体会到这种方法所带来的美妙感觉。 

在诗秋的阴毛被毛巾湿润后，就该使用剃须膏了，我挑了个适合任何皮肤的剃须膏， 
我可不想秋的阴部因为刮毛而过敏。我把要剃的地方全部涂满剃须膏，并不时的轻 
蹭一下阴蒂，换来诗秋的阵阵娇喘，真是其乐无穷。我很小心的工作著，避免剃须 
膏弄到阴唇内等不必要的地方。 


在做好前期工作后，我拿起了一把崭新的剃须刀：「秋，你现在需要放松并且尽量 
保持别动，否则突然的动作很容易伤了你自己哦，你美丽的阴部留道疤应该不能算 
是性感吧。」 


听了我的话，诗秋深呼吸了几下，放松自己，然后示意我可以开始了。我开始像对 
待自己的胡子那样轻微的刮动。每刮一下后将剃刀浸洗湿润。当然对那些难对付的 
地方我更加留神，比基尼线，阴户等等都是我重点关注的地方，我可不想我的作品 
有什么不完美的地方。特别对於大阴唇的外侧，我更是呵护倍至。轻轻的拉起一片 
大阴唇，用剃刀轻柔的刮过表面皮肤。在这个过程中我的鼻息喷在秋的阴道口上， 
很快的，她流出了阵阵爱液。 


千辛万苦，我终於完成了为美人剃毛的壮举。用一条热毛巾将整个阴户擦干净。并 
且看一下是否有哪里被遗漏了，是不是每一处都很光滑了。还用香皂和水清洗刮过 
的地方，以防汗水和油脂积留。在我的努力下，一个美丽的光滑的阴部出现在我眼 
前。胀卜卜的阴户又肥又白。 


刮完后，只见诗秋玉体横陈於浴缸，呼吸急促，面如吐丹。星眸微闭，豪乳和丰臀 
中间，是盈指可握的黄蜂纤腰；雪白而圆滑的大腿交界，夹著的是成熟饱胀的水蜜 
桃。 


顾不上再细心欣赏了，一埋下头，就把舌尖往阴户上面猛舔。舌头和小阴唇无阻碍 
接触的感觉真爽！我舔完左边又舔右边，直舔到嘴里发出「渍渍」连声，才含著那 
嫩皮往外拉扯，然后再张嘴让它弹回原处。每弹一下，诗秋的屁股就挺一挺，挺不 
了几下，小阴唇已经硬得不能再弹了，勃硬得像花瓣一样向两旁张开。我转而又改 
在花心内舔，由会阴舔向阴蒂，再由阴蒂舔回会阴，渐渐就觉得小阴唇相连处，有 
一颗硬硬的东西凸出来，用滑溜溜的小头与舌尖相磨揩，引诱著我把注意力全集中 
在它上面，不由自主地净在那里流连。 


我越舔，它就挺得越高，我索性将它含进嘴里吸啜，像品味著雪糕里的一粒小红豆， 
不吮清楚味道，便不舍得吞进肚里去。随著我的吮啜，阴户发出一阵阵抽搐，阴道 
里泄出的黏滑淫水，沾得我下巴湿透，稍微挪开一些，便与阴道之间拉出几条淫水 
形成的亮晶晶小丝。 


我用舌尖沾著淫水，涂满在整个阴户上，无论硬挺的阴唇、娇嫩的阴蒂，都被我的 
舌头将淫水带往上面，涂得湿滑一片，闪著水光。诗秋的屁股在浴缸里挪来挪去， 
忙乱得好像搁在哪里都不恰当，而往两旁撑得开开的小阴唇，就像少女张开的双臂， 
迎接著扑向前来的情人，好把他紧紧箍在怀里。 


我提高她的小腿搁在床上，蹲下身子将她大腿往两边掰开，双手扶著她膝盖，屁股 
往前就那么一挺，「吱唧」一声，早已忍无可忍的阴茎，竟应声分毫不留地全都插 
了进去，不，应该是说滑了进去。她随即满足地张大口「噢！」嚷了一声，可嘴马 
上又被我迎上去的嘴堵住，发不出音，仅能从鼻孔里透出「唔----唔----唔------」 
的低鸣。 


我发觉在造爱的时候，光滑的阴户能带来更多的刺激。它增加了性交时的快感，因 
为我可以清晰地感到诗秋的皮肤紧贴著我的小腹。随著我腰肢的挺动，裹满青筋的 
阴茎在诗秋肥白的阴户中出入自如，从缝隙间泄出的淫水被我的阴毛尽情吸收，饱 
和后才顺著阴囊往下淌。阴道口的嫩皮被阴茎带得反出反入，牵动著小阴唇一抖一 
抖，而小阴唇又扯动著阴蒂外的管状包皮，在阴蒂捋上捋下，令小红豆把头伸出缩 
入时，被揩磨得裹满红丝。肥白阴户被我青筋怒凸的阴茎，不停出入抽插，还磨擦 
著淫水，发出「吱唧」「吱唧」的美妙音响。 


在我一轮狂风扫落叶式的冲锋陷阵后，诗秋开始浪起来了，一双小腿架在我屁股上， 
好像怕我留有余地，不把阴茎全送进她体内似的，每当我挺进时，她便加把劲将腿 
一收，箍著我的盘骨往内扯，令我下体与她阴户大力碰撞，发出「啪」的一响，更 
使我的龟头下下都能顶到她子宫颈。又抽送了一百多下，直到她喊得声嘶力厥，淫 
水像崩了堤的洪水，歇止不住地不断涌出，把她屁股下的浴缸都流出一滩水后，她 
才搂著我打出一阵强烈的哆嗦，软绵绵地瘫了。我硬梆梆的阴茎仍然逗留在她抽搐 
著的阴户里。 


只见浴室里，诗秋双臂垫在脖子下面，趴在浴池的边缘
