《绝色偷欢》全集【未删节精校版】

作者：印阿三

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】

楔  子 电话偷欢

我弓着身，双手撑着墙壁，身后的男人扶住我的腰，不断地将他的粗大在我的花穴内抽插。

一阵悦耳的铃声传来。这个是妹妹的专属铃声。我心底一惊，花穴开始更快速的收缩。

“妖精，你想弄死我吗！”

身后男人粗吼一声，加快了他抽插的速度。

“妖精，为什么怎么弄，你永远这么紧，还这么敏感……”

男人的声音在欢爱的过程中尤为性感。

我的手几乎撑不住墙壁，吞咽着就快流出的口水，我说：“嗯……是你太会弄了……插得好舒服……下面都是水……嗯啊啊……轻点……我会死的……霄，不要这么用力……嗯嗯……啊……”

“说你是荡妇……你勾引我……”

“我是荡妇……我不要脸……嗯……勾引亲妹妹的男朋友……啊啊……”

我说着淫荡的话，并且在文宇霄重重地几下捣弄后，喷出一堆花液，喷洒在他紫红色的肉棒上。

霄的肉棒突然抽出我的身体，一阵空虚向我袭来。我转头妩媚地看着他。他却把手机递给我，并在我反应过来前，按下了接听键。

“姐姐，你怎么半天不接电话啊？”

妹妹欢快的声音立即传了过来。

我一下愣住不知道该怎么回答。

“嗯！”

没想到这时候霄却突然再次把灼热的肉棒插进我的小穴。

“姐，你怎么了？”

“没……没什么……”

我的双手还是撑着墙壁，是霄帮我拿着手机。他的另外一只手却邪恶地抚在我的乳房上，或轻或重地揉捏。

我咬着嘴唇，尽力阻止欲发的呻吟。

“姐，我明天要和霄哥哥约会，你说我该穿什么好？”

“嗯……我……不知道。你穿什么……都好看……”

“姐，你好像很累？怎么了吗？”

“没什么啊……就是正在……做运动……”

听见我的话，霄明显更加兴奋了。我和他肉体撞击的“啪啪”声也更加清晰可闻。

“姐你知道吗，霄哥哥今天向我求婚了。”

凌媚兴奋的声音从手机里传来，“我真的好喜欢霄哥哥哦！啊……这件衣服好漂亮！既然姐姐正在运动，我就先挂了。”

正在挑衣服的妹妹挂断了电话。而我将继续享受绝顶的快感。但是心中不知为何有些酸涩。於是我故意对身后的霄说：“嗯……轻点……要是留下痕迹被我老公看见就不好了……”

“荡妇！”

霄低咒一声，动作却更用力了。他狠狠地把巨物插入我的小穴，顶入我的花心。揉着我就快涨破的乳房的手也更肆无忌惮了。

“啊……霄……不要……嗯啊……不要……”

“是你自找的！”

霄以我们的交合处为支点，将我旋转过来。我的小穴吸住坚硬的棒子，随着他的旋转，嫩穴和肉棒的摩擦让我频频尖叫。

我的脸被转到和他相对，他突然俯身狂吻住我。灵活的舌头勾弄着我的，让我来不及吞咽口水，让它淫魅地顺着嘴角留下来。

“你是我的，荡妇。”

霄终於在我被快感燃烧殆尽的身后，轻轻的在我耳边这么说道。

而激情还在延续……

第一章 厕所自慰

“啊啊……哥哥……不要了……要坏了……妹妹的小穴受不住了……花心……花心被顶到了……”

我站在门后面听着屋里的淫声浪叫，小手抠着我自己的小穴，任凭淫水滑下我的大腿，滴落在地上，形成一个水涡。

屋子里面，我的丈夫清钰和他妹妹清正浓正在抵死缠绵，丈夫的大肉棒应该疯狂似的插入小浓的穴儿。而我身为清钰的正牌夫人却只能在屋外自慰。我的小穴空虚难耐，自从上次清钰当着他妹妹的面和我做爱，我发现我变得更加敏感，我的穴儿只要轻轻一摸便会流出很多水。可是从上次之后，清钰也不再碰我，只是整天和妹妹厮混在一起。

就在我快要达到高潮的时候，手机震动了，在手机最后的震动中，我高潮了，内裤已经湿地不能穿了。

“妹妹，怎么想起给我打电话了？”

我问。努力让自己的语气听起来正常。

妹妹忐忑地告诉我：“姐，我等会就要去和文家的二少爷相亲，我一个人不敢去啦~姐你能陪我吗？求你~”“当然可以。”

我在电话这头笑了。我的这个妹妹，尽管20出头，却还像个小孩子一样。

“果然姐姐最好了！姐姐在家对吧？我等会儿就去接你。”

妹妹小鸟般雀跃，让我无奈地摇摇头。

我走进浴室匆匆洗了澡，穿上黑色丝质长裙，以及肉色丝袜，拿起包，踩着紫色的高跟鞋优雅的走下台阶，在大厅等待妹妹的到来。

果然很快妹妹就到了。我和她来到一家高级餐厅，在侍者的领路下，走到了一个靠窗的位置。

外头明媚的阳光没有照射进这个餐厅，可是却将那个位置渲染成温暖的明黄色。然后，我看见了一个极其英俊的男人。柔顺的头发，深邃的五官，那一双漂亮的暗蓝色眼睛像是承载了一个海洋的忧郁，然而他的薄唇却是微微勾起的，仿佛是一阵春风吹过。

我第一次觉得，我似乎嫁错了人。我似乎……在看见这个男人的第一眼，就爱上了他。

“你就是凌媚儿小姐吗？”

他微笑着冲着我妹妹问道。

妹妹羞涩地点头。

“你好，我是文宇霄。很高兴见到那你。”

在他和妹妹的互动中，我渐渐回到现实。这才记起，我已经嫁人，而他，很可能会成为我的妹夫。

“这位小姐是？”

他的目光投到我身上。一瞬间，我觉得我的脸会红透。

“她是我姐姐。”

妹妹低着头说，不敢看男人。

男人微笑地朝我伸出手，我也笑着，握住他的手。然而仅仅是这样的碰触，却让我的腿心湿润了。我竟然这样就动情了！

我不敢直视那个男人的眼睛，我怕会陷入他海洋般的忧郁中。所以，在妹妹和他开始聊天的时候，我离席去了这个餐厅的洗手间。

脱下内裤，我发现我流出的淫水已经浸透了丝薄的蕾丝内裤。

我用刚刚和他握过的手伸进小穴重重地抽插起来，想象他用这双手怜爱我娇嫩花瓣的场景。

很快，我就高潮了。可是我明显还没有满足。我往小穴里插了三跟手指，不断地深入，寻找欲望的尽头。我的另一只手抚上我的酥胸，开始用力地揉捏。

我又高潮了两次，可是完全不够。小穴里空虚地要命，好想……好想让他来奸我……

“咚咚咚”的敲门声音让我的思绪稍稍回到现实。我减缓了抽插的速度，等待敲门声的停止。

“咚咚咚”又是一阵敲门声。

我想可能是旁边的都有人了。所以我赶快收拾了一下子自己的着装，擦干了滴在地上的痕迹，慢慢地打开了洗手间的门。

映入眼帘的是男人结实的胸膛。在我反应过来之前，男人挤入狭窄的隔间并迅速地关上了门。

“怎么是你？”

他不是应该很妹妹在用餐聊天吗？

他却直接把手探进我的内裤，然后抽出沾满淫液的手指，邪恶地舔了一口，笑道：“没想到你的这么甜……”

第二章 暧昧偷欢

“你干什么！”

我紧张地大喊，急忙往后退步以躲开他的手。没想到碰到身后的坐便器，整个人跌坐到上面。

他微笑着，蹲下高大的身体，慢慢掰开我的双腿。

“你要做什么！”

我差点尖叫出声，但是一想到这是公共洗手间，硬生生地将声音降了好几十个分贝。

他的手轻轻地抚摸我的大腿内侧。在他撩开裙子看见我湿透的蕾丝内裤，他邪魅地笑了：“都湿成这样了啊……刚刚自己玩的开心吗？”

“你！嗯啊……不要……”

我欲恼羞成怒，却被他的舔舐弄软了声音。

我娇羞地用双手抗拒着他，他却强势地将我的腿分得更开，甚至扒开我的内裤，让他的舌头灵活地挑逗我娇嫩的花瓣。

“不要这样……不行，不能这样……”

我剩余的一点理智让我继续推拒着他。

可是他咬啮我花蒂的动作让我彻底崩溃。我竟然，只是这样就又高潮了。

“啊！”

喷涌而出的爱液整个飞溅到他英俊的脸上。他用手抹了一点，放在嘴里品尝，然后，又沾了一点放到我嘴边：“要尝尝自己的蜜汁吗？”

我呆愣地看着他恶魔般的动作，然后，他轻轻地将他的手指放入我微张的红唇中。我不自觉地舔弄起来。我的舌尖摩擦着他的手指，惹得他舒畅地一声呻吟。他抽出手，灼灼地看着我：“果然是一个小妖精！”

然后，只听得“刺啦”一声，他竟然将我的内裤撕开。我赶紧用手掩住春光。他却不紧不慢的地脱掉自己的裤子，慢慢将他的巨物掏出来，让这个巨物一点点地靠近我。

“不要……”

我摇头。可是我却没有挣扎。我很想要。刚刚紧紧是幻想它插入我的小穴就让我高潮了好几次，现在真正看见了，我完全能感受到我的花瓣在不住激动地颤抖。

他双手扶起我的腿架在肩膀上，“吱”的一声，这个巨物勇猛地滑进了我的甬道，触碰到我的天堂。

“啊……”

我快乐地叫着，竟又高潮了。

“小妖精里面怎么会有这么多嘴，一张张饥渴地吸住我……”

他低声在我耳边呢喃，引得我穴儿更疯狂的收缩。

“啊！”

他大吼一声，扶着我的腰玩命似的抽插。他的肉棒像是钻机，像是要把我的花穴凿出一个洞一样地侵袭我。也不知道快速地抽了几百下还是几千下，那个巨物喷出粘稠的白液，煨烫着我敏感地几乎出血的花穴。

我的穴儿还在密密地包裹住他稍微有些变软的肉棒。而他休息片刻后正准备再次举枪上阵的时候，我的手机响了。

我犹豫了一会，见他不在有动作，所以打开手边的包包，将手机拿了出来。

刚接通，就是妹妹急促的声音：“姐，你现在在那？”

“我……我看你们聊得那么开心，不好打扰你们，所以就先走了。”

“啊~~姐姐怎么这样……刚刚服务生告诉我说，文先生公司有急事就先走了。你们一个两个的，就这样把我给抛下了，讨厌死了！”

“妹妹，我……”

我想道几句歉，可是身上的男人恶作剧似的顶了一下我的小穴。

“好啦好啦……没事的。那我也走了。我回家去了啊。”

“嗯嗯……嗯……”

我根本说不了完整的话。因为他竟然有开始肆无忌惮地侵略我的身体。所幸妹妹先挂断了电话，否则这浪叫要是被听见了，还不知道会掀起怎样的巨浪。

“舒服吗，小妖精？”

“嗯嗯……嗯啊……嗯……舒……嗯服……”

我舒爽地忘记了一切，我媚笑地张开双臂，抱着他，疯狂地叫喊。

第三章 激情偷欢

狭窄的空间带给我压抑，渴望爆发的快感。

我的裙子被他脱掉，内裤被他撕碎，全身只剩下肉色的吊带丝袜和紫色的高跟鞋。我的腿架在他的肩上，在一声声尖叫中，我达到一次次高潮。

他突然抱起我，把我压在隔板狂插了几下，可是又觉得不过瘾，抱着我转了一个圈后，他坐在马桶上，而我的小穴也因为这样的姿势而被刺入地更深。但是，就在我享受更深入的性爱时，他却突然不动了。

“嗯嗯……动啊……”

我难耐的扭动下体渴求他。

他笑得很邪恶，依旧不动，只是揉捏着我的乳房，一上一下地扯弄：“想要吗？”

“要啊……”

他五指包笼我的乳房，却无法整个罩住我饱满的双乳。他的五指间露出许多白花花的乳肉和W红的乳尖。

他盯着红WW的乳头，伸出舌头轻轻地挑逗。然后才唇齿模糊地和我说：“想要就自己动。”

我咬着嘴唇，好几次想上下套弄，可是这实在太淫荡，我做不出来。我的小穴被他的肉棒充实，可是里面却越来越瘙痒。

他舔弄我乳房的动作更加淫靡。

“啧啧……”

他的唇舌或吸或舔，在我胸乳上制造点点红梅的同时，也让我下体更加寂寞难耐。

“不要……求你，快动啊，快插我……”

“要我动，还要快动？小妖精怎么可以这么骚？”

他笑着在我脸颊上吻了一下，然后又低下头，伸出舌头开始舔我的乳沟。像是有一条蛇在我双乳间滑动，我兴奋的浑身颤抖，臀部开始自动地摇摆起来。穴内终於被稍稍满足了。我抛弃一切，疯狂地上下套弄他的肉棒。

“哦！小妖精……这么骚乱，这么紧，是要咬断我的肉棒吗？真想奸死你……”

他托起我的臀部，帮助我的小穴更快地吞吐他的肉棒。

“小妖精，喊我的名字，喊我霄……尽情叫出来吧……”

“嗯……霄…霄……霄啊……啊啊！”

我又迎来一个高潮，他也在小穴快速的收缩中将精液激射到我体内。

我大喘粗气地趴在他身上。他的手来到我们的交合处，画着圈圈，挑逗我被撑开的薄壁。

“真该让你自己看看你淫乱的样子。”

他也在喘息，但是在说完这句话后，他突然不说话了，目光炽热地看着我，嘴边勾起邪恶的笑容。接着，他竟然抱着还在高潮余韵中的我，走出了隔间。

天啊，他想干什么？他不怕被人看见吗？

我害怕地胡乱扭动身体：“不要，快回去……求你……别动，恩啊……”

他的肉棒还在我的身体内，并且在他走动的时候，他会冷不丁地用力顶几下。

“嗯！”

他闷哼一声，“小妖精，你的小穴会把我吸断的。”

我在急乱中越发快速收缩的穴儿紧紧地夹住他的肉棒。我能感受他从消软慢慢胀大硬化的改变。

他把我带到洗手间的镜子前，将我放在洗手池上。大理石的冰冷台面刺激我的神经，使得我又用力地收缩了小穴。

“小妖精，你怎么这么敏感？让我看看你到底是不是妖精变的！”

他猛地抽出肉刃。又狠狠地插入。

“不要啊……会被看见……会被看见……”

我呻吟着推开他。好怕让人看见我此刻淫荡的样子。

他把我抱下来，让我趴在台面上，抬起我的脸，对我说：“看看你的样子……小妖精，你怎么这么会勾引人？”

我看着镜子，发现自己脸色绯红，双目含情，而由於身后霄的抽插撞击，我的双乳想挂着的两个球前后晃动。我傻傻愣愣地看着自己春情毕露的样子，感受淋漓尽致的欢爱。

突然从镜子里我看见有什么一晃而过。我这才想起，这是公共场所，而我却做着令人不齿的时期。

“求你……放过我……不要在这里……啊啊……受不了了……”

“小傻瓜。”

他俯身咬着我的耳朵，“这是我名下的餐厅。我早让人走了。所以尽情地叫，尽情地喊……看你多淫荡，下面的小嘴像是饿了好几年……”

知道这里不会有别人，我的心放了下来，可是第一次在这种场合做爱，依旧让我激动。

“嗯啊啊……深一点……更用力一点……”

我的眼睛仍旧盯着镜子中的自己。同时也看着身后动情的他。

“呵呵……小妖精，让我好好爱你……”

“啊啊……好深……小穴要坏了……插坏我……插坏我……用力捅我的小穴……啊嗯……要到了……要泄了……”

“啊！射死你这个勾引人的小妖精！”

伴随他的一声狂吼，我和他同时攀上了情欲的高峰。

“小妖精……我要你……你嫁给我好吗？”→文・印と恕印な椤印の荨

欢爱后的他声音沙哑，透着说不出的魅惑。

他的话让我心底一阵阵的酸楚，在高潮后的意乱情迷中，我竟然哭了出来。

第四章 激狂偷欢

“怎么了，我的小妖精？”

霄把我转过来，温柔的吻去的泪水。我抬起迷蒙地眼睛告诉他：“对不起……我已经结婚了。”

霄听了浑身一震，扣着我的肩膀，一字一顿地说：“你、结、婚、了？”

“嗯。”

我点点头。

他突然有些咬牙切齿：“是你丈夫插破你那层膜，他每天晚上都会插你淫荡多水的小嘴让你淫叫连连，对吗？”

我突然想起之前钰和我在小浓面前做爱的场景，脸色不禁一红。很快回过神来，我连忙摇头：“不，没、没有……”

可是霄却因为我刚刚的脸红而误会了。他的眼里燃起熊熊的烈火，他突然用力地抠我的小穴，嘴里骂道：“你这个荡妇！”

他的手指用力地抽插着，“结婚了为什么还出来勾引男人？”

隐约间，我感受到他的痛苦，以及他的嫉妒。

“我没有……”

他的粗鲁给我带来另一种极致的快感。我想，无论这个男人对我做什么，我都能非常享受。他对我太特殊了。只需轻轻一碰，我整个人就都软了。我愿意承欢在他的肉棒下，让他一遍一遍贯穿我“你有！”

他对着我吼，然后还是骂着，“你这个荡妇！贱人！我要玩死你！你淫荡的小穴是我的！”

他抽出粗长的手指，再次将他的肉棒插进去。正如他所说的，他抽插的极其用力，他像是真的想把我玩坏。

“啊……霄啊……饶了我……”

他的狂猛渐渐超出我能承受的范围。他每一下撞击都好像要把我顶飞。

“不要叫我！荡妇。”

“我不是荡妇……我不是……嗯嗯……啊……”

如果我能早遇到他，或许我不会嫁给清钰。就算一定要嫁给清钰，我也会把我宝贵的第一次留给他。可是没有这么多早知道。所以，我现在也只能眼睁睁地看着他成为我妹妹的男朋友，而将来很有可能还是我的妹夫。

“你不是？不是你会叫的这么骚？”

“不要欺负我……霄……不要插得那么深那么用力……我会坏的……小穴会被捅穿的……”

“我就是要把你的水穴操坏！让你丈夫没办法插你！”

文宇霄的手在我的翘臀上狠狠的揉掐。

我恍惚中有一种他想把我揉进他身体里的感觉。

“贱人，爽吗？”

“嗯……好爽好爽……不要停……”

“果然淫荡。荡妇，我这就让你更爽。”

文宇霄突然抓起我的腿环到他的腰上，他抱着我，慢慢地走出洗手间。

“嗯……霄……”

我不知道他要去哪，只能无辜地叫着他。本能让我紧紧环住他的腰。他坚硬的肉棒随着他的行走而颤动，同时捣弄我的水穴。动情的爱液滴在干净的餐厅地板上，散发出淫靡的香味。

“荡妇，让别人也看看你淫荡的样子。”

他突然邪恶地笑了。

我原本还有些迷惘，但是当我的背部接触到玻璃窗冰冷的表面时，我顿时明白了。

霄把我放下了，让我转身，后又把我压在玻璃窗上并从后面将他的肉棒再次插入。

“荡妇快看，外面有个人正在往这边看呢……”

第五章 疯狂偷欢

霄在身后不停撞击我，我的胸部也不断拍打在透明玻璃上“啪啪”作响。

正如他所说，透过窗户，我看见一个人正在这个方向走来。但是他并不一定能看见我们。餐厅面前还有一个小花园，花园边缘海栽种一排常青灌木。

那人抬头，好像正在往这边看着……

“嗯啊……霄……不要了……他在看、他在看……”

我的小穴儿因为害怕而快速地收缩，一下一下地吻着穴内的肉棒，而肉棒持续撞击小穴发出“噗嗤噗嗤”的声音也不断刺激着我。我真的快被奸死了！

霄突然受不住地把我整个压在玻璃窗上。

“荡妇，不要还绞地这么紧！嗯……你想让我死在你里面吗？”

我已经爽的无法言语，看见那个人还在往这边看，我哭着求饶：“霄，他真的在看……好丢人……不要插了……不要在这里好不好……唔……”

我的乳房贴在玻璃上，又因为身后的抽插而晃动，在玻璃上磨出“吱吱”的声音。所有的声音交织在一起，实在淫荡无比。

我的激狂中昏去，同样在快感中醒来，不同的是，我在一张柔软的床上醒来。我浑身酸痛无力，头也昏昏沈沈的。让我恐慌的是，在面前不停用肉棒奸淫着我的不是文宇霄，而是一个陌生的男人！

我瞪大眼睛，双手用力地推开他。

“放开我！”

我害怕地叫着，对於发生的事情，对於文宇霄的出现与否甚至都产生了怀疑。

到底发生什么事情了？

男人见我醒来，故意用力撞了我几下，问我：“荡妇，我插得你不舒服吗？”

我胃中一阵翻滚，几欲吐出来，我拼命地推开他：“走开！不要碰我！”

可是我挣扎的越激烈，身下的快感就越激励。

难道我真的是荡妇吗？难道我真的只要是谁都能达到高潮吗？

不，我不是！

我开始咬他，踢他，用尽仅剩的力气。

“宇霄，她的反应很激烈哦。”

陌生男人突然对我身后说道。

我怔住，抬头往后一看，文宇霄只穿着浴袍就站在我身后。

他冷笑一声慢慢靠近我。

我眼中顿时盈满泪水。难道我身前的男人就是他叫来的吗？难道，他就这样眼睁睁地看着我被人凌辱吗？

“怎么这样……你怎么能这样……”

我哭着，心里一阵阵揪紧。

他靠近我，贴着我的背后，用手指在我摩挲我的后庭，低哑着声音问我“荡妇，你的后穴以前有被人插过吗？”

“你走开！你们都走开！不要碰我！”

我拼命地扭动，却忘了前面那个男人的肉棒还插在我身体里。一阵极致的快感朝我侵袭，我身体渐渐软了。

文宇霄却趁着这个时候，抹了一把淫水涂在我的菊穴上，然后又揩了一些淫水深入涂抹在我的菊穴中。

“你要干什么！啊……不要这样……”

我哭喊着。他的手指按揉我的内壁，给我带来阵阵战栗的快感。然后，他几乎就在我下一个高潮来临之前，把他的肉棒挤(W//R\S/H\\U)进我从未被造访的后续。

“混蛋……混蛋……嗯……走开……”

我的情绪在他们一前一后的抽插中面临奔溃。

“快说！你后面有被玩过吗？”

他用力捏着我的臀部，怒气勃发地问我。

我被快感刺激地几近疯狂，大喊着：“没有没有啊啊啊……”

他们默契地在一个人抽插的同时，另一个用力地顶我的穴。

“放过我……求你了……不要……”

我的嗓子都喊哑了，眼泪流下来，湿了又干。

“放过你？你赶着回去见你男人吗？”

他语气中透着危险，低头用力咬在我的肩膀上。

“啊！”

他很用力，我的肩膀甚至被他咬破了。

“和你丈夫离婚。”

他语气冰冷地和我说。

第六章 绝爱偷欢

前后两个小穴被进攻的快感让我奔溃，可肩膀上刺痛的感觉让我找回些理智。

“不要……”

我咬着牙说。

文宇霄突然一脚踢开我身前的男人。那男人的肉棒“！”

地一声从我穴内滑出去。

“文宇霄你干什么！”

男人捂着被袭击的腹部愤愤的说道。

可是却不幸完全被忽视了。

文宇霄捏起我的下巴，转过我的脸，我看见他目光阴冷，森森地说：“我再说一次，和你丈夫离婚！”

我用力地转头，逃开他大掌的禁锢：“不要。我不要！我为什么和他离婚？”

“因为我要娶你。”

【文】他伸出舌头舔舐我的耳垂，肉棒用力地顶弄我的后穴。

【人】“啊嗯……啊啊……嗯嗯……”

【书】再次袭来的快感让我无法思考。只能跟随他的节奏，感受他的狂猛。

【屋】“听见没有，和他离婚。”

他以更快地速度抽插的肉穴，甚至开始用手指插着我的前面爱液泛滥的花穴。

“嗯……嗯啊……嗯啊……”

回答他的依旧是我无法止住的呻吟。

文宇霄没有听到我的回答，撞击地更猛烈，他拔出肉棒，在我的花穴上磨了几下后，用力地让巨物一插到底。

“荡妇，听到没有！”

“嗯嗯……嗯啊……嗯……不要了……不要了……啊啊……”

我喘息着，并且呻吟着。

文宇霄听见我说不要更是玩命地捅我的穴儿。他的两手握住我的嫩乳用力揉捏，像是揉面团一样将它们揉出各种形状。

“啊啊……放过我啊……放过我……坏了……坏了……真的坏了……”

在他野兽的进攻中，我无力地瘫倒，像没有生命的布娃娃一样任凭他摆弄。

文宇霄或许以为我昏死过去了，在几百下的抽插后，他射精了。而这根让我不知道高潮了多少次的肉棒也终於离开我的身体。他拿来毛巾将我红肿不堪的小穴擦洗干净。然后替我盖上被子。

我享受他替我擦洗下体的温柔，虽然我的疼痛就是由他造成的。

后来，就在我累得真的快睡着的时候，我隐约听见他和刚刚那个男人的对话。

“宇霄你刚刚不是说只是玩玩而已吗？还特地让我也爽一爽。怎么突然说要娶她？”

是那个男人激动地声音。他被文宇霄踹开后并没有离开，只是一边看着我们做爱，一边自慰。

文宇霄的声音低沈，我听不清楚他在说什么。只是接下来又是那男人激动地声音：“文宇霄你真的假的啊？你真的要娶她？你疯了吧？”

过了一会，还是那个男人的声音：“你知不知道这样对你和她都没有好处？她一个嫁过人的女人，连我都操过了，她能有那么好？说白了就是一双破鞋，你捡起来穿有意思吗？”

然后我听见那男人一声闷哼，估计是被文宇霄打了。

他气冲冲地跑出来，甩上门离开了。

我继续躺在床上装昏。在我终於平静好心情后，我睁开眼。发现文宇霄正望着我。

我也望着他，冷静地告诉他：“我不会和我丈夫离婚的。”

第七章 宴会偷欢

听了我的话，文宇霄眼里燃气了熊熊的怒火，像是要把我燃烧殆尽。

我本能地将身体缩起来，怯生生地看着他。

文宇霄突然发狂地笑了。不知道为什么，我在隐约间仿佛感受到他笑声中的嘲讽和疼痛。他盯着我，笑声戛然而止。冷漠地如野兽的眸子扫到我身上，却一言不发。然后他漠然转身离开。

我把头埋进被子里，闷声哭泣。

希望从此以后再也不想见。看不见就不会想念，看不见就不会觉得自己现在的生活是多么的平淡以至於无趣。

从那之后过了大约有半个月。我已经开始淡忘那一天的疯狂，只记得我穿着皱巴巴的衣服，在家里司机的接送下回到了清家。一切还有一成不变。清家的兄妹依旧关系淫乱，他们的吟叫声尝尝穿过墙壁被住在隔壁的我听得一清二楚。我也渐渐知道小浓在外面似乎还有一个男人，而这个男人惹得清钰嫉妒抓狂。

於是这种在外人看来光鲜，而实际上却弥乱的生活还在继续。期间又有一次清钰抓着我来到小浓面前，和他又来了一场激狂的性爱。

我知道他是为了让小浓吃醋，我知道我在他心中也只剩下这么一点价值。我知道，我在这个家什么都不是……

然而日子还在继续，而我依旧是清太太。所以在接到欧阳家小姐的生日宴会邀请函的时候，能陪清钰参加的就只是我这个正牌太太。

宴会上，大家虚伪地应酬，炫耀自己的首饰、衣服。

“哇，你的钻石戒指好皮漂亮哦。”

“呵呵……这是我丈夫送的啦，他特地跑到南非亲自帮我挑选哦。从它被切割来到加工，我丈夫都是亲自指导呦。”

“你丈夫好好哦~”我趁着她们兴高采烈的谈论的时候，悄悄地退了出来。走到阳台上，默默地喝着手中的红酒。

身后传来脚步声。我失落地叹气，宴会里怎么就找不到一个安静的地方呢！所以我转身准备离开。却正好撞在了那人的身上。

他背着光，我却已经看清楚他的轮廓。心顿时乱成麻。

他勾起嘴角，大手却已经伸进我开叉的裙摆。

“荡妇，今天内衣是什么颜色，嗯？”

一股激流从我穴里冲出，仅仅是他这样一句挑逗的话，我就已经动情。

可是我那天不是已经拒绝他了吗，他为什么还要找我这个“破鞋”“满足我……”

他低声说着，然后在我脖子上落下绵密的吻。

“不要……会有人来……”

我推开他，尽力挣扎。

他却不管不顾，卷起我的裙子，将他的欲望插进我的身体。

“嗯！”

天呐，怎么来的这么快。

他急不可耐地在我身上驰骋，隔着衣物揉捏我的胸部，完全不管他的动作会把我的衣服弄皱，不管我皱皱的衣服会不会引起别人的疑惑或嘲笑。

“你的穴好棒，插几下就这么多水。”

“嗯嗯……不要……停下啊……”

他不管我的呻吟，但是我越夹越紧的双腿让他的抽插变得艰难无比。他拔出肉棒，把我转了过去，让我背对他。然后把我往下压，让我趴在栏杆上，而他则从后面占有我。

“啊啊……”

看不见他的进攻让我身体更加敏感。

“霄……不要……等会被看见了怎么办……”

我快哭出来了。但很大的原因是因为越来越强烈的快感。

“嗯嗯……嗯啊……啊啊啊……不要……不要啊……”

我随着他的撞击而狂乱的动着，只想让他进得更深，更用力地撞击我穴中最敏感的那块肉。

突然，在我的扭动中，放在阳台扶手上的酒杯被我扫落，发出刺耳的声音。这声音至少会引来下人吧。

“嗯……快停啊……快……啊啊啊……”

在这个紧急时刻，我竟然高潮了。

第八章 夜风狂狷

我打破杯子，却在这个时刻高潮，我赶紧咬着自己的手指不让我继续叫出声。

霄却突然抽离我的身体，就在我以为他要放过我的时候，他将我转过来，又从正面插入我。然后，他放下我被卷起的裙子。因为我今天穿的正好是两边开叉的衣服，所以我前面虽然和他交合，后面却被遮地严严实实。

果然，有一个仆人打扮的人过来打扫。霄把我抱紧，让我的头埋进他的胸膛。我们紧紧相贴，不认识的人怕是会以为我们是一对恩爱的情侣。

仆人见我们这样的情形，打扫干净后也就低头离开了。

“嗯……荡妇，你差点夹死我！”

霄低吼一声，开始在我穴内疯狂抽插。

敏感的身体怎么禁得起他这么操弄，我下体喷出的爱液沾湿他的裤子。

“霄啊……湿了……会被笑话的……”

“荡妇！荡妇！”

对於我的话语他不管不顾，却只是吼着辱骂我。

我发现他似乎很喜欢骂我荡妇。却是，在别人的宴会上与其他男人偷欢的我确实很淫荡，但是如果不是他，我不会变成这样。

“感受到我的欲望了吗？感受到它对你的渴望了吗？只有你能满足它。荡妇，我好想你……”

霄激狂地在我身边耳语，惹得我浑身火热地发烫，我眼睛一酸，竟然又哭了出来。

“霄，我有丈夫了，我不适合你。”

我哭着对他说。

他动作一滞，冷冷地看着我，肉棒却在此时将滚烫的液体射进我的体内。他将肉棒抽出，表情还是如刚才那样让人不寒而栗。

他整理衣着，再也不看我。只留下我一个人孤零零地在阳台上吹风。下体汩汩流出他的精液，顺着我的腿流下来。

他的背影在黑夜中越发阴暗。我只能怔住地看着他离开。除此之外我还能做什么呢……我只是一个嫁了人的女人罢了。

我从一开始的怔愣中回神，却不敢回到人群。我没有带纸巾或者手帕，而我腿上仍留着羞人的液体。这让我只能躲在暗处不敢回去。

“你在这里。”

钰在找了我很久之后终於发现站在阳台上吹风的我。

“该回去了。”

他朝我伸出手。

我还是站在原地不动。他疑惑地皱起眉，但是在上下打量我之后，终於发现我腿上的痕迹。

他蹲下来，温柔地用袖子的内侧将我的腿擦干净。然后他抱起我，说：“该回家了。”

我环住他的脖子，将被风吹得昏昏沈沈的脑袋靠在他身上。

诚然，他不是一个好丈夫，却是一个好男人。

回到家后的我就一直昏昏沈沈地睡着。夜风太凉，而我又吹了太久，所以回来之后我就生病了。

一个电话将我惊醒。我迷迷糊糊地接了电话，那一头传来熟悉的声音：“荡妇，怎么办，你妹妹的肉体好可爱，我好想狠狠地占有她，顺便叫上别人一直插得她哇哇直叫……”

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

第九章 客厅偷欢

接到文宇霄的电话后，我随便套了一件衣服就跑出门。妹妹今天本来是和霄约会，但不知道为什么两个人最后到了文宇霄的家里。

我赶到的时候，妹妹穿着浴袍从浴室里出来，头发是还是湿漉漉的。我心里一沈……莫非事情已经发生了？

妹妹见到我，表情很局促，她堆着笑容告诉我：“姐，事情不是你想的那样哦。你可千万别误会。”

我走上前，搂着妹妹纤细的身子只想快点离开。一双大手突然将我们两人隔开。文宇霄搂过我的妹妹，在她额头轻吻，然后温柔地对她说：“我让人给你拿一套干净的衣服，然后你再逛逛这栋房子，我来和你姐姐解释。”

“不！妹妹我们回去。”

我拉着妹妹就要往门外走。

“看来我们需要好好谈谈。”

文宇霄带着一抹难解的微笑看着我。我明白他笑容下隐藏的深意。如果我还是强硬地要带走妹妹，恐怕后果不是我能承受的。於是我不甘心地放开手。

妹妹羞红着脸对文宇霄说：“你可别对姐姐乱说哦。”

语气里尽是女儿家的娇嗔。

她被女仆带走。客厅内就只有我和文宇霄。

文宇霄抱住我，炙热的大掌在我身上游移，温热的气息吐在我的脸上。

“求你，不要伤害我妹妹。她很喜欢你。”

我闭着眼睛说。

他的手覆盖在我的胸部上：“可是……她浑身都散发着勾引我的气味。就像你一样。”

他灵活的手一颗一颗解开我衣服的纽扣。

“不要！她还小，什么都不懂……”

我激动都扭动，试图躲开他情色的撩拨。他抓住我的手，一下子就脱掉我的裙子，扯下我的内裤。

“霄，不要！我们不该这样……”

我苦求他。可是我自己心里也明白，到了此刻要停下已经是不可能。

“嗯……霄……不要啊……啊啊……”

他开始深浅不一地抽插我的穴。完全不理会我的花穴还没有足够的花液滋润。

“霄啊……霄……嗯啊……”

我浑身无力地瘫倒在他怀里。

“荡妇，说不定你妹妹现在就在门上偷听我们谈话，你叫这么淫荡真的可以吗？”

他手指恶意地拨弄我开始变硬的花蒂。

“霄啊，不要欺负我……”

随着他在我身上不断点火，我只能任凭他摆布。

“哦？那我可以欺负你妹妹吗？”

他邪恶的说，一个手指顺着他的肉棒一同插入我的花穴。

“求你放过我，也放过我妹妹。”

被撑开到极致的花穴让我无力思考，只能将所有的注意力集中在下身。

“荡妇，是你勾引我。你的骚穴紧紧地吸着我，是你不让我放过你。”

“不是的……我没有……啊好深……霄，我已经结婚，我们不可能……啊啊啊……轻一点……”

“我非你不可吗？你只是一个玩具，我想操你，因为你的穴骚地不得了，我想捏爆你的乳房，我喜欢看你在我怀里哭泣的样子。但是，一旦我厌倦了，你就什么都不是了。”

是这样吗？我只是玩具吗？

这样也好，我终有能摆脱他的一天。

他快速地在我穴内抽插了几下，将我送上了高潮。而我也在高潮的那一刻昏了过去。

第十章 还君明珠

一阵酥麻在我全身扩散开来，我浑身无力，却意外地发现自己躺在柔软的床上。头不再昏昏沈沈，尽管如此，我也只能记得我被文宇霄玩弄的事情，之后的一切完全没有感觉。

“醒了。”

一个低沈带有磁性的声音突然响起，惊得我浑身一颤。待我看清那人正是文宇霄的时候，我撇开脸低声回应：“嗯。”

他伸出大掌把我的脸扳过来，然后只是用他略有些粗糙的手掌摩挲我的面颊。

周围静静的，十分安宁。

他安静的看着我，我也安静地看着他，没有无止境的性爱，只是互相望着……这一刻，像是我期待很久，却永远不会到来与爱人的早晨景象。

他突然抽回手，推了推身边趴在床上睡着的我的妹妹。妹妹揉揉眼睛醒过来，见我醒了，眼睛里大放异彩：“姐姐终於醒了啊！都是我不好，让姐姐担心……可是姐姐也不对啊，明明身体那么虚弱，怎么还能那么逞强。姐姐现在觉得怎么样？还有不舒服吗……”

妹妹的兴奋溢於言表，我只是安静地笑着，努力忘记刚刚那一幕。

在文家用过早餐后，我们就离开了。

在车上，妹妹仍旧很兴奋，她和我说：“霄真的很好呢。他昨晚一直陪着我照顾姐姐。后来我很困，他就让我先睡了，可是他自己却一直守着姐姐到天亮呢！”

我没有多在意妹妹所说的一切。反正情人眼里出西施，现在在妹妹的眼里，文宇霄是天神一样地存在。

可是……他明明笑起来那么阳光，为什么我总觉得在他眼底藏着深深地忧郁。

这一点才是我所担忧的。

“妹妹很喜欢他吗？”

我打断妹妹对文宇霄滔滔不绝的表扬。

妹妹羞红了脸，忸怩道：“这让人家怎么好意思说。”

我握着她的手，语重心长地说：“好好把握他……好好照顾他。”

“姐……你怎么弄得像在说遗言一样。这样好不吉利哦……姐，你怎么哭了？”

对啊，我怎么哭了……

对於没有未来的明天，我还有什么好期待的吗？

从那天以后，我开始足不出户。但手机号码却换了好几个。可是，无论我换成什么，文宇霄似乎总能查到我的号码。可毕竟手机在我手上，只要我不接，他也不能奈何我。

於是又这样过了几天。

直到有一天，妹妹给我打来电话。

我心底有些忐忑地接了电话：“喂？”

“啊……霄哥哥……不要……好深……嗯啊……霄哥哥，霄哥哥抱紧我……啊啊啊啊……”

从电话那一头传来的竟然是妹妹和文宇霄做爱的声音。我的心顿时好像裂开了一样，很疼，却不知道哪一处最疼。

我原想马上挂掉，却听见那一边文宇霄低沈性感的声音响起：“知道吗？其实我也这样弄过你的姐姐好几次，甚至在别人面前……”

第十一章 车内偷欢

“知道吗？其实我也这样弄过你的姐姐好几次，甚至在别人面前……”

我的脑子瞬间炸开来。

“不！不要，不要说了……”

我激动地朝着电话那一端大喊。

然后，还是文宇霄的声音：“害怕被自己亲妹妹知道你淫荡的样子对吗？放心，她刚刚被我操晕了。她没听见那些话。不过……她的穴儿还真的很粉很嫩，还是个处女，在被我捅开那层膜的时候，不知道把我吸得有多紧。她的穴儿，可一点不比你的差。”

“不要再说了！”

我疯狂地摇头，想摇去他对我所说的一切。

“还记得那天和我一起搞你的那个人吗？想不想听听我和他一起搞你妹妹的声音？”

他的话让我裂开的心疼得无以复加，我恳求他：“霄，求你！不要……”

“荡妇，你妹妹还不能满足我。”

刚刚欢爱过后的他声音有些沙哑，听起来比平时更多了一分魅惑。

“我去……我去满足你……”

我泪流满面的说。

然后，我按着文宇霄的要求，穿上我最性感的内衣，自己开着车到了他的别墅。

“我到了。”

按照他之前的要求，到他家门前我应该先给他打个电话。

几分锺后，我看见他衣着休闲地出现在我面前。我打开车门准备下车，他却快速地挤了进来，把我压回座位，对着我的脸一阵狂吻。他的手也按在我的胸乳上，用力地揉捏，很快让我的乳头硬挺，让我的乳房变得沈甸甸的。

他狂野地撕掉我的衣服，扯开我的内衣，让我赤裸裸的身体迎接他猛兽的袭击。我的一只脚弓起放在方向盘上，另一只则是被他抗在他的肩上。他把头埋进我的花穴，啧啧地吸吮我的花液。

“你为什么不肯放过我。”

我按着他的头，绝望地说。

他用力地掐着我的臀肉，抬起头瞪着我：“是你不肯放过我！让我老是想着你，想着你的小穴一张一合的可爱样子，想着你乳头挺立摇晃的样子……是你让我着了迷……荡妇，你是我的！我的！”

他粗狂地吼着，然后扶着我的腰，硬生生地将他的巨物塞进我的小穴。

“嗯啊……”

许久没被进入的花穴初被侵犯，让我有初夜时的疼痛感。

他还是像野兽一样，完全没有顾虑我的感受，只是一味的狂猛进攻，让我有一种濒临死亡的临界快感。

我咬着手不让自己发出羞耻的叫声。他却看不顺眼地把我的手撤出来。

“荡妇，我喜欢听你叫。”

“唔……唔……”

我开始咬紧牙关。虽然还是会溢出一些羞人的音色，但也总比我叫出来好的多。

但是文宇霄似乎天生不愿意让我如愿，他开始更用力地攻击我。他的嘴巴开始啃咬我的肌肤，他的手用力地捏我的乳房，他的肉棒每一下都顶开我的花心。

“霄……我受不住了……不要……”

最终我还是叫出来了。

文宇霄很满意地啃我的嘴唇，并执意把它们吻肿。

“下次，我要在你丈夫面前占有你。只要这样一想，我就兴奋地不得了。”

天呐……我该怎么办。

第十二章 甜蜜偷欢

在我和文宇霄一同高潮后的很长一段时间，我们保持着最后的姿势，一动不动。

“以后不准躲着我。我想和你上床的时候，你必须立刻赶到。否则我的怒气会尽数在你妹妹身上纾解。”

他的头还埋在我的双乳之间，所以整个声音都是闷闷的。

“霄，我不……”

我仅仅只能说出这三个字，剩下的话语全部被他用唇舌堵住。

“不准拒绝！”

他霸道地命令。

在他无情的啃吻中，我隐隐约约明白一个事实。他爱我，如我爱他一样。所以他才一次次的强迫我，只是因为他想要我，非常非常想要。

明白这一点，我发现一切似乎都不重要了。

“霄……”

我想告诉他我爱他，可是妹妹的笑容却在我脑海里一闪而过。我犹豫了。难道我真的要离婚，在抢夺自己妹妹喜欢的男人吗？我可以承受住世俗的指指点点吗？

“嗯啊……”

谁知在我纠结的时候，霄又用他的肉棒占有了我。我在他激狂的冲刺中脑子一片空白，只能感受他的热铁一遍又一遍地撞击我的嫩肉，一遍又一遍惹得我大声呻吟。

“霄……别撞那么用力……小穴会坏的……嗯啊……要去了……霄啊……抱紧我……”

那天我和他在车里从白天一直做到天黑，最后他把我抱到别墅里继续和他缠绵。

“荡妇，你妹妹就睡在隔壁，再叫大声一点，让她听听你淫荡的叫声。”

“不要……不要……”

我已经浑身无力地瘫软在床上，只剩下臀部被霄高高抬起，并狠狠地操弄。

天，这个男人的体力怎么这么好。

他突然把肉棒从我穴内拔出来。我疑惑地回头，不自觉地摇了摇屁股。

“霄……”

连我自己都能听出我的语气又多么勾人，多么魅惑。

“荡妇，大声地求我给你。”

早被欲望浸淫的我怎么受得了这种折磨，於是我叫道：“霄，我下面好痒，要你的肉棒用力地捣弄它，欺负它……”

我浪荡的模样取悦了他，他噗地一声再次把肉棒插进我的小穴。

“荡妇，我今天一定要奸死你！”

“嗯……霄……霄……”

我大声地叫着，完全忘记了妹妹的存在。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

第二天，妹妹在和文宇霄共进早餐后不久后就离开了。而我……

“霄，不要了……小穴都肿了……嗯啊……”

继续和他在房间内做爱。

之后的日子，我和他只有一有机会就会在各处偷欢。我惊讶的发现，我开始渐渐享受偷欢的快感。甚至有些时候，我会故意利用我和清钰的关系来刺激文宇霄。而他每次只要听见半点和清钰的事情，都会变得疯狂，而这些疯狂最后都会变为对我霸道地占有。

我想，他真的是爱我的。

然而，不久后他却和我妹妹订婚了……

第十三章 悲情偷欢

妹妹的订婚宴举办的十分隆重盛大，除了没有在教堂举行，其他的都不亚於任何婚礼。她请到了所有能想到的人，甚至有小学的一些她早已忘记名字的同学。

装饰华美的大厅那些精美水晶吊灯的灯光在同一时刻暗淡，悠扬的音乐随即响起，妹妹挽着文宇霄的手，带着幸福的微笑入场。我隐在人群后面，默默地看着她幸福地有些刺眼的笑容。

霄似乎朝我这边看了一眼，或许不是，说不定他只是在正好转到我这个方向。我低下头，看不见他的目光，就不会因为他的注视而伤神。

突然！一只手抚上我的圆臀，并快速地从我高开叉的礼服中探入，直袭我的下体。

我不敢出声，只有用脚踢他。可是他却毫无影响，灵活的手指伸直一下子就滑入我的花穴，并用力地抽插了几下。

“唔……”

我差点就叫出声，求救的目光投向正和妹妹一起切蛋糕的文宇霄。

那人更大胆地用手揉捏我的胸部，甚至舔弄我敏感的脖子。

“好骚的味道……”

身后男人发出满足的声音。

我屈辱地掉下眼泪。

全场所有人的注意力都集中在订婚的那对俊男靓女上，而文宇霄和妹妹彼此相望，眼中已没有我这个碍事的姐姐。

我是孤独的，无论在哪个家都是一个人……

这个令人悲伤的发现让我停止了挣扎，任凭那个男人的摆弄，甚至於他和我紧紧相贴往后退的时候，我也顺从地配合他的脚步。

他把我带到了另外一个黑暗的房间，急切地他很快撩起我的裙子，掏出他的肉棒很快就对我抽插起来。

我感受不到快感，只觉得没有润滑的甬道在无声地排斥异物。

那人抽插了几下也发现我下身完全没有分泌出爱液，所以他停了下来，托起我的脸，语气冰冷地对我说：“宇霄现在订婚了，他以后不会再找你的。你就跟着我，我会满足你的。”

“是你！”

我听出了这个人的声音。是那天和文宇霄一同占有我的那个男人。

“荡妇，认出我来了吗？”

他抚摸我的脸，说，“其实(‘文)从上次我(‘人)操你之后我(‘书)就一直对你(‘屋)念念不忘，我不喜欢宇霄独占你，可是他不愿意和我分享你的骚穴，这让我真的很伤心呢……不过，他现在和你妹妹订婚了，你们以后没有机会了，你以后的穴儿要是痒的话，就来找我，我好好地替你揉揉。”

“变态！”

我伸手要打他。他抓住我的手，再次挺动他的肉棒。

“看来只有用我的肉棒来让你这个骚妇屈服了。”

“嗯……”

没有润泽就被快速抽插的疼痛让我皱眉，然而更让我难过的是，在他强迫性的几百下抽插后，我下体竟然渐渐有了快感。

而又不知道多少下后，我听见下面传来“噗嗤噗嗤”的声音。

“真的好骚……还这么紧……下面的小嘴真的好厉害。以后我要天天操你！”

我咬着嘴唇阻止欲出的呻吟。

他试图用手指掰开我的嘴：“叫出来，荡妇，叫出来！”

我咬得更紧了。

他更疯狂了，不仅下面撞击地更用力，就连手的力道也加重了几分。

就在我以为要屈服於他的强势时，我听见了少女银铃般的笑声。

“呵呵……嫂子，做爱的时候，叫出来会更舒服一些呢。”

第十四章 意外连连

小浓的出现让我最后一点理智奔溃。这样一副任人玩弄的淫荡身子被小姑子看见，让我眼前只剩下一片黑暗。

不要看！不要看我这么淫乱的身子！

那男人在小浓的围观下变得更兴奋，肉棒也硬了几分。

我终於叫了出来。我无助的眼神看着小浓，喊道：“小浓，救我！”

她似乎愣了一下，但是站在原地不动。

“求你……救我！”

我哭着祈求她。

她突然冷笑了一声走向前，伸手在我们交合的地方抹了一把，然后把她指尖上沾着的我的淫水拿给我看。

“留了这么多水，你是真的要我救你？”

“求你……嗯……求你……我不要……”

泪水蒙住了我的双眼。我拼命摇着头，却无法反抗被强迫的命运。

小浓笑着，又把手伸到我们的交合处。不过这次她却握住了男人抽插的肉棒，并且用力一捏。

“啊！”

男人低吼一声，朝着小浓就打了一巴掌。男人一手扯住她的衣服，恶狠狠道：“臭丫头，你要干什么！”

被打的小浓带着危险的笑容：“喂，不知道命根子被人握住的时候应该消停一点吗？”

“快放开，否则对你不客气！”

男人威胁道。

“好啊，那就看是我身体比较结实，还是你的这个结实。”

说着小浓的手又收紧了几分。

男人举起一拳准备往她身上砸去。

“！”

我举起花瓶重重地往男人头上砸去。

男人不甘地倒下。而我的身子也无力地滑落在地。我捂着脸无声痛哭。为什么事情会变成这样？如果当初我没有陪妹妹去相亲，一切就不会发生。如果没有遇上文宇霄，我的心也就不会这么痛。如果没有他……或许我可以逃开，什么都不管，什么都不想，忘记曾经出现过这么一个人，忘记曾经我对一个人一见锺情。

是的，我要逃。我也只能逃。

“喂，这下你该和我哥离婚了吧。”

小浓冷然的声音打断我的沈思。我抬头看她，美丽的脸上带着冷酷的寒意，容颜因为强势和坚强而愈发动人。

“怎么？凭你这肮脏的身体，还想继续呆在我们家吗？”

见我不回答，她冷冷地讽刺。

“不，我会离开。我会和你哥离婚。”

我下定决心了，离开，让自己的心去流浪。也许会遇上一个人，让我心动，也许会有那么一个人真心真意爱我……

我起身，感激地看着小浓：“谢谢你。”

她哼了一声，道：“收回你的感谢。我只是看不惯女人被男人欺负罢了。”

我整理了衣着，抹去眼泪，为自己的脸上换上笑容。我要大胆地迈出去，告诉文宇霄，我和他再也不会有交集，告诉清钰，我要寻找自己真正的幸福。

可是，就在我拉开那道门的时候，出现在我眼前的不是辉煌的订婚现场，而是一片无尽的黑暗。

我晕倒了……

在我醒来的那一刻，在一片纯洁的白色的医院里，所有人带着笑脸告诉我：“恭喜你清太太，你怀孕了！”

第十五章

孩子来的不是时候。况且，我连孩子的父亲都不知道是谁。

清钰先来看我。

“我们离婚吧。”

我说。

他笑了，仿佛我刚刚说的是一个笑话。

“清钰，我们离婚吧！”

我再次严肃地说。

他挑起好看的剑眉：“这么说，你确定你怀的是谁的孩子？”

“我……不知道。”

他笑着说：“所以你还是安安心心地养胎。等孩子生下来再说。”

说完，他微笑着离开。

我垂下头，让刘海遮住眼睛，低声问：“如果孩子不是你的呢？”

他转身，扯出一个危险的笑：“掐死他……我们清家不允许有这样的丑闻。”

我的心又是陡然一沈。原来我一直被他温柔的表现所蒙蔽。我以为的温柔丈夫，不过是把自己兽性隐藏很好的野兽。

“难道兄妹乱伦不算丑闻吗？”

我质问他，不允许他说出伤害我孩子的话语。

我的话惹怒了他，他朝我走过来，抓住我的衣襟，语气阴森：“我需要一个正常的孩子。只要你给我生下一个正常的孩子，你要在外面怎么乱搞我都无所谓。”

我终於明白在宴会那次为何他可以平静地替我擦去其他男人精液。因为，不在乎，所以无所谓。因为，他和她妹妹几乎是不可能生出正常的孩子，所以，这就是他容忍我的原因，也是我在清家的价值。

后来妹妹挽着文宇霄的手出现在我面前。

“姐姐，恭喜你啊。”

她笑靥如花地恭喜我。可是我却怎么也笑不出来。她挽着的是我爱的男人啊！

“我累了，想休息。”

我冷淡地对妹妹说。

她对着我说了半天的话，见我实在不愿意搭理她，这才讪讪地离开。

没过多久，文宇霄又单独来找我，劈头盖脸就是一句：“孩子是谁的？”

一阵酸苦从我口中泛出，呛得我差点流出眼泪：“我不知道啊……或许是你的，或许是清钰的，或许是你那个朋友的，又或许……是哪个野男人的。”

“你到底还有多少男人！”

我迎上他愤怒地目光，眼泪自觉地就流出来：“不知道啊，多的数不清了……”

文宇霄被我的眼泪怔住，然后用力扣住我的肩膀，用警告的语气告诉我：“把孩子打掉！你的孩子只能是我的！”

我含泪抓住他的手臂，狠狠地咬下去，仿佛是要咬掉他一块肉。

他推开我，对我吼：“你疯了吗？”

我只是哭着，笑着，一言不发。

他后来被清钰派来监视我的医生护士赶走。

我一直哭着，直到哭得呕吐。然后我开始刁难那些医生护士，看他们被我折磨的晕头转向，然而，我却还是哭。

直到有一天，我将空调调到非常低，又告诉他们我很冷，让他们多给我一些被子。他们没法只好照做。

后来，被子多的简直可以把我埋起来。我突然萌生了一个主意。

我开始扯被子，他们以为我疯了。只是在外面看着。

我把那些被罩结着长条，终於，在一个黑夜里，我顺着这长条，从3楼的窗户滑落。只是其中有一个结没有系紧，我坠入这个黑夜中，可能再也醒不来了……

第十六章

我没想过我还能从黑暗中醒来。但是在黑夜里醒来，面对一片空寂，其实又和昏迷中的黑暗有多大的分别？

浑身疼痛无法动弹，下腹的刺痛更是让我明白什么东西已经在我身体里流逝，不仅仅是一个鲜活的小生命，更是我对生活的渴望。

全身上下唯一能动的，恐怕就只有我的眼睛。然而，透过它们，我却看到让我不堪忍受的一幕：在我的病房内，霄和妹妹正在激烈拥吻。

我闭上眼睛……不去听，不去看，不去想。

一会后，我听见有人出去了。究竟是谁出去了，我无心去探究。

过了很久，当一道刺眼的光束照到我脸上，我皱了皱眉头。然而那道刺眼的光很快就消失了。我疑惑地睁开眼，发现文宇霄正在用他的手替我挡住阳光。

他看见我了！文宇霄发现我醒来了。

我眼神慌乱，根本不知道该怎么面对他。似乎，他的目光变得很忧郁，就如我第一眼见到他的时候，仿佛藏了整个海洋的深沈。

他没说话，只是低头亲吻我，强硬地将他的舌头推挤入我的嘴里，强势地掠夺我每一分的情绪。

我想起之前他和妹妹的激情拥吻，一种说不出的苦涩从心底泛出，刺激我脆弱的眼睛，让它不断地流出眼泪。

文宇霄慌了，却依旧堵着我的唇，像是在害怕些什么。他仿佛要吻到地老天荒，可是我和他又怎么会有将来？

接下来的日子里，他一直守在我病床边，我和他始终没有说话，他也一直保持沈默。妹妹只是偶尔回来看我，但是一言不发，只是看着文宇霄，这让我怀疑其实她来医院并不是为了来看我。

直到有一天，文宇霄走了，妹妹恰好这时来看我。

“姐，你怎么能这么对我……”

她说着，一颗珍珠大的眼泪就掉了下来。

看来她是知道了。我并没有太惊讶，从她之前的行为中，我已猜出大半。

“他是我的未婚夫，而我是你妹妹啊！你已经有老公了，为什么要和我抢？为什么？你知不知道你这行为算什么？”

面对妹妹声泪俱下的控诉，我只能保持沈默，脸上甚至什么表情都没有。

如果，他是真的爱我的话，我想我现在有勇气和妹妹说，我们是真心相爱的。如果，他不是那样伤透我的心，我想我可以站起来告诉妹妹，他是我的。

现在，真正将我击倒的不是伤痛，而是他。

我漠然看着妹妹泣不成声，心中的决定愈发坚定──我要走，离开所有人。

而那一天很快就到来了。

我身上已经没有伤痛。我拔出输液的针头，头也不回地往前跑。

“站住！”

文宇霄在身后喊着。

我没有停，也不敢停。

电梯没有为我停下，我只有从楼梯上跑下去，不幸在拐角的地方被他压在墙上。

“放开我！”

我挣扎着推开他。

他抓住我，对我大吼：“为什么要逃？为什么要逃！”

然后他撕碎我的衣服，疯狂地笑着：“这样你就逃不掉了。”

他用力把我按在墙上，用嘴唇轻柔地吻过我裸露出来的肌肤。

我急得直哭。就在这时，我看见一个男人正慢悠悠地从楼梯下面走上来。

“救我……救我……”

第十七章

迎面走来的男人身材高大，严肃的脸上透着凉薄，仿佛人间的冷暖都与他无关。我绝望地看着他，没有再喊出救命，任凭泪水冲刷我的眼睛。

那人面无表情地走近我们，文宇霄也旁若无人地啃咬我的锁骨，用湿热的唇舌在我胸前落下点点红梅。

是不是在他眼中，我就是一个可以任人摆弄的妓女？所以，他才会这样肆无忌惮地在别人面前轻薄我的身体。

表情冷淡的陌生男人突然拍了拍文宇霄的肩膀。文宇霄不悦地瞪过去。可是，就在他转头的那一瞬间，陌生男人的铁拳已经招呼到他的脸上，并且，那一拳，活生生地把他打倒。

陌生男人脱下他笔挺的黑色西装罩在我身上，并且表情烦躁地扯开领带，像武侠片一样摆出挑衅的姿势，以一种极其嚣张的态度看着文宇霄，仿佛在说：“嘿，小子，快过来挨大爷几拳。”

文宇霄不甘地爬起来，像猛虎一样朝男人扑去。两人扭打在一起，竟然是不分上下。我听见他们不时因为被拳头击中而发出的闷哼，愣愣地抓着身上的衣服，傻傻地眨眼又眨眼。而泪水就在我发愣的时候，不知不觉地就干了。

我看着文宇霄一次次被击倒，又一次次地爬起来，没有喜悦，更没有觉得揪心。我只是单纯地愣住了，仿佛，我不是引起这场斗殴的主因。

可是，当他嘴角吐出血，那W红的颜色狠狠地刺激我的神经，我从呆愣中回神，看见他仍旧顽强地站起来，捏紧拳头朝陌生男人挥去。

我的心在望见他坚毅的目光后，重重地被刺痛。干涸的泪泉再次用处咸涩的泉水，我的眼泪再次决堤。我坚定地走上前，对着狼狈的他，扬起手，用力地甩了一巴掌。

“啪！”

清脆的声音响彻整个楼道。周围安静下来。

我想告诉他，我不是他用一场战斗能赢来的战利品，所以他一次次的倒下爬起无法让我感动，即使这样的他让我心疼；我想告诉他，我以后和他再也没有关系，因为这一巴掌，是我此生第一次勇敢的直视自己的命运，并且，有勇气抗争。

可是我什么都没说。我只是转身，在他的视线里越走越远。

他试图拦住我，却被陌生男人截住。我继续往前走，不再听身后一声声的叫唤。

周围的人用奇怪的目光看着我。我低着头，默默地朝前走。理想和现实的差距就在於，我以为我可以昂首挺胸地逃走，却在众人打量的目光下羞怯地发现，我衣衫不整，披了一件男人的衣服。

有人拍了拍我的肩膀。我不敢回头，害怕和文宇霄一样一回头就结结实实地挨上一拳。突然我被凌空抱起。我惊慌失措地看见将我整个扛起来的是刚刚那个陌生的男人。

“你这样会诱人犯罪的。”

他的语气平淡，浑身却泛着土匪抢亲的气息。

我抿嘴，仍由他将我带到未知的地方。我现在什么都没有，所以，我也只能靠着这个陌生的人。

我悄悄地往后看，他没有追来……

或许这次分别，就是永别了吧。

渣男番外（一）

“小妖精……我要你……你嫁给我好吗？”

一句耳边轻声的呢喃，怔住了凌灵，也怔住了文宇霄。

他没想到，一生一世的诺言，就这么轻易地被他给出。明明只是刚见面的人，怎么会让他突然有了这样的冲动？

是因为初见面时，她羞涩地别开眼时眼睛里掠过的一道明媚的浮光，还是因为她微笑时动人心魄的娇媚，抑或是在欢爱时她身体诚实的反应？

这些他没有多想。既然他已经给出愿意和她相守的承诺，他就会做到。他会和她结婚，然后，白首到老。

可是当她哭着告诉他，她已婚时，他胸口瞬间涌起排山倒海的恨。他恨她怎么可以将终身托付给其他男人，更恨命运没有让他们早些相遇。

他开始疯狂地抽插她的穴儿，用着把她玩坏的力度。这个销魂的地方，只能是他的，既然现在不是专属於他，那么他也不希望别人使用。

然而看她被做的昏死过去，看着她眼泪阑干的娇容，他……心软了。

带她回家，替她擦身，小心地为她盖上被子。

恰巧这时，儿时的好友王洛来找他。这个情场浪子在看到她的时候，双眼开始冒光。他知道，这人渴望她的身体。

“文宇霄，这个女人是……”

“随便玩玩而已，想要的话，随你。”

别扭地丢下这句话，他转身进了浴室，希望用冰冷的水冲刷他今天火热的念头。

虽然浑身被冷水浇凉，但是再次看到她，尤其发现她在其他男人身下承欢，他胸口顿时像是引燃了一颗炸弹。

可是他干嘛这么生气？他不是经常和王洛一起玩女人吗？一前一后，将女人的两个穴插满，让她们欲仙欲死。

可是换成她……

不对，完全不对！

他霸道地踢开王洛，霸道地觉得，她的身体只有他能碰。她再一次被他玩弄到昏倒。

“宇霄你刚刚不是说只是玩玩而已吗？还特地让我也爽一爽。怎么突然说要娶她？”

面对王洛的暴躁和不解，他叼着一根烟，吐出寂寞的烟圈。

“这和你无关。”

他说。

“你知不知道这样对你和她都没有好处？她一个嫁过人的女人，连我都操过了，她能有那么好？说白了就是一双破鞋，你捡起来穿有意思吗？”

他看着王洛，眼中闪着危险，起身，狠狠地揍了王洛两拳。

王洛捂着痛楚气冲冲地走了。

他又抽出一个烟，看着窗外的景色，默默地吐着烟圈。宁神的香烟也抑制不住他翻滚的心情。他掐灭烟火，走到床前，准备向她道歉。

“我不会和我丈夫离婚。”

可是面对他的是她决然的面容，和她坚定的决心。心中的怒火燃遍了全身，为了防止自己再伤害到她，他摔门离开。

不过是一个女人罢了，天底下多得是。比她漂亮，比她温柔的比比皆是，既然她不愿意离婚，他又何必在她这棵树上吊死？

可是时隔几日，当他在宴会上再次见到她，他发现自己错了。

确实，这世上多得是比她漂亮比她温柔比她善解人意比她乖巧懂事的女人，但是她，就只有她，世上仅仅只有这一个，一旦错过，就再也遇不上了。

可是，为什么，他不能坦率地和她倾诉爱意，为什么要一次次地伤害她？

渣男番外（二）

她的丈夫抱着她离开的时候，他一直默默地站在角落，目光却像是黏在了她身上。是因为有一位可以包容她一切错误地丈夫，所以她才拒绝他的吧……

是不是他该放弃？

他曾经这么想过。可是，这个想法很快就被他否决了。

霸道也好，无赖也罢，他就是缠定她了，此生不改。谁让他恋上了，再也放不下了。即使他只能用一次次的伤害来得到她。

他开始用她妹妹作为要挟，强迫她和他欢爱。可是他没有忽略她的痛苦，做到最后，她总是满脸泪痕。

占有她妹妹的身体，虽然是必然的，却也是一个意外。

那天他喝了很多酒。朦胧中，他仿佛看见了她，而且她说：“霄，我好爱你。”

他笑了，将她压在身下，在她脸上落下密密的吻。

“我也爱你。”

那个时候，他真的好高兴。原来……原来她也是爱他的！

可是当他进入她的身体，捅破那一层薄膜的时候，他清醒过来。看着那一张因为痛苦而扭曲的小脸，他浑身似乎都麻木了。

然后，他疯了，发狂似的虐待凌媚的身体。最后，他再次利用她妹妹，强行占有她。

他知道她会恨他，可是当抱住她时，他再次确定，她才是他今生所要的女人。他想一直抱下去，一直，一直。尽管只能用卑鄙的手段，他也要占有她。

知道她怀孕的时候，他没有半点欣喜。无论孩子是谁的，他都会让她打掉这个孩子。

因为，他害怕。

是的，他在害怕。他怕，一旦她生下孩子，就再也无法离开她的丈夫，那么他就永远没有机会。他就是如此自私。他只想要她，再也容不下任何人。

当她坠楼的消息传来的时候，当他知道她丈夫的一切的时候，他这才明白自己错得有多彻底。那个男人，和她早已貌合神离。

在她需要安慰的时候，他却一次次地伤害她，让她只能孤独地面对一切。

在她病床前四天三夜的守候，终於让单纯的凌媚明白一件事情。

“其实……你喜欢的是我姐姐对吗？我只是姐姐的替身对吗？”

她只说对了前面。她不是她的替身，任何人都替代不了她。如果他抱着凌媚的时候能替代抱着她的感觉，或许他就不会变得疯狂。

“你能亲我一下吗？只是在亲我，不是把我当成我姐姐。”

凌媚恳求地看着他。

他站在不动，凌媚含泪扑上来，用尽浑身力气完成最后的一吻……

在清晨的阳光辗转照进病房的时候，她醒了。

几天后，还是那样明媚的阳光，她跑了。

他从来不知道原来她那么渴望离开他。可是，她或许不知道，无论她跑的多远，他都会追上去。

意外的事情发生地太突然。她竟然被一个陌生的男人带走了。

不！他会不让她走的！

他欲追上去，脚下却一个踉跄，从高高地台阶上滚下去，正巧撞在了拐角处的一个瓷质的花盆上。

血，模糊了他的眼，再也看不见她的身影。可是……

凌灵，我爱你，你知道吗？

第十八章

我独自走在漆黑的道路上，看不到周围的一切，只觉得身后有细细簌簌的脚步声。我一转身，就看见文宇霄阴沈着脸，扯住我的手臂，语气森然地和我说：“你逃不掉的。”

地面开始裂开、下沈，文宇霄拉着我，似乎是想让我和他一起坠入地狱。

“啊！”

我尖叫一声从噩梦中醒来，却发现带我走的那个男人一双大手罩在我的双乳上，我甚至能感觉到他掌心的粗茧。

我本能地甩他一巴掌，推开他，缩到角落，怯生生地看着他。

莫非我刚脱离文宇霄，又落到另外一个恶魔的手里？我害怕地想。

那男人仿佛雕塑般深邃刚毅的脸上没有半点情绪，他看着我，说：“你胸围多少？”

“你想干什么？”

我声音颤抖。如果他想用强的，我肯定躲不过的。我差点泪流，可怜兮兮地看着他：“求你放过我吧。”

他脸上有一刻的呆愣，长叹了一口气，揉揉自己的头发，在他冷酷的脸上挤出一个浅浅的笑容：“我去帮你买衣服。你的胸部……咳，好像比我老婆的要大，她的衣服你可能穿不下。”

一股内火从我心头燃气，我的脸刷的一下就红了。

“我……34……C……”

我的声音如蚊蝇般细小，头埋进双手，不敢再看他一眼。

“哦。”

男人只是干脆地哦了一声，然后挺直地迈着大步离开。

他打开房门，门外站着一个约摸16、7岁的少年，眼眶红红的，可能刚刚哭过。他红肿的双眼怒瞪着我们。

男人轻拍他的脑袋：“小子，怎么不在医院陪着你妈妈。”

“人都死了，还陪个屁啊！”

少年话里似乎压抑着无法爆发的情感。

男人背对着我，我明显看见他浑身一僵，从他高大的背影也渗出一股无法抑制的哀伤。但是，他一言不发。我很好奇他现在的表情是不是一如往常的没有一丝波澜。

少年把目光落到我身上，用充满恨意的眼神瞪我。

男人发现了，欲解释：“她是……”

“狐狸精！”

#文#少年恨恨地骂了一句后，径直走到自己的房间，重重甩上了门。

#人#我听见男人一声长长的叹息。

#书#他侧身，对我说：“对不起，孩子不懂事。”

#屋#他的侧脸，有无奈，还有一种无法言说的遗憾、愧疚，这感情并不是对我的，恐怕是对於他的妻儿的。

或许，他没让人看见的那一个侧面正在偷偷流泪。

他关上门，离开。

我裹着薄薄的被子，躺在软软的床上，静静地发呆。很多时候，什么都不愿意想，什么都不愿意做，只是安静地等时间流逝。

可是，宁静的时光最是容易被打破。

我听见门外一阵嘈杂，而后便是淫邪地话语：“小子，你说你家有个骚货很欠操，在哪呢？让我们哥几个好好鉴赏一下，看看到底是有多淫荡，嘿嘿……”

第十九章

我意识到危险，可是却无处可逃。巨大的恐慌将我吞没。我害怕地钻进衣柜，等待命运对我的折磨。

嘈杂的说话声离我越来越近，紧接着就是！的一声巨响，他们踢开了房门。我瑟缩在角落，屏住呼吸，一动不动。

最终命运没打算放过我。

其中一个染着枯黄色头发的小混混扯着我的头发将我从衣柜里拖出来。我咬着嘴唇，因为害怕而颤抖着。

顿时响起了一阵口哨声。

“哈！还真的很欠操哦，连衣服都脱光了！”

“呦……这身材，可以去演AV。骚货，叫几声给哥听听。”

有一个甚至直接掰开我的大腿，淫邪地目光直勾勾地盯着我的下体。

“啧啧……下面很漂亮。”

说着插入了两根手指，“也很紧，待会操起来肯定很爽！”

“不要！求求你们放过我……”

我哭着恳求他们，尽管在我心里明白，这些人不会因为女人的泪水而去改变什么。

我什么都做不了。只能眼睁睁地看着自己被他们摆弄，被他们猥亵，被他们一遍遍地侵犯。…（中间过程很黄很暴力，阿三就不写了）…

等他回来的时候，看见的便是我赤裸地倒在地上，双目无神，浑身上下沾满男人的精液，身体上也遍布紫红色的指痕。

“怎么回事？”

他被我的境况震惊了。

我用沈默回答他，我什么都不想说，什么都说不出来。

他在震惊之后，抱着脏污的我，将我的头抵着他的肩膀，不停地对我说：“对不起……”

在他温暖的怀抱中，我本以为已经干涸的眼泪再次淌出，湿了他的衣襟。

他轻柔地抱起我走到浴室。这间小小的浴室中没有浴缸，所以，他单手抱着我，另一只手打开喷头，调试水温。

我的腿软了，他就让我一直靠着他。而他挤出浴液轻轻涂抹在我身上。我惊讶於他粗糙的大掌有着令人难以置信的温柔，心中有一股酸涩的味道泛出。

如果，我遇到的是这样的一个男人，他可以不算优秀，但是却足够强壮，可以保护家人，他或许不够富有，却会为家人拼却最后的力量。

他让我靠在墙上，自己却蹲了下来，扶着我的腰，明显地吸了一口气，抬头对我说：“我要洗你里面了，我可以伸进去吗？”

我红着脸点了点头。

他粗长的两根手指缓慢地推进我的小穴，轻轻地刮过内壁，将里面男人的精液抠洗出来。

“嗯……嗯……”

我忍不住夹紧双腿，整个人虚软靠在墙上。

小穴一颤一颤，吐出很多白色的粘稠液体。即使是身为女人，我也觉得这个场景实在过於淫靡，对於男人肯定是巨大的冲击。

果然，我低头看见他湿透的裤子上被支起一个帐篷。

让我觉得不堪的是，想到他裤子里的那个东西的时，我没有觉得害怕，或是什么，竟然有一种期待的感觉。或许是因为他的手还在不停地刺激我的身体，让我差点为之疯狂。

第二十章

他粗长的手指在我身体里搅出淫媚的水声，最后，他将喷头对准我的小穴。温热的水柱刺激我细嫩的穴肉，终於让我忍不住滑坐在地。

“不要……不要碰我……”

我喃喃地喊出声，被强奸的一幕幕浮现在我眼前。

他收回手，紧张地看着我。

我用双手捂住脸，无神的目光看向他。

“我是荡妇对不对？我是谁都可以操弄的骚货对不对？”

我哭着说。

他默然垂下眼，替我冲洗身上最后的泡沫。

我按住他的手：“没用的，洗不掉的……这个身体已经脏了……脏的连我自己都不想要了……唔……”

他突然用双唇堵住我的话。没用更进一步的动作，只是用他的嘴唇碰着我的嘴唇。当那两片薄唇离开的时候，他轻轻咬了我的下唇。

“我要你。把你的身体交给我……我要你……”

他说，声音很轻，却像是费了很大劲，像是下了很大的决心。

他的手温柔地抚摸我的花穴，我的后庭，我的乳房，这些被玩弄地红肿不堪的地方，带着我太多不好的记忆。他的表情似乎比我还痛苦，然而再怎样，他都无法感受到同时被4个陌生男人玩弄地屈辱感。

“不要！出去……出去……”

我躲开的他的手，把自己缩到墙边，固执地拒绝他。我不知道为何自己会拒绝他。或许是经历这些事情后，我本能地拒绝任何男人触碰我。

他默默地走出去。

我站起来，看着镜子中的自己，身上满布红痕，乳头更是被玩弄的又红又肿，不知道被他们又掐又捏多少下，甚至是用肉棒磨了多久……

好脏，真的好脏！

我双手撑着盥洗台，哭到将胃里的东西全部呕吐出来。突然，一把红色的剪刀进入我的视线。

只是轻轻一下，鲜血就溢了出来，仿佛有些迫不及待地从我身体里流出来。

门突然被推开。他走进来，说：“对不起，我不能放你一个人……”

很快地，他看见我手上不住滴下的血。他冲过来拉住我，将我带出去，找来药箱给我包扎。

他没有再说什么。这个男人似乎习惯沈默。

我也没有说话。整个房间安静地只听见彼此呼吸的声音。

“那些人是谁？”

在包扎完之后，他低沈又压抑的声音响起，打破了这一片宁静。

我摇头。

“是不是我儿子……”

他的话依旧沈稳，却让人感觉到他的忐忑和自责。这份感情让我动容。所以我还是摇头。於是他也不再问什么。

我以为事情就这样过去了，只是我高估了那孩子的善良。

我出事后的几天，他一直陪着我。有天下午，他接到一个电话后出去了。然而，就在他出去后不久，那孩子一脸冷笑地进来了，身后跟着那几个带给我无尽噩梦的男人。

我绝望地抱紧自己，在他们的淫笑中一步步往后退。

突然──门被一脚踹开了。

他回来了！他来救我了！

他像神一样降临，把那些坏人打得鼻青脸肿，竟然也教训了自己的儿子。最后，也是他，亲手，将自己的儿子和那些人送进警局。

第二十一章

在他们被带走后不久，我也一同进了警局。在警察的询问下将当日的情景复述一遍。他没有在我身边，我想他应该在把握最后一点和自己儿子单独相处的时间。

从警局出来，我们两人都疲惫不堪，仿佛经历了一场最艰难的战斗。

我们彼此间保持沈默，一路无言回到他家。

他抽出烟，点燃，深吸一口，然后便是站在窗前望着远方。

灰色的烟辉逐渐上升，一直到烫到他的手，他这才猛地回神。然而，漠然敲掉烟灰后，却继续发呆。

“你在想什么？”

我走近他，打断他的沈思。

“在想我妻子。”

他掐灭手中的烟，又拔出一根，点燃，依旧只吸了一口。

“我遇到她那一年，她才16，也也才17。她差点被强暴，我救了她。她一直感激我，后来趁着我喝醉酒，她就把自己给了我。醒来后，我只是对她说了一句对不起后就逃走了。那时候还年轻，以为逃避就可以当做什么事情都没有发生过。没想到那次后，她就怀上阿旋。我一直都不知道。直到后来她发现自己得了绝症，才带着孩子来找我。一个女人独自带着孩子，这些年她一定吃了很多苦。阿旋跟着她长大，看着母亲的辛苦，心里一定是恨死我这个不负责任的父亲了。所以才会对你做出那样的事情，你别怪他，是我不好。”

我抿唇，低头不语。他继续说：“她是一个极爱漂亮的女人。化疗让她容貌改变很多，从那时开始，她就不允许我去看她。这让阿旋对我的误会更深，尤其在家里看到你之后，他就更加确定我的罪无可赦。”

“也许，你当初就不该救我”他转头看着我，抓过我手放在他胸前，沈稳的声音严正告诉我：“当时看到你哭，这里突然就疼了。”

我的手中传来一阵电流，穿透全身，让我感到一种异常的心悸。我赶忙抽回手。他却又抓住了，牢牢的，似乎永远不打算放开。

“其实那天……我本可以早些回来，这样你也不会……对不起，我去医院见了她最后一面。她孤零零躺在冰冷的地方，我实在不忍心，所以多留了一会。”

“何必对我说这些……”

我一点都不想知道，反正对我来说，事情已经发生了，至於是什么原因，又有什么重要。

“不要露出这么悲伤的表情。”

他的手插进我的发中，捧住我的脸，使我不得不直视他。

他不再说话，只是迷乱疯狂的亲吻我。他的粗掌开始在我身上游离，最后停留在我的双乳上用力地揉捏。

“不要！呜……”

他堵住我的嘴唇让我的抗议只能留在心里。当他终於不再和我两唇相贴时，我的衣服已经被褪去大半。他这样和那些流氓又有什么区别！

一想到他们，那些场景再次浮现。我停止挣扎。反正这肮脏淫乱的身体我也不想要了，就随他吧。毕竟……即使被强奸，我一样高潮了不是吗？

我就是荡妇，名副其实的荡妇。

“玩我吧……把我玩坏，让我死在你怀里！”

我绝望地对他伸出手。

第二十二章

“玩我吧……把我玩坏，让我死在你怀里！”

见我不再抗拒他，他开始脱他自己的衣服。

我索性也将自己身上的衣物除去。分开两腿，并且自己用手将厚实的花瓣拨开，对他说：“看，它多淫荡。已经流了这么多的水了。还有这……”

我拈起乳尖，轻轻扯弄，“它好硬好挺，哭着想被人用力地吸啊，舔啊……”

我笑着说，说着说着却哭了，因为我逐渐分不清究竟哪个才是真实的我。

他赶紧抱着我，连说对不起。

“你想要我对吧。尽情地玩弄我吧。我这样一个荡妇，最喜欢的就是被大肉棒操弄。”

“不要再贬低自己。你不是的，你不是那样的。是我太渴望你了……”

他突然蹲下来，捧起我的脚，将我的脚趾一一含在嘴里舔弄。这股异常的搔痒让我浑身都软下来。我双手撑住窗台才勉强站住。

“你是我的女王。是最圣洁的女人。”

他在我脚背上亲了一口，像骑士一样。然后又开始玩弄我另一只脚。

“不要……痒……”

我难耐地呻吟。

他继续舔弄，口齿不清地问：“哪里最痒？”

我的脸一下子就红了，我又怎么能告诉他，虽然他舔的是我的脚，但是最痒的还是我的小穴。

“不要了……好奇怪……”

我的淫水顺着大腿一路滑落到脚上。他开始顺着淫水的痕迹一口一口啄吻我的腿。至此，我已经完全站不住了。他似乎也看出来了。他突然握住我的双腿，将它们分开，再将自己的头埋进我的腿心，亲吻我的花瓣，啜饮我的淫水。

“啊……不要……嗯……那里……会疯掉……好舒服……”

我不由自主地开始淫叫。他的舌头实在太厉害了。他强劲地戳进我的小穴，与每每触碰稚嫩的内壁嬉戏，惹得我失声尖叫。

“啊、啊……不要再玩弄它了……我会死的……”

他抬起头，换成两指在我穴里操弄，嘴角流着我的淫水的他邪气地笑着：“怎么会死，我会保护好你的。”

他说话很温柔，可是手指的力道却轻重缓急，变化莫测。

“求你……快停……”

我舒爽地流出眼泪。见状，他抽出手指，站起来，捧住我的脸，将我的泪水擦去。

“这么不想要吗……还是……”

他吻我，同时用他胀起地下体撞击我的。

“嗯……我……不想要你的舌头或是手指……”

我红着脸说。

“那你想要它。我知道了……”

他抽出利刃，狠狠地插进我的肉洞。

“嗯嗯……”

那一瞬间，我的脑海里只有欲望。只有肉体撞击声音，和淫水被捣弄的声音。

第二十三章

他的肉棒一插入我的身体内就不断向外扩展出一股灼热的淫浪的气息。可是撩拨起我的情欲后，他却停在里面不动了。为此我开始自己摆动臀部以获取快感。

“嗯……嗯……”

虽然只是浅浅的抽插，但也让我欲液横流。

他突然间扣住我乱摆的臀部，神情认真对我说：“怎么能让我的女王陛下自己动呢……陛下要小的怎么做，尽管吩咐就是了。”

我没想到他会变得如此邪佞，以前只觉得这是一个沈默的男人，是一个感情深沈的男子。没想到在做爱上竟如此邪恶。

“我要什么你很清楚的。”

我的脸已经被情欲熏红。

“不，小的不敢乱猜。”

他倒真的如一个听话的手下一般，看来非得我亲口说出淫声浪语才会满足我。

“动起来……让你肉棒动起来……来插我的穴，让它被淫液填满……”

被他插入后，我早已顾不得什么羞耻，反正这副身体被多一个人少一个人玩都是一样。既然我享受，那就疯狂追求快感吧。

“是，我的女王陛下。”

像机器突然打开开关一样，他的肉棒瞬间有了活力，开始不断变化角度捣弄花穴。速度之快，让我忍不住怀疑他的肉棒是否是可以自由弯曲改变方向的。

“好深……一下子…就顶到了……啊啊……你怎么这么厉害……”

“因为我好想让女王陛下对我的肉棒上瘾，让她永远离不开我。”

专注於盯着我们交合处的他，目光惊叹的看着我被他操翻出来的红色嫩肉。

“你……嗯啊……”

他的目光让我觉得羞耻，却也让我有了同等的快感。

“只要我卖力让你的穴儿高兴，你就会一直留在我身边，对吧……”

我没有回答他，也不想回答。我不想被男人用欲望控制。尽管我喜欢，甚至（。文！）享受被深入玩弄（。人！）的感觉，但这（。书！）不代表就能控（。屋！）制我的爱。毕竟，做爱和爱是无法相提并论的。

“啊啊……轻一点……轻一点……不要每次都撞花心……呜……会爽死……嗯嗯……你……你……”

我勾住他的脖子，把整个人都贴到他身上。

“叫我言，霍言。”

“言，轻点……会坏的……”

“可是，你的穴，我好喜欢……忍不住想狠狠欺负……看，它流了好多水……一开一合的,像怎么也喂不饱……”

他开始抱着我走动，先是将我压在单人沙发上，分开我的双腿在扶手处。而他，一如既往用肉棒深深旋转进入我的花穴.仅仅如此，已经让我高潮。

“高潮了……高潮了……快…更快插我，让我死……我要快乐死……”

我颤抖着说出淫语，随着高潮肆意扭动身体。他也被我的浪劲刺激的快疯了。抓住我的腰快速捣弄几百下后射了。

一切还未有结束。他的肉棒很快又挺立，他将我翻转过来从后面奸我的穴。

“嗯…嗯…”

刚刚享受到高潮的我开始无意识的叫喊，“不要了……霄，不要欺负我……”

霍言身体一僵，我也回神，意识到自己刚刚叫了什么，我突然间傻了……

第二十四章

他突然停下来，弯下身，将他灼热的身体熨贴到我身上，在我耳边低语：“霄……是谁？嗯？”

他在说嗯的时候重重地顶了一下，我的高潮就这样猝不及防地到了。

“嗯啊……淫水……浇在肉棒上了……哦……要上天了……”

高潮的余韵一波接一波，小穴以一种快到近乎痉挛的速度吸吮他的肉棒，让他原本欲停下的目的彻底失败。

他抓起我的腿放在腰上，而我先前是被他背后插入的，他的动作，让我只能用手抓住沙发，身体姿态如蛙泳。

光是这个羞耻的动作就足以让我小穴激动地直流水。

“啊！为什么这么会吸！为什么越撞里面的水越多？要被你吸出来了……啊……”

他一阵狂吼，身体用力撞击在我身上，淫液被捣弄，飞溅，竟然溅到两米开外的茶几上。

“啊……疼、疼……好爽……嗯……轻点……哦……奸死我了……用力……小穴要坏了……不要用力顶我的花心……”

我开始无意识的乱叫，羞耻的动作以及狂猛的他让我没什么节操的下体尽情享受着。→文・印と恕印な椤印の荨

抓着沙发的手深深陷入，我在痛苦并快乐的欲望中，像疯子一样甩头，像处女一样疼痛，像久未经历欢爱突然间被滋润一样享受高潮。

“啊啊……要死了……飞起来了……”

我的嘴巴已经闭不起来，口水顺着嘴角流下来，一切都是那么淫靡。

他突然顶住我的花心，将龟头用力的挤进去，然后精关一开，一股灼热的液体痛快的射进我的子宫。

我在一声尖叫后又是一个高潮。他放开我的腿，我整个人立即瘫倒在沙发上喘息。

霍言却不知疲倦。把翻过来后，看着我汩汩流着爱液的小穴，那被他撞击的有些红肿的红色花瓣，他消软的肉棒又硬挺起来。

我赶紧闭上腿，娇嗔：“不要……人家好累，肚子也好饿啊！”

他趴在我身上，用他略带胡茬的脸摩挲双乳。

此举顿时又惹来我的淫叫：“嗯……不要……”

他抬起头，用粗糙的大掌盖住它们，说：“霄是谁？”

“嗯嗯……是那天在医院的人。”

“他常从后面插你？”

“嗯啊……不……不要那么用力掐乳头，会被玩破的……”

我扭着身子以躲开他的攻击。

他掐地更用力，逼问我：“快说是不是！”

“是啊！是的……他最喜欢从后面插我，喜欢叫我荡妇，喜欢玩我的乳头！”

我几乎是叫喊出来。

“那你喜欢他吗？”

他问，手捏住乳头，将圆润的乳房扯成锥形。

“喜欢……喜欢……我爱他！我爱他！”

我还是叫着。在快感下，在自己不愿承认的心意下，痛快的哭着。

“那你干嘛还叫我救你！”

他粗吼一声，再次将肉棒插进子宫。

我只是哭，用手盖住眼睛。

他狂猛地插了几下后，拉开我的手：“既然他让你痛苦，你来爱我，我会让你很幸福很幸福。”

我怔怔地看着他，除了下体不断的快感外，没有半点感觉。

第二十五章

他站着，双手扶着我的腰，就让我凌空以他的手，他的肉棒为支撑。他快速的撞击令我浑身抖动，更有一对乳房在欢快地摇晃，像两颗球在重复上上下下的滚动。

“既然他让你痛苦，你来爱我，我会让你很幸福很幸福。”

他说。

我的腿勾住他的腰，但并不准备回应他。依旧是欢快地享受他给我的快感。

“你好厉害……好大……大肉棒干的好舒服……”

我以前有听说过在做爱时对男人性能力的肯定会给他们带来更多的快感。而且淫叫的越淫荡，越不堪入耳，他们往往会更卖力。

“这样就爽了吗？让你试试这个……”

他听后，肉棒果然又硬了几分。同时，他用力地顶进我的花心，并开始旋转抽插。

“啊啊……好爽……好厉害……大肉棒奸死我……好喜欢被大肉棒……被捣出水……啊！不要，会尿出来……不要不要……”

他邪恶的扯住我的花珠，让我幸福的几乎颠狂。

我勾住他，发疯似的扭动屁股，他也狂野的玩弄我的身体。

最后我们一同高潮。

我的小穴已经被喂满精液，可是我却依然饥渴。

不够，根本不够。我想被玩坏。

我不要爱了，我只要性。

我曾经真诚的爱过，却被深深伤害。最后我甚至守不住干净的身体，让肮脏的肉棒玩遍。

就连现在在我身体里的男人，之前我连他的名字都不知道，仅仅是被他摸了几下，被亲了几口，我就对他张开了大腿。

这个身体很淫荡，早已经不在我的控制范围内。

“还要……还要……”

我爬上他的身体，舔咬他男性乳头。<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

“哦……”

他舒服地呻吟。

“满足我……我就是你的。”

我嘴里叼着他的乳头，口齿不清地说。

他一把扫光桌上的东西，把我放上去，将我的腿分开几乎成为一条直线。

“这可是你说的，不许反悔！”

他抱住我的腿，时而轻轻抚摸，时而重重地压下，按在双峰上，以它们来按摩我的乳房。

“啊！不够……还不够……”

我叫嚷着，渴求着。

“爽成这样还不够？好淫荡的身体……”

他放开我的腿，开始用他的手指插入我的菊穴，并且一下子就入了三根。另一只手捏着阴蒂，揉捏扯弄。

“啊……啊……”

我已经发不出任何字眼，只能痛快地叫。

“够了吗？”

他说。

“嗯……嗯啊……够……够了……”

接下来的几个小时，天空从明亮到黑暗，从晴空万里，到星辰满布，我一直被他压在桌上操弄，直到眼冒金星浑身无力，直到上面的和下面的小嘴都闭不起来，他最后长吼一声，这才完全释放。

“下面的小嘴饱的吐出来了，上面的该饿了吧。”

他摸着我的腹部对我说。我以为他要给我给他口交，没想到他只是爬起来去厨房做饭。但是他的笑容却很耐人寻味，总觉得有什么邪恶的事情要发生。

他不会是要用食物来……

我浑身一阵恶寒。

第二十六章

前前后后不下二十次的高潮早已超出我身体的负荷。我累极，躺在桌上就睡着了。

不知过了多久，我的腿又被打开，一条灵活的舌头钻进花穴，啧啧有声的吸吮花液。

我夹住在我腿间磨蹭的脑袋，娇嗔：“不要闹了！”

霍言把头钻出来，笑道：“我发现你就是最香甜的盛宴，让我再享受一会。”

我用脚踢他，“我饿了。”

他很受挫的样子，闷闷地说：“我去把饭菜端过来。”

我从桌上爬起来，这才发现上面沾满了白色的爱液。看样子，不是之前做爱留下的，就是从我小穴流出来的。

我脸一红，刚想要处理一下，霍言端着菜就出来了。

我才发现他赤裸的身上只穿着围裙。白色的围裙和他古铜色皮肤形成对此，显得十分滑稽。

我“嗤”地一声笑出来。

他走近我，用下体狠狠撞击我的小穴。

“等你吃饱了，有你哭的。”

说完他转身又回了厨房。待全部饭菜都端出来，他一把抱到他腿上，夹起一块肉放到我面前。

我被他已经勃起的肉棒戳的很不舒服，所以扭着屁股抗议：“这样不舒服，我要自己吃。”

他扶起我的腰，一下子就把肉棒插进我的花穴。

“这样舒服了，快吃吧。”

“嗯……你！”

我想发火，可是他的肉棒却开始在我穴内捣乱。更甚至他一手拿着筷子，一手捏着我的乳房，慢条斯理地吃起饭来。

“你……不要这样……好淫荡……我、我还要吃饭……”

他摊手无奈妥协。可他不动并不代表他会退出去。所以每次夹菜都是一种痛苦的煎熬，当然，身后那个淫棍很享受就是了。

当我终於吃完，以为他要开始全力冲刺时，他却放开我，笑得三八兮兮的。

他跑回厨房又跑出来，拿了两根黄瓜在手里。

“我都忘了还有这个。”

他邪恶的笑了，同时舔了一口黄瓜。

我白了他一眼，怒道：“你敢乱来，以后就都不要碰我！”

他的脸垮下来，“就这一次……”

我哼，转身去了浴室。

他追上来抱着我，肉棒滑进我的小穴。

“我也不舍得用那又冷又硬的东西玩你的小妹妹……还是我这根好，对吧？”

“嗯嗯……嗯啊……”

我用呻吟全当回答他的话了。

“喜欢它吗？”

“嗯……喜欢……顶到了……”

“喜欢它插你吗？”

“喜欢……喜欢……好爽，要飞了……大肉棒动、动的好厉害……”

“喜欢我吗？”

“喜欢……哦哦……嗯嗯……小穴要坏了……玩坏它、玩坏它……”

“我也喜欢你。”

他转过我的脸和他接吻。

等我意识到刚刚说了什么，他的肉棒抽动的速度已经不允许我再想其他事情。

接下来的日子，几乎每天我和他就是不停的做爱，他狂肆地玩弄我身体的每一处性感点，我也乐意被他玩弄。

“啊……小穴都肿了……你都不用上班的吗？”

“不用，我把武馆暂时交给徒弟打理了。”

我一边享受一边问他：“你开武馆？”

“嗯。”

他拈着乳头，然后又开始揉搓。

他粗糙的手反而能给我带来意想不到的快感。

“啊嗯……要到了……”

在我快高潮的时候，门铃响了。想到有人站住外面，而我们却在门内疯狂交欢，小穴再也承受不住，泄了。

我们整理了衣着，霍言确定我该遮住的地方都遮起来后才去开门。

“你好，我叫凌媚，我来找我姐姐凌灵。”

站在门外面的赫然是我的妹妹……

第二十七章

妹妹走进来，我惊讶的发现，她没有像以前那般对我露出乖巧讨喜的可爱笑容。

她优雅地坐下，冷眼打量了我和霍言。

霍言给她倒了茶后就走开了，留下我一人面对变化后的妹妹。

“我要和霄结婚了。”

她向我宣告，并将一封喜帖递给我。然而最先引起我注意的不是那大红的帖子，而是她手上的戒指,上面璀璨闪耀的钻石是每个少女对坚贞爱情的幻想。

心突然抽疼了一下，然而面上还是冷静的笑着：“啊，是吗。恭喜。”

“只有这样吗？”

见我如此平静，妹妹也仿佛松了口气了，“姐，如果你已经不爱他了，我结婚那天你一定要来。”

“不，我会默默祝福你们的。”

“这么说你那天不来？”

“确切地说，我怕我去了，最后会变成你一人结婚，而我和他在暗处偷欢。”

妹妹惊讶的望着我。我笑着，语气淡然：“好几次，都是你刚走，我们就滚在一起了。从第一次你和他相亲开始……”

我轻描淡写的说着一件淫荡羞耻的事情。

“你说什么！”

妹妹大惊。

“是的，我背着丈夫和他偷情并不是一天两天的事情。”

“姐，我从没想过你竟然是这样的。一定是你勾引他对不对？”

“是啊，我是荡妇，是我勾引他。”

我像是在长长地叹息。眉眼中始终笑意盈盈。

妹妹气呼呼地走了。我坐在沙发上，自嘲地笑着。

“和妹妹吵架了吗？”

霍言走过来搂住我的肩膀。

我扑进他的怀里放声痛哭。

“他要结婚了……和我妹妹……”

我在他怀里闷闷地说。

“别哭，我会心疼的。”

他一手拍着我的背，另外一只手竟然是在抠弄我的花穴。

我用力捶打他的胸膛，怒道：“混蛋！色胚！我都在哭了，你就知道弄我……嗯……放手啦！”

他讪讪地收回手，一脸委屈：“我以为这样更能安慰你。看，又出水了……”

“那是之前的。”

我脸上一片酡红，羞涩地别开脸。

“你这么一说倒是提醒我了。刚刚还没做完。”

说是迟，那时快，他三两下就又扒光两人的衣服，顺势就把不安分的小兄弟推进我紧窒的小穴。

“放开……啊……讨厌……嗯……不要那么快……嗯嗯……”

嘴里虽然说着讨厌，腰臀却已经开始扭动来配合他的玩弄。

他抱着我满屋子乱走。肉棒随着他的走动在小穴没上下抽动。

他不知道从哪找来一块布条，蒙住我的眼，在我耳边低喃：“真的放不下就把我当成他。”

我眼前变得一片黑暗，所能感受到只有他灼烫的手摸遍我的全身。

“爽吗？小荡妇？”

他连着十下的酷刑般肉体的拍打，我下面就泛滥成了灾。

“霄啊……不够……我还要……捅坏小穴……”

我淫荡的叫嚷换得身上更无情的抽插，和惩罚似的大掌拍打。

“荡妇！贱人！竟然爽成这样……呕！下面的嘴也长了牙吗？怎么又吸又咬得这么厉害！操死你这个骚穴！”

我扭着身体大叫：“霄……我愿意被你……啊……玩破……我愿意……我愿意……我爱你……”

双眼被蒙住以及快感侵袭着我，让我忘了我身上的不过是霍言，不是文宇霄。

第二十八章

在我们两人都发泄完爱欲，我眼前的布条被取下来。

想到刚刚淫乱中我一直喊着文宇霄的名字，脸上顿时一片尴尬之色。

“怎么了？”

他问。粗掌在我腹部上一圈圈抚弄。

由於他的肉棒还泡在小穴中，穴内淫液出不来，留在里面涨涨的，所以他的抚摸按压给我带来快感。

“嗯……对不起，我不该把你当成他的。”

他低头吻我：“没关系，你刚才的样子很有感。”

说话间还不停推挤我双乳，让它们淫荡地绽放在他手心。明显一副乐在其中的样子。

我气恼地别过脸，本来还担心我和他做爱时喊着其他男人名字的事情会让他难受，看来是我想多了。

他叼着乳头吸吮，“只要你开心就好。”

他专注吸奶的样子让我越发觉得他就是一个大色胚。只要有穴H，他乐还来不及，哪还会管其他的事。

“我看比较开心的是你吧。”

我凉凉地说。

他整张脸冷了下来，突然抬起我的臀部。里面的淫水一起涌了出来。然后他伸出手将里面的爱液一点一点抠出来。

“啊……你干什么……不要……”

“刚刚那就算我代人来H你，我把这些都挖出来，再完整H你一次。”

他说的极认真。

“啊……你怎么又起来了？”

刚刚软绵绵的家夥竟然又已经坚硬如铁。

霍言挺着大肉棒对我说：“被你的浪穴吸引的。”

“哪有！嗯嗯……你又这样……一下子就插到底……人家想说什么、想做什么都被你弄忘了……”

“谁让你的穴这么舒服。”

“你就是看上我的穴对吧……啊……你这色胚……没日没夜的玩……你只是要我的身体……”

我话中不知怎的就带了点酸味。

他把我翻过来背对他。他肉棒撞击我的下体，每次都用把我撞飞的力度，同时又抓着我的手，把前扑的我抓回来。

“再深一点……小穴要坏了……你这个色胚……怎么这么厉害……哦……”

“你这淫乱的妖穴怎么会坏？最近天天H，不仅没有变松，反而更紧，水更多。”

霍言一边说，一边还用手挑拨阴蒂，将我的快感再次推向极致。

“不要……不要……”

他突然狂吻住我。

“不准不要我。你已经把我我诱惑至此……我会一直弄到你要为止。”

他眼神悠悠地盯着我们的交合处，低语：“其实我很不喜欢你喊他喊得那么媚。本来以为只要你开心，我就怎样都无所谓，可是我很在意，真想狠狠地用肉棒告诉你，H你的一直是我。”

他的表情让我心中闪过一道疼痛。我不知不觉环住他的脖子：“言……言……言……”

我叫着他的名字，一遍又一遍，配合着他操弄的节奏淫乱地舞动。

“把精液都给我，让我怀上孩子，我就是你的了。”

我在他耳边说。他的肉棒顿时大了一圈，九浅一深的，带给我磨人的快感。

“那我以后就天天堵着你的骚穴，让下面的嘴好好吃个够。”

“想得美……人家……嗯嗯……才不要……嗯……早知道不说……啊啊……别突然这么快……要去了……”

“你说了就不准反悔！我要天天H你，老婆……”

他粗吼着。

“啊……轻点……要撞坏了……啊啊……又泄了……好厉害……你怎么还这么硬……嗯啊……放过我啊……”

接下来的日子，正如霍言所说，他天天玩弄我的穴，尽管它已经红肿不堪。他在满心期待孩子的到来。然而，比孩子更早出现的，是文宇霄。

第二十九章

是的，他来了。和上次我被那些小混混欺负一样，是在霍言不在的时候。

当时我穿着围群对着厨房的食材发呆。明明这些在霍言的手里都都能变成佳肴，为什么轮到我的手里就成了麻烦？

只听见“叮咚”的门铃声。我没想太多，洗了手就去开门。

他冷着一张脸站在门口。在我欲关门的时候强势地挤进来。他一言不发的抱住我，用力的把我揉进他怀里。

“放开我！”

我奋力挣扎，却半点不能撼动他的铁臂。

“走开！你这混蛋！”

我用唯一能动的腿踢他，他只是皱皱眉头，反倒抱的更紧。

渐渐的，他的手在我背上游走，滑到臀部上，顺着股沟一路直走。

我一口咬在他胸前。他闷哼一声，终於让我找到机会挣脱开了。

我拼了命似的往屋外逃，却轻易地被他追上。他抓住我的双手把我往回拖，并关上门。

他一只手就将我擒住。然后腾出的那只手开始解开领带，并最终将他系在我手上。

他撕开我的衣服，将我抵在墙上。

“文宇霄，你就只能用强吗？”

我突然镇静的质问他。

他默然看我，用力分开我的双腿，他幽深的眼睛转成可怕的腥红。

“肿成这样！竟然肿成这样！那么喜欢被奸吗？”

“对，我喜欢！就算是陌生人也比你好！”

我倔强地回应他的怒骂。

他被我刺激，挺着青筋直跳的肉棒就捅进来。

我未被滋润的小穴被他摩擦的很疼，我只能不停地用手击打他。

他全身除了下体，其他的地方岿然不动。“呜……”

我咬唇阻止一切可能发出的羞耻声音。

下面传来细微的水声。他笑了：“还是和以前一样骚，轻轻插两下就出水了。”

他的手指在交合处画了几圈后来到我的菊穴，“记得吗？你的后穴是我开的苞。”

说着他的手指一并插入了。

“呜！”

我咬着唇叫。

我记得，当然记得，当时还有一个陌生的男人跟他前后一起玩我。

其实他根本从一开始就没把我当成一回事吧，要不然也做不出那些事。

“你竟然让人给捣弄成这样……还是这么淫乱，淫水一下子就出来了……”

他将愤怒都发泄在强奸上面。

我淫荡风骚的身体已经享受到快感，可是这一次我并不想屈服於这样的感受。我一直死咬下唇阻止欲脱口的淫叫。

下唇已经鲜血淋漓。他用手指撬开我的嘴巴。

\文\“荡妇，快叫！快叫给我听！”

\人\“嗯……嗯……啊……”

\书\细细的呻吟自我强迫被打开的嘴巴溢出。

\屋\他满意於我的叫声，加快了抽插的速度。

“啊啊……嗯啊……嗯……”

我的叫声也变得急促。

他又狂插了几百下，终於射精了。

他抽出肉棒，淫邪地盯着我流出爱液的下体。

我趁着这一瞬间，卯足劲狠狠地用膝盖顶到他的下体。

他捂着肉棒倒在地上，痛苦的抽搐了几下，最后竟然不动了──他昏过去了。

第三十章

文宇霄倒在地上像死人一样没有动静。我害怕极了，摊坐在地上。

穴内的淫水和精液慢慢地滑出来，羞耻感让我忍不住哭泣。

我开始不明白自己为什么曾经会迷恋他。我曾想过为了他，以后再也不让清钰碰我，也想过就算不能嫁给他，也可以偷偷地生他的孩子。

可是他给我的只有一次又一次的伤害。

没见时我挂念着他，小穴也饥渴地一直哭着想被他狠狠欺负。现在见着了，又被他凌辱，被他一逞兽欲，我就只想和他拉开距离。

矛盾的我坐在地上，无助地抹眼泪。霍言回来后他一个箭步跑过来，掰开我的腿察看。

“没事了……没事了……”

他将我抱在怀里宽慰。

“我一直想你救我，可是你没来……”

我抱着他哭。

他推开黏在他身上的我说：“你先去洗澡，我去把他给处理了。”

他的淡漠语气让我浑身一震，我默默和他拉开距离。

是不是他也觉得我的样子很淫乱？是不是他也开始嫌弃我了？

我垂着头走进浴室，打开水，一遍一遍冲刷自己的身体。

过了一会他走进来，关了水，给我裹了条浴巾就把我带出去了。

他把我带到卧室，扯开我的浴巾，将我推倒在床上，扒开我的腿，望着几乎要滴血的小穴啧啧称赞。

“好美……”

他伸出手指挑弄花瓣，时而轻轻地插进去。

“嗯……不要这样……我不想要……”

刚被文宇霄玩弄就落入另外一个男人的情欲之中。

那样真的和荡妇有什么区别。

“不要？那下面好像不是这么说的……湿淋淋的把我吸得好紧……”

他享受的表情刺痛了我。

“你是不是也觉得我是荡妇？”

我问他，眼眶微湿。

他一愣，俯身吻我的脸：“我只想你对我淫荡……对不起，你今天的样子实在让人太想欺负了，所以我忍不住……想狠狠占有你……”

“可是我刚刚被他强迫……我以为……你会安慰我先……”

哪有人二话不说就提枪上场的？

他笑了，扶着肉棒插进来：“我这不是正在安慰吗？告诉你的小穴，别怕，以后都有我的肉棒插着你，不会再让人乱来！”

我哼地一声笑出来：“果然是个色胚……嗯……轻点……真的会破的……”

他双手揉着我的乳房，肉棒轻重不一地插着。

“还知道现在插你小穴的人是谁吗？”

霍言低声问着。

我想之前我误叫霄的名字的事情应该伤害了他。我伸出手摸着他肉棒上的卵蛋。

“是言……这个大色胚……”

“哦！”

敏感的地方被碰到，他地吼一声，“这么骚，别怪我不客气了！”

他开始打桩一样，一下下用力的，垂直地将他的肉棒落下。

我只能抱着他起伏的身体娇喘。

“慢点……好深……人家……人家小穴要破了……嗯嗯。”

他用唇堵住我的呻吟，突然抱起我对着站起来，面对着屋里的衣柜。

柜子上有块长条形的大镜子。他让我面着它，抽出他的肉棒，从后面占有我，让他的肉棒，我的骚穴紧紧结合的样子一览无疑。

“好淫荡……”

他在我耳边低语：“他在看你……在柜子后，盯着你淫荡的样子。但……你是我的……只有我能操你。”

说着他对柜子抛出一个挑衅的眼神。

莫非，文宇霄真的在柜子里？

第三十一章

像是特别为了配合霍言的话，在他说完文宇霄有在看我们的相关话题，衣柜(W//R\S/H\\U)开始发出“咚咚”的声音。吓得我不自觉地夹紧腿。

“哦！突然夹得这么紧！”

霍言一声粗吼，握着我的腰动的更狂野了。

“奸死我了啊！啊……坏了啊……坏了……”

我狂叫着，却淫乱地抱紧霍言，像个妖精一样扭动身体。

说不上是为什么，只是想到文宇霄在看着，突然很想挑衅他，想让他看我在其他男人身下承欢的样子。

“看样子你很享受嘛。”

霍言低头咬了一口我的乳头，然后就把头埋在我胸前，发出“嗯嗯”的满足声音。

“言……言……玩坏我啊……更深一点……我好爽……想被你奸死……”

“没见你这么骚过。被看让你这么兴奋吗？”

他拧着乳头，用力的转了两圈，刺激地我挺起了胸，将自己更送往他手中，让他狠狠玩弄。

“人家嗯……就是……喜欢被你……狠狠玩弄……操死也无所谓啊……泄了……”

高潮的穴肉高速地收缩，惹得他皱眉低吼，同时也让他更兴奋。

这时衣柜的门被撞开了，而且文宇霄真的在里面！

这让我再次达到高潮。

“夹得好紧……骚货，这让我怎么操你？”

霍言在我屁股上打了一巴掌。

“啊啊……不是啊……他在看……真的在看……”

相对於我的尖叫错愕，霍言很平静，把我抱起来继续操弄。

“我本来想把他光着屁股扔到街上，没想到他醒了，又赖着不走。所以我就想让他旁观一下我们做爱。”

霍言慢条斯理的说，身下却快快地撞击。

我透过霍言强壮的身体看见文宇霄正在地上爬动。

是的，他在爬。

他的嘴巴被塞住，手脚也被绑着，艰难的往我们这边爬。

我心里突然有些酸酸的。看着他眼底的愤怒，看着他狼狈的样子，原先想的故意用淫荡做爱来气他的想法现在却没有动力去执行。

霍言许是今天去武馆太累了，把我抱着操了一会后就又把我压到床上。

“是我不够卖力，让你不够爽，所以你才不叫吗？”

他重重地撞击，让我浑身都随着他撞击的频率而颤抖。

“不要了……他在看……”

“他刚刚也在看，你不一样叫的那么骚。”

“嗯嗯……不要……嗯啊……嗯……”

我开始有意识地减小叫声。

这时，文宇霄也爬过来了，脸蹭着床板，艰难地站起来。

他用力撞开霍言，整个人趴到我身上。

我拿开他嘴上贴的胶布，冷漠的告诉他：“走开……不要妨碍我们！”

他不动，眼睛里也没什么光辉，看不出任何表情。

“我的……你是我的……不给……”

他像是无意识的低喃，让我觉得他可能从刚才昏倒就没有醒过来。

霍言轻易的就拉开他，把肉棒重新塞到我体内。

“嗯……”

文宇霄就倒在我身边，而我在另一个男人的身下欢爱。

这是一段孽缘。我终於可以肯定的说。

只是，他都已经要和我妹妹结婚，为何还来招惹我……

第三十二章

在霍言的强劲攻势下，我又高潮了。羞人的爱液喷到文宇霄脸上，让他有片刻的失神。

霍言的肉棒依旧挺立，他趁着我高潮的趋势更加猛烈的攻击我的小穴。

“啊……不……要……了……停……”

我被撞地只能发出简单的单字。

霍言把我压到床上，腾出手来揉捏乳房，粗手抓着乳头，用力的揪成锥形。

“你心疼了？他那样对你，你还心疼他？”

霍言似乎有些愤愤不平，手中的力道也就更强劲了。

“啊……不要……轻点……疼……”

我失声尖叫，却唤醒了被我淫荡样子怔得发愣的文文宇霄。

他再次爬起来试图撞开霍言。接着是一次次被霍言推倒在地。然而他还是挣扎着爬起来……

我的眼眶突然有些湿润，在他再次要撞开霍言的时候，我抱住他。

“不……不要……不要再……这么辛苦……嗯……不……轻点……”

我挂在文宇霄身上，身后却被霍言侵犯。如此淫靡的景象，让我和霍言都异常兴奋。

很快，我又泄了好几次，而他也终於在我体内释放了。我的手里仍旧抱着文宇霄，他从刚才被我抱着开始就发出低低的吼声，像野兽一样。

霍言发泄后，看着抱住文宇霄的我，哼了一声，自己跑到浴室去了，似乎有意给我们单独相处的时间。

“你都看见了吧……我就是荡妇……在你看着我们做爱时，反而更兴奋了。你又何必，一次次……”

我有些哽咽。

他吼了一声，“不是……你不是……我要你，跟我走！”

我笑了，说：“我不会和你走的。我答应给他生孩子，我会很幸福，而你给不了我。”

“我可以！凌灵，跟我走！”

我放开他，冷下脸：“文宇霄，我以后不想见到你。”

他既然和妹妹要结婚了，那么，妹妹才是他的幸福。

他手脚被绑着，对於我的离开无可奈何。

我走的浴室，抱住霍言：“放他走吧。”

“你自己为什么不去。”

他说话闷闷的。

我笑，“我怕放走他，他会连我一起拐走。”

“那就跟着一起走啊。”

霍言的声音还是闷闷的。

“哦，那我走了。”

我说完就转身离开。

他操起一条围巾跑了出去。

“妖精！”

他经过我时低咒了一声。

等我洗完澡出去，他翘着二郎腿坐在沙发上抽烟，神情却还是阴郁的。

我在他身边坐下，和他一样目视远方。

“我可能会走。”

我说。

他夹着烟，转头看我：“你还是要跟他走？”

我摇头。“不是的。我早已结婚，却爱上了未来的妹夫，就是刚刚的那个人。其实今天的一切都是我自己咎由自取。如果我当初够勇敢，或许事情不会变成这样。”

他掐灭烟头，转身就把我按在沙发上。

“只要你愿意跟着我，其他我不管。”

“真的吗……留着我，可能会很麻烦。”

“你不会扫地、洗衣服、做饭这些我都不怕，我还怕什么麻烦。”

他说的极其认真，却惹来我一阵狂打。然后我们两个又混到了一起，自然，结果又是我被他做的连动一根手指的力气都没有。这个色胚，怎么会有这么好的体力！

第三十三章

“嗯啊……好深……慢点……”

清晨，如往常一样，我和霍言在快乐地滚床单。只是今天的他似乎特别着急，整个肉棒像是打了兴奋剂一样。

“我要射了……啊……”

“嗯……都给我啊……啊啊啊啊……”

我得到一个极致的高潮，在他射精的时候，淫液甚至飞喷了出去。

激情过后，我累得连动都不想动。

“我走了。”

他俯身亲吻我的额头。

“这么早？”

最近他总是早出晚归。据说是武馆里招了麻烦的新学徒，所以他不得不亲自出马。

他揉揉我的头发，依旧还是快步离开了。

我躺在床上将近中午才起来。因为霍言太忙没有给我准备饭菜，所以我只能去饭店解决吃饭问题。可是刚打开门，我就被吓到了，文宇霄就站在门口，惊得我连忙关上门。

我隔着门对他说：“我说过以后不想见到你，请你不要来打扰我的生活。”

透过门上的猫眼，我看见他一动不动，表情固执的像个倔强的孩子。然而让我不解的是，他手里还捧着一盒鸡蛋。

呃……这是什么说法……

我饿着肚子，一脸忧愁地等待他的离开，他却一直不走。后来等的烦了，索性又回到床上睡觉。

等我再次起来，霍言也差不多要回来了。我再看门外，文宇霄已经不在。

后来日复一日，文宇霄总是默默地站在门口，到了傍晚又悄悄离开。霍言的武馆总是很忙，他也一如既往的早出晚归。

一切都一陈不变，直到文宇霄手中捧的鸡蛋变成油黄色的小鸡，直到有一天霍言身上带有女人的香水味，我问他，他就只是尴尬的别过头……

而从霍言的武馆忙起来，我时常是在家一待就是一天，渐渐地觉得很寂寞。

而文宇霄开始在门前养起小鸡，而那些鸡整天叽叽喳喳的好不热闹。

我悄悄地透过门缝看他喂鸡。他常常是手忙脚乱的，那些黄黄的小东西看起来是那么弱小，以至於让人觉得稍微一用力就会伤害到它们。

“可以让我摸摸它们吗？”

我躲在门后窃生生地问。

他蹲在地上，抬起头，朝我微笑点了点头。

我伸出食指小心地戳戳它们肥肥的身体，吓得小鸡扑扇着小翅膀四处乱跑。

我被逗得咯咯笑着。他直勾勾地盯着我，捧起我的脸，用力的吻了下去。他灵活的舌头霸道地撬开我的牙关，迫使我和他一起着魔。从他身体的热度上，我明白这将不仅仅是一个吻。我们彼此都在渴望更多。

然而，在这个时候，我突然一阵恶心。我慌乱推开他冲到厕所，却只是一阵干呕。

我这才想起，我的月事已经许久没来了……

…:文:…;

…:人:…;

…:书:…;

…:屋:…;

…:小:…;

…:说:…;

…:下:…;

…:载:…;

…:网:…;

第三十四章

我不会是怀孕了吧……想到这里，我低头幸福地抚摸自己的肚子。

文宇霄早已出现在我身后了。

“怎么了？”

他问。

我笑着告诉他：“我可能有了。”

他浑身一震，随后紧紧抱着我不放开。他的头埋进我的颈窝，时不时地吻。

“霄……不要这样……”

似乎更敏感的身体经不起他这样的撩拨。可是我的扭动也同样刺激到他，他身上的已经挺立，正隔着衣服顶着我的屁股。

他的手轻轻的在乳缘摩挲，另一只手则探进我的内裤。

“湿了……”

他有些得意的说。动的幅度就更大了。

“人家一直很敏感，你知道的……嗯……轻点……”

我不知不觉就开始配合起他的动作。

他的手指插进我的小穴旋转，搅弄。

熟悉的热感向我袭来，我瘫软在他怀里。

他另一只手揉捏我的乳房，把那一堆软肉撮圆捏扁。

“好像比以前大了。”

他在我耳边呵气，令我皮肤浮现一层小疙瘩。

这感觉好邪恶。或许是以前和他做爱总是太紧张太刺激，不曾有过如此宁静的场景能让我细细体会他掌心的温柔和他魅惑的话语。

我的上衣被他推到乳缘上方，一个乳房也从内衣里跳出来。

这一切都被我透过镜子看得一清二楚，不禁让我想到我们第一次欢爱的场景。

“霄……你真的要吗？这么淫荡的身体……你想玩弄吗？”

他把我转过来对着他。

“想。”

他含住我发硬的乳头。

“那就玩吧。”

反正早就不干净了。

他得到我正式的许可，粗暴地扯开衣服，眼神炙热地盯着我的裸体。

他蹲下来，分开我的腿，看着已经湿淋淋并吐着爱液的小花，忍不住伸出舌头舔了一口。然后更是一点点用舌头戳刺花穴。

“嗯……不要……嗯……好痒……受不了……霄……”

我受不住地夹紧腿。他却更恶劣的让舌头连同手指一同进去我。

我慢慢地滑到地上，敞开双腿，一脸迷醉。

他捧住我的臀部继续啜饮我的淫水。

“霄……不要折磨我了……进来……快进来……”

他起身脱下裤子，让早已硬挺不已的热龙弹跳出来。

紫红色的巨物在花瓣上先是一阵研磨，而后他才推着慢慢进去。

我想到自己现在的体质，连忙按住他。

“别……嗯……退出去……会伤到孩子……”

我稍稍往后挪动身体，令他的肉棒滑出我的身体。

然后我趴在地上，对他翘起丰臀。

“进后面……”

做这个动作已经让我满脸羞红，却也让我看起来更淫媚。

他一把抓住我，用力一挺，就把肉棒插进后穴。

“你怎么这么淫荡！插死你！荡妇！”

“轻……轻点……我受不了啊……”

“怎么会受不了，明明是你吸得这么紧，让我只能更用力干你。”

文宇霄不断加快速度，用把我贯穿的劲头，一点点将我推向爱欲的巅峰。

“凌灵，我一直忘了告诉你……我好爱你……”

在他高潮射精前，他低声对我说。

灼热的液体涌进后穴的感觉也让我达到高潮。

趁着高潮的迷乱，我脱口而出：“我也爱你！我爱你！”

我们两人幸福地倒在一起。

这时，门却开了……

第三十五章

听见开门的声音，我突然一个激灵爬起来，瞬间把厕所的门关上。

由於这是卫浴一体的卫生间，我立刻打开喷头，让它发出哗哗水声。

“你在洗澡吗？外面那一笼小鸡是谁的啊？”

霍言问我。

“不……不知道啊。”

我的声音仿佛从遥远的地方传来，似乎真的不知情。但只有我自己知道我现在有多紧张。

“哦。那你继续洗澡，我做饭去。”

文宇霄抱住我的裸体，在我身上蹭了蹭。

“我们好像一直都在偷欢……”

他的手弹着我的乳头，肉棒也磨着花穴，“每当这时，你都特别敏感，让我想死在你的骚穴内。”

我转过身抱住他的脖子，主动地迎接他的挑逗。

“你说你爱我，却和其他男人一起玩弄我，你爱我，却不要我的孩子，你爱我，却要娶我妹妹……”

往事的一幕幕在我脑海闪过，我的声音忽然冷了下来。

“我可以解释的！凌灵，不要离开我。”

他着急地说，肉棒经竟然就滑进小穴中了。肉棒立即充血变硬，在火热的穴中驰骋。

“不！啊……文宇霄，我的身体可以给你，嗯啊……因为它早就不是什么干净的东西，而我反正享受做爱，所以也就不管插入的是谁，只要弄得欲仙欲死就好。但是我的心还是干净的，不会再给你了。”

我后退，趁着他愣住的时候，脱离了肉棒的捣弄。

“你快离开，当然你也可以留下，看我勾住其他男人，和他疯狂做爱。”

“不，我不走。”

他突然又变得冷酷固执，抓住我的臀部，用力地将肉棒刺入。

“嗯嗯……停啊……快出来……文宇霄，你够了……啊……奸死我算了……玩坏荡妇的骚穴……嗯嗯……好深……再深入点……”

我尽量降低音量，以免让霍言听见。

“原谅我……凌灵，原谅我……”

他喃喃低语。

我勾住他的身体，尽量收缩阴部，好让他快点射出来。我的嘴巴也啃吻他的男性乳头，手则妩媚地抚摸他的背脊。

他显然受不住我的诱惑，很快就达到高潮，并且精液射了满满的一个小穴。

我自己伸手进去将精液抠出来，然后用毛巾擦干。他在一旁看得又勃起了。而我只是经过他，将浴室的门打开。

我赤裸地走到霍言身后，抱住他，而他身上还是一股香水味。

他看见我赤裸粉红的身体，关了火，一把就把我抱起来。

我推开他娇声道：“嗯～不准碰我，除非告诉我你身上香水味是怎么回事。”

“啊……你们女人真是敏感多疑。”

他大叹一口气，掏出自己的肉棒就插了进来。

“谁让你进来了！嗯……色胚，轻点……嗯嗯……”

“这么快就有水了。我发现你最近似乎更敏感了。”

我嗯嗯啊啊的叫着，或许是因为知道文宇霄在看，所以叫的更加不堪，身体也扭的更加卖力。

让他看去吧！我已经什么都不管了，反正这淫荡的身体只要有男人满足，就会快乐的享受，我又何必死守一份千疮百孔的爱来伤害自己……

第三十六章

“大肉棒好舒服……插到花心了……呜啊……好爽……要飞了……用力……更深……嗯……”

我放声淫叫，故意刺激在浴室里的文宇霄。

“你今天怎么这么骚，看来不狠狠地玩你，是满足不了你这骚穴的。”

霍言一手掐着我的乳尖，另一手来到我们的交合处，搔刮我那被他撑开的淫穴。

“不要……会爽死的……言……别……”

我向后仰，使得乳房更加挺起，让美丽的乳房绽放在他的手中。

“不要？一回来就勾引我插你，这样还不要？”

他扣住我的腰用力的撞了几下，然后就把我放在桌上，先是将我的腿分开为M形状，邪恶的盯着我不断吐出淫液的小嘴，接着便将它们压到乳房上，同时肉棒垂直地捣弄下来。

“我H得你舒服吗，小妖精？”

“舒服……舒服啊……要泄了啊……言……过给我……把精液都给我……”

“这么快就要泄了？我可还能再插上好一会才能给你哦。”

“啊嗯……泄了……啊……不要再插了……放过我啊……”

我上了高潮之后穴肉就越发敏感，而霍言没一次抽插都会将嫩肉翻出来，让我舒爽得浑身抽搐。

霍言全力按住我才勉强止住了我的乱动。后来只听他低声呻吟了一下，说了句“夹得这么紧”没过多久他就射了。

我歪头，似无意地瞥向浴室。那里没有什么动静。

是不是，他已经明白了，将我放弃了？

我仍记得之前他双手双脚被绑，却坚持撞开霍言，而现在他却平静的呆着，是他不要我了吗？

我心情十分矛盾，一方面想推开文宇霄，可是一想到他不要我，却伤心地只想哭。

“怎么了？还不会我刚刚真把你弄疼了？”

霍言捧住我欲哭的小脸，神情紧张。

我摇摇头，然后把脸埋在他胸口。

“呜……”

霍言舒服地呻吟了一声，摸着我的臀部，声音沙哑地说：“再来一次吧。”

我赶紧推开他，知道这色胚一旦发情就会没完没了地做，今天已经爽透的我可经不起他折腾了。

我捂着腹部小声对他说：“我可能有了……”

“有了？什么！你怎么不早说！我刚刚还那么猛，要是伤到孩子怎么办！”

霍言紧张地抱住脑袋，开始无所适从。

“怎么办，我有一种强奸了自己孩子的感觉……”

霍言皱着一张脸看着我，立即惹来我的轻笑。

“有没有还不一定呢！我现在肚子好饿，我们出去吃饭吧。”

他高兴地抱起我：“遵命，老婆大人！”

“哎……衣服还没穿……你昏头了吗？傻瓜，高兴成这样……”

那天，等我们吃完饭回来，那一笼小鸡已经不见了，浴室里也没人。

文宇霄走了。心中突然说不出的失落，尽管我被确诊已经怀孕五个星期。

我突然想起妹妹给我的那张请柬上的日期，他们应该结婚了吧。

又过了几天，当我和霍言正在研究如何在不伤害孩子的基础上的做爱方式，新婚的妹妹却在这个时候登门，并且告诉我，文宇霄正在急救，希望我去见见他。

第三十七章

一踏进白色的医院，我的心情就开始沈重起来。这里已经夺走我的一个孩子，是不是文宇霄也……

我强撑起笑容走进他的病房。偌大的房间只有他和妹妹。妹妹站在一边，而躺在病床上的文宇霄身上插着很多管子，似乎连呼吸都很困难。

文宇霄吃力的张嘴，却虚弱地什么声音都发不出。可是我看得懂，他嗫嚅着，想说的只有三个字：对不起。

我一低头，眼泪就垂了下来。

我捂着嘴，哭到哽咽，一直到他被推进手术室，我这才想起，我忘了说，没关系，我原谅你了。

我没能在医院留太久。霍言以孕妇不宜操心为借口把我接走。

回到家，他立刻就把我压到门上，分开我的腿放在他腰两侧。几乎是没有多余的动作，他张嘴含住耳垂，双手揉着双乳，硬挺的肉棒隔着内裤磨着花穴。

我知道他要干什么，只是我现在没有心情。我默默地转过脸，不去看他情欲博发的面容。

“我不想……”

我压下他肆虐的手。然而他却不管不顾，单手就抓住了我的双手，并高举过头顶，这让我无助，也让我的胸部更硬挺。

他拨开我的内裤，把它拉到一边，接着他的肉棒就刺了进来。

“嗯……”

我娇声吟叫。怀孕后更加敏感的小穴根本抵挡不住任何调情。

他另一只大手伸进上衣揉捏涨痛的嫩乳。我根本没办法反抗，或许是我自己不想吧。

我爱他操我，那样狂猛却不失温柔，我也爱他玩弄我身体的敏感，让我淫媚的在他身下快乐承欢。

然而，我并不爱他。

他在我最狼狈的时候出现，拯救了我，我感激他，但那不是爱，我很清楚，我爱过的从来就只有文宇霄。

他放开我的手，抱着我走进卧室。肉棒在我身体内随着他的走动而抖着，给我欢愉，令我淫叫。

“嗯嗯……就这样……嗯……孩子受不了太大的刺激，你轻点……”

“是不是没有孩子你就会离开？你是不是后悔了？”

他停下，灼灼地望着我。

我沈默地把头贴在他胸口上。

他苦笑了一声，“果然是这样。”

他难过的望着让我的心被刺了一下。其实他何其无辜，要是当初没遇见我的话就好了。

“没有如果……我有了你的孩子，我会遵守诺言的。”

他吻住我，舌尖勾缠着我的，他吻了很久，久到唾【“文】液顺着嘴角留【“人】下许多。当我【“书】们的唇齿分【“屋】开的时候，中间还拉着一条银色的细丝。

他的肉棒开始大力的抽动，坚硬的长铁在我柔软的内壁冲撞。

“言……轻……轻点……会伤到孩子……啊……嗯……”

他像发狂的狮子，怒吼着：“不够！不够！只有身体还不够！”

“言……不要这样，我受不住了啊……”

“不要，我以后都在你身体里面不出去了！我要一直操你，操到哪都不让你去！”

“啊……”

我高潮后就再也没有力气，挂在他身上，疲惫的喘气。

“我不会把你让给他！”

霍言对我宣布所有权。可是我此刻的心思并不在这。我担心的只是他手术能不能成功。我想亲口告诉他，我原谅他

第三十八章

霍言说到做到，每天和我做的事情就是关在房间内一遍又一遍地做爱。

好不容易他累得睡了，我悄悄爬起来，蹑手蹑脚的走出房间，在转动门把的时候，背后贴上了他灼热的胸膛。

“要去哪？”

他含住我的耳垂，像吃雪糕一样舔弄。而他的手也没有安分，捻着我的乳头轻轻地转动。

我身体顺着他的挑逗起了反应，不自觉地挺起胸来接受他的玩弄。

“我……我想去看他……”

“不准！”

他一声怒吼，上下揉捏乳房。他把我翻过来，抬起我一只脚，让我单脚站着，红肿的小穴展露在他眼前，穴内他保留在里面的精液还在慢慢地流出来，而他的肉棒就在这时强行地挤了进来，九浅一深地干起来。

“嗯……不要……疼……”

从他一进来我的腹部就开始抽疼。

“操死你……”

“疼……停啊……”

我哭着求他。他终於从野兽的狂暴中回神，因为他看见抽插的肉棒上沾了血丝。

“我的肚子好疼……”

这是我昏过去前说的最后一句话。

再醒来，在医院的病房内，他在旁边守着我，眼眶有些红红的。

“孩子没了……是吗？”

我虚弱的声音几不可闻。

他握住我的手，亲吻我的手背。“孩子还在。”

他说，然后把我手贴在他脸边。

“对不起……对不起……”

他一遍遍地说。

我默默地把头转到一边，说：“我想去看他。”

他沈默了许久，最后说了一个好。

我抱住他脸色沈重的脸，吻过他的眉心，吻过他高挺的鼻梁，吻过他紧抿的薄唇。

我又怎么不知道他伤害我只是因为他怕失去我。当初仅仅只看了一眼，他就义无反顾地救我，或许他对我，(W//R\S/H\\U)和我对文宇霄是一样的。有些感情是我们没办法控制的。

他捧住我的脸说：“我等你回来。不管多久。”……

在医院修养了两天，霍言也被医生训了两天。比如……“哪有你这么粗心的丈夫，搞的她差点小产啊混蛋”“忍一忍会死啊，你个精虫上脑的下半身动物”“老婆是拿来疼爱的懂不懂”霍言一一接受。

出院那天，医生拍拍我的肩膀告诉我：“他这人不错，别太怪他。”

我微笑着点头。

《“文》我没和霍言回家，而是直接去找文宇霄。他手术成功，现在在家修养。

《“人》妹妹把我带到他房间，冷冷的告诉我：“等会儿最好不要下楼。”

《“书》我疑惑的看着她。她无所谓地耸肩：“你会知道的”说话的时候，她的眼里盈满悲伤。

《“屋》说完她就走了。文宇霄躺在床上，静静地看着我，笑着，如我们初次见面。

我想他应该还动不了。

“我没事，就做了一个小手术，都没开刀，用激光治疗。”

他尽力向我解释，努力将自己的病症减轻，好让我不要担心。

“嗯。我就是想来看看你。”

“一会还会走是吗……”

他失落地笑着。

“是的。”

我也一直笑，不想让他看出我脸上的疲惫。

我们彼此望着，谁都没有再说话。直到楼下此起彼伏的呻吟之声连绵不断地传入我们的耳朵。

第三十九章

“啊嗯……”

一声魅惑毫不掩饰的呻吟，穿透空旷的大厅，进入我们所在的房间。接着只听见男人一声迫不及待地低吟：“宝贝，可想死我了！”

“讨厌……嗯……不要那么用力吸人家的奶……”

妹妹的声音充满着女性的诱惑。可不久前，我仍然记得很清楚，她会用甜甜的，稚嫩的声音叫我“姐姐”下面的女人真的是我那个单纯可爱的妹妹吗？

床上，文宇霄的面色僵硬。他露在被褥外面的手悄悄握紧，又慢慢放开。

“为什么会这样！”

我低吼着。

“是我害了她。”

文宇霄愧疚地承认。

我望着他真挚悲伤的眼睛，楼下一声声淫荡的叫声传入耳中，最后却只造成我腹部深深的疼痛。

我捂着腹部倒在床上，他挣扎着爬到我身边，着急地说：“凌灵，怎么了？”

“为什么……为什么……”

我的脸埋进柔软的被褥，深深地哭泣。

他的手抚摸我的头发，却什么也没说。

我们永远无法预知未来的事情，永远不知道一个错误会造成怎样的结果。当初一个阴差阳错，造成今日各种悲剧。即使后悔，又能做些什么？

我依旧胆小懦弱，所以直到楼下的淫声浪语停止许久，我才迈着沈重的步子走下楼。

妹妹赤身裸体地躺在地上，身上狼狈不堪。她看见我，微微地笑了。

我蹲在她身边，哭着问她：“你怎么……变成这样？”

她笑着把头转到另一边，幽幽的目光看向远方：“你走后，霄撞到了头。那时候，我天天守在他床边，希望能用我的真情来感动他。可是……他一直在叫你名字……”

她苦笑了一声继续说，“有一天，他的一个朋友来看他。然后……那天，他趁着没人……强奸了我。他说他很喜欢我，所以情不自禁。我信了。我是真的信了。我想，既然霄那么爱你，那我退出好了，我以后有他。可是有一天，他却在和我做爱之后，马上和一个女护士搞在一起。之后，我发现他还养了好几个情妇。姐，我是不是好傻？”

她眼眶盈满泪水，通红的大眼盯着我。

我捂着嘴，泣不成声。

她抹干泪水，笑得得意：“你不用同情或者可怜我。我现在也不是堕落，我只是报复他。知道吗，我在我胸部上涂了一种特殊的药，总有一天，他会死在自己的好色上。”

她停顿了一会，拉着我的手，目光恳切：“我让霄娶我，只是想让那个男人觉得我是个得不到的食物，所以更加垂涎。那天拿着请柬，不过是想气气你……霄他，只是觉得对不起我，所以才答应的……姐，你要幸福。爱情，不应该被婚姻束缚。”

我到了此刻才明白，那个依赖我的妹妹已经长大。现在的她，比我坚强。

大概一年后，我从杂志上看见某个情场阔少死於情妇床上的消息。之后不久，妹妹开始了世界旅途，背影潇洒地消失在所有熟人的实现中。

后来有一天，当她领着一个褐发蓝眸的孩子，幸福地笑着出现在我面前时，她甜甜地叫我姐姐，我们笑着拥抱在一起。

第四十章

那天从文宇霄的家里出来，端着沈重的心情，我原本只想找一个没有人认识的地方躲起来好好地哭一场。可是刚出了他家的大门，我就看见霍言倚着墙壁，双手插进口袋，百无聊赖地望向远方。

他说会等我，最终却还是没有放下。

或许有时候幸福就是要无论如何都不放手才会获得吧。或许正因为如此，我之前才会离幸福越来越远。

之后的几个月时间里，我们之间进入了所谓的“修复”阶段。文宇霄在安静地养伤，没有再来打扰我。霍言害怕伤害到我，也没有碰我。

本来这段风平浪静的日子对我和孩子来说是最好不过。然而我淫荡的身体却早已寂寞难耐。我的小穴总是处於瘙痒的状态，因为怀孕而更加丰满的乳房总是胀痛无比。

好想有人来用力揉一揉，最好将乳汁挤出来；好想有人深入地捣弄我的花穴，让它喷出动情的爱液。

清晨从睡梦中醒来，我羞涩的发现腿心竟然一片泥泞爱液早就顺着腿心流到床单上。

我的身边躺着的就是霍言。我一把抱住他裸露的背，乳房舒服地在他身上蹭。

“霍言，我……胸部好涨……”

我红着脸说。

他转过来，低声警告我：“一大早别玩火。”

“帮我揉揉……”

我捧起明显大了许多的乳房凑到他的身上。

粗厚的大掌盖在我的双乳上，微喘着气。

“等会而要是把奶都挤出来我可不管，是你自己诱惑我的。”

他一只手揉搓我高挺胀痛的乳房，同时张嘴咬住我另一只的乳头啧啧地吮吸。

“唔……好舒服……”

我快乐的吟叫。

他的手放开我的乳房，翻身覆到我的身上。他伸手撑在我头的两边，精壮的身体凌驾於我的身上，充满野性的气息。他的肉棒早已血脉贲张，他勃起的方向正对着我的小穴，却迟迟没用刺入。

因为挺着大肚子，我没办法灵活地移动身体，只好搂住他的脖子，试图将他往下拉，好让他灼烫的肉棒更靠近我的湿漉漉的小穴。

他明显也发现了我的意图，吐出被舔舐地湿淋淋的乳头，性感地问我：“下面也想要吗？”

“要……好痒……需要用你的肉棒揉一揉……”

我迫不及待地将淫荡的话说出。

他眼中情欲的火花更加旺盛。我知道他也很想要。只是当他不小心碰到我挺起的肚子，他突然停了下来。小心地在我身边侧躺，但是一只手不轻不重地揉弄我的乳房。

“不行，我会伤到你的。”

我下面瘙痒难耐，我不停用磨蹭双腿方式缓解那种感觉。可是根本不够。我需要被狠狠地插入，我的肉穴好渴望那热热的硬东西，再不满足，我会被自己的欲火烧死的。

“可是真的好痒……”

我张开大腿，将因为渴望而颤抖的花穴展现给他看，“它已经湿成这样了……啊……”

我的胸部被他突然加重的手劲弄得有些疼。

“小骚货！”

他低咒一声，很快就爬到我的双腿之间，一口就咬住了坚硬挺立的花蒂。

“嗯……不要玩那里……里面痒……嗯啊……”

我兴奋地用双腿夹住他的头。

他舔着花蒂，同时伸手进入我的花穴。稚嫩的肉壁被他粗长的手指填满，渐渐缓解了我的欲望。

“再深一点……对，就是那里……嗯嗯……好舒服……”

我浑身舒畅地胡乱扭动。他则压住我的腿，让他能更好享受我的花液。

“嗯……嗯……到了……要到了……”

我呻吟的声音逐渐加大。在他舌头和手指一动玩弄下达到高潮。透明的爱液喷了他一脸。他也不管，就这样带着淫媚的爱液亲我。

“我还没有出来……”

他低哑的嗓音在我耳畔响起，然后在我反应过来之际，他的巨大就已经插入我的微张的口中。

小嘴一瞬间被撑到最开，而他还没有完全进入。

“呜……”

我不满地叫了一声。他抱歉地笑笑，可是立刻就毫不怜惜地快速抽插起来。

“哦……没想到你的嘴也这么爽，这么会吸……嗯……早知道就不用忍那么久了……”

他舒服的吟哦，巨大的肉棒在我嘴里横冲直撞，有时和我的牙齿相撞，有时深入我的咽喉。

口水顺着我的嘴角流了下来。他抽挺了几百下后，许久没有性爱的他很快就射了储存了几个月的精液射进我的嘴里，顺着嘴角溢出，甚至於在他抽出后的那一会，肉棒还在射出精液，射得我浑身都是。

我们都满意地倒在床上，幸福的喘息……

在一起洗过澡，他再次抓着我的头发和我口交后，他离开家里去了武馆。留我一个人在家里面对无法被满足的性欲。

我坐在沙发上看着电视，心思却没有半点被电视剧的情节影响。小穴经过早上的爱抚，食髓知味，现在变得更痒。忍不住地，我开始自己将手伸进小穴抽插起来。插到动情处，我甚至舒服地呻吟出来。

“需要我来满足你吗？”

一个熟悉的声音响起。我瞪大了眼睛，惊恐地看着出现在我面前的清钰。

他笑着，指着门说：“门没关，我就进来了。小东西，你好像很饥渴……”

他稍浅的眸子含笑盯着我，看的我浑身发麻。

第四十一章

小穴因为清钰的出现而一阵紧缩，牢牢地将插在里面的手指吸住。我下意识地合拢双腿，捂着胸口。回过神后又突然觉得自己很可笑。

遮什么？他又不是没看过。

清钰走到我面前蹲下，掰开我的大腿，笑看着颤抖着不停吐出花液的浪穴。

“许久不见，这里还是这么鲜W。”

他忍不住地在上面舔了一口。

“嗯……”

我一声低吟，害羞地将他的手一并夹紧。他骨节分明的大手插在我的腿心，略微冰凉的触感让我忍不住想将他夹得更紧。

“拔出来……”

我低低地说。

清钰看着羞怯的我，大声嗤笑出来：“拔出去？什么拔出去？”

“你……你的手指。”

我的声音更低了。

“怎么？我摸摸自己老婆都不行了吗？”

他狂邪地说着，做到我身边，空闲的一只手攀上我的乳峰，隔着衣服在乳晕的范围内画着圈圈。

我想避开他的手，可是身体的反应却是慢慢地挺起胸，让饱满更加充盈他的大掌。他的手指陷入软嫩的乳肉，将我全身的注意力全部都集中在那按压下的那一点。

“不要……清钰……不要……”

我眼前一片迷蒙，脑中早已被欲望充斥而无法思考。

他在我穴内的手指用力地动了几下，在我胸上的那根手指在按压的同时也左右的摆动了几下。

“真的不要吗？你的小穴咕叽咕叽地说着好饿呢……”

他伸出舌头舔了我左侧的耳垂，我浑身一颤，瘫软在他怀里。

清钰笑笑：“经过这么多男人，怎么还是这么青涩？不过却一样很勾人，跟浓儿一样，都骚到骨子里了。”

他说着就脱掉了我宽松肥大的孕妇装。

他侧过脸，吻上我的唇，同时慢慢地把我往沙发上面压倒。

“真是块浪肉。这么浪，还这么香……”

清钰咬上我的乳头，一阵激烈的疼痛刺激了我，我的意识逐渐清醒。

“清钰，我们不该这样！”

我慌乱地推开他。由於我们在沙发这样窄小的空间上，他冷不防被我推了一下，不小心就滚了下去。

他坐在地上，邪魅地舔着沾着我爱液的手指，笑睨着我：“哦，是吗？为什么？”

我低着头，因为刚刚的爱抚而激情未退的红晕烧得我的脸有些火热。

“我们并不相爱，不能做这种事情。”

“爱？你会不会太单纯了？”

他冷笑，站起来，一把将我压在沙发上：“我们都是欲望的野兽，只要饥渴了，就会不停地去找猎物满足自己。瞧你的小嘴，正饥渴的张着嘴，渴望我的进入。”

“不！不要！你放开我！”

我慌乱地推开他，却只被他压得更紧。因为害怕腹中的孩子受到伤害，我不敢大幅度地扭动。

他一掌拍在我的胸乳上。软嫩的乳房像果冻一样左右晃动。

“不要再动了！你这欠调教的骚货！”

他严厉的骂我，然后脱下自己的裤子，火热的肉棒迫不及待地跳了出来。

我咬着嘴委屈地看着他，眼眶红红的，很想哭出来。他的龟头慢慢挤进花穴。我终於哭了出来。

粗长的肉棒就着早已泛滥的爱液在小穴内滑动。我感到疼痛，也不可否认地体会到快感。久旷的嫩穴渴望这样的抽插已经太久，无论是谁，不管是不是所谓的爱，它都能欢乐地享受，或者说，我是在痛并快乐着。

“凌灵，见到我手机了吗？我忘记带了。”

霍言的声音远远地传来，并且越来越近。

很快，我就看到他高大的身影出现在我们眼前。

我带着泪痕，却明显很享受的样子对上他绷紧的脸部，一下心绪跌落到深渊。

为什么他总是要看见我和其他男人交媾的样子。到底这是对我的惩罚，还是对他的惩罚？

反观清钰，他十分镇定。肉棒速度不减，继续在我身体内抽插，他笑着转头，对霍言说：“要一起玩吗？”

第四十二章

我相信所有男人看见自己女人躺在其他男人身下都会有一种杀人的冲动。而这个我名义上的丈夫却笑着邀请其他男人一起来上我。对这样的男人，还能有什么样的期待？

可是当我看着他的脸，他虽然一直笑着，却漾出一股悲伤。我不知道他的哀伤从何而来，但无论如何，他伤害了我。

霍言站在原地不动，眯着眼睛，危险地盯着我们。清钰托着我的臀部，让他的肉棒继续停留在我身体内，然后将我拉起来坐在他的膝盖上。我背对着他，却仍旧能感受到他的杀气。

清钰依旧笑得云淡风轻：“我都能容忍你玩我老婆，甚至让你在她肚子里留种。我现在诚心邀请你一起来玩他，你不愿意？”

他仿佛只是在谈论和其他人分享一杯酒，一盒烟。

“禽兽！”<a href=http://www.wrshu.com/>文人小说下载</a>

我忍不住骂出来。

清钰托起我的下巴，舔了舔我的脸颊。

“这个你不是早就知道了吗？”

他的腰突然用力向上一挺，就这么突然射精了。小穴被滚烫的精液冲刷，我用力抓住他的手臂，让指甲陷入他手上的肉。

他放开我，把我原来的衣服交给我。我赶紧抱起衣服遮在自己身上，缩在沙发的一角，低头啜泣，我再也不敢抬头看霍言，我实在没办法面对他。

霍言见清钰放开我，冲过来将他按到在地上，对着他的脸用力地甩了他几拳。清钰没有还手，不知道是不愿意，还是无力还手。

“滚！”

霍言放开清钰，一声低吼，没有唬住他，倒是吓了我一跳。

清钰从地上坐起来，用手背擦着嘴角的血迹。

“没想到有人这么护着你。”

他用手抓抓弄乱的头发，微淡的眼眸看着我，“就这么把你让出去我还真有点舍不得。”

说着，他站起来，双手插进裤袋里，笑着看着我们。

“我已经告诉你父母，你怀了我的孩子。记得找个时间回去，我好名正言顺地把清家的财产都转到你和孩子的名下。”

转身，他潇洒的离开。走到很远，他缓缓地抬起手，背对着我们挥了挥手。

这是他最后一次出现在我的生命里。我虽是他的妻子，但我从来不了解他。连同他的妹妹，我知道她很讨厌我，可是她却愿意在我被强迫的时候救我。这两个人都很奇怪，真不愧是兄妹。

到最后，我都没能和清钰离婚。反正现在已经没人在意那个有名无实的婚姻了。清家的财产也在他的签字同意下，全部转到我的名下。

再4个月后，我顺利生下一个女儿。霍言为她取名为嫣然，小名不是什么嫣嫣、然然的，我们都叫她──别哭了。

是的，她叫“别哭了”取了这么一个华丽丽地又让人有些感伤的名字是因为从出生开始，这个宝贝就一直哭个不停。一天除了睡觉和吃东西，绝大多数的时间不是在扁着嘴哭，就是在嚎啕大哭。

“你再哭我就把你扔了！”

霍言摆出一张恐怖的脸瞪着这个小东西。小东西扁扁嘴，哭声停止。霍言正想向我炫耀他的伟大成果，谁知我们的别哭了小姐“哇”地一声，如响雷阵阵地轰鸣。

我抓着枕头捂着耳朵，整个人埋进被子里──躺尸。

到底是有多大的悲伤才会让她每日每夜地哭啊！

本来略微有些产后抑郁的我，因为小东西的哭声而更加哀怨了。可这样的日子没有持续多久。

它结束於文宇霄来找我们的那一天。

小东西见到他，竟然咧着大嘴笑了出来……

第四十三章

这还真是破天荒。小东西看见文宇霄不仅不哭了，甚至摇着小手，仿佛在向他索取拥抱。

文宇霄有些尴尬地看着我，笑着说：“你的孩子很可爱。我……”

“她才不可爱，没日没夜地哭。”

我嘟着嘴，忍不住要抱怨几句，眼底影影绰绰闪着幸福的光芒。我抬头看着他：“身体好了吗？我很担心你。”

我渐渐觉得浑身发凉，一阵阵阴冷的气息慢慢地朝我这边飘来。我悄悄转头，就只看见霍言用恐怖的目光瞪着我们。

他提着不哭了小姐扔到文宇霄怀里，丢下一句“交给你了”然后就拽着我进了房间。我被他扔到床上，他按住我。

“不要……”

我用手推开他不断欺压下来的强壮身体。

文宇霄还在外面呢，他这就要发情了吗？

他用腰带绑住我的手，又将我摆弄成趴跪的姿势。脱下我的裤子，大掌轻轻地打了下来。

“当着我的面就开始勾引他，你当我死了吗？”

我扭了扭，回头瞪他：“不准再打我！”

产后的我心情被小东西折磨地总是处於暴躁易怒的状态。现在他这样对我，更是让我怒不可遏。

他捏了捏我丰满的臀部：“谁让你勾引他。”

“我就勾引了，怎么样？我就喜欢他，不行吗！”

我不服气地回嘴。

“不行！”

他俯身贴着我，双手探入我的衣服，揉捏我胀满的乳房。

肉体相贴着，我完全能感受到他身体的灼人，以及他胯下坚定的突起。他用勃起的肉棒隔着衣物摸着我的穴口，一下一下，蜻蜓点水一般地挑逗着。

“不要……好难受，快放开我……”

我扭动身体以试图躲开他的进攻。

“可是你湿了……宝贝，我好久没碰你了，今天好好满足我吧……”

霍言像猫咪一样躁动地我身上蹭着。

算起来，他确实好久没碰我了。大概从清钰来过之后就没有和我在上过床。一部分原因是我心情需要平复，另一部分是因为我怀孕到了后期，身体不适合做爱。

“不给……你这个大色胚！”

我毫不犹豫地拒绝。

“什么？你也好想我的肉棒？好，我现在就满足你！”

霍言故意听错我的话，扯下我的内裤，扒开自己的衣服，肉棒轻车熟路地进入我的花径。

“出去啦……出去……嗯嗯……一开始就动这么快……”

他以插入，我浑身就软了，根本无法拒绝他。

“宝贝，你的小穴还是这么紧呀……肉肉紧紧包住我，怎么都舍不得我出去呢……”

霍言舒服地享受着。

“不要说这么色的话……快点射出来……嗯啊……轻点啊……”

“男人不能太快。我还没品尝够你小穴的滋味，你的骚水好香，奶子也好香……嗯……”

他挑开我身上的衣服，将我翻转过来。胸前的两块嫩肉随着他的动作欢快地跳动。他俯身含住其中一块。

“不要吸啊……好色啊……”

我淫荡地叫着。双手抓住他的头发，用力地拽着。

霍言大口大口地吸着我的奶乳，充盈的乳汁开始自动地流出。在没有他含住的另外一颗乳房已经流出了许多乳汁，湿透了我身下的床单。

在他奋力冲刺几百下后，我们双双达到高潮。他放开我，躺在一边喘气，嘴边还留着一抹我的乳汁。

我踹他一脚：“坏蛋，你到底在做什么！”

他邪佞地笑看着我：“都做完了，你还问我做什么？难道是要我再做一次吗？”

我赶紧推开又要变身大灰狼的霍言。

“我不喜欢这样。”

我坐起来，抱住被子，“你只是在向他示威对吧？这种感觉让我觉得很不好……”

他也坐起来，从身后抱住我：“我不喜欢你看他的眼神。你从来没有用那么眷恋的目光看着我。”

我把脸埋进被子里，闷闷地说：“对不起……我，我就是停不下对他的喜欢……”

他叹气，将我搂得更紧。

“如果你不离开我，我可以允许他偶尔来家里呆一会。”

我转身抱住他，低声哭出来。

“我怎么还能离开你……没有人……在我受了那么多侮辱后，始终愿意照顾我……一心一意对我……”

我们紧紧相拥，直到终於想起文宇霄还在外面。穿好衣服，我红着脸走出去。实在不想在刚做完爱之后马上又面对他。

只是没想到文宇霄坐在椅子上，抱着小东西，靠着椅背睡着了。两个人都睡得很安详。

我微微笑了。

这个大概就是我和这两个男人故事的结局了。

当然，以后的日子更长。我们之间还有更长的一段故事。不过，这些故事都只有一个标题──幸福。

不过，霍言还是很郁闷。

因为最后文宇霄和我们住在了一起。实在是没有人能管得住“别哭了大小姐”於是，文宇霄成了女儿的专职保姆。

我们三人幸福地生活在一起。到了第三年，家里又添了新成员。

孩子和文宇霄长得很像，我想是他的吧。不过没人会去在意这些事情。

幸福延续着。当然，当我发现女儿过分地粘着文宇霄，甚至到了形影不离的地步。不过，这也已经是后话了。那是属於她的故事，不知道她的幸福是什么样子的……

番外 嫣然（一）

“你是谁？”

小女孩顶着一颗毛茸茸的头，一双大眼好奇地望着眼前的大男人。

男人不屑地撇了撇嘴角，冷睨着她：“你又是谁？”

“……我不喜欢我的名字……”

小女孩原想爽快地报上自己的名字，可是一想到自己的那么难听的名字，扁扁嘴，低下头都快哭了。

男人被小姑娘可爱的表现惹得突然很想笑。单手将小女孩提起来，勾着好久不曾弯起的嘴角：“家里人呢？”

“都不在。”

小女孩闷闷地说，接着她掰着手指，把今天的事情一一细数：“今天麻麻说要做菜给我们吃，可是她不小心撞到头了，粑粑带着麻麻和弟弟去医院了。霄叔叔回来了，问我桌上黑乎乎的菜是谁做的，我说是麻麻做的，霄叔叔尝了一口就晕了。我打电话问粑粑怎么办，粑粑说打120。我打了120，医生叔叔开着车把霄叔叔接走了，我想一起去，可是医生叔叔让我在家等大人回来……”

这个小女孩就是霍嫣然──不哭了小姐。

男人难得耐心地听她絮絮叨叨地讲话，将那团肉肉的小身体拎在手里，一手拧开门把。

“你还没说你是谁哦，不可进去的哦！”

嫣然小姑娘大声喝住了男人。

男人哼了一声，清冷地声音在女孩的头顶响起：“霍乾铭。小丫头，记住我的名字。”

“那你是来找粑粑麻麻的吗？”

嫣然大眼睛眨了眨，无辜地看着他。

霍乾铭冷笑：“是的。”

嫣然开心地笑了：“嘿嘿，那你和我一起等吧。我一个人好害怕呢……”

他又一瞬间的失神，看着小女孩无辜开朗的笑容，心中有一块柔软的地方被不经意地触动。

他将她放下来，小女孩很快就脱离他的掌握。她噌噌地跑到厨房，小心地捧着一杯橙汁跑出来：“大哥哥喝果汁！”

然后，她一屁股做在他旁边，为了寻找坐着更舒服的地方，小屁股还在沙发上蹭了蹭。

他的喉结动了动，像是狼见到了小白羊，强烈地有一种把她吞下肚的感觉。

嫣然撑着脑袋好奇地打量他。那个年纪的她还不懂什么冷酷英俊，只觉得这个大哥哥似乎不怎么爱笑，也不怎么喜欢讲话。

“大哥哥来找粑粑麻麻干什么呢？”

她问。

他忍不住伸手揉了揉她细软的头发。“不干什么，见见我那无情的父亲罢了。”

“嗯？”

嫣然头上冒出了一个大大的问号。

他笑了：“等他们回来就明白了。”

他喝了一口果汁，俯身堵住嫣然的嘴，细细地开始品尝。

“你的嘴……比果汁还甜……”

他终於放开他， 邪佞地笑了。

番外 嫣然（二）

被霍乾铭搂在怀里的嫣然有些难受地推开他，娇嗔道：“大哥哥，我快憋死了啦！”

霍乾铭舔了舔唇看着嫣然，一面惊讶於自己的冲动，却在她可爱的反应中再次失去理智。

喘了几口气，嫣然突然笑出来：“嘻嘻……大哥哥的舌头在里面动啊动的，好好玩哦！”

被她美丽的笑颜折服，他再也忍不住，将她扑到。吻着她红嫩的嘴唇，手也不规矩地在她青涩的身体上游走。

年幼["文]懵懂的嫣["人]然根本不["书]明白他的动["屋]作隐藏着男人多少的情欲。她只是诚实地随着内心感受而做出反应。

“大哥哥你摸我的时候好奇怪哦。”

粉红的小脸蛋上无邪的眼睛一眨一眨的，清澈的目光带起一脸的迷离，简直就是诱惑别人来狠狠将她欺负。

他的薄唇在她细嫩的皮肤上落下几个湿吻，又轻轻啃着她的小耳朵，惹得她咯咯笑着。

“舒服吗？”

他魅惑地问，像一朵罂粟绽放出惑人的光彩。

嫣然点点头：“嗯，舒服。大哥哥的手冰冰凉凉的。”

“是吗……”

他撩开她的裙子，将大掌探入她的小内裤。很快就触碰到那块光洁鲜嫩的桃源地。

“嗯……大哥哥……不要……好奇怪……”

嫣然开始努力挣扎着。身体苏苏麻麻的，虽然她不知道该怎么形容，但是真的好奇怪，好像要烧起来了。

他的手指从她的嫩穴内抽出来，舔着微湿的手指，恶质的笑了。

“这么小，身体就这么淫乱。将来肯定是一个勾人的小妖精。”

他捧起她的脸，认真地说，“你以后不准勾引其他男人。”

三年前就出狱的他，和在监狱里结交的朋友一直混迹於黑道，如今也有一些名头。自然，他也玩过不少女人。成熟妩媚或者是青涩娇羞的，也都比比皆是。可现在竟然都比不上这个黄毛丫头。

“大哥哥你在说什么？”

霍乾铭捏捏她的小脸蛋，说：“就是……不准和其他男孩玩亲亲，不准让其他男孩碰你，最好连看都不要让他们看。”

“人家没有跟他们玩亲亲啦！他们都好坏，整天欺负我们女孩子。”

想起那些坏蛋，嫣然气的腮边鼓鼓的。

“以后有谁欺负你，就告诉哥哥。哥哥会替你好好欺负回来。”

他的笑容里第一次有了温度，原本是在刀刃上嗜血的人也有了温情。

在日薄西山的时候，三个大人终於回来。

他的回来无疑给凌灵和霍言带来不小的冲击。

然而，他没有逗留多久，仅仅是在他们回来的时候，他抱了抱嫣然：“他们回来了。我走了。”

“大哥哥你不多陪陪我吗？”

他收拢了被风吹开的风衣，勾起一边的嘴角。

“记住我说的话。这是我们之间的秘密。”

他就这样离开了，带着一路的风尘仆仆。

嫣然忍不住舔了舔嘴唇，朝他离去的方向用力地挥挥手。

有些承诺会在小孩子的心中莫名其妙地铭记很多年。有些却只是过眼云烟。

究竟他对於她到底是怎样的存在，这个只能留待时间来解释。

番外 嫣然（三）

意外，绝对是意外！

不过是下午大家正好都没事，又都在“性”头上，所以来了一场3P。两根大肉棒插入她前后两个紧致的肉穴内，惹得她一阵阵的吟叫。

可是万万没想到，嫣然因为感冒向老师请了假提前回家了。於是她推开门，看见的就是两男一女交欢这样超出她纯洁脑袋有限的认知的场面。

“爸爸妈妈，霄叔叔，你们在干嘛？”

嫣然虽然不懂，但是看到三个人没穿衣服的样子，脸上自觉就染上殷红。

她也不知道害羞什么，只是觉得这样好像很不好。

四个人都尴尬地愣在原地。凌灵羞得把脸埋进霍言的怀里，再也抬不起来。

“交给你了。”

霍言拍拍文宇霄的肩膀，抱着凌灵进了房间，把烂摊子都丢给文宇霄。

文宇霄瞪着一脸贱笑的霍言，真想爆粗口！

嫣然还站在门口用疑惑的目光看着他。

文宇霄抓抓头发，指着浴室对她说：“叔叔先去穿衣服。”

出来的时候，嫣然已经乖乖坐在电视前看着她最喜欢的少儿节目。

文宇霄松了一口气，原以为这事就可以这样过去。

“叔叔，你们刚刚在干什么呢？”

嫣然突然转过头来问他。

文宇霄只觉得背后一凉，面对孩子那么单纯的面容，他实在不想说出那么邪恶的事情。

“我们在做……只有我们三个人可以做的事情。”

他心虚的说。

“为什么只有你们三个可以做？我不可以吗？”

“不可以！”

文宇霄的声调陡然提高，吓了嫣然一跳。

“为什么？”

嫣然仰着小脑袋继续问着。

文宇霄的脑袋渗出了一层薄汗。

该死的霍言！你给我出来！

他在心底狂吼着。

嫣然从沙发上跳下来，三两下跳到文宇霄面前。

“叔叔，把头低下来。”

嫣然笑嘻嘻地对他说。

文宇霄照做。谁知嫣然捧着他的脑袋在他嘴上轻轻落下一个吻。嫣然放开呆愣住的文宇霄，偷笑着回到自己的房间。

“嘻嘻……霄叔叔好可爱……”

她抱着公仔笑得眯起双眼。

其实她明白刚刚他们三个人在做什么。因为……那个大哥哥，就是她亲哥哥，每隔一段时间就会来找她，每次都对她做一些羞人的事情。

他有告诉过她，女孩子的下面只可以被最亲密的人碰，只可以被最亲密的人看。

所以他们一定是在做最亲密的事情。

一想到她的霄叔叔方才纠结的样子，她就好想笑。

她真的好喜欢霄叔叔哦。从小到大，都是他一直陪着玩，给她讲故事。霄叔叔那么温柔，那么好，她真的好喜欢好喜欢。

那么她和他算不算是最亲密的关系呢？

他们可以做那些事情吗？

可以吧……

全文完

【由文人书屋小说下载网[www.wrshu.com]整理(备用域名：wrshu.net)，版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除。】