初出茅庐娇妻受辱

第一章
   “我草尼玛，你个死贱人，嫌老子穷，嫌老子级别低是吧。说好的一起游戏你却勾引帮里的小白脸把我踹了。老子这个月伙食费全丢下去了，转个浑天势力看老子虐死你个贱人和那奸夫。”一个身材矮胖五官平凡无奇顶着两个大黑眼圈的肥胖丑陋青年死死盯着电脑屏幕中的剑灵剑士角色。

    电脑前的矮胖子当然就是此书中的主角。他的遭遇和YY小说一样一如既往的狗血，经过大陆玩家千辛万苦的等待《剑灵》这款目前来说动作超牛B技能超酷炫的剑侠类网游终于登陆。矮胖子江小天和邻居漂亮小妹打小青梅竹马也同样热爱玩游戏。约好了在游戏里夫妻相称一起建立行会。但是。。。穷矮挫怎能敌高富帅呢？于是后续的情节发展就那么和大家想象中的一样邻居小妹傍上游戏里帅气小白脸合起伙来压榨江小胖子。被骗装备，金币，被骗感情。发现了这一切的矮胖子江小天愤怒了。

    一个月的生活费1000来块砸下去了极限恶女的全套首饰武器起来了。。。《注明：此时开服才3个月。》穷潘柯砩弦逆转了。奸夫淫妇马上就要遭受主角的逆袭，成为主角崛起的垫脚石了。。。。。。

    “轰隆隆”天空一声巨响，死神闪亮登场。拳头粗的一道闪电击中了他所在的网吧。顿时火光浓烟电弧充斥这个整个小网吧。最终穷矮挫小潘炕故俏茨苣嫦高富帅带着一道浓浓的怨念和他的座机一起飞灰湮灭。OVER

      唔。。。这是哪。此刻我们的主角江小天醒了过来忘着眼前昏暗但是还是能清晰看清一切的地方。确切的说，应该是一个山洞。外面的阳光，让小天感觉的一阵刺眼，而且，身上也感觉到一阵奇怪的感觉，不过，心情却紧张了起来。

    “我的天啊，这到底是什么地方啊。我不是在网吧吗？是谁把老子弄到这山洞里面来了，这是要闹哪样啊？难道是那贱人和那小白脸找人把老子绑架了？尼玛，紧张的心情，在一阵胡思乱想后更加忐忑不安起来。

    “不行，不管怎么样，也必须得离开这个危险的地方，谁知道那些抓我的人什么时候就会回来呢，保不准到时候，自己就真的要被人家要挟对家里人要赎金了，或者是割肾，挖眼角膜，掏卵子的器官商。”

    赶忙跑出山洞忘着眼前一望无际的绵延大山顿时目瞪口呆了。这他吗把我绑到哪里来了啊。茫茫大山虽然让人望而生畏，但是，相比起被谋财害命的恐怖来说，这又算得了什么呢。江小天再也不迟疑，也不管这脚底下是有路没路，竟然开始一阵飞奔起来了。

    于是，就在这茫茫大山中，一个人影，不断的在闪动着。没错，就是一个人影，因为你根本就看不清楚其面貌。

    这到不是因为天气不好，能见度低什么的。而是因为，这速度实在是太快了，让人根本来不及看清样子。

    “咦，怪事了，我的身体什么时候变得这么好了，跑了这么久竟然一点累也不感觉，反而竟然觉得越跑越来劲了，好像这浑身上下有着使不完的力气一般。”

    小天就只感觉四周的景物，飞快的向后移动。也不知道到底跑了多久，跑了多远，就只管着一个劲的向前跑去。

    作为一个合格的资深宅男穷潘坷此担小天的身体素质，虽然不至于病病殃殃，但是那也绝对算不上强壮。大部分时间都是坐在电脑桌前面，根本就很少出门来着。再加上喜欢看点日韩爱情动作片顺手撸一管的爱好。早就外强中干了。

    按照以往的情况，就是在平地上跑个千儿八百米的，那也得累得像狗一样了。

    而现在呢，小天刚才只顾着逃离那个危险的地方，没有注意到底跑了多远，但是现在回过神来一想，这距离绝对不短了。

    可是，看看现在的自己，非但没有气喘吁吁，汗流浃背。反而是大气都不喘一口，而身上，又哪里来的半点汗迹来着。

    “不正常，太不正常了，这难道被绑了一回，这身体素质竟然能够变好了不成，又或者，是刚才全神贯注的跑，爆发出了人体的潜能。。。我了个去，那就赚大发了啊。有木有。”

    “咦，不对啊，我怎么变高了，衣服也是怎么变成这个样子的了。这怎么有点像我那个号穿的银蛇游戏时装啊。”

      “啊。我手上吸烟睡着了烫伤的疤呢，这手是男人的手吗？好白皙皮肤好细腻啊。这么修长。这这这。这...不是我的手。”

      这越看，小天的脸色就越是苍白，心中也是越惊恐起来了。难道遇到恐怖的科学怪人博士了？把我改造成科学怪人了？摸摸自己的脸颊，不禁浑身一抖。我那胖乎乎人见人爱的小肥脸呢，怎么这么瘦了？头也换了？还有这及肩的乌黑亮泽长发。越摸越感到恐怖，开始对自己的身体来了一次全面的检查。手臂，脚，大腿，腰身等等，一处处的都仔细检查了一遍。彻头彻尾的变了个人啊？还木有手术疤痕，这么吊？甚至，连那人胖鸡瘦的羞人处也仔细的查看对比了。嗯，改造的还不错大了好几圈，长了不止一倍。那龟头球子都有鹅蛋大了。这才松了一口气。

    “这不是老子的身体，这他娘的，到底是怎么回事啊。不就是砸钱搞了个极品号换了个势力想虐杀你们几次嘛，多大个事啊，有必要把我整成这样吗？有钱了不起啊，你们这是犯罪。”

     不过很快的，小天脑子里就闪过了一个奇怪念头，自己现在长得什么个样子，希望不要长得太难看了。这荒山野岭的，根本就没有镜子，想要看看自己长什么摸样，唯一的办法那就是找水当镜子了。刚好经过一阵长跑，也有点渴了，于是就打算找一条小溪。这无疑是一个十分有效的法子。继续一段跋涉终于找到了一条小溪。 恩，这张脸，好帅气啊，这剑眉星目，鹰鼻刀唇组合起来怎么有点貌似二次元人物哇？ 

    哇，这这这，这不是我当时玩剑灵创建人物时候构造出的超英俊帅气小脸嘛。那么，身体也是？一阵悉悉索索，丛林泰山出现了。看着这拔掉衣服的自身又慢慢迷恋起来了.白皙细腻如羊脂玉般的精壮倒三角身材,凸起的跟二头肌,腹部结实的小六块。修长矫健的四肢虽然不是肌肉虬结野兽条条块块相当有料啊和自己以前痴肥圆滚的五短加一圆比起来好看太多了啊。林志颖，胡歌什么的靠边站去吧，我现在这身材男神的节奏啊，有木有。

    这不是绑架啊？这是穿越啊。发了玩大发了，中大奖了。哇哈哈哈还是以我创建的游戏人物为面板穿越。告别穷矮挫了，呜呜。。。我是高富帅了。对了技能呢？技能有木有？

    刚这么一想。眼前一花一道虚拟面板闪现在心里。但是又有些出入，状态值血条什么的一个也木看见。只见姓名江小天等级36技能：
    飞燕剑掌握
    满月斩掌握
    刺击掌握
    拔剑。。。
    五连斩。。。
    一闪。。。
    升天击。。。
    天隙流光。。。
    金刚令 。。。
    等等一系列战技轻功什么的清一色掌握。可惜游戏包裹木有了，咦极限恶女首饰武器呢？怎么也木有了？郁闷那是我花了一个月的食宿费啊。      《个人觉得作为中国古代武侠的男子汉气概带什么项链耳环手镯什么的有点娘，不喜欢，所以不要了。韩国人设计的剑士武器外形也太坑爹了坚决抵制掉，有那些酷炫霸气的技能就够了。嗯就这样。》

    管他，没有就没有了吧，老天爷给了我这样一具完美的身体和这身超牛B战技，我还奢求啥呢。还是赶紧走出这山林吧。如果是玄幻世界我一定会成为一名剑圣。如果是武侠世界我一定要要成为一名行侠仗义的大侠。哇哈哈，走起。。。。。。踏水而行施展起来，一道银白残影在溪面卷起死死劲风顺着水波席卷而去。如果要是有武林人士看到这一幕一定会瞠目结舌，达摩一苇渡江比起这个弱爆了啊。

    小天忍饥挨饿经过好几天，翻过很多座山后，终于来到了群山的边缘处。出了边缘便是有人生活的村镇了，看到沿途中的各种原始风光和虎豹麋鹿熊猫等动物却不见一只恶形恶状的魔兽后，已经确定不是魔幻世界，应该是穿越到了古武位面。

    路上小天就一直在想∶怎样才能成为大侠？杀恶人！这是他目前最为确定的可以成大侠的初始途径。然后再去挑战名宿豪强。

    怎样的人才算恶人呢？看样貌的话还是算了吧，恶人是心恶，而非面恶，走一步看一步吧，总能找到恶人。

    刚走没几步，小天便听到不远处有厮杀声。

    施展轻功，很快，他便看见大约有四五十人在打斗。其中十几人统一着装印有大大的“镖”字样死死的护住一名肥胖的锦衣中年胖子和十来驾大车，其他的都是些头缚巾带，或穿兽皮或赤膊上阵的贼寇。地上零零碎碎的还有二三十具尸体，镖局穿着者的尸首居多，显然镖局的战斗力不如贼寇。

    小天很兴奋，刚出山岭就遇到了这一幕，虽然前世是个宅男穷潘浚经过各类武侠影视的熏陶。此情此景不就是劫镖吗？一道危难关头，各种少侠，女侠就会以除暴安良匡扶正义的口号杀进战场乒乒乓乓予以镇压。嗯嗯，好经典的桥段啊。本少爷的初战啊，小天有些激动，杀镖局的肯定是恶人，机会啊！

    捡起脚边一具尸体遗留的三尺青锋。大喝一声，瞬息便加入战局，《飞燕剑》一剑掷出，三尺青锋高速旋转带起一道旋风，将一个贼寇穿喉而过，然后以不比来势慢半分的沿着轨迹再次飞回。诡异的是作为游戏里拉仇恨的一个低伤害技能竟然将那将贼寇一击必杀。

    这就是杀人吗？眼见着一个活生生的人就被自己这么杀死了，小天呼吸变得有些急促。

    杀一恶人，救众多好人。想起影视中豪气大侠说的话小天内心便好受了一些。

    平稳气息后，小天一个突进冲入了包围圈。镖局的趟子手见一厉害少年帮助他们杀贼寇，更是神勇起来。可是就这一眨眼间他们便斯巴达了。场中只见那身穿银色袍子的少年腰一低，一剑挥出，一道丈许剑罡闪过身前挨着的贼寇就断肢齐飞，哀嚎漫天。

    剑气外放？这是起码内功得有一甲子以上的成名高手才可能拥有的绝技啊。这孩子才多大啊？镖局里走南闯北有见识的老人震惊了。没见识的年轻镖手也睁大了眼睛目瞪口呆。

    不管这些镖局人马有多么震惊，只见场中的银衣少年反手持剑一闪带起一溜的・残影从战场前直扑战场之后，沿途残影过处的贼寇不再动弹分毫，随之脖腔“嗤”的一声，血泉喷射，剑落人倒。又一闪贼寇群聚的一堆银色残影闪过，再次喷起道道血泉。贼寇恐慌了。

    原本以为能杀光镖局的贼寇头子见忽然冲出一个少年帮助镖局对付他们，开始还不以为意，但这个少年实在厉害，这么短的时间便杀了二十来个自家兄弟，便抽起他的金环大砍刀迎向少年。

    这一刀犹如猛虎扑食，带起一道劲风向小天砍去。

    小天却不以为意，经过刚才的试杀，已经确定自己剑灵里剑士的技能在这现实世界中是多么逆天。更别说这贼头子连高手气势都没有的招势了，于是挺剑而上一个五连斩，将贼头子和他身边的几个贼寇一起笼罩进去。

    “哧”地一声，贼头子还没从少年郎那突然在刀下消失后一分为五的残影反应过来，剑便插入了他的身体之中。

    太快了，贼头子刀都还没落下，人已倒下，临死唯一的念头便是：尼玛，踢到铁板了。这下子全部玩完了，以后有来生，打劫之前一定记得插眼，以免再次被GANGK！

    “他杀了大哥，杀了他！”

    “我要为大哥报仇！”

    “你还我大哥的命！”

     这些贼寇也是滚刀肉，向来的穷凶极恶知道今天反正没了活路，纷纷杀向小天，这倒让残余镖局趟子手们松了口气。

    抱团了是吧？小天也不留情，举剑杀向剩余的十几个贼寇。一杀，二杀，三杀，二十八杀你已经接近神了，你超越神了。你成就史无前例的的大杀神了。

    等到最后一个贼寇倒下，小天呼了口气，杀恶人杀得真刺激。这要是玩LOL直接进TOP10了。

    镖手们欢呼了起来，大难不死，必有后福啊！而且贼寇都死光了，以后也不用担惊受怕了。

    一个貌似是镖局首领的中年人走向小天，向江小天道：“多谢少侠相助，鄙人是中原镖局的孙表头，这次护送成老爷的山货皮草回扬州不幸这伙山贼强人，奈何他们实在狡猾，今日在此还中了埋伏，幸亏有少侠出手，不然就要葬身此地了。不知少侠高姓大名仙乡何处，师从哪位前辈高人。以少侠这不及弱冠之龄竟然已经达到三花聚顶，五气朝元之境，剑气外放的高度，实在是让我辈汗颜啊。”

    小天听到中年人叫他少侠便一直在想∶这是大侠的基础称号吗？导致他都没听后面的话。

    “少侠！”孙镖头见小天没有理他，又叫了一声。

    “啊！什么事？”小天反应过来。

    “那个，少侠。谢谢您此次大义施援手啊。老儿这有五百两银子区区不成敬意，权作大侠的盘缠可好？”一直被护着的肥胖中年商人拿着一包银子笑呵呵的打断道。

    “钱啊！不用了，我师父说过，‘不能向他人索取报酬’。正所谓路见不平拔刀相助，尔等千万莫要客气。”小天看着银子眼睛都放光了。想了想人家都叫他少侠了，岂可为五斗米而折腰从而破坏这营造出来的高大全人物形象。于是很装B地说道。

    “哦，少侠高义，少侠出现在此条驿道一定也是打算去会会江南名宿并闯荡江湖吧。此条驿道再走不到一天就到扬州了。少侠既是初出江湖定还没有落脚之处吧。不如随老夫家中做客。全家老小设宴以表救命之恩的谢意，顺道少侠也可领略下江南水乡的美好风光呢。”

    刚入世？这么英俊帅气，走南闯北从商了半辈子的胖商人当然看出了次子功夫的惊人。那些武林排名的十大公子什么的比起眼前少年不管是武功还是相貌简直弱爆了啊。老子虽是扬州数一数二的富豪，可惜家中木有任何武林人士撑腰。每年需要花费的巨额银钱疏通官府和苏杭黑白两道卖尽老脸也只能请来一些不入流的“高手”。家中幺女已经14岁了，而且美丽之名冠绝扬州。那帮混蛋早不知请来几波媒婆了。嘿嘿，初出茅庐，英雄有过得了美人关的典故没，貌似木有哇。拐回去，对，一定要拐回去。老子的钱几辈子都花不完了，再整下去就是富可敌国了。真要是富可敌国就他妈惨了。就是只出了几个赔钱货没个儿子，要是有了这个半子。老子以后还怕啥啊。精明的胖商者滴溜溜的注视着眼前绝代风华的少年打起了主意。

    “扬州？江南？”江小天对于自己所不知道的事物向来都是不耻下问的。当然，“耻”是什么他也是不知道的。终于在商人很有耐心的解释下知道了就是如今的杭州。

    原来你是让大家都知道我是少侠啊！去，一定得去啊！话说江南美女在古代可是一绝啊。

    “好，走吧。”小天这货显得极其高兴。

    距离扬州还有一段不远的距离，没坐过古代马车也不大会人情世故的坑货顾不得镖局众人想要攀交的表情就被商者胖子以江南山水美如画，美人风情妖似水的各类典故给忽悠得随其坐进了马车。不到一盏茶功夫一句句世叔，贤侄马上就从马车帘子里传入众镖师耳中，被其雷得目瞪口呆。孙镖头不由叹气，商人还真是奸诈啊。

    

    傍晚时分，车队纷纷驶入了这座中国古代历史名城。与孙镖头等人互道珍重后随着胖商人去了其府上。

    看着眼前高达仗许的门楼雕刻着龙飞凤舞大大的草字“任府”和上万平米的雕栏画栋的大宅子。江小天这货不由得惊呼土豪啊，真尼玛大土豪。

  “贤侄啊，这就是咱家了，天色已晚。先随世叔我吃完晚宴，在休息一晚。明日再陪你游览这扬州好风光。”说着一把抓住小天的手大步入内。

    “老爷回来了。老爷进货一月余终于回来了，快，快去通知厨房立刻生火造。你你还有你速速去通知大夫人二夫人还有小姐。”门楼内衣白发老管家见到进门的老少不由大喜。


    中年胖子商人姓任，前文一直忘记写了。江小天和任老前往大厅入宴吃饭，一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比往日影视里要大气许多。奢华更胜。还没过二门，就已见不少下人往来奔走。大户啊真是土豪大户。

    走了起码5分钟才到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的大楼前，门额上雅书“香食楼”三个字。终于到地方了。心下震惊此府之大的小天左盼右顾小心翼翼地和李老进入楼里，转过一张美人屏，远远见一群小厮侍女簇拥着两位华服美妇站在门前。想必这就是任叔的两位夫人吧？想不到这胖子商人这么有钱也只娶了两位夫人，算起来还真是个好男人呢。
    
    忽然一阵香风袭来，一道如银铃滴玉盘娇滴滴的声音响起：“爹啊，你回来了啊，君婉想死你了，我想要的温玉您找到了没啊？”
只见一名身着粉红霓裳执小香扇的小美女跨过门槛飞扑进任老怀中娇呼道。两个丫鬟提着少女拖地而过的羽裳长裙跟在她身后。那小美女眼神往江小天身上一扫，盯着在剑灵人物创建模板中走出来的玉树临风英俊潇洒风华绝代的江小坑货，不由美目流转：“呀，爹爹，你带了客人回来啊？这小哥哥是谁家的啊？怎么上我们家来了？”

    小美女扑在老任的怀中偷偷的打量着这个和老爹一起回来的银杉少年，秋波如水异彩连连，言语含羞带怯。

    尼玛，好漂亮的小美女啊，简直就是刘亦菲的翻版嘛。这千金小姐莫不是看上俺江大少侠了，要抢老子去做她老公？


   “君婉，不去陪着你娘和二娘，怎么一个人跑了出来？太没规矩了！还有没点大家闺秀的样子啊。”任老语气虽然严厉，但谁都能从他那肥胖的老脸中看出他对这个幼女儿任君婉宠溺的很。

    “君婉，这是你爹爹我的救命恩人，夫人你们也过来拜谢一下江少侠，要不是他，我这次就回不来了。”老任拉着小美女招呼着两位美妇人介绍道。

    “咯咯咯～！好帅气的少年郎啊，想不到你看似文文弱弱似书生竟然有着武林侠客的高超手段。本夫人这厢有礼了。”一阵银铃般响起，那声音听来不似年幼姑娘那般娇嫩，但听来仿是圆润又颇是慵懒，婉转间又仿佛带有天然的骄傲和妖媚，听得人心神摇拽，又不敢有丝毫得冒犯。 

    这个任老的大夫人是个成熟风流风姿绰约的美妇人。已经走到了门廊中央，美目轻轻一抬，微启樱唇，微微一笑，小天顿觉如春风拂面，那张绝美艳丽的娇魇顿时仿佛亮了起来，身边的灯火亦仿佛黯淡了许多。

    “贱妾这厢也有礼了，谢谢江少侠救了咱家老爷，这是救了咱全家。请受奴家这一拜。”看清这位老任的二夫人长相后，小天也不由心神再次一荡，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆狐媚让人多看了两眼便心神失守。

    “嗯，谢谢你救了我爹爹。请受君婉一拜。”只见此女年纪绝对还幼，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了点迷死人不偿命的妖冶气质。她比刘亦菲长得更美丽，比韩国舞神蔡妍更娇媚，端是个倾国倾城的绝世美人胚子。看着眼前的两个大美人和一个小美人，江小天这个上辈子的穷矮挫的死宅顿时手足无措闹了个大红脸。

    “呵呵，江贤侄，这位是我大夫人任氏嫣然，是我以前私塾恩师纪秀才之女。十年前可是咱扬州名列三大才女之内哦，也是君婉的生母。这个是世叔我的二夫人任氏少霞，本家姓黎。家道中落，被逼沦落风尘，呵呵也是有缘就接回了家中。这是小女，名任君婉年芳十四，待字闺中，只是平时惯坏了，贤侄莫笑。哈哈还有一个女儿业已出嫁并不在家中。都起来吧莫把我的小贤侄吓着了。这可是一位超级武林前辈调教出来的未来高手哦，刚出江湖第一站就救了老头子我。目前来扬州闯荡，还木有落脚之处。”说罢拉着小天步入席中还不时回头给两位夫人打起了眼色用嘴努了努幺女。

     此时的江小天有点晕呼。纪嫣然，黎少霞，任君婉。。。任君玩？

    老任见江小天见了自家女儿面红耳赤的表情就知道有戏，心下欢喜，拉着江小天吃喝之余说长道短，江南风情，扬州之地的武林名宿成名的各种绝技和典故，聊得十分投机，还把自己的女儿君婉那是夸得知书达理温婉可人得一塌糊涂。

    酒过三巡，菜过五味，嫣然大夫人端起面前瓷杯，娇嫩的指节修长有致，如同玉石雕刻出来般精巧美丽，纤手拈住酒杯看来仿浑然一体般。举起杯将酒水倒入红艳的樱唇，娇笑道，“江少侠，你的出手相助不止救了我们老爷更是救了我们全家。我们该怎么回报少侠的恩情呢？知女莫弱母你风流倜傥再世潘安的绝代风华可是惹的我的乖乖宝贝女儿君婉起了情丝哦。”

    “是啊，话说最难消受美人恩。少侠家中可有为您指过婚约？”二娘黎少霞也打趣问道。

    “呀，娘，你们坏死了，怎么突然说起这个了。羞死了，人家羞死了，不来了拉，小荷小翠我们快走。”看了眼被问得笑傻了的的江小天。拉起两个一旁伺候的侍女羞红着脸风也似的跑了。

    “江贤侄，我们的女儿都害羞了呢，给个答复啊？”对两位夫人明白自己的意思老任觉得很是心喜，难得他有有这么高强的武功、还长得这么的祸国殃民，老任更是卯足了劲加油。

    “呃。。。谢谢任叔和两位夫人的错爱。小子自幼不知父母是谁，懂事起就是家师一手带大，传我武艺和知识。直到前不久家师仙去，未有福缘再谈其他。这才出山准备闯荡一番，有点底子以后再成家立业。”我们的坑货主角不得不胡乱给自己安排了一个可怜身世。

    成了，任老狐狸听着江小天这涉世未深的一番交底，立马感觉有戏，忙向其夫人打起了眼色。

    只见大夫人嫣然拿过小天手中的酒瓶，媚笑着娇躯微微前倾将小天面前的杯中满上，这一倾，顿时让她婀娜多姿的身材，更加凹凸分明，玲珑更显，魅惑天成。看得江小天都不由有些炫目。在死宅男目瞪口呆中只见二夫人少霞一把抱住其脑袋裹在胸前泫然欲泣道：“真是可怜的孩子啊。这么小就吃了这么多苦。自幼没有了父母的关爱。年纪轻轻的就要去那江湖里过那刀口舔血风餐露宿的生活，阿姨于心何忍啊。姐姐啊我又生不出个娃来，咱家就只有君婉一根苗子了还是个女儿家，要是嫁了人，咱家就断后了哇。不如咱们招江贤侄入赘咱家吧。美人英雄一定能成为咱扬州城的一段佳话啊。老爷你说呢？”

    “是极，是极，贤侄你既然没有父母了。我把你当侄子还不如把你当咱家儿子。以后叔叔我的一切都交给你继承了。好好想想，莫要拒绝。”要是你也同意就一口干了。说着任老匹夫睁大了那双贼眼紧张的瞄着靠在自家二夫人胸前面红耳赤直喘气的少年郎。

    “傻逼才会拒绝。”经过现代生活的熏陶的穷矮挫一辈子哪遇到过如此大的馅饼砸头。入赘改姓什么的在古代男人视为走投无路，无力翻身的一条路在江小天这坑货心里可是一点压力都木有。感受着二夫人胸前波涛的汹涌沁人的体香和大夫人那一双热切媚眼的注视心里大呼。。。。。。

    “任叔，还有二位夫人。谢谢你们如此厚爱小侄。正所谓苗条淑女君子好逑，刚一见君婉小姐，小子立即惊为天人。小侄无父无母，家师仙去，这婚姻大事就劳烦任叔了。不，父亲母亲，干。”我们的坑货小天脸不红气不喘的离开二夫人胸前柔软的诱惑端起桌上酒杯就来了个先干为敬。

    “哈哈哈，老天有眼啊老夫年过半百终于有个儿子了，还是一个如此钟灵毓秀武功高绝的奇才。”任老匹夫奸计得逞真心的笑了出来，笑的眼角泛泪。这是一个无儿继承家业，奔波经商了大半辈子心里不踏实的古代男人发出的真心的笑容和泪水。创造的偌大家业终于有了继承人，而且等其有了孙子将跟他姓任并会有自己一半的血脉传承。死后自己也能有脸去见列祖列宗了。

    两位夫人也笑了，真心的笑了。不舍女儿即将婚嫁的年纪终于招赘了个如此优秀的功夫小子回来。富霸一方的家财也有了坚实的后盾。老爷也不需要再如此年纪还需要出去玩命奔波了。未来的生活是如此的美好。

    坑货江小天也笑了，真心的笑了。穿越来到这古武世界从穷矮挫瞬变成高富帅，还拥有了这一身惊天动地的武力值。最后抱得十四岁的白富美小萝莉。夫复何求？还闯荡武林？闯你妹啊。我已经是富二代了好不好。哇哈哈哈。。。。。。

    第二天早上，江小天早早的睁开了眼睛，隔夜的宿醉一点也没影响这个坑货其实在古代入赘了以后要跟老婆姓呢。咱就提前交他任小天吧。无节操啊有木有。。。。。。。自清晨新鲜的空气，混杂着鼻子旁边的黑檀木的清香，让这货整个人为之一爽，盯着这满房古色古香的家具不由得憧憬起了未来美好的生活。

    “早啊，小天。”刚刚起身着衣出门，二娘那糍糍的慵懒声音就传了过来。

    “恩，二娘你也好早哦，父亲能娶到你真他的是福分。”这不要脸的二货马上把自己提前代入了角色直接改称呼了。

    “咯咯咯，你这孩子啊真会说话。君婉那小妮子一大早就在前院等你一起去看庙会了。喏，这里有一千两银票拿去花吧，喜欢什么就买。咱家什么都缺就是不缺钱，没了直接找李管家拿。记得回来吃饭。”二娘笑得花枝乱颤，胸前那对波波跳得那叫一个欢啊。

    二娘那成熟妩媚的身子，风情万种的气韵看得小天胯间一阵难受，未免出丑赶紧一把接过银票狼狈的跑了出去。

   “二夫人你看江少侠的眼神，就像是丈母娘看女婿似的。嘻嘻，老爷一大早也去找媒婆了。这帅气少年郎真的要成为小姐的姑爷了吗？”二娘身边的老妈子感叹道。

    等来爱郎的小美女抬起头来，如柳叶弯弯的眉毛，柳月般的明亮狐媚眼睛，娇俏的小鼻梁，红润诱人的小嘴，如杨柳般风流的腰肢，初具规模的酥胸和翘臀，长裙坠地，眉目含情，眼前年仅十四的小萝莉已经隐约有成为未来一个倾国倾城的美人胚子的潜质了。只等着江小天这头毫无节操穿越而来披着羊皮的狼，一口将其吞下了。 

   “江大哥，我见你还在睡，怕你昨天和爹爹喝酒累了，就没吵醒你，今天有庙会，你在深山长大还没见过吧？我带你去玩玩？”任小美女的声音很轻，很羞涩。

   “妹子，你对我真好。走吧，一起去看看吧。”小天这小子一看有门儿，称呼上又占了小萝莉的便宜，由任小姐升级为妹子了，两人一前一后出了门，江小天从背后盯着少女裙下一扭一摆的细腰肥臀，眼神冒火，嘴皮发干，眼神最终定格在少女还在发育却也挺翘浑圆初具规模的肥臀上。。。。。。

    小天一把将小美女的玉手拉住，玉手滑如凝脂，温若软玉，摸着真让人舒服。忍不住就在小美女掌心挠了两下，小小的调戏了那么一番。

   “妹子，你就叫我夫君吧，反正咱俩迟早都是一家人，”无耻的人见的多了，没有一个比眼前这坑货脸皮更厚的了，偏偏小美女自幼就被父亲捧在手里养大的骄惯了。对那循规蹈矩厌恶至极。这未来夫君色色的非但不让她觉得讨厌，反而喜欢得紧。小手任由这坑货又抓又捏，感觉他手心里传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑，轻声道：“夫君，我――我也想，我也想早点成为你的人。”

    小美女说完，只觉得心里有如小鹿在跳，一种奇怪的感觉从心里涌了出来，她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动滚烫起来。

    小天楞了一下，此刻他心中如同喝了劲酒一般舒畅。放开她的小手，鼓足了勇气，将任君玩小美女抱在怀中。两团温润的柔软轻轻挤压着胸膛，大着胆子，把手按在小美女圆润挺翘的小屁股上。

   “呀，就要到大街上了呢，有人看到就不好了。我们去看庙会吧。好夫君，好哥哥，好不好嘛。”小美女被摸得媚眼迷离娇唇翕张浑身轻颤喃喃道。

    江小天心里有一种冲动，想要抱住这娇俏迷人的小萝莉抱紧了狠狠啃上一口，还别说，古代十三四岁的少女心理比后世的女孩要早熟啊，都可嫁人了，尤其眼前的小萝莉的发育更是良好，即便是前世的高中女同学，也不遑多让啊。
    还是个黄花小姑娘，就这么柔媚入骨，过个几年被本少侠调教调教岂不是要成一个迷死人不赔命的小妖精了，那还不把老子压榨的一滴不剩。精尽人亡啊。轻轻的捏着小圆臀上的嫩肉，然后缓缓向股间移动，同时胯下那大鸡吧也撑起了裤裆向前耸动，顶进小美人双股之间，隔着裙子顶在她那从未经人事，洗白白都羞于碰触的宝贝上。

    虽是隔着裙子和下衫，但任小萝莉一个冰雪般纯洁的小美女哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西顶着自己的隐秘处，隔着衣物都能感觉那惊人的热度，她瞬间惊呼一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身乏力，瘫倒在她未来小夫君怀里。

    “好夫君，好哥哥别。。。女戒上说过，只有。。。只有等拜堂成亲后，我，我才能把身子给你的。不然我会被爹爹杀死的。”小美女用尽最后一丝力气从心爱郎君怀里挣脱出来害羞的起身就跑。

    “哈哈，大坏蛋想欺负婉儿，你来抓我啊。嘻嘻。。。。。。”带起一窜银铃般的清脆魅人娇笑一蹦一跳跑了。。。。。。

    “哈，好啊，你竟敢逗我，看我不抓到你好好惩罚一番。”江小天这坑货被到手的鸭子飞了，不禁一阵气恼，拔脚就追。。。。。

    郎有情妾有意，这两小在接下来近月的相处中感情日益激增。当然了，在古代哪有人能如他两般能在父母的允许下这么大大方方的谈恋爱，早就被有爱风华浸猪笼了。

    随着任老匹夫找道人算好的良辰吉日越来越近。两人的婚事隔日就要举行了。美丽娇俏可爱的小萝莉马上就要成为我们主角小天的第一位专属小妇人了。是夜小天坑货在任老和两位夫人面前聆听明日婚礼所要注意的一些礼节。

    突然大家被一阵喧闹声吵醒，正奇怪发生了何事，待几人走出房门。只见几个下人神色慌张，刚要开口询问，只见小姐的侍女跑来，一边大喊着：“老爷，夫人，不好啦！不好啦！出事了！出大事了。”

　　婚期将至，家中能出什么大事，望了望漆黑的天色，宅院四周又没有火光冲天，能出什么大事。随即皱眉问
道：“何事如此慌张，大呼小叫的有没有规矩？”

　　侍女冲到任老跟前，哭喊道：“老爷，不好了！小姐她出事啦！呜呜呜，我苦命的小姐啊。”

　　小天听到这里也是一阵慌张。惊问：“怎么回事？出什么事了，快说。”

　　侍女看着有点急切的江小天有点支支唔唔，但还是如实说：“小姐闺房的窗子撕开了进来了人，我听到了小姐的哭喊，快去救救小姐吧。老爷，夫人。”

    一听此话江小天两眼一黑差点晕倒。心里焦急如焚，　三人匆匆地向任君婉的闺房赶去。当小天等人赶到时，看到房间里的情景，不禁怒发冲冠。

　　原本该是小美女香闺的房间，弥漫着一股浓浓的精液腥味，娇俏迷人的小萝莉被蹂躏得如一朵残花般抱着枕头嘤嘤啜泣。

    全身的衣物早已消失时无踪就这么赤条条大喇喇的展现在众人面前。饱满挺拔初具规模的娇嫩小乳房带着淤青咬痕，口水污渍傲然挺立着一颤一颤着。那本该未经人事的下阴之处没有一根毛毛就这么地让粉色阴唇破皮红肿往外翻开还露出那红艳小阴蒂如小荷才露尖尖角般羞羞的展现出来还一抖一抖的抽搐着。那最最迷人一览无余的仙人洞一翕一张还在不断往外喷涌着纯洁处女才有的落红混合着男子浓白精液的混合物。床单上更是一大片触目惊心的精斑浪液和血迹。
　
　 “这。。。”此时的任老匹夫露出了几乎要吃人的表情，只见他额头青筋暴起欲要食人，

   “这。。。呜呜。。。我苦命的儿啊。苍天啊你没长眼啊。”
　　江小天傻傻地看着自己的未婚妻被采花得如此凄惨的模样，狂怒自心头涌起，跳出窗外，来到屋顶。四下扫望，却未发现一丝可疑人影。穿越而来拥有如此金手指的强悍自己仍然未能一改前世的霉运。郁火集胸，怒吼如雷霆，声震半个扬州城的夜空：“吼。。。是谁？你他妈的是谁？不要让老子找到你。不然灭你全家啊啊啊啊。。。。。。。”
　　
　　“老爷。。。呜呜。。。你这是要干嘛，不要啊。。。”房内传出来的哭喊让小天再次一惊，连忙翻身再窜入里间。只见一旁的准岳父手持一把利剑就要砍杀床上的小美女，我们的任君婉小姐。被大娘和二娘死死的拉住。哭求着。。。。。。。

    江小天大惊赶忙一首抢下利剑道：“岳父你这是要干嘛？”

    任老一时好像老了十几岁红着眼对小天说：“江贤侄，我稀罕你的绝世武功本想让小女和您成一对美好夫妻，让这大好家产也有个靠山，如今看来是不行了。如今小女这残花败柳，破鞋之身，嫁给阿猪阿狗人家都看不上了，怎么还能和你这等未来的将成为绝世豪侠的人结为连理呢？就退了这门亲事罢。我不杀她，就让她从此木鱼袈裟永伴青灯吧。唉。。。造孽啊。。。。。。”

    不行啊这，我的富二代生活呢，前世那世界里过了初中谁能找到处女这种稀罕货，不都是对上了眼就发誓不管你以前经历过什么以后一定珍惜对方珍惜现在，然后就欢天喜地的结婚了嘛。这么魅人倾国倾城的小萝莉美人不就是被人捷足先登给日了一次嘛，日就日了，算老子倒霉，但是就被别人日了一次我就不要了，这不是亏大发了嘛。以后自己娶过来好好守着就是了。这1倒霉悲屈的坑货想了想，心中有了决定，便大声道：“父亲，大娘二娘，婉妹美貌无双，沉鱼落雁，我是真心的爱着她的，就算遭受此次失贞大劫。我也还是要娶她做我的小娇妻。请父亲成全。”

    “这，这不行，这要是传开来对你的声誉会大受打击呀。”任老头有些心动但是看着满室人影不禁颓丧了起来。

    “喀嚓”利剑入肉碎骨之声不绝于耳，只见满室一道人影带起连串的残影充值着整个房间和小院子。闻声跟来的20余众小厮和侍女瞪大着不可置信的眼神一个个血泉喷溅的栽倒在地。

    “父亲母亲，不会再有知道婉妹遭受此劫的人了。婉妹还是我小天的纯洁无瑕的小新娘。”一秒钟眨眼的瞬间内我们冷酷的主角用一闪和五连斩砍翻了在场的所有下人。

    “啊。。。”知道江小天身怀绝世武功的两位任夫人被未来女婿这般惊天地泣鬼神的剑术给震惊了。完全不是以前请来的那些看家护院们那些举石锁花拳绣腿所能比拟的神乎其技啊。

    哀哀哭泣的小美女我们任君婉小萝莉也停止了啜泣。怔怔的看着未婚夫斩尽了那些看见她残花败柳之身的下人。还说仍然要娶她做自己的小娇妻。不禁抓住了一丝救命稻草般的扑向了帅气未婚夫，小天哥哥的怀里放声大哭起来。不滚浑身被侵犯得狼藉斑斑的娇躯拼命般往她的小天哥哥怀里钻。

    娇小玲珑的赤身小美女白条条的扑入自己怀里，哭得身躯一拱一拱的。两世处男的江小天不禁骚血沸腾情不自禁的的兜起小美女那春痕片布的小屁屁一把抱了起来，柔声安慰起来。

    “好，贤婿，我没看错你。我们任家欠你的啊。就按你说的办，明天婚礼照旧。我现在就去官府报案家里来了一帮土匪要抢银钱，被家丁们联合起来打退了。我去给他们申报忠仆，家中还有老幼的一律由我任家供养。”看着眼前抱作一团深情的小儿女任老头感动了，振作精神开始善后起来。

    一切都按照预定的剧本上演着。扬州首富任家的小女儿招赘，在城里及十里八乡可是大轰动。整条街的树木都被大红大绿的绸缎裹满了。几百桌的大宴一溜儿排开街头摆到了巷尾。噼里啪啦的爆竹从早到晚就没停过。值得一提的是大家以为这个被招赘的男子要么是獐头鼠目，要么就是天聋地哑有残疾。不然哪会忘组背宗入赘女方家族更名改姓啊。可惜被众中原镖局的大呼惊叹声中，众人终于了解到眼前大红袍子下的英俊潇洒，风流倜傥的绝世美男子竟然还是个武功高强的年轻少侠，不禁大大的振腕叹息直呼想不通。这老任家走了什么狗屎运啊。各家来喜宴的待嫁闺女看着如此俏郎君以做她人之夫 心碎者众。。。。。。

    从早忙到晚，陪着岳父强做欢笑的迎接了一波波来贺的宾客，士绅，秀才学子，管家老爷以及无甚名气的黑白两道侠客豪强。终于到了玉兔西升，被灌得有些晕晕乎乎的我一脚高一脚低拒绝了侍女的搀扶来到了我两专属的小院，自从小婉被强奸以后有点怕生人。就拒绝了所有下人靠近我们的独立小院子。

    嗯？有蹊跷，刚走入院里门廊怎么有里间两个人的声音，这哭闹和扭打？难道。。。

    不好。我酒业清醒了几分直扑我们的洞房。

    还未进房门就听到一声极近猥琐的声音响道。“别在挣扎了，小娘子啊，你的第一次给的是我，你其实已经是我的老婆了呀。再敢给老子哭号反抗，我就用这春水女神药给你下足一瓶，把你丢到前厅去。让大家一起玩玩你这极品小娘皮。你不是叫任君婉嘛那就让大家任君玩，啊哈哈啊哈。。。。”

    “不要啊，流氓，你这混蛋，我的一生都被你毁了，你还要来破坏我的新婚，你到底要怎样，我家很有钱，我让我爹爹给你一万两银子，你放过我吧。。。。。。呜呜呜。。。。。。。我老公要过来了你走吧。。。呜呜呜。。。。。。我老公武功好强的，你再乱来我让他杀了你。。。滚。。。。。。”

    “是啊，你老公是好强，那晚那声大吼我就看出来了。但是他又能咋地？只要他敢动，我就大喊把前厅喝你们喜酒的宾朋全惹来。看看新婚夜就私会奸夫的光屁股小淫妇好不好？别咬舌头。你敢自尽我就把你光屁股扔出去。丢进你丈夫的脸。”变威胁变把自己脱得精光光。

    “呜呜呜。。。你无耻，天哥，夫君，你在哪。快来救我啊。采花，采花贼又来了啊呜呜呜。。。。。。”

     站在洞房门外的我如遭雷击。是啊我如果这么闯进去，那淫贼大呼招来宾客。我和小娇妻将来怎么做人啊。我倒无所谓，新婚夜再次失贞的小婉婉却将百口莫辩要被浸猪笼。不行，我不能害了她。行，你惹怒我了，淫贼。为了已决后患，等你得逞出去就是你毙命之时。

    打定注意的我用口水戮穿墙角窗户的窗纸。透过那摇曳的为我们庆婚大红烛的微光下看到了让我浑身颤抖，屈辱吐血的一幕。

    这个淫贼正把自己的兜裆布扯开，一根又黑又粗壮的鸡巴弹了出来，翘的老高，这根鸡巴比我稍有不如。没我粗没我长。龟头也没我大。他直接坐到我们的婚床上掀开大红喜被，一把将我我那早被拔得赤身裸体的新婚萝莉小娇妻搂了过来，一只黑毛大手抓上了小娇妻那莹白如玉的小奶子，使劲的揉搓起来，另一只手已经伸到我小娇妻的下身并将手指在我娇妻那光滑无毛的肉缝中搓弄起来。我的小娇妻身体在颤抖，如风中一朵残荷在新婚夜和夫君的洞房里被一个采花贼这样抚弄，而且还是残忍的多得了自己宝贵身子再次来袭的恶贼。

    我的小娇妻在我睚眦欲裂的眼神下被侵犯得忍不住发出了呻吟，“啊。。。啊。。。不要。。。。。。不要啊。。。。呜呜。。。。”那淫贼一张嘴已经开始吮吸我那小娇妻的一个粉红小乳头了，发出“吧唧”“吧唧”的可耻响声，一边吸一边吭哧，一只手已经插入我那小娇妻不再纯洁的无毛小逼中在不停的抽动。

　　混蛋，真是个中老手啊，有不亚于后世AV中那些猥琐男优的调情水平。我小娇妻这么水嫩的小萝莉怎么经得起他这么弄啊。看着他把我新婚娇妻的白皙双腿用手分开，我那娇妻看上去紧张极了，两只手紧紧的抓住床单，不知所措的样子，我双拳紧握，却什么行动也没有，说实话，我那时也头脑一片空白，毕竟这事没经历过。

　  转眼间他已经爬到了我女友的身上了。而且直接就是用手扶住自己的那劣与我，强过多数人的大黑鸡巴对准了我那新婚小萝莉的肉洞，紫红的大龟头时隔一日再次顶在了我娇妻的阴道口，屁股开始往前顶，等我回过神来，那可恶淫贼已经将他那东西在我娇妻“啊啊”的惊叫声中“噗嗤”一声顶进了娇妻的阴道里了。溅出丝丝淫液。

　　我傻了，就这短短的两天里我那小娇妻就被人再次操入了，看道自己新婚娇妻在新婚夜的洞房里被采花淫贼再次攻入的感觉真他吗难受，要不是怕闹开了或者给我那小娇妻捉奸在床的绝望。真想过去一剑宰了他。尤其看到娇妻樱桃小嘴大张着，两只手死死的抓住旁边的床单。呼呼喘息加呻吟。我不禁再次恨恨的看向两人下体交合处。

　　相对于娇妻那初经人事的妙处，这个家伙看来太粗了，我心疼如绞。那猥琐淫贼却是忙个不停，他的鸡巴插进了一半，看样子我萝莉小娇妻的下面好紧，他还不能一下子插到底，他的屁股来回的耸动，九浅一深左右摇摆“咕唧”“吧唧”粗肉磨嫩肉的淫靡水响中，我就这么看着这个猥琐淫贼的黑臭鸡巴一点一点的挤进我那萝莉小娇妻粉嫩嫩的蜜道里，在我小娇妻雪雪呻吟中终于他全部插进去了。

　　淫贼稍微停下望着我那可爱的小娇妻猥琐说：“小娘子你的下面好紧，好紧，夹的我好爽！我操，还能吸人。这是顶级名器春水一线天啊。”可恶这货得了便宜还不忘调侃我那娇妻。一边猥琐的笑道，屁股一下一下狠狠的撞击我女友的下身，粗壮的龟头龙角肆意的在我女友的阴道中插进抽出，带的粉红穴肉翻进翻出发出淫靡的“噗嗤”“噗嗤”声。整个身体在我新婚萝莉小娇妻一丝不挂，抽搐不已，光滑青涩的玲珑娇躯上蠕动得像一头肥猪。

　　我的小娇妻被干得终于羞赧的把眼睛也闭上了，她知道已经没有办法阻止眼前丑陋淫贼在自己身上的淫邪施为了，为了让这猥琐淫贼早点爆发出欲望早点离开，不惊动自己的夫君。娇憨懵懂的小萝莉哼哼哧哧的双臂攀上律动不已的淫贼背上了，淫贼的鸡巴太粗了而且频率也越来越快。在我要冒火的目光中，我那小娇妻“嗯嗯”“啊啊”“不要不要”的娇喘呻吟着把白皙精致小长腿又分开了些，好能承受住身上猥琐男一下比一下猛的攻城撞击。


第二章
     看着那万恶淫贼把我的小娇妻干得渐入佳境，满耳都是那肉与磨插的“拍拍”“扑哧”声和娇妻那爽得魂飞天外啊哦呃。。。。。。

    两眼冒火的我再难忍头顶那绿油油的光环笼罩，吸气一声打定主意，一脚踹开房门。惊得床上两条肉虫一阵翻滚。

  “啊”见到出现在在门口的是自己的夫君，君婉小姑娘不禁羞得泪水狂涌，两只纤秀玉臂狠拍仍在自己不着一缕的娇躯上做着羞人起伏动作的淫贼。"坏蛋啊，你这淫贼，你快起来。。。呜呜。”

    “夫君，救我。。。呜呜。”君婉小姑娘不顾体内那插着10来寸粗肥肉条的舒爽，羞急得手舞脚踢蹈想在淫贼体下抽出身来。

    狠插新婚娇娇小新娘的猥琐淫贼不是不想起身御敌。关键是身下小娇娘被夫君捉奸在床羞愤欲死，紧张得浑身肌肉崩得紧紧的。那羞人之处不复之前春水潺潺，销魂宜人变得如同一道铁箍，名副其实的一线天了。

    淫贼恶汉被夹得直呼一口冷气，脊背一麻。大股精液不要命般“扑”“扑”。。。一连十几道注入了身下踢闹的小娇娘蜜穴内。

    早就被干得泄身好几次的小新娘踢闹着被这股滚烫阳精直灌子宫。被刺激得啊的一声再也顾不得踢打身上的淫贼，浑身禁不住的躺下无力的抽搐起来。迷蒙泪眼无助的盯着房门处的夫君，哀哀啜泣起来。看得我不由一阵失神。

    放完炮弹的淫贼舒爽了，感觉身下的春洞松了开来。立马抽出一直置于床头的匕首，就要御敌。突然。。。。。。

    被滚烫热精灌入子宫烫得四肢抽搐无力的小娇娘被淫贼猛的将鸡巴无情的抽了出去。虚弱的小新娘直觉膀胱一松，一道色泽金黄的桂花液嘘的一声将面目狰狞欲要和相公斗狠的淫贼浇了个满头满脸。

    好机会，看着那可恶淫贼被我那小新娘的一股尿水淋了个满头满脸而发愣的同时，我一个突进欺了上去抓住他执匕首的右腕一折夺下武器振臂甩了出去。

    被丢出门外的淫贼顾不得腕子被我折断的疼楚，翻身纵起踏过围墙头也不回地跃了出去。

    看了看仍在床上两脚大开尿水淅沥面色羞愤痛苦的小娇娘。我安慰了一声等我回来，立马折身追了出去。

    在这无月漆黑的夜幕下一裸男一大红喜袍的两男子在屋顶纵横起跃追逐着。

    不时望着后面不断欺近的小新郎官的赤裸男子心里叫苦不迭。我这到底是惹了个什么怪物。想以流星追月轻功，唐门暗器，迷药著称的唐门弃徒江湖恶名昭彰的十大淫贼之八的采花蜂，这一路几次提功都没甩下后者。要是以前的那些侠士们早被他不知道甩出几条街远了。

    追的太急忘记拿剑的我紧紧的缀着身前不出10米的赤裸淫贼。只有剑灵系统技能在身的我手中无剑，那些个技能面板一色的灰暗，不可使用状态。无奈的我只好不断的拾起途中屋顶上的瓦片，石子树杈什么的一股脑砸向前面奋力狂奔，大光屁股一扭一扭的淫贼。

    “啊”“哦”“唉哟”一路惨遭被我爆菊的淫贼紧捂着插着尺余长血流如注的屁眼再也跑不动了。浑身赤裸，暗器迷药啥都木带。

    “少侠。呜哇，我错了，你大人大量扰了我吧，小人再也不敢了。”知道无法掏出我的追捕，淫贼只得转身“噗通”一声朝我下跪求饶。

    “饶了你？尼玛，老子的天仙似的小娇妻竟然被你这癞蛤蟆得了逞。你还让老子饶了你？”看着脚下跪作一团涕泪交淋的恶心赤裸汉子，恨恨道。

    “少侠，是小人的错，为祈求您原谅，我告诉你个天大的消息作为交换。”

    “什么消息？”

    “小人乃是江湖十大情侠之八的小蜜蜂，在一次密会我那天剑宗小情人的时候发现了一个秘密。。。。。。”

    “哦。我知道了，你去死吧。”

    “啊。你言而无信，不是饶我一命吗？”被我突然袭击踢碎膝盖的采花蜂哀嚎道。

    “我说过饶了你吗？上了我老婆还想活命。看我整死你。”说罢，我转身折断屋顶旁一颗大树上手臂粗的一端长树干。“咻”的一声捅向采花蜂那血流如注的恶心白屁股。

    “你喜欢插是吧？啊，我老婆很好捅是吧。我捅死你个狗日的。”

    “啊。唔咦。。。哎哟哟，”

    要是有人看到屋顶这身穿大红喜服的新郎官手拿米多长如臂粗的树干很插脚下赤裸大汉光屁股的场景，一定会惊得目瞪口呆把。

    经过我一番十大酷刑的采花蜂只剩下一口气了。

    击碎了这厮四肢骨头，切掉半截舌头，用大树干插着这货的屁眼，我飞身将其插在扬州城门的进出口上，到了明早，出入城门的古代人们一定会发现这惊世骇俗的乐子。我用小树枝蘸着这厮的肮脏血液写下“江湖淫贼采花蜂在此挺臀接客，走过路过不要错过”几个大字后不惊动城门守军，悄悄离开。

    回到洞房看见正将一段白绫悬与屋梁正欲自尽的小娇妻。我不禁亡魂大冒，赶紧将其一把抱下来。

    “婉儿，你看这红烛，这交杯酒，这是我两大婚的喜事啊，虽然你。。。但这不是你的错啊，你也没有能力抗拒如此恶人是不是。他已经被我杀了，不会再有人知道此事了。这个时候，你和我能在一起，幸福快乐地共享两这洞房花烛之夜，你应该开心才是！对不对？”

    “我本该属于你的东西，已经被恶贼夺走了。现在虽然和你在一起，可我已经是残花败柳之躯，本想以后好好对你弥补。可是这恶贼又再次一次将我推向地狱。我还有何脸面对你啊。呜呜呜、、、”

    婉儿的声音中有一种心死绝望的意思，

    “小宝贝啊，你一介弱质女流。对方是江湖上行走多年的才华恶贼，而且你也没武力抗拒人我向你保证，天哥哥是不会计较的！只要你心里最爱的还是我就行了，好吗？”说着一把死死的搂住我那新婚之夜被他人奸淫得狼迹斑斑玲珑娇躯。

    听着我的安慰，婉儿才释然长长地叹了口气，一双春目已是珠泪滚滚。我细心的安慰着，手却没有停下，拿着淫贼脱下的青布长衫擦拭着婉儿那污水横流的身体，又将刚才淫贼射到她体内的精液擦去。

　 婉儿满面羞红，乖乖地躺着任我擦拭。一双粉白玉臂搂紧了我的腰。经过片刻的沉寂之后，我开口说道：“婉儿，我爱你。不管你经历了这些不堪回首的事情，我还是一如既往的爱你。不要再想不开了，不就是被淫贼干了两次嘛。茶干洗净了你还是我任小天的可爱小娘子，好吗？以后如果再遇到类似的事情，你抵抗不了也不要寻死。想办法抱住性命才能和夫君我白头偕老啊。”
　　
　　“你这么喜欢我吗？”
　　“是的。”
    “不嫌弃我被那恶贼夺走了清白？”
    “不嫌弃，我的好老婆。你是我的心你是我的肺，你是我的心肝大宝贝。嗯，亲一个。”　　

     婉儿不由玉面一红：“夫君，给我把，我要你。”

    “啊。。。好啊。”两世处男的我早被怀中腥香软玉熏得喉干舌燥心猿意马了。
　　
    “都半夜了，明天一大早，爹娘就会过来见新女婿，我们照例要敬茶的，快别浪费这良辰美景了。LES GO。”脱下袍子不顾污秽一杆进洞。

    “啊，好粗。。。什么狗啊，夫君？”

   “没什么狗，啊好舒乎，好滑腻啊。”我感受着娇妻那被淫贼开发得春水潺潺温柔滑腻的嫩肉呼呼道。

    “轻点啊，夫君。。。哦哦，好大哦，入死奴家了呀，比他大多了呢，我的好夫君。”被我抱着娇臀干得一颤一颤的娇妻紧紧勾住我的脖子浪声娇叫起来。

    终于不再是可耻的处男了，呜呜呜。拥着身下被我插得一浪一浪的小娇妻我兽血沸腾着。

    “干，娘子咋样？还是老公的鸡巴干得你舒服些吧。”我边动作边邪恶的问道。

    “嗯嗯。。。好舒服，不要停。啊啊啊。。。又来了，呜呜。。。”被我干得又来了一次高潮的小娇妻死死扣着我的虎背抓出一道道爪印。

    得到满意答案的我不顾身下小娇妻娇喘吁吁，抽搐喷浆的浪样儿，将其摆布出一个个后世经典的姿势插得她浪水连连只翻白眼。

    一切尽在不言中，美好的古代生活日复一日的过着，两小夫妻的甜蜜生活在小院中的每个角落没羞没躁的上演着。

    “贤婿啊，这月余来你对婉儿的痛爱我和你娘瞧在眼里，心下甚慰。只是年轻人不应只沉迷于闺房之乐。为父给你请了位先生，你与之好好读书，争取考个功名，为父再好好打点争取为你谋个一官半职也好在这城中立柱脚跟。”任老头对眼前在自己面前恭敬的少年郎越看越喜欢，更加欣慰的是这美少年对自己残花败柳的女儿没有一点嫌弃。整日里如胶似漆，耳鬓厮磨。消沉的女儿又恢复了以前的快乐。

    “是的，就劳烦父亲安排吧。”一大早刚剥光小婉儿才抽了不到百下就被丫鬟传唤过来的我心痒难耐的答道。

    翌日。

    人之初，性本善。。。。。。

    教我的这位夫子在城里名气很大，人近中年，面颜清铄一股子古代读书人特有的傲气跃然于外。本来对于要教任家这招赘而来的软骨小子根本无甚兴趣。奈何家道赤贫，幼子罹患恶疾，急需银钱度急。才勉为其难应了任家老爷的这个活。

    进门之始就对我冷淡如冰，照本宣科。厚脸如我也不计较。以我后世的人际能力还怕不能把这夫子的观念改过来吗？就这么上午随先生学习，下午随任老经商，周旋于各商贾巨富官府结交余绿林豪强之间，如一团海绵般拼命的汲取着这古代赖以生存的各项能力。

    当然，我也注意着这扬州城里的一些动静。

    当初自那采花蜂口中套出的秘密，我知道不久的这里即将掀起一股腥风血雨。

    还想再码点的。公司来电话有事不得不走了。


第三章
   “啊啊。。。又来了。嗯嗯。。。呼呼，不要了。。。呜呜。。。相公欺负我，呜呜，你不疼婉儿了。呜呜呜”一座占地上万平巨宅的一座小院中传来一声声不堪承欢娇柔淫叫。

    做爱夜当午
    汗滴妹屁股
    谁知穴中枪
    次次皆辛苦

    这就是我任大姑爷这几天的夜生活真实写照。

    读书，学商，吃饱喝足干老婆。话说两世处男的我一经打破了这个耻辱，立马爱上了这个活动。小院里的荷花池里，院子的牡丹花从，赏雨的小亭子到处充满了我们小夫妻幕天席地苟合的证据。

    值得一提的是也许经过游戏数据化的身体藏了许多秘密把。就如做爱，不管插了多久，大鸡吧被刺激的多么麻痒欲射。老子不想飙出来，就一滴也不会出来。看来这也成了一件自傲的资本了。天生异禀啊有木有。

    这就苦了我胯下的娇妻小婉儿了。每次享受得正欢时候她却已经被我干得体液流失过度而难以承欢。作为好丈夫的我怎么能不管不顾呢。只得忍痛鸣金收兵，鸟放南山。

    抱着怀中歉意难安的小娇妻款款情语，温声安慰。顺道讲起了后世很多小女孩子最爱听的童话故事。譬如今晚的内容：白雪公主与思念亡母的父王突破了世俗的伦理，发出了爱的新篇章。惹急了后母一而再，再而三的毒害白雪公主。大难不死的小公主只得出逃，幸而被7个小矮人所救。救命之恩无以为报的小公主只好以身相许。在森林里快乐地过着七王一后的淫靡生活，直至一名路过的英俊小王子路过小茅屋听到里面传来的淫荡呻吟。。。。。。

    “夫君，最后白雪公主和王子有碍风化被浸猪笼了是吗？”怀中小美人强睁蒙蒙睡眼问道。

    我满头乌云

    “啊？。。。呃，是的。”后续的情节再难开讲只得满头黑线答非所问。

    “嗯，白雪公主这坏女孩终于死了，国王和王后终于可以过上正常的夫妻生活了。夫君，明天还要给婉儿说好听的故事哦。”说罢，打了个哈欠再也难敌睡魔的侵袭。

    我无语的感叹着咱古代人这满脑子的封建思想。看着小娇妻美丽的睡颜，心柔的在其额头吻了下。要不是当初我无微不至寸步不离的哄了好几天。我这被封建思想毒害的小娇妻应该早已命赴黄泉了把。

    还有正事要干，我振作精神爬离了温柔乡。

    江湖人士最大的爱好就是乐此不疲的争斗，一个传说，一段线索，一株千年以上能增加功力的灵药，一封朋友被欺负寄来的书信都能引起他们莫大的爱好。为此，他们寒来暑往不谈苦，南上北下不言累。他们的鲜血喜欢撒在不同角落，他们的英勇事迹广而流传，他们的恩怨情仇不断的激励着后辈们此起彼伏的争勇斗狠。。。。。。

    任大少爷我可是一个恋家的人，如今这美好的富二代生活可是得来不易。如果这场暴风雨真的来袭，作为扬州城里数一数二的狗大户，咱们任家的万贯家财肯定会被那些喜欢偷大户，劫富济贫的游侠儿光顾。从而要是引申了灭门案，强奸案什么的也不是不可能。想着这未来可能发生的悲惨前景我一定要振作起来，反击。

    穿上夜行衣，戴好红领巾，呃，错了，是蒙面巾。拿起了我那把花了五百两纹银找城里技术最好，品誉最佳的老铁匠据说用了最新专利技术糅合了百炼钢等一系列稀有金属而打造出来的利器反身出门。

    这是一把剑
    这是一把杀人的剑
    这是一把全重9斤12两的杀人剑
    这是一把全重9斤12两杀人不见血，吹毛可断发的绝世宝剑
    老铁匠交货时如是说。。。。。。

    夜风习习，明月当空，本该拥着心爱小佳人抱着屁股摸着奶子，大肆剽窃后世名诗佳句调情的我，正悲催的在贫民窟屋顶上灰头土脸小心翼翼的纵横飞跃着。生怕再一次踩到烂瓦片而一脚踏空。一路狂飙而来至少发生了不下十起交通事故了。惊起的鸳鸯无数，为了不给这些可怜人雪上加霜，光是赔偿金就高达上十两纹银了。也许明天这城北的贫民窟又会传诵起一曲天降横财的可泣传说。

    来到了铁枪庙，我的目的地。
    破败的庙宇里或坐或卧的待着一些人。里面有流氓混的头目，有烟花之地的老鸨子，有满城乱窜的车夫满山乱爬的樵夫，也有满城遍布的乞儿头目。。。。。。日里无甚关系的人聚集在这里而等待着什么的人就是我。

    后世而来的我深知情报体系的厉害。很长一段时间的我每夜出来就是为了营造出眼前这一道情报体系。从事这些下作工作的他们不被世人尊重，其实我知道，以后世人的眼光，他们才是最好的打探情报人员。

    就这样在我那眩人的武技下，对这些人许以重利。或恩惠或胁迫终于打造出了眼前这遍及整个扬州各行各业的情报机构。

    看到我的到来，众人赶紧起身集体大呼：“恭迎主人”

    “嗯，最近城里可有异常。来了些什么人？”

    “回主人，奴家翡翠阁最近来了几个小婊子自称卖艺不卖身，侍女自带，其仆从貌似都有点神经兮兮的整日躲在那院中不出。”

    “回主人，咱们这件天损失惨重啊，平时调戏小娘皮，偷点外乡人财务也没咋地，最近老是有人出来做梗打抱不平啊。还有些硬茬子逮住我们动不动就是废手废脚不似好人啊。”一流氓头子哭诉道。

    “回主人，老樵夫我最近砍柴也频频遇上一些外乡人打听这山里有奇异处。”

    “嗯，我知道了，看来山雨欲来风满楼啊，平静不了多久了。最近不要来这里集结了，有事我会去找你们，都散了吧。老花子留下”

    “老花子，我让你办的事怎么样了？”

    “回主人，这城中的孤儿和父母再也无力养育欲卖作富家做下人的孩子我们已经全收拢在了这里。共有百六十八人，成数为男7女3，均不满12岁。”

    “嗯，你做的很好，带我去看看。”说完抛下一张白亮的银票让其两眼直冒光。

    唉？这孩子漂亮，我喜欢，一看长大了又是个祸水胎子。

    “小姑娘没你好啊，今年几岁了啊？”

    “我，我叫张小清，今年5岁了。呜呜呜。”小女孩怯生生的看着这个抱起自己的蒙面人，两眼含泪作势要哭。

    我赶紧将其放下柔声问：“那你们呢，多大了，知道为什么来这里吗？”

    听着眼下这些瘦弱不堪鼻涕孩儿五花八门的回答我不禁感慨：这些古代的孩子真不容易啊，失去父母能平安活下去的几率太低了。

    “老花子叫上几个你们的人跟我一起护送这群孩子去任府，我也不瞒你了。我就是任府的新姑爷，这些孩子未来都是我叱咤江湖的底子。”我一把扯下蒙面巾霸气道。

    月已当午，一路夜行，在我岳父老大人嗔目结舌的你你你中，终于将这群孩子有惊无险的带回了府中。

    “父亲，你想想最近我教您的玻璃器买卖在市场上引起了多大的轰动。可谁知咱们却是用沙子烧制出来的。如此一本万利的买卖以后咱们还要把它卖到全国深知番外。这得赚多少银钱啊，商道上眼红者将不知凡几。小婿虽有一身惊天地的武功却也分身乏术啊，这群小子让我好好操练一番，到时候咱任家的势力还需要看别人的眼色？任家的买卖哪个势力敢劫？”

    痴肥的岳父大人经我一阵忽悠，大点其头：“是极是极，哈哈哈啊哈。”

    翁婿二人一起安顿好了这群孩子。好在岳父够土豪家宅够大，两处小别院足以。

    得想办法搞些武功秘籍了，我的武功根本无法教导他人，还得折服几个高手来打工教小孩。算了明天再去想办法去。 



第四章                                    四
   无良坑货花了百两纹银再次将教书先生忽悠成了这百来孩子的启蒙先生，在老书生笑的合不拢嘴的时候，以发展业务赚大钱的借口向岳父告了半月外出考察的假期。

    疾行速赶跑到了扬州城外百里之遥的一个村庄。此行目的纯粹是这坑货系统武学不练也就那个样，闲得蛋疼，想体念一下江湖人的生活，顺带考察一下有没有合适的教小孩子武学的合适人选，性格不能太怪，武功本能太差。这货要求真高。。。

    赶到小村，咱们的任大姑爷正好又遇着一件强人袭村欺男霸女的盛事。

    这当然没得说，小有侠名任重道远的坑货正准备将少侠这一称号向大侠升级。于是。。。。。。

    “汰------兀那贼子，放下那小娘子，让我来。。。”

    大吼一声的坑货抽出腰间价值五百两的绝世宝剑，如一道疾风突进战场。

    “啊----哒”
  
    一剑挥洒砍翻挟持着美丽小村姑的盗匪，旋即一把抱住惊慌的小村姑。

    “姑娘，你没事吧，小可来晚了，哪想这光天化日之下竟有此等贼子行此恶事。吾辈行走江湖惩恶扬善必不能与此等恶贼善了。”左臂揽住小村姑，右臂执剑斜举向后，一个弓布前倾，弯腰直勾勾的盯着小村姑摆着影视里帅气的POSS带着情圣般笑容欺进羞红了俏脸的小村姑面前缓缓道。

    嘿嘿，好酷，好曾拜自己哦，接下来小村姑应该要喜极而泣大叫一声抱住自己投怀送抱的节奏了把。坑货摆着OSS坚持了5秒如是想道。

    “少侠。。。”

    “嗯，姑娘。。。”

    “少侠，小心。。。”

    “啊。。。尼玛。。。。。。”正沉浸在YY中的坑货没等来小村姑如粉丝迎接明星般的尖叫，却迎来了背后大刀袭来的破空尖啸。。。

    “我欲将心比明月，奈何明月照沟渠。不知悔改的东西你们去死把。”打断了摆OSS耍酷的坑货气不打一出来。

   这时众恶人中行出五人来，清一色的牛高马大，体格之雄远超后世明星施瓦辛格。

   敌方出来的五人正是此地闻名的“沙逼五太保”，原为马贼头目大头金刚的五个儿子，后来被江湖名宿五虎断门刀仇大辛看重收为弟子。尽得真传，一个个身高八尺，肌肉虬结，体态魁梧，厚背似虎，腰圆如熊，满脸络腮，气焰狂飙。

   端是上山能打虎，下海能擒龙，胳膊上能跑马的雄伟巨汉。

   五人武功相同，善以联手攻防，熟练五虎断魂阵法，老头目死后，五兄弟接下滩子，齐心协力在南方绿林一道横冲直闯，所向无敌，得到五太保的名号。

    那位开口叫阵的铁塔般硕大剧汉，即是五人中的老大，“鬼头太保”朱占魁，使的是把加大版鬼头大刀。

    只见他手握鬼头大刀冷笑道：“兔崽子？学人行侠仗义是吧？还杀了咱们的人，明年的今日就是你的忌日。！”

    他这么狂言一叫，余下的金环太保，偃月太保，斩马太保，双刀太保更是冷笑连连的将其围在当中，作势欲扑。

    奶奶滴，硬茬子啊。不过小爷也不是好欺负滴。

    于是乎5条肌肉巨汗如老鹰捉小鸡般围着小坑货在众贼寇和村民的注视中乒乒乓乓站成一团。用纯武侠小说的描写就是：你一刀砍来我一剑过去，刀光纵横，剑气迫人，劲风四射，呼喝声中直战得是飞沙走石，激烈得那叫一个日月无光。。。。。。咳，咳，小场面描写得有点过了，嘻嘻。。。。。。

    终于，最终，凭借系统牛B的技能将五太保全部干翻在地。

    你问我为啥主角木有干掉这5个巨汗。

    不舍得呀，以坑货后世的观念，这么雄壮高大的人种在后世也是难得呀，留着看家护院多有安全感啊。往大了说留着当种马改善下亚洲人种的高度也是一个巨大贡献哇。    《说实话，大家喜欢看欧美大汉干日本娇小女优的片子不？那黑白肤色的雄壮大块头用大鸡巴把日本小娇娘抱着插，举着插，提着插。。。。。。伏笔哦！！！》  尼玛写着我也硬了看看片子去。

    为了折服这5兄弟，坑货难得没有下杀手，只将众贼寇全部击番，下了武器。发下海量碎银责其整改，错是解散，口误啊。

    然后凭借三寸不烂之舌，晓以大义，霸气侧漏的将五条巨汉收入旗下。

    坑货出行之于其实也担心家中护卫力量不足，小娇妻没有安全感，嘿嘿。

    取下腰间定情玉佩让其速去扬州城向岳父老大人报道，以加强家中守备力量。

    王霸之气侧漏的主角完美解决了这天大的祸事当然获得了村民们的拥戴，被前拥后簇的送到村长家中胡吃海喝起来，一时宾主尽欢。

    酒足饭饱的坑货被安排在了村中已无人居住的一处房子歇息，望着皎洁的明月幻想着白日自己所救的那位美丽小村姑何时来敲自己的房门。。。。。。

    雄鸡三唱，天已发鱼肚白。

    满脸失望的小坑货含着一根狗尾巴草骑着胯下的小毛驴无聊的向扬州城慢慢的赶着。

    回想起早晨起来看见的门前石台上的馨香信纸。

    娟秀的笔迹写着道：“知君行道江湖，关山远阻，往来途路亟须良骑，救命大恩，无以为报。故遣人送上一匹良骑，以壮行色！愿君毋笑驾劣，并善视之！

    “此驴名曰‘白龙’，脚程颇快，且能善解人意，趋吉避凶，对君涉险荡魔将有小助也！”

    “匆匆致意，聊表寸心，任重道远，诸宜珍重！”

    尼玛，坑爹啊。。。。。。

    我有一头小毛驴，哦从来也不骑，今天我要骑着它，把呀把家还。。。。。。。

    脑海中盘旋着后世那首脍炙人口的童谣，心里是五念杂陈，本还希望有段露水情缘的坑货灰头土脸的跨上宝驹“得儿架”的上路了。

    村口望着小坑货行远的小村姑对着背影猝了一口“不要以为救了奴家一命，就会以身相许，奴家不系一个随便的银。”

    驴儿跑不起，一早上驿道又不见什么人，望着道路两旁树丛里早起的鸟儿翻飞的身影，实在无聊的坑货扯起了嗓子五音不全的唱了起来：我手拿流星弯月刀
喊着响亮的口号
前方何人报上名儿
有能耐你别跑

我一生戎马刀上飘
见过英雄弯下小蛮腰
飞檐走壁能飞多高
我坐船练习水上漂

啊~~~~~林子大有好多的鸟

啊~~~~~做好事不让人知道

啊~~~~~是是非非惹人恼

啊~~~~~ 啊~~~~~~

江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑

（间奏 说唱rap）
我骑着小毛驴身上挎着寒光剑
系统武学伴身边
打的过就打打不过咱就跑
武林争斗是是非非恩恩怨怨怨何时了
咱辈分比较小昨天刚报名上道
各路英雄豪杰没事别和我瞎闹
如果你认输我就回家睡大觉
俺娘说输赢不要紧开心才重要

我手拿流星弯月刀
喊着响亮的口号
前方何人报上名儿
有能耐你别跑

我一生戎马刀上飘
见过英雄弯下小蛮腰
飞檐走壁能飞多高
我坐船练习水上漂

啊~~~~~林子大有好多的鸟

啊~~~~~做好事不让人知道

啊~~~~~是是非非惹人恼

啊~~~~~ 啊~~~~~~

江和湖波浪滔滔
看我浪迹多逍遥
谁最难受谁知道
天下第二也挺好
风和雨来的刚好
谁比我的武功高
大笑一声地动山摇
江湖危险快点跑
江湖危险 快点跑 -----------------!!!!!!!!!


     


    “噗哧”一道如银铃般清脆笑声在身后响起。

    “笑死我了，师傅你看那小穷酸唱的什么呀，可乐死我了，哈哈，哎哟肚子笑疼了”清脆如黄鹂的婉转的少女娇憨道。

    “呃。。。谁呀！”我转过头向后看去。

    只见在晨辉中背后已经无声无息的跟了一大票人。和尚道士有之，大爷大妈也不少，更稀罕的是那白裙白衫笑意盈盈的美少女。全都瞪大了一双眼珠子强忍着笑意注视着我，那表情让人都要忍不住喷饭。

    话说江湖中什么人最不能惹？出家人算一个年纪老的和年纪很小的单身女人算一个。这种人本是弱势群体，但是有胆子在江湖上行走，肯定有一身不俗的本事。眼前这群人腰间背上武器一大堆，肯定就是真正的江湖中人了。

    嗯打入他们当中，江湖生活啊，真令人期待。

    江湖，我来了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

                               本意此章想码成万字大章的。至少也要写到出肉情节。奈何最近老婆老妈不和，实在写不下去了。我去和稀泥了。看下周末有时间续更不。大家如喜欢看的请多给建议，后续我自己都没想好怎么写呢。 


第五章
    随着白衣小妞银铃般的娇笑，说不出的动人。那柳杏般动人的眼睛弯弯盈盈，灵动至极，强忍笑意的殷桃小嘴憋的嘟嘟的，一点也不妨碍那惊天动地般的美丽。在这晨辉的映衬下。放佛这天地间只剩下这俏丽的容颜再也容不下其他。

    坑货的眼里再也顾不及打量少女身旁一起的人。跳下毛驴口花花道：“小娘子啊，你笑得真美，别忍了，再给爷笑个，”

    这白衫白裙的美丽小妞被坑货这逗逼一般的歌曲惹笑了一阵，见坑货回了头，忙忍住了笑意。纤纤玉手挽住一起的手执蛇头拐杖老太婆的臂弯。打量这回头过来唱歌的小子。

    好帅气的小哥哥啊，那剑眉星目虎臂猿腰。正自打量眼前帅气少侠的美丽少女突闻眼前帅气少侠口花花的调戏自己。忍不住轻哼一声，柳眉微皱，神情那是一个动人之至。

    坑货一下子看得痴了，发绿的眼睛直扫少女的全身，冗长的裙子难挡那修长的玉腿，纤腰如柳，本是偏瘦的娇躯那胸前却挂着一对极不相称的硕大柔软。那浑圆挺拔的柔软将那白裳高高的撑起，钩露出一道道惹人遐想的线条撩人至极。好大啊，我了个去。。。。。。

    古代版“叶子楣”啊，坑货吞了口口水。。。。。。

    这小哥哥好生无礼啊，虽然长的很好看很帅气。但是却出口调戏自己，还用这种眼光看自己，放佛自己没穿衣服似的。好不羞人哦。

    美丽女侠一念至此，娇俏的玉脸飞起了两片红云。本就极为美丽的人儿顿时娇艳得不可方物。

    “小兔崽子，看够没。”与白衣少女一起的蛇杖老太婆瞪眼呵斥道。

    “没，又不是看你，别打扰本少爷看美女”脱口而出的坑货心头一激灵，立马叫遭。

    “好，好你个小贼，看招。”气不打一处来的老太婆一挥手中蛇杖扫向坑货。

    不好，看着急扫而来的蛇杖带起的呼呼劲风。

    坑货立马一个潇洒的连续腾空后滚翻躲过。

    “练家子是吧？看我腾蛇三十六式，灵蛇吐信。”被坑货躲过自己那轻描淡写的一杖，老太婆顿时拉不下来那张老脸，动了真格。

    但是坑货的系统轻功也是了得。两人一追一躲，兔起鹘落行迹如飞。

    白衫美少女望着眼前帅气小哥哥和师傅打作一团的翻飞身影向旁拿着拂尘的白发白须老道士问道；“师伯，那少侠轻功好生了得，师傅不会有事把？”    

    “媚儿放心，你是担心那小兔崽子吧。你师傅没动杀招呢。”话虽如此，白须老道士对眼前少年人的轻功却感觉着实惊悚。武林中号称“一圣三仙四魔七侠九大怪”中九怪之一的蛇婆婆，竟然拿不下此子。

    作为老一辈的他们早已功参造化，以达宗师之境甲子有余。享誉武林黑白两道近百年，才有着九大怪客的赫赫威名。此子才多大岁数。

    “这小哥哥倒也好生有趣呢，竟然不懂得还手。”白衫小姑娘轻笑着，眼中看着那在自己师傅杖下潇洒腾挪却不还手的少年有了好感。同时也很好奇，江湖上哪个俊彦对她这蛇婆婆蛇公公九怪之两的共同弟子武林十大美人中的蛇仙子叶媚儿不是争相示好，言语行动绝对是恭恭敬敬。哪像此人如此直勾勾的看自己的胸部还调笑自己。

    本就耻于自己胸前那对硕大有别于其他女孩两三倍那么大的少女一直有点轻微的自卑。今日却引得这个小哥哥不加掩饰的爱慕，不由好感大生。    《古代人嘛：那些少侠俊彦心里虽然喜欢的紧却是不敢表露人前的，而其他女侠嘛没她的这么大自然嫉妒敌视了。普通人那封建思想更是视这个为荡妇的象征了》

    蛇婆婆出手角度越来越刁钻，往往一仗下来却包含了几十种变化。搞的坑货那是手忙脚乱，大汗淋漓。却苦于系统剑灵技能出手就是以杀伤为目的，根本不敢出剑和这美人儿的师傅过招。两人卯足了劲，一个拼命打，一个拼命躲，硬是耍了一个时辰。

    挥舞蛇杖飞腾了个时辰的老太婆也感到内力消耗过猛开始震惊，自己可是享誉武林数十载有着赫赫威名的蛇婆婆。走到不管哪个大门大派也是对其礼遇有加。

    今日舍下这张老脸对眼前小伙子对自己爱徒的轻佻举动大动干戈，却也惜才未动杀念。可是一个时辰下来却丝毫没有拉近与这个无耻小贼的距离，怎能不叫她惊愕万分。

    咱们的任大坑货呢，也是有苦自己知。系统的轻功也要人施展把。体会着身体的疲劳，忍受着全身肌肉撕心裂肺的酸痛，还要不时的回头对着关心战场的白衣美少女来个笑脸扮情圣。

    感觉体力大量流失，双腿如灌铅，心中不由大骂道：“天哪，这老娘们到底还是不是人啊。”

    蛇婆婆其实更是有苦自知，女子的体力本就不如男子，何况还是个老胳膊老腿的老女人。幸好这几十年江湖不是白混的内力还算深厚。这一路打砸下来全身消耗的也是个七七八八了。年轻之时也是一刁蛮之辈，哪能在自己爱徒那殷切的目光里无功退下阵来，暗自思量等擒下这小崽子，得好好修理修理。

    波霸美人儿看自己师傅久拿不下那好笑的小哥哥不由小心思一动。

    “师傅，你怎么了？”少女慌张道。

    坑货看着美少女娇呼师傅，以为身后老太婆无力以继了，忙停了下来向后看去，哪想到“嗖”的一声那根杖子狠狠地砸在其脚面上。

    “啊呀。。。”

    正所谓十指连心，脚趾也是一样的，咱们任大坑货终于消停了。双手抱足，蜷缩在地眼泪流的那是一个呼啦啦。

    “哼哼，跑啊，小兔崽子你倒是继续跑啊。”老太婆气喘吁吁的在白衣美女小爱徒的搀扶下得意洋洋道。

    “哈哈，吾辈老矣。小后生竟然能在蛇婆婆的杖下支撑一个时辰，不错不错。”老道士贼眉鼠眼哪壶不开提哪壶。

    “阿咪陀佛，善哉善哉，小施主至始至终未出武器。只是闪转腾挪。不然鹿死谁手，尚未可知。善莫大焉。”慈眉善目老和尚的肥头大脸火上加油道。

    “够了，臭牛鼻子老秃驴，你们两混蛋就没安好心。”最后一名青衣老者出声打断道。

    “小子啊，功夫不错嘛。哪个老鬼教的啊？咱的这一辈里知道的徒子徒孙可没你这号啊。能让咱家老婆子追打一个时辰还近不了身。”青衣老者和蔼的一把拉起了坑货。

    “呃。。。家师业已仙去，小可初出江湖。听闻此次要在扬州城召开江南道第十一届武林三中全会。特赶去会一会，闯个名儿出来。”

    “啥？什么中什么会啊，乱七八糟的。秃驴你听懂了吗？”老道士一头雾。

    “阿咪陀佛。。。。。。”老和尚摸了摸自己的头。

    “小子，你胡咧咧的啥呢。是去参加江南武林大会的吧，也对，年轻人嘛，就应该见见世面。不过此次大会有点不比平常啊，据说扬州天剑宗发现了一张宝图，据说是前朝武林盟主第一高手的金剑神龙应啸天遗留的绝世武功和惊天财富。不想这天剑宗主竟然不愿独享其成，公布出来。欲举办大会决出江南道武林盟主一起去寻找宝藏。”

    “无量寿佛，天剑司徒清空那老匹夫什么时候这么大公无私了，其中有诈。老秃驴，你觉得呢？”

    “阿咪陀佛。。。。。。”

    “打住，打住，老身烦死你们两个老匹夫了。一起去看看就得了。小兔崽子，你说你师傅已作古那你师傅叫啥？杀来听听，说不定认识呢。”一旁一直未出生的老太婆歇足了气出生打断了两老货。

    脑筋急转弯的坑货自是莫须有的编了一段闻者伤心柔肠百转的泪人典故，然后以初涉江湖处世不深的借口打入了队伍。 《奶奶滴一段段对白下来，真要当武侠小说写了，就此打住》

    成功打入队伍的任小坑货自是妙语连珠，笑话连篇逗得波霸女侠的美人儿一路上巧笑嫣然合不拢嘴。一道闻名的叫化鸡又把剩下的4个老货吃得是喜笑颜开。

    九大怪客的蛇婆婆和蛇公公这次再出武林其实也是为了眼下这波霸小美女的爱徒的终身大事。

    双十年华的波霸美少女名列江湖十大美人之列，却因为胸前这对异于常人的硕大球球，声名有碍被人私下戏称淫蛇仙子而无缘于那些大派世家豪门的俊彦。虽然已到了黄金年龄的尾巴了，却仍无人问津。

    爱徒心切的老两口这次带着爱徒辗转江湖就是想寻得一家世不错，武功不错，人品不错的年青俊彦以配爱徒。

    是夜。。。

    伺候四老一小在这前不着村后不着店的野外吃饱喝足的小坑货无聊的看着月亮想念着家中的小娇妻。

    在小坑货费力讨好临时搭建的木板小帐篷里。

    “媚儿啊，这任公子怎么样啊？为师看他对你可是关心得紧哦。”

    “嗯，人家不来了啦，师傅取笑人家。再说，媚儿心里其实只有李公子，再也容不下其他人了呢。”

    “哼，痴儿啊，不是为师说你，你和那李公子是有缘无份的。作为武当下代掌门继承人的他要继承武当那倘大道家门派，出家是要成定局的。当初真不该让他陪你行走江湖。”

    “呜呜，我知道，师傅，人家心里也苦啊。只是我心里还是有点忘记不了他啊。。。”

    “唉，作孽啊，自从上次和四魔中的域外天魔交手重伤以来，为师和你师公已经时日无多，以后就剩下你一个咋办啊。今天这任公子的武功你看见了，比起那个李墨白不会差，那长相更不是那李墨白能比。你年纪也不小了，如此浊世佳公子你再不把握可不要怪师傅不提醒你。”

    “嗯---羞死了啦，人家知道了啦，师傅别再说了。”

    “好好，你这小妮子。为师和你师公可是都很看好这任小子，再过几天相处就给你提亲。你呀，以后莫要再想着那个李公子了。”

    “嗯。。。”

    次日清晨---------

    吃罢小坑货精心烧烤打来的野味。

    “任公子，不瞒你说，此次的江南道舞林大会的目的很不简单。我们老夫妻和道士他们添为武林九大怪客此次来江南的目的中也有打探天剑宗举行此会到底是打的什么主意。此去扬州城已不远，我们想先不露面暗中查探一番。但是小徒跟着我等多有不便。可否劳烦任公子在此期间保护一阵子。”蛇公公道。

    “啊。好啊好啊，此去江南我一定小心呵护媚儿姑娘绝对不让她伤着碰着。”小坑货高兴死了。

    “哼，谁要你呵护啊，你比我还小呢，人家行走江湖比你都还早两年呢。”叶媚儿不高兴道。

    “嗯，任公子，小徒就交给你了。要是少了一根毫毛，小心我剥你的皮。”老太婆也交代着。

    “无量寿佛，你两口子怎么跟托孤似得。小子哎，你们先走，我们几个晚点再进城。”老道士晚上就被老蛇公打了招呼，乐见其成。说罢4人闪了几下就消失在了茫茫林海之中。

    叶媚儿心下暗叹气，她人又不蠢哪里不知道师傅他们想撮合自己和任公子。看着望着自己两眼直放光的任公子，心想他真的这么喜欢自己吗，嗯，有个人同路也有个照顾，至少比自己一个人行动要安全。

    哈哈哈，好大的艳福啊。这几位老前辈明显就是要我两培养感情嘛，看着眼前的波霸美眉，幻想着衣服下那惊人的尺寸，巨乳素人，东京热神马的词语跃然于脑，坑货的嘴角不禁有丝许口水滴了出来。

    波霸美人见他傻站着不动，痴痴的望着自己，哪里知道他心中正想着不堪入目的画面。不禁娇叱道：“任公子，你发什么呆啊？还不快走。”

    坑货心中一动道：“我只会骑驴，不会骑马。你拉我一把一起坐嘛。要不然我这驴怎么跟得上。”

    波霸美人儿听到脸上顿时飞起红云，一想也对，让他悠哉的骑着毛驴，她们何时能感到城里啊。

    但是古人男女授受不亲的思想根深蒂固。美人儿哪敢邀他共骑。不过她看到无耻坑货那卖萌希翼的表情时，不禁迷失在坑货那俊逸无双风化无两的出尘气质和深情的迷人目光中。

    心道：反正师傅他们都故意要让他和我独处培养感情，这一马双鞍应该问题不大吧。心中已有松动，脑海里却不时闪现出李墨白公子的音容笑貌。到口的邀请却总也说不出口。

    坑货见美人儿表情已有松动却羞于出口，赶紧成热打铁：“多谢姑娘让在下于你共乘一骑。”翻身跃上叶媚儿身后一把揽住美人纤腰。

    双十年华，美艳无双的波霸小女侠被坑货如此大胆的一抱吓得有点惊慌失措。虽说江湖儿女不拘小节，但如此赤裸裸的占便宜举动还是把她羞得不行。

    满脸通红的女侠娇叱：“别乱动啊，你怎么，你，你”

    得逞的坑货哪能让美女把后半句说完，脚跟一扣马腹“架，哎呀，走了，抓稳缰绳啊，别摔下去了。”两臂抱的更紧了。

    仙子般的叶媚儿被咱任大姑爷搂在怀中，贴在他宽广的胸膛上，呼吸着他充满男子味的气息，只觉浑身发软，再也使不出力来，这样一路下去，不知道要被小坑货占去多少便宜哦。

    虽之前于武当嫡传第一弟子李墨白一起行走江湖过一段日子，日久生情，互生暗夙，但也止乎于礼，未有行差之举。而眼前这比自己还小几岁的小贼有点太无耻了。几次三番的调戏自己，现在还将自己搂抱在怀中。依照“女戒”里所述，这是与自己肌肤相亲了，便是不嫁此人也不行了。

    微微转头向一直死死抱着自己的任公子看去。只见那剑眉星目的翩翩浊世佳公子深情的注视着自己恨不得一扣吞下自己的样子，美人儿心里的枷锁顿时一碎。

    本来嘛普通人家的女孩儿14就可以嫁人了，武林儿女闯荡江湖要嫁得晚点儿也少有超过18岁的。自己痴情于那负心人一直耽误到如今20岁了仍无半点佳音。

    生理上熟透了的波霸美人儿早已憧憬花前月下的耳鬓厮磨，只是苦于未有良人伴身。身为十大美人之列的自尊心又不允许自己随便找个二流高手。

    所幸此子武功高强，人又风趣，对自己貌似也是情有独钟，这就再好也不过了。想着想着浑身更是无力，倾倒在了身后美少年的怀中，美目也迷蒙起来。要不是有任大坑货死死的抱着，早就滑下马去了。

    我们的任大姑爷早已不是吴下阿蒙。知道怀中女子已为自己情动，心中大赞当初游戏人物捏得美，这泡起妞来事半功倍啊。俯下身来在美人儿的耳边无耻的轻轻问道：“娘子，你闺名叫什么啊？说与为夫听听哇。”

    “嘤咛。。。你坏死了，谁是你娘子啊。我随师傅姓叶你叫我媚儿吧。”

    这一路行来，小坑货再次用三寸不烂之舌笑话连篇的把怀中美人儿逗得娇躯直颤，两人身体在马匹的颠簸下你挤我揉，心头更是情愫互生。

    飘飘间已行过几十里地。

    “任弟，你听。”

    “什么啊？”

    娇柔美艳的美人儿拖着胸前巨大的累赘艰难的从坑货的魔爪中挣脱出来：“你听，前方貌似有人在打斗。我们前去看看？”

    有着锄强扶弱伟大理想的坑货只好艰难的将两手离开波霸美人儿那霸道的柔软，义正言辞的道；“走，我们去看看。”

    栓好马匹，两人运起轻功往前纵去。

    一道匹练袭来，骇得两人赶紧纵开。

    “血魔宗办事，惜命者速速离开。”一道冷幽幽的警告响起，如四面八方传来。

    “啊，是魔道四宗之一的血魔宗，任弟，我们走把，血魔宗的人个个魔功高强嗜血如命，就是我师傅他们也不太喜欢和他们相与，我们惹不起的。”

    一心想要表现的坑货哪能在美人面前示弱。抽出腰间宝剑安慰着美人儿继续向前行去。

    “尔等魔宗的崽子们，非法聚集于此，是在行何种恶事。知道路不平有人踩的道理吗？”

    “是非皆因强出头，小子你可要想好了，以免祸及家人哦。”

    “我好怕啊，你来啊。”坑货进入拔剑姿态警戒道。

    “找死。”

    话落，一道血衣人影手执利剑直奔两人头顶而来。

    “小心，”坑货一把将叶媚儿一把甩出丈许，挥剑迎向劈头而来的利刃。

    透剑而出的剑罡直射而出呼啸着刺向扑来的血衣人。

    “辟咻”剑罡一扫而过气势汹汹扑来的血衣人惊恐的折身反向飞出。大呼点子扎手。

    只见落地的血衣人往怀里掏出一只响箭抛向高空。

    “哼哼，小子哎，你想走也走不成了。一只穿云箭，千军万马来相见。等着被我们乱刃分尸把，还有你一起的小娇娘，等着被我们轮死吧，哈哈哈。”

    千不该万不该的血衣人不该拿刚被坑货下足了功夫才搞定的叶媚儿说事。

    早视媚儿为自己下任娇妻的小坑货也动了杀机：“媚儿，你不需动手，为我压阵足以，看为夫灭杀这些魔崽子。”

    随着林中飞奔而来的血衣人越来越多，现场气氛也越来越凝重。

    感受着这些血衣人的气势根本不是前几日那群贼寇所能比拟。知道这是有生以来的第一场硬仗。

    看着任公子挥手间就是剑气离体的剑术修为。叶媚儿姑娘也是错愕至极，任弟的武功有这么高？本欲出手的叶女侠也放下心来，准备一瞧意中人除魔卫道的雄风。

    转瞬，对峙的双方拼作一团，武器的交击声连成一片。拔剑术刺出的剑罡一道道的呼啸着飞向魔宗众人。但是现在的对手也不是一般的江湖草莽，个个武功诡异不是易与之辈，纵横起落间，道道利芒十刺九空，但是只要被其击中，那就十死无生。

    “不要怕，他这么干，内力消耗肯定巨大，大家围死他。”为首的血衣人指挥若定。

    话落，只觉眼前光华一闪。一道长长的无数残影列队般在眼前飘过。

    围杀任大姑爷的众血衣人只见目标化作一溜长长的残影瞬间一扫而过二十余米的空间。身后被残影扫过的五六名血衣人脖间血泉喷射，一个个栽倒在地。

    这是什么剑法？见识过众多武林各派剑术的血魔宗众人也有点惊悚了。可是不等他们惊醒，又是一溜长长的执剑残影瞬间划过众人身边，残影消失，血泉喷涌，再次剑落人倒。这恐怖至极的剑法将一众血魔宗恶徒给镇住了。这剑法好生诡异犀利啊，比魔宗武功还要邪。

    又是残影飘飘，血泉漫天。所剩不多的血衣人再度被砍翻几个在地。

    这是哪来的杀星啊，怎么江湖中从未听闻此人的名号。已经被杀得吓破胆奔溃的血衣众残兵败将屁滚尿流向前放密林中逃去。

    刚逃出的众血衣人突然一声声惊呼，随后栽倒在地，再无气息。

    “哼哼，血魔宗可不要你们这等懦弱之辈。谢谢你们的打扰，让我们捕获异兽的行动以失败而告终。”只见一个奇异打扮的血衣老者阴沉着一张老脸缓缓走来。

    “任弟，小心，这是血魔宗的四大长老之一的利刃魔曲向前。他一手血剑魔功杀人无数，你要小心。”叶媚儿一看老者大吃一惊抽剑而起提醒道。

    “哦。是大名鼎鼎的淫蛇仙子媚儿姑娘啊，怎么今天身边没跟着那两条老蛇啊？”

    “少装逼了，看剑。”

    我们的任大少可不喜欢人家调戏自己女人。残影再起，无往而不利的“一闪”带起一长溜残影扫向血衣老者。

    冷哼一声的血魔宗长老也不躲闪，单手一挥间，血红光芒大作。一道道血红气剑从掌间飞出连续刺向一闪而过的任小天。

    无功空闪的坑货只觉背上传来阵阵刺痛。只有系统剑术而无武林中内力护体的他只觉喉头一甜，已经被老者的魔功重创。

    “嗯？”一击凑功的血魔长老也有点意外。看着先前还牛逼哼哼横扫众血魔宗高手的辣手小子竟如此不堪一击。

    看着身受重伤吐血的任小天。叶媚儿粉脸煞白。银牙紧咬，娇喝一声扑向血魔长老。

    人在半空打出几条黑影，转身折向倒地的小坑货身前一把抓住，头也不回的飞身而去。

    血魔长老挥掌间血雾涌动，袭来的黑影“吱吱”几声断成数节掉落地上。原来是几条狰狞如筷子粗细的小黑蛇。

    “嘿嘿，老子难道会不知道你这小淫蛇的手段？你以为你跑得了吗？正好老蛇夫不在，让老夫来好好尝尝江湖十大美人的玉蛇仙子的滋味。”

    话落，一道血光激射，老者原地再无踪影，已是跟了过去。

    惊慌的美人儿抱着重伤的心上人慌不择路的往山顶飞纵逃逸。胸前被颠簸的山路荡得汹涌起伏的巨乳不断的砸着脸如金纸口鼻冒血的坑货脸上。这巨大的艳福，坑货却无福消受了。

    血剑魔功的气劲在体内乱窜一路破坏着坑货体内的五脏六腑和奇经八脉。身怀剑灵武学的坑货毕竟不是在玩游戏，身无内力的他却有着超强系统剑术的发展路线本就很畸形。就像一个小娃娃拿着一把激光枪。强劲的威力震撼世人的同时自己其实也是不堪一击。

    只是系统里面一念之间就能施展的轻功和剑术误导着众人以为他年纪轻轻就修为惊人。从而也让这坑货自己忽视了根本就不会丝毫武艺和内功的危险性，连穴道的知识也是一窍不通。

    所以遇上了这等真正的江湖宗师级数的高手就立马如纸糊的一般一击而破。

    急追而来的老者淫笑着一掌将前面的小两口劈了个趔趄。一把抓住了叶媚儿的玉臂带入怀中。

    “逃啊？逃的出本长老的五指山吗？”

    淫笑着在美人的惊呼声中一把撕掉波霸美人儿的白衫和肚兜，露出了那对傲世人间的绝世双峰。

    只见那浑圆巨硕的白皙双峰弹啊弹的傲立在了这荒无人烟的旷野山道上。那不堪地球引力而不断弹动的硕大乳球在老者吃惊的目光中不断的泛起道道乳波，诱人至极，那粉艳的乳晕中傲立着一颗小小的娇嫩肉蒂头头，是那么的引人犯罪。

    看着眼前如此硕大迷人的乳球，一双杀人无数从不抖颤的老手缓缓的一抖一抖的攀了上去。就像抚摸一件珍惜的艺术品一样，生怕重了就弄坏了。

    被制住了穴道无法动弹无法吭声的叶媚儿羞愤欲死，娇躯颤抖如筛糠。两道泪线缓缓从悲伤欲绝的眼角滑落在地。

    轻轻抚摸着那巨硕白嫩乳球的血魔长老呼吸越来越重，力道越来越重，双眼充血越来越红。早已被杀戮之道充斥满脑的老杀才近十年来未尝肉味。抚摸着如此绝世美乳，呼吸这沁人的处子乳香，他癫狂了。

    嚎叫一声，张开猩红大口也只含住了美人儿那一圈粉嫩乳晕和那娇嫩乳头。随后“吧唧”“吧唧”声大作。

    重伤欲死的小坑货在地上也是看得睚眦欲裂。本就视波霸女侠叶媚儿为自己女人的任大姑爷岂能让这老贼如此羞辱意中人。那对美丽巨硕的大奶子自己还没亲过呢。不顾重伤垂死的伤势操起他那把宝剑暴喝一声：“老贼敢尔。”

    一念即发，系统运作，垂死的躯体手执利剑“一闪”带起一溜残影急速奔袭作恶的老者。万恶的血魔长老被任大少还能奋起攻向自己的毅力惊了一下，随机不屑的冷哼一声抛下被自己啃得两个巨大奶子满是口水的美人儿，向后纵跃避开。

    好机会，“夺命剑”连人带剑化作一代流光猛扑倒退的老魔，将其击打成滞空状态，然后“升龙击”化做一道升腾剑芒将击飞到半空的血魔长老再次卷向高空。

    无需借力，变态的系统机能以违反物理定律的动作一个“落地式”发出一道粗大锤形剑芒，又将老魔摧枯拉朽般狠狠的砸落在地。“逆风行”顺势施展，躲开老者被砸落在地后溅起的破空碎石，又执剑旋身而起带起如火焰般的气劲剑芒再次向老者席卷而去，“风火轮”施展成功。

    已被击伤的血魔长老看着再次滚滚而来热浪逼人的旋风剑芒，亡魂大冒，不顾事后要半年不能动手的后果的血魔解体大法发动。周身窍穴血珠喷溅，潜能大发速度激增向后躲开席卷而来的杀招。

    还未站稳只听一声“五连斩”，前方如血人的小子突进间一分为五，皆手持利剑突破空间的钳制一般出现在自己身边合身而上。“噗”“噗”。。。利剑入肉之声一连五响，五道血泉在前胸后腹先后喷出。

    惊魂未落的血魔长老不顾被砍得皮开肉绽血泉喷涌的残躯再次闪射出去，还未松一口气，只觉脚下腕子一阵剧痛袭来不支倒地。“下段斩”成功发动，再次得手的任大少腾空而起双手握剑向下狠批。“天隙流光”发动，疾劈而下的剑身失去踪影如划破空间一般出现了空间断层的异象。紧接着一道如太阳般刺眼的光辉突破空间和时间的束缚出现在了血魔长老身上。

    然后，没有然后了。在地上波霸美少女瞪着不可思议的眼神见证下纵横江湖百年血腥恶名能止小儿夜啼的老魔头连尸体也没留下，在那惊天动地的一剑中化为了尘埃飞灰湮灭。

    不甘心上人受辱的任少爷，强撑垂死的躯体发动了一系列的攻击。强劲酷炫的技能衔接终于将万恶老魔头一套连带走。

    “喀嚓-----咔嚓”狭窄的山道经不起这一连窜强力技能带起的道道剑芒的穿刺，终于解体崩碎开来。被制住穴道不得动弹的佳人正处在碎裂口上。

    不好，惨呼一声的任大少爷只得放弃自己安稳的落脚处，扑过去一把抱住在地上动弹不得的露乳俏佳人，随着解体的山道一起滚落万丈悬崖。紧抱佳人伴随巨石一起做落体运动的任少爷不甘的在那还未享受过的硕大粉乳上狠狠的香了一口。

    “媚儿，对不起，连累你了，咱们都要死了。希望来生我们还能在一起，到时候我要好好的再亲亲你的这对大奶子。好香，好大哦，再吃几口”

    在怀里佳人柔情百转的深情目光中坑货任大少要在死前捞个够本，紧拥住一起坠落的玉人死趴在那对绝世美乳上啃得“吧唧”“吧唧”作响。不禁让我们脑海中响起了那首脍炙人口的歌谣：死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。感情多深只有这样，才足够表白。。。。。。

                                                         这章字数应该够多了，预知后事如何，坑货死了没，大家想看哪种后续发展。请留言，反正我没大纲，根据你们的爱好来吧。哈哈
                                                         回应回帖者的建议：这MM的奶子描写的不错吧，这小娘子让不让他绿呢？嘻嘻 


第六章
    “哎哟”和母亲学习着女红刺绣头挽妇人髻的小美人儿不由得心里突然一阵悸动。

    “唉呀，怎么这么不小心呢？刺疼了吧。”年长的大美人儿心疼的一把抓住被刺出血来的女儿芊芊玉指吮吸道。

    “妈，我突然心里好慌，好想天哥哥哦。”小美人眼巴巴的瞧着母亲。

    “怎么，我们的小君婉片刻离不得夫君了呢？他才出去不到三日呢。”大美人儿打趣道。

    “可是。。。”

    “别可是了，好好和娘学。想想你夫君多么优秀吧，以前太宠你了连女红都没学好，会被人笑话的。你夫君武功可高着呢不会有事的。”

    “嗯。”打定主意准备偷溜出去找夫君的萝莉小妇人只好敷衍应允。

    往下不断掉落的小坑货抱着怀里的赤膊美人儿心里不由得想起了家中的小娇妻。

    真是不甘心啊，大好的富贵生活，娇嫩美艳的萝莉小娇妻。什么都没有了，不过含着大奶子而死也是一种大幸吧。坑货昏迷前如是想。

    “嗤辍备咦苟下就要落地砸成肉饼的两人突然被一道银丝缠住。一甩之下脱离了随之砸下的万吨山石黏在了一张巨大得不可思议的蛛网上。

    被含着胸前骄乳共赴黄泉的叶媚儿被这突如其来的变故吓蒙了。

    没摔成肉饼却被眼前这眼大如盆，脚若大树，狰狞恶相的巨大蜘蛛捕获。

    看着顺着蛛网慢慢欺近的巨大蜘蛛。胆子本就较小的少女怀抱着生死不离的意中人尖叫着华丽丽的晕倒了。

    “唔，这是哪？地狱吗.”

    醒过来的小坑货一纵而起，感觉着身体的轻盈丝毫不像之前还重伤垂死的衰样而渍渍称奇。倒也是，死了嘛。生前的重伤难道还带到阴间不成啊。

    看着身边仍在昏睡的赤膊美人儿，赶忙一把搂了过来。

    “醒醒，媚儿，快醒醒，真好，黄泉路上还有你相伴。”死不悔改的坑货把着昏睡的美人儿胸前那对大白兔狠狠的搓揉摇晃着。

    “嗯，任弟。”

    “媚儿，醒了啊。”傻笑的坑货偷偷把手收了回来。

    “啊--------蜘蛛啊，快跑。”醒来叶媚儿一阵尖叫。

    “蜘蛛？什么蜘蛛啊”

    “你没看到？一只好大的蜘蛛在我们快摔死的时候把我们抓住了。这是哪?蜘蛛的巢穴吗。”

    “这么说，我们没死？”坑货来了精神。

    “任弟，快，乘着大蜘蛛没回来我们赶紧跑吧。”惊慌的叶媚儿顾不得胸前那对大白兔在剧烈的动作中一跳一跳的羞人，一把拉住意中人赶紧逃命。

    “莫要惊慌，你们小两口已经无碍了。”一道虚弱中带着傲气的声音响起来。

    啊，这里还有第三人？坑货想拔剑，却发现剑已不在身边。

    “你那破铜烂铁早让我的小蜘蛛给吃了，别紧张。真要对你们不利，你们早就葬身蛛腹了。出来吧，我在洞口等你们。”出声者带着一丝不容置疑的语气。

    “别怕，媚儿，随为夫出去谢谢这位前辈的救命之恩。”福至心灵的坑货开心了起来。

    所谓大难不死必有后福，貌似各大武侠小说中主角跳崖一般不死还能遇到各种奇遇：如神功秘籍，增功灵药，大仇未申身残命竭的绝世高手。哈哈，老子要翻身了。

    脱下残破长袍将美人儿那因为紧张而一起一伏美不胜收的硕乳美景遮盖了起来。这么美的胜景还是独享较好，坑货如是想的牵着美人玉手走了出来。

    走出洞口的两人看着眼前救了自己的恩人不禁呆住了。

    这人怎么还不死啊？

    此人约摸三十左右的年纪，身穿一套奇异的黑色的残破长袍，满身是血。左手已齐肘被扯去碎肉骨渣子中带着拉得长长的断筋，一个恶心来形容。两条腿也被如法炮制从膝盖之下就不见踪影了。独留的右臂上也是伤痕累累，最恐怖的是此人左胸那心脏部位被人捅出了一个前后贯通的碗大透明窟窿，心脏早已看不见了。

    这种恐怖伤势换成任何一个人均已死的不能再死了。眼前这人还是人吗？

    “前辈，你这是？谁把你伤成这样啊。”看着救命恩人是一副如此凄惨的样子，善良的叶媚儿忘却了恐惧，关心道。

    “小妮子，你不怕吗？”

    “没想到前辈受此重伤还搭救我两，不知道前辈还有什么遗愿，我们愿意帮助前辈一了心愿。”外柔内刚的叶媚儿咬牙道。

    真是个好老婆，这答对得真是太有江湖味了，坑货心里想着，这下大叔你应该死前把武功秘籍什么的交出来了还顺带来个灌顶传功什么的了把。

    “好孩子，咳，咳，救你们，是看你俩要死了还是相依相拥，至死不渝。我很感动，而且你和我那苦命的女儿长得太像了。至于我，没什么大仇需要假你们之手了。其实，我不是这个世界之人，就像你身边的傻小子。给他疗伤之余，我看了他的灵魂，是个不错的小伙子，你们很合适。”

    “小崽子，你过来。小姑娘你也起来，我看你们很对味，愿意拜我这个临死之人为师吗?”

    “愿意啊，前辈，不，师傅。请受徒弟一拜。”福至心灵的坑货立马推金山倒玉柱般矮下。

    “可是，晚辈已经有恩师了，前辈。。。”叶媚儿开始犹豫。

    “呵呵，没事，不需要你们改换门墙，多门技艺怎是好的。”重伤者慈祥的笑着因牵动伤口，笑的比哭还难看。

    “我时间无多，不再费心给你们讲述我的来历了。我以灵魂疏导传功，你们就会知道我的来历和恩怨情仇了，闭上眼睛，等会不要紧张。”伤者郑重道。

    应着的两人直觉一阵眩晕，睁开眼来直如来到了南美热带雨林。

    坑货看着这原始景像不由一声惊呼。而我们的叶媚儿看着前一刻还在荒凉的悬崖下面，一阵晕眩来袭下就到了这里。这等神仙手段有点吓坏了我们的土著小美女。

    “小妮子，别紧张，这是我的内世界，在我们那里凡是修为到了半神境界就能开辟内世界。这里的一切均是真实存在的你去感受下，你身上有我的灵魂印记，这里的一切都不会伤害你。”

    “小崽子，我的生命只有不到最后十几小时了，只有在这外面一小时就是这里1天的里世界里我还能多存活一阵子。看到这座巨大的岛屿，作为穿越者的你有印象没？”

    “啊，这是一座岛吗？我好以为到了南美热带雨林呢。嗯？这里，难道是电影金刚中的骷髅岛？”坑货看着远方山顶上一巨大猩猩的身影大感不可思议。

    “是的，穿越到那个地狱一般的世界之前我也如你只是个地球上混吃等死的一潘俊＞历万般坎坷的我到了半神之境界开辟里世界的时候，我打破空间去到那个金刚的平行世界里将世贸大厦上打飞机的那只金刚所生活的骷髅岛搬到了我的里世界。”半神者得意到。

    “哇靠，大神啊，你都成了如此大神按道理只要灵魂不灭你就不会死的吧？”

    “哀莫于心死，我所经历的恩怨情仇刚才在灵魂传导里我有所隐瞒，我也不欲让你们知晓，你也别问了。这个小世界我会将它印入你的灵魂里面，它将成为你的小世界。这次复仇大战我失去了很多很多，灵药法宝什么的一件也没了，剩下给你们的只有这个小世界和我一身所学了。”半神悲凉道。

    于是乎中了大奖的小两口在这半神强者的里世界---骷髅岛上开始了惊世技能的传承。

    有点悲催的是我们的叶媚儿大美女其实修为悟性什么的都要强过小坑货。但是面对那一堆所谓魔法，斗技却是不得其门而入。反复试练灵魂灌顶都教不会的半神只得退而求其次将脑海里适应于古武术的一些法门倾囊而授。

    在这里就要佩服我们的小坑货穿越时是用剑灵系统捏造的人物了。面对这一系列的超强技能，那是一学一个准，还能举一反三。

    通过半神强者最后时光的倾囊相授，我们的主角再次拥有了几个变态技能：

    1大荒芜诀：通过所站大地吸取周遭一切动植物的力量聚集于身，辅助修炼，事半功百倍。还可配套各种强力输出型武学，剑技，可以发挥出比以往更强力十倍百倍的威力。吸取范围视自身斗气强度。                 参考武动乾坤，林动的绝学。

    2法师之手：透过运用魔力，幻化出水火风雷土光暗等各种属性各种形象的魔法弹或魔法生物。灵活多变，攻守随心。也可幻化出遮天蔽日般巨大的元素之手攻击敌人，或抓或握或拍，其威能只能用只手遮天末日来临来形容。威力大小视主角魔力强度决定。      主角装逼一大利器。

    3神之化身：主角每突破一个境界就能多出一个能自由行动，修炼，听命于本体并和本体共享一切官能感触的身外化身。而自身的抗打击强度也大大增幅。

    4剑术方面我觉得还是剑灵的技能比较酷炫，通过半神强者的改良，坑货的剑灵技能威力再上一大台阶。并脱离了残破系统的钳制，形成了一套全面多样化可融合多属性力量体系的可进化可传承的神级剑技。

    5最后是半神强者通过魔法的冥想力，斗气的修炼法，和这个世界内力的打坐法糅合在一起为坑货打造的专属修炼法诀，“圣剑神诀”。 此法可吸取天地阴阳，日月星辰，草木金石所外溢的灵力以斗气之霸道流量特性运行于人体五脏六腑奇经八脉。不管练功者是坐卧行还是打斗或行房什么的均以每天24小时满功率的运转加强。坑货以后就以此武学为基础贯彻始终了，根据灵力累积的度共分为   剑侠   剑豪    剑灵    剑仙    剑神     剑圣6大境界，每境又分初中高三阶

    此功法修炼出来的灵力，用于法术就是魔力，用于斗技就是斗气，用于古武学就是内力，可谓一统全包。

    幸福的坑货很珍惜这次旷世奇缘，发了疯一般的随着日渐虚弱的半神老师学习着。

    什么样的男人最吸引女人？

    此时的坑货就是。

    一个男人专注于事业，并锐利进取的时候就是一个最吸引女人爱慕的时刻。

    想着和任弟初见时的顽皮跳拖，调戏自己时的口花花，毛手毛脚的色色样儿，保护自己和血魔长老裕血搏命的狠劲，到现在如海绵一般刻苦学习这见所未见闻所未闻如神仙一般的绝世强者的高超绝技。

    未来的任弟会成为一个怎样惊世骇俗的超级强者呢？成为他的女人真是好幸福呢。

    想着前不久快死的时候，任弟还死死的抱住自己拼命啃自己那对羞人的大白兔就不禁羞得不敢抬头。

    抛除事先谁都不知道会有这次奇遇不说，山道塌方之时任弟本还待在安全之地呢，就为了我这认识不到两天的女孩子甘愿同死，感觉好幸福哦。

    久学不会，放弃练习的娇媚美人儿早已放弃了无用功。就像一个幸福的农家小娇妻般为她在田地里挥洒汗水的夫君奉上一日三餐，每每看着任弟大口大口的吃完自己做的大餐，一种说不出道不明的幸福心跳感觉就充斥着她这娇美少女的美丽胸怀。

    美好的时光接连翻过，半神强者大限已到。

    “师傅，我舍不得您啊，别走好不好。”坑货陪同叶媚儿一起跪在半神强者的身前，有生以来第一次真心的哭泣道。

    “小崽子啊，多的不用说了，我早已无生趣，你小子好样的，我最强的几样你全学会了。你，我不担心了，到是媚儿小妮子。为师无能啊，此女命运多劫，一路坎坷，本想教她几大神学。。。奈何。小崽子啊，我要你发誓以后好好保护她爱她，不管发生了什么事你都要至死不渝的珍惜她疼爱她。做得到吗？”

    “做得到，师傅，我本就爱死了媚儿，一生一世我都会对她好的，不管发生什么事。天可崩地可裂，海可枯石可烂，我对媚儿的情永远不变。”坑货唱起了还猪格格。

    “任弟，呜呜。。。师傅不要死啊，媚儿舍不得您。呜呜呜。。。”

    “痴儿啊，莫哭。为师早已不想苟活了，师傅的妻儿子女在下面等着为师呢。你们要好好相亲相爱，为师就放心了。咳。。。咳。。。。。。”

    回光返照的半神抽出那把五尺长的碧绿长剑递给坑货：“小崽子啊，为师要去了，这把剑是我在那个世界一处极为凶险之地血战百日所得，伴我征战一生。立下了汗马功劳，也见证了我一生的悲苦荣辱。随着我的死亡它也会成为无主之物，你滴血即可认主。现在，送给你了，望你珍视之。还有这个小世界，为师也将它印入了你的灵魂，这里面的一切生物只要你一个念头就能为你所用。。。。。。”说完的半神吐出了最后一口气，灵魂的寂灭再也压不住恐怖的伤势，全身渐渐的在两人撕心裂肺的号哭下化作点点烟尘，清风之下飘入天空。

    体灭魂消的半神强者至死也不知道害他终身凄苦的罪魁元凶其实就是那把剑。一把带有绿帽诅咒的魔剑。

    想当年他和几个生死兄弟在那凶险禁地和众多大派豪门的绝世强者搏命鏖战百余日，终于夺得禁地深处的这把号称天地所铸，成型即遭灭世雷劫狂轰，仍气冲霄汉的绝世神剑。“碧皇剑”

    夺得此剑不久的他时不时的就会被手中神剑强行提升修为，比起坐火箭还猛。就在他修为猛升，人生得意，势力大涨的同时，后宫频频失火。众妻子竟然和自己生死相交的好兄弟偷情，待自己发现之时，不少妻妾都以身怀三甲了。不少暗恋自己的美女也纷纷遭受恶果，被仇敌抓去受尽了凌辱，用来报复他。就是心爱的女儿也背着自己和野小子私奔，还遭仇敌劫走凌辱致死。

    受此打击的他虽修为猛涨势力日大却郁郁成疾。不信邪的他一口气再次迎娶了几位美娇娘。可是，要不了多久，这些美人儿一个个的也都给他带上了绿帽子。甚至伙同他的好兄弟和仇人一起要谋夺他的一切。

    至此，不再有爱的他郁郁一生不得志，还兄弟成仇，夫妻反目。血战半生最后落得惨死异界的下场。

    悲伤的两人给死去的恩师立了个衣冠冢。

    “任弟，莫再悲伤了，你继承了师傅他老人家的一切，以后发扬光大就是了。来看看这把剑吧。师傅不是说要滴血认主吗，江湖上传说世间最好的神剑有灵，需滴血方可认主。古之干将莫邪紫郢青索莫不如是。你试试看？”

    “嗯”悲伤的小天在媚儿的安慰下振作精神。

    注视着师傅遗留的绝世宝剑。

    通体碧绿如玉的剑身长四尺有余，剑萼带剑柄也长达一尺极尽华丽的镶金嵌银。细小的符文篆字组成一条条一道道诡异神秘的花纹蜿蜒盘旋于整支剑身。在这金黄色的剑柄里晶莹透亮地镌藏着一尊妩媚异常的九尾狐妖玉美人。使整个剑柄看见来如一尊美轮美奂价值连城的天价琥珀。

    美，这柄师傅遗留的神剑整体长度接近了两米。映射着阳光投射出一道道绿意莹然的翠玉光辉，梦幻极了。

    隐约中，剑中的美人儿似乎在呼唤着，呼唤着任小天，让他成为这把神器的新主人。

    “好美的宝剑啊。。。。。。”任小天似着了魔般抚摸着剑柄。

    一口咬破了食指将鲜血滴在了剑柄尾部那颗硕大的绿宝石上面。

    随即一道惊天绿茫直冲这小世界的天际。整个天地间在这道光芒的映射下成为了绿色的海洋。一道道锐利的剑气从颤抖的剑刃上喷发出来在小天身体的四周不断回旋融合。

    在身边叶媚儿目瞪口呆的注视中不断回旋融合的剑芒纷纷化作一个个不着寸缕千娇百媚的小人儿象小天头顶聚集化作一个绿莹莹的光团。

    慢慢的随着海纳百川，化作了一顶光芒四射的绿色皇冠，如王者降临。

    “好神奇的宝剑啊，我感觉浑身充满了力量。。。”手握碧皇剑的小天感觉剑上传来一股股热流进入自己的经脉，为他灌输着强大的灵力。刚学会的圣剑神诀在这海量灵力的灌输下飞速的从入门级往剑侠境突破中阶了，还没停。一直到光芒散去，修为也彻底巩固在了剑侠境高阶以内。

    随着神剑的认主，小天修为的暴增的一霎那。身旁的叶媚儿和小世界之外的任君婉不由齐刷刷的没来由地打了一个冷颤。

    于是乎。。。

    诅咒降临了，魔剑得到了新的宿主。

    一段新的神话要诞生了。。。。。。

    小两口继续待在了内天地小世界里好让功力大进的小天彻底熟练掌握好几门新的的旷世奇学。

    “任弟，你一定要帮我出气，我好不容易抓到的大火鸡，本要为你熬汤的。都怪那只可恶的大猩猩，乘我下水洗澡不注意把它给抢走了。还偷我的衣服。哼！”叶媚儿气鼓鼓的找坑货娇憨告状道。

    “啊，又是那只大金刚？可恶的色猴子。走，媚儿，我们找它算账去。”惊喜错愕的看着眼前的美女版人猿泰山。听着美人儿的告状，咱们的任大坑货笑嘻嘻地应承着。一把抱起气鼓鼓拿树叶遮身的美人儿一路上气势汹汹的纵横飞跃上山而去。

    “嗯，等会你要揍得它满头包啊。要把我的衣服抢回来。”被坑货紧抱在怀的美人儿没有衣服可穿，只能用几片大叶子窜在一根柔枝上遮挡羞人三点，羞恼万分。

    坑货一路上刻意纵高跃低起伏不定，硕大的巨乳，迷人的黑三角尽入眼帘，美死他了。

    被坑货抱着一路高飞急跃的叶媚儿小姑娘也是满脸绯红，没穿衣裤的她被极速带起的劲风直灌股间。

    透过宽阔的叶片，乌油油的黑森林被强风刮得四处倒伏。

    离谱的是那娇羞深红的两扇把门的肉片儿被强风吹得拉起老长而随风款摆，直叫一个阴唇飘飘来形容。

    更羞得没边的是那讨厌的强风吹飞阴毛掀开阴唇直往迷人的肉洞儿里面灌。搞得整个胯间凉凉的麻麻的。还被心上人多次偷偷地打量。都要没脸见人了。

    “你还看，你，我掐死你个坏蛋”看着抱着自己纵跃如飞的任弟弟小爱人时不时偷瞄自己露点之处。羞恼的叶媚儿狠狠地使出了二指禅。

    “啊。。。哦。。。呼呼。。。疼死了啊，不看了。媚儿别掐。。。。。。呼呼”两人一路高飞中打情骂俏的来到了咱有史以来最男子汉大金刚的地盘。

    坑货从恩师的记忆中知道了眼前这只大猩猩打完飞机，坠楼落地即将而死的瞬间被师傅收进小世界，花了大量灵药救了回来。并授予了一项不小的神通

    这可是面临绝种的稀世物种哦。

    来到金刚巢穴的两人屏气宁声悄悄的接近过来。本可一道意念就可控制金刚行动的小坑货可不想裸体波霸姐姐马上有衣服穿，他还没看够呢。所以故意的这么挖坑自跳故意绕了远路带MM来打怪兽。

    希望那裙衫已经毁坏了。

    “吼。。。哼哼。。。呼哧呼哧。。。嗷嗷啊”

    在不知意味狂嚎猛喘如雷的猛兽大叫中，接近巢穴的两人盯着眼前有着接近3米之高的壮硕黑毛的巨大猩猩时傻眼了。

    被半神灌顶传入一门大神通的金刚从那魁梧的7米身高浓缩到了三米之巨，但是那股彪悍的原始猛兽气息更加浓烈。只需它想又可瞬间化作原来那头世贸打飞机的大猩猩，而且更加高大威猛。

    尼玛坑爹啊，电影里这家伙为了那金发美人儿爬大楼打飞机风靡了多少美女萝莉人妻加熟妇，赚取了多少泪水儿。被世人奉为男子汉的象征。为爱不顾生命的神勇硬汉典范，受世人膜拜。

    但是，眼下这货在干嘛？

    坑货看着那大猩猩右臂在腹下高频抽动的动作是那么的眼熟。配合着那“哼哧”“哼哧”的嚎叫和一耸一耸的宽厚脊背，这不正是前世自己如潘堪憧窗情动作片打飞机的样子吗？

    眼尖的坑货还看到金刚左臂揉搓着一个稀烂的白色布团在鼻子上闻闻，又放口里舔一舔，嚼一嚼，咽下几块碎布片，大嚎一声，尼玛动作更欢了。

    毁三观啊，干你娘的。

    你不去世贸打飞机了，却捧着我娇妻的裙子亵裤幻想着我的媚儿打飞机。

    看着眼前凶兽抓着自己那搓得稀巴烂，没法再穿的裙子，还做着那人性化的羞人动作，我们波霸美人儿也是羞恼得不敢再看。眼巴巴的看着坑货垂泪欲滴。。。。。。

    老婆被人意淫，坑货当然气恼。

    但是被一只野兽意淫，还是前世大名鼎鼎世贸打飞机的那只金刚意淫。这就让坑货有点斯巴达了。

    “啊。。。你去死，你这死猴子。”我们的波霸小美人被金刚那猥亵的举动气得胸脯那是个波涛汹涌。站起来拿起一块大石头就砸了过去。

    “啊？别。。。”坑货阻止不及。。。

    “嗷嗷。。。吼”

    撸管撸得正欢的金刚突闻一声如黄鹂般清脆的娇叫，顿时吓得一个激灵。

    紧接着一块石头啪的一声砸在了那雄厚耸动的脊背上。这就不得了啦，撸得渐入佳境的金刚大哥吓得一跳而起。

    如铃大的充血兽眼盯着眼前白花花的美肉人儿再也控制不住了。

    “噗哧噗哧噗哧”被撸得血管暴起，青筋毕露，粗如儿臂约成人小逼长的狰狞兽茎开始爆浆。  《注：金刚的阳具是随着体形的大小一起变大变小的。个人感觉不到三米的金刚，那阳具应该就是这么大才最合适》

    一连十几股奶白腥浓的阳精如高压水龙头射出一般，直扑二十米外的叶媚儿扑去。

    “啊。。。”被这突如其来的惊变吓爽了的波霸美人儿，尖叫着被这十几股破空射来的浓精浇了个满头满脸。

    这什么情况？我们的坑货也傻眼了。



                      大家喜欢金刚吗？当年看那片子时候我就很喜欢，金刚够痴情，够霸气，够男子汉。死的时候我也落泪了呢。大家别笑，当年还小的我也是还很纯情滴。怎么结局不是金刚冲破艰难险阻带着金发小美人回到那岛上过起只羡鸳鸯不羡仙的没羞没躁的生活呢。气死我了。

                 叶媚儿的处子身是交给缩小版的金刚呢？还是咱的任大坑货？费心描写的这个波霸小美人的处子要是便宜给了外面跑龙套的我也心有不甘。所以二选一，你们说咋整吧。

     文笔有限，工作之余的小爱好，各位海涵了。 


第七章
    “老爷夫人，不好了。。。。。。”任府大院的婢女惊呼着。

    “老爷夫人，小姐他留信出走去找姑爷去了。”惊惶失措的婢女拿着任小姐留下的白纸条递给胖乎乎的任老爷。

    父亲，母亲万安，婉儿这几日心里一直感到不安，好像夫君在外出了什么事一般。整日里坐卧不安，今去找寻夫君。双亲勿念！婉儿留。

    “不知天高地厚啊。她不知道外面有多么危险吗。快，快去请五位朱壮士。”大发雷霆的任老爷赶紧补救。

    得知可爱的少夫人留言离家出走找爱郎去了的五太保在任老爷千嘱咐万拜托下立马打点行装骑上骏马一路寻去。

    话说第一次离家出走的任二小姐出了自家那一亩三分田的空间后，那是天高任鸟飞。带足了金银细软的富家女一路上看啥都觉得新鲜。

    天桥下的段子和父亲一起去听过也不少。当然乔装打扮一番也不会落下，只是咱们的任二小姐天生丽质实难掩，她装成的小书生能有几分像，就只有天知道了。

    咱的骷髅岛世界里。

    这恩师赐予的小世界貌似被恩师改造过啊，神念所及整座骷髅岛比起电影中被恩师扩宽了十倍不止，热带雨林，峡谷，平原，高地，草原，沙漠，沼泽，冰川，各种地形无所不包。错落有致怕不有近五十万平方公里了，算上包围整座岛屿近百万平米的环形海域。

    各类见所未见闻所未闻的原始凶兽大复活，远古恐龙满地跑，参天巨兽无有不包。

    “任弟，你发什么呆啊。你再闻闻，还有异味吗？”海中传来美人的声音。

    “哦，都洗十几次了，早没了。现在可是个香喷喷的大美人捏，嘿嘿。”打断思绪的坑货看着海水中走出的维纳斯女神两眼直冒红心。

    “坏蛋，眼睛往哪里看呢。再看，就把他挖了。”赤裸的叶媚儿挺着一对高耸入云的硕大乳球湿淋淋的气嘟嘟的走上沙滩。结实紧致的修长大白腿也是白皙如玉。

    “这可挖不得哦，没了这双眼睛。就再也看不到我们美丽迷人的叶女侠了。”

    “快，来喝点果子酒，太阳都下山了，别受凉了。”大饱眼福的坑货给美人儿批上自己身上最后一件里衣。

    “那死东西也会酿酒吗？不会有毒把？”叶媚儿裹上坑货的衣服接过递来的果子酒问道。

    “嘿嘿，那家伙叫金刚，抛除那体形不说，其实也是猴子类物种的一员。酿果子酒可是他们的天性呢，来喝喝这酒可真香，看那残渣，人参朱果等灵药用了不少捏。对你们练武之人可是大补哦。”坑货继续引诱。

    原来悲剧的波霸美人儿被咱们的大金刚扑头盖脸的来了一场精液浴。那海量的浓白将叶大女侠彻底的浇灌成了一个雪人，透白的雪人。

    心爱的美人儿被一野兽来了个彻底的颜射，就算是儿时的崇拜对象也不行啊。

    羞恼万分的坑货一丝意念不许金刚还手。然后提起拳头大喝一生将苦逼的大猩猩砸翻在地，就是一阵拳打脚踢。

    被揍得满地乱滚，大失颜面的金刚只得拿出了珍藏已久，自酿的果子酒才得以赎罪。

    “哼，任弟弟，你这么喜欢我，为什么不杀了那死猴子。在你眼里，我比那个死猴子都不如吗？”媚儿喝了一口甜甜的果子酒还是难抑心头的羞愤。

    “哎呀，消消气，我的大姑奶奶，我都愿意与你生死与共了怎么会不爱你呢。那大金刚还真不能杀，我也不舍得杀。我这有师傅遗留的具象宝石，咱们一起看电影吧，看看你说的死猴子它的一段感情经历。”

    任大坑货拿出了杀手锏------半神强者恩师未奇遇之前也是宅男潘恳幻叮电脑上看大片也是爱好的一种。成神后就把前世喜欢看的一些大电影和东京热，一本道什么的刻录在了异界存信息的魔法器具“具象宝石”上面了。

    传承了恩师灵魂信息的坑货对于操作这些魔法器具自然驾轻就熟。

    于是乎

    围着篝火喝着果子酒的两人在这古代世界里破天荒的看起了美国魔幻大片--《金刚》

    良久。。。

    “不哭不哭，我的乖宝贝，金刚不是没死嘛，咱们恩师把它就回来了呀。”柔声安慰因剧情感染哭得稀里哗啦的美人儿地坑货，却是一手狠揉美人娇臀，一手死命的撮弄那娇挺硕乳。

    “呜呜，金刚好可怜啊，我原谅它了。那番邦女人好可恶啊，是她害惨了金刚。呜呜呜，拿开你的坏手。”依偎在情人温暖怀中的美人儿哭得娇躯一拱一拱的。

    “来，宝贝，让咱们为金刚的大难不死，干了这壶。”死坑货贼眉鼠眼的不住劝酒。

    “可以啊，不过你先得把这一壶喝完。喂了我半天酒，你却连这一壶都没喝完，真不像个男人。”我们的波霸美人儿江湖上大名鼎鼎的媚儿小姐貌似也有点喝高了。一直扮淑女的江湖匪气终于暴露了出来。

    坑货的贼脸上开始发苦了，这果子酒闻着香甜却度数很高。一心想灌醉美人儿好得手的坑货哪敢自己多喝。

    “我们的任大少侠害怕喝烈酒。到底还是不是男子汉啊？”美人儿鄙视道。

    得，被怀中玉人给鄙视了。

    我们的任大坑货怎么受得了，虽说才年方15未及弱冠。的确还算不上是男子汉，但早已知肉味的他是个男人，还是没错滴。

    为了在美人儿心中确立自己是男子汉大丈夫的地位，坑货抓起了大葫芦一阵猛灌。

    “怎么样，咯，咱干完了。”坑货瞪着牛眼忍着肚子如火烧的辣感，向叶媚儿示威。

    “好，了不起，咱们继续。”说完的叶媚儿奸笑地抓起另外两个葫芦向我们的坑货大少抛了个媚眼。

    我了个去，你是要和爷斗酒是吧，爷奉陪。

    心想今天要是不压下这波霸娘们儿的江湖匪气。以后就算拿下了她，也难保她不拿今晚的糗事来嘲笑他。为了以振夫纲，今天就算喝得肠穿肚烂也要赢。

    我们的叶美人儿娇笑着将一个酒葫芦麻利的拧开来递到坑货手里：“夫君，好样的，我先干为敬哦。”

    说完叶媚儿一仰脖子

    “咕咚”“咕咚”一分钟不到，一葫芦至少2斤的果子酒消失了。

    我们的叶大美人儿抖了抖胸脯。赶走了飞到自己肥硕白嫩的乳房上想喝奶的蚊子，激起如水的乳肉荡起阵阵乳波。媚笑道：“该你了哦。”

    传说中的女汉子附体了吗？看着这迷人乳波咽了下口水陷入YY中的坑货闻言被激得直翻白眼，脸都绿了，只得打肿脸充胖子：“来就，来，呃，谁还怕你不成。”

    于是乎，两人你来我往，地上剥削而来的果子酒空葫芦越来越多。一股越来越热的气氛开始弥漫在两人之间。

    然而，喝到第三葫芦，我们的坑货不行了，直喊热，三无两下就把自己扒了个精光，闻着自己呼出的酒气，“呃”的一声捂住嘴巴向海边冲去。

    没有衣物束缚的柔软大肉条随着剧烈的跑动左右摆，打在大腿上“啪啪”作响，真是风吹鸡巴两边甩。

    看着中意的小男人的糗样，叶媚儿放肆的大声娇笑。

    歪歪倒倒的美女侠一脚深一脚浅地把在海边呕得胆水都要吐出来的坑货扶了出来。

    咱们的叶媚儿也难敌果子酒强烈的后劲来袭啊，双脚一软瘫倒在了沙滩上。因为角度不对，再加上坑货压在身上的重量。很不巧的把腰给闪了，更不巧的是闪了腰不支倒地的美人儿好巧不巧的一屁股坐在了一只刚爬出沙洞的大螃蟹身上。

    于是，悲剧发生了。

    我们还不知情的任大少爷整个人就顺势趴在了软玉温香的美人娇躯上了。两只狼爪子还一个劲的在那对颤颤巍巍的大白兔上扒拉着。量量乳球大小，又啪啪乳晕，最后还精准无比的一把捏住那精致粉红的乳蒂。

     为了一家生计要去觅食的大螃蟹，刚辛辛苦苦的爬出沙洞就被一个人类的大白屁股给压了下来。

    我这是招谁惹谁了哇，没有人类审美观的大螃蟹很气愤，举起大钳子咬牙切齿地就给结实地压在自己背上的肉肉大屁股狠狠的来了一下。
   
   “唔，唉哟，我的妈呀，坏蛋，别摸，闪了腰了，好疼啊，我屁股被什么东西给咬了，唔，快起来啊我不要啊，好疼啊。。。”浑身发热的美女侠醉得也不轻，伤得也不重，吓得可够呛。扒开胸脯上作恶的色手要哭了。

    酒状怂人胆，何况我们的任大姑爷只是个坑货并不是个怂货。感觉这火热香甜的娇躯在怀中躲避自己狼手的乱动，那个欲火更是有如加了柴油。

    但是美人儿一脚将他蹬开，火急火燎的跳了起来，又一把摔了下去。这可把坑货吓了一跳。这是咋了？

    “傻瓜，愣在那干嘛，快点把我扶起来啊。。。。。。”叶媚儿紧咬着银牙，脸上一片发白满是痛楚之色，就像风雨中的小花，楚楚可怜。

    当看到小坑或还愣愣的看着自己，傻乎乎的流着口水，不禁一阵气恼。恨恨道：“死色鬼，还站着发什么呆啊。没看我受伤了吗？”

    坑爹啊，这是什么节奏啊。咱的大少只得去拉扯起不来的叶媚儿。

    波霸美人儿这次摔得有点重，喝高了以后反应神经转不过来，不晓得是伤了坐骨神经还是哪里。反正整个下身都麻麻的动都动不了。

    坑货也急了，受伤的可是自己心爱的未来老婆呢。

    “别动，你忍一忍，我用法师之手给你治疗一下。”坑货火急火燎的发动法师之手收拢空中的光元素。就向媚儿的腰臀部位摸去。却又鬼使神差的一把又握住了因痛楚而一抖一抖，颤出迷人乳波的大奶子。

    “啊，色鬼，你莫道哪里去了。”

    “呃，对不起，不好意思，不好意思，摸错了。”坑货苦笑着再次小心翼翼的将发出温暖白光的手伸到美人儿的脊背下，另一只手伸到美臀根部，缓缓的将美人儿抱了起来，向两人早前搭建的小木屋赶去。

    路上的颠簸刺激得美人儿雪雪呼疼，两支玉臂揽住坑货的脖子，混着酒香如兰的气息不断的往坑货脖子里灌。“轻点，呜呜，好疼。。。。。。”本就醉得不轻的坑货哪受得了如此温香软语，胯下那是涨得一塌糊涂。

   轻轻地将叶媚儿放到床上，感觉聚集够了光元素的任大少轻轻道：“媚儿，翻过身来，我来给你治好。”

    “不行啊，我动不了，你帮我吧，但是不许乱碰哦。”

    “呃，不会的，放心吧。”

    小坑货轻轻的将波霸大美人儿翻了过来。

    哇靠，好挺翘的大白屁股啊。两瓣肥嫩白皙的屁股肉，粉嘟嘟的展现出一道完美的弧线，紧靠一起两片臀瓣现出幽深迷人的股沟线，诱人遐想。比起那对大奶子也不遑多让啊。又圆又翘，白皙如雪，摸上去触感如婴儿肌肤，好想咬上一口哇。摇了摇头，不敢再去细看。

    正事要紧，仔细一检查，却见腰臀交界出有点红肿，与周围肌肤形成了鲜明对比。闪得不轻啊，都红了，附带光系属性的大手在那红肿部位摸了过去。

    “呼呼，有点痒，别乱摸了，哦。。。”美女侠被摸得娇躯直扭。

    “别乱动，不想好了吗？”

    “哦，别凶嘛，哼。”

     过了一阵子，红肿渐消。

    “任弟，你好厉害捏，你真的这么喜欢我吗？我很漂亮吧？你摸得我好舒乎也，不疼了啦。你还舍不得彻手啊。”美人儿伏在木床上偏过头来好笑的瞧着专注自己腰臀的坑货笑道。

    “放手?才不呢。媚儿你的下半身就交给我来照顾吧。”

    “什么？”

    “呃，我意思是说你下半辈子都交给我来照顾吧，我会让你幸福的，呵呵。”

    “嗯，这还差不多，自从你山崖上愿意陪我一起赴死，我的一颗心早就交给你了呢。别摸了，我们还没成亲呢。你松手吧，我好多了。”美人儿推开一直抓揉着自己臀部的色手要爬起来。

    “啊，别，怎么你的屁眼部位也肿起来了啊。”眼尖的坑货发现了唯美的臀沟深处那被大螃蟹钳伤的美人屁眼。

    “啊，那里不要，过几天就会好的。你不要碰啊。。。”叶媚儿闻言羞愧难当，耳根都烧红了，大白屁股乱扭不让坑货触摸。

    “别动，要就治好，留下伤疤就难看了，怎能因为是屁眼部位就讳疾忌医呢。”我们的任大坑货一把按住乱扭的大美人儿，掰开两瓣白花花软乎乎的臀肉，色迷迷地深入股沟触到了那玫红如菊的小肉团。

    扭动挣扎不已的美女侠在坑货触到自己那肮脏羞人之处的一霎那，浑身一个激灵，全身发软，控油一身傲人的武功，半分也发挥不出来了，娇躯连连轻颤，前面那块宝地也慢慢湿润了。娇羞惭愧的美人儿只得紧闭双目，将一张美脸埋在枕头里全身发烧。

    “任弟，我的好夫君，恩--嗯，不要再摸了啦，羞死人家了啦。”被坑货用指头轻点小屁眼的美人儿羞得全身似火烧，不得不用撒娇的语气乞求着意中人。

    “不好，在治好你屁眼上的伤之前，我是不会放手的。。。。。。”我们的任大坑货也是被烧得兽血沸腾。舔着发干的嘴唇色色的坚持道。

    食指揉动着美人儿的菊花，那异样的刺激，舒爽，一波波的侵袭着坑货酒劲上头的小脑袋。脑海里不禁想起了前世那位使枪的一位姓赵的大神名言：一朵菊花先到，随后枪出如龙。

    坑货爆了

    “媚儿，媚儿，我忍不住了，我要你，我要。”坑货呢喃着大嘴一张扳开两瓣雪白臀瓣吸住了那诱人的红菊。

    本伏在枕头上娇羞万分的叶大女侠只觉屁股上一阵热气袭来，就被意中人用了掰了开来，随后一张湿热的大嘴就稳稳地吸住了自己那脏脏的羞人屁眼儿。

    我们的波霸女侠被这突然袭击顿时给吓住了，惊呆了。

    我们的波霸女侠儿真的惊呆了，随着这些时日的相处，她对比自己小了近四五岁的帅气小哥哥有了很深的情愫。即便他经常对自己口花花，甚至出手偷袭自己的娇胸美臀。但却不会太乱来，每次都是得了便宜即止。可是今晚大家都喝了很多，以往自己一次次的心软一次次的默许，一次次的诱惑，才造就了小哥哥今晚的情绪失控吧。怎么办？

    “别，别这样啊，那里脏，我们还没成亲呢，让我师傅知道了就不得了啦。”又羞又恼的美女侠奋力的挣扎着想脱出小哥哥的怀抱。

    可是任她扭得多剧烈，多脱不出坑货那有力的臂膀。由于剧烈的挣扎促使坑货那滑溜溜热力四射的大舌头顶开屁眼儿直往肛门内里席卷而去。

    “啊，啊，不要啊，别往里面舔了啊，好脏的，呜呜，羞死个人了啦。”被意中人猛吸小屁眼儿的美女侠被刺激得一下子就拱起了腰来，跪伏再了床上，高高地翘起了雪白如玉的大屁股。

    任大坑货再次狠狠的吸溜了一口美人屁眼抬起头来傻傻道；“媚儿浑身都水灵灵的，天天洗澡，到处都香喷喷的，连金刚都偷你的裙子打飞机，我真的爱死了呢。

    ”呜呜，坏蛋，得了便宜还卖乖。我给你还不好吗？但是前面你不能来，我们还没成亲呢。”鬼使神差的说完这句话的美人儿羞得要滴泪了。

    “嗯”得令的大坑货学着前世AV里的搞法，用手抚摸美人儿前面那因动情流溢出来的淫水湿润着紧致的小菊花。温柔的涂抹着。

    然后一根手指就着这滑腻的淫液慢慢的捅入了进去，揉啊揉啊，接着第二根，在美人儿动情的嗯嗯啊啊的娇吟声中，把美人儿紧致的肛门前前后后里里外外给揉得柔滑异常的手指悄悄的退了出来。

    紧接着就是枪出如龙了。

    紫红充血的狰狞龟头带着一往无前的气势破开臀瓣狠狠的灌入了进去。

    “啊，好痛啊，别动，慢点慢点，啊。。。疼死我了，呼呼”被突然干进屁眼的叶媚儿大女侠疼得大声呼叫。

    长痛不如短痛的坑货狠狠的将半截大鸡吧灌入美人儿的屁眼里面后。舒爽的呼了一口气趴在玉人光滑的裸背上不再动作，两只贼手攀上倒垂的两只巨硕奶子上。

    “美死了啊，媚儿。爽死夫君了，好紧好热啊你那里。唔，舒服死了。”坑货一脸欠揍的表情，可惜咱们的叶大美人被压在下面看不到。

    过了一小会，感受着直肠内那热乎乎的大肉棒子的颤动。我们的美艳女侠儿芊腰开始款款摆动起来。并不时发出嗯嗯的呢喃。

    知道水到渠成的任大姑爷两手扶住如水蛇摇摆的美人腰肢，开始了抽插大业。

    雄壮的卵袋裹着一大包子孙不断的拍着如玉的美人的娇臀，发出淫猥的啪啪声。

    那粗壮的大藕吐∑鸬墓晖防庾庸巫琶廊硕鲜红的屁眼肉推进拉出不断溢出那油亮淫汁。。。。。。

    随着两人情欲的升温，存积的酒劲也是爆发了开来。

    两人的动作也是越来越狂野。从床头爬到床尾，床上干到地上。

    一时女人把男人一屁股厥翻然后坐上去狠命套动，一时男人又不甘被骑，一把推倒女人抱起那双大白腿就把大鸡吧“扑哧”一声干进屁眼最深处就狠狠的开始拍击。

    这是男女之间最原始的战争。

    男人的粗喘，女人叫春，声震百里。大山里听到了动静灵智早开的大金刚被刺激得“啊呜”“啊呜”学起了狼叫。

    不知过了多久，被任弟在屁眼里倒腾得不知尿了几回的媚儿大女侠消停了。被日得四肢八叉的躺在床上昏睡了过去，胯间那阴户上尿水阴精潮吹液儿和洞开红肉翻翻的屁眼里流出的奶白浓精也顾不得清理了。

    体力耗尽的坑货舒爽至极的在媚儿屁眼里射出了万千子孙后再也扛不住酒劲来袭。就这么直挺挺的躺在地上酣睡了过去，呼噜震天。

    战争停息了吗?

    没有！

    此时独栋的小木屋外的那个巨硕黑影瞪着赤红的双眼呼哧呼哧的蹑手蹑脚走了进来。

    是谁呢？

    看那直立起来有三米的身高，浑身浓密的黑毛丛叠交错，粗壮的前肢明显大于后肢，有如铁桶一般。

    没错，是我们的金刚大哥。

    自从当年接触过人类女子以后，我们的兽哥再也看不上同族那些布袋奶子粗鄙丑陋，恶臭，傻叉至极的同族雌性了。每夜梦回，想起那如绸缎般柔软白皙的肌肤和那迷人的体香的小美人儿就被刺激得要发狂。

    天可怜见，咱的家乡又来了一位那样的娇小雌性。

    一样的美丽可爱，一样的娇臀翘乳，让这正直青春期的巨猿高兴极了。不同于以前自己太高大了，一根手指头就会把那娇美柔弱的金毛小人儿捅爆。

    现在不同了，自从主人把自己救回来以后还传授了自己一个大神通。可以大幅度的增加自己的力量和改变体形的大小，兽血沸腾的金刚很想把那黑毛小美人抢过来。可是它不敢。

    因为它发现了这两个人类有着前任主人的灵魂印记，是这个小世界里至高无上的神。只要其一个念头，这个世界里所有天上飞的地上走的，海里游的，都会听其号令，指哪打哪。

    灵智大开的金刚可不敢冒大不讳，开罪新主人。

    今日大着胆子偷女主人衣服以慰发情之苦的自己被主人抓了个正着。饱受了一顿拳脚之灾还被勒索了一半香甜的果子酒。

    大金刚只能郁闷的窝在巢穴里画圈圈诅咒着新主人。

    可是，山脚下那主人的小木屋里传来的一声声雌性舒爽到极致淫声浪叫不断的传到自己耳朵里。这还让不让兽活了。让单身的兽哥怎么办。

    听得心里痒滋滋的大金刚难受极了。记打不记疼的大金刚也发情了，再也顾不上新主人的警告，鬼事神差地循着那雌性一声声的浪叫摸了过去。

    透过小木屋的窗子，大金刚欣赏到了有生以来最震撼的画面。流着哈喇子的大金刚一手攒着勃起的巨大兽茎又开始撸动起来。

    新主人和女主人疯狂了好久好久。。。。。。

    机会来了，他们都累得昏睡过去了。大金刚简单的脑海里不断地传来一声声不知从哪传来的媚人诱惑声：“去吧，主人睡着了，不会醒过来的，你不是一直想有个人类女人吗？去吧，机会来了，把你粗壮的大阴茎塞如那人类雌性的小穴里吧。和她交配吧，她会喜欢你的。亲！”

    正直青春期而又发情的大金刚抵不住那脑海里不断诱惑的声音，终于推开了木门，爬上了疲倦至极死死睡去的女主人床上。

    金刚的视角。。。。。。

    女主人那雪白的肉体不断地散发着雌性荷尔蒙引诱着我。

    我不断地喘着粗气小心翼翼的绕过酣睡在床下的主人爬到了女主人横陈的玉体脚边。

    啊，好香，女主人下体那油黑的阴毛被她体内流出的水水儿结成了一片片一缕缕，散发这诱人的香气，那是雌性勾引雄性所特有的香味。我可耻的流下了口水。

    脑海的诱惑声音再次不断地催促着我。

    忍不住了。

    我把我毛茸茸的大头欺近了女主人的胯间，伸出了肥大的舌头向那里舔了过去。很美味啊，比兽血和果子酒神马的好喝多了。我不禁狠狠的将我的厚唇巴紧了女主人的肥美肉穴，大舌头一舔一舔的将那里流出来的美味全部纳入嘴中。

    感到胯下的生殖器越来越胀痛了，但是一比较女主人的美穴还是感觉太大了点儿。

    于是我运起了老主人教我的神通拼命的将它缩小再缩小。。。嗯够了，再也小不了啦，好像和刚才男主人的差不多大了，应该够了。

    但是，女主人这么四脚大张着怎么插，好像不好进去啊。想起了伙伴们干那事的时候好像是从背后插进去似地。嗯，我要把女主人的姿势调整一下。

    于是，我再次狠狠的舔了一下女主人香香的穴穴，留下了我那黏黏的口水，这预示着我将马上拥有这具雌性的交配权。其他雄性必须立刻离开。虽然知道这个举动对于眼前这雌性在这个世界里的地位来说是多么地傻，我还是按本能照做了。

    打下了我印记以后，我伸出爪子将眼前的雌性拦腰抱起翻了过来，让其四脚趴在床上，屁股高高地翘了起来。

    “嗯嗯。。。干嘛？还不够啊，好累啊，别再弄我了，坏蛋。。。。。。”

    女主人大概以为是主人又想交配她吧，发出了让我兽血沸腾的呢喃淫吻。

    我死死地盯着女主人这具雌性身体搞搞翘起的大白屁股。

    啊，这是多么的诱人啊，就算马上会被主人处死，我也要把我的生殖器插入进去。

    我喘着粗气挺起冒着热气的生殖器慢慢的顶在了女主人那生孩子的洞口。为了不刺痛女主人，我慢慢地一点一点的小心的磨了进去。

    为了不惊醒疲倦昏睡的主人，我极为轻柔的慢慢地一寸寸地进入着女主人那又湿又热又紧的宝贝洞儿。呼，好舒服啊，真是好舒服啊。我赞美你，我的老主人，要不是你传授我这大神通，我怎么有机会交配这么美丽的女主人。

    女主人大概真的是认为男主人又在和她交配了。她也发出了雌性发情所特有的叫声，灵智大开的我也慢慢的听懂了那些啊啊哦哦恩啊轻点，好爽啊，用力。。。这是雌性被交配时舒服至极的淫叫。

    我越来越兴奋了，学着之前的主人用爪子抓紧了眼前雌性的肥大屁股，一挺一挺的动作幅度越来越大。挺动间我感觉我那粗大的生殖器捅破了女主人洞穴里的一道肉皮，致使我那粗壮的东西整根都插了进去。啊好舒服啊，我不禁嗷嗷的发了一声低吼。

    在我胯下被我抽动的女主人似乎被我刺疼了，发出了呜呜，好痛啊，轻点的呜咽声，并伴随着那大屁股一阵抽搐颤抖。

    我捅伤了这具雌性吗？是啊，她是个人类，和同族那些粗鄙的雌性相比，她是那么的娇柔，我应该轻点。于是我放缓了与生俱来就会的抽插动作，温柔的顶着女主人的屁股左右摆动着。

    女主人没有疼醒过来，大概是喝多了我酿的果子酒又和主人玩得太累的缘故吧。伴随着我插在她体内生殖器的温柔摆动。胯下的雌性呼吸也越来越粗重了，她大概也开始感到受伤的地方不疼了吧，也舒服起来了吧。

    在我还没大动作之前，女主人夹着我的生殖器开始把那白白的大屁股对着我的肚子一顶一顶的动了起来。

    啊，好爽啊，女主人的里面好舒服啊，随着她的一声啊啊叫声之后，那里面好像尿尿一样，多了好多水水。泡的我好舒服，真的好舒服，又湿又热。就像冬天来了我学那些小猴子一样爬到火山口那口热水池子里一样，不想出来啊。

    女主人的催情声音越来越好听了哦哦嗯嗯，使劲，我要，我要啊，要死了呀不断地传了过来。

    知道这具雌性想要我那身为雄性的爆发力之后的我加快了动作，加大了力度。比之前主人弄得还要响的啪啪声密集得好像下冰雹一样。生殖器上的粗肉刮搽这女主人柔嫩穴肉传来的刺激到我灵魂深处的快乐使我不顾一切的狠命抽查起来。就算吵醒了地上的主人，我也顾及不了啦。

    狠命抽插女主人的我，禁不住那灵魂都要飞出来的快乐感觉。我又一次的尿在了女主人的身上。不过不同上次的是，我把我的子孙全都射进了胯下雌性那孕育后代的肉洞中。

    按照天性来说，完成了子孙繁衍的交配大计的我应该抽出生殖器。可是看着这迷人的雌性，我却不想把它抽出来。两只爪子扶住小腹高高鼓起，全身抽搐，啊啊浪叫，下身又是飙尿又是喷水的雌性。闻着空气中那越来越浓的雌性荷尔蒙气息，我又来了劲。

    没得说啊，我巨大的生殖器又再度的在女主人那湿热滑滑的肉肉里啪啪啪的顶了起来。

    天好像发白了，我又一次的将子孙浆狠狠的灌入女主人的体内。随着我终于将插了这雌性一晚的生殖器拔了出来。舔了舔自己的生殖器，火辣辣的，好像有点破皮了呢。

    再看看没有了我那巨大生殖器堵住的雌性肉穴穴，就像一股喷泉一样，喷出了我之前不断灌入进去的子孙浆。哇，好多啊，整张木床都湿了到处都是滑滑的黏液，还冒着泡泡。

    量太多了，主人醒来后会不会发现是我占有了他的配偶呢？发泄完了兽性的我终于感觉有点害怕了。天色越来越亮，不能再多待了。伸出舌头再舔了几下这美丽的雌性我害怕的又不舍的跑出了主人的木屋。

                                     你们的回复激励了我，大家提出的我能达到的要求，我会不遗余力的。这更新速度还行把。可能错字较多，标点符号也打错，大家将就着看吧。大坑货和小坑货都得到了媚儿的第一次，孰胜孰劣你们说吧。这次用金刚的角度描写也是一时头脑发热，毕竟让媚儿清醒的配合金刚的奸淫有点不切实际，她又不是经过科技时代淫事耳熏目染的淫荡女性，慢慢来吧。  大家觉的肉戏教少，这是我的错写着写着走入误区了。抱歉，我改正。呵呵。 


第八章
    为了不惊醒疲倦昏睡的主人，我极为轻柔的慢慢地一寸寸地进入着女主人那又湿又热又紧的宝贝洞儿。呼，好舒服
   
    量太多了，主人醒来后会不会发现是我占有了他的配偶呢？发泄完了兽性的我终于感觉有点害怕了。天色越来越亮，不能再多待了。伸出舌头再舔了几下这美丽的雌性我害怕的又不舍的跑出了主人的木屋。

    就在大金刚逃出小木屋后，一直悬挂于木屋墙壁的那把碧皇剑唰的发出一阵绿芒，将整个小木屋染得成为了一个绿色的海洋。随着剑身的颤抖，大量的灵气直扑地上酣睡着的坑货，剑侠境高阶的任大少在这股外来灵力的再次洗涤下终于突破了。

    随着咱们的任大少的修为稳定在了剑豪初阶以后，满室的绿光才慢慢消散。

    红日东升。

    先女主而醒的坑货感觉着浑身的舒畅，看着床上仍酣卧的媚儿，有点傻眼了。

    慵懒娇媚的美人儿四仰八叉的躺在木板床上，饱满硕大的巨乳上满布抓痕。双腿大开的股间沾满了红白参半的黏液。光滑玉洁的小腹微微凸起，原本茂密的乌黑森林被风干的精液结成了一片片，两片红肿肥厚的肉唇往外翻开，毫无遮挡的肉洞仍时不时的向外泌出一坨坨，冒着泡泡的腥浓浆液。

    也许是感觉到了猛盯着自己的那火热目光，咱们初经人事的叶媚儿女侠醒了过来。

    “嗯，讨厌死了，大清早的这么死盯着人家看干嘛？”看到小情郎死死盯着自己的玉体，女侠儿心里像吃了蜜一样甜。

    “呃，没。。。。。。”

    “啊，好疼。。。”两臂欲撑起身体准备起床的女侠儿感觉自己的胯间和屁眼传来一股撕裂般的疼痛，再次无力的倒在床上。

    看着自己胯间那象征着女儿家的落红印染着大量浓白的浆液涂满了整个下身，那还不知道发生了什么事。

    “呜呜，我不要活了，说了成亲之后给你。呜呜。。。为什么要这么急。。。你太轻贱我了。。。呜呜呜。”

    玉人落泪，坑货顿时斯巴达了。

    昨晚真是喝高了，明明只是想要媚儿的小菊花的，怎么整着就把前面也给一起端了。

    这是里世界，根本不存在有什么外人来。看来真是自己酒后乱性的结果啊。真郁闷，这么旖旎的开苞体念竟然是酒后完成的，连点印象都没了。

    看着木床上痛苦的女侠儿的坑货，心里不禁升起了一股柔肠。赶紧跑上去一把将淫迹斑斑的美人一把搂入怀中柔声安慰起来。道歉，发誓，情话，十八般功夫用尽，终于安抚住了痛失贞洁的美女侠。

    “我相信你，任弟。媚儿以后的一生都交给你了，你以后若是不爱媚儿了，媚儿就只有去死了。”依偎在任大少怀中的波霸美人儿呢喃着。

    “放心吧，媚儿。就算到了世界的末日，我也会一直陪着你。爱着你，疼着你，要死也是我先死。”

    经过一大早的情话绵绵你侬我侬，相依的两人直到肚子咕咕作响，才离开了木屋去洗漱。。。。。。

    “媚儿，你真是我命中的贵人捏。”吃饱喝足的坑货感觉着自身境界提升，一直难以突破的剑豪境已然悄悄达成。以为是和媚儿的阴阳交泰所造成。难怪武侠小说都说处子元阴是大补，古人诚不欺我啊。

    “什么啊？”

    “谢谢你，媚儿。我已经到了剑豪之境。可以塑造神之化身的第一个分身了。哈哈，以后两个身体同时练功，那修炼速度可是现在的两倍呢。”坑货高兴道。

    “啊，师傅传的《神之化身》可以让你再多出一个分身？我还以为是打斗时幻化一个身影呢？那你快点化出来啊。”叶媚儿感觉着整个武功的神奇，不可思议的道。

    “嗯，你等着，今天我就塑造出我的第一个分身，嘿嘿。”高兴完的坑货立马提功凝神运转神之化身。

    第一个分身呢。什么造型呢，其实前世五短加一圆的穷矮搓一直幻想着自己可以长成一个虎背熊腰，体格雄壮的霸气彪汉。可是现实是残酷的。既然重生过来的身体如此年少俊美飘逸，风度翩翩。那么分身就来个彪悍人物吧。

    随着坑货的身躯一阵激烈抖动，在叶媚儿惊呆了的神色中，情郎在模糊的剧烈颤动中一分为二变成了两个人。

    在叶媚儿面红耳赤的春目中另一个任大坑货是个怎样的人物呢。

    接近两米五的超高海拔，四肢巨大粗壮，浑身肌肉虬结成一个霸气的完美倒三角体形。冷峻刚毅的面容配合乌黑的寸发，显得是那么精神抖数。双目炯炯有神，直视着给人以莫大的压力。

    “哈哈，老婆，我这身体很雄壮很酷吧？”如铁塔般的巨大壮汉一把抱起身高直到自己腰部的叶媚儿豪笑道。

    被突然出现的巨大汉子如抱女儿一般搂在胸前的叶媚儿被吓得双脚乱踢，尖声惊叫：“啊，救命啊，夫君。。。”

    一旁笑嘻嘻的任大坑货赶紧道：“别哭哦，老婆，这也是我啊。他是从我身体里分离出来的另一个我。他就是我，我就是他，我们都是你夫君啊。”

    “呵呵，是啊，媚儿别踢为夫了，以后随着我修为境界的再次提高，我还可以有第三个第四个分身呢。来，亲一个。”如怪蜀黍强抱小萝莉的巨汉抓着媚儿那因为心慌，乳波直荡的大奶子就亲了过去。

    听着整个荒诞的解释，我们的媚儿女侠也头脑瞬间当机了，巨汉侵袭巨乳的动作也忘记了反抗。

    在地上看着这一幕的任大少也感觉到了口中莫名传来一股乳香和那柔软乳肉滑腻的口感。不禁大呼神奇，真是一体同胞啊，分身亲吻媚儿，我也感觉得到。

    而且自身的记忆和武学也完美的复制到了新的自己身上。

    巨汉任大少兜着媚儿的屁股蛋抱在胸前，感觉着美人儿一上午了阴道还在不断泌出昨晚大战的黏液。不禁胯间一阵抖动，那大肉条如充气般急剧膨胀起来。

    被抱在巨汉任弟的怀中的叶媚儿，那双玉脚感觉到了眼前男人的欲念不禁羞急欲死。

    “停，停下，我相信你也是任弟了，快放我下来。总要给我一段时间适应把，求求你了。”感觉着脚下那惊人的尺寸，我们的美女侠着慌了。

    “我也想要了，媚儿老婆，反正昨晚我们都成真正的夫妻了。别害羞了，这大个小个不都是你的夫君我嘛，我们来帮你早点适应。”在地上的小天也欺近了娇羞万分的叶媚儿。

    “不要，我。。。”话未说完的叶媚儿就被大个含住了娇唇，一个温度很高的大舌头侵入了进来在自己口腔内到处吸溜着。

    捶打身前巨汉的粉臂在这霸道的舌吻下无力的垂下了，惊叫娇呼的声音在这厚唇大舌的堵截下化成了一片片呢喃低吟。。。。。。

    走过来的小个任小天看着另一个自己如此霸道地强吻着媚儿，心里也是激动万分啊。普通少年身高的他走进被高个自己搂抱而起的媚儿身后，头颅正好只到美人儿的屁股处。

    伸出颤抖的大手轻轻的触摸在昨日狠命抽查的屁股上。如此近距离等高的角度观赏媚儿娇妻的大屁股是那么地赏心悦目。白皙如雪吹弹可破的屁股肉带是那么诱人。掰开那肉肉的两瓣屁股肉，股沟深处若隐若现玫红屁眼儿呈现了出来，因自己昨晚的抽插灌入而显得是那么红肿而油腻。

    想起昨夜的旖旎之处，小个坑货的呼吸顿时急促起来。

    自认昨晚已被心上人开苞的叶媚儿也被强吻的迷离了起来。肥美的屁股被抚摸着灼热的气息喷涌在上面，那个滋味儿痒得悬空的叶女侠一个劲的打摆子。

    抚摸了片刻臀肉的坑货呼吸更加急促起来。

    “羞死人家了，你别看啊，不要看了。”感受着另一个意中人在把玩自己屁股的美女侠挣脱了强吻自己的大爱人羞怯道。

    大个坑货哪能让美人儿挣脱开去，右手搂紧了美人腰肢，左手一把攀上定在胸前的那对波涛汹涌。五指使劲抓揉，白嫩肥腻的乳肉不断的从叉开的指缝中凸露出来。

    小哥坑货也不甘示弱，反正都是自己日的，也不嫌脏，对着那红肿还流着脏水的油腻屁眼，一口就亲了上去。

    “哇，不要啊，那是。。。你怎么又去亲啊，哦好热，别喷气啊。你。。。。。。”话未说完的美人儿又被大坑或用嘴巴给堵住了。
   
    叶媚儿被上下夹攻得娇躯直颤。身体发酥，软绵无力，只有娇羞得放任自己的两个爱人施为了。

    搂抱美人的大坑货不甘于只是亲嘴抓乳了，示意了下，小个自己放开屁眼儿让我来。

    将被抓揉亲吻，整得浑身无力的女侠儿双腿环在自己腰间，躺了下来。两只大手提住美人腰肢往自己那狰狞冲天的大肉棒子上放。

    小坑货看着那被他们逗得淫水犀利的妙处还是很红肿。怕这一下让美人儿受不住，赶紧蹲下将手伸过去捞住美人儿那两片湿滑的阴唇肉片往外分开，使那一直尚未闭合的肉洞儿红艳艳的大开起来。

    “噗哧”在另一个自己的帮助下，大坑货那朝天厥的大肉棒子顺畅无阻的一杆进洞了。刚获新生，仍是处男的大坑货感受着美人儿蜜穴里的湿热，滑腻，仿似回到了前世在电脑前打飞机的快感。

    不再怀念撸管的大坑货挺动粗腰如马达，在叶媚儿如泣如诉的浪叫声中马力大开，将那坐于腹间的大白屁股抛飞得那叫一个快。

    “啊啊。。。好大，好热，受不了啦啊，大佬公，慢点，慢点要死了啊，哦。。。。。。”甫一接触就感受着蜜穴内那惊人的充实感和急速的抛动力度。把我们初经人事不久的女侠儿颠得乳波直颤，白眼直翻。哦哦叫得嘴角都滴口水了。
　
    紧致，湿热，滑腻的触感也传入了小坑货的脑海里，看着被大个自己干得失神直翻白眼的媚儿。我们的小坑货咽了口唾沫对着那被颠得直跳的大白屁股压了上去。

    压住跳动不止的大屁股，手把肉棍顶住屁眼儿，龟头球子刮着那腥香的屁眼肉一点一点的磨了进去，直到尽头。
　
　 到了此刻，我们的美人儿已不再是一个女侠，而是被自己的情郎前后夹攻，干得频频失禁浪荡小妇人。

    高潮一浪接一浪，水儿喷了一波接一波，两个意中人儿一个样的持久有力。

    心灵想通的两坑货配合十分默契，前抽后插，你来我往，死死的把叶媚儿夹在中间不给一点空隙地尽情淫弄，驰骋。

    爽得语不成声的媚儿只能嗯嗯唔唔的似一只在暴风骤雨中的小船一般抽搐。。。。。。

　 暴风雨终于停歇了，被摧残得凄惨无比的小船终于安全的进入了港湾。

    两个坑货光着屁股并排躺在沙滩上，享受着凉爽的海风慢慢地熄灭着自己身上的燥热，一人一只手搭在横躺在两人身上已爽得昏迷过去还在抽搐不已的美人大奶子上。

    “喂，大个子的我，以后称呼你任二吧，我就是任大了，以后依此类推，你觉得咋样。”感受着身上娇妻的抽搐，捏着女人奶头的小个坑货说道。

    “不咋滴，感觉这称呼好像熊出没那动画片啊。不过，总得有个称呼，行，就任二了。”分身笑了笑，又摸了把在身上抽搐跳动着的奶子肉。

    “师傅遗留的神剑只有一把，你想用啥武器？”任大拿出碧皇剑道。

    “不用这么麻烦，山里不是有块大陨石嘛，等会我两去用法师之手烧起一把火将它融成一块大钢板，再用碧皇剑掏个去手的洞，顺便把一面开封。”任二有想法道。

    “靠，加大，加厚，加长，加宽版屠龙刀？传奇里那种？”任大猜到了。

    “嘿嘿也雕上武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从这四句话在上面。”任二笑道。

    “配上你二米五的身高，嗯，这把大刀得有三米长，两尺宽，八厘米之厚了，怕不有两吨重了？”任大瞪大了两眼。

    “嘿嘿，以前是为了在武林中得以自保和保护家人才那么低调。现在我们有了如此神功之助，天下大可去得。你用那神剑去白道混个名号，我用这把大钢板也去黑道闯个万来。到时候各找几个红粉佳人回来，一起大被同眠。”任二放下美人娇躯豪迈的步向大海张开双臂，深吸了一口气，模仿着四川口音：
                                                         啊，我面朝大海，春暖花开。
                                                         啊，大海啊，你他吗全部是水。
                                                         啊，骏马啊，你他吗有四条腿。
                                                         啊，美女啊，你胯下她吗还有两张嘴。

    “嘻嘻，任二，好文采。”

    “嘿嘿，走，任大。咱打武器去。”

    哥儿俩笑嘻嘻的勾肩搭背锻造武器去也，我们那可怜的被干得昏迷中仍浑身抽搐，白浆四溢的叶女侠貌似被这两熊孩子给大意忘记了。

    “嗯。。。嗯哦，胀。。。恩啊”躺在地上沉入梦乡的美人儿嗯嗯着被一双大毛手扒开了大白腿，浓精淫液混合得淅沥斑驳的小蜜穴里再次迎来了一根粗壮的黑毛拧！！！！！ 


第九章
     话说偷跑出来的任二小姐一路上走走看看不觉间早已出了扬州城。荒山野岭之地狼嚎狐叫的把咱们任小姐惊得不轻，好不容易在太阳落山前找到了一家小客栈。这才觉得没有夫君的陪伴，家丁的护院，一个人在外过夜是那么的提心吊胆。心中忏悔了一番昨日偷跑的所为确实有些过头。

     人靠衣裳马靠鞍，一点没错，凭着咱们任小姐这一身绸缎书生装在客栈老板小二热情的巴结下入住了进来。叫来热水，洗漱完毕以后。整理下书生装，才慢慢来到客栈大堂。
　
    掌柜的忙到二小姐跟前恭敬道：“公子出来了啊？小店虽小各类野味却不少，这山里跑得天上飞的水里游的，不知您要吃点啥？”虽然是小地方，但掌柜的接触的人多了自有识人之道。身前这位公子身材娇小，唇红齿白，眉如弯月，出售阔卓走起路来都带起一阵香风。自是那种达官富人家的大小姐乔装打扮出来见世面的。

　　“嗯，本公子是有点饿了，那麻烦店家把你们拿手的菜来上几份吧。”我们的任小姐点点头豪气地道。

    “掌柜的，我那马匹可安排妥当？”

    “当然不敢怠慢了，早就差小二送到后院马棚喂上上好草料。”掌柜答道。

　   我们的任小姐满意了：“喏，赏你的，不用找了。”

　　 接过这女扮男装的小公子丢来的一两纹银。要知道一般在这么小的客栈，一夜最多挣几钱银子，干草又不用钱，一两银子住个十天半月都没问题了。

    掌柜的自然满心欢喜道：“多谢公子！”

    “想必小公子是要行那孔圣人走万里路读万卷书的盛举吧？”手握银子两眼直盯着那拿出纹银的鼓囊背包急忙道。

     “嗯，掌柜的你蛮精明嘛，肚子也有点饿了。等会让小二把吃食送到我房里来。”

    “是是是，公子情趣歇息，吃食马上就好。”

    吃着小二送来的饭食，我们的任二小姐动了几筷子就没劲了。盯着眼前一道道菜响起了可爱的任大官人。

    “夫君，你在哪呢,你可知婉儿好想好想你哦，人家这是第一次瞒着父亲跑出来找你呢。你在外面也会想奴家吗？”我们可爱的任小姐开始思春了喃喃私语了起来，那个娇憨的样子要是被坑或看到了，不知道会有多心疼。

     “倒也，倒也”听着后面客房传来的一声倒地嘭响，猴急的掌柜和店小二赶紧关上客栈大门，挂上了打烊的布条。

    两人贼眉鼠眼的看着地上被迷过去的任小美人儿。

    “师父，这小娘子生得好俊啊。嘿嘿”小二打扮的那獐头鼠目青年淫笑道。

    “哎，想当年为师早已答应你已死师娘金盆洗手的。可是天人交战了一阵子，还是没有逃过这财货的引诱啊。”魁梧掌柜沉声道。

    原来这城外驿道旁的客栈掌柜和店小二是一对王洋大盗师徒，武功也有独到之处，专干那行窃盗宝偷香窃玉的勾当。几年前身旁还伴着个贼婆子，三人去盗一个大富之家的藏宝室。

    哪想到踢到了铁板，三人倒霉的遇上了魔道四宗之一的天魔宗隐秘据点。不做多想，三人当然是失手被擒。

    被人太岁头上动土的魔崽子们当然不会轻易放过三人。

    在那个晚上这掌柜的老婆享受了几十个魔崽子们整夜操弄，两贼子更是受了十八般酷刑。被搞得精神都快失常的贼婆子奋起余力丢了个烟雾弹然后袒胸露乳堵住大门，让老贼和小贼逃了出去，临死前大悟，大声吼出让老贼洗手别干了，去隐居。

    打开任小姐身上的包裹，碎银不提，那百两一张，一叠厚厚的银票映入眼帘，刺激得两人呼吸都粗了。

    “哈哈，师父，好多钱啊，这小娘子真富有。您先去把钱藏起来，就这么解决了这个小娘子，有点太浪费了，让徒儿解解馋先。”贼眉鼠眼的徒弟猴急的脱下自己衣裤就去解除任小姐的装束。

     “嗯，给她下的迷药不重，你要注意，别给我惹事。”
　　
　　“嘿嘿，我上了，这小娘子刚一来，我就想搞了，您老硬是不肯，玩个单人离家出走的妞，担心个啥呢，小娘子，大爷来了哦。”
　　
     要是我们的任大坑货此时也在的话，透过纸窗，里面的情景可真是会让他血脉偾张。
　　
　　我们的任君婉小姐身上被脱得一丝不挂，一双粉臂被举起放在头侧，肌肤牵扯得胸前那对小蓓蕾更形挺拔了起来。两条玉腿被贼人大大分开，露出那芳草萋萋，诱人犯罪的粉红妙处。

    被药迷得呼呼睡得正香，起伏有致，娇小玲珑的白皙玉体被羞耻的大字型摆在床上，绝美的娇躯在如狼的目光下，显得如此幼嫩清傲。

    淫欲上头的赤裸青年贼人兴奋的一把扑了过去。精状的身体紧贴着如玉佳人的粉胯。

    丑陋的朝天鼻头拱开萋萋芳草顶在了玉人的娇嫩花蕊处，深深地吸上了一口美人胯间特有的腥香。

    两片刻薄，薄唇分开粉嫩的下阴肉片儿，那尖细的长舌头“哧溜”一声舔进了我们任小姐的蜜穴里面。左刮刮，右吸吸，只见那贼头在那玉人粉胯剑一拱一拱的啃得正欢，不时还把两片肉肉的阴唇儿整个吸进嘴里舔玩吸允上面分泌出来的骚水儿。

    “奶奶滴，舔不到那层肉膜，这小婊子让人干过了。”没舔到我们任小姐处女膜的贼子有点愤恨。似泄愤般将美人儿一把掀翻个边。跨坐在高高凸起的浑圆小白臀后面挺起那黝黑细长的阴茎顶住婉儿的诱人的臀缝，大吼一声“扑哧”进洞。一双大手还狠狠的抓揉着夹住自己黑鸡巴的粉嫩雪臀瓣，精壮的身躯不停的前后摇摆，细长的肉棒子也一下下的抽插着我们的任君玩小美女。
　　
　　任君玩小姐儿被贼人的鸡巴肉顶弄推揉得身子一前一后的直晃，看着她熟睡的娇憨小脸，感觉下身不适，眉头微蹙的一副惹人怜爱疼惜的可爱模样，丝毫不知道自己正被一个卑鄙的贼人压在身下肆意奸淫。

　　娇嫩的阴道被腥臭细长的鸡巴摧残着，似梦中和夫君团聚般舒爽得贡献出一股股淫液润滑着贼人挺动的鸡巴。
　　
　　草干了大概盏茶功夫，贼眉鼠目的精壮贼人双手扣住任君玩大小姐的纤细腰肢，身子如打桩般快速的挺动，将婉儿的粉嫩屁股肉撞的跳跃颤动，猛地下身往前一挤，连着卵泡儿都日了进去。精壮的身子筛糠似的抽抖起来，布满麻子的土黄屁股一抽一抽，抖了十几秒后才放松下来，看来这可恶贼人已经痛快无比的把精液全部注射进了我们任君玩小姐儿的娇嫩子宫内了。
　
　　我们的任君玩大小姐被这热烫的浓精冲击着子宫不禁“啊啊啊，烫死我了，我的好夫君，呼呼。。。。”浪叫着被射醒了过来。

     被射醒的任大小姐儿迷糊得还没搞清楚子宫里被灌注的不是老公的子孙，而是贼人的肮脏精液呢。

     在里世界骷髅岛。

     大小个子两坑货强力施展法师之手抽取火元素煅烧着那块巨大陨石。

    忽然插在一旁的碧皇剑一颤，发出“嗡”的一声，绿光大作。一道道精纯的灵气往正在锻造巨型屠龙刀的二人罩去。

    “哇靠，这剑真神奇，难怪师傅说此剑会时不时提升宿主的修为啊。”任二坑货道。

    “是啊，昨晚我还是剑侠高阶，今早就是剑豪境初阶了。这剑真给力。”任大坑货感受着修为被提升的快感。

    两人被灵力灌注得飘飘欲仙，闭目运功起来。

    从而没有发现那散发大量灵力的神剑上那剑柄里的九尾美人瞬间化作了我们的媚眼迷茫胯间淅沥的任君玩二小姐，又一闪化作了紧闭双眼蜜穴洞开啊啊直叫唤的叶媚儿大女侠。剑中之灵在两美人之间不停的转换，片刻间，灵力散尽，又化成了先前的妖媚九尾美人儿。

    那独处野外的小客栈。

    “啊，你是谁，我怎么没穿衣服，我夫君呢？”被迷奸的小婉儿看着赤身裸体的自己惊叫道。还好早被采过花儿的我们任小妞免疫力不错，没有立刻寻死觅活。

    “哈哈，小婊子，我不就是你的夫君嘛。”看着被自己一泡滚烫浓精射醒的惊慌失色的娇媚小美人儿，贼眉鼠目的青年那胯下的软肉又硬了起来。

    看着眼前恶心的东西，我们的任姐儿哪还不知道自己又被丈夫以外的人给得逞了去。

    “救命啊，强奸啊，不要啊，滚开，你滚开。。。。。。”坚强的小君婉心里那个恨啊，将床上的被子枕头什么的一股脑儿的向扑向自己的恶心人丢去。

    “草，小婊子，老子早搞过你了，你胯里还流着老子的子孙，激动个毛啊。嘿嘿，来，老子喂你吃个药，名传江湖的《烈妇淫》哦。等会让你抱着我摇乳晃臀哭天喊地叫亲亲好老公，使劲草。”青年贼人挺着湿滑恶心的鸡巴手拿一包桃红粉末淫笑着灌入娇软乏力的任君玩小美人的口中。

    “唔唔，不要啊，唔。。。。。。我要杀了你这恶心贼子，你死定了，我夫君会杀死你的。呜呜。。。。。。”

    灌完药，贼人在婉儿的脸蛋上亲了一口说：“好，真不赖。”然后他猛然动手一把抓着高耸的粉嫩乳房，刺激的那椒乳颤微微地上下抖动着。

　　我们的小婉儿为了不再失贞，死命的反抗着，但她柔弱无力的粉拳用在贼人身上根本起不了任何作用。在她赤身露体地面前他的细长鸡巴更硬了。

　　胯间一阵阵麻痒不断袭来，身体越来越热，春水盈盈的任小姐夹紧了双腿再也反抗不动了，双手捂着自己淫精流泄的阴户蹲了下来。赤裸贼人看着羞愤惊慌的小婉儿，心里有了一阵阵变态地满足感。但他并不罢休，又一把将小美人儿扔到那张木床上，在婉儿的尖叫声中恶狠狠地扑了上去。

　　我们的任君玩小美女双手用尽力气推着压上来的贼人，嘴里惊叫着：“不、不、不要啊，求求你，饶了我吧。。。。。。”

　　这想梅开二度的贼人早就兽性大发了，那管她的反抗和哀求。死死地按着两条雪白的双臂，黑毛大腿挤开了她两条修长的粉嫩玉腿。就要一杆进洞。君婉美人儿的屁股左右摇摆着，呜呜哭叫着不让贼人的恶心鸡巴插进来。

　　但是她的反抗在强而有力的贼人面前是无力的，没几下她的双臂和双腿就被足压在下面不能动了，只是丰满圆滑的如雪小屁股还能扭动几下。淫靡感十足。大呼过瘾的贼人把鸡巴顶在婉儿的湿热滑腻的阴唇肉片上，让龟头在她的阴户上轻轻的磨蹭着。

     当贼人那细长的鸡巴重重地再次戳进任君玩小美人的湿滑阴道里时，羞愤欲死的任二小姐儿发出了一声撕心裂肺地惨呼，阴道里充实舒爽的感觉让她惭愧得泪流满面，下身的舒服和心灵的痛苦，折磨得佳人痛哭抽泣起来。

　　贼人青年可没有一点怜香惜玉之心，他用力猛烈的抽动着肉棍，根本就不管胯下美人儿的痛哭。听着美人儿的哭叫，看着自己肉棍儿在她阴道里凶猛地抽插，带出一股股先前喷射进去的白浆，让他快感十足。。。。。。

     刚来过一发的好色贼人，这次非常持久。既然咱们的小美人儿名字叫任君婉，就让她先任君玩着吧。咱们再说说里世界的海边。

    坑货两哥们还在山里头为了那把大钢板奋力的烧着火，甚至一个意念下还叫来了好几十几只能喷火的高级魔兽来助力。

    在海风侵润的沙滩上，一只黑毛的壮硕大猩猩正压在一个漂亮的玉人身上“哼哧”“哼哧”的做着那羞人之事。

    在金刚那不知疲倦的大力冲击下，又一次潮吹喷涌的叶女侠被操醒了。

    “啊！！！金刚，你，你，你，救命啊，任弟。救命啊。”在金刚霸道的把住肉臀大力的抽插下，我们的叶女侠感觉自己小穴都麻了，全身暖洋洋地酥爽无力。原本被插醒过来激烈挣扎扭动的身体也慢慢地停了下来。

    怎么是金刚在强奸我呢，我们的叶女侠在那巨诺牟迮下娇呼呼的喘着粗气，脸红如霞惊异而又羞耻的想到。

     即使胯下感觉再怎么舒服，也压不住她此刻内心的慌张和惊恐。虽说刚和自己的两个老公幕天席地的来了个一妻两夫的情爱对对碰。但那毕竟是人，可现在去这情景要她怎么想，被一只大猩猩给上了，还是那只前不久自己感觉是个大男子汉好男人大丈夫典范的大金刚。

    虽然久走江湖，自己毕竟是个女人，既然认定了任弟，自然是要从一而终啊。可是看着把自己胯下搞得狼藉斑斑。淫水横流的兽牛心里委屈欲死，一急就再也忍不住泪水，哇哇的哭了出来。

    干得正欢的大金刚在女主人的哭声中，清醒了过来。一双毛茸茸的爪子揉捏着那白嫩滑腻肉呼呼，软乎乎的大奶子，舔了起来。迟钝的大金刚不知道人类女人该怎么安慰，只好用它与生俱来的常识停下抽插，舔舐雌性的奶子来安慰着胯下哭泣的女主人。

    我们的大波霸叶女侠见大金刚停了下来，不由得心里一宽。想起眼前的大猩猩为了心爱的女人不惜爬上那能通天的大塔上打那机关铁鸟。不禁心头一软。

    不再惊惧的叶女侠开始近距离的开始打量起来日弄自己的大金刚来。充血赤红散发着情欲血丝的眼睛，粗狂又不失人性化的五官，看着舔舐自己奶子的那种疼爱的表情，这还是一只猩猩吗？

    在金刚的那对大眼睛里，叶媚儿放佛看到了任弟弟深情地看着自己时的那种表情。

    心里一突，它把我当成了那个番邦黄毛女人了吗？叶女侠那娇柔白皙的身躯不禁激灵灵一抖

    “大金刚，你，你放开我，我不会怪你侵犯我的事，你只是还想着那个女人才会做傻事的，乘现在任弟他们还没发现，你快放开我，我们就当什么都没发生过，好吗？不然他们会杀了你的。”叶媚儿壮着胆子抚摸着在自己奶头上舔舐得痒兮兮的那毛茸茸大猴头轻柔道。

    金刚虽说不出人话，但是早已开智的它哪里听不懂女主人的意思。收回舌头离开那软乎乎的大奶子看了一眼满脸希翼的那张沉鱼落雁的玉容，低吼了一声，摇了摇头。猿臂一伸，将我们的叶女侠搂得更紧了。

    金刚第二次尝到了和人类女人交配的乐趣，是那么的舒服，它怎么会放弃。霸绝丛林的它需要发泄，虽然很害怕主人发怒，但是从女主人胯下那传来的一阵阵穴肉蠕动夹吸的快感让它疯狂，痴狂，它不想抽出来。

    于是粗壮的前臂再次摁住女主人的腰肢，滚圆的肚子再次开始拍打起胯下的女主人来。

    “唔唔唔。。。不要啊，你快停。。。受不了啦，啊，啊。。。快，快抽出来。”随着身上金刚的再次耸动，我们的叶女侠感觉身体发烧，胯间更是流得一塌糊涂，随着那进入自己的力道越来越大，频率越来越快，竟然又快要高潮了。

     不多久“不要啊，慢点。啊啊。哎哟哎哟，不要啊。。。。。。”

     我们的女侠儿高呼一声，玉首一仰，刚劲啊娜的腰子一弓，一对大白腿绷得直直的，那十个秀气纤美的脚指头全翘了起来。在那直往上翻的美目中我们看到了一个被日得欲仙欲死的美人儿那爽到极致的表情。

     大金刚也吓了一跳，只感觉女主人突然力气大了好多，差点没摁住。而那快活到了极点的下面喷起了一道水柱。

     真的是水柱，背德又被兽奸的畸形快感在那粗壮的兽派洗到己身。那沉猛的撞击花蕊深处的快感将她干得升天了，爽到极致的潮吹水，玉穴阴精，膀胱大开的尿液组合在一起形成了这道喷泉般的水柱。

    “啊啊。。。要死啦，啊啊，臭金刚，你干死我了。呼呼，别动，不要动。啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。”身体抽搐了好一阵才回过神来的叶媚儿躺在金刚的身下呼呼直喘气。

    感觉身下女主人平静了下来的金刚又开始发力撞击那幽深红艳的蜜穴，紫红圆硕的大龟头势大力沉，次次都插到了最深处那一颤一颤的花蕊。那狂野的动作撞击得我们的叶女侠如暴风雨中的一艘小船，一个劲的直哭喊。

    “呜哇哇，不要了啊，臭猴子，要死了，要死了。。。。。。我的清白啊，呜呜呜。。。哦，哦。。。。。。”

    我们的大金刚虽然不是人类，但是那阴阳交泰，雌性的呢喃浪叫传入到耳朵里不啻于给打了一针兴奋剂。将那旺盛的兽欲更是添了一把火。

    很快的，我们的叶女侠又再次羞耻的攀上了云端。

    狠命冲撞的金刚再次享受了一记那从花蕊里喷出来的滚烫阴精的冲击。那湿热滑腻的快感舒服得它直打哆嗦。
　
    感觉到身上金刚开始打起哆嗦来，我们的叶女侠不禁羞急了起来。手舞脚踢大叫：“啊啊。不要啊，别射进来，不要，我不要生个毛猴子出来啊，快出去，啊哦。呀。。。。。。”

    而我们的大金刚好像听不懂似得，插得更用力了，就像要把自己这魁梧巨大的身体都要插进女主人胯里一般。

    叶媚儿哭喊着，只觉金刚那几下要把自己干得魂儿都没了，胯里那根壮硕的兽啪缌业囊徽蟪椴，一股股滚烫烫热呼呼的精液对着自己的花心深处来了一个零距离的强喷。

    那惊人的喷射力道和烫人的温度直刺激得自己子宫一阵收缩蠕动，也跟着大丢特丢起来。

    不愧是银幕里的男神。趴在叶媚儿那白皙如玉的娇躯上的这一喷，直射了有一分钟之久。将身下的女主人的肚子都灌得微微的鼓了起来，如同有了5个月的身孕般。我们的大金刚在美女侠的哭喊叫床声中将子孙全都射到那娇嫩的子宫里面去了。

    古时可没有避孕药，被日得高潮连连的叶女侠在地上躺了不足5分钟就火急火燎的跳了起来。一把蹲在地上，大开双腿，准备运功想让那在自己子娇嫩宫里流淌的海量浓精流泻出来。

    可是，这个举动有用吗？在动物世界里，交配是传宗接代的重要仪式，看着女主人蹲在地上，两根指头不住地在那红肿外翻的蜜穴里抠挖。一团团浓浓的乳白色的浓浆被抠了出来，这可怎么得了？低吼一声一爪子将蹲着的女主人捞了过来。

    “啊，哎哟。。。你还想干嘛？不是吧。。。你还要？我会被你插死的，呜呜。。。不要啊。救命啊。。。。。。”看着金刚又硬了起来的狰狞兽茎，我们的叶女侠吓的急施轻功，手脚并用的想爬离金刚那巨大的怀中。

     没爬出5米，我们惊慌想逃离的叶女侠，两只脚腕一热又被我们的大金刚一把擒住给拖了回来。抱起那柔弱的腰肢，端着那大白屁股，对准自己勃起的兽庞洲袅讼氯ァ

    “呜呜。。胀死我了。。。啊啊，好热，疼。。。轻点。轻点呀。。。啊啊啊啊啊。。。。。。”

    良久之后，我们的金刚大哥在哼哧哼哧的急喘声中又一次把海量的可爱小金刚宝宝射进了我们的美貌女侠的娇嫩子宫深处。挺着被金刚射得高高鼓起如六七个月身孕般的大肚子的叶媚儿被胀得已经不再挣扎了。

    躺在地上看着温柔的用舌头帮自己清洁身体的大猴子，就像一个深情的丈夫在照顾着身怀六甲的娇妻一般。我们的叶女侠迷茫了。

    行走江湖的她本就对江湖上的那些龌蹉淫荡之事看得很多，有了一定的免疫力。

    深爱着的武当第一天才李墨白，辜负了自己的一网深情让她快成了一个老姑娘。好不容易有个风度翩翩武艺高深的任弟弟看上了自己，却是那么的不君子，时时刻刻对自己毛手毛脚，好不容易接受了爱人的恶趣味，却又在昨晚酒后迷奸了自己。好吧，反正这一辈子都是他的人了，就原谅他把。

    哪想到半神师傅传授给爱人的那神之化身竟然是那么的诡异。可以凭空把一个人变成两，而且两个爱人竟然同时一起和她行起了夫妻房事。

    天晓得当时她是多么的惊恐和慌张，好吧，再怎么荒唐，这两个色色的男人终究都是自己的爱人变的。不管有多么的惊世骇俗和荒淫，那都是我的夫君。

    可是一觉醒来，一起插弄自己的两个夫君不见了，在自己胯间抽插的竟然变成了一只大猩猩。

    这是多么不可思议而又恐怖的一件事啊。

    恐吓，开解丝毫不起作用，这大金刚好似乎将自己当成了它的配偶，不管她怎么反抗都无济于事，那粗壮的兽毛哦ピ谧约鹤庸深处喷了一发接一发，胀得自己的小肚子鼓起得如身怀六甲。

    好吧，经受了这么多惊世骇俗的异常性爱后，我们的叶女侠终于淡定了。俗话说反抗不了，就不如试着享受吧。

    尤其看着眼前温柔的舔舐自己浪藉斑斑下身的大金刚。我的美貌真是这么的吸引人吗？连一只大猴子也抵抗不住自己的魅力？想着想着，不觉痴了。

    “金刚大哥，你听得懂人话是不是。”挺着大肚子的叶媚儿支起了无力的一身美肉，媚声的问着在自己玉胯舔舐的大猩猩。

    不知所以的大金刚抬起头看着女主人，沉思了一会，点了点头。

    “那好，既然能听懂就好，我说对了你就点头，错了你就摇头。我直说了啊，你很迷恋我，是不是？”

    点头

     “ 你这么强行的一次又一次的上我是不对的，这样你深深地伤害了我的身体哦，你看我的私处，又红又肿，还火辣辣的疼，都合不拢了，你也不想伤害我的，只是忍不住是不是？”

    点头

     “呵呵，你真好，自从你上次偷了我衣服之后，我和任弟弟一起看了师傅留下的具象宝石中你的一段感情经历。我就对你有了好感。好希望我的夫君也是一个顶天立地的大男子汉，能为了我不顾一切地面对强敌。大金刚，我不是那个番邦黄毛女人，你也会为了我而不顾一切的范险吗？”

    “吼”大金刚人立而起，瞬间变大化作一只高达20余米的恐怖巨兽，透过那雪白的尖利獠牙散发着吞天噬地，不惧一切的彪悍气息，嗷嗷叫的擂打起自己那凸起的强壮胸脯，发出如雷鸣般的咚咚巨响。

    看着这表态的经典动作，我们的叶大美人儿激动的顾不得羞耻，两脚一蹬，挺着大肚子飞纵到了大金刚的肩膀上。

    “嗯，幸福死我了，我的好金刚哥哥，既然你也得到了奴家的身子。奴家也给你做老婆，好不好。”

    我们的叶大美人想到，凭着师傅留下给夫君的那神之化身的变态神功，将来自己的夫君不知道会变成多少个，四个？五个？甚至更多？想着自己日后要和那么多的夫君日日夜夜大被同眠，也不在乎再多一个金刚了，它是那么地迷恋自己，也不会伤害自己，不是吗！

       “吼――――――――――――――――嗷嗷嗷嗷啊” 激动不已的大金刚嗷嗷叫的大点着那毛茸茸的大脑袋。

       被金刚那巨大的舌头一扫，从头到脚被舔了一身口水的叶媚儿哭笑不得地道：“嗯，我的金刚夫君，你，你还是变小点吧。”

      看着恢复到之前三米来高的大金刚，叶媚儿道：“我们先约法三章，我们成就夫妻之事必须瞒住我的夫君任弟弟，不然他可能真会杀了你的。等会我会对夫君说你自愿要当我的宠物，让你以后在江湖上好保护我，所以在他面前你要老实的当一只大猴子了好不好。”

    点头。

    “嗯，这就好办了，以后我们一起游历江湖，只要一有机会，我就会偷偷地给你，让你得逞哟，好不好？”

    “嗷嗷嗷”点头。

    “好了，我的金刚小老公，为妻肚子饿了去给我摘点果子来吃吧。”

    “噢噢噢噢”擂了几下胸脯的大金刚雄赳赳气昂昂的采果子去了。。。。。。

    “呼。。。羞死人了，恩师，您老人家想不到，媚儿这是走了什么运吧，之前还未媚儿找不到婆家而着急，现在媚儿的老公却是一个接一个的，还有只大猩猩。哎呀，不去想了，羞死个人了啦。得赶紧把金刚老公的阳精排出去先。”说罢蹲下身来，撅起那诱人的大白屁股，功力一运。

    只听一阵“噼啪啪”的可耻异响。一股股，一团团浓白的浆液如高压水龙头打出的水泡般从那红艳艳的穴口喷射而出，直飞了十来米之远。。。。。。 


第十章
    不再繁述。大小两坑货扛着那把漆黑如墨，厚大如门板的屠龙大刀出现在海边时。就发现了一大猩猩和娇妻在海边嬉笑追逐的温馨美景。

    “啊，媚儿，这是怎么回事?之前你不是还狠金刚偷了你的衣服那个那个嘛？怎么。。。。。。”

    “嘻嘻，任弟，金刚大哥它刚采了好多果子来给我道歉呢？人家早就原谅它了。嘻嘻，它好通人性啊，还会扮鬼脸逗我笑捏。不信，你试试。”巧笑倩兮的叶媚儿讨巧道。

    “真的？金刚，来，给爷笑一个看看。”我们的任大坑货贱兮兮道。

    “靠，还真笑了，不过笑得好丑啊。翻个筋斗我看看。”我们的任二坑货讨打地道。

    “啊，大个子夫君，你这坏蛋，不许你欺负我的小金刚。”叶媚儿举起两支粉臂扑入大个的任二怀里捶打着。

    “呵呵，你喜欢就好，就当宠物陪在你身边吧，它战力也不俗，有它随身保护你也好。就是个头太大了点，嗯，师傅的杂学中有篇缩骨神通，我一并传给你吧，不战斗时候变成个小猴儿比较好。”我们悲催的任大坑货开始挖坑自己跳了。

    话说扬州郊外的客栈中。

    我们的小萝莉娇妻任俊婉小姐儿在那密闭的客房中，连续两日来被淫药刺激得忘乎所以，整个粉色玉人儿跨坐在那贼人的跨上粉臀抛飞，椒乳乱晃。婉转下贱的淫叫声张口即来。

    这恶毒的贼崽子根本就不顾连日来多次灌入媚药对君婉的身体有多大的伤害，反正以师徒两的谨慎，这小婊子迟早要咔嚓掉的。看着那青涩却貌如天仙的小婊子还不如在杀掉她前好好的享受一番。

    于是，我们的君婉小姐儿被这贼崽子灌入了大量的淫药，整日里如一只母淫兽般只会撅着屁股找棒子插自己那娇嫩的阴道蜜穴。不分昼夜地床上，地下，柴房，后院，都留下了我们的萝莉小人妻的淫媚春痕。就连久以禁色的老贼头掌柜也抵不住那整日里淫声浪叫的白花花小美人儿的魅力，也举起老枪上马了几次。

    日着日着还感叹：“到底是老了啊，不中用了啊，要是早些年我还能整得你个小婊子哭爹喊娘三个时辰。现在只能躺床上让你个小婊子来日老子了啊，呜呼哀哉，腰板起码要疼三个月了。。。。。。”

    夕阳西下。

    荒郊客栈迎来了一批江湖客的光临。

    “啪啪啪”急剧的拍门声响起。

    “格老子滴，掌柜的，快开门，再不开门，你朱爷爷砸了你这破店，妈了个逼的。”

    正在后院卧室里眼冒红星数着那一叠叠银票的老贼吓得一个机灵，大呼倒霉，只得去开门。

    “来了，来了，几位客官莫恼，实是小店的厨师家中有事不能来，笑老儿一个人忙不过来，只得歇业几天啊，莫砸了。”

    “没厨师？你就去给爷几个整顿好吃的，不让爷将你剁碎了下酒。”我们的SB五太保一入江湖，草莽气息又涨了起来。

    “这这这，好吧，几位爷先坐着，小老二就去忙活。”

    “咦？等等，你个老鬼，刚你说你一个人忙不过来吧，怎么好像听到你们客栈里貌似还有人声啊？”偃月太保耳尖道。

    “哎，仔细一听，没错啊，靠了，大白天的就干起了那羞人之事，只怕也是道上的哪个哥们吧。”斩马太保自作聪明道。

    五人里的大哥，鬼头太保看着那老掌柜脸色一变，急匆匆地就去了里间，感觉了一丝不对劲，既然已经歇业了，为何里间还有客人，普通百姓的在外住店，大白天的可不敢直接宣淫。这里，莫不是一家黑店？

    运功仔细一听，这隐隐传来的淫声浪语怎么和少夫人的声音那么相似啊。

    不行，得去看看。

    鬼头太保一个眼色，五人多年来结阵对敌早已心性相通，立马知道了老大的疑虑。于是提起各自的大砍刀掀帘进入了里间。

    “砰”当踢开那扇白日显淫的房门时，五大太保当即傻眼了。

    那赤身裸体跨坐在一个面容丑陋的年青人身上扭腰摆臀，上下套动，媚眼迷茫，淫语乱吐的小美人不正是自己兄弟一直在苦苦寻找的少夫人嘛？

    深知江湖鬼域伎俩的几位太保想到以前娇憨可爱对自己等人礼敬有佳还经常缠着自家兄弟听江湖故事的少夫人竟然在此地着了道，被人如此凌辱，顿时气炸了肺。

    “哇呀呀呀，兀那淫贼，竟敢欺负到咱少夫人的头上了，找死啊。”鬼头太保怒喝一声抽刀就砍了过去。

    恶毒贼人躺在床上扶着小美人儿肤如凝脂的小娇臀，正享受着那蜜穴深处那美人儿花蕊对自己的龟头球子的吸允快感。就被这破门而入的五个铁塔巨汉给吓蒙了。

    “哇呀呀，少夫人啊，我们来晚了啊，这淫贼，嗷嗷啊啊，三刀六洞，扒皮点天灯啊，大哥别太给他痛快了。”双刀太保看着眼前被祸害得成龙一个淫荡痴女般的少夫人，怒气填膺。

    “哈哈哈，这小婊子是你们少夫人吗？值了哈哈，你们几个知道吗，这两天你们的少夫人伺候得我们师徒多爽呢，蜜穴，屁眼，小嘴，都让咱爷两的鸡巴插了一个遍，被我们插得满屋子的乱爬，那滋味啊别提多舒服了。啊哈哈哈哈哈。。。。。。”抵抗了一番仍是不敌六人的连番砍杀。知命不久矣的两恶贼哈哈笑着恶心着眼前的六个大汉。

    气愤之下两贼被五个太保一顿乱刃分尸，化作了一滩肉泥。

    砍完恶贼的大太保只觉眼前一花，惊愕中，少夫人那浪迹斑斑的粉嫩小香躯扑入了怀中。

    “嗯嗯――奴家要，奴家还要嘛，好哥哥，亲丈夫。哦哦，快给奴家呀，哇，好大的棒棒哦，快塞入奴家的小香穴里，奴家任你玩哦，来嘛。。。唔唔。。。痒死奴家了。”

    娇哦淫叫的小君婉扑入大太保的怀中，娇躯直扭，撅起粉嫩的小屁股磨搽着大汉的粗毛大腿，还精准无比的一把攒住了朱老大的大肉条。

    “啊？这这。。。。。。”看着少夫人那粉嫩嫩的香躯在自己身下扭摆发骚，朱老大一阵发呆。《五太保亲兄弟都姓朱》

    “这该死的东西，到底喂了多少淫药啊。”朱老二气急。

    “要是不能让少夫人泻去药劲，会焚心而死的啊？”朱老三急道。

    “大哥，下个决定把，做了至少能保住少夫人一命，不做，就只能看着少夫人欲火焚心而死。”朱老四沉声道。

    “大哥，昔日少夫人对我等是那么敬重，你难道想看着她这么被这么致死吗？”朱老五开声。

    “是啊，大哥，我们是为了就少夫人一命，少主人就算知道了也不会怪罪我等的。”老四也再次劝道。

    “好了，不要再说了，你们出去把，我来救少夫人。事后大家一锭要守口如瓶。”

    看着几个弟弟先后走了出去还为自己带上了房门。

    看着在自己身下扭摆发骚的小萝莉。说不动心是假的，胯间那狰狞壮硕的大棒子早已胀痛难熬了。

    朱老大一咬牙伏下身一把将小婉儿拉起来，他的手刚一碰到小美人儿的胳膊，那双如藕粉臂就把他粗壮的大胳膊紧紧抱住。

　　任君婉小美人儿两日来在这客栈经过恶贼师徒的恶毒灌药，已经淫药伤头，变成了一个浪荡娇娃。身体一接触到男子气味就条件反射，本能的发骚，已经不是她所能控制的了啦。

　　小婉儿紧抱着她的朱叔叔，她的身子如无骨的魅蛇一般绞缠在他的身上。朱老大只觉得少夫人娇躯热辣，吐气如兰，如小猫挠心的呻吟声一阵紧似一阵敲击着自己的心扉。两只嫩白如玉的酥软小手在他的虬结凸起的雄壮胸肌上抚摸着。

　　老朱气息粗了起来，看着胸前张开玉嘴雪牙舔咬自己肌肉的天仙萝莉少夫人。他不知道怎么才好了。虽然他感到这样对不住少主，可他实在又不希望如此天使般可爱的小人儿就这么欲火焚心而死。

　　体内淫药激起的欲火已经到燃烧到了极点，整个粉嫩的小人儿全身如雪的白腻肌肤泛起了粉红的光泽。被激发出的性欲也达到了高峰。婉儿淫叫着，双手不断的把身前男人的衣服撕扯下来，一身肌肉虬结尽展男性刚强之美的雄壮铁躯完完全全地暴露在她面前。

    欲火如狂的娇躯偎进了充满男人味儿地雄壮怀里，不停地扭动着，她一面撕扯着巨汉的裤子一面浪声淫媚地娇吟道：“啊。。。我要啊。。。官人我要啊。。。抱抱我啊。。。亲亲我。。。摸摸我啊。。。日日我。”呃，貌似有点太押韵了。

　　老朱终于也赤裸裸了，小婉儿一对竹笋状还在发育的白皙小妹乳在他宽阔的胸膛上刮蹭着，两只发硬的粉红小乳头不断的在他古铜色刚硬的皮肤上划过，让他感到兴奋而又紧张。他不由自主地张开那双有力的臂膀，再也无所顾及地把小婉儿火热的青涩娇躯紧紧的抱在自己怀中。

　　怀中不断扭动发骚的少夫人已经点燃了他心中的欲火，他把一切抛到了脑后，心眼里只有一个想法，那就是把少夫人压在身下，用自己的大鸡吧狠狠地操她一操，帮她泻净欲火，将她救回来。

　　他的粗壮大手开始在婉儿幼嫩的娇躯上肆虐起来。粗鲁中带着粗暴，揉捏着那不莹一握的小奶子。乳头在他的手掌心中颤抖着。

　　配合着朱老大那两米多的身高，那异常粗大狰狞的大鸡巴杆子直挺挺地刺向少夫人那淫迹斑斑脏兮兮的玉胯。

　　小婉儿的嫩穴这两日就没怎么休息，时刻处在淫水淋淋阴精浪液四溢的状态中。她的肉洞被长时间草干得湿热滑腻异常，黏液淅沥。

     不须前戏的大鸡吧“扑哧”一声，粗暴地捅进了小婉儿湿滑温润的阴道里。

　　空虚骚痒难耐的蜜穴终于迎来了大肉棒子的捅入。小婉儿兴奋的浪叫了起来：“啊。。。官人。我的亲亲好官人。你好劲啊么么哒。。。好舒服啊。。。嗯嗯。。。使劲快使劲操我啊。。。用力。。。哦哦哦。。。干死奴家了呀。。。干死我吧。。。哦啊，真是给力的大鸡吧”   呃又有点恶搞了哈哈。

　　小婉儿虽然被这恶毒的两贼人轮奸了无数次，可她毕竟年幼刚满15岁的幼嫩阴道仍是紧致，柔嫩如处子，朱老大的大鸡吧刚一捅进去，就被她的细嫩柔滑的穴肉给紧紧地裹住了。

    朱老大被夹得直吸气，太舒服了啊，他扛起小婉儿的两条修长幼嫩的美腿儿在肩上，俯下身子压在玉人娇臀上快速地在那淫汁四溢的阴道里挥舞着自己的大鸡巴，狠命的冲撞着那娇嫩的花蕊。

    美人娇小，所以阴道也就那么一点长。不用多大力就直顶到花蕊深处，紫红有力的大龟头球子一次次地破开子宫颈，直达那柔弱的子宫内壁淫穴浪肉上。两粒大如牛卵子的黑卵泡随着激烈的抽插狠狠地砸击着小美人儿那被操得合不拢的屁眼上，发出一连窜地“啪啪”声。

    淫药洗脑的小婉儿被她朱叔叔的大肉棒子操弄得一佛出世二佛升天。胯间的淫汁流的那叫一个稀里哗啦。

    舒爽至极的婉儿媚眼如丝娇喘吁吁地痴痴望着身上哼哧的朱老大骚魅地道：“我的亲亲大官人，你搞死奴家了，官人你的肉棒子咋就这么劲呢，奴家要被你操死了啊。。。哦哦哦，大力，再大力点，使劲弄死奴家呀。。。。。。”

    努力挥舞着大鸡吧的巨汉朱老大被身下淫娃刺激欲念如狂。有劲的熊腰抽动得那就一个猛。巨大的龟头球子在惯性的作用下，重重地狠狠戳在婉儿幼嫩那的花蕊里。

    我们的小人妻被朱老大的疯狂抽插给日的欲仙欲死，她用骚媚入骨的娇吟浪叫来回报着辛苦耕耘自己的巨子

    “啊。。。好官人。。。我的亲亲好官人，我要啊。奴家还要啊，就是这个力。。。哦哦啊啊。。。你好劲啊，太大了。。。都捅到奴家子宫里了哦，啊啊啊啊啊啊啊。。。插得奴家好爽。。。好深啊，操死奴家。。。要操死奴家了，啊啊，来了，又来了啊。。。。。。”一面狂野淫浪地叫喊着，她的两条雪白的双臂紧搂着黑牛健壮的身躯，纤细的指甲都扣进了朱老大那钢铁般的肌肉里。

    个多时辰过去了，在外焦急等候的众朱家兄弟急得一个个抓耳挠腮。终于，门开了。

    步伐摇晃发虚的铁塔壮汉扶着门框步了出来。

    “都别说了，少夫人的淫毒还没泻完，我不行了，三发了，脚都软了，老二你去给少夫人继续煞煞痒。

    众太保在门外早就被里间那少夫人的淫声浪语刺激得欲发如狂了。

    高兴坏了的朱老二在众兄弟们的羡慕目光中三五两下趴光了衣物跳将了进去。看着床上的幼嫩少夫人小嘴吸允着自己玉指呢喃着，还将另一只白嫩销售伸入自己胯间捣弄着，要多诱人就有多诱人。

    被铁塔般的巨汉朱老大狠操了个多时辰的小美人儿仍未过瘾，看着又跑进来一个没穿衣服的大汉，不禁两眼发光，淫骚骚地媚声道：“哦，亲汉子，快来啊，奴家还没过瘾啊，快来弄奴家啊，亲――――”

　　朱老二自制力更差，看着天仙似地少夫人淫媚入骨的在自己面前发骚。急吼一声，不顾那蜜穴白浆四溢黏糊劲，粗壮还带上翘的大鸡吧狠狠地“扑哧”一声捣了进去，沉猛的力道将先前朱老大射进的大量精液给挤得往外直冒泡。

    在青涩美人儿嗯嗯叫的舒爽中大丢了一回的朱老二觉得少夫人的蜜穴里好似有股吸力，就像要把自己整个人都吸进她的玉胯似地。极品啊，比起那勾栏院子里的婊子，简直不可同日而语啊。

　　小婉儿看着巨汉大哥哥喘着粗气趴在她怀里发呆，就浪声浪气地催促说：“大官人，我的亲汉子啊。刚射得奴家好舒服啊，量好多啊，烫得奴家一浪一浪的。舒服死了啦，奴家不管，奴家还要，你别停，我还要啊啊啊。。。。。。”
　　
　　朱老二被小玉人儿的淫话刺激得杆子笔直，虎吼一声压了上去，一把将玉人翻了个身，让那淫液四溢浸赢得湿滑发亮的结实小屁股高高地1撅起。两只布满粗茧的打手牢牢的把住不断款摆的那盈盈一握的纤腰狠狠地干进了少夫人那不断一吸一张往外涌浆的粉艳滑腻的屁眼儿。“哧溜”一声整根尽没。

    “阿呀呀，入死奴家了呀，官人啊，你怎么也喜欢干奴家的屁眼儿啊。奴家的两天没吃东西了屁眼里干净得很，使劲啊，狠狠的插奴家的小屁眼吧。啊啊啊。。。好舒服，用劲啊。。。。。。”

    朱老二被少夫人的淫语刺激的嗷嗷直叫，有力的粗壮大鸡吧狠狠的捣进捣出，粗壮的鸡巴肉磨檫着幼嫩的肛肉发出响屁般的“噗噗”怪响。。。。。。

    娇柔玉嫩的小萝莉努力的撅起粉嫩的小肥臀，两只如藕粉臂伸向身后掰开两片湿滑的臀瓣，好让那肛门里的大鸡吧次次直捣黄龙。更神勇的在里面翻江倒海，蜜穴的淫汁也是不可抑止，穴里的骚痒屁眼里的火热，使我们娇嫩的玉人儿高潮不断涌来，失禁的尿水，潮吹的浪水，喷涌的阴精，流溢的阳精混合一处湖满了两人紧密结合的胯间。

    又是一个时辰的生猛鏖战，可惜只有类似的牛，没有耕坏的田，朱老二爽歪歪地脚步虚浮的败下阵来。

    不用多说，急不可耐的朱老三老四老五一窝蜂的涌进了房里，扑向了那张开双臂媚笑着迎接大伙儿的青涩淫荡少夫人。

    日落月升，星斗横空。

    五人一直轮了两个轮回才在月影西沉，雄鸡初唱之下得以完工。

    一整晚小君婉在六个铁塔壮汉的胯下婉转呻吟，高潮迭起，也不知道爽昏过去几回。才得以泻尽体内的邪火。

    直至再次的月亮升空，我们的任君玩小天使才在蜜穴和屁眼麻辣辣的痛疼中醒了过来。触摸着被磨破了皮的下阴和屁眼和全身面风干了直掉白粉末的淫液精浆，想起自己陷入这狼窝受到的百般淫辱，眼泪不禁哗啦啦的流了下来。抱着身边潮湿地枕头呜呜痛哭起来。这满身的淫孽如何再配自己那风度翩翩，神采绝世的夫君啊，想起了夫君的音容笑貌和自己的悲惨遭遇不禁更加的肝肠寸断起来。

    听到房里少夫人醒来的痛哭声，朱家六兄弟拿着洗好的裙衫端着清水稀饭毛巾等物走了进来。

    一起低声的安慰起了痛哭流涕的小萝莉。

    “少夫人，别再伤心了，你也是无力抵抗贼人才遭此劫，也是我们的错，没保护好少夫人，辜负了少主的一番嘱托。”朱老大痛苦道。

    ”好脏，呜呜我好脏了，夫君不会再要我了，我不吃，拿出去啊，让我去死吧，呜呜呜。。。。。。”

    “好了少夫人，这里的遭遇我们六兄弟一定会守口如瓶的，你自己好好想想，你愿意放弃少主人对你的疼爱吗？我们就将此事给忘记了吧。”朱老六比较狡猾一语中的直入玉人儿的灵魂深处。

    “是啊，是啊，少夫人如果再不珍重自己的身体，那风流倜傥的少主人就会迎娶外面的美人娇娃，不再疼你了哦”朱老二会看脸色立马趁铁打热。

    “可是，朱叔叔，我和你们也。。。。。。”羞红了小脸的任二小姐小口张着说不出口。

    “呵呵小丫头啊，叔叔们是为了给你解去淫毒啊，此毒又名烈妇淫，其药性之烈，你自己已经深有体会了，一两个男人是根本没办法为你解毒的。”朱老大无奈道。

    “嗯，谢谢五位叔叔为婉儿解毒。但是，你们。。。”

    “哈哈，婉丫头，你还有个身份就是我们的少夫人啊，我们身为您的奴才护着您宠着您还来不及呢怎会去乱说呢？不要再胡思乱想了，你多出破皮，很痛把，叔叔来给你洗澡，别害羞了，给你解毒时候，叔叔门都看过了啦。”

    “嗯――四叔叔，你好坏，尽会取笑人家。人家不来了啦！”这一娇嗲可不得了，让早就尝过小美人滋味儿的众大汉齐刷刷的举起了枪。

    于是乎我们的小婉儿在满脸红霞的娇羞中光这屁股蛋挺着小奶子在六位叔叔的大手下里里外外，上上下下洗了个干干净净，白白美美。一对粉嫩的椒乳和那两瓣雪白小肥臀被搓得那是快要去了一层皮。

    是夜，在众朱叔叔众口铄金以余毒未尽，需清除干净，不然会慢慢变成淫妇的借口下，我们的小萝莉含羞带怯半推半就的娇吟着再次躺在了众巨汉的胯下。。。。。。

    食髓知味的五太保在小客栈里以小君婉需要调养休息唯由，再次逗留了两三日。而这两三日里为了不变成万人骑的淫妇而努力和朱家五位叔叔努力排毒的旖旎风光那就不足为外人道也了。我们只知道那荒郊的小客栈里整日里淫声浪语叫不停，哼哧，嘿咻震天响。

    休息了这几日，在朱老四抢来了一辆中型马车以后，五男一女寻找坑货小天的队伍再次的上路了。

    这奇怪的队伍是赶马车的永远只有一个人，而马车后却栓着六匹骏马。其余的人呢？难道都窝在那不是太宽大的车厢里了？

    有路过的行人游侠儿奇怪的看着那马车儿一路上老是摇摇晃晃的，想过去一探究竟。可是还未靠近就被那赶车的凶悍巨汉怒斥赶走。普通人看着这巨灵般的恶汉早吓得跑了，江湖众人多半也认识这赶车的恶汉就是那凶威赫赫的SB五太保中的一位。那马车后的骏马和马车里的人是谁就可想而知了。不好惹啊，那就不去好奇了，转身走也。

    也许有耳朵灵敏的侠客可能还能听到车厢里偶尔传来的魅人的浪吟呢喃娇嗲声：“叔叔你们好坏啊，每天都说给我排毒，婉儿又不傻，其实是你们想排精吧？这一路走来，你们一路射的，就没让婉儿穿过衣裳，操死婉儿了啦，哎呀呀，三叔啊，你在奴家屁眼里要轻点嘛--，疼死奴家了啦。。。。。。”



                                            断更了几天，昨晚被老婆发现了码淫书的秘密。小可惊恐万分，以为会吵得不可收拾，不想老婆看了我写的几篇作品只是笑骂了我一句变态。昨晚我两婚前激情再现，大战了五个回合啊，今天一天都腰酸背疼中。                                     
                          刚码完，不想审词找错了，太累了。新鲜出炉，大家将就着看把。
                                                            感谢大家的建议   你们要求的内容基本兑现，下章想要怎么发展，大家畅所欲言吧。呵呵。 


第十一章
     原始仙境般的里世界里。

    “咋样啊，夫君？到底让不让我养小金刚嘛。”大波女侠叶媚儿依偎在任大坑货的怀里摇曳着肉肉的胸脯娇嗲道。

    “好好，依你了，我的小宝贝。刚传授了金刚缩骨神通，等它练习到可以缩小到普通猴子大小就带他它出去好不好。平时你想他了，我就带你进来看它好不好。”自作聪明的坑货以为心爱的美娇娘是看了金刚大电影才萌生的爱屋及乌之念，就当小女生想养宠物了。

    “嘿嘿，任大，你怎可这么容易就答应了媚儿的要求呢？还有我这关呢.媚儿想要养宠物通过为夫了吗”任二居高临下贼视着美肉波霸儿。

    “哼，二老公你坏，媚儿就想养只小猴子给媚儿解闷嘛，那二老公你要怎样才准许捏。”

    “嘿嘿，那就要看你今晚的表现了。要是你今晚能把老公我们整得精尽人亡，我们就允许你养这只小猴子了。”大小坑货心意相通同声道。

    “啊，羞死婉儿了，你们好坏，婉儿不理你们了。小金，我们走，摘香蕉去。”被老公的淫话羞得满脸通红的媚儿挣开任大坑货的怀抱羞笑着招呼金刚一溜烟似的跑了。

    “呵呵，任大，咱们的媚儿老婆越来越带感了呢，觉得不？”任二盯着远去的娇妻那一扭一扭的圆美翘臀淫笑道。

    “哈哈，任二别跟个八百年没尝过肉味似得，不急嘛，今晚上咱们大被同眠弄翻她。咱们先商量下出去后你行走江湖的策略。

    随着两人一番天马行空的计划，潘康男那槟惚鸩拢尤其是有了力量的潘俊！！！！！

    突然，在两坑货叽咕着商量事宜的时候。

    “嗷。。。。。。”一声刺破天际的震耳欲聋的兽嚎传来，吼得两人直眼冒金星，天空瞬间阴暗了下来。                    
     《此巨兽章节参考网络小说末世盗贼行的那只巨兽》

    两人抬头往天际一看，乖乖里个隆冬。突然撕破云层出现在他俩眼前的巨兽，身体是如此之庞大。看着滑翔而过头顶带起猛烈的狂风卷起冲天海浪的巨影。

    难以想象，两坑货站在它身下，就好比站在一架现世的有空中巨无霸客机之称的A380面前一样，甚至还要更加渺小。

    破空而过的巨兽之雄伟竟然遮住了坑货两人上空的阳光，它的外型活脱脱的就像西方神话传说中的巨龙，不同的是那峥嵘的头角更显玄幻，更显凶残，一声巨吼，震得眼前整个海面波涛汹涌，声波横扫之下，所过之处的海面竟卷起百米米高的大浪，沙滩上是飞沙走石，稍大点的砂岩贝壳之类物什竟被这一吼之威全部粉碎，此兽单翼舒展都有将近百米之巨，扑扇中带起的狂风将岸边的大树连根拔起。

    那凶戾的气场，放佛让空气都凝聚了。

    庞大的巨兽往“嗷”的再次一吼，双翼疾扇两下突然加速，带起冲击空气阻力的轰鸣音爆直扑海边一群纳凉的恐龙扑去。

    猎食恐龙？还是恐龙中目前已知身体最庞大的腕龙。高十二三米，长二三十米，重达四五十吨的巨大腕龙。

    恐怖的冲击，震撼的画面，让地面上目瞪口呆的两坑货都有一种胸膛要爆炸的劲爆感觉。刺激得两人几乎要叫出声来。

    巨兽探出了锋利的爪子。两只巨大前爪上八根长达五六米的尖利指甲如击败革般插入了腕龙的巨大身躯。随着腕龙的惨叫，巨兽再次发出狂暴的巨吼，肉翼一拍，竟然将重达五十来吨的成年腕龙硬生生的带向了天空。

    “嗷吼。。。。。。”

    咆哮声中，瞬间直飞数百米的高空，这震撼的画面，两坑货在前世的侏罗纪公园电影里可是从未目睹的。

    咆哮过后，巨兽的爪子猛然用力，在腕龙身体上划过，将它在空中就解体了开来。鲜血彭勇而出。化成了一阵巨大的漫天血雨，向着坑货他们滴落下来。

    哇靠，血雨啊，真正的血雨，眨眼间，两人所立的百丈方圆之内，竟被染成了血色大地，散发出浓烈的血腥味。

    爪子一松，已经死的不能再死的巨大腕龙从几百米的高空坠落下来“轰”地一声直砸得地动山摇。

    猎杀了一头成年腕龙的巨兽在高空凶残嚎叫着，宣布着它霸主的地位。看着地面上腕龙群因死了同伴而集体哀鸣的情况，让巨兽觉得自己霸主威严受到了挑衅。

    故而扔下猎物，再次盘旋而起，撕裂云层，俯冲而下，比起战斗机还要来得更加快速，灵动。哀鸣的腕龙群看着再次气势汹汹俯冲而来的巨兽，瑟瑟发抖起来。

    巨兽的双眼充满了冷漠，随着降临到腕龙群的上空，猛地张大了嘴巴。

    “轰隆”一道直径有二十米的电蓝色能量光束自巨兽口中喷射而出，随着巨兽在龙群上空席卷而过，那毁天灭地的能量光束也在腕龙群中一路扫过。

    在两坑货流着哈喇子的目光中只见那群惊恐的二十来头腕龙没有丝毫抵抗之力的化为了灰烬。超高的温度将沙滩都烧成了通红地岩浆，热浪袭人。

    天啊，这是飞行版哥斯拉？两坑货瞪目互视。

    “啊啊啊啊，我喜欢上它了。以后我的坐骑就是它了。太威风了，太带感了。”任二抽风似地跳了起来咆哮道。

    “哈哈，任二你这彪悍的体形手拿屠龙大钢板再骑上穷凶极恶的它真心像个二次元动漫里毁灭世界的魔王啊。要不要再打造一套漆黑狰狞，刺角峥嵘的狞恶盔甲呀。”任大坑货也为自己的分身感到高兴。

    “那感情好啊，这主意不错，任大，就让我以这身经典反派BOSS的造型君临这个世界的黑道吧。武林史上从未有出现过的二次元大魔王降临了。阿哈哈哈。”任二狂笑着发出灵魂中的念力向高空中的巨兽席卷而去。

    咆哮翔空的巨兽脑海中接收了这股念力。作为这里世界中实力最强的五大魔兽之一的暗黑魔龙王，它有心想拒。但是，这小世界里的无上规则制约了它。坑货他们两就是这个世界的神，他们的意念没有任何东西能够抗拒。因为只要主人的一个意念，纵然强如它也是瞬间就会身死魂消。

    就算大海里身长万米的恐怖九头巨海蛇，草原上的身高千米的狡诈三头死神狼，丛林里那头狂暴的九系魔法全能的六翼插翅剑齿虎。制霸整个天空的霸气九头不死鸟再加上高山之主暗黑魔龙的凶残自己，五王齐聚也不敢和这个世界的主人叫嚣。

    就算千般不愿，万般伤心，庞大的巨龙还是收束双翼低眉顺目安份的停在了任二的身后打着浓烟四冒的响鼻。

    听到这边惊天动静的叶媚儿，再也顾不得在香蕉林中撅起大屁股让金刚舔舐刚便便完没水清洗的屁眼。就带着寒毛直竖惊恐不已的大金刚冲了过来。

    “哦，天啊。。。。。。”看着两位夫君身旁那身长百余米庞大如山的狰狞巨兽散发的恐怖气息，我们的叶媚儿连剑都拿不稳了。就连大金刚也龇着牙颤抖着不敢再近前。

    “夫君，小心啊。”叶媚儿惊悚的大叫起来。在心中，夫君的武功经半神恩师的指点后惊世骇俗闻所未闻。可是面对如此庞然巨兽。可没有一点胜算啊。

    也许是出于那对夫君深深地爱，让这个柔弱中带点小淫荡的女人奋不顾身地挡在了两坑货的身前。

    看着叶媚儿剑都拿不稳了，酥胸惊得一跳一跳的乳波直荡。

    “傻女人”叶媚儿的举动让两货很感动。真爱，就是不会大难临头各自飞啊。

    就近的任二一把将颤抖的美人抱入怀中，笑道：“媚儿，你忘了这是恩师留给我们的世界吗？这里的一切生物都是我们的奴仆。所以它怎么会伤害我们呢？看看，你夫君的坐骑帅不帅。”

    “这，二老公，你要骑着这么一只巨兽出去行走武林？你，你，你。。。。。。”叶媚儿一个头两个大不知道怎么去劝说任二坑货了。

    “哈哈，任二，就按我们先前商议的再加一步，你就化作深山老林里不谙世事的骑龙少年。等待一个机会乳虎啸谷百兽震惶吧。今晚，就让我们三来个无遮大会为为你践行了。”任大坑货笑嘻嘻道。

    “哈哈，好啊，”附和着本体的提议，两人顺势扑倒了错愕的美女侠，一人咬住一个奶子“吧唧吧唧”的啃了起来。

    “啊啊，哎哟，坏死了，怎么这么喜欢吃我的奶啊，你们还小吗？”叶媚儿紧抱着两颗在自己硕大奶子上啃咬的大头娇喘吁吁的抗议着。

    但是，这呢喃一般的抗议有用吗？

    话说正在寻找坑货的正牌娇妻，我们的小萝莉大妇任君玩小妞儿也是在马车里一路咿咿呀呀的呻吟着走来。

    也不知道他们这一路走了多久，干了多久。直到快要到了一座周边小镇，马车里的淫行还在继续着，五太宝轮番上阵
的淫欲令君婉小萝莉疲惫不堪，每当一阵急促的男人喘息声传来，都不是代表着这淫弄的结束。而是下一场大操的开始。

    酸软无力的娇柔肉体被内射灌入的痉挛，还未平复又要作款摆逢迎，白浆四溢不得休息的下体更是顾不得羞耻的冒着泡，两条结实美腿更是大张大合。伴着娇羞的喘息声，在那“噗哧”“噗哧”的大肉棒在蜜穴里弄出的淫声中不断的排着毒，不，更应该是排着卵。

    “噢。。。少夫人啊。。。爽死朱老五了哈，你个小美人儿啊。。。我要来了。。。射了。。。全射给你了。”朱家老五低声狂吼着，腰杆猛摇，大黑屁股快速耸动抽查着，爆发了。

    一声浪浪地娇吟，一股不再那么烫，不再那么浓的清浆自那狰狞的大鸡吧中涌入自己下体玉穴内。

    娇喘吁吁中，柔嫩的子宫中被这稀薄的精浆灌溉着，一双小手紧紧地握住了身旁另外两位朱叔叔的阳刚巨物。下体阵阵颤抖，玉胯更是紧紧夹住了正在喷射着的男人腰部。

    随着喷完清浆的黏软肉条滑出那红肿流精的淫靡玉穴。另一条粗长勃大的大肉藕粜ド中熟练无比的迎着外溢的精浆再次贯入那蜜穴深处。

    强猛的力道使那磨插得异常肥厚地阴唇抽搐着，阵阵淫液经不住挤压地飙射而出。朱老大接龙的插抽动作甫一接触就加快到了最大，高速的频率插得小荡妇嗷嗷直叫唤。

    不到一会功夫，就使高潮余劲尚未平息的小萝莉再次攀上了云端。雪白的肉屁股和纤细的小腰肢在疯狂巨汉狂野地抽插中乱扭着，嗷嗷叫地被插得不要不要的。
　　
    又一大股连日来不再浓白的精液喷射进了柔嫩的子宫内壁。。。。。。

    又一只蓄势待发的大鸡吧伺机而入。。。。。。。

    肥大红肿的阴唇，黏糊外翻的屁眼，奔流不息的穴口。源源不断的精液在萝莉小少妇的下体内流溢而出直如那长江之水连绵不绝，黄河泛滥而一发不可收拾。

　 连日来被日得身上就从未干过的小美人儿觉得自己那娇嫩的下身仿佛就是这整条奔流不息地精液河流的源头。

    “好了马上要进镇子了，少夫人的妙处也得歇息一下了，不然就干坏了。大家整理下着装，找个客栈，然后四处打探下少主人的行踪。”这几日爽得眼角都发青的朱老大吩咐着众茎软体乏的兄弟们。

    一众人马很快就找到了落脚之处。

    翌日。

    “少夫人，尝尝这红烧狮子头，你应该多补补了，嘻嘻。”朱老五笑嘻嘻的意有所指。

    我们的任君玩大小姐当然听出了话外之音。如水的春目白了桌前众大汉一眼羞道：“坏死了，朱五叔你们老是爱捉弄婉儿。等找到了相公，让他揍死你，哼哼。”

    这时邻桌的几个食客之中的一名阴鸷青年盯着我们的萝莉小妇人那小小年纪就身为人妻地万种风情的娇嗲，心都酥了。

    “小姐，不用你相公了，本公子就替你打发了这几个不敬主人的恶奴。你要怎么答谢情哥哥我呢？”阴鸷青年起身淫邪地盯着我们的萝莉小妇人口花花道。

    “靠，你他吗的竟敢调戏我们少夫人。小子你活腻了吧。”五位太宝被呼恶奴，操起武器怒目而向。

    “我就说了是恶奴吧。敢吼我？你们要是乖乖地把小娘子给我送过来，还能饶尔等一条狗命，现在，统统死了死了滴。”阴鸷青年狠声道。

    向来性子最冲的朱家老大操起鬼头大刀“我日你先人板板。”大吼着扑了过去。

    刀未到劲风已扑面的霸道气势并未吓住这阴鸷青年。其中那青年一桌一起的一个白发清瘦老头手一挥。

    “嗖”一道乌光飞过，刀势瓦解。

    朱家老大在一声疼呼声中大刀脱手飞出，抱着被一支竹筷贯穿得血流如注的手掌退了开来。

    “啊，朱叔叔，你流血了。”大门不出二门不迈的二小姐见高大神勇的朱叔叔一个回合就败下阵来，吓得脸都白了。

    “哈哈，美人儿，莫怕，哥哥心痛你还来不及呢，快来哥哥这里，就不打杀他们了。”青年淫笑着张开双臂欲要等那美人投怀。

    “各兄弟，点子扎手，赶紧抱团中推。”朱老大找回大刀呼喝着众兄弟。

    知道遇上真正江湖上一流高手的SB五太保有心逃命，但是想想这连日来少夫人给自家兄弟带来的舒爽神仙生活。又不舍得就这么卖主求活，只得试试结阵对敌，看能否争得一线生机。

    “哼哼，SB五太保是吧，你们的那五虎断门刀的软脚师傅没有和你们提过老夫乌江恶客吗？”那扔筷子的老头森然冷笑。

    “惨了，是这老鬼。武林中有名的四大险地之一的九幽谷鬼魂谷。他更是那险地中四大长老之首的乌江恶客童老贼。当年师傅被他欺负得可不轻啊。”朱老五感觉牙齿都有点打颤了。

    “那其余的三个老头不就是剩下的三个九幽长老了，那阴鸷青年人莫不就是有着九头鸟之称的九幽鬼魂谷少谷了？”朱老四也结巴了。

    “少夫人，谢谢你这几天对我们兄弟的照顾，等会我们兄弟纠缠住他们，你赶紧跑，有多远跑多远。就算少主来了也不是他们对手的。”自以为当初和他们五兄弟乒乒乓乓打作一团，好几百招后才分出胜负的坑货少主的武功也就比自己等人高出一线的朱老大低声吩咐着小萝莉。

    “哇啊。。。呜呜呜”，感觉朱叔叔此话就像要慷慨赴死为自己争取逃跑机会一样的。小婉儿吓得哇地一声哭了。

    原来自己憧憬夫君所述的所谓刀光血影快意恩仇的江湖生活是这么的严肃而又无情。不久前，还在自己身上挥洒汗水排毒，弄得自己娇喘吁吁，蜜穴喷涌的五位叔叔就要为自己而赴死了。

    “兄弟们，我们的口号是。。。”

    “我的剑就是你的剑。”四位太保扬起各自的大刀齐声高呼着。

    “兄弟齐心，其利断金，进攻----”热血高呼声中，五条铁塔壮汉带着宁为玉碎的血气一往无前。

    “嘿嘿，找死。。。。。。”清瘦老者双掌一挥，鬼啸声中那双肉掌带起阵阵鬼影阴风呼啸着罩住五条SB汉子。

    “九幽妖孽，掌下留人。。。。。。”

    在一道刚劲的喝声中，一道锐利寒光破空袭来。挡在中间，一闪之间荡起一道道，一圈圈圆弧剑芒。顷刻间荡开五把大刀，顺便搅碎了那绰绰鬼影阴风。

    “啊，太极剑术。是武当派的人”被搅碎了阴风夺命掌的大长老受到了极强的内经反噬，惊呼着当场喷出了鲜血。

    “光天化日之下，你们九幽谷就敢行这杀人夺美的恶事。看来是要整顿一下了。鄙人李墨白，不想死的就放马过来吧。”一个阳光帅气，风度翩翩的俊逸青年侠客手持三尺青峰遥对九幽谷众恶，傲然而立于场中。

    “你就是武林十大新秀之首的武当第一天才，下届第一顺位继承人的龙虎寒光剑李墨白？”场中的九幽少谷主冷声道。

    “正是不才，敢问阁下就是凶名昭著的九幽谷少主九头鸟刘阴鸷了？”清朗的声音默默地问道。

    “哼，知道是我就好，今天我和本谷四大长老齐聚在此，敢问李兄还是要淌这趟浑水？”九幽少主阴鸷道。

    “路不平有人踩。要我视而不见名除非太阳打西边出来。呵呵。。。”武当少侠李墨白开声笑道。

    “吗B，上，一起活剐了他。”阴鸷青年也抽出夺命子母钩和一众九幽谷恶人长老们一共十余人扑向了青年侠客。

    “哈哈哈，青天在上，请看弟子今天除魔卫道。”大笑着的武当第一少侠龙虎寒光剑美誉的李墨白一抖青锋，划出道道圆弧迎向扑来地众恶。

    太极阴阳鱼的幻象在剑锋的刻画中显现。刺来的凶器，呼啸的掌风，阴狠的鬼叫全部被这一圈圈激荡而出圆弧剑芒搅碎，打回。阴阳鱼所处周围的五六人顿时血溅四方。

    所有人的出手都破不了那一圈圈的圆形剑气的封堵。潇洒俊逸的侠客如闲庭信步般好似慢吞吞的将那三尺青峰耍着玩似得荡起一圈圈的剑影，将他们尽数笼罩在那无穷无尽的圆弧之中。劫后余生的五个太保烟斗看直了，直呼变态。

    眼前这个帅气的武当少侠，忽然出现在让小婉儿惊惶失措的时候力挽狂澜。和当时的夫君多像啊。让她芳心一下子剧烈跳动起来！

    感觉着自己双脸发烧，胯间又湿润开来的婉儿不由暗暗气骂了自己一句，“我这是怎么了，夫君比起他更好看呢，怎么就是压抑不住心跳的感觉呢?”

    “小心！”小婉儿一双美目闪亮亮的看着场中悠然剑舞的英俊剑侠发现他没注意到那个九幽少主从怀中掏出一支竹筒对其发射的一幕惊呼提醒道。

    被叫破行藏的阴鸷九幽少主发现时机已失，泄愤般将竹筒对准了任君婉小萝莉，发射出了一道腥臭黑水。

    李墨白一声大喝，手中的长剑竟然一下子射出了一道剑气！卷起那疾射而出的黑水袭向那九幽少主。

    “啊。。。”那偷袭不成的九幽少主惨呼着应声而倒，但见他的额头上流下了一道深深地血痕，里面的脑浆若隐若现。在那腥臭黑水的侵蚀下冒出阵阵白烟，顷刻间化作了一滩白骨骷髅。

    亡魂大冒的几个九幽余孽见少谷主死亡，顿时纷纷跳出站圈亡命逃离。

    不想过多杀戮的武当少侠李墨白放过了已经吓破胆的众恶，帅气无比的挽起两道剑花，抖去上面的血渍，收剑入鞘。

    “姑娘，你没事吧？”李墨白一下子跃到了我们坑货第一夫人的小萝莉身边扶着一支玉臂关切道。
  
     听到眼前男人的关切话语，被抓着玉臂的任君玩小萝莉这才脸红红地稍稍回过神来！

    “嗯，谢谢，请，请放手啊。。。”任君婉娇羞万分地如蚊音羞赧道

    “哦，请恕在下唐突了！”李墨白依言松开了小美人儿的玉臂，因为他看到了远处这个少女的五个护卫之向着这一边走过来！

    “哼！”小萝莉红着脸低哼一声，转过身去，可是却真的没有在离开。她的芳心现在更是十分强烈的跳动着，心房里都是这个男人剑荡群魔的潇洒英姿和大义凌然的正气言词。

    只是，身为有夫之妇的她，真的能够让这一份充满着禁忌，充满着背德的感情继续萌芽吗？

    虽早些时日被恶贼迷昏凌辱了两日，又和五位朱叔叔一路上没羞没燥地沟股交叠大被同眠，但那都是自己被动成奸的啊？虽大错已经铸成，但还是情有可原，不是自己主动的。难道对于眼前这个一见倾心的帅气侠少自己还要一错再错？去主动勾引不成？

    哎呀，不行，不行滴，那样就是连心也背叛夫君了，不行不行啊。

    哪个少年不痴情，哪个少女不怀春？更何况年纪还小的她虽然已嫁做人妇，但却连处子之身都没能留住给老公，让采花淫贼夺了去，还在新婚之夜让淫贼再度得逞，在那大红喜烛下被奸得高潮失禁的她还仍然得到了夫君的原谅和宠爱。

    自此脑海中一直就萦绕这一道声音：“没关系的，那种情况下你夫君都能原谅你，并且深深地爱着你，疼着你，宠着你，他是这个世界上最爱你的人，就算你一而再，再而三的犯错，他都会不计前嫌地一如既往的原谅你，宠爱你呢。

    就因为这脑海里奇怪地念头，致使任君婉小丫头这一路上抛开妇德的约束，大张双腿，玉胯逢迎五位叔叔没日没夜的任他们玩。

    不过，对于李墨白，她不知道只是单纯的崇拜，还是有了一丝美女爱英雄的情丝。毕竟这么一名少年豪侠，而且还救了自己和众叔叔一命，她无论如何也要好好答谢人家吧,但是要怎么答谢呢？人家身为武林刘大门派，武当的第一弟子还会缺钱？难道要以身酬谢？哎呀，不想了，羞死人了。

    “这位……呃……”走到了楚惊云的身边，龙雪英却不知道怎么样称呼眼前的少年了！因为他看起来跟自己差不多年龄，甚至还有可能比起自己还要小上一点。

    “我们朱家五兄弟谢谢李大侠对我们和少夫人的救命之恩，但凡以后有用到我无兄弟之事，只要一个招呼，刀里来火里去，绝不含糊。这一位是我们少主任小天的妻子，任君婉！刚才多得李大侠仗义出手，才未铸成憾事。”朱老大率领这众家兄弟给李墨白鞠起了躬。

    “嗯，路见不平拔刀相助，乃我辈江湖之人的准则。各位义士遇强敌仍视死如归，实乃我辈之楷模。我总能见死不救呢。”李墨白忠诚的答道。

    他可是真心地想帮助他们的。不说五条铁铮铮的汉子为要护主，甘愿赴死的豪情。就说眼前的这个小美人身上让他生出了一种惊艳的感觉！让他就不由得不挺身而出了。

    这叫任君婉的小美人儿应该还不到二八年华。但那亭亭玉立的幼嫩娇躯此时却长得非常奥妙玲珑，修长的双腿，微微隆起的挺翘小玉臀，还有胸前那已经初具规模的椒乳。天仙似的绝美五官比起江湖中的十大美人来说多了那么一丝说不清道不明的温婉文静娇憨的气质。

    偷偷打量那武当李大侠和众叔叔客套的任君玩小人儿不得不承认，眼前的这一个少年长得真是风度翩翩！气质出众，玉树临风，那浓眉大眼，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，但是给人的感觉更多的是一种高高在上的威严！何况那神乎其技的剑技也给自己一种十足的安全感。

    “此去扬州城参加天剑宗下月所举行武林大会的各路人士越来越多，奉劝五位壮士莫要再前行了。只怕这一路上赶来的邪道妖人会越来越多。”李墨白劝说着五位太保。

    “唉，李大侠说的甚是，以我等微末之技在这风云际会的档口确实不宜再涉险，稍有不慎，我等死不足惜，少夫人危矣。”朱老大叹声道。

    “那李大哥此行可是要去扬州城参加武林大会吗？我家正好在扬州城中。若是李大侠无落脚之处，小女子到是可以为大侠提供一休憩之处。倒是这一路上要烦劳李大侠保护我等了。”小君婉再也经不起武林中人的惊吓泛起小心思祈求道。

    “嗯，刚通过朱兄弟所述你家夫君也是一剑术高手，你区区一个手误缚鸡之力的弱女子实不宜涉险于江湖之内，还是回家好好等你的夫君回家吧。这一路上不才定会护你等周全。”李墨白感叹着眼前小妇人勇敢的心。

    想起这几年来一直和自己行走江湖，行侠仗义，郎情妾意不离不弃，暗誓白首不相离的玉蛇仙子叶媚儿。就不禁打心里露出了一丝甜笑。这眼前不通武艺的小妇人竟能为爱不顾江湖凶险为爱奔走和那为我一直云英未嫁痴痴等待的痴情媚儿何等相似啊。

    经过此次山上恩师面前以死相挟，终于首肯了自己和玉蛇仙子的婚事，反正恩师正当壮年，出家继位之事再缓三十年不迟。不久就可以有情人终成眷属了，那肉肉的大奶子终于要入我之怀了。激动啊，希望此次扬州武林大会能见到心中的爱人。

    不再繁述，再说下去就真当传统武侠小说写了，烦。

    一路上几人谈笑风生的折道返还，娇媚可人的小萝莉一直娇憨地缠着我们脸红的李大侠讲述着江湖中的一些名人典故。五位色心萌动的大汉这一路为了顾及少夫人的颜面也只有靠五指撸动，没敢再偷偷潜入小萝莉的马车内了拉。

    春色无边的里世界里。

    在波霸美女侠叶媚儿使出浑身解数下翘起肥臀吞下任大老公的大牛张开玉胯咬住任二老公的巨阳。伏在两夫君之间淫语连篇，浪叫连连地腰肢狂扭，粉臀疾抛，穴肉狂甩，把两个坑货给奸得嗷嗷叫的喷浆不止浑身痉挛。

    终于在日落西山，明月升空之际结束了这场以她为主导的一妻两夫的怪异房事。

    精疲力尽浑身湿透的媚儿女侠再也顾不得去清洗浑身肮脏的淫汁浪液就这么浪水淋漓地趴在两个老公的身上一起憨憨大睡起来。

    次日清晨，两位坑货准备按既定的目标分道扬镳。任二坑货身穿狰狞刺甲，肩背屠龙大钢板，脚跨被其俗气地命名为大黑地凶残巨兽，准备横扫众邪道势力，魔门巨恶，整合整个黑道君临武林。而任大坑货则继续协美遨游，行侠仗义，扬名立万，笑傲江湖之颠。到最后两人联手，里应外合成就万世霸业。

    看到两个老公就要分道扬镳，被两人这几天日得一浪一浪的叶媚儿当然十分不舍。终出里世界的媚儿受到大坑货的教唆，弯腰挺起肥美肉臀扭腰摆胯地为任二临行之余送上了临别之操。

    话说离别了本体和娇妻，单独行动的任二坑货跨着巨兽魔龙风驰电掣的来到一座连绵大山的深处。在大黑的帮助下花费了些功夫找到了一株江湖中人视为增功灵药的千年血参，然后故意透露出风声。

    而自己将巨兽收入里世界，脱下黑盔甲。腰间围上一张棕熊皮开始特意过起了茹毛饮血的另类生活，纷扰而来的江湖中人啊。来一两个邪道中人遇上我这良才美玉吧。哇哈哈哈。。。。。。

    最近的山东不太平啊，卖茶老者看着被这不知是谁听说泰山深处发现一千年血参而引来的各路牛鬼蛇神沉吟道。

    整个东北之地的武林都被这血参之事勾的四方云动，纷纷汇聚这泰山深处。

    江湖嘛，本就刀光血影的。

    如此之多的游侠豪强为了那据说能增加百年功力的灵药纷至而来，赌赌运气。

    人多了，是非自然也就多了。特喜爱那抛头颅洒热血，书写血泪情仇的好汉们打着人死不过碗口大个疤，十八年后又是一条好汉的信条，彻底地疯魔了。

    一语得罪了人？没说的，砍了再说。

    遇到了昔日仇家？没说的，砍。

    友谊切磋，打红了眼的哥们准备红刀子进白刀子出了？没说的，先下手为强。

    对面那小白脸身边的女人很漂亮？没说的，抢。

    靠，你干不过老子就喊人帮手？

    老子行走江湖，结交的义气兄弟也不少。比人多是吧，谁怕谁啊。

    于是乎这泰山的上空中从早到晚都凄厉地响着各个门派，各个豪侠堆中特有地穿云响箭，五花八门。红的绿的黑的黄的，各种颜色各种图形的都有，催促着这些义气为先的生死兄弟们千军万马来相见地在黄泉路上一起做个伴。

    “黑寡妇，你这淫妇。我那两个年幼的孩子何其无辜啊，你，你到底为什么要害了他们。”只见本地大豪，泰山神剑率领着门下的弟子追逐着前方奔跑的年约二十七八不到三十许，丰乳肥臀的艳丽美少妇嘶吼道。

    “嘻嘻，你吼啥啊，想你泰山神剑道貌岸然不也是色眯眯地找到我以千两黄金为许，带至家中百般淫弄嘛。有其父必有其子哟，嘻嘻，你那两个小兔崽子也没少背着你在我身上拱动丢精呢。他们不似你功力深厚，经得住我九淫腥经的吸允。三五几次的还不脱阳而亡啊。老匹夫，你这是上梁不正下梁歪捏。”艳媚至极的成熟丰满少妇不顾疾驰间不断被树枝勾破的丝绸薄衫而露出内里的那再无寸缕的丰乳肥臀白花花地展现在身后地众人眼中。

    “曲前辈，莫要被那妖妇气坏，失了分寸。想我泰山玉林寺的空明大师何等的高风亮节，竟也被此妖妇害的英明竟失。阿咪陀佛，佛亦作金刚怒目状。”追杀之众的僧人愤怒大吼道。

    “切，什么狗屁高僧嘛，他自己找到老娘我要以大力金刚指为代价请老娘我用这身曼妙的美肉以证他自己的佛心是否坚固大圆满。可惜啊，那老处男被老娘用这胯间的沁香玉蛤压住嘴鼻一顿磨檫，还未挑逗两句，就气喘嘿咻的像狗舔食般，把那圆圆的大光头埋在老娘胯间一个劲地直拱，将老娘我肉穴里分泌出来的淫香浪液和之前别人射出还未清洗的精华吃了了个干干净净。笑死老娘了，哈哈。。。。。。”

    “妖妇，住嘴，修得再辱及空明大师。大家再加把劲，今日一定要将这淫妇毙于掌下。”另一魁梧老者愤声打断道。

    “哟，泰山魔手万老鬼啊，你知道你好兄弟泰山人屠百里江是怎么死地吗？”前方疾奔如飞的艳妇，夸张地扭着那白花花的丰满大屁股从后面露出那颜色蛮深的黑木耳娇笑调侃道。

    “住嘴，住嘴，今天一定要将你碎尸万段。”魁梧的万姓老者脚力再次提速。

    “嘻嘻，我偏要说。看见老娘这漂亮的屁眼儿了吗。你那生死好兄弟特喜欢玩被性虐呢，他就是被老娘用这屁眼儿夹住舌头用我这骚骚的大肥臀坐脸，一不留神忘记了时间给活活闷死的。哈哈哈。。。。。。”美艳少妇边跑边撅起那白花花的大肉屁股用两根手指顶开那黑红的屁眼肉淫笑出声。

    被这些人从山外追到山内，疾奔了百余里路的淫贱少妇开始气喘吁吁，香汗淋漓了。女人的体力始终不如男人啊。看来这一身媚肉，今天得交代在这里了。想起自己这七八年来放浪形骸的游迹于江湖之上打探残害自己家翁夫君和孩子的贼人信息，仍未可得的悲戚，不禁双目发湿。

    想起曾今那性福一家人的神仙生活，家翁，夫君，孩子三代同床劳作之余就是没日没夜的在自己如玉的娇躯蜜穴，屁眼，香唇里纵意驰骋的天伦之乐，一去不再返。

    在那血的夜晚，蒙面的恶贼闯入了她们这温馨甜蜜的家中，手起刀落将那个家败坏得再无生趣。还将自己狠狠的淫弄了一番再卖进了勾栏院中，过起了一双丰满玉臀千人枕，点绛朱唇万人尝的的婊子生涯。

    可是将杀夫害子的仇恨一直不增忘怀的女人坚强地活了下来。他记得那个恶贼的鸡巴杆子上有颗大黑痣。

    她要复仇。

    在那贩夫走卒们花十来个铜板就能在压自己身上狠狠操弄一番的下贱勾栏里苦熬了两个年头头以后，在一个月黑风高的夜晚趁着龟奴们的大意，她逃了出来。

    被事后察觉的凶狠龟奴狠命追赶的可怜女人失足掉下了悬崖。

    命不该绝的悲惨淫妓有了大机遇，坠崖未死的她发现了一本不知是何年代所留的一本淫术秘籍《九淫腥经》。

    半年后一个赤身露体，蓬头扣面的女人爬上了悬崖。

    那个苦熬了她两年的勾栏院中的所有龟奴一夜间被人吸成了干尸。恶毒的老鸨子也被巨木撑开下体，爆裂而亡。自此，一个武功高强，媚术惊人，淫贱至极的浪荡婊子出现在了江湖上。

    她美艳至极，性感至极，淫荡至极，狠毒至极。不管你是俊逸少侠还是猥琐淫贼，不管你是达官显贵还是贩夫走卒。只要那女人兴之所致，你就有机会一亲芳泽，体念那九淫腥经所带来的绝妙快感。因为复仇的女神要查看你鸡巴上是不是有颗大黑痣。

    不过，凡是和那女人上过床的男人少有能脱离被吸成干尸的命运。

    久之，就在江湖上成就了谈虎色变的黑寡妇这一淫邪恶名。

    历史重演，被追赶得再次走投无路的女淫贼黑寡妇内伤加剧，无力再战，又被逼上了悬崖。

    “啊哈哈啊哈，这次看你还怎么跑。贱人，我要把你分尸万段。”又是一个受害者的家人咬牙切齿地咆哮道。

    “想不到我堂堂黑寡妇今日竟然栽在你们这群道貌岸然的狗屁大侠们的手上。单打独斗我怕你们哪个来？死于你们之手，让我恶心。”

    “也罢，家翁啊，夫君啊，孩儿啊，我来了。”说罢，心灰意冷的丰满淫肉美妇人跳将了下去。

    一众伪君子其实还想擒下这艳名满天下的淫妇，废其武功在其死前好好淫弄一番呢。可惜了。。。。。。

    一代尤物黑寡妇就这么地去了？

    在崖底一直看着这场闹剧的任二坑货泛起了笑容，打扮如人猿泰山的坑货裹着熊皮围裙，虚空踏步而行。紧走几步接住了那跳崖而下被树枝弹昏过去地丰乳肥臀地淫肉美人儿。

    这要是让江湖上的人看见了，绝对会惊世骇俗。突破先天之境的那些老前辈们都无法做到凌空虚步的境地。这恐怖的壮硕巨大野人竟然能够做到，他的武学修为究竟是不是到了骇人听闻的破碎虚空之境啊。

    没遇到邪道高人，遇到个淫邪荡妇也不错。计划可以实施了，坑货任二打横抱起这有着深紫葡萄黑木耳的丰乳肥臀的骚娘们，挺着胯间直立的大棒子嘿嘿直笑。

             又是刚码完，就新鲜上传，语句不通，错字严重的问题旧情大家体谅熬夜整晚的我吧。谢谢。


第十二章
    “夫君，天快黑了，我们加快速度走吧。希望能找到一户人家买上一身衣裳。这么多日来便宜你们了。哼！”只见夕阳下的一颗大叔上，两具白花花的肉体缠绵交叠中的女声娇哼道。

    还会是谁呢？当然是我们那出了里世界却没衣服可穿而不得不等日落再出行的坑货夫妻两了。两人光溜溜的一身自然不敢在光天化日之下行走，那也太惊世骇俗了点。没办法的两人只能飞到一颗大树上，抱作一团，臀股相叠，你咬我吸，你顶我套来打发时间了。

    “哦，我的好媚儿，你越来越会吸了。告诉为夫，你那里怎么会咬人啊，不会是学了什么采阳补阴的色武功吧，啊哦，又来了，不要磨啊，啊啊啊。。。呼呼。。。。。。”搂着两瓣娇嫩玉臀将玉人抱在股间的任大坑货爽得两眼直翻白。

    “哼，你敢欺负我。我不但要磨死你的小弟弟，我还要扇你的大耳光。”早被坑货用师傅遗留的具象宝石中的那些A片调教得愈来愈放的开的媚儿女侠邪邪地娇笑道。

    “哈哈，我的好媚儿你怎么会舍得欺负为夫呢。”坑货笑嘻嘻地再次搂紧了自己腿间的美肉女侠儿。

    “呵呵，夫君，媚儿的奶子美吗？”叶媚儿直起腰身挺了挺胸前那对白皙玉致的硕大美肉团凑到坑货的眼前媚笑着。

    “美，我的宝贝啊，你的奶子是上天赐给我最好的礼物啊，又大又白又圆，闻着特香，手感好柔，口感更佳，纯天然，无硅胶。每次看到你这对沉甸甸的大奶子我就忍不住了啊，以后咱的娃不缺奶，哈哈啊哈”坑货看着欺向自己的两团大白肉贼笑道。

    “真的啊，那你亲亲她们啊。。。。。。”媚儿娇笑着圈住坑货的脖子压向自己高挺硕大的乳肉。

    “嗯嗯，让为夫来帮未来的孩儿把他母亲的奶头吸通。”口花花的凑向送上门来的巨乳。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪啪。。。。。。”

    “揍死你个坏蛋。。。。。。”就要美美地享用这香甜乳肉的坑货，脖子被怀中玉人很劲往其胸前一收，娇嫩的身子开始剧烈地左右摇摆。两团硕大的巨乳香肉团子左右开弓狠狠甩在坑货的脸颊上，打得啪啪作响。

    愚蠢的坑货被怀中娇妻用一对硕大的奶子狠狠的左右开弓甩着耳光。古往今来，受此待遇地他算第一人了。

    被怀中娇妻用巨乳拍耳光扇得啪啪作响的坑货兴奋极了，心中淫欲之火直如淋上了一桶汽油。

    “反了，大胆淫妇，竟敢用奶子抽打为夫，不用大棒子惩罚你，何以振夫纲。”

    说罢，大喝一声，兜住坐在自己大鸡吧上扭得正欢的大肉屁股一把将光溜溜的美人儿丢了出去。

    “啊。。。。。。。”下身肉穴儿磨得正爽，胸前奶子甩得正欢的女侠儿被意中人大吼着扔了出去。

    丢出美人儿的坑货，两脚一蹬树梢，如离弦之箭飞了过去。

    在半空就贴上了美人儿的身后。伸出两手抓住惊叫中美女侠地两支脚腕左右一分。挺着狰狞大鸡吧狠狠地往那淫汁飞洒的肉穴中一挺。

    “车有车震，马有马震。今日为夫就给媚儿你来个前无古人后无来者的空震。”得意大叫的任大坑货在空中扣紧美女侠的肉肉玉臀在自己胯间，大鸡吧如上了发条般狠狠的作着机械活塞运动。

    两脚也不停歇，在树冠上纵横挪移，凭借其如凌空虚度般的超强神通，操得那叫一个溜。我们这波霸女侠儿那是被这新奇搞法插得高潮迭起得浪声连连：“啊啊。。。任弟啊，好刺激啊，媚儿好舒服啊。。。。。。。媚儿在飞啊，哦，再飞高点，再飞快点。。。哦哦，要死了啦。。。。。。哦哦。。。要来了，要来了啊”。

    我们功夫底子强得一B的的坑货抱着那大白臀，顶着那小骚穴一边疾速飞翔，一边操得啪啪作响。要形容的话只能是说飞高越低不脱靶，
   翻山越岭啪啪响，
   跋山涉水不喘气，
   干得媚儿叫不停。

    这一路上我们的叶媚儿波霸大女侠化作了春之女神，在皎洁的月空中飞翔着。双腿大张勾着意中人的腰胯，被其顶得浪水连连，尿液飞洒，潮吹四射，阴精喷泄，嗷嗷直叫。。。。。。

    这些女人爽得高潮到极致的黏黏东西在高空强风的作用下被打散，搅碎，吹作一丝丝的水线，飘飘扬扬落到地面，滋润着那些花草苗苗。真是淫雨知时节，
                               叫春乃发生，
                               随风潜入夜，
                               润物细无声啊。

    这一路飞跃，一路操弄，一路高潮，直至我们的波霸女侠儿丢得浑身抽搐，爽得昏了过去才结束，却也不觉间赶了五十来里路了。

    “媚儿，醒醒。前方好似有人打斗，我们前去看看。”听到前方有打斗声响，我们大侠欲爆发的坑货咬了咬仍高潮未退，发硬挺立的粉红奶头儿，催促道。

    爽得四肢发软的美女侠白了眼赤裸的坑货，随机伏在其背上向那武器交鸣之处赶去。

    “哈哈哈，跑不动了吧。什么狗屁的十大青年高手之一的白衣神龙慕容风，在我们血魔宗手上还能讨得了好？”一群血衣魔教崽子们围着一对伤痕累累的青年侠侣笑虐道。

    “混蛋，你们要杀要剐趁我来，不要伤害玉儿。”一身白衫全都被血染红的青年支起摇晃欲倒的身子护着身后那沉鱼落雁之容的美丽少女，厉声道。

    “风哥哥，呜呜。。。是我害了你。。。师傅，求求你了，放过风哥哥吧，我跟您回去。”踉跄的美少女越过摇摇欲坠的慕容少侠跪在一个血衣白髯老者面前泣声道。

    “哼，早知今日，何必当初啊，玉丫头。”

    “对不起，师傅。我不能眼睁睁地看着风哥哥被你们杀死，玉儿爱他。求求您了，师傅。。。呜呜呜。。。。。。”

    “玉儿，别求这老魔了，他不配当你师傅。今时今日我就算被他们凌迟碎剐也要护得你周全。”

    “嘿嘿嘿。。。。。。”

    “呜呜，风哥哥，你别再说了，你走吧，别管玉儿了，玉儿配不上你的。”看着满身伤痕的情郎，名叫玉儿的美丽少女愈发的心慌了。

    “嘿嘿嘿，慕容世家大公子，江湖上大名鼎鼎的十大青年高手之三的白衣神龙慕容风，为了我血魔神教圣女司徒玉竟然甘冒奇险杀入我教扬州分舵劫人，谁给你的胆啊。嗯？”血衣白髯老者目露杀意森冷道。

    “玉儿天性善良，柔弱与我情投意合，我慕容风大好男儿岂能继续任她在狼坑中与你等妖人间混迹。”

    “嘿嘿，值得吗？你可知司徒圣女和洪长老可不止是师徒关系呢？真为你感到不值，哈哈哈。。。。。。。”一旁血魔宗扬州分舵主血狂万里奇嗤笑道。

    “什么意思？”慕容风盯着万里奇。

    “呜呜。。。别问了，我真的配不上你的，风哥哥你快走吧。”美丽少女司徒玉哭叫道。

    “哼，司徒圣女，你以为今天慕容小子还走得了吗，杀了我神教八名高手，他整个慕容家都要为其陪葬。”血狂万里奇狠声道。

    “玉儿啊，我可以放过这风小子一命，你当着他的面来伺候一下为师吧，让他死了这条心。让他看看往日里我们师徒二人是多么的相濡以沫啊，嘿嘿。”那血魔宗四大长老之一的赤血飞魔洪连天淫笑道。

    “不，师傅，不要在这里，呜呜呜，不要逼我。。。。。。”

    “是吗？玉儿，你变了啊，万里奇，杀了这小子。”

    “不，不要，我来。呜呜呜，一失足成千古恨，风哥哥，你走吧，今晚以后，你我成路人，你是江湖中人人景仰的有大好前途的少侠，而我只是个顶着圣女之名用我这肮脏身子慰劳宗主长老们的高级婊子而已。”说着解下了那一身衣裙，露出了那啊挪多姿，前凸后翘的迷人身子。

    一众围着的血魔凶徒看着高贵的该教圣女露出那摇曳生姿，诱人无比的美妙玉体时一个个呼吸都急促了起来。

    不懂前戏，一心想在爱徒的意中人面前淫辱那绝世之姿的老魔头虎吼一身褪下裤子，提起那黑黝黝的大鸡吧就扑了上去。

    “啊----不，这不是真的，啊啊啊，老魔，放开玉儿，你给我去死。”被眼前一幕打击得愤然欲死的慕容风急怒交加，眼红冒血，提起宝剑向那挺着恶心之物要凌辱爱人的洪长老刺了过去。

    “滚，休得打扰长老大人指点圣女练功。”一旁的血狂万里奇一脚将强弩之末的慕容风给踢了开去。

    “嘿嘿，玉儿啊，这慕容公子对你可真是痴情啊，你也不想害了他全家吧，好好表现哦。”无耻的老魔分开爱徒那圆润白皙的美腿一鸡巴就捅进了那干涩的妙处。

    “嘿嘿，慕容崽子睁大眼睛看着你的心上人，平常是怎么服侍自己恩师的吧，哈哈哈哈哈哈哈。。。。。。。”踩着白衣神龙慕容风的头颅使其眼睁睁地看着眼前师徒乱伦丑景的万里奇哈哈大笑着。

    看着泪如泉涌的玉儿悲苦的裸着羊脂白玉一般地美体躺在她那恩师的胯下，慕容风感觉自己的心也碎了。他恨，恨心上人的自甘堕落，更狠自己的无能为力。血红着双眼，两手拳头都握得指节咔咔作响了。

    赤血飞魔一边欣赏着胯下爱徒那为救爱人强作春情无限的魅人姿态，一边心里暗爽着。粗壮的肉条深深的研磨着爱徒蜜穴深处的花蕊。

    那被师傅强行贯入的疼痛在那龟头研磨之下，撕裂感慢慢消失。销魂蚀骨的酥麻浪痒慢慢地从蜜穴伸出传遍全身，本就为救爱人而刻意逢迎的美人儿发情了，开始了美肉的扭动，玉胯抛飞，柳腰款摆，迎合着无耻师傅的抽查，仿若浪妇一般，只求师傅大爽之余能真正绕过爱郎一命。

    投其所好，媚眼迷离，娇唇开合，浪浪娇呼着：“啊啊，师傅，弄死玉儿了，师傅你好劲啊。。。都插到玉儿花蕊里去了，”淫声浪语之间，那白嫩娇挺的玉乳泛起一波波的乳浪晃得周遭的众凶徒直咽口水。

    “又是血魔宗，仁弟，我们快去救人啊。”循声而来，隐在暗处的赤裸女侠叶媚儿传音娇呼道。

    “先等等，看他们之前交谈，这女人貌似也不是第一次和那老魔交媾了。贸然动手，那个叫慕容风的青年只怕瞬间就会被那凶人踩碎脑袋。稍安勿躁，等待时机。”看着活春宫的坑货挺着被刺激的大鸡吧暗暗传音道。

    被恩师狠劲抽插揉孽的司徒玉嗯嗯啊啊的攀上了云端，胯间那因为高潮而肆意流淌的淫水糊满了整个玉股，在月光的照射下反射出淫靡的光辉。

    “又要来了。。。啊啊啊，师傅，您老人家霸占了玉儿几年了，还是那么劲啊，插得玉儿浪死了呀。。。嗯嗯。。。来了，来了，哦，让我死把，啊啊啊啊啊。。。。。。”被无耻师傅插得要魂飞天外的司徒玉，娇躯一紧，高高的翘起了淫液沁湿得水淋淋的肉屁股。美腿绷得笔直，柔美秀丽的娇躯连连颤抖起来。这是女人被男人插到极致高潮的体现。

    赤红如血的瞪视着玉儿在她师傅胯下淫声浪叫被插到极限高潮的慕容风一口钢牙都要咬碎了，这极致的羞辱恐怕要萦绕他心头一辈子成为永远的梦魇了。

    司徒玉那如仙玉容浮现出了销魂至极的迷人表情，在心上人面前和无耻师傅幕天席地的媾和的背德快感和再次泄身的绝顶舒服席卷着她的灵魂。

    哼哧狂干的洪老魔毕竟年岁已高，虽然一身功力通玄，但那房事之力已不再如年轻人那样可以一夜多次狼，被青春无限的美艳爱徒那滚烫的阴精一烫。

    “啊，呼呼。。。”大叫一声喘息着，被爱徒那蜜穴花蕊里喷涌而出的滚热阴精烫得龟头一震，脊背一麻，干瘪的子孙袋抽搐了两下，几股奶黄稀薄浆液点滴不剩的浇灌在了爱徒那紧致娇嫩又滑腻的蜜穴阴道之中。

    好机会，任大坑货暗道一声。

    手中绿剑  《碧皇剑，省点打字步骤以后就叫绿剑吧。》直接甩起一个飞燕剑技能，呼啸着奔向那意淫中的血狂万里奇。

    看着盘旋而来飞割自己的一剑是那么快速而凶猛，万里奇骇得再也顾不得地上的慕容飞，飞身跳了开来。此时竟然还有人敢在太岁头上动土？众血魔宗凶徒均感愕然。

    还不待他们发狠，一道裹挟着土木石块，树枝落叶形成有形之质的巨掌携带着雷霆万钧之势，轰然拍向众魔崽子。

    这什么武功？包括血魔长老洪连天都躲避不及地被这惊天一掌扫飞了开来。功力稍弱的不是骨断筋折就是吐血连连。坑货的作战目的已经达到，将众魔崽子驱离了那对苦命鸳鸯身边丈余之外了。

    老魔的眼光到是独到，发现那一掌从无形之力自那十丈之外吸带残枝落叶化成有形有质的巨大手掌一路横扫而来将自己等人摧枯拉朽般击飞，就知道遇到了世外高人。

    如此功力，十余仗之距，就是百多米的距离，竟然还能将众血魔宗高手击飞得毫无还手之力。就是宗主大人也没有如此神功啊，莫不是遇到了那传说中的一圣三仙中人？今晚危矣。

    “不知是哪位前辈高人路经此处，晚辈魔道四宗之血魔宗四长老赤血飞魔洪连天有礼了。不知晚辈等何处惊扰了前辈，以至于要受前辈之怒，还请明示。”洪老魔被那一掌给惊了，不由得压低了身份谦逊道。

    一掌凑功的坑货在媚儿那亮闪闪的崇拜目光里，心都飘了起来。暗道法师之手真心的变态。神功在身的坑货不由得开始装起了B。

    坑货也不现身，就牛B哄哄地已老人之音装腔道：“老夫久已不履江湖，最近有感大道之期将近，一身无敌之学就此绝迹，未免可惜。故两百年来再履尘世一遭寻有缘之人。尔等武功也过得去为何要如此苦苦相逼这对有情之人。”

    “前辈莫怪，吾等虽处事乖张，但却是那小子偷袭我宗掳我圣女在先啊，请前辈明察。”闻坑货装B之语，暗道倒霉，真遇上了不世出的老怪物的魔教长老急忙道。

    “老前辈，不是的，我和血魔圣女司徒姑娘江湖相逢，情根深种。不想她继续待在那肮脏的魔教污秽之所，才不得已行此险招的啊。我死不足惜，请前辈救司徒姑娘以脱苦海，求您了。”重伤欲死的慕容飞知道这是最后的机会强打精神忍住浑身伤势的剧痛磕起头来。

    “闭嘴，司徒玉乃是我教圣女还是洪长老的亲传弟子，明明是你贪图我圣女美貌而起歹心。”一旁的舵主血狂万里奇爆喝道。

    “不是的，前辈，请你将慕容公子救走吧，我这14岁就被他们奸污的肮脏之人不值得他爱。我们血魔宗之人个个满手血腥，死不足惜。求您了。”赤身玉人也撅起湿淋淋的大屁股跪地恳求起来。

    “死丫头，你作死。竟敢叛教。”那万里奇继续i叫嚣道。

    “是你在作死，我问话之时有你插嘴的余地？青龙撕天，猛虎裂地。”坑货牛B哄哄地沉声道。挥手间两道匹练呼啸而出。一道青色匹练升空而起雾气喷涌化作一条仗长青龙盘旋而起，龙吟声中鳞爪飞扬地向那万里奇席卷而去。那黄色匹练贴地而出，狂风突现，咆哮声中化做一头巨大吊睛白额巨虎奔腾卷地的也袭向那作死之人。

    真不愧为云从龙，风从虎，任那歹毒很辣，杀人不眨眼的血狂万里奇也被这绝世高人那仙人般手段震惊得失语。我命休矣。

    青龙撕天，猛虎裂地，两道惊人神通将他空中地上的退路封得死死的，没有任何意外地在众魔崽子惊恐而不可置信的眼光下，将其毫无抵抗之力地撕成了碎片。然后龙吟震地，虎啸冲天之后一闪而逝。

    满场只剩下了那被惊吓的众凶徒的粗重呼吸声。

    这前辈的手段太仙人了，太恐怖了。

    “早些日子也有个你们血魔宗的长老叫什么血剑人屠的调戏妇女，被我一掌灭了。看来你们血魔宗之人确实个个恶贯满盈啊。罢了，今日既已开杀戒，就让老夫将尔等都超度了吧。记得来生做个好人。”任大坑货当然能感觉到不远处来了一些高手潜伏下来观察着这里。感觉装B装到了高潮部分，决定来一下狠的。

    早被这隐身暗处的绝世高人吓破了胆子的众魔崽子和那洪长老大呼一声不好，头也不回的赶紧逃跑。

    “只手遮天”一声低沉却震耳欲聋的声音传入众人耳中。

    只见树林的百米上空，气流涌动，急剧翻腾形成了一只掩盖住了满天星斗，笼罩百丈方圆的遮天巨手拍砸了下来。在一声声不可思议地惊呼声中砸向了那群狼奔突兀的魔崽子。

    没有逃出一个，在这只手遮天的异像之下，那巨掌笼罩的百丈方圆之内“轰轰隆隆”一连窜巨响中，树木粉碎，巨石成粉，地陷三尺，烟尘漫天。还有人吗？

    发出法师之手这只手遮天一招的坑货，感觉浑身的灵力都被抽空了一般，万分难受。事件未完，这对苦命鸳鸯就让我再来帮一把吧。

    “此事已必，诸恶硕首，尔等不离去，是否也想以身相试老夫这一巴掌？”随着坑货话音一落，大荒芜诀运行，周遭十丈方圆未被先前波及的树木，野花青草灌木丛已肉眼可见的速度枯萎开来，一波波生命之力在土层内带起惊人的气势波动向任大坑货聚聚而来。

    顷刻间岑天树木，碧绿花草就枯萎凋零，这等妖异恐怖的情景将那些暗中想打探这位绝世前辈的高手们吓得一个个飞身遁去。

    “嗯，不相干的人都已离去，你俩起来说话。”

    “谢。。。谢谢前辈救命大恩，恩。”全程观看了这隐在暗中的绝世高人那一个比一个恐怖的惊天手段，两人说话间也惊惧不已。

    “你叫慕容飞是吧，根骨不错，可惜遭此大难，你五脏俱碎，丹田破损，武功全失，恐难以回天啊。”任大坑货恶作剧道。

    “啊，前辈，求求你了，救救飞哥哥把，这全都是因为我。。。呜呜。。。求求您了。前辈。我愿意给您做牛做马。”那个司徒圣女闻言再次落泪。

    “何需你来做牛马，老夫有一功法可为他续命以及回复武功，可是。。。。。。”

    “请前辈救我，弟子愿效犬马之劳以报大恩。”闻听武功全失命不久矣的慕容飞乍听还有救激动道。

    “嗯。只是这能为你续命之功性属至阳至刚，而你肾脏已破，难再生阳，精气不足，何以练就？”坑货给他开了道门，又继续关上一扇窗。

    “不过，也不是没有办法。只是此法甚邪，老夫也羞于启齿啊。”坑货装B

    “请前辈明示。”

    “小姑娘，你真的喜欢此子吗？可愿意为了此子而做个人人可上的下贱淫妇吗？并和人通奸后，将其射入你体内玉壶的阳精喂食给这小子？而小子你可愿意娶这个在你眼前失身的残花败柳小姑娘吗?娶了她之后可愿意让其夜夜勾引他人上床淫弄，而你可愿在其事后吸允她蜜穴中奸夫们射入的阳精以补自身真阳的不足。”坑货强忍笑意，继续恶搞。

    “啊。。。这这这。。。。。。”被世外高人此话雷的外焦里嫩的两人傻了。

    “这是唯一解决之法，你们自己看着办吧，此为老夫所著九阳神功，赠予你了，学与不学都在你们一念只间。若要练习，精阳不再生的你须得提前吸食小姑娘胯中九九八十一人的足量阳精补充自身方可，不然精阳不足的你难抵九阳之火的运行，将会把你焚烧成灰。若要练习此功，途中还需每日补充足量阳精。足量即为灌满小姑娘蜜穴深宫溢出穴口之量。功成之日，内力生生不息，内蕴九大太阳之火，不惧万毒，诸邪不侵，刀剑难伤，与人对敌，占尽机宜，天下之广，你大可去得。”我们的任大坑货丢出一本自编的火系功法下了个天大的饵子，不再言语，留下那羞胀得脸红耳赤的两人，卷走那司徒玉的衣裙，抱着叶媚儿贼笑着离去。

    “坏蛋，你说的那些是真的？你不是可以用法师之手直接治好那个慕容风啊，” 穿上司徒玉衣裙的叶媚儿问向坑货。

    “我的好媚儿啊，我也是成全其好事嘛，我不这么整，你看他们两，一个废了一个在男友面前被奸得高潮连连，这还能好好的在一起吗？只有画了一个这样的饼，才能让他们无条件可选啊，江湖中人被废武功必要命还惨。我估计这事啊，成了，等那慕容小子吸那阳精之事多了，长此以往自然上瘾。这不，就撮合成功了嘛。”任大坑货胸有成竹道。

    “啊，你这是哪门子歪理啊？”叶媚儿不信。

    “话说，这世界还真有这么一群人哦，而且基数还满庞大捏。”任大坑货老神在在地道。

    “哈哈，你在说你吗？要不要奴家也给你弄些足量的来给你吸啊。”叶媚儿娇笑着调侃起了坑货。

    “靠，你敢，这一路上还没日服你是吧？为夫还没废呢，就想着偷人了？看为夫现在就再给你来一次空震。日得你嘎嘎叫。”佯作发怒的坑货伸手就要去脱媚儿的裙子。

    “哈哈，救命啊，强奸啊！”

    ------------------------------------------------------------------------------
    话说泰山崖下原始丛林中任二坑货那里。

    “唔。。。这是哪”醒来的美艳少妇呻吟着支起那身酸软无力的白皙淫肉打量起眼前的山洞。

    此洞有明显的人工雕琢痕迹，看来跳崖之后是有人救了自己。不知这救命恩人是男是女呢？为何洞里没有床啊，只是一蓬干草枯叶聚拢为床。莫不是野人巢穴？

    听过不少泰山深处有能生撕虎豹吃人的野人出没传闻的少妇有点紧张了。自己重伤在身，筋脉迟滞，最多只能发挥出平日一重的功力。若真有那吃人的野人，等会咋办。

    希望是个男野人吧，也许凭着自己这身白花花的美肉还能挣得一命。摸着自己胯间常年累月套弄阳具而发黑严重的阴唇骚骚地想到。

    唉，不想这么多了，先看看这里的环境再说。

    于是乎起身查探四周的黑寡妇美娇娘看到了洞穴伸出，任二坑货留下的那把屠龙刀。

    “嗯，这快大铁门板是件武器？那么救我的是人罗？可是江湖中有谁是用这种大铁门板当武器的啊。”震惊的黑寡妇触摸着眼前整体一片，挖个扁洞当把手，全长三米半，宽一米，厚达十厘米，单边开刃的大铁门板喃喃道。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从”念着刀身镌刻的篆字的黑寡妇估摸着此刀怕不有七八百斤，两手运力提了下却纹丝不动。若是让她知道，这是两大坑货集合了几十头强力火系魔兽煅烧了两天两夜才由整颗陨石打造而成的重达两吨多的巨型屠龙刀，怕是要合不拢嘴了。

    “咚咚咚咚咚”洞外由远而近响起了一阵沉重有力的脚步声。

    美艳少妇挺着那丰乳肥臀暗自戒备着这个即将要见面的救命恩人。

    “啊。。。啊”两声惊呼同时响起。

    任二坑货当然是惊讶于眼前的淫肉美人儿醒得如此之快，先前昏迷时只感觉此女身材丰满，相貌美艳动人，哪想到醒来后，睁着那双春水盈盈的狐媚眼，整个人是显得那么性感，优雅而又高贵，那挺翘的丰乳肥臀又衬托得美人儿是那么的骚淫入骨，这两种极端的美都深入到了骨髓。

    而丰乳肥臀的少妇则惊讶于救了自己的人真的是个野人，那从未见过的高达二米五的人种让她感到惊讶，那浑身肌肉虬结，夸张的鼓起，背着一头明显是死于此人拳头之下口鼻溢血重达两千余斤的庞大棕熊而毫不费力。这是多么恐怖的巨力啊，就是全盛时期的自己也难以背负如此一头庞大的棕熊吧。

    “啊，小女子谢谢阁下救命之恩，不知恩人是否能听懂小女子之言。”黑寡妇咽了一口口水，紧张的对这眼前高大的背熊野人说道。

    “哈，你醒了啊，什么小女子啊，你就是传说中的女人啊，怪不得这么好看。”嘭地一声将巨大棕熊丢到地上的坑货装傻充弄道。

    听着眼前巨人清楚的说出人类语言，黑寡妇心头一松，听这语气，年纪好轻啊。刚他背负巨熊，光线太暗，看不清长相，这下他丢下大熊，让其看清楚了，好年轻帅气的小伙子啊。抛开那恐怖的个头，眼前之人最终多只能用少年一词来形容。古怪的短发，如刀削般刚毅阳光的稚嫩面容都显示此娃最多才十六七岁。而那浑身古铜色隆起的恐怖肌肉和恐怖身高使其散发着如噬人凶兽般的狂暴气场。

    是人就好，黑寡妇暗自定心。看着眼前巨人少年狠狠地盯着自己白花花的美肉不由彻底定下心来。

    “你好啊，小兄弟，嘻嘻，你叫什么名字啊，这里就你一个人住吗？怎么这么傻傻地盯着我看啊，你从没见过女人吗？”黑寡妇轻轻摇摆着那丰乳肥臀的淫香浪肉俏生生的媚笑问道。

    “呃，好漂亮啊，这就是女人啊，难怪俺师傅说等他死后要俺下山抢个女人回来做伴生娃。俺师傅死了，当然只有俺一个人住在这了，俺叫任井，而你是俺救回来的，所以，你就是俺的女人了，快点，马上给俺生个娃来。”任二坑货也恶搞道。

    “嘻嘻，小兄弟，你真逗。乐死我了，哈哈哈。”听着眼前巨大小子呆头呆脑的话，黑寡妇笑得腰都弯了。

    “笑什么笑，俺可告诉你，不给俺生个娃来，休想俺会放你走。二货恶狠狠地道。

    “好好好，呵呵，小兄弟，我给你生娃，你说你有师傅，那你会武功罗，那里边那大铁板是你武器？有多重啊？怎么叫任井这名字啊，怪怪的。”黑寡妇乐呵呵问道。

    “不许笑，严肃点，俺当然会武功了，你说的那是屠龙刀，师傅传给俺的武器，重四千八百斤呢，俺师傅说看俺横竖都是个二愣子就叫俺任井了啊。”

    “你第一次见到女人？你一直没出去过这个山谷吗？”黑寡妇道。

    “俺师傅说俺17岁以前命犯太岁，随时可能被牛头马面抓走，所以要小黑陪着俺帮俺镇压命格。过了17岁俺就可以纵横四海了。”继续犯二。

    “哦，你师傅真神奇，还会算命啊，好了你烤点肉给姐姐尝尝呗，不是要姐姐帮你生娃嘛，你得喂饱姐姐啊，嗯？小弟弟。”摸清了眼前巨人小伙的底细，黑寡妇抚摸着小伙子那粗壮的手臂彻底地淡定了下来。

    “好，你等着，俺去给你烤肉。”说罢呼地一声拿起那把巨大厚重的屠龙刀提着一只熊脚拖出了山洞。

    呼。。。真是恐怖的巨力啊，单手能提四五千斤的重量而毫不费力，刚运功试探了下他的筋脉，内里流淌的真气如汪洋大海深不可测。这到底是个什么怪物啊。

    也许，这是一个契机，这恐怖的小伙子从未出世，就像一张白纸般纯洁，我要是掌握了他。就可轻易的夺取一个大势力，何需再像以前要凭借一身媚肉克敌呢。哼哼。。。。。。

    日子一天天过去，黑寡妇那身伤也在二货每日打来的野兽血肉的滋补下，快速恢复，随着两人交谈渐深，感情也与日俱增。

    是夜。

    “小弟抱姐姐进洞去休息啊，吃得好饱哦，不想动了。”黑寡妇一支玉璧勾着坐在身旁巨烁的二货，一支玉璧揉着微鼓的光洁小腹魅惑着。

    “哦。”放下啃得正欢的烤鹿肉，二货单臂一把兜起美少妇的肉臀大踏步地走入洞中。

    将其放进自己那堆干草床上。可是黑寡妇却紧抱着虎背熊腰的少年不想松手，连日来伤势愈合后的淫妇终于想再尝肉味了。

    一双白花花的粉嫩玉腿勾着二货的猿腰，那如柳纤腰如无骨之蛇般左右摇摆，勾引着眼前血气方刚的巨大小伙子。并媚眼迷离，骚骚地道：“小弟，你不是想我给你生娃嘛，一个人是不行的捏，要弟弟你的配合哦，姐姐来教你好不好。”

    说着，一双白如粉藕的迷人玉臂按在二货那大块虬结的胸前，将之毫无抵抗之力的推倒，并爬上了二货的胸膛。

    “乖，弟弟，别乱动，姐姐教你接吻哦。”黑寡妇如兰的香息迎面扑在二货的面孔上，熏得他面红耳赤。一条小香舌哧溜溜的直往他嘴里送。突破牙关，两条舌儿在二货的大嘴里互相舔抵，翻滚，吸允。
    瞌睡交加，熬不下去了，去睡也。下回继续。 

第十三章

是夜。

    “小弟啊，抱姐姐进洞去休息啊，吃得好饱哦，不想动了。”黑寡妇一支玉臂勾着坐在身旁巨烁的二货，一支玉璧揉着微鼓的光洁小腹魅惑着。

    “哦。”放下啃得正欢的烤鹿肉，二货单臂一把兜起美少妇的肉臀大踏步地走入洞中。

    将其放进自己那堆干草床上。可是黑寡妇却紧抱着虎背熊腰的少年不想松手，连日来伤势愈合后的淫妇终于想再尝肉味了。

    一双白花花的粉嫩玉腿勾着二货的猿腰，那如柳纤腰如无骨之蛇般左右摇摆，勾引着眼前血气方刚的巨大小伙子。并媚眼迷离，骚骚地道：“小弟，你不是想我给你生娃嘛，一个人是不行的捏，要弟弟你的配合哦，姐姐来教你好不好。”

    说着，一双白如粉藕的迷人玉臂按在二货那大块虬结的胸前，将之毫无抵抗之力的推倒，并爬上了二货的胸膛。

    “乖，弟弟，别乱动，姐姐教你接吻哦。”黑寡妇如兰的香息迎面扑在二货的面孔上，熏得他面红耳赤。一条小香舌哧溜溜的直往他嘴里送。突破牙关，两条舌儿在二货的大嘴里互相舔抵，翻滚，吸允。

    要搁以往，这淫妇早两腿一张套弄进去就是九淫功一顿猛吸了。自十四岁嫁给夫家，就被公爹和夫君共妻，生下个不知道是父子两谁的种。自此就三代同床，共享天伦。

    自那血的一夜之后，她恨透了那些臭男人，在那勾栏院子里，一个个都是些银样蜡枪头，气势汹汹地毫不温柔的往自己穴里捣，没两下就只能在阴唇间滑来滑去了。搞得她现在两片肉唇的颜色难看死了。

    自那次掉崖习得媚功之后，一股脑的淫欲尽情的报复在了那些男人们身上，不知道多少大侠，俊彦，凶徒魔崽子们被她抽精吸髓，满脸荡漾地死在她那方寸之间。

    可是面对自己的救命恩人，又是如此阳刚稚气的巨小伙，我们的黑寡妇芳心里还是生起了一股深情。

    热吻之间，我们的二货只见身上美少妇肌肤赛雪，丰乳肥臀，细腰盈握，风情万种。不由得伸出两只大手抓揉着高高撅在自己胸腹之上的白嫩肥臀。

    “呵呵，你个小色鬼，我的屁股好摸吗？先别急，来摸摸姐姐这两个大奶子。”离开二货那张厚实大嘴的少妇娇笑着抓起在自己大屁股上揉弄的大手握向自己那饱满丰满胸间奶肉。

    二货一把握住了这送上门来的两个大奶子，只感觉这团乳肉，柔软细腻，像个莲蓬，在手心里滚来滚去，滑不溜手。虽然不及媚儿那对巨无霸，但也属上佳。

    黑寡妇瞧着二货不亦乐乎地搓弄着这雪白奶子，只觉自己浑身发热，百脉俱酥。满胸的欲火如火上浇油，熊燃而起。阴户间也是春水横流，将身下巨硕的少年那胸腹之间浸湿得粘粘糊糊的。

    “俺要吃奶。”闷声发财的二货据需装傻，一把抱住跨坐在自己身上的美肉人儿。大嘴一张含住了整个乳球，“吧唧”“吧唧”的啃得那叫一个欢

    “啊。。。别吸了，那里还没有奶哦，舒服。。。哦，不要用牙齿啊。黑寡妇骚淫的浪叫更加激起了二货的性趣，一张大嘴更是啃得吸溜作响。

    ”你这么喜欢喝奶水是吧，姐这里没水，但是有个地方有哦。“说罢将被啃咬得满布牙印口水淋淋的大奶子挣脱出来，大白腿一抬，倒转身来搭在坐起的二货肩膀上，小腿勾住其后脑，大白屁股撅起往其下巴上一顶，将自己春水淫淫的玉胯移到了二货的脸上。

     “吸吧，好弟弟，姐姐这里的水儿才多捏。”没消着整个人靠双腿勾住巨小伙的脖颈倒吊在了其身上，胯间的浪水淫肉直往二货脸上噌，一颗玉首正好垂在那狰狞勃起的巨大阴茎上。

    感受着柔滑结实的大白腿勾紧自己脖颈的温润感，我们的二货瞧着送到嘴边的玉胯淫肉心中大乐。暗思真是个敢玩的大淫妇。

    那肥硕的两瓣雪白屁股肉中间，高高鼓起一团如蜜桃形的肥肉，又滑又骚，圆溜溜的像颗桃子，稀稀疏疏地长着几根桃毛，摸一把，全是湿淋淋的肥水。凑到鼻间一闻，骚味扑鼻。扒开两片久经沙场的暗红肉片儿，那一汪春水的粉红蜜穴直现眼前。

    二货被淫浪少妇这般的挑逗，喉间一咕嘟，伸出两臂扣紧大肥臀，大脑袋就往那玉胯里拱，两片大嘴唇和两片大阴唇吧唧声中就吻上了。温热的大舌头直往蜜洞里扫，将浪妇的淫水儿直往嘴里吸得哧溜作响。

    黑寡妇也被二货吸得胯间麻痒万分，一对大屁股顶着二货的脸蛋左摇右摆，心里的欲火也被勾得娇喘吁吁地一发不可收拾。两手抓住二货那吓人的大棒子狠狠的搓弄起来。

    “啊哟，你个死人别往姐姐李面吹气啊，哦哦。。。对，就是那豆豆，轻轻咬，啊啊。。。来了姐姐来了，哦哦哦哦哦。。。。。。”被二货吸得来了次小高潮的黑寡妇两腿无力地从那巨硕的身体上滑了下来。

    “弟弟，来，姐姐今天教你怎么做个男人。”淫水流满了整个胯间地淫妇急吼吼的扑上了我们的二货。

    玉腿一分跨坐在二货身上，吊着两团奶子肉上身前倾，撅着湿淋淋的大白屁股就往那近一尺的大肉棒子上坐。

    得意的二货故意装嫩，挺起狰狞的大枪恶狠狠的往那腥香扑鼻的玉胯上撞，就是不往那穴眼中钻，在那黑红的肉唇间滑来滑去，不得其入。

    骚淫满脸的黑寡妇挺着蜜穴就是等不来贵客进门，急得一把抓住那在屁眼间，阴唇间乱刺的大肉棒子笑骂：“死人啊，乱刺什么啊，这么大，这么长，我还不被你捅死啊，不急啊，先用这大球子磨磨姐姐的肉唇儿，粘些骚水儿润一润嘛。”

    抓着巨大肉棒子在自己那淫水横流的胯间一阵磨弄，再将其堵住自己那止不住的泄洪口，肥臀撅高，淫淫浪道：“好人儿，快，进来吧，姐姐空虚的小洞洞在等你的小弟弟哦。用力，往里刺把。”

    戏耍了身上的淫肉美人儿一阵后，我们的二货感觉着自己被淫妇浪水浇灌的鸡巴更加膨胀了，熊腰一挺，那暴起的肉棒如一枚火箭般腾空而起。“噗哧”一声轰进了那淫水不绝，纤毫毕露的猩红蜜肉里。

    被二货那凶猛突击捣进蜜壶里的黑寡妇只来得及发出一声“哎哟哟”，两人的白肚皮就紧贴得再无一丝空隙了。想一想二米五的身高所拥有的尺寸吧，二货要是生在现代，都能去拍美式重口味A片了。

    黑寡妇就算久经沙场，见惯了各式长短大小鸡巴，毕竟还是一个正宗的东方娇小美人儿啊，哪里受得了二货这重炮轰击，直被轰得啊啊叫的翻白眼。

    这尺多长小臂粗的狰狞大糯着一往无前的气势攻进了久克不下的淫肉大门后就被那阴道里那滑腻的穴肉给紧紧地夹住了，湿滑滑地，热烘烘地柔嫩骚穴蜜洞肉紧裹着那粗皮大牛夹吸得二货浑身舒畅，爽歪歪。

    看着跨坐在身上缓过气来的淫妇儿，我们的二货虎吼一声，熊腰狂拱，胯间大湃绫蛔吧狭诵÷泶铩？癯槊筒澹狠顶硬塞，倒腾得阅人无数的淫妇儿嗷嗷嗷叫的死去活来，娇躯狂颤，没几下就连密合的宫颈口都被贯开了。

    被这粗壮大判缀萘击直通子宫蜜壶的黑寡妇被攻伐得溃不成军。只觉胯下巨小伙的那狰狞大旁谧约耗悄廴饫锝进出出，那硕大的龟头球子突入子宫刮搽得自己魂都飞了，那滋味又麻又痒，说不出舒爽。

    不由得抱着二货肌肉虬结的胸脯把一张活色生香的俏脸埋进去小香舌连连香吻。那水蛇般的曼妙腰肢扭得那叫一个美，那雪白的大肉臀更是迎合着那势大力沉的抽插抛得欢快极了。

    我们的二货现在也爽得不知道北了，早些日子在里世界里面大干小娇妻婉儿时候，为了不让自己的巨鸥闵诵〗科蓿一直弄得不是很爽。

    现在可好，猛男遇荡妇，二货干浪货，干柴遇烈火。

    在那淫水靡靡的湿热骚穴里自己可以可劲着来，两手端起那大肉臀，使她整个蜜桃穴高高鼓起，迎着自己那驴鸡巴狠狠的一下一下往里面贯，次次到底，直捣花蕊，塞满子宫，狠抽而出时龟头菱角刮起子宫颈的蜜肉，刺激得黑寡妇尿道里括约肌一颤一颤地，那禁不住的潮吹尿水儿一股一股的直往外冒，就像那小学课文中学的趵突泉，泉突暴，在那穴眼里直冒泡。

    “啊哟哟。。。浪死我了，插死我了。。。我的大心肝啊，你弄得姐姐舒服死了个乖乖哟，你咋就长了这么个驴虐。日得姐姐那高潮水儿一浪一浪的要死了啊。。。使劲啊，宝贝弟弟，你可劲着来，姐姐受用死了。。。啊啊啊，尿了，姐姐又尿了哈。。。。。。。”

    整个崖底石洞里充斥着这丰乳肥臀的浪荡娘们儿的娇喘淫叫。

    在二货那不出一声咬牙沉腰狠命抽插中，这浪荡货被干得娇喘吁吁，口水横流，放肆叫春。一个肥白大肉屁股被冲击得荡起一波波臀浪。两片黑红的阴肉片被那大派媳┢鸬那嘟畲进带出，涌出一股股的淫浆浪液。

    干到动情处，淫骚浪货手把手的教着二货用尽了各种自己心爱的姿势捣腾得自己那胯间成了白糊糊的一大片湿地。

    ”对，就是这样，抱紧我的屁股，不要太快，轻轻的来九下再来一记狠的，啊。。。要死了，好舒服，好好体会姐姐蜜穴里那滑腻和温暖，感觉到姐姐的骚肉儿在挤压你吗？嗯----？“黑寡妇一边享受这一边淳淳教导。

    ”哦。。。好爽，就是这个节奏，你好聪明，日得姐姐舒服死了，哦。。。姐姐又要来了，让姐姐死吧。“她在下面恩恩啊啊的教导着二货，感受着自己的劳动成果。

    一个大汗淋漓咬着牙埋头狠干，一个两腿大开，挺起浪水盈盈地蜜穴飞抛逢迎。蜜肉揉粗皮，淫穴吞大牛两人那胯间相融之地只见红肉翻飞“扑哧”震天响，成了一对你中有我，我中有你的泥人儿。

    石洞里贪欢的肉人儿也不知道缠绵了多久。。。。。。

    丰乳肥臀的黑寡妇已经被天赋异禀的二货捣腾得不知道高潮了几次。胯间的淫精浪液尿水把两人身下的草团子整个儿都浸湿了。能把浪名鼎鼎的自己干到这般田地的男人还是第一回见，要不是身怀九淫腥经这一淫浪功夫，自己怕是要被这巨小伙给搞得脱阴而亡了。

    被身下浪货那爽到极点喷得全身骚兮兮的二货干得浑身是劲，不需顾忌，自然干得爽。这一爽，大抛匀桓加暴长，把那一浪水横流的浪B干得更是浪叫连连。

    “好人儿啊，好弟弟，你真是个好宝贝，姐姐都被你干得飞上天了。姐姐一辈子都离不开你了呢。哎哟哟。。。轻点儿，姐姐够了，来日方长，让姐姐歇会啊，姐姐这条浪命都快让你干没了。呼呼。。。。。。”

    前面捅，后面日，抱着弄，骑着插。。。十来个花样下来，硬是被这将遇良才地两货耍到了天亮。黑寡妇也爽够了，只觉胯骨酸软浑身暖洋洋地无力。二货狠插了一整晚过足了瘾，一根粗皮狰狞的大懦椴寮湟步ジ谢鹄崩逼鹄矗估计是磨破了鸡巴皮。也就不再忍耐。

    "啊。。。不要了，好人儿，姐姐要被你日死了，别啊。。。不要啊。。。。。。“二货一把抄起两条如玉大白腿搭向自己肩膀上，胯间大藕莺萏在那粘粘糊糊的蜜穴上，整个人都在美少妇惊慌浪叫声中狠狠的压了下去。任胯下那淫妇如何淫声哀叫，就挺起那热气蓬勃的巨挪还懿还说姆杩裉着起来。

    整个石洞里都响起了一连窜的”啪啪啪啪啪。。。。。。“肉体拍击声。只把身下淫妇干得叫苦连天，涕泪交淋，阴关再也锁不住，两眼上翻浪肉痉挛中奶白的阴精真元如洪泄出。在“啊啊啊，要死了，要死了”的雪雪浪呼中泄得浑身发冷，命悬一线了。

    二货享受着子宫深处喷涌而出那真真烫人的阴精冲刷大诺卮碳ぃ“啊，俺来了，俺也来了，给俺生个胖胖大娃娃啊。”也是虎吼着，将那大偶勇汛狠狠地捣进了蜜穴里。 

    在一阵剧烈的抖颤里，精关大开，热量惊人，数量庞大的阳精“噗噗噗”的一连十几股迎着那洞开的子宫肉壁狠狠地给灌溉了进去。

    “啊。。。。。。”

    在一阵刺破耳膜的浪声尖叫中，爽到精元要失的淫浪骚货被这救命的滚滚阳精一灌，顿时，子宫一阵抽搐，爽到魂飞了天外。正所谓大难不死必有后福，被二货这超高质量的一通猛射，浪荡少妇的这一身淫功再上了一层楼。体貌更加年轻迷人了，以后这浪货与二货的水乳交融质量也将更上一层楼。

    二货遇浪货，干柴遇烈火般烧了一整晚，爽到魂都丢了的两人自是累得勾股交叠，相拥而眠呼呼大睡起来。我们就将镜头再转向我们的波霸叶女侠和任大坑货。

    哎呀呀，羞死人了啊，这两人也忒是无耻，竟然仗着月黑风高无人影，浪声淫语地骑在抢来的骏马上身子一拱一拱。赶路之余我们任大坑货还不忘掀起裙子把大挪宓轿颐敲亩女侠的羞人之处行那马震之浪漫。在那骏马飞驰之际将美女侠操得玉臀高抛，娇吟浪叫羞得抬不起头。

    真是人心不古，污人耳目啊，镜头再转。

    我们的人妻小萝莉就靠谱多了。吃着太保们烧制的野鸡，围着温暖的篝火，小鸟依人般缠着我们那被小萝莉春水盈盈的一双媚眼盯得脸红耳赤的武当少侠讲江湖典故。

    “李哥哥，你和叶女侠一起行侠仗义，肯定已经情根深种了吧，你师傅怎么能酱紫嘛？好可恶哦。”萝莉小人妻听着武林第一少的情感典故激动得跳了起来。那连日来被淫弄得大长不少的小圆乳也在这突如其来剧烈动作下，颤悠悠地抖动起来。

    “李哥哥，给我说说你准备怎么面对叶仙子的感情吧。”任君婉小萝莉将李墨白的手臂抱在胸前瞪着一双可人的大眼睛忽闪忽闪的盯着李大少侠。

    最近身子发虚的五太保们吃饱喝足以后早进入了大马车。得，你们不睡，哥几个去睡，扛不住了。留下那兴致勃勃的两人在那继续唧唧歪歪。

    意犹未尽的小萝莉倾听着李大少侠行走武林遇到的那些奇事异谈，到了惊险处就不禁为其大呼小叫，悲伤处亦跟着珠泪涟涟。这天真无邪豪不作做的纯真让我们的李大少侠不禁打心底里就涌起了一股疼爱。

    这不谙武艺的小姑娘多么像当年自己年幼未上武当时，邻家那个成天跟着自己跑地鼻涕妞妞小跟班啊，

    夜风渐凉，篝火温暖不到的美人玉背不禁被寒风吹了个激灵，小君婉打了一个响响的喷嚏。

    “你看，叫你去休息，你不听，马车让人占了，感觉到冷了吧。这深秋的夜风还是很寒的，别被吹病了。”看着身旁娇俏萝莉小妇人被冻得微抖的李墨白怜惜之心大起，脱下长袍就给君婉小萝莉罩上。

    “嗯--不要嘛，人家不冷嘛，你脱了这衣服给人家，你也会冷的，我不要。”说着就要将长袍还给李墨白。

    “听话，我不冷，练武之人难道这点小寒都扛不住吗？”看着小萝莉要解下自己给披上的长袍，李墨白赶紧上前一把将其按住道。

    看着两支温暖大手束缚着自己的玉肩，感受着紧贴在自己玉背后那强壮的身躯传来的体温。那特有的雄浑的男人气息也扑面而来。我们娇婉的小君婉也只能玉脸发烧含羞带怯地轻嗯一声无力地靠坐在身后那温暖地胸膛中。

    一时间，篝火前的气氛顿时尴尬起来，两人都不再说话，默默地相拥在一起。小君婉背靠李大哥温暖的胸膛感受到自打离开夫君以来从未有过的温馨和安全感是那么的让人着迷。而我们的李大侠也深深地后悔，君子之节不欺暗室。可是这美丽绝伦的小妇人是那么的天真可爱让自己不知不觉间就对她起了一股保护欲。

    感受着那娇小玲珑的玉体颤颤巍巍地依偎在自己胸膛里的曼妙感觉，我们的李大侠再也难以将其推开。旷野之中只有相偎在一起取暖的两人和那噼里叭啦的柴禾燃烧声。

    “李哥哥”

    “嗯”

    “你很爱那蛇仙子叶姐姐吧。她长得笔婉儿还美吗？”

    “嗯，你媚儿姐姐身姿曼妙，美赛天线，性子又温和，就如一支久走江湖却不受污染的碧荷，她可是名列江湖十大美人呢。不过任小姐你也很美啊，娇媚可人，惹人怜爱，就连久走江湖见惯美女的我都打心底里对你有一股保护欲啊，你就像那秋风中含苞待放的雏菊。”慢慢将小妇人拥到怀里的李墨白呼吸着佳人的体香，强忍着心里的天人交战缓缓道。

    “嗯，李大哥，你不舒服吗，婉儿感觉你在发抖呢。”果然女追男隔层纱，这不到一会功夫两人不算那衣物的阻隔，切实就是肉贴肉了。

    “别动，婉儿，不要动好吗？”

    “嗯”

    。。。。。。

    “李大哥，谢谢你昨天救了婉儿呢。婉儿可以帮帮你吗？”

    “不用谢的，但凡哪位侠客看见了我们可爱的婉儿遇险，都会伸出援手的了。啊。。。你这，这是？“

    ”我知道李大哥你忍得好辛苦，婉儿好高兴哦。其实，婉儿也动情了呢，李哥哥你教训坏人的时候好像我的夫君哦，都是那么潇洒不群，风度翩翩呢。“我们的小萝莉伸出玉手一把握住了那李大少侠蠢蠢欲动的大肉条。

    ”不，别这样，任小姐，这会有损你的名节的，快放手。“李墨白惊慌道。

    “不要，婉儿就不放手，婉儿这几天经历了好多好多。婉儿好怕，夫君又不在身边，李哥哥，抱抱，抱抱婉儿，抱着，婉儿就不怕了。。。唔唔。”玉手死死地握住李墨白勃起的鸡巴，婉儿感觉又抓到了一丝安全感。

    “任姑娘。。。。。。”呼吸急促起来的李墨白用力搂紧了怀中的小少妇。

    “李大哥，我心里好苦，好害怕，我夫君好优秀，我好怕啊，不知道他是不是嫌弃我了，你知道我身上发生过什么吗？”感受着那强有力的臂膀和宽广胸膛传来的温度，小君婉凄然道。

    “我想知道，但是我不敢问，我怕触到你的痛处，你能告诉我吗。”入戏了的李墨白隔着衣裳轻轻的攀上了小君婉那娇挺的玉乳上。

    ”嗯，我是扬州首富任家的二小姐，自幼锦衣玉食，享尽了父母的疼爱，有一天跑商的爹爹带了个少年剑侠回来。。。。。。“

    ”呜呜呜。。。就是这样了，直到遇到了你，不然我只能咬牙自尽了，可是我又不甘啊，我想他，呜呜呜，我想夫君啊，唔唔，夫君啊，婉儿好想你啊，你在哪啊。婉儿要你抱抱才能安然入睡啊，抱我，你抱我啊，夫君。。。。。“道尽心中酸楚的任君婉小萝莉呜咽的哭了起来。

    被哭得神伤的小妇人当成了夫君的李墨白也有这大多男人的通病，老婆还是别人的好。看着怀中索吻索抱的小妇人，仿佛就是向自己的红颜知己叶媚儿，心中久压不灭的欲火战胜了理智。

    于是，我们的李大少侠鬼使神差的抱紧了小妇人：”婉儿，为夫也好想你。“

    李墨白的大手 伸进了小萝莉的宫装里。摸上了那不大却很饱满娇挺的秀乳。双手十指捏揉着那馨香的乳肉把玩着。

    任君婉无疑是很漂亮的，可惜她不是江湖中人，没有资格在武林十大美女中排名。但是她有一张倾国倾城的美艳丽容，和哦诺多姿的曼妙身材，还有那正在发育却以单手握不过来的漂亮乳房。

    任君婉在李墨白的抚摸娇乳中，浑身开始酥软，心苦的抽泣开始断断续续起来，迷人的娇喘开始慢慢出现。迷离的眼神放佛看到了心爱的夫君正色色地拥着自己。

    白皙的玉颈落下了李墨白的热吻，那灼热的气息喷在脖子上，酥痒的感觉让她难耐，春情欲火在身体里蔓延开来。

    自从黑店遇恶贼的淫辱调教，和五位太保没完没了的排毒。娇小的小妇人连日来经历了很多女人一辈子都没享受过的销魂经历。短短的七八天让她身体里那最原始的欲望爆发了，这种爆发让她有如换了一个人般，执着的追逐着那放纵自己心灵和肉体的快感。

    真当她不知道眼前的男人是谁吗？但是这重要吗？那种情况下，夫君都接受了我，还是那么的疼爱我。眼前的就当做婉儿成长中所要经历的风雨吧。 这种柔和的微风细雨，她很愿意去体念。很享受这柔风细雨带来的肉体上的至高欢愉。

    她之前遇险是被动的接受着男人的狂风暴雨，因此带给她的感觉是不一样的，现在她主动勾引着这侠名远播的武林第一少侠，不仅仅是期待着那肉体的欢愉，还有那内心深处的掌握男人的快感，这是一种自己都不认识自己了的如重生般的兴奋到灵魂深处的极致快感。

    李墨白感受到了怀中玉人的体温不断升高。知道她迫切地需要自己的慰藉。

    李墨白虽未有过男女韵事的经历，但这种事与生俱来，还用教吗？

    急促间添了几把柴火，将长袍平铺在地，一把抱起依人的小萝莉，放了上去。颤抖的双手在小妇人好笑的眼光中将之慢慢地剥光了开来。

    随着衣物的解除，就着通红的篝火映照下，人妻小萝莉君婉二小姐那诱人犯罪的曼妙玉体就这么赤裸裸的呈现在了李大少侠的面前，肤如凝脂，媚眼迷离含羞带怯，隆起的小肉包子在寒风中傲然抖立，白皙柔嫩如玉藕的一双美腿紧紧夹着突出了玉胯间那凸起一的一团美人肉呈现出稚嫩的Y字形，整个含羞起伏的迷人曲线在火焰的衬托下泛起了一道道玄幻般艳红色泽，让人觉着如九天仙女下凡称一般，美的让人心醉，美的让人想犯罪。

    火焰中的仙女媚眼微张，香息微吐，玉腿曲起，左右微分，将一个琼浆流溢的仙人洞府，纤毫毕露的展现给身前的武当小侠士。

    李墨白牛喘着大气瞪大了眼睛看着这曲线玲珑的曼妙玉体，手忙脚乱的脱去了自身的衣物，扑到了小妇人的胯间，仔细的看着那不断渗出腥香玉液的仙门。

    闭眼送胯的小妇人，不敢睁眼，幻想着胯前的李少侠和自己的夫君慢慢地重合在了一起。她能感觉到李少侠的热切目光正有如实质般刺进了自己的蜜穴，穿透子宫直达灵魂的深处。她本能地呻吟起来，阴唇q张，娇臀扭移，盼望着情郎的进入。

    李墨白完全地跪趴在了小妇人的胯下了，两腿间的大鸡吧勃然而起约莫有8寸之长。闻着美人儿胯间那腥香扑鼻的勾人骚味儿愈发的肿胀欲裂了。

     “我要，官人我要。。。奴家要嘛。。。。。。”小妇人的呻吟变成了催淫的娇叫。两腿白皙玉腿分到了最大。双臂分别抓抠着自己那诱人犯罪的蜜穴椒乳，席卷全身的酥痒刺激得娇躯不断向上弓起。

    听着身下美人儿催淫的浪叫，李墨白挣脱了心底里最后一丝道德的束缚，狂吼一声，大嘴盖住了整张淫水下流的蜜穴淫肉。

    啊，这么多么的美妙啊，武当山那清汤素菜哪比的上此刻嘴唇里柔滑轻颤的肥肉片儿，小妇人那两片粉红幼嫩的肉唇在自己大力的吸舔下颤抖着散发出一股股的骚香。

    那大舌滑过的滑腻玉洞不住地向自己嘴里分泌出股股淫香浪液。牙齿要是一扫那贝肉上头的小肉粒就能激起身下小妇人一阵颤抖和迷人的浪叫；“要死了，官人，不要咬婉儿的小豆豆，痒死了。。。嘻嘻。。。啊啊啊，轻点，里面点，舌头再里面点。。。噢。。。。。。”

    李墨白被身下小妇人妖媚的淫态迷醉了。最后狠狠的吸啜了下那大肉片几口，含着满嘴的淫香浪液咕嘟几口吞咽下去。提起自己那青筋突起膨胀要命的大鸡吧狠狠地往那迷人骚穴中捅去。

    “啊。。。”李墨白舒服地大呼一声，只觉自己这二十多年白活了。

    下身小妇人那柔滑的肉唇卷起自己的包皮，露出那从未尝过肉味的和尚头孤军深入到了那潮热，湿滑的迷人深处，粗皮肉呕刮淳「深入就被那滑腻湿热的粉红穴肉层层包裹，寸步难行。

    玉人儿那淫穴浪肉带起股股黏液将自己玉茎层层包裹，夹吸推搡，说不出销魂异常。就算内力突破的快感也比不上这男女大防美妙啊。

    李墨白迷失了，恩师的谆谆教诲什么的通通抛到了脑后，眼下里只有奋起全力，狠狠地将这身下媚态勾人的天仙小妇人送上快乐的云端。

    “你动啊。。。唔唔唔。。。好难受，好痒啊，官人，婉儿要啊，婉儿要嘛。。。快，狠狠的插婉儿，使劲的吃婉儿奶子啊。。。。。。”感觉停在自己蜜穴阴道中那热力惊人的大肉棒子在一个劲地直跳，就是不往自己那瘙痒难耐的花蕊深处前进。

    于是大声浪叫着将洁白玉腿往木头人李少侠腰上一搭，温润大腿死死夹住少年侠那如猿劲腰，结实小腿盘到腰后，使劲往自己身上一带。如藕粉臂圈住少侠通红的脖颈使劲往自己乳房上摁。

    李墨白当然不会拒绝送到自己嘴里的香甜奶肉，于是大嘴“吧唧”一声含住了娇挺嫩乳，腰胯挺动，鸡巴翻飞，破开那热滑穴肉的层层包夹，直抵花蕊深处。

    恋奸情热的两人如等极乐，李墨白虎吼着被那花心深处的蜜肉舔吸得脊背发麻，八寸长的大鸡吧死顶着那温热花房一抖一抖的献上那宝贵的童子真精。娇俏小妇人也被那滚滚而来的阳精给烫得纤腰狂拱，嗷嗷直叫地玉胯承受着男人的全重高高挺起，迷人的水蜜桃大张着似乎要把那少年侠客整个连人带哦嘉进自己的蜜穴里去。

    听着耳边小妇人那被自己内射花房给烫得嗷嗷直叫的浪荡淫叫，情动如狂的处男少侠死死咬着那柔嫩香乳虎躯连抖将那存了二十年之久的高质量纯阳之精通通献给了这个魅人滴小人妻。

    直到泄得小妇人那整个花房都灌满了自己滚烫阳精之后，才大大地吁了口气瘫软到了那迷死人的小香躯上，一张大脸紧紧地贴在那粉烧粉烧的玉脸上。《处男的第一次嘛，你能坚持多久啊？》

    “大哥，少夫人被那武当小子占便宜了。”朱老二。

    “早知道，应该让少夫人睡马车的。”朱老三。

    “少夫人奶子越来越大了，好想再摸摸再咬咬。”朱老四。

    “少夫人也越来越有女人味了。叫的老幺我好难受，这该死的李大侠怎么老不走。"朱老五。

    “看什么看，我们一起上打得过那李墨白吗，只要少夫人没生命安全就好，这些有的没有的少去想，都去睡觉。”朱老大发威。

    李墨白压在滚烫的玉体上呼呼喘息着回到了现实。看着身下那承受了自己狂风暴雨后娇羞魅人的天仙玉颜和如兰热息

    “啊。。。我都做了什么，君子坦荡荡，不欺暗室，我堂堂龙虎寒光剑竟然做了淫人妻子的恶事。万恶淫为首，师傅啊我愧对你多年来的教诲，玷污了武当几百年来的清誉啊。媚儿啊，我更对不起你啊。”

    发泄完兽欲的李墨白感觉愧对师门，愧对恩师，无脸面对苦等自己的蛇仙子。大吼着抽出了那寒光宝剑就要引颈自裁。

    春情荡漾的萝莉小人妻双腿夹着胯中的大肉条 ，粉臂轻拥着伏在自己身上喘息的少年侠闭幕娇喘地娇媚着等待第二发的来临。哪想到趴在自己身上如孩子的少侠转眼间就大吼着要自裁，吓得小妇人顾不得满胯精液横流的羞耻，赶紧阻止那有着大好前途的武当少侠寻短见。

    “不要啊，李大哥，这不是你的错，要怪就怪婉儿不知羞耻，人尽可夫吧，唔唔。。。你不要想不开啊，你死了，蛇仙姐姐怎么办啊，养大你的师傅怎么办啊。呜呜。。。你杀了婉儿吧。这些都是我造成的。。。都是我这不要脸的淫妇造成的，要杀就杀我吧。”任君婉小妇人光着下身顾不得直往玉腿上淌的那股股精水浪液，要去夺那也是一夕之欢精赤少侠手中剑。

    “不，任小姐，是我害了你，是我这禽兽害了你的清白，我辜负了恩师的栽培和媚儿的等待，我无脸去见他们。就让我已死谢罪吧。”大感灰心的李墨白了无生趣。

    于是乎两人拉拉扯扯，最终打消了李墨白的轻生念头。         《不想要死要活的描述下去，我不会写言情。小李子还算纯情的，你们想看他一夜三次狼地把任君玩日的高潮迭起，那就抱歉了，他还没到任大坑货那厚颜无耻的境界。哈哈》

    “任小姐，你穿上衣服休息吧，今晚我守夜，放心，我会一路安全的将你护送回府，到时遇到你家夫君，要杀要剐，都是我李某人该受的。”穿戴好的李墨白将小妇人抱到篝火旁披上那长袍。

    “不会的李少侠，你是个君子，我夫君不会怪你的。你不要想太多了。。。。。。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “任弟，你功力又大进了啊？半神师傅留给你的这把剑好神奇啊，当世有名的那几把神剑没听说有哪一柄有如此神奇，能增人的功力啊。”享受着新奇马震高潮余韵的波霸女侠儿袒露着那对巨大的迷人硕乳，光着脏液横流的下体骑在马背上，娇躯向后倾在爱郎温暖的雄躯中喃喃道。

    "是啊，当时恩师就说过此剑会时不时的增加主人功力，真是一把绝世好剑啊，只是不知道这神剑增功的规律呢。“抱着波霸娇妻的小蛮腰享受着阳精泄空后的酥爽的任大坑货手持绿剑感叹着。

    其实，坑货心里也在暗暗思虑，为什么刚刚剑柄琥珀中的九尾小人儿似乎变成了我的君婉小娇妻啊，而且表情那么淫荡。难道是错觉吗？对，一定是错觉，肯定是我最近离家太久了，太想婉儿那稚嫩的小香躯了。

    得快点赶回家了，到时两美相遇，我咋整呢？唉，船到桥头自然直，不去多想了。

    ”夫君啊，你有这么厉害的武功，我师傅他们那些江湖名宿加在一起都可能不是你一合之敌。你有没有想法开山立派啊，成就一代宗师，广收门徒啊。“享受着夫君大棒伺候的媚儿女侠找了个舒服的姿势靠坐在坑货怀里憧憬道。

    ”建立门派？是非很多，比较麻烦吧？是我的小媚儿想当帮主夫人，一人之下万人之上了吧。哈哈。。。。。。“任大坑货嬉笑道。

    ”建立门派一点也不麻烦啊，就举一个简单的例子吧，当年师傅给我说的如今在江北武林大名鼎鼎的万马堂的发家史吧。“

    “嗯，媚儿你说，为夫洗耳恭听。”坑货插回宝剑，攀上那如云巨乳。

    “武林中都传当年万马堂的开山鼻祖马大彪一手天马流星拳纵横江湖，一夜间连挑太湖十八寨，一战成名奠定了万马堂的不世根基，才有今天纵横江北的万马堂。”

    “嗯，继续。”

    “可是听我师傅蛇婆说，百年前，马大彪的确是去扫荡了太湖十八寨的水盗，可是怎么不说那次去了多少人啊，八大门派为了节流开源，组织了众年轻后辈和各路俊彦，还有和他们连锁的百来小门派加上当年还年轻的各路游侠我师傅他们，一共浩浩荡荡的去了两千多人，喊着响亮的除魔卫道口号，横扫太湖。”

    “啊，这么多人啊。”

    “嗯，别打岔，太湖水面十八个寨子那些水盗才有多少人？加上老婆孩子和那牙快掉光的老翁都不到五百人。还有一半压根儿就是水上的渔民。看着那一群明刀执杖武林精英黑压压的一群见头不见尾，呼啦啦一声，全跑光了。”

    “呃。。。。。。”满心想听到武林百年前正邪大战秘辛的坑货傻眼了。

    “我师傅说，当时蛇公师伯正在追求我师傅，她为了装淑女不好动抢。那万马堂鼻祖马大彪眼明手快，直奔那水盗仓库扛了两箱珠宝回来。然后去了塞外采购了一大批种马回来，这才有了如今分号开遍大江南北的万马堂啊。”

    “呃，很多门派就是这么起来的？”坑货结巴了。

    “不外如是，江湖中每隔几十年就会组织一些除魔卫道的活动，清扫一些黄赌毒的恶瘤。事后江湖上就会如雨后春笋般的出现十几个新门派啊。”

    “嗯，等你们赚够了，再集中整治扫黄打飞，两抢一盗。白道，哈哈果然够白啊，如果这样，老子也能建立个大大地门派啊。”

    “嗯嗯，夫君威武，文成武德，千秋万代，一统江湖。嘻嘻。。。。。。”

    “哈？大奶子媳妇你调戏为夫是吧，看为夫大棒伺候。”

    “啊啊。。。不要啊，媚儿下面火辣辣的受不住了啦，夫君不要嘛。。。。。。”不堪鞑伐的波霸女侠赶紧捂住自己的光屁股献媚讨饶。

    “好，就让贤妻休息一会，等到了前面小镇子，为夫再好好整治你，得儿--驾”抱紧美人一夹马腹，两人策马狂奔起来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “哦哦哦。。。小弟弟，呼吸要均匀，龟头到底要磨一磨姐姐的浪蕊子。。。。。。嗷嗷嗷。。。就是这样，越来越厉害了啊，丢死姐姐了。快出来吧，快射给姐姐啊，姐姐要啊，姐姐要好人儿你的淫精子啊。。。哦哦哦。。。咿呀咿呀。。。姐又被你日出尿了。你个坏人儿，姐爱死你了。来啵一个。。。。。。”

    一大清早，龙精虎猛的二货又把那粗犷的大鸡巴日进了浪货的骚B。狠捣浪货骚穴而发出淫靡的叫春声刺激的林中众雀，百鸟和鸣。

    任二货干得也是舒爽至极，大清早地就被这骚娘们用嘴巴裹着鸡巴叫醒了过来，晨勃的大巨琶凰档某槔胂愦较瓶阴唇就干进了那阴门。

    怀抱那肥硕的大白屁股，狠狠地可劲儿的捣腾着那春水横流的骚B。心里暗到：这浪荡娘们日起来真舒服，天天早上起床有这样的浪货草，真是神仙过的日子啊。不由大唱牛奶歌“清早起床，天空晴朗，日这娘们，精神爽--，干你骚穴，日你屁眼，今要干你，十一二发------。”

    高声大唱着的二货那尺长巨阳在浪荡妇人的指挥下狠捣猛磨，刀刀见水，剑剑穿宫。轰隆重炮砸得浪荡娘们儿的魂都飞了。

    每一下都势大力沉的直直干进了滑腻的花蕊深处，还有富余，那粗壮的鸡巴杆子狠狠干进干出时把她那黑红黑红的木耳肉呱唧呱唧地都磨肿了，又疼又麻，酥痒极了。刺激得黑寡妇淫声浪语高声骚叫，皮肉抹茶声，丛林鸟叫声组合成了一首动听的原始靡靡之音。

    “我的肉肉好郎君，你日死姐姐了，你咋就这么厉害呢。射死姐姐了，好多啊，姐姐的阴功都吸不完了，别浪费了，晚上再日给姐姐吧，酸死了。。。呼呼。。。好了抽出来吧，今天是你和姐姐一起出山的好日子呢。留些精力爬山赶路吧。出山后，要听姐姐的话哦，不然这身美肉就不给你吃了。呼。。。。。。”

    浪荡黑寡妇捂着胯下不断流泻的足量阳精运功吸收开声道。

    “谁说要走路啊，俺师傅留给俺的小黑就是最好的代步工具，俺都答应小黑，俺出去的时候就带上小黑一起去吃香的喝辣的了。”说罢，任二货转身一拳砸向山壁，取出了那套临行前打造出的全黑巨型熔岩甲。

    还在边享受着高潮余韵边运功吸收足量阳精的黑寡妇，目瞪口呆的看着那巨壮的野人小伙子转眼间就变成了一个手持巨大钢板，身着漆黑狰狞，钢角峥嵘地巨大铠甲怪物。

    “这这这，你师傅这都给你留了泄什么遗产啊，你这身打扮就是魔道中人也要惧你十分。简直。。。简直就是一个地狱中的魔鬼来到了这个世间。。。。。。”黑寡妇站起身赤着那身丰乳肥臀看着这走向自己，气感迫人恶形恶状的巨大铁人牙齿都打起了颤。

    “哈哈，真是人要衣裳，佛要金装，俺这一身打扮，高端，大气，上档次吧。”犯二的二货，单臂一伸一把楼起精赤的浪荡妇人让她裸坐在自己小臂上环在胸前亲了一口那晃悠悠的肥乳，高声大笑。

    “嗯嗯嗯。。。我的巨小伙是最棒的，是奴家的保护神，奴家爱死你了，咱们出去吧，以后看谁敢欺负我。你就一钢板砸扁他。”看着这造型恐怖的黑铁怪物仍然不忘啃咬自己那对肥奶子，就肯定了这怪物还是之前在自己身上卖力耕耘的巨小伙，黑寡妇顿感安全感十足，自己这身浪肉还是一如既往地控制着这化身恶魔的巨小伙。

    “嗯嗯，俺出去后都听姐姐的，姐姐要记得给俺生娃啊，小黑出来，俺们走了，闯江湖去了。。。。。。”

    “呃。。。弟弟你这一身行头，怕不有6千多斤了，那小黑是何宝马？，它能载得动现在的你？”光着屁股被端坐在二货胸前的黑寡妇奇声道。

    “马。。。。。。？谁告诉你是马了。俺这江湖上最大BOSS恶魔的坐骑会是那么掉价的东西吗？”

    早就被二货开启精神力从里世界放出来丢在不远处的暗黑魔龙王狂吼一声，百米巨翼一阵呼扇。“轰”的一声如一座小山般的狞恶巨兽，遮天蔽日般出现在了两人上空。

    “啊。。。救命啊。。。。。。”黑寡妇有生以来从未见过如许庞然巨兽。那巨恶狰狞的恐怖形象将她彻底吓坏了。不由死抱着二货的头颅放声尖叫。

    “汰。。。小黑，你个该死的东西，吓死俺婆娘了。出场动静不会小点啊。”二货得意的批评着翔空的巨兽。

    “靠。。。你这二货。我咋就这倒霉呢，如果上天再给老子一次机会，老子那天绝不出去觅食，一失足成千古恨啊，老子的光辉形象就要被这二货加浪货给毁了。想起这两货可能还会在自己魁梧干净的后背上干那没羞没躁的交配丑事，不禁毛骨悚然起来，这杀千刀的奸夫淫妇。。。。。。。”暗黑魔龙王大感委屈，心里狠狠的诅咒着无良主人。

    “这。。。这这这，这就是你师傅留下来给你，陪你，帮你镇压命格的小，小，小小小。。。小黑。”黑寡妇看着狰狞巨兽，感觉自己的牙齿都开始打颤了。

    “哈哈，威风吧，俺师傅那老不死的飞天之前就给俺说了，他生平最得意之作就是给这纷乱江湖创造了一个混世魔王。哈哈哈啊哈”抱紧了怀中浪货的二货大笑着飞向天空落在了巨兽的背上，大马金刀般端坐向那仿照冰封王座打造而出的巨型黑铁王座上。

    怀抱佳人，端坐王座，骑龙翔空的二货感受着高空的狂风，为怀中骚货支起一道保护膜。开始大声吟颂：“江湖风光，千里刀山，万里血飘。。。。。。”

    平下心情的黑寡妇慢慢地接受了胯中人那一连窜的惊天转变，看着这钢铁巨人豪情迈迈地高声吟颂着那让人热血沸腾的豪情诗词。浪荡少妇不由得怀着激动不已地崇拜心情，慢慢滑下巨兽脊背，双膝跪伏在巨人胯间，掏出那直欲噬人的狰狞巨牛娇唇一张，含了过去。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “仙翁叔公，你的鹤儿好厉害哦，雪儿感觉骑着这巨鹤在天空翱翔，自己都快要成了九天仙女了，嘻嘻。。。。。。”一道娇俏调皮的女音响起，一位银发飘飞肌肤如白种人那白皙如雪的少女张合着那殷虹如血的殷桃小嘴发出那无须做作就让人听到如饮琼浆的美妙仙音。

    “哈哈，我一圣三仙的南极仙翁的孙侄女可是江湖十大美女排名第一的玉箫仙子南宫雪哟，身为你父亲和波斯第一美人的优秀基因的你当然是九天仙女了。等这次的武林浩劫消弭以后，叔公就不再出山了，这洪荒仙种的灵鹤就送与你吧。到时候一定要让你的爷爷，武圣南宫城好好破财一次，哈哈。。。。。。”

    “嗯嗯嗯。。。我就知道叔公公对雪儿最好了，鹤儿，你听到了吗？以后你就可以天天带着雪儿到天上采云朵了，哈哈。。。。。。”那明媚少女雀跃而起。

    这驾鹤高空翱翔的老少二人在江湖上可是鼎鼎有名啊。不再繁述，你们也看懂了。

    “雪儿啊，那青莲剑仙的不肖徒弟和那霓裳仙姑的浪荡孙子是否还是那么纠缠与我家美雪儿啊？”白须过膝的老头宠溺的问道。

    “是啊，那两人烦死雪儿了，雪儿到哪他们就跟到哪，还美其名曰护花，真是笑死人了，就那两个不成器的家伙联手都打不过雪儿手中的三尺青锋，还拿什么护我啊？”

    “我父亲要不是看剑仙爷爷和霓裳奶奶的面子，早就将他们赶跑了。雪儿心目中的夫君一定要是俊美无双，风度翩翩，学富五车，为人风趣，能逗雪儿开心又武艺高强能胜过我手中青锋的绝世少年。嗯。。。就是酱紫滴，决不妥协，哼哼。。。。。。。”玉箫仙子美眼放光，盯着前方厚厚白云娇憨地憧憬道。

    要是这风华绝代，银发飞舞，雪玉凝脂，艳绝尘凡，如谪仙下凡的绝世之美让世人看到，一定会引起众人大呼九天仙女下凡尘而顶礼膜拜，多少江湖俊彦要为之疯狂啊。。。。。。

    “等叔公这次回去就帮你打断那两小子的狗腿，也不撒泡尿照照自己是什么狗德性，哪配得上我的美雪儿啊。哼哼”老仙翁好笑道。

    “嘻嘻嘻。。。叔公最好了，我最喜欢叔公了，回去您一定要打断他们的狗腿哦。”小仙女巧笑倩兮。

    突然。。。。。。

    “嗷嗷嗷嗷-----------吼”一声凶残恐怖的巨兽咆哮在云端中传来，恐怖音波搅碎了层叠如棉的厚厚白云。。。。。。

    巨兽嚎叫着一路破空而行，强劲恐怖的庞然之躯在巨大而又强有力的双翼加持下带起重重音爆云直刺天际。

    口含巨诺暮诠迅救缡е匕憬艚襞吭诙货的胯下，虽然保护膜护住了浪货的身子，但那超音速飞行带来的刺激让她激动的不行。躲在自己巨大男人胯下的骚货看着高空一望无际的云海，在身下巨兽那极快的速度中，无不被席卷而起搅得粉碎，在身后形成一条破碎云雾形成的宽大坦途。

    “哈哈哈。。。。。。”被胯下淫妇吸得巨叛餮鞯亩货一把提起美人儿放到那巨大的黑铁王座上，让其四肢趴跪，撅起那肥硕多汁的大白屁股，在那美人白眼中挺起巨藕莺莞山了那仍未排尽脏液的骚穴中。

    感受着那势大力沉的大拧班圻辍币簧，狠狠地干进了自己骚穴深处。黑寡妇兴奋得撅起大白屁股狠狠往后抛动逢迎。在这蓝天白云之上和自己的巨大男人造爱是多么地刺激疼快啊。这世上有哪个女人享受过这么神奇的经历啊。

    想自己一个江湖中人人喊打，声名狼藉的万恶淫妇竟然有幸能得到如此霸王般男人的青睐，想想就觉得自己太幸福了，以前的仇恨执着什么的随着眼前男人次次到底的抽插，全都烟消云散了。浪迹江湖近十载的淫货直想死死的抓住这来之不易的性福。

    她知道自己配不上这巨灵神一般的霸王男子，随着他的江湖阅历的提高，也许他会嫌弃自己而爱上那些千娇百媚，英姿飒爽，温柔可人的各类江湖美人。

    不行，我一定要死死抓住这份性福，我就主动出击，为我心中的霸王掳来各类绝世美女，我要做大，那些小婊子休想抢走我做大姐的地位。黑寡妇扭腰摆臀高盛浪叫地迎合着身后巨大男人的狠抽猛插打定了主意。

    骑着巨兽操着美人儿的二货得意极了，人生得意须尽欢啊，巨殴コ侵余又诗兴大发，高声大吼：“朝辞崖底淫戏间
                                                                                                                              万里中原一日还
                                                                                                                              挪迤拍锵云过                                                                                                                                 巨兽已过万重山
    “山。山你吗B，真在老子背上干起来了，等会得找个火山洗个热水澡消毒，干你娘希皮，两个臭猴子。”悲催的巨兽血红着双眼诅咒着背上无耻的两货再次加速。

    “鸣。。。。。。”驮着南极仙翁和玉箫仙子两人的洪荒仙鹤能捕鹰食雕，爪裂虎豹，可是听到这恐怖凶残到极致的穿云兽吼后，慌张极了，仿佛身后有一尊绝世凶兽要扑食自己一般，哀鸣着振翅狂飞想要逃逸。

    南极仙翁也听到了那凶残至极的穿云兽吼，盯着仙鹤身后那不断被恐怖音波翻卷搅碎的云朵紧张起来。暗思：难道遇上了洪荒异种的远古凶兽，连鹤儿都如此惊慌。

    如谪仙般仙气出尘的第一美人南宫雪也被这穿云兽吼吓得小脸苍白，盯着那云层中那遮天蔽日般的巨大黑影破空而来。

    “嗯？前方有人，一个老头骑着仙鹤。还有个好美的女人啊?是神仙。。。。。。？灵觉惊人的二货感觉到了巨兽咆哮中那如发现猎物般的凶残意思。向下一看，发现了那巨鹤和一老一少的两人。

    那洪荒仙种大鹤已经够大了，要在现世出现一定会掀起惊人大波，可是在巨兽那庞大如山的阴影下显得是那么渺小，一口下去都不带塞牙缝的感觉。

    被日得飘飘欲仙的黑寡妇真觉的自己真是仙女了，能在这九天之上纵情地享受着心爱男人的大棒伺候。感觉胯间停止了抽插的异样后，疑惑地看向身后的爱郎。浪声媚叫：“嗯嗯--，我的爱郎啊，怎么不搞我了，你把人家在这天上日得一浪一浪的，快活死了，不要停嘛。奴家还要。。。还要嘛。。。。。。”淫水四溢的大白臀滴答着浪水不住地往巨灵神般的爱郎胯间凑。

    “别急，俺的好宝贝，前方有只仙鹤，上面有两个人。莫非是神仙？”二货沉声道。

    “啊？神仙？在，在哪？在哪。。。我要看。”听闻爱郎的话，黑寡妇也顾不得要臀献媚了，就这么夹着胯间的大鸡吧爬起来举目看去。

    “还是看不到啊，哼，你骗姐姐。”感觉上当的浪荡货两腿一紧夹住胯间的大肉棒猛使阴功，狠狠吸允起来。

    “哦。。。爽死俺了。。。呼。。。别那么吸，要射了，啊啊啊。。。。。。没骗你啊，小黑，快，要死了。。。给俺追上去，别袭击那仙鹤，俺们要看神仙。”二货被淫妇的阴功吸夹得麻痒欲射，赶紧卖乖，讨饶。

    “哼哼，任你如何霸气无双，高大威猛，还不是要在老娘胯里俯首讨饶。”黑寡妇媚笑连连的一个劲地摇臀晃乳暗笑着。

    巨兽得到命令不敢有违，瞬间加速从云端里俯冲而下，撕裂空气阻力带起如雷的音爆云，远超音速好几倍的极速下稳稳地平行到了那惊慌哀鸣的仙鹤身旁。

    气流，狂暴地气流吹得仙鹤背上的两人站立都成了问题。庞大如山的巨兽如真正大山一般压在两人的心头。是龙？还是远古凶兽？那凶残恐怖至极的威压震慑着满脸恐惧苍白的两人。强如老仙翁也压抑不住内心的颤栗。

    面对如此庞然凶兽，自己那自傲的武功是显得多么微不足道，多么地苍白无力，就像一只小蚂蚁面对那猛犸巨象。

    “神仙？”

    啊，这巨兽背上有人，莫不是此凶兽已被驯服。南极仙翁定神看去，不由大感紧张。那身着全套漆黑狰狞的黑盔甲的巨人莫不是高大到两米有5，绝不是中原之人，还在那腿间护裙之间露出那肮脏之物直入那不着寸缕无耻妇人的玉胯之间消失无踪。

    如此行径，绝对不是正道中人，此番凶险，须得谨慎对待，南极仙翁运起全身功力，准备周旋一二，和气应对，避免生端。

    可是我们的二货看着那如九天之上私下凡尘谪仙般飘逸出尘地绝世美人发傻了。好美的脸蛋啊，好诱人的身材啊，好迷人的气质啊。

    “私下凡尘的仙女？”二货死盯着那白衣飘飘艳绝凡尘的女孩傻傻道。

    啊啊发浪地黑寡妇看着那虽显青涩却远胜自己的出尘少女也看呆了，好美的女娃啊。

    我们清丽绝俗的武林第一美人儿看着那恐怖巨兽背上没羞没躁，旁若无人地干着那事的两人也惊恐地尖叫起来。

    “呃。。。不是神仙？那你们是谁？”想想后世影视作品中不是有部仙鹤神针的作品嘛。随即二货淡定了，死盯着那白衣仙子，直勾勾地道。

    暗道不好的南极仙翁不动声色地上前一步将南宫雪挡在身后抱拳道：“老夫是武林中一圣三仙的南极仙翁，南宫无血。不知这位朋友尊号名谁，这脚下巨兽是洪荒异兽中为何物？”

    “哈哈，不是神仙啊，原来是个假仙翁。那别挡着俺看美女啊，速速让开，不然一刀劈了你。”早就和大坑货商量好一黑一白的发展路线的任二坑货决定继续黑化到底，恶狠狠地道。

    被插得胯间酥软的黑寡妇知道自己的男人看上了这美丽如天仙的少女，她不怪他，美到这种程度的混血女娃，哪个男人不为之疯狂。尤其那双自己看了都自叹不如的修长玉腿。自己的男人不爱慕才有假了。为了维护自己在爱郎心中的地位，一定要保住大妇的权威，不由灵机一动唆使着爱郎将那美人掳来交由自己调教。

    动了心的二货听着胯下娇娘的唆使，看着那慌张的绝世美人，淫笑连连，大点其头。

    看到此情此景，知道不妙的二人更加紧张起来。

    “俺的美人儿啊，赶紧到俺怀里来，让哥哥狠狠地疼疼你。”二货无耻地抽出巨啪驼饷慈绕腾腾地滴答着黏液，大步走下王座，伸出巨臂要那佳人自己投怀。

    “无耻，万恶淫为首，阁下若再不止步，要行此无耻举动。就莫要怪老夫出手了。”南极仙翁气得花白胡子一抖一抖地。

    “滚。青龙撕天，猛虎裂地。。。。。。。”霸气十足的二货真如魔王一般气场十足。抬手间，屠龙大钢板一挥，龙吟虎啸间，一条百米青龙，一头如山巨虎在大刀中呼啸而出，直奔那仙鹤而去。

    南极仙翁和那玉箫仙子还欲拼死抵抗，看这黑甲巨人一刀间就发出如此恐怖攻击的气势，眼睛都直了。此人的武功到了什么地步啊，内劲成罡华为有形实质，还幻化得如此活灵活现。此时就是纠集老一辈的所有人出手，怕也抵不住眼前这绝世凶人啊。

    好在二货为了得到美人儿没有起杀心，旨在吓吓那老匹夫。巨龙猛虎呼啸间在那哀哀嘶鸣的仙鹤身边檫身而过。

    还在庆幸逃过一劫的两人来不及应对下，一只翻云巨手突然出现，一把就握住了那银发仙子，带向二货怀中。

    吓得惊慌失措的玉箫仙子，手打脚踢，娇唇大张，惊声呼救：“叔爷爷，救命啊，雪儿好怕，救命啊。。。。。。”

    “雪儿，我的雪儿啊，魔头，你不得好死，赶快放开我家雪儿，不然你就等着武林至尊令的通缉被整个江湖之人追杀吧。”老仙翁气急怒吼。

    无耻的二货掳来了谪仙美人儿，横抱在胸前，心爱极了的摸了把那耀出雪白光泽的柔顺银发，在那惊慌至极的仙子玉容上印上了自己的大嘴，巴吧唧了一口。

    “哈哈，这美人儿要当俺婆娘了，老子今天放过你，要是想不开，悉听尊便。小黑走了，哇哈哈哈哈。。。。。。”

    “嗷嗷嗷嗷嗷。。。。。。”滴着汹涌口水的巨兽不舍地看了眼那惊慌扑腾的小鸡，诅咒着背上的主人值得听令而去。

    原地中只剩下那呆若木鸡，五味杂陈的白须老仙翁望着那瞬息远去的庞然巨兽。只感觉满脑子天旋地转：如此凶魔出世，武林危矣。。。。。。

    万字大章诚意奉上，敬请留言，大家的回复是小弟的动力哦。 


第十四章
   “嗷嗷。。。”武林四大险地之一的九幽鬼魂谷迎来了一声震耳欲聋的凶暴兽吼。

    鬼混谷势力的众凶人魔头纷纷奔出大殿看向从天而降的巨兽，目瞪口呆。

    “这巨兽背上有人，你们看。。。”一众凶魔望向那带给他们压抑感十足的巨兽。

    “鬼魂谷的畜生们，老娘来复仇了。上次你们将老娘囚禁起来，上至谷主下至走卒整整淫弄了老娘三个月。哈哈哈，还好老娘命大，逃了出来，想不到老娘今天会来复仇吧。哼哼。。。。。。”赤身裸体挺着丰乳肥臀的黑寡妇冷笑着跳下巨兽脊背。

    “嗯？是你这骚娘们。怎么又穴痒了，来找操呢。”鬼混谷主九幽老魔道。

    “嘿嘿，我道是谁呢？原来是你这浪货，你在哪找到的这头洪荒巨兽，卖相真不错。若是你带着这巨兽投靠我们鬼魂谷，给你一个长老当当也是可以滴。”台上长老两眼大睁地盯着那巨兽要流口水了。

    “哼哼。。。死到临头了，你们还有心思妄想呢？夫君，你不是要一个据点吗你不是要开势力建帮派嘛。这里就不错九幽鬼魂谷地势险要，易守难攻，群凶盘踞，素有武林四大险地之称。正好也帮奴家报仇雪恨，灭了他们的高层。”黑寡妇大咧咧的挺着那沉甸甸地肥硕大奶子叫嚣道。

    “哈哈，你这骚娘们还嫁人了？武林中还有人竟然会娶你这种货色？”众凶徒大笑。

    不过，很快他们就笑不出了。只见那巨兽付下那狰狞的兽头显现出那宽广巨背上的黑色王座。一个全身黑色刺角峥嵘的铁甲巨人怀抱一银发天仙女子，单手执一3米巨刀哐当哐当的走了下来。那狂暴的气场顿时压得众凶人鸦雀无声。

    “武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。尔等跪下臣服与俺，就可不死。”铁甲巨人冷冽开腔。

    “黑寡妇，这是你从哪找来的蛮荒野人。体格还真是雄壮，不过脑子不太好使哦，正好拿来炼制毒人。哈哈哈。。。。。。”老魔作死道。

    “唔？如此美丽的银发仙子。莫不是武圣南宫城的孙女。玉箫仙子南宫雪？”老魔看清了巨人怀中昏迷的银发丽人。

    “嘶。。。黑寡妇，你们好大的胆子啊，武圣的孙女你们也敢掳来。正好，擒下你们也可与那南宫老怪结个善缘。哈哈哈。。。。。。”再次道。

    二货举着霸气的屠龙大钢板首次喊口号就遭到了无视，叔可忍婶不可忍，于是乎。。。。。。

    “龙刀百龙霸。。。。。。”二货大荒芜诀开启，周遭方圆千米树木花草瞬间枯萎，庞大灵力通过大地汇聚一身，法师之手透过这海量灵力凝聚出水火风雷土等自然元素的百条巨龙自大刀一挥间狂涌而出。

    龙吟声中，那漆黑大刀里冲出来冰龙，火龙，雷龙。风龙。。。每条都有十丈以上，数量竟然达到了恐怖的百条之巨，在震天般的龙吟声中，铺天盖地的对着众凶徒老魔席卷而去。沿途所有的一切都在奔溃碎裂。

    满世界都是尘埃和血浆肉糜，整个山谷都在颤抖。

    这惊天的动静也惊醒了二货怀中的玉箫仙子，丰乳肥臀的黑寡妇也惊呆了。

    整个山谷的殿宇都在倒塌，生命在凋零，山峰在倾倒，大地在崩裂，只有这惊天动地的龙吟充斥着这末日来临般的景象。

    二货也傻眼了，糟了，玩大了，只顾着装B哪想到威力有这么大。

    万里之外，正扛着叶媚儿的两条玉腿嘿咻得正爽的任大坑货也遭殃了。一人两体的他们自然心灵想通，二货这一刀下去造成的后果自然由他这本体承担了。

    整个神州大地的天暗了，漫天乌云翻滚，电闪雷鸣，飓风狂涌。

    这是什么情况？芸芸众生盯着这末日般的景象都傻了。

    坑货和二货更加傻眼了，只感到冥冥中一个威严的声音响起来：“吾乃位面意志，外来人啊，此位面只是一个低等武侠世界，你的力量已经撼动了这个世界壁。为了这个世界的平衡，你必须消失。此世界才不会崩溃。”

    乌云越来越密，整个世界都陷入了伸手不见五指的黑暗，只有那上空不断划过的雷霆在聚集，不到片刻就以凝聚成了一个湖泊之大的毁灭雷球对准着任大坑货。

    “尼玛。二货，我被你玩死了，你发什么神经啊，竟然招惹来了位面意志，还直接找上了本体的我。我操，要玩完了。”任大坑货慌了。

    此时，挎在腰间的绿剑突然一阵闪耀，耀眼绿光顷刻间包裹住任大坑货。悦耳的销魂女音突然响起。

    “位面意志发威，宿主不可抗，立马进行世界穿越，只要主体离开这个世界，危机自会解除，宿主可以与副体有一分钟交流时间。”

    “啊？穿越。又见穿越？尼玛啊，二货，老子被你坑死了，老子要离开这个世界了，你记得把媚儿和我的小君婉接过去照顾好，老子还要回来的。”大坑货撕心裂肺地怒吼道。

    “呃。。。老大，对不起，你放心走吧，我等会就去接媚儿和找小婉。我一定继承你的遗志把她们照顾好。预祝老大在新的世界大展拳脚。”

    “尼玛，尼玛。。。。。。”同为一体的任大坑货当然知道二货会照顾好婉儿和媚儿。最后留恋般的死抓着波霸女侠儿的肉臀狠狠的插干了不到二十下就感到一阵眩晕感传来，两眼一黑，失去了知觉。

    不知就里的媚儿女侠盯着那毛茸茸的玉胯中消失的人儿傻傻地发起了呆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    《《《本来有二货强上银发女，坑货遇到李墨白大干任君婉的两万字存稿。不知道怎么搞的，文档消失了。灵感来了挡也挡不住，要重写真心提不起劲来。干脆让一号主角再次穿越新开篇章，老婆什么的都让二货留在这接手了。等以后兴趣来了再写主角回来将两老婆接走的章节。》》》

    早些年看过一篇不知道哪位大神写的《龙珠之布尔玛与悟空》讲的是少女期布尔玛寻找龙珠在原始森林遇到小悟空发生的H，真心的好看。但是好几年了，那位大神没有发下文了，小子就斗胆借用这个设定的龙珠世界和起点小说中的一些龙珠同人文了。

    摘抄部分《《《《《《《《《《在远离都市数千里的一座深山里，住着一个以大自然为伴，独自生活的少年。
-----------------------------------------------------------------
　　　　这个少年的名字，叫做孙悟空。
--------------------------------------------------
　　　　在森林中，他以猴为朋，以鸟为友，以猛兽为食。
-------------------------------------------- 
　　　　他的武功极为高超，那些猛兽在他的面前不堪一击，只有乖乖被他吃掉的份。
      ----------------------------------------------------
　　　　即使是可怕的妖怪，也会被他轻松地杀死。
--------------------------------
　　　　这一天，他和一只魔狼搏斗，击杀了魔狼，自己也不慎掉进了水中。
------------------------------------
　　　　他从水中出来，脱光了衣服，将湿淋淋的衣服放在树上晾干。
--------------　接着，他站在水边的岩石上，向着水里撒尿。

　　　　「呜，好畅快啊！」刚打完一仗，又轻松地放掉身体里的存货，悟空舒服地长出了一口气。
---------------------------
　　　　与此同时，在远处的山路上，开来了一辆汽车。
------------------------------
　　　　汽车在山道上停下了，从里面走下来一个漂亮的少女。
-------------------------
　　　　她大约十六七岁，一双美丽的眼睛又大又明亮，肌肤雪白，头发是蓝色的，梳着一条粗粗的辫子，上面还扎着红色的蝴蝶结，显得十分可爱。
-------------------------------------------------
　　　　在她的身上，穿着一件红色的连衣裙。在连衣裙胸部的位置，印着BULMA几个字母。
---------------------------------
　　　------　「布玛」，这就是她的名字。
------------------------------
　　　　她是从都市来的，目的是来找一个叫做龙珠的东东。
---------------------------------------
　　　　她开了很长时间的车，有些累了，仰天伸了一个大大的懒腰，发出可爱的呻吟声。
------------------------------------
　　　　随着这个大懒腰，她丰满的胸部向前突出，凸显出她傲人的身材。
--------------------------------------------------------
　　　　她掏出一个看上去象是怀表的小型龙珠雷达，看着屏幕上面光点的位置，知道自己找的东东就在附近。
-------------------------------------------
　　　　她低声自语道：「确实应该是在这附近的。」
--------------------------------
　　　　她的声音清脆悦耳，十分好听。看着一脸天真无邪的悟空坐在旁边大吃烤鱼，布玛心中又是羞涩，又是生气。。。省略。。。
-----------------------------
　　　　要说她会爱上悟空，那简直是不可能的事。象这样的一个小不点，她怎么可能会爱上他呢？
-------------------------
　　　　可是，悟空刚才带给她的快感，简直是要命的感觉，当时如果为了那种感觉而死，布玛也愿意。
-----------------------------------
　　　　象这么厉害的男孩，大概世上只有他一个了吧，布玛羞红着脸想道。看着悟空英俊的面容，她忽然有些喜欢他了，而且居然有些为自己的第一次给了这样厉害的男孩而感到骄傲。
---------------------------
　　　　「没关系，就算我不喜欢他也没什么，」布玛想着，「我就拿他当一个性伙伴吧。」
-----------------------
　　　　和悟空在一起时那样快乐的感觉，布玛才不会轻易放弃。
------------------------------------
　　　　她的目光落到了桌上的四星龙珠上面，忽然想到一个主意：「对啦，你也来帮我一起来寻找龙珠吧，你爷爷不是说过应该对女孩子好些吗？」
------------------------
　　　-　「寻找龙珠吗？」悟空茫然道。
-------------------------------------
　　　　「反正你在这里又没有别的事可干，男孩子必须到许多地方修行。」
--------------------------------
　　　　悟空喜道：「修行就能变得象爷爷那么坚强吗？」
------------------------------
　　　　「那当然啦！」
------------------------
　　　　「啊，好象很有趣呀，那就去吧！不过，」悟空想了想道：「你得陪我做爱才行！」
--------------------------------
　　　　「什么？！」布玛大叫起来。
-----------------------------------------
　　　　「怎么，不可以吗？」悟空担心地道，「刚才你教我的那种事真的很快乐，以后我们常常做不好吗？」
---------------------------
　　　　布玛倒不是觉得不可以，她叫悟空与他同行，原本就有一点这样的意思。可是悟空讲得这么直接，真让她受不了。
-------------------------------
　　　　「那、那也不是不可以。只是，这种事只有我们两个人知道就行了，绝对不许告诉别人啊！」布玛慌张地道。
-----------------------------------------
　　　　悟空有些莫名其妙，还是点了点头。空越摸越高兴，下身却又胀了起来。
---------------------------------
　　　　他抬起眼睛，仔细想着：「咦，为什么会胀起来呢？嗯，我知道啦，它是想做快乐的事啦！」
----------------------------------
　　　　他的手离开布玛的乳房，掀起坐在摩托车上的布玛的红裙子，一手托起她的粉臀，另一手扯下了她的内裤。
-----------------------------------------
　　　　布玛惊呼一声，悟空已经解开了自己的腰带，将胀大的鸡鸡插进了她两腿之间温暖湿润的桃源洞中。
-----------------------------
　　　　「啊！」布玛大声浪叫，爽得浑身发软。
---------------------------------------------------
　　　　悟空坐在这快速移动的摩托车上做这有趣的事情，十分快乐，抱紧布玛的臀部，随着摩托车的颠簸，一下下地将鸡鸡插进布玛的阴道中。
------------------------------------------------
　　　　布玛被他托得在摩托车上撅着屁股，被他从身后插着，拼命地喘息着。摩托车随着他插入的动作，一下下地在道路上跳动着。
-------------------------------------------
　　　　一辆摩托车在路上飞驰，还在一下下地跳动，这奇怪的景象吓得路边的猴子几乎从树上掉下来。
----------------------------------
　　　　离开住惯了的大山出外去旅行的悟空和布玛，开始了天外奇想般的奇奇怪怪的经历跟冒险。
----------------------------------
　　　　就象布玛所说的那句话：
--------------------------------------------
　　　　「愉快的旅行开始啦！」》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》摘抄部分完结。

    龙珠世界中。。。。。。

    布尔玛与小悟空一路上没羞没躁的日着B儿找龙珠，我们的任大坑货鬼使神差的掉进了龟岛附近的海域，早一步接触到了龟仙人。

    “啊呀。。。这是哪，怎么掉到大海里了？还好，貌似还是在地球。”看着海面上那向自己急速游来的鲨鱼，坑货淡定了。

    “唔。。。前面好像有一座岛屿也。”不知干掉了几波要吃自己地鲨鱼的坑货终于看到了一座不足一平方公里的小岛群。

    绿剑找不着，里世界进不去的任大坑货，只得奋力的向那最近的小岛狗刨过去。

    终于上岸了，闻着带腥的海风，我们的坑货不禁跳了起来，大吼着发泄之前的郁闷。这个世界是什么世界呢？发泄完的坑货开始忧虑起来。武学世界？仙侠神话世界？魔法世界？科幻世界？还是回到了现实世界？

    再次尝试了几次进入里世界，知道灵魂中的世界依然存在就是不知道为何进不去，还有手臂上多了一道那柄绿剑的刺青，但是却召唤不出来，徒呼奈何，也许是在那灭顶之灾中帮自己穿越逃离耗尽了能量，沉眠在我身体里了吧，坑货如是想。

    算了，不去多想了，试了几下，掌握的武学神技仍然保留着，这让坑货忐忑的心真正的平静了下来。

    嗯，海天一色中不远处的另一座稍大的岛屿出现了炊烟，眼尖的坑货大喜过望，终于发现人烟了。

    兴奋的坑货运用起了他的神技，飞到了这座岛屿之上。走向了那栋不大的两层小楼房。刚走进，便听到了里面伴着音乐的女人声音：“天天跟我做，每天五分钟，一二三四，二二三四。。。。。。”。伴随这欢快的音乐节拍响起来的还有一个老头的猥琐笑声“嘻嘻嘻，嘿嘿嘿。。。。。。”

    “您好，有人在家吗？”任大坑货不确定这是个什么世界，还是礼貌为先。

    伴随着一阵噼里啪啦的手忙脚乱声，房门打了开来。坑货首先看见的就是一颗闪亮的大光头。接着再往下看墨镜，白须，花衬衫，大短裤，手拿拐杖背上还背着个大龟壳。

    坑货斯巴达了，这装扮，这卖相，龟仙人？这是龙珠世界？所有漫画中一击碎地球的武力最高的世界？这还让人活吗？

    龟仙人看着这出现在自家的少年郎也很好奇，很阳光很帅气啊十足的一个俊俏少年郎，嗯是慕名来拜师的吗？于是开声道：“有什么事吗？少年。”

    “呃，没。。。我，我，我在旅行，看到这有座房子就好奇过来看看。呵呵，是的，就是这样。”坑货语无伦次道。

    “旅行？你怎么旅行的啊？没飞行器，没轮船也没听见胶囊收起的声音，你不会告诉你是游泳过来的把。。。。。。”龟仙人打量了一下外面，奇怪道。

    坑货毕竟也在一个世界中绝巅过，可不想被龟仙人小看。便利用法师之手施展风元素飞起来。

    看着这少年郎身体突然飘了起来，离地一尺就这般悬浮着，龟仙人咽下了想要继续揶揄的话语。

    “没有感觉到你的气，你有超能力？”龟仙人摘下墨镜。

    “是的，不久前我生了一场大病，痊愈之后就游来这个能力，你看。”坑货右手向海滩一挥，一颗至少五吨的礁石在震动中飘出了海面。随着坑货的五指一抓，只见那块礁石就在空中轰然解体起来。

    看到这一幕，龟仙人的眼睛不自觉的抽搐了一下。

    其实看到龟仙人的脖子上带着的那颗三星珠，坑货就知道了自己穿越的时间正好是故事刚开始的龙珠世界，悟空布玛还没到龟岛。在这个强者辈出的世界里，每一代凶人永远都是是衬托下一个大BOSS的。而此时的自己按漫画进程里来论当属最强BOSS了。正好，我的起点要比主角高多了，也许能抢走悟空的主角光环也说不定。而龟仙人这个众英雄的启蒙老师我得好好忽悠下，拜入门下才行。

    于是才有了眼前这一幕。

    坑货无奈的面向龟仙人：“就是这样，您看到了，相比那块石头，我们的身体是多么的脆弱，而我又控制不好这觉醒的超能力，所以只好满世界的旅行，找一些高人学习武艺，好让自己能控制好自己的能力，不会给周遭的人们带来伤害。”

    “不久前，我遇到一个武术家，他说在这片海域住着一名隐居的超级武术家，龟仙人。看您的打扮，相比就是您了吧。您您能指导我吗？”坑货开始瞎掰。

    “哦。。。远来是客，先进来，休息会，一起吃饭吧。”龟仙人沉默了一下，开始邀请坑货。

    “哦，谢谢，那打搅您了。”

    进到龟仙人屋子里的坑货看着电视里播放的一群美眉跳韵律操的视频，顿时有点收不回眼神了。果然啊，瓜子脸，大眼睛，小鼻子，二次元第一定律，没有丑女人。

    “嘿嘿哈哈。。。好看吧，看着这些青春美少女，我就感觉自己还很年轻一样。想当年，我可是。。。。。。哈哈”龟仙人看到坑货那猪哥表情，顿时感觉找到了组织，笑哈哈道。

    “啊？呃，是的，呵呵。”坑货也不知道怎么解释，只好傻笑奉承这龟仙人，刷好感，好拜师。

    奶奶滴，早知道是龙珠世界，我该先去买一些花花公子画报和东京热再来拜师啊，尼玛，失算了。坑货暗想。

    坑货如愿的留在了龟岛，但是对于拜师一说，龟仙人一直打着哈哈说自己不会超能力，不好乱指点，只是给了一些炼体的建议给坑货。

    坑货也知道龟仙人比较懒，自己又没有主角光环。只得顺势接受着这些不痛不痒的指导，好等待悟空等岛的时机看能捡漏不。

    于是坑货的极限炼体训练开始了。。。。。。

    一个月后。

    坑货绑着巨石在岛上猛跑了100圈后气喘吁吁的开始躺下休息会的时候，突然听到海里传来一阵叫喊：“龟仙人，龟仙人。”

    坑货立马爬起来一看，原来是那只海龟回来了，还说这人话。坑货恍惚了，转念一想，这是龙珠的世界啊，各种动物型人类都有，总统还是一只狗呢，加林仙人还是一只猫。不由淡定了。听到叫喊的龟仙人也走了出来。

    只见龟仙人高兴地道：“哟，你回来了啊，好久不见了，我还以为你被哥斯拉给吃了呢。”

    坑货可以看见海龟的脑门出现了一排的黑线。。。。。。

    听完海龟的叙述，龟仙人准备去答谢一下老友的救命恩人。坑货当然知道传说开始了，自己怎么能落下呢，赶紧一起跟了过去。

    来到沙滩终于看到了在那拉拉扯扯的两人。坑货压抑着心中的激动，飞了过去。

    布玛看着先前救下的海龟驮着一个老人和一个空中漂浮的少年走向他们。尤其是那个少年，不大的年纪，英俊无双的面容，阳光般的气质睁大了那双有神的眼睛定定的看着自己。不禁脸红如霞，花痴病又犯了起来。暗道，好帅气的美少年啊，比所有明星都要漂亮啊，他这么死死的看着我，是不是喜欢上我了啊，羞死人了，嘻嘻。

    这就是我一直心目中的白马王子啊。布玛正要和坑货打招呼，就听龟仙人：“嗨，美女，小孩，你们好哇。”

    布玛被打了岔，将目光转向龟仙人，直接开始吐槽：“好花哨的土老头啊。”

    “。。。。。。”

    “海龟是你们救的吗？”龟仙人问到。一如漫画所述，在确定了小悟空就是大海龟的救命嗯人的龟仙人决定要感谢这小悟空。

     “你是个好孩子，我要感谢你，就让我送你一件神奇的礼物吧。”龟仙人对小悟空神秘兮兮道。

     “出来吧，我的不死鸟。”龟仙人迈着八字步，举起拐杖朝天空大喊。

     十分钟后。。。。。。

    “嗯？快来了吗？”坑货哪壶不开提哪壶。

    “骗鬼吧，什么都没有。。。”布玛伤口撒盐。

    “不死鸟难道食物中毒了？”大海龟继续加盐。

    “不死鸟会死的吗？老爷爷？”小悟空将伤口继续加深。

    再十分钟后。。。。。。

    “咳咳。。。我是希望那只大鸟它有永久的生命力才叫它不死鸟的，嗯。。。既然找不到了，那就换一个吧。哈哈。。。”龟仙人手摸后脑勺尴尬的笑道。

    “出来吧，筋斗云！”龟仙人同样的姿势，再次大吼。

    话音刚落，只见天边飞来一朵棉花糖一样的云彩。在众人惊奇的眼神中，龟仙人对小悟空道：“这就是筋斗云，送给你吧。”

    “好白，能吃吗？”小悟空天真的问道。

    “哇靠，这可是宝贝，不能吃，只要坐上他，你就能自由自在的在天上飞了。”龟仙人愤愤地道。

    “真的？能在天上飞？”小悟空乖宝宝似地咬着指头。

    “当然，这多云只有心灵纯洁的人才能坐上去。看我演示给你看。”说完，龟仙人往筋斗云上一跳。

    “噗通”

    “。。。。。。”

    逗B的龟仙人茫然地直接穿过云朵，一屁股坐到了地上。。。。。。

    “哇哈哈哈。。。笑死我了。”布玛指着狼狈的龟仙人捧腹大笑。

    坑货虽然前世看过漫画也被这逗B的一幕给整的忍不住，哈哈大笑起来。自思，自己重生以来，杀生和色色的事做过不少，估计也坐不上去。

    小悟空跃跃欲试：“我来试试。”

    看着欢快的小悟空坐在筋斗云上在空中飞来飞去，龟仙人和布玛一阵茫然。

    布玛心里不平衡了，救大海龟的可是也有自己呢。赶紧指着龟仙人：“老乌龟，我也救了它，也送我一朵筋斗云吧。”

    龟仙人看着这个漂亮异常的金发小女孩，猥琐道：“真不巧，筋斗云只有一个，我可以送你另外一件东西，但是，但是你得给我看看你的小BB。嘻嘻。。。。。。”

    “啊，，，你这个老头，这样的话你也说的出口？我总算知道悟空能做筋斗云而你坐不上去的原因了，老流氓。”布玛虽然很开放，在大山里早就和小悟空有了超友谊的故事，但在这么多人的面前露出下体还是很羞涩的，尤其是人群中还有个超级大帅哥。

    不过为了神奇的礼物，布玛只好就犯，恨恨道：“好吧，你要看，我就给你看，要是礼物不好，我让悟空打死你。”

    听到布玛的话，龟仙人和坑货睁大了眼睛盯着这个金发小美女。

    “看吧。”随着娇叫声，布玛两腿打开，掀起自己的裙子猛地往上一扬。

    好白，好光滑，好粉嫩

    本以为裙子一扬起，下面应该还有底裤的两人直接看到了幼嫩少女的那粉嫩的小肉B

    小美女挂空挡，没穿小内内，好淫荡啊。。。。。。

    “噗噗”两声闷响，四道鼻血喷涌而出。

    龟仙人是第一次这么直接的看到少女的小肉肉，激动坏了。血液流失。。。。。。。

    坑货也是第一次见到龙珠世界中的女一号布玛的幼嫩下体，刺激死了。失控坠落，血液流失。。。。。。

    其实也怪不得布玛不穿小内内，只能怪懵懂的小悟空食髓知味，随时兴致一来，就不管不顾地掰开布玛的小穴就要捣鼓。无奈的布玛为了方便小悟空，只好不穿内裤了。

    坠落在地的坑货正好摔倒在布玛的脚下，一双大眼清晰的看到了那少女粉嫩的阴唇一兮一张往外分泌那浓白的热浆。唔？布玛被干过了？还在流精？可恶，是谁干的。早就对女一号布玛起了坏心思的坑货心有不甘。布玛的一血竟然被人先拿了。

    看见大帅哥在脚下死死地盯着自己之前被小悟空内射的小穴穴。布玛害羞的转过身，双手掩面地娇羞道：“你看也看了，要送我什么啊？”

    “啊？哦，呃，我想想啊。”龟仙人回过了神。

    “咦？老乌龟，你脖子上的珠子我看看。”布玛焦急的喊着。

    龟仙人取下脖子上的龙珠纳闷着。

    “1，2，3。。。三颗星，是三星珠也，我就要这个了，老乌龟。”布玛兴奋极了。

    “得来全不费工夫，谢谢你了老乌龟，爱死你了。啵。。。。。。”高兴的布玛欢快的蹦了起来一把抱住龟仙人在他脸上狠狠的吧唧了一下。

    在坑货要吃人的眼神中，龟仙人难得的羞涩的满脸通红。

    想要互动的坑货打断了开心的布玛故意询问着龙珠的作用。

    随着布玛的解释，坑货表示等和龟仙人修炼有成了也去帮忙。

    是夜，一行人就在龟仙人的居所里住了下来。

    半夜里，坑货一阵尿急，起来去上厕所，刚走出房门就见到龟仙人鬼鬼祟祟的正趴在客房的门缝边偷窥着什么。

    一丝明悟的坑货悄悄欺了过去。

    “龟仙人，看啥呢？这么神神秘秘的？”坑货一拍龟仙人的肩膀恶作剧道。

    正将右手伸入裤裆撸得起劲的龟仙人那潮红的老脸瞬间发白，浑身一阵颤抖，错愕的转头看向跟过来的坑货，很无语。

    “嘘。。。”龟仙人贼眉鼠眼的示意坑货不要出声，听！

    “啊啊啊。。。要死了。。。噢噢。。。小悟空你插得姐姐好舒服哦。。。啊啊啊。。。。。。”走进的坑货听到了房间里断断续续传来的女孩叫床声。

    啊，布玛在做爱？对象是谁？这就呼之欲出了。布玛的一血是被小悟空拿走了？任大坑货开始羡慕嫉妒恨了，忙欺近门缝和龟仙人一起窥视进去。

    “恩啊。。。我喜欢和布玛姐姐做快乐的事，天天都要做。。。”只见娇小玲珑的小悟空站在一个板凳上抱着在床上趴着撅起雪白小香臀的布玛一拱一拱快乐地道。

   “咯咯。。。啊。。。悟空。。。用力。。。啊啊啊。。。顶到花心了。。。顶到姐姐花心了。。。爽死人家了。。。真想不到你小小的身子，性能力竟然这么强，真不像是个人类的小孩啊。。。哦哦哦。。。又要尿了。”泄身后的布玛全身已酥软无力，但懵懂小悟空可没有要放过这淫荡的天生尤物的意思，他还没乐够呢。

    随后整个小身子爬到了布玛高高撅起的雪白大屁股上，四肢大张，紧紧的趴在上面非人般的速度作着活塞运动。

    一股又一股的淫水，从布玛肉洞的深处中不断的直喷而出，不知过了多久，又再一次的达到高潮顶端的布玛，整个娇小而又不失丰满的粉嫩胴体，被这小赛亚人的高频率干得趴在床上不动了，敏感的肉体仍不停的在抽搐着，可见她被小悟空日得有多么的激烈、操多么的舒爽。

   “嗯。。。悟空，你还没射出来吗？”布玛喘息了一会，感觉到肉洞还紧夹着小悟空他那硬梆梆的粗大小鸡鸡，便娇媚的问着小悟空。

    小悟空一面加快抽查一边认真地回答着：“我还要很久呢！姐姐，我最喜欢和姐姐做这快乐的事了，我今天要干到你全身无力为止，才会尿尿的。”说完，在布玛粉嫩的雪臀的小屁眼上亲了一下。

    “嗯。。。我的悟空好厉害哟。。。竟然要把姐姐干到全身无力为止。。。讨厌啦。。。你为什么会这么持久嘛？。。。连大人也没你那么厉害呢。。。人家在森林里第一次和你玩就被你干得泄身好几次了。。。哦哦哦。。。。。。”布玛柔软香艳的胴体瘫软着娇羞的呢喃着。连续三四次的高潮弄得布玛有些受不了啦。

    可小悟空才不管这么多，那插在布玛红肿小肉洞深处的粗大鸡鸡又开始抽插了起来，矮小如幼儿的身子紧紧的趴在大屁股上同时也不停的亲吻吧唧着布玛的粉嫩小屁眼。

    布玛高潮的快感本来就未退，小悟空又来这一招，淫荡的肉洞又开始骚痒了起来，同时不停的流出一阵又一阵的淫水阴精。

   “啊啊啊。。。好舒服啊。。。要命了呀。。。嗯。。。唔。。。我好快乐啊。。。”布玛大声浪叫着的对小悟空娇吟发骚着。

    这青春美少女高高撅起的大白屁股上，死死的趴着一个体形如幼儿般的小孩，把一根长得粗如成人的大鸡鸡，狠狠地插在那浪液横流的小穴里的奇景，刺激得门外的两人呼吸粗重，撸得脸红脖子粗。

    也许是房门的销子长期被海风侵蚀早已腐朽吧。看得入迷的两人不觉间把自己整个人的重量都压在了门上。

    于是乎打着手枪的两人如愿以偿地大惊失色的在一阵“啪嗒”木销子的断裂声中跌入了房中。

    没穿衣服，被操得正爽的布玛被这突来的一幕吓得一阵尖叫。紧接着一阵冲锋枪声响起来，尴尬的坑货两人捂着潮湿的裤裆狼狈地逃跑了出来。

    屋子里，懵懂天真的小悟空仍然没事人似的乐呵呵地亲着布玛的小屁屁，操着小穴穴。

    而布玛的整个脑海里只剩下没穿衣裤，被白马王子和老色鬼看到了的十几个字在周身环绕。

    感觉世界都要崩溃了的布玛打完了一梭子弹后不禁一阵失神。随后在小悟空大吼着将一波阳精射进了花心深处被烫得一激灵的她似乎想到了什么，双手捂脸，低头花痴道：“哎呀，我纯洁的少女肉体被那小帅哥给看光了呢，那是不是等会要去找他负责呢？小悟空太小了，那帅哥正合适，嘻嘻。。。哈哈。。。嘿嘿。。。嘿嘿嘿。。。。。。”

    好像想到了那小帅哥也像小悟空这样抱着自己的大屁股狠狠地操弄着的少儿不宜场景，布玛在小悟空不解的神色中发出了阵阵花痴般的傻笑。。。。。。

    次日找不到小帅哥的布玛在龟仙人色色的眼光下恨恨地和小悟空离开了龟岛，继续踏上了寻找龙珠的征途。

    躲在一边本不想再照面的坑货到底还是忘不了当晚看到的那幕活春宫。冥冥中自由天意，布玛那青春充满了活力的香甜小娇躯深深地刻印在了坑货的心里。这不得不让我们感叹二次元美少女们的魅力。

    本就在武侠世界中新婚夜就被带了绿帽的坑货对于贞洁早就不那么在意了。不然也不会和第二个自己一起狠操叶媚儿。想了想，主角孙悟空自己确实是惹不起。

    但是根据剧情走向，孙悟空最后的结婚对象可是牛魔王的女儿，那个萌萌的琪琪小姑娘。而布玛貌似是被那个草包乐平给得了去。奶奶滴，孙悟空俺打不过，乐平那草包，老子难道还虐不死你？

    就这么定了，在这个世界里我一定要得到一号女主布玛大小姐，有了她们家的经济实力和科技支持，那些宇宙飞船，重力室什么的还不是手到擒来。

    嗯，想想那龙珠同人的H漫，二次元的美少女可是有三大定律啊。

    1永远都是那么漂亮，
    2不管多大都容得下操不坏，
    3怎么操都不会怀孕。

    就这样，我们的坑货同学任小天经过自己给自己的开导还是一如既往的迷上了布玛大小姐。孙悟空是第一主角，自己惹不起，他想操布玛就让他操就是了，等到遇到琪琪小姑娘，孙悟空自然会被主线剧情给卡过去，到那时，布玛不就是自己的了嘛。就算孙悟空偶尔想回来操操布玛又不会少块肉，怕啥。

    知道剧情走向的坑货不再纠结于此，知道十多天后小悟空一定会回来找龟仙人借芭蕉扇救场。到时再一起跟过去和我美丽的布玛再次重逢吧。

    就这样，一晃十多天过去了，现在的坑货完全的沉浸在了对于龙珠中气的运用和增长的快感中，毕竟自身底子就有那么厚灵剑诀就是那么牛B，深厚的灵力已经能快速的变换成为龙珠世界的气了。

    其实单论战斗力，算上法师之手，大荒芜诀等神技的坑货早已达到了贝吉塔降临地球时候的那个高度了。

    可是龙珠中贯彻始终最强大的技能是什么？当然是冲击波，那可是每场战斗必现的SSS超神级绝技。不从老乌龟那里学到这个技能，坑货是永远上不了台面的。

    这天，坑货正背着从海底寻来的一块10吨重的陨石做着俯卧撑，继续给自己制造压力，激发自己的潜能。

    这时候，天边飞来一朵云停在了坑货身边：“哇，好厉害啊！”

    坑货扭头一看，正主来了，是小悟空和琪琪小萝莉。

    “这不是小悟空吗？你好呀。”虽然不爽小悟空夺了布玛小美女的头筹，但还是得和他打好关系，紧跟着主角的步伐走，才不会凹特啊。

    “他就是武天老师吗？”小悟空身后那只穿着三点式比基尼的幼嫩小萝莉看着坑货萌萌道。

    听到声音的龟仙人从屋里走出来，看到了小悟空和琪琪。顿时被那身着比基尼的幼嫩小萝莉给萌翻了：“小子，这个和你一起的小姑娘怎么变小了，好可爱啊，我记得上次不是酱紫滴啊。”

    “呃，这个不是布玛姐姐，她是牛魔王的女儿，叫琪琪。”小悟空一本正经地解释道。

    “啊？牛魔王有女儿了？和他爸一点也不像啊。。。。。。”老乌龟说着仿佛回忆到了当初教导牛魔王的时光，怀念道。

    看着那色色地老头呆呆地盯着自己看的小琪琪满脸黑线的小声问悟空：“他真的是武天老师？”

    “嗯啊。”点头。

    “那我试探一下，如果他真是武天老师，就一定能躲过去的。”小琪琪煞有其事道。

    话毕，猛地把自己那小小的头盔上的锋利撞角取下来向龟仙人丢了过去。

    龟仙人听到身后破空而来的风声，转身用手中拐杖迎了过去：“嘿，真顽皮，看我的。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    高速旋转的撞角削断了拐杖，紧紧嵌入了龟仙人那光光的脑门中央，一道血浆喷涌而出。

    在坑货和小悟空错愕中，小琪琪气愤地喊道：“连我的暗器都躲不过，一击必杀，他不是武天老师。”

    话音刚落，只见龟仙人挤眉弄眼的摘下深深嵌入脑门的锋利撞角，随手给自己打上一个十字形创口贴，立马就跟个没事人似的。见此，小琪琪只能不可思议地把接下来要说的话咽了回去。

    “不愧是二次元人物，这样正切脑门都死不了。。。。。。”坑货一旁冒冷汗。

    “好厉害啊。。。”小悟空一脸兴奋。

     感到没面子的龟仙人，对着琪琪大吼：“笨蛋，我再怎么厉害也躲不过这样的突然袭击啊。”

    有些胆怯但又不服输的琪琪狡辩到：“那，那你有什么证据证明你就是武天老师啊。”

    “看，这是我的身份证。”见到徒孙女的龟仙人童心大起，和天真萌萌地徒孙女玩闹着。

    坑货看着这欢乐秀，直接问起小悟空：“你们不是去寻找龙珠了吗？怎么过来这里了，布玛呢？怎么没看见她？”

    小悟空赶紧一五一十的把来这里的目的说了出来。

    老不修的龟仙人得知了小悟空的目的后把小悟空拉拉过去，满脸猥琐的要小悟空为自己牵线搭桥要和布玛约会一场才行。

    一旁的坑货听到老乌龟也把色心打到了布玛身上，一阵无奈：“你好歹是个武术宗师，还嫌不够丢脸吗？”

    “嘘嘘。。。小声点，我知道你小子也看上了那小丫头。但是我被这女娃劈开了脑袋，也没几天好活了，就当临死前的安慰嘛，你说呢？”老乌龟郑振其是道。

    玩闹了一阵子的众人开始向火焰山进发，小悟空和琪琪还能乘坐筋斗云。可怜的老乌龟只得被任大少提着衣领子一路飞了过去。

    急速的飞了几个小时的路程，众人终于赶到了火焰山。

    “啊，又是那个大帅哥。”布玛见到坑货后非常开心，见他正看向自己，赶紧掀开自己的裙摆，曲起修长美腿，露出那白花花的无毛粉嫩小鲍鱼摆了个性感POSS。

    看着一身兔女郎打扮的布玛给自己暗送秋波，还露鲍给自己看。坑货心里不禁一阵火热：“噢，真是太美了，这小淫妇。”立马回了一个帅气阳刚的笑容给撒手弄姿的犯花痴的布玛。

    随后，死性不改的老乌龟两眼直冒桃心的调戏起了布玛。知道老色鬼德性的坑货也很无奈。

    为了得到火焰山中的龙珠的布玛只好讪讪的撅起丰满的小白臀再次露出那肥美的小鲍鱼让色色的龟仙人猛吸了三分钟才开工。

    眼见猥琐的老色龟伸舌回味舔舐着粘在嘴角布玛的胯下淫液，在众人无语的帮助下爬上了那到矮墙。

    熟知剧情的坑货赶紧集中注意力，这可是研究龟派气功波绝佳时机。

    “哈”随着龟仙人一声大喝，整个身体猛烈的膨胀起来。身上的肌肉暴烈的隆起，一下子从一个猥琐的干巴色老头变成了一魔鬼筋肉人。

    随着龟仙人的起手式“龟”“派”“气”“功”。最后一字念完，一股雪白的高压缩能量光团化作冲击波自龟仙人双手之间发射出去。

    “轰隆隆”一声巨响。前方一片坦途。

    众人被这华丽丽的壮丽景象惊呆了。龟仙人若无其事的回复到来之前瘦弱的体形。骑在墙头道：“完事，火已经灭掉了。”

    牛高马大的牛魔王欲哭无泪：“可是，老师，我的城堡也没了，财宝也没了。。。。。。”

    瘦老头回头看了一眼自己的战果，发现了自己许久不用的绝招没控制好力度，火是灭了，城堡也灭了，山峰也灭了。回过头来，俏皮的吐了一下舌头，一脸不好意思的挠着后脑勺：“哎呀，不好意西，用力过头了，哈哈哈。。。。。。”

    “好厉害的功夫啊。。。”小悟空兴奋道。

    “是啊，很强的招数啊，是这样吧。”有着超强领悟力的坑货回忆着龟仙人运气的法门摆出了之前龟仙人的姿势《龟-派-气-功--》

    “轰--”一声爆竹般的炸响，坑货的双手间也如之前的老乌龟打出了一道冲击波，只是威力小了太多。

    “哇，好厉害，我也试试。。。。。。”小悟空雀跃着也摆起了如出一辙的手势《龟-派-气-功--》。

    “噗--”一道同样原理，但是规模更小的气功波轰碎了地上的一块大石头。

    看见小悟空和寄居自家的帅小伙都是看一遍就学会了自己的看家本领，不由得心里大呼变态，收徒的心思开始活跃了起来。

    牛魔王赞叹不已：“这孩子真厉害啊，真不愧是悟饭师兄的孙子。”

    “什么？你说他是孙悟饭的孙子？小牛。”龟仙人闻言不禁询问道。

    得知自己的大徒弟已经过世，不忍这小家伙的天赋就这么糟蹋，再加上坑货的妖孽天赋，早已归隐的老乌龟真正的起了收徒的心思。

    “悟空，等你们忙完龙珠的事情后，早日回龟岛，让我好系统的训练你。”龟仙人爱屋及乌。

    看着远处撅着大屁股满地翻找龙珠的布玛大小姐，坑货心里一阵火热。最重要的冲击波已经学到手，龟仙流的其余技能不学也罢。于是凑近龟仙人：“嗯，参见师傅，呃，这个，师傅啊我想跟悟空师弟他们一起在外面走走看，闯一闯。到时候和悟空师弟一起回您那去，行不行？”

    龟仙人听得坑货的话一弄，随后看到了这少年郎看向布玛的那火热的眼神。顿时猥琐道：“成，成，没问题，没问题啊，我支持你，嘿嘿。。。。。。”

    看到龟仙人一脸的猥琐相，坑货无语了，这老不修。

    悟空得知这新师兄要和他们一起寻找龙珠，开心不已，纯洁的他根本不知道到这师兄别有用意。而布玛得知后更是喜形于色，一双蓝色的大眼睛，频频向任大少放电。身子也是一直往坑货身上靠，不断的拿自己青春诱人的翘臀酥乳往坑货身上蹭。乐得坑货眼睛都眯了。

    正应了那句话，奇妙的旅行开始了。
                                                      本想写完武侠章节，奈何两万多字的存稿丢失，郁闷至极，真没心情重写，只得三级跳，进入龙珠世界了，预定的女主是布玛两母女和人造人十八号。把二货当伏笔留在了武侠世界接收了坑货的所有，有心情了再回写武侠篇。 


第十五章
     哈哈哈，看来众位读友受不住在下这头脑发烧的神转折。在下错了，此章节再次转折，是为赎罪。

    龟仙人听得坑货的话一弄，随后看到了这少年郎看向布玛的那火热的眼神。顿时猥琐道：“成，成，没问题，没问题啊，我支持你，嘿嘿。。。。。。”

    看到龟仙人一脸的猥琐相，坑货无语了，这老不修。

    悟空得知这新师兄要和他们一起寻找龙珠，开心不已，纯洁的他根本不知道到这师兄别有用意。而布玛得知后更是喜形于色，一双蓝色的大眼睛，频频向任大少放电。身子也是一直往坑货身上靠，不断的拿自己青春诱人的翘臀酥乳往坑货身上蹭。乐得坑货眼睛都眯了。

    随着告别了众人，汽车启动。坑货一行三人再次启程。

    一路之上坑货与二人笑笑闹闹，又和小悟空交流锻炼的细节，还和布玛讨论起一些地球科技产品的理念，成功的打入了主角团，建立了良好的氛围。这不，寻找白马王子的布玛脸颊桃红，已经明目张胆的抱着正开车的坑货小天的手臂了。

    感受着手臂上传来的柔软磨插，坑货一脸的笑意。行至半路，车子停了下来。

    “怎么了？”布玛把头从坑货的臂膀上离开。

    “车子没燃料了。”坑货道。

    “啊，那怎么办？”布玛焦急的拿出龙珠雷达查找了一下最近的城镇都有上百公里。现在假期已经过半，可没太多时间耽搁了。

    坑货外头看了下雷达，又抬头看了下方向，回头说：“车子不用了，悟空一会你用筋斗云，我背着布玛飞。”

    “对哟，小天哥哥你会飞飞的，太好了，这下不用走路了。”布玛一脸雀跃的走到车边按下了一个钮，彭的一声，整辆汽车变成了一个胶囊。

    不管看来几次坑货还是对这胶囊空间技术感到新奇不已，并对开发出这种技术的布玛父女真心地钦佩不已。嘴上自然而然的说了出来：“开发这个胶囊技术的人真是厉害，让然敬佩啊。”

    听到心上人夸奖自己，布玛双手捂住羞红的小脸：“也没啥了，我只是在我爸爸的帮助下研发出来的。不要这么表扬人家嘛。”

    如果是其他人问，布玛估计早就骄傲到没边了，但是面对这个英俊无双，阳光帅气的小天哥哥，布玛不自觉的谦虚了起来。

    “啊原来是你发明的啊，真的很厉害啊，我以后的武功锻炼和超能力开发就靠你了哈。”坑货开始下饵了。

    “完全没问题”布玛信心十足。

    坑货扫描到不远处的乐平正开着汽车向这边开来，熟知原剧情的他自然不会给他和布玛献殷情的机会。开口道：“哈哈那就太感谢你了，我们走吧。”说着蹲下身子示意布玛上来。

    待布玛开心的扑上来后，坑货两手兜住布玛那没穿小内内的臀部。风元素召来，身体随机飘地而起，对悟空道：“我们走吧。”

   “嗯，好的，师兄。”小悟空召来筋斗云跳了上去。

    破空而去的众人留给后面的乐平只有一屁股的飞尘。无奈的乐平气愤的拍了一下方向盘，只得加速跟了上去。

    飞行中，被背在背上的布玛幸福地享受着白马王子紧扣自己屁股肉的酥麻感。也调皮的伸出小舌头在小天的耳垂上勾引着。

    “别乱动哦，我们两会摔死的。”坑货爽歪歪道。感受着背上少女的那对丰盈小奶子在急剧变硬，体温逐渐升高，股间越发的潮湿了。

    还未掌握舞天术的坑货一边艰难的操控着风元素飞行，一边慢慢伸出了食指扣进了布玛那潮湿的股间深处。其实布玛弯腰露臀翻找龙珠的时候就把小天激动的不行，相较有的人喜欢大奶子，大白腿，坑货更喜欢大白臀，尤其是布玛走路的时候那小屁股一扭一扭的衬托着那16岁少女的花季，诱人极了。再回忆起在龟仙人家里，小悟空整个人都趴在布玛高高撅起的圆润肥嫩的大屁股上疯狂操穴的场景，坑货就硬得不行。

    “你看你的大屁股，这么柔滑，丰满，让人一看就想摸，难怪武天老师都提出要求要先亲亲你的屁股才肯灭火，要是我啊，早就忍不住扑上来了。”坑货一边摸一边飞，还和布玛开始调起情来。

    “呀。。。你讨厌，你都不来救救人家，要是下次那老乌龟提出更过分的要求怎么办嘛。人家可是最喜欢你的哩。”布玛娇嗲着。

    “布玛，你怕不怕武天老师啊？”

    “不怕，谁会怕那个糟老头啊，要不是为了龙珠，人家才不理他捏。再说了，不是还有你嘛，你难道不保护我啊。”

    “可那是我老师呢。”

    “你讨厌。。。”

    “呵呵，我只是问问嘛，既然你要当我女朋友，那你和小悟空是怎么回事啊？”

    “你讨厌啊，他只是个小孩子嘛，又不是大人。”

    “呃。。。你的意思是未成年的小孩子非礼你，你就不反抗了？”坑货笑嘻嘻地一使力，食中二指掀开少女粉嫩的阴唇，刺入了禁区。又道：“惨了，小悟空又来插你了。”

    布玛不吭声，两支玉臂抱紧了坑货的脖子呻吟出声。

    “原来是真的啊，小孩子干你，你都不反抗的啊，还呻吟着配合哦。小穴都流水水了。”坑货继续挑逗。

    布玛的两腿分得更开了：“啊。。。好舒服。。。不要停哦，法律上未满18岁的孩子强奸都不用负责任的。小悟空人还那么小武功又那么好，人家怎么反抗嘛，去法院告他又没用，再说了，他操的我好舒服，完全不像个小孩子，还靠他保护着帮我找龙珠呢，哦哦。。。再里面点。。。嘘。。。舒服死了。他都不知道这是做爱呢。”

    “是吗，我也没满18呢，只有17岁，那晚上我也要日你，你喜欢吗？”坑货停下手问道。

    “啊呀。。。不要。。。不要停。。。不要停啊。。。喜欢。。。我喜欢。。。布玛喜欢小天哥哥，晚上就要小天哥哥插布玛的小浪穴，好不好。想怎么插就怎么插，现在不要停啊，用两根手指夹住人家花心使劲啊。。。人家要来了。。。啊啊。。。。。。”被心目中的白马王子摸得欲火上头的布玛浪叫起来。

    “要是我和小悟空一起来插你呢？”坑货自带绿帽。

    “好，都要，随便你们插。。。还让老乌龟也来插。。。哦。。。只要插得我爽。。。布玛来者不拒。。。哦哦哦。。。。。。”

    布玛触类旁通，一只手伸到坑货的胯下摸着那比小悟空还要大的小鸡鸡，配合着坑货的调笑彻底发起骚来：“我要做小天哥哥的女友，让小天哥哥天天都插我，小悟空想要的话我也让他插，你们的老师要干我，我也撅起大屁股不反抗，啊啊啊。。。小天哥哥喜欢吗？布玛知道天哥哥会喜欢的，因为你的鸡鸡变得好大了，天哥哥好喜欢这种刺激吗？等天哥哥和悟空回龟岛练功的时候，布玛就躲在房子里和老乌龟插B。天哥哥喜欢吗。”

    坑货被布玛的淫话刺激得鸡巴一抖一抖地都快要射了，就仿佛回到了前世在电脑前观看凌辱女友，娇妻的江湖等红绿神文而代入得淫血沸腾的年代。

    坑货强忍住刺激，疯狂的用手指尖狠狠的戮着少女阴道深处的花心，激起浪水丝丝飞溅：“布玛。。。啊。。。我的小婊子啊，你就是个小淫妇。。。哦，难怪原著里你就是个花痴女。。。原来鸟山明为了正常出版，没有画出你下贱发骚的模样。。。啊啊啊。。。。。。”

    其实坑货不知道他完全错怪了原著作者鸟山明老头，这一切其实都是强大的绿剑在作怪。

    “我就是小婊子，我就是小淫妇只要长得帅，长得可爱，就可以插我，任你怎么插。。。啊啊啊。。。免费插。。。想怎么插就怎么插。。。姑奶奶我骚死了。。。。。。”

    随着高空中被心爱的白马王子指奸得高潮迭起的布玛爽到了极致，小穴里面的浪水，阴精，潮吹液儿一股脑的在不着内裤的股间喷涌出来，一泄如注。

    操控着筋斗云紧随在后的小悟空受到了这场无妄之灾，被淋了个满头满脸。

    舔了舔被淋得满头满脸的腥骚淫液，小悟空驾着筋斗云赶了上来，疑惑地道：“师兄，你也在和姐姐在做快乐的事吗？我也要。”

    “没有，是姐姐尿急呢，快走开，不然再尿你一脸。”布玛刚和小天确定了男女关系，可不敢光天化日之下就和小悟空乱来。于是赤红着俏脸赶悟空。

    小悟空羡慕的看着师兄背着布玛姐姐，拍了下筋斗云到：“虽然筋斗云很棒，但是我好羡慕师兄能这么自由自在的飞翔啊。”

    我们的任大坑货慢慢地平复了心中的激动，对小悟空道：“你以后也会飞的，等找完龙珠，回到武天老师那里，经过刻苦的锻炼就可以了。”

    “真的？那就太好了，我都有些等不及了，我们快点去找龙珠吧，加速罗。”悟空兴奋极了，忘记了想要做快乐的事。

    于是乎一行人多灾多难的旅行再次神展开。

    心忧着武侠世界中性感妩媚的波霸老婆会被任二货怎么弄，娇俏可人的萝莉娇妻怎么接受二货成为她的新老公。坑货心里乱极了，以至于一路上状况频发，遭遇了猪头猪脸的乌龙，布玛被日了个穴朝天，遭遇兔子军团，和小悟空一起不慎被变成了大萝卜。

    身穿军装人立而起的大兔子笑嘻嘻的手握坑货悟空和乌龙变成的大萝卜色眯眯地望向满脸煞白的布玛：“美丽的少女，我最喜欢吃萝卜了和干美女了，你想救回你的小伙伴吗？求我操你啊，给我操了，我才会放了你们！”

    “啊，不要，妖怪啊，救命啊。。。”布玛吓得惊声尖叫。

    “不肯啊？真可惜哦，那我就把这胡萝卜吃掉。”兔子军团长抓着坑货悟空他们变成的胡萝卜惋惜的道。

    “啊。。。不要，你不要吃掉他们，我和你做，你放了他们。”听到白马王子男友和小奸夫要被这兔子妖怪吃掉，布玛强忍住恐惧妥协了。

    坚强的布玛酡红着一张俏脸对那几根胡萝卜道：“小天哥哥，悟空，你们等我，布玛一定会救你们出来的。”

    坑货和悟空他们不慎被这兔子团长变成了胡萝卜，不能动弹，但是眼睛却还能看见，耳朵还能听到。兔子军团长的无理要求，他们当然知道了，可是苦于说不出话来。只能眼见青春的布玛接受这妖怪兔子的淫辱。

    坑货只见胆怯的布玛羞惧的站到兔子怪面前缓缓地蹲了下来。兔子团长高兴的唧唧了几声，扑倒了美丽的少女，在那雪白迷人的下身亲了上去。但是兔子怪毕竟不是人，他那怪异的性行为彻底的雷倒了坑货。

    只见那兔子军团长将布玛的下身吸舔得滑腻腻的，就将她的裙子卷到腰上，抄起坑货变成的胡萝卜就把他捅入了布玛那潮湿滑腻的下身，紧接这又把悟空变的那只萝卜插入了布玛那被兔舌头吸允开来的粉红屁眼里。而乌龙变得那只大萝卜悲剧的被一只异常肥硕的母兔子给要了过去，塞进了阴道。吧唧地一声，连个把子都看不见了。

    兔子怪变的这些胡萝卜很粗很长，完全有成人阳具的大小。悲催的坑货第一次进入布玛的身体竟然是如此的搞笑，全身都被浓缩成一根胡萝卜，被整根捣进了蜜穴。尾端还被握在兔子军团长手里，飞快的抽动，进进出出“扑哧”作响。坑货头部位置化成的萝卜头已经完全被插进了布玛的子宫里了。

    虽然变成了一根粗大的萝卜，但是肌肤神经触感眼耳鼻的作用依旧在发挥。这就很喜感了，这神奇的体念刺激得坑货真想大吼出声。感觉着那阴道挤压全身的滑腻，头部撞击着闷热湿滑的子宫肉壁。太精彩了。随着兔子怪手上的力道越来越大，布玛啊啊叫的蜜穴里的淫水浪液越来越多，坑货只觉得自己已经是倘佯在全是阴精浪液的海洋中的一叶小舟了。

    布玛的身体被大力的搞得身体前倾，玉手伏地，雪臀高高翘起，两坨雪白粉嫩的奶子都滑出了衣服，随着大萝卜的进进出出的力道而晃悠悠。

    这样大力的捣弄，布玛早已忍不住呻吟开来。粉红屁眼里的悟空大萝卜也没被兔子怪闲置，飞快的捣腾得丰满圆润的屁股肉翻起一波波的性感臀浪。随着两只大萝卜速度越快，进度越深，布玛早已全身潮红的风骚浪叫起来。

    可惜，好景不长。坑货性福的在布玛的子宫里饱尝淫液而流连忘返的时候，被兔子怪“啵”的一声给拔了出来。顺手就丢在了脚下。只能悲剧的看着兔子怪一撩军装掏出那细长打弯的怪鸡巴狠狠地日进了自己之前亲密接触的湿热滑腻之穴。

    这又细又长的怪鸡巴刺得布玛闷哼一声，估计有点疼吧。湿淋淋滑腻腻的坑货萝卜就这么被遗忘在了布玛的胯下，兔子怪的脚边，孤独的沾着地上肮脏的飞尘发呆。只能勉强的看到那兔子怪骑在布玛雪白的屁股上，两只毛茸茸的兔爪从背后伸过去紧握着布玛晃荡的粉乳，使劲的揉捏着，留下一道道尖利爪子留下的红红划痕。痴肥的毛屁股一抖一挺，如同装了马达似地爆操起来。

    痴肥的兔型身躯以不成比例的频率和力道干得布玛叫得声嘶力竭不要不要的，这力度真的很黄很暴力，每一下都啪的一声干得布玛的小白臀猛沉下去，细长的怪鸡鸡当然也深入到了最底。那飞溅出来的淫精浪液自然也有不少落在了坑货牌大萝卜身上。悲剧的悟空大萝卜在闷热的屁眼里也没坚持多久就被这势大力沉的捣弄给震了出来，掉在了地上和坑货作伴。默默地看着兔子怪粗暴的大日布尔吗。

    没有比在别人眼前狠狠操干人家的女人更爽的事了，任他再大的脾气也只能默默地看着阻止不了。兔子军长凭借着这大变胡萝卜的本事淫弄了不少人类女性，才养成了这恶习。很长一段时间没有遇上这种带着男朋友的青春美貌动人的美少女了，兴奋的兔子怪每一下几乎都是凌空跳了起来，然后全身重量集中在那细长的鸡巴上狠狠的灌入那淫靡的浪穴。直日得这美女浑身抽搐，闷哼声，浪叫声不停，骚水，汗水，浪水，尿水不止。各种腥骚的液体在地面汇聚成河浸染得地上的两根胡萝卜更加肮脏不堪了。

    奶奶滴，布玛小女友被小悟空日了也就算了，毕竟他是主角，日后拯救宇宙的大英雄，即算武天老师也偷了香去，也没得说，那是老师。他娘的被一只大兔子给干了去算是个什么事啊。还跳起来干，这凶猛的力道不知道有没有把布玛的小蜜穴蹭破了皮。等老子恢复了，不把你大卸十八块，老子不是人。坑货感觉到身体的活力越来越强，估计快要复原了，心里发狠道。

    日落月升，兔子怪狠插布玛的戏份已经有两个时辰了。此时的布玛早被拔得一丝不挂，精赤条条了，干得更是涕泪横流，躺在地上无力呐喊，只有呢喃呻吟了。一双白皙紧致而又修长的结实玉腿被抗在兔子怪的肩膀上，被压下来的痴肥兔子给顶在那玉致的美乳上。毛茸茸的兔爪子紧抱着圆润洁白的屁股蛋抛动如飞的和自己那细长怪鸡巴做着剧烈的接触。美穴上把门的两片肉唇儿早就不堪折磨的红肿透明了。

    又是一个时辰过去了，粗暴的凌虐终于迎来了尾声。在兔子怪的大吼声中那细长的鸡巴“咕咚咕咚”一连十几下隆起如传送带一样在布玛那红肿外翻得一塌糊涂的蜜穴里灌入了大量的兽精，烫得布玛那美丽的大眼睛直翻白，嗷嗷叫的昏了过去。

    干得异常舒爽，早就肚子饿了的兔子军团长不舍得吃掉这美丽的布玛大小姐，捡起地上的两只大胡萝卜龇牙咧嘴起来。

    在这千钧一发之际，一只胡萝卜突然诡异的发出了绿色光芒，顷刻间整只大红胡萝卜变成了一个大绿萝卜并且变得越来越大。再次遭遇绿剑传功的坑货又实力大增“彭”地一声解除了兔子怪的魔法，小悟空也被这绿芒扫到，恢复了本体。于是，复仇时间到。

    “可恶，你这个混蛋，竟然把握变成胡萝卜。还欺负布玛姐姐诶。”小悟空愤怒的摆出了攻击姿势。

    “嘿嘿，你想和我动手吗，那你要小心了，我已经施展了魔法。只要你的身体碰到了我，你就会再次变成胡萝卜哦。”兔子军团长老神在在地戏谑道。

    “可恶。”小悟空不禁毛骨悚然，束手无策。

    “悟空，别怕，用棍子揍他。”坑货想到了原作剧情。

    “对啊。。。”小悟空眼睛一亮，抽出背后的金箍棒，啊呀一声势大力沉的横扫了过去。

    “彭。。。”一声闷响，原地再也没了兔子怪的身影。只见一道兔子形状的黑影伴随着惨叫声消失在了天际。

    有这么大的力道吗？坑货看着那消失的兔子，想起了原著中被小悟空一棍子扫到了月球的兔子军团长，不禁感到一阵恶寒。

     次日。

    “啊，小穴好疼啊，悟空，天哥哥，乌龙你们没事了啊，那可恶的妖怪兔子呢。”布玛疑惑道。

    “呜呜。。。。。。我被那妖怪欺负了，天哥哥还喜欢布玛吗？”作势欲哭的布玛双手掩面，在指缝中偷偷打量这坑货的表情。

    看着布玛掩耳盗铃的俏皮风骚举动，我们的任大坑或早就变态的勃了起来。

    “要，当然要，我们布玛大小姐青春美丽，就连兔子妖怪都被你的无敌眉毛给打动了。我怎会不要你呢，之前我和悟空都被打败了，没办法救你嘛，你也是抵抗不了的，我怎么会怪你呢，而且那兔子怪操你的时候我全看见了，看得我好激动，你被操的时候比现在还要更美一百倍，不，是一千一万倍呢，我未来的好老婆。”

    “嘻嘻嘻。。。你坏，竟会安慰我，连这样的话都说的出来。不乖我好高兴哦，天哥哥你是最爱我的。”布玛高兴极了，一把扑进坑货的怀里。

    “姐姐，悟空也看见了妖怪和你做快乐的事，姐姐叫得好高兴啊，流了好多尿尿，悟空也要做快乐的事。”懵懂的小悟空脱下裤子挺着大鸡吧抱起布玛还没穿裤子大白臀就要干进去。

    “呀。。。不要，你这死熊孩子，姐姐找到了白马王子，再也不能和你做快乐的事了，只能和白马王子做。而且现在姐姐的小穴被兔子怪干得又松又肿，还没恢复日不得呢。。。”尴尬的布玛惊叫一声，把个大白屁股整个躲进了坑货怀中羞涩道。

    看着这谛笑皆非画面的坑货，鸡巴也挺起了老高，看着布玛不着寸缕的下体。果然，被操得又肿又松，连闭合都做不到，风干的精斑淫液布满了整个胯部，凄惨异常。不过这淫靡的玉胯却刺激得坑货两眼充血，呼吸越来越重。再也忍耐不住，脱下裤子就把那雄壮的大鸡吧狠狠地日进了错愕的布玛胯里。

    抱起少女美臀坐进自己怀中，顺势躺了下来。“好布玛，小淫妇，小荡妇，小骚货，刺激死老公了，看着你被那兔子怪操的异常红肿宽松的蜜道我就兴奋极了。看老公再接再厉，日得你三天下不了床。”

    看着心目中的白马王子丝毫不嫌脏被别人淫弄得一塌糊涂的玉穴，狠狠地插进了自己。顿时淫荡的浪叫出声：“啊，好大啊，比那兔子大多了。。。啊啊啊。。。干得布玛好爽啊，布玛爱死你了，你真是我命中注定的白马王子，啊啊。。。舒服。。。布玛被人操的红肿流浆的穴穴又迎来了亲亲的大鸡吧。。。天哥哥一点也不嫌弃布玛肮脏的下身，布玛幸福死了啦。哦。。。操死布玛吧。。。布玛要天哥哥好老公大力的操。。。使劲的操。

    亢奋的坑货感受这布玛那被兔子怪操弄的红肿异常的米肉紧紧的包裹这自己大鸡鸡的销魂紧致灼热感和那子宫深处的多汁闷热滑腻感，更加兴奋了，原来被别人爆操后的美穴，再接着干进去的感觉是这么销魂。

    被扔在一边的小悟空看着师兄抱着自己的布玛姐姐躺在床上狠狠的抛弄。一条大鸡吧胀痛极了，吃味地看着布玛姐姐咿呀浪叫的含着大鸡吧坐在师兄胯上，臀浪翻滚，惹人至极，抛动如飞。

    眼尖的他发现那雪白的大屁股中间貌似师兄还给他留了一个洞。一个玫瑰色圆圆的小洞洞。不禁对师兄大起好感，幼小的身子大喜过望的挺起大鸡鸡飞也似的跳起来整个人都趴在了那汗津津的雪白大屁股上了，当然那只小鸡鸡也“哧溜”一声地日进了屁股洞。

    就这样，师兄弟两人两根大鸡吧舞动如飞，一前一后在大声叫床的布玛骚穴屁眼里，你来我往，你进我退，异常默契地隔肉大战。布玛娇美玲珑的青春玉体就这么被挤压在两人的中间被日得一浪一浪地。

    这场3P大战在天长地久后终于落下了帷幕。筋疲力尽的三人躺在兔子怪的大床上休息着。天真可爱的小悟空抱着因为高潮而抽搐颤抖的布玛的修长美腿奇怪地问道：“布玛姐姐，陪你一起找了这么久的龙珠，你到底要许什么愿望啊？”

    听到悟空的提问，布玛反射性的双手掩面娇羞地道：“当然是为了让神龙赐予我一个白马王。。。。。。”话说到一半，感觉到胯中仍未抽出还在一跳一跳的天哥哥的大鸡吧，不仅一弄，迅速地看了眼深情抱住自己的任小天。随后一脚将小悟空踹下床，抱住了坑货的脖子眉开眼笑道：“无所谓了啦，反正我已经找到了我的白马王子了。但是别半途而废嘛，到时候大家谁想许愿就给谁许得了。”

    听到布玛的告白，任大坑货叹了一声：“媚人情债啊，龙珠，愿望，媚儿，婉儿，有了。”不禁跳了起来。

    布玛疑惑的看了眼春光焕发似乎变了个人似的更加倜傥飞扬的心上人，随后抓住其手臂抱紧怀中，整个淫迹斑斑的精赤肉体死劲的揉进了坑货怀中。

    寻找龙珠的旅途在继续，众人经历了千般磨练万般淫弄，结交了众原著中的主角团队友。找到了那七颗传说中的龙珠。

    “小悟空和乌龙乐平还有饺子他们呢？”布玛看着被任小天一溜儿摆在一起的七颗龙珠道。

    “他们被炒饭大魔王的迷烟给迷晕了，担心他们捣乱，乱说愿望，我们召唤完神龙再去叫醒他们把。”坑货解释。

    布玛深情的看着英俊潇洒武力高强的任小天，随后双拳一握抱住了坑货的腰：“天哥哥，我喜欢你，不，我爱你，虽然我还小，但是我知道，我不可救药的爱上你了。”

    深情的表白在继续：“我找龙珠本就是为了让神龙赐予我一个爱我的白马王子。但是，你出现了，你就是我的白马王子，这一路上你天天操我，夜夜要我，故意示弱让怪物搞我还找小悟空一起上我。我的小口，我的小穴，我的屁眼，我的奶子，我的整个身心都被你玩烂了，你，你要对我负责，你说过你也爱上我了的。”

    被布玛这深情的语气淫荡表白的坑货心里一荡，脑海里浮现出这段日子里布玛整日间被自己用尽各种姿势淫弄的浪荡样儿，和被调教得大胆风骚，异常开放的淫荡气质。再思及那些H漫龙珠同人里的母子乱交群交就坚决的道：“当然，我会负责的，我宣布，自今日起，你就是我任小天的好老婆，不管生老病死还是你偷情养汉，乱伦群交，我都会宠着你，爱着你，保护着你直到天荒地老。”

    得到白马王子的这番怪诞的回应，布玛大吃一惊，然后开心的将头埋进天哥哥宽广的胸膛中，抱紧了心爱的人儿甜腻的道：“嗯，为了天哥哥的特殊性癖好，布玛以后一定要做个淫荡的小婊子，到处偷人养汉，每夜都夹着他们射进来的精液躺在天哥哥的床上让哥哥享受布玛那湿热滑腻而红肿的小穴穴。天哥哥，我幸福死了，你许愿吧。”

    坑货也在思念着武侠世界里的娇妻是否有被他人强奸淫弄，心焦得很。也就没有再推脱：“好，我来许愿吧，你来召唤出来，辛苦的找了一场也留点纪念嘛。”

    “嗯，也好，出来吧，神龙。来实现我的愿望吧！”布玛深吸了口气大声道。

    随着布玛的召唤，七颗龙珠突然散发一阵强光，天空瞬间变得一片漆黑。七颗龙珠光芒相连冲天而起，化作了一条直贯天地的巨大神龙。

    “东方神龙的造型啊，真雄伟，真震撼。。。。。。”本就是华夏人种的坑货看着这活着的巨大东方神龙，心里激动不已，紧张得不自觉的抱紧了怀中的布玛。

    感受着爱人有力的臂膀紧紧环绕自己纤腰的布玛，性福得闭上眼睛靠在了爱人的臂弯中。

    “说出你的愿望吧，任何愿望都可以，不过只限一个！”天空中的神龙蜿蜒盘旋了一会，随后低下巨大的龙头俯视着眼前的一对男女，威严地道。

    “嗯，尊敬的神龙大人，请你恢复我的能力并且可以随意穿越我之前来的世界。可以吗？”坑货眼巴巴的望着神龙紧张道。

    一阵冷场，就在坑货的心脏就要跳出心腔的沉默中。

    “你的愿望已经实现，很神奇的里世界，在龙珠恢复活力的时间里我能去你的空间里生活吗，真怀念那洪荒时代啊。”神龙终于开口。

    “当然，神龙大人，我非常欢迎，你想住多久就住多久。谢谢您实现了我的愿望。真的，谢谢您。”大喜过望的坑货终于念头通达了，媚儿，婉儿，我的小娇妻我又可以回到你们身边了。

    “那么谢谢了。。。。。。”话音一落，地上的七颗龙珠飞上了天空，一顿之后就四面八方的飞射开去，消失不见了，而那庞大的神龙大尾一摆化作一道金光冲进了坑货的身体里，降临到了坑货的里世界里。

    “随意穿越之前的世界？神龙要居住在你的里世界？这什么意思啊？”看到这一幕的布玛奇怪的问道。

    “呵呵，谢谢你，布玛，要不是你，我会一辈子都生活在自责中的。这些东西你以后会懂的，总之，你只要知道我会一直宠你，疼你，爱护你就是了。”

    “嗯，小淫妻也爱你，我的白马王子。”布玛笑的一双媚眼都湾成月亮了。

    两人一边亲亲我我的聊天，一边唤醒了昏迷的众人，随着布玛的解释，众人也接受了没有见到神龙遗憾。大家约定了明年一起在天下第一比武大会再见后便各自分道扬镳。

    “啊啊啊，熊孩子，你操死我了。。。不要把你那毛绒绒的尾巴干进我的屁眼啊。。。哦。。。扎死我了。。。屁眼都要被你的尾巴捣穿了啊。。。。。。要死了啦。。。受不了啦。。。啊啊啊。。。尿死我了。。。小穴。。。小穴也受不住了。天哥哥，你管管啊。。。啊。。。管管你的悟空师弟啊。。。这都快到龟岛了还没完没了的搞我。。。哦，尿了，尿了。。。啊啊啊。。。。。。”

    飞在高空的坑货眼带笑意的欣赏着矮小的小悟空脚踩筋斗云抱着和他不成比例的布玛美少女，自己的小娇妻。鸡，尾并用，双穴齐插，日得这青春美少女，未来的老婆大人在这风和日丽的晴空中浪声翻滚，淫液四溅。。。。。。

                  坑货下章可以自由穿越这两世界了，小猪我也可以赎罪了，希望众读友依然支持我。
                  坑货的两老婆不会丢，主角会回来滴，主角的第一分身会继续在武林称霸，年底会去终结我以前太监的进击巨人世界，明年开春会去终结暗月之绿帽少年。最后，绿帽少年ADC，三笠辅助，艾伦上单，坑货中单，二货骑着巨兽打野，火拼龙珠众BOSS发展到明年，一波带走魔人布欧，告别太监。嘎嘎 
                    汗。。。。。。。。。。 


第十六章
    加班加点，终于无缝连接，腰酸眼花手抽筋求回复，这次得多休息几天再更新了，累死了！！！
    两人一边亲亲我我的聊天，一边唤醒了昏迷的众人，随着布玛的解释，众人也接受了没有见到神龙遗憾。大家约定了明年一起在天下第一比武大会再见后便各自分道扬镳。

   “啊啊啊，熊孩子，你操死我了。。。不要把你那毛绒绒的尾巴干进我的屁眼啊。。。哦。。。扎死我了。。。屁眼都要被你的尾巴捣穿了啊。。。。。。要死了啦。。。受不了啦。。。啊啊啊。。。尿死我了。。。小穴。。。小穴也受不住了。天哥哥，你管管啊。。。啊。。。管管你的悟空师弟啊。。。这都快到龟岛了还没完没了的搞我。。。哦，尿了，尿了。。。啊啊啊。。。。。。”

    飞在高空的坑货眼带笑意的欣赏着矮小的小悟空脚踩筋斗云抱着和他不成比例的布玛美少女，自己的小娇妻。


    风尘仆仆的三人回到了龟岛，将这个多月来的神奇经历一一讲述给了武天老师。

    而坑或小天也将自己的来历和盘托出讲给了龟仙人和悟空布玛听。

    “啊，原来我的白马王子真的是从天而降的啊。”布玛坐在色色的老乌龟怀中大叫着一蹦而起。

    “师兄好厉害。。。”小悟空呆萌道。

    摸了一手黏液的龟仙人从沙发上站了起来，对小天道：“好憧憬你那个纯粹的武道家世界啊，既然你我有缘成为师徒，那么跟我出来吧，我将龟仙流的绝招都交给你。好让你代表我龟仙流在那个世界中叱咤风云。悟空也跟上。”

    待两个徒弟站好。龟仙人道：“龟派气功你们现在掌握得怎么样了啊？”

    “我还是原样子，但是师兄好厉害滴。”小悟空景仰道。

    任小天点了点头：“不负师父教导。”说着面向海面，一道强力的冲击波横扫海面直击千米之外的一座露出海面的巨型礁石，轰了个粉碎。随后又单手各自发出了几道球形冲击波，准确的击落了盘旋在空的几只贼海鸥。

    这个SSS级别的神技，坑货当然会用心学习。在以后的战斗中，各种宇宙凶人粉墨登场，气功炮那可是人人都会，手指发射，眼睛发射，嘴巴里喷出，千奇百怪不一而足。基本都是开场来几发给你点颜色，噼里啪啦拳打脚踢大打一场后再来发大的绝杀你。

    龟仙人真的非常震惊，这可真是青出于蓝而胜于蓝啊，连他自己都没办法只用一只手发出龟派气功的。感慨的点了点头：“很好，你居然能将龟派气功完善至如此境界，如果我年轻的时候有你现在一半的本事，现在我的成就也会更高吧。唉。。。老喽！”

    感叹完徒弟的天资，龟仙人继续道：“我们龟仙流除了龟派气功还有龟仙流格斗术，残像拳，读心术，催眠术，舞天术，万国惊天掌，当然还有一手镇门绝技魔封波。既然你悟性这么强，都教给你吧，希望你能将它们更加完善。”

    “看好了，这是残像拳。”说罢龟仙人一阵模糊后周围出现了七八个猥琐的龟仙人。。。。。。传承开始了！！！

    苦练了一天的师兄弟两，精疲力尽的做到了篝火旁大嚼着布玛买回来的宵夜。

    “明天，等学完魔封波就一起走，你要开学了吧。”坑货摸着布玛的粉乳。

    布玛听到：“你不跟武天老师继续学习了吗？”

    “不会呀，我让老师拟定个锻炼计划，然后去西都你家附近租个房子就是了，反正我刚学会了舞天术，正好可以两地往返练习用气飞行。

    布玛听到后高兴的抱着坑货道：“还租什么房间啊，直接住在我家里吧，我家里那么大，你也方便锻炼，我一放学就可以看见你，多好啊。”

    “这样啊，那等会我去找老师问一下吧，反正我底子厚用不着和悟空那样从基本功学起。”

    “嗯嗯。”布玛幸福的抱住天哥哥的臂膀眯着眼，一副你说什么就是什么，反正你是偶老公的样子答应着。

    次日。

    看着淘完了自己全身所学的徒弟挽着布玛来到自己面前。

    “进屋休息会吧，你们的意思，悟空都告诉我了，只是这样以来你就不能全身心的投入到武学的海洋之中，色是刮骨刀，你不后悔吗？”老乌龟难得的语重心长起来。

    “能认识布玛是我的福分，若不是悟空年纪还小，哪有我的份，我很珍惜这段感情。同样我也不会放弃修行的，我还可以借重布玛家中的高科技设备达到苦修的目的。”

    “嗯，那倒是不错，当然，既然条件上来了，你也可以考虑药浴辅助修炼，事半功倍。”老乌龟道。

    坑货听到了龟仙人提到药浴立马想到厚实玄幻文中斗破苍穹里的药浴。连忙问道：“武天老师，你这有药浴的配方吗？我想借此来辅助修行。”

    “哦，配方到时有几种，不过想通过药浴来提升自己的体质和修为，可是要话费一笔天文数字的钱财哦，看你也不像很有钱的样子。”老乌龟道。

    这时，一旁乖巧的布玛赶忙接口：“钱不是问题，我家的钱都堆成山了，我都不知道该怎么花，龟爷爷赶紧把配方给我们吧。”

    在龟仙人好笑的目光中，坑货一脸黑线。有些无奈的抬手拍了两下布玛那娇俏的美臀，郁闷的开口：“虽然知道你是为了我好才这样说，但是怎么听都感觉我有一种被富婆包养了的感觉啊。”

    布玛闻言害羞的吐了下小香舌道：“天哥哥不要误会，人家不是那个意思了啦。”

    龟仙人的一张猥琐老脸充满了羡慕嫉妒恨：“既然这样，我去给你找配方。小白脸徒弟。。。”

    不一会，龟仙人拿出两张发黄的纸张走拉出来，递给了坑货：“都在这了，给你吧。”

    坑货恭谨的接了过来交给一旁的布玛，见布玛小心的贴身收藏好，就对龟仙人道：“等我们回西都后就着手收集药草，到时候送一份过来让师弟也一起用吧。”

    龟仙人听到，老怀大慰。

    离开了龟岛，一路在飞机上空震操B的闲话不叙，飞机终于来到了西都那座占地最大的房子，降落了下来。跟着布玛的坑货好奇的看着这巨大的宅院和另类的布局。

    随口问出仆人机器人父母的位置后，带领着坑货来到了一间金属大门前。随着布玛按下密码。展现在坑货眼前的正式如那漫画中的一样，一整座巨大的室内公园出现在了坑货的眼中。

    茂密的树丛，满布的高大蕨类植物，跑来跑去的小猫小狗，甚至还有恐龙幼崽。坑货不得不感叹龙珠世界的神奇。

    “喂，去把我爸叫来，姑爷上门了。”布玛对着一个微型机器人道。

    “我带你参观一下这个公园吧，这里的好多小动物都是都市里人们弃养的小宠物，我可怜它们才让父亲建了这个室内公园收留了它们。”布玛邀功似的对心上人诉说着自己的心好。

    一路左看右看的坑货不是的躲过乱窜的小动物，随着布玛绕过一道喷泉，就听见一阵叮铃铃的声音传过来。待来人骑着自行车停到它们面前。任大坑货看着眼前这个身高不到一米六，穿着白大褂的胡子拉渣的40来岁中年人。想到这就是这个世界最伟大的科学家，布玛的父亲布里夫了吧。

    想到这里，我们的任大坑货赶紧整理了下自己的着装，看下有什么问题没，毕竟谈恋爱见家长，还要入住女方家里，而女方还是个未成年少女。这和在武侠世界里那次入赘多么的相似啊，难道这就是命运？每到一个世界都能吃到软饭？

    “哦。。。我的宝贝女儿这么急着找爸爸来，原来是带了男朋友回家啊。你终于用龙珠找到了男朋友了啊？”还没等两人开声，布里夫就直接开始调侃起女儿来。

    随后还没等两人回答，就对着眼前挺拔俊逸的无双美少年笑道：“好英俊帅气的小伙子，电视里的明星帅哥都没你好看啊，以后我的女儿就拜托你了啊。”

    听到布里夫接受了自己，坑货赶紧回答：“谢谢伯父，我会好好的对待布玛的。务必请您放心。”

    布玛听到天哥哥对自己父亲的承诺，心里高星级了，也不管父亲就在一旁，直接搂住坑货的脖子，跳进他怀中亲了一口：“就知道天哥哥对我最好了。”

    看见女儿奔放的举止和美少年那习以为常的举动，布里夫调侃道：“哇，你们都接吻了啊，那。。。上床了吗？”

    坑货听到布里夫的话一阵咳嗽，老脸一红，想起了布玛在旅途中的各种H和那越来越淫荡的气质。。。。。。

    而布玛在外面虽然配合着爱人做出了各种淫荡的举动但是回到家中还是有所收敛，脸色通红地冲布里夫吼道：“不用你来八卦，身为父亲问这些，难道你不觉得脸红吗？”

    “哎呀呀。。。我的女儿害羞了。真是老土哦。”布里夫不以为然。

    面对着布玛父女的神对白，坑货无语以对，只得摸着后脑勺傻笑着。

    一行三人进到休息室，只见一个身才高挑，比坑货都要高出半个头，身穿无袖短裙，皮肤白皙，五官妩媚，金发蓝眼，梳着一头波浪卷，美腿挺拔，气质雍容华贵酷似玛丽莲。梦露的一个三十左右的美妇人翘着二郎腿在品着咖啡。

    美妇人见到众人后：“啊呀，我的小宝贝回来了哟，快让妈妈看看，瘦了没，吃了很多苦吧。啊？还有个小帅哥啊，哇，好漂亮好精神啊。布玛，你找到男朋友了啊，我看看，我看看。”发现了帅气的坑货后，美妇人如同布玛一样犯起了花痴。

    放下手中的咖啡，风骚妩媚的走到坑货面前，挺着那对白皙高挺的丰乳，上身前倾，一双玉手捧住任小天那发烧而白里透红的俊逸脸蛋，媚眼迷离的打量着。香浓的气息直扑坑货的口鼻。

    坑货被白人美妇人这热辣的举动弄的手足无措，眼神直勾勾的盯着那因为上身前倾而凸挤而出的半乳上。好深的乳沟，好白好大啊，奶香扑鼻，看着布玛那满脑的黑线，坑货只得四肢僵硬的发傻。

    布玛的妈妈捧着坑货看了两秒，突然把布玛挤开，双臂搂紧了这气质出尘的无双美少年，将其死死的揉进怀中：“太英俊了，太帅气了，太好玩了，哎呀呀，这就是布玛用龙珠召唤出来的男朋友啊，就像儿时童话世界里走出来的白马王子啊，来给阿姨亲一个！”

    随后张着那烈焰般的香辣红唇印在手足无措的坑货嘴上，“吧唧”一声，来了个浪漫的法式湿吻。直到坑货都要换不过气来，才对一旁火冒三丈的布玛笑眯眯道：“乖女儿，你去继续找龙珠吧，妈妈宣布，这个小帅哥归我了。嘻嘻。。。。。。”

   一旁吃味的布里夫也无良的嘀咕：“嗯，看来我也要去找龙珠了，我要好多好多漂亮的光屁股妹纸。”

   被狠狠揉进布玛妈妈怀里的坑货幸福的用脸部感受着白种美妇人那豪放乳球上传来的温润和馨香，尴尬的看着满头黑线就要爆发的小女友。

    蓄满了怒气值终于爆发了的布玛，直接抱住心上人的手臂，用力的将其从母亲那豪乳香躯中拽了出来：“才不要，身为父母，你们就一点也不感到难为情吗？还有你，竟然还和女儿抢男朋友，你成天在想写什么啊。”

    两母女在布里夫无良的加油添醋中争吵了半天，总算放过了尴尬的任大坑货。随着夜的降临，众人终于在餐厅一一落座。而布玛一屁股坐在坑货的怀中紧紧抱住坑货的雄腰，挑衅的看着妈妈宣布着占有权。

    布玛的妈妈看着布玛的动作，只得无奈的叹了口气：“哎呀呀。。。这孩子叛逆期到了，一点也不关心妈妈的性福了。”

    呃。。。坑货无语，这哪跟哪啊，你的性福和女儿的叛逆期有什么关系。

    随着众人吃饱喝足，布玛和坑货一起相互补充，有所隐瞒的讲述了一桩桩寻找龙珠过程中遇到的艰险经历，和笑料百出。听得布里夫夫妻不时地发出惊呼和大笑。对于坑货的入住，也欣然同意的答应了下来。一切待遇都按新姑爷的标准，家里的权限都对其放开。

    一家之主的布里夫当然拍板了新姑爷的地位。继续调侃到：“至于住处嘛，当然是和布玛一个房间了，这样我们也好早点抱孙子了。”

    坑货一呆，好开放的家庭啊。

    布玛心里一万个愿意，但也是一脸羞涩，双手捂脸：“哎呀。。。你们说什么呢，真是的！”

    布玛的妈妈看到女儿即期盼又害羞的样子笑道：“哦，你不愿意啊，那就让小帅哥和我睡吧，我和他一起住吧。”

    布玛害羞的神色迅速变脸：“才不，你想都别想。”说罢抓住坑货的手往楼上跑：“天哥哥，别离他们，我们上楼，你祝我房间。”

    我们的任大坑货脸红的同布里夫夫妇礼貌的打了招呼就被布玛给拖了出去。

    和布玛进入到了她的房间，和很多小女孩一样，布满了各种花哨的装饰和娱乐圈里的花样美男的大海报。沐浴完毕的布玛围着宽大毛巾羞涩的回到了房间，天蓝色的头发盘起来露出了光滑的脖颈，白皙光滑的锁骨清晰可见，嫩白的酥胸散发出无穷的混血美人儿的无穷魅力，害羞而又期盼的看着心上人欲言又止。

    “怎么了布玛？还不快到老公怀里来。”坑货色迷迷的盯着这幼嫩的出水芙蓉。

    “嗯。。。天哥哥，不会觉得布玛房间里的摆设很幼稚吧，你觉得要修改吗？你要是觉得少点什么，明天我们就去买。”布玛怯生生道。

    “我觉得很好啊，我的布玛本来就是青春无敌美少女嘛，少女的房间本来就是酱紫滴啊，要添置的话就给我再加一个大书桌和一台电脑就行了。”

    “嗯。。。”

    坑货看着沉默的布玛，轻声道：“你怎么了，这可不像你啊，我印象里的布玛可是一个活泼可爱，青春飞扬，敢爱敢浪的风骚小淫妇哦，现在这样子可不像你哦。”

    “我。。。我就是有点害怕。”布玛抬头看了眼天哥哥，又满脸通红地低下头来。

    任大坑货不禁莞尔，亲了下布玛那粉嘟嘟的俏脸：“乖，乱想什么呢？我都已经住进你家了，还有什么好怕的呢。我会爱护你的更会每天都狠狠的干你哟。”

    听着心上人色色的安慰，布玛幸福的抱住坑货把脸贴在其胸口上：“我害怕这是一个梦，我害怕一觉醒来你就不见了，我害怕妈妈真的从我这里抢走你，爸爸醉心于科学，早就被辐射破坏了生殖器，妈妈一直每日在外面勾搭着小白脸。我看到妈妈的眼神是真心的喜欢上你了。我没妈妈性感，也没妈妈好看，我好怕会失去你。”

    坑货听到布玛深情的话，一阵感动。现在说什么都比不上行动了。环在布玛纤腰的手紧了紧，大嘴一张盖住了那可爱的小嘴，仔细的品味着少女嘴中那微甜的芬芳。舌头在贝齿间扫动一圈又一圈的捕捉这那香滑的灵舌。

    告别了狂野，迎来了温馨，两人难得的没有进行那往日的真刀真枪见真章。在坑货的引导下布玛难得的享受起这浪漫的湿吻起来，不由得全是酥软，一股难言迷醉让她迷失在了心上人浑厚的男性气息中。

    坑货感觉到了被子里的温度在直线上升。在布玛翘臀上作怪的手扯开了浴巾，绕过挺翘的臀瓣，轻轻的抵达了那分泌出醉人香液的蜜桃处。拨开那湿润的软肉片直达那超市闷热的蜜道口，还不时的轻捻一下那凸起的小肉粒。引来少女一阵阵羞涩的娇呼声。

    动情的美少女把那青春热辣的迷人娇躯直往坑货怀里钻，调皮可爱的抓住爱人胯间的小和尚头甜腻道：“坏蛋，就会欺负我，哪有你这样来安慰人家的。。。我。。。我咬死你。。。。。。”

    看着小美人儿倒转过身撅起小香臀，趴在身上伏下娇躯来含住自己的大鸡吧，用那灵活的舌头不住的在龟头沟菱处舔扫，舒服得浑身发起了轻颤。

    看着专注的服侍自己小弟弟的美少女那搞搞撅起的小香臀在自己头上轻轻款摆，一滴滴腥香四溢的淫水浪液划过粉红阴唇滴答在自己的脸上唇边。不禁勾起了食欲，伸出舌头舔了舔，嗯，浓香绵柔，丝滑入口，美味啊，禁不住少女春宫蜜汁诱惑的坑货一把抱住了头上款款摆动的馨香肉臀压在自己脸上，拨开了那湿滑的肉片阴唇覆盖住自己的口鼻，深深地埋进了少女那腥香四溢的胯间。深吸一口气，传来满脑的少女胯间那特有的腥香淫味。。。。。。

    亲揉蜜爱，你侬我侬，你中有我，我中有你。。。。。。

    抚摸着美少女那凌乱的发丝，感受着少女蜜穴深处紧裹自己的湿热柔滑，任小天轻柔爱怜道：“乖，安心睡吧，我就在你的身体里，保证你明天一睁眼就能看见我。”

    “嗯！”幸福的布玛顾不得再去清洗那潮湿黏糊的下身，就这么夹着白马王子的小弟弟，娇躯拱了拱，找了个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    清晨。

    两人温馨的厮磨了一阵便起身穿衣，洗漱过后，手牵着手来到餐厅。

    刚一进餐厅，布玛妈妈便打不走了过来抓住坑货一把揉进自己的怀里，两只巨大的乳球死死的顶住坑货的脸蛋，笑眯眯道：“哎呀呀，我们的女儿终于长大了啊，会和妈妈抢男人了啊。竟然为了防范妈妈，回家第一晚就霸占了帅气小哥哥。唔唔。。。。。。”说罢还假哭了几声。

    布玛听到妈妈的话也不反驳，还用一种胜利者的眼神挺着那娇嫩的酥乳看着妈妈。

    在暧昧中，任大坑货融入了这个家庭。成为了布里夫家中的一名新成员，作为新姑爷而存在。

    饭后，陪着布玛去学校报了道，在布玛的闺蜜们前呼后拥下参观了小美人的学校后：“去和同学们玩吧，我去武天老师那里修炼了。”

    “嗯，不要累着自己了，拜拜。”抬起头和心上人在同学们的起哄声中来了个湿吻的布玛嘱咐着情郎。

    走出校园，来到一个无人的拐角处，坑货纵身一跃，舞天术发动，以十倍音速朝着龟岛破空而去，留下身后一线的音爆云。不到片刻功夫，便赶到了龟仙人的小岛。

    刚刚落地就见到龟仙人带着一个光头小孩和一黑发性感美人儿和小悟空走了出来。

    龟仙人笑呵呵道：“隔着老远就听到你飞来的动静，不错，看来舞空术你掌握得炉火纯青了。”

    而悟空看到坑货后也非常高兴，蹦跳着来到身前：“师兄，你来了啊。你飞的好快啊，我还没掌握好呢，老是到了半空就摔下来。”

    亲切地拍了下悟空的小脑袋：“呵呵，那你要加油了哟。”

    坑货和小悟空说完话后，看着龟仙人身后一脸疑惑的看着自己的黑发兰琪和光头小克林，友好的点了点头：“这是师父新收的徒弟吗？”

    龟仙人也见此给众人介绍了这个自己的得意大徒弟任大坑货是也。

    和师弟们一起修炼的坑货渐渐感觉到了这样按部就班的修行已经不再适合自己了，无聊的坑货当即给悟空和克林当起了陪练，在两小子的惨叫声中被虐得凄惨至极。

    午饭过后。

    “看来你在这里是没法在提高修为了，你领悟力太强，龟仙流的技能你都学全了。无论是你的学习天赋还是身体素质以及进步速度，让人光想想就觉得让人恐怖，恐怕一百个我加起来都不是你的对手了，无论是谁知道了你这个怪物的情况都会感到绝望吧。你就去加林塔找加林仙人吧，他应该能帮你再上一层楼。”龟仙人感叹着大徒弟的妖孽天赋。

    坑货点头应是，随既从里世界取出之前布玛为自己准备好的药浴药材交给了龟仙人：“老师，这是为悟空准备药浴的药材，不知道师父又收了个师弟，下次过来我再多准备一份。

    看到武天老师确实是把自己当作亲人看待，连加林仙人和通天塔的秘闻都说了出来。坑货随即取出了一只腕表给龟仙人。

    “给我这个干嘛，我又用不上。”龟仙人疑惑道。

    见龟仙人不是那么重视，坑货神秘兮兮的拉着老乌龟走到一边耳语道：“那个。。。老师啊，这款腕表不但能看时间还能当可视电话用，还有地图搜索功能，最重要的是它还能连通电视机，我在里面下载了上万部美少女，人妻，萝莉的爱情动作片还能免费接收付费成人电视综艺节目哦。”

    “哦，啊。。。。。。那可是宝贝啊。”听到坑货的介绍，龟仙人瞬间脸色大变，立马把腕表收进怀中。夸下一张老脸对悟空克林吼道：“吃完饭了还这磨蹭什么啊，不要去锻炼了啊？”

    支走了两个悲催货，老乌龟赶紧打开了电视机让坑货教他使用这高科技。不久后便从那小房间里传来“嗯嗯。。。雅蠛蝶。。。一库一库。。。嗯嗯啊啊。。。。。”的怪异叫声和猥琐的淫笑声。

    “那老师，请把加林仙塔的大概位置指给我吧。我去试试运气。”坑货成热打铁。

    得到了讯息的坑货和武天老师在电视机前讨论了一下午的各种姿势后，满脸猥琐的告别了中师弟穿云而去。

    在布玛的学校门口等了不到半个小时，接到了可人的小娇妻一路赶回了家。

    饭后扯着布里夫和布玛来到科研室里面，调动起布玛家中的私人卫星按武天老师说的位置寻找了过去。不到片刻加林仙塔被他找了出来。指着屏幕上高耸入云的加林仙塔和高空中浮空神殿对布玛父女道：“你们看，这么高的建筑你们看到过没？上面住着仙人和神仙，以前武天老师都得到过这塔上的仙人指导过。

    布玛也被加林仙塔和浮空神殿的奇异和宏伟给惊呆了，就连布里夫这个大科学家也惊呼不可思议，这完全违背了物理定律啊。

    随即任大坑货抱了抱香软的布玛小美人道：“我的修炼出现了瓶颈，武天老师要我去加林仙人那里试试运气，我准备明天出发，大约需要一至两个月时间，布玛你能请一段时间的假和我一起去吗?”

    “啊，那么高，空气很稀薄吧。去了我也受不住啊，你心里有我就好了，我就不去了。最近来了个灵感，想和爸爸联手设计一块能把身体变大变小的变身器。”布玛看到去修炼都不忘约自己同往的爱人，感觉幸福极了，婉拒道。

    “好吧，那我自己去，乖宝贝，要保重身体，老公我最迟不超过两个月就回来了啊。”搂着换种佳人亲吻着蜜爱道。

    知道情郎要出远门苦修的布玛当然心里不舍，一整晚的放纵缠绵自然不在话下。翌日顶着一对大熊猫眼的坑货将两腿打颤，走路都发软的美少女小娇妻送到了学校互道珍重后，便直飞加林塔。

    突破了原始丛林中的迷雾区，蒙头乱窜地飞寻了三个小时，终于找到了那高耸入云的奇异加林仙塔。没有去理会守护加林仙塔的土著父子。坑货笔直的顺着层层大塔如火箭升空向上破空而去。没用多久就抵达了那圆碗似的塔顶。

    看着一脸迷惑紧张，严阵以待的看着自己不速而来的喵星人。坑货差点被萌翻了。

    “嗨--！你好，喵！”宅男属性被再次唤醒的坑货反射性的就萌萌地开口了，话末还画蛇添足的喵了一下。

    本来就猜不出这不世强者来意的加林仙人顿时一脑门子的黑线，如果不是估计打不过眼前这混蛋小子，一定要上前在那张臭嘴上挠两爪子再说。。。。。。

    话一出口，看着那喵星人跳动的眼角，轻颤的身体就知道不喵，哦是不妙。不由得缩了缩脖子，吐了下舌头可耻地卖萌：“别在意，别在意，我对美好的食物向来没抵抗力，么么哒。。哈哈。。。。。。”

    加林仙人一字一顿：“那我长得太可爱给你带来了不便，可真是对不起啊，给你添麻烦啦！”

    听出话中重重的不满，坑货无奈的挠着后脑不敢再乱说话了。

    看着眼前强的离谱的美少年在那尴尬的傻笑着不像是个坏蛋。于是收拾了下心情；“不知道地球上什么时候出现了你这么一个年轻的强者，真的很好奇是哪位能教出来的。”

    感叹完继续道：“说说吧，你能找来这里很不简单，有什么事吗？”

    坑货见加林仙人平复了心情，不禁松了口气，不好意思地道：“我的恩师是武天老师，他希望我能来您这里跟您继续学习您对于气的掌握和运用。”

    加林仙人突然瞪大了那双猫眼对坑货高声道：“龟仙人？你是说那个老色鬼是你师傅？不可能，他能有多少斤两，我还不知道吗？”

    看着明显不信自己所言的加林仙人，坑货只好无奈的抬起手腕，打开腕表连接起龟仙人的腕表联络器。不一会，龟仙人的图像出现在了虚拟屏幕上。

    “咦，来电话了？是小天啊，有事吗？看你周围的景象好熟悉啊，你到加林塔了？”只见龟仙人赶紧从裤裆里抽出那律动的老手问道。

    “啊，真的是你这个混蛋？”加林仙人看见龟仙人那张猥琐的老脸大骂道。

    龟仙人看着虚拟屏幕中那只人立的大猫，随即乐呵呵道：“呀，这不是加林仙人前辈嘛，好久不见啊，我都成了老头子了你还是那么健康啊。对了，我这不成器的徒弟就麻烦你管教一下，就这样吧，我还要继续研究知识，就不和您多聊了。。。亚麻跌。。。哦NO是再见。”话音一落，便关掉了视频电话。

    加林仙人一脸黑线的疑惑的看着小天：“这货老来爱学习了？”

    坑货有些难为情的对加林仙人道：“我送给老师的腕表可以接收成人电视节目。。。。。。”

    加林仙人翻了个白眼明白了过来，嘀咕着：“真是死性不改的混蛋。”看着一旁暗自庆幸的任大少也白了他一眼：“你跟他也是一丘之貉。。。混蛋。。。。。。”

    “。。。。。。”

    随后加林仙人指导了一下坑货多年来自己对于气的认识和掌握。也就没有什么好教的了毕竟加林仙人不擅战斗，所学有限。

    不过坑货知道这里还有一件大宝贝，只要还有一丝进气，不管你受了多重的伤就要死去也能瞬间让你满血满蓝原地起立。那就是仙豆。

    坑货一说，加林仙人也没隐瞒的告诉了坑货，这是地球神系独有的灵物，只有仙人才能种植，每年才能结出一颗。一般是不送人的。只会免费提供给和邪恶作殊死斗争的武斗家们用以救命。
  
    对此，我们的坑货发挥了三寸不烂之舌，许诺了以后让布玛家的仆人每个月向加林仙人提供一飞机各种海鱼海鲜和淡水鱼才将其打动。将加林仙人手中的仙豆骗到了一大半，估摸着有上百颗了。

    用海产骗到了仙豆的坑货当然不敢久留生怕加林仙人突然反悔，赶紧向其道别：“仙人，我回去了喵。。。您就不要送了喵。。。以后我会带些外星特产鱼给您尝鲜的，你说好喵。。。再见了喵。。。。。。”

    站在塔便护栏上的加林仙人看着急速飞走慢慢变小的身影满脑门的黑线气急败坏：“喵！喵？喵你吗个B。。。我喵你吗了个B的喵！！！”

    暂时还不打算接触老神仙的坑货飞临了一出空地。给布玛打了个电话告诉她别担心，他将在加林仙塔苦修两个月，而这两个月因为苦修将不会和外界接触，并让派人每月给加林仙人提供一顿的鲜鱼，海鱼和淡水鱼参半。

    交代完诸多事宜的任大坑货进入了里世界，寻到了在那里世界里如鱼得水君临天下的神龙大人，请教了一下穿越世界应该注意的事项，意外的得知了神龙赋予自己穿越的能力还包括了轻微的时间调整，十年之内可以任意调节。那不就是说自己可以回到二货惹祸之前将他阻止？得到了龙神的肯定之后，坑货志得意满地飞临到一座小城市给他的两位美娇妻们采购了大量的精美首饰衣裙，好吃零食作为礼物来弥补差点造成天人两隔的悲剧。

    二货的实力就是自己穿越之前的翻版，之前这货用大荒芜诀吸收了千米范围的自然之力用法师之手凝结出了百条十丈巨龙。那威力可不是吓小孩的，连位面意志都惊动了。虽然能调整时间去阻止他，但是把自己这么坑了一把的火气怎么出，他不是抢了天下第一美女的南宫雪嘛，嗯揍他一顿把那美女接过来的说。但是又不能太碾压他，不然二货营造出来的气势被我完爆了，那之前他的努力也白费了，毕竟是从自己身体里分离出来的，就是第二个自己，比亲兄弟还亲嘛。

    对了，就放点水和二货斗个半斤八两，那巨兽嘛就找上大金刚也去假打一场。对，就这命定了！

    “神龙之力，护我穿越。”大吼出声的坑货一阵眩晕回到了那武侠世界中的客栈里。

    “啊，夫君，夫君，你没事吧，你怎么日着奴家就突然昏倒了。。。。。。”

    甜美磁糯的声音唤醒了头脑昏沉的坑货，看了看赤身裸体的波霸女侠儿挺着那对绝世美乳焦急的摇晃着自己。

    好幸福啊，我又回来了。激动万分的坑货一把搂住焦急的叶媚儿就狠狠亲上了那对晃荡着的绝世美波。吧唧得那白皙圆润柔滑挺拔的酥胸上满是自己的口水。

    “好媚儿，二货他出了点事，我要去救场，宝贝乖，去扬州城的任家大院附近等夫君。最迟不过七日，夫君一定回来，救人如救火，就这样了好吗？”坑货亲完大奶子对媚儿道。

    “二夫君遇险了？那夫君你去救吧，不用担心媚儿，媚儿这就去扬州城等你。你一路上也要小心哦。”媚儿懂事道。虽然不舍夫君，但去救二夫君可是大事。

    “嗯，我去了，你也一路上小心。”说罢一闪进入了里世界。

    在里世界里也来了一把大荒芜神诀的坑货吸足了海量灵力即招来了大金刚。让他跟自己出公差一趟，和暗黑魔龙王打一场，乍一听这话把个大猴子的猴脸都吓成马脸了。经过任大坑货做出保证只是假打，看着怎么激烈怎么来就成，还保证了那魔龙王绝对不敢找自己秋后算账才满脸兴奋的拍着胸脯嗷嗷叫。

    九幽鬼魂谷中。

    在丰乳肥臀的黑寡妇和俏然苏醒的绝美谪仙不可置信的瞪大着的眼神里。狂暴而凶暴的二货挥刀斩出了百龙霸。在震天的龙吟声中，百条各种元素化作的狰狞巨龙，鳞爪飞扬带着霸绝天下的气势，铺天盖地的向着前方吓破胆的众凶魔席卷而去，整个山谷都在颤抖，大地在龟裂，屋宇在倒塌，人群在尖叫，沿途的树木草石都在这霸天绝地的气势下化作齑粉。

    “凶魔。。。不得作恶，看我斩妖除魔！！！”一声威严的呵斥捅破了这席卷天地的霸列气势。

    只见那百龙奔袭的正前方白光一闪出现了一名年纪轻轻，身穿紫色儒服，手持绿色宝剑的俊逸书生，那绝美无双的英俊面容，面对百龙袭来而淡然从容的飘逸出尘仙家气质，无不凸显这少年书生的神秘强大与不凡。

    那俊美出尘如仙家的少年书生微微一笑让人如沐春风，手中绿色宝剑遥对百龙轻轻一挥，低吟一声：“万剑朝宗。。。。。。”

    “危险啊。。。快躲开。。。。。。”黑铁巨人怀中被强抱的绝世美仙子本看着这突然出现的美少年不知轻重地就要丧生在这武功非人的绝世魔头手上而焦急大呼，却突然看到这绝世出尘的美少年好似相当不屑那百龙袭身的恐怖攻击，微笑着挥出了他的宝剑。

    不可思议的一幕出现了，只见那绝少美少年挥剑之间，光华大作，漫天遍野出现了密密麻麻不知凡几的宝剑虚影，小者约莫丈许，巨者百十来丈，齐溜溜的剑尖一晃对准了袭来的百龙大势。呼啸声中纷纷带起长长的流光迎向那霸列的龙群。

    龙嗷剑鸣中，两股同样震惊天地的大势撞在了一起，山谷中的时间仿佛停顿了那么一瞬，顷刻间毁灭的光波爆发了，两股毁天灭地的能量撞击着爆发着，一道道肉眼可见的冲击波吞而来，眨眼间就如核爆一样要灭绝这谷中一切生灵。

    可是被挡住了，毁灭的能量冲击波再次被挡住了，就如先前山倾海倒般奔袭的百龙袭杀被挡住了一般。还是那个少年，还是那个紫衫飘飘俊美绝世的出尘美少年张开双手支起了一道淡蓝色的念力保护膜裹挟住了这狂暴而又毁灭的力量。

    二货那狰狞的铁盔下的一对大眼都要凸出来了，他当然知道这是自己的本体老大在装B。本就一体同出的二货自然在坑货一出场就接收到了坑货发来的灵魂讯息，知道若不是老大这一打岔自己就惹了大祸，坑死了本体老大，吓得大汗淋漓。于是愿打愿挨的二货接受了坑货的剧本。

    “好强的手段，哪来的野小子，竟敢打扰本魔王狩猎，找死。。。小黑和俺一起上，干死他。”铁甲巨汉一舞手中巨大的屠龙大钢板命令着巨兽，不舍地放下怀中的美仙子扑了上去。

    悲催的巨兽魔龙王自然从二货主人那里得知了这一幕全是做戏，还把自己拉下了水，要和那SB猴子打一架，还不能打赢，悲愤得要死。狂嚎声中两翅一扇拔地而起，探出巨爪抓向那老大中的老大。

    “呵呵，你以为只有你拥有那洪荒巨兽吗？金刚，上，撕了这孽畜！”淡定从容的美少年挥剑挡住了二货袭来的屠龙大刀，命令这之前毫无存在感的那只一起出现的小猴子。

    “吼吼。。。嗷嗷嗷。。。。。。”兴奋的金刚擂起拳头咚咚咚的砸在自己胸前嗷嗷叫着迎风见长，不到2秒功夫空变成了一只散发出浓烈凶兽气息，身高百米粗壮雄伟的庞然巨兽。毫不示弱的接住袭来的魔龙王巨爪，一个抛投就将它扔了出去。

    死猴子太不给面子了，本以为就是做样子假打的魔龙王开局就被金刚揍了个狗吃屎，这让它里世界四大霸主的暗黑魔龙王脸面往哪里放。血红了眼睛抬起了龙头盯着那巨大的SB金刚作死地嗷嗷叫着奔向自己，怒吼一声，龙角一挺，也气势庞然地迎了过去。爷爷今天让你知道花儿为什么这样红！！！

    这样的跟新速度对得起众位读友吧，多回复哦，偶不图钱，不图名，就图个辛苦之于能得到众朋友的回复，看了之后，码字的动力都大好多。哈哈哈！！！ 



第十七章
   “呵呵，你以为只有你拥有那洪荒巨兽吗？金刚，上，撕了这孽畜！”淡定从容的美少年挥剑挡住了二货袭来的屠龙大刀，命令这之前毫无存在感的那只一起出现的小猴子。

    “吼吼。。。嗷嗷嗷。。。。。。”兴奋的金刚擂起拳头咚咚咚的砸在自己胸前嗷嗷叫着迎风见长，不到2秒功夫空变成了一只散发出浓烈凶兽气息，身高百米粗壮雄伟的庞然巨兽。毫不示弱的接住袭来的魔龙王巨爪，一个抛投就将它扔了出去。

    死猴子太不给面子了，本以为就是做样子假打的魔龙王开局就被金刚揍了个狗吃屎，这让它里世界四大霸主的暗黑魔龙王脸面往哪里放。血红了眼睛抬起了龙头盯着那巨大的SB金刚作死地嗷嗷叫着奔向自己，怒吼一声，龙角一挺，也气势庞然地迎了过去。爷爷今天让你知道花儿为什么这样红！！！

    不去管这边惊天动般地利爪与獠牙的碰撞。

    在众人惊恐呆傻的目光中,被黑甲巨人那巨型大刀狠狠劈退的紫衣少年一阵朦胧。

     七道紫影，分散于巨人七个不同方位，再加上正对巨人的本尊，那仙家般的出尘少年以一种特殊的阵型站定。

    看在众人眼中，自然是杂乱无章，毫无章法，根本没有任何意义的，但常年跟随武圣学艺，家学渊源的南宫子，却是蓦地瞪大眼睛，失神道：“这。。。这是道失传的八卦伏魔体？比起江湖中那名头大于实际威力的七星降魔阵，原来这世上当真有此阵法，这可真是。。。。。。。”

    喃喃说着话，她不由轻吐一口气，摇了摇头。

    八星环体，八剑临身，八环相扣，天崩地裂，有死无生。这只是传说中的剑阵大法。自流传起来，若要施展此阵，需要八人，而这八人非但要是当世第一流的高手，而且内力还必须旗鼓相当，甚至分毫不差才可。正是因为施展此阵的条件太过苛刻，所以这阵被创出，便无人能使。同样是因为这个原因。也有人说这世上根本没什么八星环体的八卦伏魔。不过是一些道门故妄之人想在并不理想的七星剑阵上遮羞的一派胡言。

    南宫仙子怎么也没想到。眼前这突然出现的紫衣美少年竟以这等形式，单身一人施展出八卦剑阵。这是何等惊人的身法。。。。。。

    突然之间爆出一阵龙吟虎啸之音，八条紫影同时向巨人刺去，八道凌厉，霸道的剑气，洋洋洒洒挥泄而出，宛如山倾海倒，轰轰烈烈攻去！

    铁甲巨人长啸一声：“痛快！青龙撕天，猛虎裂地”巨刀挥舞。

    刹那之间，天际爆出一声炸雷。百丈青龙鳞爪飞扬的腾空而出，如山猛虎张牙舞爪咆哮而来。

    龙吟虎啸间，八道紫影撞了过来。。。。。。

    紫影、龙虎金光轰然相击。这一攻一防间，真气爆射，咔嚓一声闷响，两人身下登时被轰出一个大洞犹如核爆，轰然往四面八方爆射而出。猛烈的威能迫使血拼的两兽也停止了肉搏。

    与此同时，两股威能卷起形成龙卷风席卷而起，长达千米的山谷，海量的众凶徒房舍宛如多米诺骨牌，一座紧跟着一座，轰然倒塌，整个山谷地面下沉一尺有余！

    这。。。这哪里还是凡人打架能造成的破坏？！纵然诸天神佛，恐怕也不过如此了！

    所有人全都陷入呆滞，骇得不住颤抖，瞪大眼睛，难以置信地看着眼前这不可思议的一幕。

    突然之间，砰的一声，一朵血花突然爆开，围观群魔最前列，某个修为较低的九幽谷凶徒“噗”的吐了一口鲜血，低头看了看自己的肚子，闷哼一声，直接倒地毙命。

    他修为太低，距离又较近，体内真气被两人大招碰撞相斗产生的真气所激，爆腹而亡。这突如其来的死亡，成了压在骆驼背上的最后一根稻草，惨嚎爆体之声不断传来，众九幽谷凶人原本紧绷的神经彻底崩断。

    骚乱开始。

    不知是谁口中大喊了一句：“逃！快逃啊啊啊。。。。。。”

    “死人，死人了！再不逃就没命了。。。。。。”

    “逃啊啊啊啊，仙魔大战，烦人遭殃啊。。。。。。”

    惊恐、凄厉的哀嚎，随之而起，现场顿时骚乱起来，众人争先恐后地逃开。不仅仅只是普通凶徒，就连那些老魔，也被吓破了胆，轰然逃散。

    南宫仙子也在脱离了二货的钳制之下，远远逃出了那威能暴虐之地。

    战场之外，南宫仙子在那漫天尘埃被那强猛旋风的消弭下蓦地瞪大眼睛，难以置信道：“怎么可能？这绝世凶魔，这么轻而易举便破了八卦伏魔？”

    “哈哈。。。紫衣小子，功夫不错嘛竟然能逼得俺对你动刀子。”铁甲巨人穿着粗气大笑道。

    “呵呵。。。你的龟壳也很厚啊，我竟然破不了防。”美少年手拿绿色神剑漂浮悬空，一派仙家作风。

    老大太装B了，二货看着坑货那愈加仙气俨然的出尘气质暗道。演到这里应该差不多了。

    “在这时间难得遇到你这种对手，今日卖你个面子，我放过他们，下次有暇定与你大战个三百回合，老婆咱们走。”巨人招呼着那丰乳肥臀的美妇人骑上灰头土脸的巨兽，破空而去。

    我们的坑货任大少缓缓降落地面，淡然地望着那破空飞去的巨兽和铁甲巨人。浑身窟窿，血流满身的大金刚兴高采烈的变回了小猴子，满不在乎那身恐怖的伤势，能在老大的弹压下和魔龙大王大打一场，这货开心坏了，换了往日它敢揍魔龙王？一口龙息就把自己化作灰烬了。

    “这位公子，好厉害的武功。敢问公子为何如此轻易放那凶魔离去？”躲避起来，直到巨人离去的南宫仙子终于按下了心中的恐惧走进那淡然持剑凝视天空的美少年。

    “凶魔?你刚一直被那铁甲巨人抱在怀中，他走时还四处张望着，你们不是一起的吗？”我们的任大少调侃的看着这白裙银发艳丽出尘姿容绝世的美人儿淡笑道。

    “呸。。。谁和那凶魔是一起的呀，我也是被那魔头撸来的好不好。你，你年纪好小哦，这么高的武功是怎么学来的啊。。。谢谢你救了我，但是，为什么要放那凶魔离去呢？”南宫雪一双美瞳大大的注视着这帅气的英俊少年。

    “姑娘可是以为那人是轻易任人宰杀之辈？那飞天的巨兽恐怖不？再斗下去，我的小金就要扛不住了，到时候我将以一敌两。不说这些了，敢问姑娘能敌得过这山谷中的凶人魔崽子?”坑货道。

    “九幽鬼魂谷天下四大险地之一，其谷主更是名列四魔之一，但是看你能这么血拼那巨兽凶魔，他们在公子你手中怕也不是一合之敌吧。”南宫雪笑道。

    “之前是，现在。。。你懂了。”坑货看着这肌肤赛雪，美貌惊天的银发美人心中大呼这一架没白打，婉儿和媚儿的绝艳姿容已经是沉鱼落雁，闭月羞花了，可是此女一出竟将她们都比了下去，这是何等惊世骇俗的绝艳啊。不想学二货掳来强上的任大坑货开始了影帝级的演绎。咬了口舌尖逼出一道血丝流出唇角，连脸色都开始白如金质了。

    “啊。。。。。。”看着这仙气出尘的绝世美少年面如金纸，摇摇欲坠。美丽的南宫雪脑补了眼前的少年剑客之前大战凶魔已经受了极大内伤，只是强忍着伤势吓退了那绝世凶魔。此际再也压不下那内伤的侵袭没有动手之力了，可是此地群魔环伺，不是久留之地故而问自己是不是这里凶徒的对手。

    聪慧机敏的女娃儿上了贼船。看着不远处众九幽凶徒人影栋栋，不再二话，玉臂一舒卷起那重伤的美少年施展轻功几闪之下往谷外纵跃如飞而去。

    九幽老魔凶霸江湖百十年哪曾遇到过今日这般离奇之事，那两人的武功已经不能以人来称呼了，举手抬足之间就是飞沙走石，山崩地裂，对轰的四散余劲都能爆人推屋。太可怕了，老胆都吓破了，咦，那紫衣少年怎么半天不动啊？嗯？南宫仙子抱着他飞走了？

    两败俱伤，无力再战？老魔的心里突然冒出了这个念头。机会啊，千载难逢的机会啊，那紫衣少年肯定内伤至极，连行动都不能了，不然何以要那一女娃抱走。若是此刻擒下他逼出他那不世神功。。。。。。

    九幽老魔想到此处，心热不已：“追啊。。。那少年内伤至极不能动手了，想要那少年神功的快给我追啊。。。。。。”说罢长啸着带头追去。

    众凶徒闻言，大感兴奋，嗷嗷叫着各展轻功一窝蜂地倾巢而出。

    寒风肆虐的高空，狂暴的巨兽呼扇着巨大的兽翼撕裂着云层，雷鸣般音爆中划出一道长长的碎云风道。

    丰乳肥臀的美妇人抖颤地伏在二货的腿边，紧张地看着那默不作声的黑甲巨人。

    “夫君，你没事吧，那紫衣小子好厉害，但是夫君你也不差啊？为什么我们要走呢？”黑寡妇弱弱地问道。

    “唔。。。好棒的龟派气功。”二货消化着灵魂信息中大坑货传来的各项新技巧惊叹着。

    “气功？”美妇人奇怪的看着眼前的夫君。

    “呵呵。。。俺的好姐姐美老婆，我和那紫衣人的关系你不懂地。你也不用怕，他欺负俺，到时候你帮俺报仇就好了。”二货笑哈哈的道，学到龟仙流绝技他高兴极了。

    “我帮你报仇？你开什么玩笑，你不是脑子被人打坏了吧。我这三脚猫功夫怎么去给你报仇，人家剑也不用，一根指头就能杀了老娘我了。”黑寡妇郁闷至极不知道自己的夫君咋想的。

    “真的，哈哈。。。这仇还只能是你给俺报，俺拿他没办法的。”巨人大笑道。

    “报你个大头鬼，那少年武功那么厉害，除非是在床上，老娘还能一B夹死他。。。。。。”

    “哈哈，对滴，就是用B夹死他，老婆你厉害，下次见着了你就用B夹死他，老公俺给你摇旗呐喊助威。刚到手的仙子都被他劫了去，给老公消消火，来。。。。。。”二货大笑着掏出鸡巴就探入了那美妇人的风流玉胯。

    “啊啊啊。。。还没湿呢，疼。。。要死了啊，你的那么大，给老娘我舔湿了先。”看着又恢复常态的巨大老公，黑寡妇吁了口气放下心来。虽然不懂此刻夫君话中何意，但是那干涩的阴道可经不住自己夫君那恐怖的大鸟，赶忙将巨大老公推倒下来，爬上去一屁股坐在其脸上淫叫道。

    “唔唔唔。。。好骚。。。喘不过气来了。。。唔唔。。。阴道堵住俺嘴巴，你总得让俺把鼻孔露出来透气吧。。。唔唔。。。好老婆。。。你屁眼堵住俺鼻孔了。。。要死了。。。呼吸不了。。。唔唔唔。。。。。。”二货在浪货的胯下惨叫着，呜呼哀哉。。。。。。

    二货被美妇人坐到胯下了，咱们暂且不管他，再去看看那任大坑货。

    银发白裙的玉箫仙子南宫雪也直到事态紧急，刚逃出狼口可不想再落进虎穴。抱着那英俊少年逃出鬼魂谷进拐进了原始密林。

    我们的大坑货此时幸福极了，被武林第一美人儿裹挟在肋下飞奔。那青春娇挺的玉乳隔着那薄薄的亵衣绸衫不断地跳跃起伏狠狠地砸在坑货的脸庞上。虽没啪啪作响，但那柔软的触感让其销魂不已，不断传入鼻中的处子馨香，美人体香，玉乳奶香让这货更是无耻的硬了，高高勃起的大鸡吧也时不时地在美人的纵跃下不断地顶一下美人儿挺翘的香臀。

    美丽的仙子当然发现了坑货的状态，羞红了满脸，恨不得就此丢下他独自逃命。可是腰间少年那之前独战凶魔的绝世风采不断地萦绕在仙子的脑海，只得咬了咬牙亡命奔离。

    香汗淋漓的谪仙美人儿终于寻到了一出隐蔽山洞，赶紧逃了进去。

    “呼。。。累死我了，这些混蛋，追得好紧。他们难道忘记了你之前对他们的救命之恩吗？”香汗淋漓娇喘吁吁的美人儿掏出香帕道。

    “是啊，早知道不救他们了。”坑货盯着美人儿点头附和。

    “你的伤怎么样了？赶紧运功疗伤啊？等你好了，我们一起杀出去宰了这帮忘恩负义之徒。”美人儿南宫雪气呼呼。

    “呃。。。哪能好得这么快，你当是运功排便啊。”

    “啊，混蛋，亏你生了这幅好皮囊，怎么说话的，恶心。”

    “呃，看你长这么白，我还以为你经常运功润肠通便排肠毒，才长的这么白漂还没一颗痘痘呢。”

    “嗯哼，恶心，你才经常运功排毒呢难怪长得个小白脸似的，人家我这是天生丽质难自弃知道不，晓得不，明白了不。”

    “哦，知道了，姑娘你天生丽质，倾国倾城，你这头发好奇怪，银白色的蛮好看的，你不是中原人吧。”坑货两腿盘坐，手心向天装作调息运功。

    “我头发当然好看了，我妈妈可是波斯王国的公主，天下最美丽的人儿，作为她女儿的我当然是传承了她的最美。我爷爷可是你们中原武林的神话武圣你知道不。一圣三仙四魔七侠九怪客中的一圣，武圣南宫城就是我爷爷了。”南宫雪美美地道。

    “哇，好厉害啊，不知道比起今日那个凶魔，那个更厉害些。”坑货看着眼前这俏皮可爱的美人儿那嘟着小嘴娇憨的神态感觉这丫头可爱极了。

    “哼，当然是我爷爷更厉害了，那凶魔今天要不是仗着那洪荒凶兽的力量能在我叔爷爷手中抢走我？”美少女气鼓鼓道。

    “你叔爷爷是？”

    “就是武林三仙中的南极仙翁无血了。他也很厉害的。”

    “嗯，真是向往这些前辈高人的风采啊，伤好之后一定要去拜会一下，看看我的武功在江湖中能排到第几。”坑货贼兮兮道。

    “呃。。。不用去拜会了，我爷爷他们早就很多年不出手了，虽然早已不履江湖，但江湖中仍流传着他们的事迹让人崇拜。你去打听一下就知道自己的深浅了，哈哈。。。”南宫雪可不敢给家里引来这种层次的高手，连忙憨笑道。

    “不过你武功确实很高呢，举手抬足间就是毁天灭地的威能，想想都可怕，你是怎么练的啊？”睁着一双大大的美瞳，南宫雪崇拜的看着。

    在坑货故意的勾搭下，两人愉快的交流着。

    任大少的俊逸无双和妙语如珠，还有那惊天泣鬼神的身手无不深深地打动着这谪仙般的美丽少女的心扉。得知这美少年要去扬州参加舞林大会。顿感新奇的美仙子雀跃起来大呼着要跟着去看热闹，坑货当然不二话地答应下来。

    此时的天山。

    武林中的圣地，天山南宫世家中翻了天。

    为什么？他们的小宝贝南宫世家小公主被人劫走了。

    上百年了，江湖中还有何人敢在太岁爷头上动土？

    但是，二爷带回来的讯息还有假？

    于是乎，南宫家乱了。

    百年了，江湖中人大概是忘记了南宫家的恐怖了，一个个久不出山的老怪物都动了，离开了他们那五花八门的闭关茅房石室山洞土窝。当年南宫老家主的亲卫队铁血十三鹰出关了。

    在南宫世家的深处那座七层宝塔中。

    一个身材修长，皮肤雪白，银发蓝眼，姿容艳丽气质高贵的西方美妇人赤裸着那前凸后翘迷死人的身子躺在一张金丝楠木的大床上雪雪娇呼着，两条玉腿大开地呈现着那张阴唇红肿肥厚，白浆四溢的阴户。

    一个身材中等，书生气息浓重的中年儒生正满面红光死死地抱着那白如雪的硕大美臀大力的吸舔着。长舌在那肮脏的肉洞中扫来扫去，时不时的吸出一大团的浓浆液体。一双大手更是在那肥美的屁股上抓揉着。

    “夫人，你今天到又被多少人射过啦，怎么味道这么浓。量这么足。”

    “你父亲那老鬼啊，还有那十三个老不死的呀，你又不是不知道。”美妇人玉手抚摸着胯间吸舔自己下阴的夫君的脑袋平淡的说道。

    “爹和十三鹰叔他们都出关了？”白髯老头一惊，动作顿时一缓。

    “别吃惊，我的乖夫君，继续舔。。。哦。。。阴道里面还没舔干净呢，子宫里面还有更多。你以为雪儿真是你的女儿啊？你该叫她妹妹还差不多，哦呵呵。。。”银发美妇一把按住胯间那中年儒生的头一把紧贴在自己白浆四溢的阴户上。

    “我知道雪儿是你和我父亲所出，当年把你从波斯带回家的当晚，我就知道你被我父亲上了。”中年儒生张着那张被娇气胯间那众奸夫内射的浓精沾染的嘴巴说道。

    “那晚你知道你父亲扒灰？就在那张大床上你不是被你父亲点了穴道嘛。”银发美妇人支起了娇躯奇怪的问道。

    “父亲点我穴道那会之前，我怀里正揣着一本春宫画册，实际上他没点到。”中年儒生道。

    “啊。。。那你不会救我啊。竟然任由你老爹欺负还未过门的我。”银发美妇人心里那个气啊，顿时两腿一钩狠狠夹住中年儒生的脖子将一张肮脏肥厚，浓精流溢的阴户盖在其脸上。

    “唔唔。。。夫人饶命。。。唔唔唔。。。我哪敢啊，我父亲是武林第一人，他那武功夺天地之造化，我哪敢造次啊，小命要紧啊，当时。”中年儒生赶紧讨饶解释。

    “哼。。。胆小鬼，活该戴绿帽，未过门的老婆被你爹上了，你连声都不敢坑。那你也怪不得我给你老爹生孩子了。赶紧给我舔，别偷懒，你也只配用你那舌头给老娘做事后清洁了。”美妇人气呼呼。

    “是是是。。。我舔，我使劲舔，我只配给我老婆舔那她和奸夫们情事后的下阴。呵呵。。。夫人，为夫舔得你舒服吧，为夫专注舔阴二十年，不给就送。”中年儒生窝囊道。

    “你是窝囊，难怪当年你老爹让我陪他闭关，整日里供他淫辱，你都不反对的。不到一年我大着肚子出来待产你都不怀疑那是谁的种。不说了，你那自天竺学来的长舌愈加功呢，快使出来。老娘我子宫里面涨着呢。这群老鬼今天不知道射了我多少发。也只有你的长舌功能捅进去吸出来了。。嗯嗯。。。。舒服，快点，窝囊废。”

    “嗯嗯，别催，在吸呢，好多，好浓，还热乎着呢。夫人啊，貌似我爹他今天还向武林发出至尊令了？看来他很愤怒啊动真格的了。”儒生两手扒开那肥厚红肿的阴唇梗着脖子将那舌头不住地往那娇妻阴道中延伸前进。

    “嗷。。。那可是他亲女儿呢，啊啊。。。舒服。。。轻松多了。。。快点，都吸走。。。呼呼。。。老来得女的他当然比你这喜当爹的窝囊废急多了。。。哦哦。。。使劲。。。。。。”银发美妇人抓着自己夫君的头发将他狠狠地摁在肮脏的胯间道。

                                                     元旦节带老婆儿子到处疯玩去了，对不起众院子里哥们了，小发一章以解馋，后续种种敬请期待。 

 
第十八章
    在坑货故意的勾搭下，两人愉快的交流着。

    任大少的俊逸无双和妙语如珠，还有那惊天泣鬼神的身手无不深深地打动着这谪仙般的美丽少女的心扉。得知这美少年要去扬州参加舞林大会。顿感新奇的美仙子雀跃起来大呼着要跟着去看热闹，坑货当然不二话地答应下来。

    一对并无私情、也没多少交际、但却互生好感的男女，在强敌环伺下窝在山洞一晚上。大家认为会发生什么呢？

    做爱？

    狗屁，才认识多久啊，坑货虽然心里想得很，但是人家姑娘脸皮还嫩啊，除了喝酒，聊天“养伤”，还能做什么？

    南宫小美女看着这英俊倜傥的出尘少年挥挥手，洞中就出现了一大桌从未见过的珍惜水果甚至还有一只打着KFC的金黄烤鸡。

    那葡萄粒粒大如鸽卵，苹果能红到发黑光洁到能印出人影，还有许多她闻所未闻见所未见的奇异水果。

    “哇。。。你真是神仙？还是那传说中的修仙道士？就这么变出这么多吃的，这是道术吗？这是仙果吗？我能吃吗？”闻着这果香浓郁的一桌，小美女不淡定了大呼神奇，盯着那淡然飘逸装B的大坑货，两眼全是星星。

    “当然，填下肚子吧。”

    两人便在桌子前坐下，心怀鬼胎的坑货将早已准备好的葡萄酒拿出来，两人便就着满桌水果，烤鸡，你一杯我一杯地喝起来。

    不知不觉，两人已喝了三瓶，坑货也套出了美人儿的家底。

    南宫雪也是江湖儿女，故酒量一向也不错，看着这透明水晶一样的杯子中那琥珀色的甘甜酒液，此刻她虽感觉飘飘欲仙，但意识仍然清醒无比。她觉得自己还能再喝七八杯。

    可正在此时，那武功高强的帅气少年好似喝醉了。突然伸出手，在她精致水嫩的脸蛋儿上摸了摸，呢喃道：“哇哦，手感真不错！”

    美人儿身体蓦地一颤，失声道：“你想干嘛？”

    坑货喝高了，本性露出，右手下移，直接隔着衣服，按在南宫雪饱满的胸部上，大力捏了捏，微微闭起双眼，以一种极为享受的声音，缓缓道：“不愧是江湖中出了名的第一美人，摸起来手感就是不一样。”

    “不要啊！太快了吧，我虽然对你有好感，但是。。。。。。”

    南宫雪满脸红霞大口喘气，艰难地推开胸口作恶的贼手：“不要。。。求求你了，你真要喜欢我，就去我家提亲好不好，等我嫁给你了，随你咋样好不好？”

    “哈哈哈。。。好一对私许终身的野鸳鸯啊，要不要我九幽神魔给做做媒人啊。”调侃声传来。

    坑货心里一突，本以为这山洞隐秘不会被发现，壮着胆子想灌醉美人，却将自己喝了个八九成。只觉得天地都在打旋。

    南宫美人儿也是吓了一跳，刚刚一张俏脸还做桃花色立马就粉白如纸了。凶狠瞪着九幽老魔，厉声道：“你这畜生究竟想干什么？难道你忘记了之前是任少侠救了你们吗？” 虽是谩骂，但语气中，已充满了惊恐之意。

    “是啊，救命之恩，老头我感激啊，少侠为了救我们身受重伤，岂能在这区区山洞中露宿，不如和回鬼魂谷让老头好好招待一番？”老魔笑嘻嘻道。

    南宫雪神色大变，九幽老魔位列四魔之一，生性阴狠歹毒，满手血腥，凶名已久，这要是落入他手中还能有命在？

    坑货摇了摇昏沉的脑袋冷冷的道：“你的目的是什么？”

    “了不起，了不起啊，年纪轻轻竟然拥有如此神奇的武学，老朽不才，想请小哥能传授一二。”

    坑货知道不能善了，准备抽出绿剑宰了这老鬼。伸手间摸了个空，不好，之前因剑身太长，不好携带将绿剑扔在了里世界，现在喝高了，整个人晕乎乎的根本连不通里世界坐标。

    老魔看到坑货手往腰间摸索，心里一惊，此前这少年的恐怖神威，他可是亲眼目睹的，岂能让他发威，一掌将其劈飞几米撞在山壁上，晕了过去。又将美人儿的穴道也给点上。

    “嘿嘿，原来伤重于此啊，那就不急了，南宫姑娘，你刚刚不是和这少侠私许终身吗，这位少侠英俊潇洒，武功奇高，你若不是处女可配不上他哦。我这做媒人的可得好好检查一下，看看南宫姑娘还是不是处女，嘿嘿。”老魔脱下了袍子色眯眯道。

    此刻，南宫雪脸色蓦地变得极其惨白，惊颤道：“禽兽，你想做什么？！”

    老魔听了也不着恼，猥琐地笑道：“南宫姑娘既然说在下是禽兽，那么老夫我就当一会禽兽吧。”

    说话间，老魔的一双老手隔着滑嫩的绸衫，覆盖在武林第一美人那高耸挺翘的双胸上，“不愧是武林第一美人。。。爽啊”大声叫了出来。

    小美人再次崩溃，已经泪流满面。

    “畜生，王八蛋，住手啊，本姑娘做鬼也不会放过你！住手。。。你住手啊。任哥哥救救我啊。。。。。。”

     老魔哈哈大笑道：“叫吧，你就放心大胆的叫吧，你叫的越大声，老子干得越爽，哈哈哈，你就是叫破了喉咙，也不会有人来救你的。哈哈哈。。。。。。”

     淫笑中，哭喊中，南宫美人儿被扒光了，成了一只赤裸的小绵羊。老魔做梦也没想到，这么轻易的就将得到武林第一美人的红丸。心说，不能急，得慢慢品尝这具天仙似的美丽玉体。

     老魔张开那张臭嘴就往美人儿小嘴上盖去，南宫雪当然抵触了，一颗玉首左右摇摆不让亲上。可是终究躲不过老魔强有力的双手，被固定住后狠狠地被老魔吸舔了开来。

    在美人儿的呜咽声中，老魔吸得那叫一个欢。就连那鲜红滑润的小香舌都被吸了出来。被老魔玩得不亦乐乎，吸进来，左舔右舔，把个未经人道的美人儿那香喷喷的口水全吸到了肚子里。

     南宫雪满眼含泪，只觉自己一条小香舌被那臭嘴含住使劲舔弄，连止不住的口水都被那魔头全吸进了肚子。那熏人的男人味直扑自己，让她觉得浑身开始燥热酥软。。。。。。

     正在此时，一个声音突兀地响起：“九幽老鬼，亲得爽吗？你都百几十岁了，还硬得起来？我他妈的女人你也敢碰。找死！”

    老魔一听，脸色大变，懊悔不已。看着那之前以为内伤严重不能动手而被自己如死狗般劈飞的美少年手持那美人儿的钢剑指着自己。立即跃起便想纵身逃走。

    但他身形方动，坑货剑技已发动，带着一溜残影划过老魔。血光喷溅中，九幽老魔毫无抵抗力般被卸下了双手双腿。呜呼哀哉的躺倒了在洞中惨嚎不已。

    “哼哼。。。忘恩负义的老魔头，之前就不该救你们这种人。农夫与蛇的典故诚不欺我啊。想好了怎么死吗？”

    “等等。。。任公子，让我来杀。这老贼不千刀万剐难消我心头怒火。”被点了穴动弹不得的南宫美人儿在地上喊道。

    “好啊。。。我不会解穴，你要多久能动。”坑货无奈。

    “你不会解穴？这，就连江湖三流人士都会的基本功啊？”仙子一阵惊愕。

    “呃。。。我师傅没教。。。。。。”

    思索半饷，南宫雪猛地一咬红唇，望着坑货道：“你，任公子你来抱着我！”

    这次轮到坑货错愕了，得了便宜卖乖的羞涩道：“南宫姑娘，这个。。。不太好吧，你我虽是郎才女貌，堪称良配，但今天才第一次见面，就算你看上了我，这进度也太快了些，我脸皮嫩得很，会不好意思的。。。。。。男女授说不亲嘛。”

    南宫雪满脸羞红道：“你在胡思乱想什么？这老畜生差点毁了我的清白，我是无论如何要亲手杀了他的，否则难消我心头之恨！你又不会解穴，我现在连站都站不起来，更不用说拿刀了啊！”

    “啊。。。难道，难道你嫌弃我了吗？可是他没有得逞啊。。。唔唔唔。。。。。。”

    “别。。。别哭，不是那么回事，姑娘天生丽质，我哪会嫌弃。那，我就抱了啊。”坑货顾不得再卖萌，再装，只怕这美人儿会想歪了。

    我们任大少一把抱住了南宫雪。

    美人儿身体本能颤抖了一下，柔软、嫩滑如绸缎般的身子，已经完全躺在了任大坑货的怀中，然后便感觉任公子将她那长剑塞到了自己手中，羊脂玉般嫩滑的小手也被一只温热的大手掌包住。

    耳畔还响起任公子的轻笑：“既然南宫小姐盛情相邀，那在下便抱着你手刃此贼，助你完成心愿！”

    南宫雪整个人都躺在坑货怀中，他身上那股浓烈的男子气息，更是肆无忌惮地往鼻息间钻，耳边又全是他说话带来的热气，整个耳垂立即变得通红无比，满脸羞红。

    她性子本就外冷内热，眼界极高，心目中的夫君相貌必须极俊，武功必须极高，性格也必须极为有趣！

    条件如此苛刻，这世上男人虽多，但能达到的，却是寥寥无几。

    今日发生的一切是她一生中最波澜的一次，几经波折，但还算保住了珍贵的女儿身。这时，鼻息间全是那英俊人儿散发出的浓烈气息，赤裸被拥着的身体也是如遭电击般酥痒，心中只觉得欢喜。

     五六日后

     扬州，这里自古就是江南水乡，水路发达的大都会。青山绿水，亭台楼阁，处处莺莺燕燕，好一派江南春光。

     任大公子和女扮男装的南宫小美人自然也风尘仆仆的来到了扬州城外，两人一路上说说笑笑，走走停停，柔情蜜意，这日子让坑货觉得还真是不错。

    稍感郁闷的是一路上每遇到一些风骚女侠，妖媚姑娘仰慕他的绝世帅气俊逸出尘，上来搭讪想要结识的时候。南宫小美人就在一旁横眉竖眼，冷嘲热讽。

    怕是把坑货内定成自己的准夫君了吧。这南宫美人儿一路上对坑货的态度也越来越暧昧，酒也不让多喝，每投宿到一客栈后还强拉着我们的任大少陪她逛夜市买糖人。

    回到扬州城的任大少越发的近乡情怯，原配的萝莉小娇妻，后娶的波霸美女侠，现在的武林第一大美人。这可怎生地介绍啊。

    陪着美人儿逛完了夜市回到客栈叫了几道菜和南宫美人儿慢品着也倾听着一些江湖人士的大声海侃。

    有人的地方就有江湖，这道理一点不假，而江湖也正如前世的娱乐圈。说不尽的是风流八卦，高手如云；道不完的，是美人如玉，前程似锦，津津乐道的是大杀四方，一夜成名。

    长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。现下江湖的局势，似乎再次验证了这句话的真理性。

    轰然一声，犹如平静的湖面忽然砸进去一颗巨石，整个江湖都被震惊了――只因一个人的横空出世！

    “龙过血成河，黑甲如邪神”。

    这人便是有着“邪神”称号的二货。

    早几天前，他横空出世，短短不到半月，身骑巨兽已经斩杀无数臭名昭著的恶人，当然，这其中也不乏名声极好的白道高手。

    为什么？谁也不知道，谁也不清楚。

    没有人知道他为什么要那么做，更没有人清楚他的性格。搞不懂他究竟在想什么。

    乖戾、暴力、凶残，反复无常，乃至于疯子、神经病，邪恶，魔鬼这些词汇，全都用来形容他。

    刹那之间。无论正道邪道，皆小心翼翼起来，生怕一不小心惹到这个暴戾杀神，平白无故遭了杀身灭门之祸。

    按照常理，做出这么多事，混了个名号，名声已足够大，本不必再招惹旁人，但邪神就是邪神，一件轰动天下的大事，更将他推上了整个江湖的风头浪尖。

    据一江湖闻名的老辈凶徒所述，这个邪神早些日子骑着他那洪荒巨兽单人一兽屠光了武林四大险地之一的九幽鬼魂谷，随后又将白道八大派的青城派屠了个鸡犬不留。据说这人还劫走了武林第一人武圣南宫城最疼爱的孙女，江湖第一美人儿南宫雪。被发了武林至尊令通告江湖予以追杀。黑白两道他这次是全惹到了，从某种程度上说，这已经是以一己之力，对抗整个江湖了！

    他所做之事，一次比一次夸张，据说此獠正在往扬州赶来，要参加那不日即将召开的江南道武林大会。整个江湖对此獠的惊骇、震撼，也是一次高过一次。

    这就令人毛骨悚然，头皮发麻了，整个江南武林如临大敌。

    江湖之事就是刀口舔血，为了武功，地盘，大战厮杀本就无可厚非。但象此人般动辄屠帮灭派，还抢武林至尊的孙女可就有点太大胆太变态了。

    听到此处，我们的坑货不免尴尬地笑了笑，分身比自己猛多了啊，自己貌似到今天还没混出个名号来。

    “任哥哥，那边那老人一直望着你，你看。”男扮男装头戴大毡帽的南宫雪轻轻地拉了下沉思中的坑货。

    随着美人儿的示意，坑货对那打量着自己的白髯拄着双龙夺珠拐杖的老翁道：“这位老丈，不知小可有何能值老丈如此打量。”

    老人微微一笑道：“小郎君，你小小年纪，目光却凝而不散，隐有圆润之意，内功之深厚，已然绝顶。请恕老朽孤陋寡闻，竟毫没印象，不知小郎君怎么称呼？”

    坑货灵剑神诀第二层已经大圆满，若再突破，分出第二个分身来，指日可待。表现在外自然就是任督全开，三花聚顶，五气朝元，内功醇厚，沛然难当，生生不息。

    嘿，这老家伙是个高手啊，我不动手他都知道我是个高手，这眼力没得说啊。

    我们的任大坑货飘飘然地微微一笑道：“在下初涉江湖，前辈不知，倒也正常。我姓任，名小天绰号：八荒六合唯我独尊，上天入地无所不能，风流倜傥人见人爱的神剑小郎君是也。

    “噗哧。。。” 南宫雪一口酒还没下咽，一个没忍住，全喷在了二货的俊脸上了。

                           越写越没动力就到这了 


第十九章
    发完章节睡不着，又码了一章，再不回复要太监了。  
    我们的任大坑货飘飘然地微微一笑道：“在下初涉江湖，前辈不知，倒也正常。我姓任，名小天绰号：八荒六合唯我独尊，上天入地无所不能，风流倜傥人见人爱的神剑小郎君是也。

    “噗哧。。。” 南宫雪一口酒还没下咽，一个没忍住，全喷在了二货的俊脸上了。

    胡诌了一阵的任大少感觉已经很夜了，招呼着南宫雪回到了客房。

    为什么不是两间？当然是受惊了一番的雪美人不敢一个人独眠了，她怕。

    看到美人儿主动要求共睡一间房，我们的任大少那可是高兴坏了。

    可是事与愿违，人家美人儿一进房就霸占了床铺，指着房门口那张长板凳用那诱人的红唇喏了喏：“想的美，你睡那，我睡床，你要敢偷偷上来，我剪掉你的坏根。”

    任大少满脑黑线只得无语。

    一时无声。。。。。。

    “雪儿，板凳上有点冷啊，你让我睡床上好不好，我保证不碰你。”

    “鬼话，武林中人这点冷算什么。”

    “可是我怕啊，要是晚上来个女鬼把握掳走了咋办。让我睡床上吧。”

    “女鬼？亏你想得出，女鬼木有，色鬼你倒是算一个，这一路上你故意揩油还少了吗？”

    “哎。。。我这么诚实的好男人，就如柳下惠那般老实，你咋就不相信呢。”

    “得了吧，就你还柳下惠，刚晚上你看着那唱水调歌头的美丽歌妓时候，恨不得吃了她。就这还柳下惠？”

    “呃。。。我那是吃惊有人能把苏轼的词唱的这么好嘛。”

    “嗯，你也觉得苏轼大家的词美吗？有共同语言哦，我也觉得那词很美，意境真好，呵呵。”

    “呃。。。我其实是觉得那小歌女能把苏轼的烂词唱的这么好听罢了。。。。。。。”

    “烂词？任大少我可警告你啊，虽然我是有那么一点点的一点点喜欢你，但是你也不能侮辱我心中的偶像，水调歌头这篇佳作可是注定要永传后世的。”

    “呃。。。那你说说这词哪里好了，我怎么不觉得。”

    “哼，你听着啊，明月几时有，你听多美的句子啊？就好像一位饱读诗书的大才正凝望着天空叹息。”

    “这B读书读傻了吧，明月几时有，八月十五啊。”

    “你你你。。。你混蛋吧？”

    “啊，真不是我犯浑啊，是这读书人犯浑啊，你看他下句，把酒问青天，我靠还用问老天，我都说了八月十五啊。”

    “。。。。。。”

    “还不知天上宫阙今夕是何年？我可以告诉你今年是大宋一百二十八年，不用问老天了。雪儿你说我说的对不对，这B就是一书读傻了的家伙，这都不懂。”

    “啊。。。混蛋，不许出声了，再说话我就赶你出去。气死我了，气死我了。。。。。。”雪美人气呼呼的将一个枕头砰然砸向我们的任大坑货，不再言语。

    “。。。。。。”

    “啊啊。。。墨白，我的好墨白。奴家已为人妻了，都怪你，啊啊啊。。。我对不起夫君啊。。。。。。”

    “不，你本来就是我的，都怪他，横插一刀，我不甘啊，今晚我还要，你本该就是我的老婆的。”

     昏昏欲睡间，隔壁突然传来这阵阵啊啊声，顿时惊得两人四目而对。

    “雪儿，雪儿，听听，有人行房呢，貌似还是背着老公出来偷情呢，嘿嘿。。。”坑货来了精神一蹦就起来了。

    南宫雪满脸通红，推了坑货一把：“混蛋，你还有听墙角的习惯啊，要听你去听，比打扰本姑娘睡美容觉。”

    断断续续地又传来了隔壁那雪雪呻吟噢噢浪叫的声音。

    奇怪，这声音怎么好像我媚儿老婆的叫床声啊。我们的任大少全身热血瞬间都涌向了头顶，一口吹熄了房中的烛火，屋内一时寂静无声。这声音太像了，心如猫挠，颤抖着双手，手指运劲悄无声音的在墙壁上捅破了个指洞，偷窥了过去。

    只听那磁糯的女音吃吃低笑道：“为什么还不上来啊？墨白啊，人家的奶子就那么好吃吗？快叫你的阳具插进奴家阴道里吧，等我夫君找到人家后，人家可就没机会再给你了。。”

　　我们的任大少听着这甜腻浪荡的笑声，只觉心中一荡，没错，就是我老婆，媚儿老婆，她在这偷人，在龙珠中进一步挖掘出了绿帽潜质的任大少只感觉满脸通红，刺激大过与气氛。

　　那叫墨白的声音道：“媚儿，你怕什么？你的身子我见过多少次了？都怪那个混蛋竟然拿了你的红丸，这些本都该是我的，难道我还会怕他不成？”

　　只见叶媚儿腻声道：“哼，人家就知道你爱得寸进尺。告诉你，任哥哥现在是不在这里，不知道我和你，以后他要是来了，你可千万别惹他，他的武功之高，早已，早已。。。我不好对你说，反正就是你们全武当一起上，也不见得能拿下任哥哥，你要小心些。”
　
    听着两人的对白，坑货已经五笔确定了房中的女人就是自己的波霸老婆没错了。通过捅破的小孔，淡淡的烛光透窗而出。凑到近前向内一看，只见床帐大张一个赤膊全身的五官秀气的年轻人正趴在自己老婆那白皙如玉的妙体上，捧着那对傲世群雌的大乳球亲吻着。她鬓发散乱，胸襟敞开，闭着眼睛抱着高耸胸脯上那哼哧舔舐的脑袋哎哎呻吟着。

    坑货不禁浑身一颤抖，没错，我专有的那对大奶子啊，舔了舔嘴唇，一瞬也不瞬地瞧着房内春光。

　　那人吧唧吧唧地亲吻了老婆的奶子足有一顿饭工夫，狗日的，别把我老婆的奶头给吸黑了啊，任大坑货看着那不断拱动的脑袋焦急地猜想。

　　叶媚儿扭身摆乳，坑货看得怦然心动，几乎忘记了喘气，良久才见二人罢手。只见那青年嘴上亮晶晶的，想是已筋疲力竭，连口水滴下来都不自知，抱着叶媚儿的娇躯道：“要死了，你的这对奶子真大，比以前更大了，想闷死我吗？”

　　说着将叶媚儿拦腰揽住，将头又埋在她两腿间的玉胯里又吻又嗅，两只手又攀上了那对入云的双峰。叶媚儿啊啊啊的任他在胯间舔吸片刻，喘息道：“别，别亲了，我要啊，奴家我要嘛，你不想将大鸡吧送进人家的身体里了吗？”

　　阿南道：“哼，说了要嫁给我的，转眼间你却又嫁给了别人，这次要不是护送那小美人回家发现了你，我还真不知道和我海誓山盟的蛇仙子竟然转嫁了他人。我不管，反正不管媚儿你嫁给谁，你都是我李墨白的爱人，我想如何玩便如何玩，想怎样射便怎样射。”

　　叶媚儿浪声一笑道：“这几晚人家又做了你的新娘啊，你这坏人还不满足吗？人家的阴道原本是任哥哥专用的，只能他的阳具在媚儿里面射精，可是。。。可是谁让我一见到你就难忘旧情不知道怎么拒绝你。为了平息你的怒火，人家只有抛开女儿家的道德，敞开了胸怀，张开了大腿任你胡来。你这坏人却偏偏要想杀了我夫君，独自占据奴家的身子，人家现在都有些后悔呢。”

　　坑货看到这里心道：“原来这是你旧情郎啊，我才是第三者啊。”
　　
    只见屋子里两人抱在一起，你啃我馒头B我就摸你大鸡鸡，片刻间都已气喘吁吁。叶媚儿脸泛红潮，伸手握住那叫李墨白的硬邦邦的大阴茎。

　　李墨白吞了口口水，喘气道：“媚儿，我的好媚儿。你，你摸得我好舒服。给我舔舔吧。”

　　叶媚儿眨眨眼道：“那可不行。每次都要我舔啊，你给我插进去，要是没我夫君插的久？人家以后就不给你的阳具插了。”一边浪声说话，一边把屁股抬起，将李墨白的大阴茎放在股缝间蹭来蹭去，沾染着自己胯间流出来的爱液淫浆。

    不到片刻，床上的两人都发出“嗷”的一声。

    坑货心里咯噔一下，瞪大了双眼。只见叶媚儿身躯连震，好似策马奔腾一般，洁白圆润的大屁股倏起倏落，股沟的蓬松阴毛间肉唇飞舞，不断露出那李墨白的一截阴茎。

　　此刻李墨白浑身上下血脉贲张，只觉她阴道里面虽不紧窄，但却湿滑异常。

    注：这不是废话嘛，早被大小两坑货和大金刚日了这么多次，还能紧窄得了？

    快意一波接一波涌将上来，李墨白爽得不亦乐乎叶媚儿提臀紧胯上下抛飞，不到片刻这李墨白就再也把持不定，张臂死死抱住了叶媚儿的大屁股，下身连连挺动，叫道：“媚儿啊。。。好舒服。。。好会摇啊。。。好浪，你真浪。。。我，我不行啦。。。要出来了。。。。。。”

　　叶媚儿闻言一惊，两手一伸掐着李墨白的胸肌肉：“不要，不要射，奴家还要啊，奴家不管啊，奴家还要啊。”这不发骚还好。叶媚儿这一发骚，那李墨白更是脸红脖子粗，脊背一麻，阴茎不住跳动，一连数道粘稠的精液登时由马眼中飞射而出，有没有彪射紧媚儿子宫，那就见仁见智了。

　　李墨白死拥着怀中美人啊啊啊了半晌，才颓然倒下，叶媚儿伏在他身边道：“人家还没过瘾呢，阴道里才开始滑滑，教你千万忍住。你就射了，不像昨天那么勇嘛，嘻嘻。。。李郎是不是不喜欢媚儿了吗？”

　  李墨白一脸沮丧，大声喘气。

　  任大坑货这边瞧得开心极了，原来是个阳痿啊，不足为惧了。

    “怎会不喜欢你啊，只是来你这之前美美的将那任府的小美妇人伺候了一阵，有点后继乏力啊，明晚吧，明晚定要将你日得下不来床，就和那任府的小妇人一样。”李墨白轻揽着伏在自己身上的波霸美人儿喘着气道。

    “哼，你好好的一个武林第一公子新生代的领军人物怎么就沾染上了淫人妻子的恶习啊？你要睡我还说的过去，毕竟之前我就是你的女友，但是那任府的小姑娘你怎么也去睡，不怕东窗事发，影响你声誉吗，毕竟万恶淫为首啊。”叶媚儿胯间没得到满足没好气道。

    “呃，乖媚儿别生气，明天哥哥我一定干得你舒舒服服的，那任府的小妇人可是自己勾引我的，怪不得墨白哥哥我哦。”李墨白讨饶着。

    什么？尼玛?这货不但干了我媚儿老婆还干了我婉儿老婆。坑货心里顿时五味杂陈。

    坑货也不知发了多久呆，那叫李墨白的年轻人什么时候走的他也不知道，两个老婆都在偷人的噩耗狠狠地将坑货打击了个体无完肤。

    不行，媚儿这是连心都出轨了，难道初恋情人就那么的难忘吗？我得找这个婊子问清楚。打定了主意的坑货化作元之体通过指洞飘进了媚儿的房间。

    注明：“前文那半神老师教的法师之手其实就是法师类神通的大集合

    飘进媚儿房间的坑货回复成人身之后定眼一瞧，只见自己的老婆叶媚儿光着下身端着一盆水，弯腰翘臀的在那清洗着之前的风流淫迹。

    看着波霸老婆就在眼前撅着大屁股销毁犯罪证据，我们的任大坑货只觉口干舌燥，两腿间硬得不行。出声道：“那小子走了？洗完了没。。。。。。”

    “啊。。。。。。”叶媚儿闻声一回头，只见自己大屁股后站着一个俊逸少年，不正是自己的坑货夫君吗？听他之言，自己之前和李墨白的风流勾当怕是全都被夫君看见了。

    叶媚儿俏脸一红嗫嚅道：“夫君你怎么进来的？你。。。他。。。他，他。。。呜呜呜，夫君你原谅我吧。。。唔唔唔，不是你想象那样的，呜呜哇。。。”越想解释就越急。看着淡定的夫君没有意思气氛的样子，波霸女侠儿的一颗心整个的沉了下去，拔凉拔凉，再也忍不住痛苦失声。

    “傻瓜，夫君又没怪你，你给我说说他是怎么回事。我和你说过的夫妻之间必须坦诚。”坑货一把抱起痛苦的老婆坐上床沿，抚摸这那对大奶子柔声道。

    “夫君，你真不生气？媚儿做了对不起你的事啊。”

    “不生气是假的，但是你得告诉我，你怎么会背着我和那个叫李墨白的在一起了，你是我老婆，我不会拿你怎么样但是我会把那个小子连他们的门派一起给屠了，你知道夫君现在的本事的。”

    “唔唔唔。。。不要，夫君，我求求你不要啊，我说，我都说。。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “事情就是这样了，夫君如若你还是不能消气，就杀了媚儿吧，求你千万不要对李郎动手。”

    “呼。。。这顶帽子还真绿啊。这么说你十四岁出道行走江湖就和那姓李的小子混上了？和我相识之前的这七八年时间里你们除开那最后一步，什么都做过了？”任大少瞠目结舌。

    “江湖儿女不拘小节，我和他两情相悦，自是，自是。。。哎呀呀，人家不要说了，你懂的嘛。。。。。。”

    经过了龙珠世界中小悟空和布玛之间的那段破事后，我们的任大坑货也大度了许多。笑骂道：“难道这就是你出轨的理由？很感人的故事算是我横刀夺爱吧，你要知道你已是身为人妻了的。他已经干了你几次啊？”

    “就一次。。。”看着夫君不信的目光只得咬了咬牙：“自来到这个扬州城的当晚，他护送着一位有钱人家的大小姐回家，我们就在这客栈相逢了。看到我头上挽着的妇人髻他就失神了，我看得好心酸，之后我们两人来到这里互诉这一别半年来的整整。最后我们都喝醉了，就。。。就。。。。。。夫君，你还怪我吗？”叶媚儿泪眼汪汪的盯着坑货。

    “我成全你们好不好？”坑货摸着那对百玩不厌的大奶子。

    “啊，夫君可是要休了为妻。唔唔唔。。。。。。”

    “你想到哪去了，你十四岁就和他相识了，共走江湖，一直青梅竹马，你还说他多次在你必死的恶况中舍身救了你。我其实也很感激他呢，若不是他的犹豫不决缺乏和师门叫板的勇气，你早已成为他的妻子了，等到他有勇气反抗师门的时候，你却已经被我给霸占了，其实我才是第三者哦。"

    “夫君，你不要这么说，我爱你，真的，我真的爱你，虽然我忘不了他，但是我最爱的还是你啊。”

    “不要自欺欺人了，我的乖老婆，从你这么义无反顾的张腿迎纳他的鸡巴的时候，我就知道一个女人的初恋是会伴随着这个女人一生的情感世界的。你还是我老婆，但是我允许你和他发生关系，但是这一切都是我允诺给你的，你每次都不能蛮我，好吗？”

    “不要，你会嫌弃我的，我已经有夫君你这样的好男人了，怎么可以再出轨，这样做就是个淫妇了，我不要做淫妇，嗯----”媚儿听着夫君的怪话顿时羞不可抑，将一颗玉首埋进夫君怀中撒娇。

    “不行也得行。”坑货斩钉截铁道。

    “啊？夫君，你是认真的？”叶媚儿挺着一对巨乳不可思议道。

    “嗯，之前我看到你和那小子偷情的画面，下面硬的不行，感觉这比自己操你还要来得爽，我了个去，所以啊，老婆请务必和你的初恋情人继续燕好。”任大坑货自裤子里掏出了自己的大鸟给波霸老婆看道。

    “不成，那我不是变成偷人养汉了，我可是堂堂武林十大美人中的玉蛇仙子呢，这要是传出去多羞人啊。”叶媚儿挺着那对波霸儿夹着那已经红的发紫的大棒子浪笑着装乖卖傻。

    “可恶，之前你和他啊啊噢噢的时候怎么不像这些。”任大少在波霸老婆的乳沟间狠狠挺动着。

    “唔。。。你又来了，还说。。。。。。”

    “老婆，我有个两全其美的办法，你想不想听？”

    “什么办法，你这个龟脑子又想些啥了啊，总之我不会去偷人的。”典型的掩耳盗铃。

    “他不是武当派的嘛，其实就是一道门的啊，相传修道之人都有寻找道侣的习俗。你在当我老婆的同时，也可以成为那小子的道侣啊，这不就两全其美了嘛，也就不叫偷人养汉了啊。”坑货捧着波霸女侠的两个大奶子挺动得更快了。

    “啊，坏蛋，你这是想着办法让媚儿出轨啊，看来不答应你是不成了，但是你真的能忍受媚儿成为他的道侣吗?那样媚儿就光明正大的和他同床共枕了，这对你痴迷的大奶子就有可能每天布满了不是你的牙印哦。”叶媚儿骚浪道。

    “嗯嗯。。。明天那小子来了你就告诉他，我答应你成为他道侣了，他想怎么干就怎么干，不用顾及我，老婆啊，我这可是因为太爱你了，才成全你的初恋哦。你说你该怎么感谢我啊？”看到大奶子老婆答应了出轨的事宜，坑货更是硬得不行腾身而起，举着大鸟刺向媚儿那还未洗净的胯间。

    “啊。。。好大。。。还是老公的大。。。哦哦哦。。。。。。好夫君啊。。。谢谢你啊，谢谢你成全我，你真是个好夫君。媚儿幸福死了啦。。。。。。”

    任大坑货盯着她湿滑黏糊的阴户笑骂道：“骚老婆，如此说来，老子若不许你跟人勾勾搭搭，便不是好夫君了啊？”
    “砰。。。”房间的木门被人一脚给踹开了。

    “不要脸的贱人竟然敢勾引我的未来夫君。”只见一银发雪肌，貌美如谪仙下凡的美人儿就这么披着亵衣拿着长剑气呼呼的踹门而入。

     坑货被吓得一激灵，脊背一麻没忍住的射了出来，惊愕地回头一看，我了个去啊，玩完了，那丽影不正是自己刚泡到手的南宫美雪儿嘛。 


第二十章
    “住手啊。。。雪儿你别冲动啊，你听我说啊。”坑货顾不得仍在一抖一抖飙射着精液的大鸡吧就立马抽了出来转身面向那南宫雪。

    “呀。。。夫君，她是。。。？”叶媚儿再次被吊在了半空中。

    “不要脸，你叫谁夫君啊，我杀了你这狐媚子。”南宫雪看着这妖冶风骚的浪荡女人竟然挺着那对自愧不如的大奶子风情万种的趴在心上人的肩膀上，顿时气不打一处来。

    “呸。。。你才狐媚子呢穿着件亵衣就跑出来偷看人家夫妻敦伦，还不要脸的跑出来抢人，来啊，老娘会怕你啊。”本来爽到半空被打扰的邪火就烧的我们波霸女侠郁闷万分，这闯进来的美人儿还一个劲的叫嚣自己勾引他的男人。这反了天了啊。

    何况这闯进来的美人儿还真是很妖。

    叶媚儿打量着这气鼓鼓的美少女，在那无法蔽体的亵衣中看那少女肌肤赛雪，红唇如丹，闭月羞花都不足以形容此女之美，笔直的银发披散在腰间印衬着橘红的烛光散发出神秘的惑人光泽，充满了异域的风情，忒妖媚忒勾人，给人的感觉就是狐狸精一样。

    媚骨天生，我见犹怜，勾魂夺魄，对，就是一个狐狸精。自己本就是这天下间最美的几个女人之一了，见了她也忍不住感到惊艳，嫉妒。

    还好她奶子没我大，波霸女侠儿找回了自信，于是乎，夫君争夺战展开。

    我靠，这尼玛要闹哪样啊，看着房间里乒乒乓乓打作一团的两女，坑货感觉自己悲催极致了，顶着两个之前想阻止却被美人儿粉拳砸得发黑的眼眶，只得守在门口画圈圈。

    直到半夜，才风停雨息，两个大美人儿气喘吁吁的坐在地上大眼瞪小眼。

    我们的任大坑货知道这时候自己不能再沉默了，不然将来后宫会不得安宁地。

    上前一把将两个美人儿都抱进怀中，龙行虎步做到床上。

    “呀。。。放开我，你这个混蛋，色胚。”

    “把这狐狸精给我丢出去，不要她待在我房中。”

    “住嘴，别闹了，不然我两个都丢出去。”任大少发威了。

    “唔唔唔。。。你欺负我，早知道人家就不跟你来扬州了。。。唔唔唔。。。。。。”南宫美雪儿顿时被吼得眼都红了。

    “嗯--你这坏蛋，还是这么霸道。”知道此刻不能和夫君硬着来的叶媚儿呢喃抱怨着。

    “放开我，让我走好不好，我要回家，唔唔唔。。。。。。”

    我们的任大坑货看着娇滴滴的美雪儿哭得这么伤心，啥话都听不进去，只得发了狠一口吻住了那娇艳的红唇。

    长长的一个法式湿吻，直到那南宫雪快要断气了才放过她。

    待两女都平静下来，我们的任大少才像叶媚儿讲述起了自己和南宫雪一起相识共患难的经过。

    而后又听到心上人解释叶媚儿确实是自己娇妻的时候，南宫雪不可置信的抬起头，睁大了眼睛看着任大少。

    过了会待我们的任大少口干舌燥地讲述完毕，南宫雪才弱弱的问道：“你说的都是真的？那，那之前，你偷看你老婆她和。。。你，嗯。。。。。。”

    “呀。。。你们刚就住在隔壁啊？”叶媚儿听出意思了，赶紧打岔，一双俏脸顿时羞红。

    “我就说嘛，任哥哥你休了她，我嫁给你，她刚背着你偷人养汉，不守妇道。”美雪儿顿感自己抓到了这美女的痛脚，赶紧邀功，这讨厌的女人波波好大哦，要赶走她。

    “别闹，那是我许可的。”

    “你。。。你。。。你这人真是古怪，发现自己老婆偷人，你还包庇着她。试问天下可有人娶了老婆送给他人去睡的？若是有了身孕。那，那，那该算谁的啊？分得清吗？”坑货闻言微微一怔，随见她字里行间尽是一派女夫子的派头，恨其不争的神态。

    “需要那么认真吗?既然当了我老婆，我就会对其疼爱一生，不管她做了啥出格的事，我都会包容她。”坑货感觉到怀中的媚儿开始紧张轻颤，于是正色道。

    “你真是怪人，我只听说过有弱者反抗不了强权才会出现卖妻求荣的故事，但你不同啊，你人长得那么潇洒，武功那么高强，你是绝对的强者啊。怎会喜欢上让自己的老婆去干那风流勾当。”美雪儿试图再次点醒心上人。

　 “傻丫头，你不知道，有个地方的人对于此事很是热衷，如果自己的妻子勾引不了其他男人，那么那个男人会觉得自己忒没有面子。因为自己的老婆是个没女人味的黄脸婆。而那些戴上了绿帽子的男人则感觉自己倍儿有面子，因为自己的老婆时刻被人惦记着，不过是你不晓得罢了。。。。。。”

    南宫美雪儿死死地盯着一本正经的心上人，再看了看那女人高耸的胸部，吃吃笑道：" 嗯，我知道啦，你就是那一类人，喜欢看别人用那。。。那东西。。。插。。。插你老婆，喜欢老婆的身体被人惦记，被人偷香，是不是？”

    我们的任大少被这美少女的一番话说得满脸通红无地自容，只得连连点头，却说不出话来。

    美雪儿轻轻打了坑货一记：“坏蛋，死坏蛋，那次山洞里，你是不是早就可以杀了那老畜生的，却一定要让其轻薄了我一番，你才出手？”

    “嗯嗯，是呀，要不是考虑到我还没拿走你的红丸，肯定得让他尝下鲜再干死他。”坑货点头道。

    “你混蛋啊，怎么这么变态，我可不敢再和你一起了，放开我。”狡猾的美雪儿试探出了答案，立刻变脸了。

    “不要，我的美雪儿啊，我都这么和你坦白了，你说我还能在放过你吗？我一定要娶你，你注定要成为我的娇妻之一。”

    “最后一个问题，你是真的喜欢我吗？”美雪儿严肃地注视着任大少的双眼。

    我们的任大少知道自己打动了少女，毫不犹豫的点头：“是的，最开始我只是贪图你的美貌，但是这一路行来，因为你的活泼狡狯，因为你对我的柔情，我开始喜欢上你了，习惯了有你在身边的调皮，我已经不能没有你了，就像我也不能没有媚儿一样。”

    一旁的波霸女侠听着自家夫君对那妖媚的女孩这么表白，神色有了些复杂。

    待我们任大少的话落，南宫雪才幽幽道：“我相信你的话，其实看过我清白身子的人除开那些死了的就剩你了，不嫁给你我还能嫁给谁呢。但是你不能再瞒着我了，你是那么地优秀，我只是个很传统的女孩，我不准你以后再去勾引其他女孩，这一辈子只能有我和这位叶姐姐好吗？”

    “我。。。我还有一个老婆，她是我刚出师就已经迎娶了的，我发誓，我不会隐瞒和敷衍你们，我就你们三个，这一辈子我都不会再去沾花惹草。”

    南宫雪听到心上人的答案继续道：“你真的想清楚了吗？可不要敷衍我们，想了想，还真是不甘，想我一代天之娇女怎会爱上了你这个有妇之夫啊。唔唔唔。。。。。。”

    坑货心里有点愧疚，其实掳来这女孩的也是自己，另一个自己。还没等他再次开口，伏在他身上疼哭的美雪儿直接一把推倒了坑货，在一旁波霸女侠目瞪口呆的神情中骑到了坑货身上，掐住了他的脖子使劲摇晃：“为什么，你这个混蛋为什么要这么优秀，我早已离不开你了呀。。。唔唔唔。。。。。。你给本姑奶奶听好了，你的那些恶习不要用在我身上，若是我哪天一觉醒来发现床上的男人不是你而是另外一个人，姑奶奶我一定会剪掉你那子孙根，要来何用。你听明白了吗？”

    看着娇俏的南宫美雪儿突然爆发出女王气质，我们被骑在胯下的任大坑货哪还敢还口，立马认怂，赌咒发誓满口答应。

    心想这南宫美雪儿真不愧是含着金匙长大的天之娇女啊，娇蛮任性，一会而火山爆发，一会温柔似水，还不时散发出一些女王范。不过，我喜欢。这样的话萝莉婉儿，御姐媚儿，女王雪儿，还有二货那里的熟女寡妇。哎呀呀四大类型的美人儿都凑齐了，以后的日子精彩了。

    “嗯？混蛋。。。”

    “什么？”

    “你竟敢拿你那还未清洗的肮脏之物来顶我？信不信我一剑削了它。。。。。。”

    “哎呀呀。。。妹妹，你可不能把夫君的削了啊，若是削短了就不顶用了，呵呵。。。。。。”一旁的叶媚儿知道夫君又给自己添了个妹妹，只得无奈的准备打好关系。

    “切。。。削掉了才好，这男人长得也忒祸国殃民了。削了之后就只能陪着我们姐妹三，免得再去祸害其他女人。”

    “妹妹不要再闹了，你看你把夫君的脸都给吓白了。”

    回想这之前任哥哥那万剑齐发镇压邪神的绝世风采，现在只能被自己骑在身下可劲儿地欺负着，美雪儿就感到一阵快感袭来，浑身都来劲，胯间也湿润了好多。

    糟糕，他可没穿衣服，肌肤紧挨着我的下体，会不会发现我也开始动情了啊？赶紧地起身爬了下来恨恨道：“死混蛋，怎么不说话啦啊？还没过瘾是吧，我把位置让了，你叫媚儿姐姐伺候你啊。”

    “好呀，好呀，媚儿我们来继续刚才的游戏，顺便给你雪儿妹妹上一课，哈哈。”坑货大喜地转头看着一向温婉，善解人意的波霸女侠儿。却换来我们叶女侠的视而不见和“哼”地一声。

    “哦呀，是呀是呀，媚儿姐姐，我也想看看这夫妻间的游戏是怎么玩的呢？姐姐上嘛。。。”南宫美雪儿瞟到叶媚儿的神情后也在一旁不怀好意的帮腔。

    看着已经打开局面了的坑货一想早晚要大被同眠的，乘热打铁。一把抱住了波霸女侠。

    南宫雪看得有点吃味：“继续啊，正好让妹妹我学习学习啊，以后好伺候咱们的好夫君啊。”

    叶媚儿也不傻当然听出了这狐媚妹妹的话里藏针，便到：“是啊，咱们的夫君可是厉害着呢，今天就让姐姐来教教妹妹怎么做个称职的好老婆吧。”说完也不示弱地直接翻身挺臀骑到了坑货腿上。

    “我们夫君啊，他最喜欢的就是摸着人家这对风流的大奶子了，每日他都要在上面流连忘返，亲得我胀鼓鼓的才肯罢休呢。”叶媚儿笑眯眯道。

    听到两女又开始不对劲起来，坑货浑身僵硬苦笑连连：“亲爱的，你们别。。。。。。”

    “闭嘴，继续。”南宫雪在一旁咬牙切齿狠狠地盯着那叶女侠的大波波恨声道。

    靠，还蹬鼻子上脸了，得治。

    我们大坑货手臂一伸一把搂住了南宫美人儿也倒在自己身边。二话不说就亲了过去，左手透过那亵衣伸进去抓住了不大不小，一手正好全攥住的奶子肉，右手却伸到了那叶媚儿湿润滑腻早已骚水横流的芳草深处。

    南宫美人儿被这突然袭击搞得慌了神，随后唔唔唔的开始反抗起来，躲避这坑货的强吻冲他怒吼道：“混蛋，要弄，你弄媚儿姐姐去，她奶子比我大多了。”

    坑货既然动手了哪有不动口之理，一把扯下那丝绸亵衣，对着那白粉粉肉鼓鼓中的一点樱红就亲了上去。

    传说未婚少女的奶子是金奶子，任人不能看不能摸，已婚少妇的奶子是银奶子只能自己夫君看和摸，生了娃的女人那奶子是狗奶子，大庭广众下任孩子亲和摸。你们说呢？

    “噢。。。”胸前那敏感的中间一点红被袭击的南宫雪丧失了反抗的力气，只觉得自己那未经人事的青春蓓蕾被心上人含进了一个极度潮湿温暖的所在。

    还有那热辣十足的大舌头不断的挤压添吮着自己那圣洁的乳肉乳晕和乳蒂，那滋味儿，爽得个未经人事的玉人儿浑身都开始酥软起来。

    一波波的快感从那娇羞的胸部席卷全身。只能一边娇喘，一边求饶：“啊。。。不要啊。。。好人儿。。。姐姐在看呢。。。我不要，嗯嗯---不要嘛。”

    随着坑货的舔舐，我们的南宫美雪儿彻底的迷失在了这两性之间的美妙中。

    在那粉白娇嫩挺拔如笋的玉乳上，坑货那大舌头大嘴时而轻吮，时而拨弄，时而轻咬，时而大张着将整个乳房都吸纳进嘴中，逗弄得雪美人儿发出阵阵诱人的呻吟。

    挺着那对傲人巨乳的叶媚儿脸色不好看了，想当初自己的美乳上那颗儿也是那么粉红粉嫩，可如今早就被他们舔吸得深红深红了。看着夫君情动至极的埋头舔舐着那粉嫩椒乳，一脸的陶醉。吃味的叶媚儿一把抓起夫君揉得正亢奋的那只手放在自己胸间。

    感觉到心上人任哥哥只是在舔咬自己的酥胸了，而那揉弄自己另一个乳房的滚热大手却失踪了。我们的美雪儿敏感地睁开了美眼一敲，心上人的两只手都攀上了媚儿姐姐的那对巨无霸上面了。

    不可饶恕啊吃着嘴里摸着锅里，愤恨的看着那明显比自己大了一倍还多的两陀，媚笑道：“哎哟哟，媚儿姐姐的那对比我的大很多哟，摸着比我的舒服多了吧。任葛隔。。。。。。？”

    本来还沉醉在嘴咬青春小玉乳，手捏柔滑大奶肉快感中流连忘返的坑货闻言一惊。停下了手和嘴的动作，脖子僵硬的转回头看了看两女希翼的眼神，只能傻傻地笑着一脸讨好。

    自幼要什么有什么的天之娇女看了看那对又白又圆的诱人大波波，头脑一热。抓回在上面的那两只大手按在自己的如玉蓓蕾上，又一把死死地将心上人的脑袋摁在自己乳沟中，冲叶媚儿挑衅道：“哼，别看你的比我大，可是我的奶形比你好，奶肉比你嫩，任哥哥还是更喜欢我的小美乳。”

    “你怎么能这么自私，一起爽不是更好吗？”叶媚儿道。

    听到叶媚儿的话，南宫小女王一脸高傲的道：“不可能，只要我脱了衣服，任哥哥就只能摸我的乳，吃我的奶，虽然。。。虽然你的比我大。。。。。。。”

    我们波霸女侠可不是人人可欺，任人玩弄的温顺萝莉小君婉。比坑货和南宫美雪儿都大了四五岁的媚儿女侠可也是有几分江湖匪气的。

    不去和南宫雪那小女娃争那些有的没的，骄哼一声撇撇嘴翻下身子将那早已充血发紫的小坑货一把握住，张开红唇含了进去就是一阵“吧唧吧唧”的裹吸添吮。

    最后像吃了美味似的伸出小香舌舔了舔嘴角对着那南宫雪鄙视道：“你敢这样吗？你争不过姐姐的，姐姐的花样比你多多了。”说完再次一口将那大龟头整个含了进去，然后是整个棒子。。。。。。深喉了。

    南宫雪儿吃惊地看着媚儿姐姐将爱人的那根大东西整根的吞入嘴中，感觉太不可思议了，那个。。。是那么大。。。那么长。。。小嘴受得了吗？

    看着怀中心上人一脸舒服陶醉的表情还发出“啊啊哦。。。”得意满足之声。

    “我。。。我也会。”不服输的小女王凑过去挤开叶媚儿，握住了那狰狞勃起的大鸡吧，张大了小口猛吞了进去。

    见夫君的大鸡吧又被这娇蛮的小女娃抢了去，我们的媚儿姑娘是哭笑不得，挤了上去推着美雪儿：“走开了，去让他玩你的小奶子啊，这是我的。”

    “嗯嗯--不要，我要这个。”死抱住任哥哥的腰部说完就继续吞吐起来，就是不让地儿不松口。

    推了几下雪美人就是没挪窝，叶媚儿也只好同样探下头含住夫君那大大的卵泡舔吮起来。

    两张美人妙嘴包围着自己的小鸡鸡，两条柔滑小香舌不断在自己下身舔弄。爽得我们任大坑货浑身发酥，一波波的快感来得那是一浪一浪的。

    看着伏下身子翘着屁股专注服侍自己小弟弟的两天仙玉体，任大少兴奋极了。得空出来的两只大手一边一个摸上了那在自己眼前高高撅起的肥美肉臀。

    抓抓结实的臀瓣，扫扫那弧线优美的臀沟，手指戮戮那红艳的屁眼，又去轻捻那张合的阴唇，搞得一双大手湿漉漉的。

    抓起两个枕头一叠，抬高了脑袋凑上了嘴巴。两个肉屁股各颤胜场，一个粉嫩白皙圆润结实，弹性十足。一个肥美硕大，滑不溜手。都是那么美啊，爱死了啦，

    张开大嘴亲亲这个，尝尝那个，屁股肉上咬一口，臀沟缝里香一香，肥美穴肉上含一含，嗯，那紧致小屁眼儿也亲一亲还不忘拿舌头往里钻一钻，撩得那小美人儿尖叫着翘着小香臀四处躲避。

    啊。。。这神仙生活我也想要啊，不要太舒服啊，只给我一个就知足了，笔者语。

    结果，我们的任大坑货的小弟弟还没出征，就凭着一张嘴儿，硬是把两女给舔得高潮来临，齐齐潮喷，狠狠地给坑货来了次潮吹淫水浴。双双无力的倒在了坑货的怀中。

    “哈哈哈。。。真美味啊，怎么？这就倒下了，嘿嘿。。。这下看我的了，媚儿老婆你先看着，今晚为夫先将这娇蛮任性的小丫头给制服了。。。嗷嗷嗷啊。。。嗷呜嗷呜。。。。。。”坑货挺着热气腾腾的狰狞肉棒看着床上两个娇慵无力满面红潮的美人儿贱笑道。

    看着贱笑着做狼嚎状的爱人，南宫小美人当然有些小心思，而叶媚儿却觉得很满足，夫君是真的宠爱自己，自己那小穴中李郎那射进去的精液还没洗干净了，夫君是知道的，可是他一点也没嫌弃媚儿那胯间的肮脏，就这么的舔上去了，又咬又吸的还给他整出了次高潮，真是羞死人了。

    而我们的南宫大小姐的小心思是什么呢？这可是她第一次和心上人睡在同一张床上，奈何这美中不足的就是多了一个人。真讨厌，这张床上要是只有爱郎和自己，那该有多好！

    娇蛮可爱的小丫头想着想着脸就红了，暗道：南宫雪，你真不害臊，怎么能想这么羞人的事情呢，你变坏了呢。想想以前那两个家伙天天在你面前献殷勤，你都不给好脸色看的。

    美丽如谪仙降世的美雪儿觉得自己有些堕落了。

    自从九幽鬼魂谷那一晚之后，她就迷上了和任哥哥在一起的感觉。这一路行来，他是那么的幽默风趣，那么的英俊潇洒，那么的武功绝世。不正是自己梦中一直憧憬的白马王子吗？

    此刻，任大坑货的手正不规矩的抚摸着她的娇翘的美臀，美丽的小仙子只觉得全身发烫，双股间之前喷溢出来的春潮浪水还在泛滥，湿漉漉的一片，全身酥麻麻的，软绵绵的，一点力气都没有，只能任心上人为所欲为。

    坑货滚烫的大手渐渐不满足于胯间的爱抚了，美雪儿无力阻挡他的霸道，也不想阻止，叶媚儿的美和媚给了她很大的压力，既然爱郎喜欢自己，今天一定要把爱郎的心死死的锁在自己青春动人的玉体里。

    爱郎那色狼般的咸湿大手带着滚热的温度贴在了自己的无毛阴户上，如钢的手指强硬的撑开了她的一双粉嫩肉唇，完全控制了自己的那羞人私密处。

    南宫美雪儿的身体再次发情了，修长白皙而浑圆的大腿猛地夹紧，把坑货那作怪的大手死死夹住，羞笑着不让他更进一步。

    坑货无赖似地的笑了一笑道：“宝贝儿，你还想抵抗，今天你就乖乖的从了爷吧，不然爷今晚把你整得一浪一浪的，让你三天下不来床，嘿嘿。。。。。。”痞笑着两根手指就刺入了雪儿那潮湿滑腻的阴道之中。。。。。。

    不同于那滚烫的舌头舔扫花径的快感，这种感觉更加让人沉醉。“唔。。。好酸。。。好痒。。。不要啊。。。放过我吧。。。任哥哥。。。好哥哥。。。雪儿不要了啊。。。。。。”美雪儿不堪挑逗，啊啊浪叫的失声喊了出来。

    温暖湿润的阴道内，坑货的手指被南宫美人儿夹得紧紧地，她算是怕了任哥哥这流氓般地举动了。

    两腿相夹的力度能钳制住坑货作恶的大手？那是不可能的，打定了主意要在今晚拿下雪儿红丸的任大少两指一曲一伸再次深入直达抵达了那层薄薄的肉膜处。

    南宫美雪儿一声轻哼，浑身一一震。胯间那销魂的快感差点没把她炸得得魂飞魄散，那是一种怎么样的舒爽快感啊，简直是又酥又麻又疼又痒，怪不得她会有这么大的反应，十七年的人生中哪里体会过这种羞人答答的极乐快感，就是洗澡时候自己都羞羞的怕去碰触那里。

    年幼时曾偷看过父母两人光着屁股做那羞人之事，当时自己还很懵懂，现在她知道了，这男女之间的情爱之举是这么的诱人。这么的舒服。

    闭上了美目，怀春的美雪儿等待爱郎将那巨大的肉棒子插进自己那羞人答答的耻处。可是等了好一会儿，这货又凑进胯间伸出舌头准备舔吮自己那里。

    我靠，你还有完没完额，姑奶奶等着你的大棒子呢，你又来吸，长了根藕斡茫柯枇烁霰频摹Ｃ览鲂⊙┒胡思乱想着。

    浑身如百只老鼠挠心的美雪儿再也忍不住那温热滑腻的大舌头吸添自己那肉唇的麻痒和酥麻。

    媚眼一眯，娇笑一声，一脚将毫无防备的坑货踢了个四脚朝天。

    翻身而起一支玉手立马就抓住了坑货那擎天一柱的大棒子。调皮道：“舔舔舔，就会舔，舔得姑奶奶痒死了，我不管啊，只能你欺负我们女人啊，今天我也要欺负你。你已经用嘴巴日过我了，现在换我来日你，还说要日得我一浪一浪的啊，看我等会把你给日得不要不要地，谁怕谁啊！”

    我们的任大坑货完全没料到这南宫雪美人儿会这么大胆，本就勃起的大鸥加的滚烫狰狞了，死死地抵在了美雪儿那湿滑的臀沟中，蘸着滑腻淫水直直的刺了进去。

    “嘶。。。。。。啊啊啊。。。。。。”我们的美雪儿倒吸了口冷气，浑身都开始颤抖起来。大家不用猜了，这娇憨野蛮的小丫头主动地给自己破了瓜。哈哈哈哈。。。。。。千里送一血啊，有木有？有木有？

     一旁笑看着这一幕的波霸女侠儿也被这坑人的一幕给弄得哭笑不得。只觉一颗心砰砰砰地跳个不停，真强悍啊，这小美人胚子。

     面对疯狂的南宫雪，我们的坑货任大少也狼狈不堪的败下阵来目瞪口呆的看着骑在自己身上，红唇轻颤，娇躯发抖，胯间血丝不断渗出的美人儿。 

     南宫雪俏脸发白，疼得虚汗淋漓。死死地扣住坑货的肩膀不让他动作，恭喜我们的任大少从宅男到穿越，两世为人的情况下第一次货真价实的干到了处女。

     哦也，大家高兴了不。

     好一阵子后，平息了阵痛的南宫美雪儿又有些犹豫了，动还是不动呢？现在不疼了，又开始麻痒起来了，要是一动，还会不会又疼起来啊？美雪儿如是想到。

     可是之前自己发下过狠话呢，而且一旁的媚儿姐姐貌似挺着她那对讨厌的大奶子准备看本姑奶奶的笑话呢。不行，我的报复，都到这一步了，再想退缩似乎有些晚了，美雪儿咬咬牙，深吸了一口气，闭上眼，美臀一沉。。。。。。嗯？不疼了？好舒服哦。。。。。。

     欲火在美雪儿的胯间炽烈的燃烧，火热的娇躯香汗淋漓的和爱郎纠缠成一体，娇躯套坐如飞，靡靡淫语出口成章，作着抵死缠绵。

     天之娇女的美雪儿向来被爷爷所疼爱，要什么有什么，如一颗稀世明珠被众人捧得高高在上，被娇纵坏了。

    现在就是干那事儿，我们的美雪儿也明显不喜欢被男人压在身下的感觉，这让她有一种被欺负的感觉，从胯间席卷至全身的销魂蚀骨快感连绵不绝的冲击着她，让她一边迎合着爱郎的侵犯，一边使劲的盘坐在爱郎的身上稳住身体享受着这高高在上占据主动的极乐快感。

    还一边巧笑倩兮的狠狠道：“啊啊。。。舒服。。。好哥哥，我的爱郎，雪儿今天一定要日得你一浪一浪的，看你以后还敢不敢去沾花惹草，媚儿姐姐。。。哦哦。。。我。。。我。。。雪儿帮你出气了哦。。。哈。。。舒服死雪儿了啦。。。。。。”说话间骑在坑货胯上的肥美小屁股抛动如飞，开始了狠狠的操得爱郎三天下不了床的百年大计。

    这异样的刺激，爽得任大少是浑身轻飘飘的快乐死了，这丫头真要强，啊啊，真快乐，好快乐啊。。。。。。

    任大坑货一直在等身上美人儿没力气了就开始反攻。可他还是低估了这南宫美雪儿的淫荡指数，这南宫雪完全不像叶媚儿那么温柔顺从，也不像小碗儿那么身轻体柔易推倒。

    这妞娇蛮可爱又调皮，仗着那天仙似地脸蛋儿不知道坑了多少人。被爱郎用嘴吧狠狠地干了一炮后，这美雪儿食髓知味地一挺腰将爱郎压在了身下，送上了自己肥美多汁的女人花，看到爱郎貌似还想翻身农奴把歌唱，就狡猾地送上自己迷人的小蓓蕾让爱郎把玩，削弱他反抗的意志，然后自己策马奔腾，独享那人世销魂。

    南宫美雪儿骑乘着她心爱的大马，笑得满脸桃花开。爱郎那硕大粗大巨大总之很庞大的大鸡吧像根捣火棍似的的在她下身里前进，前进，再前进。横穿阴道，破开宫颈，直达子宫，然后顶着子宫浪肉壁儿狠狠挤压着小肚子。那狂野的力道癫狂至极，顶得刺得个刚破瓜的天下第一小美人儿声嘶力竭的尖声浪叫。

    爽死了，真的要爽死了！

    “啊。。。要死了。。。啊啊啊啊啊。。。。。。尿尿了，又尿尿了。。。。。。羞死人家了啊。。。。。。坏蛋啊，你是个大坏蛋啊。。。。。。雪儿爱死你来了啦。。。。。。奥噢噢噢噢。。。。。。”南宫雪那清脆如仙音的嗓子高亢的浪叫着，

    一个洁白如雪的丰满小肥臀满是浪液淫浆的死死坐在爱郎的腰胯之上，青春美丽迷死人的仙子娇躯一拱一拱，柔滑如镜的小腹一缩一缩，狐媚勾人的那下身中的各种水儿往外一飙一飙。。。。。。

    销魂极乐的飞天快感让美雪儿的灵魂都好似飘出了体外在那极乐世界中游荡，大脑一片空白，只有那喷泄的一塌糊涂的下身处只感受到爱郎那可爱的大鸡吧一抖一抖的死命的往自己娇嫩的子宫里喷射着那万千子孙大军。

    南宫美雪儿爽得口水，尿水，淫水，阴精流满了整整一床，软绵绵的瘫在了爱郎的身上不断地抽搐着。

    “你是爽了，现在该老子发威了，不压下你这小娘们的傲气，老子何以振夫纲，看我任大少今日大发神威，镇压水晶大后宫。媚儿你可别睡着了，等会就轮到你了。。。嘿嘿嘿。。。嗷呜嗷呜。。。。。。”坑货狼嚎着腰胯一挺将流着口水浑身抽搐不断泌尿的美雪儿掀翻下来，压了上去，轰然进洞，大声欢唱。。。。。。伴着黄飞鸿主题曲的节奏那高亢的歌声传遍了真个客栈。

    请听。。。。。。

    “咚咚咚。。。。。。傲气面对浪娇娃，兽血像那红日光，潘铺打，肾如精钢，性欲百千仗，鸡巴万里长，我奋发图强做好汉，做个好汉子，每天要操B，兽血男儿汉，一晚要七次。。。。。。”

    一旁的赤裸美女侠目瞪口呆的看着鬼哭狼嚎着狠狠操干这雪儿妹妹的禽兽夫君，娇躯发软，胯间流淌，满面桃花的呢喃着：“禽兽啊禽兽啊真是一只禽兽啊，夫君体力这么好，这以后日子怎么过啊？每天就这么被日着过？”

     这幽默的破除经历不知有没有给各位带来意思新意！！！
    19章的回复好猛哦，人家好喜欢哦，回复越猛，操得越猛。嘿嘿！！！ 