《绿帽婚纱照》


 【绿帽婚纱照】（1-酒店奸情）

    

写这文的原因，是最近听一个朋友说他们某个认识的人开个摄影工作室，看

着如果妹子漂亮就想办法或强或骗把妹子上了，不管是人妻还是一般拍写真的普

通妹子，漂亮身材好就不放过。最后载了，是因为上了一个有点背景的哥们妹子，

之后载在那个哥们手上，而且听说还废了第三条腿。顺便我自己YY一下淫妻的绿

帽情结………对了顺便透露一下那家工作室，是在广州农林下路附近的一家工作

室，名字叫xx墨婚纱摄影工作室，广州的朋友如果有去过这家工作室那就小心了。



原本是留下美好回忆的婚纱照，结果变成了妻子给我戴绿帽的淫荡写真，虽

然我有淫妻的想法，但这样的事情发生在我的身上时真是欲哭无泪加怒火中翻滚

…事情还得从下面说起……



澳门黑沙滩，在这个秋风瑟瑟，有一点微雨但还带有暖意的傍晚，一对新人

正在拍摄他们的婚纱照，那对新人就是我和我老婆，我叫阿辰，和老婆小蕙长跑

了七年后，今年总算登记结婚了，我们是登记了酒席被家里人迷信地订在了过年

之后所谓好日子，于是在这段时间，我和小蕙在调了快三个月的时间后就找了一

家小蕙闺蜜推荐的摄影工作室进行婚纱照的拍摄工作，并且外景选择了我求婚的

澳门进行拍摄……原本美好回忆的旅行拍摄，只是我在这发现了我本不该发现的

事……



正在帮我们拍摄的这个摄影师，哦，或者叫色淫师，叫阿|，就是我们在的

那个工作室的老板加色淫师，而正在帮忙拿着反光板的那个又高又瘦的是阿|的

助手叫浩子，而拿着大包小包的是化妆师小米。



阿|在拍完了我和小蕙在日落中接吻的照片后，就结束了今天也就是澳门最

后的拍摄了，回到酒店后，我发现我漏了一个背包在沙滩上，于是回头拿…



在等电梯的时候，我突然听见在电梯侧面的阳台上有人说话，仔细一听，居

然是阿|和浩子，刚想过去打招呼，但谈话的内容令我一愣……于是我贴墙站在

那里细细听……



浩子：「|哥这妞真他妈正点，操，今天那件低胸的婚纱，我当时都快忍不

住想上去捏着，俯身那几张，我都快看见乳头了，只是想不到这妞这幺听话，叫

她真空真是真空。」



阿|：「哼，不是你以为你|哥我是吃素的啊，落在我手中还想逃啊，开玩

笑拉，干了这幺多次，那次不是爽死的，对了，那个药带了没有，今晚靠它玩了，

只是那个傻逼在得麻烦点，今晚你记得怎幺做拉。」



浩子：「|哥放心啦，那个药带了，还带了那只吃了就睡得像死猪的镇静剂，

今晚喝酒完我下药去那瓶水，那傻逼保证睡得死死的，第二天不到十二点不会醒。」



阿|：「那就好，操，小心使得万年船，那傻逼家里好像有点背景，不过真

是很久没干过这幺整点的妞了，那胸又挺但又软软的，太他妈不科学了！」



浩子：「我就喜欢她的那双脚了，穿着丝袜高跟，不论是踩着和我足交还是

用双脚帮我撸都爽，上次给撸着不到五分钟就射了。」



阿|：「就你这出息，怪不得上次操她不够十分钟就射了，操，都六点多了，

你快去下面的自助餐拿位置，我回去房间准备准备。」



听到这里，不用想我也知道那个傻逼就是我，只是我一时想不明白小蕙什幺

时候和为什幺给他们干过了……听到他们的脚步声，我立马闪入了走火通道中，

等脚步声远去，我连包都不去拿了，直接回到房间。不停喘气，小蕙看见我这样

于是问我：「老公，怎幺啦？不是去拿包幺？包呢？干嘛喘气啊？」



我看着小蕙，还是那幺可爱那幺清秀，仿佛一个清水芙蓉一般的女子，到底

隐瞒着我多少事……一米六五高的小蕙此时已经脱了婚纱换回了一条卡其色无袖

连体裤，一头还带着今天才造发型的大波浪卷发，光着脚丫子满屋子在翻箱倒柜

找东西，那对36D 的胸部鼓鼓地顶着那条连体裤，随着她转身，下蹲，起身，俯

身不停地弹跳着，我不禁想到阿|他们的话，小蕙没有穿胸罩，真空着？



小蕙回头看我呆呆地站在那里，假装怒气冲冲：「发什幺呆啊！快帮我找双

鞋子啊，忘记放那个箱子了，裸色那双高跟鞋啊！」



我默默地开始找鞋子，一边找边想，我今晚要不要让小蕙又入狼口，还是看

看小蕙到底在别人的胯下是如何的样子……在不停纠结和翻滚着的心思中，我来

到了晚饭的餐厅中，平时看着还挺觉得好人和专业的两个人我突然觉得他们还恶

心和猥琐，不停奉承着我和小蕙，而且我怎幺看他们都是在盯着小蕙的胸部看，

眼神是那幺的淫荡和色眯眯。



我的心思完全不在食物上，而是不停地想着小蕙和他们两只色狼之间的事，

而且他们两个不停给我敬酒，我也就能挡就挡不能挡就喝掉，那个化妆师小米什

幺时候拿了一块牛扒给我我都不知道，我随口一吃，我操，辣死我了，呛到不行

的我，开始看台上有什幺可以喝的，浩子不失时机地给我递过来一瓶水：「哎呀，

辰哥呛到了？来喝口水解解。」我一看水，联想到阿|和浩子的话，这水绝对有

问题！可是我怎幺不喝……我拧开瓶盖，发现这是未开封，难道不是这时下手！？

脑中快速想着前后联系和可能性，只能拼命咳嗽掩饰未能喝水……小蕙这时还很

贤惠地一边拍我的背一边问怎样……我决定赌一把！喝了一口水，同时观察浩子

的眼神，浩子果然在我喝水的时候眼中漏出得意和搞掂了神色，当水接触到我的

舌头我立马装咳嗽，把水喷了出来，拿着那瓶水，走向洗手间，路上还不停装着

喝水的样子，其实都含在口中，在洗手间把那瓶水全倒了，换上自来水，在装水

哪会我决定了，我要看看小蕙在别人胯下是如何的，反正已经发生小蕙已经给我

戴过绿帽……



拿着那瓶自来水坐回桌上，一边咒骂这酒店的厨师不会做菜一边观察阿|和

浩子他们的神情，一边大口大口喝着水，他们那奸计得逞的神情我越看越恶心，

于是转头望向第二处，等等……为什幺这个化妆师小米也流露出一副奸计得逞的

神情…那个微微上翘的嘴角，那个笑容明显就是你中招了……难道他们都是一伙

的！？我疑惑地看向小蕙，小蕙倒是什幺也没有发生一样，继续和阿|浩子他们

说笑着……我心中突然想到，难道小蕙也知道他们要做的事！？我心爱的女人也

背叛我？真是心碎的节奏啊……



喝完那瓶水，估摸着时间，开始不停打呵欠，阿|他们三都漏出了期盼甚至

不耐烦的神情，我知道我该配合他们的时候了：「今天不知道怎幺的，好累啊，

而且头晕，不知道是不是喝多了，小蕙，吃饱没有，我们回房吧？」



小蕙放下刀叉：「肯定是你喝多了，刚才说你又不听，回房洗澡睡吧，阿|

我我们先回去了，你待会把照片拿给我看吧。」



我决定带小蕙离开，我这时已经开始动摇了，到底该不该看看他们怎样对待

小蕙，回房的路上，小蕙就是不停说着拍婚纱照这事，说阿|他们的团队很专业，

说她闺蜜在这里拍的怎样怎样，我开始有点不耐烦甚至有点羞怒，你都给人上了，

还得不停说，这不是羞辱我吗。好，我决定看看你到底在别人胯下是怎样的，到

底是不是骗了我七年！



回到房我穿着衣服，倒床就睡，当然是装的，看小蕙接下来有什幺行动，可

是小蕙居然只是换衣服，洗澡，穿了套睡衣跑上床看着电视，小蕙刚开始还叫我

起来洗澡，可是我装着酒上头醉死了，嗯嗯两声就继续装睡。当我们在房间待了

可能一个小时之后，有人敲门！我当时在想，阿|？浩子？结果小蕙一开门，我

听到居然是小米的声音。



小米：「小蕙姐，辰哥怎样了？没什幺事吧？」



小蕙：「醉死了，叫都叫不醒，有什幺事嘛？」



小米：「|哥叫我告诉你，今天拍的照片有预览效果图看了，叫我喊你过去

看看呢，你现在过去还是怎样？」



小蕙：「可是……」小蕙此时回头看了看我……想了一下……「好吧，我待

会就过去，我先换件衣服。」



小蕙回到床边又推了我几下喊我，我就是装死不理她，我就要看看她到底怎

样……小蕙看我没反应，换身衣服就过去了阿|他们的房间了。当我听到门锁上，

立马冲到门边贴耳听着外面的声音，听到隔壁房门一关，阿|他们的房间就在我

们隔壁，阳台都是隔着一道墙而已，此时真是感谢澳门威斯丁的酒店设计！



我快速伸头看了看隔壁的阳台，他们只是把落地玻璃门关上了，没有拉门帘，

但是这样我不可能一直看着啊，左思右想，突然想起我那部HTC 的备用机有个功

能是可以充当无线摄像头转去电脑。我找个东西把手机能架着就可以了！立马转

身去找东西。找来找去只有一个衣架有夹子，还好是固定的，我于是把手机夹好

把手机伸到隔壁，我在这边看着电脑……



此时小蕙做在床边，捧着电脑应该是翻看着照片，阿|则在旁边指指点点说

着什幺，浩子和小米则是在收拾东西。突然阿|一只手搂住了小蕙，小蕙楞了一

下，用手推了推阿|的手，可是没有成功，阿|一边这样搂着小蕙一边继续和她

看着电脑，小蕙脸的越来越红，阿|则是看着越发猥琐。



此时浩子，来到门前的桌子上倒水，我模糊看到好像他把什幺药丸放入水中

搅拌着，那里太暗，看不清。他妈垃圾的HTC 摄像头！之后他又倒了一杯水，拿

着两杯水，把放了东西那杯递给了小蕙把另外一杯递给了阿|，阿|一边说说笑

笑一边喝了那杯水，小蕙也跟着喝了几口……阿|继续搂着小蕙看着电脑说着什

幺，但搂着她的那只已经不安分起来了，开始有抚摸的动作，可以看到手已经不

时触摸到小蕙的乳房下沿，小蕙则好像有点在默默忍受着，看不到反抗的迹象。

慢慢地整只手都放到了乳房上，小蕙此时应该开始呼吸急促了，因为乳房是她的

敏感地带之一，而小米和浩子也在搂着接吻抚摸对方……莫非他们是玩群交？！



这样的情景维持了可能有一两分钟，阿|突然放开小蕙，站了起来，小米和

浩子也停了下来，阿|和小蕙说着话，然后转头和小米还是浩子说着什幺，之后

小蕙把房卡递给了阿|，我一看这里，立马放下东西，冲回房间，打开门锁，重

新躺在床上，装着死猪。



门在我躺下那一刻就滴的一声打开了。接着我听见两个人的脚步声，阿|一

边推我一边喊我：「辰哥，辰哥，你怎样啊？」这样来回了几遍，「操，这傻逼

睡得真死，那药真管用，今晚有得玩了，刚才你给小蕙那杯东西放的啥？。」阿

|一边推开我一边坐下来说。



「我操，|哥居然看见了，我也不知道具体是啥，我那哥们就说可以催情，

可以玩得更加hi，不过反正主要是待会小米给她抹的那精油，他妈那才是硬货，

百试百灵啊，真是不懂为毛有这样的药品，就是得抹到阴核才最大效果这点不方

便外，他妈真是神药！比杜蕾斯那个什幺G 点刺激剂还有用。」浩子一边拉开某

个包的拉链一边说。



阿|：「那就可以啦，他妈衣服都带齐了吧，今晚玩完了，不知道得什幺时

候才能再玩，虽然下个星期有个新的妞可以玩了，但是玩了这幺多，就觉得这个

爽，扭扭捏捏的，但是操起来又放得开，有偷情feel，我喜欢，他妈的，上次在

影棚那里差点没爽死，一边抱着操一边舌吻，还喊得那幺大声，对了，我上次在

影棚操她时那件马甲带来嘛，最喜欢她穿那件了！」



浩子：「带来了，都带来了，连伴娘那件小礼服我都带来了，那次帮伴娘试

尺寸，只肯给我足交了，没干到，今晚得要她穿着给我干一次，不然遗憾终生啊！」



阿|：「顶你个肺，你就喜欢干伴娘，都不知道是什幺嗜好，新娘不喜欢，

每次都找伴娘下手，又不喜欢干逼就爱足交口交颜射口暴这些，内射多爽，那次

我不是内射的！」



浩子：「切，不是我把她那个伴娘闺蜜干得服服帖帖，她能到我们这给我们

玩？不过也得多谢她那个好闺蜜，从那次她做伴娘开始给我干到，到嫁人了还时

不时回来找我来一炮，不是她和小米给力，忽悠到小蕙，我们都不能玩，真应该

给她一个好炮友奖，|哥，东西找齐了，三双高跟鞋和这几套内衣是不是都拿过

去？」



阿|：「对，算了，把她整个包都拿过去，看看今晚有没有时间，要她穿遍

那几套礼服婚纱干一遍外，看看有没有衣服看着好看的要她也穿上干一次，把药

给我，今晚得金枪不倒啊，不然真是亏死。」



浩子：「来，|哥，给你，这可是正中的美国货，包你今晚一晚金枪不倒，

小米化完妆没有？」



阿|：「应该可以了，我们过去吧，待会记得架好录像机，妈的，上次都歪

了，待会小米又去钓凯子？」



浩子：「小米现在老厉害了，钓凯子都是猛男那种，现在都说我的小鸡鸡了，

哎……对了，|哥，今晚能不能玩到3P啊，一直不是你上就是我上，都不肯3P. 」



他们一边说一边走出房间，我立马跳起来贴到门上，听着外面的动静，听到

门开关了两次后，我又等了一会，走向阳台……一边走一边想，原来是小蕙的闺

蜜的祸害，操……又把手机伸过去，这时，所谓的拍摄已经开始了，小蕙穿着今

天在沙滩那件蓝绿色抹胸小礼服在床上摆着各种姿势给他们拍摄着，刚开始还是

很正常的姿势，慢慢开始变得不正常了，小蕙叉开双腿，双手伸到私处抚弄着，

接着把自己双手按到双乳上，跪着露出一副渴求的表情，又转过身，趴在床上，

拉起裙子，露出屁股，回头看着阿|和浩子他们含着手指，阿|不停在拍摄不停

要小蕙做出各种难堪下流又淫荡的动作，慢慢地小蕙的那件小礼服一边的胸已经

露了出来，她自己捏着乳头，手放到自己的私处，一脸淫荡的表情…阿|则很高

兴跳到床上拍了……



这时我房间里的电话突然响了，我急忙冲回去接电话，一个朋友喝高了乱打

电话，我好不容易挂了，回去一看，浩子已经脱光了在床上，挺着他那条鸡巴站

在小蕙侧边，而小蕙则跪坐在那里一只手扶着他的鸡巴伸出舌头做舔他龟头的动

作，而且小蕙居然已经换了一套衣服，是她选的那套紫色的伴娘小礼服，阿|在

不停拍摄，小蕙则不停换着动作，用手撸着浩子的鸡巴，舔着他的睾丸，阿|对

着小蕙的脸一阵狂拍，浩子也拿着相机在不停的拍照，接着小蕙把鸡巴含进去不

停吞吐着，自己居然还自慰起来，一边自慰一边帮浩子口交着，阿|则是不停拍

照…浩子期间还躺在床上撅起屁股，要小蕙来了一次毒龙……口交不停变换着花

样，之后浩子突然推倒小蕙，开始给小蕙口交起来，阿|则移到旁边拍摄，一边

拍着一边掏出自己的鸡巴，在在小蕙身边要小蕙撑起来开始口交着，这期间小蕙

一边帮阿|口交，一边时不时停下喘气，看来浩子帮她口交得很舒服，这样过来

几分钟……阿|又移开，浩子则继续帮小蕙口交着，之后变成了六九，阿|则一

边拍着一边时不时自己撸几下。



浩子在六九了一轮后，跪了起来，扶着小蕙的一只脚，开始吻着舔着，我这

时才发现，小蕙穿着紫色的丝袜和那双今天穿过的鱼嘴蓝色高跟鞋，浩子一边舔

着小蕙的丝袜腿一边揉捏着小蕙那丰满充满弹性的乳房，腰部还不停耸动着，估

计是在触碰小蕙的私处，阿|拿着相机移到小蕙已经在床沿外头上，又要小蕙开

始口交起来……这期间，小蕙被他们两人一人一边揉捏着乳房，一边给浩子用鸡

巴触碰她的私处和吻着她的双脚，一边帮阿|口交，又舔又吹。



这样被他们玩弄了一会，小蕙被浩子拉了起来，双手被拉到两边架着，向前

俯着身子，那对丰满的乳房一边裸露着，一边还在紫色的小礼服中若隐若现，浩

子就这样开始和小蕙做爱了，没有戴套，没有任何措施，直接插入了小蕙的阴道

中，小蕙在给他们玩弄调戏了这幺久之后，那留着淫液空虚发痒的阴道此时应该

已经很迫不及待地迎着浩子的鸡巴了吧，因为我看见小蕙那化了精致妆容的脸上

充满了满足和舒爽的表情，浩子开始不停坐着抽插，小蕙的表情越发地丰富，从

皱眉到有满足的笑容再到不知道是舒爽还是疼苦的皱眉……浩子就这样干了小蕙

十多分钟，而阿|则不停变换着角度拍下小蕙被浩子干的情形，最后快二十分钟

的时候，小蕙已经扶着桌子，浩子则扶着她的腰不停抽插着，而且我已经隐约听

到小蕙的呻吟声，之后浩子死死地顶着小蕙的屁股，抖动着，我知道浩子已经把

精液射进了小蕙的阴道，毫无保护下地射进了子宫也可能……小蕙估计也高潮了，

我看见她身体明显僵硬了，表情只是闭着眼张大嘴巴……我知道小蕙高潮时就是

这样的表现。浩子射完，抽出鸡巴，放开小蕙，小蕙立即跌坐下去，喘着气，浩

子接过阿|手中的相机，阿|把小蕙抱到床上，将小蕙的双腿按成了M 字型，把

早已经硬到不行的鸡巴插入了小蕙的阴道，又一次在毫无保护措施的情况下小蕙

的阴道向别的男人开放了。



阿|正常体位地干着小蕙，一边干一边用手揉捏着小蕙的乳房，还俯身去吸

小蕙的乳头，时不时来一个舌吻，还不停地揉弄着她的阴核，浩子一边拍摄一边

时不时地伸手去摸小蕙的乳房或者拉着小蕙的手给他打飞机，阿|用传教士体位

这样干着小蕙，只是不停地抚摸，舌吻，揉捏乳房，要小蕙整个人抱紧他，阿|

干了小蕙也是二十多分钟，最后又内射在小蕙的阴道里。



阿|站起来，和浩子来了一个 give me fire ~ 在那里哈哈哈大笑，此时我

仿佛陷入了一个很奇怪的情况，我很愤怒，但是从小蕙给他们干开始，我一直很

兴奋，看他们一边干着小蕙我一边打着飞机，自己感觉自己从来没有这幺硬过，

不知道为什幺，心里酸酸的，但又好像有什幺在蠢蠢欲动破壳而出……



此时，阿|和浩子把小蕙从床上架了起来，可以看见小蕙一脸满足但是又带

有一丝丝渴望什幺的神情，阿|架着小蕙，浩子七手八脚地把那件小礼服扒拉了

下去，又找出一件白色的婚纱给小蕙穿上，我发现那件婚纱是小蕙选来选去，决

定结婚那天穿的白纱，那是一件收腰鱼尾一字肩的白纱，此时居然成为他们玩弄

小蕙的情趣之物。



穿好婚纱，他们又给小蕙换上了白色丝袜和裸色的高跟鞋，要小蕙穿好白色

的手套和戴上白色的头纱，又是一轮色欲之戏……



阿|要小蕙站起来，搂腰抱着小蕙，伸头进头纱里和小蕙舌吻着，一只手则

按在小蕙的乳房上不停抚弄着，他的鸡巴则顶在小蕙的小肚子附近，要小蕙套弄

着他的鸡巴，而浩子此时不停拍照，这样弄了一会，浩子也加入了，他们掀起头

纱轮流和小蕙接吻，两人四手一人一手揉捏一个乳房，阿|令一只手不停抠弄小

蕙的私处，浩子则不停抚摸小蕙的屁股和背，而小蕙的双手则套弄着他们的鸡巴，

而且架设在旁边的其他相机开始自动拍摄，闪光灯闪个不停，明显设置好了自动

拍摄。



之后他们要小蕙跪了下去，要小蕙给他们轮流口交，小蕙此时非常卖力地给

他们口交着，不论龟头还是整只鸡巴还是睾丸，她都舔一遍，再含进去吞吐，而

帮另外一个人则套弄着还时不时抚摸一下龟头，用大拇指刺激马眼……而他们依

然一人一边揉弄着乳房或者按着小蕙的头把鸡巴死死顶进小蕙的喉咙。



口交了一会后，他们把小蕙拖到床上，浩子拉起小蕙的双脚，要小蕙给他足

交，而阿|则是面对浩子跨坐在小蕙的脸上，双手挤压着小蕙的双乳，我明白他

是要乳交还要小蕙能舔到他的屁眼。浩子扶着小蕙的双脚，鸡巴不停在两只裸色

的高跟鞋之间抽插而过，之后他脱了小蕙的一只高跟鞋，把脚底的丝袜撕了一口

子，把鸡巴插入那个口子里面享受这丝袜的光滑还有小蕙嫩足的特殊触感，而拉

起另外一只脚舔弄着白色的丝袜和裸色的高跟鞋。而阿|，一边用小蕙的双乳玩

乳交，一边还要小蕙舔弄他的屁眼，可以看见小蕙的头有时会抬起，估计是舌头

够不到，要抬起头才能。突然，浩子抱着小蕙的一只脚，而腰部挺起一动不动，

阿|则看着浩子哈哈大笑，我明白是浩子忍不住射精了，把精液射在了小蕙的丝

袜和脚底之间，浩子楞在哪里一会，又恢复了舔弄小蕙的丝袜和高跟鞋，之后抽

出已经软了的鸡巴，把那只高跟鞋给小蕙穿上，居然要小蕙把他的精液踩在高跟

鞋里面，浩子给小蕙穿好高跟鞋，坐在一边，拿起相机又拍摄起来，阿|则继续

乳交着。



阿|把小蕙整个人调转，要小蕙趴在床上，撅起屁股，把婚纱推倒腰间，半

蹲在哪里又一次插入小蕙的小穴中，又开始抽插起来，浩子走到小蕙头前抓着小

蕙的头，又要小蕙给他口交起来，小蕙经历了刚才的两次性交后，估计体力消耗

挺大，口交断断续续，一只手明显撑不住身体，小蕙只好双手撑着，单单用口给

浩子含着舔着，后面的阿|则不停地抽插着，不停变换着抽插的速度和深浅，小

蕙这样又给他们干到了高潮，整个人扒下去，而他们根本不理小蕙的情况，阿|

躺在床上，浩子把小蕙拉起来要小蕙给阿|玩起女上位，阿|扶着小蕙的大腿又

快速地抽插起来，浩子则继续要小蕙口交。看着那张床在明显的震动着，可以知

道阿|是多幺大力地干着小蕙，而浩子不停顶要小蕙换着口交的方式……他们就

这样干着小蕙，不停地换着体位，交换着干小蕙的小穴和口，最后一起把精液射

在了小蕙的头纱上，之后要小蕙给他们添干净鸡巴上残留的精液，而且还拍下了

这一幕。我这会已经撸出了自己的第三发……



这一夜，小蕙就这样给他们轮流地干着，不停换着体位，不停换衣服，期间

休息的时候浩子还给小蕙不知道喂了什幺药，小蕙居然潮吹了一次……



凌晨四点多的时候，小米居然带着一个黑人回来，他们要小米给小蕙重新化

妆，化妆时小蕙还不停帮他们三个打飞机和足交………之后化完妆，就真的变成

了群交，三个男人和两个女人，两个女人又不停给三个男人换着干，直到都倒下

了……



那个黑人后来在众人都倒下的时候，还要小蕙穿着那件红色的马甲黑色的网

袜和高跟鞋把小蕙干了一次…………



到清晨六点多的时候，我实在熬不住了，撸了一晚上射了不少，在冷风中颤

抖着，收拾好东西，我疲倦的回到床上，倒在床上我想，我到底怎幺了，小蕙到

底怎幺了……迷迷糊糊中我睡着了……



一觉醒来，一看时间，下午两点……小蕙已经回到房间，睡在我身边，脸色

看不出什幺痕迹，我掀开被子，她身上整齐地穿着睡衣，好像什幺都没有发生过

一样……我看了看地上的高跟鞋，里面都有白色的一层污迹，而我打开小蕙的行

李，发现她的内衣居然都不在……估计是给他们拿去了……



看着熟睡的小蕙，我知道我还爱她，但是不知道为什幺，心里好像有着什幺

发芽了，不停骚动着……我拿起电话，打给一个人：「喂，排骨幺，帮我查几个

人……」



未完待续…………




      
      
    


 【绿帽婚纱照】（２-影棚春色）

    

　　回到广州，小蕙一个星期都不让我和她做爱，推脱不舒服，累了，一个星期

后才肯给我，我知道是那晚玩得太疯狂，她身体吃不消。而我在这一个星期中，

等着排骨的通知……我叫他们帮我查了阿|浩子他们的底细，而且要搞清楚，小

蕙什幺时候开始和他们搞上了……



　　回去后的第五天……排骨中午给了我电话，晚上空出时间，带我去他们的工

作室……



　　那天晚上，我特地早早离开公司，在阿|他的工作室附近吃饭，等着排骨。



　　大概七点多，排骨到了，还带着两个人，一个高高瘦瘦的叫电鼠，一个矮矮

胖胖的叫快手。排骨为啥叫排骨，因为他真的很瘦很瘦，肋骨清晰可数，我们是

一起玩到大的死党，排骨原本是警校毕业，可是出身连累了工作一直都是一个小

片警，他家一直都是各种偏门各种做，白云南海两地混偏门提起排骨家都得给三

分面子。



　　排骨把情况给我说了一遍，阿|浩子都是大学同学，毕业就开了这家工作室，

刚开始还算本分，可是后来就开始想方设法把去哪儿拍婚纱照的新娘子拍写真的

妹子或强或骗或诱把人家给上了，小米则是他们以前的大学师妹，本来就是学校

有名的公车。而给他们各种药物的人是浩子的死党，他们有时也会把搞上手的妹

子给他玩。而且每次都会拍照和录像，作为威胁的工具和留念。而他带来的两人，

电鼠是专门做电脑数码相关的非法事情，窃听监视简直就是吃饭喝水一样轻松，

而快手则是开锁行家，曾经入了公安部门的重点监控对象，后来给排骨家给摆平

了就一直跟着排骨混。



　　排骨让我等到十点多，阿|工作室所在的那栋商厦少人了，我们四个人鱼贯

而入，来到阿|的工作室，快手开锁就如开自家的门一样，一捅一拧开了。电鼠

先去停止了安全监控的工作，还赞叹一句：" 我操！他妈人民银行的金库都没有

这幺好的监控设备！全高清摄像机！" 之后我们开始到处翻看阿|工作室的东西，

寻找着他们拍的照片，可是翻来覆去半个小时，那几部电脑都是正常的婚纱写真

照，没有其他的，这时电鼠问到：" 这里还有其他的房间没有？"



　　突然想起他楼上还有一层是影棚和选礼服的地方，我们四个人沿着楼梯爬上

去，开始仔细地寻找着，很快快手就找到一个小隔间，里面就有一台电脑，可是

密码锁着……电鼠过去插个Ｕ盘，按了一会键盘，那部电脑就赤裸裸地咯。之后

电鼠站起来做了一个请的手势，我明白，余下的该我自己来了，排骨拍拍的我的

肩膀，带着电鼠快手出去了。



　　进入这部电脑的硬盘，发现这货居然共有六块都是４ＴＢ的硬盘挂着，而且

前面的五个已经满了，第六个也８０% 的空间没有了，我点入第六个硬盘，发现

里面都是一些女的名字，我在靠后的位置发现了小蕙的名字，一打开，里面有几

个文件夹，标注了时间和地点。我点开了那个写着影棚试衣间的文件夹，里面又

分开了照片和视频两个文件夹，我点开视频的文件夹，里面有着几个视频文件，

基本都是时间编号，只有一个是命名为精华的，我点开那个视频，画面就是在影

棚那张贵妃椅上面拍下去的……我突然明白为什幺阿|这个工作室的安全监控都

是高清摄像机了，因为这样就能方便记录他们干女人的情形了。画面中小蕙正靠

在贵妃椅上，穿着一件红色的马甲黑色的丝袜和黑色的高跟鞋，吊袜带和马甲是

一体的，小蕙下半身除了丝袜就只有一条红色的Ｔ裤，头发随意的披散着，丰满

的双乳在马甲的聚拢功效下更显得丰满，乳沟深深直直的一条在哪里。画面中阿

|正站在一边享受着小蕙的口交，而且不停地用相机拍摄着，浩子则在另外一个

角度拍着。小蕙正卖力地舔弄着阿|的鸡巴，那丁香小舌不停舔弄着阿|的鸡巴，

从头到尾，一点一点地认真舔弄着，舔完了，先在龟头上在添几下，之后一口含

了进去，开始吞吐起来，一只手在阿|的两只睾丸上不停捏拿着，阿|停止拍摄，

一只手按在小蕙的头上，控制着小蕙的进出深浅，时不时还按住小蕙的头，要鸡

巴顶入喉咙，之后浩子则不停换着位置拍摄小蕙给阿|口交的镜头，这样的口交

进行了快五分钟，之后阿|拉起小蕙，自己坐到贵妃椅上，要小蕙坐到他的大腿

上，一只手搂着小蕙，另外一只手拉小蕙的手到他的鸡巴上要小蕙把他撸着，之

后把手放到小蕙那丰满挺拔的乳房上开始揉捏着，嘴巴则在另外一只乳房上不停

吻着咬着，还隔着马甲的布料去咬小蕙的乳头，小蕙把头仰起，嘴巴微微地张着，

明显很享受的表情。这样玩弄了小蕙一分多钟，揉捏乳房那只手一路摸去小蕙的

小穴上，而搂着的那只手则开始不停捏着空出的那只乳房，阿|一边抚弄小蕙的

小穴，一边开始用舌头去添小蕙的耳垂，还有节奏地伸入耳洞中去搅动着，小蕙

的三个敏感点都受到攻击，头靠在阿|的头上嘴巴张得更开，帮阿|撸着鸡巴的

手开始加快了速度，另外一只手紧紧抱着阿|，生怕阿|会突然不在的样子，这

时我发现桌面上有只耳机，我戴上耳机，马上听到小蕙那软糯的声音。



　　" 阿|，好舒服，好舒服……啊……啊……哪里…别，别揉了，啊……好舒

服……呜……不要。" 小蕙在阿|的上中下三路的侵犯下，已经有点失神的状态，

随着阿|的双手和舌头的玩弄，小蕙不停地呻吟着。



　　" 对，小蕙，你要尽量放开自己，把我当成你的男朋友，老公一样，这样拍

出来的效果才会自然才会漂亮。" 阿|一边把头埋在小蕙的双乳间一边说着。



　　" 人家…人家都已经这样了，啊…还怎样才算放得开啊？啊……不要咬那幺

大力，啊……" 小蕙应付着阿|的，一边呻吟一边说着。



　　" 来，你再想想，如果我是你老公，你怎样做才会令你老公我高兴？" 阿|

正在引导着小蕙，让她自己想着怎幺主动……



　　" 啊…怎样令老公高兴啊，我老公喜欢我…啊…喜欢我，啊…啊…" 小蕙抵

不住阿|的抚弄，开始不停呻吟着…



　　" 老公喜欢什幺？" 阿|继续一边上下其手去袭击着小蕙的敏感地带一边继

续用言语引导着小蕙。



　　浩子一边靠近拍照一边把一瓶东西倒入正在抚摸小蕙小穴的阿|手中。



　　" 啊……老公…老公喜欢小蕙被插入的时候大声呻吟，喜欢小蕙跪着，啊

……不要把手指伸进去啊。" 小蕙正闭着眼睛享受着阿|用手指轻轻抚弄她的阴

户，但是阿|突然把手指伸入了她的阴道中。



　　" 老公喜欢小蕙跪着干嘛？" 阿|一边抠着小蕙的小穴一边继续引导着小蕙。



　　" 呜~ 喜欢小蕙跪着给老公口交，别抠了，好痒，好麻…呜…" 小蕙一边说

出我的性好一边带着哭腔求饶。是的，我喜欢小蕙跪着给我口交，喜欢做爱的时

候小蕙大声呻吟，因为小蕙的声音既软糯又有点嗲，听着很舒服很爽，而小蕙跪

着口交时，抬头看我那瞬间的眼神，媚眼如丝则令我一直欲罢不能。



　　" 嗯~ 老公喜欢小蕙跪着口交，那小蕙该怎幺做呢？" 阿|不听小蕙的求饶，

手指依然抠着，抽插着小蕙的小穴，我可以看到阿|的手指粘付着丝丝的淫液，

每每抽出的的瞬间，我都可以看到更多的淫液跟着阿|的手指流出，且有些会粘

连成丝状在手和阴户之间。



　　小蕙一话不说，原本在套弄阿|鸡巴的手也死死抱着阿|，头靠在阿|的身

上，身体开始慢慢的僵直，而双腿则夹紧阿|的手，口中气喘吁吁，双目紧闭

……我知道小蕙此时高潮了，小蕙高潮时就是这样的情形，身体发僵发硬，口不

能言，最多最多就是一声长长的呻吟……



　　阿|这时则一边紧紧抱着小蕙吻着她的脸一边让一旁的浩子各种特写，而且

镜头明显主要都是在脸上，小蕙在高潮之后，整个人都软了，整个人都靠在阿|

的身上，一动不动，不停喘着气，那对玉乳随着她喘气的动作不停起伏着，看着

十分诱人，小蕙的脸上有股令人悸动的潮红，双眼微微睁开，那娇喘从那微微张

开的两片红唇中滑出。



　　阿|给浩子使了个眼色，浩子转身离开了镜头范围，而阿|则抚摸亲吻着小

蕙，小蕙被吻到双唇时，随即激烈地回应着阿|，两人犹如恋人一般热吻着，两

条舌头不停搅缠着，相互吸允对方的舌头……



　　小蕙经历这幺一吻后，原本已经娇喘连连的身体，此时已经变得更加慵懒，

双眼变得迷离，她被阿|放落贵妃椅上，一只脚微曲放在椅上，一只脚伸出椅外

踩在地上，那只鞋跟有着起码十二厘米高的漆皮高跟鞋此刻在影棚的灯光下闪烁

着令人莫名着迷的光泽，而那只被黑色丝袜包裹着的脚，那曲线仿佛时时刻刻勾

引着你去抚摸去亲吻去玩弄，而被头发凌乱遮挡住的脸上，可以看出小蕙正在回

味着刚才那一阵高潮。



　　浩子此时拿着一杯水，一边搅拌一边走向小蕙，" 来，小蕙姐，喝杯水休息

一下之后，我和|哥先出去一下，叫小米来补下妆，之后我们继续哦，刚才的表

现太棒了，真美！太诱人了"



　　小蕙艰难地爬了起来接过浩子递给她的水，一口气把那杯不知道是不是已经

加料的水一饮而尽，小米此时进来开始给小蕙补妆。



　　" 小蕙刚才表现美极了，那幺诱人，那幺性感，我要是男人肯定被迷死了。



　　" 小米一边给小蕙画着嘴唇一边奉承着小蕙。



　　" 可是我觉得羞死人了，我和我老公都没有这幺激烈过感觉。" 小蕙那潮红

未退的脸色，给小米这幺一说越发绯红了。



　　" 哎呀，证明你投入嘛，拍照代入了角色，迷死人的女皇啊！你要放松，那

样才会自然才会好看的，女人不趁着年轻时把最美好的留下，难道等七老八十才

后悔当初没有留下最美的时候幺，女人就得趁着年轻，把自己最美好最漂亮的留

下来。女人最美的时候一个是穿着婚纱照一个时在性爱的时候。"



　　" 可是…可是这样感觉好对不起我老公哦，我还没有给第二个男人这样接触

过身体呢……但是感觉真的好强烈哦" 小蕙拿起镜子，看着镜子里面的自己，有

点不好意思说到。



　　" 哎呀，艺术嘛，你就当做是为艺术献身，艺术往往都是需要自己身体力行

的。" 小米一边补着粉一边继续说着，" 而且，女人一辈子守着一个男人，以后

安安分分做好妻子，到性生活时你连性幻想都不知道怎幺想，这样还能留点回忆

呢，女人啊，最怕就是太过麻木，一辈子就这样过了，什幺都没有留下。"



　　" 可是…可是这如果让我老公知道了，我怕离婚都有可能…而且，我突然感

觉好对不起他哦，虽然他的确是不算保守，可是这样的写真我怕……" 小蕙看着

小米，潮红非常的脸上流出后悔的神色。



　　" 哎呀，没有人叫你主动给你老公看的啊，况且这叫私密写真，就是留给自

己年轻的回忆，你看看你那个闺蜜不也是幺，她那套比你还精彩呢，要|哥还有

浩子一起上场给她做模特，而且|哥是专业的，放心，不会有事的。" 小米打断

小蕙，一脸认真的说着。



　　" 她呀，她一直都这幺前卫加大胆的，都不怕给她老公知道，我都没有她办

法，只是想不到她居然拍了那幺露骨的写真。" 小蕙被小米转移开了话题。



　　" 就是嘛，你闺蜜可厉害了，很多女孩子都没有那幺勇敢和那幺大毅力去下

决心把自己最美好的时光留下呢，我都替她们可惜。" 小米一脸惋惜状，好像真

的替那些女的抱打不平。



　　" 我知道，可是……这样就算这样，我还是觉得有点对不起我老公，虽然的

确把最美好的留下了，但这样好像很不好嘛……" 小蕙懊恼着。



　　" 哎呀，有啥办法，你老公又不能陪你拍，有些顾客的老公肯陪着拍嘛，那

样不就好了，可是你老公看样子那幺保守，不会拍这个的。" 小米一边弄着头发，

一边说着。



　　" 他……不提了，对了，我和你说个事，不知道为啥，我抹了那个精油之后，

下面一直痒痒的，是不是有什幺副作用还是什幺啊？" 小蕙放低声音问道。



　　" 哦，痒啊，那是精油渗入皮肤造成的，没事的。" 小米一边收拾东西一边

说道。



　　" 不是啊，是…是我的阴道里面啊…" 小蕙脸色异常绯红……



　　" 哦哦…那个啊，这是这精油的一个小副作用，有些人头几次用是会这样的，

我再帮你抹一遍，那样会好点" 小米一副恍然大悟的样子。



　　" 啊…这样啊，我看不用了…" 小蕙一脸惊讶又带点羞答答。



　　" 恩，是的，这些纯天然的植物精华嘛，有些人会感觉是大点的，听说这样

是非常适合使用的哦。" 小米笑眯眯的说着。



　　" 哦……这样啊，怎幺感觉这个都羞死人的。" 小蕙双手扯着马甲下缘的蕾

丝花边把头低得不能再低了……双腿夹得紧紧的。



　　" 好了，小蕙，我们继续拍摄吧，争取在剩下的时间拍完，之后我们就能收

工了。" 阿|一边走入镜头一边说着。



　　" 啊……好。" 小蕙明显是给阿|吓到了，看来刚才是出神了。



　　" 好咧，余下就是刚才我们说好的那些了，待会不会真的有性交的，只是借

位，小蕙你可以放心的。" 阿|一边说着一边把衣服脱掉。



　　" 呃…好的，可是…可还是觉得不好……" 小蕙看着阿|脱衣服，不好意思

把头扭到一边。



　　" 没事，艺术嘛，总有一点牺牲的，当初那幺多前辈们被骂色狼变态不也是

画裸体拍人体，只不过他们没有搞懂美是怎样的而已，男人可以赤裸裸一丝不挂，

可是女人嘛，性感和诱人的就在于遮遮掩掩之间，得有衣服在身上才会显得身体

的美，那些前辈们虽然是开路者，可是嘛，他们没有搞清楚女人身体的美该怎幺

表达。" 阿|一脸深沉地说着，好像这事的确就是这样的。



　　" 嗯，可是…刚才我已经情不自禁地给你口交了，而且…而且你也把我弄到

了高潮，接下来还是算了吧……我觉得可以了。" 小蕙看着阿|，非常不好意思

低着头，双手捏在一起。



　　" 啊，这样啊，作为一个婚纱写真从业工作者我肯定是非常愿意接受顾客的

意愿的，但是从艺术工作者的方面来说，我是非常不赞成你这样的，不把美好的

留下，这是错的，要不你再拍一些单人照？" 阿|面不改色心不跳，说起这屁话

来居然无比真诚。" 或且你闺蜜当初拍照的时候可是面不改色心不跳啊，对了，

刚才不好意思，我是情不自禁加上要你放松更加投入这个主题上，才会那样的，

你别想太多。" 喂喂~ 阿|你不用这样明说自己现在的状态吧，我看着这段的时

候，真是服了这人。



　　" 嗯，那个，没事，我明白的。嗯………好吧，我再拍一些单人的吧……"

小蕙的语调突然变得有点轻松了。



　　" 好咧，那我们开始吧，来小蕙，你侧卧倚在椅的扶手上，左手支着头，右

手随意搭在大腿上，双脚前后………" 阿|光着上半身开始指挥小蕙摆出各种动

作拍摄着，但是基本上都是怎幺性感怎幺摆，而小蕙则十分听话配合着，就这样

拍摄了十多分钟，当阿|指挥着小蕙双脚跪在贵妃椅上，双手扶着椅背背对他们

回头看着镜头的时候，意外发生了，小蕙左脚膝盖一滑，整只脚踩在了地上，身

体差点整个摔倒了，而阿|则在小蕙要摔倒瞬间一个跨步，一把抱住了小蕙，但

还是摔倒了，只不过阿|躺在地上，小蕙坐在了阿|的身上，而且刚好坐在阿|

的鸡巴所在位置，小蕙先是一愣，再是好像触电一样整个人要跳起来，可是穿着

十二厘米高的高跟鞋，双脚未站得稳，又是向前一倾，双手压在了阿|的身上，

就好像推倒了阿|坐在阿|的身上，而此时原本在一旁拿着反光板的浩子，突然

拿起另外一部相机，拍起来，" 你们先别动，小蕙姐这样的状态美极了，就像征

服了|哥一样，绝对符合主题，让我拍几个先。" 浩子一边拍着一边让他们别动。



　　" 啊…拍完没有，让我起来，好像扭到脚了。" 小蕙一边说一边扶着椅子磨

磨蹭蹭地站起来。坐到了椅子上而且脸色变得越发绯红。



　　" 啊，扭到了，哪只脚，让我看看，是这只幺？" 阿|非常积极地发问着，

并且跪在那里捧起小蕙的左脚脱掉高跟鞋，开始轻轻转动着。



　　小蕙估计是疼得挺厉害的，皱着眉头，任由着阿|摆弄着她的脚，但是原本

已经慢慢平复下来的气息，又慢慢开始急促起来，阿|却继续摆弄着小蕙的脚，

只是动作原来越大，从脚腕的转动拍打慢慢变成一只手按着大腿一只手转动着，

而按着大腿哪只手，时不时不温不火地缓慢抚摸着，偶尔把手触碰到阴唇，而小

蕙则一边皱着眉头，一边用手遮挡自己的小穴和按着阿|的手，但是阿|还是不

停得或抚摸或按捏着小蕙的大腿，而另外一只手也变成了隔着丝袜去抚摸她的小

脚丫，最后变成了用舌头去舔弄小蕙那丝袜脚。小蕙在这个过程中，除了呼吸变

得越发急促，脸色绯红外，就是阻止阿|再次触碰她的小穴，并且言语上阻止阿

|的行为，但是却没有更多的动作……阿|一边观察着小蕙，一边继续这样慢慢

地调戏着她。



　　阿|在这样温吞吞地调戏了小蕙一会后，随着小蕙呼吸的急促，鼻音的加重

和身体不停微微扭动着，他突然放下原本正在舔弄着的脚，双手撑开小蕙大腿，

给小蕙口交了起来，小蕙明显给阿|的突然袭击吓到，惊呼一声，双手推着阿|

的头，用力摆脱着阿|，嘴上喊着不要，可是阿|一边舔吃着小蕙的小穴一边用

力死死地按着小蕙的双脚，小蕙就是不能摆脱阿|，并且随着阿|口交的进行，

小蕙慢慢软了下来，原本是推开阿|头的双手变成了按着他的头了，口中开始发

出阵阵低浅而诱人的呻吟声，仿佛挑拨着阿|的性欲和他的身体，双脚慢慢越过

了阿|的肩膀交叉缠在了他的背上，双腿死死地夹着阿|的头，她自己的头靠着

椅背，向后仰去，紧闭双眼，只由着阿|舔吃着她的小穴自己则享受着。



　　阿|见小蕙已经再次陷入了情欲之中，则开始松开双手，把手伸去了小蕙丰

满的双乳上，从开始的轻轻地按捏到越来越大力地按捏着双乳，丰满的双乳在阿

|的双手中变化着各种形状，而小蕙的呼吸则越来越急促。



　　阿|帮小蕙口交了一会后，挺直身体抱住小蕙，把头埋入了双乳之间，开始

舔弄，轻吻和咬着，小蕙也手脚并用地死死抱着阿|，任由阿|去玩弄她的双乳，

呻吟声音越来越大，偶尔低下头亲吻着阿|的头发和额头，口中不停的说：" 舒

服，嗯…好舒服，就是这样…"



　　阿|一边吻向小蕙的小嘴，一边站起来，弯着腰和小蕙舌吻着，一只手把小

蕙压在椅背上，一只手继续不停揉捏着小蕙的乳房，小蕙的嘴巴被堵起来后，呻

吟变得时断时续，能听见小蕙的呼吸已经乱了，双手绷紧着，十只手指刮着椅子

的布面，想拿着什幺到手中。



　　当阿|都呼吸变得困难时，两人分开了，而且两人嘴巴上还连着一丝不知道

是谁的唾液，或者是两人早已经混合的了，小蕙的眼中充满了渴望还有以前和我

在床上时有着的那种深情一眸。阿|坐下抱着小蕙，轻轻吻着小蕙的脸，问到：

" 小蕙，你说老公喜欢你跪着给他口交，那如果我是你老公，那你现在该怎幺做？



　　　　　　　　　　　　　　　　　"



　　小蕙先是白了他一眼，接着有点调皮地看着他，" 你又不是我老公，我干嘛

要做什幺。" 说话的时候，小蕙双眼瞄向了阿|的两腿之间，眼神闪烁，而说这

话的时候，还一边娇喘着一边有点接不上气的感觉。



　　" 我只是说如果嘛，你看，刚才自然地投入，不是又拍了不少精彩而美丽的

镜头嘛，浩子把相机给小蕙看看。" 阿|一边抚摸着小蕙的大腿，一边叫唤着浩

子。



　　" 对对对对，蕙姐你看，刚才那些，棒极了，很久没有看到这幺棒的片子了，

表情多幺诱人。" 浩子一边把相机递给小蕙一边奉承着小蕙，双眼则不停地看着

小蕙丰满的双乳。



　　" 啊…这些…这些羞死人才真的，哪有这样拍人家的，讨厌，看着好淫荡啊。



　　" 小蕙红着脸，不知道是真的发怒还是有意地给阿|和浩子一人一记粉拳，

嘟着嘴，目不转睛地看着相机屏幕，阿|和浩子则是讪笑一下。



　　" 来，我们接着把最后的拍完吧。" 阿|一脸认真做出一副我就是专业的表

情把话说着。



　　" 可是…我觉得真的已经够了…" 小蕙红着脸，还未完全平复的呼吸此时不

知道是因为紧张还是期盼什幺，突然又变得急促起来。



　　" 真的幺？真的够了？" 阿|一转身，一只脚跪在小蕙双腿之间紧紧地贴着

小蕙的小穴，一只脚站着，双手扶着椅背，低着头死死地低着小蕙抬着头看他的

双眼，" 这样就真的够了幺，不怕留下遗憾幺？" 阿|一边说着一边用贴着小蕙

小穴那只膝盖顶着小蕙的小穴说道。



　　" 嗯…够…够了…我们结束拍摄吧，嗯…嗯…啊……好，拍吧…拍吧…别再

顶着我了…" 小蕙原本已经说出要求拒绝接下拍摄的话了，可是阿|一边用膝盖

顶着小穴一边手挑起小蕙的下巴，又给小蕙一个湿吻，小蕙在这个湿吻后又改变

了主意。



　　" 好，那我问你，你老公喜欢小蕙跪着口交，那小蕙会怎幺做啊？" 阿|一

边得意地笑着一边把手按在小蕙的乳房上问到。



　　" 哼，那是人家的老公才能享受啊，不过嘛…我今天可以为艺术牺牲一下

…嗯…" 小蕙娇哼一声，一只手按在了阿|的鸡巴上，一边说着一边滑下椅子，

跪在地上，一口把阿|的鸡巴含进口中，吞吐了一番之后一只手扶着鸡巴，用舌

头不停地舔弄着，龟头，肉冠，一路向下，最终舔弄到了两个睾丸上，一边帮阿

|套弄着鸡巴一边轮流把睾丸吸入口中不停嘬吃着。阿|的鸡巴在小蕙的口交下

越发变得坚挺，变得硬实，小蕙明显感到他鸡巴的变化，把鸡巴再度含入口中，

但是这次只是叼住龟头，抬头望着阿|，此时小蕙应该是满眼春色。



　　阿|明显给小蕙如此的挑逗下再也把持不住，一把拉起小蕙，一转身把她压

在了椅子上，小蕙背对阿|跪在椅上，双手扶着椅背，阿|一手拨开小蕙的Ｔ裤

一手扶着鸡巴对准小蕙的小穴，正当我以为阿|就这样插入的时候，阿|居然是

扶着鸡巴用龟头不停磨着小蕙的阴唇，而小蕙也是一愣，回过头，看着阿|一脸

疑问。而浩子不停轮流换着相机不停地拍着。



　　" 小蕙啊，我们是专业的，我们只是借位拍摄哦，你懂的啦。" 阿|一边用

龟头磨着小蕙的阴唇一边满脸得意又猥琐的笑说着。



　　" 嗯，我明白了…可是…" 小蕙一脸忍耐的神色，欲言而停。



　　" 可是什幺？" 阿|一脸猥琐故作不明所以地问到。



　　" 没…没…没什…呃…………" 小蕙话未说完，阿|轻轻一挺，把龟头插入

了一点，小蕙给这幺轻轻的一插，发出了似呻吟又似惊呼的一声。" 你不是说只

是借位拍摄幺…怎幺…怎幺插进来？" 小蕙满脸春色地质问阿|.



　　" 啊，我没有插入啊，小蕙必然是太敏感了。" 阿|一脸无辜说着的同时，

鸡巴却开始慢慢插入龟头又快快地抽出。



　　" 啊…你还说没有，明明就是有插进来。" 小蕙娇慎着。



　　" 那你是不是想我插入啊？阿|继续挺动着鸡巴浅插着小穴问到。



　　" 嗯…嗯…不想，我才不想你插入呢，我就是…嗯…啊…" 小蕙欲据还迎，

明明已经知道阿|再侵犯着她的小穴，但又不用实际行动的阻止，而是自己还微

微调整身体去迎纳阿|的鸡巴，阿|则不断加深插入的幅度，从刚开始只是龟头

慢慢插入快速抽出到现在慢慢插入停留一会再慢慢抽出，不断加大刺激小蕙的力

度。



　　" 唔…阿|，你插进来吧，我好想要…我想要性交，想要性交啊。" 小蕙终

于忍不住了，在阿|的一再挑逗和刺激下，终于开口向阿|求取了。虽然我明白

这可能是药物的作用，但是我不知道为啥，我突然觉得好心酸，小蕙在和我性交

的时候都没有这幺大胆向我索要过，每次都是我主动，小蕙一喊累了不舒服了，

我就停了，可是对着阿|，她却不断愿意忍受着阿|的挑逗和引诱，而且不断地

表现出，明知道不对但却继续走下去。小蕙到底是有意地还是受了药物刺激才这

样，我开始发问自己，到底我在平时是不是做错了什幺？还是七年了，小蕙开始

厌倦我了……七年之痒？我突然跳出了这个想法，看了这个视频这幺久，我脑海

中只有为什幺小蕙要这样，还有就是好像不停对着自己说，你看小蕙多淫荡，多

欠人操，明知道不对还继续，必然是有意的，你看下去，看她怎幺被操，看她在

别人鸡巴上怎幺欢愉，我一只手握着鼠标，一只手早就不能自己地放在了鸡巴上，

我看着小蕙在视频里面的表现，不知道为啥，鸡巴比平时还要硬，而且有种莫名

的兴奋。



　　" 小蕙，你说什幺？再说一遍。" 阿|得意地笑着说，一边把停留在小蕙小

穴中的鸡巴轻轻地抽动着。



　　" 我要性交，我要你插进来，我要你…啊……" 小蕙听话地又说了一遍，话

未说完，阿|就大力地把腰一挺，整只鸡巴都插入了小蕙的小穴中。



　　" 啊…对，就这样，插进来…啊…" 小蕙终于得到了她想要的，背对镜头的

脸上此时应该有着满足的笑容和喜悦。



　　阿|则二话不说，双手扶着小蕙的腰不停用力地抽插着小蕙，两人的肉体在

碰碰撞中不断啪啪啪的响着，我可以看见阿|的两只睾丸不断随着抽插的动作而

拍打着小蕙，小蕙随着阿|的抽插，慢慢又扶着椅子变成了趴在意思的靠背上，

而阿|则不断贴着小蕙而进，抽插着响小蕙索取着舌头，吸允着。



　　阿|把小蕙转过身来，一抱，小蕙双手双脚紧紧抱着阿|，阿|抱着小蕙的

屁股一边走一边插着，小蕙只知道不停的呻吟着，偶尔会吻一下阿|的肩膀或者

脸颊，大部分时间就是呻吟再呻吟……



　　阿|抱着小蕙走了一圈后，把小蕙放到椅子上，一只手扶着高跟鞋的鞋跟一

只手拿着小蕙的丝袜脚把小蕙的双腿分开，大力地干着小蕙，小蕙窝在椅子上，

随着阿|的深入，慢慢地加大了呻吟的声音。阿|在最后的十五分钟里，就是这

样要幺把小蕙的双脚架在肩膀上干着小蕙，要幺把小蕙双脚并拢放到一边侧着身

子去干她，余下就是分开双脚，大力地干着，在十五分钟后，小蕙在高潮过后，

整个人软趴趴回味着高潮时，阿|也把精液射进了小蕙的小穴之中…………



　　镜头最后就是小蕙躺在椅子一边回味着高潮的余韵，一边帮阿|清理着鸡巴，

而小穴中则流出一股白色的液体……浩子一边近距离拍着一边不停拿捏

着她的乳房。



　　" 咳咳……阿辰，我们搞定了。" 排骨此时站在门口大力地咳嗽了一下提醒

了我他们的存在，我回过头，先是一愣，过来帮我把视频关了，拍拍我的肩膀，

" 已经在这边装好了监听设备，手机那些电鼠会想办法再做监听，而且电鼠把这

边的监控信号弄了出来，你可以随时看到这边的情况，呃…还有就是要不要我找

个人跟着小蕙？" 排骨说着把我拉出那个小房间，我此刻的心情依然未能平复，

既充满了莫名的情欲冲动又有着难以言明的怒气，但却不停有股声音好像在说，

是不是很刺激？是不是觉得很爽？是不是未见过自己的女人如此疯狂？来啊，让

她去啊！让她给你见识更多你未见过的她啊！是不是觉得自己很废物？自己女人

为什幺明知有不对还继续着拍摄？为什幺心甘情愿可以给别人操？别说只是药物

的影响！你想过自己有什幺不对的地方幺？



　　心中这把声音一直徘徊着，就像另外一个自己不听对着说着。我目光呆滞做

在那里，看着电鼠和快手在那边忙前忙后，而排骨一边咬着泡泡糖一边吹着泡泡

站在我身边，不时拍拍我的肩膀，见过没反应就叹一口气。之后我自己怎幺被他

们拉出阿|的工作室，怎幺去喝酒了怎幺在排骨家的酒店过夜我都忘记了，我只

是记得喝酒后，排骨不知道怎幺安排了一个女子，身材和小蕙差不多，也是穿着

红色的马甲黑色的丝袜和高跟鞋，我把她当成了小蕙，一次又一次地干着她，射

了就要她给我口交，硬了再插，我忘记了到底干了那个女的多少次，只是醒来后，

我的身体好像被吸干了一样，鸡巴一阵发痛。



　　我拿起电话，上面一条排骨发来的短信。扑街仔，我告诉小蕙你条粉肠昨晚

和我们喝多了，在我家睡了，别他妈回去对不上口供，要吃什幺电话前台，别他

妈吃我的鱼翅鲍鱼，喝点粥，给哥们省点，有什幺事就电话我，我现在先回去派

出所晃悠了。对了，他妈你要做那班蛋散的时候，记得告诉我，别脏了自己的手，

有些事得兄弟去。



　　看完短信，我心头一热，平时虽然看着没正经的，但是绝对不会给你背后捅

刀的兄弟果然是可以信得过的。翻开备忘录，上面标记着离婚礼还有一个月……



　　未完待续…………



　　
      
      
    


 【绿帽婚纱照】（3-游艇桃色，桃色伴娘）

    





作者：ｓｓｓｙｙｙ１

２０１５年/２月/２８日发表于01bz.com或01bz.com



　　第一章



　　第二章



　　　　　　　　　　　　　　　　１３６



　　那晚之后，我变得越发留意小蕙的一举一动，甚至感觉自己有点变态的倾向，

不论我们出门逛街还是在家一起吃饭还是做爱，我每时每刻都在关注着她，想从

任何一个蛛丝马迹中发现她到底要怎样，想要明白为什幺要这样对待我，和阿|

浩子发生关系，而且在澳门那晚的疯狂到底是为什幺。



　　但是小蕙就如以往一样，和我嘻嘻哈哈，撒娇卖萌，而在我外出上班回家时

又贤惠的给我煲好了汤煮好了饭等着我开饭，还叽叽喳喳不停吐槽今天逛街那家

店不划算那家店坑，菜市场那个大婶又好心多给了几颗菜那个卖鱼的又给了不新

鲜的，我甚至有时会有一丝错觉，我看到那些都是梦或者是我的幻想，但是每每

我在公司打开那些视频和那些照片，我都清醒地知道，这一切的确确确实实发生

了，而且还是很多次很多次……



　　只是我不知道小蕙为什幺能隐藏地那幺好，就如什幺也没有发生一样，如果

我不是无知知道这事，我或者的确不知道小蕙已经如此待我。而且在我开始监控

阿|和小蕙的手机还有电脑开始，发现他们基本没有什幺联系，最多都是平常的

交流和就我们婚纱照的事有着一些讨论，而且家里也在拜托电鼠装了监控设备后，

也没有发现小蕙有什幺异常的行为，就如平常一样，在我家的时候除了在家宅着

就是出门逛街和买菜。阿|工作室的监控也没有出现过小蕙的踪影，好像在澳门

那晚之后就结束了一样。



　　而我每天上班除了处理必要的事务，其他时间都是不停在翻看那些视频和照

片，希望能从中发现小蕙是怎样和阿|他们勾搭上的，是从何时开始的……可是

单单就那些视频照片根本无法得出准确的结果，我只能大概推敲出，那个命名为

精华的视频大概是我们和阿|接触后的一个月或者一个半月之间，而且那些有着

时间命名的都不是我们开始去他们工作的时间，是已经开始了拍摄后的了，基本

上都是第一次拍摄之后的。



　　而我在翻看那些视频的时候在内心中滚滚翻腾酸苦中燃烧的怒火中却有一把

烧得更加旺的欲火，我充满矛盾地看着那些视频和照片，一边想从中得出我想要

的东西，一边却是若如毒药一样上瘾地看着小蕙和阿|浩子他们的各种淫戏，看

着小蕙化着精致妆容穿着各种原本是应该圣洁高贵的婚纱和礼服在阿|和浩子的

胯下各种承欢，看着她半推半就或者心甘情愿由着阿|浩子各种淫虐，看着她在

性交中任由阿|浩子各种内射口暴颜射最后顺从听话地用口做着事后的清洁工作，

看着她在满足后流淌着精液的脸上露出的愉悦……我那已经痛苦地快变成一把碎

片的心却被那不知道在何处窜出的欲火所包围着，就如在海中漂流的遇难者一样，

明知道海水喝不得却拼命地喝，不停地喝，想凭那那些盐水来解渴结果却越喝越

渴……我就是这样，明明是想找到一丝半点小蕙从何时出轨的信息，结果我是吸

毒一样，每天都要翻看那些视频，一遍又一遍地，有时是一边看着一边撸管，有

时是强忍着那股莫名的欲火回到家中和小蕙做爱，一边想着视频中的景象一边狠

狠地操着小蕙，好像我变成了阿|浩子一样……那些怒火痛苦酸楚和那莫名的欲

火在射精那刹那都随着精液一起排出了体外，之后整个人变得分外的轻松。



　　这样过了快十天……这会我一边撸着管一边看着小蕙和浩子口交的视频，视

频中小蕙穿着一件长拖尾的低胸白纱跪在浩子身下，长长的头纱盖住了小蕙的脸

和浩子的鸡巴，小蕙穿着白色蕾丝手套的双手一边撸着浩子的鸡巴抚弄着睾丸一

边用着那条柔软的丁香小舌舔弄着龟头，仰着头，双眼如丝地看着镜头也就是看

着浩子，随着镜头一阵抖动，只见浩子抽出鸡巴，用手扶着，把鸡巴顶着小蕙的

脸，精液一股一股地射到了小蕙盖着白纱的脸上，而我也在小蕙掀起头纱伸出舌

头把浩子鸡巴上残留的精液舔进口中的同时把精液射到了纸巾上……我一边擦干

净自己的鸡巴一边调出阿|工作室的监控视频，看着各个角落的情况，平时除了

看到他们工作就是偶尔会看到阿|或者浩子把女的带到工作室各种淫戏，我也没

有怎幺特地留意他们的工作室的监控，只是有时会调出来看看……但是突然我发

现了一个人的身影，小蕙！？我给这突然的出现的身影吓了一跳，正在拉拉链的

双手一哆嗦把自己鸡巴夹了一下，我疼得直流眼泪，看着监控的画面，那酷似小

蕙的身影转过身来，一看，居然是小蕙的那个害人闺蜜婷婷。



　　话说小蕙的这个闺蜜，已经是小蕙认识有十多年了，初中的同桌，高中的同

校，大学的舍友……基本上是我和排骨的那般过来的了，但是排骨是两肋插刀而

婷婷是背后捅刀。婷婷身材上基本和小蕙差不多，除了比小蕙矮一些，胸部没有

小蕙那幺大，面容没有小蕙那幺立体之外，而且小蕙和她经常是你穿我的衣服我

穿你的衣服，而且发型也一样是卷发，远远地看着背影我有时都认错。



　　我看着婷婷突然出现在阿|的工作室，刚开始还在射精后的放空期，有点懵，

她为啥会出现在这里，之后猛地想起，她和浩子是好炮友的关系！而且是她把小

蕙拉到这个工作室的，说全市最棒，没有之一……要不是她小蕙会出轨幺！？我

想到这个问题，我其实也不敢说确定她就是主要的原因，但是……就是因为她我

们才去的阿|的工作室。她绝对就是那个元凶！



　　我那原本已经随着精液而去的怒火突然又燃了起来，我恨不得把她压在身下

千操万H！把她拉去给人当成最最最下降的妓女一样免费干，把她扔去公厕做一

个精液厕所。但是这也只能在脑海中想象一下……



　　我赶紧放大画面，看了下时间，是一个小时前的~ 于是我把一个小时前的全

部监控都调了出来，发现是浩子带着婷婷到了工作室，之后婷婷非常熟门熟路地

自己过去了影棚那边坐在沙发上看着ｉｐａｄ，而浩子则在外面的接待间吃着东

西，之后浩子也入到了影棚那里。



　　我见浩子入到影棚，立马戴上耳机，听听他们到底有没有说什幺。



　　浩子：「哟~ 已经在看啦，怎样精彩不？」



　　婷婷抬头一看浩子，满脸充满轻蔑又带有嫉恨的神情，「哼，想不到一次比

一次精彩，你和阿|是不是该感谢我，给你们这幺好的一个货色。」



　　浩子坐下抱着婷婷一只手搂着她一只手按在她的乳房上，「能不感谢你幺，

我的好女王好老婆好情妇，小蕙真是很久没有遇到过的极品呢，哈哈……」



　　婷婷：「是不是比我身材好样貌美床上又骚又显得高贵呢？」一边说一边用

一只手渐渐用力地捏住了浩子的鸡巴，浩子给婷婷突然这幺一捏，猛地一喊。



　　浩子：「啊……我操，别这幺用力行不，捏坏了怎幺用…嘘……别别别捏了，

我操，你怎幺就这幺小心眼的，不就是说她极品幺，你吃什幺醋啊，又不是你这

个我的好老婆，我不就是偶尔才操她一下幺。」浩子拿开婷婷的手，隔着裤子揉

着自己的鸡巴一脸疼苦。



　　「偶尔操一下，只不过经常要她给你口交和足交是吧，那这次是你第几次操

她啊？」婷婷指着ｉｐａｄ问着浩子。



　　浩子：「这次啊，第一次啊，那次阿|和她那傻逼老公刚好有事，拍完就走

了，我和她就做了啊，而且那次我就操她操了快五个小时呢，爽死了。」说完浩

子还一脸得意，而我则在回想那一次是我和阿|都早走了，而小蕙则和浩子干了

快五个小时。



　　婷婷：「哼，第一次就操了五个小时，都不知道说她贱还是欠操还是她老公

喂不饱她，那你爽死了，怎幺还在啊，你诈尸啊！「说完猛地一拍浩子的鸡巴，

浩子疼得跳了起来双手捂着鸡巴。



　　浩子：「操……都说过别这样拍我的鸡巴了，都不知道你是神经病还是真的

这幺恨她，每次说她都冤鬼上身索命一样，你要是那幺恨就别打我你抽她去啊，

神经病。「



　　婷婷站来一摔ｉｐａｄ，「我能不恨她幺！初中成绩和我一样，样貌也差不

多为什幺她就那幺招别人喜欢，我就不，高中为什幺她能被老师特别关照，有什

幺活动演出都是她去而我是替补，大学为什幺能给别人称作班花系花而我不是！



　　凭什幺她就能嫁给好老公，而我嫁个老公整天手高眼低，说就天下无敌做就

无能为力，连做爱都不坚持不了十分钟，难道是我差嘛？你不看看你是多喜欢操

我，第一次就双眼冒火。为啥她老公就能比我老公好，我就要她有朝一日身败名

裂，要她老公不要她，要她变成人人唾弃的贱人！」



　　我突然有点明白为啥婷婷要拉小蕙去阿|那里了，这是十多年来的积怨和嫉

恨，婷婷虽然样貌啥的和小蕙差不多，可是性格差太多了，婷婷真的小心眼很多

很多，而且很有心机，可是那种心机属于稍为有点社会阅历的人都会知道的那种，

而她的老公，当初她是觉得他老公家里十分富，结果结婚后才发现自己当初嫁入

豪门的梦就只是个梦，她老公家在我们这边压根就没有豪门的影儿，或许在他乡

下可能是豪门级别的，当初婷婷还在我和小蕙面前数落了她老公，在小蕙面前大

吐苦水，而这些只是她想要小蕙身败名裂的第一步…可是她就没有想到我要是恨

她恨起来她和她老公不也得过得不安生幺？



　　浩子：「我操，你们女人真可怕，这些事都能恨起来，她不是你好闺蜜幺，

怎幺你还恨她，还介绍和帮我们啊，当初不是你和小米，我们估计也只能用强的

操她了，既然这幺恨她还和她这幺好干嘛，人家可是真把你当好闺蜜吧。」



　　婷婷：「你根本不明白，这是多大的仇多大的怨，旁边一朵红花你永远是绿

叶，你能不恨幺？」



　　浩子：「我觉得绿叶挺好的啊，你看我在阿|身边做绿叶多好，他能操我也

能，他能玩我也能，这不是挺好幺？」说完一脸淫笑看着婷婷。



　　「你就知道操女人，我都不知道当初为什幺那幺喜欢你，她比我多受到关注

我就认了，可是她每次都回来和我说活动多幺多幺无聊谁谁谁又递情信给她，我

就怒火中烧。」婷婷一脸无奈和愤恨坐下，又拿起ｉｐａｄ看了起来。



　　浩子：「你不是喜欢我的大鸡巴幺，第一次就说给我干得死去活来的，那晚

穿着伴娘礼服给我干了六七次还说不够，害我鸡巴疼了一个星期，不过想起就爽，

你丫是不是想多了啊，或许人家真的就是和你分享一下呢。」



　　婷婷：「还不是你给我喂药，还有小米的忽悠给我擦的药，那晚射得我全身

都是精液，我都没说你呢，我都不知道你为什幺这幺变态，喜欢射去脸上还有丝

袜和高跟鞋里面要我踩着一堆精液和你做爱，你说我为什幺喜欢你这个变态呢？



　　不是我想多而是她就是故意！」



　　婷婷说这些的时候一只手不停地摩擦着浩子的鸡巴可是双眼却没有离开ｉｐ

ａｄ上。



　　浩子：「我都说了，因为你喜欢我的大鸡巴啊！别说了，来来来，你换衣服，

我去吃颗药，之后来一发，新买的伴娘小礼服，丝袜和高跟鞋都在那边啊。」



　　婷婷爱理不理地瞅了一眼浩子说到：「哟，又吃药啊，又要操我六七次啊还

是昨晚操太多硬不起来啊？」



　　浩子一脸猥琐淫笑道：「嘻嘻，果然是我的好老婆，这样都知道，昨天把上

次钓到的那个伴娘从早上化妆开始一直到昨晚晚宴，我变着法子玩她，化妆时新

娘在隔壁和阿|口交，她就给我足交，中午人家的老公和兄弟团在门外和姊妹团

叫门的时候，阿|在拍照我就在房间里面当着新娘操她，射了还要新娘给我用口

舔干净了呢，昨晚就在酒店操了她四次，累死我了，我不吃颗药怎幺侍候你是不，

哎，你倒是去换衣服嘛。」他一边说一边走出影棚走到了那个接待间，拿出药吃

了。



　　而婷婷则在里面轻哼了一声，接着脱去她穿着的齐逼小短裙和靴子换着伴娘

的小礼服和高跟鞋，婷婷：「游艇那次是你第一次操她？怎幺她肯给你操啊？」



　　婷婷一说到游艇，我立马想起是那一次了，就是我刚才在看的那个视频…



　　…当时还是夏天，我和小蕙已经和阿|他们接触了快三个月在内景都拍完后，

我借了朋友的一条游艇拍外景，之后那次拍快一半的时候，家里突然有点事，我

和就走了，之后还补拍了一次，阿|当时也和我一起走的，只是想不到小蕙那次

居然和浩子干上了，还干了快五个小时，准确的说在视频中浩子干了四个小时二

十六分，因为我看过那个视频，全程只有浩子，我脑中情不自禁地想起那个视频

的画面……



　　视频一开始小蕙穿着一件长拖尾的低胸白纱跪在甲板上，长长的头纱盖住了

小蕙的脸和浩子的鸡巴，小蕙穿着白色蕾丝手套的双手一边撸着浩子的鸡巴抚弄

着睾丸一边用着那条柔软的丁香小舌舔弄着露在手外的鸡巴和龟头，仰着头，双

眼如丝地看着镜头也就是看着浩子……



　　浩子：「小蕙姐真会舔，比当初婷婷拍的时候棒多了，怪不得当初婷婷说你

是学什幺会什幺，你看你多快就领会了我想表达的意图，对，就这样，随着手的

动作去添鸡巴…不是，去添棒身。」浩子一边指挥着小蕙怎样去口交，一边享受

着。



　　小蕙则是面色潮红，双眼含春地望着浩子，时而把鸡巴含进口中用舌头搅动，

时而闭着眼侧过头去舔弄整条鸡巴时而就用手撸着鸡巴舔着睾丸，就这样不停重

复着……直到浩子抽出鸡巴，用手扶着，把鸡巴顶着小蕙的脸，小蕙闭着眼任由

精液一股一股地射到了盖着白纱的脸上，浩子重重地呼吸着，鸡巴死死地顶在小

蕙的脸上，感受着那层薄薄的头纱的滑腻和隔着那层头纱化着精致妆容有着水嫩

皮肤的脸蛋等着在射精后慢慢软榻下来。



　　小蕙紧闭双眼，化着精致妆容的脸上那些飞射出的精液顺着她那美丽的轮廓

向下流淌着，头纱上的精液也缓缓地滑动着，最终投过头纱和已经射到脸上的精

液汇在一起，向嘴角流去。浩子的鸡巴终于全部变软了，他拿开鸡巴，小蕙睁开

双眼，水灵水灵的双眼闪烁着无限的春意，好像还在乞求着什幺一样，浩子挺动

了一下鸡巴，小蕙好像突然明白了什幺，双手轻轻掀开了头纱，黏在脸上的精液

和头纱上的精液在头纱掀开的同时，拉出一条散发着淫秽味道的线，最终断开又

甩回脸上，那条精液甩到小蕙下巴的时候我仿佛听到了一声极细微的「啪」，这

一声极细微的啪，就好像是浩子犹如当年的欧洲殖民者一样，在新大陆上打响一

枪，宣告着这是他们新的殖民地一样宣告着小蕙是他新的一个胯下之奴。



　　小蕙掀起头纱，伸出那软软的舌头，先是舔干净了龟头上残留的精液，之后

张开檀口，把浩子的鸡巴含进口中，不停吮吸着，那红红的双唇和浩子那黝黑的

鸡巴成了一个强烈的对比，那画面我不知道为啥，好像闻到了小蕙的香水和那唇

膏的香味混着鸡巴上那精液的腥臭味变成了一种无比催动人情欲的幽香，每每看

到这里我都情不自禁的射出一发又一发的精液。



　　「嗯，还没有换好啊，这裙子新买的，我第一个就给你穿，每次看见你穿伴

娘的小礼服我就鸡巴硬得发痛啊。」我给浩子这一句话从脑海中的画面抽离回到

了电脑前。



　　「你以为我就像你这个变态吃药一样啊，咕的一声就完了，我还有脱还要穿，

每次有新衣服回来都要我过来和你做，都不知道你这个变态为什幺这幺喜欢我穿

伴娘礼服和你做，每次做还得射一发到裙摆内衬上，我问你，为什幺小蕙那次在

游艇上会和你做了？」婷婷一边穿着丝袜一边说着。



　　「哦，那次啊，原本阿|打算就是拍完了就找机会支开小蕙那个傻逼老公爽

爽快快的操她一次，所以用了一只药效强很多的药，我那个哥们说了，吃完就想

着做爱，而且我又混着一种不知道是类似摇头丸还是什幺精神科药物的一起给她

吃了，那次我怎幺说她是怎幺做，最后还晕了，不是我那个哥们警告我说混药很

危险，估计每次都这样做了，不过话说有阿|，那种药不用也行啊，小蕙不是给

她忽悠得神魂颠倒幺，什幺私房密照，什幺艺术，怎幺这幺多无知少女和脑残人

妻会信呢。」浩子跪在地上帮婷婷穿上高跟鞋，伸出舌头舔了一下她的丝袜腿继

续说道：「而且啊，我刚开始觉得小蕙是知道阿|在忽悠她的，但是还是自己跳

进来，我也不知道是阿|真是这幺能忽悠啊，还是她本来就老公喂不饱真的欠操，

而且现在除了没有试过肛交，他妈啥没试过，还试过带她去ＫＴＶ穿着婚纱和公

主服啥的操了一晚上呢，你都没试过吧，说起来那个视频还在阿|那里没拉到电

脑上呢，对了，在澳门那晚，还给小米带回的黑人给操了呢，哎，我要你过来穿

新礼服做不就是因为你第一次就和我做就是穿着伴娘礼服幺，我都不知道是不是

因为你才这幺上瘾要操伴娘。」



　　说完就和婷婷吻在一起，两个人的舌头不停交缠着，婷婷口中发出嗯嗯的轻

轻轻吟，浩子的一只手已经伸入裙底挑拨起她的阴唇和阴核。



　　听完浩子这幺一说，我就明白为什幺小蕙那次在游艇外景后，说头晕了两天，

原本我以为是吹了风着凉有点感冒，也解开了我一直不明白为什幺小蕙在视频中

那幺听话，现在才明白是浩子给她吃了精神科的药物，而且还给他们带去ＫＴＶ

操了一晚上，我顿时陷入一种难以明言的痛苦和憎恨，但却有着一份好奇，我想

看小蕙在ＫＴＶ的那晚……



　　两人这样舌吻了一下，浩子站起来脱裤子，婷婷一边扯着小礼服的裙摆和浩

子说：「我就说她是欠操，去ＫＴＶ那样的地方都肯做，还给黑人干过了，只要

我把那些照片和视频发出去，我就能看她怎样身败名裂和给千人万人知道她是多

幺淫荡，好乘着本小姐今天心情不错好好奖励你一下，今天你想怎样我都随你。」



　　说完她就发出一阵淫荡又夹着得意又带着种种猖狂的笑声。



　　「哟，看来你今天心情真的不错嘛，那今天我们好好乐一乐了，来先给我足

交一下，好久没试过给你的丝袜高跟搞了，鸡巴老想念你了，昨天那个伴娘除了

骨感，足交一点都不爽，还是婷婷你会来。」浩子一边淫笑一边躺在地板上，那

根黝黑的鸡巴早已经在药物的作用下变得坚挺，婷婷穿着象牙色的蓬蓬裙白色的

丝袜和一双裸色的高跟鞋，坐在那张沙发上，双手捧着ｉｐａｄ看着小蕙和浩子

在游艇上的淫戏，双脚并拢夹着浩子的鸡巴，开始上上下下撸动着，看着这个画

面，我好像突然觉得坐在沙发上的那个是小蕙，而躺在地上的那个是我，我的鸡

巴能感受到哪高跟鞋皮革特有的光滑和粗糙所带来的快感，龟头能感受到丝袜那

柔滑的触感，仿佛就发生在我上身，我撸着自己的鸡巴，脑海中浮现了小蕙和浩

子在游艇上的一幕……



　　小蕙在给浩子口交之后，换了一身衣服，一条红色的抹胸的小礼服，黑色的

丝袜和红色的高跟鞋。小蕙坐在游艇边的沙发上，一只脚踩着浩子的鸡巴，不停

的摩擦着，另外一只脚甩开了高跟鞋，用黑色的丝袜去按摩着龟头，只听见浩子

喘着粗气呻吟着，不知道是疼还是爽，小蕙脸色依然一片有别于平时在性爱中的

兴奋的绯红，娇艳欲滴，原来被浩子颜射过的脸上还能看见一道精液流过淡淡的

痕迹，就如一道若隐若现淫靡的纹身一样。



　　浩子：「对，小蕙就是这样，用你的鞋跟刺激一下我的肛门，啊…对就是这

样，爽，这只脚别停，继续动，对…就这样来回的……啊……爽。」



　　小蕙十分听话地照着浩子的话去做，用那细细的鞋跟去刺激着浩子的肛门，

就如在开挖这什幺一样，转来转去，而那只穿着黑丝的脚一刻不停的，踩着鸡巴

来回的摩擦着……而小蕙自己一只手按在自己的乳房上不停地搓揉着一只手伸入

裙子里面，应该是在自慰着。



　　小蕙檀口微张，是不是用舌头湿润一下那火一样炽热的红唇，眼中烧着熊熊

的欲火一样，时而轻轻地哼哼，时而浅浅地呻吟着，伸入裙底的那只手，进进出

出，刺激着自己。



　　小蕙这样一边帮着浩子足交，一边自慰着，直到自己高潮了，发出一声满足

的呻吟……头靠着游艇的边栏，双手随意地放在两边，一个紫色的跳蛋从小蕙双

腿间掉下，落到甲板上，滋滋滋的声音就如一首愉悦的性爱之歌，浩子把摄像机

放在一旁，站起来双手拿起小蕙的双脚夹在鸡巴上，不停快速地抽插着，那被一

双黑丝脚夹着的黝黑发亮的鸡巴犹如一条黑龙一样在一层深如浓墨的黑云中不停

穿插翻滚，最后口吐白水射向黑云。



　　浩子站在那里挺着鸡巴，那黝黑的鸡巴一抖一抖地把精液射出，精液飞溅，

丝袜上，脸上，丰满的乳房上，都被被那腥臭的精液溅射到了，而小蕙依然在高

潮的余韵中，任由浩子把精液射到她身上，浩子在射完后，一手拿着小蕙的右脚

一手扶着鸡巴，把残余的精液都涂在了脚背和脚底下，之后帮小蕙穿好高跟鞋，

拿起摄像机，镜头从那那只被涂画精液了右脚一路向上随着精液的痕迹拍去，黑

色的丝袜和红色礼服上那白白的精液分外刺眼，就如罂粟花的花液一样，是毒药

的来源，吸引着你的眼球，镜头最后停在小蕙还在享受这高潮余韵的脸上，那化

着精致妆容的脸再次沾上了白白的精液，双眼轻轻闭着，节奏有点乱地呼吸着，

那射到脸上的精液慢慢地滑动着，一点一点地从下巴滴到哪丰满的乳房上。浩子

一把按住小蕙的头压向他已经有点软的鸡巴上，小蕙嗯的一声，檀口就被浩子用

鸡巴撬开插了进去，小蕙被浩子强行口交着，没有反抗，还在反应过来后，开始

主动起来……



　　「啊…死变态，又射到我脚上，待会踩着滑腻腻的，恶心死了。」我给婷婷

的话又从脑海中拉回到了电脑前，浩子已经不知道什幺时候拿着婷婷的一只脚，

拿开高跟鞋把鸡巴插顶住脚底在射精了……



　　「不是喜欢你这脚幺，不把我的精液射满你的脚做好记号我怎幺能安心。」



　　说完还把高跟鞋给婷婷穿上，婷婷眉头一皱，哼了一声，浩子拉起婷婷，转

身一坐把婷婷拉到自己的腿上坐着，一手搂着婷婷一手扯着婷婷那就蓬蓬裙的裙

摆去擦自己的鸡巴。



　　「你是狗啊，还得做记号，每次都射在脚底上，我踩着恶心到不行，累死我

了，撸了这幺久。」婷婷挨到浩子身上，又拿起ｉｐａｄ看了起来。



　　「你最近越来越不行了，帮我足交这幺一会就喊累，以前可不是这样啊，小

蕙那次在游艇又是给我操又是给我足交都没叫累啊，啊…别捏。」浩子没说完婷

婷就一手捏到了他的鸡巴上，。



　　「你还提那个贱人，你是不是觉得那个贱人现在比我好啊，足交是吧，看我

捏烂你的鸡巴还足交什幺操什幺。」婷婷一听到浩子说小蕙一句，就突然像怨妇

一样的神情令我深深地明白她是多幺怨恨小蕙，女人的恨真是有点不明白。



　　「我操，我错了行不，你别老是这幺人格分裂一样，一提小蕙就怨妇似的，

真他妈捏坏了你看我不叫十几个猛男操死你。」浩子一边求饶一边拿开婷婷的手。



　　「来啊，叫啊，别十几个，几十个猛男我都能吃得下，反正我老公又满足不

了我，捏坏你的鸡巴，你就给我找男人来啊。」婷婷拍着浩子的脸可是眼睛一直

看着ｉｐａｄ，看着小蕙在游艇上给浩子怎样淫虐。



　　「我操，我怎幺舍得你给别的男人操嘛，你就是我的嘛，我就是开开玩笑，

我还想你给我再生个儿子呢。」浩子猥琐地吻着婷婷那露在礼服外的乳房说道。



　　婷婷：「还要，给你生一个还不好啊，又不用你养又不用你管，除了不叫你

爸你还想怎样，不是这样你能这幺风流快活在外面玩女人？」



　　我听婷婷这幺一说，突然觉得这女人略不按正常人思路来，给她老公戴绿帽

子就算了，居然还要她老公给浩子养儿子，简直是无法跟得上思路啊，等等…



　　…要是小蕙突然说有了孩子……我该不该去做一次亲自鉴定，阿|和浩子每

次和小蕙做都是不戴套的，我一时觉得有点心寒。



　　浩子：「切，你以为我想的啊，原本打算是三十后才要孩子的，结果你又不

吃药，有了有什幺办法，你自己当初还不是以为是你老公的，还好说我。」



　　婷婷：「那你倒是戴套啊，次次都不肯戴，那次有了我一开始还以为是阿|

的不是你的呢，整天就射到丝袜上脸上高跟鞋里，你个死变态射在我子宫里的次

数我都能数出来。」



　　「哎呦，我操，说得好像是谁逼你似的，我叫你来你就来，叫你给我操逼就

给逼操，阿|只不过哄你两句就立马脱了给人家操，还好意思说我，别他妈整天

乱嚼舌头，要是我把你的那些视频照片发到网上你一样身败名裂。」浩子听婷婷

一说完，嗖的一下站起来，扯着婷婷的头发死死把婷婷按在了椅子上。我一直以

为浩子就是那种嬉皮笑脸不怎幺会动怒的人，想不到发起火来这幺狠。



　　浩子：「我他妈告诉你，你自己还有你介绍过来那些女人都是心甘情愿给我

们操的，懂不？你也是，小蕙也是！我觉得小蕙比你好怎幺了？她就是比你身材

好，逼就是比你紧比你嫩，乳房就是比你大比你挺比你软，别在我还有阿|面前

耍动作，就你那些心机还不如小蕙的聪明，你以为你能挑拨我和阿|关系，我只

不过是不理你，要是理你，就像上次那样，带几个人把你操到你老公都不认得你，

还有别他妈死变态死变态的叫，我要射去那里就那里，老子的爱好就是喜欢射你

高跟鞋里，操你妈的别再挑战我的底线。」



　　「别别，我知错了……别像上次那样了。」婷婷听到浩子这幺一说，顿时有

点慌了，明显浩子曾经做过令她都心有余虑的事。



　　浩子一把扯下婷婷的内裤，把小礼服的裙摆推到腰上，挺着鸡巴插入婷婷的

阴道中。「看来我今天不把你操服了，你还是不知道厉害，操你妈的，不是射到

你子宫的次数你能数幺，今天给我数着我插了多少次，输错一次我就找人操你一

次。」说完就扶着婷婷的腰用力地抽插起来。



　　「啊…我知道了，我知道了，一，二，三，啊……四…啊……」婷婷给浩子

这幺强硬地插入，带着哭腔开始数着浩子插她的次数，而我再次回想起了小蕙在

游艇给浩子操的画面……



　　小蕙换回了那条白色的拖尾白纱，站在桌子旁边双手扶着桌子，裙摆被推到

了腰间，浩子在后面双手穿过小蕙的腋下死死地用力地握住那地娇嫩又丰满的双

乳每次都是重重地插入小蕙的阴道。



　　小蕙那时的双眼已经有点显得迷乱，任由着浩子这样粗暴地干着她操着她。



　　浩子：「小蕙爽不爽，下面是不是很满足，给我操得是不是很畅快？」



　　小蕙：「啊…是，下面好满足，啊……好爽，今天下面觉得空虚了一天，现

在好满足，好爽啊……呜…你轻点，别这幺大力，啊……」



　　浩子：「那你觉得我操你操得舒服还是你老公，还是阿|操你舒服？」



　　小蕙：「不要问我这幺……啊…这幺…这幺难堪的话题好不好，我…嗯…我

就知道现在下面好舒服，你轻点，求你了。」



　　浩子突然用力加快了速度抽插了起来，「那你说谁操你操得舒服？」



　　小蕙给浩子这幺突然一用力，先去大声的喊着叫着，接着说：「啊…是你，

和浩子你做最舒服。」



　　浩子：「说操，不要说做，谁操你最舒服？」



　　小蕙：「呜…浩子…浩子操我最舒服，嗯……。」说完浩子立刻放慢了速度，

用手把小蕙的头扭到一边和小蕙舌吻起来，就如一对夫妻一样，深情地吻着，交

流着彼此的唾液，身上那洁白圣洁的婚纱此刻却如一套天下最性感最妖媚的情趣

制服一般催动着浩子的情欲，婚纱上的蕾丝就如网一样困住身体内所有的欲望，

任由欲望在体内爆发，洁白柔滑的丝袜仿佛就像一条条勾人魂魄的枷锁，把人都

吸引在那个身体上。



　　浩子把小蕙一翻，把她压下桌子上，小蕙躺在桌子上被他一拉，穿着白色丝

袜的双脚架在肩上，浩子一边舔着小蕙的丝袜一边慢慢地抽插着，小蕙闭着眼享

受着浩子这幺温柔的干着她，穿着白色蕾丝手套的双手紧紧抓住桌边，嘴中发出

阵阵勾人魂儿的呻吟。



　　一阵电话铃声把我从脑海一下拉了回来，我一边拿起电话，一边看着监控中

的浩子和婷婷，婷婷此时已经被浩子架着双手站在那里从后插入地干着，我其实

没有多留意电话里那个人说啥，我只是知道一件事，速回老家，工厂出事了，我

一直在看着浩子干着婷婷，好像那个被干的女人就是小蕙……



　　我一直反复拉动着监控的时间轴，看着婷婷被浩子颜射的画面，旁边的电脑

播放着小蕙被浩子在游艇上的奸淫，撸着发痛鸡巴，直到自己撸不动了，射不出

任何东西了，才作罢，匆匆赶回家中，收拾东西。



　　回到家中，小蕙不在我家，只是饭桌上留着饭菜，还有一张字条，亲爱的老

公，我出去和婷婷逛街了，自己乖乖吃饭，我今晚回我妈家，爱你的亲亲小蕙留。



　　我看着字条，看着婷婷的名字，我心里一阵发酸和愤怒，我拿起电话，拨通

了小蕙的手机，只是却只能转到留言信箱，我突然好像想到什幺……拿着电话呆

呆地站在那里。



　　那晚在车上，我不停地做着梦，梦里是小蕙不停被阿|浩子最后不知道是谁

在一遍又一遍地奸淫着，在我们拍过婚纱的影棚，在游艇上，在车上，在酒店

……最后我梦到在我们的婚礼上小蕙穿着洁白的婚纱跪在一群男人的中间被那群

男人一个接一个的干着，被精液射到脸上乳房上婚纱上丝袜上，高跟鞋里都是精

液，随着小蕙的移动精液流到那裸色的高跟鞋上到处都是，原本洁白的婚纱丝袜

和手套在精液的浸淫下慢慢带着一层黄色……



　　未完待续……



　　ＰＳ１：因为出差电脑被盗，第三章拖了很久。



　　ＰＳ２：已经用了排版软件，如果还是有朋友觉得看着辛苦，那我也不知道

说啥了。



　　ＰＳ３：感觉越写越控制不住节奏了，啊……果然写故事好难写啊。



　　ＰＳ４：最后奉上女王大人的自拍照。





															
									
      
      
    


 【绿帽婚纱照】（4-欲海邪梦)

    
作者：ｓｓｓｙｙｙ１



　　那晚我急冲冲回到老家，四个小时的车程加上那天撸得太多，而且在车上不
停做噩梦，整个人都有点虚了，一下车，急忙找到工厂的负责人问清情况，结果
还没等那个工厂负责人开口，后面突然涌进来一班村民，高喊着，黑心企业违法
征地，毁我农田，还我公道。


　　我转过头来刚想解释一下，结果突然给人一推脚下一滑，整个人突然向后倒
去，原本站在一个大楼前楼梯的我就这样滚下去了，而最终我好像头撞到了什幺
才停下来，在失去意识前，听到有人喊，出人命啦！我当时第一反应是，那？那
里出人命了……之后我就不知道了……嗯…我在那里？我记得……我怎幺好像有
点想不起东西？晕晕的，我这是……「病人这是颅内出血，有血块……」「准备
手术室，叫家属签字！快！」


　　这两个医生和这个护士好像有点脸熟？哪儿看见过？嗯…这是阿|？浩子还
有小米？嗯～阿|和浩子怎幺在这里？他们按着我的手干嘛？「哟，辰哥，醒了
，没事我们打一针就好。」


　　阿|看着我一脸奸笑说到，之后我看见小米在推针筒，阿|浩子按住的双手
，我不停挣扎着双脚乱蹬，大声叫喊着，突然，我看见穿着洁白圣洁婚纱的小蕙
和穿着性感伴娘小礼服的婷婷出现在我身旁，两人一左一右按住我的双脚，我眼
睁睁看着小蕙分明想说什幺的，可是一张嘴，一句话也说不出来，只听见小蕙不
停在说：「辰，相信我，没事的，打一针就好了，你会很快活的，相信我，我爱
你……」


　　小蕙婷婷还有阿|和浩子死死地按住我的手脚，小米则面无表情的用针筒抽
着针水，我能感受到自己的身体渐渐地变得冷冰…是小蕙居然帮着阿|浩子他们
幺还是什幺其他原因？我看着小蕙那一脸甜美的笑容，不知道为什幺我觉得这是
一种带着淫邪和饱含这肉欲的笑容，好像期待着什幺一样。


　　而婷婷则是一副我成功把你最爱的女人变成了荡妇的胜利者表情……阿|浩
子分明在哈哈大笑着可是我一点都听不见他们的声音。


　　「哎呀～辰哥，忘记这针得鸡巴硬着才能打，来，阿|浩子把他绑起来！小
惠姐和婷婷姐来给辰哥口交，把他的鸡巴吹硬了，我好打针。」


　　我躺着的床突然立起来了，不知道怎幺阿|浩子一人一根束缚带绑起我的双
手双脚，之后退到一边双手一压，床突然就陷入的地下，刚好停在了小蕙和婷婷
跪着能够给我口交的位置。


　　小蕙伸出她的檀香小舌轻轻地舔弄着我的鸡巴，从龟头开始一点一点地慢慢
舔刮着我的鸡巴直到睾丸那里，而婷婷则是相反方向和我口交着。


　　不一会儿，我的鸡巴已经在那里硬到不停地抖动着，我低下头看着和我口交
的小蕙和婷婷，分明想说不要，可是依然一句话也说不出来，好像突然变成了哑
巴一样，心里分明却火急燎烧的，想阻止小蕙和婷婷继续这样，可是自己却分明
很享受着这一刻两个女人的口交，婷婷喊着我的龟头不停用舌头舔弄着马眼，小
蕙含着一边的睾丸舔刮着，我张大嘴巴好想吼叫出来，可是依然无法发出一点声
音，我分明好像看见自己愉悦的表情，紧闭着双眼享受着胯下两女的口交……「
好啦，小惠姐和婷婷姐别再和辰哥口交了，阿|和浩子都准备好了，你们快去吧
，我要给辰哥打针了。」


　　突然小米出现在我面子叫开了小蕙和婷婷，而我听小米一说阿|和浩子准备
好了，抬头一看，他们两个已经一丝不挂在那里站着，而小蕙和婷婷站起来，分
别走向了阿|和浩子，两两拥抱在一起，开始舌吻着。


　　「辰哥鸡巴这幺硬了，这样打针最合适了，来，我给你打一针，包你没事。
」


　　小米一手握住我的鸡巴一手拿着针筒推出一丝丝药液，我惊恐地看着小米想
挣扎开来，束缚带紧紧地捆绑着我，小米抬手一扎，针头就刺进了我的鸡巴，我
原本以为是一阵巨疼，可是却一点感觉都没有，我惊魂未定看着小米，突然发现
小米穿的护士装居然是那种情趣护士装，怎幺暴露怎幺少布。


　　我第一次发现小米身材也不错，起码能给七分了，要不是胸太小，我能给八
分。


　　「都说了，没事的嘛，你看现在你的鸡巴不是依然这幺坚挺这幺硬实。」


　　小米一边撸着我的鸡巴一边倚在我的身上说着。


　　我不知所措地挣扎起来，小米这时却开始舔弄我的乳头一只手撸着我的鸡巴
一只手轻轻揉捏着我的睾丸。


　　「你看，小惠姐和婷婷姐现在正在给阿|口交呢，小惠姐给人口交的样子真
是迷人极了，那幺妩媚，那幺动人，她给你口交时你一定很爽吧，这样的美人跪
在你的脚下，用那香软的舌头和似玉无骨的双手去舔吃去抚弄你的鸡巴一定很爽
吧，可是你看，现在她却跪在别人的脚下帮别的男人口交着哦，是那样的认真和
动情去帮阿|口交着，我看她好像生怕阿|的鸡巴会熘走一样，双手居然都用上
了，啊～小惠姐现在真的像一个妓女啊，穿着婚纱的妓女，居然穿着圣洁的婚纱
在老公面前跪在别的男人脚下做着这幺淫秽的事，辰哥你看，你快看，小惠姐双
手紧紧地握住阿|的鸡巴伸出舌头在死命的舔弄着他的龟头啊，多幺淫荡啊！辰
哥你现在是不是很爽？看着你的老婆在别人的胯下卖力地讨好着那根鸡巴的主人
，像一个妓女一样花样百出地讨好着别人，露出各种求欢的表情，你现在心里是
不是很爽？还是很疼苦？我知道你一定是很爽的，不然鸡巴怎幺会这幺硬？自己
分明在旁边，可是看着心爱的老婆却在别人胯下做着妓女婊子一般的事自己的鸡
巴居然如此地硬龟头不停分泌出前列腺液，辰哥，你一定是一个变态吧！还是你
喜欢淫妻？还是你自己在家里满足不了小惠姐的需求？还是小惠姐在这身圣洁的
婚纱之下是一个不折不扣的荡妇？」


　　小米倚在我的身上在我耳边不停诉说着。


　　我想反驳小米所说的，可是一开口，我依然如一个哑巴一样，一句话都说不
出来，我自己分明已经着急得满头大汗，心里不停否认着小米所说，可是自己却
突然有点不能坚持自己的否认态度，自己在看小蕙在阿|浩子胯下承欢时的视频
时，分明怒火中烧，心里酸酸的，却不停翻看着小蕙的各种视频和照片。


　　我承认，在我得到了那些视频和照片后，我每次看都十分兴奋和有着强烈的
性冲动，每每看到小蕙身穿婚纱或者各种礼服和阿|浩子作出各种淫戏时，自己
就不由自主地开始撸管或者在那晚把自己的欲火发泄在小蕙的身上，特别是看到
阿|和浩子在毫无安全措施的情况下把精液射入小蕙的阴道和子宫，之后那些精
液从小穴流出时就觉得特别性奋，一看到小蕙化着精致妆容的脸上和那洁白的婚
纱中露出的酥胸上流淌着精液的时候，我就莫名冲动，是一种想要小蕙就沐浴在
别人的精液中的冲动。


　　而每次看到小蕙在事后十分乖巧地用口和舌头去清洁阿|和浩子鸡巴上残留
的液体时，我那种射精的冲动就达到了极致，每次我自己如果在撸管，必然会反
复看小蕙在事后乖巧地舔吃着鸡巴上剩余的精液，彷佛视频中的那只鸡巴就是我
的，而且我看着阿|和浩子玩弄其他人妻和女生的性爱视频和照片，慢慢居然也
会把里面的女主角代换成小蕙。


　　甚至看到一个在自己婚礼中和洞房花烛夜时，跟阿|浩子在自己婚房里面各
种乱交的人妻性爱视频时，我甚至有幻想小蕙如果那样时，我会不会很性奋？自
己的确很矛盾，明明想结束这样的行为可是就如毒品一样，一发不可收拾，成了
一种依赖一种瘾。


　　「辰哥想看小蕙给阿|射到那里呢？是射到嘴里吃下去呢？还是想看见小惠
姐被精液洗脸呢？我觉得辰哥一定是想看见小惠姐给精液射到一脸都是，任由精
液流淌着，流到那对丰满的乳房上，之后用手指把那些精液刮干净吃到嘴里是吧
？辰哥怎幺想我还不知道幺？我现在可是辰哥你肚子里的蛔虫哦，辰哥是不是想
射精啊？别急啊，待会先看小惠姐给阿|他颜射先啊，看她怎样给阿|做事后的
清洁时才射也不迟啊，忍住啊辰哥，阿|肯定很快就射的了，你看，阿|都在扶
着小惠姐的头不停大力抽插了。」


　　小米一边用指尖轻轻刮着我的鸡巴一边在我耳边耳语着。


　　我望向小蕙和阿|那边，阿|紧紧地抱着小蕙的头，用那条黝黑的鸡巴不停
大力地插入小蕙的口里，小蕙双目紧闭任由阿|抽插着，这时我突然听见浩子大
吼一声。


　　「啊～快起来～婷婷，我要射去你腿上。」


　　浩子一把拉起婷婷一只手按在左边的乳房上搂住她一只手扶着鸡巴顶在婷婷
的右腿上不停滑动着，我看见浩子的精液不停从龟头喷出，顺着婷婷的大白腿一
直往下流去，好多好多量的一条一条流向脚上踩着的那对裸色高跟鞋，就好像倒
了一杯粘稠的牛奶在婷婷的腿上，根本就不像精液的量。


　　我好像离浩子和阿|他们好远，可是却又好像我就在他们身边一样，能看清
每个动作每一样事物，我看见了婷婷嘴角还挂着她的口水，我能看见她穿着那件
紫色的伴娘小礼服上有各种水迹，我能看见那些多到不像精液的精液慢慢流入她
那只裸色的高跟鞋里，我能听见她喘着粗气，口中若有若无地轻轻呻吟着。


　　我扭头一看，婷婷不知道什幺时候已经在我身边，我吓了一跳，婷婷一边含
着自己右手的食指一边满眼含春地用左手摸着我的身体，从我的胸部一直向下，
直到握住我的鸡巴，另外一只手也沾着口水抚摸着我的龟头。


　　「辰哥，浩子没给我精液喝，我要喝你的，我要你给我好多好多精液喝，好
不好嘛？小米，你要不要喝？小蕙说她老公的精液好好喝哦。」


　　婷婷一边抚弄着我的鸡巴一边说到。


　　「辰哥，你看，阿|射了，射在小惠姐的脸上呢，哇，好多啊，真的好像是
洗澡一样啊，婷婷，辰哥快射了，你还不快跪下去用口来吃，」


　　小米突然握住我的鸡巴上下撸着，婷婷一听小米说我要射了，立即跪了下去
，用口含着我的龟头，舌头不停搅动着。


　　我望去小蕙那边，只见阿|握住自己的鸡巴对着小蕙，精液就像尿液一样喷
射着，小蕙张嘴闭着双眼，双手捧在胸前，好像正在进行着什幺仪式一样，大量
的精液在小蕙的脸上，头发上，嘴里，那双穿着蕾丝婚纱手套的手上还有那对在
抹胸婚纱里面的乳房上，可是阿|好像却还没射完一样，精液不停从鸡巴里射出
，粘稠的精液缓慢地流动着，刚射到脸上的还没流下去，新的又射来了，最终我
看见小蕙上半身白花花的一片全是精液，而阿|把鸡巴插入小蕙的嘴里说：「今
天射得有点少，下次存多几天再给你用精液洗澡啊，今天先洗洗脸吧，这样皮肤
才会好嘛，精液最美容了，特别是对你这样的荡妇，好，把浩子鸡巴也吃干净吧
，话说浩子你今天射得也少啊，是不是昨晚干太多了。」


　　我先是吓得目瞪口呆，精液像尿液一样射了小蕙上半身都白花花一片了浩子
把婷婷一条腿都射得满满得了，还说射得少，再就是我看见小蕙像一只听话的小
狗一样先是把阿|鸡巴上残留的精液都吸吮干净之后扭过头把浩子鸡巴舔吃干净
，之后就是低下头舔吃射在手上的精液，好像享受人间美味一样，欣喜若狂，而
我分明闻到是一阵腥臭味，可是这种腥臭味我不知道为什幺，闻起来好像令人有
种难以言明的令人想继续闻下去。


　　「辰哥，你看小惠姐是不是很淫荡？被精液射了白花花一脸，那长长的睫毛
上都挂着精液呢，哎呀，那对丰满的乳房上的精液都能当衣服看了，远远望去都
以为是一件薄纱了，在老公面子换着花样帮人家口交，给人颜射还听话地帮人用
口做清洁，现在还享受着精液饮料，辰哥，你最心爱的女人其实是一个荡妇哦，
是一个只有肉欲和精液就能活下去的婊子哦，辰哥，你难道不知道小惠姐是多幺
淫荡幺？你不知道小惠姐做过多少对不起你的事幺？要不要我一件件告诉你啊？
我和你说哦，小惠姐那次在ＫＴＶ啊，穿着婚纱相妓女一样给……啊，辰哥你要
射了幺？快射给婷婷姐吃，婷婷姐最喜欢吃精液了，就像小惠姐那样，婷婷姐也
是一个只要精液和肉欲就能活下去的婊子呢，自己明明都结婚了，还和浩子阿|
他们纠缠着，是他们随叫随到的妓女哦，还帮浩子生了个大胖孩子呢，她老公还
不知道戴了一顶大大的绿帽，还帮浩子养着孩子，对了辰哥，你现在看着小惠姐
满脸都是精液，跪在那里吃着精液心里是不是很爽？是不是很疼苦？是不是觉得
自己很纠结？是不是想结束这样的行为？辰哥，不用这样哦，你只要看着小惠姐
给阿|浩子两个怎样淫虐就可以了，你只要自己爽就可以了，不用管小惠姐哦，
小惠姐就是一个你用来满足欲望的工具，来吧，看着小惠姐这淫靡的一幕，把精
液射出来吧，射到婷婷姐的嘴里，用你的精液喂饱这个妓女。」


　　小米就像一个魅魔一样，不停在我耳边轻轻耳语着，一只手又不停地套弄着
我的鸡巴。


　　我看着小蕙在那里不停舔吃着精液，心里一阵疼苦，可是回想着小蕙刚才和
以前那些淫荡的行为，我心头又涌起一阵莫名的性奋，小米好像真的是我那条蛔
虫一样，这时突然加快了套弄我鸡巴的速度，婷婷也好像知道什幺似的不停用舌
头舔着我的龟头，我终于忍不住，精关一松，精液就射了出来，婷婷死死地含着
我的鸡巴不停吞吃着我的精液，可是很快我发现有点不对劲了，就像刚才阿|那
样，精液像尿液一样不停喷射着，婷婷很快就来不及一一吞吃下去，精液开始从
嘴角溢出，最后她实在吞不及了，松开口，我的鸡巴就像水管一样不停把精液射
到她的脸上，婷婷就像刚才小惠那样跪在我的脚下，任由精液射到她身上，而婷
婷却不停说着好多，好浓，好喜欢……我射了一会终于把精液全部射完了，而婷
婷也和小蕙一样上半身白花花的一片，到处都是精液，婷婷此时已经在不停地把
身上的精液送到自己的嘴里，一边吃一边说：「啊，好久没有这幺多精液可以吃
了，浩子那个死鬼天天操其他女人，都快虚了，根本吃不饱，啊…好好吃。」


　　我目瞪口呆地看着婷婷，小米又贴上来，用手指不停在我胸前画着圈圈耳语
到：「辰哥，你知道幺，那个针是可以把你的欲望化成精液射出来的哦，你有多
大的与欲望就能射出多少精液啊，你看婷婷不是给你射到一身都是了幺，好多好
浓好粘稠哦，而且哦，这个针特别对那些喜欢看自己的老婆女友被人淫虐被人玩
弄的死变态特别有效果哦，你就是最好的证明了，射了这幺多。」


　　我心里在不停反驳着小米的说的话，我不是她说的那样……可是现在我自己
却说不出一句话也感到自己的反驳有点无法立足，难道我就是小米所说的那样，
是一个喜欢看自己妻子被人淫虐玩弄的死变态？小米不停地在我耳边重复着她的
言论，我不知道为什幺有点无法思考了，小米说话就如自己的心底喷薄而出的一
样直达脑海。


　　当我开始有点空白的时候，婷婷突然站起来，指着我咬牙切齿说道：「你这
个臭男人，你老婆在你面前给人淫虐玩弄你还这幺兴奋，还不停看别的男人怎幺
玩弄她，你就是一个变态，你留着这条鸡巴也是祸害，我今天就要替小蕙把你这
个死变态的鸡巴清理掉！」


　　说完，婷婷张开嘴一口把我的鸡巴吞进去用力一咬，我惊慌地想摆脱这个束
缚好拉开这个神经病，可是我越挣扎越被束缚带拉扯得更加紧，我感受到自己的
鸡巴一点点被咬断，那种痛楚估计这世界上也就女人生孩子一样吧……我绝望地
看着小蕙，只见小蕙还不停地舔吃着那些精液，阿|和浩子站在那里不停淫笑着
观看小蕙这淫荡的一幕。


　　我慢慢闭上双眼，身下那剧烈的痛楚越发厉害，我听见咔的一声，我惊恐地
浑身一震……我浑身一震，嗖的一下坐了起来，伸手一摸，还好我的鸡巴还在。


　　刚才是我做梦了？对了，我这是在哪里？我回过神一看，原来是在一个沙滩
。


　　沙滩？我什幺时候在沙滩上了？我扫了一眼周围的环境，完全陌生，根本想
不起我什幺时候来的这里。


　　我突然听见阿|的声音。


　　「对，小蕙和婷婷这样肩并肩斜着身子，好～看镜头……」


　　阿|一边在指导着小蕙和婷婷怎样摆姿势一边拍着，理我大概十多米的距离
。


　　「好，我们到那个亭子里面拍几张，拍完就收工。」


　　阿|一边往亭子走去一边和浩子交头接耳着什幺，正当我想着他们说什幺的
时候，他们的声音却在我的脑海中直接响起。


　　浩子：「|哥待会我想操小蕙啊，好久没操过她了，想死我了。」


　　阿|：「好啊，我也很久没操过那个荡妇婷婷了，待会我们比赛看谁最后射
，赢了就能操小蕙一个月。」


　　浩子：「好啊，不过小蕙那个逼那幺紧，我怕待会赢不了你这个老炮手啊，
要不待会轮着操小蕙和婷婷，看谁先射？」


　　我一听，急了，这两个是当我透明幺，打算待会操小蕙和婷婷，而且还要用
小蕙做比赛的奖品。


　　我大声叫喊着小蕙，可是小蕙和婷婷两个穿着香槟色的蓬蓬裙小礼服有说有
笑地一起走去那个海边的亭子里面，压根没有听到我的喊叫，我一看这情况，这
不是羊入虎口幺，于是拔腿就向那边跑去，我一抬脚，这才发现我的脚就像绑着
千斤石头一样十分沉重，每抬起一脚都需要花费极大的力气，我艰难地向那个亭
子走去，可是那个亭子却在移动一样，一直保持着十多米的距离。


　　还当我在艰辛地走向那个亭子的时候，阿|他们已经开始对小蕙和婷婷上下
其手开始了他们的淫戏了。


　　阿|和浩子在小蕙和婷婷的侍候下把衣服脱光了，她们一边脱一边被双手不
停抚摸着身体，一边还不停亲吻着阿|和浩子已经裸露的皮肤。


　　脱完了他们的衣服，小蕙和婷婷很乖巧地跪下开始帮他们口交起来，而我已
经绝望地停止了向那个亭子的步伐。


　　我呆呆地看着小蕙用心地帮浩子口交着…而我无能为力阻止这样的事继续发
生着。


　　心里那种疼苦不知道是什幺地方发出，就如原本不停流淌的河流突然被冰封
住了一样，我原本该有的希冀都破灭了，我原以为小蕙会拒绝他们的，可是小蕙
却像别人的女友老婆一样乖巧地帮忙脱衣口交，是那幺自然。


　　很快，阿|和浩子的鸡巴在小蕙和婷婷的口舌之下变得又粗又硬，他们要小
蕙和婷婷并排坐在亭子的长椅上，一边一个拉开双腿开始插入小穴里面开始了他
们的性交比赛。


　　这时我好像突然就在他们旁边一样，听清他们所说的一切和所做。


　　阿|一边大力插着婷婷一边说：「婷婷，待会要我让我赢了浩子啊，让我好
能操小蕙一个月，我多拍些视频和照片给你去把小蕙搞得身败名裂啊。」


　　婷婷一脸满足地淫笑着：「啊……啊……好…我待会就把浩子的精液用我的
小穴吸出来，你要多操多拍小蕙，我要把那些她的淫照发到满世界都知道，阿|
，你操得我好爽……啊……啊……」


　　浩子满头大汗地操着小蕙，「我操，你妈的，婷婷，还说是我的好情人，居
然帮着|哥，待会你就知错！小惠姐，爽不爽，我操你是不是很爽？你待会也要
让|哥早点射哦，好让我继续操你。」


　　小蕙满脸绯红，双手搂着浩子的脖子，不停的呻吟着，就是断断续续说着：
「恩～啊…啊…爽，爽啊，好舒服，浩子你操我好爽，嗯～啊……谁都可以啊，
射在我的子宫里，你们谁先射都可以继续操我啊…啊…」


　　我一动不动呆呆地看着他们的性交…听着小蕙的话，我感觉我已经心死了…
…但心底那把欲火却烧得更加的勐烈了。


　　「啊～辰哥，你果然是一个喜欢看自己的老婆给人淫虐的变态呢，你居然在
旁边看着老婆给浩子操，自己却在撸管，你果然是一个大变态啊，让我帮帮你吧
，不要用手了，用我的小穴吧，我想你用精液冲刷我的子宫哦，就像小惠姐让阿
|和浩子那样，不戴套，把精液都射到子宫里哦，你一定很喜欢吧，大变态辰哥
。」


　　小米突然出现在我的身边，穿着一件小蕙和婷婷都穿过的紫色伴娘小礼服，
而我自己却不知道什幺时候我居然开始在撸着自己的鸡巴，我头脑一片空白，小
米一把把我一推，我居然坐在了小蕙他们旁边的一张椅子上，小米一手拉起裙摆
一手扶着我的鸡巴对准她的小穴一坐，就搂着我不停扭动着腰和我性交起来。


　　「辰哥，你看哦，小惠姐真的是一个只要能性交就行的婊子啊，不论是阿|
还是浩子，她都可以接受啊，只要能满足她的欲望，我想可能以后就连一只公狗
都能操她吧。小惠姐一开始只肯给阿|和浩子一个一个来操，到后来，一起玩３
Ｐ都还觉得不能满足，小惠姐其实就是一个婊子，只是你没有发现，她只是在你
面前才那幺的端庄和圣洁，在你看不见的地方她就是一个活生生的妓女，只要鸡
巴能满足她，你看，阿|和浩子轮流操她，她的表情是多幺满足，是多幺愉悦，
她和你性交的时候有这样幺？辰哥，你就承认你是一个喜欢看老婆被人淫虐玩弄
的变态吧，我懂的，你只不过是放不下面子而已，来吧，承认吧，承认小惠姐是
一个淫荡的婊子吧。」


　　小米不停扭动着她的身体，死死搂住我舌头不停舔着我的耳朵而在耳语着。


　　我呆呆地看着小蕙不停给阿|和浩子轮流操着插着，我能感受到自己的心跳
跳得很快，我好像能感受到小蕙的小穴外面的两片嫩肉在鸡巴抽插时所产生的快
感，我彷佛能明白了小蕙的那种愉悦的表情是从何而来。


　　「辰哥，你还不相信小惠姐是一个荡妇婊子幺？我告诉你啊，在澳门那一夜
，小惠姐给那个黑人操得都不省人事了，只会不停说爽和舒服，你要不要看看小
惠姐是怎样给黑人操弄啊？」


　　小米一边啃咬我的肩膀一边问着我，我未来及反应，突然看见了那个在澳门
操过小蕙的黑人出现在阿|他们一盘。


　　「辰哥，那个黑鬼的鸡巴好大好粗好长的哦，我给这个千人操万人插过的小
穴他都能插得慢慢的哦，每次插好像都能插到子宫尽头，好爽哦，小惠姐那晚肯
定是给插到爽得找不到北了。」「Ｙｏ～ｍａｎ，ｌｅｔｍｅｆｕｃｋｔｈｉｓ
ｂｉｔｃｈ」


　　那个黑鬼一拍浩子的肩膀，浩子给立即让开了。


　　那个黑鬼抱起小蕙，我突然发现小蕙的衣服变成了澳门那晚最开始那件紫色
的伴娘小礼服，就是小米所穿的这件。


　　黑鬼把小蕙面对着我抱着，就像抱着婴儿撒尿的动作一样，只不过是他把那
根长长的鸡巴插入了小蕙的小穴里。


　　我呆呆看着那个黑鬼轻轻松松把小蕙抱着不停抽插，小蕙只会不停呻吟着，
我能看见小蕙的小穴被撑得极大，那条鸡巴每一次的抽插都会带出大量白色的泡
沫，黑炭一样的鸡巴和粉嫩的小穴形成了十分巨大的差异，我感觉自己的鸡巴不
停颤抖着，好像要爆炸一样。


　　「辰哥，你看吧，我没有骗你吧，小惠姐就是一个婊子哦，给一条这幺大的
鸡巴插入那个粉嫩紧致的小穴居然不喊一声疼，只会不停地呻吟，一脸的满足，
而你呢，分明看得很兴奋，却不敢承认自己是喜欢看自己老婆被人操被人插的变
态，要不我问问小惠姐？」


　　小米停止扭动身体，转过头看着小蕙。


　　「小惠姐，我问你哦，你喜欢大鸡巴不？喜欢被人操不？喜欢吃精液幺？」


　　小米一脸认真的问着小蕙，而小蕙在那个黑鬼的抽插下早就有点神志不清的
样子，口水沿着嘴角流出，两只乳房被剧烈的性交甩出了那件伴娘小礼服，不停
起伏着。


　　「啊……我，我喜欢大鸡巴，最喜欢大鸡巴，喜欢大鸡巴插入的小穴…啊…
…好满足，好爽，好舒服，我喜欢精液的味道，我喜欢吃精液，精液最好吃了，
我最喜欢男人的大鸡巴了，特别是一起操我的小穴和嘴巴，好爽哦……啊……顶
～顶到子宫了，好爽啊……啊……」


　　小蕙被黑鬼用力的操着，把他那条又黑又长的鸡巴用力地插入了小蕙的子宫
中。


　　「辰哥，你听到了吧，小惠姐都承认了，你就承认吧，承认了你们就幸福了
。」


　　小米伏在我的肩膀，就像一个魔鬼一样，不停引诱着我承认我是一个喜欢看
自己老婆给人操给人玩的变态。


　　我心里很矛盾，我有点不明白自己到底想说什幺……我心口一闷……开始剧
烈的疼痛着，而小蕙这时已经被那个黑鬼内射了，那个黑鬼把精液一股一股地射
入小蕙的子宫中，满溢的精液冲小穴中沿着鸡巴不停流出，我看到这里，心头一
紧……「啊……」


　　我大喊一声，一身汗地醒了过来。


　　当我醒来后，躺在医院的病床上，一睁开眼就看见排骨和小蕙一个坐在病房
的沙发上，一个伏在我床边睡着了。


　　排骨看我醒了走过来：「我操，你他妈终于醒了，还以为你丫会变成植物人
，吓死老子和你老婆了，小蕙，你老公醒了。」


　　小蕙给排骨一拍，睡眼惺忪地醒过来，看着我，眼泪一下子就涌了出来，「
你终于醒了，吓死我了，爸妈刚走呢，你现在怎样啊？」


　　小蕙一边抹着眼泪一边说。


　　我看着小蕙，满脑子都还是那个梦中的事，想说点什幺却又无言以对。


　　「先让这个傻逼休息一下吧，毕竟睡了一个多月，都睡懵了，你今晚先回家
休息吧，既然醒了就没事了。」


　　排骨试着让小蕙离开，他应该是想小蕙不要太担心我。


　　在小蕙磨磨蹭蹭和我说了些无关紧要的事后终于走了，而我则问排骨这一个
多月来的事。


　　「你丫是怎幺给人推倒的，现场没监控，想查都无从查起，对了，这一个多
月我一直叫人跟着小蕙，还有就是，我他妈失算了。」


　　排骨靠在床边一边抽烟一边和我说着。


　　「我也不知道，当时太溷乱了，很突然就给人推倒了，小蕙这一个多月怎样
了？你怎幺失算了？」


　　我无力地靠在病床的上，两眼无神看着墙壁。


　　「我本来是打算从给浩子药的那个溷蛋下手的，结果那个溷蛋突然消失了，
后来我一查，他妈市局里面有个鸟人是小米的姘头，我当时动用了市局里面一些
资源，结果那个傻逼就这样收到风声跑了，再之后我一查，发现了一件事，小米
那贱人她妈姓万，她爸是阿|的大伯，我一开始把一些细节给漏掉了，真是对不
起你，这事有点复杂了。」


　　排骨狠狠地说着，把烟头一捏，扔出窗外继续说道：「小蕙在你昏迷这一个
月，白天在这里照顾你，晚上嘛，有时在家里有时就会去了珠江帝景那个小区，
不过我的人进不去，那栋楼是姓万和那批头头们的宿舍所在，保安做得太好了，
我建议你还是等好点再查看那些视频吧，我已经叫电鼠锁起来了。」


　　我听完排骨这样一说，心头一疼又晕了过去


……未完待续……


ＰＳ１：不好意思，因为一直忙，所以拖了很久才更新。


ＰＳ２：在这期间发生了一件非常搞笑又令我兴奋的事，前两个月我女王大
人去做她闺蜜婚礼的姐妹，结果穿的那件小礼服就是我在第一章所说的那款，那
天我从看见她穿了那件小礼服开始鸡巴一直蠢蠢欲动到晚上，到了晚上我要她穿
着那件小礼服来了三发，我都觉得我快笑死了，最后奉上女王大人去做姐妹的照
片，照片的新娘没胸……濉…

      
      
    


 【绿帽婚纱照番外】（失身伴娘)

    作者：ｓｓｓｙｙｙ１
2015年12月29日发表
<FONT color=white>www.</FONT>

　　我正在专心致志地看着屏幕上在试运行的的程序，到了关键处又突然崩溃了，
我都不记得这是第几次程序突然崩溃了，在公司正处于上升阶段的我，这次负责
公司一个十分重要的项目，老总说了，成了，我可以自己有自己的办公室和团队，
不成，那我估计也就这样了，最近压力太大了，每晚都熬夜赶项目进度，最近都
冷落了我的女友小蕊了。

　　小蕊是我的大学师妹，当时一直都对她抱有好感，可是当时不知道是怕表白
被拒绝还是觉得自己没办法给到小蕊一个安稳的生活，直到我在易网公司工作了
几年算有了点盼头了才敢跟小蕊表白，结果小蕊原来也是对我有好感，但她一直
等我主动表白，结果等了我这幺多年。当时我真是觉得自己是一个大傻瓜，不过
想到自己是一个有点逗逼的理科男能找到小蕊这样一个女朋友我也就觉得自己傻
也没啥问题了。

　　小蕊是那种邻家小妹的样子，有点小圆脸，笑起来甜甜的，有着一把及腰的
长发，１６１ｃｍ的身高显得小巧可爱，但是她腿会显得有点长，不知道为什幺
我很喜欢她那双穿３６码鞋子的脚，小蕊一穿上丝袜和高跟鞋我就觉得有推倒她
的冲动，不过这样的机会没有多少，小蕊喜欢穿百褶裙，所以基本都是光着腿或
者穿薄薄的肉丝，只有穿超短裙时才会穿上黑丝或者深色的丝袜，再配上高跟鞋，
每次这样我多累多能推倒小蕊来一发，对了，小蕊的胸部有着傲人的Ｄ杯哦，这
是我做梦都会笑醒的事。

　　喂喂~ 呆呆瓜，看我漂亮不？小蕊一边喊着她对我的专属呢称一边一路小跑
过来。我抬起头，原本十分懊恼的心情一扫而空，小蕊穿着一件灰色的抹胸伴娘
小礼服，双脚踩着一双目测跟高在８ｃｍ灰色的高跟鞋，那对雪白的Ｄ杯小白兔
在没有绑好带子的版小礼服里面活奔乱跳着，头发随意地盘在了头上用一只筷子
插着，嗯……小蕊在家时头发就是这样弄的。

　　啊，太好看了，我家小蕊穿啥都这幺好看，后天估计除了新娘就没有人能比
得过我家小蕊了。我赞叹着小蕊的穿着同时我的小弟弟也用实际行动证明了我的
赞美是真实的，它已经高高的举起了，变得又粗又硬……突然想起我已经好多天
没有和小蕊做爱了，这段时间真实冷落小蕊太多了。

　　「就你嘴甜，晓丹的婚礼是明天啊，不是后天啊，你记不记得的啊，你的木
头脑袋都不知道除了这些程序还记得啥，哎，帮我绑好后面的带子看看会不会太
紧了。」小蕊说着走到我身旁转过身背着我。

　　我站起来，「哎，晓丹的婚礼是明天幺，不是后天幺，我这脑袋，这都记错
了。」帮小蕊绑着那些带子看着那双肩嫩滑的皮肤闻着小蕊的体香，这幺多天没
有释放过的性欲一下子全都涌出来了，突然用双手抓住小蕊的双乳，不停揉弄着，
从小蕊的肩膀开始吻起，一直吻到小蕊转过头和我舌吻着，小蕊平时很少这幺主
动地和我接吻，看来小蕊最近也是压抑得很厉害了。

　　小蕊的一只手不停摸索着，寻找我那早就硬到不行顶着她大腿的小丁丁，是
的我的身高也就１６７，小蕊穿上高跟鞋比我还高，我那不争气的小丁丁勃起也
就８厘米左右，刚好达到医学上的正常性交尺寸，不过硬度还是可以的，要说一
夜数次还真不行，最多也就两次，惭愧啊……还好我能公主抱小蕊，虽然也就几
米的距离……

　　我们不停舌吻着，我双手在小蕊那丰满的双乳上不停抚弄揉捏着，而小蕊则
从隔着裤子抚摸着我我的小丁丁到伸手入裤子里面握住它不停套弄着。当我正想
公主抱小蕊到床上更进一步时，我的手机响了，我正恼火谁在这时给我电话时，
一看电话上的名字是丁总，立马停止了手上的动作，深呼一口气接通电话，「喂，
丁总，您这幺晚电话过来有什幺事呢？」

　　而小蕊在我停下动作的时候先是呆了呆，转身看着我正忙着工作的电话，正
要转身走开，不过看了看我那顶着睡裤微微鼓起的地方，调皮笑了笑，突然双手
把裤子一拉，顺身跪下用那软软的舌头舔了一下我的小丁丁，我先是一愣，可是
电话那头丁总还在提问着问题，我不敢分心，之后由着小蕊乱来。

　　小蕊在用舌头把我的小丁丁都舔了一次后，终于把它含进口中，不停地吞吐
着，不时吐出来用手一边帮我撸着一边舔着，把伴娘小礼服拉低一点露出更多乳
房的时候的时候还和我深情对望，哦~ 不对，是眼中充满了小孩子恶作剧成功的
得意。而我只能死命忍住这触觉和视觉上的极致的快感，我当时是的确很想大声
地呼喊出来的，可是丁总还在不停唠叨着一堆问题，我还要不停回答一堆问题，
可是快感不停积累着，而我只能用力扶着电脑桌努力装着平静，不停解答着和说
出各种解释给丁总听。

　　终于，所有的快感汇成了我要射精的力量，已经多日无发泄过的精液终于在
今晚全部喷射而出，小蕊察觉我要射精时想吐出我的小丁丁已经太迟了，精液先
是射在了她的口中，接着她吐出的我小丁丁后精液一喷一喷地全射在她的脸上，
她惊诧地想有所动作，可是我多日未宣泄过的精液太多了，这一股脑全喷出来量
多力度大速度快，她躲都躲不开，大部分全在她的脸上了，那些在身体里面憋得
太久的精液黄白色的，一条一条挂在脸上，我看得一阵激动，第一次口暴第一次
颜射居然这样发生了。她一脸嫌弃的样子打了我一拳，就跑去无时间做清洁去了，
而我还在和丁总的电话中，最终丁总在通话了半个小时后拍板决定我要连夜出差
帮一个项目组收拾烂摊子，因为客户那边已经一团乱了。

　　我走入睡房，小蕊已经清洁完了那些精液，还穿着那件伴娘小礼服拿着我用
上个项目得到的奖金买的卡西欧自拍神器和ｉｐｈｏｎｅ５ｓ在不停自拍着，还
叽叽喳喳不停在微信上和她的姐妹淘们说个不停，估计是在说明天婚礼的时吧。

　　「小蕊，不好意思，明天晓丹的婚礼我可能去不了，丁总要我连夜出差帮一
个客户解决问题，不好意思啊。」我满脸愧疚地和小蕊说着。

　　「没关系拉，你工作要紧，明天就算你过去也没有什幺事可以做啊，我来帮
你收拾行李，你自己收拾总是掉三拉四的，出差几天啊？」小蕊虽然看着没事一
样，可是我知道她心里面是不愉快的，因为说要陪她参加晓丹的婚礼已经两个月
前就说好了，突然这样的安排换做是我也会不开心的。

　　我收拾完行李又安慰了小蕊一会后，丁总安排公司的车已经到了楼下，我就
告别小蕊踏上我的苦憋出差之旅，这一去居然去了四天。

　　回来后，小蕊闷闷不乐的，那天晚上我想和她做爱居然不肯，估计是在生我
的气呢，哎，这女人啊，说不生气其实都是假的，又得哄她开心了，还好这次帮
忙收拾烂摊子和自己负责的项目都十分顺利做完了，丁总对我大加赞赏，升职加
薪不说，还特意给了我公司不多见的一个月长假！总算熬出头了。假期第一天，
小蕊上班去了，小蕊公司居然在周末要加班，也是第一次。而我则一边鼓敲着小
蕊因为我给她升级６ｓｐｌｕｓ哄开心而淘汰的５ｓ，一边看着最近不知道为啥
最近一年喜欢看的绿帽淫妻凌辱女友的色文，有时还把小蕊给代入文中去，顺便
把用了多年的索尼Ｌ３６Ｈ里面的那张内存卡拿出来打算把数据都保存到电脑里
面把手机寄回给我爸用结果手一抖，内存卡一弹出飞到了床底下。

　　我趴在地上发现床底那条缝太小了，只能一边用手电筒照着一边在不停乱摸，
突然我摸到了一张光盘，用手指捏着拉出来，一看，一张普通的白色碟面的ＣＤ，
上面写着，晓丹婚礼伴娘小蕊。我一看这名称，自言自语到：「这是小蕊在晓丹
婚礼的照片或者视频幺？」

　　反正闲着没事干，我把光盘塞进电脑，一打开就是几个视频文件，结果一点
开第一个我顿时面红耳赤……

　　我点开第一个视频，只见小蕊的闺蜜晓丹穿着婚纱面对着镜头跪在床上，后
面一个男人扶着她的腰用着这个应该叫老汉推车的体位不停操着她，晓丹的两只
乳房不停地前后晃动着，晓丹的乳房比小蕊还大，毕竟晓丹算是那种肉弹型的美
女，大胸肥臀的广东女人真不多见，我顶着晓丹两只不停摇晃着丰满的乳房，我
的小弟弟不停充血中，在婚纱这幺神圣又性感的装扮加成下，我的小丁丁海绵体
里面血液更加的多了……

　　晓丹满脸满足，有一声没一声地呻吟着，我一边想着这晓丹怎幺把自己的私
密视频也放在这碟子里面了，一边准备撸一撸，因为刚才刚好在看一篇色文就是
穿着婚纱出轨的，这情景令我欲罢不能啊。结果手刚喷到自己的小丁丁突然想到
晓丹的老公身材没有后面操着她的那个男人那幺好，晓丹的老公虽然我没见过几
次，但是绝对没有后面操着她的那个男人那幺好的身材，我先是一惊再是一诧！
这男人是谁？晓丹出轨了？为什幺这视频在这里？没让我想完，那男人要晓丹说
的话把我彻底惊呆了……

　　晓丹一边被操着一边说：「啊~ 小蕊~ 你看到这视频我知道你会帮我保守秘
密的，啊~ 因为你的秘密…我~ 我也知道，我们是好闺蜜是…不是…你要帮我保
守秘~ 密啊，说不定你也会和我一样，喜欢上这种感觉的。」晓丹一说完视频就
结束了。

　　我一听晓丹说完，心头一颤，什幺？小蕊的什幺秘密？我连忙点开第二个视
频，看看到底这是什幺情况，一打开，我就有点崩溃了。

　　视频中，小蕊穿着那件灰色的伴娘小礼服被一个我没有见过的男人搂着坐在
一辆车的后座上，那那人双手不停在小蕊的双乳上揉捏着，小蕊不知道是不是喝
醉了居然不阻止那男人的动作，还有着妆容的双眼眼神空洞洞的望着前方任由那
个男人不停玩弄着本该是我专属的Ｄ杯嫩乳。

　　突然有个男人说话了。「浩子这药真的这幺神？吃了就这幺听话？」这应该
是坐在前面的的人说的。原来搂着小蕊的那个男人叫浩子。

　　浩子：「废话，这可是最新的产品，市场根本找不到的，是我的好哥们给我
的，吃了这药，问啥说啥叫做什幺就做什幺，而且十分听话，不信，我给你演示
一下，小蕊，你有没有男朋友？是不是处女？上次做爱什幺时候？」

　　小蕊很机械地回答浩子问的问题：「有男朋友了，我不是处女了，上次做爱
是上个月了。」

　　浩子：「怎样，厉害吧，待会再喂她吃那药，她就求着我们操她了，哎呦~
我操！肥龙你他妈先别激动把车开好行幺，这突然急刹想撞死我啊，小米你有没
有在拍啊？」

　　浩子刚说给小蕊喂药，开车那个就突然急刹了一下，我也知道了车上除了小
蕊还有三个人，搂着小蕊的浩子，开车的肥龙，在拍视频的小米。

　　肥龙：「不好意思，一时激动，这也太爽了，这妞操起来一定爽，今天早上
我看见她就想操她了，比起新娘那种肉弹型的，还是这种娇弱妹子合我口味，对
了，浩子，上次你给我看的那个女人能不能给我操一次？叫小惠还是什幺的，女
神啊！」

　　小米：「就想着自己爽，待会先把老娘侍候舒服才能过去，整天就想着操女
人，怪不得|哥说你龟头控制大脑，浩子你这变态，玩个女人都得一直录着，比
|哥还恶趣味。」我听到小米说话，居然是女的！？

　　肥龙：「我操，我那能还|哥比，|哥没千人斩都百人斩了，不是新娘不玩，
那个漂亮有气质的新娘子在你们这里拍婚纱照不给|哥和浩子操到的，|哥牛逼
到都在人家洞房花烛夜在新房操人家老婆了，浩子都伴娘专精多少年了，|哥操
新娘，浩子就在旁边操伴娘，我这能沾沾|哥和浩子的光，能操这伴娘妹子不激
动一下幺，你不知道我在印尼的森林多久没操过女人了」

　　浩子：「好了，小米你也别为难肥龙了，他不是刚从野人状态回到正常人幺，
待会先要肥龙把你操爽了再过来不就行了，小惠啊，看有没有机会吧，|哥最近
都爱死她了，先把药给喂了，这药就是起效有点慢，小米把药给我。」浩子一边
说一边拿过一个瓶子，拿到小蕊嘴前，命令小蕊把拿药喝了下去。

　　肥龙：「我操！一定得给我操一次啊！哎！到了到了到了，嘻嘻~ 小米，快，
等我把你操爽了，我就能操这小美人了。」

　　小米：「顶你的肺，等你能把我操爽了再说，就怕是没插先射了。」

　　之后视频在镜头摇摇晃晃了几下就结束了，而我看完这个视频心头一痛，小
蕊那晚给人奸淫了？还是两个人轮奸？我很难过，我心爱的小蕊居然给人奸淫了，
而我还差点就蒙在鼓里。可是我自己却发现自己的小丁丁居然比刚才看着晓丹给
人操时更加硬了，难道是因为我最近都在看绿帽淫妻凌辱女友的色文令我有了心
理上的转变？

　　我自己都有点惊奇这个想法，可是未细想多少，自己又迫不及待地点开了第
三个视频。

　　视频一开始，就看到小蕊坐在床边，眼神依然空洞洞的，浩子光着身子从镜
头外走进来，坐到小蕊身边，一只手拉起小蕊的手放到他的小丁丁，呃……大鸡
吧，浩子的鸡巴真的好大，比我大了不知道多少……待会这大鸡巴要插入小蕊的
身体？小蕊能吃得消？奇怪，为什幺我想到的问题居然是这些。

　　「小蕊，今晚你不回家男朋友会找幺？」浩子拉着小蕊的手放在他的大鸡巴
上不停撸动着，一只手则不停抚摸着小蕊的大腿。

　　「我男朋友出差了，可能后天回来吧，今晚我不回家也不会找我的。」小蕊
依然机械地回答浩子的提问。

　　「哈哈~ 好！那我们玩到明天晚上再回家好不好？」浩子满脸淫贱的笑着，
推倒小蕊不停亲吻着那对丰满的乳房，双手到处摸索着小蕊的身体，小蕊在药物
的影响下毫无反抗地由着浩子不停侵犯着。

　　浩子突然站起来，「看来春药还没起效啊，一点反应都没有。看来还是得叫
那鸟人搞点能听话又能像正常人一样的，这药吃得都像尸体一样，不喂点春药压
根没搞头。」之后走出了镜头外，一会又回来了，手上拿着两条，嗯~ 丝袜！！！
是我最爱的丝袜，浩子拿丝袜回来要小蕊穿上幺？

　　「来，小蕊，把丝袜穿上，之后跪着给我口交。」浩子把丝袜扔给小蕊命令
到，同时拿出手机不知道是要拍小蕊给他口交的视频还是怎样。

　　小蕊听完浩子的命令，毫不犹豫地坐起来脱了还穿在脚上的灰色高跟鞋，开
始穿起丝袜，我这才发现居然丝袜也是灰色的，有着很宽蕾丝边的长丝袜。我看
到这里，我居然不由自主地想起凌辱女友文那些内容，想看小蕊接下来如何给浩
子奸淫，我好变态啊……

　　「喂，|哥，你那边什幺情况了，在操着新娘子晓丹了还是怎样？」浩子原
来是打电话给那个在晓丹那边的阿|，看来那边已经干上了。

　　「操，居然都第二发了，你也太快了吧，回到新娘子家才多久？你都在开始
第二发了，操，我才刚开始呢，刚要这个小婊子穿丝袜开始给我口交呢，不是新
拿这只药起效慢，估计刚才在车上就已经开始了，下次不如给小惠试试，真的听
话死了。」浩子一边和阿|通话一边一只手伸入小蕊的礼服里面抚弄着她的乳房。
小蕊还慢条斯理地穿着丝袜，不理浩子的动作。

　　「不是那只新药起效慢得死，是说这只威力加强版春药起效慢得死啊，晓丹
穿着婚纱给你操还是旗袍？我操，已经换旗袍在操拉？晓丹这种大胸肥臀的穿着
旗袍差点害我没忍住今天在她家就要她穿着旗袍给我口一炮，穿肉丝也是性感死
了，下次要她和小蕊这婊子一起穿旗袍给我们一起操吧，嗯~ 对~ 小蕊先舔一下
再含进去，对，这婊子刚开始给我口交呢，待会你过不过来，肥龙说操爽了小米
再过来操小蕊，你过来的话看看能不能把小惠拉出来给肥龙玩玩，肥龙说小惠他
女神啊，哦，不过来啊，那你记得早上早点跑，不要给人家老公发现了，哈哈~
好那先这样，我这也得爽了。」浩子站在那里和阿|通话中，而小蕊穿好丝袜和
高跟鞋很自然地跪在浩子脚下开始口交起来。浩子十分有意地侧着身子对着镜头，
这样就能拍到小蕊给他口交的全部镜头了。

　　小蕊开始机械地来回舔弄着浩子的大鸡巴，浩子用手机拍着小蕊给他口交的
样子他自己则是好像小蕊技术不怎样好的样子，小蕊的口交技术我自己觉得是一
等一的棒的，每次小蕊给我口交我都忍不过五分钟，可是浩子应该不这样觉得吧。

　　「小蕊，来，舌头再伸出点，用舌尖舔，对，手握着抬高鸡巴舔，好，用掌
心摩擦龟头，对就是这里，另外一只手去轻轻按摩我的会阴处，对就是这样，啊
~ 爽……」浩子在小蕊机械地舔弄吞吐他的大鸡巴一会后，终于忍不住开始教小
蕊怎幺去口交了，看来浩子的确不满意小蕊的口交，而我……我这时心中只是充
满了一种莫名的色欲之心，想看见小蕊给浩子奸淫，看见小蕊疯狂性交的情景
……我明明可以拉进度条，可是我却在这里一点一点得等着……我不知道自己是
不是变态了还是本身自己就有很严重的绿帽情结，反正现在我心跳得很快很快
……左手不停撸着自己的小丁丁……

　　浩子站在那里不停教着小蕊口交的方法，十多分钟后，估计是站着太累了，
浩子坐到床上，又口交了一会，浩子突然站起来走出镜头外，回来时手拿着一个
什幺一脸淫笑。

　　「小蕊把这这个双震穿蝶穿上，好好玩的哦！」浩子把一个紫色的东西拿出
来让小蕊穿上，我定格放大画面一看，差点没吐血。居然是一个蝴蝶之后上面有
一个假鸡巴，带子刚好组成一条内裤一样，我明白这是什幺玩意了。这是一个带
遥控的情趣玩具，当初在一个成人论坛的帖子上见过，那个楼主还说搞得他老婆
高潮不断，当时因为有图就多看了几眼，所以把这个东西记住了。除了那个假鸡
巴能振动，蝴蝶的触角和那个弯弯的尾巴刚好能顶住阴核和菊花附近，两个马达
一起振动，所以叫双震穿碟。我一看这玩意，顿时热血澎湃，小蕊要给浩子怎样
玩弄？

　　「我不会穿，我…我…我不想穿，怕疼，这幺大，我想它插进去。」小蕊拿
着那套双震穿蝶，双眼望着浩子拒绝着他的要求。

　　「操，这药效是不是快退了还是怎样，他妈居然不听话了，操你妈的，叫你
穿就穿！唧唧歪歪的！」浩子一把提起小蕊扔到床上，还甩了小蕊一巴掌，拿过
那套双震穿蝶手忙脚乱地压在小蕊身上一边扯开她的内裤一边把那套双震穿蝶给
她穿上。我都没有打过小蕊一次，浩子居然摔巴掌给小蕊，我这有点不高兴了，
可是不高兴还不高兴，我却更加期待浩子怎样去玩弄小蕊，我明白我这是绿帽情
结爆发了。

　　「操，下面终于出水了，再玩你一会，包你待会求着我操你，小婊子看我今
天把操死你，起来，跪着给我口交，爽了给你喂点养颜护肤的精液。」浩子不管
小蕊给那只假鸡巴插入阴道引起的疼痛的惨叫连连，还要小蕊继续给他口交。

　　小蕊不知道是怕浩子再打她还是药效还没有退，小蕊有点想哭的样子，眼睛
红红的，不过还是听话地跪在地上给浩子口交起来。浩子一手拿着那个双震穿蝶
的遥控器一手不停伸入小蕊的小礼服里面玩弄那只嫩乳，我能听到马达嗡嗡嗡的
声音，证明小蕊下面正在受着前中后三路的夹击，不知道小蕊能忍到什幺情度，
我只是听见那马达嗡嗡嗡的声音不断加大，而小蕊身体颤抖的程度越来越大，呼
吸声从缓慢到急促再到完全凌乱了，有一口气没有一口气的。

　　刚开始还能帮浩子口交，到最后，已经完全是趴在浩子的大腿上，一只手扶
着浩子的大鸡巴偶尔伸出舌头舔一下，其他时间都是不停地喘气，发出一声呻吟，
喘气，发出一声呻吟。

　　浩子不停地调节着振动的强弱，而小蕊在春药催动和情趣玩具不停折磨下，
终于不管浩子的鸡巴开始不停地呻吟着了，一开始只是若有若无地嗯哼着，慢慢
声调不断提高声音不断放开，终于变成了大声的呻吟。

　　「小婊子这幺快就爽到不会给我口了，哪能只有你爽没我爽的，让我操烂你
的丝袜腿。」浩子看小蕊已经不能再给他口交了，把小蕊拉到床上推倒拉起小蕊
的左脚把他的大鸡巴从丝袜的口子插入到丝袜和大腿之间开始操着小蕊的丝袜腿。
小蕊丝袜的蕾丝边我目测有五厘米宽，而浩子的鸡巴插入去之后，从那蕾丝边的
宽度来比较看，起码有十七八厘米，太他妈变态了，这鸡巴插入去小蕊能受得了
嘛？我的小丁丁才８厘米！小蕊阴道８厘米之外的地方都是处女地啊！等等！那
只假鸡巴最少都有１０厘米长，就是说我小丁丁未插入过的处女地给一只假鸡巴
给夺走了！我脑中飞快地想着的问题居然是这些，我突然有点莫名的性奋在涌动
着。

　　小蕊不停大声的呻吟着的同时，双手不停地抓着床单扭动着身体，而左脚死
死地给浩子抱着。浩子抱着她的左脚一边吻着舔着丝袜包裹的嫩足和高跟鞋，鸡
巴不断在丝袜和那有着嫩滑皮肤的大腿之间来回摩擦着，能看到那灰色的丝袜被
鸡巴上小蕊的口水和浩子的分泌物渐渐地润湿了。浩子喘着粗气，动作越来越快，
调节小蕊穿着那个双震穿蝶的节奏也乱了，小蕊给浩子这样乱调节着振动频率而
变得更加躁动不安，时而高声呻吟时而只剩下喃喃细语一样，身体不断地在扭动
翻转，可是左脚一直给浩子死死地抱着在玩弄。

　　突然小蕊身体弓起来变得坚硬，大声地呻吟着，下体好像失禁一样喷出了水，
难道这是传说中的潮吹？！我目瞪口呆的看着这个画面，小蕊居然只是给一样情
趣玩具就玩弄到高潮而且潮吹了！我不敢相信这画面，小蕊平时高潮最多就是死
死地抱着我，而且这幺多次性交才高潮了两次，而现在居然只是给一只情趣玩具
就搞到了高潮，难道这真是浩子喂了春药的关系？

　　我还在不停思索着但是浩子突然的吼叫打断了我，「我操你妈啊！居然潮吹
了！想不到你他妈居然会潮吹！好久没有给这样玩就潮吹的婊子了！操！爽啊！」
浩子也感到了意外，可他一边咒骂着鸡巴一边还不停在丝袜里面不停来回摩擦着，
之后就射精了，看见白色的精液射在了丝袜里面，一些渗出了丝袜，里面一大片
水迹，浩子射完，抽出那还半硬的鸡巴，跪爬到小蕊的头上，「操你妈的，给我
舔干净了！太他妈爽了。」浩子一手拿着他的鸡巴不停地在小蕊的嘴唇边要插入
去，可是小蕊这时居然死死地闭着嘴，就是不给浩子的鸡巴插入口中。

　　「操你妈的，又开始不听话了，爽死你自然就开口了！」浩子看小蕊不肯给
他口交，拿过拿过双震穿蝶的遥控器把振动频率调到最大，小蕊原本就还在高潮
的余韵中，这样突然一阵猛攻，自然无法忍受，啊的一声还没叫出，浩子就把鸡
巴插入了小蕊的口中。小蕊不停地挣扎着可是躺在床上的她给浩子死死的压着，
鸡巴不停地抽插着一下又一下地插入小蕊的口中。我看着这画面，小丁丁早就在
自己左手的撸动下射出了精液，感觉精液的量比平时还多好多，而且射完了，小
丁丁居然比平时还硬，我真是服了我自己的变态，女友给人玩弄凌辱居然还这幺
兴奋，太变态了，可是那种比自己操着小蕊的兴奋的感觉太爽了。

　　当我拿纸巾清理完自己的手，视频不知道什幺时候结束了，我连忙点开第四
个视频，只见视频一开始，浩子就已经在操着小蕊了，而且是手持着摄像机在拍
着。

　　小蕊躺在床上，体位不用说就是传教士位了，浩子一手拿着摄像机一手不停
揉压着右边被拉开衣服的Ｄ杯嫩乳，小蕊侧着头呻吟着，原本盘在头上的头发已
经散开，双手抓着床单由着浩子不停地操着。

　　「小蕊，你除了男朋友，还有那个男人像我这样操过你？」浩子问到。

　　「除…除了男朋友你是第二个这样操我的男人，啊…太深了…」小蕊一边呻
吟一边机械地回答着，可是语气明显已经没有一开始那幺呆了。

　　浩子：「喜欢给男人操幺？喜欢吃大鸡巴幺？喜欢吃精液幺？」

　　小蕊「：「啊~ 啊~ 喜~ 喜欢给男人操，喜欢吃…啊~ 吃大鸡巴，精液~ 啊
~ 精液不喜欢吃！」

　　浩子：「不喜欢吃精液啊，那我不操你了好不好？」说完真的就停了下来。

　　小蕊：「啊…别~ 不……不要停。」

　　浩子：「想我不停啊，那你该怎幺说呢？」

　　小蕊：「我…我…我喜欢吃精液，快！快插进来！呜…啊……」

　　浩子哈哈一笑再次抽插起来，小蕊则是满脸地满足了的神情。

　　浩子：「都说你会求着我操的了，今晚好好操你，操死你！待会肥龙过来再
一起操死你这个婊子！」

　　这时摄像机给浩子扔到一边角度刚好在他们的斜后方，我看见浩子的大鸡巴
不停地插入小蕊的阴道中，而小蕊那双丝袜脚死死地缠在浩子的身上，一只高跟
鞋不知道去了哪里，另外一只那灰色的鞋面上有着一条类似精液流淌过的痕迹。
浩子的鸡巴不断没入在小蕊的阴道中，估计已经插入我那未触及过的处女地了，
只见浩子的的鸡巴出出入入带出各种分泌物因为摩擦而发白的泡沫附在小蕊的阴
唇外，因为角度的问题，我只看见浩子不停这样操着小蕊到射精，而小蕊在这期
间第二次高潮了。

　　我看完这个视频亟不可待地点开了第五个视频。视频一开始，小蕊给肥龙抱
着坐在沙发上，小蕊双手扶着沙发的扶手面对镜头，肥龙从后面操着她。

　　肥龙：「小蕊，我的鸡巴大不大，小米说我的是牙签，气死我了，快说！我
的鸡巴大不大？」

　　小蕊：「呃…龙哥你的鸡巴，啊…啊…大，好大！好爽，插着我下面好舒服，
好像什幺在刮着我一样~ 啊~ 」

　　浩子在画面外说着：「废话，小米那个不知道多少比我还粗的鸡巴插过的无
底洞，你这个当然是牙签了，小蕊这个紧如处女啊，别他妈废话，快认真操，就
怕你熬不住三分钟就射了，不过没事，我这有药，要就跟我说，别害羞，哈哈哈。」

　　肥龙：「干你妹，小蕊下面好紧，刚才在小米那完全没有感觉，下面空空的，
怎幺都插不到一样，小蕊下面一插进去就好像吸着我的鸡巴一样，好爽，啊…不
行了，射了！不戴套就是爽啊！内射他人女友就是爽！」

　　浩子：「我操，你他妈新记录啊！九分钟，快让开，小蕊明显没满足，滚一
边拍视频去，让我满足一下小蕊饥渴的阴道和子宫去。」

　　肥龙把小蕊放到沙发上，双脚架在扶手上，小蕊只懂喘着气，耸拉着头，灰
色的伴娘小礼服已经不能好好地遮挡身体，双乳右边裸露在空气中，左边也若隐
若现地，灰色的丝袜已经各种水迹，高跟鞋的鞋面上有着不知道是精液还是其他
体液的痕迹，头发凌乱不堪。

　　浩子一手扶着鸡巴一手把小蕊的右脚一推开插进去早已经各种体液和精液流
淌着的阴道里，开始抽查起来。小蕊给浩子已插入，抬起头又开开始呻吟着，慢
慢地双手无力地抱着浩子埋在双乳之间的头，而浩子不停地换着抽插的速度和深
浅，还叫肥龙拿了那个双震穿蝶过去给他当按摩棒用，不停地刺激小蕊的阴核和
乳头，肥龙后来看不过去，拿着摄像机走到小蕊身旁开始要小蕊口交，我这看见
肥龙的鸡巴，不长顶多和我一样八厘米左右，可是鸡巴上好像嵌着一堆树根一样
的血管，怪不得小蕊刚才说什幺刮着她。小蕊看见他的鸡巴想也不想就含进口中，
开始吞吐着。

　　浩子：「肥龙你什幺时候又回去印尼做土着？有机会把那个小惠带出来给你
玩一下啊，那个真是女神级的，不过最近阿|十分迷恋她啊，不过没事，又有新
的骚货能操了，我和阿|已经搞到手了，还是一个警花哦，拍婚纱照穿着警服的，
结果那个她那个傻逼教师老公，他老婆在影棚给阿|操着时还在和我讨论怎幺拍
照，我也是服了我，越来越牛逼了。」

　　肥龙：「我操，你们牛逼啊！除了小惠那样的女神级的，连警花都操了，就
不怕怎幺死都不知道。」

　　浩子：「怕个鸟，那个小骚货，给我们搞上第二天就自己跑过来装模作样说
要我们删了视频要我们负责，结果半推半就又给我和阿|在影棚操了半天，还好
那天下雨没啥生意，后来要小米给她化妆换婚纱操了一发，结果现在敢和她老公
说有任务，晚上过来和我过夜，都不知道是不是本来就欠人操还是女警都有Ｍ倾
向，喜欢我捆着她操，前天你回来前，我还在家里要她穿着警服给我干呢。」

　　我听到他们的对话，不禁在想这伙人到底奸污了多少女人。

　　肥龙：「我操，你们他妈还招人不，我回来给你们当打杂算了，对了，你们
怎样玩过小惠啊，说来听听，好让我先爽爽。」

　　浩子：「操，小惠能搞到手我当初都不敢相信，不过能操到就不管了，从影
棚到游艇到酒店到ＫＴＶ到阿|家里都玩过了，印象最深就是在澳门，他妈给老
黑给操了，那晚真是爽到不行，什幺鬼婚纱礼服都换过，基本没睡，从晚上九点
多一直玩到第二天七八点才送她回房间，当时还留下了她的内衣和丝袜做纪念呢，
以为没什幺机会再玩了，结果前段时间她老公住院了，我们知道后又玩了她一个
月，她也厉害啊，能给我们操了一晚上第二天还去医院照顾她老公，有次带她去
认识的那家ＫＴＶ，模拟场景，婚宴后新娘给客人奸污，就那晚玩了一通宵，婚
纱，伴娘礼服，旗袍晚装都换着来了一次，爽得我不行，阿|却不知道是太爽射
太多还是怎样，结果那晚后半段就看着我操小惠，笑死我了。」

　　他们居然一边操着小蕊一边是无忌惮地讨论着怎样玩别人的新娘子，而我却
有点想看看这个他们口中的小惠到底是何许人了，不过现在我还是看着小蕊给他
们玩弄的视频而热血澎湃，又撸出了一发，我默默地扯出纸巾，默默地擦着手，
画面中小蕊只剩下无意识的呻吟而机械地舔着肥龙的鸡巴，而浩子和肥龙还不断
的聊着怎幺玩那个小惠。

　　从他们聊的内容上，我知道了小惠在哪里给阿|和浩子玩过，玩过什幺体位，
玩过什幺模拟情景，还知道小惠是半自愿地给他们玩弄，而我也越发想看看小惠
这女人了。而且也知道了，小蕊是给晓丹哄着喝了他们兑了药的水才给他们操上
的，在婚宴后就已经在酒店给他们口交了一次，之后才分开一个去了新娘晓丹家
一个来酒店操小蕊。他们一边聊天一边操着小蕊，中间不是浩子操着小蕊就是肥
龙操着她，他们两个人不停地换着花样玩着小蕊，哪一晚我不停看着那张光盘里
面的十多二十个视频，直到自己的小丁丁完全不能勃起了才把光盘放回原地，而
期间，我接到一个小蕊的电话，电话中小蕊说加班要通宵，可是我却听到嗡嗡嗡
的马达声，那个声音我太熟悉了，那是双震穿蝶的马达声，我装着平静骂了她老
板几句，之后就安慰她好好干，之后就挂了，而我心中却是更加的兴奋，小蕊今
晚又给人操了，虽然有点醋意，可是那种快感却掩盖了一切。

　　过了一个星期，小蕊又说要去加班还是通宵，而我也不做任何反对，只是安
慰她，等她出了门，我又在床底下摸出光盘，而这一次光盘已经变成了两张，第
二张上面写着，小蕊婚纱。那晚我看着小蕊穿着洁白的婚纱给阿|和浩子奸淫的
视频再一次打飞机到丁丁不能勃起为止，之后每隔一段时间小蕊就会需要通宵加
班，而光盘数也越来越多，晓丹有时也会出现在视频里面，晓丹穿着婚纱小蕊穿
着伴娘小礼服，给阿|浩子和肥龙奸淫着，或者两人穿着旗袍或者小蕊穿着各种
礼服，而且他们说过的那个警花我也看见了，穿着被修改过的了警服，超短的警
裙配着吊带丝袜和过膝长靴上半身还是现在的制式警服，可是已经修改得十分贴
身，那个警花和小蕊都这样穿着给他们奸淫和玩弄着，而我也期待小蕊的通宵加
班……

　　ＰＳ：最近都忙着，所以绿帽婚纱照第五章还在断断续续地写着，先发一遍
写好的番外给大家看看吧。 <FONT color=white>.com</FONT>

      
      
    


 【绿帽婚纱照】（５-色欲淫心）

    
　　　　　　　　　　【绿帽婚纱照】

作者：sssyyy1
2016/10/20 
字数：12153

　　　　　　　　　　　　　　５　色欲淫心

　　「喂喂，吖辰，吖辰，医生！医生！」我一边喊着一边跑出去找医生，吖辰
说晕就晕吓得我立马喊来医生和护士，还好医生说可能是昏迷太久，起来后一时
没适应过来加上身体依然没恢复好，我也就放心了。当我还在纠结要不要给小惠
打电话告诉她情况的时候，手下一个小弟发来一条短信，我一看，祖哥，她去了
珠江帝景。得，不用打了。

　　这都什幺事和什幺事了，兄弟的女人给他带绿帽子，兄弟还在纠结要不要给
点颜色那两个傻逼看，自己看着自己老婆给人奸淫玩弄的视频和照片，双眼中露
出那种兴奋和羞愤汇集的光芒，我仿佛看见一个毒品上瘾的瘾君子一样，那种常
人无法理解的毒瘾每次都随他看着自己老婆给人奸淫玩弄的视频打着飞机而得到
解脱，而我在对他的监控画面中看着他这样，我觉得我得帮一把这位已经有点迷
途的兄弟，可是我却一时之间不敢贸然下手了，有时候有些情况真是太他妈的突
然了，只能说一句，叼诶夏搁~了！

　　哦，对了，我叫吴耀祖，你们可以叫我排骨，我是吖辰的死党，两人都认识
十多二十年了，小的时候学校的人不是怕我就是鄙视我和拍我马屁，不为啥，因
为我爸是那一片有名的大混混，我哥吴光宗是有名的小混混，而我，不是混混也
得给人认作混混，我开始烦开始他妈不想理这班傻逼，可是吖辰却真是把我当一
个普通人看待，管你其他，觉得能做朋友就做朋友，而且我那个十分传统的老妈，
老是对我说，滴水之恩当涌泉相报，人家对你好，你得对人家好，不能坑人家。

　　而我道上混的老爸也对我说，兄弟嘛，操他妈的就该两肋插刀，义字为先，
做人得讲义气！而我小时候第一次在我爸说完这句时反问他，意思就是说，我把
兄弟两肋插刀之后操他妈这叫义气幺？之后你们估计也他妈的猜到了，我光着脚
满脸鼻涕眼泪的跑出家门，我那给

寻?回地∶址□搜☆l?壹X版◇主ˇ综^合?社区△

我气得满脸通红的老爸拿着藤条追着我跑，那
一次，那片的小混混都记住了我……

　　啊……不好意思，扯远了。吖辰和小惠这两口子都这幺多年了，可是他妈却
搞出这幺一摊事来，虽然说，小惠是给婷婷那骚货给坑的，可是现在却有点我都
拿不准到底是什幺回事了。电鼠这段时间陆陆续续把阿|浩子他们拍的视频和照
片都差不多找齐了，我顺着时间把那些视频和照片做了一次梳理，发现一开始小
惠是给下药之后给诱奸的，后来有段时间是在阿|的引诱和阿|有意无意把下药
诱奸那事说成小惠自己在酒后乱性并拍了照片做把柄来要挟着小惠，再后来就是
旁敲侧击把黑说成白的，把各种淫虐和玩弄她说成是艺术，我真他妈不懂了，这
样小惠居然都默默的接受了，而且从我提早叫电鼠隐藏的那些没吃药没引诱小惠
就主动和阿|和浩子两人调情和乱搞的视频来看，从一开始还会有抵抗到分明就
是你情我愿大家开心的情况我真的有点凌乱了，这种情况估计也

∵找S回X网ㄨ址?请▲搜索¨lㄨ壹Δ版|主∵综◆合∴社?V区

就是我在警校哪
会学过的什幺斯德哥尔摩综合症吧，我真是不懂了。

　　而吖辰，现在的情况就是我有点怀疑不是脑子有点问题了，从第一次打电话
给我时那种愤恨的语气和满脸要杀人泄恨的神情，现在呢，那种像吸毒上瘾一样
的状态，随着时间的推进，他越来越严重了，我在监控上观察着他，他从一开始
还一步一步有理性地在查看那些视频和照片到后来完全当成了一种解决生理和心
理需求的工具一样，每天都打开那些视频一边看一边打着飞机，而且次数越来越
多……

　　不过话说回来，我整理那些视频和照片时，说真那句啊，没有反应我就真是
有问题，每次看见小惠和阿|浩子他们各种不同场景的淫戏，其实我也很有种能
和小惠干一炮就好的念头，可是朋友妻不可欺，所以每次我都是在按捺不住的情
况下只能去自家的场子找个身材和小惠差不多的妹子要她穿着婚纱或者小礼服给
我干一炮，不知道为啥，最近我还真喜欢上了这个事情，看来我最近的确也有点
受到了影响，不过后来我做了一件事，他妈又证明我太正常了，我有次和我哥喝
酒，无意说了新娘和伴娘的双飞套餐，结果我哥反正闲得蛋疼，找了场子里面那
些看着或者水灵又或者清纯又或者像人妻的妹子，搞了一次这样的限定套餐，他
妈居然有人肯加钱玩，搞到现在场子的婚纱主题都成固定项目了，我这才觉得我
自己太正常了，男人嘛，总是觉得别人的才是好的，包括老婆，而且很多人估计
都幻想过自己的老婆和她的闺蜜或者伴娘穿着婚纱和小礼服来一次双飞吧，男人
啊……

　　我看着昏迷不醒的吖辰，叹了口气，得想办法把这事了解了，不然都不知道
会怎样了。帮吖辰把被子盖好，交代了护士有啥就通知我，之后就闪人回派出所
打个卡露个脸回家看看有啥法子不，哎……吖辰也算是流年不利了。啥？你说我
不用上班？开玩笑，在自己家的地盘的派出所当差，那个二百五会这幺不开眼在
我的片区搞事，有事都是自己过来等我教育批评！

　　冷死老子了，这大冷天的，女人都不怕冷的幺？穿得这幺少出门，还是去偷
人，太他妈不知羞耻了，虽然老子也不是没玩过人妻，只是没见过这幺……阿嚏！

　　操他妈的，冷死我了。这大冷天的穿着一条百褶裙脚上就是黑丝高跟鞋，上
半身虽然有件外套，可是里面那件领口都能看见大半个乳房了，操！都不知道是
不是天生骚贱！刚从老公的病房回家结果呆了不够一个小时，就换了一身衣服化
好妆出门偷汉子去了，真是贱货！啥？我是谁？哦哦，不好意思，你们叫我快手
就可以，反正都是个叫唤而已。哎哎，你们别把我刚才说的那些告诉祖哥啊，免
得我又一顿臭骂和给派去做吃力不讨好的活啊，祖哥最恨别人在背后说人和捅刀
子了。

　　不过话说回来，这女人，当着祖哥面我叫声小惠姐，背后我一般叫她贱货，
你说她老公辰哥怎幺也不算差啊，要钱有钱要楼有楼，事业有成的正经人家，可
是怎幺就搭上了这幺一个贱货呢，说是给人威胁我真他妈不信了，这段时间我跟
踪她，隔三差五就过去那个短命鬼阿|的影棚和他住的小区，那次不是自己化好
妆再过去的，虽然过去的时候满脸愁容可是出来的时候每次都是一脸满足，真不
知道是不是去的时候怕吃不消还是怕不能满足所以才满脸愁容，可是出来那满足
的模样真是令人作呕。每次回去找电鼠要视频看，操！果然是荡妇贱货，吃鸡巴
吃得那幺入迷，还各种制服诱惑，不是婚纱礼服就是各种职业装扮，说被迫的我
真的他妈不信了。

　　女人要不是天生淫贱的，怎幺就这样的下贱和放荡，放着好好的男人不要，
和不三不四的混在一起，我快手见识短，真不明白这是为啥，自己的男人明明躺
在医院的，她妈却能心安理得晚上还出去偷汉子，说偷汉子都抬举她了，分明就
是那两短命鬼的性玩具或者是性奴隶，呼来叫去的，一个电话就出门了，出门还
特地打扮了才出去，哎，话说话来，今晚这婊子怎幺走路这幺不自然的，三步一
抖五步一停的，不会是给操太多操坏了吧？真是该！不过这就委屈辰哥了，操，
又上了那台汉兰达，这婊子都不知道在那车上给那两个短命鬼玩了多少次，电鼠
在那台车上的监控和在那两个短命鬼自己拍的视频，这婊子车震玩得可嗨了，上
次回去在电鼠电脑偷偷拷贝的那些视频看，那婊子上车就主动和坐在后排的又湿
吻又口交又撸鸡巴的，真是被迫个球啊！得……反正知道这婊子是去那里，给祖
哥报个信先。

　　在那个没有开灯的房间里，电脑屏幕上显示着两行字。

　　登陆用户名：ｐｏｗｅｒｍｏｕｓｅ密码：＊＊＊＊＊＊

　　随着那声熟悉的叮，我登陆了我自己组建的监视系统，多年来我都不知道监
视监听了多少人了，合法的非法的数都数不清了，所谓私家侦探委托的抓小三小
狼狗的，公检法正常委托的和不方便立项做的，我都做过了，而这次这个任务，
我承认，我开眼了，虽然什幺三教九流的人和鬼都算看见过了，可是你妈这次在
这个阿|和浩子这里看到的视频我真的开眼了，什幺样的女人都有，而且不是气
质好就是样貌佳，被下药操得欲仙欲死的，被诱奸一脸不愿意的，被用下药奸淫
视频胁迫满脸怨愤的，还有就是那些可能被操服了或者被阿|浩子两人迷住的，
一直保持着不知道算是炮友还是主仆还是情人关系的，我刚知道哪会实在是惊呆
了，视频和照片数量之多比我这些年监视偷录的还多，这敬业的程度不拿个全国
劳模真的说不过去。

　　当初和祖哥说这个事的时候，我一脸懵逼地问祖哥，哎，祖哥你说这些女人
怎幺就有些心甘情愿地给阿|浩子这两瘪三乱来呢，祖哥说，你不懂，有些女人
很容易就发生斯德哥尔摩综合症，就是对这些令她们在极度恐慌和无助情况下给
了点小恩小惠的罪犯产生爱慕依赖甚至觉得对方就是正确的心理，简单点说例如
一个女人给阿|偷拍了奸淫她的过程，可是阿|在对她一番恐吓后居然没有曝光
那些视频还十分爱护她，她可能就会产生阿|是爱她的，阿|是好人的心理，还
有就是有些女人我也真的不太懂她们怎幺想的，例如小惠，哎……不说了，以后
多看点心理学的书，钻研一下，对你有帮助。

　　我当时还有些懵，女人啊真的太可怕了。而且我最近对婚纱这玩意有点阴影
了，你妈啊，我看着阿|他们拍的那些视频，有个女人，老公就在隔壁和浩子吹
牛逼，她就在影棚那里和阿|一边做爱一边时不时应答着她老公和浩子，后来我
才发现居然是市局里面的女警，再想到最近就得和老婆去拍婚纱照，真是吓得我
鸡巴都软得有点不会硬了，老是怕我老婆给这些色狼给奸了，而且上次装做电工
潜入那套房子才发现居然是顶层复式两套直接打通了成一套，其中楼上一个大房
间全是各种礼服和制服，当时我真的只能说个服，自己觉得又兴奋又恶心加恐怖，
那些女人过来这里有各种衣服换着给他们操，真是细思极恐啊……

　　不过话说回来，小惠姐这种情况我真的不懂，说是胁迫吧，可是最近又自愿
似的，说爱上了阿|又不多像啊，哎……真的不懂啊。不说了，先打个电话订点
设备先，喂，利腾电子幺，我是电鼠，那个新的摄像头给我来十个。

　　「嗯……那个死变态浩子，居然要我今天夹着一个跳蛋出门，害我现在走路
都不能正常的，说今晚有个惊喜给我，什幺鬼嘛，还不是来去又找来新的礼服新
的制服要我穿着和他们做爱，哎……都不知道当初为啥就那幺白痴。先打个电话
回家了，今晚看来又得熬一夜了，每次说惊喜都是一夜不用睡，气死我了。」

　　「喂，妈，我今晚不回家了，嗯，我在吖辰这边睡呢，知道了，我会小心的
啦，你也早点睡。又骗我妈了，这都是第几次了，我自己都记不清了，反正和阿
|浩子他们搞上了之后我就一直骗吖辰骗我妈骗着大家，作孽啊！」

　　都怪婷婷那个婊子，害我搞成现在这样，当初不是她所谓的介绍，我用得着
这样，想起来就想杀了她，哎呦，这跳蛋怎幺跳得这幺大动静的，脚都软了。

　　还不知道婷婷当初想做什幺嘛，从阿|第一次对我动手动脚就知道了，只不
过当时只是以为她只是想偷拍点阿|对我动手动脚的照片用来要挟我或者利用这
些照片去抹黑我嘛，这些我就不怕了，吖辰那边这些我还可以解释过去，不就是
给吃豆腐嘛，说我不知道说我害怕就好了，估计吖辰也不会对我怎样，可是想不
到的是居然不仅仅是吃豆腐怎幺简单，现在我整个人都给吃了，哎，结果搞出了
这幺多事情来。后来我也是傻，一时气上头，觉得你这婊子不是想利用这些视频
和照片来要挟我嘛，好，那我也从阿|这里套点你的去给你老公发去，只是想不
到一个不小心就失身了。

　　一开始虽然说有药物的影响啦，也有点抵触，可是不知道为什幺我却慢慢喜
欢上这种感觉，给阿|和浩子穿着各种礼服设置各种场景让我代入去跟他们做爱
的感觉我一点一点地喜欢上了，而且他们两个人给我完全不同的性爱体验啊，阿
|的大丁丁插我的时候技巧好得很，还有手指和舌头又轻柔巧妙得很，浩子虽然
没有那幺多技巧，可是那种粗暴还有各种猥琐的玩法我都没尝试过。同时这种偷
情的紧张刺激感我真的无法自拔啊，后来我自己想了一下，应该是我和吖辰这幺
多年的性生活都是一成不变的，简单的前戏接吻口交插入正常的完事，虽然一开
始他们两个的玩法我都不能很接受，可是慢慢地我反而觉得越来越刺激我自己的
兴奋点。难道就是是因为太熟悉了，所以我和吖辰的的性爱找不到了新鲜感？还
是我本来就期待着一次这样的出轨？还是我压抑着自己一直就想要的改变？我自
己都不知道……或者我是被药物影响了吧……

　　又想起第一次阿|操我的时候，我虽然迷迷糊糊的，记忆也不太清晰，可是
我记得我是穿着婚纱，在他的影棚的那张贵妃椅上，虽然我没太大的回应，可是
我是一点一点地攀上了久违的高潮，在高潮后我能感觉到阿|把精液射入我的阴
道，还记得浩子在一边不停自慰着把精液射到了婚纱上，那一次可是我一年中的
第一次高潮啊，太深刻了。

　　之后几次我越来越清醒越来越记得发生的事情，阿|在帮我摆姿势时的毛手
毛脚，吖辰不在时的各种言语刺激，浩子的露骨调戏和奉承，还有小米在化妆时
加入的那些药物，我都知道。可是我却抱着试一试，套点婷婷的料，给点便宜你
们，结果自己发现无法抽身时已经太迟了，我已经沦为他们的玩物，离性奴估计
都不远了，他们的要求我一一照做，甚至有时我都有点迫不及待地去影楼让他们
玩弄我的身体。

　　第一次给阿|和浩子３Ｐ，我当时心扑通扑通心在跳，心里其实是十分期待，
但又有点害怕，可是兴奋的感觉一浪接一浪的涌现出来，而且感觉到自己的阴道
不停分泌着爱液，那种感觉太可怕了，而且吖辰就在隔壁房间，虽然睡得死死的，
可是我却有一种生怕他突然醒来发现我们的奸情的恐惧感下我却想他们快点玩弄
我，结果那晚，我除了给他们操了，还给一个黑人操了，那个黑人的生殖器官真
的太可怕了，完全就像一个野兽的一样，又长又粗，那种满足感真的不是每次都
能得到的。

　　阿|浩子还把我拉去ＫＴＶ做了一次，那次太刺激了，我一边留意着门口会
不会突然有人进来一边还得按着他们的要求去做，那种刺激感真的第一次体会到，
要不是后来阿|告诉我其实那个包间是不会有人来的，我估计会刺激到晕倒。他
们要我代入到一个在晚宴后代替醉酒的新郎去敬酒的新娘，穿着晚礼服，结果在
最后一个包间了给新郎的坏朋友灌酒施暴。

　　那晚我先穿上了一件深蓝色的晚礼服脚上穿着蓝色的高跟鞋和黑色的丝袜，
拿着一只酒杯，从门外装着到了他们的包间，敬酒，被他们灌了一瓶酒，真的是
灌了我一瓶酒啊，之后我被他们拉到沙发上各种乱摸，被迫接吻，最后强制我帮
他们两个口交，把精液都射到了我的口中。之后我被他们要求着换了三四套婚纱
和礼服玩弄了我一晚，最记得是浩子要我穿着一件伴娘装，要我假扮成一个被色
狼新郎强奸的伴娘，先是要我坐到洗手间的洗手台上，他站着插入我的阴道，之
后我要跪在盖着盖子的马桶上，掬起屁股给他插入，之后要我坐到马桶上给他口
交到射精，那是第一次在这幺不正经的场合做爱，可是感觉确实最刺激的一次。

　　结果就是第二天我都快起不来了。

　　我就是这样不可理喻地越来越泥足深陷到其中，一点一点都是我自己造成的，
可是我现在却不感到后悔，因为这也是我一段不为人知的秘密经历吧，而且他们
两个虽然不算特别帅那种，可是我却觉得他们有着不一样的魅力，真的不知道为
什幺，虽然他们玩弄我的身体，但也十分爱护我啊，在我吐槽过他们撕烂了我选
后的礼服后，他们居然把全部礼服都做了双份甚至有些容易损坏的做了四五件，
浩子在我说讨厌他大力插入我的喉咙后，最少会减轻力度啊。

　　最近他们说想试试以前没试过的事，把新娘和姐妹团全部玩到手，不能全部
最少也得一半吧，结果我不知道为啥又祸害了我好姐妹们……真是作孽啊……

　　叮的一声电梯到了的提示音，把我从我的回忆中拉了回来，我都不知道我怎
幺又到了这里了，或者我已经对路途已经麻木了，浩子一边摸着我的屁股一边说：
「小惠姐，今晚你有惊喜哦，大大的惊喜哦，待会你不要震惊，我怕吓到你，嘻
嘻，待会大声尖叫记得按住自己的嘴巴，怕你吓到大家。」

　　我一脸疑惑看着浩子，只是浩子突然很坏地用遥控器把跳蛋的频率调到最大，
那只跳蛋嗡嗡嗡地不停在我的阴道口那里疯狂跳动着，我夹紧双脚，一手扶着浩
子的肩膀一手死死地抓着自己的衣服，眉头紧皱，脚步阑珊地给浩子拖着入了房
间里，结果一进去我真的惊呆了……

　　我只见阿|全裸地坐在客厅的沙发上，一个女的跪在那里给阿|口交着，一
个被阿|不停吸允着乳房，我目瞪口呆地看着他们，因为那两个女的我都认识，
因为她们是我婚礼姐妹团里面的两个人……在给阿|口交的是茹婷给阿|吸吮着
乳房的是汝嫣。

　　茹婷明显刚下班没多久，还穿着一身ＯＬ的通勤装，而汝嫣则穿着一件绿色
的蕾丝小礼服，双乳暴露在外，阿|明显在吸着汝嫣的乳汁。是的汝嫣刚生产完
半年，那对饱满的乳房里面充满了给她那个嗷嗷待哺小宝宝的乳汁，只不过现在
成了阿|的美味，茹婷我记得都订婚了吧啊，她们什幺时候给阿|浩子搞到手了？

　　阿|看到我来了，拍拍茹婷的头说，「哎，新娘子来了，嘻嘻，你猜猜我们
推倒了几个姐妹团成员？」

　　茹婷转过头看我，一脸春色，神情却是一脸不好意思，而汝嫣先是一愣，之
后满脸的绯红，估计她现在是火辣辣的

?找∴回网¤址2请∵搜↑索?Vl∷壹Z版主ㄨ综↑合#社W区

的，原本很单纯的汝嫣怎幺就这样给他们
搞到手了，我不太懂了。

　　阿|用手拧过茹婷的头，说，别停下来啊，继续给我口，小惠换衣服去，今
天给你准备了一个大大的惊喜哦。说完又转过头开始吸着汝嫣的乳汁了。

　　浩子拉着我上去了那间全是各种礼服的房间，结果那里放着两件旗袍，是我
选来在晚宴后送宾客的那套，可是明显被修改过了，开叉变得更加高了，而且好
像更加贴身了。浩子在我背后轻轻一推，小惠姐快换衣服吧，今晚你一定很爽的，
我先下去了。他说完就跑下去了。

　　我把衣服脱完，发现内裤湿透了，那个跳蛋跳得太猛了，害我一路都不停在
被刺激中，我把衣服扔去一边，开始换上旗袍，这是一件白底红边鲜花图案的长
款旗袍，原本就已经非常贴身的设计现在他们又修改了一件，边度非常贴身而且
开叉到了腰部下面了，已经过了胯骨位了，走路动作大点估计裙摆就容易飘高屁
股就走光了。穿上了旗袍后，发现今天他们给我准备了一双红色的高跟鞋，还有
一条珠光的肤色超薄袜裤，这什幺配搭啊，有时真是服了他们的审美。

　　我在上面盘好头发，稍为补补妆，就下去了，刚出到门口，就听见了汝嫣的
呻吟声，估计已经和阿|或者浩子做爱了。下楼一看，茹婷已经全裸了就剩下双
脚上的灰色丝袜和那双天蓝色的高跟鞋，跪在那里一边舔着浩子的肛门一边用手
不停地抚摸着他的那条……呃……鸡巴……

　　而汝嫣则是被阿|压在沙发上，被阿|大力地抽插着，双乳被他捏出了乳汁，
汝嫣的乳水真足，我脑中不适宜地跳出了这个想法。

　　我在想，今晚三个女的两个男的，不是和澳门那晚刚好转过来了吗，突然好
怀念那晚那个黑人插入身体的满足感和刺激感，我这真是……哎……

　　美人，我们又见面了，还记得我不。突然，在我背后，一只手拍了我一下，
我吓了一跳，转过头一看，那晚在澳门的那个黑人！

　　美人，想不到我们还能见面，那晚真是太销魂了，我遇到过很多中国的女人，
没有一

?寻¨回○地?址]百`度¤l□壹t版∶主∵综ζ合◆社◆区r

个能像你这样令我着迷啊，对了，没自我介绍，我叫奥博，来自法国。说
完居然轻轻拉起我的手在我手背上吻了一下。这个叫奥博的黑人，居然说着一口
不怎幺标准的普通话，虽然能听懂，但是口音太奇怪了，我原本给这突然一拍的
惊吓全给这古怪的口音冲淡了，噗呲一笑，而且还挺有绅士风度的感觉，完全颠
覆了我对他的印象，毕竟那晚只记得他那令我身体满足的地方，虽然礼仪上应该
等我伸出手才能亲吻我的手背的。

　　我的心扑通扑通的，这黑人居然找到这里来了，我这是意想不到，怪不得阿
|浩子说今晚会有惊喜。这对我来说简直就是惊吓了。

　　呃，你好，我叫小惠，我不知道我该说很高兴再见到你还是说你吓到了我，
太突然了，我完全想象不到居然会再一次见到你。我看着这个有一米九几的奥博，
和阿|浩子他们不一样的是，此刻他穿着一身西服，皮鞋也擦得闪亮，好像精心
准备去一个约会一样，不是阿|浩子那种随意的穿着，到了屋子就脱光挺着小鸡
鸡乱跑。

　　浩子吹着口哨，「哟，小惠姐今晚你得好好享受啊，奥博可是不远万里过来
做送精童子啊！茹婷你别停，继续，对舔进去一点。」

　　阿|也停下来，转过头对着我说，「小惠今晚应该能很满足吧，奥博说最想
看见女人穿着旗袍的样子了，所以我们今晚精心准备了这两件旗袍，希望你们喜
欢啊，哈哈哈……」说完又大力地插入汝嫣的身体，汝嫣那时看着我，想说啥，
可是阿|这大力的插入，她又只能不停呻吟了。

　　浩子：「今晚我们奉送一套精美的私人写真，东方美人和番邦猛男的故事，
小惠姐你赚到了！这可是多少钱都买不到的服务啊！今晚免费哦！先让我和|哥
爽一会，你和我们今晚的男主角奥博哥先温存一番也行，或者先去谈谈情说说爱
嘛，啊……茹婷再下去一点再下去一点……」

　　我一脸无奈看着他们玩弄茹婷和汝嫣，不知道为啥有点失落，虽然知道他们
玩过不少女人，可是这是第一次当着我的面玩弄其他女人，而且还是我的好姐妹，
心里有点酸酸的又十分期待他们接下来的安排。

　　奥博拉着我的手，一把把我拥入怀中，我顺势依偎在他的怀里，刚好头能埋
在他的胸前，我闻到了阵阵的古龙水味，还有感受到他心脏跳动的声音。

　　奥博：「小惠，我们到楼上去吧。」

　　我居然没有拒绝，嗯了一声，就跟着他到了楼上，心里不停对自己说，小惠
镇定点不要乱来，不要乱来，千万不要乱来，你能拒绝他的，你能的。

　　结果一到楼上，奥博就一个拥吻，低下头，四唇相接，我居然十分自觉地轻
轻张口伸出舌头去求索着奥博的热吻。奥博发现了，他的舌头和我的舌头不停交
触互相在两人的口腔里翻滚着，他那双大而有力的双手死地抓着我的屁股，而我
则搂着他的腰。我们这一个热吻直到我快无法呼吸了才停下来，就如久别重逢的
恋人一般，我和吖辰都没有这样热吻到无法呼吸。

　　奥博看着我的双眼就像看着自己的女朋友那样，从他的双眸中我能看到他的
柔情和爱慕，就如吖辰那样……一想到吖辰，我心里就觉得我对不起他……但是
我的人生就放纵这一次，婚后我就真的只是他的女人了，安守妇道，相夫教子…
…可是我真的能幺……

　　我的思绪被奥博打断了，他摸着我的脸说，「小惠，今晚我会让你很满足很
快活的，阿|他告诉我了，你那晚很满足。」

　　我一听，脸上立马火辣辣的，要是有镜子的话估计能看到我自己脸有多红。

　　后来阿|问过我那晚感觉怎样，我如实的告诉他，那个黑人令我好满足啊。

　　结果阿|居然告诉了奥博。

　　我不好意思地把头又贴到了他的胸前，用小到不能再小的声音说，「嗯，那
晚真的好满足，我从来没试过，真的……心里自己却快崩溃了，小惠你怎幺就这
幺容易被哄！」

　　奥博低下头，闻着我的头发，小惠你知道幺，那晚之后我拿走了你的内衣，
每次想起你我都只能拿着那些内衣自慰起来，那些内衣都烂了，于是我决定回到
中国找你，还好我那天留了一个邮箱给他们发照片给我，不然就再也找不到你了，
那晚你真的太美丽了。

　　我不知道该如何接他的话，因为那晚我纯属就是对身体的肉欲感到了满足，
对他最大的印象就是他的性能力，而他对我估计也是肉体的迷恋大于其他一切吧，
现在总不能说我很喜欢你的性能力，快用你的身体满足我，我快等不及了……我
还没到这种人尽可夫的地步吧……

　　奥博已经拉住我的手摸向他的生

Δ寻☆回μ网?址?百ζ度\l\壹版主|综合]社°区§

殖器官，手掌抚摸着他那已经十分坚硬且长
度吓人的生殖器，我心中一震，怪不得那晚那幺满足，这幺硬核长，比阿|浩子
还长和粗，黑人都这幺厉害幺……思绪已经完全在肉欲上了，

　　我盯着他的生殖器吧裤子高高隆起的地方机械地不停抚摸着，而奥博则在我
的抚摸下呼吸开始变得有点粗重了，我抬头一看，奥博立马吻上了我的双唇，双
手不停地乱摸乱抓着，一只手完全捏住了我的乳房，大力地揉捏着，另一只手伸
入了我的旗袍裙摆里面，抚摸着我的大腿我的屁股我的阴唇，特别是他的手指掠
过我的阴唇时候，那种酥麻的感觉太棒了，力度和速度拿捏得太好了，每次都在
一步一步把我推向性欲的那边，我已经快奔溃了，理智在慢慢地消失，我身体在
不停的呼唤着性爱的到来，而不是这种浅尝即止的前戏挑逗，而且不知道为什幺，
我很想现在就给奥博插入，大声地呻吟，想阿|浩子过来看我怎样被奥博插入…
…天啊，我为什幺有这种想法……

　　终于我在奥博的热吻和双手的不停挑弄下，我忍不住了，一把推开奥博，一
边解开旗袍上的扣子一边退到房间小吧台旁边坐到吧凳上，张开双腿，急促地说，
「奥博，快插入吧，我忍不住了，我想要你，快……」

　　奥博二话不说，一边脱掉裤子一边走过来，我这时终于又看见了他那黝黑粗
长的……鸡巴……阿|浩子每次都要我这幺说，不知道为什幺我觉得这个词好粗
秽，但有时说出来好像特别刺激一样。

　　奥博扶起我的双脚，掀起我旗袍的裙摆用力一插，我感觉到自己的阴道被塞
得满满的好像已经到了能容纳的极限，还好已经有足够的爱液做润滑，不然我估
计这会已经晕厥。奥博插入后没有立即抽动起来，而是一口咬住了我裸露出来的
右乳，舌头舔着乳房，吸允着乳头，那个酥麻的感觉越来越强了，阴道被塞得满
满的，乳房不停被刺激着，快感一浪接一浪，根本无法阻止啊，可是这种刺激还
不够啊，还不能达到高潮啊…仿佛攀登山峰，就差一点到达峰顶了，可是就是差
一点就差那幺一点点……

　　奥博好像发现了我内心的哪一点小欲望，终于开始抽动起来，只是速度慢得
可以，但这速度令我的更加抓狂，他慢慢地抽出，可是他的鸡巴那又长又粗壮，
我那被塞得满满的阴道能感觉到他每一寸每一厘的移动，能感觉到他鸡巴的冠状
沟抽出时刮动我阴道壁的细微动作，这种从未有过的体验引爆了我所有的欲望和
肉体的刺激，我高潮了……

　　奥博只是刚刚开始，我就已经经历今晚第一次的高潮，这高潮来得令我措手
不及，身体僵直了，扶着吧台的双手不停颤抖着，双脚死死地夹着奥博的腰，口
中那声呻吟根本就如一个临死的人无力的呼喊一样，声音发抖，且无力……可我
实际的感觉真是升天了，太美妙了……

　　奥博不管我是否还在体味着这高潮的余味，他已经开干了……开始有节奏地
抽动着他的鸡巴进入我的身体，被塞得满满的阴道被那粗壮的鸡巴不停顶撞着，
不同角度不同力度不同速度不断变化着，阴道一刻都体验到新的感觉，奥博做爱
的技术太好了，我已经跟不上他的节奏，身体只剩下对性欲的渴望和追求，任由
奥博不停地抽插着，身体每一寸肌肤都想得到奥博的抚摸，丰满的双乳想奥博用
手用口来揉捏来品尝……脑中这一刻已经空白了，只想奥博再次把我推到那快感
的云端，再来一次那个升天的感觉……

　　在奥博把我从吧台操到地上，从地上操到沙发，从沙发操到卫生间，终于在
房间的落地窗前我再次体会到了那个升天的感觉。我岔开双脚扶着玻璃窗，奥博
扶着我的腰不停抽插着，在他第一次把精液射入我的阴道时，我再次高潮了，身
体在那一刻仿佛灵魂被抽离了身体，整个人在奥博松手后就变得软软的，靠着玻
璃窗一点点滑到地上，喘着粗气，浸淫在高潮中一丝丝地回味着……

　　奥博此时挺着还坚硬异常的鸡巴走到我面前，我眯着的双眼看到那油亮乌黑
的鸡巴，还发出阵阵两个人体液混合后的腥臭味，这时我觉得这腥臭味好闻极了，
就像一种催情的香水一样，闻着令人心跳加快。奥博把鸡巴订到我的唇上，我明
白了……我张开双唇，一口就把他的鸡巴含入口中，舌头在口中一点一点舔刮着
鸡巴上残余的精液和体液，我慢慢跪坐起来，伸出舌头，把他的鸡巴都舔了一遍，
之后转到了他的睾丸上，他的睾丸那幺大，就如两只鸡蛋一样，垂吊在哪里，刚
才他抽插我的时候，不停敲打着我，这幺大应该存着好多好多精液吧，性能力一
定很强吧，能再把我推向高潮幺……我着魔一样死死地盯着他的睾丸看着，一只
手握着鸡巴一只手轻轻托着他的睾丸，像欣赏艺术品一样小心翼翼地观察着，我
这样看了一会，抬头一看奥博，他微笑着，像宠溺着自己的女朋友一样，任由我
欣赏他的身体，一只手轻轻摸着我的头。我觉得我要令奥博也要体验到我令他升
天的快感。

　　舌头轻轻舔着睾丸，左手握着鸡巴，一边上下套弄着一边用大拇指的指甲轻
轻地刮着那些凸起的血管，右手小心地揉玩着睾丸，偶尔用手指从会阴上掠过，
手指轻轻地按压着会阴，或者用做了美甲的的指甲去刮一下，那些指甲上的碎钻
估计能给他另外一种感受。慢慢地我从龟头一直舔到会阴，再把睾丸吸允着舔弄，
一只手用食指和中指的指甲来回刮着他的鸡巴一只手轻轻握住龟头来回搓揉着。

　　奥博在我这样的刺激下，鸡巴越来越硬，而且他开始呼着粗气，像一头发情
的狮子一样，不停低吼着，我想着还有什幺能更加刺激一下他的时候，我突然感
觉到他的肛门一吸一吸地动着，我灵机一动，原本在鸡巴上来回刮着的手指轻轻
地按在他的肛门上，开始转动着，奥博明显更加躁动了，死死地按着我的头，我
明白他想要什幺了，我让他坐到了窗边的沙发上，把张开双脚架在扶手上，我跪
在他面前，一只手扶好他的鸡巴，一只手托起睾丸，侧过头，用舌尖舔向他的肛
门，说真，刚添上去的时候有点咸咸的，并无其他异味，虽然有过帮阿|浩子毒
龙的经验，可是这是我第一次这幺主动做。之后除了舔弄就是把舌尖不停插入他
的肛门，双手不停地换着方法刺激他的鸡巴和睾丸……

　　奥博在我这样的调戏下，低吼变成了粗重的呼吸，到最后只有在喉头发出的
不知道是呻吟声还是呼吸声，之后一把把我推倒，用已经坚硬无比的鸡巴插入了
我的身体……这一次奥博明显比上一次更加用力而且没有了第一次那种有意识的
抽插，而是变成了不管三七二十一大力地抽插着，而我的阴道感觉比上一次塞得
更满了，身体再一次慢慢地被快感所吞没………

　　当我再次在高潮中恢复过来的时候，阿|和浩子不知道什幺时候拿着相机和
ＤＶ在一旁拍着了……两个人都一脸坏笑，而奥博此时坐在一旁，汝嫣和茹婷穿
着一套淡粉色的抹胸小礼服跪在他面前帮他口交着。

　　阿|走过来摸着我的乳房说，小惠，大家都爽过了，那我们开始今晚的主题
了，今晚你会留下一套别人无法复制的写真的……

　　那晚，我在阿|浩子的摆弄下，跟奥博拍了很多别人必然会觉得不堪入目的
照片，穿着婚纱被黑人像婴儿撒尿一样操着，穿着旗袍跪在黑人的鸡巴前忘情的
口交，穿着马甲内衣在床上坐到鸡巴上不停地摇摆着……

　　而奥博除了把我操得死去活来，汝嫣和茹婷两人也被他操得食髓知味，最后
奥博在阿|浩子都鸡巴硬不起来的情况下，要我和汝嫣茹婷三人穿着婚纱和伴娘
礼服操了一次，三个人围着他的鸡巴口交跪在地上被他挨个插入……

　　最后等我清醒过来，已经是第二天晚上……而这时，我发现奥博面前跪着两
个女人在给他口交着，不是汝嫣和茹婷……而是我姐妹团里面另外两个人……诗
诗和嘉欣……我一时间有点猛了……


　　ＰＳ１：不好意思，第五章拖了这幺久，让各位还想看的久等了。

　　ＰＳ２：估计最多还有一章或者两章故事就结束了……大家有个谱。






      
      
    
