 布R克的野望（1）小酒^

　　　　　　　　　　　　　　布R克的野望

作者：夜

　　　　　　　　　　　　　　（１）小酒^

　　我是一名冒U者，不^不是普通的冒U者。我名椴既R克?酌格，其我是
由黑化身槌扇说耐獗恚在@K大上旅行著，@件事情]有什N人知道。

　　而站在我旁的粉色泽少女，名字叫做菲露，K]有姓氏，因樗是我
奴`市鲑I淼纳倥，她原本的主人因被，被倮者镒叨u到奴`市
觥Ｎ以谒十八q的r候I下，她跟S我有赡甑rg。

　　在@赡rg，我一起v^大小事，不是我受，由她臀屹N膏；
野外I了，由她臀易鲲；疲倦的r候，由她的的大腿o我膝枕。H上我
的PS一c也不像主W，反而是H密的男女朋友。

　　光看到菲露，大家可能很@，她今年已二十q了，可是身材像名幼
女，K]有女人成熟的味。人感到可鄣牡胤绞牵她有著如喊惴勰鄣
肌w、水汪汪的大眼睛、稚嫩的。

　　不知道是不是因樗看起硪桓毙∨孩的模樱所以她的主人K]有跟她l
生PS，女Io了我。H上，用很粗的男根插入@小小身|的快感，^
不是跟SM的女性l生PS可比M的。

　　「菲露，是不是I了？去那家酒^吃晚餐吧！」我和菲露走在街道上，我用
手指了指前面那家小酒^，招牌著『嘏的n~C』，真是奇怪的店名。

　　「主人要去哪e，我都可以。」

　　「我不是f^了幔吭谕饷娌灰叫我主人，你要叫我老公，然後你要b成我
妻子的幼印！

　　菲露@得有c不知所措：「可是……可是……我只是奴`……我不敢……」

　　我摸摸菲露的^：「]PS，那我以主人的身份命令你，在外面要一直b成
我妻子，Q呼我槔瞎。」

　　「啊……是！主人……不，老公。」

　　我微笑著向菲露cc^。

　　然，我要她b成我妻子，是有原因的。

　　小酒^相狒[，有S多人吃喝酒聊天，我^望了一下。看到有三名中年
男子，背著大Γ在角落的桌子喝酒，是虮吧！

　　接著我目诖拿出了水{色的石^，@石^上面有用tK著，我手拿著
tK，了占卜的咒Z，石^r的@著……嗯！看起砟侨中年男子，
是D童癖。

　　挑了一x他很近的位子之後，服T很H切的前恚我跟他c了椎谰
菜，便退下去淞恕

　　菲露在我旁的椅子坐下後，我_始上下其手。

　　菲露穿的是可以遮住全身的L袍，是很保守的外衣，但在我命令下，她底
下什N都]有穿，以M足我的暴露心理。

　　在我旅行大多年恚上^了不少女人，可是lF少了一c新r的滋味。
有一次在黑魔法店看到某人的凌辱女友的，我下w充血d^常，
我@rlF到我的『性趣』，自己喜g的女人，也oe，一想到@我就
整受不了。

　　「老公……@e人很多，不要@幼印…」

　　我掀起菲露的L袍，露出了白嫩的大腿，手在上面崦著。

　　「哼哼～～」

　　我]有理她，手^m在她大腿上按戆慈ァ６她很自然地鹤∽约洪L袍的
下，不我手摸到更上面的地方。其以我跟她的身份碚f，我想做什N都可
以的，可是若一名女性完全不抵抗的Io你，在是很]有意思。如果真的有
那N需要，花X去找妓女了事就ＯＫ了。

　　菲露F在Ｗ㈧兜跷业墓簦@r候我就趁她不注意的r候，目诖拿起
一w普通的石^，往那三名中年男子的桌上G了^去。

　　因樾【起^人嘈s，所以石^K]有l出，不^坐在那桌的人不可能
]有注意到，他怒地朝我@D^，Y果^一D到我@，下巴像快要掉
下硪樱眼睛得大大的。

　　我偷捏菲露可鄣男∪轭^，她身w了一下，手Dr_，我就快速
㈤L袍下整拉起恚拉到了她的腰，因樗在我命令下，L袍底下]有穿其
它衣物，整就暴露出怼

　　菲露^整低低的，p手各自o握著，看起砗苄u的幼印

　　@r我就⑽沂种砘氐脑诜坡兜南旅砘匾印

　　「不要@印…老公……」

　　「哦？你f什N不要@樱俊

　　「我f……我……」

　　「菲露，如果你不跟我f清楚，我也不知道停止什N呀！」

　　「你……不要在我的小妹妹……啊～～那……砘孛……」

　　「什N小妹妹？菲露，你什Nr候有妹妹了？」

　　「我……我是f……」

　　「f清楚一c！」

　　我可以看到，菲露p手握得更o，泛潮t暝著：「……您的手指x
_……我的……隆…」

　　「咦？可是那竦模看起砗芟胍的幼右！」我⑽业氖持敢拥椒
露的眼前，然後我用食指跟拇指按海放_之後拉出了一lz。

　　「@……@只是生理反……啊呀！」

　　在菲露f的r候，我另外一b手也]f著，把手指插入了她的下w。

　　「老公……你……啊～～你欺人家！」

　　@r我再望向那三位中年大叔，口水都要流出砹耍我又使用我身楹邶超
好的力，看著那些大叔在桌子底下的身w……噢！都硬起砹耍是不是想好好
σ我的老婆菲露啊？

　　「客人，@是您的餐c。」服丈把酒和菜送了上恚@r我so⒎坡兜
L袍拉下恚我可以看到，那三位大叔不s而同地露出失望的表情。

　　o了服丈小M，打l走之後，我便_始用起酒菜，同r把菲露拉到自己胸
前，一揉著她小巧可鄣娜榉浚一用餐。而菲露拿我]k法，只好S持@姿
菖阄页燥。

　　我重新揉她乳房r，那些大叔眼睛又亮了起恚果然是D童癖！

　　我一用餐，一偷偷^察他的e樱他交^接耳f了些什N，其中一
位看起肀容^精明的大叔，向我@走了^怼

　　（我得f明一下，人勖最L不^百年，身辇的我可]@N短命，正
常的一^，活到老年去世，通常都一千多q。F在的我是砂傥迨q，於成
年B，所以m然我叫他大叔，但是我^Ρ热魏我晃蝗祟都要『老』。）

　　「嘿，年青人！」

　　我化成人的外表，是俊美的男子，以『形自己』@N法g碚f，是以
成跟自己年g相符的外表最槿菀住Ｋ以凫洱的成年，成人的成年是最容易
的。不^我特e擅L@N法g，更能跨性e形（就是化成人女性啦！）@
有C再提。

　　「@位大叔有什N事情幔俊

　　「我看你是槁眯姓甙桑柯吠臼遣皇怯性S多有趣的，可以o我@
些o聊的大叔消遣一下幔课你喝酒答x的。」

　　我B『x心g』一的法g都不用使用，就知道@位大叔心压硖ィ不^@
正中我的意思。

　　「然]有}樱　刮宜快的答。基於Y貌，我也不方便一直@颖е
菲露，便她坐在一旁。

　　那位精明的大叔向另外扇舜蛄耸荩另外扇司湍昧司仆我@桌坐下。

　　「我叫佛格斯。」那精明的大叔道。

　　「我是路克。」看起肀容^V肥的大叔道。

　　「你好！我是恩。」@名大叔看起肀容^高瘦一c。

　　「我的名字是布R克，如你所，我是一名旅人。而我旁的@位少女，
是我的妻子菲露，e看她好像是小女孩，她今年已二十q了。」

　　「各位好……」

　　我可以lX到，三位大叔用著好色的眼光盯著菲露。

　　「依照我砜矗三位大叔是虮吧？」

　　「]e！我可是很害的。」

　　我F在所在的都市，是自由之都布辛崔德。『布辛崔德』便有交易、Q易的
意思。自由之都是不受任何家所管的自治都市，f……我的老家就在@都
市附近的深山中，P於@c也是有空再提。

　　自由之都本身有市民所M成的警潢砭S持治安工作，不^最近F人u舫
市r有所，大概是市民榱嗽黾邮淞Γ才耐獾卣磉@些虮吧！

　　「@位小哥，不妨ff你的旅[v。」佛格斯_口道。

　　「然]}。」我回他。

　　接著我就跟他聊起我^往旅行v，四人之g有f有笑的。菲露K不擅L
言~，所以f不多，不^提到我在野外生活，野炊都是依靠菲露r，她都
大力地cc^，真是可鄣暮⒆印

　　「著著，都忘要喝酒，恚∥揖茨阋槐。」佛格斯崆榈赜盟自己
的酒瓶往我杯子倒。

　　「xx啦！」我向他敬酒，然後喝了起恚在我吞入的瞬g，看到他三人
又不s而同嘴角上P一下。

　　果然不e！@酒e面被下了。在X、X、嗅X都相，而我更
加了一『味X』，其在他倒酒o我r，我早就透^嗅X出了，不^我
是喝了下去。

　　如果你有到魔法W院上^n，在怪物W@Tn程，看^下⑹觥

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　免疫（特）：所有都Α杆眠」及「麻w」效果免疫。每N的o
是何年o，都σ换煞N攻粜褪矫庖撸情看每N的之介B。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　@N根本奈何不了本w楹邶的我，不^我是做做幼印

　　「啊～～怎Nf著f著，有c了。」

　　「我想是旅途太累吧？」佛格斯假惺惺的f著。

　　「那N我睡一下好了。」我整趴在桌子上，很快的打起呼。@些然都
是假b的，我精神根本好得很。我可以感受到那人感X特ed^。

　　「菲露小姐，你的先生睡著了耶！」

　　「啊……怎Nk呢？」菲露@得不知道怎Nk。

　　「不然@幼雍昧耍你今天也是入宿@家酒^吧？我湍愕怯一房
g，然後我和我兄弟一起⒛憷瞎抬入房g。」佛格斯道。

　　菲露到以後拉了拉我，在我耳喊了老公，又喊了主人，我不理，
^mb睡。

　　「我……好吧……那就麻└魑涣恕！

　　佛格斯把服丈叫恚要了一房g，然後把我扶了起怼Ａ硗晌灰驳轿
身，湟黄鹛我。路克走到我旁r，偷用手臂碰了一下菲露的小乳房，
看淼认乱幌掠泻蚩梢钥戳耍

　　　　　　　　　　　　　　　

第二回BY
 
布R克的野望（2）菲露初次凌辱

　　　　　　　　　　　　　　布R克的野望

作者：夜
2009/03/27l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　（２）菲露初次凌辱

　　三位中年大叔，看起砭明的佛格斯、V肥的路克、比^高瘦的恩，
使用下了的酒⑽颐曰琛Ｒ槲移是黑，於睡眠B有免疫，不^榱
好颍所以我是b成昏倒的幼印

　　那三位大叔⑽上翘荩往房g走，菲露在後面跟著。M入房g後，我偷
瞄一下，是很普通的p人房，e面的O溆校的p人床、一衣患耙桌
子，外加椅子。m然是很普通的房g，不^l生方面做得不e，]有什N灰
m，@我很M意。

　　大叔把我放在地上，然後㈤Ti了起怼

　　「啊……怎N放在地上呢？」

　　我感受到菲露的。

　　「因榇采弦M行e的用途呀！」佛格斯淫笑著。

　　「什……」菲露才_口，左右手就被架路克跟恩o架住，不得，菲
露@慌不已。

　　「你在做什N呀？楹我抓住我？」

　　「真不知道f渭，是b傻。」佛格斯用手托起菲露的下巴，仔地
打量著她。

　　「你e@樱我老公在那！」

　　「你f布R克啊？真是太糟糕了，其我在敬他的酒e面下了迷，]有睡
好仔r，是不醒淼摹！

　　「咦？」

　　「那我好好硐硎馨桑　

　　佛格斯掀起了菲露的L袍，露出可鄣南掳肷恚我可以^察得出，那三位大
叔硬了。而佛格斯要拉下自己子r，菲露突然用_踢了佛格斯的下w，佛格
斯K叫一，鹤∽约合旅娑琢讼氯ァ

　　路克看到菲露踢佛格斯，怒地p了她一巴掌。

　　「琛…」

　　「o我乖乖！」

　　什N？竟然敢打我的女人！m然她只是我的奴婢，至少名x上是我妻子，不
^@也我下面硬了起怼Ｎ业谜f明一下，我可不是有ＳＭ喜好，而是那N自己
女人被其他男人绦小禾P唷欢感到有拥目旄小

　　路克拔出了他的大Γ抵在我脖子上，χ菲露笑f：「如果你想保o你先
生，就o我乖乖，否t……」

　　「琛～」

　　@r我Ψ坡妒褂米x心g，察X到她目前的想法。

　　（怎Nk？我不想背叛主人，可是如果我不乖乖服牡脑……）

　　真是可垩剑∷其不知道我是一l，如果我想要的，F在就可以高
等的魔法咒Z，放出巨型冰箭魔法，⒛切┐笫遄成冰串，不^@幼鼍]
有任何意思了。

　　（主人～～救命啊～～）

　　「首先，去头鸶袼勾道叭！」

　　路克把菲露拉到佛格斯前面，佛格斯uu^：「她把我踢痛了，F在硬不
起恚你她先吹你自己的吧！」

　　路克把自己子下，露出他的男根。在拉下子的瞬g，散l出y的w
味，看起碚媸轻h陋f心的|西。

　　「靠！你是滋]洗澡啊？臭死了！」恩在旁吐槽f。

　　「你也好不到哪e去吧！」接著，路克把菲露的^拉下自己胯下：「快
舔舔我的大u巴！」H上他那根本就不大，而且L得很f心。

　　（不要！好臭，好f心。）

　　「各位大，求求你^我吧！」菲露向那三位大叔哀求著，@次Q佛格
斯拔出Γ抵住我的脖子，菲露就不敢再哀求了。

　　（不能因槲业年PS，主人受害。琛…）

　　「不快一c！」路克用他的男根在菲露上拍打，菲露t疑了一下，pp
用舌^舔^一下。

　　「的！b什N矜持，L袍底下什N都]穿不是幔俊孤房穗p手抓住菲
露的^，硬是男根塞入她的口中。

　　「琛～嗯琛～」

　　（@N臭的|西，我……我竟然含住了。）

　　P於路克f的，我得解一下。『外出用L袍』@N|西，是不裸
w穿的。是我先穿上外出服，如果怕L雨，所以加上L袍套在外出服上面。
在L袍底下裸w的，恐怕只有溜Bb一的人物，所以路克才J榉坡兑。
便一提，是我命令她不可穿外出服的。

　　F在是路克坐在床，菲露跪在他前面退口交著。@r恩和佛格斯也]
有f著，也跪在菲露後面，玩弄著她的臀部。

　　忽然g，菲露「栲牛　瓜K叫s叫不出恚原矸鸶袼拱阉的食指插入菲
露的菊花。

　　（M砹耍我的肛T，那e很v的，不要！）

　　@r我突然想到，她的後庭我]有_l，竟然被@大叔o先一步，害我
有N吃的感X。v使她是奴`市鲑I淼模K究陪了我赡r光，一路上也支
持我S多，我也]完全把她成奴婢看待，某N程度ξ碚f，真的是妻子般的
存在。@我有c心痛，不^也因檫@樱我下面更加q痛了，F在我真想好
好的打。

　　「後面好o啊！看起磉]有用^。」佛格斯用食指钢。

　　「不知道是不是女？」恩l。

　　「你是智障唷？她都Y婚了，怎N可能是女？」

　　「厚！」

　　（啊……啊……奇怪的感X……在後面……）

　　「嗯，@女的嘴巴真不e，喂！o我J真c吸，不然老公可能再也起不了
床。」

　　（^Σ恍校我不能主人受到害！）

　　]想到菲露ξ疫@N忠心，]k法，我就是有N凌辱j望嘛！也好好享受
其中^程吧！

　　菲露的a_始s起恚看起砗苷J真在吸的幼樱是要把@男人的精液全
部吸出幔

　　「好爽，我要射了！」路克被菲露吸了一後，再度o她的^，腰快速悠
怼

　　（有N獬舻奈兜馈…y道！？）

　　「喔喔喔喔～～伊哭唷！」路克l出一男人的嘶叫後，了一段不明字
『伊哭唷』，l出怼

　　「通通o我吞下去！要是敢流出一滴，我就要切老公的p腿！」

　　（好臭，好f心，但是榱酥魅耍我也只好吞……吞下去！）

　　菲露o]眼睛，著眉^喉怠腹！沽艘幌拢真的全部都吞下去，一滴都
]有流出怼７坡叮]想到榱宋易龅竭@N程度，我未斫^Σ待的。

　　@r佛格斯姆坡夺崦⑺抱了起恚行分_她p腿，暴露在路克前面。

　　「真淫，跟我@些陌生人搞，@N瘛！

　　（主人，如果您知道了原我，@只是生理反，我的心是效忠您的。）

　　「各位大，求求你不要@樱我……是有主……不！我是有先生的。」
菲露[拥纳眢w，不意@与p腿打_露出下w於外人前。

　　「好！那你臀液投髌吸出恚就放一R。」佛格斯道。

　　（只要我努力吸出的，我主人就]事了。）

　　「我知道了。」菲露不再抵抗，佛格斯就把她放到床上，然後佛格斯自己也
到床上，K且跪著。

　　「跟小狗一樱用趴的姿臀铱诮唬　

　　「是！」菲露在@N情r下，只得乖乖，像小狗一樱用趴的姿萏蚱
佛格斯的男根。

　　「好爽！」

　　接著菲露用左手握住佛格斯男根的底部，右手在他^摩擦，同r用舌^在
男根让砘靥蛑。

　　「看！不是乖乖的做了，前面b得一副情樱我就知道L袍底下什N
都]穿的女人，^Σ皇鞘颤N良家D女。」路克在旁道。

　　（榱酥魅恕…什N屈辱我都意。）

　　接著菲露p手握住佛格斯男根底部，烟倚∽煺含入男根，^前後_始
了起怼

　　「是不是很喜g本大的大u巴？哈哈哈哈哈！」佛格斯一大笑，一用
手p拍菲露的。

　　（才]有……我根本就不喜g……）

　　@r佛格斯向恩打了眼神，恩淫笑了一下，抬了一下菲露的臀部。由
於菲露F在Ｐ头鸶袼箍诮唬所以]注意到自己臀部被抬起，就在那瞬g，恩
⑺的男根插入菲露的女。

　　「哇啊～～」菲露吐出了佛格斯的男根，叫了出怼

　　「喂！我]射出恚是想老公受幔俊狗鸶袼钩读朔坡兜念^，
然後行用自己的男根入菲露的嘴巴，菲露流出了眼I。

　　（@些人根本是耗А⑷嗽！主人，拜你醒一醒！）

　　「道好o啊！呼哈呼哈！」恩爽快的抽插著。

　　道o是然的，菲露可是我精心{教的奴婢，加上我精通各N魔法，^
不l繁的性行槭顾那弛。然，她本身也年p，所以也不用我多注
意什N，那一直都是很o的。

　　「琛…琛…」因楝F在菲露被前後A攻，所以o法l出做鄣慕新，只
能「琛沟纳胍鳌

　　（啊！我竟然被……被@些陌生男子暴……我的身wv了……）

　　「要射了！喔喔喔喔喔喔爽！」恩看起砗芫]有碰^女人，尤其是他@
ND童癖，碰到像菲露@N超娃娃，根本受不了，才抽插一壕鸵射了。

　　「我也是！哈哈！」佛格斯@也差不多了。

　　就在佛格斯要射的前刻拔出了他的男根，白岬木液通通射在菲露上，
有些沾到她的粉t泽。而恩整人涸诜坡渡砩希抓著她小巧的乳房，通
通⒕液射入菲露的w取

　　「呀啊啊啊啊啊！」菲露因楸壬洌整叫了出恚看硭也高潮了。

　　（我……我竟然被壬淞恕…不！更恐怖的是，我竟然在他射入r高潮了，
y道我是淫的女人？）

　　佛格斯、菲露、恩，三人喘庵。而最一_始射出的路克，又重新硬了起
怼

　　「接下砦议T硗嫒明治吧！她的後庭]搞^呢！」

　　路克看泶蛩愀惴坡兜母亻T了……@我可不允S！m然感X我很d^，
但是我想先搞^再e人搞。我就是不爽菲露後面的女o了其他男人！另外就
是我的下面已q得痛了，必s快l才行，怎N可能一直旁^到他爽完？

　　@r我突然跳了起恚指著那三位大叔喝道：「你在质颤N？快放_我的
老婆！」

　　那三位大叔一大跳，因樗才玩了一小r多，我就醒了^恚按照他
的迷砜矗普通人昏睡五至八小r才Γ他^]想到，@些ξ乙
c用都]有，我念^到尾都在『享受』凌辱^程。

　　三人中最精明的佛格斯，B子都]有拉起就往T那跑，想要快速逃逸。

　　「怎、怎、怎、怎……T打不_啊？」

　　嘿嘿！黑族最擅L的就是腐g|西了，我早在路克打算用菲露後庭r，使
用腐化魔法㈤Tio腐g了，Ti被融成一KUF，然打不_。

　　「可海≈荒⑷缈诹恕！孤房税纬Γ朝我刺^怼ＴM入酒^r，
我已^察^他的武器，只是一般等的问Γξ碚f……

　　「哇啊啊啊啊！」路克用另外一b手oo握住握Φ氖郑他Φ奈毡被
我用腐化魔法o腐g了，他手等於是粘上了溶化F，酸他痛得要死。

　　恩也拔出ο奈裔崦嫱狄u，我的力可是hh超^人，我早就
知道他打算奈裔崦嫱狄u，所以他Υ滔蛭冶骋豢蹋我壬黹W^，然後抓住他
突刺的手臂，利用四芮Ы铮把他摔向佛格斯。

　　有，其身辇的我力量很大，不借力使力照涌梢⑺摔出去。

　　@r候他到不是我的κ郑so向我下跪磕^：「大命啊！」

　　「竟然敢σ我的老婆，你是活得不耐├玻俊

　　其我恨不得他⒎坡督o插爆，只是我F在下面硬得受不了，加上我不
意菲露的後庭o其他男人_苞，否t我很想^m偷偷^鹣氯サ摹

　　「Σ黄鸢。∫r淫念d起，原我吧！」

　　「原我吧！」

　　「原你？好！那我妻子的意。」我D向菲露，因槲疫]解除
x心g，所以可以到她心理想法。

　　（琛～幸好主人及r起砹耍不然不知道我遭到什N下觥＃

　　（我到底向主人f些什N？）

　　「我不知道，主……老公聿枚ā！狗坡兜椭^，她因才被σ一
事，心eξ依⒕沃。

　　「好吧！看在我今天心情不e，你三，把身上所有|西o留下恚包括
衣服。」

　　「包括衣服？你是要我裸w跑出去？」佛格斯看起砗懿M。

　　「]e！」我蒯截F道。

　　「你e太^……」佛格斯要抱怨r，我重重踢了他的，整鼻血M面。恩
和路克看到@景像，都不敢再l出第二N音，_始起自己衣服。佛格斯看
到@N情r，也只能乖乖照做了。

　　他光衣服後，我打算㈤T打_，把他os出房g。可是房T的i
被我腐g了，所以打不_，我索性集中力量，踹向T。

　　「碰！」重重一，T整被踢w了，三人的下巴好像都要掉了下去。

　　「你三o我出去！」

　　R到我的力量，@三位大叔然不敢不，光溜溜的跑出房g，我也跟著
出去房g。小酒^所有人的都往@瞧，酒^老夂艉舻呐芰诉^恚骸
我就到打Y的音，小店是禁止Y的，到底是怎N一回事？而且BT整
都w出恚。俊咕起^老獾媚都lt。

　　我不想把事情[大，所以目诖拿出了十枚金牛交o了老，老的t
立刻成睾偷男δ，然後χ小酒^的大喊著：「]事！]事！]什N好看
的。」

　　像@N小酒^的老，一月收入大s四十枚金牛^著中aA的生活；
而工人t是三枚金牛自o自足。所以我o他十枚金牛就等於他一Y拜的I
收，他然_心的收下。

　　「立刻o我@酒^最好的房g！」我向酒^老命令道。

　　「]}，大～～」老被我命令不但不生猓笑著o我一把匙：
「走廊最底部，就是我@e最好的房g。」

　　而@r菲露淼轿业呐赃，她已把身上沾到的精液都擦乾Q了，我拉著她
的手。

　　「主人……」

　　「什N都ef。」我拉她M入那最高房g，然後㈤Toi上。

　　不e，@房g使用高木材u作的床桌椅，有r花b著，让媪硗庥
小火t以供取暖，床底下有夜亍

　　（怎Nk……主人不要P我吧？琛…不J槲殷v掉了，要把我u
掉了！我不想x_主人！）

　　就在菲露r，我忽然抱住了她。

　　「啊！」

　　（主人……？）

　　「放心，我^Σ把u掉，在我心中你不是奴婢，而是如我好朋友般
的存在。」

　　「主……主人！」

　　「所以，乖乖喔！我一直在起喔！」

　　「主人！」菲露投入我阎校_始痛哭起恚@r我oo抱住她，崴的
背。

　　嘿嘿～～我真演颍下一次怎N恿枞璨刺激呢？

第三回BY
布R克的野望（3）流浪h

　　　　　　　　　　　　　　布R克的野望

作者：夜
2009/03/28l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　（３）流浪h

　　昨日的凌辱真是我快感常，今天我也得想一好方法泶笸嫣赝娌判小
再砭褪头坡堕_苞，昨天晚上m然又跟她大至艘觯不^找不到_苞的r
C，用硬淼姆绞接趾]意思。

　　目前，我和菲露正散步於市街上，S意看著路的商店。

　　走到了一地方，lF人明@聚集在那一，是有什N|西幔课液头坡
^去看，人群中央有晌淮髦小丑帽子的男女，原硎墙诸^人，他是要做
什N拥谋硌菽兀

　　「菲露，有d趣看幔俊

　　「老公想做什N，我就做些什N。」

　　「不要我的意思，ff自己感X吧！」

　　「我……想看。」

　　「很好。」

　　我和菲露Q定要在@看看到底是要表演什N，只那位男表演者_口了：
「各位先生女士大家好！我叫做M洛。相信大家一定很好奇，我手上只拿著一
彦l，是要表演些什N。」

　　M洛手上拿著一彦l，看起碇皇呛芷胀ǖ|西，不像藏有魔gCP的
子。

　　「我要表演的是『催眠』，大家看看意R的力量，不知道有]有人意
上L？」M洛f出『催眠』勺r，^七嘴八舌的著，好像]有
意上去o他催眠。

　　「啊！我忘跟各位f明。」M洛故意做了一F的表情：「我要催眠的
ο笫俏业闹手，小嘟。恚∠虼蠹掖蛘泻粢幌隆！

　　同哟髦小丑帽的女表演者]有f，只向大家cc^、]]手。

　　「我的表演是@樱菏紫龋我⑿∴酱呙撸⑺的意R能力全部激l出
恚蝗会幔徵求一位^上砀她比腕力，如果A了小嘟，我⒔o予我手上的
石。」M洛手上拿出了一wW耀的石，^喧W起怼

　　小嘟外表看只是一位十q的小女孩，任何一位成年人都能p易扳倒@小女孩
才Α

　　^e手，嚷著：「我恚　埂「我要！」、「我要⒓樱　诡Dr人
沸v，非常吵[。

　　M洛故做困y睿骸溉诉@N多，真yx瘛…不然，就@位大叔好了！」
M洛指了一位全身肌肉的野UY士，那位野UY士穿著只有保o右胸部的小胸
甲，他身上的肌肉像是要爆_一樱汛T得十分可怕。^到，又再度喧W起
怼

　　「等下@叫小嘟的小妹妹，可不要哭出戆。　挂靶UY士扳弄著自己的手
指，一副湟摧少女的模印

　　M洛先野UY士坐著等候，然後呼玖诵∴剑_始λ催眠。M洛拿起他
的彦l在小嘟面前晃砘稳ィ骸F在是世界第一的大力士……F在是世界第
一的大力士……F在是世界第一的大力士……」

　　M洛不嘀匮}著一拥木渥樱大概^了半分，M洛f了：「ＯＫ！」然
後小嘟跟野UY士ψ，问治站o，溟_始腕力比。

　　「希望那位叫小嘟的小女孩不要受才好。」菲露心的f。

　　M洛左右^望著^的表情，他判喱F在^情w最高qr，立即喊著：
「A洹～_始！」

　　就在M洛f完_始的瞬g，就l出「砰！」的一，l生了@人的事情：野
UY士的手不但整被扳^去，因樾n袅μ大，整人囊巫由纤は怼１
人傻眼酌耄S即D成d^情w，也有些人f：「不是串通好的啊？」

　　而M洛只面露微笑，那些岩傻娜艘灰簧碜鐾罅Ρ荣，Y果也如那粗
的野UY士，手不但被毫诉^去，因樾n袅Χ跌狗吃屎。

　　「如果各位J楸硌莩霰，大家多多支持！」M洛拿下他的小丑帽，向^
敬Y，S即^㈠X磐度氲叫〕竺敝校~拧y湃M了整帽子，有
些有X人投入了好酌督拧

　　「老公，我也投入一c吧？」菲露看起砗芘宸他的幼印

　　「哼！只是_局T了。」我不屑的f道。

　　「……_局？」菲露疑惑道。

　　「有C我再聿鸫┧。我F在想起了重要的事情，我先到]人的地方去
吧！」

　　M洛的表演，其一N_局，P於是什N_局，下次有C又碰到他，
我再聿鸫。F在我想起重要的事情，就是『凌辱』了。m然M洛做的表演是_
局，但是也o了我一l。

　　昨天凌辱菲露是她遭受暴，F在我想到了另外一N有趣的凌辱方法了。

　　我把菲露拉到了一偏僻的巷子口，她用疑惑的表情看著我：「老公……怎
N了幔俊

　　「看著我的眼睛。」

　　「嗯？」菲露盯著我的眼睛。

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「……」

　　「……！」

　　菲露突然像被到一樱眼睛得大大的，「……」然後了o生猓p眼o
神，^低了下怼

　　我成功了！哈哈哈哈～～

　　既然我x心g，相Φ模我然操心g啦！我以前怎N都]有想到可以
用@招硗妫客ǔ害的魔法，都是用操心g砜刂埔恍┪沼写嗟娜耍其
用@N魔法，也可以用在S多好玩的地方。

　　「菲露，是淫的女人，任何有肉棒的生物都可以跟做邸！

　　「是的，我是淫的女人……任何有肉棒的生物……都可以跟我做邸…」

　　接下碓菲露做些什N呢？……有了！好巷子底那有在睡X的流浪
h。

　　「淫的菲露，在那睡X的流浪h是的老公，快去跟他做郏　

　　「我的老公……」菲露展F出妖G的笑容，朝那流浪h走。而我F在使用
[身g跟著菲露，打算超近距x^稹

　　菲露跪在地上，什N也不f就下流浪h的子，露出了鹾诘哪懈，l
出了很久]洗澡的臭味，上面有白色的分泌物留。v使@樱菲露s毫不q
豫的一口含住。看到菲露@N淫的姿B，我下半身_始q大起怼

　　她整支含住前後恿艘换河滞铝顺恚接著嘴唇含住流浪h男根的前端，
嘴唇尤サ摹]想到她竟然在用舌^舔弄^，@N媚B真我受不了。

　　@r流浪h被@醒，他揉了揉自己的眼睛，然後拍了拍自己的a，_定自
己是否是在做簟Ｕ媸枪喜你呀！可不是人人都有@N好C，可以跟我的菲露
做邸

　　「……是……」流浪h_口f。

　　「我是你的老婆……我要你的肉棒……」菲露眼神迷鞯乜粗流浪h，回答
完}後^m舔^。

　　「我……我的老婆？」流浪h一副感到不可思h的幼印

　　菲露F在^鹊剿男根，让嫣颉７坡毒拖癯员淇淋的小女孩，深怕冰淇
淋溶化而努力舔著。

　　流浪h六神o主一段rg，忽然又回神叫道：「不……才不是我老婆！我
怎N可以跟@淫v女人做郏烤退恪…就算……我成@N幼樱也是有尊
的。」流浪h一把推_了菲露，菲露跌坐在地上，而那名流浪h像是看到什Nf
心的|西般，hx菲露_始跑了起怼

　　@男人真奇怪，送到手的羔羊也不吃。

　　「老公！求求你不要走！」菲露向那男人大喊著，男人停了下恚不知道想
了什N，口中喃喃自Z著：「Α…反正我F在什N都不是，我只是流浪h……
什N尊馈…根本不能吃！」

　　流浪hD身，一一笑一打量菲露：「@ou的女人，就我好好用肉
棒制裁，浣邮馨桑　沽骼h向菲露w洹Ｕ绽碚f女性碰到@N情r，
都得尖叫，可是……

　　「M情地摧我吧！用你狂的大肉棒……塞M老婆的小穴！喔喔……喔喔
喔……」

　　那位流浪h到菲露的，理智嗔司，他用力地撕破菲露的L袍，蹦出了
尚】鄣能|w。流浪h行分_菲露的p腿：「的！怎N@N淫，下面都
裢噶耍　沽骼h毫不q豫地提起他的男根插了M去，「啊～～～～」菲露L叫
了一。

　　流浪h抓住菲露的腰，前後_始抽插：「炙@淫v的女人！竟然敢T惑
本大人，@ou的|西……」

　　「啊！啊！炙牢野伞～我是淫v的女人，啊……」

　　看到@景像，我也感X受不了，下自己子，_始打。

　　流浪h⒂秒p手握住菲露小巧可鄣娜榉浚一抓一种：「根本就是小
女孩，怎N@N淫，到底是哪sN生的？」

　　「啊～～Α～菲露是sNy配生的……啊……再用力一c！嗯呀～～」

　　流浪hBm抽插了一分後，接著f：「@v女人，我F在搞累了，不
自己右樱俊沽骼h躺在地上，他怒的男根昂首直立著。菲露什N都]f就
跨坐在流浪h身上，㈦p腿打得非常_，上下上下的自己快速套弄了起怼

　　「哈哈！很明嘛！知道我想要做什N。」

　　「啊～～阿～～菲露要更加激烈啊！」

　　「成全！」那名流浪h抓住菲露的臀部，然後跟菲露反方向配合抽插：
菲露抬起r，流浪h的男根就往下抽；而菲露蹲下r，流浪h就用他的男根
往上。

　　「好棒……我要更多……呀～～」

　　@r我解除[身g，去到了菲露旁。我Ψ坡堕_口道：「@小淫娃，是
不是要更多的肉棒？」

　　「Γ∥乙！啊～～啊～～要更多更多的……肉棒！」菲露狂地f著。

　　「你淼谜好，@淫女人不知道哪难e淼模突然就搞上我，我一起把
她o搞爆吧！」@流浪h很『慷慨』地分享菲露o我，@我下w大到不能再大
了。

　　我去到菲露後面玩弄她的乳房，向她著：「小穴e已有了一根肉棒，
是想要我插入哪？」

　　「我……啊……啊～～可以用嘴巴，湍恪…啊～～爽死了……」

　　「可是我不想用嘴巴耶！」

　　「那……那……啊……」菲露趴到流浪h的身上，小巧可鄣娜榉烤唾N在流
浪h的胸膛上，而那流浪hr停止了抽插。

　　菲露u[著自己的臀部：「可以用我的屁股……求求你大，快c插入我淫
v的菊花……」

　　「那我要M樱√痛可e哭。」我用菲露的淫水抹在自己下w上，然後抓
o菲露的臀部，一口饩⒛懈插了M去。

　　「M砹耍∵M砹耍∥业牡谝淮危好爽好棒啊！」

　　流浪h看到我插入之後，又_始他的活塞\樱我扇司瓦@油rχ菲
露。

　　因槲业哪懈很大，菲露的肛T流出了血恚「菲露，肛T流血樱　刮
Ψ坡兑笑著f。

　　「啊～～我後面的女……o了一陌生人，老公……Σ黄穑∥在……
啊～～太av了！」菲露因槭潜晃也傩男g中，所以把流浪h成了自己的老
公，而我t是完全不JR的陌生人。

　　「太太，o陌生人插的感X如何？」我著菲露。

　　「m……m然……啊～～Α…Σ黄穑±瞎……但是好棒啊！在是……
啊～～太爽了！」菲露挽著流浪h的^H吻：「老公，Σ黄穑∥医o陌生人插
了肛T，啊～～再用力c！」

　　「可海@淫v的女人，竟然敢在我面前跟e的男人做郏　沽骼h好像
真的把菲露成他老婆一樱然後怒地p了菲露一巴掌。

　　哇咧！m然菲露是我的奴`，可是我也]打^她的啊！竟是女人的生
命。再f……菲露跟S我的赡恚]有犯^什Ne，自然不有任何P。看
到流浪hp她一巴掌，真的我有c心疼，不^@心疼也砹水常的性快感。

　　「Σ黄穑Σ黄穑“　～啊～～Σ黄穑⊙健～我……我就是喜g跟e的
男人一起做郏“　～」

　　「真是淫的女人，竟然一道歉一叫春，看我炙！」

　　「炙牢野桑“　～啊～～」@拥那r又持m了一下子，然後流浪h大喊
著：「严挛业暮⒆影桑　鼓懈在菲露w射了出怼

　　「好帷～好岚。∥乙病…啊～～高潮了！」在流浪h射完之後，菲露也
高潮了。不^我]有想要射，所以持m种菲露。

　　菲露S持趴在流浪h身上的姿葑我种，而那流浪h稍微喘息^後，突然
l似的y喊：「我……我……竟然跟@N砺凡幻鞯呐人l生PS，吼喔喔喔
喔喔喔！」流浪h再次推_了趴在他身上的菲露，B子都]有穿好，快速地逃
x巷子。

　　真搞不懂@流浪h，怎N一下子想搞，一下子又不想搞？不^因榉坡冬F在
被我搞得要失神，所以我]有去管那名流浪h；竟她是第一次肛交，看硎
她非常刺激。

　　「我……我……啊～～又要高潮了……啊啊啊啊啊！」菲露高潮到F
在，因槲页掷m地搞著，所以很快地就迎淼诙次高潮。

　　@r，我⒆约赫{整成半蹲的姿荩男根持m插在菲露的肛Te面，我拉起
她的p腿，她上半身趴在地上，下半身拉起o我帧

　　「@N姿荨…啊……啊……好棒喔！^m郑∮昧Φ治已剑　

　　「哈哈哈！是不是爽翻天啦？菲露，既然老公跑掉了，乾脆就由我老
公吧！」

　　「好……好啊！啊～～只要把我值盟……就是我老公……啊～～」

　　S持@幼荩^]多久我也想射了：「我要用精液灌M的肛T！」

　　「戆桑∮镁液灌M我的肛T……啊啊啊啊！」我男根插得最深入r，射了
出恚菲露迎淼谌次高潮。

　　我把菲露的p腿放下，她躺在地上一右膊拥模只到她的下w跟後庭流
出了獬淼陌咨液w，失神的流著口水。望著@拥姆坡叮我下w又硬了。

　　接著我心e了一些咒Z，解_了操心g。^]多久，菲露恢蜕裰切蚜诉^
怼！高@e是……」菲露揉了揉自己眼睛，然後赫然lF自己裸w，眼睛得大
大的，下w跟後庭灌M了液w，她感到羞u的低著^。

　　「主人……到底是……」

　　「噢……就是才呀！我性j突然冒了出恚然後我就躲到@冷僻的巷子
做邸f想玩新的性[颍所以我就L了的後庭，]想到太^激烈，
就昏了^去。」

　　「是@幔俊狗坡犊粗自己被撕破的L袍、南麦w流出的精液，感X
她更t了。

　　「可是……我怎N有N……同r被筛肉棒插的感X？」菲露羞u的。

　　「那是因槲蚁仁褂的小穴，和我高潮一次後，我才使用的後庭呀！
昏厥造成意R混y才@永玻　

　　「嗯……既然主人@诱f，那就]e了。」

　　「我不是f，叫我老公，不要叫我主人幔俊

　　「啊……Σ黄鹬鳌…老公。」

　　然後菲露lF我在硬的男根：「啊……」

　　「]Y束呢！^m戆桑》坡丁！

　　「是的……老公。」菲露_她的烟倚∽欤含住了才诌^她菊花的男
根。

　　哼哼！我才射^一次，怎N可能@N容易M足？所以菲露乖乖的^m伺候我
吧！哈哈哈哈！


第四回BY
布R克的野望（4）叟c统

　　　　　　　　　　　　　　布R克的野望

作者：夜
2009/03/29l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　　（４）叟c统

　　因樽蛱炷敲流浪h把菲露的L袍o撕破了，所以跟她激鹜曛後，我Х
露到服店I了一套可鄣难笱b。

　　@套洋b跟她尚〉纳倥身|非常搭配，是淡棕色的衣服，在袖口和裙底b
著蕾z花；洋b本身有淡淡的ly路，和整w非常f和，腰部和脖子都
了一lВ蝴蝶Y仍谧筮，非常可邸

　　F在是隔天的下午，我和菲露又在商店街f逛。

　　我所在的都市：自由之都布辛崔德，有六大商店街，分e是：Ｙu武器防
具、魔法物品等冒U道具的『武之街』、各N服精品的『A之街』、有各N
料理的『食之街』、古董、奇、物或是跟g有P的『之街』、冒U者
或者是流，向公登申後，自由[的『散之街』、以及]有M行分
的『C之街』。

　　而六大商店街是呈F射钌⒊鋈ィ最中央的地方也就是六大街的接|c，
t是六芒星V觯V鲞L市政府的行政挝弧Ｒ檫@e是自由的都市，所以在
住宅^和行政^，只要^核也是可以_商店，不^商人T在商店街II就
是了。

　　而六芒星V鲇r拿碜鲆恍┧文表演活樱或是M行政治演f，平常t
是共大家聚的地方；V鲞L除了政府行政挝唬有S多咖啡d，V鲆[
了S多露天雅座，中央的水池非常延^，是矮人和地侏的心血之作，@有C
再提。

　　F在我和菲露在武之街f逛，因樵缟下菲露f，她想要Wπg。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（早上的回想）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「老公，我想要Wπg。」菲露在吃早餐r，突然_口道。

　　「Wπg？Wπg做什N？」我在想不出恚她楹蜗Wπg。

　　「我要……保o我的主人。」

　　「怎Nf？」

　　「您得前天在小酒^的事情幔咳绻我也一些πg，就不l生@N
事情了。」菲露指的是，前天我故意b成被人迷昏，然後菲露被暴一事。

　　「……」如果@r候的我猿植蛔她去W，好像又有c怪怪的。

　　「好吧！」

　　「耶～～xx老公！」菲露看起砗荛_心。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（回想Y束）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　所以F在我和菲露才在武之街逛逛。

　　忽然我看到了一名我感d趣的人，是昨天的流浪h。我一直感到奇怪，他昨
天怎N一下子想跟菲露做，一下子又l狂般的跑_？於是我Q定去向他。

　　那名流浪h站在一家武器店前面，手N在玻璃淮吧希看著e面的武器，一
副很想要的幼印Ｎ蚁仁褂昧y思想，判嗨F在於理智B後，前去跟他
打招呼。

　　「@位兄弟，你在看些什N？」我著那流浪h。

　　那流浪hM面愁容的看著我：「……有什N事情幔俊

　　「嗯，我可有事情得好好一。」

　　「抱歉，我很忙的……」

　　我微笑的用手指了指站在我旁的菲露，他眼睛得大大的，f不出怼

　　「我真的需要好好一。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　那位流浪ho法拒^我的要求，只能陪我淼搅芒星V觯我支_了菲露，
然後找了一露天雅座坐下，而那流浪h坐在我的正γ妗

　　S即有一位女侍生走了^恚她看到那名av的流浪h，眉^oξ议_
口：「不好意思，本店不g迎衣衫不整的人。」

　　「哦！那N@幽兀俊刮以谂侍生手上放了一枚金牛她立刻D成I笑
容：「不知道晌淮想喝c什N？」

　　「o我肀F榨的果汁就好。」我著那流浪h：「你想喝c什N幔俊

　　「o我一杯T士料。」

　　女侍生_J我c的品後，就x去淞恕

　　我f：「那N，先我自我介B吧！我叫做布R克，如你看我的衣服，我是
冒U者，在到旅行。」

　　「……你到底有什N企D？」@名流浪hξ矣兴防洹

　　「企D……我是有企D，不^是在你身上啊！老f，你本不是S落@N
下龅娜税桑俊

　　「你……你在f什N？我不懂……」

　　「不用再b傻了，有冒U的人都看得出恚你那v嫔５难凵瘢有
久的身w，m然F在是有c弛……但是你以前，是名鹗堪桑俊

　　「……」那流浪h被我f中，什N都f不出怼

　　「我在武器店向你招呼r，你回我@陌生人『有什N事情幔俊唬
@NY貌的法，可是受^Yx教育的人，所以……你以前，是名……T
士吧？」我眼睛微[，向他微笑。

　　「……」流浪h是沉默。

　　「ff看吧！你的遭遇，我意o你一c椭。」

　　「……」

　　「我先跟你f一下好了，那粉t^的少女，名字叫做菲露，她是我的女
人，r的情r我都看在眼e。你欲拒迎的B度……是道德的暝吧？我得
T士精神是要求尊重女性的。」

　　女侍生品送了上恚那位流浪h喝了一下T士料，然後@了口猓
「敝人是葛特?伊瓦坎，fM愧……我正是伊瓦坎家的家督……」

　　伊瓦坎家，@名Q我有印象，是某王的近lT士家族，代代都以守l
王作s耀。最近f@家族以叛y罪名整被抄家了，家督被流放至外，
永h不得回。

　　「真是幸，我果然]有看e人。」

　　「那N，你今天找敝人，有什N事情？」

　　「你一直看著武器店，想必你]放下你的T士道路吧？」

　　他突然仰天L笑，L的客人把他成神病看了一下，就不理：「敝人
F在只是被流放的罪犯，到底能做些什N？」

　　「你所侍奉的王x@e算相h，m然你是被流放，但是]特地拔山涉水
h道@e落_吧？」

　　「……」

　　「依照我的判啵是有人陷害了你，而那人就住在@e『自由之都布辛崔
德』，你一直在等待统鸬C。」

　　葛特ξ手f道：「]e，敝人正是等待统鸬C。跟你相遇也是有
份，我就告V你吧！陷害我的人是@e一位富商，名字叫第，他有次⒓
敝的宴，敝人的妻子也有⒓釉鲅。因樗看上了我的妻子，所以……
所以……」

　　葛特怒地抖著手：「他竟然_陷我，害我身∶裂。可海槭颤N@
子？」葛特用力的敲了一下桌子。

　　「那N，你想蟪幔俊

　　「你和敝人素未\面，y道意椭我？」

　　我Ω鹛攸cc^。

　　「究竟是什N原因？」

　　「我是喜g追求刺激的人，而且我於你的妻子很感d趣。」

　　「……不管你的目的是什N，你既然意椭敝人统穑我就先感x你的好
意。」

　　「那N，就今天晚上_始吧！」

　　葛特看起砗荏@：「就今天晚上？@N快？不用好好一下幔俊

　　「]e……早c解Q也好。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F在rg是深夜，我把菲露安D在一家不e的旅^，然後和葛特一起在深夜
出硇印，F在他已不是名流浪h了，我o他I了一套冒U者的衣服，K且加
上一把T士用的LΓ]有什N特e花色，用性楦叩闹剖介LΑ

　　我退和自己使用了[身g，入了富商第的豪宅，@名富商就是初使
用\陷害葛特，他身∶裂，把他妻子拐走的人。

　　F在我和他行在T口，涞礁簧痰呐P室M行u簟Ｔ谶M入大dr，大d
中央的水晶球突然l出「簟～」的音。

　　「糟糕！竟然是y[形！」]想到富商竟然有所防洌在是太p沉恕

　　「怎Nk？」葛特著我。

　　「看著k樱　

　　音l出不久，就n砹怂拿警l，因檫@水晶球的PS，所以我[形解
除，F形在@些人前。

　　「何等小偷？笊厦恚　咕lLξ大吼。

　　「我不是小偷。」我λf。

　　「不是小偷？那N楹问褂秒[形gM恚俊

　　「因槲沂抢祥的好朋友，想o他@喜呀！」

　　「什N……是真的幔俊咕l_始相信我的Z。

　　我lF到那名警l身上戴了『ye言』的o身符，@No身符可以y
方是否f法，如果fe的，o身符就震硬煌＃算是昂F的魔法物品。不^
因槲冶举|是，散l出的龈人不太一樱所以那o身符ξ]有效果。
K究是凫赌Хㄎ锲分械牧r品，最高的可以囊括所以生物的f。

　　因槲艺f，他身上的o身符]有震樱所以就相信我的fo。

　　「不^我是要派人去看老。」警lLf道，然後指了T，
派他去找富商示。

　　「各位等一下，我真的是他的好朋友，你@牧宋业暮檬隆！

　　「抱歉，例行做的是要做。」

　　「不然……@些o你。」我目诖拿出了一包物品，⒋子口打_，l出
了耀眼的光芒，是M袋子的金牛骸高@些都送o你，拜拜！」

　　「@……」警lL看起碛悬c心樱然後他的傧略谒耳朵旁不知f了些
什N。

　　「不好意思，我不能收下。」警lL了傧碌慕ㄗh，Q定允芈I道
德，不收@些X。

　　「那N再加上@呢？」我又拿出了另外一袋子，e面又是MM的金牛
「我真的只是想o我好朋友一c@喜。」

　　F在不但警lL看起硇恿耍旁的T也是，「唔……那N我
一下。」四位警淙T聚在一起，交^接耳著。

　　「你不用了！因椤…哈哈哈！」我用倮的表情看著他，他疑
惑地看著我，然後，他注意到自己的_下，露出了@恐的表情，S即S持@@
恐的表情，一右膊恿恕

　　「……！好高等的魔法。」葛特@道。

　　我使用了影子禁d魔法，使用@魔法可以指定的人不受到任何害
跟痛苦，他`魂制M行睡眠B，身w跟`魂切嗔诉BY後，就S持最後
一秒的姿菡驹谀茄e。@魔法唯一的缺c就是必偷u，而且魔法施放速度很
慢，所以我才跟他一堆U拖延rg。

　　「把他藏在角落吧！免得等一下有人^lF印！刮艺f。

　　「好！」

　　我和葛特把@四名笨蛋警l人T藏起磲幔重新施放了[身g，在@豪宅行
印

　　走廊上有r碰到一些女W家丁，由於我施放[身g的PS，那些人都]
有注意到我和葛特的存在。

　　K於，到了一特e大的T前，有位女W打_了T，然後面Ψ块g行Y：
「那N就祝老、夫人玩得愉快。」

　　我和葛特趁女W_T敬YrnM了房g，女W行Y完就⒎块TP上了。

　　在豪Aw的床上，一男一女裸身互相嶂，我lF葛特看到@景像，竟
然身抖著，一副要n出去的幼樱如果我]猜e的……

　　我拉著葛特到房g的角落，非常小的交。

　　「不……」

　　「那男的就是可恨的富商第，而旁那女人……女人……」葛特身
抖著，我向他cc^：「我知道了，不用^mf下去。」

　　「第，我真是鬯滥懔耍　

　　「米海我也是很啊！」

　　第是一位MM肉、肚子也都是肥肉的大胖子男人，而米t是一名
W的女人，扇嗽诖采侠pd著。

　　「今天晚上，我想你很久了。」

　　「米喊。∥乙蚕肽愫芫昧恕！

　　扇松钋ν，接著_始激吻起恚第一b手褐米旱念^，另外一b
手t在摸著她的乳房。

　　我lF葛特要n出去了，我so鹤∷的肩膀，小λf：「再^察一下
看看。」

　　扇砦且魂子後，米菏紫乳_口f：「你老是忙於工作，平常都不好
好巯人家，今晚……一定要我M足喔！」

　　「然的，然的！」

　　米涸诖采_自己的p腿，第趴在床上舔起米旱南麦w。我瞄了一
瞄葛特的下面，竟然q得[大，葛特果然是可造之才。

　　「啊～～好舒服喔！」

　　「的下面可比任何美味的t酒，就算有人拿一千S金跟我I，我也不意
u。」

　　「那N你的意思是f，e人拿汕S金，你就意u樱俊姑撼猿缘男
著。

　　「才不呢！小，管他是一千S金一fS金我也不u！」

　　米郝得很高d，p腿A住第的^，呻吟起恚骸赴“　～好棒……你
的舌^……把我下面弄得好W好舒服……」

　　葛特看到米哼@N淫B，一面咬牙切X一面勃起著。

　　「能舔到@N棒的蜜兀真的是很爽。」第舔f。

　　接著^了一小段rg，第_口道：「米憾际在爽，也不臀掖狄
下。」

　　「不然……我直接用下面的嘴巴湍愦蛋桑俊

　　「好！好！」第仰身躺在床上，米褐苯映第的男根蹲了下恚骸负
幔『么蟀　～」

　　「哦哦哦哦！好o啊！」第p手抓住米旱男夭浚米t自己上下上
下恿似怼

　　「@是我跟我妻子做r最喜g的姿荨…可海　垢鹛匮凵裣喈怒，但是
我看到他的子快被下面纹屏恕

　　「米海@e真的是名器啊！非常的舒服喔！」

　　「第的那根也很大很棒啊！搞得人家要受不了了。」米弘p手搭在第
的手上，引第抓捏她的胸部。

　　「的乳房手感真的很好。」

　　「嗯哼～～第的手也抓得我很舒服～～」

　　「可惜你原本的老公享受不到了。」

　　我看到葛特身w震了一下。

　　「哈！他都老是死板著面孔，一c意思都]有，什NT士嘛！都是些o聊的
|西……啊～～你@幽笪胰轭^……」

　　第捏著米旱娜轭^，f道：「哪茄上，我就深深看上了，能跟
@幼觯我真是爽得不得了。」

　　「啊哈～～啊哈～～能x_那NT士，我也很高d啊！」

　　「不^也真明，竟然想得到在王前面M言，收集假C碚_陷自己
老公，真狠毒啊！」

　　第米Q成狗趴的姿荩尼崦至似怼

　　「e@诱f嘛～～嗯啊～～我是榱烁你在一起……才做@N事情……啊
哈～～再插深一c！」

　　「什N？！」葛特大叫了起恚@e邮顾解除了[形，F身於房g，正在
做鄣哪信吃@地看著他。

　　「我的妻子，米海f的都是真的？」葛特怒地看著他的妻子米
骸６第不知道在想什N，竟然^m抽插了起怼

　　「嗯嗯啊～～l叫你都是……嗯……苦o聊的T士……啊～～的X都
捐o修道院……都不IY物o……人家～～啊～～」米雪阂贿被第种，一
回答前老公葛特的。

　　「就因檫@c理由，在王面前_陷我？！」

　　「啊～～啊～～m然第L得……]有你，但是他很懂得……如何女人
_心……嗯啊～～不是性技巧……是生活上都充M情趣。自摹…呀～～插
得好深，我成樗妻子，常常能⒓由由活印…每天都好快罚　

　　葛特全身都在抖著：「那……那…………到底鄄畚遥俊

　　「啊～～啊～～楹巍…我要勰氵@N落魄的……男人？」

　　米旱碾p手被第抓著，米号吭诖采媳种，胸部因涸诖采隙
形。

　　「哈哈哈！被抄家的T士家族伊瓦坎，可悲啊可悲！如同U人的你能做
什N？」第嘲笑著葛特。

　　我lF葛特悔恨的眼神_始D了……@是一N怒，想永h不要再看到
方的眼神，@是――⒁猓

　　「住手！葛特！」我喊了出恚@富商有利用r值，可是葛特像]到
我呼喊一樱拔出Lσ坏杜向第，@一刀乾Q俐落，第的人^落了下怼
葛特是秀的T士，m然一度成U人，L久的技是不完全z忘的。

　　「呀啊啊啊啊啊！」米杭饨谐怼

　　「米骸…你@v女人，我一直以槟闶潜贿@混そo威{，才他的妻
妾……]想到……」葛特的眼神充M了血z。

　　「不要……Σ黄稹…真的Σ黄稹…」米黑so跳下床，向葛特下跪，
一直磕^：「我只是一r被性j迷惑……葛特……我的好老公葛特，求求您原
我！」

　　「……原？]有}。」葛特道。

　　米雪郝慢地抬起^，而葛特的眼神突然一。

　　「等一下啊！」我lF葛特K]有要原米雪海又再次喊了起怼

　　「等我在地z相r，我就原你！」葛特p手持著LΓ⒚籽航o
囝^了。她BK叫都聿患鞍l出，就@铀懒恕Ｕ媸强上О。∥艺J槊籽菏强
以{教的女人f。

　　葛特在地上坐了下恚手上的LΦ粼诘厣希他喃喃自Z著：「我K於……
统鹆恕…米雪骸…不懂……@啄晡业降资芰耸颤N苦……」

　　「葛特，你⒘怂，接下磉有什N打算幔俊刮著葛特。

　　「打算……打算？哈哈哈哈！我的人生有什N意x？」葛特咧嘴笑著。

　　「意x，然有的，跟我一起完成粝氚桑　刮掖蠛鹨宦，我的^部被黑
o整罩住。陷入^望的葛特，奈疑砩峡闯鲆唤z希望。

第五回BY
 布R克的野望（5）荷姆克斯

　　　　　　　　　　　　　　布R克的野望

作者：夜
2009/03/31l表於：春M四合院


　　　　　　　　　　　　　（５）荷姆克斯

　　「意x，然有的，跟我一起完成粝氚桑　刮掖蠛鹨宦，我的^部被黑
o整罩住。陷入^望的葛特，奈疑砩峡闯鲆唤z希望。

　　「你……你是！？」曾是T士的葛特用的眼神看著我。@是然的，
因槲业念^成了巨大的^，F在我是身w槿恕㈩^部楹邶的形象，在我的
^上，L出K如牛的角。

　　「如你所看，我K非人，我是一l黑。」

　　「……！」

　　「F在你也不可能回到以前的生活了，加上F在你又犯下了⑷俗铮何不跟
S我呢？我可以你享MsA富F。」

　　「我……」葛特看了看那扇说企w，不用多久便下定Q心，「我追S
你。」葛特向我行跪Y。

　　「很好！」我的拇指和食指空了一下，像魔g般的冒了一，我手
上就冒出了一契s跟一枝Z毛P。

　　我⒓和Z毛Pfo葛特，葛特]有q豫，⒆约好字了上去，上名字
之後，葛特放在一旁。那份契s就是我u作的，所以我不需要特地在上面名，
初u作就已在上面。

　　「槲倚命吧！葛特?伊瓦坎，慕袢掌鹉⒊楹邶的奴W，我也
你享MsA富F，你^去，成榛煦珧T士。」

　　我口中了一些咒Z，身旁出F了混沌的黑暗，一F皮球大小的黑暗。我
手伸M去，难e面拔出了一把Γ散l出黑獾哪Α＿@是我的Α―黑咆
哮，祖先鸫箨r留下的神器，那F如同黑皮球的怏w，就是@把Φη省

　　黑咆哮Ρ血t、ι砥岷冢是一把p手大Γ在o手部份t被混沌o罩
住，是散l黑暗的黑形畛岚虻淖o手。

　　我p易地用问帜闷鹑祟需要用p手拿的大ΓΡ撤旁诟鹛厣砩希骸肝
以布R克?夏多R菲斯?酌格?希尼斯特全名c你定立契s！」

　　葛特也大回我：「I命！葛特?伊瓦坎此生意一切奉Io布R克大
人！」

　　契s和Z毛P冒了一，消失了。我身上也散出了S多黑猓往葛特的
身上Z，他@呼一，S即o下怼

　　「我感到全身充M了力量。」葛特f。

　　「你成樾е椅业幕煦珧T士，我就⑽业牧α糠窒斫o你，所以你然感到
力量源源不^。」

　　「感x大人！」葛特又向我行Y。

　　「好了，趁事情尚未爆l前，我s快x_@e，免得惹上身。」

　　「是！」

　　我自己F出翅膀，然後抓著葛特，拇籼下wx了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝（主W契s）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　@ea充一下，P於主W契s可以分成三大N，分e是：l蚱跫s、奴W契
s、奴`契s。l蚱跫s就是一般老l用T工所使用的契s；而奴W契s，身
榕W者必遵守主人的合理要求，人身自由受到限制，但是允S持有自己的
a和生命。所以身榕W的主人，就算你的奴W是名美女，你也不能用迫的方
式硬上她。

　　而奴`契s就可以了！奴`K不被做一人看待，他是主人的『a』，
所以主人要他去死就可以要他去死，想做什N就可以做什N。@也是菲露ξ液
感x的原因，因槲乙恢笔前阉成l蚱跫s的人砜创。

　　我跟葛特的是奴W契s。有，我的契s具有大的魔法效力，如果
不遵守s定，受到烈的痛。以此砜矗我是可以直接命令菲露去跟任何
人做郏不^@右稽c意思都]有，H上，我一直都很尊重任何一名W人的，
不管是什N契s。

　　主人答W人的热荩也列在契s上，如果主人不FZ言，契s就自
咏獬，是相公平的。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　隔天早上，我向菲露介B了葛特，因榉坡哆不知道我真身份，所以我只
告V菲露，葛特曾是一名T士，F在因樾扌辛骼酥校志趣跟我相同所以往後
和我一同行印７坡断攵]想就全P接受了。

　　後磉^了滋欤我又_始想凌辱菲露了，F在我一在街上f逛一苦思要
用什N方法。

　　而葛特F在在鲋Х坡叮我o菲露I了一把不e的西洋o她使用，
那把西洋τ忻利的花式Ρ，菲露得到@佣Y物，ξ矣质峭纯蘖魈椋感xf
分，一直f著：「於奴`的我……竟然@N好……」菲露真是客狻

　　街道上，我看到了表演完的M洛跟小嘟，M洛和小嘟坐在街道的角落，
抵表演到的硬拧ＹM洛和小嘟是前滋毂硌荽呙咝g的街^人，m然是叫催
眠g，但是H上@是一N_局，反正F在也]有事情，我Q定去揭l他。

　　「嘿！」我去拍了M洛的肩膀。

　　他ξ椅⑿χ：「@位先生有什N事情幔俊

　　「老f……你是_子吧？」我直接_T山f了。

　　「什……」M洛身w震了一下，S即f：「我不懂你在f什N。」

　　「你所做的催眠表演，根本就是_人的，不要再狡q了。」

　　我看得出M洛神色o，但是他仍然露出笑容：「Σ黄穑先生，你@郁[
下去，我很y做人。」

　　「_子也算做人？」

　　「不好意思，我要走了。」M洛站了起恚想要一走了之。我反更快，一
把抱起小嘟，w奔了起恚小嘟什N都]f，面o表情的看著我。M洛愣了一
下，so追了上恚我W到了一]人的巷子，M洛也跟著M怼

　　我⑿∴椒畔拢她在地上站好，然後我目诖拿出一把小刀……

　　「你到底想要做什N！？e害小嘟啊！」M洛朝我大喊。

　　「害？我只是想拆穿你的_局。」我拿起小刀，往小嘟的上刮了一刀，
不是那N致死的攻簦但是最起a留下疤痕。小嘟的流出了rt的血液，
v使@樱小嘟也是面o表情，B一痛都]有喊出恚]有l出任何音，只
用o言的眼神看著我。

　　「小嘟！槭颤N……你槭颤N要害我的小嘟？」M洛跌坐在地上，看硇
嘟是λ很重要的女孩。

　　「哦……原本我以槟阒情，原砟愀本不t解……也Γ∥铱茨阋膊皇
金gg士，你恐怕根本不知道小嘟的真身份吧？」我睥睨的看著跌坐在地上
的M洛。

　　「你……你@耗А…你竟然在@如洋娃娃般的少女……在她上出@N
痕！」M洛咬牙切X的指著我。

　　「你f痕？到底在哪e？」我捏著小嘟的a，指oM洛看，M洛完全f
不出砹恕

　　「口……口驮了！？」M洛抖著。

　　「Γ∠嘈拍有看到我小嘟的a，可是不用酌腌，自己就驮
了。我先跟你f清楚，我K不擅L恢拖的Хǎ@可不是我治的。」

　　「那……那到底？」M洛用不可思h的眼神看著小嘟。

　　「你多少知道小嘟不是正常人才Γm然小嘟不f，但是她^Σ
是“汀Ｒ幻“捅晃疫@陌生人架，露出@恐的表情，但是她完全]
有。」

　　我停D了一下，然後^mf：「我小嘟的a，小嘟]有露出任何
痛苦的表情，也]有任何抵抗，你J椋@是一普通人的行椋俊

　　「啊……啊……」M洛感到^X昏昏的。

　　「你的催眠表演，其是依靠小嘟的怪力，你本身根本不任何魔法或是技
g，只是_徒T了！我不知道你哪难e得到小嘟，但是你利用她肀硌葙X，
真是糟蹋了一名的荷姆克斯。」

　　「荷姆克斯……」M洛不反g我f他的_局，嘴巴著我f的名~。

　　「你B@也不知道，真是愚蠢、可悲！所^的荷姆克斯，用通俗碇v
就叫『人造人』，不^因楹赡房唆斯不一定是以人型出恚所以通常Q椤喝
造生物w』。」

　　「人造人……人造生物w……」M洛感到吃@。@也是然的，我看他跟小
嘟一起生活H久了吧？

　　「金g中的最高魔法之一，就是荷姆克斯，@技g可以造出大的
生物替金g士效命。依照我砜矗缺乏感情、於痛]有知X，而且有可怕的
怪力的小嘟，是被O用怼⑷恕坏C器吧！」

　　「C器！？不……」M洛怒地朝我n^恚但是我已A淞擞白咏
d魔法，M洛下半身忽然硬涣恕

　　「缺乏感情、νo感X，不但可以方便⑷耍因樵酷的事情她也做得
出。而大的怪力，可以她使用恐怖的武器，有她的肉w恢湍芰Γ更她
接近不死的地步，@不正是一C器幔吭僬f，作榧^p的人造生物w，
有@大的怪力也太不合理了。」

　　「不！才不有……@N事情！」M洛尖叫著。

　　「嗯……我fC器恐怕也不太Α…因椤…」我⑿∴椒向我，然後
吻了她的嘴唇。我向M洛微笑：「作C器的，不需要做成如此美的洋
娃娃，@N如真人的|感，渭用碜工具也太浪M了。她恐怕是被金g
士……成性玩具吧？真是一捎冒。　

　　「不！不准你污辱我交代我守o的少女！」

　　「噢……想必你是了不起的金g士吧！可惜生了一名蠢O子，B小嘟
是最的荷姆克斯都不知道，你y道]教你？」

　　「我……」M洛o力地垂下^。

　　我不理失意的M落，然後抓起小嘟戴的小丑帽，往地上S便一G，@露出
小嘟如洋娃娃般俏的橘色泽、大大的深橘色眼睛。跟菲露@N少女不同，如
果小嘟就那诱局，]有人不J樗是一名跟人等身的洋娃娃。

　　接著我撕_小嘟的表演服，露出了可鄣纳眢w，「……」小嘟是]有l出
任何音，面o表情地看著我。

　　「我倒是想看看，在做的r候不l出什N音。」我淫笑著看小嘟，
然後向她跪著，舔起洋娃娃的下w。

　　我抓住小嘟的臀部，用舌^在她道口LD著，我一D一看著小嘟的
反……嗯，她微微了一下~^，不^那微小非常小，但是我知道她一定有感
X的。

　　「求求你……放_小嘟……」M洛跪了下恚不^我完全不理他。

　　接著我用嘴巴舔了自己的手指，然後^m舔小嘟的核，手指插入道口，
_始抽送起怼Ｎuu地可以感受到，小嘟的下面越碓窳耍而o言的表情也
_始D成害羞的表情。

　　接著我又D了M攻方法，F在改用舌^在道口舔，手指t玩弄小嘟的
核。@人造生物w真不e，完完全全像真正的人小女孩。

　　忽然，小嘟用力地⑽彝圃诘厣希@我了一跳，她不要攻粑野桑
就在我o的r候，小嘟跪在我大腿上，拉下了我的子，什N都]f的就含了
起怼

　　「喔！喔！」我@@出恚]想到@如洋娃娃般的少女，竟然如此主樱
我笑看著哭什灰训馁M洛：「我就f小嘟是一性玩具嘛！你看她@N主印！

　　「小嘟……才不是……才不是性玩具……」M洛痛苦地f。

　　「可是你看看，她舔得多_心！」我指了指小嘟，@cM洛】o言，因
樵谛∴酱母M洛一起旅行恚都是面o表情的，可是F在的小嘟M露}B，
一副淫的幼印

　　「咱……咱……」小嘟很享受似的舔著我的^，@人感X更加好色了。

　　我㈦p手握住小嘟的^，慢慢享受小嘟Ыo我的服铡Ｎ阮^看著M洛，l
F他的子竟然瘟似恚原硭也有@Nd趣。

　　接著小嘟用舌^舔了我的R眼，她p手握住我的男根，接著一吐著舌^，
^uux_我的下w，她舌尖舔到我^，竟然拉出一lLz，@洋娃娃般可
鄣纳倥，Dr成性感火辣的辣妹，至少在我眼前是@幼印

　　F在我已o法忍受了，一下推倒湟含住我下w的小嘟，行分_她的
p腿，看到已裢噶耍我抓好我的下w，一口獠辶诉M去，意外的非常o啊！

　　我慢慢_始抽送起恚小嘟看起肀砬槭分痛苦的幼樱y道……

　　「啊……」我不自X地l出@，小嘟的下w流出rt的血液，她竟然
是一名女！

　　『]想到女竟然也懂口交功夫……』我想，是小嘟在被造的r候，
就被灌的吧！不然就是在交oM洛之前，她在]有破的情r下，被人施予{
教。

　　榱舜糍M洛的理智，我一抽送著，一M洛f：「喂！你看你的小
嘟，明明就是女，s@N擅L口交技g，y道不是性玩具一枚？」

　　「@……@……」M洛f不出怼

　　我㈦p手卧谛∴筋^的旁，加快了抽插速度，S著我前後突刺，小嘟也_
始呻吟起恚骸膏拧～啊～～嗯～～啊～～」真是有奏的叫。

　　小嘟大概也很沉醉在其中，她主佑檬汁h@著我的脖子，oo抱住我，承受
不起如此快速抽插的幼印

　　「我要射入你的w樱⌒】邸～」

　　「嗯～～啊～～嗯～～啊～～」

　　「我要用精液灌M你w壤玻　

　　「嗯～～啊～～嗯～～啊～～」

　　「是不是很_心啊？」

　　「嗯～～啊～～嗯～～啊～～」

　　「那我拔出砗昧恕！

　　「嗯～～啊～～嗯～～啊～～」

　　「……」

　　「嗯～～啊～～嗯～～啊～～」

　　我一插著一f@NZ，小嘟老是在那叫春，不回我，某N程度
上，@也是一N啡ぁ

　　接著^]多久，我想要射精了，我忽然想到一有趣的，所以Q定在我
射出的精液揭稽c|西M去。

　　「我射啦！」我oo抱住小嘟，⑺有的液w都射M她的w龋@r候她也
高潮了，「啊啊啊啊啊！」然後o力地躺在地上喘狻０岬木液混著rt的血
液乃道流出，@NX效果真不e。

　　我看著M洛，他用瞪大眼睛的方式看著我。「我你，」我咳了一下：「M
洛，你不是……男？」

　　「我……」M洛低下^，看了看自己子，下w蔚美洗蟆

　　「去上吧！」我f出@三字，然後退解除了影子禁d魔法，他下了
子，表情D樨婪的朝小嘟走怼

　　他一把抓起躺在地上喘獾男∴剑然後⑺翻了^恚「啊～～」小嘟@叫
了一下。M洛抓著小嘟的p腿，用站著的姿葜苯至似怼＿@男真不危
第一次上就有@N特殊姿荩想初我也是恼常位上手的f。

　　小嘟因被我值]有力猓所以只能任由M洛@幼ブ，然後呻吟起
恚骸赴　～啊～～啊～～呀～～」

　　「你@臭婊子，竟然@N淫，可喊。　

　　「啊～～啊～～啊～～呀～～」

　　「我……想f你是付o我的重要少女，我|I的r候，食物都M量
o你吃，可海　官M洛加重力道插了M去，「啊～～啊～～啊～～呀～～」小嘟
的叫真是有奏感。

　　「啦！我就是U物，要靠@淫的女孩X，怎N樱　

　　「啊～～啊～～啊～～呀～～」

　　「Q著叫法好不好？老子都了！」

　　「啊～～啊～～啊～～呀～～」

　　M洛接著又抽送了一子，竟是新手，所以一下就射了出恚他也把精
液通通射入小嘟w攘恕

　　M洛跌坐在地上喘猓他下面不獾拇沽讼氯ィ而我@是雄mm獍
昂。其原本我打算跟M洛一起π∴降模不^看碣M洛已o法再鹆恕

　　我K不打算自己在@e淼诙l，因槲疫有事情要理，等下回去再好好
找菲露大鸺纯伞

　　我穿好子，走到倒在地上的小嘟旁，一把⑺抱起，作]有M洛存在
一般，⑺抱走。

　　「你要把我的小嘟去哪？」M洛o力地我。才不^搞]紫戮]力，
真d！

　　「她是艹龅暮赡房唆斯，我要Щ厝ズ煤谜{教{教。」首先我想要她
有正常f的能力，老是沉默也有co趣，然後再研究她身上的怪力，m合什N
拥淖鸱绞健Ｎ砦铱赡碰到什N危U，多酌ol也不e。

　　「不行……小嘟是我付……重要的人……」M洛他F在不尊溃B
子都]穿上，趴在地上拉著我的_不我走。

　　我D身看著他：「那N斫Ql件吧！」

　　「l件？」

　　我手指了一下，冒出了一契s和Z毛P：「跟我下奴W契s，我
的W人，小嘟就o你。W人的只有你即可，小嘟是自由身。如何？」

　　「我……」M洛思考了起怼

　　「我看也不用q豫吧！你少了小嘟，也o法去表演了，少了生碓纯茨阋
怎N活？」

　　「……好吧！我就是了，但是小嘟一定是要自由身。」

　　「然]}。」

　　我先在契s上下，然後foM洛：「你R字吧？」

　　我得f明一下，我@}可一c都不奇怪，在@世界中，除了中aA、
F族、僧H、魔法之的人物，很多都是]有受^教育的平民老百姓，在我
的世界，]有所^的「民教育」。至於我怎N知道「民教育」@一~Z的，
就是我害的地方啦！

　　「我R字……只要字〕潭炔灰太y……」

　　「嗯，那你就看看契s上，的有]有_你吧？不^你也不用心@一c，
我拿的魔法契s，如果我口^上承Z的跟的热莶煌，契s自己燃起
成榛a。」

　　M洛下了他的名字，契s成立後，契s跟Z毛P冒了一就消失了。

　　然後我目诖拿了酌督GoM洛，「我才不要你的vX！」M洛炱鸾
牛把金磐旁yG。

　　「你在f笑喔？白痴！你F在等於是我的W人，我只是o你一c酬诹T了。
而且小嘟的衣服被我撕破了，你退Ic可鄣难笱b吧？」

　　「Α…Σ黄稹…」M洛很惶恐的去㈠X旎恚向我道歉著。我⑿∴
抱o他：「那N，有必要我派使魔去j你的。」

　　「使魔？」

　　「你B@也不知道？所^的使魔，是指魔法身一些明的小游铮可以
湍Х鬟f息。」

　　「是……抱歉！」大概是M洛知道自己F在的身份，B度ξ夜Ь雌砹耍
非常好。

　　在我要x去r，我忽然想起了一件事情：「我有事情要跟你交代。」

　　至於是什N事情……嘿嘿！然是凌辱菲露的事情，理好的，明天就有
好蚩梢钥戳恕

　　　　　　　　　　

第六回BY
 
　（６）假催眠真淫

　　就在昨天r，我透^取豪Z的方式，拿走人造生物w小嘟的女。而且也
成功她的主人流浪人M洛，成槲业呐W。

　　f已^了好滋欤]有用特殊方法凌辱菲露了，凌辱的B心理l作，
久久不能而眠，就在昨天完成，今天要好好施行。

　　因榉坡端坪M洛ur不e，所以我Q定用偶遇作殚_端。

　　我和菲露扇K肩走在街道上，扇耸渴种g很H密。

　　「最近我葛特指πg，W得如何？」

　　葛特本硎且幻T士，可以因楸徽_陷，妻子跟奸商跑了，怒的葛特因
我的推下，⑵拮雍图樯探o⒘耍但是也因此o路可去，所以加入我的麾下，
K成榛煦珧T士。

　　「嗯……他然指У煤芎樱　狗坡逗孟窈荛_心的幼印

　　「你什N都好。」不知道是否她身分使然，菲露似乎都不曾ξ冶г故颤N。

　　「做人要惜福嘛！」

　　菲露f得Γ做人要惜福，我一直很珍惜菲露，所以才凌辱她她享受快
返母杏X。

　　我和菲露是在『C之街』上逛，@街道的特色就是大sL，各N商店都有，
人潮也是所有商店街中最多的。竟人是很心的，可能想同r逛一下服精
品，然後用看看美食，同行的ol也想看一下武器b涞取２贿^以ｉT目的去
I|西碚f，去Ｓ薪值肋是方便得多。

　　「菲露，你看站在那的人。」我用手指著朝我方向走^淼馁M洛和
小嘟，然@才不是什N巧遇，而是早上我派貘f去餍沤o他的要求。

　　「是M洛呢！之前老公好像f^，他是_子什N的。」

　　「不不，那是我yf的，因槲壹啥仕有@N神奇的力量。σ小女孩使
用催眠，就能引l@N怪力，太了不起了。」

　　我可不能菲露lFM洛是_子，否t凌辱就失　

　　「@影　…α耍纳洗蔚谋硌荩我看到催眠的力量，可是是搞不懂那
到底是什N拥募夹g。」菲露向我l著。

　　「嗯，得好，那我就斫忉一下。所^催眠，是指引l出人的意R，
然後可以⑷说能引l出恚心理W家研究J椋人的能力就像冰山一樱平
常表F出的只有『冰山一角』，自己真正的力都[藏在冰山下一大K。」我布
R克是相博W的。

　　「老公……冰山是什N|西？」

　　「冰山是bh北方，海上的一N大型浮冰。」

　　「海又是什N？」

　　我忽然想起菲露是一名奴`，]有受^教育，加上我一直是在大旅行，
所以她]有^海，真是麻。

　　「海就是一N很大很大的湖，湖的γ孢有其它的大，有截然不同的L情
事物。」

　　「哇！真希望有C可以去看看。」

　　「有C我一定去的。有我再a充一下，到的催眠。催眠可
以引С鋈说挠，假如有一人，小r後遭到虐待，@件事情一直到他L大
是忘不了，一想起小r後就痛苦，也可以依靠催眠@得治。」

　　「@位小姐你好！」M洛已淼轿面前，然後向菲露行Y，小嘟在旁
面o表情的cc^。

　　「哇……」因榉坡]有想到M洛主泶蛘泻簦不知道如何Α

　　「上次承蒙^p表演，真的是十分感x。」M洛作出士般的幼樱菲
露很A心。

　　「我……我什N都]做，就只是看而已呀……」菲露有c支支吾吾。

　　「如此可鄣男〗阈蕾p表演，就是在下的s幸。」

　　到M洛@诱f，小嘟感到很不好意思，不^她是看了看我，好像怕我
因此生猓我只露出回微笑菲露。

　　然後我_口M洛f：「相逢即是有，我何不去一起吃茶？」

　　「那N，可鄣男〗泐意幔俊官M洛著菲露，她然是大力c^。

　　「那N我到那家咖啡d去吧？」M洛指了一家，客人很多的露天咖啡d。

　　「不！y得有@NC，然是到有包的去。」

　　「好好！f得好！」

　　我和M洛早就事先串通好，到有包的才能玩得Md嘛！

　　我四人M入了有包的咖啡d，店名叫『佛_斯』，@是很雅@的店，
所以消MK不便宜。每一包本身就是一典雅的房g，有乾Q漂亮的椅子跟
桌子，上[著r下流行的文作品，靠壁t有舒服的沙l，壁t熘令
人心缟疋的L景，整房g呈F白色和粉色的感X，是高的地方。

　　侍生⑽c的茶c蛋糕送上後，我也愉快地聊一些旅行，比如f
M洛碰到很多外表训鹗浚Y果因橘M洛催眠技g高超，⑿∴在能力都
激l出恚p易地打倒κ帧

　　而我t一下打爆老巫婆，清理人哥布林村f，有大鹞籽的故事。

　　著著，忽然M洛了：「你F在硬涣耍只能任我[选！官M洛用手
指指著我。

　　「什……你突然f@什N？」我故意b出疑惑的幼印

　　「你知道我今天楹我找菲露幔恳槲蚁肷纤早就想很久了。」M洛把之
前我跟他f好的台~of了出恚菲露一副不知道l生怎N回事的表情。

　　「e_玩笑了！」我做出要揍他的幼樱但是我⑽易约荷眢w固定住。

　　「@……我怎N硬涣耍俊

　　「哼！e忘我可是催眠的，在我的，我就把你o下了暗示，
F在你只能乖乖我做事了。」

　　「卑……卑鄙小人！」

　　「小嘟！去把菲露o抓住！」M洛命令一下，小嘟就n向菲露，把她o旱
在地上，菲露B逃都聿患疤印

　　「求求你，不要害菲露啊！」我向M洛求，@然也是b的。

　　「@可不行，我要好好享受一下@女人。」

　　M洛用淫邪的表情看著菲露，菲露不可置信的看著M洛，才得愉快的
人，]想到刃s是ou之徒。

　　「不要……我不要……」菲露暝著。

　　「唉……真是麻┑呐人，看碇缓靡泊呙吣懔恕！官M洛b腔作莸了一
些咒Z，Y果……

　　「呀……印…硬涣肆耍　乖本在暝的菲露，F在一右膊樱只能
用@恐的表情看著褐扑的小嘟。其菲露是被我偷偷施放了影子禁d魔法，所
以才不能樱不^跟我串通好的M洛，b成@是他的催眠g。
　　
　　「好了，乖乖就吧！」M洛叫小嘟x_菲露身上，然後掀起菲露的裙子。

　　「不要呀！」

　　「好可鄣妊喔！我得菲露不是二十q了，]想到穿@N可鄣
。」M洛用手指隔著菲露的妊戳她的下w，菲露穿的是小熊妊，所以M洛
才f很可邸

　　「求求你不要……我的老公就在旁……」

　　「放心，我他^鸬摹！

　　「不……不要！」

　　M洛下了菲露的妊，然後指示小嘟：「舔！」

　　「咦～～？」菲露l出了@的音。

　　小嘟本身自我意Rm然薄弱，但是在被造的r候，似乎被教了S多性技
巧，真是方便的人造生物w。

　　因榉坡短稍诘厣希所以小嘟就像小一优吭诜坡蛾部前面，然後_始舔
了起怼

　　「……！小嘟不要@永玻　剐∴Ψ坡端f的]有任何反。

　　「嘴巴f不要，身w挺\的嘛！」

　　「才……才]有。」

　　「可是下面竦泥福　官M洛手指去沾菲露的下w，的_是竦摹

　　m然M洛f的很老套，但是在@N情rs很管用。

　　「@……@……」

　　我F在Q定使用x心g，菲露刃牡南敕ā

　　（怎Nk……主人在旁看著，我槭颤N更加……性^？）

　　]想到菲露有@NA向，未砜梢钥]硗公_露出，哈哈！

　　小嘟真是一名的孩子，不嗟靥蚺菲露的下w，m然幼骱握{，只是
伸L舌^，然後前後前後的M出菲露那而已，不^光是@幼樱也就蚋愕
菲露了。@r我忽然想起，我似乎是菲露第一次被女生舔，不知她感X如何？

　　（@犹颉…啊！貌似清的小嘟……竟然……嗯啊……）

　　「嗯啊～～」菲露忍不住呻吟著。

　　「唉呀！@呻吟真是我感X吵。」M洛f著f著，就吻上菲露，菲露只
能l出「唔～～嗯～～」的音。

　　M洛一跟菲露舌吻，一玩弄她可坌∏傻娜榉俊

　　弄了一子，我看得出菲露已裳勖髁恕

　　（怎Nk……我在主人面前……好想要……）

　　M洛用嘻笑的表情看著我：「布R克，你好像很想要的幼樱下面都@N
大了。」

　　M洛f得]e，看到@扇送媾我的菲露，我下面然硬得可以。

　　「可海∫不是我中了催眠g不得，否t我^Σ放^你的！」我不
但要放^M洛，要好好感x他咧！

　　（]想到主人……竟然@N看中我）

　　Σ黄鸢》坡叮我就是很看重，所以才你享受@些一般人享受不到的。

　　接著M洛小嘟x_，然後o法拥姆坡斗诺搅俗雷由希分_她的腿，用
男根在菲露下面摩擦。

　　「看@N瘢是不是很想要了啊？」

　　「才……才]有！」

　　（啦！@优，我好想要喔……不知道槭颤N，主人在旁，我就……
我就更加性^了！）

　　「那我不要插入好了。」M洛f著的r候，菲露一瞬g竟然露出失望的
神情，不^很快的恢统砂残牡幼印

　　「啊～～！！！」M洛才b成不插入的幼樱忽然就插了M去，了菲露
一跳。

　　（M……M砹耍。

　　「好舒服啊！」M洛抓住菲露的腰，_始了抽插。

　　「求求你……不要@幼印…我的老公生狻…」

　　「就他生獍桑》凑他生猓我也不如何。」

　　「你@混ぃ　刮壹傺b很生獾幼樱我lX我很有演蛱旆荨

　　M洛愉快地抽插菲露，@r候我用x心gxM洛的思想。

　　（真是不e啊！原本以楫布R克的W人是件苦差事，能诌@涌鄣呐
孩真是一大幸福。）

　　然的，我可是ゴ蟮暮邶。不^M洛啊！你就M量趁F在享受吧……哈哈
哈！

　　M洛D^看著我：「布R克，看你下面大得可以，so可l，就我
湍惆桑　

　　M洛指示小嘟下我的子，臀铱诮唬@也是之前跟他交代好的，竟
一直^鹨彩呛芡纯嗟摹

　　小嘟⑽夷懈含入的r候，菲露竟然露出了忌妒的神情，]想到她再被值
r候，有心情P照我@。

　　（我的主人……是我的主人……可旱男∴健…！）

　　菲露真是ξ液荜P心，]想到一名奴`ξ乙灿羞@N子j望。

　　「啊～～啊～～」菲露被M洛弄到叫春。

　　「是不是很舒服啊？哈哈哈哈！」

　　「呀～～……」菲露嘴巴mf，表情s是相享受。

　　「射啦！吼吼吼！」M洛竟性不足，一面看到自己的小嘟推渌男子
口交，又跟可鄣姆坡逗龠荩所以一下就射了出怼５我相信他]有硬回磉@N
快，所以我有淞硗獾虼a。

　　T打_了，M淼氖巧洗伪韧罅o小嘟的野UY士，全身都是肌肉的大光
^，看起硎分威猛。

　　菲露看到外人M恚又是一@慌的幼印

　　「@是我催眠的野UY士，喜g幔俊官M洛著菲露。其@名Y士是我使
用操心g控制的，不^榱啡ぃ所以b成是M洛使用催眠g砗弪_菲露。

　　「不要呀！」菲露u著^。

　　（怎Nk……M洛]⑽遗到高潮……是很想要……）

　　而正在臀铱诮坏男∴剑已自愚DQ姿荩奈疑砩献了下恚不^上次
才搞^@N姿荩所以我Q定Qc不一拥摹Ｎ⑿∴秸抱了起恚小嘟很乖
的用p手h@我的脖子，我抓住她的大腿至似怼

　　（奇怪！主人不是被催眠g控制，不得？）

　　「天啊……我的手怎N自己恿似恚课业难也自己[了起恚小嘟，Σ
起，我也不知道楹挝疑眢w自己@樱　刮亿so做颍而M洛也配合著我。

　　「知道我催眠g的害了吧？」

　　（原本主人是被控制的……）

　　M洛注意到菲露一直往我@看，便f：「有rgP心e人啊？先注意
自己吧！」

　　「咦？」

　　野UY士被我使用操心g，什N都]f的，就拉下自己腰部的鸺祝露出他
的大u巴，春莸匕浩痤^恚看起硎分恐怖。

　　@名全身汛T、肌肉大得F的野UY士，下面果然是如此大，希望持久力
也可以非常秀。

　　野UY士⒎坡斗了^恚她趴在桌上，因榉坡侗晃业挠白咏d魔法控
制，所以根本o法抵抗。

　　F在菲露上半身趴在桌子上，下半身t被野UY士抓著，Y士用大u巴在菲
露部弄裰後，突然……

　　「啊～～～～！！！！！」菲露大K叫。

　　野UY士狠狠地用他的大u巴插入菲露的小菊花，菲露只被我一般大小o_
苞^，而且也才用^一次，根本o法承受@N然巨物，K叫了起恚肛TB出
了一些血z，菲露昏了^去。

　　我先在小嘟e面射了第一次，然後⒆在椅子上抱著小嘟^m帧Ｒ榉坡
昏了就不好玩了，我偷偷使用了裟Хǎ很p微的簦不至於身w受到
害，但是⑷私o醒。

　　醒淼姆坡兑r反不^恚Y士就_始在菊花中抽插了。

　　「好痛……好痛……拔出戆。　狗坡读髦眼I，m然她表面上是@樱
H上s是……

　　（m然後面痛得要死，可是主人在旁^看……@造成的性^感，我……）

　　「好痛呀！嗯呀呀呀呀呀！」

　　Y士一c都不z香惜玉，竟他F在被我操控，]有任何自我意R嘛！而@
r我的混沌T士葛特也MT恚他做出@的表情，@然也是我安排的。

　　「酌格大人！@是……」葛特十分@。

　　我的名字是布R克?酌格，所以W人然是Q呼我樽酶翊笕恕

　　「快救救你的主人，我F在根本停不下恚而且我最鄣姆坡毒谷槐荒吧男
子至耍　

　　「大人，我砭饶懔耍　

　　葛特嘴巴m然f要救我，他s跑到菲露旁打。

　　「嗯啊～～伊瓦坎先生你在做什N？啊啊！」菲露Q呼葛特橐镣坎，
那是他的姓氏，基於Y貌是以Q呼Ψ叫帐橹鳌

　　「我的……我的身w也不受控制，竟然自己下子打！」葛特也是跟我
和M洛串通好演颍所以M洛然f。

　　「菲露啊！知道我催眠g的可怕吧？」

　　「呀呀呀呀！」菲露被值媒新BB，然後M洛抓起菲露一b手，用菲露的
手打。

　　（我F在……竟然……徒涛πg的伊瓦坎先生打……我……）

　　我用x心g可以看出菲露百感交集，真是辛苦了，菲露！

　　而M洛重新硬了起恚他F在走到菲露另外一，然後也抓住她的手打起
怼

　　（啦……我竟然同r男人打，@N大的u巴种後面……
啊～～）

　　良久，野UY士大吼一，⒕液通通射入菲露的c子e面，葛特和M洛也
射了出恚菲露背上彷飞狭税咨染料，白白一片。

　　「啊啊啊啊啊！」菲露受到情境影，也高潮了，而我持m种小嘟。

　　幸好我已施放了隔音Y界，不然外面侍生到音JM砭驮懔恕ｋm然
是很想侍生也址坡叮但是@家店竟是典雅俗的店，侍生有
^良好教B，很y做@N事情，榱吮苊馄呐d@，是多多注意c好。

　　「喝啊！」Y士抓起菲露的p手，因轸Y士的身高很高，所以菲露整手被
拉了起恚吊在半空中，M洛怕菲露手痛，所以so抓住菲露的臀部支沃亓俊

　　因橘M洛已固定住菲露的臀部，所以野UY士的大u巴往前一挺，就插入
菲露下w了。

　　「啊！！！！」我得菲露也是第一次@N大u巴，看起砗艹惺懿涣恕

　　（我的道……被伍_了啊……啊啊啊啊！）

　　@rM洛q豫了，他看著菲露充M精液的肛T，不太意插入的幼印＿@r
候我了咒Z，M洛全身像被了抖一下，他知道`抗也是受苦，不如好好享
受，所以就插了M去。

　　「嗯啊～～」

　　（前面後面都插了M恚m然好，但是好舒服啊！）

　　「]想到被Γ@涌返慕兄。」M洛道。

　　「才]有……嗯呀，一切都是生理反……嗯啊啊啊～～」

　　（受不了，全身都崃似恚尤其是被主人看著，嗯啊～～）

　　而葛特t到我@恚我⑽冶е的小嘟D方向，小嘟朝向我。我π
嘟舌吻著，然後抱住她的背。葛特t抓住小嘟的腰，木栈ㄇ斑M。

　　「嗯啊啊啊！」小嘟也大叫出，我忽然想起，小嘟的後面我尚未_l，也
T！看在葛特最近表F不e的分上，救作po他的。

　　「怎Nk，身w停不下恚　

　　我假惺惺的Ω鹛卣f，他也回道：「我T士@N多年，第一次看到@N
害的魔法，竟然可以@涌刂莆业纳眢w！」

　　（啊～～啊～～可z的小嘟，是不是也被M洛控制……嗯啊！）

　　「Ｐ狞c！」M洛狠狠地拍了一下菲露的臀部，菲露叫了一，臀部上留下
巴掌印。

　　「你好可骸…至宋疫打我！」

　　「哈哈，可是我@右淮颍好像流出更多水了。」

　　「我……我才]有！」

　　大家@幼隽艘欢rg，到了最後，大家都射了出恚其中菲露和小嘟又高
潮了纱巍４蠹野纬恚⒎坡逗托∴G在地上，扇怂洞都流出了白岬囊
w。

　　（啊……全身都要……溶化了……）

　　被掷鄣姆坡叮uuH上p眼，睡著了。

第七回BY

（7）警潢春宵

　　上次菲露被假催眠o_倒，不^榱司S持M洛和小嘟的形象，我又稍微O
了一下。r菲露和小嘟四洞填M了精液昏倒在地上，我除了我和菲露以外
的人x_。

　　接著，我抱著小嘟S持插入姿荩等到她醒碇後，我告V她，在跟我激烈
做r昏了^去，她然不相信，所以我使用了c操心g影她的，她以
的多Ｐ是一簦如果菲露M洛有所防洌下一次玩[蚩删筒环奖
了。

　　F在我一人在酒^喝酒，一面想著今晚要如何凌辱菲露。

　　@是一家不e的酒^，整家店分成牵造有c像小型歌≡海前方是
表演舞台，不亩沁是一嵌伎梢孕蕾p表演。而一堑挠t是吧，有
位酒保正在{酒，一位吟[人站在舞台上奏四弦琴。

　　我沃^往右瞧，那有一位我感到d趣的女性。她有著玫瑰色的哟味
，沉的眼睛，w的皮w，^上戴著花朵加配Lz的b物，看起硐喈典
雅。身上穿著蔚姆奂tL裙，腰部M著中Y的牡丹花，添加了cL情。
加上深t色的小披肩，整造型非常和C。

　　有，她有著尖尖上提的耳朵，是一名精`。

　　@世界的美女很多，我在我的老家『爬x理想l』e面，就有很多漂亮的
女W。她我感到d趣的，是因樗的言Z。

　　「招魂超想要被成熟的男人o玩摹！鼓俏慌精`道。

　　「哎唷！你不是在_玩笑吧？哈哈哈！」旁跟他一起喝酒的人道。

　　「玩氖呛苁娣的事情。」那位女精`看起砩袂楹苷J真。

　　「那我可不可以啊？」旁的男人道。

　　「你……我才不要咧！」招魂用力地拍了一下那男人的背，害他咳了一下。

　　我很好奇她一直f的『招魂』到底是什N|西，再砭褪撬一直f自己想被
成熟男人玩模真的是λ充M好奇，所以我叫了一名服丈，o他一些打p：
「你看那玫瑰色^的女精`，她一直f的『招魂』，你知道是什N幔俊

　　「噢！那名女精`所f的『招魂』，其是指她自己。她的糠Q就叫做『招
魂而行』，是一名擅L通`的女精`，]有人知道她的本名跟姓氏。便一提，
她是我@家酒^的常客，因樗老是壅f一些色色的Z，所以很受g迎，很
多人都意她喝酒吃。」

　　我又o了服丈一些打p，然後^m^察那名女精`。

　　忽然，一群武b士兵走M了酒^，大家了一跳，S即就有一名男子想往窗
襞埽Y果被武b士兵使用W子抓住了。

　　看那群武b士兵的盔甲，上面的擞是自由之都的市徽，是安祥、重，略
д芩嫉默安女神。原磉@群武b士兵是警潢T。

　　「抱歉@_了各位，因槲接@通知，逃犯在@家酒^e面，F在我已
捕捉到他了，大家^m享受@美好的夜晚。」一位b涮e好的警淙Tf
道，他就是L吧！

　　警潢T⒈痪W子抓住的犯人ё哚幔酒^恢鸵婚_始的p夥铡

　　「啊！」我叫出恚的警潢T逮捕犯人r，我又有凌辱菲露的`
感了。我看著招魂而行@名女精`，有C的真希望可以凌辱她，我住了@家
酒^的店名『奇Z奇』，下次一定要找C跟她攀。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F在我人站在警渌T口前，前面有晌魂T站，我跑去跟他f。

　　「我有事想你的L。」我Tf。

　　「你是什N人？是什N事情要我L？」警潢T。

　　我什N都]f，在他手上塞了一枚金牛他用手指了指另外一位T，同
拥奈乙踩o他一枚金牛他露出愉快的神情，然後我去L。

　　便一提，@N基邮勘一月的薪水榱枚金拧

　　警潢L好像也才回到k公室，他在抓到的逃犯吧！他
我坐下，然後我有什N事情。

　　「先我自我介B吧！我是布R克?酌格，一名到流浪的冒U者，最近停
留在F都市^光，多多指教。」

　　「嗯！我是『食之街』警潢的L，名字叫沃柯。」

　　我所在的都市布辛崔德，商I^有分成六大街道，其中聚集各美食的，就
是『食之街』，晚上我所待的酒^『奇Z奇』，也在食之街上。

　　我⑽业挠向警潢L沃科f明，他了之後感到吃@，]想到有人竟然
要凌辱老婆，他然是有c殡y，m然一副很想要的幼樱不^我拿出了十二枚
金牛@是他一月的薪水，只他很快的就答了。

　　「不^……出事的……」沃科心道。

　　「放心，一切我。」我拍拍自己胸脯向他保C。

　　接著，我和他_始I，因槲在迫不及待，Q定今天晚上就_始
行，溥^程中，我跟他借了一痿Y用的F鬼面具。

　　所^的F鬼面具，是指用F做成的鬼幼用婢撸有些^盔只有保o^部，
部可能受到攻簦所以可以戴@NF面具保o部，而且作成鬼的造型有威
橙说男Ч。

　　之，今晚可有得玩了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我的名字叫做菲露，我的身份是一名奴`。在我所的世界中，奴`是凫
主人的a，]有人嗫裳缘摹５是我的主人酌格大人（布R克）ξ曳浅：茫
把我成老婆看待，我也是非常喜g他。

　　今天晚上，他一跑去外面做{查，把我留在旅^休息。

　　有一b貘fw到了房g的窗口，那是主人的使魔，_上了一l信，我
取下拆_砜础４笠馐牵他f今晚要我去城外打怪物，看看我@一Y拜W
πgr的成果。主人也真是的！才不^一Y拜多，πg怎N可能有充足的
M步。主人要我午夜十二c，е西洋Φ健菏持街』某角落等他，希望o我
的y可不要太困y才好。

　　我拿出西洋ψ屑端著，@是主人Io我的Γm然不是什N有名的
Γ但是本身@把Γ是比一般士兵用的要h利，大概是L等使用的o身
武器，我^Σ荒芄钾主人的好意，一定要好好表F！

　　到了午夜十二c，我如主人的要求，到了指定地c等他。

　　左右盼，都]有看到主人，他到底去了哪e，又^了追昼，竟然砹撕
酌穿著相同盔甲的士兵，好像是@都市的警潢T。

　　「喂！那的小妞，你在@e做什N？」一名警潢T_口。

　　「我……我在等我的老公……」我回答道。

　　「等你的老公？等人怎N在@N暗小巷等，不怕碰到地痞流氓？」

　　「我……@是老公跟我f的……」

　　有一名警潢T忽然抓起我的手，指著我腰部佩斓奈餮Α

　　「蟾骊L，@小妞持有武器！」

　　「什N！@真是太奇怪了，如果是要跟老公s，大可s在人多的地方以策
安全，在@暗的小巷子就算了，竟然y武器。」b涮e精良的人道，@
人就是L。

　　「我……@武器是……」

　　「有什N要q解的等回去再f，砣耍“阉o起怼！咕潢L下命
令，一群T往我@溥^恚我的p手被往後拉，K且用K子住。

　　「你……你做什N呀？」我λ喊著，但是那L拿了一K布在我
嘴巴那，害我只能l出「琛～嗯～～」的音。

　　就@樱我被著往警渌，走在路上r，@群人都用色迷迷的眼神看著
我，我害羞的低下^，有一戴著F鬼面具的T，走摸我的臀部，
我好y受。

　　У骄渌之後，我很快的就被送到刹槭遥@地方空的，只有一
L桌和椅子，我被入一椅子上坐下，我嘴巴的布已取下，但p手是
於放在背後住的B。

　　正γ孀著警潢L，旁站了五名警潢T，一名戴著F鬼面具。

　　「你叫什N名字？」警潢L我。

　　「我……我叫菲露……」F在只能乖乖服幕卮稹

　　「你楹我在那暗的巷子，y武器，到底是有什N意D？」警潢L
忽然大f，我了一跳。

　　「我……我只是在等老公……」

　　「fe！」警潢L用力地拍了一下桌子：「如果是等自己老公，致镌谀
N暗的巷子，而且y武器，在是太可疑了！」

　　「我……我……」

　　「看砟闶遣乖乖f的，砣耍∧眯叹恚　

　　到警潢Lf要拿出刑具，我全身抖著，不拿什N可怕的|西肀乒
吧？身榕`的我H眼看^，S多奴`被刑具折磨致死，@是非常痛苦的。

　　^了一下子，那名戴F鬼面具的T拿了|西^恚似乎不是什N可怕的刑
具……猛然一看，竟然是男性的象徵物，上面有一粒一粒的A钗铮竟然是情趣
用品。

　　「@女嫌犯好像不意f出情，命你去把刑具b在她的身上。」

　　「是！」F鬼面具的T行分_我的大腿，然後⑽胰棺酉屏似恚K
妊o下，直接⒓倌懈插了M怼

　　「痛～～」我流出一滴眼I，我下面根本]有充份瘢就直接被插入@N
|西，然痛。

　　「竟嫌犯是有人啵我自由之都最不屑佬炭酱蛄耍所以……」L
咳了一：「命你o她充份瘢方便拷！」

　　五名警潢T把我的洋b了下恚然後_始在我身上毛手毛_，囊巫俞
面伸手摸起我的胸部。

　　「哎！@奶子真小，真希望可以摸大奶比^爽。」

　　「你才不懂咧！像@N幼X的，制聿攀娣啊！看著她尚〉纳碥|被大
肉棒插著，不X得很人性^？」

　　「Γ∵是钟X的好。」

　　到那酌警潢T的，我害怕了起恚不要上了我吧？

　　五人十b手在我身上各摸著哪_到a一路都摸了上恚我uu地_始
崃似怼

　　「你不要@雍貌缓谩…我真的只是等我老公……」

　　「哼！看的神情，就像有所[m。」警潢L不理我f的。

　　「我……我才]有……」

　　「她@幼著，大家都不方便摸她屁股，她站起砣绾危俊勾麒F面具的
T道。

　　「好！好！他站起怼！挂幻T附和，扇吮憷著我手臂，行我站
起，然後拿_椅子。

　　戴F面具的T移拥轿业谋翅幔然後手往我下w摸，⑹种刚瓷弦水……
「啊～～」我@叫出恚他竟然用手指插入我的菊花，似乎是用中指插著，然後
手整往上提，好像要把我臀部抬起硭频耐上拉。

　　「不要……啊～～e玩我的屁股……」我越是@诱f，後面的T玩得越是
起拧

　　「前面f著也太可惜了吧！」另外名T站到我正前方，呻b手各N在我的
乳房上面揉著。

　　「啊啊～～不要弄了啦……」

　　ff]事的三名T跟警潢L，下自己的子，站在我旁打。

　　「啊啊啊～～我第一次看到@Ny鼍啊！挂幻看起砗苣贻p的T，自
己打射了出恚弄在我大腿让嫔稀

　　「小老弟你真]用，一下就射了出怼！挂幻比^老的T{侃著。

　　「什N嘛！@鼍罢娴暮茺y癜。　鼓贻pT反g。

　　後面的T手又伸到我下w，然後⒓倌懈拔出。

　　「啊～～」拔出的瞬g我忍不住叫了出怼

　　「你@少女的音，好可郯。　鼓贻pTf道。

　　「哼哼！我^性感熟女的叫，那才N魂呢！」老T道。

　　「唉呀呀！你怎N@影阋，假o都癖榱恕！贯崦娴年T@右徽f，
我羞t了。

　　「@……@只是生理反……」

　　「真的是生理反幔俊

　　「我……」

　　後面的T突然抓住我膝w後龋行分_我p腿呈FＭ字型，我往後躺在
他的胸前。

　　「沃柯，你就插入吧！」

　　「我……我真的可以先插入？」警潢L看起碛煮@又喜，沃柯就是他
的名字。

　　「好好喔！我也想要先插入。」年pTw慕道。

　　「急什N！？等L玩完我就可以上啦！」老T道。

　　到他的f法，不是要ξ野桑坎灰啊……

　　「嘿嘿，那N我就先爽啦！」沃柯抓著自己的男根在我下w前面[一下，
然後就抓住我的大腿，M行突刺。

　　「啊～～M砹耍　刮业娜獗诒挥钟灿岬|西分_了，好。

　　「我^σ逼到f出橹埂！刮挚麻_始快速抽插。

　　「拔出砝玻∥摇…我……真的是o辜的。」我向沃柯求起怼

　　「是不意f幔课掖蹋　

　　沃柯⒛懈完全拔出，再重重的刺入。

　　「啊！！！」

　　沃柯_始他的持m抽插，我因槭直唤住，根本就o法抵抗。

　　「L，我也要玩啦！」年pT喊道。

　　「e吵！先等我玩爽再f。」沃柯又是快速抽插。

　　接著姿萦猩晕⒆右幌拢F在改Q沃柯奈已部茸プ∥业耐尾砍椴澹
而我後面戴F鬼面具的T，_始按摩我的乳房。

　　「嗯啊啊……呀啊～～」我身子整一抖，後面的T竟然知道我的性
感В他用手掌下褐我的腋下，然後拇指涸谌榉可戏剑剩下的八根手指往
後抓揉。

　　每次我主人最喜g跟我做@拥那颍……我怎N有N後面的男人是我
主人的eX？y道我@N淫……o我舒服的男人，我就J他主人？

　　「不e……好久]有诌@N幼X的，哈哈哈！」沃柯看起砗芩的幼印

　　「嗯啊～～嗯啊…………嗯呀……」不行，後面的T@幼ノ业男愿
В快感uu充M全身了。

　　沃柯又抽了一子，然後射了出怼

　　「爽啊！通通射在e面！」

　　我感到下w的男根快速抽樱接著l出很岬囊后w，@也使我高潮了。

　　「啊啊啊啊～～高……高潮了……」

　　……我怎N在陌生人面前f高潮@字……都是後面那人@影茨
害的！

　　接著沃柯拔出了他的男根，我感到有液w慢慢奈蚁麦w流了出怼…

　　「把她放在我身上！」不知何r，我後面的T已躺在地上，沃柯就把我
下w仕的男根放了下怼

　　「呀……」才高潮^，立刻又有疵偷|西M到我w龋又我崃似
怼

　　那躺在地上、戴F鬼面具的T抓著我的背，我的乳房N在他的胸前，
@是我最喜g跟主人做的姿荩啊啊……酌格大人我Σ黄鹉悖我竟然⒀矍暗
低A士兵成您……

　　那T不但@映椴逦遥竟然_抓住我的^，迫跟他舌吻，@N舌吻技
巧好熟悉……我y道真的@N淫，竟然把他成主人？

　　@男人戴著F鬼面具，我彷肥窃诟魔鬼舌吻，然後又有主人的熟悉感，
@我下w裢噶恕…

　　「我忍不住了，我要上啦！」年pT到了我的背後，然後插入我的菊花。
我已_始沉入性快感中，所以我K]有什N痛X可言。

　　「好o！我第一次插女生的菊花耶！我女朋友都不我插，@小妞o我插都
完全不反抗，真是淫！」年pT_始了他的活塞\樱F在有男根A攻
我，我可以感到身w男根互相接|的感X，好……好舒服……

　　「啊～～好舒服喔！再用力一c！」

　　我不知道我楹在一群陌生男子面前f@N，大概是因榇麒F鬼具的男
子很像我主人的PS吧！

　　「大家可e搞e，我可是在拷犯人，不是在α技D女。」沃柯f。

　　「是！」T回道。

　　「把她的K子放下吧，我要她手握住我的大u巴。」老Tf出後，其他
的人就解_我的K子，然後我改呈蹲姿，K抓起我的手握住他的男根，我F
在前後洞被插入，呻b手各握一肉棒……

　　沃柯又重新硬了起恚他拿著自己的肉棒在我前面晃，我什N都]想的，就
_嘴巴含了M去。

　　「@小妞真蛞，竟然主雍我的u巴。」

　　「@也e忘！」沃柯旁的T，也露出他的肉棒要我含，我就流
@人含，同r又人打，洞又被种，S持@N姿蓦m然我很
累，但是也我失去了理智，好多肉棒弄得我好舒服！

　　接著A攻我的扇说哪懈快速抽樱通通l出恚我又高潮了……

　　「接下Q我了！光被摸肉棒在不蛩。」老T自己⑽冶Я似恚
湟站著郑忽然那名戴F鬼面具的T阻止了。

　　「光在是o聊，不如我她一一臀口交。」戴F鬼面具的
T拍拍我的臀部，f：「如果想要爽的，就J真c做啊！」

　　我跪在老T的前面，@r我才注意到，他下面真是臭得可以。

　　他注意到我的表情化，笑嘻嘻的f：「最近公仗忙，]什Nrg洗澡，
小妞你就委屈一下吧！」

　　我只希望s快有|西硖M我空的下w，所以我就一口含入了@腥臭的
肉棒。

　　「喔喔喔！@小妞真猛，竟然口交一_始就整根含入，好爽啊！」老T抓
住我的^，很享受的幼印

　　我整根含入，然後用舌^在肉棒底下舔著。

　　舔了一子，我就^前後前後含M吐出，老T看到我用@N幼鳎他乾脆
就自己抓住我的^，制鹞业淖彀推怼

　　「不e，看著@可鄣男℃ぬ兆淼睾著我的u巴，真是爽快！」老Tf
道。

　　我嘴巴感受到他的肉棒快速抖了一下，獬淼木液通通射入我的嘴取！负
下去！」戴F鬼面具的T道，不知道槭颤N，我彷仿到主人的命令，然後就
獬淼木液o喝了下去。

　　「哇！看著小妞多珍惜我的精A，通通喝下去了。」

　　「接下懋然是QL我了！她才臀液到一半。」沃柯向我招手，我
改向沃柯跪著，含入他的肉棒前端。

　　我右手握著他的睾丸，左手手指抓住他的包皮退打，含入他肉棒前端的
嘴t伸出舌^，由下往上舔著。

　　「^被@A在嘴唇g，前端被舌^c……@N感X好爽～～」沃柯一
副受不了的幼印

　　然後我又整根含入，^前後含M吐出，沃柯也是通通射入我嘴e，我也是通
通吞了下去。

　　「真是淫！竟然一滴精液都]流出怼！刮挚碌馈

　　我只X得身w岬檬懿涣耍骸肝蚁胍……我好想要……」真的好受不了。

　　「不行，你必先把在鏊有的人先吸出硪淮危才能插入。」戴著F鬼面
具的男子道。

　　「我也要o幼X女孩口交！」年pT自己走到我旁，我D身面λ，也
_始退吹起怼

　　我用手⑺的肉棒往上No他的肚子，然後像舔冰棒般舔著肉棒各位置，
另外一b手也]f著，好好的p崴的睾丸。接著我又把肉棒往右[，舔起肉
棒的让妫唤又是往左[，仔地舔另外一让妗

　　仔⑷獍舾魈舔^後，我如心小孩含棒棒糖一樱整根吞了M去。

　　「噢……爽！」年pT鹤∥业念^，享受我退做的服铡Ｎ业念^前後
回U了一子，他也通通射入我的嘴e，我一滴都]它流出淼耐滔铝恕

　　接著我又擅T口交，扇艘彩峭ㄍㄉ淙胛业淖取，F在我感到嘴确
常獬恚精液腥臭的味道涞梦冶亲佣际牵舌^就算完全不右哺杏X有S多黏
物在旁，_嘴巴後，更p易地在嘴壤出z……好淫的感X。

　　就在我痛麒F鬼面具的T口交r，他忽然道：「不用了！我F在就要
炙！屁股o我N高c！」

　　我D身面δ俏荒凶樱像小狗一佑檬卧诘厣希屁股仕u[。他抓住
我的屁股，然後用力地插了M恚「嗯啊～～好棒啊！」我叫出怼

　　後面的男子]有特ef什N蛑o我的，只是持m地抽插著我。他的抽插功
夫真的很棒，就跟我H鄣闹魅俗酶翊笕艘雍茫他有r⑷獍敉耆x我的身
w，然後o抓我屁股一口庥昧Σ暹M恚挥rt是拔出r只出去半截，快速地在
我w又。

　　他F在抬起了我一l腿，我感X到他下w又大了一些些，他可能J檫@
幼幼莞加性感吧！

　　因橐婚_始r已被上了好谆兀又腿丝诮涣撕状危加上F在他快速的
抽插，我身w感到疲v而支尾蛔。上半身就趴在地上，下半身因楸荒凶影殉
著，所以S持著原本的幼鳌

　　我一直有在跟主人做鄣母杏X……我知道我@痈陌生男子做，s有@N感
X，我在是Σ黄鹱酶翊笕恕…但是我，菲露我……真的是爽到受不了！！

　　「高……高潮了！啊啊啊啊～～」

　　S著我高潮，那男子因橄麦w受到我烈的吸引，他也大吼一，通通l
在我w取Ｎ野殡S著@NM足感，眼睛uu]上，M入了c主人的厝徉l……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　耀眼的太刺入我眼，我揉揉眼睛，原硪呀天亮了。我起身看看自己，
已Q回原本的洋b，沾到精液的地方都已擦拭乾Q了。一想到自己午夜跟那
些男人的痴B，我就羞t了。

　　我人拇采献了起恚凌晨r我高潮後昏睡^去，接下磉l生什N事情我
不得了，大概是某人把我抱到@e，K且⑽沂崂砬Q吧！我左右盼，@e
有另外一床，不^床上]有躺任何人，壁有N著海螅上面著『治安防
治L，加巡！』以及留言版，有些人的lN在上面鬟f息。

　　就在我思考著@e是哪er，有人_了TM恚他穿著比一般士兵良的b
洌原硎蔷潢L沃柯。

　　「醒砹耍俊顾_口道。

　　「是的……」

　　他向我cc^，道：「後砦判啵是凫冻醴福Q定不追究在深夜
y武器於暗小巷。」

　　一到他不分我，我就安心的吐了一口狻

　　沃柯又我：「要不要吃cI包？」

　　「不用了！」不知道是不是因槌粤艘欢丫，又被壬潇扼w龋所以]什N
胃口。

　　我站起身恚注意到桌上[放著我的西洋Γ我⑵洳寤匚已g，然後
x去。

　　「我送到T口吧！」沃柯送我走，原我睡的房g是T休息室，o
糖诘娜似＞r可以小睡一下。

　　有孜皇勘看到L，跟沃柯道了早安，沃柯也微笑回他。沃柯送我
到警渌的T口，我向他cc^，他也]有多f什N，我便x_了。

　　我想起主人跟我交代，午夜十二c要跟他碰面，F在都已天亮了，不知道
主人怎Nf？我第一次的出，竟然是缺席，而且背主人@N享受……我
在……在o去看他。

　　h方，有一位熟悉的男子向我跑怼Ｄ悄凶佑兄古~色的肌w，久的
肌肉，精悍又c玩世不恭的眼神，漆黑的^……他是……

　　「主人！！！」酌格大人m然交代我要叫他老公，我是忍不住@雍啊Ｖ
人向我n^恚oo抱住了我。

　　「菲露，我好心。」主人真吹恼f。

　　「主人……」

　　「什N都不用f……P於午夜的打怪任眨我已o委人解Q了。我倒
是很心……」

　　「主人……」

　　酌格大人⑽冶У镁oo的，p手也被他抱著，完全不得，因轭^被涸
他胸口，所以有c不好呼吸。m然是@樱我s感到相舒服。

　　「想必晚上一定l生了什N事情，菲露，F在我已砹恕…不用再心
了。」

　　「嗯……」

　　Σ黄稹…酌格大人，您@NP心我，我s做出背叛您的事情。我一定
答您ξ业年P郏菲露意永h是侍奉您……我最鄣闹魅恕


第八回BY

布R克的野望

作者：夜
2009/04/30l表於：春M四合院


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　目前登鲋匾角色Y料整理：

　　＊布R克?酌格

　　本故事的男主角，是一名黑，喜g化身成人，L各N性[颉Ｓ兄古
~色的健鸭∧w，精悍又c玩世不恭的眼神，漆黑的^。

　　一般碚f黑都是脾獗┰辍⑿愿窦樵p而且心c很模但是主角@支黑族
比^特e，不是邪旱凝，主角m然玩世不恭，但也不做出什N氖隆

　　全名「椴既R克?夏多R菲斯?酌格?希尼斯特」。

　　＊菲露

　　粉色泽少女，K]有姓氏，是布R克呐`市鲑I淼纳倥，她原本的主
人因被，被倮者镒叨u到奴`市觥：筒既R克PS良好，一c也不
像主W，反而是H密的男女朋友。

　　她今年已二十q了，可是身材像名幼女，K]有女人成熟的味。
人感到可鄣牡胤绞牵她有著如喊惴勰鄣募∧w、水汪汪的大眼睛、稚嫩的
。

　　Σ既R克相忠心，於布R克不把她奴`看待一事十分感激。

　　＊葛特?伊瓦坎

　　某王的近lT士家族的家督，代代都以守l王作s耀。@家族被葛
特的妻子米雪合莺σ耘y罪名整被抄家了，葛特被流放至外，永h不得回
。

　　後砀鹛⒘嗣籽海成椴既R克的手下，是楹邶的奴W?沌T士。

　　＊M洛

　　一位街^人，和夥伴小嘟一起表演「催眠g」作橹\生工具。後肀徊既R
克揭穿，其催眠g是利用小嘟的天生怪力作楸硌荨Ｗ钺岜徊既R克拐_，迫
M洛成椴肯隆

　　祖父是一位秀的金g士，小嘟即是祖父的成品。

　　＊小嘟

　　沉默寡言的少女，是一名「荷姆克斯」，用白的方式碇v，就是「人造
人」，通常Q之槿斯ど物。

　　研l出碜痿Y用途，天生就碛大的怪力。

　　]有人的感情，只有最低的生活行椋一切候主人行印

　　不知道原因楹危u造^程中被安排了S多「性技」n程。

　　＊招魂而行

　　她有著玫瑰色的哟味腆，沉的眼睛，w的皮w，^上戴著花朵加配L
z的b物，看起硐喈典。身上穿著蔚姆奂tL裙，腰部M著中Y的牡丹
花，添加了cL情。加上深t色的小披肩，整造型非常和C。

　　因自Q椤刚谢辍梗她的糠Q就叫做「招魂而行」，是一名擅L通`的女精
`，]有人知道她的本名跟姓氏。便一提，她常常到酒^「奇Z奇」，因
她老是壅f一些色色的Z，所以很受g迎，很多人都意她喝酒吃。

　　最常f的Z是「我想被成熟的男人玩摹埂

　　布R克於{教「招魂而行」非常有d趣。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　（８）哿枞柚鹘堑狞S玉}甜

　　我F在人在酒^「奇Z奇」。

　　之前在@酒^看到自己有d趣的女性「招魂而行」，所以今天我又淼竭@酒
^，打算跟她搭，然後伺C而印

　　@是一家好酒^，之前我就仔看^了。整家店分成牵造有c像小
型歌≡海前方是表演舞台，不亩沁是一嵌伎梢孕蕾p表演。而一堑挠
t是吧，有孜痪票Ｕ在{酒，今天是歌伶在高唱浪漫的情歌。

　　一位t的女精`走了M恚@精`正是「招魂而行」，看到她之後我so
往前向她搭。

　　「是招魂而行小姐？」

　　「哦！你知道我啊？」

　　「然的，招魂@N有名。」

　　「嗯，竟像我@N『糟糕』的女性不多，哈～～」招魂所^的『糟糕』，
指的就是她平常所l表色色的言。

　　「不知道今天我有]有C吃？」我必好好把握@次C才行。

　　「然ＯＫ樱　拐谢晁快地答了。

　　接著我她坐到了我@桌恚然後服丈c招魂喜g的料理，我便_始
f聊。

　　「f招魂喜g聊色色的事情？」

　　「唉呀！招魂是很糟糕]e，不^你怎N一_始就f@N白？」

　　「哈哈……真是不好意思！那N，我先ff我自己吧！」

　　竟招魂而行也是一名女孩子，v使感X色色的，是有所矜持吧！所以我
就⑽乙恍┌l生的性事跟她分享，招魂就是一副津津有味的幼印

　　就在我f告一段落，她}r，有一人拍我肩膀，「什N人？」
我回^看看是l拍了我肩膀。

　　是一名女性，她有著漂亮的Z蛋，K留著及肩的\橙色^，左的g海
w到左眼眼尾部分，然後一直L到肩膀。右t是整R的往後梳，底端在留到肩
膀。奇特的是她的眼睛如同深S玉，砹烁哐诺母杏X，左眼底下有一w美人
痣。

　　是一位人y以忘训呐性，照理碚f男人都被她吸引，可是我s身
抖著。

　　「}甜……怎N出F在@e！？」

　　「布R克～～好久不樱　

　　@名女性叫做}甜，跟我一邮驱族，凫石中的S玉。十年前我出
砺眯r，曾硬上了她，嗯……她的女正是被我Z走，後硪虼碎_l了她的
野性。

　　原硭男【陀幸恢痹诳矗拢痰奈W作品（ＢＬ指的是Boy's love，男性之
g的情郏┙Y果就用魔法制把我困住，然後找一堆男人（而且都是美男子）
我的後庭，K且在旁自慰。

　　真是恐怖的女人！仔想想我F在凌辱菲露，就是她凌辱我淼挠绊也
f不定。

　　後砦在受不了菊花痛，就溜走了。l知道}甜o追不危我走到哪e就
跟到哪e，持m凌辱我，所以就花大X了一堆魔法，把她o封印在家e，
怎N]有啄辏她就出砹耍

　　「…………怎N出F在@e！？」

　　「哼哼……想不到吧？e小看我S玉！」

　　「@……」

　　「布R克你也太^份了吧！初不是f好要我男朋友幔吭觞N後砭桶盐
封印跑走了。」

　　初我暴了}甜，後硭就一直哭，我感到烈的罪焊校所以就f我
起任，也就是任她的男朋友照她，l知後硭竟然是喜g凌辱男友的可
怕女人，我然逃x了。便一提，我事後偷翻她的日才知道，原硭根本是
b哭T拐我！

　　「吼……我可不喜g你什NＢＬ作品！」

　　「布R克～～你太^份了！」

　　「什N^份……可不知道我r菊花多痛！」

　　「嗯……你不是不我喊痛，硬上了我～～」

　　「……」}甜f得]e，我o言以Α

　　@r候的招魂而行，她就像是在看一i]IB的肥皂。微笑著用手沃^
看我跟}甜Y嘴。

　　「感情真好呢！」招魂f。

　　「才]有！」我立刻反g。

　　「好啦……布R克，@N久]跟女朋友面，是不是好好⑴f一下？」

　　「……要⑴f什N？不再找男人插我後面了吧？」一想到r的事情，就
感到身不舒服。

　　「不！保C@次不！」

　　我F在Q定乖乖服}甜，以前我曾MM各N心力想要逃x她的魔掌，可
是她的`能力太，而且加上S玉跟黑都是水系，更容易互相追查，所以
根本是溜不走。

　　「好吧……我乖乖跟走就是了……」然後我D^看向招魂：「有C再一
起吃吧！」

　　「]}！」招魂向我微笑著f道。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我F在和菲露、}甜，三人在一家超高的旅^房g，竟是婪的生
物，最喜g享受最高的|西。

　　@g房g相大，除了床是一定有的外，有桌、衣弧⑸嘲l，@e的沙
l是四L沙l，中g有一L桌。床彷肥墙o四人一起睡一樱是大床，
床有精@的床；床上面覆w著具有wLq毛的q毯，壁上N著в芯花
y的壁，壁更炝撕妆K油簟

　　更人激p的是，浴室使用各N先M的魔法理，一打_就有水，在是太
神奇了。

　　因才}甜和菲露已打^照面，所以}甜知道菲露是我重要的朋友。

　　「好啦……布R克，碜霭桑　固}甜跳到床上去，然後在床上搔首弄姿。

　　「@……不太快一c……」

　　「才不呢！」}甜f完就抓住我，然後行⑽旱酱采希「出戆桑∧
法K！」}甜的小包包冒出了一lK子，K子迅速地自哟蚪Y，⑽业碾p手在
床^。

　　「}甜，在做什N啊？」

　　「然是怕你跑走呀！」

　　「哼……以檫@幼泳涂梢岳ё∥幔俊

　　我v使化身成人外表，仍保有相大的力量，要昝@魔法K何容
易！「喝！」我施展全身的力猓可是K子根本一右膊印Ｎ液鋈幌肫穑同
身辇的}甜，一定很清楚知道我有很大的力量，看碓诶K子上恿耸颤N手_。

　　「我已在魔法K上施^特殊咒Z了！只要是族就o法p易地解_@NK
子。」

　　「……真是的，心C真重！」

　　「竟你已跑^一次了，那次把我o封印，@次一定要小心一c。」

　　}甜f著f著，把我的子了下恚「看起硐旅婧芷诖喔！」}甜手指
pp按住，_始臀掖蚱怼

　　「解_我K子啦！」

　　「不要～～」

　　不^粹的打是不蚣て鹞j望的，}甜也很t解@一c的幼樱所以她
⑺衣服o了下恚e面什N都]穿。

　　「e面什N都]穿，真是S便的女人！」

　　「哼……e搞e，我本砭鸵虏槐误w，衣服@|西只是配合人社所
穿著的。」

　　}甜接著就放臀掖了。

　　「怎N打到一半就不打了？」

　　「@次砦铱刹皇欠漳愕摹！顾拇采险酒穑然後走到床^。

　　「……想要做什N？」

　　「明知故！」她邪旱叵蛭倚α艘幌拢S即朝我^坐了一怼

　　她部整N在我的上，害我不好呼吸，我想要用手把她推_，可是我手
s住了。

　　她一u又身w一f：「啊～～布R克的鼻子刺得我下面好W喔！」

　　她就用我的鼻子玩具，_始摩擦了起恚我L向她抱怨，但是她不理
我，持m著用部摩擦，Y果她的淫水流M我的，才奈疑砩弦瞥觥

　　「怎N樱坑]有N屈辱感？」

　　「……有。」

　　@r我D^看向菲露，她竟然也被魔法K住，只能坐在地上看向我在床
上的春事，完全不得。

　　「致檫B菲露都起恚俊

　　「我要H眼看看自己主人被我玩弄的幼印！固}甜又是邪旱奈⑿Α

　　「……」

　　因才著}甜淫竦庀，所以我下面已硬了，可是她一c都]有要
替我解的打算。她F在又男“包e拿出一拥谰撸竟然是仿男性o的性玩
具，念色看起矸浅M真。

　　接著她故意坐在我D^可以看到的地方，㈦p腿面ξ得__的，然後自
慰起怼

　　「嗯～～啊……嗯嗯……布R克……嗯……是不是……想插}甜……嗯……
嗯……啊……我就是……嗯……啊～～o假肉棒插，也不o你插。」

　　}甜竟然故意挑M真的肉棒，o疑是想激起我的忌妒心，我才不中，
我怎去跟一玩具^什N？

　　「好舒服啊～～鬯滥懔思匐uu……嗯啊～～布R克好小好]用……插不到
啊啊啊～～」}甜一用淫的眼神望著我，一用自己的手快速抽蛹偃獍簟

　　「哼！就自己玩到爽吧！」我Q定把她作空猓所以我⒀劬]起恚
M入放空B。

　　可是，空庵漫著淫的庀，我o法完全放空，而且假肉棒插入}甜
身w的水，也不恚加上她又不嗌胍髦。

　　「啊……啊…………好舒服喔！I了@一……全天下的公都只有搞
ＢＬ的份了……嗯啊～～」

　　「吵死了！」

　　「啊……布R克好可z好可悲……啊……被住……想自慰都不行……」

　　}甜又更Q了一下姿荩她F在改背χ我，上半身趴在床上，屁股tN高
高的χ我自慰：「@姿荨…啊～～假肉棒哥哥～～你插得好深入喔～～
得}甜好舒服～～嗯啊～～」

　　因樘}甜@舆B番挑逗，我下面[得很大，非常y受。但是我F在p手被
住，也o法自己打。

　　「吼！快解_我K子！」

　　「嗯啊～～求我啊～～叫我}甜大人砺……嗯……啊……」

　　我不理}甜的要求，}甜也就不理我，然後^m自她的慰。^了]多久，
她忽然移游遗赃，ξ遥妥珠__。

　　「高……高潮了！啊啊啊啊～～」}甜⒓偃獍舭纬觯了一堆淫水在我
上，我有一N被面射精的屈辱感，然，我下面更痛了。

　　}甜稍微喘息一下，然後面С奔tξ艺f：「想插入了幔俊

　　「然想！」

　　「那N就喊}甜大人。」

　　m然@痈杏X是被{迫，f根本就是{迫，我感X不太爽，不^再@
酉氯ノ铱烧娴氖懿涣耍只好服她的意思了。

　　「}甜大人！@幼涌梢粤税桑俊

　　「嗯……接下硎恰禾}甜大人，求求您我插入您高F的身w吧！』」

　　「f好只喊『}甜大人』四字的耶！」受不了，她到底在打哪些算P？

　　「啦啦……不乖乖就不o插入！」

　　「好好……}甜大人，求求我插入您高F的身w吧！」我非常不甘的
f出怼

　　「]\意，不o插！」

　　「}甜大人，求求您我插入您高F的身w吧！」@次我J真地f了一遍，
她就M意的c^，然後面ξ铱缱到我身上，她身w慢慢的坐了下恚我K於感
受到^前端到|西了。

　　「嗯啊～～碰到^了～～」她抓住我的男根在她部右幌拢我感受到
窕滑的，然後她就突然迅速的坐了下恚瞬g的爽快感我l出音怼

　　「喔喔！K於……K於可以插了！」我l出了感@。

　　「布R克，是不是很想念}甜的小穴啊？」}甜手卧谖疑砩希腰前後砘
著印

　　「Γ想死了！」

　　「很好～～」}甜p手抓住自己的膝w，然後用Ｍ字__的方式，快速地在
我身w上上下下：「嗯……啊……好舒服啊……嗯……好肉棒……我喜g哥的
肉棒……」

　　}甜不像菲露只有小女孩的身材，而是十足的成熟女性，SM的乳房S著她
上上下下而[又，看了我非常想摸，可是手是於被住的B。

　　「}甜！臀野牙K子解_，好摸一摸的奶子。」

　　「啊～～啊～～你以槲如你所？啊～～啊～～到了～～」}甜一
[幼约旱绍|，一浪叫著。

　　m然窕滑，我做得很舒服，但是不能直接自己控制，@N任人[训
感X不太喜g，而且}甜的淫水弄得我整都是的，非常不舒服，想把
擦乾……

　　既然只有下半身能樱我Q定提起臀部，好好用力n撞。

　　「啊～～啊～～好用力，都到花心了～～」看起硖}甜非常沉醉在其中，
才不是f有了假肉棒，我@些公就要去搞Ｇａｙ幔吭觞NF在用我那用
得那N_心？

　　}甜接下磙D身改楸ξ遥在她D身的r候，我的分身依然在她w龋所
以我可以感受到一ND旱目旄小

　　「怎N樱课业耐尾勘仍谀沁的菲露性感得多吧？」}甜用手指了指旁。

　　我往那方向看^去，菲露因楸唤住了，所以完全硬涣耍不^下w都
了，因槭强粗自己主人和其他女人做鄣年PS吧？不^@次菲露也怪可z的，
想自慰都]k法。

　　f，菲露怎N看她的主人被一陌生女性玩弄也不f，仔注意，lF
菲露被上了沉默g。

　　「避免她吵，我施放了沉默g。」看起硖}甜H得意。

　　接著}甜又^m[铀的屁股，弄得我和她的交合出l出「滋滋」的水，
她一叫春，一f：「啊～～啊～～身榕`的菲露啊！你e以椤…嗯
啊～～可以奈疑砩走……啊～～布R克是我的|西……嗯啊～～好棒！」

　　}甜用淫的表情看向菲露，眼神透露出不屑的感X。@是很正常的，只要
是族就有很的自尊心，再f菲露本砭褪桥`身份，自由民若是知道她的身
份，眼神也不好到哪e去。

　　我看向菲露，她似乎露出痛苦的神情，我Q定⑿乃汲殡x}甜，使用x心g
在菲露身上。

　　（主人……我K究只是奴`而已……m然主人ξ液芎茫我跟他以老公
老婆互Q，f不定主人只是想藉此增加情趣，K非ξ摇…）

　　哎呀呀……看硎箩嵋欢ㄒ跟菲露好好解一下。

　　就在我打算^m使用x心gr，我的突然被dd的|西A住了。

　　「布R克，跟我做r想其他女性，看我怎N拘涯恪～」}甜用她的p
乳臀摇合茨』m然呼吸便得不方便，但是能被@A一A挺爽的。

　　}甜用手抓住自己的乳房，然後⑷轭^弄到我前面：「舔吧～～我看你等很
久了。」

　　我想都]想就用舌^舔了起恚或S是因殡p手被住，可是又很想接|一
下@Υ筮溥洌所以就用舌^。

　　「嗯嗯啊～～布R克你舔得人家好舒服～～」}甜一享受我退服眨一
用手自慰著，另外一b手t抓揉]有被我舔的乳房。

　　我仔地在乳^上D了好兹Γ然後再含M去。

　　「啊～～含……含M去了。」

　　接著我就像用吸管喝料一樱吸她的乳^。

　　「在吸了我好W喔！嗯啊……」

　　就@优了一子後，}甜又再度跨坐在我身上，@次她p手捏住自己的乳
^，一搓自己乳^，一身w上下[印

　　「啊……啊……太棒了～～布R克技巧真好！」

　　「}甜，哈……哈……自慰的r候……不是才f，哈……哈……]有公
也o所^？」

　　「啊……嗯……啊……琛～如果是男人……就e^……嗯……啊～～女
人的fZ……」

　　我感受到我人（竟我是S持人型，所以Q之人）快要高潮
了，所以我加快了速度。

　　「要射了……哈啊……」

　　「戆伞…一切在我w雀叱薄～M量在}甜wl吧！嗯啊……」

　　我下面一快速抽樱骸溉チ耍要通通射出砝玻　

　　「滋咻～～咻咻咻咻咻咻！」我下面一抽搐，Xe一片空白，我通通射入
了}甜的w取

　　「啊啊啊啊啊～～高潮了～～」

　　}甜高潮之後就趴在我身上，下w也不拔出怼ＸSM的乳房N在自己的胸膛
上，@N感X真不。

　　「先f好……我只有允S你射入我w揉福　固}甜纱著f。

　　「@Nf……其他男人跟你做郏就射在其它地方？」

　　「嗯……l教你要把我封印起恚在追つ愕r候，路上在太|渴了……
所以……」}甜看起聿惶好意思f下去。

　　「]PS……其我也搞了不少女人，其中也包括的存在。」

　　「什N？！」}甜看起碛悬c生猓骸肝铱墒悄愕呐朋友，以後我可不允S
@N事情l生。」

　　「@……恐怕有c困y，因槲冶拘燥L流。」世界上女人何其多！m然凌辱
喜g的女生是我一大啡ぃ但是跟各式各拥呐人做塾质橇硪淮啡ち恕

　　「那N……我就你ζ渌女人不再有d趣！」}甜f著f著，下w又[
起怼…天啊！想要再硪话l，先解_住我手的K子再f！




第九回BY

　　（９）}甜的\

　　光照射M恚@是晨曦的光，我揉揉眼睛坐起。昨天晚上和}甜不知道
玩了谆兀後硭是有把我的K子解_，以便玩各N姿荩因橥娴锰累，索
性就抱著她M入羿l，不知道F在她跑去哪了。

　　就在我淦鹕淼r候，鼻子嗅了嗅，有食物的香味。床旁的小桌[上了
一P碗，上面[著]看^的食物，那食物用影氡A的I包A著牛肉、蔬菜等
食物，上面看起磉T了一些u料，不知道是什N|西，不^F在起床好吃早
餐，所以我拇采险酒穑然後吃起@]吃^的食物。

　　「好吃！」我l出@，@I包跟牛肉有蔬菜的巧妙混合，真的是一吃就
上a。

　　「啊！你已起砝玻俊褂幸幻女性打_房g的TM恚她有著漂亮的Z蛋
，K留著及肩的\橙色^，是S玉}甜，也就是昨晚跟我激鸬呐性。

　　「是啊！」

　　「怎N樱好吃吧？@可是我H手做的。」

　　「H手做的？我以槭I的呢！」@牛肉用恰到好的火候烤^，e
面包A的蔬菜比例放得好，一咬下去嘴巴都是香味。

　　「@食物叫做『h堡』，是我跟一位吟[人W淼摹！

　　「看不出}甜@N做菜。」竟}甜o我的感X就不是如此。

　　「嗯……俗f『要抓住男人的心，要先抓住男人的胃』嘛！我想@句也
m用在公身上。」

　　「_……的_抓住了我的胃。」

　　我和}甜移拥缴嘲l那，@是豪A的房g，所以有地方[置沙l跟L桌，
我在那享用著}甜做的h堡，有她出去I的新r果汁。

　　我忽然想起有重要女性不了：「菲露……她跑去哪e？」

　　「她啊……她一早就跟葛特去Wπg了。」

　　「@影　…」既然菲露]有受到什N}，那我就放心了。

　　「f，究竟是怎N找到我的，我得被我封印在家不是幔俊

　　r我硬上了}甜，她就哭哭啼啼，所以我她男朋友以示，l知道她
竟然有凌辱男友的癖好，找了一堆哥治揖栈āＤ切哥然也是被}甜o
迫的，竟}甜也是，回原型之後，除了量^人的勇者，一般平民老百姓
都怕得要死，要抓哥威{根本是p而易e。

　　「@就是矍榈牧α浚∥页思暮想著你，所以封印就被我融掉了。」}甜得
意地f，如果她指的是真的，我可就辜了一位女孩的心意，m然菊花很痛就是
了。

　　「那NF在有什N打算，不就此就跟著我吧？」

　　「用你f……我可是你女朋友，不跟你跟l？」

　　嗯……事上她的h堡真的很好吃，加上昨天也玩得很快罚也]什Ns走
她的意思，所以我就Q定先著她好了，只要她承Z的。

　　「那N先f好，不准再找男人弄我後面了。」

　　「]}！」

　　很意外的，}甜p易地就答了，我得她是很喜gＢＬ（美W上的男同性
伲┑模不^她既然@N爽快答，我也就放下心怼

　　「那N布R克，你也得答我，]有^我的同意，不能跟其他女人l生P
S。」

　　「@嘛……」可是我L流好色，怎N能p易答，有那名女精`『招魂
而行』，我tt]有C下手。

　　「真是的，男人怎N一c都不乾脆！」

　　「好啦好啦……ef@。}甜，今天有什N打算幔俊

　　「嗯……我才到@都市，希望可以到逛一逛。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我F在停留的都市，是自由之都布辛崔德，一般碚f我旅行是不在同都
市待@N久。@次在@留@N久是有不少原因，首先@座都市位置於大中
央，有各N稀有s，再砦业墓枢l『之理想l』就在@附近的深山，我也正
打算找rg回去，最重要的是{教招魂而行尚未_成，所以不能x_。

　　早上商店街]有@N早_，所以我吞}甜叫了一名吟[人砦房g唱唱
流行歌曲，我和她一起靠在沙l上，一悠f的吃水果，欣p美好的音。

　　差不多十c，我和她x_了旅^，到街上晃。我跟}甜在六大商店街的『
之街』f逛，@e的商店以古董、奇、物或是跟g有P的橹鳎}甜想要
找找ＢＬ小f，所以就陪她淼竭@e。

　　逛著逛著，一名穿著士服b的男子走到我面前，他的衣服袖口很大。

　　「@位先生、女士，要不要硗嬉[蚰兀俊鼓敲男子f。

　　「是什N[颍俊固}甜。

　　那名男子用手指了一下，在他旁走出一名小弟弟，手上拿一方型的P
子，上面[了三倒置的不透明杯子。

　　「我手上拿了一w小球，我⑶蚍湃氡子底下，然後快速D樱如果猜
球在哪杯子，我就o予三倍的金；如果猜不到，金就]收。很公平吧？」
那名男子f道。

　　「我可以玩玩看幔俊固}甜著我。

　　「然可以。」

　　}甜拿出一枚金牛那名男子眼睛好像亮了一下，@也是然的，因橐幻
诠すぷ饕徽天的薪水是一枚y牛一月是三十枚y牛Q算等於三枚金拧

　　「那N，_始樱　鼓凶⑶蚍湃肓吮子，然後用超快速度D樱我K]有
注意看，而是看著硗的行人，也是身辇的}甜，眼力相不e才Α

　　「就是@杯子！」}甜指著中g的杯子。

　　「很可惜]有。」男子⒈子拿起，_是空的，然後他拿起左的杯子，
球出F在那。

　　「奇怪……明明就是跑到中g啊！」

　　「那N，金一枚金盼沂兆吡耍要^m玩幔俊

　　「然！」

　　}甜又o了他一枚金牛@次}甜指了右的杯子，可是公汛鸢福小球出
F在中g的杯子。

　　「咦？」

　　「那N……要玩幔俊

　　「然然！」

　　}甜接著又玩了第三次，Y果是猜e位置，我忍不住跟她耳Z：「我
的眼力比人很多，怎N都一直看e？」

　　「不然……你也一起看好了。」

　　「]}！你看看我黑的力。」

　　接著我向那男子要求玩，我非常豪~地拿出一百枚金牛@是一名诠⒔
三年的薪水，那名男子非常高d的幼印

　　「可不要後悔喔！」那名男子f道。

　　「哈哈！只怕你付不出X怼！刮也幌嘈乓幻人能躲^我的眼力。

　　接著他D了D杯子，我很_定球是在中g那杯子e，所以我指著中g的杯
子。

　　「答案揭裕　鼓凶幽闷鹬虚g的杯子，是空的。

　　「嘎啊？」我竟然看e……不可能！

　　「那N，[蚓偷浆F在Y束，下次再怼！

　　那名男子想要好就收，我然是阻止他：「不行！我]有Md。」

　　「可是……服，你@游很困_。」

　　「那N……@尤绾危俊刮夷贸鲆淮蟠子，打_o他看，e面是整整一千枚
金拧

　　「！」男子整眼睛都亮了。

　　「如何？」

　　「好……]}！」男子用抖的音答了，看硭也相d^。

　　@次我使用魔法力量集中在眼睛上，不放^杯子移拥囊环忠幻耄完全仔
集中精神……

　　喝！@次是在右，我百分之百_定是右的杯子。

　　「右！一定是右！」

　　男子露出b的笑容，打_了右的杯子，Y果是空的。

　　「啊哈！翻了！」那名男子收下了我一千枚金牛嘴巴f著：「接下
可以^有X人生活了。」

　　那名退拿P子的小弟弟，看起硪蚕喈_心的幼印Ｌ}甜忽然走上前，迅
速靠近小弟弟，那小弟弟聿患胺，}甜便迅速打_中g的杯子跟左的杯
子……Y果，也都是『空的』！

　　接著，}甜狠抓起了男子的手，力量大得男子流出眼I，那男子的袖口掉出
了一w球，是我博[虻男∏颉

　　「竟然敢出老千！你@混ぃ　固}甜用力扯著他的手。

　　「啊……啊……痛啊！快放_！」

　　「可海⊥ㄍò彦X回恚　固}甜用力扯著那男子。

　　那男子本磉有c抗拒，可是看到}甜十分用力，所以只好乖乖承Z，然後
㈠X了回怼

　　「@舆不颍　

　　「什……？」

　　「你竟然敢_我，我要r金！把你身上所有X都乖乖交出！」}甜春
地看著那男子，那男子不意，Y果被}甜用力踩了_指，只好乖乖交出他身上
的五十枚y鸥三百枚~牛@些都是_淼腻X吧？

　　}甜㈠X收下之後，狠推了男子一把，那男子soе小弟弟迅速逃x了。

　　「}甜，是怎N察X他出老千？」

　　「嗯……其我一_始都是用眼力，Y果一直e`，我感到很奇怪。後砟
也有用眼力仔看，同右彩浅鲥e，我J呻b不太可能同r出@Ne`……
所以就在想，他是不是出老千。」

　　}甜想了一下，然後^mf：「我使用了`能感的魔法，lF他身上阎
阂獾庀，更加_定他是出老千，所以就L接穿，一用就中。」

　　「原砣绱耍真不巍！刮也使用x心g看一下才Γ看砦淼
多多小心，@世界_子很多。

　　接著我又^m重新逛街，看了看不少|西，聊著聊著便忘了rg。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「晌坏纫坏取！挂幻h站到我和}甜面前，踝×巳ヂ贰

　　「有什N事情幔俊刮K不JR那名h。

　　「有事情一，我到那巷子去。」那名h指了指一]人的巷子，
他打算做些什N？

　　「{什N我要你的？」}甜不M著看著他。

　　「如果不乖乖的……」h露出聪唷

　　}甜是一l，然是不怕@N威{，不^我到她耳，要她先^察下看
看，她了我的，Q定先看看他的打算。

　　「很好。」hьI我扇穗x_繁A的商店街，走到]人的深巷。才M
入巷子，躲在暗的人就包上怼狄蛋括那名h，共有五名看起
神荷返哪腥税上恚每人手上都拿著狼牙棒武器。

　　後面走出了一名穿士服的男子，是出老千的_子，「先生女士，我
又碰面了。」那男子面目十分b。

　　「你想做什N？」}甜著他。

　　「你R破了我的X方法，怎N可以p易你走！」

　　「哦？」

　　「我F在不但要你交出X恚要堵住你的嘴。」

　　「你打算怎樱俊

　　}甜看起砗懿桓吲d的瞪著他，忽然有一名h_口：「@婊子看起沓
正c的，我一起炙浪吧！」

　　}甜_是一名漂亮的女性，而且她今天穿著低胸B身裙，低胸不但露出S
M的乳房，裙子t是大腿正面是短裙，後面t是L裙，@N}合配法看起砀哐
又性感，y怪那名h想要炙捞}甜。

　　嗯……F在不正好是凌辱C，嘿嘿……我感到下面又硬了。

　　「你f……要炙牢遥{你？」}甜到那h_口，感到很不爽。

　　「Γ∥揖褪且，婊子怎樱俊h也露出恐怖的表情。

　　}甜冷笑了一下，然後用手抓起h的脖子，很p的就⑺整人拉起，
「柽溃　鼓敲被抓起的h，用自己的手抓著}甜的手，看起硪桓辈荒芎粑
的幼印Ｌ}甜@Ne邮沟迷鑫乙酝獾娜硕忌笛邸

　　接著}甜h往地上一砸，整^都破了_恚流出了S多血恚看起
不是用痛就可以形容，理所然h就昏倒了。

　　「怪……怪物！」

　　「嘎啊啊啊！是怪物啊！」

　　「郑】吹焦恚　

　　那名男子跟剩下的四名h想要s快逃x，可是他才右幌拢就傻住了。

　　「啊……啊啊……」他目瞪口呆地看著四L，四L已被水M成的半人型
魔物踝×巳ヂ罚那是}甜的水魔法吧！

　　「哼哼……竟然可以惹我生猓本硎且把你碎迫f段的，不^念在今天
可以跟我最喜g的布R克s，就pP一下好了。」}甜U的笑了一下，
我so在@附近放了隔音Y界，免得鞒K叫引人^砜础

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　後砟酌男的，全身被光的G在那，而且睦圾桶找了U的K子
⑺起恚欢他的衣物（包括妊），t通通被}甜拿去mQ了X，值
X的物品更是M入}甜的口袋，而我的凌辱然是被吹破了。

　　「真是的，怎N遇到_子。」}甜看起硇那椴缓谩

　　「是啊！治安真的是要加。」

　　「不想逛了，我去找家有包的咖啡d坐一坐。」}甜指了一家叫夜^的
咖啡d，我向她cc^，我就一起M去了。

　　@家咖啡d如同名Q，就像置身在夜晚一樱店的艄怆m然昏暗，但是不
有人感到恐怖，而是一N浪漫的感X。

　　我x了最高等的包，M去一看，果真是最高等。壁上有用光耀魔
法作成的星星，在@房ge就彷分蒙碓阢y河底下，非常漂亮。中g有典雅的桌
椅，上面放了一小油簦亮得恰到好。

　　「真是美的房g。」我作出感言。

　　「布R克……其我挑@地方，是要o你一Y物。」}甜f。

　　「噢……今天吹什NL，特e要o我Y物？」

　　「然是Io我最鄣哪信笥眩浣邮瞻桑　固}甜微笑著，在@星空下
得更加美。

　　]想到她特e涠Y物o我，以前真是e怪她了，或Sr我忍住屁
股痛，好好跟她在一起才Α

　　「眼睛]起恚　

　　}甜@痈我f，我然是照做，我把眼睛慢慢地H上。

　　就在我d^不已r，突然^部受到一下重簦「啊咧？」我摸著^，但是}
甜什N都不f，又是一比才更大力的重簦X袋一眩，接著我就了
^去……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到底是怎N一回事？}甜不是要o我一@喜，怎N突然就拿|西打我？害
我了^去。^昏沉沉的，不^F在也慢慢恢土艘力。

　　嗯……？是l在摸我的下w？我感到有人在玩弄我的男根，一下子是用手搓
弄、一下子是用舌^舔。是}甜幔窟是菲露呢？或者是路人？

　　我想菲露是不未^我允S就舔我下面，而路人嘛……有@N_放的女性
幔克以就是}甜了，不^她也真奇怪，想和我做劬椭苯诱f，致锇盐掖
？

　　我想移右幌律眢w，lF我F在被在椅子上，p手t被置於椅背，不
得。「}甜，把我放_啦！」我φ在臀铱诮坏呐人f。

　　「……」那女人持m弄她的，K不理我。

　　我感到那e怪怪的……仔一瞧，F在臀铱诮坏娜司谷徊皇翘}甜，而是一
名^n白的老婆婆！

　　哇！f心死了，竟然被一老婆婆口交！「你做什N啊！」我δ抢掀牌糯
喊，但是她K]有回。

　　@r我右茸呷胍幻女性，@人正是}甜，她⑹稚烊胱约旱娜棺幼晕浚另
外一b手抓著自己胸部，然後看向我@。

　　「噢！布R克你醒了？」}甜ξ。

　　「快告V我@是怎N一回事！」

　　「自慰啊！」}甜一副理所然的幼印

　　「@老婆婆到底在致铮俊

　　「湍憧诮话。∵用得著我f喔～～」

　　「……@是不是O的\？」

　　「因槲蚁肟粗男朋友被老婆婆致铮　固}甜ξ彝铝艘幌律囝^。

　　「可骸…我^Σ火！」我μ}甜大吼，但是她一副o所^的幼印

　　「先好自己吧！」}甜看蛑f道。

　　@r我看向老婆婆，她的口交技巧也真是高明，各N吹捧吸舔佣恚m
然外表衰老的女性在是人提不起牛不^]起眼睛，倒也是一N享受。

　　既然}甜不理我，我乾脆著跟老婆婆f：「到底是l？」

　　「妾只是退休的妓女。」老婆婆一臀铱诮唬一回答道。

　　「可以告V我@是怎N回事幔俊

　　在我她的r候，老婆婆D^看向}甜，}甜]有特e的反，老婆婆就_
口f：「妾年p的r候，是t牌妓女，每天日理fu，客人非常多，我也因此
M大把n票，但是因殒沉迷博，所以到老r]有什NX，只能靠炱S
生。」

　　「那真是糟糕。」

　　「不……困的生活o所^，真正造成妾痛苦的是，妾好久]有跟哥做
了。F在妾想找，都只能找到]人要的老阿伯，妾真的好痛苦，直到碰了}甜小
姐，她今天臀野才帕碎w下，一我的心。」

　　「原砣绱恕…」一r之g我真的是不知道要如何反才好。

　　就在我思考的r候，老婆婆突然站上椅子，渥上我的男根，「等等！」
我想要阻止老婆婆，我才不要跟一名@N老的女人做邸

　　「不能等！不能等！妾已等了好久，不能再等了！」老婆婆回答。

　　「不救救我？}甜啊！我可是你男朋友！」

　　「哈！正是因槟闶俏夷信笥眩我才做@N事情，一想到布R克要被老婆婆
上了，我就整窳恕！固}田f著f著，陌包拿出她塾玫募偃獍簦ψ约翰
了起怼

　　「啊！好棒～～年青人的大u巴。」老婆婆扶著我的男根，然後仕的老
妹妹插了M去。

　　「靠！」一般男人插入女人w鹊乃查g，都是l出爽，而我F在是l出不
M：「老婆婆……求求x_好不好？」

　　「妾才不要，能有@C不知道等了多久。」老婆婆F在_始上上下下，把
我的男根成她的玩具。

　　我感到眼睛要爆_了，想像一名肌w巴巴的老婆婆竟然在你面前Ｍ字_
_，身w跟她Y合在一起，在是人受不了，於是我Q定把眼睛]起恚M
量想像是在跟年p妹妹嘿咻。

　　就在我正努力想像的r候，我的感到鼻息，@我_了眼睛，「！」F
在老婆婆的就近在我眼前，她看起怼…好像打算要跟我舌吻，我soe^^
去：「救命啊！}甜，求求快c她x_啊！」

　　我F在的表情一定很爆笑，不^也不得那N多，一想到要跟老婆婆舌吻，
我的美味早餐h堡通通要奈易彀碗x_了。

　　「布R克F在要向我求援，到底不湍兀俊固}甜故意露出困惑的幼樱
K持m用假肉棒插著自己。

　　「然停“萦……我真的不想跟老婆婆舌吻。」

　　「嗯……我考]一下……」

　　「拜一定要答啊！」

　　「嗯……你就作做公德吧！」

　　「啥？」

　　「感x}甜小姐！妾一子住您的恩情。」老婆婆抱住我的，向我激
烈舌吻起恚我然是努力用牙X抵酰l知道她竟然快速u[身w，弄得我下
面很爽，不愧是日理fu的t牌妓女，v使人老技巧依然高明，所以我是跟她
舌吻了。

　　就@蛹で樯辔且欢吾幔老婆婆跟我舌^拉出一段z。

　　「啊啊啊……太爽了！我高潮了～～」}甜看到@一幕，竟然高潮了。

　　哼！}甜竟然@N邪海看到我@N窘r高潮，可海∥乙欢ㄒ把
起恚G到一群|渴的F人e面，你全身上下被射M精液，不但三洞都要流
著一堆液w，最好B鼻孔都塞住算了，可旱奶}甜！

　　接著那名老婆婆D了^去，改用屁股面ξ业淖荩乾巴巴屁股在]什N
好看。接著她坐在我大腿上，F在她的p腿跟我的p腿o密地Y合在一起，B她
的背也靠在我胸膛上，我可以感受到粗糙的肌wH密的N在我身上，我岩涩F在
的我是不是已吐了出怼

　　「啊……年青人Y的胸膛在太棒了！」老婆婆l出_心的音。

　　「拜你回家含弄O吧！」我感到f分痛苦中。

　　「很可惜，妾一直都是紊怼！

　　「噢！正好，布R克，乾脆我就你大老婆，@妓女你小老婆吧！」
}甜看起砗苄^。

　　「……就算了，但是要@老婆婆我小老婆，把我G到末日火山吧！」

　　「我好心啊！年青人，妾真的@N差幔俊

　　「再年p五十q，我就可以考]考]。」

　　「好啊！如果妾真的年p五十q，可要考]喔！」老婆婆笑著，然後^m榨
著我。

　　就@映掷m弄了一回海老婆婆K於高潮了，但是她湓倥第三姿荨
不要小看椅子上，光是椅子就可以做很多化，v使男生被在椅子上也是，@
真的我害怕了，m然我是]射……等等！我才不想在老婆婆身w雀叱边郑

　　「}甜……蛄税桑±掀牌乓呀高潮了。」我眼睛快j出I怼

　　「嗯……求我的我就湍恪！

　　@r我已不下什N男人的尊溃H上男人的尊栏本不值X，至少在
面μ}甜@N女性r就是如此。

　　「性感迷人又奶子大，魔鬼身材且有一p美腿的}甜，快救救我！」

　　「嗯……m然@Q法有c低俗，不^就湍惆桑　

　　}甜到老婆婆身v了一些，那老婆婆很不意的奈疑砩舷恚不^}
甜也把她自己收藏的假肉棒借o老婆婆作a。

　　接著改Q}甜用Ｍ字__到椅子上，坐上我的男根：「啊……布R克M
了！」

　　「噢～～K於解了。」

　　}甜抓著我的^，跟我_始激烈得舌吻，我用舌^婪地p著她的舌^，能
跟漂亮女性做在是太棒了，m然不得不承J那名老妓女技g很好，但是K究
比不上年p女性。而且}甜富有性的乳房N在我身上，@N感受真的是老女人
o法o予的。

　　「布R克，知道我的好了吧？」}甜泛潮t，笑嘻嘻著看著我。

　　「Α～K於知道的好。」

　　「如果@N敷衍，我可是生忄福　

　　「}甜大人我鬯了～～是全世界最棒的女人！」反正男人的尊牢以
就，她要怎N游揖碗S她吧。

　　她到我的，很_心的恿似怼Ｒ老婆婆弄^我的PS，F在
^}甜的舌吻跟[樱我快要射出了，}甜看出我的表情化，竟然停了下恚
「想射幔俊

　　「然……我要通通爆l在w取！

　　「那你答我一件事情。」

　　「什N事情？」

　　「I一豪宅o我。」

　　@……在一女人w壬湟淮我一豪宅！？她不{子大_口，太^份
了吧！

　　}甜看出我不意，所以x_了我身上，不……f她道x_了我的
o，然後改在我身上pd，故意不我射出，但是又我保持高q，使我f分痛
苦。

　　一_始我忍耐得住，但是不用追昼，由於}甜用她的乳房在我身上到
按，又不rp舔一下我的下w，可是就是故意不一次恚害我一直想射so法射
出，最後我只有屈服答。

　　「其你也不用想@N模等I了豪宅，我可以一起住啊！」}甜一_
心的笑著，一我下w跟她下wY合……

　　m然很不爽……不^算了！她_心就好。

　　最後^砹艘魂n刺……「噗～～咻咻咻咻咻咻咻！」我通通l在}甜
w龋她也心M意足地抱著我。

　　「最喜g你了……布R克……」}甜抓住我的^吻著。

　　「ΓΑ…我也最喜g了……}甜……」我不太清楚我f@到底是真
心，是配合她，之於她凌辱男友的癖好，我在不敢恭S。

    不^，}甜！今日你凌辱了我，明天就Q！

　　　　　　　　　　　　　
（１０）}甜精液射M身

　　招魂而行，一名t女精`，喜gf色色的Z，我一直想找C上了她，
可是F在}甜S在我身旁，根本]有C下手。我l誓，在一L热绻凌辱招魂
而行]有M展，我就自m女人去，以後的l展，就是我被一堆F人趾昧耍】
之，凌辱招魂而行是我布R克的名u一稹

　　今天}甜又邀我一起去逛街，在她的淫威底下，我然是只有答的份。
而F在是L和日的下午，街道上也有S多行人，非常狒[。

　　「f好要I豪宅o我，不食言吧？」}甜著我。

　　她所f的I豪宅o她，就是之前我被}甜凌辱，就在我即⑸涑r，她又故
意抽x我身w，K且在我身上摩蹭，弄得我想射出so法射，在@No急情r
迫使我答I豪宅o她，得以Q取高潮。

　　我可是黑布R克，m然是在不公平的情r下答她，不^竟是自己的女
人，如果ψ约喝耸逞裕在是Σ黄鹞业脑t，所以f到做到，一定I豪宅
o她。

　　「然是不食言，}就在於，F在屋各有主，城饶挠泻勒可I？」

　　「有k法的。」}甜不知道哪磉@N有自信。

　　@次街道前面，又^了一群人，f@座城市，街^表演真是多，前面
那群^者，又是什N表演吧？}甜看起砀械胶苡信d趣，便拉著我去看。

　　「各位先生、女士，下午好！我叫做M洛。相信大家一定猜想，我手上拿著
一b彦l，是要表演些什N|西。」

　　@音感到十分熟悉……我往人群e面一瞧，竟然是M洛c小嘟！他又
在靠@表演\生了。不^也是啦！m然我收他榕W，可是]有指派工作o他
，也]o他X，他只好重操fI了。

　　「大家^『催眠』幔拷裉煳⒁展F@神奇的技g，大家看看意R
的力量。首先我催眠我的助手。」M洛小嘟站到^面前：「在我催眠她之
後，自的^上砀她比腕力。」接著M洛使用彦l，做做假幼鳎假b小
嘟已被催眠了。

　　「那N……有^意上L看看幔俊官M洛向大家著，可是]
有人上恚M洛又再了一次，Y果有一名穿著下士兵盔甲的人e手。盔甲上
面有自由之都的市徽，是安祥、重，略д芩嫉默安女神D案，他是@都市
的警潢T。

　　「恚≌坐@。」M洛他跟小嘟面γ妫手握o後ψ著，^的夥
感到相o。

　　「你可不要o一名小女孩！」另外一名警潢T喊著。

　　「]}啦！」浔仍的警潢T回道。

　　「那N浜昧幔俊

　　「好！」

　　「……」

　　警潢T大f好，小嘟t是o言地c^。

　　「_始！」

　　M洛一令下，扇司烷_始比力猓上次小嘟p易地就⒁靶UY士o扳倒^
去，他摔倒在地上，不知道楹危@一次小嘟面露痛苦表情，跟那警潢
T僵持不下。

　　「小妹妹……是乖乖放吧！」警潢Tf。

　　「……」小嘟表情看起砗芡纯唷

　　警潢T施加力量，⑿∴降氖毫诉^去，就快要旱降r，小嘟又反回
恚回到中g^m僵持。扇司瓦@咏┏趾芫茫原本面笑容的警潢T，表情
也慢慢得痛苦起怼

　　「喂！Ψ讲贿^是一小女孩，怎N那N辛苦？」他的夥伴道。

　　「]有你想像的……@N巍…」他回答。

　　接著小嘟慢慢琢松巷L，⒕潢T的手o褐七^去，最後K於「碰！」的
一，×诉@男人，^一g呼，然後㈠X在M洛拿出的帽子e。

　　「那N各位，F在我注，假O有人A了小嘟，我o予他十枚金牛
若是了小嘟，只要o我一枚金偶纯伞２恢道有]有人要上砝^m比腕力？」

　　啊！M洛真是明，就我的推y，他一定是小嘟故意b成很吃力的幼樱
人以力]有很高，@佑^才意跟他注。小嘟她可是人工生物，也
就是人造人，而且她是被O成痿Y用途，@N人造人的臂力是凡人的五、六
倍以上，所以一定是在演颉

　　^一，果然就有一堆人e手，不^有名女子e手e得特e高，
不喔吆埃骸肝摇～我～～我～～」那名女子正是}甜。

　　「好！我g迎@位美的小姐。」}甜意怙Ll的站了出恚然後跟小
嘟ψ著，溟_始比腕力。

　　接著一颖荣_始，}甜露出痛苦的表情，不^我乃的眼神看得出恚}
甜也是在演颍不知道她到底打算什N。

　　扇私┏至艘魂子，我lF到M洛露出一N到了的表情。可悲的M洛，你
不知道}甜是什N人，她可是一^，只是化成人的外表，我v使化成
人外表，是保有相程度的力量。

　　}甜集中力量一下，就⑿∴绞旱沽耍「啊！」M洛@地_嘴巴。

　　「一枚金沤怀恚　固}甜伸手要X。

　　「呃……好……」M洛拿出十枚金沤唤o}甜。

　　看到M洛有趣的表情，我Q定使用x心g看看他想法。

　　（@……怎N一回事，小嘟可是有五倍常人的力量啊！？）

　　（不……@只是巧合而已，接下硪欢]}。）

　　「那N，不知道有]有人想硖鹛穑俊官M洛f完，又砹艘男子自
上去。Y果比Y果是：小嘟了。

　　（@……@到底是怎N回事！？）

　　M洛只好心不甘情不的拿出十枚金沤o那名男子。他感到受不了也是
然的，因橐幻基诠ひ月的薪Y，就是三金牛

　　我看到M洛吞了吞口水，不^他仍然^上怼＿@次就xS很多了，M洛
故意x了一看起]什N肌肉的人，]想到……小嘟是了！M洛整都
G了，BX都不o，桌子也不收起恚直接拉著小嘟跑掉。

　　「哈哈！愉快愉快！」}甜很_心的朝我靠^怼

　　「到底在做什N啊？」

　　「嗯……你y道看不出幔磕叫做小嘟的女孩子是人造人，那叫做M
洛的人竟然使用@N方法_X，然要整一整他。」}甜看起砗艿靡狻

　　「……」竟M洛是我的部下，但}甜不知道@件事情，所以我感到o言。

　　「我π∴酵低凳┓帕撕有撵`的魔法，@人造人的心`意志相低，我
p易就⑺的力量o堵住了，所以一般人都能p一扳倒她。」

　　「……」M洛，我Σ黄鹉恪

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　就在^m逛街的r候，前面一大人R走恚@伍全w都T著R，行走非
常整R，穿著特u的服，yЭ雌礓h利的LΓ是@都市的精英。

　　「法隆④{到！」前面在_路的士兵喊道。

　　在士兵中g有一名威LCC的大叔，他留著灰色的L，看起烂C精悍，
乃的服可以看出他的w格相眩久。

　　的士兵f是法隆④，我跟他正是f相R。三十年前，大眩矗福材
我淼竭@都市，@e好被魔族大e入侵，都市存亡岌岌可危。法隆r是一名
警潢的指]官，我跟他合作一起敉四ё澹他是英雄般的存在。

　　^了三十年，他升到④的位，真是了不起的男人。

　　便一提，他r可是一名美男子，深受女性g迎，因樗的PS，所以有
不少女性志加入警潢。其F在的法隆，m然已成了灰，但是q月只使
他散l不同的吸引，失去了年p，Q淼睦暇魅力同右沧女生心醉。

　　「法隆！」我呼舅的名字，他行停了下恚注著我：「你是……」

　　「我啊！布R克，好久不了。」

　　法隆用疑惑的眼神看著我，@也是然的，最後一次我跟他面，t是十年
前的事情了。

　　「曾跟你一起敉四ё宓牟既R克，就是我啊！」

　　法隆想了想，表情@地看著我：「……！]想到^了@N多年，你是如
同年一樱外貌]什N改。」法隆稍微吃@一樱立刻又恢烂C表情。

　　「你升到④了，真是了不起。」

　　「嗯……@是辛苦的。」

　　「④，F在可不是⑴f的r候。」一名金色L的女性Ψ隆f。

　　那名女性同哟┲服，TR仍诜隆的旁，^上了深{色的布l纹
L，看起砗芮Q俐落。她有著澄澈的{色明眸，乾Q的，m然打扮是
於中性化，不^若穿起女b也是美人胚子。

　　「嗯……f的是。」法隆朝那名女性c^。

　　「她是……」我向法隆。

　　「安德拉z，是直傥都市的警淇L，未淼④人x。」

　　「④，走了。」安德拉z也是板著孔f。

　　「那N布R克，有C砦夜氽⑴f。」法隆fo我一名片，然後喝令
伍，^m前M了。

　　}甜拍了拍我的肩膀：「他是l啊？」

　　「鹩选…@o形容我跟他的PS最橘N切。」

　　「哦……布R克你有做些什N幔俊

　　「不如我找家咖啡d，慢慢⑹霭桑　

　　就@樱我找了g咖啡d聊我^往的鹂，@一天平凡地^去了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F在是晚上，}甜在高的大酒店（旅^）做ＳＰＡ，我@得她的S可自由
行印，F在我再度淼骄起^『奇Z奇』，招魂而行常常在@酒^吃聊天，希
望@次可以碰到她。

　　我在酒^左右盼，嗯……那那金妹妹不e……噢！那t色L的
女精`挺漂亮的……不^招魂是短。再看了一下，有一群男人在喝酒，因
都找不到女朋友。台上的吟[人唱著F在流行的情歌。

　　可是不管怎N找，都]看到招魂而行，唉！看斫裉爝\獠缓茫她]有怼
我自己挑了一立座位，喝著酒，「到底什Nr候才能凌辱招魂而行……」
我在碎碎。

　　「嘿！」突然我眼前被拉炮oW了一下，了我一跳：「嘎啊？」

　　「好久不了，酌格先生。」

　　「……罐子啊？」

　　前面是一名L相滑稽的男子，他的N族K非人，而是地侏。

　　地侏平均身高３盏剑?５兆笥遥用人身w比例砜矗^是比^大的，
而且有著大大的眼睛，c尖的耳朵。地侏@N族４０q成年，平均勖３５０
q，有些懂得B生的可以活到５００q。

　　地侏喜g取一堆奇怪的糠Q或是名字，『罐子』正是他的糠Q。他的本名
嘛……老f我忘了。

　　「哈！你得我！」

　　「竟你糠Q很特e。」

　　「然，罐子一般指的是，身w不好需要一直吃的人；而我的罐子指
的是，我M腹W知R，哈哈！」

　　@位罐子，I是金g士，擅L{配各N，我曾和他一起去旅行
^，後硭回故l研究冒U得淼姆ㄐg，我就]再跟他Bj了。

　　「那N今天找我有什N事情幔俊

　　「嘎……老友面，酌格先生如此冷淡。」。

　　「唉……有些事情。」

　　「哈哈！人生啡ず纹涠啵有啥好的？我地侏就是搞不懂你其他N
族，致┠X@N多。」地侏@N族，缀跞巳硕加杏哪感，喜g鹤　

　　「唉……」

　　「不然我陪你喝酒，看看有]有地方偷蒙厦Α！

　　「好……」

　　罐子叫了小酒，然後我就⑹鑫以谶@都市的遭遇，包括我凌辱菲露的事
情，我碰到了M洛、小嘟、收了沌T士葛特，想凌辱招魂stt]有C，以
及}甜老是哿枞栉摇

　　「酌格先生你真是蜃B。」

　　「……要你管！」

　　「不^也挺有趣的，⒆约褐匾的女性o外人帧！顾罐子看起砗苡信d趣
的幼樱骸腹哈……P於招魂的事情，我是]k法，不^P於Ω抖嗯磷绦〗悖
我倒是有方法。」

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　罐子指的多帕滋就是}甜，@e便f明一下}甜的全名。

　　◎}甜?圮娇z?酌格?多帕滋。

　　至於楹嗡全名也有「酌格」字，有C我再M行f明。便a充一
下，我的全名t是：

　　◎布R克?夏多R菲斯?酌格?希尼斯特。

　　照理碚f罐子叫我希尼斯特先生才Γ不^因槲移匠Ｊ亲苑Q布R克?酌
格，所以罐子就叫我酌格先生。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「罐子，你f的方法是……」

　　「恚你看@。」罐子拿出了一玻璃小瓶子，e面b了水。

　　「@是……」

　　「@是我特u的水，可以一人的力量降低成普通的女性。原本是拿
使用o大的怪物，以便消缰，不^o多帕滋小姐使用似乎也Mm合的。」
罐子手拿瓶在我眼前晃。

　　「我不管怎N看，都只是普通的水。」

　　「@就是我高明的地方啦！@N水o味o臭，色更是透明，很方便下
吧？」

　　「嗯……真是不e。那N你要o我幔俊

　　罐子表情得很好笑，然後用手指在我面前晃了晃：「不o你！」

　　「……」我F在的表情一定很糟糕。

　　「真是的，你也太]幽默感了吧？我然o酌格先生，不^要你臀
忙。」

　　「是什N忙？」

　　「@水]命名，臀蚁名Q吧！」

　　「就直接叫『能力降低水』不就好了？」

　　到我@Nf的罐子，表情得非常y看：「太俗饬税桑]意！」

　　「水@N用性的|西，取怪怪的名Q做什N？」

　　「嘿！啡ぃ　

　　「啡ぁ…」好吧，竟他要送我|西，我然要有所回蟆ＦP於Z文
方面，我曾下很多功夫研，只是近年砻半U，比^]有再^m深造就是了。

　　「就叫做『}甜之』如何？」不知道怎N搞的，我也想__玩笑。

　　「]}！」罐子一J真的幼印

　　「我是_玩笑的啦！」

　　「哈哈！」

　　接著我沉思了一下，口而出：「『死人！喝了就成一般女生的力
之』如何？」

　　「你f『死人！喝了就成一般女生的力庵』？起聿诲e喔！」

　　就@樱@透明的水就被取名椤死人！喝了就成一般女生的力
之』，不^榱朔奖惴Q呼，Q『女力』。

　　得到有力的道具，我和罐子愉快地喝了好妆才依依不坞x_。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　F在是早上，我和}甜又淼揭患矣邪的咖啡d，@家咖啡d非常非常昂
F，不是富豪F族聿涣说模所以}甜看起硇那榉浅：谩

　　「你K於有我男朋友的自X了，懂得我磉@e。」

　　「然，}甜可是我心鄣呐人。」

　　}甜不知道，她即⒋箅yR^啦！

　　接著所l生什N事情，就不多加述了，之女侍上了各N高的蛋糕和茶
c，}甜然是愉快地享用。然後我也像平常一雍吞}甜聊天，就在她去洗手g
的r候，我偷偷⑺滴了椎卧诓柩e面。

　　「上完洗手g真舒服～～」}甜回砹恕

　　「你回砝玻俊

　　「嗯……布R克，我上有什N|西幔俊固}甜疑惑地著我。

　　「]有啊！」糟糕！我得}甜`能力很，她不看出戆桑

　　「布R克你怪怪的哦～～」

　　「]……真的]有呀！」

　　「嗯，算了！」

　　回到位子上的}甜，什N都]f，就^m喝起茶怼？吹竭@幼拥乃，我
心e感到有cM愧，因樗什N都]想，直接喝了下去。

　　一般碚f`能力大的施法者，不用刻意做什N就察X到食物有}，@
一c就跟人碰到崴，手自然就收回的反射神是同道理。可是}甜s]有l
F，@代表她相信任我，B基本察X力都]使用，所以我有cM愧……不^！
l叫她之前老婆婆跟我舌吻，是她活啦！

　　我用魔法向外打了一暗，然後包的T就被打_，nM了一群人，其中
有不少h。

　　「是l！？」}甜迅速地朝向那戒洹

　　「呵呵……]想到到我吧？」

　　f的男子，正是之前我跟}甜去逛街，然後玩三杯子，猜球在哪e的_
徒。楹嗡出F在@e？然是我去找的。

　　就在昨天我跟罐子喝完酒之後，我本打算直接回高的大酒店（旅^），
但是我想起O凌辱的事情，所以我主尤フ夷切_徒跟h，起初他然是
不相信我的提h，可是^我的三寸不E之舌，加上我的魔法展F，使得他相
信，F在他出F在此，然是我安排的。

　　「你怎N在@e？」}甜看起碚娴暮艹泽@。

　　@是我O^的，榱俗}甜知道是我的停我Q定直接跟她挑明：「}
甜，那些人都是我找的，你上次老婆婆跟我舌吻，我都要吐了，@次Q你
跟的人H密接|的滋味！」

　　「瑁。俊固}甜才要跟我f什N，立刻就有名男人坐到}甜p腿上，然後
用嘴去堵住她的嘴。那名男人嘴巴很尖，眼睛很，看起砭筒皇鞘颤N好|西，
不^@正合我意。

　　}甜想要抵抗，可是她lF自己力量完全使不出恚眼神看起硎分@慌。
接著有一名h到}甜背後，然後⑺的低胸Y服往下拉，露出白嫩的大奶子，
_始抓揉起怼ｍ便一提，@名h是半F人，手很粗糙，而且臂上都是毛。

　　有人t是手伸入她_高衩的L裙，崦她的三角地А＝又又有扇俗プ
}甜的手退打，其N的人t是自己掏看好颉

　　}甜看起矸浅２活意跟前面男人H吻，所以用牙X踝Ψ缴囝^的幼樱
「啊！」正在摸她乳房的hp手用力扯了一下她的乳^，}甜l出了叫，她
前面L相卑鄙的男人正好跟她舌吻。看到那男人行抓住}甜的^，⑸囝^整
伸入，我_始性^起砹恕

　　「哇啊！」L相卑鄙的男人K叫了一，他嘴巴流出血怼

　　「竟然敢吻我，你不要命了幔俊固}甜怒地f道。

　　「竟然敢咬我舌^，臭婊子！」L相卑鄙的男人用力o}甜甩了一巴掌，}
甜l出「呀！」的K叫，美的留下rt的巴掌印。

　　}甜很想回敬拳^o那男人，可是她p手已被抓住制打，有人按住
她的腿崦下w，根本o力抵抗。其我是有跟他f好不能λ使用暴力的，
算了！}甜知道l才是老大也好。

　　「等到我解_，我^Σ放^你！」}甜烙下狠。

　　「是幔俊鼓敲男人不屑的哼了一，然後又p了}甜一巴掌，@次打在}
甜另外一a上。

　　「布R克，快去痛扁@混ぃ　固}甜向我求救。

　　「好自橹吧！」冷冷的回答，岬南麦w。

　　「琛…]想到我男朋友竟然任由我被人打。」

　　「哼……l叫要凌辱我。？」

　　「可是……我至少]有你受啊！」

　　「哼！」

　　啊～～}甜的我好M愧，不^既然都做到@了，也不好收手，只好一
不做，二不休，F在我只能故作o情硌陲自己的抱歉之意了。

　　接著}甜被囊巫由侠下恚她被迫像母狗一优吭诘厣希然後那L相卑
鄙的男人掏出f心的u巴，他用力捏了捏}甜的乳^，趁她喊痛的r候，⑾麦w
插入她嘴巴，「琛～」}甜只能痛苦地⑦@f心的|西含入。

　　其他的男人，看到@男人打}甜]有被我制止，他就_始在}甜身上
上次}甜用魔法攻羲的怒狻Ｄ敲半F人用粗大的手打在}甜屁股上，l出
了「啪！啪！啪！」的音，痛得}甜吐出嘴巴含的肉棒：「好痛！e打了！」

　　「上次怎NΩ段，我要加倍奉。」那名半F人f。

　　半F人持m用手用力打}甜的臀部，其N人钜哺著加入，一起用力打她
屁股，不用多少rg，}甜後面全部都一片t了，尤其是半F人打的地方，都l
青了。}甜然也痛得流下眼I，老f我真的有心疼的感X，不^@感X也
我打打得更爽。

　　而那名卑鄙的男人也在}甜口中射出恚骸膏膏膏福　

　　「唔？琛～」}甜的^被oo抓住，根本]k法躲避。

　　「要是敢流出一滴，我就p的吃巴掌！」

　　}甜大概是被打怕了，卑鄙男人抽出他的肉棒r，竟然一滴都]流出恚我
看到}甜喉怠腹！挂幌氯部都喝下去了。

　　「郑≌娴娜部都喝下去了。」旁有名hf：「超淫的！」

　　「明明就是你迫我喝的……」}甜看起砗芡纯嗟幼印

　　「如果不是淫女，怎N穿@N暴露的衣服？低胸又_高衩。」_徒f道。

　　「我……我喜g！有什N不可以？」

　　「哼！那乾脆全裸算了！」接著半F人行⑺的衣服o了下恚露出了
修L的曲、柳柳的w腰，K且尼崦抱著她，「呀啊！」}甜然又是受到
@。

　　「韫荆〔恍辛耍　挂幻小男生射出精液在}甜的奶子上。@名小男生就是
万_徒拿P子、兔κ乖p的小球，我猜他一定]什N性，所以一看到@美
的大姊姊，打一打就射出了。

　　然後半F人分_}甜的p腿，由谋翅岜е她的坐姿⑺抬起，然後用自己
的大肉棒侍}甜的蜜穴M入。「呀！啊啊啊啊啊……」}甜l出痛苦K叫，因
樗跟@些的人接|，身w]有得到M足的幔下w根本不瘢半F
人的大肉棒M入，}甜然l出痛苦的叫。

　　「快拔_啊！痛……好痛啊！」}甜不嗟匕Ш浚但是在鏊有人都愉快地
看著她。

　　「好o啊！哈哈！」半F人毛茸茸的胸oN著}甜的背，p腿o密地接|在
一起，看到@景像我真的是性^到爆了，我也站到}甜旁，然後提起我的男根
射在}甜上。

　　「}甜就用我的精Aw吧！看，我是好男友，多NP心的肌w。」
我用下w一拍著}甜的，一f。「啊琛～好痛……啊啊～～」}甜看
起硐胍反g我，但是K於半F人的大力抽插，根本]k法好好f。

　　「怎N樱课半F人的肉棒是不是很爽啊？」半F人用力抓著}甜的乳房
一大力郑我看出}甜整奶子都被抓t，而且被捏得扁扁的。

　　「琛～不要@印…啊！啊！啊！」

　　竟是女人的身w，或SеＳ傩裕ㄅ按）的人多少也cＭ（被虐）
吧！}甜下w也_始起恚不^就在}甜慢慢D成快感的r候，半F人朝天
大吼一，便在}甜wl了。

　　「啊～～子m好岚。　拱氆F人射出大量的精液，⑻}甜塞得MM的，感X
上真是不e。

　　半F人⑾麦w抽x}甜，「咻咻～～」}甜下w一下就流出大量液w。

　　「琛～布R克竟然任由@些混ご我……」}甜倒在一旁喘狻

　　「可是我看好像很高d。」

　　「白痴……我怎N可能高d？」}甜v使很累，是用力大反g我。

　　「接下碓我了。」卑鄙男人走向前，他抓起}甜的屁股，她p手和^趴
在地上，而屁股N得高高，然後他用自己u巴去接|『}甜淫水跟半F人精液』
的混合液，他是打算滑幔

　　接著卑鄙男人抓住}甜善肉屁股，分_之後，「柰郏　固}甜叫了出怼
我猛然一看，@男人竟然插入了}甜的肛T！

　　「噢！真爽～～」

　　@……}甜的後面我都]有用^f，竟然就@咏o一陌生人使用了，而
且是L相人的男人，感X到自己好吃。不^也因檫@樱射^一次之我
的分身，重新站了起怼

　　「琛～啊……啊……啊……呀～～」}甜l出呻吟。

　　「喔！真是受不了，好棒的屁股！」卑鄙男人露出M足的表情。

　　「璋　…拔出怼…嗯啊～～快拔出恚　

　　「我才不要咧！」卑鄙男人f完又用手打了一下}甜的臀部：「o我好好享
受！」

　　「琛…」

　　我一直感X}甜有女王般的赓|，因樗在是太哿枞e人了，而且是
挑哥下手，嗯……@诱f恚我是被她J定成哥樱靠吹脚王被@Υ，
真是一件快事。

　　卑鄙男人的蛋蛋碰撞著}甜的屁股，l出「啪啪」的音，人起碚媸
血}S。接著那男人把手伸入}甜的淫穴，用手指概著。

　　「啊……嗯啊……嗯啊……快x_……你的手……」

　　卑鄙男人K不理}甜，持m概著。

　　「啊……呀～～……我竟然好有……感X……」

　　嗯，竟哪侨喝岁JM包，到F在持m淫虐著}甜，已有好一段rg了，
再怎N抗拒是有感X的。

　　等到}甜成愉快的纱r，卑鄙男人加快志栈ǖ乃俣龋不久便和}甜一
起高潮了。

　　「喔喔喔喔喔！射啦！」

　　「嗯啊啊～～好帷…好嵫剑　

　　第一次看到}甜因楸慌後庭而高潮，而且是同r跟陌生的男人高潮，@
在是我受不了，我Q定要加入了。

　　卑鄙男人拍了一下}甜的臀部，淫笑著f：「很爽吧？淫女。」

　　「哈……哈……才……才]有……」}甜泛潮t，喘庵回答。

　　「那怎N高潮了呢？」

　　「我……」

　　我]心思他f，我向卑鄙男人表示要他_，他大概也是爽蛄耍一
下子便退_，我}甜S持原本的姿荩插入她菊花。我F在利用e的男人精液
作滑，操自己女人後庭，感X我的男根⑺後面q得更_了。

　　「啊……布R克……你K於M砹恕！

　　「嗯……」

　　不知道是不是熟悉的人，所以}甜表情看起戆残牟簧佟

　　「喂！也我爽爽吧！」其他的人f道。在隹鄢了我和}甜，有七
人，其中半F人和小男生以及卑鄙男人已爽^了，剩下四人尚未射^哩！

　　「那N就@影桑　刮⑻}甜抱著，然後仰躺在地上，λf：「大家
一起硗姘桑　

　　「咦？」}甜l出困惑的音。

　　四名男人_心的n^恚我o他分配任眨骸改憔妥在}甜身上，玩她奶
子乳交。」

　　「我玩奶子啊？不e！又大又好摸。」

　　「你分_她p腿，炙小穴。」

　　「喔耶……我最喜g操女人小穴了。」

　　「你t把}甜的^往让姘猓浣o她口爆。」

　　「ＯＫ！我她永h住我的味道。」

　　「那我呢？能分配的都分完了！」剩下最後一名hf。

　　「等我射完，我位置o你。」

　　「喔！」

　　「等等等等等……布R克，你不是J真的吧？」被我抱住，同r我男根插
著她後庭的}甜ξ艺f。

　　「然是J真的。」

　　首先男人跨坐在}甜身上，然後抓住她的奶子，M行乳交起恚骸郑]摸
^@N大，而且@N的。」

　　「啊……快下去，e坐在我身上！」}甜想要用手推他，但是我著}甜，
}甜哀哀叫著，]力馔屏恕

　　因槲沂驱，所以上面毫人，ξ乙膊辉觞N吃力。然後又有h迫不
及待分_}甜p腿，{整好位置，插入了}甜的淫穴。

　　「啊……嗯啊啊啊……M……M砹耍　

　　「喔耶！爽～～」

　　「@e有喜g的。」第三名htp手握住}甜的^，⑵渫自己下w按
去，那ho抓著}甜的^，成玩具般抽插。

　　「琛…琛…嗯！嗯！琛…」

　　「哈哈哈哈！}甜爽翻了吧？」

　　「琛…栲拧…琛～」}甜因楸蝗制肿彀停所以o法f。

　　e人@N努力弄我女朋友，我自己@然也努力操弄她，所以我用力地
南峦上。仔想想}甜很受不了吧，竟一根肉棒由下往上，另外一
根t是水平抽插。我看不到}甜的表情，可是我可以乃lC的身w，知道她已
完全M入j望之中了。

　　F在的}甜就像是l待宰的~，我t是婪的大~，o黏著她M行分食。
不^我@比喻好像也不太N切，竟待宰的~是痛苦的，F在}甜s很舒服的
子。

　　啊！}甜舒服的，不就失去我统鸬囊饬x幔克懔耍反正}甜凌辱我，
我也是爽爽的射了，只是被她敲p了一豪宅。

　　就@哟蠹矣淇斓赝愤@[颍}甜在之中高潮了好状危其中大家又有
交Q任眨流L不同感X。半F人中途加入，用大u巴狂操}甜的後庭；
卑鄙男人t是用自己的肉棒玩弄}甜的乳^。

　　最後大家都射了出恚榱意，大家Q定不壬洌而通通射在}甜的肌w
上。而那名小男生也慢慢恢土嘶盍Γ不^他嫌全身沾M精液的}甜太v，不想
碰她，所以小男生就打射在}甜身上。

　　到最後大家x去r，}甜的秀都要成了白色，身wt是像被加水的白色
油漆打翻，很多地方都白白的。乃喘r，可以看到嘴巴中都是黏稠的精液，
哈哈……今天@恿枞瑁真的是爽到受不了。

　　「}甜……是不是爽死了？」我得意地看著她。

　　「哈琛…」}甜已累得f不出砹恕

　　　　　　　　　　　
第十一回BY
　　　（１１）招魂?深情?法隆

　　昨天我K於罅艘患之仇，}甜K遭我凌辱，而且被精液射M身w，只能
f是大快人心。

　　後]力的}甜被我Щ卮缶频晁X，我自己t是再度淼健含奇Z奇』酒
^，可是是]看到招魂而行，她到底去了哪e？

　　F在是新的早晨，光感X特e耀眼，我打算起床r，lF身w硬涣耍
「奇怪……怎N硬涣耍慷且感X身w龅摹！刮颐腿灰豢矗我竟然是裸w
B，而且手_都被魔法Ko在床上，不得。

　　「你K於醒啦？布R克。」@音是……}甜！

　　}甜她搬了一椅子置於床坐在上面，然後看著被在床上的我，「昨天
我玩得好_心啊！」}甜嘴巴m然f_心，嗯……她的_看起砗荛_心，眼睛都
[了起恚嘴角向上P微笑著，可是她^彷肥呛诎祷\罩。

　　「}甜，不……在生獍桑俊刮颐俺隽嗽S多冷汗，老f，我@一生
很少有@N害怕^，v使是在Ω段籽之的大怪物，也]有@N害怕。

　　「你……看看@。」}甜拿出一|西，@我了一跳。

　　}甜拿出的是一w人^，真的是一w人^，而且眼睛被挖掉了。「哇～～啊
啊！」m然我身百穑但是在一大早看到人^，也是受到@的。

　　「呵呵呵呵……」}甜只l出不明所以的笑。

　　f那人^，我感X特e熟悉，我仔一想，「啊……」那w^不就是
昨天打}甜、L相卑鄙的男人幔

　　「……把他o⒘耍俊

　　}甜她用c^代替回答，然後f：「竟然敢打我，真是不要。」f著
f著，}甜拿出刀子……呃，接下戆l生在我眼前的事情在是有c忍，之
}甜_是那男人不要『』了。

　　然後}甜把@w^S手G入一袋子，打算成垃圾理掉幔坎贿^}甜的
e诱娴氖死我了。

　　「接下硎翘P主\者布R克的rg。」}甜露出恐怖的微笑。

　　「啊……}甜不是J真的吧？」

　　「然是J真的。昨天我本以槟闶情_玩笑，Y果我被操得死去活恚今
天可不能p易了你。」

　　}甜了咒Z，她包包e又冒出了魔法K，然後迅速n向我，上了我的
下w。「嘎瑁　菇上我下w的魔法K迅速so，我感到非常疼痛：「痛痛痛
痛……快_啊！」

　　「唉……昨天我被弄後面的r候也是很痛啊！但是你楹]有那男人退_
呢？」

　　「@嘛……啊～～痛啊！」魔法K迅速so，我j出眼I怼

　　「呵呵……布R克真是]有我男朋友的自X，不好好P不行。」}甜冷冷
的f。

　　「求求_……真的不行了……」我的下w啊！要被她K子弄爆了。

　　「嗯……那Nf『}甜我Σ黄，我布R克永h』，v一百次，就
可以考]原你。」

　　「一百次！？太多了吧……痛痛！」

　　「如果不乖乖f，等到下面乃揽删吞t了喔！」}甜的眼神鬟_出她是J
真的，@我不得不屈服。

　　「我知道了……」我咳了一下，然後乖乖f：

　　「}甜我Σ黄，我布R克永h。」

　　「}甜我Σ黄，我布R克永h。」

　　「}甜我Σ黄，我布R克永h。」

　　「}甜我Σ黄，我布R克永h。」

　　……

　　就在我辛苦v完一百次，}甜才_我K子，被她@一折磨，m然才一大早
起床，我就累得下不砹恕

　　}甜爬到床上，然後吻著我：「我就知道你壑我，布R克～～」

　　「Α…我最……」

　　「你v了一百次，不感到口渴？」

　　「啊……啊！」f我早餐品什N都]吃，就流了M身冷汗，f了
一百次同拥脑，口渴是必然的。

　　「那N就你喝@世界最棒的品吧！」}甜⒆约洪_高岔的裙子拉起恚
她K]有穿妊，然後用χ我的。

　　「}甜，……」

　　「乖乖臀姨虻匠贝担然後喝下去。」

　　「啊咧？」

　　「不快做！」

　　「是……」

　　我胤在}甜的淫威之下，乖乖退舔，K且把她弄到潮吹。可怕的女人
迫我全部喝下去，如果流出磉要挨魔法K捆小弟弟的刑P，柰郏∥以僖膊
敢凌辱}甜了！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　下午，我又被}甜要求陪她逛街。我又像往常一拥教走走f聊，不^v
早上的酷刑（m然最後是跟她砹着冢我有所M足就是了）我有c怕
她，所以我都不太敢直}甜的眼睛。

　　「f要看著Ψ讲攀嵌Y貌。」}甜很J真地ξ艺f。「好……」我注
著}甜，不自X想到魔法K捆小弟弟……好恐怖。

　　「唷！酌格先生！」跟我打招呼的是L相滑稽的地侏。咦？@位不就是罐
子幔克就是o我女力，促使我凌辱}甜成功的PI人物。『罐子』是他的
糠Q，本名我忘了。

　　「噢……你好！」我跟他打招呼。

　　「@位美的小姐，想必就是多帕滋小姐吧？」罐子向}甜打招呼。

　　「你知道我的姓氏？」}甜K不JR罐子。

　　「@我酌格先生f^，他常常f您是世界上最美最棒的女人，能跟在
一起是他最大的s幸。」罐子然是在唬E，我怎N可能f@N？不^}甜
s得很_心。

　　「布R克，原砟ε笥讯歼@又v，早知道早上就e把你弄@N痛了。」}
甜H了我a一下，好像心情很愉快。

　　我看到罐子也十分愉快，K且跟我眨眨眼暗示，「}甜，既然碰到我的朋
友，何不一起去喝茶聊天呢？」我提h道。

　　「然好樱　

　　我一起到了附近的咖啡d喝茶聊天，罐子不是w的，v了很多有趣的笑
，不r吹捧}甜怎N悠亮，f布R克真是全天下最幸福的男人，能有@拥
女朋友之的，}甜被戴高帽戴到心情都w到霄去了。

　　「所以而言之，我真是w慕你w慕得要死啊！布R克。」罐子最後作出
@Y。

　　「哈哈……你看！你的朋友@Nw慕，要好好珍惜我喔！」}甜依偎在我
e，_心的笑著。

　　「然，我好好珍惜的。」

　　其我有一半在哄_}甜，f真的，我是喜g她，不^她生r在太暴力
了，所以我_始涯钇鸱坡恚最近都只有早晨和晚上碰到她，寒喧拙涮}甜
就⑽依_，根本]什NC接|，我跟菲露似乎很久]有肌w之H了。

　　「我先去洗手g一下，你慢聊。」

　　}甜x_之後，我向罐子抱怨：「你致镆恢迸跛啊？」

　　「我是榱诵断滤心房。」

　　「嘎？」

　　「恚o你@。」罐子fo我一瓶水，@瓶子跟昨天o我的女力
K不一樱所以是不同的物。

　　「@是……」

　　「超效安眠，一喝下去]有三天是醒不淼摹！顾罐子一副看好虻
子。

　　「o我@|西致铮俊拐媸遣恢道他在想什N。

　　「你昨天不是跟我抱怨，]有C去找招魂小姐幔克以你就使用@⒍
帕滋小姐迷昏，她在大酒店睡X就好啦！」

　　「喔！我怎N]想到？」我就_心的打_瓶，在}甜的茶杯e面下。

　　}甜回磲幔^m愉快地跟我聊天。^]多久，⒉璞e面的t茶喝完，
她就f：「奇怪，怎N感X好？」

　　「嗯……我想是我早上玩得太激烈的故。」

　　早上}甜P完我之後，我就跟}甜砹撕着冢我射了三次，}甜t高潮
了四次。因榛叵氲阶蛱炝枞杷的^，所以今天早上我特e勇猛。

　　「@影　…那我小睡一下，你晌宦慢聊，要走的r候再叫醒我……」
}甜f越碓]力，最後她就靠著我的肩膀睡著了。

　　「成功了！」我_心的向罐子笑，他也很_心的幼印

　　「α耍便再o你@。」罐子又o我一瓶。

　　「@是……」

　　「春，喝了j火焚身。」罐子看起肀砬槭分J真。

　　「……嗯？」

　　「我想凌辱招魂r，有使用的必要。」

　　「t解！」

　　接下砦揖透罐子道e，然後我⑻}甜抱起，送回到大酒店，接著淼搅
酒^『奇Z奇』，今天一定要凌辱招魂成功。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　左看右看，m然有一些正妹，可是是]有看到招魂而行。

　　有一名留著t色L的女性，倒是我特e注意。她有沉的眼睛、w的
皮w，^上戴著花朵加配Lz的b物，看起硐喈典。身上穿著蔚姆奂tL
裙，腰部M著中Y的牡丹花，添加了cL情。加上深t色的小披肩，整
造型非常和C。

　　等等……@女的根本就是招魂而行啊！不^她是短呀！怎N滋]有面
就成L^了？而且L^冗有小蝴蝶Y作檠b……不是她的p胞
胎呢？充M疑惑的我Q定前去跟她打招呼。

　　「……是招魂幔俊

　　「嗯，是啊！」

　　「咦？我得不是短幔吭觞N成L了？」

　　「布R克你好像不知道，那N就坐下，我一起喝一杯，我好好告V你
吧！」

　　坐下之後，招魂她告V我她的事情。原硭施放魔法r，是使用自己的^
作媒介，榱嗽黾邮┓ù狄约巴力，所以需要很多^，她就W了自己
^快速生L的魔法，所以她可以自由x褚短是L。

　　「真是特殊的能力。」

　　「是啊！很特殊吧？」

　　「α耍招魂常常f色色的Z，是不是S富？」哇咧！我怎N一下
子就f得@N直接？

　　「你也f得太直接了吧！」招魂看起砗芎π撸用手掩住。

　　「抱歉！抱歉！」

　　「不^]PS，跟我聊天，有三|西不用在意，分e是：羞u心、制、
自重。」招魂忽然改了B度。

　　「什N？」

　　「不用跟我拘束，其我很放得_。」

　　「@……@影。　估f，女人心y懂，@女人更加y懂。

　　「P於你的}……其招魂是女喔！」招魂回答我的。

　　「咦？」

　　「很意外吧？其我也知道我很，女喜gf一堆色色的Z。」

　　「是的，我真的很意外。」我一直以檎谢晷越非常S富的f。

　　「平常我有在f，我想跟成熟男人l生PS吧？其是有限定ο蟮摹！

　　「限定ο螅俊

　　「就是我最鄣④――法隆大人啊～～」招魂f著f著，彷放d^得要尖
叫，就像是追星族碰到偶像那N感X。

　　「是那位敉四ё澹烂C但是充M老男人味的法隆④？」

　　「]e！」

　　「嗯……我以槟阆g年p哥的f。」@我很打簦竟我是凫赌
p哥……m然有c自F，不^很多女性都@又v。既然招魂喜g的是那N很老
的男人，我就o法她喜g了。

　　「我就是鄞笫謇玻》隆大人真的好！！！」

　　「@影　…」

　　唉！不能T拐招魂砩洗擦耍真是感到很]力……等等！我在想什N啊？享
受肉j不得要本人H自⑴c啊！不如我先合法隆跟招魂，然後再找C加入
其中，可能的，我f服他我加入行成３Ｐ。我真是明！

　　「我跟法隆JR，要不要我⒄谢杲榻Bo他？」

　　「哈……布R克你不知道啊？其我是法隆的秘，K且住在他的官邸，我
模保q就在他身W，今年我１９q了。」

　　「什N？！」@真是我吃@，@游也痪]虺了幔坎唬∽我硗评硪
下。

　　◎招魂跟法隆住在一起九年

　　◎招魂非常喜g法隆

　　◎法隆目前也]有Y婚

　　扇俗≡谝黄痖L_九年，很可能是崦陵PS，可是法隆因性或是什N因
素，tt]有跟招魂在一起，那N我使用春，或S可以使他扇讼露Q心在
一起也f不定。

　　「我跟法隆是f相R，K且跟他s定好到他府上拜L，招魂可以我一起去
幔俊

　　「然]}。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　@e是法隆官邸的客d，女蛏狭瞬椟c和品，我跟招魂以及法隆愉快地聊
著自己的v。

　　「不^……真]想到法隆竟然升到④。」我l出美。

　　「嗯，本④⑸票M，希望可以So都市和平。」烂C的法隆露出沉
的微笑，人感X十分可靠。

　　「法隆大人……」招魂而行含情}}地看著法隆。

　　不^@e竟是客d，法隆家的人硗往，在是不方便他扇俗錾
色的事情，我Q定⒄鏊引У狡渌地方。

　　「α耍法隆，我想看一看你x煌的鹂。」

　　「喔？想看本④的徽章、睿俊

　　「]e！」

　　一般碚f，@些税斓|西都是被放在k公室e面的……果然不出我所
料，法隆⑴蚪恚她⒉椟c等移拥椒隆的k公室去。接著理所然的，
鼍耙Q到了地方。

　　@k公室整理得十分整R，相符合法隆的性，靠近T口的地方也有客
的沙l跟桌子，在房g的最底端，t是法隆k公用的L桌，左右[放著玻璃
N，就放著不少煺轮的物品。

　　我被法隆ьI到那些旁，一一他⑹鲚x煌的^去，我t是趁法隆不注
意的r候，偷偷G了『分身之眼』。分身之眼是一N黑色小石^，特殊的魔法物
品。使用者⑺放置在某一地方，可以透^@黑色小石^^察@地方的e印

　　蔚闹v，@就像是我第三w眼睛，v使我人不在@，也可以^察@e所
l生的事情。因槭凫段曳稚戆愕拇嬖冢所以只要X袋想著要接受@e息，
@e所l生的事情就映入我的X。

　　慢慢地，我⒃}引У椒隆和招魂的PS上，以移D他的注意力：「法
隆，f招魂跟你跟了九年了？」

　　「嗯，是的。」

　　「λ都完全]有感X幔俊

　　「……@做什N？本④δ信交往K]有太大d趣。」姆隆烂C的
看起恚真的是]有d趣的幼印

　　「招魂而行@N漂亮，真的]有d趣啊？」我^m追。

　　「哎呀！真是不好意思。」招魂而行看起砗芎π摺

　　「本④t解……但是男女情事……」法隆本硪f他的L篇大，可是招
魂含情}}的眼神，他思w可能稍微y一c。

　　「法隆啊！要有人^承你的家I吧？你也都@年o了，是獒崾伦鳇c打
算。」

　　「……似乎很有道理。」

　　就我所知，法隆是名工作狂，m然年p是美男子，可是K]有跟任何女生交
往^，一直S持紊淼B，m然是有跟一些女性l生^PS，可是都]有交往
就是了。

　　「法隆，我站在好友的立衲悖真的榇耸潞煤么蛩恪！

　　「唔……」法隆]起眼睛苦思。招魂而行睿t用身w去靠向法隆。

　　看到他慢慢沉入自己的世界e，到C不可失，就在他]有注意我的
秒，我迅速地⒋核倒入法隆的杯子中。

　　我x⒋核o法隆喝是有原因的，假如招魂吃了春l情，去Ψ隆y
恚法隆@人@N烂C，搞不好兰泳芙^。但是法隆如果j望y耐，去上招魂
的就]}，竟招魂喜g法隆很久了。

　　法隆沉思完，然後回答我：「@事情再慢慢考]。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　接著我_始聊最近都市的l展r，以及一些政治等烂C的}。不^明
明是烂C的}，法隆s感到十分不m的幼樱看起泶核慢慢l]作用了！

　　「……」法隆的表情十分烂C，不^眉毛有pp抽恿艘幌隆２焕⑹鞘分老
的④，有如此大的定力。如果是o菲露或是}甜吃，她早就下w洪水
E，求著我s快插入吧！

　　「法隆大人怎N了幔俊拐谢暌殚L期跟法隆住在一起，所以法隆稍微有c
不牛也能迅速察X。

　　「不……]什N事情。」法隆m然是@又v，可是他的手微微的o握。你
真能忍耐啊！@可是力春，你s只需手微微o握就忍住了。

　　「真的]有事情幔空谢暧悬c心……」招魂真的露出不安的表情，竟@
是她勰揭丫玫哪腥恕

　　「我想，法隆真的身w有c不舒服，不然我去大d坐坐，法隆你先休息，等
到晚餐rg我再^m聊。」

　　「嗯。」法隆c^，我便起身潆x_。

　　「那我也先x_好了，大人您先休息。」招魂打算跟我一起x_k公室，不
^法隆s_口f道：「招魂，留下恚本④有事情要跟f。」

　　「！？」招魂露出困惑的表情，不^法隆特e要她留下，她好像很高d。

　　「那N我先x_了。」我x_k公室，然後坐到大d的沙l上。我用心神D
Q到黑色小石^『分身之眼』上，F在我X是看著法隆的k公室。

　　「招魂坐在本④旁。」

　　「咦？」招魂而行m然感到困惑，不^是乖乖坐到④旁。

　　法隆⒄谢昕肯蜃约旱募绨颍用左手ё≌谢辍

　　「大……大人！？」

　　「招魂……其本④，有一直]f出怼！

　　「……！？」

　　「……留在我身！」

　　「……！」招魂看起了一大跳，她直不敢相信自己的耳朵。法隆向
都Q呼自己椤罕④』，可是他F在竟然用『我』，而且f@拥脑。

　　「招魂，留在我身好幔俊烂C的法隆，被招魂Q作『茨』的法隆，
F在表情看起睾驮S多。

　　「法隆大人！？」

　　「我不知道今天是怎N回事，一情j男牡ド稀…」

　　「大人……」

　　「招魂，我知道喜g我很久，可是我tt]有做正面回……我……感到
很抱歉！」法隆F在得十分厝幔一f一p嵴谢甑谋场

　　「法隆大人，千f不要@Nf。」招魂而行看起砗芨拥幼樱眼睛得
很。

　　「招魂……我喜g！」法隆f出了@人的Z句。

　　「！！！」招魂而行，今天o疑是她人生最快返r候。

　　「我……我也是……招魂一直以怼…最喜g最喜g的就是法隆大人了！」
招魂而行整人抱住法隆，法隆也用p手肀е招魂，扇松钋ν後就_始
吻起怼

　　扇说纳囝^仔地mp著，就好像|I的人婪地索取食物，扇瞬嗟匚
著Ψ降耐僖海完完全全黏在一起。就@蛹mp一子，舌^分_以後，扇松
尖B出z怼

　　「法隆大人……@是我的初吻……」

　　「太好了……招魂……」

　　就在扇舜蛩阍倮^m舌吻r，招魂碰到了法隆的下w：「大……大人！？」
招魂@是理所然的，因榉隆下面站了起怼

　　「啊……」法隆好像也感到不太好意思，「抱……抱歉……」法隆一抱歉
的幼印

　　「不，我一直就在想著，如果能跟最喜g的法隆大人l生的……」

　　「……招魂？」

　　招魂o]著眼，好像在想事情，最後她下定了Q心，溟_始幼鳌Ｕ谢旯
到了法隆正前方，「招魂……」然後下了法隆的，「！」法隆大眼睛看
著招魂。

　　「呀！」招魂t了一跳，其B我@旁^者也了一跳，因榉隆那
真是粗眩比我的要粗眩我能女生十分M足，想必法隆也可以M足S多女
生才是。碛羞@巨物，sδ信PS保守，在是太可惜了！

　　不^小弟弟真不愧是男人的分身，久的法隆，下w看起硎分眩
而且L得十分美^，巨大s]有f心的感X。

　　「好大！」

　　「招魂……我……」法隆想要f些什N，可是s不知道怎Nf的幼印

　　「招魂是第一次，可能弄得不太好，法隆大人不要怪喔！」招魂首先用
手握住法隆的男根，用手探大小，然後慢慢地头隆套弄起怼

　　「招魂的玉手……在我的那……」法隆看起硎分高d。

　　不用多久，招魂就_始用舌^舔起怼Ｎ矣得招魂看了不少色情作品，
v使是０，也不至於不知道怎N做才Α

　　招魂右手握住法隆的男根、左手玩弄法隆的囊，慢慢地用舌^舔著。招魂
很的舔著法隆的^，K且在上面D啊D的，她⑸囝^抽xr，舌尖跟
^g拉出了一l水。

　　「招魂……我好舒服……」法隆看到@雒妫下w得更硬了。

　　「能痛笕俗觥…我也很舒服……」恼谢甑难凵窨梢钥闯觯她十分陶醉@
鼍啊

　　接著招魂⒎隆下w整含入嘴巴，用^快速的前後移樱「唔……招魂，
@幼优，我感X……好棒……栲拧～」法隆被刺激得呻吟起怼

　　招魂吐出男根，f道：「能痛笕伺，我真的十分_心。」接著招魂又^m
前後[又^，就@右蛔优了好一段rg。竟是女，想不出更多化，
不^我可以恼谢甑难凵窨闯鏊十分J真地在做@事情。

　　法隆原本幼骱荞娉郑F在他索性㈦p手放至於招魂^的龋M足自己支
配的感X。人接下]有f，oo享受@愉快的r光。

　　接著，法隆的表情_始a生化：「那……招魂！我……我已要……」

　　「？」招魂搞不懂，持m著退口交。

　　「我……我……招魂！啊～～」]想到沉烂C的法隆也l出那N音。
射精的法隆o抓住招魂的^，⒕液通通射入招魂的口中，「琛…！？」招魂
整^被涸诜隆的肚子上，完全o法f。

　　法隆射完之後手，原本我以檎谢猛咳嗽，]想到她s忍住了，而且喉
颠鼓雍状巍Ｕ谢暧疫嘴角微微流下了白色液w，「我都吃下去了……法隆
大人的精A……」招魂看起硐喈M足。

　　「招魂……」

　　接著招魂用左手摸著自己的小妹妹，招魂的妊整都裢噶耍骸肝蚁胍法
隆大人……」

　　「……嗯。」

　　彼此之g深情地凝望，看起碓僖踩莶幌缕渌人。

　　　　　　　　　　　（１２）女精`的後庭

　　目前我正在法隆的家中，使用魔法石『分身之眼』偷看法隆跟招魂而行的床
事。

　　目前扇苏在嶂校所以我趁C整理一下情蟆

　　法隆是我三十年前，一起抵R魔族的夥伴，因樗持m努力，所以升到④
的位。因此法隆④今年是快要六十q才Γ不^他的肌肉，比年p
人得多。

　　至於招魂而行，她f她今年十九q……

　　我砘一下她的Z：「哈……布R克你不知道啊？其我是法隆大人
的秘，K且住在他的官邸，我模保q就在他身W，今年我１９q了。」

　　完全不合理啊！精`勖可以超^７００q，而且是１１０q成年，她根本
是小孩子的年o啊？可是乃的吐，s又不像精`小孩，而且外表成熟度也
太高了。如果是１９q的精`小女孩，看起砭透人小女孩]印？黻P於
@c，是要好好{查一下。

　　不知不X，法隆跟招魂而行已_始要洳迦肓耍我把注意力D回那。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「招魂……可以幔俊狗隆涸谡谢晟砩希然後^靠在她耳p的著。

　　「……可以的。」招魂而行看起砗芎π撸不^也@出幸福的表情，真是恭
喜啊！_成粝肓税桑≌谢甓行。

　　法隆用右手握住自己男根，收谢甑男∶妹茫稍做摩擦之後，㈩^pp埋
了M去，「唔嗯～～」招魂l出了音。

　　「怎N了幔俊狗隆pZ的。

　　「]有……]事……」招魂感X到更加害羞了。

　　「如果不舒服的，那就不要^m做下去好了。」法隆打算x_招魂的身
w，招魂s一把抓住法隆的背：「不要……」

　　「？」

　　「我不要法隆大人x_我。」

　　「……我知道了。」

　　扇爽F在深情ν著，快我感到肉麻了。m然我是使用魔法石偷Q扇舜
事，s有N在霎襞莸母杏X，不^我的好奇心，是我^m看下去。

　　法隆的分身慢慢地M入招魂而行的身w，她眉^o著，竟是第一次，所
以痛是必然的，m然常常她f想被男人玩模可是H上是十分害羞吧！

　　「啊……全部M去了……」招魂流下一些汗水。

　　「嗯……全都M去了。」

　　「感到很痛幔俊狗隆看起磉是心招魂的感受，厝岬年P心她。

　　「不……如果是法隆大人的……」

　　法隆榱嘶招魂，所以_始u[自己的下半身，而招魂也l出纱恚
「嗯……啊……@幼印…嗯……法隆大人～～」

　　「我看看招魂的胸部吧！」法隆拉下招魂B身裙的上衣，蹦出了K的小
肉球，她的胸部m然普通大小，可是形s人忍不住想好好感受一番。

　　法隆用手pp的抓了紫轮後，_始舔起招魂的乳^，「啊……啊……法隆
大人@犹颉！拐谢觌p手搭在法隆的肩膀上，看起砗芟硎苓@N感X。

　　「@幼优，招魂舒服不舒服？」法隆一舔一的。

　　「舒服……好舒服……」看起碚谢曷慢沉浸在e面的世界了。

　　「那N……我要_始用力了喔！」

　　「嗯……」

　　法隆改抓住招魂的腰，然後前後[悠鹱陨怼

　　「嗯……啊……啊……法隆……法隆大人，@幼映椴濉…啊……啊……」

　　「我很喜g招魂。」

　　「法隆……大人@诱f……我……我好_心……嗯……啊……啊……」

　　竟扇艘呀弄了一crg，痛X大概也慢慢退去，Q成快感了。恼谢
的眼神可以看出，原本是忍耐的表情，已逐uD成愉的神情。

　　「啊～～招魂，下面在收s著我……很好色呢！」

　　「那……那是因榉隆大人……是我最敬鄣摹…啊……嗯……啊啊……
……所以……啊～～才@印…」

　　「我常到人f，招魂ν馊诵Q，是一名超Ｍ（被虐狂），是真的
幔俊

　　「是……是真的，招魂想被……被男人玩模可是，可是……只限定o……
法隆大人喔！」

　　「o我……那……是S我置？」

　　「嗯……啊……法隆大人……您墼觞N玩……就@N玩……」

　　法隆似乎也感到很性^，速度得更加快速，我可以看出扇松袂槎加兴
化，大概是快高潮了。

　　「嗯……招魂下面好像……啊……啊……有什N……要砹耍　

　　「我也是，招魂……射在e面好幔俊

　　「好……我要……啊～～焉洗笕说摹…孩子！」

　　法隆下w一快速抖，看硗ㄍㄉ淙肓苏谢牦w取！赴“““““　～好
嵫剑　拐谢暌灿淼谝淮谓缓纤淼母叱保第一次能跟喜g的人做得如此愉
快，在是一件美事。

　　看到@人感拥挠壑性，也人M足了。我Q定跟法隆官邸的蛉私淮
一下，先打道回府，竟@扇私酉砜赡苡行┨鹧悦壅Z，我就不^m偷看了。

　　就我正⒁切去r，l生了一些化。法隆身上竟然p上了黑色的
F，他的眼神t厝崂潇o的感X，成一N婪j望的幼印

　　看到法隆忽然的D，我了一跳，而招魂似乎也感到很@：「法隆大
人……！？」

　　「吾]事，招魂在此乖乖等好。」

　　法隆感X又恢推匠５耐溃可是好像又不太一樱接著他打_T，改往大
d走恚我so⑦@些偷Q的息o切掉，然後正襟危坐的在大d等待。

　　法隆淼搅舜d，然後向我f：「布R克，你跟吾^怼！

　　「？」

　　m然不知道法隆有什N打算，不^我Q定先他意思o^其，他ьI我走
到了k公室，站在T口的我q豫了，招魂不就衣解У脑谘e面幔

　　「怎N？快跟吾M入。」法隆㈤To打_，然後我跟著M去，招魂在沙l上
看到法隆而一口猓可是看到我跟著M恚身w抖了一下。

　　「布R克……你！」招魂而行用吃@的眼神看著我，B衣不蔽w的B都忘
了。

　　「招魂，跟吾f^，任由什N玩法S吾_心是吧？」

　　「……？」

　　「那N……就布R克加入吾的性郯桑　

　　「！」招魂一副不敢相信的幼樱她最信任的法隆大人竟然f出@N，
就B身槲羧鹩训奈乙膊桓蚁嘈抛约憾朵，不e了？

　　「法隆大人……您……您是J真的幔俊拐谢瓯大了眼睛。

　　「吾在_玩笑？」

　　m然我是搞不懂法隆的用意，不^能上了招魂_是一件不e的事情，所以
我向招魂逼去，她t用一N春莸谋砬榭粗我，一副我敢碰她就要⒘宋乙印

　　「招魂！不准oY！」

　　「！」]有想^在@N地方受到斥，招魂受到了打簟

　　m然有c小小同情她，不^能跟如此漂亮的女精`爽一炮，在是y得的C
，所以我Q定加入法隆一起终谢辍

　　我踏上沙l，浞珠_招魂的p腿r，法隆阻止了我：「一直都用正常位
也太o趣，Q成背後位。」

　　法隆行⑻稍谏嘲l上的招魂抓起恚也不她喊著好痛，就行⑺翻了
^恚她t色L也就跟著D，都有c被弄y了。

　　「法隆大人……好痛喔！」

　　「不是超Ｍ女幔拷o吾乖一c！」法隆竟然]手打了招魂一巴掌，@我
看傻眼了。

　　「喂……法隆你也太^分了吧！竟然打自己的女人。」我向法隆抱怨，可是
他s毫不在乎：「布R克，你也f^她常常f，想要被弄闹的，吾F在正
是要⑺弄摹！

　　然後法隆桌上拿硪恢Z毛P，在招魂的大腿上上六字：『法隆的
性奴`』。在字的同r，我看到法隆身上的黑暗之耪值母重了。

　　「琛…琛…法隆大人……」明明才@N厝幔忽然就得如此粗
暴，招魂都被哭，美的眼角I水。

　　接著法隆行拉起她的臀部，K且用手伍_她的菊花：「布R克，想不想
@？」理烂C正直的法隆，竟然f出@NZ。

　　「@……」因榉隆的e在太奇怪，我不敢回。

　　「法隆大人……不要@印…」招魂u[她的臀部，想要昝法隆，可是他
K不放^她。

　　「布R克，你最好快一c，否t……」法隆大人又p了招魂一巴掌。

　　「喂……你在做什N！法隆你了幔俊咕谷挥打自己心鄣呐性，@人
有]有理智？

　　「你o我快c插入！@是吾的命令，否t我就不嗟卮蛩。反正她是Ｍ
女，@正符合她的意思。」

　　「法隆大人……琛…琛…」

　　就在我想^m咒R法隆r，lF到招魂淫水流了整沙l。姑且不l的
法隆，看起碚谢暾娴氖且幻Ｍ女，越被打就越性^。

　　「快c！否t我就打得她鼻青[！」

　　法隆命令著我，@我o起恚如果美人成鼻青[的h女，在是一
大罪^。H上真正的ＳＭ，K不害Ψ降念面。而且使用特u的器具，
使被Ｍ的人可以享受痛X，但是又不留下明@痕，也不有任何後z症。

　　法隆所做的只是渭的暴力而已，不能Q呼ＳＭ。

　　「抱歉了……招魂。」我⑽夷懈在她蜜穴口仔摩擦，⒁水弄褡约耗
根後，插入了她的後庭，「咿～～啊啊啊啊啊……」招魂l出@叫。@是很正
常的，竟我尺寸算是大的，而且我又嵊钟病…S多女性因此著迷。

　　「好痛……好痛喔！快c拔出去！」招魂嘶喊著，@r法隆又p她一巴掌：
「再o吾y喊什N？你要喊的是，『布R克大值萌思移ü珊盟，^m炙
我』才Γo我喊！」

　　法隆竟然要求招魂f@N羞u的，在是人想不到。

　　「我不要！」招魂然抗拒。

　　法隆e起手又要打招魂，我so阻止他：「e打了！我已插入招魂了……
蛄耍e再打。」不能@拥拿廊耸艿酱！

　　「好……吾接下聿淮颉Ｄ屈N招魂如果你不乖乖照我f，我就把你s出吾
的官邸！」

　　「琛…」法隆的o招魂一n簦H上招魂自己然有\生能力，@
句λ造成n簦因榉隆是她唯一的H人，而且是她@子最鄣ο螅
到@N任l都受到n舻摹

　　「乖乖o吾f！」

　　「琛…琛…」招魂啜泣著，不^法隆K]有因此z香惜玉：「f！」

　　「布R克大……帧…值谩…值谩…人家……屁股好爽……^……^
m……炙牢摇…」招魂很勉地f出@些淫的Z。

　　「布R克，你也到了，^mo吾终谢辍！

　　我判喾隆凫毒神不正常的B，f任何JR他的人，都可以lF他
F在非常不正常。在@N情r下，榱吮苊庹谢昀^m受到害，我Q定乖乖制
她。

　　因檎谢甑钠ü墒堑谝淮危所以流出了一些血z，真是可z的女精`，才
破女]多久就被e的男人操屁眼。

　　「咿呀……啊……啊……唔～～啊……啊……嗯……啊……」

　　我看到招魂嘴角都流出口水，舌^往外吐，竟我那在是ゴ螅第一次
然o法承受。

　　「有rg在那吐舌^，不如好好地臀岱铡！狗隆⑺的男根插入招魂嘴
中：「@是最喜g的大肉棒，好好o吾含著！」

　　我想，或S是招魂放了抵抗，或者是她Ψ隆的劭梢园容法隆所做的一
切，她F在屈服了！乖乖含著法隆的下w，然後用心地舔著。

　　我p手扶著招魂的臀部，善柔的肉F分_，持m使用著她後面的洞，
「嘶……咂咂……啾……」招魂乖乖舔著法隆的男根，法隆M意地c^：「一_
始乖乖就@N做，不就可以免於挨打了？」

　　「咂咂……吸吸……」招魂K]有回答法隆，然後她一手拖著法隆的蛋，另
外一手握著他的根部，上下舔起怼

　　看到招魂@犹颍我受到更大的刺激，我值酶加用力，她呻吟起恚骸
啊……@优……好大力……啊～～」「l准停的？o吾^m！」法隆索性抓
起招魂的^，把她的嘴作l用具，至似怼

　　「唔～～琛～」

　　就@优呀弄，法隆看起硐喈性^，y不成她有凌辱女友的嗜好！？f
平常越是工作乐，道德感越重的人，在解放性r，做得比任何人都要狂野，y
道法隆是@N人？

　　可是……一_始法隆跟招魂在做的r候相厝嵫剑∵B自Q都摹罕④』
成『我』。不知楹巫鐾赆幔竟然摹何摇蛔成了『吾』，眼神得邪憾且
身w@黑暗的庀。

　　「喔喔喔喔！」法隆仰天大吼，然後抽出自己男根，通通射在招魂上。由
於我F在使用背後位炙，所以看不到她的，不^可以想像得出，一定是白
一片；而且有一部份的精液，到她t色L上。

　　看到@鼍拔乙泊蟾惺懿涣耍平常的我想要的可以再尉靡稽c，可是招魂
是我裘乱郧螅朝思暮想的ο螅所以我也射了出怼

　　「哦……啊啊啊……」

　　「呀！啊啊啊啊啊啊～～」我通通射入招魂的w龋她也迎接了高潮。「好
岚　…通通在我的屁股e！」в校傩缘恼谢瓴蛔杂X的f出Z。

　　招魂整人趴在沙l上喘猓似乎是oN力去擦上的精液。看到她美的
身|，我忍不住去H吻她的背脊。

　　「唔嗯～～」招魂l出了c音。

　　我乃的後i，慢慢地H吻下恚然後伸出舌^，舔她的香汗。

　　就我打算崦招魂的乳房r，法隆突然抱著^，一副很痛苦的幼印

　　「法隆，你怎N了？」我停止嵴谢辏看著法隆好奇他到底怎N回事。

　　「^……吾的^……啊啊啊啊！」法隆褐自己^大喊，@r招魂也o
起恚骸阜ā…法隆大人！？」

　　「啊啊啊啊啊啊！」法隆μ旌鸾兄，招魂so^去抱住法隆，m然她上
白嵋后w]乾就是了。

　　「你！」法隆用春莸难凵窨聪蛭遥骸赋鋈ィ〗o本④出去！」

　　「啥？」突然就被@家的主人s出去，在是一件奇怪的事情。

　　「布R克……o本④L出去！」

　　「？」

　　「不快o本④出去！」法隆朝我大吼著，m然很莫名其妙我不高d，
不^我是x_了，P上T前，我看到法隆持m褐自己的^，很痛苦的幼樱
招魂tp崴的背，不知所措的模印

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我回到我和}甜、菲露、葛特等人下塌的高大店。一路上我一直在想，
法隆到底是怎N一回事，可是完全]有一所以然。

　　算了……回到店就是要好好休息，等下到混浴澡堂看看有]有美女可以物
色一下好了。

　　我走到房g大T，打算拿匙_Tr，lFT]i。

　　『奇怪……T怎N]i？』我K]有想太多，直接打_了T，打_之後看到
我傻眼的面。

　　「嗯……啊……喔……嗯……」被下安眠的}甜，理所然的是躺在床
上睡X，可是她的低胸上衣整被拉了下恚傲人的乳房完全蹦了出恚而且性
感的p腿被大大分_，有一矮小的人正在种她。

　　「呀……啊……喔……」由於安眠的PS，}甜的叫床l率不大，不^
很明@她身w很岬幼印

　　我怒__的往前，到底是l偷偷J入我房g，种我的}甜！

　　「你回砝玻肯Ｄ崴固叵壬。」

　　L相滑稽、音也滑稽的地侏罐子，竟然正在上我的}甜！不^看到是J
R的人，我安心下怼

　　「我恼判啵您似乎非常喜g自己女人被其他男人上，所以我就兔
您的d趣。」

　　罐子伸手把玩}田的p乳，由於地侏w型尚。所以他缀跏桥吭谔}甜的
肚子上摸。

　　「嗯……也好！」

　　]e……@_是我一大d趣，自男【起^凌辱菲露以後，我就lX@幼
的快感。我抓起}甜的^，打_她的嘴巴，⑽矣种匦掠财鸬哪懈插入，便
昏睡中的}甜诌^其他女人後庭的肉棒，是不是特e美味可口。

　　看沓盟昏睡期g，可以玩S多好玩的事情，接下淼煤煤糜一番才是！

布R克的野望（13）墨G的魔女

悠f的上午，我跟地侏罐子在一家咖啡d喝著上午的咖啡。

昨天，我成功的到我糁信精`的後庭，真的是相爽快，可是不知道楹危我多年的好友法隆④，在最後抱著自己^l疼，K且把我s出他的官邸，使我X得有些莫名其妙。

回到住宿的店，看到罐子正在上昏睡的}甜，一消我不M的庀，而我[玩的j望再_。

F在我跟他在高店附俚目Хd，悠f的吃早茶中。

「f，好不容易}甜o昏睡，你J橛惺颤N可以玩的。」

「您@}可得好，我地侏最思有趣的|西啦！」
罐子f的]e，地侏是一支非常鹤〉姆N族，生活rr刻刻都充M幽默，不^在其他N族眼中，那不一定J槟鞘且环N幽默，而J樗在v蛋而^痛。

我喝了一口t茶，罐子的眼睛t咕溜溜的D磙D去，]多久，他忽然拍了拍自己手，好像想到好方法了。
「希尼斯特先生，想您，F在是坦斯丁冒U者公的最高成T幔俊

「然！」

冒U者公，如同其名Q，是冒U者所⒓拥穆I公，大的冒U者相盛行，因而有S多@拥C。

而坦斯丁冒U者公，是yI在各地流浪旅行的冒U者M。
在@世界上，有太多太多古堡、密境、地下城可以冒U，因而S多人x衩半U者作槁I，希望能@得O高的富及名。

榱擞行Ч芾砻半U者，装倌昵坝幸晃挥抡撸名字叫做坦斯丁，利用其富成立冒U者公，用肀O督冒U者的行椤

於坦斯丁冒U者公，世界上的冒U者可以分三N，一N是有在坦斯丁]缘恼式T，另一N是其他冒U者公的T，最後一Nt是]有`偃魏喂的T。

冒U者公接受民gc政府的任招枨螅指派m合的冒U者去承接，也囤e一些任眨流浪於各地的冒U者自由到地的公接受任铡

另外@世界上，有S多娜耍冒U者公也伐邪旱拿半U者，以S持I界的乾Q。


「您何不到冒U者公，去で罅枞璧椭呢？嘿嘿…」

「你在f什N，冒U者公是受理各I眨可是非法的工作怎可能承接。」

「e忘，您可是最高成T啊！」

「啊……！」
罐子f的]e，我在@大各地旅行多年，解Q各大困y，γ半U者公I巨大，因而升成最高成T，可以佑妹半U者公最大Y源去完成特定任眨榱诉_成目的，使用非法手段也是能接受的。

「不^…公嗨接谩」
竟@是很su的位，拿硇苑矫在是…

「哎！希尼斯特先生，您也不是做什N氖卵剑慷且多帕滋小姐δ@N^分，小小鸵幌拢不檫^吧？」
罐子露出狡p的笑容，他@f的多帕滋小姐，指的是}甜，其姓氏槎嗯疗。

「你f的]e！她_是太^分了，我就好好退一下。」
之前把我硬在椅子上，然後老奶奶暴我，真是f心到爆了。光是想像自己跟全身巴巴的老人舌吻，F在是心有N悸。

「]e，@才是希尼斯特先生。」
罐子@得相高d，果真是鹤〉牡刭。


＃


「g迎WR，您是冒U者，是砦任盏囊话闳耍俊
我走入坦斯丁冒U者公，由於我F在待的地方是全大最大的Q易都市「自由之都崔辛布德」，所以在@e的冒U者公也是w的美美J，非常馀伞

在T口就O置了，有C小姐（使用魔法物品鬟f息）槟服铡

我C小姐微笑一下，接著目臻g戒指取出一把作工精巧的迷你zyΑ
@是仿造年的髌嬗抡撸坦斯丁持有的ρu成，象徵本公最高成T的物品。

我把@物品拿到她桌上的yx上比一比，C器l出G光，代表@是公l出去的真品。

「是…是zyT！我立刻槟鞣L，稍等。」
竟我是ゴ蟮拿半U者，C小姐然很吃@，她拿起了髀筒，直接k公室的分Lj起怼

「Α有最高等的成T，zyT淼剑是…那我F在他上去。」
C小姐叫了一名服T，然後交代必好好招待我，不得有任何怠慢，接著要她I著我到分L的k公室。

「往@走。」
爬到了建B二牵可以看到走廊上有S多珍F的鹄品，一些魔F利爪、F人族L精@的武具、稀有怪物的毛皮，都被煸壁上作檠b。

M入k公室後，e面一名胖胖的中年人，立刻站起硐蛭夜笆种乱狻

我也向他cc^，不等服T幼鳎分L主佑檬直纫槐龋我坐在客用的沙l上。

「C小姐恚饔械zyT淼剑]有什N洌招待不周敬。」
分L拿出手帕擦了擦汗，不^也不怪他，竟持有@物品的冒U者，在大屈指可担共只有三人得到此殊s，而我正是其中一人。

{坦斯丁冒U者公的知名度跟萘Γ我持@物品到其他冒U者公，也受到相的Y遇。

「不用那N外，我也]什N了不起。」

「不敢，不敢。」
我的f好像]有任何和效果，反而是分L冒出更多冷汗，在@r服T送上高n的茶c，稍稍和了情w，分Lsof。

「希尼斯特先生，用…用…」

「噢…xx。」
我S手⑹止わ乾放入嘴中，@烤得恰到好的，的_是品|很高的甜c，不^我此行K不是泡茶聊天的，而且才跟罐子在咖啡d吃^早茶，用不著再吃一次。

б惶幔因樗有e的事情要k，就]有跟^怼

「那N客套就免了，我@次想要向你，教一下地下萘Α！

「地…地下萘Γ俊

「是的，我@次受到某的皇HF族秘密指派，要完全一D的任眨由於@任肇P於F族很大的人身安全，所以我不能透露任占拔者。但_成任蔗幔相信F族，ξ公有很高的ur。」

「是…是的。」
到我f的好像很Dy，分L流下斗大的汗珠，其什N皇F族秘密指派，都是我瞎掰出淼模我只是要有冠冕堂皇的理由碚宜f助T了。

「你放心，我不用公提供什N|f助。」
我拍了拍胸膛，o他打心，到我@，分L了一口猓不^是@得有些o。

「你只要推]一下，哪有我能用的人就好。」
接著我把我的要求o告V他，他完後ξ尹c^，然後到去拿了本厚厚的名蚤_始翻，大概是我喝完桌上t茶的rg，他⒃名阅媒o我看，指著一名字。

☆墨G的魔女★

「根您的要求，深具操控性法g，碛大法力，K不排斥使用av手段_成目的，而且好又住在本都市附近的人，就是@位魔女。」

「哦！」

「不^她非常偏倘涡裕要跟她n交易K不是容易的事情，f…我也很久]有看到她了，最後一次委她f助任眨好像是十年前的事情了，所以也不_定她是否住在原淼牡胤健！

「]}，有@拥馁Y料就足颍相信我的任漳茼利_成。」

「有蜕夏，真是太好了。」
胖胖的分L，又拿著手帕擦了冷汗。


＃


我向正在Φ姆坡逗透鹛亟淮一，便x_都市，踏上ふ夷G魔女的旅程。
其f旅程也不大Γ因楦Y料@示，魔女就住在附近的山中地底T了，是一天可以砘氐牡胤健

我o自己使用疾行g，我能用奔R般的速度跑，@右彩〉尿TR要看R，真是不方便。

其我大可回型，使用w行的方式前往，但竟是稀有生物，在@人多的都市近郊，恐怕@右恍┤巳海使用人型是方便的S多。

根Y料@示，她居住在位於|方的一座山的地洞中，由於她很不信任碓L者，所以的位置也不清楚，只有提供大略的方位。

M入山上後，不知道是很搞笑的是@樱我Q了I\正包一名有雪白L的少女，那名少女有特徵，^上有根@眼的阿呆毛。

「首I，能在山上遇到@N色，真是不可多得C啊！」

「哈哈，你f得]e，m然不知道她是哪淼模可@Cy得不可放^。」

共有五名山\包@名可人的少女，@名少女手上]有任何武器，身w也]有b淙魏畏谰撸只穿著跟^色搭配的雪白B身裙跟鲂而已。

「你@群人，不要踉谖仪懊妫我要s著去食。」
雪少女搞不清楚自己的情r有多危U，竟然χ@群山\l脾猓吵著要去吃|西。

「哈哈！@名小妞不知道，大yR^哩！」

「ρ剑∈最I，等下她就有得爽了。」
山\露出淫邪的笑容，我d起不拯救她的念^，可是我心中也有邪旱南敕ǜ∑稹

看著@名白嫩的少女，o五名身汗臭又多毛的山\大叔oΓ@N面肯定是相刺激，再f@N山上自一人前硪食，真是不知道在想什N。

「你再阻跷页燥，我可要不客樱　
雪少女因莫名其妙被阻酰感到很生猓作菀攻裟切┤耍於那些高大又焉劫\，@少女的荩又算些什N呢？

「哈哈！她f她要不客庖！首I。」

「@可是我^最好笑的笑。」
五人捧腹大笑，]有⑦@少女放在眼中，我想一般人看到尚〉纳倥，手上]有任何威{的武器，都是@N反吧！

「是你逼我的！」
雪少女突然往前w洌朝山\中的首I攻簦她手上明明]有任何武器，可是那名首I穿的衣服，s被撕，胸口被出大大的口，整人倒在地上，血立刻男厍傲髁顺怼

五人一r之g]t解到Fr，正在偷看的我也是愣住，她是使用什N招担怎N@N害。

「@只是警告而已，若是不放_，可由你好受！」

因槭艿缴倥的打簦山\首I不H不退，大怒吼：
「兄弟！把她o拿下，她受也o所^…可骸！」

@一下恚四名山\都提起手中的武器，朝少女攻簦可是她的行尤缫矮F般，四_朝地迅速的在四人之g移印

「好快的速度啊！」

「天啊！她是人幔俊

接著如豹般，她挑x到要攻舻哪耍往那人身上w洌被攻舻娜K叫一「嘎啊！」，便如同最先被攻舻氖最I，倒在地上，K且男乜出血怼

「怪…怪物啊！」

「救…救命啊！」

真的是一群鹾现，看到@泳傻了，另外三人也不管倒下的同伴，拔腿就跑，留下受的扇烁雪少女。

「真是]意思。」
雪少女甩了甩^，潆x_@地方，不^她又想到什N，回^看著倒下的扇恕

「f，好久]吃人肉呢….」
她散l出U的庀，嘴巴也如野F般流出|渴的口水，她@句究竟是_玩笑，是J真的。
不^我生物本能J椋她是J真的想把@扇私o活生生的吃掉。

「哇啊！大…大人命。」
一到自己可能被吃掉，m然不知道那少女是打算怎N吃，不^R到她的痿Y力，先求再f。

「@可不行哪！因槲乙呀I了，可是你s阻我食，@可不能p易恕喔！」

她Q定先朝首I_始下手，慢慢的去逼近，山\首I也_始y吼y叫的求，一_始少女都不引以橐猓只想把眼前的生物o撕裂後吃掉。

我要不要去阻止一下呢？接下戆l生的事情可能相可怕，不^那些人也是山\，本砭褪牡埃就@幼他死也不e。

@r候我想起我看^的冒U小f，F在的作家都很有意，有各式各拥闹鹘牵m然性迥，不^都算是正x的一方，不死不救。

那我呢…？

]e，@是突破的r候了，我可不想跟那些小f主角一樱B娜硕季冗郑≡僬f他原本想暴名少女，根本不是什N好|西。

所以我就袖手旁^，不去兔Α
不^著f，我活人生吃一cd趣也都]有，m然有些是很忍，K嶂源说溃我可]有@Nd趣。

我也不打算^m看下去，就@愚D身x_@e。


＃


f，那些山\被少女o剿清，那他的巢穴就]有人才Γ∧强隙留下一些物，m然我不J槟切┤_山\有什N珍F物，但金X@N|西，可是不嫌多的，能多少aN一下也是不e。

我^m使用疾行g，K使用y魔法，感受一下周遭，哪有人L久居住^的庀。

果然不出所料，不用多少rg就找到山\的藏身，是用木^w起的山寨。

嗯…看@模，山\不止五人才Γ可是@山寨s]有人在，@是怎N一回事？

就在我打算入r，s感受到一z不こ５庀。

「@是…？」
就我的感X，@山寨e面是]有人才Γ可是e面s有什N生物的幼樱y道是山\B了什N魔物，用砜醇遥磕屈N@群山\可]有我想像的@N弱_。

我M力[藏自己的庀，不要被e面的生物lF，然後悄悄的M入山寨之中。

我的朝那散l此N庀⒌纳物靠近，打算Q生物的情形後，再作行拥拇蛩恪

「啦啦啦～～～」
@是p巧的女，奇怪？@怎N有人，y道是我感知e`？

我F在移拥物欤眼前有名人女性，ap@e收藏的物，然後⑵涫盏娇臻g戒指e面。

@名女生有著墨G色L，穿著跟她色相的袍，@袍的特色在於L度L，都拖到了地板，然後在右腿部分，是完全]布料的，正_的f，@好像斜了大半的L裙，所以她姣好右大腿便@露出怼

「啦啦～～好多不e的物。」
她好像很高d的幼樱看硭目的跟我一樱是磉@搜括物的。

不^，我明明就M量打_y魔法，楹]lX@山寨中有@右幻的女性？

就在我@N想的r候，她竟然察X到我存在了！可海是我庀]有[蔽完全是怎樱竟然能察X我。

「！！」
她看了我一眼，接著姆鄞酵鲁鲆欢央F，@空g不大的物炝⒖叹捅贿@些FowM，我的能度Dr得相低，她不想趁Cl庸舭桑

幸好@FK]有毒性，粹是遮蔽野用。不^我其也不用太心，我黑族抗毒性可是很的，有些能p易毒死人的《荆我多胃翻L一下T了，更有甚者是毫o感X。

我o自己施加提升防R力的魔法後，so目臻g戒指取出法g，使用L系的魔法⑦@些Fo散掉。

就像是蒸l一樱我完成@些步E，明明才]有酌腌的rg，可是她s消失不了。

「……」
L遭完全感受不出任何生物的庀，@是怎N一回事，y道她使用MA的[形魔法？
其我收藏的具，是有破解@N魔法的玩意海可我F在也感受不出任何的猓既然她要躲起恚就S她躲好了。

F在Q我硭牙。

}是在我才收]最w石r，又受到阻K。
因椴恢道哪倪，l出了音波攻簦u粑业穆力，幸好我抗@g性是很的，所以K]有造成面影，只是不太舒服。

「吵死了！是怎N樱使用@N}_攻簟！
那女人K]有回答我，接著一w石^w^恚我p易的W避掉。
不知道是不是到攻ξ]影，所以又G了更多w石^，神奇的是看不出是哪方向w^怼

「哇哇！到底打算致椋俊
一_始只是像小孩子扔石^，可是接下s是注入魔法力量，石^成橄裥⌒打^恚@可是出人命的。

由於我痿YS富，所以@些攻K打不到我，不用多久@攻敉Ａ讼恚看Ψ绞椒了。

接著l出了音，@是的女：
「把物留下，x_@e！」

「楹我的？」
@e是山\的家，又不是那怪女人的家。

「因椤…」
@砺音的方向，有模糊的物wuu得清晰，然後成槿诵汀

「如果不乖乖照我做，你的^跟身w就要分家了。」
眼前出F的是非常漂亮的女人，她穿戴精@作工的披肩，以及低胸又露出她右腿的性感L袍，б猿贸鏊wp_的高跟鞋。

有一著一^美的墨G色L，有一可人的碧G色眼珠，就像一w美的翡翠一印
f起恚乃柔嫩的i子上可以看到，她戴著翡翠色的。

「y道是…」

「再你一次，要不要乖乖我的呢？」



（待m） 