
　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　Ｎ市的郊外有一个规模不小的生物研究所，因为所研究的内容都是秘密，所
以并不对外开放。除了内部人员和特殊部门儿之外，所有人对这个规模巨大的研
究所都不在意。最多也就是有人认为这是一个浪费国家钱的部门儿。不过人们不
清楚，这个研究所里，几乎储藏着人类已知的所有病毒、细菌。人们听过的、没
听过的病毒，只要是存在的，就可以在这里找到。

　　此时，研究所地下的一间办公室里，一对儿男女正激情的相拥、进行着男女
间最原始的激情游戏。在清脆的「啪啪」撞击声中，一身白袍、带着金丝眼镜、
充满知性美的诱人美熟女，性感的身体趴在办公桌上，高撅着丰臀迎合着来自身
后的大力H干。包裹着她下体的紧身短裙被撩到腰间、小小的丁字裤也被褪到了
大腿的根部。在身后男人的撞击下，美熟女一身诱人的白嫩美肉不停的颤抖、看
起来诱人极了。尤其是那一对儿巨乳和丰臀，掀起的乳波臀浪让人欲罢不能。

　　女人是诱人的美熟女，但是在她身后用鸡巴大力H干她骚碌哪腥耍却是一
个相貌猥琐的胖子。从胖子那猥琐、淫邪、亢奋的神情就知道，美熟女一定不是
他的妻子。在用挺立的鸡巴大力H干美熟女那因为多年使用、已经发黑的骚率保
胖子还兴奋的大吼着。

　　「秦博士……你的旅H起来真他妈的爽！比那些年轻的小骚货还他妈的舒服！
真不愧是所里第一美熟女！」

　　「周主任！喜欢我……您就尽管H！我的骚隆…以后随您奸！」知性美熟
女熟练扭动丰臀迎合猥琐胖子H干的同时，娇声浪叫道。

　　「哈哈哈……秦青！我还以为你是什么清高的女博士……原来也他妈是个骚
货！老子我的鸡巴如何？H的你爽不爽？比起你老公怎么样？」抱着名为秦青的
诱人女博士的丰臀，一身官僚气息的猥琐胖子，一边大力H干、一边得意的问道。

　　「主任的鸡巴……又粗又大！H的人家爽死了！我老公……根本没法和你比！
他的鸡巴……根本满足不了我的骚拢　骨厍嗬私谢赜Φ氖焙颍眼中闪过了一丝
不屑。很显然，她对猥琐胖子那十三四厘米的鸡巴并不满意。不过因为对方是领
导，她不敢表露出不满。

　　「贱货！以后天天来这儿给我H！我要把你调教成我的母狗！」凶狠H干中，
胖子大吼道。

　　大吼声中，胖子开始了射精前最后的大力抽插。「啪啪」的声响中，凸起的
小腹一次次撞在秦青那白嫩、肉感十足的丰臀上。随着两人身体一次次重合，胖
子的鸡巴一次次整根插进秦青那发黑的骚吕铩Ｖ道胖子要射精的秦青，立刻配
合的发出了淫骚的浪叫。

　　「主任！使劲儿……使劲儿H我的拢∪思摇…要被你H上天啦！求求您…
…快射吧！不然……人家的骚戮突盗耍　咕验丰富的美熟女，很清楚如何刺激
男人。听到秦青的浪叫，胖子抱着她的丰臀、鸡巴全力的插向更深处，然后身体
颤抖着射精了。

　　「骚拢「我接着、老子给你下种！」大吼声中，胖子身体颤抖了三十秒左
右，然后一脸满足的趴在了秦青的背上。

　　激情结束后，宽大的办公室里只剩下激情的喘息在回荡。过了一会儿之后，
胖子一脸得意的坐回了自己的办公椅。秦青随后起身、埋头在胖子的胯间为他清
理起鸡巴来。看着充满知性美的诱人熟女为自己口交、舔鸡巴，猥琐的胖子忍不
住感叹拥有权力的好处。

　　「秦博士，只要你以后愿意经常这么伺候我，你们组的研究器材、资料都没
问题。」胖子一脸淫笑的说道。

　　「谢谢周主任，以后只要您发话，我的骚铝⒖谈你H. 只要你有兴趣，就
算让我把老公迷倒、在他身边H露济晃侍狻！雇鲁雠肿尤砼颗康募Π秃螅秦青
骚笑着说道。

　　秦青话里描绘的场景实在太刺激，胖子兴奋的鸡巴狠狠跳了两下。咽了咽口
水之后，他只能遗憾的放弃继续H秦青，因为他的鸡巴硬不起来了。谁让他在H
秦青之前，刚H过一个实习的研究生呢！在狠狠揉搓了一番秦青的奶子和大屁股
之后，猥琐的胖子让她离开了。

　　秦青整理好衣服后，离开了胖子的办公室。在离开胖子的办公室后，秦青脸
上的神情一遍、立刻由淫骚的贱货变回了同事们熟悉的美熟女博士。不一会儿之
后，她走进了自己的办公室。在办公室里，一个相貌儒雅、神情有些懦弱的男人
正等着她。看到这个男人后，秦青脸上的神情一暖，然后上前和男人紧紧相拥在
一起。

　　「老婆，事情怎么样？周金成同意了吗？」年约四十的儒雅男人问秦青道。

　　「在咱们所里，有你老婆我张腿解决不了的吗？」秦青一脸骚笑的说道。

　　「老婆，辛苦你了！」男人说完之后，立刻撩起了秦青的短裙，然后跪在面
前埋头在她的胯间。看到妻子那流着其他男人精液的黑色阴户，男人呼吸急促的
舔弄、吮吸起来，丝毫不介意妻子的阴户刚刚被H过、内射。

　　「老公！使劲儿舔！舔人家让你当王八的骚隆⒗锩嬗心阕钕不兜亩西。如
果你不舔干净……老婆我又要怀野种了。」秦青一脸饥渴的说道。

　　听到秦青的话后，男人更加疯狂的舔弄吮吸起来。不一会儿之后，秦青的的
阴户就已经湿滑一片。由于刚刚周胖子的鸡巴没能满足秦青，此时的她欲火已经
攀升到了极点。忍不住焚身欲火的秦青，捧着丈夫的来到了办公椅旁、然后做了
上去。双腿盘在男人的脖子上后，腰臀淫骚的扭动、阴户不停的在丈夫的脸上摩
擦起来。

　　看到秦青饥渴的样子，男人脱下了裤子、露出了比胖子大了一半儿的粗大鸡
巴。就在他大吼着把挺立的鸡巴插进秦青的黑色的阴户、开始大力抽插之后，「
嘭嘭」的大力砸门声响起。夫妻俩本不想管、继续H拢但是声音不但没有任何
停止的意思，反而越加的密集起来。无奈之中，夫妻俩只好暂时停止，然后整理
好衣服。

　　「讨厌死了！哪个杀千刀的打扰咱们好事儿？要是哪个臭小子等不及想H我，
这个月都不给他机会！」秦青一脸不满的说道。

　　「谁让老婆你这么漂亮迷人了？咱们……啊！」

　　原本对妻子的调侃，最后化为了一声惊恐的大吼。因为男人开门之后看到的
是令他难以置信的情景。在打开房门后，他看到的是三个如同恐怖电影里一般的
丧尸。那狰狞的面容、永不满足的饥渴吼声、还有那野兽般的目光，吓得男人立
刻关上了房门。

    “老公，那……那是什么？”房门关上后，秦青惊恐的说道。

　　「不……不知道！」男人声音颤抖的回答道。在回答的同时，男人看着自己
手上刚刚被抓出的一个小小的口子。

　　「老公，你受伤了？」秦青问话的同时，开始找医药箱。

　　「老婆……咱们是在做梦吗？」男人反问道。

　　秦青没有回答，只是脑袋混乱的为丈夫处理着伤口。而男人则是一脸惊恐的
看着房门，他知道，要不了多久，房门就会被砸开了。同时，他心中也暗暗担忧。
按照电影里的情景，被丧尸抓伤的结果……看了看手上的伤口、又看了看怀里颤
抖的迷人妻子，男人的心里纠结起来。

　　「嘭嘭」的砸门声响了一会儿，本应结实的实木门被砸开了，数十只穿着研
究所成员衣服的丧尸涌了进来。在密闭的房间里，夫妻俩根本无处可逃。看着丧
尸们那嗜血、如同野兽的目光，两人只能不停的把身边的东西扔出去砸向它们、
徒劳的和它们搏斗。

　　此时的情况，即使是让一般的格斗高手来也无法对抗这些丧尸，两个身体素
质一般的研究人员如何对抗。很快丧尸就来到了他们的身边，当一只穿着警卫服
的丧尸抓住了秦青的白袍、另一只全身赤裸的丧尸撕破了她身上的衣物、抓伤了
她的肩膀后，男人愤怒了。

　　愤怒中，男人感到自己浑身火热、全身的感官空前提升，整个房价里情况全
都落入了他的感知中。在这样奇异的状态中，他的脑中……不！是他的灵魂和他
的一切都发生了改变，就像会走路说话一样，他多了一种能力、一种可以令他拯
救妻子的能力。

　　「啊！」

　　大吼声中，男人的身周掀起了一阵能量风暴。房间里、房间外的数十只丧尸
如同被，密集的重型枪械连续不断的攻击一般，很快就全都变成了碎肉。除了秦
青和他丈夫外，房间里再也没有可以动的生物了。

　　「老公……你……怎么有这种能力了？」

　　听到秦青的疑问，男人露出了庆幸、尴尬、哭笑不得的神情，然后他拉起衣
衫褴褛的秦青说道：「老婆，老公的能力，是你的骚隆⒒褂姓庑┠昝H过你的男
人给的！」

　　丈夫的话令秦青不知所措，不过她知道仙子不是追问的时候。当丈夫拉着她
走出房门后，她立刻小跑着跟在了后面。由于长袍、短裙、衬衫刚刚都被丧尸撕
破，她大半儿丰乳、修长的美腿还有过半儿的屁股全都露了出来。如果是平时，
她这样子出现一定会令研究所所有男人亢奋。但是如今的研究所已经陷入了彻底
的混乱，到处都有丧尸、还有被丧尸咬死的人。

　　秦青夫妇一路上遇到了不少丧尸，不过全都被男人化为了碎肉。跟在男人身
后的秦青，看着丈夫轻易击杀丧尸的情景，眼中满是自豪和爱恋。以往，她是家
里做主的人。用她诱人的身体给两人找到了工作、买了房子，丈夫在其他人眼里
就是个窝囊废、一个靠妻子骚禄蛘叩奈涯曳稀Ｈ缃瘢他成为有能力保护妻子的
真正男人、远超其他男人的强者。秦青不担心丈夫掌握了强大力量后抛弃自己这
个骚卤晃奘男人玩儿黑的烂货，因为他们夫妻真正的相爱。

　　夫妻俩逃离研究所的路上，看到了许多恐怖片里才有的场景。如果不是求生
的意志强烈，秦青早就因为恶心的场景大吐特吐了。十几分钟的路上，夫妻俩没
有看到其他的活人。而这个时候的夫妻俩，也不像刚刚那么害怕了。因为这些丧
尸，根本不是男人的对手，即使来几百只也一样。

　　由于丧尸破坏了大量的电力，夫妻俩用了将近半个小时才离开了研究所的地
下部分、来到了地表建筑。两人离开地下后，就出现在了正厅。就在两人走出正
厅的时候，他们看到了数十只丧尸包围了一辆装甲厚重的运输车。秦青知道这辆
车，正是为了运输病毒准备的安全车。这辆车及其坚固，即使是用大炮轰都无法
轰碎它的外壳。以丧尸的能力，是不可能威胁到这两车的。在这两车的后车厢里，
两个男人正浑身颤抖的坐着。其中一个男人，正是刚刚H过秦青的猥琐胖子。

　　「钱所长、还有周主任？老公，他们也许知道什么，救人吧！」秦青说道。

　　「骚老婆，看到奸夫有危险就让老公去救，一会儿是不是还要老公向以前一
样，为你们H绿峁┓奖隳模俊鼓腥说餍ψ盼实馈

　　「讨厌！」

　　秦青娇嗔的时候，男人已经快速清理了运输车旁边的丧尸、打开了车门。

　　「钱所长、周主任，你们怎么样？」

　　「孙兵，这些丧尸都是你杀的？」刚刚H秦青的时候还羞辱过男人的胖子，
一脸不敢置信的问道。

　　「嗯！就在刚刚，我得到了超能力。所长、主人，这些丧尸是怎么出现的，
你们知道吗？」秦青的丈夫孙兵问道。

　　孙兵的问题令两个男人不安的看了看对方，然后钱所长无奈的叹了一口气说
道：「就在今天早上，有人运了一块陨石过来。据说是上面有外太空生命的细胞。」

　　钱所长的话说完后，孙兵立刻就明白了。肯定是有人碰了陨石，然后引起了
这一场「生化危机」。此时，孙兵的心里升起了一定要组织危机、消灭研究所里
所有丧尸的念头。不过他刚刚说完，钱所长就说出了令他恐惧到极点的话。

　　「大部分丧尸已经离开了研究所，去Ｎ市了。变成丧尸的不只是几百个研究
所成员和警卫，还有研究所里近万的动物。最要命的是……有不少老鼠……」

　　听到这里，秦青夫妇如坠冰窖。Ｎ市可是沿江的大城市，里面住着数百万人。
恐惧中，秦青夫妇带着钱所长和周主任去了办公室，让他们打电话向上面汇报。
消息传开后，数十万的大部队以最快的速度赶往了Ｎ市，以应对这次的生化危机。

　　在通知上层之后，孙兵带着秦青和钱所长、周主任向Ｎ市进发了。钱所长和
周主任原本不想去，因为他们知道那里即将成为人间地狱。不过当孙兵告诉他们
研究所里还有丧尸没有清理干净后，两人脸色苍白的坐上了装甲车。

　　看到钱所长和周主任上车后，孙兵低声在秦青耳边说了几句话。听了孙兵的
话之后，秦青白了他一眼、然后和钱所长、周主任一起坐到了装甲车的后车厢。
当孙兵开动装甲车之后，秦青一脸魅惑的对两个H过她骚碌哪腥苏趴了双腿。
看着秦青那黑色的诱人阴户，钱所长了周主任稍稍挣扎之后就脱光了身上的衣服，
然后一前一后把挺立的鸡巴插进了秦青的骚潞推ㄑ鄱。H着拥有强大力量救命
恩人的妻子，两个男人亢奋到了极点，而秦青也一脸淫骚的迎合着。

　　在秦青和两个男人在后车厢H碌氖焙颍前面开车的孙兵的嘴角微微的扬起。
当他的爱妻开始被H干后，他的力量又有了微弱的提升。不过他不知道的时候，
当秦青被男人的大鸡巴H了之后，她的体内也发生了巨大的变化。

第一章

　　我的名字叫许峰，２２岁，是全国一流学府之一的Ｎ市大学的学生。今天，
我刚刚结束了大学最后一年的学习、即将毕业回家了。一般的大学生，毕业就等
于失业。不过我不是，因为母亲和父亲早已经在老家给我找好了工作。即将告别
生活了五年的学校，我的心中有些不舍。当然，更舍不得的是相处了几年的好友
们。

　　此时，我和女友正在生活了两年的租屋里尽情的H干着。在我激情的抽插下，
女友性感完美的身体熟练的扭动配合着。像以往一样，她那完美的阴户令我舒爽
无比。肩膀扛着女友那修长诱人的美腿，挺立的鸡巴一次次在女友那虽然发黑、
但是却美丽诱人的阴户里抽插H干着。在「啪啪」清脆撞击声中，女友脸上那舒
畅愉悦的神情，令我由衷的感到满足。

　　我女友的名字叫冯靖芸，和我同学年，年龄比我大了两个月。在高中的时候，
我们都曾经休学一年，所以上大一的时候比同龄人晚了一年……和相貌平凡的我
不同，女友在美女如云的Ｎ大里也是校花级别的。完美的五官、凹凸有致、同龄
人中少有的丰盈身材、清新令人舒服的气质，令她成为无数色狼的目标。

　　女友刚刚入学的时候，很多学长、富二代都追求她，不过全都被她拒绝了。
当时所有人都以为她是清高的高岭之花，但是不久之后就有临近大学的人传出了
对她不好的谣言。卖身、当小三儿、有钱就可以H、公交车、黑吕没酰这样的
称呼开始流传。在这样的传言下，围在她身边的男人消失了。这些男人不再靠近
她之后，也成了传言的散播者。一个个都说静芸的床上功夫好、潞凇⒚H碌氖
候又骚又贱。

　　对这些传闻，当时的静芸从来没有在乎过，依旧是过着以往一样的校园生活。
也就是在这个时候，我和静芸在学校的图书馆里相识、成为了好朋友。当时静芸
因为传言的原因身边没有可以说话的朋友经常去图书馆、而我则是因为喜欢看书。
在图书馆遇到的次数多了后，我们渐渐的熟识、几次送她回宿舍后，我们成了朋
友。

　　静芸的美丽、恬静、知性、超过年龄的成熟，很快就征服了我、令我深深的
爱上了她。我看她目光的转变，静芸发现了。在我又一次要送她去宿舍的时候，
她拉着我离开了学校、去了学校附近的一间旅馆。

　　在旅馆里，我告别了处男。静芸给我一个完美的第一次，让我享受了三次极
度舒畅的高潮。在明亮的灯光下，我清楚的看到了静芸完美的身体，同时也看到
了她那虽然美丽、但是却已经发黑的阴户。看她阴户的颜色就知道，她一定是资
深的「黑木耳」、加上那纯属无比的技巧，可知她的性经验一定多的很。如果是
有处女情结的男人，在看到静芸阴户的一刻就会生气、如果再享受到她的技巧，
一定会把她当烂货、H过之后不会再来往。

　　当晚，我搂着静芸诱人的身体睡着了。第二天一早，我早早的醒来，睁开眼
睛的时候，看到静芸正做在床边穿衣服。看到静芸的诱人的背影，我冲动的从后
面紧紧的抱住了她，然后在她耳边温柔的说道：「做我女朋友吧！」

　　我的话令静芸的身体颤抖了一下，然后低声的说道：「我不是好女人。」

　　「在我心里，你是！」我认真的说道。

　　「对我的传言不是假的。我以前卖过身、当过小三儿。」静芸继续说道。

　　「我不在乎！我只知道自己喜欢你、爱你！」我紧紧的抱着她、丝毫没有犹
豫的说道。

　　「和我这样的女人在一起，你会被人笑。」静芸语调颤抖的说道。

　　「我不在乎！我只知道不能和你在一起，我会很难过。」我坚定的说道。

　　在确认了我的心意后，静芸紧紧的抱住了我、和我深情拥吻在一起。拥吻之
后，我们又做爱了一次。事后，静芸心情忐忑的趴在我的怀里和我讲了她的经历。

　　静芸的出生地和我一样，都是Ｇ市。不过我是在市里出生，她的出生地是下
面的Ｂ县。静芸以前的生活很苦，小时候经常被重男轻女的父亲打骂。由于她的
父亲好赌，所以家里的生活一直很贫困。童年的时候，静芸最怕的就是父亲回家，
因为每次他回来都少不了对母女俩的打骂。尤其是赌博输钱的时候，她们母女更
是要被打。

　　在五六岁之后，静芸挨打的时候少了。最初静芸不知道原因，只是觉得妈妈
丁慧娟晚上出去的时候多了。有一次她晚上被奇怪的声音吵醒，发现一个经常和
父亲赌博的男人正压在光屁股的妈妈身上耸动身体。这样的情景静芸不陌生，因
为父亲经常这么对妈妈。年纪小小的她就已经知道，那是「H隆梗是男女之间
最亲密的行为。不过每次H碌氖焙颍妈妈都不是真的开心、只是害怕爸爸H配
合。

　　那次看到妈妈和其他叔叔H拢静芸是第一次知道妈妈也喜欢H隆Ｒ蛭被
叔叔H的时候，她的脸上很开心。同时，静芸也通过两人的对话知道，H率强
以还钱的。父亲赌钱输了，只要妈妈和债主H戮涂梢曰拐了。同时她还知道，
妈妈因为太漂亮，很多男人都等着和她H隆

　　之后的几年，家里的生活好了许多。静芸知道，这是她母亲和男人H碌慕
果。而随着年龄渐渐长大，她也真正明白了「H隆沟囊庖濉８盖资且桓霰黄拮
卖卵活的废物、母亲是一个用卵活家人的下贱婊子。婊子很受人鄙视，但是
静芸却一点儿都不觉得母亲低贱。因为是母亲让她能不挨打、是母亲让她能正常
上学、吃好吃的。

　　因为母亲的「能干」，父亲对她们母女好了很多。但是静芸十六岁那年发生
的事情，令她们母女的命运发生转变。她的母亲生病了，需要动一个手术才能治
好，而手术所需要的费用在当时的她们一家看来是天价。知道这件事后，静芸的
父亲四处借钱、甚至不惜跪地给人磕头。在当时的静芸母子看来，他已经真的变
成了好丈夫、好父亲。但是就在他再也借不到钱之后，他夹带着借来的钱跑了，
扔下了还在上高中的女儿、病重的妻子。

　　知道父亲携款逃跑后，母女俩感觉天塌了，母亲立刻因为打击太大病倒了。
就在静芸六神无主、不知道如何是好的时候，她所在高中的校长找到了她。

　　「许多叔叔伯伯都喜欢小芸你这个品学兼优的好孩子，只要你能好好和他们
玩儿，就能赚大钱。到时候别说你母亲的病，就是你大学的学费都没问题。」校
长一脸「和蔼」的对她说道。

　　听了校长的话后，聪明的静芸立刻就知道了「赚大钱」的方法是什么。虽然
当时的她只有十六岁，但已经是学校第一美少女。身材虽然还很青涩，但对这样
少女有兴趣的男人多的很。静芸并不恨这些男人，因为没有这些男人她连救母亲
的机会都没有。没有任何纠结，静芸当场就答应了校长。就在校长的办公室，静
芸把自己的处女身「卖」给了校长。

　　当时，校长就把静芸母亲的手术费交了。不过静芸也签下了欠条，用「两年
之内服从校长的一切安排」得到了手术费。不过手术后的药物治疗就只能靠静芸
自己的「努力」了。在第一次的破处之痛后，静芸为了能伺候好每一个客人、尽
可能的学习性爱技巧。几个月之后，聪明的她就已经是一个合格的婊子了。过了
一年之后，静芸原本已经偿还了所有的手术费，不过校长并不想放弃静芸。因为
静芸已经成了他的摇钱树、开通人脉的宝物。

　　在那一年里，静芸这个成绩优异的美少女高中生，赢得了不少富商和官员的
喜爱。富商嫖她花钱、官员玩儿她就是人脉，校长在静芸身上得到了太多的好处。
虽然出了静芸之外他还控制了几个美少女卖拢但是这些女高中生的各方面比静
芸差了太多、加起来的价值都没有静芸一个高。

　　校长虽然算不上是好人，但也不是彻底的人渣。静芸还钱之后，他没有理由
再留下她了。就在他为此惋惜的时候，身体已经恢复的丁慧娟带着静芸一起出现
在了他的面前。

　　「介绍客人给我们母女，为期两年。赚的钱七三分，我们七、你三。」有着
贤妻良母气质、又是身材火辣诱人美熟女的丁慧娟这样对校长说道。

　　一年来多次玩儿过静芸的校长，早就对丁慧娟那成熟诱人的身体垂涎三尺了。
听到她的提议后，毫不犹豫的就答应了。身材火辣、气质贤惠的母亲；美丽清纯、
成绩优异的女儿，这对儿母女花很快就成为了Ｂ县上层最受欢迎的暗娼。仅仅一
年半的时间，母女俩就用自己的身体赚了不少钱。不但足够静芸上大学，甚至可
以在不挥霍的情况下过完下半生。

　　一年半之后，母女俩停止了卖碌娜兆樱因为一个及其有分量的领导包养的
两人。为期虽然只有半年，但是价钱却比得上母女卖碌陌肽晁得。那之后，静
芸卖碌娜兆咏崾了。不过还是高中生的她，已经告别了少女时代。在高中的最
后半年里，静芸平静的渡过。但是她婊子的身份早已经是人尽皆知，因为嫖过她
们母女的男人，不少都是同学的亲戚。学校有几个富二代，甚至还一起出钱嫖过
她们母女。也就是那时候，静芸放弃了爱情、因为她不认为有男人能接受一个婊
子，直到遇到我为止。

　　和静芸确定关系后，很多人都非常吃惊。同寝室的几个好友让我多考虑，而
我坚定的态度令他们不得不接受这个虽然美丽、但是却当过婊子的嫂子。不错！
是嫂子。我是寝室里的老大，不只是因为我的年龄最大，还因为我这个人够仗义、
有办法。而静芸的为人处事，也很快赢得了朋友们的认可。

　　此时，我趴在静芸的身上，看着眼中有着失落和遗憾的她。所有人都清楚，
大学的情侣，在毕业之后十之八九就会分手。为了给静芸惊喜，所以我没有事先
告诉她我暗中已经和家人联系好、带她回去。此时的她，还以为我们也会成为毕
业分手的情侣中的一对儿。在彼此深情的凝望中，静芸低声在我耳边说出了令我
无比兴奋的话。

　　「老公，离开前，老婆再刺激你一次吧！」

　　听到静芸的话，我一脸兴奋的点着头。看到我兴奋、激动的样子，静芸「噗
嗤」一笑之后，捡起了地上透明的黑丝性感情趣内衣穿在了身上，在深情凝望我
一眼之后，她转身推开了房门走出了房间。看着静芸那比起同龄人丰满许多的完
美身体，我咽了咽口水之后，闭眼躺在了床上。不一会儿之后，静芸那动听、透
露着淫骚的声音传到了我的耳里。

　　「你这大坏蛋，我今晚要和男友打告别炮……还来欺负人家。」静芸淫媚的
声音中，带着娇喘的说道。

　　「嘿嘿！你这小骚麓┑恼饷瓷下来不就是勾引我？这两年咱们也成老情人
了，离开前不也应该来一次告别炮？」一个低沉的声音邪笑着说道。

　　「大坏蛋！人家这两年在你这儿，不知道帮你赚了多少钱，临走还不放过人
家。快点儿，我男朋友虽然睡着了，万一醒了就糟了。我可不希望分手前让他知
道我是暗地里给你H了两年的骚货、更不能让他知道我和你介绍的客人H伦钱。」
静芸娇嗔的说道。

　　「小骚货！反正ｈｉ最后一天了，咱们玩儿点儿刺激的。」说完，男人就推
开了房门，搂着只穿着情趣内衣的静芸走了进来。

　　「讨厌！你坏死了！如果被我男友发现，你要负责！」静芸嘴里这么说，但
是却淫骚的扭动性感的身体来到了床边，然后双手撑在床上对身后的男人撅起了
丰满的屁股扭动起来。当静芸趴在我身边后，她的身体就挡住了我的头，我立刻
睁开眼睛看向了她。看着我激动、亢奋的神情，静芸得意而又爱恋的笑了。

　　「嘿嘿！我负责……负责告诉他你卖赂我赚钱、你们这些年住宿的钱全都
是你卖伦的！」男人淫笑着说道的同时，一双大手抱住了静芸的丰臀。伸手拨
开了静芸阴户前小小的遮挡之后，他挺立的粗大鸡巴对着静芸比当年更黑的骚
就插了进去。「咕唧」一声之后，静芸发出了娇媚的呻吟、男人发出了兴奋的低
吼，而我也在心里发出了大声的欢呼。

　　「你这骚货！卤徽饷炊嗄腥嗣H过，插起来还是这么爽！想到你要走、以后
不能再H你，真可惜！」男人一边熟练的在静芸的阴户里抽插鸡巴、一边压抑着
声音说道。

　　听到男人的话后，静芸也露出了怅然的神色，然后一边扭动丰臀迎合男人的
H干、一边回头对男人说道：「我也是！给你的鸡巴……H了这么多年，真……
有点儿舍不得！以后我如果回来……一定打电话给你！」

　　「好！」男人说完后，H干的力度立刻大了起来。「啪啪」的撞击声随着他
挺立的鸡巴在静芸的阴户里抽插，在房间里不停的回荡起来。

　　男人的鸡巴在静芸的阴户里抽插、小腹撞击着静芸的丰臀、阴囊拍打着静芸
的小腹，这个情景我睁大眼睛清楚的看着。如果是一般男人看到这个情景，一定
会愤怒非常、甚至会跳起来和男人拼命。不过我没有那么做，只是瞪大眼睛兴奋
的看着，看着男人的鸡巴在女友发黑的阴户里抽插、看着女友的奶子随着撞击乱
窜、看着女友在其他男人的奸淫下淫声浪叫。

　　不错！我是个看到心爱的女人被别的男人H会兴奋的男人，这样的心里我清
楚，是淫妻癖。这个癖好从我性启蒙之后就有了，原因就是我前世小时候，经常
看到母亲和男人H隆Ｄ盖啄幸骚放荡的样子，令我成为了淫妻癖。不过前世的
我在１６岁那年因为不知道的原因穿越了、穿越到了自己的异世界同位体的身上。

　　我是个穿越者，最初的时候我以为这会令我成为这个世界的主角，但是事实
证明我错了。即使是穿越者，也可能平凡无奇。我没有任何异能、没有任何外挂。
唯一和称得上与众不同的，大概就是聪明的脑袋了。不过这聪明的脑袋也有令我
烦恼的地方，那就是我经常有脑袋里有东西的奇怪感觉。

　　这个世界的我，有着和前世一样的父母，不过和前世父母都是农村的人不同，
这个世界的父母生活水平相当不错。而这个世界的和前世的世界也有很大的不同，
最起码的，前世的世界没有武功、没有超能力的存在。而这个世界却有，因为我
父亲就是一个练习了武功的人。不过这个世界的武功和超能力的级别都不高，属
于低武世界中垫底的、也就是前世起点文中都市异能的水平。即使顶级高手，面
对一队全副武装的士兵也没有胜算。即使是最强的异能者，也不过和顶级武功高
手差不多。在穿越初期的时候，我也幻想着天下无敌，不过很可惜，从十二岁来
到这个世界，至今我还是普通人一个。

　　叱咤风云不可能了，我的愿望就成了满足以前的愿望――找一个漂亮、爱我
的妻子，然后快快乐乐的给我戴绿帽。每次她给我戴绿帽子回家后，我都会温柔
的为她舔干净阴户、然后兴奋的和她说感受。而妻子兴奋对我说着如何与其他男
人H碌氖焙颍心中是对我的满满感激和爱恋。

　　和静芸在一起之后，我每每想到她曾经卖伦鲦蛔印⒑颓咨母亲一起被男人
嫖H、甚至是一起做了小三儿，我的心里就兴奋的不得了。不过静芸却认为这段
经历是痛苦的，一直害怕我因此嫌弃她。在这样的情况下，我根本不敢提起自己
的爱好、更不敢说想看她和男人H隆⑾Ｍ她再给男人嫖H. 这种情况直到我们
成为恋人半年之后才改变，静芸通过我电脑中的记录、还有我暗地里写的淫妻小
说知道我的欲望。

　　当看到这些后，静芸神情纠结的问我是否真的希望她骚、想要戴绿帽。我毫
不犹豫的点头了，一脸期待的希望她能做骚隆―真正的骚隆５诙天，静芸就
把我带去了小树林，然后在小树林里勾搭了一个富二代和她H隆⒁源嘶蝗×艘
个名牌挎包。当富二代走了之后，我冲了出来紧紧的抱住了一脸不安的静芸、然
后舔干净了她流着男人精液的阴户。当时静芸笑了、很开心的笑了。从那之后，
静芸渐渐成为了学校最著名的公车、校鸡。

　　除了那些对她身体感兴趣的富二代之外，静芸还勾引了学校的教授、领导，
以此换取了我和她年年优异的成绩。而且她还「背着」我勾引了我在学校的几个
「朋友」，令我成为他们公认的「绿帽王」。不过静芸勾引男人的时候，在两个
男人的身上失败了，他们都是我的室友、最好的兄弟。我的三个室友中只有一个
被静芸成功勾引，不是朋友没义气，而是他早已经暗恋静芸了。当静芸勾引他的
时候，他无法把持住，不过他却努力「补偿」对我的背叛，只要有机会就帮我。

　　除了在学校勾引男人之外，静芸在外面的生活也是多姿多彩。两年前，我们
在学校外找到了租房，房东就是现在抱着她丰臀大力H干的男人。入住三天之后
的夜晚，静芸就让我听到了她和房主在隔壁H碌纳音。半个月之后，静芸就开
始在房东的介绍下卖拢赚的钱两人对半分。每个月我交完房租之后，静芸都会
和房东H隆⒎慷事后会把我交的钱给静芸。

　　在这两年里，玩儿静芸最多的男人就是房东和学校的几个领导，其中花样最
多的就是房东。带着静芸车震、野外露出、公厕轮奸之类的都做过，每次这么玩
儿都给他赚不少钱。为了显示自己的「成就」，房东甚至把他玩弄静芸的照片，
打上马赛克之后传到了网上。

　　「美丽清楚的女大学生，背着男友成为给我卖伦钱的母狗」，这就是题目。
这个题目已经发了二十多个图片集，许多看到这个图片集的人都羡慕房东的好运。
每次图集更新，我都会舔着静芸刚刚被房东内射过的骚潞退一起欣赏。

　　静芸虽然被房东、其他男人以各种方式玩弄，但是她的气质却没有因此变得
淫骚下贱、依旧那么的令人着迷、爱恋。新入学的学弟，很多都向她表白，即使
被人告知静芸是公车、黑吕没跻埠苌儆腥诵拧Ｖ钡剿们向静芸告白、静芸大方
的接受，然后带他们去宾馆给他们H过黑轮后，他们才相信。而这些学弟在H
过静芸后，很少有因为她是黑吕没醣墒铀的。因为静芸的气质、温柔的对待，
令他们体会到了被疼惜的感觉。有些学弟，甚至因此喜欢上了淫骚贱货的类型。

　　在这两年里，房东玩弄淫辱静芸的手段，给我带来了太多的快乐和刺激。想
到以后我们就要分开、静芸不再被她玩弄，我的心里其实是非常不舍的。我是打
心底里希望静芸能继续给他玩弄，甚至期待有一天静芸能被他搞大肚子。

　　心爱的妻子被奸夫搞大肚子、令我养野种这样的情景我幻想过很多次。不过
我一直没有说，因为我不知道着会不会对静芸造成伤害。和男人H滤主动接受
了，但是生下野种这样的事，实在有些超过。这几年，静芸每到临近危险日的时
候都会让H她的男人戴套子。如果激情中忘了戴，她事后一定会吃避孕药。正因
为如此，她至今还没有怀过野种。

　　今晚，大概是静芸和房东的最后一次了。而且也刚好是危险期，我决定让静
芸顺其自然、放弃吃避孕药。如果她真的怀了孩子，可能是我的、也可能是房东
的。到时候我不会在乎孩子的生父是谁，会把他当自己的孩子养大、疼爱。

　　回忆着几年来静芸为了满足我的变态爱好做的事情，我的眼中满是疼惜。清
纯的她，因为生活所迫，不得不成为卖碌逆蛔樱在渡过那段日子后、可以不再
淫贱后，她又爱上了我这个变态。如今的她，已经做过太多淫贱的事了。即使她
的相貌、气质，依旧美丽清新，但更多的人对她的评价却是「绿茶婊」。想到这
里，我看了一眼抱着她丰臀继续大力H干的房东郑大河，心中有了决定。

　　眼睛依旧睁开了和静芸对视，很快我就发现了她的不舍、迷茫、还有痛苦。
在她心里，以为我们就要分手了、她就要失去我了，所以会有这样的表现很正常。
不过我早已经决定，今生非她不娶。就在静芸看着我、希望像以往那样刺激我的
时候，我做出了令她错愕的事情――不顾郑大河正抱着她的屁股H拢捧起她的
脸温柔的吻上了她的唇。

　　这几年里，静芸虽然和不少男人H隆⒆龉很多下贱的事。但名义上都是「
背着」我、我是不知道的。别人根本不知道我是个淫妻癖、喜欢当王八。因为我
们都知道，如果让人知道我的爱好，那是比戴绿帽子还丢人的。

　　此时我主动问静芸、很显然是告诉郑大河我醒了。静芸非常害怕我丢脸，慌
乱的开始挣扎。不过我却紧紧的捧着她的脸，不许她逃、温柔而又深情的吻着她。
在我温柔的吻中，静芸的挣扎渐渐停了、然后热情的回应起我的吻来。而H干着
静芸的郑大河，则是一脸亢奋的奸淫H干着。在我吻静芸的时候，就对他投以了
鼓励、期待的目光，经历丰富的他，立刻意识到了我有着与众不同的爱好。

　　「小骚货！一边亲男友、一边和我H麓碳ぢ穑俊狗杩褡不骶曹糠嵬蔚耐时，
郑大河亢奋的吼道。

　　和我热吻的静芸，根本没有办法回答，只能一边和我深吻一边淫骚的扭动丰
臀回应。此时的静芸，反应比平时H乱激烈的多。很显然，这情景深深的刺激
了她、令她得到了比平时更强烈的刺激。而我也一样，在静芸和奸夫H碌氖焙
和她热吻，也深深的刺激了我。郑大河那亢奋中带着轻蔑、得意的神情，令我前
所未有的兴奋。激动的我，伸手爱抚着静芸只有一条细细带子固定内衣的裸背、
然后向下摸上了她那在撞击下剧烈颤抖的丰臀。

　　静芸因为撞击颤抖的身体、还有掀起臀浪的丰臀，令我不停的发出舒畅的叹
息。当热吻持续了将近五分钟之后，我们才分开。在唇分的一刻，我大声喊出了
很久以前就希望在静芸面前说出的话。

　　「老婆！郑大哥H的你爽吗？你的骚赂郑大哥H的舒服吗？」

　　「舒服！老公！老婆的骚滤死了！郑大哥的鸡巴……H的我快上天了！老
婆的骚隆…爱死他的大鸡巴了！」双手搂着我的脖子，静芸淫声浪叫道。

　　「哈哈哈……小老弟！弟妹的抡嫠！大哥我当着你的面儿H她的拢你喜
欢吗？」静芸的话说完，郑大河就一边狠H她的骚隆⒆驳乃屁股「啪啪」直响
的问道。

　　「喜欢！我喜欢看大哥H我老婆的拢】茨愕拇蠹Π兔H她的拢比我自己H
还兴奋！」我嘴里一边说、一边握着再次挺立的鸡巴撸动着。

　　「弟妹！告诉你老公，大哥我H你多久了！告诉她你用骚挛我做了什么事！」
一边继续狠H静芸、郑大河一边兴奋的大吼道。

　　「老公！老婆我……已经给大哥H了两年了！这两年……他H我的时候……
比你H的都多！老婆背着你……做了郑大哥的婊子、卖赂他赚钱的婊子！我做
了这么下贱的事……你还喜欢我、还爱我吗？」静芸双手搂着我的脖子、一脸亢
奋的浪叫着。此时的静芸，眼中对我的爱恋虽然依旧，但是激情中的她，淫浪的
令人难以置信，大声的说出了如此淫贱的话。

　　「爱你！老婆我爱你！你越骚、越下贱，老公就越爱你！老公……喜欢当王
八！老公喜欢自己的老婆卖赂别的男人赚钱！」撸动着鸡巴，我大声的喊道。

　　听到我下贱的喊声，静芸被刺激的立刻达到了高潮的边缘，大声的浪叫道：
「那我就继续H、继续贱！老婆……要继续卖赂郑大哥赚钱呐！」

　　在高亢的浪叫声中，老婆身体剧烈的颤抖、痉挛起来。在我面前和奸夫H
的刺激，令老婆达到了前所未有的舒畅高潮。在高潮中，她的阴户紧紧的夹住了
郑大河的鸡巴。强烈的刺激之下，郑大河抱着静芸的丰臀开始射精了。

　　「骚拢±献由淞耍当着你老公的面儿射进你吕锢玻∧阏饧货……怀上我
的种吧！」一边射精，郑大河一边大声的吼道。

　　老婆和郑大河在我面前几乎同时达到高潮，郑大河更是在静芸的阴户里射精、
下种，我兴奋的大力撸动起鸡巴来。当老婆和郑大河双双瘫软在我面前后，兴奋
的我射精了。喷出的精液落在了静芸旁边的床上。想到郑大河射精在静芸的体内，
而我却只能身在床上，下贱的刺激感觉传遍了我的全身。

　　剧烈高潮后的我们三人，身体酥软了好一会儿。当我稍稍恢复后，静芸和房
东已经在我面前互相爱抚起来。看到静芸如同慵懒的小猫享受郑大河的爱抚、亲
吻的情景，我觉得现在正是我表露心意的时候。静芸正享受郑大河亲吻、爱恋看
着我的时候，我飞速的下床，然后从衣兜里拿出了一个精致的盒子。然后，我在
静芸瞪大眼睛的注视下、跪在了地上打开了盒子，露出了里面价值不菲的漂亮钻
戒。

　　「静芸！嫁给我吧！这一天我已经等了好久、求你嫁给我、做我的妻子好吗？」
在妻子刚刚被内射、躺在奸夫怀里回味高潮、屁股还在摩擦奸夫鸡巴的时候，我
拿出钻戒深情的跪地向她求婚了。

　　看着一脸深情的我、还有我手里的钻戒，静芸呆了。她没想到，我竟然会在
今天向她求婚。曾经，她以为我不会想娶她、因为她做过买碌逆蛔印＜词拐饧
年我已经无数次表露了对她的爱意，她心中还是有着一丝不安――哪有男人会让
心爱的女人给别人H、甚至卖伦鲦蛔拥模慷且还是卖赂别人赚钱。

　　虽然静芸无数次确认我爱她，但是这个想法一致存在心头。直到今天、毕业
前的一刻，她还以为我们会分开。然后我会找一个「正经」女孩儿结婚、组成家
庭，她不过是我生命中一个过客、年轻时激情岁月的一部分而已。但是现在，她
心中的不安彻底消失了。在她的心中，只有浓浓的感动和爱恋。

　　「我是骚拢　

　　「我爱你！」

　　「我是当婊子的贱人！」

　　「我爱你！」

　　「我是卖赂别人赚钱的烂货！」

　　「我爱你！」

　　「我……啊！」

　　就在静芸还想说什么的时候，她发出了一声娇媚的浪叫。在她身后的郑大河，
看到我求婚的情景后，刚刚射精的鸡巴竟然又大了起来。在静芸没有心理准备的
情况下，他挺立的鸡巴又一次插进了静芸的骚隆⑷缓蠓杩癯椴迕H干起来。大力
的抽插中，静芸被她以母狗般的体位压在身下。然后郑大河一边H干静芸一边说
出了令我无比激动的话。

　　「贱货！还不快点儿答应！像你这种卖赂奸夫赚钱的婊子，除了许老弟谁
他妈会要你？」

　　此时的情景实在是太过刺激，我向静芸求婚、静芸母狗般的和男人H隆⒚H
她骚碌哪腥嗣令她接受我。我心里清楚，这样的事情生命中不会有第二次了。
看到郑大河那淫笑着的脸，我心中突然不希望他只是我和静芸生命中的过客。我
希望他以后继续H静芸、静芸继续卖赂他赚钱，以报答他为我们「做媒」的恩
情。

　　如此情况下、以如此下贱姿势在我面前被H干的静芸，扭动丰臀迎合郑大河
H干的同时羞涩的问道：「老公，你的家人……能接受我吗？」

　　「我说了要带你回家结婚后，我爸妈立刻给咱们订了机票，就连日子都查好
了！」看着静芸扭动身体迎合郑大河H干的情景、听着那清脆的「啪啪」声，我
一脸亢奋的说道。

　　「如果他们以后……知道我是什么样的女人……怎么办？以前H过……嫖过
我的男人，有不少……都在Ｇ市。」静芸一脸纠结的说道。

　　「我给我妈打电话的时候，她正撅着屁股给领导H着。我爸接我电话的时候，
正压在他女领导的身上奸着！」我温柔的说道。

　　听了我的回答，静芸看了我好一会儿，然后兴奋的说道：「我答应！老公！
我嫁给你！」说话间，静芸已经结过戒指，然后戴在了手上。

　　看到静芸一边扭动身体迎合奸夫H干、一边戴上婚戒的情景，我激动的上前
捧起静芸的脸，然后和她拥吻在一起。和静芸拥吻的时候，郑大河H干她的冲击
不停的传来。我和静芸都为这淫靡的求婚仪式感到无比的刺激。

　　「许老弟！大哥我算你们的媒人吧？你们要怎么感谢大哥？」抱着静芸丰臀
狠H的同时，郑大河问我道。

　　「大哥放心，小弟一定不会忘了你。以后每年我和老婆都会来Ｎ市旅游，到
时候你可以随便H她的隆⒂盟的伦钱！」我吐出老婆的唇舌后说道。

　　「郑大哥！只要你以后去我们那里，弟妹的戮退婺忝H. 」老婆娇喘着对郑
大河说道。

　　「哈哈哈哈……那大哥我就不客气了。」郑大河大笑着说道。然后，他又一
脸淫笑的看着我说道：「老弟，今天本来是你和弟妹的好日子、大哥应该把弟妹
让给你。不过大哥我明天有桌牌局、但是手里没钱怎么办？」

　　听了郑大河的话之后，我和老婆相视一笑，然后大方的说道：「明天我和老
婆就回家结婚了，今晚就让她最后为你卖一次掳桑　

　　「大哥你放心，今天弟妹的骚伦刺好的很！伺候十根八根的鸡巴没问题，
绝对让大哥有钱玩儿明天的牌局。」老婆扭动丰臀迎合郑大河H干的同时，一脸
骚笑的说道。

　　之后，老婆在我怀里给郑大河H了将近半个小时。当郑大河射精之后，我大
声的对老婆说道：「老婆，今天别吃避孕药。如果怀了就生出来！无论是我的孩
子还是郑大哥的孩子，咱们都养着。」

　　郑大河听了之后更兴奋、老婆听了之后眼中的淫骚气息令我看了都心惊。当
郑大河要带她去卖碌氖焙颍老婆连外衣都没有穿、只穿着性感暴露的情趣内衣
就走了。看到老婆靠在郑大河怀里、被他捏着丰臀离开的背影，我兴奋极了。虽
然我想跟上去送两人，不过却被阻止了，只好躺在床上睡觉了。由于刚刚的经历
实在是太刺激，所以我躺下半天都没有睡着，直到午夜过后，我才进入了梦乡。

　　沉睡中，我梦到了许多令我深感刺激的情景。从静芸这些年卖隆⒐匆我的
朋友、学校的领导，到刚刚的经历，全都在我的脑海中出现了。就在我沉浸在梦
乡的时候，房门被「嘭嘭」的大力敲响了。当我在迷迷糊糊中醒来的时候，我有
一种依旧在梦中的错觉。因为我隐隐听到了外面传来了杂乱声音，其中有不少是
哀嚎、求救。

　　「怎么回事？」起床后的我，没有去穿衣服、也没有去开被敲打的房门，而
是跑到了窗边向外面看去。

　　当我看到外面那成群结队的丧尸、被撕碎咬烂的尸体、四处惊慌逃跑的人群
后，我呆了。就在我发呆的时候，房门被终于被敲碎了，几只面貌狰狞的丧尸向
我扑了过来。看到这些丧尸，慌乱的我立刻顺着窗户跳下了二楼。就在我落地的
时候，脚踝传来了一阵痛楚。

　　「糟了！扭到了！」我心中恐惧道。

　　如果是平时，扭到了脚只要去医院就好。但是现在，是生死攸关的问题。因
为就在脚踝扭到痛楚传来的时候，我已经确定了这不是梦。腿脚不灵便的时候逃
亡，只会迎来最遭的结果。就在我想着千万不要碰到丧尸的时候，数十只丧尸缓
缓从周围的店铺中走了出来。看到这个情景，我立刻艰难的挪动脚步想逃走。但
是当我转过一个拐角的时候，一只尸爪抓住了我的脚踝。在抓住我脚踝丧尸的后
面，十几只丧尸蹒跚着向我扑来。

　　「完了！静芸，对不起！」这是我心中唯一的念头。

　　就在我被丧尸们包围，其中一只张嘴咬上我手臂的时候，从穿越后一直存在
于脑中的奇怪感觉空前强烈了。就在这样的感觉中，我的脑中想起了一个声音。

　　「宿主已经满足绿英系统启动条件。嘀：情况危急，保护机能搜索。嘀：女
武神启动！」

　　声音响起的一刻，我心中忍不住想道「穿越者有外挂，这条我也适用。」就
在我这样想的时候，我感觉自己的身体发生了变化。前所未有的强大力量、还有
无数高超的战斗技巧出现在我的脑中。

　　「哈！」一声大喝后，我拳脚齐出，攻向了周围丧尸。转瞬之间，这些丧尸
就变成了碎尸。危机解除的一刻，我忍不住兴奋的低头看向了自己如今拥有强大
力量的身体。但是当我看到胸前那高耸的双峰，还有两腿间那形状完美、但是却
比老婆还要黑上几分、隐藏在倒三角形阴毛中的阴户后，我又呆了。

　　「怎么回事？我怎么变女人了？」我错愕的想道。
第二章

　　「我怎么变成女人了？」我一脸惊愕的看着自己拿堪比老婆、甚至更美的身
体想道。就在我这么想的时候，脑中出现了大量的信息。这信息不是我自己的，
更像是这具身体原本就存在的记忆。

　　原来，我在穿越的时候，被受损的外星超脑融合。不！应该说正因为我融合
了超脑，才会穿越。而这个超脑和我融合、带我穿越的目的，就是为了消灭这场
生化危机的原因――已经毁灭了几个文明的末世病毒。

　　末世病毒的发明者和超脑所属的是一个超级文明，属于哪个文明的人在一般
文明看来就是神一样的存在。他的发明者是一个生物学专家，而且他有着强烈的
绿帽倾向。专家的妻子深爱着他，为了满足他的爱好，经常出轨偷情、成为了淫
妇。为了满足丈夫的爱好，甚至愿意和他研制出的变异生物H隆７蚋厩樯畹牧
人原本过的很幸福，但是两人在探查一个原始（相对而言）星球的时候，妻子为
了保护他被当地人统治者俘获、然后凌虐致死。他从此性情大变，致力于研究末
世病毒。不久之后，他的研究成功，那个原始被末世病毒毁灭。

　　原始星球虽然毁灭，但是末世病毒产生的怪物还存在。尤其是在原始星球毁
灭的前夕，末世病毒感染者中出现了最终生物。它甚至可以在宇宙中存活、开始
在其他文明中散播病毒。超级文明发现最终生物后，立刻组织军队消灭。面对数
只最终生物，最终文明虽然战胜了，但是损失也不小。而且最终生物死后，末世
病毒还是散播出去了。虽然对超级文明的生物没有威胁，但是对宇宙中的其他物
种威胁很大。

　　为了避免在出现最终生物，超级文明派遣了许多巡逻队消灭病毒、尽量在最
终生物出现前解决危机。在和末世病毒的战斗中，超级文明对病毒的了解越来越
多，发现了对抗它的最有效办法。生物学专家在研制病毒时，由于深深爱恋着过
世的淫荡妻子，所以在病毒中增加了一个设定――对那些内心善良、却又有着淫
荡欲望的女性，病毒不会有传染效果，反而会令她们拥有强大的力量。越是善良
淫荡的女人，得到了能力就越强。而男人如何有着绿帽倾向、或者被戴过绿帽，
也不会被传染，也会得到超能力。当一个有绿帽倾向的男人和一个善良淫妇相恋、
像生物专家夫妇一样恩爱，两人得到的力量将会无比的强大、最后甚至能和超级
文明的个体相匹敌。

　　发现这一点后，超级文明制作了大量的超脑散播到了宇宙中。这些超脑可以
自动寻找喜欢带绿帽的男人、善良淫荡的女性。只要检测到了病毒的存在，超脑
就会带着宿主去那个世界，然后消灭病毒。当消灭病毒的时候，宿主一定会成为
原始文明的顶级强者。为了加快宿主的成长，超脑中自带「绿帽英雄系统」，系
统里面有强大的身体、各种武器、修行功法，以方便和感染后的怪物作战、阻止
最终生物出现。

　　外星超脑里面有很多好东西，不过可惜的是我这份没有。因为超脑在带我穿
越的时候因为时空乱流的关系受损，只有两个拥有强大力量的身体保留下来。这
两个身体一个是拥有强大近战能力的女武神、一个是拥有远程能力的光明女神。
不过由于超脑受损，女武神和光明女神的能量没有保障，无法发挥出本该拥有的
战斗力。想要女武神和光明圣母长时间战斗，只能想办法收集大量的能量。而她
们收集能量的方式……看我现在黑色的奶头和阴户就知道了。为了对抗病毒，超
脑里的强大战斗身体都是绝世美女，而且是都是众多男人H干奸淫过的美女。超
级文明在创造、培养这些强大身体时，不但给各种男人H过、还给多种生物奸淫
过。而且，把各种H录记啥急Ａ粼诹颂迥凇

　　信息出现在脑中后，我的心里非常的激动、兴奋。因为这代表着我、老婆都
会拥有强大的超能力，拥有在这个末日世界存活下去的本钱。而且……我也可以
享受到另类的淫贱快感了。伸手摸向了自己稀疏阴毛中黑色阴户、又捏了捏胸前
的丰乳后，我忍不住发出了一声诱人的娇吟。那动听的悦耳声音，令我对这具身
体非常的满意。

　　看了看自己赤裸的身体，我迫切的想看看自己这具身体的相貌如何。虽然知
道如今的自己绝对是美女，但我还是想亲眼确认。就在此时，我听到了丧尸低吼
的声音从不远处传来。用我以前不敢想象的速度冲入了一家不大的情趣用品店之
后，我看到了令我惊愕的场景。

　　在情趣用品店里，一个姿色不错的美熟女，正被几只丧尸勇士H干奸淫着。
丧尸们的鸡巴在美熟女的体内疯狂抽插、美熟女扭动丰臀迎合着。令我吃惊的是，
这个美熟女我竟然认识，正是郑大河的妻子贾雨。看到这个３９岁的美熟女，一
脸惊恐的丧尸H干的情景，我忍不住咽了咽口水。丧尸们那粗大、坚挺的鸡巴，
在贾雨已经发黑的阴户、屁眼儿、红唇里抽插H干的情景，令我敏感的身体忍不
住火热起来。

　　「低级丧尸只知道用撕咬的方式感染生命、增加同类。但是智商稍高、还保
留着尸化的丧尸，也会用性交的方式令雌性怀孕、感染。通过性交方式被感染女
性智力保留很高、实力也比一般的丧尸强大。如果这样的女丧尸生下孩子，将会
成为高一级的尸化生物――僵尸。僵尸的实力更强、只会更高，甚至会拥有超能
力。」我的脑中出现了这样的讯息。

　　我知道自己现在应该去救人，但是我却没有行动，只是呼吸急促的看着丧尸
们的鸡巴在贾雨的身体抽插H干。原本行动迟缓的丧尸们，在H干女人的时候，
腰部的挺动却快速又灵活。那熟练的技巧，即使一般的男人都比不上。

　　看着这样的情景，我敏感的女武神身体，仿佛回忆起了什么一般，火热而又
饥渴的期待着。黑色的阴户里，不停的流出淫水儿。就在此时，我感觉自己的臀
胯间被湿滑、黏腻的舌头舔弄起来。转头看去，发现是一只已经尸化、体型巨大
的丧尸狗在用舌头挑逗着我。在挑逗我敏感身体的时候，大狗胯间那尸化后粗大
了很多、还长有一颗颗凸起的鸡巴令我身体更火热了。

　　「难道我女性的第一次，要给这样的畜生？」我心中这样想的同时，身体已
经记起被丧尸、大狗H的记忆。强烈的渴望，令我根本无法升起攻击这只我一脚
就可以踹死的丧尸狗的想法。

　　就在我纠结的时候，大狗已经用它身体的重量把我推到在地。就在倒地前，
我敏感的身体竟然熟练的一个旋身摆出了趴跪在地上、高撅丰臀的淫荡姿势。我
曾经看过很多次老婆以这个姿势给男人H干、奸淫。那淫贱的姿态每次都令我兴
奋非常，如今变成了我摆出这个姿势、而且还是面对一直尸化的大狗。我淫贱的
程度，绝对超过了我的爱妻。至少，老婆还有人类的尊严，不会和畜生H隆６
我……想到这里，我的脑中满是自己是个比老婆还骚、好贱烂货的想法。而这个
想法令我无比的的兴奋。在兴奋中，我白嫩的丰臀开始扭动起来。

　　就在我高撅丰臀趴跪在地上扭动丰臀的时候，抬头看去的我发现了不远处一
个落地镜。当我看到落地镜中那个浑身赤裸、摆出淫贱姿势的美丽女子后，我惊
呆了。镜子中的女子有着一张完美、看起来二十岁左右的绝美容颜。虽然她此时
沉浸在欲望中、摆出了淫贱的姿势、还被一只大狗舔弄着阴户，但她那张绝美的
脸上，还是有着能激起男人征服欲的飒爽英姿、有着凛然不可侵犯的英武气质。
在被H干的时候，女子一头深蓝色的长发，迎空飞舞，看起来诱人至极。

　　「好美！」有那么一瞬间，我竟然被自己女体的美貌征服了。我的女武神躯
体，竟然有着超过老婆……不！是超过这个世界所有美女的美貌。女武神躯体的
完美令我兴奋，但是更令我感到亢奋的是，这样美丽、强大、英姿飒爽的女性竟
然是有着黑碌睦没酢

　　「H我！快用你的畜生鸡巴H我的拢∪梦腋骚、更贱，做一个彻底的黑
烂货吧！」扭动着丰臀，我对身后的大狗浪叫道。

　　也许是听懂了我的话、也许是大狗的鸡巴忍不住了。它在一声饥渴的低吼之
后趴在了我的背上，丑陋但是壮硕的身体压在了我的身上后，粗大的鸡巴顶在了
我的阴户处。我通过镜子看着自己美丽的身体被压在大狗丑陋身体下的情景，呼
吸越加的急促、身体更加的亢奋。当丧尸大狗那挺立的鸡巴粗暴的挤开了我的阴
唇、插进了我的阴道、甚至捅进了我的子宫后，我发出了一声淫骚高亢的浪叫。

　　「天哪！太舒服啦！做女人给大鸡巴H……太刺激啦！大鸡巴畜生！H我…
…使劲儿H我！用你的大鸡巴……狠狠H我的拢　乖谝趸Т来的舒畅中，我淫
骚的浪叫道。

　　在我淫骚的浪叫中，丧尸大狗的鸡巴开始在我的阴户里疯狂的抽插、H干。
次次直达子宫的鸡巴，令我舒爽到了极点。我诱人的身体，在大狗的H干撞击下，
不停的耸动。胸前一对儿不小的奶子剧烈的晃动、丰臀也在撞击中「啪啪」作响。
在粗大鸡巴的抽插下，我的身体本能般的扭动迎合起来。那熟练的动作告诉我，
这女武神的身体时多么的淫骚、对H率嵌嗝吹氖炝贰

　　在粗大鸡巴的H干下，我已经忘了大狗是丑陋的丧尸、是我要消灭的对象。
此时的我，只想享受着从没有过的肉体刺激。此时的我，觉得给大狗的鸡巴H，
比我自己H老婆还舒服、甚至能和看老婆和别的男人H孪噫敲懒恕

　　「太爽！太舒服了！这么舒服的事儿……我以后一定要经常做！我以后一定
多给大鸡巴H、做个和老婆一样的淫骚烂货。」扭动丰臀迎合大狗H干的同时，
我在心里想到。

　　大狗毕竟是畜生，没有和我用语言调情的能力、也没有听懂我言语诱惑的智
慧。所以接下来我就没有用言语诱惑它，不但如此，我和大狗H碌淖耸贫济挥
变。当我在一刻钟之后，被大狗粗大的鸡巴送上第一次高潮后，还是继续趴在地
上、以同样的姿势承受丧尸大狗的H干。大狗这样的畜生，根本不会去体会不同
姿势H碌睦秩ぃ只想着狠狠H干我、在我的骚吕锓⑿梗然后在我的子宫里下
种。

　　清脆的撞击声中，我忘记了周围的环境，享受着大狗那带着凸起鸡巴的大力
H干奸淫。在达到第五次高潮之后，丧尸大狗终于发出了兴奋的吼声、射精在我
体内的深处。在大量精液的浇灌下，我达到了最激烈的一次高潮，然后瘫软在了
地上。虽然已经被H的浑身酥软，但是我感觉自己不但没有虚弱、反而比H虑
的状态更好了。我知道，这是因为射入体内的精液，给我提供了「能量」。在我
找到其他提供能量的方法之前，女武神只能用自己的骚率占能量了。

　　射精后的僵尸大狗在我身上趴了一会儿之后就离开了，正在我想起身的时候，
一只冰凉、失去了不少血肉的手抓住了我的丰臀。转头看去，一只没有了半张脸
的丧尸，正用狂热的目光看着我那黑色的阴户。在它身后，还有几只丧尸在缓慢
靠近。一声骚笑之后，我大方的对它们张开了双腿。

　　「想H就H吧！在被我消灭之前，好好享受最后的愉悦吧！」暴露着黑色的
阴户，我一脸淫骚的说道。

　　我的话音刚落，丧尸就抓着我的屁股把我悬空抱起，当我双手环在了他的颈
间后，我闻到了一股尸臭味儿。如果是我的男体，这样的气味儿一定会了你给我
觉得恶心。但是女武神就是为了消灭灭世病毒而生，对这样的臭味儿没有任何抗
拒。当丧尸挺立的鸡巴插进我刚刚被射精的阴户后，我美丽的身体悬挂在它的身
上耸动起来。「啪啪」的清脆撞击声，随着我们身体的一次次重合再次响起。

　　就在我和丧尸H的兴奋的时候，另一只丧尸来到了我的身后。双手抱着我的
屁股，鸡巴在我屁眼儿处摩擦了几下之后，挺立的鸡巴对着我的屁眼儿就大力插
了进来。同时H着我的骚潞推ㄑ鄱的两只僵尸，立刻同进同出的H干起来。在
它们的后面，还有数只丧尸在等待着。

　　「畜生破处之后，是双插轮奸吗？今天……实在是太刺激了！」熟练扭动身
体迎合的同时，我在心中想道。

　　丧尸们的H干令我舒爽非常，很快就沉迷其中。意乱情迷的我，竟然不顾H
干自己的是智商极地、相貌恶心的丧尸，和它们激情的拥吻起来。当丧尸在我体
内射精的时候，我又一次发出了淫骚入骨的浪叫达到了高潮。丧尸的精液，令我
感到舒爽极了。在推开射精的丧尸之后，我立刻把等在后面的丧尸推到，跨坐在
它的身上和它H在了一起。当我开始在丧尸的身上耸动身体后，另一只丧尸抱住
了我的屁股，把挺立的鸡巴插进了我的屁眼儿。前后的抽插，又一次开始了。

　　随着一只只丧尸在我体内抽插、射精，我感觉身体里的力量越来越强。当店
里最后一只丧尸在我体内射精后，我慵懒的从地上站了起来。看着店里那些刚刚
H过我的丧尸、又看了看不远处瘫倒在地上的美熟女，我心中对丧尸发情的规律
有些好奇。不过我并没有兴趣研究，当这些丧尸的鸡巴硬不起来、不嫩再给我增
加能量后，它们的结局只有一个。

　　当我挥拳轻易轰碎一个刚刚还在我屁眼儿里抽插丧尸的脑袋后，这些丧尸立
刻感觉到了威胁，发出一阵阵野兽般的低吼向我扑来。不过这些低级的丧尸，根
本无法碰到步法灵活的我，轻易就被我消灭掉了。当最后一只丧尸被我轰碎之后，
店里清净下来。

　　「那只僵尸狗跑了？算它走运。」我低声的说完后，在满地的碎尸中伸了一
个懒腰，然后来到了贾雨的身边。此时的贾雨，因为丧尸们的轮奸还躺在地上抽
搐着。她的骚潞推ㄑ鄱里，还有精液流在流出来。如果继续这样不管，十天后
她的肚子就会被胀破、从里面爬出几只高级变异生物。这些变异生物的实力远远
超过一般的丧尸，比起人类的普通高手也不遑多让，而且成长性极强。

　　伸手按在贾雨的肚子上之后，我运使体内的能量在不伤害贾雨的情况下，消
灭了她体内所有的精液，令她不会生出变异怪物。至于我自己……变异怪物的精
液早已经被我完全吸收，根本不可能令我怀孕。

　　解决了贾雨体内的威胁后，她的身体也慢慢的恢复过来。看着赤裸着身体的
我、还有满地的碎尸，她的眼中满是不知所措和无助。身为一个普通的女人，面
对突来的巨变怎么可能短时间就适应？我并没有和贾雨多说什么，而是给她时间
认清现实。

　　当贾雨还在发呆的时候，我已经关好了情趣店的门，然后在里面寻找起可以
穿的衣物、可以吃的食物来。看过不少末日类题材小说的我，清楚的知道这些东
西以后有多重要。不过情趣店这种地方，能找到的衣服要么是情趣用品、要么暴
露度很高。最后，我只找到了几件情趣内衣，还有一套高开衩、暴露度极高的旗
袍适合我穿。至于食物，收获更是可怜的很。在情趣店搜索了一番后，我确定除
了贾雨之外没有幸存者。

　　穿好了火红色的旗袍后，我照了照镜子。这是件低胸、露出了大半儿丰乳，
背部裸露到了腰间，开衩直到腰间的火红色旗袍。穿在我的身上非常合适，把我
映衬的明艳动人。如果不知道我的本性，一定会把我当成强势高贵的大小姐。仔
细看了看镜中的美女一番后，我才来到了贾雨的身边。

　　「雨姐，别难过了！这样的事儿放在任何女人身上都不舒服，不过你别伤心
了。这里现在很危险，咱们走吧！」揽着贾雨的肩膀，我轻声说道。

　　听了我的话，贾雨总算是不发呆了。看了一眼穿上了旗袍的我之后，她露出
了纠结的神情。轻叹了一口气之后，她低声的说道：「谢谢你救了我。不过……
下面我应该去哪儿？」

　　「当然是去找郑哥还有小浩、还有静雨。」我一脸坚定的说道。

　　「你……认识我丈夫和儿子？小姐，我们认识吗？」贾雨一脸奇怪的问我道。

　　贾雨的问题令我错愕了一下，然后立刻想起我现在是女武神的身体、贾雨根
本不认识我。而我刚刚说的话，简直就像是相识已久的旧识一样。知道自己摆了
一个乌龙后，我知道自己必须打消贾雨的怀疑了。当我在贾雨面前解除了变身之
后，贾雨吃惊的长大了嘴。令我满意的是，当我变成男人后，身上的打扮也变成
了最初近乎全裸的样子。旗袍已经成为女武神的穿着，否则我可就尴尬了。

　　「小峰？怎么是你？这怎么可能？」贾雨看到恢复男体的我惊讶的问道。

　　「现实就是如此。就像这些丧尸，如果是昨天，你相信它们会出现吗？雨姐，
这个世界变了、从今天以后，这个世界会完全改变、变得不一样。尽快适应吧！
否则就会被淘汰。」我叹了一口气后说道。

　　对贾雨说完之后，我把几件情趣内衣、还有几件暴露度很高的连体紧身衣交
给了她。虽然还有些害羞，但是身为成熟女性、刚刚还在我面前被轮奸过，所以
她没有避讳我的目光换上了半透明的内衣、穿上了白色的连体短裙。我想给，她
能不避讳我的原因，还有着刚刚我以女性形态被轮奸过的原因吧！当然，她子本
身也有着风骚属性也是原因之一。

　　「雨姐，一会儿咱们去超市找些便于储存的食物，再找一些能源、衣服备用。
然后咱们回去租屋，看看网上有什么消息。」我轻声说道。

　　性格温和、没有什么主见的贾雨，立刻就点头同意了。已经六神无主的她，
显然是把我当成了主心骨。当我们拿着整理好的衣物和少数的食物离开情趣店的
时候，街上又出现了少量的丧尸。当一只丧尸向我冲来后，我一脚把他踹到在了
一边。看到它没有死，我才想起自己恢复了男体。当丧尸嘶吼着呼喊同伙再次扑
上来的时候，已经再次变为女武神的我，轻易的就把他们消灭干净了。不过我心
里清楚，再过几天，这些丧尸进化之后，我要消灭他们就难了。如果丧尸中进化
出了高级怪物，到时候就更可怕了。到时候几个顶级能力者一起都很难消灭。

　　消灭了这一波丧尸后，我领着贾雨一起进了一家小超市。在散乱的超市里，
有一些人类和丧尸的尸体、还有几只丧尸在游荡。消灭了丧尸之后，我和贾芸飞
速的收了一些易保存的食物，然后回到了租屋里。

　　回到租屋之后，我恢复了男体，然后和贾雨立刻拿出电话打给老婆和郑哥，
希望联系到他们。不过可惜的是，他们没有收到。我的判断是老婆他们遇到丧尸
后，逃跑时把电话弄丢了。进了郑大河的房间，然后上网查找消息。当我连上网
络之后，一个个惊悚的标题，立刻映入我的眼中。「末世来袭」「丧尸围城」
「审判开始」「生化危机降临」等等题目立刻出现在了搜索的最前沿。配合着一
张张真实无比的照片，在Ｎ市发生的事情已经在网上全面流传。从时间上看，第
一起丧尸事件是在九点左右发生的，到目前为止还不到三个小时。不过我清楚，
最多再过一个小时，网上就会再也找不到这些消息了。

　　从网上的消息看，这场危机是从东城区开始，向西面蔓延。从网上最新的消
息看，东城区还没有被丧尸完全占据。我们租屋所在的位置，就是在东城区的边
缘，属于几乎被丧尸完全侵占的地区。此时，城市中部、西部地区的人，大概还
以为是谣传。直到丧尸出现在他们面前，他们才会开始恐慌吧！

　　根据我看过的末世文，军队很快就会在Ｎ市实行戒严。那些有地位的人，如
今应该都已经坐上飞机撤离了。剩下的那些平民，将会被集中撤离。在撤离之后，
会被隔离检查。那些没有来得及撤离的人，迎来的将是――核平！用核弹把病毒
感染的城市，完全化为灰烬。

　　如果是一般的病毒，这样的方式没问题。但是面对高级文明都头痛的病毒，
核弹的用处就是给它们提供变异的能量。当适应核辐射之后，它们会变得更加的
强大。这一点，国家的上层并不清楚，而我要做的，就是要通知他们。而通知的
渠道，就是找到将要到来的军队高层。

　　当听了我的分析后，贾雨心中恐惧非常。因为按照我的分析，我们所在区域
的人，一定是被放弃的。不只是我们所在的区域，就是稍近的区域，大部分人都
会被放弃。

　　「小峰！怎么办？我们怎么办？嫂子怎样的都无所谓。但是小浩刚十四岁啊！」
贾雨抓着我的手，一脸慌张的说道。

　　看到贾雨慌张、惊恐的样子，我心中忍不住感叹了一句可怜天下父母心。然
后柔声安慰道：「嫂子，尽管放心吧！咱们一定会逃出这个人间地狱的！不过在
那之前，要先找到静雨和郑哥他们。嫂子，你知不知道郑哥常去的地方？」

　　听了我的问话，贾雨的神情纠结起来。看到贾雨纠结的神情，我明白她一定
是知道，但是又怕我知道。因为她清楚的明白，郑大河经常去的地方，就是带着
我老婆卖碌牡胤健Ｖ道贾雨害怕我知道郑大河与老婆之间隐秘的关系，以免如
今拥有实力的我找郑大河算账、甚至迁怒她和儿子。

　　「雨姐！看你的样子，应该是知道，但是不敢说。不过你要想好了，如果你
不说，我就不会走、也就没法带你去找你儿子。到时候他根本不可能活下来。」
我一脸严肃的说道。

　　看到我严肃的神情，贾雨在纠结了一会儿之后，缓缓的跪在了我的面前，然
后一边磕头一边说道：「小峰！雨姐对不起你！以前雨姐就知道一些事儿，但是
一直没有告诉你！雨姐求你，一会儿雨姐把事情告诉你之后，千万别迁怒我和小
浩行吗？只要你原谅雨姐、把雨姐和小浩带出去，让雨姐做什么都行。」

　　贾雨在说话的时候，故意挤出了胸前的乳沟、令大半儿的胸部都露了出来。
在跪地的时候，她还故意令短裙撩起、露出了小小的半透明丁字裤。当她磕头的
时候，屁股也跟着露出了大半儿，看得我兴奋极了。

　　「雨姐，你这是干什么？快起来！你放心，我一定会带你们离开的。」说话
间，我拉起了贾雨。而贾雨在起身时，顺势就倒在了我的怀里。胸前一对儿大奶
子挤压着我赤裸的前胸，一条圆润的美腿也在我的胯间摩擦起来。

　　虽然我有淫妻癖，但是对送上门的美女，我可不会拒绝。尤其是这个美女的
老公，还用我老婆的骚伦过钱。在贾雨挑逗我的时候，我顺势就把她揽在了怀
里。一手环在她的胸前揉搓她胸前那对儿巨乳、一手隔着小小的内裤摸上了她的
胯间。

　　「小峰，答应雨姐！就算我老公做过对不起你的事，也别连累我们孩子好吗？
如果你生气，就报复在雨姐身上好了。只要你想，无论让雨姐做什么都行。」贾
雨一脸哀求的说道。说话的时候，贾雨的身体不停在我怀里扭动、以勾起我的欲
望。

　　「雨姐！你就放心好了！你都做到这地步了，无论郑哥以前做过什么，我都
不会介意了。」在贾雨的挑逗中，我一手大力揉捏着她的奶子、一手挑逗着她的
阴户说道。

　　听了我的话后，贾雨心中的不安稍稍退去。纠结了一会儿之后，贾雨熟练的
打开了一个色情网站、进入了自拍图片区。当她点击了一个标题为「卖赂我赚
钱的女大学生」的帖子之后，我看到了里面足足有百张的照片。当我看到那些照
片后，我胯间的鸡巴立刻挺立到了极点，因为照片的女主角，就是我的老婆。虽
然照片里的女人带着蝴蝶面具，但我还是一眼就把她认了出来。而照片的内容，
则是一身性感内衣的老婆，在车学校里玩儿野外露出、群交卖隆⑸踔梁湍腥嗽
教室里H碌某【啊

　　看到这组照片、想到刚刚贾雨熟练打开网站的情景，我知道郑大河一定不是
第一次晒这样的照片。我老婆为他卖伦钱这两年，他一定已经上传了不知道多
少照片。想到这里，激动的我立刻把贾雨按趴在了电脑桌上。当贾雨顺从的对我
撅起了丰臀后，我激动的撩起了她的短裙，挥巴掌拍了她圆润的大屁股几巴掌。
把她小小的丁字裤褪到大腿根部之后，挺立的鸡巴对着那成熟、已经发黑的熟女
骚虏辶私去。

　　「雨姐！你老公这么玩儿我老婆，你就用骚潞煤梦他还债吧！」兴奋的大
吼声中，我的鸡巴在贾雨的骚吕锎罅Τ椴迤鹄础

　　挺立的鸡巴在贾雨舒服的阴户里抽插、小腹一次次撞击着她丰满白嫩而又柔
软的大屁股，而我的双眼，却紧紧的盯着屏幕上老婆穿着暴露的内衣在学校里拍
摄的照片。想到老婆昨晚和我分开之后做出了这样的事，我的心里就激动非常。
兴奋中，我在大力H干的同时，巴掌也一次次落在了贾雨的大屁股上。

　　「小峰……我们夫妻俩对不起你，雨姐……随你怎么处置！啊……小峰……
你好厉害！雨姐……舒服死了！」讨好似的扭动丰臀迎合我H干的同时，贾雨娇
喘着说道。

　　听到贾雨的娇喘声、看着屏幕上老婆摆出各种淫贱姿势的照片，我一边抽插
着鸡巴一边大吼道：「你老公玩儿我老婆……我以后也要玩儿你！你老公用我老
婆的伦钱……我他妈的就要你撅着大屁股给人H！以后……你他妈的要随时听
我的命令……让人H你的隆⒓槟愕钠ㄑ鄱！」

　　「雨姐……知道了！只要小峰你说话……雨姐的乱院笏姹隳腥思椤⑺姹隳
人H！」被我H着隆⑻着我羞辱的话，贾雨这个陈述美妇也彻底发骚了。原本
并不含有激情、只有讨好和献媚的迎合，开始激烈起来。淫骚扭动的腰臀告诉我，
这个平时对我和老婆很温柔和蔼的美妇，已经被我的鸡巴H舒服了。

　　我的鸡巴比起郑大河要差一些，无论长短、粗细、还是H碌募记桑我都差
他不少。以往每次老婆给郑大河H过之后，对我的鸡巴反应都会差很多、然后说
我的鸡巴不如他。那时候，我的心里虽然因为比不上老婆的奸夫兴奋，但是心中
也隐隐有些不甘心。每次看到贾雨的时候，都会幻想狠狠H她的隆把她征服在
胯下的情景。今天，这个愿望终于实现了。虽然我的鸡巴比不上那个用我老婆骚
伦钱的男人，但是他的老婆确实在我面前淫荡扭动丰臀迎合我的H干、努力服
侍讨好着我。而我，也在H干老婆奸夫妻子的快感中沉迷。

　　「以后你他妈的不是什么雨姐、是我的母狗！只要我下令，就是让你给狗H，
你他妈的都要立刻执行！」兴奋的我，抱着贾雨的大屁股疯狂H干的同时，再次
大吼道。

　　「雨姐……明白！只要小弟……下令，母狗愿意和狗H拢∮杲恪…以后就
是你的母狗、你……就是雨姐的主人！」扭动丰臀迎合的同时，贾雨淫骚放浪的
大声喊道。

　　在贾雨淫骚的浪叫中，我疯狂的抽插着鸡巴、还命令她移动鼠标转换照片给
我看。看着老婆学校露出、卖赂人赚钱的照片，H着用老婆骚伦钱男人的妻
子，我的鸡巴前所未有的硬、前所未有的舒服。

　　在我的H干下，贾雨一边声音颤抖的浪叫、扭动屁股迎合我的撞击，一边一
张张的展示老婆的淫照。看到那些淫照，不止我觉得刺激，贾雨也明显很激动。
从她的侧脸看去，这个美熟女盯着老婆撅起屁股给人嫖H的照片很是羡慕。很显
然，贾雨的内心也是淫荡的。也许，正是她的淫荡，才令她免于成为丧尸。抱着
贾雨的屁股H了十几分钟后，我终于看到了这组照片的最后一张――老婆内衣凌
乱的坐在长椅上对着镜头张开了双腿，嫖H过她的男人拿着一张张百元大钞塞进
了她的骚隆⑵ㄑ鄱，夹在了内衣间。

　　看到最后一张照片后，我终于忍不住开始了最后的抽插。「啪啪」的剧烈撞
击声中，我发出了兴奋的大吼、然后射精在了贾雨的体内。

　　「母狗！主人我射了！接着主人的精液吧！」一边射精、我一边大吼道。

　　「射吧！尽管射吧！母狗……接着主人的精液！母狗……给主人下种！」在
我射精的那一刻，激动的贾雨放声浪叫道。

　　在我精液注入贾雨子宫的一刻，她也达到了舒畅的高潮。她高潮时紧夹的阴
户，令我的鸡巴舒爽极了。当精液射光之后，我还捧着她的屁股使劲儿研磨了几
下。贾雨并不清楚，她是我这辈子H的第二个女人。在她之前，我只在老婆的骚
吕锷渚过。

　　高潮之后的我和贾雨，紧紧抱在一起好一会儿。当我的色手在她身上大力揉
搓、爱抚的时候，她发出了一声声舒畅的呻吟。看到我激动、贪婪注视她身体的
目光，贾雨知道不用再担心我的「报复」了。

　　「雨姐，告诉我实话。和郑哥结婚之后，你给多少男人H过？」抱着贾雨丰
满成熟的身体，我低声在她耳边问道。

　　我的问话令贾雨的身体微微一僵，不过她很快就放松下来，然后说道：「你
这坏小子，竟然问这么羞人的问题。」贾雨娇嗔道。

　　「嘿嘿！告诉小弟吧！小弟想知道。」揉搓着她的身体我坏笑着继续纠缠道。

　　「死小子，雨姐告诉你。算上你，姐姐婚后，除了那些丧尸一共给八个男人
H过。」雨姐微微有些羞涩的说道。

　　「都是什么人？」我追问道。

　　「一个是我的前男友、一个是暗恋过我的学弟、那个死鬼的两个亲友、两个
是我们的邻居、一个是我们儿子的老师。还有你这个小坏蛋！」雨姐有些脸红的
娇嗔道。在娇嗔中，雨姐眼中有着难掩的兴奋，因为她是第一次暴露自己的情史。

　　「嘿嘿！雨姐你平时一副娴熟的样子，没想到这么骚。背着老公给这么多男
人H过！」使劲儿捏着雨姐的奶子和屁股，我坏笑着说道。

　　「讨厌！你们这些坏男人，就知道欺负女人。人家对他们好点，结果就被欺
负了！」贾雨娇嗔着说道。

　　「嘿嘿！那你以后可要习惯了。为了报复你老公，我以后可是会经常让你给
别人欺负，做好心理准备吧！」我一脸「邪恶」的说道。

　　「唉！那个死鬼！真不知道上辈子欠了他什么，这辈子要替他还债。」贾雨
一脸无奈的说道。

　　「和你老公欺负我老婆的手段比，小弟我可就温柔多了。不过你老公以后要
是再欺负我老婆，我可就要对你残忍了。」我一脸坏笑的说道。

　　「小弟！你放心！我一定会提醒他不要再骚扰弟妹的。」贾雨正色道。

　　「千万别！这样就好！我老婆已经被玩儿这么久了，就继续吧！你千万别挑
明、也别让郑哥知道咱们的事。」我立刻反对道。

　　我的话令贾雨露出了吃惊的神色，然后我抱着她温柔的说道：「我老婆给郑
哥卖伦钱的事，我早就知道、也很支持。就在昨晚，我老婆和郑哥还在我旁边
H铝恕Ｖ８绫ё盼依掀诺钠ü珊菝H的时候，我向我老婆求婚了。」说到这里，
我看向了电脑屏幕，然后在贾雨震惊的神色中说道：「郑哥昨晚是当着我面儿带
我老婆出去卖碌摹Ｎ摇…喜欢看她发骚犯贱。」

　　「小弟……你没开玩笑？弟妹她……给你戴绿帽子、让你当了王八你不生气？」
贾雨一脸不敢置信的问道。

　　「如果我生气，你认为我会放过郑哥？到时候嫂子你不是要守寡了。」拍着
贾雨的丰臀，我一脸坏笑的答道。

　　看着我那丝毫不作伪的神情，贾雨叹了一口后羡慕的说道：「弟妹真幸福，
有你这样一个爱她的男人。」

　　「幸福的是我，有一个满足我变态爱好的老婆。」看着屏幕中的老婆，我一
脸爱恋的说道。

　　看到我爱恋的神情，贾雨的眼中满是羡慕和嫉妒。又和贾雨聊了一会儿之后，
我们一起收拾了准备好的食物、衣服。就在我们要出发去Ｎ大去找老婆和郑大河
的时候，贾雨身形一个踉跄，差点儿倒在了地上。当我搀扶起她后，她的身体产
生了不小的变化。已经三十九岁的她，皮肤竟然以肉眼可见的速度变得充满弹性、
白嫩起来，需要用化妆品才能掩藏起来的细小皱纹，竟然快速的消失了。看到这
个情景我就知道，贾雨在被病毒感染之后，能力开始觉醒了。

　　当贾雨可以站稳身体后，感受到自己身体明显变化的她虽然高兴，但是脸上
疑惑迷茫的神情却很明显。而我则是爱抚着她更诱人的身体，向她解释起了她身
体变化的原因。当知道自己变得更美丽诱人、身体里充满力量的原因是给丧尸H
过，也因为她是给老公戴绿帽子的骚货后，贾雨的神情羞涩极了。

　　「早知道越是淫贱的女人被病毒感染之后越厉害，人家以前就更骚了。如果
当年我没经住诱惑、做了公司的女公关，现在我就能成为轻易打倒僵尸的女英雄
了吧！」贾雨遗憾的说道。

　　「如果是那样，雨姐你就变成丧尸了。只有风骚的好女人才能在感染病毒之
后得到力量，如果是那种贪得无厌的淫骚烂货，只能变成丧尸！雨姐，好好感应
一下自己的体内，除了身体更年轻、更有力量之外，还有没有其他变化？」我一
脸好奇的问道。

　　在我的提示下，贾雨立刻闭目感知起来。不一会儿之后，她睁开了眼睛。在
我期待的注视下，她对着我们刚刚整理好的物资挥了挥手，衣物和食物全都消失
了。然后，贾雨一脸得意的看向了我，等待我惊讶的反应。不过她不清楚，我可
是混起点多年了。看到这个情景，立刻就猜到了她的能力。

　　「原来雨姐的能力是储物空间，在这个时期简直是太有用了！」我一脸惊喜
的说道。

　　「你怎么猜到的？」雨姐一脸郁闷的说道。

　　「哈哈哈哈……小弟我未卜先知！走！咱们出发吧！路上如果遇到超市、加
油站，一定要多储存食材和燃油。等城市被封锁之后，这些东西想获得几乎不可
能了。」我认真的说道。

　　「这个有难度。我的储物空间，目前是一个长宽高各五米左右的空间，能储
存的东西有限。」贾雨无奈的说道。

　　「嘿嘿！那就拜托雨姐你多用你的骚隆⒍喔尚┮槐呙H乱槐咝呷枘憷瞎的
事吧！这样你的能力就会增强、储物空间也会不断变大。当你的能力达到顶层的
时候，把整个城市装进去都没问题。」我坏笑着说道。

　　「小坏蛋！这种方法……羞死人了！不过……为了大家能渡过危机，姐姐只
能牺牲自己、听你这个小变态的话了。」贾雨呼吸急促、一脸期待的说道。

　　和贾雨一起离开租屋之后，我立刻就变成了女武神的身体。看到我性感的旗
袍、诱人的身体，贾雨已经不再像最初那样羡慕了。因为觉醒能力后的她，已经
成为了远超电视上那些女明星的绝美熟女。诱人的贤淑美熟女、与英姿飒爽御姐
走在一起的情景，诱惑力远超单一一人的时候。由于我们两个身上都散发着惊人
的诱惑气息、丧尸们本能的知道我们都是优秀的母体，所以发现我们之后立刻就
向我们扑来。砸离开被我清理一遍的街区、来到了额另一片街区后，前赴后继的
丧尸，令单兵作战能力强大、目前更是只能使用拳脚的女武神战斗起来很吃力，
因为我还要保护贾雨。

　　虽然贾雨现在已经不是没有丝毫战斗力，等闲三五个丧尸都不是手拿铁棍的
她的对手，但是我们的脚步还是被拖慢了。以这样的速度前进，想要到达Ｎ大，
至少要杀到第二天的早上。如果我们不暂时找个地方躲避、然后找一条合适的出
路，搞不好我体内储存的能量都会耗尽。

　　「妹妹！这样下去不是办法，要不……咱们先别抵抗、给它们HH吧！」用
铁棍砸碎了一只僵尸的头之后，贾雨娇喘着说道。

　　「不行！这么多丧尸，给它们H了，咱们就别想动了。必须先找个地方躲避！」
说话间，我又敲碎了十几只丧尸的脑袋。

　　说完之后，我找到一个空隙，拉起贾雨就向丧尸较少的地方跑去。手里拿着
一根铁棍的我，把高超的武功展现的淋漓尽致，一边逃跑一边杀着丧尸。就在我
又杀了一群丧尸之后，我的眼睛一亮，因为我看到一辆摩托车。

　　「雨姐！会开吗？」我一边向摩托车的方向杀去、一边问雨姐道。

　　「姐姐我二十年前就飙车过！」雨姐敲碎一只僵尸脑袋的同时，一脸得意的
说道。

　　雨姐的话令我非常高兴，因为我们终于有摆脱这些丧尸纠缠的机会了。努力
杀到了摩托车旁边后，贾雨启动摩托车，而我则全力驱赶丧尸。当摩托车终于发
动起来后，我立刻坐在了车后座，然后如同古代的骑士一般挥舞着铁棍杀出了一
条通路。当我们终于摆脱丧尸的密集包围之后，我和贾雨同时松了一口气。

　　「小弟，咱们下面怎么办？」雨姐问道。

　　「前面不远处有一家加油站，咱们进去之后把门关好，应该能休息一会儿。
那里应该有车，休息差不多之后，开车去Ｎ大。」我一边挥舞铁棍杀死零星扑上
来的丧尸一边说道。

　　几分钟之后，疾驰的摩托车来到了加油站。如我们所料，加油站里的工作人
员已经全都变成了丧尸。其中，我还看到了一个工人服饰的丧尸，压在一个一身
名牌儿、仿佛贵妇一般的女丧尸的身上H干着。在加油站的加油点旁，还有几辆
等待加油的车。既有豪车、也有快报废的二手货。不过我看上的是其中一辆陆虎，
它很适合做我们接下来赶路的工具。

　　看到加油站的情景后，我回头对贾雨说道：「这里的男丧尸数量刚好，咱们
尝尝它们的鸡巴！」已经耗费不少能量的我，现在可是迫切需要鸡巴的H干、被
精液射进子宫里。

　　听了我的话后，贾雨一脸兴奋的停下了摩托，然后和我一起下车走向了扑来
的丧尸们。就在我和贾雨一起脱下了内裤之后，丧尸们吼叫着扑向了我们。不过
和它们以往袭击女人时候的情景不同，它们立刻就被我打飞、顺着加油站开启的
门落在了地上。十几只丧尸都被我扔进了加油站的屋子里之后，我和贾雨迈着骚
浪的步伐走了进去、然后放下了结实、足够抵挡一般丧尸的卷帘门。

　　当卷帘门放下后，我和贾雨一起脱下了身上本就不多的衣物、全身赤裸的来
到了一只要挣扎起身的丧尸面前。撕碎了丧尸的衣裤后，他们如今已经狰狞丑陋
的身体暴露在我们的眼中。不过我们都没有在乎，我们在意的只有能令我们变强
的挺立鸡巴。把丧尸压在地上、跨坐在它们的身上后，我们同时用湿滑的阴户摩
擦起它们的鸡巴来。短暂的摩擦之后，这些满脑子都是增加同类的丧尸，鸡巴立
刻就挺立起来。对视了一眼之后，我和贾雨的屁股向下一沉，同时把丧尸的鸡巴
插进湿滑的黑色阴户。

　　「啊……好舒服！」阴户被丧尸鸡巴填满的我们，一起发出了舒服的浪叫。

　　在我们舒畅浪叫的时候，丧尸已经捧住了我们的丰臀，开始向上挺动起鸡巴
来。随着我们性感诱人的身体一次次被顶起又落下，「啪啪」的清脆撞击声和我
们的浪叫声，开始在屋里回荡起来。配合着丧尸的H干，我和贾雨熟练的扭动身
体。虽然贾雨看起来更成熟，但是她的技巧却不如我那来自超文明创造的肉体本
能。

　　骑在丧尸的身上，我的屁股疯狂的抛动、腰臀熟练的扭动。有着８８、５８、
９０极品身材的诱人身体淫骚扭动，享受着丧尸的鸡巴。奶子在空中画着圆弧、
屁股随着起落颤抖，淫骚的样子仿佛在和爱侣享受性爱、一点儿都不像和丑陋恶
心的丧尸H隆？吹轿胰缃竦难子，任何人的感觉都是强奸丧尸的淫骚美女，而
不是被丧尸奸淫的可怜美人儿。

　　在我身边的贾雨，完全是另一种情况。一身成熟诱人的美肉，在丧尸的挺动
下起落着。发黑的美熟女阴户，一次次吞吐着丧尸的鸡巴。一身成熟的美肉，随
着身体的起落诱人的颤抖。她脸上那因为丧尸的丑陋露出的厌烦和不甘，仿佛在
被强奸一样。配合着她那勾人的娇吟，给人美熟女被丑陋丧尸欺凌奸淫的感觉。

　　两个不同类型的美女、面对奸淫时的不同表现，散发着不同的魅力。如果有
任何男人在场，都会为我们的魅力着迷。就在我们和两只丧尸H在一起的时候，
其他丧尸忍不住围到了我们的身边。在短暂的争执之后，两只丧尸来到了我们的
身后。皮肉已经外露的尸爪抓住了我们颤抖的丰臀后，它们的鸡巴大力插进了我
们的屁眼儿，和我们骚吕锏募Π鸵黄鹈H干奸淫起我们来。前后同时被H干的感
觉，令我们得到了加倍的快感。

　　「使劲儿H……使劲儿奸！用你们的臭鸡巴……狠狠奸我吧！」扭动腰臀迎
合的同时，我大声的浪叫道。

　　「天哪！被这么丑的丧尸H……我也会爽！我……太骚了！」得到强烈快感
的贾雨，忘记了丧尸的丑陋，兴奋的大声喊道。

　　我和贾雨的浪叫声在屋里回荡，不过我们不是叫给丧尸听。而是叫给对方、
叫给自己听。在淫浪的叫声中，我们再次确认了自己的骚、自己的贱，并为自己
的淫贱欢呼、享受。在丧尸们疯狂的H干中，我们达到了一次又一次的高潮、兴
奋的享受着异种奸的快乐。

　　在我和贾雨淫骚扭动腰臀中，丧尸们一次次的射精、然后瘫倒在了地上。过
了两个多小时之后，丧尸们一个个都起不来了。当丧尸们瘫倒后，补充了精液能
量的我，再次浑身充满力量。而贾雨也感到神清气爽、储物空间也增大了一些。

　　看到那些倒地的丧尸，我知道自己榨取精液的能力更强了。一般的丧尸在我
体内射精后，根本没有站起来的能力。而贾雨的榨精能力虽然稍弱，但是也能让
一般的丧尸虚弱很多。就在我想出手消灭这些已经起不来的丧尸时，贾雨阻止了
我。

　　「小峰……能不能别杀它们！它们刚刚令咱们很舒服，再杀它们我不忍心。」
贾雨有些脸红的说道。

　　「哈哈！看来雨姐是心疼情郎了。好吧！我听你的。反正它们也不多、威胁
也不大。」我搂着雨姐赤裸的身体，一脸调笑的说道。在说话时，我的色手还不
停捏着她的奶子和屁股、想挑起她的欲火。

　　「它们才不是情郎呢！过了今天，我再也不会记得它们。等下次见面的时候，
会把它们当成一般的丧尸杀掉吧！」贾雨叹了一口气后说道。

　　「雨姐，以后别叫我的女体小峰了，感觉怪怪的。」我揉搓着贾雨那流着丧
尸精液的阴户说道。

　　「那叫你什么？」贾雨任由我挑逗她的身体，扭动着身体问道。

　　「轩辕岚，这是我女体的名字。」我笑着说出了系统之后记载的女武神名字。

　　「嗯！很好听！以后你变成这个样子的时候，我就叫你小岚吧！」说完后，
贾雨也伸手捏了一把我漂亮的阴户，弄得我忍不住呻吟了一声。

　　之后，我和贾雨一起去了浴室洗了一个澡，洗干净了丧尸喷溅在我们身上的
血迹和精液。然后我们又一边打倒丧尸一边为汽车加满了油，当路虎车轰鸣着驶
出了加油站之后，沿途的那些丧尸再也不能阻止我们的脚步了。看着一只只行动
迟缓的丧尸被撞飞的情景，我们的嘴角满意的扬了起来。

　　就在我开车向Ｎ大驶去的时候，我的电话响了起来。看着陌生的号码，我的
心里虽然有疑问，但还是接听了。当我在熟悉的「啪啪」撞击声的伴奏下，听到
老婆那熟悉的动听声音后，一直担心的我，终于笑了。变回男身后，我和她通话
起来。

　　「老公……你在哪里？」老婆那带着诱人娇喘的声音问道。

　　「我正开车去找你，你在哪里？」知道老婆此时正一边打电话一边被男人H
着的我，呼吸急促的问道。

　　「我在Ｎ大的……生物实验楼！」老婆呼吸急促、语带娇喘的答道。

　　「郑大哥呢？他在吗？」我问老道。听到老婆的娇喘声，我就知道她是在H
隆６现在最有可能在老婆身边的，就是郑大河了。

　　「郑大哥……和我走散了！我不知道他在哪儿。」老婆语调更加骚媚、喘息
更加急促的说道。

　　「老婆！你等我，我马上就去接你！」我大声的对老婆说道。

　　「好！人家……就在实验楼里……等你！」

　　最后的几个字，老婆叫的淫骚非常，很显然是被H上了高潮。与此同时，电
话那边传来了急促的「啪啪」撞击声。我知道，H着老婆的男人就要射精了。不
过在电话那边响起的，并不是男人兴奋的呼喊，而是一生低沉的兽吼。听到那应
该是来自丧尸犬的吼声，我的鸡巴立刻挺立到了极限。因为，我的老婆，竟然在
和我打电话的时候和丧尸犬H隆Ｔ本我还想继续和她说话，但是电话那边的老
婆却突然挂了电话。

　　我没有打电话问老婆那边发生了什么事，我只知道老婆暂时安全，这对我而
言就够了。至于老婆和谁、或者说和什么H拢我只要到了那边就可以知道了。
对贾雨说了一声抓紧后，我把汽车的油门踩到了底，汽车立刻全速向Ｎ大飞驰而
去。

第三章（女主视角）

　　挂了老公的电话后，我骚媚的回头看了一样H干我的……雄性，然后如同对
情人撒娇般的娇嗔道：「大黑，你坏死了！妈妈和老公打电话的时候……你怎么
还H的这么使劲儿！」我嘴里虽然说着怪罪的话，但是高高撅起的丰臀却依旧淫
浪的扭动、迎合着它大力的H干奸淫。

　　不错，H干我的是「它」而不是「他」，一只雄性的大黑狗――曾经是大黑
狗。现在的它，已经成了一只感染病毒的变异丧尸犬。而我，正撅起丰臀、一脸
享受的任由这只变异畜生H干我比以往更黑的骚隆３了这只体型巨大的丧尸犬
之外，我所在的房间里还有数只丧尸在。安静站立着的它们，刚刚H完我的骚
不久。正H着我骚碌拇蠛诠贰⒒褂忻H完我骚碌纳ナ，就是我能在这场危机中
活下来、逃入实验楼的最大功臣。

　　「大黑！使劲儿……H妈妈！用你的大鸡巴……让妈妈高潮……给妈妈下种
吧！」即将迎来高潮的我，如同母狗般趴在地上扭动丰臀对丧尸犬浪叫道。

　　在我的浪叫声中，趴在我背上，粗大的鸡巴不停在我黑色骚吕锍椴宓纳ナ
犬，开始了最后的疯狂H干。一阵急促的「啪啪」清脆撞击声之后，丧尸犬大吼
着在我的体内射精了。在野兽亢奋的嘶吼声、还有大量精液冲进子宫的刺激下，
我也达到了高潮。

　　「大黑……好孩子！妈妈……高潮啦！你的大鸡巴……让妈妈上天啦！」在
背后丧尸犬身体痉挛颤抖的时候，我也发出了淫媚高亢的浪叫。

　　虽然H我的是丑陋的丧尸犬，但是我却感觉舒爽非常。单以鸡巴论，我以前
的男人，没有一个比得上丧尸犬的鸡巴。当丧尸犬结束了将近五分钟的射精后，
它终于满足的趴在了我完全赤裸的身体上。同时，我也感受到了它如同另外几只
丧尸一样，对我毫不动摇的忠诚。趴在地上享受高潮余韵的同时，我回忆着今天
发生的、至今我还有些不敢置信的事情。

　　昨晚离开老公后，郑大河带我去Ｎ大校园露出拍照。拍了不少暴露的淫照之
后，郑大河问我在Ｎ大里有多少奸夫，我告诉了他之后，他立刻带我去找门房秦
大爷了。两人一起H了我一次之后，决定让我卖赂他们赚钱。没想到秦大爷业
务非常的熟练，立刻就找了几个校工和流氓嫖我。

　　当校工和流氓嫖我的时候，郑大河与秦大爷聊了很多玩儿女人的事。郑大河
利用租房子的便利，勾搭了不少年青漂亮的女大学生。除了我之外，还有几个卖
伦钱和他分的。不过这些卖碌呐人中，我是最赚钱的。除了我们这些女学生
之外，郑大河还勾引过几个姿色不错的少妇。

　　秦大爷在学校工作已经二十年了，这些年玩儿过的女人同样不少。那些知名
的骚货、校鸡，他都玩儿过。有些和领导偷情的女教师，也被他抓到证据后任由
他H了。由于秦大爷玩儿女人的手段和技巧非常高，这些女人被玩儿过之后都不
再抗拒、成了他随传随到的炮友。有几个名声不好的校鸡、家里老公不顶用的女
老师，甚至愿意卖赂他赚钱。当然，大部分女人卖禄故腔岱忠话攵钱的，只
有几个富家大小姐、嫁了有钱老公的女教师卖麓渴俏了刺激，大方的把钱全都
给他了。

　　秦大爷平时一副穷酸样，但是没有任何人知道，这个地位不高的门房，靠着
女学生还有女老师卖赂他赚的钱，已经积攒了不少领导都比不上的身家。如果
不是当门房的好处太多、太赚钱，他早就可以过舒服的上等人生活了。

　　郑大河听了秦大爷的故事，心里羡慕极了，立刻表示想玩儿玩儿给他卖碌
大学女教师。秦大爷为了显摆，毫不犹豫的就打了一个电话。当学校最漂亮女教
师之一的刘丹开车来到后，郑大河与秦大爷就带着她去别的地方拍照H氯チ耍
只留下我继续给流氓和校工们H. 校工和流氓H了我一晚，却并没有花多少钱，
除了第一次之外，其余时候都是白给他们H的。当他们H累了、鸡巴硬不起来后，
才抱着我在秦大爷的住处睡下了。

　　原本我以为这次和以往一样，H轮后一起睡，第二天早上再H一次就分开。
不过今天早上发生的事，却令我的世界观完全改变了。在一阵阵惊恐的叫声中，
我和几个H了我一晚的男人醒了过来。当我们走出门房后，出现在眼前的是令我
们以为自己还在梦中的场景。一只只电影里才会出现的恐怖丧尸冲入了校园、见
人就咬。有的人被它们吃的只剩骨头、有的被咬了之后成为它们的一员。

　　我很希望眼前的情景是做梦，但是使劲掐自己时候痛楚告诉我，眼前的一切
是真实的。身上只有一件性感内衣的我，立刻和H我一晚的男人展开了逃亡。不
过丧尸实在是太多了，我们根本无处可逃。几个昨晚嫖我的男人陆续被抓住、然
后被感染为丧尸。就连秦大爷养的那只大黑狗，都在被感染后变成了一只体型巨
大的丧尸犬。

　　慌乱逃亡的时候，我还看到了一些令我惊讶的情景。在电影里只知道咬人增
加同类的丧尸，竟然还会通过强奸做爱增加同类。我看到过几只雄性丧尸把一个
留校的漂亮女研究生压在身下不停的轮奸，令她也成了丧尸。也看到了几只颇有
姿色、只是皮肤变成青紫色的雌性丧尸把学校里一个著名的校草（曾经和我偷情
H拢┭乖谏硐虑考椋成为了自己的同类。

　　我还看到了我们的副校长江华（没少抱着我的屁股H），被几个曾经被他戴
过绿帽子的男老师丧尸咬伤。不过当江华也变成丧尸后，发生的情景令我震惊了。
他竟然挥手间就把几只男老师变成的丧尸打的粉碎。当时他身上那形成实质、令
我感到恐惧的黑暗气息，我怎么也忘不了。更令我难忘的，是江华变成丧尸后，
那猖狂兴奋的大笑。

　　在丧尸越来越多的学校里，我不停的逃、不停的跑。当我跑进了体育馆的更
衣室里关上门、想以此躲避丧尸的时候，我终于被捉到了。三只丧尸在轮奸了一
个年青学妹后，把我按到在地轮奸了。在我被轮奸的时候，丧尸还残忍的啃掉了
我一个完美的乳头。当时我痛的要命，不停的痛哭。

　　原本，我以为自己会像那些被轮奸过的女生一样，立刻变成丧尸。不过令我
讶异的是，被轮奸之后，我竟然完全没有事。更令我吃惊的是，原本凶暴的丧尸
在H过我之后，竟然安静了下来。当那只刚刚由女学生变成的丧尸向我扑来的时
候，它们还挺身保护了我，把女丧尸杀死了。在我震惊的时候，脑中竟然感觉到
了几只丧尸简单的想法。而且，我刚刚被啃咬掉的乳头，竟然在不知不觉中恢复
了。

　　「保护妈妈！为妈妈奉献一切。」

　　不知道什么原因，丧尸H过我之后，竟然把我当成了妈妈、可以为我奉献一
切。之后，我做了尝试，勾引两只丧尸H过我之后，它们竟然也服从我了。为了
能更好的生存、逃离这个地狱般的地方，我一直努力组建自己的丧尸队伍。不过
可惜的是，落单的丧尸很少，每次我的队伍中增加了几只丧尸，就会有其它的丧
尸损失掉。到了现在，我的身边只有六只丧尸、还有一只大狗，这只大狗就是秦
大爷养的那只大黑。

　　看到大黑，我就忍不住想起了第一次被它强奸的情景。当时我正「强奸」一
只丧尸，跨坐在它身上起落身体，大黑突然冲了出来把我扑倒。当我以为大黑要
咬我的时候，它却粗喘着把挺立的鸡巴插进了我的阴户，然后大力H干起来。虽
然我是骚货、H过我碌哪腥嗽缇褪不清有多少了，但即使是我面对兽交也是抗
拒的。当时我一直挣扎，但是随着下体传来的快感、再想到自己的略缇捅徊簧
僵尸H过了，所以我也就放弃了挣扎。不一会儿之后，大黑那远超常人大小的鸡
巴就给我带来了强烈的快感和刺激。人兽奸的堕落感觉，给我带来的刺激超过了
我自己的想象。强烈的快感中，我被大黑H上了五次高潮，最后甚至潮吹了。

　　因为大黑的「能干」，所以我很保护它。在与敌人战斗的时候，我尽量不让
它受伤。在我的丧尸队伍中，它是跟随我时间最长的。如果可能，我会尽量把它
带在身边，直到我们逃离。虽然大黑的外表不适合被人见到，不过我以后会给它
一个隐秘的住处。

　　想到要带大黑离开的时候，我就决定让老公知道我被大黑H的事了。虽然兽
交这样的事儿很羞人，不过我想老公一定会很兴奋、很开心，因为他最喜欢我做
下贱无耻的事情了。我永远都记得，他知道我卖赂郑大河赚钱时候的香氛；也
忘不了他昨晚向我求婚时，看到我被郑大河当面儿H率焙虻募ざ。我知道，我
的变态老公不会介意我下贱，如果他看到我和大黑H拢一定会非常的兴奋开心。
为此，我甚至想多找几只大狗H拢让我成为真正的母狗。

　　自从这场生化危机开始，时间虽然只过了不到十个小时，但是在我看来却仿
佛那么的漫长。不只是我，对所有经历了这件事的人都是如此。此时的校园里，
还有一些幸存者，也不知道郑大河与秦大爷是不是幸存者之一。

　　激情退去后，我推了推依旧赖在我身上的大黑，然后说道：「坏孩子！别再
赖着妈妈了，该起来了。老待在这个地方，一会儿门就要被堵住了。」我笑着对
大黑说道。

　　听了我的话后，大黑才懒洋洋的起来。在它起身的时候，我发现它的身体又
大了一圈儿。不只是它，就连刚刚H过我的几只丧尸，身体也强壮了不少。我知
道，这不是我的错觉。在僵尸们H过我之后我就发现，每次H过我之后它们就会
强壮一些。就连原本的旧有伤势都恢复了，和其他丧尸比起来，我队伍中的看起
来要好看多了。丧尸在H过我之后，能力会增强不少，单一一只的战斗力，至少
能对付两只一般丧尸。如果不是时间有限、周围的情况很危险，再加上丧尸的鸡
巴也不能一直硬，我一定会用自己的骚氯盟们强壮到极限，免得它们再损失。

　　就在我从地上起身后，我捧起大黑的脸，和它唇舌纠缠了一会儿。当门口儿
处经过几只丧尸后，我知道不能再待在这个房间里了。命令其他几只丧尸开门后，
我们终于离开了淫乱了好一会儿的房间。

　　当我走出房门的时候，门外经过的丧尸大部分已经被消灭，只有两只被留了
下来。看到两只被按倒在地的丧尸，我在感叹好运的同时，迈着诱惑的步伐来到
了它们的身边。当看到我之后，两只丧尸立刻就不再挣扎了。早已经熟悉了这个
场面的大黑，立刻来到了我的身边，我骑跨在了它的身上。两只被按倒的丧尸，
也被我的「孩子们」放上了大黑的背部。两只丧尸一前一后，当它们已经挺立起
来的鸡巴分别插进了我的骚潞推ㄑ鄱之后，我在大黑的背上熟练的扭动起身体。
几分钟之后，两只丧尸大吼着在我的阴户里射精了。当我丝毫不介意它们狰狞的
面容和它们拥吻一番之后，它们已经成了愿意为我牺牲一切的「孩子」。

　　如今的环境异常的危险，只要有机会我机会增加己方的战力。只要遇到可以
H碌纳ナ，我都会想办法把它变成己方。不过可惜的是，丧尸中能保持性能力
的，只有不到十分之一。大部分丧尸想的都是如何咬人、而不是如何H隆２恢
道这样的概率是所有丧尸都如此、还是只有学校里的这些丧尸是这样。

　　新增加的两个丧尸，被我派遣为探路员。发现实验大楼的下层几乎都被丧尸
占满、门口儿也有大量的丧尸堵门之后，我知道自己必须想办法离开这里了。因
为在这样危险的环境下，老公要来找我实在是太危险了。而且，丧尸因为行动能
力问题不愿意上楼，而不是不能上来。当下面的丧尸饱和的时候，它们就不得不
向上来了。到时候只要发生冲突，下面那数不清的丧尸全都会冲上来。

　　决定离开化学实验楼后，我立刻和老公通了电话。这次我们谈的时间很长，
老公告诉了我病毒的事情、也让我知道了我能控制丧尸、乳头被咬下后又恢复的
原因。而我也知道了这次的事件究竟有多么的可怕。

　　电话挂断了之后，我就开始想办法离开实验楼。但是看到楼下那密密麻麻的
丧尸群，我知道强闯的结果一定是完蛋。就在我想办法的时候，突然听到了楼上
传来了几声枪响，我立刻就带着丧尸队伍向枪响传来的方向奔去。临近地点的时
候，我命令两只新收的丧尸去探路，很快我就发现了枪声传来的地点是一间实验
室。当两只探路的丧尸向实验室看去的时候，两声枪响打爆了它们的头。

　　「怎么可能？学生中怎么有人枪法这么好？」我疑惑的想到。

　　虽然疑惑，但是我知道自己不能躲开，一定要和实验室里的人见面。深吸一
口气之后，赤裸着身体的我，命令大黑它们找一个房间藏起来，然后走向了实验
室。当我来到实验室的门口后，我装出一副柔弱害怕的样子出现在里面的人眼中。
一个手握枪支、相貌充满果敢英姿、身材火爆性感、皮肤呈古铜色的女子出现在
我的眼中。看到出现的是我后，女子眼中的戒备放松了。

　　女子的反应令我松了一口气，知道暂时不会有危险了。通过女子的飒爽英姿、
结实的身体，我判断她不是女特警就是女军人，这也解释了她枪法好的原因。女
子的身上穿着一身身材尽显的紧身皮衣皮裤，看起来很迷人。她有神的眼睛看到
我之后，眼中的同情一闪而过，很显然是把我当成了刚被丧尸强奸过的可怜女学
生。

　　「同学，进来吧！姐姐会保护你。」女子对我招手说道。

　　「请问姐姐是……」我疑惑的说道。

　　「我叫秦鸿雁，是特战大队中尉。本来今天是过来看我父亲的，没想到遇到
了这种事儿。」名为秦鸿雁的女军官苦笑着说道。

　　「我是冯靖芸，刚刚毕业的学生。本来是想再看看母校，结果……」我撒谎
说道。

　　「结果赶上了这种破事儿？你也真倒霉，刚刚毕业、正要开始踏入社会结果
遇到了这种事儿。」秦鸿雁同情的说道。

　　「鸿雁姐来实验楼做什么？」不想再继续这个话题、免得出错的我转移话题
道。

　　「我想来实验楼看看，是哪个实验室做了危险的实验。弄出了这些怪物。」
秦鸿雁回答道。

　　听了她的回答，我知道她误会了这场生化危机就是在学校开始的，而发生的
原因就是有人做了危险的实验。刚刚和老公通话的我，很清楚这病毒根本不是来
自地球，而是外星高等文明的产物。不过我知道自己不能直说，否则一定会被怀
疑。所以我能做的就是告诉她一些其他的消息，让她了解事情不是她想的那样。

　　「鸿雁姐，你误会了。这次生化灾难我们学校不是源头，现在Ｎ市整个东区
都被丧尸侵占了。网上有不少消息在流传。」我告诉秦鸿雁道。

　　「你怎么知道？」秦鸿雁狐疑问道。

　　「我刚和我老公打过电话，他告诉我的。他现在正开车赶过来，我想离开实
验大楼，因为下面都被丧尸堵住了。我老公要是想进来，很危险。」我答道。

　　「嗯！你老公是个好男人、你也是个好女人。」秦鸿雁赞赏道。说完之后，
她低头思考了一会儿，然后说道：「既然这里没有办法解决问题，留在这里也没
有意义，咱们走吧！」说完，有着军人风格的秦鸿雁，拉着我就向实验室外走去。

　　刚走出实验室不久，我们就看到了一群丧尸。当秦鸿雁的子弹打光之后，丧
尸刚解决了一半儿左右。看到如此情况，我知道自己不能再隐藏了。被我命令暗
中跟随几只丧尸和大黑，立刻冲出来扑向了剩余的十几只丧尸。以为自己被前后
夹击秦鸿雁，本来已经绝望了。但是当她发现前后两批丧尸竟然打起来之后，她
错愕了好一会儿。

　　我的丧尸小队，数量虽然比对方少，但是个体实力却非常强大，而且互相配
合也远远高于对方，所以取得了一场完胜。当丧尸小队获胜之后，它们按照我以
往的命令，把其中两只鸡巴能硬起来的丧尸按倒在了地上。在秦鸿雁的注视下，
我上前跨坐在了两只丧尸的身上，丰臀起落「强奸」起它们来。

　　如此情景，令秦鸿雁目瞪口呆、不知道如何反应是好。看着我诱人的娇躯在
丧尸身上起落、丰臀剧烈颤抖、阴户一次次吞没丧尸鸡巴的情景，秦鸿雁甚至使
劲儿掐了自己两下。当两只丧尸分别射精在我体内之后，我终于发出了一声满足
的浪叫、达到了一次高潮。两只丧尸再次起来的时候，已经没有了任何攻击性，
只是恭敬的站在我身边等待吩咐。

　　「静芸……这是怎么回事？」秦鸿雁不敢置信的问道。

　　「我也不知道。自从我第一次被丧尸轮奸之后我就发现，我被H之后不但没
有像其他女人那样变成丧尸，还能控制H我的丧尸。」说完后，我装出一副不安、
害怕被轻视的样子看着秦鸿雁，等待她的反应。

　　「静芸妹子，你有张好拢　固了我的解释后，秦鸿雁丝毫不见鄙视，一脸
豪爽的说道。说完后，她伸手捏了我精液未干的阴户一把，然后坏笑着问道：
「妹子，一会儿你老公就来了。到时候你怎么跟他解释？要不要姐姐给你打掩护？」

　　看着脸带坏笑、豪爽、丝毫没有一丝虚伪的秦鸿雁，我心中有些讶异。因为
我刚刚的行为已经表明，我是烂货、和丧尸H碌睦没酢Ｎ也幌嘈徘睾柩悴恢道
我黑色的阴户代表什么、也不相信她没想到大黑的存在代表什么。但她眼中的目
光依旧和刚刚一样，没有任何的鄙视和轻蔑。

　　「鸿雁姐，你……不觉得我脏？我刚刚可是和丧尸H铝耍而且……我的队
伍里还有一只丧尸狗。」我再次确认道。

　　「哈！妹子！瞧你这话说的！现在我们在的是什么环境？如果和姐在一起的
是个所谓的干净女人刚刚是什么结果？一起被奸、然后变成丧尸！能遇到妹子你，
大姐我是沾光了。如果不是怕变成丧尸，大姐我也想试试自己的履懿荒芸刂粕
尸。」秦鸿雁笑着说道。

　　看着秦鸿雁豪爽的笑容，我的嘴角开心的扬了起来。虽然和老公在一起已经
不短、我们两个也真心相爱，但是我的心中实际上一直有些自卑。即使老公深深
的爱我、喜欢我做贱货，我心中依旧自卑。尤其是面对那些众人认为的「好女人」
时，我心中更是自惭形秽。也正因为这自卑，这几年来我一直不敢向老公提出去
见他家里人。但是今天，一个英姿飒爽的女军官竟然对我说出了这样的话、觉得
我比那些干净的好女人有用，我的心里兴奋极了。

　　听了秦鸿雁的话、看着她豪爽的笑容，我突然觉得自己以前的自卑好傻。我
是骚、是贱、是个卖碌逆蛔樱但是那又如何？我没偷没抢，凭什么被你们瞧不
起？你们羡慕那些贪官、你们羡慕那些不知道干过多少坏事的富商，却鄙视我这
样的人？呸！老娘以后才不会那么傻！老娘想光腚给人看你管得着？老娘卖伦
钱碍着你了？妈的！你们瞧不起我，老娘还鄙视你们呢！

　　「哈哈哈哈……鸿雁姐，你羡慕我的黑拢康毙哪憷瞎知道后生气！」多年
来在男人面前自信、在女人面前自卑的我，一脸放浪的说道。

　　「切！谁羡慕你的黑拢拷阃蚜丝阕樱还不知道谁的潞谀兀≈劣诶瞎……
姐到现在还没有，姘头炮友倒是不少。」秦鸿雁大方的说道。

　　秦鸿雁的话令我有些意外，因为我没想到她这样英姿飒爽的女军官，竟然是
有众多炮友的黑吕没酢６郧睾柩阋簧坏笑后，我立刻命令两只丧尸抓住了她的
手脚，让她无法动弹。在她的笑骂声中，我解开了她的腰带、脱了她的紧身皮裤
和内裤，露出了她阴毛稀疏的黑色阴户。

　　「哈！还以为鸿雁姐你是贞洁的女军官，没想到是混入军队的黑吕没酰　
说完后，我笑着在秦鸿雁的胯间亲了一口，然后命令丧尸放开了她。

　　「什么混入？我可是立国大功的女中尉。在云南缉毒的时候，我可是娇花一
朵。被毒贩俘虏之后，被玩儿了一年才被救出来、就成了烂货了。回到队伍后我
也想开了，既然乱丫烂了，就大方点儿，给关系好的战友随便H好了。所以大
姐我现在成了黑隆！骨睾柩阋槐叽┛阕右槐咚档馈

　　听了秦鸿雁的话后，我知道她虽然是黑吕没酰但绝对不是我这样的贱货，
而是真正的好女人、女英雄。看着她豪爽的笑容，我突然有了和她热吻的冲动。
当她穿好裤子后，我立刻把自己的冲动化为了行动。赤裸的毕业骚屡大学生、
身穿紧身皮衣裤的女军官拥吻在一起，画面很美、很诱人。不过可惜的是，除了
几只丧尸，没有人看到。被我吻的秦鸿雁最初有些吃惊，不过她很快就反应过来，
激情的和我拥吻在一起。几分钟之后，我们的唇舌才分开。

　　「妹子，等咱们出去了，姐和你好好玩儿玩儿。如果你老公有兴趣，叫上他
一起上！」秦鸿雁大方的说道。

　　「到时候妹子会叫的人可不止我老公，姐姐你可要当心，别被玩儿坏了！」
我一脸挑衅的说道。

　　听了我的话后，秦鸿雁看了我好一会儿，然后语重心长的说道：「妹子！别
太随便！单身女人和好友、欣赏的男人上床没什么。但是已婚的女人绝对不能那
么做！对珍视你的人、尤其是一个愿意为你甘冒生命危险的男人，绝对不能背叛
他。姐已经想开了，这辈子都不会嫁人，所以怎么玩儿都没关系。但是你不一样，
你有一个在这时候来救你的丈夫，好好珍惜。」

　　秦鸿雁的话令我有些羞涩，不过我没有辩解。现在我谈什么都是多余，只有
等老公来了之后，才能让秦鸿雁明白了。不过，到时候她看到老公这样的变态，
心里会怎么想呢？

　　没有再和秦鸿雁谈论这个话题之后，我们两个立刻商量起如何逃出实验楼。
当秦鸿雁知道大楼里有很多做炸药的化学品之后，立刻让我带她去。一边躲避大
群丧尸、一边不停清理少量的丧尸，我们终于来到了存放那些化学品的地下室。
在这一路上，我清楚的认识到了秦鸿雁那高超的伸手。如果不是有被感染病毒的
危险，她一个人干掉十几、二十几只丧尸绝对没问题。就是我的丧尸小队，真要
和她打起来输赢都难说。不过等我们到达目的地的时候，秦鸿雁的一句话令我深
深的担忧起自己的智商来。

　　「妹子，你这几只丧尸怎么听你的话，你干嘛不让它们拿武器，这样它们会
厉害许多吧？」

　　「……我没找到！」这是我的回答。不过当我看到秦鸿雁那鄙视的目光后，
我傲娇的转过了头。幸好秦鸿雁没有继续谈这个话题，不然我就更尴尬了。

　　当我看到秦鸿雁熟练的用各种化学药剂制造出了炸弹后，我不得不佩服她的
专业水平。一个多小时后，我们终于准备了不少「军火」，可以开始突围行动了。
对于突围行动，我当然是交给秦鸿雁这个真正的专家。在她看来，这个行动的难
度是零，因为我们有最好的间谍――我的丧尸。只要把它们混入到丧尸群里扔出
炸弹，通路打开的不要太轻松。

　　在通路打开后，我和秦鸿雁趁着混乱，骑着大黑就从通路逃跑了。不过到了
外面之后情况也很糟，因为校园中的丧尸可不少。而且，丧尸不仅仅是人类变的，
还有不少其他动物。当我远远的看到身高达到三米以上的星星、还有长出獠牙的
马之后，我一点儿勾引它们的胆量都没有。即使以我经验丰富的骚拢遇到那样
的鸡巴，也会被H坏。

　　在几只丧尸的掩护下，我和秦鸿雁小心躲藏、避免被丧尸包围。不过即使如
此，我们也不得不战斗了好几次。期间我给老公打过两次电话，不过都没有接，
很显然他那边也遇到了麻烦。在躲藏的时候，我们好几次看到有幸存者跳楼自杀。
他们宁愿死，也不愿意变成丧尸。

　　在转换了好几个躲藏地点后，我们发现在社团活动大楼周围的丧尸竟然比较
少。虽然不知道丧尸少的原因，但我们还是决定暂时躲在里面，因为外面实在太
危险了。我们并没有走正门，而是从一楼一扇已经没有玻璃的窗户进去的。

　　进入社团大楼后，我看到了游泳社的更衣室。在里面选了一件自己能穿的泳
衣后，我终于不用再全裸了。当我穿好泳衣后，我从几只丧尸那里感觉到了微弱
的失望、不满的情绪。很显然，它们更喜欢我全裸、它们可以随时H我的隆２
过在我看来，它们是没品位。由于我的身材太好、泳衣中合适的很少，最后我只
好穿上了一件暴露非常的泳衣穿上。从后面看，只有几根细细的带子，前面看衣
料也很少。和情趣内衣比起来，也就是不透明而已。一般男人看到，绝对比看到
我全裸更兴奋。

　　在社团大楼里，我们小心探查。期间，我又和老公通话了一次。在通话中，
我知道了什么样的女人和丧尸H履艿玫匠能力。明白之后，我看秦鸿雁的目光
火热起来。不过我没有立刻行动，而是继续探查。探查的结果令我们惊讶非常，
因为里面的丧尸竟然比外面还要少。推开了前几间活动室的门后，发现里面竟然
一个人都没有。就在我稍稍放松时，我发现身边的秦鸿雁神情异常的严肃。

　　「鸿雁姐，哪里不对劲儿吗？」我低声问道。

　　「在丧尸满地的校园里，这里竟然半天没有看到一只丧尸，你认为呢？」秦
鸿雁一脸严肃的说道。

　　「那……这里不安全？咱们要离开吗？」我有些紧张的问道。

　　「不！这栋楼里一定有不对劲儿的地方！咱们好好查查，如果知道是什么原
因令丧尸不靠近这里，对我们以后逃离很有帮助。」秦鸿雁说道。

　　听了秦鸿雁的话，我立刻同意了她这个受过专业训练专家的话。当我们小心
翼翼探查了几个活动室之后，在一楼角落的音乐社活动室发现了异常的场景。在
音乐社的活动室里，几只丧尸一动不动的躺在地上。不过它们没有死，而是被捆
绑住了。捆绑它们的不是绳子，而是坚韧非常的植物。这些植物扎根在丧尸的身
体里，用它们的身体做养料成长。只要它们的身体还有养料，植物就不会断裂。
不过更令我讶异的是，几只丧尸身上原本就破烂的衣服都被脱下，胯间的鸡巴虽
然软去，但是都有H过女人的痕迹。尤其是它们身上没有一般丧尸那腐臭的气息，
反而散发着令人舒服的芳草、花儿的自然香气。

　　看到眼前的情景，我们立刻判断出植物不是自然产生的。和秦鸿雁对视一眼
后，我们同时判断能做出这样事情的，一定是和我一样，被丧尸H后得到了超能
力的女人。我能通过H驴刂粕ナ，而她则是可以控制植物。在这种情况下，任
何一个能力者都对我们有莫大的帮助，所以我们决定一定要找到她。

　　整个一层，我们没有找到那个女人。当我们来到了二层之后，一阵阵女人的
魅惑呻吟传进了我们的耳里。听着那勾人的浪叫声，我和秦鸿雁立刻向那个方向
跑去。当我们到了二楼文学社门前后，终于停下了脚步。女人的呻吟声，正是从
里面传出的。在听到声音是，我有种熟悉的感觉，里面的女人我极有可能认识。

　　我和秦鸿雁轻手轻脚的推开了文学社的房门，然后探头向里面看去。当我们
看到里面的情景后，立刻就惊呆了。虽然我们已经想到里面有女人被H干奸淫，
但是没想到场景是这么的火爆下流。在杂乱的文学社里，一个相貌美丽、身材一
流、眼戴金丝眼镜、穿着一身凌乱套装的美熟女教师，正被大力的H干奸淫着。
令我们难以置信的是，奸淫着这位美熟女的，竟然不是我们见过的那些人形丧尸、
或者动物丧尸，而是一只巨大、足足有两米左右的昆虫。

　　昆虫用粗壮、结实的四肢手臂牢牢的抱住了女老师。女老师背对着昆虫、身
体悬空被抱起，昆虫腹部一根粗大、有着大量凸起的生殖器，正大力在女老师的
阴户里抽插着。昆虫那粗大的生殖器，比大黑的还要大的多。女老师的阴户，已
经被撑开到了极限。看到如此情景，我和秦鸿雁心中不禁庆幸女老师是黑律Щ酢
因为如果她是贞洁烈女，阴户在昆虫鸡巴插进去的时候，立刻就会被大鸡巴撕裂。
在昆虫的大力H干下，女老师那成熟诱人的身体，一次次被抛起又落下。随着成
熟身体的抛动，她胸前那对儿巨乳，不停的画着圆弧。

　　「太离谱了！这么大的她都受得了，平时得给多大的鸡巴H啊？」看着女老
师被H干的情景，秦鸿雁目瞪口呆的低喃道。

　　秦鸿雁说话的时候，我也吃惊非常。不过我惊讶的不是女老师的黑履苋菽
那么大的鸡巴，巨大昆虫那么疯狂H干、鸡巴甚至一次次插的把她的小腹高高顶
起，我惊讶的是她的身份。这个被巨大昆虫异种奸的女教师，竟然是我们平时被
称为「老处女」的教导主任刘艳。

　　刘艳在我们学校很有名，她是给秦大爷卖伦钱的刘丹的姐姐，今年３７岁。
虽然她很漂亮、身材也好，而且还是大学主任，但是至今未婚。由于平时工作中
她非常的严厉、从不对学生露出笑容、而工作又是教导主任，所以被男生暗地里
成为「性冷感老处女」。有些富二代、官二代嚣张惯了，甚至当面儿这么叫过她，
不过最后被修理的很惨。

　　原本我也以为她是个老处女，但是看到她那被撑开到极限的黑色阴户、还有
她浪叫着迎合巨大昆虫奸淫的情景后，我知道她一定非常骚――比我还骚。

　　「哦……你这畜生……快H死我了！我的隆…快被你插穿了！啊……肚子
……又鼓起来了！受不了啦！大鸡巴……又要把我H上天啦！」被巨大昆虫H的
身体剧烈颤抖的同时，刘艳一脸淫骚入骨、被H的有些疯狂的浪叫道。她此时的
样子，完全就是一副为了大鸡巴可以放弃一切的贱货样，完全没有了平时在学生
面洽严肃冰冷的模样。这样的她要是被平时讨厌她的男生们看到，一定会把她当
成猎艳目标、想尽一切办法H她的隆

　　「太离谱了！插过我伦畲值模也就是罪犯的拳头。那都疼的我差点儿昏过
去，她连这么大的东西都受得了，平时怎么玩儿的？」秦鸿雁呼吸急促的低声说
道。

　　「一会儿你问问不就好了。」我一边说、一边隔着泳装揉搓阴户说道。就在
我揉搓阴户的时候，跟在我后面的大黑伸出舌头舔弄起我的屁股来。回头看了一
眼饥渴的大黑之后，我对它骚媚一笑，然后趴在了地上、拨开了覆盖在阴户的泳
装衣料。已经和我H过几次的大黑，立刻兴奋的压在了我的身上，前爪绕到了我
的身前，把我性感美丽的身体圈在了它的四肢当中。当它挺立的鸡巴顶在我已经
湿滑的骚麓χ后，我立刻发出了邀请。

　　「好孩子！H妈妈！H妈妈的拢∮媚愕拇蠹Π秃莺菝H妈妈的拢　

　　我的话音刚落，大黑的鸡巴就狠狠的插进了我的阴户，然后熟练的H干起来。
已经和大黑H过几次的我，早已经掌握了和它H碌募记伞５贝蠛诘拿H干开始后，
我的丰臀立刻扭动迎合起来。「啪啪」的撞击声还有「咕唧咕唧」的抽插声，立
刻回荡起来。

　　当我和大黑的H律响起后，在活动室里和巨大昆虫H碌牧跹蘅戳宋颐且
眼后就没再理会。而我身边的秦鸿雁，已经饥渴的开始大力揉搓自己的奶子、使
劲儿捏弄自己的骚铝恕

　　「妹子……你老公就要来了，现在和狗H潞寐穑俊骨睾柩阋槐咚怠⒁槐呷
搓着自己的身体问道。她的语气是在问，但是她眼中的饥渴却怎么都掩饰不住。

　　「鸿雁姐……现在已经这个环境……咱们及时行乐吧！你把裤子脱了、屁股
撅起来……我会让我的孩子们让你好好舒服的！」已经知道了获得能力方式的我
对秦鸿雁说道。我相信，这个大胆豪爽的女军官，一定能获得能力。为了诱惑这
个英姿飒爽的女军官，我淫贱的扭动着拍屁股迎合大黑的H干、发出了淫骚的呻
吟。

　　听了我的话后，秦鸿雁呼吸急促的看了看和昆虫H碌牧跹蕖⒂挚戳丝锤狗
H的我，然后又看向了几只鸡巴已经挺立的丧尸。在纠结中，她紧紧握着屁股的
腰带、呼吸急促的问道：「要是感染了病毒、变成了丧尸怎么办？」很显然，在
我的诱惑下，秦鸿雁已经受不了诱惑。如果不是担心被感染变成丧尸，她绝对已
经撅起屁股给丧尸H了。

　　「鸿雁姐，对自己的骚掠凶孕诺愣！它一定不会让你失望！」我说完后，
就命令几只丧尸来到了她的身边、挑逗起她的身体来。

　　早已经欲火焚身的秦鸿雁，被丧尸挑逗后，立刻就忍不住了。握着腰带的手，
快速的脱下了裤子和性感的内裤，然后揽过一只形象最好的丧尸，大胆的和它热
吻起来。当秦鸿雁和丧尸热吻的时候，我清楚的看到了她的右臀上竟然印着「贱
奴」两个大字。很显然，是当年的毒贩在她身上留下的烙印。

　　在和丧尸拥吻了一会儿后，秦鸿雁熟练的抬起一条结实、修长的美腿盘在了
丧尸的腰上，然后用湿滑的阴户摩擦起丧尸的鸡巴来。几下摩擦之后，丧尸挺立
的粗大的鸡巴插进了秦鸿雁的骚拢然后抽插起来。

　　「啊……好刺激！我的隆…又被不是人的东西H了！使劲儿……使劲儿H
我！」在和丧尸的小腹不断撞击中，秦鸿雁淫媚的浪叫道。

　　「鸿雁姐！我孩子的鸡巴舒服吗？H的你爽不爽？」扭动丰臀迎合大黑H干
的同时，我娇喘着问道。

　　「舒服！鸿雁姐的隆…好久没这么爽了！妹子！大姐这次如果不变丧尸…
你天天把它们借给大姐玩儿玩儿，让大姐的潞煤檬娣！」尝试到异种奸快乐的
秦鸿雁，一脸舒畅的说道。就在秦鸿雁享受的时候，另一只丧尸来到了她的身后，
把挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。

　　「放心吧！大姐你……绝对没问题！以后……小妹会让孩子们天天H你！到
时候……妹妹再勾搭一只大狗，咱们姐妹一起给狗H！」我兴奋的叫道。在我浪
叫的同时，另一只丧尸的鸡巴很恨你插进了她的屁眼儿、也令她的身体完全悬空
了。被两只丧尸前后抽插的她，淫声浪叫着扭动身体迎合着。

　　在我和秦鸿雁说话的时候，在活动室里被巨大昆虫H干的刘艳，已经迎来了
昆虫的最后H干。在昆虫那狂暴的抽插下，她的身体剧烈的颤抖。强烈的快感中，
她的眼睛已经翻白、嘴角也忍不住流出了口水。

　　「咿呀……我不行啦！我……会死啊！要被……大鸡巴H死啦！」强烈的快
感中，刘艳发出了西斯底里的大声浪叫。

　　在刘艳的浪叫声中，昆虫发出了一声嘶鸣，然后腹部一阵收缩、开始喷射肚
子里的浆液来。当昆虫开始喷射后，刘艳的肚子以肉眼可见的速度鼓了起来。在
肚子鼓起来的同时，刘艳发出声嘶力竭的嘶喊、身体也剧烈痉挛颤抖起来。很显
然，她得到了令她疯狂的高潮。

　　看到刘艳身体痉挛的频率，我和秦鸿雁都惊呆了。我们很难想象是怎样的高
潮，令她的身体反应如此剧烈。就是我被大黑H爽到极点的时候，我的身体也没
有痉挛。看着她那翻白的眼睛还有仿佛痴呆一般流下的口水，我忍不住想试试昆
虫那根粗大的生殖器。当我看到刘艳那高高鼓起的肚子后，我更是口干舌燥、想
试试肚子被「H」大的感觉。

　　「这么多的精液，刘老师会不会真的怀孕呢？」我心中忍不住想到。

　　当我这么想的时候，H干着我的大黑、还有奸淫着秦鸿雁的两只丧尸，就像
不服气似的大力H干起我们来。在大黑的H干下，我很快就没有心思想事情了。
扭动丰臀迎合大黑H干时，我浪叫着表达自己的欢愉，另一边的秦鸿雁也放浪的
叫着。令我惊讶的是，昆虫在射出了大量的精液后，竟然继续在刘艳的阴户里抽
插H干、丝毫没有抽出生殖器的意思。在昆虫的大力H干下，刘艳性感的身体继
续痉挛、颤抖。一次次的被抛起又落下，和刚刚有差别的是，她的肚子已经如同
怀胎十月一般的高高鼓起。

　　被大黑压在身下H了十几分钟之后，我淫叫着达到了第一次高潮、秦鸿雁迎
来了前两只丧尸的精液。又过了将近二十分钟之后，大黑终于射精在了我的体内。
当大黑那粗大的鸡巴在我身体里射精的时候，我心里忍不住有些期待、期待能怀
上它的孩子，生一只狗种出来。

　　「如果我真和大黑生了野种，老公会怎么想呢？」趴在地上激喘、感受着身
体里大量的精液，我心中忍不住想到。

　　「大黑、好孩子，等妈妈和爸爸商量之后，就给你生个孩子、让你有后。」
呼吸急促的我，对趴在背上的大黑温柔说道。

　　就在我和大黑说完后，秦鸿雁也发出了淫骚入骨的高亢浪叫。身体剧烈的颤
抖中，她又一次达到了高潮，第三批丧尸射精在了她的身体里。在大量精液的浇
灌下，她的身体如我所预料的一般，更加的美丽、更加的迷人了。当两只丧尸的
射精停止后，高潮了好几次的秦鸿雁松开了紧紧抱住的丧尸瘫倒在了地上。

　　「鸿雁姐，被丧尸H了这么长时间还没有尸化，你一定没问题了。好好感觉
一下自己的身体有什么变化，了解一下自己的能力吧！」我笑着说道。

　　对秦鸿雁说完后，我来到了刘艳和库达昆虫的面前。此时，刘艳已经被昆虫
H晕了。即使是她的身体，也不足以承受昆虫不知疲倦的疯狂H干。看着昆虫那
依旧抽插，令刘艳肚子不停抛动的巨大生殖器，我忍不住咽了咽口水。面对着巨
大昆虫复眼的注视，我缓缓仰躺在它的面前、然后张开了双腿。

　　「大鸡巴坏蛋！别再H我们老师了，你要是再H下去，她就死定了。到时候，
连你们的孩子都活不了。过来H我吧！我的骚滤淙徊灰欢ㄓ欣鲜Φ木H，但是
也不错哦！」揉搓着被大黑H的红肿的阴户，我一脸骚媚的挺动着诱惑昆虫道。

　　看了看怀里的刘艳、又看了看我之后，思维简单的昆虫很快就做出了选择。
放开了老师后，昆虫把她拔出了自己的生殖器。就在它的生殖器离开老师身体的
时候，大量的精液从老师的阴户里喷涌而出。那精液的量，大的超乎我的想象。
不过我已经没有时间考虑老师的事情了，因为巨大昆虫已经挺着它巨大的生殖器
来到了我的面前。看到我躺倒在地上的情景，昆虫缓缓趴在了我的身上。快有我
大腿粗细的生殖器，在我刚刚被射精的阴户周围摩擦起来。

　　「来吧！来H我的拢∪梦页⒊⒏超大鸡巴H的感觉，就算是H死我也没关
系！」我淫骚的诱惑昆虫道。

　　在我的诱惑下，昆虫那与哺乳类生物不同、有着外骨骼的身体缓缓压在了我
的身上。粗大生殖器在我阴户周围摩擦的快感，令我发出了饥渴的娇喘、不断挺
动阴户摩擦。由于它的嘴和人类的完全不同，我没有办法和它热吻，只能期待它
粗大生殖器插进我身体的一刻。在我的期待中，粗大的生殖器挤开了我的阴唇、
丝毫不停留的狠狠插了进来。从没有过的胀满感从胯间传来后，我发出了兴奋的
淫叫。

　　「啊……太爽啦！这辈子……还是第一次……被这么大的鸡巴H！使劲儿…
使劲儿H我的拢　

　　昆虫粗大的生殖器、还有上面那大量的凸起，令我感受到了前所未有的刺激。
虽然粗暴的H干令我的阴户传来撕裂般的痛楚，但是我却轻易的承受了。很显然，
在获得能力后，我的身体素质也增强了。在昆虫大力H干的时候，我已经开始期
待它像大黑和其他丧尸一样，被我控制的情景。不过就在它疯狂H干了几分钟之
后，忽然发出了愤怒的的嘶鸣。在它的嘶鸣声中，我突然感到一阵剧痛从体内传
来。然后，一个粗长的尖刺竟然从我的胸口穿出。之后，它就把我的「尸体」如
同玩坏的玩物一样扔在了一边。

　　「畜生！去死！」

　　看到我「被杀」的情景，刚起身的秦鸿雁怒喝着冲了上来。原本体力只是比
普通人稍高的她，愤怒时挥出的拳头竟然轻易的打穿了昆虫看似坚硬无比的外骨
骼。然后，她如同愤怒的母兽一般，轻易的把昆虫的手脚、翅膀撤下，最后一拳
打爆了它的头。当她一脸悲戚转头向我走来的时候，却发现我的面色如常、正一
脸惊讶的看着自己完好如初的胸口。

　　「妹子……你没事儿？」秦鸿雁一脸不敢置信的问道。

　　「嗯！虽然刚刚很痛，但是现在一点儿感觉都没有了。」我摸着自己丝毫不
见伤口的身体说道。

　　「冯同学，看来你除了控制丧尸的能力之外，还有强大的恢复能力。搞不好，
你是传说中的不死身呢！」刚刚从昏迷中醒来的刘艳，一脸惊叹的看着我说道。

　　「不死身吗？」我嘴里喃喃的说道。

　　在秦鸿雁和刘艳的关心中，我平稳的站起。两人发现我真的没事后，松了一
口气。之后，我们就交谈起来。在交谈中，我知道刘艳也是被虫子强奸之后获得
了能力――控制植物。这种控制之物的能力不是简单的控制它们生长，而是如同
幽游白书中藏马那样可以利用植物战斗。虽然能力的强度比起藏马天差地别，但
战斗时的作用却不小。只要手里有植物的种子，她可以根据需要催生出各种植物。
这栋大楼没有丧尸出现，就是她创造出了可以散发令丧尸厌恶气味儿的植物，对
人类完全没有影响。只有原本就在大楼里的丧尸没有离开，不过几乎都被刘艳清
理了。

　　「刘老师，如果同学们知道你的抡饷春冢一定不会叫你老处女。」看着刘
艳那还没有完全合拢的黑色阴户，我笑着说道。

　　「做老师的时候我当然要板着脸，要是被你们知道我是黑录货，我怎么做
教导主任？」刘艳白了我一眼后说道。

　　「老师，你的卤欢嗌偃送娑过？被那么处的东西插都没坏。」我好奇的问
道。

　　「去！明智顾问。咱们这样的女人，哪会记得给多少人H过？你只要知道，
凡是你知道的玩儿法，老师我全都玩儿过就行。学校有重要客人来的时候，老师
我都是用陆哟的。对不同类型的人，我玩儿的游戏就不一样。强奸、迷奸、Ｓ
Ｍ，无论什么都没问题。」刘艳笑着说道。

　　「哦！那……我记得有许多富二代曾经找老师麻烦，他们后来为什么老实了？」
我坏笑着问道。

　　「自认为会玩儿女人的他们，被老师玩儿了一个晚上玩儿的求饶，他们哪还
有脸出现！」刘艳得意的说道。

　　和刘艳说完后，我又介绍了秦鸿雁给她认识。同样是黑吕没酢⑼样是心地
善良的骚女人，两人很快就亲密起来。之后，秦鸿雁又向我们说明了她的能力―
―强大的肉体力量和防御力，以及隐身。

　　听到秦鸿雁可以隐身后，我们立刻表示想看一看。当她在我们面前瞬间失去
了踪影后，我和刘艳彻底找不到她了。当我们让她出现的时候，她和我们开了一
个小小的玩笑。握着拳头把手插进了我们的吕铩ｆ夷忠换岫后，我们决定在这
个暂时安全的地方等老公到来。然后，我就拨通了老公的电话。当我汇报了自己
的情况，希望老公来社团活动大楼接我后，「老公」的回答令我忍不住皱起了眉
头。

　　「老婆！你再等一会儿……我处理完这里……马上就去接你！」

　　这样的话很体贴，不过为什么回答我的是女声，而且……那清脆的「啪啪」
H律是怎么回事？老公在H女人？不对！刚刚那个女人直接叫了我老婆。疑问！


                              第四章

　 放下的我，伸手h住了涸谏砩频牟弊樱暨BB挺佑合它大力
的奸淫。“啪啪”的清脆撞袈中，我快肥车囊叫着。m然知道的
引起老婆的岩桑但我知道自己可以身女武神的事情是m不住的。所以，
我执嘞冉o老婆c喊凳荆到r候f清楚她更容易接受。

　 在我舻耐又校相貌h陋的坪芸炀蜕渚了。它射精之後，想趴
在我身上，不^立刻被我一_踢到了一、然後α硗庖浑b_了p腿。
另外一b崎_始身上又後，我着它的脖子迎合起怼ｋm然心Y@纂b
形貌h陋、u巴不行的旱暮埽但是了a充p失的大量能量，我b能将
就了。

　 o泼H着的r候，我心中忍不住涯钅请bo我“破”的大狗。它那根u
巴不但大、而且持久，不像一般的疲最L也猿植坏绞分R，快的三煞宙R
就射了。之所以@樱大概是了方便增加同吧！想到大黑狗，我有些w慕
的看向了不h的Z雨，此r她就被一b乒矾狂的H肿拧Ｉ硇芜h超こ４
狗的迫，已H了她半小r、把她奸上三次高潮了。如果不是了快速增
加能力，我也不把那麽害的大狗o她。

　 “如果有k法Z服凭秃昧耍@游乙欢留纂b迫在身H我。”此
r的我，不知道老婆的能力。在Y，她一直神秘兮兮的，bf要o我
一@喜。

　 我又把一b频木液榨出碇後，下一b凭谷话盐[成了母狗位H
制怼Ｅ得我在心中鄙道“反正猿植涣追宙R，你有[姿荩　辈贿^
随着一bb粕渚在了我的w内後，我w内的能量_始快速恢}了。而我能量
缺失的不安，也uu平o下怼

　 “女武神m然害，但是能量缺失的r候，能l]出淼鹆在有限。像
那拥恼担一定不能用了。不然在@N地方解除了身，可就死定了。”
我心中後怕的想到。同r，X中想起了的选

　 我和Z雨本硎情_的，不^在我到_校T口的r候，一b巨大的
葡x怪物攻袅宋，子在乒治锏墓粝鲁了UF。如果不是我
反迅速，我和Z雨就和子的Y局一印―四分五裂了。

　 逃出子後，我和Z雨z毫]有和巨大乒治痿Y的想法。它那足足擅
多的身高、将近二十米的身w，令我看了就l憷、直接逃跑了。幸好怪物]有
追s，不然我一定非常狼N。在校@Y，我被不少乒治锇lF。它有
的直接上砉簟⒂械囊和我交配H隆Ｇ罢呷都被我⒘恕⑨嵴叽蟛糠直
我⒘恕W校Y的乒治铮能力要比我前面⑦^的害一些，尤其是一些畸
形的怪物，更是大的很。纂b昆x、野F淼墓治铮不但身w大了很多，
而且身w度hh超^了人形啤Ｃ肯邕@右浑b怪物，我的p失都不小。
此，我暴了十纂b能H碌蒲a充能量。

　 原本我以人形的力都很弱小，但是训囊痿Y改了我
和Z雨的想法。就在一多小r前，我了躲_迫旱募mp躲M了教k公
茄Y的一gk公室，Y面的情景令Z雨立刻吐了出怼Ｒ浑b人形的疲竟然在
Y面虐⑷祟。和其他人形撇煌的是，他竟然有着h超他人的高大身w。令
你o我意外的是，@莆揖谷徽JR，那就是W校Y被蚍Q“丞相”的卫
。

　 卫的“丞相”Q号可不是正面的，因他是“丞相”。在W校，缀
所有人都知道，他老婆是出了名的}、v，他是公J的“王八”。他老婆
了X、了地位，可以和任何男人上床H隆W校Y的IА⒏欢代W生，都曾
^她。而@些人，常Z羞辱的在卫面前H他妻子的感X。

　 女人了地位和Xo别人H，今社不在少担我大WY也非常多。就
算是我老婆，也是@拥呐人。不^@拥哪腥吮槐梢、嘲笑的并不多。而卫
被人嘲笑、而且得到了丞相@Q号，是因他老婆根本看不起他，而且
常羞辱他。有一次他撞破老婆和IЦ缸拥募榍椋鲑|她，得到的s是羞
辱。

　 “你他的一靠老娘吗B的U物也敢|我？你F在的身份、住的房子、
o你爸看病的X，哪不是老娘用Q的？不M意，把@些斫o我L！”他
老婆f完之後，不丈夫就在面前，^m和奸夫父子H缕怼

　 事情通^r那焊缸拥淖臁鞅榱苏W校，令他成人人嘲笑的“丞
相”，而他老婆s更受g迎了。哪侵後，任何男人玩核老婆都不避着他、
常羞辱他。因太^u辱，b有四十q的他，仿佛五十q一般的n老。

　 卫被感染後，他得到了大的力量、_始π呷柽^他的男人笱}。在
他的k公室Y，全是羞辱^他男人被虐⒌企w。而他的妻子宋老，就在旁
瑟瑟l抖的看着。她漂亮的妻子相貌很漂亮，m然已年近四十，但依f是勾人
的美熟女，否t也不有那麽多男人H她。

　 k公室Y的情景令我吃@，Z雨看到後盒牡牟铧c和鲁怼Ｔ诳吹轿
之後，宋老看到我之後立刻叫救命。@霾黄诙遇的痿Y也就因此_始了。
痿Y中，卫成的疲令我知道了人形埔部梢约捌大、能蛲{到
我。m然他的痿Y技巧不怎樱完全靠本能、和大的防R力和我稹

　 由于痿Y技巧超^卫太多，所以他很快就被我打的遍w[。不^在多
次受後，他l出了一怒吼，身w竟然再次l生了。萃耆恢}不f、
得更加高大蚜恕Ｓ绕涫撬的身上出F了一宇似甲的外骨骼，竟然能
蛲耆抵跷业墓簟Ｗ身之後，我第一次在痿Y中于下L。

　 于劣莸奈遥不得不在痿Y中恿似渌小心思，ll暴露奶子、屁股、
艚o卫看。状沃後，他的攻艄奏放、原本充M⒁獾墓簦也放p了
不少。又鹆艘褐後，我K于被卫抓住了。他挺立的粗大u巴插M
我的身w後，令我l出了一痛并快纷诺囊叫。

　 在卫粗大u巴的H窒拢我BB扭由眢w迎合。就在卫放松警惕、
Ｐ拿H治业r候，我K于l恿伺武神的鸺肌Ｓ皿w内大部分能量，l出了一
夤Σā⑥Z在了卫身w的薄弱。薄弱被攻舻卫，不但失去了
力，而且大部分|w也被夤ΣㄞZ的四分五裂。就在我因峙滤再次、想
要氐⑺浪的r候，宋老突然_出他抵趿丝@命一簦代r就是她自己
丢了大半l命、正常情r^κ腔靥旆πg。

　 “你……什麽？”看着平r羞辱自己的妻子自己I出生命，卫e
愕的道。

　 “我不想看到你死在我前面，就算要死、也b能死在我之後。]有你，我活
着一c阂馑级]有。”宋老望着卫，一深情的f道。

　 “哈！既然如此，^去又什麽那我ξ遥俊卫mY的道。

　 “如果我不那麽δ悖你留在我身幔磕恪…我邸⒁沧我恨！如果
不是你o能、懦弱，我一女人怎麽想M一切k法操持@家？如果不是你b
知道怨天尤人、聿慌力，我怎麽出u自己的身w。年我第一次被流氓
暴的r候，我]有告V你、因我知道你]子我出^。你朋友迷奸我的r候
我]告V你、因我知道你b自z自邸Ｈ绻我表F的稍稍怯懦，你就把不
Ml在我的身上。所以，我了、成了F在@印Ｎ抑道你恨我，但是……
我也恨你！”

　 f出了多年阂衷谛牡椎脑後，宋老趴在卫的蜒Y不再f了。而
卫，呆呆的看着蜒Y的妻子、再也]有了幼鳌？吹竭@情景，我和Z雨x
_了k公室。@夯ハ害了多年的夫D，在RK的一刻，才K于了解了Ψ健
宋老卫，卫又何L不鬯？否t，宋老身上什麽]有一z的
痕？

　 x_了k公室之後，我和Z雨的心情都很不好。不^我并]有rgy^，
因我在危U之中。外面的危U不少、为m然好Ω叮但是一群
s麻┑暮堋Ｓ绕涫拼蠖刀际]有性能力、b想着咬人的。否t，我
光着出去就]}了。不^幸好我露出}箩幔吸引了十多b啤
一l迫H我，否t我的鹆就下降很多。如果我女w失去能量，立刻
就成男人。到r候自保能力BZ雨都不如了。

　 “一定要想k法修}系y，否t就糟了。”我心Y@麽想的同r，仔ふ
着X中的，想要找到恢}它的方法。不^得出的Y是，大量的G能、以及
入微的物|控制能力。可惜的是，目前游叶]有。

　 “小岚，舒服了幔俊北迫内射後，Z雨一M足的f道。

　 “好，力量恢}了大半骸⒖梢岳^m痿Y了。”我答道。

　 “去！答非所，姐姐我的是你的}率娣了幔看你的幼樱好像
有c翰M足哦！要不要它的u巴？很害哦！”Z雨ё迫，一
{笑的f道。

　 “算了！F在做的是抓org找人。知道小浩安全，就不心大哥了幔俊
我撇着嘴f道的同r，_始穿起了下、已有不少破p的旗袍。

　 在，Z雨打o大河、不^]有打通。不^打o她鹤拥r候，
知道了她鹤右呀被小姑子敏接走，敏一家正要ё培浩避y。知道鹤]
事後，Z雨心情好了很多。m然心中有些心大河，但是表F的也不是那麽急
切。

　 “那死鬼！@些年不知道害了多少女人。m然我母子z都是他B着，但
是一想到他@些年糟蹋的小姑娘，我就生狻Ｋ要是死了，完全是。”Z雨
口不π牡恼f完後，淼搅宋业纳磉ё×宋业牟弊樱然後在我耳吹庹f道：
“小弟，如果那死鬼糟了，姐姐就跟着你了。我老公Φ苊米隽四趋徇^分的
事，到r候你可以好好笱}姐姐哦！到r候姐姐也可以o你u逻。”

　 “小弟我笱}姐姐]d趣，大哥玩何依掀拧⒂梦依掀诺沦X，弟弟
我可是喜g的很。如果大哥真的]了、姐姐生活困y，到r候我和我老婆可以一
起o你X。”f的同r，我的色手伸M了Z雨的短裙Y、揉捏起了她精液未
值年簟

　 “@提h好！到r候再加上姐姐，咱三各具特色的大美人海一定很
很多X。”fg，Z雨笱}似的揉搓我的奶子、玩弄起我的怼

　 我和Z雨_玩笑的r候，纂b脐m走出了房g。@些智商低下的疲
不主庸舯凰H^的女人，除非我攻羲。lF@一c的r候，我甚
是想^用}隆懊H”遍所有的疲@游揖]危U了。不^可惜的是，浦
能H女人的b是少怠

　 嬉[之後，我和Z雨已Q定了去社F大堑姆绞健―去琼，然後跳S到
其他大堑琼，@涌梢员苊庥龅酵饷婺墙乎oFoM的啤Ｒ晕胰缃竦奶
S力，完全可以做到。如果不是了照Z雨，我甚至随便找犹都可以。

　 一小心前M、一消缬龅降牧闵啤Ｔ诖茄Y，我看到了一些教
的企w、男女都有。而那些]有成企w的，^大多刀甲成了啤Ｓ行┙
了不成疲x窳俗⑻颖埽而@拥娜撕２辉谏怠ＮM磲幔已
看到不少被困的跳亲⒘恕缀趺大堑南旅妫都有跳钦叩企w。

　 “小岚，你fW校Y除了笑她之外，是不是有其它的幸存者？”Z
雨t疑的道。

　 “有！不^不很多，他也猿植涣硕嗌rg了。他不敢出怼⒂]
有食物和水。”接下淼脑我]有f，但是Z雨很明白。

　 “小岚……咱能救救其他人幔俊辟Z雨我道。

　 看着Z雨t疑的神情，我想了想之後f道：“M量吧！不^想救所有人是不
可能的。”f完後，我在Z雨的S臀上拍了一巴掌，然後f道：“]想到雨姐你
@麽善良，@r候想着救人。”嘴Y@麽f的，但是我心Ys不奇怪。感染
病毒不频呐人，^π牡厣屏肌

　 “]有能力就算了，但是有能力的r候M量救吧！”雨姐一o奈的f
道。

　 微微一笑後，我^m向巧献呷ァ４r，我和Z雨的心情已不像_
W校r那麽p松了。r我以频耐{不大，b要不陷入包，以我
的能力不有太大危U。但是在看到巨型蜈蚣、其他巨大的游铩⒁约白後
的卫之後，我知道自己在@怪物M行的城市Y^λ悴簧者。b有非常
小心，我才能活下去、x_@人g地z般的地方。

　 我一直向上走，消缌着盗坎⒉皇呛芏嗟漆幔我淼搅宋恰
就在我想^m向上走的r候，lF竟然有十纂b在一扇T前不停的敲簟
拍打着。在那扇T的T牌荷着“财室”三大字。

　 每W校的财室和n案室的T都是最Y的，很@然那Y的T]有被打
破、Y面的人安全。和Z雨σ了一眼後，我立刻拿着武器_了上去。不一
褐後，就成了碎啤？催@倒地的，我的心Y有些z憾。因
其中有呻b竟然都是可以H碌摹２贿^了省rg、救出Y面的人，我是
]有留下它。

　 我敲财室房T後，Y面s]有回答。仔了Y面的音後，我的
色沉起恚然後\功震牧碎Ti。我怒的一_踢_房T的r候，看到的
是盒哪腥耍分别涸谝漂亮清秀女生身上大力H值那榫啊３了被扇
H值呐生外，有女生一惶恐的在旁的一床上躲着。@女生，
有的胯g甚至有着t色的血迹，很@然是破不久。

　 “哈！我的校L和在质谗幔砍巳酥危奸女生？”我一沉的f
道。

　 “你是l？怎麽M淼模俊]有看到l生什麽的消瘦、一傲慢的
道。

　 “嘿嘿！}也想玩和幔坎贿^先把TP上，要不然一耗切
凭砹恕！卑lF我和Z雨是美女的校L，一淫笑的f道。

　 “你……回答我的}！”我一沉的再次f道。

　 本磉想巴Y校LI殷勤，不^lF我和Z雨都是^世美女的校L阻止
了他。]有意R到h境已不同的他，保持着以往的官本位思想。

　 “小美人海你f的太y了。什麽奸，不^是你情我而已。我o她
安全的住所、她o我HH，有什麽P系？b要你o我H，不但可以留在@Y躲
避疲等危U^去，我可以o你工作。”XMc肥的校L一淫笑的f道。

　 看到校L淫笑的，我立刻就想握o拳^打^去。不^就在要邮值r候，
我突然想到一件事――可以身後，我好想bo泼H^，和真正男人H碌母
X我]L^。在⒘怂前，我想最後利用他一下。和Z雨σ了一眼後，她
立刻明白了我的意思。

　 在胖子校L和猥的注下，我扇艘怨慈说淖菥下了身上的
衣物、露出了完美的身w。看到我性感T人的身w後，男人露出了婪的
淫笑、得意的在面前展露出了他胯g的u巴。

　 “小美人海上斫o我舔舔！”校L一婪的ξ艺f道。

　 在校L的期待中，我淼搅怂的面前。不^我所做的事情，sc他期待的相
去甚h。抓着他的^，大力的按在我的胯g後，我一p蔑的f道：“U物！舔
Q我的拢否t我捏碎你的X袋！”在另一。Z雨一拳打在了的肚子上、
令他K叫着腰倒地。

　 “你知道我是l幔磕悴慌隆…啊！”

　 校L想威{我，不^我一巴掌扇在他的上、打掉了他最w牙之後，
他再也不敢`抗命令，抱着我的屁股_始舔弄起我的怼Ｔ谛ｉL熟技巧的
舔弄下我，我的}麻_始舒服起怼茁纱之後，我就把校L推到在了床上、
然後跨坐在了他的身上。

　 “你住，既然你打算用自己的逻_到目的，就别做出一副痛苦的
幼印ｆ蛔右麽不做、要麽就做合格的！至于乱呀被H了，那就别在mY、
_始做女人的日子。b要你以後能活出自我、追求自己的生活，你就]必要
再痛苦！”在床上哭哭啼啼的女生f完後，我黑色的袅⒖叹屯]了校
L的u巴，然後悠鹕眢w怼ＰｉL的u巴在我的粞Y抽插的r候，我仔w
着他的u巴c频牟煌之。m然形钌喜畈欢啵但是囟群陀捕s是差了
不少。wf，比频氖娣。

　 “@……就是真正男人的u巴！和啤…一c憾疾灰樱「杏X……不e！”
又校我纱着f道。

　 了我的後，校L眼中淫光W印ｋp手捧住了我的屁股後，立刻向上大力
挺悠怼Ｄ清漠于频某椴寮记伞⑺孀盼疑眢w起落Q的l率，令我感X舒
服O了。随着校Lu巴在我粞Y的一次次撞簟⑷怏w一次次相撞淼拇碳ぃ
我眼中λ的uup少、⒁庖膊荒趋烈了。m然校L的u巴比不上
犬那每次都插到子mY的u巴，但是高超的H录记sh超迫。在身w一次
次的落下中，我的嘴Yl出了淫}的浪叫。

　 “校L……您的u巴……H的我好舒服、好爽！使好H……使河么箅u
巴H我的拢　

　 “啪”校L一巴掌拍在了我的S臀上後，他大的呵斥道：“v人！打
不打我了？”

　 “不打了！以後都不打了！如果校L你喜g……就拍着人家的大屁股……使
好H我的掳桑∪思摇…用}孪蚰r罪！”身w起落中，我纱着f道。

　 我的f完，校L露出了得意的笑容，自Xu巴害的他，很M意自己的表
F。回起以前用u巴H服女W生、女教、男教老婆、W生母H的情景，他
笃定的J我已成了他u巴的俘。得意中，他心中ξ业奈窒失了。一
得意的p笑後，他翻身把我涸谏硐拢p手抓着我的_踝像蛇_。p眼盯着
我那黑色、毛稀疏的簦他_始大力的抽插H制怼Ｏ氲阶约好H的是我@
拥慕^世美女、而且是一一巴掌可以扇掉他最w牙的美女，他心中更是亢^。

　 “v！看我大u巴的害、看我奸你的拢∧氵@N黑骆蛔樱就他的
是母狗、随便耗腥嗣H的母狗！”一H、校L一大吼道。

　 在校L的吼中，烈的快感随着他粗大u巴的撞奈业年怼！芭
啪”清脆撞袈中，我不停的淫叫。不同于和颇羌粹本能的H郑真正人c
人之g的性交，有着太多附加的快妨恕Ｍ媾校L的感X、被弱小者玩弄的刺激，
被羞辱以及掌控羞辱者的M足，全都令我o比的d^。

　 “有了@麽多附加的快罚和男人H鹿然比被泼H舒服。然，和
犬‘F交’的刺激也不比@低。”我在心中@酉氲耐r，暨BB挺佑合
着H帧：谏粢淮未伪恍ｉLu巴插入的情景，令我M足O了。

　 校LH了我十追宙R之後，他立刻就到了射精的。就在此r，我的X中
又出F了系y的提示音。

　 “宿主注意！男人即将在你的身w内射精！在下列x中x瘢海薄㈥
{和、任由男人内射，有可能言小＃病⑽收精液、o法焉夏腥说暮⒆樱把
男人的精液D化能量。３、采a男人，榨帜腥说木狻⒙Z他的生命。”

　 到系y的提示音之後，我嘴角邪笑着P起，然後毫不q豫的x窳耍场Ｏ
y在确定之後，又到提示f道：“宿主住能量\用方式，以後再采a男人
精r，宿主自行操控。”就在系y提示之後，校L涸谖疑砩祥_始d^的大
吼起怼Ｔ诖蠛鹬校他的身wd般的抖着射精起怼．他的精液射入後，我
感X自己w内的能量立刻\D起恚_始不停的榨取他身w的精狻．我感X自
己@得能量的r候，校L一痛苦的K叫起怼ＴK叫中，校L的身w成了
一具啤

　 推_了校L的漆幔我慵械钠鹕怼Ｔ诟兄了一下身w的情r後，我的心
Y高dO了。榨取了男人的精庵後，我不但得到了能量，而且身w素|有容
{能量的量也上升了一些。lF@c後，我立刻看向了不h的。看到我
的目光、有校L的K俞幔Z雨立刻的身上下怼⑷会崛グ被校
L葡牡呐W生了。而我，在淼搅的身前。不的求，我毫不
q豫的把@趁y旱募意氛至恕

　 “好了，咱上去吧！@女生f，拥h室Y有不少W生。他
在那Y聚集抗啤Ｋ因鸬娜怂赖奶多，所以偷偷跑砹诉@Y。”
我榨後，Z雨ξ艺f道。

　 之後，我和Z雨ё女生向巧献呷ァＲ要保o女生，所以我
的速度慢了一些。幸好了距x不L，否t真不一定能保o好女W生。不^
我并]有遇到太大的危U，b是女生看到频r候很是害怕。我和Z
雨状屋p易的消漆幔女生才平o下怼Ｔ谒的眼中，_始充Mξ
的崇拜和依。

　 看到@不久前被校L和糟蹋^的清秀女生，我的心Y有些WW的。
看着她短裙下的美腿、或者o身，想起她穿衣服r胯g的淫迹、尤其
是那女胯g的血迹，更是令我心W。然，令我心W的不是想H她，而
是想把她成黑木耳。@清秀女生，以前可是出了名的身自好。就算那
以前破的，都是在男友的百般哀求、u萌讨好下才同意的。

　 “把清玉女{教成黑，@^程一定很刺激。”我心Y忍不住想到。

　 炎胚@印靶骸钡哪铑^，我K于到_了印淼搅舜h室的T前。
看到大h室T前坪W生的企w，我可以想象@Y曾l生^的痿Y是多
麽的激烈。在危C面前，有人怯懦的退s、有人勇敢的站了出怼＿@些死去的W
生，都是勇敢的人。

　 除了W生和频企w外，T外有资b普在砸T。不^Y面的W生
把h室的桌椅堵在了T口海令rM不去。以h室大T的怨蹋Y面
的人能猿趾芫谩２贿^在]有食物和水的情r下，在T被砸破之前他自己
先忍不住。何r外面有非常大的疲b要砩弦浑b，@扇T就]有意
x了。

　 我和Z雨以最快的速度消缌h室T前的漆幔h室Y的人打_了T。
我M去的r候，Y面的资人ξ液唾Z雨投以崇拜的目光。h室Y有三
四十人，大部分是W生、b有是老、一是校工。@些人中大部分是男生，
女生不到一半骸ＨT配置@拥脑因我能想到，面ξC的r候，女生的反
比男生差的多、更容易被感染。不^此r聚集在h室Y的女生，都非常勇敢，
缀都拿着武器、上面有频乃槿狻

　 “你l是ь^的？”M入h室之後，我立刻Y面的人道。

　 我後，令我意外的是一和我差不多年o的英俊男生站了出怼６@
女生我JR，正是我的W弟、Ｎ大武g社社L李天博，W校出了名的校草。
由于性格豪爽光，所以追求的女生很多。m然Q女朋友的速度O快，但是和他
分手的女生]有一f他的脑、因每次缀醵际撬被甩。而原因……u巴太
大、精力太旺盛，一般女生根本受不了。了自己的身w，女生b好忍着不舍
和他分手。不^b要有C，分手的女生很意和他打“友情炮”。也正是女生
的v容，令他成了W校最另的“花花公子”。

　 知道李天博的u巴害後，W校不少出名的}勾搭^他，不^都失×耍
因他讨太淫v的女生。他的女朋友可以不是女、他也不讨偶偷情的女
生，但是那些把}庐X提升地位的v，他非常看不上眼。也正因如此，
我老婆以前也]有勾搭成功。不^F在……

　 “喂！小子，眼睛直勾勾的盯着姐姐致铮烤退憬憬闫亮，你@麽看也有c
翰欢Y貌吧？”我笑着李天博f道。

　 我的令VV看着我的李天博大澹然後BBfΣ黄稹⒉把目光挪_了。
李天博@拥姆令我X得好笑，因他一c憾疾幌瘛盎花公子”，直就是
情宅男。此r的我，穿的依f是那身性感的旗袍，b不^上面有了不少破p。
修L的美腿、後背完全暴露不f，奶子和屁股也露出了一些。我的相貌身材、加
上@拥拇虬纾b要是男人就想看。在李天博移_目光的r候，其他男生也z
憾别_了^。

　 “算了，不逗你了。想看就看吧！b是希望你以後别後悔。”我笑着f
道。

　 f完後，我和Z雨做了蔚淖晕医榻B、然後指示h室Y的人再次把T堵
上，又向他打了一下情r。如我所料，目前的情r遭的很。@些W生ηr
了解的不多，因他也是被突然u舻摹Ｔ本逃到h室的都砂俣嗳耍不^
了和追上淼痿Y，最後b剩下不到五十人。他堵住了正T後，又有
人受不了毫μ亲⒘恕

　 “我不知道外面什麽情r，又]有水和食物，猿植涣硕嗌rg。”李天
博正色f道。

　 了李天博的，我立刻D^看向了Z雨。Z雨一p笑後，ξ锟臻gY
拿出了食物、清水、有一X。看到如此情景，W生愣了一海然後看
向Z雨@位打扮性感非常美熟女人妻的目光更加崇拜了。

　 “大姐！你@麽害、有@N能力，y道是髡f中的家秘密部T？”
一女生一吃着火腿c一道。

　 “不是！大姐在今天早上的r候b是一普通的家庭主D。”Z雨看着W
生吃|西的情景，笑着答道。

　 Z雨的回答令W生先是一愣，然後一男生一崆械道：“那大姐你
是怎麽得到能力的？我也有C幔俊

　 “@我也不知道。不^……大姐可以告V你我是怎麽得到能力的！你
想知道幔俊辟Z雨笑着f道的同r，E身坐在了身的一桌子上。穿着，勉
w住下w超短裙的她，在做出@姿葆幔立刻露出了一部分小小的丁字。b
要再她正面的男生，都可以看到她裙下的L光。@诱T人的美熟女、而且是
力大的美熟女露出春光，男生一d^的口稚嘣铮都忘了回答Z雨的
}。

　 “想！”女生一期待的答道。

　 “今天早上大姐我出差回硪去找我老公，在^一家情趣用品店的r候，
想I些玩具和他玩盒┻[颉！闭f道@Y，Z雨看了看男生的反，果然如她
所料，一都d^的不得了、很@然是在幻想她I了什麽。看到男生的反，
Z雨笑着把腿_了一些，在男生的抽饴中，她^mf道：“我正在Y面挑
x的r候，意外l生了，纂b_了M怼．r我吓牧耍就在我想跑的r候，
lF已]有退路了。在推_了婆艿窍箩幔我被涞沽恕＞驮谖
以自己被咬死的r候……]想到它竟然奸了我！”

　 “啊！被奸，不是也成幔课遗朋友就是……就是……”一
男生f道@Y，I水忍不住流了出怼

　 “Γ∥液门笥岩彩牵　币女生f道。

　 在W生疑惑的目光中，Z雨了手，然後f道：“@大姐就不清楚了！
目前，除了大姐我之外，就b有小岚被奸之後]}了。也S她知道原因。”

　 了Z雨的後，W生立刻看向了英獗迫说奈摇Ｓ绕涫抢钐觳，看向我
的目光崆蟹浅＃z毫不在乎我是被奸的女人。在所有W生的注下，
我λ笑了笑，然後指着Z雨f道：“雨姐是黑木耳、背着丈夫偷^不少男人
的黑木耳。不^……她深圩抛约旱恼煞蚝图彝ァ！

　 “@……就是大姐被奸]有、s得到了超能力的原因？”一女
孩汉疑的道。

　 “不！@b是原因之一。因大姐勇敢、心地善良。在@拥沫h境下，她
主酉蛭姨岢龆嗑热恕Ｎ蚁耄@就是女人得到能力的l件。”我Y道。

　 到我f出的l件，女生一失落起怼Ｋ心Y清楚，自己不
格。在今社，能做到真正心地善良、出圩偃说呐人，是在太少、太
少了。十女生Y面不是]有黑木耳}，但是她自J自己c善良一~]有
P系。至于偃恕…她根本就他是提款C。

　 “那男人得到能力的l件是什麽？”李天博追道。

　 “很危‰b要你真心喜g戴G帽、你漂亮的女友o其他男人H，然
後被感染就可以了。”我笑着f道。

　 我的答案令男生愣了，然後一@愕的看着我。他]想到，想要成超
能力者，竟然要付出@拥摹按r”。即使明知道@幽艿玫侥芰Γ但是能做到
的男生有呢？

　 “岚姐，你怎麽知道@得能力的方法？是推y幔俊崩钐觳岩傻道。

　 “我@得能力的r候，X中就多了很多信息。就像雨姐立刻就知道怎麽使
用ξ锟臻g一樱我的能力之一就是@得了P于@份病毒的很多信息。”我解
道。之後，我又把病毒的炎隽撕蔚慕榻B，立功他明白了什麽@病毒
有@拥男Ч。

　 “好了！能力的}就到@Y。F在你so想k法系了解一下其他地方是
否有幸存者。如果有，他M量拖延rg，我想k法接他。有，用
X查查消息，看看目前病毒的U散情r。再看看政府有]有撤x、找找避y
所。其他人吃完|西、有w力之後，M量加固T的防守。”我吩咐道。

　 令我的吩咐後，一X高手立刻_始上Wふ蚁息了。在所有人各司其
後，我Q定Z雨留下碚疹W生，而我t是去找老婆她。在W生不舍
的目光中，我打_了h室的窗簟？醋乓呀u黑的天空，我深吸一口獍，跳
向了三十米_外拥奈蓓。我利落地後，立刻加速前_、跳向了另一恰
在三次跳S後，我距x社F活哟窃碓浇了。不^我到_第四大乔暗
r候，我停了下恚因我看不到@大堑姆宽。γ旱拇牵比我的立足
c高得多。不^@也y不倒我，一加速跳S後，我撞碎了一扇窗簟_M了大
茄Y。

　 “的！倒q！”@是我撞破窗翎嶙畛醯南敕āＲ在房gY，身材
高大、皮w呈青紫色的男人，正d^大吼着奸淫着女生。男人那亢^
中ё爬硇缘纳袂榭矗我就知道他^Σ皇且话愕啤⒍是後碛大
力的啤６他身下的女生……乃胯g的出血量、有她胸前的
原本是奶子地方的血洞看，她已死了。

　 “哈哈！玩核美女，就有一送上T怼Ｔz真走\！”一
婆d^的f道。

　 “嘿嘿！@不但漂亮，身手好。又是一所^的武林高手吧！中午那
跳阆淼模已被女王榨至耍@咱慢慢玩涸貅樱俊绷硪f道。

　 “好！打嗨的手_，免得她趁咱奸她的r候下暗手。”

　 频脑令我意R到，政府已派人入感染^域了。而他口中的那
“女王”，t是令我意R到，已有高智慧的大瞥霈F了。也S，叫
已不合适了，在系y的Y料Y，@些有着智慧、力大的生物，已可
以叫僵屏恕

　 呻b僵瞥槌隽嗽谂生胯g的u巴、慢慢向我走磲幔我立刻J出了扇
都是W校的外籍W生。F在他的皮w是紫色，但以前他可是黑人。u巴粗大
的他，曾H^老婆，每次都老婆舒爽不已。不^此r的我看到他胯g占
M血迹的u巴、有那血迹未值淖旖牵到他的後，Q定放砸H
r偷u的想法，Q定立刻送他下地z。

　 “怪物！去死！”大喝之後，我_向了呻b僵坪退打了起怼

　 m然和卫同邮墙疲但是他的力比起卫差不少。力量、
速度、恢}力，hh不如卫的他，很快就有一b被我打碎了X袋。另一b
lF情r不妙後，立刻Q定逃跑。就在他跑出k公室的r候，我立刻追了上去。
m然僵频乃俣取Ⅲw能都很快，但是比起我差一些，所以我的距x逐u拉近
了。如此情r，令僵坪ε铝恕

　 “女王！救我！”

　 僵拼蠛暗r候，我立刻放慢了_步，以防止遇到偷u。但是s]有任何人
出F。感X被耍了的我，立刻以最快的速度_了上去。我K于追到僵漆幔我
一_w踹踢在了他的背上。在T性作用下，T性的作用下，僵频纳眢w向前_去、
最後撞_了一g房T。房T打_後，一清脆的“啪啪”撞袈鬟M了我的耳
Y。我M入房g後，立刻看到了一灰色皮w的女性僵疲T跨在一被在
床上的男人身上由眢w的情景。

　 “哦～～～～豪爽！}隆…舒服死啦！”女性僵埔贿抛铀T人的S臀、
一浪叫道。

　 女性僵频某霈F，令我第一rg以她就是那“女王”。不^男僵频姆
告V我，我猜e了。

　 “v！他的玩耗腥耍〔幌胨赖脑就先和我一起Ω哆@v，不然
等女王回砦揖透嬖V她你和她x中的男人H铝耍　

　 “哼！吲d，玩哼@麽一壕泶_。可惜@C了！”女性僵埔贿
f、一不舍的x_了男人的身w。

　 在女性僵齐x_後，男人的露了出怼Ａ钗乙馔獾氖牵那男人竟然是我
和Z雨的目标之一、她的丈夫大河。m然是匆匆一瞥，但是我清楚的lF，他
的u巴更大了、而且身w也蚜艘恍。很@然，大河也X醒了什麽能力，不
^乃被在床上不能涌矗他的能力不就是了。

　 lF了大河，我立刻Q定ΡM快消呻b僵啤⑷会峋秃退打了起怼
令我的是，女僵频力要比男僵一些。除了身w大之外，女僵凭
然有着不低的放能力。在第一次交手的r候，如不我即使\功散了身w的
酥麻感，我搞不好就被抓了。呻b僵频力都很，手之下，令r一r陷
入了z着。呻b僵瓶梢越邮苓@拥那r，但是我不行，因他有一随r可
以出F的女王。扇ε王的畏挚矗F在的我^Σ皇撬的κ帧

　 o奈中，我b能再次透支w内的能量。在和呻b僵频募mp中，大的
奈译p手l出，呻b僵颇潜绕卫差了很多的身w，在胖谢了碎肉。
不^在l出@一招之後，我感X自己w内的能量也不多了。以最快的速度把大
河放_後，我抱着他就跳到了另一大牵然後不停躲避啤⒆钺岵氐搅艘婚g
教室Y。我身弱的倒在教室Y後，我看着一e愕不已的大河_了p
腿。

　 “H我！用你的大u巴狠狠的H我、在我的身wY射精！”我一渴的
大河f道。

　 像我@拥拿琅求H，大河@拥纳鬼怎麽可能拒^？粗重的喘息中，他
下了我小小的内。在昏暗的夕N晖中，他看到了我黑色簦然後露出了
男Αｋm然我的陆裉煲呀被H^很多次、被人看也已T了，但是就@颖
露在@用我老婆}沦X的男人面前，我是很激印⒑艽碳ぁＮ依掀乓呀被
他氐椎耐毫恕⑸踔磷隽怂u碌逆蛔印，F在，我又λ_了p腿、等待他
的H旨橐。奇妙的下v快感，因此充斥了我的身心。

　 “嘿嘿！]想到我的救命恩人女b，竟然是黑。好好享受我的u巴、
我好好蟠鹋b吧！”f完後，他那如今更加巨大、足足有二十五六厘米的u
巴插M了我的簟

　 “天哪！你……是畜生幔窟@麽大……快被你……插穿了！”大河u巴
插入的r候，我立刻舒车睦私械馈

　 “嘿嘿！女b！F在你叫我畜生，一涸叫我禽F了！既然你ξ_了
腿，那就等着被我H成母狗吧！老告V你，我的u巴B女贫济H的服服帖帖。
怕我才乃的拢甚至不得不把我起怼！币贿抽插、大河一f道。

　 “我……相信！你@畜生……^τ心本X！”嘴Y@诱f的同r，我忍
不住想起了o我破的那b大狗。它的u巴也不^和大河差不多，如果算上
大河H碌募记桑那b大狗一定是hh不如他了。r且，大河的u巴不b是大
而已。他的形詈岫龋直就是征服女人的完美工具。

　 “黑屡b，我F在要狠狠H你了，做好渥鑫业哪腹妨幔俊编大河一
男Φ恼f道。

　 “M管戆桑”九b就你有多害！别最後]H服本女b，反而x不_
本女b的铝耍　被卮鸬耐r，我_始\功。不^@次我用的方式可不是
了榨炙，而是了和他一起享受。@是我榨中ｉL的r候，系y一起告V我的
行功方法，可以赡信p方都舒服到Oc。

　 就在我音落下後，大河的u巴_始uu加速了。随着“咕唧、咕唧”
的抽插起，烈的快感年舨怼Ｄ且淮未沃边_子m的H郑令我B
Bl出了舒车U息，然後挺雨粲合起怼Ｋ孀趴栝g的快感不恚我明
白了一件事――我^Σ皇青大河的κ帧＜词挂耘武神的H录记桑也不是天
x禀的大河的κ帧ＵJR到@c後，我并]有抗拒，反而感到常的刺激。
因我清楚的明白，他@根u巴不但可以征服我、可以征服我老婆。

　 “天哪～～～～太舒服了！你的u巴……太害了！人家的}隆…]
@麽舒服^！”加快敉铀俣鹊耐r，我淫叫着f道。低^看着大河u巴
在我粞Y抽插的情景，我不停挺雨敉]他粗大的u巴。

　 “嘿嘿！有更舒服的哪！”d^的笑之後，他的u巴_始快速的抽插。
伴随着他要不的挺樱我的小腹_始一次次的撞簟！芭九尽钡那宕嗦_始
在教室Y回。

　 “咿呀～～～～”在大河的H窒拢烈的快感_糇盼揖神，令我忍不
住l出了o意x的嘶喊。此r的我，沉浸在了大河u巴o予的快感中、烈的
快感甚至令我升起做女人真幸福的想法。在@拥南敕ㄖ校我知道自己被大河
的u巴征服了。

　 自己的淫叫、大河得意的低吼、我身w重Br候的撞袈，令我感到
沉迷、感到舒场４r的我深深的明白，b要老婆再次L到大河u巴的害，
o她得到了什麽能力、o她有多畚遥都臣服在@男人的胯g。b要
大河有令，即使我不同意，她也背着我去M足大河的望。就算是大河
她做最下v的野u，她也不拒^。因不b是她，就B我也一印Ｈ绻大河
F在我去u陆o他X，我毫不q豫的答。

　 “黑屡b，喜g我的u巴幔俊币贿狂大力H帧⑧大河一道。

　 “喜g！”我如同一bl情的雌F，昂首高喊道。

　 “想不想永ho我的大u巴H？”

　 “想！”

　 “那就l誓做我的母狗、凡是o我u碌逆蛔印l誓@子都是我随便和
旱！”大吼中，大河打栋愕脑谖疑砩掀鹇渥派眢w。在身w的起落中，
他粗大的u巴一次次在我的w内插入抽出。他u巴抽出的r候，我道的一部
分都被Я顺恚看起硪靡O了。

　 “你@……禽F！我的隆…舒服死啦！我……x不_你的大u巴了！求求
你……我你的母狗……我的隆…永h可以o你H吧！”敉佑合中，
我亢^的嘶喊道。

　 到我的嘶喊，大河立刻一扭腰一把u巴狠狠插入。那烈的刺激令
我很快_到了就受不了，在高亢的淫叫中，我被他的u巴H上了一次舒持O
的高潮。在高潮中，我p手ooё潘的脖子、p腿oo的P住了他的腰。
BB挺又校大河又是一番狂H郑奸的我X中一片空白、陷入了L久的高
潮之中。那感X，比被资b戚奸刺激。到了最後，我的身w甚至d起
怼

　 “黑屡b！看我怎麽你真正的上天吧！”f完後，大河把因×腋
潮舒车]法拥奈[成了母狗位，p手捧着我的屁股_始更加激烈的H制怼

　 “啪啪啪啪……”清脆着撞袈，随着我身w的×叶釉诮淌已Y回着。
我如同母狗般趴在地上，高撅S臀迎合他的奸淫。奶子、屁股、身上每一K好
肉，都在他的撞粝骂抖、享受。我高亢的浪叫表示着λo我@涌返母兄x、
表_着λ的臣服。@男人，用他的u巴o我砹饲八未有的肉欲享受。在
精神上，我是深圩爬掀牛在肉w上，我已臣服在他o予的快感中了。能o
我c之相比快感的，b有老婆偷情o我淼目妨恕

　 “你@畜生……你@禽F……@麽H我的隆…我完啦！我成你的母狗了、
我……成你的母畜了！”O度的快感中，我向大河表示着臣服。看到我一
愉向他臣服的幼樱大河一的M意。

　 “女b！我要o你下N了、用你的}隆…接着我的精液吧！”将近半小
r之後，大河大吼着的同r，射精在了我的w内。

　 “天哪！又……上天啦！”已_到第六次高潮的我，身w抽搐着大喊道。

　 在我大嘶喊的r候，我的X中再次起了系y的音。“高|能量注入！
宿主的身w、精神、能量M入完美钐！能量^剩，用砀脑焖拗鞯纳眢w！”在
系y提示的音中，我感X自己的w|又有了提升，而且提升的幅度h超吸
收校L他r候。不^@r候的我根本]有心思注意他，而是在大河的蜒Y
抽搐着身w。直到捣宙R之後，我身w的抽搐才停了下怼

　 “黑屡b，爽幔俊编大河男ψ道。

　 “你@禽F，差c好H死我！”舌林校我心Y忍不住想到了老婆。X中M
是她被大河H的氐壮挤的情景。

　 “那想不想多死状危俊编大河又道。

　 “想！不^F在不行！以後吧！”m然很喜g那上天般的感X，但是我知道
F在不是r候。以大河表F出的性能力，足蜃我一晚上躺在他身下了起不
了。

　 “嘿嘿！都和女b@麽H密了，不知道你的名字呢！”大河道。

　 “@先不告V你，不^一耗阒道的r候，一定吓你一跳，希望到r候
你不後悔。”我uP子的f道。以老婆和他的P系，知道我本w是t早的事。
所以我打算一壕透嬖V他。

　 F在，我w内的能量_到和，力又增了很多，所以Q定立刻去老婆她
那Y。抱起大河之後，我起落就淼搅松F活哟恰．我落在大琼
俞幔我立刻感X到了老婆的庀。向下跑了又後，我K于到了同
感X到我号艹淼睦掀拧

　 我到了老婆有她身旁同碛心芰Φ漠者的r候，老婆我的外
貌@O了。不^我回男身後，她笑了。不^我身的大河、有她的
同伴s@O了。她]想到，有人的能力竟然是身。不^我的身可不
是能力，不^我]d趣解。

　 就在我和老婆d^的砦窃谝黄鸬r候，我的X中再次起了系y的音。

　 “高|量淫能注入！高|量淫能注入！_始修}系y。嘀！系yp乐兀
勉修}能量系y、知RΥ妫其N部分……o法修}。嘀！涮娲方案，宿
主能力引В匹配能力――f物重M，宿主用自己的能力M行能力授予、武器
制造、物制造、器材制造。”

　 “的！穿越淼木谷皇Ub品，倒q！”到系y的音，正抱着老
婆和她砦堑奈遥心中抱怨道。c此同r，我也知道了系y需要的能量是什麽
――老婆被Hr候我的精神亢^以及她的淫v心思。


                              (未完待m)
第五章

    微暗的天色中，我、老婆、秦鸿雁、刘艳、以及和老婆一起坐在大黑背上的郑大河，在月色中疾驰向学生们的隐匿地点。不过和刚刚相比，我们的装扮发生了变化。此时的我们，都穿上了系统里面记载的特殊作战服。

    这身作战服的样式很性感，是类似于H游戏里面对魔忍那样的连体紧身衣。不过相对于对魔忍的紧身衣，这件作战服的优点更多。完全贴身、仿佛没有质量、如同皮肤一般感觉不到重量。防御力很强，有着保温、防冲击的功能。一般程度的攻击，根本无法破坏这件作战服、也无法伤到穿着作战服的人。除非受到的攻击太过强大、或者是被及其锋锐的武器攻击。根据系统的记载，一般的子弹、甚至手雷的轰击都无法破坏。作战服平时收在手环、项圈这些道具中，战斗的时候可以做到一键换装。

    系统原本的武器、装备兑换功能都没有办法使用了。不过系统可以给我提供武器装备的制造方法，然后指导我用“万物重组”能力创造需要的武器和装备。在系统的指导下，我做出了如今穿在我们身上的作战服和换装道具。不过在在制造作战服的时候，我故意给做的轻薄到了极点。在不影响作战服功能的情况下，我们的身材完全显露、就连乳头和阴户的形状都清晰可见，为了更诱人，我甚至令衣物除了阴户之外的部位，都制造的微微有些透明。当我们穿山作战服的时候，女性最有魅力、最勾人的部位，随时都在诱惑着雄性。而且，我还在作战服里加了能勾起男人欲望的材质。再加上这件战斗服还有一项特点，那就是可以按照主人的心意，在穿戴着任何希望的地方打开“缺口”。

    由于老婆、秦鸿雁、刘艳都是觉醒了能力的，所以她们的身材、相貌都已经大幅度的优化，是不比我差的绝世美女。尤其是老婆，更是可以和现在我的媲美。老婆刚刚在介绍了自己的能力之后，我还检查了一下，发现了她目前还没有觉醒的能力――黑暗女王。当她体内积蓄的力量达到一定程度的时候，她就会更加的美丽迷人。

    四位绝世美女，在选择作战服颜色的时候，老婆选了黑色、秦鸿雁选了紫色、刘艳选了绿色，而我选择的是蓝色。当我们穿好作战服的时候，刚H过我的郑大河，眼睛都直了。对郑大河的目光，我和老婆一点儿都不避讳；而秦鸿雁和刘艳这两个黑律Щ跻膊唤橐猓任由他贪婪的目光盯视。

    “郑哥，你的鸡巴可真不小，回去之后咱们好好乐乐吧！”奔跑中，刘艳看着郑大河胯间那根粗大的鸡巴说道。

    “嘿嘿！刘老师发话，怎么敢不从？你放心，绝对能伺候的你舒服！到时候让你瞧瞧我的本事，绝对H的你们四个求饶做母狗。”和老婆一起坐在大黑背上的郑大河，一边放肆玩弄着老婆的身体一边说道。

    “你这色鬼挺自信的，是真有本事还是小瞧了我们？告诉你，我们的驴刹蝗菀茁足。看到小芸的宠物们了吗？它们那么大的鸡巴都满足不了我们，你一个人对付我们四个？到时候可别被我们榨干了！”秦鸿雁一脸自信的说道。

    “雁子姐，郑大哥是真有那个本事。别说咱们四个，就是加上他老婆，咱们五个一起上也只能被他H的服服帖帖。他也是觉醒能力的人，不过他的能力不是战斗用的。”我说道。

    “哦？他的能力是什么？”秦鸿雁好奇的问道。知道我男体觉醒的是辅助能力、而且对病毒很了解后，几个美女都已经把我当成了这方面的专家。

    “能力的名字是‘女英雄侍者’，特点是只要有超能力的女性和他H拢能力就会大幅度提升。不过只限于第一次，以后就是单纯的肉体享受。不过……”说道这里，我叹了一口气。

    “不过什么？”刘艳问道。

    “能力是女英雄侍者，不过我感觉应该叫女英雄征服者。因为有这个能力的男人，鸡巴实在太厉害了。只要是被他H过的女人，全都会成为他鸡巴的俘虏、心甘情愿做他的性奴。”我一脸羡慕的看着郑大河说道。

    女英雄侍者这个能力，实在太离谱。只要拥有了这个能力，任何女英雄都逃不过他的鸡巴。曾经有一个被病毒肆虐的行星，所有的女英雄都做了妓女、婊子，就因为拥有这个能力的男人喜欢看女英雄堕落、下贱的样子。那些女英雄一个个表面高贵、凛然不可侵犯，但是背地里却淫贱的撅起屁股卖拢就连那些有丈夫的都不例外。

    “真的？他的鸡巴真的那么厉害？”秦鸿雁一脸兴奋的问道，很显然是很想尝尝他鸡巴的厉害。

    “嗯！刚刚我被H过了。”我一脸怀念、崇拜的看着郑大河说道。

    “那你被他征服了吗？他要是让你做他的性奴，你愿意吗？”刘艳一脸坏笑的问道。

    “愿意！别说是自己给郑大哥做性奴，就是让我和我老婆一起给他卖伦钱我都愿意。就是怕他对我这样的变态没兴趣。”我有些忐忑的看着郑大河说道。

    “哈哈哈哈……我的好妹妹！你女人时候的旅H起来那么舒服、男人的时候还愿意伺候我H你老婆，大哥我怎么可能对你没兴趣？你放心，大哥我以后一定常玩儿你和小芸。等咱们出去后，大哥我就搬到你们的地方，以后用你们的伦钱！”揉搓着老婆的奶子和阴户、把她玩儿的气喘吁吁的同时，郑大河大笑着说道。

    “郑大哥……谢谢你！以后我和我老婆一定好好伺候你！对了！郑大哥对我和我老婆的肚子有没有兴趣？我们夫妻俩给你生孩子怎么样？以前我一直幻想老婆怀着奸夫的孩子嫁给我，现在我也可以给老婆的奸夫搞大肚子了，到时候一定更刺激！”我一脸激动的说道。

    “去！你这死王八给我闭嘴！我本来就是骚滤姹愣郑大哥H、肚子随便儿郑大哥搞的婊子，还用得着你说！”老婆娇喘着呵斥我之后，转头对郑大河说道：“郑大哥……等我和这个贱王八结婚那天，我的肚子里一定要怀你的孩子。洞房的时候，你再给这个贱货下种怎么样？”老婆一边说、一边在郑大河的怀里娇喘着扭动身体，不停用丰臀摩擦他挺立的鸡巴。

    “哈哈哈……我的骚婊子，你放心好了。等你们结婚的时候，大哥我一定让你的肚子里怀上我的种。”郑大河淫笑着说道的同时，使劲儿捏了老婆的奶子两下。

    “郑大哥，等搬家离开就什么工作都别做了，骚婊子用卵你。骚婊子这么漂亮、这么有能力，乱欢能卖个好价钱。让你们一家过的舒舒服服的。”老婆一脸淫骚的说道。

    “对！到时候贱王八也好好努力，用脑袋里的知识成为大富豪，我老婆的侣羝鹄匆欢ǜ值钱。到时候再玩儿一些特殊的游戏，例如在我家里H我老婆，那一定能赚的更多。对了！到时候郑大哥用鸡巴把我妈也H的服服帖帖、让她卖赂你赚钱好了。别看我妈年纪不小，但绝对是风韵犹存的美熟女。如果我和老婆以后有孩子、生了女儿，也让她卖赂你赚钱。母女花、贵妇人和白富美千金，一定更受欢迎。”我一脸激动的说道。

    “哈哈哈哈……你这王八！不只把老婆给我H，连自己的妈和女儿都给我卖伦钱，你他妈的怎么这么贱？”郑大河大笑着说道。

    “小芸，怪不得你这么清纯的女孩儿会这么骚，原来是因为老公太贱了。刚刚我还劝你检点点儿，没想到自己是枉做好人了！”秦鸿雁对老婆说完后，转头看向了我，然后说道：“你这贱人，枉费姐姐刚刚还劝小芸。既然你这么贱、这么喜欢别人H你老婆，以后我朋友去你那里的时候，我就介绍他们去你家H小芸。”

    “小芸，这样的老公你怎么找的？姐姐我也想要！”刘艳羡慕的说道。

    “想找这样的老公还不简单，给他做小老婆就好了！”老婆笑着说道。

    “小老婆我就不要了！有老婆你一个我就够了！不过你们要是想当我的女主人、和我老婆一起欺负我倒是没问题！”我一脸骚笑的说道。

    几个人一路说笑，最后终于回到了贾雨她们所在的地方。当我们落在楼顶上之后，我一边给郑大河做了一套衣服、让他不用全裸，一边笑着对郑大河说道：“郑哥，一会儿看到嫂子的打扮可别生气。”

    “哈！现在都是什么时候了？我怎么可能生气？你告诉我她有超能力的时候，我就做好心理准备了。不过……老实说，你小子对我老婆下手了吗？”

    “郑哥的老婆我哪敢下手？除了那些丧尸，嫂子可没人碰。”我一脸严肃的保证道。

    “嘿！算你识相！告诉你！我可以把你老婆当母狗，但是你这王八只能看着我老婆眼馋。”郑大河霸道的说道。

    “郑哥放心！我喜欢当王八、不喜欢玩儿别人老婆。”我撒谎的同时，脑中忍不住回忆起贾雨那摸起来舒爽的肥臀、和她下贱淫叫的声音。

    “嘿嘿！这我倒是相信。”郑大河一脸得意的说道。

    说话间，我们下楼来到了会议室门前。此时，门前又聚集了一批丧尸。不过这些丧尸对解决了能量问题的我而言，已经没有任何威胁了。一道气劲攻过去之后，它们全都变成了碎肉。看到我的实力，秦鸿雁和刘艳都吃了一惊，因为我展现出来的手段，已经远远超过了她们。不过在惊讶之后，她们是感到欣喜，因为我越强，她们平安离开的机会就越大。当我们敲响会议室的门之后，里面发出了一阵欢呼声。

    走进会议室之后，立刻有人认出了老婆和刘艳。老婆的传言，他们早已经清楚，但是他们没想到刘艳暗地里竟然是黑律Щ酢Ｋ有人中，最兴奋的就是贾雨了。当她看到郑大河之后，立刻兴奋的扑进了他的怀里。郑大河抱着贾雨，不顾她的短裙上撩、露出了小半儿屁股，就热吻在了一起。

    贾雨夫妇热吻的时候，我们几个已经做起了正事。在男生们贪婪目光的注视下，刘艳在会议室周围种了不少种子、以防止丧尸再次接近。秦鸿雁向电脑高手问起如今N市的情况，已决定下一步如何行动。老婆则是安抚学生、希望他们别怕她带来的丧尸。而我则是叫过李天博、向他询问是否联系到了其他幸存者。

    “在学校树林里，有一处地下防空洞的入口。在异变发生后，有一些人躲了进去。那里的入口很结实，关上后就很难被破坏。他们在那里暂时安全，不过其他地方……一直没有任何人联系。”李天博忍着对我的欲望，呼吸有些急促的说道。

    “如果我们今晚不去救他们，他们能撑过今晚吗？食物、水够吗？”我问道。

    “那个防空洞现在的作用是仓库，里面有大量的食物、饮料、还有水。别说是一晚，就是一个月都没问题。”李天博说道。

    “那今晚大家休息一下，明天和他们汇合，然后撤离。”我说道。

    “这……岚姐，那里既然安全，我们为什么要走？在那里躲着不行吗？里面的食物，应该足够我们撑到国家派军队来了。”李天博迟疑的说道。

    “不行！”秦鸿雁斩钉截铁的说道。

    “为什么？外面多危险呐！”一个女生小声说道。

    “因为军队不会来了！面对这样毁灭级别的危机，国家一定会使用最终手段――核弹抹平N市。如果不及时撤离，就算不被核弹炸死，也会死在核辐射之下。”秦鸿雁说道。

    “生化危机系列的故事你们也不是没见过。面对这种无限增加的丧尸，军队的作用有限。除非一次性消灭，否则它们无穷无尽。”我补充道。这个时候我没有说出心中更深层次的担忧，一面造成混乱。

    又商量和一番之后，所有人一致同意撤离。不过在撤离之前，一定要带够充足的食物。通过联系，大家确定如今在学校的幸存者，大概还有百人左右。这个数字并不多，但是想要带着这些人穿过丧尸横行的市区到达撤离点，却非常的不容易。如果没有我们几个能力觉醒者，这是不可能成功的。

    “一百多人……要准备好几辆车。”我沉声说道。

    “不能用车，就算用也只能用摩托、自行车这样的工具。通往城区的道路，如今都已经被废弃的车堵死了。”秦鸿雁说这网上看来的坏消息。

    “那就更不容易了！”我苦笑着说道。

    “老公，大家一起想办法，一定能渡过难关。现在，大家都累了一天了，该休息一下了。”老婆一脸意有所指的说道。我很清楚，她是想给我积攒能量了。

    此时，刘艳已经在整个楼层还有楼下基层都种下了植物，并配合老婆的丧尸清理干净了楼里的丧尸。当她告诉众人已经安全、可以在楼层里自由行动后，已经憋闷了半天的学生们，立刻发出了一阵欢呼、然后出去了。

    学什么出去时，不少男生都跟在女生身后。由于男女比例问题，不少男生落单了。看到这个情景，刘艳和秦鸿雁自然把握机会，邀请几个男生和她们“走走”了。几个男生虽然明知道刘艳和秦鸿雁是黑吕没酰但还是露出了受宠若惊的神情。因为两人如今实在是太美了、美的令男人可以无视她们的卤晃奘男人H过。就像有些男人愿意娶娱乐圈那些无数男人H过的女星，刘艳和秦鸿雁如今也是可以令男人忽视她们的黑隆⒃敢馊⒒丶依锏北Φ木色。

    老实说，刘艳和秦鸿雁的第一目标并不是这些男生，而是可以H服我、有着能征服任何女人鸡巴的郑大河。不过此时郑大河夫妻相处、想要找个空间独处，她们自然也不会不识趣。而老婆则是和刘艳、秦鸿雁一样，笑着找到了几个男学生要和他们“走走”。不一会儿之后，整个会议室里就只剩下我和李天博了。

    李天博从刚刚开始，就一直痴痴的看着我，很显然是为我心动了。不过他对我的心意我只能辜负了，因为我根本不是女人。和男人H挛也唤橐猓但是骗李天博这样的好人就不是我心中所愿了。在所有人离开后，我转身面对着他，给了他一个勾人心神玩儿妩媚微笑。

    “你的眼神我很喜欢，不过……我们不合适，你觉得呢？”我对李天博说道。明白不能让他越陷越深的我，决定令他彻底放弃我，以免耽误了他。

    “是因为我太弱、配不上你吗？”李天博一脸落寞的说道。

    看到李天博落寞的样子，我的心中忍不住一阵不忍，然后摇头说道：“傻小子！你认为大姐我是只看中力量的女人吗？”

    “那……为什么？”李天博疑惑的问道。

    在李天博的注视下，我对他微微张开了双腿，战斗服胯间也在同时打开了“缺口”，虽然已经发黑、但是却迷人非常的阴户露了出来。看到我的阴户后，李天博的呼吸立刻急促起来。当我拉着他的手摸到我的阴户后，他激动的手都开始颤抖了。

    “大姐我的乱丫黑了，摸过的、H过的男人有的是。今天，更是给丧尸和狗H过。你要是想H大姐的拢大姐随你H。不过你要是喜欢大姐就算了，大姐可不是好女人。”我有些淫骚的对他说道。我以为自己亮出黑隆⒏嫠咚我被很多男人H过奸过，他就会放弃我，没想到他反而紧紧的抱住了我。

    “岚姐……我不在乎！以前我交过好几个女朋友，都是大家公认的清纯女生。不过在和我上床之后，她们都因为承受不住我的H干和我分手了。和她们这样的女生在一起，我没有得到了什么快乐、只觉得拘束。反而是她们交了别的男友，变得风骚、成了背着男人和我偷情的骚货后，和她们在一起我更快乐了。岚姐……我喜欢风骚的女人。我知道我现在很弱，但是我一定会努力变强，成为配得上你的男人，岚姐给我一个机会好吗？”李天博认真的说道。

    “放弃吧！大姐我是坏女人！喜欢和男人H碌幕蹬人！就算和你在一起，大姐我也会经常找男人H隆５绞焙蚰憧吹剑一定会伤心、生气。咱们还是做炮友吧！只要你有兴趣，随时可以找大姐H隆！彼低辏我开始一边解他的腰带、一边揉搓他的鸡巴。

    就在我摸到他鸡巴的时候，李天博一脸纠结的大力推开了我，然后迷恋中带着崇拜的说道：“岚姐……我不想和你这样！我……我是真的喜欢你！在刚刚看到你轻易杀死那些丧尸的时候，我就迷上你了！我从小练武，从来没有见过像大姐你一样迷人、强大的女性！我……我……”

    李天博纠结之后崇拜的神情，令我意识到用这种方法拒绝无效。无奈之中，我只好叹了一口气，然后退后了两步。在他的注视下，我说道：“看来不让你知道实情是不能让你放弃了。”说完之后，我在李天博的注视下变回了本体。当我看到李天博那震惊、不敢置信的神情后，我知道自己应该给他时间冷静一下，然后就走出了会议室。

    当我走出会议室的时候，我又变回了女体、身上的衣服也换成了我自己制作的性感旗袍。当我出来的时候，发现不远处的一个房间外，两个男生挣一脸兴奋的趴在窗口向里面看着。展开感知后，我发现是郑大河夫妻俩在里面H隆Ｈ身赤裸的两人，根本不管外面是否有人看。郑大河抱着贾雨的屁股，H的“啪啪”直响，贾雨撅着大屁股“嗷嗷”浪叫。着令外面的几个男生，很是兴奋的欣赏了一场高质量的真人A片。

    在楼上的另外几个房间里，几对儿小情侣正享受着危机中的片刻安宁。有几对儿已经开始拥吻调情，不一会儿之后他们也会开始享受男女欢愉。其中有几对儿男女，还是临时组合。在这样的危机环境中，不少人都想找到片刻的安宁、也就出现了新的情侣。其中，我从会计室带出来的那几个清秀女生，竟然都靠在男人的怀里、享受着男人的抚慰。

    老婆她们几个都不在这个楼层，发现这一点后，我向楼下走去。当我到楼下后，立刻在走廊里发现了刘艳这个风骚女教师。她此时正在勾搭几个男生，勾搭的方式很令人兴奋――拍摄诱人的露出照。穿着一身透明蕾丝内衣和丝袜的刘艳，在走廊里摆出各种放荡的姿势，任由学生们拍着照片。

    “刘姐，在学校里穿成这样给学生拍照，你不怕几个小子使坏、给发网上？”我迈着勾人的步伐走向几人的同时问道。

    “姐姐当然怕了！不过能有什么办法？谁让姐姐的把柄在他们手上，就只能任由他们欺负喽！”双手撑着墙壁、张开双腿高撅丰臀的刘艳，回头用妩媚勾人的神情对我说道。

    “刘老师，你怎么能这么说话？我们可都是好学生，哪有胆子欺负老师？”一个男生不满的抗议道。

    “对啊！对啊！是你自己说想离开前留下一些纪念的！”另一个男生说道。

    “我们提议拍几张照片，是你自己勾引我们脱你的衣服、拍露出照的！”

    几个男生你一言我一语的说出了真相，而我则来到了男生的身边，在他激动的神情中揽住了他的肩膀问道：“学弟，这种说谎的老师，你们说是不是该惩罚？”

    “该罚！该罚！”一个男生兴奋的说道。

    “你们这些坏蛋！一说罚老师就这么兴奋。”刘艳娇嗔道。

    刘艳虽然已经37岁，但是相貌成熟诱人、气质风骚妩媚，而且有着90、60、91的极品身材。再加上她平时的严厉，现在的她绝对能勾起任何一个学生欲望。在男生的心里，老婆她们都比不上她吸引人。

    我扭动着腰臀，在几个男生饥渴的目光中来到了刘艳的身边，然后挥手在她的丰臀上使劲儿拍了几巴掌。“啪啪”的清脆声响中，刘艳的屁股剧烈的颤抖，看得几个男生兴奋极了。而随着我的拍打，刘艳丰臀的淫骚扭动、嘴里魅惑的呻吟，更是令他们一个个胯间高高挺立。

    “你们几个想不想这么拍她的大屁股？想不想惩罚她？”说话间，我掰开了刘艳的丰臀、令她轻薄的内裤深陷进了臀缝间，丰臀的美肉完全暴露在了几个男生的面前。

    “我们……想！”

    “那还等什么？没看你们老师大屁股扭的多饥渴、叫的多骚吗？”我笑着对学生们说道。

    “老师……我们真的可以吗？”男生最后的确认道。

    刘艳听了男生的话并没有回答，而是给了他们一个淫骚的媚眼儿，然后扭动着丰臀说道：“老师是个骚卤幻H黑的婊子、是个用潞土斓几愫霉叵档募货！老师的滤姹愣领导奸、随便儿富二代H，却在学生们面前伪装成一个老处女！老师……是个必须被惩罚的贱货女教师！”淫浪呻吟的同时，她还主动拍打起自己的屁股来。

    从没见过如此淫贱女人的学生们，此时彻底忍不住了。当他们呼吸急促的来到刘艳身边后，我离开了她的身边。而刘艳则是伪装害怕的神情、一脸淫骚放荡的退进了一间办公室里。当几人都进去后，我在外面关上了办公室的房门，给里面的师生留了独立的空间尽情享受。当我迈步离开的时候，里面传出了令我兴奋的“啪啪”声、还有刘艳淫骚的叫声。

    “使劲儿……使劲儿打我这个黑吕鲜Φ拇笃ü伞⒑莺莩头Ｎ艺飧霰孺蛔踊辜的老师吧！”

    “你这不要脸的烂货！抡饷春冢你凭什么教我们？凭什么当老师！”

    “我不够资格当老师！我只配撅着不要脸的大屁股给你们打！只配掰开黑赂你们随便儿玩儿！”

    “你这婊子老师！骗了我们这么多年，我们今天一定要狠狠的教训你！”

    办公室里的声音，令我呼吸急促、身体发热、胯间也开始湿滑起来。不过我没有参与其中，因为里面是他们师生的空间。在满身的欲火中，我来到了另一个办公室、然后推门走了进去。办公室里，令我浑身燥热、浴火高涨的一幕正在发生。在一张桌子上，秦鸿雁浑身赤裸的躺在上面。她的四肢被绑在了桌子的四角，几个脱光了衣服的男生，正挥舞着手中的皮带，不停的抽打着秦鸿雁那性感诱人、经常锻炼的健美身体。在她那诱人的身体上，如今已经有了不少被皮带抽打的痕迹。尤其是奶子、大腿内侧和阴户周围，更是有不少的红痕。

    “你们这群坏蛋……别想让我屈服！无论你们怎么打我、凌虐我，我都不会投降！”秦鸿雁如同被俘虏的烈士一般，大义凛然的说道。不过她说的话虽然大义凛然，但是她的语调以及神情，却像是诱惑男人H的婊子。

    “贱货！还他妈不快点儿说！不说，你这对儿贱奶就被我打烂了！”一个男人一边抽打着秦鸿雁的奶子、一边喝道。在抽打中，男生看着秦鸿雁那乱窜的奶子，兴奋的不停咽着口水。

    “不说！我是女军官、女英雄，就算你们把我这对儿伺候上级的贱奶打烂，我也不告诉你们！”秦鸿雁说着“大义凛然”、眼神却淫骚的勾引着男生们。

    “婊子！快他妈给我说！不然我废了你这被男人H烂的黑隆⑷媚阋院笤僖裁挥邪旆卖拢　绷硪桓鲅生一边挥舞着皮带狠狠抽打着秦鸿雁的阴户、一边兴奋的大喊道。

    “那我也不说！我的隆…玩儿过的鸡巴已经够多了！现在就算是被你们打烂，我也赚了！就算是不能卖拢我也可以卖屁眼儿、跳艳舞生活！”秦鸿雁继续抗拒道。

    看到他们的游戏后，我感到浑身燥热，很想参与其中。不过想到此时老婆正在某个地方和学生们H隆⑷绻在这里和她们玩儿，我大概就看不到老婆被其他学生玩儿了，所以只能遗憾的放弃加入了。就在我决定要离开的时候，几个不耐烦的“刑讯”者，决定作出更“凶残”的事情了。

    “贱货！既然你不说，就别怪我奸你的隆把你这个黑吕没趺H死！”抽打秦鸿雁黑碌哪猩，在也忍不住满身的欲望，挺着粗大的鸡巴来到了秦鸿雁的两腿间。没等秦鸿雁和他继续另类的调情，他就忍不住欲望掰开了她的双腿，把挺立的鸡巴狠狠插进了秦鸿雁的骚隆

    “啊~~~~天哪！好大的鸡巴……比我们领导的鸡巴……厉害多了！不过……我不会屈服！无论你们H的多狠……我都不会屈服！人家……是威武不屈的女英雄！就算你的大鸡巴能H的我服服帖帖……我也不会说！”秦鸿雁嘴里继续说着不屈服的话、阴户却已经开始挺动迎合起来。

    “你这贱货！看我H烂你的拢∥颐且轮流H你、H完之后……我们要让你去当军妓！”疯狂的H干中，男生大吼道。

    秦鸿雁本来还想再说什么，不过一根鸡巴已经插进了她的嘴里，然后捧着她的头开始疯狂抽插起来。“啪啪”的撞击声，在办公室里回荡起来。听到这样的声音，我的胯间更加饥渴、更加渴望粗大鸡巴的抽插H干了。当然，我更渴望的是看到老婆被粗大的鸡巴奸淫H干、下贱的迎合男人的奸淫。

    迫切的期待中，我在经过两个办公室之后，终于在一间教室的门外听到了老婆淫媚的呻吟。如同我预料一般，老婆正在和男人H隆２还当我从教室窗户向里面看去的时候，发现和老婆H碌牟皇鞘裁茨腥耍而是那只鸡巴异常粗大的丧尸犬。在她的周围，三个男生一边看着老婆兽交、一边撸动着鸡巴。在老婆身边的三个男生，看老婆的神情不像刘艳和秦鸿雁身边的男人那样贪婪。虽然他们也觊觎老婆的美色，但是他们的眼中我还感受到了崇拜、仰慕。因为此时的老婆虽然在和狗H拢但是身上的气质却绝不只是淫骚下贱而已。

    月色中的她，清纯中带着放荡、淫贱中带着高尚、堕落中带着圣洁，那仿佛神圣的仙女做淫贱无耻事情般的感觉，令任何男人都迷恋不已。就连我，都被老婆这样的气质迷惑了。被大狗压在身下H干的老婆，一脸的舒畅、欢喜，扭动丰臀迎合僵尸犬H干的情景本应淫邪下贱、但是给人的感觉却如同月中仙子一般圣洁。我知道，这是他黑暗女王能力已经有了觉醒的征兆。

    “你们几个坏蛋……学姐和狗H碌难子……就那么好看吗？”被几个男生盯着的老婆，娇嗔着扭动身体迎合大狗H干的同时问道。

    “好……好看！实在是太美了！”一个男生盯着老婆淫浪扭动的身体、一脸亢奋的说道。

    “学姐！和你比起来，那些女明星实在是丑爆了！”另一个男生说道。

    “学姐！我……我简直不敢相信，是你帮我破的处男身！”

    “我告诉室友在学姐身上破了处男，他们还笑我被黑吕没跬娑了。但是我现在好骄傲！”

    几个男生的话令我明白，他们几个竟然都是老婆的老情人，有几个甚至是把处男身献给了老婆。在男生们说话的时候，大狗的粗大的鸡巴不停在老婆的阴户里抽插，那激烈的抽插令老婆的骚乱淮未伪怀诺搅思限、感觉随时可能H坏一样。不过老婆对大狗的H干却没有表现出丝毫的不适，在大狗疯狂H干的时候，她的丰臀熟练的扭动、快乐的迎合畜生奸淫自己。

    “那你们几个还这么欺负学姐、让学姐和狗H拢　痹谟合大狗撞击的同时，老婆娇嗔着对几个男生说道。

    “学姐……你别生气，实在是因为太好看、太刺激了我们才这么求你。”一个男生说道。

    “对！兽交这种事，我们以前只在网站里看过，哪想过在现实中能看到。”

    “除了学姐这样的女人，哪有女人会和狗H赂我们看？”

    “你们几个坏小子，一会儿和学姐好好玩儿玩儿！不满足学姐……学姐绝不饶你们！”老婆白了几人一眼后说道。

    “学姐放心！学弟一定努力让学姐满意！”

    “去，坐那边！”扭动丰臀迎合大狗H干的同时，老婆指着教室的座位说道。

    老婆发话，几个男生立刻就照着命令行事了。当几个男生坐好后，老婆推开了大狗，然后优雅妩媚的起身、带着大狗走向了几个男生。来到一个男生面前后，老婆一边用美腿挑逗他挺立的鸡巴、一边轻抚着大狗。

    “你愿意看学姐和狗H拢那么你想和狗一起H学姐吗？”老婆诱惑的说道。在明媚的月光中，老婆看起来是那么的妩媚诱人。完美的身材在月光下仿佛闪耀着光辉，高贵又神圣，看得男生们一个个口干舌燥。

    “想！”看着老婆，男生痴痴的答道。看着眼前的老婆，男生的目光彷如朝敬、丝毫没有一丝的轻蔑和鄙视。明知道眼前的绝世美女骚赂崭毡还访H、是个黑笔烂货，但他就是觉得神圣高贵、是他需要仰视的存在。

    在男人痴痴的目光中，老婆在他面前张开了腿、露出了湿滑的黑色阴户，然后说道：“想H就舔干净，不然……嗯~~~~”老婆还想说什么，没想到男生毫不犹豫的就舔弄吮吸起老婆那刚刚被狗H过的骚隆

    男生的舔弄令老婆淫浪的扭动起丰臀，那淫靡的扭动令其他几个男生忍不住的口干舌燥、欲火高涨。不过他们虽然欲火焚身，却不敢碰老婆，因为老婆身上的气质令他们根本不敢亵渎。当老婆身边的丧尸犬忍不住欲望，伸出舌头舔弄起她的丰臀后，她终于抓着男生的头发让他坐好、然后跨坐在了他的腿上。

    “学弟，学姐现在就让你H刚被狗H过的拢　彼低辏老婆的阴户对着男生的鸡巴一顶、轻易的就把男生的鸡巴吞入了黑色的阴户。对老婆而言，男生这样普通鸡巴的H干根本毫无压力，立刻就熟练的扭动起腰臀来。

    “学姐！太舒服了！你的骚隆…实在太舒服了！”鸡巴挺动中，男生兴奋的叫道。

    男生兴奋的叫着，不过老婆可不会因为男生这样普通的鸡巴满足。回头看了大狗一眼后，老婆“啪啪”拍了自己的丰臀两巴掌、然后掰开了丰臀。聪明的大狗立刻领会了老婆的意思，挺着刚刚从老婆身体里抽出不久的鸡巴就前腿搭在了男生身后的桌子上，挺立的鸡巴对着老婆的屁眼儿就插了进去。鸡巴插入后，饥渴的大黑立刻疯狂的抽插H干起来。在它健壮身体的大力H干下，老婆身体剧烈颤抖的同时发出了魅惑的浪叫。

    “啊~~~~大黑……还是你的鸡巴够大……H的主人我够舒服！使劲儿……使劲儿H主人的屁眼儿！”淫叫中，老婆熟练的扭动身体，迎合着大黑的撞击。

    由于大黑的疯狂撞击，老婆身体的扭动速度加快、令男生得到了更强的刺激。他双手搂着老婆的纤腰、脑袋埋头在老婆的胸前，不停亲吻舔弄着颤抖的奶子。激动的男生一副兴奋不已、舒畅非常的神情。如果是平时受到这样的刺激，他早就射精了。不过老婆使用了她的能力，增加了男生的持久力、令他不必丢人。

    虽然在被前后夹击，但是老婆并不满足。斜眼瞟了窗口的我之后，她对我淫骚的一笑，然后对另外两个男生说道：“你们想不想一起来乐一乐？学姐的身体可是比以前好玩儿多了，要不要试试别的女人做不到的玩儿法？”

    “我想！”坐在旁边男生立刻握着鸡巴起来说道。

    “我也想！”另一个男生激动的说道。

    两个男生说完，老婆捧起怀里男生的头，然后说道：“小子，别那么自私，已经H了学姐的拢就把学姐的奶子给朋友玩儿玩儿吧！”

    老婆说完之后，立刻把一对儿大奶子捏在手里，然后媚眼看向另外两个男生。在瞥了一眼窗口的我之后，她亢奋的用两根手指逗弄起已经挺立的乳头。几下之后，她突然把食指插进了自己的乳孔。

    “看到了吗？学姐的奶子也可以插！把你们的鸡巴插进来使劲儿H，别担心学姐的奶子受不了。”在我们吃惊的目光中，老婆兴奋的说道。

    “太棒了！”两个男生欢呼的同时，一左一右的来到了老婆的两侧，然后一人捧起一个大奶子，在老婆的配合下缓缓把鸡巴插进了她的乳孔内。当鸡巴被老婆奶子的软肉完全包围后，两个男生发出了舒畅的叹息。

    “太爽了！没想到学姐的奶子都能H！”

    “刺激死了！这么漂亮的奶子，竟然被我的鸡巴插了！”

    “快……快点儿H！H我的奶子！学姐我要被狠狠的H奶子！抓着我的大奶子像自慰一样使劲儿H吧！”老婆迎合前后H干的同时，一脸淫骚的对两个男生说道。

    听了老婆的话后，两个男生立刻捧着老婆的奶子疯狂抽插起来。挺立的鸡巴在老婆乳孔中插入抽出的情景，令我饥渴的喘息着。我没想到，当找到老婆之后，她就给我带来这样淫靡刺激的场景。想到我就要娶这个给狗H了骚潞推ㄑ鄱、奶子都可以被H的淫贱女人，我的心里就无比的亢奋。在这样的亢奋中，我把手伸进了旗袍，然后隔着轻薄的内裤揉搓起阴户来。

    “骚拢〖货！竟然和狗H隆⒒垢人H奶子！天下竟然有你这么贱的女人！”我在心里这样大骂、但是我对老婆的爱却在这样的骂声中加深。因为老婆越是淫贱就越爱我、离不开我。在这样骂老婆的时候，我的脑中满是自己也做出如此淫贱事情的情景。

    由于眼前的情景实在是太过刺激，我早已经忘记了感知周围的情况。当一双结实的手臂把我揽在怀里、粗重的喘息在我耳边响起后，我的心中非常惊讶。回头看去，发现竟然是李天博把我抱在怀里。我并没有挣扎，因为他那坚定的目光告诉我，他已经做出了决定。虽然这个决定和我原本设想的不同，不过我没有兴趣抗拒。

    “岚姐……我还是喜欢你！我知道这样有些变态，但是求你别拒绝我、给我一个机会好吗？”搂着我性感的身体，李天博说道。

    “和姐姐我比起来，你哪里算变态？我可是个喜欢老婆给被别的男人H、自己做黑吕没醯哪腥恕Ｈ绻你真的喜欢我，姐姐陪你玩儿。作女人的时候赂你H、做男人的时候随便你H我老婆怎么样？”我骚笑说道的同时，诱人的身体在他的怀里淫荡的扭动着。

    “可以！不过我有一个要求。”李天博说道。

    “想让我做贞洁烈女不可能！”我撇嘴说道。

    “我知道！我只希望你能把我和其他玩儿过之后就忘记的男人区分开！我知道你不会爱我，但至少让我成为你最特殊的情人。”李天博说道。

    “这个没问题！”说完，我拉着他的手分别摸向了我的胯间和奶子。当他激动的开始揉捏后，我饥渴的娇喘道：“嗯~~~~奶子和隆…还是男人摸起来爽！自己摸……一点儿都不刺激。学弟！使劲儿……把姐姐的潞湍套幽罄靡裁还叵担　

    饥渴呻吟的同时，我的手摸到了李天博已经挺立的鸡巴。当感受到他胯间的粗大后，我惊喜的脱下了他的裤子。当他那根超过二十厘米的鸡巴露出来后，我笑着说道：“你有这根大东西，一般女人哪受得了你？”

    “不错！我交的几个女友里，那几个处女第一次的时候很痛、一直哭。H过几次之后，她们就受不了我离开了。在那些纯洁女生的身上，我从来没舒服过。倒是那些骚货、她们被H多了之后回来找我的时候，让我很舒服。”李天博说道。

    “既然如此，我老婆勾搭你的时候你怎么不同意？她的床上功夫可是很厉害的。”我笑着说道。

    “当时的我，只以为黑吕没醵裥模哪里知道你们这样的女人H起来多爽？”饥渴的李天博一边揉搓着我的大奶子、扣我的黑拢一边用鸡巴摩擦我的屁股说道。

    “那就HH你喜欢女人的黑掳桑【」芎莺莸拿H，绝对让你爽上天。”我双手趴在窗口扭动着身体、屁股不停摩擦着李天博的鸡巴说道。

    喜欢的女人如此说，哪个男人能忍得住？一声兴奋的粗后之后，李天博双手抱住了我的丰臀，挺立的鸡巴对着我的黑戮痛罅Σ辶私来。当阴唇被挤开、阴道被充满后，我发出了一声淫骚魅惑的浪叫。在我的叫声中，李天博捧着我的屁股就开始了大力的撞击。“啪啪”的清脆声响中，粗大的鸡巴在我的阴户里不停的插入抽出。在他那熟练的H干中，我得到了自从变成女人以来最温馨舒畅的一次性爱。郑大河H我的时候更刺激、更兴奋，不过被他H的时候我是被征服、是他泄欲的工具。虽然和郑大河H赂爽，不过和李天博H碌母芯跞词橇硪恢质娣。很温馨、一种被疼爱的感觉。那种随时顾虑我的感受、为我服务而不是把我当泄欲工具的感觉，令我很喜欢。

    “怎么样？岚姐的旅H起来爽不爽？”

    “爽！H过的女人这么多，没有一个能比得上岚姐！”

    “H我这种无数男人奸过的黑吕没酰觉得恶心吗？”

    “不！能H岚姐，学弟兴奋死了！”

    “岚姐是骚隆⑹羌隆⑹敲刻於家十几根鸡巴H才能满足的黑骆蛔樱你说怎么办？”

    “小弟的朋友很多！岚姐需要鸡巴，小弟可以给你找！”

    “你这么喜欢岚姐，岚姐让你找男人和我H拢你难受吗？”

    “我不在乎！只要岚姐喜欢就好！只要岚姐喜欢，就是把你送给我对头H我都愿意！”

    “你这……大鸡巴学弟，只要你不吃醋、不介意岚姐骚……岚姐的赂你H一辈子！”

    对话中，李天博的鸡巴不停在我的阴户里抽插、小腹不停的撞击着我的丰臀。“啪啪”的声响中，我的丰臀剧烈的颤抖、看得李天博激动不已。在大力的撞击了一会儿后，李天博趴在我的背上，一边吻着我的脖子一边脱我的衣服。当旗袍被他解开、然后扔到地上后，我全身只剩下丝袜还有膝间小小的内裤了。没有了旗袍的束缚后，我胸前的一对儿大奶子立刻随着李天博的撞击晃动起来。而李天博在吻了我脖颈一会儿之后，双手也揉搓起我的奶子来。

    当我和李天博在窗口H起来的时候，里面的老婆也改变了H碌淖耸啤Ｌ到我和李天博在外面H律音的几人，抱着不想输给我们的心情，更加激烈的H干起来。H着老婆骚碌哪猩如今已经躺在了地上，跨坐在他的身上耸动身体。在她的身后，丧尸犬更加大力的H干着他她的屁眼儿。因为太兴奋又大了一圈的鸡巴，已经把老婆的骚鲁诺搅思限。两个H着她奶子的男生，此时双手捧着老婆的奶子、把她当成自慰筒一样的使用。一对儿完美的巨乳，在男生们的奸淫下已经变形、看得我感觉刺激极了。

    “外面的……进来吧！咱们一起玩儿！一会儿……咱们换着H！”老婆一脸骚媚的看着窗口说道。

    老婆发话后，我立刻由双手撑着窗户的姿势改成了母狗般趴在了地上，然后缓缓的向教室里爬去。当我向前爬的时候，李天博还跟在我的身后、捧着我的丰臀不停的抽插着鸡巴。当我推开教室的们爬进去的时候，老婆的几只丧尸早已经等在门旁。看着老婆几只除了肤色、其他与常人相差不大的丧尸，我一脸淫浪的伸手摸向了他们的胯间。

    “贱货！我的屁眼儿和奶子还空着，等我和男朋友H完……让你的丧尸享受一下吧！”我娇喘着对老婆说道。

    “那你……可要注意了！我的丧尸……鸡巴可是比一般的丧尸厉害多了！你的奶子是第一次……可别被它们H坏了！”扭动身体迎合几根鸡巴的同时，老婆淫骚的说道。

    “别担心！我可是比你更贱的贱货！你都受得了……我更没问题！”一边回答老婆的话、我一边在李天博的H干下站起了身，双手撑在了墙壁上享受着来自身后的H干。

    “岚姐！让它们一起上吧！小弟……和它们一起H你、一起让你上天！”大力的H干中，李天博大吼道。

    李天博刚刚说完，老婆的几只丧尸就有一只躺在地上，然后李天博就抽出了我骚碌募Π汀？醋派ナ那挺立的大鸡巴，我立刻背对着它坐了上去。屁眼儿对着那比一般丧尸坚硬的多的鸡巴坐了下去后，充实的感觉令我忍不住呻吟出声。然后，我再次对李天博张开了双腿，黑略俅伪凰的鸡巴填满。骚潞推ㄑ鄱的紧胀感令我舒爽的很，不过这不是结束，因为又有两只丧尸来到了我的身边。当它们开始逗弄我的奶子后，我发出了期待的浪叫。

    “来吧！玩儿我的奶子、把你们的大鸡巴插进我的奶头里！用你们的大鸡巴狠狠H我的大奶子吧！啊~~~~奶子……坏啦！”

    在我浪叫的最后，发出了一声痛苦中带着享受的惨叫。因为两只丧尸狠狠的把锋利的指甲插进了我的乳头，那强烈的痛楚令我忍不住惨叫。但是在惨叫之后，却又给我带来了另类、与一般痛楚不同的刺激。在这样的刺激中，我感觉自己的奶子火热非常、希望被玩弄凌辱。

    在我的期待中，两只丧尸粗大的鸡巴插进了我刚刚被扩张的乳孔。更加强烈痛楚传来的同时，强烈的刺激也充斥我的身心。当丧尸开始疯狂的H干后，我的腰臀更加淫骚下贱的扭动、嘴里也发出了亢奋的浪叫。

    “H！使劲儿H！H我下贱的大奶子！奸死我这个黑吕没醢桑√觳……使劲儿H我的拢∮媚愕拇蠹Π秃莺莸拿H！我这种黑吕没醪恢档冒！认清我是什么样的女人、狠狠的折磨我、尽情的玩弄羞辱我吧！”

    “学弟们！狠狠的H学姐……H学姐隆⒓檠Ы愕哪套樱“蜒Ы阏飧霰匙爬瞎卖碌睦没跬娑死吧！”老婆也配合的发出了淫骚的浪叫。

    在我和老婆淫骚的叫声中，李天博和几个男生仿佛发疯了一般的H干着我们。在我和老婆的帮助下，几人几乎做到了金枪不倒，即使射精了也立刻就坚挺起来。清脆的撞击声不停在教室里回荡，我和老婆身上的“男人”交换了好几次。几个男生在将近两个小时的时间里，几乎H遍了我们身上的肉洞。李天博这个爱上我的学弟，在H干我的时候，不止一次H了丧尸们射精后的肉洞。在不知不觉中，他一进感染了丧尸病毒。不过他并没有变成丧尸、而是身体强壮起来。我知道，因为爱上了我这个黑吕没酰他也满足了得到超能力的条件。

    李天博觉醒了超能力，但是另外几个男生就没有那么幸运了。当他们接触到了丧尸们射在老婆和我身体里的精液后，一个个身体都发生了异变。不过他们并没有变成失去智慧和意志的丧尸，而是在拥有原本意志和相貌的情况下，变成了衷心臣服老婆的仆人。因为，老婆已经觉醒了一部分黑暗女王的能力。凡是被她的丧尸感染的人，都会成为她的仆人。虽然以她现在的实力最多也就有百余个仆人。但是随着老婆实力的加强，她可以控制的人会越来越多。

    几个发生变化的男生还不知道他们已经被感染、以后他们再也不用担心丧尸的病毒，只以为自己迷恋上了我的老婆。看到他们对老婆崇拜、尊敬的神情，我已经可以想象，当我男体出现在他们面前时，他们对我的嫉妒和厌恶。

    怀着对未来的期待，H轮后的我们离开了教室、回到了顶层的会议室。这个时候的会议室，已经摆满了从各个办公室搜集来的床铺和被褥。在这样的环境下，很少有人敢独自睡觉。在内心的忐忑不安中，男生女生们陆续睡下了。不过，郑大河、秦鸿雁和刘艳一直没有回来，所有人都清楚他们在做什么。因为所有人都看到了三人一起进了不远处的一间办公室。在那激烈的“啪啪”撞击声回荡的时候，所有男生都在嫉妒着郑大河。不过并没有人清楚，郑大河漂亮的美熟女妻子，正张开双腿任由我揉搓着她的阴户。

第六章

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声在教室里回荡着，一阵阵刺激快感随着撞击
的节奏不停的从被粗大鸡巴抽插的阴户传来。在我的身后，是抱着我屁股大力H
干的李天博、在我的身边，是刚刚被李天博H的高潮三次的老婆。看着老婆一脸
舒畅的样子，我也露出愉悦的神色。

　　「学弟……学姐的骚隆…舒服吗？」扭动丰臀迎合H干的同时，我淫骚的
问李天博道。

　　「舒服！学姐的隆…最舒服了！」李天博双手抱着我的屁股，大声吼道。

　　「那……比起我老婆呢？我们夫妻俩的隆…谁伺候的你更爽？」向后顶着
屁股、一边在他大力撞击下倒地的我，淫骚的问道。

　　「是学姐的率娣！你老婆的隆…不如你！」李天博毫不犹豫的大吼道。

　　听到李天博的回答，我坏笑着看向了老婆，老婆立刻回我一个白眼。输给我
这个假女人的老婆，生气的起身，然后换上了作战服就要出去。

　　「老婆……别走！大伙儿……还没起来呢！咱们再玩儿一会儿！学弟的鸡巴
这么……厉害，我一个骚隆…伺候不过来！」我故意摆出挑衅的神情说道。

　　「滚！你们两个变态自己玩儿，我去郑大哥H！」说完，老婆摔门走出了教
室。

　　「岚学姐，你不怕芸学姐生气？」暂时停止了抽插的李天博，笑着问我道。

　　「这个你就没必要担心了！我老婆绝对不会真的生我的气。」我一脸自信的
说道。

　　「那学弟我就继续H了！」说完，李天博狂猛的抽插再一次开始了。

　　将近半个小时之后，我一脸舒畅的趴在李天博的怀里、体味着高潮的余韵。
就在不久前，李天博终于觉醒了自己的能力。不但身体变的强壮、而且拥有了不
错的控火能力。加上他原本的武术功底，战斗力非常可观。觉醒能力的他，立刻
就找我出来H隆⒍我又拉上了老婆。

　　虽然天很早，但是以我们觉醒后的身体能力根本不觉得疲惫。只要我们想，
就算是连续几天不休息都没问题。尤其是我和老婆，只要让男人HH、吸收些精
液，无论多久不睡都没关系。李天博H了我和老婆将近一个小时，天才蒙蒙亮。

　　伸了一个懒腰之后，我们离开了教室，去隔壁看了一下。老婆、刘艳、还有
秦鸿雁，都一脸满足的趴在郑大河的怀里。三位美女的吕锊煌５牧髯乓水儿和
精液，郑大河的鸡巴上满是湿滑的痕迹。看到这个情景，我和李天博没有进去，
直接回到了大会议室。打开会议室的门之后，发现学什么几乎都醒了。所有学生
的脸上都满是失落，很显然在抗拒现实。大概所有的学生心理都希望一觉醒来后
一切都恢复如常吧！

　　醒来后的学生都去贾雨那里领取了食物，看到一身低胸、裸背紧身连体短裙
的贾雨，我就忍不住想起抱着她屁股大力H干的情景。走到她的身边后，我揽着
她的纤腰、摸着她诱人的丰臀低声说道：「雨姐，虽然郑大哥回来了，但是你的
乱膊荒苤桓他一个享受啊！有空给大伙儿HH，背着老公偷情的风骚人妻，所
有男人都喜欢。」

　　「这还用你说！昨天我老公H那几个骚货的时候，姐姐我可是偷偷勾搭了两
个男生。」贾雨一脸得意的说道。

　　就在我还想和贾雨说些什么的时候，郑大河一脸得意的带着三位美女回来了。
看到三位强大风骚美女满足的神情，不少男生露出了嫉妒的神情看着郑大河。

　　「郑哥，你和嫂子以后也学些战斗技巧吧！正好天博擅长武术，让他教教你
们，这样以后也好自保。」我笑着对进来的郑大河说道。

　　「嗯！可以！那以后就拜托天博老弟了！」郑大河揽着李天博的肩膀说道。

　　「没问题，雨姐救了我们，教你们是应该的！」

　　一边说话、众人一边吃着早饭。在收拾的差不多之后，众人尽可能的拿了一
些有用的物品，打算去和学校里的另一批人汇合。一行几十人终于踏出了因为刘
艳的植物没有任何丧尸的大楼后，游荡的丧尸群立刻扑了上来。不过这些普通的
丧尸，对我们已经没有太大威胁了。轻易杀死了几百个丧尸后，我们来到了防空
洞所在的偏僻树林。

　　「停！这里不对劲儿！」秦鸿雁一脸严肃的说道。

　　很清楚秦鸿雁职业的我们，立刻停下了脚步戒备起来。当秦鸿雁观察了树林
里的几根断树、还有地上的痕迹后，神情更严肃了。

　　「前面很危险，有大规模的丧尸曾经在这里通过。」秦鸿雁说道。

　　「这不可能吧？秦姐，地上并没有大规模丧尸踩出来的脚印不是吗？」一个
队军事有些研究的男生疑惑的说道。

　　「就因为没有脚印才危险。明明有大队的丧尸经过，但是却没有留下脚印，
你们说原因是什么？」秦鸿雁严肃的反问道。

　　「秦姐，你的意思是……」我一脸严肃的看着她确认到。

　　「不错！丧尸中也有觉醒了特殊能力的。小岚，昨天你说过遇到了非常厉害
的丧尸。很显然，这一队丧尸里面也有。而且……是可以令一群丧尸身体变轻、
速度变快的能力。下面咱们面对的丧尸群，很可能极其危险。」秦鸿雁严肃的说
道。

　　「危险……那我们还是不要过去了吧！」一个女生声音颤抖的说道。

　　女生的提议令秦鸿雁沉默了一会儿，然后说道：「分成两队，一队去前方侦
查、一队留下来保护学生。」

　　「鸿雁姐是由侦查经验的军人，自然要侦查。我和我老公有不死身，必要的
时候可以当肉盾。就咱们三个去吧！」老婆笑着提议道。

　　对老婆的提议，秦鸿雁稍稍想了一下之后点了点头。留下了其他人在树林的
角落、刘艳又种下了一些植物后，我们三人向防空洞的方向走去。一路上，我们
三人有些紧张，因为我们都不知道那个有能力的僵尸是什么实力。如果是和吕老
师一样级别的，我们三个一定会陷入苦战，何况还有那么多丧尸。

　　此时，我已经对对方的能力有了一点儿推测。能让丧尸的身体变轻，很显然
是辅助系的能力。不过觉醒能力的僵尸不少都是复合型能力，实力非同一般。就
像老婆拥有不死淫体和黑暗女王两个传承一样，不少僵尸都有着两个、甚至是多
个能力。当我把这件事说出去的时候，老婆和秦鸿雁严肃的点了点头。而秦鸿雁
又补充了一句「丧尸里面也不一定只有一只僵尸」。

　　在向防空洞方向走去的时候，秦鸿雁对我和老婆潜行的能力很是惊讶，就连
她这个真正的特种兵都有些自叹不如。我的潜行能力来自女武神的本能，而老婆
的则是来自黑暗女王传承。三人无声无息的在树林里走了一会儿之后，终于找到
了目的地――另一个学生聚居点的防空洞。不过，这个时候的防空洞大门已经被
劈成了两半。在防空洞外，数只丧尸的尸体静静的躺着。看到那本整齐切成两半
儿的大门，我们三个心中毒有些压抑。因为这大门异常的坚固，即使是用重磅炸
弹都别想炸开。但是它现在开了，就证明敌人的实力极其强大。

　　互相看了看之后，秦鸿雁先是脱光了衣物，然后发挥能力隐去了身形，率先
进去了。我和老婆对视一眼后，也跟了进去。虽然没有看到秦鸿雁，但是我们知
道她就在前面不远处。当我们想防空洞内走了一会儿后，一阵阵凄惨、恐惧的叫
声传进了我们的耳里。

　　知道防空洞里的幸存者正被丧尸们凌虐，我们立刻就向声音传来的方向冲了
过去。当我们看到成群的丧尸、倒地的男生、还有被剥光衣服按倒在地的女生后，
我们都愤怒了。我和老婆还有隐身的秦鸿雁立刻决定救人，不过在冲出去前，我
们还是大体观察了一下情况。

　　防空洞里的丧尸大概有数百，其中还有几个昨天我杀死过的同类型僵尸。在
这些僵尸中，有两只很特殊、所有僵尸和丧尸都一副以他们为主的样子。这两个
僵尸是一男一女，由于都是背对着我们，所以看不到他们的脸。只从背影看，女
僵尸的身材火辣非常，此时她正跨坐在一个惨叫的男生身上，不停用阴户吞吐他
的鸡巴。很显然，她是在给自己增加同类。另一边的男僵尸虽然身材有些微胖、
但是肌肉结实，很健壮。他正压在一个哭叫的女学生身上，用粗大的鸡巴狠H着
女学生娇嫩的阴户。

　　「我偷袭男的，然后你们冲出来消灭丧尸、救出学生们！」隐身的秦鸿雁说
道。

　　在我和老婆点头后，秦鸿雁立刻行动了。原本我们距离丧尸群有近百米，但
是在两秒之后，秦鸿雁的偷袭就开始了。此时我们才知道，秦鸿雁还有着惊人的
速度。当秦鸿雁用手中的匕首插入那个H干女学生男僵尸的脖子后，我和老婆立
刻冲向了丧尸群。在秦鸿雅跳离原本的位置后，我立刻放出了双掌凝聚的气劲攻
向了丧尸群。

　　就在我想趁着攻击令丧尸群混乱救人的时候，危险的感觉突然传来。间不容
发的时间里，我一个旋身离开了原本的位置。就在我闪避后，一道风刃划过我的
身侧。原本挡在我前方的数十只丧尸，同时被风刃切成了两半儿。不过在我身边
的老婆就没有那么好运了，风刃斩断了她的手臂。不过我清楚这样的伤势对老婆
毫无危险，因为她有着不死身。而战斗经验非常丰富的秦鸿雁也躲开了袭向她的
风刃。

　　躲开风刃的我，发现攻击者竟然是那个女丧尸。而我在此时也终于看到了她
的脸，她竟然是刘艳老师的妹妹刘丹。在这场生化危机发生前，她还和老婆一起
被男人轮奸H干过。她虽然和老婆、刘艳一样都是黑吕没酰但是她却成了高级
僵尸，很显然本来就是心理恶毒的女人。与此同时，我也看到了那个被匕首插入
脖子僵尸的脸，竟然是刘丹的老公、学校文学部的主任罗正洪。他正一脸无所谓
的拔出脖子里的匕首，很显然，匕首的伤害对他毫无作用。

　　我们的攻击令丧尸群一阵混乱，原本被丧尸们压着的学生们得到了自由。不
过太过惊恐的他们，此时已经陷入了呆愣状态。看到如此情景，我立刻把力量集
中在喉咙，打出了一声蕾丝狮子吼一般的呐喊！

　　「发什么呆！快跑！」

　　我的提醒令学生们终于反应过来，然后惊慌的逃离了丧尸们所在的地方。而
我则冲入了丧尸群，和它们打了起来。当我发现这些丧尸如我所料的行动迅速、
防御力强大、攻击力极高，但没想到这些低级丧尸竟然能令我陷入了苦战。而老
婆此时已经被两只僵尸缠住，看情形，她要不了多久就会被抓住了。

　　此时，无论是秦鸿雁还是我和老婆，心中都很后悔。在觉醒了能力后，我们
经过的战斗实在是太顺利了，所以低估了敌人的实力。秦鸿雁以为能一击消灭敌
人一个首脑，我以为自己能轻易解决普通丧尸。在如此危机的末日环境，任何错
误都不能犯。犯了错，就会迎来毁灭的结局。

　　「秦姐！护送学生离开！我们拖住它们！等逃离后我们去追你们！」老婆大
声的对秦鸿雁说道。

　　在老婆发话的时候，我立刻猜到了老婆的计划。她有黑暗女王和不死淫体的
能力，被抓住之后绝对死不了，而敌人一定会轮奸她。到时候只要丧尸们H过她，
她就能控制那些丧尸，然后寻找反击逃跑的机会。

　　我能想到老婆的打算，战术素养远超我的秦鸿雁也能清楚。虽然不甘心，但
她还是点了点头。艰难的消灭了两只丧尸之后，秦鸿雁引着学生们离开防空洞。
而我，则全力以赴，不停的施放强大的气劲阻止丧尸还有僵尸们追击学生。如果
我们是在空旷的地方，想阻止它们不容易，但此时是在防空洞里。只要我占据有
利地形就可以阻止它们。

　　在我的掩护下，学生们虽然有少数几个受伤后感染了病毒，但大部分还是逃
离了。不过我并没有觉得轻松，因为刘丹和罗正洪在刚刚的战斗中根本没有出手。
他们两个在观察我们、寻找我们的弱点。在他们看来，只要打败了我们，学生们
无论跑多远都可以抓回来。

　　当我和老婆艰难的消灭了将近三十多只丧尸之后，刘丹、罗正洪终于出手了。
刘丹的战斗方式如同有着战士力量和防御力的高级风系魔法师，而且哈市不用念
咒的那种。如果和刘丹一对一单挑，我们两个大概是五五分。但她身边有众多的
丧尸，我落败是迟早的。虽然我有不死身，但是被抓住囚禁还是可以的。不过我
落败的速度比我想象的快，因为不远处的老婆，已经被罗正洪带着几只僵尸俘虏
了。看到如此情景，我的心一乱，刘丹的手就按在了我胸前。然后，我感觉无形
的风束缚住了我的身体、令我缓缓的瘫软在了地上。看到我的倒地的情景，刘丹
来到了我的身边，伸手勾起了我的下巴。

　　「小贱货，姐姐我还有事要做。先和我的手下们玩儿玩儿，过一会儿姐姐再
陪你玩儿。放心吧！姐姐一定能让你们欲仙欲死。」说完后，刘丹吻上了我的唇。

　　刘丹不愧是成为僵尸的恶毒感染者，接吻技巧无比的纯属、不知道是和多少
男人「练习」的结果。当品尝到她的口水后，我立刻感觉身体燥热、胯间湿滑。
当她的手撕开了我的战斗服、摸上了我的阴户后，我忍不住发出了一声娇媚的呻
吟、淫水儿不停流出。在另一边的老婆也一样，已经忍不住欲火伸手环住了罗正
洪的脖子、回应起他的吻来。

　　「把这两个小贱货带去房间，你们可以先玩儿，等我们回去再好好调教。」
吐出我的唇舌后，刘丹命令道。收到命令的丧尸，在几只僵尸的带领下把我们压
离了防空洞。我猜测，刘丹大概是要去追击秦姐她们。不过目前的我，已经不能
为她们做什么了。

　　…………

　　「嗯……啊……停下……我受不了了！求求你们，别再折磨我了！」

　　一阵阵娇媚的呻吟在宽敞的房间里回荡，声音的出处就是不远处被绑在铁架
上的老婆。浑身赤裸的她，此时正被几只淫笑的僵尸挑逗着。经验丰富的老婆，
原本不会这么不争气，被挑逗几下就受不了求饶。但是她现在全身都涂满了有催
情效果的药物，就算是不被挑逗都会欲火焚身，何况是被即使僵尸同时挑逗了。

　　老婆如此饥渴的原因不只是如此，还因为她的面前正发生着令她浑身燥热的
情景。在她的面洽，被禁锢在一张拘束床上的我，正被几只丧尸大力H干奸淫着。
三只丧尸在一只僵尸的带领下，不停H干着我的骚隆⒆彀突褂辛礁龃竽套印

　　我被当着老婆的面儿H干，自然是令老婆饥渴难耐。因为刚刚我也是如此，
欲火焚身的求僵尸们狠狠H我、奸我。当它们的鸡巴开始在我身体里大力抽插H
干后，我体内的饥渴才得到了缓解。此时，我的身体因为春药的原因，敏感程度
是以前的数倍。强烈的快感中，我感觉自己仿佛要疯掉了。

　　面前丑陋的丧尸抱着我的头狠狠H我的嘴、两边的丧尸抓着我的奶子狠插我
的乳孔、在我胯间的僵尸则是用粗大挺立的鸡巴狠狠H着我的阴户。听着那清脆
的「啪啪」撞击声、看着我骚吕锍椴宓拇执蠹Π汀⒒肷砺是春药的老婆，怎么
可能不饥渴？即使在不久之前，几只僵尸刚刚在她的体内射精，她也无法忍耐那
强烈的欲火。

　　「不行啦！骚隆…想要鸡巴！求求你们，谁都好，过来H我吧！」老婆继
续大声哀求道。

　　在老婆的哀求中，一个身材和相貌都不错、刚刚和两只丧尸H峦甑呐僵尸
来到了老婆的面前。伸手捏了捏老婆的奶子和黑色的阴户后，她一脸淫骚的说道：
「刚他妈的被H完就犯贱，看来你是签调教啊！」说完，她伸手从墙上那下了一
根皮鞭，耍了几个鞭花之后，她狠狠的把皮鞭抽在了老婆的身上。

　　「啪、啪」的鞭打声中，女僵尸手中的鞭子不停的落在老婆的背臀间。每一
次鞭子和身体接触，都会令老婆的身上留下一道红痕。不过这些红痕并没有令老
婆痛苦，反而令她发出了一阵阵舒畅的呻吟。

　　「啊……好舒服……使劲儿打！狠狠的抽！」老婆淫骚的扭动着身体，一脸
舒畅的迎合着落在身上的鞭子。

　　「哈哈哈哈……不愧是学校出名的贱货、不要脸的婊子！拿鞭子抽你不要脸
的大腚你都能爽！」女僵尸一脸得意中带着轻蔑的骂道。

　　「我是贱货、我是婊子！狠狠的抽我、狠狠的打我吧！」因为鞭打欲火减缓
的老婆，一脸舒畅的叫道。

　　「想被打？好！我满足你！」说完，重重的一鞭子抽在老婆臀缝间的同时，
她给另外两只男僵尸一个眼色。另外两只僵尸立刻拿起了墙上的棍子，一声淫笑
之后，两根棍子狠狠的打在了老婆那不停抛动的大奶子上。

　　「啊……好过瘾！舒服死了！」奶子被打的变形的同时，老婆又一次发出了
淫骚的浪叫。

　　「既然过瘾，你这黑录货就好好尝尝吧！」说完，棍子不停的落在了老婆
的奶子上。

　　在鞭子和棍子的抽打中，浑身的欲火被暂时压制的老婆，不停的淫骚呻吟，
丝毫不觉得痛苦。即使鞭子已经把她的背臀抽的一片血迹、即使棍子已经把她的
奶子打成了青紫色，老婆还是在淫骚的叫着。

　　「别只打我的奶子，也打我的拢『莺荽蛭业拢∥业纳隆…也想被打！」
奶子被打的青紫后，老婆一脸亢奋的说道。

　　两只把老婆奶子打的乱窜的僵尸听到后，稍稍愣了一下，然后忍不住哈哈大
笑起来。

　　「妈的！不愧是背着男友卖碌睦没酰竟然主动求我们打你的拢∧棠痰模
就连主子和我们玩儿的时候都没这么贱！」

　　「你这黑吕没酰看我打烂你的拢　

　　怒吼声中，两只丧尸的棍子不停的落在老婆的胯间。在「砰砰」的殴打声中，
老婆连连浪叫。那混杂着痛苦和舒畅的叫声，随着她身体最娇嫩的部位被殴打，
不停的传进我的耳里。在老婆的淫叫声中，我感觉被H干的地方传来了更加强烈
的快感、全身都舒畅起来。在这样的刺激下，我竟然被H的很快就达到了高潮。
在我高潮的那一刻，身的肌肉紧缩，刺激的正在H我的僵尸和丧尸几乎同时射精
了。在他们射精之后，几根鸡巴拔出了我的身体。躺在束缚床上的我，咽下了嘴
里的精液后，一脸兴奋的看着奶子和阴户流出的精液。不过敏感的身体还是没有
满足，马上又露出了饥渴的神情。

　　「老婆有被虐倾向、我也是个老婆被虐会产生快感的贱货！」我在心里忍不
住这么想到。

　　「好了！先别打了！让我们H一会儿，你去玩儿那个贱货！」两个男僵尸对
女僵尸说道。

　　「那你们就H吧！不过别忘了戴工具！」女僵尸一脸恶毒笑容的说道。

　　「对啊！一般女人被工具一H就丢半条命，这贱货是不死身不怕！」一个男
僵尸惊喜的说道。

　　当两个男僵尸去拿「工具」的时候，女僵尸来到了一脸饥渴的我身边。拿着
皮鞭在我的奶子、肚子、阴户上戳了戳之后，她一脸浪笑的说道：「真是漂亮！
就算是我们的主子比起你来也有所不如。不过……能漂亮多久呢？被我狠狠的抽
过、打过之后，还能继续漂亮吗？」话说完的时候，鞭子刚好在我的阴户处。当
她露出恶毒的笑容后，鞭子的柄就狠狠的插进了我那刚刚被H过的骚隆

　　「啊……好粗……好舒服！」我一脸淫骚的娇吟道。

　　「哈！舒服？那老娘就让你好好舒服！」说完，她伸手拿出了两根粗大的假
鸡巴，然后对着我的乳孔就狠狠的插了进来。「噗嗤」一声之后，我的乳孔被假
鸡巴插满了。与此同时两个要玩弄老婆的男僵尸，已经避孕套一般的东西套在了
鸡巴上。不过这「避孕套」的用处却不是避孕，因为我清楚的看到了上面那一根
根倒刺。就在我想看两个男僵尸的鸡巴如何插进老婆的骚率保女僵尸的鞭子抽
在我的黑律稀

　　「贱货！你不是舒服吗？那就给我叫、大声的叫出来！老娘我会让你舒服到
极点！」女僵尸兴奋的大吼道。

　　在女僵尸的吼声中，痛楚和快感同时从胯间传来。那火辣辣的痛楚、灼热的
欲望，令我不停的呻吟、不断的挣扎着扭动诱人的身体。而另一边的老婆，在饥
渴了很久后，骚潞推ㄑ鄱终于被大鸡巴插满了。不过当两根鸡巴同时插入后老
婆发出的不是以往那淫骚入骨的浪叫，而是淫媚中又有些凄厉的惨叫。因为两根
鸡巴上的倒刺，已经勾破了她的阴道和直肠，那剧烈的痛楚下，即使淫骚如老婆
也忍不住惨叫起来。

　　在老婆凄厉的叫声中，两根粗大的鸡巴在她的骚潞推ㄑ鄱里不停的抽插奸
淫着。随着两根鸡巴的抽插，她阴道和直肠壁上的肉，一次次被倒刺勾下，令老
婆的越来越痛。随着痛楚的积累，老婆的快感渐渐都退去，嘴里发出的很快就只
有惨叫了。在老婆痛苦的惨叫中，两只僵尸却越来越兴奋。兴奋的喘息中，粗大
的鸡巴在老婆的骚潞推ㄑ鄱疯狂抽插。她性感的身体也被不停的大力撞击着。

　　「贱货！骚禄顾妈爽吗？你怎么不叫了？」H干着老婆骚碌慕┦兴奋的
喊道。

　　「贱货！快点儿摇你的大屁股，好好伺候老子的鸡巴！」奸着老婆屁眼儿的
僵尸叫道。

　　「疼死啦！求求你们……快停下！别H了！我的骚潞推ㄑ鄱……会坏掉啊！」
在前后大力抽插下，老婆痛苦的大吼道。

　　老婆的痛叫没有令僵尸们停下，反而令他们更加疯狂的H干起来。「啪啪」
的清脆撞击声中，僵尸的鸡巴在老婆的身体疯狂的抽插着。每次鸡巴抽出的时候，
都会有鲜血和碎肉从阴道里被带出。那个情景，就好像老婆在被破处一般。不过
这样的H干，比破处还要痛苦的多。看到如此情景，就算是喜欢看老婆被凌虐羞
辱的我，也感到心疼、感到愤怒。不过我很快就没有时间为老婆愤怒了，因为他
们对我的残忍凌虐也开始了。

　　刚刚H我骚碌哪薪┦，此时也拿出了一个「避孕套」戴在了鸡巴上。在我
恐惧的目光中，他拔出了我坐奶乳孔里插着的鸡巴。在我连连哀求「不要」的时
候，他一脸狞笑的把鸡巴插进了我的乳孔里。然后在我痛苦的叫声中，在我的奶
子里抽插起鸡巴来。比第一次H奶子还强烈的痛楚，令我忍不住发出了凄厉的惨
叫。

　　「求求你……停下吧！我给你H、我给你做母狗！求求你别再这么奸我了！」
我痛苦的嘶喊道。

　　我的哀求没有换来同情，H干我的僵尸反而更加疯狂的抽插起鸡巴来。在他
的H干下，我感觉奶子好像被从里面啃食了一般，痛苦到了极点。每次他鸡巴抽
出来的时候，带出碎肉和血迹都令我惊恐。在被他H了一会儿之后，我左奶的乳
头儿都被撕裂、扯碎了。

　　「哈哈哈哈……真他妈的过瘾！比H死那些女学生、奸死女老师爽多了！还
是玩儿这种强大的女人做他妈刺激！」一边H着我的奶子，僵尸一边兴奋的大喊
道。

　　看到男僵尸把我奶子H的凄惨的模样，女僵尸淫邪一笑，立刻从墙上拿起了
一个带着粗大假鸡巴的内裤，然后穿在了身上。在粗大的假鸡巴上，同样有着倒
刺。虽然知道自己绝对逃不了，但我还是吓得不停扭动身体、想要阻止那可怕的
假鸡巴插进我的体内。

　　「求求你，放过我吧！」我看着女僵尸，一脸恐惧的说道。

　　「哈哈哈……小贱人，给我好好享受吧！」说完，女僵尸腰臀一挺，粗大、
带着倒刺的假鸡巴就插进了我的阴户。当我发出了惨叫之后，她一脸淫骚的开始
挺动腰臀、然后在我的骚吕锎罅Τ椴迤鸺偌Π屠础

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声，伴随着施虐者兴奋的欢呼、受虐者凄厉的
惨叫回荡着。在这淫靡的声音中，施虐者尽情的享受、而受虐者却只有痛苦。在
痛苦中，我和老婆的不死身不再是我们的依仗、而是敌人可以尽情凌虐我们的缘
由。在不知道被凌虐了多久之后，我和老婆先后昏了过去。在昏迷中，我断断续
续醒了几次，不过很快就再次昏迷了。每次醒来的时候，看到的都是老婆被凌虐
的样子。她和我一样，骚隆⑵ㄑ鄱、奶子，全都一片狼藉、凄惨无比。

　　「可恶！我一定要想办法逃出去！」我在痛苦中想到。

　　…………

　　不知过了多久，我终于完全清醒过来。令我清醒的，是胯间一阵阵熟悉的快
感。当我睁开眼睛的时候，看到的是一只外形丑陋恶心的丧尸犬正在舔弄我的黑
隆Ｋ那裸露出肌肉、还有一些内脏的身体，令我心中忍不住感到厌恶。

　　虽然厌恶，但是我并没有躲开，因为我知道躲开也没有用。越过丧尸犬，我
观察了一下周围，发现刘丹和罗正洪已经回来了。罗正洪全身赤裸坐在舒适的座
椅上张开腿，一个漂亮的女人正趴在他的胯间为他舔弄着挺立的鸡巴。看到女人
的脸之后，我发现她竟然是已经死去的校长的妻子白琳。这个漂亮的美熟女，一
脸淫骚的吞吐着罗正洪的鸡巴。在她的身后，一只丧尸昆虫正趴在她的背上、H
干着她的屁眼儿。令我讶异的是，她的肚子竟然高高的鼓了起来。不是被灌肠或
者其他原因，而是真正的怀孕了。

　　「母体！」我的脑中浮现了这两个字。

　　被丧尸H干奸淫的女性，有极少数体制非常特殊，可以怀上丧尸的孩子。这
些女人不会被病毒感染、但是也不会觉醒超能力。她们是丧尸最宝贵的财富，因
为她们生下的丧尸后代，全都是高阶僵尸。母体在怀孕和生育的时候，都有着不
死身、连同她们的孩子也几乎不可消灭。所有母体有一个共同的特点，那就是一
定是骚货。

　　在其他被病毒肆虐的世界，如果知道哪个女人是母体，一定会监禁、当她产
子之后立刻杀掉。如果母体是拥有强大力量的女人，那个女人就会成为和丧尸战
斗的最勇猛的战士、即使自杀也不愿落入丧尸的掌握。因为丧尸们对母体虽然重
视，但却只是把她们当成生育的工具。落在丧尸们手里的母体，结局都非常的凄
惨。那种待遇，即使骚货也无法忍受。当然，觉醒者女性也可以怀上丧尸的孩子。
不过这样的事儿从来没有有过，因为所有的女觉醒者被丧尸H了之后，都会用身
体吸收丧尸的精液强化自己。自愿给丧尸生孩子？除非她们疯了。为了不给丧尸
生孩子，不少母体甚至直接切了自己的子宫，以免被俘虏后成为生育工具。

　　「白琳，你舔鸡巴的技巧真好，是谁教你的？刘高志那蠢货？还是你的奸夫？」
罗正洪一脸得意的问道。

　　「这还用说，当然是奸夫教的。刘高志那家伙一个月都不见得H她一次。」
坐在罗正洪身边、一身紧身拘束衣，打扮的如同SM女王、只是下体完全没有遮掩
的刘丹，淫声娇喘着说道。

　　说话的刘丹是背对着我们的，因为她正跨坐在一个僵尸的身上耸动着身体。
看到这个僵尸的时候，我心里非常惊讶，因为它的外表竟然是高大健壮、足足有
将近三米的黑猩猩。它那将近四十厘米的鸡巴在刘丹阴户里抽插的时候，仿佛能
把她的骚旅H破一样。不过刘丹却没有丝毫痛苦的表现，浪叫着不停在黑猩猩的
身上耸动。那诱人丰臀抛动的情景，足以勾起任何男人的欲望，想狠狠的H这个
和大鸡巴畜生H碌募货。

　　「你这贱货，以为所有女人都和你一样是烂拢吭勖堑男３し蛉耍可是出了
名的贤妻良母，怎么可能找奸夫呢？就算是找，也不会去外边儿找，只会找自己
的家里人。」罗正洪一脸淫笑的说道。

　　罗正洪的话令白琳身体一颤，眼中露出了淫骚和羞愧混杂的神情。不过除了
淫骚和羞愧之外，她的眼中还有着堕落的快感。就在此时，她背上的那只昆虫丧
尸开始了快速的抽插，很显然是到了射精的边缘。

　　「唔……嗯……」一阵娇媚的呻吟从白琳的嘴里传出的同时，昆虫丧尸开始
向白琳的屁眼儿里注入东西。几分钟之后，昆虫丧尸飞离了白琳的屁股。

　　就在昆虫飞走之后，刘丹发出了淫骚的浪叫，身体痉挛着达到了高潮。而那
只巨大的黑猩猩，也疯狂挺动鸡巴发出了一声兽吼。在吼声结束后，刘丹瘫软在
了猩猩的身上。看到如此情景，罗正洪抽出了白琳嘴里的鸡巴，然后说道：「白
婊子，去陪陪你孩子的爹吧！我去和两位客人玩儿玩儿。」

　　「你这死鬼，看到这两个大美人儿就对我的旅恍巳ち耍康毙奈也桓你生孩
子！」白琳骚笑着说道。

　　「哈哈哈……你这看到鸡巴就犯贱的烂货，还有拒绝给男人生孩子的时候？
快点儿把肚子里的畜生生出来，我和你儿子还要好好比比谁下一个搞大你肚子。」
罗正洪淫笑着说完后，已经来到了依旧昏迷的老婆身边。

　　罗正洪看着老婆那已经恢复的身体，眼中满是淫欲。虽然老婆的奶子、阴户、
屁股还有不少血迹，但是根本无损她的美丽，反而令她有了别样的凄美。色手在
老婆的奶子上摸了一会儿之后，他又摸了摸老婆的小腹、阴户、屁股。

　　「真可惜，除了肚脐好尿孔之外，全身就么有处女地了。」罗正洪一脸邪笑
的说道。

　　罗正洪的话令我心里一颤，因为我已经猜到他要做什么了。虽然知道没有办
法避免，但我还是希望老婆在有准备的时候被玩弄。不然，她一定非常痛苦。为
此，我决定把罗正洪的目标转移到我的身上。

　　「哼！也就是玩儿昏迷女人的本事！」我一脸鄙视的看着罗正洪说道。

　　「哈！你的胆子真不小，被我们抓了还敢这么说！看来，你是对自己的不死
身很自信哪！不过……你知道不死身意味着永恒的痛苦吗？」罗正洪一脸恶毒的
说道。

　　「痛苦？你们有什么本事让我痛苦？再用假鸡巴H烂我的隆⑼崩梦业哪套樱
尽管来！看看姑奶奶怕不怕！」我毫不畏惧的说道。

　　「呵呵呵呵……你认为被H烂骚隆⑼崩媚套泳褪俏颐堑谋臼拢啃⊙就坊拐
是天真呐！」刚刚被H上高潮的刘丹，一脸淫骚的说道。

　　「刘丹、正洪，看来这个小丫头瞧不起咱们，那咱们就让她好好舒服一下吧！」
已经挺着大肚子坐在猩猩身上的白琳，一脸骚笑的说道。

　　刘丹的话刚说完，罗正洪的拳头已经狠狠的砸向了我的奶子。「嘭」的一声
之后，我的奶子在被砸的扁平之后又弹了起来。剧烈的痛楚令我差点儿叫出声来。
不过我还是忍住惨叫，不过罗正洪的第二拳已经来了。有了第一拳的经验后，第
二拳虽然依旧令我痛，但是更没可能让我惨叫了。接下来，罗正洪又打了十几拳，
我的两个大奶子仿佛成了沙包。

　　「哼！就这点儿本事还想让我痛苦？」我忍着胸前的痛苦，冷声说道。

　　就在我说完之后，罗正洪露出了恶毒的笑容。原本打在我奶子的拳头，突然
打在了我的肚子上。不过这样殴打我早有准备，丝毫没有畏惧的反应。不过他接
下来的行为就完全超出了我的预料。突然之间，他趴在了的胸前。就在我以为他
要舔我奶子的时候，他却残忍的狠狠咬下了我的乳头以及周围的乳晕。

　　「啊……」突来的剧痛终于令我忍不住惨叫出声。我没想到，罗正洪竟然生
吃了我的奶子。剧烈的痛楚从奶子周围传来后，我又立刻咬紧了牙，然后狠狠的
盯着罗正洪。

　　我很想忍着不惨叫出声，但可惜的是，罗正洪的凶残超过我的想象。在咬下
了我的乳头周围之后，他竟然继续啃咬着我的奶子。随着我的奶子被罗正洪一口
口的吃掉，胸前一阵阵剧痛令我忍不住惨叫出声、剧烈的挣扎。不过现在我的已
经被束缚，根本无法摆脱，只能发出徒劳的惨叫。几分钟之后，我的左奶已经完
全消失、只留下了一个血肉模糊的血洞。虽然我知道奶子很快就会恢复，但是罗
正洪……不！是僵尸们的凶残已经令我有些恐惧了。

　　「嘿嘿！味道不错！比昨天吃的那个漂亮女学生好吃多了！」嘴周围满是血
迹的罗正洪一脸凶残的说道。一边说、他还一边伸手揉着我的右奶。

　　就在我以为罗正洪会吃下我的右奶子时，剧痛却从我的腹部传来。原来，罗
正洪竟然把他挺立的粗大鸡巴狠狠插进了我的肚脐里。这样的H干方式，即使是
女武神经历过无数奸淫玩弄的身体也没有过。真正处女地的肚脐，在粗大鸡巴插
入后，立刻就被撕裂了。鲜血在鸡巴插入后，立刻就不停的从裂口流出。不过残
忍的罗正洪根本不会停下，立刻在我身上疯狂耸动起他的身体来。

　　「啪啪」的撞击声中，罗正洪的鸡巴在我的肚子里疯狂的抽插搅动，我的身
体在撞击中不停的颤抖。原本强大的女武神，此时仿佛普通被奸淫的少女一样，
痛苦的惨叫着。在剧烈的痛楚中，我连求饶的话都说不出来，只能不停的惨叫着。

　　看着我被罗正洪疯狂奸淫H干肚脐的情景，阴户还没有合拢、不停流着精液
的刘丹来到了依旧昏睡的老婆面前。伸手捏了捏老婆的两个大奶子后，她露出了
恶毒的笑容。伸手一招，一把刀子就被风吹到了手里。

　　「不死身？正好给我做食物！以后不用愁女人被杀光了没好吃的了！」说完，
刘丹的刀子就插进了老婆的奶子里，然后她熟练的把刀子在老婆的奶子根部转了
一圈儿，整个奶子就被齐根切了下来。

　　「啊！」在凄厉的惨叫声中，老婆从昏迷中醒了过来。睁开眼睛之后，她看
到的就是刘丹手里捏着她奶子、她的左乳变成血洞的情景。

　　「嘿嘿！靖芸同学，老师听说吃什么就补什么。由于老师全身用的最多的就
是奶子、屁股和骚拢所以就拜托你把这些地方献出来，送给老师补补吧！」恶
毒的笑容中，刘丹的刀子来到了老婆的大腿根部、缓缓的插进了她的美肉里。

　　「刘丹！你这贱人！总有一天我会让你后悔今天所做的！」老婆忍着剧痛，
一脸愤怒的说道。

　　「哦？让我后悔？很可惜，你这辈子都没机会了！我会永远把你囚禁，作为
我手下泄欲的工具、做我的食物生存！」刘丹一脸得意说道的同时，刀子已经缓
缓把老婆阴户的周围挖下来，令她的阴户成为了一个恐怖的血洞。

　　虽然下体已经痛到了极限，但是老婆却全力忍住了惨叫，只是用愤怒的目光
盯着刘丹。当她越过刘丹看到因为被H肚脐而凄厉惨叫的我之后，发出了愤怒的
大喝！

　　「你他妈叫什么？不就是被畜生H了吗？给我像样点儿，别像个窝囊废似的
惨叫！」

　　老婆的大喝传进我的耳里后，我勉强看向她。当我看到她被切下的左奶、成
为血洞的胯间、还有正在被切下的右奶后，我心里心疼极了。不过当我看到老婆
那充满愤怒和不屈的目光后，我突然感到了无比的羞愧。因为我在敌人的H干凌
虐下求饶了。老婆的伤势和痛楚绝对比我严重的多，但是却丝毫没有求饶妥协的
表现。发觉自己的行为多么丢人后，我立刻调整了心态，以轻蔑和鄙视的目光看
向了依旧在我身上抽插H干的罗正洪。

　　没有继续能听到我的惨叫声，罗正洪恶毒的一笑，手伸向了我血淋淋的前胸。
剧痛中，我只发出了一声闷哼，然后死死的、用仇恨的目光盯着罗正洪。看到我
的目光，罗正洪并没有露出失望的神色，反而更加的兴奋了。

　　「哈哈哈……真他妈的过瘾！玩儿你这种不屈服的女人最他妈的爽了！昨天
玩儿的那几个女学生，打几下就听话的像母狗！还是你这种虐起来刺激！」疯狂
的H干中，罗正洪一脸亢奋的喊道。

　　内脏被一次次重击、搅动，肚子撕裂的痛楚不停的传来，但是我的目光却看
向了不远处的老婆。两人目光相对的一刻，暖流在心间升起。我们心中清楚，如
果想要摆脱困境，只有一个机会，那就是敌人不知道我们体制的特点。我们被H
的越多，就越有机会。现在我们要做的，就是想办法让更多的丧尸H我们、奸我
们、虐我们！有了这个意识后，我和老婆立刻有了行动。

　　「哼！废物！仗着我不能动，你就尽管H、尽管爽吧！等哪天你落在老娘手
里，看我玩儿残废你！」我冷冷的在罗正洪的耳边说道。

　　「奶子和屁股你都割了，把屁股也割了吧！多吃点儿，给你那没有的骚潞
奶子好好补补，免得被H死！」老婆一脸轻蔑的对刘丹说道。

　　我和老婆的轻蔑令刘丹和罗正洪露出了笑容，不过我们清楚这是愤怒的笑容。
因为，我们羞辱的是他们最自信、最得意的地方。虽然明知道我和老婆是在激将，
但是对自己颇为自信的两人还是上当了。

　　「哈哈哈哈……贱人！你以为自己能动就能玩儿过我？」罗正洪狞笑着问道。

　　「你？不是对手！把你手下那些丧尸全叫来，老娘身上的洞随它们插！如果
你们能H的赢老娘，老娘这辈子给你们做母狗！」我一脸轻蔑的说道。

　　在我挑衅罗正洪的时候，老婆也在挑衅刘丹。她挺了挺胯间的血洞后，说出
了令刘丹无比愤怒的话。

　　「贱货！是不是听手下说了我的旅H起来多爽，所以你就嫉妒的把我的峦
了？怕我的虑雷吣愕哪腥恕⑷媚愕睦略僖裁挥腥嗣H？」老婆一脸蔑视的看着
刘丹说道。

　　「哈！你这烂货是不是忘了，前天秦老头和那个拉皮条的最后选择的玩儿谁？
老娘做了这么多年烂货，H禄崾涓你这个小贱人？」刘丹冷笑着说道。

　　「哼！有胆子比比吗？」老婆挑衅道。

　　听了老婆和我的挑衅，刘丹和罗正洪放声大笑，然后他们露出了兴趣中带着
恶毒的笑容。

　　「贱人！既然你这么自信，那咱们就玩儿玩儿！不过……你要是你们输了，
可是要付出惨痛的代价！」罗正洪恶毒的说道。

　　「哈哈哈……两个小贱人，老娘就和你们比比，看看谁更会伺候男人、让男
人爽！」刘丹浪笑着说道。

　　两人说完之后，立刻对手下们挥了挥手。那一直在旁边伺候的几十只男性僵
尸看了之后，一个个兴奋到了极点。不过他们清楚，就他们几个，根本没有办法
令我们几个黑吕没蹙龀鍪じ海所以立刻有两个女僵尸下去招唤手下了。

　　接受了我和老婆的挑战后，刘丹挥刀斩断了老婆身上的束缚。而罗正洪则在
我身上开始了最后的抽插H干，一阵急促的啪啪撞击声之后，他大吼着在我的肚
脐里射精了。大量的精液注入体内，令我的肚子微微有些鼓起，不过我的身体很
快就吸收了精液。高质量的精液，令我得到了不少的能量、提升了实力，不过现
在的我还没有摆脱束缚，根本表现不出来。

　　罗正洪在我的肚脐里射精之后，就解开了我的束缚。得到自由的我，立刻来
到了老婆的身边，然后和她拥吻在一起。拥吻中，我们挑衅的看了刘丹一眼。看
到我们挑衅，刘丹放生大笑起来，然后说道：「哈哈哈哈……老娘当了这么多年
贱货，什么没玩儿过？性虐、SM老娘不在乎，蕾丝百合又怎么没做过？就在这个
房间，被老娘伺候爽上天的贵妇不知道有多少。为了能再和老娘玩儿，让她们撅
屁股给我老公H都愿意！」

　　说完后，刘丹来到了我和老婆的身边，双手捧着我们的屁股、埋头在我们的
胯间熟练的舔弄起我们的阴户来。那熟练的技巧令我们忍不住发出了一声呻吟，
不过在呻吟之后，我们立刻扭动丰臀迎合起来。同时，我们也发起了反击。我们
的手熟练的在刘丹的身上挑逗，很快她就欲火焚身了。欲火中的她，拉着我和老
婆的头就按在了她的胯间。我和老婆闻着她胯间发出的有催情作用的气味儿，毫
不犹豫的一前一后舔弄起舔弄起她的骚潞推ㄑ鄱来。

　　「嗯……两个小贱人……你们真会舔！害得我……都不舍得折磨你们了！我
决定了，一定把你们变成我的同伙。等玩儿完之后……把你们送去女王那里……
让女王亲自改造你们！」刘丹娇喘着说道。

　　听到「女王」这个称呼，我的心中忍不住惊讶。因为能让刘丹这样的高级僵
尸称为女王的，只有最终生命。在其他世界，最终生命出现的都很晚。但是在地
球，没想到最终生命这么早就出现了。不过很显然，最终生命还没有真正成长起
来，现在还没有那无敌的力量。否则，丧尸们现在绝对已经扩撒的更广了。

　　就在我思考最终生命的时候，两个女僵尸已经带着众多人形、畜生、昆虫丧
尸来到了房间里。不过清楚的看到，房间外还有更多的丧尸在等待着。看到它们
后，刘丹拍了拍我和老婆，然后说道：「两个小贱人，以前我在这个房间里伺候
过无数的官员、领导、富二代。除了我姐姐刘艳那个贱货外，没有任何女人能和
我比较。今天，我就让你们看看我凭什么当了烂货还那么受欢迎、凭什么用骚
让全家成为了上层人！虽然我现在已经不是人类了，但是我维持地位的本钱却没
有丢！」

　　「两个小贱人！我老婆又骚又贱，还没有人能让她H碌氖焙蚍输。如果你
们输了，虽然没办法像对那些女学生、女老师一样虐杀吃了。不过我们绝对会把
你们啃的只剩骨头，然后不停的那你们做食物！」罗正洪残忍的说道。

　　「好了！别废话！」刘丹说完后对手下们淫骚的说道：「上来吧！狠狠的H
我还有那两个小贱货！全力以赴，就像你们H那些被奸死的女人一样！」

　　刘丹的话音刚落，僵尸们率先扑了上来。一直僵尸把鸡巴插进我的骚潞螅
立刻就仰躺在了地上，另一只僵尸把鸡巴插进了我的屁眼儿里。与此同时，两只
丧尸来到了我的身旁，把挺立的鸡巴插进了我已经恢复奶子。当两根鸡巴一起在
在我奶孔里开始抽插后，又一只丧尸把鸡巴插进了我的嘴。就在我以为五孔全插
已经是极限的时候，两只昆虫丧尸来到了我的身前。一个把把生殖器狠狠的插进
了我的肚脐，一个把生殖器怼进了我的尿道、令我的尿道被撕裂流出了鲜血。我
全身的七个肉洞，全都被插满了。

　　第一次被如此七孔全插的我，感觉自己完全失去了自由。当丧尸们开始在我
体内抽插后，我只能被动的迎合。不过我发现这种感觉我竟然不讨厌，反而觉得
非常的刺激。我在丧尸身体的空隙中向老婆看去的时候，发现她如今也是同样的
姿态。只不过在她背后H屁眼儿的不是僵尸、而是一只丧尸犬。同样是七孔全插
的她，正一脸淫骚的努力扭动身体迎合。

　　另一边的刘丹，同样是七孔全插。和我们不同的是，H她的只有三只人形僵
尸，H着她奶孔、肚脐和尿道的，竟然全是昆虫形丧尸。刘丹对七孔全插很显然
并不陌生，竟然已经开始摇动身体配合奸淫。看到这个情景，我和老婆立刻不服
输的扭动起身体来。

　　「啪啪啪啪……」清脆的H干声在房间里回荡，丧尸们大吼着在我们三个美
女的身上奸淫，享受着快乐。而巨大的黑猩猩、还有白琳、罗正洪，则是一脸感
兴趣的看着。不久之后，黑猩猩和罗正洪也会加入、想要为刘丹得到胜利。但是
他们不知道的是，我和老婆根本不在乎输赢，我们的目的是被H、被射精在体内。

　　在激烈的H干中，耐力最差的丧尸首先在我和老婆的体内射精了。不过它们
射精之后，立刻又有丧尸补充上来。只要我们三个身体任何一个空洞空下来，就
会有变异生物上来狠狠的H、使劲儿的插。在丧尸和变异生物一次次的抽插中，
我和老婆体内积攒的能量越来越多。不过我们知道，这还不够，我们需要的更多，
这样才能确保我们逃出去。

　　一根根鸡巴H干着我们的身体，给我们带来肉体快乐的同时，也令我们积攒
着能量。我和老婆享受着、忍耐着，等待着脱逃的最好时机。

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「嗯……啊……要死啦！」

　　「不行……又上天啦！」

　　在清脆的「啪啪」的清脆撞击声中，我和老婆的淫靡浪叫不停在房间里回荡
着。除了嘴巴之外，我和老婆身上其他六个孔洞全都被雄性的生殖器抽插着。之
所以会留下我们的嘴，就是因为「胜利者」想听到我们认输的声音，不过无论是
怎样的H干奸淫，也没有令我和老婆认输。

　　「两个小贱人，都说愿赌服输，你们还不认输？」背靠在一个年轻男性僵尸
怀里、刘丹一边上下起落着丰臀，一边得意的说道。在身体的起落中，刘丹胸前
一对儿比我还大的巨乳不停的剧烈颤抖，骚乱膊煌Ｌ着着身后僵尸粗大的鸡巴。

　　「你……耍赖！我……绝对不服！」背后是一只变异猩猩丧尸H干屁眼儿、
身前是一只大狗以背对姿势奸淫我骚拢肚脐、尿道、乳孔全都被丧尸昆虫H干
的我，一脸愤怒的说道。

　　虽然表面一脸的愤怒，但是我的心里却平静的很。刘丹会耍赖我事先早有准
备，只不过为了能被丧尸狠H、轮奸，我和老婆才想出这样的主意。在刘丹「胜
利」后，我和老婆还不认输、依旧继续大张双腿给丧尸们H干奸淫着。

　　「刘丹！咱们比的是谁会伺候男人、谁经H，你竟然……让那么多射精快的
丧尸H你……这样你也有脸说赢？」老婆一脸「不甘」的说道。

　　「啪」的一声后，罗正洪在老婆美丽的脸上狠狠的扇了一巴掌，然后一边H
着老婆的骚乱槐呗畹溃骸讣人！我老婆一天伺候两百多丧尸射精，你们还不到
一百，当然是我老婆赢了！」

　　在罗正洪喝骂的同时，躺在地上H着老婆屁眼儿的黑猩猩僵尸，也狠狠的H
了几下。至于奸着老婆奶孔、肚脐和尿道的飞行昆虫，就更是不停的狠H了。

　　「小人！刘丹！等我抓住了你，一定要和你真正比一次！到时候……我一定
让你爱认输！」老婆盯着刘丹，一脸不甘的说道。

　　「哈哈哈哈……贱货，你还是逃出去在想吧！现在的你，不过是奶子送我吃、
骚赂我补营养的肉畜！」刘丹一边说、一边拿起了老婆一个奶子交给了正H着
她骚碌哪薪┦。男僵尸一边挺动鸡巴H干刘丹的骚隆⒁槐叻⒍火焰能力「烧
烤」老婆的奶子。当老婆的奶子被烤的油光四射后，刘丹一脸舒畅的开始品尝起
来。

　　「儿子，你怎么只给这婊子烤肉吃、一点儿都不在乎妈妈！这些年妈妈和你
H隆⒏你堕胎，你却只知道讨好这个婊子，真是白疼你了！」肚子又大了两圈
的白琳，母狗般的趴在地上，被一只丧尸犬H着屁眼儿说道。

　　「嘿嘿！我的骚侣瑁〉蹦昕墒悄阋蛭饥渴、主动勾引了我，让我从一个好
孩子变成了H亲妈的畜生。是我用鸡巴满足你寂寞空虚的你、可不是你疼我。」
年轻僵尸一边说、一边握着老婆骚轮芪У拿廊馍湛酒鹄础５崩掀诺氯獗豢镜
外焦里嫩后，年轻僵尸把喷香的美肉扔在了白琳面前。看到眼前的美肉，白琳魅
惑一笑，然后如同一只母狗般张嘴啃食起来。

　　刘丹和白琳啃食着老婆的美肉，一副美味儿无比饿样子。但是作为她们肉畜
的老婆和我，却寻找着逃跑的机会。我和老婆已经被丧尸们轮奸两天了，得到了
能量早已经冲破了我们身体的束缚。尤其是我，在老婆被丧尸轮奸的时候，获得
的绿能甚至令我得到了一件秘密武器。不过这件武器现在还不能用，因为敌人的
实力超过了我们。即使我和老婆全力逃跑，最终十之八九还会被捉住。所以我就
听从了系统的建议，等待机会的到来。到时候和秘密武器一起使用，我们逃离的
机会一定大大增加。

　　为了这个机会，我和老婆不停的被H干、不停的被丧尸轮奸羞辱。我们已经
被它们H上了不知道多少次高潮，如果不是我们经验丰富，早就在一次次强烈的
高潮中迷失了。在我们的等待中，机会终于来到了。

　　就在白琳啃食了老婆的奶子几口之后，她突然皱紧了眉头，然后娇声浪叫道：
「不行啦！人家……要生啦！肚子里的宝宝……要出来啦！」

　　听到白琳的浪叫，刘丹立刻发出一击风弹把丧尸犬打飞撞在了墙上。所有丧
尸、尤其是H着老婆屁眼儿的那只黑猩猩，都抛下了我和老婆、一脸期待的看着
白琳。在所有丧尸的注视下，白琳发出了一阵阵舒爽至极的浪叫。听到她的浪叫，
我想起了母体在生育的时候，会得到远远超过性高潮的快感。在高亢的浪叫声中，
母狗般趴在地上的白琳，把一只白色的虫卵从屁眼儿里「生」了出来。看到这个
情景。黑猩猩一脸的失望，但是昆虫们却发出了一阵阵兴奋的鸣叫。

　　随着一只只白色的虫卵被生出，刘丹的肚子小了进一半儿，不过她的淫叫并
没有停止。在所有人、包括我和老婆的注视下，刘丹仰躺在地上把双腿分开到了
极限。在她淫骚入骨的浪叫中，两只小手从她的阴户伸了出来。在扒开她的阴户
后，一只幼小的黑猩猩从她的阴户中爬了出来。当小黑猩猩扒开她阴户的时候，
她的阴道被整个撕开了。不过刘丹并没有因此感到痛苦，反而发出了前所未有的
淫靡浪叫。在淫叫声中，白琳的眼睛翻白、泪水和口水一起流出，一副因为强烈
的高潮而疯癫的模样。当小黑猩猩完全从她的阴户爬出后，她被撕开的阴道开始
快速的愈合了。

　　看到昆虫卵和小黑猩猩生育出来的情景，我和老婆的神情严肃起来。因为白
琳怀孕的时间也就是三天左右，但是她竟然这么快就生出了变异生物。这就是丧
尸母体的特点，符合条件的极少，但是生育的速度却极其快速。只要有一只母体
在，高级僵尸就会源源不断的出生。也正因为如此，与丧尸交战的时候，母体都
是最优先击杀的目标。符合母体条件的女人在和丧尸对抗的时候，都会第一时间
切除自己的子宫。

　　就在小黑猩猩出生的一刻，所有哺乳兽类转化成的丧尸都兴奋的吼叫起来，
原本H着老婆屁眼儿的黑猩猩也来到了小黑猩猩的面前。而小黑猩猩却无视了自
己的父亲，一脸兴奋的伸手抓住了一颗刚出生的昆虫卵，然后张嘴把虫卵吞进了
嘴里。然后，我和老婆的机会终于来了。

　　就在小黑猩猩吞下虫卵的一刻，昆虫们发出了愤怒的鸣叫，然后扑向了还要
伸手的小黑猩猩。与此同时，所有的兽类丧尸也扑向了昆虫。就在两方刚打起来
的时候，以刘丹和罗正洪为首的人形丧尸们全都退后了、没有参与其中。

　　在房间里的兽类丧尸比昆虫丧尸强大的多，很快昆虫形丧尸就被消灭的差不
多了。这个时候小黑猩猩刚刚吃下了第二颗虫卵，但是它已经没有机会吃第三颗
了，因为数只体型巨大的昆虫已经把房间的墙壁撞碎、带着众多昆虫冲了进来。
同时，还有无数的野兽和昆虫打了起来。

　　丧尸开始了内乱，这是我和老婆逃跑的最好时机。但是我们却没有那么做，
对视一眼后，我和老婆在对方眼中发现了同样的心思――杀了白琳这个母体。在
所有丧尸都遗忘了我和老婆的时候，我们两个把两天来吸化的能量全都用在了增
强自己的身上。同时，我也对系统发出了指令。

　　「系统！启用光明圣母分身！」

　　就在我发出指令之后，一道无人发现的光芒从我身体飞出，然后华出了一道
完美诱人的成熟身影。当人型开始形成的时候，我感觉自己突然多了一个视角。
作为我分身的光明圣母的一切，我都可以感觉到、可以给她命令。有了这道分身
视角和感觉后，我不但没有因为变得不知如何控制、效率低下，反而能熟练的掌
控这一切。不过就在光明圣母要成型的一刻，系统对我发出了提醒。

　　「宿主如今生命等级不高，无法同时维持光明圣母分身和女武神战体。五分
钟之内，必须解除女武神，等宿主本体拥有传说境界的能力后，才能同时维持两
者存在作战。」

　　时间只有五分钟，也就是我们只有一击的机会。一击之后，我们必须立刻逃
跑，绝对不能和丧尸纠缠，否则我们就会失去这个好不容易得到的机会。知道光
明圣母人形会吸引到丧尸的注意，所以我没有等她完全成型就开始攻击了。

　　把吸收的精液全都转化为能量提升等级的老婆，终于完全觉醒了黑暗女王的
能力。一道黑色的能量波立时向已经昏迷的白琳轰去，而我的女武神也发出了迄
今为止最强大的一股气劲攻向了白琳。与此同时，光明圣母也发出了一道灼热、
有着极强穿透能力的光箭射向了白琳。

　　三道攻击同时发出、袭向了白琳后，我们没有在发出第二道攻击，就直接从
破败的墙壁极速飞驰逃离了。母体虽然重要，但是并不为一，不值得我们用性命
换取。在逃离的时候，我控制的光明圣母在飞行中回头看了一眼，然后忍不住露
出了失望的神色。在丧尸群中的白琳没有死，因为那只黑猩猩用身体挡住了所有
袭向她的攻击，黑猩猩当场毙命。

　　黑猩猩的死没有阻止兽类丧尸和昆虫丧尸的战斗，越来越多的丧尸卷入了其
中。不过没有被波及到的人形丧尸却迅速反应过来，罗正洪抱起了白琳后，给所
有的人形丧尸加了附加效果，然后在刘丹的带领下向我们追来。

　　「贱人！竟敢骗我！我要你们生不如死！」愤怒的刘丹，咬碎银牙对我们喝
道。

　　对刘丹的愤怒，我们完全不屑一顾。全力奔逃的我们，即使是附加了提速效
果的丧尸也追不上。为一有能力追上的，就是有风能力的刘丹。但是在我光明圣
母分身不时发出光箭的骚扰下，她很快就落后、追不上我们了。

　　…………

　　在远离学校几十里的一处居民区里，我和老婆隐藏在其中一处布置奢华的房
间里。在洗过澡之后，我们在一间有着柔软地毯的房间里嬉闹着。

　　「好美、好漂亮，实在是太迷人了！」站在我的光明圣母分身面前，老婆一
脸赞叹的说道。在说话的同时，老婆的手还不停摸着性感成熟的身体。

　　「老婆，你也一样啊！光明圣母和黑暗女王，可是同等级的美人儿。」用光
明圣母分身，我笑着回道。回话时，我的手也忍不住摸向了老婆那更加美丽动人
的身体。

　　看着两个气质各异、有着不同绝顶美貌的美女互摸，我的本体一脸饥渴的摸
着胯间的鸡巴。摸着鸡巴的同时，我仔细观察着老婆还有自己的光明圣母飞身。
如今的老婆，相貌变得更加的完美。原本就已经是绝世美女的她，如今已经跨入
了绝世女神的行列。原本相貌可以和老婆相比较的刘艳、秦鸿雁她们，如今已经
完全被比下去了。她的身材已经更加诱人，91、60、93的三围绝对是完美无缺，
成熟性感的诱人御姐身材，足以令任何男人疯狂。再加上她那高贵不可侵犯的气
质、配上那清纯中带着魅惑的完美容颜，更是令人心动。现在的她，既可以说是
22岁的完美御姐、也可以说是28岁的优雅贵妇。

　　此时的老婆，身上穿着我刚刚给她制作的黑色连体晚礼服。晚礼服左侧有一
个直到腰间的开衩，走动的时候整条美腿都会露出来。由于开衩太高，所以自然
就不能穿内裤。晚礼服的背部几乎全裸、甚至露出了丰臀的上部还有一点臀沟，
胸前是大大的V 字领，差点儿就露出乳晕了。整个晚礼服的材质是有些透明的特
质黑纱，除了胸部有些雕花遮掩了乳头及周围外，其他的地方都给人若隐如现的
感觉。在老婆穿上这身晚礼服的时候，我第一时间就把目光落在了她的腿间。当
她转身的时候，我的眼睛就离不开她的背臀。穿上这身晚礼服的老婆，诱惑力简
直是爆表。只要不是精神有问题的男人，都逃不过老婆的魅力。

　　晚礼服的材质也非常的特殊，在我的能力下，它不但绝对你不会沾染脏污、
而且还有着强大的防御能力和恢复能力。无论是受到多严重的攻击，都可以恢复
如初。

　　老婆因为能力完全觉醒变得更加迷人，但是我的光明女神分身却有着完全不
输她的魅力。光明女神分身浑身散发着诱人的母性气息和成熟魅力。她的容颜就
给人美丽成熟母亲的印象、声音有着魅惑的磁性，被她那柔和目光看着的时候，
你会放弃戒备、让她走进心房。由于这样的气质，你会感觉她是一个四十岁左右
的成熟女性，但是当你看她的脸的时候，却找不到一丝的皱纹、即使是十七八岁
的少女也会羡慕她的皮肤。如果忽略了她的气质、只看她的脸，你甚至会觉得她
不到30岁。但光明圣母的身体，确确实实是四十左右的熟女、而且还是生育过的
熟女。

　　黑色的双瞳、黑色的披肩长发，更是加强了她的母性魅力。系统告诉我，光
明圣母有着能微调相貌的能力。不过无论怎样微调，她的相貌都是那样的完美、
那么的慈祥动人。原本在我心里最有母性魅力的女人是我的亲生母亲，但是当我
看到光明圣母后，我就知道这个世界上没有任何女人的母性魅力能超过她了。她
是这种魅力的极致、是不可超越的。

　　光明圣母只看她相貌和气质，给人的感觉非常复杂。既是令人敬仰的慈母、
又是淫骚的烂货。看到她的身材、感受到她的整体魅力后，会觉得她是一个等待
男人诱惑、邀请男人采摘、会用身体教导青春期儿子性经验的媚母。她穿着衣服
的时候，男人会觉得她即使被强奸、也会温柔的侍奉、然后在男人发泄后教导这
样做是错误的温和女性。给人的感觉就是即使强奸了她，也不会被怪罪的感觉。

　　当光明圣母脱光衣服的时候，给人的感觉就完全变了。你会觉得她是一个放
荡下贱、可以背着丈夫和孩子勾引任何男人H碌募母。身高171CM 、三围是傲
人的95、61、98的她，有着一看就知道淫骚下贱的身体。在脱下她的衣服后，她
那慈母气质完全转为淫骚下贱、仿佛一个随时会把男人按在地上强奸的烂货。当
她那傲人的奶子暴露出来后，你会发现她那不知道被多少人揉搓玩弄过的黑色乳
头和乳晕、以及穿在乳头上的金色乳环。她的乱丫被完全H黑了、上面是呈现
倒三角形的浓密阴毛。在黑律希还穿着七个金色的阴环儿。一个穿在阴蒂上，
左右阴唇各穿了三个。在她那不知道被多少男人撞过、拍打过的肥臀上，印着四
个淫贱的大字――贱母（左臀）淫畜（右臀）。

　　此时，老婆一身性感的晚礼服、光明圣母在我本体面前全身赤裸。这样两具
诱人的身体出现在面前，我的鸡巴怎么可能不硬？尤其是老婆触摸光明圣母身体
的时候，感同身受的本体，更是会忍不住因为她身体的敏感发出呻吟。

　　「老公，你现在这个样子，真是嫉妒死我了！以后我也要做这样的大奶子、
大屁股黑率炫。等我生了孩子之后，就在奶子和律洗┗范。」老婆轻轻拉扯
着圣母奶子和骚律系慕鹕圆环儿，一脸羡慕的说道。

　　「当然可以！不过……老婆你打算让谁给你穿呢？」我以光明圣母的身体，
搂着老婆笑问道。以成熟女体搂着老婆的身体、揉搓她的丰臀，给我带来了异样
的快感。

　　「那……老公你打算让我找谁穿环儿呢？」老婆骚笑着问道的同时，纤纤玉
手在我黑色的阴户上挑逗着。

　　「当然是你的大鸡巴奸夫了！你最喜欢的、玩儿的你最爽的、和你最亲近的，
各式各样的奸夫，都让他们给你传环儿！」我一脸饥渴的说道。

　　「哎呀！这么多奸夫，老婆我一个骚略趺此藕虻墓来？到时候有没有人帮
我呢？」老婆呼吸急促问道的同时，一双玉手不停在我的肥臀上揉搓、偶尔还挑
逗一下我的屁眼儿。

　　「有老公在，怎么会让老婆一个人给那些坏蛋折腾？你放心，到时候老公的
黑乱欢ò锬愫煤盟藕蚣榉颉⑷盟们舒服。你就把老公当成你和奸夫的工具，到
时候用老公的黑掳锬忝亲钱也没关系。」我一边说、一边伸手探进了老婆的晚
礼服，在揉搓她丰臀的同时，还不忘挑逗她更黑了的阴户。

　　「老公！你的身体叫光明圣母，是不是很擅长生孩子啊？」老婆一脸魅惑中
带着好奇的问道。

　　「嗯！不过是擅长生丧尸的孩子，普通人很难、甚至几乎不可能令我受孕。
我的身体被丧尸搞大肚子，要不了几天就可以生下来。而且，凡是我生下来的孩
子，全都绝对忠诚于我。别看他们是僵尸，但他们不能传染普通人、而且不会袭
击人。光明圣母，是外星高等文明创造的对丧尸最有效的生体武器。因为一个光
明圣母，就是一只军队。成长到极致的光明圣母，有着神级的实力。变异生物中，
除了最终生物之外无人能对抗。如果不是适合光明圣母的宿主极其稀少，末世病
毒根本不可能有这么大的危害。」我有些得意的说道。

　　「你能用骚律出僵尸大军，我能用骚驴刂埔恢簧ナ大军。你的军队质量
高、我的军队数量多，不知道咱们两个谁骚掠涤械木队更厉害。」老婆骚笑着
说道的同时，两根手指已经缓缓插进了我的黑隆

　　「嗯……那咱们两个要不要比一比……看看谁的军队更厉害？」我扭动腰臀
迎合老婆手指抽插的同时，手指插进了她的批屁眼儿后问道。

　　「算了！没什么意思。就算是要比，也是比谁的戮H. 」老婆扭动着腰臀
骚笑着说道。

　　「那现在就比比吧！」说完，我坏笑着把老婆推倒在地，然后压在了她的身
上、吻上了她的唇。

　　「嗯……」一声娇吟之后，老婆一手揽住了我的脖子和她拥吻、一手伸到了
我的胯间，挑逗着我的大腿内侧、阴户、会阴和屁眼儿。而我也是一样，双手在
她的腿间、胯间用熟练的技巧挑逗着她。

　　在不远处的本体，听着两人嘴里发出了娇喘、看着两人相拥亲热的身体，尤
其是圣母那高高撅起的丰臀上面那淫贱的字迹、还有那穿着金色阴环儿的黑拢
更是令我兴奋。虽然明知道那下贱的屁股和骚戮褪俏易约旱模但我的男体还是
感到亢奋。尤其是那下面还压着我最爱的女人，两人纠缠摩擦的美腿，令我呼吸
急促、止不住欲望的来到了她们身边。在两人激情拥吻的时候，我的色手忍不住
摸向了她们的美腿。

　　一只手摸着老婆大腿的内侧、一只手摸着自己女体的臀腿之间，我感觉是那
么的刺激、那么的舒服。此时，我想在老婆面前玩儿一个特殊的游戏。在老婆已
经媚眼儿如丝对我张开双腿的时候，女体一脸淫骚中带着轻蔑、鄙视的看向了我。

　　「你这个喜欢看自己老婆被大鸡巴H的变态，摸我们干嘛？」以女体的视角，
我看着自己的本体轻蔑的问道。

　　「我想H你们的拢我想用鸡巴狠狠H你这个黑吕没酢⑹咕⒍H我老婆被
轮奸了两天的骚拢　鼓刑宓奈遥一脸下贱、语气中带着哀求的说道。

　　「哼！我虽然是黑吕没酢⒛憷掀诺滤淙桓无数鸡巴H过，但是我们也没
兴趣给你这种窝囊废H. 我们的率歉真正男人H的，只有那种把我们当母狗H、
让我们心甘情愿卖碌哪腥瞬拍芩姹愣H我们！至于你这种窝囊废？自己撸鸡巴
去！」我轻蔑的看着自己的本体、羞辱着另一个自己道。

　　话音刚落，老婆就拉住了我女体的手，然后一脸奇怪的看着我。在她的盯视
下，我以女体紧紧的抱住了她，然后低声在她耳边说道：「好希望这样羞辱他的
是你和你的奸夫！」

　　「你如果你喜欢……我可以满足你！那晚和郑大河一边H乱槐咝呷枘愕母
觉……很刺激！」老婆轻声在我耳边说道。

　　「老婆！以后在别人面前、尤其是你奸夫们面前，一定要经常羞辱我，好吗？
以后我要做的事情，消耗淫能都很大，单纯的看你被H已经不能满足对淫能的需
求了。只有被你和你的奸夫们羞辱、让别人耻笑我，我才能得到更多淫能。」我
一脸爱恋的看着老婆说道。

　　「找的理由挺好，不过我看就是你这变天想被羞辱、想被我和奸夫羞辱！」
老婆调笑说道的同时，纤纤玉手在我胯间使劲儿捏了一把。

　　「嗯……老婆说对！老公就是自己犯贱、想被老婆和奸夫羞辱！」一声娇吟
之后，我一脸期待的说道。

　　「放心好了！老婆我一定满足你！」老婆一脸骚笑的说道。

　　看着一脸骚笑的老婆，我再次压在了她的身上，然后一脸温柔、爱恋的轻抚
着她的脸和阴户说道：「老婆，今天再让我享受一下老公的权力。过了今天之后，
我想H你的履阋轻蔑的拒绝、或者对我百般羞辱后才答应。你的黑卤鹑丝梢
随便儿H、是不值钱的婊子隆５是对我而言，确是跪地哀求都难以触及的。对
别人而言，你是可以抱着大屁股随便儿H的母狗。但是对我来说，你是最高贵的
女神。只有你慈悲垂怜的时候，才会赏赐我这个下贱的老公享用你的身体。我…
…唔……」

　　老婆的吻，堵住了我接下来要说的话。在激吻之后，老婆翻身把我压在了身
下，然后一脸愤怒挥巴掌扇在了我的脸上。「啪啪」的巴掌声中，我的脸不停的
被抽打着。虽然有些愕然，但是我却丝毫反抗的意思都没有。被打了十几巴掌之
后，老婆发出了大声的喝骂。

　　「你他妈的是哪里来的黑吕没酰烤谷桓倚呷栉依瞎！给我记住！我老公是
最好的男人、是我的一切！我的下贱的大奶子是他的！我不要脸的大屁股是他的！
我被H烂的黑乱彩撬的！没有他，我的潞湍套印⒒褂胁灰脸的大屁股都没有
用！不能给我带来任何快乐！」说完后，老婆停下了扇我的嘴巴。不过她又把我
的女体摆成了下贱的母狗位，高高撅起了肥臀。

　　「贱人！向我老公道歉、其他原谅。求他用大鸡巴狠狠H你的烂拢　估掀
大声的对我喝骂道。

　　老婆的「喝骂」令我心里暖暖的，因为我清楚，她是在用实际行动告诉我她
对我的爱。她和奸夫H碌氖焙颍不介意羞辱我，但是在我们两个独处的时候，
她绝对不会对我有任何羞辱行为。不只是自己不会、也不会允许我自己羞辱自己。
在两人独处的时候，她希望我是真男人、而她也会把对我的爱全心全意的表达出
来。理解了老婆的想法后，我开心的笑了。

　　「许峰，我错了！求你原谅我！我再也不会羞辱你！为了表示歉意，请你抱
着我下贱的大屁股，用大鸡巴狠狠H我的黑拢　垢呔锓嵬蔚奈遥下贱得对主体
扭动着说道。

　　男体的我，听着老婆刚刚的话、看着女体那下贱扭动的大屁股，我舒心的笑
了。笑容中，我心里刚刚升起的奴性欲望消失了。在和老婆独处的时候，没必要
想着满足自己拿下贱的欲望。和她在一起时，我们尽心的享受对方就好。老婆对
我的爱我清楚、我对老婆的爱也无需证明。用贬低自己的方式给老婆自信、让她
满足这样的事情，我完全没有必要做。至于我的奴性欲望，等以后有的是时间满
足。

　　来到女体的身后，我一手揽过老婆的纤腰、然后伸手揉搓她那半透明黑纱下
的丰臀。伸手摸了摸女体那触感完美的肥臀、又使劲儿拍了两下，打的她屁股掀
起了一阵阵臀浪后，我一脸轻蔑的对她说道：「有我老婆在旁边的时候，我才没
兴趣H你的烂拢∪ィ≌壹钢幌录的畜生带来，和它们H赂我和老婆助兴！」
说完，我把老婆抱在怀里，然后拥吻起来。

　　女体打开窗户出去找「助兴工具」的时候，我的手伸进了老婆礼服的长裙、
揉搓起她已经湿滑的阴户来。在我熟练的揉搓下，老婆一边娇喘着和我热吻、一
边脱起我身上的衣服来。当我全身赤裸之后，老婆撩起了礼服的长裙，用胯间淫
水儿横流的黑履Σ疗鹞业募Π屠础Ｔ谒丰臀激烈扭动、还有我的迎合中，我那
比以前大了不少、足足有二十一二厘米的鸡巴，几次都把龟头插入了她的骚拢
不过很快又滑了出来。

　　「老公！插进来！用你的大鸡巴H我的黑隆⒚H你老婆刚刚被轮奸过的黑拢　
唇分后，老婆一脸饥渴的看着我说道。

　　「再等一会儿，助兴的贱货还没回来呢！」我一脸坏笑的说道。

　　「变态老公，你就这么想试试一起H骚隆⒈淮蠹Π兔H的滋味儿啊？刚刚干
脆和你自己H潞昧耍　估掀沤苦恋馈

　　「那不就是变相的自慰吗？在不知道的人面前这么玩儿玩儿还挺有趣，但是
在老婆你面前无聊死了。」一边说，我一边用鸡巴在老婆的胯间摩擦。同时，在
她屁股上揉搓的色手，大胆的把手指插进了她的屁眼儿。

　　老婆娇喘着迎合我的骚扰，脸上露出了调皮的坏笑，然后低声问我道：「老
公，圣母的身体，能怀你自己的孩子吗？」

　　「这个……记载中是没有过！不过如果老婆想看，老公可以试试。就算是做
手术也在所不惜！」我抱着老婆说道。

　　「那就算了！不过……老婆我一定要让自己的孩子搞大你的肚子！」老婆一
脸坏笑的说道。

　　「只要老婆你喜欢，我就给你生！」幻想着老婆控制着丧尸们把我的女体粗
暴奸淫H干、然后让我在白浊的精液中怀孕的情景，我的呼吸就忍不住急促起来。

　　就在我幻想的时候，女体从打开的窗户飞身跃入。她的手里，拎着一只身形
巨大丧尸犬的项圈，身后还跟着三只半米多的丧尸昆虫。

　　「外面还有一匹丧尸马，不过体型太大进不来。和这几个H完我再和它H
给你们看！」说完后，女体就趴在地上勾引大狗。

　　女体刚刚趴下的时候，老婆推开了我来到了她的身边，然后抓着她的头发推
到了我的怀里。

　　「这几个孩子我先用了，等我享受完它们的鸡巴，再让它们搞大你这个贱货
的肚子！」老婆骚笑着说道。

　　说完后，老婆取代了我女体的位置，一脸妩媚的看着面貌凶恶的丧尸犬、还
有几只丧尸昆虫。捧起丧尸犬那露出了一部分骨头、甚至失去了一只眼睛的头后，
老婆温柔的亲吻起来。被老婆温柔吸引的丧尸犬，立刻伸出舌头和老婆纠缠在一
起。与此同时，几只丧尸昆虫也忍不住老婆的诱惑，扑在了她的身上。一只昆虫
落在了她的屁股上努力对付她的长裙、另外两只在她的大奶子周围飞舞，等待老
婆和丧尸犬之间露出空隙，然后就扑上来享用。

　　老婆和丧尸们亲昵调情的时候，我已经把女体抱在了怀里。男女双重的感觉，
令我忍不住呼吸急促。同时以男人的身份玩弄女人、一女人的身份被玩弄，世界
上能尝试这样刺激的，大概就只有我了吧！看着老婆和丧尸犬湿吻、被丧尸昆虫
玩弄屁股，我抱着女体那成熟完美的身体使劲儿揉搓着她的大奶子。挺立的鸡巴
在她那淫贱至极的黑峦饽Σ痢⑻舳鹤潘的欲望。

　　女体的我，靠在男体的怀里淫荡的扭动着身体。大奶子被男体使劲儿揉搓、
屁股被他的小腹摩擦、骚卤凰的鸡巴顶动，一阵阵娇媚的呻吟从我的嘴里传出。
原本我以为和另一个自己调情和自慰没有什么区别，但是现在我发现自己错了。
这种感觉，竟然异常的刺激和舒服。心灵相通的我们没有必要说任何的淫话、因
为我们很清楚对方的需要。他的抚摸能完美刺激我、我的扭动能最有效的诱惑他。

　　「好孩子，躺下吧！女王我让你好好享受！」在我的男体和女体调情一会儿
后，老婆终于结束了和丧尸犬的调情对它说道。

　　饥渴的丧尸犬立刻倒仰躺在了地上，老婆一脸淫骚的跨坐在了它的身上，黑
露宰潘已经完全挺立的鸡巴就坐了下去。一声淫骚的呻吟后，老婆在它身上起
落起丰臀来。「咕叽咕叽」的抽插声中，丧尸犬发出了一阵这舒畅的兽吼。当老
婆开始H干丧尸犬后，那只原本落在她屁股上的丧尸昆虫，也掀开了老婆礼服的
长裙、亢奋的把生殖器插进了她的屁眼儿。在老婆因声浪叫、起落丰臀的时候，
昆虫的生殖器在她的屁眼儿里不停的抽插起来。

　　「老公……老婆的骚潞推ㄑ鄱……都被畜生H了！好爽……好舒服！你们
也来、来H我的大奶子！」老婆浪叫的同时，从礼服中掏出了大奶子、以方便另
外两只昆虫的玩弄。

　　在老婆淫骚的媚叫声中，两只昆虫趴在了老婆的大奶子上，从下腹伸出的生
殖器，对着老婆的奶孔就狠狠的插了进去。「咕唧」声之后，老婆的奶子又一次
被H了。那被撑开的乳头是那么的诱人、那么的下贱，看得我再也忍不住了。

　　女体趴在男体的身前，高高撅起的丰臀，对着我淫贱的晃动着。男体抱着女
体那写着淫贱字迹的下贱大屁股，深吸一口气后，挺立的鸡巴对着骂穿着阴环儿
的黑潞莺菝H了进去。在一声淫水儿被挤出的声音后，男体和女体同时一愣。因
为当鸡巴插入黑碌氖焙颍竟然刺穿了一层薄膜。

　　「怎么可能？黑吕没醯墓饷魇ツ妇谷皇谴ε？」我的心里有了这个疑问。

　　就在我心里错愕的时候，我在系统中查找到了原因。原来每次女体找到新的
宿主的时候，处女膜都会再生。不过女武神由于系统毁坏的原因，处女膜再生失
败。知道原因后，男体的我露出了兴奋的笑容，因为这是我第一次H「处女」。
女体淫贱对男体一笑，下贱的屁股淫骚的扭动起来、丝毫没有破处后疼痛的样子。

　　「被凌虐的那么惨都不怕，害怕破处这点儿小痛？」我心里想到。

　　在女体肥臀的扭动中，男体的鸡巴开始大力H干起来。「啪啪」的撞击声中，
淫水儿和破处的血迹在空中飞溅，男体的兴奋吼声、女体的淫骚浪叫在屋里回荡。
在男体眼中，女体那写着淫贱字迹的大屁股随着小腹的撞击剧烈的颤抖，令他忍
不住一次次挥动巴掌拍打那下贱的肥臀。在女体的眼前，是自己随着撞击剧烈晃
动的大奶子。奶子上的乳环儿，随着甩动的奶子在阳光下发出金色的光芒。

　　男人H美女的快乐、女人被大鸡巴H干的快感，同时传到了我灵魂的深处。
在那舒爽的快感中，我的男体和女体完美的配合，进行着最特殊、也是最舒畅的
「自慰」。鸡巴疯狂H干、丰臀被不停撞击，两种不同的意识、不同的刺激下，
我兴奋的高声呼喊着。

　　被几只畜生H干着的老婆，看到我的男体和女体激情H在一起的情景、听着
我们嘴里发出了舒畅叫声，身体更加淫骚扭动起来。几只畜生的鸡巴在她体内的
搅动，令她不住的呻吟浪叫。属于黑暗女王的能力也开始发挥作用，原本狰狞丑
陋的丧尸犬，肉体开始恢复、露出的骨头全都被肌肉填满，就连那颗消失的眼球
也恢复了。

　　「使劲儿H！使劲儿奸！H你们女王隆⒓槟忝桥王的屁眼儿、玩儿你们女
王的大奶子！」老婆淫声浪叫道。

　　在老婆淫浪的叫声中，被H了好一会儿的女体，终于发出了一声高亢的浪叫。
在叫声中，身体颤抖着达到了高潮。感觉到女体高潮后，男体立刻把她抱起，然
后让她仰躺在了华丽大床的边缘。双手抓着女体的脚踝，把双腿向两边分开后，
挺立的鸡巴又一次插进了女体的骚吕铩？醋糯执蟮募Π驮谂体那穿着阴环儿的
黑色骚吕锍椴宓那榫埃男体亢奋的大吼。而刚刚高潮的女体，也一脸淫骚的享
受着男体不停的H干。

　　「啪啪」的清脆撞击声在房间里回荡、男女兴奋的喘息和浪叫在回响。老婆
换着姿势给几只畜生奸淫，每当畜生们射精一次，它们就会换一个肉洞H干。老
婆的骚隆⑵ㄑ鄱、奶子、肚脐、还有尿道，全都被它们射精过。而我的女体，
也敞开了骚隆㈥开了屁眼儿、张开了红唇给男体射精。几个小时之后，多次高
潮的我们，终于暂时满足了。

　　「老婆，你想看谁H老公的隆⒏愦罄瞎的肚子？」趴在床上、刚刚被男体
趴在身上射在屁眼儿里的我，一脸魅惑的问老婆道。

　　「人家的几个孩子都这么乖、这么好，把谁让给你这个烂挛叶加械愣不舍
得。」老婆叹气道。

　　「既然舍不得，就别给这个烂掠谩Ｔ谕饷嫠姹阏壹钢簧ナ，把她肚子搞大
得了！」趴在女体那触感完美的成熟身体上，鸡巴又有些蠢动的我说道。在说话
时，我的鸡巴还在臀沟里摩擦了几下。

　　「死鬼！难道我刚刚伺候的你满意？竟然让我的孩子不知道起自己的亲爹是
谁！」回头看着男体坏笑的脸，我娇嗔着扭了扭屁股，迎合鸡巴在我臀沟里的摩
擦。

　　「呵呵呵……孩子不知道亲爹是谁又怎么样？咱们这样的黑吕没趸乖诤跽
个？不过你要是想知道谁第一个搞大了你的肚子，那我就行行好、不让你在外边
被搞大肚子了。过来！撅起你不要脸的大屁股，让我的狗给你下种搞大肚子、生
个狗儿子出来。」老婆一脸骚笑的说道。

　　老婆说完后，我推开了趴在身上的男体，然后慵懒的起身下了床。在老婆和
男体的注视下，淫骚的扭动着腰臀走向了外形已经很不错的丧尸犬。此时，丧尸
犬和几只昆虫丧尸一样，都已经在老婆的身上射的有些酥软了。几只昆虫的身体
已经有些发灰，丧尸犬的舌头也吐了出来。不过我清楚的知道，当它们恢复之后，
将比以前更加的强壮。如今实力提升的老婆，可以更快速提高自己丧尸的实力，
而且还能控制更多、更强的丧尸。

　　当我来到丧尸犬旁边的手，老婆起身向男体走去。看着浑身酥软的丧尸犬，
我温柔一笑，身后摸起了它胯间已经软去的鸡巴。在抚摸时，我用自己天赋的光
能滋润着它的身体，很快它就恢复了体力和精力。精力恢复饿丧尸犬，鸡巴很快
就挺立起来，然后我就母狗般的趴在了它的身边、对它扭动起了屁股。

　　在我勾引丧尸犬的时候，老婆爬上了刚刚我「自慰」H碌拇蟠玻然后跨坐
在了我男体的身上。流着丧尸精液的骚略谖业募Π蜕夏Σ亮艘换岫之后，我的
鸡巴再次挺立起来。感受到我鸡巴的粗大，老婆骚笑着握着我的鸡巴、把它插进
了她的体内。我双手捧着老婆的丰臀，熟练的向上挺动鸡巴、把她诱人的身体一
次次抛起又落下。老婆配合我鸡巴的挺动，一次次起落丰臀和我享受着。

　　在我的男体和老婆H孪硎艿氖焙颍丧尸犬已经趴在了我女体的背部。挺立
的鸡巴在我的两腿间顶了几次之后，终于插进了我的黑拢然后在我的配合下抽
插起来。丧尸犬粗大的鸡巴在我的黑吕锍椴迕H干，我那破处血迹还没有完全消
失的黑拢一次次迎接着那大力的撞击。

　　「使劲儿H……使劲儿奸！我的大鸡巴奸夫、我孩子的亲爹！我是你的母狗、
是要怀你野种的母狗！用你的大鸡巴……给我下种吧！」下贱扭动肥臀迎合丧尸
犬鸡巴H干的同时，我淫骚的大声浪叫道。

　　拥有和低级丧尸沟通能力的我，令它那近乎只有本能的脑袋明白了我所说话
的意义。知道我要给它生孩子、怀上它的狗种后，丧尸犬更加兴奋的H干起来。
粗大狗鸡巴抽插中，我的肥臀被撞击的「啪啪」直响。在哪清脆的撞击声中，我
那印着下贱字迹的大屁股，不停的剧烈颤抖。母狗般趴在地上的我，不停的昂首
浪叫。

　　「大鸡巴奸夫！使劲儿H我的黑隆⒂昧ψ参蚁录的大屁股！把我这个不要
脸的贱货……H成为你胯下的母狗吧！」

　　听到我淫贱无耻的浪叫，正在床上H碌睦掀藕湍刑宥夹朔芊浅！＠掀乓丫
脱光了身上的衣服在我身上起落屁股，我一边向上挺动鸡巴一边狠狠捏着她的大
奶子。

　　「老公！我想像你一样贱、我也想撅着大屁股给畜生下种，我也想给畜生生
野种！」丰臀抛动中，老婆兴奋的大喊道。

　　「那你就给你它们生！只要你喜欢，老公……才不在乎你给谁生孩子！」兴
奋的叫声中，我双手仿佛要把老婆的奶子捏碎一般，疯狂的H干着她的骚隆

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声在房间里不停的回荡，淫声浪语也不停的响
起。在将近半个小时之后，撅着大屁股给丧尸犬H干的女体，终于迎来了最后的
抽插。在那急促的抽插中，我发出了淫骚的浪叫。

　　「使劲儿……使劲儿！我的黑隆…又要爽了！大鸡巴……给我下种吧！」

　　在我淫骚的浪叫中，丧尸犬终于发出了一声兽吼，然后把精液喷射进了我的
子宫里。在精液的浇灌下，我又一次被丧尸犬H上了高潮。舒畅的高潮之后，我
一脸满足的瘫倒在了地上。鸡巴软去的丧尸犬，一脸舒服的舔弄着我成熟诱人的
身体。

　　当我身体软倒后，老婆看着我胯间的精液、想到我的女体此时已经怀上了丧
尸犬的孩子，再也忍不住全身的欲火，几乎在同时发出了淫骚的浪叫，然后达到
了高潮。在高潮中，老婆的阴户紧紧夹住了男体的鸡巴，令我在最后十几下H干
之后，射精在了她的体内。随着我们的高潮，房间里激情的声音平息下来，只剩
下粗重的喘息在回荡。

　　「你这畜生，把我H的这么舒服、还搞大了我的肚子，害的我都想让你做老
公了。」我搂着丧尸犬的脖子，一脸亲昵的和它说完后，捧着它的脸和它湿吻起
来。

　　「你这黑律Щ酰就算是想嫁也要看它肯不肯娶。不过我觉得你希望不大，
就算是畜生，也不愿意娶你这种黑录货！」男体的我，一脸调笑的说道。不过
我刚说完，就得到了教训。同样是黑录货的老婆，使劲儿捏了我鸡巴一把。

　　「你什么意思？娶黑录货狠丢脸是不是？」老婆一脸「气恼」的说道。

　　「哪里哪里！一般人不愿意娶黑录货，老公却最喜欢了！好老婆，别生气！」
我一脸讨好的安抚道。

　　「哼！罚你帮我舔干净！」老婆张开双腿、露出黑色的阴户说道。

　　看到老婆那流着我精液的阴户，我立刻扑上去舔弄、吮吸起来。唇舌并用之
下，老婆发出了娇媚的呻吟。男体亲吻老婆下面的嘴时，我的女体已经推开了丧
尸犬，来到了老婆的面前。看到我流着精液的黑拢老婆微笑着把我拉了过来，
然后张嘴舔弄吮吸起我那穿着阴环儿的淫贱黑吕础

　　在老婆熟练口技的服侍下，我发出了一声声舒畅的呻吟。当我阴户和屁眼儿
里的精液全都被舔干净后，我的男体和女体把老婆夹在中间，三人互相爱抚起来。
老婆的手在我女体的奶子和阴户温柔爱抚、在我男体的鸡巴上撸动，而我则是用
四只手在老婆的身上尽情的挑逗。

　　「老公，你的鸡巴大了好多。」老婆摸着我的鸡巴说道。

　　「H的你舒服吧？」我一脸得意的说道。

　　「是很舒服啦！不过……你有这么大的鸡巴、H的我这么舒服，人家以后怎
么在奸夫面前说你是窝囊废、怎么尽情的偷情H履兀俊估掀乓涣场覆宦」的说
道。

　　听到老婆的抱怨，我得意的一笑，然后低声说道：「老婆，老公的能力可是
万物重组。」说完，我胯间的鸡巴在老婆惊讶的目光中缓缓变小。不一会儿之后，
我的鸡巴变成了完全挺立也不过十厘米左右的小东西。看到我的小鸡巴之后，老
婆露出了满意的骚笑。

　　「嘿嘿！这才是老婆出去找奸夫、卖赂奸夫赚钱男人该有的鸡巴嘛！」握
着我的小鸡巴，老婆笑着说道。摸了几下之后，老婆一脸好奇的看着我问道：
「老公，你的鸡巴可以变小，能不能变大？」

　　「能，而且能大的可以和郑大河的鸡巴媲美。H的咱们求饶做母狗。」我用
女体抱着老婆，双手揉搓着她的奶子说道。

　　听了女体的回答，老婆的眼睛一亮，然后翻身把女体压在身下，对我撅起了
性感的丰臀。拍了拍屁股之后，老婆架开了女体的双腿、掰开了自己的阴户，然
后一脸淫骚的说道：「老公！用你的大鸡巴让我们的骚潞煤檬娣！趁这个机会
好好享受，等找到队伍，你就只能做小鸡巴窝囊废了！」

　　看着老婆和女体那诱人的黑拢我的鸡巴挺立成将近三十厘米的巨物之后，
兴奋的扑了上去。在我粗大鸡巴的轮番抽插下，老婆和女体不停的淫贱扭动身体、
方声的浪叫着。「啪啪」清脆撞击声中，两个完美的女体臣服在我的身下。不过
拥有如此成就的我，心中却有些遗憾，因为我喜欢的不是做征服女人的男人、我
想做被爱妻和奸夫羞辱的窝囊废。

　　…………

　　「老公，你这个漂亮的让我嫉妒的美熟女身体，打算叫什么名字？」激情之
后，趴在我的怀里、把玩儿着我奶子的老婆问道。

　　「早就想好了，『曹碧双』你觉得这个名字怎么样？」我笑着问道。

　　「H滤？呵呵，很合适！」老婆一脸骚笑的说道。

　　在老婆的笑容中，我拉着她H床上起来。如果现在不是这样的环境，我们一
定还会腻在一起一会儿。不过我们知道，即使再不愿，我们也必须走了。起身之
后的我，拿起了男体送过来的衣服穿在了身上，然后照了照镜子。

　　在镜子里，一个身穿深蓝色紧身套装的美熟女出现在眼中。紧身套装仿佛二
次元里经常出现的性感美熟女制服。下身是紧紧包裹臀部、刚好盖住阴户的紧身
差短裙。上身是一件看起来就充满贵气的紧身正装。上身胸前的开口很低，大大
的V 字领直到肚脐的上方，露出了大半儿的奶子和腹部。套装非常的性感，但并
不淫贱，相较起来老婆的打扮都比我骚。不过这样的打扮配上我的气质，给人强
势骚熟女的感觉。

　　除了这件平时穿的性感装束外，男体还给我做了战斗服。光明圣母的战斗服
和女武神的不同，女武神的战斗服至少还是一件衣服，但是光明圣母的「战斗服」，
简直就向人宣布我是淫贱骚乱谎。

　　这件战斗服就是胸前的一块布！不错！就是一块布。深蓝色、勉强盖住乳头
的布料向下延伸，窄窄的布料盖住了腹部的中间部分后直到阴户。从后面看，根
本毫无遮掩。光洁的裸背、完美的丰臀，丝毫没有任何遮掩。虽然只有少少的布
料，但是上面的花纹却非常的精美漂亮。除了这块材质特殊、可以紧紧贴在皮肤
上不会掉下来的布料外，还有一件透明薄纱可以披在身上，不过这件薄纱的作用
就完全是零了。而且，我也没兴趣「穿」这件薄纱。

　　在镜子前试了试两件衣服后，我换上了那身紧身套装，而这个时候的老婆和
男体，早已经准备完毕。

　　「走吧！该出发了！」老婆笑着说道。

　　看着老婆的笑容，我的男体和女体一起揽着她的纤腰离开了这个短暂停留的
别墅。在离开前，女体摸了摸小腹。在这里，一个特殊的「生命」即将出生。

第八章（女体视角）

　　「呼……」

　　一声叹气之后，我抬脚踹飞了刚被杀死的最后一只丧尸。看着满地的碎尸，我无奈的皱了皱眉头，这已经是我们今天消灭的第四群丧尸了。在这期间，我们尝试寻找幸存者，可惜的是一直没有什么发现。很显然，幸存下来的都走了。没走的，不是成了丧尸就是成了死人。

　　消灭了丧尸的我，转身走向了一辆正在震动的汽车。趴在车窗向里面看去，是老婆正跨坐在一只丑陋丧尸的身上耸动身体。在老婆身体一次次的起落中，丧尸那挺立的鸡巴不停在她的黑吕锊迦氤槌觥Ｔ诶掀藕蜕ナ的旁边，我男体正掏出小鸡巴兴奋撸动着。老实说看到这个情景，我也想找根鸡巴H我。不过可惜的是，这群丧尸里面只有这一个的鸡巴可以硬起来。至于找男体……「看老婆和男人H碌氖焙颍自己撸才过瘾！」这是我心里的坚持。

　　摇开了车窗后，没等我要，男体就扔给我一根粗大的假鸡巴，然后对我说道：

　　「你去找找有没有幸存者，我看老婆H隆！拱琢四刑逡谎酆螅我拿着假鸡巴插进了屁眼儿里，然后开始寻找是否有幸存者。

　　穿着那件淫骚战斗服的我，扭腰摆臀的打开商户、通过感知寻找幸存者。如果我的感知能力够强，就没必要这么麻烦了。走了几家商户，发现没有任何生还者，我心里已经觉得这里不会有活人了。不过我还是决定继续搜寻，看看会不会有奇迹。又找了十几分钟之后，我在一家网吧找到了一个完好的手机，兴奋的我立刻打电话给贾雨她们。不过可惜的是，电话那边没有人接听，这令我的心里非常的不好受。

　　「难道她们遇到危险了？看来要通过老婆和那几只丧尸的感应确定位置了。」心情沉重的我，在网吧里查了一下消息，发现网络早已瘫痪了。打开网页，只有通告民众避难所位置的消息，不过已经是两天前的消息了。我想，这是政府为了防止消息散播、淫妻恐慌所做的。生化危机的消息，越少人知道越好。没有进一步发现的我，无奈的离开了网吧。

　　再次回到老婆「车震」的地方后，她和男体已经离开了车里。男体跪在老婆胯间舔弄阴户的时候，她正在和丧尸奸夫拥吻。看到我之后，她终于松开了丧尸，不过她依旧张着腿，由着男体为她舔弄阴户。

　　「我怎么这么贱？这么羞耻的事也做的出来。」看到男体下贱舔弄老婆淫水儿和丧尸精液的情景，我心中忍不住这么想。不过这么想的我，心中却兴奋非常，因为我和男体有一个意识，他的兴奋和激动我感同身受。

　　「我要走了，不能带着你。你留下来好好保护自己，如果有什么大事发生，一定要努力联系我。」和前两次与丧尸奸夫分离的时候一样，老婆一脸温柔的对丧尸说道。

　　意识单纯、已经成了老婆奴隶的丧尸怎么可能反抗老婆的命令？立刻就按照她的吩咐寻找安全、可以躲藏的位置了。就在丧尸走后，老婆有些严肃、又有些失落的说道：「老公，我留在雨姐她们那里的丧尸损失不小。除了大黑外，只有两个还活着。而且……它们和雨姐她们失散了。」「失散的地点在哪里？」我问道。

　　「咱们现在的位置有点儿远，还不如去最近的避难所。」老婆答道。

　　「那就先去避难所吧！如果他们没有到，咱们再试试去找他们。」我心情沉重的说道。

　　「对了！前面有一家游乐场、再远处还有一家银行。银行的保卫措施很好，也许有幸存者躲在里面。」老婆突然说道。

　　「嗯！那就去那里看看！」我点头说道。

　　决定了地点后，老婆拍了拍一直在她胯间的男体，然后说道：「窝囊废，马上就要见到人了，到时候我就能找到一起羞辱你的奸夫了。高兴吗？」「高兴！老婆！到时候一定要让我好好爽爽！」男体一脸亢奋的说道。

　　「贱货！」老婆骂着男体，但是却对我的大屁股狠狠拍了一巴掌。

　　「他犯贱，你打我干嘛？」我娇嗔说道的同时，手站在老婆的奶子上使劲儿捏了一把。

　　「你们两个有差别吗？」说话间，老婆把我屁眼儿里的假鸡巴抽了出来，然后骚笑着插进了自己的吕铩

　　看到这个情景，我不满的白了她一眼，手伸进她礼服长裙的下摆后，在她的丰臀还有胯间使劲儿捏了一把，然后抓着假鸡巴抽插了几下。在我们的后面，男体一脸羡慕、兴奋的看着。如今的他，连碰自己老婆的资格都没有。除非老婆下令，否则男体就是一个老婆随便别人玩儿，自己连碰有没有资格碰的窝囊废。

　　女体尽情和老婆嬉闹、男体一脸羡慕的看着我们的身体，我有一种奇怪的、仿佛精神分裂般的感觉。男体是小鸡巴下贱窝囊废、女体是淫贱风骚的美熟女，两个身份都给我带来了强烈的刺激和快感。想到身后是男体在兴奋的看着，我竟然淫骚的扭动着自己的肥臀、诱惑起另一个自己来。而另一个我，心中竟然也升起了想摸我肥臀的想法。

　　「搞不好，以后我会真的精神分裂。」摸着已经怀了丧尸的小腹，我心里想到。不过对此我并不在意，因为即使精神分裂，我也会生活的很「性福」。

　　由于我男体的身体素质实在是不怎么样，所以我弄了一辆摩托车给他，我和老婆快速奔跑向目的地。我和老婆在前面奔跑的时候，还要照顾男体、为他清理那些成为障碍的汽车。当我们到达那家游乐场的时候，时间已经过了将近半个小时。站在游乐场的大门外，看着里面那数不尽的丧尸，我和老婆忍不住叹了一口气。

　　「老婆，咱们走吧！里面不会有活人了！」我轻声对老婆说道。

　　「嗯！」老婆失落的答道。回答时，老婆看着里面的幼童丧尸半天都挪不动脚步。其中，里面一些幼童丧尸，竟然压在女性丧尸身上起伏。

　　「老婆，里面有几个小丧尸挺可爱的，要不要收来给你玩儿？」我坏笑着说道。

　　「算了！」老婆低声说道。

　　老婆不是不想进去，而是我们很清楚，在游乐园里一定有不少实力强大的僵尸。就算是以我和老婆的实力，进去之后想平安出来也几乎是不可能的。无奈的叹了一口气之后，我们转身就要去银行。但是就在我们想转身离开的时候，一阵爆炸声从公园的一角响起。之后，一声熟悉的怒吼也传了过来。

　　「杂碎！老子砸烂你们！」

　　听到熟悉的声音，我和老对视了一眼，然后不顾游乐场里可能存在的危险就冲了进去。在冲过去的时候，我为了自己的形象考虑，把战斗服换成了套装。男体跟在我们身后不远处，虽然他的体制比起一般人来说强不了太多，但时勉强可以自保。加上我和老婆为男体开辟了一条安全「通路」，所以他没有什么危险。

　　当我们冲到了声音发出的地点后，看到得是足足数千的丧尸在围攻一群人。

　　这数千丧尸中，还有一些僵尸带领。不过幸运的是，这些僵尸里面没有刘丹那种觉醒了特殊能力的，甚至智商都不高，只是以强大的身体在战斗。

　　被围攻的一群人，竟然是八九个身材和相貌不错的女警在前面和丧尸战斗。

　　当女警们在前面和丧尸作战的时候，十几个男警察拿着各种枪支不停的在后面射击。在他们后面，是十几个年纪不大的少年少女、还有几个一看就知道没什么战斗力、身体很虚弱的男女幸存者。令我惊讶的是，在前面战斗的几个女警，竟然全都不怕被丧尸感染、而且力量明显超越了普通人。不过她们的身体素质还是不如能力者，还是普通人的范畴。

　　虽然女警在前面战斗，但是主力却是一对儿夫妇，刚刚的吼声就是丈夫发出的。我之所以觉得他们的声音熟悉，是因为我和老婆都认识他们。这对儿夫妇女的叫郑敏，是Ｎ市的女刑警、同时也是郑大河的亲生妹妹。男的名字叫魏国庆，是Ｎ市刑警大队的副大队长。由于郑敏夫妻经常去郑大河那里，在贾雨告诉我的情人中，就有魏国庆。而且，我也看到过魏国庆背着郑大河摸贾雨的屁股。

　　冲向丧尸群的时候，我们观察了一下后面的少年少女，发现郑大河夫妇的儿子郑浩、还有魏国庆的女儿魏小冉都在里面。不过令我惊讶的是，只有十三岁的魏小冉，肚子竟然鼓了起来。很显然，她是被丧尸强奸后怀孕了。

　　魏国庆他们战斗的地点是一个地下室的出口，很显然，在这之前他们一直躲在地下室里。不过地下室里的补给毕竟有限，如果不出来，即使是饿也饿死了。

　　看到这个情景，我忍不住皱起了眉头，因为在这样的开阔地，没有交通工具想带他们逃出去几乎是不可能的。我的心中刚有这个想法，后面的男体就有了行动。

　　「老婆！带我去那边，我用那些设备制造一辆结实的卡车。」男体指着不远处一架摩天轮说道。

　　听了男体的话，老婆立刻抓着男体向摩天轮跑去。而我，则是在一声娇叱之后冲向了战斗现场。一道光箭射出，穿透了一只正和魏国庆纠缠的僵尸后，我在魏国庆他们欣喜的目光中和他们并肩对抗着丧尸群。

　　战斗中，我知道魏国庆的能力是肉体强大，郑敏的能力是肉体强大的同时有火焰能力。魏国庆他们原本岌岌可危的战线，随着我的加入稳固下来。我强大的战斗力令他们非常吃惊，每一道光箭发出，都会有一只或多只丧尸毙命。这还是我刚刚得到光明圣母能力没多久，如果经过一段时间升级，我的能力甚至可以和海贼王里的海军大将黄猿媲美。射出的光箭不但穿透力非常强大，而且能大范围爆破、而且可以如同光枪一般扫射，身体还可以化为光。不过这需要大量男人的「努力」。

　　「多谢！」在我又杀死一只僵尸后，魏国庆一脸感激的说道。

　　「我的同伴去弄卡车了，让后面的人准备好撤离！」高抬腿踹飞了一只丧尸、暴露出性感Ｔ字裤的我说道。

　　「好！」看到我的Ｔ字裤遮掩的胯间、尤其是薄薄遮掩下阴环儿的痕迹，魏国庆微微有些失神的回答道。

　　暴露下体根本就是我有意的，为的就是吸引魏国庆、同时也是诱惑后面那些男人。看到我修长的美腿、还有短裙紧紧包裹的丰臀，男人们的呼吸都有点儿乱了。如果不是此时的情况，他们的眼睛绝对不会离开我的美腿和大屁股。在所有注视我的视线中，最令我兴奋的就是郑浩这个漂亮小正太的目光了。

　　「可恶！早知道我穿战斗服出来就好了！我想把下贱的大屁股给所有人看！」又一脚踹飞了一个丧尸后，我在心中大喊道。

　　虽然目前战况对我们有利，但是我们很清楚，这不过是暂时的。后面男警察的子弹是有限的，当他们没有办法在后面有效杀伤丧尸的时候，情况就变得非常危险。虽然我们三个觉醒能力的人可以自保，但是其他人就危险了。到时候他们想活下去，就只有退回地下室，那么情况就又回到了原点。

　　「大姐！你朋友什么时候能过来？后面的人子弹不多了！」郑敏放出一道火墙烧死了不少丧尸之后，一脸着急的问我道。

　　就在郑敏的话刚刚说完后，我笑了，因为我已经听到了那与一般引擎完全不同的声音。声音由远及近，很快郑敏也听到了。他们还没遇到过会开车的丧尸，所以确定这是人类。当一辆身形巨大、非常有未来感、有着厚实装甲的车辆轻易碾压一切路障冲过来的时候，郑敏她们错愕了好一会儿。因为那装甲车那一体的外形实在太震撼，即使是现在世界上最坚固的装甲车、最牛的坦克在它面前也不值一提。挡在它前面的无论是其他车辆还是路障、甚至是丧尸，都被轻易的碾碎了。

　　当装甲车在丧尸群中碾出了一条路来到我们面前后，立刻来了一个九十度旋转，把侧面展现给了我们。同时，它那可以轻易装下百人的后车厢打开了门。当一身性感礼服的老婆露出她那修长诱人的美腿对所有人说「上车」后，这些被围的人终于拥有了希望。

　　「其他人上车！我殿后！」我大声的说道。

　　「奶奶的！老子可不会让美女给我殿后！」魏国庆大吼道。

　　在我、老婆、魏国庆还有郑敏的掩护下，幸存者们一起上了车。当我踢开了一只想冲上车的丧尸后，老婆关上了车门，幸存者们几天来终于感到了一丝的安全。不过老婆接下来所做的，就更令他们兴奋了。在所有人惊愕的目光中，她竟然拿出了不少的食物、饮用水、饮料、甚至是酒。

　　「刚刚经过了一家超市，里面的商品还有一些，我就花了点儿时间拿上来了。

　　虽然不多，但是能让你们情况好点儿。」老婆对所有人说道。

　　听了老婆的话后，那些作战的警察还好些，但是那些少年少女、还有几个没有战斗能力的男女都高兴坏了。很显然，这个幸存者小队原本食物的分配方式，是有作战能力的吃饱、其余的人饿不死就行。当所有人都分到了食物之后，就坐在座位上吃了起来，我和老婆与警察们攀谈起来。

　　「我的名字叫郑敏、这是我丈夫魏国庆，不知道两位女士贵姓？」郑敏笑着问我们道。

　　听到郑敏的问话，老婆忍不住噗嗤一笑，然后说道：「郑姐，我是冯靖芸，你没认出我？」

　　「啊？你是靖芸？」郑敏和魏国庆一脸错愕的说道。

　　虽然只有短短几天，但是老婆的变化实在不小。虽然还有以前的轮廓，但绝对已经比以前漂亮了太多、而且气质的变化也不小。

　　「郑姐、魏哥，咱们都那么熟了，你们还没认出我，妹妹好伤心呐！」老婆一脸坏笑的说道。

　　郑敏以前经常在郑大河那里见到我们，老婆甚至还一起和她接客过。老婆还告诉过我，她曾经在接客之后，不小心看到了郑敏和郑大河兄妹乱伦。就熟悉程度来说，老婆对郑敏的熟悉程度都超过了贾雨。魏国庆和老婆的关系也非常的「好」。他去郑大河那里的时候，和郑大河一起双插过老婆好几次。在和郑大河私下聊天的时候，老婆知道他很清楚郑敏有多骚。就是他刑警大队副队长的职务，都是身为警花的郑敏用骚禄坏摹６源耍他从来没有介意过，反而郑敏和奸夫创造机会。这样的两人没有认出老婆，老婆当然「伤心」了。

　　也正是知道郑敏和郑大河，所以老婆和我才没有担心过他们。因为以他们生活方式和感情，获得能力是必然的。刚刚我和两人战斗的时候，我就知道了他们的能力分别是什么。郑敏是火焰控制，魏国庆的能力是「种精守护」。凡是被魏国庆H过的女人，２４小时之内身体各项能力提升、而且不会被丧尸感染。在２４小时之后，效果消失。也正因为如此，那些女警刚刚在战斗的时候才那么厉害，很显然是魏国庆「守护」的结果。

　　「你……真的是靖芸？怎么变化这么大？」郑敏一脸不敢置信的看着老婆说道。

　　「当然是我！至于变化这么大的原因……」说道这里，老婆趴在郑敏耳边说了几句，郑敏听了之后一脸的错愕。打量了老婆一会儿之后，她才说道：「这种事儿，也只有你做的出来。」

　　「小芸你在这里，那小峰呢？」郑敏问道。

　　「我老公在前面开车呐！郑姐想和我老公独处一会儿？」老婆骚骚的问道。

　　「当然要和小峰弟弟独处，不然他可不知道怎么在城里开车。」说完，郑敏就要去前面。

　　老婆打开了驾驶室和后箱的门之后，郑敏就去了前面。郑敏走后，老婆来到了郑浩的面前。看着努力吃着食物的郑浩，老婆一脸心疼的把这个小正太抱在了怀里。然后又看向了被魏国庆抱在怀里的魏小冉。

　　「魏哥，小冉……」说出了小冉的名字后，老婆就没有再说话，因为我门都看到了魏国庆眼中的痛苦和无奈。

　　「小姑娘，来阿姨这里，给阿姨抱抱好吗？」我一脸微笑的看着小冉那可爱的萝莉脸说道。

　　听了我亲切的话、配合我那光明的气息，魏小冉离开了魏国庆的怀抱，然后扑进了我的怀里。抱住了魏小冉之后，我立刻对她的情况有了感知。在她埋头在我胸前豪乳中的时候，我低声在魏小冉的耳边说道：「小丫头，给丧尸H大肚子的感觉很爽吧？」

　　我的话令小丫头的身体微微一颤，然后她坐在了我的怀里，在我脸上「啵」了一口后低声在我耳边说道：「嗯！就像阿姨你一样！」我和魏小冉的互动令魏国庆一脸的错愕，因为他这几天一直都为没有保护好女儿、令女儿被丧尸强暴怀上孩子而自责。但是他不知道，就因为他的自责、悔恨，才令魏小冉不敢把真正的自己表现出来。魏小冉这个可爱的小萝莉是个母体，只有真正的骚货才能做母体。很显然，我们以前都被小丫头可爱的外表、纯洁的笑容骗了。

　　「魏老弟，小冉很可爱，让她给我当干女儿行吗？」我笑着问魏国庆道。

　　「可以！不过……女士你可以介绍一下自己吗？大家都想知道。」魏国庆一脸诚恳的说道。

　　「呵呵！不想认识我的男人，我现在还真没见过几个。」我一脸爽朗的笑着说道。

　　听了我的话，男人都有些不好意思的笑了。不过他们的笑容很快就被惊讶和兴奋取代，因为坐在我怀里的魏小冉，「不小心」把我的短裙向上撩起、露出了我更多美腿的同时，甚至令我的胯间露出了一部分。虽然已经感觉到了他们的变化，但是我却装作不知道的自我介绍起来。

　　「我的名字叫曹碧，隶属于国家秘密部门。这次来Ｎ市，本来是散心的，没想到碰到了这种事儿，就只好尽可能的帮忙了。」我说出了早就想好的谎言。只有这样，才能让所有人打消探查我身份的兴趣。果然，听到我隶属于国家秘密部门后，他们一个个都把兴趣转移到了我身份外的地方。

　　「曹碧？大姐这个名字很有趣哦！」一个漂亮的女警坏笑着说道。

　　「想笑就笑吧！我早就习惯了！不过……你们难道不喜欢H侣穑俊刮乙涣成笑的问道。

　　我的话令男警察们发出了一阵哄堂大笑，然后其中一个说道：「她们当然爽！

　　昨天晚上，她们可是叫的震天响！」一个男警察大笑着说道。

　　男警察的话刚说完，另一个女警立刻伸手拉住了他的耳朵，然后羞恼的说道：

　　「死鬼！你说什么呢？丢死人了！」

　　「嫂子！你就别生气了，大哥说的也没错，咱们昨天叫的确实太响了。」另一个女警说道。

　　「嫂子，反正大哥也不介意、还有姐妹们一起丢人，你就别羞了。魏队长平时对咱们那么好、这次又救了咱们，就当以身相许好了。」又一个女警说道。

　　女警和男警们说笑着，丝毫没有真的生气的样子。嬉闹中，魏国庆对我说道：

　　「我被丧尸咬了之后，得到的能力除了身体超越了人类的极限之外，还得到了一个特殊的能力――凡是被我H过的女人，二十四小时内不被丧尸感染、身体强壮。

　　所以这两天的晚上，我都会H她们几个一遍。不过你别觉得她们是骚货，这些都得到了她们老公和男友的同意。至于我老婆的能力，你刚刚也看到了，就是火焰。」

　　「我的能力你刚刚也看到了，一个是使用光能、一个是身体超越常人极限。」我笑着说完自己的能力后，又一脸骚媚的说道：「至于她们是不是骚货我根本不在乎，因为她们再骚也骚不过我。我的肚子里，可是怀了早上强暴的一只丧尸的孩子。等他出生的时候，会完全听从我的命令。」我的话令所有人眼睛一亮。她们早就猜到了我骚，但是没想到我竟然一点儿都不掩饰。那些男人、尤其是那几个老婆被魏国庆H了的男人，全都一脸贪婪的看着我。而我也没有露出丝毫抗拒的神色，落落大方的任由他们看我的身体。

　　「我的能力一个是超强的恢复力、另一个是控制黑暗力量。除此之外，我还有一个很特殊的能力，那就是凡是和我H过的丧尸，全都会变成我的奴仆为我卖命。」老婆笑着说道。

　　当老婆说出自己的能力后，所有人立刻惊呆了。他们早就对老婆这个一身性感晚礼服的绝世美女感兴趣了，现在听到她的能力，更是对享用她的身体充满了期待。不过想到美女有老公、而且就在前面开车，他们一个个又犹豫起来。

　　「小芸，你这种能力，小峰知道吗？」魏国庆看着老婆那微微透明礼服下诱人的身体，呼吸急促的问道。

　　「知道又怎么样？如果不是妹妹的抡气、又遇到了曹碧姐姐，我们都不知道死多少次了。唉！说起我老公就生气，明明那么爱我、对我那么好，但就是胆小又懦弱。妹妹为了让他勇敢起来，故意当着他的面儿控制丧尸、甚至还说一些羞辱他的话，但是他一点儿都不敢反抗。魏大哥，你说我应该怎么才能让他做个男子汉呢？」老婆一脸「无奈」的说道。

　　老婆的话，根本就是告诉所有人，她当着我的面儿和丧尸H隆⒍且一边H乱槐咝呷栉摇Ｋ淙焕掀潘的康氖俏了刺激我，但是谁都能从她淫骚放浪的神情知道，她根本就是一个喜欢一边H乱槐咝呷枥瞎的骚货。

　　「噗嗤」一声中，我抱着怀里的小萝莉对着老婆笑骂道：「自己是黑录货、不满老公是小鸡巴窝囊废就直说，装什么为老公着想的好老婆？」「去！你不是也在装？有胆子把屁股露出来，到时候你无论装的多像圣母，也会暴露你的本性！」老婆娇嗔道。

　　我和老婆互相调笑拆台，听的男人们一个个呼吸急促、就连几个年纪不大的小正太都呼吸急促的看着我们。我和老婆恰到好处表现出的骚，令所有的男人心里都痒的很。女警们虽然有些不满我们勾引她们老公、男友，但是这几天她们的旅簧俦晃汗庆H，所以她们也就没有说什么。

　　就在我和老婆诱惑男人的时候，男人们突然深深的吸了一口气，原来是我的短裙被魏小冉「不小心」勾起，令我修长美腿完全暴露的同时，轻薄Ｔ字裤遮掩的阴户也完全暴露出来。我怀里的魏小冉，露出了一个只有我看到的坏笑后，一脸「愧疚」的慌忙道歉起来。

　　「阿姨，对不起！我……我……」本来还想继续恶作剧、装出一副受惊乖孩子样子的魏小冉，并没有继续演戏。因为在看到我那温柔、慈祥、理解的笑容后，她无论如何都说不出骗人的话了。

　　我温柔的笑容令魏小冉说不出骗人的话、同时也令男人们一个个露出了着迷的神情。光明圣母特有的强大亲和力，在这一刻完全表现了出来。

　　「小丫头，为了维护好孩子的形象，隐藏真正的自己不敢告诉最亲近的人，很辛苦吧！」我温柔的在魏小冉耳边说道。

　　我慈祥的语气令魏小冉身体一颤，然后抽泣着趴在我胸口哭了起来。在魏小冉的哭声中，我和她低声交流和一会儿，然后我紧紧的抱住了她、用光能力催眠了她。当魏小冉睡着后，我对魏国庆说道：「魏老弟，小冉身上发生的事本来不是太严重，但是你们的痛苦、愧疚成了孩子心理最大的压力。我知道说出来你们可能接受不了，但是如果你们告诉她被搞大肚子不是什么大事、被丧尸强奸也没关系，孩子绝对不会像现在这样。」

　　「这……这怎么可以？那孩子不是会变成不要脸的骚货吗？」一个女警错愕的说道。

　　「不要脸的骚货怎么了？难道你希望孩子痛苦一辈子，永远自卑？」老婆一脸火大的说道。

　　「我知道，你们都是『好女人』。在你们眼里，随便儿和男人H碌木褪俏蕹芾没酢５是我告诉你们，现在可不是你们宣扬好女人观念的时候。魏老弟，如果你自己、还有你身边的人只会让孩子痛苦，就交给我们好了。和我们在一起，她才能开心的生活。」我一脸认真的说道。

　　我的话说完，魏国庆纠结了一会儿，然后把魏小冉抱回自己的怀里，看着女儿甜美的睡颜，他一脸认真的说道：「不！她是我的女儿！」魏国庆的话令我舒心一笑，然后说道：「魏哥，虽然你想做个好父亲，但是你不了解自己的女儿。有机会我会让你好好了解一下。」魏小冉的话题结束后，被老婆抱在怀里的郑浩也吃完了，不过老婆并没有放开他，反而把他抱的更紧，让他的脸埋进了自己的丰乳之间。看到郑浩一脸羞红、身体僵直的样子不少男人都忍不住哈哈大笑起来。

　　「傻小子！被大美女抱在怀里还不知道趁机揩油，实在是太年轻了。」一个警察坏笑着说道。

　　「我小时候要是有这样的机会，绝对不会错过。」另一个男警察说道。

　　「小子，摸你芸姐姐的奶子！使劲儿揉、尽情搓呀！」又一个不良警察说道。

　　不良警察们的「鼓励」不但没有让郑浩大胆行动，反而更胆怯了。羞的通红的脸努力远离老婆，一双手也背到了身后。看到这个情景，老婆使劲儿白了不良警察们一眼之后，捧起郑浩可爱的正太脸就亲了他一口。

　　「小浩，别听那些坏大叔的！不过……你要是想摸姐姐，姐姐绝对给你摸。

　　今天晚上和姐姐睡，姐姐脱光了陪你！」老婆笑着说道。

　　原本只是开玩笑的男警察们听了老婆的话之后，一个个都呆了一会儿。从老婆的表情他们就知道，老婆不是在开玩笑。郑浩已经十四岁了，虽然长的有点儿小，但是鸡巴已经可以硬起来了。脱光了和他睡……男警察们一个个都忍不住想到了性感御姐和漂亮正太，赤裸相拥而眠的情景。

　　「芸姐……你就别开玩笑了。」郑浩红着脸说道。

　　「姐姐才不和你开玩笑呢！」说完，老紧紧把郑浩抱在了怀里，一对儿巨乳再次夹住了他的脸。郑浩那原本不知道该放在哪里的手，也被老婆牵着摸在了她的丰臀上。

　　郑浩闻着老婆的肉香、摸着老婆丰臀美好的触感，心中在紧张的同时，也感到了几天来从没有过的安心。在老婆使用黑暗能量为他催眠后，他安心的睡着了。

　　看着怀里熟睡的小正太，老婆调整了姿势让他睡的更舒服些。在调整姿势时，老婆故意完全露出了自己的左腿，甚至令没有丝毫遮掩的阴户都隐隐露出，看的男人们一个个兴奋极了。对此，老婆丝毫不介意，反而一脸挑逗的看着男警察们。

　　「你们想不想让我露的更多一点啊？」老婆骚笑着问道。

　　「想！」

　　「那……人家想拜托你们帮个忙，不知道你们愿不愿意啊？」老婆一脸诱惑的问道。

　　「愿意！」所有男警异口同声的说道。

　　「人家一直希望我老公能勇敢、有男子气概、不再那么懦弱，所以一直做些刺激他的事。我希望你们能帮我刺激我老公、努力让他勇敢起来好吗？」老婆一脸哀怨的说道。

　　「那……我们应该怎么刺激老弟？」

　　「当着我老公面儿捏我的奶子、揉我的屁股、捏我的骚拢再说些轻贱我、瞧不起他的话。只要你们觉得必要，可以做的很过分哦！」老婆一脸魅惑的说道。

　　「ＯＫ！我们帮忙！」男警察们做出了任何男人都会做出的选择。

　　当男警察们作出选择后，老婆对他们魅惑一笑，然后撩起礼服长裙、张开了双腿，把她那一看就不知道被多少男人H过的黑抡孤对谀芯察们的面前。看着那黑拢所有惊颤忍不住眼睛一亮。他们知道，拥有这样黑碌呐人，绝对不会拒绝他们的鸡巴。在男人们饥渴的目光中，老婆又说出了令他们更加兴奋的话。

　　「嗯……骚轮灰给男人看就痒……H陆悖帮我舔舔！」听到老婆的话，我立刻在男人们喷火的目光中，迈着淫骚的步伐走了过去。

　　丰臀扭动中，吸引了所有男人的视线后，我趴在了老婆的胯间。当我张嘴开始舔弄老婆的黑潞螅老婆在一声魅惑浪叫后伸手摸上了我的丰臀，然后在所有人的注视下撩起了我的短裙、露出了我那写着淫贱字迹的大屁股。

　　当我那完美、写着淫贱字迹的肥臀暴露在人们的视线中之后，我听到了他们那惊叹的抽气声。听到他们的声音后，我得意的扭了扭屁股。在他们为我屁股的完美而惊叹、亢奋的时候，我挥着巴掌狠狠拍了两下。在他们为我肥臀的颤抖亢奋的时候，老婆又在他们的注视下使劲儿揉搓起来。在老婆揉搓我的屁股的时候，还几次掰开我的臀瓣，让他们观赏我那被埋藏在臀缝中内裤稍稍遮挡的屁眼儿。

　　刺激的情景，令不少人咽起了口水。在他们火热的目光下，我兴奋的吮吸、舔弄着老婆的阴户。在我期待目光的注视下，老婆「啪啪」拍打起我的大屁股来。

　　男女警察、几个其他成年幸存者、还有那些少年少女，全都呆呆的看着我那不停的颤抖的丰臀。直到老婆被我舔的达到了一次小高潮，她才把我的头从她的胯间拉起。得到一次小高潮的老婆欲火稍缓，但是被拍了半天屁股的我，却已经欲火焚身了。就在这时，通往驾驶室的门打开，郑敏走了进来。

　　「前面不远处就是一家医院，里面应该有不少有用的药物、附近的超市还有食物。如果没有什么特殊情况，今天晚上咱们可能要在那里过夜。一会儿车会直接开进医院的大门，大伙儿努力清理丧尸、然后搜寻一下幸存者。」走进来的同时，郑敏向所有人说道。

　　说完后，郑敏又把所有人分成了两队。一队是老婆、我的男体和女体，另一队是她和魏国庆带着警察。听到她的安排后，我立刻提出了反对，然后向她建议老婆和男体、以及部分警察们一组。另一组是我、魏国庆和郑敏，同时希望他们带上魏小冉，其余人在装甲车里等待探索完毕。

　　郑敏本来要反对，但是当我的男体展示了制造所有警用装备、甚至更先进武器的能力后，她就答应了。她本来还想把魏小冉留下，不过当我暗示她有话要说的时候，她疑惑的答应了。当装甲车的门打开后，我在所有人惊愕、不敢置信的目光中换上了战斗服。当那件比情趣内衣还淫荡的战斗服「穿」在身上后，我对后面的人骚骚一笑，然后率先冲进了丧尸群。看到我冲进去后，老婆、魏国庆和郑敏也带着魏小冉跟着冲进了丧尸群。有我们开路，老公还有一半儿左右全副武装的男警察立刻跟着冲了上来。其余补充了弹药、得到了更好装备的警察们，在装甲车门口对丧尸群一阵扫射，直到我们两队人进入医院里，他们才停止射击。

　　进入医院之后，我们按照事先的分队，分别向两个方向探索。我们一队在一层的时候虽然遇到了不少丧尸，但是对我们并没有什么威胁。在医院的一楼探索了一番后，没有发现活人、更没有发现需要的药品。就在我想带着他们去二楼的时候，郑敏叫住了我。

　　「你刚才示意我要谈小冉的时，究竟要说什么？」郑敏问道。

　　看到郑敏疑惑的样子，我带着她们一家三口走进了一个相对较干净整洁的房间，当她们坐下后，我把魏小冉拉近了怀里，然后低声的问她道：「小冉，你是什么时候被男人破处的？」

　　我的问题令郑敏和魏国庆惊讶，但是令他们更惊讶的是魏小冉的答案。当她说出「一年前！」三个字的时候，郑敏和魏国庆惊呆了。就在两人想询问的时候，我阻止了她们，然后继续问了问题。

　　「那……你喜欢男人吗？」我又问魏小冉道。

　　「喜欢！给男人玩弄的时候，我好开心！」魏小冉又一次说出了令魏国庆夫妇震惊的话。

　　「被丧尸奸淫、怀上孩子的时候，你痛苦吗？」「一点儿也不！被它们奸淫的时候，我感觉比被老师他们H的时候还舒服！

　　肚子被搞大的感觉……好刺激！」魏小冉红着脸说道的同时，有些害怕的看向了自己的父母。

　　魏国庆夫妇此时已经惊讶的嘴都合不上了，他们实在是想不到，自己乖巧可爱的女儿，竟然是个早早破处、喜欢给男人H、被丧尸搞大肚子都兴奋的小骚货。

　　震惊的夫妇俩，此时陷入了惶恐中。因为如果魏小冉没有骗人，那就代表着她早已经有了他们不知道的生活。身为父母的他们，无疑是失败的。两人那震惊中隐藏着痛苦和无奈的神情，令魏小冉有些后悔了。

　　「告诉阿姨，你为什么会做一个小骚货？」我温柔的问道。

　　「因为……我小时候经常看到妈妈和叔叔们H隆⑸踔粱垢舅舅H。 虽然听别人说，妈妈如果跟爸爸之外的男人H戮褪腔蹬人。不过每次妈妈和叔叔们H碌氖焙颍脸上的表情都好幸福、好开心。而爸爸每次和妈妈说那些事情的时候也不像其他人说的那么生气，反而好开心，所以我就一直想做一个像妈妈那么幸福的女人。」魏小冉红着脸答道。

　　魏小冉的话令魏国庆夫妇有些尴尬，他们没想到，女儿变成淫骚小贱货，竟然是因为自己的原因。尤其是郑敏，作为一个母亲被女儿知道是骚货就罢了，没想到女儿还学自己、小小年纪就成了骚货。而且，大有青出于蓝的架势。

　　「能不能告诉你爸妈，这一年你都做了什么下流的事？」我笑着问道。

　　「一年前的时候，我故意诱惑了崔老师，被他破了处。然后又在学校勾引了班主任、学校的张主任，还有看门的李大爷。而且……我还给妈妈下了药，让崔老师和班主任偷偷H过妈妈。还背着妈妈和局长叔叔H过。」魏小冉说话时，小脸羞的通红，但是却一脸兴奋的样子。

　　听着魏小冉淫浪的经历，夫妇俩心中虽然纠结，但是由于深爱女儿、自己本身也不是被传统道德束缚的人，所以她们的神情很快就柔和下来。在说完自己的经历后，魏小冉一脸忐忑的看着两人，然后语调颤抖的说道：「爸、妈，我是个坏孩子，你们以后还会疼我吗？」

　　魏小冉那惊慌的语气、可怜的神情，令夫妇俩的心立刻就融化了。夫妇俩一起把魏小冉搂在了怀里，然后愧疚的说出了自责的话。

　　「小冉才不是坏孩子，坏的是妈妈！是妈妈不要脸，总是带人回家H隆⒒咕锲鸶你舅舅H。 小冉是好孩子、被骚侣杪杞袒盗耍　怪Ｃ舯ё盼盒∪剿档馈

　　「对！我们家小冉最好了！你也别怪妈妈！是爸爸坏！爸爸为了升职，让你妈妈和领导H隆Ｎ了能有钱，爸爸让妈妈找有钱人H伦钱。我的老婆和女儿都好，只有爸爸坏！」魏国庆抱着母女俩说道。

　　看到他们一家人「开心」的样子，我温柔的笑了笑，然后对小冉说道：「小冉，你心里不是一直有一个愿望吗？告诉爸爸和妈妈吧！别觉得害羞，爸爸妈妈这么爱你，一定会答应的。」

　　听了我的话，魏小冉有些不安的看着父母，发现他们眼中的温柔鼓励后，她捏着手低声的说道：「妈妈……我一直想和你一起给男人H。 爸爸……我经常幻想被你欺负！」

　　魏小冉的话令夫妻俩又是一愣，不过两人很快就笑了出来。虽然笑容不同，但相同的是里面都包含了对魏小冉浓浓的爱。

　　「死丫头！竟然敢迷昏妈妈给你的男人H，妈妈以后一定会狠狠的惩罚你，带很多大鸡巴坏叔叔H你的小骚拢　怪Ｃ粢涣车餍Φ乃档馈

　　「乖女儿！爸爸每次看到你妈和你舅舅乱伦H戮筒凰，你就用你的小骚绿婺懵杪杌拐吧！」魏国庆一脸坏笑的说道。

　　「爸爸……妈妈，你们最好了！」紧紧的搂着父母，魏小冉说道。然后，她一脸期待的说道：「妈妈，迷昏你给老师们H了之后，我一直很难过。以后你一定要严厉惩罚女儿，让叔叔们狠狠欺负我！爸爸！没能把处女给您，女儿实在是太坏了。以后一定要狠狠的欺负女儿，惩罚女儿不孝顺！」夫妻俩看着魏小冉期待中带着淫骚的神情，脸上的神情怪异的很。看到这样的魏小冉，他们既想狠狠的欺负、又忍不住心疼。在他们纠结的时候，我替他们做出了决定。

　　「你们别担心！小冉是母体，在怀孕期间有不死身。就算是不怀孕的时候，只要不割了脑袋也没关系。你们就放心虐小冉好了，母体可都是受虐狂。」我笑着说道。

　　听了我的话后，夫妻俩再也没有顾忌了。魏国庆对着小冉的翘臀狠狠拍了一巴掌之后说道：「既然我的乖女儿是个受虐狂，爸爸就不客气了。」「小冉！把衣服脱了，这一年多你从来不让妈妈看你的身体，让妈妈知道你被玩儿成了什么样子！」郑敏一边说、一边脱起了自己身上的衣服。

　　在魏国庆坏坏的、又不失温柔目光的注视下，魏小冉一脸兴奋的脱下了自己身上的衣物。当顶着大肚子的魏小冉全身赤裸后，那可爱的萝莉身体立刻就吸引了魏国庆的目光。虽然她的胸只有Ａ，屁股上的肉也少的很，不过配上她那隆起的肚子，却给人淫骚非常、想要蹂躏的感觉。

　　当魏小冉的身体完全露出来后，郑敏露出了果然如此的神情。早已经有猜测的她，伸手摸了摸魏小冉那有些发黑的乳头、还有那完全发黑的无毛阴户，忍不住捏了捏。

　　「你这小骚货，只有一年的时间就把自己的身体玩儿成了这样。你背着我们给多少男人H过啊！」同样已经脱光的郑敏，一脸调笑的说道。

　　「比起妈妈差远了！」魏小冉吐着舌头说道的同时，伸手摸向了郑敏那阴毛浓密的阴户。

　　看到母女俩互相摸绿舳旱那榫埃身为丈夫、父亲的魏国庆再也忍不住了。

　　挥起巴掌在两个美女的屁股上拍了两下后，他呼吸急促的命令道：「你们两个骚货，趴在桌子上把屁股撅起来，我要狠狠的H你们！」听到命令，母女俩骚浪扭动着丰臀趴在了桌子上，然后撅起了屁股。魏国庆在魏小冉的屁股上摸了几下后，还是先来到了郑敏的身后。抱着郑敏的屁股把挺立的鸡巴插进她的黑潞螅立刻疯狂的抽插起来。「啪啪」的清脆撞击声中，郑敏的丰臀剧烈颤抖、魏国庆那曾经H过老婆的粗大鸡巴不停在郑敏的黑吕锍椴濉

　　「老公！使劲儿……使劲儿H老婆我的黑拢　故炝放ざ丰臀迎合的同时，郑敏呼吸急促的说道。

　　「你这贱货！还他妈知道伺候我的鸡巴！这两天你的乱丫偷偷给队里多有男人H过了吧？」抱着郑敏屁股狠H的同时，魏国庆兴奋的说道。

　　「他们的鸡巴……比起老公你差远了！如果不几个人一起奸我……我根本满足不了！除了我大哥和你……没有男人的鸡巴能让我爽！」郑敏扭动丰臀，一脸淫骚的说道。

　　「刚刚你和小峰一起在驾驶室，H铝寺穑克的鸡巴怎么样？」H着郑敏，魏国庆一脸亢奋的问道。

　　「别提了！鸡巴还不到你一半儿，胆子还小，怪不得小芸随便儿你们H、还卖赂大哥赚钱。」娇喘着扭动屁股的同时，郑敏嘴里说出了瞧不起我男体的话。

　　听到郑敏羞辱我男体的话，兴奋的我看着她们一家三口自慰起来。虽然此时我已经浴火高涨，但是为了能看到妇女乱伦H拢所以我没有出去找丧尸H隆

　　在我的期待中，魏国庆又H了郑敏几十下之后，他终于把鸡巴抽出了郑敏的黑隆⑷缓笱乖诹伺员咭恢迸ざ着小屁股的魏小冉魏小冉背上。刚刚从郑敏骚吕锍槌隼吹募Π停在魏小冉的臀胯间摩擦起来。

　　「乖女儿，爸爸要H你的小骚铝耍喜欢吗？」摩擦着魏小冉那小小年纪就已经黑了的骚拢魏国庆呼吸急促的问道。

　　「喜欢！爸爸，女儿喜欢你H我！快点儿！用你的大鸡巴狠狠H我的掳桑　刮盒∪揭涣臣⒖实呐ざ屁股说道。

　　得到女儿的邀请后，魏国庆的鸡巴对着那早已经湿滑的无毛小黑戮筒辶私去。虽然只有十三岁，但是骚戮验丰富的魏小冉，轻易的就承受住了魏国庆那二十多厘米的鸡巴。当鸡巴缓缓插入后，她立刻发出了舒畅的浪叫。

　　「好舒服……爸爸的鸡巴好舒服！女儿……终于给爸爸的大鸡巴H了！爸爸！

　　使劲儿H女儿、H你的骚屡儿！女儿……喜欢被大鸡巴狠狠的H！」「小贱货！爸爸的好女儿！爸爸……满足你！」兴奋的吼声中，身材健壮的魏国庆，压在魏小冉那纤细的身体上，开始了疯狂的大力H干。

　　「啪啪啪……」清脆的撞击声中，父女乱伦H碌某【霸谖已矍吧涎荨Ｎ盒∪侥嵌プ糯蠖亲拥南讼干硖灞幻H干的时候，看起来是那么的刺激。看着她那黑色的阴户被抽插、小屁股被大力撞击的场景，想着奸淫少女的是她的亲生父亲，我的骚吕锞筒煌５牧鞒鲆水儿。同样看到这个情景的郑敏，知道自己老公暂时不会对自己的骚赂行巳ち恕

　　「你这小骚货，竟然和妈妈抢男人、害的妈妈的骚旅蝗嗣H！」郑敏白了父女俩一眼后说完，迈着淫骚的步伐来到了正摸着自己骚碌奈疑砬啊

　　看着赤裸身体站在我面前的郑敏，我对她骚浪一笑，然后张开双腿说道：

　　「他们父女俩抛下了你，咱们姐俩玩儿玩儿？」看着我那被战斗服掩盖的阴户，郑敏风骚一笑后，抬脚踩在了我的骚律稀

　　高跟鞋的鞋跟对着我的阴户踩踏的时候，令我发出了一声淫骚的浪叫。

　　「啊……好舒服……使劲儿踩姐姐的拢　雇Χ着阴户，我一脸淫骚的说道。

　　「H陆悖虽然我自认是骚拢但是在见到你的一刻我就知道，你绝对比我更骚、更贱。我还顾忌自己和家人的颜面，但你却是个彻底不要脸的烂货。」一边说，她一边狠狠踩着我的骚潞托「埂

　　「好妹妹……轻点儿踩！姐姐的肚子里、还有一个被丧尸H出来的野种呢！」嘴里这样说，但是我的骚氯床煌５挠合着。

　　听了我的话，郑敏丝毫没有顾忌，反而对着我的小腹狠狠踢了一脚，然后骚笑着说道：「贱货！把侣冻隼矗咱们姐俩比比谁的赂经得起玩儿！」郑敏说完就抬起了脚，我立刻把战斗服收起、全裸的出现在郑敏的面前。看到我那黑色、穿着阴环儿的骚隆⒋┳湃榛范的奶子后，郑敏赞叹的说道：「果然是彻底的烂拢这么不要脸的事也做的出来。」我的骚潞湍套映沟茁冻隼春螅正在H碌奈汗庆和魏小冉的眼睛都亮了。

　　魏国庆那贪婪的目光告诉我，他一定不会放过我的骚隆６魏小冉的目光，说明她对骚麓┗范很有兴趣。当我慵懒的深了一个懒腰后，郑敏趴在了我的身上。

　　就在我想问她怎么比的时候，她握成拳头的手臂已经狠狠的插进了我的黑隆⑷缓蟪椴迤鹄础

　　「啊……好刺激……好舒服！你的手……不比H过我的狗鸡巴细……插的我好爽！」浪生淫叫的同时，我的手臂也缓缓插进了她的骚鲁椴迤鹄础

　　在「咕叽咕叽」的抽插声中，我们的手臂尽情在对方骚吕锍椴迕H干，一阵阵淫骚浪叫不停从我们的嘴里传出。看到这个情景，不远处的魏国庆父女俩更加兴奋的H干起来。淫靡的声音不停在房间里回荡、我们放肆的享受着肉体的欢愉。

　　舒畅的感觉令我达到了多次的高潮、同时也令郑敏高潮了多次。不知道过了多久之后，郑敏的手臂的抽插停止了。当我看向她的时候，发现她已经大张双腿瘫倒在了我的面前、身体也不断的痉挛着。很显然，骚虏蝗缥揖H的郑敏，已经彻底输了。

　　看着身体痉挛、嘴里不停流着口水发出阵阵喘息的郑敏，我得意的一笑，然后看向了已经在魏小冉骚吕锷渚的魏国庆。在魏国庆贪婪的目光中，我翻身摆出了母狗位，对他撅起了写着淫贱字迹的大屁股。「啪啪」拍了两下后，我淫骚扭动着屁股发出了挑衅。

　　「老婆的虏痪H，不知道老公的鸡巴H女人行不行！」「嘿嘿！贱货！我就让你知道我的厉害！」说完，魏国庆来到了我的身后。

　　双手抱着我的肥臀，挺立的鸡巴对着我的黑戮筒辶私来。狠插了两下之后，他觉得H我刚被手臂H过的松垮黑虏还瘾，立刻就抽出了鸡巴插进了我的屁眼儿，然后疯狂耸动腰臀。粗大的鸡巴在我的屁眼儿里抽插、撞击我丰臀的同时，他的发出了兴奋的大吼。

　　「这屁眼儿……真他妈的爽啊！」

　　「爽……就使劲儿H！用你的大鸡巴狠狠H我的屁眼儿、狠狠撞我的大屁股吧！」在背后传来的剧烈撞击中，我兴奋的浪叫道。

　　当我的浪叫声开始后，魏小冉来到了我的面前，然后一脸兴奋的抱着我的头按在了她的胯间。

　　「阿姨！谢谢你帮我们一家！就让我们好好伺候你、让你舒服吧！」嘴里这么说，她的小黑乱丫开始在摩擦起我的脸来。

　　被父女俩前后玩弄的我，扭动肥臀迎合魏国庆H干的同时，舌头也开始舔弄魏小冉的骚隆Ｍ时被一家人玩弄的感觉，令我无比的亢奋。「啪啪」的清脆撞击声中，我尽情的享受、大声的浪叫着。刚刚平息的淫靡声音，再次在房间里回荡起来。

　　一个多小时候，我们终于离开了房间、然后继续探索起医院来。这个时候的我们，每个的脸上都写满了满足。三个赤身裸体的美女，淫骚的扭动腰臀、任由魏国庆玩弄着身体。

　　「爸爸，我以后可以随便勾搭男人吗？」魏小冉一脸期待的问道。

　　「只要我的女儿想，以后做什么都没问题。」魏国庆一脸宠溺的说道。

　　「老公，我以后也不顾忌你的面子了，老婆我也要开始做个彻底的贱货了！」郑敏一脸骚笑的说道。

　　「可以！老公我早就不在乎当王八了！」

　　看着他们一家人和睦的情景，我的嘴角薇薇扬起，然后摸了摸小腹。

　　「看来……我要早点儿把孩子生出来了呢！」我心里想到。

　　【待续】评分完成：已经给本帖加上 30 

第九章（男体视角）

　　「真过瘾！太他妈刺激了！」

　　「快看！她竟然给丧尸舔鸡巴，太贱了！」

　　「H她屁眼儿的丧尸射了！哇！又一个上去H了！」

　　激动的声音传进了我的耳里，令我呼吸忍不住急促非常。如果不是有人看着、
我又不想让他们知道我的爱好，我一定会狠狠撸动我的鸡巴。就在心中激动的时
候，一个巴掌搭载了我的肩膀上，然后语带轻蔑的调笑传进了我的耳里。

　　「许老弟，弟妹在外面和僵尸H隆⒛闳丛谡饫锒阕牛是不是有点儿不应该
啊？」

　　「如果我是你，绝对不会用自己老婆的卤Ｃ。」

　　「你们别这么说，许老弟这么做也是不得已的，谁让他没胆子对付丧尸、要
靠老婆才能活下来呢？」

　　在几个同队男警察嘲讽的目光中，我低下了头。不过他们不清楚，我低头的
原因不是羞愧、而是因为兴奋。老婆光着大腚在外面和丧尸H隆⑽以诜考淅锉
一群对老婆身体有兴趣男人嘲笑，这种感觉非常的刺激。只要想到一会儿老婆就
会给他们H、让他们的大鸡巴把老婆送上一次次高潮，我的心里就兴奋非常。

　　「哇！老弟你看！弟妹要被丧尸们H上高潮了！」

　　「啊！弟妹的大屁股开始摇了，H她碌纳ナ也射了！」

　　「看看弟妹的大奶子，H她奶子的那两只虫子好像不行了！」

　　「我操！弟妹真他妈的骚，全身上下好像没有不能H的地方！」

　　在男警们兴奋的声音中，嘴巴、骚隆⑵ㄑ鄱、奶子里全插着丧尸鸡巴的老
婆，终于在「啪啪」的撞击声中发出了一声淫骚入骨的浪叫、达到了高潮。在这
次高潮中，她已经收了十几只丧尸作为自己的「部下」。在高潮之后，老婆全力
晃动着脑袋，把最后一只丧尸的精液榨了出来、然后咽进了嘴里。清理了一下嘴
边的精液痕迹后，老婆看向了我们躲藏的房间。

　　「你们都出来吧！这些丧尸都解决了，有它们在，你们不用太紧张了。」老
婆一脸骚媚的说道。

　　老婆发话，早就兴奋的鸡巴挺立的男警们立刻离开了房间，然后来到了老婆
的面前。看着满身淫迹的老婆，几个男人是满脸的欲火。在他们的注视下，老婆
魅惑的伸了一个懒腰，然后一脸诱惑的说道：「大家继续探索吧！医院不小，挺
麻烦的。」说完，命令几只丧尸前面开路探索，自己淫骚的扭动着丰臀走在几个
男警的旁边。

　　「弟妹，你怎么还光着大腚？」一个警察看着老婆那完美的丰臀，呼吸急促、
充满挑逗的说道。

　　「一会儿要是再遇到鸡巴能硬起来的丧尸，妹妹还会和它们H. 与其到时候
再脱，还不如现在光着。」老婆一边说、还一边捏了捏自己的奶子。

　　「弟妹，看到你这么漂亮的身体，我们几个忍不住怎么办？」另一个警察坏
笑着说道。

　　「对啊！对啊！要不是许老弟就在旁边，大哥我都要使劲儿搓你的奶、揉你
的大屁股了！」另一个男警察一脸色笑的说道。

　　「这种事儿你们干嘛忍？不就是搓奶揉屁股吗？只要几位大哥想，你们就尽
管揉、使劲儿搓。至于我老公……」说道这，老婆看向了我，然后一脸淫骚的说
道：「老公，几位大哥想玩儿老婆的奶子和屁股，你介意吗？」

　　「我……我不介意！只要老婆你喜欢，我就没关系。」我一脸懦弱的说道。

　　「呵呵呵……几位警察哥哥，你们听到了吗？我老公不介意你们玩儿我的奶
子和屁股、我自己也不在乎，你们还忍着干嘛？」老婆一脸放荡的说道。

　　「哈哈哈哈……妹子，你老公对你可真好。我们玩儿你的奶子和屁股都不介
意。」

　　「哈哈……别说奶子和屁股，就是你们想玩儿其他地方，他也不会介意。不
信你们问问他。」老婆一脸淫贱的说道。说话间，她还故意张开了双腿、露出发
黑，暗示了要玩儿的是什么地方。

　　「哦？那我问问！老弟，我不止想玩儿你老婆的奶子和屁股、还想玩儿其他
地方，你说行不行啊？」一个警察一脸淫笑的问道。问话时，他的胳膊搭载我的
脖子上，一副哥俩好的样子。

　　「这……大哥高兴就好！」我一脸怯懦、丝毫不敢反抗的说道。

　　「哈哈哈哈……老弟可真大方，那老哥就不客气了！弟妹的奶子、屁股和骚
拢老哥我就尽情的玩儿了。」一个警察一边说、一边捏起了老婆的奶子。

　　「弟妹，你的皮肤真好，我玩儿过的女人每一个能比得上你。」一个警察摸
着老婆的美腿，一脸兴奋的说道。

　　「弟妹，刚刚看你和丧尸H碌氖焙颍就想摸以一撞就颤的大屁股，现在终
于可以摸了。」另一个警察揉搓着老婆的丰臀说道。

　　「弟妹，你的抡饷春凇⒘成ナ都愿意伺候，以前给多少鸡巴H过？」一个
警察摸着老婆的黑挛实馈

　　「这个我哪记得？弟妹卖碌氖焙颍有时候一天接七八个客人，怎么可能数
的清？」任由男人们摸身体的同时，老婆骚骚的答道。

　　「弟妹你卖过拢坷系苤道吗？」一个警察一边问、一边看着我。

　　「怎么可能知道，如果不是这次的事儿，他这辈子都不会知道自己的老婆是
卖骆蛔印！估掀派笑着说道。

　　「哈！怪不得弟妹你这么骚、胆子这么大，和丧尸H碌亩疾辉诤酢Ｔ来以
前是卖碌逆蛔影。　

　　「丧尸算什么？就算是和畜生H挛叶疾辉诤酢Ｗ源诱獯蔚氖露开始后，弟
妹我的露几好几条狗H过了。」老婆一脸魅惑的说道。

　　「什么？弟妹你和狗H过拢俊挂桓瞿腥艘涣尘喜的问道。

　　「太离谱了！兽交这种事儿，我只在ＡＶ和小说里看过，没想到能真的遇到
兽交过的女人。」另一个警察一脸兴奋的盯着老婆那黑色的阴户，脑中满是她被
兽类鸡巴H干的情景。

　　「几位大哥要是有兴趣，一会儿要是遇到鸡巴能大起来的狗，我就和它H
给你们看。」老婆丝毫不觉耻辱的说道。

　　「哈哈哈哈……那就太感谢弟妹了，竟然愿意和狗H赂我们看！」几个男
警兴奋的说道。

　　「感谢我做什么？你们应该感谢我老公才对。如果不是他大度、不介意我和
狗H拢甚至为了安全求我多找几条狗H，妹子我哪有这么大胆。」老婆一脸坏
笑的看着我说道。

　　老婆的书说完，几个男警看向我的目光更加的鄙视，令我的头更低了。为了
刺激我、也是为了令自己舒服，老婆竟然用这种方式羞辱我。她的这句话，已经
令警察们彻底把我归入窝囊废的行列了。即使我觉醒了能力，他们眼里我也不过
是废物。

　　「许老弟，真是太感谢你了。如果不是你胆子小，弟妹哪能这么骚、这么贱。
手臂搭着我肩膀的男人，一脸鄙视的说道。」

　　这次我没有回话，只是装出一副羞愧不已的样子。看到这个情景，老婆骚骚
一笑，然后说道：「走吧！到前面去，也许能碰到猪或者狗的丧尸。妹妹到时候
H赂你们看。」

　　几个男警立刻摸着老婆的奶子、捏着老婆的屁股、玩儿着老婆的骚孪蚯白
去。有丧尸在前面探路，搜寻的速度很快。不一会儿之后，我们就搜寻了两层楼。
此时，我们的队伍又停了下来，因为老婆又在增加「人手」了。她赤裸着身体靠
在墙壁上，一条美腿高高抬起挂在一只丧尸的肩膀。在丧尸的大力抽插下，她的
黑乱淮未斡合。当鸡巴插入的时候，清脆的声响就会在走廊里回荡。当最后一
只丧尸发出了吼声之后，老婆又多了十几只丧尸仆人。

　　「真是的！这里丧尸的质量也太差了，十几只加起来，也不过让我高潮了一
次。可恶！骚潞醚鳎　雇瓶射精的丧尸后，老婆一脸不满足的摸着阴户说道。

　　听到老婆的话后，因为又一次看到老婆和丧尸H露鸡巴完全挺立的男警们，
已经饥渴的无法忍耐了。其中一个年纪稍长的警察，呼吸急促的说道：「弟妹，
你的骚虏宦足、我的的鸡巴也忍不住了。我们想H你的隆⒏我们H吧！我发
誓，鸡巴绝对比那些丧尸好使、一定能H爽你！」

　　「对！我们的鸡巴厉害的很，连郑敏那骚货被我们H过之后都说厉害，一定
能让你舒服！」另一个男警饥渴的说道。

　　在男警们期待的目光中，老婆使劲儿白了他们一眼，然后一脸淫骚的说道：
「你们几个想H妹妹的戮兔H呗！像妹妹这种骚拢怎么可能拒绝你们的鸡巴？
来！告诉妹妹你们要妹妹摆什么姿势，尽管说吧！」

　　「妹子，你老公还在这儿呢！」一个男警一脸坏笑的说道。

　　被男警「提醒」的老婆，淫骚的白了他们一眼，然后一脸鄙视的对我说道：
「老公，老婆我要和几位大哥联络一下感情、H率娣舒服。」

　　在老婆轻蔑的目光中，我无奈叹了一口气。看到我的反应后，老婆淫骚的张
开双腿、露出了黑露约父瞿芯淫骚的挺动起来。看着老婆那张开双腿间的黑色
阴户，几个男警忍不住咽起了口水。

　　「妹子……这里走廊、还有丧尸，没问题吗？」

　　「走廊又如何？现在这里又没人。至于丧尸……有我的乖孩子们警戒，不会
有事。就算万一有漏网的出现，不是还有我老公吗？」说到这里，老婆转头看向
了我，然后说道：「老公，我要和几位大哥H率娣舒服，你帮我们警戒吧！」

　　「这……我……我……」我一脸纠结，一副不知道如何是好的样子。

　　「这什么这？丧尸都可以H我的拢几位大哥要H我的略趺戳耍课宜道瞎，
你就别纠结了。老婆我的掠卸嗬媚阌植皇遣恢道，不但卖过、连狗都可以H，
现在我用她和大哥们联络一下感情，你就别接受吧！」老婆淫骚的说道。

　　老婆说话的时候，几个男警一脸兴奋的看着我，想知道我会如何反应。在他
们的注视下，我一脸无奈的点了点头，然后羞愧的说道：「你们进病房里吧！外
面危险，我帮你们看门。」

　　「哈哈哈哈……妹子，你又许老弟这样的老公实在是太『性福』了，竟然答
应你和我们H隆⒒拱镌勖强疵拧！乖ち现械幕按幽芯嘴里说出的时候，我的心
里兴奋极了。

　　「呵呵！这是当然了！虽然这个老公胆小又窝囊，但绝对对我好。」说完，
又对我说道：「老公！你人窝囊、鸡巴小，就别H我了。等几个大哥H完，我让
你舔舔逻＜Π停　

　　当我点头答应后，几个男警又是一阵大笑。在男警们的笑声中，老婆表情淫
骚的看着他们，扭动腰臀向旁边的房间走去。看着老婆那诱人扭动的背影，几个
男警立刻根了上去。走在最后的，当然是要警戒的我。

　　「老弟，真是不好意思。我们H你老婆，却让你看门儿。」一个男警语带轻
蔑的说道。

　　「嘿嘿！老哥我也不是那么缺德的人。虽然我老婆不如弟妹漂亮，也不像弟
妹这么厉害，不过她也挺骚的。回去知乎你要是有兴趣可以勾搭她，要是她同意，
你就尽管H！」一个年纪稍长的男警说道。

　　「我老婆你就算了，她最烦的就是窝囊的男人。」令一个男警说道。

　　几个男警说话的时候，我一句话都没有回应，只是懦弱的低头跟在后面。看
到我懦弱的样子，几个男警都一脸的鄙视。不过他们的注意力很快就不在我身上
了，因为老婆已经爬上了病房的床、对他们撅起了丰臀。在几个男人兴奋的目光
中，老婆回头看着他们，淫骚的摇动着屁股。「啪啪」两声脆响中，老婆使劲儿
拍了拍屁股。

　　「几位大哥，一起上吧！想H哪儿就H哪儿。妹妹经H的很！」老婆一脸淫
骚的说道。

　　几个男警兴奋的脱光了衣服后，立刻爬上了床。我在门口儿看着高撅丰臀的
老婆被男人快速包围的情景，强忍着才没有伸手探入胯间。几个男警围住了老婆
性感的身体后，立刻为享有老婆身体的哪个部位争执起来。几个男人争夺H我老
婆骚碌娜力、而我这个老公却只能把门，看着他们的手在我爱妻赤裸的身上肆
意玩弄，耻辱感和快感一起在心头激荡、了你给我感到由衷的刺激。

　　「别争了！我又不会跑，谁都能H到我的隆Ｕ獯文忝前醇Π偷拇笮±矗谁
的鸡巴最大谁就有优先权！」趴在床上高撅丰臀的老婆说道。

　　有老婆发话，几个男警的争执立刻停了。他们这么听话的原因，很显然是怕
老婆生气。毕竟老婆拥有强大的力量，如果老婆不让H，他们可没能力强奸。而
且，老婆提出的方案还算「公平」，他们也就遵守了。鸡巴最大的男警，一脸得
意的来到了老婆的身边躺下。使劲儿捏了老婆的奶子一下后，他发出了命令。

　　「小骚货，上来伺候大哥的鸡巴，给大哥好好HH. 」

　　老婆立刻就跨坐在了男警的身上，黑色阴户轻易的吞没了男警挺立的鸡巴。
在门口儿的我，看着老婆的黑峦堂淮蠹Π颓榫埃呼吸忍不住急促了一会儿，不
过很快就努力压抑住了。就在这个时候，另一个男警的巴掌拍在了老婆的大屁股
上。几巴掌把老婆的屁股打的乱颤之后，他一脸得意的抱住了老婆的屁股，挺立
的鸡巴对着老婆的屁眼儿缓缓插了进去。

　　「嗯……真不错！虽然不是H过我的最大鸡巴……但是很舒服！至少……比
我老公的鸡巴厉害！」骚潞推ㄑ鄱同时被H着的老婆，一脸舒畅的说道。

　　「真他妈的刺激！当着女儿老公的面儿H她的隆…真他妈的刺激！」

　　「太爽了！真没想到……竟然可以H妹妹这么厉害的女人！而且还是当着你
老公的面儿！真是……太刺激了！」

　　老婆和两个男人的话传进了我的耳里，令我心里更感兴奋。老婆当着我的面
儿和几个男人H隆⒆炖锘顾邓们比我强，男人H着我老婆的骚潞推ㄑ鄱，嘴
里还说着羞辱我的话，这种感觉真是无比的刺激。虽然他们H的没有僵尸狠、也
不像丧尸那样可以H遍老婆身上所有的洞，但是我却感觉更加的刺激、屈辱感更
强。因为这是真正的、带有目的的羞辱，因为他们和我们一样，都是真正的人类。
人与人之间那种复杂的关系、别的男人玩儿我老婆的羞辱感，这才是淫妻真正追
求的。

　　我的眼睛紧紧的盯着在我老婆骚潞推ㄑ鄱里抽插的两根鸡巴，呼吸越来越
急促、心里越来越兴奋。这是危机发生之后，我第一次以男体看老婆被男人的鸡
巴狠H. 和女人时和老婆一起被H的「同甘苦」不同，这是真正滦呷璧母芯酢
虽然知道老婆心中爱我，但是当她一脸淫骚羞辱我的时候，我还是感到了痛并快
乐的感觉。

　　「使劲儿……使劲儿H吧！我的骚潞推ㄑ鄱……只有使劲儿H、狠狠的奸
才能爽！」扭动丰臀迎合体内的两根鸡巴，老婆淫骚的说道。

　　「那我们就不客气了！」

　　两个男人说完后，粗大的鸡巴开始在老婆的骚潞推ㄑ鄱里快速抽插起来。
在他们小腹和胯间的撞击下，老婆的丰臀剧烈的颤抖、双乳剧烈的抖动着。当老
婆的淫靡浪叫想起后，另外两个男人来到了她的身侧，握住了她的奶子。

　　「嘿嘿！刚刚看到丧尸可以H你的奶子，这次换我们试试！」

　　「以前从没见过可以H奶子的女人，今天就让我好好玩儿玩儿！妹子，大哥
不客气了！」

　　两个男人说完后，双手捧起了老婆的奶子，鸡巴对着那乳孔就插了进去。原
本闭合的乳孔，在鸡巴插来之后，轻易的就被插穿了，就像她的奶子本来就是为
了被H存在的一样。身体四个肉洞同时被H干的老婆，发出了淫骚舒畅的呻吟。

　　「使劲儿H……使劲儿奸！让我……上天吧！」淫骚的浪叫中，老婆不时回
头看一眼在门口儿的我。她那淫骚放浪的样子，令我兴奋的差点儿射出来。

　　「他奶奶的！这大屁股……撞起来真他妈的爽！」

　　「这隆…H起来太舒服啦！」

　　「没想到……H奶子也这么舒服！可惜……就这么一个女人的奶子可以H！」

　　「妈的！这种H法……根自己撸差不多……但是舒服一百倍！」

　　几个赤裸的肉虫在床上兴奋的享受，我在门口儿激动的看着，另外几个，没
有H到的男警，兴奋的盯着。在「啪啪」的清脆撞击声中，房间里的人全都在兴
奋的享受着。二十分钟左右之后，第一批的几个男警全都射精了。当他们的鸡巴
抽出老婆的身体后，剩余的三个男警立刻接替了他们。这一次，老婆除了屁眼儿
没有被H之外，和刚刚完全没有差别。当老婆又一次令几个男人射精后，第一批
的四个男人鸡巴已经又硬了起来。交换了H干的位置后，他们又H起我的老婆来。

　　男警们对我老婆的轮奸持续了将近两个小时，当他们结束的时候，天色已经
黑了。欲火满足后，老婆和几个男人在床上嬉闹了一会儿。几人尽情的在床上说
笑，只有我站在门口看着。月光下的老婆，身体散发着诱惑的美，这样美丽的她
被男人肆意玩弄的情景，更是令我兴奋。

　　在老婆和男警们在床上嬉闹了一会儿之后，被她命令继续探索医院的丧尸们
陆续回来了。不过回来的只有一半儿左右，其余的很显然已经回不来了。看着回
来的丧尸，老婆下了床，穿上了她的战斗服。

　　「医院里已经没有幸存者了，不过我们需要的药物很多。老公，个大伙儿做
些重武器，消灭那些丧尸！」换上战斗服后，展现出飒爽英姿的老婆说道。

　　老婆由淫骚贱货向英武女战士转换的过程令几个男警吃了一惊，不过吃惊之
后是更加的兴奋。H过一个淫骚贱货、和一个强大女战士的感觉，是完全不同的。
在几个男人兴奋的目光中，老婆吻了吻他们，然后说道：「一会儿你们远程支援
就好，医院里有几个房间有实力不错的僵尸。找到需要的药品和食物后打包。」
说完，又看向我说道：「老公，做些运载工具出来。」吩咐我做事的老婆，已经
完全没有了刚刚和男人调情H率倍晕业那崦铩

　　老婆的行动告诉，接下来的战斗可能会有一定的危险。郑重的点了点头之后，
我立刻给几个男警更新了装备，给了他们更好的护甲、威力更大的枪械。经过刚
刚的事，我白天因为制造装甲车消耗的淫能，已经恢复了不少。对此，我深深感
谢老婆和她奸夫刚刚对我的羞辱。这样方式的淫行，竟然比老婆被丧尸H上半获
得的淫能还多。也就是老婆被彻底凌虐、向刘丹时候她们那样做储存淫能的速度
能更快。

　　做好准备后，我们一队人在丧尸开路下，继续前行了。到达上面的楼层后，
我们清理了几个房间的低级丧尸之后，终于到达了第一个有僵尸的房间。房间里
的僵尸是三只没有觉醒异能的，和一只可以令身体一部分变成钢铁的僵尸。几个
男警在老婆的指示下，同时向里面扔了手雷。当手雷爆炸后，老婆在十几只丧尸
的掩护下冲了进去。

　　战斗很危险，但结束的也很快。老婆冲进去后第一个目标就是觉醒了能力的
僵尸。用同归于尽的打法，在僵尸没有反应过来的时候斩断了他的头，老婆付出
的代价的心脏被戳穿，不过老婆却可以恢复，而它却不行。没有了这只强大僵尸
的威胁，剩余的几只好对付多了。在我们的配合下，老婆一一斩杀了它们。

　　之后，老婆继续在男警们面前展现着自己强悍的一面。看到这样的老婆，男
警们不但没有因为已经H过她、彻底享用了她的身体对她失去兴趣，反而对她更
着迷了。当我们一路消灭了三匹实力不弱的僵尸后，终于和女体她们一队汇合了。

　　看到女体那明显被H过、肚子也明显大了不少的淫贱身体，男警们的目光非
常贪婪。虽然老婆够骚，但是和穿着乳环、阴环儿、屁股上印字的女体比起来就
差远了。像女体这样的淫骚美熟女，是所有男人的最爱。当她那丝毫没有遮掩的
诱人肥臀在男警们面前扭动时，所有男警都忍不住咽着口水。除了魏国庆在看老
婆外，其他男人的眼睛，都盯在女体的身上。

　　魏国庆虽然以前没少H老婆，但是现在老婆的变化太大、太吸引人。已经H
过我女体的他，当然是把目标放在了老婆的身上。就在其他男人的目光放在老婆
和女体身上的时候，只有我在注意着魏小冉和郑敏。和女体有着一个意识的我，
当然知道她们多骚、多贱。

　　由于丧尸被清理的差不多了、前面又有老婆的丧尸在开路，所以我们并不担
心敌袭。在我们推着手推车带着食物和药品返回的时候，一身性感战斗服的老婆
走在魏国庆身边，任由他玩弄身体，而衣着下贱的女体则是一脸浪笑的和几个男
警调笑。激动的男警们，试探的拍过女体的大屁股、得到了鼓励的目光后，他们
的胆子立刻大了起来。

　　男警们这几天虽然都H过郑敏，但是当着魏国庆的面儿却不敢和她调笑、魏
小冉是个小萝莉根本没人敢下手。如果他们知道两人都已经决定发骚犯贱，一定
不会放过这对儿迷人的母女。发现魏国庆和男警们对自己们兴趣后，母女俩很是
郁闷、脚步也慢了下来。发现这点后，我知道自己的机会来了。一手拉着推车、
一手大胆的摸向了郑敏的丰臀。当我的手开始使劲儿捏她屁股的时候，她回头使
劲儿白了我一眼。

　　「死小子，胆子怎么大起来了？就不怕我老公看到？」郑敏一脸骚骚的问我
道。

　　「有什么好怕的？你老公的手不也在捏我老婆的屁股？」我答道。

　　「你老婆是不要脸的黑吕没酰谁都可以摸她下贱的大屁股。别说摸，就是
H都随便儿。」看着老婆那完美的身体，郑敏有些嫉妒的说道。

　　「我老婆是下贱的黑吕没酰你的潞孟褚膊荒郏「詹潘们可是说，这两天
他们全都H过你的隆⒍且还看到过你和领导H隆；褂校白天我开车的时候，
是谁拉着我的手摸她的拢俊刮一敌ψ潘档馈

　　「你讨厌！这些话你怎么能当着我女儿的面儿说？」郑敏丝毫不见生气的娇
嗔道。

　　「就是当着你女儿的面儿说才过瘾。你看，你女儿听的不是很开心吗？」说
话间，我撩起了郑敏的短裙，手指在她的大腿内侧和阴户摩擦起来。

　　「你这坏蛋，白天的时候像个傻子、现在怎么这么坏？当着我女儿的面玩儿
我，以后我怎么教她？」郑敏抗议道。

　　「我变得这么坏，还不是你的奸夫刚刚当着我的面儿H我老婆、还羞辱我。
现在我要报复。至于你怎么教女儿……就教她怎么刚给男人玩儿吧！」我一脸坏
笑的说道。

　　我的话令郑敏心中一荡、满脸都是勾人的春情。不过她在激动的同时又有些
遗憾的说道：「你这小子也挺会玩儿的，可惜是个小鸡巴男人、根本满足不了我
的骚隆！

　　听了郑敏的话之后，我的嘴角坏坏的扬起，心中一惊开始计划晚上如何给她
「惊喜」了。摸着郑敏的丰臀，我们和前面稍稍保持距离跟在后面。由于注意力
全都在我和老婆的身上，所以他们并没有发现我和郑敏调情。整个队伍里为一觉
得不满意的，大概就是魏小冉这个可爱的小萝莉了。因为队伍里没有人敢当众调
戏未成年少女，所以她只能嫉妒的看着三个骚货给人玩儿。

　　「曹碧大姐，只过了这么一会儿，你的肚子就大了这么多，怎么回事？」一
个男警和女体挑逗了一会儿之后终于好奇的问道。当然，男人说「曹碧」的时候，
声音听起来就像「H隆埂

　　「这是我的能力，怀了丧尸的孩子后，只要多给鸡巴H、孩子成长的就快。
再过几个小时，我就能流出乳汁。我的乳汁也很特殊，可以令身体完整的丧尸失
去传染性、觉醒智慧。」女体隔着战斗服，捏着自己的奶子说道。

　　女体的话令魏小冉眼睛一亮，然后语调有些颤抖的说道：「阿姨……那我肚
子里的孩子喝了您的奶会如何？」

　　「他会成为一个长的有点儿快的正常孩子。不过……阿姨的奶可不会随便给
人喝！」女体一脸坏笑的说道。

　　「阿姨只要让小冉的孩子正常，要小冉做什么都行。」小冉一脸着急的说道。

　　「唉……阿姨一直想有个漂亮可爱的女儿，可以和阿姨一起撅起屁股给男人
H、让男人玩儿母女花。」女体一脸淫骚的说道。

　　「我愿意！我愿意认阿姨做干娘、我愿意给阿姨的男人H！」小冉压抑着心
中的兴奋，一脸激动的说道。

　　听到女体和小冉的对话，魏国庆夫妇立刻意识到这是我们背着他们暗地商量
好的。虽然有些不爽，不过他们并没有阻止。当女体转头望向他们后，两人都撇
着嘴点了点头。看到这个情景，男警们一个个都露出了亢奋的神情。看着可爱的
魏小冉、有看了看女体成熟完美的身体，他们一个个贪婪的咽起了口水。

　　「好闺女！等你的孩子生下来，干妈帮你喂！」女体笑着说完后，对魏小冉
招了招手。当魏小冉来到她身边后，立刻就撩起了她的短裙、露出了她白嫩的小
屁股和骚隆

　　男警们看到魏小冉与年纪不相符的黑潞螅眼睛瞪得老大、一脸的不敢置信。
看到这个情景，郑敏「无奈」的叹了一口气。

　　「这骚丫头在我们不知道的时候，已经勾引过不少男人H她的隆Ｎ颐且丫
谈开了，以后我们不会阻止她发骚，但是你们一定要帮我们保守秘密。」郑敏说
道。

　　「便宜你们这群混蛋了！」狠狠捏着老婆的屁股，魏国庆一脸不爽的说道。

　　魏国庆和郑敏的话令所有男警一阵欢呼，临近的两个更是兴奋的捏起了魏小
冉的屁股、玩儿起了她只有Ａ罩杯的奶子。在两人的挑逗下，魏小冉一脸骚媚的
呻吟出声。

　　「嘿嘿！太刺激了！以后可以玩儿母女花了！」

　　「奶奶的！我一直羡慕咱们局长有一对儿漂亮的母女情人，这下咱们也有了，
太他妈刺激了！」

　　几个男警的话，令郑敏神情兴奋，因为她很清楚，对方说的母女花指的是谁。
想到自己和女儿一起被轮奸H干的情景，她的胯间就一片湿滑、身体也火热起来。
看着和魏小冉一起被玩弄的女体，郑敏的眼中隐隐露出了羡慕。

　　「美女，你怎么知道自己的奶水的用处？给丧尸喝过？」一个男警揉搓着女
体的大奶子问道。

　　「没有！这是我第一次怀丧尸的孩子。我能知道，是因为在我觉醒能力的时
候，脑中就出现了很多的信息。除了知道自己奶水的能力之外，我还知道很多信
息，其中之一就是获得能力的条件。」女体一脸得意的说道。

　　「什么条件？」所有男警一脸期待的问道。

　　在所有男警的注视下，女体缓缓解说起来。听到那令人难以置信的条件后，
男警们终于知道了郑敏为何能觉醒能力。同时，他们看向魏国庆的目光也变了。
身为警察的他们，立刻就推测出了魏国庆的爱好。对此，魏国庆没有否认。当两
个男警坏笑着开始玩弄郑敏的身体后，他丝毫没有介意。

　　在几位美女被调戏中，我们回到了装甲车。刚回去的时候，老婆的几只丧尸
在了解情况之后，即使里面有几个幸存者不想和丧尸相处，但也只能接受。最后，
老婆大度的命令几只丧尸留在外面警戒，以防止有强大的僵尸袭击。

　　为几个幸存者还有少年少女打了营养针、又吃下了一些药物后，我们决定休
息，明天早上再出发。给所有人分发了被子和薄毯后，我就关了灯、只留下几个
隐灯散发着昏暗的光。在所有人躺下前，老婆丝毫不介意众人的目光、大方的脱
光了衣服。在所有人、包括幸存者中几个男人还有几个少年注视着她身体的时候，
老婆拉着一脸羞涩、微微有些挣扎的郑浩钻进了被窝。

　　起初，郑浩还羞涩的不敢脱衣服，不过老婆怎么可能允许？强势脱光了郑浩
的衣物后，老婆在少年们羡慕嫉妒的目光中把他抱在了怀里。不但如此，老婆甚
至还主动把郑浩挺立的鸡巴夹在了胯间。

　　在这种情况下，郑浩怎么可能睡着？埋头在老婆胸前、双手环抱老婆的纤腰
摸上了她的丰臀。在大力揉搓老婆丰臀的同时，他的腰臀忍不住挺动起来。此时，
宽敞装甲车车厢里的人几乎全都在注视着老婆被窝里的情况。薄薄的被子根本无
法掩饰郑浩的动作，他挺动腰臀的动作所有人看的一清二楚。

　　一个正太在被窝里猥亵我的妻子，在她旁边的我在做什么呢？在不时瞟来的
目光中，我什么也没有做。仿佛没有看到一般，我只是把手伸进了女体的被窝，
兴奋的揉搓着她的屁股，而女体此时正坏笑着挑逗干女儿的身体。

　　「小坏蛋，既然你想玩儿，姐姐就和你玩儿！」说完，老婆搂着郑浩摆出了
仰躺的姿势，让他趴在了自己的身上。面对面看着郑浩那因为激动和欲火泛红的
脸，老婆笑着亲了一口，然后用所有人都能听到的温柔语调说道：「小浩！把处
男给姐姐吧！让姐姐试试可爱弟弟的鸡巴！」

　　得到老婆的邀请，郑浩再也忍不住了。已经挺立、比现在的我还大一些的鸡
巴，立刻开始不停插向老婆的胯间。虽然郑浩曾经偷看过贾雨和男人H隆⒁部
过老婆卖赂郑大河赚钱，但毕竟还是处男。鸡巴对着老婆的阴户插了几次都没
有进去，他着急的额头不停流出汗水。看到这个情景，不少男女都露出了善意的
笑。

　　「小芸，你行不行？如果做不好，就把小浩给我。我一定能给他一个完美的
第一次。」女体看着郑浩着急的样子，一脸调笑的说道。

　　「小浩的第一次怎么能给你这个被狗搞大肚子的贱货？」老婆不满的说完后，
一手抱住了郑浩的腰、一手握住了他挺立的鸡巴，顶在了自己的阴户处。摆好位
置后，手在他腰上轻轻一压，郑浩的鸡巴就顺利插进了老婆的黑吕铩５敝：品
出所有人都清楚听到的舒畅呻吟后，大家知道他已经告别了处男。

　　「切……说的好像你不是骚隆⒆约好桓狗H过似的。」女体一脸鄙视的说
道。

　　「我是骚隆…我给狗H过！但是……小浩就是喜欢我、喜欢H我的黑拢
你管得着吗？」说完，一边轻抚郑浩的背脊一边温柔的说道：「小浩，可以慢慢
动了。虽然姐姐的黑屡洳簧夏愕拇δ校不过姐姐一定努力让你舒服、有个满意
的第一次。」

　　「芸姐……我喜欢你！一直喜欢你！自从第一次看到你和我爸H隆⒖吹侥
当妓女，我就喜欢你！能把处男给芸姐……我很开心！」一边缓缓抽插鸡巴、起
落身体，郑浩一边呼吸急促的说道。

　　听到郑浩的「表白」，老婆温柔一笑，阴户配合郑浩的抽插挺动时，双腿也
在薄被下盘上了郑浩的腰。又给他一个温柔的吻之后，老婆说道：「傻小子！喜
欢什么样的女人不好，偏偏喜欢上姐姐这样的黑律Щ酢２还……你既然这么喜
欢姐姐，姐姐就用自己的黑卤ù鹉惆桑≈灰弟弟你想H，姐姐的隆…以后就
是你的！你……可以像你爸一样狠狠H我的隆⒖梢园呀憬愕辨蛔右谎卖赂你
赚钱！」

　　老婆的话令郑浩非常兴奋，不过纯情的少年根本不知道趁此机会把身下的淫
妇据为己有。在开始加大H干力度的同时，他兴奋的喊道：「我……喜欢姐姐！
才不会……像爸爸那样欺负姐姐！我……会对姐姐好、一辈子对姐姐好！」

　　少年的表白令老婆很高兴，虽然不能成为他的恋人，但是成为他泄欲的姐姐
却是老婆愿意的。在她温柔的引导下，少年享受着第一次女人给予的快乐。那激
情的喘息、兴奋的呼喊，全都表达了他在心仪女人身上成为男人的快乐。

　　看到郑浩在老婆身上耸动身体的情景、听着两人激情的喘息、还有那越来越
响亮的肉体撞击声，车厢里的男女们一个个呼吸急促起来。已经有了男友、结婚
的女警们趴在了自己男人的身上，薄被下的他们激动的脱光了身上衣物后，也H
在了一起。在享受妻子身体的同时，男警们低声在她们耳边说出了刚刚从我女体
那里得到的消息。知道如何才能不被丧尸病毒感染后，这些已经被丈夫之外男人
H过的女警们，眼中露出了兴奋和期待的神情。

　　男人们看着妻子那期待的目光，已经知道了她们心中的选择。「愤怒」的在
自己妻子丰臀上狠狠拍了一巴掌之后，男人们回忆起前几天她们被魏国庆H干的
情景，然后一个个露出了鼓励的目光。夫妻对视了一会儿之后，她们有看了看其
他H碌姆蚱蓿然后身体兴奋的有些颤抖的离开了丈夫的身体、爬向了其他女警
的丈夫。在装甲车厢昏暗的灯光下，多对警察夫妇，第一次展开了大规模的换妻。
每一位女警都跨坐在了别人丈夫的身上跑动着丰臀。

　　「啪啪啪啪……」清脆的肉体撞击声在车厢里激烈的回荡，女警淫骚的浪叫、
男警们兴奋的低吼声不停的响起。在这样的声音中，身为淫妇的女体怎么可能忍
住？当她掀开了被子、一脸淫骚的带着魏小冉爬向了其他没有女人可H的男警们
之后，男警们立刻脱光了把她们「母女」包围在了中间。

　　「你们这群死鬼，人家母女俩的骚露佳鞒烧庋了还不过来，偏要我们两个
大肚子骚屡拦来找你们。」女体跪在两个男警的面前，撸动着他们的鸡巴说道。

　　「就是嘛！叔叔们都是胆小鬼！」魏小冉娇嗔后，立刻趴在一个男警的胯间
吮吸起他的鸡巴来。

　　看到女体那成熟淫骚的身体、还有魏小冉青涩下贱的身体，男警们很快就忍
不住了。「母女」俩被摆成了同样的狗爬式之后，两个男警抱着她们的屁股，把
挺立的鸡巴狠狠插进了她们的黑吕铩：推渌女警压抑叫声不同，两个和老婆一
样、甚至比老婆还骚的美女，发出了淫骚入骨的浪叫。

　　「好舒服！妈妈……女儿的隆…被H了！女儿……终于和妈妈一起给男人
的大鸡巴H了！」顶着大肚子的小萝莉，扭动着白嫩的翘臀，迎合身后H干的同
时浪叫道。

　　「乖女儿！撅起屁股给男人H、和妈妈一起发骚犯贱吧！以后……咱们母女
一起用骚伦钱、一起做贱货母狗！」女体扭动着成熟性感的完美身体，一脸淫
骚的叫道。

　　听到「母女」俩的淫贱叫声，两个男警兴奋的抱着她们的屁股，开始了大力
的抽插、疯狂的H干。「啪啪」的清脆撞击声中，女体胸前的巨乳和丰臀剧烈的
颤抖、小萝莉鼓起的肚子也在撞击中甩来甩去，那淫靡的情景看得所有男人都忍
不住想尝尝这对儿「母女」花的滋味儿。

　　就在母女俩浪叫的时候，又有两个男人来到了她们的面前、还有两个男人在
女体揉搓大奶的暗示中来到了她身体的两侧。当外表清纯的小萝莉张嘴含入了男
人的鸡巴后，女体却拉着他的鸡巴钻进了自己的身下。然后女体在所有人不敢置
信的目光中掰开了自己的肚脐，然后轻易的用肚脐套入了男人的鸡巴。从来没有
想过女人肚脐也可以H干的男警，在呆愣了一小会儿之后，双手搂着女体的纤腰
疯狂挺动起鸡巴来。在女体的肚脐也被H干后，站在她身边的两个男人立刻捧着
她的奶子插进了乳孔，然后疯狂的抽插起来。

　　「乖女儿……看到干妈怎么给男人H了吗？好好学着……以后……也做个全
身都可以H的贱货！到时候，一定更舒服、更刺激！」女体扭动身体迎合四个男
人H干的同时说道。

　　嘴巴被堵住的魏小冉没有办法回应，但是她羡慕、憧憬的目光告诉我们，她
一定非常愿意做女体这样的淫骚贱货。看到如此情景，剩余的两个没有找到女人
H的男警想了想皱，来到了正骑在别人丈夫身上耸动的女警身边。看到他们挺立
的鸡巴后，距离他们最近的两个女警俏脸一红，然后张嘴吞入了他们的鸡巴。

　　如此淫乱的情景，所有人以前都没有经历过。就连经历过不少事、甚至被领
导带去参加过淫乱聚会的郑敏，都露出了不敢置信的神情。不过在吃惊的同时，
她又感到无比的兴奋。看了身边同样一脸饥渴的丈夫一眼后，郑敏迅速脱光了衣
服，然后钻进了我的被窝、跨坐在了我的身上。

　　「小峰，我老公以前H过你老婆的隆⒒够ü她卖伦的钱。今天报复郑姐，
用你的鸡巴H郑姐的掳桑　顾祷凹洌郑敏的乱丫吞没了我小小的鸡巴。

　　我的鸡巴插入郑敏的骚潞螅她发出了淫媚的叫声。不过这叫声却不是舒服
的叫声、而是饥渴的叫声。我完全挺立也不到１０ＣＭ的鸡巴，怎么可能令这个
淫骚女警满意？她成熟性感的身体在我身上扭了几下之后，她看我的目光就只剩
下不满和轻视了。

　　「小峰……你的鸡巴这么小……怪不得弟妹要去卖隆⒒构创钅腥怂姹愣H！
像你这种小鸡巴废物……活该戴绿帽子！如果我是小芸……绝对不会嫁给你！」
丰臀扭动、嘴里说着鄙视我的话，郑敏的脸上却满是亢奋和舒服。

　　「郑姐……妹妹我的男人中，他是最没用的！小浩的鸡巴……现在就比他的
大！如果不是真的爱他……我早就不要他了！」老婆在旁边迎合郑浩H干的同时，
接郑敏的话说道。

　　「芸姐！我也爱你！真的爱你！我的鸡巴比峰哥大、以后还会更大！让我做
你的男朋友吧！」快速H干着老婆的骚拢郑浩一脸激动的说道。

　　「这个……不行！姐姐这样的黑吕没酢…不能给小浩当女朋友！姐姐……
不会让你丢脸！你要是想玩儿姐姐……像你爸爸一样把姐姐当婊子就好！娶姐姐
这种烂货的丢人事……就让我的窝囊废老公做吧！」老婆挺动骚掠合的同时，
脸上满是得意和兴奋。因为她用自己的魅力，赢得了一个纯情少年的心。

　　听到我们的对话，早已经因为车厢气氛鸡巴挺立的魏国庆来到了郑敏的身后。
双手抱着她扭动的丰臀，缓缓把粗大的鸡巴插进她的屁眼儿之后，魏国庆一脸亢
奋的说道：「小浩！你芸姐的旅H起来虽然舒服，但毕竟是黑吕没酰∪绻喜欢，
你就常找他H拢但是娶她做老婆可不行。这种烂货，只能做母狗、婊子！你要
是喜欢骚隆…就找你姑姑这种。虽然H过她碌募Π秃芏啵但是永远把你摆在
第一位！像你姑这种骚隆…才是好女人！」

　　丈夫的夸奖令郑敏心里开心不已，骑在我身上的身体不停的扭动、骚虏煌
的紧夹我的鸡巴。我伸出双手使劲儿揉搓着她胸前的大奶，令她发出一声声淫媚
的浪叫。不过我清楚的知道，真正令她舒服的，是H着她屁眼儿的魏国庆。我的
小鸡巴，根本没法令她有太大感觉。

　　在魏国庆疯狂的H干和撞击下，郑敏早就忘了骚吕锘共遄盼业男〖Π汀＞
在魏国庆H了郑敏的骚乱换岫之后，第一次H碌闹：浦沼谟来了第一次在女
人骚吕锏纳渚。一声兴奋、满足的呼喊后，他纤细的身体在老婆的身上颤抖起
来。当他埋头在我老婆胸前颤抖射精的时候，老婆的双腿也紧紧盘住了他的腰，
让他把全部精液全都射进体内。

　　淫靡的情景令车厢所有男女都有些把持不住了，几个一直在远处饥渴看着的
少年少女，开始试探的把手伸向对方。短暂的接触之后，他们也在薄被下悄悄脱
光了衣服。在这个车厢里、外面丧尸环绕的情况下，陌生的少年少女们把自己的
处身献给了对方。还有另外几个幸存者男女，也在试探之后抱在了一起。由于女
人稍多，其中有两个女人忍不住爬向了两个没有少女给他们H的少年。抱着女人
成熟的身体，少年立刻就把她们压在身下，然后大力H干起来。

　　在车厢里淫靡的环境中，老婆抱着郑浩平息他高潮的余韵。看着郑浩满足的
神情，老婆知道自己表现的足够完美、让这个少年体验到了完美的第一次。不过
可惜的是，少年的鸡巴没有能力让老婆满足。在少年的高潮余韵终于平息后，她
一脸饥渴的看向了魏国庆。

　　魏国庆看着老婆饥渴的脸，立刻示意老婆摆出淫贱的姿势，当老婆一脸魅惑
的仰躺在床上张开了双腿后，他立刻抽出了郑敏屁眼儿里的鸡巴。压在老婆性感
诱人的身体上之后，他粗大的鸡巴对着老婆的黑戮秃莺莶辶私去。在老婆「好
舒服」的浪叫声中，魏国庆粗大的鸡巴狠狠抽插起来。

　　听着魏国庆H过我老婆的「啪啪」声、还有老婆那舒畅的淫叫，身体空虚的
郑敏立刻不满的扭动起身体来。感受到郑敏身体的扭动后，我坏坏一笑，在她还
没有反应过来的时候，突然利用能力把胯间的鸡巴变成了如同郑大河一般那样巨
大鸡巴。

　　在鸡巴巨大之后，我立刻开始疯狂向上挺动鸡巴。「啪啪」的清脆撞击声中，
感到前所未有快感的郑敏，立刻就要大声浪叫。不过在她浪叫之后，我已经一边
抽插一边吻住了她的唇。在激烈的唇舌纠缠中，郑敏已经郑敏不停淫骚扭动身体、
抛动丰臀迎合我的大力H干。

　　「不许叫出声、不许表现出舒服的样子，让别人继续以为我是个小鸡巴窝囊
废，否则我就不H你！」唇分之后，我低声在郑敏耳边说道。

　　虽然只被我的大鸡巴H了几分钟，但是郑敏已经彻底臣服在我的大鸡巴下。
双手抓着床单盖住我们的身体后，她紧咬嘴唇以免浪叫出声。我一边凶猛H干她
的骚隆⒁槐呤咕⒍吮吸着她的奶子、同时还揉搓她的丰臀拍打。看着身边一脸
得意H着老婆、令老婆不停浪叫的魏国庆，我心中兴奋极了。想到老婆曾经做婊
子给郑敏的哥哥卖伦钱，我的嘴角坏坏的扬起。

　　「你哥哥用我老婆的伦钱、你老公把我老婆当泄欲的母狗，你以后就做卖
赂我赚钱的母狗吧！」我低声在郑敏的耳边说道。

　　被我H舒服、本身又是贱货、甚至也像老婆一样卖鹿的郑敏，立刻就捂着
嘴点起了头。看到郑敏毫不犹豫答应的样子，我在继续狠H的同时说道：「等我
射精，你要表现出一副不满足的样子，然后和你侄子H隆⑷盟尝尝亲姑姑骚
的滋味儿。」

　　听到我让她姑侄乱伦的命令，深感刺激的郑敏又被我H了十几下之后，立刻
达到了绝顶的高潮。如果不是紧紧堵住了嘴，她的叫声一定会非常的响亮。感觉
到她高潮后骚碌慕艏泻螅我立刻翻身把她压在身下，然后在她的身上起落身体、
鸡巴打桩似的在她的骚吕锍椴迤鹄础Ｔ谖业拇罅γH干下，郑敏亢奋的扭动身体、
挺动骚掠合，那淫骚的样子令我得意非常。当我终于射精在她骚吕锏氖焙颍
她已经又得到了两次绝顶的高潮。

　　在我的帮助下，郑敏快速从决定高潮中恢复过来。装出一副不满的表情后，
她一把推开了我说道：「真是扫兴，H了这么长时间都不能让我爽。」说完之后，
她观察了一下周围，发现除了老婆和魏国庆之外，其他人几乎都换人H了。整个
车厢，只剩下郑浩没有骚旅H. 对郑浩淫骚一笑后，她翻身骑跨在了郑浩的身上。

　　「小浩！你芸姐帮你破了处、教你玩儿女人的滋味儿。就让姑姑让你试试，
被又骚又浪的女人玩儿是什么滋味儿吧！」说完，她的屁股一扭，骚虑嵋椎木
吞没了郑浩的鸡巴。姑侄乱伦真的发生后，郑敏立刻抛动起自己的丰臀。

　　姑侄乱伦的情景，令所有人都兴奋非常。清脆的撞击声中，车厢里的淫行依
旧持续着。

　　…………

　　第二天一早，装甲车再次出发了。不过我们这支队伍的情况，和昨天已经有
了很大的不同。男警和女警们，如今都已经被病毒感染、然后觉醒了能力。不过
由于他们的淫乱程度不够，所以只有身体强化到了普通僵尸的程度。不过即使如
此，已经不再畏惧病毒的他们，配合我的武器也能发挥出一般觉醒能力丧尸的战
力。继续前行的我们，如今的安全性已经更高。在这样的情况下，我们继续向目
的地驶去。不过这个时候的车厢里和昨天已经有了很大的不同，打扮风骚的女人，
已经不再只有老婆和女体。郑敏还有几位变得更漂亮的女警，全都穿上了性感诱
人的衣服。

第十章

　　「老公……帮我们……把饭菜端过来。老婆我现在……忙死了，你就伺候我
一下吧！」娇喘声中，老婆声音魅惑骚浪的招呼我说道。

　　老婆吩咐后，我立刻就端着做好的饭菜来到了她的身边。老婆确实非常的忙
碌，赤裸着身体的她，正撅起屁股给几位少年的H干着。看到来到身边的我之后，
老婆一脸诱惑了捏了捏自己的大奶子，然后娇喘着说道：「老公，我和几位小弟
H隆…却让你伺候……你生气吗？」

　　「我……我不生气！老……老婆如果喜欢，你怎么玩儿都可以！」看着老婆
淫骚的神情、听着那清脆的撞击声，我压抑着兴奋的说道。

　　「不愧是我老公，对我真好！知道老婆……喜欢H隆…竟然不在乎自己丢
脸！」老婆一脸骚笑的说完后，转头看向了身后的少年，然后扭动着屁股迎合的
同时说道：「小弟弟使劲儿！等其他叔叔们回来……你们就没机会H姐姐的铝耍　

　　H着老婆骚碌纳倌辏昨晚就知道了老婆是多骚的女人。昨晚刚刚破处的少
年在听了老婆的话后，立刻加快了H干的速度，双手也来回在老婆的丰臀上拍打
起来。看着老婆被少年不停拍打的大屁股，我偷偷咽了咽口水。

　　「许大哥……谢谢你让我H芸姐姐的拢≤拷憬愕隆…真舒服！虽然不如
处女紧……但是技巧实在是太好了！」少年一边H着老婆、一边大声的感谢我道。

　　在「感谢」我的时候，少年的眼睛紧紧盯着老婆被他撞击、拍打的不停颤抖
的大屁股。身为一个昨晚破处的少年，他为自己能H到像老婆这样的成熟大姐姐
感到自豪。尤其是想到老婆是拥有强大力量的女英雄、我是保护他们的人之后，
他就更兴奋了。在这样的兴奋中，少年感觉自己的鸡巴马上就要射了。

　　「芸姐……我要射了！要射了！」

　　「好孩子！射吧！射给姐姐！用你的鸡巴……给姐姐下种吧！」在少年的叫
声中，老婆淫骚的扭动丰臀迎合着。十几下之后，少年终于射精了。

　　当少年的鸡巴抽出来之后，老婆立刻给了他一个温柔的吻。吻毕之后，少年
立刻吃起了我端来的饭菜，而老婆则是一脸骚媚的看向了另外几个满脸兴奋的少
年。当老婆对他们勾起了手指后，少年们立刻一脸兴奋的围在了老婆的身边。一
个少年被老婆扑倒在地上，然后跨坐在他身上耸动起身体来，另个少年把鸡巴插
进了老婆的屁眼儿。然后，老婆又抱过一个少年，让他把挺立的鸡巴插进了自己
的肚脐，让少年都呆了，最后就是两个少年把鸡巴分别插进了老婆的奶孔。又一
次被五根鸡巴同H的老婆，兴奋的扭动着身体、享受着被少年们轮奸的快感。

　　「老公……这里不需要你了！你……继续保护大伙巡逻吧！」觉得我没用的
老婆，立刻发话打发了我。

　　老婆的话，令我有种成了用完就扔废物的感觉，而这感觉令我无比的兴奋。
应了一声是之后，我立刻离开了后车厢，开门去了另一个车厢。这间车厢正是我
们昨晚睡觉的主车厢，几个少女还有另外几个幸存者都在这里。少女们由于昨晚
刚刚被破处、阴户还很痛，所以没有参与后车厢的淫乱。但是当我开门的时候，
她们还是看到了后车厢的情景。一瞬间，她们的脸都红了。而其余的幸存者，一
个个都露出了感兴趣的神情看着后面。

　　原本和我们在一起的郑敏、魏国庆、女体，还有男警女警们，如今都出去探
索一片住宅区了，希望能找到幸存者。由于我们的车早上已经离开了丧尸传染最
严重的地区，所以现在经过的地方有幸存者的可能性比较高。在其他人出去寻找
幸存者的时候，我和老婆成了留守装甲车的人。不过这样单纯的留守也不符合我
们的性格，所以老婆就勾搭了几个少年和她H隆

　　在车厢里没有发现什么异常的我，打开了和驾驶室的隔门。在门打开的一瞬，
一阵清脆的「啪啪」声传进我的耳里。在驾驶室里，郑浩和魏小冉这对儿表兄妹
正在后面的一个宽大的座位上H着。肚子已经更鼓、一看就知道距离生育的不远
了。此时，她一脸淫骚的趴在后面的座位上，扭动着白嫩的翘臀迎合着郑浩的H
干。

　　「小浩哥哥……妹妹的骚隆…怎么样？和我妈比起来……谁的舒服？」撅
着翘臀迎合H干的魏小冉，一脸淫骚的问道。

　　「现在……还是姑姑的吕骱Α⒚H起来爽！以后……一定是你更厉害！」丝
毫不在意进来的我，郑浩一边大力H干魏小冉一边说道。

　　「小浩哥哥……使劲儿H妹妹！用你的鸡巴……把妹妹变得更骚……把妹妹
的卤涞酶好H！妹妹……一定逃变得比妈妈更厉害！」对郑浩说话的同时，魏
小冉已经开始用和她清纯外表不相符的淫骚神情勾引我了。

　　看到魏小冉淫骚的神情，我对她坏坏一笑，然后掏出了鸡巴。在看到我的鸡
巴后，魏小冉和郑浩同时一愣，因为我的鸡巴竟然比他们猜想中的大得多。而我
这根大鸡巴，除了郑敏之外，还没有女人尝过。不过我没有用这根鸡巴H魏小冉，
而是施展能力把它缩小了一些、另少年少女知道了我能力的另一种用法。

　　「小冉、小浩，别把大哥的能力告诉别人。只要你们能答应大哥条件，大哥
就给你们好处。」我一脸诱惑的说道。

　　「什么好处？」少年少女同时问道。

　　在少年少女好奇的目光中，我伸手摸在了他们的身上。在摸到他们的身体后，
我立刻开始用能力改造他们的身体。然后，魏小冉那原本也就是A 罩杯的胸前，
开始慢慢变大，不一会儿就达到了C 罩杯的级别。而郑浩那原本十三四里面的鸡
巴，也快速长大为二十一里面的巨物。在震惊中看到了自己身体的变化后，少年
少女先是冷了一会儿，然后立刻发出了兴奋的欢呼。

　　「谢谢大哥！」少年少女同时抱着我说道。

　　「别口头感谢，来点儿实际的！」搂着少年少女，我坏笑着说道。

　　「大哥说吧！无论什么条件我都答应。」郑浩一脸开心的说道。

　　「那好！大哥命令你，和你妈汇合后，用你的大鸡巴狠狠H她的隆５纫院
进了新的学校，经常带朋友回家H你妈，还要常来H你芸姐姐。能做到吗？」我
坏笑着说道。

　　我的话令郑浩呆了一会儿，然后他一脸不安的说道：「只要打个不介意，我
会经常去H芸姐。但是妈妈……我是她儿子，她怎么可能让我H？而且我爸爸会
生气。」

　　「这个你放心，你妈那里大哥会给你创造机会。只要你把鸡巴插进你妈的
里，她一定会接受你这个小色鬼。至于你爸那里就更没问题了，他不也和你姑姑
H侣穑俊刮宜档馈

　　在我的说明下，郑浩稍稍纠结了一会儿之后，他重重的点了头。幻想着自己
的大鸡巴在亲生母亲骚吕锍椴迕H干的情景，郑浩心里感觉到了仿佛破处时候一
般的兴奋。

　　「峰哥哥，你要小冉做什么？」在我和郑浩说完后，魏小冉一脸期待的看着
我说道。

　　「哥哥我的要求很简单，早点儿把肚子里的孩子生出来，然后怀上你爸的野
种。等你结婚后，让你妈给你老公生个野种！」我一脸邪恶的说道。

　　换成其他少女，我的话绝对不会被执行。但是淫浪的魏小冉绝对不介意给亲
生父亲搞大肚子，更不会介意亲妈怀自己老公种。因为，她已经和父亲乱伦H隆
而且还迷昏过母亲给老师H了。在魏小冉一脸兴奋的点头答应后，我坐在了座位
上，和郑浩一前一后把鸡巴插进了她的骚潞推ㄑ鄱。

　　H着巨乳小萝莉的黑拢我感觉舒爽极了。尤其是她的肚子颤抖着摩擦我身
体的时候，我更是感觉刺激。

　　「如果我也有一个这么淫骚的亲生女儿……」想到这里，我就更兴奋了。

　　萝莉的骚滤淙灰丫黑了，但是体型的原因，却依旧非常的紧窄。鸡巴一次
次在里面撞击的时候，她脸上淫媚的神情，实在是让我亢奋。鸡巴撞击她身体时，
那纤细的身体被我们H的不停颤抖，如果不看她的神情，一定会以为我和郑浩是
在强奸幼女。如果把魏小冉换成别的小骚货，我们绝对不敢这么凶狠的H干，因
为魏小冉有着其他小骚货没有的不死身。即使她生完孩子失去了不死身，也有着
一般女人远远比不了的恢复能力。

　　「虽然看老婆被H、当女人被奸很爽，不过当男人奸别人的妻女也不错。以
后，一定要试试一起玩儿郑敏和魏小冉这对儿母女花。」凶猛H干着魏小冉，我
心里兴奋的想到。

　　抱着魏小冉纤细的身体，我和郑浩大力在她的体内H干奸淫。身体起落中，
刚刚得到巨乳的小萝莉兴奋的浪叫着，每一次的到低抽插都会令她开心的大叫。
在前后两根大鸡巴的H干下，小萝莉高潮了足足四次。当我们在她体内射精之后，
她一脸满足的趴在了我的怀里。

　　「峰哥哥，你好厉害。怪不得早上起来的时候，妈妈背着大伙儿偷偷给你舔
鸡巴。这么好的鸡巴竟然不告诉我，以后我一定要好好教训她！」魏小冉「生气」
的说道。

　　听了魏小冉的话后，我坏笑着拿出了一个银色的圆环，然后说道：「把你妈
妈调教好之后，给她戴上这个、这样她就是你的母狗了。骚履盖赘贱货女儿当
母狗，一定刺激。」

　　看着我手里的圆环，魏小冉兴奋的抢在了手里，然后抱着我的脸猛亲了几下，
然后开心的说道：「谢谢峰哥哥！我一定要把妈妈变成自己的母狗！」

　　看着骚货小萝莉兴奋的样子，我抱着她温存了一会儿之后才放开。小骚货真
空穿上了衬衣短裙后，胀鼓鼓的胸部很诱人。当她开门回到车厢里的时候，车厢
里那些男幸存者还有少年们一个个都露出了贪婪的目光。对这样的目光小骚货喜
欢的很，坐下之后就张开了双腿、任由男人看她流着精液的胯间。而郑浩则是一
脸得意的坐在了她的身边、大力揉搓着她相对于身材来说很大的奶子。

　　两人刚刚玩儿了一会儿，老婆就带着几个一脸满足的少年、赤裸着身体从后
车厢里走了出来。看着老婆那淫骚的身体、风骚的表情，男人们一个个兴奋极了。
不过胆小的他们却没敢伸手摸老婆，只是看着老婆进入了驾驶舱。看到老婆进来
的我，立刻趴在她的胯间吮吸起她骚潞推ㄑ鄱里的精液来。

　　「老公……舔干净点儿！一会儿……人家还要用骚潞推ㄑ鄱伺候男人，把
你刚刚舔过的隆…送给别的男人H！」老婆娇喘着说道。

　　在老婆娇喘的声音中，我兴奋的品尝着她骚潞推ㄑ鄱里精液的味道。

　　…………

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声房间里回荡着。几个浑身赤裸的男人，围在
一个全身赤裸的大肚子孕妇身边大力H干奸淫着。孕妇的骚隆⑵ㄑ鄱、奶孔、
嘴巴里同时插着五根挺立的鸡巴。虽然这些鸡巴都很一般，但是她脸上的神情却
满足的很。肥臀起落、骚掠合男人鸡巴H干的同时，她一脸亢奋的盯着自己那
即将临盆的肚子。这个顶着大肚子被男人奸淫的女人，就是我的女体曹碧。而H
干着我的几个男人，正是我刚刚在这个小区里找打的几个幸存者。他们之所以能
活下来，是因为他们原本都是富豪、家里有安全的地下室。当这场危机开始不久，
知道没有办法逃走的他们，带着家人躲进了地下室。

　　「怎么样？你们大肚子女恩人的骚旅H起来爽不爽？舒不舒服？」看着我被
大力H干奸淫的情景，把我送给这些男人H干的魏国庆、一边H着一个贵妇一边
淫笑的说道。

　　「舒服！太舒服了！骚货虽然H过不少，这么骚、这么贱的女人还是第一次
H！」抱着我印着淫贱字迹大屁股狠H的男人兴奋的吼道。

　　「这隆…真爽！虽然黑，但是太舒服了！还他妈的穿了环儿，比妓女还贱！」
H着我骚碌哪腥怂档馈

　　「奶子都能H的女人……还是第一次见到！尤其是这乳环儿、不知道什么材
料做的！竟然能变形，鸡巴插进奶孔都没问题！」一个抓着我奶子H的男人说道。

　　「啊……这口活儿实在是太好了。我玩儿过的最熟练的妓女……也没这贱货
的口活好！」H着我最的男人说道。

　　几个男人的夸奖令我一脸的得意，然后淫骚的扭动身体迎合他们大力的H干。
转头看了一眼狠H几个身穿名牌贵妇的男警还有魏国庆之后，我脑中回忆起从地
下室里救出他们、然后清理干净了这里剩余不多的丧尸的情景。看到我大着肚子、
穿着「作战服」消灭丧尸的英武姿态，这些男人看向我的目光充满了贪婪了饥渴。
男人们看向我的目光令魏国庆他们心中很得意，因为我已经成了他们的随便儿H
的泄欲工具。只经历一个晚上微微鼓起的肚子就仿佛怀胎十月，完全是他们的功
劳。

　　在这些原本是上流人物的注视下，魏国庆向他们提出了用我的骚禄蝗∷们
老婆的条件。几个男人拒绝之后带着自己的老婆离开了，剩下的这几个都在微微
挣扎之后就同意了，然后男人们开始轮奸我这个大肚子贱货女英雄、魏国庆他们
用大鸡巴狠狠H以往高高在上的贵妇们。在大力的H干中，男人们迷恋上了我的
身体、贵妇们臣服在了魏国庆他们粗大的鸡巴下。如今的魏国庆他们，性能力已
经超过了一般男人很多，一般的女人被他们H过之后绝对是臣服。就在刚刚，有
好几个贵妇已经暗中把自己的电话告诉了魏国庆他们。

　　「你们……满意这贱货就好！只要你们继续把老婆给我们H……我们不但把
她给你H、还告诉你们如何不变丧尸、得到力量。」魏国庆抱着衣着高雅贵妇的
丰臀狠H，然后一脸坏笑的说道。

　　从这些男人和贵妇的表现我们就知道，这些贵妇平时就在丈夫的默许下出轨
过很多次、这些男人虽然没有淫妻爱好，但也是不介意老婆有情人大度男人。这
样的他们被病毒感染虽然不至于觉醒能力，但是身体得到强化却是没问题。不过
我们也清楚其中的危险性，如果他们的心地恶毒，极有可能变成实力不低的僵尸。
有我在，这个就没问题了，因为我的乳汁是可以避免的。

　　在清脆的肉体撞击声中中，男人们陆续在我的体内射精，贵妇们也不断的达
到了高潮。知道此时不是尽情享乐的时候，还有余力的魏国庆他们，先后在贵妇
体内射精，让她们得到了以往无法比拟的快感。

　　高潮之后，大伙儿稍稍休息，然后整理开了衣物就要离开这个危险的地方。
几个贵妇一脸痴迷的看着令她们舒畅到极点的男人，然后不舍的回到了自己老公
的怀里。走出H了二十多分钟的房间后，我们来到了住宅区前的空地上。等了一
会儿后，郑敏带着其余的男警和女警们、还有她们发现的幸存者和我们汇合了。
我们注意到，这些上身低胸紧身小背心、下身紧身包臀小短裙的漂亮女警，几乎
个个媚眼含春、一脸骚媚，而那些男警们也一脸的得意。很显然，她们过的也很
舒服、骚潞图Π偷玫搅寺足。

　　「老公……这里的幸存者就这些了，咱们回去吧！」迈着诱人的步伐，郑敏
在男人们贪婪的目光中对魏国庆说道。

　　「好的！不过……活下来的人好少。」看着不到百人的幸存者，魏国庆一脸
遗憾的说道。

　　「咱们尽力就好！」郑敏搂着魏国庆安慰道。

　　在安慰魏国庆的时候，她的胯间流出了一道闪亮的粘稠液体。魏国庆装作没
看到，但是却令老婆刚刚被他H过的几个富豪露出了兴奋的神色。而郑敏带来的
那些幸存者里，几个男人露出了得意的神情。而另外几个女警，在和老公说话的
时候，也有几道得意的目光看着她们。同样，有几个女人不舍的目光也落在了男
警们的身上。

　　当然，吸引最多男人视线的，还是穿着作战服的我。当我提醒大伙出发，然
后转头走在最前面后，所有男人的视线都盯着我那全裸的背影、尤其是看到我那
印着淫贱字迹的丰臀，他们更是兴奋的不得了。那些没有玩儿过我的男人，一脸
贪婪的看着我的大屁股，感受到他们视线的我，立刻淫贱的扭动起来。看着我那
甩动的臀肉，他们一个个兴奋的差点儿发疯。如果不是看到我轻易的消灭扑上来
的丧尸，他们搞不好现在已经扑上来H我了。

　　当我们带着新的幸存者进了装甲车之后，里面原本的幸存者眼中闪过一阵贪
婪。因为他们都看出来了，这些人原本的身份不一般。这几十人中，与不少都失
去了另一半儿。原本那几个幸存者男女，心中都有了别样的心思。不过当着我们
的面儿，他们什么都没敢做。

　　就在我的脚踏上装甲车的车厢之后，我感到肚子传来一阵痛楚。虽然没有经
历过，但是脑中的知识告诉我，肚子里的狗种要出生了。当男体发动车子继续前
行后，我一脸舒畅的瘫软在地上，告诉所有人我要生了。听了我的话后，所有人
一阵忙乱、要把我抬去后车厢。不过我却一脸淫骚的拒绝了，表示这里空间大、
我要在这里生。

　　知道我要在所有幸存者面前生狗种后，老婆白了我一眼就给我准备了被褥和
场地。躺在柔软的被褥上，我把双腿张开到了极限。老婆、郑敏还有另外两个女
警按住了我的四肢，让我当众把第一个「孩子」生出来。在所有人盯着我胯间的
时候，我在痛楚和快感交织中开始用力。那撕裂的痛楚和剧烈高潮般的快感一起
传来，令我发出了声嘶力竭的浪叫。

　　「不行……要死啦！」双手抓着被子，我大声的嘶喊。

　　虽然我生育的痛楚比一般女人小的多、而且能体会道性高潮一般的强烈快感，
但也不像母体那样只有难以言喻的快感。在阵痛和快感中，我第一个孩子在所有
人震惊的目光中出生了。除了少数几个人之外，根本没有人知道我怀的竟然是丧
尸犬的孩子。看着从我胯间爬出、毛色纯白的小僵尸犬，所有人都惊呆了。就在
聪明的小僵尸犬想四处跑的时候，怕它传染病毒给其他幸存者的老婆，立刻把它
抱在了怀里，然后交给了我。当小僵尸犬被我抱在怀里的时候，我感觉到自己的
力量给又提升了。

　　抱着怀里的小僵尸犬，我把它按在了我的胸前。小家伙立刻张嘴就咬住了我
的乳头，然后喝起奶来。随着乳汁流入它的身体，小家伙身体开始长大的同时，
病毒的传染性也消失了。当它吐出我的乳头时，已经成了一条毛色纯白、外表非
常漂亮的健壮大狗。看到这条大狗，老婆眼中异彩连连，很显然是想起了曾经的
「约定」。

　　看着已经短短时间就「长大」的僵尸犬，我拍着它的脑袋说道：「好儿子，
从今天起，你就叫狼牙好了。」狼牙听了我的话后，立刻扑在了我的怀里，然后
伸出舌头舔起我来。狼牙的舌头令我身体忍不住有些燥热，我立刻就捧起它的脸
激吻起来。

　　看到我们「母子」热吻，周围的人立刻呼吸急促起来。在狼牙出生的那一刻，
所有人就都知道了它的父亲一定是一只丧尸犬。但是他们没有想到，我竟然不介
意它的出身，甚至当众和它母子激吻。看我们热吻的情景，所有人都知道，我们
「母子乱伦」是早晚的事。不过就在众人这么想的时候，穿着那身性感晚礼服的
老婆，说出了令他们激动不已的话。

　　「H陆悖狼牙刚出生、需要人照顾。你刚刚生完孩子、身子不舒服，就交
给妹妹吧！你放心，妹妹一定把它教成男子汉，然后回来搞大你这个亲妈的肚子。」
说话间，老婆的手伸向了狼牙的胯间抚摸起来。

　　「用不着你这个骚拢我自己的儿子自己养！」我娇嗔着说完后，立刻把狼
牙抱回了怀里。

　　看到这个情景，没有见过老婆的那些人，立刻就知道了她和我一样是贱货。
脑中幻想着我和老婆被狼牙压在身下H干奸淫的情景，他们一个个心里兴奋极了。
不过我和老婆此时都没有发现，有两个女人正贪婪的看着狼牙胯间那比一般男人
大上不少的鸡巴。一个地大肚子小萝莉、另一个她的贱货女警母亲。

　　所有人围着我的女体曹碧献殷勤时，郑敏和魏小冉已经悄悄来到了驾驶室。
看到正一边驾驶装甲车、一边注意着生命探测装置的我后，母女俩一左一右来到
了我的身边，然后摸着我胯间的鸡巴撒娇起来。

　　「峰哥哥，H掳⒁躺的狗狗好威武，人家也想生一个狗狗儿子。等它长大
了，把骚赂它H. 」魏小冉坐在我的腿上说道。

　　「小峰弟弟，郑姐已经做了你的母狗，但是有点儿名不副实，好希望能在弟
弟你的命令下给狗H、做一只名副其实的母狗。」坐在我另一条腿上后，郑敏一
脸魅惑的引诱我说道。

　　「这个我可没办法，和你们竞争的是H陆愫臀依掀牛她们两个我可指挥不
了。」我一脸无奈的说道。

　　「小子，你和小芸的游戏骗得了别人、哪骗得了姐姐和你姐夫？我们这么玩
儿的时候，你们还是小毛孩子呢！至于曹碧那贱货……我早就看出她和你们夫妻
俩的关系不一般了。只要你发话，她绝对愿意把儿子的处男让给姐姐。」郑敏一
脸笃定的说道。

　　郑敏的话令我一愣，然后我立刻想起她和郑大河玩儿淫妻游戏不知道多少年
了。以两人的经验还有职业锻炼出来的观察力，没有发现我和老婆的关系才奇怪。
在她屁股上狠拍了一巴掌之后，我坏笑着说道：「你想要H陆愣子的处男，也
不想想自己有没有和狗H碌木验。没和狗H过一次就去勾搭处男狗，能成功才
怪。还是等我老婆还有H陆愫退H过、教会它怎么H女人之后，你再去和它H
掳桑　

　　听了我的理由后，郑敏想了好一会儿也没有想出反驳的理由。无奈叹了一口
气之后，窝在我的怀里不肯离开。当她要把手探进我胯间的时候，我拍了拍魏小
冉的翘臀，她立刻领会了我的意思。

　　「妈！我有事要你帮忙！」说完，也不理会郑敏的反应，拉着她就像后车厢
跑去。

　　看到小丫头拉着郑敏去后车厢，我脑中忍不住出现了萝莉女儿调教淫骚母亲
的情景。就在我这样幻想的时候，老婆在我女体的耳边说了话。

　　「老公，说外面可能有幸存者，这次咱们出去查探，让郑姐和你这个生了狗
种的贱货留下来看守。我要带走你的儿子，和它H赂大伙看。」

　　听了老婆的不容拒绝的命令后，女体无奈的叹了一口气，为自己不能得到狗
儿子的第一次感到无奈。就在女体叹气的那一刻，我停下了装甲车，然后说道：
「发现生命反应，请有战斗能力的下车准备搜索。郑敏、曹碧留下来看守装甲车！」

　　当我们陆续下车后，女体命令她有着僵尸能力的狗儿子跟我们一起出去了。
不过这时候没有人注意到，那些幸存者们，全都紧张的看着我们消灭围上来的丧
尸，直到我们都出去、装甲车的门关上之后，这些人才松了一口气。

　　就在众人离开、向里面走去之后，生育后依旧赤裸着身体的女体缓缓从地上
起身，然后一脸魅惑的看着周围的男人们说道：「哎呀……我的男人全都走了，
可是人家刚刚生完孩子，骚潞醚鳌Ｔ趺窗炷兀俊顾祷凹湮业乃手不停揉搓着奶
子和阴户。

　　看到我淫贱的样子，男人们一个个受不了诱惑的胯间挺立起来。对自己魅力
很满意的我，起身进入了驾驶室，从里面拿出了男体刚刚放下的眼罩、手铐。在
所有人盯着我性感诱人身体的时候，我摆弄着眼罩和手铐说道：「我给这么多男
人H过、奸过，还没有试过刚刚生完孩子就被绑住强奸呢！如果谁愿意这么对我，
我一定会非常感激他。」说完，我吧眼罩和手铐随意扔在了一个座位上，然后就
坐下闭目养神起来。

　　就在我刚刚坐下后，如我所预料一般的情景发生了。眼罩被强行带上后，手
铐也铐在我的手上。事情虽然如同预料，但是行动的人却令我有些意外。从那纤
弱的身体、抓在我身上手来判断，把我铐上的应该是几个女人，而且还是身材很
好、皮肤滑嫩的女人。我立刻就判断，这几个女人就是刚刚被魏国庆他们大力H
干奸淫的贵妇们。

　　「姐姐喜欢这么玩儿吧？我以前在SM俱乐部被调教过、还背着老公偷偷给家
里的下人这么玩儿过，好好爽爽吧！」一个贵妇把我的双手吊在车顶垂下吊环上
的同时在我耳边说道。

　　贵妇说完后，我并没有回答。因为我的嘴已经被粘着精液的内裤堵住了。就
在我扭动身体期待男人蹂躏强奸的时候，一阵破风声响起、然后我就感觉奶子传
来了痛楚和舒畅并存的感觉。脆响之后，我发出了一声淫靡的闷声呻吟。在呻吟
中，我诱人的身体淫浪的扭动起来。而皮带也不停的落在我的奶子、屁股还有身
体的其他部位上。而且，抽打我身体的皮带不是一个两个，而是有好几个人。

　　「真骚！实在是太骚了！」

　　「一个生狗儿子的女人，怎么可能不骚？」

　　「别说生狗，就只看她的打扮不就知道她又骚又贱了。」

　　「对！奶子和律洗┗罚还在大屁股上印字。就是婊子也没这么骚。」

　　一边扭动身体一边享受着鞭打的我，很快胯间就开始不停的流淫水儿了。看
到这个情景，刚刚那个贵妇说道：「哈！真是不要脸的贱货，被皮带抽都能流出
水来。我们打够了，该你们用鸡巴狠狠H她了。」

　　兴奋的欢呼随着贵妇的话落下响起，然后我就感觉男人的手摸遍了我的全身。
当前后两根鸡巴分别插进了我的骚潞推ㄑ鄱后，舒畅的娇喘和兴奋的吼声伴随
着清脆的撞击在车厢里回荡起来。在「啪啪」的撞击声中，刚刚被我救下的幸存
者们，大力的「强奸」起我来。在这样的强奸下，我兴奋的浪叫着。同时，我期
待着和老婆一起被强奸的时刻。

　　…………

　　老婆和我带领着众人一边消灭丧尸一边冲进了小区的院落。当丧尸已经消灭
的差不多时，魏国庆就要带着众人分散寻找幸存者。不过还没有等他行动，就已
经被老婆的行动阻止了。在所有人的注视下，老婆换上了一身我刚刚给他的淫骚
情趣内衣，然后趴跪在了地上撅起了性感的丰臀。「啪啪」两声脆响中，她大力
拍了屁股两下。然后对着刚出生不久就已经长大的狼牙，下贱的扭动起了丰臀。

　　「狼牙……好孩子，帮阿姨舔舔拢舔的阿姨骚铝魉，阿姨就帮你破处、
让你当男人！」趴在地上的老婆，屁股高高撅起，轻薄透明的情趣睡衣短裙根本
没有任何遮挡作用，把她的骚潞推ㄑ鄱全都暴露了出来。

　　虽然在这里的男人全都H过老婆的骚拢但是看到她母狗一般撅着屁股勾引
刚刚出生公狗的情景，还是兴奋的不得了。此时，魏国庆带领的男警和女警们都
纠结着继续搜索还是在这里看老婆犯贱。不过当我告诉他们，里面根本没有幸存
者，这次下车就是想让他们看我老犯贱和狗H潞螅他们都兴奋的留了下来。不
只是那些男警，就连女警们都兴奋的等待亲眼看兽交。

　　「老婆，狼牙这样处男能满足你吗？要不要老公再给你找几个大鸡巴公狗？」
看着趴在地上扭动屁股诱惑狼牙的老婆，我压抑着急促的呼吸问道。

　　「滚！你以为狼牙是你这样的窝囊废！我刚刚摸过它的鸡巴，又大又硬，它
绝对能H的我服服帖帖、心甘情愿做母狗！」老婆大声的呵斥我道。

　　「哈哈哈……许老弟，弟妹勾搭男人H碌氖焙颍你就安静看着吧！以弟妹
的本事还怕没有大鸡巴H？实在不行，我们不是还在吗？」魏国庆搂着一个漂亮
的女警，捏着她的奶子说道。

　　「就是！弟妹和我们关系这么好，她骚旅环满足的时候我们当然帮忙。」
女警的老公撩起她的短裙、摸着她那穿着T 字裤露出的丰臀说道。

　　「队长、老公，看到小芸撅着大屁股勾引狗，人家的骚潞醚鳌⒑眯朔堋！
女警撩开轻薄的内裤、一脸饥渴的说道。

　　「怎么？你也想和狗H拢俊刮汗庆坏笑着问道。

　　「老婆，喜欢就好好跟小芸学学怎么和狗H隆⒁院笤勖羌乙惭一只大狗H
你。」女警的老公使劲儿捏着她的大屁股说道。

　　「讨厌……人家怎么可能会喜欢和狗H履兀磕遣皇浅闪四腹妨耍克淙焕掀
我现在很骚，但是比起小芸这样的母狗还差的远。」女警一脸骚笑的说道。

　　「现在不是不代表以后不是。也许没过几天，你就是下一条和公狗H碌哪
狗。」魏国庆坏笑着说道的同时，使劲儿捏了女警一巴掌。

　　「这怎么行？没有老公答应，我怎么能做母狗呢？那也太对不起老公了。」
女警骚骚的说道。

　　「老婆！不用介意我，只要你有兴趣，就尽管和公狗H隆！

　　在我们对话的时候，其他几位女警的身边已经都有了男人。由于男女比例正
好是二比一，所以每个女警的身边刚好是两个男人。而且，人员的分配全都是丈
夫和奸夫一起在女警身边。当然，我的的身边没有女警。而狼牙此时也已经被老
婆淫骚的样子诱惑到了身边。

　　虽然狼牙出生不久，但所有丧尸都有增加同类的本能。在服用了我女体的奶
水后，它已经失去了通过病毒增加同类的能力。所以，H戮统闪怂增加同类的
为一方法。而我的老婆，就是它增加同类的最好工具。

　　来到老婆的身边后，它立刻伸出舌头熟练的舔弄起她的骚潞推ㄑ鄱。在它
那灵活舌头的舔弄下，老婆发出了一阵阵勾魂的呻吟。在呻吟声中，男警和女警
们已经迫不及待的脱光了身上的衣服、爱抚起对方的身体来。

　　「狼牙……你好厉害！阿姨的隆…好舒服！使劲儿舔……把你的舌头插进
阿姨的吕铮“⒁獭…把滤给你喝！」老婆继续淫骚的叫道。

　　在老婆的叫声中，狼牙灵活的舌头在她的阴道中不停的搅动、令她的快感不
停的攀升。看到狼牙舌头的灵活，好几个女警都忍不住揉搓起自己的身体来。女
警这么饥渴，她们的老公立刻埋头在她们的胯间，为她们舔弄起骚潞推ㄑ鄱来。

　　老婆的浪叫声不停的传进我的耳里，看着刚刚被我女体生出的狼牙如此玩弄
她的情景，我心中有种儿子玩儿老婆的刺激。我心里甚至希望老婆叫狼牙儿子，
然后「母子」乱伦H隆２还可惜的是，她们不是亲生母子。最多，老婆也不过
是狼牙的继母。

　　在生育的本能下，狼牙很清楚如何玩弄它的继母。灵活的舌头在老婆的黑
里搅动了一会儿之后，老婆淫水儿的味道令它再也压抑不住饥渴，然后抬头爬到
了老婆的背上。两只前爪搭在老婆肩膀的同时，胯间挺立的鸡巴开始在老婆的臀
胯间摩擦挺动起来。不过没有经验的它，一直都没有找对位置、鸡巴几次都滑出
了老婆的阴户。

　　看到狼牙着急挺动鸡巴的情景，魏国庆他们一个个兴奋的看着。他们清楚，
他们就要第一次在现实中欣赏到兽交了。狼牙那粗大的鸡巴努力插向老婆黑碌
情景，令他们一个个心中对这场新生僵尸犬H干女英雄的淫戏非常的期待。为了
纪念这一刻，他们甚至拿出了手机拍摄起来。

　　狼牙的鸡巴插不进去，老婆同样着急不已。虽然努力扭动屁股配合，但无奈
狼牙总是找不对门儿。有几次老婆已经把黑露ピ诹死茄赖墓晖反Γ但是狼牙却
浪费了老婆给的机会，又插偏了。多次之后，老婆已经被折磨的欲火焚身。饥渴
中，她再次想到了我这个王八老公。

　　「老公，快过来帮帮狼牙，帮它把鸡巴插进老婆的吕铩⒔趟怎么H你老婆
的拢　古ざ着丰臀，老婆一脸饥渴淫骚的说道。

　　老婆说话后，魏国庆他们立刻亢奋的盯着我，想看看我这个窝囊废会不会执
行。当我一副懦弱的样子来到老婆和狼牙的身边、伸出颤抖的手握在了狼牙的鸡
巴上，拉着那粗大的鸡巴插进了老婆的黑潞螅老婆的淫骚呻吟、狼牙兴奋的兽
吼、魏国庆他们兴奋的大笑声立刻传进了我的耳里。

　　「狼牙……你的鸡巴好大！H的阿姨……好舒服！这么大的鸡巴……阿姨要
给你H一辈子！」在狼牙满足的兽吼中，老婆昂首向天，一脸舒畅满足的叫道。

　　「奶奶的！我当年第一次看到老婆和人H掳邓都觉得自己挺贱了，没想到
还有比我更贱的男人。许老弟，你上辈子背绿壳的吧？」魏国庆一脸亢奋的问道。

　　「魏队，咱们现在都是老婆给人H的贱王八，就别笑别人了。」一个在老婆
和同事调情时舔弄自己老婆骚碌哪芯说道。

　　「哈哈哈哈……说的对！咱们都是老婆给人H的王八，谁也别笑谁！你们嫂
子现在搞不好被轮大米呢！」魏国庆一脸得意的说道。

　　「什么可能？我看根本就是。现在抱着她下贱大屁股狠H的男人，搞不好还
在嘲笑魏队你呢！」被魏国庆抱在怀里的女警，一脸风骚的说道。

　　「说的这么确定，是不是很有经验？」魏国庆拍着女警的屁股问道。

　　「当然有了！在刚刚那个小区，我撅起屁股给幸存者H的时候，他们一边H
我的隆⒁槐呗钗沂羌货，嘲笑我老公是娶了贱货的王八。」女警一脸淫骚的说
道。

　　男警和女警们说话的时候，眼睛一直没有离开老婆的身上，就像我一样。在
狼牙的鸡巴插进老婆的黑潞螅刚刚连骚露疾宀唤去的狼牙，突然表现出了令
所有男人羡慕的「勇猛」。在发出舒畅的兽吼之后，趴在老婆背上的它，开始疯
狂的抽插起自己那粗大的鸡巴。它那健壮的身体大力的挺动，粗大的鸡巴一次次
消失在老婆的黑轮小

　　「啪啪啪啪……」清脆的撞击声随着狼牙鸡巴的抽插不停的回荡，老婆那性
感的身体也在这样的抽插中摇摆晃动。那完美的丰臀、那硕大的奶子，完美的诠
释了什么是乳波臀浪。H干她的狼牙虽然无法说话，但是那野兽的嘶吼、疯狂挺
动的腰臀。全都说明了它的舒畅。

　　「老公……狼牙的鸡巴好大、H的我好舒服！谢谢你教它……怎么H我的拢　
知道狼牙无法回应她的淫叫，老婆就对我说道。

　　「老婆，只要你喜欢，我就愿意做。我的小鸡巴虽然满足不了你，但是我愿
意伺候你和大鸡巴H隆！购粑急促的我，一脸舒爽的说道。

　　「不愧是……爱我的好老公！当了王八……都这么爱我！只要你以后好好伺
候我和大鸡巴H隆…安心当王八……我绝对不会离开你！」扭动丰臀迎合狼牙
大力H干的同时，老婆嘴里又说出了刺激我的话。

　　「谢谢老婆！你放心好了！老公我绝对会好好伺候那你和大鸡巴H拢≈灰
你喜欢，就算是让我做你们H碌拇驳娑济还叵担　构蛟诶掀藕屠茄赖纳肀撸我
一脸激动的说道。

　　我下贱的话刺激的老婆非常爽，而这个时候狼牙又开始了狂猛的H干。一阵
「啪啪」脆响之后，老婆发出了一声高亢的浪叫，被我的「儿子」H上了第一次
高潮。狼牙给老婆的高潮非常的强烈，在我的注视下，她的身体已经痉挛起来。
不过狼牙可不会因为老婆身体痉挛就停止H干，它继续大力的奸淫、继续疯狂的
H干着。在它连续不断的H干下，老婆因为高潮敏感的身体不断的被刺激着、然
后得到了更加剧烈的快感。在这样的快感中，老婆发出了淫媚的叫声。

　　「嗯……要死啦！……哦……不行啦！……饶了我吧！……会被H死的！」

　　老婆淫骚的浪叫传到了魏国庆等人的耳里，令他们一个个呼吸急促、兴奋不
已。终于，忍不住的他们扒光了女警们的衣服，然后面对着老婆把女警们摆成了
母狗位，抱着她们的丰臀大力H干起来。看着老婆被狗H的情景，无论是男人还
是女人，快感都比以往强烈的多。而女警的老公们，则是在她们身边爱抚、亲吻
着她们的身体。

　　清脆的肉体撞击声在小区的院落里回荡，老婆和女警们的淫骚呻吟、男人们
兴奋的粗喘、狼牙满足的兽吼夹杂其中。在他们兴奋享受H干女人乐趣的时候，
我还有女警们的老公，却一脸下贱的撸动着鸡巴。在我们的感觉中，看老婆被H、
能得到和自己H女人同样甚至更强的快感。

　　过了半个多小时之后，狼牙在一声高亢的兽吼之后，射精在了老婆的体内。
那大量精液的注入，令老婆的肚子高高的鼓了起来。在射精的时候，狼牙的鸡巴
依旧在老婆的骚吕锍椴澹刺激的老婆又一次痉挛起来。而这一次的痉挛更加的
剧烈、持续的时间也更长。知道五分钟之后，狼牙的精液射完，粗大的鸡巴抽出
老婆的黑潞螅老婆的痉挛孩子持续。看着狼牙大量的精液从身体痉挛的老婆黑
吕锪鞒龅那榫埃我终于发出了一声大吼、撸动着鸡巴射精了。

　　看到我撸动鸡巴射精的情景，身体还在痉挛的老婆淫骚一笑，然后缓缓对我
张开了双腿。看着老婆那流着狗精的黑拢我立刻趴在了她的胯间，然后下贱的
舔弄起来。那腥臭精液和淫水儿的混合物，令我发出一阵阵兴奋的急促呼吸。

　　看到这个情景，已经在几个女警骚吕锷渚一次的魏国庆他们，在女警们的
丰臀上大力拍了一巴掌之后说道：「骚拢把你们的大屁股撅起来，和狗H赂
我们看！」

　　几个女警听了之后，眼中立刻露出了亢奋、激动的神色，然后全都爬向了狼
牙。看到几个对自己高高撅起、淫贱扭动的丰臀，刚刚射精的狼牙立刻起身，胯
间的鸡巴也再次挺立起来。随便选了一个女警趴在她的背上后，粗大的鸡巴狠狠
插了她的骚隆Ｕ庖淮危它没用任何人帮助、一次就找准了位置。现在的它不是
处男，而是一个可以把老婆这样的黑录货H的痉挛、有着强大鸡巴的雄性。

　　「好大的鸡巴！H的我……好爽！我……是骚隆…是和狗H碌纳拢　
被狼牙H着的女警，一脸淫骚的大声浪叫道。

　　在女警浪叫的时候，一群又一群丧尸缓缓围了上来。看到这群丧尸，男警们
都笑了。因为在这群丧尸里，竟然有好几只丧尸犬。看到这些丧尸犬还有丧尸，
早上损失了不少丧尸的老婆笑了、那些撅着屁股等候狼牙H干的女警也笑了。

　　「把鸡巴能大起来的留下，其余的给我！」一身透明情趣内衣的老婆，淫骚
的说道。

　　在老婆的魅力下，那些鸡巴能大起来的丧尸立刻扑向了她，魏国庆带着其他
人消灭了那些鸡巴没用的。看着刚刚和狼牙H鹿的老婆再次被丧尸围在中间，
我胯间的鸡巴又一次挺立了。而那些男警们也亢奋极了，因为他们已经迫不及待
的想看丧尸群奸女警了。

　　当一只只丧尸在老婆的骚隆⑵ㄑ鄱、肚脐、乳头里射精后，它们在老婆的
命令下扑向了高撅丰臀的女警们。这些英姿飒爽的女警，一脸浪笑的在老公的注
视下给一只只丧尸奸淫H干起来。当几只丧尸犬也加入其中后，女警们全都成了
被狗H过的母狗女警。

　　又过了将近两个小时之后，老婆和女警们的骚露悸足了。这群淫骚的贱货，
骚吕锛凶拍腥恕⑸ナ、丧尸犬的精液和我们返回了装甲车。这次没有找到幸存
者，但我们幸运的发现了一家规模不小的超市。所有人把能拿走的食物全都带走、
就连丧尸犬都拉着购物车。当我们回到装甲车的时候，幸存者们看到足够他们几
天吃的食物和水，一个个都放心的笑了。

　　幸存者们注意的是食物和水，但是魏国庆他们注意的却是一脸满足躺在位子
上的女体曹碧。看到她骚隆⑵ㄑ鄱、肚脐、奶子和嘴角的精液，他们很清楚曹
碧刚刚已经不知道被多少男人H过了。看到男幸存者们兴奋、满足的样子，他们
意识到这个淫骚的贱货做了什么。而我，则是回味着被男人们轮奸的快感。身为
恩人，却被救下的男人「强奸」，感觉实在是刺激。

　　丧尸们上来的时候，那些新来的幸存者虽然有些害怕，但是并没有太惊讶，
因为原本那些人已经告诉他们老婆的能力了。虽然不惊讶，但他们还是很害怕这
些丧尸，因为丧尸病毒可不是说笑的。对这些随时可以被消耗的丧尸，我没有兴
趣用自己的乳汁为它们解决传染问题。所以，我就敲开了后车厢的门，把它们安
置在里面。原本在里面睡觉的魏小冉和郑敏看到丧尸后，就离开了后车厢。

　　母女俩离开的时候，亲昵的挽着手臂。对此没有人觉得有问题，只有我发现
魏小冉对郑敏的态度有些问题，不过我没有明说。在安置好了这些之后，我、女
体、魏小冉还有郑敏去了前面的驾驶室。就在我要驾驶装甲车的时候，魏小冉和
郑敏拉住了我。当我和她们拥吻的时候，女体驾驶者装甲车继续行驶起来。

　　「小骚货，事情进展的顺利吗？」吻毕后，我抱着魏小冉问道。

　　我的问话令魏小冉的脸一红，然后羞涩的撩起了自己的短裙、露出了她无毛
的阴户。此刻，我给她的阴环儿正穿在她的阴蒂上。在魏小冉羞涩的神情中，郑
敏拍了拍她白嫩的翘臀。

　　「小峰，你认为这个小骚货有本事调教我吗？想当我的主人，她还不够格。
在那之前，还是当我的小母狗女儿吧！」捏着自己女儿白嫩的屁股，郑敏笑着说
道。

　　「峰哥哥，小冉没用。不但没能把妈妈调教成母狗，自己反而被调教了。」
小冉吐着舌头、一点儿遗憾都没有的调皮说道。

　　「小骚货，喜欢给自己的妈妈当母狗吗？」我笑着问道。

　　「喜欢！给妈妈欺负的感觉很好！刚刚妈妈找几位叔叔欺负我，好舒服！」
魏小冉一脸满足的说道。

　　看到魏小冉满足的神情，我对郑敏邪恶一笑，然后就把她按在座位上。把她
双腿抗在肩膀后，撩起了她的短裙、拽下了她的内裤，然后把挺立的粗大鸡巴狠
狠插进了她的骚隆５币趸П晃掖执蠹Π统渎的一刻，她立刻发出了淫骚的呻吟。

　　「小峰弟弟……我的大鸡巴主人！使劲儿H我、H你母狗的骚拢“　…主
人的大鸡巴……H起来最爽了！」阴户挺动迎合中，郑敏淫骚的浪叫道。

　　扛着郑敏的美腿疯狂抽插着鸡巴，在「啪啪」的撞击声中，郑敏放声浪叫着。
看着本来英姿飒爽的女警，被我H的淫骚浪叫的情景，我的心里非常满意。不过
在满意中，我却忍不住想起魏国庆奸淫老婆的情景。想到老婆给魏国庆他们表演
和狗H碌幕面，我在一阵疯狂抽插之后在她耳边说道：「今天晚上带着你女儿
去后车相给丧尸们H，尤其是那几只丧尸狗，你要让它们H遍全身所有的洞！」

　　「是！母狗……挺听主人的话！」阴户挺动迎合的同时，郑敏一脸淫浪的说
道。

　　看到我和郑敏H碌那榫埃魏小冉捏着自己鼓起的奶子、摸着自己的骚吕
到我们身边趴跪在地上对我撅起了白嫩的翘臀。下贱的扭动几下之后，她一脸饥
渴的说道：「峰哥哥，别只顾着H我的妈妈主人，也HH小母狗嘛！小母狗的
H起来也很舒服、不信您来试试！」

　　看着下贱扭动翘臀的可爱萝莉，我挥巴掌拍了几下之后，抽出了郑敏骚吕
的鸡巴，然后抱着她的翘臀就大力插了进去。第一次被这样粗大鸡巴H干的魏小
冉，立刻发出了一声舒畅的浪叫，然后扭动丰臀迎合起来。

　　虽然我不是萝莉控、平时对小女孩儿也没兴趣，不过只要想到她是玩儿过我
老婆男人的女儿，我H起来就兴奋非常。鸡巴在魏小冉骚吕锓杩竦某椴濉⒆驳
她屁股「啪啪」直响，令她不断发出清脆悦耳的浪叫。H完郑敏H魏小冉，别人
一定会因为H了母女花兴奋。但是我，却因为H的是奸过我老婆男人的妻女而兴
奋。

　　女体在开车，我疯狂的H干着母女花。在车厢里，我的爱妻一定被H干着。
在这样的刺激感觉中，我们装甲车继续向目的地的方向驶去。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「隆隆」的轰鸣声中，五量装甲车在宽敞的大路上开进。一路上遇到不少车
辆，全都被装甲车碾碎。这五量装甲车正是我们的车队，在车里面除了我们三天
来搜寻到的幸存者之外，还有老婆收服的丧尸队伍。当然，如今它们不但因为喝
了我的奶水没有了传染性，而且拥有着超过一般丧尸的健壮身体。再加上它们可
以使用我制造的武器，所以战斗力极强。

　　原本，我们开车疾行只要半天就可以到目的地。但是为了搜寻幸存者，我们
足足走了将近四天。如今，我们终于要到达目的地了。在装甲车的驾驶室里，我
一边开车、一边享受着魏小冉熟练的口交。还不时用脚踢几下她鼓起的肚子。在
后车隔离车厢里，老婆正和几个获救的官员、富豪，做着最后的告别，让他们的
鸡巴在自己的身体里尽情的抽插H干。而她的丧尸们，则是压在贵妇小姐门的身
上疯狂H干，让她们最后体验丧尸们粗大鸡巴的厉害。

　　在另外几辆车上，魏国庆和郑敏、其他警察夫妇也在玩儿着同样的游戏。而
我的女体，则一脸放浪的和亲生的狗儿子H拢表演给刚刚轮奸过她的男人们看。
在这三天多的时间里，市民们尝到了前所未有的刺激。在末世危机下，他们一个
个都放弃了道德。男人们尽情的H干拯救了自己的女英雄、把自己的妻女给男警
还有丧尸们H干奸淫。如果我们出去的时候，他们就找其他幸存者女人H. 这样
的刺激令他们暂时忘记了身处的危机，在即将告别危机的现在，他们进行了最后
的淫乱。

　　随着车辆接近目的地，我们的神情严肃起来。因为我们一阵阵的枪声、炮声
传进了我们的耳朵里。听到这样的声音，我们心里清楚的明白，撤离点的守军，
正在和丧尸大军交战着。从那密集的枪炮声我们可以知道，这场战斗一定是激烈
非常。而这样的声音，也令我们从淫乱中清醒，一个个严肃的等待着接下来的战
斗。

　　装甲车飞驰饿一分钟左右之后，我们终于看到了「战场」。现代化军队与丧
尸大军的战斗令我们眉头紧皱，由于这里是市区，军队的很多重型武器都没有办
法进入，只能靠临时建起的防御工事与丧尸大军对峙。虽然丧尸们没有武器，但
是配合着里面的僵尸，还有一些身体变异的特殊丧尸，对撤离点的威胁极大，又
不少军人被他们咬伤、然后变成了丧尸。如果不是军队里面有一些觉醒能力的人
在帮忙战斗，据点很可能已经被攻陷了。

　　「找出那些一般武器没有办法对付的大家伙，干掉它们。」穿着作战服的女
体，一脸认真的对魏国庆等人说道。

　　「放心，绝对不拖你这骚货的后腿。」魏国庆拍了我肥臀一巴掌后说道。

　　在魏国庆的胯间轻捏了一把后，我对他淫骚一笑来到了车顶，他和郑敏、老
婆也准备好了作战。其他女警和男警们没有参与，没有觉醒特殊能力的她们，不
适合参加这场危险的战斗。就在我们准备好之后，五辆这个世界没有出现过的坚
固强悍的装甲车冲进了丧尸群、碾压出了一条通路。

　　装甲车飞驰中，大量的丧尸被碾碎，但是一些僵尸和变异丧尸却用敏捷的身
手躲开了。就在装甲车经过一只巨大、足足有五六米高巨大昆虫丧尸的时候，我
跃下了装甲车，向这只丧尸冲了过去。因为这只丧尸一对儿锋利的前爪，对军人
和防线威胁太大。

　　就在我跃过去的时候，昆虫丧尸立刻发现了我，然后挥舞着一对儿锋利的前
爪向我斩来。当那对儿前爪对我拦腰斩过的时候，许多军人发出了同情的叹息。
不过接下来发生的事情又令他们精神一震，因为丧尸没有对我造成任何伤害、甚
至连一滴血都没有流。然后，他们就看到我这个背臀全裸、屁股上写着淫贱字迹
的骚货女英雄把手按在了昆虫丧尸的头部。那只令他们毫无办法的昆虫，立刻头
部爆碎了。

　　令他们无比头疼、有着刀枪都无法打破外壳、甚至连手雷都无法伤害的丧尸
毙命，军人们立刻欢呼起来。就在军人们欢呼的时候，老婆也用黑暗魔法消灭了
一只实力不弱的僵尸。而魏国庆夫妇也杀了一群丧尸。

　　就在此时，五辆装甲车撞破了军队临时修建的一座围墙。不过军队的防御线
并没有因此崩溃，因为五辆装甲车已经成了更加坚固的「围墙」。原本在装甲车
里的男警女警们，立刻拿着我为她们制造的武器加入了与丧尸的战斗中。

　　「丧尸的指挥官就在那栋大楼的顶层！」一个熟悉的声音对我们喊道。转头
看去，发现竟然是几日不见的秦鸿雁。

　　秦鸿雁当然不认识我光明圣母的身体，对她点头之后，我立刻化成一道流光
冲了过去。看到这个情景，很多人都为我捏了一把汗。到达大楼顶层前，我发现
这栋大楼周围几乎都已经被炸平了，很显然是被导弹攻击过。大楼能在这样的攻
击下完好，很显然是上面丧尸的能力。

　　根据感知，我一脚踹开了一个房间的窗户，然后冲了进去。在房间的大床上，
一个身体肥胖、长着鳞甲的僵尸，正压在一个没有了手脚女人的身上起伏着。在
大床的旁边，有几个被凌虐死的女人的尸体，还有几个被剥光等待被凌辱的漂亮
女人。当我冲进房间后，僵尸立刻回头看向了我。看到僵尸的脸后，我发现自己
竟然有些熟悉。稍稍思考后，我想起了他原本是Ｎ市政府的高层之一。

　　「哈哈哈哈……又一个漂亮的贱货给我玩儿了！」僵尸一脸亢奋说道的同时
挥了挥手，大量的钢铁制品立刻向我袭来。很显然，他的能力是磁力操控。也正
因为如此，他才能令所有的导弹无法轰炸他所在的地方。

　　钢铁变成了多条铁链向我袭来，想要把我禁锢起来。僵尸非常的自信，因为
他已经用这种方式抓了、杀了很多人，它认为我会是又一个。但是当铁链缠向我
的时候，却穿过了我的身体。超出想象的情景，令僵尸呆了。就在它呆愣的时候，
我已经化成了一道流光来到了他的面前。

　　「你当人的时候人渣、成了僵尸之后依旧是渣子。去死吧！」厉喝声中，我
的手指顶在了它的额头。数到光芒闪过之后，它的头已经被打烂了。

　　看到僵尸死亡，已经失去了手脚的漂亮女人露出了安心的神情，然后昏迷了
过去，另外几个还活着的，则是一脸的欣喜。就在此时，围攻撤离点的丧尸中发
出了几阵吼声，然后我就听到人类震天的欢呼声。我知道，丧尸大军暂时撤退了。

　　当我怀里抱着失去手脚女子、领着其他幸存女子走出大楼，然后来到了撤离
点前的时候，士兵们立刻欢呼的欢饮我这位女英雄。在他们的欢呼声中，我清楚
的感觉到了他们的欲望。对我这样露着大屁股、在屁股上写字的女人，他们没有
兴趣就怪了。

　　士兵们落在我身上的贪婪目光令我很是喜欢，如果不是时间因素、他们的数
量有实在是太多，我真的很想让他们所有的人H我的隆⒓槲业钠ㄑ鄱、玩儿遍
我全身每一处。就在所有人的夹道欢迎中，撤离点的负责人、一个有着少将军衔
的中年男人，在魏国庆几个人的陪同下出现在了我的眼中。

　　「曹女士，谢谢你帮我们解决了这次危机、拯救了撤离点数万民众！」中年
男子一脸激动的说道。

　　男人说话是，眼睛稍稍撩了我裸露的身体一眼，然后就没有再说什么。虽然
他对我有欲望，不过却没有过多的关注，很显然是一个和他正气外表相符合的人。
在他的注视下，我笑着对他行了一个军礼。然后在他错愕的目光中说出了一个身
份。

　　「内务部上尉曹碧，见过将军！」我这个身份虽然是假的，但却是男体刚刚
用电脑直接修改了内务部的资料，把一个没有亲人、在Ｎ市进行任务阵亡的女特
工的身份安在了我的身上。如果政府部门查，绝对不会出问题。以外星的技术实
力，黑地球的电脑简直是太简单了。

　　我的话令中年将领眉头忍不住一皱，不过并没有说什么。在吩咐身边的副官
继续组织民众撤离后，将领对我说道：「既然你也有军衔，就和我们一起来吧！」

　　「是！」敬标准的军礼时，我的丰臀又颤抖了几下，看的那些军人还有男市
民们一个个亢奋无比。

　　当我的女体军人们参加会议的时候，男体已经和女体一起进入了撤离前的安
置区。由于我和女体都有着强大的能力，所以被安排在了只有特殊人物才能入住
的地区。和我们住在同一个地区的是等待撤离的Ｎ市高官和富豪。当我们出现的
时候，男人一个个都用贪婪的目光看着一身轻薄礼服的老婆，而我则是幻想着他
们玩弄我爱妻的情景。

　　…………

　　坐在军队临时指挥所里的我，立刻就成了所有男人的焦点，就连另外几个美
女都被我抢走了风采。秦鸿雁、郑敏、这两个美女也好，还有另外几个有着军衔
或警衔的美女也罢，全都被敢于当众露出丰臀的我抢走了视线。

　　在这间指挥所里的人，几乎全都是男人。仅有的几个女人，全都是因为感染
病毒后觉醒了能力。也就是说，这个指挥所里的美女，全都是黑吕没酢２还除
了我之外的其他美女，全都给人英姿飒爽女军官的感觉。

　　「中央已经决定，以最快的速度撤离民众，然后用核弹一次性消灭所有的丧
尸，然后再派遣强者对漏网的围剿。」坐在主位上的少将金克峰说道。

　　「绝对不行！」听到这个提议，我立刻起身大声说道。

　　我的反对令所有人一阵愕然，他们没想到我这个新来的竟然会在这件事上提
意见。不过他们都清楚，我绝对不是无故反对。

　　「原因？」金克峰问道。

　　「因为核弹就算是能消灭丧尸，也消灭不了病毒。不但消灭不了，甚至还会
令它发生飞跃的进化。在核辐射影响之后，它的传播能力会飞速扩大。到时候
《生化危机》中的情景立刻就会成为现实。」站起身的我，向所有人解释道。

　　在我解释的时候，不少男人都盯着我那写着淫贱字迹的大屁股。但是听了我
话里的内容后，一个个都露出了严肃的神情。

　　「曹上尉，这个情报你是怎么来的？」金克峰严肃的问道。

　　「在我被感染后，我在得到能力的同时也从病毒那里得到了它们的由来、也
知道了它们存在的目的。」说完后，我向所有人说明了病毒的由来、存在的意义、
中毒者在什么条件下才能觉醒能力。

　　听着我的解说，所有人都惊呆了。因为他们实在是无法相信着病毒竟然是外
星疯狂科学家的杰作。在所有人疑惑中，军官们看向了除了我之外的那些美女们。
因为如果按照我的说法，她们全都应该是淫骚贱货。在男人们探寻的目光之中，
秦鸿雁、郑敏为首的女军官和女警们站起了身。然后，她们当众脱下了自己的警
裙或者军裤，露出了那一看就直到经验丰富的黑隆

　　「曹上尉其他的话我不知道，但我确实是个骚货、一个不知道给老公戴过多
少绿帽子，但是又深爱老公的骚货。」一个女中校说道。

　　「我确实喜欢看自己的老婆被H，我老婆为了满足我的爱好，经常勾搭男人
H隆！挂桓鼍跣涯芰Φ哪芯官说道。

　　看着露出骚碌拿琅们、还有承认自己爱好的男人们，所有人都皱紧了眉头。
就在这时一个传令兵急匆匆的走了进来，然后在金克峰的耳边说了几句话。金克
峰听了之后脸色立刻一变，然后说了句「请进来！」

　　「曹上尉，市生物研究所有两个幸存者来了。你说的话，可以和他们对照一
下。」金克峰说道。

　　金克峰说完不到两分钟，一男一女就在传令兵的带领下走了进来。当这对儿
男女走进来的时候，所有人的眼睛立刻一亮，因为他们的相貌太出色了。两人看
起来三十出头，不过应该是四十岁左右。男的身材完美、英俊挺拔，在外绝对是
能得到男神的称号。女的相貌美丽、身材性感，带着金丝眼镜的她，给人知性美
女的感觉。由于女子身上的衣物有破损、令她露出了不少地方的美肉，所以很是
诱人。

　　「两位，请你们自我介绍一下，然后告诉我们你们知道什么。」金克峰对男
人说道。

　　「我的名字是孙兵、这是我的妻子秦青。我们是Ｎ市生物研究所仅有的幸存
者。我要告诉你们的是，这次的生化危机的起源地就是我们研究所，原因就是一
颗几天前被运去研究所的一颗陨石。那颗陨石上，带着这次危机的原始病毒。至
于其他，就让我妻子告诉你们吧！」男子说道。

　　「诸位！在这一路上我曾经利用几家医院的设备努力研究了一下这种病毒。
我得出的结论是，这种病毒对环境的适应能力极强，只要没有针对性的疫苗，它
们几乎可以对任何环境做出相应的进化。所以，我们绝对不能想着用核弹之类的
一次性消灭病毒，只能想办法开发出疫苗，以免病毒进化成更可怕的东西。」秦
青一脸严肃的说道。

　　秦青夫妇的话成了我所说内容的最大佐证，金克峰听了之后，立刻起身离开
了作战室，然后进了另一个房间。金克峰离开后，我立刻把秦青夫妇叫道了身边，
然后和他们聊了起来。在聊天中，我们知道了两人也是能力者。秦青的能力是真
理智脑，这可以说是成为任何科学家都梦寐以求的，因为这代表着她同时兼具了
最强计算机的记忆和运算能力、还有最顶级的智慧。拥有这样能力的她，一个人
就能顶的上世界所有科学家了。不过她的脑域开发，几乎全都用在了生物科学上。
孙兵的能力是念动力，而且已经发展到了极其强大的程度。两人之所以能来到撤
离点，完全是他的保护。

　　和秦青夫妇交谈的时候，我频频向孙兵发出暗示和诱惑，不过这个同样有着
强烈淫妻癖好的男人，对我的诱惑抵抗力强的很。虽然有欲望，但是绝对不像一
般男人那么强。我知道，这是因为他更喜欢看别的男人H他老婆。

　　就在我们等待的时候，金克峰再次进入了指挥所，然后一脸坚定的说道：
「中央有指示，暂缓核打击。不久之后会派遣生物科技人员前来，争取在最短的
时间做出疫苗。在那之前，我们要继续撤离民众。今天早上收到消息，撤离点已
经有两个被攻破。咱们这里的运气不错，有不少觉醒能力的人帮助，不但安全、
而且还暂时打退了丧尸的一次进攻。」说道这里，他稍稍停顿了一下，然后问我
道：「曹上尉，你说的那个觉醒能力的条件准确吗？」

　　「准确！不过想以此寻找合适的人应该不但容易，毕竟这样的事情很少有人
愿意承认。尤其是男人，更是不愿意。」我说道。

　　「即使不愿也必须找出来！就先找女人吧！把那些出了名的淫妇找出来，然
后让她们中毒试试。」金克峰说道。

　　「绝对不行！淫妇觉醒能力的可能性是高，但是如果是心地恶毒的女人，必
定会成为高级僵尸。到时候不但对守住撤离点不利，反而更危险。」我立刻说道。

　　听到我的话后，所有人立刻陷入了两难。就在众人纠结的时候，秦青说明了
自己的能力对她在生物学领域的帮助。知道她的能力后，金克峰立刻把她当成了
重点保护对象，然后等待中央派遣来的生物学专家们。就在金克峰宣布暂时散会，
让所有人准备抵抗丧尸们下一次进攻的时候，我骚骚的看向了他们。

　　「诸位！我们能力的提升方式，就是多多被男人胯间的东西捅上天。如果你
们有兴趣，可以带人来找我。」说完，我在所有男人惊愕的目光中扭动着丰臀向
外走去。

　　「和曹姐一样，我也欢迎你们。」秦鸿雁一脸骚笑的说完后，也跟着我离开
了。

　　离开指挥所后，我扭动着丰臀跟在一个士兵的身后走着。印着淫贱字迹大屁
股完全裸露的我，立刻吸引了所经过地方男人的视线。看着我那淫骚扭动的屁股，
不少人都咽起了口水。还有一些人已经弯下了腰，很显然是鸡巴已经大了。

　　看到这个情景，我的嘴角得意的扬起，屁股的扭的更骚了。当士兵带我来到
了安排的房间后，我立刻拖着他走了进去。看到这个情景，无数士兵露出了羡慕
又嫉妒的神情。而我，已经在房间里勾搭起了这个早就想H我碌氖勘。

　　拉着士兵来到了床边后，我立刻爬了上去，然后对着他摇动起了丰臀。看着
我那摇动的丰臀，士兵虽然饥渴非常高，但他还是没有扑上来。双手摸着我的肥
臀捏了几下之后，他露出了遗憾的神情。

　　「曹上尉，虽然我很想H你……但是我要回去交任务。」

　　士兵的话令我心底叫了声可惜，不过我并不觉得遗憾，因为想H我的的男人
多着呢！笑着对士兵说了句「没关系！」之后，我和她拥吻之后就送他离开了。
看着士兵离开的背影，我斜倚在门口儿，看着一群虎视眈眈看着我的男人们。有
军官、有士兵，他们一个个都在向我展示着肌肉、或者让我看到他们挺立的胯间。
看到他们的行动，我骚骚的笑了笑，这笑容令他们一个个更加的亢奋了。

　　「你们有谁被老婆带过绿帽子？」我一手捏着自己的奶子、一手揉搓着自己
的胯间问道。

　　对我的问题，他们一个个都选择了沉默。看到这个情景，我知道他们是不好
意思说这种丢人的事儿。看到这个情景，我在门口优雅的转了身，然后对他们淫
骚的扭了扭肥臀。在所有人的注视下，我掰开屁股发出了令所有男人口干舌燥的
诱惑。

　　「人家最喜欢大度的男人，如果谁曾经被老婆戴绿帽子、然后又原谅了她，
可以尽情享用人家的身体哦！不要撒谎，我的感知可是很敏锐的。」说完，我还
大力拍了丰臀几巴掌。

　　看着我那颤抖的丰臀、还有丰臀上淫贱的字迹，男人们都兴奋到了极点。不
过可惜的是，即使是我这样极品美熟女的诱惑，也没有男人站出来承认自己的老
婆给别人H过。因为这不只是自己面子的问题，也是他老婆名声的问题。

　　看到这个情景，我轻声笑了笑，然后说道：「这是你们自己错过了机会哦！」
说完，我转身就要回房间。就在我要关门的时候，一个年轻的士兵伸手抓住了我
的胳膊。

　　「曹上尉，女朋友出轨，我选择了原谅她算吗？」年轻士兵有些忐忑的问我
道。

　　听了士兵的话，我双臂环住了他的脖子，然后说道：「能跟我说说她怎么给
你戴绿帽子的吗？」

　　我的问题令年轻士兵一阵尴尬，因为有很多士兵在看着。不过感觉到我身体
美好的他，还是一边摸着我的丰臀一边说道：「我上次放假的时候想回去给她一
个惊喜，没有告诉任何人就去找她了。等我打开她租屋的房门时，发现她正被两
个男人H着。我当时冲上去就把那两个男人揍了，事后知道那是她打工地方的老
板还有领班。因为我长时间不在，他们又经常撩拨，我女朋友没忍住就成了他们
的炮友。事后我觉得她一个人忍着也挺辛苦，就原谅了她。」

　　「那她现在还和别的男人H侣穑俊刮倚ψ盼实馈

　　「这个……我也不知道。」士兵尴尬的答道。

　　「如果她再出轨，你会怎么做？」我又问道。

　　「还会原谅她吧！」

　　士兵说完，我立刻就和他在门口儿唇舌纠缠在一起。激情的拥吻中，他的双
手在我的丰臀上大力的揉搓着。当我成熟完美的双腿盘上了他的腰，整个人挂在
他的身上后，他立刻抱着我进了房间，然后关上了房门。

　　「门怎么关上了？姐姐我还想让他们看看你H我的神勇身姿呢！」我一脸骚
笑的说道。

　　「那我把门打开？」士兵问道。

　　「不用了！这次就关门玩儿吧！」说完，士兵已经抱着我来到了床边。

　　当他把我放在床上后，我笑着问道：「你想怎么玩儿？喜欢什么姿势？」

　　「我喜欢女人骑在上面！」

　　「为什么？」我好奇的问道。

　　「因为我第一次看到别人H拢就是隔壁的漂亮阿姨骑在一个流氓的身上。」

　　年轻的士兵说完，我立刻一个翻身把他压倒在身下。在他期待的目光中，脱
下了他的裤子，然后也脱下了作战服，露出了戴着乳环儿的奶子、穿着阴环儿的
黑隆？吹轿业暮潞螅士兵的眼睛立刻一亮，忍不住伸手摸了几下。当他开始
拉扯我的阴环，我发出了娇媚的呻吟声。

　　早呻吟之后，我屁股一沉，轻易的吞没了那根不算小的鸡巴。然后我就开始
用熟练的技巧在士兵的身上耸动起来。士兵的鸡巴和技巧虽然不错，但是给我的
刺激并不强。已经习惯了兽交和群交、甚至性虐的我，对这样的性爱已经不会有
太强烈的感觉了。除非他有其他刺激我的方法。不过很显然，他没有。在我有意
的控制和放水下，他在我的身下坚持了将近二十分钟。在二十分钟后，我赤裸着
身体、骚铝髯潘精液的送他出了房门。就在我想继续找男人进屋H碌氖焙颍
我看到了秦青夫妇在士兵的带领下向不远处的房间走去。早就对他们夫妇感兴趣
的我，立刻放弃了继续找士兵淫乱，追上了他们。

　　当我赤裸着身体，晃着奶子扭着大屁股跑向秦青夫妇的时候，士兵们一个个
都瞪大了眼睛。无论是我印着淫贱字迹的大屁股、还是穿环的奶子和阴户，全都
能吸引住他们的眼睛。对此我深深的清楚，但是却丝毫不在意。在亲情和孙兵要
进房间的时候，我叫住了他们。看到我赤裸着身体的样子，夫妇俩的眼睛一亮。
尤其是秦青，更是露出羡慕和期待并存的神情。

　　「小青妹子，姐姐想和你们商量些事，妹子欢迎吗？」来到秦青的身边后，
我的手揽着她的腰说道。

　　我的外表看起来比秦青年轻，但是气质却有种姐姐的感觉，所以秦青对我的
称呼并不抗拒。当我成熟的身体靠在她身上后，她立刻伸手摸在了我的肥臀上，
然后说道：「好啊！不过曹姐你光着进来，就不怕我老公吃了你？」

　　「吃我？呵呵呵呵……还不知道谁吃谁呢！到时候姐姐对不起妹妹，你可别
见怪哦！」我一脸骚笑说道的同时，胸前一对儿巨乳随着笑声剧烈的颤抖，看得
带路的士兵口干舌燥。

　　「来这里的路上，妹子我可是吃了不少男人，我老公可是为我辛苦的把了一
路的风。现在安全了，我可是巴不得找几个姐姐这样的大美人儿给他尝尝呢！」
秦青笑着说道，丝毫没有掩饰自己一路的淫行，很显然也是个经验丰富的骚货、
而且还有一个大度的老公。

　　说笑间，我们三人走进了房间。就在进入前的一刻，我在外面众多目光的注
视下撩起了秦青的短裙，露出了她不比我小多少的丰臀。在她的娇嗔中，我拍了
她的屁股一巴掌，而她则关上了房门。

　　「曹姐，你自己露出骚隆⒛套哟笃ü梢簿退懔耍怎么还脱我的裙子？」进
屋后，秦青立刻娇嗔道。

　　「你不喜欢？」我调笑着问道。

　　「蛮舒服的！」秦青笑道。

　　「我就知道！咱们这些觉醒能力的骚货，没一个会不喜欢露大屁股给男人看。」
拍着秦青的屁股，我笑着说道。

　　「我喜欢露，但是不喜欢当着这么多人的面儿露。曹姐，不是我说你，你也
太不了解男人了。你整天露侣峨氲模以后可就不值钱了。虽然你比我漂亮、身
材气质也比我好，但是用不了多久看我的人绝对比看你的人多。」秦青说道。

　　「这个我知道！不过我也不会总这个样子，也就是在这个环境下才会这么做。
等离开Ｎ市，姐姐我绝对是高雅美熟女。」我笑着说道。

　　在我和秦青说话的时候，孙兵已经从房间里找出了不少替换的衣物。看到这
些衣物后，秦青立刻脱下了身上破损的衣服，就在她要换上衣服的时候，被我阻
止了。抱着秦青赤裸的身体，我掰开她的双腿、露出了她黑色的骚露宰潘锉。

　　「孙老弟，你老婆和姐姐两个黑律Щ踉谀阊矍巴压饬耍还不掏出鸡巴来好
好享受一下。」我一手扳着秦青的美腿、一手揉搓着她的奶子说道。

　　看着倒在床上的我和秦青，孙兵露出了渴望的神情，不过他并没有立刻扑上
来，而是一脸探寻的看着秦青，很显然，没有秦青的同意，他不会H任何女人。
看到秦青点头，他立刻兴奋的脱起了衣服。

　　「秦妹子，你老公可真听话。平时你和男人H碌氖焙颍他没少伺候吧？」
我一脸骚笑说道的同时，手指缓缓在秦青的阴户里抽插起来。

　　「以前他最多就是偷窥或者我把和男人H碌氖悠粮他看，事后他舔干净我
的隆Ｕ獯翁油龅穆飞希他开始当面儿看我和男人H隆⑸踔粱顾藕蛄撕眉复巍！
秦青一脸温柔的说道。

　　「你们这么恩爱，有……嗯……有孩子吗？」我说话时，孙兵已经来到了我
的身旁，开始挑逗我的身体。

　　「以前我的身体出了问题，所以没有。不过得到能力后，我身体的问题全都
解决了，所以这次事情结束后我就会生。」秦青一脸开心的说道。

　　「那……妹妹打不打算生个野种？姐姐我……前几天刚生了一只狗种！那孩
子……可是H了我不少次。」我淫骚扭动着身体回应着孙兵的挑逗。

　　「姐姐你可以生畜生的孩子？」秦青惊奇的问道。

　　「嗯！这是……姐姐的能力！只要是丧尸……姐姐什么种类的都可以生。」
我娇喘着说道。

　　「这样的能力……还真是有趣。如果我老婆有就好了。」孙兵摸着我的肚子
说道。

　　「把你老婆休了娶大姐，不就行了？」我一脸坏笑的说道。

　　「啪」的一声中，我的屁股被夫妻两人连手拍出了两个通红的巴掌印。在我
的痛呼声中，秦青一个翻身把我压在了身下，然后和我拥吻在一起。激吻中，我
们的唇舌纠缠在一起。都有着熟练技巧的我们，恰是棋逢对手，努力想赢对方。
在唇舌交锋中，双手也在对方的身上挑逗起来。秦青的双手揉搓我的一对儿巨乳，
我的双手使劲儿玩弄她的丰臀。在对方熟练的挑逗手法之下，我们都发出了饥渴
的呻吟。

　　饥渴中的我和秦青，身体诱人的扭动着。看到我们这样两个身材傲人的美熟
女摆出这样的姿态，即使孙兵的爱好是淫妻，也忍不住欲火高涨了。饥渴的他双
手捧起了秦青的丰臀，就在她的阴户和屁眼儿舔弄起来。舒爽中，秦青一脸得意
的看着我。对此，我丝毫没有觉得输给了她，谁让她老公淫妻倾向强烈、比起我
来也不遑多让呢？

　　看到我并不在意的反应，秦青白了我一眼后从我的身上下来，然后对孙兵说
道：「老公，H烂这个骚货的拢∪盟知道你的厉害！」

　　秦青的话音刚落，孙兵就翻转过我的身体，把我摆成母狗位。在我淫骚的大
屁股上拍了两巴掌之后，他的鸡巴狠狠插进了我穿着阴环儿的黑吕铮然后大力
的抽插H干起来。在他的抽插中，我的屁股被一次次的撞击，发出了清脆的声响。

　　「小孙……你的鸡巴……真不错！H的我……很舒服！这么好的鸡巴……当
王八真可惜了！秦青……你的运气真好！有个大鸡巴老公……还能随便找男人H
拢　古ざ着丰臀迎合来自身后大力撞击的同时，我一脸淫骚的说道。

　　「他妈的！什么我老婆运气好？是我运气好！能找到她这样爱我又愿意给我
戴绿帽子的女人做老婆……你知道多不容易吗？」怒骂中，孙兵一边疯狂H干的
我黑隆⒁槐甙寻驼品杩竦穆湓诹宋业拇笃ü缮稀

　　对孙兵的疯狂H干和巴掌，我笑着承受了。偶尔回头看秦青一眼，对她露出
了祝福的笑容。看到如此情景，秦青幸福一笑，赤裸的身体来到了孙兵的身后，
然后温柔的环住了他的脖子。在孙兵疯狂H干我的时候，她用胸前一对儿巨乳温
柔的摩擦着丈夫的背脊。

　　「小孙……使劲儿H曹姐、使劲儿打曹姐的大屁股！曹姐……是羞辱了你老
婆的黑吕没酰∶H死曹姐吧！」丰臀扭动迎合身后大力H干的同时，我兴奋的浪
叫道。

　　听着我的淫叫，孙兵又是一阵大力的狠H，几分钟之后，我终于被H了上了
第一次高潮。然后孙兵立刻抽出了我骚吕锏募Π停把他身后的秦青按倒在我的
身边压在了她的身上。粗大的鸡巴插进秦青那黑色阴户后，立刻开始H干起来。
「啪啪」的撞击声中，夫妇俩尽情的享受着。

　　一个多小时之后，射精了两次的孙兵，把我和秦青各送上了三次高潮。得到
满足的我们三人，嬉闹着说笑起来。

　　「小孙，你是结婚之后当王八、还是结婚之前就已经知道老婆是骚铝耍俊
趴在孙兵的怀里，我笑着问道。

　　「我第一次见到了我老婆，就是看到她在树林里和学校领导H隆！顾锉笑
着说道。

　　「不错！当时的我就是全校公认的骚货。实际上我在上高中的时候，就已经
是公车了。」秦青一脸怀念的说道。

　　「曹姐，你呢？骚抡饷春凇⑵ü缮嫌∽帧⒛套雍律匣勾┗范，经历一定
很丰富吧？」孙兵一脸好奇的问道。

　　「是啊！多的很！姐姐我的经历可是一部黑历史。」嘴里这么说，我想起的
却是光明圣母的身体被创造出来后，在实验室力的各种鬼畜的经历。

　　听了我的话，夫妻俩立刻有了各种联想，然后一脸同情的看着我。不过我也
没有解释，因为从根本上来说，我根本就没有过去。秦青夫妇转移了话题，开始
说他们以前玩儿的淫妻游戏，还说了他们这几天逃亡时候的淫乱经历。

　　听秦青说如何把想暗害他们的两个前领导扔进丧尸群里、又说了她如何被黑
社会抓住之后轮奸，最后所有黑社会成员被孙兵变成了尸体。然后又说秦青被丧
尸、僵尸强奸、甚至还被异形怪物奸淫的情景。而我，也说明了如何被丧尸们监
禁调教、生下丧尸犬、带领众人来到撤离点的过程。

　　「秦青，你的能力和我认识的一个人相辅相成，你有着能研制出疫苗的大脑、
他能创造出你需要的所有器械。」我笑着对秦青说道。

　　「真的？快带我去见他！」秦青一脸兴奋的说道。

　　「还不行！你们两个的能力都需要提升。在中央派来的生物学家到来前，你
就多用你的骚略谛∷锏拿媲昂湍腥嗣H掳桑∧忝峭娑的越刺激，能力成长的就
越快。那个人，也需要多玩儿这样的游戏呢！现在外面不那么危险，正是提升能
力的好时机。」我笑着说道。

　　…………

　　在我教秦青怎么提升能力的时候，作为撤离点负责人的金克峰正坐在一个屏
幕前和一个人对话着。从他的神情和态度看，对方绝对是他的上级。

　　「克峰，情况真的像你说的那么严重吗？」对面头发斑白、肩带将星的矍铄
老人问道。

　　「只会更严重。就在这几天，我看到了丧尸群由孱弱的炮灰逐渐的进化，甚
至出现了多位超人境界的生命。按照曹上尉的说明，丧尸群中已经有大量凡人境
界巅峰的僵尸，还有不少超人境界的僵尸。再过不久，传说境界的僵尸应该也会
出现。如果不尽快阻止，整个世界将会成为这群变异怪物的天下。」金克峰严肃
的说道。

　　「如果真是这样……克峰，使用核弹真的不可取吗？」老人问道。

　　「不知道！但如果曹上尉说的是真的，那么久绝对不能用。因为这种行为，
会使变异生物中出现神话级别的怪物。以人类现有的手段，根本没可能消灭。」
金克峰郑重的说道。

　　听了金克峰的话，老人沉默了一会儿，然后说道：「克峰，你觉得那个曹上
尉如何？是个什么样的人？」

　　「一个骚货、心甘情愿做男人玩物的骚货。虽然实力强大，却没有什么野心。
她的爱好是勾搭男人、愿望就是做一条任人泄欲的母狗。只是……她的资料有些
问题。她的上级、了解她的人在这次事件中全都阵亡了，而她又是一个隐秘成员，
无法核实她的身份。」金克峰说道。

　　金克峰的回答令老将领沉默了一会儿，然后问道：「那么，你认为她是否可
信！如果组织队伍猎杀那些僵尸中的强者，她是否能胜任？」

　　「我认为她可信！这个任务她能完成！」金克峰坚定的说道。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　在女体和撤离点高层开会、与秦青夫妇玩儿双飞的时候，我和老婆也没有闲
着。来到了一般民众的聚集区域后，我们立刻开始寻找已经失散了几天贾雨等人。
由于魏国庆和郑敏都去开会了，所以魏小冉和郑浩都跟着我们。当然，跟着我们
的还是女体的狗儿子狼牙。

　　在这几天里，狼牙早已经和我们混熟。除了女体之外，它最亲近的就是老婆。
除了女体之外，它H的最多的就是老婆。毕竟是她帮狼牙破处、让它成了真正的
「男人」。我们几人中由于有老婆这个穿着性感的绝色美女，还有魏小冉这个大
肚子的可爱萝莉，所以吸引了很多人的注意。很快就有几个不怀好意的男人向我
们走来。

　　「美人儿，有没有兴趣和少爷我乐一乐？等撤离之后，我买一栋别墅给你。」
一个相貌还算不错，但一脸傲慢嚣张的男人说道。在说话时，他的眼睛一直盯着
老婆那微微有些透明礼服下的胯间，仿佛要看穿一般。

　　「乐一乐？怎么乐呀？」老婆一脸勾人笑容的问道。

　　「当然是去床上乐，少爷我的功夫好的很。那些身经百战的模特都被我玩儿
的求饶。」男人一脸淫笑说话的同时，色手向老婆伸了过来。

　　就在男人的色手要摸到老婆肩膀的时候，我伸手捏住了他的手腕，一声惨叫
立刻从他的嘴里传出。

　　「啊！放开我！你放开！」

　　虽然我的力量比起那些有战斗能力的觉醒者差不少，但是比起一般人还是强
的太多了。如果我想做，甚至可以轻易的捏碎他身上每一根骨头。不过我没有那
么做，因为几个男人刚刚上来的时候，老婆已经暗中用黑暗能力向我、小冉还有
郑浩传音，告诉了我们她的打算。

　　在男人惨叫的时候，他旁边那几个跟班立刻冲了上来。不过以他们的能力哪
是我的对手？虽然没有强悍的身体、也无法使用女武神的招式，但是我对女武神
的格斗技巧还是很清楚的。更何况，我就算是只凭借身体素质，他们都不可能赢
我。每人一拳，几个狗腿就被我打的起不来了。

　　「下次眼睛放亮点儿，不然我打断你的狗腿！」说完，我狠狠踹了他一脚，
把他踢的瘫软在了地上。

　　就在男人刚刚倒地之后，一声惊恐的叫声响起。「不好啦！丧尸从地底钻出
来啦！」

　　听到惊呼声后，我和老婆立刻向声音传来的方向奔去。我和老婆赶到的时候，
终于知道了丧尸为什么能绕过外面的防御工事，因为那竟然是几只变异的巨大老
鼠丧尸，它们是从地底钻洞进来的。在普通民众慌乱的喊救命的时候，我作出了
一只威力巨大的步枪对着老鼠的脑袋就开枪。老婆则是运使黑暗魔力，伸手轰毙
老鼠。五六只老鼠丧尸，轻易就被我们消灭了。同时被消灭的，还有几只刚刚感
染病毒就开始变异的丧尸。不过还没有等我们接受被救者的感谢，我们来的方向
又传来了惊呼声！

　　「天哪！救命啊！」

　　惊恐的叫声响起我们立刻飞奔向来时的方向，当我们看到狼牙和一只从地底
钻出的虫子丧尸战斗、几只老鼠丧尸袭击民众情景的时候，我和老婆再次开始救
人了。当我消灭了两只老鼠的时候，我看到了刚刚那个嚣张男人身前出现了两只
巨大的老鼠丧尸。他的几个跟班立刻就有两个被啃咬，就在他也要被咬中的时候，
我的子弹打碎了一只老鼠的头、老婆的手拍飞了另一只老鼠。然后，我又对着他
刚刚被啃咬过的两个狗腿开了两枪，让正在变异的他们成为了尸体。

　　骚乱开始的突然、平息的也非常迅速。当人们惊魂稍定的时候，立刻上前来
感谢我们。对人们的感谢，我们并没有说什么，只是微笑应对。在人们的感激声
中，我和老婆揽着惊慌的小冉与郑浩，温如的安抚着两人。就在此时，刚刚被我
们救下的嚣张男人一脸恭敬的来到了我们的面前。

　　「谢谢两位救命之恩！如果两位愿意让我表示谢意，请到我的住处好吗？我
是安氏集团的少爷，住所足够大，请两位一定要给我这个机会。」男人诚恳的说
道。

　　我和老婆没有立刻回答他，而是看向了两个孩子。看到我们询问的神情后，
他们立刻会意的点了点头。

　　「芸姐姐，我们还没有找到地方住，就去这位哥哥的家里吧！」小冉用她可
爱纯洁的笑脸说道。

　　听了小冉的话后，我伸手示意男人带路，他转身就带我们向不远处一动一看
就价值不菲的别墅走去。不过这个时候的别墅已经不是完好无损，已经有不少地
方受到了破坏，很显然是这几天战斗的结果。

　　进入别墅后，立刻有几个年纪不小的佣人上来伺候。很显然，年轻的佣人都
已经离开了。在男人的命令下，佣人们很快就在精美的餐桌上摆好了美味儿的饭
菜。男人一脸恭敬的请我们入座后，正太和萝莉立刻就吃了起来。当我和老婆也
坐好后，男人一边不时瞟着老婆露出的修长美腿，一边介绍起来。

　　「我的名字叫安迪，是安氏地产的继承人。虽然我们最初的见面有些不愉快，
不过我希望你们能给我补偿的机会。」名为安迪的富二代说道。

　　「安氏地产？那可是不得了的大公司啊！没想到你是个高级富二代，怪不得
这么嚣张。我的名字叫冯靖芸、这是我老公许峰。」老婆调笑着说道。

　　老婆的话令安迪身体一颤，呼吸也忍不住急促起来。因为老婆刚刚说话的时
候，目光中有着诱惑。他以为自己看错了，他想不出老婆这样的女人为什么会勾
引他。就在他自己都不相信老婆在勾引他的时候，老婆又做出了令他吃惊的行为。
在他的注视下，老婆竟然缓缓改变了双腿的角度，令他隐隐可以透过那修长美腿
和裙摆间的缝隙看到一撮乌黑。

　　老婆对安迪的诱惑我清楚的知道，不止我知道，正太和萝莉也知道。不过我
们全都当没发现，一脸开心的吃着桌子上的美食。看到这种情景，发现我的角度
无法发现桌下情景的安迪，呼吸急促的把手伸向了老婆那修长的美腿。当他摸到
老婆的美腿后，发现她没有任何抗拒，这令他的心里乐开了花。

　　「安老兄，以后做事小心点儿，别那么嚣张，可不是所有人都像我们这么好
说话。要是下次再碰到强者，搞不好就没命了。」我一脸傲慢的说道。

　　「是是是……许先生教训的是，以后我一定低调点儿！」安迪一脸恭敬这样
说的同时，色手已经来到了老婆的大腿根部。摸着那柔滑、触感完美的双腿，他
心中大呼过瘾。试探着把手向老婆那迷人的阴户靠近，发现老婆竟然配合的张开
了双腿。当他触摸到那已经微微有些湿意的阴户后，他兴奋的一瞬间都停止了呼
吸。

　　「安少爷，你们这样的富二代真让人羡慕。有那么多钱，想买什么就买什么。
哪像我们，离开这里之后工作都成问题。」任由安迪的色手在胯间肆虐的同时，
老婆一脸哀怨的说道。

　　「切！以咱们的本事，想找工作还不容易？是在不行就找几个黑道团伙抢了！」
我一脸无所谓的说道。

　　「去！你是想被国家特殊部门找上门儿啊？」老婆白了我一眼后说道。

　　「如果许先生和冯女士不介意，以后出去的时候可以来我们安氏。」说话间，
安迪的两根手指已经缓缓插进了老婆的黑吕铩

　　「哦？那就谢谢安少爷了！」老婆一脸热情说话的同时，双腿分的更开了，
以方便安迪的玩弄。

　　老婆的说完后，我也露出了温和的神色，然后说道：「这么说你以后就是我
们的老板了？要不要喝一杯庆祝一下？」

　　「就你那酒量还喝一杯？喝醉了什么都不知道，根死猪似的，还是喝果汁吧！」
老婆白了我一眼后说道。不过在对我这么说的时候，老婆已经暗暗传音给安迪，
让他拿度数高的酒给我，安迪立刻就行动了。

　　「许先生，这是我父亲珍藏的茅台，市面上局对买不到，喝两杯吧！」从酒
柜里拿出一瓶酒后，安迪兴奋的说道。

　　因为老婆刚刚的「鄙视」，我毫不犹豫的接受了。几杯酒下肚之后，我栽倒
在了酒桌上。然后，老婆让「疲累」的郑浩和小冉上楼休息了。为了方便少年少
女，他们被安排了一个房间。当他们离开之后，安迪立刻就要确认我是否真的醉
倒了。

　　「别担心了，以前他喝醉的时候，我趴在他身上和男人H滤都没醒。」老
婆一边说、一边在安迪期待的目光中撩起了礼服的裙摆，露出了那虽然发黑、但
是却诱人非常的阴户。

　　看到老婆的黑拢安迪在也没有兴趣管我了。兴奋的扑到老婆的胯间后，双
手捧着老婆的丰臀嗅起老婆胯间的气味儿来。「冯女士，这气味儿真好闻。」说
完后，安迪立刻埋头在老婆的胯间舔弄吮吸了起来。

　　「啊……好舒服……安少……你的技巧真好！我的隆…好爽！」捧着安迪
的头压向自己胯间的同时，老婆娇喘着说道。

　　在安迪熟练技巧的挑逗下，老婆胯间的淫水儿不停的涌出、并发出了娇媚的
呻吟。听到她们这对儿奸夫淫妇的呻吟，我的胯间立刻挺立起来。不一会儿之后
欲火高升的老婆，就伸手按在了安迪的背上，他身上的衣服立刻被黑暗之力侵蚀
消失了。全身赤裸的安迪抬头看着老婆，脸上满是饥渴，他胯间那不小的鸡巴也
挺立起来。

　　「冯女士……我……我想要你……」安迪饥渴的说道。

　　「这个时候我不喜欢别人叫我冯女士，也不喜欢别人请求！」老婆一边脱下
自己身上诱人的礼服一边说道。

　　「那……我应该叫什么、怎么做？」安迪有些疑惑的问道。

　　「叫我不要脸的婊子、在老公身边卖碌募货！想玩儿我就别请求，把我按
在身下当母狗玩儿！」老婆一脸淫骚的说道。

　　安迪没想到，像老婆这样强大的女人不但骚、而且还这么贱。他以前虽然玩
儿过贱女人，但那些女人完全是看在钱的面子上犯贱。像老婆这样强大的女子如
果犯贱，那她就是真的贱货。兴奋的安迪立刻搬过一张椅子，然后坐在上面对老
婆命令道：「你这不要脸的婊子，给少爷我舔鸡巴！」

　　听到安迪的命令，老婆淫骚的向前走了两步，然后趴跪在了安迪的面前。在
安迪兴奋的注视下，老婆说道：「少爷，婊子给你舔鸡巴，以后一定要给婊子工
作哦！」说完，老婆张嘴就把安迪挺立的鸡巴含进了嘴里，然后晃动着头部用熟
练的技巧为他口交起来。

　　「哦……舒服！」被老婆这样美丽强大的女人口交，安迪立刻发出了舒爽的
呻吟。在呻吟声中，他挺动着鸡巴配合着老婆，粗大的鸡巴一次次顶进了老婆的
嘴里。

　　看着老婆的嘴不停吞吐他鸡巴的情景，安迪心里兴奋极了。双手顺着老婆的
裸背向下摸去，摸到了老婆诱人的丰臀后，他大力的揉搓起来。在安迪的揉搓下，
老婆的丰臀淫骚的扭动，看的安迪心里暗爽不已。兴奋中，他的巴掌对着那丰臀
就狠狠拍了下去。清脆的拍打声中，老婆的屁股出现了通红的巴掌印。这样的拍
打，换来的是老婆更加淫贱的扭动丰臀。

　　「太刺激了！玩儿你这么强的婊子……真他妈的过瘾！」安迪兴奋的喊道。
在大喊声中，他的巴掌更加大力的落在了老婆的丰臀上。

　　嘶喊声之后，安迪抓着老婆的长发把她拖起，然后捧着老婆的丰臀让她跨坐
在了身上。双手抓着老婆的大奶子一阵揉搓之后，他对着老婆那黑色的乳头就吮
吸起来。在他埋头吮吸乳头一会儿之后，老婆的身体也饥渴起来。丰臀扭动中，
老婆黑色的阴户不停摩擦着安迪挺立的鸡巴。

　　「安少……H我的婊子拢∥业睦习濉…试试你贱货女雇工的旅H起来爽不
爽、够不够资格用骚禄荒惴⒐ぷ剩　棺在安迪怀里扭动身体、给他舔弄奶头的
同时，老婆饥渴的说道。

　　老婆这样强大的女人、而且还是救命恩人如此低姿态求H，安迪得到了空前
的满足。在她的乳头儿上使劲儿咬了一口之后，他一脸亢奋的说道：「婊子，我
满足你！」说完，他捧着老婆的屁股抬起老婆的身体，鸡巴对着老婆的黑戮褪
一挺。当鸡巴整根插进老婆那湿滑的黑潞螅两人同时发出了舒服的淫叫。

　　「老板……你的鸡巴好大……H的人家好舒服！」丰臀缓缓起落中，老婆淫
骚的叫道。

　　「贱货！你的隆…真他妈的爽！老板我……还没H过这么爽的拢　拱驳
兴奋喊道的同时，配合着老婆丰臀的起落挺动着鸡巴。

　　「喜欢贱货的隆…就使劲儿H！用你的大鸡巴狠狠的H！在我老公、你的
救命恩人身边……狠狠H他老婆的拢≈灰你给我发工资……贱货的隆…随你
怎么用！」淫叫声中，老婆丰臀起落的速度快了起来。

　　老婆的淫叫令安迪兴奋的很，转头看向「醉倒」的我，眼中满是得意和轻蔑。
感知到那目光的我，兴奋的胯间挺立、呼吸都急促起来。如果不是现在不能动，
我一定狠狠的撸动鸡巴。而我「一无所知」醉倒的情景，更是令安迪兴奋。因为
他在H我老婆的、H我这个强者的老婆。

　　「许峰！你不是教训我、不让我嚣张吗？我现在就在H你老婆的隆⒃谀闵
边H你老婆的拢∧闫亮的老婆，只不过是个卖赂我H、以后还他妈的收我钱
干活的婊子！你他妈的比我强又如何？还他妈不是一个老婆随便儿我H的王八？」
兴奋大喊的同时，许峰的鸡巴在老婆的骚吕锓杩竦某椴迕H干着。在他大力的抽
插下，老婆的丰臀激烈的抛动、大奶子剧烈的颤抖。掀起的乳波臀浪，令安迪和
我兴奋到了极点。

　　「啪啪啪啪……」安迪和老婆的身体一次次相撞，「咕叽咕叽……」老婆的
黑乱淮未伪淮执蟮募Π筒迦氤槌觯淫靡的声响中，两人放肆的享受着。

　　「老板！狠狠H我……玩儿我这个不要脸的黑骆蛔樱「我的老公戴绿帽、
让他当王八！和你比起来……他就是个当王八的窝囊废！」丰臀抛动中，老婆亢
奋的大声浪叫道。

　　「哈哈哈哈……好婊子、我的好骚拢±习宓募Π汀…很满意你的黑拢∫
后……我一定多给你发工资！」安迪一边大力H干一边大吼道。

　　「谢谢……老板！」高亢的浪叫声中，老婆的身体剧烈颤抖，达到了舒畅的
高潮。

　　「贱货！老板我……射啦！老板我……要给你下种！给我……接着吧！」在
老婆高潮时骚碌慕艏邢拢安迪也受不了老婆骚露鍪娉，大吼着射精了。

　　安迪大量精液射入身体，令老婆的高潮延长了一会儿。强烈的高潮中，老婆
的四肢紧紧纠缠着安迪的身体，令他更加的满足。在最后一滴精液射出后，他的
双手不停的在老婆的身上抚弄着。令他惊讶的时候，他的鸡巴竟然没有因为高潮
软去。他不知道，老婆已经在刚刚暗地里用自己的能力加强了他的体制，令他的
性能力加强了很多。即使是再多的性爱，也不会伤到身体。

　　「老板！你真厉害，H的我好舒服，让贱货好想做你的母狗、给你当性奴。」
老婆低声在安迪耳边说道。

　　老婆诱惑的话令安迪心里兴奋不已，立刻饥渴的说道：「那就给我当性奴，
你要什么我都给你！」

　　「我要老板你的大鸡巴、要老板你把我当母狗玩儿、要老板你找一大堆男人
H我的隆⒁你以后把我当成公司里的公娼！」老婆一脸淫骚的在安迪的耳边说
道。

　　「好！这些我都给你！快发誓做我的性奴、做我的母狗！」安迪一脸饥渴的
命令道。

　　「主人，发誓的场面怎么能没有人见证？怎么能不在贱奴的身上留下印记？
而且……当您的母狗，怎么能不表演和狗H赂您看？」老婆一脸淫贱的说道。

　　老婆的话，令自认见多识广的安迪都惊呆了。他没想到，老婆竟然要在别的
男人的见证下发誓给他做性奴、还要让他在身上留下印记，甚至为了证明是他的
母狗，要在他的面前表演和狗H赂他看。激动的安迪，立刻拿出手机发了几条
消息，然后就把老婆按趴在了餐桌上，摆出了对他撅起丰臀的淫贱姿势。看着老
婆那下贱撅起的大屁股，安迪立刻双手抱着老婆的丰臀，然后把挺立的鸡巴对着
老婆的屁眼儿插了进去。

　　「贱货！一会儿在我小弟们面前发誓做我的性奴、和狗H赂我们看！」抱
着老婆的屁股狠H她屁眼儿的同时，安迪的脑中想起了家里一个漂亮女仆被丧尸
犬压在身下狠狠H干、淫叫着变成丧尸的情景，又想起了自己漂亮的未婚妻被家
里几个变成丧尸的下人轮奸的情景。

　　一幕幕淫靡的情景，令安迪心里亢奋，然后一边疯狂H干老婆的屁眼儿、一
边说道：「贱货！我他妈的一定要把你彻底的玩儿烂、让你成为我公司最贱的婊
子！」

　　「主人……玩儿烂婊子吧！婊子……就是主人的烂货、是主人的母狗！」老
婆淫骚的浪叫道。

　　在老婆放声淫叫的时候，一个仆人引领着四个男人来到了餐厅。通过感知，
我发现四人正是刚刚和安迪一起拦路的几个人。除去死去的那个之外，安迪刚刚
带着的狗腿犬来了。当他们进入餐厅的时候，看到趴在桌子上「醉倒」的我、撅
着丰臀给安迪疯狂H干的老婆，一个个都惊呆了。他们没想到，像我这样的强者，
竟然会被安迪戴绿帽子。更没想到的是，老婆这样强大又美丽的女人，竟然会在
老公的身边撅起屁股给男人H屁眼儿。

　　小弟们惊愕中带着羡慕的神情，令安迪心里得意非常。以往这些小弟跟着他
是为了钱，但是当看到安迪抱着我老婆的屁股狠H后，他们已经是衷心的佩服安
迪乐。趴在桌子上装醉的我，发现自己的老婆成为安迪获得小弟崇拜的工具后，
我的心里更加的兴奋，心中期待着老婆在安迪的身下更骚、更贱，为安迪获得更
多的利益。

　　「老婆！扭着大屁股给安迪狠狠的H、以后用你的骚潞推ㄑ鄱给安迪拉生
意，你做安迪的工具，老公兴奋死了！」装醉的我，在心里兴奋的大喊道。

　　我在心里大喊的同时，抱着老婆屁眼儿狠H的安迪一边疯狂H着老婆的屁眼
儿、撞击着她的丰臀，一边大吼道：「贱货！发誓一辈子做我的性奴、一辈子做
我的母狗。」

　　听到命令，老婆一边扭动大屁股迎合H干、一边淫声的叫道：「安少……从
今天起，我一辈子都是你的性奴、一辈子给你做母狗！我冯靖芸……就是安少最
下贱的性奴母狗！」

　　在老婆的淫叫声中，安迪大吼着开始了疯狂的抽插。在「啪啪」的清脆撞击
声中，老婆的丰臀被他的小腹撞击的不停剧烈颤抖、一对儿大奶子在胸前摇摆。
看到这个情景，他的几个小弟全都忍不住脱了裤子揉搓起鸡巴来。剧烈的撞击持
续了将近五分钟之后，安迪大吼着在老婆的屁眼儿里射出了精液，与此同时，老
婆又一次达到了高潮。高潮后的老婆一脸舒畅的趴在了餐桌上，而安迪则是趴在
了老婆光洁的裸背上。

　　「呼……呼……」

　　第二次高潮的老婆和安迪，嘴里发出了满足的喘息，听的我兴奋非常。在呼
吸稍稍平息后，安迪摸着老婆光洁的裸背问道：「贱货，你想让主人在你身上留
下什么印记？」

　　听到安迪的问话，老婆骚骚的一笑，然后说道：「主人，贱货和你玩儿点儿
刺激的。」说完，老婆来到我的身边，放出一股黑暗力量笼罩在我的身上，然后
低声在我耳边说道：「老公，你不是喜欢曹碧姐骚律洗┑幕范吗？给老婆做一
个，老婆穿环儿给你看。」

　　在安迪还有他几个小弟的注视下，我立刻做出了一个银色的阴环儿，然后说
道：「老婆，老公把它穿在你的黑律希一定漂亮。以后H你的时候，一定更舒
服！」

　　在我低喃的时候，老婆接过了阴环儿，然后一脸淫骚的转头看向了安迪等人。
在他们饥渴目光的注视下，老婆把我摆成了一个方便的姿势，然后背对着我坐在
了我的怀里。又是一道黑暗力量印在了我的额头后，我立刻抱着老婆的双腿，让
她面对着安迪等人M 型的张开了双腿，把流着精液的黑潞推ㄑ鄱完全展露在他
们的面前。

　　「主人！把阴环穿在贱货的律希留下永远的印记吧！从今天起，我就是主
人的性奴母狗了！」双手摆出奉献阴环儿的姿势，老婆淫贱的说道。

　　看到如此情景，安迪立刻冲到了老婆的面前，拿起了阴环儿一脸激动的趴在
了老婆的胯间。在急促的喘息中，他伸出颤抖的手，然后缓缓的把阴环儿尖锐的
部分从侧面插进了老婆的阴蒂里。在老婆淫骚中带着疼痛的呻吟中，老婆的阴蒂
被插穿了。然后，他把阴环儿一扣，立刻成了一个整体，我老婆的阴蒂穿上了他
亲手带上的阴环儿。

　　「主人！贱货是您的性奴了、是您留下印记的下贱母狗了！请您尽情的淫辱
贱货、尽情的玩弄贱奴吧！」老婆张开双腿、挺动着阴户说道。

　　看到老婆坐在我怀里发骚的情景，安迪一脸亢奋的来到了老婆的两腿之间，
再次挺立、比以前还粗大的鸡巴对着老婆那刚刚穿了阴环儿的黑戮秃莺莸牟辶
进去。「咕唧」一声之后，他在老婆的吕锓杩竦某椴迕H干起来。「啪啪」清脆
撞击声中，他发出了兴奋的呐喊！

　　「太他妈的过瘾了！贱货！在你老公怀里H你的隆…真他妈的刺激！」安
迪一边疯狂的H干着老婆的黑隆⒁槐吆鸬馈

　　「喜欢……就使劲儿从！贱货……也喜欢这么给主人H！以后……主人要多
多在我老公的怀里H贱货的隆⒓榧货的屁眼儿！」兴奋的老婆不停挺动阴户的
同时大喊道。

　　装睡的我，清楚的感受到了老婆被H干时候的冲击，那感觉令我舒服到了极
点。尤其是老婆的大屁股不停的摩擦着我的胯间，更是令我舒爽非常。别人把我
老婆当性奴一样H干奸淫，而我却只能被老婆的屁股摩擦满足，下贱的感觉令我
兴奋极了。而老婆在这样的情况下，又说出了令我更加兴奋的话。

　　「你们……也别闲着！我可以H的地方不只是骚拢」来两个H我的大奶子，
把你们的鸡巴插进我的贱奶子里！」对着安迪的几个小弟，老婆用手指逗弄着挺
立的黑色乳头、一脸淫骚放浪的说道。

　　听到老婆的话后，安迪的几个小弟立刻就冲了上来。在一番争抢之后，两个
身体健壮的抢到了位置，然后握着老婆的大奶子就把挺立的鸡巴对着老婆的乳孔
插了进去。被老婆奶子的软肉夹住了鸡巴后，两个男人立刻发出了满足的呻吟。

　　「第一次H女人的奶子……这他妈的爽！」

　　「妈的！比我马子的禄顾……这女人玩儿起来太他妈舒服了！」

　　满足的呻吟声中，两个男人的鸡巴在老婆的奶子里开始了快速的抽插。那剧
烈的身体冲击，令我的身体剧烈的颤抖，我身下椅子也开始不停的敲击着地面。
那声音就像是在不结实的床上H乱话悖这令我想起了老婆趁着我「睡着」的时
候，在寝室里和我室友H碌那榫啊Ｕ飧芯跣朔艿奈蚁牒莺菸抢掀拧⒂眉Π兔H她
的屁眼儿。不过我不能这么做，因为现在的老婆不是我的，是她的奸夫主人的。

　　此时H着老婆的骚掳驳希看着自己的两个小弟H干老婆奶子、鸡巴在老婆
奶孔里抽插的情景，心里兴奋极了。他没想到，老婆竟然是奶子都可以H的极品。
激动中，他疯狂H干着老婆的骚拢然后问道：「贱货！你身上还有哪里可以H？」

　　「肚脐、尿道都可以！只要主人喜欢，贱货身上哪个洞都给您H！」老婆一
脸淫骚下贱的说道。

　　老婆的话刚说完，安迪就把鸡巴从老婆的阴道里抽出，然后在尝试了三次之
后，终于把鸡巴插进了老婆那如同处女阴道般紧窄的尿道里。在安迪的H干下，
老婆兴奋的浪叫、大声的嘶喊着，为那如同破处般的快感疯狂浪叫。

　　「主人……使劲儿……H死贱货！两位大哥……狠狠H我的奶子、把我的奶
子……H爆！」

　　在老婆的淫骚的浪叫声中，安迪带着两个小弟狠狠的H干着我心爱的妻子。
而我的妻子，在我的怀里淫骚的扭动着身体迎合着男人H干。几人之中，只有我
这个老公的鸡巴没有办法发泄，只能隔着裤子享受她大屁股的摩擦。这种老婆是
别人玩物的感觉，令我兴奋、令我舒爽。

　　在男人们兴奋的吼声、老婆淫骚的浪叫、肉体撞击、鸡巴抽插的声音中，我
们兴奋的享受着。在这样另类的享受中，几个男人先后大吼着射精在老婆的身体
里。当男人们激烈喘息着从老婆的骚潞湍套永锍槌黾Π秃螅老婆尿道和乳头儿
里流出的精液，令他们露出了得意的笑容。在射精后男人的注视下，老婆捧着自
己的两个大奶子，轮流把奶头儿含进了嘴里，吮吸干净了里面流出的精液。然后，
她一脸淫骚的看向了另外两个早已经脱光衣服、开始撸动鸡巴的男人。

　　从我的怀里起身后，老婆在几个男人注视下把我的头按在了她的胯间，然后
仿佛施法一般用黑暗力量命令道：「老公，把我的骚潞推ㄑ鄱舔干净，老婆和
还想把骚潞推ㄑ鄱给男人狠狠的H、使劲儿奸。」

　　听到老婆的命令，我兴奋的伸出舌头舔弄起她的黑潞推ㄑ鄱。在我熟练的
技巧下，老婆的骚潞推ㄑ鄱不一会儿就被清理干净了。看到骚乱丫干净，老
婆一把推开了我，然后对两个没有射精的男人撅起了大屁股。

　　「两位，别撸了！那么大的鸡巴不H骚绿可惜了！来！使劲儿H我！用你
们的大鸡巴在我老公的身边狠狠的H我！」老婆一脸淫骚的说道。

　　看到老婆淫骚扭动的身体，两个男人立刻冲了上来，以前以后把老婆夹在了
中间。捧着老婆的美腿把她抱起后，两根粗大的鸡巴几乎同时插进了她的骚潞
屁眼儿，在老婆的淫骚叫声中，两个男人疯狂的H干起她的骚吕础Ｔ凇概九尽
清脆撞击声中，老婆的淫叫、男人兴奋的吼声再次传进了我的耳里。听着淫靡的
声音，我继续努力忍耐着射精的冲动。

　　十几分钟后，两个男人也射精了。老婆再一次命令「醉倒」的我舔干净了她
的骚潞推ㄑ鄱。看到这个情景，安迪和他几个小弟一脸的得意。再次把老婆包
进怀里之后，安迪一脸淫笑的说道：「贱货，你已经发过誓做我的性奴母狗。性
奴的印记已经留在了你的身上，现在该给我证明你是母狗了。」

　　在安迪和他几个小弟兴奋的目光中，老婆一脸淫贱的趴在了地上、高高撅起
了下贱的大屁股扭动起来。然后在几人的注视下，老婆「汪汪」两声狗叫，然后
他们就看到一个白影快速的冲进了餐厅来到了老婆的身边，正是我女体的「儿子」
狼牙。

　　看到狼牙来到了身边后，老婆立刻捧起它的脸和它唇舌纠缠在一起。美女和
健壮大狗拥吻的情景，看得安迪和他几个小弟都呆了。他们从没想过，自己有一
天竟然可以亲眼见到老婆这样美女兽交的情景。在几个男人期待的目光中，老婆
结束了和狼牙的唇舌纠缠，然后再次发出了「汪」的一声狗叫。狼牙听到后，立
刻来到了老婆的身后，前爪搭在老婆的肩膀上骑在了她的背上。在我我的面前、
在几个男人的注视下，狼牙再一次把挺立的鸡巴狠狠插进了老婆的黑拢然后大
力H干奸淫起来。

　　「汪汪……汪汪汪……」

　　被狼牙H着老婆的，不停的发出狗叫，配合着狼牙大力H干是发出的清脆撞
击声，情景淫靡极了。几个男人看着狼牙粗大狗鸡巴在老婆骚鲁椴宓那榫埃听
着老婆的一声声的狗叫、还有狼牙兴奋的兽吼，一个个瞪大了眼睛、很怕错过这
精彩的一幕。

　　「贱货……你可真行！不但能和公狗H隆⒕谷换够崴倒坊埃真不愧是母狗。」
安迪一脸兴奋的看着狼牙的大鸡巴，在老婆黑吕锍椴宓那榫八档馈

　　「搞不好这母狗连小狗都会生！」安迪的一个小弟说道。

　　「妈的！这种极品女人，出去卖不知道得多少钱一次。跟着少爷，我竟然能
白H！」

　　「少爷，能养这么一条母狗，您可真厉害！」

　　我听着几个男人奉承安迪的话，心里兴奋的不得了。我自己的老婆给狗H，
却是在给别的男人长脸面。这种自己成了王八的感觉，令我心里舒爽非常。不过
最令我兴奋的，还是老婆淫贱扭动屁股迎合狼牙H干的样子。在这几天里，老婆
和狼牙早就成了「老情人」。老婆「汪汪」学狗叫，不是她会说狗话，而是在用
能力和狼牙直接精神沟通。不过这样的结果看起来就像是老婆会说狗话一样。

　　这几天，老婆经常「背着我」在装甲车的车厢里当着男人们的面儿和狼牙H
隆１硌菔藿灰丫是令她最兴奋的事情之一，现在她又在自己的新奸夫主人面前
表演了，看的我兴奋极了。在狼牙的H干下，老婆扭动丰臀、大声淫叫。在两次
舒爽的高潮之后，狼牙终于吼叫着在她的骚吕锷涑隽斯肪。此时，我甚至希望
老婆有我女体还有魏小冉的体制，可以生下狼牙的狗种。

　　高潮之后，老婆瘫软在地上、狼牙一脸舒爽的趴在了她的身上。看到这个情
景，安迪一脸兴奋的说道：「贱货！看你和狗H抡嫠妈是的过瘾。你还和别的
畜生H过吗？」

　　「H过！猩猩、还有好几种昆虫丧尸都H过我的拢　估掀乓涣骋骚的说道。

　　「哈哈哈哈……你他妈的不只是母狗、根本就是母畜！只有有鸡巴的雄性就
可以H的母畜！」安迪兴奋的大笑道。

　　「那主人喜不喜欢我这个母畜？」老婆一脸骚媚的问道。

　　「嘿嘿！当然喜欢！以后我他妈的一定好好玩儿你！」安迪一脸淫笑的说道。

　　「只要主人喜欢，母畜就给主人玩儿！对了！主人对大肚子的小女孩儿有没
有兴趣？刚刚上楼的那个小贱货，H起来也很爽哦！」老婆一脸诱惑的说道。

　　「走！咱们去玩儿那个小贱人！」说完，安迪拉着老婆就要向楼上走。

　　「等等！主人，骑着母畜上去吧！母畜就是给主人骑的！」老婆没有起身，
一脸下贱的在安迪身边说道。

　　老婆的话令安迪又是一愣，然后哈哈大笑着跨坐在了老婆的身上。当安迪骑
着老婆向楼上爬去的时候，安迪对几个小弟说道：「你们几个把她老公抬进客房，
然后就来找我们。」

　　当老婆淫贱扭动着大屁爬上楼的时候，「醉酒」的我被安迪的小弟扔在了客
房的床上。当客房只剩下我一个人之后，我立刻伸手探进了胯间，幻想着刚刚老
婆淫骚下贱的样子，撸动起挺立的鸡巴来。就在我撸动鸡巴的时候，熟悉的声音
传进了我的耳里。

　　「姐姐本来想找你们夫妻俩商量些事儿，没想到你们又在玩儿这样的游戏。」

　　转头看向门口，我看到了从空气慢慢显露出身形的秦鸿雁。正在撸动鸡巴的
我，看到一身军装式样性感紧身衣的秦鸿雁，立刻起身快步来到了她的面前。在
她的配合下，我把她摆成了对我淫贱撅起丰臀的姿势。撩起了她的紧身短裙后，
我对着她那印着「贱奴母狗」的大屁股就狠狠拍了两巴掌。

　　「贱狗！骚赂黑了，这几天没少给男人H吧？」问话中，我捧着她的大屁
股，狠狠把挺立的粗大鸡巴插进了她的黑吕铩Ｎ夷潜纫郧按执蟮亩嗟募Π筒迦
后，令她发出了淫骚的叫声。

　　「对……不只是男人……人家的骚拢还被很多畜生和丧尸H过！嗯……小
峰弟弟……你的鸡巴怎么变得这么厉害，H的姐姐好爽！」淫骚扭动丰臀迎合的
同时，秦鸿雁兴奋的叫道。

　　「你以为……只有你们变厉害了吗？我的能力……也变强了！只要我想……
鸡巴能H服任何女人。即使是你这种贱货……也他妈的能H的做母狗！」大喊的
同时，我抱着秦鸿雅的大屁股疯狂的H干着她的骚隆Ｋ孀判「挂淮未巫驳盟大
屁股剧烈颤抖，她发出了一阵阵淫骚的浪叫。

　　「H的我做母狗……又如何？你还不是一个……喜欢老婆给别的男人做母狗
的变态！你的鸡巴再大……也是个大王八！」知道我爱好的秦鸿雅，一边扭动丰
臀迎合我的H干、一边说着羞辱我的话。

　　听到秦鸿雅的羞辱，我抱着她的大屁股更加疯狂的H干起来。这个身材性感
结实的女军官，在接下来的一个小时里，被我H的连连求饶。当我在她的黑吕
射精的时候，她已经高潮了六次。舒爽之后，我抱着她躺在了大床上平息着高潮
的余韵。

　　「你这死小子，现在鸡巴已经能让秦姐受不了了。即使比起郑大河，你的鸡
巴也不差了。」秦鸿雅舔干净我的鸡巴后，趴在我的怀里说道。

　　「怎么样？是不是想做弟弟的女人了？」我一脸得意的说道。

　　「呵呵呵呵……姐姐我可不会成为哪个男人的女人。」秦鸿雅骚笑着说道。

　　「我就知道，秦姐这样的女人，永远不会真的成为哪个男人的女人。好了！
说说找我什么事儿吧！」我拍着她的大屁股说道。

　　「还能是什么事儿？当然是郑浩那小子的事儿了！郑哥和雨姐他们可是想死
他了。快点儿带他和家人团圆吧！」秦鸿雁说道。

　　「我也想啊！可是找了半天也没有找到。」我「无奈」的说道。

　　「切！我可没看到你认真找、就看到你犯贱把芸妹妹给男人H了。想犯贱等
见了郑哥吧！他的手段一定能让你爽个够！这一路上，我、艳姐和雨姐可是没少
被他玩儿。」秦鸿雅说道。

　　「雨姐？郑哥叶然雨姐给别人玩儿了？」我好奇的问道。

　　「笨蛋！别忘了郑哥是觉醒能力的人？他有可能没有淫妻倾向吗？只不过他
的爱好是看老婆偷人、享受被老婆背叛的感觉。雨姐虽然不知道，但是我和艳姐
可是清楚的很。每次雨姐背着他找男人H碌氖焙颍他都比平时勇猛。别人不知
道的时候，他还经常去偷窥。」秦鸿雅笑着说道。

　　「哈哈哈哈……原来郑哥和我也是一路人呐！等见了面，我一定要好好玩儿
雨姐，报复他以前用我老婆的伦钱！」我一脸淫笑的说道。

　　看到我淫笑的样子，秦鸿雁没有说什么。告诉了我郑大河他们的住所后，说
了句要去找别的男人H潞缶屠肟了。秦鸿雁离开一会儿之后，老婆推开房门走
了进来。赤裸着身体的她，立刻跨坐在了我的脸上。看着老婆近在咫尺、穿上了
阴环儿的黑拢我在闻了闻她胯间的气味儿后，立刻张嘴舔弄起来。在我熟练的
舔弄下，老婆发出了淫骚的叫声。舔干净了老婆的骚潞推ㄑ鄱后，满足的趴在
了我的怀里。

　　「老公，知道刚刚我做了什么吗？」老婆骚笑着问道。

　　「和男人群交H逻拢　刮倚ψ潘档馈

　　「嗯！而且还看着安迪他们H小冉了。看到小冉的大着肚子给人H的下贱样
子，害的我好想大着肚子给男人H. 」老婆一脸淫骚的说道。

　　「嘿嘿！这个简单，晚上咱们就能见到郑哥他们了，到时候让他搞大你的肚
子、给他怀个野种不就好了！」我笑着说道。

　　「那太好了！我都等不及了！」老婆兴奋的说道。

　　看到老婆兴奋的样子，我狠狠拍了她的大屁股一巴掌，然后揉搓着说道：
「老婆，你的阴环儿少了点儿，而且也没穿乳环儿、屁股上也没有装饰。比起老
公我的女体，你还不够贱呐！」

　　「这个好办！晚上见到郑大哥之后，我让他给我穿环儿、屁股上印字，做个
比你的女体还贱的烂货。除了不能生狗儿子，各方面我都会比你更贱！」老婆一
脸淫骚的说道。

　　「嘿嘿！这个可不容易！」我挑衅的说完后，抱着老婆和她拥吻在一起。



　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　「哗哗」的流水声中，「醒」来的我在浴室里洗着澡。在浴室外，老婆一脸
淫骚的任由安迪在自己的身上起落。在老婆身上起落H干的安迪，此时H的并不
是她的骚拢而是老婆那完美漂亮的肚脐。大力的H干下，老婆的肚子被撞的
「啪啪」直响。

　　「主人……贱奴的肚脐H起来舒服吗？您玩儿的过瘾吗？」娇喘中，老婆一
脸淫骚的问道。

　　「爽……舒服！你这贱货……玩儿起来真他妈的爽！」一边大力H干着我的
老婆的肚脐，安迪一边看着浴室的门。想到我这个比他强大的多、一只手就可以
捏死他的男人正在里面洗澡，而他在床上H我的老婆，这情景令他兴奋极了。

　　「贱奴哪里玩儿起来最爽？主人最喜欢怎么玩儿贱奴？」老婆挺动肚子迎合
安迪H干的同时，嘴里淫骚的问道。

　　「你这贱货……怎么玩儿都他妈的爽！你这种实力强大的贱货……怎么玩儿
都玩儿不够！」兴奋H干老婆的同时，安迪的屁股快速耸动、鸡巴一次次在老婆
的肚脐里抽插H干着。「啪啪」的清脆撞击声中，他终于达到了射精的边缘。

　　「贱货！主子我射啦！」兴奋的吼声中，大量的精液喷射进了老婆的肚子里。

　　老婆的肚脐虽然敏感，但是单单的H肚脐怎么也不可能高潮。不过看到新主
子满足的样子，她还是一脸喜悦。当安迪的精液射完后，老婆抱着他和他拥吻在
一起。唇舌纠缠一会儿之后，安迪放开了老婆。就在此时，浴室里的水声停了。
知道我要出来的安迪，立刻慌乱的推开了老婆，说了一句「以后再玩儿你」之后
就拿起地上的衣服跑了。

　　「我的老板！要是你胆子大点儿，我可是能让你玩儿到更刺激的游戏。」看
着安迪关上门逃跑的情景，老婆低声的说道。

　　「这样不是很好吗？他就做个不知道咱们爱好，和你偷情一辈子的奸夫主人
好了。」从浴室里出来的我，笑着对老婆说道。

　　「死王八！还不过来把我奸夫射进来的精液舔干净。」老婆娇嗔着说道。

　　在老婆偶的命令下，我立刻趴在了她的肚子上，舔干净了她肚脐周围的精液。
在清理干净身体后，老婆再次穿上了性感的黑色礼服。在老婆的丰臀上捏了一巴
掌之后，我们两人离开了房间。当我们来到大厅的时候，发现魏国庆夫妇正陪着
两个孩子。作为别墅主人的安迪，努力掩饰着对郑敏身体的贪婪，彬彬有礼的和
他们夫妇交谈着。完全没有表现出不久前刚刚抱着大肚子萝莉H干过的样子。

　　魏国庆抱着自己的女儿、穿着性感军服的郑敏搂着郑浩，不住的感谢安迪对
两个孩子的照顾。看到郑敏夫妇后，老婆立刻扑进了郑敏的怀里，然后故意稍稍
撩起了她的短裙，令安迪可以看到她的稍稍露出的丰臀和美腿。

　　「郑姐，我老公刚刚讨厌死了！喝醉了酒、把人家折腾的要死，还用他的能
力把人家下面弄伤穿环儿。这样也就算了，毕竟我们是夫妻。但是醒过来之后，
他竟然不认账、怀疑我和男人出轨、被别人穿环儿了。如果不是穿环儿的材料只
有他能做出来，我都解释不清了！」老婆「生气」的说道。

　　听了老婆的话，郑敏她们立刻就知道了我们又在玩儿游戏。而安迪听了之后，
立刻露出了安心的神色，这样的解释，我就不会再追究老婆阴环儿的来历了。就
在他安心的时候，小冉和郑浩也做了证明。

　　「峰哥哥真可恶！欺负姐姐不说，还怪姐姐！我们想去房间找你的时候，可
是清楚的听到你欺负姐姐的声音呢！」小冉气鼓鼓的说道。

　　「对啊！姐姐被打的一直求饶，我和小冉怎么敲门都不开。」郑浩不满的说
道。

　　「小峰！还不向小芸道歉！」郑敏一边搂着老婆安慰的拍她的背一边呵斥我
道。

　　「老婆，对不起！是我错了！请你原谅我吧！」我一脸讨好的说道。

　　「你没错！我就是出轨了！你喝醉的时候没有辛苦的把你抬到楼上、也没有
被你折腾几个小时。而是在你身边找男人H隆⒄飧霰鹗里的所有男人都在你身
边H了我！」老婆一脸余怒未消的说完后，立刻扑倒了旁边安迪的怀里，然后说
道：「安大哥、我的好奸夫，刚刚H我的爽吧？妹子的率遣皇呛苁娣？」

　　被老婆抱着的安迪，此时身体僵硬、什么话都说不出来。在他惊慌的时候，
老婆甚至抓着他的手按在了自己的屁股上，然后示威似的看向了我。看到如此情
景，我立刻上前道歉，希望老婆不再生气。

　　「我哪里生气了？我和安大哥是奸夫淫妇！我已经决定要去安大哥公司上班，
给他当贴身秘书。每天上班儿的时候和他H隆⑷盟搞大我的肚子了！」老婆撇
着嘴说道。

　　「老婆……是我错了！是我不该怀疑你！你就别生气了！」我继续讨好的说
道。

　　「想让我原谅你也行！只要你把我的裙子撩起来，让大家看看你对我做了什
么就行！」老婆撇着嘴说道、一副不相信我敢做的样子，

　　就在老婆说完后，我立刻伸手抓住了她的裙摆，然后在几个人面前撩了起来。
她的丰臀、穿着阴环儿的黑铝⒖掏耆暴露。原本已经看过老婆身体每一个部位
的安迪，在这种情况下看到老婆的身体，立刻露出了贪婪的目光。就在老婆因为
身体暴露装出一副惊慌样子的时候，我伸手抱住了她，和她拥吻在一起。唇舌纠
缠中，我的色手不停在她暴露的大屁股上揉搓，令她发出一阵阵舒畅的诱人呻吟。

　　「你这混蛋！快放手，丢人死了！」在我怀里「挣扎」的老婆，一脸惊慌的
说道。

　　「你不原谅我，我就不放！到时候就露着大屁股出去！」我一脸无赖的说道。

　　「讨厌！我是你老婆，哪有把老婆身体露出去给人看的？丢脸死了！」老婆
娇嗔道。

　　「这不是你说的？只要你不介意，我就不在乎丢脸！」我一脸温柔的说道。

　　看到我温柔的目光，老婆娇嗔着说道：「讨厌！安少和魏哥都看到人家的身
体了，丢死人了！」

　　「算他们走运！」我笑着说道。

　　短暂的闹剧就此结束，当老婆的裙摆放回原位后，魏国庆面色平静，因为他
随时可以撩起老婆的裙摆。而安迪就有些遗憾了，因为他不知道什么时候能再见
到老婆。在遗憾看着老婆的同时，他的眼睛也不时瞟向不远处的郑敏。这样的美
熟女警官，也不时能常遇到的。当我们走出别墅、消失在夜色中后，他满脸遗憾
的回去了。

　　「小峰，刚才你们两口子玩儿的游戏挺有趣的嘛！」搂着小冉的魏国庆说道。

　　「老公装醉、老婆和男人在老公身边H拢这根本就是AV中的剧情嘛！老公，
咱们以后也这么玩儿呗！」郑敏一脸兴奋的说道。

　　「好！咱们以后就这么玩儿！」魏国庆搂着郑敏说道。

　　说笑中，我们在夜晚的撤离点行走着。由于环境的原因，外面几乎看不到人，
只有一些军人在外面巡逻着。在这样的环境下，我有了和老婆玩儿露出游戏的冲
动。对老婆坏坏一笑后，我在她耳边说道：「老婆，下一队巡逻士兵过来的时候，
把裙子撩起了给他们看你的隆！

　　「那……要不要给他们摸摸啊！」老婆一脸骚笑的说道。

　　「他们又军令，就算是你撅起屁股求他们摸，他们也不敢。」郑敏笑着说道。

　　「刚刚我就让她勾搭一个站岗的哨兵，对方什么都不敢做。还是他的上级看
到后，派了一个士兵替换，他HH了你郑姐一次。」魏国庆揉搓着魏小冉的翘臀
说道。

　　「爸、妈！人家的肚子已经大了好久了，想把肚子里的野种生出来了！」魏
小冉挽着魏国庆的胳膊突然插话说道。

　　「好啊！一会儿见到你舅舅后，爸爸就H你拢让你把孩子生出来！」魏国
庆说道。

　　「谢谢爸爸！虽然大着肚子和男人H潞芩，不过更爽的却是被人搞大肚子、
怀野种！爸！以后人家给你生个儿子怎么样？」魏小冉一脸骚笑的问道。

　　「嘿嘿！爸爸很期待和你这个小骚货生个乱伦的野种。」魏国庆一脸兴奋的
说道。

　　说话间，前面来了一队十人的巡逻队伍。看到他们后，老婆立刻撩起了自己
的裙摆，露出了黑色的阴户。在月光、还有撤离点灯光的映照下，老婆那穿着银
色阴环儿、流着淫水儿的黑色阴户清晰可见。看到这个情景，这一队巡逻士兵都
惊呆了。不过他们虽然想看，却不能停下来，违反军令的惩罚他们可承受不了。

　　看到士兵们想看又想摸，但是却不得不忍耐的样子，老婆淫骚的对他们笑了
笑。在笑声中，老婆对他们撅起了诱人的丰臀，然后使劲儿拍了两巴掌。「啪啪」
两声之后，即使是带着任务的士兵们也忍不住驻足盯着老婆那被拍打的剧烈颤抖
的大屁股。

　　看到这个情景，我悄悄推了推郑浩，他立刻会意的来到了老婆的身后，抱着
她的大屁股就使劲儿亲吻舔弄起来。可爱正太玩弄淫骚漂亮御姐屁股的场面，令
士兵们兴奋的胯间挺立、恨不得立刻扑上来狠狠H干我淫贱的老婆。

　　就在所有人注视着老婆被正太玩弄屁股情景的时候，我来到了郑敏的身边，
然后在她的配合下撩起了她改装军装的紧身短裙、露出了她那比老婆还稍大的美
臀。「啪啪」又是两个巴掌，美熟女的丰臀被我拍的剧烈颤抖，然后她发出了淫
骚的浪叫。

　　「小峰，嫂子的屁股拍起来怎么样？和你的黑吕掀疟绕鹄慈绾危俊怪Ｃ襞
动着丰臀问道。

　　对郑敏的问题我可没胆子回答，只是掐着她的大屁股又使劲儿拍了两下。郑
敏对此虽然不满，但毕竟她早已经被我用大鸡巴H服、成了我的母狗。摸着她诱
人的丰臀，我在士兵们饥渴的目光中埋头在她的胯间，然后大力吮吸舔弄起她的
黑潞推ㄑ鄱来。

　　「小浩！也拍怕姐姐的大屁股！姐姐的屁股，绝对比你姑姑的还好玩儿！」
老婆扭动着屁股、一脸淫骚的说道。

　　听到老婆的话后，郑浩立刻一边舔弄她的黑乱槐吲拇蚱鹚的大屁股来。就
在这时候，魏国庆也撩起了魏小冉的短裙，然后扣弄起她的黑吕础？吹窖矍笆
女、御姐、萝莉一起被玩弄的情景，几个士兵都惊呆了。不过就在他们意犹未尽
的时候，我们却突然结束、然后离开了。

　　「芸姐姐，怎么不继续做了？」郑浩奇怪的问道。

　　「继续玩儿，那些士兵就忘了巡逻了。到时候咱们可就害惨他们了！」老婆
温柔的说道。

　　告别了几个士兵之后，我们继续向郑大河他们在撤离点的住处走去。在走了
一会儿、渐渐接近目的地之后，我们突然听到了一阵熟悉的「啪啪」声从旁边的
小巷里传出。几个人互相间看了看之后，我们一脸兴奋的向小巷走去。

　　「嗯……使劲儿……使劲儿H我的拢∠褚郧耙谎……狠狠H我的骚掳桑　

　　在我们接近小巷的时候，听到了熟悉的成熟诱人声音。听到这个声音后，我
们立刻清楚了在小巷里和男人草逼的女人是谁。几个人中，最兴奋的莫过于郑浩
了。因为里面的女人，就是令他诞生于世的母亲。

　　趴在小巷口向里面看去，只见一个穿着成熟诱人性感内衣的美熟女双手撑在
墙上，在她身后，一个猥琐消瘦的男人正抱着她的丰臀大力H干奸淫着。随着男
人腰部的挺动，清脆的撞击声不停的在小巷里回荡。

　　「郑大河！你他妈的觉得自己有了能力就在我面前嚣张、还他妈H老婆！我
他妈的也H你老婆的拢∧憷掀拧…早就是我的母狗，撅起大屁股随便儿我H的
母狗！」猥琐男人一边抱着贾雨的屁股大力H干、一边愤怒的大吼道。

　　「杨主任……H我吧！我永远是你的母狗……骚掠涝陡你H！我老公H了
你老婆……你就狠狠H我的拢∠褚郧耙谎……用我的骚抡写客人……用我的
骚赂你升职！」扭动丰臀迎合H干的同时，贾雨淫骚的说道。

　　这样的场景对我们来说本属于平常，但是对郑浩来说却是无比的刺激和兴奋，
因为被H的是他的母亲。看着贾雨穿着淫荡的情趣内衣和奸夫H拢还有用骚
伺候奸夫的客人，这个刚刚破处不久的小正太心里兴奋极了。因为给他性启蒙、
令他最迷恋的女人，就是他的亲生母亲贾雨。即使老婆更漂亮、即使郑敏这个姑
姑和魏小冉这个表妹都是美女，也无法取代贾雨在他心中的地位。

　　看到郑浩兴奋的样子，老婆和贾雨来到了他的身后、一起伸手摸向了他的胯
间。当摸到他胯间挺立的鸡巴后，两人一起露出了淫骚的笑容。脱下郑浩的裤子
后，两人在他耳边发出了魔女的诱惑语音。

　　「小浩，你妈妈犯骚犯贱、和奸夫H碌难子很漂亮吧？」老婆轻声说道。

　　「侄子，你妈可真够贱的，大屁股扭的比姑姑还骚。怎么样？很想试试亲妈
的旅H起来如何吧？」郑敏说道。

　　「小浩！姑父H过你妈的拢舒服的很！你要是不尝尝，绝对后悔一辈子！」
魏国庆也在耳边诱惑道。

　　「小浩，你已经H过亲姑姑和表妹，就别怕乱伦了。等你妈和奸夫H玩，你
立刻就上去抱着她的大屁股狠狠的H！如果她不听话，就狠狠扇她的大屁股！这
种贱货只要一杯拍屁股，立刻就会变成不要脸的母狗。」我淫笑着说道。

　　「我……我想H我妈的拢∥蚁牒莺荽蛩不要脸的大奶子、我想捏着她的大
屁股插她的屁眼儿！我……我想把她变成我的母狗！」H过几个骚货、已经成为
真正男人的郑浩，生平第一次说出了隐藏在心底的愿望。

　　「等那个男人H完你妈的隆⒏她下过种之后，你就接替他，抱着你妈淫贱
的大屁股狠狠H、使劲儿的奸吧！」老婆一脸温柔的说道。

　　「你妈这样的骚拢绝对不会介意跟亲生儿子H隆８悴缓茫她一只在期待
的给亲儿子H、被亲儿子搞大肚子！」郑敏坏坏的说道。

　　得到了两个H过女人的支持，郑浩的眼中满是期待的看着小巷中的贾雨。几
分钟之后，她身后的男人终于大吼着射精了。射精之后的男人，趴在贾雨的背上
休息了一会儿之后，一脸得意的拍了拍她的大屁股，然后说道：「母狗，明天我
再来H你！」

　　「哎呀！这个不大可能，因为明天李总裁要H我的隆Ｖ魅耍实在对不起，
明天不能陪你了！」贾雨一脸歉意的说道。

　　看到贾雨抱歉的样子，男人无奈的撇了撇嘴，然后不满的狠狠拍了她的大屁
股几巴掌。看着贾雨大屁股剧烈颤抖的情景，他一脸不舍的转身离开了。在他走
出小巷的时候，老婆用黑暗能给力掩藏了我们的身形。当一身淫骚内衣想要走出
来的时候，老婆解开了隐藏、出现在了贾雨的面前。

　　「呦……这不是我的老情人们吗？偷看多久了？」一身透明连体开裆内衣的
贾雨，骚骚的对我们说道。在看老婆和郑敏的时候，她甚至露出了挑衅的神情。

　　由于我们几个把魏小冉和郑浩挡在身后，所以贾雨并没有发现。看到她这样
毫不掩饰自己淫骚的样子，我们几个心中都觉得很有趣，因为我们都期待着一会
儿她看到郑浩时候的表情。

　　「雨姐，前几天你可没这么骚。今天胆子怎么这么大？」我坏笑着说道。

　　「我老公又不在，大伙儿又都是熟人，还装什么良家妇女？」贾雨一脸浪笑
的说道。

　　看到贾雨淫浪的样子，作为她老情人的魏国庆立刻说道：「转过身去，大屁
股撅起来！别回头看，求大鸡巴H你！」

　　此时的贾雨哪会怕这个？转过身身后，她双手撑着小巷两面的墙壁，然后对
我扭动着屁股说道：「来吧！用你们的大鸡巴狠狠H我的拢让我的骚率娣舒
服！刚刚那个废物一次高潮都没给我，全靠你们了！」

　　看到贾雨扭动的丰臀，我们几个都露出了坏笑，然后给身后的郑浩让出了路。
郑浩看着背对着自己扭动屁股的贾雨，一脸激动地脱光了身上的衣服、来到了贾
雨的身后。伸出颤抖的手摸在了贾雨的丰臀上后，他挺立的鸡巴顶在了贾雨的阴
户上摩擦起来。

　　当郑浩的手摸到贾雨的屁股时，我明显的感觉到了她身体一震。很显然，她
已经发现摸她屁股的男人不是我、也不是魏国庆了。因为我们的手要比郑浩大、
也比他的手粗糙。郑浩比我们嫩得多、也小不少的手，告诉了贾雨背后的摸着她
的是个孩子。而和我们在一起的男孩儿……这个时候她已经隐隐有了猜测。

　　想到自己正下贱的撅着大屁股诱惑自己的儿子，贾雨的身体兴奋的剧烈颤抖
起来。我们都看得出来，她此时受到的刺激远远超过了普通的出轨。感受到亲生
母亲身体颤抖的郑浩，鸡巴在贾雨的阴户周围摩擦了一会儿，但是却没有插进去，
而知道身后男人身份的贾雨，也没有开口求大鸡巴H干。在这样僵持一会儿之后，
作为母亲的贾雨，还是负起成年人的责任。在叹了一口气之后，她一脸温柔的转
头看向了身后。

　　母子俩四目相对，郑浩看到了母亲眼中的疼爱和淫骚、贾雨看到了儿子眼中
的崇敬和饥渴。看到对方的目光后，两人的心中再也没有了一丝的担忧。母亲开
始在儿子面前表现出淫骚下贱的一面而，儿子也毫不掩饰自己对母亲身体的渴望。

　　「儿子！H妈的拢”ё怕杪柘录艿拇笃ü珊莺菝H妈妈的骚拢　辜钟暌叫
道。

　　「啪啪」两声脆响，郑浩的巴掌狠狠拍在了亲生母亲的大屁股上。然后，他
一脸激动的说道：「妈……以前偷看到你和叔叔们H碌氖焙颍我就想这么打你
的大屁股，现在终于有机会这么做了。」

　　「好儿子，以后想打妈妈的大屁股随时可以打、想扇妈妈的大奶子随时可以
扇！只要我的儿子喜欢，怎么玩儿妈妈都行。」兴奋的贾雨，扭动着丰臀说道。
就在她淫荡扭动屁股的时候，郑浩呼吸急促的埋头在她的胯间，舔弄起她的屁眼
儿、会阴、还有刚刚被射精的骚吕础１磺咨儿子这样舔弄的贾雨，立刻发出了
一阵阵淫骚的呻吟。

　　「儿子……你舔的妈妈……好舒服！使劲儿……使劲儿！舔妈妈的隆⑻蚵
妈的屁眼儿！」

　　在贾雨的淫骚呻吟中，郑浩兴奋的舔弄着她的骚隆？砂正太埋头在她母亲
胯间舔弄的情景，令我们心中兴奋极了。在郑浩的舔弄下，贾雨的骚潞芸炀鸵
水儿横流了。随着欲火的高升，贾雨越来越受不了，终于饥渴的对郑浩说了句
「儿子！H妈妈！H妈妈的骚拢“涯愕拇蠹Π筒褰妈妈的吕锸咕⒍H、狠狠
的奸！」

　　早已经受不了亲生母亲诱惑的郑浩，立刻从她的臀间抬起了头，然后把挺立
的鸡巴对着那湿滑的阴户就插了进去。当被我改造过的粗大鸡巴插进贾雨的骚
后，母子俩立刻发出了舒畅的呻吟。

　　「妈……我终于H到你的铝耍∥业募Π汀…插进么妈妈你的吕锪耍　辜
巴整根插进后，郑浩一脸开心的喊道。

　　「好儿子！你的鸡巴……真大！不愧是你爸的孩子！H的妈妈……舒服死了！」
被儿子远超想象的大鸡巴插入后，贾雨兴奋的喊道。

　　母子真正的乱伦H轮后，禁忌的快感令他们兴奋的快发狂了。郑浩稍稍停
歇之后，抱着贾雨的屁股就开始疯狂抽插H干起来。「啪啪」的清脆撞击声随着
他的小腹撞击在贾雨丰臀上不停的响起，美熟女的丰臀随着亲生儿子的撞击不停
的剧烈颤抖着。挺立的鸡巴在湿滑骚轮胁煌５某椴澹给他们带来了从没有过的
强烈快感。

　　「儿子……使劲儿！使劲儿H妈妈的拢『莺菝H你不要脸的骚侣杪瑁÷杪
……爱死给亲儿子的大鸡巴H了！」体会到母子乱伦快感的贾雨，兴奋的大声叫
道。

　　「妈……你的旅H起来太舒服了！比姑姑、比表妹、比芸姐姐、比曹阿姨的
禄故娣！能H你的隆…儿子好幸福！」鸡巴疯狂抽插中，贾雨兴奋的大声喊
道。

　　母子俩一边H乱槐咭叫的情景，令我们一个个都兴奋极了。成熟丰满的熟
女、纤细可爱的正太，这样的一对儿母子H碌那榫埃实在是一种难忘的视觉享
受。在这个情景的刺激下，一只在旁边看着的魏国庆再也忍不住了。搂着魏小冉
的手，缓缓的向她的翘臀摸去。在魏小冉白嫩的翘臀上摸了一会儿后，他的色手
摸到了大肚子可爱萝莉的胯间，揉搓起她与年龄不相符的黑色阴户来。那湿滑的
阴户告诉他，他的黑屡儿也想被大鸡巴H了。

　　「闺女，你的儿子想出生了吧？爸爸现在就让它出来好吗？」魏国庆呼吸急
促的说道。

　　「嗯！我想让他出生，然后再怀上爸爸的孩子！」魏小冉一脸期待的说道。

　　身为丧尸母体的女人，如果想生出孩子，必须被男人H. 当肚子里的孩子吸
收到足够的精液后，就可以生出来。如果不想让孩子出生，也可以忍着让他继续
在肚子里吸收营养。这样的孩子在肚子里吸收的「营养」越多，出生后生长的就
越快。以魏小冉这几天被H的次数算，她的孩子出生之后，搞不好几天就能长的
和她一样大。

　　得到魏小冉的回应后，魏国庆立刻把她推进了小巷，然后让她摆出了双手撑
在墙壁上的姿势。当魏小冉对亲生父亲撅起了屁股后，魏国庆立刻脱下了魏小冉
的衣裙，让她全身赤裸着在自己面前扭动白嫩的翘臀。对着那扭动的屁股拍了两
巴掌后，他一脸亢奋的说道：「骚女儿，爸爸的大鸡巴插进来了！」说完，粗大
的鸡巴对着那诱人的黑戮秃莺莸牟辶私去。

　　「啊……爸爸的鸡巴……又插进来了！小冉……又和爸爸H铝耍　刮盒∪
一脸舒畅的昂首淫叫道。

　　「骚女儿！看爸爸大鸡巴的厉害，给我上天吧！」大吼之后，魏国庆抱着魏
小冉的翘臀就大力H干奸淫起来。

　　魏国庆的H干丝毫没有留力、甚至可以说比平时还勇猛。因为他清楚的知道，
他的女儿是骚隆⒈人妈妈还骚的骚隆Ｋ不需要男人怜惜，她喜欢男人疯狂的
奸淫H干。男人奸的越狠，她就越舒服。在魏国庆的大力H干下，她隆起的肚子
和一对儿与年龄不相符的大奶子，随着「啪啪」的撞击声剧烈的抖动着。这父女
乱伦H碌幕面，绝对不比旁边的母子乱伦逊色。

　　看到魏国庆和魏小冉H碌那榫埃贾雨更加兴奋、身体更加淫贱的扭动起来。
在身体淫贱的扭动中，她亢奋的大声浪叫道：「儿子！狠狠H妈妈！把妈妈当成
不要脸的婊子奸、把妈妈当成下贱的母狗H！妈妈……就是给亲儿子H掠玫墓
具！」

　　「妈！你是我的婊子、是我的母狗！那我是你什么？」捧着亲生母亲的丰臀，
郑浩一边H一边问道。

　　「你是我的主人、是我的儿子主人！是可以抱着我大屁股随便儿H的大鸡巴
儿子奸夫！」淫贱扭动屁股迎合郑浩更加大力的H干，贾雨亢奋的浪叫道。

　　「你是我的婊子、是我的母狗！是我最爱的妈妈婊子、妈妈母狗！我的好妈
妈、我的贱母狗……我要H你一辈子、我要永远H你的拢　剐朔艿闹：疲一边
大力H干亲生母亲的骚拢一边大声的喊道。

　　「H吧！H吧！使劲儿H吧！妈妈给你H一辈子……妈妈给你……当母狗一
辈子！」

　　母子俩的淫贱对话深深刺激了乱伦H碌母概，不想让自己爸爸丢脸的魏小
冉，扭动丰臀迎合亲生父亲H干的同时，一脸淫贱的说道：「爸爸……H的女儿
好舒服！女儿……给你当小母狗、给你当最听话的小母狗女儿！给你当……可以
搞大肚子生孩子的母狗女儿！爸爸……用你的大鸡巴H破女儿的骚隆把你的外
孙H出来吧！女儿……想给爸爸的大鸡巴搞大肚子！」

　　「哈哈哈……我的乖女儿、我的小母狗！爸爸一定满足你！爸爸……一定搞
大你这个小骚碌亩亲樱∪媚愀自己生弟弟妹妹！」疯狂的H干中，魏国庆兴奋
的吼道。

　　月夜下的小巷里，母子、父女乱伦H碌那榫吧涎葑拧Ｈ绻不是老婆用黑暗
能力阻隔了声音传出，他们近亲乱伦的声音早已经传进了别人的耳里。看着这个
情景的我、老婆还有郑敏，一个个都已经欲火高涨。我撸动着鸡巴，老婆伸手进
了裙摆，不停的摸着自己的黑隆⒒共皇崩扯着阴环儿。而郑敏则是靠在墙上，
撩起裙子使劲儿揉搓着自己的不停流着淫水儿的黑隆Ａ礁錾硖蹇招榈纳隆⒁
个撸动鸡巴的男人，注定我只能选择一个H.

　　「老公……人家的潞醚鳎H我的隆⒂媚愕拇蠹Π秃莺菝H我的拢　估掀
揉搓着骚露晕宜档馈

　　「主人……老母狗想要大鸡巴H、用您的大鸡巴狠狠H老母狗的骚掳桑　
郑敏一脸淫骚的说道。

　　两个骚乱黄鹎笪颐H，我伸手捏了捏她们的大屁股后，坏笑着脱下了裤子，
然后来到了老婆的身后。就在老婆以为我要H她的时候，我坏笑着对她说道：
「老婆，我看你和别人H拢比H你的率娣多了。我要H郑姐，你要是想找大
鸡巴H，去找郑哥他们，我H完郑姐去找你。」

　　看到我坏坏的笑容，老婆立刻就明白了我心里的想法。我希望她去找奸夫H
拢等我一会儿去找她的时候，她和奸夫一起羞辱我。明白我意思的老婆，使劲
儿白了我一眼后说道：「你这死王八！自己老婆的骚虏幻H，偏偏H别的老骚隆
你不H，有的是人H！」说完，淫骚的扭着大屁股走出了小巷，然后向郑大河的
住处走出。

　　看到老婆离开的背影，我立刻抱住了郑敏的大屁股，用鸡巴摩擦起来。几下
之后，我的鸡巴就挺立到了极限。感受到我粗大鸡巴的摩擦后，郑敏兴奋的娇喘、
淫骚的扭动着屁股。在她的期待中，我狠狠拍了她的大屁股两巴掌，然后把粗大
的鸡巴对着那湿滑的黑戮秃莺莶辶私去。「咕唧」一声之后，我们同时发出了
舒畅的呻吟。

　　「主人……母狗的隆…舒服死了！主人的大鸡巴……最爽了！」郑敏一脸
满足的说道。

　　在郑敏满足的呻吟声中，我抱着她的屁股开始了大力的抽插。在「啪啪」的
撞击声中，我兴奋的吼道：「你这条看到女儿和老公乱伦H戮头⑸У哪腹罚看
我H烂你的拢〔灰脸的贱货，和你女儿一起当烂货吧！」吼声中，我顶着她的
屁股，让她来到了魏小冉的身边，和魏小冉摆出了一样的姿势。

　　母女俩并排以一样的姿势被H，我和魏国庆看着熟女和萝莉淫贱扭动屁股迎
合的样子，全都兴奋极了。再加上旁边就是母子乱伦H拢我更是激动。在「啪
啪」的清脆撞击声中，三个美女不停的放声浪叫，享受着身后男人的H干。就在
此时，魏小冉双手握着拳头发出了淫骚浪叫。

　　「啊……爸爸！快点儿射吧！女儿……感觉要生了！」

　　听到魏小冉的话，魏国庆抱着她的丰臀就开始了连续不断的大力H干。「啪
啪」撞击声中，魏小冉大肚子的身体剧烈的颤抖、她的嘴里发出了淫骚入骨的浪
叫。在剧烈的H干下，魏小冉这个可爱的小萝莉放声的淫叫。几分钟之后，魏国
庆终于在一声大吼之后，把精液喷射进了魏小冉的阴户中。在最后一滴精液射出
后，魏国庆立刻抽出了鸡巴，然后把魏小冉抱在了怀里。被我H着骚碌闹Ｃ簦
立刻母狗般趴在了魏小冉的两腿间，等待着女儿的孩子出生的一刻。看到这个情
景，更加疯狂的H干起郑敏的骚吕础

　　「生了、生了！小冉的野种……生了！」在从没有过的极度快感中，魏小冉
放声的浪叫。一个丧尸婴儿，缓缓的从魏小冉黑色的阴户里爬出。在那一瞬间，
魏小冉的阴户被彻底的撕裂。如果不是有着不死身，她一定已经成为了尸体。

　　「啊……生孩子……太爽啦！」身为母体的魏小冉，在淫骚入骨的浪叫中身
体痉挛起来。在痉挛中，魏小冉的眼睛翻白、口水不停的流出，那样子和白琳生
僵尸的时候几乎一模一样。不过这个时候的我们，注意力并没有在魏小冉的身上，
而是一起盯着那个新生的丧尸婴儿。

　　魏小冉的孩子是一个挺漂亮的男孩儿，但是这个男孩儿不但没有哭、而且眼
睛中露出的是婴儿不应该有的凶性。看到这个情景，我知道这个孩子还有着丧尸
的本能。抱着郑敏的大屁股狠H的同时，我大声的说道：「一会儿……去找曹碧
那贱货！她的奶水儿……可以令他摆脱丧尸的本能，成为一个正常的孩子！只是
……长的非常快而已！」

　　原本有些担忧的郑敏和魏国庆听了之后，心里开心非常，郑敏立刻把婴儿抱
在了怀里、然后扭动着屁股迎合我H干的同时说道：「谢谢主人！谢谢主人！」

　　在郑敏的感谢声中，我的鸡巴一通狂H，然后把她送上了舒畅的高潮。高潮
之后的郑敏立刻和魏国庆一起整理好了衣服，然后分别抱着婴儿和身体依旧痉挛
的魏小冉向军队驻地跑去。在郑敏怀里的婴儿，还不停撕扯着她的衣服、啃咬她
的身体。如果不是没有牙，郑敏一定会被这个孩子咬出几个牙印。

　　魏国庆一家离开后，我看向了依旧在H碌募钟旰椭：啤４耸保母子俩H
的姿势已经变成了贾雨靠墙站立，郑浩肩扛她的一条美腿大力的抽插。「啪啪」
的清脆撞击声中，贾雨不停的淫骚浪叫着。从她那舒爽的淫叫声我就知道，她离
高潮也不远了。

　　「儿子……使劲儿H！使劲儿H妈妈的拢∮媚愕募Π腿寐杪枭咸臁…给妈
妈……下种吧！妈妈……想怀个儿子的野种！」阴户连连挺动中，郑敏兴奋的叫
道。

　　「妈妈！我也要射了！我……就要在妈妈你的吕锷渚了！妈妈……我要给
你下种、我要搞大你的肚子！」兴奋的叫声中，郑浩的鸡巴在贾雨的骚吕锟始
了最后的大力H干。

　　一阵急促的「啪啪」撞击声之后，母子俩几乎同时发出了舒爽的呻吟、达到
了高潮。在高潮中，两人的身体紧紧相拥，几分钟之后，急促的呼吸才平稳下来。
不过射精后的郑浩并没有满足，他的鸡巴在经过几分钟的休息后，又一次在贾雨
的骚吕锿α⑵鹄础７⑾至硕子的鸡巴再次挺立起来后，贾雨淫骚的说道：「儿
子！这次你想怎么H妈妈？」

　　「我要和峰哥一起H你！这几天芸姐随便我H她的拢现在我要把妈妈你的
滤透峰哥一起H！」郑浩一脸兴奋的说道。

　　「你舍得把妈妈送人H？」贾雨笑着问道。

　　「反正妈妈你是不要脸的骚货，送人H就送人H呗！只要妈妈喜欢我、我也
喜欢妈妈，其余的没关系。」郑浩捏着贾雨的大奶子说道。

　　「不愧是我的好儿子，对妈妈真好。以后咱们离开这里后，要常带你的同学
来家里，妈妈和他们H赂你看！」贾雨一脸开心的说道。

　　在贾雨和郑浩兴奋说话的时候，我已经来到了她的身后。双手抱着她的大屁
股，把鸡巴狠狠插进了她的屁眼儿。我的大鸡巴令她发出了一声舒畅的浪叫，然
后她扭动着腰臀迎合起来。前面的郑浩也又一次开始在她的骚吕锍椴迕H干起来。
在贾雨的浪叫声中，我大力H干着她的屁眼儿。但是我心里想的，却是我心爱的
老婆。

　　「老婆！你和郑大河玩儿着什么游戏呢？」

　　当我尽情的在贾雨的体内射精后，我决定去找老婆、参与郑大河淫辱老婆的
行为。而贾雨母子俩则表示继续玩儿，今晚是她们母子的「洞房夜」。


                               【未完待续】评分完成：已经给 Cslo 加上 50 银元！