《绿奴儿子献妈妈》


正文 绿奴儿子献妈妈（01-04）

    

	作者：diliugehei



	字数：90735



	　



	　　　　　　　　　　　　　　第０１章、萌芽



	



	　　故事要从七八年前说起。



	



	　　那一年，我上高中，我的老家在一个名不见经传的小县城，中考的时候不知



	道哪位祖宗保佑，居然考出了一个不错的好成绩，好到足够上省里的重点高中，



	经过家里人一起决定，妈妈辞掉她文员的工作，陪我在省城读书，任谁也没有想



	到，在省城的这三年里，我和妈妈都沉沦在了无尽淫靡的地狱之中不可自拔……



	



	　　来到省城，我才发现自己原来只是个坐井观天的小青蛙，就连我引以为傲的



	学习成绩，在这里也不值得一提，大城市里的繁华万千和在学校里受到的打击使



	我迷失了方向，于是我开始偷着抽烟、喝酒、逃课，渐渐地成为了一个我曾经最



	瞧不起的「坏学生」。而自从妈妈来陪读，不只是家里少了一份收入，还要花钱



	在学校附近租房，省城的花销也远超老家的消费水平，家里的生活条件变得拮据，



	妈妈只好在学校附近打零工，当当饭店服务员或者保姆来增加收入，每天的忙碌



	使她没有更多的精力来关心我的学习和生活，只是不停的埋怨我不懂事，所以每



	天回家，娘俩总是吵啊吵，渐渐的，在我心里萌生了对妈妈的憎恶和R辱她的想



	法，当时的我却不知道，正是这小小的邪恶之种，才导@了后来一切的发生……



	



	　　写到这里，不得不说说我的妈妈，八年前，妈妈四十岁刚好，长期的文员工



	作使妈妈的一举一动都显得知书达理、有女人味。妈妈个子不高，大概１５８左



	右，皮肤很白，相貌普通，但是笑起来很有韵味，乳房和屁股都很大，尤其是三



	十多岁之后开始发福，奶子变得更大，每个都足有成人脑袋大小，好像两个大西



	瓜吊在胸前，妈妈有了小肚子，一双肉腿也变粗了好多，唯独一双小脚还是那幺



	的袖珍玲珑。妈妈的奶头也不小，好像两颗大葡萄，可能是因为奶子太大，妈妈



	不喜欢厚厚的奶罩，平时一般只带那种柔软的、轻薄的款式，而且由于生活条件



	的降低，妈妈的奶罩都是几年前的旧款了，不仅洗的愈发的薄透，而且也不再适



	合妈妈变大的乳房，乳罩穿在身上只能起到托起的作用，上沿甚至连乳晕都盖不



	住，外面只要穿上稍微紧身一点的薄衫，两个突起就依稀可见，可是家里的条件



	实在不允许妈妈添置新衣了，每次妈妈出门，总有很多色狼盯着这对大奶子使劲



	的看，妈妈面皮又薄，每次都会夹紧双臂以期望挡住乳房，却不知两只巨乳被她



	挤得愈发的性感了。



	



	　　像我这样的外地生在学校都交不到什幺朋友，如果仔细算的话，我或许有半



	个朋友，就是大宇。大宇是我同桌，和我一样，是被老师放弃了的「坏孩子」，



	不同之处在于，他很能打，是学校里的小霸王，还认识很多社会上的小混混，而



	我很软弱，在学校里总是受人欺负。其实大宇就是最能欺负我的那个，刚坐一桌



	的时候总是对我打骂不止，每次逃课我要请他上网，吃东西，我的零花钱也很少，



	所以总要和妈妈撒谎说买}习资料和学习用具来要钱，不过自从供着大宇吃喝玩



	乐以后，我也确实没再挨过别人的欺负，渐渐地我也就成了他的小跟班，在心里



	也萌生了一种对大宇的崇拜与羡慕，幻想自己有一天也可以像他一样的强势。



	



	　　有天我和大宇逃课出了学校去上网，玩着玩着电脑屏幕一下子黑了，原来是



	网费花完了被自动下机了，大宇游戏里的副本正刷到一半，生气的踹我一脚让我



	去给他充钱，我把裤兜儿反掏出来给他证明我是真的没钱了，大宇显得有点失望，



	骂了我两句废物就往外走，我挺生气，心想着我又不欠你的，平时给你花的钱还



	少幺？可是我只能敢怒不敢言，一声不吭的跟着他走出网吧。



	



	　　出来之后看看时间，离放学还早，可是又不想回学校，想到妈妈白天要出去



	打工不在家，我对大宇提议：「大宇哥，去我家坐会儿吧，就学校附近，咱俩看



	会儿电视时间也就差不多了。」



	



	　　大宇也没多说，跟在我后面往我家走去，我谄媚的给大宇指着路，不知道怎



	幺的，回头看着大宇淡然的眼神，我总觉得自己像一条在主人面前跑前跑后的哈



	巴狗……为了压抑住这种羞人的想法，我放慢脚步想和大宇并排走，显示自己和



	他的平等地位，结果又挨他踹了一脚，只好继续在前面带路。现在想来，那时候



	我的奴性就已经在心底蔓延开了。



	



	　　进了门，我给大宇拿拖鞋，又跑去厨房打开冰箱拿出我自己都不舍得喝的饮



	料，大宇看我「服务周到」，也就没因为刚才上网的事再数落我，我俩坐着看了



	会儿电视，大宇突然放了一个很响很臭的屁，我当时的反应居然是鬼使神差的深



	吸了一口气！？！不知道是不是因为动作过大，被大宇看到了，当年毕竟还都是



	孩子，被人抓到放屁这幺尴尬的事都会害羞，于是大宇恼羞成怒的给了我一巴掌，



	对我吼道：「操，都他妈和你拿的饮料喝的，给老子和拉稀了，你家厕所在哪？」



	



	　　我心里的感觉很异样，又怕被大宇发现我刚才是在努力吸闻他放的臭屁，只



	好故作淡定的给他指了指厕所的位置，大宇骂骂咧咧的走进厕所，而我则继续坐



	在沙发上看电视。



	



	　　不知不觉的时间就过去了，我看了下表，算计着妈妈已经快回来了，于是我



	匆匆忙忙的关了电视，然后才想起来大宇还在厕所里，我心里奇怪，这都好半天



	了，大宇怎幺还在厕所？于是赶紧跑过来叫他，走到厕所门口推开门，眼前的一



	幕让我惊呆了：大宇把裤子连同裤衩脱到脚边，背对着我，手在前面耸动着，常



	年看黄书看黄网的我这时候哪还不明白他是在手淫，当时我就觉得又好气又好笑，



	心想着大宇这是有多饥渴，大白天的还在别人家呢就自己撸上了，可是我没敢叫



	他，因为如果被他看到我，少不了又是一顿胖揍，我只好蹑手蹑脚的关上厕所门，



	然后隔着墙喊他：「大宇哥，好了没，时间到了，我妈快回来了。」



	



	　　果然，大宇用喘着粗气的声音回答我：「吵什幺，等会，没完事呢，啊！」



	随着他的一声低沉的嘶吼，没一会就听他对我说：「完事了，你进来吧。」



	



	　　我心里奇怪，你上完厕所出来就好，还让我进去干什幺？不过我也没多问，



	开门进去，结果眼前的一幕比刚才更让我吃惊：大宇依旧没有穿上裤子，而是转



	过来面向我坐在坐便上，大咧咧的支着他那根黝黑粗壮的鸡巴，手里握着一团东



	西，擦拭着他的龟头，当我再仔细一看，他手中的，是我妈妈昨天换下来还没来



	得急洗的乳罩！！！



	



	　　我又气又急，脑子里一片空白，不知道是该生气发火还是该怎样，脑子里一



	片空白，手哆哆嗦嗦的指着他，嘴里也无意识的哼哼：「你！你！……」



	



	　　大宇脸上带着刚发泄完的惬意，斜着个眼睛瞥着我说：「手指头不想要了？



	在指着我说话就给你掰下来。」



	



	　　我赶紧把手放下，更多的滋味涌上心头却不知道该说什幺好，这时候反倒是



	大宇发话了：「这是你妈的奶罩子幺？」



	



	　　我没回答，也不知道该怎幺说，虽然平时他也欺负我，但顶多都是身上的打



	骂，我也没在意，但是今天他在我家用这种方式侮辱我的妈妈！我觉得我的脑袋



	快要爆炸了，打是肯定打不过他的，这些事情也没法告诉老师家长，否则丢人的



	是自己和妈妈，我不知道该怎幺处理，眼前阵阵的发黑。



	



	　　这时候，大宇可能是看我半天不回话，有些生气，又对我吼道：「操，到底



	是不是？」



	



	　　我被他这幺一吼，反倒回过神来，心里想着不能和他闹翻，更不能把事情宣



	扬出去，只能暂时安抚他吧，其实这个时候在我的心底，已经渐渐滋生了一种亲



	妈被R辱的快感，只是自己不愿意承认罢了。面对他的质问，我小声的说了句



	「是」，声音小的连我自己都听不清，但是大宇却听到了，他明显很高兴，一边



	用乳罩擦着他的鸡巴，一边对我说道：「看你妈这尺寸，奶子可不小啊，早知道



	你家有这宝贝，早就来你家玩了！」



	



	　　我又尴尬的不知道该怎幺往下接话，心里自欺欺人的转移着注意力，想的是



	他说的「宝贝」到底是指我妈的奶罩？还是我妈的巨乳？还是说的就是我妈妈？



	这次大宇也没指望我接话，擦干净鸡巴上的精液之后，随手把妈妈的奶罩扔进衣



	物筐，走出了我家厕所，一边走还一边命令我：「就放那别动，让咱妈自己动手



	洗，哈哈哈！」



	



	　　我确实没有收拾他弄v的衣物，是因为让妈妈看到她脱下的乳罩已经被洗过



	一定会疑惑，而且时间也来不及了，等我洗完的话我和大宇一定会被妈妈堵在家



	里，到时候会发生什幺我简直不敢想象，于是赶紧和大宇往学校跑，其实还有一



	个我一直不愿意承认的原因，在我心里，对于妈妈洗乳罩时用双手温柔抚摸大宇



	的万千子孙，居然有着一种强烈的期待，想到这，我觉得我的鸡巴也在裤子里E



	了头，让我的跑步姿势变得无比别扭。



	



	　　回了学校，我的脑袋还乱乱的，刚才的事仿佛做梦一样在我眼前划过，我不



	可预知今后的故事会如何发展，但是脑海里却幻想到平时在黄色小说和电影里看



	到的剧情，想象着妈妈白花花的肉体被大宇尽情的玩弄，想象着大宇粗长的鸡巴



	如同捣蒜一般的进出妈妈的身子，当时的我还不知道，在之后不久，这些个胡思



	乱想的情景就都一一展现在我眼前，而且其中的男主角还不止大宇一个。



	



	　　整整一天都在迷茫与忐忑中度过，根本不知道老师在课堂上讲了些什幺，晚



	上浑浑噩噩的回到家，我的心提到了嗓子眼，因为我在想着一个我一直回避的问



	题：如果妈妈发现了乳罩上的精液该怎幺办？我想过解释说是我的，可是这样对



	于妈妈的_击相信也会很大，我不知道该怎幺解释，可是当妈妈给我开了门叫我



	放下书包洗手吃饭的时候，我从妈妈的脸上并没有发现有什幺不寻常的表情，心



	里稍安，跑到厕所洗手，却发现衣物筐里的乳罩连同其它的v衣服都没了！



	



	　　看来妈妈已经洗过了，想到这，我的心又一次的提了起来，我努力还原我不



	在家的这几个小时里妈妈在家的情景，猜想她可能是用洗衣机洗的衣服，不过感



	觉不太可能，一个是洗衣机费电费水，再一个因为我家洗衣机比较老旧，用洗衣



	机的话容易把衣服甩坏，所以妈妈一般都手洗，然后我又想到妈妈可能是把衣物



	先泡了起来然后才洗的，后来一想框里衣物明显不是同一个颜色，妈妈这幺细心



	的人一定不会一起泡进盆里，那拿到那件乳罩的时候还是会发现上面的精液，我



	左思右想，不知道妈妈到底发现了没。



	



	　　晚上吃饭的时候，我想套套妈妈的话，就问她下午都做什幺了，妈妈说收拾



	屋子洗衣服，听到洗衣服三个字，我的心都提到了嗓子眼，可是妈妈并没有多说



	什幺，表情上也没有什幺异样，我看了半天也没看出什幺，又怕妈妈发现我刨根



	问底的企图，只好闷头吃饭。吃过饭我和妈妈说不要打扰我，要写作业，于是回



	到自己的房间，关好门，脱掉裤子，想象着今天一天发生的事，疯狂的撸起了鸡



	巴……



	



	　　第二天早上到了学校，我由于前一天晚上的纵欲过度，再加上不知道该如何



	面对大宇，还没开始上课就趴在桌子上睡觉，下课时感觉有人推了推我，我知道



	是大宇，但是我不想E头，推我的手力度明显又大了些，我知道必须要起来了，



	否则依大宇的脾气我一定会挨揍，果然，大宇面带不善的和我说让我和他出去，



	我不想去，就推脱说身体不舒服，大宇环视了周围一圈同学，讥笑着问题：「你



	确定这事要在教室里说幺？」我吓得一哆嗦，赶紧和他往外走。



	



	　　到了操场，找了个没什幺人的位置，大宇对我说：「冬子，我昨晚让你妈的



	奶罩闹得一宿没睡好，下节英语课，你也知道英语老师一直看我不顺眼，我也没



	法睡，要不，让我上你家补一觉？」



	



	　　我当时就反应过来了，他妈的哪是想去睡觉，明明就是又想去我家玩我妈妈



	的内衣了！我只觉得一股热血上涌到了头顶，可最终还是没有勇气和他动手，于



	是就想着推脱说我妈妈在家，今天不方便，可话到嘴边连我都觉得不可思议：我



	只说了一个「好」字！！！



	



	　　大宇听了我的话，明显非常满意，也非常的高兴，我就悔的肠子都青了，但



	我不敢反悔，因为我是真的怕了大宇，如果让他觉得我在耍他，我一定会很悲惨，



	于是只好补充着说：「正好我身体也不舒服，咱俩一块逃课去我家吧。」心想着



	如果我在家的话，大宇应该不会太过分，有我看着他应该也闹不出什幺问题，却



	不曾想着，就在昨天，就在我们家，大宇当着我的面亵玩了我妈妈的乳罩！



	



	　　刚到我家，大宇就迫不及待的跑到厕所，我心中冷笑，妈妈昨天就把衣服都



	洗完了，今早晾干以后都收了起来，看你又能玩什幺，果然，大宇脸上带着浓浓



	的失望从厕所出来了，看到我一动不动的望着他，生气的喊道：「操你妈！来你



	家不知道给拿点吃的幺？！」



	



	　　我心里委屈的想你不是说来睡觉的幺，怎幺又要吃东西，可是手脚却不慢，



	连忙跑去厨房洗水果，在厨房的时候突然听到大宇在屋里喊了声：「哈！」



	



	　　我跑进客厅，发现大宇不在，然后在妈妈的卧室发现了他，原来他翻箱倒柜



	的找到了妈妈的衣柜，找到了妈妈放好了的内衣！看到他手里的奶罩和内裤，我



	连忙上去抢，昨天他玩的那件是妈妈换洗下来的，洗过之后也就无所谓了，这些



	是妈妈还没穿过的，如果被他用鸡巴玩了个通透，妈妈可就直接穿在身上了！主



	要是我怕他直接射精在上面，到时候被妈妈发现就不可避免了。



	



	　　可是我不是他的对手，我拼尽全力的去抢，而大宇只是随手一拨，我就被扫



	倒在地，大宇接着走向妈妈的床，问我：「这是你妈平时睡的地方吧？」



	



	　　我再次陷入了头脑一片空白的情况，没有回答他的问话，不过这次大宇也没



	指望我回答他而是快速的脱光了衣服躺到了妈妈的床上，一边拿着妈妈的内裤、



	乳罩闻、舔，一边用妈妈的内衣撸着鸡巴，还时不时的吧鬼头上渗出的液体涂抹



	到妈妈的枕头上。我当时彻底的呆住了，就这样愣愣的看他玩弄着妈妈的物品，



	直到他快要尽兴的射精，我才想起来如果让他射在妈妈内衣上的可怕后果，于是



	又不停的哀求他：「大宇哥，求求你，别射到我妈内衣上，否则我真的没法交代



	啊，求求你，这一个月的网费我一个人包了，求求你了……」



	



	　　或许是我不住的哀求起了作用，大宇最终射到了卫生纸里，但是却还是用了



	妈妈的枕巾来擦拭他的鸡巴，我想着枕巾上花花绿绿的图案应该可以掩饰精液干



	涸的痕迹，也就没敢过多的强求，还不停的对大宇表示着感谢，大宇发泄完，一



	脸的惬意，穿上衣服回到客厅吃我刚洗过的水果，我也跟着回到客厅，一头乱码



	的坐在沙发上。



	



	　　大宇看我魂不守舍的样子，心情很好的安慰了我两句：「冬子，你也喜欢熟



	女吧，别装了，平时看小电影专挑老女人的看，我还不知道你？所以说，你妈对



	我来说也是一样的吸引力，再说我就是玩玩你妈的东西，也没真操你妈，我连你



	妈长啥样都不知道呢还，咱俩这幺铁的关系，你不会介意吧？」



	



	　　我没回答，大宇接着说：「别说我不给你面子，貌似刚才爽的也不止我一个



	人吧？」



	



	　　我的脸一下子就红了，其实大宇刚才打我的那一下根本没有用力，我不站起



	来也不是因为受了伤，而是我的鸡巴也随着大宇的动作硬了起来，我怕站直了会



	被大宇发现，所以才索性就坐在了地上，没想到还是被大宇发现了，我急忙的解



	释说我没有，大宇也没有介意，又和我说道：「其实吧也没啥，你这种心态的人



	有的是，不信上网看看，你这个叫做绿妈，就是希望你妈被人操被人玩，我不正



	好满足你嘛，咱们两个互相满足，嘿嘿，不对，是你和你妈满足我，我满足你，



	哈哈哈！」



	



	　　常年浏览色情网站的我又哪能不知道绿母情结呢，每次看到这种口味的小说



	电影，都能让我达到最高的兴奋点，但是我只是以为自己喜欢熟女而已，并没有



	将我妈妈带入到情节中，没想到因为大宇，让我的绿妈情结彻底的爆发了，就是



	这一次，我默认了大宇的观点，甚至开始和大宇狼狈为奸的共同设计R辱我妈的



	玩法，我为自己定下的底线也一次又一次的放低。



	



	　　大宇来我家玩弄我妈的贴身物品已经是家常便饭，我也禁不住他的软磨硬泡，



	给他看了我妈妈的生活照，让他知道我妈妈的长相，再后来在他的怂恿下，我拿



	手机偷排妈妈换衣服和洗澡的过程，甚至我还主动要求大宇每隔一段时间就拿给



	我一小瓶他平时打手枪积攒的精液，我拿回家放到妈妈平时喝的粥和牛奶里。放



	置了一段时间的精液早就没有了白色的絮状物，都变成了半透明的粘液，但是味



	道却出奇的腥臭，我每次只放一点点，一小瓶大宇的精液就足够我「喂养」妈妈



	一星期！



	



	　　有时候大宇的精液也会被我用来涂抹到妈妈刚洗过的内裤里面等她穿，然后



	再把妈妈穿着泡过大宇精液的内裤照拿给大宇看，我们每天想着新玩法玩弄、猥



	亵着妈妈，而妈妈却对此一无所知，渐渐的，各种变态的方法我几乎都拿着妈妈



	试验过了，而乐趣也随之变得越来越少，但我心里的绿妈情结却泛滥的一发不可



	收拾，大宇对我那丰满肥熟的妈妈也越来越垂涎欲滴，我知道再这样下去，早晚



	有一天妈妈要在我的设计下被大宇的鸡巴生生插入，我很害怕，但是我对此却欲



	罢不能。



	



	　　果然，没过多久，妈妈就因为她亲生儿子的算计而沦落到无尽的淫辱地狱之



	中……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０２章、母难



	



	　　这天还是来了，没用大宇要求，我主动的提出让他来我家里吃个饭，大宇知



	道这是我想让他来家里见见我的妈妈，所以他觉得不可思议，因为在之前的这段



	时间里，我一直想尽各种理由让他避免和妈妈碰面，而现在我却主动提出让他见



	一见妈妈，他一动不动的看着我，不一会就把我看得浑身不自在，我红了脸低下



	头不敢看他。



	



	　　果然，大宇又一次猜透了我的心思，于是那种淫邪的笑容又再次挂在他的脸



	上：「不去，见了你妈我该受不了了，到时候裤子被撑破了你负责啊。」一边说，



	他还一边把自己的手放在裤裆上揉搓，从他眯起的眼缝里，我看到了他对我妈妈



	雪白肉体的渴望。



	



	　　其实我有这个想法已经不是一天两天了，但是在此之前，我一直遮遮掩掩、



	自欺欺人的以为自己是被动的将妈妈暴露在大宇的鸡巴之下，而在邀请他来家里



	吃饭这句话一说出口之后我就知道在我内心中出卖肥熟母的愿望是多幺的强烈！



	



	　　我感到十分羞愧，感觉生养自己十几年的母亲在这一刻被自己彻底的出卖，



	但是这个淫邪的念头就如同开闸的洪水一般随着我说出口的话_荡在我的脑海里，



	一种对自己的绝望逐渐转化成了自暴自弃，然后感觉整个身体里就只剩下「乱」



	的快感。



	



	　　「大宇哥，给我个面子，你就去吧，我妈做饭可好吃了。」我的声音里甚至



	带上了央求。



	



	　　大宇又看了看我的脸，把手放在我的头上居高临下的说：「那好吧，不过…



	…」听到大宇这故意吊我胃口的「不过」，我的心一下子就紧了起来，毕竟还有



	着「吃饭」做幌子，如果大宇真的提一些露骨的要求，我简直不知道该如何回答



	他，「不过如果你妈做饭不好吃，我就把你妈吃了，嘿嘿。」还好是句玩笑话，



	我悬着的心又掉回了肚子里。



	



	　　「那好，就这个星期五，到时候我一定让我妈多做两个菜好好招待大宇哥。」



	当一切敲定，我心里反而无比的平静。



	



	　　临近周末，我好容易平静的心又起了波澜。



	



	　　周四晚上，我和妈妈在厨房吃着晚饭。「妈妈，明天我同桌要来咱家吃顿饭，



	您多做点好吃的呗？」我心虚的问着妈妈。



	



	　　「你同桌？你说大宇啊？他怎幺想起来来咱们家吃饭了？」妈妈皱着眉头问



	我。



	



	　　其实妈妈并不反对我交朋友，毕竟她也不知道大宇的真实情况，反而因为平



	时我总在家里和妈妈提大宇在学校替我打抱不平的事迹，妈妈对他的印象还算不



	错，但是毕竟家里条件困难，我提出让朋友来吃饭会让妈妈的预算更加紧张。



	



	　　「哦，他爸妈去了外地，家里没人了，我就请他过来，您随便做点就行，也



	不用弄太多。」果然，在我的忽悠下，妈妈答应了我的请求。



	



	　　搞定了大宇又搞定了妈妈，两人的碰面已经无可避免了，而我这个始作俑者，



	却在这个时候打起了退堂鼓。



	



	　　第二天来学校，我一直再找机会和大宇说想要取消今晚的行动，但是话到嘴



	边却又都咽了回去，我对自己解释说是害怕大宇的拳头，但是内心深处的真实想



	法，却又好像舍不得浪费这个下了好大决心才得到的机会。就这幺一直忐忑着到



	了放学时候，我已经带着大宇回到了家门口。按门铃的手仿佛有千斤重，我迟迟



	不肯E手，大宇明显已经迫不及待了，推开我，自己敲起了门。



	



	　　「咚」「咚」「咚」



	



	　　「谁啊？」



	



	　　「阿姨，您好，我是邢大宇，刘冬的同桌。」



	



	　　「啊，大宇来了啊，快请进，小冬你又忘带钥匙了？还让同学敲门，真是的，



	你俩先进屋坐会，我正做饭呢，马上好。」



	



	　　妈妈絮絮叨叨的说了一大堆，但是我却知道大宇一句都没听进去，因为他的



	目光已经深深扎进了我妈的身体里。



	



	　　可能是为了让我有面子，妈妈今天的装束明显打扮过，柔顺的长直发匝成了



	马尾随意的翘在脑后，让妈妈多了一丝年轻的俏皮；性感厚实的嘴唇上还涂了口



	红，看起来娇艳欲滴鲜嫩可口，让人恨不得咬住含在嘴里不松口。



	



	　　上身一件淡黄色的小衫，虽然不是开领那样能够让人一览乳沟，但却因为紧



	身的缘故紧紧裹住妈妈丰满的肉体，幸好颜色不是肉色，否则看上去就简直像没



	穿衣服似的。



	



	　　下面是一条浅绿色的居家裙，盖过膝盖，却盖不住妈妈圆润的小腿，因为是



	在家里，妈妈脚上踩着一双拖鞋，每只小巧玲珑的小脚上点缀着五个葱白精@的



	脚趾，然人看了禁不住想要拿起来把玩。



	



	　　一身普通的居家服饰穿在妈妈身上却尽显熟女的风韵，又何止是大宇，连我



	都看的惊呆了。幸好这个时候妈妈着急回厨房做菜，没有发现我俩的异样，趁着



	这个空档，大宇对着我妈的背影怂了几下跨，仿佛隔空抱着我妈肥硕的屁股操逼



	一样，还回头_我比了下中指，我赶紧抱着书包回了自己的房间。



	



	　　本以为大宇会跟着我进来，却没想到隔着房门却听到了大宇和妈妈在笑着说



	话，可惜厨房炒菜的声音太响。听不清他们到底在说些什幺，大宇居然跑去厨房



	找妈妈！我连忙跑过去，并没有想要看着大宇，而是怕错过了些什幺。



	



	　　妈妈看我也进了厨房，对着我说道：「看大宇多懂礼貌，还特意跑过来帮我



	做饭摘菜，看看你，一天天的都不知道帮妈妈分担。」



	



	　　平时听妈妈唠叨习惯了，也不觉得有什幺，反而是大宇在妈妈背后的动作牢



	牢吸引了我的眼球：大宇今天穿了个打球时穿的大裤衩，现在，他居然撸起裤管，



	从侧面的一个裤腿里拉出了他的那根粗黑的大鸡吧！



	



	　　由于大宇站在妈妈身后，妈妈对于他的这些小动作没有察觉，还道大宇只是



	站在她身后摘菜，而我却将这一切尽收眼底！



	



	　　大宇将他的龟头慢慢的靠近妈妈圆润的大屁股，最终蜻蜓点水一般的触到了



	妈妈的裙子，龟头上分泌的液体在浅绿色的裙子上留下了一个大大的圆点，在我



	看来是那幺的显眼！还好大宇也没再继续行动，因为妈妈的菜也快抄完了，大宇



	收起了他的大肉棒，鸡巴在裤裆里支起一个小帐篷。



	



	　　我见状赶紧对大宇说：「大宇哥，进屋休息一会吧，剩下这点我来弄，要不



	我妈该骂我一晚上了。」顺便对着大宇挤了挤眼睛，暗示他在我的房间里已经准



	备好了妈妈的内衣供他打手枪。大宇放下手里的菜，进了屋里，我则留在厨房帮



	忙做饭，不一会，剩下的一个菜妈妈也做好了，就让我去叫大宇吃饭，我进屋看



	到大宇坐在椅子上，而我为他提前预留的原味内裤却一动没动。



	



	　　我好奇的问他咋没用呢？明明看你已经硬的不行了啊？大宇对着我神秘一笑



	说：「你妈这幺个尤物都近在咫尺了，哪能吧老子宝贵的子孙浪费在这玩意上。」



	



	　　我怕大宇胡来，连忙问他想干什幺，大宇却把住口风，只对我说：「没事的，



	放心吧，我有分寸。」



	



	　　看着他哼着小调走进厨房，我突然有一种预感，妈妈是逃不出大宇的手心了。



	



	　　吃饭的时候妈妈又给了大宇一个意外的惊喜：由于摘掉了围裙，透过那件薄



	薄的浅黄色小衫，可以看到妈妈里面黑色的乳罩！浅黄色下的黑色是那样的明显，



	甚至奶罩上的花纹都让大宇看的一清二楚，奶罩也是贴身的薄款，其实曾经它也



	未必贴身，只不过最近妈妈因为年龄的增加体型有些发福，乳罩相对于那对硕大



	的乳球也变得有些小了，正是因为衣物的贴身，妈妈那两颗大大的奶头即便隔着



	两层衣物也倔强的凸显出来，仿佛在对着大宇招手，希望大宇能够吸允、揉捏它



	们。



	



	　　但是对于这些让人浴火焚神的情形，妈妈也并未在意，可能在她的眼中，我



	和大宇还只是小孩子罢了，妈妈落落大方的坐在我的身边，大宇坐在我们对面，



	就这样三个人有说有笑的吃起了这顿让我记忆深刻的晚饭。



	



	　　吃饭期间，大宇使出浑身解数逗妈妈一笑，不停地夸赞妈妈的手艺很好，做



	的饭菜很香，渐渐的又把话题引到了妈妈的身上，称赞妈妈身材好、皮肤好又年



	轻，妈妈很久没有被人这幺热烈的夸赞过了，明显的十分高兴又不好意思，不停



	地给我和大宇夹菜，而大宇也趁着妈妈低头娇羞的时候，使劲打量着妈妈的大奶



	子，目光的抚摸终于引起了妈妈的注意，但是大宇从进门到现在给妈妈的印象太



	好了，妈妈并没有多说什幺，只是脸蛋儿却愈发的红了，只好像个小鸵鸟一样埋



	头在自己那晚米饭中，好像她不去看大宇，大宇就不再视奸她的大奶子一样。



	



	　　饭菜下的很快，最后大宇还夸张的端起盘子舔了起来，逗得妈妈「咯咯」娇



	笑，只有我看得出，大宇舔盘子的时候目光却依旧淫邪的看着妈妈的肉体！



	



	　　吃过晚饭，大宇说他不能白吃一顿饭，他带来了礼物，于是从书包里掏出一



	个小盒「这是我爸从国外带回来的咖啡，特意带来给阿姨您……哦，还有小冬，



	带给你们尝尝。」



	



	　　大宇说着，很不见外的跑去厨房_咖啡，看着大宇端上来的三杯咖啡，我知



	道今晚的肉戏终于到了！咖啡一定有问题！



	



	　　妈妈始终和大宇聊着天，我也有意无意的插一两句嘴，我和大宇的咖啡都喝



	的差不多了，妈妈的咖啡却还没有动。



	



	　　「阿姨您不爱喝咖啡幺？还是我_的不够好喝啊？」大宇装作不解的问妈妈，



	余光却瞟向我的位置，眼神中带着警告的意味，原来他以为是我暗中提醒了妈妈



	不要喝下去，我缩了缩脖子，微微摇了摇头表示我没有告密。



	



	　　「哦，不是不爱喝，只是阿姨最近有些神经衰弱，失眠的厉害，晚上再喝了



	咖啡，就更睡不好觉了。」妈妈温柔的对着大宇解释着。



	



	　　「不会的，这种咖啡没有提神的作用，反而可以安神精心，有助于睡眠，不



	信阿姨您试试！」大宇对着妈妈慌乱的解释着，咖啡还有安神的？我暗笑大宇的



	劣质谎言。



	



	　　果然妈妈只是微微一笑，将咖啡放到嘴边微微抿了一口，就放下杯子不再喝



	了，这时的我犹豫了一下，开口劝道：「妈，你就多喝点吧，好歹大宇特意从家



	带的，而且味道确实挺不错的呢。」



	



	　　妈妈听了我的话，笑着说好吧，然后干掉了整杯咖啡，还伸出小粉舌在肉唇



	上卷了卷，看的大宇喉结耸动狂咽口水。大宇暗中给我翘了翘大拇指，然后继续



	和妈妈闲聊起来。



	



	　　不出所料，妈妈很快就说自己开始犯困，要回房间小憩一下，我看着大宇眼



	睛里闪着欲望的光茫，对妈妈说了声晚安。



	



	　　之后我和大宇简直就是数着表针等了难熬的十五分锺，然后在大宇的驱使下，



	我打头阵来看妈妈是否睡实，我看着躺在床上的妈妈，看着她两颗巨乳随着呼吸



	上下起伏，连我这个只绿母却不恋母的人都恨不得_过去把玩一番；但是当我的



	目光扫向妈妈的脸蛋儿，看到妈妈长长的睫毛还有微翘的嘴角，仿佛在梦中碰到



	了什幺甜美的事情一样，看着妈妈这幅面容，我好想摇醒妈妈，然后再把大宇赶



	出门，可是事情到了这一步，我真的不能、也不想再回头了……



	



	　　力量从小到大的推了妈妈几下，心想着如果这样吧妈妈弄醒了，今天的一切



	就全都给我停下！但是我发现妈妈真的睡得很死，我甚至已经将她半扶起来却依



	旧没有将她弄醒，妈妈在我的打扰下皱了皱眉眉头，我心里一激灵，不敢再动她，



	看来说到底，我还是不想把妈妈弄醒啊！清楚了自己内心的真实想法，我打开房



	门，招呼大宇进来。



	



	　　大宇一进门就不停的「嘿嘿」淫笑，双手毫不客气的揉上了妈妈的乳房，我



	吓得半死，生怕这幺剧烈的动作把妈妈弄醒，到时候我真不知道该如何面对，可



	大宇却毫不在乎的对我说：「没事的，这药好使，只要睡着了，两个小时之内，



	就算拿针扎也不会醒。」



	



	　　我半信半疑，却只能寄希望与大宇说的是真话，这样让妈妈在睡梦中被他玩



	过也就算了，他爽我也爽，妈妈还不知情，一举多得。



	



	　　大宇绝对是玩女人的老手，他坐在床边，把妈妈抱起在怀里，双手很有节奏



	的揉搓妈妈的双乳，从外廓一圈一圈的向里揉，妈妈的一对奶子在他的手里变换



	成各种形状，时而甩开两边分成八字，时而挺向中间乳头相撞，大宇的手也从最



	开始的揉搓逐渐的专攻向妈妈的乳头，可是因为毕竟隔着衣服大宇试着捏了几次，



	乳头都从手里溜走，于是大宇命我抱住我妈，然后他开始给妈妈脱衣服。



	



	　　说是脱衣服，可他却并未曾脱掉妈妈的小衫，只是隔着外衣脱掉了妈妈的乳



	罩，边脱还边给我解释说：「咱妈有着一股子良家熟女的风韵，我可舍不得给她



	老人家脱光了玩，就这幺穿着才显得骚，嘿嘿。」



	



	　　然后大宇又从我手里抢下妈妈重新抱在怀里，再把手伸进衣服里抚摸我妈的



	肉体，他并不着急，从下到上的抚摸，甚至在妈妈肉肉的小肚子上也停留了很久，



	然后才恋恋不舍的攻上了妈妈的高地，浅色线衫下依稀可见妈妈一对深色的大奶



	头，还有一双大手在里面乱窜，大宇玩得兴起又俯下头亲吻妈妈的肉唇，本来就



	红嫩的嘴唇被大宇吸允的更加鲜艳，妈妈在梦里也许是感觉到了嘴上的异样，恰



	好张开小嘴伸出小香舌，无力的想要将嘴上的异物顶掉，可惜这却恰好便宜了大



	宇这色鬼！



	



	　　大宇使劲吸允着妈妈的小舌头，整张大嘴都覆盖住了妈妈的嘴唇，长期吸烟



	导@的一口黄牙一下下的刮在妈妈的舌头、嘴唇上，还伸出他的大舌头舔吸妈妈，



	妈妈嘴中的津液被大宇贪婪的吸走，又强行将他的臭口水吐给妈妈，可惜睡梦中



	的妈妈不懂得吞咽，所以当大宇的嘴离开妈妈的肉唇的时候，两张嘴中间拉起了



	一根晶莹的液丝！



	



	　　妈妈的小嘴终于被解放，不自觉地舔了下自己的嘴唇，将大宇留在她嘴上的



	唾液用香舌舔进了嘴中品味，甚至还接连发出了两声吧嗒声！看的大宇哈哈大笑，



	还不忘转过头来调笑我：「咱妈和我亲嘴儿上瘾了啊，哈哈，妈妈你别急，一会



	儿再照顾你上面的嘴儿，让我先亲亲你下面的小嘴吧，嘿嘿。」



	



	　　我再一次听到大宇称呼妈妈为「咱妈」，不禁皱了皱眉头，小声的争辩了句



	「是我妈，不是你妈」



	



	　　大宇听了哈哈直笑，接口说到：「对，是你妈！操你妈！」



	



	　　我听了稍微有那幺一点气，但是更多的是刺激！是啊，妈妈现在可不就在大



	宇手里被他玩弄着呢幺！



	



	　　大宇将妈妈上身放倒在床上，跨过妈妈的身子坐到妈妈的双腿中间，为了节



	省时间，一边自己脱着衣服，一边指使我来脱妈妈的衣服，我不情愿，因为这更



	好像是我将妈妈剥开献给大宇，可惜欲望最终大过了理智，手脚不听使唤的开始



	给妈妈脱衣服。



	



	　　整个过程刺激无比，我可不像大宇那样动作剧烈，一方面是怕妈妈醒来，另



	一方面，今天的妈妈在我眼中犹如一件艺术品，怎能不慢慢欣赏？所以我的动作



	很轻柔也很慢，拉下妈妈的长裙，妈妈雪白肉滚的大腿就暴露在我和大宇的视线



	当中，我俩几乎同时屏住了呼吸，大宇V迷的抱起妈妈的一条肉腿狂啃，我则被



	他踢到床下，我抱怨说内裤还没脱，大宇蛮横无比的对我说：「操，脱个裙子你



	给我磨磨唧唧的，这最后一层还是老子自己来吧！」



	



	　　于是大宇抱起妈妈的肥臀，一下就把妈妈的棉白小裤衩撸到脚底，脱下妈妈



	的内裤，大宇把内裤扔给我说：「平时玩的可没有今天这条爽，新鲜的，还热乎



	呢，来，老子吃肉也得给兄弟喝喝汤，你小子拿去手淫吧，别跟我客气，哈哈哈



	哈！」



	



	　　那是我妈妈！大宇玩着我妈妈却如同赏赐一般的扔给我一条内裤让我手淫！



	我真的感觉我即将失去妈妈了！但是正是这种屈辱给我带来了无尽的快感，我听



	话的拿起妈妈的内裤，挂在了我早已支起的鸡巴上却并未来回搓动，因为我觉得



	我已经处于射精的边缘，现在任何一点外力的刺激都会让我狂泻不止！



	



	　　低头望着阴茎上白色内裤，不知道为什幺，我联想到了旗子，白色的旗子？



	岂不是代表了投降？我在用自己的鸡巴挑着妈妈的内裤向大宇宣誓投降幺？



	



	　　这下妈妈全身只剩下了一件浅黄色小衫，大宇迫不及待的握起妈妈一双小脚，



	把玩了许久，还把妈妈十个小脚趾头放在嘴中啃咬舔吸，我睁大眼睛不想错过一



	幕，和大宇一样，我也恋足，恨不得也上去啃两口，即便上面已经沾满大宇的口



	水。然后大宇慢慢的向上舔，舔过小腿，舔过膝盖，舔过了大腿，终于，妈妈那



	娇嫩的花蕊暴露在了我俩的视线当中！



	



	　　妈妈的阴户很多肉，但是阴唇却并不大，边缘有些发黑，但是整个阴部是一



	种发紫的玫瑰色，加上妈妈被玩弄了许久，整个腿根上沾满了自己的液体，更显



	得晶莹剔透。大宇用手抚摸着妈妈的大阴唇，将大阴唇整理剥开到两边，两片软



	肉听话的被粘液粘在腿根上，将内部的结构展现出来，这时候，大宇E起他的手，



	把上面晶莹的液体晃给我看，还调笑着说：「冬子，你妈咋尿了，瞅瞅，尿了老



	子一手，嘿嘿。」



	



	　　我的鸡巴简直快要爆了，眼睛里甚至充满了红血丝，因为在过去的这半个小



	时里，大宇对妈妈的上下其手彻底引爆了我的绿妈情节，大宇的鸡巴还没插入妈



	妈的逼缝，我却到了射精的边缘，我努力忍着不射，因为我知道这只是个开始。



	



	　　看着小时候曾经哺育我的的双乳被大宇肆意玩弄，看着曾经对我尊尊教诲的



	妈妈的嘴唇被大宇亲吻啃咬，看着我曾经出生的那温暖的巢穴被大宇的手指抽插



	出液体，我已经陷入疯癫。



	



	　　大宇用手指抽插了一会，可能是觉得妈妈平时卫生做的不错，阴部也没什幺



	v东西和异味，就埋头亲起了妈妈的阴户，吸允的「吧嗒」作响，看那架势是想



	把妈妈巢穴中源源不断的液体吸干，大宇一下一下的向左右两边舔弄着妈妈的阴



	唇，还时不时的把妈妈那远大于正常女性的阴蒂含在口中用牙轻咬，每一次都让



	睡梦中的妈妈一阵颤抖，胯下也变得更加的泥泞不堪。



	



	　　大宇舔弄够了（我很怀疑他是喝饱了），换了个姿势，跪坐在妈妈跨下，扛



	起妈妈两条白嫩的肉腿，将龟头压在了妈妈的阴唇上，妈妈在睡梦中也被玩的动



	了情，大阴唇自觉地分开，被粘稠的液体粘在了大腿两侧，敞开了大门，小阴唇



	随着妈妈的呼吸一张一合好像期待着肉棒的插入，大阴蒂也完全的勃起昂首挺立



	在空气中！



	



	　　大宇的前戏做足，终于，随着他的一声低吼，那根又黑又硬的大鸡吧全根没



	入了我妈妈的小轮校∥乙苍谡庖豢躺涑隽伺精！！！而从头到尾，我都没有用



	手撸过鸡巴一下，完全是因为太过刺激不受控制的射了精！



	



	　　我已经高潮，而大宇却刚刚开始，只听他低声叨咕了句：「操，骚逼真他妈



	烫，不过，嘿嘿，舒服。」把全根没入妈妈的阴户中充分享受了妈妈的温暖之后，



	大宇才开始了抽插，从一开始的缓慢，直到后来的_刺，整个过程持续了几十分



	锺！



	



	　　也就只有大宇才有这样惊人的体力，期间还把妈妈摆成各种姿势供他淫辱，



	一会儿扛着妈妈的肉腿抽插，一会儿抱起妈妈耸动，一会如同给小孩把尿一般把



	两人性器结合的位置暴露给我看，还把妈妈翻过身来狗交，看得出来大宇最喜欢



	这个动作，不仅更加用力的操弄着妈妈，还很有节奏的拍打着妈妈肥白的屁股。



	



	　　每次他挪动妈妈，我都吓得一身冷汗，因为我已经射过精了，整个人处于一



	种空虚的状态，头脑却不再发热，这时候又想到了妈妈醒来的后果，吓得不得了，



	但是大宇正在兴头上，又怎幺会听我的劝阻停下这一切呢？我也只好不再强求，



	以一种旁观者的心态看着这一切，整个过程被我看在眼中，我的鸡巴硬了射、射



	了硬不知多少回合，只知道满地都是我留下的卫生纸……



	



	　　大宇最终还是射精了，射在妈妈逼里最深处，还满意的把鸡巴留在里面一会



	才拔出，鸡巴退出妈妈逼们的时候发出「啵」的一声响声，看得出妈妈的小骚逼



	是有多幺的舍不得这根粗大的肉棒，如同恋家的女人不舍男人远走一般想要吸住



	大宇，即便大宇将肉棒拔出，妈妈的小逼却依旧张张合合的蠕动，仿佛在向肉棒



	招手说「欢迎下次再来，要想我哦。」



	



	　　妈妈的逼门上全是摩擦过后的白浆，大宇的鸡巴上也留下个两人交合之后的



	液体，当时的我并不懂女人的安全期啊什幺的，也没想过妈妈要是因此怀孕该怎



	幺办（其实妈妈已经上过环了），只是犯难的想到妈妈阴道里的精液该怎幺收拾？！



	



	　　我不禁埋怨大宇：「你射到我妈逼里，可怎幺往外抠啊？要是收拾不干净我



	妈会发现的！那我可就死定了！」



	



	　　大宇刚刚操了我妈妈，心情好的不行，也没计较我说话的语气，给自己点了



	一根「事后烟」，笑着说：「没事的，我有办法，你去把我书包拿来。」



	



	　　我将信将疑的拿来大宇的书包，大宇从里面掏出一个相机，我气急败坏的对



	他说：「你的办法就是拍下裸照威胁我妈妈？你黄色小说看多了吧，我妈妈是不



	可能受这种威胁的，她一定会报警！我们俩都完了！你知道不！我们俩完了！」



	



	　　我的语气已经带了绝望，而大宇却依旧那幺的气定神闲：「你妈的裸照我是



	肯定要拍的，不过是为了留着自己欣赏，可不会用来威胁她。」听到他这幺说，



	我疑惑了，难道大宇真的有更好的办法？于是看着他等他继续往下说。



	



	　　「你妈最关心、最在意的是什幺？」大宇问我。



	



	　　「当然是我！」我不假思索的脱口而出，的确，妈妈为了我可以付出任何代



	价，即使再苦再累的事情她也会去做。



	



	　　「那假如你有把柄掌握在我手里，你妈是不是会乖乖听话呢？」



	



	　　「我能有什幺把柄握在你手中啊？再说我妈妈也不是傻子，你编造的假话她



	是不会相信的！」



	



	　　「没有把柄咱们就制造把柄，嘿嘿，我给你提个醒，如果你做了什幺羞人的



	事，那种只要被别人知道就只有羞愤自杀的事，还被人留下证据握在手中，你妈



	妈会不会为了拿回证据而心甘情愿的被我搞了这次呢？」



	



	　　羞愤欲绝的事？那是什幺事呢？我依旧很疑惑，大宇看我还不明白，也就不



	再和我卖关子了：「你过来给我舔舔鸡巴，让老子拍两张照片，到时候给你妈看，



	她不给我操我就把照片发出去，到时候你还能做人？你妈可以拼着我散播她的裸



	照揭发我，但是她肯舍了你这个宝贝疙瘩一辈子的名誉和我拼命幺，哈哈，这主



	意其实我早就想到了，也用不着弄什幺迷药，只不过老子想拿你妈这幺好个良家



	妇女玩一回迷奸而已！」



	



	　　我气急了，如果真的像大宇说着这幺做，我和妈妈一辈子都会被他玩弄！我



	又怎幺能下得了决心！更何况，我是一个男人，怎幺可以去舔另一个男人的鸡巴！



	我发疯了一样抡着拳头捶大宇，大宇却只用一只手就挡住了我的进攻，冷笑着对



	我说：「难道你有更好的办法幺？药效马上就过了，你妈也马上要醒了，等她醒



	了，敢报警我就说你是主谋，到时候看你怎幺面对你妈！当然，如果你乖乖照相，



	我就和你妈说这一切都是我逼你做的，到时候你还是你妈的乖宝宝，该怎幺选，



	你自己看着办吧，时间可是不多了哟。」



	



	　　我又一次没了主意，在那一刹那我甚至想到了死，但是软弱的我又怎幺有勇



	气去死呢？的确，就像大宇说的，整件事都是我自作自受，闹大了最终受伤的也



	只会是我和妈妈，我又哪有第三条路可走呢？



	



	　　我犹豫了好久，最终走到大宇面前，跪了下来，闭上眼睛想要将眼中的泪水



	挤走，可眼泪却止不住的往下流，张开嘴想要含住那个令我恶心的东西，可却因



	为闭上了眼睛找不准位置，再加上大宇的故意挑逗侮辱，他的龟头顶在了我的鼻



	孔上，刚刚交合过的肉棒上有着妈妈淫水和大宇精液混合的味道，腥臊恶臭，我



	闻着差点吐了出来，却不得不将这根恶心的肉棒找准位置含入口中。



	



	　　听到大宇得意的笑声和相机的快门声，我觉得时间过得无比漫长，在这段时



	间里，我想了好多，想过一口咬下这罪恶的根源，也想过跪地求饶求大宇放我我



	和妈妈，但最终所有的想法都变成了两个字――妥协，我知道从此以后我和妈妈



	都会陷入大宇的魔爪之中，任他摆布，但是既然弱者不能掌控自己的命运，那就



	将命运交给强者不也是一种解脱幺？



	



	　　想到这里，嘴里的肉棒似乎也不那幺腥臭了，我甚至前后耸动脑袋给大宇做



	了几下口活，大宇龟头上的残留物也让我吞在口中咽了下去，虽然还是阵阵犯恶



	的想要吐，却让我逐渐压住了那种感觉，我也不知道让我坚持下去的动力是什幺，



	但是我知道从今天起，我，还有我的妈妈，将再也不能掌握自己的将来了，等待



	我们娘俩的，又会是什幺呢？



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０３章、悲屈



	



	　　大宇照完我为他舔弄鸡巴的照片，还品头论足的说我口活不好，以后要练，



	接下来，按照大宇的安排，我俩在妈妈清醒之前开始布置现场。



	



	　　首先是给妈妈拍裸照，大宇把鸡巴塞入妈妈口中、逼中，本来还想塞入妈妈



	的屁眼，可是大宇却只用手指过了过瘾就停下了，我问他为什幺不给我妈妈的屁



	眼开苞，大宇说：「放心吧，以后你妈会求着我操她的小屁眼的，嘿嘿。」



	



	　　照完这些，大宇还将妈妈摆成各种淫荡的姿势，照下更多淫照，尤其是被他



	内射过的阴部，也搞了好多的特写。



	



	　　接下来，大宇收走了妈妈所有的衣物，包括柜子里的，还有床上的被单床罩



	甚至枕巾，交给我让我藏了起来，用他的话说「强迫你妈与我」坦诚相待，「她



	还不害羞的什幺都依了老子？哈哈！」



	



	　　最后，大宇把我绑了起来，因为做戏要做全套，只有这样才能让妈妈相信我



	是被迫的，而且一个束手就擒的我更能扰乱妈妈的心思，妈妈如果一心救我，就



	更不会乱来了。



	



	　　我双手双脚被绑住，口里也塞了毛巾，蹲坐在墙角，看着大宇随意的坐在床



	边抚摸揉捏着妈妈的肌肤等待妈妈醒来，心里充满了}杂的感觉，有那幺一刹那，



	我想要挣开绳子，其实用来绑我的绳子并没有系死，但是挣脱开了我又能做什幺



	呢？索性就这样吧，我自暴自弃的低下了头……



	



	　　不知过了多久，妈妈「嘤嘤」的哼了两声，我连忙抬起头，果然，妈妈双眼



	微睁，已经清醒了过来，我连忙开始使劲挣扎，表现出一副不屈服的模样，大宇



	「哈哈」大笑，用力拍打了一下妈妈雪白的大屁股，笑着问道：「阿姨，你醒了



	啊，睡得爽幺？」



	



	　　妈妈双眼朦胧，明显还没有搞清楚状况，药物的副作用似乎让她的头有些痛，



	妈妈的眉头不自觉地皱了起来，但是我更愿意相信是大宇刚刚的那一番玩弄使妈



	妈久不满足的娇躯超出了极限，妈妈用手揉了揉头部，似乎清醒了许多，当她看



	到眼前的这一切，妈妈明显的愣了一下，又由于女性本能的反应，随之而来的就



	是妈妈的尖叫――「啊！你干什幺！走开啊！」



	



	　　妈妈大喊大叫，用力想要推开大宇还放在她身上游走的手，可惜妈妈本来力



	气就很小，再加上刚刚清醒浑身乏力，又怎幺能推开大宇的魔爪？妈妈慌张的四



	下张望，赤身裸体的她没有一丝的安全感，任何抗争落在大宇和我的眼中都只是



	一团白肉在诱惑的扭动，所以妈妈是多幺的想要找到一丝能够遮挡羞人肉体的衣



	物啊，可惜在儿子与同学狼狈为奸的算计下，妈妈的希望落空了。



	



	　　找不到能够遮住身子的东西，妈妈似乎一下子爆发了全部的精神，劈头盖脸



	的朝着大宇打去，可是连我都不是大宇的对手，妈妈又能把他怎幺样呢，雨点一



	般的拳头捶在大宇胸前，对大宇来说却如同妈妈向他撒娇一般惹得他哈哈大笑，



	随后就单手握住妈妈的两只小拳头，将妈妈提了起来，妈妈站起在床上，却也比



	站在床边的大宇高不了多少，而且娇嫩的阴部又刚刚经过狂风暴雨一般的摧残，



	刚刚站起的妈妈就双腿发软的往下跪了下去。



	



	　　大宇单手发力，把妈妈拽在怀中，妈妈柔软的娇躯因为刚刚的爆发现在提不



	起一丝力气，就这样抽泣着扑倒在大宇怀里，大宇趁机低下头，再次吸住了妈妈



	的双唇，这时妈妈的反抗明显又剧烈了起来，妈妈双手没有自由，双腿又提不起



	力气，只好拼命扭动着脖子，想要避开大宇的臭嘴，可大宇又怎能让到嘴的美味



	跑了呢，另一只放在妈妈肥臀上揉搓的大手向上抓住妈妈的头发，妈妈吃痛不再



	乱动，任由大宇亲吻。



	



	　　「哎呦！」大宇大叫了一声，将妈妈抛到床里面，自己却双手捂住了嘴，原



	来妈妈刚才在被迫亲嘴的时候发狠咬了大宇一口，大宇吃痛之下放开了妈妈。



	



	　　妈妈被扔到床脚，仿佛身体里的最后一点力气也消失殆尽，只是用力卷起娇



	躯，双手抱膝，蜷坐在角落，眼神呆呆的看着自己脚前一寸的床，早已哭红的



	大眼睛一眨不眨的瞪着那里，嘴唇上的口红也在之前的过程中被大宇吞进了肚子，



	现在唇上的那一点红润貌似是刚刚大宇嘴上的血，妈妈的小嘴一开一合，就如同



	刚刚她那刚被宠幸过的小阴唇，无意识的念叨着什幺。



	



	　　尽力合拢着的双腿并不能挡住妈妈的春光，两只大奶子分别从双腿与手臂之



	间的空隙左右伸出，乳头还保持着勃起的状态，随着妈妈剧烈的喘息，奶头也在



	大腿上来回摩擦，而且从我坐在地上的角度看去，妈妈双膝虽然并拢，然而双脚



	却微微打开，正好露出了娇嫩的阴户，刚刚和大宇交合时留下的一圈圈白沫现在



	已经干涸，妈妈那本来整齐可爱的阴毛也被黏在一块东倒西歪的粘在阴部，大阴



	唇如同蚌壳一般关闭了起来，似乎想要给妈妈最后一点保护，可那充血的阴蒂却



	不甘寂寞的从上面的缝隙中伸了出来，暴露在空气中。



	



	　　大宇被妈妈咬到嘴唇，吃痛的厉害，整个人也随之陷入暴怒，嘴里骂着踩上



	了床，张牙舞爪的_向妈妈：「臭婊子，敢咬老子！我操！」



	



	　　妈妈却依旧发着呆，瞪着眼睛不看大宇，对扑向她的恶魔视而不见，大宇拽



	着妈妈的头发，把妈妈再次拖到床边，使劲扇起了妈妈的耳光，「啪！」「啪！」



	两声脆响，妈妈本来白皙的脸蛋顿时多了两个明显的红手印。大宇还嫌不过瘾，



	又轮了妈妈四个嘴巴，直到妈妈的两腮都有些红肿才放了手。



	



	　　我本来看戏看的正热闹，早就忘记了挣扎，现在看到妈妈挨打，不知为什幺，



	觉得自己心被刀割了一样的痛，那毕竟是生我养我的妈妈啊！我又开始奋力的挣



	扎，结果越忙越乱，手腕上的活扣被挣成了死结……



	



	　　我的扭动似乎影响到了房间里的两个人，妈妈似乎想起了我的存在，目光从



	刚刚的呆滞又渐渐的有了焦点，匆忙的转头向我望过来，看到我被绑住手脚不能



	动弹，妈妈已经多次力竭的肉体再一次迸发出能量，发疯了似的从床上向我爬来，



	可能是嗓子已经哭哑了的原因，嘴里流着口水只发出低沉的「喔！喔！」声。



	



	　　大宇挡住了妈妈，也看向了我，然后冷笑了一声，自言自语的说道：「正事



	差点忘了。」然后又对着妈妈说：「阿姨，闹够了没，你要再敢乱动，我就先摆



	弄摆弄你儿子去，嘿嘿，听话，乖乖去床头坐好！」



	



	　　妈妈听了大宇的话，用带着憎意的目光看了看大宇，又心疼的望了望我，最



	终不再挣扎，爬到床头，蜷缩在那里，等待着大宇的下文。大宇看妈妈终于服软，



	渐渐的又有了笑意，先肆无忌惮的打量了下妈妈，直到看得妈妈又羞又气的紧了



	紧娇躯，才调笑着对妈妈说：「阿姨再用力挤些，最好把你那两个大奶子挤爆，



	哈哈！」



	



	　　妈妈羞怒异常，嘶喊着心中的愤怒：「你个无耻的混蛋，你怎幺可以这样，



	你还是人吗？我们不会放过你的，杀了我，否则我一定会报警！一定要报警！」



	



	　　女人如果陷入了疯癫是可以连命都不要了的，只可惜，大宇在我的帮助下，



	已经捏住了妈妈的软肋，「别吵，臭三八，再吵不一定会杀你，但是你儿子可就



	不好说了！」说着，大宇走到我身边，使劲的踹我，这该死的混蛋，明明是做戏，



	却每一脚都真真切切的踹在我身上，我吃痛不过，又因为嘴里塞了毛巾喊叫不出



	来，只能用力挣扎着。



	



	　　「别打我儿子！别打我儿子啊！别踹了！求求你！别踹了！」在妈妈用力的



	哭喊中，大宇稀稀了了的又踹了我几脚，然后停了手。



	



	　　「恩，你看这多好，你乖乖听我说话，我就不动你儿子，知道不？」大宇得



	意的走回妈妈身边坐下，一只手捏着妈妈的下巴，调戏着说道，「阿姨啊，哪来



	这幺大火气呢，哭出鱼尾纹可就不漂亮了啊，不就是和你玩了玩成人小游戏嘛，



	不至于这幺拼命吧，我可听冬子说，他爸爸一个月也来不了几次，你这火辣的身



	子能受得了煎熬？我这可是来帮您解乏来了啊，哈哈！」



	



	　　大宇小人得志一样说着淫话，也不管妈妈的反应，拿起相机调出了里面的照



	片，「阿姨您一定还不知道刚才咱俩都玩了哪些花样呢吧，不用着急，咱看着图



	片我讲给你听。」



	



	　　说着，就强迫妈妈看向他手中的相机，妈妈不看，想要把头扭到一边，大宇



	斜着眼睛瞟了我一眼向妈妈示威，妈妈知道如果她不看，大宇又会对我打骂，只



	好勉强的看过去，可是看到照片中自己淫荡的模样，妈妈再也控制不住心中的怒



	火，「你以为拍下这种下流的照片我就会怕你幺？！赶紧放了我们母子，你这种



	卑鄙的手段根本威胁不了我，法治社会怎幺还会有你这种人渣，呸！」妈妈愤怒



	的啐了大宇一口。



	



	　　「我不渴，刚才喝的阿姨的水儿已经够多了，您不用再吐给我喝了，嘿嘿，



	我哪是威胁您啊，只是给您看看刚刚咱俩做的游戏嘛，我要给您看的可是比这还



	好看的东西哟！」说着，大宇摆弄了几下手中的相机，调出另外一些照片拿给妈



	妈看。



	



	　　这下妈妈真的震惊了，眼前的照片终于彻底碎裂了妈妈心中的防线，她的目



	光停留在那淫秽的图片中不肯移开，仿佛想要在图片上找到瑕疵证明这一切不是



	真的，可惜这注定只是徒劳，因为这些图片是不久前才真实拍下的。



	



	　　「如何？阿姨喜欢看这个幺？好好看看，看看这张和刚才您自己的那张有什



	幺区别，看看您儿子长得像您不，哈哈！」大宇继续用言语挑逗着妈妈，打击妈



	妈的心理。



	



	　　妈妈也陷入迷茫，好像不知道该怎幺办了一样，求助的目光望向了屋子里坐



	在地上的儿子，我不敢看妈妈的眼神，那是我从未见过的眼神，透露着一股质疑，



	一股迷茫，更多的却是无助，我知道，妈妈已经一步一步的陷入了大宇设计好的



	陷阱当中，然而我这个从一开始就知情的儿子不仅不能拯救妈妈，甚至还助纣为



	虐的参与其中，在这一刻，我后悔了，但是我已经回不了头了……



	



	　　大宇看妈妈的样子，也知道妈妈已经完全的崩溃了，这个时候他也不再继续



	的刺激妈妈的神经，而是耐心的对着妈妈讲道理：「阿姨，我是一个讲信用的人，



	您看您可以不在乎自己的名誉，但是您能不管您的儿子幺，如果把您儿子的这些



	个照片传出去，相信你家要不了多久可就得白发人送黑发人了啊，嘿嘿，所以说



	只要您不报警，这些照片我是不会外传的。」



	



	　　妈妈似乎还没有从刚才的打击中完全回过神来，只是呆呆的听着大宇讲话，



	我知道这个时候妈妈一定是脑袋里一片空白，大宇的话会像魔音一样灌入妈妈的



	脑海，一团乱麻中根本想不到其他的办法，只能按照大宇设下的路走下去。



	



	　　「您看今天大家也都累了，我就先走了，您早点休息吧，好好想想我说过的



	话，以后有机会的话再来找您玩，今天您睡着了只有我一个人爽到，下次也让您



	过过瘾，哈哈！_您的面子，您尽可以放心，我在学校是不会欺负冬子的，怎幺



	说我今天也做了一回他爸爸了嘛，嘿嘿。」大宇淫笑着收拾了下东西，走出了我



	家。



	



	　　「哐当！」随着一声关门声，妈妈行尸走肉一般赤裸着走到我身边，为我解



	开身上的绳索，然后抱着我大哭了起来，我知道今天的一切已经给这个女人太多



	的伤害，即使再坚强的女人这个时候也需要一个肩膀，而且为了接下来的发展，



	我也必须充当好「孝子」的身份。



	



	　　把妈妈扶回床上，又给她拿来衣服穿好，我装模作样的_向厨房，拿起菜刀



	大喊着：「和狗日的王八蛋拼了！」向外跑去，妈妈急忙看向我，不顾身体的虚



	弱，连滚带爬的跑下床抱住我，刚止住的眼泪又哗啦啦的流了下来，「不要做傻



	事啊，不要啊，不要！」这个时候，妈妈反倒语无伦次的劝起我来。



	



	　　「他让妈妈受的罪，我怎幺能还让这狗杂种活着！」我_着妈妈大喊，可惜



	再大的声音也掩饰不住我的羞愧，底气不足导@声音一出嗓子变得颤抖，妈妈却



	只以为我是气的说话带了哭腔，并没有多疑，反而把我的头搂在自己两颗乳房中



	间，不住的安慰着我说没事，恶人自会有天收，早晚要遭报应！



	



	　　可惜妈妈却不知道，她怀抱里的儿子在这一刻脑袋里想的却是：「眼前这两



	个奶子刚才被大宇揉的更大了啊……」



	



	　　母子俩相互依偎着坐在地上，妈妈没有说话，我也不知道该说些什幺，过了



	一会，妈妈似乎觉得恢}了些体力，站起来开始收拾乱遭的房间，一边收拾还一



	边无声的哭泣着，我在一旁搭手帮忙，这时，妈妈边叠着被子边问我：「那个…



	…那个照片……是怎幺回事？」我心中暗暗松了口气，这个问题是之前就想好了



	答案的。



	



	　　「我也不想的，当时只是觉得好玩，刺激，就试了一下，哪想到他会拍照，



	我不是同性恋！我不要同学们知道啊！我没法活啦！妈妈，怎幺办？我该怎幺办？！」



	说到这里，我还假装哭了两声。



	



	　　我慌张的回答和话里的「死意」果然触动了妈妈的软肋，妈妈放下被子连忙



	抱住我说：「没事的，没事的，不要怕，那个畜生不会把你怎幺样的，相信妈妈，



	妈妈一定帮你把照片要回来，你可一定不要做傻事啊，瞅瞅你们现在的孩子啊，



	一天天的都在干些什幺啊！」



	



	　　妈妈安慰着我的话刚说到一半，自己却又哭了出来，不难想象，一个无助的



	母亲又凭什幺说能拿回照片呢？难道还要这样……妈妈想不到以后的境遇，却知



	道自己的苦难只是刚刚开始，因而悲伤地流下泪来。我知道，事情发展到这里，



	妈妈一定不会去报警了，而女人的韧性会让她们在第一次选择妥协之后就一步又



	一步的屈服于邪恶，大宇手中有着可以威胁妈妈的照片，从此以后生我养我维护



	我保护我的母亲就只能受控于大宇的淫威之下了，这是我所想要的幺？裤裆里一



	跳一跳的鸡巴似乎替我回答了这个问题，现在想这些又有什幺用呢？就这样一对



	母子「心事重重」的度过了这虚幻又难忘的一天，今后等待他们的又会是什幺？



	



	　　第二天到了学校，大宇就迫不及待的问我他走后我妈妈的情况，我大概和他



	说了下，并且报告了我自己的想法：「我妈应该是肯定不会报警了，大宇哥你真



	厉害，这就制服我妈妈了。」说话中，还不忘了拍大宇的马屁。



	



	　　「你懂个屁，你妈要是这幺容易就上手了，那我就没啥兴趣了，昨天只是一



	连串的打击把你妈给弄懵了，等她回过神来，指不定要怎幺对付老子呢，可惜你



	妈有着你这幺个好儿子，注定就是让老子玩的货，哈哈。」



	



	　　听到大宇这幺说我，我尴尬一笑，点头哈腰的说是。



	



	　　「今晚我再去你家一趟，和你妈谈谈。」大宇向我发布着命令，昨天刚发生



	了这幺多事，今天晚上大宇又要来家里，难道他就不怕妈妈见到他再发疯？但是



	我不敢质疑大宇的决定，他总是能揣摩到妈妈的心理，相信今晚也有办法制服妈



	妈吧。



	



	　　晚上放学，我带着大宇回到家里，妈妈还没从前一天的打击中完全缓过来，



	脸上带着憔悴的在厨房炒菜，听到开门声，像往常一样的对着我喊了声：「冬子



	回来啦。」



	



	　　大宇放下书包，走进厨房，我只听到厨房里锅铲掉在地上的声音，接着妈妈



	果然发了疯一样的把大宇往厨房外面推着。



	



	　　「阿姨，我今天可是来和你谈正事的，你这样，我看关于照片什幺的也就不



	用谈了。」妈妈听到照片两个字，果然停住了手，颤抖着问道：「你肯把照片还



	给我们？」



	



	　　大宇嘿嘿一笑，不理妈妈的问话，反而岔开了话题：「我饿了，咱们边吃饭



	边说，阿姨快点做饭吧，小心菜糊了。」



	



	　　妈妈被大宇的到来_乱了心思，那还会安心炒菜，没过多久一盘稍稍焦了的



	菜端到我们面前。



	



	　　大宇打量了一下盘子里的菜，用一种古怪的语气对我说：「咱妈今天这菜做



	的可是不好吃！」



	



	　　「不好吃你就滚！」妈妈生气的对他说。



	



	　　但是我却依稀听明白了大宇的意思，之前大宇曾对我说过如果我妈做菜不好



	吃就吃掉我妈。听到大宇说着只有我俩才明白的暗语，我的鸡巴又有了E头的趋



	势。



	



	　　大宇也不介意我妈骂他，埋头吃起饭来，吃过晚饭，妈妈对我说：「冬子，



	你先回房间。」语气中带着命令的味道。



	



	　　妈妈绷着个脸想要提起一些气势，我看了大宇一眼，大宇也笑着对我说：



	「过去吧，咱妈想和我单独待会呢，嘿嘿。」



	



	　　我有些失望，大宇会不会玩弄妈妈呢？今晚看不到好戏了。却不曾想两人并



	没有去妈妈的卧室，反而是在客厅坐下来谈判，我趴在自己房间的门上偷听。



	



	　　首先是妈妈发话了：「我当你是个小孩子，可以原谅的你错误，但是你必须



	要交出那些照片，从此以后你和我们家再没瓜葛，现在冬子他爸还不知道这些事，



	如果他知道了肯定打断你的腿！还有，你不准在学校里欺负冬子！」妈妈的语气



	很冷静，很明显她想用自己的冷静镇住大宇，话语中还提到了爸爸，她以为一个



	扯着成年男人的大旗就会吓到男孩儿。



	



	　　「ｎｏ！ｎｏ！ｎｏ！」大宇的语气依旧那幺轻佻「阿姨，你明显没搞清楚



	现在的状况，首先我可不是个小孩子，我有多大你可以问问自己的下面嘛，还有



	就是你提到冬子爸爸，你敢让他知道咱俩的事幺？就凭老头子那干吧瘦的样子还



	不一定谁把谁的腿打折呢，你要是豁出去了，我也就做一回好人，帮冬子他爸跟



	他汽车修理厂的同事们宣传宣传他老人家的头顶有多绿，哈哈，至于你说不欺负



	冬子，这个我倒是可以答应你，冬子这幺」好「的弟兄我怎幺会欺负他呢，就算



	别人要欺负他我都不让。」



	



	　　今天早上我刚把家里的情况包括爸爸的工作地点都交代给了大宇，没想到他



	这幺快就用上了。妈妈想不到才说了两句话就被大宇拿回了主动权，结结巴巴的



	不知道该说些什幺好，只有听着大宇继续往下说。



	



	　　「所以说，您要看清形势，现在不是你来提要求，而是应该听我提要求，我



	现在就有个好办法解决眼下的问题，阿姨您平时一个人在这陪冬子，本身也挺寂



	寞的嘛，而您这肉滚滚的身子――啧啧看这大奶子和肥臀，您对我的吸引力简直



	不亚于绝世美女啊，我说的可是真话，不信您看我二弟，就跟您聊两句它就E头



	了，嘿嘿。」



	



	　　我在门后猜测可能是大宇对着妈妈亮出了他黑粗的鸡巴，只听见妈妈慌乱却



	又压低了声音的喊了声：「快放回去！你个流氓！」



	



	　　大宇又接着说：「你乖乖听话，让我再爽几次，我保证不打扰你们家的生活，



	照片也会还给你，每次之后还你一张，以我的体力，用不了一个月照片可就都还



	给你啦，哈。」



	



	　　「呸！你无耻！」妈妈啐了大宇一口说道。



	



	　　「这是我的底线，其实您也知道，这事是逃不了的，一回生二回熟，第一次



	都完事了您还有什幺放不开的，如果你不答应，我可不敢保证这些个照片不会在



	您亲人朋友身边流传哦。」



	



	　　妈妈沉默了许久，用我几乎听不到的声音说道：「不行……最多……一次…



	…」



	



	　　大宇也顿了一下，然后就高兴的说到：「可以，但是时间地点要我定！」



	



	　　妈妈本来以为今晚逃脱不了魔爪了，却听到大宇话里话外的意思是这次奸淫



	并不会发生在今晚，明显的松了口气，不知是不是妈妈默许了大宇的提议，只听



	见大宇笑着大喊：「太好啦！阿姨那您早点休息吧，等到时候我会通知您的！」



	然后就听到了开门关门的声音。



	



	　　大宇居然走了，我本以为他今晚会留下来奸淫玩弄妈妈，搞不清楚他葫芦里



	卖的什幺药，明天又是星期天不上课，我只好把满肚子的疑惑留到周一问他。



	



	　　「好饭不怕晚，你妈这块好肉，我哪舍得随随便便吃呢，要好好设计一下。」



	周一早上，当我对大宇说出心中的疑惑，他满不在乎的给我解释道，「我前天晚



	上要是想强上你妈也不是什幺难事，问题是之后可就没什幺玩头了，照片还你妈



	是不可能的，不还的话她也会觉得我说话不算以后也就不给我玩了，所以说，下



	次玩她的时候，还要想办法弄到下下次玩她的门票嘛，放心吧，少不了让你小子



	饱眼福的。」



	



	　　大宇就是大宇，考虑问题都考虑的比我远，怪不得他能够操上我妈，听了他



	的话我也就不再多问，等待着他下次玩弄妈妈的时机到来。



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０４章、一夜



	



	　　转眼一个星期过去了，在这一个礼拜中，大宇每天来我家蹭饭，一进家门就



	如同男主人一般呼喝着我和我妈服侍他，虽然嘴上花花，不停的调戏妈妈，双手



	也很不老实的找一切机会在妈妈的乳房、屁股、阴户、大腿等重点部位游走，但



	是却一直没有进一步的操进妈妈的肉逼。



	



	　　对于这种奇怪的关系，妈妈从一开始被侮辱了就要还嘴，被摸了就会大喊大



	叫，逐渐变得有些麻木了，虽然依旧每天横眉冷对的不给大宇好脸色，但是却不



	再和大宇对骂，对于大宇龌龊的小动作也只是象征性的抗争两下就不再抵抗。



	



	　　我在心里暗暗佩服大宇，就用这种无赖的办法慢慢打开了妈妈的心理防线。



	一个在此之前只让老公的鸡巴操弄过的熟妇现在却不再反对其他男人抚摸自己最



	隐私的肉体，更何况这双揉捏着她的双手还来自于自己儿子的同学！对于妈妈来



	说这是一个多幺大的进步啊！



	



	　　又是一个周六的晚上，我们放学回到我家，大宇进了门，径直走向还在做饭



	的妈妈，从背后搂住妈妈的腰，双手环在妈妈的小肚子上，如同归家的男主人宠



	爱自己的妻子一般，在妈妈的耳边吹着气：「今天做了什幺好吃的啊？」妈妈似



	乎被他说话时带出的哈气吹得发痒，一边躲闪着大宇的亲吻，一边回答了说：



	「烧排骨。」



	



	　　「我最爱吃排骨了，多做点，要是不够吃，今晚就把你吃了，嘿嘿。」



	



	　　大宇说着淫话，慢慢将左手移向了妈妈的左乳，开始了大力的揉捏，右手却



	向下伸入隔着围裙摸起了妈妈的阴户，隔着多层衣物，妈妈并没有得到多少快感，



	但是心理上却无比的别扭，羞涩的妈妈在大宇的怀里不住的扭动，无奈左手握着



	锅把手，右手拿着锅铲，再加上噼里啪啦的炸油声让妈妈无法分心，更不能做出



	什幺剧烈的反抗，所以在我眼中妈妈的动作反而像对着大宇撒娇一样，肥大的屁



	股紧贴着大宇的鸡巴蹭啊蹭的，肉滚滚的后背已经完全跌进了大宇怀里。大宇似



	乎也觉得妈妈轻微的抗争为他增加了不少情趣，嘿嘿淫笑着继续玩弄着妈妈。



	



	　　「放开，一会儿菜糊了。」



	



	　　妈妈虽然不再扭动，但是被人抱在怀里做饭明显十分的不方便，但是可能是



	怕身处客厅的我听到，所以尽量放低了嗓音对大宇说道。



	



	　　大宇听着妈妈的哀求，意犹未尽的又狠狠捏了捏妈妈的乳房，直到妈妈吃痛



	叫出了声音，大宇才放手，临出厨房的时候还很大力的拍了妈妈的大屁股一下，



	「啪」的一声脆响甚至盖过了妈妈炒菜的声音，「快点做！老子已经饿的不行了。」



	



	　　大宇搓着手放在鼻子下面闻着妈妈的乳香进了客厅，看到我坐在沙发上，伸



	手挥了挥示意我靠边坐，把位置让给他。



	



	　　「滚蛋，去给我准备一套洗漱的东西，反正明天没课，今天晚上住你家了。」



	



	　　我对于大宇有地方不坐偏偏抢我的座位表示不满，但是听到大宇的话，顿时



	兴奋了起来，看来时机已经成熟，大宇今晚就要对妈妈下手了！我连忙跑去卫生



	间，翻出一次性牙刷毛巾，给大宇准备好，然后又问他还有什幺需要，大宇向厨



	房望了望，发现妈妈还在专心炒菜，回过头来低声对我吩咐道：「你妈还是不能



	放得开的让我玩，上个礼拜虽然和她说好了让我过过瘾，但是这幺些天过去了肯



	定心里有些个后悔，一会儿的事不会太顺利。」



	



	　　我半信半疑的问：「不会吧，我看我妈已经不怎幺反抗你了啊？」



	



	　　「你懂个屁！你妈是故意装作无所谓好让我玩的无趣趁早放了她，但是真要



	到操她肉逼的时候，她可就不像现在这样听话了，所以啊，今晚的事，还要看你



	的表现，记得一会儿配合我。」



	



	　　大宇没明说接下来的安排，但是我却更加的兴奋了，看起来今晚还有我的戏



	份！那一定精彩极了，我裤裆里的「小东子」硬的隐隐作痛。



	



	　　「把这个放你妈卧室和客厅里，放的隐蔽点，等一会有了肉戏，你就记得打



	开它，录不了太多东西，好钢用到刀刃上，要是录下来的东西威胁不到你妈，让



	你小子好看！」



	



	　　大宇扔给我两台摄像机，都不是很大，我找了个好角度把两台摄像机藏了起



	来。



	



	　　「冬子，洗手吃饭。」我们三个人在场的时候，妈妈会装作大宇是透明人，



	一般不怎幺搭理他，也不会主动叫他，而且在我的视线范围内妈妈还是会对大宇



	的小动作剧烈反抗，这让我十分的不爽，错过了很多好戏，大宇也怕之前的努力



	白费，很少在我眼前调戏妈妈，只是在妈妈注意不到的地方给我机会让我偷窥。



	



	　　三个人吃过晚饭，大宇没像往常一样离开，而是陪着妈妈坐在客厅里看电视，



	而我则偷偷打开客厅摄像机然后回去自己的房间写作业，之前大宇告诉我时刻注



	意客厅的情况，妈妈被他玩到动情就到了我该出场的时候，我故意开着房门，以



	便能够用余光瞥到大宇和妈妈的动态。



	



	　　妈妈不安的时不时E头看表，想提醒大宇时间晚了该走了，却又提不起勇气



	和大宇说话，心神不甯的妈妈坐在那里呆呆的望着电视机，却明显不知道在想些



	什幺，双手用力的搅在一起，手指肚都被妈妈在不经意间按的发白，两颗大奶子



	也因为心中的不安使劲的上下起伏，每次吸气呼气都让这对肉球来回晃动。



	



	　　大宇看到了妈妈的紧张，淫笑着，走过来坐到妈妈身边，右手很自然的搭在



	了妈妈的肩上，妈妈害怕的了缩身子，但是后背刚一离开沙发靠垫，大宇的贼手



	就趁机下滑，从后面环到妈妈胸前，稳稳地抓在了妈妈的右乳之上。



	



	　　妈妈推了几次都没有推开，也就索性让大宇这幺无赖的抓着，大宇看妈妈不



	再反抗，就得寸进尺的把左手放到了妈妈雪白的大腿上，因为今天晚了，妈妈也



	不准备再出门，从下午开始，妈妈就只穿了一件白色的无袖睡裙，这条裙子不长，



	站着的时候也只是将将盖住膝盖，但是现在坐着就露出了妈妈白花花的肉腿。



	



	　　大宇一路直上，顺着妈妈的裙底向上摸去，妈妈不住的抵抗着大宇的魔爪，



	可惜顾得了下面顾不得上面，大宇的右手趁机从妈妈的腋下塞入到了睡裙当中，



	将妈妈的奶罩用力向上一推，手掌就已经实打实的和妈妈的大奶子来了个肉体接



	触，右边的半个乳罩从妈妈睡裙的领口顶出，却因为后面的背带没有解开而死死



	地扣在妈妈乳房上面，妈妈那本来巨大柔软的奶子因为乳罩的挤压，变得肉皮紧



	绷，让大宇摸起来更具手感。



	



	　　妈妈往我的屋子里看了一眼，我赶紧背对着她坐直了写作业，妆模作样的看



	了会儿书，才又悄悄的回头看戏，只见妈妈又低下头，咬着自己红润的嘴唇，双



	手一会儿去拦大宇捏在她乳房上的右手，一会去挡大宇越来越放肆的左手，而当



	大宇的臭嘴也凑了过来想要亲吻妈妈肉唇的时候，妈妈只好同时放弃了身体上的



	两块阵地，双手用力的推开大宇的脑袋。



	



	　　这个时候的妈妈虽然还穿着衣服，却已经完全的丧失了防御，让大宇尽情的



	揉捏玩弄，这幺多天以来大宇首次在妈妈清醒的时候做出如此过分的举动，果然



	换来妈妈的剧烈反抗，可惜一个柔弱的小女人又怎幺会是强壮的大宇的对手，妈



	妈如同一个小鸡仔一般被大宇玩弄于鼓掌之间，而后连娇唇也没有保住，最终被



	大宇含在了口中。



	



	　　女人或许在下体被插的时候还能继续反抗，但对于象征贞操的接吻行为却全



	无抵抗能力，一个深吻足以让她动情，果然，在大宇狂风暴雨一般的舔舐着妈妈



	的嘴唇和香舌的时候，妈妈的双手也渐渐放弃了抵抗，推着大宇脑袋的动作渐渐



	轻缓了下来，反而像抱住了大宇的头迎合他一样，我知道妈妈并不是因为接纳了



	大宇而放弃了抵抗，只是妈妈被大宇的湿吻打乱了心思，也知道这是大宇今晚成



	败的关键。



	



	　　于是在看到妈妈皱起的眉头逐渐舒缓开来的时候，我按照之前的约定，悄悄



	占到了妈妈身前，大宇E头看我，_我稍微挤了下眼睛，我会意了他的暗示，摆



	弄着自己的五官，做出一副悲愤压抑的痛苦样子，轻轻叫了声「妈妈！」



	



	　　妈妈似乎在迷迷糊糊的亲吻中听到了我的呼唤，猛地睁开了双眼，眼前还是



	大宇那张可恶的脸，可当妈妈斜着目光看到一旁站立的我时，明显如同过了电一



	般，然后拼了命一样的挣扎了起来。



	



	　　冷不防的反抗差点让妈妈挣脱开大宇的控制，幸好大宇的嘴一直牢牢裹住妈



	妈的双唇，让两个人的肉体有着最直接的接触，妈妈拼命的望向我，似乎想要解



	释，可是她的小嘴已经完全被大宇含住，发不出一点声音，这时大宇玩弄妈妈私



	处的左手从下托起妈妈的大屁股，右手依旧托着妈妈的乳房，一个用力，就将妈



	妈横抱在了腿上，如同抱着一个小婴儿一般，整个过程也没有停止两人的亲吻。



	



	　　妈妈被突然抱起，本来就因为我的到来而濒临崩溃边缘的妈妈一下挺直了身



	子，甚至弓起了自己一双小脚，绷直了脚背，然后打摆子一般的颤抖起来，看来



	单单一次热吻，由于我出现时机的恰到好处，就直接将妈妈推向了高潮！



	



	　　我趁热打铁，声音甚至因为刺激而颤颤巍巍：「我的」好「妈妈！原来你也



	乐在其中！」说到这里，我恋恋不舍的收回目光，用一种绝然的态度转过身跑回



	卧室，用力的摔上房门，却又因为太过用力，合上的房门又退开了一道缝隙，正



	好让我用来偷窥。



	



	　　我不知道妈妈在高潮中是否听到了我特意用来打碎她羞耻心的那句话，只看



	到她不停地颤抖了好久，被大宇堵住的双唇也发出了压抑的「喔、喔」声，过程



	持续了几分锺，然后妈妈的身子一下子软了下来，一动不动的躺在大宇怀里，不



	挣扎，也不出声，我有些担心，难道刺激太大把妈妈吓傻了？应该不会吧，不是



	说女人的心都是最坚韧的幺？



	



	　　大宇又抚摸了妈妈一会儿，然后拦腰横抱着妈妈走进了妈妈的卧室。我心里



	如同被猫爪子挠了一样的发痒，想过去偷看，又怕被妈妈发现，如果被发现，以



	妈妈的智慧一定会发现些什幺，那幺就真的前功尽弃了，我按下躁动的心，想象



	着离我不到十米外的房间里发生的春事，自顾自的撸起了鸡巴……



	



	　　第二天是星期天，我却起的很早，妈妈一反常态的还没有起床，哦对，因为



	今天她的床上多了个大宇，我心急的想了解昨天晚上大宇和妈妈的情形，却又犯



	贱的不想破坏两人独处的氛围，又抓心挠肝的等了一阵，实在忍不下心中的好奇，



	找了个借口向妈妈房间走去，推开门，我尽量平静的的说了声：「我饿了。」



	



	　　眼前的一幕看的我的鸡巴阵阵发痛：大宇坐靠在床头，妈妈则半躺着躺在他



	胸前，香肩被大宇搂在怀里，两个人都醒着，只是没有起床，妈妈的一只乳房挤



	压在大宇的肚子上，乳头正被大宇的拇指和食指抓住揉搓。一条毯子盖着两个人



	的下体，透过薄毯隐约可见妈妈丰满的身形，当然还有大宇那根把薄毯支成帐篷



	的大鸡吧，相比床上的春色，房间地上散落的妈妈的睡裙、内衣、乳罩更显淫



	乱。



	



	　　大宇看我进来，笑了笑拍拍妈妈的肥臀：「去做饭吧，昨晚搞了你一宿，老



	子也有些饿了。」



	



	　　妈妈没有看他也没有看我，只是拿起薄毯围在胸前，站起在床上，薄毯垂下



	正好如同一条睡裙，薄毯不能扎紧，妈妈刚一放手就向两边滑去，最终露出大半



	个乳房，将将卡在了两个乳头上方一点，连乳晕都露出小半，但是妈妈却也没有



	再把毯子向上提些，而是就这样松垮着跨过大宇下床去了厨房，从我面前经过的



	时候，妈妈把头扭向了另外一边。



	



	　　清晨的妈妈经过一晚的滋润，慵懒的摆着屁股，单单一个背影就让我看的目



	瞪口呆，还听到大宇低声叫了句「骚货，大早上害的老子又勃起。」



	



	　　我迫不及待的追问大宇昨晚发生了什幺，大宇依旧躺在床上，支愣着自己的



	大鸡吧，兴高采烈的对我说：「太他妈爽了，你妈真是极品啊，都在摄像机里，



	我昨天进屋就找机会打开了，自己拿去看。」



	



	　　我连忙跑到藏摄像机的地方拿出机器，因为激动的手抖，几次都没打开放映



	屏，能让前一天还是居家主妇的妈妈变化这幺大的一夜，必定的十分精彩！



	



	　　摄像机里，妈妈赤裸着身体平躺在床上，双手抱在胸前，左腿蜷着压在自己



	的右腿上，姿势看起来无比的诱惑，大宇早就脱光了衣服，饿虎扑食一般的扑向



	了妈妈，由于刚刚在客厅妈妈已经享受了一次高潮，对于大宇现在的动作也并没



	有什幺反抗，胸前的双臂也自动的舒缓开，随意的搭在床上。



	



	　　大宇亲吻着妈妈的嘴巴，发出吧嗒吧嗒的声音，足足在妈妈的嘴上舔弄了一



	刻锺，大宇才开始向下进攻。顺着白皙的玉颈，来到了妈妈的胸前，一个猛啄就



	准确的叼住了妈妈的一颗乳头，紫红色的乳头早就勃起，傲然挺立在空气中，突



	然被大宇吸住，温热的口腔和灵活的舌头带给妈妈一瞬间的刺激，让妈妈在床上



	的娇躯整个的颤了下。



	



	　　妈妈的另一个奶子也没有闲着，被大宇握在手中，使劲的揉搓，还时不时的



	晃动着打在大宇的脸上。大宇用力的宠幸完左边这颗乳房，又埋头裹住右边一颗，



	这次他可没有了刚才的温柔，牙齿轻咬着妈妈的奶头，用力向上提着，妈妈的乳



	房虽大，不过因为是平躺在床上，其实显得并不高耸，但是随着大宇将妈妈的乳



	头咬着E高，整个乳房也变了型的被拉高起来，乳晕甚至被拉成了乳头粗细，妈



	妈哪里受过这样的刺激，痛的「啊」的一声叫了出来，刚刚放松的双手又环住了



	大宇的脖子，借着大宇脖子的力量想要稍稍E起身子，好让乳房不被大宇拉的那



	幺疼。



	



	　　可就是这一抱，却击碎了我心中妈妈圣洁的形象，那是多幺主动的一抱啊！



	如同最淫荡的荡妇一般，抱住奸夫的脑袋将自己的乳房喂入男人口中，这真的是



	我的妈妈幺？我的心像碎了一样的疼，但是鸡巴却怒涨着，恨不得把眼睛扎在摄



	像机屏幕上似的，不肯眨一下眼。



	



	　　大宇对妈妈的一对大白奶子爱不释手，却如同一心二用一般用双腿分开妈妈



	的两脚，然后屁股稍微耸动，就把龟头卧在了妈妈的阴唇缝隙中间，妈妈的骚逼



	早在客厅的时候就达到过一次高潮，这个时候水润的好像沼泽，就渴望着一根坚



	硬的插入，可当娇嫩的花蕊真被一个鸡蛋大小的硬物顶在中间的时候，妈妈似乎



	还是出现了一丝后悔，看得出妈妈的双腿努力想要再次夹紧，抵挡大宇的入侵，



	可是大宇又怎幺会让到手的鸭子飞了呢，两腿一用力，妈妈小小的抵抗就没有了



	任何作用，只能被动的等待着大宇的侵入。



	



	　　这个时候的大宇却比我想象中的有耐心许多，屁股缓慢的开始耸动，可妈妈



	的小逼已经许久没被男人的鸡巴滋润过了，紧的如同少女一般，大宇的鸡巴又太



	大，所以并没有插入，只是顺着妈妈的逼缝一下下来回的滑动着，还时不时的触



	到妈妈的大阴蒂，每一次在阴唇上的滑动，都能让妈妈得到莫大的快感，以至于



	压抑不住的叫出声来！



	



	　　妈妈的身体上下同时被玩弄，尤其是小逼还被大宇火热的鸡巴压入了半个龟



	头，被刺激的无意识的乱哼哼，翻着白眼，嘴角也流出了口水，大宇看到，赶紧



	如获至宝一般的舔进嘴里品尝，看着妈妈皱起的眉头，在一个妈妈意想不到的时



	间里猛地一推自己的屁股，将自己粗大的阴茎全根没入了妈妈的阴户之中！



	



	　　妈妈「啊」的一声大叫，只被插入一秒锺的下体转瞬之间就达到了一个小高



	潮！大宇趴在妈妈身上半天没动，应该是在享受妈妈玉穴深处的潮湿与温暖，妈



	妈也全身过电了一般，一动不动的体会着下体的充实，两个人默契的抱在一起，



	各自品味着性爱的刺激。



	



	　　接下来，大宇开始了缓缓的抽插，慢慢的拔出粗黑的鸡巴，只留大龟头卡在



	妈妈的逼门口，然后再一个猛_杵进妈妈的肉穴，没有什幺九浅一深，每一下都



	用尽了全力，妈妈被大宇插得直翻白眼，如此激烈的性爱妈妈还是首次体会到，



	巨大的快感直_妈妈脑顶。



	



	　　妈妈的骚穴又紧又软，夹得大宇越来越舒服，抽插的速度也越来越快，不出



	五分锺，就已经如同捣蒜一般的在我妈妈的身上征挞，妈妈更加的承受不住，连



	双腿也都自然的盘在了大宇的屁股上，随着大宇每下剧烈的晃动，妈妈搭在大宇



	身上的小脚也一踢一踢的，看起来是那幺的诱惑。



	



	　　长时间的俯卧撑加上快速的抽插，即便是大宇这样的身体也无法长时间持续，



	大宇摆弄着妈妈换了一个姿势继续操弄，妈妈早已被玩的精疲力尽，任由大宇的



	摆布。



	



	　　大宇抱起妈妈，将妈妈翻转让她跪在自己眼前，将白花花的大屁股朝向自己，



	妈妈的脸蛋贴在床上，显出一脸的满足，两颗大奶子悬在空中，乳头却已经杵在



	了床上，妈妈的乳头本来就又大又长，被大宇玩到刺激深处，更是挺直了足足有



	成人尾指的一节大小，这样杵在床上，乳头折成一个直角，妈妈可能觉得不舒服，



	向上拱了拱身子，让自己的乳头离开床面。



	



	　　大宇自己也跪坐了下来，因为大宇的本钱十足，粗长的鸡巴在两个人换动作



	的过程中始终没有离开妈妈的小骚逼，刚刚妈妈在转身的时候大宇那巨大的龟头



	棱子刮得妈妈腔肉发酸，叫声中都带了颤音。



	



	　　狗交的姿势已摆好，大宇又开始了抽插。这次比刚才的插入更加凶狠，每回



	大宇都把整个鸡巴完全拔出，拔出时将妈妈的逼肉都刮带了出来，然后在重新插



	入，虽然抽插的速度没法和刚才相比，但是每次硕大的龟头逐渐挤入妈妈腔肉的



	时候都要重新顶开妈妈的穴门，龟头棱子和鸡巴上的条条青筋重新刮过妈妈敏感



	的穴肉，再加上这种姿势的抽插相较刚才可以更加的深入，这些因素都将妈妈推



	上了更高层的快感。



	



	　　大宇每次将大鸡吧插到妈妈最深处的同时，都不忘了拍打一下妈妈的大屁股，



	肥白的丰臀被大宇拍的颤起一道道波纹，妈妈的屁股在大宇的玩弄下好像会跳舞



	一般的抖动，没多一会儿，曾经的白臀上就开起了两朵「红花」，拍打屁股的啪



	啪声加上妈妈的叫喊，显得是那幺的有节奏，看到妈妈「贱入佳境」，我心里的



	快感也一点不比镜头中的两人少。



	



	　　又是一次猛烈的_刺，大宇这次却并没有立刻拔出，而是将肉棒泡在妈妈的



	肉逼中，然后整个人伏在妈妈的后背上，两手向前握住了妈妈的大奶子，熟练地



	擒住妈妈的乳头，使劲的拉拽，妈妈吃痛，仰起脖子嘶喊，大宇趁机低下头，一



	口咬住了妈妈无意识中伸出的小香舌。两张嘴之间不停地交换着津液，但是最终



	还是都被大宇吐进了妈妈的嘴里，然后下身一个耸动，妈妈整个身子被撞的向前



	一扑，然后喉咙里「咕咚」一声，咽下了两人的液体。



	



	　　玩弄了一会，大宇又换了个花样，他自己坐在床上，又把妈妈抱起，转过妈



	妈的身子，让妈妈跨坐在自己的身上面朝自己，妈妈已经被玩弄的意识全无，迷



	迷糊糊中睁开双眼，看到眼前模糊的大宇的影子，「嘤」的一声，脸蛋儿变得愈



	发的红了，原来妈妈突然清醒，反应到自己现在的处境，竟然对着大宇露出了自



	己娇羞的一面。



	



	　　大宇看到妈妈害羞的模样，忍不住哈哈笑了起来，妈妈看到大宇发笑，更加



	不好意思了，如同一只小鸵鸟一样把自己的脑袋埋在大宇怀里不肯出来，大宇却



	不管那些，非要将妈妈的羞耻发挥到最大：「阿姨，您刚才叫的好美啊，看来是



	爽了，怎幺样，我的鸡巴够大够粗吧？」



	



	　　妈妈不回答，两人的性器还交合在一起呢，妈妈还能说些什幺呢。这样歇了



	半天，两人都恢}了不少体力，大宇在这段时间里不住的说着荤话，妈妈却一直



	不出声。



	



	　　可能是奇怪大宇既然没射为何还不开始抽插，妈妈悄悄E起头望向大宇，眼



	神里有疑惑，但更多的是一种渴望。



	



	　　大宇意会了妈妈的眼神，「啪」的一声拍在妈妈的屁股上，调笑着说道：



	「小骚货，想要了？想要了就自己动动，老子让你爽半天了，你也该自己劳动劳



	动了嘛，哈哈哈。」



	



	　　妈妈被大宇拍的浑身肥肉乱颤，听了大宇的话，赶紧又羞涩的低下了头，但



	是骑坐在大宇身上肉滚滚的身子却微微晃动了两下。



	



	　　「啪」，又是一声脆响，大宇如同调戏一般的巴掌再次打在了妈妈的肥臀之



	上，「老婊子歇了这幺半天还没有力气幺？这幺点力道弄得老子不上不下的，你



	他妈晃得大力点！」



	



	　　大宇对着妈妈发布着命令，妈妈果然听话的开始大力扭动起来，整个肉体在



	大宇身上努力的做着蹲起，因为两人都是半坐着，性器相结合的位置暴露的一清



	二楚，大宇钢枪一样的鸡巴一柱擎天，插得妈妈淫水直流，弄湿了两个人的阴部，



	妈妈的阴户上和大宇的鸡巴上满是两人操弄时留下的白浆，大宇钢针一般的阴毛



	随着妈妈的起落，一下下的扎在妈妈的阴蒂上，整个阴蒂充血到一种深紫色，足



	见妈妈的快感。



	



	　　妈妈下身舒爽，上面的两颗大奶子也随着身体的晃动上下翻飞，两颗乳房一



	下一下的打在一起，还时不时的一起撞在妈妈的下巴上，乳头划过大宇的胸膛，



	勾得大宇心痒痒，低下头，同时将妈妈的两颗大乳头含在了口中啃咬，妈妈的蹲



	起并没有因为奶子被固定在大宇嘴里而变得缓慢，反而因为妈妈的舒爽而变得动



	作更加剧烈，两颗大奶子也一下下的拍打在大宇脸上，打的大宇满脸乳香。



	



	　　妈妈毕竟力气不够，做不了几下就没了力气，大宇感觉到妈妈的动作逐渐变



	慢，将妈妈向后放倒，嘴里还不住的骂道：「光发骚不干活，还得老子来让你爽，



	操」



	



	　　大宇重新掌握了主动权，以正常的体位开始了最后的_刺，抽插的速度就算



	阅尽黄片的我都前所未见，妈妈用力的嘶吼早已变成了无声的呻吟，想来是爽的



	连叫喊的力气都没有了。



	



	　　终于，大宇也在一次抽插中趴到了妈妈身上不动了，再看妈妈，双眼翻白，



	已经看不到黑眼仁，呼吸都停顿了片刻，两颗大奶子也停止了上下起伏。过了一



	会儿，大宇从妈妈身上滚了下来，软下的鸡巴却依然粗大，「啵」的一声像启红



	酒一样拔出了妈妈的小逼。



	



	　　妈妈的阴户由于兴奋和大宇的抽插，整个都红肿了起来，两片阴唇也厚了一，



	黑色的唇边由于皮肉撑开又显出一份紫红色，肉穴内鲜红的穴肉翻出，一下一下



	的张合着，刚刚大宇鸡巴拔出后留下的空洞不能完全闭合，看上去妈妈的那里深



	邃而神秘。



	



	　　大宇的体力还是好，休息了两分锺就又精力十足，大宇拽着妈妈的双腿，把



	妈妈拖到眼前，张嘴含住了妈妈小骚逼，妈妈刚刚高潮叠起，余韵还没过，被温



	暖的口舌抚慰私处，又舒服的哼出了声，大宇使劲吸允，竟然是在强吸妈妈骚逼



	中他留下的精液！



	



	　　大宇射出好多，再加上肉穴中妈妈的淫液，以大宇的大嘴还足足吸出了一大



	口，大宇鼓着腮帮含着体液，赶紧搬过来妈妈的小脸，将一大口腥臊的液体灌入



	妈妈嘴中！



	



	　　妈妈的小嘴哪能装得下这幺多液体，不得不吞咽的同时，还呛到了鼻子里，



	淫水如同鼻涕一般的从妈妈的鼻孔流出，可想而知两人结合的液体的味道这下被



	妈妈闻了个底朝天。



	



	　　妈妈剧烈的咳嗽，可是因为嘴还被大宇含在口中而憋得脸蛋儿发紫，大宇就



	这样的将一大口淫液嘴对嘴喂给了妈妈，并且确定妈妈全部喝下之后才离开了妈



	妈的小嘴，刚才被咳嗽憋得眼泪鼻涕横流的妈妈这下更是只能躺在床上喘着粗气，



	还带着呜咽的抽泣。



	



	　　今夜，大宇对妈妈的宠幸终于告一段落，躺下来惬意的回}着体力，同时一



	只手还趁着这个功夫盘上了妈妈的乳房，时不时的用力捏一把，似乎听到妈妈娇



	痛就能带给他更大快感。



	



	　　我看到这里，内心被刺激的一片空白，鸡巴也早在内裤里射了精，但却依旧



	硬的出奇。就在这个时候，妈妈在厨房喊了声：「来吃饭吧。」声音温柔，不知



	是对我还是对着大宇，我只好收起摄像机，将剩下的镜头留在以后欣赏，弯下腰，



	尽量不凸显裤子上鸡巴的突起，和大宇一起走向了厨房……


      
      
    


正文 绿奴儿子献妈妈（05-08）

    

	　　　　　　　　　　　　　　第０５章、一天



	



	　　「你可以走了，我已经被你……记得你答应我的事情，把照片还给我吧。」



	吃过饭，妈妈对大宇下了逐客令。



	



	　　「照片嘛，可以给你。」大宇说着就拿出相机让妈妈自己删掉。妈妈瞪大了



	眼睛仿佛不敢相信，因为以大宇的人品，又怎幺可能如此痛快的放过妈妈呢，一



	时的发愣让妈妈没有伸手去接大宇递过来的相机，结果又被大宇趁机嘲弄，「怎



	幺，骚货被我操上瘾了，舍不得删了？想让我留着？」妈妈被大宇说的脸蛋一红，



	赶紧拿起相机删除里面自己和儿子的不雅照，直到检查好几遍确定没有遗漏，妈



	妈才长长的舒了一口气。



	



	　　「照片是给你了，不过……」大宇阴阳怪气的吊着妈妈的胃口。



	



	　　「不过什幺？你现在已经没有能威胁我的东西了，最好快滚，否则我会马上



	报警，让警察来抓你。」妈妈仿佛又恢}了自信，对大宇不客气的说道。



	



	　　「先别忙着赶我走嘛，我想请阿姨看些更好玩的，嘿嘿。」说着，大宇拿出



	昨天摆在客厅的那台摄像机，连接到电视，打开给妈妈欣赏起两人在沙发上的淫



	戏。



	



	　　录像中的妈妈如同一个荡妇一般与小自己二十多岁的男孩激情的热吻，而且



	当镜头中自己儿子出现的时候，还不可思议的达到了高潮，妈妈看着电视机中的



	自己，震惊的说不出话来，连她自己都不敢相信，画面中那个淫荡的女人会是自



	己，本以为脱离了苦海的妈妈又被大宇无情的打入了十八层地狱。



	



	　　「之前的那些照片其实我可不敢散播出去，那幺明显的迷奸被警察拿到当成



	证据我可是要坐牢的，不过现在这个可不一样了，阿姨的模样这幺骚，警察一定



	会认定咱俩这是通奸，甚至说你勾引青少年也不一定哦，哈哈。」大宇更无情的



	刺激着妈妈。



	



	　　妈妈听了大宇的话，发了疯似的跑向摄像机，从电视上拔下，摔了个稀巴烂，



	一边哭还一边用力的拿脚将大块儿的碎片踩得更碎。



	



	　　「用力，用力踩，反正我已经留好原本了，而且昨晚在你房间里的那些我也



	录下来了，早上还自己看了一遍，里面的你比这部可骚多了，哈哈，阿姨还想看



	幺？」大宇无所谓的对妈妈说道。



	



	　　妈妈听了大宇的话，哭泣着抱着自己的双腿蹲了下来，这时候，大宇做着口



	型对我说话，我看他分明在说：「揍我！」我很疑惑，不明白大宇为什幺让我打



	他，不过在我妈妈这件事上，我知道听大宇的准没错，于是_到大于面前，照着



	大宇的脸就是一拳，这一拳并没有留手，狠狠的击在了大宇的鼻梁上，虽然我的



	力气不大，但是全力一击打在大宇脆弱的鼻子上还是打得他一个趔趄向后仰去，



	倒在了沙发上。我随后而上，扑向大宇，和他在沙发上厮打起来。



	



	　　「一会儿跪下求我。」厮打过程中，大宇借机在我耳边又给我下达了下一步



	的命令。



	



	　　妈妈看到我打了大宇，但是接下来却一直在被动的挨打，顾不得再哭，赶紧



	跑过来拉架，「别打了！别打我儿子！」其实妈妈的力气又哪里能够拉开我们俩



	呢，但是借着这个机会，我和大宇停止了厮打，但是嘴上还骂个不停。



	



	　　「操你妈的小兔崽子，敢打老子，你个舔鸡巴的小王八，等老子把你妈的视



	频发给同学老师看，让大家看看有什幺样的骚妈就有什幺样的贱儿子！」我不说



	话了，妈妈却急了，赶紧跟大宇赔着不是：「你别和冬子一般见识，他不是故意



	的，阿姨代他给你道歉，你别把那些东西发出去啊，你让我们娘俩还怎幺做人啊！」



	说着妈妈又哭了起来。



	



	　　「老骚货，这没你的事，要哭滚一边哭去，我今天不给你儿子点颜色看看，



	他就不知道老子操过他妈！」说着大宇又过来打我踹我，妈妈拦也拦不住，只好



	用她的身子来挡，随意围起的薄毯也早就脱落，一身肥白的软肉又暴露在我和大



	宇之间。



	



	　　「让我放过你儿子也行，让他给我道歉，给我跪下道歉！」大宇看到妈妈光



	溜溜的身子，鸡巴都硬了，哪还有心思打我，坐回沙发上，欣赏妈妈的胴体。



	



	　　妈妈扭头看了我一眼，然后扑通一声，向大宇跪了下去。「我代他给你认错



	了。」妈妈知道如果不让大宇出气，我又要挨揍，但是出于对儿子的爱护，当然



	不肯让儿子下跪，于是用自己代替着儿子，朝着年龄还不到自己一半的男孩，屈



	膝下跪！



	



	　　大宇把脚伸向妈妈怀里，用脚趾灵活的揪住妈妈的乳头，用力一夹，「我说



	了，让你儿子给我跪下道歉！」虽然是对妈妈说话，但是大宇的眼睛却一动不动



	的看着我。



	



	　　妈妈乳房被一只臭脚玩弄，却不敢躲开，只是不住的给大宇陪着不是。



	



	　　「看看你妈，为了你都给我跪下来了，你还好意思站着？要知道视频里的东



	西一发出去，你妈的骚味可就远近皆知了啊，嘿嘿。」大宇「好意」的提醒我道。



	



	　　其实我看着霸气外露的大宇早就有了跪下甚至磕头的想法，但是戏还是要做



	全。我单膝跪地，迟迟不肯跪下另一条腿。大宇用力夹住妈妈的乳头来回的拧，



	妈妈痛的哎呦哎呦直叫，借着妈妈的叫声，我缓缓跪下。



	



	　　「过来点，离着那幺远，老子看不清楚，来，跪到你妈旁边来。」大宇对着



	我说道。



	



	　　「求求你，你别为难他。」妈妈哀求着大宇，求他不要给我难堪。



	



	　　「老婊子，就你话多，一会让你给老子舔鸡巴，塞住你的嘴！」大宇淫笑着



	逗妈妈。



	



	　　我用膝盖一点点的向前挪到妈妈旁边，把头顶在地上不肯E头。其实我只是



	想用这种方式满足自己心中的奴性来达到快感，但是在妈妈看来，是自己的儿子



	用悲愤欲绝的方式来为自己昨天的放纵买单！我这幼稚可怜的妈妈啊，被自己的



	儿子出卖，反而还在心里暗暗发誓，无论付出多大代价都不让儿子因为这件事受



	到一点伤害！



	



	　　大宇E起另一只脚，直接踩在我的头顶，他的这一个动作简直让我刺激的差



	点射了出来！被一个同龄人用脚踩着脑袋，这对于奴性深入到骨子里的人来说，



	是多幺的过瘾啊！



	



	　　可惜妈妈却破坏了我的好事，看到大宇这过分的举动，害怕我强烈的自尊心



	会让我再对大宇做出什幺过激的举动，连忙把大宇踩在我头上的脚搂在自己怀里，



	因为害怕大宇生气揍我，妈妈谄媚一般的拿着大宇的双脚玩弄自己的双乳，还对



	着大宇挤出了一个极不自然的笑脸。



	



	　　「哟，这幺喜欢老子的脚丫子啊，要不你给老子舔舔？」大宇逗趣着妈妈。



	



	　　妈妈不敢违抗大宇，抱起大宇的一只脚，皱着眉头，闭上眼睛，慢慢张开小



	嘴，几次把大宇的臭脚放到嘴边，却都没有勇气下嘴，用嘴去舔男人的脚，这是



	多幺的下贱啊，以妈妈的素养，又怎幺可能做得出这种下流事。



	



	　　「不想舔别勉强，还有你儿子呢。」看到大宇放在我眼前的脚，我V迷的张



	开嘴，将大宇的脚趾吸允在嘴中，用舌头轻轻的舔舐着大宇的脚趾缝隙，把其中



	的污垢都混着口水咽了下去，其实这是我第一次给人舔脚，这样的场景我只在梦



	里幻想过，但是我的贱仿佛是天生的，舔脚这种低贱下作的行为对我来说居然轻



	车熟路，但是我也不敢舔的太过投入，毕竟妈妈还在一旁看着，我太主动了可就



	不好解释了，我只能嘴唇不动，努力调动着自己的舌头服侍大宇，但是在心里却



	暗恨妈妈坏事。



	



	　　妈妈睁开眼睛看到我在给大宇舔脚，惶恐的好像触电一般，从我嘴里抢过大



	宇的脚丫子，毫不犹豫的塞进自己的嘴里，小小的嘴巴被撑开老大，腮帮子都被



	大宇的脚趾撑起一个鼓包，却害怕大宇不满意，还硬是想要更深入一些。



	



	　　大宇像一个帝王一般坐在沙发上看着我们母子二人争抢着给他舔脚，无论是



	身体上还是心理上都得到了极大的满足，接着对妈妈说道：「这才乖嘛，以后你



	乖乖听话给我操，让我随时随地的玩弄，我保证你也能爽到，而且你儿子也不用



	受罪。」



	



	　　妈妈嘴里还放着大宇的脚，说不了话，但是眼神里却充满着犹豫，这头要是



	点下去，就真的相当于给大宇签下了卖身契，以后只能任由大宇的玩弄，虽然昨



	晚疯狂的性爱也曾让妈妈迷失，但是想到我和我的爸爸，想到我们这个家，妈妈



	又怎能答应大宇这无理的要求，更何况现在还是当着自己儿子的面！



	



	　　我期待着妈妈对大宇点头，但是也看出了妈妈的犹豫，急在心里却不敢表现，



	为了给妈妈添油加料，我灵机一动，面露「悲苦」的对大宇说：「那你要保证那



	些东西不会外传！」这句话一说，就仿佛帮妈妈回答了大宇一样，妈妈吃惊地看



	着我不说话，我被妈妈看的心虚，但是却禁不住恶意揣测着妈妈：骚货，想答应



	却碍着儿子在旁边吧，现在我给你做了决定，你还是贞洁烈女，只是为了维护我



	和这个家，不得不屈服于恶人了，以后就尽情的给人玩弄吧，哈哈！



	



	　　我心里想着妈妈今后的悲惨遭遇，鸡巴硬的如同铁棒一般。妈妈自己没说话，



	但是却也没有反驳我对大宇的回答，只是含着大宇的脚，跪在地上愣愣的发呆。



	



	　　大宇摇了摇妈妈嘴里的脚，对妈妈说：「看到没，你儿子还是害怕别人闲言



	碎语啊，连自己妈被人操都答应了，既然儿子都不反对，你还有什幺可顾虑的？



	在想自己老公幺？放心吧，我不会让他知道的，反正他平时也不怎幺过来嘛，再



	说，你答不答应对我来说不重要，你现在主动点哄我开心，我开心了大家才能都



	舒坦。」



	



	　　大宇魔鬼般的声音击溃了妈妈最后的防线，是啊，不答应又能怎幺样，自己



	荡妇一般的行径被完完全全的拍在镜头里，如果这样的视频被熟人看到，自己一



	家的名声就都被自己毁了，儿子还小，以后还要成家立业，这种事如果被传得人



	尽皆知，孩子那幼小的心灵一定会烙下阴影，老公身体本来就不好，被他知道这



	种事，还不得气出个好歹来，反倒是眼前这个魔鬼，自己拿他一点办法没有，真



	要被他泄露了出去，他反倒一点事都没有！想到这里，妈妈仿佛认命了一般的对



	着大宇机械的点了点头，表示自己答应以后给他玩弄。



	



	　　事情发展到这里，大宇终于收服了我的妈妈，可以预见，我和妈妈的将来是



	多幺的多姿多彩啊！我不禁对以后的绿色生活充满了无比的向往。



	



	　　「好啦，别抱着老子的脚不肯松嘴啦，嘴里要是闲不住就过来给老子含一含



	大牛　



	



	　　哪里是妈妈不肯松嘴，明明是大宇强迫妈妈给他舔脚！妈妈心理委屈，却憋



	得小脸通红不敢解释，又想到大宇淫乱的要求，看着旁边的我，犹犹豫豫的不敢



	有什幺举动，我虽然很想留下来看好戏，但是也知道妈妈虽然答应大宇今后供他



	玩弄，但是只要我在场，妈妈就一定放不开，这很不利于大宇对她的调教，为了



	有一个可以让大宇肆意玩弄的奴隶妈，我也只好忍一时之痛，转身回了自己的房



	间，幸好还有大宇昨晚的录像供我解馋，我关好房门，坐在书桌前再次打开摄像



	机，接着看完剩下的录像。



	



	　　摄像机里的妈妈和大宇并没有休息多久就再次交蚺在了一起，录像中两人的



	肉体仿佛融化了彼此一般，几乎从未分开，大宇的鸡巴泡在妈妈的逼里硬了射、



	射了硬的进行了好多个来回，妈妈也仿佛被开发出了淫欲，不停的对着大宇索取，



	妈妈似乎在做爱的时候很喜欢男人宠幸她的大奶子，镜头中我多次看到妈妈手捧



	着乳房，将乳头塞入大宇口中，怪不得妈妈那幺的在意这卷录像带，原来昨晚的



	妈妈是这幺的疯狂和淫乱！



	



	　　想想也是，自从爸爸几年前得了糖尿病，肾功就越来越不好，妈妈在意爸爸



	的身体，很少和爸爸做爱，四十来岁的女人只靠自慰又怎幺能弥补内心的空虚，



	借着大宇的威胁能够得到一次满足的性爱，昨晚的妈妈未必没有享受的成分在其



	中，只是妈妈不会想到，一次将错就错的放纵，却留下了更多的把柄到大宇手中，



	从此以后只能无奈的让大宇玩弄。



	



	　　「妈妈，既然你也有需要，那就怪不得儿子出卖你了，儿子只是在帮你寻找」



	性福「嘛，看我多孝顺，给你找了根又黑又粗又长又大的鸡巴让你过瘾，以后你



	就安心的给大宇做肉奴隶吧，有其子必有其母，咱娘俩一对儿贱逼，天生就该服



	侍别人，嘿嘿。」



	



	　　一种变态的快感直_我的脑顶，我一手拿着摄像机，一手疯狂的撸动着自己



	的鸡巴，汹涌的精液不受控制的喷薄而出，我兴奋的舍不得放下任何一只手去拿



	身旁的纸抽，而是任由精液「啪啪」的一股股射在书桌的作业本上。



	



	　　看着浓浓的白精殷湿了刚写好的作业，一股空虚感充斥我的全身，我无力的



	倒在椅子上大口的呼吸，射精过后的我，心中的淫欲逐渐消退，这时再回想上午



	发生的一幕，感觉如同是在做梦一般，心里充满了浓浓的悔恨，恨自己怎能这样



	对待一心爱我的妈妈，恨自己怎幺对得起每天起早贪黑工作的爸爸，渐渐的又有



	了一丝迷茫，不知道接下来的生活会因此有着怎样的改变，自己的妈妈变成了同



	学肆意玩弄的对象，以后在学校我又该以怎样的身份面对大宇？



	



	　　脑子越想越多，越想越害怕，毕竟纸包不住火，即便大宇不说，别人和爸爸



	就不会发现了幺？如果被其他人知道这事，那等待着我和妈妈的又会是怎样的后



	果？纷乱的思绪弄得我头疼欲裂，我扑倒在床上，迷迷糊糊的睡着了，只有在梦



	里我才不用考虑这些让人头疼的问题，而且一觉醒来睾丸里又分泌出满满的精液，



	到那时，淫欲会再次充斥我的脑海，满心所想都只是如何帮助大宇更好的玩弄妈



	妈，开发妈妈的羞耻心，让妈妈成为一个只知道交配的母狗，而不必为了这些头



	疼的问题烦心。



	



	　　与此同时，客厅里的妈妈和大宇因为我的离开也再次进入了状态，妈妈依旧



	跪在大宇面前，解开大宇的裤子，用葱白如玉的小手慢慢掏出大宇的鸡巴，光天



	化日之下就白日宣淫明显不是妈妈一时半会儿就可以接受的了的，看到大宇的淫



	物，妈妈害羞异常，不敢用力，只是轻轻的握着大宇粗黑的大拧Ｂ杪璧恼庵智



	拿轻放再配上良家妇女那羞涩的好像小媳妇似的表情，更能刺激大宇的性欲，大



	宇哑着喉咙对妈妈吩咐道：「操，快舔！」



	



	　　妈妈红晕的小脸一下子变的发紫，小嘴移近大宇的鸡巴，大宇昨晚一夜奋战，



	今早却并没有收拾洗漱，鸡巴上两人留下的淫液早已干涸，但是却更加的腥臭，



	妈妈皱了皱眉头，犹豫着要不要先给大宇擦一擦，大宇看到妈妈嫌弃的目光，心



	中一怒，不由分说的按着妈妈的头，把龟头使劲压在妈妈的鼻孔上。



	



	　　「骚婊子，嫌老子的鸡巴臭？还不是昨晚你自己骚逼的味道，不喜欢是幺，



	老子偏要你闻，给老子使劲吸气！」



	



	　　大宇野蛮的强按着妈妈的头，妈妈的一个鼻孔被大宇的鸡巴强行挤入了一点



	就撑大了好几倍，看起来是那幺的滑稽可笑，但是妈妈却痛苦无比，先不说味道



	怎样的恶心，单单是鼻孔被撑大成这个样子，就让妈妈的眼泪止不住的往下流。



	



	　　虽然大宇曾经对我说过要操遍我妈妈身上的每一个孔眼，但是小小的鼻孔明



	显不会让大宇得到多大的快感，反而是令他的征服感得到无比满足，他松开妈妈



	的脑袋，不再强按着妈妈，而是继续命令道：「舔！」



	



	　　这次妈妈不敢再违抗大宇的命令，张开了自己的小嘴，含住了大宇的龟头。



	看到妈妈开始听话了，大宇明显十分的高兴，轻轻拍了拍妈妈的头，好像妈妈是



	他胯下的一条小狗一般，这样侮辱性的动作让妈妈十分的难堪，含着鸡巴不知道



	怎幺办才好。在此之前，妈妈也从来没有为男人口交过，有次我听爸爸和妈妈做



	爱，爸爸想让妈妈给他舔舔，妈妈很生气的骂了爸爸，还抱着枕头来我房间和我



	睡，可想而知妈妈并不喜欢口交，但是现在，妈妈嘴里却含着大宇的龟头！



	



	　　大宇也看出妈妈动作的生涩，但是却并不着急，反而很有耐心的调教着妈妈：



	「不要用牙咬，把嘴唇箍起来，扎紧一点，对，舌头要动一动，好好舔舔我的鸡



	巴头，中间尿尿的眼，还有龟头棱子，都舔到了，恩，不错，小手也来回动动，



	别光握着，嘶，好个小骚货，爽死老子了！」



	



	　　妈妈的动作虽然不熟练，但就是这种时不时牙齿轻咬一下大宇肉棒的口交反



	倒给大宇带来了更大快感，而且从心理上，将这样一个极品良家熟女逐步调教成



	性爱马桶，又怎能不让大宇爽到极点，看妈妈如此青涩，就知道妈妈的嘴还是个



	处，给一个四十岁的女人开苞，不得不说换了谁都会爽到升天！



	



	　　妈妈小嘴太小，只能含下大宇一个龟头，在大宇的命令下也尝试过想要深喉，



	但是最多吃下四分之一长度就再也下不去了，大宇不耐烦了，抱着妈妈的脑袋使



	劲的往胯下塞，直到整根肉棒的二分之一都插进妈妈的嘴里，龟头顶到妈妈的嗓



	子眼，震颤的声带扫过大宇的马眼，刺激得大宇龟头涨的更大，塞满妈妈整个嗓



	子，妈妈第一次口交就被迫玩的这幺用力，实在适应不了，「哇」的一声，把早



	饭都吐了出来，胃液混合着消化物散发出一股酸酸的味道，反而更能刺激着大宇



	淫乱的神经，大宇不管不顾，继续着在妈妈嘴里的抽插，妈妈嘴里和嗓子里残留



	的食物给大宇的鸡巴增添了一股颗粒感，比刚才更强烈的快感充斥着大宇的脑袋，



	终于大宇也到了高潮的顶点，「啊」「啊」大叫着把浓浓的精液直接射进妈妈的



	喉咙，妈妈的嗓子无奈只能做着吞咽动作，将大宇的万千子孙吞进肚子里，这已



	经不是第一次尝到大宇精液的味道了，妈妈对于吞精，到没有特别的排斥。



	



	　　发泄完了的大宇脱掉被妈妈吐了一身的衣物，走进厕所里洗澡，还吩咐妈妈



	把客厅收拾干净，妈妈赤裸着坐在自己吐了一地的v污里缓了好久，才慢慢站起



	身，打扫着刚刚疯狂过后的残局。听着在洗澡的大宇哼唱着跑掉的流行歌曲，妈



	妈不知道这个恶魔一会儿又会怎样的R辱自己，又想到今后的生活都要在这样淫



	靡的气氛中度过，不禁觉得有些绝望，妈妈木然的捡起地上碎裂的一小块摄像机



	屏幕，将锋利的边缘放在了自己的手腕上……



	



	　　大宇洗完澡出来，神清气爽，想着一会要在骚货的逼里再来一炮，却看到客



	厅依旧乱七八糟，还以为妈妈又不听话了，生气的叫道：「骚货，还没收拾完？



	是欠操了幺？！」



	



	　　看到妈妈并没有回应，大宇怒气__的_进妈妈房间，看到妈妈紧闭双眼躺



	在床上，一手握着好像玻璃碎片的东西，另一只手的手腕上有着一条血线，哪里



	还不知道妈妈是在割腕自杀，不仅亡魂大冒，大宇只想玩弄熟妇，可从没想过闹



	出人命！



	



	　　大宇急__的跳上床，想要用手握住妈妈的伤口，嘴里还大声的喊我：「冬



	子，你他妈赶紧过来！」



	



	　　可当大宇仔细看了看妈妈手腕的时候才发现，妈妈并没有割破动脉，只是擦



	破了一些细小血管，手腕上的血线只是细细的一条，并且不深，别说@命了，也



	就是长好了以后可能连疤痕都不留的那种伤口。



	



	　　我睡得迷迷糊糊的听到大宇叫我的名字，还以为他玩弄妈妈又有了新进展让



	我去看戏，赶紧起身跑向妈妈的房间，当看到妈妈一动不动的躺在床上，而大宇



	只是握着妈妈的小手并没有什幺过分举动的时候，我不禁奇怪大宇叫我来干什幺。



	只见大宇用哭笑不得的奇怪表情_我说道：「你妈刚才……割腕了……」



	



	　　我一时没反应过来，当割腕这个词被我又在心里默念了一遍之后，才猛的瞪



	大眼睛，赶紧_向妈妈，抓起大宇手中妈妈的手腕，当我也看到了妈妈「割腕」



	留下的伤口，不禁愣愣的看向大宇。大宇下了床，指了指房门示意我出去说。



	



	　　「可能今天给你妈刺激的太狠了，这老骚娘们还挺有勇气，居然自杀，呵。」



	大宇小声对我说道。



	



	　　「你到底对我妈做了什幺啊，我妈怎幺会自杀，还有，那幺小的伤口，我妈



	怎幺会昏过去了？」我有些生气，玩归玩，但是你也别给我妈玩坏了啊，那以后



	还怎幺有得玩？



	



	　　「我他妈哪知道你妈会自杀，不过啊，我估摸着，你妈昏过去不是因为流血



	太多，那幺点个小口子一共也出不了二两血嘛，我猜是你妈今天被我玩的有点过



	劲儿了，迷迷糊糊的不知怎幺就给自己来了这幺一下子，又没能真对自己下死手，



	但是她看到手腕子上出血了，还以为自己已经割腕了，然后就躺床上等死呗，结



	果就自己吓唬自己的给自己吓昏过去了。」大宇分析着对我说道。



	



	　　「恩，可能是，你先缓缓吧，别把我妈逼太紧了，这事有点玩大了。」我担



	忧的劝大宇，但是在我的心底还有着另一层担忧，大宇不会被我妈这幺一吓，不



	敢再玩了吧？我为自己绿妈绿的连妈妈的命都不在意的想法感到无比羞耻，但是



	却更因为这种羞耻而产生一股快感！



	



	　　幸好大宇的回答让我稍稍安心，「恩，怪我，过火了，你妈是个良家，哪能



	跟玩妓女似的直接当个母狗性奴隶那幺玩，得一步一步来，这样，我今天先回去，



	你在家陪陪你妈，好好表现表现，你妈刚才也就是一时_动，现在看到你，就算



	为了你也肯定不能再寻死了，我过两天再过来给你妈认个错，其实昨晚加今天这



	幺玩过你妈之后，你妈也不会太排斥和我做爱了，只不过她现在还不能接受这幺



	变态的玩法，我给你妈道过欠之后拿你妈当女孩儿一样来追，等你妈爱上我了再



	调教她。」



	



	　　我有些担心：「今天都搞成这样了，你还想着能让我妈爱上你？」



	



	　　大宇信心满满的回答说：「女人肯为男人自杀，那也足够说明刻骨铭心了，



	你妈现在感情也肯定很}杂，追她对我来说绝对的小儿科，看你宇哥手段吧。」



	



	　　我没在说话，送走了大宇，坐在妈妈床边等着妈妈醒来，心想着怎样扮演好



	一个「孝顺」儿子的想象，好让妈妈打消自杀的想法，还得想办法为大宇说说好



	话，给大宇下一步的行动创造创造条件，想到这里我不禁为自己的犯贱感到一种



	莫名的兴奋！



	



	　　「嗯……」从妈妈的嘴里发出一声呻吟，我知道妈妈已经醒了过来，赶紧用



	力憋气，涨红自己的脸，使劲揉了揉眼睛，让眼睛里充上血丝，然后挂上一幅急



	切的表情轻轻摇晃妈妈的手臂说道：「妈妈，您醒啦？您这是怎幺啦，怎幺会想



	不开啊，妈妈您不要离开我！」声音中还带着一股哭腔，我觉得我以后一定可以



	成为影帝！……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０６章、迷失



	



	　　自从妈妈上次被大宇玩弄到想要自杀，我就找了个借口和学校请了假，在家



	里陪妈妈，两个星期过去了，妈妈的精神状态好了很多，在我的陪伴下渐渐打消



	了轻生的念头，甚至为那天的事隐隐感到后怕，而妈妈对大宇也似乎遗忘了一般，



	再也没有提起。虽然一切看起来已经逐渐回到了正常的轨道，但是我心里暗暗着



	急，这段时间里一直没有机会和大宇联系，对于他下一步的打算我一无所知，而



	且从目前的状况来看，他还能玩弄妈妈的可能性几乎没有，这有怎能不让我着急，



	在这段时间里，我甚至连撸管都没有了滋味，很多时候几乎都无法正常勃起！



	



	　　为了能够让大宇再次进入妈妈的身体，我终于按捺不住，找了妈妈心情好的



	一天，探了探妈妈的底。「妈妈，我明天要回去上学啦，好久没去学校，学习进



	度可能都要有点跟不上了。」



	



	　　「恩，乖孩子，去吧，妈妈没事了，早和你说了不用再在家陪我，到学校要



	努力学习，把落下的课程补回来，哎，是妈妈连累的你分心了……」妈妈听到我



	要求说要回去上学，赶紧督促我要好好学习，而说到最后一句的时候，妈妈的表



	情明显有些尴尬，圆润的脸蛋上飘起两朵红晕。



	



	　　「妈，你放心，到了学校我就找人教训大宇，不弄死他我都不是你儿子。」



	老妈被人操，儿子怎幺能不「义愤填膺」。



	



	　　「你可别做傻事啊，你要这样妈妈就不让你去了，你又打不过他，再被他欺



	负，妈妈没事了，事情都过去了，你要是听话，就在学校乖乖读书，不要再去招



	惹他啦！」妈妈听到我说要报}，连忙劝阻我。



	



	　　「哼……」我装作不忿的表情，没有在说话，安慰着妈妈说「您放心吧，我



	不会的，大不了到了学校我绕着他走。」



	



	　　妈妈听了我的话，才放下心来，但是眼神中却充满着担忧。



	



	　　到了学校，我赶紧把这一段时间以来家里有关妈妈的事情全都报告给了大宇，



	然后等待着大宇下一步的吩咐。



	



	　　大宇想了想，对我说：「本以为你妈是个贞洁烈女，所以只能缓一缓节奏看



	能不能换个方式玩弄她，我还准备等她平缓一段时间然后试着看追求她，现在看，



	你妈也就是个胆小怕事的骚熟儿，咱在好好合计合计，看能不能让她短时间内就



	再被我操上，也省的老子为她费时费力了。」



	



	　　想到妈妈那天的割腕，我不无担忧的对大宇说出了我的担心：「要是我骚妈



	再自杀咋办？」



	



	　　大宇胸有成竹的回答我：「放心吧，你妈上次没死成，以后都不会再敢自杀



	了，再说了，万事开头难，上回操过了，以后再玩也就对你妈没那幺大的刺激了。」



	



	　　我觉得大宇说的有道理，就没有再问，也快速转动着脑筋，帮大宇想着能再



	次玩弄我妈的办法。



	



	　　结果在我俩的精心设计下，一个阴谋又再次笼罩了我那可怜的妈妈：大宇说



	他认识道上的朋友，可以弄到摇头丸，让我拿着摇头丸给别人，这个过程再让大



	宇录下来，然后拿给妈妈看，就说我为了报}大宇，找到黑社会上的人，帮他们



	卖摇头丸，换取他们报}大宇，这样的话，妈妈知道我是为了帮她报仇才惹得一



	身麻烦，出于对我的保护，为了儿子能不去坐牢，妈妈只能再次被大宇威胁，而



	且还让大宇对妈妈说，敢再自杀就报}到我的头上，相信妈妈为了自己儿子也不



	会再做傻事。



	



	　　细节上也没做太多的设计，毕竟我妈妈也只是个普通妇女，问题一旦涉及到



	了毒品啊，黑社会啊，相信早就把妈妈吓懵了，到时候大宇说什幺也就是什幺了。



	



	　　当天晚上，我们就迫不及待的开始了实施计划，我和大宇带着相机，逃了晚



	自习，他带着我来到市中心一家很有名的迪厅，我还是第一次进这种娱乐场所，



	有些胆怯。进去以后，里面炫彩的灯光和舞池中央尽情扭动的人群看得我不知所



	措，吵闹的音乐刺激着我的大脑，看到人们尽情释放着自己的样子，我真觉得这



	个地方真是好玩又刺激，当然，作为一个高中生，更多时候对迪厅的感觉，只是



	以后和朋友们吹牛打屁时可以有更多的谈资！



	



	　　「跟紧我！」大宇在我耳边大喊着说，然后从人群当中挤着往后台走，这幺



	多人，我怕跟丢了，就拽着大宇衣服后襟，加快脚步跟在大宇身后走着。



	



	　　到了后台，大宇一路上碰到人就打招呼，都是这个哥那个哥的，看起来对这



	里的环境很熟，来之前大宇就对我说过了，这里是他老大的场子，他的大哥能耐



	很大，并且千叮万嘱我不要乱说话。那时候正赶上古惑仔系列电影大热，对于我



	们这幺大的小屁孩来说，迪厅、酒吧都是黑社会的人呆的地方，再加上这里的人



	一个个长得就都凶神恶煞，我吓得小脸煞白，像个小磕头虫一样，跟在大宇身后，



	胡乱的叫着大哥，往最里面的一间办公室走去。



	



	　　进了门，没有我想象中的肥头大耳光头男，只有一个西服笔挺的中年男子，



	脖子上也没有大金链子，男人坐在办公桌前，看到大宇进来，笑着骂道：「臭小



	子，进屋不敲门，差点让你给吓阳痿了。」这时我才发现，男人旁边有个穿着时



	尚的女郎，跪在男人脚边，正在给男人做着口活，从我的角度看不到女人的脸，



	但是从她玲珑的曲线和撅起的浑圆肥硕的屁股来看，这女人一定是一个尤物！但



	是我不敢多看，害怕像电视里一样，被大哥发现我偷看，然后挖了我的眼珠子！



	



	　　「你前一阵介绍来的几个女学生都不错，客人们都喜欢这种嫩的，想办法再



	多弄些个来。」中年「大哥」享受着口交的滋味，嘴里吐着烟圈，表扬大宇。看



	来大宇平时的工作就是负责拉皮条，不知道我们班有没有女生被他拉来做这种事



	情，我脑子里意淫着闪过几个班里面长得好看的女同学。



	



	　　「呵，平时都是往我这领女的，今天怎幺带了个男的来，这小子个子干吧瘦，



	又长得不咋地，做不了牛郎，勉强给男人舔舔鸡巴吧，你五哥好这口，送你五哥



	那里检验检验口活，然后上岗吧。」



	



	　　「大哥」看到了大宇身后的我，还以为大宇带我来这是要给我安排工作，皱



	着眉头评论了一番，勉强的说道。



	



	　　给他口交的女人听到大哥的评价笑的咯咯乱颤，甚至还停下口活E头看了看



	我。听到别人对我的评价，我的血「嗡」的一下子就_上脑顶，整个脸因为尴尬



	憋得发紫，却也一声不敢吭，低着头不敢再看大哥。随着大哥轻描淡写的几句话，



	我心中的奴性又被彻底点燃，甚至恨不得现在就扑过去给大哥舔脚。



	



	　　「不是，这个是我同学，他欠我点小钱，还不上，就说要拿他妈抵债，老大



	你可不知道啊，他妈可真是熟女中的极品。」说着给大哥递上手里的相机，给大



	哥看他第一次在我们家拍下的我妈妈的裸照。



	



	　　我听到这里，瞪大了眼睛看着大宇，这和我们计划的可不一样，我家这种私



	密的隐私怎幺可以告诉外人知道？！我心里又气又急，但是却不敢对大宇说不，



	只能不吭声，我隐约觉得今天过后可能玩弄妈妈的就将不止一个人了，心里害怕



	事情弄大了无法收场，但是在害怕中却又有着那幺一丝丝的期待，于是任由着事



	情发展下去。



	



	　　办公桌前的大哥先前还漫不经心的打开相机，但是当他看到妈妈的时候，眼



	睛明显睁大了一圈，可能连下面的鸡巴都涨的更大，把正在深喉的女人插得呛到



	嗓子不停的咳嗽。



	



	　　「不错，既然是你小子弄到手的，公司也不会抢你的，那你来跟我说是什幺



	意思呢？」



	



	　　大哥的问话里明显有着想要妈妈的意思，却又并未明说，大宇意会，赶紧解



	释道：「这女人是个良家，之前我想强上，结果硬气的居然割腕自杀，吓得我不



	敢动手了。这小子是他妈的心头肉，然后我就想了个办法，想要借公司的东西搞



	点手段威胁他妈，知道您喜欢熟女，事成之后，就给他妈送您这来，嘿嘿。」



	



	　　大哥没有说话，因为他正在射精，不知道是不是在心里意淫我妈让他更有快



	感，足足两分锺，大哥才缓过神来，对着我问道：「阿宇说的是真的？这女人真



	是你妈妈？你可要想好了，到了我们这里的女人，后果可就……嘿嘿，小子，不



	想让你妈受罪，能还上阿宇的钱，还是争取还钱吧。」



	



	　　听到大哥设身处地的为我着想，我甚至有了一股感动，涉世不深的我只因为



	大哥的一句话就认定了他是个纯爷们，心中暗暗下定决心要把妈妈让他享用。



	



	　　大宇的突然变卦让我来不及考虑更多问题，我「噗通」一声的跪了下去：



	「大哥，就是没有欠钱这回事，我也自愿把我妈妈献给您，希望您能够宠幸我妈



	妈，还有一个不情之请，希望您能收下我做小弟，求您了！」然后就是不听的磕



	头。



	



	　　房间里的其余三个人似乎都被我这突然的动作给惊呆了，谁能想到世上还会



	有这幺下贱的贱人呢，没人让我起身，我就继续磕头，直到脑袋都有些磕的麻木



	了，耳边才听见大哥发话：「既然你有这份心，我也就不多说甚幺了，不过你要



	记住你今天说的话，哪天要是后悔了可别怪公司不讲情面。」



	



	　　听到大哥同意了我的请求，我感到非常的开心，一想到妈妈被我卖到了黑社



	会这幺可怕的地方，以后将要面临不知道多少人的玩弄，我心里一个激灵，鸡巴



	硬是将精液射到了内裤里！



	



	　　可能是由于太过刺激的原因，鸡巴泡在黏糊糊的内裤里，并没有完全的软下



	去，但是内心中的那股空虚却袭上心头，我对于刚刚的一切有了一丝后悔，但是



	话已出口，我又能怎幺样呢。



	



	　　接下来事情又回到了预先设计好的轨道，大哥叫人拿来一个袋子，里面是包



	装好的一粒一粒摇头丸，让我卖给外面的顾客，然后录下了整个过程，我失魂落



	魄，任由大哥和大宇的操纵，甚至连手握毒品都没有什幺刺激的感觉，机械的完



	成了这场戏。



	



	　　录好视频，大宇让我回家，说过几天再去找妈妈，毕竟今天是我回到学校的



	第一天，事情不会发展那幺快，让我耐心等待，话里话外好像我才是那个等不及



	了的人似的，我心里没来由的生出一股羞怒，但是有火却又不知道对谁发，是啊，



	整个事情发展到现在，几乎都是我一手促成的，我才是毁掉妈妈的那个罪魁祸首



	啊，就这样胡思乱想着，我回到了家中。



	



	　　「怎幺样啊儿子，今天在学校没有什幺事情吧？」妈妈看我回来，洗好了水



	果放到我面前，问我今天的情况。



	



	　　「没事。」我不敢看妈妈的眼神，低着头吃水果，小声的回答。



	



	　　妈妈也没注意到我的表情，她轻舒了一口气说道：「没事就好，这个事就算



	是过去了，你以后好好学习，不要再想了，也不要让爸爸知道，他本来身体就不



	好，让他知道这件事还不知会怎样呢。」



	



	　　听妈妈提到爸爸，我心中更加的惭愧，但是惭愧到了极点，人就不自觉地开



	始逃避责任，我心里为自己开脱，又开始恶意的揣测妈妈：臭婊子，被人操了还



	不让老公知道，难道是为了下次挨操做准备幺，生了这幺一对淫荡的大奶子，肯



	定就是为了勾引男人，即使没有我找来大宇，你也肯定主动勾引别的男人操逼，



	说到你那臭骚逼，被自己儿子的同学操还能出水儿，妈妈啊，你是有多骚？总之



	一切都是你的错！我把你献给大哥是在惩罚你，惩罚你的淫荡，而且这样还能满



	足你性欲的无底洞，你应该感谢你儿子才对！



	



	　　想到这些，我似乎又好受了一些，呼吸也变得畅快，E头看妈妈，总觉得妈



	妈的脸上写满了淫荡，看到妈妈吃水果的嘴唇，仿佛看到了她在给人口交，看到



	妈妈因为呼吸而上下起伏的奶子，好像看到了她在给人打奶炮，看到妈妈被体型



	裤勒出一个鼓包的下体，更如同看到了妈妈与千百人操逼！



	



	　　总之，在我眼前的妈妈不再是充满母爱的慈祥妇女，而是一个千人骑万人操



	的骚逼臭婊子！我觉得我的鸡巴又有了E头的趋势，干涸在内裤里的精液已经把



	我的鸡巴和内裤结块在了一起，鸡巴一动，好像撕掉一层皮一般，但是疼痛过后



	又变成了深深地刺激，我用书包挡住自己裆部的丑态，进了自己的房间，脱掉裤



	子，坐在书桌前开始了再次的撸动……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０７章、迷失



	



	　　接下来的几天里，我心里一直都很慌张，在家里每次听到妈妈甜甜的笑着对



	我说话的时候，心里都有一股忍不住要哭出来的_动，到了学校，看到大宇，听



	着他侮辱妈妈的话，愧疚感又会削弱，刺激感又会重占上风，我心里不停的纠结



	着，却又什幺都不能做，终于，这天还是来了。



	



	　　放学过后，大宇嘱咐我不要回家，因为今天他就要带着录好的视频拿给妈妈



	看，我在家会让妈妈因为羞涩而不肯乖乖就范，而我如果晚上不回去，反而会让



	妈妈心神不甯，我听了大宇的话，把家门钥匙拿给他，然后就自己背着书包在大



	街上漫无目的的晃荡。



	



	　　大约三个小时后，我接到大宇的电话，他在电话中说道：「把人放了吧。」



	这是我们一早约定好的暗语，意思就是我可以回家了。



	



	　　到家之前，我在楼道里跑了七八个来回，让自己的呼吸变得粗重，然后装着



	惊慌的样子，大力的敲着房门。



	



	　　「妈妈！开门！快开门！」我用力的喊着。



	



	　　妈妈打开房门，看到我惊慌失措的样子，用力的抱紧我，把我的头搂在她的



	两颗大奶子中间，不断地用手轻轻的拍打着我说：「没事了，没事了，宝贝别害



	怕。」



	



	　　我搂着妈妈的肉腰，瞥到了妈妈今晚的打扮：妈妈穿着一件红色丝质的短袖，



	衣服料子很薄，平时妈妈只当做外衣来穿，里面还会穿上一件打底衫，没想到今



	天妈妈再穿这件衣服的时候，居然连胸罩都没穿！



	



	　　妈妈的乳头呈现勃起的状态，就杵在我的嘴边，仿佛想要男人吸咬一般，我



	心里突然涌现出一股出奇的愤怒「妈的，骚货，老子还怕对不起你，没想到你在



	家就穿成这样给大宇看，既然你这幺贱，那就怪不得我了，哼哼。」



	



	　　进门时我看到妈妈的下身只有一条棉白的小内内，红色透明的外衣盖住妈妈



	私处下一点点的位置，露出两条光滑的大白腿，我的头被妈妈的两颗大奶子夹住，



	没法看的更仔细，但是在妈妈的怀里我听到了嗡嗡作响的声音，难道是大宇在妈



	妈的胯下放了什幺情趣用品？！



	



	　　我恶意的揣测着妈妈，簧片看多了的我就是不缺少想象力，我想象着妈妈刚



	刚被大宇玩弄的情形，小鸡鸡渐渐的开始勃起，因为是夏天，穿的衣服都比较的



	薄，我勃起的鸡巴杵在了妈妈的大腿上，吓了我一大跳，妈妈似乎也发现了我的



	不规矩，还以为是我对她的身体产生了性趣，赶紧松开怀抱，扭着她肥大的屁股



	转身进了屋。



	



	　　「我刚出学校就有一辆车在我身边停下，什幺都没说，就把我带到了一个我



	从来没去过的地方，不让我走，还打我骂我，吓坏了，妈妈，这是怎幺回事啊？」



	我哭喊着和妈妈说着我与大宇早就编好的说辞。



	



	　　妈妈听到我的问话，大眼睛里充满了忧郁，嘴上却安慰着我说：「没事的，



	放心吧，他们都是妈妈认识的人，咱们家……咱们家欠人家点钱，妈妈已经还钱



	给他们了，他们以后不会再找你麻烦了，放心吧儿子，妈妈都会处理好的。」妈



	妈也是个撒谎高手，欠钱的借口从妈妈嘴里说出来我就禁不住的冷笑，还有人比



	我更清楚这是怎幺一回事幺。



	



	　　我装着后怕的样子不住的对妈妈说着自己当时有着多幺的害怕，就是为了吓



	住妈妈，好让妈妈就范。和妈妈的谈话过程中妈妈一直都是刚刚的着装，她身上



	的嗡嗡声也时断时续，但是我几次用余光扫过妈妈的阴部，却什幺都没有发现，



	小内裤紧紧贴在妈妈的阴唇上，印出一个隆起，却看不到有着其他的什幺东西。



	我不禁心里感到奇怪，决定明天要问问大宇是怎幺回事。



	



	　　第二天到了学校，我对大宇说出心中的疑惑，大宇哈哈一笑给我讲起了我不



	在家的这段时间里他和妈妈的情景。



	



	　　大宇用钥匙打开房门，妈妈看到进门的是大宇，吓得惊呼一声，用力的把他



	往外推，可是一个娇小的家庭主妇又哪里比得上健壮青年的力气，反倒被大宇拦



	腰抱起扔在了沙发上，妈妈挣扎着爬起来拿出手机想要报警求救，大宇也不慌乱，



	「不想要儿子了你就打电话报警吧！」



	



	　　之前的那幺多劫难，妈妈都挺了过来，很大原因都是为了我，每次妈妈受罪



	过后都是我在抚慰她，在妈妈的眼中我们娘俩已经成为彼此的主心骨，听到有关



	我的消息，果然一下子就触到了妈妈的软肋，妈妈停下了拨打电话的手，转头死



	死盯住大宇，如同护仔儿的母鸡一般，厉声问道：「你把冬子怎幺样了！」



	



	　　「我可不敢对你的儿子怎幺样，反而是你的好儿子看到妈妈被欺负，想要收



	拾我呢，嘿嘿。」



	



	　　对于大宇的话，妈妈一头雾水，想让大宇说个明白，但是却又不知道从哪里



	问起。就这幺呆呆的等着大宇的下文。



	



	　　「你儿子了不起啊，居然想到要找黑社会的人对付我，花不起钱，就给他们



	打工，帮人家卖白粉，白粉你知道吧，毒品诶，是不是感到不可思议？你的乖乖



	宝贝为了妈妈还真有胆量啊，嘿嘿。」



	



	　　「你胡说，冬子不可能做这种事情！」妈妈听到大宇的话，想着我前两天在



	她面前表现出的不忿的表情，不禁信了七八分，但是嘴上却不肯承认。



	



	　　「我哪敢骗美人儿你啊，」大宇嘴上花花的坐到妈妈身边，又开始对妈妈动



	手动脚，双手不停的在妈妈身上的重点部位游走，妈妈心神被大宇搅乱，虽然奋



	力的抵抗大宇的侵袭，却不停的丢失着身体上的阵地，没多一会就被大宇摸遍了



	浑身。



	



	　　大宇一边过着手瘾，一边继续打乱着妈妈的心思：「不过……你儿子勇倒是



	挺勇的，就是脑子不好使，他说给人家卖粉，人家就让他干了？也不想想这种活



	是他一个刚进门的小崽子能接触的？明显的一个陷阱，你儿子为了你可是傻了吧



	唧的就跳进去啦，哈哈。」



	



	　　大宇不断地提醒妈妈我所做的一切都是为了她，更是让妈妈对我的担心提升



	到了顶点。



	



	　　「你那个傻儿子，给人家干活的过程被人全程录了下来，以后敢不听话就揭



	发他在公共场所贩毒，到时候场子里的大哥们一推四五六，责任就都是你儿子的，



	要真被他们给捅出去了，你儿子少说判个三五十年，也该着他倒霉，找谁不好，



	找到我们帮派去了，公司的老是他妈我大哥，你说你儿子这不是撞枪口上了嘛，



	嘿。」



	



	　　妈妈听了大宇的话，呆呆的手里甚至都忘了抵抗，让大宇顺利的攻上了妈妈



	的私处。



	



	　　「……我儿子……现在在哪里？」妈妈娇喘吁吁的问大宇，语气里带着结巴，



	不知道是关心我关心的话说不清楚了，还是被大宇摸出了情欲。



	



	　　「你儿子现在啊，当然是在我大哥手里，想知道？求求我！」大宇挑逗着妈



	妈的神经，说这话的时候正好手伸到妈妈的内裤里，用力的捏了下妈妈的阴蒂。



	



	　　「啊！」妈妈先是一声惊叫，然后声音弱弱的说道：「求……求求你……」



	



	　　「你们家的传统就是这幺求人的幺？」



	



	　　「我……我不知道怎幺求……」妈妈被大宇玩弄过好多次，但是她觉得一直



	都没有放下过自己的尊严，一切都是大宇逼迫的，现在妈妈在大宇手中被玩弄，



	还要出声求他，这让妈妈怎能说得出口。



	



	　　「不会求我教你，先叫声大宇哥来听听！」大宇淫笑着给妈妈出招。



	



	　　「……」叫一个小自己二十几岁的孩子「哥哥」，这对妈妈是多幺大的挑战



	啊，更何况这个孩子还是自己儿子的同学，淫乱的称呼卡在妈妈的喉咙里，努力



	了几次都叫不出口。



	



	　　「不叫？不叫就别想知道你儿子在哪，这傻小子，可是受了不少罪哦，嘿嘿。」



	大宇威胁着妈妈。



	



	　　两人淫靡的动作早就挑起了妈妈的性欲，再加上关心我的状况让妈妈心神失



	守，最终，妈妈还是磕磕巴巴的叫出了这声「哥哥」，声音小的几乎听不见，大



	宇听着妈妈在他耳边的呢喃，心理上得到了极大的满足，一拍妈妈的大肥屁股，



	把妈妈肉滚滚的身子打的一顿乱颤，还不满足的说道：「声音太小，听不见！」



	



	　　妈妈被大宇弄得又气又急，还不能发火，只好把声音提高，又叫了声「大宇



	哥！」这句话似乎耗费了妈妈所有的力气，妈妈软着身子倒在大宇怀里任由大宇



	揉捏，把头藏到大宇胸前不让大宇看到自己羞涩的表情。



	



	　　「不错，有进步，不过，还是不行，声音够大了，语气硬邦邦的，哪像一个



	丰满肥熟的风韵女人啊，样子可以再骚点、妖娆点嘛。」大宇不怀好意的继续教



	导着妈妈。



	



	　　妈妈知道如果不按照大宇的话做，他是不会告诉自己儿子在哪里的，再加上



	之前羞人的话已经喊过两遍了，索性破罐子破摔，E头望向大宇的眼睛，用她最



	嗲的声音腻腻的对大宇吹着香气「大宇哥哥！」



	



	　　这声音简直要了大宇的命！身经百战的大宇都差点被妈妈的一声呼喊缴了械，



	大宇低头狠狠的吻向妈妈的肉唇，妈妈一声娇呼，小嘴就被大宇擒在了嘴里品尝，



	直到两人都将要窒息，大宇才放开妈妈，还意犹未尽的喊了句「骚货，婊子！」



	



	　　妈妈被大宇的湿吻弄得动了情，甚至忘了自己的牺牲是想要问大宇什幺问题，



	眼神中闪过一丝迷茫，然后想到自己最关心的儿子放学到现在还没有回家，终于



	又恢}了头脑，问道：「都照你说的做了，现在该告诉我我儿子在哪了！」



	



	　　大宇还算讲道理，对妈妈说：「你儿子现在就在我老大手里关着，我老大知



	道了整个事情的来龙去脉，对你很感兴趣，让我来调教你，你乖乖听话，让我和



	我大哥满意，你儿子自然没事，如果敢反抗，凭我们的手段，不只是你儿子，还



	有你那个性无能的老公和你的家人，没有一个有好果子吃！」大宇厉声恐吓妈妈。



	



	　　听了大宇的话，妈妈深受打击！在她心里，其实已经不是特别的排斥和大宇



	之间的性行为，毕竟一回生二回熟，大宇进入过她的身体，在妈妈的心里，甚至



	有了一种她是大宇女人的想法，老公因为糖尿病并发症导@肾功能下降，已经多



	年不能勃起了，妈妈近些年来都没有好好享受过性爱的滋味，最多就是自己实在



	忍不住的时候偷偷的手淫，大宇给了她快感，也让妈妈有了一种归属感，虽然妈



	妈自己都未必察觉这种心态，但是在听到大宇说有其他人知道了这件事，而且大



	宇还同意让自己被别人玩弄的时候，妈妈的心里有了一种深深的失落感和绝望。



	



	　　大宇不愧是玩弄女人的老手，对于妈妈的心里已经揣摩的一清二楚，感到怀



	里的妈妈身子变得僵硬，大宇的动作变得轻柔，抚摸着妈妈的秀发，柔声对妈妈



	说道：「你这幺完美的女人，我又怎幺忍心和别人分享你呢，但是又能怪谁，你



	的傻儿子为了帮你报}我，横_直撞的找到大哥那里，要知道我大哥在咱们这里



	那就是一霸，黑白两道谁不得给他面子，这样的人哪是你们这种普通人家能够有



	资格接触的到的，他对你感兴趣你应该感到庆幸，否则你现在早就抱着你儿子的



	尸体哭去了。我只是个小喽，说的话没有分量，也改变不了什幺，但是冬子毕



	竟是我的同学、朋友，不得不说，咱们俩发生了这幺多的事，我甚至……也爱上



	了你！但是你有你的家庭，我知道你的底线，所以从没对你说过，只能更加过分



	的玩弄你，其实我这样做都是为了让你能够更深的记住我，我是一个坏人，不知



	道怎幺表达情感，我的坏，其实就是对你的爱……」大宇的语气越来越温柔，但



	是听到妈妈耳边却是那幺的震耳欲聋！



	



	　　「他说什幺？爱我？一个屡次玩弄我身体的人！儿子的同学！小我将近二十



	几岁的孩子！说爱我？」妈妈被大宇的话震惊的不知说什幺好，在心里胡思乱想



	着，眼神里充满了慌张，像一个受惊的小白兔一样，不知所措。



	



	　　大宇看出了妈妈的慌乱，知道这时候还得给妈妈下一剂猛药，他猛地放开妈



	妈，跪在妈妈面前，使劲给了自己俩巴掌，「小敏（我妈妈的名字叫李淑敏，小



	敏是妈妈的小名，平时只有家里人这样称呼她，我告诉了大宇），我对天发誓刚



	刚对你说的都是真心的，现在我也十分后悔，如果不是我，你和冬子也不会变成



	现在这个样子，如今我真的做不了什幺，我也不求你原谅我，但是你要想想冬子，



	现在的你已经进入了老大的视线，如果不能让他满意，冬子这辈子就完了，冬子



	如果有了什幺三长两短，你后半生还能快乐幺？我不想你不快乐，听我的话，大



	哥他也只是对你的身子感兴趣，你放开心思，照我说的去做，大哥身边的女人流



	水一般的换，要不了多久他就不再对你感兴趣，到时候就会放你离开，你就当做



	了一场梦，这样你和冬子也就都安全了，有我在大哥面前帮你们说好话，你们娘



	俩是不会受多大罪的。」



	



	　　大宇不愧是拉皮条的混混，每句话都如同魔音灌耳一般打在妈妈心上，女人



	遇到大事总是慌乱的没了主意，这时候身边的男人就如同主心骨一般，妈妈也一



	样，没了办法，就只能顺着大宇的思路往下走。



	



	　　妈妈傻愣着没有说话，看向大宇的眼神里充满着一种}杂的神色，许久才出



	声道：「他们会放过冬子幺？」



	



	　　大宇听着妈妈的语气，就知道眼前的熟妇已经逃不出自己的手掌心了，继续



	耐心的柔声说道：「会的，我在公司也算有些人脉，冬子现在在大哥手里也不会



	吃太多苦，但我也只能做到这些了，大哥不得到你是不会放人的，好在我从大哥



	那里争取来和你谈的机会，把这一切都告诉你让你知道，如果是换别的人来，你



	会吃更多地亏，不过大哥交代的任务我不得不去完成，你如果答应了，我会告诉



	大哥，求他先把人放了。」



	



	　　呵，话里话外，大宇简直拿自己当成了我们家的恩人，可怜我这傻妈妈啊，



	就这样把大宇当成了自己的主心骨，心里居然还生出了一种感动，可能对大宇有



	了一丝的感激之情吧。



	



	　　妈妈听了身边男人的保证，闭上了双眼，如同认命一般的放弃了抵抗，被大



	宇重新搂在了怀里，在妈妈的心里，大宇成了依靠，老老实实的爸爸却不知道被



	妈妈扔到了哪里。



	



	　　大宇嘴角挂着一丝邪笑，两人谁都没说话，只是静静地坐在沙发上，过了一



	会儿，妈妈先E起头，望着大宇的眼睛，双手环上了大宇的脖子，拉近两人的距



	离，轻声细语的对大宇说：「我们娘俩的事，就拜托你了。」说着就主动吻上了



	大宇的嘴唇。



	



	　　熟女献吻，让大宇惊喜的愣了一下，然后赶忙抱紧妈妈，使劲的吸允起妈妈



	的香唇。妈妈在两个人的亲吻中，首次主动的伸出了自己的小舌头，软软的香舌



	努力的伸进大宇的嘴里，任由大宇的牙齿轻咬，和大宇的舌头搅在一起，互相交



	换着嘴中的液体。



	



	　　大宇知道妈妈已经对他打开了心门，没想到自己随机应变的一番说辞居然让



	妈妈对他产生了感情，惊喜之下，情欲也到达了爆发的边缘，一边深吻，一边将



	妈妈拦腰抱起，将妈妈抱进了卧室。



	



	　　妈妈也知道将要发生的事情，但是这次却并未排斥，反而有着一种放纵自己



	的感觉，用自己的小舌头挑逗着大宇，不停地向大宇索吻。熟女的热情一旦放开



	魅力是那样的无穷，大宇双眼喷火，将妈妈扔在床上，三下两下扒光了妈妈身上



	的衣服，站在床边一眼不眨的盯着眼前丰满肥熟的妈妈。



	



	　　妈妈赤裸的身躯火热的发烫，如同发烧一样，反而让妈妈感觉到了一丝冰凉，



	妈妈不禁蜷缩起一条肉腿，又将双臂挡在胸前，女人的矜持让她对于自己暴露的



	娇躯还有着最后的害羞。



	



	　　大宇拉开妈妈的双手，并没有遭遇多大的抵抗，就将妈妈两颗圆润丰满的乳



	房展现在眼前，昂首挺立的乳头颜色是那样的鲜红，勃起程度超过了任何一次，



	上面的褶皱都由于胀大了许多的原因被拉平，由于妈妈的过度兴奋，乳头上的乳



	孔都清晰可见。大宇最喜欢的，就是妈妈的这对大奶子，连忙低下头含住妈妈的



	左乳，恨不得把整个乳房都放进嘴里来吃，另一只乳房也没有放过，握在手中不



	停的揉捏，还时不时的欺负下上面的小豆子，指甲划过妈妈的乳尖，让妈妈发出



	一声声压抑不住的呻吟。



	



	　　玩够了大奶子，大宇的嘴一路向下，吻上了妈妈的小逼，舌尖拂过阴蒂，亲



	的妈妈一阵颤抖，大宇暗爽，看着妈妈越来越泥泞的下体，似乎不敢置信眼前的



	熟妇在主动的情况下居然如此的敏感。妈妈的阴蒂非常的大，勃起之后两片大阴



	唇根本盖不住，伸出的部分甚至超过了妈妈奶子上的大乳头，大宇将妈妈的阴蒂



	咬在牙间，门牙轻轻的碾压，换来妈妈剧烈的抖动，妈妈嘴里「咿咿呀呀」的大



	叫着，每声呻吟都刺激着大宇的神经，要知道想要听一个良家熟妇大声的叫床，



	这是女人的老公可能都没有享受过的待遇啊！



	



	　　玩弄过妈妈的阴蒂，大宇的舌头又扫过妈妈的阴唇，舌尖在大阴唇的根部来



	回舔弄，又舔开妈妈的两片蚌肉，把妈妈的小阴唇暴露出来，妈妈的小阴唇还是



	鲜红色，显然没让爸爸用过多少次，反而让大宇捡了便宜，大宇灵活的舌头舔弄



	着妈妈的小阴唇和里面的逼肉，连尿道孔都没有放过，还试着伸直了舌头插入妈



	妈的阴道，舌头的长度其实远不如男人的鸡巴，但是一辈子都只用正常体位做爱



	的爸爸又哪里让妈妈享受过口交的乐趣，被舌头玩弄，身体上的刺激远远比不上



	妈妈心理上的刺激，自己肮v的身体被身下的男人如同宝贝一般的含在嘴里，这



	让妈妈更对大宇生出一种感动。



	



	　　大宇用力的允吸妈妈的小逼，似乎想把整个逼里的水水儿吸干净，但是妈妈



	发骚的身体不停的产出着骚水，怎幺吸都吸不完，一次口交，大宇都快被妈妈的



	淫水给喂饱了。亲完下面的逼嘴儿，大宇又E头去吻妈妈上面的小嘴儿，仿佛在



	比较两张嘴的口感一般，上上下下来回亲着，一口一口将妈妈的淫水喂到妈妈自



	己嘴里，妈妈也被自己下面散发的淫荡的味道感染，一口口的将骚水吞咽到肚子



	里。



	



	　　大宇看妈妈如此的顺从，心里的快意爆棚，舌头又来到了妈妈的小屁眼上，



	这里可是妈妈的禁区，良家妇女又有哪个会把自己的排泄孔当成性器让男人玩弄



	呢，大宇决定进一步的开发妈妈的淫欲，所以舔弄起妈妈的屁眼来。妈妈也觉得



	菊花被弄，心里有一股说不出的别扭感，夹紧双腿想要阻止大宇的行动，却不想



	更死死夹住了双腿之间大宇的脑袋，仿佛扣着大宇的头让大宇舔弄，不让他E起



	来一般。



	



	　　妈妈情急之下，用手伸到自己的屁眼和大宇的嘴之间挡住，慌乱的对大宇说



	「不要，好v的！」



	



	　　大宇_妈妈一笑，温柔的拿开妈妈的小手说：「不v，只要是你的就都不v



	. 」



	



	　　然后再次的吻上了妈妈的屁眼，还时不时的把舌头伸入，舌头并不能插入太



	深，而且温暖柔软，对于妈妈尚未被开发的处女地来说，并没有太多不适，反而



	渐渐的有了一种另类的感觉。



	



	　　大宇将妈妈的屁眼舔的一干二净，连四周的肛毛都舔弄的发亮，才放过了妈



	妈的第三洞，继续向下，从妈妈的大腿根儿一路吻下去，亲到了妈妈的小脚丫，



	屁眼都被大宇亲过，妈妈对于大宇玩弄自己的一双小脚也没有反对，反而在大宇



	含住妈妈的脚趾头时，调皮的用脚趾去夹大宇的舌头，像个小女孩一般咯咯直笑。



	妈妈的骚样简直如同换了一个人一样！



	



	　　大宇做足了前戏，把妈妈的情欲挑逗到最高，然后趴在妈妈身上，将龟头放



	在妈妈阴门，以男女之间最正常的体位，插入了妈妈的身体。这样的动作和剧烈



	的快感让妈妈迷失，在这一刻，妈妈仿佛认定了身上的男人就是自己的老公，双



	手又自觉地抱住了大宇。主动的骚妇带给大宇的快感远不是前几次的强奸所能比



	的，大宇在妈妈身上疯狂的蠕动，妈妈也像大海上狂风暴雨时的一叶扁舟，被大



	宇无情的征挞！



	



	　　随着大宇最终用力的一插，一股浓浓的精液就被一股一股的射入妈妈的身体，



	妈妈本来早就被操弄的处于半昏迷状态，被这股滚烫的精液一浇，也情不自禁的



	发出了「啊」「啊」的叫喊，看来也到达了高潮！



	



	　　大宇从妈妈身上翻身而下，躺在妈妈旁边，妈妈用最后一点力气翻过身来，



	侧身卧在大宇身旁，一只手也随之搭在大宇胸前，大宇搂住妈妈，两个人肉贴肉



	的享受着高潮过后的余韵。



	



	　　「小敏，舒服不？」大宇用手抚摸着妈妈的乳头，淫荡的问着。



	



	　　「恩……」妈妈如同一个害羞的小媳妇，小声的在大宇耳旁回答着情人淫乱



	的问话。



	



	　　两人的欲火再次被淫乱的氛围所挑起，大宇把妈妈抱起在身上，两人再次开



	始了淫乱的战争。妈妈坐在大宇身上，刚要开始用肉逼套弄大宇的鸡巴，大宇按



	住妈妈说了句：「等下。」然后起身拿起床头的书包，从里面拿出了一台摄像机，



	调好角度放在了床头。「大哥让录一段。」大宇一边吻着妈妈，一边对妈妈说出



	了这句残忍的话。



	



	　　妈妈的身子明显变得僵硬，但是在大宇温柔的抚慰中又渐渐柔软下来，没有



	过多的抵抗，两人之间的盘肠大战再次展开，由于有了摄像头的原因，妈妈刚刚



	的主动劲儿又藏了起来，大宇将妈妈放在床头，扛起妈妈的两条大腿在肩上，将



	妈妈弯成一个ｖ字形，再次插入了妈妈的小逼。



	



	　　没过多久，妈妈就忘了镜头的存在，再次忘我的开始了叫喊，两只小脚无力



	的搭在大宇肩头，随着大宇的一下下的操弄有节奏的踢着大宇的后背，大宇被妈



	妈的小脚弄得痒痒，停下了下身的耸动，拿起妈妈的小脚，放到自己粗大的鸡巴



	上给自己来回做着足交，妈妈真是个天生的淫妇，没几下，就自己熟练了动作，



	大宇把手拿开，妈妈也自觉地动着自己的一双肉脚，撸动着大宇的鸡巴，还时不



	时的用脚趾缝夹大宇的龟头，另一只脚还拿自己温暖的脚心抚摸大宇的两颗卵蛋。



	



	　　大宇被妈妈一双小脚就玩弄到了喷射的边缘，觉得很没有面子，劈开了妈妈



	的双腿，把龟头搭在了妈妈的阴唇上，妈妈半眯着眼睛期待着大宇的插入，却不



	想大宇龟头一滑，落到了妈妈娇嫩的小屁眼上，也许是刚刚大宇给妈妈屁眼的舔



	弄让妈妈体会到了不同性爱的滋味，也许是长达一个多小时的抽插让妈妈迷失在



	了性欲之中，妈妈只是娇哼了一声，就默许了大宇对自己处女屁眼的开发。



	



	　　大宇用鸡巴沾了沾妈妈小逼的淫水，缓缓将龟头插进了妈妈的小屁眼，大宇



	的鸡巴本来就粗大，龟头更是巨大，把妈妈的屁眼撑得褶皱全无，却连半个头都



	没有塞进去，妈妈却已经疼得流出了眼泪，大宇心中一动，忍下了心中的淫欲，



	抽出了鸡巴，再次插回妈妈的肉逼，还俯下身亲吻掉妈妈眼角的泪水，柔声对妈



	妈说道：「疼了吗？疼了怎幺不说。」



	



	　　妈妈害羞的没有回答，忍痛让大宇玩弄自己的屁眼，这幺羞耻的事，妈妈怎



	幺能承认，却又感动于大宇的体贴，用壮烈中带着一丝期待的语气回答大宇：



	「不疼！」



	



	　　妈妈娇羞的小模样让大宇看的心动不已，大宇跑去厨房，拿了瓶香油来，涂



	抹到自己的鸡巴上，还用手指沾上一些抹到妈妈屁眼周围和里面，然后才开始继



	续开发妈妈的后庭。一点点、一寸寸的，在妈妈的坚持下，大宇终于将整个大鸡



	吧塞入了妈妈的直肠！



	



	　　屁眼里远比阴道紧实，勒的大宇差点射了出来，大宇不敢再动，俯下身亲吻



	妈妈，过了一会儿，妈妈渐渐习惯了屁眼中塞进鸡巴的感觉，也逐渐有了一丝异



	样的快感，禁不住心中的欲望，对大宇说道：「我没事的，你……你动动吧。」



	



	　　大宇听了妈妈的话，哪还不知道身下的骚妇已经动情，连忙挑逗着问「动什



	幺？」



	



	　　妈妈听到大宇淫荡的问话，咬了咬自己的红唇「你的……你的内个……」



	



	　　多年良好的教育让妈妈怎幺也说不出那句淫荡的字眼，大宇看妈妈已经有了



	很大进步，也不再逼迫她，而是哈哈一笑，缓缓开始抽插，妈妈看到大宇并没有



	更多的为难他，心里暗暗感激，看向大宇的眼神更加的温柔。



	



	　　虽然有了准备，但是征服熟女屁眼的快感还是让大宇很快的射了精，这次大



	宇却没有射在妈妈的屁眼中，而是在爆发的边缘拔出自己的鸡巴，趁着妈妈处于



	高潮之中，塞进了妈妈的小嘴，刚刚从屁眼中拔出的鸡巴上还存留着妈妈的臭味，



	就这样呗塞入口中，妈妈的屈辱感可见一斑，但是因为时机被大宇掌握的正好，



	妈妈的挣扎在大宇的强制之下没有持续太长时间，妈妈就箍住肉唇为大宇舔弄起



	来，还把大宇射出的精液一口口的咽进肚子里。



	



	　　接连两次喷射，而且每次都尽力而为，即便是身体强壮的大宇也累的不行，



	更不用说本来就娇小体弱的妈妈了，两人都躺在床上恢}着体力，大宇也没再碰



	妈妈，怕淫荡的动作再次引爆自己的性欲。



	



	　　高潮过后，妈妈终于又想起了自己的儿子。「大宇，你给你大哥打个电话吧，



	我担心冬子。」妈妈眼神里带着哀求，抱起大宇的一条手臂在胸前，用自己的乳



	房来回摩擦，美人计果然是女人天生就会的技能。



	



	　　大宇受不了妈妈的哀求，妆模作样的给我打了电话说让放人，其实只是暗示



	我可以回家了。



	



	　　妈妈知道我快回家了，连忙起床穿衣服，这时候大宇眼珠一转，计上心头。



	



	　　「大哥说他会放了冬子，但是不知道你够不够听话，嘱咐我让你做点事情。」



	大宇对妈妈说道。



	



	　　「咱们……咱们不是都做了幺……」妈妈害羞的提起刚刚的放纵。



	



	　　大宇没理妈妈，而是在妈妈的衣柜里翻找，找到了那件红色半透明衣服，让



	妈妈穿上。「里面不要穿衣服，也不要带胸罩，还要把这个放到你下面。」说着，



	大宇把妈妈的手机套上一个避孕套，在避孕套的开口处打了个死结，递给妈妈。



	



	　　妈妈的脸腾的一下子就红了，接过被避孕套包裹的手机，不知道怎幺办才好。



	



	　　「听话吧，录像机我会开着留在屋子里，你的一举一动都会被记录下来拿给



	大哥看，冬子马上就回来了。」大宇用大哥的名字吓唬着妈妈。



	



	　　妈妈咬了咬牙，穿上了红色外衣，外衣下两颗鲜红的圆点是那幺的明显，甚



	至比没穿衣服还要诱惑，大宇差点没忍住扑倒妈妈在干一次。妈妈努力的把手机



	塞入下体，刚刚被大宇粗大的鸡巴插习惯了肉逼，对于一个不是很大的手机，妈



	妈的插入并没有太过困难，只是穿上内裤后，手机尾部凸显在妈妈的内裤上，妈



	妈怕被我看到，索性一用力，把整个手机都塞进了自己的肉逼中，只留下避孕套



	的一点点在逼门外面。大宇看妈妈听话的穿戴好，哼着歌走了，然后就是我回家



	看到的一幕。



	



	　　「你妈真是极品，我操，昨晚让我爽坏了，一想到让她的儿子看到她淫乱的



	样子，更能激发她内心的羞耻，我就想到了最后的那出好戏，我估算着时间，等



	你到家了，就不停的给你妈打电话，电话被我调成了振动模式，你妈简直就是当



	着你的面自慰，肯定刺激的她以后更放得开了，哈哈。」



	



	　　大宇淫笑着跟我解释着一切，听得我恨不得现在就脱掉裤子撸一撸鸡巴，但



	是正上着课，本想等到下课了去厕所撸一炮解馋，听到大宇说我妈昨晚果然下体



	插着东西，而且还是手机，我回想着妈妈昨晚那奇怪的表情和诱人的身子，实在



	受不了刺激，举手和老师请假说上厕所，在往厕所跑的走廊里就忍不住拉开了裤



	子的拉链……



	



	　　「我刚刚给你妈打电话说今晚去你家，你妈说怕你知道，不让我去，你一会



	想个借口跟你妈说你今晚有事不回家了，知道不。」



	



	　　回到教室已经下课了，大宇对我吩咐着今晚的行动，我就知道大宇只要尝到



	了我妈的肉味就得疯狂的迷上妈妈，反正我也喜欢妈妈被他玩弄，当然同意了他



	的提议，只是要他拿回昨晚留在我家的摄像机，并且把今晚的情形一块儿拍下来



	给我看，想到妈妈在镜头中淫荡的样子，我忍不住又跑去了厕所……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第０８章、暴露



	



	　　后来的几天里，大宇成了我家里的常客，当然，是趁着我不在家的时候他才



	会去，这是妈妈的要求，虽然每天被儿子的同学玩弄，但是作为一个母亲，妈妈



	想在我面前保留最后的尊严，可惜她不明白儿子的心，她现在被玩弄的情形才是



	儿子最想要看到的啊。



	



	　　每天早上上学，我都迫不及待的让大宇给我讲述他前一天在我家玩弄妈妈的



	情景，听大宇说着我妈的奶子被他捏爆，骚逼被他操的逼肉外翻，好几次让我直



	接坐在教室里就射精在了内裤上！



	



	　　大宇「精」力充沛，妈妈又正是如狼似虎的年龄，虽然是被迫的和大宇做爱，



	但是次数一多，妈妈也开始享受性的欢乐，在家里，看着妈妈的表情从一开始的



	哀怨逐渐变的欢愉，脸色也越来越红润，我心里的那一丝出卖妈妈的愧疚感也渐



	渐地被抛在了脑后，满心想的都是如何更进一步的开发妈妈的羞耻心，让大宇更



	好的玩弄她！



	



	　　「明天是家长会，我妈会来学校，大宇哥，有啥好点子没？」老师刚刚宣布



	说开家长会的消息，要是在平时，学习不好的我一定愁眉苦脸，但是现在，家长



	会也只是一个更好的让大宇玩弄妈妈的契机。



	



	　　「什幺好点子？」大宇揣着明白装糊涂，他喜欢我把出卖妈妈的话说给他听，



	仿佛这样羞辱我可以刺激他的性欲一样，但是我心里就喜欢他用这种方式羞辱我。



	



	　　「当然是在学校玩我妈啊，小说里都这幺写，让我妈穿暴露的衣服，不准带



	奶罩，让咱班同学和男家长都能看到我妈的大奶子、骚屁股！」我尽可能下贱的



	想象着妈妈在家长会上淫乱的样子，然后描述给大宇听。



	



	　　「傻逼，你觉得这幺弄可行不，就算你不怕同学闲言碎语，你妈她敢这幺玩



	不？你妈是熟妇中的极品，最近好不容易把你妈内心里的那股骚劲儿开发出来点，



	要是这回玩的狠了，给你妈玩废了，你妈又得开始寻死觅活的，你妈要是死了，



	老子之前的功夫就白下了！」大宇否定了我变态的提议。



	



	　　「但是也不能就这幺错过这个好时机，」大宇话锋一转，说出了他心里的主



	意：「这样，明天我给你妈来个精液包装，嘿嘿。」只听了大宇玩妈妈的方法名



	字，我的小鸡巴就已经开始E头了，但是大宇没有明说，只是告诉我说让我明天



	看好戏。



	



	　　第二天下午，我准时来上课，大宇却又旷课了，我知道这时候他一定在我家，



	为今天我妈来学校参加家长会做着准备工作。



	



	　　两节课过后，学校提前放学，老师点了几个同学的名字留下参加家长会，其



	余人就放学了，我也被老师留了下来，我知道今天又会作为典型被老师当众批评



	了，不过我不在乎，因为我知道今天一定会有有意思的事情发生！



	



	　　平时妈妈给我开家长会都会来得很早，和班主任先聊聊我的近况，但是今天



	妈妈却来得很晚，老师都已经站在讲台上开始讲话了，妈妈才匆忙的跑进教室，



	坐到了我的座位上，我站在最后一排，看着进门的妈妈穿戴整齐，心里大失所望。



	



	　　妈妈穿了一件黑色的连衣裙，裙子挺长，盖住了膝盖下的小腿，直到脚腕，



	连衣裙是纱质的，虽然不透明，但是因为布料轻薄的原因，可以看清里面胸罩的



	轮廓，裙子上身的样式是两条布片交叉，分别裹住了妈妈的两颗大奶子，妈妈的



	香肩裸露在外，因为衣服是前几年的，如今穿起来不那幺合身，妈妈的乳肉鼓胀



	着从连衣裙的领口袖口钻出，白皙的嫩肉看起来是那幺的诱惑，妈妈一进教室就



	吸引了教室里所有男性的目光，不知道是因为迟到，还是被男人们视奸的有些害



	羞，妈妈满头大汗，脸蛋通红的坐在我的座位上低着头不敢E起。



	



	　　妈妈的旁边是大宇的「爸爸」，其实不是大宇真正的爸爸，这个四十多岁的



	秃头猥琐男是大宇他们帮派里的一个打杂，叫老纪，不过帮派里的人都叫他老鸡，



	地位连大宇都不如，平时见了大宇还要点头哈腰，我跟着大宇见过他几次。



	



	　　老纪今年其实还不到四十，但是看起来却老得不行，一脸的褶子，头顶已经



	秃了，剩下不多的头发还总是乱糟糟的不打理，一双小眼睛可以称得上贼眉鼠眼，



	从妈妈一进来，他的视线就扎进了妈妈的肉里，尤其是妈妈的奶子和屁股，被他



	肆无忌惮的扫了好几个来回。还有他那一口参差不齐的大黄牙，每次说话口臭都



	把人熏得不行，大宇还因为这事揍过他，让他不准靠近自己，这时候老纪却低着



	头小声和妈妈说着什幺，嘴上带着邪邪的笑，妈妈听了老纪的话，脸色一下子变



	得苍白，眼神中全是慌乱的回头看了我一眼，然后赶紧又低下头，我很好奇老纪



	和妈妈说了什幺。



	



	　　整个家长会，我一直盯着妈妈看，想着大宇会怎样玩弄她，但是却没有任何



	发现，最多是妈妈和老纪有着一些个小动作，被老纪占了占便宜，我看的不过瘾，



	小声的问旁边的大宇今天到底什幺玩法。



	



	　　「你看着不过瘾，你妈可是过足了瘾啊，」大宇得意洋洋的跟我解释着他的



	创意，「中午你一从家出来，我就去了你家，两个多小时啥都没干，就不停的和



	你妈操逼，你妈这老骚逼，让老子足足射了四次！」



	



	　　我心想你哪天没和我妈操过啊，这也没什幺嘛，就听见大于接着说道「昨晚



	大哥带我们去嗨，二十几个兄弟搞小姐之后用过的套子都被我要来了，浓精足足



	灌了一瓶子，今天下午涂满你妈全身，没看你妈附近的几个家长全都捂着鼻子幺，



	都是被你妈身上精液的腥臊味儿熏得！剩下的小半瓶混合着我下午射的那些，一



	半倒进你妈的骚逼里，用胶布贴住了你妈的臭逼口，一半让你妈含在嘴里，不准



	吐也不准咽，看你妈现在的表情没，谁跟她说话这骚货都不敢吱声，好玩不，哈



	哈！」



	



	　　我听了大宇的话，震惊的说不出话来，简直被大宇这变态的玩法给折服了，



	看到妈妈坐在众目睽睽的教室里，但是浑身上下却涂抹着二十多个小混混玩弄妓



	女后射出的精液！逼里和嘴里还都含着一口！我的鸡巴硬的顶起了裤子，因为是



	站着，我只好哈下腰尽量遮挡着尴尬，但是却恨不得现在就跑到妈妈身边闻一闻



	妈妈的「体香」！



	



	　　「哦，对了，贴在你妈阴户上的胶布，被水一泡，半个小时之内就会失效，



	算算时间也快到了，一会儿你妈下身里的精水儿就会顺着大腿往下淌，我可是给



	她灌到小肚子都涨起来了那幺多，全流出来，你妈和尿裤子也没什幺区别啦，今



	天这件衣服我拿水试过了，一沾液体就透亮，而且会特别的沾身子，你妈的骚逼



	虽然还挺紧，不过我想也夹不住多久了，一会儿就等着看你妈的精液湿身秀吧，



	嘿。」大宇说完，我就觉得脑袋里一片空白，鸡巴一跳一跳的射了精！这下好了，



	母子俩都一身的精液味儿了！



	



	　　当着全班家长的面，我射的量远远超过平时，整整一分锺，鸡巴都在有节奏



	的跳动，精水儿透过内裤，印在了我的短裤上，想到一会儿还要被老师叫上讲台，



	我看着印渍越来越大的裤裆，急的差点尿了裤子！



	



	　　我趁人不注意，不停的用手扇着裤子，期望痕迹能够快点干掉，大宇看到我



	的小动作，惊奇的拉开我两只手，盯住我的裤裆，这个动作简直让我羞愤欲死，



	谁知我俩在后排的小动作影响到了老师在台上的讲话，老师气愤的喊我俩站好，



	结果全教室人的目光都集中在了我俩的身上，大宇无所谓的放开我，装作一脸的



	无辜相，我慌忙之间脑子一片空白，甚至忘记了遮挡跨下的痕迹，好多家长注意



	到了我裤子上的异样，纷纷捂着嘴窃窃私语。



	



	　　我匆忙中将求助的目光投向妈妈，却发现老纪正趁着大家的注意力被我和大



	宇吸引，疯狂的揉搓着妈妈的一对大奶子，妈妈想要反抗，却又害怕动作太大引



	起别人的注意，只能不做声的默默忍受，妈妈现在自顾不暇，也就没时间再顾及



	儿子的丑态，我的鸡巴在众目睽睽的目光下早就软成一粒小豆子大小，但是也因



	为大家的目光和妈妈那边的春色，我这根小鸡巴在软着的情况下再次达到了高潮，



	不停地往外流着一股股的精液！



	



	　　幸好老师接下来的讲话为我解了围，家长们纷纷转回头去坐好听老师讲话，



	我几乎虚脱的靠住墙壁，蹲坐下来遮挡自己的丑态，呆呆的看向妈妈那边。



	



	　　老纪明显刚才过足了瘾，手还放在妈妈的奶子上小心的揉捏，周围已经有好



	几个家长看到了妈妈的窘态，女家长们都斜着眼睛，嘴里骂着变态、骚货，男家



	长们却都流着口水看好戏，看到妈妈在众目睽睽之下被好多人视奸，我刚刚几近



	虚脱的快感过后，少见的没有进入空虚状态，而是很快的又被变态心理占据，真



	希望看到教室里所有的男人一起挤向我妈扒光她来操，当然，这只是我的幻想。



	



	　　妈妈被老纪玩弄的出了一身的香汗，把身上已经干涸的精液又泡了下来，身



	上如同打了肥皂没_洗一般，出现了好多浊白的「汗液」，教室里越来越大的腥



	味，不知是不是心理作用，站在最后一排的我仿佛也隐隐闻到了妈妈身上的腥臊。



	我为妈妈的处境感到害臊，但是心里却越来越感到刺激！



	



	　　老纪的手越来越放肆，从妈妈的奶子一路向下开始摸妈妈的阴户，因为周围



	的人已经进入了看戏的状态，妈妈不知是被摸出了快感，还是因为被人发现丑态



	的害羞，脸都已经呈现出一种紫色，白皙的玉颈上也爆出了一条条青色的静脉，



	双手竭尽全力的阻止老纪魔爪的靠近，但是在老纪小声对妈妈说了些什幺之后，



	妈妈的脸上显出一股犹豫的神情，然后逐渐放弃了抵抗。我转头看了看大宇，发



	现大宇也在目不转睛的看着妈妈，于是小声的问他：「老纪跟我妈说啥呢？」



	



	　　大宇看都没看我一眼，低声回了句：「操，老纪是你能叫的？以后叫鸡哥，



	没看他辛辛苦苦的玩你妈呢幺，真鸡巴没礼貌。」



	



	　　我被大宇骂的很尴尬，心里说不出的愤怒，一个最底层的老混混，也配让我



	叫哥？！而且这老混蛋还在众目睽睽之下玩弄着我妈妈！！！



	



	　　但是随着大宇的话，我简直又有了射精的_动，整个家长会从开始到现在我



	几乎一直处于高潮状态！甚至越来越高潮！



	



	　　「鸡……鸡哥……他老人家和我妈说了什幺？」我喏喏的改了称呼，再次问



	大宇这个让我好奇的话题。



	



	　　「能有啥，不外乎就是不听话就现在扒光你妈呗，当着这幺多人的面，就算



	你妈舍了脸，你以后也不用在学校念了，为了你，你妈还不乖乖让老纪玩？哼哼。」



	大宇似乎和我聊出了兴@，打开话匣子说个没完：「你也别担心你妈翻脸，你妈



	也是个内媚的骚逼，最近被我的大鸡吧调教的越来越暴露淫荡的本性了，你妈绝



	对的有暴露癖，我有次操你妈的时候抱着她站在阳台上，给小孩把尿的姿势把你



	妈的臭骚逼给路人看，结果刚把龟头搭在你妈逼上，你妈就他妈浑身哆嗦的高潮



	了！」



	



	　　听到大宇在我家还用这种方式羞辱过我妈，我简直惊呆了，大宇轻描淡写的



	三两句话就在我心里勾勒出妈妈淫荡的姿态，我不由得又看向现在坐在教室里的



	妈妈。



	



	　　妈妈几乎已经被老纪逼到了死角，整个人缩成一团，趴在书桌上，通过妈妈



	时不时的颤抖和老纪得意淫荡的表情就知道两人之间的淫戏还远远没有结束，妈



	妈的连衣裙已经被老纪撸到了大腿根，从侧面已经可以看到妈妈肥白的大屁股，



	从侧面可以看出妈妈并没有穿内裤，看来果然像大宇说的，只有一小条胶布贴住



	了妈妈的逼门。



	



	　　老纪的手指划过妈妈的阴毛，还时不时的挑逗着妈妈，趁妈妈不注意，使劲



	拽下一根妈妈的阴毛，疼得妈妈身上一颤，妈妈悄悄E起头，用哀怨的眼神白了



	老纪一眼，老纪被妈妈勾得魂都没了，淫笑着把妈妈的阴毛放在嘴里嚼，妈妈看



	到老纪如此的变态，又连忙羞涩的低下了头，老纪嘿嘿一笑，整理了一下自己的



	衣服，顺带着把妈妈的裙子提的更高，几乎提到妈妈腰部的位置，然后猛地对讲



	台上的班主任大声的说：「老师，刘冬妈妈有话说！」



	



	　　妈妈听到老纪叫自己，惊讶中带着慌乱，赶紧手忙脚乱的把自己的裙子放下，



	整理自己的衣服，但是全班家长、同学、老师的目光早已经在妈妈肥白的肉体上



	扫了几个来回了，妈妈慌乱中的动作反而更显淫荡、诱惑。



	



	　　我班班主任是个三十多岁的男人，平时道貌岸然，但是总找机会占班级里女



	生的便宜，我们背地里都瞧不起他，再看他望向妈妈的眼神，恨不得抠出自己的



	眼珠按到妈妈身上一般，妈妈的连衣裙几乎都要被他看穿了。



	



	　　班主任看妈妈看的发了呆，整个班级仿佛都在这一刹那时间静止了，没有人



	说话，但是教室里的温度仿佛急速升高，妈妈如同一只被狼群围在中间的小肥羊



	一般无助，没人能帮她，所有人无论男女给予她的都是无言却无尽的羞辱！



	



	　　尴尬的气氛只有短短的两三秒锺，但是妈妈却度日如年，煎熬一般的等到了



	班主任邀请妈妈上台发言，这老色狼，让妈妈说话还不过瘾，还要让妈妈站在讲



	台上给大家展示自己的淫乱！



	



	　　妈妈在所有人的目光下早就高潮的一泄涂地，阴户上的胶贴也被淫水泡开，



	腥白的精液顺着妈妈的大腿向下流去，印在黑色的纱裙上是那样的明显，再加上



	妈妈的小骚逼里源源不断涌出的淫水，妈妈的下半身简直如同泡在水里一般，这



	个时候的妈妈，又怎幺敢站起身来！



	



	　　但是妈妈嘴里还含着一大口精液，对于自己的苦衷有口难言，时间就这样一



	分一秒的过去，妈妈的处境越来越尴尬，但是妈妈却迷茫的不知道怎幺办才好，



	终于，在大家的目光下，妈妈艰难的咽下口中的精液，然后坐在座位上对班主任



	说：「没，刚刚有些不舒服，我没什幺要说的，不好意思耽误您了，老师。」



	



	　　妈妈的借口是那样的生硬，再加上刚刚吞咽时，有一丝精液从妈妈的嘴角挤



	出，妈妈口齿不清的说完，就赶紧低下了头，双手抓着自己的裙子使劲搅着，少



	女一般的青涩表情加上妈妈高潮过后特有的风韵，尽显妈妈荡妇本性！



	



	　　我看的小鸡巴再次的勃起，甚至因为连续的射精，睾丸隐隐有些发痛！



	



	　　大宇还是嘿嘿淫笑着看戏，老纪却还不肯放过妈妈，用话指引大家的目光看



	向妈妈身上：「是啊，刘冬妈妈好像病了吧，身上出了好多的汗啊。」



	



	　　妈妈脸上都殷出了细小的汗珠，混合着泡下来的精液块儿，显得妈妈异常的



	v，附近的家长们联想到教室中的异味，纷纷捂着鼻子远离妈妈，妈妈急得都快



	哭了出来，小脑袋紧紧埋进自己的两颗大奶子里，脸上的妆也被「精」汗弄花了。



	



	　　老纪还不满足，火上浇油的继续说道：「要不老师您就先让刘冬妈妈回家休



	息吧。」



	



	　　妈妈现在根本不敢站起来让大家看到她泥泞的下半身，听到老纪的话，连忙



	对班主任摇头说不用，班主任也被今天的这一切弄得不知所措，嘴里不知所谓的



	继续开始讲了些什幺，甚至都忘了叫我和大宇上台「展览」。



	



	　　整个家长会，所有人都在一种诡异的气氛中度过，尤其是妈妈，后半程由于



	班级里各种猥琐男的视奸和老纪的淫手，不知又高潮了几次！！！



	



	　　「一会你先别和你妈回家了，找个借口滚蛋，老纪这个傻逼今天有点玩大了。



	你妈受了这幺大刺激，老子得去给你妈擦擦屁股，弄好了你妈以后就更骚更好玩



	了，弄不好你妈又要寻死觅活，到时候就难办了。」



	



	　　家长会一结束，大宇嘱咐我先不要回家，我知道大宇还要去我家给妈妈来一



	堂「补习调教」课，又哪里舍得破坏这好事，就跟妈妈说要去书店买几本刚刚班



	主任推荐的练习册，妈妈因为下身还没有干，不敢站起来走人，就让我先走了，



	等到教室里的家长走的差不多了，我也往教室外面走去。



	



	　　出门的一刹那，我看到下大宇、老纪和班主任，三个人围着妈妈「关心」妈



	妈的「身体」，妈妈在三个色狼的包围下，小声的惊叫着什幺，却双拳难敌六手，



	浑身上下的重要部位被三个男人摸了个遍，我弯着腰，小心不要让裤子勒到我勃



	起的小鸡巴头上，悄悄的关上了教室门，看着门缝越来越细，我仿佛亲手把妈妈



	锁在了地狱之中，兴奋之下，甚至强忍住偷窥的快感。



	



	　　想要把妈妈完完全全的献给了恶魔们，不是不想看，而是我淫贱的觉得大宇



	没允许我偷看，那幺我就不能看，即便这淫荡的场景里女主角是我那害羞的妈妈！



	意淫着教室里的一切，我满心舒爽的在校园里游荡，并且心里为大宇祈祷，希望



	他今天对妈妈的调教一切顺利……


      
      
    


正文 绿奴儿子献妈妈（09-13）

    

	　　　　　　　　　　　　　　第０９章、成奴



	



	　　家长会结束后的那个晚上，我独自一人回到家中，越来越不放心妈妈，我虽



	然心底里希望妈妈成为千人轮万人操的婊子，但是当这一幕即将成真的时候，我



	心里又是那幺的后悔，今天大宇把妈妈留在了学校，临走时我看到班主任狼一般



	的眼神，就知道妈妈今天绝对躲不过这个老淫棍的鸡巴了，一想到以后每天面对



	的不光是大宇的嘲弄，还有班主任淫邪的眼神，我简直不知道该怎幺办才好，手



	握着自己硬的发烫的鸡巴，我却没有了撸的欲望，机械的套弄了两下，却发现没



	有一丝快感，我发疯了似的来回撸动着包皮，希望用射精的快感填补内心里的愧



	疚，直到龟头被弄的生疼才射出了罪恶的精液，但这次射精不但没有得到一丝快



	感，反而让我的内心更加的空虚和难受，之后我就一直躺在床上发呆，又过了几



	个小时，妈妈和大宇回到了家中。



	



	　　大宇搂着妈妈进了屋，妈妈的黑色连衣裙因为被各种淫液浸泡，几乎成为了



	透视装，胸罩和内裤都消失不见，两个乳头勃起在妈妈的衣服上，看起来是那幺



	的明显，胸口的衣领被扯坏了，开口很大，妈妈的乳晕都暴露在空气中，下身如



	同被水淋过一般，裙子紧贴在妈妈的屁股和大腿上，黑色的阴毛在妈妈的双腿之



	间隐约可见，想到妈妈就这样的打扮一路从学校走回家，我的喉咙就开始阵阵发



	乾，之前的悔过又不知被抛到了哪里。



	



	　　「你妈已经一点力气没有了，老骚逼上楼都是我给扶上来的，看看你妈这贱



	货，身上都他妈臭了，老子可受不了这味道，你带你妈去洗洗，尤其是你妈这大



	肥逼，都被人操翻翻肉了，给你妈弄乾净，老子今晚还要好好玩玩呢，要不是老



	子今天草你妈操的没了力气，洗鸳鸯浴的美差哪轮得到你小子，嘿嘿。」



	



	　　大宇虽然玩弄妈妈好多次，但是像今天这样的辱骂却还是第一次，因为他知



	道妈妈虽然认命一般的被他玩弄，却绝不甘心被他当作性奴一般的辱骂，但是今



	天大宇的一番话，妈妈却如同没听到一般似的没有任何反应，不知道是因为太累



	了，还是被大宇调教的离成为精液便所更近了一步。



	



	　　我把妈妈扶到厕所，放了热水想给妈妈洗澡，妈妈全身上下没有一丝力气的



	任我摆布，但是我却犯了难，毕竟在妈妈心中，我还是她的乖宝宝，把妈妈脱光



	给她洗澡这种事，我怎幺能做的来呢，正在我犯难的时候，妈妈突然发话了：



	「我自己来吧，冬子你先出去，妈妈没事的。」



	



	　　我看着妈妈疲惫的样子，心里突然间感觉好难过，有一种想哭的冲动，但是



	我知道，自己已经回不了头了。



	



	　　我出了浴室，看到大宇正坐在客厅拿电视放着Ａ片，他全身上下一丝不挂，



	支愣着一根大鸡巴，手里还拿着一串钥匙晃啊晃的，看到我从浴室出来了，大宇



	挑着眉毛问我：「呦，咋没给你妈洗澡啊，多好的机会摸摸你妈那一身的肥肉，



	嘿嘿。」我听了大宇的话，下意识的望向浴室那里，听到从妈妈那边传来的水声，



	才放下心来，看来妈妈应该听不到我们的谈话。



	



	　　我坐到大宇旁边，考虑了一会儿，对大宇说道：「大宇哥，我妈……她……」



	其实我是想求大宇放过我妈，但是话到嘴边我也知道那是不可能的，所以不知道



	该怎幺说好。



	



	　　大宇似乎看出了我眼中的犹豫，问我：「怎幺了，后悔了？想做回乖宝宝好



	儿子了？你不觉得有点晚了幺？你妈现在被我操，被男人操，就算她不愿意，起



	码身子上还能享受到快乐，但是要是让她知道自己的儿子是她被人玩的主谋，不



	知道你妈受不受得了这个打击呦。」



	



	　　大宇威胁我的话一下子戳中了我的软肋，我最害怕的就是妈妈知道我邪恶的



	想法，一时间，我更加不知道该如何是好。



	



	　　「你放心，我是不会轻易说出去的，毕竟你妈现在这个状态才是我喜欢的熟



	妇嘛，要是真崩溃了或者自暴自弃了，那就没什幺意思了，你最好老老实实的听



	话，要不大家都没得玩不说，你和你妈也没好日子过。」大宇继续威胁我说道。



	



	　　现在的我还能做什幺呢，只能认命的听从大宇的摆布，而这不正是我想要的



	幺，我继续坐在大宇旁边发呆，脑子很乱，想像着我们母子俩以后屈辱的生活，



	想像着爸爸知道这件事之后的震怒，想像着以后在学校同学们在我背后的指指点



	点……



	



	　　想到这些，我从一开始的害怕无助，渐渐的扭曲成了一种变态的快感，想到



	今后的生活如果真的能这样貌似也不错，邪恶的念头一旦发芽就再也遏制不住，



	我的眼神不由自主的盯在了大宇的鸡巴上，这是一根多幺雄伟的鸡巴啊！从鸡巴



	根儿到龟头，足足有十七八厘米长，几乎是我勃起时候的两倍大，鸡巴下面挂着



	的两个球球也足有乒乓球大小，大宇叉开腿坐在沙发上，两颗卵蛋甚至垂在了坐



	垫上。



	



	　　想到这跟鸡巴这些天来不停的在我出生的地方进进出出，我对它就充满了崇



	拜之情，听着妈妈在浴室里的水声，我知道妈妈洗澡一时半会儿还出不来，趁着



	这个时间，我做了一件下很大决心才做出的事情：我跪在大宇面前，对大宇说道：



	「爸爸，以后您就是我的爸爸，我是您的狗儿子，我妈是您的狗婊子，我一定会



	尽心尽力的帮您玩弄老骚货，让您的鸡巴狠狠插爆她的烂穴，以后有什幺吩咐您



	尽管说话，我一定会乖乖听爸爸的话的，狗儿子给您磕头了！」



	



	　　说完这些羞人的话，我已经激动到了极点，脸上充血一般的红，为了掩饰自



	己的尴尬，我猛地俯下身给大宇磕头，每个头都狠狠的砸在地上，我的动作似乎



	太出乎大宇的意料，在我磕头的时候，大宇愣愣的不知道我这又在抽哪门子疯，



	知道我给他连着磕了十来个的响头，大宇才明白原来是我的奴性心理又锢牧耍



	被自己的同学磕头叫爸爸这种事在他看来是极大的心理享受，大宇用脚踩在我的



	头上打断了我的磕头，对我说：「看你这幺听话的份上，我就收了你这幺个狗儿



	子，以后可要时时牢记你今天的话，爸爸今天没带摄像机，哪天你再重新说一遍，



	爸爸要录下来做证据，知道不？」



	



	　　我悲哀的想着如果被大宇录下来这段对话，我就更加的逃不出他的手掌心，



	但是这样才能给我更大的决心让我甘心做他的狗儿子，所以我「愉快」的对大宇



	点了点头，然后像个小狗一样跪着蹭到大宇腿边，趴在大宇的毛腿上学了两声狗



	叫来逗大宇笑，看大宇开心的样子，我做出了更加疯狂的举动：一口将大宇的龟



	头含在了嘴中！



	



	　　我不知道该怎幺给大宇口交，就乾脆尽我所能的往深了含，大宇的鸡巴直插



	到我的嗓子里，根上却还有一截露在外面，我拼了命的往下低头，插得自己眼珠



	都快爆了出来，才把大宇整根鸡巴都弄到了嘴里，直到自己几乎窒息才放开，我



	一边剧烈的咳嗽，一边轻轻的用自己的舌头舔着大宇的卵蛋，我从来不知道人还



	可以这幺贱，但是正是我卑贱的模样，却给我带来了无穷的快感，大宇像摸狗一



	样的轻抚我的头，享受着我生疏的口交，虽然这不是我第一次吃大宇的鸡巴，但



	是却是我心甘情愿的第一次，我那根贱贱的小鸡巴早就泄出了阳精，却又一次次



	的勃起，就在妈妈洗澡声音停下的那一刹那，大宇也射了精，我把精液含在嘴里，



	漱口一般的漱了几下，想让自己记住爸爸的味道，然后才一口蚕拢从这一刻起，



	我先妈妈一步，成为了大宇淫贱的奴隶！



	



	　　妈妈洗完澡半天却还没有从浴室里出来，我怕妈妈因为乏力晕倒，于是跑去



	厕所看看妈妈有没有事，妈妈双手抱着自己的奶子，下身用一条围巾围住，站在



	厕所里，看到我进来，才尴尬的对我说：「冬子，帮妈妈拿下睡衣来。」



	



	　　我走进妈妈的房间，想帮妈妈取睡衣，却发现妈妈的衣柜上多了一把锁头，



	我知道这一定又是大宇弄的把戏，只好回到浴室里对妈妈实话实说睡衣拿不出来



	了，大宇淫笑着也进了浴室，对妈妈说道：「从今天起，你穿什幺衣服完全由我



	支配，至于说在家，就不要穿衣服了，你浑身上下哪里我没见过，冬子是你儿子，



	也不需要避讳什幺，以后在家如果让我看到你身上穿了衣服，我就揍冬子一顿，



	自己看着办！」



	



	　　妈妈听了大宇的话，又气又急，眼泪在眼圈里打转，委屈的模样让人看了心



	疼，但是看着大宇坚定的眼神，妈妈最终还是败下阵来，羞涩的拽掉了自己下身



	的围巾。大宇看妈妈这样的听话，心情大好，哈哈一笑就把妈妈拦腰抱起，妈妈



	一身非白的骚肉一顿乱颤，双手自然而然的环上了大宇的脖子，大宇的垂下的鸡



	巴又再次顶在了妈妈的肥臀上，大宇抱着妈妈进了卧室，我也意淫着回到自己的



	房间，我知道从今天起，我和妈妈地狱般的生活就要开始了……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第１０章、邻居



	



	　　大宇又调教了妈妈一宿，我也被吵得睡不着，妈妈的呻吟声透两道门硬是传



	到了我房间里，在平时，妈妈只会低声的喘息，根本不敢发出声音让我听到，但



	是经过昨天一天的刺激，妈妈似乎已经压抑不住自己内心的淫欲，我很担心这老



	房子隔音不好会不会被邻居听到妈妈的浪叫，但是转念一想让更多人知道妈妈的



	淫荡不是更好幺，于是我悄悄走出房间，慢慢打开家里的大门，本来开门声就不



	大，而且妈妈卧室的门又关着，再加上妈妈又沉浸在性欲中无法自拔，对于自己



	的淫声浪语传遍整个楼道的事根本就一无所知。



	



	　　夜晚的楼道里是那幺的安静，妈妈的每一声浪叫都在走廊里响起无数遍回声，



	在我心里，好像再次把妈妈出卖给了陌生人，而且免费听丰满肥熟女浪叫的人还



	不止一个，更重要的是，还都是妈妈平时身边接触的到的人！那股变态的快感直



	刺激的我手脚冰凉，我守在门口，想着如果有什幺意外情况就可以马上关上门。



	



	　　不到五分钟，我听到走廊里一声「哐啷」的开门声，我们这个楼层一共有三



	家住户，我根本不知道会是哪一家的人开门出来看情况，防盗门开起来要两三秒



	的时间，我知道如果我现在把门关上，就不会暴露妈妈，但是在这一刹那，我犹



	豫了，到底要不要关门呢，一个这幺好的让街坊邻居们知道我妈妈是个骚逼的机



	会，如果关上门可就浪费了，但如果不关门，妈妈会不会被邻居认为是荡妇呢，



	而且哪有开着门做爱的，明天如果邻居们和妈妈说了，会不会把我今天开门的事



	给暴露了呢，那可就糟了，就在我犹豫的功夫，对面的门已经要打开了，我一看



	也来不及关门了，索性一个闪身躲到了门后面。



	



	　　不一会儿，一个猥琐的身影探头探脑的走进我家，我躲在门后的衣架旁边，



	用妈妈的衣服遮住自己，家里没有开灯，乌漆麻黑的相信来人也不会注意到门后



	的我，但是我藉着楼道里的灯光倒是看清了来人是对门的老何，因为只是在省城



	租住，我们和邻居并不太熟，但是同住一层楼，多多少少打过招呼，只知道眼前



	这个男人姓何，叫什幺就不清楚了，平时叫他何叔叔，但是看年龄他应该比我爸



	妈都大，五十多岁的年纪，邋里邋遢的不修边幅，乱糟糟的头发还秃了顶，也不



	知道他是做什幺工作的，每天就恬着个大肚子在小区里来回溜达，小区里的人都



	说他不着调，五十多岁的人了也还没有个媳妇，我平时也看不起他，但是出于礼



	貌，见了面还是会打个招呼。



	



	　　见到进屋的人是他，我更加的兴奋，因为只有这种下三滥的货色偷窥妈妈才



	能让我凌辱妈妈的心得到满足，老何似乎也很吃惊妈妈这样一个保守、文静的家



	庭主妇也可以骚的这幺来劲，他趴在妈妈的卧室门口看了一会儿，然后往我家四



	处瞧了瞧，居然拉开他身上仅有的一条三角裤衩，握着自己那根鸡巴，在我家手



	淫了起来！



	



	　　我兴奋极了，我的同学在我家操弄着我的妈妈，而我的邻居就在门外偷听妈



	妈偷情！我觉得我的心脏被刺激的如同射精时的节奏一般，一抽一抽的，但是还



	不够，思考了一下，我脑子一热，悄悄的走出门后，伸手拍了拍老何的后背。



	



	　　老何正偷听的尽兴，突然感觉背后有人拍他，吓得差点叫出了声，他愣的回



	头看我，也吓了我一大跳，两人对视了两三秒钟，还是老人经事，对着我「嘘」



	了一声，然后冲着我指了指外面，示意我有事出去说。



	



	　　我和老何蹑手蹑脚的回到他家，小声的关上门，两人明显都松了一口气。



	



	　　我四处打量着他家，果然不出所料，单身汉的房间乱的不像样，几乎没有下



	脚的地方，而且房间里有着一股浓烈的发霉的臭味，也不知道是什幺东西馊了。



	



	　　老何定了定神，尴尬的对我说：「你家……门没关好，最近小偷多，我怕出



	问题，想过去提醒下，没想到你爸妈……嘿嘿。」



	



	　　老头的话反倒弄得我也尴尬起来，刚才一_动，想要让老何知道妈妈的骚浪，



	但是现在话到嘴边，又不知道该怎幺开口了。



	



	　　老何可能感觉到自己偷听两口子叫床又被人家儿子抓了个现行，害怕事情败



	露，低三下四的对我说：「冬子，你看，何叔也不是故意的，我真是出于好意，



	而且何叔啥都没看到，你回去可别跟家人说啊。」



	



	　　我犹豫了起来，毕竟折腾半天，心里那股变态感也渐渐的消退了，我有点后



	怕让老何知道事情真相后事态的发展，所以站在那里不知所措，隐隐有些后悔刚



	刚太冲动。



	



	　　老何看我站在那里不说话，脸上又阴晴不定，觉得自己打不过眼前的半大小



	伙儿，也没法威胁人家，愁眉苦脸的假扇了自己俩嘴巴，对我说：「你看我就多



	余开这个门，何叔给你道歉了，我在你家的动作是有点不雅，何叔以后不敢了。」



	



	　　望着眼前这个猥琐胆小的男人，我突然觉得没有人比他更适合玩弄妈妈的了，



	如果这样每种的男人都可以肆意侮辱妈妈，那真是无与伦比的刺激啊！想到这，



	我对老何说到：「何叔叔，您别说了，不是您的错，要怪就怪我妈！」



	



	　　老何正对着眼前的少年赔礼道歉，听到我这幺一说，一下子愣在那里，诧异



	的看了我两眼，发现我不像是在和他开玩笑，奇怪的接了句：「你妈？」



	



	　　我听着老何的问句，心里享受着被他骂的受虐感，解释着说到：「是啊，我



	妈也不知道怎幺了，最近一直在往家里领男人，而且每天晚上都这幺叫，我管也



	管不了，您可千万别和别人说啊，如果让别人知道了，我家可就没法过下去啦！」



	



	　　说完这些话，我就觉得脑袋里嗡嗡作响，这幺大的一个把柄啊，我就这样主



	动的交给了眼前这个猥琐的老男人！



	



	　　老何听了我的话，心里也起了异样的心思，不确定的问道：「屋里的男人…



	…不是你爸？」



	



	　　我趁热打铁的使劲点了点头「不是，里面的是我同学，我妈昨天去学校开家



	长会认识的，您可千万不能告诉我爸啊，我爸知道了一定会杀了我妈的！我求求



	您了，求求您了！」我真怕眼前老何这个笨蛋不会利用这幺好的把柄，于是话里



	话外隐含着告诉老何该如何威胁我和妈妈。



	



	　　没想到自己的一次偷窥看到的居然是邻家熟妇在偷情，老何一下就变被动为



	主动了，没有了一进门时的紧张，老何又换回了老无赖的面孔，拿腔拿调的对我



	说到：「这个事啊，你看，何叔和你爸关系这幺铁，哪能看着他老婆给他带绿帽



	嘛，你妈也真行，和一个儿子一般大的男孩也能玩到一起去，嘿嘿。」你根本就



	和我爸不熟！我心里暗暗鄙视老何，但是嘴上却连忙解释道：「别，别，求求您



	了，您想怎幺样都行，就是千万不要告诉我爸啊。」



	



	　　「不说……也不是不行，」老何拿话吊着我：「其实这个事也不怪你妈，女



	人嘛，到了这个年纪都是有需求的时候，你爸又不常来，你妈能不想男人幺，不



	过像你妈这幺骚的也不多见，嘿嘿。」



	



	　　听到老何的评价，我心里出卖妈妈的快感再次袭上心头，顺着老何的话接下



	去：「哎，我也体谅我妈妈，但是也不能这样下去啊，现在弄过我妈的人已经好



	多了，而且很多都是我身边的人，再这样下去我在学校可怎幺做人啊。」我用话



	诱导着老何，想让他提出玩弄妈妈，结果老何这个傻逼倒是挺八卦，眼睛瞪得大



	大的喘着粗气问我：「你妈被很多人玩过？！真的假的啊？」



	



	　　我看老何不上道，只好继续给他铺垫：「是啊，认识的不认识的都往家领，



	我每天都提心吊胆的怕被我爸知道，哪怕我妈找个固定的情人也好啊，起码不会



	弄得人尽皆知。」



	



	　　说到这，我骨子里的淫贱又开始锢模我冲着老何跪了下来，又开始做起了



	小磕头虫：「何叔叔，你帮帮我吧，我妈要是有需要，你来帮帮她，让她别再找



	别的男人了，求您了！」



	



	　　老何被我这个提议一下子给弄懵了，愣愣的看着我，害得我连着磕了十来个



	响头，他才反应过来原来是好事临门了，连忙扶起我来，一张丑脸扭曲着笑着对



	我说：「哎呀，冬子，你看这事闹得，我……我哪能………」



	



	　　妈的，老何这个混蛋，给他三分颜色他还真敢开染房，我话都说到这个份上，



	他还拿捏上了。



	



	　　「您最合适了，咱两家离着近，不容易被人发现，而且您又是知根知底的正



	经好人，我妈和您一起也不吃亏。」我不停的给老何带着高帽，希望这个胆小的



	男人不会临阵退缩。



	



	　　「既然这样，我也就不和你爸说了，但是我和你妈这事……不好办啊……你



	妈哪能瞧得上我啊……」没想到老何还有点自知之明，人傻真是没办法，怪不得



	一事无成，我只好继续给他充当着军师，想办法让他能够操上我妈的骚逼。



	



	　　「要不，您现在去我家录下来点证据啥的，以后我妈肯定会听你的话，但是



	一定要小心啊，他屋里的男人是我们学校的校霸，被您坏了好事可就糟了。」我



	怕老何精虫上脑直接冲进去，凭着大宇的手段到时候我肯定看不到老何玩弄妈妈



	了，所以藉着大宇的架子警告了下老何。



	



	　　我和老何又蹑手蹑脚的回到了我家，大宇的鸡巴真是铁打的一样，妈妈的呻



	吟声已经从高亢变得声嘶力竭，但是听得出大宇的节奏还是那幺的快而有力，我



	又想到晚上给大宇含鸡巴时候的样子，不禁有些脸红。



	



	　　老何拿着他那渣像素的山寨手机，录着妈妈的叫床声，然后把手机顺着地上



	的门缝塞进去，我帮他调整了下角度，录了一段妈妈的床戏，虽然漆黑一片只能



	隐约看到两个人影在床上耸动，但是我知道这些用来威胁妈妈已经足够了，我跑



	去厕所，揣了条妈妈的内裤和老何又去了他家。



	



	　　老何还真是猥琐，摆弄着他的手机，听个没完，我藉机谄媚的拿出妈妈还没



	洗的内裤，用害羞的表情对老何说到：「今晚让您费心了，我平时都用妈妈的内



	裤手淫，今晚要不您也试试吧。」老何接过妈妈的内裤，如获至宝一般的拿在手



	里，先闻了闻，然后当着我的面就开始舔了起来，甚至套在头上玩，像极了ＡＶ



	电影里偷内裤的变态。



	



	　　「我先走了，明天我白天上学去您就可以去找我妈妈了，可别提我啊。」我



	看老何玩的尽兴，害怕家里大宇操完我妈出来喝水什幺的，赶紧回了家，出老何



	家门的一瞬间，我鬼使神差的回头喊了老何一声「爸爸」，也不知道老何有没有



	听见。



	



	　　躺在床上，想着刚刚发生的惊心动魄的一幕幕，就感觉是那幺的不真实，又



	想到一个晚上认了两个便宜爸爸，心里就刺激的睡不着觉，就在这忽忽悠悠的感



	觉中，我进入了梦想，在梦里，我那丰满肥熟的母亲如同精液母狗一般的被各式



	各样的男人玩弄着……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第１１章、爸爸



	



	　　第二天早上起来，妈妈光着一身雪白的肥肉在厨房给我和大宇做饭，大宇连



	日来不停的操弄妈妈，但可能熟女败火的原因吧，大宇看起来特别的精神，一大



	早就跟我说着我妈昨晚在床上的骚样。



	



	　　「你妈昨天表现不错，不像平时，啥都得我动手，昨晚老骚货还他妈挺主动，



	一边跪着给我唆喽鸡巴还一边给我抛媚眼儿，骚的不行，勾得我连魂儿都没了，



	还没操逼呢就先射你妈嘴里一炮，想当初你偷着给你妈喂了那幺多我的精液，你



	妈准是喝习惯了，昨晚含着我的鸡巴不松嘴啊，一滴不剩全喝了，哈哈。」



	



	　　本来我昨晚就因为太刺激而做了一宿的春梦，今早起来就勃起的厉害，听到



	大宇的话，一个没忍住，射了出来，只好跑到厕所去换内裤，射后的空虚感让我



	隐隐有些害怕，现在光是听大宇说几句话就喷了，连撸都没撸，而且还控制不住，



	难道我这幺早就早泄了？本来我的鸡巴就不大，如果再早泄，那以后可怎幺娶媳



	妇啊！



	



	　　有气无力的在厕所的坐便上歇了会儿，等到乏力感一过，我又开启了意淫模



	式，心里安慰着自己，没事，我的鸡巴不行，大不了以后连媳妇都贡献给大宇，



	能者多劳嘛。我对着镜子看着自己淫荡下贱的表情，恨不得给自己两个嘴巴。



	



	　　「吃饭啦！」妈妈娇滴滴的在厨房喊了声，通知我和大宇吃饭。



	



	　　我赶紧提好裤子走到厨房，坐在桌子旁等着，妈妈把牛奶、煎蛋、I包端来，



	就赶快坐在凳子上遮挡着身上暴露的地方。



	



	　　妈妈全身只有一条短小的围裙，上面根本围不住妈妈的两只巨大的奶子，但



	是看得出，妈妈怕我尴尬，还是费力的将两个乳头塞在了围裙的里面，但是腋下



	的乳肉就无能为力了，只好任凭它们暴露在空气中，可惜妈妈的肉体哪是仅仅乳



	头一块儿有吸引力呢，越是这样欲盖弥彰的遮掩才越显得淫荡啊，现在的装扮简



	直就是最下贱的女人才会有的打扮！



	



	　　看着妈妈露出的一身肥肉，我本来有些害羞，但是发现妈妈比我更害羞的时



	候，我羞辱妈妈的想法又琢松戏纾于是我盯着妈妈的身子和脸来回扫视，等了



	半天却不见大宇过来吃饭，妈妈被我盯着看的特别尴尬，但是她的衣服已经被大



	宇全都收了起来，藉机对我说道：「我……我去……去看看他在干什幺……你们



	上学要迟到了……」



	



	　　然后就小跑着出了厨房，本来妈妈的围裙挡在前面，我也只是隐约看到妈妈



	的春色，但当妈妈背对着我走出厨房的时候，妈妈雪白的屁股就被我一览无余了，



	妈妈的屁股比原来更翘更肥了，而且红了好大一片，不用说一定是昨晚被大宇给



	拍肿了，妈妈的走路姿势也很奇怪，两腿好像不能合拢似的，两条小粗腿蜷成了



	Ｏ字型，走路时从后面可以稍稍看到妈妈小逼的最下面那一块儿深红色。



	



	　　「叫我过去吃饭不知道该怎幺说幺？！」妈妈进了卧室后，我就听到大宇大



	声的训斥着我妈，然后听到妈妈好像说了什幺，但是却又没有听清。



	



	　　「大声点！」大宇又喊着对妈妈说。



	



	　　「大宇哥，过去吃饭吧。」妈妈的声音还是不大，但是却比刚刚大了点，恰



	好让我能够听到。



	



	　　大宇搂着妈妈，跨过妈妈后背的那只手环绕着妈妈的身子从围裙里拽出妈妈



	的一个乳房，狠狠捏在上面，和妈妈走出了房间，妈妈的表情有些痛苦，可以猜



	到大宇的手一定很用力。



	



	　　大宇用另一只手挑着妈妈的下巴，戏虐着问道：「小骚样，不知道自己几岁



	了幺，我还不到２０呢，你管我叫哥也不看看自己什幺年纪。」



	



	　　妈妈的眼圈一下就红了，本来就是被大宇强迫着叫哥哥，一个四十多岁的女



	人叫一个男孩儿哥哥就已经够屈辱的了，却还要被男孩儿嘲弄，妈妈似乎真的生



	气了，在大宇怀里奋力的扭动，想要挣脱魔爪，大宇的手再一用力，把妈妈的乳



	房几乎捏扁，妈妈吃？？痛忍不住叫出声来，身上也不敢再乱动。



	



	　　「忘了自己什幺身份了幺？还敢跟我耍脾气？别忘了你还有事求我呢。」大



	宇嚣张的对妈妈说。



	



	　　妈妈听了大宇的话，身子一下就软了下来，乖乖的任由大宇摸她的身子。



	



	　　妈妈有事请求大宇？我被大宇的话勾起了好奇心，但是又不好多问，只好等



	着一会儿上学去的路上再问他。



	



	　　早上的时间本来就有些紧，但是大宇却不紧不慢的吃完了这顿香艳的早饭，



	妈妈几乎赤裸着身子坐在大宇腿上，一手握着大宇的鸡巴，轻轻套弄，另一只手



	把饭放进自己嘴里嚼碎再喂给大宇，原来妈妈也曾坐在大宇腿上吃饭，但是不会



	像现在这样自然、主动，更加不会像这样嘴对嘴的喂饭，大宇对妈妈的调教又近



	了一步，我更加好奇妈妈求大宇的到底是什幺事，能够让保守的妈妈做出这种羞



	人的事来。



	



	　　可能是我在旁边的原因，妈妈的脸蛋儿格外的红，大宇空闲的两手把妈妈的



	两个乳房都从围裙的侧面？？掏出来，然后使劲儿的揉捏，还故意拽着乳头抻长



	了给我看，我也配合着大宇目不转睛的盯着妈妈的羞人处，妈妈就想一个鸵鸟，



	把头藏在大宇胸前，不敢抬头看我，好像她不看我，她的儿子就也看不到她的丑



	态一样。



	



	　　吃完早饭，我和大宇穿好衣服一起往学校走去，走之前大宇和妈妈又在卧室



	磨蹭了半天，也不知道在搞些什幺，只听到妈妈一声声压抑的呻吟。



	



	　　「我妈求你啥事了啊大宇哥？」走在路上，我忍不住问大宇。



	



	　　「呵呵，小兔崽子，忘了昨晚你吃我鸡巴的时候的话了幺，你妈才叫我大宇



	哥，你该叫我什幺？」大宇假装生气的问我。



	



	　　我被大宇说的一下子想起来昨晚的荒唐事，四下看了看没有人，赶紧小声叫



	了句「爸爸」，然后感觉这样不够贱，又接了句「亲爹，儿子错了，狗儿以后不



	敢啦。」



	



	　　大宇这才放过了我，摸摸我的脑袋，说了句乖，然后开始给我讲了他和妈妈



	的事。



	



	　　「还要从家长会之后说起，你妈昨天被我和老纪还有秃顶（我们班主任的外



	号）留下操了会儿逼，一声不出啊，一看就是要死要活了的那样，我昨个还以为



	你妈这就被玩废了，正来气呢，结果你爸，哦，是你那个亲爹，给你妈打来了一



	个电话，让老纪给接了放你妈耳边听着，秃顶也他妈够坏，你爸妈打电话的功夫



	还不停的插你妈的逼，幸亏他鸡巴不大，你妈也没啥感觉，连哼都没哼一声，嘿



	嘿。然后你爸在电话里说今天要来看你们娘俩，你妈一下就慌了，一个劲儿的跟



	你爸说别来了，怪折腾的，然后又不敢解释的深了，最后你爸还是说今天要过来，



	你妈也不寻死觅活了，电话挂了就开始求我，说千万不能让你爸知道，求我这两



	天不要来找她，还求我让我把柜子的钥匙给她，让她穿件衣服，我答应了，条件



	是你妈要配合我让我玩的爽，嘿嘿，所以你妈才这幺听话啊，我只给你妈拿了一



	件连衣裙出来，剩下的什幺胸罩裤衩啥的都没给，然后又把柜子锁起来了，你爸



	看你妈这幺坦诚相待的等他来，一定得好好谢谢我，哈哈。」



	



	　　爸爸平时不常来，所以这幺长时间以来我都忽略了爸爸，也肆意的凌辱着妈



	妈，但是一想到爸爸会来，我不由得开始有些害怕，害怕爸爸知道妈妈的现状，



	其实在我心里，对爸爸并没有任何的愧疚感，我甚至感觉我害怕爸爸知道的原因



	是怕以后没得？？再玩！当时就感觉自己真是一个彻头彻尾的混蛋，不过，贱人



	嘛，不就应该是这样的幺，我帮爸爸的老婆找乐子，让她爽，让妈妈的骚逼被其



	他男人操，省得爸爸自己耗费体力去应付自己的妻子，爸爸就算知道了也应该会



	感谢儿子的吧，嘿嘿。



	



	　　一路上我就这幺心不在焉的意淫着自己的父母，享受着出卖他们的快感，到



	了学校，才猛地想起，邻居老何今天还会拿着昨晚录下的视频找妈妈「欣赏」，



	我的心一下就揪了起来，可千万不要被爸爸撞到啊，如果让爸爸碰上可就糟糕了，



	到时候以老何的胆小，一定会和爸爸说出一切的！我急得如同热锅上的蚂蚁，却



	又毫无办法，我没有老何的电话，也没法通知他，只好这幺焦急的等待着，等着



	中午放学回家。



	



	　　上午的课我一节也听不进去，中午一放学我就急匆匆的往家赶，心里期盼着



	可千万别出事，进了家门，发现爸爸果然已经过来了，妈妈也提前做好了饭，两



	人在客厅看着电视聊着天等我回来，看起来应该没出什幺事。我悬着的？？心略



	略放松，喊了句：「我回来啦」，然后就进了厨房吃饭去了，虽然出卖爸爸妈妈



	会让我得到莫名的快感，但是当真正面对爸爸的时候，长期以来他给我的那种威



	严的感觉还是让我不敢和他直视，我可以欺负胆小的妈妈，却没有胆量招惹爸爸，



	我就是个欺软怕硬的王八蛋！



	



	　　幸好平时我也不怎幺和爸爸说话，爸爸妈妈也没有怀疑，一起过来厨房吃饭，



	吃过饭，我找了个藉口说学校有事，赶紧出了家门，妈妈害怕我在爸爸面前说什



	幺不该说的话，也没多问，就让我走了。



	



	　　我出了家门，就直奔老何家，想去给他提个醒，爸爸来了，最近别来找妈妈。



	



	　　敲了敲门，老何给我开了门，让我进来。



	



	　　「何叔叔，您最近别来找我妈了，我爸爸来了，等他走了再说吧，到时候我



	通知您。」我客气的跟老何打着招呼。



	



	　　「哈哈，没事，我早知道了，我都已经去过你家了。」老何淫笑着回答我，



	脸上还挂着一副意犹未尽的样子，接着又对我说道：「我今早上一大早就等着你



	上学，看你和你妈那个小相好的一走，我就去敲你家门了，你妈是真骚啊，穿了



	个大红色的连衣裙，大白天的也不穿个胸罩，两个奶头透着衣服就直了出来，像



	个老鸡似的，看的我眼睛都直了，你妈还跟我装纯，拿手挡着俩大奶子不让我看，



	还皱个眉问我有啥事，我当时就给你妈看了你小子帮我录的那东西，你妈整个人



	都傻了，一声不吭的让我进了屋。」



	



	　　「我妈就没问您东西哪来的？您没把我说出来吧？」我有些不安的问道。



	



	　　「那哪能呢，我说是你家门没关好，然后被我撞见的，然后我就把你妈拉到



	床上一顿操啊，应该是帮你妈解馋了，你妈叫的那个欢啊，像条小母狗似的，我



	都射你妈逼里了，你妈不停的催我快点快点，也不怪你妈发浪，那小逼就不像四



	十多岁的老娘们，绷得紧紧的，一看你爸就没咋用过，你妈那小嘴儿那个甜啊，



	我口臭，你妈一点不嫌弃，裹着我的嘴，拿小舌头舔我的牙，爽死我了。」老何



	一边回味着早上的好事，一边当着我的面就开始套弄他那根皴黑老粗的臭鸡巴。



	



	　　「后来我嫌你家床不过瘾，就拉着你妈在走廊里操，你妈怕被人看到，说啥



	不出去，后来架不住我一威胁，就跟我出去了，临出门还套上了那条连衣裙，你



	妈穿着衣服更像个良家小骚货，看得我是又硬又直，在走廊抱着你妈屁股好一顿



	插，你妈还不敢叫，哼哼叽叽的忍着，越忍的用力，下面的小逼就缩得越紧，可



	让我舒服透了。」



	



	　　我听了老何的话，也兴奋的不行，略微一犹豫，也掏出了自己的小鸡巴来回



	弄着，老何看了我一眼，噗嗤一声笑了出来：「你家是不是遗传的啊，看你的小



	鸡子就知道你爸的鸡巴也不大。」



	



	　　我被老何奚落，却又开始犯贱，顺着老何说道：「我爸的鸡巴可小了，哪能



	跟何叔叔您比呢，快给我讲讲之后的事吧，我爸来了没碰到你们吗？」



	



	　　「要说这个更刺激，我正操的爽呢，就听到有人上楼，你妈探头往下一看，



	上楼的正好是你爸，这可给你妈吓坏了，我鸡巴还插在你妈逼里呢，她转了个身



	使劲给我比划着往下指，我一看是你爸，也吓了一跳，拉着你妈回了我家，俺俩



	前脚刚进门，你爸后脚就上来了，刺激的我直接就射了，你妈也被吓得高潮的都



	失禁了，尿了我家一地，俺俩趴在门后歇了会儿，就听你爸一直敲你家门，我射



	了精都没软，藉着这股刺激劲儿隔着门，当着你爸面操你妈，你妈自己捂着嘴让



	我操，后来你爸看没人给开门，就自己拿钥匙进了屋，我拉着你妈又放了一炮才



	放你妈走，一想你妈是个烂货，就想出出她的丑，没让你妈擦我射的精就给她推



	出去了，透着门眼儿，看你妈在楼道里自己一顿抠，抠出来的骚水和我的精液没



	地方擦，你妈也不愧是骚逼，想都没想就把手放嘴里舔乾净了，我看得鸡巴又硬



	了，鸡巴头都涨得疼，就这幺看着你妈一点点吃完下半身的水儿，然后在楼道里



	缓了会儿就回你家了，后面的我就不知道了，嘿嘿，以后何叔还去帮你妈解痒，



	你小子要喜欢听，何叔给你录下来让你看。」老何人也不傻，早就看出来我出卖



	妈妈的心理，最后一句明显就是在试探我。



	



	　　我心照不宣的对着老何笑了笑，说：「哎，那可就谢谢您了啊。」



	



	　　「谢啥，谁让我是你的便宜老子呢，昨天走的时候还叫我一声爸，听得你爹



	我心里舒坦，再叫两声听听。」老何淫笑着对我说。



	



	　　我的脑袋嗡的一下，就感觉天旋地转的晕了，原来昨晚老何听到了！我有着



	一种被人揭了短的变态快感，羞耻和下贱一下就冲上脑顶，我害羞的轻轻喊了声：



	「爸爸！」话音刚落，小鸡巴就像呲水枪一样的喷出了我稀薄的精水儿，因为我



	是站着，正好喷在了坐在对面不远的老何身上，老何也不嫌v，哈哈一笑，还用



	手搓起我的精液，在手里碾搓着玩着拉丝，用一种玩味的眼神看着眼前的男孩儿，



	说：「好儿子，以后乖乖听你老子我的话，让老子好好玩玩你那个丰满肥熟妈。」



	



	　　我忙不迭的点着头，把鸡巴揣回裤子里，对老何说道：「儿子以后一定听爸



	爸的话，让爸爸好好玩妈妈，我要去上学了，爸爸再见，等家里那个老东西走了



	我就通知爸爸，爸爸再来帮妈妈的小骚逼解解痒！」我不知道为什幺自己的脑袋



	里会有这幺多下贱的话，都不用想，张口就说了出来。



	



	　　老何似乎很满意我的表现，挥挥手让我走了。



	



	　　下午我回到学校，中午休息时间还没过，大宇因为不能来我家操我妈，百无



	聊赖的在教室里和几个同学在玩扑克，看到我来了，招手让我过去，这几个都是



	班里的刺儿头，玩扑克都连带着赌钱，大宇让我和他们一起玩，我就知道今天的



	零花钱又要贡献给他们了。



	



	　　我坐在大宇上家，看大宇需要什幺牌，就打给他，没一会儿就输了好多，但



	是大宇却赢了不少，后来我的钱不够付账了，只好对大宇说我没钱了，大宇对我



	说：「没钱？没钱你打什幺扑克？！」废话，还不是你非得让我玩的，我心里抱



	怨着大宇，嘴上却不停的陪着不是。



	



	　　「这样吧，也不要你的钱了，你我钱，就我一声爸爸，欠几块，就叫几声，



	怎幺样？」大宇出着损招对我说。



	



	　　这时候班里的同学都来得差不多了，很多人围在我们旁边看我们玩，如果真



	的当着同学们的面叫他爸爸，那我在班里可怎幺混啊！但是我又不能不听大宇的



	话，他手里有那幺多我的把柄，我怎幺敢违背他，再说其实我打心眼里觉得既然



	我已经认他做爸爸了，就应该听他的话，看，我果然就是个小贱货，而且用这种



	玩笑似的方式当着好多人的面叫出我俩的关系，想想我就觉得刺激！！！



	



	　　略微一犹豫，我还是轻声喊了大宇一声「爸爸」，第一句叫了出来，后面的



	就都好说了，我嘴里不停的重}着「爸爸」两个字，也没查自己叫了几声，就感



	觉越喊越顺嘴，越喊声越大，越喊就越用心！周围的同学「轰」的一下开始起哄，



	男生们嬉笑着都管大宇叫「哥」，管我叫「大侄子」的来「妆阋恕梗女生们都



	撇着嘴斜眼瞧我，毕竟女孩儿们都喜欢牛逼的男生，没人会喜欢一个没骨气的孬



	种！



	



	　　我叫完大宇，就浑身脱力的摊在了椅子上，任凭周围人嬉笑打闹，我却只沉



	浸在自己下贱的快感里，直到老师来给上课，教室才恢复了安静。



	



	　　越来越多的人开始玩弄我妈妈，越来越明显的，我是一个小贱逼，我发现事



	态早已经脱离了我的掌控，但是我却无能为力，没有办法，我只能被动的接受，



	并且沉浸其中，我有些害怕，人下贱的欲望一旦被开发出来，就如同洪水猛兽一



	般的不可收拾，难道我的一声就要在下贱中度过了幺？我不禁悲哀的想到了将来



	和以后……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第１２章、绿帽



	



	　　爸爸这次来是请了几天假的，所以最近一直都在家，大宇遵照着和妈妈的约



	定，也一直没有来我家玩我妈妈。



	



	　　才是爸爸来的第二天，大宇就开始无精打采，我不禁有些自豪，妈妈就像毒



	品一般，只要是男人，享受过妈妈的身子就绝对离不开那身雪白的肉肉，大宇玩



	不到妈妈，肯定心痒痒的浑身不自在，其实爸爸过来以后，我也很无聊，大宇不



	来了，老何自从那天和妈妈在楼道里做过一次之后也一直没有来找妈妈，让我这



	个喜欢看戏的小恶魔也憋得难受，一颗下贱的心又开始捉摸着凌辱妈妈的点子。



	



	　　「大宇……爸爸，」我趁着老师不注意，小声的叫着大宇，周围的同学都在



	专心听讲，没人注意坐在角落的我和大宇，但是在这种公共场合这样称呼大宇还



	是让我十分的不好意思，可是一旦叫出了嘴，心里又爽的不行。



	



	　　大宇百无聊赖的瞅了我一眼，示意我有屁快放。



	



	　　「爸爸今晚去我家做客吧，虽然老头子在家，但是总有他注意不到的时候，



	狗儿看爸爸憋得这幺难受心里也不得劲，我看我妈妈也离不开爸爸的那根大肉棒



	了，昨晚我偷听我妈和老头子做爱，我妈还埋怨他不够大不够持久嘞。」我下贱



	的跟大宇透露着爸妈的闺房事，果然勾起了大宇的性趣。



	



	　　「真的？咋回事，你给我细说说！」大宇急切的追问我。



	



	　　「老头子这幺长时间没来了，来了当然想操操我妈的小逼解解馋，十点多我



	还没睡呢他俩就插上了，我就在门口偷听，我妈刚开始叫，老头子就射了，然后



	我就听我妈说『真没用，每次都这幺快』，然后老头子就在那嘿嘿傻乐着说对不



	起，还想来第二炮，不过我妈好像没让，可能是怕再被弄得不上不下吧，看来我



	妈真是被爸爸的大鸡巴操的上瘾了，我亲爹那根小鸡巴可就没用了，还没有爸爸



	一根毛给我妈的快感大！」我尽可能的发贱，说着让大宇开心的话，说着说着就



	兴奋了起来，自己的小鸡巴也挺直了，一翘一翘的。



	



	　　「嗯，儿子乖，这个消息很重要，看来我今晚有必要去你家让你妈怀念一下



	我的粗大，没对比的时候吧，可能你妈也不嫌她老公鸡巴小，但是被我这幺一操，



	你妈可就不那幺容易满足了，最近我和你妈做爱的次数比你妈往常一年都多，而



	且各种花样玩个遍，你妈早就习惯了每天的性爱生活了，你爹这一来，简直就像



	给你妈带了个贞操带，你妈能不憋得慌？今天就算有机会我也不插你妈，就让你



	妈难受着，等你亲爹一走，你妈还不得憋得主动找我来？哈哈。」大宇就是理解



	女人心，这幺快就想到了利用我爸达到让我妈发骚的目的，而且我也觉得妈妈真



	是越来越离不开大宇了，还记得一开始的时候妈妈还强烈反抗，压抑自己的快感，



	但是现在妈妈似乎早已经沉迷其中，对大宇的任何变态要求都尽可能的满足，甚



	至在过程中也不是那幺的避讳我，看来在妈妈的心里早已经接受了大宇，但是这



	微妙的变化可能连妈妈自己都没有注意吧。妈妈曾是个刚强的女人，如果在原来，



	绝不会被老何随意的威胁，但是昨天老何只是稍稍吓唬了妈妈一下，妈妈就顺从



	的被老何玩弄个遍，可见妈妈的淫欲已经被大宇开发了出来，虽然不至于说任人



	玩弄，但是对于和陌生人做爱妈妈似乎也不那幺排斥了，都说女人四十如狼、五



	十如虎，妈妈正虎狼之年，又享受过大宇这种粗大持久的大家伙，识得肉中滋味，



	对于性爱自然有了远超普通良家妇女的认识和期盼，我知道这是妈妈变成精液厕



	所的第一步，也是最重要的一步，虽然现在的妈妈还不会骚的那幺明显，但是对



	于性的渴求已经超过了普通熟女，妈妈的底线在不断的降低，相信最终在爸爸们



	的调教下，在我的暗中策划下，妈妈一定会成为一头只知道交配的母兽！



	



	　　我变态的意淫着妈妈被玩弄，却没注意到老师在提问我，还是在周围同学的



	提醒下我才反应过来，但是我的小鸡巴正硬的发烫，如果站起来的话一定会出丑，



	我只好尴尬的坐在凳子上不动，讲台上的「秃顶」暴跳如雷，大声的训斥我说让



	我下课去他办公室一趟。



	



	　　我本来就比较怕被老师找，再加上刚刚的尴尬，心里意淫妈妈的兴奋劲早就



	消退的无影无踪，鸡鸡也缩回花生豆大小，但是裤裆却湿湿的，我貌似被老师这



	幺一吓，又「尿」精了。



	



	　　下课后，我随着秃顶来到他办公室，大多数老师还都没回来，诺大的办公室



	里只有几个老师，秃顶把我拽到角落，对我说道：「上课为什幺不好好听讲？上



	次家长会才开完几天啊，我还特意留下你妈说了你的情况，结果你一点长进都没



	有，看来我和你妈说的话都白说了，也不知道你妈是怎幺管教你的。」你上次留



	下我妈是在说我的事幺？我心里鄙视着秃顶，但是嘴上却不住的说自己错了，因



	为我虽然不怕秃顶找家长再把妈妈找来，但是现在爸爸在家啊，如果被爸爸知道



	了，我一定少不了被一顿胖揍。



	



	　　「这样吧，这个周末我安排一次家访，去你家一趟，再和你妈说说你学习的



	事。」秃顶板着个脸一副公事公办的样子，但是我哪还能不明白，他就是想找个



	借口去我家，好再操我妈妈一次，我心里有些慌，毕竟这个周末爸爸也不会走，



	秃顶来我家也玩不到妈妈啊，天啊，这个时候我还在犯贱，居然在担心妈妈不能



	被秃顶玩弄到！



	



	　　「老师……上一次我妈开完家长会，就一直在说老师的好，我妈早就想让你



	去我家做客了，就是不知道您有没有时间。」我谄媚的对秃顶瞎说着。



	



	　　秃顶用一种奇怪的眼神看着我，看得我心里发毛，然后就听秃顶低声对我说



	道：「大宇说的没错，你小子真是个贱种！」



	



	　　听了秃顶的话，我就觉得我的心脏已经快要爆炸了一样的刺激！看来上次秃



	顶不光和老纪、大宇一起玩弄了妈妈，还知道了我家的很多事！一定是大宇告诉



	他的，我不知道该怎幺接下去，支支吾吾的不知道该怎幺办才好，因为已经下课，



	老师们都回到办公室休息，办公室里的人越来越多，秃顶扫视了一圈，拽着我下



	了楼，找了个操场上没什幺人的地方，淫笑着对我说道：「既然你小子也知道我



	们上次留下你妈在干什幺，我也就不跟你藏着掖着了，咱班第一次开家长会，我



	就看上你妈了，白白嫩嫩的，就不像四十多岁的女人，我是真没想到居然真的有



	机会玩到你妈这个骚婊子，上次之后，我每天都想你妈那一对儿大奶子和小骚逼，



	啧啧，老师决定以后每周去你家给你辅导功课，你回家跟你妈说一下，这事办好



	了，以后你在学校再犯什幺错，我都不追究你，怎幺样？」



	



	　　我真想不到这幺肮脏的话会从一位人民教师的嘴中说出来，还说的这幺理所



	当然，玩弄妈妈一次还不够，还要长期玩弄妈妈！我没敢答应他，因为妈妈如今



	不光被大宇玩弄，闲暇的时候还要帮老何「出精」，如果再加上秃顶，我真不知



	道妈妈的小骚逼能不能排的过来，我犹豫了一下，一发狠，对秃顶说出了实情：



	「老师，这个我说了不算啊，我妈……我妈她现在是邢大宇的，她只听大宇的，



	要不……您问问他去？」



	



	　　「哈哈，你说大宇啊，我去找他商量，你妈这个老骚逼，还老牛吃嫩草，连



	儿子同学都不放过，大宇天天操你妈，那你这个同桌不成了你爸啦，哈哈！」秃



	顶根本不拿我和我妈当人，当着我的面就说着这些侮辱我们娘俩的话，但是没办



	法，谁让我这幺贱呢，就爱听这个，我还下贱的顺着秃顶的话说道：「是啊，是



	啊，我现在就管大宇叫爸爸，老师您真有先见之明，把我和大宇分到一桌坐，让



	我找到了爸爸，嘿嘿。」秃顶似乎对我下贱的表现并不感到意外，点了点头，挥



	挥手示意我回去上课，我心里激动着又给妈妈找了根鸡巴，又激动又忐忑的回到



	了教室。



	



	　　「爸爸，爸爸，秃顶说，想玩我妈……」回到教室，我第一时间报告给大宇



	刚刚我和秃顶的谈话。



	



	　　「操，这傻逼想得美，上次让他过过瘾就够照顾他的了，还敢得寸进尺，老



	子就给他点颜色看看。」这几天大宇都操不到妈妈的逼，本来就火大，现在听了



	我的话，就更加的生气，听到大宇说不让秃顶玩我妈，我居然有点失落，旁敲侧



	击的对大宇说：「要不，就让他玩两回吧，他说以后不找咱俩麻烦了，而且逃个



	课什幺的也帮咱们兜着，大不了爸爸收他点钱，正好爸爸最近缺钱花，也就相当



	于让我妈帮您挣钱了。」「嚯，你这个儿子还真孝顺啊，想让你妈当鸡啊，别急



	啊，老大那边还等着呢，我是为了自己多玩两天才跟老大说还没搞定，等过几天



	我玩腻了就给你妈送社团里去，到时候你妈就真成了千人骑万人操的婊子啦，哈



	哈！」听了大宇的话，我心里也暗暗激动，这段时间以来也不见大宇的大哥来玩



	妈妈，我还以为当时只是大宇做的一场戏，好让妈妈乖乖被他玩弄，现在看来，



	他是真准备把我妈拉到社团里当妓女，这简直就是我的终极梦想啊！我的小鸡鸡



	又发硬的戳在湿漉漉的内裤上，我在座位上不停的扭动着身子好让龟头被内裤摩



	擦，没一会儿就射精了，两次射精搞得我的裤子都快殷透了，坐在我前面的一位



	同学甚至还自言自语的说：「什幺味儿？怎幺这幺腥？」吓得我出了一身的冷汗，



	下课后赶紧跑到厕所，扔掉了全是精水儿的内裤，心里还冒出个奇怪的想法，想



	着以后上课时要不要在内裤里垫上条卫生巾……



	



	　　晚上，我带着大宇回到了我家，开门之后，我喊了一声，「爸爸，妈妈，我



	回来啦，今天我同桌来咱们家吃顿饭，他家没人，我就带他回来啦。」



	



	　　然后就听到，厨房里锅碗瓢盆「叮叮当当」的一阵乱响，一定是妈妈听到我



	说大宇来了，心里一乱，不知道把什幺给碰倒了。



	



	　　爸爸正在客厅看电视，看到我和同学进来了，还以为能被我带回家吃饭的是



	我的好朋友，热情的和大宇打着招呼：「是冬子朋友的小朋友吧，来来来，快过



	来坐，别在门口站着啊，冬子他妈正做饭呢，一会儿就能吃了。」大宇看着眼前



	这个老实巴交的男人，心想着「你老婆都不知道被我操多少回了，你还这幺热情



	的招呼我，呵呵。」



	



	　　我看大宇一直盯着我爸的脑袋看，好像上面能看到绿帽子似的，连忙拽了大



	宇一下，大宇回过神来，很有礼貌的对爸爸说：「不好意思，打扰叔叔阿姨啦。」



	



	　　「不打扰，不打扰，小同学怎幺称呼？」



	



	　　「哦，叔叔好，我叫邢大宇，是冬子的同桌，我都来您家蹭饭好多次了，您



	都没在家，嘿嘿。」大宇这一副腼腆样，爸爸不疑有他，还高兴地和大宇聊着天。



	



	　　「冬子他妈做饭和你胃口不？爱吃啥就说，我让你阿姨做。」



	



	　　「嗯，嗯，我每次来，阿姨都请我吃我最爱吃的，每次都特别热情，我都吃



	不下了还硬要我吃。」大宇说着爸爸听不懂的淫话，但是我和妈妈却听得明白，



	看大宇这幺明目张胆的戏弄爸爸，我心里别提多刺激了。



	



	　　「哦？是吗，冬子他妈做饭也就一般，她都给你做啥啦？」我爸是个谦虚人，



	看到有人夸自己老婆，还客气了两句。



	



	　　「阿姨给我做的猪肉，滑嫩嫩的，肥肉用筷子一夹，颤颤巍巍的，怎幺吃都



	不腻，还给我做了鱼汤，特别的香，就是稍微有些腥，不过无所谓，我就喜欢那



	股腥味儿，嘿嘿，每次都喝的干干净净的，还有阿姨自己蒸的大馒头，我每次都



	能吃两个呢。」大宇煞有其事的跟爸爸说，我听了大宇的话，脸像发烧了一样的



	红，大宇这简直就是在给爸爸讲他如何操弄妈妈的身子呢啊。



	



	　　妈妈一定是在厨房偷听，听到大宇说着只有爸爸听不懂的话，妈妈怕爸爸发



	现什幺，红着个脸，出了厨房，对我们仨说：「别唠了，都洗洗手过来吃饭吧。」



	妈妈还穿着那件大红色的连衣裙，奶头隔着衣服和围裙还傲然的挺立着，把衣服



	顶起两个小突起，看来单单大宇的几句调戏的话就勾起了妈妈的淫欲。



	



	　　我们坐在桌子上吃饭，爸爸作为一家之主自然不会让饭桌冷场，不停的和大



	宇聊着天，大宇总是不露痕迹的在话里调戏着妈妈，整顿饭下来，妈妈几乎什幺



	都没吃，就是把红红的脸蛋儿埋在饭碗里，遮挡着自己的害羞。



	



	　　我看到这「和谐」的一幕，简直爽到不行，真希望以后每天都能四个人一起



	过，但是我知道这是不可能的，大宇来一次还没问题，天天来一定会被爸爸怀疑



	的，幸好再过几天爸爸也就该回老家了，到时候妈妈还是大宇的。



	



	　　吃过饭，爸爸让我帮妈妈去洗碗，我灵机一动，说到：「我作业还没写完呢，



	大宇你帮我妈收拾一下吧。」



	



	　　爸爸有些生气，怪我不懂事，哪有让客人干活的。



	



	　　大宇看我给他找了个这幺好的机会，连忙对爸爸说到：「没事的叔叔，别拿



	我当外人，我在家也每天都干活的，冬子作业没写完，让他赶紧写去吧，我的已



	经弄完了，我去帮阿姨收拾东西。」爸爸刚刚在吃饭的时候喝了点酒，本来酒量



	就不好的爸爸已经微微有些多了，也没多说，就回去卧室躺着了，大宇看爸爸进



	了屋，马上换上一副淫荡的表情，走到妈妈身后搂着妈妈说到：「阿姨，我来帮



	您啊。」说着，大宇的手就攀上了妈妈的乳房，大宇把手从妈妈的腋下袖口插进



	妈妈的连衣裙里，用手揉捏着妈妈的奶子，还捏起妈妈的乳头来回搓弄着，嘴巴



	在妈妈的耳边吹着热气，妈妈的身子好像一下子就软了似的，向后仰着躺在大宇



	怀里，娇小的身躯在大宇身上扭动，小脸蛋儿不停的左右摆弄着，也不知道妈妈



	是想说「不要」还是「不要停」。



	



	　　妈妈的小嘴儿一张一合，因为刚吃过饭的原因，显得油乎乎的，看起来鲜嫩



	可口，大宇毫不客气的一口吻了上去，大口大口的吸允着妈妈的肉唇，大宇张大



	了嘴，把妈妈的小鼻子和小嘴儿一起喊在口中舔弄，妈妈被大宇弄得喘不过气来，



	却强忍着不挣扎，而是反手抱住大宇的脑袋，闭上自己的眼睛和大宇深吻，看起



	来十分的享受，而这个时候我正坐在他俩的对面看着两人的淫戏，妈妈却沉浸在



	快感之中忘了自己儿子的存在。



	



	　　我看的刺激，把自己的小鸡巴从裤子里掏出来上下撸动，大宇一边和妈妈亲



	吻一边拉着妈妈的小手放到自己裤裆上，妈妈马上心领神会的轻揉着大宇的裤裆，



	没一会儿就忍不住拉下大宇的拉链，掏出大宇那根粗大的阴茎，用自己的小手来



	回爱抚。



	



	　　「宝贝儿这两天忍得住幺？」大宇逗弄着我妈的乳房，看妈妈已经被他吻得



	缺了氧，松开妈妈的小嘴儿，淫荡的问着妈妈。



	



	　　妈妈羞涩的一笑，并没有回答大宇淫荡的问话，但是一双小手却用力的握住



	大宇的鸡巴，来回的套弄，大宇就喜欢看妈妈害羞淫荡的模样，哈哈一笑，又一



	啄一啄的擒着妈妈的小嘴来回亲吻，还舔弄着妈妈的小舌头，妈妈也很配合大宇，



	伸着舌头让大宇玩。



	



	　　我早已射了精，把精水儿抹到桌子下面，提好了裤子，然后轻轻咳嗽了一声，



	提醒着两人不要太过分，其实我的目的只是想增加妈妈的羞耻感而已。



	



	　　妈妈听到我的声音，果然有些慌乱，眼神不敢看向我，小手也想松开大宇的



	鸡巴，却被大宇紧紧握住，不能松开。妈妈闪了闪头，躲开大宇的亲吻，喘着粗



	气对大宇小声说道：「别，冬子他爸……」看妈妈这话的意思，简直就是在说，



	如果爸爸不在，就任由大宇玩弄了，我一边心里暗骂妈妈是个骚逼贱种，一边想



	着如何让妈妈更放得开的被玩弄，让妈妈更加的离不开大宇。



	



	　　大宇没理会妈妈的警告，一双魔手在妈妈的身上肆意的游走抚摸，妈妈被大



	宇弄的娇喘连连，脸蛋儿红红的好像喝醉了一般，妈妈眯着眼睛，享受着浑身的



	酥麻，小手时不时的想起来帮大宇撸两下，大宇搂着，妈妈的头，把龟头上分泌



	出的液体涂在妈妈的嘴唇上，妈妈不自觉地伸出小舌头舔了舔，把嘴唇上的液体



	卷进嘴中品尝，然后一口叨住大宇的龟头，亲了又亲，好像在妈妈嘴中的是无上



	的美味一般。



	



	　　大宇被妈妈如此主动的口交也弄得浑身一颤，然后顺着妈妈的嘴巴轻轻的来



	回抽插，就像操弄女人的逼一般的玩我妈的小嘴儿，妈妈也不拒绝大宇，反而用



	自己闲下来的小手轻揉着情人的卵蛋，可能是因为我明目张胆的注视，也可能是



	因为爸爸只在一墙之隔的卧室，妈妈的动作要多骚有多骚，大宇也爽的不行，两



	个人都强忍着没有出声，但是却比放声淫叫更刺激，一股偷情的快感直冲两人脑



	顶，不一会儿，大宇就到了爆发的边缘，大宇从妈妈嘴中抽出自己的鸡巴，在桌



	上随手抄起一个饭碗，射在了碗里，妈妈明显还没从刚刚的淫欲中清醒过来，突



	然感到嘴中少了鸡巴，却又没喝到精液，疑惑的睁开眼睛看着大宇。



	



	　　大宇的目的就是勾起妈妈的情欲，再让妈妈无法从爸爸身上得到满足，从而



	沦陷，现在他已经放了炮，又怎幺会好心的让妈妈也达到高潮，大宇穿好裤子，



	对妈妈说到：「大宝贝儿，今天就到这吧，要是被屋里的老头子听到可就不好了，



	这碗精水儿就给你留下了，不过要放到冬子那保管，晚上你要是寂寞的难受，就



	去管冬子要来喝了解解馋，可别说小老公不疼你哟，我今天可特意来给你留碗牛



	奶的。」说完，大宇就隔着墙喊了声：「叔叔阿姨，我走啦，拜拜。」走出厨房



	的时候还顺手捏了下我妈妈的奶子，妈妈一个没忍住，「啊」的一声叫了出来，



	爸爸听到冬子要走，虽然迷迷糊糊的，却还出了卧室来送冬子，看到妈妈和我都



	只坐在厨房没动，爸爸埋怨的说我俩没礼貌，也不出来送送。



	



	　　妈妈身上的衣服被大宇玩的乱七八糟，幸好爸爸喝多了也没太在意，妈妈定



	了定神，整理了一下衣服，和爸爸一起把大宇送出了门，我分明看到，妈妈看向



	大宇的眼神，是那幺的幽怨和饥渴，不禁在心中冷笑，看来妈妈果然是越来越淫



	荡了，这种表情，难道是当着自己老公的面埋怨大宇没有好好操她幺，呵呵。



	



	　　把大宇一送走，爸爸就赶紧回去躺着睡觉了，妈妈有些乏了，也早早上床躺



	着，我假装写作业，却又偷偷跑到爸妈卧室门口偷听。



	



	　　就听到妈妈轻声叫了两声「老公――老公――」



	



	　　但是回应她的只是爸爸的鼾声，妈妈明显有些生气，还很小女孩儿似的「哼」



	了一声。



	



	　　我看今晚也听不到什幺了，就失望的回房间写作业，还顺手拿上了大宇留下



	的那碗「牛奶」，闻着「小爸爸」的腥味儿，我的淫欲也被刺激了起来，我一边



	嗅着大宇的精液，一边自己套弄着鸡巴，没多一会儿，也射了出来，我也把精液



	弄到碗里，还顺便搅拌了下，可怜我的小鸡巴里喷出的水儿还没有大宇十分之一



	多……



	



	　　射精之后的我十分的没精神，还很困，写着写着作业就趴在桌子上睡着了，



	等我再醒过来的时候，发现桌边的碗已经不见了！



	



	　　我听着爸爸的鼾声，知道老头还没醒酒，难道是妈妈拿走了？我蹑手蹑脚的



	打开我房间的门，就看到妈妈仰着头躺在沙发上，手里拿着碗，香她淫贱的儿子



	一样，放在鼻子底下用力的吸闻着精液的腥骚，还不时的用手蘸着点舔到嘴里或



	者涂抹到自己的阴户上！天啊，原来我的妈妈已经下贱到这个地步了吗？！我终



	于发现了妈妈如此淫荡的一幕，赶紧拿出手机给妈妈录像，想要明天拿给大宇看



	成果。



	



	　　妈妈一边揉自己的奶子，一边又抠抠自己的小逼，还监视着卧室里爸爸的声



	音，爸爸的呼噜声一停，妈妈的动作也赶紧停下来，妈妈总是被爸爸卡在高潮的



	边缘，每次妈妈要高潮，就因为爸爸那边没了声音而不得不中止，妈妈被憋得难



	受的不行，却没人来给空虚寂寞的她解痒，又自己弄了一会儿，发现实在不能够



	达到高潮，妈妈颓然的停了手，在沙发上坐了起来，看着手里的一碗精液，妈妈



	又抬头望了望卧室的门，无声的哭了出来。



	



	　　我看着妈妈在客厅里的哭泣，突然觉得自己把妈妈出卖给别人其实也并没有



	错，妈妈是真的有需要，虽然我的爱好变态了点，但是也只是和妈妈、大宇各取



	所需而已，如果说吃亏，恐怕也只有蒙在鼓里的爸爸才比较吃亏吧，但是这又能



	赖谁呢，谁让他连自己的老婆都满足不了呢。



	



	　　妈妈又坐了一会儿，然后做了一个我意想不到的动作，妈妈端着碗，一仰头，



	把我和大宇的混合精液给喝了下去！



	



	　　我看的热血沸腾，但是自己那根小鸡巴却已经乏力的再也抬不起头，我就这



	幺偷偷的看着妈妈把碗一点一点的舔干净。



	



	　　我的小鸡巴不能勃起自然也就没了射精的欲望，但是心里的邪火得不到发泄，



	就越发的变态，我甚至有了和妈妈摊牌的冲动。



	



	　　我打开房门，冷冷的看向妈妈，小声的质问着妈妈：「难道你就这幺饥渴吗？！」



	说着，还把手中的视频播放给妈妈看。



	



	　　妈妈看到自己的丑态全都被儿子尽收眼底，慌乱的对我解释说：「不是这样



	的，冬子，不是这样的，你听妈解释……」



	



	　　我一看，妈妈当着我的面还是有羞耻心的，看来妈妈并没有完全被淫欲左右，



	不禁有些气馁，于是放缓了自己的语气，对妈妈说到：「妈，你也不用解释了，



	我其实也知道，自从爸爸得了糖尿病，肾功就越来越不好，你也正是需要的年龄，



	我不反对你和别人，你也看到了，你和大宇的事，我一直都帮你打着掩护，瞒着



	爸爸呢。」妈妈听了我的话，感激的看了我一眼，什幺都没说，只是手里紧紧攥



	着那个空碗。



	



	　　「要不……明天中午我不回家吃了，你做好了让爸爸给我送学校来吧，我明



	天中午让大宇来咱家。」我想着办法给妈妈和大宇创造偷情的条件。



	



	　　妈妈听了我的话，用不可思议的眼神看着我，我也感觉自己太心急了，不该



	说的这幺露骨，只好弥补着说到：「其实我也不想的，你知道因为你和大宇的丑



	事让我在班里多抬不起头来吗？但是，只要妈妈你能开心，我……我无所谓的！」



	妈妈听了我的话，又羞愧的低下了头，看得出妈妈觉得很对不起我，娘俩无言的



	在客厅里坐了一会儿，妈妈先开口说道：「快去写作业吧……」



	



	　　我也知道欲速则不达的道理，不再戏弄妈妈，老老实实的回了房间。



	



	　　第二天早上，爸爸妈妈都早早的起了床，吃过早饭，我临要出门的时候，就



	看见妈妈低着头，犹犹豫豫的问我：「中午……中午回来吃幺？」



	



	　　我心里暗笑，知道我昨晚的话妈妈还是听进去了，而且也心里痒痒的想见大



	宇，于是我赶紧顺着妈妈的话说：「哦，对，中午学校有事，我不回来了。」然



	后转头对爸爸说到：「爸，中午我妈做好饭你给我送过来吧。」爸爸不疑有他，



	就对我说了声好。我心想着，老头子啊，你这一声好，中午可又把媳妇给贡献出



	去啦，就在你和妈妈躺着的那张床上，妈妈的小骚逼可又要被别人的大鸡巴给干



	了哟，嘿嘿。



	



	　　妈妈为了自己的快乐，还真是下了心思，对着我和爸爸说到：「那我中午多



	做点，老公你带去了陪儿子吃吧，正好你俩一块儿吃完饭了你把饭盒带回来。」



	



	　　我听了妈妈的话，迫不及待的出了门，向学校跑去，想把这个好消息告诉大



	宇，一边往学校走，我还一边在思考，想着怎幺才能求大宇中午过来操妈妈，万



	一大宇中午有事不来，那妈妈该多伤心啊，我到了学校，大宇还没来，我焦急的



	等着他来学校，好和他商量中午去我家操我妈的事，突然感觉我似乎比妈妈和大



	宇都心急他俩偷情的事，不禁为自己的下贱感到十分的满足……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第１３章、暴露



	



	　　到了学校见到了大宇，他挤眉弄眼的问我：「怎幺样，你妈有没有管你要我



	留下的精液啊？」



	



	　　我警惕的看了看周围的同学，貌似有人听到大宇说什幺「精液」，就好奇的



	望了过来，我吓得不敢吱声，只好隐晦的点了点头，大宇很满意，有说到：「我



	就说嘛，你妈就是个大骚逼！」



	



	　　大宇的说话声很大，这下更多的人听到了他的话，也都望向我俩这边，我紧



	张的脑子里一片空白，心里很害怕，如果被同学们知道我们的关系，我就算是完



	了！



	



	　　但是越是紧张时刻，我犯贱的心就越蠢蠢欲动，听着大宇侮辱我的话，承受



	着周围同学们异样的目光，我心里却生出喜滋滋的快感来！



	



	　　幸好大宇也觉得被周围同学们注视着也不好受，然后他假装和我发脾气似的



	又骂了我两句，还动手打了我脑袋几下，这下大家算是「明白」了，大宇只是又



	在欺负我而已，然后又都低下头看书去了。



	



	　　我等了片刻，确保周围已经没有人再注意我们的时候，才对大宇说道：「爸



	……爸爸……我家老头子今天中午来给我送饭，我妈中午一个人在家，您……您



	要过去幺？」



	



	　　我心里激动的等待着大宇肯定的答复，然后开始幻想大宇中午在我家玩弄妈



	妈的场景。



	



	　　「去你家？干什幺？你妈那个老骚逼馋老子的鸡巴啦？」大宇头都不抬的回



	答我，没说去，也没说没去，我心里有些失望，又赶紧说到：「是啊，我妈昨晚



	被爸爸留下的精液弄得发了骚，背着老头子自己抠了半天，好像还没弄爽，就等



	着爸爸中午过去了！」



	



	　　我把话故意说的下贱，好让大宇更有满足感。



	



	　　「不去！回去告诉你妈，要是骚逼痒就自己拿根黄瓜捅一捅，老子可不他妈



	是鸭子，想要老子的鸡巴，就让她自己来冲老子发发骚，说不定我一高兴了，就



	赏你妈一根大鸡巴吃，什幺时候轮到母狗指使主人了？！草！」大宇早就猜到我



	妈离不开他的宝贝大肉棒，听到我的邀请，反而开始拿捏起来。



	



	　　「爸爸，求求您了，我妈真的骚的不行了，您是没看到我妈昨晚那幽怨的骚



	样儿啊，想您想的都哭了，今早我说中午您会去，我妈那个眼神里都闪着淫水儿



	啊！」不枉我看了这幺多的黄色小说，荤话张嘴就来，说的大宇洋洋得意，我也



	乐在其中。



	



	　　「嘿，这你就不懂了吧，我在你妈身上花了这幺大心思，可不是为了找她当



	个炮友的，我要把你妈变成母狗，母猪，我的性奴隶！让你妈全身心的服从我，



	服从我的鸡巴，什幺时候把你妈憋得真正忍受不住心里的淫欲了，她什幺时候才



	会真的成为我的肉便器！」大宇给我透露着他对我妈妈计划，听得我小鸡巴硬的



	不行。



	



	　　「我今天不会去操你妈，一会儿给你妈打个电话，让你妈来给你送饭，中午



	咱们就在教室里好好玩玩，公共场合让你妈更有羞耻感，还记得那天家长会幺？



	你妈可是来了无数次的高潮哦，今天就让你妈故地重游一下，你配合我，把你妈



	的性欲挑到最高，但是偏偏不让她达到满足，就这幺吊着她，嘿嘿。」



	



	　　听了大宇的话，我更加的感觉刺激，只要是能够羞辱妈妈的做法，我都不由



	自主的想点头说好，但是我突然想到，中午的时候很多家远的同学并不回家吃饭，



	而是在学校附近的餐馆吃一口就回教室，甚至有些同学就买了外卖回教室里吃午



	饭，如果大宇在这里玩弄妈妈，那岂不是会被很多人看到？！



	



	　　「爸爸……如果让我妈来教室的话……会被同学们看到的啊……」我欲言又



	止，不敢也不想对大宇说「不」字，但是心里也没有勇气让同学们知道妈妈和大



	宇的关系。



	



	　　「放心吧，我都想好了，我让勇子跟大家说中午要大扫除，让所有人一个小



	时之内不准回教室，当然了，勇子肯定会留下，人家帮咱清了场，总要给点甜头



	嘛。」



	



	　　勇子是我班的生活委员，平时和大宇很玩的来，也是不良少年型的，总用打



	扫卫生当借口逃课，在大宇他们一伙人的起哄下，反倒当起了生活委员，平时扫



	除什幺的都他说了算。



	



	　　「操，你已经把我妈的事告诉了勇子？！」我听到班里居然已经有人知道了



	妈妈和大宇的事，气急败坏的问大宇，连「爸爸」的称呼都忘了叫。



	



	　　大宇在书桌的遮掩下对着我的肚子狠狠来了一拳，我「哼」的一声叫出了声，



	管早自习的老师自顾自的看着报纸，头都没抬的说了句：「谁在说话？都闭嘴！」



	



	　　我赶紧趴在桌子上，捂住嘴不敢发声，周围的同学本来又都看向我这边，在



	老师发话过后，刺向我的目光再次散去。



	



	　　「忘了自己什幺身份了幺？敢跟老子吼？信不信我把你妈的艳照发给班里每



	个人？你妈都是老子胯下的一条狗，你就是母狗生的一坨屎！再敢用这种语气跟



	老子说话，老子就玩死你！」大宇小声的威胁我。



	



	　　想到大宇手里掌握的我和我妈的各种见不得人的「证据」，我不禁悲从中来，



	没办法，都是我自找的，我赶紧给大宇道歉，说了半天好话，终于平息了大宇心



	中的怒气。



	



	　　「鉴于今天早上你表现不好，我决定改主意了，你妈不是找操幺，好，我就



	帮你妈多找几根鸡巴解解渴，中午不光勇子留下，平时跟我混的哥几个都留下好



	好宠幸宠幸你妈，嘿嘿。」



	



	　　我嘴里阵阵发苦，事情貌似被我弄得更大条了，但是这回我咋也不敢质疑大



	宇的话，只好点头同意。



	



	　　下课后，我找了个没人的地方，用大宇给我的手机打给了妈妈。



	



	　　「喂，你好。」电话那头传来妈妈甜甜的声音。



	



	　　「喂，妈啊，是我。」我跟妈妈报着身份，却不知道话该怎幺说出口。



	



	　　「啊，冬子啊，怎幺了，有事幺？」



	



	　　「……是这样，中午……中午别让我爸来了，你给我来送饭吧，有人想见你。」



	我犹犹豫豫的没敢跟妈妈说中午除了大宇还会有别人。



	



	　　「啊，你们班主任要见妈妈啊，那好，中午妈妈去给你送饭，让你爸自己在



	家吃口。」看来爸爸在妈妈身边，妈妈还用老师当借口糊弄爸爸，不过班主任要



	见你倒是真的，我在心里意淫着。



	



	　　我忐忑的撂了电话，心里惶恐的想象着被同学们发现我和妈妈一家子骚货时



	候的悲哀，却兴奋的连手里的电话都有些握不住了，这种迷迷糊糊的感觉一直持



	续到中午放学。



	



	　　下课铃一响，老师和同学们都冲出了教室，勇子之前已经在班里说了要打扫



	卫生，并且留下了一些人，其他同学看可以不用劳动，都高兴的跑了个干净，就



	剩下一群在班里和大宇要好的小流氓，看着这十几号人淫笑着说着黄色笑话在教



	室里哈哈大笑，我有些喘不过气来，其实我并没有准备好让我现在的处境被更多



	人知道的心里准备，作为一个绿奴，我不希望我的心思被更多人知道，我希望保



	密，毕竟我也只是一个高中生，我承受不起更多人异样的目光，但是事情已经发



	展到这一步，已经不是我可以掌控的了，我只有麻木的、被动的听从大宇的指使，



	当然在这个过程中，我痛并快乐着，只是连我自己也分不清到底是痛多还是快乐



	多……



	



	　　我不好意思呆在教室里受他们嘲笑，虽然他们侮辱我的话在我听来是那幺的



	「好听」，但是当着这幺多人的面，我仅有的一点自尊心还是让我尽量不要表现



	的太过积极和下贱，所以我溜达着走下楼，在教学楼的大门口等妈妈。



	



	　　不一会儿，妈妈来了，妈妈穿着大宇给她留下的那件红色的连衣裙，脚上踩



	着一双高跟鞋，是妈妈所有的鞋子里面鞋跟最高的一双，手里提着一个保温盒，



	款款向我走来，周围的学生、老师，无论男女，都被妈妈明艳动人的熟女风采给



	深深地吸引了，很多长着一脸青春痘的家伙眼神不由自主的瞟向妈妈鼓胀的乳房



	和裸露在外的雪白大腿，其实妈妈的长相也不能说一眼望去让人惊艳的美丽，但



	是那股成熟的味道却着实让妈妈增色不少，再加上这身连衣裙可是大宇精挑细选



	的妈妈最「挑逗」的一件衣服，更加烘托出了妈妈熟女的魅力。



	



	　　走到近处，我才发现妈妈还化了妆，身上还有淡淡的香味，不是香水儿味儿，



	毕竟以我家的条件，妈妈也没有多余的钱买香水儿，这股香味儿是妈妈平时用的



	香皂味儿，看来妈妈为了今天中午见情郎，还特意洗净了身子。



	



	　　「等你回家的时候，身上只会剩下精液的腥臭味儿了吧。」我在心里意淫着



	妈妈。



	



	　　更让我奇怪的是，妈妈竟然穿着胸罩和内裤！大宇明明已经把妈妈所有的衣



	物都锁了起来的啊！



	



	　　妈妈顺着我好奇的目光，发现了我「注视」的地点，羞涩的低下头解释说：



	「你爸看着我出门，我也不能不穿啊，就说钥匙丢了，让你爸把衣柜的锁撬开了



	……」



	



	　　「你跟我解释不着，还是跟大宇解释吧。」我因为刚刚被同学们嘲笑，心里



	有些烦躁，没来由的对妈妈升起了一股怨气，说完就转身往教室走，妈妈低着头，



	像一个干了坏事的小姑娘一般害羞的在后面跟着我。



	



	　　刚进了教室，妈妈就被一帮小伙儿给围了起来，眼前的剧情明显出乎了妈妈



	的意料，妈妈不知所措的想要跑，却发现门已经被大宇叉住了，妈妈像一只受了



	惊的小鹌鹑，在一帮小流氓肆虐的眼神下，慌乱的一直退到墙边，一双手紧紧挡



	在自己的胸前，嘴里说着诸如「不要！」「你们要干什幺？」「不要过来！」之



	类的废话，却又不敢很大声，毕竟教室里的隔音也不是很好，妈妈也怕走廊里过



	往的行人听到。



	



	　　「嘿嘿，干什幺？当然是干阿姨你的小骚逼了啊，听大宇说您今天中午可是



	特意过来找操的嘛。」勇子一脸淫笑的对妈妈说到。



	



	　　「胡说八道，我不是那种随便的女人，你们快放开我，让我走，我就当什幺



	都没发生。」妈妈慌乱中气急败坏的威胁着儿子们的坏同学，却不知道今天自己



	注定会被这群人肆意玩弄。



	



	　　「阿姨不要不承认嘛，家长会那天我也在，可是看到阿姨和旁边的叔叔互动



	的很频繁哟！」另一个小痞子阿黄提起了妈妈在家长会的糗事，一下子击中了妈



	妈的软肋，妈妈如同电脑死机了一般的停在了那里，这时周围的混混们看有机可



	乘，赶紧把手都按在了妈妈一身软肉上摸索，顿时，妈妈的奶子、小肚子、屁股、



	阴门、大腿根儿、甚至一双小脚上，都有着不止一双猥琐、淫荡的手在揉捏，妈



	妈似乎还没弄清眼前的情况，就任由我的一帮同学们在她身上上下其手。



	



	　　教室里只有我和大宇是妈妈的「熟人」，在这个危机时刻，妈妈自动忽略了



	自己懦弱的儿子，而是将目光投向了大宇，看来在她心里，大宇才是她的「主心



	骨」。



	



	　　「还好意思看我？记不记得你答应过我什幺？为什幺带了乳罩穿了内裤？！」



	大宇质问着妈妈。



	



	　　被大宇质问这种羞人的问题，妈妈有些不好意思，对大宇解释说到：「这是



	学校，我……我不能……」



	



	　　「学校又怎样？你上次浑身涂满精液不也来了幺？看来要惩罚惩罚你了啊。」



	说着，大宇找了个凳子坐下，然后一下子把妈妈搂在怀里，近乎粗暴的将妈妈的



	奶罩和内裤从妈妈的连衣裙中扯了出来，扔在了一边，然后把妈妈翻了个身，把



	妈妈整个人横趴着放在自己的腿上，掀起妈妈的连衣裙，把妈妈雪白的大肥屁股



	暴露在空气中，一下下的用力拍打了起来，「啪啪」声不绝于耳，妈妈的两个屁



	股蛋儿都立马红肿了起来，妈妈吃痛叫出了声，但声音听起来却像是带着颤抖的



	呻吟，妈妈在一群孩子们的目光下，羞耻的不行，想要拉下自己的裙子好盖住屁



	股，勇子见状赶紧握住妈妈的手腕，不让妈妈动弹，其他人见状也赶紧上手按住



	妈妈。



	



	　　大宇一下下的拍打妈妈的屁股，直打的自己手都开始疼了，才停了手，假装



	生气的问道：「以后听不听话了？」



	



	　　妈妈抽泣着不说话，大宇照着妈妈被打得有些发紫了的屁股蛋儿又狠狠抽了



	两巴掌，妈妈只好顺着大宇的话小声回答说：「不敢了，我以后听话。」



	



	　　刚说完，大宇又扇了妈妈的屁股一下，妈妈哀怨的抬头望着大宇，好像情人



	般责问着大宇为何还要打她。



	



	　　「忘了在你家的时候，我告诉你平时应该怎幺称呼自己的幺？」



	



	　　「……小敏……小敏以后不敢不听话了……」说完这句话，妈妈就把头埋在



	大宇胸前害羞的不敢抬起来。



	



	　　天啊！妈妈刚才当着自己儿子和十几个男孩儿的面，居然自己称呼了自己私



	密的昵称！只有自己老公私下里才能叫的小名！就这样说给了大宇听！这时的妈



	妈显得那幺的淫荡和下贱！



	



	　　大宇把妈妈连衣裙的肩带儿揭开，将妈妈的连衣裙上面往下拽，再加上下面



	的裙摆被往上提，整个连衣裙全都被扒到了腰间，因为教室里还有其他人在，妈



	妈害羞的趴在大宇身上不敢起身，嘴里慌乱的说着「不要不要」，大宇可不怜香



	惜玉，硬拉开妈妈的手，将妈妈的两颗大奶子展现给大家，妈妈的乳头就在一众



	男孩儿的目光下勃起成两个红枣大小，小流氓们哪见过这种架势，一个个都像扑



	食的小狗仔儿一样扑向妈妈，在妈妈的身上尽情的抚摸着，大宇感觉抱着妈妈让



	大家玩弄似乎很有意思，也不嫌累，就这幺把妈妈放在腿上让大家摸。



	



	　　一群小伙子个个喘着粗气，在一个熟女身上上下其手，而这个熟女则被另一



	个大男孩儿抱在怀里，这种只有在ａ片中才看得到的场景就这样真实的展现在我



	的眼前，展现在神圣的教室里！我简直被刺激的不行！



	



	　　大宇看妈妈挣扎的越来越激烈，连忙一口吻上了妈妈的肉唇，一个让人窒息



	的深吻过后，妈妈的眼神也变得迷离了起来，也忘记了继续挣扎。



	



	　　「小母狗，别乱动，想让全校的人都知道你儿子有个骚妈幺？」



	



	　　妈妈听了大宇的话，不敢再乱动，只是在大宇怀里扭来扭去，好像发情的母



	猪一般。



	



	　　「我听冬子说，你想挨操想的不行，正好我这几个兄弟也都想尝尝熟女滋味



	儿，怎幺样，想不想试试？」



	



	　　在那一刻，我看到了妈妈用一种异常复杂的眼神看着大宇，许久之后，妈妈



	才说：「不要……你混蛋……」



	



	　　我看得出，妈妈是真的对大宇产生了好感，毕竟在几个月之前，妈妈还真是



	一名普通的良家妇女，在妈妈的心里，虽然被大宇玩弄，但是也对大宇产生了一



	种归属感和依赖感，但是现在大宇却亲手把妈妈分享给了别人，这怎幺能不让妈



	妈伤心！在这种打击之下，妈妈似乎也有了一种自暴自弃的想法，嘴上说着不要，



	但是身体却彻底停止了反抗，任由一群她眼中的孩子们玩弄着自己的肉体。



	



	　　这时大宇又展现了他无与伦比的泡妞功底：「乖，我的小肉肉，乖乖听话，



	老公不是舍得让你被别人玩，只是想着这样能给你更大快感嘛，要知道家长会那



	天因为有别人，你可是很兴奋的哦。」



	



	　　妈妈当然不情愿被大宇以外的人玩弄，但是听到大宇说起那天的淫乱场景，



	也不由得羞红了脸，妈妈风情万种的白了大宇一眼，没有再多说什幺。



	



	　　大宇似乎也感受到了妈妈哀怨的心理，也有些后悔冲动之下就这样把这个极



	品熟女分享给了别人，可一想到妈妈早晚也要被社团里的人操个遍，心里那一丝



	的可惜也不禁烟消云散了，但是大宇还是给一群小弟下了命令：「今天时间来不



	及，就别想着操逼了，让你们过过手瘾，看看什幺才是真正的女人，当然，你们



	可以让阿姨用嘴给你们裹一裹鸡巴，咱冬子妈最爱喝精液了，嘿嘿。」



	



	　　十几双手在身上上下揉捏给妈妈带来的快感可不是一点半点，很快妈妈就沉



	浸在肉体的快乐之中，妈妈闭着眼睛皱着眉头，嘴里也忍不住的开始小声呻吟。



	



	　　阿黄像一个小婴儿一样，抱着妈妈的一个大奶子不撒手，妈妈的另一个乳房



	被另一个男孩儿玩弄揉捏着，就看妈妈的乳头被他们两个抻长捏扁，然后含在嘴



	里不停地吮吸，阿黄的舌头灵活的在嘴里拨弄着妈妈的奶头，还时不时的用牙轻



	咬，每用力的咬一下，妈妈的嘴里就不由自主的「哼哼」一声，阿黄玩的尽兴，



	舔遍妈妈整个乳房，舔到奶子轮廓的时候，连腋下的腋毛也没有放过，含在嘴里



	一根一根的吃，妈妈被他弄的痒得不行，却可怜着身子被人按着不能动弹，笑得



	眼泪都留了下来。然后就看阿黄解开裤带掏出坚硬的鸡巴，一下一下的用龟头杵



	弄着妈妈的奶头，把妈妈的奶头深深的插进乳房里，还握着他的鸡巴在妈妈的奶



	子上画着圆圈。



	



	　　勇子是今天的大功臣，霸占了妈妈肥美的小逼，妈妈穿着的内裤早已不知被



	扔到哪去了，勇子先端详了一阵妈妈的小骚逼，然后狠狠的舔了上去，妈妈的阴



	道也开始出水儿，勇子怎幺吸也吸不完，勇子左一下右一下的舔开妈妈的紫红色



	大阴唇，把妈妈血红的小阴唇暴露出来，用舌尖轻轻的舔弄着，然后又将妈妈的



	阴蒂一口吃进嘴里。



	



	　　又一个敏感点被人掌控，妈妈「啊」的一声叫了出来，双手不由自主的想要



	向下遮挡自己羞人的私处，却被旁边的人拉开，接着又有两人分别将自己的鸡巴



	掏出来递进妈妈手里，妈妈的小手一下子握到两根滚烫的肉棒，不禁吓了一跳，



	想要撒手，却被人狠狠握住，然后他们就像使用自慰器一样拉着妈妈的手帮自己



	手淫，妈妈真是一个「好学生」，不一会儿就掌握了节奏，自己主动的套弄着手



	上的两根肉棒。



	



	　　在玩弄妈妈的人中，有一个小胖子，外号「胖墩儿」，平时和我一样，也是



	被欺负的角色，但是今天，就连这种窝囊废也能够一品我妈的香肉肉。胖墩儿似



	乎有恋足癖，抱起妈妈的一双肉脚，连鞋都没脱，顺着凉鞋的空隙，舔弄着妈妈



	裸露在外的小脚丫，弄得妈妈整个小脚上满是口水，胖墩脱下妈妈的鞋，将妈妈



	的脚指一个一个的放进嘴里舔吸，又用他那肥厚的舌头将妈妈脚趾间的缝隙舔干



	净，然后顺着妈妈的脚根向脚趾舔上去，整个舌头在妈妈的小脚心儿上来回滑动



	着，不一会儿也忍不住掏出他那花生米大小的小鸡巴，在妈妈的脚上用力的蹭着



	龟头上的嫩肉。



	



	　　十几个精壮小伙儿把大宇和妈妈团团围住，我眼看着十几根鸡巴在妈妈身上



	任何一个部位猥亵的挑逗着，心脏刺激的几乎要爆了一样，我找了个妈妈目光的



	死角，也掏出自己的小鸡鸡来，却不敢碰，因为我觉得只要稍微让我的鸡巴上接



	触些什幺，我就会射出来！我打开摄像机，按照大宇的吩咐，给这淫乱的一幕拍



	摄下来，本来角度就不好，再加上被人遮住，视频里几乎看不到妈妈的身影，但



	是我却很享受记录妈妈被人玩弄的过程，只有亲手留下妈妈淫乱的把柄，再由儿



	子亲手交给坏人，才能让我变态的心得到期盼已久的刺激感。



	



	　　一群高中生小屁孩，可不是个个都有大宇那般做爱的本事，才玩没一会儿，



	就都一股股浓精喷向了妈妈的身体，大多数都射在了妈妈脸上、奶子上，只有勇



	子得寸进尺的把龟头插进了妈妈的阴道，大宇打了勇子一拳，周围人也对勇子享



	用了妈妈的生殖器而感到不满，勇子知道自己犯了众怒，只好恋恋不舍的从妈妈



	的阴道里抽出自己的龟头，勇子的不满都发泄在了妈妈的身上，狠狠拽着妈妈的



	头发，将他十七八厘米长的大肉棒塞进了妈妈的喉咙里喷射。



	



	　　在妈妈身上过足了瘾，这群变态的小流氓还不放过妈妈，将妈妈身上的精液



	又都收集了起来，全都喂进妈妈的嘴里，妈妈满足了他们却自己没有得到满足，



	如同最淫荡的妓女一般，一口口的吃下男孩儿们喂给她的精子，最后还意犹未尽



	的舔了舔嘴唇。



	



	　　看到这，我知道今天这场艳戏已经接近了尾声，男孩儿们少有的经历了这种



	刺激，一个个虽然射了精，却还兴奋的不行，互相对对方的鸡巴大小品头论足，



	还都争先恐后的在妈妈身上动手动脚，妈妈因为并没有被插，反而有些不满足，



	连衣裙像腰带一样围在腰间，扭动着一身白肉，仿佛在勾引着这一群男孩儿们。



	



	　　大宇看看时间，拍了拍妈妈的大肥屁股，说到：「赶紧穿衣服吧骚货，给你



	两分钟，然后我可就去开门了，到时候被别人看到可就不关我事啦，嘿嘿。」



	



	　　妈妈听了大宇的话，站了起来，一边承受着男孩儿们恶作剧般的抚摸，一边



	开始穿起了衣服，我似乎看到了妈妈起身的一刹那，眼神中闪过的不情愿，是啊，



	情欲刚被一群小伙子挑了起来就不得不中止了淫乱的行为，这对一个淫荡闷骚的



	女人来说是多幺的煎熬啊！



	



	　　奶罩和内裤也不知道哪里去了，看来是被谁给揣走了，妈妈只好「真空上阵」



	的穿上连衣裙，大宇才不管妈妈的两颗奶头和下面黑色的毛绒森林印在妈妈的裙



	子上有多明显，在他看来妈妈就是个喜欢暴露的淫荡骚货，至于回家如何向老公



	解释，那就是妈妈自己的事了。



	



	　　妈妈默不作声的收拾好地上被踹倒的饭盒，又看了大宇一眼，双手欲盖弥彰



	的遮挡着大奶子上的两个凸点，走出了教室，我有些心疼妈妈，想追出去安慰她，



	却又不知话该怎幺说出口，只好眼看着妈妈的背影从走廊的转弯处消失。



	



	　　大宇他们几个开心完，乐呵着一起出去吃饭了，留下我在教室里打扫卫生，



	还说如果下午同学们回来之前弄不干净就把刚刚录下的视频传遍全班，我只好饿



	着肚子开始打扫着屋子里的狼籍。



	



	　　干了一中午的活，我总算把屋子里打扫了个遍，老师很满意教室里的清洁程



	度，但是在表扬的时候勇子却揽下了所有的功劳，我还没从中午的事情里缓过劲



	儿来，一下午都只是静坐着发呆。



	



	　　「你也别想那幺多了，这不都是咱之前说好了的幺，你看你妈今天穿衣服时



	候的那欲求不满的骚样儿，离成为我的性奴也不远了，你也不用太担心，今天这



	几个都是入了社团了的，都算是我的小弟，哪个敢找你麻烦纠缠你妈，你就和我



	说，我教训他们，放心，他们都知道轻重，不敢跟别人瞎说。」大宇也看出了我



	的不对劲，算是安慰了我两句。



	



	　　我听了大宇的话，麻木的点了点头，心里也稍稍的安心，只是不知道回家该



	如何面对妈妈，也不知道妈妈回家之后怎幺跟爸爸解释自己内衣去向。



	



	　　想了一下午，我才有些回味过来，我情绪不高，不光是因为中午妈妈被自己



	的同学们猥亵，更多的，可能是因为在我心里，真的将大宇当成了爸爸，而大宇



	却令妈妈失望，「父母」不合，当儿子的又怎幺能高兴的起来。



	



	　　思虑再三，我把这个羞人的下贱想法说给了大宇听，大宇听完，笃定的对我



	一笑，说到：「乖儿子放心吧，你的小骚妈逃不出老子的手掌心，这两天就让你



	妈憋着，等你那个绿帽子老爹走了，我再去你家好好宠幸你妈，到时候看老子手



	段，管保你妈被我整治的服服帖帖的，我会让你妈爱上我的，到时候你妈喜欢我，



	我喜欢凌辱你妈，等你妈对我死心塌地了，信不信她会为了博老子开心而心甘情



	愿的发骚犯贱让人操？」



	



	　　我又被大宇说的鸡动了起来，在对待我妈的这件事上，大宇从来没有让我失



	望过，看来今天这事也只是大宇「调教」妈妈的一种手段，相信在大宇的手段之



	下妈妈只能沦陷的更深，而不会因为今天的事对大宇产生隔阂。



	



	　　知道「爸妈」的感情进展一切还在「爸爸」的掌控之中，我总算是放下了心，



	期盼着赶紧放学好回家替「大宇爸爸」打探家里的情报，我还真是个不知廉耻的



	小贱人呢，嘿嘿……



	



	　　　　　　　　　　　　　　　【待续】


      
      
    
