　　书名：绿帽男的幻想
　　作者：welovewifer

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“我到酒店了，今天好累！”老婆发来微信，我没有马上回她，继续在电脑上和陌生人聊。
　　“我老婆很漂亮，是空姐。”我发给对方。
　　“真的？”对方附带了一个不相信的表情。
　　“我发些照片你看看。”我发过去几张倩倩遮住脸的穿制服的照片。
　　“靠，真是空姐啊！”这次附带了一个色表情，我微微一笑继续打字：“我靠！”对方发过来一阵惊呼，“御姐啊！”
　　“是的，你喜欢？”我故意问。
　　“大爱啊，我最喜欢御姐了！看你老婆的照片我鸡巴现在就硬啦！”对方回答。
　　“你喜欢就好！那咱们就交个朋友吧？”等对方发过来几个握手的标志后我将他加到“同学”目录下。
　　这时我才回复老婆的微信“今天没有延误？这几天听说很多航班延误啊！”“还好，今天挺正常，视频吗？”老婆回复。
　　视频联通后老婆漂亮的瓜子脸出现在屏幕上，“你在干嘛呀？”老婆刚刚洗完澡，穿着睡衣躺在床头，头发还是湿的。
　　“没干嘛，在电脑上写点材料。”我冲着屏幕上的老婆笑。
　　“干坏事了吧？嘻嘻憋不住笑了你啊！”老婆笑嘻嘻地说，她笑起来两个酒窝很大很漂亮。
　　“就算是干坏事也很正常吧，老婆不在身边的男人寂寞哟！”我嬉皮笑脸地说，“老婆让我看看你吧！”
　　“色鬼！”老婆笑着拉远镜头让她的上半身出现在镜头里，她身上没穿内衣就套着一件旧的纯棉白t恤，t恤薄薄的布下面是她两个结实的乳房。
　　“把t恤撩起来啊！”我色色地说，“老公好想你啊！”
　　老婆面带桃花，一只手举着手机一只手撩起t恤露出乳房。她这两个饱满的乳房颤颤悠悠的，乳头暗红，有些涨起，顿时房间里充满了春色。
　　我偷偷截了好几张图。
　　“行了吧？”老婆到底露出羞色，脸色有点不自然地放下t恤，“你这个大色狼！”
　　“不够！你一出去就这么久，我都憋坏了！”我继续引诱她，“让我看看下面。”
　　老婆笑着摇摇头，不说话，脸色绯红。
　　“来嘛好老婆，满足一下老公嘛，老公好可怜啊！”我继续哀求，想看看老婆有没有可能突破自己的底线。


　　第一章

　　“我到酒店了，今天好累！”老婆发来微信，我没有马上回她，继续在电脑上和陌生人聊。
　　“我老婆很漂亮，是空姐。”我发给对方。
　　“真的？”对方附带了一个不相信的表情。
　　“我发些照片你看看。”我发过去几张倩倩遮住脸的穿制服的照片。
　　“靠，真是空姐啊！”这次附带了一个色表情，我微微一笑继续打字：“我靠！”对方发过来一阵惊呼，“御姐啊！”
　　“是的，你喜欢？”我故意问。
　　“大爱啊，我最喜欢御姐了！看你老婆的照片我鸡巴现在就硬啦！”对方回答。
　　“你喜欢就好！那咱们就交个朋友吧？”等对方发过来几个握手的标志后我将他加到“同学”目录下。
　　这时我才回复老婆的微信“今天没有延误？这几天听说很多航班延误啊！”“还好，今天挺正常，视频吗？”老婆回复。
　　视频联通后老婆漂亮的瓜子脸出现在屏幕上，“你在干嘛呀？”老婆刚刚洗完澡，穿着睡衣躺在床头，头发还是湿的。
　　“没干嘛，在电脑上写点材料。”我冲着屏幕上的老婆笑。
　　“干坏事了吧？嘻嘻憋不住笑了你啊！”老婆笑嘻嘻地说，她笑起来两个酒窝很大很漂亮。
　　“就算是干坏事也很正常吧，老婆不在身边的男人寂寞哟！”我嬉皮笑脸地说，“老婆让我看看你吧！”
　　“色鬼！”老婆笑着拉远镜头让她的上半身出现在镜头里，她身上没穿内衣就套着一件旧的纯棉白t恤，t恤薄薄的布下面是她两个结实的乳房。
　　“把t恤撩起来啊！”我色色地说，“老公好想你啊！”
　　老婆面带桃花，一只手举着手机一只手撩起t恤露出乳房。她这两个饱满的乳房颤颤悠悠的，乳头暗红，有些涨起，顿时房间里充满了春色。
　　我偷偷截了好几张图。
　　“行了吧？”老婆到底露出羞色，脸色有点不自然地放下t恤，“你这个大色狼！”
　　“不够！你一出去就这么久，我都憋坏了！”我继续引诱她，“让我看看下面。”
　　老婆笑着摇摇头，不说话，脸色绯红。
　　“来嘛好老婆，满足一下老公嘛，老公好可怜啊！”我继续哀求，想看看老婆有没有可能突破自己的底线。
　　还是不行。
　　“好啦老公乖啊！明天就回了，明天好好陪你！”断开视频前老婆安慰我说，“嘻嘻，今晚再忍忍，明天我要收作业的啊！拜拜！”
　　跟老婆拜拜后我将电脑与手机连接起来，把刚刚偷拍的老婆照片存在电脑里，一想起将来某一天可能会把它们发给另一个男人看我就兴奋不已。
　　但是今天，只能洗洗睡了。
　　躺在床上我身体里的淫妻欲望无从发泄，但我也不想发泄掉，我喜欢带着它睡觉，这会让整个夜晚回味无穷，还有可能带来一个刺激的春梦。
　　迷迷糊糊中一场春梦果然走进我的脑袋里。
　　在一栋豪华别墅的超大房间里，倩倩仅穿着内衣侧卧在房间中央的大床上，身材性感火辣。一个同样身材火辣的妖艳女人牵着一个胖男人走进来，胖男人肚大腰圆，胯下的家伙硕大无比，像一条蟒蛇一样悬着。
　　妖艳女人看见床上的倩倩朝胖男人一笑，拉着他来到床边。胖男人坐在床边，他肥大的身躯让床垫陷下去一大截，妖艳女人拉起倩倩让她依在胖男人怀里。胖男人一手握住倩倩漂亮的乳房，一手摸着她圆润的臀，撅起肥厚的嘴去亲倩倩。倩倩莲藕般的双臂拥在胖男人肥猪般的腰上，修长的大腿和他那肥粗的双腿夹在一起，见胖男人亲她，倩倩抬头张嘴相迎，亲了一会儿倩倩发出呢喃般的呻吟。
　　胖男人双手捧在倩倩纤细的腰上将她举起，让她骑坐在大腿上，一双肥手贪婪地在她白嫩光滑的背脊和臀部上下抚摸，不时用手指刮蹭腋下揉弄菊门，很快就让倩倩“唔、唔”地大声呻吟起来。倩倩闭眼垂直头，双手无力地搭在胖男人的肩膀上，用力伸出香舌让胖男人吞吸，胯部紧紧压在胖男人的巨蟒上来回扭动。
　　胖男人盯着倩倩充满难耐表情的脸咧嘴一笑，回头看站在他身后的妖艳女人，妖艳女人立即回报他一个暧昧的笑容并向他竖起一个大拇指，那讨好的表情仿佛在恭维胖男人强大的男性魅力。胖男人得意地拍拍倩倩的屁股示意她起身，然后扶起自己的巨蟒对准倩倩柔软的洞口。倩倩缓缓坐下，巨蟒缓缓滑入她的下体，倩倩漂亮的瓜子脸因巨大的刺激而曲扭，嘴越张越大。到完全坐下后，倩倩仰面朝天嘴完全张开成一个圆形，嘴里发出一声娇柔的长叫“嗷……”
　　倩倩和胖男人用各种姿势在床上交媾，坐姿，仰卧，骑马式，后入，每一种姿势让倩倩获得一个高潮后胖男人就换姿势，他和倩倩仿佛都有无穷的体力，不断地追求高潮。这时妖艳女人突然来到我的身后在我耳边说：“看见没，这才是真正的男人！哪像你这个窝囊废，鸡巴软蛋一样都快没有了，哈哈哈……”我低头一看，自己的阴茎竟然缩成了小小的一点，尿道口上还有精液不断流出！我羞愧难当惊恐地看着妖艳女人同样漂亮的瓜子脸，“这、这怎么回事？”妖艳女人继续朝我大笑，我更加羞愧，但眼睛仍旧不自觉地被倩倩和胖男人吸引。胖男人正后入倩倩，他揪着倩倩的马尾辫像骑马一样一下下地撞击着她，他那巨大坚硬的肉棒在倩倩娇嫩的屁股里进进出出让倩倩发出发情母马般的嘶鸣。一股热流直冲下身，我竟然高潮了！一股股精液从尿道口缓缓冒出……
　　醒来后天已经亮了，下面涨得像一根铁棍，我继续躺在床上回味昨晚的春梦，那身历其境的感觉是任何a片都比拟不了的。我回味着倩倩和胖男人做爱的细节，尤其是倩倩的表情，还有妖艳女人那羞辱的眼神和嘲笑。我忍住没有撸管，因为倩倩今天就回来了。
　　巨大的候机楼里人群熙熙攘攘，我坐在车里看着人们从到达厅出来，有人兴高采烈地与家人相拥，有人形单影只地打车离开。我漫无目的的看着，只有偶尔出现的美女能锁定我的目光。
　　倩倩一行人出来的时候总是会吸引人群共同的注意，空姐嘛，美丽的象征！高挑的身材，标致的容貌，尤其是那被鲜艳制服包裹得恰到好处的身体，再正经的男人也会不自觉地对她们行注目礼。倩倩和闺蜜雅琪走在最前面，她俩说说笑笑，尽管长时间的飞行让她们的脸上带有疲态但丝毫不影响她们身上散发出来的魅力，我看见她俩一路经过的男人们纷纷有意或无意地注视她们，这让我很自豪。
　　看见我的车倩倩和雅琪朝身后的同事挥挥手便过来了，两个人都是标准的大眼睛瓜子脸美女，且是肉感型的身材，制服马甲和长裤把她们的胸和臀裹得紧紧的，我在车里贪婪地欣赏着她们婀娜多姿的步伐，尤其是雅琪。
　　“嗨，帅哥！”雅琪笑眯眯地冲我招呼，她明亮的大眼睛里仿佛通了电总能让我心神荡漾。
　　我接过小姐们的行李放到后备箱，雅琪上车时我狠狠看了一眼她被裤子包得紧紧肉肉的屁股。
　　我很喜欢雅琪搭我的顺风车。雅琪家正好在我们家和机场之间，我们送她回家已经很多次了，每次都能近距离欣赏她，看她的身材，闻她的香水，听她的声音，这都是让男人格外享受的元素。有时候听着后座俩人嘻嘻哈哈的说笑，我脑子里会出现自己将这对双珠左拥右抱的香艳画面，那真是一种享受！今天更是如此，要知道这几天我忍了多少次了！被撩拨起来的性欲在我身体里聚集着，这让我今早看见门口的保洁阿姨竟然都有点感觉！
　　好不容易捱到家，进门我就抱住倩倩亲，倩倩好像也很饥渴，她紧紧搂着我用力吸我的舌头。我俩喘息相拥倒在沙发上激动地相互抚摸，我伸手到倩倩的马甲里隔着衬衣揉搓她的乳房，她抓住我暴涨的肉棍用力捏。就在沙发上我剥光倩倩和自己的下半身，让她跪着，让她浑圆肉感雪白的屁股对着我，急不可耐地将鸡巴插进去。“哦……”我和她同时发出一声销魂的呻吟。
　　我俯下身贴在倩倩的背上，双手伸进她雪白的衬衣抓住双乳用力揉，伸舌头舔她衣领后漂亮的脖子，倩倩转过头来伸出香舌和我热吻。
　　等插入时快感的潮涌温度稍稍降低，我直起身，双手捧着倩倩的细腰开始抽插这个扎着高高的发髻、穿着白衬衫红马甲但却光着下身的美女。可就当我雄心壮志地准备好好在美艳老婆身上驰骋纵横一番的时候意想不到的事情发生了，昨晚春梦的场景突然出现在我脑袋里，就是那个胖男人抓住倩倩马尾辫驰骋的场景，这让我还没回过神来就竟然射了！
　　而且还射得很厉害，我的身体在倩倩屁股后面不住抖动，将我这几天存起来的精液毫无保留地射向她的身体深处。甚至当倩倩发觉异样转过来看的时候射精还没完全停止，我的身体在她眼前尴尬地抖着。
　　倩倩刚刚兴奋起来，她的胸口还在用力地起伏，肿胀起来的阴唇湿润得光滑发亮，而我的阴茎却缩成软软的一条从里面滑了出来。“就射了？”她迷茫地问，但马上意识到自己失言了，连忙安慰尴尬不已的我。“靠！刚才可能太兴奋了。”我自我解嘲地说。
　　倩倩坐在沙发上平静了一会，起身去洗澡的时候捏着我的耳朵说：“这下我相信你这个星期没干坏事了！”
　　看着倩倩光着屁股小跑进洗手间我突然感受到一阵虐心的刺激――我老婆现在很想要，她很想要一根坚挺的鸡巴插进去，可我阳痿早泄满足不了她……这绿帽癖的独特自虐心理刺激得我心里立刻生出一团火，鸡巴竟然又开始发涨了！
　　我起身冲进卫生间，倩倩正在淋浴下抚摸自己的乳房，我将她推在墙上，骂了一句“你个骚货！”架起她的双腿就插了进去。
　　热气腾腾的淋浴淋在我身上，为了证明自己我杀气腾腾地一路猛操搞得通常做爱不大喜欢叫的老婆忘情销魂放声呻吟，“嗯……啊……啊……”
　　卫生间施展不开，操了一阵后我横抱起倩倩来到床上，我让她仍旧跪着从后入，她湿漉漉的屁股再一次撅起在我眼前，显得又大又圆。菊花是琥珀色的，小小的很可爱，阴户肿胀起来了，像一个大馒头，上面粘着乌黑的阴毛。这个屁股两个小时前还在飞机客舱里端庄地展示给旅客看，现在却淫荡地撅在我眼前，我挺枪直入深深地插进去，枪立刻被紧紧箍住往里吸。我模仿胖男人的动作抓住倩倩的头发向后扯，倩倩的头扬起来，这时的她真像一匹赤裸的母马，浑身雪白，肌肉健美，性感极了！开始抽插后我稳住心神不去想梦中的场景以免又早泄，一阵阵快感随着抽插从下身涌来，倩倩扬头呻吟。
　　最后到倩倩高潮时我贪婪地回味梦中场景，品味胖男人巨大肉棍插入倩倩小穴和妖艳女人嘲讽带来的羞辱感，混合着倩倩阴道湿热的包裹带来的触感，再一次喷射而出。
　　“老公，今天好舒服！”高潮后半眯着眼睛的倩倩不想动，她躺在我身边搂着我懒懒地说，“你今天好厉害啊！”“对作业情况满意吧？”“嗯，满意，一百分！”倩倩闭着眼甜甜地笑，“证明你没干坏事。”“你先去洗澡我好困想睡一会。”说完她迷迷糊糊睡着了。
　　射精后心里的邪欲消失了，只留下对老婆的爱怜，我支起头看着倩倩，看着她漂亮的脸蛋，轻抚她修长的胳膊、纤细的手指，听她轻轻的呼吸。看了一会儿我起身去洗澡，走进卫生间的一瞬间我的心突地跳了一下。我回头看着床上的倩倩，在原地站了好一会我拿起手机打开静音，对着倩倩一张张无声地拍起来……




　　第二章

　　自从被春梦里的妖艳女人嘲笑后，绿帽欲像春草一样在身体里疯狂发展，我越来越沉迷于绿妻带来的羞辱感，这种感觉让我兴奋、颤抖、畅快，我很快就突破了自己设定的底线，开始将倩倩的性感照片发给网友，在他们对倩倩的猥亵言语里品味这种格外刺激的感觉。
　　今天倩倩又飞美国去了，我一个人在家。有个空姐老婆的好处就是她经常晚上不在家，我可以自由自在地玩。洗完澡我舒舒服服地坐在电脑前，喝一口冰凉的可乐，心情愉快地上线了。
　　“小鲜肉肉”还没上线，打开他的空间，倩倩睡着时我偷拍的照片被他贴在了最新的日志里。照片里倩倩露出雪白的大长腿和仅穿着小小内裤的屁股侧睡在床上，白色的维多利亚内裤紧紧地箍在她浑圆的臀部！照片有好几张，有露出腰一下所有身体部位的，还有近景特写贴近她私密部位的，将她屁股缝拍得纤毫毕现。好刺激！出卖老婆的自虐感一下子涌上心头，我的小心脏开始用力地跳动。
　　看“小鲜肉肉”和其他人的留言更加刺激。“小鲜肉肉”给日志的标题是“我的性感御女姐姐女神日常照更新”，他留言说：“看着姐姐的照片我的鸡巴硬得无以复加，你是我的女神！姐姐，让我狠狠地插入吧，让我的大鸡巴安慰你那饥渴的水蜜桃屁股啊！”其他人说什么的都有，无一不让我感觉刺激、兴奋，“姐姐屁股好美，想插！”“姐姐真骚啊，屁股真漂亮！”“哥们啥时候插姐姐时直播啊！”“想要姐姐，想搞死她！”“我对着姐姐撸了，爽！”
　　……
　　“呼……”看完日志我长呼出一口气，揉了揉自己涨起来的肉棍，一阵快感涌来非常舒服。
　　“都是些小屁孩啊！”我一个个查看留言的人的id和他们的空间，心里不由的感叹，“现在的小屁孩真不得了，这么点点大就口口声声要玩人妻、熟女什么的！”我那个时候最多是偷偷看一看从同学那拷贝来的a片，哪有这么多花样？
　　不过少年和熟女这个题材确实不错，一个精力无限、情窦初开一个欲望无穷、经验丰富，每每一想起来就让我兴奋。这也是我乐于和“小鲜肉肉”这样的中学生玩这种游戏的根本原因，让一个不知身在何方的小屁孩通过我可以随便欣赏老婆成熟美妙的身体，意淫她，对着她的屁股撸，嘿嘿，真的好刺激！
　　最刺激的是意淫倩倩和“小鲜肉肉”，我在视频里看过他，长得挺帅的，确实有股现在影视圈里流行的小鲜肉的味道，看脸倩倩应该会对他有好感。每次和“小鲜肉肉”聊完一个人无聊地躺在床上的时候，我的脑子里就会不由自主出现一个个倩倩和他发生的激情故事，这些故事陪我度过了很多个寂寞的夜晚。
　　今天下午看了一部小早川怜子的新片，恰恰就是熟女和少年题材的，小早漂亮的脸蛋、成熟的气质和令人销魂的表情看得我心潮澎湃，自然而然地，倩倩变成了片中的小早。
　　倩倩被“小鲜肉肉”和另一个男孩脱光了绑住双手靠在床头，“小鲜肉肉”将倩倩双手举过头顶按在墙上，倩倩那对结实的乳房明晃晃地呈现在两个乳臭未干的少年眼前。
　　“小肉肉，小宝，你们把我放开啊！”倩倩紧张地朝他们叫喊，小宝是我家邻居小孩的名字。两个小子痴呆状地盯着倩倩的胸没理她，然后一人一手抓住一个乳房玩弄，像揉面团一样，倩倩圆润漂亮的乳房在他们手里变成各种形状。玩了一会而两人同时开始搓乳头，强烈的刺激让倩倩叫出了声，“啊，啊，哦……”乳头很快涨了起来。“嘻嘻！”小肉肉看着倩倩肿胀的乳头嘻嘻一笑，低下头将它含在了嘴里，“哦……”倩倩又一声叫了出来。这边的小宝没有含乳头，他将倩倩的脸扳过来接吻，在他的嘴就要贴上倩倩的嘴时，倩倩张嘴将他的舌头迎了进去，原本哭丧的脸突然变成销魂的表情。“嗯，嗯……”接吻时两人发出缠绵的声音，倩倩用力吸小宝的舌头，再把自己的舌头伸出来让他吸，再吻舔他的嘴唇……就像和我接吻时一样。
　　在倩倩和小宝热吻时，小肉肉已经将她的乳头吸成了一颗葡萄，粉红的又大又硬，见他们接吻很爽，他凑热闹去舔倩倩的耳朵，又将倩倩脸扳过来和自己接吻，小宝又舔耳朵。倩倩就这样轮流和两个少年热吻，香延四溢，脸上全是口水。
　　吻够了，小肉肉开始进攻倩倩下面最重要的阵地，他用手指在倩倩阴户上若有若无地抚摸，手法专业得和av男友一样。小宝仍在专心和倩倩热吻，仿佛他对接吻有特别的热爱。倩倩我知道肯定是的，吻多久她都喜欢。
　　“噢！”一阵销魂的叫声随着小肉肉的抚摸从倩倩嘴里发出，但随即又被小宝的舌头堵住了。小肉肉时而用指尖刮擦倩倩肿胀光滑的阴唇，时而轻搓她豆蔻般的阴蒂，倩倩舒服得胯部不自觉地扭动，“哦，好舒服啊，小肉肉你真棒！”倩倩吐出小宝的舌头朝小肉肉媚笑……
　　最后的场景是两个小屁孩一前一后夹击倩倩，他们稚嫩清瘦的身体和倩倩成熟性感的身体形成了鲜明的对比，在两人奇大的肉棍的抽插下倩倩大叫着不停地高潮……
　　痛快地撸了一把后一夜无梦，第二天一大早我就醒来了。吃过早餐换好运动衫，我开车出门去健身。
　　“加油，最后一次！”嘉玮在耳边怒吼激励我完成最后一次深蹲。
　　做完这一组，我感到大腿严重充血像要爆炸了一样，这让我对今天的训练效果很满意。“今天练得不错啊，哥！”嘉玮表扬我，他是我和倩倩的私教。我笑了笑，疲惫地点点头，头上的汗珠像雨点一样往下滚，“嗯，今天还、还行！”
　　嘉玮比我矮一点，他穿着一身压缩衣，浑身肌肉鼓鼓胀胀地站在我跟前。他是城东体校毕业的，毕业后辞去中学体育老师的职位到健身房当了教练，因为薪水更高，还因为他觉得这样可以更多地接触社会，将来机会更多。他当我们的私教有一年多了，我和倩倩都对他很满意，很热情，很专业。倩倩可能比我更满意，因为他是女会员追捧的明星教练，好多女会员慕名而来要跟他。
　　“靠，今天真爽！”我指指自己的大腿，“我去洗澡了，今天辛苦你啦！”“哎好的哥，好好休息吧！注意回家别喝酒啊！”嘉玮笑着叮嘱我，“倩姐好久没来了啊，你得督促她呀！”
　　我看着嘉玮的背影，他发达的臀大肌高高地翘起随着行走的动作夸张地扭动，难怪女人喜欢啊！我心想。我喜欢他其实也是这个原因，意淫强壮健硕的他和倩倩是我健身时的一大爱好，尤其是那种他就站在你身边而你心里却在想像他如何搞你老婆的感觉，格外刺激！健身本来就是一件促使荷尔蒙分泌让人性欲旺盛的事，健身房里男男女女身体里都欲望充盈，每个人都有自己打发这些欲望的方式吧！
　　在装修豪华的卫生间里，闻着淡淡的檀香，我锁上门坐在马桶上休息，手里慢慢撸着自己半硬不硬的肉棍。这是我的一个习惯，一是可以休息一下，二是可以撸一发，如果某天健身时意淫嘉玮和倩倩让自己特别兴奋的话。今天没什么撸的兴致，就在我准备起身时听见外面进来了两个人，听声音年纪不大。
　　“我跟你说这个健身房美女特别多，尤其是少妇，就是你最喜欢的那种类型！”“屁，哪有啊？刚才你又不是没看见，鸟都没有！”“哎呀现在是上午嘛，人多的时候是晚上，那时候你再来看看，全他妈是美女，那些少妇一个比一个漂亮！”“真的？”“绝对不骗你！你们班主任那水平在这只能算中等。”
　　应该是两个中学生，我不禁一声暗笑，现在的中学生怎么得了啊！
　　“不会吧？那么夸张！一中高圆圆在这还只能算中等水平？”“嘿嘿，是有点夸张啦！不过你看看这个，就知道也没那么夸张了。”“我操！这个可以啊！我操真的不错，不错，漂亮！还有吗？”“嘿嘿，没骗你吧？这是会员活动时照的，别的照片我就没有了。你来入会啊，撩她就看你的了！”“操！真不错，我都有点感觉了，把这个妞带到家里好好操一顿就太爽了！”“嘿嘿，还有更爽的呢？她叫林倩倩，是个空姐！”“空姐！我操，我操！”
　　我的心“砰”的一下跳起来。
　　“我操，难怪气质这么好！老子就差没玩过空姐了，嘿嘿！”“你看她旁边那个也不错吧？也是空姐，叫李雅琪。”“嗯，不错，不错！操，老子办会员去，将来撩到这两个骚逼带家里来个双飞，哈哈哈！”“嘿嘿，走！”
　　……
　　卫生间又重新安静下来，只有我重重的心跳声在回响，少年猥亵倩倩的话让我感到无比的刺激，我呆呆地站着，肉棍膨胀得向上翘起。本来应该撸一发了，可我舍不得，我还想听听那些猥亵的话。于是我坐下，干坐在马桶盖上等，希望两个小屁孩办完会员回来换衣服继续聊倩倩和雅琪。
　　可等了很久两人都没来，估计办完卡就走了，更有可能这两人根本就不健身，办卡的目的只是撩妹的！“操，现在的小屁孩真他妈会玩！”我在心里咒骂了一句，想起身去洗澡，但身上的淫妻欲已经被撩起来了，想撸一发又不甘心，觉得不够刺激。
　　拿出手机，色友们都不在线，玩不了语音猥亵老婆的游戏，看“小鲜肉肉”贴子，有点刺激但没有新鲜感了。我像一只抓耳挠腮的狒狒，不知该怎么发泄。
　　忽然在好友名单里嘉玮的头像一划而过，我本能地将他划回点开，他的头像是自己的筋肉照，公狗腰上八块腹肌象征着啪啪啪的超强能力。我兴奋地看着这条公狗腰，满脑袋的淫妻欲刺激着我去做点什么，最后头昏脑胀的我用颤抖的手指给他发去了一张倩倩的私密照！这是一张倩倩睡着时只穿内衣拍的照片，发出的那一瞬间我感到刺激极了，这正是我需要的感觉！不过残存的理智还是让我在后面附加了一句话来掩饰，“教练你看倩倩的身材有进步了吗？调皮表情”过了好一会嘉玮回复了一句，“嗯，真不错！倩倩身材很棒啦！”这句话很规矩，看起来没有任何不良心思，但他在后面附加了一个色表情。这个表情他用得很巧妙，可以解释为恭维倩倩的身材也可以看作是兴奋起来的暗示。
　　我接着发了第二张照片，这次更加露骨，是一张倩倩胸部的特写，话也更露骨，“你看倩倩的胸怎么样？”这次马上就有回复，“不错啊，很挺很饱满啊！再加上适当的锻炼会更好。”“但我感觉她的奶子没有以前那么挺了。”“那是被哥你玩的吧？一连串色表情”
　　嘉玮看似调侃的话刺激到了我的兴奋点，让我更加疯狂，“想看她的奶子吗？”“想啊！一长串色表情”
　　于是一张倩倩乳房的特写传到了这个她经常见面的人的手机上，我兴奋得身体开始抖了。“真漂亮！你老婆的奶子又挺又圆，手感肯定不错，真想握住玩一下！”嘉玮在健身房混了这么久，背后的各种风流韵事肯定都清楚，绿帽男肯定也见过不少了，他这样挑逗的回复让我确认了这一点。
　　我又发了一张倩倩洗澡前脱光衣服的背影，残存的理智让我保留了最后的底线，没发倩倩露脸的裸照，但这张照片已经十分性感了，倩倩弯下腰去褪脚踝上的内裤，浑圆的臀瓣像两个半桃一样饱满，在纤细的腰线下勾勒出夸张的曲线，乳房悬在弯下的胸口像是两个鼓胀的木瓜，散发出熟透的香味。
　　“好性感！哥，我硬了！受不了，我得撸了！”嘉玮的话正是我期待的，我渴望这种奇异的刺激，我的阴茎重新涨成了一根指向天空的铁棍，在自身重力和膨胀力的作用下上下弹跳。太刺激了！这是我第一次和认识的人玩这种游戏，和认识的人玩与和不认识的人玩感受完全不同，有一种真正将自己的变态展现出来的真实的羞耻感，这种感觉刺激得我发狂！我持续地和嘉玮聊天，将自己的绿帽癖完全展现了出来，换来他对她猥亵的语言，等到一张照片的新鲜感过去了就再发一张。
　　最后嘉玮射了，他发来一张自己射得满身都是的照片，他的肉棍果然像我预料的一样雄伟无伦，龟头像一个硕大的蘑菇乌黑发亮，“谢啦哥！倩姐的身体实在太棒了，终于忍不住了！”“不客气啊！我也很爽，还要谢谢你呢！”我竟然这么坦诚却无耻地说。“怎么样？我的鸡巴大吧？看到了是不是在想像……哈哈哈！”嘉玮调侃的话又刺激了我一下，我再也忍不住了，抓住棍子一通狂撸，精液打在卫生间的门上“砰、砰”作响。
　　“照片别外传，也别让倩倩知道了啊！”回家后我嘱咐嘉玮。
　　“当然啦哥！以后我们常玩啊！”
　　“好的！”我心里一热。
　　下午倩倩回来了，虽然脸色很疲倦，但头发仍然整整齐齐扎在脑后，人显得很职业、端庄。我搂着她，手伸进制服里握在一只乳房上，想着嘉玮的话“真想握住玩一下”我兴奋了，下面开始快速膨胀顶在倩倩的小腹上。“你这个色狼，刚进门就想啊！”“当然啦，老婆这么漂亮我能不想？”倩倩以为我立刻就要，忙说：“那也得等等啊，我得先洗个澡，身上难受死啦！”
　　“好吧，你洗个澡，吃点东西，然后我们去健身吧！”
　　“啊？”倩倩端庄的脸蛋上一片愕然。




　　第三章

　　“哒哒哒！”我一看，“大力金刚”上线了。“大力金刚”是东北人，长得五大三粗，大约二十五六岁，在一家公司干夜班保安。见我在线，他很快给我发来语音邀请，“大哥，在啊？嫂子的照片有新的了吗？”“有了，你想看？”“当然啊，想死我啦！”
　　我一张张将最近拍的倩倩发给他，有正常拍的也有偷拍的。正常拍的是倩倩的制服照，倩倩准备去上班或刚下班的时候，有倩倩摆好姿势的也有我们搂在一起合拍的。偷拍的主要是倩倩睡觉的时候，有全身的也有局部的。“大力金刚”对每一张照片都会品评一番，都是猥亵淫污的话，“我靠，嫂子这身材太骚啦！”“嫂子的骚穴真肥，只怕整天想男人吧！”“哥你老婆真是空姐吗？操，这屁股，老子真受不了啊！”“哥下次别遮嫂子的脸啊，我要让她给我吃鸡巴，射她脸上！”“哥，下次带嫂子来让我操啊，你就在一旁拍照！”“哦，嫂子这奶子真他妈挺，你看着我吃啊！”
　　……
　　“大力金刚”的每一次评论都让我兴奋不已、邪欲丛生，聊天的氛围变得越来越淫秽下流。
　　“这么漂亮的老婆你竟然想让别人操，你真贱啊！”“是的，我就是个贱货！”“你个贱货，老子干你老婆的时候你就想在旁边看是不是？”“是。”“你就想跪地上求老子操你老婆是不是？”“是”“就想舔我和你老婆的结合处是不是？”“是。”“嗯，你个贱货真太贱啦！你老婆知道你这么贱吗？哈哈哈，她要知道你这么贱肯定不要你啦，她会心甘情愿跟老子上床，撅起屁股让老子操，因为老子才是真正的男人……”
　　聊天最后变成了纯粹的意淫，我光着下身，鸡巴翘起一弹一弹地跳动，耳机里的语音信号不断注入我的耳朵让我越来越兴奋，最后，快感像装满水的桶子溢出多余的水一样难以抑制，我猛地抓住鸡巴狂撸，一股股精液喷射而出……
　　“哥们，这样玩爽吧？”“嘿嘿，是的，真爽！”“那就好，我们各取所需啊，我看你老婆的照片真的很过瘾，今晚可以好好撸一把了！”“……”我无言以对，毕竟欲火除去后我恢复正常，有些话说不出口了。
　　“说真的，哥们，你什么时候让你老婆露脸啊？真的很想看看她长什么样啊，肯定很漂亮！”“你想得美吧！老子让她露脸你再给老子来个什么艳照门什么的老子还怎么做人？”心里这么想但嘴里还是说：“嘿嘿，以后吧！等咱们再进一步相互了解了再说吧！”“唉，好吧！那你能把你老婆qq给我吗？”“以后吧，以后吧，现在给你去撩她会把她吓坏的，毕竟她还不习惯跟人撩骚啊！”“唉，好吧！”
　　笑话，把老婆qq给你让你跟她聊，你把我卖了怎么办？当老子是傻子啊！
　　第二天是情人节，和倩倩约好了晚上一起去看电影。倩倩中午飞回来我们一起吃了点东西，她就迫不及待地洗澡上床睡觉了，飞了一个通宵累坏了。
　　下午五点我把她叫醒，她头发蓬松迷迷糊糊地起来，伸个懒腰胸前鼓鼓胀胀的十分诱人，我色色地搂着她摸了一把。她没有拒绝我，任由我摸，将头靠在我肩上眯起了眼睛。可就在我摸得性起从她背心里抽出手想向下摸的时候拦住了我，“老公，对不起今天不能去看电影了！”“怎么了？”“唉，雅琪今天和她老公吵架了，很难受，我就约了她来家里……”说完缩着脖子看着我，一脸的歉意。“啊，今天可是情人节啊！电影很好看啊！”嘴里这么说，其实我心里乐开了花，又可以看到李雅琪那性感的屁股了！“对不起啦，老公！下次一定好好陪你！”“那晚上怎么办？”“嗯……你又要睡书房了……嘻嘻！”“唉！”
　　雅琪果然没让我失望，虽然还是春寒料峭的天气，她仍然打扮得非常性感，修长的大腿和浑圆的屁股裹在黑色的打底裤里魅惑迷人，身上套一件小棉袄显得娇俏可爱，当然这都是我接过她脱下的大衣后才看到的。倩倩看见我盯着雅琪的眼神丝毫不吃醋，甚至还调戏我，“怎么样？你没吃亏吧？”说得雅琪低下头抿着嘴笑。
　　真他妈性感！这两个妞进房间的时候我从后面看去，两人屁股和大腿上都没有一丝赘肉，臀部和整条腿浑然一体，曲线撩人。
　　老婆和闺蜜八卦的时候老公就负责订餐订活动订宵夜，等一切都安排好了，她俩什么都不问，跟着我就出门了。
　　吃完晚饭照例是ktv，倩倩和雅琪超级爱k歌，什么流行歌都能唱，也许是心里少年时的浪漫梦想还没消失吧，唱起来相当投入颇有几分专业的味道。我呢，照例喝着啤酒欣赏着眼前两位美女的妙曼身材，想着心中所想的事情，有时候被左右簇拥着唱一首，惹得年轻的服务生频频从门外投来羡慕的眼光。
　　“遇见你就有好心情……”俩妞手拉手合唱李纹的快歌，两对长腿随着开心的节奏在我眼前扭动，美不胜收！我脑袋里的画面也同样美丽，倩倩全身赤裸跪在床头，一只黑色的大手抚摸着她雪白的屁股。一个身材巨大的黑鬼站在倩倩身后搂着同样赤裸的李雅琪热吻，李雅琪杏眼含春淫笑着抓主黑鬼巨大的鸡巴对准倩倩的洞口……靠，不知不觉带入了昨天看的黑鬼系列！
　　美女们唱尽兴时我却积攒了浑身的邪欲不得发泄，心里暗自打算赶紧回家等她们上床后到网上找点刺激，可老婆还很兴奋一点没有想回家的意思，“要不做spa去吧？先泡个热水澡再按一按，哇，肯定好舒服！最后再去宵夜，哈哈！”“耶！”雅琪也喝了不少酒，兴奋地在ktv门口和倩倩一起大叫。我的天！今天这俩妞是疯了吗？我心想。
　　我把她们带到了碧熙spa，城里最豪华的地方，这对方我也是第一次来，毕竟对这种正规的spa中心没什么兴趣。
　　漂亮的邻班将两个醉醺醺的美女领走了，我则被一个男的领进了男宾部，泡了个滚烫的澡后酒意去了一些，感觉浑身通透舒爽。那男的将我带进一间光线幽暗的房间，房间装修得简单而有品味，地板是怀旧风格的实木，一只小巧的落地灯被放在角落上发出足够照明但又显得温暖私密的光线。房间里生着檀香，真正的檀香，不是普通按摩院的假檀香，闻起来很舒服，让人心底躁动。
　　我点了个看起来比较漂亮的技师，她进来以后我感觉自己被骗了，“他妈的标题党！”我在心里暗骂。这女的起码四十以上了，老就老吧还化个浓妆，再加上发福的身材，俨然一个广场舞大妈的形象。按照以往按摩的经验，一般按摩院都是标题党，这也可以理解。没想到在这么高档的地方还是一样，妈的碧熙，老子以后再也不来了！这个技师还穿着超短裙制服，她那粗壮的腿让我没有任何兴趣去猜内裤颜色了！
　　正当技师准备让我躺下的时候有人敲门，技师将门打开一条缝和外面说了几句，让进了带倩倩她们走的邻班。
　　“老板，真不好意思！”邻班抱歉地笑了笑，“您同来的女士好像喝多了，她们现在都睡着了，我叫不醒她们，所以来向您请示是不是还需要给她们做spa？或者让她们继续睡也行，我们也会确保照顾好她们。”
　　“嗯，还是给她们做吧！按照你们的流程进行就行了，等我这边做完再去接她们。”“那请您给她们选技师吧！”邻班递过来一本女宾用的菜单。
　　我翻开菜单心砰地跳了一下，里面除了女技师竟然还有男技师，如果和男宾这边一样不是标题党的话那就都是些强壮的猛男！厉害啊碧熙，都是些富婆来玩的吧？我心里压抑了一晚上的欲望重新又开始升腾了。
　　领班安静地站在一旁等待，技师默默地在床尾整理用具，我装作漫不经心地前后翻着菜单，心里在激烈地斗争要不要给她们点两个男技师。av里那些光头肥技师将女客刺激得在按摩床上发骚、主动翘起屁股挨操的场面不断在脑子里播放，我的心重重地敲动，淫妻欲此刻不断地诱惑我让这些发生在自己老婆身上。要真是这样怎么办？倩倩会有什么反应？雅琪那怎么交待？我心里不断地在提问、评估。
　　“老板，要不您点这两位吧！她们是我们这技术最好的！”邻班很从容地向我推荐了最后两位女技师技师。邻班的话将我拉回了现实。哈哈！想太多了吧？我不禁嘲笑自己的荒唐。
　　技师是河南人，经验倒是非常丰富，很会聊天，手法也不错，她用她带河南腔的普通话跟我说，“老弟你别嫌姐姐老了，姐可是行家，手法好滴很，准保让你舒舒服服的！”确实是行家，她很快就试探出了我的本意，早早将我的鸡巴抓在了手里。我仔细看她的脸，发现她五官还算端正，不算太丑。我将手放在她的大腿上慢慢摸，端详着她的脸，享受着下身传来的快感。
　　一边按摩一边慢慢聊天，我知道了她姓叶，就叫她叶姐。叶姐四十五了，一年前离婚，带着一个十岁的儿子。
　　“女宾是你老婆？”叶姐问。“是的，另一个是她闺蜜。”“你怎么不给她们点男技师？我们这男技师很厉害的哦！”“哦？”叶姐的话让我心头又热了。
　　“是啊，好多女人都在我们这做spa就是冲他们来的啦，哈哈！”“是吗？”“当然啦，一个个都是帅哥猛男，女人哪有不喜欢的？还有好多男客专门带老婆来享受呢！”“真的？”“是啊，好多男客年纪大了嘛，那方面能力不行了，就带老婆来这里玩。也是疼老婆的一种方式嘛！”
　　叶姐的话让我迅速兴奋了起来，鸡巴一瞬间就在她手里涨成了一根笔直的棍子，这让她吃吃地笑起来，“哦哟，看来你也是个喜欢戴绿帽子的！”
　　我尴尬地不知怎么回答。
　　“嘻嘻，你别害臊啊，叶姐我见得多啦！好多男人都有这嗜好。”叶姐一边说一边经心撸我，她娴熟的手法让我特别舒服，只感到一波波快感源源不断被她制造出来，“有些男的让男技师给他老婆做，自己就坐在一边看，那场面火辣得，啧啧！”
　　这是我第一次和人当面聊这个话题，羞耻感对我的冲击超过了我以往的预计，我不好意思接叶姐的话，呆呆地躺在那，只是鸡巴比以往都要硬，像是要爆炸了一般。
　　“哟，还不好意思了啦！”叶姐放开我的肉棍，起身去关了灯，我就什么都看不见了。然后她将我扶起来，坐到我身后让我靠在她怀里，她鼓胀的胸靠着很舒服。她左手重新握住我的肉棍，右手轻轻抚摸我的乳头，嘴贴在我的耳边热辣辣地说：“来，告诉姐姐，你喜不喜欢看别人干你老婆？”“喜欢。”我的声音是干涸的，我的身体沸腾了。
　　……
　　生平第一次我被人现实调教了，在按摩院被一个技师调教了！虽然那应该还称不上是真正的调教，但它的确让我体验到了现实调教独有的真实的羞耻感。当着别人的面承认自己内心那些没脸见人的想法，说出那些难以启齿的话，原来这么刺激！两个小时的时间里我几近失控地被叶姐调教着刺激着，沉浸在羞耻感里无比快乐，要不是叶姐最后让我射了我肯定会一直这样玩下去。
　　叶姐伺候我洗完后让我躺在床上休息，临走前她亲了我一下，“宝贝，以后想玩就直接来找我啊！”
　　我朝她笑了笑没说话，两个小时的极度亢奋让我累坏了，我得好好休息一下。
　　来到休息大厅，倩倩和雅琪已经在那了，俩人一边聊天一边吃水果。做spa果然对女人有用，倩倩和雅琪面色红润越发显得光彩照人。
　　“老公，走我们请你宵夜！”倩倩亲昵地搂着我的胳膊。我看着她漂亮的嘴唇，想起就在刚才我对叶姐说：“我想要老婆舔男人的屁眼，用她的嘴巴给男人吃鸡巴。”
　　“今天真的谢谢你啦，大帅哥！把老婆借给我，害你没过上情人节！”雅琪搂着我另一只胳膊，“你想吃什么随便点，我请客！”
　　我看看左右两个美女，心想她们肯定想不到我刚才躺在叶姐的怀里说了多么不要脸的话，“我想让一个男的干我老婆，就在我家床上当我的面狠狠地干她。”“那你干什么呢？”“我就在一旁看，亲眼看他的大鸡巴插到我老婆的小穴里。”“舔结合部吗？”“嗯！一边舔老婆的阴蒂，一边眼睁睁看着男人的鸡巴在眼前抽插。”
　　……




　　第四章

　　“咳，小胡你在想什么哪？”处长冲我喊到。“哦，没、没有！我刚才在想您说的那个方案。”处长吓了我一跳，我回过神赶紧敷衍。“要集中精神啊，这次的任务是厅长亲自领导，做不好可就要挨批评了！”“哎，好的好的，不好意思！”厅长是个狠角色，想起他那张阴寒的脸就让我有些不寒而栗。
　　叶姐给我打开了一扇窗。现实调教的刺激程度比网络、语音调教高多了，以前由于担心各种后果一直没敢迈出这一步，现在在不经意之间就迈出去了。迈出这一步以后发现也没什么可担心后怕的，于是我开始纵情地享受那份独特的刺激。最近一段时间只要倩倩去外地过夜我就会去找叶姐。
　　刚才我正在回味昨晚的刺激，下身在办公桌下涨成了一个大包。昨晚叶姐还是把我搂在胸口躺在按摩床上，一边撸我一边对着我的耳朵讲故事。
　　“肯特长得高大威猛，比你高起码一个头，你在他面前啊就像个小朋友！我把他的裤子脱下来一看，乖乖，不得了啊！他那鸡巴又黑又大活像条蟒蛇啊，我都差点吓出了声！你老婆见了浑身顿时就软了，因为她天生是个骚货嘛，她只要看见男人的大鸡巴浑身就会发骚、发热，下面的水会留个不停！肯特看见你老婆很兴奋，他一把把你老婆搂着就亲，手还去摸她的奶子，你知道的，就是隔着你老婆的空姐制服那样去摸，摸得你老婆舒服死了，都叫出来了！告诉姐你老婆叫什么？”“叫……叫林倩倩。”我没想到叶姐突然会这样问，也没想到自己只是稍稍犹豫就说了。“你告诉姐林倩倩是个骚货。”“林倩倩是个骚货。”“林倩倩喜欢被黑鬼操。”“林倩倩喜欢被黑鬼操。”“刺激吗？”“好、好刺激！”第一次亲口说出倩倩的名字刺激得我有些结巴。“嗯，真乖！那黑鬼看见你站在旁边就命令你去脱你老婆的衣服，你会去吗？”“会的。”“你怎样脱？”“我先脱她的……”“说林倩倩！”“哦，我先脱林倩倩的裙子，把她腰上的拉链拉开，往下剥，裙子就掉下来了。然后脱林倩倩的裤袜和内裤……”
　　好不容易捱到会开完，我放下东西就溜进了卫生间，关上门急不可耐地掏出了硬梆梆的肉棍。我坐在马桶上，闭着眼睛回味叶姐的一个个故事。
　　“脱光林倩倩以后你就看见她的逼都肿起来啦，湿了一大片啊，哈哈！她发骚地对你说老公我要，我受不了啦！啊……啊……”叶姐模仿倩倩在我耳边呻吟，“这时你也受不了了，你对倩倩说好老婆你真骚啊，今天老公给你准备了一个大黑鸡巴保证让你爽死，哈哈！然后你亲手握着肯特的鸡巴对准你老婆的洞口，亲眼看着这个黑鬼把鸡巴插到你老婆的逼里去了！然后你就站在那看着肯特趴在你老婆身上玩你老婆的奶子、吃你老婆的奶头，用他那超大的鸡巴爽你老婆的骚洞，在她的骚洞里面磨啊磨啊。你看见林倩倩的骚逼被他的鸡巴撑得好大，水越流越多！”
　　“你老婆本来看你在旁边还有点不好意思，但肯特的鸡巴太大太硬把她的阴道塞得满满的，一磨起来，哎呦！整个阴道都酥了，舒服得不得了！所以才磨了几下你老婆就受不了了，也顾不得你就在旁边她就叫了起来，叫得那个骚哦，啊……啊……啊……好舒服啊！哦……老公，我受不了啦……太舒服啦！”
　　“你看见你老婆发骚你也受不了啦，你竟然脱了裤子掏出鸡巴，当着你老婆的面就撸！哎呦你那样子可真丑啊，我都说不下去了！看见自己老婆被别人搞自己竟然还兴奋，还好意思当着面打飞机，啧啧啧！你还边撸边叫呢，哦……啊……老婆，我也好舒服啊！我的小鸡巴好舒服啊！”
　　“肯特看见你那贱样高兴极了，他把你的头按在林倩倩的小肚子上，眼睛正对着他们的结合部。你就看见他那黑粗鸡巴在你老婆粉红色的逼里插进插出，把你老婆的逼搞得湿得一塌糊涂，一汪汪的水往外溅，像撒尿似的！哎呦把你老婆爽得哟，啧啧……”
　　“你知道的啦，有钱人最喜欢玩空姐了，尤其是你老婆那样又漂亮身材又好的！有个富豪老总坐了你老婆的飞机后看上了她，就派人把她弄到办公室玩呢！那老总梳个背头，梳得油光发亮的，是个大胖子，肚子大得就像个孕妇，下巴上一圈肉，看起来就像没有脖子。他穿着衬衫，背带裤，右手戴着个大金戒指，夹着一根又粗又长的雪茄。你老婆刚刚下班，还穿着空姐制服呢，跪在他两腿之间津津有味地吃他鸡巴！你老婆两手捧着他的大鸡巴像个宝贝一样，一会儿把鸡巴头整个含在嘴里吸，一会儿用舌头舔，从鸡巴头往下舔，舔到卵蛋子上，又往上舔。老总人虽胖但鸡巴巨大，像一根旗杆一样立在那，两个卵蛋黑黝黝的就像牛卵子，哎呦吓死人了！林倩倩，你老婆啊，看见这么大这么硬的男人鸡巴身上就软了，热了，那小逼里的水啊又像自来水一样往外冒啊！她边舔边扭屁股，那样子骚得不得了，下面痒得不得了！”
　　“老总边喝红酒边抽雪茄，那样子看起来爽翻了！他色迷迷地盯着你老婆的领口，看见里面穿着黑色的奶罩。他放下酒杯和雪茄，解开林倩倩的衣领，伸手进去玩她的奶子。林倩倩的奶子又大又结实，被他抓在手里揉。哦，他好会玩哦，不愧是玩女人的高手，林倩倩被他玩得好舒服，奶子又痒又涨，舒服得都叫了，哦……哦……”
　　“老总看见你老婆的那骚样很满意，他把她拉起坐在自己腿上，就像ktv的小姐那样坐，和自己接吻。女人骚起来就想接吻啊，你知道吗？”“知道。”“你老婆现在就很想接吻！她双手紧紧搂住老总的脖子，嘴用力贴在老总的嘴上，伸舌头和老总的舌头搅在一起。一会儿你老婆的嘴就吻红了，口红也花了，但你老婆一点都不在乎，她太兴奋啦，她把他俩的口水吃下去，还把胸脯挺得高高的让老总玩奶子。”
　　“隔着空姐制服摸够了老总就把你老婆上身脱光了玩奶子，他的肥手在你老婆胸脯上揉来搓去的，把你老婆的两个奶头玩得翘得笔直，往外面伸出来好长，哎哟那样子真是丑啊！活像发情的母猴子，哈哈！你老婆受不了了，嘴里就叫，哦……好舒服……哦……插我……干我……”
　　“老总听了也受不了了，他把你老婆放在沙发上，让她撅起屁股跪着，把她的裙子、丝袜、内裤扒下来露出她那光溜溜的大屁股，还有湿透了的骚穴。你老婆的骚穴像鲤鱼嘴一样一张一合的，好饥渴哦，就等着一根大肉棍填进去啦！老总把住他的大鸡巴对准你老婆的穴口，龟头刚刚挤进去一点点你老婆就骚叫了出来，啊……啊……真是个骚娘们啊！老总的鸡巴真长，完全插进去以后还剩一大节在外头，但他的肥肚子顶在你老婆屁股上把你老婆的屁股挤得都变形了，你老婆爽得啊，屁股狂抖！”
　　“老总插起来以后你老婆更受不了了，要知道她从没尝过这么大这么硬的鸡巴呀！那根大鸡巴把她的阴道填塞得满满的，每一寸娇嫩的地方都被挤到了，被紧紧的压着、撑开，然后又被不停的摩擦！你老婆感觉自己爽得都要缺氧了，脑子里什么都没有了，只知道她的下面要爽，啊……要爽，要更爽，哦……你老婆什么都顾不上的放声尖叫！”
　　“林倩倩身材很棒，腿又长又细，屁股好翘，奶子好大好挺，她是航空公司身材最好的空姐，可是现在她却跪在沙发上被一个肥猪一样的男人干！那男人肥得像一头发情的公猪，他巨大的身躯和林倩倩形成巨大的反差，他的大肚子压在她屁股上把屁股瓣挤到两边合都合不拢，肚子上的黑毛刮着屁眼痒得不得了！除了下面被超大鸡巴插，林倩倩的嘴也被男人用手指玩。男人的手指也很肥，像一条条肥虫插在她的嘴里玩她的舌头玩她的嘴唇，玩得林倩倩的口水不停往下流，啊……啊……林倩倩这个漂亮空姐，你老婆，像一个玩具一样被一个有钱人玩，被玩坏啦！”
　　“爽吗，弟弟？来呀，你都硬成这样了，来吧，射给姐姐，射出来！姐姐喜欢看你射！来，来，射啊，射啊！哦……哦……真棒，真棒！再射点，多射点，哦……真棒，真棒，姐姐就喜欢看你射，哦……嗯……”
　　“今天想听什么故事？”“嗯……能讲一个老婆和小孩干的吗？”“小孩？什么小孩，多大的小孩？”“嗯……高中生行吗？”“哈哈，这样啊！你好下流哦！”“嘿嘿……”“那好今天姐姐就给你讲一个林倩倩被小孩干的故事，被高中生干。”
　　“林倩倩同事里边有个大姐，四十多岁了，也是个大美人，她儿子读高中成绩不太好，因为林倩倩是高材生嘛，所以这个姐姐就请林倩倩去她家给儿子补课。倩倩到她家一看，哦哟，几年不见孩子已经长得又高又壮了啦，比倩倩足足高了一个头，还很帅，鼻子高高挺挺的，眼睛大大的，由一个小孩活脱脱变成了一个小帅哥啊！但毕竟还是孩子，见到林倩倩这么漂亮的美女，小孩马上脸红了，腼腼腆腆的不说话。倩倩也有些不好意思，当着这个小帅哥她也突然有些害羞，也不知道说什么好。”
　　“你老婆的同事大姐什么都没察觉，她收拾好东西告诉你老婆说有事要出去一下，拜托她好好辅导孩子就走了。屋里空荡荡的只剩下你老婆和那个小帅哥，她坐在小帅哥旁边不知怎么的心跳得好厉害哦！最苦恼的是因为坐得太近了，小帅哥身上的味道时不时的传到你老婆的鼻子里，那味道怪怪的，又甜又热，你老婆一闻到就觉得身上发热！”
　　“小帅哥挺聪明的，你老婆讲了几道题他就明白了，这让他们俩都很高兴，不知不觉俩人就越坐越近，最后你老婆的胸贴在了小帅哥的胳膊上。你老婆猛然发觉以后羞得脸都发烫了，但她又不好意思突然拉开距离，那太尴尬了嘛，所以就只能继续贴着。这么贴着，你老婆感到小帅哥的胳膊很强壮，上面肌肉鼓鼓涨涨的压着自己的胸很舒服，这感觉让你老婆头晕，她感到自己下面湿了！”
　　“晕晕乎乎的又讲了几道题，你老婆一低头突然看见小帅哥的鸡巴竟然从短裤的裤腿里伸出来了！原来小帅哥一见到你老婆就被她的魅力迷住了，然后你老婆又一直用奶子贴着他的胳膊，现在终于克制不住，鸡巴勃起了！小帅哥的鸡巴又粗又长，根本不像一个高中生的，那龟头红通通的像一个大蘑菇盖，就是那种插进去能刮到阴道深处，让女人欲仙欲死的鸡巴！你老婆看见这么吓人的大家伙顿时心脏狂跳，完全晕啦！要不是手脚仅剩的一点力量在支撑，她肯定倒在地上了！”
　　“小帅哥满脸涨得通红，他抬头看看你老婆，紧张得结巴了，林、林阿、阿姨，我、我不好意思，我、我受、受不了啊！你、你别说、说了……你老婆也结巴了，她只能喘着说话。”
　　“突然，小帅哥伸手抓住你老婆的奶子，隔着衣服用力捏！他边捏边说对、对不起，林阿姨，我、我真的忍不住啦！啊……你老婆被小帅哥捏得又疼又痒，一点反抗的力气都没有，只能无力地说，别，不、不要啊……”
　　“就那样坐着摸了一会儿奶子，小帅哥爆发了！他站起来，把你老婆上半身放倒在书桌上，竟然动手去解她短裤的皮带！你老婆浑身发软，她瘫软在书桌上无力的迷迷糊糊的喊，小健，不、不要啊……她只能眼睁睁看着小帅哥脱去她的热裤、内裤，将自己光溜溜的屁股和水淋淋的小穴暴露在他面前。”
　　“小帅哥呆呆的盯着你老婆的小穴看了一会儿，忽然嗷的一叫，挺起鸡巴对准穴口就插了进去，舒服得你老婆骚叫一声，哦……等到小帅哥开始抽插，你老婆立刻就忍不住了，啊……啊……啊……叫床声好骚啊！”
　　“林倩倩从没被这么大这么硬这么烫的肉棒填满过，那滋味能让一个女人发疯！她只感到自己阴道里涌来的强烈快感代替了思维，她就那么趴在那让这个小孩狂操，她只想要更多的快感，她任凭自己乱叫……小帅哥也疯狂了，他从没现实看过女人的逼，而且还是这么漂亮的一个阿姨的逼，而且还让他插进去了！他疯狂地操林倩倩，就是你老婆，用他那超大的鸡巴品尝着你老婆逼里每一寸嫩肉，享受你老婆滚烫的骚逼把他鸡巴夹得紧紧的快感，用他年轻的身体撞击你老婆性感的屁股。射了也不拔出来继续操，很快又硬，又射了又硬……”
　　“小帅哥就那样操了你老婆一下午，最后你老婆爽得筋疲力尽趴在那一动不动，小帅哥把她抱到床上，搂着睡了一觉才恢复。”
　　“呼”撸出一发后我吐了一口气，爽是爽，但是确实感觉有些疲劳了。自从认识叶姐后，这一个月我几乎有机会就去找她，在她那撸得多不说，在家里、单位上回味她的故事撸的也不少，等于是我这一个月撸管的次数比以前多了好多。这样玩再好的身体也吃不消啊！
　　我坐在马桶上眯了一会，感觉精神恢复了一些，穿好裤子，整理好衬衫就回到了办公室。弄好处长要的方案草稿，最后又检查了几遍就发过去了。
　　在快下班的时候倩倩发微信过来了，联通视频后她一脸惺忪地出现在屏幕上。洛杉矶现在刚刚早上四点，她就要起床准备出发了。“嗨，老公，你马上下班了吧？”“是啊！”“嘻嘻，我就要上班了，所以赶紧跟你聊下，等着我哦，明天早上就回来了！”“等不了啦，憋死了！快让我看看你！”“哎呀，你小声点啊，你在单位呐！”“嘿嘿……”
　　倩倩又在镜头前让我看了身体，我看她那个样子也有些兴奋，估计是早晨起来性欲高涨才要跟我玩视频的，于是我趁机撩拨她，“舌头伸出来”“搓奶头给我看”“嗯，真乖个小骚货”
　　……
　　当然，所有的姿势都截屏了。




　　第五章

　　林家三姐妹站在一起聊天，成了宴会上最亮眼的风景，全场的人几乎都将目光投到了她们身上，每个人都在感叹林家豪怎么就养出了三个这么美艳的女儿。我一直死死盯着林嘉嘉，贪婪地用眼睛享用她那漂亮的脸蛋，幻想自己站在她身后和她做爱。
　　林嘉嘉是倩倩的姐姐，前名模，嫁给一个富豪后就退隐当全职太太了。林嘉嘉虽然和两个妹妹一样，都是大美女，但她具备独特的稳重气质，言行举止总是那么的优雅得体，这大大增加了她在我心中的魅力值。成熟美艳御姐范最能激发我的性欲，每次看见林嘉嘉我心里总是莫名兴奋。三个人中的小妹妹是林桃，还是大学生，个性外向，活力四射、精力无限，身材惹火，经常穿着暴露地出现在我眼前，肆无忌惮地将姐夫的目光吸在她那深深的沟里。
　　“老公！”倩倩从后面扑到我肩膀上，悄悄在耳边说，“爸让我叫你吃完饭跟他回家去一下。”“哦，好的。”我脑袋里出现了岳父大人的形象，高大威严、不苟言笑。林家豪，嘉里集团董事长，集团事业遍及全国，与政府高层关系极为密切，是本市不折不扣的权势阶层。我娶了他的二女儿，因此被普遍看成是官场仕途极有希望的明日之星。
　　“哦……哦……”倩倩一声声销魂地叫床，我抱着她的屁股兴奋地抽插着。下午岳父大人给我透露了好消息，我即将被提拔当副局长，这让我异常兴奋！副处长直接提拔副局长，连跳两级！这其中的价值，连城啊！我立刻就会是市里最年轻的局级干部，这将让我今后的仕途获得巨大的年龄优势。地位的提升最容易让男人兴奋，从岳父大人家里回来后我一直很亢奋，所以我回报岳父大人苦心栽培的方式就是，干他女儿！我已经把林倩倩干出两个高潮了，正在向第三个迈进。
　　连续高潮对于女人来说强度是递进的，倩倩第三次高潮的时候放声尖叫、浑身乱抖，像触电一样。高潮后倩倩累极了，我一松手她的屁股就塌在了床上，雪白的屁股缝中间是湿淋淋的阴唇，上面一缕缕粘着黑色的阴毛。“老公……你今天好猛，啊……我好舒服，我要先睡一下……”筋疲力尽的老婆勉强挤出一丝笑容就睡过去了，没像以往一样留意我是不是也高潮了。我骑在她屁股上，鸡巴凶猛地怒指天空。
　　没有什么犹豫，我拿起手机将倩倩拍了个遍，有全身有局部，有前有后。给老婆盖好毯子，我拿着手机走进洗手间，锁好门，坐在马桶上，登入qq。
　　不是不想射，是我忍住了。在干倩倩的过程中我看着她欲仙欲死、任人鱼肉的样子，看着她雪白的背、扭动的腰肢、宽大的臀部、琥珀色的菊门，淫邪的欲望逐渐在心里升起、累积，那个念头抓耳挠腮地刺激、撩拨着我，最终竟然让我在最后关头强忍住没射！我脑子里就一个念头，我要打飞机！
　　鸡巴上沾满了倩倩的体液很滑，一只手撸上去很舒服。我一边慢慢地撸，一边和qq好友们打招呼，这时的我好像真正找到了自己，感到特别刺激和满足。
　　只有嘉玮回复了，一想到嘉玮那浑身的肌肉和他那硕大的肉棍我就觉得刺激，我赶紧问他，“现在方便聊吗？”“方便啊哥，好久没和你聊了，嫂子还好吗？”这家伙每次都是暧昧地直入主题，很轻易就让我放开了。
　　“好啊，刚刚把她干晕了！”“真的啊，哥你厉害啊！那嫂子现在在干嘛？睡着了？”“是啊，我干了她三个高潮，现在睡得不省人事了。”“嘿嘿，哥你太厉害啦，简直就是偶像！我现在正郁闷呢，好久没啪啪了，鸡巴涨得好难受！”“你我现在给你看看嫂子要吗？”“要、要，哥你太给力啦！一连串赞。”
　　我挑了一张倩倩光背的、一张背部远景全身的、一张乳房特写的、一张屁股特写的发给他，看着倩倩的裸照一张张上传上去，想到看她的那个人一定正掏出鸡巴仔细品味，我感到一阵刺激。
　　“哦，倩姐越来越漂亮啦！屁股好翘啊，这都是我这个健身教练的功劳啊，哈哈！哦，看着倩姐的翘屁股真想插进去啊！哥你真是个性福的人，有这么性感的老婆每天可以干，我这样的单身狗一憋就是半个月，天天晨勃到痛醒啊！每次你老婆来健身我就难受得要命，盯着她的屁股恨不得插进去，要不就把她摁在墙上下面，她下面好性感啊，鼓起来就像个小山包！……”
　　嘉玮下流的话让我很兴奋，我感到一阵阵充电一般的刺激，鸡巴上的快感随着缓缓撸动的手平稳持续地涌上来。
　　又发一组照片，换来更多更污的嘉玮猥亵倩倩的语言。嘉玮不愧是健身房的老油子了，他很会玩这种绿帽游戏，他开始慢慢把我带进去，让我身历其境地感受那份被羞辱的刺激。他开始有目的的引导我，一点点开发我的羞耻感，这一点我能感觉得到。但我不会点破，我想被他引导。明明知道对方心怀不轨地引导自己却心甘情愿地被他引导，那感觉真他妈贱！
　　“……我把你们带到贵宾瑜伽房，中午那里一个人都没有，我把门反锁，搂着倩姐开始亲她。倩姐看见你旁边有些放不开，你就跟她说老婆别害羞啊，老公很喜欢看你和嘉玮干！于是倩姐就放开了，她当着你的面和我接吻、吃我的舌头，边吃还边说啊老公你喜欢看就好，你好好看啊，今天让你看个过瘾！我抱着你老婆，用一只手摸她的屁股，她的屁股好翘，圆鼓鼓的就像颗桃子。我整个手掌抱在屁股上沿着她的内裤边摸，插到她的屁股缝里，靠！里面好热！摸了屁股我又摸她的奶子，她奶子好结实，沉甸甸的，一对大奶子！你见我搂着你老婆又吻又摸的，把她搞得性欲勃发的样子，你就受不了了，当着我们的面掏出鸡巴撸……”
　　“……我把倩姐放在动感单车上让她撅起屁股，我扒下她的紧身裤，哇，她那淫荡的骚逼已经湿透了。我站在她后面把大鸡巴掏出来，对准她的洞口慢慢的插进去，把她爽得嗷、嗷叫！等我开始操，她更受不了啦，嗷、嗷的放声大叫！你就站在倩姐前面，趁机你把自己的鸡巴塞进她嘴里，我们一前一后夹击她！操了一会我们把倩姐抬下动感单车，把她放到登山机上面，我站在她后面把鸡巴插在她逼里，然后我们一起开始登山！每蹬一步就被我抽插一次，这是你老婆最爽的一次登山机训练啦！她被我插得站不稳，你就在前面扶着她……”
　　“……你帮我把你老婆的手绑在卧推架上，我把她双脚分开从后面插她，你就跪在前面舔她的阴蒂。哦……好爽！你老婆从没被这样玩过，阴道里塞个大鸡巴，阴蒂还被自己老公舔，双重刺激！倩姐站在卧推架前，踮着脚被我俩玩，爽得尖叫！更爽的是我又开始打她屁股，啪、啪、啪，把她雪白的屁股打得通红，哈哈，林倩倩没想到会被我打屁股，高贵漂亮的空姐被健身教练打屁股，哈哈哈！丢人啊！林倩倩觉得很丑，但又觉得很爽，她心里有种说不清的感觉，好像越羞耻越刺激！她慢慢的开始有快感了，她喜欢被打屁股的感觉，我越打她越舒服，哈哈！最后我让你解开你老婆，把她抱到床上，你在她下面垫着，抱着她的两条大腿分开对着我等我来插……”
　　精液喷射而出射在我自己脸上，我感到前所未有的满足，一种身心都被满足的满足。刚才的游戏让我获得了极致的巅峰体验，我舒服的靠在马桶上，任凭精液从脸上滴下、阴茎疲软地塌在阴囊上，内心没有了更多的欲望。嘉玮在故事里故意把我带入，那带给我很强很真实的羞辱感，尤其是他说我抱着倩倩分开大腿让他操和他打倩倩屁股的部分，让我格外兴奋。在他的引导下我慢慢卸下自尊的面具，开始参与他的故事。我告诉他我会把倩倩的屁股垫高一些让他插得更舒服，我问他要不要把倩倩的上半身抬起来好让他吃她的奶子、要不要我在后面给他推屁股，甚至还问他干完后能不能留下来过夜……这是我第一次在熟人面前展现出这一面，阴暗面被暴露出来带来了更强的羞耻感，让我兴奋得浑身发抖。
　　这之后一直没和嘉玮联系也没去健身，虽然回想起来让我热血沸腾以致还撸过一次，但始终觉得不好意思。毕竟对于一个正常男人来说，这个事太丢人了。
　　“现在还没睡？”现在是凌晨两点，我躺在床上鼓起勇气给雅琪发了一条信息。“还没，怎么啦？笑脸”雅琪马上就回复了。“没什么，刚看你还发个朋友圈呐！”“哈哈，今天有点事耽搁到现在才回家，随手发个朋友圈。调皮表情”“老公不在就出去鬼混啊？”“敲打表情。哪有啊，今天开车回老家一趟，累惨了！”“明天有空吗？”“有啊，什么事？”“明天陪我去看个电影？”
　　按理说我不应该给老婆的闺蜜发出如此暧昧又明显的邀请，果然硬着头皮发出去以后对方迟迟没有回复我。勾搭自己老婆的闺蜜，对方翻脸了？说不定一个截图已经发到老婆手机上了吧？我心里七上八下。但是，李雅琪看起来真的对我是有意思的啊！每次见面她那双大眼睛看着我总显得格外含情脉脉，隔三差五就要到我们家里来睡、像小老婆似的口吻跟我说话，倩倩不在的时候像大老婆似的关心我……这一切在我看来都是她对我有意思的证据，只差我伸手去捅破那层窗户纸了。
　　可现在我捅了，那层窗户纸竟然没破！我像被泼了一桶凉水，顿时清醒了一些，李雅琪对我特别的原因很可能只是因为她是倩倩的闺蜜，女人对待闺蜜的老公可能都是这样的！我脸有些发烫，心里赶紧想编什么理由向倩倩解释。
　　“好啊！你来接我？刚刚洗澡去了。”迟来的回复让我大大松了一口气，对雅琪的欲望重新又回到我头脑中，我兴奋地设想明天可能发生的事情，刚才慌乱的情绪被抛到九霄云外。
　　真是洗澡去了还是纠结了很久？睡着前我心想。
　　雅琪个子和倩倩一样高，但她更加肉感一些，身体显得比倩倩更加丰满，因而她身上有着一种更加风韵的性感。这种性感今天被她剪裁合身的法式连衣裙表现得淋漓尽致，坚挺的胸，结实的臀，健美的大腿，在薄薄的布料包裹中时隐时现。
　　带着一丝娇羞的笑容，雅琪坐在副驾驶座上，脸上红扑扑的，两条修长的大腿白晃晃地刺眼睛。她的香水很好闻，让我莫名兴奋。“什么电影啊？还非得要我陪你去看？”“法国电影，爱情片，你肯定喜欢的。”……我们若无其事地闲聊着，都按捺着心里的那份激动。
　　“嗯……嗯……”放映厅暗下来后，我抓住雅琪的手，她没有拒绝，我知道自己得手了，便毫不犹豫地揽着她的腰吻她，她浑身都在抖，很快就发出了细小的呻吟。
　　我解开雅琪胸口一颗纽扣，手探到里面握住了那我意淫多年的胸部。那是一只丰满而又结实的乳房，手感沉甸甸的。这可是李雅琪的奶子啊！今天终于被我握在手里了，我无比激动。
　　雅琪也很激动，她的身体很烫、不住地颤抖；她的胸因为急促的呼吸而用力上下起伏；她的眼泪最终止不住地滚落了，落在我和她紧贴的脸颊上。
　　“怎么了？”我低头问她。她没有回答，只紧紧地靠在我胸口。很久才抬起头在黑暗中看着我，我能感到她那双大眼睛传来的深情，“带我去酒店！”她决绝地说。
　　在希尔顿酒店的豪华套房里我和雅琪疯狂地做爱，我把她压在身下用力地抽插她，让她跪在床上我猛烈地撞击她的屁股，让她骑在我身上放肆地扭动腰肢，我俩尽情地发泄着内心的欲望。激情过后，我们相拥躺在宽大的床上。
　　眼泪再一次落下，我抬起雅琪的下巴，“怎么了？不开心？”性感的下巴摇了摇，雅琪笑着看我，眼睛水汪汪的，“我太开心了！你知道吗，从第一次见到你我就喜欢你了。”第一次？那是六、七年前了吧！我疑惑地看着雅琪。
　　“第一眼见到你我就喜欢你了，可是你是倩倩的男朋友。”眼泪再次滚滚而下，“我不能和倩倩争你，虽然我那么爱你！”我擦去雅琪脸上的泪水，柔声安慰她“别，别哭！”“于是我找了一个比我大二十岁的男人结婚，因为他不会整天在家，不会来烦我，我可以好好的想你！唔唔……”流泪慢慢变成了啜泣。
　　我看着这个终于吐露心声的女孩心里百感交集，所有的疑问终于有了答案，原来她的那些行为是情不自禁地想要靠近我！我又爱又怜地看着她，轻轻地吻她，温柔地抚摸她丰满的乳房。
　　“唔……嗯……”很快又动情了，我手向下移覆在她的阴部轻轻地抚摸，用中指压在阴蒂上缓缓地揉动，“啊……啊……”雅琪舒服得张开嘴呻吟。这可是李雅琪啊！我心里感叹到，航空公司的性感偶像，被我搞定了！我翻身压在雅琪身上，将再次勃起的鸡巴塞入她的身体，慢慢抽插。
　　又是一次高潮。我想雅琪在她老公那里肯定很少得到高潮，否则她刚才高潮的时候不会显得那么陌生和激动，浑身抖得想筛糠一样，语无伦次地大叫，和我刚刚破掉倩倩处女那会儿一样。
　　“我做你的小三就好了！我也爱倩倩，我不能伤害她，但我又这么爱你！”雅琪躺在我怀里说，“我想了很久，这样最好，我情愿待在幕后，只要你让我和你在一起就行！”多好的女人啊！我在心里感叹道。同时我也觉得这是一个很好的状态，不是吗？有个性感人妻让你玩还不用承担任何后果！
　　我高兴得将李雅琪的乳头含在嘴里，她的乳头比倩倩的大些，含了没几下就涨起来了……




　　第六章

　　这几天倩倩和雅琪都不在，一个飞欧洲去了，一个飞美国去了。难得有空闲，吃完晚饭我兴冲冲地来碧熙找叶姐。
　　叶姐今天穿得很暴露，白背心黑短裤，胸口硕大的奶子就像两个球，帮我脱衣服的时候奶子颤颤悠悠的。我好奇地抓了一下，叶姐笑着骂我，“哎呦，你个小色鬼吃姐姐的豆腐啊！”
　　脱光后我熟练地跪在按摩床上，撅起屁股。一阵舒服的酥麻从肛门传来，叶姐将一根滑溜溜的肛门棍插了进来，“哦……”我情不自禁地哼了一声。叶姐咧嘴一笑坐在床边，用她那粗壮的手抓着肛门棍缓缓地在我菊花里抽插，一阵阵酥麻感传来，我感觉头顶都舒服得起鸡皮疙瘩了。
　　插了一阵我的鸡巴开始流水了，有些涨却又没有勃起，这是男人被玩菊花的真实感觉。叶姐伸手握住我的鸡巴慢慢揉，感觉很好。
　　“你领导姓什么？”叶姐今天要讲领导玩倩倩的故事，这个题材让我很兴奋。“他姓马。”“嗯，他很凶，你特别怕他是吗？”“是的，看见他就不舒服！”“所以嘛，领导要玩你老婆你一点都不敢反抗啦！你不但不敢反抗还得乖乖地站在一旁伺候他。”“……”叶姐今天的故事有点重口，我一时还不能适应。
　　“嘿嘿，接受不了啊？”叶姐嘴里的热气喷在我耳朵里很痒，“太重口了吗？哈哈，老弟等下你会爽得不要不要的喔！”爽得不要不要的？我想像着马实为那双阴寒的三角眼，他在厅里是不折不扣的土皇帝，各级官员的升降全在他一念之间，在他面前我常常心惊胆战生怕一句话说错就得罪了他，那自己的仕途也就完蛋了。据说厅里有个处长在跟他汇报工作时不对他胃口，眼看着他脸色越来越差最后一着急竟然给他跪下了。想像这样一个角色来玩淫妻对于我来说心里负担真的有点大。
　　胸口就像压着一块石头，有些闷，但叶姐的话继续在耳边想起，“晚上你和倩倩都睡下了，这时有人按门铃，你开门一看是领导，领导的秘书告诉你今天晚上领导给你面子睡你家了，要你好好伺候。你赶忙说谢谢领导赏脸。然后你赶忙跑到卧室对林倩倩说倩领导来了你赶快出来接待一下！”
　　“林倩倩一听是你领导来了连睡衣都不穿就穿着内衣跑了出来，看见领导她骚得不得了，一下钻到他怀里搂着他脖子说领导你总算来啦，人家下面痒死啦！你领导哈哈大笑，搂着你老婆的腰说她真是个小骚货。”
　　我有些感觉了，下面开始膨胀。“你一般怎么称呼领导？”“马厅长。””嗯，你跪在地上帮马厅长脱鞋，然后又帮他脱衣裤，马厅长这时抱着倩倩玩她的奶子。
　　“林倩倩对你说你赶紧给马厅换衣服，厅长忙了一整天一定累坏了！你连忙跑进卧室拿出你自己的睡袍，刚准备给马厅脱衣服，倩倩冲你嚷说你拿错了，拿我专门给厅长准备的啊！这时你才想起来你老婆专门给马厅备好了睡袍的。你赶紧给马厅道歉，马厅今天倒很和气，他一笑说没事没事，下次注意就行了。说完他把手插进倩倩的裤子里摸。”
　　“你亲手给马厅换睡袍，脱他内裤的时候你看见他的鸡巴了，他的鸡巴大不大？”我脑袋里冒出马实为的形象，五十多的老头子，花白的头发梳个背头，人倒是不像一般领导都那么大腹便便的，他比较清瘦，能有多大鸡巴？我不知道怎么回答，叶姐接着说“他的鸡巴巨大！你脱了他裤子看见他的鸡巴就像一条蟒蛇一样吊在那晃晃悠悠的。他是天生的大鸡巴男人，最会玩女人了，所以你老婆才心甘情愿想被他干呀！”
　　“给马厅长披上睡袍后你特别留意不去系腰带因为你知道他喜欢披着，为什么呀你知道吗？”“……”“因为鸡巴太大了嘛！系上腰带会压在里面不舒服的，这种感觉你这样的小鸡鸡男是不会知道的，明白吗？”我想像着马实为清瘦的身材披着睡衣，下身垂着一根粗大的鸡巴，扶着我的手、倩倩搀着他的胳膊缓步行走的场景。他好像是皇帝，倩倩是他的妃子，而我就像是个太监。我兴奋起来了。
　　“你扶着马厅长坐到沙发上，给他倒了一杯他最喜欢的牌子的红酒，然后在他脚边跪下给他捶腿，一边捶一边说厅长今天咱厅里边的全体大会开的时间太长了，您在上面坐了一整天真是辛苦了，待会让倩倩好好伺候您！哈哈，哪里哪里，这还不是为了工作嘛！马厅长喝了一口你到的酒说。真的，我坐在下面看您在上面挺了一天真的很心疼，毕竟您这大年纪了，您可太重要啦，您要是成天这么累着，累倒了咱们厅里可怎么办啊！你的马屁拍得正好，马厅长很受用，他拍拍你头说小胡不错，指着他身边的位置叫你坐。听见领导表扬你兴奋极了，但你不敢表露出来，你赶忙庄重地说谢谢厅长，您真是过奖了！你在他身边的位置挨着边缘坐了半个屁股，小心翼翼地把马厅的腿捧起放在自己腿上轻轻地捶。”叶姐的故事太逼真了，她描述的这些官场细节就像真的一样！我不禁好奇难道她在官场混过？
　　叶姐今天的故事明显与以往不同，让我心里生出一种奇怪的感觉，很心塞，但又觉得刺激，想继续听下去。我转头看看叶姐，她似笑非笑地看着我，“刺激吗？贱货！”这是她第一次这么叫我。我点点头。叶姐脸上浮现出一丝轻蔑的笑，“哼哼……”继续抽插我的菊门，一阵酥麻快感让我眯起眼睛。
　　“有这么漂亮的老婆却想让别人操，你真贱！”叶姐冷冷地说，“自己却在这撅起屁股让人玩屁眼，真是个没用的玩意，我真替你老婆害臊，找了你这么个贱老公！”叶姐突然开始羞辱我，这让我始料不及，但又觉得好刺激。我全无反应地趴在那，由她插我的菊门、撸我的鸡巴。
　　“哼哼，你个贱货，这么骂你也没反应！被骂得很爽是吧？”她一边说手上一边用力。“哦……”我被叶姐的手弄得很舒服，“嗯，好爽！”
　　“你给马厅长锤腿的时候他把你老婆抱在怀里，扒下奶罩吃她的奶头！哦……哦……你老婆被他吃得好舒服啊，坐在他怀里使劲扭屁股，奶头涨起来好长活像头母猪的奶头！”我想像倩倩的乳头涨得像母猪一样两三厘米长，那羞耻的画面让一阵刺激从心里涌上来。
　　“倩倩被吃得好爽，她忍不住捧起马厅长的脸吃他的舌头，把他的舌头含在嘴里吸，把他的口水吃下去！咕……咕……马厅长口水好多，倩倩喝了好多啊！她越喝越兴奋，下面流好多水，滴在马厅长的大鸡巴上滑溜溜的！”
　　“马厅长想操你老婆了，这时你应该替他撸鸡巴，撸硬了好操。”叶姐附在我耳边说，“你愿意替他撸吗？”
　　我的脸被这个下贱的问题问得发烫，给马实为撸鸡巴？想像这个画面我就感到有些反胃，但又觉得莫名的刺激。我点点头。“要说出来。”“我给马厅长撸鸡巴！”说完一阵虐心的感觉涌上来，伴随着刺激。
　　“嗯，好贱！”叶姐继续在我耳边说，“你这个贱货，给领导撸鸡巴很刺激吧？刺激吧？刺激吧？你是天生的贱货，背着老婆做这些贱事就兴奋！”啊！叶姐快速地抽插我的屁眼，巨大的酥麻感不停地涌来，让我头皮发麻。不过鸡巴她已经没撸了，我感觉要是这时她随便撸几下我肯定就会射了。
　　失去刺激的鸡巴不断流水。
　　“马厅长的鸡巴手感怎么样？”“嗯……好大，好硬……”“沉甸甸的是吧？”“嗯……”“比你的大，比你硬是吧？”“嗯……”“说出来！”“马厅长的鸡巴比我的大，比我的硬！”“你老婆更喜欢他的鸡巴，因为他操她操得更舒服是吧？”“是的，他操倩倩操得更爽！”“哈哈，你个小贱货！好了，今天就这样啦！”说完叶姐伸手在我鸡巴上撸了两下好像给奶牛挤奶一样我就射了，精液打在按摩床上啪啪作响。
　　洗完澡叶姐让我躺在她怀里，头枕在她两个大肉球上，她用手掌给我按摩，轻搓我的乳头，麻麻痒痒的挺舒服。
　　“老弟，怎么样，今天刺激吧？”“刺激，射得好爽！”我吸一口烟，笑了笑，感觉舒服得像神仙，心里不由得赞叹叶姐到底有水平。
　　“嘿嘿，现在你不嫌姐老了吧？”叶姐高兴地在我耳边说，“那些年轻的小妮子漂亮是漂亮，但她们没经验呀，哪能像老姐姐一样把你伺候得这么爽了？你凭良心说是不是？”我心想也确实是的，玩个年轻的技师也就是打个炮，也就比干自己老婆新鲜刺激一点，叶姐这样玩真玩到我心坎里去了，太过瘾了！“叶姐，说真的你这样玩特别过瘾，比干那些年轻小妞爽多了！”我一边说一边摸着叶姐光滑的大腿，“不过我有点奇怪你这是从哪学的啊？以前没见技师这么玩过啊！”“培训的啊！公司专门请来外面的老师教的，还只教姐这种年纪大的，说是年轻的一般害臊学不会。我想也对，年轻妞儿面皮薄，玩这些准得臊死！”
　　真牛逼啊，碧熙！不愧是最高档的水会！我在心里暗叹，那我一定要去办张vip了。叶姐伺候着我睡了一会，醒来又吃了点水果、点心，我精神焕发地回家了。
　　晚上简单准备了一下星期一任职讲话的内容，那将是我第一次以副厅长身份的讲话，我很激动。想像一下到时候的场景我就难以平静，我，不到30岁，将坐在主席台的末端，面对着厅里大大小小数百名科、处级干部发表自己分管工作的思路、观点，其中还有不少我的同学、学长，那将是多么荣耀！自尊心极大的满足让我感觉自己无所不能，更让我亢奋，准备完讲话稿，洗完澡，我仍然感觉浑身燥热。
　　刚刚躺下电话就来了，是林嘉嘉，我脑海中立刻浮现出她那高大的个头、高挺的鼻梁，她成熟迷人的微笑，还有紧实的屁股。
　　“妹夫，恭喜你啦！”林嘉嘉的声音非常有磁性，听起来很舒服，“姐姐真替你高兴！”“哦，谢谢！”我不知怎的，跟林嘉嘉说话总是不由自主地很小心，完全找不到开玩笑的感觉，“姐你也知道，这主要还是咱爸帮忙的结果，我真是要好好感谢他！”“那也有你自己努力的功劳在里面嘛！你要不优秀咱爸想帮也帮不上啊？”“嗨，哪里哪里！比我优秀的多了去啦！”
　　“妹夫，今天姐给你打电话主要是想说……”林嘉嘉主要说的是他老公生意上的事，那是本地最大的地产公司，他们的生意在我当上副厅长后和我发生了直接的关系。我心里很清楚这是岳父大人帮我到达这个位置的主要原因之一。
　　和林嘉嘉将有很长时间的通话，这时我还光着身子。我没去找衣服穿，反而伸手向下在鸡巴上摸起来！
　　“姐，我明白，我会……”我一边说一边摸阴茎、睾丸，还摸肛门，就好像摸给林嘉嘉看。“嗯……是的，我们公司……”林嘉嘉说话的时候我伸出舌头舔手机，就好像我在舔她。这种感觉真奇妙！我很快就一柱擎天了。
　　我竟这样兴奋起来了！我为自己发明的新玩法而高兴。
　　我经常意淫林嘉嘉。一米八的个头，她和我一样高，我时常好奇干这么高的女人到底什么滋味？不用像我干倩倩一样要稍微蹲下一点才能从后面插入吧？腿那么长，摸着特别过瘾吧？阴蒂会更大一些吗？再一个林嘉嘉走秀的时候表情那么骚，干起来是不是也那么骚？我曾经趁倩倩不在整晚看她的高清内衣秀，她那放电的眼神风骚的笑容真把我魂都勾走了。
　　这样玩确实很龌龊，但，有什么办法呢？确实有快感啊！我还在液晶电视上放了一部a片，看着片里黑鬼纤毫毕现的大黑棒子在美艳白人女主肉洞里抽插，听着林嘉嘉的声音，感觉跟她做爱差不多了。我无声地对着电话说，“哦……嘉嘉，我的宝贝，我的骚逼，操得爽吗？舒服吗？哥的鸡巴大吧？……”
　　“那好，姐这里先谢谢你啦！等倩倩回来上家里来吃饭，我亲手给你做……”林嘉嘉一边说我一边射，等她说完我也基本射完。“姐，别那么空气啊！咱们是一家人嘛，给你和大哥服务是应该的啊！不过你亲自下厨我是一定会来吃的，早就听倩倩说你厨艺了得……”
　　挂了电话我脑子里还是林嘉嘉，她只系着一件围裙在炒菜，我在后面搂着她，一手握奶一手摸逼，“姐，你真高！”我一边舔她的脖子一边说。
　　一会儿倩倩的电话来了，约我视频。接通视频看见她已经起床了，穿上了空姐制服化好妆准备要去飞行，那边是早晨了。我看见她制服下饱满的胸有些性起，毕竟刚刚只是勉强撸了一炮，就要她摸胸给我看。“唉呀，人家已经收拾好了，又会给你弄乱的！”老婆娇声说，语气里没有多少拒绝的意思，反而像在烘托气氛。
　　我假装凶狠地做了个表情小妞就从了，对着镜头摸自己的奶子，用手掌罩住整个奶子轻轻地揉、摸，动作惹火极了。“把衣服解开！”我命令道。“不要……”小妞抗议。“快点！”我凶狠地说。小妞顺从地解开领口和胸口的扣子，露出里面雪白的罩着白色胸罩的双乳，美不胜收！对着镜头自抚双乳让倩倩受到了刺激，她的手和身体在轻微颤抖，呼吸声也加重了。
　　在我的要求下老婆最后脱掉了乳罩和裙子，躺在床上，穿着敞开的空姐制服和裤袜表演自摸给我看，我一边看一边不停地截图。在我的引诱下倩倩最终把自己脱光，双腿大大分开对着镜头摸逼，和av女优一模一样……
　　老婆被我开发到这个程度让我很自豪，她现在已经完全接受视频做爱了，这让她很兴奋。每次只是做个样子地抗拒一下，毕竟还是个脸皮薄的女人嘛！




　　第七章

　　我搂着倩倩坐在我宽大的电脑椅上，倩倩全身赤裸跨坐在我大腿上。
　　“哎呀不要看这些嘛！好丢人的！”
　　倩倩靠在我胸口无力地抗议，可其实她已经兴奋起来了。“你看看这个帖子，”我没理她，点开一个帖子一点点往下浏览，“这个帅哥鸡巴好大！”
　　我故意说“鸡巴”这类词刺激她，同时一手扣在她的下面轻轻揉阴蒂。
　　我感觉是时候进一步引导老婆了，所以她从美国一飞回来我就拉着她看夫妻交友论坛。里面一个个下流的故事、图片让她深受刺激，下面水流成河。
　　“嗯……”倩倩呻吟了一下。我转过头从侧面看她，她长长的睫毛和清澈的眼睛漂亮极了，鼻子高挺，嘴唇性感地翘起来，微微张开，那销魂的声音就从那里发出来。
　　虽然说害羞，但她还是看了帖子。贴子的内容是一对夫妻和大学生裸聊的经过，还配了图，图中大学生的鸡巴又长又粗。这对夫妻将镜头对准妻子，老公在后面抚摸她，将她的大腿分开对着镜头摸阴蒂，大学生则将镜头对着自己的鸡巴，双方用这种直白的方式相互刺激。
　　“宝贝，下次老公也带你这样玩好吗？”
　　见老婆动情我趁热打铁地刺激她，同时手指在她阴蒂上重重地揉，另一只手握住乳房搓乳头。
　　“啊……”倩倩又叫了出来，“不、不要，好丑……丢人……”
　　“嘿嘿，高贵空姐背着别人给陌生人看奶子看下面，确实好丢人！好丑！”
　　说完我手上感觉倩倩下面冒出一股水，“但是真的好刺激哟！把自己最私密的部位白白给不认识的人看，把自己最宝贵的东西白白让人去猥亵，让臭男人用来打飞机，真的好刺激啊！”
　　“啊、啊……”
　　倩倩闷叫两声，她完全瘫在我怀里了。
　　我见时机到了便把倩倩放到沙发上，压在她身上把鸡巴捅进泛滥成灾的阴道里开始干她。等到她快高潮的时候我在她耳边问，“刺激吗宝贝？”
　　“啊……好、刺激！”
　　“下次老公带你这样玩好吗？”
　　“啊……嗯……”
　　“老公拍你照片给别人看，拍性感照，拍奶子拍屁股给别人看，免费送给别人打飞机，好吗？”
　　“啊……好……啊……快、快点……”
　　性起的老婆在我身下兴奋地扭臀送胯，我收敛心神一通快速的抽插。
　　洗完澡倩倩穿着睡衣，乌黑的长发湿漉漉的，她坐在梳妆台前吹头发，蜜桃型的臀部压在凳子上曲线迷人。吹干头发倩倩上床依偎在我身边，我搂着她，看着她漂亮的脸和白嫩的胸口忍不住又去吻她。“唔……”老婆的唇好软。我伸手进她衣领抚住一只乳房轻轻摩挲，很有弹性。“刚才刺激吗？”
　　“嗯！”老婆轻轻点头，没抬头。“下次给我拍好吗？”
　　我边吻边问。“别……”老婆口吐热气，声音干枯。
　　“我想玩……”
　　“你不觉得亏吗？”
　　“我觉得好刺激！”
　　“唔……”老婆紧抱我和我用力互吻。
　　“刺激是刺激，可我害怕！”
　　老婆偎在我怀里说。“怕什么，不露脸就行了嘛？你看那么多人玩，都是不露脸的。”
　　“嗯……你要是真想玩，我、我听你的……”
　　老婆声音细若游丝地同意了。我大喜过望，“老婆你真好！”
　　说完就让倩倩平躺，我压在她身上将鸡巴插进她小穴里，里面仍然潮湿温热。“又可以了？你今天好厉害哦！”
　　老婆语带惊喜。“今天我要好好奖励你，宝贝！”
　　我用力亲了她一口开始用心抽插。“嗯……”林倩倩闭眼呻吟，面带桃花。
　　倩倩连休两天。
　　第二天我们一起回了她娘家，中午和岳父对酌把他灌得尽兴而眠，我自己也颇有几分醉意，看着和老婆坐在一起聊天的美艳岳母竟然颇有几分动心。
　　岳母以前是个演员，美艳如花，经心保养和运动让她看起来也就是女儿们的姐姐，四十出头的样子。
　　我倒在沙发上装睡，眯着眼欣赏岳母，她尖尖下巴下面是丰满高耸的胸，臀部和女儿一样是漂亮圆润的曲线。
　　我想像着自己站在她后面将她推倒，从她那圆润的屁股插入，她舒服得回过头看着我呻吟，眉头舒展。
　　倩倩站在一旁捂嘴微笑，“妈，你好享受！”
　　然后宽衣解带，上来和我舌吻。
　　高潮时我揪住岳母的头发往后拉，她像母马一样兴奋地昂首嘶鸣。
　　高潮过后岳母拉我到卧室，在那间海天苑九号豪华宽大的拉着红色窗帘的主卧里，我躺在岳父的床上一左一右搂着两个美女的屁股和她们舌吻。
　　“响儿，你好厉害！我被你操得要升天了！”
　　岳母淫荡地叫我作哥哥。
　　“当然啦妈，响哥是最厉害的！你看他的大鸡巴，又起来啦！”倩倩妖媚地说。
　　我让岳母俯卧在床上，我压在她背后插进去，鸡巴插进去的瞬间她爽得尖叫，我一边抽插一边附在她耳边说，“婉华，你身材保持得真好，奶子还是这么结实。”
　　“啊……啊……”岳母被我插得不住呻吟，“嗯……都是为你保持的……”
　　再次把岳母干到高潮，岳母稍稍发福的身体在我身下狂抖、尖叫。
　　重新休息的时候变成了林嘉嘉在我怀里，被我抚着奶子跟我舌吻，岳母趴在我肩上对她说，“嘉嘉，好生伺候你响哥！”
　　身下是林桃吃我的鸡巴，津津有味地将棍身上的粘液舔吃干净。
　　老婆倩倩则坐在床边，用小叉插起一块西瓜喂我，“老公你辛苦啦！”
　　……
　　醒来时身上盖着毛毯，原来我竟睡着了！香甜的午觉让我感觉浑身舒坦、精力充沛，伸了个懒腰，想起春梦不禁一阵兴奋，开车上反复品味。
　　晚饭简单吃了一点，收拾好我就拉着倩倩坐在电脑椅上，趁着开机的时间把她脱到只剩内衣，我喜欢穿一点的女人。
　　点开帖子的时候她有些紧张，看到我发布的她自己的性感照时脸更是唰的一下就红了。
　　就三张穿着内衣的照片，一张胸一张屁股一张背影的。
　　我逐一查看留言，开始大多是赞美加挑逗的，“哇，这么棒的奶子！给我玩玩吧？”
　　“屁股真赞！撅起让我干吗？”
　　“身材太棒啦，女神啊！加我qq啊！”
　　……
　　到后面污言秽语慢慢就多了，“一看就是骚货！来尝尝哥的大鸡巴吧！”
　　“这屁股欠干，痒得不行吧？贱货！”
　　“骚娘们，贱货，奶子翘那么高！天天出去偷人吧？”
　　……
　　倩倩终于被刺激得抖了起来，我伸手一摸，湿透了，我一阵兴奋！“刺激吧？”我小声问。
　　“啊……啊……好过分，他们！”倩倩靠着我颤抖地说。
　　“嗯，漂亮空姐背地里发性感照，白白给别人看自己奶子、屁股，”我脱下倩倩内裤，让她叉开腿骑在我腿上，一手扣住她湿透了的逼，用中指给她打飞机，“还被别人骂骚货、贱货，真是亏啊！”
　　“啊……别这样说……”
　　“做这么亏的事还觉得刺激，还流这么多水，真是好贱啊！”
　　“啊……啊……”倩倩已经摊在我身上了。
　　“被别人看着奶子骂贱货刺激吧？越污越刺激是不是？”
　　“啊……啊……”
　　“是不是？是不是？”
　　“啊、啊……老公快、快点……”
　　倩倩用力抓住我扣逼的手腕大叫……第二个回合在床上，我让倩倩骑在我身上，我们紧紧相拥，一边研磨下身一边热吻，这是倩倩最喜欢的姿势。
　　“让别的男人看你我确实觉得很兴奋，我爱你，倩！”
　　“嗯，我也爱你，只要你喜欢我愿意让别人看，哦……”
　　”
　　被别人污刺激吗？”
　　“嗯……说不清，感觉好气，但又控制不住身体发抖，下面会湿……”
　　“真棒，宝贝！我就喜欢你这样，长得这么漂亮骨子里却是越污越兴奋。”
　　“啊……别这样说……响哥……用力！”
　　倩倩又一次高潮后昏睡，我坐在床边摸着她光溜溜的屁股，鸡巴仍然高高翘起。我拿起手机拍完她，重又打开刚才的帖子品味色男们对她的各色留言，撸着自己回味刚才的感觉。这可是第一次带老婆玩淫妻游戏啊！“正式开始卖老婆了！”
　　一阵虐心的刺激涌上来。
　　雅琪是个善良的女人，她最终无法忍受了。她无法忍受面对自己最好的朋友，但却做了对不起她的事。于是她辞职了。办辞职手续是倩倩陪她一起去的，回来后倩倩哭成了泪人。雅琪给倩倩的理由是厌倦了当空姐，想换个环境，倩倩一直无法理解，我看着她心里也不好受。想到雅琪必定也在家里痛哭，我心如刀割。
　　第二天倩倩上班去后，我第一时间开车感到雅琪家。
　　这是一套在城北高档小区里的独栋别墅，雅琪正在等我，开门就扑进我怀里，饱满的乳房用力压在我胸口。
　　先做爱，一个回合下来后蜷在我怀里伤感，我哄哄她，“倩倩也一样，哭死了！”
　　“我知道她，我们在一起这么久了，我舍不得她！”
　　“以后还是在一起嘛，你可以上家里来啊！”
　　“不行的，我没办法面对！以后我来你们家你不许碰我，就像以前一样！”雅琪看着我决绝地说。
　　“啊……”我还在幻想今后左拥右抱呐，“一点都不能碰吗？忍不住怎么办？”
　　雅琪破涕为笑，“忍不住也要忍！我知道你想我，但是我真的没法接受，你知道吗宝贝？”
　　说完她温柔地吻我。
　　好吧，不能左拥右抱眼前的机会可不能放过！我抱起雅琪放在床边，分开双腿，对着中间伸出舌头。雅琪的毛不多，而且还修剪了，像女优一样整整齐齐的在阴户上一小块，我很喜欢她这样的性格，大胆泼辣不害羞。雅琪和我做爱很主动，这一点她和倩倩完全不同，她会主动向我索要，主动脱我的衣服，甚至会主动在我射了又休息好后挑逗我，想再来一次。
　　我舔着她那光滑粉嫩的大阴唇，心想她老公肯定没玩过几次，要不颜色怎么这么浅？大阴唇充血肿胀起来后像开花一样，里面包裹的小阴唇、阴蒂都出来了，我用舌尖舔阴蒂，雅琪在上面舒服得啊、啊直叫。一阵怜爱之情涌上来，看来雅琪真是没怎么满足过，这样舔就算是倩倩也只是舒服地扭扭腰，哪会这么激动？
　　我卖力地给了她三次高潮。第一次是传统式，我压在她身上，高潮时女神般的她失神大叫，样子很丑。第二次我让她骑在我身上，顶峰来临时她狂乱无章地用力甩臀，把我的肉棒甩出来后又急忙塞进去。第三次我从后面干她，这一次她上半身无力地瘫在床上，只大腿支着屁股任由我操，高潮时我看见她琥珀色的屁眼猛烈地收缩，整个身体也在抖，高潮后直接昏睡了。
　　抽出肉棒，白色的精液从光滑肿胀的阴唇间流出。
　　真漂亮！我默默地说了一句。
　　我的精液终于从李雅琪的逼里流出来了，这个逼属于我了。
　　这个逼，这个人，真他妈漂亮！李雅琪有着比林倩倩更深的眼眶，鼻子也更大，这让她有一种更性感狂野的味道。
　　有别于倩倩的东方美，那是一种有些像西方女人的美丽，这是她让我最动心的地方。
　　我这些年朝思暮想意淫这个女人的裸体，想像她的奶子是什么样子的，她的逼是什么样子的，现在终于实现了！李雅琪的奶子是木瓜型的，阴唇很肥，毛修剪得整整齐齐很淫荡的样子，现在都属于我了！我坐在床边的沙发上，点了跟烟，静静地看着床上的女人，心潮澎湃。
　　晚上我让雅琪跟我回家，但她不答应，她没法面对背着倩倩和我好的现实，更别说和我睡在倩倩的床上了。我也不想睡她家，那是没必要的风险，多少偷情男女是被临时回家的配偶逮住的啊！反正做也做够了，今晚都不太可能还有兴致，就各睡各家吧！晚饭后又是一通缠绵吻别，我回到家也十点多了。
　　洗完澡，躺床上和雅琪视频聊天，竟然聊了通宵！恋爱的感觉真奇妙，我感觉自己回到了大学时代，心里充满了青春、甜蜜的味道。雅琪在镜头里也是这样，她仿佛变成了少女，笑得甜甜的。直到窗外天空白亮起来我们才发觉，雅琪甜蜜又满足地对我说，“亲爱的，今天我太开心了，谢谢你！”
　　眼睛笑得弯弯的像月亮，“你今天好好睡一觉啊，我不来扰你了！”
　　“嗯，雅琪，我爱你！拜拜！”
　　闭上眼睛才感觉困极了，我立刻就睡着了。
　　香甜一觉睡到傍晚，醒来时天色已经黄昏。我感觉下身有点异样，一看，自己竟然勃起了！还勃得挺厉害，内裤被顶得很高，看来恋爱真能激发男人的荷尔蒙分泌。我撸了几把，好舒服，很久没有享受过撸这么猛的晨勃鸡巴的快感了，真他妈爽！但性欲也终究敌不过肚子空空的感觉，饿了一天，我得出去好好吃一顿。
　　饱暖思淫欲真是不假，吃饱饭我身体里又升起一丝邪欲，没有什么犹豫我立刻打的到了碧熙。进房间直接点了叶姐的号，等她的时候我感觉自己竟然特别兴奋，这是怎么回事？
　　叶姐进来看见是我，笑了一下就让我躺床上，很快就把一根戴着指套的滑溜溜的手指插进我屁眼，另一只手撸住我的鸡巴开始玩。哦……我闭上眼，一阵阵酥麻的感觉传上来直冲头顶。
　　……
　　“你老婆林倩倩被男人搞到床上玩，你不去救她，却撅起屁股让我在这里插屁眼，你真不是个男人啊！”
　　……
　　“你好贱啊！那男人搞完你老婆，你竟趴在床边又让他插屁眼，你们夫妻一起伺候他是吧？”
　　……
　　在叶姐的故事里我越来越贱了，已经沦落到用嘴替男人舔鸡巴伺候男人搞倩倩、被奸夫插屁眼的地步，每当听到这个部分我身体里仿佛有火在烧，强烈的精神刺激让我无比兴奋，精液就会爆射出来。
　　完事后叶姐笑着替我洗干净身子，一看还有时间，她一边给我按摩一边聊天。
　　“老弟，你这样子玩得爽，想不想试试更刺激的？”
　　“还有更刺激的？”
　　“当然啊，我师傅比我更厉害呐！”
　　“你还有师傅？”
　　“哎，姐不是告诉过你姐是跟人学的这些嘛？”
　　“哦……”
　　“我师傅，哈哈哈，她会让你爽死昵！”
　　我越听越有兴趣了……




　　第八章

　　没想到的是，叶姐的师傅竟一个二十出头的年轻女孩！女孩姓陈，矮个体瘦，人工锥子脸和巨乳，满嘴的广西口音，典型的ktv小姐。
　　按照叶姐的介绍，我来到了陈的工作室，说是工作室，其实就是租在旧居民楼的两室一厅。房间的装修很旧，老旧的地面、沙发和床，密不透光的窗帘让整个居室显得毫无生气，但阴沉的气氛里却包含着一股异样的刺激，不知怎的我初次步入这个房间心跳得很厉害。
　　女孩表情冷漠地看着我，吸一口烟，她纤瘦的身上穿着黑色的皮衣皮裤，“你就是小叶介绍来的绿帽奴？”
　　口气好大，见面就称叶姐小叶，叫我绿帽奴！
　　我有些尴尬地站在她跟前点点头，尽量笑着和她对话，可女孩没等我说几句就不耐烦了，“还逼逼啥呀，你个贱货过去床上躺着吧！”
　　贱货？刚见面就开骂，我面子有些挂不住，而且女孩一直都没给我好脸色，我心里很有些不爽。但我还是按照她的话躺在那铺着印迹斑驳的床单的床上。
　　女孩把我干了！我怎么都没料到会是这样。
　　女孩将一个假阴茎穿在胯部，用力压着我的双腿让我的菊门露出来，像男人操女人一样扭动胯部用假阴茎抽插我，一边干一边骂用极污的话羞辱我。
　　我竟没有抗拒，任由女孩干我，女孩的脏话我很兴奋。
　　“你个老贱骚货，背着老婆让老娘干，你真贱啊！”
　　“你个老骚狗，背着人让老娘干屁眼很爽是不是？啊，是不是，是不是？”
　　……
　　边干边骂还边撸，我的鸡巴被她撸得暴硬，但又被菊门里的胀痛酥麻感软化，就这样一直反复变硬变软地循环。
　　倩倩和雅琪会想得到我这个样子吗？不仅被这个瘦小丑陋的ktv小姐骂了，还让她干自己屁眼，还兴奋得呻吟了！“哦……哦……”
　　“哈哈，你个老狗，看你舒服的个贱样！我最恨的就是你这种人，表明人模人样，背地里一个比一个贱！来，叫声妈！”
　　“妈、妈……”
　　“哈哈哈哈，真贱啊，老子干死你！”
　　女孩兴奋起来，她用力地送胯干我。“来，吃妈妈的口水……”
　　女孩对着我的嘴滴下一滴滴白色的唾液，我已经精虫上脑了，大张嘴接住然后吞下，然后兴奋得“嗷、嗷”叫。
　　“嘿嘿，乖儿子啊！来，射出来给妈妈看！”
　　女孩开始快速抽插和撸我，可就在我要射的时候她停住手用手指用力捏住我的龟头，我的鸡巴立刻就软了。
　　“嘿嘿，不会让你那么快射的！你这么帅，今天老子要好好玩玩你！”
　　女孩凑过来拍拍我的脸。
　　射了我往往就恢复正常了，一般就会让叶姐按摩一下就走了。这是第一次品尝被强制软下来的滋味，结果是欲望更盛，邪欲支配着我听从女孩的指令跪在她两腿之间为她进行口舌服务！
　　女孩舒服地靠在床头，支着一只腿，点上一支烟深吸一口，“小叶啊，这次的奴不错，你调教得很好！”
　　不知道叶姐说了些什么，只感觉她对女孩很恭敬，女孩跟她说话时口气很大，“……嗯，很好，我很满意。就这样吧！”
　　女孩将电话丢在一边，一只手放在我头上，闭眼享受我的口舌服务。“贱儿子，给妈妈舔舔屁眼。”
　　女孩被我舔得很舒服，声音变得沙沙的。
　　“哦……哦……”女孩舒服得弓腰扭臀，我知道那种酥麻的感觉有多奇妙。
　　“嗯……不错……哦……钻进去……嗯……”
　　女孩躺在床上双手枕在脑后享受着我的服务。我，一个高大帅气成熟的已婚男人，认识她还不到一个小时就趴在她胯下，心甘情愿用舌头舔她那最肮脏的地方，人生真的不可思议！看表面你永远想象不到一个人背地里的反差有多大。
　　可能表明越光鲜的人越容易背地里阴暗吧，大自然的平衡法则。
　　我独自躺在家里床上，手握着暴涨的肉棒，浑身血往上涌，心脏急速跳动。
　　陈小姐房间发生的一切此时仍然让我心跳不已、兴奋异常。
　　我回忆起自己一个七尺男儿、堂堂的副局长趴跪在那肮脏的床上让一个小姐插屁股，还下贱地听从她的指挥，时而叫妈妈，时而叫主人，时而贱笑，时而大叫……那股下贱的味道，此时仍然强烈地刺激着我，让我躺在床上狂撸自己鸡巴！我一边撸一边回味女孩的话，“你个贱货，表面光鲜其实贱得不得了！”
　　“哈哈，看你这么仪表堂堂，其实却这么下贱，老子越骂你越兴奋，哈哈哈！”
　　“来，给老子笑一个，要笑得下贱，笑得妩媚啊，哈哈哈！”
　　“说你喜欢妈妈插你屁眼，要说得骚点啊，哈哈！”
　　……
　　我回想起自己不要脸地朝女孩媚笑、说着”
　　主人，奴才屁眼好舒服啊！”
　　“妈，我和老婆都是您的贱奴！”
　　……
　　一股强烈的刺激涌上心头，龟头猛地一激，又射了。这时已经射不出任何东西了，已经地六次了！稍稍平静下来，身体又热了。
　　终于又忍不住了，我又开始麻木地撸自己，鸡巴都有点痛了，但还是想撸。
　　撸了一会鸡巴还是半硬不硬，但就是很想要高潮。有些困了，我闭上眼睛慢慢撸。
　　脑子里就出现一副画面，陈女孩赤裸身体坐在我和倩倩的床上，我跪在她胯下提供口舌服务。“哟，你老婆这漂亮啊！”
　　女孩看着墙上的结婚照说，“难怪！老婆越漂亮老公越贱越容易当绿帽奴，这规律真是没错啊！”
　　“唔……好舒服！小贱货舔屁眼挺在行的啊，哈哈！”
　　女孩头枕双手惬意地靠在倩倩的枕头上，双腿大大分开，脚踩在我的背上，“看，你老婆被我兄弟干得多舒服，嘴张那么大，哈哈哈！”
　　我侧头看过去，只见倩倩和一个男的相拥而坐，倩倩正满面春光娇笑着跟他热吻，下面一跟粗大黝黑的肉棍将两人连在一起……睡梦中感到有人在抚摸自己，我慢慢醒来，知道是倩倩回来了。
　　倩倩已经洗漱完毕躺在我身边，正轻轻抚摸我，她漂亮的脸蛋含有一丝春意，笑着说，“宝贝你又不老实啦！”
　　我这才意识到自己的鸡巴竟然正暴涨着，想起梦中的场景我心里一荡，就贴上了倩倩的唇，倩倩也立刻搂着我和我热吻起来。
　　老婆的身体散发着沐浴液的清香，嘴唇舌头温润湿热吻着很舒服。
　　我突然想起自己今天做过的丑事，一阵异样的刺激猛刺心头。
　　我的嘴和舌头今天舔过一个淫贱无比的ktv小姐的屁眼，此时却被高贵美艳的老婆含在嘴里，老婆死都想不到自己竟间接舔了一个小姐的屁眼吧？倩倩又体贴地俯下去给我口交，她怎么都想不到今天我的鸡巴被小姐用脚踩、用脚趾夹，她等于是间接地在舔那个小姐的脚吧？倩倩让我趴在她身上插入，她怎么也想不到我今天也是用这个姿势被小姐插了吧？
　　这一幅幅下流无比的画面和眼前温柔美丽的老婆形成巨大的反差，剧烈的刺激让我身体紧绷喘不过气来，龟头变得无比敏感，“噗”地一下喷射而出！这时倩倩也刚刚好达到高潮，我滚烫的精液让她更加刺激，她兴奋得“啊、啊”
　　尖叫。
　　“老公你今天好猛啊……”
　　倩倩搂着我的脖子心满意足地说。“是吗？嘿嘿，以后还想不想我这么猛？”
　　“想！”倩倩调皮地笑。
　　第二天下班，晚上陪倩倩逛商场，我很少陪她逛，但这段时间为了安慰她失去雅琪的伤感已经陪过几次了。
　　豪华的购物中心通明透亮，空气中飘着淡淡的香水味很好闻，倩倩穿着白色连衣裙显得腿很长，她和我十指交叉缓步闲逛于一个个大牌门店中。
　　“嗯，这个款式是今年新出的，那一款是去年的，但都是很时尚的，好多明星都用呢！”
　　channel店里的服务员年轻漂亮，热情地给倩倩介绍。倩倩可有可无地随性看着手里的包包，显然没什么兴趣，这带点忧郁的恬淡气质让她显得特别有魅力，我知道这是她仍然不开心造成的。
　　“这个不错啊！”我指着深红色的包包说，那是倩倩偏好的颜色。
　　倩倩看我一眼，甜甜地一笑，美极了！
　　最终什么也没买，但倩倩心情好多了，回到家少有地主动向我索爱，“老公，谢谢你这么贴心陪我！我好爱你！”
　　女人就是这样的，你让她感动了她就容易动情，就会用自己的身体来回报你。
　　今天不知道为什么我对倩倩特别心疼，我温柔地压在她背上插入，用心舔她的脸颊、耳洞，我要让她好好享受一番。可能是有罪恶感吧，毕竟我不是因为和她感情不好了才跟雅琪在一起的，而且还偷拍她那么多照片放网上。
　　“嗯……”倩倩很快就呻吟了……背后式和骑马式各给了她一次。
　　身心都获得满足后的女人特别温柔。今天我极力温柔用心讨好，不停说情话，倩倩的高潮果然来得猛烈，高潮后果然更加柔情似水。
　　“你还没射呀？亲爱的！”
　　倩倩依偎在我身旁，声音懒懒的。我看着她笑了笑，没说话。倩倩将下巴枕在我胸口，像猫一样迷媚地朝我笑，“那……我来伺候你啊！”
　　手指挽了一下头发就俯身下去将我的鸡巴含在嘴里。
　　“嗯……”一阵快感涌上来。老婆口舌虽然不专业，但毕竟很少给我口，尤其是做爱之后鸡巴湿乎乎的情况下，她不嫌脏主动口我让我很感动。
　　口了一阵我没什么反应，鸡巴还是硬梆梆地翘着，丝毫没有要射的迹象，倩倩爬上来附在我耳边小声说，“亲爱的，想拍我让别人看吗？”
　　啊！我以为自己听错了，楞住了。“嘻嘻，我想让你开心，来啊！我去打扮一下。”
　　说完径直下床去卫生间了！
　　我躺在床上，半天没反应过来。本来准备就在倩倩嘴里射了算了，哪知道天上掉馅饼了！早知道对老婆温柔耐心一点就能收获这么大的回报，我还费脑筋设计怎么一步步引导她干嘛呀！
　　倩倩将头发梳好，稍稍化了妆，穿着内衣站在我面前的时候我重新兴奋起来了，但那是绿妻的邪欲兴奋。倩倩不知道其中的区别，她不知道一个被淫妻欲控制的男人会变成一头狼，会毫不犹豫地出卖老婆，她还以为老公是刚才那个柔情似水的男人呢！
　　“嗯，手搭在沙发上，翘起屁股，翘高一点，嗯对，好骚啊！”
　　“自己抱着奶子，往中间挤，嗯好性感！”
　　“右手插内裤里，再进去一点点，哦……好肥的阴户啊！”
　　“骚货，吃中指！吃骚点！”
　　“内裤拉下一点，再下一点！”
　　……
　　姿势越来越风骚，画面越来越暴露，气氛越来越淫荡，我们夫妻同时被自己的行为刺激着，都越来越兴奋。
　　我让倩倩换了七八套内衣外加裤袜，摆了无数风骚诱人的姿势，还引诱她穿上空姐制服拍暴露照，镜头里的她和网上的色照没什么区别了。真正刺激的是拍照的这个过程，这个下流行为本身让倩倩不断受到刺激，这也是为什么女人拍性感写真通常会兴奋，有的甚至会兴奋到让摄影师钻空子的原因。当老婆欲火高涨、眼神迷离的时候我觉得差不多了。
　　我拉着倩倩坐在电脑前，摸下面她又水流成河了，滑滑热热的。“宝贝，你自己发贴好吗？我喜欢看你自己亲手发。”
　　“嗯……”老婆声音细不可闻。
　　这一招让倩倩身体轻轻抖了起来，亲手发自己的性感照给别人看，就像让女人自己出去卖一样。“这张没那张性感，用那张吧！”
　　“嗯……”老婆拿鼠标的手不停颤抖。“这张怎么样？”
　　“嗯……还、还行……”
　　“这张好性感，显得你奶子好大！”
　　“哦……是吧！”
　　“哦……淫荡空姐只穿内裤让人看，真骚啊！”
　　“啊……”
　　……
　　“哦……老公，好、好舒服……”
　　我将老婆的奶头含在嘴里吸。
　　“嗯……上、上面一点……”
　　我将手指稍稍移上一点，压在阴蒂正中心揉。
　　……
　　“宝贝你看，有人回复了！”
　　“嗯……啊？”
　　老婆从享受中睁开眼。“说得好下流啊！倩，你读给我听。”
　　“哦……骚、骚、骚姐姐奶、奶子好大，我好喜欢！”
　　“空姐啊，我喜欢，让我……操、操啊！”
　　“哥们，你老婆、老婆好性感，让我干好、好嘛？”
　　“这个肥、肥、肥……逼……想操啊！”
　　……
　　“老、老公，进、进来！”
　　我抑制着浑身沸腾的兴奋将暴涨的鸡巴插进倩倩的身体，倩倩“啊！”的一声浪叫，显然舒服极了。一插进去，我就感到鸡巴被她湿热的阴道死死夹住，一股快感直冲头顶。




　　第九章

　　“当绿帽奴的精髓就是一个贱字，那不是一般的贱，什么偷窥老婆和别人做爱啊，那不叫贱。
　　绿帽奴的贱是要贱到骨子里，要想像自己是个性无能，好好的老婆自己却没能力操！自己搞不了自己老婆了，连做男人都不配了，那才叫贱，你才会真正体会到那种心理刺激！比方说你领导在家狠狠干你老婆，你兴奋得不得了但鸡巴硬都硬不起来，缩在肚皮下面像个小毛毛虫，那没用的样子被你老婆看在眼里。你不仅不知羞耻还不要脸地奉承领导说，领导您才是真正的男人！”
　　我坐在办公室走神，想起陈女孩一边慢慢撸我一边给我说的话。
　　这些话又像是引导我又像是在刺激我，让我感到无比兴奋的同时又加深了对绿帽奴的认识。
　　的确，想像自己处于一个更加弱势的地位比单纯的意淫倩倩和别的男人做爱更加刺激，那有种自甘堕落的味道在里面，自甘堕落能带来巨大的下贱感。陈小姐的话说出了我心底深处朦朦胧胧无法描述的感觉。
　　新的情节让我办公桌下的裤裆上搭起了高高的帐篷。
　　恰好这时嘉玮发来一个信息“哥，好久没来锻炼了，最近太忙了吗？”
　　“哈哈，没有忙，上次跟你玩完后有点不好意思啊！”
　　欲火焚身的我想也没想就回了一个挑逗十足的信息。嘉玮果然立即上道，“哈哈，哥别不好意思啦！大家都这么玩玩嘛，很正常啊！又有倩姐美照了？让我过过瘾啊！”
　　我毫不犹豫地发了最近倩倩摆拍的照片给他。看着照片里倩倩清纯的面容、性感的身体，还有一张张照片里高耸的乳房、挺翘的屁股、结实的大长腿，我想像着自己阳痿插入不了，无福消受，而嘉玮的肉棒硬得像根铁棍，轻而易举就插入的场景。
　　“嘉玮谢谢你关照倩倩啊！我硬不起来，倩倩已经好久没有高潮了。我没用，你才配拥有倩倩。”
　　倩倩的阴道被嘉玮粗大的肉棒填得满满当当的，满足的表情让人销魂，她回头和他接吻，性感的嘴唇被嘉玮含在嘴里，我站在旁边谄媚地讨好他……玩得嗨的时候差点写下了这样的话发过去“嘉玮你鸡巴那么大，比我大多了，你才配拥有倩倩，我这么贱不配把这小鸡巴插到她身体里”好在是在办公室，还抱有一丝警惕，没完全让欲望控制自己，因此总算没在小年轻面前表现得那么贱。
　　冷静下来后我庆幸自己把持住了，否则以后真没脸见人了！
　　从卫生间出来，洗手的时候看着镜中的自己，三七分头梳得整整齐齐，英俊的脸上透着成熟与稳重，“嘿嘿！”我心里一笑。
　　晚上又是独守空房，不知怎的想起了岳母，可能是前两天看了她发的朋友圈吧！我躺在床上，打开岳母的朋友圈一张张欣赏起来。
　　冻龄美女，这是现在对岳母这种女人最流行的称呼，照片中的岳母五十出头的人看起来不到三十，身材火辣，表情甜美体态风骚。
　　岳母喜欢旅游、运动，朋友圈里满满的都是她在各地旅游或是健身房做运动的照片。
　　再加上天性乐观开朗，她在照片里时而嘟嘴，时而翘臀，有时端庄，有时性感，尽情展示自己的魅力。
　　一张张看过来犹如看明星的写真，标致艳丽的脸让我百看不厌。
　　当看到一张岳母微微嘟起嘴的照片时，那满满的少女风和成熟女人韵味混杂的感觉让我硬了。
　　这张照片让我产生一种错觉，岳母仿佛变成少女，我捏着她的下巴让她抬起头，她羞涩地说，“响哥……”
　　“婉华……”一手抚住高耸的乳房，我朝下吻去。
　　岳母的脸型和女儿们不一样，她长着一张鹅蛋脸，精致的五官在脸上以完美的比例分部，美不胜收。
　　我捧着她小小的脸庞亲吻，再滑下去抚摸乳房，另一只手在她臀上摸，很快我们都动情了。
　　我将岳母带到床上，脱光她，让她跪着，她纤细的腰和宽大的臀组合起来活像水蜜桃。
　　可就在我要插入的时候竟发现自己的肉棒是软的，像条虫一样无力地垂着！我气急败坏地撸，好不容易撸得硬了些，刚要插入，却又软了！又撸，再插，又软，这样循环了好几次，眼看着自己垂涎已久的美艳身体摆在面前却享用不了！
　　“响哥，快来啊，我受不了啦！”
　　岳母回过头迫不及待地催促。
　　正当我满头大汗、无计可施的时候，旁边出现了一个猛男，身材高大，浑身肌肉，胯下一根巨大的肉棍足有一尺长，一动不动地向天翘起。
　　我依依不舍地让开位置，猛男毫不谦虚地占了，双手搂在岳母腰间，稍稍挺腰肉棒就滑了进去，将那湿透了的肉洞涨得鼓鼓的。岳母原本难耐的表情立刻变得眉舒目展，舒服得下巴高高抬起，一头黑发像瀑布一样洒在雪白的背上。
　　“啊……”岳母娇叫一声，眯着眼耸动屁股去套猛男的肉棍。
　　猛男的脸看不清，有点像嘉玮又有点像某个男明星，但让我深受刺激的不是他的脸，而是他浑身线条清晰的肌肉和那个超大的肉棍，肉棍直挺挺地向上翘着，又粗又长，光看着就能感受它的分量。
　　岳母从没被这样的男人身体干过，她被他搂在怀里插的时候，双臂紧紧抱着猛男的背，脸紧紧贴在猛男鼓胀的胸肌上。“啊……啊……”岳母发出销魂的呻吟，“好舒服啊……”嘴里含糊不清地说着，同时抬起头像猛男索吻。
　　猛男微笑着，伸出舌头和岳母的缠在一起，岳母发出满足的“唔……唔……”声。
　　猛男用一只手搂在岳母腰上就轻松将她抱起来，另一只手搂着另一个站着的女人，我仔细一看竟是林嘉嘉！林嘉嘉身材高大，几乎和猛男一样高，她浑身赤裸，将自己的奶子紧紧贴在猛男的胳膊上，猛男的大手覆盖在她屁股上抚摸。
　　林嘉嘉好像特别兴奋，她紧紧抱着猛男的腰，胯部压在他大腿上用力摩擦，下巴搭在猛男肩上，面颊潮红，眯着眼睛也发出“唔、唔”声。
　　林家两个我垂涎已久的女人正被一个男人搞，但我好像一点也不嫉妒，反而很兴奋。
　　我似乎能感受到岳母和林嘉嘉的快感，好像我能感受到她们被一只巨大坚硬滚烫的肉棒插在阴道里的感觉似的。
　　我兴奋地趴在猛男脚下观看，看岳母娇嫩的阴道被涨得鼓起来，又替林嘉嘉着急，她的阴道等得受不了了吧？这个大肉棒插进她的阴道她会多么舒服啊，整个阴道的肉被挤压得紧紧的，然后开始抽插，龟头、棒身和阴道壁产生强烈又润滑的摩擦，这会产生多少强烈的快感电流啊！嘉嘉你现在就想要了吧？
　　为了安慰林嘉嘉，我爬到她屁股后面，猛男用手指将她的臀峰拨开，我将自己舌头湿透，用舌尖钻进她漂亮的菊花。“哦……”林嘉嘉舒服得大叫。
　　舔了一会儿，床上换人了，换成林桃跪着。
　　猛男一手抓住她的马尾辫用大肉棒用力撞击她那新鲜娇嫩的屁股，林桃粉红色的阴道口被肉棒撑得大大的，透明的淫液源源不断从里面流出来把床单打湿一大片，“啊……啊……”林桃用她那甜甜的嗓音呻吟，嗲嗲的，“妈妈，我好舒服……我受不了啊……哦哦……”
　　“哈哈，小浪蹄子，”岳母浑身湿透跪在女儿旁边，挺着她丰满的奶子笑得一抖一抖的，眼睛贪婪地盯着猛男的身体，“这下你爽到了吧？还不谢谢这位大哥哥！”
　　林桃之后竟换成了林倩倩！
　　倩倩有些反抗，“啊……不、不要啊！”
　　可岳母和林桃一左一右将她按在床上，岳母淫笑着说，“哈哈，倩儿你现在喊不要，待会就知道爽啦！”
　　她和林桃一人抓住倩倩一条腿分开对着猛男，倩倩扭动着身体反抗，却仿佛是在猛男的铁棍目前发骚。倩倩的阴唇已经肿大，被淫水打湿，亮晶晶的。
　　猛男插入的时候岳母和林桃死死盯着她们的结合部，眼里放出妖艳的淫光，倩倩闷声发出“嗯……”的呻吟，身体不由自主地绷紧。
　　没插几下倩倩就被征服了，她在猛男身下忘情呻吟，那种销魂的声音我从来没听过。猛男压在倩倩胯上的臀部肌肉粗壮、线条分明，像一台不知疲倦的肌肉马达。
　　最后终于轮到林嘉嘉，猛男站在她身后将肉棒从两腿间插进去，完全插入后两人刚好都以自然直立的姿势站立，身体刚刚好贴在一起。猛男很自然地从后面搂着林嘉嘉，一手环腰一手扣乳，林嘉嘉身上向后靠在猛男怀里，两人的姿势自然得就像恋人普普通通地搂抱着，完全看不出已经是插入的了。这让我震惊，如果肉棒不是超长这是做不到的。
　　猛男抱着林嘉嘉的细腰微微扭动臀部抽插肉棒，林嘉嘉反手搂着猛男的脖子侧头和他热吻，整个画面既充满柔情又性感，所以林嘉嘉和猛男的做爱最让我销魂。
　　我呆呆地趴在那看，直到林嘉嘉大叫高潮……林家四美里我最垂涎的是岳母和林嘉嘉，虽然倩倩和林桃也同样美丽动人，但毕竟一个是职业女性一个是学生，不像前影星和名模全职太太那样能把每天全部的精力都放在保持魅力上，以致达不到她们那个艳若桃花的程度。
　　用艳若桃花来形容岳母和林嘉嘉毫不过分，每天精心的保养和勤奋的锻炼让她们身上没有一丝赘肉，马甲线、蜜桃臀、比基尼桥、反手摸肚脐是标配，两人的身材仿佛是现役的维秘签约模特。
　　看猛男干她们两人特别刺激，就好像亲临av片现场一样。
　　相比之下倩倩和林桃身上就肉肉的，身材比较普通，但倩倩是我老婆，猛男干她的时候我心里的淫妻刺激最重；林桃是大学生，看着青春靓丽的年轻女孩被猛男的大鸥梢彩谴碳ひ斐！
　　看着林家四美和猛男在床上翻云覆雨、共赴巫山的香艳场面，我感觉自己都痴了！猛男以一敌四毫不吃力，他从容地将四美一个个干到高潮，恰好等到第四个高潮时第一个又兴奋起来，于是他又干一轮。
　　一轮又一轮不休止，整个房间充满了女人销魂的呻吟，那张大床变成了纵欲的淫窝……我迷迷糊糊醒来时心仍然跳得很快，下身一柱擎天硬得发疼。
　　犹如亲身经历般的梦境感觉是如此逼真，让我欲火焚身。
　　我抓住硬得像根铁棍一样的肉棒慢慢撸，强烈的快感源源不断彪射出来，舒服得让我眯眼。
　　我重新闭上眼回味那将四美拱手让人的又酸又涩又刺激的自虐感。
　　可是意淫毕竟比不了做梦，真实感差太远，总有种没搔到痒处的感觉，因此我迟迟舍不得射出来。勉强撸了十几分钟，我一骨碌坐起来，体内有火烧一样想做点什么。可到底想做什么自己也不清楚，就是想要再刺激一点、更刺激一点，最好是象梦里刺激得魂都飞了一样！
　　可是能做什么呢？什么也做不了！难道我还能去外面找一个男人跟他说我的鸡巴硬不起来，求你来操我老婆吧？他不当我是神经病才怪！
　　我突然想起了嘉玮，想起了上午跟他玩的那一场，我顿时心潮澎湃、邪欲升腾！我最终下定决心拿起手机，我豁出去了，我渴望对嘉玮说出那些下贱的话，我要在他面前下贱……可这时我突然发现，倩倩就睡在我旁边呐！
　　我哑然失笑，真是精虫上脑啊！老婆就睡在旁边竟然没意识到，仅仅是因为做了那样一个梦，绿帽欲的威力真猛啊！
　　没办法，没得玩了，我只能乖乖躺下，搂着老婆的细腰，又抚摸她结实的乳房，聊以慰藉体内刚刚沸腾起来的血液。我绝不能冒着被发现的风险玩绿帽，那样真不知道老婆会有什么反应。
　　塞翁失马焉知非福，老老实实搂着老婆睡下来以后却又做了个春梦，艳福不浅！
　　“老公，”倩倩穿着黑色紧身v领t恤、蓝色低腰牛仔裤，显得清爽又性感，闪身让我门，有些诧异地掠了一下耳边额头发，“这么早啊？”
　　我放下手里的早点，有些激动，“想你嘛！昨晚都没睡好！”
　　倩倩抿嘴一笑，“你是兴奋得睡不着吧？”
　　“嘿嘿，”我笑了，急切地问，“怎么样？昨晚开心吗？”
　　“嗯，”倩倩笑着点点头，“好舒服，小蒋真的不错！”
　　说着她调皮地拉我到那个上下铺单人床前，轻轻拉下睡在床上一个小伙子身上的被单，小伙子下面一根硕大的肉棍就出现在我眼前。
　　倩倩轻轻地用手指触摸肉棍，有些兴奋地说，“你看，他的肉棒又粗又长，皮肤的颜色也很好，真是又干净又漂亮呢！”
　　我仔细看着这根大家伙，棒身很长很粗，上面血管缠绕，龟头不大不小，颜色黑中带红，确实是一根有吸引力的男性器官。这根器官昨晚和我老婆共度良宵，老婆肯定很满意。
　　“真好，”我兴奋地笑着亲了一下倩倩，“你开心我就开心了！”
　　倩倩回亲了我一下，“谢谢你，老公，你真体贴！尽管你的那个很小，但你肯却用心帮我找到这么棒的，我爱你！”
　　“哈哈，你是我的乖老婆啊！我不疼你疼谁呢？”
　　我搂着倩倩的腰小声笑道，“我帮你们打了早点，让小蒋吃得饱饱的好陪你！”
　　“你打了生煎包吗？”
　　“没有，怎么？”
　　“小蒋喜欢吃生煎包，你快去打些来吧！”
　　“哦，好嘞！”




　　第十章

　　我打回生煎包小蒋已经起来了，他坐在床边吃着东西冲我微笑。我把正冒着热气的生煎包放在书桌上，倩倩关好门回来坐在他身边，用她修长的手指捏住一只喂他吃。
　　我冲小蒋笑了一下，“小蒋，怎么样？昨晚没累着吧？”“没有，”小蒋笑着说，“倩姐很疼惜我呐，生怕把我累了！”倩倩抿嘴笑着没有说话，继续喂他吃早点。“哈哈，你客气了，我这个老婆我可清楚了，”我笑着看着倩倩，“她看见帅哥可没那么客气！”倩倩瞪了我一眼。“我没骗你吧？”我问。“没有，没有，”小蒋连忙说，“我做梦都没想到倩姐这么、这么……”倩倩和我都瞪着他，好奇他想说什么。“高端！”小蒋用了一个让我们有些摸不着头脑的词，“我的意思是倩姐这么漂亮，身材又这么棒，我从没接触过这种档次的女人。”倩倩松了一口气，笑眯眯地又喂了小蒋一只生煎包。
　　“哈哈，她确实是不错！”我得意地说，“就算在空姐里面她的条件也是少有的啊！”“确实是的，”小蒋看着倩倩的下身，“倩姐的腿真长啊！……”“你也不错啊！”倩倩低着头害羞地说，“我就喜欢你这样干干净净，又高又帅的男孩！”
　　我轻轻咳了一下，他们俩才回过神来。倩倩不好意思地把吃剩的早点包好，提出去扔到垃圾桶。我趁她不在跟小蒋说，“说真的我还要感谢你啊，小蒋！我满足不了她，你知道的，觉得
　　很对不起她！”“也是，倩姐这么漂亮，那对她来说太残忍了！”小蒋点点头，“所以我昨晚很卖力的……”“谢谢你！这是一点小意思，你一定不要客气！”我将一张卡塞在小蒋手里，用力压着不让他推辞，“你帮了我的大忙啊！”“那、那好吧……”小蒋推辞了一会没办法收了。
　　“悖我有时候真的觉得倩倩不该属于我！”我苦恼地说，“我自己鸡巴那么小，小到插进去女人都没感觉，却找了个她这么漂亮的女人，简直是暴敛天物啊！”“哥你别这么说，男人主要看事业嘛！”“什么事业啊？”我更加苦恼了，“连自己女人都满足不了，还谈什么事业？老实说，我真的觉得你这样的男人才配拥有倩倩那样的女人。”“……”
　　“小蒋你这个暑假有什么打算？”“哦，我打算就留在寝室学习算了，下学期就要考研，压力也挺大的。”“这样啊，你既然不回家，干脆就住我家去吧？”我高兴地说，“这样一来倩倩想来的时候不用大老远的跑你这里，你也可以不用操心后勤服务，安心学习，岂不是两全其美？”“啊？”小蒋仿佛被我说的惊住了。“我还可以按天给你报酬，每天按这次的报酬算，”我兴奋地说，“一个暑假下来也是一笔不小的收入啊！”“哥，你说真、真的？”小蒋不相信天下还有这么好的事。
　　这时倩倩进来了，高挑的身材上一双乳房结实而饱满，性感极了，我转头坚定地对小蒋说，“真的！”
　　倩倩抬起头将手机关了，天真地问我们，“什么真的？”我和小蒋相视一笑。告诉倩倩我的决定后，她的脸瞬间红了，一脸的娇羞。她偏着头眼睛看着别处，半天没说话，突然对我说一句，“你出来一下。”
　　我有点吃惊，难道她不愿意？可话都说出去了呀！但站在小蒋寝室门外以后我感觉倩倩嘴角微微上翘暗含春意，就放心了。“我知道你对我好，可是让他上家里也太冒险了吧？”老婆一双大眼睛水汪汪地看着我，“万一碰到熟人怎么办？万一家里来人怎么办？”
　　原来如此！老婆并不反对，只是女人心细，事前总会考虑到各种危险，我心里一阵暗笑。
　　“碰到熟人就说是亲戚的小孩放假不回家嘛？”我搂着她的纤腰缓缓地说，“家里来人就说是我老家亲戚的孩子，放假不回家，不过每天你可要把房间收拾好，不要玩得太嗨了留下什么蛛丝马迹！”
　　“去死啊，谁玩得太嗨啊！”倩倩用力锤了我一拳，瞟着我问，“那你睡哪？”
　　这时我才恍然大悟，这才是老婆真正的问题啊！我故作认真地说，“当然睡主卧呀！要不我睡哪？”“那……那、那我睡、睡主卧啊？”倩倩吞吞吐吐地说。
　　我又是一阵暗笑，“对啊，我们三人睡一起嘛！”倩倩有些着急了，“我、我才不要三个人睡呢，太别扭啦！”“那……你跟他睡嘛，你们睡主卧。”我柔声说。“可是那也太委屈你啦！”倩倩撅着嘴看着我，她只要不好意思就会不自觉地撅嘴。
　　“哈哈，我早就想好了啦！”我小声笑着，“你们睡主卧，我睡客房，让你每天玩得痛痛快快的！前面是故意逗你哒！”
　　“你这死人！”倩倩重重锤了我一拳，瞪着我说，“又不是我要他住家里的！”继而又调皮地笑道，“不过我会补偿你的！”
　　“怎么补偿？”“你想不想听我们昨晚怎么做的？”一阵刺激直冲脑门。
　　……
　　一阵阵刺激不停地传来，我慢慢睁开眼睛，发现倩倩正含笑看着我，同时缓缓地撸我，我的肉棒暴涨着像根旗杆。
　　倩倩的笑容显示她认为我一定会开心得不得了，但她却不知道这一次她坏了我的好事，不知道我心里有多郁闷！春梦里那身历其境的感觉是无比珍贵的，它能让我不用现实绿妻就获得绿妻的真实刺激，太难得了啊，唉！
　　“你这个色狼，又做色梦了吧？鸡鸡翘得这么高！”老婆媚眼如丝地看着我说。知道我做春梦就不要搞醒我啊，大姐！我心里大喊，嘴上却温柔地说，“老婆你真体贴！”
　　“那你告诉我你梦见什么？”倩倩贴着我躺下，结实的乳房紧紧压在我胳膊上。
　　“我梦见啊，你跟那个小帅哥在一起偷情！”我故意说。“你又来了！跟你解释了嘛，人家是刚进公司的新员工什么都不懂，我就是稍微对他热情一些让他感觉温暖一点嘛？”倩倩急着解释，但手上的活一点都没松懈，我舒服地享受着。
　　“你当我会信啊？你电视看多了吧，还让人家感觉温暖一点！”我故意说，“那小子又高又帅，你会没感觉？”
　　这说的是昨天倩倩回来给我看她们在欧洲驻站时外出拍的照片，里面有个小年轻每次照相都和她站在一起，笑得异常暧昧。我问倩倩怎么回事，她说小伙子叫郑少云，是公司新分来的飞行员，然后就是上面那一通解释。
　　其实我看着照片很兴奋，但我故意要装作吃醋，逗老婆嘴里说着和某个年轻小伙子的事情更有现场感。
　　“哎呀，老公你相信我嘛！我怎么可能背着你干什么事情？”倩倩着急地说，似乎是为了讨好我，她趴下去给我吹。
　　“唔……”一阵快感袭来，我舒服地闭上眼。我当然相信老婆了，她是那种特别单纯的女人，单纯到她给出的那个天真的理由十有八九是真的，尽管她漂亮得很容易让男人不放心，但我绝对相信她。
　　不过我的欲望不想相信她，我闭着眼享受着她的口舌伺候，脑袋里冒出一副淫荡的画面。
　　在法国老婆她们驻站的酒店房间里，飞行员、空姐的制服，女人的内衣、丝袜，凌乱地仍了一地，郑少云坐在沙发上，老婆侧身坐在郑少云腿上，两人激情拥吻。郑少云年纪虽小但经验丰富，一边和倩倩亲吻一边娴熟地抚摸她的乳房，把倩倩的乳头刺激得涨大翘起像颗山东大花生。
　　“姐，你帮我撸撸。”郑少云拉着倩倩的手放在他肉棒上。这根肉棒和我梦里的一模一样，又长又粗，倩倩一把握住还长出一把。
　　“哦……好爽！”郑少云兴奋地说。“哼……”倩倩也兴奋地发出恼人的鼻音，两人的嘴里发出黏腻的口水声，让房间的气氛格外淫荡。
　　“姐，”郑少云激动地说，“你真美！我进公司一看见你就喜欢你了。”“哦……是吗？”倩倩眯着眼睛含含糊糊地说，“就是在医务室遇见的那次？”
　　“嗯，那天你真美啊！”郑少云贪婪地吮吸倩倩的舌头，“你穿着浅红色的连衣裙，头发扎得紧紧的，我从没见过那么美的女人！”
　　“哼……”倩倩笑了，仍然闭着眼伸出舌头让对方猛吸，“真的那么喜欢我？我可不是乘务员里最漂亮的，当时蒋莹就在我旁边啊！”
　　“哦不！姐，你绝对是最漂亮的，蒋莹比你差远了！”郑少云激动地说，边说边见缝插针地猛吸倩倩的香舌，“再说她还没结婚呢，嘿嘿！”
　　“哦……我知道，”倩倩被郑少云吻得越来越兴奋，用力撸手里的大肉棒，“你喜欢人妻是不是？小伙子都喜欢美艳熟女是不是？哦……”
　　“哦……是、是啊，姐……”郑少云兴奋道，“美、美艳熟女是、是小伙子的最爱，我们同一批进公司的小伙子看、看着你们这些姐姐们就流、流口水！”
　　“哈……你们这些小、小色鬼！”倩倩闭着眼兴奋地笑着，“刚刚参加工作不知道好好学业务，就、就知道想大姐姐……”
　　“那、那只能怪你们太性感了，”郑少云激动地喘着气，“你、雅琪姐、罗子君、赵美琳、彭玲，你们可是公司里公认的五大性感偶像啊，每个小伙子都意淫你们！我、我今天能和你做，真的太、太幸福了！”
　　“哼……小、小色鬼，”倩倩被郑少云的话刺激得更加兴奋，她反过来猛吸他的舌头，“我就知道你、你不怀好意，每次都盯着人家的胸看！”
　　“哈哈，我不光盯着你的胸，我还盯着你的屁股、腿！你在我前面的时候我就狠狠地盯着你的屁股，看你的内裤！在寝室里我看着你的照片打飞机！哦……好爽啊！”郑少云用力捏倩倩的乳房，捏得变形了。
　　“哼……色、色鬼，小色鬼……”倩倩被捏得不住喘气。
　　“不光是我，周铭、张会理、大刘、大志……大家都意淫你们，我们总有一天要把你们几个捉住关在一起，脱光了干，干死你们！谁叫你们这么漂亮，这么骚……”郑少云越说越兴奋，他把倩倩的乳头含在嘴里狂吸。
　　“啊……”不知是被郑少云的话刺激到了，还是被他吸乳头刺激到了，倩倩仰起头大声呻吟，“你们、你们真坏，小、小年纪就这么污……”
　　“那只能怪你们自己，谁叫你们这么骚？”郑少云激动地说，“结了婚还打扮得这么性感，喷那么重的香水，我闻到了就兴、兴奋！”
　　“啊……”，倩倩激动地说，“我、我知道你喜欢！”“哼哼，”郑少云用舌尖猛撩倩倩的乳头，“你们还那么大方，主动和我们聊天，搭讪我们，关心我们，知道那会让我们多兴奋吗？”
　　“啊……不知道啊！哦……哦……”倩倩被撩得娇声阵阵，“你兴奋了，可以告诉我啊！”
　　“倩姐，我真的好爱你！我要你，我要你！”郑少云光着屁股抱起倩倩将她放在床上，他的肉棍在下身像旗杆一样翘着。
　　“来吧，宝贝！我是你的……”郑少云挺起他的大肉棒插入倩倩湿透的洞穴……
　　一场激烈的盘肠大战之后，倩倩躺在郑少云的怀里，慵懒地和他亲吻，这是她最喜欢的事后亲密方式。
　　“宝贝，我早就喜欢你了！”倩倩温柔地笑着，“那次在医务室见到你，我在心里说哇好帅！”
　　“真的？”
　　“嗯，其实人妻也喜欢少男啊！”倩倩嘻嘻笑道，“又高又帅，又能干！”
　　“难怪，难怪你对我那么热情！”郑少云恍然大悟，“还来帮我打扫房间卫生！”
　　“嘻嘻，就是要诱惑你，让你看，让你闻，让你兴奋！”倩倩兴奋地说，“看你色色的样子我就兴奋！”
　　“真不愧是人妻啊！”郑少云又摸倩倩的乳房，“真骚！”他顿了顿又问，“那雅琪姐她们也这样吗？”
　　“嘻嘻，不告诉你！”倩倩狡黠地说，“但人妻还有个好处可以告诉你。”
　　“什么？”郑少云不解地问。
　　“你以后可以到我家里玩……”倩倩附在郑少云耳边说。
　　“什么？”郑少云疑惑地看着她，“你老公不在？”
　　“他喜欢看你干我！”
　　……




　　第十一章

　　雅琪是个很有行动力的人，离开航空公司后她去做平面模特，竟做出了名气！藉由平面模特的名气她又逐渐向t台发展，现在又有了一定知名度，开始出现在国内各大品牌的秀场，对于半路出家的模特来说，她不啻为一个奇迹！当然这也得益于她美艳的面孔和骄人的身材，以她的条件，本就是个模特的料子，在航空公司实在是埋没了。
　　倩倩很为她高兴，看见她走秀就既羡慕又开心又难过，当然随着时间的推移她慢慢习惯没有雅琪在身边以后，难过的情绪减少了很多。我也很为雅琪高兴，更多的还有骄傲与兴奋，t台上、商场里、街边广告牌上那个性感美艳的尤物是自己的情人，哪个男人会不骄傲？
　　尤其是新华街边一张巨大的广告牌上，雅琪穿着雪白的内衣，婀娜多姿地靠在墙上，最让我骄傲，哦，应该是兴奋！每次路过看着雅琪双乳高耸的样子任由路人欣赏，我就莫名兴奋，我知道这是我的绿妻嗜好在蠢蠢欲动。
　　但我很不愿意那样对雅琪，那样对她负罪感很强，这应该是恋爱中人的基本情感吧！当年和倩倩谈恋爱的时候，别人多看她一眼我都很不爽。
　　“嗯……响哥，”雅琪被我从后面进入，趴在床上呻吟，“好舒服……”“我也是，宝贝，”我用力挤压雅琪雪白的翘臀说，“你好棒，宝贝！”“嗯……哪里棒嘛……”雅琪一边享受我的抽插一边撒娇，“哪里都棒，尤其是这个大屁股！又大又结实！”“哈……坏人，人家屁股哪里大了嘛？”
　　……
　　高潮后又温存了一会，雅琪下床给我端她煲好的汤。这是她最让我心动的地方，美丽无比却又非常贤惠，不仅家里收拾得井井有条，还做得一手好菜，这一点她完胜倩倩。可见女人小时候家里条件差一点，从小就不得不承担家庭责任并不是什么坏事。
　　汤真的很好喝，鲜香无比。雅琪依偎着我，温柔地看着我喝，我轻轻抚摸她的乳房，她微微笑。
　　“今天看见你的秀了。”我说。
　　“啊，是哪个？最近好像没有新上的计划呀！”
　　“欧丹的那个，”我笑着捏捏她的乳头，“好性感！”“不许你看！”雅琪笑着掐我的大腿，“我是不得已，你以为我喜欢穿着内衣给男人看？”
　　“那是，”我抗议道，“别人都可以看，反而我不能看啊？”“嘻嘻，那好像逻辑也不对啊？”雅琪调皮地说，“最可以看的应该是你才对啊！但我就不许你看，听见没有，听见没有？”
　　“哎呦，哎呦，你别掐啊！”我疼得汤都差点撒了，“不看，不看，保证不看！”
　　雅琪就是这样的女人，她比倩倩更有主见，不会像倩倩一样什么事我哄一哄、劝一劝就改主意，她想好的事情往往会坚持下去。看她端着汤碗走出房间的背影，臀部高翘，双腿修长笔直，我想起今天看到欧丹内衣秀的场景。当时好多同事在一起，几个刚工作的小伙子看着雅琪穿着内衣婀娜风情的样子兴奋不已，不知是谁说“李雅琪真性感，要是我能找她做老婆就太幸福啦！”惹得大家一阵哄笑……我感觉我慢慢的又硬了。雅琪回到床上，一摸，见我又硬了，她吃吃地笑，笑我是个
　　种马。我翻身压在她身上，一顿热吻，但终究还是没做，雅琪没时间了，她要去赶通告。雅琪收拾好吻吻我就走了，留我在她闺房睡觉。
　　我睡在雅琪香喷喷的被窝里，很快就进入梦乡，一个激情春梦。
　　“雅琪你真高啊，你有一米七几？”马实为端着酒杯坐在沙发上问。“一米七六，马厅长，”雅琪不好意思地撩了撩额前的头发，“傻大个一个，哈哈！”“哪里啊？你可真是个尤物，我最喜欢高个美女了！”马实为将酒杯放到我手上，色迷迷地搂着雅琪的肩膀，另一只手在她高耸的乳房上抚摸。
　　雅琪穿着一套雪白的内衣，双峰插云，性感四溢，她顺势靠在马实为怀里，娇声说，“只要马厅长您不嫌弃就好！”
　　“嘿嘿！”马实为笑得十分猥琐，他伸舌头给雅琪，雅琪立即张嘴含住。
　　“喂，我说老马啊，你这手下调教得好啊！”另一张沙发上一个大腹便便穿名贵西服的男人搂着倩倩，一只肥手在她胸上摸，“他贡献的这两个妞真是极品，哈哈！”
　　“嘿嘿，那当然！”马实为傲慢地说，“当领导的不玩手下几个女人那不白当了？你说是不是小胡？”
　　“那是当然了，”我站在马实为身边赔笑，“下属的女人就应该是领导的嘛！刘总，我是天天盼着马厅长上我家里来，厅长肯玩我的女人那是看得起我！刘总，您今天千万别客气，您放开玩，我今天保证给您当好后勤，这俩妞今天会肯定会把您们伺候满意了！”
　　“哈哈哈，”刘总大笑，捏住倩倩的下巴问，“是不是啊，倩倩？”
　　“嘻嘻，”倩倩娇笑，“刘总您也不能嫌弃我啊！”
　　“嘿嘿，真乖啊，我的小宝贝！”刘总手插进倩倩内裤里，满脸兴奋地说，“我也喜欢玩高个美女哟，今天一定好好玩你！”“哦……谢谢刘总！”倩倩被刘总摸得身体发软，“能让您玩是我的荣幸！”
　　“哈哈哈哈……”刘总和马实为两人同时放声淫笑。
　　……
　　客厅里、卧室里，一瘦一胖两个老头子把我高挑美艳年轻的老婆、情人按在沙发上干、跪在地上干、抱在床上干，前后合干，干完睡觉，起来又干……我家成了这两个老淫棍的淫窝，家里一片狼藉，倩倩和雅琪被他们干得娇喘连连、欲火焚身、高潮不断……
　　一觉醒来我的肉棒暴硬，竟把被子顶了起来！我兴奋得情难自已，一把握住鸡巴就撸，梦中各自耻辱的画面和自己下贱的样子不停刺激着我的大脑，让我猛烈地发射了！精液把雅琪喷香的被子搞得一片腥臭！
　　完事后虽然对雅琪有内疚感，但身体的感觉实在是太爽了，这点内疚感很快就被满足感替代了。等我洗完澡，收拾好出来，想起梦里马实为和雅琪口舌交缠、马实为用他那巨大的肉棍抽插雅琪让她趴在床上尖叫高潮的场景，我又硬了。
　　怎么玩？犹豫了一会，我就被欲望控制了，我连上qq，在一个本地群上传了一张，雅琪的阴部特写！
　　那种刚刚开始淫妻时的紧张刺激的感觉又回来了！我的心脏怦怦猛跳，全身轻轻发抖，哦……这种出卖自己最珍贵女人的感觉真……刺激！
　　我饥渴地等待着别人的留言，一条，两条，三条……看照片的人越多我越感觉刺激，“我是个变态，主动让别人看自己漂亮女人的隐私”留言的人越多这种感觉越强烈真实。
　　“哇，好逼！”“哦，名器啊，哥们让我插吧！”“哈哈，骚男人，让老子干你女人！”……我兴奋地撸着，看着群友的留言，心想你们想不到看到了李雅琪的逼吧？
　　“嗨，你好！你老婆逼很漂亮，聊聊吗？”一个人私信我，“好啊！”我不假思索就回了。加好友后对方给我发来一张肉棒的照片，怒发冲冠、通体通红，“嘿嘿，一般，只有19厘米”他说。这个尺寸惊人的肉棒把我撩到了，让我更加兴奋，我马上给他献上一张雅琪的照片，圆润的臀部微微张开露出里面娇嫩的菊花。
　　“好漂亮的屁股！”对方说，“真想插啊！你也想看我插吧？”“好想！”我回答。“嗯，看我的大鸡巴缓缓插进你老婆娇嫩宝贵的蜜洞里，你会感觉特别刺激！”他说，“因为你就是这样的人，你就是想看比你更大的鸡巴让你老婆满足，那会让你觉得自己很没用，而你喜欢觉得自己很没用！”
　　“是的！”
　　“你其实喜欢被别人看不起，被鄙视，那会让你兴奋！你知道自己很变态，但你就是会兴奋！”
　　简直说到我心底里去了，我自己都没说得怎么清楚过！我被他撩得热血沸腾，精虫上脑了，按照他的指令不断给他发雅琪的私照，越发越兴奋，越兴奋越想发。只不过我还保留最后一丝理智，把雅琪的脸都给遮了。
　　“嗯，真不错！你老婆确实是美女，”对方说，“想看我对着你老婆撸吗？”
　　“想、想！”我激动起来了。
　　一根超长的铁棍出现在我的眼前，一看就是年轻人的，鲜红火热，手也是细皮嫩肉，握住一把还长出一把，说实话这么长的肉棒在现实生活中很少见了。这个年轻人将雅琪的一张全身照放在电脑屏幕上，肉棒紧贴着屏幕，对着雅琪头的位置，从容不迫地撸。看得我浑身发颤，心跳如鼓，血往上涌。
　　“怎么样，爽吗？”
　　“好、好爽！”
　　“我的鸡巴大吗？”
　　“好大！”
　　“你是不是很崇拜？”
　　“唔……很崇拜！”
　　“嗯，这么大的鸡巴是不是应该占有你老婆？”
　　“是的，美女就应该属于大鸡巴男人！”
　　“你鸡巴那么小就不配拥有美女作老婆，有了就应该主动献给我！把你鸡巴拿出来看看！”
　　我的肉棒虽然也涨起来了，但比屏幕上的至少短一半，对方鄙视地讥笑，我反而更加兴奋，我更不要脸地说，“我的小鸡巴真的太小了，我就不是个男人，我根本不配拥有老婆！我的老婆就该是你的！”
　　“不光是你老婆，你也是我的！你鸡巴这么小，只配当我的奴才！”
　　“哦……是的，我是你的奴才，我鸡巴太小，只配伺候你！”“哈哈哈，”对方狂笑，“老子今天真高兴，快叫老子灌精爸爸，老子给你老婆灌精！”
　　“爸爸，灌精爸爸！”兴奋得不能自己的我竟真的叫他爸爸！
　　“求爸爸！”
　　“爸爸，求你给我老婆灌精，求你灌满我老婆的骚逼！”
　　……
　　“哈哈哈……”对方在狂笑中射了，白色的精液喷得满屏都是。我也疯了，竟然当着他的面呻吟，像女人一样！我不顾脸面地当着他喷射了，把雅琪的床又弄得一塌糊涂……
　　太刺激了，在阴暗面做下贱的事情竟然这么刺激！我一个将近30岁的成熟男人，在旁人的眼中成熟稳重、事业有成，背地里竟无耻地叫一个小屁孩做爸爸！小男孩往往为了羞辱同龄人而说“我是你爸爸”、“xxx是我儿子”这样的话，以表现
　　对对方最大的羞辱。所以对于一个成年男人来说，还有什么比主动承认自己是xxx的儿子更羞辱的事情？尤其是，不光承认，还为此而兴奋到当着对方的面自渎，这应该是一个男人能做的最贱的事情了吧？
　　我也弄不明白自己这次怎么这么疯狂？事后聊天得知对方真的是个小伙子，刚刚读大一，恢复理智的我瞬间脸发烫，我竟然在一个小屁孩面前那么贱！想到这有些后怕了，小屁孩不懂事，万一拍了我的视频到处炫耀自己收奴什么的怎么办？顿时我额头有点冒汗，深悔自己太冒失了。
　　“哥，我是学心理学的，你别不好意思啊，人都是这样的！
　　“小屁孩说。
　　“怎么说？”我郁闷地回复。
　　“这是人类的一个基本心理现象，”小屁孩振振有词地说，”
　　人都有心理阴暗面的需求，这是为了释放社会压力而生成的心理调节机制。”
　　“哦？”
　　“要不社会上怎么会有这么多人喜欢sm呢？sm是我们心理学研究的一个重要课题，研究表明，真正沉溺在sm中的往往是社会地位较高、个人素质较高的人群，这种人群会真正沉溺在行为反差带来的刺激当中。”
　　“是吗？”我渐渐来兴趣了。
　　“嗯，我们专业课学的。比方说我看到的案例里，女的有富裕家庭的家庭主妇、职业女性、明星、模特，男的有企业高官、官员、老师，都喜欢被羞辱、虐待，尤其是喜欢被比自己社会地位地的、年龄小的人羞辱、虐待，这里面的心理机制是很有意思的。”




　　第十二章

　　看到自己按照他的要求把我对他的昵称改成“乖儿子”我就哭笑不得，但却又很听话地改了，而且平时还经常跟他聊天。他经常给我科普心理学上的知识，让我更加理解自己和旁人的心理需求，让我跟他玩的时候心理负担减少了很多。“哥，你之所以觉得作我儿子特别刺激就是因为我年纪比你小很多，这会造成反差感，如果让你作一个年纪比你大很多而且社会地位比你高的人的儿子，反而不会这么刺激了。”“还有一种方法可以制造反差感，就是你想像自己当熟人的儿子，尤其是年纪和你差不多的同事或朋友，你试试，也会很刺激的。”“哥，怎么样，现在兴奋了吗？你到卫生间轻轻叫我一声爸吧！”“儿子，你发老婆照片啊！老爸现在硬了，快来用你老婆孝敬爸爸啊！”“嗯，乖儿子！哈哈，老爸被你伺候得好爽！多叫几声老爸，爸爸马上就要射了！”
　　在这些对话的场景中，我总是被这个小屁孩刺激得无法自持，不停发雅琪的私照给他，哆哆嗦嗦、不要脸地对着电话喊爸爸，无耻地当着他的面呻吟、自渎，渴求他的嘲笑讽刺羞辱刺激自己的神经。
　　我感觉自己真成了这个大一小屁孩的奴，他仿佛有魔力让我离不开他的变态游戏，让我沉迷于扮演下贱角色的快感刺激中。这种游戏的一大特点就是持续时间长，一天里可以断续地利用空余时间不停地玩。上午会议间隙躲到洗手间发几句下贱的文字然后继续去开会，中午在办公室轻轻对着手机语音聊，下午回家的车上忍不住了可以对着车载电话大声无耻地叫“爸爸”，最后在家里射出来，才结束一天的兴奋。
　　现在我就躺在雅琪床上，戴着蓝牙耳机，浑身赤裸，“爸爸，现在插进去了。”“嗯，好的，什么感觉？”对方问。“嗯……麻麻的，有点涨……”我微微颤抖地回答。“舒服吗？”“挺、挺舒服的……”“哈哈，那当然啦，菊花被人捅，男人更风流啊！”小年轻兴奋的说，“将来爸爸上你家把你们夫妻都干了，你和你老婆一样撅起屁股让爸爸干，多刺激？”“嗯……是、是的，”我身体抖起来了，“爸爸你是我们夫妻的主人，我和老婆都是你的奴，都撅起屁股让你干！哦……”脑中出现我和雅琪都跪在地上屁股对着一个小伙子，小伙子狂笑着任意干着我们的画面让我兴奋得血液都沸腾了，肛门里传来的酥麻感让这种兴奋更加真实，我很想射了。
　　可是我射不了，我的阴茎上带着一个弹力极强的男用贞操锁，阴茎被柔软的锁身牢牢包裹住根本无法充血勃起！这叫射精控制，小孩说这也是羞辱刺激的一种方式，一个男人能不能射精也被另一个男人控制，这难道还不羞耻？
　　的确是这样的，戴着这个贞操锁我能感到那种深入骨髓的羞耻，一个男人当着自己女人的面硬不起来，这是最大的羞辱了，这是每个男人心底的噩梦，但这种羞耻又转化成刺激让我欲罢不能。特别兴奋的时候我很想脱掉贞操锁射出来，但又舍不得脱下来，舍不得那让人迷醉的下贱感。于是就这样纠结着，今晚跟小孩从七点玩到了凌晨两点，玩了七个小时！而我仍然兴致高涨，我感觉自己真成了小孩的奴了，在他指挥、控制下陪他玩了七个小时！
　　这小孩也真能玩，玩七个小时一点也不见疲累，好像还越来越兴奋。他明显是天生的s，羞辱我、控制我、指挥我让他特别兴奋，我表现得越贱他越兴奋，我越听他的话他越兴奋，而相同的，我也越兴奋，我感觉我和他是配上对了。我不敢想像将来他真的来雅琪家和我们玩现实，情况会失控到什么程度！
　　“哈哈哈哈，”陈女孩用手指插我的菊门，一边大笑，“你真贱到家啦！但也不用担心啦，你这样的情况还是有的，只不过不多啦！”她咯咯笑个不停，“不仅要淫妻，还叫一个小孩子作爹，还要故意把自己搞阳痿！唉我真服了你们这些老男人，一个个都是奇葩！”
　　“嘿嘿，我就是奇葩，就是贱啊！”我兴奋地回头朝陈女孩贱笑，菊门上传来的酥麻感很舒服。
　　陈女孩用力插我，火辣辣的眼神盯着我，“你们这些男人啊，一到中年一个比一个变态，真让我这几年开了眼了！”她笑着说，“我叫个兄弟来让你贱一下敢玩吗？”
　　“好啊！”精虫上脑我不假思索地答应了，只听到陈女孩冷笑几声，用qq联系了一个人。当真有个年轻小伙子半裸着站在我跟前的时候，我蒙了。他身高不高，四肢很粗壮，有点四肢发达头脑简单的感觉，尤其是裹在内裤里的家伙，一大团，大得有点吓人，我看着他感觉脑袋有些晕。小伙子嘿嘿一笑，“姐，又一个老变态啊！”“嗯，贱得不行，又要插屁眼又要认爸爸的！”陈女孩一阵冷笑。
　　当着两人的面跪在地上被插菊门，还被冷笑嘲讽，我感到莫名刺激，龟头异常兴奋。
　　“哈哈，你看这贱货鸡巴翘得什么似的，好兴奋啊！”陈女孩对小伙子说。“喂，怎么啦，你爸爸来了又害羞啦，头抬起来啊！”她又对我说。
　　我抬起头，小伙子故意把他的下身对着我，嘿嘿笑着。“叫爸爸啊！”陈女孩说。“爸……”我真的叫了，声音很小，我感觉自己浑身都燃烧起来了。
　　“好儿子，”小伙子兴奋起来了，他摸着我的头说，“给爸脱裤子！”
　　我直起身双手拉住小伙子内裤两边缓缓向下，整个房间都安静下来了，小伙子和陈女孩屏息盯着我的动作，他们仿佛也被我的动作刺激到了。
　　小伙子有个巨大的肉棒，晃晃悠悠地垂在胯下，陈女孩说，“你爸爸鸡巴长什么样？说给我听听。”
　　“好大，好粗，黑黑的……”我颤抖地说着，突然感到头被陈女孩推着向前靠近眼前的大肉棒，很快它就贴在我鼻子上了。“你应该怎么伺候你爸爸呀？”陈女孩魔鬼般的声音在耳边响起，“一个贱绿帽奴应该怎么伺候自己的爸爸干自己老婆？”
　　难道我真的要去给男人口交？这个声音在我脑袋里不断回响，但体内火烧一般的欲望和耳边蛇一样诱惑的声音让我的嘴越来越靠近那个黑黑的巨大家伙，嘴慢慢打开。最后终于，我竟真的含住了一点点！
　　我的身体在剧烈地抖动，几乎都跪不稳了！
　　“我操！”身后陈女孩大叫，然后我感觉菊门被她的手指凶猛地捅进来。
　　……
　　那晚我的变态嗜好升级了，第一次我在现实中扮演了一个绿帽奴的角色，我跪在了一个男人的脚下，在性欲的驱动下我做出一个男人能做的最下贱的行为。
　　在开车回家的路上我内心充满矛盾和内疚，走出这一步对自己会带来什么后果？对我的家庭会带来什么后果？这两人会在房间布置针孔摄像机吗？视频要是流出来我会怎么样？
　　我心情沉重地走进家门，好在这两人是收费的，而且收费不菲，应该不至于用视频要挟吧？那不等于自断财路？这样想我心理稍有安慰。
　　可刚刚洗完澡，那淫邪的感觉又来了！毕竟刚刚经历了人生第一次，兴奋不可能消退得那么快，我回想起自己跪在地上为那个男的打飞机的样子，又恶心，又兴奋。我忍不住又伸手到自己裤裆里。
　　这时不知怎地，脑袋里竟出现了岳母的影子。我想像我抱起岳母放在大腿上，趴掉她的t恤，扯掉乳罩，她的双乳像两只大白兔一样在我眼前晃荡，我抓住一只，兴奋得不得了，这可是朝思暮想的岳母的奶子啊！我老练地刺激手中鼓胀的乳房，很快岳母就动情了，“哦、哦……”仰着头呻吟。我把乳头含在嘴里吸，她叫得更销魂了。
　　我又扯掉岳母的内裤，一手扣住那肥厚的阴户玩，一会儿用手掌揉整个阴户，一会儿用手指刮阴唇，再用手指揉阴蒂。岳母估计从没经历过这样的玩法，她“哦、啊、咦……”地叫了起来，下身随着我的手不停扭动，蜜洞里水流成河。
　　我把舌头塞进岳母嘴里，她立刻用力猛吸，双手紧紧抱住我的头。岳母双目紧闭、满面桃花，我心里暗自得意，这下岳母被我搞定了。
　　于是主角换成了李强，就是陈女孩的兄弟。这个五大三粗的猛男坐在我宽大的沙发上，大腿上坐着我的尤物岳母正拼命吸他的舌头，李强搂着岳母的腰，摸着她浑圆的屁股。
　　我站在李强身旁，穿着那条弹力贞操裤，阴茎被弹力十足的面料紧紧包裹在里无法勃起，我像仆人一样手里端着酒杯，陪着笑地伺候李强。
　　李强的手法似乎特别厉害，随便摸几下岳母就被他刺激得娇喘呻吟，性欲高涨，我趁机拍马屁说，“爸您真厉害，随便几下就把这骚货搞兴奋了！”
　　“嘿嘿，那当然，你爸我天生是玩女人的高手，”李强得意地说，“你们家的女人都应该给我玩，都tm当老子的性奴！”
　　“嘿嘿，那当然！”我谄媚地凑近李强笑道，“您才是真正的男人，天下的女人都该是您的性奴！爸您先喝口酒，可别累坏了！”
　　“嗯，”李强张嘴喝了一口我喂的红酒，“乖儿子！快去看看你那漂亮老婆什么时候回来，爸爸今天要玩个双飞，哈哈哈！”说完他抱起岳母上了床，岳母一声娇呼被他插入了。
　　正好这时卧室外出来脚步声，我连忙出去一看，是倩倩回来了，穿着深蓝色的空姐马甲和长裤，显得很帅气。倩倩刚把行李放好，回头看见我赤身裸体只穿着贞操裤，便娇羞地问“李……来了？”我兴奋地回答“是的，他等你都等急了呢！现在正在玩咱妈呢？”
　　倩倩捂着嘴笑，然后有些尴尬地问“我……我就这样进去还是换衣服？”“嘿嘿，就这样进去呀，”我贱贱地笑着，“当然就这样进去啊，他最喜欢看你穿空姐制服啦！”于是我拉着倩倩进了卧室。
　　卧室里李强正起劲地干着岳母，他跪在岳父宽大的铺着奢华的黑色羊绒毯的床上，挺动他强壮的臀肌干着岳母浑圆雪白的屁股，岳母被他干得趴在床上忘我呻吟。他那巨大的肉棍在岳母阴道里进进出出把倩倩看得目瞪口呆，胸口不住起伏，我凑到李强身边，“爸，倩倩来啦！”
　　“哈哈哈，”李强大笑，张开胳膊将倩倩一把搂到怀里淫笑，“美女你总算回来了，老子等你等得好苦啊！”说完就隔着衣服摸倩倩的胸。李强的手仿佛有魔力，倩倩马上就兴奋起来了，“哦……哦……”头靠在他肩上兴奋地呻吟，张嘴吃进李强伸过来的舌头。
　　我在旁边看着李强同时御我家双女，刺激得不得了，感到一股股热流从下身涌上来，说不出的舒服。我亲手解开倩倩胸前绷紧的扣子，将李强的手放进去，贱笑地说，“爸，玩里面，里面手感好！”
　　就这样李强一边摸倩倩，我一边替倩倩脱衣服，很快我就把她脱光了。倩倩赤裸的身体如同汉白玉的雕像一样漂亮，屁股就像她妈妈一样浑圆挺翘，下面黝黑发亮的阴毛和雪白的皮肤形成鲜明的对比。李强让倩倩和妈妈并排跪在床上，两个屁股几乎没什么区别，同样的圆同样的白，李强的大手覆在倩倩的半边屁股上摸，“哈哈哈，空姐的骚屁股，老子今天要好好玩玩！”说完他把中指插进倩倩的阴道，用大拇指压着菊门，一阵猛扣，在他老练手法的刺激下倩倩竟然喷潮了！倩倩头往上仰，大声尖叫，屁股狂抖，一股股透明的淫水从阴道往外猛喷。
　　看到李强把倩倩玩成这样我兴奋极了，身体里的热流越来越旺，像要烧起来一样，“爸您太厉害了，儿子太崇拜您了，您随随便便就让女人喷潮，您真是我厉害的爸爸！”“哈哈，儿子，”李强一手搭在我肩膀上，一手拍着倩倩狂抖的屁股，一边用力干着岳母的屁股，“看到了吧？男人和男人是不一样的，爸爸玩女人这么厉害，你是应该把家里女人都让给我吧？”“是的，是的！”我兴奋得狂点头，“爸爸您才是真正的男人，我必须把家里的女人都让您来干才对，我这么贱的男人就不配拥有女人！”“嘿嘿，好儿子！”李强拍拍我的头，指指我下身，“下面好爽吧？”“嗯，好爽！”我兴奋得声音都哑了。
　　“嗯，好儿子！去给爸倒杯酒来！”李强大笑，“打电话把林嘉嘉和林桃都叫来，爸今天心情好赏你们全家一顿好操！”
　　“啊……？谢谢爸爸，谢谢爸爸！”我激动得手足无措，竟跪下向李强磕头。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
