　　书名：绿帽足球系统
　　作者：zwljiayou

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：11love214
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　“传中路，传中路，传给c罗，耶，球又进啦，c罗再建功，梅开二度啦！”在一间不大的房间里，一个年轻人正在手舞足蹈地看着电视中直播的欧冠半决赛，皇马对拜仁，c罗梅开二度，皇马3：1淘汰拜仁进入欧冠决赛。
　　电视前的年轻人，正是我，李治，中甲球队武汉卓尔的替补前锋，c罗的狂热崇拜者。
　　自小我就非常热爱足球，经过不懈的努力，我终于成为了一名足球职业运动员，足球带给了我无限欢乐，可是我渐渐地发现，无论自己如何努力，但天赋的缺陷注定自己无法获得大的成绩。
　　这不，在卓尔队快一年了，原本期望自己能够一球成名，却被现实无情地打破了，快一年的时间，上场时间屈指可数，作为前锋的自己更是一粒进球都没有贡献，不知不觉间，自己已经渐渐沦为了海牛队前锋的超级替补，几乎没有的上场时间，听说俱乐部很快就要裁人了，也许，自己的足球职业生涯很快就这么结束了吧。
　　看着自己最爱的足球就要弃自己而去，我的心里真是万分难受啊，也许能给我安慰的，只有我最爱的女友了吧。
　　想到女友，我的心里不由地一阵甜蜜，我的女友叫叶天薇，165的身材，长的那是该凸的凸，该凹的凹，再搭配上一副标准的美人脸，可是她们那一届名副其实的校花呢。
　　女友认识我也是源于足球，那时我还是个学生，去她们学校踢足球，那英姿深深地印上的女友的脑海中，之后的追求也就顺理成章了，可以说，喜欢足球的女友是最支持我成为职业球员的啦。
　　哎，可惜，也许下个月，不，也许下周，我就会让她失望了。
　　哎，我要是有c罗一样的技术和能力就好了，如果能成为c罗一样，真是什么代价我都愿意啊，我心中暗暗地想到。
　　“为了成为c罗一样的人，你真的什么代价都愿意？”我的脑海中突然传来了一阵声音。
　　“谁，谁在那里。”听到脑海里的声音，我吓了一跳，赶紧抬起头像四周看看。过了许久，都没有声音。
　　“哎，也许是时间太晚了，头脑里出现幻觉了吧”，我自嘲地说道，不过说实话，要是真的能成为像c罗一样的人，我当然什么代价都愿意付出啦。
　　“叮咚，宿主已同意，绿帽足球系统正在安装中…………安装完毕。”脑中再次响起了声音。
　　听到这声音，我顿时呆了，赶紧向四周又看了看。
　　“别看了，我在你脑海中呢，我是绿帽足球系统向导员，呵呵，初次见面，请多多指教哦。”
　　“什么，竟然在我的脑海中，”我赶紧下意识地看了下自己，赫然发现自己的脑中不知道什么时候多了一个系统，上面用简体中文写着“绿帽足球系统”六个大字，我的心理忽然感觉有点不妙了。
　　我尝试着和它对话，竟然真的成功了。
　　“你好，我是绿帽足球系统向导员，基于你想成为像c罗一样人才的请求，特给你安装的绿帽足球系统，此系统安装完毕后，你的足球能力将瞬间提升到c罗一样的高度，无论是过人、射门等均达到世界领先高度。但同时你需要付出以下代价：单场每进一球，你的女友就会被人干一次哦！”宿主回答道。


　　第一章 系统初现

　　“传中路，传中路，传给c罗，耶，球又进啦，c罗再建功，梅开二度啦！”在一间不大的房间里，一个年轻人正在手舞足蹈地看着电视中直播的欧冠半决赛，皇马对拜仁，c罗梅开二度，皇马3：1淘汰拜仁进入欧冠决赛。
　　电视前的年轻人，正是我，李治，中甲球队武汉卓尔的替补前锋，c罗的狂热崇拜者。
　　自小我就非常热爱足球，经过不懈的努力，我终于成为了一名足球职业运动员，足球带给了我无限欢乐，可是我渐渐地发现，无论自己如何努力，但天赋的缺陷注定自己无法获得大的成绩。
　　这不，在卓尔队快一年了，原本期望自己能够一球成名，却被现实无情地打破了，快一年的时间，上场时间屈指可数，作为前锋的自己更是一粒进球都没有贡献，不知不觉间，自己已经渐渐沦为了海牛队前锋的超级替补，几乎没有的上场时间，听说俱乐部很快就要裁人了，也许，自己的足球职业生涯很快就这么结束了吧。
　　看着自己最爱的足球就要弃自己而去，我的心里真是万分难受啊，也许能给我安慰的，只有我最爱的女友了吧。
　　想到女友，我的心里不由地一阵甜蜜，我的女友叫叶天薇，165的身材，长的那是该凸的凸，该凹的凹，再搭配上一副标准的美人脸，可是她们那一届名副其实的校花呢。
　　女友认识我也是源于足球，那时我还是个学生，去她们学校踢足球，那英姿深深地印上的女友的脑海中，之后的追求也就顺理成章了，可以说，喜欢足球的女友是最支持我成为职业球员的啦。
　　哎，可惜，也许下个月，不，也许下周，我就会让她失望了。
　　哎，我要是有c罗一样的技术和能力就好了，如果能成为c罗一样，真是什么代价我都愿意啊，我心中暗暗地想到。
　　“为了成为c罗一样的人，你真的什么代价都愿意？”我的脑海中突然传来了一阵声音。
　　“谁，谁在那里。”听到脑海里的声音，我吓了一跳，赶紧抬起头像四周看看。过了许久，都没有声音。
　　“哎，也许是时间太晚了，头脑里出现幻觉了吧”，我自嘲地说道，不过说实话，要是真的能成为像c罗一样的人，我当然什么代价都愿意付出啦。
　　“叮咚，宿主已同意，绿帽足球系统正在安装中…………安装完毕。”脑中再次响起了声音。
　　听到这声音，我顿时呆了，赶紧向四周又看了看。
　　“别看了，我在你脑海中呢，我是绿帽足球系统向导员，呵呵，初次见面，请多多指教哦。”
　　“什么，竟然在我的脑海中，”我赶紧下意识地看了下自己，赫然发现自己的脑中不知道什么时候多了一个系统，上面用简体中文写着“绿帽足球系统”六个大字，我的心理忽然感觉有点不妙了。
　　我尝试着和它对话，竟然真的成功了。
　　“你好，我是绿帽足球系统向导员，基于你想成为像c罗一样人才的请求，特给你安装的绿帽足球系统，此系统安装完毕后，你的足球能力将瞬间提升到c罗一样的高度，无论是过人、射门等均达到世界领先高度。但同时你需要付出以下代价：单场每进一球，你的女友就会被人干一次哦！”宿主回答道。
　　“操，那c罗难道也是这样的吗。”我不惊问道。
　　“当然，你没看新闻吗，c罗的女友爆出了绯闻难道还不多吗，那可不仅仅是绯闻哦，而是代表了一顶顶的绿帽子哦，当然，你现在也安装了绿帽足球系统，所以，你的漂亮女友很快也要成为誉响世界的艳星啦……”
　　“什么，竟然是这样。”这突如其来的噩耗直把我雷得呆立当场，脑中一片空白，过了许久才晃过神来。
　　“这……这不是真……真的吧，竟然有如此荒唐的事……”我震惊地说不出话来。
　　“是做梦吗”，我不由的想到，“是了，肯定是太晚了，出现幻觉了，睡一觉就好了。”
　　我迅速地跑到床上，蒙上被子，准备睡觉。
　　不过这种情况下怎么可能睡得着呢，在床上翻来覆去许久，我觉得再尝试看看，到底是幻觉还是真的。
　　“喂，你在吗”我朝着脑海中的系统问道。
　　“干什么啊，”系统懒洋洋的向我答道。
　　原来不是幻觉啊，原来是真的啊，我终于很无奈地接受到了这个现实。
　　过了许久，静下心来，我决定好好盘问盘问这个系统是怎么回事，它好像说什么是绿帽足球系统，还说我要进一球，我漂亮的女友就要被人干一次，什么嘛，我才不要呢，女友是我最爱的小甜心，是我最美的天使，我怎么舍得给别人干呢，去你的什么鬼系统、破系统。我暗暗地对自己说到。
　　“喂，你是个什么东西啊，为什么会出现在我脑海中啊”，我再一次地对它说到。
　　“都说了我是绿帽足球系统啊，至于出现在你脑中，不是你召唤我来的吗，你说愿意付出任何代价，所以我就出现啦。”系统说道。
　　“这样也行啊，我只是随口感叹吐槽而已啊。”我深深的为其无语。
　　“系统可听不出你是吐槽还是真心话哦”，系统调皮的说道。
　　好吧，除了无语我还能说什么呢。
　　“好吧，你出现在我身上，我认了，可这个绿帽系统是什么意思，还说什么我进一球，我的女友被人干一次，简直是胡扯嘛。”我愤愤地问道。“呵呵，这就是你说的“代价”喽，要不然我怎么会出现在你脑海中啦”，系统再一次让我无语了。
　　“可这个代价也太荒唐了吧。”我愤愤地说道。
　　“哈哈，谁让你随便乱发誓啦，而且刚好让我们撒旦大人听到了哦。跟你说啊，我可是我们魔界最新开发出来的系统哦，是绿帽足球系统2。0，可比c罗装的那一代还先进呢，刚开发出来第一个就装到你身上了，你可要好好利用哦。”系统得意地说道。
　　“哼，去你的绿帽系统，我是不会用的，我绝不会拿我的女友交换的。”
　　“果然对你的女友爱得够深，撒旦大人就是看中你的这份深情才派我来的，呵呵，真是来对啦，想想看，最爱的女友却被别人干，这种情况下，是不是像在地狱啊，来吧，早日投入撒旦大人单位怀抱吧。”系统奸笑道。
　　“住嘴，我是无论如何也不会出卖我女友的，你死了这条心吧。”我反驳道。
　　“那你不想踢足球啦，以你的天赋，是成不了职业足球运动员的啊”。系统说道。
　　“我会拼命努力的，无论如何，我要凭自己的能力立足职业圈。”
　　“哼，努力有用的话，还要天才干嘛，想想你的天赋，你真的有信心立足职业圈吗。”系统轻蔑地说道。
　　我迟疑了，虽然我一再地努力，可再怎么努力，就连成为一个中甲球队的替补前锋也超级艰难啊。
　　见我迟迟不说话，系统又说：“给你透露个消息吧，你们俱乐部已经决定，下面两场就是你最后的表现机会了，如果你的表现还是不好，你就等着收拾包袱滚蛋吧，别问我怎么知道，我可是魔界最先进的系统哦。”
　　“什么？”听到系统透露出的这个坏消息，我深深地震惊了，悲伤、无助、沮丧……一股脑的负面情绪向我袭来，想到自己的理想，想到女友的期盼，难道这些都要破灭了吗。我陷入了深深悲伤之中，怎么办啊我该怎么办。
　　“不用担心啦，你还有我在呢，我可以让你的能力瞬间达到c罗的水准。”系统得意地说道。
　　“真的吗”，我仿佛抓到了一根救命稻草。
　　“那绝对是货真价实啊，魔鬼交易，讲的就是信誉，放心吧。”系统向我保证道。
　　“可是，我女友……真的要那样吗，我不想伤害她啊”，我迟疑地说道。
　　“没办法，这是必须的条件啊，再说也不一定会伤害啊，只是和人交媾，她平时和你做爱少吗，哪受伤啦，我看还快乐的很呢。”系统说道。
　　“那是和我啊，当然不一样啦。”我反驳道。
　　“哪里不一样啦，还不是你们凡间所谓的道德观念在作祟，撒旦大人最讨厌这些了，要我说啊，就是男人女人在交媾，从生理上讲没啥不一样的，该愉悦愉悦，该快感快感，该高潮高潮。”系统说道。
　　“你这是歪理……”我气愤地说道。
　　“甭管歪理正理，说的对就是真理，放心吧，你女友肯定不会受伤的，相反，她还会享受到极致的愉悦和高潮哦。”系统再一次怂恿道。
　　“可……可我还是舍不得啊。”我沉吟地说道，“还有没有其他的方法啊。”
　　“没有，只要你动用系统的力量进球，你女友肯定被干，这就是代价啦。”系统肯定地说道。
　　“可是……可是……”我还是下不了决心。
　　“真是的，好吧，看你这么痛苦，短时间内应该还是接受不了，在接下来2场比赛我免费赠送给你4个球，在比赛中你可以动用我的力量进球，限4个，助你度过难关再说，剩下之后你再慢慢考虑吧。”系统说道。
　　“真的吗，你愿意无偿帮我。”我惊喜地说道。
　　“就只有2场啦，还不是怕你被裁我也跟着倒霉。”系统肯定地说道。
　　“谢谢你，谢谢，你真是太好啦”，我仿佛抓到了救命稻草。
　　“好啦，你把魔鬼开发的系统说成“好”，真不知道是夸我呢还是损我呢。”系统说道。
　　“呵呵……”我灿灿地说道。
　　因为解决了接下来了两场比赛问题，我的心情也不由地稍微好了点起来，躺在床上开始仔细询问起这个所谓的绿帽足球系统起来了。
　　“喂，小系，你这个所谓的魔鬼绿帽系统，具体都有哪些功能啊。”我问道。
　　“呵呵，现在想起来问了，我这个绿帽足球系统啊，是由伟大的魔界第一程序师绿王开发出来的系统，只要愿意给心爱的人带绿帽，就能实现你的任何愿望，你越爱她，她给你戴的绿帽越大，你获得的能力越大。”
　　“我是其中之一，绿王大人还开发了绿帽总裁系统，绿帽武力系统，绿帽智力系统等等的绿帽系统”
　　“所有的绿帽系统都有以下的共同点，就是必须是宿主最心爱的女人给宿主戴绿帽，宿主对其感情越深，羁绊越深，戴的绿帽够多够大，那么宿主获得的能力越大。反之，如果宿主在这之后不爱她了，那么即使她给宿主戴了绿帽，也无法获得系统给予的能力，所以说，你越爱你的女友，你女友给你戴绿帽后获得的能力越大哦！”系统奸笑地说道。
　　“可恶，居然有如此无耻的系统，还真是魔鬼的风格啊，不过放心好了，我是绝对不会对女友变心的，不管她发生什么，我一定会更加地爱她的。”我肯定地说道。
　　“呵呵，果然不愧是撒旦大人选中的人啊，够有情有义。”系统说道。
　　“对啊，既然如此，你能不能手下留情啊，不要让我女友给我戴绿帽嘛。”我说道。
　　“我只是个设定的系统，哪有这个权限啊，那个附赠进球是预先设定好的啦。”系统解释道。
　　“那难道就没办法了吗。”我无助地说道。
　　系统沉吟了一会，说道：“其实，如果只是让你女友不被干，还是多多少少可以办到的。”
　　“什么办法，快说快说。”我急忙问道。
　　“好吧，我就和你详细说说系统的详细设定吧。”
　　“作为绿帽足球系统，当宿主动用系统的力量时，需要付出以下代价：1。宿主每进球一次，其女友就要被干一回；2。若球队获胜，则为内射，若球队失败，则为外射；3。若宿主在一场比赛中上演帽子戏法或以上，则其女友有一定的几率怀孕；4。宿主在比赛中若只有助攻，则单场助攻1次，其女友被猥亵1次，助攻2次，则在脱光情况下被猥亵1次，助攻3次则等同于进球1次。以上为中甲联赛中所需付出的代价，解释完毕。”系统说道。
　　“就是说如果只是助攻且不超过3次，女友只是被猥亵而不会被干了。”我听完后，居然出奇地冷静，并且问道。
　　“是的，如果只是助攻是不会的。”系统答道。
　　“等等，你说以上只是用于中甲联赛的，难道中超还有另外的条款吗？”我接着追问道。
　　“当然啦，你同样进一个球，在中甲联赛和在中超联赛的难度不一样，需要动用的力量也肯定不一样啊，所以代价也肯定不一样啊。”系统狡诈地说道。
　　“靠，还真是魔鬼开发的系统，简直一点亏也不肯吃呢。”我对此感到深深地鄙视。
　　“那中超还有五大联赛的代价是什么啦。”我又好奇地问道。
　　“中超的话，就会出现多对一啦，增加怀孕几率啊之类的，五大联赛的话估计要你女友成为知名的百人斩、千人斩啦，不过这一切的基础都要立足在经历过这些事后，你对你女友的感情有增无减才行，要不然可得不到那些能力。”系统说道。
　　“靠，还要考验我的感情啊，真是什么破系统啊。”对于如此奇葩的系统设定，我已经深深的无语了。
　　怀着对前途的担忧、对女友的愧疚，我在忐忑不安中睡着了。
　　后天，就是中甲的第13轮的比赛了，我的前途究竟会怎么样了，系统真的能拯救我吗，前方等待我的，究竟是一个怎样的明天呢。




　　第二章 威力初现

　　今天就是中甲联赛第13轮，武汉卓尔对阵青岛黄海的比赛，我坐在替补席上，焦急地望着赛场上。
　　已经80分钟过去了，场上比分1：2，卓尔落后1球。
　　“怎么还不让我上场啊，不是这之后的两场是让我证明自己的机会吗？”我焦急地在脑海中对系统说道。
　　“经理是这么吩咐教练的，别急，等等看吧。”系统安慰地说道。
　　无奈之下，我只好耐下心来等待着。
　　终于到了88分钟的时候，教练面无表情地说道：“李治，热身，准备上场。”
　　“终于到我了，妈蛋，居然就给了我这么点时间，简直想整死我嘛。”我在心里不住地吐槽着。
　　终于到了90分钟，进入补时3分钟阶段的时候，我被换上了赛场。
　　终于上场了，我的心情激动得无以复加，证明我自己的时刻来了，现在场上比分还是1：2，我们落后一球，我一定要好好表现，争取惊艳四座。
　　比赛开始了，就在我开始跑动的那一刻，我的脑海中忽然“叮咚”一声出现了提示音：你已进入足球赛场，此回合是否启用绿帽足球系统威力加成？
　　哇撒，果然像那么回事啊，当然是启用啦，我立马选择“是”。
　　此回合，请选择“进球”或“助攻”。
　　哇靠，当然是“进球”啦。
　　当我选择“进球”的一刹那，我忽然感到一束黑色的光打到了我身上，一瞬之间，我忽然发觉场上所有人的动作都大大变慢了，我能够看清楚所有人、球的轨迹和动作，一切的一切，在我眼中他们的动作是如此缓慢。
　　毫不迟疑地，我一瞬间就截到了他们后卫传出的球，在轻松晃过一名后卫的防守后，我拔脚怒射，球轻松地按照我的意愿飞向球门死角。
　　“球进啦，2：2，”一瞬间，无以复加的狂喜涌上我的心头，终于进球啦，我期待已久的进球，如此地轻松，可又是如此的艰难！
　　叮咚，本回合宿主完成进球一次，回合结束，恢复正常！
　　一瞬间，我感到忽然又恢复到了之前的状态了，真不愧是足球系统啊，果然牛逼，果然精准，哈哈，带上了足球系统，我人生的开挂终于要来了吗。
　　仅仅上场20秒，我就完全凭借个人能力攻入一球。
　　无论是场边的教练，还是场上的球员，都被我完美无瑕的表现惊呆了，纷纷跑过来向我庆祝，这种感觉，除了在学生时代，我有多久多久没有享受到这种待遇啦，真好啊，真令人陶醉啊！
　　尤其是场下的教练，他派我上场只是应付一下吧，没想到我能瞬间力挽狂澜吧，哈哈，这种打脸的感觉，真是太爽啦。
　　好了，现在比分已经是2：2平了，不过还不够，我要凭一己之力带给球队胜利。
　　随着哨声的响起，终于再次开球了，这次我没有立马开启系统威力，试着跑了跑，果然，没有系统威力的加成自己是大大不如啊，简直犹如从天上掉落到了凡间啊。
　　终于，球向我穿过来了，要不要开启系统威力啊，沉吟一下，我决定开启系统威力，反正前两场是赠送，不用白不用。
　　于是接到球的一瞬间，我开启了系统威力加成，一下子，我又恢复到了开挂状态啦，我护着球，跑了一小段，在门前40多米，一脚重炮远射，果然球又精确地奔向球门死角。
　　“球进啦，3：2”，我再一次地狂奔喊到。
　　一记完美的世界波，我的表现都让队友们惊呆啦，过了好久才跑过来和我庆祝。
　　最终，凭借我最后补时阶段连进2球，武汉卓尔以3：2在客场击败青岛黄海，球赛结束回到更衣室后，队友们对我的表现纷纷感到诧异，直呼我居然向变了一个人似的，还问我是不是有什么奇遇啊。
　　呵呵，奇遇，当然是有的，就是不知是福是祸的绿帽足球系统啊，不过这种事我怎么可能跟他们说呢，随便打个哈哈就搪塞过去啦。
　　下一场，就是五天后，武汉卓尔主场对阵石家庄永昌的比赛了，到时候我的女友薇薇一定会到现场给我加油吧，到时候我一定要好好表现给她看，我暗暗地说道。
　　回到武汉后，出于这次取胜归来的奖赏，球队破天荒地放了两天假，不用说，我肯定是直奔女友的住处啦。
　　二话不说，我直奔女友住处―一间女友租住的单身公寓。
　　“叮咚”，我按了按门铃，焦急地等待门打开，开门的是一位漂亮的充满活力的女子，一头乌黑亮丽的长发倾泻而下，一双黑油油的大眼睛，一张无瑕的漂亮脸蛋，再搭配上一身浅黄色的连衣裙，正是我最爱的女友薇薇，她正笑眯眯地看着我呢。
　　“宝贝，想死你了。”我二话不说立马先来了一个长长的拥抱，感受着女友柔软的身体，还有她胸前压得我很有感觉两团鼓鼓的软头，真是爽死了。
　　“呵呵，回来啦，还没吃饭吧，赶紧吃饭吧。”女友笑着对我说道。
　　真是贤惠贴心的女友啊，听说我要回来，还亲自给我做饭，真是太幸福啦！
　　不过，我还是调皮地说道：“唉呀，可我现在想吃你啊！”
　　“呵呵，别闹，大白天的，赶紧吃饭哦，晚上再说，嗯。”女友轻轻打了我一下，回身走进了厨房。
　　唉，女友什么都好，就是太保守了，到现在还不肯和我白日宣淫，我无奈只好去洗了手，然后坐下陪她一起吃饭。
　　吃饭的时候，女友对我的到来也感到很兴奋，一时间叽叽喳喳说个不停，说她日常生活工作时的趣事，当然也对于我上场的优异表现大加赞赏，直夸得我有如梅西上身，c罗附体一般，让我小小的虚荣心得到了极大的满足。
　　晚上，终于到了亲热的时候了，洗完澡的我们在床上温存，亲着薇薇柔软的嘴唇，轻轻的抚摸着薇薇光滑细腻的皮肤，揉搓着薇薇高耸挺拔的乳房，最后在顺其自然地进入薇薇那紧窄柔嫩的蜜道，这种爱人之间水乳交融的感觉，真是太爽啦，怪不得人人都说温柔乡就是英雄冢呢，这样的温柔乡谁都不愿意离开啊！
　　不过这样的温存只持续了2天时间，我就又要去球队报到了，准备3天后主场迎战石家庄永昌队。
　　3天准备一晃而过，可能是因为上场的优异表现吧，这几天教练明显对我的态度有所好转，还对我进行了针对性训练，可是没有系统加成的我在训练中注定是原型毕露，洋相百出啊，估计他们都认为上场我的表演是偶尔爆发的运气吧。
　　终于到了比赛的时候因为训练中的糟糕表现，我最终没有得到首发上场的机会，再次作为替补坐在了赛场边。
　　不过这样的安排我也已经习惯了吧，这一次，我一定要用一次冠绝天下的表现来征服他们，证明我自己，我心中暗暗地想到。
　　比赛进行到了第67分钟，教练终于开始准备让我热身了，但现在场上比分并不乐观，石家庄永昌队守的密不透风，并在第32分钟利用防守反击先下一城，如今场上比分是0：1，我们落后啊！
　　第70分钟，我替下一名后卫上场，是准备用三前锋加强进攻吗，我心中暗暗地想到，同时向看台上为我加油了好久的女友打了打招呼，我可爱漂亮的女友今天正穿了一件我们球队的球衣在为我呐喊助威呢。
　　亲爱的，我一定会好好表现的，我心里暗暗说道。
　　上场后第73分钟，我接到了传给我的第一个传球，在传球的一刹那，我毫不犹豫地开启了我的系统加成，看着周围慢吞吞蠕动的球员，我带上球，先后轻松地连续过掉对方六名球员，狂奔37米，面对球门冷静将球打进。
　　这绝对是一个完美的马拉多纳的进球，这一刻，我犹如球王附体！
　　所有人都被我惊呆了，进球的那么一瞬间，竟然鸦雀无声，继而爆发出热烈的欢呼声。
　　“球王！球王附体！武汉卓尔队的李治，在将近半场接到球后，竟然连过6人将球打进，这绝对是本轮的最佳进球，不，应该是本赛季的最佳进球！！”荧幕中的解说激动地说道。
　　“天哪，我看到了什么，那种风驰电掣的速度，那是人的速度吗，简直太不可思议了。”观众席上有人惊叹道。
　　“他那一瞬间启动、加速、过人到进球的那一段距离的速度，恐怕已经超过百米冠军博尔特了吧。”另有观众说道。
　　而我的队友，看向我的神情也变了，眼神中充满了诧异、不可置信、佩服等表情。
　　呵呵，我要的就是这个效果，一球成名，惊艳四座。
　　只见球队首席前锋白展走上前来，锤了我一拳，说道：“没想到，你小子还保留实力呢，我们都让你骗了。”
　　不能说出真相的我也只好报之以“呵呵”了。
　　球赛继续进行，比分被我扳成了1：1。
　　再次开球后对方球员明显加强了对我的防守，但系统在身人生开挂的我怎么可能防得住，第89分钟，我利用个人能力开启系统再下一城，最终武汉卓尔以2：1主场击败石家庄永昌队，而我也成为了这场比赛名副其实的mvp。
　　之后各大媒体更是用球王再临等等夸张的言辞报道了我此时球场中的表现，尤其是第一个马拉多纳式的进场，足以让在场观众引起疯狂。
　　然而比赛结束后的我却不轻松，球赛刚一结束，我的身体就感到像全身像散架似的超级疼痛，本来还准备赛后庆祝的我忽然晕了过去，直把队友吓得够呛。
　　现在的我还躺在医院无法动弹呢，怎么回事啊，怎么会这样呢，难道是动用系统威力后的后遗症，我不禁想到。
　　“小系，怎么回事啊，怎么我这次比赛结束后这么难受啊，感觉快要死掉似的”，我问道。
　　“那是因为你动用了太多系统能量后，引起的反噬作用罢了，明明简简单单的一个进场，你非要过掉四五个人，才把球踢进，这种难度下动用的系统能量过多，你的身体无法支撑，会在赛后对你的身体有所反噬。”系统对我说道。
　　“还有这样的规则啊，怎么不早说，害的我快要死掉似的，那有什么后果没有啊？”我担心地问道。
　　“动用过多的系统能量，一旦超过你的身体负担，会对你的身体造成永久损伤，轻则伤病不断，重则全身瘫痪。”系统面部表情地说道。
　　“什么，还有这规定，你怎么不早说，你害惨我了。”我大声捶胸道，“那这次会有什么影响啊，还有那我以后怎么用啊？”
　　“本次是初次，休息两天应该就没事了，谁叫你动用这么高难度的进球的，以后嘛，这种进场方式少用，最好不用就差不多了。”系统说道。
　　“好吧，看来这种高难度、精彩的冠绝天下的进场以后是与我无缘了。”我遗憾地说道。
　　“本来就是嘛，进个球就是一脚的事，还搞得这么复杂。”系统说道。
　　结果因为本场比赛的两个进球，我足足在医院躺了三天才好！
　　在这三天里，我的宝贝女友衣不解带地服侍我、照顾我，真是太令我感动了。
　　还有我的队友们也都依次过来看望我了，都说被我吓到了，本来还想拉我一起庆祝的，真是遗憾什么的，说了一大堆。
　　我只好“嗯嗯”的两声先应付应付拉。
　　还有我的老板兼经理也居然亲自过来看我了，好像就是他对教练说上两场是我最后的表现机会了，还想要裁掉我，哼，这两场比赛的表现够分量了吧，看你还敢不敢裁我。
　　这个经理是一个典型的富二代，仗着自己在球队有一些股份，掌握一定的话语权，担任了我们球队的经理一职，负责球员的考察和录用等工作，平时居功自傲，很是不把人放在眼里。
　　不过看他过来看我，怎么眼睛不住地往我女友身上瞟啊，你到底是来看我还是看我女友啊，你这个色狼。
　　最后在我不住地提示下逐客令的情况下，这个讨厌的经理才悻悻地走了，临走的时候还握了我女友一把手，真是气煞我也。
　　“薇薇，这个郑金是不是很讨厌啊，我暗示了他几次还赖着不走呢”，我气鼓鼓地对女友说道。
　　“没有啊，我觉得他挺健谈了，也挺平易近人的啊，人家是关心你，所以才留这么长时间的吧”，薇薇不以为然地说道。
　　“哪是关心我啊，我看人家是关心你呢，你没看见他眼神不住地往你身上瞟”，我没好气地说道。
　　“哪有啊，是你多心了吧，我觉得他挺正派的啊”。薇薇笑着说道。
　　“哼，反正我感到他就是不安好心。”我说道。
　　“好啦好啦，我的大少爷，反正你是看哪个男的看我都不正经呢。”薇薇调笑着说道。
　　“那当然，咱们的薇薇这么漂亮，哪个男人见了不动歪心思啊。”我笑着说道。“呵呵，哪有，再说再怎么漂亮还不是只有你一个人才能吃得到。”薇薇调皮地眨了眨眼。
　　我一个人才能吃，听到这我不禁愣了愣，我的好薇薇啊，我脑中的绿帽足球系统就是让你给别人吃了，你说我该怎么办才好呢，想到这，我的心情不由地一阵烦躁。
　　“怎么了？”薇薇看出我有点不对劲，关心地问道。
　　“哦，没什么，可能聊得有点长，有点累了，想休息一会”，想到那个头疼的问题，我就没有什么心情了。
　　“哦，那好嘛，你先好好休息吧，我先回去啦。”薇薇说道。
　　送走了薇薇，我一个人躺在床上，不禁思绪万千，两场比赛的赠送球数已经用掉了，下面接下来，该怎么办才好呢，难道真的要动用系统威力，然后让我最爱的女友被别的男人染指，让别的男人用粗大的肉棒插入我最爱女友的蜜穴之中吗，我的心情不禁异常复杂。
　　“小系，怎么办啊，还有没有什么赠送啊，优惠啊之类的啊”，我不死心地向系统问道。
　　“没有。”系统面无表情很干脆地说道。
　　“靠，不愧是魔鬼开发的，还真是冷血呢。”我暗暗地吐了槽，“那我现在的状况呢，应该暂时安全了吧，俱乐部不会再裁我了吧。”
　　“根据目前情况不会，但如何你后续表现不好，很可能重新纳入裁人的考虑选项。”系统说道。
　　“靠！”我不禁又吐槽了一把。最后我在病床上想了又想，还是决定先看看再说，看能不能凭借自己的能力在球队立足。
　　让自己的女友让别人调戏、猥亵甚至奸淫，老实说，我还是没有做好思想准备，那可是我最爱的女人啊，怎么可能轻易地让别人染指呢，想到这里，我暗暗地下了下决心。
　　在接下来的5场比赛中，我控制住使用系统威力的欲望，凭借自己本身的能力尝试比赛，结果真是惨不忍睹，甚至比我之前的能力都大大地退步了不少，作为前锋的我不仅浪费了许多次的进球机会，甚至连让对方队员防守我的欲望都没有了，这5场比赛我的表现，用一个词来形容，那就是“梦游”。
　　而教练在这5场比赛中给我的机会也是愈来愈少，前两场还能够踢个四五十分钟，后面几场几乎只有几分钟的上场机会了，最后一场全程甚至都没有让我上场，我一下子从球队之前的“明日之星”沦为了笑柄，难道凭我的能力终究还是不行吗？
　　“小系，是怎么回事啊，怎么我现在的能力比之前的我都大大退步了不少啊”，对于我自己的之前的几场表现，我疑惑地向系统问道。
　　“因为你在场上无时不刻在压抑自己，压抑自己使用系统威力的欲望，你的大部分精力都在对抗着你使用系统的欲望，哪还有什么精力再去踢球啊。”系统说道。
　　“原来如此。”我不禁恍然大悟。“难道前面你们免费赠送给我的四次进球机会，就是让我体验系统威力之后，而无法自拔吗？”我继续问道。
　　“不错，在使用了系统威力尝到甜头之后，你还能忍受得住不再再次使用的欲望吗？”系统调笑地说道。
　　“靠靠靠！”我不禁大爆粗口。果然是魔鬼的东西，打着免费赠送的旗号，居然暗藏这么邪恶的心机，我现在简直是追悔莫及了。
　　“还有一个消息要告诉你，鉴于你前面比赛如此糟糕的表现，俱乐部已经将你重新纳入要裁的人员名单了，下一场，将是你最后证明自己的机会。”系统在关键时刻又给了我重重一击。
　　“靠，真是屋漏偏逢连夜雨啊，”我彻底快要崩溃了。
　　五天后就要进行中甲第20轮比赛了，到底我要不要再次动用系统的威力呢，如果动用，意味着女友将遭人猥亵甚至奸淫，如果不用，我的职业生涯也许就将要走到终点了。
　　带着如此无比纠结的心情，我迷迷糊糊地进入了梦乡。




　　第三章 女友奉献

　　在无比的纠结之后，我决定还是好好找女友谈一谈，毕竟这件事不仅牵扯到我，她更是其中的重中之重。
　　趁着球队训练的间隙，我偷偷的溜进了女友的住处。
　　“薇薇，我回来了”，一进门，我就像漂亮又善解人意的女友打招呼道。
　　“阿治，你怎么回来啊，你们球队不是封闭训练吗”，女友诧异地说道。
　　“薇薇……”我无声地上前抱住女友，什么也不想说。
　　“怎么了，我的大少爷”，薇薇也轻轻地抱着我，拍了拍我的后背说道。
　　“我……我不想踢球了。”犹豫再三，我伤感地向薇薇说道。
　　“为什么啊，踢球不是你一辈子的梦想吗”，薇薇诧异地说道。
　　“我……可我……”我还是不敢将系统的事情告诉她。“是因为前面几场表现低迷的缘故吗？”薇薇问道。
　　“嗯”，无奈之下我也只好顺势承认了。
　　“不要担心啊，谁都会有低迷的时候啊，我相信我的阿治是最棒的，不要轻言放弃啊，这可不像我认识的阿治哦，我认识的阿治可是永远积极乐观向上的哦”，薇薇像我鼓励道。
　　“可是……可是……”可是这次的代价是你啊，可我说不出口。
　　“不用可是啦，你是最棒的，你忘了再之前两场比赛你的惊艳表现啦，世界波、马拉多纳进球、明日之星、力挽狂澜，这是都是媒体上形容你的啊，你不知道你那两场的表现有多帅有多迷人嘛，简直帅呆了，我都为能成为你的女友而感到骄傲呢。”女友骄傲地说道。
　　“真的吗……”我无力地问道。
　　“当然是啦，千真万确，进球的那一瞬间，我的阿治是最帅的，所以，不要放弃哦，无论怎么样，我都会坚决支持你的，永远支持你。”女友说道。
　　“你真的会一直支持我吗，无论付出任何代价。”我看着女友，认真地说道。
　　“会的，无论付出任何代价，我都会一直支持你的，阿治，我相信，总有一天，你会在足球场上腾飞的。”女友也认真地回应我道。
　　“好吧，那我回去训练了，看我在赛场上的表现吧。”我向女友挥了挥手说道。
　　嗯，加油，阿治“。女友回应道。
　　事已至此，我还有什么可说的呢，既然命运已经降临到了我的头上，魔鬼也好，绿帽也好，什么都好，尽管放马过来吧，我豁出去了，看看你们能把我怎么样，下定决定的我终于正式开始接受绿帽足球系统了。
　　三天后，中甲第20轮，武汉卓尔主场对阵杭州绿城。
　　我面无表情地坐在替补席上，等待着我的上场。
　　比赛进行至78分钟，场上比分0：2，我们队全面落后的时候，我替补出场。
　　在走到赛场上，我的心情久久无法平静，今天终于要再次动用系统威力了，而且需要付出女友的代价，我该怎么办呢？
　　虽说下了决心，但触球的一刹那我终究还是犹豫了，导致浪费了多个机会，在教练狠狠训斥了我一顿后，加上想要踢球的愿望，第85分钟，我在接到传球后，终究还是启动了系统的威力。
　　此回合，请选择“进球”或“助攻”，系统提示道。
　　内心极度矛盾的我最终还是选择了助攻，果然我还是不能马上接受女友被奸淫的现实啊，也许猥亵，会稍稍好点。
　　在启动后的一瞬间，我再次进入奇妙状态，看着一堆在作慢动作的球员，我非常容易地就看到了我方一个球员正处于无人盯防的状态。
　　毫无犹豫地，我一脚精准的吊传，稳稳地将球传到他的脚下，后者顺势一踢，球应声入围。
　　1：2，我们球队扳回一成，但无奈浙江绿城再次利用我们进球后的松懈再下一城，而我也暂时还不想过分动用系统威力，最终武汉卓尔在主场1：3不敌浙江绿城。
　　一个助攻，虽说不十分保险，但应该也不会让他们马上裁我吧，事已至此，听天由命吧。
　　我现在最担心的是我女朋友有没有被猥亵，球赛结束后，我立马打电话给薇薇，她的声音好像很正常，应该没事吧，我的心七上八下忐忑不安。
　　“小系，如果我现在去保护她，阻止她遭人猥亵，行不行啊！”我不死心地问道。
　　“千万不要，这是你跟魔鬼定的契约，绝对不能反悔干涉，否则后果会很惨。”系统说道。
　　“啊，会有什么后果啊。”
　　“曾经有个装上绿帽系统的想反悔，干涉契约执行，结果你猜怎么着。”
　　“怎么着……”我关心地问道。
　　“他老婆被十几个人活活轮奸致死，他本人也落得终身残疾的地步。所以，既然你认可了这契约，就老老实实执行吧。”
　　“这样啊，太可怕了。”听了系统的话，我再也不敢动干涉系统执行的心思了。
　　过了一会，我又问道：“那我女友现在有没有被……”
　　“暂时还没有，不过很快的，别着急，完了你会收到消息的。”系统神秘地说道。
　　就这样我浑浑噩噩过了两天，这两天我虽然想偷偷溜回去看看女友，但无奈害怕那个后果，所以最终还是忍住了没回去。
　　结果就在第二天晚上，我躺在床上的时候，我的脑海里突然传来了系统的提示音。
　　“叮咚，宿主女友被人成功猥亵一次，激活宿主第一技能”回放“。
　　终于来了，我立即往我的脑海中看了看，脑中忽然多出了一个东西。
　　“回放”，宿主技能，在女友第一次被猥亵后激活，功能：能够回放女友之前被人猥亵的全过程。
　　靠，居然有这东西，那以后女友被猥亵调戏甚至奸淫的所有场面我都能一丝不漏全看到了，果然不愧是魔鬼的东西，够变态。
　　“女友竟然真的被人猥亵了，短短两天，保守的女友就被办一了，她是怎么遭受猥亵的呢，是被谁猥亵的，是自愿的吗，还是……”怀着无限的疑问，我颤抖地打开了脑中我已经激活的技能，回放。
　　我的脑海里忽然一下子出现了一个清晰的画面，薇薇的单身住所。
　　在自己的房间，我的宝贝女友薇薇穿着可爱的卡通家居服，正在玩电脑。
　　忽然，咚咚咚传来了敲门声，是有外人来了吗，就是这个人猥亵了我最爱的女友吗，是谁呢，我屏住呼吸，仔细地盯着脑中的画面。
　　“谁啊”，薇薇走过去把门打开，门外露出了一张我熟悉的面孔，居然是我的球队经理，郑金。
　　靠，居然是他，我早就看出来他不是个好东西了，果然他想要染指我的女友吗？
　　女友看见郑金，顿了顿，然后迟疑地问道：“你是阿治球队的经理郑先生？”
　　“是的是的，你好叶小姐。”
　　“请问有什么事吗？”
　　“嗯，是关于我们球队李治的一些事，我想你是他女朋友，跟你先说一说比较好，方便我进来吗。”
　　“哦，那好，你进来吧。”
　　女友把郑金迎进了房间，然后到了杯水，对郑金说道：“请坐，郑经理，阿治在球队承蒙你关照了”。
　　“哪有哪有，客气了，叶小姐。”
　　“您是老板，真得是得你关照了，谢谢你。”薇薇说着向他鞠了个恭，然后在郑金对面的沙发上坐了下来。
　　“对了，你说有关阿治的事和我说，是什么事吗。”薇薇问道。
　　听到女友的问话，郑金正了正容，一本正经地说道：“是这样的，叶小姐，因为李治前面几场的表现实在是糟糕，所以俱乐部决定将要裁掉他，我想你是他的女友，算是家属，所以提前跟你说声比较好。”
　　靠，俱乐部什么时候说要裁我了，我心中不禁嘀咕。
　　“怎么会这样。”听到这个噩耗，薇薇捂住嘴不敢置信。
　　“没办法，这是俱乐部的决定。”郑金说道。
　　“怎么会啊，上一场阿治不是还贡献了一次助攻啊。”
　　“主要是前面几场他的表现太糟糕了，上一场虽说有助攻，但也是一个平常的助攻，并没有挽救球队胜利，再加上几天前他在密闭训练时偷偷溜走，性质比较恶劣，所以考虑再三，才有了这个决定。”
　　靠，我前几天密闭训练溜走过来找薇薇谈心，居然让他知道了，还拿来威胁薇薇，真无耻。
　　“不要啊，郑经理，阿治这么喜欢足球，他的梦想就是成为一名职业足球运动员，请你再给他多一点机会好吗，他一定会好好表现的。”薇薇哀求道。
　　“唉，没办法，这是俱乐部的决定，我也很难做啊！”
　　“你是老板，你一定有办法的，阿治这么喜欢足球，求求你帮帮忙好吗。”
　　“我是其中一个老板没错，这样吧，我试着帮帮看吧，看能不能说服他们。”
　　靠，裁不裁人还不是你在管，居然拿这个当条件，我无比鄙视你。
　　“谢谢你，郑经理，你真是个好人。”听到郑金说帮忙，薇薇不禁松了口气。
　　“这么漂亮的大美女有所求，我怎么也要帮忙啊！”郑金笑着看着女友说道。
　　看着郑金盯着女友灼热的目光，女友不禁满脸娇羞，低着头轻声说道：“郑经理你说什么呢，人家才不是什么大美女……”
　　郑金继续盯着女友说道：“小薇，你真的很漂亮，而且很像我的初恋女友，请你抬起头让我看看好吗。”
　　靠，啥时候我的女友像你的初恋女友了，你有这么漂亮的初恋女友吗，薇薇，别理他。
　　但正对他有所求的女友，还是没能拒绝他的请求，乖乖地抬起了头，两只大大的黑眼睛眨阿眨眼，天真地看着他。
　　“像，真像，眼睛、神态、脸蛋，无一不像。”郑金继续忽悠道。
　　“那她呢，现在在哪里啊？”薇薇天真地问道。
　　“她死了，死于车祸，我们相恋了五年，都准备结婚了，结果她忽然去了。”郑金抱着头，看似悲伤地说道。
　　靠，真是越来越能编了，你一个月换一打女友，还相恋五年，我不由地再次深深鄙视。
　　“对不起啊，提起你的伤心往事了。”薇薇安慰地说道。
　　“没关系，只是看到你就想起了她而已。”郑金说道。
　　两人沉默了一会，郑金说道：“小薇，我可以抱你一下吗？”
　　“这……这不太好吧。”
　　“真的，只是抱一下，我真的很爱我女友，看到你我就想起她，我只是想和她抱抱，好吗？”
　　靠，薇薇他在利用你的同情心啊，别上当，我的心中呐喊着。
　　女友沉思考虑了一会，重重的点了点头。
　　靠，完当了，上当了。
　　得到女友允许，郑金立马眼睛一亮，过去坐到女友的身边。
　　只见他轻轻地将女友的身体扳了过来对着他，盯着女友的脸看了良久，说道：“小薇，你真美，我可以摸一下你的脸吗。”
　　被他看得娇羞的女友又点了点头，就把眼睛闭上了，一副任君采撷的样子。
　　郑金看来很懂女人心思，他的手轻轻地从女友的头发滑到耳根，再滑到脸蛋，再到脖颈，一边摸还一边称赞道：“真美，头发顺滑如丝，脸蛋腻滑如玉，肌肤润滑如雪。”
　　在郑金的甜言蜜语的称赞下，女友慢慢卸下了心防，紧绷的身体也慢慢地松弛了下来。
　　靠，真是个花丛老手啊！
　　郑金抚摸了一会，又轻轻地说道：“薇薇，我可以亲你一下吗？”
　　“嗯？”女友似乎觉得有点过界了。
　　“放心，只是亲一下，我真的非常思念我的初恋女友，从你身上我看到了她，就让我和她温存温存好吗，求求你啦？”
　　“这个……不太好吧……”女友有点犹豫。
　　“我保证只是亲亲，绝不作其他的，如果觉得不合适，你随时可以阻止的，真的。”
　　“这个……”女友还在沉吟着。
　　“我的好薇儿，你就可怜可怜我的思念之心吧，如果你答应，我保证你男朋友的事我打保票了。”郑金进一步地在瓦解女友的心理防线。
　　听到郑金再三保证，出于对他的同情心还有对我的帮助，女友思虑再三，还是答应了，乖乖地把眼睛又闭上了。
　　我的傻薇薇，人家这是在骗你呢，你太天真了啊！
　　得到薇薇允许的郑金异常高兴，眼中闪过一丝得逞的狡诈。
　　作为一个花丛老手，他再次开始耐心地一步一步引诱我的薇薇落入他的魔爪，而我却无能为力。
　　郑金轻轻地撩开薇薇额头上的头发，亲了女友一下额头，说道：“薇儿，你好漂亮，我好喜欢你，好爱你，好想你啊！”
　　“啊？”薇薇显然对突如其来的表白有点不知所措。
　　“别紧张，我只是在向我的初恋女友诉说思念之情，你把自己当成是她就可以了。”看出薇薇的不知所措，这位撩妹高手立马安慰道。
　　亲完了额头，他又慢慢移到薇薇的耳边边，一边向女友的耳朵里呵气，一边亲女友的耳根，边亲边说：“薇儿，好薇儿，我好想你，好爱你，好想和你亲亲。”
　　不得不承认这个无耻的登徒浪子撩妹确实有一套，在这样耐心温柔的进攻下，加上甜言蜜语，我的宝贝女友彻底迷失了，搞不清到底是我女友还是他所谓初恋女友了。
　　只见他亲完了耳边慢慢又划过了脸蛋、鼻尖、脖颈，每一个地方他都细细品尝，最后对着薇薇娇嫩柔软的嘴唇，狠狠地亲了上去。
　　薇薇彻底沦陷了，在亲上嘴唇的一刹那，她一直垂着的双手狠狠地抱住郑金的头，与他热烈地回应着。
　　靠，还是亲上了，薇薇啊，你还是太单纯了啊，几句话就把你骗上了。
　　陷入了热吻之中的薇薇彻底迷失了，一边紧紧抱着郑金的头，一边和他激烈地舌吻着，时而伸出舌头追逐，时而用力吮吸。
　　而郑金则一边与薇薇激烈地舌吻，一边两只手开始在薇薇的身上开始游走。
　　靠，只见他一只手撩开薇薇家居服的上衣，伸到薇薇后背，啪的一声，娴熟地解开了薇薇的胸罩，另外一只手顺势推开胸罩，在薇薇的两颗丰满挺拔的嫩乳上使劲地揉搓了起来，时而狠狠一抓一握，时而使劲又揉又搓。
　　而我最爱女友宝贝薇薇，还沦陷在他的热吻中无法自拔呢，在加上胸前揉搓两颗丰乳带来的快感，直把她弄的娇喘连连。
　　郑金明显还不满足于此，在他的另外一只手解开胸罩后，顺势滑下，从前面宽松的家居服裤子直接插入，开始攻击薇薇的黑森林地带，隔着薇薇的小内裤，对着中间的蜜穴裂缝处猛地一按，直逗得薇薇花枝乱颤。
　　过度的刺激终于也让薇薇察觉到现在这个状态有点不对劲了，本来说好的只是亲亲呢。
　　回过神来的薇薇猛地一推开郑金，背过身去，不好意思地说道：“郑经理，那个……就这样吧………”
　　被薇薇推开的郑金愣了一下，马上就恢复了常态，说道：“对不起啊，小薇，是我太思念我初恋女友了，所以情不自禁的就……”
　　“不要再说了，郑经理，我也有责任，是我没有及时停止。”薇薇幽幽地说道。
　　“那好的，不过小薇你千万不要自责啊，你只是安慰我思念女友之情，根本什么也没做，所以更谈不上什么错啊。”看出女友情绪不对，郑金立马安慰道。
　　靠，这个郑金，真是太懂女人心了，看这个时候我女友对自己有点懊恼，立马就上去开解了。
　　本来还有点自责的薇薇经过郑金的开解，再想到自己也没做太过分的事，也就释怀了。
　　“那……郑经理……阿治的事应该就没问题了吧。”薇薇问道。
　　我的好女友，都这个时候了你还一直为我考虑，你真是太贴心，对我太好了。
　　“没问题，包在我身上。”郑金拍着胸脯说道，“不过我还有一个比较说不出口的请求。”
　　“啊？”薇薇显然有点怕郑金再来一次。
　　“不是什么过分的事，你不要误会。”
　　“哦。”听到不是什么过分的事，薇薇松了口气。
　　“那郑经理说吧。”
　　“那个，小薇，你可不可以把你身上的那件胸罩送给我。”
　　靠，那还不过分，薇薇，别理他。
　　“这……”薇薇显然也觉得有点过分。
　　“小薇，你别多想，我只是太思念我的初恋女友了，她走得突然，都没有给我留下什么东西，你这么善解人意，一定明白的，是吗？”
　　靠，这个卑鄙无耻下流的登徒浪子又在装可怜骗取女友的同情心了，不过这招对女人还真是管用啊！
　　“我……我明白的。”薇薇貌似有点动摇了。
　　“是啊，所以你就把它送给我吧，让我也有东西可以慰藉，我的好薇儿”。
　　在郑金甜言蜜语的哄骗下，薇薇犹豫了一下，站起来转过身去，真的把她身上还带着她的体香和体温的胸罩给解下来了，丢给了郑金。
　　我的傻女友，居然就这么当着郑金的面把自己最贴身的胸罩解下来了，你真让我不知道该说你什么好了。
　　接到薇薇丢过来的贴身胸罩，郑金如获至宝，立马把胸罩放在鼻前使劲嗅闻，感受着胸罩上带着的薇薇的体温和体香，一脸陶醉的样子。
　　“郑经理……你……你怎么这样……”看着郑金那带着淫荡的表情，薇薇有点脸红发烫，娇嗔地说道。
　　“好香……好香……真是太好闻了。”郑金边调笑地看她一边继续闻着。
　　“你……你真是……”看着郑金这副样子，薇薇是又好气又好笑，都不知道说什么好了。
　　“那这样……就可以了吧。”薇薇说道。
　　“可以了可以了，不过要是小薇你把身上穿的的小内裤也给我的话，那就更好了。”郑金开始得寸进尺了。
　　“你……你……”显然女友没想到郑金又提了个更过分的要求。
　　“你想啊，小薇，我拿着胸罩睹物思人，可胸罩只能思上半身啊，如果你把内裤也给我的话，不就可以思下半身了吗，这样一个人才算完整了啊。”郑金又用他的歪理来忽悠我女友了。
　　靠，什么睹物思人啊，你是准备拿着我女友的贴身衣物来意淫吧，还初恋女友，明明对象就是我女友好不。
　　“郑经理，你……你这是妄想，我不会答应的。”女友一口回绝了。
　　“唉呀，我的好薇儿，你就好人做到底，送佛送到西，做人做全套吧，行行好啦，我保证，这是最后一个要求了。”郑金开始厚起脸皮死缠烂打了。
　　“你……你这个无赖。”女友说完就跑到她的卧室，“砰”的一声把门关上了，把郑金狠狠地晾在了客厅外面。
　　呵呵，女友终于下定决心拒绝他那无理变态的请求了吗。
　　结果过了不一会儿，卧室的门又开了，从里面飞出来一件东西，同时伴随着女友的声音：“拿去，赶紧走吧！”
　　郑金上去立马接住一看，哇靠，居然是女友的内裤，女友还是经不住他的哀求，把内裤脱下来给他了吗？
　　接到内裤的郑金狂喜，立马凑到鼻前一闻，然后说道：“小薇，这好像不是你身上穿的那条啊，不给我你身上的吗。”
　　原来薇薇没有把自己身上穿的内裤脱下来给他，而是去卧室找了条内裤给他。
　　“做梦你，赶紧滚！”卧室里的女友看似要发飙了。
　　“好啦好啦，这条也一样的。”郑金赶紧把薇薇的两件贴身衣物收了起来，一脸狡诈得逞的表情，对着卧室里的薇薇说道：“那我走啦，薇儿，等我的好消息哦。”
　　听到郑金终于要走了，女友松了口气，打开卧室门，探出头说道：“那郑经理，阿治的事就麻烦你了。”
　　“好啦，包在我身上。”说着给了薇薇一个飞吻，就走了。直把薇薇逗得脸红心跳，娇喘不已。
　　就这样，女友的第一次遭人猥亵结束了，不得不承认这个郑金的确是个撩妹高手，每每很好地把握住女友接受的极限，一点一点地试探着女友的底线，结果初次见面女友便糟猥亵了，而且还对他没生出半点厌恶。
　　唉，在这样的撩妹高手面前，恐怕女友的沦陷是不可避免了吧！




　　第四章 再次沦陷

　　薇薇就这样第一次被人猥亵了，全程看完了回放的我，躺在床上久久不能平静。
　　有无奈有酸楚，有担忧有疑惑，还有一丝说不清道不明的兴奋感。
　　无奈是因为在系统契约的威力下，女友的沦陷已是不可避免，酸楚是因为我最爱的女友，在郑金的甜言蜜语哄骗下，竟然如此容易就沦陷了，这到底是系统的威力影响所致，还是女友本性的激发呢？担忧的是郑金这样处心积虑地撩拨女友，女友会离我而去吗，疑惑的是我在观看回放的整个过程，竟然生出了一股虐心的兴奋感。
　　在观看回放的过程中，我不知道是系统发出的声音还是我本身脑海中声音，一直在我耳边回绕：亲上了，亲上了！操，还说爱我，居然和别人亲得这么爽，舌头都伸进去了！操，他在摸你的奶子呢，都伸进去摸了，揉啊捏啊，你是不是很爽啊，都娇喘连连了！操，他都要扣你的小穴了，你还在和他亲呢，你还知不知道是我女友啊……最后无数的声音汇成了一个声音：赶紧堕落吧，享受堕落的快感吧！在这些声音的影响下，我竟然可耻地硬了，怎么会这样呢，一定是系统影响了我！
　　“系统，是你影响了我吗？”
　　“没有，这是你自己的本性释放。”
　　“放屁，怎么可能。”
　　“你想想看，你平时是不是喜欢看虐心的电视和小说，你是不是喜欢猎奇和刺激的活动。”
　　靠，还真让它说对了。
　　“就算这样，那和这有什么关系。”
　　“女友背着别人和人偷情，那不就是最虐心刺激的事吗？”
　　难道我真的是这种人？我还是不敢承认啊！
　　然而在后续的几天中，我竟然食髓知味般地对着女友初次被猥亵的画面看了又看，尤其是女友那迷离的表情和娇喘的神情，看得我脸红心跳、兴奋连连，一度沉溺在罪恶感和兴奋感的双重刺激下无法自拔。
　　时间很快又到了中甲第21轮的比赛，武汉卓尔客场挑战大连一方，我于第72分钟替补上场，在无比纠结的心情中助攻队友攻入一球，武汉卓尔在客场1：1与对手握手言和。
　　随着一天后系统“叮咚”的一声提示音，我知道我最爱的女友再次沦陷了，望着脑海中“回放”下的第二个内容，我却纠结着迟迟不敢打开，才短短的一个星期不到，女友就两度遭受猥亵，是命运的抉择，还是本性的使然？
　　在无比的矛盾中，我还是打开了第二个“回放”内容。
　　场景出现在了一处精致的西餐厅处，我最爱的女友薇薇正穿着一件镶着花边的蕾丝雪纺衬衫，搭配一条白色的百褶短裙，在西餐厅的一个饭桌上与一个年轻男子言笑晏晏，那男子不是别人，正是借口裁人之事第一次猥亵了我的女友的郑金。
　　等等，他们俩怎么在一块吃饭了，好像还相谈甚欢的样子，难道薇薇已经被他彻底拿下了吗？我感到无比的诧异。
　　“郑经理，谢谢你这次的帮忙。”薇薇说道。
　　“没什么，俱乐部我多少还是能说得上话的，有我在，裁谁都不会裁他啊。”郑金拍着胸脯说道。
　　“那我就放心了，那么，这顿饭就我请了，算是答谢你的帮忙。”
　　“这怎么可以让美女破费呢，必须我请才行啊。”
　　看来郑金是以已搞定我裁人的事为由，请女友出来吃饭的，靠，哪是你搞定的，明明是系统帮忙下，我的表现根本就没有让你们产生裁我的心思好不。
　　“不行啊，还是我请，也让我表示一下感谢之意啊！”薇薇坚持要请客。
　　我的傻女友，第一次见面的时候你让他又亲又摸的，还把贴身的内衣内裤都送给人家了，还没表现答谢之意啊！
　　“那好吧，那我就却之不恭了。”郑金顺水推舟说道。
　　然后两人开始边吃饭边聊天了，看得出郑金很会讨女友喜欢，几句话就逗得女友笑的花枝乱颤，没一会竟然开始改叫“金哥”了，靠，这不是小白兔认大灰狼做哥吗！
　　等等，两人吃饭的时候竟然叫酒了，仔细看调得五颜六色的，还以为是饮料，现在看来，应该就是那种刚开始喝没什么感觉，但后劲很大的鸡尾酒，这个郑金简直是处心积虑啊！
　　两人吃饭了饭，郑金以薇薇请他吃饭，他要请薇薇看电影为由，拉着不情不愿的薇薇进了电影院，看起来整个剧场淅淅沥沥的没几个人，两人就在后排一个没人的地方坐了下来。
　　电影开始了，放的似乎是一部文艺片，关键是开始没多久，里面的男女主角就亲上了，看着电影中缠绵的镜头，这让刚喝过酒酒劲开始上头的薇薇有点脸红心跳不知所措。
　　这时候郑金开始行动了，他轻轻地不经意地将手搭在薇薇光滑如玉的大腿上，因为穿得是短裙，所以薇薇的整个大腿的肌肤都裸露在了外面。
　　薇薇遭此侵袭后立马按住郑金搭在女友大腿上的手，对他摇了摇头，示意不要。
　　郑金看了薇薇的反应后，笑了一笑，那只手就这么搭在薇薇的大腿上，一动不动。而几次想要移走这只手而未果的薇薇，看到郑金专心地看着电影，也就没坚持，也开始看起电影来。
　　过了一会儿，酒劲似乎更大了，原本酒量就差的薇薇开始晕乎乎了，按住郑金的手也松了下来。
　　看到薇薇的这副样子，郑金奸笑一下，按在薇薇大腿上的手又重新开始动作起来，开始在薇薇细腻光滑、洁白如玉的大腿上摩挲起来。
　　上下摩挲了一会儿，郑金的那只手开始向包裹着薇薇神秘地带的大腿根处进发，干，只见他的手撩起了薇薇的百褶短裙，在薇薇的大腿根边摸了两下，开始进攻薇薇的黑森林地带，他先是隔着薇薇纯白的小内裤，对着薇薇的蜜穴裂缝轻轻地抚摸着。
　　受到如此刺激的女友，一边用一只手无力地抓住郑金侵犯的手的手腕，一边用迷离的眼神看着郑金，摇着头说道：“别……不要……”
　　这无力的呻吟，哪里是阻止啊，明明是引诱好不。
　　果然，看到薇薇这无力的反抗，郑金更是欲火焚身，用另外一只手箍住薇薇的脖子，身体凑上前去一把吻住薇薇正在呻吟的小嘴，对着薇薇柔软鲜嫩的嘴唇狂吻起来。
　　受此侵袭的薇薇哪还顾得上阻止郑金那只侵犯的手，双手推着郑金胸前，想要拜托郑金的亲吻。
　　但酒劲正浓，全身都无力的薇薇哪里还推得动，这种如挠痒痒般的推搡看起来反而像是欲拒还迎。
　　郑金隔着薇薇的内裤抚摸了一会，而后猛地伸进内裤，一边用两根手指轻轻拨开薇薇的两片已经溢满了淫液的阴唇，一边用拇指耐心地挑逗着薇薇的那颗因为兴奋而充血的阴蒂，而后中指慢慢地伸进薇薇那紧窄的蜜穴中，轻轻地扣弄着，忽左忽右忽上忽下。
　　受到如此强烈刺激的薇薇哪里抵挡得了花丛老手的如此挑逗，连推搡也顾不上了，嘴里娇喘连连，无意思地发出“嗯……嗯……”呻吟声。
　　靠，居然将我最爱的女友逗弄成这样，看了如此血脉贲张的场面，我竟然也有了一丝丝的兴奋。
　　郑金看薇薇已经被逗弄得顾不得推搡了，于是腾出箍住薇薇脖子的左手，移到胸前，快速地将薇薇衬衫胸前的纽扣解开了，接着一推奶罩，我女友那32d的巨乳就这样暴露到了空气中，而我最爱的女友薇薇，受到酒精影响后，哪里还想到什么反抗啊，推搡着单位双手也滑了下来，抱住了郑金的腰，嘴里只是无意识地发出：“不要……住手啊……”。那反应简直是把自己送到人家嘴里嘛，靠，真是贱！
　　看到女友这副迷失的媚态，郑金奸笑一下，嘴巴开始转战女友丰满挺拔的胸部，一口将女友粉红色的娇嫩的乳头含在嘴里吮吸着，仿佛吃到了世界上最美味的东西。
　　上下同时受到如此挑逗的女友，哪还有什么意识，嘴里发出一阵阵诱人的呻吟声，两条大腿时而张开时而闭合，两手更是紧紧抱住郑金的头部，将他使劲地按向自己的胸部，让他放肆地侵略自己。
　　在如此的挑逗之下，不一会儿，就见女友使劲地发出“啊……”的一声，两条大腿紧紧地夹住郑金侵犯自己的手，全身颤抖了一会。
　　靠，女友居然让他搞高潮，泄身了，这才多久啊，也太他妈厉害了吧，我不得不对女友身体的敏感度再次重新评估了。
　　泄完身的女友终于恢复了点理智，看到自己如此不堪的表现，还有那暴露在空气中的巨乳，惊诧不已，“啊……”的一声就要喊出声来，幸亏郑金眼疾手快，立马用手捂住的薇薇的嘴，要不然全电影院的人都要看到到薇薇这副几乎全裸的媚态了。
　　终于恢复了理智的薇薇挣扎了会，也觉得这种场合下不能惊动别人，赶紧把自己敞开的衬衫合上，一把推开郑金，衣衫凌乱惊惊慌慌地跑出了电影，看来今天的遭遇对薇薇的冲击也挺大的，也许是喝了酒的缘故吧，让她全程都没兴起什么反抗的念头。
　　就这样，薇薇的第二次猥亵就这样结束了，比第一次更刺激，尺度更大，这次不仅薇薇的小嘴和酥胸沦陷了，连神秘的蜜穴都被郑金的手指插进去了，还扣弄出了高潮，真是“损失巨大”啊！
　　女友如此容易地就沦陷了，我们的未来会何去何从呢？想到这里，我决定回去之后要好好跟女友聊一聊，问问女友的境况，和她内心的想法。
　　话说自从女友第一次被猥亵后，因为对猥亵女友画面感到兴奋的我，充满了罪恶感，一种亲手把女友往火坑里推的罪恶感，让我有点无法面对她，所以除了泛泛地打了几个电话，一直都没有见面聊过呢！
　　这次猥亵之后，我决定还是不能逃避了，既然在系统的影响下女友的沦陷已经不可避免，那么就让我们一起堕落吧，我要做的，就是保护你在堕落的过程中不受伤害，我暗暗地想到。
　　客场从大连回到武汉后，在球队放假的间隙，我第一时间奔向女友住处，见到了我心爱的女友薇薇，薇薇穿着一身清凉的浅绿色的连衣裙，看见我回来了一愣，就让我进门了。
　　不过女友看起来似乎强颜欢笑啊，我想肯定是郑金的那两次猥亵让她心理有了阴影，让她觉得有点对不起我吧，不过这又不是她的错，是系统的缘故啦。
　　期间经过我不住地逗弄和开导，薇薇的脸色总算是好了点，晚上经过一番抵死缠绵后，终于享受了性高潮的薇薇安静地像小猫一样躺在我的胸前，这几天经过郑金的几次挑逗，她肯定是憋坏了，刚才和我做爱的时候忽然变得比以前主动了好多啊，连最令她害羞的女上位都用上了，真是令我惊喜不少啊！
　　“呵呵，我的好薇薇，今天你的表现非常不错啊，真让我惊喜啊！”
　　“讨厌，几天不见人家还不是想你啊，所以才犒劳犒劳你的嘛。”
　　“呵呵……”我亲了一下薇薇，说道，“还是我的宝贝老婆对我最好。”
　　“那当然，对了，你在球队表现怎么样了，没有说要裁你吧。”女友问道。
　　我该怎么回答呢，是帮郑金圆一圆谎呢？我想了一会儿，决定还是帮郑金圆一圆谎，一来怕戳穿他会判干涉系统执行，二来尽管不太愿意承认，也许我正希望能够利用此机会借郑金之手好好调教调教我的女友呢。
　　“哦，没事，之前好像俱乐部要裁我，不过听说有人帮我说了话之后，就没打算裁我呢，打算让我踢完这个赛季再说呢。”我帮忙圆谎道。
　　“哦，那就好……”女友松了口气。
　　“嗯，不知道那人是谁，真想找出来当面感谢感谢他呢。”我故意有点遗憾地说道。
　　“哼，看来他还算言而有信。”女友嘀咕道。
　　“他？言而有信？薇薇你在说谁啊？”我故意疑惑地问道。
　　“没有没有，我没说谁，你听错了吧。”女友慌忙解释道。
　　“哈哈，莫非你知道那个帮我的人是谁，赶快招来，老实交代。”我调笑地说道。
　　“哪有哪有，我怎么会知道呢！”女友心虚地说道。
　　“是吗，我才不信呢，招不招……招不招……招不招……”我开始挠女友痒痒。
　　“哎呀哎呀，受不了啦，我招我招……”女友抵受不住我的盘问说道。
　　“说……”听到女友求饶了我停了下来。
　　“是郑金啦，他帮的忙。”
　　“郑金，是他，他怎么会无缘无故帮我的忙呢。”我故作疑惑。
　　“我……我怎么知道。”女友有点心虚。
　　我开始似笑非笑地盯着女友。
　　“你……你看着我干什么。”
　　“嗯……我看看，我的宝贝这么漂亮，郑金是不是从你这拿到什么好处啦。”
　　“我……我这能拿到什么好处啊……”
　　“当然就是……你……啦。”说完，我装作大灰狼一样笑的扑住女友，我扑上去使劲地亲了亲女友，说道：“看，他是不是这么亲你啦。”
　　“才……才没有……你别胡说……”
　　“呵呵，还不承认……看我如何让你从实招来。”
　　我一把抓住女友的奶子，又揉又捏，“他是不是这样揉捏你啦。”“没有……才没有呢。”薇薇继续嘴硬地说道。
　　“唉呀，老婆大人，你就假装一下嘛，我们今天来玩角色扮演。”
　　一边说，我一边扑上去，嘴巴对准女友的酥胸，一口把女友胸前的那颗紫葡萄含在嘴里，又吮又吸，另一只手使劲地揉搓着女友丰满的酥胸，直把女友逗弄得娇喘连连，逗弄的间隙我还不忘继续调戏女友。
　　在我的不断挑逗下，女友也开始投入进来了。
　　“救命啊……强奸啦。”
　　“叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的啦。”
　　“你这个大色狼，我……我有老公的，快停下。”
　　“呵呵，我就喜欢有老公的少妇，你今天跑不了啦。”
　　“唉呀……救命啊……不要吸我的奶子……啊……啊……不要摸我的小穴……”
　　“今天我不但要摸你的奶子，还要插你的小穴。”
　　“啊……啊……插进来了……老公……我被强奸啦……”
　　“哈哈……被强奸的滋味怎么样啊……我干……我干……我狠狠地干……”
　　“好爽……好爽……老公插得好爽……”
　　“哈哈，看你都被插的认不清谁是老公了，现在干你的是谁呀？”
　　“当然是我老公李治啊……啊……啊……好爽……”
　　“不对，重说，应该是流氓色经理郑金。”
　　“老公……啊……”
　　“快说……不然我不给插啊……”
　　我于是故意拔出鸡巴，在老婆的小穴外面逗弄，就是不插进去。
　　“不要嘛……老公……快插进来……”
　　“快说，说了就给插。”我继续逗弄道。
　　“是……色经理……郑金……在……干……我……”
　　“真乖，看我狠狠干你这个偷情的小贱人。”
　　“哇……好爽……色经理……你干的人家好爽啊……”
　　“你这个骚货，背夫偷情，看我狠狠干你……”
　　“啊……我是……骚货……我背夫……偷情……快干……我……好爽……啊……”
　　在女友那淫声浪语中，我和女友很快一起达到了高潮。
　　事后，女友直说我变态，居然意淫别人干她，其实她不知道的是事，我何止是意淫别人干她，我还通过系统亲眼看到别人一点一点引诱猥亵你，以后还要亲眼看到别人干你呢！
　　不过我现在当然是不会告诉她的啊，自然是极尽所能好好哄哄我最爱的女友，告诉她我最爱的人是她，无论她变成怎样都会一直永远爱着她，哪怕她的身体真的被人玷污了也永远不会嫌弃她，终于把女友哄的高高兴兴的，因为被猥亵而带来的阴霾也一扫而空。
　　之后我还旁敲侧击地引导她说，爱和性可以分开，要学会享受性爱哦，尤其是遇到强奸时，千万不要剧烈反抗，实在不行就从了算了，并向她保证她就算被人奸淫了，我也绝不会嫌弃她，会一如既往地爱她的，直把女友说得大说我变态，不过对于我的一系列保证，她的心理还是甜滋滋的。也多少一定程度上影响了她的贞操观，至少在生命和贞操面前，还是优先会考虑生命吧！
　　经过两天的相处，我终于解除了女友心中的疙瘩，也许，下一次，应该再升级一下了吧！




　　第五章 性感写真

　　中甲第22轮，武汉卓尔客场挑战北京人和，第62分钟替补上场的我已经接连助攻两球了，目前刚刚进入补时阶段，场上比分还是2：2平。
　　我到底该怎么办呢，是继续助攻，还是自己进球，抑或是就这样直到终场。如果继续助攻，根据系统规则，3次助攻等同于1次进球，我最爱的女友仍然要被干啊！就这么耗过去吗，不行，还是不甘心啊，明明能够取胜，却不取争取的话，我还是办不到啊！
　　看来还是我自己进球好了吧，既然女友迟早要被人干，那么就沦陷在这次比赛之后吧，我暗暗下了决心。
　　终于，在最后一次攻击中，我再一次启用了系统的威力，在门前32米处一脚重炮远射，彻底绝杀了对手，1次进球2次助攻，有着如此优异表现的我无疑成为了本场比赛的焦点，果然，我还是喜欢这种获胜后被包围的感觉啊！
　　1次进球2次助攻，那么我最爱的女友，将会为此付出什么代价呢，我居然对此感到非常期待，也许，我正在慢慢地喜欢上了这种酸楚、虐心的感觉吧！
　　看着最爱的女友被人玩弄，身体里的血液却忍不住沸腾了、兴奋了，难道我真的会喜欢上这种感觉吗？
　　既然已经动用了系统的威力，想必女友很快就要真正彻底沦陷了吧，而这一次，不再像前两次一样仅仅遭受猥亵，而是真正要被别的男人奸淫了，别的男人将用他丑陋的大鸡巴，狠狠地H入曾经专属于我的，女友的轮辛耍因为我帮助了球队获胜，我估计这一次女友要惨遭内射了吧。
　　果不其然，仅仅一天之后，系统传来系统一声提示：宿主女友成功遭遇首次奸淫，激活宿主第二技能，“直播”。
　　靠，居然才过了一天女友就真正沦陷了，还真是快，系统的威力真是强大啊，还激活了第二技能。我看了看第二技能的说明：直播，能够实时播放宿主女友被猥亵或被奸淫的全过程，激活条件，宿主女友首次被奸淫后激活。不过看它现在还是灰色的，想必是这次奸淫后才激活的，要使用需要等到下次了吧。靠，系统乱七八糟的东西还真多啊！
　　在看看“回放”，继前两次之后，现在又出现了第三块内容，想必这就是女友遭受奸淫的画面了吧，女友到底是怎么被人奸淫的呢，是胁迫还是自愿的呢，怀着几分纠结几分兴奋的心情，我打开了第三个画面。
　　画面再一次出现在了女友的住处，场景中的女友还是这么乖巧可爱，她正穿着一身浅黄色的连衣裙，猫在沙发上看书呢！
　　忽然“叮咚”一声门铃响了，靠，估计又是那个色经理郑金了，怎么和第一次的画面差不多啊！
　　女友跑过去开了门，果然是郑金，正站在门外一脸讨好地笑着呢。
　　“郑……郑经理……”女友再次见到他看上去有点不自在，也是，被他猥亵了两次，第二次还被他当场扣弄出了高潮，再次见面的话怎么也会有点不自在。
　　“叶小姐，你好，再次冒昧打扰了。”看到女友那警惕的眼神，郑金立马也正经起来，连称呼都变了，还真是会看人下菜，之前的几次，可是连薇儿都叫上了呢！
　　“你有什么事吗？”女友继续探着头问道，丝毫没有打开门让他进去的意思。
　　“这个，是有点事，还是关于你男友李治的。”
　　“阿治？裁员的事情之前不是已经解决了吗，你还……”女友以为郑金还想拿裁员的事说事，委婉地提示道。
　　“那件事是已经解决了，这次是另外的一件事，方便我进去聊吗？”
　　女友看了一会，应该是出于对我的关心吧，还是把郑金放进来了。
　　“是什么事呢？”坐下来后，女友关心地问道。
　　“是这样的，叶小姐，接到有人举报，你男友在前面几场比赛中涉嫌踢假球，并参与地下赌球，这个好像足协已经开始介入调查了，知道了这个消息后，我就赶紧跑过来告诉你了。”
　　“怎么可能……阿治……涉嫌踢假球。”女友一脸不可置信的样子。
　　“其实之前我们已经有怀疑了，因为李治之前几场的表现十分的反常，简直像梦游一样，与再之前两场比赛判若两人，与现在的表现也有明显不同，后来我们得到举报，才证实了这个消息。”
　　“怎么……会这样，如果查实的话，阿治会被怎么样啊？”女友焦急地问道。
　　“这个……涉及打假球，还有参与地下赌球，性质很恶劣啊，可能……可能会……”郑金故意慢吞吞地说道。
　　“可能会怎么样啊？”女友更焦急了。
　　“可能会取消球员资格，终身禁赛。”
　　“怎么会……阿治……终身禁赛……”女友喃喃地说道。
　　“是的，所以我就先提前过来告诉你，看有没有办法挽回。”
　　“挽回……我一个小女子哪有什么办法啊！对了，郑经理，你神通广大，认识很多人，一定有办法的，是吗，求求你，帮帮阿治，千万别取消他的球员资格啊。”女友忽然觉得抓到了一根救命稻草。
　　“办法也不是没有，不过这次的事已经捅到了足协那里了，有点棘手啊！”
　　“虽然棘手点，但你有办法的是吗，你刚才都说了的，求求你帮帮阿治啊！”
　　“小薇你还真是爱李治啊，不过李治怎么样我根本不在意，我在意的人是你啊！”郑金盯着女友奸笑道。
　　“这个……郑经理，我很爱我男朋友的，所以……这个……”女友看着郑金这么放肆地盯着她看，有点不自在了。
　　“看来你对你男友是用情至深啊，好吧，如果是你求我帮忙的话，要我帮他也不是不可以……”
　　“真的吗？郑经理，那太好了，我求求你，帮帮阿治吧，我会非常非常感激你的！”
　　“唉，如果我真出手帮忙的话，风险还是很大的啊，一不小心可能把我自己都要牵扯进去啊！所以如果没有回报的话……”郑金一副为难的样子。
　　“回报？郑经理想要什么你说，只要我能办到一定办，你千万要帮忙啊。”女友真是病急乱投医了。
　　“这个……呵呵……”，郑金一脸奸笑，眼睛放肆地盯着女友的身上乱扫。
　　到这个时候，看来女友有点明白了，想想前两次自己所付出的“回报”，那么郑金所说的回报什么的，无疑就是她本人了。
　　女友低下头，沉吟了一会，接着低声说道：“那郑经理想要薇儿怎么做呢？”
　　看到女友这副已经顺从的样子，郑金高兴坏了，把嘴巴凑到薇儿的耳朵边，轻轻说道：“我想和薇儿小姐你做爱，可以吗？”
　　本来以为郑金会像上次提出的只是亲亲抱抱或者扣扣摸摸，结果这次居然说要和自己做爱，保守的女友还是感到不可接受，立马跳了起来，“不行不行，做爱不行，郑经理，你提别的要求好吗？”
　　“可是我就想和你做爱啊！”郑金继续无赖道。
　　“不行不行，做爱真的不行，我不能背叛我男友，求求你换别的好吗？”女友还是一口拒绝道。
　　接下来不管郑金怎么威逼利诱，女友就是一口咬住不能做爱，这是底线，苦苦哀求郑金换成其他的要求。
　　我的宝贝薇薇，都这个时候了，还在想着决不背叛我，不仅如此，还在为我那子虚乌有的危机苦苦哀求一个对她心怀不轨的人，我真是太感动了，有妻如此，夫复何求。那一刻，我真想退出足坛，和薇薇一起过小日子算了，管它什么绿帽、什么足球系统呢！
　　唉，不过现在显示的是“回放”，想必薇薇最终还是没有守住底线，已经遭遇郑金魔爪，被他奸淫了吧，我不由地无比感触。
　　郑金看无论怎么威逼利诱都没有效果，于是叹了口气说道：“好吧，看在你难得的这份坚持的份上，我就不逼你了，换个其他的吧。”
　　正在苦苦哀求的女友听到后总算是松了口气，“谢谢郑经理的理解，我就知道你一定是个好人。”
　　“哎呀，谁让薇儿你这么漂亮，我又不忍心逼你，只好我让一步拉。”
　　“谢谢，谢谢，那么，郑经理想要薇儿做什么呢？”
　　“薇儿你这么漂亮，身材又这么好，更难得的是还保留着这份纯真，完全比得上那些当红的模特明星啊，我真的是很喜欢薇儿你啊！”郑金又开始称赞起我的女友来了。
　　女人总是喜欢听称赞好听的话的，女友听了这番话之后，之前一直紧绷的心也稍稍放松了点，说道：“郑经理，谢谢你的夸奖，不过我有男朋友的，你也知道的，而且我也很爱他，所以……”
　　“明白，我明白，真羡慕你的男朋友，好了，我也不夺人所爱，我就一个愿望，希望能够给薇儿你拍一套写真，送给我自己，在你不在的时候我可以好好欣赏，好吗？”
　　“只是拍一套写真吗？”女友显然觉得这个要求一点都不过分，因为我也陪她拍过几次写真。
　　“是的，就只是一套写真，当然，尺度会有点大。”
　　“哦……”，女友总算明白了，这个尺度才是重点啊，“那么，是多大的尺度呢？”
　　“全裸。”
　　听到是要拍全裸的写真后，女友有点犹豫，考虑到底要不要接受呢。
　　“薇儿，你这么漂亮，又这么年轻，就应该留下自己最美丽的时刻，想想这是艺术啊，现在年轻漂亮的女孩都喜欢拍这种类型的写真，真的没有什么，我也只是留着欣赏欣赏，没有别的意思。”
　　“这个……那在什么地方拍呢……我怕……”女友看来已经有点同意了。
　　“这个薇儿你完全不用担心，我有一个自己的影楼，我自己也是个资深的摄影师，到时候就你我两人，我给你拍，所以关于私密性，你完全不用担心。”郑金拍着胸脯保证道。
　　郑金的那个影楼，我知道，是专门给年轻漂亮女孩拍性感写真的地方，他也借这个影楼不知道玩了多少年轻漂亮的女性，靠，这完全就是他的女性猎场嘛，靠，富二代，还真能玩。
　　“那……好吧！”女友最后还是答应了。
　　就这样，郑金就带着我最爱的女友薇薇出发去他的影楼了。
　　靠，拍裸体写真，还真是好借口啊。等等，上一场我好像还助攻了两球，按照系统规则，女友要在全裸状态下被猥亵一次，那么这个拍全裸写真也是系统影响下的效果吗，魔鬼的系统啊，还真是一点都不会出差错呢，我不禁深深地感慨。
　　女友随着郑金来到他的影楼，偌大的里面居然空无一人，感到十分奇怪，“怎么这里没有人工作吗？”
　　“哦，这是为你预设的专场，我已经让其他人都下班了，今天的拍摄，就你我两人。”
　　听到只有自己和郑金两人，女友稍微松了口气，但一想到待会自己要全裸让他拍摄，又感到有点害羞脸红。
　　“那么，需要我怎么做了。”
　　“楼上有一个专属的大房间，是为今天的拍摄准备的，我们上楼去吧。”
　　靠，居然早就安排好了，看来这个郑金真是预谋已久啊！
　　听到郑金早就安排好了，女友也觉得有点蹊跷，不过自己已经答应了，就只能硬着头皮跟上了。
　　随着女友跟着郑金来到了一个大房间，只见里面闪光灯光一应俱全，全部已摆好位置，中间是各种各样的场景和道具，左边是一张大床，右边是偌大的一排排衣架，挂着各种各样的衣服，更为奇特的是，大房间里居然有三台摄影机不同角度全方位无死角对准拍摄场所。
　　看到居然还有三台摄影机在那放着，女友也感到有点不解。
　　“这个……是”，女友指着摄影机疑惑地问道。
　　“是这样的，薇儿，你这么漂亮迷人，这三台摄影机会将你全部的表现都录下来，我想留着好好回味，好吗？”
　　都到这份上了，女友还能说什么呢，只好同意了。
　　女友的性感写真拍摄终于开始了。
　　第一套写真看上去还是比较正常的，是女友本来穿的浅黄色的连衣裙，搭配一双透明的高跟凉鞋，算是女友的本色出演吧，也许刚开始，郑金想循序渐进慢慢开始吧，毕竟如何刚开始上来就大尺度拍摄的话，女友肯定会紧张得全身肌肉僵硬，如此拍摄出来的画面肯定是很生硬的，哼，这个混蛋，真是懂女人心理啊！
　　在郑金的指导下，女友作出各种摆拍姿势，时而乖巧、时而调皮、时而慵懒，完全表现出了一副邻家女孩的气息，真是太漂亮了。
　　拍摄了一会，郑金也加入了进来，开始了两人的合拍，靠，两人简直在拍情侣写真嘛，画面中，郑金先是和女友各种抱，正面、侧面、还有后面，拍后面的时候，郑金的手都搭到女友的胸上面去了。接着还是不是来个公主抱，来个墙上“壁咚”、女下男上的“壁咚”，最后还来各种亲，站着亲坐着亲躺着亲，亲脸亲嘴亲脖子，整个过程中女友还被郑金各种上下起手，丰满的胸部、修长的大腿、翘翘的臀部甚至神秘的小穴都沦陷了，这一通拍摄直把女友弄得满脸通红、娇喘不已。
　　靠，这还是第一场，居然都已经到这程度了，后面几场不知道会怎么样呢。
　　在郑金的指导下，薇薇开始了她的第二套写真拍摄。第二套写真是一套白衬衫蓝裙子的日本学生服，配上一双白色短筒袜，将女友的清纯、青涩完美地体现出来了，洋溢着一股年轻活力的气息，真的和女友非常搭配呢，穿上后活脱脱像个16岁的女高中生呢。
　　穿上学生服后郑金照例先指导女友摆拍了几个正常姿势，接下来的一些姿势就非常惹人遐想了，全部都是半脱内裤的姿势，时而内裤脱了一般，时而脱下钩在薇薇的脚踝处，时而全脱薇薇拿在手上，而且摆出的造型也简直让人热血喷张啊，有弯着腰翘着挺拔的臀部，短短的裙子根本遮不住薇薇那雪白的屁股，有转着身裙子飞扬起来，都能够瞄到薇薇那神秘的黑森林了，还有慵懒地侧躺在垫子上，身上衬衫扣子全解开，露出诱人的酥乳。
　　靠，这些姿势，太诱人了，我不在现场看都看硬了，在现场拍照的郑金这次真是赚大发了，薇薇的蜜穴都在他面前暴露光了，这么诱人的姿势，薇薇可是从来没在我面前摆过呢！
　　接下来又是两人合照，郑金真是借此机会可劲地揩油，时而摸摸薇薇光滑的屁股，时而伸进衬衫揉捏薇薇的丰乳，甚至还伸到薇薇的黑森林处揩了一把油，被薇薇一手抓住，还有点求饶地向他摇了摇头，真是他妈地太刺激了。
　　终于香艳的第二套拍摄也结束了，薇薇开始了第三套拍摄，第三套的服装的一身红色的短旗袍，就是婚宴上新娘经常穿的那种，看来是郑金想让薇薇扮演新娘啊，和第二套拍摄的情形一样，接下来又是各种香艳的拍摄姿势和拍摄动作。还有第四套，是一身女仆装，靠，这个郑金的恶趣味还真多啊，还郑金，我看他是最不正经。第五套是一件全透明的薄纱裙，不穿内衣内裤的薇薇穿着这身薄纱，那种隐隐露出酥胸和神秘地带黑森林的感觉，也真是令人十分遐想啊。
　　终于拍完了五套，如此香艳的拍摄，薇薇已经被郑金弄得满脸通红，气喘吁吁了。
　　拍完了五套之后，郑金看薇薇有点累了，就提出休息一下，喝杯水，再接下来开始拍摄今天的重头戏――裸体写真。




　　第六章 女友被淫

　　经过短暂的休息后，薇薇终于开始了今天的重头戏――裸体写真。裸体写真的地点移到了左边的大床上，因为有之前拍的一些性感写真作铺垫，所以真的开始拍裸体写真的时候薇薇看起来到不是太紧张了。
　　首先照常开始还是在郑金的指导下，薇薇摆出一些常规的姿势，或侧躺、或横躺、或坐着，时而舔舔嘴唇，时而轻咬下嘴唇，虽然是一些常规姿势，但因为一丝不挂，更增添了几分媚人诱惑的气息。
　　靠，最大饱眼福的就是正在拍摄的郑金，薇薇的全身每处地方都被他看光了，要知道，连我都没有这么仔仔细细地看过啊！
　　不着寸缕的薇薇，那洁白如雪、光滑如玉的细腻皮肤，搭配着薇薇姣好的面容，再加上一副傲人的身材，真是让人感叹这就是上帝制造的最佳艺术品啊！
　　等等，在拍摄了几组常规姿势后，我忽然发觉薇薇开始呼吸急促、面颊通红、胸脯不住起伏，这表情，明显是一副极度饥渴、兴奋发情的样子啊！再看看正在拍摄的郑金，一副得逞后奸笑的表情，靠，肯定是刚才休息的时候薇薇喝得那杯水有问题，应该书放了春药，那混蛋，终于憋不住要向我薇薇正式下手了吗？
　　现在的薇薇明显神情有点恍惚，郑金奸笑着，开始引导薇薇揉搓自己圆润挺拔的乳房。这让欲火焚身的薇薇一下子找到了释放的突破口，开始对着自己的那对丰胸使劲揉捏起来，一边抓还一边不时地发出“啊……啊……”的呻吟声。
　　揉搓了一会，感觉还不够刺激过瘾的薇薇很自然地将另外一只手伸向着神秘的私处，薇薇伸出中指轻轻地对着自己的那处裂缝摸了摸，然后拨开那禁闭的阴唇，内中早已洪水泛滥，淫水仿佛冲开了堤坝般从蜜穴裂缝喷薄而出，一下子就打湿了床单，看来薇薇真是憋了好久了，居然已经囤积了这么多淫水，薇薇已经顾不得身边的郑金，很快把手指伸进自己的肉穴中抽插起来，嘴中仍然无意识地发出“嗯……啊……”的呻吟声。
　　薇薇的这副自慰的淫荡表现，简直让郑金大饱眼福啊，只见他拿起相机使劲地开始拍拍拍，凑到薇薇的胸前、私处来几个大大的特点，薇薇粉嫩挺立的乳头、沾满淫水的黑森林、泛着蜜液的阴唇、还有粉嫩鲜红的肉穴完完全全暴露无疑，特别是那薇薇蜜穴中淫水喷薄而出的画面，简直让人看了都血脉贲张啊，而且还有三台摄像机全方位无死角记录着薇薇手淫自慰单位全过程，简直是令人兴奋死了。
　　郑金看着薇薇神情恍惚地在那里手淫，觉得时机差不多了，把手中的照相机一放，飞快地脱光自己全身的一副，走到薇薇躺在的床上，对着薇薇的小嘴使劲地亲了上去，这一亲，一下子让在情欲中苦苦挣扎的薇薇又找到了情欲释放口，只见薇薇被亲了之后，伸出双手使劲抱住郑金的脖子开始狂吻，吻了一会，应该是感到自己的小穴处麻氧得难受，还主动拿起郑金的手引导他玩弄自己的小穴，看之前薇薇拙劣的自慰的样子，应该是薇薇平时比较清纯保守，连自己偷偷手淫都没有过，自己扣弄不得要领，所以现在请别人帮忙了。
　　果然，在郑金的猛烈扣弄代替薇薇的轻捏揉搓后，薇薇的反应猛然大了很多，全身开始不住颤抖，双腿时而夹紧，时而放开，嘴里无意识地发出阵阵呻吟声，看这样子，我想薇薇早就把是我薇薇这回事丢到爪哇国去了。
　　郑金看到薇薇这副完全深陷情欲漩涡的样子，大感放心，他放开薇薇的小嘴，开始进攻薇薇身上了其他地方。
　　只见郑金的嘴从薇薇湿湿的嘴唇中拔出，开始一路向下，先是脖子、锁骨、香肩，然后在薇薇圆润挺拔的乳房处停留了好一会儿，对着薇薇翘立的粉色的乳晕乳头又舔又吮，接着又向下经过薇薇的小腹，最后停留在薇薇那洪水泛滥的私处，使劲地舔弄起来，与此同时，郑金的两只双手也没闲着，一直手握住薇薇丰满硕大的乳房，使劲又揉又搓，时而捏扁时而搓圆，另外一只手的两根手指则在薇薇的蜜穴深处进进出出，直把薇薇逗弄得情欲高涨，无法自拔。
　　在郑金的逗弄下，薇薇全身都兴奋不已，胸前的两颗粉嫩的乳头已高高翘起，蜜穴处了阴蒂也因为兴奋而充血翘立，蜜穴种话的淫水更是像打开了自来水龙头一样往外泛滥，看着薇薇脸上那渴求的表情，我想她现在肯定非常需要一个强健的男人，用他那粗大的肉棒，狠狠插进薇薇的小穴中，来填充薇薇蜜穴中那份空虚。
　　不过郑金似乎并不着急，他耐心地舔弄着薇薇泛滥着淫水的小穴，我知道薇薇流出的蜜液一点都不黏糊，而是非常地清澈透明，而且还泛着薇薇的体香，品尝起来可是非常的美味呢！我也之前尝过，不过由于薇薇害羞，每次都让我轻轻地舔几下就不让弄了，哪像现在，郑金可劲地品尝着，不时地还把舌头顶进去品尝，真是让他赚大方发了！
　　终于郑金看起来似乎品尝得差不多了，他站起身把薇薇下身拉到床边，将薇薇的双腿分开架到他的肩上，拿起他硬得发涨发紫的粗大鸡巴，沾了沾薇薇泛出的淫液，对着薇薇的蜜穴口逗弄着研磨着，向薇薇问道：“美人儿，怎么样，想不想要啊！”
　　薇薇已经被情欲烧得晕头转向，感觉到自己蜜穴口那根可以给自己止痒的大鸡巴，屁股不住地向上抬起，想要吞没那根大鸡巴，无奈郑金存心逗弄，听到郑金的挑逗后，立马回答：“要……我要……快给我……”
　　“什么给你啊？”
　　“鸡巴……我要鸡巴……”
　　“你应该说我要鸡巴干我。”郑金羞辱薇薇道。
　　“我……我要鸡巴干我……快干我……”
　　“呵呵，是谁的鸡巴干你啊！”
　　“你的……你的鸡巴……快给我……”
　　“我是谁啊？”
　　“郑……郑经理……”
　　“什么郑经理，你应该说金哥哥的鸡巴快干我。”
　　“金哥哥……金哥哥的鸡巴快干我……我受不了了……”感觉郑金的鸡巴一直在穴口，就是不插进去，蜜穴中传来的阵阵奇痒和空虚的感觉都快把薇薇逗弄疯了。
　　“快求我，求我我就干你。”
　　“求金哥哥的鸡巴快干我……快干薇儿……薇儿受不了了……”迟迟受不到满足，薇薇都快要哭了。
　　“干，之前还清纯的不行，现在还不是求我干你，看我狠狠地操你。”说完后，早就架好姿势的郑金把他那硬的发涨粗大肉棒狠狠地插入薇薇的轮校一插到底。
　　感受着空虚的阴道被填充的满足感，薇薇忍不住地叫了起来，“啊……好爽……太爽了……啊……”
　　“靠，真他妈的紧啊，这禄够嵛人，简直是极品，今天真是赚大了。”感受着薇薇紧致的阴道紧紧地包裹着郑金粗大的鸡巴，内壁层层的褶皱不住蠕动传来的阵阵吸力，真让刚刚插入薇薇轮械闹＝鸶械较渤鐾外。
　　我知道薇薇的阴道就是这样，不仅紧而且狭长的阴道内壁布满的层层褶皱在你插进去的时候还会产生阵阵吸力，简直是吸死人不偿命，刚和薇薇做的时候我根本是一上来就丢盔弃甲，现在虽然好了点，但也撑不过二十分钟。
　　经过了刚开始的抽送之后，郑金开始在薇薇那经过淫液充分润滑的紧致阴道里猛插猛干，下下到底，一边插一边使劲地揉搓着薇薇胸前那挺拔的奶子，亲亲架在肩头的薇薇的细腻光滑大腿，直把薇薇干得淫哼浪叫，娇喘连连。
　　“小妮子，怎么样，金哥哥干得你爽不爽啊？”
　　“爽……好爽……啊……干我……”
　　“还让不让我干啊！”
　　“干……干我……”享受着性爱快感的薇薇已经有点语无伦次了。
　　“靠，真他妈紧。”郑金站在床边紧紧地压着薇薇使劲狠狠地猛插猛干，直把薇薇干得只知道“嗯嗯啊啊”地叫，只一会儿，就见到薇薇“啊”的一声长叫，全身开始颤抖抽搐，两脚使劲地夹住郑金的后背，双手绷直狠抓床单，很明显，薇薇被郑金干上了高潮。
　　“靠，真他妈会吸，差点就射了，这录蛑笔羌品名器啊。”高潮时薇薇子宫收缩带来的层层吸力，差点就让身经百战的郑金给交货了。
　　高潮射后的薇薇身体明显有点虚脱，慵懒地躺在床上一动不动。郑金吁了口气，然后把薇薇推到床中央，自己也上了床，侧躺下来，抬起薇薇的一条腿，仍然硬的发涨的鸡巴对着薇薇粉嫩的蜜穴又插了进去，不同于之前的猛插快干，郑金换了个姿势后改用轻插慢研开始玩弄薇薇，一方面是节省一下体力，毕竟那种猛插快干是很耗费体力的，另一方面是延缓下自己快要射精的感觉。
　　郑金一边插在薇薇的小穴中轻插慢研，一边侧面抱着薇薇，时而亲亲耳边，时而掰过薇薇的头与自己来一个长长的舌吻，时而揉捏薇薇胸前一对丰满圆润的酥胸，另一只手更是伸进薇薇的私处，精心地挑逗着薇薇仍充血未退的阴蒂，在郑金非常有技巧的上下内外挑逗下，薇薇刚刚高潮过了身体不会儿又开始情欲高涨起来，嘴里开始时不时地发出“嗯嗯啊啊”的呻吟声。
　　看薇薇的精神恢复的差不多了，郑金又让薇薇跪在床上，自己以老汉推车的姿势又一次狠狠地插进薇薇的蜜穴之中，两人的屁股不住地顶着插着，直把薇薇插的淫哼浪叫、娇喘连连，就这样，郑金用各种姿势狠狠地干着我的薇薇，直把我薇薇干上了三次高潮，最后才终于把自己的精液狠狠地注射到了薇薇体内。
　　而我，仅仅看着这淫乱的画面，在没有手淫的情况下自己居然都被刺激得射了，靠，真是太他妈刺激和兴奋了。
　　被郑金狠狠奸淫完了薇薇已经耗尽了精力，躺在床上很快沉沉睡去。而郑金则拿起相机开始对着刚刚被奸淫的薇薇开始了各种拍照，特别是对着刚被射完精的薇薇小穴，缓缓流出郑金自己的精液的穴口，更是高清特写，还把自己也拍进去，做出一个胜利的手势，还把自己的鸡巴放到薇薇的小嘴里让她帮助自己清理射完精后的鸡巴，靠，这待遇，可是连我都从未享受过呢！而疲惫的薇薇则被郑金各种姿势摆布着，根本就没有醒过来。
　　靠，薇薇肯定是累坏了，先是各种拍摄，后来服下春药后又是各种玩弄，最后还狠狠地被奸淫了。
　　经过短暂的休息后，看着床上躺着的这个一丝不挂毫无知觉的尤物，郑金又开始蠢蠢欲动，靠上前去又开始第二轮玩弄我的宝贝女友薇薇了。
　　靠，不是进一球干一次吗，怎么还没结束啊，我不禁疑惑地向系统问道。
　　“纠正，是干一次，而不是干一炮，一次就是只要中间不停顿，全程就算一次。”系统回答道。
　　靠，太坑了吧，还真是魔鬼的东西啊，开始用美妙的谎言忽悠你，结果后面全是坑，还美其名曰解释权归他所有，结果是一步步地让你陷入到他的坑里啊！
　　唉，反正女友也被干了，被干一炮还是两炮还真没太大区别，想到这，我倒也不过分纠结这事了。
　　看着床上毫无知觉的绝色美人，郑金先是扑上去从头到脚再次仔细品尝一番，一边品尝还一边对着特写的镜头开始了他的解说：“脸型是端正的瓜子脸，脸上没有半点痘痘斑点，是上品；皮肤特别白皙光滑，摸上去的触感特别舒服，是上品，胸部的一对奶子圆润挺拔，一点都没有下垂，而且摸上去弹性特别好，怎么揉捏都不会变，乳头和乳晕都是粉嫩嫩的，一点都没变颜色，尺寸应该有34d，绝对是极品；小腹没有半点赘肉，屁股也是翘立挺拔有弹性，三围更是达到89-62-90，绝对是完美身材，极品；再看私处，两瓣大阴唇小阴唇都是粉色的，还是非常粉嫩，小穴的弹性特别好，刚才被我狠狠干了一次，可以看到穴口已经重新闭合上了，真是极品。好了，我们再来评价评价小穴内部……”
　　就见郑金把他的食指没入薇薇的蜜穴内，“因为刚刚被我内射了，所以现在阴道内还非常湿润泥泞，阴道非常的紧致而且弹性相当好，可以看出一根手指小穴就把我紧紧夹住了，再伸进去一根，还是紧紧夹住，再伸一根，还是一样夹得紧紧的，可塑性非常强，更难得的是阴道内壁的层层褶皱，在手指伸进去后会不住蠕动，产生一股吸力，绝对是极品名器啊，应该就是传说中的”吸精女“了。靠，以我阅女无数的经历，还是第一次碰上”吸精女“。综合评价此女，绝对属于极品啊！这小妞，为上她我可废了不少进，最后用药才刚刚把她上了，虽然她现在不是在心甘情愿的情况下被我上的，不过我在这夸下海口：半年内必定把她调教到任我摆布，不出一年就让大家一起来尝尝这极品良家的滋味，以上是我的参赛作品和参赛对象，等我的好消息吧。”
　　对着镜头说完这些，郑金就再一次把他硬得发涨的粗大鸡巴插进了薇薇的蜜穴之中。
　　靠，这郑金，看他刚才对着镜头说的那些话，竟然把薇薇当成调教的参赛对象，是参什么赛呢，还说要一年之内把薇薇贡献出去共享，他说的大家，又是谁呢，是他们富二代圈子里面的人吗？
　　我似乎听说过有一些富二代圈子内的人相当淫乱，他们会调教一些良家，并且拿出来共享，看这样子，薇薇是被作为目标了吗？想到薇薇要被一点点调教，最后还要和人多p，我不禁感到有些气愤，但更多的是刺激和兴奋，这种虐心和酸爽的感觉，这种看着最爱的女友被人淫弄的画面，带来的心理和生理上的冲击和刺激，真的是让人兴奋得不行啊！难道，我真的就是像系统所说的，有着隐藏的绿帽情节吗？
　　郑金还在对着不省人事的薇薇插着干着，时而慢慢研磨，时而猛插猛干，边干还一直对着薇薇上下其手，直把正在昏睡中薇薇弄的娇喘连连，嘴中无意思地发出阵阵呻吟声。
　　终于在抽插了将近半个小时后，郑金突然加快了速度，开始猛插猛干，下下到底，想必是要开始最后的冲刺了。
　　在如此猛烈的抽插晃动下，薇薇的感觉也越来越强烈，呻吟声也越来越大，身体不住地受到郑金的猛烈撞击。
　　终于在一次郑金猛烈的冲撞之下，薇薇睁开了眼睛，我的宝贝女友，醒了。看到自己被郑金压在身下使劲地干着，薇薇一下子明白了，自己被郑金给奸淫了。
　　“郑金……你……你在干什么……快下来……”清醒后的薇薇开始了反抗。
　　“干什么，当然是干你啊。”郑金继续奸笑着狠狠干着薇薇。
　　“快……快……停下……啊……啊……停下啊……”薇薇使劲地推着趴在他身上猛干的郑金，但无奈根本推不掉。
　　已经进入冲刺阶段的郑金越插越快，越插越快，对于薇薇的反抗根本不为所动，终于，他狠狠地一把插进薇薇的阴道尽头，说了声：“我射了。”死死地顶进薇薇的蜜穴深处，射了。
　　感受到郑金很快要射精的薇薇惊慌不已，不住地推搡着，“不要啊……快拔出去啊……别射到我的里面……啊……”
　　但无奈木已成舟，一股股滚烫的精液深深地浇筑到了薇薇的身体深处，感受到精液的强烈冲击，薇薇全身开始抽搐颤抖，忍不住自己也一下子达到了高潮。
　　想到自己两次被郑金奸淫，还被内射，自己一直坚守的贞操就这样被眼前的男人给玷污了，薇薇忍不住地痛哭起来，一边哭一边说：“呜呜……呜呜……你……言而无信……你……强奸我……”
　　郑金在一边灿灿地笑着，一边说道：“那不是薇儿你太诱人了嘛，我实在忍不住啊，再说，你也不是挺享受的吗？”
　　经郑金这么一说，再想到自己之前那么淫乱不堪的表现，薇薇哭的更伤心了。
　　“唉，宝贝，别哭了，”郑金上前想要安慰薇薇。
　　“走开……别碰我，呜呜……”，薇薇现在对郑金十分抗拒，推开郑金伸过来的手，站起来匆匆忙忙地穿上自己的衣服，连头发都顾不上整理，对着郑金说了一句：“我恨你，我再也不要见到你了。”说完就打开门跑了出去。
　　女友的首次被淫就这样结束了，这其中无论是香艳的拍摄，还是淫乱的交媾，以及最后抗拒的奸淫，都给我带来极大的兴奋和刺激，在观看的整个过程中我的鸡巴都硬得发涨，甚至中间一次光看就让我射精了，这样的体验以前简直没有啊，以前仅仅是缠绵的柔情，一种水到渠成的水乳交融，而这种突破禁忌的快感，似乎来得更刺激，更猛烈，也更兴奋，仅仅光看女友被淫，就带来这么大的冲击感和兴奋感，着实让我有点始料未及，这让我对未来有了更多的一丝期待。
　　不过貌似现在女友情绪有点不稳了，也是，被人奸淫这么大的事肯定给她不小的打击，看来我得打个电话好好安慰下她，虽然是郑金干的好事，但根源还是被我的系统所害啊，毕竟，我最爱的女友，我也不想让她受伤害啊，要是她一想不通做出傻事，那我可就追悔莫及了。




　　第七章 再次失身

　　我忐忑不安地拨开薇薇的电话，过了好一会儿才接通。
　　“喂，宝贝老婆，在干嘛呢？”
　　“嗯，没干什么。”薇薇明显听上去情绪不高，也是，刚被人奸淫，一下子肯定接受不了。
　　“呵呵，看了我的比赛了吗，我们赢了，我贡献了1进球2助攻诶，怎么样，帅吧！”
　　“哦，挺好的，不错。”薇薇还是情绪低落。
　　接下来我不管怎么跟她大聊特聊我的优异表现，薇薇还是提不起精神，只是机械地“嗯嗯”应了几声，要再以往，她早就跳起来大声欢呼了，比我还兴奋高兴呢，看来这次被奸淫对她的打击真是大呢。
　　“阿治，你之前几场有踢假球吗？”听着我大说特说自己表现，薇薇冷不丁地问道。
　　靠，肯定是之前郑金忽悠她，现在来向我核实了，不过薇薇现在情绪不稳，打假球这种涉及职业道德的事情，承认可是会影响薇薇对我的感情的，我当然是矢口否认了。
　　在我拍胸脯保证绝对没有打假球和涉及地下赌球之事后，再想想我平时的为人处事，薇薇终于感觉到，自己应该是被郑金忽悠了。
　　想到自己被诱骗失身，薇薇更是气恼不已，暗自神伤，一阵恍惚，我喂了好几声才反应过来。
　　“薇薇，你怎么了，我看你不怎么高兴啊！”
　　“没有啊，还好吧。”薇薇还在勉强撑着。
　　“不对，你肯定有什么事让你不高兴了，说出来吧，让我参详参详。”
　　“真的没什么，就这样，没什么事我挂了。”
　　“不行，肯定有什么事，不然你不会这样，赶快说吧，让我也可以帮你分担分担。”我开始催问。因为我知道，薇薇表面上虽然一天到晚蹦蹦跳跳的没什么苦恼，但实际上她心思敏感的要死，有什么事情憋在心里不解决的话，很容易胡思乱想，钻牛角尖的，所以我极力地引诱她说出来。
　　在我不依不饶的反复催问下，薇薇情绪有点失控了，带着哭腔说道：“都说了没什么呢，你怎么这么烦啊！呜呜……就算有什么……你在外面……你能帮上什么啊……呜呜……”
　　“薇薇，宝贝老婆，虽然我可能现在帮不上忙，但你要记住，无论发生什么，我都绝对会一直站在你这边的。”
　　“真的吗，万一是我犯了错误呢？”
　　“那也一样站在你一边，在我眼里你就没有错，就算有，我也愿意和你一起犯错，所以，别烦恼啦，好么？”
　　在我的劝解下，薇薇情绪总算好转了点。
　　“所以，可以告诉我是什么事情了吗？”
　　“没什么……真的没什么……”女友还是有点迟疑。
　　“说啦，说啦，没事的，说吧。”我继续催促道。
　　沉吟了好久，薇薇终于开始说了，“其实是……哇呜……”说了一半，薇薇又开始大哭起来，这哭声，充满了无尽的委屈，让人听着都心疼。
　　“别急，宝贝，慢慢说，我永远都是你坚强的后盾。”
　　“呜……呜……”发泄了一会，薇薇稍稍好了点，说道，“其实是我的一个要好的闺蜜……她被人强奸了……好可怜啊……呜呜……”
　　还闺蜜，明明是自己好不，看来薇薇还是不想让我知道啊，也是，这种事情，怎么可能跟自己的男友说呢。
　　接下来我当然是开始大骂那个男的卑鄙无耻，禽兽不如，转而说她的闺蜜一点都没错，就算被强奸了，但在我的眼中，她仍然是那个最美丽纯洁的女孩，还说如果自己是她女友，一定会一如既往的地爱她，不，而是加倍地爱她，因为她受到了伤害，我要用爱来抚平她所受到的创伤。我还开玩笑地说，如果是薇薇你被强奸了，我只会比以前更加爱你哦。
　　“呸，你还想我被人强奸啊！”经过我长时间的开导，薇薇心情总算心情好多了。
　　“我是说假如嘛，你这么漂亮诱人，也是说不准的事啊。”
　　“真被人强奸了，我的身体都脏了，不干净了，你肯定不要我了。”薇薇幽幽地说道。
　　“放屁，怎么可能，无论你和别人发生了什么，你在我眼中，永远都是那个最干净最纯洁最漂亮的小仙女，真的，薇薇。”
　　“哼，我才不信呢。”
　　“不信，好，我李治在此发誓，无论女友薇薇是否被人玷污、被人玷污了多少次，在我眼中，她永远是我最爱的小天使，我对她的爱永远不变，如违此誓，那我就猪狗不如，倒霉一生，孤独终老。这下你信了吧。”我对着女友说道。
　　“信了信了，谁叫你发这么毒的誓的，真是的。”薇薇有点埋怨又有点欣喜地说道。
　　“那还不是让你相信我嘛。”
　　“说真的，薇薇，如果你真的要被人强奸，千万不要剧烈反抗啊，实在不行就让他得逞算了，保护自己不受伤害才是最重要的，知道吗？”
　　“真是的，别的男的都是教他们女友怎么反抗，你倒好，教我不要反抗，还真特殊啊。”
　　“那是他们自私，薇薇，在我眼中，你的安全才是最重要的，所以实在不行，就顺从他们算了，毕竟，如果配合的话，真被强奸也不会少肉嘛！”
　　“你这是什么乱七八糟的思想啊，改天我真被人强奸了，看你怎么办。”
　　“那肯定是更加爱你啊，宝贝，说不定还会有点兴奋呢，所以，老婆大人，真遇上强奸了可要好好享受哦！”我开玩笑似的说道。
　　“你这大变态，不跟你说了。”薇薇嗔骂着说道。
　　接下来我俩又互道了衷肠，听起来薇薇似乎心情基本好得差不多了，就挂了。
　　之后我从北京客场回到武汉后，又在薇薇的住处好一番缠绵，中间又是扮演别人干她，又是好好灌输她要趁年轻好好享受性爱，享受别人的滋润，享受性爱分离啊，直把她逗得兴奋连连，娇喘不已，一连来了好几次高潮。终于，在我的体贴安慰和开解灌输下，薇薇看起来已经完全摆脱了上次被奸淫的阴影，又恢复到了从前那个快乐天真的清纯少女。
　　也许，下一次的奸淫，又可以开始了，在我的纠结中，迎来了中甲第23轮的比赛，武汉卓尔主场对阵丽江飞虎。
　　这次我还是替补上场，也是，虽然进了不少球，不过我在训练中的糟糕表现实在很不让教练放心啊，谁叫我训练中不能动用系统外挂呢，不过这次是主场比赛，薇薇也在现场观众席上，我可要好好表现了。
　　第54分钟我替补上场，用一个博格坎普式进球，一个门前24米凌空抽射，外加一个经典助攻，以3：1干净利落地结束了此次比赛，本场比赛过后，无疑我将成为球队的头号前锋了，甚至球赛结束后当地一份杂志还约我要进行专访，虽然是在系统的影响下，我的足球明星梦终于要绽放了吗？
　　2个进球1次助攻，看来女友这次要被奸淫两回啊，靠，不知道什么时候开始呢！
　　结果仅仅过了一天，我的脑海中就传来了“叮咚”一声的提示音：宿主女友已进入奸淫模式，是否观看？
　　我定神一看，直播的那个标志正在一闪一闪呢，看来现在就是可以现场直播了啊，怀着几分忐忑几分兴奋的心情，我点开了直播。
　　画面从薇薇在房间收到一张光盘开始，薇薇忐忑不安地将光盘放到电脑中打开一看，靠，全是之前拍裸体写真时自己和郑金一些淫乱的照片，照片中的自己神情娇媚、饥渴难耐，泛着淫水的蜜穴、自慰的兴奋、交媾时的饥渴、被奸淫的满足和内射后的高潮全被高清特写拍摄了下来，完完全全就是一副自己发情苟合的图片啊！
　　薇薇看着图片一阵发愣，忽然手机响了起来，一看是郑金的号码（之前两次猥亵期间两人交换了手机号码），薇薇沉吟了会，不安地接通了电话。
　　“薇儿小姐，怎么样，我拍的精彩大作还不错吧！”郑金淫笑地说道。
　　“郑金，你这是什么意思。”薇薇有点生气地说道。
　　“什么意思，当然是先给你鉴赏鉴赏啦，我还准备下步寄给你男朋友欣赏欣赏呢。”郑金开始威胁薇薇。
　　“郑金，你……你卑鄙无耻……”薇薇简直怒不可遏。
　　“呵呵，只要能得到薇儿你的身体，我卑鄙一下又有什么关系呢！”郑金狞笑道。
　　“你……你那是强奸，我要告你！”
　　“强奸？我怎么看不出来呢，你看看照片中的你，多享受多配合啊，还有你之前和我摆拍的一些性感写真，哎呦，你怎么会和一个强奸犯拍下这么性感暧味的写真呢，看上去还高兴得很呢，你说有谁会相信你是被强奸的呢？”
　　“你……”薇薇已经被郑金的无耻弄的无语了。
　　“呵呵，照片很不错吧，看看我什么时候给你男友寄点。”
　　“不要……”薇薇赶紧阻止。
　　“那就看你怎么表现了。”
　　“那……你想怎么样……”薇薇压抑着怒火道。
　　“立刻马上来xx酒吧，这个我可要慢慢说哦。”说完，郑金就挂掉了电话。
　　薇薇拿着被手机有点彷徨，发愣了好一会，一咬牙还是拿着包出去了。
　　很快就来到了xx酒吧门口，早就在等候的郑金看见了，过来就一把搂住薇薇进了酒吧，薇薇稍稍挣扎了下，但无奈郑金搂的力度过大，而薇薇又有把柄在他手中不敢强烈反抗，只好敢怒不敢言地随郑金进了酒吧。
　　进酒吧后两人找了个相对僻静的地方坐下，薇薇赶紧一溜烟地逃脱郑金的搂抱，板着脸说道：“有什么事，赶紧说。”
　　“别着急嘛，美人儿，先喝点吧！服务员，一杯天使之吻！”郑金自顾自地向服务员打了招呼，又问道：“你要喝点什么。”
　　“一……一杯橙汁吧。”看到服务员过来，女友说道。
　　“哈哈哈……”郑金忍不住地笑道，“我的大小姐，这里是酒吧诶，哪有什么橙汁啊！一杯长岛冰茶，ok？”
　　从没来过酒吧的薇薇也确实不知道点什么啊，听到长岛冰茶，带一个茶字，还以为是什么饮料呢，也就不出声地答应了。她哪里知道，长岛冰茶可是号称鸡尾酒中的无形杀手，能够不知不觉放倒一个酒量好的人呢！
　　两人坐定之后，薇薇再次忍不住地问道：“你到底想怎么样？”
　　“薇儿，你这么美丽动人，又这么冰雪聪明，我想干什么，你应该很清楚才对啊！”
　　“哼，你这个无耻之徒想干什么，谁知道啊！”
　　“啧啧，看看，生气的时候都这么迷人，你从来没进过酒吧吧？”
　　“就算没有，关你什么事！”
　　“呵呵，现在社会，像你这样美丽又清纯的女孩子是少之又少啦。来，就为这，就该喝一杯。”
　　“你到底想怎么样？”
　　“先喝一杯再说嘛！给个面子，啊？”
　　薇薇考虑到自己的处境，只好很不情愿地和他干了一口。
　　“怎么样，其实很简单，我想和你保持这种超常的友谊啊。”
　　“你……你做梦……”
　　“薇儿，说真的，从第一眼看见你开始，我就被你迷住了，从你的容貌、身材还有全身散发的气质，无一不令我神魂颠倒，所以我才处心积虑地接近你，只是为了能够一亲芳泽。其实初恋女友的事也不能说完全是编的，因为我恋的那个人，其实就是你啊！所以说，其实你的美丽，你的纯洁，已经征服了我！”郑金又开始对着薇薇大灌迷魂汤了。
　　“那就算是，你也不能对我那样啊！”女人就是经不起甜言蜜语，听了郑金讨好的话，薇薇的语气就忽然软了下来。
　　与薇薇又干了几口，郑金继续说道：“那是因为薇儿你太迷人了啊，你想想看，在那种情况下，哪个男人能够把持得住？”
　　想到之前自己的不堪表现，薇薇顿时羞红了脸，窘迫得不行，喝了几口来掩饰下自己的羞涩。
　　都说酒精是最好的催情药，多喝了几口暗含后劲的鸡尾酒之后，薇薇已是脸含春韵、颊生双红，水汪汪的眼睛满是春情，一副妩媚动人的样子。
　　“薇儿……”，看到薇薇这副妩媚诱人的模样，郑金伸出手一把抓住薇薇的手，说道，“你知道吗，这几天我无时不刻在想你，你的音容笑貌时时浮现在我的脑海里，我好怕，怕你因为之前的过失迁怒于我，恼我。”
　　薇薇稍稍挣扎了会，就任由郑金握住她的手了，柔声道：“那……那你之前还胁迫我！”
　　“我这不是怕失去你嘛，我知道吗，当你说出”我恨你“的时候我好担心，担心你不理我了，所以我才出此下策的啊！”
　　听到郑金看似如此真心的解释，薇薇的心不由地又柔了几分，之前被其奸淫带来的恼怒不觉间已烟消云散，只剩下几分羞涩的俏丽。
　　“那……那你也不能威胁我。”薇薇娇嗔地骂道，但字里行间，就已没半分责怪的意思了。
　　听到薇薇那看似女儿家撒娇的语气，感觉出对自己已没有半分恼怒的神情，郑金不由地喜出望外，得寸进尺一把坐到薇薇的身边，握着薇薇的双手说道：“薇儿，你真好，我知道你肯定会原谅我的。”
　　“谁说的，我才没有原谅你呢。”薇薇嗔笑道。
　　“是是是，我的好薇儿，那我干了这杯酒，算是赔罪，好吗？”
　　“才不要呢！”
　　“来嘛！”
　　“不要！”
　　“来嘛！”
　　在郑金的半引诱半强迫下，薇薇与他干了一杯酒，看着郑金充满情欲的赤裸裸的眼神，想到自己的全身每一处地方都被他细细品尝过，连最私密的蜜穴都被他侵入占领了，还给自己带来了无比销魂的畅快感觉，薇薇的心情不由地十分的复杂。
　　女人就是这样，当面对没有与自己发生亲密关系的男人时，往往能够维持矜持高冷的姿态，但一旦两人间发生了那层亲密关系，就再也难以维持那个姿态了，只能一步退守，步步退守，所以有句话说的好：阴道是通往女人心灵最近的道路。一个女人，如果与她发生了性关系，除非她非常憎恨你，否则，两人发生再次关系的概率实在是非常之大啊。
　　郑金凝望着薇薇俏丽的脸盘，看出那酒后的眼神中映射出汪汪的春情，忽然猛地凑上前去吻住了薇薇的嘴唇，而薇薇仅仅只是稍微挣扎了下，就彻底沦陷了，两人的舌头互相追逐、嬉戏，互相交换着自己嘴中的津汁，仿佛吃着天下间最美味的东西。
　　唉，薇薇终于又沦陷了，这个郑金的撩妹手段还真是高啊，也不知是酒精的作用呢，还是薇薇本性如此呢！
　　两人舌吻了许久，郑金凑到薇薇的耳边说道：“薇儿，我们来跳舞吧。”
　　“可……我不会啊！”
　　“没事，我教你啊！”
　　说着就拉着喝的有点微醉的薇薇走进了舞池。
　　跳舞的时候，郑金对着薇薇开始极尽揩油之势，在大庭广众之下，时而对着丰满挺拔的酥胸又摸又捏，时而对着翘立挺拔的又揩又揉，更过分的时，还撩起薇薇浅绿色的连衣裙，公然伸进薇薇的内裤里面，对着薇薇的私处又扣又摸，而早已晕头转向的薇薇哪里还还知道怎么反抗，全身懒懒地靠在郑金的身上，眼神迷离，嘴里无意识地发出阵阵呻吟声。
　　看已经把薇薇挑逗得差不多的郑金，下了舞池，拥着全身无力的薇薇出了酒吧，来到了一间高档酒店，看来今晚薇薇是要在这家酒店的房间了再次失身了。
　　果然一进了酒店房间，被情欲冲昏头脑的两人就开始了热烈的拥吻，一边舌头伸进对方的嘴中深深搅动，一边互相为对方开始脱衣服，连衣裙、胸罩、内裤，薇薇身上的衣服一件一件被扒下，从门口吻到床边的时候，两人身上已是不着寸缕。
　　郑金一把把薇薇推到大床上，然后自己扑上去对着薇薇全身的肌肤开始舔弄起来，而薇薇也毫不示弱，抱着郑金的头使劲压向自己，好让自己释放更多的情欲。
　　看这画面，这次的薇薇，表现与上次明显不同，少了几分被动和矜持，多了几分狂野和主动，今晚的她，似乎蜕变了另外一个人，想要主动去享受追寻性爱的快感，难道只是单纯的酒精因素吗？如果说之前更多的是引诱的奸淫，那么今天就是配合式的通奸，难道薇薇终于要准备投入郑金的怀抱了。
　　看着薇薇如此主动的表现，我不禁又是不安又是兴奋，不安是怕她会因此爱上别人，而兴奋是因为忽然看到了一个全新的女友，一个能够投入享受性爱的女友，看着薇薇脸上那充满情欲、渴望性爱、销魂爽快的表情，简直是我的催情药啊！
　　去吧，我的宝贝女友，好好享受性爱吧，我愿和你一起堕落至快乐的地狱！
　　在从上之下依次品尝了薇薇全身的肌肤后，郑金开始专注舔弄起薇薇蜜穴来，只见他拨开薇薇那已经充血发硬的阴蒂，亲亲地品尝了下，直把薇薇弄的全身颤抖，接着扒开大小阴唇，舌头伸进薇薇的蜜穴深处开始搅动，直把薇薇挑逗得淫水横流，娇喘不已，不一会儿就听到薇薇一身长长的呻吟声，干，居然这么快就被他舔弄到了高潮。
　　把薇薇弄到高潮后，郑金把自己硬的发涨的大鸡巴伸到薇薇的嘴巴前，示意薇薇帮他口交。
　　靠，我的薇薇可是很清纯保守的，口交什么的连我都没享受过，应该不会答应他吧！
　　“你……你干什么……”薇薇喘着气说道。
　　“嘿嘿，帮我舔舔啊。”郑金狞笑道。
　　“才不要，你们男人这东西，脏死了。”
　　“呵呵，哪里脏啊，我之前可是好好洗过的，再说我刚才不是帮你舔过嘛，来嘛！”
　　“我不要！”薇薇拒绝道。
　　“不要，嘿嘿，看我怎么收拾你！”郑金对着薇薇那淫水泛滥的蜜穴，以六九的姿势再次舔弄了起来。
　　“哦……嗯……”受到了郑金的舔弄，刚刚有点清醒的薇薇一下子又陷入了情欲的漩涡。
　　“舔一下嘛！”郑金边挑逗薇薇边尝试让薇薇屈服。
　　“不要！”
　　“来一下嘛！”
　　“不要，看我再弄。”郑金继续挑逗薇薇。
　　“啊……好爽……继续……弄我……好舒服……”薇薇忘情地呻吟道。
　　“舒服吧，那帮我也舔一下啦，我的好薇儿。”
　　“不要啦！”
　　“就一下嘛，你先闻一闻，然后伸出舌头舔一下看看。”
　　闻着郑金鸡巴上传来的阵阵荷尔蒙气息，加上自己的私处和胸部不住地受到郑金的挑逗刺激，薇薇眼神有些迷离了，经不住郑金的再三请求，薇薇凑到郑金又大又硬的大鸡巴跟前，使劲闻了一下，看她陶醉享受的样子，肯定是荷尔蒙散发出了味道把她给吸引住了，接着真的伸出舌头，在郑金露出的巨大的龟头上舔了一下。
　　“怎么样？”
　　“有点……骚骚的味道。”
　　“你再舔一下看看。”
　　“嗯……”
　　接着薇薇在郑金的指导引诱下，慢慢地开始舔弄起他的大鸡巴起来，最后连整个龟头都含到自己的小嘴里面去了，这表现，真是让我大跌眼镜啊，要知道之前我无论怎么请求，薇薇可是咬死不答应的啊！
　　靠，所以说女人真是贱，在老公男友面前矜持得不行，一到了情人跟前，立马放荡得跟个婊子似的，还真是欠干啊！
　　两人用六九式互相服务着对方，郑金看逗弄得差不多了，抽出薇薇嘴里的鸡巴，将薇薇的双腿掰开，拿起自己硬的发紫的大鸡巴，对准薇薇那已经完全湿润的蜜穴，用鸡巴轻轻上下划拨了两下，然后屁股一顶，整根大鸡巴就消失在了薇薇的蜜洞之中。
　　感受着鸡巴填充带来的满足感，薇薇不由地开始大声呻吟起来，完全就是一副淫姿浪叫的荡妇样。
　　郑金以传教士的姿态开始狠狠H干身下的这个尤物，一边干一边还不忘淫辱薇薇：“小妮子，怎么样，我干的爽不爽啊？”
　　“爽……好爽……”，薇薇已经完全被情欲所支配了。
　　“那要不要我继续干你啊！”
　　“要……干我……快干我……啊……顶得好深……”
　　“那你求我干你呗，说，金哥哥快干我，狠狠干我！”
　　“哦……嗯……金哥哥……干我……快干我……顶到花心了……啊……好爽……”
　　“你愿意让金哥哥干吗？”
　　“我愿意……嗯……啊……金哥哥……干我……”
　　“靠，真是淫贱，舌头伸出来！”
　　薇薇听到后立马伸出自己的舌头，郑金凑上去一把含住，两人一边H弄，一边开始湿吻，郑金还不忘使劲揉搓薇薇胸前两个挺拔的乳房，直把薇薇弄得浴火焚身。
　　结束了一次长长的湿吻后，郑金继续开始加快速度频频抽送薇薇的紧窄的嫩穴，而薇薇也屁股一扭一扭开始配合抽送，一时间，两人肉体碰撞的“啪啪”声、薇薇淫荡的呻吟声不绝于耳，H弄了一会，郑金将薇薇扶起，让他坐在自己的腿上，两人面对面地坐在一起，郑金则抱着薇薇丰满的屁股频频抽送。
　　两人全身赤裸裸的眼神对视，顿时一下子让薇薇羞涩不已，不由地低下了头，但郑金却用手挑起薇薇的下巴，一个法式接吻凑上了薇薇的嘴唇，一下子又把薇薇送进情欲的深渊。
　　“薇薇，舒服吗？”
　　“舒……舒服………”
　　“所以说，性爱是很舒服的，是每个人的天性，你根本不必去抗拒的哦。”
　　“嗯……”
　　“低头看看，那是我们俩交合的地方哦，就是从那里，带给你无限的快乐哦。”
　　薇薇听了，有点羞涩地一笑，然后忍不住好奇心，低下头看两人那媾和的地方。
　　就见一根丑陋粗硬的大鸡巴，正在薇薇那泛着淫水的肉穴里进进出出，每次抽出不来都把紧紧包裹着肉棒的阴唇给带出来，插进球去又跟着带进去，好一番淫霏的感觉。
　　看着如此淫乱的画面，薇薇更是被刺激得情欲大动，双手紧紧搂住郑金脖子，自己的屁股使劲开始上下扭动，主动配合郑金的抽送，嘴里更是发出一阵阵淫荡的呻吟声。
　　“嘿嘿，看起来是不是很刺激啊！”
　　“嗯……是……好刺激……”
　　“那想不想金哥哥一直干你啊！”
　　“想……金哥哥……干我……一直干我……”
　　“那做金哥哥的情人好不好啊！”
　　“嗯……不要……啊……薇儿……有……男朋友……的……不能……做……金哥哥……的情人……啊……啊”，薇薇愣了一下答道，看来女友还没有完全失去理智啊。
　　“嘿嘿，有男朋友啊，那现在谁在干你啊！”
　　“你……还不是……你……强迫……人家……啊……”
　　“呵呵，我强迫你，那现在骑在我身上主动一扭一扭的人是谁啊！”
　　“啊……你……真讨厌……啊……人家……不来了……”薇薇撒娇地轻锤郑金的胸口。
　　“哈哈，因为你就是淫贱的荡妇，最爱背着男友偷情，给男友戴绿帽。”
　　“啊……啊……人家……才……不是……啊……嗯”
　　“还说不是，一说你偷情给男友带绿帽，你的戮褪咕⒓形遥是不是很兴奋，很刺激啊！”
　　“啊……嗯……才没有……嗯……”
　　“还说没有，那看看，你是淫妇，最爱给男友戴绿帽！你是淫妇，最爱给男友戴绿帽！你是淫妇，最爱给男友戴绿帽……”
　　听着郑金刺激淫辱的话，薇薇一下子似乎进入了癫狂状态，双手搂住郑金的脖子，屁股以前所未有的速度使劲上下耸动，一边动一边是呻吟：“啊……嗯……啊……我是……淫妇……最爱……给男友……戴绿帽……”说完后，全身一阵颤抖抽搐，明显是达到了高潮射了。
　　靠，真没想到郑金仅仅靠这句话淫辱刺激就让薇薇到了高潮，难道真的像郑金讲的，薇薇潜意识里一直想给我戴绿帽吗？
　　郑金也没想到仅仅靠一句话刺激就让薇薇达到了高潮，不过他很快反应过来，将高潮后瘫软在自己身上的薇薇放下来，让她跪趴在床上，然后顶起自己粗大的肉棒，对准薇薇那湿润的蜜穴，以老汉推车的姿势再次狠狠地H了进去，一边H一边拍打薇薇丰硕浑圆的肥臀，还不忘继续用言语淫辱女友。
　　“靠，还说不是淫娃，两句话就把你刺激得高潮了。”
　　“啊……人家……不是……啦………”
　　“呵，还不承认，看我把你干成淫娃。”
　　说完后，郑金开始加快速度猛插猛干，不一会儿，就把刚刚高潮，稍微清醒了会的薇薇情欲又被提了起来，一下子淫哼浪叫充斥整个房间。
　　“现在是不是淫娃了。”
　　“不是……啊……”
　　“不是，那我不干你啦。”郑金作势要拔出鸡巴。
　　“不要……干我……”薇薇赶紧伸出手抓住郑金的屁股，不让他的鸡巴抽离自己的身体。
　　“那赶紧说，我是淫娃。”
　　“啊……我……是……淫娃……”被情欲冲昏头脑的女友已经顾不上一切了。
　　“靠，果然淫贱，你看看，你一说这话，你的戮筒蛔〉丶形业募Π湍兀继续说。”
　　“啊…我是淫娃……我是淫娃……”薇薇开始无意思地重复起来。
　　“哈哈，不错，说，我是淫娃，我要当郑金的情人。”
　　“我是淫娃……我要让郑金的情人……”女友继续无意思地重复道。
　　受到薇薇淫声浪语的刺激，郑金明显感到更加兴奋了，加快速度对着嫩穴冲刺起来，下下到底，直把薇薇干得淫哼浪叫，嘴中不住地重复着呓语。
　　终于郑金的冲刺越来越快，越来越快，终于他一下狠狠地顶到薇薇的蜜穴深处一动不动，把一股一股滚烫的精液深深地注射到了薇薇体内，感受到滚烫精液的浇灌，薇薇也“啊”的一声，全身颤抖抽搐，也和郑金一起达到了高潮，之后两人瘫软在床上一动不动。
　　就这样，薇薇再一次失身给了她眼前的这个男人，其淫荡的表现简直让我刮目相看，不由地又是兴奋又是酸爽。
　　之后的这天晚上，郑金又干了薇薇足足三次，每一次都把薇薇干得淫态四出，高潮迭起，每一次都哄得薇薇当他的情人，还说以后随便他干，每一次都在薇薇淫哼浪语的请求下射进薇薇的嫩穴里，最后一次，郑金居然哄得薇薇用嘴巴清理郑金射过后，沾满了两人淫液的鸡巴，H，要知道我可是从未享受过这种待遇呢，真是淫贱！
　　不过第二天早上清醒后，看到满床一片狼藉，想到昨晚自己淫荡的表现，薇薇又后悔地捂着脸哭了，不过这次到时没有排斥郑金的安慰和劝说，想必是经过第二次之后，有点习惯了吧。
　　经过郑金耐心的歪理灌输，什么享受性爱是人的天性啊，性爱分离啊，什么你没错啊追求性爱是本能啊之类的，总算把女友从轻声哭泣到慢慢平静，最后还被逗得破鼻为笑了，这个郑金，撩妹逗人还真是有一套啊！
　　之后郑金还想抱抱薇薇，靠，这个色狼，肯定是早上醒来后蠢蠢欲动，还想和薇薇再来一发呢！
　　不过清醒后的薇薇娇笑地躲开了郑金的狼抱，手脚利索地穿上衣服，连澡都顾不得洗就奔向房间门口。
　　“你的内衣！”郑金挥了挥手中薇薇的胸罩。
　　“送给你了。”薇薇留给郑金一个意味深长的微笑，出门而去。
　　第一次直播就这样结束了，它既带给了无比的刺激和兴奋，前前后后我自己都撸射了三次，也带给了我一定的疑惑。
　　我的女友薇薇，到底是一个什么样的人呢，你说她放荡吧，虽说在酒精影响下的她很是淫乱不堪，但清醒后的她明显不是个随便的女孩，早上醒来后不是拒绝郑金了吗？说她保守吧，可是还把自己内衣主动送给他，最后还留下那个意味深长的微笑到底是什么意思呢！更让我在意的是，在用“她是淫娃，最爱给我戴绿帽”的话刺激她时，居然会连续出现高潮，仅仅语言上的淫辱，居然就达到如此效果，难道真的像郑金说的，薇薇潜意识里一直希望自己是淫娃，是个喜欢给男友戴绿帽的淫娃吗？我曾经听说女人也有很多幻想，比如有的幻想被很多人强奸，有的幻想乱伦，那女友的幻想呢，难道就是跟很多人做爱，然后给我戴上多多的绿帽吗？这样的话，这个系统安在我身上还真是绝配呢！
　　唉，女人的心思还真是难懂啊，不管怎么样，我还是先好好享受薇薇带给我淫辱的兴奋吧，也许，这条路的尽头，我们俩会一起走进刺激啊兴奋的天堂也说不定呢！




　　第八章 情人约定

　　继薇薇再次失身给郑金已经4天过去了，这几天到是没发生什么事，不过在和我相处的两天和之后的打电话来看，薇薇明显心不在焉，不过和我做爱的时候，当我假扮郑金刺激她时，明显薇薇更兴奋更动情了，来得高潮也更快更猛了，看来她肯定是想起她和郑金淫乱的画面了。
　　从我之后两天和她打电话时的情况看，看来薇薇正在经历思想上的矛盾抉择吧，一会又说要做我唯一的小娇妻，绝不能背叛啊，一会又问我性爱分离是什么东西，肉体出轨算不算背叛。
　　我当然是大力向她灌输肉体是自己的，只要爱我，就尽管去追求自己的开心和愉悦吧！直把她说得大呼我变态，居然想让自己女友去找别的男人。
　　不过从她的反应来看，虽然不太排斥，甚至有点心动，不过碍于道德的束缚，还是不太敢于迈出这最后一步呢，不知道这最后一步，薇薇究竟会怎么突破呢！
　　转眼又快到了下一场的比赛日，明天就是中甲第24轮，武汉卓尔客场挑战大连超越了，上轮我进了两球，薇薇应该要被淫辱2次，不过现在为止才1次，明天就要开赛了，难道系统会漏了这一次？
　　万能的系统当然是不可能漏掉的，果然到了快傍晚的时候，系统又传来了一个熟悉的提示音：宿主女友已进入奸淫模式，是否观看？
　　当然，我迫不及待地点开了直播按钮。
　　画面再一次来到了薇薇熟悉的住处，画面中的薇薇身着睡衣，抱着枕头，蜷缩在沙发上发呆，房间内灯未开，一副黑暗朦胧的样子，看来女友真的是有什么烦恼的心事啊！
　　突然薇薇的手机响了，从来电显示来看，正在郑金那家伙，薇薇看着响铃的手机，愣了好一会儿，才犹豫地接通了手机。
　　“郑经理。”
　　“薇儿，今天可以出来玩了吗，前几天你可是拒绝了我好多次了哦。”
　　靠，原来郑金前几天已经约了薇薇很多次了，不过貌似都被薇薇拒绝了呢。
　　“郑经理，我想……我还是不去了。”
　　“为什么呢，今天又是什么理由啊？”
　　“今天……今天我有点头有点晕。”
　　“又来，可是貌似你头晕这个借口四天前已经用过了哦，薇儿，你就出来吧，我可想你了，我的宝贝，啊？”
　　“可是……可是……我怕……”
　　“你究竟在怕什么呢！”
　　“我……我怕……你知道的。”
　　“呵呵，你是怕我吃了你啊，放心，我答应今天不吃你，你赶紧出来玩吧。”
　　“我才不相信呢，你肯定是想着先把我骗出来再动歪脑筋。”
　　“嘿嘿，被你看穿了，不错，我承认，我好想你，想的发疯，每次想起你那玉体横陈，一丝不挂的完美胴体，我就兴奋不已，想起和你亲吻做爱的画面，更是让我心潮澎湃，热血上涌，只想立马抱着你好好亲热一番，所以薇儿，出来好吗，别拒绝我。”
　　“不行啊，我有男朋友的，我不能对不起他。”
　　“为什么啊，你答应过我的，要做我的情人。”
　　“那……那是我喝醉了胡乱说的，算不得数……”
　　“喝醉？但是后半夜你不是酒醒了吗，可是你还是答应了我啊！”
　　“那是……那是……”
　　“那是什么呢，说不出来了吧。薇儿，我知道的，你也很喜欢和我做爱，你也很享受那种感觉，不是吗？”
　　“没有，我没有。”
　　“没有，那是谁主动坐在我身上使劲摇晃，是谁翘着屁股求我狠狠地H你，是谁扒开自己的淫穴握住我的鸡巴帮我捅进去，又是谁，大喊着我是淫娃后而经历了一波又一波的高潮。
　　“我没有……我没有……”
　　“薇儿，别不承认了，你那一碰就流水的极度敏感体质，你那会层层吮吸的淫穴名器，你那娇美的容颜惹人遐想的身材，注定你就不是一个普通人，注定你就要被许许多多形形色色的男人浇灌，成为每个男人心目中最完美的大众情人，成为最享受性爱的淫妇荡娃！”
　　“不是的……不是的……”
　　“薇儿，你也很享受的对不对，那天的你，那么沉醉那么享受，一波一波的高潮，那淫水流的是哗哗的，底下的骚赂是不住地层层蠕动，简直是要让人上天啊！”
　　“别说了……”
　　“薇儿，别骗自己了，想想那天的感觉，多么令人回味令人迷醉，难道你不想重温一下吗，你的下面现在是不是已经流水了啊，很痒了吧，我知道的，你现在一定已经很想要了，对不对，你现在需要一根粗大坚硬的大鸡巴来填充你空虚的骚穴啊。”
　　“我……我……”
　　“薇儿，来吧，快出来吧，我会好好满足你的，用我的手，我的嘴还有我的大鸡巴，让你好好享受比那天更加愉悦更加快乐的性爱，来吧。”
　　“我……不行的啊……”
　　“为什么不行啊，你的身体你的心理都明明很想要了，为什么要去抗拒快乐啊。”
　　“可是……可是……”
　　“别可是了，好了，现在给你一个机会，你现在诚实地对我说，你的下面是不是已经湿了，你想不想要我干你，你想不想重温回味那天的感觉，你只要诚实地回答了这三个问题，我就不强迫你出来了。”
　　薇薇听了郑金的话，沉默了好一会儿，终于鼓了口气说道：“好吧，是，我承认，仅仅听着你对那晚的重复叙述，我的下面现在已经很湿了，我很享受那晚的疯狂，我很想回味那天的味道，我的下面现在也很空闲需，很需要男人的填充，我也不知道自己是怎么了，自从经历了两次偷情的放纵后，自己的身体忽然变得敏感淫荡了，有时候仅仅回想就会让自己变得非常兴奋情动，变得很想要那个，可愈是这样，我愈怕，我真怕自己一旦打开了自己情欲的大门，就会陷进去出不来了，就会沉沦在其中无法自拔，难道我真要背着最爱的男友，成为一个别人口中的坏女人吗，我真的难以接受这样一个自己，所以，你不要在打电话来了，过去的事就当成是美好回忆吧，我们不要再见面了。”
　　说完这些，薇薇于是就把电话挂了。
　　听完薇薇的内心独白，我的心中是久久难以平静。看来女友在经历第一次和第二次偷情后，其心理和肉体上给她带来的满足感和刺激感，已经让她食髓知味，本身其实很想继续下去，可又由于道德的观念束缚，加上她怕因此而沉迷堕落，而迟迟下不了决心啊。
　　靠，没想到女友如此快肉体就沉沦了，只剩下内心还在苦苦挣扎，到底是什么原因呢，是郑金在做爱方面比我强很多吗，但仔细看了三次他们的做爱，郑金那话虽然比我粗比我大，那也大的有限啊，这点差距应该不至于让薇薇如此迷醉吧！是做爱的技巧吗，看起来郑金确实是手段众多，前戏也足，但其实这些本来我也想要弄的，无奈每次都遭到保守薇薇的强烈反抗，结果到了郑金那里，薇薇竟然任其随便玩弄，还主动配合，真是让我大跌眼镜啊！难道薇薇在我面前一直是努力伪装，那才是她真正的本性吗？还是，其实这一切都是系统的影响呢？
　　“喂，是不是你在影响薇薇啊，让她突然之间变得如此……如此淫荡。”我向系统发问道。
　　“没有，系统只会影响宿主的能力，其他都一切，都是你们的本性释放。”系统说道。
　　“胡说，我的薇薇平时可不是如此淫荡的啊。”
　　“哈哈，那是你不知道你女友真正的本性啊，其实她也不知道吧。”系统继续说道，“好吧，我就把之所以选择你成为宿主的真正原因告诉你吧。你知道为什么我们单单选了你作为宿主吗？”
　　“不知道。”
　　“因为你是魔王大人用魔界最先进的人性筛选软件，在全球几十亿人口中筛选出来的。”
　　“筛选的？”
　　“嗯，魔界最新开发的人性探知系统，魔王大人在使用的过程中，发现你和你的女友与这套系统的匹配度最高，因为你俩真正的本性，一个是绿帽男，一个是红杏女啊！”
　　“绿帽男？红杏女？”
　　“不错，这才是你俩的真正本性，而且魔王大人筛选出你的时候，你俩的真正本性还处于隐藏之中，未激活，想想看，有什么是比激发人类的原罪更能让魔鬼兴奋的呢，所以我们才找上了你，你和你的女友，都是不甘于平凡的人，喜欢猎奇、刺激，其实如果没有我系统的指引，你们迟早也会慢慢走上这条路的，因为出轨、偷情、绿帽，才是人生中最最令人刺激、令人兴奋的行为举动啊，只不过之前你们因为阅历尚浅，外部猎奇的新鲜事物还没有尝尽，加上道德的束缚，才迟迟没有这方面的举动和想法，而我的出现，其实根本只是一个引子罢了。”
　　“为什么我们的真正本性我们自己都不知道？”
　　“因为这才是人性啊，每个人心中都隐藏着一个真正的魔鬼，而我们所要做的，就是把这个魔鬼从你们人类的内心中释放出来罢了。”
　　靠，魔鬼都开始研究人性了，还有没有天理啊！不过想想系统说的，似乎还真的挺有理的啊，我和女友平时都喜欢玩一些从没经历过的东西，比如到各种陌生地方旅游、玩蹦极、登山等极限运动，看恐怖电影等等，而且非常图新鲜，通常玩过后就不想再玩第二次了，有时候看到别的男人肆无忌惮地看着女友自己有时也会暗暗地兴奋，只不过因为传统道德观念的束缚而一直不敢深入去尝试而已，看来还真是天命注定呢！
　　就在我陷入沉思，挂了电话一会的薇薇，竟然开始了手淫自慰，看来郑金的那通电话一下子把她的情欲给挑逗起来了么。
　　正在我好整以暇地准备观看陷入情欲中的薇薇的时候，薇薇的门外忽然传来了一阵敲门声。
　　是谁呢，怀着诧异的心情，简单地整理了一下子自己的衣服，薇薇走过去打开了门。
　　门外站的竟然是郑金，也是，听到薇薇的内心独白后，知道地址的郑金怎么可能轻易罢休呢。
　　“郑……郑经理，你……”薇薇显然对郑金的突然出现感到手足无措。
　　只见郑金一把猛地推开薇薇半开着的门，冲上前去吻住还正在发愣的薇薇，顺势把门一带，全身拥着薇薇就向闺房移动，只见他左手强力箍住薇薇的腰，右手使劲抱住薇薇的头，舌头更是伸进薇薇的嘴巴中深深搅动。
　　面对如此突如其来的袭击，刚开始薇薇还试图用手使劲推开郑金，但无奈力小无果后，也只好放下双手任其所为，更在郑金热烈的拥吻下双手也不自觉地反抱着他，小嘴更是伸出舌头主动嬉戏，热烈地回应着。
　　两人很快拥吻着来到了女友的闺房，双双一起摔倒在女友的闺床上，郑金凝视着女友说道：“薇儿，我知道你在担心什么，你什么也不要说，你是被强迫的，你没有罪，所有的罪孽都由我一个人承担，所有的一切都是我强迫你做的，所以，你什么都不用管，只需要，静静地好好地享受，好吗？”
　　郑金的这番话，一下子击破了薇薇最后的心理防线，女人就是这样，平时怕这怕那，可一旦有人帮她抗住，可也是什么都敢干的。
　　听话了郑金的这番话，女友点了点后，于是就闭上了眼睛，任其所为了。
　　看到薇薇这副任予任求的样子，郑金大喜，开始仔细地品尝起我的女友来了。
　　只见郑金轻轻地慢慢地亲着女友的额头，嘴唇，脖颈，另外一只手也慢慢解开了女友的睡衣，随着他的嘴唇移动，女友身上的衣裳也件件不翼而飞，当郑金揉搓轻吻起女友硕大丰满的乳房时，情动不已的女友一边用手使劲地按着他的头，一边双腿不住地夹紧分开，绷得紧紧的。
　　而当郑金的嘴唇终于来到薇薇的那处神秘地带时，女友配合地抬起屁股，让郑金解除了她的最后一件武装，此时，洞穴口已经是淫水四溢泛滥成灾了。
　　郑金很有耐心地开始品尝起女友肉穴中泛出的蜜液，又舔又顶的，直把女友弄的娇喘连连，淫叫不已。
　　“啊……你顶得好深……好爽……我受不了了……”
　　帮薇薇舔弄了一会，郑金掏出自己又粗又硬的大鸡巴，凑到女友的嘴巴面前。
　　靠，对于我的口交要求，薇薇可一向都是拒绝的，应该不会答应他吧！
　　谁知道薇薇看到嘴巴前的这根大肉棒，仅仅只是幽怨地看了郑金一眼，又闻了一下，就伸出娇嫩的小嘴开始舔弄起这根大鸡巴起来，简直出乎我的意料啊！
　　果然情人和老公的待遇还真是大不一样啊！
　　只见薇薇在郑金的指导下精心舔弄起他的大鸡巴起来，时而伸出香舌舔弄，时而张大嘴巴套弄，而这边郑金也没闲着，伸出他的一只手在薇薇的蜜穴中进进出出扣弄，直把薇薇弄的娇喘不已。
　　终于，郑金看弄的差不多了，将薇薇的双脚架在肩上，一个粗大黝黑的大鸡巴对准我女友那泛着淫水的蜜穴，屁股一顶，尽根没入。
　　干，我的女友薇薇，就这样又一次被男友以外的男人给插入了，而这次，是在她完全清醒的情况下，完全自愿的一次媾和。
　　“啊……插进来了……好爽啊……嗯……”郑金刚一插进来，女友就开始放声淫叫起来。
　　“呵呵，很爽吧，怎么爽法啊！”
　　“啊……全身都爽……大鸡巴好粗……好大……填得我满满的……啊……顶得好深……要插到花心了……啊……”
　　“那还要不要拒绝我啊！”
　　“不要……啊……干我……狠狠干我……”
　　“操，真是贱，表面在怎么清纯，干起来还不是一样淫贱得不行。”
　　“嗯……啊……”
　　“靠，小穴真是紧啊，还会吸，啧啧，这对乳房也是极品啊，摸摸，触感真是好啊，怎么揉搓都不会变形。”郑金一边查干着女友，一边使劲地对着女友的乳房又捏又揉，直把女友雪白的肌肤捏成一片红一片紫。
　　靠，不是自己的女友，还真不知道心疼啊！
　　就这样女友被郑金压着狠插狠干了大约两百多下，就见女友全身紧绷颤抖，双手使劲抓着床单，两支大腿也紧紧夹住郑金后背，很明显女友是达到高潮了。
　　“靠，还真是敏感啊，居然这么快就高潮了。”
　　高潮后了女友短暂地歇了一会，就被郑金拉起，坐在郑金的身上，一副女上男下的姿势。
　　“呵呵，刚刚你爽过了，现在该轮到我了，你在上面动吧。”
　　已经被架在上面的女友无奈，只好双手按着郑金的胸膛，屁股一上一下开始套弄起来。
　　因为女上男下的姿势，大鸡巴可以插的很深，所以刚开始女友也是蹙着眉头，一点一点地适应着那巨大的尺寸，经过十几次的套弄后，终于一下子坐到低，将郑金又硬又长的大鸡巴紧跟吞没。
　　“啊……好深啊……太深了……顶到子宫了……啊……嗯……”
　　不过处于女上位的薇薇显然更加不堪力战，才干了一百下不到，就又到了要高潮的边缘。
　　就见薇薇脸色潮红，双脚紧绷，双手狠狠地掐进郑金的肉里，屁股坐到底，前后开始使劲摇晃，很明显快要射的样子。郑金看到此样，立马紧紧抱住薇薇那浑圆雪白的屁股，帮助她使劲狠狠地摇动，果然就见女友“啊”的一声，全身抽搐，明显已经射了，不过郑金仍不罢休，继续紧紧地抱住薇薇的屁股狠狠使劲地摇动，是他的大肉棒持续的薇薇的蜜穴深处不住搅动，不一会儿，薇薇连续“啊……啊”地两次全身颤抖，全身更是无力地趴在郑金的胸前。
　　靠，看来女友是被郑金干成了连续高潮，看女友那不堪的表现，短短的时间内至少来了三次高潮。
　　连续高潮后的女友已经全身无力，瘫软在床上一动不动，郑金从身后抱住女友，然后抬起女友的一支腿，从侧面再一次地干进女友的体内，开始慢慢地插弄起女友来。
　　“薇儿，刚才爽不爽啊。”
　　“嗯……好爽……全身像触电似的……麻麻的……”
　　“刚才来了几次高潮啊！”
　　“三……三次吧！”
　　“呵呵，你怎么这么敏感啊，这么一会儿就来了好几次高潮了。”
　　“我也不知道啊，往常都不会的，和你一起好像……”
　　“嘿嘿，好像什么啊！”
　　“好像……好像更兴奋，更刺激，也更容易高潮。”
　　“嘿嘿，这叫偷情的快感知道吗，我早就说过你是个喜欢给男友戴绿帽的淫娃嘛！”
　　“才不是呢，不许乱说。”
　　“还不承认，刚下说你是淫娃的时候，你的小穴还使劲夹了我一下呢。”
　　“还说，不许说。”
　　“嘿嘿，好好我不说，我做就是了。”
　　“薇儿，这样轻轻地插你干你舒服吗？”
　　“嗯，好舒服的。”
　　“和之前的猛插猛干比呢。”
　　“不是一样的感觉啦。”
　　“那到底哪个更舒服点呢！”
　　“嗯……还是猛插猛干更舒服点吧。”
　　“呵呵，看来和风细雨已经满足不了你了，必须要狂风暴雨才行啊，还说自己不是淫娃，来，那我们换个姿势……把屁股撅起来，对。”
　　只见郑金让薇薇趴在床上，雪白的屁股翘起，大鸡巴以老汉推车的方式再一次干进薇薇的蜜穴中，刚一插进去，便狠插狠干，下下到底，两人之间的肉体猛烈地冲撞着。
　　“啊……嗯……啊……”经受了猛烈冲击的薇薇，身体明显亢奋了起来，插弄了一会儿，开始发生淫叫。
　　“哈哈，还是这样干爽啊，说，金哥哥的大鸡巴干得你爽不爽。”
　　“啊……爽……金哥哥……大鸡巴……干得……好爽……嗯……”
　　“还要不要金哥哥的大鸡巴干啊！”
　　“要……啊……干我……大鸡巴……干我……啊……”
　　“那要不要当金哥哥的情人啊！”
　　“要……当……啊……金哥哥……情人……嗯……”
　　“那你说，薇薇最爱金哥哥的大鸡巴，要当金哥哥的情人。”
　　“啊……嗯……不要啊……”
　　“说，快说，不说我不干你啦。”
　　“嗯……啊……不要……我说……薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……”
　　“对，就这样说，你看，一说你也马上兴奋不行，还使劲夹我吸我呢，快说。”
　　“薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……嗯……薇儿……最爱……金哥哥……大鸡巴……要当……金哥哥……的情人……嗯”
　　“对，就这样说。”
　　听到薇薇说出如此让人兴奋的话语，郑金明显也亢奋得不行，开始更加猛烈快速地插弄起薇薇来。
　　“薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……薇儿最爱金哥哥大鸡巴……要当金哥哥的情人……”感受到郑金越来越猛烈的冲击，薇薇更加淫哼浪叫，淫语越说越快，而这边郑金也是越插越快，终于最后一下死死地抵住薇薇的屁股，一股股浓烈滚烫的精液深深地注射到了薇薇的体内，而薇薇的花心受此冲击和浇灌，花蕊内也很快回应地喷出了阴精，两人双双达到了高潮当然巅峰。
　　我最爱的女友薇薇，又一次被别的男人给内射了，看着薇薇那缓缓流出来的乳白色的精液，我的心情又是酸爽又是兴奋，自己的肉棒更是硬的发痛发涨，似乎只要轻轻一触碰就要喷薄而出了，看来我已经开始沉迷于薇薇送给我的绿帽了吗？靠，管他呢，既然是系统既定的命运，就好好享受吧，不管我还是薇薇，都是如此，我暗暗地下了决心。
　　而这边薇薇在又一次射了之后，进入了一个情欲的空白期，头脑也瞬间清醒了许多，想到自己又一次背叛了男友，和别的男人媾和，而且这次还是在完全清醒的条件下的志愿行为，薇薇不由地开始轻轻啜泣起来。
　　“怎么了，我的宝贝薇儿，怎么哭了。”
　　“呜呜……我是个坏女孩，背着男友和别人偷情……呜呜”
　　“唉，这没什么的啊，追求肉体的欢愉是人的天性，现在都什么年代了，只要你的心在他那，我相信他不会介意的啦。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的啊，要求你过分地压抑自己的身体需求才是不爱你的表现呢。”
　　“呜呜……我也不知道怎么了……经历过一次那种事之后……就好像要啊……”
　　“嘿嘿，那当然啦，偷情的感觉可是和平时完全不一样啊，如果不是怕惩罚，每个女人都会迷上它的，不是有个成语嘛，叫食髓知味，就是专门形容这个的哦。”
　　“为什么会这样的呢？”
　　“呵呵，我也不知道啊，可能骨子里每个女人都有滥交的心理吧。”
　　“话说回来，薇儿你可是答应做我的情人的哦，这次可不能反悔啦。”
　　“真的要做啊。”
　　“当然，必须滴。”
　　“让我再考虑考虑嘛。”
　　“别考虑啦，明明你自己也很想来着，是不是，你很享受这种刺激兴奋的感觉的，是不是。”
　　“我是很想……可是……”
　　“别可是啦，既然想，就去做啦，偷情，多兴奋多刺激啊。”
　　“可要是让阿治知道的话……”
　　“不会让他知道的啦，他的训练比赛日程我全都知道，薇儿，你现在还年轻，还没结婚，就应该好好享受，好好放纵，多多经历一些没有经历过的事啦，等结婚了，再定下来相夫教子啊，如此这样，既不枉的青春的放纵，又能收获完美的婚姻，两全其美，岂不大好。”
　　“真的是这样的吗？”
　　“绝对是，如果你现在不去尝试的话，以后迟早会后悔的，信我。”
　　“那……那好吧……”
　　“哦耶，我的宝贝薇儿，真乖，我绝对会让你经历欲仙欲死永生难忘的经历的。”
　　“你不要高兴的太早，答应做你的情人，可以，可是是有条件的。”
　　“啊？还有条件啊，你说说看。”
　　“条件就是，一周之内，我最多只有两天做你的情人，其余时间不行。”
　　“才两天啊，太少了吧，多一点行吗？”
　　“不行。”
　　“那其余的时间呢？”
　　“其余的时间，其中四天，是我给阿治留的。”
　　“你男友？不公平啊，他怎么四天啊！”
　　“当然啦，因为我对他的爱，要比对你的多至少一倍啊，所以他的天数也要至少比你多一倍才行。”
　　“可他训练比赛很忙，用不了这么多啊！”
　　“那也要给他留着，这样也就代表他在我的心中排第一，也能多少减少点我的负疚感。”
　　“呵呵，你还真是用心良苦啊！”
　　“那当然，要不然，我怕自己会无底线地沦陷啊。”
　　“呵呵，那好吧，那还有一天呢。”
　　“还有一天那当然是留给我自己啦，我总要给自己留一天嘛。”
　　“哦，听你这么一说，貌似也有点道理啊，那好吧，两天就两天，我答应了，接下来，我要开始好好珍惜我们的今天喽，来，宝贝薇儿，我们再来一次。”
　　说完，郑金对着薇薇完美无瑕的胴体又开始玩弄起来。
　　靠，薇薇终于答应做郑金的情人了，看来我头上的绿帽子要长期带了，不过令人欣慰的是，一周之内薇薇还给我留了四天，看来我在她心中第一的位置还是无可替代啊，宁可空着也要给我留着，我的好薇薇，真不错呢。
　　给郑金留了两天，还真是巧合啊，刚才系统还提醒我，以目前的比赛强度和我的身体状态，每场比赛我的最佳进球数是两个，多余两个就会影响我后续身体的状态，比如帽子戏法的话，比赛结束后一周内没有精力和薇薇做爱，四个球以上就会永久损害身体，看来薇薇这个两天的约定也是系统影响的结果呢，这么一想，看来这个系统的强大还真是出乎意料呢。
　　接下来的时间，郑金又在薇薇的闺床上，我和薇薇缠绵的地方，狠狠地干了薇薇三次，每次都把薇薇干得高潮迭起，娇喘连连，直到第二天早上，在薇薇的浴室里，又狠狠地干了一次，才恋恋不舍地离开了我女友的住处，而我，看着他俩媾和的淫乱画面，也狠狠地射了两次，真是兴奋刺激。




　　第九章

　　中甲第24轮，武汉卓尔对阵大连超越，凭借我的两粒进球，客场3：2力克大连超越，取得三连胜，而我的优异表现，也开始渐渐引起媒体的关注，看来成为一个足球明星的路也不远了吧。
　　但我更加关心的是，在我又进了两球之后，我最爱的女友薇薇，这次又要接受怎么样的淫弄呢。
　　果不其然，在我进球后第二天，系统便传来了熟悉的提示音：宿主女友正进入奸淫状态，是否观看。当然选是，于是系统又一次把我带入了女友被奸淫的直播现场。
　　这次的地点换成了一个宽敞明亮的别墅，看来应该是郑金这个富二代家的一栋别墅吧。只见女友薇薇跟着郑金进入了这家别墅，看女友那犹犹豫豫的表情，在门口踌躇地说道：“我……我这……还是不进去了吧！”
　　“说什么鬼话呢，你之前可答应的我好好的，赶紧进去吧，我们要好好享受今晚哦。”郑金说完，一把把女友从门口推了进去。
　　刚一进门，郑金就凑上前深深吻住女友那娇嫩的嘴唇，同时两只手开始在女友身上又捏又摸，很快就把女友逗弄得气喘吁吁，一下子陷入情欲的漩涡，紧紧抱着郑金，伸出舌头与他主动嬉戏，好一幅偷情的刺激画面。
　　郑金一边与女友开始深情的接吻，一边伸出狼手在女友丰满翘挺的屁股上又摸又捏，过了一会还撩开女友裙子，直接伸进女友的内裤开始逗弄她的神秘幽谷，另外一只手也没闲着，娴熟地解开女友的衬衫纽扣和胸罩，一把将她的胸罩拉下，握住胸前两颗丰硕挺拔的小白兔又揉又捏，如此上下其手，一会儿就把女友弄得娇喘连连。
　　两人一边亲吻一边踱步，移步到客厅沙发前的时候，女友的全身已被郑金脱个精光，刚才还整整齐齐穿在女友身上的衣物，已经凌乱地塞了一地。
　　郑金一把把女友推到在沙发上，对着女友那处散发着幽香的神秘河谷开始精心舔弄起来，同时双手也不忘对着两个丰满挺拔的奶子又揉又捏，受到如此刺激的逗弄，女友的反应一下子就强烈起来，双双紧紧抱着郑金的头，双腿一夹一夹的，嘴中更是开始放声浪叫起来。
　　“哦……嗯……你……好会……舔啊……好爽……再里面点……啊……”
　　“啊……嗯……那里……不可以……啊……好深……”
　　在郑金如此的淫弄挑逗下，女友蜜穴中话的淫水像开闸的洪水般不住泛滥，很快留了一地，郑金看逗弄得差不多了，以最快的速度脱光自己身上的衣服，拿起他那硬得发涨的粗大鸡巴，对准女友粉红娇嫩的蜜穴，狠狠地H了进去。
　　靠，终于又被插进去了，我最爱女友的美丽的肉体，又一次被除男友外的一根大鸡巴给插入了，而这次，是在女友完全清醒下的主动的偷情、和奸，那就堕落吧，薇薇，和我一起。
　　看着薇薇被郑金H弄销魂淫荡的表情，我不由地一阵心驰迷醉，这是一张怎么样的脸啊，满脸肉欲却带着清纯的味道，满脸销魂却杂有痛苦的表情，满脸淫荡却有那么一丝丝天使的气息，真是一个多面复杂的表情吧，我想薇薇现在肯定是陷入了一个极度快感的世界吧，那是人类最原始的对繁衍的渴望。
　　“啊……嗯……好爽……插得……我好深……好大好涨啊……嗯……要飞起来了……”
　　只见薇薇被郑金压在沙发上，架着她的双腿，屁股一动一动，粗大的鸡巴在女友娇嫩的蜜穴中进进出出，狠狠地H弄着我最爱的女友，而女友也露出一副特别爽特别满足的表情，配合着与他进行着男女间的媾和，这淫荡兴奋的表情，是以前与我做爱时不曾出现的，真是让我又嫉妒又兴奋啊！
　　看着女友那淫荡兴奋又忘我的表情，我的脑海中忽然蹦出一个念头，如果现在给女友打个电话会怎么样呢，她会在电话中发出淫荡的叫声吗？这个念头一出，就怎么也止不住了，终于，我拿出我的手机，拨下了女友的号码。
　　很快地，画面中女友的手机铃声就响了起来，正在激战的两人一愣，郑金用询问的眼光看了下女友，女友摇了摇头，应该示意不要接，两人就重新投入到H略硕中去了。
　　不过这种情况下，我怎么可能放弃呢，于是我开始一遍一遍地打，终于，沉溺在情欲中的两人被我的手机铃声搞得不耐烦了，郑金一把捡起地上的手机，接通电话，送到了女友的嘴巴前。
　　而还沉溺在肉体欢愉中的女友还没反应过来，就看到一个接通的手机放到了自己的嘴巴前，吓得她赶紧捂住自己正在放声淫叫的嘴巴，并向郑金摇了摇头，示意他暂时歇会，不要动。
　　“薇薇，怎么这么久才接电话啊？”
　　“阿治……我……刚才……在洗澡……”薇薇屏着呼吸，尽量用正常的口气来和我说，但话筒中那一丝丝略显急促的呼吸声，还是出卖了她。
　　靠，真是太刺激了，女朋友与别人偷情，大鸡巴还深深地插进她那嫩轮校却假装没事和我通电话，看着薇薇那种想忍又忍不住的表情，真是刺激啊。
　　“哦，亲爱的薇薇，那你现在在干嘛啊！”
　　“嗯……我……刚……洗完澡……擦身子……准备……上床……了……你……有……什么……事吗……”
　　“啊……”
　　就在薇薇假装尽量平稳地和我说话的同时，郑金屁股忽然猛一用力，鸡巴紧紧地顶到了薇薇的嫩穴深处，害的薇薇忍不住大叫了一声。
　　“怎么了，薇薇？”
　　“没……没……什么……有……蟑螂……”薇薇紧紧地捂住嘴巴，屏着呼吸颤抖地说道，一边还对郑金摇摇头，示意他不要乱动。
　　郑金向薇薇狡诈地笑了笑，把他的大鸡巴狠狠地顶进薇薇的蜜穴伸出后，开始摇动他的屁股，同时粗硬的大鸡巴蜜穴深处，顶着薇薇的花芯四处搅动了起来，这一下子可要了薇薇的命了，花芯处瞬间受到如此大的刺激，快感喷薄而出的薇薇止不住就要大叫，忽然又意识到还在和我通话，立马使劲地捂住自己嘴巴，拼命地忍住自己的淫乱的呻吟声。
　　“哦，怎么你房间还有蟑螂啊，下次买点药喷一喷嘛！”
　　“知……道……了……啊……”
　　“怎么了，又有一只吗，蟑螂还真多呢。”
　　我一边继续和薇薇通话，一边看着直播中薇薇那快要陷入狂乱的表情。
　　受到郑金如此挑逗刺激的薇薇明显很快就到了高潮的边缘，根本抑制不住自己呻吟的薇薇随身抓起身边的胸罩，塞到自己嘴巴中防止自己忍不住的大叫，同时一只手狠狠地掐进郑金手臂的肉中，不一会儿，就全身抽搐地泄了。
　　泄了之后的薇薇短暂地失了会神，然后忽然意识到什么似的，快速取下自己口中的胸罩，拿起电话对我说道：“嗯，我在忙呢，没事挂了。”说完就把电话挂了。
　　挂完电话的薇薇一把推开鸡巴还插在自己体内的郑金，别过身去开始啜泣起来。
　　“怎么了宝贝，怎么好好的突然哭了呢。”
　　“呜呜……你欺负我……我和我在打电话话……你还这样弄我……万一被他发现了……可怎么办啊……呜呜……”
　　“嘿嘿，不会的，放心吧。”
　　“呜呜……人家怎么放心啊……刚才我那叫声……呜呜……肯定被我男朋友听去了……我不要活了……”
　　“唉呀，怎么会呢，你捂得挺好的啦，况且和他说了不是打蟑螂吗，呵呵。”
　　“你还笑……呜呜……那他要是怀疑了怎么办啊……呜呜……肯定怀疑了……都是你……”
　　“哪有嘛，刚才你接你男朋友电话的时候不知道你下面有多紧，我的鸡巴都快被你夹断了，根本拔不出来，只好顶在里面动啦。”
　　“你还说……呜呜……他肯定知道了啊……呜呜……阿治要不要我了……呜呜……”薇薇越哭越伤心。
　　“不会的啦，你刚才伪装这么好，绝对不会的，不信你再打过去试探试探。”
　　“真的吗……刚才我的那些声音没有传出去吗……”
　　“真的啦，肯定没有，你打过去探探口风。”
　　薇薇听完，沉思了一会，真的拿起电话，拨通了我的号码。
　　“薇薇，怎么样啊，蟑螂打完了没有？”我故意装作糊涂地说道。
　　听到我提到捉蟑螂的事，想起自己之前不堪的表现，薇薇嗔怒地看了郑金一眼，说道：“嗯，基本上都没有了，刚才有点事，不好意思啊！”
　　“唉呀，我的宝贝，你这么见外我就生气了，有事你去忙你的就行啦，我愿意等你啦。”
　　“嗯，好的。”
　　“对了，刚才有什么事啊，急匆匆就挂了。”
　　“打……打蟑螂……”
　　“唉呀，不用挂的啦，你可以边打蟑螂边和我说话嘛！”
　　“我……我这不是想专心打蟑螂嘛！”
　　“呵呵，下次不要了吧，我想听你打蟑螂嘛。”
　　“这……打蟑螂……有什么好听的。”
　　“呵呵，好听啊，听着你惊叫和喘气的声音，可性感了，好像在做爱哦。”
　　“才……才没有呢……你脑子在想什么呢？”
　　“呵呵，好好好没有，我的宝贝最乖啦，不过我想听听你那种喘息的声音嘛！”
　　“真是的，你这是什么乱七八糟的想法呢。”
　　“呵呵，当然是想和你亲亲爱爱的想法啦！”
　　“受不了你，没事我挂了啊。”
　　“好的，宝贝，想你哦。”
　　“呵呵，我也想你。这个……刚才真的是打蟑螂……你不要多想啊！”
　　“好啦好啦，知道啦，我相信，继续去打蟑螂去吧！”
　　唉，薇薇还真不会撒谎呢，如此明显的欲盖弥彰，要不是我揣着明白当糊涂，肯定会就拆穿了，呵呵，女友还真是天真呢。
　　“那个……应该没问题了吧……”女友担忧地向郑金问道。
　　“哈哈，肯定没问题啦，他还让你继续打蟑螂呢，来，宝贝，我们继续。”郑金说着向女友重新扑了上去。
　　“等等……真的……没问题了吗……”
　　“是啦，你看你男朋友的语气很正常嘛，一点都没有怀疑，要是有问题的话，他肯定早质问你啦，来，宝贝，我们继续打蟑螂。”郑金说完，就对着女友性感娇嫩的嘴唇一口亲了上去。
　　“唔……如果……有……问题……唔……有你……好看的……”
　　“呵呵，居然敢威胁我，看我不好好收拾你。”
　　“啊……嗯……又亲我那里……不可以……啊……小穴好痒……”
　　“嘿嘿，才这么会又开始淫水直流了，说你是淫娃，还真是呢。”
　　“还……不是你挑逗人家……嗯……舔我……啊……好舒服……嗯……”
　　“呵呵，刚才尽让你舒服了，好了，这次该你来伺候我了。”
　　郑金说完，就往沙发上一坐，玩味地看着女友。
　　已被情欲支配的女友顺势跨坐在郑金的腿上，开始亲吻起郑金的胸膛起来，随着小嘴慢慢地向下移动，很快就来到了粗大挺拔的鸡巴所在地，只见薇薇迷醉地闻了闻那根充满浓厚荷尔蒙气息的粗大肉棒，慢慢地从鸡巴根部开始舔弄，那神情，仿佛在品尝一根最美味的棒冰。
　　从下至上，慢慢地从鸡巴根部来到了硕大的龟头处，薇薇张开她那娇嫩的小嘴，轻轻地一点一点地将整个龟头含了进去，慢慢开始套弄起来。
　　靠，真是淫贱，居然这么精心地为奸夫口交，要知道我可从没享受到过这种待遇呢。
　　套弄了一会，本就粗大的鸡巴更是涨了一圈，显得更加狰狞硕大，仅仅含下整个龟头就快要把女友的小嘴占满了，无奈的女友只好口手并用，精心地服侍着她的奸夫。
　　“爽，真是爽，薇儿你弄得太好了，我就说你有当淫娃的潜质嘛，继续。”
　　套弄了一会，许是弄累了，薇薇吐出口中的鸡巴，淫荡地向郑金一笑，一脚跨坐在郑金身上，一手扶住郑金那粗大发硬的大鸡巴，对准自己那个泛着淫水的嫩拢狠狠地坐了下去，一下子就把半根大鸡巴给吞没了。
　　“啊……嗯……好爽……”薇薇搂着郑金的脖子，骑在他身上主动上下挺动了起来。
　　“呵呵，小妮子，怎么样啊，金哥哥的大鸡巴味道不错吧！”
　　“嗯……啊……好棒……好爽……插的好深啊……嗯……”
　　“嗯……对……摸我的奶子……使劲捏……好爽……啊……含到嘴巴里了……嗯……”
　　“啊……金哥哥的鸡巴……又大了……好涨……好充实啊……贴的紧紧的……嗯……”
　　就这样在薇薇的淫声浪语下干了几百下，郑金抱住薇薇的屁股开始冲刺。
　　“我要射了。”
　　“啊……嗯……射吧……今天是安全期……射到我的里面……啊……射进来了……好烫……好深……啊……我也来了……嗯……啊啊啊啊啊……”
　　就这样，两人在一整晚的淫弄结束了女友的第一次主动偷情，而我，当然也为此兴奋不已，在整个直播的观看中狠狠地撸了两发，唉，真可怜，郑金的精液能够深深地注入我最爱的女友体内，而我，只能够射在冰冷的空气中。




　　第十章

　　三天后，郑金家别墅。
　　“啊……嗯……好爽……干我……嗯……好舒服……啊……”
　　画面中，一个清秀靓丽的女孩，正一丝不挂地躺在一张大床上，她头发凌乱，媚眼如丝，嘴唇微张，双手紧拽着床单，原本洁白如玉的肌肤上泛着潮红，点点滴滴的汗水更是从她体内涌出，漫布在全身肌肤上，而她的上面，一个伟岸挺拔的青年男子正架着她的双腿，跪坐在床上，屁股一顶一顶，正在做那最原始的活塞动作。
　　只见那男子硕大的性器在女孩那粉嫩的蜜穴之中快速地进进出出，不时地带出阵阵淫水，溅落在床单上，很明显，两人激战正酣。
　　不错，那画面中的美丽女孩就是我最爱的女友薇薇，还有她自愿献身的奸夫郑金，两条赤裸裸的肉虫正在大床上奋力地激战着，衣服凌乱地洒了一地，好一副淫乱不堪的画面！
　　靠，这对奸夫淫妇，又凑在一块偷情了，看到他们俩在那忘情地狠狠操干着，我的心里又是嫉妒又是兴奋，要不，再打个电话看看，我内心忽然想到。
　　说干就干，于是我又一次接通了女友薇薇的电话。
　　电话响了好一会儿，接通了。
　　“喂……阿治……什么事啊……”女友一边说话，一边示意郑金暂停一会。
　　不过郑金似乎才不听她的，只见他邪恶地一笑，虽放慢了速度但仍旧一插一抽地H弄着女友。
　　“哦，没什么，就是想你了，就给你打个电话啦。对了，怎么这么久才接啊！”我故意疑惑地问道。
　　“哦……嗯……我……刚才……出去……倒垃圾……去了……嗯……”女友一边拼命捂住嘴，一边尽量平静地说道。
　　“哦，下次出去记得带手机，看见我的电话立马接哦，不然我就生气了。”
　　“嗯……啊……知道……了……”
　　“那才乖哦，你怎么听上去声音有点喘啊？”
　　“啊……嗯……我……在……做瑜伽……呢……”
　　“呵呵，你身材这么好还做什么瑜伽啊！”
　　“那有……啊……”女友忽然猛地叫了一声。
　　原来郑金在缓缓地抽插了一会后，忽然来了一个重重的冲刺，一下子狠狠地顶进女友的身体深处。
　　“怎么了，薇薇，没事吧！”我假作关心的问道。
　　“嗯……啊……不小心……扭着……腰……了……啊……”女友慌慌地说道。
　　还扭着腰了，明明是被干爽得受不了才叫了起来吧，还真会编呢，“怎么，没事吧，怎么这么不小心呢？”
　　只见郑金在重重地顶入薇薇蜜穴的深处后，开始一下一下狠狠干了起来，顶得薇薇忍不住地叫了起来。
　　“啊……嗯……好痛……扭着腰了……嗯……啊……”
　　“宝贝，别吓我啊，赶紧去医院啊，要不要帮你叫救护车啊！”
　　“嗯……啊……还好……我……休息……一会……就去……医院……看看……嗯……啊……”
　　“那就好，那你好好歇会吧，看会不会好点。”
　　“嗯……不说了……啊……我休息……会……准备……去医院了……挂了……”
　　受到郑金像打桩机一样狠狠地H弄，薇薇终于受不了，赶紧把电话给挂了。
　　“啊……嗯……你好坏……人家……和男朋友……打电话……呢……你还这么狠……干……人家……啊……嗯……”
　　“呵呵，那你不是爽得狠嘛，你不知道你打电话时你的露嘟簦还使劲地夹我呢，是不是很刺激啊！”
　　“嗯……还不是……你……干得人家……好爽……不许取笑……人家……啊……好爽……”
　　“呵呵，你还没交代呢，一边和男朋友打电话，一边被我干是不是很刺激很爽啊！”
　　“啊……人家……不想……说嘛……嗯……”
　　“还矫情，快说，说是不是很刺激啊，不然不给干哦！”
　　“不要……干我……嗯……我说……是……好刺激啊……男朋友……给我……打电话……我给……他……戴绿帽……了……好爽……好刺激啊……干我……狠狠地……干我……”
　　“呵呵，我早就说你是一个天生的淫娃了嘛，还不承认，看我狠狠干你！”
　　“对……我是……淫娃……干我……狠狠干我……好爽……顶得好深……啊……要来了……我要来了……啊……嗯……我来了……啊啊……”
　　“我也要射了，干，狠狠射给你吧！”说完，郑金狠狠地顶住薇薇的臀部，一股一股的精液深深地再一次注入薇薇的体内，而薇薇也因为高潮而全身抽搐不已，瘫软在了床上。
　　之后那晚，郑金变着花样在楼梯、在阳台又狠狠地H弄了薇薇两次，靠，我和薇薇的性经验还只是局限床上呢，和这郑金，才干了几次，竟然已经接受和他在客厅、楼梯口和阳台H弄了，尤其是阳台，要知道可是存在暴露风险的啊，女友竟然也半推半就就接受了，真是让我大吃一惊啊，看来还真是淫娃一个呢！
　　再之后中甲第25轮、26轮，我再次凭借两场的梅开二度，带领球队取得五连胜，我的表现，也被各大媒体所认可，据说已有中超球队像武汉卓尔队提出转会请求，想在本赛季结束后引进我，不过我这边暂时也还没什么消息。之后国内最权威的足球周刊还对我进行了一个专访，看来我已经是一个名副其实的足球明星了。
　　而我的女友薇薇，在和我温存之外，已经不知道被郑金梅开几度了。
　　两场比赛，四个进球，也意味着女友要与郑金度过四个荒淫的夜晚。
　　通过系统的直播，我也看到了女友从点点抗拒到渐渐迷失的沉沦，从刚开始仅限于郑金别墅家的床上，到厨房、客厅、楼梯、阳台等等别墅里的每个角落都成为了他们偷情做爱的地点，从刚开始女友每次穿在朴素保守的衣服还偷情，到为了郑金换上了各种各样性感的衣装，有女仆装、护士装、学生装，各种诱人性感的姿态，从刚刚开始被动地躺在床上H弄，到主动骑着、站着、撅着，各种体位简直看得我眼花缭乱，而这些，是和我做爱的时候从未有过，从未实行过的，也曾梦寐以求想实施的。
　　而更让我吃惊的事，是女友和我打电话时的表现，从第一次偷情时接我电话，那慌张、惧怕的神情，甚至一度吓得哭了起来，我至今记忆犹新，而仅仅没过多久，女友就能一边和我通话，一边开始同时享受起郑金的H弄起来了，而最后一次，简直让我大跌眼镜，当我打电话过去的时候，女友正撅着屁股被郑金H弄着，然后接我的电话时，郑金不动了停止了，女友竟然自己前后一顶一顶摆动起屁股来，主动套弄着郑金的鸡巴，一边还心平气和地和我打电话，更过分的事，中间挂了之后，当她骑上郑金身上主动H弄起来时，郑金让她给我打电话，女友竟然真的听了他的话，一边给我打电话，一边骑上他的身上使劲地摆弄着自己的屁股，然后她还说想我，在自慰，然后就当着电话里的我，一边发出淫叫声，一边在自己的主动H弄下泄了又泄。
　　仅仅几周的功夫，我就看到一个清纯保守的女孩，在郑金的调教下，发生着惊人的蜕变，她慢慢地变得十分享受性爱，变得更加美艳动人和妩媚动人，我想，这是郑金精液浇灌下的成果吗？
　　看着女友在他身下婉转承欢、淫声浪叫的姿态，让我一度怀疑女友，她还到底爱我吗？还是只是因为系统威力的影响呢？她可以忘情放肆地享受与郑金的性爱，可至今却依然恪守着每周只偷情两次的约定，好几次郑金额外地还想要和薇薇温存，都被她言词拒绝了，看来，薇薇还是在坚守着自己的那条底线啊！
　　把自己的爱分成七分，两分给郑金，四分给我，还有一分留给自己，这就是薇薇允诺的，所以在这一段时间里，我感受到薇薇更加强烈的爱意，每次和我在一起的时候，她变得更想要了，虽然还是有些羞涩，但我们也开始尝试起更多的体位来，和郑金坐过的那些经验，也一一地开始在我俩身上实现，她变得更加配合我的想法，穿上各种情趣衣服诱惑我，应我要求假装和别人偷情刺激我，尽心尽力地主动服侍我，在她身上，我忽然深深地体会到了她给我的四分爱意，郑金干她的时候，她往往被动承受着，享受着，婉转着，呻吟着，但和我做的时候，她却变得更加大胆，更加主动，也许她是因为自己的出轨感到愧疚吧，总之，这真是我始料未及的，也真是令我及其惊喜的。
　　虽然由于我踢球的原因，多数时间在俱乐部，但我俩相聚的每一个时刻，看得出来薇薇都非常珍惜，对我真是百依百顺，每次都是非要把我榨干不可。有一次我们在床上聊天，情到浓处，她还说愿意为我做任何事，然后我开玩笑地问她，那我让你去找野男人，你愿不愿意啊，让你出去尝试做妓女，你愿不愿意啊！薇薇还都是点点头，说道：我爱你，只要是你要求的，我都愿意！
　　因为感受着女友薇薇浓厚的爱意，所以这段时间我虽然看到女友一次一次地被郑金玩弄，但相反，我却更加爱她了，因为我知道，她的不断出轨，不是她的原因，而是系统威力的影响，虽然身体已经开始沉沦，变得愈来愈享受肉体的欢愉，但这有什么关系呢，我就是爱这样的女友啊，爱更加性感的她，更加妩媚的她，和更加淫荡的她。
　　而她，也许是因为愧疚吧，也变得对我更加的好，表现也更加地爱我，我俩的感情在这种病态的情况下却得到了一次完美的升华，也许这应该感谢郑金也说不定呢！
　　好吧，那就感谢感谢他吧！
　　中甲第27轮，我动用系统威力，首次上演帽子戏法，率领球队再次获胜，而我也再次登上了地方体育新闻的头条。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！