《绿茶都市》

第001话 女体&自由

“我不是开玩笑，再TM有一次，我就阉了你！滚回房间自己反省！”
这是父亲的话，是一次警告，更是最后通牒。
安齐只不过是一个普通的高中生，面对如此处理问题的父亲，敢怒却不敢言。
在他的心里，“父亲”这两个字，和亲情毫无关系，有的，也只是一些金钱上的联系。
每学期的学费和生活费，父亲都用小本子记录下来，等将来他赚了钱，要如数偿还。
他经常自嘲，还好父亲不是高利贷，否则那些钱，他一辈子都还不起。
他，身为男生，却只有一米七的身高，体格瘦小，经常被误当成女孩。
所以，他把头发剃成毛寸，以此来加大自己与女生的区别。
所以，他花钱拜师，学成一身散打功夫，以此来教训那些欺负他的同学。
于是，整个高中，他一路“打”下来，竟成了校园一霸，没人再敢惹他。
临近高考了，本来已经三个月没打架的他，竟然将两个校外的混混打伤住院，警察找上门，父亲不得不赔付大量医疗费。
一笔一笔的医疗费，加起来，比学费和生活费都多，让父亲头疼不已。
父亲下定决心，等安齐高中毕业，就把他踢出家门，让他自生自灭，如果他有幸能上大学，就让他自己打工赚学费去！
安齐也是同样的心思，等上了大学，出了这个家门，就再也不回来！
……
话虽如此，可父亲还是不放心。
如果安齐这小子在外面又闯了祸，他自己没钱赔，到头来还得父亲花钱。
所以，父亲有了个“一劳永逸”的想法――阉了安齐，让他变成女孩，自然就不会总闯祸了。
终于，父亲实现了这一想法，在高考结束之后，拉着安齐，去了国内知名的美容整形医院、FK医院。
至于父亲劝服安齐变性的理由，在别人眼中，绝对是不可思议的。
“变性之后，安齐欠父亲的钱一笔勾销。今后，各活各的，老死不相往来。”
两人一拍即合。
于是，等八月末，安齐只身一人站在NH大学门口的时候，除了高中时使用的一部破手机、一个破书包、几件衣服和几百块钱之外，别无他物。
他的头发蓄了三个月，也就五六厘米长，但也够用了。
胸部不再是平的，而是有所凸起，这也是吃了三个月雌激素的结果。
FK医院的技术高超，把他的下身改造成和女孩子一模一样，除了没有生育功能和例假外，和女孩没有任何不同。
虽然变性的过程需要承担种种痛苦，但什么都没有自由自在的呼吸新鲜空气好。
“我自由啦！”
安齐大喊一声，引来无数路人侧目。
她丝毫不在意别人的目光，把书包丢在一旁，抬头闭眼，张开双臂，默默感受着新生的美好。
……
“滴滴滴！”
宝马车的喇叭在身后疯狂作响，安齐充耳不闻，就站在学校大门口中间，一动不动。
“喂，你聋啦！滚开！”
车的前窗缓缓降下，司机戴着墨镜，牛B哄哄的探出头来训斥。
安齐回头瞥了一眼，就再没搭理他。
没曾想，司机主动开门下车，把墨镜往头顶一搭，歪着头走过来，笑道：“原来是个美女，失敬！来，上车里坐坐，我带你一段？”
顺带一提，安齐不只做了变性手术，还做了脸部美容手术――医院赠送的。
眉眼妩媚，透着一种楚楚动人的娇弱感，让男人见了不得不怦然心动。
――人造美女，那俏模样可不是一般人能比的。
安齐上下打量来者，看上去年纪和她相仿，应该也是个学生。
他头发很潮，韩式发型，五官也相当帅，就是身上比较瘦，给人一种“靠不住”的感觉，但他一身名牌和身后的宝马车，是高富帅无疑了。
“让我上车，行，拿钱来！”
安齐也没客气，伸手就要钱――对于这种高富帅，不揩点油水过来，也太对不起他了。
“嚯！这么直接！”男生露出惊讶的表情，“美女，你不会是……‘那个’吧？”
安齐面无表情盯着男生的眼睛：“我是再正经不过的人。是你求我上车的，不拿点钱给我，你好意思开口？”
男生叹笑：“还从没遇到你这种美女。有个性！好，你说要多少钱吧！”
安齐想了想：“一千。”
男生从宝马车里掏出一叠RMB，往安齐手里一拍：“走，上车！”
安齐大致一看――好家伙，这哪是一千，五千都能有了吧。
学费有着落了。
捡起书包，把钱往里一塞，安齐大大方方坐上了男生的车。
围观的人不少，都为这一幕惊叹不已，也有一些“有识之士”，摇头苦叹：“唉，人心不古。现在的女孩子太不像话了，给钱就带走啊！”
……
车上，男生一边开车一边自我介绍：“我叫吕查德，十八岁，今天是来报到的。你呢，美女？”
安齐又伸出手：“想知道我名字？拿钱来。”
吕查德把眼一翻：“我说，老妹，你是强盗吗？我头一次碰上你这种人啊，见面没说几句话，开口就是钱。绿茶婊都没你这样的。”
安齐没收手，冷冰冰的说：“是你自己送上门的，不是我求你的吧？你要求我，就得拿钱，谁让你有钱呢！”
吕查德转动方向盘，过了个弯，才回：“你知道吗？就刚才我给你那些钱，换个妞儿，够我包她一天的。你可别得了便宜还卖乖啊！”
安齐针峰相对：“你知道吗？就冲你刚才在我身后狂按喇叭，要在以前，我能把你腿打折！你可别得了便宜还卖乖！”
吕查德后脊梁一凉，猛踩刹车，两人都是向前一闪。
吕查德转向安齐，往车外指了指：“老妹，我惹不起你，你下车吧。”
安齐再次伸手：“让我下车？好，拿钱来！”
吕查德的额头青筋暴起：“你别逼我骂人啊。看你是美女的份，刚才那些钱我不计较。”
安齐冷哼：“骂人？你骂我一句试试。”
她的眼中，透着一种如尖刃般锋利的光芒，让吕查德心寒。
吕查德也是阅女无数了，遇到过死活不从的烈女，现在安齐的眼神，和那一类烈女很像。如果真撕破脸，自己绝对没好果子吃。
吕查德耸耸肩：“好吧，就算我倒霉，碰上你这么个姑奶奶。我带你到地方，以后咱们井水不犯河水，总行了吧？”
“嗯。”安齐点了点头，收回手，一声不吭。
……
NH大学的校园并不算太大，车子开了没一会儿，就到了报到的地方。
下了车，安齐背起书包，四下里张望。
在宿舍楼门前，并排摆了几张桌子，五六个工作人员，忙得不亦乐乎。
前来报到的学生很多，甚至站起了长排。
忽然，一个靓丽的身影吸引了安齐的注意。
那是一位标准的黑长直美女，大胸细腰、俏臀长腿，绝对是女神级别的。
有好多男生都主动去搭讪，但都被她冰冷的态度拒绝了。
安齐注意到她，并不是因为她的美，而是因为，安齐认识她――就是因为她被人欺负，安齐才出手打伤两个混混，被父亲逼上了变性手术台。
美女也注意到了安齐，居然主动靠过来，将安齐好一阵打量：“你是……安齐？”
“嗯，我是安齐。”
“安齐？”美女皱起眉头，“三中的安齐？”
安齐点点头：“是。”
美女瞪大眼睛：“你……不应该是男生吗？”
安齐：“刚做了手术，现在我是女生。好久不见了，文晓雪，你还好吗？”
文晓雪摇头：“这……这怎么可能！你造吗？你在三中的名气……你打架那么厉害……怎么变成女生了？”
说着，文晓雪伸出手，捏了捏安齐的胸，发现那里确实不是平的。
文晓雪一直都是安齐的粉丝，别看安齐的脸有些变了，从她的神态和言行中，文晓雪确定这就是自己暗恋了两年的安齐！
安齐没有任何准备的被文晓雪袭胸，脸上一红，尴尬极了，竟不知所措。
文晓雪是班里的班花，无数人追捧的对象，是高高在上的人物，像安齐这种渣渣，连给人家提鞋都不配！
因此，极大的自卑让安齐却步，从没主动去和文晓雪说过话，像这种被文晓雪突然袭胸，更是做梦都不敢想的事。
“哦……哦……”文晓雪似乎受到了某种打击，目光失神，头也不回的远离安齐而去。
她学习那么好，上国内顶级大学都有可能，可她偏偏选择了刚刚够得上一本线的NH大学，为什么？
――她知道安齐考上了NH大学，所以才来的啊！
也许，她错了。
就让安齐那帅帅的身影，变成永久的记忆，埋藏在内心深处，也总比现在的女安齐强吧……《绿茶都市》

第002话 换寝

安齐走在嘈杂的走廊上，心里叨念着“138”，这是她宿舍的房间号。
对于大多数男生来说，这里无疑是一所神圣的殿堂，人间仙境，轻易进不来。
曾经是男潘康陌财胍膊焕外，对女生宿舍更是有着无尽的幻想。
如今，昂首挺胸盯着入口处的舍管大妈，从容不迫的走进女生宿舍，让安齐爽到发飘。
虽然变性不是什么光彩的事，但至少手术做的很彻底，安齐可以毫无愧疚的自称是女孩子。如果不是老熟人，谁也不会发现安齐原来是男生。
终于，在走廊的尽头，找到了138号寝室。
门上贴张纸条，写着入住学生的姓名，一共有四人，第一个便是安齐。
安齐吸了口气，正要进入，忽然发现隔壁139的门开了，文晓雪走了出来。
两人四目相对，都是一愣。
文晓雪扭头便走，迅速逃离安齐的视野，消失在楼梯的拐角。
距离女神如此之近，差点住在同一个寝室里，这实在是上辈子修来的福气，该烧高香了。
安齐心里满满的都是期待。
忽然，她灵机一动――为何不和别人换一下，直接与文晓雪同室呢？
安齐下意识的转身来到139门前，看着贴在门上的名单。
文晓雪、夏美琴、曹玉萱、何娟，嗯，确实是四个女生。
跟谁换呢？
看其她三人的名字，前两个都不错，“何娟”显得太普通了，就她吧。
打定主意，推门而入。
“谁是何娟？”
安齐的声音有些低沉，不完全像女生，所以她这一嗓子，里面的三个女生吓一跳，以为男生来了，急忙把目光齐聚过来。
安齐的T恤配牛仔裤是中性打扮，乍一看分不出男女，但仔细看她的眉眼，确实是个美女坯子，女生无疑。
一个身材矮小的眼镜女战战兢兢的半举起手：“我，我是何娟……请问，你……有什么事么？”
安齐扫了何娟一眼，又瞧瞧另两个人――没错，就何娟了，三人里就她最丑，该然被换出去。
看脸的世界，安齐也不能免俗。
安齐问：“文晓雪哪个铺？”
何娟回：“你是说刚才出去的那人？……在我上铺。”
安齐往上铺看了一眼，又在何娟的下铺瞧了瞧，然后一屁股坐在床上，把书包往床里一扔，冲何娟说：“何娟，我俩换个床吧。我的床在隔壁。行吗？”
虽是问句，可安齐那样子根本就是已经决定了，你何娟爱答应不答应，我只是“通知”你一下。
“可是，我很喜欢这里。你不能这样……”
何娟小声嘀咕，既不想让位置，也不敢得罪安齐。
安齐腾的一下站起来，逼近何娟：“怎么，你不答应？”
何娟吓得一抖：“没，没有……我只是说，我我……我确实……其实这个……我真的……”
何娟胆子小，差点哭出来。
安齐不是花痴，对待自己不喜欢的人，就算是女生，也不会同情。
“你不拒绝就是答应了。把你东西收拾一下，去隔壁吧！”说着，安齐就开始收拾何娟的东西。
夏美琴和曹玉萱在旁边看不下去了，两人心想，这要是让安齐这个不良少女住进来，以后还能有安宁之日嘛。
两人对视一眼，会意的点了点头。
夏美琴：“那位同学，你叫什么名字？这么做很没礼貌！”
曹玉萱：“没有你这样求人的吧？明显就是强盗啊！”
安齐那冰冷的目光掠过两人的脸庞，令两人心中一凛，连继续说话的勇气都没有了。
何娟撅着嘴，一脸不情愿，却又无可奈何，收拾好了自己的东西，悻悻离去。
安齐看着干净的床铺，心想，这下好了，省得自己打扫，何娟都已经收拾干净了。
她往床上一躺，呼呼睡了过去。
夏美琴和曹玉萱看在眼里，对视着摇了摇头，叹口气，继续打扫卫生……
……
安齐起初并没睡着，只是为了避免和女生同处一室的尴尬，才装睡觉。
不过躺了一会，困意来袭，她真的睡着了。
睡意正浓，冷不丁被人推醒，一个声音在耳边炸开：“安齐同学，你醒醒，老师来了！”
安齐揉揉惺忪睡眼，坐起上身，缓了缓神。
一个甜美的声音让安齐身心激荡，猛然醒来，抬头四顾，看到面前站着一位散发着淡淡香气的高挑女人，模样惊艳，那张脸就算在女神之中，也可以算得上是顶尖的，娇媚之余，又增添一分成熟女人的魅力，让安齐怦然心动。
“你是安齐同学吧？”女人略微俯身，长长的秀发滑落一侧肩头，嫣然一笑，百媚横生。
“嗯。您是……？”安齐不知不觉用了敬语。
习彩霞坐在安齐身边，双腿并拢，偏在一旁，双手叠放在腿上，摆出一副高修养的淑女姿态：“我是大一学生的辅导老师，名叫习彩霞。如果你喜欢，可以叫我彩霞姐哦！”
安齐还从没遇到过这样和自己说话的老师，感觉比吃了蜜还甜，有些飘飘然起来。
“彩霞姐姐……”安齐叫了一声，然后随口说了句，“你好漂亮啊！”脸上的表情和色狼遇到美女一样，贪婪的欣赏着习彩霞脸上的每一处细节。
顿时，满屋子的人都向安齐投来一种鄙视的目光，大家心说――瞧你那好色的样子，整个一蕾丝边的女流氓！
安齐也感受到了众人的恶意，她立刻板起脸，冲其她人吼道：“喂，你们看我干什么？想打架吗？”
没错，安齐就是这样，对方一个不屑的眼神，都可能招致她一顿暴打。
如果围在面前的这些人不是女孩，她早就发作了。
习彩霞不愠不火：“哦，你喜欢打架？”
安齐摇头：“不是我喜欢打。而是谁欺负我，我就揍谁。”
习彩霞：“你打架很厉害？”
安齐点头，自信的一笑：“在三中，还没有我打不过的人！”
习彩霞饶有兴致的瞪大双眼：“哦？正好老师我也喜欢打架。不如我们俩打一架吧！”
此话一出，全屋子人大跌眼镜。
安齐摇摇头：“这不行，老师您又没惹我，我哪好意思和您打！”
“这么办，你打赢我，我就让你住在139，否则，你就得回138，怎么样？”
安齐嘿嘿一笑：“这可是您说的，不许反悔啊！”
……
傍晚，该报到的学生基本全部到位，夜幕降临之后，大部分女生都老老实实呆在自己的寝室里，或与新朋友聊天，或独自摆弄手机、平板，或者敷个面膜、做个保养什么的，或者干脆睡一觉。
安齐一直坐卧不安，干什么都觉得不对劲――夏美琴和曹玉萱都是夏天打扮，在寝室里穿着极少，基本是半透明清凉睡裙加上一件小裤头，让安齐不忍直视。
她们也算是美女一级的，各有各的特点。
夏美琴个头高挑，很会打扮，头发中有几柳染成金黄色，非常时髦。
曹玉萱个头不高，发型普通，但清纯可爱的五官和挺拔傲人的胸脯绝对是很多男人心目中的女神。
两位美女几近半裸的在安齐眼前晃悠，安齐当了十八年潘磕校哪见过这种阵势，每每觉得火往上撞，恨不得立刻推倒她们。
可是她也明白，如今她早已没了功能，就算把她们推倒，也无济于事。
辗转反侧，坐也不是，站也不是，偶然间与从上铺下来的文晓雪对视一眼，立刻被那冷冰冰的目光震慑到了。
文晓雪很正式的穿着短袖衫和七分裤，没有任何走光的可能，正因这副打扮，被夏曹二人误会成要外出。
文晓雪苦笑：“不是，我只是去上个厕所。”
夏美琴一边用扇子扇风，一边说：“天这么热，你穿那么多不热嘛？这里又没男生，穿凉快点多好。”
文晓雪有苦难言，瞥了安齐一眼：“我习惯了。”说着，快步走出寝室，直奔厕所。
厕所的窗户是开的，偶尔吹进来一股凉爽的风，文晓雪站在窗前，提起领口的衣服扇乎几下，心里抱怨。
――你说这叫什么事吧，居然要和男生同寝，还曾经是暗恋的安齐！
――这叫我晚上怎么睡得着啊！
每当想起被安齐窥见自己衣衫不整的样子，文晓雪都是脸色通红，极力摇头――不行不行，一定不能让她看见！羞也羞死了！
《绿茶都市》

第003话 初次聚餐

夜晚，月亮懒洋洋高挂天空，静静照耀着闷热的大地。
女生宿舍楼一片漆黑，只有走廊里的长明灯发出微弱的亮光。
晚上十一点是熄灯时间，熄灯后不许任何人在走廊里闲逛――这是宿舍的硬性规定。
其实对于夜生活丰富的城市来说，十一点只不过是刚刚开始。但学生就是学生，以学业为主，而且这样也方便管理，保障女生的安全。
大部分人就算上大学的心情再激动，也纷纷在十二点前睡着了，像安齐这种半夜一点钟还圆睁双眼的女生，几乎没有。
辗转反侧睡不着，安齐索性起床下地溜达。
如果这时候有人在对面偷窥139号房间，他就会看见一个人影，忽隐忽现的在窗前飘动，保证吓得他尿裤子。
俗话说非礼勿视，但几个女生的睡相实在让安齐忍俊不禁。
对面上铺的夏美琴，醒着的时候一身火辣打扮，举手抬足都很淑女，可一旦睡着，胳膊腿四仰八叉的，非常滑稽。
对面下铺的曹玉萱跟机器人似的，躺的笔直，一动不动，用“躺尸”一词形容，再恰当不过。
安齐回身，想看看上铺的文晓雪，就在转过头的一刹那，居然看见一张只有头发没有面容的脸！
是鬼！
她惊叫一声，亏着事先捂住了嘴，才没吵醒夏曹二人。
“女鬼”拨开头发，露出一张娇美的脸庞，压低了声音说：“大半夜的不睡觉，你想耍流氓吗？”
原来，文晓雪也失眠，她盯安齐半天了，就是想看看这个“半路出家”的“女生”会不会耍流氓。
安齐差点一口气憋过去，半晌才缓过劲，低声抱怨：“你干嘛吓我？我最怕鬼了！”
文晓雪嘿嘿一笑：“对付你这个流氓，吓死你才好！”
安齐对文晓雪是有好感的，换了别人这么吓她，她必然发飙。
安齐也不狡辩，在三中的时候没少被骂，什么流氓、不良分子、社会渣渣，她听的多了。
安齐这时看见，文晓雪居然穿着抹胸和四角短裤睡觉，重要部位纹丝不露，不觉摇头叹气：“唉，文晓雪，你还是不相信我。我以前是男生没错，可我现在完全是女生。不信的话，我可以证明给你看！”
文晓雪颤抖着问：“怎，怎么证明……”
其实问完这句话她就后悔――还能怎么证明，脱光了看下面不就行了。
安齐突然踩着下铺床沿，也不爬梯子，向上一蹿，到了上铺，吓得文晓雪蜷缩到墙角，双手护胸。
“你你你……你要干什么？别过来！”
安齐只穿着T恤和四角裤头，她先把T恤脱了，露出有所凸起的胸部……
文晓雪以为安齐要非礼她，急得大叫：“你你你变态！不要过来！救命！”
这一嗓子，把夏美琴和曹玉萱全吵醒了，甚至走廊上恰巧此时路过巡夜的管理员阿姨也过来敲门。
阿姨问：“有什么事吗？”
安齐答：“老师，没事，做噩梦了！”
阿姨：“哦。下次别一惊一乍的！”
阿姨的脚步声远去，安齐长舒一口气。
不过，有四只半梦半醒的眼睛还在失神的盯着她，让她很不爽。
“看什么看？我和文晓雪是一个高中的，我们俩叙叙旧！你们快睡！”
夏美琴和曹玉萱本来就睡的迷迷糊糊，听了这话，纷纷倒下，再次熟睡。
现在，又只剩下安齐和文晓雪独处了。
安齐埋怨：“你叫什么啊！我只是给你看看我的身体，你看我到底还是不是男生！”
文晓雪也知错了，后悔大叫，还把对面两个人吵醒，看见自己和安齐在一个床上。她和安齐的关系，以后可真是说不清、道不明了。
安齐动手去脱内裤，文晓雪急忙摆手制止：“别，不要……”说着，她羞红脸，转向一边。
安齐没理她，还是扒掉自己的内裤，露出一道黑漆漆的沟壑，月光虽然不亮，却也能清晰的看见，黑色丛林里绝对没有男人的标志性东东。
文晓雪双手捂脸，慢慢打开一条缝隙，等确定安齐下身是女生之后，才把双手拿下，叹了口气。
“我是女生，你放心了吧？”
在文晓雪面前全裸，安齐也很不自在，脸上越来越热，似乎正在产生害羞的感觉，她急忙穿好衣服，翻身下床。
文晓雪面无表情的堆在床角，呆呆出神。
――自己的暗恋对象没有小JJ了，心里说不出的空虚。
――可是，自己居然可以和暗恋对象住在一起，这绝对是件喜大普奔的事。
――到底该怎么办呢？
……
这一夜相当漫长，直到不知谁的闹铃声响，安齐一个机灵醒过来――天已大亮。
她觉得腹中空空，是该好好吃顿饭了――多日以来，为了省钱，她只吃早餐和午餐，省掉晚餐，所以每天早起都饿着肚子。
夏美琴提议四个人去吃顿见面餐，第一次聚餐，要吃顿好的，去一家上档次的饭店。
安齐忙问：“AA制吗？”
夏美琴点头。
安齐摇头：“那我不去了。你们吃去吧。”
夏美琴皱眉：“第一次聚餐你就不参加么？是不是看不起我们姐妹？”
安齐：“说实话。我没钱！除非你请我去。”
夏美琴白了一眼：“小气！这么点钱都不想出！”
曹玉萱也埋怨：“和你一个寝室真是糟透了！小气，自私，差劲！”
文晓雪多少了解安齐的贫苦家境，急忙圆场：“好啦，你们别说她了。她的钱我出吧。”
安齐心里有点小激动：“说好的，是你请我。以后别指望我还钱啊？”
文晓雪撅撅嘴：“好，就算我欠你的，总行了吧！”
……
四人在学校周围转了一圈，挑了家门脸最气派的，开包间点餐。
这四个人，包括安齐在内，都是稚嫩青涩的大学女生，天真浪漫的年纪，姣好美丽的脸蛋，任谁看了，都是艳羡不已，垂涎三尺。
饭店的男服务员比她们大不了几岁，每每与她们插科打诨，没话找话。
服务员反复劝说四人喝酒，她们心有所动，要了四瓶啤酒。
除了安齐，其她三个都不会喝酒，每人一瓶，对她们来说都是昏天黑地的量了。
夏美琴喝酒后，属于兴奋唱歌型的。
曹玉萱酒后，话特别多，而且什么都说，有好些窝在心里的话一股脑的都说出口。
文晓雪最痛快，三杯酒下肚，咣当一下倒在桌上，睡着了。
安齐酒量大，别看脸色红扑扑的，心里明净得很。
于是，整个包间里乱作一团。
夏美琴拉着服务员的手放声高歌，曹玉萱坐在文晓雪身边，一直表演单口相声，时不时的推推文晓雪，征求意见，安齐则偷偷把其她几个人剩下的酒都喝干了，冲服务员要酒喝……
一直折腾两个多小时，几个人的酒劲才有所减少，夏美琴不唱了，曹玉萱不说了，文晓雪也不睡了，不过这次轮到安齐耍酒疯了。
安齐痛哭流涕，谁劝她她打谁，好在酒后没有力气，才没把服务员打伤。
一顿早餐，从早晨九点钟，一直吃到中午十二点，几个人精疲力尽、头重脚轻，互相搀扶着走出饭店。
……
女生一般对方向不敏感，几人喝了酒，出门就转向，夏曹文三人居然争执起校门的方向，而且都认为自己是对的。
曾是男生的安齐辨认方向很准，知道校门在哪，可惜劝服不了她们三个。
实在没折了，安齐大吼一声：“都闭嘴，听我说！”
三人噤声。
安齐指着马路对面的学校围栏：“你们不用争了，我们就从这里回学校，翻栏杆进去！”
舌头虽然不直，吐字却也能被听懂。
大家面面相觑，纷纷点头。
面前是一条四排车道的小型马路，过往车辆不少。
四人挽成一排，毫无顾忌的穿越马路，被几个急停的司机骂了几句。
等到了对面，因为马路牙子较高，运动神经最差的曹玉萱被绊倒，连带着其她三人也一起摔倒。
四人东倒西歪的趴在地上，相顾大笑，惹来大量路人侧目。
忽然，一辆宝马车靠边停住，车上下来一个戴着墨镜、发型很潮的瘦男子。
安齐一眼就认出来，这正是给了她五千块钱的那个高富帅，吕查德。
吕查德望着几个美女，一脸笑容，最后看见了安齐，嘴角一凛。
“看你们喝的烂醉。走，上车，本帅哥带你们回寝室吧！”
夏曹文三人没客气，纷纷上车，等安齐想上车，却被吕查德拦住。
吕查德嘿嘿一笑：“这次我可没求你上我车啊，老妹。”
安齐侧目：“怎么，让她们上车，不让我上车？”
吕查德：“老妹，上次说好的，咱们以后井水不犯河水，我可不想和你有什么关系啊。不好意思，你还是走回去吧。”
安齐把眼一翻：“你不拉，我自己开！”
说着，她居然拉门上车，坐进了司机的位置！
吕查德吓的脸都绿了：“喂喂喂，酒驾是要坐牢的！老妹你可别……”
安齐没学过开车，就知道手把方向盘，脚踩油门。
她把油门用力踩到底，车子发出巨大的轰鸣声，却也没前进半步。
吕查德擦了擦额头冷汗，心想，亏着这小妞不懂换档，否则后果不堪设想。
吕查德：“老妹，你又不会开车，下来吧！”
安齐有股子灵性，转头瞧见了换档杆，就有伸手去拉的意思。
吕查德那脆弱的小心肝剧烈一抖，急忙哭求：“我说老妹，你要逼死我啊！我拉你行了吧？你坐后面去，我拉你，求你别再吓我了！”
安齐把头一歪：“你求我？”
吕查德：“嗯，算我求你。”
安齐把手一伸：“拿钱来！”
吕查德哭笑不得，好悬没一口老血喷出去！
《绿茶都市》

第004话 强盗&实验

（友情提示：预读本话，必先自宫……呃，不是。
重新提示：想了解习彩霞、马纳以及BTR协会的故事，请去看本人的另一部小说《三流小说之灵魂交换》，起点上有。）

NH大学，第一年的学费、住宿费和课本费等费用，加起来差不多七千元RMB。
安齐第一次从吕查德那要来五千元，第二次吕查德怕安齐酒后开车，又甩下两千元，正好七千元，安齐真是遇到“贵人”了。
可是，她身上也就剩下三百多块，生活费是个问题。
在报到的第三天早晨，代理班长吴月挨个房间敲门，通知大家去会议室交钱领军训服。
等安齐到了位于二楼的会议室，里面已经有很多排队缴费拿衣服的同学。
军训服包括帽子、上衣、裤子、鞋和腰带，一套下来要三百元钱。
安齐心想，我再掏三百元的话，就没钱吃饭了，得想个法子弄一套才好。
她站在一旁瞧了会儿，看见一个身高、体型都和自己差不多的女生，正一脸满意的抱着军训服往回走。
安齐走过去把女生拦住：“等一下，能不能让我试试你这套衣服？我一直没拿准主意买多大号，看我俩体型差不多，让我试试吧。”
女生皱皱眉，慑于安齐那强硬的气场，不得不点头答应。
安齐也不脱自己的T恤牛仔裤，直接把军服穿在身上，然后系好腰带，问女生：“你多大脚？”
女生答：“三八的。”
安齐拿过鞋子一试，居然正好合脚。
最后戴好帽子，安齐上下打量自己，并征求女生的意见：“很合身吧？”
女生咧咧嘴说：“好像……有点小啊。你应该把里面的衣服脱掉试试。”
安齐嘿嘿一笑：“我看正好。”又拍拍女生肩膀，“你叫什么名字？”
女生回答：“我叫李梅。”
安齐转身摆手：“我叫安齐。谢谢你啊！等以后我有了钱，一定还你。再见啦！”说完，一溜烟的离开，消失在楼梯的拐角处。
李梅愣了会神，才反应过来，大叫着：“喂，那是我的衣服呀！”
钱，不是问题，问题是没钱。
巧妇难为无米之炊，没钱真能憋死人。
安齐也知道自己做的很过分，但没法子，她不去“借”，哪能有军训服穿。
即便打工赚钱，也不可能解燃眉之急。
反正在三中已经被扣了很多坏帽子，再被扣个“强盗”什么的，也就是“锦上添花”而已。
……
逼同学换寝室，强抢同学军训服，就这两件事，安齐在大一新生里的知名度便直线上升，几乎到了“地球人都知道”的程度。
“喂，有个流氓女生在咱们系，以后碰到她，小心点啊！”
“好像叫安齐吧？”
“嗯，听说她刚来两天，就把一个同学逼哭，还抢了另一个同学的军训服。”
“我去，这么恶劣的人，怎么跑到咱们学校来了，晦气！”
……
这样的言论不一而足，最终传入139寝室里，连夏美琴和曹玉萱都不得不和安齐保持一定距离，防止被人喷。
只有文晓雪不在乎那些，因为安齐在三中的时候就是这个样子，而她，喜欢的就是安齐这种坏坏的性格。
――正所谓“萝卜白菜各有所爱”。
……
安齐闹出如此巨大的动静，生活辅导老师习彩霞不得不再次出马。
习彩霞其人，外表是绝色美女，给人一种花瓶的感觉，但内心里相当有主见，碰上安齐这样难缠的学生，她也有自己的办法。
她不像其他老师，不喜欢按常理出牌。
她找安齐谈话之前，对安齐的家庭和高中背景做了一番详细调研，并且知道安齐刚刚做了变性手术，其内心还是男孩子。
等一切准备就绪，她给安齐打了个电话，约安齐去吃了顿西餐。
用餐期间，她一句责备的话也不说，只跟安齐聊家长里短。
最开始，安齐警惕心很重，但见习彩霞一直没责备她，心情有所放松，后来，竟和习彩霞打成一片，聊的甚欢。
习彩霞也当过18年男生（习彩霞变身的故事，详见《三流小说之灵魂交换》），所以对男生那点事相当了解，甚至和安齐谈起了LU管，尺度之大，安齐都招架不住。
安齐在心里给习彩霞竖起大拇指――这老师不简单，非等闲之辈！
饭后，已经是傍晚时分，夏季天长，太阳死赖在空中不肯落下。
习彩霞开车，带安齐来到一个离NH大学不远的住宅区。
安齐问去哪，习彩霞故弄玄虚的回：“去家里坐坐。如果你愿意，我们俩还可以玩玩蕾丝哦！老师我可是有很多性感的情趣内衣呢！你要穿穿看嘛？”
只此一句，安齐便面红耳赤，一句话都接不下去――习老师太强了，诱惑死人不偿命啊……
……
等到了地方，习彩霞敲开了一家一楼的房门，门开处，一个棒子脸的中年男人穿着家居服迎接习安二人。
安齐不禁有点失望――原来家里还有人啊，是她老公吧？
中年人和习彩霞热情的拥抱一下，又转头望向安齐，伸出手，自我介绍：“我叫马纳，你好啊小美女，你叫什么？”
马纳其人，曾遍游世界各地，最终回到国内定居。他年轻的时候，留的是日韩明星那种发型，因为长着一张棒子脸，总被误会成韩国人。现在人到中年，他不再留那种发型，而是朴实无华的短发，但那张棒子脸却没太大变化，只不过多了几道皱纹，变得成熟了。
他伸向安齐的手，手臂上异常光滑，早些年那些奇怪的疤痕不见了。
安齐可不喜欢和人握手，尤其是男人，她与男人肌肤相贴的时候，基本都是用拳头招呼对方的时候。
“安齐。”
安齐瞥了马纳一眼，跟随习彩霞，径直走进客厅，把马纳伸出的手臂晾在那儿了。
马纳摇头苦笑，转身对习彩霞抱怨：“彩霞啊，你的学生要都是这么没礼貌，下次我可不许你再带学生来了啊！”
习彩霞脱掉外套，露出光滑的肩头，嫣然一笑：“你舍得不见我嘛？”
马纳哈哈一笑：“瞧你说的，我哪舍得你这个妹妹啊！一天不见，我都想得慌！”
习彩霞撅撅嘴：“你呀，赶紧找人嫁了吧！四十岁的人了，还打光棍，让人笑话。”
安齐心里一动――原来马纳不是习彩霞老公啊，好现象！
由此，安齐对马纳的敌意消除大半。
马纳搪塞几句，便去厨房从冰箱里取了块巧克力回来，递给安齐。
安齐很少吃巧克力，不是不喜欢，而是没钱买。对于马纳递过来的巧克力，她虽有芥蒂，还是接过来剥了皮，一口吞下。
马纳和习彩霞对视一笑，背对安齐，向习彩霞比出了OK的手势。
他给安齐的巧克力，其实是一种梦境模拟的药，不出五分钟，安齐必然熟睡，并按他的思路做梦。
顺带一提，马纳和习彩霞都是BTR协会成员，该协会是地下组织，专门研究一些超时代药品，造福未来的子孙。
（关于BTR协会，详情参考《三流小说之灵魂交换》）
安齐在房间里参观了一会，突然极度困乏，往沙发里一倒，沉沉睡去。
但是，她的大脑并没因此休息，而是做了一个和现实一模一样的梦……
马纳快速将一些导线贴在安齐头上，打开电脑，开始模拟梦境。
习彩霞抻个懒腰，往卧室里走，丢下一句：“我去睡会儿，好好教训一下这丫头，得让她崇拜我哦。”
走到房门处，她似乎想起了什么，转身摇着手指头警告说：“虽然她以前是男生，可能对贞操观没什么概念，但这并不代表你可以随便猥亵她哦！如果她醒之后说你对她做了过分的事，我就向会长报告。你可要听清楚了哦！”
马纳无奈的摆摆手：“你把我当成什么人了！我可没你说的那么恶劣啊！赶紧睡去吧。”
习彩霞嫣然一笑：“我还不了解你么，大色狼一只！咧……”吐了吐舌头，进入卧室。
马纳把电脑放到沙发前的茶几上，又仔细瞧了瞧安齐的模样，摇头自语：“谁做的美容手术啊，二流水准！小妮子这么好的条件，要是我，能把她做成天仙！”
他把安齐的身体摆了摆，好让安齐舒舒服服的平躺在沙发上，这才又开始摆弄电脑……
安齐那边，根本不知道自己在做梦。
她和习彩霞聊了一会，不知怎么就来到一个没人的空地，习彩霞履行上次的诺言，要和她单挑。
两人穿上防护装备，头盔、护胸、护腹、护肘、护腕、护膝之类，然后无限制的对打。
马纳先把习彩霞设置的笨一些，看看安齐如何出手。
他对安齐的为人不大了解，只听习彩霞说，安齐在高中名声很差，是个不良少年。
这次的梦境实验，不但要看看安齐打架到底有多厉害，还要考察安齐的本性。
如果安齐本性恶劣，比如在习彩霞招架不住的时候，她专打女人最脆弱的部位，甚至带有猥亵的行为，马纳就会模拟一出轮暴大戏，让安齐好好吃回苦头。
令马纳欣慰的是，安齐并没有对习彩霞做出任何出格的行为，甚至在习彩霞倒地后，安齐就停止攻击，很绅士的拉习彩霞起来，一点猥琐的举动都没有。
而且，在习彩霞慢慢变强，安齐处在下风的时候，她也没用下流招数逆转败局。
――安齐是个好孩子！
而令马纳惊奇的是，安齐的散打水平，明显超过她的年纪可以达到的最高水准，毫不客气的说，以她的资质和身手，当个女间谍都绰绰有余！
不过，惊奇归惊奇，马纳还是让习彩霞狠狠修理了安齐一顿！
实验到此，已经算是圆满结束。
马纳起身，走到卧室门口，从门缝里望见，习彩霞睡的正香，一副毫无防备的样子，让他怦然心动。
灵机一动，他急忙回到安齐身边，在电脑里输入一道指令，然后又去冰箱里取来一种药，喂安齐服下，开始在安齐身上做第二次实验。
这次实验，马纳设置了结束后消除记忆，其内容和结果完全保密，别人是不得而知了……
《绿茶都市》

第005话 道歉&还钱

安齐再次醒来的时候，已经是下午。
在她的记忆中，昨天跟习彩霞比武，完全败北，她对习彩霞佩服得五体投地。
今天很奇怪，身体不舒服，居然是被马纳领着去医院看病。
医生说，她的身体很好，不舒服的感觉应该与长期服用雌激素有关，而且会越来越重，叮嘱她必须立即停止服用雌激素。
――其实这一切，都是马纳用梦境强加给安齐的记忆。
马纳深知变性人的痛苦，手术后要一直服用雌激素，所以私自违规操作，给安齐服用了最新一代人体重塑药物，让安齐变成一个完整的女孩子，可以自己分泌雌激素，不必再依靠药物。
习彩霞并不知道马纳的苦心，只是见安齐没有像预想一样在早晨醒来，怀疑马纳对安齐做了什么手脚，和马纳吵了几句，逼得马纳没有办法，不得不说出实情，习彩霞这才眯起媚眼，在马纳脸颊上亲了一下作为赔罪。
安齐拖着疲惫的身体，从马纳家出来，浑身不舒服，却又说不出哪里不舒服。
也许是和习老师打架的时候用力过猛造成的吧，休息一下就好――这是安齐的想法。
忽然，手机铃音响起，接听后，那边传来文晓雪的声音，很是急切：“安齐，你去哪了，怎么也不告诉我一声！你知道女孩子夜不归宿是件多么让人担心的事吗？”
安齐觉得声音刺耳，把话筒移远一些距离，不耐烦的说：“你是谁啊？有什么资格教训我！”
文晓雪：“我是文晓雪啊！你这样说话，太让人伤心啦！以后再也不管你了！”
安齐刚听出是文晓雪，不过并没打算承认错误，冷言冷语：“谁也没求你管吧！”
“哼！”文晓雪挂了电话。
安齐并不是不讲理的人，只不过独来独往惯了，不喜欢受人约束，更不喜欢别人对她指手划脚。
……
文晓雪坐在寝室里，把手机往床上一摔，指着手机骂道：“你以为你是谁啊？人家担心你，还担心出不是来了？你知道人家昨天怎么找你的吗？我跑遍了校园所有地方啊！要不是舍管阿姨接到习老师电话，说你晚上不回来，我都要报警了，你知不知道呀！安齐！我为什么要喜欢你呀！你都变成女孩子了，我为什么还要喜欢你呀！我图什么啊……”骂着骂着，文晓雪“哇”的一下哭了出来……
泪水打湿了洁净的脸庞，划过光滑的下颌，滴落在胸口轻轻颤动着的“深壑”之中……
……
安齐本来不怎么吃晚餐，可今天的记忆里没吃过早餐和午餐，肚子超饿，所以到一家小门脸饭店里，狠狠吃了几个馒头、一碗粥和一些咸菜。
再次回到校园后，迎面碰上一个高个男子，拦住去路。
“请问，你是安齐吧？”男子仔细打量安齐的脸和身体，确定了这就是三中那个耪ㄌ斓娜宋铩
安齐退后半步，警觉的问：“你是谁？”
她的身体下意识的做出打人的准备――每次遇到男性，她都有打一架的冲动。
男子识趣，急忙摆手后退：“我没有任何恶意，你别误会啊！”
安齐没有放松，一双眼睛像老鹰一样盯着男子的一举一动：“你找我什么事？”
男子满面堆笑：“你一定忘记我了。说起来，我还得感谢你啊。如果没有你，我还考不上NH大学呢！”
安齐是丈二和尚摸不着头脑。
男子补充说：“我叫孙友义。其实是有一次你打了我，让我一下子顿悟了，之后就好好学习，才考进这里。真的非常感谢你啊！”
安齐在孙友义身上没感受到恶意，这才慢慢放松警惕。
安齐：“知道了。”说完，便要离开。
孙友义急忙请求：“跟我合个影好吗？你是我的恩人啊！”
安齐伸出手：“合影可以，拿钱来！”
……
安齐再次踏入女生宿舍走廊的时候，明显感觉路人看她的眼神有所变化。
好多女生都戳着她的后脊梁说：“这就是那个女流氓安齐吧？离她远点……”
有些人说话的声音较大，被安齐听见了，安齐转身就来到那个女生面前，问明原因。
“你逼哭了一个同学，还抢了另一个同学的衣服，这事你还怪别人说你吗？”
那女生是艺高人胆大，根本不懂安齐的可怕，居然敢当面表现出嘲笑和鄙视的神态。
安齐虽然是个不良学生，但她有底线，就是不轻易打女生。
面前这个女同学，实在可气，就算不打她，也得给她点教训！
安齐扬起手，照着女生的耳边就是一拳，击中女生背后的寝室门，发出轰隆一声巨响，木制门板都出现几道裂痕……
这一声，让所有在场的女生都傻了眼，几乎所有识趣的人立刻回到自己房间，紧闭房门，不敢出来。
那个女生也怕了，颤抖着声音，连续说了几个“你”字，就再也说不出别的了。
安齐盯着女生的眼睛，严肃的说：“我没有逼哭任何人！她哭是她自己的问题！还有那身军训衣服，我不是抢，是借！现在我刚有钱，这就还她。你听懂没有？”
女生似懂非懂好一阵点头。
……
安齐回寝后第一件事，就是找何娟――那个被她强制换寝的可怜丫头――出来谈谈。
愿赌服输，安齐打架没打过习彩霞，自然会遵守约定，向何娟道歉，并主动换回寝室。
138的房门一开，安齐大嚷着走了进去：“何娟在不在？”声音低沉，像男生似的。
不知道的，还以为她要揍何娟呢。
何娟自从被安齐强迫换寝以来，每天晚上都做噩梦。她活了18年，就没见过安齐这么野蛮的女生！
现在，听见安齐叫唤她的名字，全身一阵冷汗，没等说话，就快哭出来了。
138寝室里的另三个女生也在，都很有正义感，纷纷站在何娟身前，拦住安齐的去路。
“安齐，你欺负何娟也够了！还要做什么？”女生A厉声喝道。
安齐也不答话，直接把女生A推到一边：“你走开，我只找何娟，和你没关系！”
女生B和C还拦在何娟身前，一副视死如归的样子。
安齐把脸一沉，扫视两个女生：“我今天来不是打架，只是找何娟单独谈谈。识趣的，躲开！”
她的气场可不是一般人能比的，那种在“道”上混了三年的气质，普通女生根本招架不住。
女生B和C吓的腿软，不得不让开一条路。
安齐大步走过去，一把抓起何娟的手，往门外便拉：“跟我来。”
何娟泪腺发达，“哇”的一下哭了出来：“安齐同学，求你饶了我吧……我我我……我又没惹你，求你别这样……”
“我有事找你，不是要打你。”
安齐将何娟强行拉进不远处的厕所，把还在提裤子的一个女生撵了出去，关上门，与何娟面对面站定。
安齐盯着何娟的脸，表情非常严肃：“何娟，我安齐从不轻易向别人低头。但我是有信用的人，答应习老师，要向你道歉。”
何娟一听安齐要向她道歉，哭声戛然而止，不过仔细一品――不对！
道歉有这么强横的拉到厕所里来的吗？
这八成是被老师训了，又来找茬的！
因此，何娟哭的更凶了……
“喂，你干嘛啊？我要向你道歉，你懂不懂？”安齐一副不耐烦的样子，像要把人吃了似的。
三年的高中生活，她从没向任何人说过一句软话，早就不知道该怎么道歉。
要不是习彩霞，“对不起”三个字，差点从她的字典里消失。
习彩霞对安齐，正所谓“一物降一物”。
何娟只管哭，安齐被哭声吵得闹心，大吼一声：“喂，对不起！我可向你道歉了啊，别说我又欺负你！”
何娟顿了顿，仍旧是哭。
安齐继续说：“换寝的事，如果你不同意……”
何娟急忙插嘴：“不不不，我，我同意……我同意……呜呜呜……以后你住139，我住138……呜呜……对不起……对不起……”
安齐撇嘴一笑：“这是你说的，你是自愿不换回来的啊！以后别找后账。好了，拜拜！”
一场“轰轰烈烈”的“道歉”就此结束，结果是“皆大欢喜”，安齐心满意得。
至于何娟，安齐想，应该也很高兴吧……
……
接着，安齐要寻找李梅。
她的找法简单粗暴――挨个寝室敲门，问谁知道李梅住哪里。
敲了四五间，搞得整个一楼人心惶惶，其它房间的同学以为走廊有人打架，都出来看热闹。等瞧见安齐的身影，大家头皮发麻，急忙退回屋里，锁好房门，如临大敌。
功夫不负有心人，敲第六间房的时候，有人报出了李梅寝室的号码，是在走廊另一端把头。
安齐一溜烟的跑到李梅寝室，室友往外一指，说她在厕所。
安齐可没有等李梅上完厕所的耐心，直奔厕所，挨个坑位乱敲，吓得李梅上到一半就提着裤子跑了出来。
“你是李梅吧？”安齐记忆人脸不怎么牢靠，所以确定一下。
李梅点头。
安齐从兜里掏出三百块，往李梅手里一塞：“欠你的军训服钱在这，咱们两清了。拜拜！”
安齐来去如风，李梅拿着钱，愣了好一会儿才明白发生了什么。
她的室友凑到身边，关切的问：“她没欺负你吧？”
李梅摇头：“她还钱来了。”
室友惊诧：“强盗还有还钱的时候？你该买彩票去，准中！”
……
与此同时，在男生宿舍某房间里。
一个门缝眼、高个子男生把手机交给一个尖嘴猴腮的小个子男生。
高个：“花了三百块，这小子太黑！不过能弄到他的照片，也值了。”
小个：“对，就是他，咱们三中的安齐！丫的，男扮女装，想糊弄过关？等咱们揭他老底，让他名声扫地，开除学籍！这个变态！”
高个：“这事交给你了，但你一定要注意，别让任何人知道是咱们干的。否则，他找上门来，兄弟我就算不死也得被他打残。”
小个：“我做事你放心。不把他赶出NH大学，誓不罢休！”
高个的是孙友义，刚才花了三百块和安齐合影。
安齐给他的价码是三百块拍三张照片，他使了点心眼，第一张是照片，后面给安齐单独拍照，实际上是用的录像，把安齐周身录了一遍。
他对安齐说的话，有一半是真的，确实被安齐打了之后，就开始学习。
可是，他并没放弃报复。因为安齐当时打他的时候，他正在强行和一个漂亮女生发生关系，女生都快放弃反抗认命了，安齐这时候冒了出来，演了一出英雄救美，让他颜面尽失。
――他怎么能咽下这口气！
为了“君子报仇十年不晚”，他拼命学习，追赶安齐的成绩，终于和安齐同时考进NH大学。
至于那个尖嘴猴腮的矮个子男生，名叫班宇，在三中时也曾被安齐“修理”过，对安齐怀恨在心。
二人同命相怜，一拍即合，要报复安齐！
《绿茶都市》

第006话 变态&青梅竹马

明天就是开学军训的日子，听说军训期间要军事化管理，限制自由活动，所以军训前一晚，安齐在校园里闲逛，享受“最后”的自由时光。
晚十点半左右，女生宿舍门卫室内，一名女生向舍管老师哭诉，说遇见了变态狂。
那是一个穿着T恤和牛仔裤的人，个子不高，外表像女生，可“她”居然脱掉牛仔裤，露出了男人才有的东西！
女生吓得跑回宿舍，只记得变态狂戴着口罩和帽子，看不清脸。
老师安慰女生几句，让她回房，然后到宿舍外张望，远远看见一个穿着T恤和牛仔裤的人，缓缓走近。
――是安齐回来了。
老师不认识安齐，但刚刚女生的描述，和面前这个人很吻合，便拦住安齐，盘问房间号和姓名。
安齐如实回答。
老师一听见安齐的名字，眉头便是一皱：“你就是安齐？”
这两天安齐闹的动静很大，老师想不知道她的名字都难。
老师仔细打量安齐，发现安齐两手插兜，吊儿郎当，一点女生的气质都没有，心里顿生疑虑――难道她是男生？
但口说无凭，没有证据，也不能光听刚才那个女生的一面之词，老师只好放安齐进宿舍。
……
9月3日，周四，大清早6点钟，宿舍楼内的铃声强横的响起，唤醒一切睡眠人士。
铃音每隔两分钟响一次，一共响了三次，让那些在补回笼觉的同学，想睡都睡不着。
持续三周的军事化管理开始，早晨六点起床、洗漱、吃饭，七点操场集合，一直到晚上二十一点解散，中间除了午餐和晚餐有一定休息时间，其它时间都在训练。
每晚熄灯之前的自由活动时间，只剩两小时。
大家得知这个消息之后，怨声载道，有很多“有识青年”振臂高呼：“推翻强权，还我自由！”
可是，就是这些“有识青年”，在白天摆臂踢腿的时候比谁都卖命……
每名学生都经历过军训，所以对一身迷彩服的JFJ战士并不陌生，至于在那低低的帽沿下是一张什么面孔，或许大多数人并不在意，甚至在军训结束后立刻淡忘。
不过，这次的教官，让女生们眼睛一亮――身高一米八，身材匀称，最最重要的是那张脸，颜值爆表，帅的没话说。
就连一向对男生敌视的安齐，也觉得这个教官太帅了。
花痴女生不少，为了博得教官的好感，训练格外带劲。
休息时间，总有一批人围着教官，听他讲自己的故事。
安齐则躲在操场看台上阴凉的角落，闭目小憩。
脸颊忽然传来冰凉的感觉，安齐惊醒，睁眼一看，文晓雪正笑盈盈的把一瓶冰镇纯净水递过来。
安齐不客气，拧开盖子猛灌一大口。
文晓雪急忙抢过饮料瓶：“不能一下子喝这么多凉水，容易拉肚子啊！”
安齐抹了一下嘴：“没关系，习惯了。”
文晓雪娇嗔：“真是的，你现在是女生，女孩子肠胃很脆弱，不能一口喝这么多凉水啊！”
安齐又斜靠着台阶闭上眼：“事真多！”
文晓雪撅起嘴：“你这人，怎么不识好歹！人家是关心你呀！”
安齐望了文晓雪一眼，轻描淡写的说：“不需要。”
眼见自己的好意完全打了水漂，文晓雪恨得想挠安齐几下。
文晓雪跺脚：“我好心当成驴肝肺！以后再也不给你买水喝了！这个我也不给你喝！”
说着，文晓雪扭开盖子，将安齐喝过的纯净水全部倒在台阶外，一滴都没给安齐留下。
“哼！”文晓雪转身离去。
安齐望着文晓雪的背影，心里也犯了嘀咕――女孩子的脾气真古怪，我也没怎么着啊？
……
午饭和晚饭都是学校统一发放，价格低廉，安齐最喜欢这种实惠型的盒饭。
盒饭的饭量是按女生的标准发放，所以安齐狼吞虎咽，风卷残云，才吃得七成饱。
她体格虽然偏瘦，饭量绝对不少。
扭头看看，身边女生都是细嚼慢咽，一副刚刚开始进餐的样子。
望着那一盒盒的“美食”，安齐再次流出口水。
别看文晓雪对安齐生气，但她依然关心安齐，见安齐吃完饭还左顾右盼的，绝对是没有吃饱。
文晓雪叹口气，走到安齐身边，把自己还没吃几口的盒饭递给安齐：“喏，我最近减肥，不想多吃，给你吃吧！”
安齐接过来，几口搞定，冲文晓雪一笑：“我吃饱了。”
文晓雪这是第一次瞧见安齐对她开心的笑，心里狠狠悸动一下，不觉羞红脸蛋。
可惜好景不长，只听安齐说：“还好有我，不嫌弃你，吃你的剩饭。不饿还买盒饭，你太浪费了，一点都不会勤俭节约呢！”
文晓雪听了这话，越品越不是滋味。
刚刚还有点甜美的幸福感，倾刻全消，取而代之的，是盛怒！
“安齐，你去死吧！”
文晓雪一个巴掌扇了过来……
安齐不是一般人，虽然没有防备，但还是快速后撤头部，堪堪躲过。
等文晓雪手掌过去，侧面对她时，她一把扭住文晓雪的胳膊，不解的问：“文晓雪，你干嘛打我？”
文晓雪快发疯了，使劲甩掉安齐，大骂：“你个王八蛋，负心汉！人家饿着肚子，把饭留给你吃，倒招来你一顿埋怨！以后再也不理你了！放手呀！”
说着，两行眼泪夺眶而出，文晓雪捂着脸逃走了。
安齐纳闷的望着文晓雪的背影，根本不明白是怎么回事。
――你饿就吃啊，干嘛送给我吃呢？
――文晓雪好奇怪啊……
――越是美女，性格越古怪，一定是这样的！
安齐心里坦荡得很，抚摸隆起的肚皮，舒服的打了个饱嗝。
……
文晓雪独自躲在一处树林里，将伸手可及的小树枝挨个扭断，恨恨的骂着安齐。
两年以来的暗恋，让她对安齐着迷不已。
没曾想，一旦近距离接触，安齐竟是如此难以相处。
――该放弃这份感情吗？
……
夜晚，九点一过，全体同学有如脱缰野马，欢快四散，享受自由。
大部分人疲惫不堪，都打算回宿舍立刻睡觉。
文晓雪也夹在人群中，随大流走向宿舍。
忽然，几个男生在身边打闹，有人故意把一个男生推向她。
撞到文晓雪之后，男生急忙主动道歉，扶起文晓雪。
两人相顾一愣。
“大蒜？！”
“香菜？！”
文晓雪格外激动，拉着男生的手，挤出人流，迫不及待的问：“大蒜，你怎么也考进NH大学里来了？”
男生不住打量文晓雪，笑回：“香菜，你变样了啊！是个大美女了啊！”
文晓雪脸色一红，忸怩作态：“瞧你说的，人家也没怎么变啊。倒是你，长高不少呢！”
两人是青梅竹马，从小学到初中，一直在一起读书，高中因为“大蒜”搬家，才分开。
“大蒜”名叫赵英，初中以前是小个子，比文晓雪高不了多少，现在却快到一米八了，肌肉坚实，很有运动气质。
文晓雪与赵英熟得不能再熟了，根本没顾忌男女有别的问题，把手直接伸进赵英的衣服里，捏了捏赵英发达的胸肌。
“好棒呀！看样子你还一直在练习呢！”文晓雪欣喜的说。
赵英发力，让胸肌颤两颤，引来文晓雪一阵欢呼。
两人浑然忘却身边其他的人和物，完全陶醉在重逢的喜悦之中。
外人来看，一对俊男美女，相得益彰，绝对般配！
可是，谁也没注意到，有一颗心在隐隐被刺痛。
文赵二人的位置比较显眼，安齐把一切看在眼里。
文晓雪居然和一个来路不明的男生打得火热，关系甚至超越了正常男女界限，难道他们是情侣？
安齐下意识的走到文晓雪身边，问了句：“文晓雪，我们一起回去吧？”转头给了赵英一个冰冷的目光。
文晓雪却摇摇头：“安齐，你先回去吧。”
安齐的心再次被猛刺一下，连她自己也不明白，为什么这样在意文晓雪和别人在一起。
赵英没看出什么异常，饶有兴致的问：“这位美女是谁啊？香菜，你也不给我介绍一下！”
文晓雪淡淡回了句：“她叫安齐，一个寝的。”转头推搡安齐，撵安齐回去。
安齐感觉自己像个电灯泡，自讨没趣，文晓雪连个正眼都不给她，只好悻悻离开。
――人永远不会感激曾经拥有什么，却会立刻感伤即将失去什么。
回到寝室，见文晓雪的床空荡荡的，安齐心里极其不是滋味……
本来很乏，安齐却一点都睡不着。
一个小时了，文晓雪还没回来。
安齐按捺不住，上身穿着T恤，下身穿迷彩军训服裤子，出了宿舍，寻找文晓雪。
找了一圈，没有找到，时间快到十一点，安齐只能返回宿舍。
舍管老师叉腰站在门口，拦住她，问她为什么这么晚还在外面。
安齐回答说找人，老师刨根问底，安齐说出了文晓雪的名字，老师说过后会继续调查，才让安齐进去。
一连两天，安齐都被老师盘问，她以为是正常手续，也没在意。
其实，她不知道的是，半小时之前，有位女生遇见了一个变态，穿着和安齐一样，上身T恤，下身迷彩服，样子像女性，却突然露出男性的下体。那女生吓得跑进宿舍，告知了舍管老师。
――两次变态事件之后，都有安齐的身影出现，这难道是偶然？
老师陷入了沉思……
《绿茶都市》

第007话 暴露狂

一连数日，文晓雪每到休息时间就和赵英待在一起，谈天说地。
在大家眼中，两人俨然成了情侣，让那些想追求文晓雪的男生，各种羡慕嫉妒恨。
文晓雪在宿舍里也经常提及赵英，而一提到赵英，她就会异常兴奋，满脸笑容，跟打了鸡血似的。
安齐很失落，每晚两小时的休息时间，都不愿呆在寝室，而是去宿舍外转悠。
舍管老师对安齐的出行倍加注意，发现每次安齐出门，都有女生跑过来说遇上了变态，描述的穿着和安齐都很像。
宿舍里也流传起变态的传言，这种传言越来越对安齐不利。
军训开始后的第二周，宿舍一楼的大黑板上，突然被人贴上好多照片和文字。
那些照片都是侧脸和背影，上面的人戴着口罩和帽子，辨不清具体的模样。照片下面注释着，这就是对女生脱裤的变态，希望大家留意，谁有线索尽快报告。
夏美琴、曹玉萱和文晓雪三人仔细观察照片后，发现很像安齐！
夏美琴“啪”的把手拍在照片上：“你们看这个鬓角，还有耳朵……就是安齐，没错！”
文晓雪摆摆手：“不会是她的，她是女生啊！”
夏美琴逼近文晓雪，四目相对：“女生？我怎么没看出来她哪里像女生？”
曹玉萱在一边插嘴：“对，他一定是男扮女装！”
夏美琴和曹玉萱一阵撺掇，连文晓雪也变得不自信了。
――难道那天在床上，我看错了？安齐用了什么方法骗了我？
文晓雪的心开始动摇……
三人回到寝室，翻出安齐的东西。
安齐的柜子没上锁，里面只有一个破书包和几件比较中性的衣服，除此之外，可谓是一贫如洗。
打开书包，底朝上倒出所有东西，几盒药片立刻吸引了大家的注意力，药瓶标签上带有“雌激素”字样，就算不懂医学，也知道是干什么用的！
而且，书包里有两个口罩，和照片里的变态戴的口罩相同！
夏美琴铁青着脸，圆瞪娇目：“好啊，看来咱们寝是出了个男扮女装的变态了！”
曹玉萱附和着：“对，我就说嘛！他从不在咱们面前换衣服。还有，他那双眼睛色眯眯的，总盯着我的胸部看。”
夏美琴点头：“想一想，他确实不对劲。胸部小的可怜，一定是吃雌激素吃的。而且，他那么爱打架，和男生一模一样。现在证据确凿，他就是那个男扮女装的变态！”
文晓雪一直没敢插话。在安齐是否做过变性手术方面，她相当没有自信，甚至怀疑，自己是不是被安齐骗了……
“他要是敢回来，咱们立刻报警！”
话音未落，安齐推门走了进来。
三人没料到安齐这么快回来，都愣住了。
寝室内的气氛瞬间降至冰点。
安齐见三个室友每人手中拿一瓶自己的药，明白了一切。
她刚才也看见大门口黑板上贴的照片了，有几张确实是自己的侧脸，只不过被人PS出了一个口罩，技巧高超，居然毫无PS痕迹。
安齐静静的拿回自己的书包和药，又把衣柜里的衣服尽数塞入书包，不过却把两个口罩扔在一旁。
夏美琴最先打破沉默：“想赖掉作案证据是么？”
安齐否认：“那不是我的东西。”
夏美琴追问：“你是男生对吧？”
安齐没有回答，瞥了三人一眼，最后把目光落在文晓雪身上：“我是不是男生，你最清楚。”
文晓雪被眼前的沉重气氛所压，居然矢口否认：“我……我只知道你高中是男生……”
夏美琴一听这话，有了底气，把几柳金黄色头发向耳后一甩，咄咄逼人：“怎么样？你就是男生！下流，变态！”
曹玉萱附和：“对，你就是个大变态，偷窥狂，暴露狂！真恶心！”
安齐背起书包，目光中现出一丝厌恶，不过她立刻又勾起嘴角：“是，我是男生。你们和我这个男生一起睡了一个多礼拜，高兴吗？”
三个女生顿时羞红脸，哑口无言。
安齐压低声音：“我并不是自讨没趣的人。这里容不下我，我自己搬出去！”说完，转身便走。
夏美琴急忙拉住安齐的胳膊：“喂，你不能走，我要报警，告你诈骗和猥亵罪！”
安齐回头，冲夏美琴冷笑：“好啊，你可以去告我，我随时恭候！不过现在，你要是不放手，我会先让你体验一下鼻青脸肿的滋味！”
安齐杀气腾腾，夏美琴吓得收回了手。
安齐走到门口，突然转身，向文晓雪微笑：“你和那个男生很般配，我祝福你们。”
等文晓雪明白安齐是指她和赵英的关系，再想分辨什么，安齐已经走远了。
――安齐是在吃醋么？
文晓雪露出难以捉摸的笑容……
……
安齐这几天一直在思考，为什么她的心里那么在意文晓雪。
看着文晓雪和别的男生在一起，她就莫名的不高兴。
突然有一个瞬间，她的脑袋开窍了――我不会是喜欢上文晓雪了吧？
虽然安齐不懂什么是爱情，但几天下来，如果看不到文晓雪的身影，她的心里就空唠唠的――也许，这就是喜欢的感觉吧。
潘磕18年，连初恋都没有过，安齐根本不知道怎样面对自己喜欢的人。
因为她从来就没喜欢过任何人，包括她那绝情的父亲和早早抛弃他们父子的母亲……
……
同一时间，138寝，何娟躺在床上，在QQ聊天框里写下了以下几行字：
“口罩已经放进了安齐的书包，照片也贴出去了。”
QQ另一边，班宇回信：“做得好！让这个变态滚出女生宿舍！”
何娟：“她真的是男扮女装么？”
班宇：“我亲眼看见的。不过我打不过他，只能在远处拍照留下证据。”
何娟：“原来他是一个这么变态的人啊。”
班宇：“嗯！好好睡一觉，等着看好戏。晚安。”
关了QQ，班宇躺在床上，回想自己这几天的作为，不禁汗颜。
他的身形和安齐很像，为了嫁祸安齐，故意和安齐穿一样的衣服，在女生面前露出下体，已经蛮拼了。
他不是暴露狂，却在数次暴露之后，渐渐喜欢上那种感觉。尤其是看女生尖叫奔逃，太有成就感了！
不知不觉，他的手摸向自己的下面，那里已坚硬如钢，是该“释放”一下了……
……
宿舍住不了，身上又没钱，能去哪里睡？
安齐没了主意。
忽然，眼角的余光瞥见一个熟悉的东东，一辆白色宝马车安静的停在宿舍外面的停车场上，安齐认识，那是吕查德的车。
喜上眉梢――住处有着落了！
车的后排座虽然不舒服，但也算可以睡觉的地方。
找来板砖一块，对准驾驶室车窗，猛力一击，玻璃破碎，从里面打开车门……
因为军训的高强度运动，吕查德早早睡下，突然被枕头下的车锁报警器吵醒。
他打开窗户，远远望见自己的爱车车窗玻璃碎一地，一个穿着迷彩服的人，正在往车里张望――小偷？！
怒上心头，吕查德随手扯过军训服，快速穿好，匆忙向停车场奔去。
其实不止吕查德，宝马车的报警音把方圆几里之内的学生都吵醒了，有很多人开窗户看热闹，甚至有骂街的。
还有几步就到达停车场，吕查德才想起把报警音消除。
“喂，你是谁？干嘛砸我车？”吕查德一声爆吼。
安齐被报警器吵的心烦，冷不丁没了声音，倒愣住了，吕查德的话，她居然没有听见。
吕查德跑了几步，一把抓住安齐胳膊，往回一扯……
在看见安齐那张娇媚的脸之后，吕查德的表情由愤怒转向惊诧，又由惊诧转向茫然，最后表现出的，是无奈……
安齐一见吕查德来了，脸上露出淡淡笑容：“你来了正好，我没地方睡，就在你车里睡了，行吗？”
吕查德哼了一声：“你是在求我吗？”
安齐扭头上车：“嗯，好的，我就在这里睡了。没什么事，你就回去吧。”
吕查德额头现出青筋：“你知道我这一块玻璃多少钱吗？”
安齐：“嗯，是有点可惜。晚上睡觉容易漏风。”
吕查德：“喂，你故意气我是不？”
安齐：“你自己愿意来的，又不是我请你来的。”
吕查德：“你砸了我的车，我能不来吗？”
安齐：“没关系，今天晚上我帮你看车。你不用谢我。”
吕查德哭笑不得，被噎得半晌没话。
一些扒窗户看热闹的同学，见两人只说话不打架，没意思，纷纷回去睡觉。
这时，男生宿舍和女生宿舍的大门同时关闭，连吕查德也回不去了。
军训期间，NH大学的舍管很严，时间一过，不许任何人出入。
吕查德被逼无奈，把车窗玻璃收拾干净，上了车，冲躺在后排的安齐嗔怒：“冤家，我真是上辈子欠你的！去睡旅馆吧！”
安齐心里高兴：“只要你花钱，你带我去哪睡都行。”《绿茶都市》

第008话 带血裤头

大部分星级以上的宾馆入住手续都比较正规，吕查德没带身份证，没法入住，只好带安齐去一家小门脸的旅店。
两人一室，有厕所有淋浴，一晚上80元，倒也是“童叟无欺”了。
安齐还没有女生的自觉，进屋之后，就脱掉裤子，正要脱上衣，却觉得被某个异样的目光紧盯，回头一瞧，吕查德正色眯眯的看着她的屁股。
她穿的是男款的四角裤头，裆部有些松，从后背的侧面，甚至可以看见里面的黑色丛林。
安齐停下了脱衣服的动作，转身给吕查德一个白眼：“喂，你看我干什么，赶紧睡你的觉！”
吕查德一手挽胸，一手拄起下巴，若有所思：“你的体型一点都不像男生啊。这两天我听到一些传闻，你高中真的是男生吗？”
安齐正面面对吕查德：“没错，高考后我才做了变性手术。怎么，你对我的身体有兴趣？”
吕查德嘿嘿一笑：“我很想看看你下面到底是什么样。”
安齐伸手：“拿钱来。”
吕查德咽了口唾沫：“我钱都放宿舍了。你先让我看，明天一定给你。”
安齐收回手：“不是立刻拿钱就不给看了。”
吕查德急忙求道：“让我看看吧，反正你也不在乎被男人看，对不对？”
安齐没回话，走进淋浴间，关门之前探出脑袋：“如果你以为我是那种随便给人看的人，你就错了。我现在洗澡，你尽可以偷看，不过如果被我发现，我会揍你一顿。”
说完，淋浴间的门关闭，不大会儿功夫，里面响起了水声。
吕查德心痒难耐――以往这种时候，女孩子洗完澡后，都会和他狠玩一场。
可安齐却不上道，实在难搞。
吕查德非常好奇，安齐的下面到底是什么样子呢？可以正常做爱吗？
不自觉的，吕查德偷偷打开了淋浴间的门，就着门缝，往里张望。
这一望不要紧，把他吓了一跳！
安齐居然倒在地上，下身血迹淋淋！
吕查德一个箭步冲了过去，发现安齐脸色惨白，她的大腿上有好多血，屁股下也是一大滩。
――变性人有例假吗？
吕查德愣住了，一动不动的盯着那一滩血迹发呆……
其实，自从安齐出了马纳的家门，身体状态就一直很糟糕，总是不舒服，却又说不出哪里不舒服。
她发现自己的皮肤在快速变白、变嫩、变光滑，四肢关节的棱角越来越小，肩膀也在变窄，原来的衣服都显得宽松了，腰变细，臀部变翘，甚至双腿之间的缝隙也越来越大……
安齐很害怕，可是却无力改变，只能咬牙挺住。
终于，在刚才淋浴的时候，安齐觉得小腹剧痛，有股热热的液体顺着大腿流了下去，低头一瞧，是血！
安齐哪见过自己流这么多血，脑袋一懵，晕倒在地……
……
吕查德虽然好色，但也知道好歹，这时候居然收了色心，一门心思照顾安齐。
用喷头冲掉安齐身上的血，快速用毛巾擦干身体，抱回床上，盖上薄被，没有一丝猥亵的行为。
然后出门去最近的夜市，买了几个女生裤头和两包卫生巾，再回到旅馆房间的时候，安齐已然醒了。
“吕查德，我很害怕……”
从没有在外人面前软弱过的安齐，居然也会蜷缩身体，痛哭流涕……
那一瞬间，吕查德的心猛然悸动，将安齐之前令他抓狂的行为全部抛到脑后，不顾一切的扑过去，要搂住安齐颤抖着的肩膀……
不过，等待着吕查德的，不是小鸟依人，而是被一只嫩脚踢中腹部，疼得他蹲在地上，好一阵没起来。
安齐止住哭泣，轻声说：“你不要离我太近，坐在另一张床上就好了。”
吕查德刚刚的美好感觉倾刻全消，只留下气愤和无奈。
“你的内裤，还有卫生巾！”
吕查德阴着脸，把东西抛给安齐。
安齐擦干眼泪，拿着卫生巾发呆。
吕查德催促：“快穿上吧，不然一会把被褥弄湿，就没法睡了。”
安齐把卫生巾向前一递：“你帮我，我不会。”
吕查德嘿嘿一笑：“你求我啊？”
安齐收回手：“你不帮算了，如果我的被褥被血弄脏，我就和你换床睡。”
吕查德心想，安齐绝对能干出这种事，到头来倒霉的还是自己。
“好好，我帮你！”
吕查德一边把卫生巾贴在内裤上，一边苦笑――我这是在做什么啊！帮女生处理例假，这算什么事啊……
吕查德也是老江湖了，知道女孩子怎么贴卫生巾，所以没费劲就搞定，把贴好卫生巾的裤头递给安齐：“喏，好了。如果你没力气，我可以帮你穿。”
安齐面无表情的接过内裤，拿在手里：“你可以帮我穿，但我有个条件。”
吕查德咽了口唾沫：“什么条件？”
安齐：“我说过，如果你偷窥我，我就揍你一顿――你偷看我洗澡了吧？”
吕查德心里一凛：“呃……我救了你不是吗？”
安齐：“我现在没有力气揍你。所以，我要求你，光着屁股去门口站一分钟，让你尝尝被偷窥的滋味。”
吕查德吓的一缩脖：“这条件也太变态了，我不干。”
安齐转过身，在被里把内裤穿好：“好吧，就当我什么都没说。揍你一顿的账先记下，以后我有力气再还给你。睡吧。”
吕查德躺回床上，辗转反侧睡不着。
回想刚才的种种，越想越憋屈。
――我的车被她砸了，旅店的钱也是我付的，还得给她买内裤和姨妈巾，到头来得到的是什么？她给我记了一账，将来还得揍我！
――我靠，这要是传出去，我吕查德还能抬得起头吗？
他恶狠狠的盯了盯安齐的床，发现安齐已经打起了轻轻的鼾声。
――哼，你不给我看，我自己看！
其实刚才给安齐擦洗身体的时候，因为担心安齐的安全，一点猥琐的心思都没有，根本没好好看安齐的身体，一晃就过去了，什么都没看到！
吕查德蹑手蹑脚，来到安齐床边，借着月光，看见安齐那张娇媚的脸蛋。
不知是错觉还是什么，这张脸比第一天见到她时更美了，原来有些突出的棱角，显得美中不足，现在那些棱角居然消失，脸蛋的形状几近无可挑剔！
吕查德心里一惊――都说情人眼里出西施，我不会是喜欢上这妮子了吧？
――喜欢一个变性人，传出去的话，我不成变态了吗？
吕查德拍拍自己的脸，想清醒清醒，可拍过之后再看安齐，还是一样的漂亮……
――等等，安齐的身材没有男生的影子，又有大姨妈，这能是变性人？绝对不可能！她一定是在逗我。那些传言不可信啊！
吕查德正想着，安齐却突然抖动一下，惊醒，坐起上身，低头摸摸自己的内裤，又转头冲他说：“全湿了，帮我再做个内裤。”
被子滑落，安齐的胸部若隐若现，虽然小，却格外坚挺，暗淡的月光下，更增一分朦胧的魅力，吕查德不由得看痴了。
安齐也不拦着，只是伸手给了吕查德一拳：“鬼鬼祟祟在我床边，你这是在耍流氓知道吗？”
吕查德捂肚下蹲，后悔刚才下手晚了，对于安齐这种毫不领情的人，不必爱惜，直接推倒算了……
等吕查德缓过劲站起身，安齐已然把带血的裤头递了过来。
“我不是你的保姆！”
吕查德一把将裤头摔在地上，溅起的血液居然弄脏了自己的脚。
他疯了：“啊――我X！遇见你，我倒了八辈子的霉！”
……
那一夜，不知安齐睡的如何，反正吕查德是失眠了。
安齐每两三个小时一醒，要求吕查德给她做姨妈内裤，等第二天大亮，吕查德床头已然堆了三四包带血裤头……
看看表，居然过了八点，军训迟到了！
吕查德因为昨天出来的急，没带手机，所以接不到任何人电话。
转头看见了安齐的书包和衣服，便翻出安齐的手机，想打个电话，却发现，安齐的破手机没电了，连开机都开不了！
“啊――”
吕查德挂着黑黑的眼圈，怒吼一声，把手机摔碎在地……
安齐这时醒来，看见一地碎片，也不生气，淡淡的说：“没关系，你再给我买一台好了。也不用太贵，来个iphone6就可以，plus对我的手来说有点大，不好拿。”
吕查德恨不得撕开安齐那张嘴，可是他也明白，在他动手之前，安齐会先打烂他的肚子……
――我怎么碰上个这么无赖的女生啊！
吕查德绝望的跪在地上……
安齐穿好衣服，想起床洗漱，可是脚刚一沾地，身体发飘，一下子摔倒。
她身上一点血色都没有，这头一次大姨妈，量大的离谱。
吕查德急忙过来，摇晃安齐，却发现安齐没有任何反应――这是血液流干的节奏啊！
恩怨暂时抛到脑后，吕查德匆忙跑出房间，去服务台叫救护车……《绿茶都市》

第009话 住院

医生办公室里，几个穿着白大衣的人，盯着手里的彩超报告单，又仔细查看阅片灯上放置的CT片，都是摇头皱眉。
“患者说她刚做变性手术3个月，可是你们看这……她的盆腔里是空的，没有人造阴Dao……”一个梳着大背头的中年男人指着片子解说着，“可是，查体的时候，整个阴户区都是正常的，阴Dao口也在位……”
“难道她的手术没有完成，没做人造阴Dao，阴Dao口是闭锁的么？”一个年轻女医生问。
中年医生摇头：“一般不会出现这种情况。变性手术的目的，是必须让患者的下面有正常性Jiao的能力，否则手术和古代的宫刑有何区别？据我现在的判断，应该是人造阴Dao脱出，现在她的下体，只有一个血口……”
“可是我们医院又没法做这种再造手术，难道要把她下面缝起来？”
中年医生：“我看还是转院吧，转到给她做变性手术那家医院，能更保靠些。”
“等一下……”一个满头白发的女人突然打破自己一贯的沉寂，她的声音，让大家都全神贯注的把目光移了过来，“你们看看这里是什么？”
她的手指向彩超图片中本应是正常子宫却空无一物的位置，那里有一个本不该出现的直径约1厘米的影子。
“这个影子不像盆腔其它器官，它是什么？”
“形态上看，好像是微缩版的子宫和卵巢啊……”
……
妇科病房里，安齐静寞的躺在病床上，房间里虽然有三张床位，其它两张却是空的，只有她一个人。
医生给她的诊断是，变性手术中做的人造阴Dao脱落，现在她的下体只有一个血口子，以后可能会失去正常性Jiao的能力。
安齐昨晚还在幻想，也许是自己来了大姨妈，以后可以做正常的女生了。
可是，希望落空，现实狠狠抽了她一巴掌，让她清楚的明白――“她”，只不过是一个太监而已，既不是男人，也不是女人。
欲哭无泪，她失神的坐在床头。
一直在蓄的头发，此时已过眉线，挡住了那双妩媚的眼睛……
护士小姐忽然微笑着走进病房，一边麻利的更换滴流，一边寒暄：“你男朋友呢？没陪你么？”
安齐讪笑：“男朋友？我可没有……”
护士睁了睁眼睛：“带你来看病的那个小伙，为你忙前忙后的，看样子非常关心你呢！难道他不是你男朋友？那你可要抓紧，别放走这样既有爱心、又有责任感的男孩子啊！”
护士指的人是吕查德。
安齐胸口像堵了块石头，想了想才说：“护士姐姐，说实话，那个男生是变态，就是他把我下面弄坏的！”
护士一愣：“啊？……哦，哦，那你……好好养病呀……”说完便狼狈的离开病室。
一出门，护士不小心与一个人撞在一起，等她抬头一瞧，竟然是安齐说的那个变态，脸上一僵，急忙逃走了。
吕查德拍了拍身上的尘土，抱怨：“这里的护士太差了，撞了人也不道歉，太没礼貌！”
安齐心里偷着乐――丫的，你吕查德还不知道吧，你在她的心目中已成为变态，人家怎么可能对你礼貌！
……
吕查德满面春光来到安齐床前，关心的问：“怎么样，好些了吗？”
安齐一看见吕查德那张脸，心里就有某种说不清的冲动。
安齐歪着脑袋，一脸冰冷：“看我住院，你似乎很高兴的样子？”
吕查德皱眉：“话不能这么说啊。我最不愿看见美女住院了，心疼的很呐！”
安齐：“心疼？心疼的时候，不是应该捂着胸口说不出话么？”
吕查德还没反应过劲，胸口就中了安齐一拳，要不是安齐失血后没劲，这一拳能要了他的命！
他捂着胸口，好半天才缓过劲。
安齐呵呵一笑：“对嘛，这才是心疼的样子。”
吕查德本来还期待安齐能感谢一下他，没曾想，刚进门，就被安齐招呼一拳――这这这，这女生到底和我有多大仇？
安齐见吕查德阴沉着脸，便轻声问：“怎么，生气了？”
吕查德双手交叉在胸前，往床边的椅子上一坐：“是，我生气了！”
安齐一副坦然的样子，整理好自己的被，从坐姿变成了躺下：“那好吧，等你生完气，咱们再聊。不打扰啦！”
要换成别的女生，在吕查德生气的时候，怎么也会服服软，劝一劝他。
吕查德万般没想到，安齐居然把他晾那儿了，自己睡觉去了！
――这女生真不是一般人！她不会是上天派来折磨我的吧？
有些时候，人越是得不到某种东西，就越是想得到。
吕查德就陷入了这么个怪圈，明明在安齐面前屡屡吃亏，却还不死心，一门心思想要“扳回来”。
吕查德使出自己今天的“杀手锏”――新买的iphone6手机。
他把手机往安齐面前一晃：“喂，看看这是什么？”
安齐睁开眼，看见了iphone6，心里确实激动一把。
潘磕凶钊钡木褪钦庵质只。
都说卖肾之后可以买一部，但又有几人有勇气真的去卖肾呢？大部分人不还是看着柜台里的苹果流口水么！
安齐就有这么个劲，别看心里激动万分，表面上却静如止水。
“哦，很漂亮。”
她只说了这么一句，就把目光移开了。
吕查德满以为安齐会求他把手机送给她，那样他就会狠狠虐她一次。可见她的样子，竟然带搭不理，难道她真是无欲无求？
――这个女生太难搞了！
――嘿嘿，越是难搞，搞到手之后越香！
――安齐，我要让你成为我的女人！
“如果你表现好点，我就把这个送给你哦？”吕查德继续诱惑着。
安齐伸出手：“哦，你在求我收下手机么？拿钱来！”
――我了个擦！
吕查德好似被当头一棒击中，眼冒金星，口吐白沫，人事不省……
最终，吕查德没拗过安齐，乖乖交出手机……
安齐静静摆弄着手机，聚精会神的样子，十分可爱，吕查德看在眼中，喜欢的不得了。
安齐并不怎么理解吕查德的心思，只是觉得自己好像没有刚开始那样讨厌吕查德了。
安齐挂着淡淡的笑容，对吕查德推心置腹说了一句：“吕查德，我好像……不怎么讨厌你呢！”
女生说不讨厌，就是可以进一步发展关系的意思！
吕查德热血沸腾，忘情的抓住安齐的手，刚要表达一下决心，却被安齐一拳击中下巴……
“不讨厌你，并不代表你可以随便拉我的手！”安齐像拍掉脏东西一样，拍了拍被吕查德触摸的位置，“我的意思是说，以后我揍你的时候，不会再像打其他人一样那么用力了。”
轰隆一声巨响，在吕查德的脑中，某根弦断掉了……
――安齐呀安齐，终有一天我要推倒你！啪啪扇你的嘴巴！等着瞧吧！
……
安齐住院的消息，不胫而走，因为住的是妇科，所以她是变态男生的传闻不攻自破。
孙友义和班宇等人也颇为识趣，再也不玩在女生面前脱裤的游戏了。
变态脱裤狂魔的传说，就此从校园里消失，谁也没有抓到真凶。
文晓雪、夏美琴和曹玉萱三人，对安齐深表歉意，相约一起来探望安齐，并打算在安齐出院之后，接她回139寝室。
文晓雪探望的次数最多，每天中午和晚上都要来，一连三天，都是如此。
不过，第三天夜晚，她带来了安齐最不想见的人――赵英。
看着文晓雪和赵英成双成对，安齐心如刀割。
赵英买来一些水果，一边放在床头桌上，一边笑着说：“听说你病了，我一直想来看看你呢。这些水果你要多吃，补充些水分才好。”
安齐立马回道：“哦？这些水果没过期吧？吃完不会拉肚子吧？我能看一看标签上的保质期么？”
赵英愣住了――安齐这样的话，明明就是在扇他的脸啊！
文晓雪急忙打圆场：“大蒜，安齐的话你别误会。她平时吃水果都是很小心的，连我买的水果，她也总挑三拣四，别介意呀！”回头冲安齐摇了摇头。
赵英这才放松下来：“哦，原来是这样啊。香菜，都怪你，事先也不说一声。要知道这样，我应该给安齐妹妹好好挑选一些上等的水果啊！”
安齐一听文晓雪和赵英以昵称互称，心里的气就不打一处来。
“不必那么费劲。你的好意，还是让文晓雪去领吧。”安齐故意躺回床上，盖好被子，“不介意的话，我可以睡一觉吗？你来的不巧，我很累了。”
刚来没三分钟，就被安齐下了逐客令，赵英这脸真是没处搁。
文晓雪一头冷汗，急忙拉着赵英走出病房。
“对不起，安齐的性格很古怪，你别生她的气啊。”文晓雪不断道歉。
赵英挠了挠头：“她是不是对我有什么意见啊？我总觉得她是故意针对我的呢。”
文晓雪摆手：“怎么会！别看她表面很冷，内心却是暖的，是很善良的。她还帮我打跑过流氓呢！”
赵英惊讶：“哈？就她那体格还能打跑流氓？那流氓是小孩子吧？”
文晓雪撅撅嘴：“瞧你说的。告诉你，她身上有功夫的！好啦，等哪天她心情好，你再来看她吧。”
“好的，等你要回去的时候给我电话，我来接你。大半夜的，你一个人回去，我不放心。一会儿见！”说着，赵英使坏的在文晓雪的屁股上捏了一把。
“赶紧走啦！讨厌！”
……
送别了赵英，文晓雪回到安齐身边，见安齐闭眼睡了，便为安齐整理了一下被子，把露出来的一只脚重新盖好。
哪知，安齐突然说话了：“文晓雪，对、对……对不……”
“对不起”三个字，从安齐口中说出来，比登天还难。
文晓雪打断安齐，笑道：“好啦，我明白你的，不生你的气。”
文晓雪心里明净的，安齐这是在吃她和赵英的醋呢，她高兴还来不及，哪能生气。
安齐仍是把脸埋在被子里：“我这么做，不会影响你们的关系吧？”
文晓雪呵呵一笑：“不会哦！我和赵英可是老相识了，我了解他，他了解我，我们无话不谈呢！”
一提到赵英，文晓雪就是这种亢奋状态，令安齐恼怒。
安齐真想问问――文晓雪啊，你是喜欢我，还是喜欢他？
可是，别看她对别人呼来喝去，对自己喜欢的文晓雪，竟什么话都说不出口。
亲口说出“我喜欢”几个字，对她来说，是永远不可能完成的任务……
……
“爸爸，我喜欢那个玩具，能给我买一个吗？”
“你喜欢？你自己掏钱买啊？你赚不了钱，有什么脸说你喜欢！”
……
“爸爸，我喜欢吃冰淇淋，今天能给我买一个吗？”
“你喜欢吃就给你吃啊？你当钱是大风刮来的？去去去，一边呆着，别烦我！”
……
“爸爸，我喜欢一个女生。能告诉我一下，怎么才能让她喜欢我吗？”
“瞧你那瘦小枯干的德行，人家怎么可能喜欢你。别到外面给我丢人现眼！”
……
“爸爸，我喜欢读书，考大学，能等我读完大学再还你钱吗？”
“你喜欢的事儿多去了，我不管，等你高中毕业，你他M就必须得给我赚钱回来！”
……
什么是喜欢？
对安齐来说，“喜欢”就意味着“得不到”。
所以，她不再喜欢任何东西、任何人……
对文晓雪的特殊在意，她也害怕那是一种喜欢，因为越是喜欢，就越是得不到。
她真的不想失去文晓雪，真的怕文晓雪离她远去。
所以，她必须与文晓雪保持一定距离，一定的安全距离……
于是，在文晓雪给她盖好被子之后，她下了逐客令：“你回去吧，我要睡了。”
望着文晓雪的窈窕背影，安齐脸上现出痛苦的表情……
既不是男人，又不是女人，就算跟文晓雪在一起，又能做什么？又能给她什么？
――我是一个废人……
安齐麻木的望向窗外黑洞洞的星空，见一颗流星，从天空划过……
她笑了。《绿茶都市》

第010话 手机&朋友

住院的日子很快就要结束，出院的前一晚，安齐独自躺在病床上，心血来潮，想要看看自己下面到底成了什么样。
医生没有在她身上做任何手术，他们说，她的人造阴Dao脱落后，阴Dao口居然在两天之内奇迹般自行愈合，而正常伤口的生长，怎么也得五天以上。
他们还说，就外观来看，她的下面看不出任何动过手术的痕迹，和正常女孩没有任何不同――这在变性手术史上也是奇迹――所以，只要不做爱，谁也不会发现她是变性人。
安齐从没看见过女性的裸体，既然他们说自己下面和女孩一样，那就看一看吧。
脱掉内裤，露出平坦的小腹和诱人的黑色丛林，安齐低头一瞧，暗暗吃惊。
以前双腿合拢之后，基本相贴在一起，现在大腿之间居然有很大一块缝隙，和女孩子的腿型一模一样。
以前的黑色丛林，分布成大范围不规则菱形，现在却成了规矩的倒三角形，看上去又干净又性感。
其实安齐不知道，这一切都要归功于马纳的最新一代人体重塑药物，安齐的身体正在以极快的速度向女性蜕变。
慢慢匹开双腿，一种前所未有的感觉居然像海浪一样，猛烈冲击着安齐的大脑，让她胀红脸，呼吸变得格外急促，仿佛把双腿打开的动作，需要耗费巨大精力似的……
安齐不明白这种感觉从何而来，明明对面是墙壁，不会有任何人看见她的下面，可她仍觉得愧疚和不安充斥全身，甚至还有某种莫名的期待……
――难道，这就是人们常说的，女孩子的羞耻感？
自己弓身看下面的姿势，相当猥琐，安齐选择了最最“优雅”的方式――用手机拍照，然后欣赏照片。
吕查德的iphone6可谓是雪中送炭，再适合不过。
一手提着手机，将摄像头伸向自己的双腿中间，另一只手扒开下边，按下拍照键……
灯光闪烁的一刹那，安齐全身一颤，脸色极度羞红，就像做了什么肮脏的事情一样。
她无力的栽倒在床，胸脯剧烈起伏，喘息不已……
虽然没有勇气去看那张照片，但也抗拒不了好奇心的猛烈驱使，她还是颤抖着双手，点开了相册……
……
一定是有哪里搞错了！
安齐失神的倒在床上，手机滑落一旁。
变性之后，她明明已经仔细观察过下面。而当时，手术痕迹相当明显，尿口、阴口和菊门的位置和现在完全不同。
换句话说――这是见鬼了啊！
安齐不死心，又一次匹开双腿，扒开下面，低头望了过去……
突然，一阵手机铃声响起，安齐惊出一身冷汗，差点骂娘。
手机另一边是吕查德，想和安齐聊聊天，被安齐几句冷言，噎得没话说，匆匆挂断。
安齐斜卧床头，又开始望天发呆。
以前因为长的像女生，总被人欺负，安齐才练就一身功夫，反抗那些坏人。
现在，她真的变成了女孩子，应该不会再有坏人故意找茬了吧。
――或许，我该转变一下，当个快乐的女生？
――我也很想要朋友！
安齐辗转反侧，那一夜失眠了……
……
安齐回到139寝室后，三名室友尽弃前嫌，把她完全当成女生看待。
知道安齐做过手术的文晓雪，也接受了安齐的新身份，对自己的裸体不再遮遮掩掩，有时还会在安齐在场的情况下换衣服。
不过，她们两个还是无法接受彼此的“坦诚相见”，如果不小心看见了对方赤裸的胴体，都会脸红，立刻把目光移开。
夏美琴似乎有男朋友，每天晚上一通电话，也不知道他们两个到底有多少话可以聊。
曹玉萱是个偏内向的丫头，很有自律性，每天回寝，都像重复流程一样，一套“流水工作”下来，早早上床“躺尸”。
文晓雪有点偏学霸性质，每晚都学习半小时英语，半小时一过，要么摆弄手机，要么和大家聊天。
安齐有了新玩具iphone6，不时拿在手里把玩，让其她三人羡慕。
文晓雪很好奇手机的来路，因为她知道安齐没钱买。
安齐淡淡一笑：“路边捡的。”
文晓雪把嘴一撅：“骗人！”
安齐：“捡的人又不是你，你怎么知道我骗你！”
夏美琴刚刚挂断电话，这时插嘴进来：“晓雪，别问啦，她不说实话，一定不是正路来的！”说着，坏笑着盯着安齐。
安齐反问：“哦？不是正路，那是什么意思？”
夏美琴诡秘的一笑：“你我心照不宣喽！”
不只安齐糊涂，另两个舍友也不明所以，追问：“琴姐，别卖关子啦，你到底知道了什么呀？”
夏美琴摆弄着头发，自语：“女孩子突然有了一件值钱的东东，自己买不起，自然是别人送的。但是人家为什么要送呢？”说到这里，突然把头探出床围，来回瞧曹玉萱和文晓雪，“你们两个想想，谁会平白无故送你东东？”
曹玉萱像是明白了什么，马上回答：“哦，我知道了，可能是爷爷、奶奶，或者叔叔、舅舅什么的亲戚送的吧？”
夏美琴眼白一翻：“你真不开窍！都什么年代了，还那么幼稚！安齐住院前还没有这部手机，现在有了，一定是有人去医院送给她的！如果是亲戚，谁会在对方住院的时候送手机？”
文晓雪没有曹玉萱那么单纯，被夏美琴点醒，红着脸说：“难道，难道是……”剩下的话却说不出口。
夏美琴翻身，从床上坐起，小背心的领口很低，一道迷人的胸沟让安齐不忍直视。
夏美琴：“安齐呀，你就招了吧，到底被哪个大叔包养了呀？”
安齐瞪大眼睛：“什么？我被大叔包养？怎么可能！”
夏美琴笑：“我就知道你不会承认。换作我，我也不会告诉别人。”
安齐正色：“喂，这种话不能乱说！”
夏美琴摆摆手：“好啦，再说下去，你八成会生气，不说啦！”
安齐不喜欢被冤枉，干脆如实说，是吕查德买的，本以为会让她们收声，没曾想，情况更糟了，她们刨根问底，更加麻烦……
安齐从没有意识到，男生和女生如果走的太近，就算不发生什么，也会被人误会成什么。
众口铄金，即便再伶牙俐齿的人，这种时候也无从辩驳。
安齐被逼无奈，往床上一倒，摆出一副死猪不怕开水烫的样子：“随你们说吧，我是无所谓了。”
――看来，以后不能总跟吕查德混了。
她想着。
……
同一时间，吕查德在厕所里，接听一个女人的电话，那边的声音很嗲，每句话都像在呻吟，极尽勾引诱惑之能事。
要在以往，吕查德一定会欲火燃烧，抛下一切去和这个女人约会。
可是今天，他却觉得她无比恶心，令他倒胃口。
挂了电话，他低头看看自己下面的小兄弟，居然没有像往常一样抬头，实属罕见。
他也不明白自己是怎么了，好像进入大学之后，就神不守舍，多日以来，竟没有和任何女孩同床。
――确切的说，是碰上安齐之后，他的生活全被打乱了。
还没有哪个女生像安齐一样对待过他。
随随便便给他一拳，换个女生试试？他会用钱砸死对方！
可是，安齐居然做到了，让他一点脾气都没有。
――难道，她是我的救星，是老天爷派来专门治我的花心病？
以往，他对同一个女生的感情基本不会超过两周，两周之后，只谈性，不谈情。
短期内，这样的做法没什么，可几年下来，吕查德的心里越来越空虚。
――为什么我不能像那些潘恳谎一直有个喜欢的人啊！
于是，他开始期待着那样的人，直到安齐出现……
每天闲暇时间，吕查德都会不由自主的想她。
而每当这种时候，体内骤然分泌大量荷尔蒙，下面的小兄弟生猛的抬起头！
吕查德骂了句：“没出息！”
……
安齐去水房刷牙洗漱，准备睡觉。
水房里碰见何娟，两人并排挨着。
何娟强挤笑容：“安安，安齐……你的身体……还好吧？”
安齐瞥了何娟一眼，点点头。
何娟：“我……我是才听说你住了院，没有去……去看你，不好意思呀。”
何娟不是结巴，但面对安齐，她连一句顺溜的话都说不出来。
安齐冷脸：“我又没让你去，你不好意思什么！”
所谓热脸贴人家冷屁股，就是这样。
但何娟仍努力搭话：“听……听说，吕查德常去看……你，是么？”
刚被同寝的几个人问了一遍，又碰上来八卦的人，安齐的气就不打一处来。
安齐侧目：“你很烦啊。”
何娟知道安齐生气了，可即使吓得要哭，还是坚持着问了一句：“你你……你和吕查德是是……情侣吧？”
安齐吐出最后一口水，擦了擦嘴，盯着何娟：“我不是不欠你什么了吗？你这么主动跟我说话，不会是想找什么后账吧？”
何娟急忙摇头：“绝对没有！绝绝绝……绝对没有！我我……我只是想和你交交……交个朋友呀……”
她的眼眶里含着泪花，就快哭了。
安齐略微一愣。
――朋友，不正是我也想有的么？
“好啊。我也愿意和你交朋友。”安齐收起凶光，淡然一笑。
何娟看见安齐笑了，紧绷的神经才有所松懈：“朋友……的话，问一下你和……和吕查德的关系，也……也是正常的吧。”
安齐叹口气：“我和吕查德关系确实很好，但不是情侣。满意了吧？”
“嗯。”何娟点头。
……
几分钟后，何娟在手机QQ里输入：
“吕查德现在还不是安齐的男朋友，但却是最可能发展成男朋友的人。”
对方回：“很好，继续和安齐保持朋友关系，有什么事，随时告诉我。”
何娟：“安齐真的是个坏人吗？”
对方：“你想想，有什么理由，能让一个高中男生做变性手术？这说明她有不为人知的一面，而且一定是特别肮脏的一面。我就是想把她肮脏的一面揭发出来，提醒与她住在一起的那些女生，还有她身边的朋友，好让她们不受伤害。你也想帮助那些被她欺骗着的人吧！”
何娟：“班宇，你可真是个热心肠的人！”
班宇：“唉，谁让我爱管闲事呢！”
……
关了和何娟的聊天框，班宇联系上了孙友义。
班宇：“目前可以确定，安齐在大学里交的第一个朋友，是吕查德。”
孙友义：“我去，怎么是他！听人说，他不是色鬼吗？”
班宇：“你管他是不是色鬼呢，并不影响我们的计划。”
孙友义：“可是效果会打折扣吧？”
班宇：“没关系。别忘了有蝴蝶效应，总会有意想不到的事情发生。看好戏吧！”《绿茶都市》

第011话 七宗罪

为期三周的军训，安齐只参加了两周，中间住院一周。
除了安齐和一小部分没心没肺的人，大部分女同学都对高大帅气的教官有了感情，不舍得离别。
为了给女生们留下一个完美的回忆，教官表示，要和几名男生切磋切磋功夫，表演一下他多年以来的拿手绝活。
果然，一个自称练过几年跆拳道的男生和教官过招，没几下就被打翻在地。
教官飘逸的身行，像极了小说中的武林高手，博得同学们的阵阵掌声。
本来这样就该圆满结束了，偏偏半路杀出个程咬金――安齐居然要和教官比划两下！
教官的眼中，安齐只不过是一个纤瘦的窈窕美女，让他如何下得去手！
――也罢，陪她玩玩，让大家也看看我的绅士风度！
教官在场中间立定，也不摆什么攻防的姿势，一副轻松的模样：“来吧，小美女，我不会对你下重手的，你尽管来打便是！”
安齐向教官认真的行个礼，说了声：“我要打了。”
“嗯！”
安齐慢悠悠来到教官面前，往教官侧面走。
教官还不明白自己要大祸临头，笑迷迷的冲安齐招手：“来呀，别客气。你随便打，没……”
话到一半，见安齐以不可思议的速度挥臂砍向他的后颈，他急忙抬手招架，哪曾想，安齐那是虚招，实招是转身给他软肋一个回旋踢，“砰”的一下，他立马岔气，蹲下身，半晌都没缓过痛劲来。
安齐站在他的身前，居高临下，冷冰冰的说：“教官老师，你实在弱爆了。”
说完，安齐头也不回的归队，所有人都傻了眼。
一脚就把教官KO掉，安齐到底有多强？
一点面子都不给，安齐到底和教官有多大仇？
事后，曾有人问过安齐，为什么下手那么狠，得到的答案是：“他让我别客气、随便打，我就随便打喽！”
……
其实要说教官打不过安齐，那纯属扯蛋。
教官好歹也是人民JFJ出身，那功夫可不是假的，实际比安齐高出不只一个档次，只是因为太大意，才落了下风。
这也是骄兵必败的道理。
不过，值得一提的是，安齐这一脚确实踢的够狠，要不是她刚刚大病初愈，断教官几根肋骨都是可能的。
这次吃亏对教官打击不小，或许百年之后，他将要带着这个“黑历史”，一起走进坟墓了……
由此，安齐名声大噪，被不少粉丝奉为女武神，追求者络绎不绝，但同时，也招来不少女生的嫌恶甚至憎恨――谁让她把她们的偶像踢伤呢！
……
军训结束，大学课程正式开始。
临近十一国庆节的前一周，课程很少，新生们有大把的玩乐时间，139寝就在计划着一次全体活动。
关于活动内容，四个人有着各自的想法。
文晓雪：去登山看日出。
曹玉萱：去吃顿大餐。
夏美琴：去会馆做个全套的美容按摩。
安齐：在寝室里窝一天。
对比四个选项，最先被喷的首当其冲是安齐！
宅在寝室里――这要是不被喷，天理难容！
而其她三人的选项，也一一被否决。
去会馆做个全套美容按摩，安齐拒绝的理由是没钱，曹玉萱的理由是受不了被陌生人摸，文晓雪的理由则是害怕遇上色狼，甚至是女色狼。
去吃顿大餐，安齐拒绝的理由是没钱，夏美琴的理由是容易吃胖，文晓雪的理由是怕再被服务生灌酒。
去登山看日出，夏美琴拒绝的理由是早上起不来，曹玉萱的理由是看日出前一晚必然不能回宿舍睡觉，而她不想在外面过夜，至于安齐的理由……
三人异口同声：“你不许说因为没钱！看日出不需要钱！”
安齐愣了一下：“我还什么都没说啊？”
文晓雪：“那你说为什么要拒绝！”
安齐轻声说：“因为……登山看日出与日常开销相比，多出了来回的路费和夜宵费，我负担不起。”
“说到底，你还不是在说没钱吗！”
三人差点气晕。
文晓雪双手叉腰：“安齐，从现在开始，你不许说你没钱！你的钱，我全帮你掏了，你就说你喜欢做什么吧！”
安齐仰起头，抿嘴想了想：“这样的话……我想去商场买衣服。”
她说的话很实在，既然文晓雪帮忙掏钱，就解决一下衣服的问题吧。
最近不知怎么搞的，以前穿的衣服越来越不合身，尤其是肩膀，松松垮垮的，不买新衣服不行了。
夏美琴眼睛一亮：“你是说，去逛街么？”
安齐摆摆手：“不是，只是单纯的去买几套衣服而已。”
夏美琴皱眉：“买衣服不就是逛街么？没区别嘛！好，我同意！”
文晓雪灵机一动：“不如，我们仿照情侣装，买四套一样款式的衣服，上面写四个不同的字，怎么样？”
夏美琴：“听上去有点傻啊。那不是潘磕谐Ｗ龅氖侣铮俊
文晓雪：“偶尔冒冒傻气，难道不是一件很有意思的事么？”
夏美琴耸耸肩：“好吧，我同意了。”
曹玉萱附和：“我也同意。”
三人又把目光落向安齐。
安齐打了个响指：“我看，衣服上就写‘天诛地灭’四个字吧！”
三人满脸黑线，再次同声：“不行！”
文晓雪：“不带这样的哦！好残酷的字眼啊！”
夏美琴侧目：“安齐，你啊，脑子进水了。我坚决不同意这四个字！”
四人交流好久，都没能达成一致。
文晓雪突然看见自己床头的英文杂志，上面有一行“The Seven Deadly Sins（七宗罪）”，便提议，每人衣服上印一个七宗罪的单词。
这个点子新颖，大家纷纷同意。
文晓雪把七个单词念了一遍，于是，三人几乎同时指向安齐，叫道：“Wrath（暴怒）！”
安齐以暴制暴，喜欢打架，得到“暴怒”的称号也算实至名归。
接着，夏美琴毫不迟疑的伸手指向曹玉萱：“Gluttony（饕餮）！”
曹玉萱撅嘴，一脸委屈：“好吧，我确实是吃货……”
剩下五个词，要给文晓雪和夏美琴安上两个，其她人还在考虑，安齐却先指着夏美琴发了话：“Lust（淫欲）！”
夏美琴脸色一红：“喂，这个可不能乱叫呀！”
安齐嘴下不留德：“你还不够‘淫欲’么？我可知道，你不只有一个男友哦！”
一句话，噎得夏美琴无语――她确实有好几个男友，关键是安齐怎么知道的？
见夏美琴直勾勾的盯着自己，安齐微微一笑：“我不是故意偷听你电话的啊。”
夏美琴把头一扭：“哼！”
最后，是给文晓雪“定罪”的时刻了。
贪婪、懒惰、嫉妒、傲慢，她占哪个？
文晓雪主动请缨：“我看，我就选Greed（贪婪）吧。”
三人齐问：“为什么？”
文晓雪苦笑：“因为我本人比较贪婪吧……”
其实她没有明说，她的贪婪在于，既想和安齐在一起，又不愿离开赵英，两边都难以割舍……
……
于是，三天后，当139寝的四人穿着一致的T恤牛仔裤、并排走上街头的时候，引来不少路人侧目。
安齐的暴怒和文晓雪的贪婪倒还好说，夏美琴的淫欲和曹玉萱的饕餮绝对让人产生不好的联想。
“喂，饕餮那个妞儿，胸部跟奶牛似的，不愧是吃货啊，吃出来的！”
“淫欲那妞儿很正啊，不会是出来卖的吧？”
“你过去试试？”
“我可不想被骂。you can you up！（你行你上）”
……
这是很多路人的窃窃私语。
而每当这时，他们都会被安齐投过来的杀气腾腾的目光吓得背脊生烟。
安齐衣服上的“暴怒”二字，更是如虎添翼，让人不敢直视。
回到寝室，夏美琴和曹玉萱两人立刻扒掉T恤，抱怨：“我不穿啦！太丢人了！”
安齐在一旁挖苦：“不做亏心事，不怕鬼敲门。你们两个要是不穿，就把衣服送给我，我穿！”
两人急忙把衣服抛给安齐，如释重负。
曹玉萱比安齐矮一些，所以印有“饕餮”的T恤有些短，安齐穿在身上，成了露脐装，别有一番风情。
安齐扯了扯T恤的胸部，居然相当宽松，叹道：“曹玉萱，你的胸部真是大到没话说，怪不得他们叫你奶牛呢！”
曹玉萱的脸瞬间红到脖子根：“你知道就行啦，别说出来嘛！多不好意思！”
她最最困扰的，就是胸部太大，太惹人注目，甚至一直在羡慕平胸女生。
夏美琴白了曹玉萱一眼：“你真是身在福中不知福，我要是有你那么大胸，一定会让所有男生都向我下跪！吼吼吼……”
安齐这时换上了“淫欲”T恤，因为夏美琴和她身材差不多，所以长短大小都合适，就是胸前的衣服，仍然比较宽松。
安齐问：“夏美琴，你多大胸？”
夏美琴捂嘴狂笑：“吼吼吼……安齐萝莉果然飞机场，连买罩杯钱都省啦！”
安齐撇嘴：“哼，五十步笑百步，有能耐你去和曹奶牛比啊！”
曹玉萱两行热泪：“安齐大姐，不要随便给人家起奇怪的名字啊……”
夏美琴笑道：“曹奶牛呀，你应该叫她安平胸！”
安齐立刻反击：“夏淫娃，你不要乱给我起名！”
夏美琴嗔怒：“还说我，你个安平胸，扁平胸！”
几个人童心大起，互相取笑，其乐融融。
文晓雪最后一个加入“战局”，因为她没什么太大特点，大家只好送她一个没有任何感情色彩的名字――“文胸”。
……
安齐从没有像现在这般放松过。
曾几何时，“朋友”二字就像高挂天边的星星，可望而不可及。
有多少个日夜，安齐形单影只，与空寂为伴。
原以为这辈子不会再有朋友了，没曾想，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，变性之后，居然交到这么多朋友，安齐甚至怀疑，这是做梦吧？
――那就让好梦来得更猛烈些吧！《绿茶都市》

第012话 国庆节

十一国庆节，连休七天，是除了寒暑假之外，最长的假期。
139寝室里，只剩安齐一人“独守空房”。
不过，安齐习惯了，也不觉得如何寂寞，只是偶尔抬头望见文晓雪的床铺，有所伤感。
明明有和文晓雪一起出游的机会，安齐却拒绝了。
于是，文晓雪被赵英所约，和几名同学，一起去了附近城市，三四天以后才能回来。
夏美琴自然不缺男伴，国庆节前一天晚上，人就没了影，不一定和谁鬼混去了。
曹玉萱规规矩矩的回了家，享受和家人的团圆之乐。
安齐一没钱，二没家，要不是管文晓雪借了些生活费，连每天一顿泡面都吃不起。
如今，安齐脱离父亲，成了“孤家寡人”，总靠借钱度日，不是长久之计。
为了生活，打工赚钱是安齐逃不开的责任了。
说干就干，安齐立刻想到了一个相对比较轻松的工作――家教。
身为刚刚进入大学的“高中毕业后”，对高中知识正是记忆最清晰的时候，做家教再适合不过。
而且，NH大学在省内很有名气，能考进这里的学生，学习都不错。附近有一所第十八中学，里面就有很多家长专门请NH大学的学生当家教。
不知道国庆节有没有愿意请家教的……
安齐抱着试试看的心态，找张A4纸，写上“家教”二字。第一遍写，字体很难看，撕了重写，可是写了几次都不满意。
虽然身体变成女生了，写字习惯却没改，字迹像男生一样潦草，结构非常不好看。
“家教”俩字要是写不好，在面相上很吃亏。安齐想，怎么也得找个写字漂亮的帮帮忙。
出了寝室，挨个房间敲门。
好多寝室人去楼空，但也有一些寝室有人。
头两个女生，见了安齐，全身发抖，根本写不好字――安齐穿着“暴怒”T恤，谁看谁哆嗦。
第三个女生倒是心如止水，写了一手漂亮的字。
安齐满意的拍拍女生的肩膀，转身回寝。
“招牌”准备好了，下面是衣着。
安齐只有三件上衣，一件牛仔裤，以前的衣服都扔掉了。
“饕餮”T恤有点小，不合身，就剩“暴怒”和“淫欲”两件。
按照家教的“职业装”要求来说，两件衣服都不怎么样，尤其是淫欲，哪个家长喜欢一个穿着“淫欲”标签的老师教自己孩子学习呢，那不是把孩子往“火坑”里推么。
思来想去，就只有穿“暴怒”T恤了……
……
在十八中门外的一棵小树下，安齐举着“家教”招牌，孤单的站在那，盯着过往行人。
即便是国庆节，高三党也没有放假，午休时间，很多学生走出校门吃饭。
有些来接学生的家长似乎有请家教的意向，刚要近身来问，却见安齐衣服上的“暴怒”字样，立刻扭头离开。
一上午，没有任何顾客，甚至连一个上前来咨询的人都没有。
安齐渐渐失去耐心，堆坐在树下，连招牌也扣在眼前的地面上……
忽然，一个中年人走了过来，安齐眼睛一亮，刚要问话，却见中年人往她的“招牌”上扔下一块钱硬币便转身走人。
反应了一会，安齐顿悟――我了个去，这是把我当要饭的了！
――我就算再穷，也不能要饭啊！
人穷志不短，明明缺钱，安齐也没收下这一枚硬币，而是抛进十八中学的院墙里。
无巧不成书，在院墙另一边，有人居然“哎呦”一声，破口就骂：“谁他M乱扔硬币？找死啊？”
安齐愣住了，没想到扔个硬币也能砸到人，这点子也太正了。
不大会儿功夫，一个矮个男生从校门口跑了出来，用握着硬币的手指向安齐：“你别走！是不是你扔的硬币？”
安齐把胸脯一挺：“是我。”
男生跑到近前，仔细打量安齐后，不怒反笑：“原来是美女姐姐呀！我活该被砸，活该被砸，嘿嘿……”说着，居然把硬币小心翼翼的放入上衣兜里，如获至宝。
男生的面皮白净，五官也端正，倒是个标致的小白脸，只不过笑容相当猥琐，而且行为举止也和混混差不多，吊儿郎当的。
男生来势汹汹，安齐本以为能痛痛快快打一架，没曾想，男生竟然先服软，嬉皮笑脸，让她顿觉索然无味，没心再战。
安齐刚要转身，却被男生扯住胳膊。
男生指指安齐的招牌：“姐姐这是要当家教么？”
安齐点点头。
男生呲起一口整齐的白牙：“正好，跟我走吧，我要娶你……不不，是我要请你，当我的家教！”
安齐瞧了瞧男生，皱眉问：“一小时多少钱？”
男生撇嘴：“你要多少我给多少！”
安齐淡然一笑：“一小时一千！”
男生立马点头：“好，一千！……日币行吗？”
“嗖”的一下，男生只觉一股凉气扑面而来，眨眼之间，一个拳头居然离他的鼻子近在咫尺！
安齐只是吓唬吓唬他，没想真打，否则他必然被破相。
安齐警告说：“这种嘴皮子少耍，我不喜欢！”
男生也是块滚刀肉，嘻嘻一笑：“我没有在耍嘴皮子。姐姐去问问，我们这里的大学生家教，就是五十块钱一小时啊？”
安齐想了想：“五十太少，如果你给我一百，我倒可以考虑。”
男生苦脸：“姐姐，你这是明抢啊！”
安齐面无表情：“不干？那就算了。”
见安齐根本没有降价的意思，男生急忙点头：“好，一百就一百。姐姐，那跟我走吧，今天就开始。”
“哦，对了，还没介绍，我叫苏伦，姐姐你呢？”
“安齐。”
……
吕查德是个花心大少，七天假日，少不得风花雪月。
今天是头一天放假，约了一些狐朋狗友和漂亮小妞儿，胡吃海喝一顿，然后去歌房里“鬼哭狼嚎”。
夜幕降临，大家成双入对，纷纷走向旅馆，享受“一夜温存”……
“狂风暴雨”之后，吕查德坐在床沿，拿出一根中华烟，点燃，吸了两口，又拿出一根，连同一个精致的镶金打火机，抛给躺在一边休息的女孩。
女孩轻车熟路的点完烟，裹了一大口，拿起打火机摆弄，爱不释手。
打火机沉甸甸的，含金量不少，一看就比较值钱。
“喜欢吗？”吕查德问。
女孩吐个烟圈，故意把一双嫩脚搭在吕查德腿上，娇嗔：“吕哥的东西，谁不喜欢呀！”
吕查德：“送给你了。”
女孩嫣然一笑，收回腿，从身后抱了上来，用自己赤裸的酥胸贴着吕查德的后背：“吕哥真好！来，我给你推个背吧，最近刚学的，吕哥试试舒不舒服。”说着，在吕查德背上舔了一大口，留下一滩粘液，又捧起自己的乳峰，借着粘液的润滑作用，在吕查德背上来回摩擦……
吕查德心不在焉，不知为什么，心里总是不踏实。
刚才在“爆发”的一瞬间，他居然把面前的女孩误看成是安齐，竟脱口而出，叫了“安齐”的名字。
好在女孩并不在乎他喜欢的是谁，只在乎他把钱给了谁。
吕查德突然站起身，吓了女孩一跳。
女孩战战兢兢的问：“怎么，不舒服么？”双手还保持着托胸的姿势。
吕查德也不搭话，麻利的穿好衣服，甩下一打RMB：“不好意思，今天就到这里，你自己回去吧。我有事，先走一步。”
吕查德独自回到宝马车上，发动引擎，坐在车里发呆……
――我是怎么了？
――为什么总想着她？
他狂踩一脚油门，宝马车轰然开动，吓了周围的路人一跳。
在马路上快速行驶一段，越想心里越长草，把车靠边停住，拿起手机，拨出了安齐的号码……
电话另一边，安齐气喘吁吁的声音，像极了那种有节奏的“欢快之音”。
吕查德清楚的听见，安齐旁边有个男子说：“姐姐，别管他……咱们继续，用点力，就快了！”
安齐的声音断断续续：“好啦……呼……你要是……没什么事……呼……挂了……”
嘟！通话结束。
吕查德脸色惨白……
――安齐在和谁做？
――哪个混蛋玷污了我的安齐？！
安齐赤身裸体，被一个陌生男人不断侵犯，最终双腿抖动，发出一声娇吟，无力的瘫软在床――这样的画面，无数次回荡在脑中，吕查德心疼不已，恨不得将那个男人大卸八块……
――不行，不能坐以待毙，得主动出击，把安齐抢回来！
下定决心，吕查德再次发动宝马车，猛踩油门，驶向K市。
NH大学就在K市，而他现在距离K市有一个多小时的车程，如果路况好，不堵车，一个半小时，怎么也能到达NH大学了。
汽车如离弦之箭，破空前行。
吕查德内心呐喊：
“等着我，安齐！”
《绿茶都市》

第013话 伤害

中午，12时余。
苏伦的家离十八中和NH大学都不远，步行十几分钟就到了。
进了门，宽敞的客厅里乱糟糟的，家具表面和地面虽然没什么灰尘，但东西摆放凌乱，缺少秩序。
苏伦家里只有他和爸爸，妈妈早年跟别的男人跑了。
钟点工每周都会来打扫卫生一次，其余时间，缺少了女主人，房间里自然脏乱。
苏伦去卧室换了套家里穿的衣服，回到客厅，见安齐正在收拾沙发上的杂物，心里不免有所触动――居然还有这么勤劳的女孩子，天性爱立整，带着贤妻良母光环。
苏伦摆摆手：“姐姐，不必客气，每周都有钟点工来收拾的，放下吧。”
其实，安齐哪里是收拾东西，实在是因为沙发上的杂物太多，不得不把东西移开，腾出个坐的地方。
两人交谈几句，了解一下彼此的基本情况，安齐的肚子突然咕咕作响――她中午没吃饭，饿着呢。
苏伦从冰箱里拿出几块点心和一瓶可乐，递给安齐：“姐中午没吃饭吧，先凑合着吃点。晚上我请你去吃顿好的。”
安齐没接，先问：“点心和可乐要钱吗？”
苏伦大笑：“姐姐真逗，这些又不值几个钱，我能管你要么！”
安齐一顿风卷残云，拍拍肚子，吃饱了。
苏伦好奇的问：“姐姐很缺钱？”
安齐点头。
苏伦打量着安齐，若有所思：“那姐姐想不想赚钱？”
安齐：“你有办法？”
苏伦笑：“我是让你赚我的钱啊。”
安齐皱眉：“什么意思？”
苏伦：“如果你能按我的要求，去做一些很容易做的事，我就会给你钱，怎么样？”
安齐摇头：“杀人放火的事我不做。”
苏伦摆手：“我不会让你去做犯法的事。举个例子吧，姐姐现在起身，绕着茶几走一圈，我就给你10块钱，怎么样？”
安齐将信将疑，绕着茶几走了一圈，苏伦果真递来10元。
苏伦：“喏，就这么简单。好不好？”
安齐低眉想了想，严肃的说：“如果只是简单的事情，我可以做。但如果是我不喜欢的事，我不单要拒绝，还会揍你一顿。这是我的条件，你接受吗？”
苏伦满心欢喜：“接受，当然接受！姐姐完全可以把这个当成游戏来玩，我会让姐姐上瘾的！”
看着安齐一脸天真的样子，苏伦暗爽――都说刚刚脱离父母的大学女生最好骗，如今看来果然不假。
这种按命令做事就可以拿钱的方法，还是他从某个电影里学来的。
这个“游戏”的可怕之处在于，参与者一旦尝到了甜头，很容易沉迷，到最后会做出一些意想不到的事情。
正像水煮青蛙，如果温度上升很慢，直到死亡，青蛙也不会从锅里跳出来――就让安齐成为一只被慢火煮死的青蛙吧！
不知不觉，苏伦的下面就高高鼓起。
他微眯双眼，舔舔嘴唇，低头默念：“兄弟，不要急，总有让你爽死的那一刻！”
……
吕查德开着宝马一路狂飙，一个多小时就赶到NH大学。
他拿起手机刚要拨号，安齐的电话居然先打了进来。
――以前安齐从不给他打电话，无事不登三宝殿，一定出事了！
按照安齐说的位置，吕查德急匆匆到了地方，远远望见安齐蹲在街边一处墙根，脸色苍白，面颊还挂着点点泪痕。
――什么都不用说，安齐一定是被人欺负了！
吕查德心如刀割，紧跑两步，扶起安齐，温柔的问：“有哪里不舒服吗？”
安齐一见吕查德，双腿立刻像烂泥一样软掉，跌坐在地，牛仔裤裆部的位置，现出一大片殷红的血迹。
她一句话都没说，用力掐着吕查德的胳膊，颤抖着身体，额头上渗出斗大的汗滴……
两行热泪扑簌而落，一副娇弱凄楚的模样，是个男人见了，都会心疼不已。
吕查德虽然无法体会到安齐遭受了多大痛苦，但他明白，与身体所受的伤害相比，心灵上的创伤更加残忍，更加无法令人接受。
这个时候，最好什么都别问，一切以安慰为主。
吕查德一把搂住安齐的肩头，想展现一下自己柔情似水的一面。
哪曾想，他刚一抱住安齐，就被安齐一肘击中胸口，疼的鼻涕眼泪齐出……
“别碰我！”
安齐说出这三个字以后，突然脑袋一歪，眼白一翻，昏迷过去……
……
AS医院，妇科病房。
医生办公室里，几个穿着白大衣的人，盯着手里的彩超报告单，又仔细查看阅片灯上放置的CT片，都是摇头皱眉。
所有人都在考虑一个问题：这名患者两周之前刚出的院，怎么又进来了？下身流的血哪来的？
见大家不说话，一个满头白发的女人突然打破自己一贯的沉寂，她的声音，让大家都全神贯注的把目光移了过来：“我个人认为，这个患者本次的流血，是月经来潮。”
变性人会有月经来潮，这绝对让人跌破眼镜也无法相信。
一个梳着大背头的中年男人皱起眉头：“李主任，这名患者4个月前可是做了变性手术啊。怎么可能来月经呢？难道您不认为她腹腔里的高密度影是一些罕见的肿瘤吗？”
李主任转头望向大家：“你们也是这样认为的么？”
在场的人纷纷点头。
李主任露出安详的笑容：“张进呀，还有你们大家，也许你们不相信这个世界上有奇迹。但作为一个搞了一辈子医学的老前辈，我想劝劝大家，请相信我的话，我会给你们一个满意的答案。”
说完，李主任离开医生办公室，走进主任办公室，拿出手机，查找联系人，翻了几下，选中一个名叫“马纳”的人……
……
妇科病房内。
清晨的阳光倾洒进来，安齐斜靠床头，望着窗外。
她面无表情，清澈的眸子呆望前方，长长的睫毛很久才眨动一下，仿佛时间都会在她的周围凝结一般。
昨天发生的事，一幕幕重现在脑海里，回头去想，才意识到，原来自己也会做出那么羞耻的事情……
脸色在不知不觉中羞红，火辣辣的。
身体也因为这种无法描述的感觉而变得有些异常，格外敏感。
――女孩子的害羞，真是一种奇妙的感觉！
安齐下意识的把手伸进自己的黑色丛林……
那里的“豆状突起物”似乎正在兴奋的挺起，等待着手指的进犯。
安齐闭上眼，静静的享受着那种前所未有的、男生永远无法体验到的新奇感觉……
忽然，小肚子里传来一阵剧痛，安齐不得不停下手指的动作，还没等收回来，一股坠胀感便将带着腥味的液体推出体外，打湿了手指――是血！
与上次出血仅仅相隔半个月而已，再次出这么多，安齐怀疑，自己的血是不是快流干了？
所以，她害怕，想找人倾诉，找人陪，哪怕对方不说话，只静静的呆在身边也行……
可是，她没有亲人，没有朋友，唯一可以依靠的，竟只有那个不怎么靠谱的人――吕查德。
这绝对是人生最大的悲剧！
“哟，你醒了啊？”
吕查德突然提着几袋水果，出现在病房门口，让安齐倍感意外，心里居然生起某种感激之意。
安齐故意扭头不看吕查德：“你来做什么？”
吕查德无奈：“老妹，我根本就没走啊！你忘了？是我昨天把你送住院的啊！”
安齐只记得自己痛晕了，却不记得之后发生过什么。
安齐问：“是你送我来的？”
吕查德把水果往桌上一放：“天地良心啊，在你面前当回好人，想被你感激一下，咋就这么难呢！”
安齐嘴角微勾：“你求我啊？”
这一次她并没有伸手要钱的意思。
吕查德：“我求你？拜托，你好歹有点自觉好不好？说一句‘谢谢’能死啊！”
安齐立刻往床上一倒，望天：“我已经死了。从现在开始，我是死人，不会说话了……”
吕查德暴汗：“喂喂，你别躺尸啊，我还想和你聊天呢！”
安齐双眼直勾勾的盯着天棚，只字未说。
吕查德推推安齐，见她果然不再说话，只好重重叹了口气：“好吧好吧，碰上你，我倒了八辈子霉！安齐，算我求你，请感谢一下我吧！”
安齐：“你都把我咒死了，不是先应该对我说一声‘对不起’吗？”
安齐的话有如万金重棍，一下子拍在吕查德头上，让他口吐白沫，一命呜呼……
安齐见吕查德一副抓狂的模样，心情立刻大好，一下子从床上坐起，眼睛弯起来，满意的一笑：“谢谢。”
吕查德喜出望外，指了指安齐：“你笑了！第一次看见你笑的这么甜！”
安齐急忙收起笑容：“哪有！你的幻觉！”
吕查德：“不，你刚才就是笑了。你为什么不多笑一笑啊，总板着脸做什么！”
安齐：“我没笑。”
吕查德用手指捅了捅安齐的软肋：“笑一笑吧，你笑起来真好看！”
“砰”！
吕查德被安齐一拳揍成了乌眼青。
安齐搓着手：“叫你不要随便碰我。我的拳头不听自己使唤的！”
“暴力女！”
吕查德咬牙切齿，却又无可奈何……
护士此时推着输液车进来，为安齐输液。
这正是上次那个把吕查德当成变态的刘护士。
刘护士一边挂起滴流袋一边问安齐：“你怎么又住进来啦？”
安齐回：“又大出血了。”
刘护士：“这次又是怎么弄的啊？”说着，偷偷瞄了吕查德一眼。
安齐指着吕查德：“还是他弄的。”
吕查德在刘护士心目中的形象算是彻底毁了……
吕查德脸色一白，急忙分辨：“安齐，不能这样说啊，你这不是让人家误会嘛！”
安齐轻叹一声：“好吧，就当是我自己无故出血吧……”
在刘护士脑海中，出现这么一个凄凉的故事：安齐是个弱小无助的少女，不得不答应色魔吕查德提出的一些变态要求，屡次受伤，却也只能硬着头皮继续下去……
扎完滴流，刘护士义愤填膺，数落吕查德：“这位小伙子，虽然这话不该姐姐我说，但你不觉得自己做的有些过分吗？你女朋友总这么大出血，会严重损伤子宫，以后会没法生孩子的。你身为男人，有一些过分的欲望可以理解，但姐姐劝你，最好让那些不切实际的欲望仅仅停留在脑海里，不要再去伤害自己的女朋友了！”
言尽于此，丢下目瞪口呆的吕查德，刘护士推车离去。
吕查德胸口像堵了块大石头，愤恨的说：“老妹，你让别人把我当成什么人了！”
安齐心里偷着乐，脸上却无表情：“反正你就是那种人，不必狡辩啦。”
吕查德少见的较真：“不行，你必须向我道歉！我为你忙前忙后，到头来被你揍了不说，还把我的形象都毁了。你必须道歉！”
安齐：“我若是不道歉呢？”
吕查德狠狠咬牙：“那我立刻就走，以后不管你了！”
安齐的表情黯淡下来：“哦？是嘛……”
吕查德：“你道不道歉？”
安齐：“麻烦你走的时候，把门关好。”
说完，安齐自顾自的平躺下，闭眼休息，把吕查德晾那儿了。
吕查德干笑两声，头也不回的走出病房。
门，在他身后“砰”的一声关闭。
《绿茶都市》

第014话 暴怒

吕查德这次是真的生气了。
他是个比较好面子的人，被护士当成变态，以后还怎么在那些穿白大衣的人面前挺起胸膛！
――安齐只不过是个又自私、又暴力的平胸女生，有哪里吸引我了？
吕查德扪心自问，竟然找不到任何喜欢安齐的理由，再加上每次为安齐的付出都得不到任何回报，他的心，开始冷却……
10月2日，也就是安齐出事的第二天，傍晚，吕查德突然接到一个陌生人申请加微信好友的通知，申请理由居然是：让你了解一下真实的安齐。
他通过了对方的好友验证，是个昵称为“知情者”的人。
不久后，对方发出第一条信息：“你了解安齐吗？”
吕查德：“你是谁？”
对方：“我是谁不重要，重要的是，我知道安齐是个什么样的人。”
吕查德：“她是个什么样的人？”
对方：“她外表很清纯对不对？可她其实是个婊子！”
吕查德：“为什么？”
对方：“我有照片你想看看吗？”
吕查德：“什么照片？”
对方：“安齐援交的照片。”
吕查德：“发来看看。”
不大会儿功夫，对方发来几张照片，都是偷拍，只有背影，是安齐和不同男人并排走、甚至勾肩搭背的照片。
吕查德：“这又能证明什么？无聊！”
对方：“好戏还在后头！”
对方又发来几张照片，这下子吕查德傻眼了。
照片中，安齐表情暧昧，摆着一些可爱的造型，面对镜头拍照。开始几张是穿着衣服的，后面几张居然都是裸体的！甚至有正在为拍照者口Jiao的照片，嘴的地方打了马赛克！
最后一张，是一个匹开双腿用手扒着下面的照片，照片没有露脸，只有私处，但吕查德认得那只手，确实是安齐的手没错！
这绝对不是用PS修改的，而是原图！
吕查德心里像倒了五味瓶，不是滋味。
对方：“我只是个喜欢揭短的无聊人。既然你已了解事实，就没我什么事了。拜拜。”
……
微信的另一边，班宇如释重负，删除微信记录，心想――安齐呀安齐，我看你以后还怎么和吕查德混！
――你要是不变成女生，我或许拿你没什么办法。
――老天有眼呐，你居然做了手术，成了女的，那我整你可就容易多了，哈哈哈……
美滋滋的想了一阵，班宇又打开那张扒着下面拍照的照片，心里狐疑――苏伦那兔崽子撒没撒谎？这能是安齐的下面？没有手术的痕迹啊？难道，安齐一直都是女扮男装？
――管他呢，反正不论男女，我都要报仇！
想到这里，班宇把一只手伸进自己的裤裆，另一只手则摆弄手机来回翻看安齐的Yin秽照片，呼吸变得急促起来……
……
吕查德关了手机屏幕，思索良久。
没想到，安齐居然是这么一个不要脸的女孩！
――我居然对一个婊子百般顺从，简直是傻缺到冒烟！
――安齐昨天一定是High过头才玩出血的，今天还把屎盆子往我身上扣，太不要脸了！
吕查德越想越生气，于是回到医院，走进安齐的病房，一脸怒容。
安齐还跟没事人一样，见吕查德进门，淡淡一笑：“你不是说不管我了吗？怎么又来了？”
吕查德没有回话，走到床边，盯着安齐的眼睛，声音低沉而又严肃：“你昨天去哪了？”
安齐是第一次感受到吕查德如此强烈的阳刚气场，微微一怔。
吕查德欺近：“我在问你，你昨天去哪了？”
被人如此近距离逼问，安齐本能的挥拳而出……
这一次，吕查德居然没有中招，而且牢牢抓住了安齐的右手！
安齐失血过多，身体无力，挣了几下，没有挣脱，也就不再挣扎。
安齐以一种威胁的语气说：“放开我。”
吕查德：“你在求我吗？那你就把你婊子的一面展现出来，下贱的求我试试！”
安齐懵了――吕查德在说什么？听上去，怎么好像骂我是婊子？
打架模式启动，安齐一脚踢出，直中吕查德小腹！
可是安齐的力气太小，失血过后，十层力气，仅存二三，踢在吕查德身上，挠痒痒一般。
吕查德愤怒的一跃，坐在安齐腿上，又把安齐双手狠压在床面，令安齐动弹不得。
吕查德叽笑：“你个小婊子，就会在我面前装纯！我倒要看看，你能装到什么时候！”
他把安齐的双手并在一起，用右手按住，左手则解开安齐的病号服衣扣，往外一拉，安齐的右胸立刻袒露……
嫩红、硕大的樱桃赫然在目，吕查德的手贪婪又下流的抚摸上去，惹得樱桃渐渐变硬、坚挺……
吕查德盯着安齐的脸问：“你怎么不叫啊？叫人来救你啊？哦，我知道了，你巴不得被我玩呢吧？”
安齐哪受过这等侮辱，用尽全身力气，也没能挣脱吕查德的束缚――最近一段时间，随着身体的女性化发展，力量也大不如前了。
最终，安齐放弃一切抵抗，盯着吕查德，一声不吭。
她面无表情，目光冰冷，是害羞，是愤怒，是恐惧，是绝望，亦或是期待？吕查德分不清楚。
“你怎么不说话？像往常一样，下贱的叫两声啊？乖乖承认自己是婊子，或许我还能放过你呢。”
吕查德用力掐了樱桃一下，安齐仅仅皱了皱眉头，仍是一言不发。
――如果是婊子，会像安齐一样倔强吗？
――为什么我感觉好像自己正在伤害她？
――不，是这个婊子很会隐藏，我要让她在我面前彻底暴露！
放开安齐的手，吕查德一把将安齐的衣服向两边扯开，一对小而坚挺的胸脯瞬间暴露在视线之内。
安齐的脸白皙如初，不带一丝红晕。
――好啊，已经到了随便让男人看胸部而不害羞脸红的程度了！
――安齐，你还装什么！
见安齐被松开也没有反抗的意思，吕查德双手袭胸，一边摸，一边说出一些肮脏的字眼……
安齐起初还盯着吕查德，后来变成抬头望向棚顶，目光失焦，一副“任你怎样都行”的模样。
吕查德从没有硬上过任何一个女孩，这是第一次强迫得手，酥胸虽软，他却没有任何兴奋的感觉，有的，也只是对安齐的愤怒，以及逐渐在加强的愧疚感……
也许“独角戏”唱的太久，激情不再，吕查德竟然停止猥亵，盯着安齐的脸，呆呆出神……
――这妮子真强，我相信就算强Jian了她，她也不会对我服软的。
吕查德的心，剧烈颤抖起来……
安齐见吕查德没了动静，慢慢把目光收回，问：“结束了吗？你不打算强Jian我吗？”
吕查德：“你在期待吗？”
安齐：“恐怕就算你想做，也做不成。我下面的血满了，你要是不继续，我想换个卫生巾。”
说着，安齐从枕头下抽出一个已经帖好卫生巾的内裤，然后在吕查德身下，慢慢脱掉自己的病号服裤子，和带血的内裤。
等安齐下体一丝不挂的时候，吕查德突然叫停：“先别穿，我要看看你下面！”
安齐顺从的蜷起膝盖，然后向两边分开双腿……
神秘的黑森林慢慢开启，嫩红的花芯渐渐被吐了出来……
吕查德不忍观瞧，在安齐完全打开门户的时候，居然扭过头，摆手说：“你赶紧换内裤，穿裤子吧，我不想看了。”
安齐淡淡一哼：“孬种。”
吕查德没有反驳：“是，我是孬种，连你这个婊子都不敢强Jian的孬种。”
安齐：“既然你不敢强Jian我，那你就可以滚了。”
吕查德突然又来了劲头，按住安齐的双腿：“不，在滚之前，我要亲自确定一件事。”
安齐：“什么？”
吕查德：“如果你不是婊子，那我问你，你是不是处女？”
安齐：“我不知道。不过我没和任何人做过爱。”
吕查德：“那好，既然你没和任何人做过，下面的处女膜应该还在的吧？如果处女膜在，我就为我今天的行为向你郑重道歉，我会补偿你。如果你的处女膜不在，不管你是不是婊子，我们今后一刀两断，行吗？”
安齐冷哼：“想看你就随便看，我不拦你。”
“得罪。”
为了不看走眼，吕查德把安齐的双腿转向阳光的方向，然后低下头，用双手轻轻扒开那一道紧紧闭合的缝隙……
从缝隙表面的嫩红色和紧窄度就看得出，这是绝对没有经历过几次碰撞的女性器官！
――或许我真的错怪她了。
在那美丽洞穴的门口，靠近边缘的部分，有一层薄薄的肉膜――是处女膜！
“啊！对不起！”
吕查德急忙松开了安齐，躲到床尾，不知所措。
安齐也纳闷――难道我有处女膜？
――真是奇闻啊，我堂堂男儿身，居然长出了处女膜！
吕查德怔住了，既像自语，又像在询问：“昨天我给你打电话的时候，你……明明在和一个男人做啊……怎么可能还是处女……怎么可能？”
安齐的脑中回想起当时的情景，脸上不觉微微一红：“不关你事！”
吕查德反思之前的种种，又一个疑问浮上心头，急忙翻出微信里的照片，把最后一张指给安齐：“这又是怎么回事？”
安齐心里暗惊――这不正是自己拍的那张照片吗？怎么跑到吕查德手机里去了。
她急忙翻看自己手机相册，发现那张照片还在，居然没有删除。
安齐：“不管你信不信，这确实是我自拍的，但我忘记删除了，仅此而已。”
吕查德有如泄了气的皮球，耷拉着脑袋，懊悔的说：“对不起，安齐，我错了，是我做的过分了。”
安齐勾了勾手指头，示意吕查德靠近她，然后……
“啪！”
安齐给了吕查德一个重重的耳光！
安齐指着门口：“你滚吧，以后我不想看见你！”
吕查德还想说什么，却见安齐取出手机里的电话卡，把苹果手机往墙上一摔，吼道：“拿着你的东西，滚！”
《绿茶都市》

第015话 五环游戏

10月1日，苏伦家里。
俗话说，有付出才有回报。
赚钱也是如此，必须付出相应的努力，才会赚到与努力相应的价码。
安齐深陷没钱的烦恼，所以对赚钱的机会格外珍惜。
仅凭一己大学生之力，没有任何可靠的经济来源，能遇到像苏伦这样肯花钱的雇主，实属难得。
别看苏伦比安齐小一岁，行事有板有眼，绝不食言，算个男人。
从让安齐围着茶几转一圈开始，苏伦循序渐进，想尽办法把安齐带上“歧途”。
每五个指令组成一组，就像网游中的五环任务，越到后面，奖励越高，但难度也水涨船高。
5元、10元、20元、40元、100元，这就是五环中每一环的奖励。看得出来，第四环到第五环的跳跃很大，诱惑实足，在完成前四环之后，不得不让参与者有完成第五环的强烈欲望。
第一个五环任务是最简单的，无非是让安齐做一些基础动作，一套下来，175元轻易到手。
“准备好做第二组了吗？”
苏伦右手托着下巴，悠闲的望着安齐那张百看不厌的脸。
安齐点头：“来吧。”
苏伦指着茶几上的一瓶矿泉水：“喝一大口。”
安齐扭开水瓶，灌了一口。
苏伦拿起笔，在面前的白纸上写下了“2-1”字样，然后笑着对安齐说：“很好，那么进行第二环。把它喝掉一半。”
安齐一口气喝掉一半，擦着嘴巴望向苏伦。
苏伦记下了“2-2”。
2-3：把水瓶里的水喝光。
2-4：一口气喝掉一瓶矿泉水。
2-5：一口气喝掉两瓶矿泉水。
“我喝不下去了……”
安齐进行到第五环，扭开盖子，灌了一口，差点吐出来。
“这两瓶，给你十五分钟时间，总能喝下去的吧？别忘了，喝下去就能拿到一百元哦！”苏伦眯起眼睛，劝安齐继续。
安齐经不起如此巨大的诱惑，在屋子里溜Q两圈，努力把一瓶水灌下肚。
至此，三瓶矿泉水，共1500毫升，让安齐觉得，水都漫到了嗓子眼。
可是，还有一瓶水，怎么办？
安齐一边揉着肚子，一边小跳几下，把胃里的水往肠子排一排。
过了五分钟，不像刚开始那么堵了，安齐仰脖，灌下一半矿泉水。
还剩下一半，七八分钟之后，安齐才勉强喝下。
“恭喜你成功了，安齐姐姐！”
苏伦在纸上记下了“2-5”字样。
安齐捂着嘴，摆手，好半天才说：“下次再有喝水的指令，我是一个也不会再做的！”
苏伦：“嗯，不会再让姐姐这样喝水啦！”
……
时间一点一滴的过去，又进行了两个相对容易的五环，安齐越来越觉得尿急，想上厕所，却被苏伦拦住。
“新的五环，第一环，忍住尿意一分钟。”
“不会是个憋尿游戏吧？我对憋尿还蛮自信的。好，我忍！”
安齐压下小便的欲望，坐在沙发里静静等了一分钟。
如果什么都不做，单纯等待一分钟，就会有度日如年的感觉。
苏伦这时偏偏什么都不说，只盯着手表，看着秒针一次次的移动。
安齐觉得这一分钟好漫长，每一秒钟都像过了十几秒似的，看看表，才只不过五六秒而已……
终于，一分钟结束，安齐的耐力已到极限，就快憋不住了。
苏伦没有轻易放过安齐：“第二环，继续忍住尿意一分钟；第三环，在这一分钟内，做6个蹲起。”
安齐咬牙：“好吧。”
一分钟6个蹲起，相当于每10秒一个，看上去很容易，可真正做起来，安齐才发现了问题的严重性。
每一次下蹲，小腹受压，使尿意更浓，而起立的瞬间，压力骤然减轻，安齐险些尿出去。
安齐不懂的是，女生的尿道比男生短，她很难像以前一样轻易憋住强烈的尿意，所以6次蹲起之后，尿液不自觉的有所溢出，打湿了内裤。
苏伦拍手鼓励：“好的，姐姐真棒！下面第四环，姐姐去上厕所的时候，要把小便尿到这个空瓶子里，装多少随姐姐自己定。”
安齐侧目：“不会是当着你的面吧？”
苏伦急忙摆手：“姐姐放心，我一眼都不会偷看。你进厕所后可以锁门，我就在这个沙发上等。”
安齐已经顾不了那么多，拿起一个空矿泉水瓶跑进厕所，匆匆锁上门，来不及坐下，站在马桶前就尿了出来――畅快之极！
人生中最爽的事，莫过于在尿急的时候，看到马桶！
尿到一半，用矿泉水瓶接了些，提好裤子，洗洗手，把带有自己体温的矿泉水瓶拿到客厅，往茶几上一摆。
安齐和苏伦四目相对，又同时瞧了瞧那半瓶淡黄色的液体……
刚才只顾畅快，现在冷静下来，安齐才发现，自己是做了一个多么羞耻的事啊！
拿起水瓶想要扔掉，却被苏伦拦下。
“姐姐，拿着它，跟我来……”苏伦带安齐走到阳台，打开窗户，向楼下张望。
安齐不知苏伦葫芦里卖的是什么药，但肯定不是好药。
正想着，只听苏伦突然叫道：“快，第五环，把这个……倒到楼下那个老头脑袋上！”
“哈？”安齐诧异，伸出脑袋观瞧。
这里是五楼，一楼有个秃顶大爷，正拿着扇子，站在门口看热闹。
“你只管倒便是，倒不中也给你钱！”苏伦催促。
看在钱的面上，安齐冲着大爷的方向，把水瓶一扣，然后迅速收回脑袋。
安齐倒的很正，那一泡液体顺着大爷的后脖颈就灌了进去！
大爷缩脖，立刻破口大骂，以为是谁家倒脏水，可闻了闻，居然是尿，气更是不打一处来，叫骂声招来一片不明真相的围观群众。
苏伦和安齐猫着腰，对视一眼，偷笑起来。
“这个臭老头，老不死的，我最讨厌他了！”苏伦笑骂。
这次的五环――爽！
……
不知不觉，到了傍晚，安齐觉得意犹未尽，苏伦却主动叫停，休息休息，吃个饭。
晚餐之后，安齐和苏伦再次回到家里，很快又继续了游戏。
玩到酣处，苏伦突然拿出一件巴掌大小的东东问：“姐姐，知道这是什么嘛？”
安齐拿在手里，看见包装上写着“durex”，汉字部分是“杜蕾斯”，不明所以的摇了摇头。
她在男女性事方面是个白痴，当然不认识这个神器。
打开包装，拿出一个像气球一样的东东，安齐突然警醒――不会是……“套子”吧？
苏伦点头：“就是那个哦！”
安齐脸色微微一红：“给我看这个，是什么意思？”
苏伦：“新指令，第三环：吹破它！”
安齐拿起套子，摆弄几下，拉成筒状，不解的问：“这东东好像很结实的样子，能吹破？”
苏伦微笑：“我相信姐姐一定能行！”
安齐正要吹，苏伦却又拦住：“在吹之前，先完成第四环吧，我要求姐姐叼着套子，用我的手机自拍一张照片。”
安齐皱眉：“这种照片有什么意义？”
苏伦：“只是留作纪念。姐姐放心，我以自己的人格担保，不会随便给别人看这张照片的。”
安齐倒没觉得这种照片有什么不妥，乖乖拍了一张。
接下来，就是吹破套子的时间了。
安齐以前连气球都没吹破过，而且变成女生后，肺活量有所下降，吹起来更加吃力，吹了两分钟，累的气喘吁吁，竟还没吹破。
而就在这个当口，吕查德的电话打了进来，安齐喘着粗气，随手一接。
苏伦不想别人打扰他们的美妙时光，急忙催促：“姐姐，别管他……咱们继续，用点力，就快了！”
安齐冲着电话，上气不接下气的说：“好啦……呼……你要是……没什么事……呼……挂了……”然后便挂了电话。
……终于，在努力三分钟后，“啪”的一声，套子爆了。
安齐如释重负，瘫软在沙发里……
……
接下来的指令，开始慢慢隐喻“性”的内容。
比如把酸奶抹在脸上拍照，一口气吞下整根香肠，或者慢动作舔食香蕉等等等等――那些吕查德看到的YIN秽照片，也多半出自于此，只不过是被高手PS过而已。
时间已近深夜，苏伦懂得把握火候，在一些擦边内容之后，下达了今天的最后一个指令：让安齐自摸。
苏伦说：“这是今天最后一个了，所以要玩点刺激的，但姐姐放心，绝对不会过火。”
苏伦让安齐站在卫生间里，关上门，安齐的身影便映在磨砂玻璃门上，站在外面的苏伦，只能看见安齐的轮廓，无法看清细节。
苏伦：“最后的指令，姐姐现在把手伸进自己的下面，自摸两分钟，我可以给姐姐200元。”
苏伦看见，安齐虽然有所抵抗，但还是慢慢把手伸进了自己下面，手臂在蠕动，安齐的身体在轻轻颤动……
苏伦目不转睛的盯着门上的影子，舔着嘴唇，忍着不去摸自己的下体，但他的小兄弟，早已坚硬如钢！
“还不到时候，不到时候……下次，下次一定让你爽！”
苏伦默念着。
安齐站在门前，不断用手指刺激自己都没有看过几次的下体。
嫩嫩的缝隙里有一个豆状突起，每次手指划过那里，都会产生一种前所未有的感觉，适应了隐隐的痛觉后，一股酥麻的电流像海浪一样，一波波袭遍全身，冲击着大脑，让她忍不住轻吟一声……
――我怎么了？这明明是一种羞耻的事情，我居然还津津有味，我是变态吗？
虽然这样想着，但安齐的手却不愿停止，因为――很舒服！
“姐姐，可以了，两分钟已到了哦。”苏伦的声音在门口响起。
安齐的脑中早已乱作一团，苏伦的话让她像得到了特赦一样，全身一软，瘫倒在地。
开了门，苏伦展现着阳光的笑容走进来，把手放在她的头顶：“姐姐，你很努力呢！好棒！我就知道，姐姐是最棒的！好啦，今天就到这里吧。”
这一刻，安齐觉得相当受用，甚至带着某种感激，抬头望向苏伦。
“谢谢。”
……
辞别了苏伦，安齐掏出口袋里赚到的大把RMB，心满意得的走在大街上，回想着今天发生的种种……
忽然，小腹里传来一阵撕心裂肺的剧痛，一种强烈的坠胀感将一股液体疯狂挤出下体，安齐伸手一摸――居然是血！
――怎么会？又出血了！
――我的下面明明已经没有东西了啊？为什么还会流血？
一股无名的恐惧感顿时充斥着安齐身体的每一个角落，于是，她拿起手机，在联系人名单里，找到自己唯一可以求助的人，拨通了电话。
“喂，吕查德吗？我在XX地……快来！”
……
苏伦洗完澡，惬意的躺在床上，给自己的表哥发了条信息：“哥，我终于找到了自己喜欢的妞儿。”
哥：“哦？有照片吗？发来瞧瞧，哥给你把关！”
苏伦把照片发了过去。
哥：“怎么是她？！她的名字是不是叫‘安齐’？”
苏伦：“对啊，哥怎么知道……哦对了，你们是一个学校的。”
哥：“我擦，你帮了我大忙了。快把你手机里所有她的照片发过来。”
苏伦：“为什么？哥也喜欢她？”
哥：“老弟，哥被人欺负了，你帮不帮我？”
苏伦：“那还用说，谁敢欺负哥，我扒了他的皮！”
哥：“你有这份心意就好办。告诉你，这个叫安齐的女生，就是哥的敌人，高中时曾经把哥欺负的很惨！哥一辈子的心愿，就是看她痛苦！”
苏伦思索半晌，回信：“好吧，为了哥，我就忍痛割爱好了。”
苏伦把那些不雅照片全部发给了表哥。
至于那张安齐的私处自拍照，则是苏伦趁安齐不注意，从安齐手机共享到自己手机里的。
而那个表哥，正是班宇。
班宇急忙把照片转发给“战友”孙友义。
孙友义快速回复：“好，这些图片我会让人尽快P出来，明天就给你发过去。辛苦了！”
班宇：“说句题外话，仔细看，安齐这小子变成女生后，还挺漂亮的。”
孙友义：“是挺漂亮。找机会咱们轮了她吧。”
班宇：“好！”《绿茶都市》

第016话 别过来

10月3日上午，妇科病房。
大姨妈的威力，安齐第一次尝到。
不单疼痛，而且乏力，起床下地走几步，腿就发软，连去一趟厕所，回来都得休息老半天才能缓过乏。
好想找人倾诉，可安齐没有任何朋友，甚至唯一能多说几句话的吕查德，昨天也被她骂走了。
安齐频繁望向门口，期待却又厌恶着某人的身影。
昨天被吕查德骂的很难听，要在高中时，她会把吕查德揍个半死。
可通过一段时间的接触，她觉得吕查德本性并不坏，她没法像对待其他男生一样去恨他。
但是，她还是很生气。
吕查德为什么突然跑来骂自己是婊子？
那张照片是从哪里泄露出去的？
安齐想破头也想不出个所以然。
而当自己一丝不挂，被吕查德检查处女膜时，那种感觉真的非常委屈。
每次回想起那个瞬间，安齐都觉得浑身发热，脸上火辣辣的。
即便现在仍是男生，被另一个男生扒着下面看，也足以令人面红耳赤！
安齐心乱如麻――以后该怎么面对吕查德？
女生被男生看光身体，都是怎么处理的？
装成没事人？
没那么容易吧……
发展成情侣？
那不代表以后要经常被看吗？
――我到底该怎么办？
……
一上午，安齐无所事事，除了扎针时被护士搭讪几句外，再没说过任何话。
要是没把手机摔坏就好了，还能摆弄摆弄。
――好无聊啊。
要是吕查德在，还能逗逗闷子。
――我总想着他干嘛？
安齐努力摒除吕查德在头脑中的影像，转而去想几个舍友。
也不知道文晓雪她们玩的怎么样，一定非常High吧。
――唉，要是我也能有个青梅竹马跟我一起出去玩该多好。
安齐的脑中自动补出了她和吕查德游山玩水的图像……
――我擦，怎么又想起他了！
――被他骂的还不够吗？
――我真贱！
……
中午，门外响起了食堂大妈的叫卖声。
安齐肚饿难当，下地想去打饭，可没走两步，小腹一阵疼痛，让她蹲在地上，缓了好一会。
等她换了卫生巾，再去门口，卖饭大妈已不知去向。
安齐抓狂到发疯！
没有手机，定不了餐。
体力不支，走不出医院。
怎么办？
……对了，还可以求助于其她患者，或者是护士。
打电话定个餐，也花不了几毛钱，一般人都会帮忙的吧。
安齐打算先找护士。
从门口返回床铺，差几步到床头的时候，又一波剧痛袭来，安齐捂肚下蹲，只觉一大滩血坠了下去，这次连病号服裤子也没能幸免，裆部红了一片。
正在这时，门口出现一个发型很潮的男子，五官帅气，衣服干净利落，就是身板略显单薄，美中不足。
是吕查德。
安齐瞥见吕查德的身影，不知为什么，心情立刻好了很多。
――多一个人在身边，心里踏实。
安齐下意识的夹紧裆部，不想让吕查德看见血迹，强忍疼痛站起身，回到床上，一边努力平息急促的呼吸，一边擦去脸上的冷汗。
吕查德一句话没说，手里提着盒饭摆在床头桌上，打开盒盖，一股食物的味道弥漫开来。
人在饥饿的时候，闻着饭香会忍不住流口水。
安齐实在馋的受不了，冲吕查德叫道：“我不要吃你买的东西，拿走！”
吕查德回道：“这不是我买的，是医院送的。你想扔，就自己去扔。”
说完，吕查德也不和安齐对视，坐在另一张床上摆弄手机。
不知是不是他故意的，手机里播放的视频中，主人公们推杯换盏，吃的那叫一个热闹，不时有人咂嘴，称赞某某菜品好吃可口。
安齐听在耳里，饿在肚中，转头盯着吕查德放下的盒饭，发现居然是自己最爱吃的肉段茄子和木须柿子……
――好想吃啊！
安齐舔舔嘴唇。
“吃吧吃吧！来来来……”
手机视频里有人嚷着。
“咕”……
安齐的肠子在抗议。
安齐瞥了一眼吕查德，没好气的说：“喂，你要么把声音关了，要么滚出去！”
吕查德也不反驳，乖乖“滚”出了病房。
又剩下安齐一个人，望着盒饭咽口水。
――医院赠送的？
――管它呢，不吃白不吃，没人跟饭有仇！
安齐吃饭，从不磨叽，三下五除二，吃完收工。
吕查德准时现身，收了空饭盒，扔到厕所垃圾箱里。
从厕所回来的时候，他手里多了个热水浸湿的毛巾，递给安齐，目光向安齐的下身示意。
安齐裤子的裆部被血染红，想必大腿根也蹭上不少血，温热的毛巾很容易擦掉血液。
安齐当着吕查德的面脱掉裤子和内裤，接过毛巾，背对吕查德，擦净下体，然后换了干净的卫生巾内裤，外裤没法穿，就那样光着屁股站在床边。
上衣有些长，下摆越过大腿根部，几乎可以当个连衣裙穿。
吕查德面色红润，呆呆望向安齐那白皙的大腿，喘着粗气。
安齐已经注意到吕查德的异样，仔细去看，吕查德下面鼓鼓的――他一定在想什么色色的事情！
恼羞成怒，安齐把刚才脱下来的血内裤团成团，照着吕查德的脸就丢了过去。
“啪”！
吕查德完全中招，一脸血崩，连衣服也沾了血腥。
而就在这时，正在挨个病房巡视的刘护士走进来，见到吕查德的恐怖血脸，惊得瞪大眼睛，抖着双腿，半天说不出话。
安齐添油加醋的说：“护士姐姐，别见怪。他就是这么个变态，喜欢把经血抹脸上。”
吕查德急忙上前一步反驳：“绝对不是！我……”
“呀！别过来！”刘护士吓得向后蹿了两步，“对不起对不起……打扰你了。对不起！”
说着，她连滚带爬，狼狈逃走。
“我X！”吕查德狠狠把拳头砸在墙上。
安齐也知道这样不好，可是欺负吕查德，让她心情特爽，脸上不自觉的微笑起来。
吕查德猛一回头，瞪着安齐：“你就笑吧！等着瞧！”
他走进厕所把脸洗干净，然后提起衣襟看了看，见前胸溅了很多血点，不禁惋惜――这可是价值千元的衬衫，还是第一天穿，暴殄天物啊！
吕查德从厕所里出来，先把房间的门反锁，然后走到床边，一手捉住安齐的胳膊，恶狠狠的说：“是你逼我的！”
他的另一只手，伸向了安齐赤裸的双腿之间……
……
正当晌午，火辣的太阳高挂头顶，地面散发着腾腾热气，热得令人窒息。
文晓雪和赵英一行人，从山顶玩完下来，在山腰的凉亭里歇脚吃点东西。
“亏着来得早，下午就能回旅店避暑去了。”赵英拿扇子用力扇几下。
文晓雪从盒子里叉出一小块西瓜，塞给赵英：“来，张嘴，啊――”
赵英一口将西瓜咬掉，笑着紧搂一下文晓雪的肩膀。
两人腻腻歪歪，惹来同伴抱怨：“你俩够了啊！秀了一路恩爱，让我等单身狗情何以堪啊！”说话的是个矮个子，眼神灵活。
文晓雪甜甜一笑：“喏，也给你一口吧。来，张嘴，啊――”
矮个男生学着赵英的样子，也吞下西瓜，大赞“美味”的同时，眼珠子差点没掉进文晓雪的胸沟里！
因为文晓雪的领口偏低，喂别人西瓜的时候身体前倾，一对丰硕的Ru房很容易走光，所以大家纷纷来求文晓雪“施舍”西瓜。
刚开始，赵英还没发觉什么异常，过了一会才恍然大悟，急忙拉回文晓雪，笑骂：“好啦，小傻瓜，别喂了！你走光啦！”
“诶？”
文晓雪羞得脸色绯红，急忙把自己的领口提了提。
“喂喂，我还没吃到呢，继续嘛……”有人起哄。
文晓雪嗔怒：“讨厌！不喂啦！”
赵英拦在文晓雪身前，点指着几个同伴骂道：“你们这帮色鬼！她是我老婆，谁也不许欺负她！”
“她是我老婆”这种字眼，文晓雪很不喜欢。
她也不明白为什么，每次赵英把他们之间的关系比作“夫妻”，她都不怎么高兴。
被赵英搂着、抱着，牵牵手，说点悄悄话，外人看来确实和小两口没什么区别，可她就是不喜欢赵英把她叫成“老婆”。
――也许，只是时间的问题吧，以后适应了就会好了。
这是她的想法。
而每当这种念头出现时，她都不自觉的想起另一个人――安齐。
趁着休息，她拿出手机，拨打安齐的号码，对方仍然关机。
从昨天晚上到现在，安齐一直关机，在她来看，这很不可思议。
――安齐不会出了什么事吧？
文晓雪扯了扯赵英的胳膊：“你用你手机给安齐打个电话吧，行么？我一天没联系上她了，有点担心。”
赵英略一皱眉：“你呀，出来一趟，天天想着安齐。姐妹做到你这份上，真是罕见呐！”
文晓雪撅嘴撒娇：“打一个嘛！”
赵英叹气：“好，我打。”
拨出安齐的号码，依旧是关机状态。
文晓雪一脸担心的问：“你说，她自己一个人在寝室里呆着，能出什么事嘛？”
赵英握着文晓雪的手安慰：“放心吧！你们女生宿舍跟铜墙铁壁似的，坏人哪能进得去啊！八成她手机没电关机，她自己还不知道呢。”
文晓雪点点头：“应该是吧……”
文晓雪拿起新买的纸杯酸梅汤，把吸管往杯子深处插了一下……
“扑！”
吸管居然从杯底穿出，暗红色的酸梅汤溅了一地！
文晓雪的脸色立刻变得惨白……
――老天爷这是在向我暗示着什么吗？《绿茶都市》

第017话 LV的启示

10月3日中午，妇科病房。
吕查德和安齐衣衫不整，满头大汗。
安齐骑在吕查德肚子上，双手支撑在吕查德胸前，气喘吁吁。
吕查德抓着安齐的胳膊，喘着粗气求饶：“好啦，不行了，别再来了……”
安齐又用手指刺了一下吕查德的软肋：“没用的东西！看你以后还敢不敢冲我发火！”
吕查德上身一抖，急忙叫道：“不行了不行了，别再戳我啦，我投降！你那手指头跟铁锥似的，又疼又痒啊！”
安齐满意的一笑，收回手指。
他们俩刚才进行了一番挠痒痒对抗，结果吕查德不敌安齐，被安齐压在身下，好一顿戳。
其实并不是吕查德真的不能制服安齐，而是他让着安齐的。
他喜欢和安齐打闹，看着安齐的笑容，他早把怒气抛到脑后去了……
安齐本想从吕查德身上下来，向后一动，屁股竟然顶在一个硬邦邦的东东上，安齐下意识的伸手去抓，却误把吕查德的小兄弟抓在手里！
虽然隔着两层布料，安齐还是可以清晰的感觉到那团火热的温度。
安齐愣住了……
四个月前，那是她也曾有的东西，如今失去了，她还怪想的。
如果换作别人，她会觉得非常恶心。
可是，她居然可以接受吕查德。
安齐盯着吕查德的眼睛问：“让我……看看……”表情虽冷，眸子里却充满熊熊燃烧的欲望之火。
吕查德没料到安齐如此直接，怔了一下才答应。
安齐下了床，坐在陪护的小凳子上，双手拄在床沿，支起下巴，像等待看戏的孩童一般，一脸期待的盯着吕查德下面说：“好了，你脱吧。”
吕查德解开皮带，拉开裤门，慢慢向下扒掉内裤……
从没经历过如此专注与火热的目光，即便身经百战，他还是害羞了。
他感觉自己像个鸭子，主动为客人服务似的，格外别扭，但一看到安齐那张天真无邪的脸，他就怦然心动，不得不继续下去。
安齐目不转睛的催促：“动作快点，露出来！”
吕查德一咬牙，把内裤脱到大腿上，雄壮的小兄弟高耸入云，暴露在安齐的视线之内……
安齐叹道：“好大……比我原来的大好多……”
吕查德诧异：“你说什么？”
安齐：“没什么。”
小兄弟一会儿一“点头”，吕查德感觉自己像个变态，非常澹于是要穿上内裤。
安齐急忙拦住：“别急。给我展示一下……什么叫‘撸管’。”
安齐还是男生的时候，一回都没有自己弄过，常听人们说“撸一发”，她还不怎么太懂呢。
――撸那东东做什么？变态吗？
这是她曾经的想法。
如今，她想撸也撸不了，只好过过吕查德的眼瘾。
吕查德一听安齐要他表演Lu管，脸上有些挂不住了，推辞说：“这个……只能在有感觉的时候才能撸啊……”
安齐直起上身，解开衣扣，露出坚挺的小胸部，问：“你要的感觉，是不是指这个？”
现在的安齐，只穿个裤头，三点中露了两点，已近全裸，是个男人就会血脉贲张。
男人都是视觉系动物，即便安齐胸部很小，那嫩到出水的樱桃也足以让吕查德馋涎欲滴。
果然，他的小兄弟剧烈抖动一下，坚硬如钢。
安齐微笑：“你果然很色！”
吕查德苦笑：“你这么漂亮，我能没感觉么！”
安齐握了握吕查德的手，一副态度坚决的口气说：“我想看一次完整的Lu管。撸的期间，你可以随便看我的胸部。”
吕查德见安齐脸色红扑扑的，一副任他随意观瞧的模样，诱惑力爆棚，不禁来了兴致，右手伸向自己的下面……
安齐静静的看着，胸部被吕查德贪婪的视Jian……
随着时间的推移，她的呼吸也越发急促，樱桃逐渐变大、坚挺，给这暧昧实足的气氛更增一份味道……
突然，吕查德低吼一声，一道暖流喷出！
他没有控制方向，安齐离的较近，躲避不及，一些液滴居然溅到她的脸部、甚至是嘴唇上。
吕查德吓得不轻，急忙连珠炮似的道歉：“啊！对不起对不起！太对不起了！”
把那个射到处女的脸上，这是多么糟糕的行为啊！
吕查德深感歉疚……
安齐愣了一下，伸舌舔到了那浑浊的液体……
“这就是……那种东西啊。”安齐面无表情，用手指沾了一些脸上的液体，抻出一道粘线，“我怎么觉得……有点恶心呢……”
吕查德的心揪到嗓子眼，再次道歉：“对不起对不起，是我不好……”
安齐看着指尖上的乳白色东东，呆呆出神。
――难道，作为女生，就要用身体去接受这种东东吗？
――我要确认一下……
安齐把手指含进嘴里，吮吸一口……
吕查德又一次受到惊吓――安齐身为处女，就能做出如此大胆的行为，等以后“入了道”，还不得成为“母老虎”，把自己吸干啊！
――天呐，女色魔！
……
李主任是妇科的老主任，满头白发，额头皱纹如刀刻一般。
她很早就退休了，现在属于AS医院的妇科“顾问”，每周都来查房两三次，帮助解决一些疑难杂症。
也许风烛残年的人已把一切都看开了，她的脸上始终挂满和蔼的微笑，让人见了，心情也会跟着好起来。
病房里只有李主任和安齐，李主任拉着安齐的手，面对面与安齐交谈。
李主任早已和BTR协会的马纳通过电话，所以对安齐的身体很了解。
她语重心长的说：“丫头啊，正像我们之前跟你说的，你这次流血是月经来潮。你有一套完整的女性生殖系统，子宫、卵巢、阴Dao和外阴一切正常。不管你以前是不是男生，反正从现在开始，你必须学会如何当一个女生。”
安齐淡淡一笑：“李主任，我怎么可能有子宫呢……我可是高考后才把鸡鸡切除啊！”
李主任：“你可以这样认为，你身体里有两套生殖系统，男女都有，切除了男的，就剩下女的了。你以前属于两性畸形，现在就是正常的女孩了！”
安齐对于这套说辞不太认可，但事实如此，似乎也没有别的可能，权当是这么回事吧，否则再较真又有什么卵用呢……
见安齐沉吟不语，李主任懂得，安齐是在消化她的话，正在接受既成事实，于是继续说：“作为长辈，有些话虽然不好听，但为了你的将来，我还是要说……”
……
10月5日，安齐出院。
两次住院费用加一起，有一万多元，全部是吕查德掏的钱。
站在住院大楼门外，安齐挂着一贯的淡笑，望向吕查德：“等以后我有了钱，一定还你。”
吕查德笑着摆手：“别说这种见外的话！我吕查德的钱就是你的钱，为你花钱，我心里舒坦！”
安齐微笑：“我呢，也是知恩图报的人，既然你不想要我还钱，那我就回报你点别的。说吧，想要我做点什么？”
吕查德嘿嘿一笑，心想，安齐够迟钝的，这还用问，明摆着的事情嘛！
――我要你当我女朋友！
不过，他不想自己说出口，这层窗户纸，让安齐来捅破，不是更有感觉么！
吕查德沉吟：“这个嘛……我现在还没想好。等以后想好了再告诉你吧！”
安齐：“嗯，你可以随时来找我。现在，请我吃顿饭吧，我饿了。”
吕查德大跌眼镜：“喂喂，你管我要钱的时候，有必要这么干脆嘛！”
吕查德搞不懂了，他主动给安齐的钱，安齐非得执拗要还，可若是安齐自己开口要钱，却从不张罗还钱，好像那是别人欠她似的――安齐不是一般女生啊！
――我喜欢！
吕查德舔舔嘴唇，想着。
……
安齐回到女生宿舍，发现139寝室的门是开的――自己走之前明明锁好了，同寝的三个人不可能这么快回来，难道是进了小偷？
蹑手蹑脚走进屋内，却见床铺下的旅行包被堆放在过道，有人正在床下翻东西！
――小偷无疑！
“不许动！你给我出来！”
对付小偷，不用客气，尽量用最严厉的口气叫唤，能把好多人震慑住！
“当”一下，床下的人猛然抬头，撞上床板，痛叫一声。
等“小偷”捂着脑袋出来，竟然是一个长发美女，有几柳头发染成了金黄色，一身清凉夏裙，凉鞋的鞋跟高的离谱。
是夏美琴！
夏美琴呲牙咧嘴的揉着脑袋说：“安平胸，你乱叫毛线啊！哎呦，头好疼……”
安齐耸肩：“夏淫娃，谁让你鬼鬼祟祟。”
夏美琴：“东西掉里边能不捡嘛？这哪是鬼鬼祟祟！”
这时安齐才注意到，寝室里香味扑鼻，都是从夏美琴身上散发出来的。
夏美琴回身从自己的上铺拿下来一只造型精致、带有LV标志的皮包，小心翼翼递给安齐：“瞧瞧这个，怎么样？”
安齐不懂皮包，拿在手里草草看两眼：“这有什么稀奇的？地摊货。”
夏美琴咯咯一笑：“你呀，老土！这是LV皮包，是国际知名奢侈品牌！穷潘柯虿黄鸬模　
安齐这才反应过来：“啊，原来是LV包啊！总听别人说LV包怎么怎么好，看上去也没什么特别的啊？”
夏美琴把胸脯一挺：“鉴别一个女孩有没有魅力，有个重要标准，就是识不识货。你呀，注定这辈子只能当潘颗！”
安齐叹气：“你家里有钱，买得起，我穷啊。”
夏美琴撇撇嘴：“安平胸呀安平胸，都说胸大无脑，怎么你这平胸的也无脑！我自己哪有钱买这个！”
安齐皱眉：“那哪里来的？”
夏美琴莞尔一笑：“秘密。”
安齐想了想：“嗯，我知道了。一定是你那些男朋友给你买的吧？”
夏美琴：“只说对一半。你想不想知道这包的来历？”
安齐点头。
夏美琴：“这个不能免费告诉你，你怎么也得给我点回报。嗯……这样，你帮我揍个人怎么样？”
安齐差点以为夏美琴要金钱方面的回报，一听是去揍人，立马答应。
夏美琴神秘兮兮的把寝室门关紧、上锁，然后拉着安齐坐在床上，耳语说：“这包值一万，是我的血汗钱啊！”
安齐：“血汗钱？”
回想入学以来夏美琴的种种表现，安齐醒悟――夏美琴难道是“出去卖”的？
夏美琴：“你虽然暴力，但我看你嘴挺严，不是爱胡乱八卦的人，所以这话也就能跟你说，换别人我还不告诉她呢！――我这几天认识个老板，把初夜给他，他就给我买了个包！”
安齐惊讶：“哈，你之前还是处女？你不是脚踩N条船的淫娃吗？怎么会是处女？”
夏美琴笑：“学着点吧，安平胸，这可是门学问！”
安齐沉吟：“一万元的初夜……一万元……”
突然，她似乎明白了什么――她不是正好欠吕查德一万嘛，不如把初夜给他，这样就不欠他人情了。
贞操什么的，她根本没有那个概念，不如钱来得实惠。
喜上眉梢，安齐拍拍夏美琴的肩膀：“谢谢。”
留下发愣的夏美琴，安齐跑出寝室，直扑男生宿舍……
自从上次把iphone6摔坏后，她一直没有手机，也只能亲自去一趟了。
……
NH大学的舍管规定里，虽然男女双方都不能进对方宿舍，但实际上只有女生宿舍管理严格，女生进男生宿舍基本畅通无阻。
过节期间，大部分寝室都是空的，安齐又开始了地毯式搜查――挨个房间敲门。
终于，有人开门，安齐拿眼一瞧，是个尖嘴猴腮的男生，个头和体型与自己差不多。
男生看见安齐，吃惊的瞪圆眼睛，脸色惨白，后退一步：“你……你怎么来了？”
安齐知道自己在整个年级里很出名，被别人认出来也很正常。至于对方怕自己，是她确实让人害怕。
但安齐不知道的是，面前的男生，害怕她的原因，恰恰是因为他做了亏心事。
――他就是班宇。
班宇的脑袋里，各种化学反应遍地开花――被安齐发现了吗？遭了！是跑还是打？我打得过她吗？
安齐问：“你有吕查德电话吗？”
一听安齐的问题，班宇立刻放下心来。
――原来她不是找我来的！
――也对嘛，她根本不认识我。
班宇长舒一口气：“抱歉，没有。”
他开始打量安齐，从头到脚仔细观看。
――比照片里还漂亮！
最后，他把目光定格在安齐的大腿根，回想起安齐那张私处自拍照，不觉血往上撞，蠢蠢欲动，小兄弟也抬起了头。
不过，他这一系列的反应，安齐全然不知。
安齐可没心思继续逗留，又敲别人门去了。
班宇反锁房门，转身回床，拨通了苏伦的电话……《绿茶都市》

第018话 约法三章

女生与男生最大的区别是什么？
除了身体的第二性征之外，男女对感官刺激的追求程度有着天壤之别。
安齐明显的感受到，在变成女生后，经常会有男性路人的目光落在自己身上。好像男人都是下半身思考的动物，随时都有性的需求。
起初，安齐会回瞪那些贪婪的目光，让他们移开视线。
可是，她发现，目光的交流并没有任何用处，有时反倒让路人多看自己几眼。
渐渐的，她也习惯了――别人爱瞅就瞅吧，反正又不少块肉。
……
10月6日，早8点10分，女生宿舍门前。
今天，安齐的回头率格外高，每一位路人都会向她投来或惊奇、或欣赏、或嘲笑、或鄙视的目光，她明白，就是因为她穿在身上的，是印有“淫欲”字眼的T恤。
一个女生穿着这么一件轻浮的衣服，自然让路人浮想联翩。
男女宿舍相距不远，有很多男生路过。
一位身材高大，粗眉细眼的男生率先前来搭讪：“学妹，有空吗？我请你去喝杯咖啡吧！”
安齐瞥了一眼来者，身体后退半步，冷言拒绝。
男生不打算退缩，绕到安齐后背，伸手撩起一柳安齐的头发，闻了闻：“你用的什么洗发水啊，好香。”
也是这男生倒霉催的，惹谁不好，偏偏惹安齐！
安齐脑袋向后猛烈一顶，正顶在男生的鼻子上！
男生捂鼻痛叫，安齐不慌不忙的回身，瞄准男生胯间，狠狠一脚！
于是，男生蹲在地上，两分钟没敢站起来……
如果是打架，安齐还会多补一脚把对方踢晕。
可是，这一次她没有“补刀”，静静观察着男生的表情变化，若有所思。
整天打架什么的，是男生做派，现在身为女生，有必要收敛一下。
――女孩就该有女孩的样子。
安齐回想起妇科李主任的话，不自觉的调整自己的姿态，把站得很开的双腿轻轻并起，收回双臂，摆出一副贤淑典雅的站姿。
不过这样一来，安齐觉得非常别扭，有点“忸怩作态”之嫌。
干笑一下，依旧变回“雄赳赳气昂昂”的女汉子姿势。
那个搭讪的男生好不容易站起身，捂着鼻子问：“你不会是那个……把教官一脚踢伤的……安齐吧？”
安齐把脸一沉：“我不想跟你说话。快滚！”
“竟然是女武神啊……老子认栽！”
男生撒腿跑掉，回头望了安齐一眼，确定安齐没有追他，才减慢步伐，狼狈而去。
……
吕查德由远处小跑着靠近身来：“安齐，早啊……”
安齐抱怨：“来得这么晚！”
“抱歉，有点别的事耽误了。”
吕查德看见了T恤上的“淫欲”，眉头一紧：“安齐，你这衣服……”
安齐侧目：“我只有两件衣服，另一件洗了！”
吕查德汗颜：“一般来说，正经女孩子没有这么穿的。这样，我先带你去买套衣服吧。”
安齐：“你在求我吗？”
吕查德心想――又来了！
“是是是，算我求你。”吕查德双手合什，“安齐，我求你一件事，如果你答应，今天晚上我会给你很大一笔钱，怎么样？”
安齐：“什么事？”
吕查德清清嗓子：“答应我，咳……你今天，要完全听我的！”
“砰”！
安齐出手如电，给了吕查德脸部一拳，打得吕查德鼻子流血。
她擦掉沾在拳头上的血迹：“好的，我答应你。”
吕查德捂着鼻子，暴跳如雷：“既然你答应，为什么还要打我啊――！”
安齐耸耸肩：“谁知道你要让我做什么，也许是丢脸的事，我岂不是要吃亏了。”
“你不想做的话完全可以拒绝！为什么答应了还要打我啊！你太不讲理了！”
安齐皱眉想了想，突然微微一笑：“谁知道哩！反正不揍你一拳，我心里不塌实。”
“你！……”
要换作是别的女生那种粉拳也就罢了，偏偏安齐的拳头是要命的。
吕查德被憋得没话说，鼓起腮帮子，双手叉腰，把头扭到一边，不再言语。
安齐问：“怎么，生气了？”
吕查德没好气的答：“是，我生气了！你太可恨了！”
安齐伸手：“哦。那我去你车上坐会儿，把车钥匙给我。”
“你……”
吕查德哭笑不得――安齐真是气死人不偿命的主！跟她怄气，能活活把人气死！
吕查德无奈的叹了口气……
安齐少见的调皮一笑，歪着脑袋问：“不生气啦？”
这一刻，吕查德被深深的打动了。
安齐不笑则已，一笑惊人！
那齐眉的发帘在歪头的瞬间偏向一边，眼睛弯成月牙，笑盈盈的样子令人心醉――安齐自己还没有意识到，她的模样可是女神级别的啊！
吕查德的心情豁然开朗，怒气退散，精气神再次爆棚。
他竖起食指：“第一个要求，今天一天都不许打我。呃……也不许和别人打架！”
安齐：“好，我试试。”
吕查德立刻吐糟：“不是‘试试’，是必须！必须啊！”
安齐把小嘴一努：“好，必须。我今天不打你，也不和别人打架。”
为了验证一下安齐有没有理解这个要求，吕查德伸手握住了安齐的小手……
“咚！”
安齐肘击吕查德小腹！
吕查德捂肚下蹲……
“啊？对……对……对……”
安齐“对”了半天，也没能说出“对不起”三个字。
吕查德疼的五官扭曲，半晌才从牙缝里发出声音：“记住……不、许……打、我！”
安齐：“我没想打你啊！谁让你突然碰我的！”
吕查德：“第二个要求……唔……不许在我……碰你的时候打我！”
安齐：“嗯，好吧。”
吕查德缓过痛劲，站起身，整理好衣服：“记住，不管我碰你哪里，你都不许打我。比如……”
吕查德把手放在了安齐的胸脯上，隔着衣服，捏了捏那软嫩的大樱桃――安齐因胸小而没戴胸罩，手指与樱桃只隔着一层薄薄的衣服……
安齐低头瞧了一眼，努力把握成拳头的手掌张开，却没能控制得了激烈抖动的双腿。
“砰！”安齐一脚踢中吕查德下体。
“啊！”
所谓“飞”的感觉，亦不过如此吧……
……
像个普通女生一样，不许打架――这是今天吕查德对安齐的基础要求。
一切听从安排，必须乖乖服从――这是进阶要求。
满足以上两点，结束之后，吕查德会给安齐一笔数目可观的RMB。
至于具体钱数，一直是穷潘康陌财胫灰五千，吕查德却答应给一万。
安齐淡然一笑：“老板，今天就当你花钱雇我。只要不是我讨厌的事，我什么都听你的。”
吕查德掏出墨镜，往脑门上一摆：“上车！第一站，去给你买身衣服！”
于是，在路人眼中，一个开宝马车的高富帅，把一个穿着“淫欲”T恤的轻浮女生用车拉走，目的地不用想也知道，一定是去某个宾馆享受两人世界去了……
……
高尔夫，是富人的游戏。而今天，吕查德就是带安齐去打高尔夫。
打球之前，必须解决装扮问题，像安齐的T恤和牛仔裤就不符合球场礼仪。
以前，球场里的穿着要求比较严格。现在，随着时装的发展，女性的衣服越来越性感妖娆，甚至可以穿网球裙，又短又惊艳。
吕查德先带安齐剪了头发，又给安齐买了一套高档耐克高尔夫套装，裙子下摆到大腿中部，既性感，又不失端庄。
安齐换了衣服，从试衣间出来，头戴球帽，上身粉色高领无袖装，下身白色短裙，脚登高尔夫球鞋――整个气质脱胎换骨，连“女神”二字都不足以形容她的美！
吕查德挑起大拇指：“太棒了！”
人靠衣装马靠鞍，别看安齐平时一副女汉子模样，假小子似的，真正打扮起来，艳压群芳绝不含糊。
吕查德不禁为自己的“伯乐眼”沾沾自喜。
――这鸡窝里的凤凰，沙堆里的金子，咋就被我发现了呢！
――不枉我来NH大学念一回书啊！
安齐头一次穿裙子，下面凉凉的，总有种光屁股上街的感觉，满满的都是羞耻感。
为了看看裙子到底多短，安齐把下摆掀了起来，深蓝色三角裤头立刻走光……
好在服务员是个女的，店里没有其他顾客，不过这也吓了吕查德一跳。
“走光啦！”吕查德提醒。
“嗯？”
安齐急忙放下裙子，脸上现出淡淡红晕。
吕查德不懂，看安齐一脸兴奋的样子，难道是第一次穿裙子？
安齐毫不避讳，转了一圈，会心一笑：“原来穿裙子是这种感觉。比裤子凉快多了！”
吕查德一脸黑线――安齐到底是何方神圣？以前的十八年，是怎么活过来的？
奇葩的美女啊！《绿茶都市》

第019话 高尔夫

离NH大学最近的高尔夫球场位于K市北郊区，占地近两千亩，是标准的18洞球场，内含餐厅、会所、洗浴、别墅、专卖店、网球场、游泳池等多种高档设施，不单是市内，更是省内首屈一指的富人聚集地。
该球场隶属于三和集团。
三和集团总部就设在K市，与乐达集团和天海集团并称为省内三巨头，掌控着K省的经济命脉。
吕查德驱车驶进球场入口的时候，已经是下午。
吕查德一下车，一堆迎宾员便齐唱：“欢迎光临！”
有一位二十岁出头的男服务生走过来对吕查德点头哈腰：“您来啦，吕少爷！”
“我车有点脏，好好洗洗。”
说完，吕查德不再搭理服务生，把墨镜从头顶移到眼前，张开手臂，示意安齐靠过来。
安齐乖乖走到吕查德臂膀之下，任由吕查德搂着。
两人事先已有约定，安齐要假装成吕查德女朋友，今天一切听从吕查德安排。
看在钱的面上，安齐答应了。
一位漂亮的迎宾小姐引领二人，向大堂走去。
服务生望着吕查德和安齐的背影，摇头慨叹：“真羡慕高富帅啊，天下的美女随便玩……”
……
路上碰见几个中年客人，都认识吕查德，管他叫“吕少爷”，对他毕恭毕敬，但吕查德对他们很冷漠。
安齐好奇的问：“为什么他们都上赶着跟你打招呼？好像还有点怕你。你爸是大官？”
安齐只知道吕查德有钱，但对于吕查德的背景知之甚少。
吕查德插科打诨：“他们都是怕你才对吧！谁不知道NH大学出了个女武神安齐！连教官都被你一脚踢趴下了！”
“你就胡说八道吧！”
吕查德没有正经，安齐也不想深究，反正今天过后，一万块到手，管你吕查德是什么人物！
……
大堂的一角，远远有几人向吕查德招手。
那里有三对男女，和吕查德差不多年纪，唯独有个娃娃脸的女孩，一米六的个头，扎双马尾辫，看上去也就十二三岁。
吕查德摘掉墨镜，取笑：“哟，小萝莉也来打球啊？”
女孩瞪了吕查德一眼：“闭上你的鸟嘴，老娘我比你大！”
吕查德叽笑：“‘老娘’？你孩子几岁了啊？”
女孩白眼。
见女孩不接话茬，吕查德又向她的男伴打趣，“喂，你小子口味真重，连幼女都不放过！”
在场众人一阵讪笑。
“切。”女孩似乎对吕查德的戏弄不屑一顾，把目光转向安齐，眼睛一亮，“这位妹妹是谁呀？你怎么也不介绍一下！”
吕查德搂住安齐肩膀，往前推一步：“这是我马子，安齐。”然后对安齐说，“这是我干妹妹，王芩，今年十二岁……”
“叉叉，你别误导妹妹！”王芩轻吼一声，转头冲安齐微笑，“别看我长得小，今年十九了，我是吕叉叉的干姐姐，你也得管我叫姐。”
“十九？……你长的好小。”安齐露出吃惊的表情。
吕查德坏笑：“嗯，是很小，跟飞机场似的，手感太差了！”
“叉叉！”王芩怒了，习惯性用鞋跟踩了吕查德一脚。
她平时喜欢穿高跟鞋，谁欺负她，她就用鞋跟踩谁。今天为了打高尔夫，特意穿了平底鞋，这一脚下去，根本不痛不痒。
可吕查德还是像受到什么剧烈打击一般，大叫着单腿跳，耍活宝。
“神经病！”
王芩虽然骂，却也露出了笑容，显然不再生吕查德的气。
看着吕王二人打闹，安齐表面不说，内心里多少有点小嫉妒。
――难道是吃醋？
她不太明白……
王芩，三和集团老总王宝和的女儿，在K市属于“公主”地位，无人敢惹。
别看吕查德和她谈笑风生，没什么拘束，同来的其他人对她可都是阿谀奉承，小心谨慎。
……
四对男女，一齐来到高尔夫练习场，先各自练习，等一会儿还要比赛。
吕查德摒退教练，亲自教安齐打球。
站在发球台草皮上，吕查德一边讲解高尔夫的基本规则，一边把架球的TEE插好，角度略微前倾。
他拿出7号铁杆，先给安齐做个示范，挥杆击球，打出一记漂亮的开球，球落在100码开外。
陪同的服务生道了声“好球”。
吕查德把球杆交给安齐，手把手教安齐怎么握杆。
对于相当一部分男人，给女性当教练，“醉翁之意不在酒”，而在于“揩油”。
安齐的握杆姿势其实也差不到哪里，可吕查德还是从后面搂着她，双手扶着她的手背，做挥杆动作。
“像这样……把球打出去……”
吕查德的声音就在耳边，安齐觉得耳朵好痒。
突然，吕查德的嘴唇在她腮帮子上亲了一口，惹得她挣脱吕查德的怀抱，抬手要打，却想起两人的约定，只好瞪了吕查德一眼，不了了之。
吕查德心想，安齐的面皮好嫩啊，跟婴儿皮肤似的，什么时候可以推倒她就好了……
安齐在运动方面虽然不错，但打高尔夫球却实在不怎么样，几杆挥出，草地被扒层皮，球却没打多远。
她喘着粗气，把杆塞给吕查德：“不喜欢高尔夫，你自己玩吧。”
吕查德嘿嘿一笑：“高尔夫是个技巧很高的游戏，并不需要使多大力气击球啊。挥杆的时候放轻松，很容易就能打很远。像这样……”
说着，吕查德又打出漂亮的一杆。
“嗯，你打的很远。可我还是觉得无聊。”安齐面无表情，望着空旷的景色发呆。
吕查德叹气：“你啊，真是无福享受高档游戏啊！”
吕查德有点失望。
以往，带别的女孩来玩，她们大多兴奋得要死，恨不得以身相许。
可到安齐这，仍旧一副“僵尸脸”，一点兴头都没有。
――安齐这妞儿，好难满足！
……
吕查德、王芩等人在半小时后转移到正式赛场开始比赛，安齐看他们打了一洞，觉得无聊，跟吕查德说要去做点别的事，吕查德便让服务生送安齐到休息区。
休息区里有个清澈的大泳池，池中有块“小岛”，几个厨师在岛上做一些高档料理，现做现吃，还提供红酒、白酒等饮品，很有情调。
池边有一排躺椅，十几个男男女女正在上面休息。
安齐没带泳衣，在池边驻足t望。
忽然，十米开外一张躺椅上的窈窕身影吸引了她的注意。
女子身材火辣，胸脯很大，安齐看不见她的正脸，却认得那几柳染成金黄色的头发――是夏美琴！
安齐不禁叫了出来：“夏淫娃！”
声音洪亮，惹来大量不明真相的观众纷纷投来好奇的目光。
夏美琴吓了一跳，一脸黑线，忙把身体背对安齐，装作不认识，心里把安齐骂个狗血淋头！
――晦气，怎么碰上她了！
――叫的那么难听，我以后还怎么在这里混呐！
――安齐，你个XXX……
安齐绕到夏美琴正面，诧异的问：“夏淫娃，你不认识我啦？我是安齐啊！”
“你闭嘴，安平胸！”夏美琴一把将安齐的领子抓住，拉到自己眼前，压低声音，“在这里不许叫我淫娃！你再叫，咱俩就断交！”
安齐淡笑：“咱俩有交情可断吗？”
夏美琴白了安齐一眼，把身体转向另一边：“没交情你叫我干嘛！我不认识你，你哪凉快哪呆着去吧！”
安齐蹲在躺椅边，近距离观察夏美琴的身体，忽然发现，在泳衣罩杯未遮住的腋窝下方，皮肤表面有明显的条状痕迹，不禁伸手去摸，夏美琴立刻叫疼。
仔细一看，不只胸部侧面有这种痕迹，胸前和背部，甚至是手腕，都有这种痕迹――安齐不懂，其实这些都是绳痕，是SM的痕迹。
夏美琴脸色一红，撒谎说：“别看啦，是跟别人拔河，绳子缠在身上勒的。”
安齐傻傻的分不清，想想拔河的时候，把绳子绕胸一圈，倒也是正常的。
“我真服了你了！”夏美琴从躺椅上站起来，摆弄几下头发，这才注意到安齐的打扮。
她绕着安齐转了一圈，蹲在安齐身后，突然把手伸进安齐裙下，一边揉捏安齐的屁股，一边慨叹：“胸脯没多少肉，这里倒是很饱满啊！嗯……手感不错！”
安齐没料到会被偷袭屁股，不由自主的“呀”了一声，声音超嗲，被不远处两位在躺椅上的大叔紧盯。
换作哪个男生，敢这样摸她，必然被她揍晕。
可夏美琴是她的室友，而且没有恶意，她自然不会出手。
“把手拿开！不舒服！”安齐向前躲了一步。
夏美琴来了兴致，紧追不放，双手一直要袭击安齐屁股。
两人距泳池越来越近，安齐背对池水，没有留意，突然一脚踩空，“扑通”一声掉进池里！
夏美琴拍手大笑，心想――我身上的绳痕被你看光了，好丢脸，怎么也得让你羞涩一下才能扯平！
安齐的衣服根本不防水，很薄，沾水后紧贴皮肤，再加上没穿罩杯，胸前嫩红的两点樱桃渐渐显现出来……
安齐起初没有察觉，等上了岸，发觉有很多猥琐的目光落在自己身上，才反应过来。
避无可避，干脆就大大方方好了，反正走光又不少块肉。
安齐直接脱掉衣服，只穿着湿透的粉白色裤头站在池边，双手轻轻遮住胸部。
其实她没发现，湿透的裤头紧紧包裹着绝对领域，黑色丛林显而易见，和光屁股也差不太多了……
安齐面带红晕，表情严肃，见大家都瞅着自己，心里发毛。
某种不安和恐惧在脑中发芽，渐渐袭遍全身，让她心跳加速，脸上火辣辣的，不自觉的蹲下身体，蜷缩起来，挡住三点。
――我什么时候这么容易害羞了？
――这种感觉好难受……
――当女生好麻烦！
安齐想着。
夏美琴看着安齐害羞的样子，突然觉得有点对不起她，俯身对安齐说：“对不起啊，安平胸，我也不知道你会掉下去……”
正在这时，一位中年男人走过来，把一件宽大的外套盖在安齐身上。
“夏美琴，你赶紧去给她买套泳衣吧。”男人的声音很好听。
安齐回头，见中年男人一身高尔夫休闲装，一头二八分的发型，戴着近视镜，脸上的笑容很慈祥，身材略胖，背脊笔直，绅士气质实足，很有男人味。
夏美琴惊讶道：“吴总，您怎么这么快就打完球了？”
吴总温柔的笑说：“一起打球的朋友突然有事走了。我很想你，就过来看看喽！”《绿茶都市》

第020话 电灯泡

泳池边上就有卖泳衣泳具的小店，夏美琴轻车熟路，对安齐身体的把握也到位，很快买了一件分体式泳衣，回来给安齐穿上。
安齐虽然胸部小，身体其她部位却火辣得一塌糊涂，小蛮腰、俏屁股、细长腿，每一样都让男人馋涎欲滴，连夏美琴也有些羡慕。
“你们两个，可都是极品美女啊！”
吴总笑的很阳光，让人感觉他的称赞发自于内心，十分受用。
夏美琴脸色一红，小鸟依人的靠上吴总：“瞧您说的……”
安齐不置可否，淡淡一笑。
吴总观察安齐的反应，心想――原来是个冷漠型女人……
吴总热情的邀请安齐去酒吧里坐坐，安齐没有拒绝，和夏美琴一起，跟随吴总进入不远处的酒吧里。
一个男人带着两名泳衣美女，到哪里都会吸引大量眼球。
酒吧里认识吴总的都过来打了招呼，顺便向安齐和夏美琴搭讪几句。
夏美琴对每个看上去有钱的人都比较热情，安齐则带搭不理。
吴总将一切看在眼里，心里有了自己的算盘。
拜金女和玉女是有很大区别的。
拜金女为了金钱无所不为，少有原则。
玉女则懂得自爱，不会轻易折腰。
夏美琴的世俗之态太过显眼，吴总遇到过很多这样的女孩，难免对她心生厌倦。
安齐却恰恰相反，不轻易和那些富人搭讪，本性纯真，难能可贵。
吴总许久未曾悸动的心，开始蠢蠢欲动……
吴总找来服务员，要了一瓶红酒，品尝酒质后，对服务员打了个OK的手势。
拿起高脚杯，先给安齐倒了半杯，又给夏美琴倒了半杯。
两人都先尝了一小口。
吴总微笑：“考考你们，这是什么牌子的红酒？”
夏美琴抢答：“法国的拉菲。”
吴总惊讶：“哦，你懂红酒？”
夏美琴指了指酒瓶商标：“这上面不写着lafite嘛！”
吴总笑：“哦，我倒忘了！那你知道是哪年产的吗？”说着，他把酒瓶商标转到另一侧。
夏美琴调皮一笑：“你不让看，我就猜不到啦！”
吴总问安齐：“你呢？”
安齐淡然：“2000年。”
吴总大惊：“没看出来，你是行家啊！”
安齐：“你点酒的时候对服务员说，2000年的拉菲。”
吴总拍着脑袋大笑。
安齐将杯中红酒一饮而尽，自己倒满整整一杯，又是一口干，再想倒酒，夏美琴却抢过酒瓶。
“你真老土呀，红酒不是啤酒，哪能那么喝！”夏美琴嘲笑。
安齐用手背擦擦嘴：“反正是酒，喝就是了，管那么多呢！”
夏美琴：“喝红酒有喝红酒的规矩，你学着点吧。”
见两位美女争执，吴总呵呵一笑，从中调停，一边讲有关红酒的事，一边给安齐倒酒。
安齐对红酒的历史不感兴趣，只想多喝些，一直催促倒酒。
夏美琴在旁边吃醋似的白了她一眼：“土包子！”
……
一场高尔夫比赛打下来，怎么也得四个多小时，所以吕查德打球期间，安齐还有很多自由活动的时间。
离开酒吧，总不能一直穿泳衣，安齐便要去买件衣服，吴总和夏美琴一起陪同。
高尔夫球场的休息区设施里有家商场，离酒吧不远，里面全部是高档服装，最便宜的也得五位数。
安齐望着那些天文数字，不禁咋舌。
吴总提起一件连衣裙笑道：“我看这件不错，你试试，就当我送你了。”
夏美琴立刻娇嗔：“吴总，您好偏心呀。这么贵的衣服，您都没给人家买过呢！”
吴总哈哈一笑，刮了夏美琴的鼻头一下：“你呀，这么快就吃醋啦！好好好，也给你买，你随便挑！”
安齐试穿吴总推荐的连衣裙，往落地镜前一站，收了女汉子姿态，双腿并拢，立马像换了个人。
吴总拍手称赞：“丫头，这身衣服正适合你！”
安齐没心思挑挑拣拣，既然别人认为不错，她自己看着也没什么不妥，于是便决定买下了。
无功不受禄，安齐也不想平白无故让吴总花钱，于是便对吴总说，这笔帐先记下，回头让吕查德还他。
乍一听见吕查德的名字，吴总眉头一紧，怀疑自己听错了，安齐又说一遍，他才问：“你和吕查德是什么关系？”
安齐随口作答：“他花钱雇我当他女朋友一天。”
吴总喜出望外：“这么说来，你们没有任何情感关系了？”
安齐：“嗯。”
夏美琴心里发笑――安齐呀安齐，我还以为你傍上了哪个大款，原来是被吕查德花钱雇来的，可悲呀……
――吕查德那个花心大萝卜，跟他在一起，准没好果子吃！
吴总又上赶着和安齐聊了一会，夏美琴醋意大发，对吴总说“去趟卫生间”，扯着安齐就到了一个没人的角落。
“安平胸，你不觉得自己像灯泡嘛？”夏美琴劈头盖脸数落安齐，“人家好不容易和吴总约会一次，你插一腿进来，这算什么事呀！咱俩是室友，这么铁的关系，你总不至于抢我的男朋友吧？”
安齐一怔：“跟你抢男朋友？我可绝对没那心思！……这么说来，我好像……确实是电灯泡！那好，我走了，拜。”
夏美琴甜笑：“真够哥们！改天我请你吃饭！”
望着安齐的背影，夏美琴长舒一口气。
――安平胸这个人，在情感方面，真是个呆鸟！
吴总听说安齐不辞而别，有些失落，但表面不动声色，依旧和夏美琴逛街，心里却想，反正她们两个住在一起，将来总能找到她，不急。
……
安齐觉得有些乏了，便去客房部以吕查德的名义开了个双人套房。
房间里只有一张圆形大床，床垫软极了，安齐往上一倒，竟颠了几颠，相当舒坦。
这里是富人来的地方，所以装饰摆设和周围环境能甩一般旅店好几条街。
安齐来了兴头，摸摸墙纸，扯扯窗帘，拿起一个小物件摆弄几下，又打开衣柜看看，最后拉开床头桌抽屉，在一堆摆放有序的物品中，发现了一个熟悉的商标――durex，杜蕾斯。
安齐不禁回想起和苏伦一起时的情景，下意识的拆了一包，拿在手里把玩。
――这东东能防止怀孕？
安齐又想起吕查德自LU的画面，脸上一红。
――我那天怎么了？居然去尝他的那玩意，而且还没有厌恶的感觉，难道我连心里也彻底变成女生了？
安齐打开衣柜，站在落地镜前，看着自己身穿连衣裙的样子，呆呆出神……
镜中的美女，骨骼构架丝毫没有男生的影子，皮肤细腻光滑，尤其是下巴和小腿，一点多余的毛发都没有，就连样貌，和以前那张挂了18年的脸相比，也大不相同，要说是两个人，也无不可。
她不懂，那明明只是一个变性手术而已，为什么身体会发生如此剧变？
泼墨般浓黑的头发，长度已经过耳，用不了多久，就能留成柔顺的披肩发。
――讽刺啊，我居然要成“黑长直”了。
安齐笑了起来。
――爸，你没想到吧，你儿子被你逼成美女了！
――你不是只看重钱吗？那我就去赚大把大把的RMB，到时候用钞票砸死你！
一想起父亲，安齐的胸中就满满的都是烦闷，想要发泄一下。
忽然，她的目光锁定在一个刚才没有发现的小冰箱上，打开门，里面摆了很多高档酒。
她打开一瓶，抬手灌了一口。
凉爽的感觉划过娇嫩的喉头，她忍不住大叫“爽快”，又灌一口……
看看表，时间还早，她便撒开欢儿，一口接一口的喝了下去……
安齐不是酒徒，却喜欢酒的味道，更喜欢醉酒之后，一切烦恼尽消的感觉。
“来，干杯！”
……
吕查德和朋友打高尔夫球，玩的非常尽兴，一时间竟忘记了安齐。
等18洞全部打完，他才想起――安齐去哪了？
安齐没有手机，这到哪里去找？
王芩拍着胸脯：“放心吧，这里是姐姐我的地盘，别说她在这高尔夫球场里，就算她回到K市，姐找她也就是分分钟的事！”
吕查德嘿然一笑：“靠你了，小萝莉！”
王芩把头一扭，召唤球童：“喂，你现在立刻去总服务台，调集所有人手，去给我找一个女生，不到一米七的个头，非常漂亮，平胸，嗯……还有，她穿着高尔夫连衣裙。”
吕查德补充：“她身上没钱，如果有什么开销，估计是记到我的名下。你让他们重点查查我的消费记录。”
球童应了一声，向服务中心的方向奔去。
……
等吕查德一行人回到大堂，已经有了结果――有人发现，一个符合描述的女孩以吕查德的名义在客房部开了个套间，正在里面休息。
吕查德呵呵一笑：“这小妮子倒会找地方啊！你们等我，我去把她叫来。”
由服务员引领，吕查德很快来到房间门前，为了给安齐一个“惊喜”，偷偷用钥匙开门，然后撵走服务员，自己蹑手蹑脚走了进去……
随着房内的情景慢慢收入眼底，他的脸也从笑容满面变成惨白惊诧。
房间里一片狼藉，地上有好多空酒瓶，床上的被褥完全移位，甚至还有大把开了封的杜蕾斯套子，扔的满屋子都是，有些甚至是“用过的”！
安齐一丝不挂，蜷缩在墙角，一把鼻涕一把眼泪，哭泣不止……
――出大事了！《绿茶都市》

第021话 结论

女孩被几个猥琐男人强行灌酒后按倒在床，扒衣匹腿，轮流泄欲。
他们不但在床上侵犯女孩，还要把女孩拉到地上，一边下流的玩弄，一边游遍房间每一个角落！
最终，男人们丢下一屋子的套子和蜷缩在角落里哭泣不止的女孩，满足的离去……
――这就是吕查德自动脑补出的场景。
他急忙蹲到安齐身边，温柔的安慰。
安齐抬起哭肿的眼睛，直视吕查德，竟悲伤的一笑：“你终于……来了……”
她闭上双眼，脑袋一耷拉，昏倒在吕查德怀中。
吕查德心如刀割，从床上扯来一个薄被，抖落几下，用它裹住安齐身体，然后抱起安齐，走出房间。
在走廊里大叫着把服务员找来，开了个新房间，将安齐安置在一张整洁的床上，看了她一会儿。
在确定安齐只是睡着了、没有生命危险之后，吕查德怒容满面的回到事发现场。
――到底是谁TM欺负了安齐？
和服务员简单交谈几句，吕查德怒斥：“这么明显，你居然说没看到别人进出？你TM眼睛瞎了！”
服务员是个二十多岁的小伙，他知道吕查德是个人物，不敢得罪，急忙鞠躬：“对不起，吕少爷，是我看管不周。不过，我真的没有看见别人进去啊！”
吕查德踢了服务员一脚：“放你M的屁！赶紧给我找，到底都有谁进去了？走廊里不是有监视器吗，赶紧给我去看！一个人也别漏！快去！”
“是是是，我这就去。”
服务员一路小跑，到达布满监视屏的保安室。
吕查德也随后赶到，算几名保安在内，一共五双眼睛，盯着回放的录相。
大家发现，在安齐进屋之后，吕查德到来之前，没有任何人进去过。
“邪门了！”吕查德百思不解，“那伙人不会是从窗户进去的吧？”
保安回：“那边也有监视器的，我们来看看。”
于是，众人又把窗外的视频看了一遍，仍然没发现任何可疑的人。
吕查德想了想，嘱咐几人：“今天的事，谁也不许告诉给任何人！”
然后，他把脸一沉，严肃的警告：“如果哪天这件事传出去了，你们几个就卷起铺盖走人！”
忽然，手机铃音响起，是王芩来电。
“不好意思，我这边有点急事。你们去玩吧，改天再聚。”
吕查德编了个谎话，撵走了王芩等人，回到事发现场，又仔细看了一圈。
满屋子酒气熏天，就连那些被“用过”的套子里也全是酒味。
吕查德刚才在盛怒之中没注意到，现在冷静下来，发现那些套子里的液体根本就不是那种东东，而是酒！
总结一切所见，吕查德得出了最后结论――安齐只是喝醉了！
――这个酗酒的暴力女，太不像话了！
――你说你喝就喝吧，为什么搞这么多套子出来？
――无耻！放荡！
吕查德再次怒起，出了门，走到安齐所在的房间，看着还在熟睡中的安齐，气就不打一处来。
“起来，别睡了！”
吕查德拍了拍安齐的脸，却怎么也叫不醒她。
――我请你来一起玩，你倒喝醉了一睡，你真对得起我啊，安齐！
越想越气，吕查德一把抽掉盖在安齐身上的被子……
安齐毫无防备的侧身而卧，嫩红的胸部樱桃随着呼吸不断起伏，双腿之间的黑色丛林散发着神秘的味道，惹得吕查德欲火中烧。
吕查德忍无可忍，一下子扑了上去。
双手不老实的在安齐胸部疯狂揉捏，嘴唇大肆吸掇安齐的朱唇，并用舌头顶开牙关，直捣黄龙……
安齐脸色红扑扑的，甚是妩媚，被吕查德舌吻，居然呻吟一声，半睁媚眼，眸子万般柔情，惹人爱怜。
吕查德喘着粗气，大口吞食安齐腔内液水，双舌绞在一起，猛烈碰撞，迸出激情的火花……
突然，安齐圆睁娇目，盯着吕查德，没等吕查德有任何反应，她一个翻身将吕查德压在身下，主动吻了过来……
吕查德心想――安齐终于“上道”了，不枉我白白担心她一场啊。
哪知，事与愿违，安齐一边和吕查德接吻，一边开始干呕起来。
――这是要呕吐的前奏！
“别别别……”
吕查德想逃，却被安齐死死按住，动弹不得，只觉一泡滚热的浑浊之物，随着安齐身体的剧烈一抖，瞬间涌进自己的口腔之内……
……
吕查德一边用力刷牙，一边盯着镜子，回想之前的种种，又生气，又郁闷，又无可奈何……
――安齐呀安齐，你真是我的活祖宗！
吕查德也算情场上的得意之人了，凭借帅气的外表和雄厚的资金，与好多美女鱼水交融过，没曾想到了安齐这，屡次折戟。
这一次太过分了！
――居然在我嘴里呕吐！
吕查德猛烈漱口后，向手掌心哈气，闻了闻，鼻眼瞬间一紧――酸臭的酒味依然浓烈！
――安齐，我一定要破了你！
……
10月6日20时35分，高尔夫球场客房内。
安齐做了个梦，梦见自己洗澡，反复擦拭身体，擦着擦着，突然一个机灵，醒了！
脑中昏昏沉沉，喉咙里也像冒烟一样，十分难受。
睁开眼睛，四周一片黑暗。
双手胡乱摸索，忽然摸到一个软软的平面，仔细抚摸，发现是男人的胸膛，就在自己身边。
反应了十几秒，安齐才意识到，自己现在是女生了，和一个裸男睡一起，这绝对不正常！
月色皎洁，安齐清楚的看见了男子的脸，那蓬松的发型，俊俏的五官，不是吕查德是谁！
安齐的第一反应――自己被吕查德做了。
她从床上坐起，敲打几下脑袋，努力回忆，却只能想起喝醉前的事情。
――奇怪，我怎么完全没有感觉呢？
――听说处女被破是很疼的啊？就算喝醉也该疼醒吧？
安齐下意识的把手伸到自己的两腿之间，抚摸密林深处的软嫩之肉，却没摸出任何异样。
――也好，破就破了吧，不就是一层膜嘛。
――总归要给他的，他倒自己先拿了，也省得我麻烦。
安齐对吕查德没有丝毫恨意，反倒觉得一身轻松。
起床梳洗，顺便冲个澡，把身上的酒味全部冲掉。
面对镜中的裸女，安齐自嘲的一笑：“你啊，已经是个纯娘儿们了！”
不知为何，悲从心生，她居然再次哭泣。
――爸，我恨你！
――你不是怕我打架连累你吗？
――以后我要变成荡妇！我要让所有人知道，你就是荡妇她爹，让大家全部都嘲笑你，戳着你的后脊梁骂你！
“哈哈哈……”安齐近乎发疯似的笑了。
吕查德此时就站在淋浴间门口，望着安齐由痛哭转到狂笑。
安齐如此喜怒无常，在吕查德看来，一定是心里有事。
――难不成，因为看见我和她睡一起，以为我强J了她，她才发狂的？
吕查德心里有些愧疚。
――要知道她这样痛苦，我真不该那么做……
“安齐，对不起……”
吕查德的声音吓了安齐一跳，她立刻收了笑容，转头望向吕查德。
吕查德只穿了件四角裤头，中心地带鼓鼓的，安齐的目光一直盯着那儿……
吕查德心里不由得发毛――她不会恨我吧……
哪知，安齐走近身来，指着他的下体问：“你上了我，对吧？”
吕查德急忙摇头：“没有没有，只是逗你玩的……”
安齐不屑：“上了就是上了，你狡辩什么，我又没怪你！”
吕查德一愣。
安齐更加欺近。
因为浴室的台阶较高，吕查德站在门外，安齐站在里面，所以两人身高的差距正好被台阶抵消，鼻尖几乎碰到一起。
安齐：“我要再玩一次！”
吕查德：“哈？”
安齐：“我要看看，做爱到底是什么感觉！”
吕查德：“你还是处女，会很疼哦！”
安齐淡然：“已经被你破了，无所谓。”
吕查德：“我还没破你呢！”
……
同一时间，K市某宾馆内。
夏美琴穿着性感的情趣内衣，丰满的胸部被绳子勒成淡淡的暗红色，像两颗熟透的大桃子似的，双手反绑背后，趴在桌面上。
一位身材略胖，梳着二八分发型的中年男人，正在她的后面，双手抚摸大桃子，腰部用力又有节奏的前顶，每一次碰撞都让夏美琴兴奋的痛叫一声。
“吴总……好厉害……呀……”夏美琴撒娇般喃喃自语着。
吴总拍了夏美琴的屁股一巴掌：“小骚货……”
他的心里却在想――那个叫安齐的丫头，如果能一起来玩，就太爽了。
……
同一时间，NH大学女生宿舍门外。
刚刚旅游归校的赵英和文晓雪，手拉着手，四目相对。
赵英鼓起嘴唇，脸颊慢慢向文晓雪的朱唇靠近。
文晓雪忽然抬手捂住了赵英的嘴，笑道：“吻别就算啦。”
赵英努嘴乞求：“来一个嘛！反正迟早都会这么做的。”
文晓雪依旧摇头：“我可不是随便的女生哦！我的初吻还在。估计你的初吻早就被你贱卖了吧？”说着，咯咯一笑。
赵英嘿然：“不管你信不信，反正我从小时候就开始喜欢你，一直都没有交别的女朋友。我的初吻还妥妥的在呢！”
文晓雪：“很好。你就保持这样，如果一年之后，你的初吻还在，我就给你一个大大的奖励！”
赵英忙问：“什么奖励？”
文晓雪忍俊不禁：“我会在校门口给你立个贞洁牌坊呀！哈哈哈……”
赵英：“你这个小坏蛋，我代表月亮惩罚你！”
说着，两人便追逐打闹在一起，乐在其中……
……
此时，曹玉萱正窝在家里，眼睛紧盯笔记本电脑屏幕，右手点着鼠标，左手拿着一块点心，不时往嘴里塞一口。
忽然，她被一个搞笑视频逗乐了，却在吸气时将点心的碎渣吸进肺子，瞬间狂喷一口，把点心吐的满屏幕都是，兀自剧咳不止。
母亲放下手里的活，跑了进来，拍着她的背埋怨：“早让你不要一边吃一边看电脑，吃亏了吧！”
曹玉萱咳了一阵，再回过头来瞧着笔记本屏幕上的一片狼藉，大大叹了一口气。
――天有不测风云呐！《绿茶都市》

第022话 初夜

在宾馆里独处的期间，安齐将冰箱里的酒全部喝干。
她醉酒后错把杜蕾斯当酒杯，倒满套子，一口干掉，喝完就扔，再打开新套子，继续倒酒，最后扔的满屋子都是……
不单吕查德、服务生和收拾卫生的保洁员不明白为什么房间里会有那么多套子，就连安齐自己也完全不记得。
这件事成了未解之谜，埋藏在吕查德的记忆深处……
……
10月6日21时左右，高尔夫球场客房部某房间。
安齐出奇的主动，将吕查德步步紧逼，推倒在床。
她的手隔着内裤抚摸吕查德的小兄弟，只觉小兄弟越来越硬，越来越大，最后竟变成硬邦邦的擎天立柱！
安齐侧卧在吕查德身边，盯着吕查德的脸，带着嘲笑的腔调：“你真的很猥琐，我只不过摸了几下，你就硬成这样！”
吕查德也不示弱，用手回敬安齐的胸部：“还说我，你这里不也硬了！”
安齐打落吕查德的手：“别碰我！你老老实实躺着！”
吕查德的手很厉害，只揉了那么几下，安齐就招架不住，心跳加速，全身的血液跟着沸腾。
安齐不明白为什么，自己身体出奇的敏感，一旦被别人抚摸，就会产生一种异样的感觉，那是一种巨大的甜蜜诱惑，让她好想进一步“做点什么”――她害怕那种感觉，害怕迷失自我，更害怕陷入之后无法自拔……
所以，她要主动，把一切掌控在自我手中！
她骑上吕查德的肚子，俯身去亲吻吕查德的额头。
她从没和任何人亲昵过，连岛国片都没看过，所以并不懂得怎样去做。
但是，她看见很多女人坐在男人的身上，亲吻和抚摸，或许这样做就可以了吧。
说来也怪。
以前，她根本不可能接受任何男生，像这种亲吻额头的动作，她也会觉得恶心。
可现在，她居然可以心安理得的亲吻吕查德――难道除了身体，她连心理也完全蜕变成女孩子了么……
她抬起嘴唇，与吕查德四目交接，彼此传情。
“我喜欢你，安齐。”吕查德温柔的说。
“我并不喜欢你。”安齐回应。
吕查德笑：“不喜欢，你还亲我，骗子，口嫌体正直吗？”
安齐面无表情：“我欠你太多，还不了，只能用身体。”
吕查德皱眉：“你真是这么想的？”
安齐：“对，就是这样。”
吕查德一把推开安齐，做出穿衣服的举动：“不好意思，要是这样，你就别和我做爱了。”
安齐：“为什么？”
吕查德心里一酸：“我不想让你被迫和我做，等什么时候你是发自内心想做了，我们再做吧！”
安齐侧目：“我睡着的时候，你已经做过我了，现在又装什么清高？”
吕查德反驳：“绝对没有！我只是逗你玩，睡在你旁边而已！”
安齐摊手：“已经死无对证，随你去说了。”
吕查德：“你还是处！不信你自己检查！”
安齐：“我又看不见自己的膜。”
吕查德：“那你到底要怎样啊？”
安齐：“你现在和我做一次，如果我流血了，就证明你之前没有强J我。如果我没流血，就证明你做了，我虽然不会去告你，但你在我心里永远是个强J犯，我永远都会鄙视你！”
吕查德叹口气：“这不又回到原点了吗？什么时候你喜欢我，发自内心想和我做了，我才会和你做。除此之外的任何理由，我都不会和你做。”
安齐淡笑：“你害怕了吧？强J犯同学？”
吕查德恼羞成怒：“我从来就不会做那种卑鄙下流的事！”
安齐：“我就不相信，你在我睡觉的时候，没做任何事。我听说你很好色，没理由放过我吧？”
吕查德：“我好色也是有原则的！”
安齐嘿然：“好啦，我懂了，强J犯同学，以后你别再来找我了。现在，送我回宿舍。”
吕查德一把抓住安齐的肩膀：“你不能这么回去！”
安齐推开吕查德：“你别动手动脚的！以后咱俩谁也不认识谁！”
吕查德无奈的大叫：“好了，我们做一次总行了吧？”
安齐：“破罐子破摔吗？反正你的罪恶也要被揭露了，不如多玩我一次，是吧？”
吕查德气的抬起手，却强压着放了下去。
安齐把脸一沉：“说不过，就要开打了？强J犯本色毕露。要在四个月之前，你敢对我做出这样的动作，我会打的你满地找牙。不过现在，我没那心思。你要么和我做，要么从我眼前消失！”
吕查德心里一横，一把扑倒安齐，给了她一次深入而又粗暴的舌吻……
女人的身体是敏感的，一次猛烈的舌吻，甚至可以打开欲望的缺口，引发井喷式的激情迸发！
安齐觉得非常受用，竟闭上眼睛，贪婪的享受着吕查德给予的一切快乐的感觉。
“我是因为喜欢你，才和你做的！”
吕查德反复强调着。
“我是因为不讨厌你，才和你做的。”
安齐如此回应着。
――喜欢就意味着得不到。
她不想失去吕查德这个朋友。
所以，她永远也不想承认自己喜欢他……
……
“您喜欢我吗？”
夏美琴一脸妩媚的红晕，娇喘着依偎在中年男人吴总的怀里。
吴总抚摸着夏美琴手腕上的绳痕，笑着回答：“我当然喜欢你！”
夏美琴满足的一笑，把脑袋塞进吴总的臂弯里，享受着温馨的感觉。
――恋爱，或许就是这么回事吧！
只不过几天功夫，她就被吴总的SM技巧折服。从未接触过这种事物的她，居然像被戳中“G点”，变得一发而不可收拾。
“我还有新花样，你要不要尝试呢？”吴总问。
夏美琴撒娇的摇摇头：“今天不行啦，人家已经完全脱力了。明天行么？”
吴总叹笑：“好，听你的，我的小心肝！”
……
同一时间，139寝室内。
文晓雪独自一人躺在宿舍床上，有些冷清，不觉想起几个舍友，而她最担心的就是安齐。
据她所知，安齐没有回家，一直住在学校，这么晚了，安齐能去哪里呢？
拨打安齐电话，居然是关机状态。
叹了口气，她再次翻开英语书，念起了单词……
……
此时，曹玉萱上网上的有些乏了，关了笔记本电脑，躺在床上用手机看小说。
看着看着，困意来袭，手机突然脱落，屏幕“啪”的一下拍到脸上，疼得她捂鼻痛叫……
母亲闻声赶来，见状叹气：“早告诉你不要躺着摆弄手机，对眼睛不好。吃亏了吧！”
曹玉萱娇嗔：“好啦，妈你回屋吧，我睡啦！”
――曹玉萱的运动神经，可是相当差的。
……
女孩的初夜，大半疼痛难忍，有一少部分人甚至痛不欲生，不想再做第二次。
安齐就属于那一少部分人，疼得离谱。
吕查德废了九牛二虎之力，才进入到底，小兄弟却也被安齐死死咬住，甚至有些疼痛。
安齐颤抖着身体，泪流满面，但没有求饶，甚至一声都没有吭。
她脸色惨白，大汗淋漓，吕查德对她的痛也是感同身受，因为――安齐的双手一直在掐着他的胳膊，指甲几乎陷入皮肉之内，他不疼才怪！
抽出小兄弟，上面沾了很多血，如果为了证明他不是强J犯，这样就已经够了。
“还是算了吧。”吕查德把小兄弟给安齐看，“你看看，你还是处女吧？”
安齐看到了很多血，心想――原来这才是我的第一次啊！
――真TMD疼！
安齐喘着粗气：“就算你以前不是……呼……现在，你也是强J犯了呢……呼……”
吕查德急忙反驳：“这是你自愿的，不是我逼你的吧？”
安齐淡笑：“为了验证我是不是处女……呼……特地破了我……还让我说是自愿的……呼……你真是变态啊……”
吕查德：“我去，你还真能抹黑我！不过，我们的目的已经达到了，我看就不必继续了。……你很疼吧？”
他露出了担心的表情。
安齐疑惑：“这种事，明明……一点快感都没有……为什么其她人……会喜欢呢？”
吕查德把安齐搂在怀里，安慰她：“只是第一次有些疼，以后就会好了。”
安齐沉默了一会，突然说：“我下面疼的厉害，估计没法继续……不如……你教我，我用手给你弄出来吧？”
吕查德笑着摇头：“不必了，你不用勉强。”
安齐意外的执着：“不给你弄出来，我心里过意不去。快，教我，怎么做？”
安齐说着，拉起半软的小兄弟，用尽所有力气握紧他，以为这样他才会舒服。
“啊！疼疼疼，要断了……松开松开……”
吕查德鬼哭狼嚎一般，心想，这哪里是做爱，这是断子绝孙的节奏嘛……
“哦？不需要握紧么？”安齐松了力道，轻轻在小兄弟表面刮擦。
“这也太轻了。照这么下去，一天也出不来。还是我自己来吧。”
吕查德想拿开安齐的手，却发现安齐正以某种炽热的目光望向他，里面写满“我一定要成功”几个字。
这一刻，吕查德居然觉得安齐很萌，暗自欣喜，小兄弟猛的抬了一下头。
“好，我教你。”
吕查德手把手教导安齐，安齐心有灵犀，很快学会，并且完整的给吕查德做了一次。
那一道滚热的液体出来的时候，喷的到处都是，安齐这次离的太近，脸上被溅了好大一滩！
又一次，安齐用手指擦脸，并伸进口中吮吸，品尝“禁液”的味道。
“我好像，并不讨厌这个呢……”
安齐妩媚的一笑。
吕查德满足之后，调匀呼吸，望着安齐娇羞的模样，陷入无尽的遐思之中……
――这个女生，很特别！
――我好喜欢她！
《绿茶都市》

第023话 预约&先兆

10月7日，假期最后一天，返校高峰。
傍晚，一辆白色宝马车驶进NH大学，停在宿舍楼外停车场，一对俊男美女从车上下来，引来路人一片艳羡的目光。
男子身高一米七八，发型前卫，长着一张日韩明星般的脸，称之为“小鲜肉”亦不为过，只不过身板略显单薄，美中不足。
女子身高一米六九，头发刚刚过耳，眉眼娇媚，清凉夏裙之下，一对修长玉腿闪瞎路人狗眼，就是胸部比较平，略显遗憾。
这两人正是吕查德和安齐。
帅哥、美女、豪车，这一组合在校园这种潘砍扇旱牡胤剑简直是“天外飞仙”，令人仰视。
众人议论纷纷，很多人甚至没认出来女武神安齐，还以为吕查德从校外找来的美女呢。
安齐一回到寝室，立刻让三名室友刮目相看。
对穿着最讲究的夏美琴，摸着安齐衣服的料子和做工惊呼：“你这身衣服，少说五六千块钱啊！你怎么勾引吕查德的，这么舍得给你花钱？”
安齐淡淡一笑：“我说我没衣服穿，他就带我随便买了几件，谁知道竟然这么贵的。”
安齐四仰八叉的往床上一躺，女汉子行为和她女神般的外表形成强烈对比。
夏美琴眯眼嘲笑：“你呀，明明一点都没有女孩子样，居然走了狗屎运！走光啦！”说着，在安齐裸露的大腿根掐了一把。
安齐痛叫着夹腿坐起：“干嘛掐我？”
夏美琴没理会安齐的恼怒，盯着安齐的胳膊，一边抚摸一边慨叹：“你的皮肤真好，又嫩又光溜，太羡慕了。”
安齐被夏美琴一摸，全身一个机灵――她还从没被女生摸过呢。
夏美琴穿着暴露，与安齐肌肤相亲。安齐不经意间从领口处看见夏美琴的胸部樱桃，脸色一红，竟有些飘飘然。
她骨子里还是男生，与女生如此亲昵，还真有些不好意思。
……
女生之间的聊天，躲不过护肤品、衣服、男人和明星，安齐对这些一概不感兴趣，一边听着室友们唠叨，一边摆弄吕查德新给她买的iphone6。
忽然，铃音响起，吓了她一跳。
名字显示为“苏伦”。
“安姐，今天要不要来玩？”苏伦开门见山的问。
安齐：“改天吧。”
苏伦：“那明天行吗？你有空吗？”
安齐翻身把夹在书里的课程表拿出来看了看：“明天下午只有一节课。你要是包我晚餐，我下午就可以去。”
苏伦：“晚饭我请！那就下午三点半，你来我家行吗？”
安齐：“OK。”
苏伦：“那我就恭候姐姐啦！明天见！”
安齐：“嗯。”
夏美琴耳朵尖，忙问：“谁呀，吕查德吗？”
安齐摇头：“不是。”
夏美琴：“安平胸，你行啊，这么快就学会脚踩两只船啦！老实交待，又是哪个高富帅？”
文晓雪和曹玉萱一听安齐搞多角恋，急忙劝阻：“安齐，你这么做太对不起吕查德了！”
安齐皱眉：“我和吕查德又不是情侣！”
文晓雪从上铺探出脑袋：“安齐，感情这个东东，是容不下第三者的。吕查德要是知道你去和别人约会，会伤心的。”
曹玉萱把吃到一半的薯片丢在一边，坐在自己床上盯着安齐：“你今天和吕查德一起下车的时候，我看你俩特亲密。如果这都不是情侣，那我看世界上就没有情侣啦！”
夏美琴从曹玉萱上铺下来，走到安齐床边，一脸兴奋的拍了拍安齐的胳膊：“安平胸，别听她们的，都什么时代了，还在那立牌坊。能同时和多人处关系，这是能耐！来，跟姐说说，这人是谁呀？”
文晓雪立刻反驳：“喂，那个……夏淫娃，你不要带坏安齐呀！你那么做本来就不对，还要教坏别人，你太放荡了！”
曹玉萱附和：“对，夏淫娃无耻！”
夏美琴点指二人：“文胸，曹奶牛，我回头再收拾你们两个！”转头继续求安齐透漏透漏。
安齐淡然一笑：“我只是给一个高中生补课去。”
“哈？原来不是约会啊！浪费感情！”
夏美琴无聊的重重叹气。
文晓雪和曹玉萱相顾一笑：“原来是这样。”
……
另一边，苏伦正给班宇打电话。
苏伦：“哥，我和她约的明天下午三点半。”
班宇：“太好了！那我提前点去。”
苏伦：“哥，我觉得你还是在外面等着比较保险。我怕她发现你在我家。估计你四点来就可以吧。”
班宇：“那好，我四点到，随时听你信。哦对了，安眠药可以少放点，但你得把她绑结实了，我要让她看着自己被Cao！”
苏伦：“放心吧！”
……
与此同时，吕查德正在寝室里接听母亲电话。
母亲：“……这不，假也放完了，正式上课了，你也别总游手好闲，妈给你安排点事儿干。”
吕查德：“妈，我刚上大学，您怎么也得给我点适应时间啊。”
母亲：“你有四年的时间，一边适应，一边到公司去干活！从现在开始，你要尽快成熟起来。等你毕业，你要完全学会如何去管理一个公司！”
面对母亲强势的逼迫，吕查德有口难言。
大家都羡慕富二代，却不知道富二代也有自己的苦衷――很多人的前途早已被父母设计好，容不得丝毫更改。
吕查德看着课程表，摇头叹气……
――什么都瞒不住母亲，上完课还得去公司里报到，太烦人了！
――安齐呀，本来想明天和你约会的，看来去不了啦！
……
夜深人静，三名室友都睡熟之后，安齐仍然很精神。
她睡不着。
回想自己和吕查德的种种过节，再想起昨天被他破了处，她忽然笑了。
有些事根本经不起推敲。
四个月前还是男生，现在居然被人破处，这真是千古奇闻！
即便下体剧痛，她依旧没有任何现实感，总像置身事外。
这套女性生殖系统来的太过突然和蹊跷，妇科李主任的解释也无法自圆其说，或许一切都是梦吧――做了十八年的男生梦，现在终于醒了。
――我就是个女生！
――我一直都是女生！
安齐不得不对自己的性别重新定位。
可是，性取向的问题却令她有些困扰――她甚至不知道自己到底喜欢男生还是女生！
――或许，男女都行吧！
想起为吕查德Lu管，再想起那天在苏伦家隔着厕所门自摸时的情景，某种莫名的冲动开始在内心萌发，蠢蠢欲动。
不自觉的，她将手伸进自己的内裤里，去挑逗那稚嫩的花芯，呼吸也开始变得急促……
脑中回播着吕查德进来时的情景，她不禁有所幻想――如果不那么疼痛，接下去会发生什么呢？
――好期待啊！
……
10月8日，上午，课堂上，离与苏伦见面还有7小时。
安齐聚精会神的听讲，用水笔在书面上勾勾点点，忽然，水笔的滚珠不知为什么脱落，蓝黑色的墨水大量外溢，浸湿一片书页。
安齐急忙用纸擦拭，却也无法消除已经印在书页上的痕迹。
等墨水干了再看，那痕迹竟然像一个男人的命根！
同桌此时把头转过来问：“怎么了？”
安齐一把将书合上，脸色一红：“水笔漏油，书弄脏了。”
心想，这图案也太丢人了，把这页撕掉算了……
……
课间，离与苏伦见面还有5小时。
安齐上完厕所，在水池洗手，扭开水龙头，水流居然从阀门漏出，喷了她一脸！
旁边有个女生，正在喝酸奶，见有水流喷出，吓得尖叫一声，手里一抖，正好把一管酸奶挤到安齐的脸上。
这下子，安齐立马像刚刚被一群男人颜She过一样，满脸的乳白色液体，她是跳进黄河也洗不清了……
……
中午，离与苏伦见面还有3小时。
安齐去食堂吃饭，端着盘子，好不容易找到一个空座，也没细瞅，一屁股坐下去……
对面有个女生同时喊道：“小心钉子！”
不过，她叫的迟了。
安齐感到一个硬物，狠狠顶住自己的下体，疼得她叫着跳了起来，引来周围一票人围观。
低头一看，坐板上居然立着一个螺丝钉，足有四五个厘米长，是从背面穿透上来的。亏着螺丝是平头的，否则这一下非得见血不可！
即便如此，安齐的内裤裆部也被戳破了。
――今天好倒霉啊！
安齐有些郁闷。
……
下午放学之前，天空就灰蒙蒙的，等安齐将课本放回寝室，换上暴怒T恤和牛仔裤再出来，外面居然下起倾盆大雨！
没有雨伞的安齐，只能站在宿舍门口，望雨兴叹。
恰巧有个女生打着伞从外面回来，安齐一把拦下。
“把伞借我，过后还你。”
安齐的声音冷酷，根本就没有商量余地。
女生本想理论，却发现安齐的T恤上印有“暴怒”二字，立刻明白了。
女生问：“你是……安齐吧？”
安齐：“哦，你认识我？”
女生：“咱们系里的名人，谁不认识！”
安齐：“那正好。明天你来139寝取伞。”
说完，安齐拿过雨伞，撑起来便走，根本不拿自己当外人。
女生撇嘴摇头――唉，惹不起的人物啊！忍了。
……
宿舍楼外，离与苏伦见面还有20分钟。
安齐刚刚出门，一阵强风袭来，把伞面翻了个个儿。
而就在此时，她正巧看见，楼顶掉落一大块碎石。下方有一个行人，并没有注意到上面有东西落下，眼见要被砸！
举手之劳，安齐不能坐视不管，一个箭步冲过去，顶开了那个人。
碎石“啪”的砸在柏油路面上，发出巨响――这要是砸脑袋上，脑浆迸裂是完全可能的！
那人跌坐地上，脸色惨白，盯着一地石块，后怕不已。
安齐看了看，见那人体格瘦小，尖嘴猴腮，有几分面熟。
“你没事吧？”安齐问。
此人正是班宇。
班宇转头望见安齐，更加吃惊。
――居然是安齐救了我！
他一时语塞。
安齐见班宇不说话，想来也不会有什么事，便起身收伞，走回宿舍――已经湿透了，打伞也没用，换身衣服再出来吧。《绿茶都市》

第024话 安眠药

10月8日，下午16时，苏伦家。
今天，苏伦家里异常整洁，物放有序，窗明几净。
小白脸苏伦呵呵一笑：“为了恭候姐姐大驾光临，钟点工昨天收拾的特别卖力。”
安齐淡然一笑，安静的坐在沙发上，四面观瞧。
她这一身名牌衣裤，是自己选的样式，吕查德掏的钱。
外表来看，毫不起眼，是再普通不过的衣服，但其做工用料和透气度，绝对是一流的。
苏伦识货，不禁问道：“几天不见，姐姐一定傍上哪个大款了吧？”
安齐诧异：“你怎么看出来的？”
苏伦神秘兮兮的说：“掐指算出来的。”
安齐突然想起了夏美琴的话，释然道：“别蒙我，我又不是傻子。这身衣服很贵，你知道我买不起，所以才觉得我傍大款了，对不对？”
苏伦哈哈一笑：“姐姐聪明！”
刚才的暴雨只持续了二十分钟，虽然起到一定的降温作用，但夏日的炎热依然不减，苏伦家里还是格外闷热――为了起到这种效果，苏伦是特意在下雨前关闭门窗，又不开空调。
安齐身上出了些汗，不自觉的呼扇几下衣服。
苏伦看在眼里，假装大意，拍了一下脑门：“你看我，倒忘记把空调打开了。”说着，先去打开空调，又去冰箱里取来一瓶冰糖雪梨和一瓶可乐。
苏伦把饮料冲安齐一晃：“我请你。你喜欢哪个？”
这两瓶饮料里都有安眠药，无论安齐选哪个，都得中招。
安齐：“冰糖雪梨吧。”
苏伦拧开盖子，把冰糖雪梨递给安齐。
安齐刚要喝，手机却响了，只得先去查看来电。
苏伦见安齐举起瓶子却又放下没喝，心一下提到嗓子眼，急得直咬牙。
是吕查德来电。
吕查德：“安齐，你在哪？”
安齐看了一眼苏伦：“我在外面。有事吗？”
吕查德：“我请你吃饭。你告诉我你在哪，我去接你。”
安齐：“晚饭有人请了。你还有别的事吗？”
吕查德：“谁请的？只要不是你爸妈，其他人一概拒绝，行吗？”
安齐眉头一皱：“不要对我指手画脚！我说过，已经有人请我吃饭，不需要你请。再见！”
挂上电话，安齐的脸色很难看。
吕查德提到了她最不愿想起的人――她的爸妈。
打她记事时起，就没有妈。她爸说，她妈是个坏女人，跟别的男人跑了。所以，她恨她妈。
而现在，她更恨那个只认钱不认人的爸。
吕查德提到这两个人，她能不生气么！
苏伦察言观色，一副为安齐着想的语气说：“这是姐姐你那个大款朋友吧？他一点都不为姐考虑。姐不要理他。来，喝点饮料败败火。”
安齐拿起冰糖雪梨，猛灌一大口！
苏伦笑了，不自觉的翘起二郎腿……
……
因为突降暴雨，吕查德给母亲打了电话，去公司干活的事延后一天。
难得闲暇，他便想约安齐出来。
可惜，安齐不上道，还指责他对她指手画脚，让他又生气又无奈。
他从宿舍里出来，走到宝马车旁，开门刚要上车，却被一个美女的身影吸引住了。
美女胸部很大，裙子超短，双腿又细又长，还穿着高跟鞋，十个脚趾甲上涂着漂亮的指彩，实在是巨大的诱惑。
美女冲吕查德妩媚一笑：“帅哥，能带我一程吗？”
“当然……”吕查德本想答应，可突然想起了安齐，立刻改口，“当然不行。不好意思。”
美女没有放弃，走到吕查德身边，甩了一下长发，又挤了挤深深的胸沟，小腰一扭，嗲声撒娇：“帅哥，人家只是让你带一程，不要那么小气嘛！”
要在以前，看着美女搔首弄姿，吕查德觉得是一种享受。可自从接触了安齐，他才明白，自己需要的是玉女，而不是见钱眼开的婊子！
安齐固然有爱钱的一面，但她的骨子里，绝对不会没有原则的对高富帅轻易屈服！
――我只要安齐就够了！
吕查德心里想着，一边再次拨打安齐手机号码，一边对美女冷言相拒：“不好意思，我和女朋友有约。”
说完，他便坐进驾驶室。
美女骂了一句，悻悻而去。
手机铃音响了好一会，不见安齐接听。
――这个暴力女，怎么不接电话？
……
同一时间，苏伦家。
安齐看着手机屏幕，见是吕查德，便有意不接。
她的脑袋越来越沉，总感觉眼皮抬不起来，要睡一觉。
可是，这里不是宿舍，总不能在别人家睡觉，她便强打精神，和苏伦有一搭没一搭的聊着。
困的实在厉害了，她便掐了掐自己的胳膊。
“姐怎么了，昨晚没睡好吗？要是很困，在我这睡一觉也行。”苏伦小心翼翼的问道。
“我也不知道怎么，就是……特别困……”
说话的功夫，脑袋一耷拉，安齐坐着睡了过去。
重心一点一点的前移，忽然一下子，大头朝下摔在地板上，她痛叫一声醒来。
“不行了，今天不玩了。我回去了。”
安齐急匆匆走到门口，穿上鞋，开门离去，苏伦想拦都拦不住。
用尽最后精力下到一楼，打开铁门走到楼外，安齐觉得自己已经到了忍耐力的极限，需要立刻睡觉。
“吕查德……”
呼唤着这个名字，她眼睛一闭，失神倒地……
在她不远处早就站着一个瘦小的男人，见她跌倒不起，观察几秒后，走近身来，踢了踢她，确认她睡着了，左右看看，没有别人，这才架起她的胳膊，把她往楼门口拖。
这里是一个死胡同，只有三个门洞，对面是墙壁，所以白天路人极少，晚饭过后，才会有一帮老人在这里打麻将、下象棋什么的。
拖动安齐的人正是班宇。
显然，安齐刚才在暴雨中救了他，他丝毫没有领情。
――安齐呀安齐，我会让你生不如死，把你彻底变成一只母Gou！
――真不知道你高潮起来会是什么样子呢……
他美滋滋的想着。
离楼门很近了，他放下安齐，转身去按响苏伦家的楼门铃。
苏伦的声音响起：“谁？”
班宇：“是我，你哥。你怎么搞的，为什么没留住她？”
苏伦：“她动作太快，我拦不住。”
班宇：“废物！好了，她现在睡着了。你赶紧下来，咱俩把她弄上去！”
苏伦：“好的。”
班宇又回到安齐身边，蹲下身，仔细观瞧。
――这家伙做的什么手术？高中时明明是男生，怎么说变就变了？
他捏了捏安齐的脸。
――光滑细腻，这完全是女生的皮肤啊！
――难道，她一直都是女扮男装？
班宇又拉起安齐的手，摸了摸。
――这小手，哪来那么大劲呢？
――嘿嘿，不知道用她握紧我那里，会是什么感觉呢？
――小母狗啊，等你醒了，我一定要好好爽爽你！
……
他正想着，冷不丁一抬头，看见一辆白色宝马车居然缓慢停在十米之外的胡同口，车上下来一个熟悉的身影，头发蓬松，五官俊俏――是吕查德！
就在此时，正好苏伦打开了楼门。
想把安齐弄进去是不可能了，班宇像老鼠见了猫一样，放下安齐，一下子蹿进楼洞，拉着苏伦，关门躲了起来。
“她凯子来了！计划终止！”班宇愤懑的说。
苏伦诧异：“她凯子怎么来的？她也没说她在我这里啊？”
班宇叹了口气：“谁知道！”
……
吕查德并没有注意到班宇，一直盯着手机屏幕自语：“应该是这里……”
他用苹果手机的DPS定位找到了安齐的位置。
他抬起头，四面看了看，一眼就望见不远处一个女子躺在地上。
他走了过去，发现躺在地上的人居然是安齐！
他吓得急忙扶起安齐上身，摇晃着她的脑袋大喊：“安齐，你怎么了？安齐！”
安齐被摇醒，睁开惺忪睡眼，只说了两个字“好困”，便又睡了过去，再也不睁眼了。
吕查德粗略检查一下，发现安齐衣衫完整，身上并无伤痕，周围也没有别人，应该没有被人伤害，这才稍稍安心。
――可安齐怎么倒在这里了？
“你怎么倒地就睡？猪啊！”
吕查德骂着，见安齐睡在自己怀里，不时吧嗒一下小嘴，可爱透顶！
他内心悸动，情不自禁，吻了安齐的朱唇一下……
……
10月8日，23时余，某高档旅馆。
安齐一觉醒来，神清气爽。
四周一片黑暗，她胡乱一摸，又摸到一个裸男睡在自己身边。
再摸摸自己，居然只穿着内裤……
她掐着男人的脸颊转向月光的方向，看清了那张小鲜肉般的脸，正是吕查德。
“喂！醒醒！”
她用力拍打吕查德的嘴巴。
吕查德惊醒，眨吧眨吧眼睛，见安齐正盯着他，先是吓了一小跳，但又立刻转成心安的微笑：“你醒啦？”
安齐不解的问：“你干嘛总扒我衣服？”
吕查德：“你忘记你倒在外面了？刚下完雨，地面湿，你衣服脏了，我让人帮你洗洗啊！”
安齐：“我倒在外面？怎么会……”
吕查德正色：“对了，你为什么会在那儿？你有朋友或者亲戚住那？”
安齐觉得，还是不要把苏伦的事告诉吕查德的好，便淡然一笑：“我有个亲戚住那，去看看，然后不知怎么就突然晕倒了。”
吕查德：“你不会是得什么病了吧？走，我带你去医院检查一下。”
安齐摇头：“没有，我好的很。睡了一觉，现在感觉特精神！”
吕查德看了看表：“快半夜了，你这么精神，晚上还能睡吗？”
安齐展现出少见的调皮笑容：“不如我们做点什么吧？”
说着，她把手伸向吕查德鼓起的四角裤裆部……《绿茶都市》

第025话 咬&义气

性是什么？
对安齐来说，只不过是个能带来欢愉的东东。
不管以前是不是男生，她现在已完全沉浸在身为女生的快感之中，无法自拔……
面对吕查德的种种挑逗与进犯，她的身体竟然像被点燃一般，火热的感觉一浪高过一浪，最终包裹着吕查德的小兄弟，一泄千里！
目光朦胧，双腮绯红，胸脯剧烈起伏，花芯随着呼吸有节奏的吐出交合之液……
安齐和其她女孩没有任何不同，在达到极致之后，陷入短暂的失神期……
――虽然有些疼，但舒服得令人难以置信！
――当女生真好！
――好想尖叫，好想飞腾，好想……再来一次！
安齐发出一声娇吟，又把手伸向吕查德下面……
吕查德那本已软缩的小兄弟，被安齐的嫩手一碰，再次猛烈的抬起头来！
“你这只小妖精，没想到对这种事情这么积极！”吕查德刮了安齐的鼻头一下。
安齐娇羞的一笑：“赶紧给我吧！”
吕查德抚摸着安齐的脸庞，喘着粗气说：“不急。慢慢来，才会更爽。你先用嘴帮我弄一弄，怎么样？”
“怎么弄？你教我。”
吕查德斜靠床头，匹开双腿，招呼安齐过去。
安齐趴在吕查德腿间，被吕查德盯着，觉得非常羞耻，有心退缩，但内心的欲望无法阻挡，硬着头皮把脑袋凑上去，张开嘴，慢慢包住了吕查德的小兄弟……
“疼疼疼……别咬！那不是吃的！不许用牙齿！”吕查德怪叫着，眼泪都快出来了。
安齐急忙吐了出来，问：“诶？你说的用嘴，难道不是用牙齿的吗？”
“完全错误！口Jiao不许用牙齿！就算用牙齿，也不要像吃香肠似的真咬！会出人命的！”
“哦……”
看着安齐似懂非懂的样子，吕查德觉得她又好气又好笑，甚至是一种呆萌！
――安齐在性方面简直太萌了！千古一绝啊！
心里一激动，小兄弟又猛烈的震颤一下。
……
按照吕查德的指示，安齐逐渐掌握了基本的节奏，居然也做得有模有样。
她有股灵性，学东西快，十几分钟，吕查德就“交枪投降”，把滚热的液体大半喷入安齐的口中……
安齐照单全收，尽数咽下……
“那个，可以吐出来的。”吕查德呵呵一笑。
安齐又在小兄弟上吸了吸，干净后才吐出口，抹了抹嘴说：“无所谓啊，反正……我不讨厌。”
――安齐口中的“不讨厌”，就等于“喜欢”。
这是吕查德总结出的规律。
安齐活动活动脖子，又抖了抖双手，叹道：“这么做好累人啊！你也真是的，这么久才出来！”
吕查德捏了一把安齐的胸部大樱桃，坏笑道：“谁让你坚持着要做到底呢！你啊，天生是个浪女！这里也硬了呢！”
被吕查德如此取笑，安齐羞涩难当，可是身体却着实受用，小肚子里的痒麻感空前高涨，甚至花芯里有液体溢了下去……
吕查德是老江湖了，不会放过任何细节，伸出手，探入黑色丛林，去抚弄“泉水”的源头……
“‘口水’好多，你这张‘小嘴’也太放荡了，该好好惩罚一下！”说着，吕查德的手指用力向里一顶……
安齐夹紧双腿颤抖一下，却没有抗拒，闭上眼，喘着粗气，一副任吕查德为所欲为的模样。
――也许，我是个变态吧……
安齐想着。
――明明一直都是男生，却和另一个男生做这种事，还并不讨厌……
――我坏掉了！
――可是好舒服！
――如果能一直持续下去……该多好……
……
同一时间，NH大学女生宿舍139寝室，熄灯之后。
“诶，你们猜，安平胸去哪了？”夏美琴坐在上铺，率先发问。
文晓雪侧卧在安齐上铺，面朝着夏美琴的方向：“也许是……在朋友家？”
下铺的曹玉萱正在换衣服，把罩杯脱掉，套上睡觉穿的背心：“她胆子大，不怕坏人，敢一个人走夜路。也许忘记关门的时间，这时候正往回赶呢吧。”
夏美琴呵呵一笑：“曹奶牛就是胸大无脑！我猜她这会正和吕查德在温柔乡里呢！”
文晓雪知道安齐曾经是男生，不会那么容易乱搞，便立刻反驳：“他们两个才认识多久，怎么会做那种事呀！”
夏美琴：“诶，这你就不懂了。你和你们家赵英不做，并不代表人家不做。”
文晓雪脸色一红：“那种事，还是要和自己的老公做才好。”
曹玉萱附和：“对，怎么能随便和别人做呢！就算是男友，也得等结婚之后再做！”
夏美琴白了曹玉萱一眼：“你们两个太不开窍！性，也是择偶的一个标准！不会做爱的男人是废物，就算他别的方面优秀，我也不跟这种人结婚！”
文晓雪：“性才不是一切呢。爱情应该是互相理解和宽容。如果只是为了性而走到一起，将来一定不会长久！”
曹玉萱：“我觉得也是。好色的男人最讨厌了。”
夏美琴嗤鼻：“曹奶牛，白瞎你这身材了。你那柏拉图式的爱情观，到底是从哪来的啊？我看，干脆你和太监结婚算啦！”
曹玉萱娇羞的哼了一声，把枕头向夏美琴丢了过去。
夏美琴躲过枕头，大叫：“说不过你就开打！好，姐姐奉陪！”
说着，夏美琴又把枕头扔了回去，正中曹玉萱面门，把她打了一个跟头――曹玉萱运动神经超弱。
文晓雪打抱不平的从床上坐起：“夏淫娃，咱们寝室里，就数你最放荡！我要代表人民、代表广大守身如玉的女同胞，消灭你！”
“砰！”
文晓雪也加入了枕头仗。
顿时，139寝室里嘻闹声不断，很快便被巡夜的舍管老师发现，“引狼入室”。
舍管老师不怒自威，夏、文、曹三人立刻收声，扔掉枕头，乖乖站在床边，等待“发落”。
老师用手电筒依次查看三人，最后问：“我记得安齐是住在这个寝室吧。她人在哪？”
三位美女几乎是同时出口。
夏美琴：“在厕所。”
文晓雪：“在教室。”
曹玉萱：“在家。”
夏美琴立刻白了曹玉萱一眼，心想：“你猪呀！撒谎都不会！”
舍管老师咯咯一笑：“你们三个再说一遍，她在哪儿？”
三人互相使个眼色，又同时出口。
夏美琴：“在教室。”
文晓雪：“在厕所。”
曹玉萱：“不在家。”
舍管老师大笑：“好好好……你们三个有意包庇，与安齐同罪，等着一起扣分吧！”
说完，老师拿出本子，记录几笔，又在139寝室里转了一圈，板着脸离去。
三人面面相觑。
曹玉萱气得掏出手机要给安齐打电话，却被夏美琴拦住。
夏美琴：“安平胸现在正爽呢！你这时候打电话，多扫人家的兴！”
曹玉萱：“她倒爽了，我们要一起被扣分了呀！”说着，她向文晓雪投去求助的目光。
文晓雪不置可否，显然没了主意。
夏美琴把长发一甩，挺起腰板：“你们知道男生那边有句老话叫什么嘛？叫‘哥们儿义气’，有福同享，有难同当！我们和安平胸好歹也是同寝一场，这么大的情分，怎么也得为她担着点。之后再找她要点补偿不就行了！”
曹玉萱：“真是的，她连自己吃饭都成问题，还能补偿咱们什么呀！”
夏美琴眼珠一转：“你们想不想听‘黄段子’？不如等她回来，咱们让她把今晚发生的事，详详细细的说出来，好不好？”
曹玉萱翻白眼：“就你夏淫娃感兴趣，人家才不要听呢！”
文晓雪看看曹玉萱，又对夏美琴耸了耸肩。
……
某时间，生活辅导老师习彩霞突然接到药品研究员马纳的电话。
马纳向习彩霞打听安齐的近况，说了半天，总在一个问题上转悠――安齐还是不是处女。
习彩霞阴笑：“闹了半天，你是喜欢上安齐啦！你这个爱吃嫩草的大色狼！无耻！变态！下流！”
马纳急忙分辨：“彩霞啊，你咋就不相信我呢！哥在你眼里，有那么不堪吗？”
习彩霞：“嘿嘿，你嘛，心肠好，办事效率高，大家都喜欢。不过呢，一涉及到女人，你立马变禽兽！”
马纳：“禽兽有我这么帅的嘛！”
习彩霞：“你就臭美吧。”
胡闹一阵之后，马纳切入主题――他给安齐服用的最新一代人体重塑药物，经实验证明，有一些不能无视的“副作用”。
这个药物在改变人体构造后，有相当一部分代谢产物会在体内长期停留，等待“引信”。
而一旦引信被触发，这些代谢产物会立刻“爆炸”，对人体进行一次附加的改造，这种改造，往往是不可预知的。
习彩霞不安的问：“会致命吗？”
马纳：“绝对不会致命！据我最新的研究发现，附加的改造大多都集中在胸部。换句话说，如果安齐经历过性爱，又达到了高X，那我想，这些代谢产物八成会让她的胸部再次发育……”
习彩霞：“什么嘛，原来是这样。这不成免费的隆胸手术了嘛！而且还是真胸。这小丫头很幸运呐！”
马纳：“彩霞，你理解错了。我指的胸部再次发育，是指单纯的乳Tou发育啊！她的乳Tou会长的很大、很长，又非常敏感，她会变成怪物的！”
习彩霞：“哈？”《绿茶都市》

第026话 变异

10月9日，凌晨6点30分，某高档旅馆。
即便没有闹铃，吕查德仍能自觉醒来――被尿憋的。
上完厕所，精神不少，回到床边才发现――安齐的胸部怎么鼓起来了？
安齐还在毫无戒备的睡觉，趁此机会，仔细去看。
原本A罩杯的胸部，现在居然明显变大，足有C罩，随着安齐的侧卧，轻轻向一边下坠。
天方夜谭！
一夜功夫，这“发育”的也太快了吧！
难道是肿了？
吕查德把手揉了上去……
――入手柔软而有弹性，货真价实，和正常女生没有任何区别！
他只揉两下，就见Ru头硬了，安齐也发出一声轻轻的呻吟。
――这小妮子，胸部这么敏感！
吕查德又用力揉了几把，安齐突然惊醒。
“你……在干什么……”
她的脸色快速转红，呼吸也变得急促，像要发情的节奏。
吕查德：“你的胸部发育了，齐齐。”
――做了爱，连称呼也变得亲昵。
吕查德不再客气，双手齐上，贪婪的揉捏两只饱满的尤物……
“呀！不行！”
安齐剧烈颤抖，一脚踢出，把吕查德踢翻在地……
吕查德眼冒金星，好一会才缓过劲，捂肚抱怨：“你干什么啊！摸一下而已，有必要这样吗？”
安齐这才发现自己胸部的异样，低头仔细观瞧，又用手去试试真假。
可就在手指轻轻揉捏尤物的时候，全身像过电一般，比抚摸阴Di强两倍的快感袭来，让她险些尿失禁……
――这是怎么回事？为什么胸部会发育？而且还这么敏感？
……
凸出的胸部，让安齐苦不堪言。
挤压、揉捏，会产生剧烈的快感，像原来穿的平胸衣服，就无法上身。
除此之外，胸部坠坠的，身体的重心不得不有所调整，很是别扭。
安齐有些害怕，向吕查德投去少有的求助目光；“别的女生……也是这么敏感吗？”
吕查德戏谑说：“当然不会！齐齐一定是淫荡属性爆发了！”说着，趁安齐不注意，捏了她胸部一把。
安齐叫了一声，反手揍了吕查德一拳：“讨厌！跟你说正经的呢！”
此时的安齐，脸色绯红，举止带着些许青涩，下身穿的很立整，上身却是光着的，既想遮住胸部，却又怕触碰胸部，左右为难的样子，对吕查德来说，是致命的诱惑！
吕查德一脸色相：“说正经的，你下手好重……我需要补偿！”
安齐皱眉：“都什么时候了，你还不正经……算了，求人不如求己。”
说着，安齐从衣柜里拿出旅馆常备的男士家居服，穿在身上。
衣服很大，都可以当连衣裙穿，明显不合身，安齐的样子十分滑稽，不伦不类。
吕查德哭笑不得：“你不会真这么穿出去吧？”
安齐瞪了一眼吕查德，头也不回的走出房间。
一路上，安齐的回头率爆棚。
路人的眼中，一位绝色美女，穿着滑稽的大衣，气哄哄走在前面，一位帅哥紧随其后，好言安抚，这八成是小情侣吵架，喜闻乐见啊！
走到宝马车旁，安齐打开副驾驶车门，像往常一样上车。
可是，胸部与车门意外相碰，快感电波让安齐好悬没瘫倒。
――这么敏感绝对不正常！
安齐脑中最先想到的，是去找妇科李主任。
“去AS医院！快！”
……
早8时20分，AS医院妇科病房。
吕查德和安齐耐着性子等待医生每天早晨的例行交接班，待很多医生鱼贯走出办公室的时候，安齐将满头白发的李主任拦下求助。
安齐讲明原因，李主任便破例停止查房，带安齐到检查室。
一番检查，少不得对Ru房进行“触诊”，虽然李主任的手法很熟练，动作很麻利，但安齐依然被弄得像刚经历一场性爱似的，喘着粗气，双腮绯红。
李主任叹口气，认定安齐的病无法通过常规医疗手段治疗。
马纳前几天还给李主任来过电话，说如果安齐身体有什么特殊情况，就让安齐直接去找他。
李主任把马纳的电话号码写在纸上递给安齐说：“这是你曾经见过的一个人，名叫马纳。你的病只有他能治。”
――马纳？
安齐觉得耳熟，却想不起这个人是谁。
……
辞别李主任，安齐拨通了马纳的电话。
马纳显然还没睡醒，问道：“你是谁？”
安齐：“安齐。”
马纳：“哦……找我什么事？”
安齐：“妇科李主任让我找你，给我治病。”
马纳：“我又不是妇产科大夫，找我看什么妇科病！……等等，你是谁？”
安齐生气的说：“我叫安齐！”
马纳的声音消失了几秒，突然笑了出来：“哎呀哎呀，不好意思，原来是小美女安齐呀！”
……
马纳指引安齐，来到自己的家。
见了马纳的面，安齐才想起，这不是习老师上次带她见的那个大叔么！
同行的吕查德从一开始就满脑袋疑问――这个马纳是谁？医术比那个满头白发的老主任还高？
――不会是骗子吧？
吕查德瞧着安齐，心想，别看安齐打架厉害，可她的为人却很单纯，面对那些满肚子坏水的骗子，她保准吃亏。
所以，等马纳笑吟吟迎接安齐进门之后，吕查德的目光一刻都不离马纳左右。
吕查德的第六感告诉自己，马纳这个人，很邪门，必须小心！
……
马纳一边寒暄，一边从冰箱里拿出两瓶雪碧，递给两人。
吕查德看着马纳那张棒子脸，打心眼里不信任，虽然接过饮料，但却没喝。
安齐没客气，灌了一大口――被李主任检查的时候，流了些汗，正口渴呢。
马纳盯着安齐怪异的上衣，笑问：“小美女啊，你这身衣服不太合身嘛，是你的恶趣味，还是你男朋友的恶趣味呢？”
安齐瞥了一眼吕查德：“我们俩只不过普通朋友而已。”
吕查德反驳：“她是我女朋友，只不过她不愿意承认而已。”
马纳勾起嘴角：“原来如此……”
安齐开门见山，把自己的病症一说，丝毫没有其她女生那种藏着掖着的感觉。
其实她进门的时候，马纳就已经看见她胸部的隆起了，整个Ru房发育，而不是单纯的Ru头发育，已然让马纳觉得有些意外。
多日以来，他一直在研究如何把Ru头回缩的药物，现在却全然没了用处，多少有些措手不及。
马纳指着安齐的胸部：“可以让我看看吗？”
“好。”安齐应了一声，就要去解扣子。
吕查德哪能同意自己的马子让别人看，急忙拦住安齐：“等等，你不会就这么让他看吧？”
安齐是“有病乱投医”的状态，一门心思治病，把吕查德的手打落：“你又不帮忙，让开！”
马纳似乎是故意挑衅吕查德，向安齐补充说：“我不但要看，还要仔细抚摸，这样才能帮你治疗。如果你同意，那我们就换个地方，去我房间里吧――当然，你这个朋友不能进去！”
吕查德一听就火了，腾的一下站起身，大吼：“喂，你不要得寸进尺！她是我女朋友，怎么可能让你随便碰！……走，齐齐，我带你去别的地方治疗！”
马纳冷静得出奇，向沙发里一靠：“她这个病，全中国，只有我能治！当然，如果你不信，随你去任何一家医院――吕大少爷！”
吕查德大吃一惊――从进门起，他就没自我介绍过，马纳怎么知道他的身份？
马纳耸耸肩：“怎么，我认识你很奇怪吗？”
吕查德：“你是谁？”
“我是谁并不重要，重要的是……”马纳指了指眼皮正在打架的安齐，“你马子就要睡着了。”
安齐刚才还精精神神的，现在却半睁眼皮，脑袋不断向下点头，点了几下，身体一歪，便睡了过去……
――她刚才喝的饮料里被马纳下了药。
吕查德冲到马纳身前，一把抓起他的脖领子：“你对她做了什么？”
马纳嘿嘿一笑：“蒙汗药。”
吕查德恨得直咬牙，用尽力气给了马纳一拳，然后转身去抱安齐，想要离开。
马纳不慌不忙，拿起早已准备好的特制注射器，瞄准吕查德后颈，一针扎了进去！
短短数秒，吕查德便感觉脑袋昏沉，身体不受控制，回身指着马纳：“你……这个……”话没说完，就一跤摔倒，人事不省。
马纳揉着被打破的嘴角，看着倒在地上的吕查德，自语：“现在的年轻人啊，火气太大，一点都不听劝。不把你放倒，我怎么给这小丫头治病啊！”
马纳把目光转向安齐，脸上突然现出猥琐的表情。
――趁着彩霞不在，我得多摸几下！
――唉，我一手造出的美女，居然要嫁给别人，真不是滋味啊！
这样想着，他便开始解开安齐的衣扣……《绿茶都市》

第027话 情侣&寡不敌众

10月9日傍晚，马纳住所。
安齐躺在床上，从睡梦中醒来，一身汗液，衣服和床单都湿透了，好似做了一场轰轰烈烈的“爱情运动”。
马纳就在安齐身边，脸上挂满疲惫的表情，一边收拾器械，一边向站在一旁的高挑美女打了个OK的手势：“这次就到这里吧。一个月以后，还需要再治疗。”
美女一头黑色长卷发，眉眼妩媚，身材窈窕，衣着清新，端庄秀气。
这是习彩霞，大一新生的生活辅导老师。
习彩霞也如释重负的叹了口气：“还好你那时没给我用这种药物。”
习彩霞指的是当初马纳用药物去除她脸上胎记的事。
马纳已经无力说话，提着最后一股力气走出卧室，到客厅的沙发上一倒，沉沉入睡。
其实他一直在做的，就是用药物减少安齐胸部敏感度，通过调整药物剂量，使敏感度回到正常水平。
这种方法说来简单，做起来却格外困难。
药物的剂量需要精确调节。剂量过大，会损坏末梢神经，影响身体的感觉，剂量过小，达不到治疗作用。
整个过程以梦境模拟的方式进行，并请吕查德在梦境中反复抚摸安齐。
待达到最佳药物剂量后，梦境模拟结束，马纳才在现实里给安齐注射药物。
一天下来，马、吕、安三人都是精疲力尽。
习彩霞从实验开始就已到场，谨防马纳做出格的事。
实验既已结束，她便先行一步，回学校去了。
安齐和吕查德双双醒来，彼此对视，莞尔一笑……
……
晚19时余。
短短几天，安齐与吕查德的关系急转直进，该做的都做了，唯一差的，就是个“名分”。
晚餐期间，吕查德再次提出要安齐做他女朋友。
安齐沉默半晌，不置可否。
吕查德本来期待安齐能主动说出那些肉麻的话，但瞧她的样子，似乎永远没有捅破窗纸的勇气，便有些耐不住性子，叹了口气：“我只问你一句话，你喜欢我吗？”不等安齐开口，急忙补充，“不许说你不讨厌我，那和喜欢是两码事。”
说出“喜欢”二字，对安齐来说，比登天还难。
“我……我……不是……”安齐吱唔不清。
“不是什么？”
吕查德心里怒吼着――安齐呀，说出来啊！都到这份上了，你再不说，也太对不起我一片情意了！
安齐盯着吕查德的脸，心里小鹿般乱撞，她不明白这是什么感觉――也许，真的是“喜欢”吧。
多日以来，她一直把吕查德当成是可靠的伙伴。而做爱之后，伙伴的概念渐渐淡去，取而代之的，是“不可替代的亲密朋友”。
亲密朋友是不是男朋友，安齐分不清，反正她觉得跟吕查德在一起很快乐，无拘无束，而且即便是做那当子事，也不觉得讨厌。
“情侣”是什么？
“情侣”在一起都做什么？
没有谈过恋爱的安齐一窍不通。
以前她是男生的时候，没有任何人向她表露过感情，现在，冷不丁和吕查德如此亲近，倒无所适从了。
不过，既然该做的都做了，当人家女朋友又有什么不可呢？
安齐也不是磨磨唧唧的人，只是“喜欢”两个字实在难以出口……
突然，她想到一个办法――既然说不出口，那就写下来！
她拿出手机，在记事便笺里写下“我喜欢你”四个字，然后展现给吕查德看：“这是我的想法……”
这一刻，吕查德心潮澎湃，跟打了鸡血一样激动万分，觉得人世间再也没有比这更幸福的事了！
他灵机一动，急忙掏出自己手机，将这一幕拍照下来！
安齐娇羞异常，脸色绯红，目光不敢与吕查德对视，偏向一旁，怯生生的样子简直萌翻了！
吕查德情不自禁抓住安齐的手，郑重承诺：“齐齐，我绝不会辜负你！”
安齐不解，甩开吕查德，表情严肃：“辜负是什么意思？”
吕查德被问得一时语塞。
――安齐一上来就放出这么犀利的问题！
――女生在这方面很敏感，必须仔细应答，马虎不得，否则后果严重……
吕查德正想着，安齐却再次问道：“情侣不就是高兴的在一起男欢女爱吗？哪里有什么辜负的？你都是我男朋友了，又怎么会辜负我呢！”
吕查德长叹一口气――安齐这小妮子，在情感方面就是个白痴嘛！害我想那么多……
――话说回来，安齐好似一张白纸，纯洁无瑕，这样的女孩，绝对值得用一生去呵护！
……
聊了一会，吕查德调皮心起，使出一招百试百灵的揩油手段，突然指着安齐的鬓角，诧异的说：“诶，你这里有白头发！”
安齐不明就理，摸着自己的鬓角：“是吗？”
吕查德接近，捻住一柳头发：“就在这儿，我帮你拔掉吧。”
安齐点头。
吕查德装作仔细寻找白头发，脸越靠越近，快贴上安齐了……
突然，他伸舌头舔了安齐的耳朵一下！
众所周知，女性的耳朵是性敏感区，受到抚摸或者亲吻都会产生强烈快感，更别提被舔了！
一道酥麻的电流蹿进安齐的大脑中枢，让她呻Yin般怪叫一声……
他们两人这是在餐馆的大厅里，有很多吃饭的人。安齐这一声，在场男性无不被勾引出邪恶的念头，纷纷投来猎艳的目光。
安齐在肘击吕查德后，面红耳赤，低着头，不敢和任何人对视……
以前，她还是男生的时候，谁敢盯她她揍谁。可自从变成女生后，她的内心渐渐产生某种羞耻感，越来越难以直视那些陌生人的目光……
刚才的一声，她自己都觉得太嗲、太浪，实在太丢人了！
过了一会，大部分人都不再盯她，可还有几个下流的目光，让她极其不爽。
忍无可忍，她拍案而起，指着四个邻桌的男人，凶狠的说：“你们再看，我就把你们眼睛挖出来！”
那几个男人都是二三十岁的年纪，血气方刚，没事都要找事，被安齐一挑，立刻放下碗筷，满脸淫笑围了过来。
事情由吕查德引起，他自然打算全权负责，拦在安齐身前，冲几个男人厉声说：“你们干什么？识趣的，赶紧回去吃你们的饭！”
“哟，英雄救美啊？”为首的是一个比吕查德矮半头的短发男子，眉毛很淡，小眼矮鼻，完全一副痞子相。
吕查德身板略单薄，不是打架的料，还没出手，就被其中一个较胖的男子扭着胳膊按在一旁，动弹不得。
安齐心里叹息――我男朋友可真不中用！
实话实说，她今天很累，没有力气打架。
“我今天不想揍你们。明天约个时间，我再和你们打，成吗？”
安齐提议。
几个男子相顾一笑：“这美女有意思啊。”
“美女啊，咱们又不是野蛮人，不需要打架。是你先出言威胁我们，我们不得不找你来讨个说法。你至少，该道个歉吧？”淡眉男子上下打量安齐，脸上挂满猥琐的神情。
安齐把脸一沉：“要我道歉？门都没有！”
淡眉男子嘿嘿一笑：“好好好，不道歉就不道歉。咱们相见就是缘分，不如……妹子请哥哥们喝瓶酒吧，怎么样？”
安齐指了指吕查德：“你们找他，他有钱，让他请你们。”
吕查德在一边看着，哭笑不得。
淡眉男皱眉：“妹子你是真不给面子。哥哥我再让一步，不用你掏钱，你就陪哥哥喝一杯，怎么样？”
其实餐馆里所有人都看出来了，这四个男人就是想把安齐留下，趁机揩油，不觉为安齐捏把汗。
有几个好心人要打电话报警，被淡眉男瞧见，喝道：“你们少TM管闲事！谁TM敢把JingCha叫来，以后我灭他全家！”
只此一句，大家心中一凛，再也不敢多逗留，如鸟兽般散去。那些吃饭吃到一半的，也快速扒啦几口，匆匆离去。
不一会儿功夫，整个餐馆里只剩下四个流氓和吕安二人了。
两个服务员过来劝架，被四人连打带骂，逼回服务台里，只能远远瞧着。
吕查德深知安齐的身体状态不佳，她累了一天，刚才进餐馆大门的时候，还险些摔倒，她绝对没有力气应对四个流氓。
“几位兄弟，说吧，你们要多少钱？只要放过我们俩，要多少钱我都给。”吕查德挣开束缚，跑到安齐身边，冲着淡眉男求饶。
“钱？”淡眉男上下打量着吕查德，觉得他只不过是一个穷学生，嘿嘿一笑，“拿一万块钱来，赔偿哥几个的精神损失费！――你拿得出来吗？”
吕查德掏出钱包，里面有一打RMB，数了数，正好够一万，还没等他上交，钱包就被淡眉男抢去。
淡眉男拿走了包里所有的钱，再翻了翻，从几张卡里拿出一张照片，是安齐的照片。
“你们俩是情侣吧？”淡眉男看着照片，又打量着吕安二人问。
吕查德：“是。”
“是情侣就好办。”
淡眉男向同伴使个眼色，一高一胖两个男子立刻站在吕查德两边扯住吕查德的胳膊。
“喂，我给你们钱了，你们还要干什么？”吕查德厉声质问。
淡眉男一拳头击中吕查德小腹，差点把他刚才吃的饭打出来。
淡眉男：“少在老子面前大叫！”转头又对安齐说，“不想你男朋友挨揍，就乖乖陪哥哥们喝点酒！”说着，指了指他们先前的座位。
安齐哪那么容易被人吓住，冷冷回答：“不陪。你们要揍他就随便揍……”
吕查德一听这话，差点没晕倒――安齐呀安齐，你这样不对呀……
安齐接着说：“但是，你们揍了他之后，他吃过多少苦头，我会双倍奉还在你们身上！”
四个流氓哈哈大笑：“这妹子是疯了吧？有意思……”
淡眉男还真不信邪，啪啪给了吕查德两个嘴巴。
“我揍他了，怎么着？”淡眉男一脸嚣张。
安齐不愠不火，静静走到淡眉男身前，没等他有任何反应，出拳就在他软肋上重重捶了一下！
软肋是人体的弱点，轻轻碰一下都很疼，更别提安齐那打了三年的狠辣之拳了！
淡眉男疼的发不出任何声音，蹲在地上，额头渗出斗大汗滴，半晌没站起来……
安齐没给其他人留多少时间，迅速将闲着的第四人踢翻在地，趁高胖两人与吕查德纠缠的当口，一脚踢中高个男人的裆部，然后用手指戳中胖男人的双眼。
倾刻之间，四个流氓全部倒地！
安齐在三中可是校园一霸，别看她今天是“强弩之末”，但瘦死的骆驼比马大，收拾几个小混混还绰绰有余。
她实在是太累了，打完四个流氓，自己也累的气喘吁吁，坐在一旁休息。
如果不是体力透支，她会在四个流氓头上各补一脚，踢晕他们――俗称“补刀”。
恰恰因为缺这一次“补刀”，几个流氓很快缓过了劲，有人一下子扑到安齐身上，抱住她，安齐无论如何也没有力气挣脱了。
胖男人把吕查德按在一旁，其他三个男人则把安齐按倒在地，情势急转直下，安齐也无力回天……《绿茶都市》

第028话 私了&胸脯之战

10月9日19时30分，街边中餐馆内。
四个流氓欺负吕查德和安齐。
眼见安齐被三个男子按倒在地，吕查德怒发冲冠，额头青筋暴起，不知哪里来的力气，一把挣开胖男人的束缚，操起椅子，猛力向正在解安齐衣扣的男人砸去！
眉毛较淡的男人没料到吕查德会在背后打他，结结实实被击中后颈，一下子晕倒在地，人事不省……
其他三个流氓见状大惊，放开安齐，把吕查德围在当中，一顿暴揍……
正在这时，外面汽车刹车声响起，不大会功夫，四名警察冲进饭馆，大叫：“别打了，都不许动！”
原来，吕查德也没闲着，早就偷偷拨通110，等警察找上门来。
……
现场情况已经调查清楚，警察载着涉事的所有人一同回警局做下一步处置。
因为不是什么大案件，本着多一事不如少一事的念头，警察给出了双方私了的建议。
所谓私了，也就是拿钱平事，可吕查德最不差的就是钱！
况且作为男人，自己的女人被人欺负了，是可忍孰不可忍，必须让他们几个受到法律制裁！
不过，安齐出人意料的持不同意见。
她还从没因打架的事求助于警察。高中的时候，一般都是打赢了赔点医药费，打输了就自认倒霉。
今天既然没打过人家，愿赌服输，也没什么好说的，犯不着上纲上线。
其实，她根本就没想过如果真被轮了会是什么结果――她的脑中还停留在男性本位的思考方式中呢……
吕查德拗不过安齐，只好同意私了。
既然私了，安齐便对四个男人提出了一个惩罚性的要求――刚才他们每人都揍过吕查德，每一拳安齐都记得清清楚楚，安齐要揍每人一拳作为“回敬”。
……于是，在警局外，四个男人咧着嘴，捂着被揍的部位，愤懑离去。
吕查德牵着安齐的手，不紧不慢的走了出来。
……
安齐突然停下脚步，冲吕查德甜甜一笑：“我累了，走不动，你背我吧！”
其实吕查德被揍的不轻，全身都疼，不过还是欣然答应。
他明白，安齐刚才惩罚那四个人，是在为他报仇――这就证明，安齐心疼他！
为了让心疼自己的女孩高兴，再疼也得背！
吕查德背转过去，双腿半蹲，冲安齐招招手。
安齐退后两步，搓搓手心，咳了一声，然后突然启动，跳起来砸到吕查德背上！
吕查德那有些单薄的身板哪扛得住这个，啪嚓一下狗啃屎一般摔在地上，安齐也同时摔倒，把他当肉垫压在身下！
“哼，要不是你舔我耳朵，哪能发生这么多事？你还敢舔不了？……没用的东西！你就看着他们欺负你女朋友，是不是？”
安齐骑在吕查德背上，问一句打一下吕查德屁股，话语虽在责备，表情可是带着笑容。
“冤枉！冤枉啊……哎呦，好疼！”
吕查德装作很疼的样子，在地上扭动身体，其实心里美滋滋的……
他们俩是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。
过往路人相视而笑，谁都羡慕这对小情侣，有打有闹的，让人慨叹――年轻就是任性啊！
……
十八年不曾和任何人有过亲密感情，安齐以为人生也就这样了。
可是，当吕查德敲开她的心扉后，她眼中的世界一下子有了光彩！
不管以前自己是不是男生，现在她就喜欢吕查德这个男生，就算被上天嘲笑自己是个GAY，她也要全心全意的喜欢吕查德。
人的情绪对自身行为起着决定性作用，恋爱中的人尤其明显。
在三名室友的眼中，安齐自从10月9日之后突然变得开朗，脸上总是出现莫名的笑容，人也不那么沉默冷酷了。
最让她们无法相信的，是安齐的胸脯一下子从A罩跃升为C罩，而且手感细腻，肉乎乎的，一点都不像往里塞过什么东西――这“隆胸手术”的技艺简直耪ㄌ欤
――安平胸这妮子，做个隆胸术，美得鼻涕泡都出来了！
10月11日夜晚熄灯之前，夏美琴煞有介事，当众发难：“安平胸，说说吧，10月9号那天，你在哪做的手术？”
安齐一怔：“10月9号？……什么手术？”
夏美琴：“别装傻充愣！你那奶子不是手术做的，还能是自己长的？正好那天你没来上课。”
安齐低头瞧瞧自己的胸脯，顿时明白了，微微一笑：“私人诊所做的。”
事到如今，也只能编瞎话，否则，怎么解释都没用，她自己都不明白为什么。
顺带一提，这对咪咪不小，安齐很不适应，总感觉累赘，有些碍事，尤其跑动的时候，还上下颠簸，满满的都是羞耻感。
夏美琴从上铺下来，走到安齐床前，一屁股坐在安齐身边，伸手捏了捏安齐的胸部。
“这个假体也太酷了，根本看不出来，也摸不出来啊！”夏美琴惊叹之余，又嘿嘿一笑，“安平胸，别看你现在胸不平了，但假的就是假的，永远真不了哦！你还是安平胸！”
为了比拼谁的大，夏美琴一把拉起安齐衣服，又把自己的背心掀起来，四只绝美尤物并排在一起，香艳之气顿时弥漫开来，让文晓雪和曹玉萱也跃跃欲试。
文晓雪瞧了瞧安齐的，又拉起领口看看自己的，笑着摇头：“我不比了，你们厉害。”
曹玉萱则是昂首挺胸，一副胜利者的姿态说：“你们呀，还是没我的大！”
夏美琴嘻笑：“你是奶牛，和咱们人类比什么呀！”
曹玉萱嗔怒：“你这只淫娃，你才不是人哩！”
夏美琴把脸一沉：“你说谁不是人？”
曹玉萱：“你，就是你，不是人！”
“看我不收拾你！”
夏美琴尖叫一声把曹玉萱扑倒在床，捏住曹玉萱胸部，用力挤揉。
“讨厌！”
曹玉萱娇嗔一下，回手反击，也捏住了夏美琴的奶子……
顿时，两人暧昧异常，互相进攻对方的敏感部位，不时发出做爱一般的呻吟，将寝室里的气氛搞得相当“激情”……
安齐对这种艳景还是不大适应，心头生出莫名的兴奋感，连自己的Ru头都硬了……
忽然，文晓雪从上铺下来，说了声：“我也想摸摸安齐你的胸部！”
她坐到安齐身后，双手从后面搂过来，一边揉捏，一边轻声耳语：“你的爱好还真是……居然把胸部也隆了。安齐呀，你是铁了心完全变成女生啦！”
安齐的胸部虽然经过治疗，但仍很敏感，被文晓雪温柔的一摸，顿时产生快感，慌的她急忙反抗，却被文晓雪死死搂着，挣脱不开！
文晓雪来了好奇心，她倒要试试，“半路出家”的女生，对胸部的感觉是不是和普通女生一样……
于是，139寝室里上演起惊艳的百合画面，一直闹到熄灯之后……
……
一连几天，吕查德与安齐形影不离，如胶似漆，和热恋中的情侣别无二致。
吕查德把安齐捧在手心里，去关心，去疼爱，这是身为男生时的安齐不曾经历过的。
高中毕业四个月以来，安齐头一次由衷的觉得，变成女生真棒，还能碰上这么一个对自己好的人。
因此，她想要有所改变，想变得温柔，变得更女性化一些，才能对得起吕查德对她的关爱。
所以，一周过后，她对吕查德少了几分暴戾，多了几分柔情。
而就在幸福之门向她敞开的时候，一通电话让她的心情跌落至谷底……
――“那个人”为什么还要找我？
――混蛋！
她的脸色难看，一脸愁容。
吕查德瞧见了，一下子抱住她问：“怎么啦，齐齐？有谁惹你不高兴了？”
安齐低着眉头回答：“家里那个人说他病了，发高烧，需要我去照顾他两天……”
她指的“那个人”就是她的父亲安达吉。
现在，按他们自己的约定，两人已然解除父子关系，安齐完全没有必要再搭理他。
可别看表面闹的有多凶，安齐毕竟不是铁石心肠，安达吉既然有病，没人照顾是不行的，恩怨之争，等他病好再说吧！
吕查德一听安齐要回家照顾父亲，自告奋勇，也要去，安齐拦不住，只好答应。
现在是周五傍晚，挺好的一个周末，看来得在那个已经不属于自己的“家”里度过了。
安达吉的家也在K市，离NH大学大约半个小时的车程。
一路之上，安齐一言不发，紧锁双眉，连日以来的笑容消失无踪，无论吕查德怎么逗，就是笑不起来。
……
由安齐指引，吕查德将宝马车开进一个开放式的老式住宅小区。也许小区里住的人大多是没钱的工薪族，所以宝马车在这里格外扎眼，引来路人侧目。
待吕查德和安齐下车，这对俊男美女的组合，立刻吸引了在院庭当中围在一起下象棋的大叔们的目光，甚至满脸皱纹的老爷爷也盯着看。
他们这些人，左邻右舍的都认识，可谁都不认识变性之后的安齐。大家目送吕安二人走进一个楼道，才转回头，议论纷纷。
“这两个孩子长的真漂亮啊，谁家的？”
“那楼栋里，也没谁有这样有钱的孩子啊？”
“诶？那女孩我看长的和那个姓安的有些像，不会是……”
“胡扯！姓安的只有一个儿子，在上大学，不过听说他们断交了，也不知真假。要真是他孩子，他得烧几百年高香才能换回来这样的福气啊！”
“好了，下棋吧！将军！”
一位老头把棋子“啪”的一拍，吃掉对手的“相”，大“炮”在后，隔山打“帅”，眼见胜利在望。
对手是个五十几岁的大叔，大惊：“诶，你的车啥时候过来的？这不死棋了吗？”
老头嘴角一勾：“就在你盯着人家小丫头屁股看的时候！”
大叔脸上一红，众人哄然大笑。《绿茶都市》

第029话 伯父

10月16日，K市，安达吉家。
昨天晚上，安达吉就觉得身体有哪里不对劲，可又说不出来具体哪不舒服。
今天下午，乏力异常，脑袋也有些疼痛，他强打精神完成工作。
回到家后，体温直线上升，躺在床上就再也不愿下地。
得病了，床头没个照顾的人可不行。
左思右想，安达吉实在没有别人可求，也只能让安齐回来。
――毕竟他是我一手带大的，儿子有义务照顾老子！
安达吉如此想着。
给安齐打完电话，体温越发高了，他吞下一片扑热息痛，猛灌几口水，然后躺在床上，昏昏沉沉，很快睡去……
不知过了多久，忽然有个女孩子的声音在敲门。
安达吉没有理会，继续睡觉。
大门被敲了一阵，重归静寂，不过很快，手机铃音响起。
安达吉接了电话，才知道安齐就站在门外。
他挣扎着走到门口，打开门锁后，脑袋一懵，意识断线，瞬间扑倒在地，人事不省……
安齐和吕查德见状，吓了一跳，俯身摸摸安达吉的额头――烧得厉害！
吕查德提议：“去医院吧！”
安齐点点头。
……
秋高气爽，又是一个清凉的早晨。
安达吉从梦中醒来，见自己居然穿着病号服，躺在医院的病床上。
高烧退了，除了有点乏力和头重脚轻，倒也没什么不舒服的感觉。
忽然，眼角余光瞥见一道冰冷的目光，他急忙转头，发现床边居然站着一位绝色美女。
美女面貌不过十七八岁，一头有些凌乱的中短发，眉眼娇媚，皮肤白净，上身白色T恤衫，下身蓝色牛仔裤，干净利索。
“你好啊……”
安达吉本来有些心动，想和美女多搭讪几句，可脑中突然闪过一个念头，话到嘴边又咽了回去。
每个人的脸面都有其家族特征，即便安齐吃了重塑的药物，她的模样也没有完全改变。
况且，父母与孩子朝夕相处，耳濡目染，对自己的孩子再熟悉不过。
安达吉发现，美女那冷冰冰的眼神，对所有人都抱有敌意的神态，以及在自己面前总是低头的习惯，和自己的儿子安齐居然有九分相像！
“你是安齐？”安达吉盯着安齐的眼睛问。
安齐点头，低头不语。
即便心理有所准备，安达吉还是吃惊不小――他送走的那个变性儿子，和现在的安齐相比，简直是天壤之别！
说白了，当初他只不过是把安齐“阉”了而已，由安齐自生自灭。
可现在，安齐居然变成了一位亭亭玉立的少女，像一朵绽放的鲜花，艳丽炫目。
爱美之心，人皆有之，安达吉突然发现自己不那么讨厌这个变性儿子了。
“我好想你啊，儿子！来，让爸抱一下！”
安达吉张开双臂，冲安齐招了招手。
安齐却后退半步，摇头拒绝：“不。”
她早已对父亲没有任何感情。
安达吉没有生气，也没像以前那样对安齐胡乱呵斥，而是变了个人，态度和蔼的请安齐坐在床边聊天，原来的尖酸刻薄居然全都不见了。
安齐一句话都不想说，靠着墙壁，低下头，不时看看手机上的时钟。
――与讨厌的人在一起，每一秒钟都是折磨。
安达吉滔滔不绝的讲述着这几个月的事，似乎格外开心，偶尔还会说段笑话。
安齐从没见过父亲这样亲切的一面，一时间无所适从，心乱如麻……
父亲对待女儿的态度竟然与对待儿子的态度判若两人，哪一个才是真正的父亲？
只听父亲忽然问：“儿啊，你的胸脯是怎么回事？你走的时候还是平的，怎么现在……发育了？”
安齐低头看了看两个尤物：“我也不知道，突然就大了。”
父亲呵呵一笑：“看来你是一门心思要当女孩了，居然去做了隆胸手术。爸一直对这个手术填塞的东西好奇，你让爸摸一摸行吗？”
“诶？”安齐抬头，疑惑的看着父亲，只一瞬间的目光相碰，便又低下头。
安达吉招手：“咱们父子之间，还有啥秘密啊！爸对你那身体再熟悉不过了。来吧，爸特想看看这个手术到底怎么样。来，过来！”
安齐有心拒绝，但多年以来形成的条件反射，让她只能服从父亲，慢慢走到父亲身边……
安达吉伸手刚要摸，病房的门突然打开，五名穿着某饭店制服的服务员鱼贯而入，每人手中都举着金色托盘。
最后，进来的是一位个头适中，五官俊俏的鲜肉男，挂着一脸阳光的笑容，冲安达吉鞠了一躬：“伯父好！”
安达吉愣了，环视众人一圈，最后又望向小帅哥：“你是……”
小帅哥走到安齐身边，一把搂住安齐的肩，笑回：“我是您女儿的男朋友，名叫吕查德。”
――安齐居然这么快就有了男朋友！？
安达吉醋意大生，指着吕查德吼道：“放开我女儿！滚出去！你们都滚出去！”
谁都没料到安达吉会发这么大火，吕查德更是眉头一凛，也不知自己哪里得罪了未来的“岳父”。
吕查德没有退缩，向五个服务员摆手，五人依次打开了托盘的罩子。
上等的燕窝粥和鱼翅海参汤，以及一些特色高档小菜，特别适合得病的人吃。
要不是用药后不能喝酒，吕查德一定会把家里珍藏的罗曼尼康帝红酒带来――和未来的“岳父”初次见面，怎么也得露两手。
别看安达吉平时花钱小气，他还是识货的，知道这一顿饭下来，怎么也得千八百块。
他脸上的怒容消失，看着五个金色盘子，不自觉的痴笑。
忽然又觉得自己失态，他才把脸一绷：“你这小子倒是会来事。我肚子正好饿了，吃饭！”
五名服务员站在床边伺候着，安达吉以前从没享受过这等待遇，觉得有些别扭，让人盯着吃饭不好意思，便劝几人离去。
服务员相视而笑，回说，他们是受雇伺候安达吉吃饭，没法离开。
安达吉便点着两个女服务员，让她俩伺候，其他三个男服务员在远处等着就行。
就这样，一边不时瞥着女服务员性感的制服短裙，一边贪婪的把所有东西吃光，安达吉狼吞虎咽，最终把肚皮一拍，用手指甲剃着牙说：“饱了，你们撤吧！”
……
安达吉的病没什么大碍，今天醒来之后再没发烧，吃完饭不久，就办理了出院手续，费用自然全部由吕查德掏付。
等他到了停车场，见吕查德用宝马车接他，对吕查德的抵触情绪一股脑散了，心说――有个漂亮女儿真TM爽，这要是她嫁给了大款，老子的后半生就有着落了！
心里虽然高兴，表面却佯装严肃，对吕查德呵斥：“你这小子真不省心，还没工作就开这么好的车。这要是刮了蹭了，得浪费多少钱！”
吕查德点头哈腰：“是，伯父教训的是。”
“还有……”安达吉一边坐进轿车，一边说，“伯父这个称呼有点别扭，你现在只不过刚刚跟我女儿处朋友，八字还没一撇，将来我女儿能不能嫁你还不一定呢！你还是叫我叔叔吧！”
“好的，叔。”吕查德百依百顺。
安达吉心想――嗯，这女婿，够格！
安齐的字典里根本没有“结婚”二字，冷不丁听自己父亲提起，心里便是一紧。
――我将来也会嫁人？
安齐偷瞄吕查德一眼，却正和吕查德的目光碰上，脸色一红，扭头直奔车门走去。
――这家伙不会就是我未来老公吧？
――擦，我真变态！刚变成女生没多久，这么快就想着嫁人了，我是GAY啊……
想到这里，安齐的脸上现出怒容。
吕查德坐在驾驶席，发动汽车，斜眼一瞥，发现安齐刚才还微笑的，这会又严肃了――真搞不懂女生啊，情绪说变就变！
“还愣着做什么？开车！”安齐没好气的说。
“好嘞！”吕查德嘿嘿一笑。
安达吉把二人的这一幕看在眼里，心想，女儿居然把这个大款吃得死死的，看来后半辈子有大把的钞票花了！
安达吉的脸上现出灿烂的笑容。《绿茶都市》

第030话 闺房&父女

10月17日下午，安达吉家。
安达吉一进家门，疲态便显，一屁股坐到客厅沙发上，指使安齐端茶倒水。
吕查德见状，主动帮忙，接过安齐手里的杯子，把温热的开水端给安达吉。
安达吉满意的一笑，猛灌一口，抹了抹嘴：“来，坐下陪叔说说话。”
安达吉摆足了岳父的风头，对吕查德进行一番细致的“人口普查”。
吕查德是头一次回答这些涉及到隐私的问题，难免有些招架不住，但出于礼貌，还是尽可能的做了答――当然，他是有所保留的，能说的说，不能说的就不说。
对于吕查德家的富裕程度，安达吉满心欢喜，可脸面上还保持矜持，没有表现出任何浮躁。
安齐不喜欢这些家长里短的话，起身走入自己原来的房间，瞧瞧有什么变化。
安达吉家是老式的两室一厅，南面两卧室一阳台，北面一厅一厕所一厨房一阳台，布局有些紧凑。
安齐推开门，一股陈旧的味道扑鼻，显然很久都没人进去过。
房间里空荡荡的，她的东西大半不见了，尤其是以前上学的书，全部消失，书柜里只留着一本相册。
床上的被褥和枕头倒还在，但盖着一层薄灰。
整个房间毫无生气。
安齐触景生情，与父亲过往的种种，再现在脑海里，刚刚才对父亲积攒起来的一点好感，倾刻消失。
吕查德悄无声息的走了进来，调皮的从身后用手指戳安齐软肋，待安齐转过身才发现，她的脸色很难看。
“怎么了，有哪里不舒服？”吕查德关心的问。
安齐摇头轻叹：“没什么。”
吕查德环视一圈，奇道：“这就是你的闺房？”
安齐心说，闺房个屁，一个男孩子的房间而已。
吕查德不无失望：“怎么说呢，这里就像被洗劫过似的……想必你高中时的东东，都扔掉了吧？”
安齐不置可否，走到窗台边向外张望――二百米外有一块空地，中央立着一棵百年老树，枝叶繁茂，原本要推倒盖楼，但不知被哪个厉害的环保人士搅黄了，所以那便成了街边空地，经常有孩子玩耍。
童年的回忆浮现在脑海里，安齐不免生出时过境迁之感。
――大树爷爷，几个月不见，您一定认不出我了吧？
――原本已经跟您诀别过的，没想到我还能回到这里，真是世事难料啊。
――请您祝福我的新生吧！
安齐在心里一阵默念。
要在以前，这棵大树是她唯一的精神支柱，因为只有大树才能倾听她，才能理解她……
……
吕查德这会儿也没闲着，拿起书架里的相册，饶有兴致的打开观看。
里面全部是安齐小时候的照片，长大以后的照片基本没有。
“这上面的都是你吗？像假小子似的，一点女孩样都没有啊！”吕查德嬉笑。
安齐心说，那是真小子好不好……
她没有回头，只呆呆望着大树。
吕查德翻看一遍，发现一张安齐母亲的照片都没有，不禁纳闷的向安齐发问。
安齐叹口气：“她在我很小的时候就不在了，爸爸说她死了。”
吕查德懊悔自己问了不该问的，急忙道歉。
安齐淡淡一笑：“没关系。”
……
得病之后身体乏力，安达吉回到自己房间，一睡不起。
吕查德和安齐两人无所事事，又不能告辞，只好做留下来过夜的打算。
二人齐心协力，把安齐原来的房间打扫得干干净净。
接着，他们又一起做了次大扫除，除了安达吉的房间，其它地方都收拾了。
劳动结束，一身臭汗，安齐让吕查德先去冲澡，等吕查德冲完了，她才进去。
温暖的水流淋遍全身，畅意十足。
弄湿头发，打好洗发水，闭眼搓洗。
忽然，胸部被袭，一双大手居然下流的捏着自己敏感的部位！
“呀！”
安齐怪叫一声，本能的用后脑勺撞击身后人的额头，等他一松手，要按平时的习惯打法，她会转身肘击，不过现在因为脸上全是洗发水，眼睛看不见，所以连招没出。
只撞了这一下，就听耳畔边有人大叫一声：“哎呀，好疼！”
是吕查德的声音。
安齐急忙把头发冲干净，转身一瞧，吕查德正捂着鼻子蹲在一边，手指缝里流出鲜血……
“你自讨苦吃！”
安齐虽然口中埋怨，心里却觉得过意不去，蹲下身关切的看着吕查德。
“你下手好重！”吕查德捏住鼻子说话的声音，多少有些滑稽。
等血止住了，吕查德放下手，安齐才看见，吕查德的额头肿个大包，有点破相了……
“说吧，你怎么补偿我？”吕查德沉着脸问。
“谁让你乱摸的，活该！”
安齐见吕查德没什么大碍，内心稍安，起身继续洗澡。
水流越过丰满的胸脯，划过性感的肚脐，在大腿根部的黑森林里形成瀑布，遮住神秘的花芯……
安齐全身湿淋淋的样子，让吕查德欲火中烧，小兄弟猛烈的抬起头来。
吕查德也是光着屁股的，所以安齐一眼便瞧见了他的色态。
安齐露出鄙夷的表情：“服你了，不管什么时候都忘不了耍流氓！”
“嘿嘿，流氓现在就要猥亵良家少女！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”
说完，吕查德把安齐向怀里一抱，胸腹部完全贴在了安齐的后背上。
那根坚挺的小兄弟，正好顶入安齐大腿根的屁股缝之间。
安齐本能的夹腿一颤，小兄弟的火热便从下体传了上来，脑中立刻产生一种莫名的羞耻感。
她不客气的回手捉住小兄弟，红着脸嗔怒：“大白天耍流氓，看我怎么收拾你！”
吕查德命根被抓，不敢妄动，只得求饶：“女王饶命！”
安齐嘿然一笑：“饶命？我哪舍得要你命啊！不过这劳什子东东，我看，还是我替你保管吧！”
说着，安齐手上突然发力，全力握紧小兄弟根部，向外一拔！
“嗷――”
吕查德疼得发出一声狼嚎……
……
浴室里赤诚相见，少不得一番疯狂的激情。
安齐越发喜欢上男女之间的“游戏”，尤其是小兄弟喷吐的瞬间，满满的都是成就感！
她痴痴的笑着，脸蛋红扑扑的，还挂着一股温热的黏液……
她用手抹掉黏液，放在鼻子前闻闻，又把手指伸进嘴里吸吮……
不知为什么，这个东东能使她心安，使她产生一种依赖，她禁不住想要更多，来填补空虚的心灵。
吕查德那本已交枪投降的小兄弟，在安齐的爱抚下，再一次抬起头来。
安齐想也没想，蹲在吕查德身前，像舔棒棒糖一样，贪婪的把嘴唇包裹上去……
吕查德扶着安齐的脑袋，配合着她的节奏，扭动腰部，欲望之火又一次猛烈燃烧起来……
……
夜幕降临，安达吉醒来，要请吕查德出去吃饭。
吕查德坚持要自己掏腰包，请安达吉去高档餐厅吃顿大餐。
安达吉原本就没想真请客，一听吕查德包揽，立刻笑逐颜开，乐得嘴都闭不上。
安达吉顾不得疾病加身，除了酒，什么都吃，也不管能不能消化。
海吃过后，他拍拍肚子，一边用手指剔牙，一边对菜品大加赞赏。
等服务员把费用清单打出来，他抻脖子一看，见到了一个四位数，吓得急忙缩回脖子，起身往外便走，生怕吕查德让他掏钱。
吕查德送安达吉回家，本想带安齐返校，可安达吉坚持不让安齐走，吕查德便也要留下。
安达吉拍拍吕查德的肩膀，笑道：“小吕啊，你的孝心叔叔我领了。今天你就先回去吧，让安齐陪我就行。好些日子没见，我正好和安齐说说话。”
吕查德心想――确实，开学一个多月，人家父女肯定有很多话说，自己当电灯泡也不好。
……
辞别吕查德，安达吉和安齐回到家，气氛一下子变得冷清了。
安达吉与安齐寒暄几句，问问近况，安齐以最简短的方式回答，一句都不多说。
安达吉少见的殷勤，脸上始终挂着慈父般的笑容。
别看安齐在三中是校园一霸，可面对父亲，却温顺的像只绵羊。即便讨厌，她也不敢愤然离席。
她对父亲的惧怕与服从，是源自于内心深处的。
安达吉旧话重提，又想看看安齐的胸部。
安齐摇头拒绝，低头不语。
“别像个娘儿们似的，你好歹也当了十八年男孩子，让爸看一看又不少块肉。来吧，乖儿子！”
安达吉只穿了件四角裤头，斜躺在沙发上，用脚踢了踢安齐的膝盖，话语软中带硬。
安齐的心在剧烈挣扎着。
以往，大家同为男性，安齐甚至还常给父亲搓背，互相早就见惯了对方的身体。
要按这么说，父亲的要求不算过分。
可是，也许是在女生宿舍呆久了，耳濡目染，安齐越来越羞于在男性面前裸露身体。
那种羞耻感虽然不是与生俱来，但却真实存在。
一想到要被父亲看光胸部，安齐的脸上就不自觉的绯红。
――怎么办？
“乖儿子，听爸话，把上衣脱掉吧！”安达吉等得不耐烦了。
脑袋里乱成一锅粥，安齐的身体却已条件反射似的做出了服从的行为――双手拉着T恤的下缘，正在向上翻起！
安达吉的脸颊上，慢慢现出了红晕，色相毕露，表情变得极其猥琐……
“对嘛，这才是我的乖儿子！”《绿茶都市》

第031话 见鬼

10月17日午夜。
北方的秋天，入夜之后格外凉爽。
明月当空，万籁俱寂，若是古人，定会触景吟诗。
安齐独自一人，徘徊在一棵百年老树下，目光呆滞，抚摸着粗糙的树皮。
在大树的另一边，五个人影晃晃荡荡结伴而来，嘴里不知唱着什么，反正都不在调上，一看就是喝高了。
有一人瞧见了大树，紧跑两步到达树根，拉开裤门尿了一泡。
其他四人见状，也都纷纷效仿，五泡尿把大树熏的全是异味。
一个女子声音突然响起：“谁让你们在这里撒尿的？”
静寂的夜里，声音异常清晰刺耳，就好像大树在说话一样。
要知道，现在是深更半夜，一般不会有人、尤其是女人，独自呆在这种地方，不是鬼又是什么呢！
五人惊出一身冷汗，醉意全消。
“谁……谁在说话？”胆子大的颤抖着声音问，并往树上张望，既期待看见什么，又不希望看见什么。
一个白色T恤配蓝色牛仔裤的女子从树后缓缓走了出来，五人一看是人，这才放下心，长舒口气。
有人立刻埋怨：“美女，这大半夜的，你别这么吓人好不好？”
安齐活动一下筋骨，扭动两下脖子，厉声责问：“谁让你们在这里撒尿的？”
安齐固然漂亮，可是这样一位漂亮的女孩在错误的时间、错误的地点说着莫名其妙的话，不得不让人怀疑。
“八成碰上精神病了。哥几个，咱惹不起，赶紧走！”
五人生怕惹到“精神病”，急忙一溜烟的走开，安齐却闪电般蹿过来，一拳打中一人面门，直接让他晕了过去！
“你们快向大树道歉，否则我不客气！”
安齐怒发冲冠，眼白在月光的照耀下闪着寒光。
“喂，小美女，我们又没招你，你上来就打，也太……”
另一个男子本来想理论理论，刚刚走到安齐身边，话还没说完，就被安齐一脚踢中裆部，疼的一口气没上来，跪倒在地，半天说不出一句话。
“我说了，你们赶紧向大树道歉！”
安齐威风凛凛的走向第三个男人，步伐沉稳，杀气腾腾。
精神病的世界，常人无法理解，剩下三个男人没有轻举妄动，其中一人指着自己的脑袋问了一句：“美女，你是不是这里……有病了啊？”
安齐步步逼近：“放屁！你才有病！我说了，你们赶紧向大树道歉！否则别怪我不客气！”
三人对视一眼，七嘴八舌。
“这这……肯定有病。咱惹不起，跑吧！”
“把他们俩拉起来，快跑！”
安齐不给三人任何逃跑的机会，一脚一个踢翻两人，追上第三个，一拳戳在软肋上！
五人呲牙咧嘴，叫唤一阵。
有个面相凶恶的男人缓过劲，破口大骂：“CNM的精神病！你个婊子，老子惹你了吗？”
“婊子”二字让安齐为之一震，白眼仁瞬间充血变红！
她走到男人面前，盯着男人的眼睛，阴冷的问：“你骂谁是婊子？”
男人还没意识到自己大祸临头，不住口的骂起来：“就是你！你个婊子、骚B、贱货……”
男人刚骂几句，安齐突然发疯似的怪叫一声，一个回旋踢把男人踢翻，然后骑在男人胸前，对着男人的脸一顿暴打。
一边打一边骂：“你这只禽兽！混蛋！畜生！为什么要这样对我！为什么？你不是我爸，我也不是你儿子！你凭什么还要伤害我？我恨你！我要杀了你！……”
安齐一拳接一拳，打得男人血流满面，鼻梁塌陷，牙齿迸飞，刚开始还出声求饶，后来居然一动不动，没气了……
男人的同伙大惊，面色如土，大叫着“精神病杀人了”，可谁也不敢上前阻拦，眼见得男人被打得血肉模糊，没了反应。
有一个清醒的男人打电话，先打110，后打120……
安齐疯狂一阵，突然停下手，趴在男人身上大哭起来……
四个男人本已远远躲开，如今看她哭泣，有个胆子大的走近来问：“小美女，你怎么了，发生什么事了，需要帮忙吗？……你先从他身上下来好吗？”
安齐没有理会，一直大哭不止。
时间就这样一点一滴的过去，约摸七八分钟，警车和救护车不约而同的来到，现场呼啦一下子出现好多人。
安齐被几名民警当场按倒，双手反铐，塞进警车。
……
一个封闭的房间，一边的墙上有面大镜子，墙角有几个摄像头，房中间摆着一张桌子和三四把椅子，安齐垂头坐在桌子前，一声不吭。
安齐的对面是负责问案的民警，问了半天，安齐什么都不说。
民警无奈，只好威胁：“你知道吗，那个人如果死亡，你会以谋杀罪被判死刑的！你老实说，事情到底是怎么样的？”
安齐抬头，露出一张满是泪痕的脸，淡然一笑：“死刑吗？好啊。我是故意要杀他的。”
值夜的民警虽然年轻，也不会被轻易蒙骗，毕竟之前已经问过那四个受害人，大体知道事件的经过，只想求证一下，犯罪嫌疑人，也就是面前这个小美女，到底是怎么想的。
可没曾想，安齐什么都不说，一门心思寻死。
――这里面一定另有隐情！
民警不敢专断，等明天，换个经验更丰富的老警察来处理吧。
……
安齐躺在拘留所的床上，一夜未睡，之前在家里的一幕幕丧心病狂的情景，反复在脑中回放。
她之所以在三中成为一霸，就是因为父亲安达吉。每次面对父亲，她都有极大压力，尤其是被父亲虐待后，郁闷无处发泄，只能用打架去宣泄。父亲虐待她越狠，她打架的力道也就越狠。
以前，父亲的虐待主要是精神方面，经常骂她，用难听的话去污蔑她，偶尔喝醉酒也会打她。
但这一次，父亲对她做的事，过分程度超过以往任何时候！
那本不该是一个父亲所为，可这个变态的男人居然做出来了！
他让安齐脱光，说什么不管安齐身体变成怎样，她永远是男性，对父亲不应该有任何保留。
他惊叹于安齐身体的全面变化，竟不顾血缘关系，对安齐上下其手。
最终，他将手指探入安齐花芯深处，一边下流的抽动，一边贪婪的享受安齐轻吟之音，直到安齐双腿剧烈抖动，花芯抽搐之后，他才满意的撤出手指。
不过，禽兽的行为并没有因此结束，他居然脱掉身上唯一穿着的内裤，让安齐用胸部为他解决生理需求……
安齐跪在父亲胯间，用自己柔软的酥胸，屈辱的夹住父亲的东东，上下滑动……
在父亲一声低沉的叹息之后，一股腥骚的滚烫液体，喷溅到安齐的脸和胸前，让她觉得整个世界都黯淡下来……
唯一令人慰藉的，是父亲没有把他的东西放入安齐体内……
安齐很少哭泣，可是这一次，她哭了……
……
第二天，一位五十余岁姓高的老警官上班之后，听说昨天夜里险些出了命案，受害者还在医院重症病房里监护，犯罪嫌疑人是一名叫安齐的女大学生。
一听“安齐”二字，他立刻眉头一皱。
几年以来，安达吉的儿子安齐没少给他找麻烦。安齐那孩子一出手就能让人受重伤，每次都吵到警察局里，实在令人头疼不已。
如今安齐上了大学，他管的这一片地区才重归安宁。
不曾想，今天又出来个女安齐！
这两个安齐是什么关系？
抱着忐忑的心态，高警官走进审讯室，那里正安静的坐着一个女孩。
那个背影他非常熟悉，是安齐没错，可是转到正面，看见了女孩的面容和胸部，高警官犯了嘀咕。
面相上确实有五分像安齐，可丰硕的胸部和以前的安齐判若两人――难道真这么巧，有两个安齐？
安齐认识高警官，见他不断打量自己，便提了一句：“我就是安齐，高中毕业后做手术变成了女生。”
高警官是她高中时代唯一信任的人，一见到他，她的心情就平静许多――这也是她以前为什么总闹到警察局的原因，就是想和高警官说说话。
在高警官还在做思想斗争的时候，安齐低下头，面如寒冬，双眼失焦的盯着桌面，眼泡因哭泣而变得明显红肿。
“高叔叔，判我死刑吧！”
声音的甜美掩盖不了内容的残酷。
安齐没有开玩笑。
她是认真的。《绿茶都市》

第032话 分手&黑车

10月18日傍晚。
高警官带领安齐走到拘留所出口，那里早有一人等候，中等个头，蓬松发型，帅帅的五官，正是吕查德。
安齐想要的死刑没能如愿，那个被她打伤的人今天醒了，除了鼻骨骨折和掉了几颗牙齿，倒也没什么大碍。
高警官联系到了受害者和家属，讲明利害，并编出一套谎言，说安齐确有精神方面的疾病，偶尔发作，劝受害人和安齐的监护人私了。
受害人倒也明事理，庆幸自己没被精神病杀死。想一想，那丫头也挺可怜，所以不起诉，要点补偿费就可以了。
他要的钱不是小数目，高警官回到拘留所和安齐商讨，看这笔钱怎么办。
安齐一门心思要坐牢，不可理喻。
高警官于是想到了她爸安达吉，可按以往打交道的经验，安达吉是个守财奴，找他要钱跟要他命似的，不一定能拿出这么多钱。
而事实也是如此，当高警官拨通安达吉电话，讲明事情的时候，安达吉推说已和安齐断绝关系，不会拿出一分钱。
按照法律来说，安齐已满十八岁，是个独立的成人，父亲可以拒绝为她掏钱。
高警官一筹莫展……
就在这时，安齐的手机铃音突然响起。
高警官得知打电话的人是安齐男朋友吕查德之后，便接过电话，与吕查德讲述一遍案件经过。
吕查德不差钱，满口答应，挂电话后不久，就把钱送来，交给受害人，这事便算了断。
……
安齐一声不响的坐在副驾驶席，望向窗外。
吕查德不知道安齐为什么要那么晚出门去打人，无从劝慰，一时语塞。
忽然，安齐悠悠的说了句：“我们分手吧。”
吕查德惊的猛踩刹车，停在路边，转头问：“为什么？”
安齐被父亲猥亵，心里觉得非常对不起吕查德，有了愧意，所以才要分手。
可是，父亲对她做过什么，坚决不能告诉吕查德，家丑不能外扬。
安齐没有直视吕查德，低着眉头说：“不为什么，就是分手。”
说这句话的时候，她的心也在刺痛。
吕查德直视安齐：“昨天还好好的，今天就提分手，你总得给我个理由吧？”
安齐叹了口气：“我不喜欢你。拜拜！”
安齐不给吕查德任何说话的机会，开门下车。
吕查德也下了车，急赶几步，激动的扯住安齐的胳膊：“这个理由我不能接受！你不喜欢我的话，为什么还和我在一起？”
安齐心里一横，甩开吕查德：“不要碰我！我只不过看你有钱而已。”
吕查德：“那现在怎么又要分手？我又不是没钱。”
安齐顿了顿：“分手就分手，你哪那么多话。再磨叽我揍你！”
吕查德把脖子一挺：“好啊，只要你喜欢，随便揍吧！”
安齐愣了几秒，没有出手。
本来就是她对不起吕查德，再出手打人的话，岂不是大错特错！
安齐虽然不是天生的女性，但也知道男女关系容不得不干净的东西，就像眼睛里进不得沙子一样。
像夏美琴那种女种马的做法，是安齐所不齿的。
眼前，不把吕查德击退的话，看来他会纠缠不休。
她一拳击中吕查德肚子，快步走开，等吕查德缓过劲，她早已消失无踪。
――头一次，安齐不得已而揍人。
……
天色渐黑，安齐游荡在街头，想吃饭却没钱。
父亲安达吉来电，假意关心，得知安齐打人的事已经处理完毕之后，高兴的招呼安齐回去。
安齐到了家，发现安达吉已经吃过饭，冰箱里没有可以解饿的吃食，只得硬着头皮，向安达吉要饭钱。
安达吉正了正坐姿：“我可没有义务再给你钱了啊。你也是大人，那咱们就以大人的方式处理吧。”
安齐：“怎么办？”
安达吉扫了一眼安齐的胸部，嘿嘿一笑：“你知道，爸这么多年没找女人，就是一门心思把你带大，让你成才。现在，你上了大学，爸也就心安了。如果你还有点孝心，就再给爸搓一回澡。我自然不会让你白搓的，怎么样？”
安齐不是傻子，明白安达吉的用意，就是让她以身体去换金钱。
既然昨天都已经突破了纯洁的父女关系，再多一次又何妨！
……
安达吉家里的卫生间空间不小，足够两人一起洗澡。
回想和吕查德在这里激情的一幕，安齐不觉羞红脸，不过在她看见安达吉那略显臃肿的身材后，一切美好的回忆都化作泡影。
安达吉一丝不挂，笑眯眯走进来，冲安齐一摆手：“来吧！”
安齐拿起喷头，开始为安达吉冲洗。
她赤身裸体，胸前一对酥软的尤物毫无遮拦，完全暴露在安达吉的目光之下。
安达吉打破沉默，笑着说：“知道吗？日本女孩要在父亲节那天陪父亲洗澡，所以你这也不算什么特别的，就当孝敬父亲好啦！爸这辈子最疼爱的，就只有你这么一个女儿哟！”
安达吉满嘴父爱，做出的举动却下流无比――他的手开始不老实的在安齐身上游走……
安齐表情麻木，肚子里偶尔因饥饿而咕咕叫几声，可又不得不面对安达吉的咸猪手，避无可避……
这一次，安达吉依旧没有把那根脏东西放进安齐体内，或许，他还残留一点人性吧……
安达吉舒服的回到自己房间，拿出两百块，扔在客厅茶几上作为安齐的“酬劳”。
安齐站在淋浴下，任流水凶猛灌顶，反复冲刷肮脏的身体……
下体还残留着粗糙手指的异物感，花心不争气的吐出羞涩的露水，让一切不情愿都成了虚伪的借口。
――也许，我就是个淫荡的人吧。
安齐想着。
――明明被迫，却还会有舒服的感觉。
――比起夏美琴，我更加适合淫娃的称呼吧……
安齐思索良久，忽然笑了。
――我TM在忧虑什么啊！
――我本来就是男生，身体不干净又怎样？女孩子才在乎那些！
不管是不是阿Q精神，反正安齐看开了，再也不想去烦恼，擦干身体，穿好衣服，回到客厅看见茶几上的钱，二话不说，拿起钱就出了门。
――吃完饭回学校，明天继续上课！
……
时间已是夜里十点多，乌云在空中徘徊，时而凉风吹起，尽显秋夜的寒意。
安齐穿的T恤和牛仔裤有些单薄，不过她刚吃了饭，身上有股热量，倒也不觉得如何冷。
打车回学校，路上只听一声惊雷，随即大雨倾盆，连路面都看不清。
约摸过了半小时，雨下的小了，安齐望向窗外，竟然到了一个陌生的地方，忙问：“师傅，这是哪？我要回NH大学。”
司机是个三十多岁的壮年人，面相倒还中规中矩，就是眼神比较贼。
他推说雨太大，走错了路，现在正往回绕，多出的车费可以给安齐去掉。
安齐听他这样回答，也就不再说什么。
又走一会，雨停了，安齐发现，车子似乎开到了市郊，不在大马路上，而是在一条没人的小路上。
她心里一紧――这是怎么回事？
车在一个前不着村后不着店的僻静处停了，司机下车，转到安齐的后排座，一脸色相的笑说：“小妞儿，我迷路了，明天早上咱再回去吧！”
安齐这才看清，司机身材健硕，肌肉发达，一双手像铁钳一样，抓住自己的胳膊，挣都挣不开。
换作别人，她能轻易甩脱，可这个男人的力气远在她之上，让她瞬间有了紧迫感。
司机把她压倒在后排座位上，掀起她的T恤和罩杯，将那对尤物下流的把玩。
车内空间小，施展不开拳脚，男人力气又大，对安齐全是不利因素。
――怎么办？总不能坐以待毙吧！
安齐再次使尽浑身力气，双手却仍被司机的左手掐在一起，举过头顶，动弹不得。
“你的奶子好漂亮，叔叔喜欢！不知道下面的BB是不是也嫩得出水呢？”
司机笑着，右手解开了安齐的裤腰带……
T恤堆在肩部，罩杯上翻，胸部尽裸。
牛仔裤被扒到大腿上，三角裤头成了安齐身上最后的防线……
像这种危难时刻，很多女生怕是只会害羞，任人宰割，成为歹徒的盘中餐。
安齐不同，她的理性远胜于羞耻感。
她灵机一动――不如来个以退为进好了！
安齐：“叔叔，等一下。”
“等什么等，我的大XX早就等不得了！”司机把手伸向安齐的裤头。
安齐急忙抢着说：“我不反抗，我想舒舒服服的配合！”
司机停止猥亵，把目光抬向安齐的脸：“配合？你不会在想什么逃跑的法子吧？我可不吃你那套！”
安齐笑说：“这荒郊野外，我能跑得过汽车吗？叔叔，我会完全配合。只是车里地方太小，做起来不舒服，我想到车外做，好不好？”
司机把眼珠一转，确实是这么个理。
这妞儿要是能主动配合，在车外做要爽的多。
也不怕她跑，就算跑，开车追也不费事，总之她是逃不出自己的手掌心。
司机把脸一沉，威胁说：“妞儿，你别抱任何幻想，这地方不可能有人救你！也别想逃跑，就算你逃跑，老子也能把你抓回来！到时候我不但要QJ你，还要虐待你，让你生不如死，懂不懂？”
安齐点头：“懂！”
司机又换回猥琐嘴脸：“既然你说要配合，那就拿出点诚意，自己把内裤脱了，扒开下面给我看！”
安齐脑袋“嗡”的一下，迟疑未动。
司机又把脸沉下来：“怎么，不想配合了？”
安齐咬了咬后槽牙：“我完全配合！”《绿茶都市》

第033话 胁迫

10月18日夜里23时余，K市郊区野地。
一位美丽的女大学生，赤身露体，在出租车的后排座，上演自摸大戏。
身材健硕的男人就在她的面前，欣赏着这淫邪的一幕。
安齐已到达忍耐力的极限，对黑车司机恨之入骨，只等到车外施展拳脚。
司机拿起安齐的iphone6，给安齐拍了几张，笑道：“这手机不错，借我玩两天吧。”
为了防止安齐逃跑，他把安齐脱下来的衣物扔到前排座位，又不许安齐穿鞋，让安齐脱了袜子，光脚来到车外。
雨后的寒冷让安齐蜷缩着上身，沙石的地面让她不断变换立足点，寻找不那么刺脚的地方。
不过很快，这些不适都不值一提。
司机扑了上来，要对安齐发动“全面进攻”。
在车外，双手虽被抓住了，可威力更大的脚却是自由的。
安齐抬腿用膝盖重重顶了司机的胯下！
司机踉跄着后退两步，半蹲身体，捂着下面痛叫一声，居然又出人意料的直立起来，冷笑：“臭婊子，亏老子练过！你要玩是不是？老子奉陪！”
安齐的脸上除一抹红晕之外，是蓄势待燃的怒火，只等星火燎原的那一刻！
她抖抖脚腕，扭动两下脖子，抛却女生的羞耻感，肆无忌惮的开腿站立，全身血液都在沸腾奔流！
“我会让你尝尝什么叫生不如死。”
甜美的声音，内容却冷酷到极点。
安齐急奔一脚，再次踢中司机胯间！
司机没料到安齐会重复踢同一个部位，也没料到安齐有这么大力量。
之前那一下是近身踢，安齐没法使出全力，这次不同了，是抡圆了腿踢的，杀伤力爆棚！
司机痛叫一声，鼻涕眼泪齐出！
难能可贵的是，他恢复的比常人快不少，几秒钟后就平静下来。
他从口袋里掏出一个东东，打开一看，是一把折叠水果刀！
“是你逼老子的，看来今天……”
司机还没说完，安齐上前就飞踢一脚，直中他的软肋，待他弯腰的当儿，又踢一脚击中他后颈，他眼白一翻，晕死过去！
这两次光脚踢，虽然缺少鞋子的助力，但杀伤力不减，够他“喝一壶”的。
安齐不紧不慢，走到司机身边，蹲下，看他确实晕了，才捡起水果刀，摸了摸刀刃――十分锋利。
回想刚才的种种，余恨未消。
她把心一横，扯住司机的右手，摊开手掌，一刀捅了上去！
刀刃顺着骨头的缝隙，穿透手掌！
司机尖叫着醒来，脸吓的都没了血色，一边叫唤“姑奶奶”，一边求饶，一边不知所措的看着自己手上的刀子……
安齐回到车里，穿好自己的衣服。
脚底全是泥土，不好清理，她便又来到司机身边，命令道：“躺下。”
司机以往数次强J得手，从来没碰见过这么厉害的女孩，今天算是开了眼，惊恐万分，不敢有丝毫抗拒。
他乖乖平躺在地，安齐便踩到他的脸上，用他的脸当毛巾，依次擦净两只脚底，再穿袜子和鞋。
现在，安齐一身轻松，看着一脸脏兮兮的司机，伸手：“手机还我。”
司机乖乖从兜里拿出iphone6递给安齐，安齐不再搭理司机，转身离去。
司机长舒一口气。
不过，刚走出几步，安齐又折返回来。
“姑奶奶，您又要做什么？我错了，真的错了，下次不敢了！”司机忍痛求饶。
安齐嘴角一勾：“求饶也得拿出点诚意。自己把裤子脱了，Lu管给我看！”
“啊？”司机愣住了。
安齐这是“以彼之道还施彼身”，刚才司机对她做过什么，她都要原封不动的还回去！
安齐轻轻弹了还插在司机手掌上的水果刀柄一下：“怎么，不配合？”
司机痛叫，眼泪都出来了：“我完全配合！完全配合！”
说着，他用左手解开了自己的裤腰带，又扒掉四角内裤，露出软趴趴的东东，开始撸。
“说自己是个骚货，求X，扭屁股呻吟起来！还用我教你吗？”
安齐厉声命令。
见司机扭起屁股猥琐的样子，安齐心情大快，终于一雪前耻！
不过，她不打算就此结束。
安齐让司机脱光了躺在地上，然后用穿着鞋的脚踩着那硬邦邦的玩意，问：“舒服吗？”
司机急忙回答：“舒服舒服！”
安齐：“自己动起来！”
司机：“是是，姑奶奶。”
司机苦着脸，艰难的在地上扭动屁股，让自己的东东与鞋底摩擦，偶尔因碎砂粒的刺痛而咧咧嘴……
“变态！”
望着丑态百出的司机，安齐实在看不下去，用力踏了一脚，大吼：“滚起来，开车送我回去！”
司机要穿衣服，却被安齐阻止。
安齐把司机的衣服连同手机一起抛到荒野，司机只得光着屁股坐到驾驶席上。
他的右手还扎着水果刀，没法开车换挡。
安齐二话不说，一下子把刀拔了出来！
司机鬼哭狼嚎，手掌血流如注，安齐心里也有些害怕，毕竟以前打架，她从不动刀子。
司机急忙找来一块布，把手裹紧包扎起来，出血才没那么猛了。
“姑奶奶，我一会还得去医院，能不能让我穿上衣服啊？”司机哭求。
安齐不理他，仍命令道：“废什么话！马上开车送我回去！”
她心想――丫的，今天差点被你这个混蛋欺负了，还管你穿不穿衣服！
……
一连经历两个男人的猥亵，还险些被奸，安齐深切的体会到，作为一个女生，想要纯洁的活下去是多么不容易。
人生路上有各种陷阱，令人防不胜防！
而她唯一能做的，就是对待那些伤害她的人，绝不手软！
……
到了NH大学附近，安齐才放走那个裸体开车的司机。
不知道他会先光屁股去看病呢，还是开半小时的车回去捡衣服呢？
望着出租车的背影，安齐阴冷的一笑。
这次连车费都省了。
不过，多少出卖了点色相。
安齐忽然想起，手机里还有一些刚才拍的照片，得处理掉。
打开相册，几十张自Wei照片赫然在目。
――这个王八蛋没少拍啊！
相片里的自己，放荡的劈开腿，扒开下面，手指深入进去，实在淫秽不堪。
安齐脸色羞红，猛删照片，心说――这货不是我！
――我绝对不是这种下流坯！
删到最后一张，手里的动作突然停下。
安齐想，留一张做个纪念吧。
此时的小腹里，不知为何生出一团火热，花心粘糊糊、滑溜溜的，有什么东东在蠢蠢欲动……
――擦，难道我的身体想要男人？
“你真是个淫娃！”
安齐指着手机屏幕上的自己，脸上现出羞涩的红晕……
……
爱情是什么？
是轰轰烈烈，还是柴米油盐？
是疯狂索取，还是无私给予？
――其实，这是一个多选题，每个人的答案不尽相同，也无法说清谁对谁错。
喜欢一个人就是爱她吗？
爱一个人就是喜欢她吗？
这是几天以来吕查德一直在思考的问题。
和安齐相处的时间不算长，可安齐的音容笑貌却深深刻在他的脑海里，挥之不去，让他痛心不已。
他还从没有对哪个女生这么痴情过，安齐身上的某种神秘感，牢牢吸引着他，让他欲罢不能。
每天他都主动和安齐搭讪，可安齐只像对待路人般对待他，让他怀疑，之前与安齐的种种亲昵，难道都是幻觉？
而吕查德毕竟是高富帅，模样又好，在女生里人气很高，大家一听说他和安齐分手，立刻有好多人上赶着接近他。
送上门的肉，没几个男人可以忍住不吃。
吕查德了解那些想攀高枝的拜金女，也乐得享受，花点钱不在话下。
一个月之后，吕查德又成了大家眼中的花心大萝卜，和安齐渐行渐远……
……
夏美琴是139寝室里对这件事最痛心的，比安齐还心疼。
挑个两人独处的时间，她便向安齐一阵“撕B”：“……你傻啊！高富帅你都甩，你还想不想有明天了？”
安齐微微一笑：“高富帅多了去了，又不只他一个。”
夏美琴急忙反驳：“安平胸，你真是有眼无珠！知道吕查德是谁吗？”
安齐：“谁？”
夏美琴撩起长发扎到耳后，把眼一眯：“咱们省有三大集团你知道吧？就是三和、乐达和天海集团，那可真是财大气粗，三个老总都跟土皇上似的。吕查德他爸就是老总！”
虽然是第一次听说，安齐却没有露出任何吃惊的表情，木讷的问：“那又怎样？”
夏美琴觉得安齐的反应太过冷淡，忙问：“你早就知道？”
安齐摇头。
夏美琴：“安平胸，你这对象处的，怎么也不问明白！这么说吧，吕查德要是一跺脚，咱们省的地皮都得晃三晃！这么个男朋友，别人求佛烧香都追不到，你却把他给踹了。你给我一个不骂你傻X的理由先？”
安齐回想自己和吕查德的过节，淡然一笑：“无所谓。”
夏美琴情绪激动：“安平胸，我越来越看不惯你这种态度！你活着到底图的是什么呀？作为女人，你怎么也得为自己将来打算一下吧？就算不嫁有钱人，也得嫁个中产吧？难道你要嫁个穷光蛋，天天喝西北风？”
见安齐无言，夏美琴接着吼：“你要是一般人也就罢了，可你也是个美女啊！这是你最大的资本！有这底子，你追谁不行？你要真的嫁给了吕查德，姐们儿我脸上也有光不是！”
别看夏美琴是个“作风不正”的女生，可她说的话不无道理，安齐竟无言以对。
――是啊，现在我是女生了，女怕嫁错郎，是该思考一下人生了。
安齐想着，忽然冲夏美琴一笑：“谢谢啊！我会好好考虑的！”
夏美琴话锋一转，嘻笑道：“要不，你也和我一起，跟吴总玩玩？他也是大款哦！”
安齐惊讶：“你不是一直在傍他？舍得让给我？”
夏美琴努着嘴唇，摇晃食指：“这可不是让。我是好人做到底，让你学习一下怎么傍大款哦！等你学会了，再把吴总还我，怎么样？”
“这算是游戏嘛？呃……”安齐转了转眼珠，然后点头说，“好，我想玩玩！”《绿茶都市》

第034话 生日&巧遇

10月末，在北方来说，是即将入冬的时节，天气转凉，尤其是室内，因为还没来暖气，冷得跟冰窖相仿。
不过，吴有昆的别墅里却是开着空调，温度宜人，即便只穿内裤，也不觉得冷。
他梳着标准的二八分发型，身材略胖，有些肚腩，但下面的东东阳刚气十足，晨勃起来坚硬无比。
他拿起床头桌上的眼镜，戴好，下地去上个厕所，又回到床上，静静欣赏还在一旁熟睡的娇美身躯。
翻开的被子，露出一面光滑的背脊，几道微红的皮鞭痕迹，与白皙的皮肤形成鲜明对比。
修长的玉腿上，隐约可见一些绳痕――那是一种另类的爱，是很多人无法理解的“主仆之爱”。
漂亮的女学生，是无数男人向往的对象，对此，吴有昆无憾。
可是，人总是贪得无厌。
他抚摸着那些绳痕，心想，如果那个叫“安齐”的女孩也被自己征服，该有多好……
吴有昆就是夏美琴口中的“吴总”，而躺在他床上睡觉的女子便是夏美琴。
……
离开吕查德之后，安齐发现自己又进入拮据状态，日常开销很是问题。
东挪西借，无非是让三个室友“出血”，总不是长久之计。
那个请她做家教的高中生苏伦，最近也没有找她。
而其他打工赚钱的方法，来钱较慢，远水不解近渴。
思来想去，还是找吴总碰碰运气好了。
其实，夏美琴让安齐接触吴总，也是有自己的想法。
吴总道貌岸然，骨子里是极度好色的。久经情场的夏美琴也明白，通常这种男人不会只满足于一个情人。
与其他出去再和别的女人鬼混，不如把安齐拉进来，一起栓住他。
最重要的，是安齐绝对不会爱上吴总，这是女人的直觉，所以夏美琴无需担心安齐与她“争宠”。
于是，周五的傍晚，安齐和夏美琴一起，在一所高档餐厅里与吴有昆见了面。
吴有昆是个有内秀的人，和女孩在一起，总是有话可谈，而且也常能激起女孩的共鸣，最终与他无话不说。
可是，安齐毕竟是半路出家的女性，对吴有昆那一套不怎么感冒，言语较少。
还好，有夏美琴在，从不冷场。
……
当吴有昆说今天他过生日的时候，安齐颇觉意外，摊摊手说：“没带生日礼物，下次给你补个吧。”
吴有昆哈哈一笑：“你能来，就是给我的最好的生日礼物喽！”
三人唱了生日歌，分吃生日蛋糕，有说有笑，其乐融融。
吴有昆想请安齐和夏美琴喝高档红酒，二人纷纷摆手拒绝。
夏美琴撒娇似的扭动身体，媚态十足，表示不胜酒力。
安齐怕喝醉误事，上次在高尔夫球场里的醉酒事件，被吕查德笑话了好久，所以她下决心滴酒不沾。
……
不知何时，房间里响起了手机铃音，是吴有昆的来电。
看见屏幕上“老婆”的字样，他急忙把食指竖在嘴边：“嘘……”
夏美琴识趣，立马收声，也竖起食指示意安齐别出声。
只听吴有昆大大方方的和老婆聊了几句，推说自己在外地出差，正陪重要客户，很快挂断电话。
吴有昆久经风月场，撒谎都不带脸红的。
安齐一直以为吴有昆没有妻子，和夏美琴是一对一的恋人关系，没想到事实并非如此。
她傻傻慨叹：“你原来有老婆啊！”
没等吴有昆说话，夏美琴抢先嘲笑：“你不单平胸，还无脑！像昆叔这么有风度的男人，怎么可能没老婆呢！”
安齐皱眉瞧着夏美琴，对夏美琴又加深了一点认识――她连当小三都无所谓啊。
夏美琴咯咯一笑：“土包子！”
吴有昆岔开话题，好奇的问：“平胸？小齐这胸部难道是塞的垫子？”
说完，他没客气，上手就在安齐胸前抓了一把。
安齐没料到吴有昆说动手就动手，没来得及躲避，等吴有昆捏完收了手，她才意识到，女生的胸部怎么能随便让人摸呢！
没等安齐发作，吴有昆哈哈一笑：“这绝对不是假的！根本不是垫子嘛！小夏，你造谣。说吧，该怎么惩罚你？”
夏美琴把嘴一撅，忸怩作态：“人家才没造谣，她原本就是平胸，最近做隆胸手术了而已嘛！”
夏美琴说话的声音很嗲，和在寝室里的样子完全不同。
安齐还是头一次看见夏美琴“发骚”的一面，心想――怪不得她能交好几个男朋友呢，我是男人的话也喜欢看她这个样子。
吴有昆刚才袭胸，发现安齐没有反抗，也没有发怒，心想，看来这小妮子已经“上了道”，那就不必再对她客气了。
他调整了一下眼镜，冲安齐坏笑：“你的胸到底是不是假的？”
安齐耸耸肩：“怎么可能是假的……”
吴有昆把眉毛一皱：“可别骗叔叔哦？咱们上次见面的时候，我记得你的胸部确实没这么丰满。你一定做手术了，对吧？”
安齐有口难辩，只好无奈的点头。
“手术挨刀一定很痛苦吧？”吴有昆停顿一下，用手在自己胸前比划两下，“而且，胸部突然大了，有没有感觉走路不稳呢……”
这之后的谈话，吴有昆总是围绕胸部的话题，让安齐很是难堪，只好推说上厕所，仓皇逃离。
到了走廊，安齐长舒一口气。
――傍大款，比想象中难多了。
尤其是那些敏感的字眼，和一个大叔谈论起来，感觉怪怪的，她甚至觉得有些恶心――不但觉得吴有昆恶心，对自己的行为感到更加恶心。
――还是算了吧，傍大款这种事，不是我的菜。
安齐正要回去辞别，面前另一个包间的房门忽然打开，一对年轻男女进入她的视野，她惊讶的叫了一声：“吕查德！？”
吕查德正搂着一个美女，酒气熏天的有说有笑。
吕查德也看见了安齐，不知是心虚还是喝酒的关系，他一跤跌倒，把怀里的女孩也一起带倒。
这一摔，他的酒醒了一半。
“安齐，你……怎么也在？”
他的话虽然有些大舌头，但声音洪亮，不单安齐听清了，就连坐在房间里的吴有昆也听清了。
吴有昆很快来到走廊，友好的向吕查德打了声招呼：“吕少爷好啊，这么巧！”
“哦……吴叔。”吕查德摆摆手。
吕查德怀里的女孩，穿着大胆又暴露，天气已经有些凉意，她却仍穿背心和短裙，看着都冷。
安齐知道吕查德不缺女人，可冷不丁看见他和别人在一起，心里就莫名生气。
她做出了一个自己都无法解释的动作――挽起吴有昆的胳膊，冲吕查德一笑：“他是我的新男朋友。”
吴有昆知道吕查德已和安齐分手，见安齐主动投怀，乐得配合，一把搂住她的腰，和她靠在一起。
“你们怎么……”吕查德紧皱眉头，不敢相信安齐和吴有昆居然有一腿。
他酒劲全消，冷静下来，回想安齐之前和他毫无原因的分手，难道是因为吴有昆？
“你喜欢他？”吕查德不死心的问。
安齐点头：“嗯。”
吕查德欲言又止――现在再问为什么已经毫无意义。
他下意识推开自己怀里的女孩，双目失神的慢慢远去。
那女孩白了一眼安齐，追了上去……
安齐的心在隐隐作痛，松开吴有昆，想自己静静，可吴有昆却依然搂着她不肯放手。
她有心发作，但一想到手头拮据，还得依靠吴有昆的资助，立马没了脾气。
――忍吧！
吴有昆自以为安齐已然“臣服”，心情舒畅，忘乎所以的把搂在安齐腰部的手向上一滑，假装不故意的再次袭了安齐的胸部……
安齐也不是软柿子让人随便欺负。
除了她爸，她不怕任何人。
身体本能的高抬起腿，猛踩吴有昆的鞋面，待他一松手，安齐回身对准他的胯间就是一膝盖！
等吴有昆鼻涕眼泪齐出的弯腰蹲在地上，安齐才后悔自己的唐突。
――这下子遭了，搞砸了！
夏美琴在一旁看见，心疼的跑过来，埋怨安齐：“你搞什么呀！哪有你这么踢人的！你想昆叔断子绝孙吗？……真不该带你来！”
“那我回去了。”
安齐自讨没趣，转身要走，却被吴有昆出声拦住。
“等等……我不碍事。没关系……”吴有昆呲牙咧嘴的站起来，摘掉眼镜，拿出手帕擦掉额头渗出的冷汗，再戴上眼镜，才冲安齐一笑，“对不起啊，小齐。你这一脚踢的对，谁让我手欠呢！”
他表面虽然若无其事，心里却翻了个――我有哪里做错了吗？之前摸她不反抗，刚才为什么要踢我？
安齐发呆出神，回想几天以来的种种，发觉自从变成女生之后，周围人对她的看法全然走样，每个男人都精虫上脑一般想要非礼她，仿佛她的存在，只是一个供人戏耍的玩具而已。
――女人的世界好变态啊……
吴有昆是老江湖，他又仔细回忆刚才安齐和吕查德的样子，猛然意识到――这小妮子八成是做样子给吕查德看的，刚分手的情侣，彼此怄气呢。
想通这一节，他立马释然，向安齐郑重道了歉，并神秘兮兮的提议：“小齐，你最近心情不好吧？我有个可以释放压力的法子，做完之后，你的心情便会非常舒畅！要不要试试看？”
“什么法子？”安齐问。
吴有昆与夏美琴对视，会意一笑。
“咱们现在就去试试！”《绿茶都市》

第035话 SM&计划

SM，很多人看见这两个字母，都会联想到龌龊和变态的东东。
的确，施虐狂与受虐狂，说起来难登大雅之堂，甚至“见光死”，没有人会当众承认自己有SM倾向。
然而，SM其实广泛存在，与每个人都息息相关。
别的不说，像历史上著名的周瑜打黄盖事件，表面看是苦肉计，可如果换个角度去审视，这难道不是你情我愿的SM行为嘛……
当然，这是歪理胡说。
而生活中，在爱爱的时候拍打一下屁股，轻咬一下耳朵，这都算在广义SM范畴内，都是施虐和受虐，只不过程度较轻而已。
所以，SM并不是洪水猛兽，每个人都有或施虐或受虐的倾向，只是程度不同。
吴有昆就是SM爱好者，经常在闲暇时上网研究有关绳子方面的内容，并从岛国片里学习，一点一滴的积累了很多知识。可惜他老婆保守，“英雄无用武之地”。
于是，夏美琴便成了他的试验品。
夏美琴刚开始的时候，其实她是拒绝的。可看在金钱的面子上，抱着尝试的心态，才和吴有昆玩了一次。
没曾想，这玩意像吸毒，越玩越HIGH，根本停不下来。
看着夏美琴沉迷其中，吴有昆成就感爆棚，便想多弄几个美女，都调教成自己的玩物才好。
自从他见到安齐之后，就已打定要把安齐拿下的主意，如今终于如愿以偿！
……
11月初，周五夜晚，高档酒店客房内。
安齐抚摸着柔软的麻绳，好奇的问：“这个绑在身上，就能舒服了？”
吴有昆呵呵一笑：“随意的捆绑当然不可能舒服。必须得有技巧。”
安齐：“再怎么有技巧，也只不过是普通的绳子而已。怎么会像你说的那样呢？”
吴有昆用食指顶了一下眼镜横梁：“这个啊，只有试了才知道。捆绑的同时，还需要有一些精神上的刺激，同时挑战心里和身体承受力，以产生一种……”
吴有昆口若悬河，娓娓而谈。
安齐还是头一次听人把SM讲的如此透彻，原本对SM还有些抵触和顾虑，现在竟消失大半，甚至有些心痒，跃跃欲试。
夏美琴被冷落在一旁，成了名副其实的电灯泡，心里不是滋味。
她想离去，让吴安过二人世界，可吴有昆不答应。
“美琴，你给做个示范吧。”
吴有昆突然冲夏美琴使个眼色。
夏美琴瞧了瞧安齐，脸色一红：“这个……很不好意思啊。”
吴有昆让安齐等在门外，约摸过了十几分钟，才让安齐重新回到房间。
安齐掩饰不住兴奋，像好奇的猫一样，哧溜一下钻进房门。
不过，当夏美琴以另一种近乎疯狂的姿态出现在她面前的时候，她愣住了。
此时的夏美琴，穿着性感的内衣，躯体上捆了好多麻绳，绳子陷入肉里，将那一对美丽的尤物托得更高了。
她顺从的跪在地上，颈部项圈延伸出来的绳索，被吴有昆捏在手中，俨然一副遛狗的姿态。
她不愿直视安齐，低下头，把一脸绯红深深埋藏在垂下的漂亮长发里……
安齐目瞪口呆，不敢相信地上爬着的就是夏美琴本人！
“骚狗，过来！”吴有昆严厉的命令着，仿佛夏美琴真的只是一条狗。
“是，主人。”夏美琴不假思索，随口应答，显然这不是第一次了。
伴随着项圈铃铛的声音，夏美琴慢慢靠近安齐。
吴有昆命令夏美琴亲吻安齐的鞋面，夏美琴毫无迟疑，低头便亲。
安齐退后半步，恍若在梦中。
“这……这个……”
安齐心里打了退堂鼓。
吴有昆嘿然一笑：“你不要被这种形式吓住。你可以问问这只骚狗，她快乐吗？”
夏美琴抬起头，露出红扑扑的脸蛋，腼腆而答：“我很快乐……”
吴有昆拍了夏美琴的屁股一下，让她调转身体，把后面冲向安齐。
吴有昆剥开那道缝隙里的麻绳，一道明显的湿痕浸染内裤的裆部……
夏美琴也因这次粗暴的麻绳牵扯，而轻轻呻吟了一声……
安齐骨子里还存留一些男子本性，乍一看美女如此逄，脸红到了脖子根，急忙扭过头，不忍直视。
可是很快，莫名的兴奋电流蹿遍全身，让她感觉痒痒的，总想做些什么，慢慢的转回脑袋，盯着夏美琴的耻部，呼吸开始变得急促……
吴有昆把安齐的神态看在眼里，美在心里――小妮子看来要上道了！
“骚狗，把屁股撅起来！”
一声令下，夏美琴乖乖照做。
吴有昆用力抽打几下夏美琴的屁股，然后伸出中指，剥开裆部，直刺花心……
这一切就发生在安齐的眼前，夏美琴的放荡与下贱让她震惊――这是真的吗？
某种火热感不知不觉在小腹中燃起，很快又蹿遍全身！
大腿根处，粘糊糊的感觉越来越强烈，用手一摸――湿的。
现在的感觉和与吕查德做爱时的感觉并不一样，这个感觉让安齐想起了那天晚上的出租车事件。
那天，她踩着出租车司机的命根，骂了一声“变态”。实际上，这一声不单是骂司机，也是骂她自己。
因为她发现，就在自己虐待司机的时候，下面产生了一种莫可名状的兴奋感，如果再继续下去，她的花心也许会水流成河，比起司机来，她不是更加变态么！
今天，她的目的很明确，就是来“玩”的。
既然夏美琴已经露出本性，她也没必要藏着掖着了。
“让我当她的主人吧！我要试试。”
安齐不等吴有昆回答，上去就在夏美琴屁股上拍了一巴掌：“骚狗，你很舒服是吧？……”
“呀……对不起……呀……”夏美琴颤抖着屁股，迎接着安齐的一顿拍打。
吴有昆愣在一旁，心里总觉得有些不是滋味。
――安齐这丫头，开窍是开窍了，可我从她的言行中，分明看出的是女王范儿，而不是母狗啊！
――这不是我想要的！
……
校园里有一类男生，他们通常比较内向，不善于表达。
面对自己的女神，他们经常手足无措，不知说什么好。
所以，他们并不直接与女神接触，而是在暗地里窥探，甚至偷拍。
范博军就是这样的人。
他个头不高，相貌平凡，家境普通，就是那种烂大街的穷潘俊
自从见到安齐第一眼，他就喜欢上了安齐，时常偷拍。
他不敢和安齐说话，因为安齐那女武神的外号可不是闹着玩的。
他的基友早就了解他这种冒傻气的行为，并劝他，要么开口去追求，要么就放弃，总这么躲着藏着，永远没有机会。
被逼无奈，范博军铤而走险，决定向安齐表白。
这段时间，他发现安齐经常在操场里晨跑，有时和另一个美女一起，有时自己，这是绝佳的表白机会。
他的计划是这样的，先练几天晨跑，故意在安齐面前频繁经过，混个脸熟。等时机成熟，他再假装不期而遇，和安齐一起跑，闲聊，并借机表白。
计划很完美，实施起来难度也应该不大。
于是，他按部就班，有条不紊的开始付诸行动。
可不知为什么，就在他实行计划的第二天，安齐忽然叫住了他。
――女神居然主动开口对自己说话，这简直匪夷所思啊！
安齐把头发散开，摆弄两下，重新用皮套扎成小小的单马尾，然后活动几下筋骨，这才走到范博军身前。
范博军的心提到嗓子眼，望着安齐那妩媚的眉眼，期待着她银铃般的声音里会表达出什么意思。
“喂，你想打架是吧？”
安齐这一句，出乎意料，范博军怀疑自己是不是听错了，反问：“啊？什么？”
安齐一把抓起他胸前的衣服，瞪圆眼睛：“你TM昨天就在我面前来回晃，我忍了。今天你还来，你是不是找打？”
“我我我……没没有啊……”他一下子被戳中死穴，计划里那些聊天的手段全然用不上了。
“你一会儿在我前面，一会儿又跟在我后面，你知道你像什么不？你就是个苍蝇！赶紧滚吧！”
安齐一拳击中他的肚子，他疼得蹲了下去。
安齐拍拍手，对他发出一声不屑的冷哼，转身继续跑步。
范博军自知理亏，也不好反驳什么，可是，他不甘心第一次谈话就被女神嫌弃。
――铤而走险，拼了！
“安齐！”他大叫一声，鼓足所有勇气，把开学三个月以来的思念，统统归结到一句话里，“我喜欢你！”
安齐远在二百米以外，只是回了一下头，又继续跑步去了――她没听见。
范博军呵呵一笑，心想，亏着安齐没听见，否则被拒绝的话，我跟踪她不就没意思了么！
――今天真好，和女神离得很近，还说了话……
――太幸福了！《绿茶都市》

第036话 女神的皮带&雪仗

11月底，入冬时节，天气格外寒冷。
为了抵御寒气，减少感冒机会，安齐恢复了初中时代就开始在做的早晨锻炼身体运动。
文晓雪也有早起跑步的习惯，两人便常在一起。
这几天，文晓雪身体不爽，安齐只好独自晨跑。
忽然某天早晨，一个男生鬼鬼祟祟，围着安齐转悠。
安齐以为只是巧合，没去理会。
可是第二天，男生又来缠着她，不是跟在她后面，就是在她前面不远，频繁回头看她。
――这绝对是来挑衅的！
她不客气的揍了男生一拳，男生果然收敛，不敢再来纠缠。
可是从那之后，男生每天都站在操场的某个角落，用手机偷拍她。
而且偷拍地点不单在操场，教室里也一样――他们在同一教室里上大课。
三个室友得知这件事，纷纷给安齐出主意。
她们说，那个男生一定是喜欢安齐。安齐如果喜欢他，就去和他摊牌，要么就过去拒绝他，让他死心。
其实安齐何尝不明白男生的意思，只是她一直在犹豫……
那次和吴有昆、夏美琴一起玩了之后，安齐就喜欢上了女王游戏。可是夏美琴再也没答应让她调教。她心痒难耐。
这种游戏非同一般，不是想要就能玩得到。
而且，双方最好不是朋友，玩过之后大家各自回到自己的生活圈，互不干扰。
这样的人对安齐来说，很难找。
俗话说，踏破铁鞋无觅处。如今，那个跟屁虫男生不明不白的出现，或许是上天赐给她最好的人选了。
……
周末，下午放学。
安齐故意在座位磨蹭，直到全部同学离场，教室里只剩那个男生和自己。
“你叫什么名？”
安齐与男生隔着很远的距离，率先发问。
男生左顾右盼，似乎不相信安齐在和他说话，安齐又问一遍，他才回答：“范博军。”
“你请我吃顿饭吧。”
“哦……嗯……啊？你要我请你吃吃吃……吃饭？”范博军兴奋的睁大眼睛，面带中了彩票的表情。
“不用去什么高档地方。你请我吃顿麦当劳吧！”
两人一拍即合，把书本送回宿舍，一起去麦当劳吃饭。
一路之上，安齐冷漠少语，范博军笨嘴拙舌，半天也憋不出一句话，气氛很尴尬。
不过，安齐觉得无所谓，反正只是个玩伴，没什么可聊的，不说话更好。
……
晚，五点多钟，麦当劳里。
“你带身份证了吗？”安齐一边擦嘴，一边问范博军。
“嗯……随身带的。”范博军把炸翅上最后一口肉撸到嘴里，咽下。
“走，去开房。”安齐冷不丁丢出一句。
“唔唔……”
范博军一听安齐的话，噎的半天没喘过来气……
初次约会就开房，为什么？
安齐会不会是那种……
――不会的。以我几个月以来的观察，安齐绝对不是那种随便的女人！
范博军相信安齐，但他还是不相信自己会有和女神开房的桃花运――确切的说，是狗屎运。
……
晚些时候，某旅店内。
范博军兴致勃勃，冲完澡，裹着大浴巾回到房间里。
安齐只脱了外套，上下打量范博军，面带微笑。
范博军本来很羞涩，见安齐脸上那少见的笑容，心情立刻舒畅，紧张的情绪也跟着缓解不少。
安齐往床上一坐，颠了两颠，翘起二郎腿，没有说话。
“你……不去洗么？”范博军试探着问。
“把浴巾脱了。”安齐命令。
“这个，呃……”
在女神面前脱光衣服，范博军觉得这是对女神的不敬。而且之前没有感情的交流，冷不丁赤诚相见，他有些接受不了。
范博军迟疑的当儿，安齐把范博军脱在床上的裤子提起来，抽出裤腰带，在手里抻了两下，发出“啪”、“啪”的刺耳声。
范博军还没明白怎么回事，安齐一皮带抽到他的屁股上。
“我们玩的是女王游戏。跪下，你这条贱狗！”
见范博军惊恐的看着自己，安齐兴致勃勃，扬起皮带，又在范博军屁股上用力抽了一下。
然后，她笑了，朱唇开启，少见的露出两行洁白的牙齿……
……
整整一小时，范博军都不相信自己居然被女神调教了。
女神从头至尾都没脱掉任何衣服，而他自己，却一丝不挂，在女神的淫威下可耻的排泄了。
那些本应该有所归宿的小蝌蚪，就那样白白的浪费在女神的鞋底之下，化作一团污秽之物，慢慢风干，消失……
安齐让范博军离开后，才脱掉衣服，进淋浴间冲个澡。
下面潮潮的，连内裤也浸透了。
安齐还是第一次体会到，原来当女生还可以这么舒服。
她一边用手探入自己的下面，一边回味刚才的场面，很快便双腿一抖，进入绝顶时刻……
……
此后，安齐又主动约范博军几次，可惜范博军不上道，忍受不了女王游戏，吓得再也没敢靠近安齐。
安齐倒开始郁闷了。
她想来想去，突然想到一个人，或许能满足她的欲望。
苏伦，就是曾经和她玩五环游戏的那个高中生。
电话接通后，苏伦好一阵寒暄。
等安齐表示要约苏伦出来，苏伦却不情愿的拒绝了。
他说，他爸从外地出差回来，天天看着他，怕是高考之前，他再也没有自己的时间了，所以没法再和安齐见面。
安齐悻悻的挂断电话。
……
12月，第一场大雪轰然降临。
一夜之间，天地为之一变，万物皆被白色。
139寝室里的四人，一大早就吵闹起来。
安齐揪着夏美琴的头发，文晓雪捏着曹玉萱的脸蛋，硬是把那两个起床困难户叫了起来。
“趁着大雪还没被人踩脏，我们去打雪仗吧！”文晓雪大声嚷着。
安齐骑着夏美琴的被子，揪着夏美琴那一撮被染成金色的头发，叫道：“喂，淫娃，快起来！陪主人去玩雪仗！”
安齐调教过夏美琴一次，所以虽然不会公然称夏美琴作“贱狗”，但经常会以主人自称，夏美琴也认了。
“疼疼疼……安平胸，你快从我身上下去！”夏美琴吃痛的抬起脑袋，呲牙咧嘴。
安齐从夏美琴床上站起，手里却不松劲，揪着那柳头发不放：“你起来我再下去。我要是放手，你又得睡着。淫娃呀淫娃，你可是出了名的觉皇呢！”
“好好好，我起来啦，起来啦！”
夏美琴把被子一掀，露出一对丰满的酥胸。
经过几个月在女生宿舍的洗礼，安齐看女生的裸体已经很习惯了。
不过，夏美琴的胸很漂亮，安齐还是会有一种冲动的念头。
她不自主的上去捏了夏美琴的胸部一把。
夏美琴不干了，回手反击，同样捏住了安齐的胸。
两人不肯相让，扭扯在一起，好一阵闹……
文晓雪好不容易把曹玉萱推去洗漱了，回头看见上铺的安齐和夏美琴居然胡闹起来，这气就不打一处来。
她操起下铺曹玉萱的枕头，登梯子来到上铺，冲着安齐的后脑就是一枕头！
“你们两个，够了啊！起床，洗漱！”
安齐捂着脑袋，冲文晓雪嗔怒：“文胸，你打我，不打她？是她先偷袭我胸部的！”
夏美琴立刻反驳：“安平胸，你这叫恶人先告状！文胸，你的眼睛是雪亮的，我相……”
夏美琴话没说完，就被文晓雪一枕头拍在脸上。
“你们两个，没一个好货！赶紧洗漱！上课前的这点时间，可不要白白浪费啦！”
139寝室这四个人，其实夏美琴最大，文晓雪只能排在第二位。但文晓雪自律性高，有责任心，所以慢慢的就成了寝室长，管理大家的日常生活。
对于寝室长的命令，安夏二人乖乖服从。
……
操场上，零星的有一些晨跑的人。
大部分的雪地都没被人踩踏过。
安齐和文晓雪欢呼着扑向洁白的大地，倒在雪地里，留下两个深深的人影。
夏美琴却抱着前胸，从鼻子里冷哼：“两个土包子，跟没见过雪似的。大早上就把人家吵起来，卑鄙！”
曹玉萱在一旁打着呵欠附和：“是啊……这么好的早晨，吃一顿大餐多好！”
夏美琴侧目：“曹奶牛，你上辈子是不是饿死鬼啊！一天只知道吃。你算算开学这几个月，你胖了几斤？”
曹玉萱把嘴一撅：“讨厌，哪壶不开你提哪壶。人家量了，才胖了一斤而已！”
“不对吧？你脸都有些圆了，我估计怎么也得胖个五斤八斤的！”
“才没有！”
两人正在拌嘴，冷不丁纷纷被雪团砸中，冰冷的雪甚至进到衣领里，让她们尖叫起来。
于是，快乐的四人雪仗时间开始了。
在操场上其他旁观者的眼中，这四位女生虽然穿着冬装，却掩饰不了那美丽的脸庞，四人俨然成了仙女，下凡到人间，让凡人艳羡……
四人从操场的一角打到另一角，败坏了很多雪景，却获得了很多乐趣。
突然，安齐不知被什么东西A了一跤，缓过神来，发现雪地里居然埋了个人！
活人还是死人？
安齐的心剧烈跳动起来。
其她三人见安齐有异样，快速围了过来，也看见了地上的人影。
文晓雪和曹玉萱胆子小，吓得尖叫一声。
夏美琴咬着嘴唇，既好奇，又不敢轻举妄动。
安齐自知，除了她自己，别人是没有勇气去确定地上的人到底是死是活的。
她壮着胆子，拍掉那人身上的雪，发现是个男子，趴在地上。
她翻转男子的身体，颤抖着手，掀开男人扣在头上的帽子，一张熟悉的脸庞立刻映入眼帘。
“吕查德！”安齐一把抱住吕查德的脑袋，猛烈摇晃几下。
虽然已分手好长时间，但吕查德在安齐的心中仍然占据着相当的位置。
她甩掉吕查德不为别的，只为被父亲玷污，觉得肮脏的自己配不上吕查德，尤其对不起吕查德对她的真诚心意。
几个室友这时也缓过了劲，夏美琴先过来，探了探吕查德的鼻息。
“是活的！”夏美琴惊奇的大叫一声。
安齐方寸已乱，手足无措的嚷道：“怎么办？”
“快，送他去医院！”夏美琴毕竟见的世面比其她人多，所以脑子比较活。
安齐一听要送吕查德去医院，想也没想，背起吕查德就往外跑。
文晓雪这时也开了窍，急忙拨打了120……《绿茶都市》

第037话 分手的原因

吕查德，不论其人品如何，在大家的眼中注定是令人神往的高富帅。
他本意是想低调些，不希望同学知道他的家室。
可是，他开的宝马车暴露了一切。
逐渐的，大家都知道他爸是省内三大集团之一、天海集团的老总。
于是，他的身边不再缺少女伴，一些别有用心的女生更是对他死缠乱打。
在遇到安齐以前，吕查德觉得自己很幸福，什么都不缺。可是自从和安齐相处一段时间之后，他发觉，再和别的女孩在一起，除了能满足身体需求之外，味同嚼蜡。
身为一个男生，女友不明不白的和自己分手，谁都无法接受。
吕查德也想和安齐好好谈谈，不过安齐没给他机会。
而当安齐挽着一个中年人的胳膊说是她新的男友时，吕查德瞬间明白了――安齐爱上了别人！
那时开始，吕查德才是真正的失恋。
――高富帅第一次尝到失恋的滋味。
失恋后，精神极度空虚，以酒消愁。
他虽然不是每天喝酒，但心情不好的时候一定会喝。
有很多人劝他，天下之大，何必只吊死在一棵树上。
他摇头，微笑不语。
在他的心目中，安齐是不同于其她任何人的，是不可替代的！
……
昨夜，大雪之前，他从校外徒步回来。
因为喝多了，没法辨别方向，走进操场，一跤跌倒，索性就睡地上了。
等他再次睁眼，发现自己躺在白色的床上，身上连了一堆导线，床边有几个穿着白大衣的人。
大家见吕查德醒来，如释重负。
父母居然都在场。
父亲的表情很严肃，他早已调查清楚事情的真相。
此时，他二话不说，上来就抽吕查德一个嘴巴，骂道：“混帐，瞧瞧你都干了些什么！作死！”
打过之后，他脸上的怒气顿时消散，取而代之的是一种轻松和欣慰――毕竟是儿子，平安就好。
手机铃声响起，他看了屏幕一眼，冲吕查德母亲说了句：“剩下的交给你，我公司那边有重要的事。”说完，匆匆离去。
母亲是一位四十多岁的中年女人，别看上了年纪，风韵犹存，若不是眼角几道浅浅的鱼尾纹暴露了年纪，说她二十几岁都可以。
母亲擦干泪水，露出笑容……
……
吕查德被120拉到AS医院后不久，安齐就见来了一帮身份不明的人，接走了他。
听人说，那是他父母把他转到另外的医院救治。
整整一天，吕查德的手机都在关机，安齐联络不上，也不知道他住在哪里。
第二天一早，安齐再次打电话，终于拨通。
电话里，吕查德的声音有些微弱。从他反复确定电话这边到底是不是安齐本人来看，他对安齐的去电觉得很是意外。
安齐执意要看望他，他便指引安齐到达自己所在的医院――市内、甚至在省内都是首屈一指的DF医院。
安齐坐公交车四五十分钟才到。
等安齐到了吕查德所说的楼层，门口的服务台立刻有护士服装的女子拦住并询问安齐的来意。
安齐说出了吕查德的名字，另一位护士转身走进病房，不大会功夫折返回来，才允许她进入。
――这里的门禁管理比学校宿舍还严。
踏入吕查德所在的病房，见里面的摆设和五星级宾馆差不多，很高大上。
不过，安齐在意的不是这个，而是在吕查德的床边，有一位漂亮的女孩子正喂吕查德吃切成小块的甜瓜！
那个女孩个头不高，双马尾配上萝莉脸，一副活泼可爱的样子，很讨喜。
安齐觉得在哪见过，却又记不得了。
“安齐……”吕查德急忙咽下甜瓜，往后缩了缩身体，故意和女孩保持距离。
女孩抬起头，冲安齐一笑：“呀，这不是叉叉的前女友安齐嘛！”
――叉叉？
安齐忽然想起，上次在高尔夫球场曾经有个女孩就管吕查德叫“叉叉”。
“我叫王芩，你一定记不得人家了吧？”
王芩主动自我介绍。
“哦。”安齐点点头，也不知道自己想表达“记得”的意思，还是“不记得”的意思。
王芩忽然搂住吕查德的脖子，撒娇似的说：“老公，你们俩聊会，我先回避一下。过会我再回来！爱你哦……”
说着，她腻腻歪歪的在吕查德脸颊上狠狠亲了一口！
之后，她冲安齐做个鬼脸，走出房间。
吕查德的女人很多，安齐早有耳闻。不过，今天是第一次面对面看见吕查德被别的女孩亲，心里的滋味说不出来，有些烦闷。
……
很久都没有像这样独处的时候了，二人一时不知从何说起，屋里鸦雀无声，气氛尴尬。
“你没……”
“你和……”
两人几乎是异口同声的要说话，却又同时被对方打断。
“你先说吧。”吕查德摆摆手。
安齐叹口气：“你没事了吧。”
吕查德勉强笑笑：“嗯，多谢关心。那……你和那个大叔最近怎么样？”
安齐揉了揉鼻子：“挺好的。”
吕查德：“哦，那就好……”
房间里重回静寂。
吕查德知道安齐话少，必须得自己找话题。
平时和别的女生，各种开玩笑，话题随口而来。不知怎么，在安齐面前，脑袋居然空了，想不出任何话语。
“没事的话。我回去了，你养着吧。”
安齐转身要走。
吕查德立刻出言拦住。
好不容易有这种直接谈话的机会，不如挑明了问吧。
“分手的理由，现在可以说了吗？”
安齐的心剧烈一颤――这话怎么说，我能说是因为我爸么？
她原本觉得自己肮脏的身体对不起吕查德的感情，可看吕查德分手之后这段时间的行为，左拥右抱，或许早就把她忘记了吧。
她的心也挺凉的。
尤其又看见刚才王芩演的那一出亲昵戏，更觉得分手是对的。
――花心的男人坚决不能要！
忽然，另一个念头闪过脑海。
――变成女生只不过几个月而已，现在居然为男人烦恼，我真是没救了！
――感情这东西，魔性太大！
安齐咳了一声，转换话题：“刚才那个王芩，是不是上次高尔夫球场那个……”
吕查德：“是。”
安齐：“她叫你老公，你们是……”
吕查德：“父母的意思，让我们结婚。如果我俩在一起，天海和三和集团就是一家，不远的将来，就能把乐达集团踩下去……唉，我对你说这些做什么呢！”说着，自我嘲笑起来。
安齐露出甜美一笑：“祝你们白头到老！”
吕查德最不想听的，就是来自于安齐的这种祝福。
“我还是最喜欢你啊，安齐。”
安齐避开这个不谈，忽然反问：“你想知道分手的理由吗？”
吕查德点头：“嗯。”
安齐拿起床头桌上的一只大香蕉，剥开皮，把香蕉凑近吕查德的脸，示意吕查德张嘴。
吕查德不知安齐葫芦里卖的什么药，不自觉的张开嘴。
这本该是一幅情侣喂水果吃的甜蜜画面，可是，安齐突然把香蕉整个塞进吕查德的嘴里，吕查德被呛的眼冒金星！
安齐板着脸说：“这叫深喉！”
然后，她在吕查德嘴里来回插拔两三次香蕉，最后全拔出来，用手掌把折断的香蕉拍在吕查德脸上，并将碎渣涂抹几下，弄得吕查德满脸都是。
安齐：“这个，叫颜射。”
吕查德目瞪口呆，不明所以。
安齐从纸抽里取出手纸，擦干净自己的手，转身离开。
走到门口，她忽然回头补充：“那就是分手的理由。但对我那么做的人，不是你。拜拜！”
吕查德陷入沉思――安齐到底在指什么？
――难道有人欺负了她？《绿茶都市》

第038话 蛋疼的面试&来客

12月中旬，晴天。
那次参加吴有昆的三人生日派对，安齐得了不少钱。
可是，现在的钱很毛，就算安齐再精打细算，也不免有花钱如流水的感觉。
一些生活必需品很贵，尤其是冬天的衣服，动辄几千元一件。
地摊货虽然便宜，但仔细一看就知道质量不好，穿在身上一定会挨冻。
按夏美琴的话说，宁缺毋滥。
所以，安齐买了几件正经不错的衣服，囊中因此渐空，马上就要食不果腹。
不得已，安齐求助于夏美琴，想再去吴有昆那里玩玩。
夏美琴急忙摆手，表示吴有昆已经告诉她，不让安齐再去了。
安齐重重叹口气。
夏美琴和安齐当室友三个多月，虽然开始的时候关系比较僵，但现在，两人一路走下来，已情同闺蜜了。
对于安齐的拮据情况，夏美琴早已知晓，想劝安齐去傍大款，可她见安齐踢了最有钱的高富帅男友，实在搞不清安齐到底想做什么，也就没吱声。
如今，安齐正式求助，夏美琴低头思索。
――安齐不喜欢傍大款，又想来钱快，也只有用身体了。
夏美琴试探着问：“我倒有个主意让你赚钱，只不过……”
安齐一副天真的模样：“不过什么？”
夏美琴：“需要你出卖一些色相。”
安齐没有任何吃惊的反应：“哦？怎么卖？”
夏美琴满以为安齐会嗤之以鼻，没曾想安齐竟然认可了！
――人不可貌相，别看安齐平时总骂我淫荡，她心里比我还浪！
夏美琴迷起眼睛：“当然是和肯出钱的人做爱喽！”
安齐抿了抿嘴唇，露出迟疑的表情。
她才当女生几个月而已，确实贞操观念不强。不过，这并不代表她可以随便和人上床。
像上次和吴有昆、夏美琴玩，她也没和吴有昆做爱，最多就是被吴有昆看光身体而已。
要说做爱，目前她只和吕查德做过。
――不行，我才不要当妓！
安齐打定主意，正要拒绝，夏美琴却“噗哧”一笑：“你想歪了吧？”
“诶？”
“我是让你当女王去！”夏美琴盯着安齐的脸，压低声音，“现在这个年代，有很多变态的臭男人，专门喜欢被女人虐。你正好喜欢当女王，不如用这个去赚钱吧！”
安齐眼前一亮：“哦？这个也能赚钱？”
夏美琴：“这个和卖笑不卖娼很像。女王可以不让男人碰自己的身体，就能完成调教的过程。怎么样？”
夏美琴的话让安齐想起了范博军，自己什么都没脱，就把对方玩泄了，这个真不错。
安齐点头：“好，我当女王。”
夏美琴是情场老手，认识的人不少。
她给以前某男友去个电话，对方马上回复，让安齐明天去“面试”。
……
第二天，周六，晚饭过后，某宾馆内。
夏美琴引着安齐，走到指定房间。
门开处，一个白面小伙将安夏二人让进房内。
夏美琴介绍，这是郭康，以前的男友，现在的朋友。
郭康家里也算有点钱，因为有十几处外租的房子，只靠房租就能让郭康过上小康的日子。
郭康没上大学，对大学很向往，仗着他模样比较帅，手里有闲钱，经常勾搭女大学生。
现在，郭康主要是给一些有钱人牵线，他从中收点费用。往好听了说，是中介，其本质和老鸨差不多。
郭康第一眼看见安齐，视线就不离安齐左右。
他阅女无数，很少能看见安齐这么完美的脸蛋。
安齐是BTR协会成员马纳用药物“制作”出来的人造美女，当然比土生土长的美女更漂亮，甚至比去韩国整容的还漂亮。
郭康的目光又向安齐的身体扫去，仿佛能透过那些宽松的衣服，看见安齐的胴体似的……
夏美琴见郭康一副色相，蔑视道：“喂，臭流氓，我哥们儿是来当女王的，你别想入非非了啊！”
“女王嘛？不错！”
郭康紧贴安齐，转到安齐身后，伸出咸猪手抚摸安齐的屁股。
安齐哪里是好欺负的！反手抓住郭康右手手腕，用力一扭，把郭康胳膊折到其背后！
郭康痛叫一声。
碍于今天来的目的，安齐很快松手，郭康才逃过一劫。
郭康有恃无恐，活动两下胳膊，歪着脑袋，冲安齐挑起大拇指：“好一个女王，够霸气！”
……
面试开始，夏美琴在另一个房间等候，郭康和安齐面对面坐在两个椅子里。
郭康问了安齐一些问题，便要求看看安齐的身体。
“……当然，裸体是必须的，我也得为那些客户负责啊。如果是歪瓜裂枣，到时候客户回来找我，你让我怎么办？”
郭康歪着脑袋讲话，给人的感觉就是个痞子。
见安齐迟疑不答，郭康欺近她，劝道：“我说，美女，这是一碗青春饭，你能来，就代表你已经想开了。贞操重要还是钱重要？你要觉得贞操重要，那哥劝你回去吧，别干了。可你要想赚钱，只要你放开了，哥会教你很多方法……怎么样？”
郭康一边劝说，一边站起来绕道安齐背后，伸手搭在安齐肩上，又逐渐向下滑落，隔着衣服，体验安齐的身体曲线……
安齐还在做思想挣扎，冷不丁感觉胸口被摸，低头一看，郭康的手居然伸进自己衣服里去了！
她本能的向上一蹿，后脑勺猛的撞了郭康的鼻子一下！
“连招”模式启动，她下一步就要回踢，可是腿举在半空中的时候，郭康已经疼的趴在地上，鼻血流了一地。
安齐站在郭康身前，居高临下，冷傲的说：“我不是卖身，我只是来当女王的。你要是觉得不行，我现在就走！”
“别别别……”郭康擦掉鼻血，一脸狼狈，“咱们有话好商量……”
郭康去卫生间洗把脸，鼻血止住了才回到安齐面前。
“妹子啊，现在是哥在面试你，这也算是一种求职考试，你总得交出一份让哥满意的答卷，哥才能录用你，让你去赚钱，对吧……”
……
夏美琴在隔壁，玩了会手机，安齐忽然出现，她看看表，才过了10分钟。
“怎么，不行？”她疑惑的问。
以前她曾经带别的女孩来过，当时她足足等了一个多小时，面试才结束。
安齐这么快就出来了，恐怕……
“通过了。”安齐简短节说。
夏美琴瞪大眼睛：“那他没要求和你玩玩？”
“玩了。他让我随便虐他一会，我就把他裤腰带抽出来，给了他一皮带……”
夏美琴追问：“然后呢？”
安齐耸肩：“通过了。”
夏美琴仍然不敢相信这是事实，想去找郭康问问，却被安齐拦住。
安齐：“他去看病了。”
夏美琴：“什么病？”
安齐：“他被我抽伤了。”
夏美琴：“你抽他哪了？”
安齐：“蛋蛋。”
……
在国家崛起的今天，人们越来越有钱，可是精神层面却越来越空虚。
那些高富帅可以凭借经济实力，名目张胆的包二奶，甚至是三奶，四奶，五奶，可是那些有点闲钱，但还不够任意挥霍的中产阶层，就没法大张旗鼓去找女孩发泄了。
郭康正是做这种人的生意。
他手里有一些专门卖肉赚钱的漂亮女孩，供这些中产阶级消遣。
这些女孩都是精挑细选，而且都很有个性。她们和普通妓女不同，不会随便接客，只有客人出的价码合适，她们才会出现。
安齐也成了这些女孩中的一员，不过，她的要求更加苛刻。
首先，她只当女王，绝不卖肉，其次，她不穿暴露的衣服。
尽管如此，还是有很多人好她这口。
好多平时有头有脸的男人，在安齐面前丑态百出，被她虐的死去活来。
安齐都不明白那些人为什么还会享受，甚至她虐的越狠，他们越高兴。
她越来越搞不清楚男人的想法了。
……
安齐“入道”半个月后，在圈中小有名气，内部人士给她取了个名字，叫“便衣女王”。
郭康一直想让安齐取个“艺名”，安齐却说不必要，因为每次接客，见面直接虐，她根本不给那些贱男问她问题的机会。
因此，郭康把安齐介绍给新客人的时候，就管她叫“便衣女王”。
当便衣女王的日子很舒服，既能享受虐人的爽快感，又不靠出卖身体赚钱，一举两得。
安齐心情大好，平时也不再总是板着脸了。
因此，她在同校男生中的人气节节攀升，像范博军那种跟屁虫多了起来。
久而久之，她玩女王游戏的事，也渐渐被人知晓。
那些对此反感，觉得安齐就是个绿茶婊的人纷纷远离她，但却吸引了另一批女王控的学生，更疯狂的追求她。
忽然有一天，某个男生给她打电话，要求玩一玩。
安齐本不想和同学玩，但对方出的价码很诱人，她便答应了。
二人在宾馆见面，双方都戴着眼罩，对方认识安齐，安齐却不认识对方。
那是一个帅气的男生，个头高大，身体健硕，很有运动气质。
最令安齐惊奇的，是他的胸肌会“跳舞”，就是在他发力的时候，会看出明显的颤动。
其实安齐不知道的是，同样被他这身肌肉吸引的，还有她的同寝闺密，文晓雪。
没错，他就是文晓雪的青梅竹马，被文晓雪称呼成“大蒜”，目前是文晓雪男友的，赵英！《绿茶都市》

第039话 长筒靴&破处夜

紧身皮衣，高根皮靴，通体黑色，与洁白的肤色形成鲜明对比。
丰满的胸部呼之欲出，夹出一道迷人的肉沟。
平坦的小腹白皙妖娆，悬挂一个性感的肚脐。
皮内裤裆部勾勒出的一条皱褶，更是将妹妹的形状一展无余。
安齐脸色绯红，心里羞涩难当。
但是，她没有多少精力去思考害羞的事情，因为那两只高根长筒皮靴，让她觉得脚踝像被人扭断了似的。
跌跌撞撞走出几步，她便气喘吁吁，双膝夹在一起，扶着墙壁才能勉强站稳，样子格外狼狈。
赵英原本跪在地面当中，此时看着安齐的模样，心里好笑，索性站起来说：“你好可爱啊，不像女王，不如我来调教你吧。”
安齐咬牙，死撑着直立起来，左右摇晃向赵英走去。
“贱狗，不许嘲笑！”
她扬起皮鞭，想抽赵英一下，可惜重心不稳，一跤跌倒，好在赵英眼疾手快，抢上一步扶住了她。
赵英也是男人，有机会揩油的时候绝不会放过，在安齐的皮胸罩上狠狠捏了一把。
安齐恼羞成怒，挣脱赵英，解开鞋带，甩掉长筒靴，只穿丝袜，站在房间的地毯上。
“不穿了！那300元我不赚了！”安齐嗔怒。
――顺带一提，因为赵英是同校同学，所以安齐破例满足赵英的要求，穿上性感的女王服装，只不过赵英要多掏300块钱。
赵英呵呵一笑，心想，安齐这小妮子还是挺萌的。
不过，接下来的时间，他就没那么好过了。
安齐开始发挥女王的威力，把脸一沉：“跪下，贱狗！”
赵英没有动弹，就想看看安齐有什么本事能让他服从。
安齐过来，一皮鞭抽中赵英屁股，发出很响的声音。
“啪！”
虽然是游戏专用皮鞭，但安齐力道很猛，抽在裸露的屁股上也有些疼。
赵英吃痛的咧咧嘴。
――来了，这才是女王！
“是，主人。”
他乖乖下跪。
安齐往床上懒懒的一坐，翘起二郎腿，命令：“我脚疼，贱狗过来，给我揉揉！”
“是，主人。”
赵英顺从的爬到安齐面前，娴熟的端起安齐的脚，在脚踝处轻轻推拿……
他的力道适中，舒服极了，安齐有点沉醉，不自觉的发出一声舒服的呻吟。
女人那种销魂的声音，挑动男人心弦，赵英的小兄弟立刻雄起，下面支起了帐篷。
安齐一眼就发现赵英身体的变化，冷笑：“贱货，这么快就起来了！说，你是不是贱？”
赵英点头：“嗯，是，我很贱。”
她踢开赵英的手，命令赵英脱掉内裤。
赵英有些迟疑，安齐一鞭子抽过去：“还愣什么，快点脱掉，贱货！”
赵英只得动手，本来全身只穿一条内裤，现在成了一丝不挂。
安齐瞧着赵英那不同于其他男人的粗壮玩意，心里暗惊――居然还有这么大的！
不知为什么，她开始莫名的兴奋，下面比以往任何一次调教都要潮湿，只不过皮内裤紧紧兜着，才没有漏出来。
安齐早已服从于身体的本能欲望，尤其在这种场合，完全抛弃曾经身为男生的自尊，只想爽快的玩下去。
“贱货，躺下！”
安齐命令赵英平躺，赵英乖乖照做。
安齐二话没说，先是匹开腿蹲在赵英的脑袋上方，紧接着，一屁股骑在他的脸上！
赵英的鼻尖正好顶在安齐最最敏感的核心部位，令她不自觉的夹腿颤抖一下，发出一声娇吟。
为了忠实于身体本能的欲望，安齐扭动屁股，使劲用下面与赵英的脸颊摩擦起来……
“贱货，滋味不错吧？这个是赠送给你的服务，好好享受吧，骚狗！”
安齐忘我的骂道。
赵英闻着女人下面那种特殊的味道，脸部与安齐的大腿根肌肤相亲，一种另类的快感电流传遍全身。
小兄弟在安齐的视线之下越发红肿，傲立在空气之中，等待着未知的命运……
……
送走赵英，安齐一边洗澡，一边自摸，终于一阵轻抖，发泄出去……
望着镜中自己那红扑扑的脸颊，安齐陷入沉思。
有人说，在镜子的另一面有个平行世界，所有人在那里都摘掉虚伪的面具，露出本色，那才是真实的世界，真实的人。
安齐嘿然一笑，对镜子说：“你总骂别人下贱，其实我看你才是最贱的！绿茶婊！”
安齐捏起胸部的一团嫩肉，用指甲刮擦樱桃的尖端，痒痛感立刻袭遍全身，口中不自觉发出一声娇嗔。
――这一切太不真实了。
――几个月前，我还是男的，这说变就变，还变成这么个漂亮的女孩，匪夷所思啊。
――可是，当女生的感觉还不错，起码，可以玩到很High的游戏！
安齐原本纯真的眸子里，经过多日以来女王游戏的洗礼，少了一些青涩，却多了一些东西，也许是成熟，也许是世俗，又或许，是一种对“性”的深刻理解……
渐渐的，她越来越习惯以女性的角度去看待身边的人、身边的事，由表及里都在改变。
这种改变是隐蔽的，也是潜移默化的。
所以，她不再坐下的时候随意敞开双腿，不再走路的时候大步流星，开始注意自己的仪表，打理自己的头发和衣着。
姣好的模样，再配以高雅的气质，这就是女神范儿。
玩惯了女王游戏，安齐培育出了自己独特的气质――冷艳、高贵。所以粉丝越来越多，追求者络绎不绝。
不过，绝大部分人可没有赵英那种福气，安齐对他们的回复只有俩字：不行！
……
12月24日，平安夜。
本来是基督徒的节日，现在已经被全世界接受，成了喜庆的日子。
有很多情侣，感情的种子经过开学几个月以来的辛勤培养，在这几天终于开花结果。
平安夜、圣诞节、狂欢夜，在他们的眼中，就成了破处夜、爱爱节、狂交夜。
赵英也选在这样的节日里下手，对文晓雪发起最最强大的攻势。
文晓雪虽然偏向保守，但毕竟不是木头，也有性需求，而对赵英的爱也让她不忍心坚持自己的操守，终于全线溃退，被赵英直捣花心。
处子之血染红被单，赵英多少有些愧疚。
“我觉得很对不起你。”赵英搂着还在喘着粗气的文晓雪，柔声耳语，“你惩罚我吧。怎么骂我打我都行！好不好？”
文晓雪摇头，撒娇似的搂住赵英的脖子：“不要这样说嘛……我爱你，大蒜。我喜欢和你在一起！”
“我也爱你，香菜！”
这一刻，二人真情流露，言语发自肺腑。
可是，赵英总觉得缺点什么。
其实他一直在憧憬着能和文晓雪上床，但是梦想一旦达成，他又有些失落。
或许是意犹未尽吧，他多么希望文晓雪能成为他的女王啊……
可惜，文晓雪不是那种女生，给不了他那种感觉。
于是，在和文晓雪做爱的时候，赵英的脑中渐渐浮现出另一个人的模样。
甚至，在激情的巅峰时刻，他竟脱口而出那本不该出现的名字――安齐。
文晓雪虽然对赵英完全信任，可是乍然听见赵英呼唤安齐，顿生怀疑。
她没有当场发作，而是事后问赵英原因。
赵英的心里咯噔一下，全身汗毛倒竖，暗自懊悔，急忙编了个谎言。
女人是一种奇怪的生物，即便相信了赵英的说辞，文晓雪还是无法完全把心放下。
从这一次开始，她便暗中留意赵英是否有异常行为。
功夫不负有心人。
狂欢夜之后的第二天早晨，她就抓到了赵英的小辫子――在他上厕所的时候，偷看他的手机通话记录，发现赵英和一个未储存的号码最近联系比较频繁。
文晓雪把号码记下，输入在自己手机里，却发现，这个是安齐的电话！
铁证如山，赵英和安齐一定有什么不可告人的勾当！
怒火满腔，几近冲冠！
“说，你和安齐为什么频繁打电话？”
文晓雪把手机往赵英面前一摔，冷颜如冰。
赵英原想死不承认，可他毕竟不是那种爱耍赖的人，况且纸包不住火，现在不承认，将来也得承认。
趁文晓雪对自己还信任的时候主动交代，承认错误，或许还能被文晓雪原谅。
于是，他轻描淡写，避重就轻的承认了和安齐的关系。
可惜，他错看了文晓雪。
文晓雪生性纯洁，眼睛里揉不得沙子，就算是青梅竹马，她也断然分手！
――安齐，你原来不是男生吗？为什么要抢我的男友！
――你这个基佬！大变态！
文晓雪咬牙切齿！《绿茶都市》

第040话 吵架&夜不归宿

雪夜，很冷。
可是，文晓雪的心里更冷。
青梅竹马赵英居然和自己曾经暗恋的安齐搞在一起，这简直匪夷所思！
现在，一边是男友，一边是闺蜜，两边都在伤害她……
她痛不欲生！
她需要自己静静，暂时是没法回宿舍面对安齐了。
――就在十几分钟以前，她和安齐大吵一架！
轰轰烈烈撕逼一场，搞得139寝室鸡犬不宁。
确切的说，不单139不宁，整个女生宿舍一楼都被闹翻了天！
文晓雪本来是个淑女，可撒起泼来比泼妇还厉害！
这是她第一次打架，第一次用指甲抓破别人的脸。
安齐也没给她好果子吃，刚开始用枕头搪塞，后来被她抓破脸，恼羞成怒，给了她肚子一拳，她才恢复理智。
她穿着一件鸭绒大衣，双手插在兜里，一边在校园里走，一边抽泣，一边回想多日以来与赵英和安齐发生的种种事情。
爱的越深，伤的越痛。
伤的越痛，越需要人来安慰。
忽然，有人从背后呼唤着她的名字。
她回头，只见一个头不高的男生向他快步走来。
等对方走到近前，她才看清对方的脸。
这是一个长相不怎么样的人，尖嘴猴腮的，是在一个大教室里上课的同学，班宇，平时见过面，也说过几句话。
班宇面露关心：“文晓雪，这么晚还出来，自己一个人多不安全。”
文晓雪抹了抹眼泪，淡然一笑，没说话。
班宇：“刚才听说你在宿舍里吵架了，心情一定不好。要不我陪你溜达溜达，聊聊天吧。”
文晓雪心里一动――这班宇倒是热心肠。
文晓雪：“好。”
班宇深知，这是攻陷文晓雪的最佳时机，使出浑身解数，也要成功！
――也不枉何娟把这个重要信息通知给他。
顺带一提，何娟，也就是那个被安齐强制换寝的女生，一直都没有放松对安齐的监视。刚才，就是她把文晓雪外出的事告诉给班宇的。
……
那一夜，文晓雪没有回宿舍，舍管老师没查寝，躲过一劫。
次日上午，文晓雪没有出现，直到下午，139的三人才看见文晓雪来上课。
她的脸阴沉着，眼睛有些红肿，似乎哭了很久。
看到文晓雪那凄惨的模样，安齐心里也难受。
她觉得很对不起文晓雪，很内疚。
于是，下课之后，安齐跟在文晓雪身后，到了没人的地方，突然扯住文晓雪。
“对……对……对对……对不……”
安齐“对”了半天，也没说出一个完整的句子。
“对不起”这三个字，对安齐来说，太难出口了。
文晓雪盯着安齐的眼睛，突然一咬牙，伸手扇了安齐一个嘴巴！
安齐不是躲不开，而是不想躲，侧着头，不敢直视文晓雪，脸颊火辣辣的疼。
文晓雪狠狠盯了安齐半晌，一句话都没说。
之后，文晓雪泄了气，扭头要走。
安齐拉住文晓雪的胳膊：“我们还是朋友，对吧……”
文晓雪甩开安齐：“不知道。”
安齐：“我不会再联系他的。”
文晓雪低下头：“无所谓……”
说完，她目光失焦，渐渐远去。
安齐没有再次阻拦，而是望着她的背影。
曾经是男生的安齐，根本不懂女生的心，现在这种场合，她不知该说什么。
……
突然，安齐觉察到某种异样，似乎有什么视线正在监视自己。她急忙转头四顾，见不远处的一棵树后，有个男子形迹可疑，但没有真凭实据，她也不好对那人怎么样。
安齐走后，树后的男人才慢慢走到小马路中心，叹了口气：“这美女警觉性真高啊。跟踪她太不容易了。”
他掏出手机，给一个叫“少爷”的联系人发送消息：少爷，接近她太难了。你要是想保护她，把她追到手，陪在她身边不就行了？
另一边，一个相貌帅气的男生回复：废话，她就是不答应，我才不得不这么做。
树后男子：就凭吕大少爷你的身份，还有你追不上的？
“吕大少爷”就是吕查德。
吕查德：别废话，好好干你的活！
……
夜幕再次降临的时候，139寝室里只剩安齐、夏美琴和曹玉萱三人。
很少夜不归宿的文晓雪居然连着两天晚上不回来，难道真要和安齐断交？
“安平胸，你这次的篓子捅大了，文胸都不想跟你做室友了！”夏美琴一如既往的调皮嬉笑，没把安齐和文晓雪之间的矛盾当回事。
安齐撇撇嘴：“我又不知道那个人是赵英……”
夏美琴眼珠一转：“赵英这人也挺有意思，那么阳光的一个肌肉男，居然也喜欢当狗被女王调教！”
见安齐和曹玉萱都没有接话，夏美琴又说：“不知道，他的那个怎么样……安平胸，你一定见过了吧？”
安齐：“见过什么？”
夏美琴：“他的那个啊？”
安齐：“那个是什么？”
安齐在想文晓雪的事，对夏美琴的问话根本没走心。
夏美琴：“别装傻啊。男人下面都有的那个……”
安齐随口便说：“你是问鸡鸡吗？赵英的鸡鸡是很大……”
曹玉萱突然尖叫一声：“哎呀――讨厌，你们在胡说些什么呀！好恶心！”
夏美琴耸肩：“哦，忘记了，咱们寝还有个未成年――曹奶牛呢！”
曹玉萱借故去水房刷牙，红着脸，狼狈逃离。
夏美琴从上铺蹿了下来，爬到安齐床上，坏笑着问：“跟我说说赵英呗！我也挺喜欢他的……”
安齐白了一眼夏美琴：“淫娃！”
夏美琴忽然把手伸进安齐的衬衣里，冰凉的小手直接刺激安齐的胸部！
“呀！你个流氓！”
安齐和夏美琴扭打在一起，各种袭击敏感部位，如果有男生在场，那美艳的春光绝对会让他们鼻血狂喷……
……
同一时间，在校外某个小旅店里。
一个尖嘴猴腮的男人，抽打着一对粉白的屁股。
原本白皙的皮肤，在他的数次拍打下，渐渐变成红肿的颜色。
这对性感的小屁股属于一个有着清纯外表的女孩子。
她是标准的黑长直美女，胸脯中规中矩，身材很棒。
她的理想是嫁给一个爱自己的老公，两人白头偕老。
她厌恶的是那些卖肉的女子，更厌恶那些与卖肉女子有染的男人。
她不喜欢婚前性行为，但却已经被自己最爱的男人推倒。
她是一个保守的人，可是，她现在却在一个自己不喜欢的男人面前，高声呻吟，最终颤抖身体，失神的软倒在床上。
尖嘴猴腮的男人在满足之后，掏出手机，对准女孩，命令：“把腿打开！”
女孩一边哭泣，一边不情愿的匹开腿。
“用手扒开下面，让我把里面的X液照下来！”
女孩摇头拒绝。
男子扑过去，用手揪住她的一只奶头，用力拉扯：“不想被同学看见你淫荡的样子，就乖乖听我的话！懂了没？”
女孩哭的更厉害了，点了点头，等男子从她身上下去，才又打开双腿，面向镜头，扒开下面……
一股带着热气的乳白色液体缓缓流淌而出，随着几下闪亮，被永久记录在男子的手机存储卡里……
“你真TM是个骚货！”
女孩猛烈摇头：“不是……呜呜呜……不是的……”
男子舔着嘴唇……
女孩越是表现出一种可怜兮兮的模样，他越是兴奋――下面再次高耸起来。
“过来，帮我吸出来！”
他把拍照模式改成摄录模式，对着女孩的脸，一边拍，一边把下面送入朱唇之内……
男子是班宇，而被他胁迫的女孩，便是文晓雪！
――没错，班宇昨天借机强奸了文晓雪，并拍裸照威胁。
文晓雪妥协了……《绿茶都市》

第041话 跟踪者&网吧

圣诞节过后，即将迎来元旦放假。
安齐的头发经过几个月以来的蓄留，已经过耳，可以扎成小辫子了。
她的心境也今非昔比，更容易把自己定位成女生，不再觉得有什么违和，甚至在内急时也很自然的进女厕。
但，有一件东西她放不下，就是她那18年的记忆。
那段身为男生的记忆让她相当纠结。
到底该喜欢男生还是喜欢女生，这是一个严肃的问题。
鉴于后半辈子都将以女人的姿态生活，或许找个老公嫁了才是正路。
可是，除了吕查德，她觉得自己真的接受不了其他男性。
她玩了好多次女王游戏，每一次都不敢越“雷池”，实在受不了，都是用手自己解决。
这么玩三次五次没什么，可是十几次之后，空虚得要命。
再加上糊里糊涂的调教了赵英，得罪了文晓雪，事情变得一团糟，她不知该怎么办好。
上大学以前，她只想着远离父亲，能自由自在。
现在，考大学的目标已经实现，也获得了自己想要的自由，可生活并没有变得更加美好……
圣诞节那几天，她形单影只，看着别人成双入对，心里不是滋味。
于是，吕查德的音容笑貌常常现于脑海，某种隐隐的失落感油然而生，让她有些懊悔。
回想自己前些日子拒绝吕查德的理由，不禁一声叹笑，连自己都不懂为什么就分了，难道只是因为被父亲欺负了吗？
好像不只于此……
――我真傻啊！
有些东东，失去了才会明白，原来自己应该好好珍惜的。
安齐想通了――干脆回去找吕查德和好！
不过，在找吕查德之前，先把“跟屁虫”解决掉才行。
所谓“跟屁虫”，就是几天以来一直在跟踪她的可疑男子。
直觉告诉她，那个可疑男子绝对不是范博军那种因为爱慕才跟踪的，而是另有所图。
他不来上课，却在下课后出现。
他不回男生宿舍，只在熄灯之后消失在宿舍楼外的黑暗之中。
他到底想做什么呢？
……
女生宿舍的出入口只有南侧大门一个，而且门禁很严。所以那个男人只要在远处守住门口，就能知道安齐在不在宿舍里。
所有一楼和二楼的窗户都以铁栏围住，没有出去的可能。安齐逛了一圈，无懈可击。
最终，安齐从三楼北面厕所的窗户爬了出去，踩着二楼窗外的铁栏，艰难跳到楼外。
时间已是夜里十点，明月高挂，难得的好天气。
天气虽好，气温却冷的厉害。
安齐没有戴手套的习惯，空手攀爬，墙壁和铁栏的冰冷将一双嫩手冻得通红。
她一边向手心呵气，一边顺墙根转到宿舍楼的正面。
一百米以外的石砖路上，有两张长椅，那个可疑男子正在椅子上摆弄手机，偶尔偷瞄女生宿舍门口和安齐所在的139寝窗户一下，显示他一直没放松对安齐的监视。
安齐蹑手蹑脚，走到他的身后，他竟丝毫没有察觉。
突然，他的手机铃音响了。安齐吓得急忙猫下腰，躲在长椅的靠背后。
男子接听电话：“喂，少爷。”
少爷：“她回去了吗？”
男子看了看表：“嗯，很早就回去了，再也没出来。”
少爷：“有什么新进展？你有没有发现谁在欺负安齐？”
男子：“我还没发现谁欺负她。不过我倒发现她的室友似乎遇到了麻烦。”
少爷：“什么，她的室友？谁？”
男子：“应该是叫文晓雪吧。最近和一个男生接触频繁。不过，凭我的直觉，她并非自愿。”
少爷沉默。
男子的手机声音很大，安齐听的一清二楚，心里也犯了嘀咕。
最近文晓雪经常夜不归宿，原以为她是在生自己的气，看来事实并非如此。
男子的声音再次响起：“怎么，少爷，你对她也有兴趣？”
少爷：“你小子，只管做好自己的事，哪那么多废话！别人的事你别管，你就给我盯住安齐！”
……
挂了电话，男子搓了搓被冻得发红的手，正想重新戴手套。
忽然，直觉告诉他，身后有人，猛转回头，只见一张白里透红的清秀脸庞正盯着他，那双曼妙的双眼令人心动，正是多日以来自己一直跟踪的人，安齐。
安齐话不多，开门见山：“少爷是谁？”
男子也非等闲，一瞬间的吃惊之后，是老辣的沉着。
男子皱眉：“什么少爷？”
安齐冷笑：“我刚才都听见了，少爷派你跟着我。别绕圈子，回答我的话，否则别怪我不客气。”
男子早就听说，安齐打架厉害，一般人不是对手，甚至军训的教官都被她一脚踢伤。他自然不想自讨苦吃。
不过，少爷嘱咐过，这件事不能让安齐知道。
左右为难，男子只好使出三十六计，拔腿开溜，一溜烟的远远跑开。
安齐本想追赶，手机铃音却忽然响起，拿出来一看，竟然是文晓雪来电！
……
晚些时候， NH大学周边，某网吧包间内。
文晓雪把安齐迎进包间，面带不自然的笑容。
这是一个比较舒适的小房间，一张长沙发椅，可以同时坐三个人，甚至可以当床睡，对于两台电脑位来说，十分宽敞。
包间里没有摄像头，处于完全封闭状态，倒挺适合自娱自乐的。
安齐不知文晓雪为什么会在这种地方，出言相询。
文晓雪便向安齐示好，想揭过这次过节，和好如初。
于是，两人聊了一阵，气氛渐回常态。
文晓雪有些口渴，便借故离去，不大会功夫，拿了两瓶饮料回来，递给安齐一瓶。
安齐也有些渴了，便猛灌下几口。
二人又聊了几句，文晓雪突然面带忧伤的说：“安齐，我希望你知道，其实我是非常喜欢你的……”
安齐微笑：“我们是好朋友，我也喜……反正不讨厌你。”
对于安齐来说，“喜欢”二字和“对不起”一样难以说出口。
她忽然觉得脑袋很沉，有些困乏。
文晓雪：“不论发生什么，请你都原谅我，好吗？”
安齐艰难的抬起不断下坠的眼皮：“好……”
文晓雪眼里含了些泪花：“因为我……也是迫不得已……对不起，安齐……”
没等文晓雪说完，安齐脑袋一耷拉，睡倒在沙发里。
包间房门就在此时打开，一个尖嘴猴腮的男生走进来，淫笑着命令文晓雪：“干的不错，你去隔壁呆着吧。”
此人正是一直想报复安齐的班宇。
文晓雪捉住班宇的手，声泪俱下：“请不要伤害她，好吗……”
班宇把眉毛一竖：“贱货！不想自己的照片被同学看见，就赶紧滚蛋！”
文晓雪一听这话，顿时像泄了气的皮球，让班宇进门，自己站到门口。
“看什么看？”
班宇推出文晓雪，把包间的门关好，反锁。
“这药水还真灵，钱没白花。”班宇一边自语，一边凑近安齐，在她脸蛋上捏了一把，“好嫩啊！没想到你小子真变成女生了。嘿嘿，当初的仇，过了今晚，咱们就可以一笔勾销了！”
说着，他伸手解开安齐的衣扣……
《绿茶都市》

第042话 惩罚

安齐的头很沉。
不只是沉，还有些晕。
她睁开眼，看见的是一个陌生的天棚……
软绵绵的被，软绵绵的床，入手细腻丝滑，就算不识货，也知道是高档料子。
四面一瞧，自己居然处在一个宽敞的卧房里。
落地玻璃窗透射进来的几道温暖阳光，为所有东西披上一层朦胧的白纱，飘飘然如身临梦境。
她坐起来，这才发现自己居然只穿了一件三角裤头，其它部位全部是赤裸的。
之前发生了什么？
她仔细回想，发现最后的记忆，还停留在昨夜与一个陌生男子对峙，之后的事，她一无所知……
忽然，一个人影来到床前。
“你醒了。”
说话的人只穿了件长长的睡袍，光着脚丫。
他五官英俊，一头韩国明星似的中发，帅气十足。
安齐疑惑：“吕查德？”
没错，站在安齐床前的，就是吕查德。
吕查德面无表情：“你还有哪里不舒服嘛？”
安齐活动一下，并没觉得身体有什么异样。
她一轱辘翻身下地，寻找自己的衣服。
吕查德递来一套家居服，安齐迟疑一下，但没有拒绝。
穿好衣服，安吕二人四目相对，谁都没有说话。
还是安齐先开了口，没好气的问：“我为什么在这里？你对我做了什么？”
吕查德叹口气：“你又来了……无论我对你做过什么，你总是往坏处想。”
安齐欺近吕查德：“我光屁股睡在你床上，你让我怎么想？”
没等吕查德反驳，安齐突然大悟：“哦……我知道了。你是让人跟踪我，找机会对我下手！我就说嘛，这几天有个人鬼鬼祟祟的总跟着我。他是受什么‘少爷’所托，那少爷就是你吧？”
吕查德再次叹气：“没错，那个人是我派的。不过，我是让他保护你，而不是害你。”
安齐冷笑：“保护我？都把我保护到你床上来了啊！你可真是个烂人！下流！我看错你了。”
心里一股无名火起，安齐甩袖便走。
原本还想与吕查德和好的，现在来看，他只不过是个下流坯，不值得自己去喜欢。
吕查德一把抓住安齐的胳膊，眼中冒火：“你这人怎么这么不识好歹？我是真心实意对你好，你不接受也就罢了，居然还骂我！我吕查德好歹是要钱有钱、要模样有模样的富二代，倒贴我的女生有都是，我凭什么非得对你使出下三滥的手段？”
安齐是第一次看见吕查德这样对自己发火，以前他在自己面前可都是老好人一个的。
她愣住了。
吕查德来了劲，抓起安齐胸口的衣服把安齐提到他的面前，两人的脸都要贴在一起了。
他恶狠狠的说：“安齐，我告诉你。我对你的忍耐力也是有极限的。我喜欢你不假，但这并不代表你可以随便伤我！”
安齐挣开吕查德，心里咚咚的跳……
有那么一瞬间，她真的觉得很恐惧，一种女性对男性的本能恐惧，她还从没体验过这种感觉。
她不明白吕查德为什么如此愤怒，难道只因为她说他是“烂人”、很“下流”？
那他未免也太小气了。
安齐尽可能保持正常的语气说：“事实摆在眼前。我只记得昨天和你派的人见了面，今天我就躺在你床上。如果你不是烂人，就解释解释这是怎么回事吧！”
吕查德的气还没消，他掏出手机，打开一个视频，便把手机摔给安齐：“你自己看！”
视频里，先是一个男生哭哭啼啼求饶，说他下次再也不敢了，然后被吕查德询问他都做了些什么，他便说他买了些药，让文晓雪把药放进安齐的饮料里，再对安齐实施兽行。
最后，视频里又出现一个女生，泣不成声，求安齐原谅。
那个男生安齐面熟，记不住名字，而女生安齐却再熟悉不过了――是文晓雪。
“这……是什么？”
安齐懵了。
吕查德又拿出一部手机，打开相册甩给安齐。
安齐翻了翻，里面有大量文晓雪的淫秽照片，不堪入目，而最新的几张，竟然是自己的裸照！
“这是班宇的手机。昨天晚上……”
吕查德大致讲了一下事情原委。
……
昨夜，班宇在网吧包间迷倒安齐之后，扒光了安齐的衣服，拍下裸照，正要做禽兽的事，房门突然被人踢开！
那个跟踪安齐的男子闯进包间，将班宇制服，把班宇和文晓雪堵在隔壁包间里。
吕查德随后赶到，带着安齐、文晓雪和班宇三人，一起回到自己最近新买的别墅。
换句话说，要不是吕查德派人跟踪安齐，安齐就得被班宇强暴了。
安齐还是不怎么愿意相信这是真相，抬头望向吕查德：“这怎么可能？文晓雪她……和我是最好的朋友啊……她怎么会害我？”
吕查德：“你没看那些裸照吗？她是被逼到那个份上了，什么事都做得出来！”
“这么说来……”安齐望向吕查德，目光中含着感激之意，“是你救了我？”
吕查德冷哼：“你还真是个迟钝的女生！”
吕查德心想，安齐这丫头既然知道了真相，也就该明白我的良苦用心，接下来，怎么也得有个“激动人心”的举动，来表示一下她对我的谢意吧！
不过，令吕查德大跌眼镜的是，安齐首先想到的不是他，而是想见一见文晓雪！
一阵失落感和挫败感，让吕查德有些心凉。
――安齐这女生太难搞定了！
……
吕查德领着安齐来到文晓雪的房间，便自行离去。
文晓雪不敢直视安齐，只管低头不语。
“真是你给我下的药？”
安齐的声音很严肃。
文晓雪点头。
安齐追问：“为什么？我们难道不是好朋友？”
文晓雪用眼角余光瞥了安齐一眼，被安齐的冷酷吓了一跳：“我……对不起，我也是被逼无奈……”
“好，我懂了。”安齐忽然笑了笑，“下次再有人敢威胁你，你找我，我帮你！谁让我们是最好的朋友呢！”
文晓雪本来还期待着安齐能用最难听的话骂她，甚至还可能揍她，没曾想，安齐居然没有任何责难她的意思，甚至还要反过来帮助她，一时感动得抱住安齐，大声痛哭……
安齐搂住文晓雪，好言安慰……
从小到大，安齐没有任何朋友。
大学之后，居然一下子和文晓雪、夏美琴、曹玉萱三人成了好友，她感到无比幸福！
不论怎样，她都不会轻易放弃这三个女生。
只要文晓雪对她怀有忏悔之意，她就会完全原谅，不再追究了。
安齐其实是一个再单纯不过的人了。
……
最后，安齐与班宇碰了面。
班宇何等精明，没等说话，先下跪认错，再来一通忏悔，让安齐心软。
安齐确实也吃他这套，原本还想揍他一个半身不遂，可看他认错态度还算诚恳，于是消了气。
不过，为了给文晓雪报仇，安齐还是重重扇了班宇一个嘴巴，打得他眼冒金星，左耳流血……
安齐走后，吕查德走进房间。
“你以为事情就这样结束了？”吕查德冷酷的反问。
班宇跪在地上，揉着肿胀的脸颊，连发音都不太清晰：“少爷，求少爷饶过我吧，下次不敢了！”
吕查德抬起脚，踩在班宇的肩膀上，俯身贴着班宇的耳朵说：“从今天开始，你给我滚出NH大学，我不想再看见你。你最好自己去办理退学，免得我让校长开除你！……最后，给你个忠告，以后别在我们这个省混，否则我让你倾家荡产、变成乞丐！”
班宇一听这话，整个人傻了，脸色苍白，一句话都说不出口。
吕查德命人把班宇扔出门外，班宇脑袋空白一片，自己都不知道怎么回的宿舍。
――从这以后，班宇退学，搬家到南方去，再也没人见过他。《绿茶都市》

第043话 性福时刻

现在，是久违的独处时间。
安齐很久没有和吕查德单独在一起了。
这一次多亏吕查德，她才幸免失身。
“我们……和好吧。”
安齐微笑着提议。
吕查德没有立刻答复，仍旧阴着脸，走到安齐面前，居然伸手扇了安齐一嘴巴！
安齐不明所以，愤怒的问：“你干什么？”
吕查德咬了咬牙：“当初是你提的分手，现在你又想和好，你把我当成什么人了？我也是有自尊心的！”
安齐心里确实有些过意不去，所以一时语塞。
“而且，你在外面玩够了，成了破烂货，现在回到我身边，你当我是捡破烂的吗？”
吕查德的话格外刺耳，安齐怎能听不出来，他指的是女王游戏。
“你把嘴放干净点！”安齐大吼一声，“什么叫破烂货？告诉你，别看我和别人玩女王游戏，但我从没被人碰过！我的身子是干净的！”
吕查德虽然没有处女情结，但他觉得安齐是有别于其她女生的，所以对安齐的失身格外心痛。
乍一听见安齐如此说，吕查德愣住了。
在他的思想里，安齐的身体早已污了。他一直在思索，如何能麻痹自己，接受这个郁闷的现实。
没曾想，安齐还是干净的，这完全出乎意料，甚至匪夷所思。
“可惜啊……”安齐幽幽的说，“这个没法验证。现在我是空口无凭，你愿意相信就相信，不愿意就拉倒。”
吕查德略作沉吟，忽然拉住安齐：“我还要验证一下……”
安齐问：“你要做什么？”
吕查德指了指床铺。
安齐的脸微微一红，心想，该来的还得来，这个总归躲不过，就随他验证吧。
安齐走到床边，回头要再次说话的时候，吕查德的唇忽然吻了上来！
熟悉的感觉又一次让安齐回到第一次和吕查德做爱时的情景，除去破瓜之痛，那种美妙绝伦的感觉让她心潮澎湃，不自觉的有所期待起来……
她现在是女生，身体本能的需求已经超越理智，占据了主导权……
而吕查德之所以要这么做，确实是想验证安齐到底有没有说谎。
经常做爱的女生和不怎么做爱的女生，在床上的表现天差地别，就算刻意隐瞒，也会有蛛丝马迹。
况且，吕查德本人也是久经沙场，行家一出手，“便知有没有”。
……
双舌激烈碰撞，“相濡以沫”，吕查德不断猛攻，安齐生涩逢迎，口水在两人的火热交锋下，涂满四片嘴唇，成了舌头进进出出的润滑剂……
吕查德顺势将安齐扑倒在床，解开衣扣，手指直扑一对柔软的嫩奶，捏弄把玩，不时的挑逗那两颗嫩红的奶头……
安齐发出一声娇吟，脸色立刻变得红扑扑的。
乳房太过敏感，让她全身都麻酥酥的，快乐电流乱窜，腹中渐渐升起一团火热……
吕查德开始移动嘴唇，顺着安齐的脖子一路吻下去，一直吻到双峰之间，突然变换方向，把安齐的乳头含在口中，牙齿轻咬……
“啊……不要……好痒……”
本能的发音拒绝，安齐已经不能控制自己的语言，完全跟着感觉走了。
吕查德的手也没闲着，慢慢探入安齐的裤子，隔着三角裤头，抚弄阴户，手指深深陷入肉缝之内，前后摩擦，很快，那里变得潮湿异常……
安齐开始剧烈喘气，双颊绯红，双腿时不时的颤抖着夹紧，又缓慢打开，口中发出轻声呻吟……
“啊……不要那里……啊嗯……好痒……啊……”
害羞，让安齐不自觉的用手挡住了自己的眼，不愿和吕查德有视线的接触……
吕查德心里已有了数――安齐说的话是真的，她确实没和别人做，否则这股青涩感是不会存在的。
“安齐，对不起刚才打了你……”吕查德动情的说，“我爱你，齐齐！”
吕查德来了兴致，一把扒掉安齐的裤子和裤头，把安齐双腿抬起来分向两边，低下头去亲吻安齐的裆部。
滚热的舌头舔舐着嫩红的阴唇，不断深入沟壑内，刺激安齐的穴口与尿眼……
“啊……啊……好舒服……”安齐呻吟着。
手指剥开阴蒂包皮，舌尖托起那瑟瑟发抖的小豆子，下颌剧烈震颤，将一股强烈的电波发射出去……
“呀啊啊……不要……”安齐颤抖着夹紧双腿求饶，“那里，不要舔啊……”
吕查德的头卡在安齐双腿之间，继续对安齐的阴核“狂轰乱炸”！
安齐的肉穴开始剧烈收缩，将一股股粘稠的爱液推出体外，划过紧窄的菊门，顺着柔软的屁屁，流淌而下，浸湿了床单……
吕查德使出浑身解数，弄得安齐娇喘连连，淫吟的声音回荡在宽敞的房间里，余音久久不绝……
最终，水到渠成，吕查德掏出雄壮的小兄弟，直捣黄龙，一贯入底！
安齐的双腿紧紧夹着吕查德的腰部，媚声求饶：“不要动……好疼……先不要动……”
离上次和吕查德做爱已经很久了，安齐的小穴基本等同于处子，冷不丁被硬物塞入，疼痛难忍！
不过，随着痛觉渐渐减退，一种烫烫的感觉袭来，正像“久旱逢甘露”一样，安齐觉得舒服极了。
“可以……动一动……”
安齐眯缝着眼睛，从手指的缝隙中看了看吕查德的脸。
吕查德运转腰肢，拔出阳具。
安齐的小穴包裹着龟头，慢慢吐出体外。
“啊……”
安齐发出一声销魂的呻吟。
吕查德把硬邦邦的阳具再次送入，被小穴吃得死死的，舒服极了。
“呀啊……嗯……”
安齐捂住嘴巴，不想自己太过放浪。
多次浅插，伴随一次深入，是让女孩子疯狂的不二法则。
随着吕查德进入机械运动的状态，安齐根本毫无招架之力，大声呻吟出来。
“啊……啊……啊嗯……好舒服……啊……用力……啊……好……嗯……”
“不要……呀……啊……啊……好爽……啊……”
安齐已经被身体的欲望彻底击垮，再也不必隐藏什么，放下遮住脸部的手，眼睛盯着二人交合的部分，跟着声声呻吟……
“我爱你，齐齐！”
吕查德送出了倾情一吻。
安齐回应吕查德的吻，也娇媚的说道：“我……啊……我也……爱……你……啊……啊……”
阴阳交合的部位，屡屡发出碰撞的声音，为二人的激情更增一分美妙意境……
换了几个简单的姿势，安齐只觉下体的火热已经无法控制，只差一点就要爆炸了。
“用力……啊啊……啊……要来了……”
“啊、啊、啊、呀啊、嗯啊、啊、啊……”
吕查德觉得自己也快了，加快抽插速度，啪啪啪的插个不停……
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊――”
安齐突然挺起脑袋，反弓身体，全身剧烈一抖，时间便定格在这里……
数秒阵发性的震颤之后，安齐脑中一片空白，栽倒在床，呼吸变慢，变长……
而与此同时，吕查德也是全身一抖，一股暖流激射，全部进入安齐的爱穴内……
“你……射在……里面了？……”
安齐无力的问道。
吕查德倒在一边，平复了一下才回：“放心，如果你怀上，我们就结婚！”
安齐勾了勾嘴角：“我当了……半辈子男生，居然……还会怀孕……呵呵……”
吕查德不解：“你说什么？”
安齐搂着吕查德的脖子，把脑袋靠在吕查德的肩膀上：“我是说……你要对我负责！只爱……我一个！”
吕查德在安齐额头啄了一下：“放心吧，我一辈子都不离开你！”
安齐心满意足的一笑，闭眼小憩。
忽然，她像是想起了什么，一把抓住吕查德那已经软掉的小兄弟。
“你不但要陪着我，这个……也绝对不许再进入别人身体！”安齐说着，用足力气使劲捏了小兄弟一把。
吕查德急忙痛叫：“哎呦呦，你这是让我们断子绝孙吗？好疼……”
“记住这个疼吧！如果我发现你跟别人好，我就切了它！”
“我发誓，只爱你一个，也只和你做爱！”
“那好，再来一发！”
……
元旦，新年伊始，吕查德正式把安齐介绍给了自己的父母。
母亲在了解安齐的家庭情况之后，大惊失色，坚决反对吕查德和安齐在一起。
而安齐也同样惊讶，因为自己父亲安达吉钱包里珍藏有一张照片，说是自己的母亲，而照片上的人，除了年轻些，居然和吕查德的母亲一模一样！
难道，安齐和吕查德是同一个女人生的？！
安齐不禁问道：“您和安达吉什么关系？”
吕查德父母闻言色变，直接下了逐客令。
安齐不得已回到自己家，找父亲问母亲的事。
安达吉得知吕查德的母亲和安齐母亲是同一个人时，不禁仔细询问吕查德的家庭背景――上次聊天，吕查德对他撒了谎，没有说真话。
最终，安达吉嘿然一笑：“小齐，我给你指条明路――你去看看自己和吕查德那小子的身份证吧。”
安齐生日：5月30日。
吕查德生日：2月10日。
相差短短四个月，安齐和吕查德到底谁是那个女人的亲生孩子？
另一个人又是谁生的呢？
“管他呢。反正我们不是近亲。我只想娶你！”
吕查德撇撇嘴说。
“嗯，我……喜欢你！我们要一辈子在一起！”
安齐咧嘴，露出一行洁白的牙齿，开心的笑了。
（全文完）