　　书名：缚美传之流影篇
　　作者：坑神newface

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（1）

　　深夜，在某家酒吧内，一位穿着红色吊带低胸连衣短裙的美艳年轻女孩坐在吧台前，交叠着穿着黑色丝袜的修长高根美腿，用纤悉的手指托着一杯烈酒独自在那喝着。
　　“你好，小姐，不介意我请你喝一杯吧？”一个微微发胖的中年男人走过来，单手撑着吧台，用色眯眯的眼睛上下打量着年轻女孩那性感的身段和衣服下高高凸起的酥胸，笑着问道。
　　女孩微微侧过头扫了那男人一眼，微笑着答道：“对不起，我想一个人静静。”
　　“一个人？象你这么美丽性感的女孩，孤独的在这喝闷酒实在太浪费了呢，不如让我陪你聊会如何？”男人往女孩身边靠了靠，慢慢的将手搭在了女孩裸露出来的白皙的肩膀上。
　　“浪费？真有趣，那么你觉得让我脱光衣服和你上床才是不浪费吗？明说了吧，你不是我喜欢的类型，另外，你搭讪的方式太老土了。”女孩喝了一口酒，半闭着眉眼微微转过头笑着说道。
　　“呃？……”
　　“去试试那边的几个小女孩，也许你能得手也说不定，抱歉，失陪了~”女孩笑了笑，将酒杯往吧台上一放，站起身穿过舞池朝门外走去。
　　“唉，怎么一晚上都是些又老又丑的大叔啊，年轻的帅哥们都到哪去了？因为今天是情人节的关系吗？--”女孩从前台领出了自己的短皮夹克，走出了酒吧，朝停在很远偏僻处的自己的摩托车走去。
　　这个时候，女孩的手机响了，接通后，是一个女人的声音。
　　“我说流影，你跑哪去了？不是说好今天晚上去参加学校的情人节舞会的么？怎么舞会都快结束了都不见你的人影，还有，你的储物柜和桌里都被巧克力盒塞的要爆了，下午至少有一个连的男生在跟我打听你的电话号码……我都快疯掉了~~~~”
　　“呃……抱歉，麻烦你了，我对学校的小男生没什么兴趣呢，再次多谢你替我保密，没有泄露我的手机号码，嘿嘿~~巧克力你就随意的处理吧~”流影笑着说道。
　　“开玩笑，就是全班的人一起吃恐怕都吃不完你的巧克力，你现在在哪啊？”
　　“我么，一个人出来找点乐子，不过运气不好，今晚帅哥们都有伴，虽然看眼神一个个都蠢蠢欲动，不过没一个敢丢下女朋友走过来的--中年的大叔们到是相当的踊跃……”
　　“……真是悲剧……”
　　“好了，挂了，今天回去那么晚，估计我姐姐又该发飙了~”
　　“话说，流影，你姐姐管的可真严，就跟妈似的……”
　　“的确是呢……拜~”流影笑了笑挂断了手机，刚刚将夹克扔在摩托车座位上准备取钥匙，突然从停在她身后的一辆白色面包车上一下冲下来两个男人，一个从后面用手帕一把捂住了流影的嘴巴，并扭住了她的双手，另一个则双手抱住了流影修长的黑丝美腿两个人飞快的将流影抱起来抬进了车内，然后将车门一关，面包车立刻发动消失在夜色当中。
　　“呜！！！……”流影在车内狭小的空间内弯曲着身子，一个男人将她的双手反剪在背后，用胶带迅速的捆住了她的双手手腕，然后再用绳子捆她的胳膊，而另一个男人则紧紧的挤着她，用腋下夹住她的双腿，用绳子快速的捆了起来。
　　“呜恩！！……呜！！……”流影在两个男人的怀中扭动着身子挣扎着，纤细的腰肢前弯后弓，非常的有力，不过车内空间实在太窄，所以任凭她怎么蹬腿扭腰，也无法挣开两个死死夹着她的男人。
　　“这妞真浪啊，非常的有力，嘿嘿，看一下我们的情人节大礼，等下我们有的玩了~”那男人捆好了流影的双手，捏住了流影的嘴巴，然后将一团卷好的丝袜，塞进了流影的嘴中，再用胶带封死。
　　“呜哦哦！……”
　　“来吧，我们先来第一场，等回到地了再三个人一起~~”捆腿的那个男人淫笑着扯掉了流影的蕾丝内裤，另一个则拉下了流影的吊带，解掉了紧紧包裹着那对诱人酥胸的性感胸罩，露出了流影一对滚圆白皙的乳房。
　　“看着奶子，好大好挺~~~挖哈哈，我忍不住了~~~”
　　两个男人匆忙的脱下裤子，双手用力的捏住流影那对滚圆的肉球，将自己的怒挺的肉棒迫不及待的插进了流影的蜜穴和后庭中。
　　“呜？！……呜！！！……”
　　“哈哈，好劲！……啊！……不知道等下给她注射了春药后，会浪成什么样……哈哈哈~~”
　　面包车一阵接一阵的猛烈颤动，一路朝市区的一间出租屋内驶去。
　　十几分钟后，流影被扔在了一张的床上，然后三个男人脱光了衣服，淫笑着扑到了她的身上。
　　流影的红色吊带连衣短裙已经被褪到了胸部以下，裙子也被高高卷起，她那对诱人的滚圆的乳房，被三个男人争抢着捏在手里死命的掐着揉着，她被紧紧捆着的双腿被朝前高高抬起，两个男人分别从后面和前面，将自己怒挺的肉棒插进了流影还流淌着精液的蜜穴和菊穴中，第三位则撕下了流影嘴上的胶布，直接将自己的凶器插进了流影的嘴中疯狂的抽送起来。
　　“呜哦！！……呜！！！……”
　　从三个男人的饥渴程度来看，似乎已经有很长时间没碰过女人的身体了，他们用力的将流影夹在中间，插的浑身不停的乱颤动，一对滚圆的乳房也因为剧烈的扭动而夸张的上下抖动个不停。
　　“来吧，美女，这个会让你high到极点~~”
　　一个男人在猛插之余，还不忘将一根满是春药的针管，对着流影的颈部血管扎了下去……
　　……
　　第二天
　　“恩……唔……”流影呻吟着慢慢的睁开长长睫毛下的媚眼，慢慢的转了下依然被绳子紧紧缚着的身子。
　　“嘴里……满是精液的味道……好浓……恩……”流影大口的朝旁边吐出了一口浓稠的精液，低头看了看自己依然高高挺起，却已被抓的满是红手印和射的满是精液的乳房，发现乳头上还被插了好几根银针。
　　“哦，没想到他们还喜欢穿刺……真有点疼呢……恩……身子好麻……”流影扭动了一下身子，她的双腿依然被紧紧的用绳子捆住，高根鞋只有一只脚上还穿着，另一只飞到了床边，黑色的丝袜被扯出一道道长长的口子，白皙的大腿上也满是长长的指甲的抓痕，同样的，上面粘满了已经干涸的大量的精斑，而流影感觉到，自己蜜穴和菊花内还残留着大量带着温热的精液，稍微动一下就会倒流出来一些。
　　“他们人呢？……”流影扭动了一下坐起身来，却发现昨晚疯狂轮奸她的男人们已经不知所综。
　　“真业余啊，走的时候连我的嘴也不堵上……还是有点困呢……”流影索性躺下来继续睡了过去，睡了一会，突然睁开眼睛，看了看桌上的钟，中午12点半。
　　“欧，mygoddness……已经中午了？~”流影突然从床上坐了起来，闭上眼睛叹道，然后扭动了一下被绳子捆住的酥麻的双手，并且将双腿收起来，弯下腰用嘴去咬脚踝上的绳子。
　　“恩……”
　　半小时后，外面传来钥匙开门的声音，然后是三个男人在用非常猥琐的语气，在兴致勃勃的谈论着昨晚的香艳的战事。
　　“要不然午饭前我们再来一炮好了？……这次我要爆她的菊花~”
　　“昨晚你不是爆了好几回了吗？还没过瘾？”
　　“没呢，她的小穴多太销魂了，哈哈哈~~”
　　“等等，人呢？~”
　　三个人一边讨论着等下该如何爆奸流影一顿的时候，却发现床上只留下一堆散乱的绳子和胶带。
　　“在找我吗？”流影的声音从他们身后传来，这时候她已经洗了个澡，并且重新穿好了吊带连衣裙，黑色的长发还有点湿，但是整个人精神焕发，只有腿上那残破的黑色丝袜，还带着昨晚那激烈运动的痕迹。
　　“抓住她，别让她跑了！~”三个男人扔下盒饭，拿起床上的绳子，立刻朝流影扑了过去。
　　“抱歉，本来想和你们多玩一会，不过实在是没空了呢~”流影微笑着一侧身，抬起穿着高根鞋的玉腿，将冲在最前面的那个男人绊倒在地，然后顺势用她尖利的高跟鞋跟朝他的肚子上踩上一脚，接着回过身，右腿高高抬起，高跟鞋的鞋跟正好踹到第二个男人的脸上。
　　第三个男人刚把手搭在了流影的肩膀上，突然下身一阵剧痛，流影的膝盖已经顶到了他的胯下。
　　“呜！！！……”于是他捂着下体很蛋疼的跪下去了。
　　“哦，就是你昨晚老是把那东西塞进我嘴里呢，你就那么喜欢口交吗？……你的精液带着股难闻的腥味呢……”流影弯下腰，微笑着对面部表情扭曲严重的男人说道。
　　“好了，感谢你们送我的刺激的情人节之夜，以及你们浴室的热水……你们猜我会报警吗，恩？”
　　流影走到门边，掏出手机，转过身对捂着各个部位呻吟着的男人们微笑着问到。
　　“别……”三个男人艰难的腾出一只手来拼命的摇着。
　　“依我的推算，你们大概还有5到10分钟的逃跑时间，喂，110吗？……”流影打开房门，一边打着手机一边走了出去。
　　“欧！no！！”三个男人一脸惨样，强忍着剧痛，用手捂着不同的身体部位，艰难的开始乱窜着收拾重要的东西准备逃跑。
　　流影打了辆车回到了她停摩托车的地方，然后穿上她的短摆夹克，不带头盔直接朝家里飙去。
　　“未接来电，红姐，12次”
　　流影的手机屏上这么显示着，她索性就把手机关掉了。
　　一路狂飙，流影回到了家中――――他父亲？流宇留下来的2层别墅，她轻轻的用钥匙打开房门，却发现上官红已经坐在客厅正对着门的位置双手交叉着交叠着双腿坐着在等着她。
　　“终于肯回家了呢，看你的丝袜，昨晚的情人节之夜一定过的相当刺激吧，不想和你妈妈好好分享一下吗？”上官红依然非常的年轻，保持着26，7岁时的容貌，穿着一件红色的短袖高叉旗袍和肉色的长筒丝袜，她和流影看上去，不象母女，更象是姐妹，只是穿着和气质上，比流影要成熟很多。
　　“欧……我早该把丝袜脱掉的……”流影对着天花板叹了口气。
　　“本来对你的私生活我不想管那么多，不过彻夜不归似乎不太象一个18岁高中生该做的吧？尤其是……在第二天还要上学的情况下。”上官红慢慢的站起身，朝流影走了过去。
　　“说吧，昨晚去哪了，为什么连电话也不接……至于和哪个男人在一起，我就不问了。”上官红微笑着问道。
　　“呃……实际上……不只一个……”流影做了个鬼脸笑道。
　　“我的天……甜心，你还只是个高中生而已……虽然我不反对你交男朋友甚至发生关系什么的，但是……你不觉得对于你的年龄段你的私生活过于……开放了点吗？……”上官红双手交叉在一起，微微偏着头，盯着流影问道。
　　“好了，妈，我已经不是小孩子了，我会对自己做的事情负责的……”流影想趁机绕过上官红跑到2楼自己的房间。
　　“是吗？如果昨晚的事情让你怀孕了，你甚至连孩子的父亲到底是谁都分不清楚。”上官红转过身，用平稳的语气说道，但是音量明显大了一些。
　　“就象你怀上我时一样？”流影迟疑了一下，头也没回，跑上了楼梯。
　　“别这样，甜心，你可惹我有些生气了呢……”上官红对着楼上说道。
　　“欧，非常好，那就上来好好管教一下你这个不听话的……小女孩吧？！~”流影在房间里喊道。
　　“我想我会非常乐意……小女孩。”楼梯上传来了上官红高跟鞋有节奏的撞击声。
　　流影锁上的房门很快被上官红用念力轻易的打开了。
　　“今天你虽然没去学校，但是我很乐意替你的老师给你好好上一课……”上官红手里拿着几捆绳子，站在门边对着床上的流影笑着说道。
　　“又用念力？这不公平！……”流影从床上一下弹起来，靠在桌子边上喃道。
　　上官红半闭起眼睛，身子微微前倾，微笑着说答道：
　　“好吧，这次我不用念力，如果你能用你悄悄从抽屉里摸出的绳子反过来把我捆住，不仅这次的事我不追究，而且你以后的私生活我也绝对不会管，你爱怎么玩都行，如何？”
　　“哦，这可是你说的……”流影紧张的脸上露出一丝惊喜的神色。
　　“是的，放马过来吧……小女孩~”上官红耸了耸肩膀答道。
　　“嘿嘿，亲爱的妈妈，那我可就对不住了呢~~”流影从背后现出抓着绳子的双手，朝上官红冲了过去。
　　流影抬起右腿，朝上官红的脸踢去，穿着残破丝袜的修长右腿速度很快，却被上官红轻易的用手挡了下来。
　　“呃？”流影接着换腿再次朝上官红的下盘扫去，同样被上官红抬起右脚扫了个空轻易化解，而且上官红还迅速的落下抬起的右腿，将流影的左脚踝一下卡在高跟鞋根和鞋底之间，逼的她不得不半跪下来。
　　“你还差的远呢，宝贝。”上官红弯下腰，继续微笑着说道。
　　“那可未必……”流影说着手腕一抖，用绳子一下缠住了上官红踩着她腿的右脚踝，然后用力一拉，将上官红的右腿朝前拉成了一字形，左腿则不得不同样紧贴到了地上，做出一个劈叉的姿势。
　　趁上官红身体突然前倾，重心未稳，流影一下用手撑着上官红的肩膀一跃翻到了她的身后，然后从后面反剪住上官红的双手，双腿交叉盘住了上官红的腰部。
　　“现在如何呢，亲爱的妈妈？你动不了了吧？”流影将脸凑到上官红耳后得意的笑着问道。
　　“做的不错，不过还不够好呢……”上官红转过头答道。
　　“是吗？也许我用绳子把你死死的捆成一团，再用我的丝袜把你的嘴塞上你会觉得好一点呢？”流影媚笑着说道。
　　“如果你有机会的话。”上官红说着手腕用力的一扭，轻易的甩脱了流影的双手。
　　“怎么可能？”流影感觉手里就象被鳗鱼滑过一样，完全抓不住，还没回过神来，上官红已经反抓住她的右手手腕和她夹紧的双脚脚踝，一侧腰，将流影整个人从背后甩到了前面，翻倒在地上。
　　上官红则趁势压了上去，反剪住了流影的双手，用绳子迅速的捆了起来。
　　“啊？！……放开我！！”流影挣扎着想抽出手腕，但是上官红抓的很死，在挣扎中，她翘起的右腿也被上官红一把抓住，用绳子一下捆住。
　　“你输了，宝贝，或者是，昨晚上的剧烈运动用完了你的力气？”上官红微笑着说道。
　　“不！……还没……完！……”
　　……
　　“呜！！！……呜……”流影的嘴中被塞了整整两大团丝袜，外面再用白色的医用纱布一圈圈的包了起来，封的很严实。
　　她的双手被死死的反吊着捆在背后，滚圆的乳房则被绳子几道紧勒住根部和中段，朝前高高的凸起来，两道绳子从腹部的菱形绳结穿到短裙下，深深的勒进她的蜜穴中间，然后穿到后面，嵌入两片高翘的臀肉之中。
　　她那双还穿着残破黑色丝袜的修长双腿，此刻也被绳子一圈圈，四道一组的从高跟鞋根一直捆到了大腿根处，然后大小腿反折在一起，用绳子捆起来，再从脚踝拉到身后系到脖子上，整个人被扭曲成一个反弓的“o”型。
　　更要命的是，她的嘴不仅被严密的封了起来，双手也被胶带包裹起来，还用丝巾包的很严实。
　　“好好反省吧，甜心，3个小时后我再来看你~”上官红坐在床边，用手摸了摸流影的长发笑着说道，然后起身离开了房间。
　　“呜！！！！”流影看着门被关上，自己一个人在床上翻滚扭动的挣扎起来。
　　……
　　上官红的房间
　　在她床前的桌子上，放着一条闪着红色微光的宝石吊坠，此刻，流宇的人类形态幻象正浮现在上面。
　　“我说，看来我们得好好谈谈我们宝贝女儿的……青春期性教育问题……”上官红坐在床边，对着流宇的幻象说道。
　　“怎么了，红，我以为你在这方面会是个很不错的老师呢？”流宇坏笑着答道。
　　“我原来也这么认为，但是我忽略了一点。”上官红伸出一个指头说道。
　　“什么？”
　　“虽然是个女孩，但是她在性方面，似乎遗传了你的……超级花花大肠子还有那不可理喻的饥渴和不知分寸！”上官红有些生气的说道。
　　“呃……不知分寸是指我变成触手怪让你怀上她的那次？--”
　　“不是指那个了！~”上官红一脸窘迫的表情抬起了头，接着低下头小声喊道。
　　“那么就是把你捆起来融合在体内连续干了一天一夜那次？--象现在我对芙蕾干的那样……”流宇说着还变成了他用身体和触手死死的缠住芙蕾，无数的肉茎插进芙蕾的下体和嘴中不停狂插的影象。
　　“拜托！虽然你已经不是人类了，但是还保留着一点作为人类时的道德观念和生活概念吧？！”上官红用手捂着额头叹道。
　　“啊，抱歉，的确身体构成不同以后，思维习惯也变了很多……其实人类的道德观念，很多是因为身为人的限制而不得不遵守，成了现在这样子，就无所谓了。”
　　“你在说什么？”
　　“我是说，比如，近亲繁殖容易造成隐性缺陷基因的遗传而产生缺陷的后代，然后被上升为社会伦理的高度加以约束，但是成为现在的存在形式后，这些都不是问题了。”
　　“喂……你难不成……在打你亲生女儿的主意？？”
　　“啊，被你看穿了~--”
　　“你在开玩笑？”上官红瞪大了眼睛抓起吊坠大声说道。
　　“啊，又被你看穿了~--”
　　“拜托，看在她母亲还是个正常人类的份上，少开点这样的玩笑好不好？”
　　“流影现在的确很漂亮呢，完全继承了你的美貌啊~尤其是她现在被捆起来性感的样子~”流宇笑道。
　　“拜托，现在不是聊这个的时候。”
　　“其实严格意义上，你也不算正常人类了……你被缚神赐予了部分力量，然后我也在你体内播种的同时，和你分享了永恒的生命和青春，你永远不会老去，还有所有和我做过爱的女人，都得到了我的赠予~”
　　“你还真是博爱啊！~~~要我代表所有被你上过的女人对你表示衷心的感谢么？异世界无上的主神大人？？”上官红站起身来托起双手笑着问道。
　　“啊，抱歉，不做人类很久老是不知觉的聊到让你生气的话题--.”
　　“好了，够了，我就不该找你的，我想我自己能搞定，你就继续进行你的伟大的异世界的创世活动以及对芙蕾的什么‘融合镇压’去吧，再见~”上官红坐下来，准备中断联系。
　　“等下~”
　　“什么？”
　　“红，我发现你做母亲了以后，没有以前那么随性幽默了呢……”流宇说道。
　　“那很正常，如果没有你那慷慨的赠与，我现在应该已经40岁了，正是更年期综合症爆发的年龄，尤其是在老公是非人类几个月几年见不着人而且女儿还那么‘听话’的情况下。”上官红答道。
　　“啊，我明白了~”流宇一副恍然大悟的表情。
　　“明白什么了？？”
　　“长期缺少丈夫身体深入接触的安慰，妻子会变的情绪不稳且易怒，有小孩的的话会更严重，好吧，今晚我‘过来’好好的疼爱你一翻~”
　　“很好，你去死吧！~”上官红脸颊变的绯红，将吊坠甩到了床上，开门走出了房间。
　　“……”
　　“红，这算是在挑逗我么？--”
　　……




　　（2）

　　“呜！！……恩！！……”流影被捆在床上，用力的扭动着被上官红紧紧捆住的曼妙身躯，她的乳房被勒的滚圆爆涨，双手又被反吊着捆在背后连接着她纤细白皙的脖子，每次用力，都会勒到她的脖子和鼓胀的乳房，还有勒入下体的绳子。
　　“恩！！？……”流影双颊绯红的忍住轻微的窒息感和绳子对乳房及下体的剧烈刺激，继续尝试着抽动被胶带裹起来的双手，但是一切都是徒劳无功，她的身体被捆的是如此之紧，每次挣扎和扭动都会让本来就紧勒进她肌肤的绳子更加深陷进去。
　　流影的嘴巴被丝袜包的死死的，嘴里还含着一大团丝袜，脖子被勒的想吐舌头都吐不出，她那被反拉到背后和大腿交叠的捆在一起的黑丝美腿，此刻已经被绳子密集的勒成麻花一般，凹凸不平。
　　“老妈的紧缚功力……果然……厉害……好紧！！……啊？！！我的乳房？！……恩！！”流影一边挣扎着一边呻吟着叹道。
　　此刻一个小时已经过去了，流影挣扎的浑身香汗淋漓，还是没有太大的进展，上官红则坐在客厅，悠闲的在看着紧缚类的时尚杂志。
　　在她的头顶，正对着流影被紧缚的那张床，此刻还在不断的发出咿呀咿呀的摇晃的声音。
　　“哦，还在用力的挣扎吗？体能不错嘛，宝贝？”上官红故意抬起头大声说道。
　　“呜！！！！！！……”流影发出一声绵长的娇叫声，也不知道听了上官红的话以后是什么感受。
　　“哦，又是她呢，珍妮……芙美的女儿们个个都不是不甘寂寞呢……”上官红翻开杂志的其中一页，上面正是珍妮被反缚着裸体骑在一匹泛着华丽金属光泽的木马马背上的大幅彩照，那白皙的肌肤上被绳子紧密的缠绕着，低垂的金色长发下，是一双狂野而妩媚的双眼，修长的穿着黑色吊带丝袜的长腿曲线是如此的完美。
　　这时候，门铃响了起来，上官红慢慢的将杂志合上，放到茶几的下层，然后起身款款的朝门口走去。
　　“你好~？”上官红打开大门一看，竟然是碧灵。
　　“晚上好，红姐，流影在么？~”碧灵此时已经不再是以前的小女孩的模样，而是变成了不逊于上官红的25岁左右的御姐，一头微卷的长发柔顺的披肩而下，一双原本充满了灵动之气的大眼睛，现在则变的妩媚而充满着诱惑，她穿着一件低胸的白色开胸露脐短衣，纤细的腰肢上则是一条半松的皮带和紧紧包裹着她那完美臀部的白色超短裙，修长的美腿上，是一双光滑无比的黑色细网丝袜。
　　“碧灵？~哦，来找那丫头吗？她现在恐怕有点忙呢~”上官红回头看了看天花板微笑着答道。
　　“？……啊，红姐该不会有惩罚她了吧？难道是因为昨天的情人节她干了什么出格的事情吗？”碧灵笑道。
　　“哦，你怎么知道？”
　　“很简单啊，流影的个性我再了解不过了，象这种节日她肯定不会安分的，对吧？……就和她的……父亲一样呢~”碧灵诡异的笑了笑。
　　“这正是最糟糕的地方……他父亲是个不负责任的混蛋……”上官红叹了口气，走回沙发处坐了下来。
　　“嘿嘿，这点我非常赞同呢~”碧灵走了进来，立刻听到了楼上传来的大床在颤动的咿呀声。
　　“哦，这次捆了她多久呢？”
　　“一个多小时了，你可以去楼上找她，但是我可事先说了，你不许帮她解开，否则的话……”上官红站起身，双手交叉在胸前侧过头用手指着碧灵说道。
　　“啊，放心吧~我可不敢惹红姐生气呢~”碧灵笑着答道，然后便朝楼上走去。
　　“呜！！！……呜！！！……”流影浑身已经被香汗浸湿，胸前的衣服紧紧的贴在了被勒的滚圆鼓胀的胸部，一对硬起的乳头，在衣服下清晰的可以看到。
　　“啊，我可怜的大小姐，又惹妈咪生气了吧？看看你这性感而又无助的样子~”碧灵从门后探出半个身子，笑着说道。
　　“呜！！！……呜！！！~~”流影好象看到了救星，拼命的扭动着身子，示意碧灵帮她解开绳子。
　　“你是要我帮你解开吗？抱歉，恐怕不行呢，红姐专门交代不许帮你解开，否则的话恐怕要连我一起捆呢，她的念力比以前强了好对多，我可惹不起她~”碧灵坐到床前，用手抚摸着流影被绳子勒的高高挺起的乳房笑着说道。
　　“呜？！……呜！！……”流影毫无反抗之力，被碧灵的纤纤玉指捏的不停的呻吟起来，因为不停的挣扎，她的下体还流出了不少蜜液。
　　“你被捆起来的样子很有诱惑力呢……真是忍不住想和你……~”碧灵俯下身，用手指慢慢拉下了流影胸前的衣服，露出那对鼓胀无比的乳头，用双唇含住轻轻的咬了一下。
　　“呜呜！！？……”流影双颊绯红，娇喘着扭动着身子，只能任由碧灵摆布。
　　“一段时间不见，有大了不少呢~”碧灵双手突然捏住了流影被绳子勒的快要爆开的乳房，然后使劲的一挤。
　　“噗！！！”
　　“呜哦哦？！！……呜！！……”流影被抓的大声的娇叫起来。
　　“碧灵？”门外上官红侧着身靠在墙边，朝内看了看小声喊道。
　　“红姐？你放心，我没帮她解开，而且我正在帮你‘检查’绳子被弄松了没有呢~恩，似乎胸部的绳子松了点，我来帮你重新系紧~”碧灵扭过头媚笑着答道，然后双手勾住勒住流影乳房根部的绳子，朝两边使劲的一扯。
　　“呜！！！！”流影立刻看到自己的乳房被碧灵勒的由红变紫，好象随时都要爆开一样。
　　“……也好，你就帮我小小的惩罚一下她好了，但是别玩的太过了。”上官红说完便离开了。
　　碧灵侧着头听到上官红下了楼，然后转过头带着诡异的微笑对流影说道：“好了，如果你想向你那厉害的妈妈复仇，我倒是有个小计划，现在，估计她一时半会不会回来，我可以帮你解开绳子了~”碧灵说着帮流影撕开了包裹住双手的胶带，并且扯掉了包住她嘴巴的丝袜，帮她把嘴中已经湿透了的一大团丝袜抠了出来。
　　“呼！！……啊……啊……憋死我了……你是故意的吧？碧灵姐？！~”流影一见娇喘着一边说道。
　　“嘘，小声点，要是被红姐听到……对，我是故意的，我就是垂涎你的美色好了吧~”碧灵媚笑着突然又捏了下流影裸露的乳头。
　　“啊？！……呜！……”流影差点就喊出声来，好在嘴巴被碧灵赶紧捂上了。
　　“嘘，被红姐听到你的嘴自由了，肯定就会冲上来了~”碧灵小声说道。
　　“红姐捆的可够紧的，都勒进肉里好几公分了……看你的腿被勒的……”碧灵迅速的解开了流影脚踝上的绳结，让她得以把被反捆在背后的双腿伸展开来，然后再慢慢的帮她把深勒进腿肉里的绳子松开。
　　“觉得麻吗？一般人被这么捆上一个小时，早就受不了了呢~”碧灵笑道。
　　“有点……不过我已经习惯了……呢……恩……”流影自己拉松了胳膊上剩下的绳子，然后赶紧将胸前已经将乳房勒的发紫的绳子松开。
　　“我的乳房……被勒的……都变形了呢……你也太狠了，碧灵姐！”流影用手揉着自己满是绳印的白皙滚圆的玉乳小声骂道。
　　“哦，你就当是苦肉计好了……待会我们趁红姐不备，嘿嘿~~~”碧灵帮流影解开大腿上最后一段绳子扔在一边，坏笑着说道。
　　“我妈的念力很厉害，即使被捆着也能发动，难道说……”流影揉了揉自己被捆了好久的手腕和双腿问道。
　　碧灵只是笑了笑，然后从自己那深不见底的乳沟中慢慢的扯出了一段散发微光的绳子。
　　“嘿嘿，看看这是什么？我早些时候，成红姐不注意的时候，从她的房间里偷出来的~”碧灵拿着那捆绳子笑道。
　　“这绳子……有什么特别吗？”
　　“这绳子叫念绳，是红姐平时练功用的，它能封住人的念力，所以只要用它把红姐捆起来，她就没法用念力挣脱了，怎么，她没告诉过你，有这么一捆绳子存在吗？”
　　“从来都没呢……听你这么一说，她的确是没有任何告诉这条绳存在的理由啊，因为这是她唯一的弱点呢~太好了~~~”流影抢过绳子，双眼中迸发出复仇的烈焰。
　　“呵呵，亲爱的妈咪，等我把你捆起来以后，该怎么样调教你呢~~~~~~~~”流影立刻陷入了无尽的YY当中。
　　“但是即使有这个绳子，也是很难的呢，毕竟红姐的武功相当的厉害，即使她不用念力，我们两个人联手也很难制住她~”碧灵从流影手中夺回绳子，站起身说道。
　　“你不是说你有办法吗？”
　　“有，就是阴了点，我们得好好配合一下才行呢~”碧灵将嘴巴凑到流影的耳边小声说了起来。
　　正当她们还在密谋奇袭计划的时候，突然从上官红的房间传来一阵娇叫声，还有非常剧烈的响声。
　　“呀啊？！……”这是上官红的声音，流影和碧灵先是一楞，然后流影先问道：
　　“碧灵姐，你叫了帮手来吗？”
　　“没啊？？”
　　“那是？！……”
　　两个人对视了一会，立刻冲出房间，朝上官红的卧室跑去。
　　“混蛋！放开我！早跟你说过不想理你了了~！”
　　只见上官红的双手手腕被反扭到背后，胸部高高的突起来，人形态的流宇腾出一只手来捏住了上官红衣下紧绷的乳房，低下头靠在她的肩膀上坏笑着说道：“挣扎的好有力，让我越来越有霸王硬上弓的兴致了呢~原来你还是喜欢刺激点的做爱方式呢~~~”
　　流宇将上官红推到了墙角的桌前，从背后一下伸出好几条触手，卷住了上官红的身子，蛮腰还有扭动的穿着肉色丝袜的大腿，并且顺着大腿探到了上官红旗袍下私密之处，勾起里面的蕾丝内裤钻了进去肆意的拨弄着。
　　“啊！？……恩！……放开我~……混蛋，我要生气了！……”上官红双颊绯红的扭动着被流宇压在身下的香艳无比的身子，白皙的大腿被触手拉的高高抬起，内裤也被慢慢的拨到了大腿根处。
　　“这次我要喂你喝一点我最新调制合成的性激素呢，它会让你HIGH到极点的……然后，我要往你那消魂的蜜穴深幽之处，灌注我身上所有的精华哈哈哈哈~~~”流宇邪恶的大笑着脱下自己的裤子，露出腰间那根半触手半肉棒的巨物。
　　“呀啊？！……想上我没那么容易！！……看我用念力把你的那根坏东西打两个结！！”上官红在力量上完全无法和触手化的流宇分身抗衡，于是双眼狠狠的瞪着流宇，准备使用念力。
　　“这是？！！！虾米？！！！！”流影和碧灵突然出现在了门口，看着触手化的流宇大叫道。
　　“咦？！”流宇和上官红都被吓了一跳，很惊讶的看着两个女孩的突然到来。
　　碧灵一眼就认出了流宇，表情也从惊讶立刻变成了邪恶而暧昧的微笑。
　　“触手怪？！！！竟然有活的触手怪？？……哦……快放开我妈妈！否则我对你不客气~~~”流影的反应则更为怪异，先是一脸兴奋异常的表情，然后似乎被上官红瞪了一眼红，立刻改为义愤填膺的样子，摆出了要打架的架势。
　　“触手……怪？你居然不知道我是谁？！……”流宇到是十分的诧异，然后立刻用触手缠住了上官红的脖子，假装将她压在了桌子上强吻。
　　“呀？！……”
　　“红，你也太过分了，我的女儿竟然认不出我是谁？！你难道从没给她看过我们的结婚照什么的吗？”流宇低声快速的问道。
　　“哼？……怎么，你也在乎女儿吗？我以为你完全无所谓呢~”上官红笑道。
　　“……难道她从没问过她父亲是谁在哪里吗？”流宇看着上官红充满挖苦和讽刺的笑容，用触手狠狠的在她滚圆的臀部来了一下。
　　“噢？！”上官红娇叫了一声，用怨恨的眼神盯着流宇。
　　“说啊？”
　　“哼哼，有问啊，我告诉她，她的父亲是个风流成性极度不负责任的花花公子，在我怀上她的时候就把我们娘俩抛弃另寻新欢了~”上官红将脸靠到流宇的耳边故意不紧不慢的答道。
　　“妈？！”流影一看流宇好象一副霸王硬上弓的架势，立刻冲了过来，对着流宇的后脑就是一脚，但是却被流宇背后的触手一下缠住，甩到一边。
　　“很好……那么现在就更有趣了……”流宇却露出了微笑，然后转身对刚刚站稳的流影大声喊道：“不要打扰我的好事，小女孩，你面对的是燃烧军团……啊，不，是来自深渊的恶魔触手之王萨格拉斯，你母亲作为守护者封印我的灵魂已经长达数百年之久，现在，终于到了我复仇的时刻，我要先好好的蹂躏你这妖艳性感的妈妈，然后我将带着我的触手淫兽军团横扫整个世界！！~让所有的女人都变成我们的性奴，让这里变成呻吟和浪叫的地狱！！”
　　“啥？恶魔触手之王？你疯了吗？还有我什么时候成了守护者？？”上官红一脸错愕的表情看着流宇。
　　“闭嘴，守护者上官红，我要在你的女儿面前，尽情蹂躏你的身体哈哈哈哈~”流宇一下便用触手的细微末端缠住了上官红的舌头，一圈圈的收紧拉了出来。
　　“啊？！……恩！！……”上官红张着双唇，舌头无法收回，说不了话，这能狠狠的用眼睛瞪着流宇。
　　“这世界上还有这种东西？！！！--”流影似乎被骗住了，至少她已经坚信流宇是来自某个异界的邪恶存在，然后现在他想在她妈妈的身体里播种什么邪恶的东西。
　　“既然是编故事，那就来点刺激的吧，没有什么比培养一个以击倒自己为目的的女儿更有趣的事情了，然后在最后的时刻，我要对她深情款款的说出那句经典台词：”其实我是你爸爸！‘嘿嘿嘿嘿~~~“流宇在流影错愕的时候，用舌头和上官红被触手缠住的舌尖纠缠在一起小声的喃道。
　　“呜！！！……（你这个变态的疯子！）……”上官红说不出话，只能用眼睛继续瞪着流宇表示抗议。
　　“咣！！！”流宇突然脑袋好象被什么东西用力的砸了一下，猛的朝后一震，接着缠住上官红的触手被一股巨大的念力扯的纷纷松脱开来。
　　“噢，好疼……红……不，该死的守护者，你居然胆敢用念力反抗我？”流宇捂着头双眼中放着红光喊道。
　　“够了！流影，听着，这家伙就是你……”上官红用高根鞋一脚将流宇压着她的身子架开，一边挣扎着扭都对流影说道。
　　“说的对，我就是你一生要面对的噩梦，继承了守护者血脉的女孩，我要将你连同你的母亲一起吞噬！！”流宇那非常入戏的表情和台词，完美的把上官红说到一半的话给扭曲的面目全非。
　　“呜！！！”上官红的嘴巴已经重新被触手堵了起来，并且被迅速的注入了麻痹毒素。
　　“你休想！！”流影娇叱着朝流宇冲了过来。
　　上官红发现自己用念力竟然无法压制住流宇那近乎野蛮的力量，身体再次被触手紧紧的缠住，而且双手也被反剪到背后，被死死的捆了起来。
　　“别挣扎了，知道你的念力很强，所以我穿越到这边的分身是做了专门的防护处理的，和以前一样，在我的肉棒下愉快的呻吟吧~~”流宇用触手挡住了流影的攻击，转过头在上官红耳边小声说道。
　　“呜！！！……”上官红在麻痹毒素的作用下，浑身逐渐变的酥软起来，双腿也被并拢的紧紧的缚在了一起。
　　“我要进去了哦~我知道你喜欢‘强行突破’的感觉呢~”流宇坏笑着，将上官红用触手捆住抱在自己怀中，从后面对着上官红那毫无保护的蜜穴用力的捅了进去。“
　　“呜呜！！！？……”上官红被捅的身体朝前一挺，一对滚圆高挺的乳房，也被触手勒住根部和中间，分成了几截，从衣服中被扯了出来，还有两条细细的触手，更是盘旋着缠在上官红乳房的前端，勒住了她敏感的乳头，慢慢的朝前拉长。
　　“呜恩恩！！！……恩！！”上官红双颊绯红的被流宇那超大的腰力一下下的插的前后颤动，流影看到这一幕也是脸上一红，又兴奋又着急的复杂心情，不知道为什么，看着被自己YY过无数次的母亲被这个比较帅的触手怪叔叔魔王捆起来凌辱的场面是让她如此的亢奋。
　　但是妈妈被抓住凌辱，不救是说不过去的，所以流影虽然被流宇的触手击退多次，依然再次冲了上来。
　　“看腿！！”流影伸出修长的右腿，朝流宇的头踢去，这次却被流宇用手直接抓住了。
　　“很有力呢，看来你妈妈把你调教的不错……而且长的也和你妈妈一样漂亮……”流宇看了看流影那修长的美腿笑着说道。
　　“呜！！”这时候上官红再次回头狠狠的瞪了他一下。
　　“别急，很快，你们母女俩就可以一起用身体好好的欢庆我的重生了挖哈哈哈哈~~~”流宇再次很入戏的狂笑道。
　　“呜？！！……恩！！！！？”上官红一听这话就急了，摇着头用力的扭动着身子，一边用眼睛瞪着流宇，一边用高跟鞋狠狠的踩流宇的脚。
　　“该死的，你给我老实点，你挣扎的越用力，我蹂躏你的欲望就越高涨~~――”流宇淫笑着朝前用力一顶，粗大的肉棒深深的戳进了上官红的蜜穴中一大截，将她的下半身朝前顶的弓了起来。
　　“呜！！！！……”上官红被插的大声娇叫起来。
　　“不知道怎么的，听了他说的话怎么会有股莫名的兴奋感？！但是他的喊声语调好怪异啊……”流影趁流宇狠插上官红下面的时候，左腿飞起，直踢流宇下很那根又粗又硬的大肉棒。
　　“啪！！”
　　流宇的表情辶艘幌拢但是立刻用触手做出了反击，将流影身上的衣服，象鞭子一样抽的四处飞散。
　　“啊啊啊啊！！？！……”流影尖叫着捂着自己的身子，转眼间，十几条触手已经将她上身的衣服鞭打的破碎不堪，而双腿上的黑色丝袜，更是被抽出了十几道长长的裂口。
　　“你竟敢……踢我的那里？但是我那里的硬度，是你们凡人无法比拟的，完全没有造成任何伤害，但是作为对我不敬的代价，我要好好的惩罚你~”流宇伸出手指着流影说道，然后扭过头小声说道：“这招，你教的？！”
　　“呜！~”上官红将头扭到一边，但是脸上明显带着若隐若现的诡笑。
　　“啊……”流影的乳房几乎完全暴露了出来，她捂着自己的胸口站起身来，说道：“不行，妈妈，他太强了，女儿打不过他啊，对了，碧灵……咦，人呢？！”流影回头一看，门口早就没了人影。
　　在不远处的走道，背靠着墙的碧灵双手交叠在胸口，听着流影的呼喊故意不回答。
　　“呵呵，如此有趣的一家三口的团圆场面，我怎么好意思打扰呢，流影，摊上这么个老爸和老妈，有你受的了，我就在旁边看戏好了~”碧灵捂着嘴偷笑着。
　　“哼哼，为了玩的更尽兴，我们来做个有趣的游戏好了~”流宇说着，脚下朝四周扩散出一圈黑色的阴影，然后将三人全部吞了进去。
　　“？？！”
　　等流影反应过来的时候，自己和流宇及被抓住的上官红，已经处于一个幽暗的地牢之中。
　　“我将把你母亲带到地牢的最深处享用她的身体，蹂躏她的灵魂，如果你能冲过重重机关找到我，我也许会考虑放了她，哈哈哈，没有讨价还价的余地，看到了没有？如果你不能找到我们，我将会把这一颗颗触手的卵注入到你母亲的肚子里，让她帮我生好多好多的小触手怪~~~哈哈哈~~~~”流宇说着从胯下分离出一条半透明的肉棒，中间是空的，象子弹一般，压满了一串比拳头略小的白色虫卵。
　　“呜！！？……”上官红双颊绯红，听了流宇的话然后回头盯着那装满虫卵的肉棒，表情显得很激动。
　　“不要？！……（不是吧？异种奸产卵？？？？？！我H片最爱的类型啊？！但是为啥受害者是我妈妈？？好纠结--！！）”流影立刻朝前追去，但是流宇已经带着上官红很“专业”的朝后坐标平移消失在了阴影之中。
　　“该死的，这是哪？按那个啥触手魔王的说法，这里有机关？是什么样的机关呢？？”流影又不敢一下就贸然的冲过去，只能慢慢的朝前走去，一边走一边观察着地形。
　　“呜！！！……够了！……流宇，你要玩到什么程度？！拿自己的妻子做诱饵，引诱自己的女儿来踩自己家地牢里的机关取乐？！真有你的……”上官红在地牢的深处，嘴巴终于被流宇松开了，她立刻对一脸坏笑的流宇说道。
　　“很有想象力吧？你不觉得很刺激吗？”流宇微笑着答道。
　　“是啊，太刺激了……我当初一定是疯了才答应嫁给你……魔王先生，你要怎么‘蹂躏’我倒是无所谓，但是请你别在夫妻做爱的时候把我们的女儿扯进来好吗？天啊，她已经高三了，准备就要高考……而且看在上帝的份上，你不是真要把那串东西弄进我的肚子里吧？！”上官红扭动着身子挣扎着说道。
　　“啊，虽然我只是见了她真人一面，不过我打赌她不会喜欢按部就班的大学生活的，至于这一串可爱的小东西，恩，它们没什么危害，就是进到你的肚子里以后，会不停的蠕动而已……”流宇挺起了两条不同的肉棒，脸上露出了非常邪恶的笑容。
　　“该死的，不要……我受不了那东西，啊啊？！……”上官红扭动着身子，却立刻被流宇压在了身下，原先的那条大肉棒先插进了她的蜜穴继续的狂插，流宇的双手则握着上官红那雄伟的双峰，不停的揉捏着。
　　“呀啊啊？！……啊！！……啊！！……”上官红被流宇插的连声娇叫，高挺的乳房剧烈的起伏着。
　　“我真想念你身体的味道呢……还有这股淡淡的体香，以及你用力扭动身体抗拒时那的那股蛮劲~……”流宇在上官红的耳边喃道。
　　“啊……你这……变态……啊……身体……好热……好奇怪……”上官红一边呻吟着一边叫道。
　　“这就是刚才我说的‘让你爽到极点的性激素’呢，我把它混合到麻痹毒素里去了，感觉如何呢？”流宇加大了抽插的力度，从后面将上官红整个顶了起来。
　　“呀啊啊？！！……太……呀啊？！……不要……呀啊啊！！”上官红一边娇叫着，一边看着流宇一边大力的抽插，一边不停的将滚烫的精液射进她的子宫中，和以前一样，似乎源源不断的喷射，扑哧扑哧的滚烫而柔软的触感很快在她的蜜穴和肚子弥漫开来，然后从她的大腿间倒喷而出。
　　“对了，我忘记了你喜欢在做爱的时候被我堵着嘴呢……我专门为你准备了你最爱的丝袜……”流宇笑着将一大团肉色的丝袜塞进了上官红的嘴中，然后用胶带左右两道慢慢的将上官红被塞满的嘴封了起来。
　　“呜！！……”上官红半闭着媚眼，在流宇的怀中亢奋的颤抖着，流宇又是一连串的射精，将她送上一个又一个的高潮。
　　……
　　“这到底是哪？！”流影突然感到脚下一陷，十几道绳索立即从四面八方射出，一下便将她的双腿并在一起紧紧的捆了起来，而双手也被拉到身后，紧紧捆住，整个人被捆成一条被绷紧的绳子固定在机关的中心。
　　“这是？！……呜？！！”流影还没反应过来，连她的嘴巴也被一圈圈的白布裹住堵了起来。
　　“拘束陷阱机关？？……动不了了……”流影扭动着身子在原地挣扎着，但是绳子捆的很紧，让她保持着笔直站立的姿势几乎无法挣脱，就在这个时候，一根粗硬的东西突然从她身下的地板中伸出，准确无误的刺进了她毫无防备的菊穴之中。
　　“呜！！！？……”流影浑身痉挛的朝前弓了一下，然后感到插进自己菊穴里的那根东西开始疯狂的抽插并且旋转起来。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……呜呜呜！？！！……”流影圆睁着双眼，被插的大声娇叫着，那东西越插越深，简直象要把她的菊穴爆开一样，但是被绳子紧紧捆住的她，却毫无反抗之力。
　　“哦，第一道机关，其实她稍微多注意一下脚下，是可以避过的……”流宇一边用力的干着上官红，一边看着监视屏幕上被爆菊爆的浑身抽搐的流影笑道。
　　“恩？！……呜！！！……”这边上官红也看到了大屏幕上自己女儿被机关蹂躏的样子，不过她现在，似乎连自己都顾不过来，因为她的蜜穴被抽插了上百下之后，倒喷而出的精液，已经粘满了她双腿上的肉色丝袜，而流宇那超出人类范畴的家伙，已经开始不断的在她平滑的小腹上，撑起一个又一个的凸起。
　　“又要射了哦，红~”流宇紧握着上官红的双乳，下身用力的朝上一顶，扑哧一下，再次把大量的精液源源不断的射进了上官红的子宫中。
　　“呜哦哦哦哦哦！！！……”上官红圆睁着双眼，仰起头高声浪叫个不停，就连那被捏的变了形的豪乳，也开始在乳头处往外流出白色的乳汁。
　　“你的身材比以前更火爆了，敏感度也丝毫不差呢，好了，该到我可爱的虫卵们表现了呢……”流宇坏笑着将射了无数次精液的肉棒从上官红的蜜穴中抽出，然后换上那根半透明的产卵的肉棒，用力的插进了上官红被射的满是精液的蜜穴中。
　　“呜！！！……”上官红在性激素的刺激下，身体异常的敏感，而且性欲非常的高涨，她虽然精神上似乎还有点抗拒，但是肉体却在期待更大的刺激和更重度的蹂躏。
　　“我要开始了哦~”流宇说着，下身用力的一顶，将大半截巨大的半透明肉棒全插进了上官红的蜜穴之中，然后和原来一样大力的抽送，肉棒的前端已经插进了上官红满是精液的子宫之中，然后在抽插了几十下之后，流宇的腰部开始剧烈的颤抖起来，然后将肉棒中的圆型虫卵，一颗接一颗的注入到上官红的子宫中。
　　“呜恩恩？！！……呜呜呜！！！！……”上官红在高潮和淫迷中似乎还是意识到了异物的侵入，身体剧烈的扭动起来，不知道是亢奋还是反抗，但是虫卵还是一颗颗的被射进了她的子宫里，越堆越多，在肚子上撑起一个个圆型凸起的轮廓，然后，就如流宇所说的，开始疯狂的蠕动起来。
　　“噢呜呜？！！！……呜呜呜！！？！！！……”上官红翻着白眼，被肚子里的卵弄的疯狂的痉挛起来，浑身夸张的抽动着。
　　“已经几次高潮了呢？我想上面也该有所表示了吧？尽管这种性激素中，催乳剂的成分不是很多……”流宇笑着双手突然使劲配合着勒住上官红乳房根部的触手一拧，扑哧一下，将两道白色的乳汁给硬生生的榨了出来。
　　“呜呜呜！！！！！！……”
　　……
　　“呜！！……该死！！……不能就这样……一直被爆菊……啊啊啊……我快受不了了……”流影半闭着双眼，在绳子的束缚中被插的乱扭不停，终于，她的手指摸到了绳子的接合点，将绳结弄松，最后用力的将双手抽了出来，然后用一只手一把握住还在不停朝她密穴里狂插的机关，然后腾出一只手解双腿上的绳子，但是那棍子力量很大，被流影一只手握着，还能缓慢的在流影的菊穴中抽送，让流影不停的呻吟。
　　“啊？！……恩！！……噢啊！……不要……动了……”流影好不容易解开了腿上的绳子，然后立刻倒踹一脚，将那棍子从中间踢断，但是还有一截流在了她那性感的臀部之中，她只好双手握住残部，用力的往外拔。
　　“呀啊？……好紧……啊哈……啊哈……恩啊？！……啊！！！……”流影半闭着媚眼，一边呻吟着一边费了好大的劲在将那可恶的东西从自己的菊穴中弄出来丢到了一边。
　　“好淫亵的机关……啊……要加倍小心才行……妈妈，你等着……”就在流影捂着臀部朝前走的时候，墙上的小屏幕上突然出现了流宇相当专业的淫荡笑容。
　　“哈哈，恭喜你突破了第一道机关，相信它给你留下了很多美好的回忆吧？不过你得快点了，上官红的身体实在太诱人了，我已经忍不住在她体内产卵了呢~~”流宇一边淫笑着，一边出现了她将上官红用触手束缚在半空中，然后用自己半透明的肉棒插进上官红的蜜穴，一颗接一颗的将虫卵射进上官红肚子里的画面，因为肉棒是半透明的，所以流影可以很清楚的看到那一颗颗白色的卵是如何连接不断的进入到她母亲的肚子并且在肚子上撑起一个个球型突起的。
　　“啊？！真人……产卵画面……不对……妈妈，坚持住？！……”流影被那景象深深的刺激了，双眼睁的大大的顶着屏幕上被产卵扭动着的上官红，浑身一阵说不出的燥热。
　　流影的身手的确很敏捷，她在吃了一次大亏后，敏锐的躲过了好几个拘束机关，并且在绳子缠到她身上接合之前，迅速的扯松避免被紧缚住动弹不得的局面。
　　“哦，到底是我们的女儿呢，身手相当不错……不过我设计的陷阱当年可是连女魔王伊比利丝都困住了呢，好戏还在后头……”
　　流宇看着大屏幕，转过头，用手摸了摸上官红被大量的虫卵撑起的滚圆的肚子，然后用力的按了按。
　　“呜噢噢？！！！……”上官红翻着白眼，浑身抽搐着大声浪叫起来。
　　“红，要不要来点更刺激的呢？我们那么久没见了……我想让你玩的尽兴呢……”流宇笑着问道。
　　“呜……”上官红除了呻吟，什么也没法回答。
　　流影再往前，就是完全的黑暗，基本看不到东西了。
　　“想用黑暗来掩护陷阱机关吗？……该死……在触发前没有任何声音，只有靠耳朵了，只有在触发后那短短的逃脱机会……”
　　流影放慢了脚步，紧张的聆听周围的声音。
　　但是却是死一般的寂静。
　　“索性，先触发一个机关好了……”流影在摸索着前进了一段时间后，干脆朝前跑去。
　　果然，没多久，周围就传来异常的响动。
　　“是东西飞过来的声音……”流影凭着声音躲过了从头顶飞来的不知道是什么东西的袭击，接着是脚下，她迅速的跳起，但是因为听觉比起视觉还是没有那么细致，所以她还是被一部分触发的东西缠住了右腿，然后被猛的朝一个方向拖去。
　　“该死？！”流影双手在地面上使劲的抓着，却无法抓到任何一个能让她使上力的东西，她甚至都不知道缠住她右腿的是什么东西，只看到在黑暗中，出现了八个红色亮点。
　　“那是什么？”流影感觉自己是在一条狭长的隧道中滑行，接着突然眼前一亮。
　　她落在了一张巨大的蜘蛛网上，一只巨大的蜘蛛就立在她的面前，而缠住她右腿的，就是它喷出的蜘蛛丝。
　　“这里，怎么会有这种怪物？！”流影惊讶的想站起身来，但是大蜘蛛的力气超呼她的预料，只是使劲一拖，就让她失去平衡倒了下来，接着，她发现她的身体被蜘蛛网粘的很难动弹，想抬起手，都要花很大力气很粘稠的蜘蛛网较劲。
　　“糟糕，虽然平时我很喜欢蜘蛛网包裹紧缚的图片，但是没想到我自己就要被？！……”流影修长的丝袜美腿，已经被大蜘蛛喷出的白色蜘蛛丝紧紧的裹在了一起，接着，那大蜘蛛张开八条腿将她整个人抱住，翘起屁股，一边将她旋转着，一边朝她身上喷出一道又一道的蜘蛛丝，慢慢的将她包裹起来。
　　“啊？！……好多蜘蛛丝……放开我！？……动不了了……”流影很快就如她以前在网上看到的被蛛蛛丝层层紧缚包裹起来的美丽的女角色一样，全身被蜘蛛丝紧紧的捆成一团，象一团蠕动的茧，现出她火爆而诱人的身体曲线及轮廓。
　　“呜？！……”流影毫无反抗之力，就连嘴巴也被蜘蛛丝一层层的包了起来。
　　“啊，看来我们的女儿被我以前从那边带来的恶魔蜘蛛给抓住了……那么接下来……”流宇看着监视器上，那只大蜘蛛包裹好到手的猎物后，开始爬到流影的身上，对准了流影高翘的屁股，将自己的尾部捅了过去。
　　“呜？！！！……呜！！！？”流影圆睁着双眼，感到自己的下体被一股温热的东西侵入。
　　“它要干什么？！难不成……要和我交尾？！！”流影回过头看着那大蜘蛛一脸亢奋的样子将自己的尾部刺进了流影的蜜穴中，然后开始高频率的抽动起来，一边抽动，一边将带着白色黏液的蜘蛛卵一颗颗的注入到流影的肚子里。
　　“呀啊？！！……呜！！！！……呜呜呜！！！……”流影尖叫着扭动着身子挣扎起来，被强行植入虫卵她还是第一次体验到。
　　“很遗憾，但是恐怕没人能救她了，她也只到到那儿，不过对于能力没有觉醒的普通人来说，她已经做的不错了呢~”流宇笑道。
　　“呜！！！……恩！！！……”上官红在流宇触手的紧缚下，一肚子的虫卵在不停的蠕动着，在一阵接一阵不听的痉挛刺激之后，上官红的下身一阵抽动，又一颗颗的将吸取了她肚子里精液而涨大了数圈的虫卵满满的产了出来，被精液粘着，顺着她修长的美腿，慢慢的落到地上。
　　“啊，我想不久以后，流影会把卵产出来，并不会对她的身体造成什么危害，不过过程，还是很刺激的……”流宇看着屏幕中还在被大蜘蛛骑在身上不停的产卵的流影笑道。
　　“呜！！……”上官红在产完卵之后，似乎神志清醒了一些，她慢慢的抬起头，看见了屏幕中正在被大蜘蛛捆住全身产卵的流影。
　　“恩！！……呜！！！！……”虽然身体还在被性激素刺激的欲望高涨无法自控，但是保护女儿的母性本能，却让她再次用力的挣扎起来。
　　“怎么，已经等不及要试下我为你准备的下一道刺激大餐了么？别急，我这次来可以待好一段时间呢……”
　　“恩恩恩恩！！！……恩！！……”上官红一边近乎浪叫还是呻吟着，身子朝后一弓，竟然用强大无比的念力，将捆绑着她的触手全部震开。
　　“哪尼？！怎么可能？？？”流宇被吓了一跳，经过防护处理的分身，竟然还能被上官红的念力所压制？？
　　“呵呵呵……亲爱的老公……你玩的很尽兴吧……触手，产卵，榨乳……一个都没拉下呢……你注入到我体内的性激素……还在……燃烧……啊……还想要……不过……要换一种玩法了……”上官红媚笑着朝流宇伸出右手，流宇才发现上官红的无名指上除了结婚戒指外，还有一枚奇怪的黄色戒指。
　　那戒指朝流宇发出了一道黄光，流宇的身体立刻发生了剧烈的改变。
　　“该死，我知道这戒指是什么东西了……红，住手？！……呀啊啊？”流宇在喊叫声中，声音逐渐变的尖细起来，最后变成了完全的柔媚的女声，而她的身体，也被变成了曾经刚从魔界返回时会周期性异变的女性身体。
　　“糟糕？……你竟然知道……谁告诉你的？！……”变成女孩的流宇，一头乌黑的长发束在脑后，流着一条产产的马尾，浑身因为强制异变的缘故，一丝不挂，一对滚圆的乳房高高的挺着，而下身，却有着男性一样的，勃起的肉棒。
　　“十几年时间……我听到了很多故事……还记得珍妮吗？芙美的另一个女儿，告诉了我一些关于你的有趣的事情呢……”上官红媚笑着一步步的朝变成女孩的流宇走去。
　　“难怪你会有芙美的‘重构之戒’……这是她们用来辅助制造这个世界的工具……但是你怎么会想到用它来重构我的另一个女性身体？！！”流宇捂着自己的胸部一步步的后退，脸上露出惊恐的神色。
　　“我对神的领域了解的没你多，也不关心，只是当我听到，你是芙美一次故意违反常规创造出来的‘刺激的另类个体’时，我倒是非常的震惊呢……你在魔界死过一次，对吗？”上官红笑着问道。
　　“没错，在那之后……”
　　“在那之后让你重生的方法一直是个迷，是吧，我甚至连你已经死过一次都不知道呢……”上官红笑道。
　　“我……不想让你担心的……”
　　“……真让我感动呢……甜心……那么，珍妮接下来告诉我的事情，倒真让我震惊了……你，流宇，原本就有着两个相似的灵魂和两个身体，一个是男人，一个是女人，一个出生在这个世界，一个出生在魔界，灵魂上有着一个微妙的连接点，并且以某种方式分享着记忆，当你的男性身体造到致命伤后，女性的你和你重伤的男性身体融合，并且连灵魂也融合在了一起，于是就有了我们刚从魔界回来时不稳定的，流宇小姐了？”上官红微笑着用念从墙壁上的刑具中取过一捆绳子说道。
　　“其实为了区分这好象一式两份的餐点，芙美是给女性的你准备了另外一个名字的……对吧，流羽小姐？”上官红将绳子解开，捏在手上把玩着。
　　“红，你想做什么？……你也该知道，严格上来说，这是另一个女性的我，并不是刚才的流宇……”流羽看着上官红手中的绳子，已经猜想到她想对自己做什么了，双颊绯红的小声说道。
　　“的确，不仅是身体变了，连性格都有差别，不过这不是重点呢……”上官红媚笑着说道。
　　“重点是，两个你，我……都……要，哈哈哈哈~~~”上官红用念控制着手中的绳子，迅速的飞到了流羽的面前。
　　“不要？！……”流羽拼命的躲闪着，但是根本逃不过戴着“重构之戒”的上官红念力的速度，立刻双手被反剪到背后紧紧的捆了起来。
　　“我的手……动不了了……啊？！……”流羽娇叫着，被绳子一圈圈的收紧勒住了上身，一对高挺的乳房被交叉的绳索勒的死死的。
　　另一条绳子，立刻迅速的缠住了流羽修长的白皙的双腿，然后顺着她的双腿一圈圈的象蛇一样捆到大腿处，自动的收紧打结。
　　“忘了告诉你……啊……刚才我用念力拼命的抑制着侵蚀着我身体的欲望呢……现在，我快忍不住了……”上官红娇喘着将被绳子紧紧捆住的流羽拉到身边，将她按到了一张椅子上，用绳子固定好。
　　“看看你那雄壮的小弟弟……它是我的了……恩……”上官红媚笑着控制着绳子一圈圈的勒住了流羽下体高挺的肉棒，然后使劲的一勒。
　　“啊？！……不要……勒的好疼……”流羽娇叫着喊道。
　　“放心吧，我可舍不得把它勒断呢……不行……你那邪恶的激素太厉害了……我……受不了了呢……”上官红媚笑着，张开自己粘满了白色精液的肉丝美腿，对着那被勒的充血的肉棒用力的坐了下去。
　　“噢！！……啊！……好舒服呢……刚才……你蹂躏我蹂躏的很爽吧？……轮到……我了呢……”上官红坐在流羽的肉棒上，一边用力的上下套弄着，一边半闭着媚眼大笑着将从自己嘴中吐出的被唾液浸透的丝袜塞进了流羽的嘴中，然后用胶带象流宇封住她的嘴那样，封了个严实。
　　“呜！！！……呜……”流羽被上官红坐在身下，一对白皙的玉乳被上官红握在手里尽情的把玩着。
　　“啊哈哈哈！！~~~我要……把你……榨干……”上官红疯狂的在流羽的肉棒上套弄着，没多久，流羽就泄了身子，忍不住将一股股的精液射进了上官红的蜜穴中。
　　“啊哈？……我还要……还要……我今天……要你的命……啊哈哈哈哈~~~~”上官红勾住流羽的脖子半闭着媚眼不断的浪笑着。
　　“呜！！！……呜！！！……呜！……”流羽被上官红疯狂的榨着精，根本无法控制，只能扭动着被绳子紧紧缚住的娇美性感的身体呻吟……
　　……
　　不知道过了多久，上官红终于从疯狂的性欲中清醒过来，她睁开眼睛，看到的是一张疲惫的美艳的女人的脸，长长的睫毛低垂着，大大的眼睛无神的半闭着，透出一股淫绯的气息，而她高挺的鼻子下，嘴巴全依然被胶带死死的封着。
　　“恩？……我这是在哪呢……哦……想起来了……”上官红用手捂着头，慢慢的从流羽的肩膀上坐起来，才发现流羽那白皙的肩膀和被绳子勒的有点发紫的乳房上，到处都是自己细长尖利的红色指甲印。
　　“啊……？”上官红试着站起来，但是立刻感到了下身被什么硬物顶着，忍不住呻吟了一声。
　　“呵呵，还没软吗？……昨晚射了多少次我都不记得了呢……”上官红慢慢的站起来，将流宇那依然坚挺的肉棒一点点的从自己的蜜穴中抽出，上面还残留着大量的干涉的精液。
　　“恩，难道是因为被绳子勒着的缘故吗？……哼……这下爽了吗？……”上官红想起昨晚自己将流宇变成女性的流羽华丽的大逆推过程，嘴角上挂着妩媚而邪恶的微笑。
　　“呜！！……呜……”被赤裸着身子捆在椅子上的流羽也苏醒了过来，她睁开那双迷人的大眼睛呜呜的扭动着身子叫着，似乎在请求上官红把她身上的绳子解开。
　　“想解开绳子？没门……好不容易才让你老实下来……话说起来，芙美创造的这女性版的你真的很漂亮呢，尤其是眼睛，恩，和男的那个坏坏的邪恶眼神完全不一样……”上官红媚笑着弯下腰，用手捏着流羽那长长的睫毛玩弄着。
　　“呜恩！……呜！！……”流羽那柔媚的女性呻吟声，让上官红完全受不了了。
　　“哈哈……我受不了了呢，女性版的你真的很可爱呢……不行，我要留下来，好好的调教调教……”上官红踱到摆放刑具的墙前，取下一条黑色皮鞭媚笑着走了回来。
　　“那么，恐怕你要留下来陪我一起度过一段快乐的时光了……流羽小姐？”上官红用手捏着流羽的下巴非常女王样的说道。
　　“呜！？！……（这下惨了澹。。”
　　上官红正要举起皮鞭，突然扭头看到了监视器上流影被蜘蛛丝紧紧包裹着扭动着呻吟的画面。
　　“差点忘了？！……看你干的好事！！”上官红生气的朝流羽那高挺的乳房就是一鞭子下去，然后扔下鞭子，朝流影被困的蜘蛛地穴跑去。
　　“呜哦哦？！”流羽被抽的浑身抽搐着大声娇叫起来，女性的肌肤比她想象的要敏感数倍，融合之后，因为共享记忆，就连她自己分不清，现在占据着身体的灵魂到底是他还是她，但是有一点是肯定的，上官红S向的欲望已经被这个美艳性感的身体完全激发出来，所以有的她好受的了……
　　“呜……呜……”流影清醒过来后，还在用力的想挣脱蜘蛛丝的束缚，但是一切都是徒劳，看起来，如果没人来救她，她就得永远的在这当这只大蜘蛛繁殖产卵的工具。
　　在流影被白色蜘蛛丝包裹着严密无比蠕动的身体边，就是一串流影昨天晚上产下的蜘蛛卵，大概在过几个小时，小蜘蛛就会从里面被孵化出来。
　　突然间，那只大蜘蛛整个被悬空起来旋转个不停，然后是上官红那熟悉的身影，出现在了流影的面前。
　　“呜？……”流影虽然期待着有人能来救她，但是她怎么也想不到，会是昨晚还被那啥魔王蹂躏的死去活来的老妈？？？
　　“好了，宝贝，没事了。”上官红用匕首帮流影切开了裹在身上的蜘蛛丝，然后用念力将粘在她身上的残留的蜘蛛丝全部清干净。
　　“妈？你把那萨什么的触手魔王打败了？你是怎么做到的？？？？？！”流影奇怪的问道。
　　“……因为……妈妈是守护者嘛……（澹”上官红叹了口气微笑着答道，然后抱着流影，朝地牢外走去。
　　“等等，不能让女儿知道我们家底下有这个邪恶的地牢存在……”快走到通往一楼的台阶时，上官红突然想到。
　　“宝贝，把眼睛闭上，我要用‘魔法’？！把我们传送回家里去……”上官红低下头温柔的说道。
　　“哦？……（但是为什么要闭上眼呢？？）”流影被大蜘蛛折腾了一晚上，也有点疲惫了，索性闭上眼睡觉好了。
　　然后……
　　“死流宇，守护者到底是啥？！濉…看老娘回头怎么收拾你！！”上官红为流影盖好被子后在心里默念道。
　　“呜？！……”
　　被捆住全身囚禁在地牢中的流羽，突然感到背后一股恶寒……

　　PS：这篇文写的正是正传到SM女侦探篇之间的故事。




　　（3）

　　“恩……”流影在迷糊中醒了过来，发现自己正睡在自己那舒服柔软的大床上，盖着被子。
　　“我怎么会在这……”流影伸手一摸，身上还残留着几道绳子，正是昨天上官红捆她时用的。
　　“我不是被一只大蜘蛛用丝缠住……。然后……”流影回想起记忆中的那香艳的场景，双颊变的绯红起来。
　　“我怎么感觉好象做了一个梦的样子……不对……”流影起身下了床，走到楼下，厨房传来上官红切菜的声音。
　　“怎么，醒了吗？”上官红头也没回，漫不经心的问道。
　　“奇怪……从妈的语气来看，似乎昨天什么事都没发生的样子……”流影在厨房门口看着上官红悠然切菜的背影。
　　“学校我已经帮你请了半天假，吃了午饭赶紧去上学，知道了吗？”上官红回过头笑着说道。
　　“已经是，中午了吗？”流影这才开始在意起时间来。
　　“当然，你昨天被我捆起来以后，竟然睡过去了，还是我帮你解的绳子。”上官红笑着答道。
　　“宝贝，记住，以后如果你再不懂得稍微约束下自己的私生活，老妈我可是绝不会手软的哦，明白吗？”上官红将手中的刀放下，将切好的菜划进锅里，然后盖上盖子开始煮起来。
　　“好……好可疑……老妈这是在暗示我昨天我只是做了个梦吗……不对……难道她是为了隐藏身为守护者的身份？好可疑……”流影头上冒出三条黑线……慢慢的退了出去。
　　“昨天的记忆是如此的真实……还有那个混蛋什么什么触手魔王？……机关密布的地牢……”流影回想着昨天的经历。
　　“对了……那只大蜘蛛还在我肚子里产了……好多……卵……”流影将白皙修长的玉指伸进了自己的内裤之中，慢慢的抚摸
　　着自己的蜜穴想回味当时的感觉……“
　　“该死，一点痕迹也没剩下呢……就连我被撕破的丝袜……”流影低头看了看自己修长美腿上的黑色细网丝袜，一点破损的地方都没有。
　　“一定有线索的……一定有什么老妈忘记清理的东西……”流影一边闷头吃饭一边想着。
　　“怎么了，宝贝，妈做的饭不好吃吗？”上官红侧过头，一脸充满母性慈爱的微笑。
　　“啊，没……没啊，很不错呢……--”流影连忙答道。
　　“没有就多吃点呢，看来昨天你挣扎的时候消耗了很大的体力……”上官红夹了一道菜放进了流影的碗里。
　　“好诡异啊……还是觉得好诡异……”流影看着上官红的表情继续三滴汗。
　　上官红看着流影相当诡异的表情，心里想着：“糟糕，明显是有很重的疑心啊……看她的表情八成做梦这个幌子不知道能骗她多
　　久……气氛相当的奇怪啊……死流宇，管你是男的女的，等下老娘一定要你好看！！“
　　“那个，妈，那我上学去了……”
　　“恩，路上小心啊……”
　　……
　　“啪”
　　大门关上了，两个人头时开始飞奔起来。
　　流影跨上摩托车，径直朝碧灵的住处飙了过去。
　　“哈哈哈，我忽然想起来了，我还有个目击者呢！！老妈，你还漏了一个环节！！”
　　上官红则是来到了地牢的监控室，流羽还被绳子牢牢的捆在那，嘴上封着严实的胶带，下身怒挺的肉棒被绳子勒成一截一截的，都有点发紫了。
　　“哼，托你的福，要骗过我们狡猾的宝贝女儿，让我头疼了很久呢……”上官红双手交叉在胸前，走到了被捆着的流羽面前媚笑道。
　　“呜……”流羽虽然不知道上官红要做什么，但是看着她那妩媚的笑容，本能的有了不好的预感。
　　“你给我惹了那么大的麻烦……我要好好的惩罚你！”上官红用手勾住了流羽尖细的下巴媚笑道，然后弯下腰，用手突然握住了流羽那跟怒挺的肉棒，将穿着红色丝袜的修长玉腿跨到了流影的大腿上。
　　“嗯……”上官红跨坐在流羽的大腿上，用自己的蜜穴套住了流羽的肉棒，然后突然开始用力的上下左右的扭动起自己纤细的蛮腰
　　乱扭起来。
　　“呜哦哦！……呜！……”流羽半闭着媚眼大声呻吟起来，浑身随着上官红猛烈的扭动不停的颤动着。
　　“啊！！……恩！……感觉真好……下面……我要更加……用力了哦……”上官红媚笑着用手勾住了流羽纤细白皙的脖子，
　　挺起自己滚圆的胸部，反弓着身子用高跟鞋猛的一蹬地面，然后用力的套弄起来。
　　“呜哦哦哦哦……”
　　……
　　“啊，那个……没有呢，昨天我根本就没去你们家啊~”碧灵面带微笑的对流影说道。
　　“怎么可能？我明明看到你了啊？还有那个什么什么触手魔王，在我妈的房间和她XXOO你也看到的……”流影激动的问道。
　　“呵呵，我的大小姐，你是不是H片看多了，居然连自己的妈妈都开始YY了啊？”碧灵笑道。
　　“你……好啊，你跟我妈串通好了吧……行了……我会自己找出真相的……碧灵姐你太不够意思了，跟我妈一起骗我，我鄙视你……”流影伸出一根手指头指着碧灵说道。
　　“哎呀呀……被鄙视了呢……好伤心。”碧灵举起双手做了个无奈的表情，然后目送着流影气呼呼的骑着坐驾离开了。
　　“刘影，对不起了呢，红姐她威胁我啊，还有那家伙也过来了，所以你们的家事我暂时还是少参和为好……”碧灵在合上门之前小声说道。
　　流影骑着摩托没有朝学校开去，而是径直开到了郊区附近，在一座施工到一半的烂尾楼建筑群前停了下来。
　　“委托人就在这么？那么偏僻的地方……”流影摘下头盔，朝后一仰头，将一头柔顺的秀发梳理了一下。
　　“呵呵，流影小姐，你迟到了。”一个看上去和流影差不多年纪的年轻男生走了出来，身高180左右，穿着破损的牛仔裤。
　　“恩，有点事耽搁了，幻羽先生，叫我来这里，究竟是有什么是事情要委托我去调查呢？”流影穿着一件深蓝色的低胸无袖紧身衣，
　　从胸口到腰部都是开襟的，用丝带相练，下身是一条仅仅到大腿根部的黑色超短裙和黑色细网丝袜，看上去充满着青春的诱惑。
　　“啊，实际上，最近常有年轻女孩在附近失踪，并且有人在废墟中看到过可疑的人影，所以想请你帮忙调查一下。”幻羽笑着说道。
　　“哦？听起来象是人贩子干的事情，不过你调查的立场是？”流影双手交叉在胸前，看了看附近的林立的废墟问道。
　　“不要私下打探顾主的动机，应该是私家侦探的基本职业操守之一吧？流影小姐。”
　　“抱歉，我现在还不是私家侦探，只是觉得好玩而已，所以收费相对都是比较低廉的，不过既然你不想说那就算了，话说，你不请职
　　业的侦探或者警察而是找我来，难道……是为了让我当诱饵吗？“流影笑着问道。
　　“呵呵，流影小姐果然很聪明，只是这个说法不太恰当，敌人潜伏在暗处，不找你这样年轻貌美的女孩来，很难引他们现身呢，我
　　想这样对调查来说也是有很大帮助的。“幻羽笑道。
　　“好了好了，我无所谓，只是最近遇到点烦心事，正好遇到那些倒霉鬼可以发泄一下，你要怕死的话，就回去等着吧，我也许会把犯人暴打一顿然后拖到你面前的。”流影笑了笑，便转身朝废墟中走去。
　　幻羽看着流影远去的背影，脸上露出了诡异的微笑。
　　“看上去规划的还不错的样子，怎么就烂尾了呢……不过这种地方，倒是最似乎罪犯藏匿是没错……”流影迈着高根鞋快速的穿梭于未完工的楼群之间，突然看到前面开阔的空地上，有一只掉落的红色高根鞋。
　　“哦，这恐怕是其中一个被绑架的牺牲者掉下的吧……看来落在这也有好一阵时间了。”刘影拿起高跟鞋，用手指擦了一下上面的灰尘。不远处，则是一条被撕破的女人的内裤。
　　“看来离这帮家伙又近了点呢。”流影走了过去，看见那内裤上粘满了干涸已久的精斑。
　　当流影走到那掉落的内裤前的时候，从四周突然无声无息的围过来四，五个年轻的男子。
　　“谁？”流影诧异的回过头，她几乎没有感觉到对方的靠近。
　　“嗯……这次的货色很不错呢，非常的性感……有些忍不住了呢……”一个长发男子点了一根烟，吸了一口气，打量着流影笑着说道。
　　“的确，那黑丝袜我很喜欢……”另一个人笑道。
　　“哦，终于现身了吗？你们是人贩子还是绑匪呢？”流影看着这些年轻的面容，总感觉到有什么不对劲的。
　　“啊，随便你怎么认为好了，不过我们接下来要对你做的事情，倒是和你提到的那两类人差不多呢……”长发男子用手摸了摸头发，将烟扔到地上踩灭。
　　“哼，果然如此，那你们还在等什么呢？本小姐已经等的不耐烦了呢……”流影的脸上泛起魅惑的微笑，伸出玉手朝长发男子勾了
　　勾手指。
　　“哦，还挺狂野的嘛……”长发男子从口袋里掏出一卷白色的胶带，撕开一小段，坏笑着朝流影冲了过去。
　　“啪！”流影朝对方伸手就是一拳，不过却被长发男子一下扭住了手腕。
　　“女人到底是女人呢……不过是个花架子……”长发男子笑道，说着就要把流影的胳膊往背后扭去。
　　“呃？！”但就在这个时候，流影的黑丝美腿已经一脚扫在了他毫无防备的下巴上，将他踢的飞了起来。
　　“小看女人的话，可是会被高根鞋踢的很疼的哟，小朋友~”流影媚笑着说道。
　　“是有点疼呢……”长发男子用手摸了摸下巴，慢慢的坐起身，给同伴使了个眼色。
　　四个男人手里拿着绳子胶带等捆缚工具，便朝流影冲了过去。
　　“这是想抓我？不过带着这些东西打架，会很不方便呢……”流影微笑着一跃而起，又是一腿扫倒一个，然后一掌印在另一个男子的胸口，将他震倒在地。
　　“这小妞有两下子……”几个拿着绳子的男子扑来扑去，都没能摸到流影的衣角，虽然穿着高根鞋，但是流影的动作异常的敏捷，一扭腰娇叱一声，高根鞋根已经踹到了其中一个男子的左脸上。
　　不到几分钟，4个男子已经全部有了被流影放倒在地2次的经历，脸上都留下了大大小小的痕迹。
　　“怎么，就这点本事吗？本小姐还想玩的尽兴点呢……”流影闪过了一个男人的绳子，抬脚勾了下对方的脚底，便让对方被自己巨大的惯性绊倒在地。
　　“她是练过武术的……而且修为不低……别跟她玩了，稍微认真点吧。”长发男子抹抹了嘴角的血迹，和四个人一起重新朝流影围了过去。
　　“哦，你的意思是，刚才你们全都留了一手吗？真有趣……”流影媚笑着朝着迎上来的男子又是一拳，正中面门。
　　不过那男人只是微微一笑，侧过一边的脸强行又扭了回来，并且用力的扭住了流影的手腕。
　　“呃……这力量……”流影感觉到自己的手腕就象被铁钳钳住了一样，一阵酥麻，然后一瞬间就被对方轻易的扭到了身后。
　　“不对，感觉不对……这帮人……”流影右手被反扭，左手反身就是一记肘击，却被那人再次轻易的接下，这时候，前面两个男人也围了上来，流影无法脱身，只好抬起黑丝左腿朝其中一个人头部踹去。
　　这次也是正中，不过感觉跟踢在了几百公斤重的沙袋上一样，毫无反应。
　　“什么？！”流影诧异的想收回左腿，脚踝却被对方一把抓住，然后迅速的压到身前，将流影三两下就扑倒在地。
　　“放开我……怎么回事……你们到底是……”流影挣扎着双手一下便被胶带包裹起来，然后一圈圈的朝上缠去，将她的胳膊在身后并拢着很快捆在了一起。
　　“呵呵，你不需要弄清楚，你只需要和其她女人一样浪叫就可以了……”长发男子笑着一把扯掉了流影下身的内裤，揉成一团塞进了她的嘴里，然后撕下一条银色的胶带，贴在了流影双唇的正中处。
　　“呜……”流影摇着头挣扎起来，拼命的用舌头顶着嘴里的内裤。
　　长发男子又撕下两条胶带，分别贴到了流影的嘴巴上，交叉着和第一条胶带形成一个米字。
　　“这样还不是很严密呢，再来几道好了。”
　　长发男子说着又撕下两条，分别贴在了流影的嘴巴上部，紧贴着她高挺的鼻梁还有一条则贴在了靠近尖细下巴的部位，这样流影从鼻尖到下巴，全被银色的胶带封的死死的。
　　“呜……”流影修长的双腿虽然拼命的乱蹬，但是在这些男人面前是如此的无力，很快就被抱在一块，用绳胶带一圈圈的从脚踝和鞋根开始，一道道的缠了上去，将她的小腿，膝盖上下，大腿，大腿根部全部紧紧的裹在了一起。
　　然后，他们松开了流影胸口的丝带，将那件紧身衣拉下，露出了流影一对滚圆白皙的乳房。
　　“还真不错呢，尺寸相当完美……”那些男子边用绳子交叉着勒着流影的乳房，边淫笑着说道。
　　流影被捆好以后，便被他们抱着，来到了隐秘的藏身之所――一处完成度较高的房间内，里面摆满了各种生活用具和刑具，还有不少绳索和撕坏的丝袜和衣服。
　　流影看见房间正中有一张大床，上面密密麻麻的全是留下来的精斑，不知道有多少个女人在这床上被轮奸过。
　　“呜……”流影被扔到了那张大床上，几个男子脱下裤子，露出了下身雄伟坚挺的大肉棒，不多说一句废话，之间就压到了流影的身上，对着她的蜜穴和后挺用力的插入。
　　“呜哦哦……”流影被插的呻吟起来，柔媚的身子在两个男子的前后夹击下被插的扭个不停，另外三人则是在一边观看，有一个人拿着便携摄相机在拍摄。
　　“用力的干她，把带子卖出去，又能大赚一笔了吧”那人笑道。
　　“这样的极品货色，估计光是卖人，都能有天文数字的进帐了……”从后面正在猛干着流影菊穴的男子大笑道，他用手在狂插的同时，慢慢的抚摸着流影穿着黑丝的大腿，一副很满足的样子。
　　而另一位，则用力的捏住了流影那对诱人的乳房，猛的捏来捏去，下面也不忘记深进深出，夸张的将整条肉棒全部没进流影的蜜穴中，然后两个人象是约好了一样，同时颤抖着下身不停的射精，把流影夹在中间顶的前后乱颤。
　　“扑哧扑哧扑哧！！！”
　　“呜哦哦……呜！！”流影半闭着媚眼，娇喘着一阵痉挛，两股白浊的精液顺着她的大腿根和翘起的臀部慢慢的流下来，前面那个男人还将依然怒挺的肉棒抽出来，对着流影美艳的脸蛋就又是一阵喷射，将白色的精液粘了流影一脸。
　　“感觉很好，颜射的爱好者很不少呢。”正在拍摄的男人笑道。
　　“不过她的嘴被封死了，不然还可以顺便来段口爆……”那男人一边将精液挤到流影的脸上，一边用肉棒贴着流影的脸蛋来回摩擦着淫笑道。
　　“有的是时间，我们可以把从轻到重多P乱交性虐残虐什么的都都来一遍，有那么好的素材，不能浪费呢。”
　　“哦，我一直想用烙铁呢，不容易碰上这么一个看起来很耐虐的极品……”
　　“别急，先来点春药好了……”一个男人将注满春药的针头对着流影的脖子扎了下去，然后将里面满满一大筒春药注进了她的血管之中。
　　“接下来，她的表现会更精彩吧，记得留够带子……”长发男子在旁边看着说道。
　　“呜！……”流影圆睁着双眼，感到一股热流慢慢的在体内弥漫开来，视线也开始变的有些模糊，另外两个男人开始脱下裤子，手
　　里握着短鞭和电击器朝自己压了过来……
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！”
　　……
　　流影在春药的作用下，亢奋的被干的扭动着小蛮腰，也不知道已经被第几个男人第几次干过，她半闭着媚眼，眼神迷离，双乳间夹着一条粗红的大肉棒，一股精液正从正对着她脸的龟头中喷射出来，正好挂在她高挺的鼻梁上，慢慢的往下流淌着。
　　一个男人抱着她，躺她坐在自己的身上，然后从下面一插到底，直捣流影菊穴的最深处，上上下下的套弄着，流影的双腿则被分开，大小腿捆在一起成M字型成180度敞开着，一个男人抱着她的黑丝美腿，趴在她平坦的小腹处，猛插着她已经精液横流的蜜穴。
　　流影白皙的肌肤上留下一道道红色的鞭痕，尤其是她那白皙滚圆的屁股上，一道道密密麻麻的鞭印重叠在一起。黑色的丝袜也被抓破了多处，粘着飞射出来的白色精液，修长的美腿随着剧烈的前后猛插猛烈的颤动着。
　　“这女人果然很耐操，已经被我们轮了十几次了还是那么有力……”正干着流影蜜穴的男人笑道。
　　“的确，带子都用了很多，接下来要把剩下的时间留给重口味性虐了吧？”拿着摄象机的男人坏笑道。
　　“等干完这轮吧，先用什么好呢？看她这对销魂的大奶子，榨乳或者穿刺不错，不过口味都太轻了，乳头扩张？烙铁烫阴部？”
　　“要来个四肢切断吗……不过破坏了那么美艳的身体很可惜呢……”
　　“啊，还是先用烙铁好了，这个心型的烙印……把她的奶子捏住，我先在右边来一下……”一个男子从火炉中抽一把烧红的心型烙铁，在水中浸了一下，冒出阵阵的白烟，然后慢慢的朝流影被捏住的右乳靠了过去。
　　“呜……呜……”流影虽然被灌了春药，但是意识还基本清醒，看着发红的烙铁，圆睁着双眼大声叫了起来。
　　“别怕，不会很痛的……就和烤肉的感觉差不多，嘿嘿……”拿着烙铁的男人笑道。
　　突然间，那个长发男子捂着胸口跌跌撞撞的跑进来，嘴角狂吐出一口鲜血。
　　“快！有入侵者，很厉害……全力应战！！”长发男子眼睛发红，说完话就跪倒在了地上失去了意识。
　　“竟然将……是谁？”众人立刻丢下流影，冲了出去，不一会，外面就传来激烈的打斗声。
　　“幻柔流――冰破掌！！！”随着一个女人柔媚的娇叱声，一阵巨大的震动之后，一个男人被轰的撞破墙壁飞进了房间中，胸口印着一个大大的掌印。
　　“呜！”流影看到，这个男子根本不是人类，而已经变成了长着双翼的恶魔形态，嘴角在喷着鲜血。
　　就在这时，在一团淡淡的蓝色斗气的包裹之下，一位将蓝色马尾用白色丝带扎在脑后，面容冷艳，眉宇间充满飒爽英气的美女走了进来，她穿着一件白色的吊带露脐紧身衣，下身是低腰的深蓝色牛仔裤，双手的手腕上，都有一个散发着白光的手镯，她的气质是如此冰清玉洁，而且非常的恬淡。
　　“冰……冰柔姐！”流影看着眼前这位冰艳的美女，惊讶的在心里喊道。




　　（4）

　　两个恶魔从冰柔的身后飞扑了过来，他们暴出的肌肉和人类形态显然不是一个级别。
　　冰柔侧过头，朝后一个华丽的空翻，让两个恶魔扑了个空。
　　“呃？！”
　　“飞花乱舞！！”冰柔的右腿转眼间带着斗气朝其中一个恶魔的后背以不可思议的速度狂踢了十几脚，最后一脚踹到他的后脑上，爆发出巨大的声响，将他震的撞破前面的墙壁飞出很远。
　　“啊啊啊！？”另一个恶魔来不及反应，刚刚转过身来，冰柔的双掌却已经贴在了自己的胸口。
　　“幻柔流――龙破掌！”冰柔双掌迸发出巨大的气，形成一道气柱，一下就将恶魔轰的飞了出去。
　　“挖啊啊啊？！！！”
　　“好……好厉害！……”流影被冰柔高绝的武技震撼了，没注意到自己被最后一个恶魔一下捏住了脖子挟持起来。
　　“别过来……再过来我就捏断她的脖子！”那恶魔坐在床上，从背后抱住流影喊道。
　　“……”冰柔听了以后，面色平静，慢慢的放下了双手，并且将白色的斗气收了起来。
　　“你想怎么样，恶魔？”冰柔慢慢的问道。
　　“嘿嘿，这一招果然好用，不要轻举妄动……该死，人类里面居然有那么厉害的女人……一击就可以打倒我的同伴……”那恶魔看着冰柔，脸上仍然露出惧怕的神色。
　　“把你的上衣脱下来。”恶魔命令道。
　　“？……你……”
　　“照我手的做！”恶魔见冰柔犹豫了一下，捏着流影的脖子高声喊道。
　　“好吧……”冰柔于是慢慢的脱下了自己的白色吊带露脐紧身衣，扔在了地上。
　　恶魔看着冰柔勒裹着胸部的白色蕾丝文胸，继续说道：
　　“内衣，也脱掉。”
　　冰柔面无表情，将双手背到背后，慢慢的将文胸也解了下来，露出了一对白皙紧凑高挺的性感乳房。
　　“胸部虽然不是很大，但是曲线很完美呢……好了，现在是裤子，把皮带慢慢的松开，然后把裤子褪到脚踝处，快！”
　　冰柔将手按在自己的皮带上，慢慢的将皮带解开，然后将那条低腰牛仔裤慢慢的褪到了膝盖以下，在脚踝处叠成一团。
　　“呜！”流影见冰柔任对方摆布，转眼间已经脱的只剩下一条白色的镂空花纹蕾丝内裤，摇着头大声叫了起来。
　　“很好……现在把内裤慢慢的拉到膝盖上方。”恶魔接着命令道。
　　冰柔犹豫了一下，还是低下头，慢慢的将自己绷的很紧的内裤慢慢的从白皙的大腿处褪下来，等拉到膝盖上方的时候，已经收的异常的紧，将她的双腿紧紧的勒在一起。
　　似乎对方想利用她是女人这一点，通过暴露和自己的衣服限制她的行动。
　　“非常好，真听话呢，现在，将这副特制的手铐。”恶魔丢给冰柔一副银色的手铐，不同于别的手铐的是，这手铐中间的链条特别粗，而且外面还套了一层丝袜一样的弹性套子，冰柔要先把手指伸进套子里，然后铐上自己的手腕，另一边也是先伸进手指，然后用惯性一甩，手铐就铐在了一起，冰柔的双手手指都被包裹在套子中，紧紧的无法伸展。
　　“好了，现在，慢慢的转过身去~”恶魔的眼里放着精光，似乎胜利在握的样子。
　　冰柔照他说的，小步的挪动着被牛仔裤裹住的小腿，慢慢的转过身，她那光洁的背部和高翘的臀部，立刻暴露在恶魔的面前。
　　看到冰柔手脚都被制住，恶魔才稍微大胆的一只手将流影抱住站了起来，然后走到了冰柔的背后，冷不防从后面捏住了冰柔的翘臀。
　　“啊？……”
　　“非常有弹性呢，练武的就是不一样呢，让本大爷好好尝尝你的味道~~~”恶魔将脸搭在冰柔的肩膀上，用手猛的捏住了冰柔高挺的右乳，慢慢的揉搓着。
　　“现在，还要我怎么做？”冰柔冷冷的问道。
　　“嘿嘿，怎么做？当然是好好的让我干哈哈哈！！！”恶魔狂笑着脱下自己的裤子，将流影放到地上，露出了自己巨大的肉棒，掰开冰柔的两片白皙紧实的臀肉就要往菊穴里插。
　　“本大爷先开了你的后庭花！！！”
　　冰柔突然发力，后脑猛的撞在了恶魔的鼻子上。
　　“呜？！！”
　　趁恶魔捂着鼻子的间隙，冰柔一个跃起转身，曲膝对着恶魔的面门就是狠狠的一撞。
　　“呜呀？！！”恶魔惨叫一声，狂喷着鼻血飞了出来，撞在后面的墙上。
　　冰柔慢慢的弯下腰，从后面用手艰难的捏着自己的内裤，拉回到了原来的位置。
　　“手指被包在里面，不好用力呢……”冰柔说着收起腿将被反铐的双手朝前一甩，双手就到了身前，然后她发力左右一拧，手镯上的白光一闪，便将手铐拧断。
　　冰柔弯下身抽起了褪到脚踝的裤子，但是还没系皮带，便裸露着酥胸上前，替流影撕掉了嘴上的一条条胶带。
　　“呜！”流影的双唇间现出一团早被浸透的内裤，冰柔帮她用手指抠了出来，扔在床上。
　　“你是……流影吗？……”冰柔仔细的看了一下流影的面容，她那美艳的脸上还粘着几丝残留的精液。
　　“对……你是冰柔姐吧，小时候和妈妈一起见过姐姐一次。”流影笑着说道。
　　“呵呵，果然是你呢，来，让我帮你把胶带解开。”冰柔说着转到流影身后，帮她将捆住双手的胶带扯断。
　　“冰柔姐，你还是那么漂亮厉害呢，今天要不是你出现，我不知道要被他们凌辱到何年何月了……”流影笑道。
　　“没什么，流影，你怎么会被他们抓住关在这？”冰柔一边解着流影双腿上的胶带一边奇怪的问道。
　　“是因为我接到一个委托，来调查最近女孩失踪的事件，结果不小心被抓住了，这些家伙，不是人类呢？”流影看着倒地的恶魔问道。
　　“他们是恶魔，准确的说，有一部分是恶魔和人类的混血。”冰柔答道。
　　“恶魔？！”
　　“对，这个说来话长了，不过，我想红姐知道的比我更清楚~”冰柔笑着说道。
　　“我妈妈？……难道……”流影又想起了上官红说的那个“守护者”的名头。
　　（好吧，不管怎么样你想的完全错误……--）
　　“那么，冰柔姐又怎么会出现在这呢？”流影反问道。
　　“哦？那个啊，因为这是我的职责之一，冰柔笑了笑，戴好文胸，捡起地上的衣服抖了抖。
　　“职责？”
　　“对，受到天使和恶魔联合议会的委托，以人类的身份来肃清不懂得克制的年轻恶魔，这些恶魔是在人类世界长大的一代，有些则是恶魔和人类的后代，有很大一部分缺乏管教或者在外面流浪，并且正处于和人类男孩差不多的青春骚动期呢……”冰柔将衣服套在头上，然后拉到胸口，将她那对性感诱人的酥胸重新包了起来。
　　“所以他们就绑架人类的女孩来发泄？……”流影将自己的紧身衣上的丝带重新系好，将被撩到腰部的短裙重新拉到了大腿上。
　　“大部分情况下是这样，恶魔以前又绑架天使繁衍后代的传统，所以到了人类社会如果缺乏管教，很自然的就会想去绑架人类的女孩。”
　　“啥米？有那么工口的传统？？--”流影吃了一惊。
　　“呵呵，而且，恶魔男性的青春期和人类的差不多，但是持续时间很长，不过最要命的是，他们的性欲是人类的十倍以上……”冰柔理了理自己的长发，看了看被她轰飞后昏迷不醒或者正在呻吟的恶魔。
　　“十倍？！--可想而之，就和吞了一瓶子伟哥的人类男人一样，能安分下来才怪了……不过这里似乎只有我一个被绑架来的女孩，其她人已经不见了踪影。”
　　“啊，这就是麻烦的地方，很多人贩子黑帮知道了他们的存在，将他们转变成了自己贩卖女孩的工具，高价从他们手中购买被绑架来的女孩，然后运到外地不知道什么地方卖给别人做性奴。”冰柔从后臀的口袋中取出手机，拨打了一个电话。
　　“喂，我是冰柔，这边已经清理完毕，救出被绑架的女孩子一名，剩下的就麻烦你们了呢~”
　　“恩，辛苦了，冰柔小姐，没有受伤吧？”
　　“没有，有这对'增幅手镯'在，即使是一般的恶魔，我也能轻松的对付了，好了，就这样吧，女孩子我认识，就交给我好了~”冰柔笑道。
　　“哼，原来说到底，这帮家伙只是一群患了青春期综合症的淘气的小孩子……”流影走到那个被冰柔用膝盖击飞的恶魔身前，俯下身笑着说道。
　　“即使如此，因为身为恶魔拥有巨大的力量，若不加以管制会引起大麻烦呢，好了，流影，我送你回去吧，顺便和红姐打声招呼，我们很久没见面了呢~”冰柔拉着流影的手，带着她朝外走去。
　　“等等……”流影回过头，看了看四下。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么，走吧~”流影说道。
　　“奇怪，刚才明明见到一个家伙拿着摄象机对着我猛拍，怎么机子就不见了呢？”流影心里想到。
　　在远处，一个隐藏在暗处的黑影看着流影发动了她的摩托车，带着冰柔慢慢的驶离这片废墟群。
　　“传说中的人类女武神，果然名虚传呢……不过，这次好歹留下了点美好的回忆，对吧，流影小姐？”那个人的脸慢慢的显露在了夕阳下，正是委托流影前来调查的幻羽，而他的手上，则提着那部便携式摄象机。
　　“对了呢，我现在这副样子，绝对不能让我老妈看到……身上粘了那么多的精液……”流影开到一半，猛的刹车。
　　“的确是这样……而且味道很浓……那先去我家洗个澡吧，我那也有些干净衣服可以给你换。”冰柔在后面笑着说道。
　　“好，冰柔姐的家也好久没去了呢，希望还记得路~恩”流影说着一转方向一路飙了过去。
　　20分钟后
　　“哦，那么多年了，冰柔姐还是单身吗？就没有一个看的上眼的男人吗？”流影在冰柔的浴室中慢慢的脱下自己粘满精液的衣服和丝袜，然后打开喷头痛快的洗了起来。
　　“习武之人，最重要的是清心寡欲，一切随缘吧~”冰柔在外面笑着答道。
　　“呵呵，难道冰柔姐就没有心动过吗？”流影在里面继续问道。
　　“恩……”冰柔似答非答，却很聪明的转移了话题：
　　“流影，你想穿什么衣服？我这里裙子裤子丝袜虽然不多，倒是很齐全。”冰柔打开衣柜问道。
　　“啊，谢谢冰柔姐，还是等我出去以后慢慢挑好了~”流影在里面答道。
　　等流影裹着浴巾出来，冰柔也走了进去。
　　“等我一下，我也洗个澡，然后和你去见红姐~”冰柔关上门，开始一件件的将身上的衣服脱下，从浴室的门窗上，可以清楚的看见她那曼妙的身体轮廓。
　　“恩，穿哪件好呢？”流影在冰柔的衣柜中翻来翻去寻找着衣服，一转眼看到了冰柔放在床前的手镯，数秒后，她的嘴角露出了邪恶的的坏笑。
　　十几分钟后，冰柔全裸着用浴斤擦着头发从浴室里走出来，正好流影打开房门，从外面走了进来。
　　“流影？你去哪了？”冰柔奇怪的问道。
　　“啊，去车上拿点东西~”流影穿着一件黑色的吊带连衣短裙，腿上是一双肉色的丝袜。
　　“哦，已经选好衣服了吗？你穿这身很好看呢？”冰柔坐在床上看着将手背在身后的流影笑着说道。
　　“恩，是吗？就是胸部紧了点呢……不过，冰柔姐，你不穿衣服的样子才是真好看呢~”流影怪声怪调的背着手走到了冰柔的面前。
　　“？流影，你怎么说话怪怪的？--”冰柔抬起头奇怪的问道，伸手一摸，才发现手镯不见了。
　　“咦？我的手镯呢？”冰柔赶紧回身站起来去找，突然双手被流影一下扭住手腕反剪到了背后。
　　“噢？！流影，你干什么？！”冰柔惊讶的回过头，却发现流影戴着她的手镯，正用绳子捆着她的双手。
　　“流影，别开玩笑了，快放开我~”冰柔本能的一扭肩，想甩脱流影的钳制，不过流影戴上增幅手镯后力量大的惊人，冰柔反倒差点把自己的手腕给扭伤了。
　　“啊？！挣脱不开？……”冰柔在被流影整个压在身下，三下两下就将双手反吊着捆在了一起，接着，流影抱住冰柔的玉腿，又是一阵狂捆，冰柔本可以用脚趁流影不备踹她的面部，但是又不忍，索性乖乖的让她绑着玩好了。
　　“好了，流影，玩玩可以，但是玩够了还是尽快把我松开吧，我还要送你回家呢。”冰柔坐在床边，双手被死死的反吊着捆在背后，胳膊更是紧紧的一道道的勒住挨着身子，胸部高高的挺起来，一对富有弹性的乳房被用龟甲缚的方式紧紧的上下勒着，而她那双修长有力的美腿，则被流影用绳子连脚指头都捆在了一起，一道道密密麻麻的往上，从脚踝，小腿一直捆到大腿根部。
　　“呵呵，一看到冰柔姐凝脂般的肌肤和性感的身段，就忍不住想拿绳子捆起来了呢~果然非常性感呢……”流影微笑着站在冰柔面前，从衣柜中找到一双肉色的丝袜，将其中一只揉成一团。
　　“你怎么跟红姐一个毛病……女人捆女人有什么好玩的……”冰柔将头扭动过边说道。
　　“哦，听冰柔姐的意思，要被男人捆才好玩是吗？~”流影一条腿跪在冰柔旁边的床上，欺下身用手勾着冰柔的脖子。
　　“流影，别开玩笑了，开帮姐姐松开~”冰柔回过头，看见流影正一脸坏笑的将揉成一团的丝袜朝自己的嘴边送过来。
　　“还要堵嘴？……别……呜？！……恩……”冰柔的声音轻柔清丽，有着一种别眼的诱惑力，流影捏着她尖细的下巴，将丝袜一点点的塞进她的双唇之中，然后用红的胶带一条条的撕下来，将冰柔的嘴巴完全的封上。
　　“冰柔姐，这堵嘴能可是很重要的一环，不仅要堵的性感好看，还要堵的严实，不能让被捆的人发出声音求救才行呢~”流影笑着一边贴着胶带一边说道。
　　“呜？……”冰柔那双清灵的的眼睛很无奈的看着流影，嘴里发出细软的呻吟声。
　　“好了，这样才完美呢~冰柔姐，你现在就是我的玩偶了~”流影媚笑着一下扑到冰柔身上，将她压倒在床上，两个美人四目相对，滚圆的乳房紧紧的互相挤压着。
　　“呜？！……”冰柔原本以为流影只是单纯的捆着玩，没想到气氛似乎越来越不对。
　　“啊……”流影用手慢慢的抚摸着冰柔敏感的下体和乳房，翕动着双唇在冰柔的耳边吹着气。
　　“冰柔姐，虽然男人大部分都很坏，不过他们的某个部位还是能给我们带来很多乐趣的……现在，就让我来替他们好好的疼爱冰柔姐吧~~~”流影媚笑着，从几捆绳子中，摸出一根好大的带着颗粒的震动按摩棒，打开了开关，在冰柔的眼前晃动着。
　　“呜恩恩？！……”冰柔明显吃了一惊。
　　（不好，场面完全失控了XD！！！！）
　　……第二天……
　　流影来到了久别（？--）的学校，却发现很多男生看她的眼神都怪怪的，虽然平时不少男生看她的眼神就有点猥琐，不知道在YY些什么，但是今天……
　　他们的眼神是相当的猥琐啊？！！--简直好象我是裸体一样？！
　　流影觉得很奇怪，来到班上，那些男生也不例外。
　　“到底是？……”
　　这时候，他们的班主任，一个30多岁的男老师走了进来，不经意的流影看了他一眼，发现他看着自己的眼神也是格外的荡漾。
　　“我擦？！怎么连老师的眼神也这样？！”流影感觉到周围的气场非常的诡异，于是果断翘课飞弛回家，冲进卧室打开电脑。
　　流影作为风骚的年轻一代，敏锐的第六感已经告诉了她该从哪找出答案。
　　“欢迎回来，妖媚丝影，草榴社区欢迎您~”
　　“您已登陆成功，妖媚丝影，色中色社区欢迎您回来~”
　　在熟练的进入各类“艳照门”专区和亚洲美女无码贴图区搜索了一翻后，流影终于找到答案。
　　“美艳校花被人捆绑轮奸玩3P（视频）”
　　“绝美黑丝尤物被人SM颜射（套图）”
　　“销魂黑丝女被壮男堵嘴猛干浪叫连连（视频）”
　　一点进去，全部都是自己被那些恶魔抓住用胶带捆绑堵嘴后在床上玩3P的清晰大图和视频，自己被插的淫荡的浪叫乱扭的媚态，而且脸上还粘着亮晶晶的精液，远比她看过的所有艳照门和A片要精彩数倍。
　　“果然……我说怎么找不到摄象机……还有人……”流影看着自己被猛干的视频，竟然不知不觉的双颊绯红有点兴奋起来。
　　然后，在浩如大海一般短短十几个小时积累起来的几十页回复中，有人来了这么一句：“我倒，这不是我们学校的校花吗？没想到她那么淫荡啊，平时大家都YY了她好久，原来她喜欢重口味啊~”
　　“什么叫原来我喜欢重口味啊？！这谁啊？！--”流影差点没一脑门撞在显示器上。
　　“楼上的，求她的QQ，手机号~~~”
　　流影看到这松了口气，说道：“好在没有把手机号留给那些无聊精虫上脑的男生……不然光是求交往的骚扰电话就要让我崩溃了……”
　　“不过接下来，被人肉是迟早的事……这群该死的恶魔，搞了就搞了，还学人家拍什么视频？！火大--”流影生气的说道。
　　不过，她还是习惯性的用鼠标点进了下载地址……orz……
　　“不过，没想到看着自己被轮奸的视频也会兴奋呢……”流影打开视频一边看着一边托着下巴喃道。
　　“冰柔姐，要不哪天我也帮你拍一段好了……”流影站起身，打开床边的宽大衣柜，只见冰柔被捆在衣柜中一张固定的椅子上，这个椅子在屁股的位置挖了一个圆洞，刚好能让冰柔那性感的臀部陷进去，冰柔半闭着媚眼，嘴巴依然被红色胶带死死的封着，那对白皙高挺的肉球山，在乳头和乳肉上都贴着椭圆型的小按摩棒，而冰柔的下身，蜜穴，尿道和菊穴中分别插着三根尺寸不同的大按摩棒，也在一刻不停的在冰柔的肉穴中疯狂的震动着。
　　“呜！！……呜！！！……”冰柔扭动着身子，修长的双腿被紧紧的捆在一起，而且膝盖被绳子固定在椅子的右册，小腿则被弯到另一边，捆在了椅子的左腿上。
　　“冰柔姐，舒服吗？……我妈那里还有很多刺激的道具呢~你在这好好享受，至于这对手镯嘛，先借我玩几天好了~~”流影手里捏着那对手镯在冰柔的面前晃了晃。
　　“呜恩！……呜……”冰柔双颊绯红，被那些按摩棒已经折腾的娇喘不断，睁大眼睛对着流影呜呜的呻吟着。
　　流影把柜门一关，微笑着倒在了床上。
　　这时候，她的手机响了。
　　“喂，哪位？”
　　“流影小姐吗？我是幻羽，委托的调查进展如何？”幻羽笑着问道。
　　“恩，的确是有人在那绑架女孩子呢，而且还不是人类。”流影答道。
　　“哦，不是人类？那到底是怎么回事呢？”
　　“等见了面再告诉你吧，另外准备好给我的佣金……这次本小姐为了你的委托，亏大了呢……”流影起身说道，然后朝门外走去。
　　“啊，那是自然的……我一定会好好的酬劳流影小姐~”幻羽用手指捏玩着手中的绳子笑着说道。
　　半小时后。
　　“你怎么老是喜欢约在这种偏僻的地方见面呢，让我找了好一阵子。”流影穿着一件粉红色的短袖短襟旗袍，双腿上则穿着只到大腿中部的黑色花边丝袜和同样是黑色的高跟鞋。
　　“清净的地方才方便。”幻羽微笑着关上门，这是一个在市区内的小房子，不过周围没住什么人。
　　“流影小姐，你总是穿的很性感呢……那些不是人类的家伙没有把你怎么样吧？”幻羽走到流影身边坐下，笑着故意问道。
　　“那么，你希望他们把我怎么样呢，恩？”流影用手托着下巴，媚笑着问道。
　　“流影小姐的语气有点怪啊？我只是稍微关心一下而已。”幻影笑道。
　　“你是不是在后悔当初没一起上呢？”流影继续笑着问道。
　　“什么？一起什么？”
　　“一起和你的同伴们轮奸我啊……幻羽先生……我看你就别在演戏了吧，你说过要好好的酬劳我，该不会是想把我捆起来狠狠的干我一顿吧，恩？”流影的表情没有大的变化，但是语气中充满着挑衅。
　　“流影小姐果然聪明呢，既然如此……”幻羽也还是微笑着答道。
　　“哼，要是连这点都看不出，我就别做什么私家侦探了……”流影和幻羽同时起身，流影先发一腿，朝幻羽的胸口踢去。
　　幻羽用手一挡，退后了两步。
　　“流影小姐的美腿还是很销魂呢，不过捆起来就更性感了……”幻羽笑着放下手。
　　“有本事你就来捆吧！”流影笑着上前一步，连接两掌都被幻羽闪过。
　　“虽然说，用武力将你制服，在挣扎中将你捆起来再把你那不逊而性感的嘴巴堵上很刺激，不过老是这样也会觉得乏味呢。”幻羽从容的接下流影的每一招，不紧不慢的说道。
　　“我和那些只知道用本能的家伙不同，格斗术之类的我也有研究过……的确是很有趣的东西，微小的力量运用得当，也能产生异想不到的好效果。”幻羽笑道。
　　“哦，听起来你有什么好的建议似的？该不会是把我的视频放到网上去来威胁我吧？！”流影继续拳脚乱舞，把幻羽逼的连连后退。
　　“呵呵，你已经知道了啊，相当的受欢迎呢，好东西就要大家分享，对吧？”幻羽笑道。
　　“哼，你这不知所谓的家伙！好歹也要在眼睛那打上马塞克啊！！！”流影似乎有些怒了，发动了手镯的力量，一掌将幻羽震的飞了出去在墙上撞了一个大洞。
　　“把剩下的带子全部交出来，本小姐可以考虑饶你一命……”流影穿过墙上的大洞，对着刚刚爬起来的幻羽说道。
　　“威力真大呢，果然和那个奇怪的镯子有关，白色的光……”幻羽的嘴角流出了一丝鲜血。
　　“再不露出你的本来面目，本小姐下一击可能就把你轰碎了呢，而且我很想这么做呢，呵呵。”流影微笑着说道。
　　“遗憾的是即使我不变身，你也做不到……”幻羽轻描淡写的答道。
　　“哦，真是一次不错的挑衅呢，那我们就来试一下吧？”流影冲上去，对着幻羽的脑袋就是一脚。
　　“轰！！”幻羽背后的墙壁整块被轰的粉碎，流影对着幻羽闪到一边的身影，再补上了一拳。
　　“你的速度，慢了点……”幻羽微笑着闪到了流影的身后，却并不攻击，而是朝门口跑去。
　　“？！！你要去哪？！回来？！”这一下流影倒是不知道他想干嘛了。
　　“别动……”
　　“真好笑，你有什么资格叫我别动？”流影笑道。
　　“这一带我比你熟悉的多，而且速度上比你有优势，耐力上就更不用说……”幻羽说道。
　　“只要我一走，中断和你的联系，你就别想要回带子了，而每隔数日，都会有新的内容传到各大视频网站上，当然，还有你的妈妈哪儿。”
　　“你？！……”
　　“灌了春药之后，可能连你自己也没意识到，你的表现还是相当精彩的，而这一段目前网上还没有~”
　　“然后？你想拿这个来威胁我？”
　　“当然，不过我并没指望象上次对冰柔那样能让你自己宽衣解带反铐自己，我只是有个有趣的提议。”
　　“哼，提议，你不会是提议我把自己绑起来然后让你凌辱吧？”流影笑着问道。
　　“当然不是，我的提议是……不如我们一起去日本拍A片吧~你一定会很受欢迎的~”幻羽笑着说道。
　　“澹浚∩睹祝浚。　
　　“啊，对不起，刚才只是个玩笑。”
　　“一点都不好笑啊混蛋！！”流影哭笑不得的喊道。
　　“那么，真正的提议是……”
　　“？”
　　“你把手镯摘下，然后用这些绳子把自己捆起来吧~”
　　“那还不是一样？！！……”流影感觉自己就要被他给雷死了。
　　“这样的话，我会带你到我藏带子的地方，你可以假装被我抓住，然后到时候伺机挣脱夺回带子~”
　　“都被你说出来了，哪还能有什么假装啊？？！！--||”流影感到浑身一阵抽搐。
　　“你可以在捆自己的时候故意做点手脚，这样绳子就很容易挣脱~”
　　“但是最后你还是会亲手加固的吧！！？！而且都被你说出来了，还有什么意义啊？！”
　　“哦，不过这是你唯一的夺回带子的机会，而且我保证，只要你还在我的身边，我就不会传新段子到网上，如何？”
　　“重一开始就拿这个为条件威胁我不就完了吗？！濉…”流影吐槽完了，看了看脚下幻羽丢过来的几捆绳子。
　　“哈哈哈哈……虽然很可笑，但是还是觉得莫名的兴奋想尝试呢，难道我有那么强烈的痴女倾向？”流影突然笑了起来，然后从地上捡起了绳子。
　　“既然如此，就让你把我带回去爽个够吧，你最好变着花样把我凌辱到想吐为止……正好学校我也不想再去了。”流影媚笑着坐在椅子上，将绳子穿过自己的脚踝，很熟练的自缚起来，一会就将自己的小腿和膝盖紧紧的并拢着捆在了一起，接着是大腿，绳子从她紧闭的黑丝双腿间来回穿梭，在中间绕了几道后收紧，捆的非常专业。
　　“如何？还满意吗？要不要再紧一点呢？”流影微笑着问道，此时她的双腿已经被绳子深深的勒进肉中，变成一节一节的了。
　　“很不错，相当专业，请继续~”幻羽笑着说道。
　　“那么，接下来是上身……”流影微笑着将绳子搭在了自己的脖子上，然后往下了拉过自己的股间，再从后面穿过脖子上的绳环。
　　不一会，一个标准的鱼网缚就完成了，将流影紧身的旗袍勒的也是凹凸有致，特别是她的那对乳房，被她自己用力的勒的爆凸出来。
　　“啊……再收紧一点……恩……”流影收紧绳节后，顺便拉紧了胳膊上的绳子，这样她的上臂就紧挨着身子动不了了。
　　接着，她将手腕上的镯子摘下，放到桌子上。
　　“想让我用什么堵自己的嘴呢？”流影问道。
　　“不介意的话，用这些好了。”幻羽笑着将口袋中的一几团布，胶带和丝袜扔了过去。
　　“还准备的真齐全呢……好吧……”流影媚笑着将一条丝巾揉成一团，然后塞进一条丝袜中扎紧，接着将丝袜塞进了自己的嘴中，塞满了以后，扯下一段胶布将自己的嘴巴封上。
　　“恩……”流影贴完了一道，又扯下好几条，依次象上次被抓住那样，交叉上下的把自己的嘴巴封了个严实，然后再用一条红布，将自己的嘴部包裹起来，在脑后扎紧。
　　“呜……恩……”流影试着喊了一下，声音很小，然后，她便将双手穿到了背后的绳套中，收紧了最一个绳结，将自己完全的捆了起来。
　　“很好，非常的熟练呢，平时经常练习吧？”幻羽微笑着走到了流影身前，扶着她站了起来，然后又用绳子将她手腕的部分再次加固，紧紧的捆在一起，接着，又用胶带将流影的双手包了起来。
　　接着，幻羽将流影抱了起来，塞进了旁边一个原本不起眼的大箱子里，然后锁上了箱盖，提起来朝门外走去。
　　在幻羽的藏身之处，屋子里放着几个小屏幕，上面在不断的播放着流影被擒时被狂奸浪叫的情景。
　　而流影本人，现在正被幻羽抱着，坐在他的大肉棒上，上下不停的套弄着。
　　“呜！！……恩！！……恩！！……”流影裸露的双乳上套着两个透明的榨乳吸盘，滚圆的乳房随着高速的抽插剧烈的颤动着。
　　“如何，要不要再快点呢，恩？”幻羽在流影身后坏笑着问道，然后没等流影答应，便猛的突然一戳到底，然后将不知道是第几股精液扑哧扑哧的射进了流影的子宫之中。




　　（5）母女相奸

　　“呜嗯……呜嗯嗯……”流影已经不知道是换了第几个体位，幻羽的性欲似乎毫无止境，被绑架到这个秘密地点后，大部分的时间，都在和流影做爱，或者是，一些刺激的拷问性虐游戏。
　　“流影小姐，怎么不试着挣脱绳子呢？再不挣脱的话，我可要开始用下一套刑具来蹂躏你了呢！”幻羽坏笑着赤裸上身，用手中的短鞭对着流影套着榨乳吸盘的高挺乳房就是狠狠一下。
　　“啪！”清脆的响声很快被周围小屏幕中流影自己的浪叫和呻吟声淹没掉，流影双手被缚在背后吊向脖子处，双腿被紧紧的捆在一起，脚尖点着地面，被悬吊起来。
　　“呜噢噢噢――”流影也不知道被幻影灌了多少春药，这一鞭抽下来，就好像她的乳房上也长出了一个蜜穴，然后被男人的大肉棒狠狠的戳了一下的感觉，双乳上下急促的弹动着，从乳头喷出一股白色的乳汁。流影的身上，在乳房，翘臀和大腿，蜜穴处这些最敏感的部位，都布满了红色鞭印。
　　“看来流影小姐无法挣脱呢，对吗？”幻影走到流影背后，从后面捏住了她鼓胀的乳房，然后慢慢撕开封在她嘴上的胶带，用手指将里面塞着布团的丝袜给抠了出来。
　　“嗯……啊哈……”从流影张开的红唇间流下几丝香津，她那半闭的媚眼中满是淫迷的神色，长长的睫毛低垂下来，分外诱人。
　　“那么，我就永远将你囚禁在这里，每天不停的奸淫你好了……”幻羽微笑着将肉棒一下刺入流影的蜜穴，又是一阵猛插。
　　“呀啊……啊啊……嗯哼……好……舒服……用力的……蹂躏……我吧！”流影浪笑着仰起头娇叫连连，非常亢奋的样子。
　　“看来你很享受呢，骚货？”幻羽坏笑着猛的一鞭子抽到了流影被爆插的蜜穴口处，连着自己的肉棒一块抽出了一道红色的鞭痕。
　　“啊哈哈哈哈！噢啊啊啊！”流影被抽的浑身亢奋的不停的扭颤起来，从蜜穴中喷出一股蜜汁，顺身残破的黑色丝袜朝下流淌着。
　　这一鞭子抽的很重，幻羽自己也痛的亢奋起来，咬了咬牙，更加猛烈的在流影的蜜穴中狂插。
　　“嗯啊……啊哈……好大……力……呀哈哈哈哈！”流影被插地浑身乱颤，双乳不停地乱抖，一边抖一边喷出白色的乳汁。
　　“扑哧！”幻羽被流影亢奋的扭动和浪叫所带动，自己也插的兴奋的在流影已经被射的满是精液的子宫中一阵乱射。
　　白浊的精液和流影泛滥的蜜汁混合在一起，随着剧烈的抽插动作从流影的下体一半喷着一半流了出来，幻羽射完之后，肉棒依然坚挺着从流影的蜜穴中退了出来，然后点了一只烟，回头看了一眼架在一边的摄像机。
　　“带子似乎又要用完了呢……都已经多久了？在人类当中，你的性耐受力也算超强的水准了……”幻羽看着被他干的香汗淋漓娇喘着但是仍然十分亢奋的呻吟不断的流影，走过去换了一盒录影带，然后将录满的带子叠在了一边已经叠的很高的带子堆上。
　　“很想变了身和你试一次呢……也许……”幻羽坐在一边，看着被他射的满身都是白色精液的流影，从储存器中倒了一杯从流影的乳房中榨出来的新鲜乳汁喝了起来。
　　“真是美味……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　流影的家中……
　　“奇怪，已经差不多2天了，连手机也不接，就算为上次的事情生气也该差不多了……”上官红放下家中的电话，走上楼梯，来到流影的房间门前。
　　“咔嚓……”
　　“哦，锁着的？……有问题呢……”上官红拧了一下门把手，随即嘴角轻轻一笑，用念力直接将门锁打开，推门走了进去。
　　“宝贝？”上官红看了看流影的卧室，床上收拾的还算整齐，桌上也没什么可疑物品，电脑是关着的。
　　“呜……”上官红刚想离去，突然似乎感到听到了什么轻微的呻吟声。
　　“好像是从衣柜的方向……”上官红停下脚步，紧接着传来了什么东西撞击衣柜门的声音。
　　“这小丫头，难倒是玩自缚把自己锁衣柜里了？”上官红快步走到衣柜前，听到里面传出“呜呜”的呻吟声，脸上一副无可奈何的表情。
　　“好了，宝贝，你要玩到什么时候？”上官红一下用念力弄开衣柜的锁，然后将柜门一把拉开。
　　“呜嗯嗯嗯嗯……呜……”
　　只见冰柔被绳子象个肉粽一般赤身裸体的捆在一张椅子上，双颊绯红，双目半闭着被捅进下体的三根巨粗的电动按摩棒插的花枝乱颤，香汗淋漓，蜜液流了一地，一对滚圆的玉乳被绳子勒的爆凸而出，乳头上用胶布贴着几个粉红色的微型震动按摩棒，和下体的按摩棒一样，电力还相当充沛，滋滋的响个不停。
　　“……”上官红一楞，刷的一下又把柜门关上。
　　“神啊……为什么冰柔会被捆成这样锁在流影的衣柜里？”上官红感到脑子里一团乱，然后重新拉开柜门，看见冰柔淫迷的双目中充满急切的求救的神色。
　　“呜……”冰柔扭动着身子，示意上官红帮自己解开绳子。
　　上官红只得无奈的笑了笑，将冰柔嘴上的胶带撕开，然后帮她把那一大团丝袜抠了出来。
　　“冰柔妹妹，好久不见，为何……”上官红其实心里已经猜到大概是怎么回事，但是还是面带尴尬的装着不知道问了问。
　　“红……红姐……下面……停下……啊……”冰柔娇喘着呻吟道，刚说到一半，又忍不住仰起头媚叫起来。
　　“哦，请稍微忍着点。”上官红蹲下身，用手握住了早已被冰柔的香汗和爱液浸湿的电动按摩棒，慢慢的用力朝外拔。
　　“啊……呀啊……嗯……”冰柔的脸涨的通红，紧闭着双唇忍着那剧烈的刺激。
　　“插的很紧呢……好在‘润滑液’已经足够多了！”上官红先将开关停掉，然后捏住按摩棒的尾端慢慢的拔出一半，接着用力一下，将剩余的部分整个拔了出来，带出好大一股粘稠的爱液。
　　“呀啊……”冰柔这回再也忍不住，圆睁着双眼大声娇叫了一声，声音清柔娇羞还带着妩媚，听的上官红心头一动。
　　“呵呵，柔妹好久不见，声音还是那样的迷人动听……”上官红微微一笑，接着捏住插进尿道和菊穴的按摩棒，用力的拔了出来。
　　“啊……”冰柔又是两声娇叫，被绳子紧缚的雪白玉体微微颤动着。
　　“好了，接下来是绳子……”上官红一动念力，捆着冰柔的绳子立刻松脱，从冰柔光洁的肌肤上滑落下来。
　　“谢……谢谢……啊……”冰柔脸上的红晕还未退去，身上的绳印很深，似乎被捆了很久的样子。
　　“冰柔妹妹，你怎么会被人捆了堵着嘴关在衣柜里？难不成是流影那个小丫头……”上官红双手交叉，靠在桌子边上，媚笑着问道。
　　冰柔用手捂着胸部和下体，慢慢的站起来，有些难为情地点了点头。
　　“真是抱歉……你红姐管教无方，这丫头有时候比她那个混蛋父亲还让人头疼……冰柔妹妹，你被关在这多久了？”
　　“不……不知道……但是应该有一天多的时间了……她用胶带把我的手包起来了……加上那些不停震动的棒子……我怎么也解不开绳子……好在……红姐你进来了……不然……啊……”冰柔捂着被长时间狂震的下体，浑身酥软的又慢慢坐了回去。
　　“竟然把你折腾成这样，等我抓到那个小丫头，再让她好好的向冰柔妹妹道歉好了……告诉我，她跑哪去了？”上官红问道。
　　“不知道……她趁我刚洗澡出来毫无防备时偷袭了我，原本以为她只是淘气玩一玩，结果就……糟糕，增幅手镯还在她手里……”冰柔一看光溜溜的手腕才想起来：“流影出去的时候似乎将它一起带走了。”
　　“增幅手镯？就是那个戴上可以和恶魔天使匹敌的武具吗？被她戴上出去胡闹可有点麻烦呢……”上官红有些担心的说道。
　　“是的，红姐，我们赶紧去找她吧，这东西要是落在那群年轻恶魔的手里可就大为不妙……”冰柔神色紧张地站起身，就要往门外跑。
　　“等一下，你现在全裸着要到哪去？给我回来！”上官红用念力把冰柔生拽了回来，然后一下拉到了流影房间的浴室中。
　　“来，冰柔妹妹，你被捆了那么久，挣扎的一身都是汗，我们姐妹俩好久不见，今天就和姐姐我……先一起洗个澡吧……”上官红媚笑着解开自己胸前的衣扣，将那旗袍一下滑脱到脚下，露出同样白皙诱人的玉体，从后面一下搂住冰柔的纤腰，用手指轻轻抚摸着冰柔被长时间刺激依然敏感挺立着乳头的滚圆玉乳。
　　“红姐……”冰柔被上官红紧紧地抱住，敏感的胸部被上官红的手指轻轻划过，又酥又痒，让她几乎无法抵抗。
　　“趁着这段时间，顺便告诉我一下，那些年轻恶魔，是怎么和流影弄到一块的，好吗？”上官红拧开喷头，将美艳的脸贴在冰柔的耳边媚笑着问道。
　　“啊？那个……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“呜……嗯……嗯……”流影交叠着穿着黑色花边丝袜的修长双腿，双手反捆在背后，被冰羽从后面抱着，牢牢的“坐”在了冰羽的肉棒上，上下快速地抖动着。
　　冰羽一手抱着怀中被插地上下抖动的流影那弹动的双乳，一手拿着鼠标在浏览他们俩做爱时摄像机录下的视频。
　　“你的表情真是超棒啊……非常有动感，让人看了血脉喷张呢……”冰羽笑着使劲的捏了捏流影那滚圆的乳房，腰间用力的朝上一顶。
　　“呜嗯……”流影被用力插的朝上弓起了身子，被红色胶布层层包裹起来的嘴巴中发出几声愉悦的呻吟。
　　“塞着你的嘴虽然很性感，不过老是我一个人说话也有点无聊呢……”冰羽说着慢慢撕下了贴在流影嘴上的层层胶布，流影双唇间咬着的一大团丝袜立刻冒了出来。
　　冰羽接着将早已被唾液浸透的丝袜团抠了出来，流影呼了一口气，媚笑着答道：“啊……怎么……觉得闷了想找人聊天吗？嗯……怎么不继续……榨我的乳汁了呢……啊……”
　　“呵呵，你这个小骚货，果然是一天不被人奸就不自在呢……既然你那么喜欢，我就手动帮你榨好了……”冰羽坏笑着捏住流影的乳房就是一阵前后用力的猛挤。
　　“噢啊……呀啊……噢呀……”流影立刻圆睁着媚眼急促的浪叫起来，身体也亢奋的在冰羽的大腿上用力的乱扭。
　　“怎么，还不出奶？看来我要用力点才行……”冰羽笑着猛的加大了力气，双手非常夸张的将流影雪白的大奶子捏的深陷下去，飞快的前后捋动起来。
　　“呀啊啊啊……啊哈哈哈哈……不要……住手……噢啊……停下……太难受了……忍不……住了……噢……”流影在浪叫中越扭越厉害，那纤细性感的小蛮腰在冰羽的肉棒上一阵狂扭。
　　“你个性感的小野猫……扭的好厉害啊！哈哈哈……”冰羽爽的大笑起来，挤的更厉害了。
　　“噢啊啊啊……别挤了……好涨……呀啊……停下……噢啊啊啊……”流影嘴上虽然说住手，但是表情却是非常的兴奋，被冰羽挤了数分钟之后，在催乳剂的作用下，终于忍不住从乳头处喷出两道白色的乳汁，直接射在了电脑屏幕上。
　　“啊哈哈哈哈……喷……出来……了……噢啊……还有……呀！”流影在浪叫中，看着自己被挤的鼓胀无比的双乳高高的朝上挺起，从坚硬的乳头中一股接一股地喷出白色的乳汁，直到越喷越细，冰羽才松开了双手。
　　“啊哈……啊……嗯……挤了……好多呢……哈……”流影急促的娇喘着，看着喷的满屏幕都是的乳汁媚笑道。
　　“你浪叫的声音真是让人亢奋的不行呢，究竟怎么样美艳的母亲才能生出你这样骚浪的尤物？”冰羽笑着抽出纸巾，擦了擦被喷花的显示器和满是乳汁的键盘。
　　“嗯？难道你对我的妈妈也感兴趣？想一起抓来玩母女性奴吗？你的胆子可真不小呢……”流影媚笑着问道。
　　“我正有此意呢……”冰羽说着打开了电脑桌面上的一个文件夹，点进去以后，全是上官红穿着红色旗袍，黑色网眼丝袜高根等一些性感衣服，美腿外露的香艳照片，甚至还有她被绳子捆起来，隔着紧身的衣服勒住双乳，双唇被红色的胶布封了起来，却凸起性感的嘴唇轮廓，同时在雪白的乳房上部，有几道红色鞭痕的经过处理的sm撩人艺术照，在照片的右下角，有明显的“琉璃世界”的水印。
　　“想找到你那性感的妈妈一点都不难，琉璃世界这样刺激的风月场所，可是很多欲求不满的年轻恶魔的最爱啊……只是她最近几年去的少了，原来是因为有你这样一个让人头疼的女儿在吗？”冰羽笑道。
　　“哼……把人家绑架来强奸的人才没有资格说我让人头疼呢……真好笑！”流影笑道。
　　“绑架？貌似是你自愿的吧，明明是你自己把自己绑起来的呢……而且被我奸淫时你不是一副很爽的样子吗？”冰羽使劲的用力一顶流影的蜜穴笑道。
　　“啊啊啊……混蛋！现在被你捆的动弹不得……既然不能反抗，只好……好好享受算了……”流影笑了起来。
　　“看吧，果然露陷了呢……你这个小淫娃！”冰羽拿起流影的手机，在通讯录里查了一下。
　　“哦？姐姐？我可没听说你有个姐姐呢……”冰羽坏笑着点进去，出现的是上官红微笑的照片。
　　“果然……不过你妈妈真是相当的年轻，看起来的确是姐妹呢……好吧，就让我把你的这位美艳的熟女姐姐……也一起抓来给你做个伴好了……你说好不好呢？”冰羽用手捏了捏流影那令人喷血的雪白的奶子淫笑道。
　　“啊？呵呵，我这位‘姐姐’和我可不一样，很不好对付呢……她可是会念力的……即使你，把她用绳子紧紧地捆起来再塞住嘴，她也可以轻易的用念力解开。”流影半闭着媚眼，长长的睫毛低垂下来答道。
　　“这个倒是略有耳闻……在琉璃世界就有同伴想对她下手，不过最后都被修理的够呛……”冰羽说道。
　　“听起来，虽然已经有我这个人质在手，但是你似乎完全没有把握呢……”流影笑了起来。
　　“怎么，难道你有制服你‘姐姐’的方法吗？”冰羽从流影的笑声中听出了话外之音。
　　“想知道吗？拷问我吧……”流影回过头，仰起脸居高临下的半闭着媚眼，张开性感的红色双唇用非常挑逗的语气对冰羽说道。
　　冰羽听了这句话之后，浑身涌起一股莫名的欲火，嘴角露出了邪恶无比的微笑。
　　“啊……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　上官红送走了冰柔，正准备出门去寻找流影的下落。这时候，她的手机响了起来，来电显示正是流影。
　　“喂……”上官红立刻按了接听键，手机里传来的却是一个男人的声音。
　　“上官红小姐，你妹妹流影现在在我手里。”
　　“哼……我早就料到了呢……你是谁？”上官红先是一惊，然后表情便舒展开来，语气也恢复了正常。
　　“我是谁你马上就会知道，按惯例，为了证明流影在我手里，先给你传一点东西好了！”冰羽笑道。
　　接着，冰羽挂断了手机，数秒后，上官红的手机就收到了好几张照片和一个视频，打开一看，里面全是流影浑身被绳子捆绑，嘴巴被胶布封住，被一个男人用大肉棒狂奸的情景。
　　流影上身的衣服基本被扒光，只穿着长筒的黑色花边丝袜，蜜穴被插的淫水直流，精液粘满了丝袜，还有几张，则是她含着对方的肉棒，帮对方口交被射的满脸都是精液的淫荡样子。
　　上官红有点进了那段视频，首先传出来的就是流影超高音量的浪叫声。
　　“啊……不要……住手……啊哈哈哈哈……噢啊啊啊…………呜……”
　　流影在视频中，双腿分开被绑在一个背部尖利的木马上，被绳子勒的快爆开的双乳上套着透明的争乳吸盘，白皙的肌肤上被鞭子抽的到处都是红色的鞭痕，抽完之后，那男人走到流影背后，将流影按在马背上，用自己的大肉棒对着流影的菊穴就是一阵猛插，然后还将一团丝袜塞进了流影张开的口中，然后用胶带将她的小嘴严密无比的封了起来。
　　“流影……”上官红看到流影被男人蹂躏拷打奸淫的样子，表情又再次的有些激动起来。
　　这时候，流影的手机再次来电。
　　“上官红小姐，我想关于你妹妹的信息，你已经知道的够多了吧？”冰羽笑着问道。
　　“你究竟把她怎么样了？”上官红的语气有些激动。
　　“呵呵，别激动，她还活的好好的，象她这样消魂的尤物，我怎么舍得伤害她呢？”冰羽笑着说道。
　　“哼……说吧，你想要多少赎金？”上官红的表情稍微缓和了一些，接着很自然的问道。
　　“200万吧……我觉得以流影小姐的姿色远不止这个价，不过既然是第一次做你们生意，我就给个优惠价好了！”冰羽笑道。
　　“……好，没问题，但是我要亲眼见到我妹妹后才会给你们赎金。”上官红答道。
　　“嗯，很合理的提议，那么，我想我们可以启程了。”冰羽笑道。
　　“启程？”
　　上官红正在诧异中，突然楼梯上传来了男人的脚步声。一个戴着面罩的年轻男人竟然从二楼走了下来，而且更让她诧异的是，那个男人手里居然拿着自己放在床头抽屉里的念绳！
　　“上官红小姐，不好意思，其实我刚才就一直待在你的房间，本来想直接找到存折信用卡之类的东西直接胁迫你去取钱的，不过很可惜，我一无所获，倒是找到了很多非常有情趣的道具……”蒙面人笑着将一个小包裹打开，里面全是按摩棒、绳子、胶带、塞口球、短鞭等一些sm道具。
　　“当然，我事先已经知道了你的身份和职业……比起你的妹妹，上官红小姐显得更加成熟美艳呢！”
　　“哦，没想到你居然不请自来了吗？我说过了，除非见到我的妹妹流影，否则你一分钱也拿不到！”上官红将双手交叉在胸前，冷冷的说道。
　　“好吧，你可以去见你的妹妹，但是为了安全起见，我必须先把你捆起来，反正这里正好有现成的道具，我想上官红小姐不会介意吧？”蒙面人笑着抽出了几捆胶带。
　　上官红看着蒙面人手里始终拿着的念绳，心中有点疑惑，但是表情依然非常自然。
　　“好吧，你捆吧，这里的道具你可以随便用。”上官红说着将手慢慢的背过身去，站在原地。
　　洗完澡后，上官红换了一身紧身的低胸红色镂空花纹露背连衣高叉超短裙，脖子到雪白的胸部，是一层有着玫瑰镂空的红纱，一对滚圆高挺的乳房在紧帖的衣服下轮廓清晰，纤细的蛮腰和高翘的臀部以及短裙下穿着黑色细网丝袜的修长双腿和红色的水晶高根鞋，一起勾勒出了她火爆性感的完美诱人凹凸有致的身体曲线。
　　蒙面人非常熟练的握住了上官红交叠在一起的双手手腕，朝脖子处反吊了起来，然后将念绳搭套上去，用力地收紧，接着又将双手的前臂也紧紧地捆在了一起。绳子收的很紧，上官红的胳膊很快就被绳子勒出了凹凸不平的节块。
　　上官红一动不动，任由他捆绑，也不说话。蒙面人很快就捆好了她的胳膊，然后将穿到胸前的绳子收紧。
　　“上官红小姐的胸部很是丰满呢，不用绳子勒紧一点太浪费了！”蒙面人笑着收紧绳子，又在上官红乳房的根部缠绕了几圈。
　　“嗯……”上官红随着绳子猛的一收，她的乳房根部被勒的收紧，中间还被勒下去一截，被分成前后两截，到底是敏感部位，她还是轻轻的哼了一声。
　　“呵呵，这下就好看多了！”蒙面人握着上官红被绳子紧勒的滚圆暴出的乳房，扯住绳子笑了笑。
　　“赶紧捆完了出发吧，到时候有的是时间，不是吗？”上官红对这种捆绑种揩油的行为早已经习惯，只是不冷不热的说了一句。
　　“嗯，上官红小姐说的对！”
　　蒙面人说着加快了捆绑的速度，将上官红的小腹也用龟甲的方法勒了起来，然后是将绳子绕过上官红的下体，勒进短裙和内裤之中，嵌进上官红的蜜穴之中收紧。然后，就是上官红那双修长的穿着黑色细网丝袜的喷血美腿，蒙面人从那双红色的高根鞋开始，用绳子仔细的一圈圈顺着脚踝往上捆去，很快就将上官红那双又长又直的性感美腿用十几组绳子密集的捆在了一起。
　　“捆好了吗？”上官红虽然双腿被紧紧捆在一起，但是依然站的非常稳，可见已经习惯了这种站法。
　　“还没呢，听说上官红小姐身手相当不错，我可不想阴沟里翻船！”蒙面人笑道。
　　说罢，他扯开一卷白色的胶带，先是将上官红被反吊的双手手指紧紧的包裹起来，然后在上官红的脚踝处，也用胶带捆了几道。
　　“对了，我还得把上官红小姐的嘴巴先堵起来。”蒙面人说着将几条丝袜揉成一大团，捏住了上官红的嘴巴。
　　“呜嗯……”上官红张开嘴，任由对方将一大团丝袜塞进嘴里，然后用手指将露在外面的部分一点点塞满整个口腔。
　　接着，蒙面人撕开一卷红色的胶带，封住了上官红的双唇，又扯了好几道，交叉的贴在上官红嘴上，将她的嘴巴堵的死死的。
　　“呜……”上官红等那人将自己的嘴堵完，然后给自己戴上了sm专用的眼罩。
　　接着，蒙面人便扛起上官红，将她塞进了一个袋子里，扎好了袋口，扛着袋子走出了房门。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知道过了多久，上官红感觉自己被从袋子里抱了出来，然后扯掉了眼罩。
　　流影就被全身捆绑着，塞着嘴坐在对面的椅子上，双乳上套着透明的榨乳吸盘。
　　“呜……”见到上官红以后，流影似乎很激动的样子，摇着头呜呜的叫着。
　　上官红见到了流影，就等那蒙面人给自己松绑，让自己去取赎金，然后她便可以用念力将他制服。
　　但是蒙面人竟然脱下了面罩，让上官红看到了自己的脸，而且丝毫没有给她松绑的意思，这是非常反常的事情。
　　作为女人，上官红此刻看到了从冰羽的眼中冒出的熊熊欲火，他直接脱下了裤子，冲过来将她按倒在了地上，对着她高翘的屁股，扯掉了里面白色的蕾丝内裤，用大肉棒狠狠地插了进去。
　　“呜……呜……”上官红感到蜜穴中一股强烈的滚烫的充实感，那个绑匪竟然在自己的女儿面前，将自己就地强奸起来。
　　“哈哈哈，我对钱一点也不感兴趣，我感兴趣的是你呢，上官红小姐！”冰羽迫不及待的撕破了上官红胸前的衣服，将她的短裙高高的卷起，捏着她按滚圆无比被勒成两截的大奶子淫笑着猛插着上官红的蜜穴。
　　“呜……呜恩……”上官红被插的呻吟起来，对方见色起意或者纯粹就是想绑架她们母女奸淫是她早已预料到的事，现在她被念绳捆住，用不了念力，只能任其为所欲为，等待机会。
　　冰羽对上官红依然充满着青春气息，同时又有着成熟韵味的美艳身体很快就着了迷，发了疯一样的狂插猛干，不停的变幻着姿势，嘴巴不停的在上官红白皙光滑的玉颈和乳房上亲吻着，撕咬着。
　　“呜……”上官红半闭着媚眼，被冰羽在流影的面前狂奸，但她暂时没有办法反抗，她抬起头看了看流影，流影的脸上竟然是一副淫媚无比的亢奋的表情。
　　“该死的……在自己的女儿面前被人奸淫……感觉真不好……”上官红心里想着，但她毫无办法，她用力的扭动着身子，却发现绳子捆的非常之紧密，加上手指被胶带紧紧饿的包裹起来，一时间难以找到突破口。
　　冰羽捏住上官红的乳房，开始象对流影那样，进行人工榨乳。
　　“呜……呜哦！”上官红久经沙场，立刻明白了对方的意图，圆睁着双眼被搓地娇叫起来。
　　“呜……好有力……这家伙想生榨的我的……乳汁？哪有那么容易……”上官红对自己的耐受力还是有自信的，虽然被冰羽狂挤着乳房，但是在没被灌催奶剂的情况下，虽然乳房被搓的酥痒异常，上官红也顶多就是呻吟几声。
　　冰羽见上面攻势不顺利，立刻转到下面，他突然将上官红整个人抱起，双腿和身体压在一起，朝天抬起，让上官红全身的重量，一下都压到了他的肉棒上，然后站起来猛烈的抽插。
　　“呜呜呜……嗯……”上官红一下觉得那大肉棒猛戳进自己的蜜穴深处不少距离，每一下都是那么的有力和刺激。
　　冰羽抱着上官红故意站在流影的面前，将上官红的屁股贴到了流影的脸上，然后又是一顿猛插。
　　“呜……呜……”流影的整个面部都埋进了自己母亲的两片臀肉和大腿肉之中。
　　冰羽猛插了几十下，突然扑哧一下，在上官红已经湿润的蜜穴中猛地射出了一股浓烈无比的滚烫精液，然后是连续的喷射，白浊的精液射进了上官红的子宫中，并顺着蜜穴口倒喷而出，正流在流影的脸上。
　　“呜哦……”上官红看着流影那黏满从自己蜜穴中流出的精液的美艳的脸，心中涌起一股巨大的羞耻感。
　　“呵呵，怎么样，两位小姐过瘾吗？”冰羽淫笑着抽出自己的肉棒，让上官红坐到了流影的腿上，然后对着两人紧挨着的俏脸猛地连射出几股精液。
　　“呜……”
　　“噢……”
　　母女俩的脸上瞬间便被大量的精液射的污浊不堪，白呼呼的满脸都是。
　　“好了，流影小姐，我们已经玩了很多场了，你的姐姐才刚来，所以我要好好的给她接接风……”冰羽笑着抱起上官红，朝拷问室走去，然后回头朝流影诡异的笑了笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你母亲的表现可是比你还要火爆……真是让人欲罢不能呢……你为她安排了什么节目？”
　　冰羽坐在监视器前，看着地牢中被一层黑纱蒙住双眼，嘴上封着胶带，全身的衣服几乎都被鞭子抽烂，露出雪白肌肤坐在刑椅上的上官红，她的那对雪白的被绳子勒成几截的大奶子，在经过春药的催情下，又大了数圈，现在已经套上了榨乳器，乳肉上布满了鞭痕和齿印，下体和乳房上粘满了白浊的精液。
　　“呵呵，母女相奸，这个题材一想到就全身兴奋呢……还有点紧张……没想到终于有机会亲身试一试……嗯……”流影此刻已经被松了绑，身上穿着性感的黑色女王丝袜装，下体是裸露的，竟然在蜜穴处，长出了一根粗大无比的肉棒。
　　“这个模拟淫魔……感觉好棒……用手摸上去竟然真的有感觉呢……”流影用手握着自己的肉棒，媚笑道。
　　“这是魔界的低级淫魔，本很没有捕获猎物的能力，只能寄生在别人身上，它会模拟成各种雄性生物的生殖器，并且会和你的肉体短暂融合，你会清晰的感觉到它变成的肉棒所有的触感。”冰羽说着用手指猛的弹了流影的肉棒一下，将它弹的朝一边歪去。
　　“啊……痛……”流影娇叫一声，捂着自己的假肉棒叫道。
　　“呵呵，明明是假的，却有着真的感觉呢……原来你们男人的肉棒是那么脆弱的……”流影媚笑着拿起桌上的短鞭，就朝牢房中走去。
　　“呜……”上官红听到有人进来，但是眼睛没蒙住，看不到是什么人。
　　流影看着上官红那被缚的性感身体离自己越来越近，心跳越来越快……她绕到了上官红的身后，用一双媚眼在上官红那被绳索紧缚的肌肤上扫视着。
　　终于，流影忍不住内心的激动，抬手朝上官红的屁股上就是一鞭子。
　　“呜……”上官红娇叫一声，浑身被抽的一颤。
　　听到自己的母亲被自己抽的娇叫声，流影感到莫名的亢奋，随即一发不可收拾，一把将上官红按倒在地，让她高高翘起自己雪白的屁股，对着臀肉就是一顿猛抽。
　　“呜恩……呜呜……呜呜……”
　　“噼啪”地抽击声连续不断，将上官红原本就被冰羽抽过的屁股抽出一道道崭新的红印，流影干脆用脚狠狠地踩到了上官红那高翘的屁股上，换个姿势又是一顿猛抽。
　　“呜呜呜……”上官红被抽的大声娇叫，她那被绳子紧缚的身子在流影的脚下剧烈的颤抖着，显得更加的诱人。
　　流影突然感到胯下一阵剧烈得肿涨，那根假肉棒坚硬无比地朝天顶了起来。这种冲动是流影从来没有感觉过的另一种对性的冲动，流影将上官红从地上拉起来，将她推到墙边，对着上官红的蜜穴就是用力地一插。
　　“啊啊……”流影在插入的一刻，感到一股从没感觉过的快感，差点忍不住叫出声来，但是她强忍着没有出声，而是用力的扭着小蛮腰，在自己母亲的蜜穴中疯狂的抽送。
　　“呜哦……呜噢……呜……”上官红被插地连声浪叫。
　　因为已经被灌了春药，所以上官红此刻的身体也特别的亢奋，被流影一顿猛干，竟然兴奋地从乳头喷出了一股白色的乳汁，被透明的榨乳吸盘全部吸走。
　　上官红那被勒的滚圆肿胀的乳房，紧紧的贴着墙壁，被压的变了形，这样更容易被榨出乳汁，流影每插一下，都感觉到一股强烈的快感从那根肉棒上传遍全身，使得她不得不捂住自己的嘴才能不喊出声来。
　　“扑哧……”终于，流影在也忍不住了，第一享受男性特有的快感，让她根本无法忍住，十几次以后，便将滚烫的精液射进了上官红的蜜穴中，那肉棒一阵痉挛，爽到不行，又连射了几次，浓稠的精液从上官红的蜜穴顺着穿这黑网袜的大腿流了下来，流影看到这个画面，又是一阵莫名地亢奋。
　　“我竟然强奸了自己的母亲……哈哈哈……真是太刺激了……要忍不住叫出来了……呢……”流影强忍着自己内心的激动和兴奋，将上官红拉回到椅子上坐下，将视线移到了那套着透明吸盘的双乳之上。
　　“啪！”流影媚笑着在毫无征兆的情况下，用力的拔开了紧吸在上官红双乳上的吸盘，痛的上官红仰起头“呜呜”的大声娇叫起来，两股白色的乳汁，从上官红的乳头处射了出来，流影便赶紧用手捏住上官红的两只乳房，张开双唇，伸出舌头，让那两道乳汁射进自己的嘴中。
　　“哈哈哈，果然是一对淫荡的母女呢，这样的玩法都想出来了！”冰羽在监视器前看的非常爽。
　　流影后来干脆一口咬在了上官红的右乳上，然后开始双手用力的开始人工挤奶。
　　“呜哦哦哦哦……呜哦哦哦哦哦……”上官红被挤的仰起头一阵浪叫，浑身乱扭着抖个不停，因为被长时间戴着榨乳器，所以乳汁很容易就被挤了出来，流影则咬住自己母亲的乳房，象小时候一样，喝奶水喝到爽的不行。
　　等流影喝够了，上官红的双乳上便又留下了几排新的齿印，这时候，流影看到下身的那根假肉棒再次硬了起来，她看着上官红那美艳的脸，一个更邪恶淫荡的念头涌上心来。
　　流影撕开了上官红嘴上的胶带，然后抠掉了她嘴里的丝袜。
　　“啊……恩……呜……呜……”没等上官红喘过气来说出一个字，流影便把自己的假肉棒一下戳进了上官红的嘴中，猛的插了起来。
　　“呜哦……呜呜……呜……”上官红因为春药的作用，也不自觉的帮流影口交起来，双唇含着，妙舌乱舔，让流影又是爽到不行，用双手捂着自己的嘴巴，终于没喊出声来，上官红的嘴上功夫非比寻常，一下子就让流影忍不住射出了精液，腥味十足的精液一下灌进了上官红的口腔和喉咙中，一连射了好股，都被她吞进了肚子里。
　　“啊哈哈哈！太爽了……这感觉……太舒服了……忍不住了……啊啊……妈妈你的嘴巴好厉害……哈哈哈……射……又要……射了……”流影捂着自己的嘴巴，在心里暗叫到。
　　一些精液从上官红的嘴角流了下来，流影这才想起了她那邪恶计划的最后一部分，于是赶紧抽出依然紧绷的肉棒，对着上官红那美艳无比的脸射出了几道浓稠的精液。
　　“呀啊啊……”上官红被射了一脸的精液，张开嘴娇叫起来。
　　这时候，流影因为射精高潮而开始痉挛，下身一抖，竟然用肉棒将蒙住上官红眼睛的黑纱给戳掉了。
　　上官红半闭着的媚眼，慢慢的睁大，这时候，流影的肉棒正对着上官红高挺的鼻尖，一丝白色晶莹的精液还连在龟头和鼻子之间。
　　“呀……澹　绷饔按丝痰谋砬榻┰诹肆成希而刚刚被她鞭打sm榨乳中出口爆颜射的爽到不行的母亲――上官红，满脸黏满了自己女儿射出的精液，正圆睁着双眼在瞪着她。
　　“流……影……”




　　缚美传――婚礼之终章

　　上官红穿着一身白色的婚纱，坐在梳妆台前，她那原本就秀美黑色长发，此刻正被冰柔捧在手里，用精致
　　的木梳慢慢的梳理着。
　　“红姐，觉得好看吗？把头发这样盘起来，然后再……”冰柔在上官红身后帮她将梳理好的长发慢慢的
　　盘起，然后戴上了白色的鲜花饰物，低下头在上官红的耳边轻声问道。
　　“恩，真漂亮……”上官红的嘴边微微露出一丝笑容，对着镜中的自己说道。
　　“他一定会喜欢的……”冰柔看着镜子中上了妆后美艳无比的上官红，高兴的说道。
　　“冰柔，谢谢你，剩下的我自己来吧，你先在外面等我一下。”上官红微微侧过头小声说道。
　　“恩，红姐，我就在外面等你。”冰柔轻轻的点了点头转身朝门口走去。
　　房间里只剩下上官红一个人。
　　她穿着一身白色的蕾丝花边婚纱长裙，修长的美腿上是一双白色的长筒吊带丝袜和水晶高跟鞋，低开的胸
　　口露出她雪白而高挺的半边酥胸，戴着长筒白丝手套的她看起来既性感美艳又高贵优雅。
　　上官红从梳妆盒中拿出一只口红，在性感的双唇上慢慢的抹了一下，她那美丽而修长的睫毛低垂下来，半
　　闭的媚眼中似乎流动着一丝惆怅。
　　“终于……到了这一天……”上官红慢慢的伸出右手，打开一个华丽而精致的小红盒子，凝视着里面
　　闪耀的钻石婚戒，双眼出神的轻轻抚摸着。
　　“宇……我来了……从今天起，我们不再孤单……”上官红微笑着慢慢的合上盒盖，然后拿起盒子
　　，站起身朝门外走去。
　　冰柔已经手捧鲜花等在门外，她微笑着回过头，看着上官红笑道：“红姐，你好漂亮~”
　　教堂的钟声响起，紧跟着是那熟悉的婚乐。
　　上官红慢慢的朝教堂的台上走去，时间仿佛凝滞着变的越来越慢，耳边响起了宾客的掌声。
　　碧灵，凌剑晨，流尘和梦清以及琴雪都穿着正装站在走道的两边，微笑着迎接上官红的到来。
　　在台阶之上，是一张白色的大床，流宇安详的躺在上面，身穿白色礼服，看上去非常的帅气。
　　神父就站在流宇的床边，手捧圣经等待着上官红的到来。
　　“女士们，先生们，今天我很荣幸的在这里，主持流宇先生和上官红女士的婚礼，下面请大家入坐，婚礼
　　正式开始。“
　　“上官红先生，你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。”
　　上官红慢慢的坐到床边，满怀温情的看着躺在面前的流宇轻声答道：
　　“我愿意。”
　　“那么，流宇先生，你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，直至死亡。”
　　“他愿意，只是一直不肯说出来，傻瓜，现在你再也没办法说话了……我其实真想听到他亲口说出这
　　句话……“上官红用手轻轻抚摸着流宇安详而英俊的脸庞，声音有些颤抖的说道。
　　“下面，请新郎新娘交换结婚戒指……”神父接着念道。
　　上官红从盒子中拿出婚戒，这是一对紧贴在一起的钻戒，上官红抽出其中的一只，戴在自己的无名指上，
　　然后握着流宇那虽然还温热却毫无知觉的手，帮他把戒指慢慢的套了上去。
　　“我宣布，从今天起，你们结为合法夫妻，愿主保佑你们永远幸福，阿门……”
　　……
　　1年前
　　上官红推开房门，发现流宇已经躺在了地上，失去了知觉，身上却没有任何伤口。
　　创世之剑将他即将威胁和可能颠覆这个世界本源的意识永远封印起来，却并没有将他的肉体抹除。
　　流宇永远无法醒来，而他的意识将在他自己幻想的世界中永无休止的游荡，就好像一个永远不会结束的梦。
　　“妈？……”碧灵察觉到芙美就在附近，悄悄的从祝福的人群中跑了出来，来到教堂之外。
　　芙美果然穿着一身黑色的低胸连衣超短裙，交叠着穿着黑色细网丝袜的修长美腿，坐在教堂楼顶的十字架之上。
　　“碧灵，婚礼还没结束，你怎么就跑出来了呢？”芙美在上面微笑着问道。
　　“妈……流宇的事……是你做的吧？他昏迷之后，你就一直没有出现过，为什么？”碧灵问道。
　　“……你已经猜到了么？身为神，有些事情，虽然不太情愿，但是也没得选择啊，我的乖女儿……”芙美微笑着答道，然后一甩手，将一束玫瑰扔到了碧灵的手中。
　　“代我送给她们吧，碧灵。”芙美的身后阳光一闪，她的身影便煞那间消失了，只留下巨大的白色十字架矗立在教堂的屋顶上。

　　PS：缚美传其实是有结局的，那就是流宇和上官虹的婚礼，之前发那个植物人的结局是假的，真正的结局是她们幸福并且性福的走到了一起，流宇的本体留在自己的世界用身体来封住芙蕾，自己的意识则形成另一个身体，在这边陪着自己的爱人，性爱和SM成为他们爱情更深的羁绊，和他们那个叛逆不省心的女儿一起欢乐的生活下去。
　　流宇和上官红的结局也是我希望的现实中能在茫茫人海中找到彼此的同好爱侣们的结局，这个故事的结局，也是我送给所有如我一样在沙漠中孤独前行或则曾经有过类似经历的同好们的祝福，他们很多人安静而善良，默默的生活在喧嚣城市的各个角落，小心谨慎的隐藏自己的这份特殊的爱好，忍受着孤独，品味着现实的冰冷。
　　他们在心里无数次都在期盼着等待的那个人出现，但是大部分人，没有等到。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！