【内容简介】
一个全民性爱的游戏。。
一条超级牛叉的鸡巴。。。
规模宏大的场景，绚丽壮观魔法，一个个，一群群，妖艳淫荡的精灵，魔女，鬼狐。。。。。
来吧！挺起你鸡巴。
和我一起进入春色无边世界......杀！杀！杀！



正文


序
 ２０４９年百年大庆后，中国实行了第二次改革开放，有许多和老百姓系系相关政策和法规相继推出和改进。
　　２０８５年在第二次改革开放后的３０多年来，我国发生翻天覆地的变化，无论从，经济、科技、民生、军事上来讲中国遥遥领先与世界其他国家。
　　２０８５最新人民币汇率１比１。６８美元，１比７４７４７４８日元。
　　２０８５年最新民生指数；百多年来的计划生育大计取得显著的成功，使中国人口保持有９亿，人平均寿命真正突破１００大关（活过１５０岁的大有人在）。
　　针对一百岁的寿命也出台相应政策，如法定退休年龄男８０岁，女７５岁。
　　教育体系也实施改革，实行二次教育制度。
　　二次教育制度；是因为人活那么久，一次学到的东西已经不能满足一生的需要，时代进步那么快，以前学的东西很快就被淘汰。
　　所以要实行二次教育制度。一个人生下来到三岁就可以进小学，因为幼儿园到小学有许多重复教育，３―１０为小学教育，这样能更好让国家专业教师发现有天赋的苗子，如体育苗子，科学天才等可以极早进行专门的指导，１１―１６为中学，１７―２０为大学。这样就基本完成了第一次基础教育，基础教育是每个公民必须完成的义务，国家基本上是免费的统一教学制度，不存在夸区交借读费，大学名额，贵族学校等困扰Ｎ久的问题。
　　当人到５０岁的时候，必须进行二次再教育，形式为半工半读，费用有，国家和单位承担，没有单位的社会保障金中一部分为教育基金，为期２―５年，学习目前最先进的实用技术。
　　以上观点没有任何依据，纯属个人畅想，请勿深究。
　　２０８５年对于一个热爱玩网游的玩家来说，从显示器时代到光屏时代，再到现在让人热血沸腾的全息时代，真的是已经分不清那个是虚拟的，那个是真实。
　　在全息游戏风靡全世界的情况下，不同类型，不同风格的全息游戏也如雨后春笋般的冒了出来。复古的，现代的，打斗的，休闲的，各个国家也推出了有自己国家特色的全息游戏。
　　如；几年前ＲＢ就推出过一个全息游戏《忍者天下》，由于当时智能化机械刚刚盛行，人们过于依赖它们，造成全世界大量的失业，而《忍者天下》在这个时候推出，让好多人实现了成为职业玩家梦想。
《忍者天下》一公测，取得了空前的成功，发售的游戏头盔设备就达到１５亿套，几乎是遍布全世界所以的国家，同时在线也近三分之二，服务器运行良好，但是怎么多人，几乎是ＲＢ总人口的十几倍，这么大资源，让岛国一些野心家蠢蠢欲动，开始是在系统中播他们的商业广告，这也无可厚非，游戏本来就是商业运作，大家都在挣钱。渐渐的广告的味道就变，开始向玩家宣传他们国家的文化，理念，思想方面发展，企图教化玩家成为岛国某种有利的战略武器。这也没什么，关闭世界频道，关闭系统消息，你说你的，我玩我的，这游戏还是好游戏，玩的人还是很多，可是当游戏运行到第２８天的时候发生了一件耸人听闻的事――锁脑事件。
　　连续二天两夜，全世界近八亿玩家被系统强行关在游戏里，禁止下线，强行灌输一些「垃圾思想」企图强行洗脑成为他们的傀儡……
　　游戏内外一片混乱，在千钧一发之时，以中国为首的联合国专家团，成功攻破服务器，解救出被捆玩家，但是已经有两百多名玩家死亡。
　　专家团攻破服务器那一刻，在先救人和先保留证据做出艰难的选择，最后一至通过先救人。
　　事后《忍者天下》游戏公司称；是系统出现故障，导致玩家无法正常下线，在赔尝遇难者和玩家部分损失后，游戏公司宣布破产，由于没有证据证明；这是一起故意的洗脑不成就杀人的恶毒阴谋，事件就这样告一段落。
　　但是亲身体验过这两天两夜的玩家们，永远也不会忘记这一段「刻骨铭心」的记忆……在游戏中所表现出来的万众一心，没有国界，没有种族，无私关爱，团结的求生精神，足已感动天感动地，却感到不了那群狼心狗肺。
　　全世界玩家自发组成了捍卫团，焚烧游戏头盔，记念死去的遇难者。也不打，也不闹。从此抵抗岛国的运动开始了，只要告诉身边的人，不使用和不接受ＲＢ任何东西。（改到这一段，鼻子依然会酸酸的……）
　　靠出口家用电器和汽车等所形成的泡沫经济会有多强大？自以为自己的经济有多么强大，到处嚣张跋扈，在玩家捍卫团的抵抗下简直是不堪一击，短短两三年时间里ＲＢ的总出口量就下降了８０% ，大多数发达很难看到ＲＢ的货，很多商家都以经营ＲＢ货为耻。
　　再几年之后，ＲＢ成为新一代的贫困国家，靠出口年轻的劳动力――性奴隶度日。
　　一种风气已经形成，人们中要一提到ＲＢ就会弃之以鼻，特别是在年轻一辈人的心中对ＲＢ有着熊熊恨意
　　锁脑事件之后，联合国重新修订了，《国际互连网安全协议》９０% 的国家在上面签字，其中就有许多关于跨国全息游戏申请规定，和所这国家有义务保证玩家的生命安全，以及国家必须监督或控制游戏公司的系统运行等等。
　　韩国是即ＲＢ后成为世界上最大色情产品生产国，其内容并不象ＲＢ的那样，企图教化年轻人去犯罪去乱伦，深受人们的喜欢。
　　而韩国也将推出第一款大形跨国色情全息网络游戏。
　　何为大形跨国色情全息网络游戏？就是在已往的全息游戏中，你见那美如天仙，性感妖媚，让人想入非非的ＮＰＣ吗？你见过强大而且妖艳，可爱或者厉害的怪物或者ＢＯＯＳ吗？让你真实的感觉到她就在你面前，你甚至可以感觉到她兰体香，和她急促的呼吸吗？但是尽管你已经热血沸腾，下身充血，欲火焚身，但是你就是不能ＸＸ她的，因为没有开放那个功能。而且全世界同一服务器，保证能让你看金发碧眼，黑皮肤白牙齿的各肤色的各国玩家。
　　也许你会问什么游戏怎么牛叉？那就是由韩国Ｔｏｐ公司推出的――《春色无边》。
　　在说这个游戏之前，先说一下这家Ｔｏｐ公司。Ｔｏｐ的前身是韩国的一家有名的世界财富评论网。有着光辉的历史，和良好的信誉。对于任何一个能挤进Ｔｏｐ财富榜有钱人来说，是无比荣幸的事，那是据有相当高的权威性的。
　　而重要的是Ｔｏｐ有着全世界８０％的富人网上资料，这对《春色无边》这款游戏的推出有着决定性的作用，因为这整套设备（游戏仓，头盔，药品，等）发售价１００万。这款游戏并不能象其他全息游戏一样，做到几十亿玩家同时在线，它的玩家上限大约为八千万，所以公司没有大力宣传，只是悄悄的把游戏发售给他们的会员（有钱人）像李铁柱怎样穷鬼不知道也正常。
　　据Ｔｏｐ官方称：１００万的发售价公司将会以游戏币的形式发还给玩家，游戏币可以随时通过公司对换成现金，并不需要银行介入，Ｔｏｐ有２４小时客服为您服务，游戏币对换现金需要付５％的手续费，现金对换游戏币１：１无需手续费。
　　（以上或以后没有特殊说明的所指的钱、现金均为人民币，人民币已经成为世界通用币之一）



第01章  激情视聊
　　黄昏，爆雨，一辆红色红旗跑车在大马路急驰而过，溅起好几米高的雨水，打到路边好多人身上。
　　“操你妈！开红红（最先进的国产跑车，年轻人的追求）了不起啊！赶着去投胎啊！”一个开着一辆破旧电动自行车的男人，披着一件红色的雨披，盯着那辆呼啸而过，红色红旗跑车，这样骂道。
　　这样的情景，只要是爆雨天，在任何城市都会无数次的上演。而对于这个开着破旧电动自行车的男人来说，已经够倒霉的他，碰到这样事，心情已经到了崩溃的边缘。
　　当旧电动自行车慢悠悠（快没电了）的行驶到一座大桥上的时候，看着蓝洼洼江面江水涌动，形成一个又一个旋涡，他真想一头就扎下去，然后……然后什么都解脱了……
　　可是……可是开着电动自行车的男人想；“从桥上‘冲’下去的感觉还是满爽的，就象一个想跳自杀的人，好不容易1层1层爬到200层高的天台，不感觉一下直接从200层做电梯下来那种轻松，就挂了那多亏啊。所以为了这个，他还是有点舍不得死，要死也要冲下去以后爽完了，再上来再死。
　　哦耶……破旧电动自行车以50迈速度从桥上冲了下去，溅起半多高雨水，身后传来一个骑自行车的中年妇女大骂：“干你老子的！赶着去投胎啊！开辆破旧电动也这么得瑟”
　　开破旧电动的男人，就当没听见，消失在雨中……
　　在冲下桥后拐了18个弯后，来到这个城市的边缘郊区的1间2层的小楼房前，他从辆破旧电动自行车上取下钥匙、开门、推车、进门、开灯、停车、脱雨衣、关门、给破车冲上电，这一连套动作完成的相当熟练，简直就是宗师级水准，没有几亿的熟练值，你根本无法做到。
　　然后他从辆破旧电动自行车上抱下一个不大的纸相，纸相底部已经被雨水泡湿，他只能很小心的扶着纸相的底部，上了二楼。
　　接着脱鞋，罩裤，外套，上床，盖被，开电脑，一气呵成，天下武功，唯快不破，没有几十年的功力很难做到如此这般的行云流水。
　　抓过那个纸相，从里面拿一个塑料袋，随手将纸相一扔，打开塑料袋，开始检查里面的东西，身份证，驾驶证，电动车行使证，毕业证，房产证，健康证，工作证，这些证件上写着同一个人的名字――李-铁-柱。
　　好土好丑的名字，据说在他出生的时候，小JJ就有大母指那么大，而且是硬的导致难产，使他老妈吃了好大的一阵的苦头。而他老爸却高兴不得了，说有前途，以后长大找个英国女王什么的就“发”了，声怕别人不知道他儿子的特点就起名叫李铁柱，像钢铁般一柱擎天。
　　IC卡，ID卡，存折卡，信用卡，失业补偿卡，失业保险卡，养老保险补交卡，这些卡说明；这个叫李铁柱家伙失业了，他除了能从单位能拿到一笔，补偿金外，就只能靠国家的救济金（扣除应该交纳的养老保险等，还有将近600元，是每个中国公民从失去工作到从新工作期间救助）生活了。
　　除了这些证和卡，塑料袋下面全部都是彩票，足有几千张之多，大概是这家伙，在被单位“开”了后，就及其郁闷的将单位给他的补偿金和最后的工资都去买了彩票，然后就去死……
　　李铁柱看着些彩票又是一阵郁闷：“天哪！这可是两万多块啊，我怎么可以那么冲动，这以后还怎么活啊，又想一头撞死在电脑桌角上……
　　冲动是魔鬼！李铁柱决定不再去想这些郁闷至死的事情，让上网冲浪忘记一切烦恼。此时电脑启动完毕，巨大光频显示出熟悉的桌面，他的壁纸是一个阴户，阴毛茂盛，阴唇怒涨，从阴道口流出浓浓的如乳色精液，栩栩如生，无比的淫荡.....
　　光屏；是有中国自己独立研究开发的影像显示设备。旦生与2050年左右是用途比较广泛，成本不是非常昂贵的大众形的影像显示设备。他的原理来自电影机，但它并不只是只将影像投射在银幕上，也不只是平面的，可以是立体的，是能将影像投射在任意的空间。所以它也需要银幕，立体银幕，那就是光频的组件电子光幕，它的体积非常小，只有一元硬币那么大，作用是拦截和反射影像光，两者的结合就是光影像显示屏幕，简称光屏。
　　电脑桌面左边是一排排有序的立体图标，除一些应有的图标外，还有好几个裸体美女的图标，不知道是什么东东。他快速度的用手指按住QQ图标，将他移动到面前，双激它，打快软键盘，输入密码。。。。。
　　在这些QQ里的好友，清一色全是“女的”；什么芙蓉姐姐的姨妈，山东二哥的表妹，猪八戒的亲戚，侏罗纪公园的主角……还有象什么叫；十块钱一摸，二十块钱一嘬，三十块钱全脱，四十块钱吊起来做……也不知道他从那里找来这么多的“极品”QQ里至少的七八十个聊友，但是在线的总共加起来也不到十几个二十个，看着这些这线的美女，对一个没有印象的好友开聊了……
　　2085-03-16-19：24：52
　　有钱的男人:聊吗？
　　嚣张美媚:不！
　　有钱的男人:为什么？
　　嚣张美媚:忙！
　　有钱的男人:忙什么？
　　嚣张美媚:玩！
　　有钱的男人:玩什么？
　　嚣张美媚:游戏！
　　有钱的男人:什么游戏？
　　嚣张美媚:好玩的！
　　有钱的男人:什么好玩的？
　　嚣张美媚:烦！
　　有钱的男人:烦就和我聊？
　　嚣张美媚:滚！
　　有钱的男人:地上不干净。
　　嚣张美媚:靠！
　　有钱的男人:我给你肩膀
　　嚣张美媚:你找死啊！
　　有钱的男人:不用找！死字在字典的961页？
　　嚣张美媚:晕！
　　有钱的男人:我有止晕药。
　　嚣张美媚:我服了！
　　有钱的男人:服了就不晕了
　　嚣张美媚:大哥！
　　有钱的男人:好！我就认你这个妹妹了？
　　嚣张美媚:拜托！
　　有钱的男人:拜可以，脱就不必了。
　　嚣张美媚:我快要疯了。
　　有钱的男人:我打120
　　嚣张美媚:我的上帝啊！
　　有钱的男人:不要迷信！
　　嚣张美媚:还认人活不？
　　有钱的男人:有了我你会活的更精彩！
　　嚣张美媚:555
　　有钱的男人:三五香烟是好，但是有害健康！
　　嚣张美媚:你去死吧！
　　有钱的男人:我在网吧，不是死吧！
　　嚣张美媚:大哥！求求你！放过我吧！
　　有钱的男人:挖。。。哈哈哈哈。。。。
　　2085-03-16-20：03：16
　　有钱的男人:吃了吗？
　　空穴来潮：吃了！
　　有钱的男人:吃的什么？
　　空穴来潮：米饭！
　　有钱的男人:吃那什么菜呢？
　　空穴来潮：白菜！
　　有钱的男人:吃包了没？
　　空穴来潮：表情/怒。你到底想说什么？
　　有钱的男人:我想请你吃饭！也没别的意思。就是因为自己的钱实在是太多了，多得都不知道怎么花。所以我想请你吃大餐，如果你还没吃饱的话。先来两碗燕窝（血燕）一碗漱口一碗喝。再来两只龙虾，纯野生的，两米多长的，一只用来吃一只用来玩。
　　空穴来潮：玩？我还不知道龙虾还可以玩的。
　　有钱的男人:当然可以玩了，那东西可好玩了，有一次我和它玩了一天一夜的石头、剪子、布，它一把也没赢我，因为他只会才剪子，你说它笨不笨。把它壳都气红了，他还说要报仇，叫了它一个陆地上的兄弟――蝎子，那家伙出招速度可快了，可和它一样也只会出剪子。。。。
　　空穴来潮：呵呵……呵呵……你太有意思了。
　　有钱的男人:有意思有什么用。主要是我有钱，我太有钱了，钱多的都没地方花，你能帮想想怎么的能把钱花掉吗？
　　空穴来潮：那好吧！明天晚上你请我吃饭吧！不是因为你有钱，是因为你有意思。
　　有钱的男人:表情/汗！让我看下你，免得到时候不认识你。
　　N秒后……
　　对方请求视频连接中……确定/否定。
　　李铁柱点了；确定。将视频画面调整到面对面壮态，打开语音通讯，最小化其它程序。
　　迅速的画面将整个房间覆盖，画面中是一个美妇，长得很漂亮，身穿一套深蓝色真丝睡衣，吊带长裙加长外袍，袖口和领口有蕾丝绣花，是年比较流行居家便服。一对乳房鼓胀胀的，大片白花花的乳肉呼之欲出，未戴文胸，在种衣服材质下，两颗硬物将衣料顶起，呈现出美丽的皱褶……
　　从她的背景看，应该家境不错，现在化的卧室宽敞而亮堂。她坐在一张豪华大转椅上，也在仔细看李铁柱。
　　空穴来潮说：“是个小屁孩，我以为是个大哥哥呢。”
　　有钱的男人:“是个阿姨级的，我还以为是个小妹妹呢。“
　　空穴来潮说：“那我们都找错了对象，不如就此打住，各干各的”
　　有钱的男人想了一下说：“好！”
　　空穴来潮的手动了一了一下，又缩了回来说：“不行，你说过要请我吃饭的，现在看也让你看了，我岂不是很吃亏，你可不许懒皮喔。
　　有钱的男人一笑说：“决不赖皮，地方随你挑。”
　　空穴来潮想了下说：“明月吧！香格里拉也行。”
　　有钱的男人:“就明月吧！你给我省钱，我跟你急”
　　空穴来潮白了他一眼笑道：“呵！小骗子！瞧你那住的狗窝，可真有个性。”
　　有钱的男人坦然道:“那是自然，我拿两个飞机场和他挽的，就是为了体验一下穷人生活”
　　嘣！……空穴来潮被彻底雷倒。
　　晃悠悠扶着转椅起来，向他伸出大母指。
　　有钱的男人耸耸肩，脸不红，心不臊，乃吹牛之最高镜界。
　　空穴来潮从新坐好后又问：“你多大了？”
　　有钱的男人腰挺了挺被子下面说：“你指那下面的，还是别的什么？”
　　空穴来潮咬着牙恨恨说：“年龄啊！”
　　有钱的男人:“23，不到24。”
　　空穴来潮：“哦！那你父母呢？没和你一起住吗？”
　　有钱的男人：“我给了他们两千亿，不知道跑那里风流快活去了。”
　　空穴来潮：“表情/汗，你是做什么的？
　　有钱的男人张大着嘴瞪大眼睛看着她，神情象是很惊讶……
　　空穴来潮心想；要是再被他从椅子上“雷”下来的感觉可不好受就忙说：“算了！就当我没问。”
　　有钱的男人快速度的合上嘴巴说：“谢谢”
　　空穴来潮：“你有女朋友了吗？”
　　有钱的男人：“我还小，法定结婚年龄是28岁。”
　　空穴来潮笑道：“这回，你说的“小”是指你被子下面的，还是别的什么？
　　有钱的男人咬着牙恨恨的说：“年龄啊！”
　　空穴来潮报得一仇相当得意说：“那么说，你还是处男咯？”
　　有钱的男人想了一下说：“打过飞机（手淫）算不算？”
　　空穴来潮笑道：“应该不算，那么你是咯？”
　　有钱的男人脸一红说：“我不告诉你！你问我那么多，也该我问你了。”
　　“小骗子！害羞了喔，”空穴来潮羞臊着他说：“你问吧！姐姐会如实的回答”
　　有钱的男人：“我看你后面的床这么大，是你一个人睡呢？还是两个人睡？”
　　空穴来潮：“以前两个人睡，现在一个人睡，我想找个合适和我一起睡。”
　　有钱的男人：“哦，明白，你的网名叫‘空穴来潮’空的‘穴’都会来‘潮’是不是很容易满足？。
　　空穴来潮又白他眼说：“正因为不能满足，只好空着‘穴’来满足。”
　　有钱的男人：“那……你……你……对视频性爱会接受吗？说完就不敢看她了。”
　　空穴来潮咯咯大笑：“小骗子！就知道你不是什么好东西，如果你能打开被子，让姐姐看下你的小JJ，姐姐就满足你。”
　　有钱的男人把被子捂着脸偷看着她说：“很……难为情的……”
　　空穴来潮：“呵呵！，你可不要后悔，姐姐的奶子可是很大很白喔”说着用手指在胸前翘起皱褶上打圈圈说“嗯……小宝贝……姐姐奶头胀起来了……你不想嘬吗……”
　　有钱的男人猛咽水只看着她点头不说话。
　　空穴来潮知道火候未到，怎样的小男人就要慢慢吃才有味道。“嗯哈……小宝贝……想要看姐姐的阴户吗？姐姐阴户毛好多的喔……水也很多哦……内裤也湿咯……不相信你看，说着大开大腿，露出粉红色丝质内裤，可以朦胧的看到丝质内裤下隆起阴户和肉缝的凹陷......
　　有钱的男人咕噜咽下一泡口水说：“让我……心理再准备一下，我还是有点怕羞”
　　空穴来潮嗲笑道“嗯……来嘛，姐姐用的奶子把它夹住，用嘴巴含住它，你可不要射了喔……”并用手慢慢的把那对大白乳房从衣服里“挖”了出来，双手高握一个挤弄着……。
　　有钱的男人再也把持不住了，缓缓地打开被子，慢慢将内裤退下……
　　噔！噔！噔！……(激烈的背景音乐响起)
　　轰隆隆......
　　突然的，天上雷声阵阵，风云急聚，乌云密布，四方云动，急速向他家集聚，在他家的屋顶上很快就形成了一个有黑云和闪电构成巨大的旋涡，那旋涡就像要吞食天地一般的缓慢的转动……
　　轰隆隆！！！
　　虽然是在晚上，但是在黑云中的闪电不时的炸响，照亮整个夜空。。。。
　　噼啪.....
　　一道水缸粗紫色雷电，如一头狰狞的巨龙，从巨大的旋涡的中心延伸出来，那光芒照亮整个大地，使人久久睁不开眼镜。
　　噼啪...噼啪...噼啪...连续三下....
　　吼……
　　我们仿佛听到一声高亢龙吟，响彻大地，一条紫色雷电形成的巨龙，从巨大的旋涡中完整显现出来，那力量好像能轻而易举的毁灭这个世界。
　　吼……那紫色雷电形成的巨龙在房子上盘旋三圈后，伴随又一声龙吟一头扎进他里。。。
　　放心啦，我不会说“打雷了，下雨了，回家收衣服啊”
　　只见一道强烈的紫光照亮着李铁柱的房间，在耀眼的光芒中貌似一条紫色的神龙在他头顶盘旋，渐渐靠近于他的两腿之间，在发出一声刺破耳膜的龙吟声后，一头神龙钻入他的下体，随之光芒也全部进入他的体内，整个世界仿佛又恢复到原来姿态。
　　一条极粗的阳具昂首挺立在他的两腿之间，粗约一握（直径约4厘米）长约九寸（约30厘米）。外表呈紫红色，布满青筋和条纹，一节一节，一菱一菱，坑坑洼洼，疙疙瘩瘩，貌似有一条龙盘旋在上面了。龟头巨大，如一个大鸭蛋镶嵌在上面，呈粉红色，非常的柔嫩和包皮颜色完全不一致，（这是因为长期的“手枪”生涯，导致阳具外皮磨厚磨强，而龟头部分却没有过太多的磨练，才使整条阳具首尾颜色不一。）马眼紧闭，“蘑菇裙”菱角分明，裙下沟漕深陷，形成伞状，阴毛茂盛，又黑又粗如大树下的杂草，聚集在树干周围。
　　空穴来潮两眼放光，口水直流，脑海中仿佛被下了禁咒，精神恍惚……
　　在心里想要疯狂的尖叫；“啊！！！那是什么？我的欲望？我的主宰！我要！我要！我要！我要臣服于他，哪怕为此付出我的生命。啊！！！为什么？他离我那么的遥远……滚开！那些淫荡的母性体，他是我的！他是我的……”
　　但是声带发不出如何声音，恨啊！恨不得立刻扑上，握住它把它导入体内，但是他是那么的遥远。。。
　　有钱的男人此时看着画面中的女人，如一头流着馋涎饿兽，五官都扭曲了。一手在空中乱抓，另一手熟练的脱去内裤，用拇指按着自己的阴蒂，食、中两指挖进阴道中的快速的转按、扣挖着，口中大叫：“喔……小畜生……你那是什么怪物……怎么会这么的丑陋……这么大条……啊……喔……姐姐……受不了了……我要……快……快把那怪物给我……啊……快……快说……你要插进来……插到姐姐的骚穴里来……啊……啊……喔……”
　　有钱的男人的手习惯做着“往复运动”，眼睛紧盯着她，口中不断的要求她做出各种的动作：“姐姐用力的挤奶子！姐姐把阴唇扒开点，让我看看花芯！姐姐吧摄像头靠近点让我看清楚点！……”
　　空穴来潮已经进入“意淫”中，思想已经和他结合一起，闭着眼睛，对他的话言听计从，在完成他的要求中，她的一个手指从未离开过自己的阴蒂，极速的来回滑动着，那速度快到在视频中象是静止的一样的。很快随她的一阵阵痉挛，她无力瘫到在转椅子上……。


第02章 我中了五百万
　　李铁柱退出视频后，心情久久难已平静……
　　但是人总是要面对现实的，尽管现实是那么的残酷，李铁柱还是心情很沉重的点开《中国体育彩票网》。
　　在很醒目的位置看到第85039期6+1的开奖号码为：842984+2（不是你就不是你）破天荒的特等奖居然有4注。
　　李铁柱心里一阵诅咒；诅咒那些中特等奖家伙心脏病突发死，让500万钱压死，让有爱滋病的女人玩死……
　　轰隆！……一声巨雷划过长空，震的他的床都有点微颤，才打断了他对他们诅咒。
　　他一向很不幸，甚至很倒霉，至所以几年来他一直都在买彩票，只不过是买份希望，花两块钱买注彩票回来YY一下有钱后的感觉，在平淡无奇的生活中也是一大乐趣。
　　至于中奖，中500万他真的不敢想，只希望能中些小奖，不要让他的两万多块全军覆没，如果老天真的要惩罚一下自己的冲动，至少让我中几注小奖，能让我明天早上有顿饱饭。
　　他开始比对袋彩票，一千多张，又一阵心痛，我的两万多啊，在狠狠给了自己一个巴掌之后，对奖正式开始，他对的非常的仔细，也非常的小心，面带虔诚。
　　运气好象不错，第一张就有奖，这使他在下面的比对，更加仔细，反复确认几次以后，才肯定它是否有奖，将有奖放在一起码放整齐，没中奖也放在一堆，时不时给自己一巴掌，因为看到差一点点就有大奖的号码，情不自禁的惩罚自己一下。
　　其实在他心里是及不情愿看到这些彩票，可是当一个人遭遇重大打击后，难免会做一些傻事，当你清醒过来以后，你会非常的后悔。
　　李铁柱现在就很后悔，甚至很痛恨自己，看着那两堆彩票，很明显那堆没中的要远远大于有奖，初步估计一下，5元的、20元的、300元的加起来也有一千多块钱奖金，节约点也能对付一阵，心里也没那么痛恨自己了。加快速度把还没对过几张对完。
　　突然842984+2的数字出现在他手中的彩票上，脑袋里闪过无数的画面，然后又一片空白……确认！再确认！
　　8……4……2……9……8……4……+2……我中了五百万。我真的中了五百万，然后就晕了过去……
　　我死了吗？刚才对中奖的人那些诅咒灵验吗？……
　　当李铁柱醒过来的时候，天已大亮，外面雨也停了，似乎还是个好天气，突然他想到了什么，从床上惊起。然后就飞快在那两堆彩票中寻找，他的手是颤抖的，他的心是震动的，他的脑子是进水的，越忙越乱，很快搞的满屋子都是彩票，可就是没有找到他要的那张，而他已经满头大汗，多么清晰感觉啊，此刻就是杀了他也不会相信昨晚是幻觉，是在做梦，那就继续……
　　床低下，桌低下，枕头下，被窝里……抽屉里，衣柜里，书本的夹页里，香烟盒里，垃圾袋里……
　　他无力的到在床上……他快疯了，神经病就是这样练成的……
　　如果早上起来做些适量的运动，对身体肯定是有益，如果一大早脑子做怎么激烈运动是会神经的……
　　难道昨晚真的是幻觉吗……是在做梦吗……不……不可能……绝不……
　　突然有一股尿意袭来，灵光一闪，他揭开衬衫，在短裤腰上，露出那张决定他命运的纸片的一角……
　　哇！哈哈哈……
　　*************************************
　　下午一点多一辆崭新的银色桑塔钠９000慢悠悠行使在人民路上。昨天晚上虽然下了一整夜的大雨，可是下午路面被雨水冲刷过显的非常干净，也没有积水，这使得李铁柱非常郁闷。好不容易有车了，可以溅别人一雨水了，可偏偏就没有水可溅，这就象你千心万苦泡到MM，终于可以XX了，却发现自己不举了一样。
　　过了前面哪个十字路口，有家春都娱乐城集酒店，酒吧，KTV，舞厅，洗浴与一体大形娱乐场所。有名的红灯区，消费也不高，属于大众形的，是李铁柱以前最向往的地方。
　　舞厅是下午一点半开场。所以从来银行出来到现在这段时间他买了这辆桑塔钠9000，12万8。租了一套68层精装单身公寓2880/月。几套名牌服装，8000多。还花点时间去美容，主要是做发形和增白，效果还不错，咱也人模狗样了，再增白几次也能步入俊男的行列了。
　　YY着崭新的银色桑塔钠9000慢悠悠通过十字路口，前面不远三三两两，打扮的花枝招展的美女陆续进场。李铁柱心中狂叫：“美女！我来了”。
　　突然！从左边急速冲来一辆红色的红旗（跑车；简称；红红）李铁柱做为职业司机（以前是给单位开卡车）对这种情况可以做出准确判断，一踩油门加速通过，能冲过就过，冲不过也只会撞到车尾，那样损失会小很多。
　　可是那红红同时也做反映，向左转，想避过李铁柱的车如果李铁柱刚才就刹车停那里等死，也许可能红红会避过去，可是现在同一个方向呈45度红红就象在追桑塔钠9000一样。
　　李铁柱在这一刻，已经感觉到死亡的威胁，他不想死，有钱后的他更不想死，难道真的要死吗？难道真的财与命相连吗?难道我真的是命里没有这笔钱,所以连我的命也要一起收回云去。贼老天你真的是太又残忍了，在我想死的时候你不让死，在我最不想死时候你却非要我死，我又没有非礼过你老母，你为什么要这样对我。
　　轰隆隆……一道紫雷划过长空……
　　老天说；“你的命不归我管，归你的作者席.梦思管，但是你作者席.梦思归我管，所以你不要再骂我了喔，更不可以骂我老母，小心我用雷劈死你！
　　李铁柱本能的做出最后的逃生努力，身体尽量往里移。幸运的是，开卡车的他，并不习惯系安全带……
　　吱……碰！嘣！扑哧……
　　李铁柱如愿的冲过路口，离他春都娱乐城又近了几十米。右边的两个车轮已经上人行道，左边红红呈45度角，车头右角顶在桑塔钠9000左车门上，引擎盖隆起，引擎冒出嗤嗤白气。车后是两道长长杀车拖痕，地上全是碎玻璃。桑塔钠9000左车门完全变形，安全气囊弹出……
　　不知过多久……
　　李铁柱悠悠的醒来。感觉身上无处不在的伤痛。空气中弥漫着清新花香，身下是柔软的草地。眼前是美丽的精灵，远处是强壮的兽人挥舞巨大的战斧砍伐着一抱粗大树。一道绚丽的白色光打在自己身上。顿时感觉身体伤痛逐渐消失，伤口以不敢相信的速度愈合着
　　作者席.梦思：“大叫着：“错了！！！错了！！！到带！快到带！！这不是异世重生！是网游！是网游！”
　　李铁柱：“呵呵！老大！精灵MM也不错啦！噢。你就让我在这里先XX几个吧！喔！。”
　　作者席.梦思：“这回糗大了！你给我回来吧！你！大笔一挥无情的把他扔进破桑塔钠9000……”
　　不知过多久……
　　李铁柱悠悠的醒来，感觉身上到处都痛。空气中弥漫着汽油味，身下是坚硬玻璃渣子。眼前是破损的汽车零件，远处依然是打扮的花枝招展陆续进场美女。。。
　　左小腿来不及撤退被夹在车门和坐椅中间，幸好坐椅大部分都是海绵做的，不然这条腿就废了，大多数疼痛来自小腿外侧，其他几处疼痛相对的轻些。对李铁柱而言这些伤并不重要，只要他的大JJ没事就是万幸，要是大JJ撞坏了，还比如死了呢。
　　勉强坐回驾驶位置上，拨了下位置下的控制杆，使坐椅后移，把受伤的腿扶出来。检查了一下，没有伤到骨头，有很大一块擦伤，血流的不是很多，但是伤口很肿。
　　啪！啪！啪！有人急促拍了几下车顶一个很清脆声音从外传来：“喂！你没死吧！”
　　李铁柱轻轻的抬起头……
　　哇！……好大波啊！两个如足球般大的乳房，被紧紧包在一件嫩绿色的旗袍裙里，旗袍裙的材质非常精细，款式也非常的暴露，胸前有一大片镂空，使的大片羊脂般的乳肉，挤压成深不见底的乳沟，在车外抖动。
　　见许久没有反映，大乳房的主人慢慢弯了腰，向车内张望。（车门玻璃是单面的，从里面能看到外面，但外面却看不太清里面情况。）当那张脸整个映车门上的时候，已经因为大乳房而流鼻血的李铁柱，又感到了令他窒息的美……
　　美！美！美……
　　美的让他透不气来，美如海啸，美如狂风，美如山崩地裂一般向他袭来……
　　将他撕裂，将他淹没……
　　还要用语言来形容吗？还能用词汇来赞美吗？再美的语言和词汇来形容她的美，都会造成对她的美的亵渎。
　　老天啊！你怎么可以让这么美的人存在？既然存在，为什么要让我现在才看到她？既然让我看到她，为什么不让我马上死去？只有马上死去，才能让我永远的保留这份美……
　　老天说：“我说小子嗳！你到底烦不烦啊！我很忙的，不知道有多少无辜的少女需要我去拯救。只不是我亲手制造的一个女人而已，你就瞎吵吵，还想非礼我妈，要是真见了我妈，非被迷成成花痴不可。我说小席啊！……席.梦思！”
　　席.梦思刚刚梦游回来，就听见老天在召唤他，一脸的汉奸相的来到跟前说：“老天兄弟！您说的是，您说的对，您放心！我一定管好他，您忙您的，您走好，您慢走……”回头对李铁柱一翻脸训斥道：“小子！你是不是要哪个玩死我才才开心啊，你没事你老喊他干什么啊？你知不知道你我的命运全部都掌握他手里吗？你还想当明星不？他要是让读者大大们不喜欢在本书怎么办？从下一章开始，JJ切了，人尽可妻。”
　　李铁柱一把抱住他的大腿声泪俱下的说：“老大！我知道错了，你可千万不能这样啊，我上有……我下有……（好象上、下都没什么人），我……我……我十个指甲缝都是淤泥，你就可怜可怜我吧！”
　　席.梦思：“你少给我来这一套，要想保住你的大JJ，你就歹给我好好表现，千万给我记住，不要再叫老天了，那怕叫，神啊！上帝啊！如来佛祖啊，圣母马利娅都成。特别是圣母玛利亚，我和他们关系比较“铁”嘿嘿。。。
　　李铁柱用虔诚的，崇拜的，真诚的，纯洁的目光仰望着席.梦思，用力的点点头。
　　喀嚓！正好，车门被打开了，车外的美女探进头来，刚刚好看见他正看着自己，目光是那么虔诚的，崇拜的，真诚的，纯洁的，是一种纯粹的欣赏。
　　并不象绝大多数男人见到她时那样，目光尖锐得可以撕光她的衣服。这让久经人事的她也感到一阵脸红，同时也增加了几许好感。
　　喂！喂！喂！……
　　李铁柱在一声高过一声的“喂”中，从她的美丽中挣脱出来，目光游离，因为那美让他足以自卑。
　　“喂！你没事吧！”女人冷漠的问。
　　李铁柱觉得此女态度傲慢，语气中带着伤人冷漠。但是他觉得这个正常，因为他接触的女性中，凡是有点姿色的都嚣张的不得了，像这样美的不可方物的女人，确实有高傲的资本。唯唯诺诺答了一句：“还。。。还好吧！”
　　女人：“没死就好！那我们商量一下赔偿的事吧！”说完就大大咧咧进车，坐到副驾驶上，并关上车门。因为外面此时已经有一些围观群众。。。
　　李铁柱：“赔偿！是您把我撞了吗？”
　　女人：“什么我撞你，明明是你自己开车一会慢，一会快，我避让不及才造成的。”
　　讹。。。。。。李铁柱心想真能强词夺理的。事实胜于雄辩，一切都有监控为证。哼！冷笑一声说：“喔！好啊！那你想怎样赔偿呢？”
　　女人想了一下说：“这样吧！修理费我出三分之二，只要你人没死……事！就好办，你的医药费全部有我承担，你看怎么样？”
　　李铁柱：“我的伤不劳你费心了！贱命一条，回家擦点药就没事了，修理费你出三分之二，也很公平。但是这里面有个责任让定问题，你也知道……
　　女人眉毛一竖道：“行了！行了！你不就是想说我闯红灯嘛！你刚才没有及时停车，反而加快速度，也是操作不当，也有责任，再多我是主要责任，你是次要责任。不要在这里装可怜，博同情，修理费我出三分之二已经很便宜你了。
　　喔啊……这个女人厉害啊。李铁柱心想，钱！现在对自己来说，多几万少几万，没多大区别，他受不了她的嚣张。也许在一开始的时候，她能关心自己一下，笑一笑，道个歉，顺便让他“非礼”几把，这事就过去了。
　　可是现在，他居然说他在“装可怜，博同情”（这是他以前保护自己法宝，被拆穿了当然不好受，特别是在女人面前）他更不会轻易的就放个她了；“那怕鸡蛋碰石头也要溅她一身黄。”
　　李铁柱：“呵呵！交通法读的庭透啊。”
　　女人：“那是自然，我理论考是满份通过的。”
　　李铁柱：“报警了吗？”
　　听到“报警”两个字，女人美丽的脸色微微一变，还快就恢复了原来的嚣张：报警！屁大的事就报警，警察叔叔很忙的，你以为象这样整天游手好闲，无所事事啊。”
　　她说的一点都没错，一个交通事故，进入法律程序是很麻烦，尽管现在中国法律已经很完善很公正，但是完善公正需要时间，一般没有重大事故不会走法律途径，最多是“快速处理”，大多数是“自行协商”
　　李铁柱心里很清楚，报警后是麻烦的，调查，取证，协商，办理保险理赔，没十几二十天根本就完了事，不而且要随叫随到。但是他已经和这个女人对上了，他是不会放过她的。我就是要你麻烦，我就是要拖死你，处理的时间越长越好，反正我现在又不用工作，就和你玩到底。不就因为女人说他一句“装可怜，博同情”他的报复就达到变态的地步。
　　有了钱以后的他，心态发生了变化，以前别人欺负他也就算了，可是现在我决不能让人欺负。（其实400万在真正的有钱人眼里那算个屁啊）
　　李铁柱：“是的！我是整天游手好闲，无所事事，我什么都没有，就是有时间！所以决定和你玩――到――底”
　　女人真的急了，大骂道：“你神经病！变态”
　　李铁柱：“呵呵！谢谢你的夸奖！”
　　李铁柱决然的掏出手机……
　　女人眼泪都快要下来了，其实她是另有隐情，但是她不能说，说了就失去了平等谈判权利，而且她所有嚣张、冷漠的表现都是为了“掩盖”这个隐情来做的，歪打正着的让李铁柱攻击到她的弱点上。她很焦急，再坚强的她就这样被击败也会崩溃的……
　　女人急道：“等等”
　　李铁柱：“你想求我吗？”
　　女人：“我……我可以多给……你……钱……就不必那么麻烦了。”
　　李铁柱：“呵呵！你是在求……我……吗？”
　　女人习惯的咬着下嘴唇，不敢相信看着他，这世界上还真有钱解决不了问题，而且还是小问题。看着这个“小屁孩”她想哭，有许多事情值得她哭，但是她不习惯哭，眼泪却在眼眶中打转。她屈服了，怎么强大一个女人，在想这样让自己不那么丢脸的求他，在并不难，难的是开口，酝酿了许久也说不出自己想好了的话……


第03章 老娘和你拼了
　　李铁柱还没拨打122，警车就到了……
　　可能是哪个好心的围观的群众报的警。两名警察从车上下来，来到他们车边，用戴了白手套的手轻轻的敲两下车门的玻璃。
　　女人强忍住泪水，硬挤出微笑，摇下车窗玻璃。
　　警察：“怎么回事啊。”
　　女人：“没什么事，就一点小刮擦。”
　　警察：“你穿高跟鞋开车，难免会出事，以后要注意。”
　　女人：“警察同志你说的对，我以后一定改正。”
　　警察其实已经在七嘴八舌的围观的群众那里了解了大致的经过。
　　警察：“那位先生，你有伤怎么没去医院啊？”
　　这时女人的目光紧紧的盯着李铁柱，很强硬，很凶狠，但是李铁柱只是笑笑说：“一点皮外伤，回去自己擦点药就没事了。”
　　女人如坐针毡：“呵呵！警察同志，我们俩都没有报警，不知道谁那么多事，这么点小事还麻烦你们，我们自行协商赔偿的事，已经协商的差不多了，是吧？女人紧盯李铁柱，目光中带着哀求。
　　警察看了下女人又看着李铁柱。
　　李铁柱笑道：“是的！我们“商量”的差不多了”
　　警察：“既然这样……刷！刷！写完递本子说，谁在这里签下字”
　　女人松了一口气：“看都没看就签字”（写的太草我没看清她的名字）
　　警察向他们敬了个礼说：“如果协商遇到困难，可以继续要求我们的帮助”
　　女人：“谢谢”
　　李铁柱：“慢走”
　　警察走后，围观的群众也渐渐散了……
　　中国现在法律已经是很完善很公正的，只要警察说请出示您的驾驶证，没有！就算你是天王老子，也不能改变你将被拘留15天的命运。
　　李铁柱并不着急，因为猫抓住老鼠，并不急着把它吃掉，而是玩够才吃。
　　女人：“谢谢你！答应自行协商。”
　　李铁柱：“那可不一定。”
　　女人：“对不起！刚才我是没有办法，希望你原谅。”
　　李铁柱：“还不能原谅！我心里还很生气。”
　　女人：“我可以多赔偿你一些钱。请你消消气。”
　　李铁柱心想；在昨天也许我会接受，可是今天我不会。哼！冷冷的从鼻孔里挤出一个字。
　　女人：“那你想怎么样，总不会一定要把我送进拘留所，你才开心吧！你真的不会变态吧！帅哥”
　　李铁柱上下仔细打量着女人身体，特别是那象要呼之欲出巨乳，他不敢看她的眼睛，心中有这样的邪念，自问在这个时候提这样的要求实在是太卑鄙，太无耻了，所以他也很心虚。
　　女人是何等的聪明，不但年龄要大他十几年，而且无论哪个方面的阅历要比李铁柱多的多，当她了解这个小男人有这样的想法的时候，心中的担心反而一扫而空。反而想逗逗他，看看他到底有多大色心。
　　李铁柱：“把我惹毛了！我管你！”
　　女人：“呵呵。。。小帅哥啊！我的驾驶证前不久被扣了，我的司机临时有事走了，自己的心情也不太好，想兜几圈，不小心撞到了你。我很害怕，我不想坐牢，也不希望因此而被你敲竹杠，所以我刚才的态度强硬了一点，希望能唬住你。可是……我看到你受伤了，我也很难过。所以希望你能原谅我。我愿意……愿意在修好你的车，再给你两万做为补偿，你看怎么样？”
　　这样的条件和态度他已经完全可以接受了，可是怎么诱惑的女人，怎么好的机会，要是放过了会后悔一辈子的。
　　“可是……可是……”李铁柱犹豫着想要把心里肮脏想法说出来。
　　女人也期待着他能够说出来，她对付这种事的手段多了去，象她怎么美丽的女人，要想搞到她的男人那是海了量了，没那么点本事，连骨头渣也不会剩下，要对付李铁柱这样的，还不是想怎么玩就怎么玩。
　　李铁柱咬着牙，狠了心说：“算了！好吧！就这样吧。”
　　“啊！这小子太不是男人！有贼心没贼胆。还是我老了，没有足够的魅力了。连这样的小男人都对自己没有“性”趣了，那还怎么在这美女如云时代生存啊。不！不！不！……”
　　李铁柱虽然觉得很可惜！但是他并不想乘人之危。在他的思想里，“性”是平等的，只有双方都快乐了“性”才会快乐的，否则单方面的发泄，和打飞机没多大区别，造成对方的不快乐，或者痛苦那“性”还有什么意义？还不如打飞机。
　　女人挺了挺大乳房，咬着性感的下嘴唇，眨巴着一对美目死死的盯着眼前的小男人……
　　李铁柱被盯全身发烫，要命的是下体在急速膨胀，更要命的是有于膨胀的速度太快，他的阴毛一小撮被夹在包皮里硬拉扯着，他的阴毛是很茂盛的，他的阳具是很粗壮拉扯起来是很疼痛的的。
　　而女人却死死的盯着他，引诱着他，挑逗着他。。。。
　　豆大汗从脸暴出！受不了了，管她呢！一手伸进裤兜里，撸下包皮才使阴毛松开，终于解脱了……
　　这一切并没有逃过女人的眼睛！小样！有反映啊！反映还挺强烈，那个头还不小：“嗯……还知道反击啊！真是气死我了！老娘什么巨货没见过啊！拿根小牙签就来勾引老娘，真的比‘在地上插根竹竿就说，自己强奸了地球’还要可笑。”
　　李铁柱可不知道女人乱七八糟的想法，他现在最想的是到前面不远的地方，找个小姐先去去火。对眼前这个已经失去机会女人他不敢再奢望。
　　刚想起身。女人动作比她还快！那羊脂白雪般的大腿幽雅的伸出来，放在前面的面板上，一手轻轻按摩自己的小腿肚子，一手也不知道从那里弄出个手机。
　　“喂……小美啊！”
　　“嗯……是的。”
　　“我把人家给撞了。”
　　“别紧张，我没事的！”
　　“我真的没事，你就不要自责了”
　　“你快点叫两辆拖才来。”
　　“在人民路和西山路的交叉处！”
　　“记好了吗？”
　　“嗯……要到专业的4S店去修！”
　　“是两辆一起去修”
　　“嗯……！就这样。我挂了啊”
　　猫抓住老鼠，并不急着把它吃掉，而是玩够才吃。女人打完电话。心里那个美啊！“小样！想走，要么你从那变了形车门上爬出去，要么从老娘的脚底小钻过去，老娘可下了血本了，大腿都露出来了，就等着你犯罪呢！”
　　李铁柱不但是大腿，连低裤的蕾丝绣边也看到了，真想不顾一切扑上去。又理智的对自己说：“冲动是魔鬼！女人和你是有纠纷的，她摆明是在引诱你，你一冲动，只要她一叫，你就完了，前面有的是女人！你的钱还没花过呢！”
　　下定决心，不怕牺牲，排除万难，去！争取胜利……下定决心，不怕牺牲，排除万难，去！争取胜利……狂背《毛主席语录》。
　　突然！灵光一闪，手摸到椅子旁边的按扭！靠背被放平了，不顾脚上的疼痛，飞快的从爬了过去，从后座打开车门，逃难似的逃离自己的汽车。
　　喔！哈！哈！哈……
　　“哇操！这样也行啊！老娘和你拼了！”女人也飞快下车，三步追上一瘸一拐的李铁柱抱住他一个胳膊说：“小弟弟啊！我看你脚伤好象很严重的，我不放心，还是我送你回去吧！”
　　这个女人到底怎么回事啊？李铁柱彻底的晕菜了，难道自己增白了一次真的成了美女的杀手，还是她对自己报复还没够？
　　不容他多想，一辆出租车就过来了。女人把它拦下，然后几乎的硬推着，把他推上了车。
　　女人问李铁柱：“你想去那里啊？”
　　不用问李铁柱现在最想去的地方就是前面的春都娱乐城。但是这疯女人不知道要干嘛，所以想尽快摆脱她着，如果她真的要跟自己回家去，他会毫不犹豫的把她给XX了。大声音的说；“海珠花园！”
　　这也是司机想要的答案！
　　“你离我这么远干什么？难道怕我吃你不成！”女人还是这样死死的盯着他，对坐在边上的李铁柱说。
　　李铁柱觉得自己很不够男人，为体现自己是个男人，李铁柱靠近她，一手成功的搂到她的香肩！心里无数的YY念头闪过，另一手正向哪对巨乳抓去……
　　就差那么0.01公分的时候，女人那水晶的高跟鞋尖轻轻“点”了一下那受伤地方……
　　啊！……一声杀猪般嚎叫！久久的回荡在城市的上空……
　　李铁柱看着车外移动风景，在心里发下毒誓，就算她现在脱光也不会再看这女人一眼。
　　而女人却轻轻的从后面抱住他，下巴放到他的肩膀上。耳边传来她平和的呼吸，还有如兰的体香。
　　“李铁柱挺住！这绝对是阴谋！你就死了这份心吧！”李铁柱提醒着自己，同时开始挣脱这可怕的温柔怀抱。
　　女人抱的更紧了：“小傻瓜！你张牙舞爪的一下子想要夺走人家最值得骄傲的东西，人家当然会紧张了。”
　　这样的声音就在他耳边响起，他的人一下子就软在这温柔的怀抱里……
　　咔吱……
　　“该死的！”李铁柱骂了一声就下了出租车。
　　女人拧着他腰上一块柔软嫩肉说：“小宝贝！不许说粗口，知道吗？”
　　然后她自己指着出租车大骂：“干你娘的！有没有职业道德啊！破坏老娘的雅兴！”
　　李铁柱一阵暴汗……
　　女人嚣张的大笑……


第04章 色情加网游真的有搞头吗
　　在社区的便民小药店里，女人买了一大堆东西，除了对处理伤口有用的医护用品外，还有如：安全套、印度神油、大力金刚丸、情趣内衣、电动假鸡巴等。这些东西让李铁柱感到非常的必要，同时也觉得女人真是太英明、太周到、太伟大了。但是让他颤抖是；还有一条黑色的小皮鞭……
　　“1489去到零头，收您1480，”老板娘觉得遇到了真正接受这一行的消费者，感到非常高兴，所以非常客气的说。
　　女人很无辜看着李铁柱说：“象我这样的美女是很少带这么多现金的，你不用这样张大着嘴看着我。”
　　李铁柱张大着嘴并不是为了钱，而是为那条黑色的小皮鞭。他努努嘴，示意钱包在裤兜里，因为他的手现在没空，一只提着那两袋东西，另一手搭在女人的肩上。而女人搂着他的腰，非要扶着他走，死活也不松手，如果自己没有穿高踉的话，她有可能会抱着他走。
　　女人从他裤兜里摸出钱包，一扎崭新的百元大纱静静的躺在钱包里，出1500给了老板娘说：“不用找了”。然后又对李铁柱说：“你带这么多现金不怕被抢啊，为了你的安全，这些钱先有我为你保管。”
　　汗！暴汗！！
　　谢谢！谢谢！在老板娘的谢谢声中两人离开了药店……
　　在电梯里李铁柱背贴在电梯的不绣钢墙上，女人白玉般的手搂着他的脖子。女人在穿着高踉的情况下，几乎和他一般高。额头顶着他的额头，眼睛看着他的眼睛。热情如火的，灼热的李铁柱不时的想逃。
　　女人的舌头如蛇吐信似的进进出出，尽情挑逗他的嘴唇。
　　而李铁柱并不象女人那样大胆妄为,必竟电梯里还有十几个观众要他面对。可女人是背对他们的，她知道有人在看她们，但是她不在乎。
　　她觉得李铁柱吻的非常不认真，东顾西望的使她很不高兴。你越不想要，我就越要这就是她的个性。强捧住他的脸，樱唇狠狠的文了下去.....
　　这一吻，直吻得唇肉翻飞、舌尖翻腾、口水横流、直到叮！一的声，电梯到了68楼，两人才依依不舍的走出电梯……
　　“你是嘴巴好臭哦！全是香烟味！”女人扶着他边走边说。
　　李铁柱说：“男人当然臭啦！不然又怎么会叫臭男人！臭男人！”
　　女人：“你那种臭！是因为长期抽垃圾烟才会有的恶臭，以后中华以下的烟不许抽，不然你就不许吻我。”
　　李铁柱自尊心受到强烈打击，低头无语中……
　　女人：“小宝贝！不要难过哦！以后你烟有姐姐给你买喔！”
　　典型打一巴掌给个甜枣。
　　一进家门女人把李铁柱扔到沙发上，随脚甩掉那高跟鞋，拿了那袋装有情趣内衣的袋子就进了浴室……
　　李铁柱对上午才租来的新家，也并不熟悉，他连看房子在内这是第三次来这里，第二次是，他从原来住的地方，般过来那台电脑，顺便在超市里带了些吃的上来放在冰箱里。
　　他对吃和住都没有特别的要求，这屋里现成东西他已经很满意了，特别是那床和这沙发，非常柔软有弹性。他至所以要在市中心租这样一间房，是为了方便他找女人，过一段他认为随心所欲的日子。
　　“要不要我和你一起洗鸳鸯浴啊！”李铁柱靠在沙发上大声的说。
　　女人在浴室里答道：“好啊！你要是敢的话！”（“敢”字是咬着呀说的）
　　“嗯！我不敢！你知道我有时候是不太男人的。”李铁柱知趣的说
　　女人是：“算你聪明！不然我阉了你”
　　“好象很久了哦，不会在里面自摸吧！”李铁柱躺在沙发上都快睡着了迷迷糊糊的说。
　　“是吗！如果你承认自己‘不举’那我‘自摸’也是必然的！”女人终于推开浴室门说。
　　我……我……李铁柱猛咽着口水再也说不下去了……
　　女人从浴室出来，头上裹着一条毛巾，包着湿露露秀发。身上穿着一个紫色丝质雷丝镶边的秀明肚兜，把如足球般巨大的乳房点缀得极其的诱惑。下身穿一条紫色丝质雷丝镶边的透明拖地长裙,裙子的前面是真空的，从腰部垂下一条条极细的绒丝。在这绒丝下，隐现的是同样材质的下开叉小内裤,说它是内裤,还不如说她是两条带绒毛的带子贴在阴户的两边，大片细长的阴毛和紫色绒毛交织在一起，形成复杂的颜色。两条雪白修长的美腿在裙摆下显得那么刺眼,肩披着同样材质的披风很长很长的，拖到地上有一米多，袖子也是很大很长,整个风格；唐风的，古典的，飘逸中带着高贵,性感中透着淫荡。。。
　　女人扭动着身体慢慢的走到李铁柱身边。看到他贪婪的目光在自己身上不住的游走，张大着嘴口水直流样子很是得意。也不想再折磨他了，要真把他弄花痴了，自己到那里再去找这么一个“好玩”啊。
　　女人伸出纤纤玉手抹去他嘴角的口水说；“小宝贝快点把衣服脱了吧！”
　　李铁柱紧抓着自己的衣服紧张的说：“先和你说好，我不玩SM的”。
　　李铁柱一句话差点没把女人气死过去，女人一手叉腰一手指着他活象个女王说：“废话那么多！你到底脱！还是不脱。”
　　李铁柱扭捏脱掉上衣，缩在沙发角上恐惧的紧紧盯着女人。
　　恩！恩！女人指指他的裤子。
　　李铁柱紧皱眉，好象很为难的样子。
　　女人狠狠一瞪眼！
　　李铁柱只好乖乖的解开皮带，在脱到脐盖的时候，突然转身扒在沙发上就不管了，一副要杀要刮随便你的样子。典型的鸵鸟心理。
　　把他恶搞到这份上，女人心里得意极了，粗鲁一把把他内裤一起脱了下来……啪！的一下，在他的光屁股上拍了一巴掌说：“嗯！……屁股挺有弹性的，不知道等下干起来有没有劲喔！”
　　李铁柱心想；等下不干得你叫爹，我就不姓李！”但他不享声是心里惧怕那小皮鞭，用沉默反抗女人粗暴。
　　女人也上了沙发，张开腿骑坐在他的屁股上，压的李铁柱呒！呒！的直哼哼。
　　女人的身体一向很健康，匀称，结实，所似她的体重要比看上去重的多。
　　“你是不是属猪的是啊！你怎么这么重啊！”李铁柱说。
　　“是啊！你怎么知道的啊！”女人故意使了个千斤坠说。
　　嗯！……哼……我干死！我有罪！我有错！姐姐你放过我吧！李铁柱求饶道。
　　女人：“那好吧，先放给你，看在你叫姐姐份上，不过……等一下就算很痛，你也不许动喔！”
　　最担心的事终于要发生了……
　　李铁柱不喜欢被虐，但是他看过一些SM的A片知道总有机会轮到自己虐待她，所以他忍！等到自己虐待她的时候变本加厉要回来。
　　女人从容的拿过放在茶几上的纸袋，从里面拿酒精棉球和捏指嵌，轻轻擦拭他身上几处擦伤，然后再擦上点蓝药水，她的护理不是很专业，但是非常的小心仔细。
　　李铁柱强忍着酒精和碘酒刺激伤口的灼痛，眼泪哗哗的，不是因为痛，是因为感动，除了他妈，从没有女人对他这么好过。
　　女人处理完上身，转身处理他下身脚上的那快大伤口，用同样的方法处理完后，还抹了些药膏在伤口上面，用纱布包好，再在上面打了个漂亮的蝴蝶结。
　　李铁柱并没有说什么，但俩人关系发展的现在，并不是用语言能够表达的，很多时候，靠的是一种感觉和一种默契，一个眼神和一个微小动作或表情，都能准确的读懂对方，是一种用心的交流，无法抗拒，也无法逃避，是自然的吸引，是彼此真正的理解。
　　女人处理完所以的伤口拍拍手，从李铁柱的屁股上下来，在他的屁股上狠踹了一脚说：“妈的！还挺享受的，看来你是真有被虐待的倾向，快给老娘我转过来！”
　　“嘿！嘿！”李铁柱转过身来，双手紧紧的捂着自己的“小鸟”冲女人傻笑。
　　女人强忍着笑，指着他的两腿之间，示意他把手拿开。
　　嗯！嗯！李铁柱猛摇头。
　　“哼！胆子发育是吧！”只是用眼角撇了一旁边的那个纸袋里的小皮鞭……
　　李铁柱就乖乖把手举了起来……
　　哇操！……天那！……你妈是不是和驴做爱才生你啊！这么大！女人惊叫道。
　　李铁柱的阳具是大。以前在单位上班的时候有几个前辈带他去叫“鸡”经常是弄到一半路，连钱也不要就被干跑了。。。
　　他扭扭捏捏的迟迟不肯把鸡巴露出来，就怕吓到女人。
　　女人却飞快上前一步，立刻蹲在他面前，颤抖的手握住那大阳具。一颤一颤的好象一把都握不住，所以她用两中手握，生怕它跑了似的，就算两手握，还有鸡蛋的大龟头露在外面，足以说明它之巨大……
　　女人对他的大阳具又是亲、又是闻、又是舔、还在脸上蹭来蹭去甚是喜欢若狂。
　　噗！在大阳具上吐了一口口水在JJ上面，用袖子擦了擦说；“‘好一条夺命大JJ’”
　　李铁柱说：“色情加网游真的有搞头吗？”
　　女人说：“嗯！有搞头！真的很有搞头！然后，嗯……的一下把龟头挤进嘴巴里……”


第05章 又见许多点点点
　　女人极力想把巨大的阳具整个吞进嘴里，可是只含进去个龟头就觉得自己的口腔被堵的满满的了。她不甘心的她，就用舌头舔，到处的舔，阴囊和屁眼都不放过。
　　渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　“嗯……喔……啊……哼……嗯……哦……”
　　喔……喔……李铁柱双手轻轻的扶捻着她的绣发，闭目享受着口交……
　　嗯……喔……呜……女人的欲火在体内熊熊燃烧，无论自己的双手怎么挤捏的乳房和扣挖自己阴户都无法满足自己的需要。
　　“嗯……小宝贝……快捏姐姐的大奶奶……姐姐的……奶好涨啊……快挤……快搓……还有小穴……嗯……快舔……快咬……姐姐受不了了……”
　　女人都失去理智了！这样的姿势，李铁柱那里也够不到，而她的嘴却一刻也不舍得离开他的鸡巴。
　　李铁柱用双手托住她的液窝才强行把她提了起来。
　　啵！的一下，大阳具从她的口中脱出……
　　李铁柱还没有躺好，女人就飞快的扑了上来。双手抓住大阳具又舔了起来，象离开了大阳具她马上会死一样。同时两条美腿分开骑在李铁柱的脸上，这下她舒服了，整个身体都趴在李铁柱身上，还不时上下滑动着身体，使得乳房和阴户都摩擦到了李铁柱的身体。
　　而李铁柱的脸被活埋在了两腿之间，是暗无天日的，再加上这情趣内衣掩盖，很难有出头之日。想要参观一下女人阴户的壮观那是不可能的，睁开眼睛也只是，偶尔从瞬间的缝隙中看到两座雪白肉山在晃动。
　　随着女人身体的滑动，阴户也同时和他的脸磨擦着，分泌出大量的淫水涂得他脸上到处都是。阴毛和裙裤上的绒毛不时的往他嘴里和鼻孔钻，只得伸出舌头，挑开阴唇，插进阴道，舒服才能使她停止粗鲁的滑动。
　　李铁柱的手，终于在沙发和肉堆间脱困而出，摸索着往她巨乳的方向摸去……那是他死都想摸的地方。
　　哇！……他激动地握住这心慕已久的巨乳，好滑溜、好柔软的手感。
　　用力地揉搓起来，一会儿挤、一会儿搓、一会儿捏、一会儿揉，柔嫩的乳肉在他手中变的发烫燃烧起来。虽然他的手，是在自己的肚皮和她的胸部之间，摸起来并不顺手，但是他很快的触碰到，在柔嫩的乳肉中有两颗如葡萄般大的硬物，就爱不释手的把玩起来，捏、拉、按、弹无所不为。一会儿把它挤到乳肉中，一会把它完全用乳肉掩埋，一会儿又把它挖出来拉的长长的，直弄女人哇哇直叫。
　　“啊……好狠心啊……姐姐的奶子……奶子……都被你……你挤爆了……搓碎了……流奶水了……嗯……好舒服……好解恨……喔……好人儿……啊……哼……好宝贝……嗯……好美……啊……”
　　“啊……啊……喔！喔！……”李铁柱舒服的呻吟几声。双手转向下方，用力的扒开她的大肉山似的大屁股，这使他的头部舌头更好的攻击她的阴户。舌头先是在整个阴户上方扫刮，他舔的非常仔细，生怕有什么地方遗漏，慢慢的向中间集中，最后停留在肉缝上方，舌尖轻巧的挑开阴唇，大幅度上下滑动，旋转，抽插，再深深的顶在里面……
　　“啊！……”女人轻叫一声猛台起头。
　　“嗯……喔……宝宝……嗯……姐姐……受不了了……宝贝……小宝贝……啊……操我……我要操……啊……我要宝贝的大棒棒……啊……喔……”
　　女人迫不及待的向前爬了一步，背对李铁柱，连转身的时间都等不了，双手紧握着巨大的、丑陋的、可怕的、面目狰狞的，青筋暴露的大阳具，对准了她早已经一塌糊涂，口水横流的肉洞，身子慢慢的往下沉，阳具一节节被没入……
　　双手紧握着大阳具，一、为了防止李铁柱突然的来那么一下会要就自己小命，二、是为了自己不要太贪心，一下子进去也会要了自己的命，只有这样，让自己慢慢适应，并且慢慢消化这巨无霸，真的是又爱又怕。
　　龟头进去再多没几节，她就开始套动起来。唧咕……唧咕……的，大肉山似的大屁股扭动着……
　　“啊……小牲畜……哦……好大个……嗯……真不是人能承受的……喔……舒服……啊……美……哼……爽……嗯……我爱大棒棒……爱死大棒棒了……啊……喔……噢……”
　　李铁柱真想给她“来”一下，看到女人努力的在容纳自己，又就心软了，躺在沙发看女人可笑的表演也很有意思，龟头上还是传来湿滑温暖的感受，虽然不解恨，但也大大的降低了体内的欲火。
　　唧咕……唧咕……随着大屁股快速度起伏，大量的淫水分泌，使的女人的双手滑滑的，大有握不住的可能，体内的需要也在增加，女人放开一只手，同时转过身来，屁股继续往下沉……那只湿漉漉的手，在他胸肌上擦了擦手上淫水后，又摸他的另一边的乳头。
　　屁股继续往下沉，直到又碰到她的又一手，此时巨大的阳具以大部分进入阴道。
　　“啊……天那……神啊……上帝啊……好美……好舒服……宝贝……心肝……好烫……好硬……好粗……好长……快没命了……顶到我的花芯了……顶穿我的子宫了……顶到我喉咙了……啊……喔……”
　　李铁柱把擦在他胸上的淫水，又把它抹到她的大乳房上，还不够，就又从阴户取了一些，反正女人的淫水特别多，直把这对大乳房抹的油光光，亮晶晶的。他特别喜欢她这对大乳房，够大、皮肤很白，柔滑，却依然坚挺，对她爱不释手，恨不得夜夜叼着她睡。
　　有了淫水的润滑玩起这对大乳房就更加得心应手，无论是划圈，拍打，搓揉，推挤都无比顺畅。
　　嗤噗……嗤噗……渍啵……渍啵……女人的大屁股有节奏的起伏着，不需要太快的套弄，粗长的大阳具，都会带给她不间断的快感。
　　李铁柱手摸着，眼睛看着下面。肥厚艳红的大阴唇，及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇，被弄得一下张开一下闭合，而乳白色的精液好像瀑布，从肉缝中飞流直下，使的整个下身部分成一片沼泽。阴红的肥阴唇夹着条极粗的大阳具，如小孩的嘴里塞了根大香肠。她的一只手却始终握着大阳具的低部。
　　“啊……啊……天那……让我就这样死去吧……宝贝……我的好宝贝……姐姐……美死了……顶到姐姐的花心……啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……喔……喔……喔……喔……姐姐……不……行……了……啊……要丢了……啊……要……丢……了……啊……啊……啊……”
　　啊！喔！喔！李铁柱感觉阴道深处的嫩肉，将大龟头缠绕得紧紧的。那温暖湿滑的阴道中的嫩肉，将龟头包裹得一阵酥麻，几股急流冲刷的他，忍不住喔！喔！几声。
　　他将顺势倒来的她，紧紧的搂在怀里，亲吻她的耳根，扶摸她的背和秀发……
　　女人坚强的挺起身来，并将她一直握在大阳具的手松开，将那带有大量淫水的手，抹在李铁柱的脸上，并一根一根手指的放进他嘴里，让他舔吸干净。
　　下面咬着牙大屁股续往下沉，粗长阳具在阴道中横行霸道，将她的阴道塞得密不透风。每进一丝丝都给她带来极大挑战，同时也异常的刺激。阴肉被一点点排挤，一点点的扩张。他的阳具似乎随时都有可能将己的阴道挤爆、撕裂。大龟头几乎顶到了自己的心口，马上就要从口中出来，不由的张大嘴巴，口水也就像悬河一样淌出。
　　“啊……好……好舒服……啊……啊……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……小穴受不了……哼……哼……畜牲啊……啊……怎么这么长……啊……哦……喔……宝贝……我的好宝贝……小穴乐开花了……啊……喔……”
　　李铁柱虽非处男，但他从来都没和良家妇女交合过，女人的身体和风月场中的小姐相比，那是天壤之别。阳具在阴道中被阴肉箍的没有一丝的缝隙，爽滑柔嫩的肉壁在蠕动的包容着他，大量淫水在阴道内徘徊……
　　就差那么一点，我就可以吞掉他的大棒棒了。女人心里这样鼓励自己。先套动几下让阴户再一次感受他的巨大，作到知己知彼，也可使堵在阴道内的淫水流出。
　　唧咕……唧咕……啪！……在套弄几下了后，猛一坐下。她的屁股底肉终于撞在他的小腹上……
　　“啊……喔……小穴好痛……痛……嗯……哦……美……嗯……好美……要升天了……哦……小穴要爽死了……啊……啊……来了……要来了……又要来了……啊……啊……啊……啊……”
　　一阵触电般的抽搐……从未有过的充实，从未有过的饱涨，仿佛又一次回到初夜。又比初次更加的舒服、更加的刺激、更加的……没有疼痛……是满足！一种比心里正真需要的满足还要满足。为此她可以去死……


第06章 整个世界都清静了
　　李铁柱双脚钩抱着她的大屁股，双手也紧紧抱着她湿漉漉并发烫的身体。亲吻她脸上汗珠。
　　女人急促呼吸着，在怀中她很难得温顺的象只小绵羊。
　　李的阳具在阴道中胀的发痛，但是很乖巧的没有轻举妄动，只是温柔的亲吻她细致又红卟卟的脸，耐心等她的回复，舌尖轻轻的挑开她的樱唇……
　　女人快速的做出回应将他的舌头一口的吞进嘴里，纠缠着、吮吸着、吞咽着，身体也开始水蛇般扭动起来，伏度一点点加大。
　　嗯……喔……嗯……唔……嗯……呜……嗯……
　　李铁柱的手、腰一用力，想要把她翻压过去，但被她极力的压住。
　　呒……唔……嗯……她吐出李的舌头说：“嗯！宝贝！我的乖宝贝！你的哪个太大条了，你会弄疼我的，还是我自己来吧。”
　　李铁柱嘟着嘴表示抗议。
　　女人又一次吻住他嘴，大屁股开始轻轻的、急促的耸动起来……嗤啪……唧咕……嗤卟……
　　“嗯……啊……天杀的……畜牲……怎么这么长啊……主啊……神啊……老天啊……喔……啊……太舒服了……美啊……嗯……喔……啊……我的小心肝……啊……小祖宗……姐姐……爱死你了……哼……嗯……”
　　“喔……喔……噢……”李铁柱双手伸到他她的大屁股上拍、抓、按、抬着，帮着她套弄。
　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……阴唇横飞、阴肉翻腾、淫水四溅.大皮股象磨盘一样碾动着，腿象装有弹簧伸拉着……
　　“啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……”舒服的女人的屁股渐渐的抬高，拉开套动的距离，速度也慢慢快了起。
　　啊……嗯……啊……嗯……喔……啊……哼……嗯……舒服的女人的双手撑了起来好使己更省力的套动，大起大落着……
　　一对大奶子在空中摇晃、撞碰、荡摆着……
　　“喔喔噢……”李铁柱一抬头就能将自己的脸埋在深深的乳沟里，伸出舌头不用活动乳房己会动，一扫舌尖将一乳头头吸进嘴里，用力往里吸，好像要把整个乳房都吞进嘴里……
　　“喔……嗯……奶子……太美了……奶子……太舒服了……啊……你太会……吃奶子……啊……使劲搓……啊……使劲咬……把奶子……挤爆……啊……好舒……服……好美……唉哟……又到底了……啊……插穿了……啊……顶死我了……怎么……这样……舒服……啊……让我死吧……就让我……这样的美死……好……好……好爽啊……啊……啊……好深哪……啊……好棒啊……啊……不行了……我……又出……来了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　女人猛地一阵抖索，一股热滚滚的阴精，直喷而出……
　　李铁柱大龟头紧紧顶住她的花心，享受那花心吸吮的滋味……
　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍……渍……
　　女人的大屁股在飞快耸动，扭、转、套、摇、旋转，下下到低，次次见肉。
　　红嘟嘟的阴道内壁几乎被翻了出来，淫水如倒翻了的水瓶，连整沙发都是滑溜溜的，身上和下体更是一片泥泞。但是李铁柱的大阳具依然在她体内横行无忌。
　　啊……不行了……飞不动了……水流干了……大Ｂ被操肿了……啊……啊……你不是人……你是……畜牲……啊……啊……啊……
　　又一阵激烈的颤抖后，女人无力的倒在李铁柱身上……
　　李铁柱有个毛病，就是及不容易射精，你越急他越不会来，只有温柔的慢慢的才会来。这种毛病起因是长期的手枪生涯。一边看色情小说一边打手枪，打得阳具皮都很厚，敏感度下降，但是龟头却没有得到太大的锻炼，还是很嫩，当阳具在阴道中激烈的运动，难免会使阴道内的硬物如子宫头等撞到，会使他疼痛，使原本要出来的精子又跑了回去。后来打手枪常常打到手抽筋而半徒而废，所以射不射他并不太在呼，在呼的是过程，久而久之恶性循环使他有了这个不容易出来的毛病。
　　许久……
　　女人在他怀抽泣。
　　李铁柱紧紧的抱着她。
　　女人轻咬着他的耳朵哭道：“呜……呜……姐姐没用……没资格做你的女人。”
　　呵呵……李铁柱在她耳边一阵耳语（把自己毛病告诉了她）才使她好过一些。
　　李铁柱手在她的大屁股沟上活动，手指轻轻的扣挖她的屁眼……
　　女人是何等的聪明啊。在他的肩上狠狠的咬了一口。
　　啊……李铁柱除了大声叫，就只剩下抹去因为疼痛而流下眼泪。
　　“你想都别想！哼！”女人松开嘴后直起身说。
　　李铁柱疼的眼泪都出来了，可是对女人一点办法也没有。
　　女人从他身上下了。啵！的一声，大阳具也从她的阴道退了出来，一个嫩红色，深远而巨大洞口在阴户上出现，大量粘呼呼的乳白色淫液从里面涌出，女人用手揉了揉自己红肿阴户，不由的打了个冷颤。
　　李铁柱阳具湿漉漉的更加的粗壮，更加的狰狞。
　　女人把他拉了起来，轻扶肩上两排牙印说；“还疼吗？”
　　李铁柱点点头，又飞快的摇摇头，他学聪明了，不然可能，不！是肯定的，会在另一边肩上又是一口。
　　回答很让女人高兴，拉着他的大阳具来到床上。让他坐在自己的肚子上，再那出一瓶透明的液体，（就是在药店一起买的，本来是怕李铁柱没用，自己好配合假鸡巴玩下，现在正好用上。）把它倒在大阳具上，倒的很多。又到了些在大乳房上然后把它们涂开，又不使其流到床上。她的手熟练的运动着，直搓抹的自己的乳房和大阳具发烫。
　　李铁柱的手按住大阳具把它放在乳沟里。
　　女人双手往里一挤就把他的大阳具给活埋了。
　　“哦……舒服……爽……奶子大就是有好处啊……哦……噢……舒服……”李铁柱一边挺动一边叫着，双手帮着挤乳房，时快时慢，根据自己需要抽插着……
　　渍咕……渍咕……
　　“嗯……宝贝……喔……插的真好……啊……哼……嗯……好舒服……姐姐……的奶奶……好舒服……啊……啊……嗯……喔……用力……把大龟头插出来……好……让……姐姐……吃到它……嗯……喔……啊……哼……”
　　渍咕……渍咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……
　　有液体的润滑使挺动没有任何的阻力，抽插无比的顺畅，龟头时不时的顶出乳沟，前方正好有她的嘴巴和舌头在等着他。
　　嚯！嚯！哈！嘿……快使用双截棍！（啊！错啦）
　　“喔……喔……啊……喔……快！我要来了……”
　　“嗯……喔……来吧！……来吧！……射在姐姐的……啊……嘴巴里……乳房上……射的姐姐……满脸都是吧……哼……嗯……啊……不……还是……啊……射……在姐姐子宫里……姐姐……要……为你生个儿子……嗯……喔……啊……哼……嗯……”
　　李铁柱提着巨大的阳具对着红肿的阴户。
　　女人极力的扒阴户，露腥红嫩肉。
　　嗤啪……全根而没，没挺动几下李铁柱感的每一个细胞都在跳跃，大龟头紧紧顶住花心，强烈的、浓浓的、滚烫的、精子大量的喷射出去……
　　啊……讹！舒服的下面的声已经发不出来了，张大着嘴巴，死死抱着李铁柱，滚烫、浓烈的精子喷射在自己花心之上，阴精再也把持不住，如决堤般涌了出来，撞击着、交汇着，一口气没有呼出来，就双双舒服的昏死过去了……
　　整个世界都清静了……


第07章你叫什么名字
　　咕噜噜……咕噜噜……
　　李铁柱头埋在女人的怀里，嘴里叼着个乳头，两人紧紧的抱着，女人一条大腿压他的腰上，死重死重的。
　　此刻在他们心中彼此都感到了滔天般的幸福，一种刻骨铭心的眷恋，就这样让他们去死也了无遗憾，分开好像是一种令人发指的残忍……
　　但是女人还是开口了「嗯……宝贝！姐姐知道你已经醒了，给姐姐找点东西吃，姐姐都快饿死了。」
　　「嗯！我也很饿，还是你去吧！」
　　「嗯……宝贝！乖吗！你是这里主人，姐姐是客人，你不能让客人饿肚子啊。
　　「嗯！我是男人，你是女人，女人做东西给男人吃天经地义。
　　讨厌！现在一夜情都管饭
　　呵呵，我们不是一夜情，不是我老婆，至少也是我女朋友。」
　　「嘻嘻，嗯……好老公！乖嘛！姐姐真的饿死了，等下让姐姐吃饱，让你操我屁眼，还是处女地，很紧的喔！」
　　「讹……你以为我会上当？」
　　「哼！讨厌！你都学坏了你！你怎么就不上当了呢，那咱们就耗着，看谁先顶不住！哼！」
　　「嘿嘿！……你怎么能耗的过我呢，我有两个大奶子用力嘬嘬，耐心嘬嘬还是能嘬嘬出奶水来的，几天都顶的住」
　　啪！的一脚，李铁柱就被踹到了床下。
　　「无耻的人我见过，没见个这么无耻！」女人边骂着，边拿了件他的新衬衫穿上，阴毛如打了摩丝硬硬的爆炸式的，恨恨的再踹上一脚后出了房间。
　　喔！一声之后，李铁柱敏捷的又占进被窝，心里很得意，终于赢了她一把。可是空荡荡的床总觉得空虚，睡意全无。
　　女人在厨房里多线操作，嘴里咬着面包，灶台泡着两碗方便面、奶牛，锅里煎着快好了的两个鸡蛋。见李铁柱进来，飞快的将煎好的鸡蛋放进方便面碗里，捧着碗面和一盒奶牛就走了出来。在经过他身边的时，狠瞪了他一眼。
　　李铁柱不尽打一冷战，刚才真想从后面紧紧抱住她，感谢她给自己做食物，顺便再干上一炮。可现在只有恨恨抓了方便面和奶牛，出了厨房……
　　犀利哗啦……犀利哗啦……
　　在餐桌上俩人尽情的享受食物，那动静和两头猪没什么分别。
　　「嗯！小混蛋！你叫什么名字？」女人吃着吃着突然问。
　　卟……李铁柱一口面全部喷在她脸上，「哈哈哈……对不起！哈哈……对不起，我不是故意的！呵呵！你实在太幽默了，被人家干了一夜连人家叫什么名字都不知道，太搞笑了。」李铁柱一边道歉，一边将她脸上的面截拿下来，又放进自己嘴巴里……
　　女人很平静的愣了好久……啪！把那没吃完的面碗整个扣在他头上。
　　李铁柱傻傻的站在那里，伸出舌头舔了下流下来的面汤……
　　在浴室里李铁柱躺在欲缸里，那只受伤的脚放在边沿上，女人躺在他的怀里，让温暖的水浸泡着他们，上面浮着一层泡沫，两只巨大的乳房浮动着。
　　女人把自己胳膊和他的胳膊并在一起说：「你看！小柱柱！你的皮肤怎么黑！我的皮肤跟奶牛似的，我跟你在一起很吃亏的，所以你不许没良心，你要对我很好很好的噢！知道吗？」
　　「嗯！你要这样说是不对的喔，我今年才２４还不到，再着你，怎么看都快４０了，你这是老牛吃嫩草，吃亏的是我，所以你要很疼我很疼我才是。」李铁柱认为自己很有道理的说。
　　「李铁柱！你！你！……啊……」女人一时被说的哑口无言，大叫着抓起他的手臂张口就要咬……
　　啊……李铁柱也大叫着。「嗯！怎么不痛？」
　　「嘿嘿！……嗯！不咬你！是不是让你很失望！」接着张嘴真的咬了下去。
　　啊……这一次李铁柱叫的很有理由。
　　卟卟卟卟卟卟卟卟卟卟卟……
　　用放屁声谱写的《铃儿响叮铛》真她妈的有创意！和这个疯女人在一起以后一定要小心李铁柱心想。
　　在浴缸旁的衣服下的包包里手机这样响着，是女人昨天洗澡时扔在这里的。李铁柱拿出来递过她，上面有几十个未接电话。
　　女人随便回了一个就听见对方说；
　　「我的天那！我的大小姐啊，你是不是去太空旅游了！你要去太空旅游也要和我说一声，你那么大的公司，没有你主持都乱套了，我快疯了，我顶不住啦。」
　　「行了！大波姐！我知道了。」
　　「知道了吗？你知道个屁啊？你知道你玩失踪，玩了２０多小时啊？有多少人在找你啊？沈明月我告诉你是明月集团的掌门人，不能为了个人感情的事影响整个集团，我可不想和你一起完蛋，还不如就此拆伙。」
　　「大波姐……」沈明月像做错事的孩子，沉默了许久……
　　呼……对方似乎也发泄够就长舒一口气，语气缓和了许多说：「你在那儿啊？」
　　「我在……」
　　是不是在哪个开色桑塔钠９０００的家伙那里啊！
　　「嗯……」
　　「不会吧！我查的他，只是一个刚刚被解雇的小司机。你很痛苦我知道，但是你不能随便在路上拉一个就……」
　　「大波姐！你越说越不象话。这都哪儿跟哪儿啊！我很好！我现在不痛苦了，我还很开心。」
　　「你真的没事了！」
　　「我没事！我很好！」
　　「可是，张枫桦和几个懂事会的几个老家伙昨天下午就在开会，我没去，我到处找你，不知道他要干什么？今天早上又吧很多人带走了，所以明月现在很乱。」
　　「张―枫―桦我……我们……已经彻底完了，我答应给他月华超市和几处房产，他这样做是正常的。」
　　「可是……」
　　「好了！大波波！下午两点通知所有主管部门大小领导开会。」
　　「现在都快两点半了。」
　　「那就三点，真是波大没脑！」
　　「沈明月！你的波好象也没比……」
　　李铁柱神情更加的复杂，明月集团意味什么？无数的酒店，无数房产，无数的企业……现在知道连月华超市也是明月集团的，这个经常在电视和报纸看到名字。还想起以前单位一个开车的同事，通过关系进入明月集团旗下一家企业的得瑟神情……二此时此刻在他身边，被他干了一夜的女人是明月集团的掌门人。怎样会叫他不惊讶。
　　沈明月挂掉电话转过身来看着傻乎乎的李铁柱说：「小宝贝！你不要胡思乱想，相信我，也相信你自己，然后抱住他深深的一吻……」
　　讹…………
　　临走时沈明月拧着他的脸说：「你给我听好，不许到外面去乱搞，要搞也要搞有档次的知道吗？」
　　「哎哟！哎哟！知道了，要搞，也要去你公司把大波波去ＸＸ了，给你出气」
　　「嗯！有前途，忘记告诉你她六十多了了！」
　　「很年轻嘛！我喜欢！我八十多的都搞过。」
　　「去死吧你！」沈明月把他的头按进浴缸里。
　　啊……咕漉漉……
　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊
　　沈明月她不是很有钱，那是相当的有钱。
　　她老爸叫沈墨儒，据说是明代沈万三的后裔，世代从商，非常的富有，也非常的兴旺，沈墨儒膝下有两子一女，老大叫沈明崖、老二沈明天、老幺就是沈明月。
　　沈明月从小聪明伶俐很受沈家人的疼爱，被视为掌上明珠。
　　２０岁完成大学基础教育，还把一小男生带回沈家，这个人就是――张枫桦。
　　当时受到全家人反对，沈墨儒更是雷霆大怒。（不就是因为张枫桦穷呗）
　　沈明月是叛逆的，小时候更加的叛逆，就离家出走，和张枫桦私奔去了。
　　沈家为了逼沈明月回家，想尽办法，软的不行，就用硬的，利用一切可利用的关系，打压，威逼，甚至和沈明月断绝父女关系。
　　而沈明月软硬不吃，而且在这么艰苦的条件下和张枫桦开始创业，月华超市就是他们最初的产业。
　　而在沈家有一个，直在暗地里默默帮助沈明月，这也是这么多年沈家和沈明月之间唯一联系的桥梁，这个人就是二哥――沈明天。
　　沈明天在沈家的地位不是很高，对沈明月的帮助也是出自自己的腰包。他也反对她和张枫桦在一起，但是不是因为张枫桦穷，是因为他觉得张枫桦并的适合沈明月，因为两人都太出色了。他太了解自己的妹妹了，以她张扬的个性，是很难让象张枫桦这样出色的男人依附在她的光芒之下的。
　　至因为要帮助沈明月，是出于感情，从小就非常的要好。和他大哥不同，不但年龄相近，而且同父同母，他大哥是沈墨儒第一个太太所生，因病而亡。在年龄上也比他们大了十几岁，沈墨儒对他非常的器重，大有将沈氏集体交由他的迹象。
　　所以在这样传统的家庭里，沈明天是她最亲的人，不但是兄妹，而且还是朋友。沈明天对她爱是无私，象父爱又象友情。
　　经过十几年的风风雨雨，明月集团在沈明月和张枫桦的艰苦努力下。成为一家实力雄厚的多产业跨国公司。今年很荣幸的挤进了Ｔｏｐ榜前５００名排在第４９８位，和他父亲的沈氏集体同在一个榜上，很是有讽刺意味。
　　就当功成名就，所以人都为她高兴的时候，可以扬眉吐气的在老爷子面前抬起高傲的头的时候，但是她又不得不她高傲的头低下，因为张枫桦那边出现问题，正如沈明天所担心的那样。
　　沈墨儒会说：「你是很有本事，那是因为你是我们沈家的女儿。当初却说你不听，现在好了吧，被人家甩了吧！我就知道那滚蛋，不是什么好东西。」这是沈明月无法接受的，这么多年的艰苦努力，经历挫折，不就是为了证明自己的选择是对的，可是自己却偏偏错了，更据有讽刺意味。
　　其实沈明月又错了，做父母虽然有时候态度强硬点，但是本意都是好的，看自己孩子受伤，挫折，痛苦他们会比你更难过，愿意心干情愿的爱着你，可象沈墨儒这样牛叉的强人，是不会主动的开口的，他宁愿自己一个人的时候，偷偷的流泪，特别是人老了的时候……
　　张枫桦出生贫寒，但是才高八斗，才干和能力就是他最大的本钱。但是和沈明月在一起无论是才干和能力都在沈明月耀眼的光芒之下，自己就好象永远活在沈明月阴影之下，人们只会记得沈明月，而不会提起张枫桦，甚至会觉得张枫桦是沈明月身边吃软饭的，也不是说他个性要强，是个有点能力的男人都会觉得窝囊、很汗颜。十几年的压抑、郁闷、窝囊累积到一定程度就会爆炸
　　爆炸的导火线来自另一个女人――林欣依；是林氏财团老总的独生女，美丽，温柔，小鸟依人。在她那里张枫桦能体会到做为一个男人的尊严，和无比的自信，这是在沈明月那里无法给予的，在沈明月面前很多时候自己象是弱智，象个白痴。包括性生活。
　　沈明月是知道张枫桦和林欣依的地下情的，起先她以为只不过是张枫桦对自己有点腻了，想换换新鲜，沈明月放纵他，相信自己的魅力，他最终会回到自己身边的。可是她错了，他早就不爱她了，原因可能在于自己，让他失去了一个实现人生价值的机会。他会选择离开的，林欣依是催化济。
　　在那一断时间沈明月是非常痛苦的，心碎了是无痕的，爱的最高境界是让对方幸福，所以沈明月在等，给他一个机会，让他象个男人一样站起来说我不爱你了，同时也给自己一个痛快，这同样需要勇气，不是吗？
　　昨天下午在西山下的咖啡馆，两人静静的坐了一个多小时，是聪明人不要太多语言上的交流，大家都明白这是要分手了，能出现在这里就说明两人已经走到了尽头，要做就只有接受，接受这个事实，那怕你不能接受，但这是事实，连事实都不能接受，那……那就是无理取闹，那怕你回去就自杀，也不能改变已经分手的事实。
　　沈明月心情轻松了许多，结束了……解脱了……过去美好的一切象突然成为遥远的记忆……
　　剩下的就是「分」，爱没有了，剩下的东西就好分了，你确定爱在不在了吗？是的！我确定……
　　沈明月没有和张枫桦结婚，准确的说没有办过结婚手续。是因为沈明月荒唐的缪论，说女人结婚后就没有了自己，在过去只用张氏、李氏、陈氏来表示你是性张、李、陈家的女人，死后连墓碑上也不会出现自己的名字。现代也是一样结婚以后你的名字会变成张太太、李太太、陈太太，那怕这个男人有多窝囊。
　　２０４９年以后国家就取消了《非法同居》这项法令。所以结婚在年轻人的意识里非常淡泊。但是在分手后的财产分割，却非常的麻烦。
　　沈明月对钱不是很在意，所以他们财产分割非常的顺利。
　　张枫桦提出他只要月华超市，因为那是他们最初产业，有很多感情在里面。留个记念，而大多数时间都是有张枫桦在管理月华超市，月华超市也张枫桦出色的管理下，在全世界拥有几千家连锁店、加盟店，员工近百万的大形连锁超市。是张枫桦的心血，理所当然要给张枫桦。
　　而沈明月想给他更多，将近自己一半的财产。
　　张枫桦拒绝了，觉得象是在侮辱自己。离开沈明月的很大原因就是为了证明自己，没有沈明月自己张枫桦照样可以。
　　沈明月故意的，让他有一个前进的动力，超越自己，可谓用心良苦，爱没了，恨已经不重要了，最后真心的送给他几处房产，算是送给他的结婚的婚房。
　　啊……沈明月从西山下的咖啡馆出来，不顾形象的放声大叫，宣泄这近半生的，失败感情的结束……
　　司机小美正在恋爱中，请假和男朋友风流快活去了，及需要发泄一下的沈明月。开着那辆她并不习惯开的老式手动档的跑车红红，疯狂的飙车，还没开出多久在人民路和西山路的交叉口和李铁柱撞上了，才想起自己的驾驶证还扣在警察局。
　　让李铁柱捡了个大大的便宜……
　　第二天，沈明月派人送来这套《春色无边》游戏设备，还有「情书」（小纸条上的留言）上曰「小宝贝！姐姐最近几天会很忙很忙，没时间和宝贝亲热，送上游戏设备自己先叉叉去吧，姐姐有空也会上游戏去叉叉，望笑纳。
　　呵呵……李铁柱发出会心的一笑，可他对这游戏一点都不了解，甚至从来没听说过有这样一个游戏。
　　打开游戏官方网站，对游戏的介绍也非常的少的。只知道这个游戏可以ＸＸ的、要一百万人民币、今天晚上公测……


第08章  阴户山
《春色无边》全球同步公测的时间是２０８５年３月１９日２２：００。
　　在离《春色无边》全球同步公测时间还有几分钟李铁柱在做最后的调试，游
　　戏仓、游戏头盔已经连接主机。李铁柱一躺进了游戏仓，游戏仓的功能就被自动
　　激活。
　　自动语音提示：照明系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：传感器系统启动……
　　自动语音提示：嘟！……传感器系统启动失败！请详细阅读说明书后，再启
　　动游戏仓。
　　李铁柱一阵郁闷，我怎么把这个给忘记了。
　　打开游戏仓门把身上的的衣服、裤子全部脱了，脱的一丝不挂把衣裤都扔出
　　仓外，然后再关上仓门。
　　自动语音提示：照明系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：传感器系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：安全系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：营养供应系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：警报系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：清洁系统启动……
　　自动语音提示：启动成功！
　　自动语音提示：系统启动完毕，请连接游戏控制器。
　　李铁柱真恨死那比《新华词典》还要厚的说明书了。游戏控制器？游戏控制
　　器……汗！！！那不就是游戏头盔嘛！
　　李铁柱戴上游戏头盔……
　　眼前有一排巨大的红色数字在跳动。离游戏开启的时间还有；００：０３：
　　４７：６、５、４……
　　系统清澈声音响起；离游戏开始还有０３：４６秒，请耐心等待，你可以选
　　择，继续等待、退出、或欣赏一下游戏的宣传片。
　　李铁柱：「反正还有点时间，看一下宣传片吧！」
　　雄壮的音乐响起！……
　　豪气面对万重浪，热血象那红日光。
　　胆似铁打，骨如金刚，胸襟百千丈，眼光万长……
　　平等……
　　男女平等……
　　种族平等……
　　职业平等……
　　世界皆平等。
　　性……
　　性等于爱吗……
　　性等于战斗吗……
　　狗屁！谁看得懂啊，李铁柱心中大骂，不过很快被下面的画面给吸引了……
　　世界地图；由两块大陆形成，形状如一男一女ｕｎ姿势仰面平躺，色彩斑斓，
　　地大物博。
　　四大主城；春风城、色欲城、无双城、边塞城、或千娇百媚、或巍峨雄壮、
　　或繁荣广阔、或粗旷野蛮。
　　四大种族；人类、精灵、天使、魔妖……
　　所有出现在画面中的出现人物的服饰，在不影响代表人物风格下，她的材质
　　都是透明或半透明的，丝毫不掩饰身体各个器官，反而衬托出无限的诱惑。
　　比如：一个绝美的精灵美女，背跨长弓，站在绝领之巅，轻风吹过，裙带和
　　银色长发一起飘扬，那画面如诗如画，然后画面３６０度旋转，在半透明衣质下
　　呈现出她完美的胴体，朦胧下的肌肤，长腿，屁股，乳房，最后停留在那３Ｄ般精致
　　脸上。突然双眼一睁，蓝色的眼眸闪着金光，从千丈绝领一跃而下，辗转腾挪间
　　大腿怒张，视觉在头顶上露出银色阴毛下嫩红阴缝……
　　叮！系统清澈声音再次响起；离游戏开始还有１０秒！９……８……７……
　　李铁柱早已热血沸腾，但是不得不退出宣传片，画面转到读秒器那里！当出
　　现！００：００：００：００的时候，白光亮起，然后如时空穿梭一般，使人一
　　阵晕眩，而后画面渐渐稳定下了，视觉也慢慢恢复，看到一片空旷之地，四周是
　　一片春意盎然，鸟语花香的景色，眼前是一片山，一片很大的山，山的现状如一
　　个女人平躺，双腿呈Ｍ型，而他处在Ｍ的中心点上，好似在峡谷尽头……
　　前面是一条「台阶」，在「台阶」的两侧站着两排一丝不挂的俊男美女，男
　　左女右，形态各千，更让人惊叹是！台阶也是用人体搭成，一脚男一脚女，一脚
　　正一脚复。沿着台阶一直往上看，那无限深远的尽头是一道阴户之门，那门高耸
　　入云，看不到顶，阴户怒张，两片深红色巨大的阴唇如两扇巨门大开，露出深远
　　的阴道口，无比的神秘，无限的遐想……
　　哇塞！好大的阵容！好大的手笔！李铁柱不得不发出这样的惊叹。
　　他小心的伸脚想踏上「台阶」的，才发现自己是光脚的，再感觉到自己也是
　　赤裸裸的，心想难道真的就这样去游戏吗……？
　　管他呢……他还是毅然决然踩了台阶，感觉脚底光滑柔软，踩在别人身体上
　　上路的感觉那是相当的牛逼。
　　跑了几步感觉非常爽，看着两旁的俊男美女，男的的鸡巴直挺，女的乳房高
　　耸，形态各异，当然他俊男没有一点性趣。
　　嘿嘿！一笑，右手就扶这一个美女的乳房上，然后向上跑去，他的手也一接
　　着一个的乳房摸过去，当他快速跑起来的时候，他的手快速的一个接一个滑的过
　　乳房的滑过去，会发出连续的啪！啪！声。
　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！……一口气跑了约５００格台阶后，再也跑不动
　　了，累的一屁股坐一格台阶上狂喘气，他的右手在一瞬间领略了进千个形态各千
　　的乳房之后，幸福的要抽筋，看那还在起伏不定的乳房！李铁柱放声大笑！哇！
　　哈！哈！……
　　这是心中的夙愿，曾几何时你有过这样的想象吗？
　　回头看了那依旧很远阴户之门，抓住一个乳房站了起来，接着摸着一个一个
　　是乳房继续向上攀登……
　　呼……爬了近一个时辰，终于来到阴户之门之下，真他妈的累！要是没有这
　　没有灵魂的美丽身躯，放弃游戏的心都要了。
　　李铁柱阴户之门前，四周的铺天盖地都是嫩红色的肉壁，看着眼前嫩红的肉
　　壁，似乎是活的一阵一阵的蠕动，可并无供人行走的通道，并且到处是粘糊糊的，
　　伸手扶摸一下洞壁，温温的，滑滑的……
　　嗯……李铁柱想了一下，在肉壁最凹陷处，用力往肉壁上一推……奇怪的一
　　幕出现了，他的手臂整条陷了进去……
　　哈哈！原来是这样！另一手也挤了进去，用力的扒开，双手并用，越扒附近
　　的肉壁会松，粘糊糊的东西也会越多，直至扒出一个头可以钻了进去肉缝，然后
　　……
　　唧咕……唧咕……
　　欧剑√爽了！光着身体接触的四周光滑的肉壁，整个人在里面爬啊，滑啊，
　　游啊，蹬啊、踹啊，挤啊，整个人钻进阴道里感觉好紧啊！好爽啊……就如同回
　　到母亲的子宫，那么的温柔，那么温暖，那么的有安全感（人家都这么说，所以
　　我也只好这么说，我是老早就忘记了在字宫里的感觉，不知道你还记不记得？）
　　系统提示：ＺＨ―９Ｏ４６７８０身份确认完毕。
　　系统提示：ＺＨ―９Ｏ４６７８０角膜扫描完毕。
　　系统提示：ＺＨ―９Ｏ４６７８０脑电波扫描完毕。
　　系统提示：ＺＨ―９Ｏ４６７８０基本信息扫描完毕。
　　「ＺＨ―９Ｏ４６７８０７你快出来了啦！」一个非常甜美的象百灵鸟一样
　　动听的声音前面呼唤。
　　李铁柱说：「你是谁啊！」
　　我是注册向导！你的脑波已经扫描完毕，你的基本属性已经复制完成，你还
　　呆在缸门通道里干什么？
　　「什么？你说什么？缸……缸……门里！」李铁柱飞快的往前面爬……从一
　　个空间中滑落下一个光溜溜、滑溜溜、湿答答的李铁柱，看似个仙乐飘飘，云雾
　　飘渺的人间仙竟。
　　「你说我刚才真的是从，缸……门里爬过来的吗？」李铁柱不敢相信的问。
　　「李铁柱现在最关心的是这个！」
　　注册向导：「你本来是从阴道通道过来！可是你爬啊爬啊！就爬到那里去了
　　……」
　　呕！……李铁柱把今天晚上吃的全部都「倒」出来了。从地上的呕吐物看象
　　是臭豆腐加西红柿加酸奶。这小子有钱尽吃这些东西。
　　注册向导用毛茸茸的手拍着他的背安慰他说：「没关系，没关系的啦！从缸
　　门通道里爬过来和从阴道通道爬过来都是一样的啦，没有人会鄙视你的，再说我
　　们伟大的母神是很爱很爱干净的啦。咦……！这里什么？怎么有根豆芽菜，好象
　　是传说中母神最爱吃这种绿色食品，让我也尝尝……恩！味道还不错……」
　　呕……呕……呕……刚刚止住吐的李铁柱，听到这些又是一阵狂呕……
　　李铁柱终于克制住腹内的翻江倒海，微微的抬起头，就看见……「如花」一
　　张被猪踢过的脸，嘴里吧唧！吧唧！嚼着东西刚才豆芽菜，口红红抹的象鸡屁股，
　　身体是母猪和黑熊的杂交，很披着和仙女一样蝉纱……这样的外形加这样的声音，
　　加上这样的美的环境，有这样一极品的存在，真的是太想吐了，要想在吐的前面
　　加一个期限，我希望是一万年……


第09章  九天仙子
　　我顶！……我再顶……谁ＴＮＤ的顶得住这样极品啊！
　　呕！……呕！……呕！……
　　注册向导蹬在不远处安慰他：「吐啊吐啊的你就会习惯的……你很有玩这个
　　游戏的天赋，我看好你。
　　Ｎ久之后……
　　「呕！……我好了！开始吧！」李铁柱不敢看她，低头虚弱的说。
　　注册向导刚想上前一步。
　　李铁柱快速向后跳了几步说：行就这样，你别过拉来了。（这小子不知道什
　　么时候学会鳞波微步）
　　注册向导摇摇头说：「那好。请你输入你银行帐号？」
　　李铁柱：ＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸＸ
　　注册向导：」你叉毛啊叉，要这样叉叉就有一百万，那谁都去叉了。「
　　李铁柱：「那怎么办啊？」（此处以前是漏章）
　　注册向导：「你低着头，当然不知道怎么办了！你以为你很酷啊！」
　　李铁柱强忍着吐，看了她一下。看见她张大嘴，露出发黄的马桶板牙，牙缝
　　里还留有刚才的豆芽菜残渣，上排有５颗牙齿写有０、１、２、３、４，下排是
　　５、６、７、８、９十个数字键，规则是只能用你的舌头来点上面数字键……
　　呕！……腹内已经没有东西可呕了，李铁柱不忍睹她的摇摇头……
　　注册向导：「不行啊！不要着急喔！说着扒开阴户，阴唇的内侧两边各长了
　　５个象疱疹一样疙瘩，左边是０１２３４右边是５６７８９的十个数字键，规则
　　是只能用你的ＪＪ来点数字键……
　　５５５……李铁柱眼泪快要下来了，表情复杂的望着她……
　　「也不行啊！不急咱还有的哦，小宝贝！不要着急喔！」在干瘪下垂的乳房
　　上，按几下乳头，连续按１下就是一，按两下就是……
　　「呜哇！……５５５……我不玩了！……５５５……我要回家家……５５５
　　……我要告我妈去……５５５……」李铁柱终于禁受不住打激，崩溃了，放声大
　　哭……
　　又Ｎ久一会……
　　「叹！……还有一种方法，只要你按动我手指上的数字键就可以输入你的帐
　　号」等李铁柱哭的差不多了注册向导说。
　　李铁柱立马擦干泪，抬起头，按动她的手指，输入他的银行帐号ＸＸＸＸＸ
　　ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。
　　注册向导：「哎！这样叉叉才有用嘛！银行帐号绑定成功！」
　　注册向导：「下一步，请输入角色名！」
　　李铁柱狐疑的看着她，输入帐号事件在他幼小的心灵上留下不可磨灭的阴影。
　　注册向导：「你不要这样看我的，只要你大声清晰的读出来就可以了。」
　　「妈的！真是太恶搞了！」李铁柱心中大骂。
　　「九世处男！」李铁柱大声的说。
　　注册向导：「角色名己存在！推荐使用九世乞丐、九世恶人或九世妓女。」
　　没想到自己最常用的网名被人占用了！真是没天理啊！
　　「嗯……我爰少妇！」李铁柱想了下谨慎的说。
　　注册向导：「角色名己存在！推荐使用我爱老太婆或我爱幼女！」
　　汗！狂汗……
　　下手怎么都这么快啊！
　　沉思中……
　　又Ｎ久后……
　　注册向导：「你快点啊！」
　　李铁柱：「不要急！」
　　注册向导：「恭喜您！角色名不要急创建成功！」
　　「我倒！我狂倒！！！！！！！！！」
　　「这系统太恶搞了！！」
　　李铁柱：「不行，不行"
　　注册向导：「那你快一点啊，都快半个时辰了，人家都十几级了」
　　李铁柱灵光一闪说：「望断天涯，嘿嘿！那是作者老大网名」
　　注册向导白了他一眼说：「恭喜您！角色名不要急创建成功！」
　　嘿嘿！嘿嘿！李铁柱阴笑不止。
　　下一步，请选择种族！所有种族一切平等，没有冲突，没有仇恨，没有高低
　　贵贱，只为了外观的多样性。」
　　「四大种族分为；人类、精灵、天使、魔妖。
　　人类外观；根据现实外观做适当调整，根据游戏特色生成游戏中的角色形象。
　　精灵外观；种族特点，尖耳，碧眼。
　　天使；又称神族；种族特点，一般为长发，额上有神族烙印，烙印图案为Ｓ
　　形云图，背部有翼痕，在特殊环境下会伸出羽毛翅膀，不会飞，只是装饰物。
　　魔妖；又称魔族；种族特点，一般为紫唇，红眼睛，额上有魔族烙印，烙印
　　图案为山形火图，背部有翼痕，在特殊环境下会伸出蝠翼翅膀，不会飞，只是装
　　饰物。」
　　「那就天使吧！」李铁柱觉得有点脸红的说。」
　　注册向导：「嗳！神族的脸快要被丢光了」
　　李铁柱急道：「你说什么？」
　　注册向导：「没什么，没什么，请选择职业，选择你的职业」
　　李铁柱：「哼！」
　　注册向导：「异性职业；只对异性职业进行游戏。
　　同性职业；只对同性职业进行游戏。
　　ＳＭ职业；只对ＳＭ职业进行游戏。
　　隐藏职业；只对有两种以上职业特征的玩家开放。」
　　（职业；和以往游戏中的，战士、魔法师等的区分是一样的，有他们的强烈
　　职业区别，这里暂时不表。嘿嘿……）
　　「当然是异性啦！我又不是同性恋，也不喜欢玩ＳＭ，至于隐藏职业，可能
　　是人妖（双性人）或者是同性的ＳＭ。」李铁柱头头是道的说。
　　注册向导：「异性就异性，废话怎么多。」
　　「讹……！我不是怕读者（大大）不明白嘛！」李铁柱小声的嘀咕着。
　　注册向导没好气的说：「下一步，是/ 否对你的张相进行调整？最大调整%
　　１０，调整范围体形、肤色和五官。」
　　这是李铁柱玩游戏最喜欢干的事了，想都没想把% １０都调到肤色上去，然
　　后对着地上那泡呕吐物哪个看啊哪个照啊，心里那个美啊。
　　「哇！哈！哈！哈！……真是一白庶百丑啊！我终于也能挤进帅哥行列了！」
　　李铁柱几乎到了丧心病狂的地步。
　　注册向导：「咦！丑死了！还臭美！」
　　李铁柱：「哼！要你管！」
　　注册向导摇摇头说，「对有病态的人，是很难用正常人的心态去理解的。」
　　你！还没有等李铁柱反驳，注册向导大声音的说：「下一步，属性设置！游
　　戏中的属性是根据现实中的状态，提取和游戏相关的数据，翻译成游戏属性。
　　（对自动生成的属性有疑义，请走法律途径，但是最终解释权归Ｔｏｐ公司
　　所有）
　　李铁柱本体――皮肤――黝黑，但光滑，弹性好。可获得７点属性点。由于
　　调整了% １０的美观使皮肤属性发生攻变，最终获得的属性点是满值１０点。皮
　　肤属性作用――防御，加点影响魅力。
　　李铁柱本体――舌部――最大伸展长度９。５６４厘米，可获得８个点属性
　　点，舌部属性作用――攻击，加点影响ＭＰ（魔法值）
　　李铁柱本体――手部――纤长，匀称，完美，但是不注意卫生，指甲缝有污
　　垢扣２点，可获得８点属性点，舌部属性作用――攻击，加点影响感知。」
　　「呃！……我去洗了还不成吗？」李铁柱急道。
　　注册向导：「嘿嘿！你去洗啊！」
　　李铁柱道：「呃……恶搞！我忍！」
　　注册向导继续说：「李铁柱本体――胸部――强壮、有力、结实。但是心胸狭窄，可获得８个属
　　性点。胸部属性作用――攻击，加点影响ＸＰ（系统吗？错！是性饥度）」
　　李铁柱：「靠！」
　　「李铁柱本体――阳具――粗直径（４。０１厘米）长（３２。５厘米）坚
　　硬如铁，属于牲口级，可获得满值１０个属性点。阳具属性作用――攻击，加点影响ＨＰ（血条，生命值）」
　　「哇！哈哈！」
　　「李铁柱本体――肛门――收缩力极强，是未开发过的处女地。可获得满值
　　１０个属性点。？肛门属性作用；攻击，是唯一一项可以开启或关闭的活动属性。
　　慎用！
　　李铁柱本体――脚部――修长，谐调。但是长期缺少锻炼，腿软。可获得７个属性点。脚部属性作用――攻击，加点影响速度。
　　七大基本属性已生成完毕，各大属性的奥秘请自己探索。」
　　角色名   望断天涯
　　性别     男
　　种族     天使
　　职业     异性
　　等级     ０级
　　基本属性
　　皮肤１０     防御０―５
　　舌部８       攻击０―４
　　手部８       攻击０―４
　　胸部８       攻击０―４
　　阳具１０     攻击０―５
　　肛门１０     攻击０―５（开）
　　脚部７       攻击０―４
　　可分配点熟２０点
　　李铁柱想了一下，对可分配点数进行认真仔细的分析。「皮肤是唯一的防御
　　一定要加先加５点
　　舌部影响ＭＰ魔法值，在初期不可能有大量要用的可能，至于攻击，下面每
　　项都有攻击，所以暂时不加。
　　胸部影响牲饥度，现在连牲饥度是虾米都设搞清楚所以不加。
　　手部影响感知也不太明白，所以不加。
　　阳具影响ＨＰ血条无论什么时期都是有必要的，所以加１５点。
　　下面的不用看了因为没点可加了，到是肛门属性比较头痛，开吧怕被操，不
　　开吧少了十几点属性。
　　嗳！不管他，等进了游戏再说。」
　　角色名        望断天涯
　　性别          男
　　种族          天使
　　职业          异性
　　等级          ０级
　　基本属性
　　皮肤１５      防御０―８
　　舌部８        攻击０―４
　　手部８        攻击０―４
　　胸部８        攻击０―４
　　阳具２５      攻击１―１３
　　肛门１０      攻击０―５（开）
　　脚部７        攻击０―４
　　可分配点属性０点
　　玩家人物创建完成，可以进入游戏……
　　玩家人物创建完成，可以进入游戏……
　　注册向导：「你还不走干什么，难道还想和我「做」一次不成？」
　　李铁柱：「嗯……这个……那个……有没有特别的奖励啊！如神器啊！超神
　　器啊！什么的，我可是主角哎」
　　「你给我下去吧！你，我又不是席。梦思，我管你是猪脚还是羊脚。」注册向导在他屁股上狠踹一脚把他踹了下去。
　　啊……只听见李铁柱的尖叫声越来越远……
　　==========================================================
　　当李铁柱消失后注册向导恢复了她的真面目，绝世美女，九天仙子。
　　不知什么时候出现在席。梦思她身后说：「走了吗？」
　　九天仙子：「走了！」
　　席。梦思：「走了就好！不然我会被他烦死。」
　　九天仙子：「他就这样两手空空的走，你也太狠了吧！」
　　「哼！……没有用的东西，机会不是没有给过他了，是他自己没有把握！」
　　席。梦思恨恨的说。


第10章广场群交
　　系统公告：欢迎玩家望断天涯来到《春色无边》，在开始你的春色之旅前，请爱护环境，禁止随地大小便，如有违抗，处以五雷轰顶之刑，屡教不改者处以天阉之行。
　　望断天涯听到公告打一个冷战，对于系统的恶犒还是不能习惯。
　　此时发现自己身在一间破茅屋中，除了一张破床，两张破椅外别无它物。
　　打开包裹１０Ｘ１０的１００格包裹却只有一件装备，一快遮羞布。
　　遮羞布；一快四方的白布系在腰上就可以了。男性用，新手服，皮肤+ １
　　和官方网站承诺的一样，确实有一百万金币。
　　打开状态界面；和以往的游戏不同，是加血死亡，当你血条涨到１００％你就会死亡，每次攻击显示是＋？？？的血，而不是―？？？的血。总共有６条状态条。
　　性饥度０――１００目前为０，总数值３６
　　生命值０――１００目前为０，总数值９６
　　饥饿度０――１００目前为０，总数值１２０（分钟）
　　内急度０――１００目前为０，总数值１２０（分钟）
　　包裹负重０――１００目前为０，总数值１５０（斤）
　　魔法值０――１００目前为０，总数值３６
　　可能大家在刚开动的时候会很不习惯，所有的状态条都是倒着走的。我有必要解释一下；
　　性饥度；目前他的总值是３６点，最佳姿态是０% ，当看漂亮ＭＭ，下面小ＪＪ就会有反映，根据你小ＪＪ反映，性饥度就以血条形式表现出来，当然是按百分比显示的，当你性饥度的血条涨满了，就说明你已经完全勃起了，你就非常想要「做」如果不「做」呢，你会很难受，很难受呢就会耗生命值，大约每分钟涨１点生命值，到耗死为止，人生最痛苦的死法莫过于此。
　　生命值；是唯一决定你生或死的状态显示，在春色里就是指「舒服度」你舒服了，射了，爆了，就代表着你的生命也结束。
　　生命值，最佳姿态是０% ，当按百分比显示，受到攻击显示是＋？？的血，血漕涨满就代表死亡。
　　饥饿度：「０% 为最饱，总数值是１２０（分钟）。饥饿度到６０% 以上，身体各方面状态开始下降，饥饿度到９０% 以上走路都困难，饥饿度到１００%后就会耗生命值，大约每分钟涨１点生命值，到耗死为止。饥饿度必须充食物才会降下来。
　　内急度：「最佳姿态是０% ，没有特别死规定，有就可以「放」出。内急度到１００% 后不「放」就会耗生命值，大约每分钟涨１点生命值，到耗死为止。
　　包裹负重：最佳姿态是０% ，到% １００后，捡不进任何物品，不影响行走速度。
　　魔法值：「最佳姿态是０% ，到% １００就说明没有魔值了。
　　装备上遮羞布，还真有点不好意思出门，不好意思，那也也歹出去啊，不然读者大大，非臭鸡蛋，板砖满天飞不可。
　　望断天涯出了破门，回头一看，一片密密麻麻茅屋，而他出来那间茅屋上写着望断天涯的豪宅。如果这也叫豪宅那公共厕所就是皇宫了，不过看来在春色里每个人都是有房产的。
　　打开地图，显示是一个园形村落，四周全部都是的大片相连在一起茅屋，中间是一大片空地座落着几处单一建筑，想必就是自己要去的地方吧。
　　望断天涯也不急慢悠悠向村中心走去……
　　前面行来一队卫兵，两男三女，男的强壮威武，女的柔中带钢，他们身上也没穿多少，男的和自己样就一块庶羞布，不过他是动物毛皮的。
　　女的下身穿一条同样皮毛的短裙，很短，没穿内裤，能看见小半个阴户。上身斜披着同样皮毛的背心（那也叫背心的话）露着一个乳房，她们的皮肤是古铜色的、肌肉突现、油光光的。他们的背上都背着弓箭，那箭头分别是男、女的生殖器。
　　为首的是个女的，她礼貌的向视他问好：「玉平村的居民你好啊，最近村里不太平，请你出门关好门窗。」
　　望断天涯心想：「就一张破床，两张破椅有什么好偷的。」
　　「谢谢！队长大人的关心！改天请你喝茶。」望断天涯表面上对他遇到第一个ＮＰＣ还是很客气的。
　　队长大人两眼睛放光，要不是旁边还有同事在，她都快要扑上来了：「你说话要算数喔！不许赖皮哦。」
　　「不会的！一定算数。」心想：「算数才怪，」没想到在，生活中随便一句客气话，就惹的ＮＰＣ姐姐骚水直流。看来春色里的姐姐真的很好搞！不过自己以后说话也要小心，不然惹上这种肌肉形的美女非精尽人亡不可……
　　望断天涯刚敷衍走卫兵队长，从后面飞快的越上来一个玩家，一转眼她已经跑在了他前面，看到她的整个背部从头到脚都是空的，金黄色的长发，雪白的肌肤，抖动的屁股，三道细带固定前面的衣裙，在后面看也有装饰效果。
　　「嗨！」望断天涯叫了一声音。
　　女玩家回过头来，居然真是个西方美女，金发碧眼，上身穿中国式红肚兜，巨大的乳房欲包不住，下身的半边裙遮不住没有阴毛的阴户。
　　她向望断天涯微微一笑，咬着嘴唇害羞的跑了……（她的性饥度涨了４０%多）
　　望断天涯的性饥度也涨了３０% 多，他跟了上去，跟过一个拐角前面就是村子的中心广场，有好多人，都穿着和自己或者和那女玩家一样的新手装，各个国家，各种肤色人都有，足有上千人之多。
　　那个女玩家也早已消失在人群中……
　　「哇！……好美啊，」
　　「啊！……不要这样嘛！！哦」
　　「喔！……太爽了！我摸奶子到了。」
　　「喂！……死黑鬼！你快死开，啊……不要踩我的鸡巴」
　　「啊！哈哈……中国古代妞！阴户好嫩，好多水啊！」
　　「嗯……喔……不要摸那里拉……」
　　「哎！妈的！谁顶我屁股干什么啊，啊不要插我屁眼」
　　「啊。请不要这样，排一下队啦……啊……我好工作……嗯……不要浪费大家的时间……啊……不要这样啦……」
　　场面是相当的混乱，有一大群人挤在了一起，人挤人，人压人，人踩人，不知道里面是什么样的东东，以上声音都是从这团人群发出，可以肯定混乱是由里面的女人引起的，到底是什么样的女人呢？
　　望断天涯也已经快挤到点上了，他也想挤进去看看，这时从四面涌来好几队卫兵，大声叫道：「快散开！排好队，不然放箭啦！」
　　「切！！我是０级我怕谁！来啊！射我啊！」玩家们还是不顾一切往里挤。
　　警告毫无作用，几支带着生殖器的魔法箭，向几个挤的比较踊跃玩家射去，跟踪的，导航的，准确的射向他们，是男性会有阴箭，套在他ＪＪ上，是女性会有阳煎插进她的ＢＢ里，生命值迅速升到顶点！化成白光，回家面壁思过去了……
　　马上几个聪明的玩家，建立起队伍的头，刚好就在望断天涯不远，他迅速的排到他们后面，很多外围的也快速加入到队伍里来，使队伍越来越长，排在望断天涯面前只有七八个人，这心里很是得意嘿嘿！坏笑。
　　在魔法箭的射杀下，中心点的人群被慢慢的剥离，显现出三个美女，一个大美女，两个小美女。大美女生的面若桃花，肌肤似雪，身穿古色古香的半透明的飘逸的长裙，裙下匀称的侗体若隐若现，在风中有如仙子下凡一般。在她左右站立两个十八九岁的亭亭玉立的绝色少女。
　　哇！！！美啊！！！美的冒泡！！望断天涯在心中发出这样惊叹。
　　此时的队伍已经有卫兵管理起来，有一个黑人玩家，看着看不到尾的队伍，及是郁闷，自己老早就来了，却要排到那么后面去，他找了个稍微大点空隙，想要插队，被一个女卫兵给拉了出来，黑人玩家很是不服，大叫着，「我老早就来了，我要排在前面。」（语言翻译系统，在几十年前的全息游戏中就已经完美无缺了，所以不做过多的解释）
　　砌！……在众人鄙视声音中，黑人玩家恼羞成怒，反而对女卫兵进行攻击，黑乎乎爪子抓向了她的乳房……
　　「喔……死黑鬼！操她！插她！干他」在众人的起哄声中，他的黑脸很是得意。还没进入下一步行动。
　　嗖！……一支阴箭准确套在他黑ＪＪ上套动几，下＋９９９９数字在他头上暴出，同时身体化为一道白光，回家面壁思过去了。
　　旁边还有十几个，没有入队的玩家，加入了黑人玩家未完成的壮举，第一，我是０级我怕谁，死亡没什么可惩罚的。第二、表示对系统的不满，反正也要排到最后面，爽死一次也无妨，第三、想看下女性的暴点是什么样的。
　　「加油！加油！」在众人的加油声中，十几个玩家前赴后继的对那个可怜的女卫兵进行战斗。
　　「好样的！我支持你！」
　　「我爱你！操完她的！等下我让你操！」
　　「小心！箭又来了！」
　　「你猪啊！你不会帮他挡一下啊！」
　　「干吗要一个一个上啊！几个一起上啊！」
　　哎！真是站着说话不要疼，却没看见一个排在队伍里的人出去「帮忙」的。
　　「哇！！暴了！暴点了！……太壮观了……女卫兵全身抽搐着，从阴户，乳房，口中溢、射出大量的精液，特别是阴户和乳房喷射出的奶水和精液达几米之远，几十秒之久。
　　参加过战斗的玩家，都死绝了，女卫兵从地上起来，脸带红潮，面露得意之色，象这样的低级ＮＰＣ，和完家发生战斗的机会不会太多，可她却一下子和十多个玩家发生了战斗，虽然没有得到她的同意，她心里何尝不想同意，母神（系统）的命令大与天，射杀他们，在她心里也很心疼的。但是有这样的经历，在她们ＮＰＣ之间是很值得骄傲的，那是美丽与吸引力象征……
　　不必为群奸女卫兵的事而有精神负担，ＮＰＣ的作用就是服务玩家，在她们的数据里有被强奸和被虐待成分，前提是得到她的同意。被系统强制死亡的惩罚也是很严厉的。总之；ＮＰＣ是要经常要操的，你越操她会越高兴，你要是不操她让你会死的很难看！就象现在的望断天涯。
　　随着这一小插曲的结速，这一次「广场事件」的罪傀祸手，那三个美丽的ＮＰＣ的发放工作也马上开始了，每人一个大礼包，很快就到望断天涯这里。
　　「你为什么不拿正眼我一下。」新手接待春三娘，可能有点妒忌刚才那个女卫兵，对心不在焉的望断天涯这样说。
　　望断天涯其实是有苦衷，他的注意力全部集中在身体后的一个十八九岁的，很帅的男精灵玩家身上，他的性饥度涨到９０％多，遮羞布高高顶起有意无意的就往屁股上磨蹭，虽然在纯情模式（和平模式）下不会有什么感觉，但是他猥琐的样子，很让他很担心自己的屁眼。
　　「真倒霉！一个死玻璃！」望断天涯嘀咕着。
　　「你说什么？」新手接待春三娘急道。
　　「恩！我是说！姐姐你实在太美！美的让我……自卑，我不敢看你。」望断天涯聪明的补救说。
　　「喔！真的吗？」春三娘心里很开心。
　　但又很严肃对望断天涯说：「自卑――也是属于游戏有障碍，你在旁边等一下吧！我等会再「单独」接待你。」
　　啊！不敢相信的就把望断天涯凉在一边……
　　游戏时间一个半时辰，现实时间近一个多小时……
　　长长的队伍己消散了，他们都高兴的领到了一个「新人礼包」就望断天涯没有（气死你！）
　　有好几次望断天涯都想走，去杀杀怪也好啊，可是都被春三娘叫住了。
　　春三娘抬头看了下对面，女性的接待工作比自己闲很多，加快了发放工作，直到玩家完全可以随来随领
　　春三娘才顾起在一旁踢着地上一小石头的望断天涯。
　　春三娘对和她一起少女吩咐了几句，就拉起望断天涯的手说：「好了，等急了吧，我们走吧！」
　　「你……」望断天涯刚想说些什么，就被春三娘给打断了。
　　「哎呀！……你搂着人家走嘛！看来你的游戏障碍真的很严重」说着就把他的手拉到自己的肩上，她的一手搂着他的腰。
　　真有些不明白，他的手在搂过她的香肩后，明明可以摸到她大乳房，而且自己心里也很想摸，可他就是没勇气抓下去，在大庭广众之下更显得很窝囊。
　　春三娘强把他手按在自己的乳房上说：「你怕什么？它又不会咬你的！你看那里……


第11章春三娘
　　一个女玩家和他的向导在公共广场边上疯狂做爱。（向导；就是礼包里的物品之一，可以招呼新手向导，可帮助和指导玩家体会无忧无虑的新手生活，七级以后，离开新手村，新手向导自动消失）
　　就是连他自己都开始相信，自己真的有游戏障碍，当想到人家一个女人都敢在广场上公开做爱，而自己却连摸人家奶子都不敢，他的手才慢慢的，颤抖着在她大乳房活动上起来。
　　哇……好大、很滑、很有弹性手感比现实中的还要好，特别是夸张的弹性如在色情卡通里一般，如果冻般的弹性。
　　哦……你的手抖的像震动器一样……哦……摸的姐姐我真爽。「哦……对了……你刚才想说什么？」春三娘总算为自己的教导有一些成果感到很是欣慰。
　　「呼……刚才？」李铁柱的思想，在手享受巨大的快感中挣脱出来说：「喔……刚才我想说，你让我在那里等了近一个时辰有没有给我点什么补偿啊！」
　　「嗯！……这个……那个……我们到家了，进去再说。」春三娘成功的逃避了他的问题。
　　在外表看所有茅屋（家）的样式都是一样的，但是一进春三娘的破茅屋门里面却是另一番景象，小桥流水，青砖碧瓦、庭台楼阁尽显一幅诗情画意。
　　太不合乎逻辑了，外直破茅屋，里面庭台楼阁，望断天涯心想。
　　春三娘并不容他多想，快速的推着他穿堂过院来到她的闺房，把他按坐在一张软椅上，自己就坐在他腿上，投进他怀里，对他又亲又吻，的手也不老买游动着。
　　嗯……唔……啊……哼……性饥度在不断的上升……。
　　望断天涯：「你就这样把一个良家帅哥幼拐到你家来，是不是算是假公济私啊？」
　　春三娘轻轻给了他一嘴巴子说：「没良心的东西！别得了便宜还卖乖。」
　　「嘻！嘻！」双手己伸进她的绸纱里搓揉着里面的乳房，「个头好大哦！」嘻皮笑脸的说：「那你说说我到底占到什么便宜了吗？」
　　嗯……轻点……喔……嗯……你想啊……啊……　他们只得到一个低级的新手向导，而你却得到了我……哦……哦……
　　「你很利害嘛？」说着一只手狠捻她的乳房，另一手攻向她的下路……
　　「嗯……好宝贝！……我厉害你以后就会知道……　先做正事，不然我会被母神责罚的！」说着也不知从那儿弄出个包裹，和在广场上发的一样，扔到望断天涯手里。
　　望断天涯现在并不关心那包裹，张嘴去咬她的嫩红的乳头。
　　嗯……　喔……　好宝贝……先打快包裹……不然我会被母神责罚的……嗯……喔……啊……
　　望断天涯嘟着嘴表示抗议。
　　春三娘在他嘴上轻轻一吻说：「宝贝！……乖啦……」
　　望断天涯打开包裹。
　　叮！系统提示：恭喜您！打开新人礼包。获得经验２０。
　　叮！系统提示：恭喜您！恭喜你：升级了。
　　叮！系统提示：恭喜您！获得铜币１００
　　叮！系统提示：恭喜您！获得复形术（技能）
　　叮！系统提示：恭喜您！获得任务卷轴（数量１）
　　（春色里钱币：铜币１００= １银币，１００银币= １金币，１金币= １人民币，另外；人物升级后各项值都会增加，现在先不表，等有空了着说，就不打扰大家爽了）
　　春三娘说：「你还少一个东西什么东西。」
　　「你是不是想私吞。」没等春三娘说完他就抢白说。
　　「去你的！是新手向导牌啦，可以召唤向导，而我从现在开始就是你的向导了。我们合法了。做什么都可以了……所以你不需要那个新手向导牌。」
　　「那我不是很吃亏！」望断天涯心想：发达了，高级智能ＮＰＣ做宠物，以后还不可以横着走吗？不过这宠物并全部属于自己，所以他这样说。
　　「怎么会呢？我可是高级智能的！他们和我没法比。」
　　「我不是指这个，我的向导应该全听我的，要打要骂都可以的哦，是完全服从我的宠物。可是……你好象并不是这样喔！好象我也打不过你！还被你欺负，那我是不是很吃亏？」
　　「讨厌啦！人家那里有欺负你啦！全听你的还不行嘛！除了能做新手向导能做的事，我都可以帮你做，很多他们不能做的事我又可以帮你做，你高兴了吧？你现在先把那个卷轴打开。」春三娘说。
　　「耶！真的！赚到了！可以拉她去杀怪，几个群攻技能，自己的经验还不象温度棒扔进开水里蹭蹭往上蹿啊，无限ＹＹ中……
　　春三娘轻拧他的脸叫：「喂！」
　　望断天涯连忙打开那卷轴……
　　叮！系统提示：恭喜您！打开成长之路系列任务卷轴。获得经验５０。
　　叮！系统提示：恭喜您！恭喜你：升级了。
　　叮！系统提示：恭喜您！获得铜币２００
　　成长之路系列任务之一「战斗初体验」
　　任务提示：「找村东浴场老板谢方」
　　奖励：经验１００
　　奖励：铜币５００
　　奖励：沐欲液（数量１）
　　春三娘一把夺过任务卷轴说：「宝贝！来！我们到床上去！这个任务姐姐帮你完成了。」
　　讹…… 不容望断天涯多想，春三娘将他按倒在她绣床上，把胸前的蝉纱衣扒开，使两个巨大白嫩的乳房弹了出来，浑园又坚挺。乳头鲜红，如大一点的花生米，乳晕红润很是诱人。
　　春三娘骑坐在他的身上，伸出灵巧的舌头从他的头部开始舔，额头、眼眶、鼻子、脸住下……舔的非常的仔细，不放任何部位。
　　望断天涯从能抓得到她的乳房开始，双手就没有离开过那对乳房，直到她的舌头舔到他的下身，手再也够不到乳房了，在享受她的舌浴服务中，觉得她的舌头要比现实中的要湿润，要长，不亚于狼狗舌头。
　　当舌舔到阳具上方时，把他的遮羞布卷起……「哇噻！……  好弟弟！你的宝贝真是雄伟啊！天赋异柄，定能大有作为。」
　　望断天涯：「过奖！过奖！」
　　她并没有为他，像他期待的那样口交或乳交，而是为他打手枪，双手空搓几下从掌缝中流下很多透明液体，把它仔细抹遍他的三角地带，当她的手握住大阻具开始，平空在头顶出现了一个秒表一样的计时器，显示着００：００：００。
　　当她的手开始快速做往复运动的时候，计时数也快速跳动起了，当到达一分钟的时候，数字的颜色由红色转为黄色。
　　春三娘的『打飞机』运动也结速了，转化为口交，就象时间不会停滞一样，她的口交运动也不停滞。
　　看着她红艳艳樱唇，包的紧紧的，大阳具也把她嘴塞得满满的，大起大落的她的头部如小鸡啄米似的快速点动着。
　　喔！喔！噢！……
　　望断天涯真的怀疑系统作作弊，这么点樱唇，能吞下己的巨物吗，而且是全根而没，但是直达深喉的惑觉是那么的清晰……
　　当计时器显示到两分钟，颜色从黄色转为绿色时，春三娘吐出巨棒，同跟出很多不知名的液体……
　　「喔哟！小坏蛋！大宝贝差点捅死我」春三娘长舒了一口气后向他抛了个白眼后，用那对巨乳将他巨棒夹住，快速扭动起来……
　　渍咕……渍咕……
　　「啊……好舒服……嗯……喔……好美啊……哼……嗯……大奶子……好美……好舒服……」
　　喔！喔！噢！……
　　将乳交发挥到如此地步，真的太佩服这个游戏的设计者。乳交是很累人，双手挤住双乳，靠身体的起降控制阳具的抽插。不亚于做蛙跳运动。虽然只有短短一分钟，但是速度是现实中不可能做到的。看来这个游戏会打破常规，享受到许多不可能在现实只实现的东西，比如女人高潮时的爆点。
　　当显示计时器到三分钟后颜色就不会改变了，还是绿色。春三娘行动又发生了变化，她扒开罗纱裙，露出大片细长茂盛的阴毛。跨蹬在他的身上，一手扶着他的巨棒一手扒开己的阴唇，腥红阴肉便呈现出来。用龟头在肉缝上滑动几下就慢慢的套了下去，直至全根而没……
　　啊……好舒服……嗯……喔……啊……哼……嗯……好粗……顶死人了……嗯……喔……啊……哼……嗯……太粗了……好深……好深……插死人了……好 ……啊………啊……哦……好舒服哦……  母神啊……唉哟……真好……她血条在不断上升，现在２０％多。
　　望断天涯觉得被柔软嫩滑世界给包围着。无论是可容度还是感觉度，都比现实中要紧，要舒服。而且可以很放心，很大胆的去操，不用担心女人会被操坏，或怀孕，得性病等问题。
　　滋啪……嗤啪……唧咕……嗤卟……
　　啊……　好弟弟……　好舒服……　好粗……　粗壮……  好厉害……啊……啊…你的…大宝贝……干的姐姐……骨头都酥……酥了……啊……好弟弟…… 姐姐舒服死了……啊……啊……好粗壮……啊……姐姐……爱你……啊……姐姐……让你……尝试下技能……
　　内功心法：吞噬天下！
　　望断天涯觉得阴道内的肉壁在急速度蠕动收缩，并象嘴巴一样会吮吸，就算插在里面不动，这种急速度蠕动也能使人射精。
　　喔！喔！……望断天涯舒服的双手撑在床上，直起腰，坐了起来。
　　啊……好大……嗯……喔……啊……哼……嗯……好粗……吞不了……好舒服……
　　她血条在不断上升现在约５０％多了。
　　技能；扭动天地！
　　柳腰如磨盘一转动，阳具在阴道内横冲撞。
　　技能；九生九死
　　屁股快速连续的套动九九八十一下
　　舒服的望断天涯尿意连连。猛地抱住她亲吻她。
　　她的血条己９０％多临近爆点……


第12章 神器？
　　她的血条己９０％多临近爆点
　　望断天涯觉得自己也快不行了，看下自己血条９８％。
　　“啊……嗯……喔……啊……哼……宝贝……小心肝嗯……喔……啊……哼……姐姐……好美……姐姐……不行了……要飞了……啊……母神……女儿没用……嗯……喔……啊……哼……好舒服……飞了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　望断天涯抓住机会嘴叼住一个奶头，抱紧她的屁股，阳具死死顶住花芯
　　“啊……要爆了……”
　　大量滚烫的阴精喷发出来，如海啸一样拍击着他的龟头,口中浓淤香甜的奶水喷进他的嘴里,他大口大的吞咽着……
　　啊……太爽了……我太爱这个游戏了……
　　望断天涯也一阵哆嗦……
　　也爆了！
　　湿漉漉的两人无力的到在床上……
　　“哇靠！９２分４６秒３！有人在高速不间断的狂操，再加技能助动，能坚持９２分４６秒３而不射。比２００２年世界杯的中国队坚持90分钟不射，还要牛叉。”在韩国《春色无边》游戏的总控屋里一个身材苗条的美女，看着目前最先进的任意切分式光频上不断跳动的数据，对在同一间巨大的办公屋里十几个白领这样说。
　　一眼望去，有十多个来自世界各国美女在这里认真的工作，但是他们大部分都有一个共同的特点――巨乳。
　　一个带眼镜，肌肤如雪，身穿职业套装（白衬衫、小西装、一步短裙）衬衫少扣一个扣子，使得一对毫乳欲挣扎而出，蕾丝绣边的黑色胸罩挤出深深的乳沟。的大奶美女说；“多少？”
　　最早发言的苗条的美女回了句；“CSWB67578=0=7866558999uimage&ct=201326592&lm=1&cl玉平村=2&word=jklj%3B=0=7866558999uimage&ct你自己看。”
　　眼镜美女在光频上快速点了几下后说：“哇靠！穿上条红内裤就成超人了”
　　这时办公的其她美女也靠了过来，最早发言那个较苗条的美女说；“老大！让大家看一下画面吧！要是是个帅哥，我就把他编到我的后宫，天天行爱，夜夜淫乐，嘻嘻！”
　　眼镜美女白了她一眼说：“不行！要保护玩家的资料不外泄。”
　　苗条美女说：“什么外泄，都还没插进去泄什么泄，这是在内部，我们是在工作，观察游戏运行，大家说对吧！”
　　旁边的几个美女也一起说话了：
　　“对！秀贞说的对！”
　　“整天对着这讨厌的数据我都想吐！”
　　“整天对着这讨厌的数据我都影响我的性欲！”
　　“整天对着这讨厌的数据我的“水”都没有了。”
　　“整天对着这讨厌的数据……”
　　嘿嘿！眼镜美女阴险一笑说：“既然大家这样众志成城，那我也没办法反对了，但是！……话要说好啊！这个事可都是你们决定的啊，和我可一点关系也没有哦。”
　　众美女大呼上当。
　　“河池莉！你阴险！”
　　“河池莉！你卑鄙！无耻！下流！”
　　“河池莉！你淫荡！恶毒！”
　　“河池莉！你变态！恶心！”
　　“河池莉！……”
　　被称是河池莉不怒反而得意的在软健盘输入了好一会儿……
　　湿淋淋的不要和春三娘到在床上的画面，将整个大办公和十个女人淹没了。
　　“哇操！好帅啊！”
　　“哇！好粗壮！”
　　“哇靠！好长！”
　　“喔！！上帝啊！这还是人吗？”
　　“哇噻！这是真的吗？”
　　“圣母玛利亚！让这畜牲下地狱去吧！不要让他祸害我们女人了。”
　　“快看！那个NPC数据，向系统提出请示，看看被你们几个荡妇，搞的那么淫荡，那么恶搞系统，会作出怎样的回复。”
　　张秀贞：“河池莉！我看最淫荡就是你，把80%的女NPC的乳房，增大两个码这事是你干的吧！”
　　河池莉：“是我干的，但是是经过大家研究决定，不象你胸部平的跟硬币似的，你这是嫉妒知道不？”
　　张秀贞：“谁……谁嫉妒了，我明天就去做隆胸，做的比你们都大，哼！”
　　河池莉：“做的，那有我们天然好啊！”还故意还挤了巨房。
　　张秀贞：“河池莉！你！你！……
　　河池莉：“你什么你！等你的乳房做大了！画面只这个帅小子就是我的了，我就把他编到我的后宫，天天行爱，夜夜淫乐，哈哈……”
　　张秀贞倒地狂吐几十两鲜血……
　　“啊……你们俩别吵了！每天吵，都被你们吵死了！快看吧！出神器了！”另一个美女大叫着说。
　　张秀贞突然紧张站了起来，抹掉嘴角的鲜血说：“什么！？神器吗！”
　　河池莉也把画面退出，一切又恢复到原来的样子。
　　河池莉：“真的是神器哎！还有性奴！”
　　张秀贞：“系统是自己运行游戏，是我们借用很多成功的游戏的系统，改搞了这么多年，在游戏公测不到几小时就出神器，”说出去让人家笑死，这系统也太恶搞了吧。
　　“可能系统也爱上了这个帅哥！倒贴小白脸！”另一美女认为很有道理的说。
　　张秀贞在她大屁股上狠踹脚说：“胸大没脑，你以为系统和你一样张了BB，会发情啊！”
　　河池莉：“真的是很恶搞！你们看神器的属性，哦！我可怜的的小帅哥！可不要太难过了哦，姐姐会心疼死的。”
　　格格……
　　众美女围过来，看着光屏上的数据哈哈大笑……。
　　春三娘从刚才的欲仙欲死中回过神来说：“好人儿！你这是属于特殊情况，我已经向母神请示过，母神给了你额外的奖励”说着把任务卷轴交还给望断天涯。
　　额外的奖励一般都是好东西，心想不会是神器吧！颤抖的手接过卷轴。打开……
　　叮！系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之一战斗初体验。
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：经验１００
　　叮！系统提示：恭喜您！升级了
　　叮！系统提示：恭喜您！获得铜币1000
　　叮！系统提示：恭喜您！获得；沐欲液（数量１）
　　叮！系统提示：恭喜您！由于您太出色的完成这个任务，格外的给您奖励。
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：双手的解脱
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：精气石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：灵气石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：神气石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：血精石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：肉玉石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：金刚石
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：灵魂石
　　发财了！发财了！这么多东西，肯定有好东西，迫不及待的打开包裹，七颗不同颜色的石头；只说是奇怪的石头；用途未知。
　　“哇靠！太恶搞了，给人家东西，不告诉人家怎么用。”还不如不给人家。
　　天那！神器！
　　双手的解脱：神器；已认主，不可交易，不可掉落，不可损坏。
　　“哇！真的是神器耶！而且连滴血认主的程序都免了，就直接认主了。”
　　赶快看下面的属性，攻击200――500，攻击速度X5。
　　“好东西，好东西！”
　　有50%双倍攻击几率、无视防御、可自动攻击、无需借助任何外力。
　　“所以才叫“双手的解脱”嘛，发了！再往下看……
　　所有攻击只对持有者有效！！！！！！！！
　　啊！……的一声！望断天涯狂吐几十斤鲜血，当场晕死过去……
　　春三娘马上给他做人工呼吸、掐人中、小嘴对着他亲啊吻啊……
　　弟弟醒来！宝贝醒来！……
　　望断天涯春三娘的深情呼唤中在悠悠的醒来，指天长啸！“天那！……（一声青天霹雳，悲壮音乐起）想我李铁柱一生光明磊落、行善积德、从不非礼十岁以下的小女孩、也从不非礼八十岁以上的老奶奶……（省略五万字）你！你！你！何苦要这样玩弄于我。
　　怎么看这“神器”双手的解脱怎么看，怎么像象自己家里的那个硅胶电动阴户，怎么看怎么来气，狠狠的将它扔出去……
　　嘣！……的一声砸在墙上，弹落在地上，抖动几下，化为一道白光又回到望断天涯的包裹里。
　　在现实中打手枪，在游戏中还让我自慰吗！那个恨啊！那个火啊！
　　喔打！喔打！喔！打打打……（李小龙的经典叫声）
　　喔睬！喔踩！喔！踩踩踩……
　　我咬！我撕！我拉！我搓！我……我……我就是不拿鸡巴捅！
　　比《长江七号》中七仔的柔韧性还要好。
　　春三娘看他折腾打了个冷颤！狠的人见过，没见个这么狠的！。
　　累了！饥饿度升到80%多，再也折腾不动了！无力的倒在床上。
　　蹦的！那“神器”好好的又回到了他的包裹在中……


第13章 人体马桶？
　　任务卷轴在完成一个任务后，会自动显示下一个任务。
　　成长之路系列任务之二方便初体验。
　　任务提示：玉平村的所有公共毛厕。
　　奖励经验  200
　　奖励铜币  2000
　　奖励      清洁济 数量1
　　春三娘接过任务卷轴，（这是手续，如果任务失败24小时后才可以重做）将他带到外面的毛房。
　　在里面有一个红色的马桶，望断天涯心想：“这有什么难的，我天生就会，系统真是超级无聊，外加超级恶搞。”掏出“水枪”就欲对着马桶准备发射。
　　春三娘一把握住他的做案（爱）工具说：“你这样不对！哦！我想起来了，你要先学习那本技能。”
　　“哎……！我说这贼系统就不会轻易的放过自己。”望断天涯暗骂。
　　复形术：基本技能，学习等级0级，学习要求，无。
　　作用：使怪物或可复形物体，呈现为人形或亚人形，也可使为人形或亚人形复形为本体。
　　攻击：可选择，自动攻击，手动攻击，单一攻击，群体攻击，在目视范围内的所有怪物或可复形物体。
　　消耗：自动攻击每次消耗魔法值5点，自动复形在目视范围内的所有怪物或可复形物体，持续时间至下线或死亡。
　　手动攻击；每使用一次消耗5点魔法法值，可单一选择要复形的怪物或可复形物体，也可以群体，使人形或亚人形复形为本体。
　　复形为任何形体其属性不变。
　　“哇靠！这不是为了照顾喜欢兽交的玩家吗？这个游戏虽然恶搞，但是还是面面俱到的。
　　“要是有人喜欢幼女怎么办那呢？”望断天涯故意刁难的问。
　　春三娘：“只要多反复复形几次，怪物的外形会发生改变，从现状到出生，从出生到现状。
　　“真是细致啊！那能不能使乳房小的复形成姐姐这么巨大？”说着还抓了她一把。
　　“弟弟又不正经了，那怎么可以呢！你可以选择大乳房的对象战斗啊，同一种怪物外形都是千姿百态的。”春三娘一阵脸红，但是心里很是高兴。
　　“哦！这样啊！这游戏的设计者真她妈的天才。”
　　春三娘：“好了！好弟弟！快学习技能吧，把书本双手合拾5秒就可以了。”
　　望断天涯照做。
　　系统提示：是否学习复形术。（不许说“我”废话）
　　望断天涯：“讹……不废话！确定！”
　　系统提示：“复形术学成，请设定自动攻击还是手动攻击”
　　望断天涯：“废话！当然是自动攻击！”
　　系统提示：“设定失败！因为你说我“废话”，请5分钟后重新设定。”
　　暴走！望断天涯，在毛厕里暴走……
　　春三娘对他直摇头
　　5分钟后……
　　望断天涯：“我不说“废话”行吧？”
　　……
　　一道幽光，射在红色的马桶上，白光耀眼，使人挣不开眼睛，渐渐的白光消失！马桶变成了一个一丝不挂的美丽少女，蹲着眨巴着长长和睫毛，看着他们。张大着嘴巴，盯着望断天涯的大JJ。“啊！啊！主人！桶桶！要吃。”
　　“哇靠！人体马桶！”我不喜欢重口味，我不玩这个的。
　　春三娘：“这是母神的规定，不可以随地大小便，你可以再复形成马桶啊，可是很费魔法值哦。”
　　看看自己魔法值，又看看人体马桶望断天涯很难决定。
　　“上个厕所还这么婆婆妈妈的。”春三娘实在看不过去了，抓着他的大JJ就放进了人体马桶的嘴巴里说：
　　人体马桶熟练的吞进大JJ，一手摸着自己的乳房，一手轻扶着他的阴囊，从鼻孔里发出！嘘……嘘……的声音！
　　“这还是马桶吗?和真人有什么分别,温暖的口腔,柔滑的肉壁直达深喉的感觉。”连吮带吸舒服的他尿意连连……
　　咕咚……咕咚……
　　只见她喉结滑动快速的吞咽着……
　　直至望断天涯连续打了好几个哆嗦。始终没有从她嘴里掉落下一滴多余的尿液。
　　少女舔干挂在巨棒上最后的水珠说：“主人的尿尿好补喔，桶桶升级了。”
　　望断天涯一阵无语……
　　春三娘递过卷轴任务。
　　……
　　叮！系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之二方便初体验。
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：经验200
　　叮！系统提示：恭喜您！升级了
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：铜币2000
　　叮！系统提示：恭喜您！获得：清洁济数量1
　　“哈哈！又升级了，这个游戏满好玩，”就是系统太恶搞了。
　　望断天涯也想恶搞还系统，故意刁难说春三娘：“要是我要大便怎么办？”
　　春三娘春说：“只要你翘起屁股来，人体马桶会帮助完成剩下的事，你是异性职业，只要内急度降下了就可以，至于你想大便还是小便随便你，异性职业的大便便秘物默认是不显示，SM职业默认是显示的。
　　“那如果我一定要让它显示呢？”
　　春三娘白了他一眼说：“游戏设置第375页、第十八项、第三条钩选确定。
　　呃……没刁难到。
　　望断天涯继续刁难的问：“如果我在野外，又没有公共厕所，总不能让我回城，来上厕所吧？”
　　春三娘说：“这个问题问的好，向新手普及游戏知识，很多向导会忽略这个问题，你不问我，我也会忘记的，我告诉你，在野外战斗是没有公共厕所的，但是一般怪物都接受你的“方便”的，你的“方便”对她们具有攻击性，在“方便”同时也在战斗。
　　哇……望断天涯又一次为这游戏设计者感到惊讶……
　　下一个任务是：成长之路系列任务之三，吃之初体验
　　任务提示：玉平村西玉平酒楼，春水依。
　　奖励  经验500
　　奖励  银币50
　　奖励  春玉乳数量10
　　奖励  春心卷数量10
　　呕！……刚拉完就吃！真佩服系统将恶搞发挥到无孔不入的地步。
　　春三娘说：“这个任务我不能帮你完成，我带你去找我姐姐，来！拉着我的手。”
　　望断天涯一把将她抱住说：“抱着行不行啊！”
　　春三娘嗲道：“坏弟弟！你真坏人！家还以为你真的有游戏障碍，没想到你是装大尾巴狼，人家上当了啦。”
　　“不上当！又怎么能一亲姐姐的芳泽。”望断天涯手开始在她重要部位活动起来。
　　“嗯……讨厌啦！让水姐姐看到她会笑话我的啦。”
　　“呵呵，如果你水姐姐有你那么漂亮，我就把她也吃了，她又怎么会笑话你呢？”
　　“嗯……喔……啊……你真是个小谗猫你，见了她就知道了，嗯……她可比我漂亮多了，抱好了，我们走……（再不走将会又是一场血战。）”
　　白光一闪，只觉耳旁风声呼呼，感觉非常的真实。
　　一转眼四周的场景发生变化了，身处一个古朴典雅的大厅之中，红木的桌椅，茶几一应俱全，一个很大很舒适的软塌上坐着一个绝色的精灵美妇，翠绿的睡袍，丝质透明，款式宽松，飘逸，露肩、露腿。（这其实不用我说了，在春色里所有衣服都和情趣内衣一样性感、透明，等级越高的衣服，越溥、越细、越透明，但是会更华丽，更奢华）
　　羊脂白雪般的肌肤，大木瓜般浑圆坚挺的乳房，鲜红的如玻璃球般的乳头，浓密柔细的深绿色阴毛，如桃子般鼓起的阴户，这一切在翠绿的睡袍下显得无比诱惑。
　　在她的左右有两个穿着肚兜、围裙的美丽少女在为她按摩，在她的面前还蹬着一个同样穿着肚兜、围裙的美丽少女在啃着她脚指甲，她舒服的闭目享受着。
　　这情景真是太诱惑，香艳了，望断天涯猛咽着口水性饥度蹭蹭往上升……
　　绿衣精灵美妇忽然感觉到了什么，睁开绿色的美眸看着他们叫道：“三妹妹！！”
　　春三娘尴尬的说：“呵呵……水姐姐！同时放开望断天涯。”
　　望断天涯上前几步，把坐在她旁边的肚兜少女拉，开自己做在她身边，一手搂她的香肩认真的说：“水姐姐是吧！我答应过三姐姐！你不可以笑话她，如果你笑话她，我就把你“吃掉”。”
　　格格！……
　　春水依大笑：“三妹妹！太有意思了，这个小野人是谁啊？”
　　春三娘嘟着嘴说：“我就知道你会笑话人家的。”
　　望断天涯觉得很失败，把她看着春三娘的脸强转过来让他看着自己，很凶的说：“难道你刚才没听见我说的吗？”
　　格格！……格格！……
　　春水依笑的更厉害了，笑的眼泪都出来了。
　　小野人……格格……你！多大了。
　　记得春三娘和他说过，春色里NPC和玩家是平等的，没有尊卑，长幼是按等级区分。一般以哥哥、姐姐、弟弟、妹妹相称，如果你等级高，又长相很成熟，会叫你叔叔或者爷爷。
　　“我四……”他不知道该说是四级还是四岁！
　　“四级！我是带他来做任务的！”春三娘也坐到绿衣精灵美妇的另一边说
　　“哼！哼！”是这样啊！春水依眼睛死盯着望断天涯，意思好像是说小子你麻烦了。
　　“呵……呵……”望断天涯满脸堆笑，殷勤的又是按摩，又是敲背。他忽然想到自己是来做任务的，人家要是卡着你，你也没有办法啊。
　　“嗯……舒服！比我家丫头强多了！”旁边两丫头直嘟嘴。“不知道刚才谁说要把我吃了，是红烧啊，还是清炖。”
　　“呵……呵……那能啊！春水依，水姐姐是吧，真是人如其名，水灵灵的，天生丽质、貌美如花、天香国色、貌似天仙我那下得了手啊。”
　　春三娘在一旁向他竖起大母指！
　　春水依轻拧他英俊的脸说：“小滑头！你的嘴巴还甜喔！不过！天色已晚，我已经作息了，不如今夜在此歇息，明天一早我帮你做任务怎么样？”
　　望断天涯看一眼春三娘。
　　春三娘对他点点头。
　　望断天涯抱着春水依柳腰，手在大木瓜乳房上揉捏着说：“那你这是不是算“以权谋私”啊！我可以去告你的喔！”
　　“嗯……嗯……坏东西！人家那里有啊，人家真的真的已经作息了嘛！”  


 第14章 阴户夹着食物喂我吃
　　望断天涯知道任务就此搁浅，他也急着要去升级，去杀怪，但是春三娘是高级智能，她让他今夜留下了，一定是为了他好。更何况春水依如此的性感尤物，他也迫不及待的想搞，所以他放开心情的来玩。
　　望断天涯：三娘来！让我比比看你们的奶子谁的大！哈哈……
　　春三娘：死弟弟！坏弟弟！讨厌啦！嗯……喔……
　　春水依：哦！讨厌，要比我们也要到床上去比。小美！小丽！小如！去叫上小花，去准备一下，今夜小少爷，和三奶奶要在此就寝。
　　是！奶奶！三丫鬟应了一声就进了内堂……
　　春水依将望断天涯拉起来，小野人！我们也进去吧！
　　望断天涯脚一软，差点跪在地上，春三娘一把他架住关心的问！好弟弟你怎么了？
　　望断天涯一看自己的饥饿值到了９０% 多，呈红色，各项机能都大幅度下降，如果到１００% 还不补充食物，就耗生命值，直自己死亡。在春色里一天也就是（现实八小时）大多要补充食物２到３次。身体活动越多，体能消耗越多，饥饿值上升越快。一般使自己的饥饿值保持在６０% 以下，过了６０% 各项机能会打折扣，到了９０% 走路都成问题。
　　望断天涯进游戏快５个小时了，虽然也升几级，但是饥饿值必须补充食物才会下降，又大战春三娘，又是大战神器的，体力消耗甚多，不饿才怪呢。
　　「呵……呵……我饿了……」望断天涯不好意思的说
　　春水依指着他的脑门子说：「你啊！怎么这么不爱惜自己呢。」
　　这不拿怪我！怪三娘，她是我的向导，她没告诉我。
　　「人家……人家被你操糊涂了嘛！忘记说嘛！但是你自己连饿了也不知道吗？」春三娘红着脸说。
　　讹……我也不是被水姐姐迷的晕头转向了，都废寝忘食了。
　　「嗯啊！小宝贝！你的嘴巴可真甜啊，姐姐给你做很多好吃的，春水依亲了他一下脸说。
　　==========================================================
　　在春水依闺房的大绣床上望断天涯在中间，望断天涯靠在一个丫鬟怀里，左边是春水依右边春三娘，双手一边一个抓着他们的大乳房，脚下边是另三个丫鬟，很是自在。
　　春水依；小宝贝！想吃什么？姐姐给你打八折。
　　「啊！还要钱啊？」
　　春三娘：「小傻瓜！水姐姐是开酒楼的，是有母神直接收钱，不给钱什么东西也做不出来，可不是水姐姐小气。如果是姐姐私有的东西就不用了，你明白吗？」
　　「呵……呵……知道是知道，呵……呵……你看能不能给我再优惠点啊，等下我给你操的舒服一点，吃饱才有劲是吧。」
　　春水依：「这是两码事，母神给我做大的权限是六折，不过在特殊情况下才可以使用，至于你要怎么操姐姐那就有弟弟做主了。」
　　望断天涯：「我和你们母神有仇，她太恶……搞……她……太……我……要……报……"
　　「嘘……小宝贝！你不要这样说，母神她会听见的。」春水依紧张的死死捂住他的嘴巴。
　　「叹……又一个无知少妇被调教了，我们点菜吧！我最喜欢吃，糖醋排骨、东坡肉、不知道有没有？」
　　小傻瓜！你一定没有去过的的酒楼，你说的那是下等菜！是上不了桌面的。不过还是玉手一挥凭空出现这两个香喷喷冒热气的糖醋排骨、东坡肉，递给一旁边的丫鬟，让她们捧着。
　　「那什么才是上等菜那！」望断天涯不解的问。
　　又玉手一挥，玉蚌吐丝、阴山嫩肉、嫩蚌还珠、玉乳爆浆四道极其淫荡的踩出现在众人面前。
　　玉蚌吐丝：外形象是一个竖着阴户，样子栩栩如生，不知道是用什么东西做的，从肉缝流出头发丝还要细的「面条」夹杂着乳白色的汤汁。
　　阴山嫩肉：象阴道嫩肉一样的嫩肉片堆积成乳房的形状，乳头部分象芥末一样的东西做的。
　　嫩蚌还珠：外形象是一个平放着的阴户，更加的逼真，连阴毛都很象，但是没看见「珠」，可能在里面。
　　玉乳爆浆：一对白玉般的乳房，从乳头上冒出来乳白色的汤汁，栩栩如生。
　　系统提示：打八折后一共２６２金２６银７３铜，确定后！你就可以享受美食，不确定！你将付四个金币的鉴赏费（从你的帐户中直接扣除）
　　讹……真黑啊！２００多ＲＭＢ啊。竟管这样望断天涯在美女面前还是说：确定！
　　春水依：「你是男性所以象一柱擎天、双珠戏龙等菜你是不太有胃口的。要不要再来点酒啊！」
　　望断天涯：「我不喝喝酒的，我听见酒字都会醉，要是有人奶的话我到是可以接受。」（以上文字，以前是漏章，绝对的首发）
　　春水依：「你真是个小傻瓜！我们这里每个女人都有奶的，可以免费的喝，是不降饥饿值的，有一种玉乳酒不醉人的，酸酸甜甜的很好喝的好弟弟要吗？
　　望断天涯：「那好吧，来一壶」
　　系统提示：玉乳酒；价格；１０金；是/ 否购买。
　　是！
　　还有饮料，真他妈的专业，非渣干你身上所以的钱不可。
　　春色里；越好吃越贵的东西，越不降饥饿值，是为让大家充分享受下游戏中的美食，要想吃饱，吃春心卷，价格非常的便宜，来上二、三个，保证撑死你。
　　所有酒菜由丫鬟们端着，展示在他才周围，真是色香味俱全，望断天涯早已按耐不住了。
　　其实春水依就像游戏系统的对话窗口，实现和玩家的交易，无论她身在哪里，都可以实现交易，当然她只会出现在特定地方，所以在她床上弄出怎么多吃的也并不奇怪，当然她的功能也不只是和玩家交易……
　　「好弟弟！快点吃吧！凉了就不好吃了，来姐姐喂你。」春三娘咬了一口玉蚌就往他嘴里送。
　　「嗯……我要三娘姐姐把它嚼细了再喂我吃。」望断天涯说。
　　春水依：「小傻瓜……嚼细了哪儿还有味道啊」
　　四唇相触，望断天涯把春三娘的嘴唇一起都吞了进来，一手把她搂进怀里，扒开她罗纱衣，把俩个乳房挖了出来。
　　嗯……喔……啊……哼……
　　另一边，春水依帮春三娘解释完，在一个丫鬟的小乳房上吸一大口玉乳酒，也往他嘴里送，望断天涯同样将她搂进怀里，嘴里喝着，也让她两个乳房暴露在空气中。
　　（丫髻的――生活功能；要喝酒只要含住丫头乳头轻轻的吸，酒就会流出来。这就是丫髻的――生活功能――酒壶，有生活功能的丫髻价格不菲，就拿这酒壶形的来说，她可以装五种不同的液体。而保持原有的温度和品质，还可以帮你做其他家务。而售价在２０００――５０００金币。还有很多生活功能的丫髻，会在以后的文章中提到。）
　　嗯……唔……喔……嗯……嗯……哼……嗯……
　　三张嘴挤在一起，三条舌头交织着，纠缠着，两条香舌同时伸进他的口腔，旋转、扫荡着……
　　双手在四乳上忙活着，抓、捻、搓、揉、拧……
　　两丫鬟代替她俩的位置，一口一口喂他吃着菜。不时的把她们的舌头和食物一起吞进嘴里，菜的味道真不错，大多由怪物所爆的肉块制作而成，味道比现实中的还要鲜美。
　　望断天涯的手还在四个大毫乳上来回游动，让他爱不释手。
　　「哇！真的好大啊！」
　　一只手无论在那只乳房上，都觉得己的手不够大，无法将其掌握。实际上相差太多，想用力的将它搓小，好握在手心里，使白嫩的乳肉从指缝中爆出道道肉陵……
　　「嗯……好宝贝……奶子……好舒服……好美……喔……你好会摸奶子……啊……挤爆了……流奶了……啊……哼……嗯……好……舒服……啊……喔……」
　　春三娘不由的把他的遮羞布卷起，丑陋的巨棒值挺挺的显露在众女的面前，众女同时发出一声惊叫。
　　「哇！好雄伟啊！」
　　「啊！怪物啊！……」
　　顺便提一下，春色中的服装装备，有一个共同的特点，无论多复杂，多华丽的服装，都必须符合――方便战斗的原则。你不能死死的包住胸部、阴户、阳具等重要部位使战斗无法进行，必须要在不除去服装装备情况下，是可以方便的战斗的。因为服装是装备，有属性的，你总不希望少Ｎ点属性和怪物战斗吧，另外装备是个人的，别人是不可以除去你的服装装备的。
　　望断天涯乘自己的嘴现在有空说：「三娘！象上次一样的润滑济还有吗？来点！」
　　「嗯！……傻弟弟……你自己不是有的……啊……把沐欲液放在包袱下面的消耗品框里，心控就可以了，药品和干粮都是一样的道理，战斗时就不要用手拿，那么麻烦了。」
　　沐欲液：战斗辅助用品１０/ １０（次）对怪物有一定的攻击。
　　清洁济：战斗辅助用品１０/ １０（次）对清洁济或怪物所喷的粘液等起清洁作用。
　　一次战斗为一次，一次流量约５毫升，无论战斗时间有多长沐欲液不会干燥和变质，战斗结束沐欲液自动消失。
　　望断天涯的双手好像会自动分泌出大量的沐欲液一样，把四个乳房都涂的滑滑的，亮亮的，在那里挤啊、揉啊、搓啊，异常的刺激。
　　春三娘和春水依两人同样把沐欲液抹在他身上。
　　望断天涯索性把自己唯一的装备――遮羞布收掉。
　　沐欲液抹遍他的全身，一人一只手在他的巨棒上滑动……


第15章六阴怒张
　　沐欲液抹遍他的全身，一人一只手在他的巨棒上滑动……
　　嗯……啊……好舒服……奶子……好美……喔……大宝贝……好粗……好硬……喔……
　　望断天涯的东西吃的差不多了，饥饿度也降到１０% 以下，菜只剩下那盘嫩蚌还珠了，扒开外「阴户」里面是一个如乒乓球大小的肉丸子，热气腾腾，香气扑鼻。
　　系统提示：发现香狸猫阴囊，「永久性增加属性两点，终生只第一次食用有效。」
　　「值了！值了，你们母神也不只是会恶搞嘛，好东西放在里面看也看不到。来！谁把它放在真的阴道中喂我吃了。」望断天涯张狂的说。
　　春三娘：「还是我来吧！你真是姐姐，上辈子的冤家。」说着直起身子，索性也把衣裙也收了起来，张开双腿跨在有两丫髻托着的盘子上。
　　「喔……喔……好烫！小穴受不了……啊……」
　　猛一坐下，前后耸动几下，快速的离开盘子，而那「阴户」里面是一个如乒乓球大小的肉丸子却不见了。
　　哇！哈哈哈……望断天涯大笑。
　　「小坏蛋！你还敢笑话我，还不是为了你这个前世的小冤家，烫死奴家」边说着，并着腿爬了过来。
　　春水依从他的怀抱中挣脱出来，专攻下路，超级巨棒对她的诱惑很大，又是亲、又摸、又吻、最后还是一口把他吞了进去……
　　喔……望断天涯舒服的一声轻叫一声，感觉她的口腔又热又滑。
　　春三娘小心的爬到他头上，张腿把毛绒绒肥嫩的阴户对到他的嘴上。
　　望断天涯伸出舌头，挑开阴唇在阴道内搅动，舌尖接触到一硬物，不知道是不是那「珠子」使劲想把它钩出来。但是舌头不够长，就吸啊、啃啊、搅啊、翻啊。
　　「啊……小心肝……好舒服……舌头好长……啊……再往里面点……啊……喔……你……就吃到了……啊……宝贝……你的……舌头……好调皮……啊……恩……」
　　下面春水依眼睛都被顶得翻白了，才含进去大半根阳具。和上次春三娘不同，上次春三娘是做任务。系统给她特别权限，为的就是要在不间断的快感下测试出玩家的最长性能力。如果不能过红色一分钟，将被踢出系统，服用免费赠送的ＸＸ- ＷＤＤＪＪ壮阳药后再做测试，。这种药作用是，牺牲一定的快感，达到延长时间的目的。如果黄色二分钟内，游戏设会将一些功能打开也是延长时间。如果绿色三分钟内后属于正常性能力，系统不做任何干涉，这种药物一次吃一颗将２０% 的快感，一次吃两颗将４０% 的快感，以此类推，药物一次吃五颗将后，你的鸡巴就像没有长一样，整条的麻木了毫无感觉。
　　所以春水依在很吃力的吞吸着，几乎呼吸都很困难了。嗯嗑！一声，连忙吐出巨棒，带出许多长长带泡泡的粘液，狂喘一会，不服气！再来……嗯……哼……唔……呜……喔……
　　唔嗯……望断天涯舒服的叫都叫不出来，但春三娘舒服的用阴户死压着他的嘴，好让他的舌头能更长伸到里面，她的血条在不断的上升。
　　此时四个丫髻也除去衣服，在一旁持候看，谁那里有水流出来，就帮她舔了。手指还插在自己的阴道中扣挖着。
　　春水依的血条也在上升，体内的欲火在燃烧，阴户在滴水，口交己不能满足自己的需要。张开双腿跨了上去，阴户已完全充血，又有淫水和沐欲露的润滑，套入没有任何阻力，但是她还是慢慢的吞入……
　　快感从身体的各处传来，而望断天涯把全部的注意力春三娘阴道内「珠子」上。还差那么一点，他的舌尖已经够到大半个「珠子」，但是他的舌头没长钩子，还是钩不出来，用手在她的小腹下方用力挤压，意图把那「珠子」挤点出来，好让自己吃到。
　　「唔……嗯……呜……好……姐……姐……用……力……再……挤……点……出……来……我……就……嗯……唔……可……可以……吃……到……了……」
　　「啊……小心肝……好舒服……好长……舔的好深……啊……姐姐……啊……喔……试试……啊……嗯……嗯……嗯……啊……好弟弟……这不是拉屎……用不上劲啊……太舒服了……啊……喔……」
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……
　　春水依的大白屁股在快的起伏晃动。巨棒在肉洞中进进出出，淫水飞溅，阴唇翻进翻出。
　　「嗯……嗯……好深啊……弟弟真棒……啊……啊……姐姐美死了……哎呦……每次……都顶到……人家……花……心……啊……最深……的……嗯……地方……啊……要美死人了……啊……啊……真的好舒服……啊……啊……好弟弟……真乖……姐姐舒服死了……啊……啊……天哪……好舒服啊……嗯……嗯……啊……天哪……啊……嗯……」
　　望断天涯觉得春三娘的阴道内的嫩肉在蠕动，「珠子」在一点点的移动，舌尖终于够到「珠子」底部，舌头一卷，连带许多淫水一起吞进肚子，如猪八戒吃人参果，什么味道也没吃出来。
　　轻轻推开春三娘，坐了起来，抱住正在埋头苦干的春水依，一转身，把她压在身下，将她的屁股搁在床沿边上，自己站在床边。变换姿势的最高境界，不使阳具脱出阴道。
　　让春三娘也躺在旁边，双腿打开呈Ｍ形，开始狂操，每人五十下。
　　春水依：「好弟弟！你可要悠着点，你的大肉棒太大太长了，我怕和三妹妹都受不了。」
　　望断天涯一手在春三娘的阴道中用三根手指挤挖，同时放出许多的沐欲液，为下面做好准备。另一手在一个丫鬟的阴道中抽插，用二根手指。她们的血条可不象春水依她们那样老长老长，很容易就会爆。
　　知道！水姐姐放心！小妹妹们数起了！
　　嗤啪唧咕嗤卟
　　１、２、３……
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……姐姐……啊……啊……好舒服……喔……姐姐……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」
　　「天啊……这种感觉……真的……是…美极了……棒呆了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……」
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕。……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　「啊……啊……好粗……好大……好快……你……换三妹妹……啊……我会受不了……啊……嗯……不要了……哦……不要了……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……」
　　我的乖宝贝……喔……喔……好弟弟……喔……喔……亲弟弟……喔……喔……好人儿……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……好烫呀……那么粗……又那么长……插死人了……出人命了……啊……啊……啊……
　　唱：「我干、我插、我操、我顶、我左插插，我右插插，我上摸摸，我下挖挖，我真快乐呀……」
　　巨棒连轴转，水星四溅，长驱直入，根根到底，下下见肉，阴唇开合，带出长长的阴肉。
　　把她们两个叠在一起，上插插，下插插。
　　左边是丫鬟，右边是丫鬟，巨棒在中间，人来插人，佛来插佛……
　　猛插二百多下，五人同时爆点场面是何其的壮观……
　　=== === ===
　　动力！动力！兄弟们行动起来！
　　很多狼友都说不够ｈ，有的说不求多ｈ
　　套用小沈阳的一句：「到底是ｈ啊，还是不ｈ？」


第16章 色情射激
　　次日，日上三竿。
　　望断天涯被堆在一雪白光滑肉海中浸泡，昨夜床上的一塌糊涂被系统刷新的干干净净。
　　春三娘：“嗯……宝贝弟弟！不要再摸了啦！人家又出水了啦。”
　　春水依：“哦……小坏蛋！你真是太调皮啦……你……你再挖人家屁眼，人家走不动路，就不带你去做任务。”
　　望断天涯：“啊……任务！快点走……我肯定被人家落下很多……”
　　春水依抱稳望断天涯发动传送，只见白光一闪，三人直接从床上消失，只觉耳旁风声呼呼，三人转眼身处在一个暗室之中。
　　望断天涯一眼望去前面有一排长长桌子，将此室隔成两半，桌上放了两个乳房形的袋子，袋子鼓鼓的，不知道那里是什么东西。在离长桌子前有四五米远的地方，有五把太师椅，在太师椅上坐着五个，一丝不挂的美丽少女，他们都张开双腿搁太师椅扶手上，露着怒张的阴户，嫩肉腥红……样子相当淫秽。
　　春水依放下他说；“你的任务是做100春玉乳，100个春心卷。用袋子里的材料，去射前面的“蒸笼”，射到乳房得一个春玉乳，射到到阴户得一个春心卷，时间为一个时辰，各做100个，如果时间没到，材料用完，可以用你口水去吐，时间到任务结束，如果你没有完成……哼哼！……哼哼完还刮了他完美的一下鼻子。
　　望断天涯摸了一下只见的鼻子说：“哼……什么哼！不就是一天后再来嘛！射击游戏嘛！让你见识下什么叫枪神。”然后甩了下天使族的银色长发就走到桌子前抓起乳形袋子，（有点像做蛋糕用的袋子）一手抓住后面的袋口，乳头对着前面一个少女的阴户。
　　200/200X2也就是有400发‘子弹’，只要有50%命中就可以成功，半个时辰也就是一个小时，很长嘛，应该来得急够用。当的手抓到袋子开始，太师椅开始起伏移动，计数器就出现在左上角开始计时。
　　用力一挤乳房形的袋子中部，啵……
　　系统提示：未命中目标。
　　“咯咯……咯咯……”
　　“哇！枪神哎！”
　　“哇！神枪手喔！”
　　春水依和春三娘大笑不止……
　　望断天涯看着那坨射到半路就掉在地上的乳白色泡沫状材料，一阵汗颜。
　　春水依凭空掏出一条半米多长的假鸡巴，一头顶在肩骨上，撸动假鸡巴的包皮，从马眼上射出十几发材料，啵！啵！啵……居然百发百中。
　　呼……枪神哎！在龟头上吹一口气把假鸡巴扛在肩上酷酷的说。
　　望断天涯更是无地自容，但是还是狡辩的说：“你那玩意比较好使，我要求挽一下“枪”。说着就要去‘枪’。
　　白光一闪，春水依就把假鸡巴给收了说：“你是男人哎！什么叫做只对应职业进行游戏，你不会到现在还不明白吧！我可提醒你时间可是不等人的哦”说完就和春三娘就转身酷酷的离去……
　　“啊！都过去两分多钟了，望断天涯紧了下袋子的口子对着前面的少女……啵！啵！啵！……
　　“啊！好哥哥！射我呀！”
　　“嗯！小哥哥！射我啊！我的奶奶大！好射！”
　　“喔！亲哥哥！射我小穴！啊……我的小穴都流水了。”
　　听到这样的要求，是个男人就会满足她们的要求。
　　啵！啵！啵！……
　　他突然发觉，太师椅移动的速度越来越快，从左边数第二个和第四个‘少女’的乳房最大，叫声最淫荡，还会扒开阴唇引诱他，但是她们会，不时的挡住他射去的“子弹”，你越挡我就越射，这是男人的通病，就样浪费很多“子弹”，等明白过来为时己晚了。
　　两袋子材料已射完，但是时间到还有六分多钟，而春玉乳/97、春心卷/92个。
　　叹！……看来只能过去吐口水了，越过排桌，来到叫的最淫荡的一个少女面前，摸她！挖她，叹！……原来她就会那几句，真是气死我了……
　　啊！呸……
　　系统提示：春心卷太小，影响出售，不合格。
　　晕！把脸憋都红了！积聚满口的口水。
　　啊呸……啊呸……
　　春心卷/94。
　　“这样下去可不行非缺氧死不可，对了！想点酸的东西。”酸话梅、青杏子、没熟的葡萄，还是都及不上某个让他流口水的美女……蛤喇子哗哗的……
　　呸！呸！呸！……
　　真他妈累啊！
　　时间刚刚好，春水依和春三娘她们也进来了，望断天涯二话不说走进她们，粗鲁的扒开春水依的丝资肚兜，一对巨乳抖动而出，口渴的就要冒烟，张口欲要喝奶……
　　春水依也不吃惊，就这样由着他，但是嘴上说：“小宝宝，要喝奶可以！但是以后可要叫我娘喔。”
　　望断天涯刚快要碰到她乳头嘴，突然转变方向，往春三娘的乳房上奔去……
　　还没在春三娘的乳房吸上一口，春水依很是生气抓过他的头，硬把乳头送进他嘴里说：“你过来吧你……”
　　唔……唔……唔……望断天涯眼泪哗哗的……
　　春水依得意的说：“宝宝乖！多吸点，吸娘的奶汁长高高，操起娘来更有劲……”
　　咯咯……咯咯……
　　555……
　　=========================================================
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之三吃之初体验
　　系统提示：恭喜您！获得：经验500
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：银币50
　　系统提示：恭喜您！获得：春玉乳数量10
　　系统提示：恭喜您！获得：春心卷数量10
　　成长之路系列任务之四无根之水
　　任务提示：玉平村东药铺掌柜谢意
　　奖励：经验1100
　　奖励：金币1金
　　奖励：冰血露数量10
　　奖励；冰魔露数量10
　　奖励：自杀药数量1
　　奖励：回城卷轴数量1
　　药铺掌柜谢意是一个微胖，乐呵呵的中年男人！这种男人对对年轻的小女孩很有吸引力，成熟、乐观、有安全感，而且张的也非常的干净。
　　望断天涯见他是在一个苗圃之中，香气宜人，各种药草种的到处都是。
　　有春三娘抱着他在村中“飞来飞去”实在是方便，而且能准确找到要找NPC，比起那些要走路，要排队，要等候玩家比起来，幸福的不得了。
　　谢意见到他们的到来并不意外，也许在NPC之间发生这样的是已经习以为常。
　　乐呵呵的说：“三妹妹啊！哥哥最近研究成一种“奇淫合欢散”要不要一起试试啊”
　　春三娘：“意哥哥又不正经了，我是带一个有游戏障碍玩家，来做任务的。”说着递过卷轴。
　　谢意显得有些失望：“哦！这样啊，你去杂货铺去求些无根之水来。”
　　春三娘：“那好我们这就去。”
　　望断天涯：“不急，不急！谢老板，请问那个“奇淫合欢散”为何物，听名字很厉害，能否卖一点给小弟。”
　　谢意说：“看来小兄弟你真有游戏障碍，需要这样的东西，那我就卖兄弟两颗吧。”
　　“你以为我阳痿啊！你有老婆，女儿吗，我插死她们，”望断天涯心想。嘴巴上却说：“谢谢，谢老板”
　　奇淫合欢散；服用后使性饥度瞬间涨满，生命值加倍，NPC服用有效，价格100金
　　“啊！这么贵啊。”望断天涯大叫。
　　“嫌贵！那你还给我啊。”
　　“好歹也是稀有物品，药店可能没有卖的，100就100啦。给你！200金……   ==========================================================
　　杂货铺；专卖灯笼、火把，蜡烛、纸钱，各种灵符、卷轴……
　　老板娘是个胖女人，足有200多斤，乳房象两个肉水袋，阴户无毛，属于“如花极品”形。
　　哎哟……
　　一听其声望断天涯就打一哆嗦，如妓院老鸨。
　　是三妹妹和这位小哥，怪不得奴家从一大早就心扑通扑通跳的厉害，就知道有贵客要来，小哥不信你来摸摸。
　　春三娘挡在望断天涯前面说；“如花姐，他游戏有障碍！我带他来做任务，向你求些无根之水。”
　　戏有障碍的另一个意思就是阳痿！
　　春如花看着朵在春三娘身后的望断天涯一阵惋惜：“多俊的一个小哥啊，可惜了，至于无根之水本店到是有一些，但是制作无根之水的重要材料，阳精和阴精收集的不是很多，连上交的都不够，所以……。
　　望断天涯；“请问材料都是你自己亲自收集的吗？”
　　春如花；“一般都是有我的伙计和丫鬟收集，如果遇到象你这样的下帅哥我会亲自来的，说着还有点脸红，那害羞样真让望断天涯想吐。
　　呃……你这样吧！你让你的伙计和丫鬟，都站到门口去，并写块牌子说收购阳精和阴精，我想很快就有人来的，望断天涯说。
　　春如花将信将疑的照他的去做，很快系统的就打出公告，连续三遍。
　　系统公告：杂货铺大量收购阳精和阴精，收购价格为每CC/1金币，并有俊男美女提供舒适服务。
　　“哇！有这好事，打手枪浪费了，多可惜啊……”
　　“哇！我要射它个几十CC……”
　　“发财了！我每次都流好几碗！”拜托！那是淫水，不是阴精
　　一边聊天喝茶一边有俊哥美女为你取精很是写意，孰不知在春色中“精”是最有作用的东西……
　　系统提示：有于你解决杂货铺的麻烦，老板娘免费赠送你一瓶无根之水。
　　…………   ==========================================================
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之四无根之水。
　　系统提示：恭喜您！获得：经验1100
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：金币1
　　系统提示：恭喜您！获得：冰血露数量10
　　系统提示：恭喜您！获得；冰魔露数量10
　　系统提示：恭喜您！获得：自杀药数量1
　　系冰血露：服用后降血20点，持续时间15秒，每秒降血10点，冷却时间5秒。
　　冰魔露；服用后降血10点，持续时间15秒，每秒降血5点，冷却时间5秒。
　　自杀药：服用后立刻死亡，与怪物战斗时禁用。
　　…………
　　成长之路系列任务之五第一次杀怪
　　任务提示：玉平村书店老板谢明
　　奖励：经验2000
　　奖励：金币2金
　　…………


第17章 第一次杀怪
　　成长之路系列任务之五第一次杀怪
　　任务提示：玉平村书店老板谢明
　　奖励：经验2000
　　奖励：金币3金
　　奖励：精气术技能（数量1）
　　从杂货铺出来，春三娘就带他飞到一个园子中，园前有一栋大屋，也可以叫别墅，在园中有一个丫鬟在整理花草。
　　春三娘对丫鬟说：“小红！你去给你老爷报个信，就说有个有游戏障碍的玩家来做任务。”
　　小红：“是三奶奶。”
　　春三娘放下望断天涯说；“好弟弟！姐姐不想见这个人，你自己进去吧，姐姐会在你要去的地方等你。”
　　“好的！姐姐再见。”
　　“嗯啊！真乖！”春三娘狠亲了一口后化为蓝光离去。
　　不久小红出来将他请进了屋……
　　谢明是一个很英俊的年轻男人，身着一件敞胸上衣，坐在书案前，手中拿一本书，不知道有没有在看，只觉得他下身有异动，但由于桌案遮挡什么也看不见。可他脸上分明写着“舒服”两字。
　　望断天涯很客气的说：“谢老板！真不好意思打挠你的雅性。”
　　谢明没好气的说：“你做任务不到我店里去，来我家里做什么？你又是怎么找到我家的？”
　　望断天涯：“我的向导是春三娘，我的行程有她安排。”
　　听到春三娘的名字他的脸上露出色咪眯说：“三妹妹怎么成了你的向导，那你可真幸运啊，不知她现在在哪里？”
　　望断天涯递上卷轴说：“她临时有事去办一下，让我自己来找您。”
　　谢明一脸失望说：“你去村南外去抓十只小鸡来，完成后请和三妹妹一起来，我要事和她相商。”
　　“商你个大色鬼！有那么多玩家和丫髻让你叉叉还不够，还非要打我家三娘的主意。”
　　表面上却说：“好的好的！就飞快的离开。”
　　出了园门就是住宅区大街，打开地图确定下方向，向南跑去。
　　一路上的玩家非常多，简直是人满为患，嬉戏着，忙碌着非常的热闹，在路边、屋旁、树下到处都有人在“战斗”，有玩家对向导，有玩家对玩家，也有男人对男人，当然也有一群在一起搞的。
　　向导样子和丫髻差不多，穿肚兜加围裙，和春三娘不是同一档次。
　　路过广场那里更象是天体营，淫水横流、叫声四起，一浪高过一浪。
　　“哎！兄弟！打炮呢？”
　　“啊！是啊，怎么巧！你也打炮啊”
　　“来！兄弟，挪过去点，让点地！谢谢！”
　　“啊！……要射了！”
　　“等等！一起射啊！……”
　　望断天涯打了一冷战，快速的离去……
　　跑到南边村口春三娘在那里等他，见他跑来就抱住他又亲又吻，象几年没见似的。
　　“好弟弟！你就要出去战斗了，你一定要下心喔，不要挂了哦。”
　　“嗯……我会小心的。”
　　“嗯……喔……小宝贝！再让姐姐好好亲亲！”
　　“嗯……嗯……姐姐你出去，放几个技能就得了，何必我自己动手那么麻烦。”
　　“嗯……啊……小傻瓜！你以为姐姐不想啊！是母神不让姐姐出去。行了！回村后大叫三声好姐姐，姐姐就会出现。”
　　“嗯！那好吧！姐姐！再见……”
　　村外，阳光明媚，万里无云，一视千里，清新的空气，扑鼻的花香……脚下是柔软的草地，遍地的野花。一眼望去，小土丘，灌木丛，交错纵横的支流漫延整片草地。真是太美了……
　　一口气狂奔出几百米，抒发一下舒畅的心情，一路上的玩家不是很多，跑出几百米也能看到个把玩家，在那里叉叉小雏鸡。
　　小雏鸡在复型术下：头戴黄绒帽，胸围黄绒条，腰围黄绒裙，象夏威夷草裙一样一条条黄绒线垂下来，很是细腻柔软，肌肤白嫩，年大约十五六岁，非常的清纯，非常的可爱。
　　望断天涯在一个小土丘下发现了第一只小雏鸡，大白屁股正对着他，趴在草地上在认真的找虫吃，看她那么可爱样，还真的有点不忍下手，但是没办法，谁让她是怪物来的。“黑手”还是伸向了她的白嫩屁股……
　　“啊……小哥哥！好哥哥！你能把你的阳精送给囡囡吗？让囡囡好快点长大。”
　　“好啊！那要怎样才能把阳精送给你呢？说着他手己经在她乳房上阴户中活动起来，使她的性饥度快速提升。”
　　“好哥哥！只要把大棒棒插进囡囡的小穴穴就好了。”
　　“嗯……喔……啊……哥哥你好坏！哥哥你知道的，还故意问囡囡。”
　　在望断天涯的手不断扣弄下，粉嫩润红的阴道中分泌大量淫水……
　　“哥哥的棒棒很大的，囡囡不怕疼吗？”
　　“不怕！不怕！妈妈说过囡囡会很舒服的，囡囡要哥哥的大棒棒。”
　　“那你准备好喔！哥哥的大棒棒要来了喔！”
　　巨棒对着嫩阴先在洞口滑动几下，粘点淫水用力一挤破门而入……
　　“啊！……好舒服！囡囡好舒服！哥哥再来，囡囡不怕疼！”
　　晕死！就知道是处女，望断天涯不喜欢处女，开苞很麻烦，是很耐心的苦差事，得不到太大乐趣，却为将来，别人的舒服打下基础，（变态和不故她人痛苦者除外）
　　看来游戏对处女的设置，并不象现实那样疼痛。
　　卟……滋……用力一顶，捅破处女膜，顶进去大半，象到是低了，嫩阴被塞的鼓鼓的，没有红色流出，可能被堵在里面了，望断天涯没有急着活动，扶摸她各处，等她适应。
　　“啊！！！喔……啊……哼……嗯……妈妈……骗囡囡……好痛痛……小穴穴……好痛痛……嗯……喔……啊……哼……奶子……好舒服……”
　　游戏说明：攻击计算；
　　2点属性=1点攻击=涨1点生命值。
　　比如：攻击0-5就说明，每下攻击使对方涨0―5点血。
　　所说的每一下攻击的“下”指的是抽插，每抽插一下涨0―5点血。
　　攻击要明确，特别是在没有技能的基本攻击，的一“下”一定要明确。如阳具的一抽插，一旋转，手抓乳房，一抓捻，一揉转,如舌部，一上下滑动都被认定为一“下”。
　　而分不清“下”的攻击，被认定为，胡乱攻击，胡乱攻击是安时间计算，每2秒为一“下”。
　　胡乱攻击是没有技巧可言，只要部位接触到对方就会自动安时间涨血。
　　在胡乱攻击下部位的划分是这样的：
　　皮肤――身体的任何部位。
　　舌部――头部和颈部。
　　手部――手掌和手臂
　　胸部――整个上身，肚子、背部、肩。
　　阳具――棒身和阴囊
　　肛门――大腿加屁股
　　脚部――脚掌加小腿、膝盖。
　　0―5攻击的最小值和最大值，在基本攻击下取决于攻击的明确性、准确命中要害（敏感点）、力度。每一下要干净，要准，要狠，最大值的出现比例就高。
　　肛门；大腿加屁股的属性是可以关闭的，关闭后范围缩小，只屁眼部受到保护，其他部位划到脚部。
　　防御：是被动的，每2点防御=1点攻击，任何部位被攻击扣除防御=实际攻击力，在无法破的情况下，攻击强行涨1点血。
　　攻击和被攻击所产生的攻击力是一样的，就是说，你插她和她套你是没有分别的，只要“下”的明确，在她套动你一下让你涨血的同时她也被你攻击了一下。
　　所以攻击的技巧和操作性是很强的，让更多部位攻击到对方，是至胜法宝。
　　如果操的好，+5、+5、+5这样的数字会从身体各个部位爆出……
　　“啊……哼……嗯……好哥哥……囡囡……不痛痛……小穴穴……好舒服……好哥哥……来吧……用力……的插……囡囡……穴穴……嗯……喔……啊……”
　　在望断天涯的多方位扶摸下，小雏鸡的身体开始扭动起来，血条慢慢涨起，屁股耸动开始反击。
　　望断天涯的一条腿抬起，让她转过身来，一手脱住她腰，让她坐在自己怀里，好让更多部攻击到她。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……好哥哥……囡囡……好舒服……好美……囡囡……美死了……啊……啊……啊……”
　　望断天涯的双手在她背部滑动，嘴巴吃到一个小乳头，小雏鸡如八爪鱼一样缠着他，各大部位全部都在攻击，两人血条都在快速上涨，很明显小雏鸡的要涨的快些。因为攻击力明显没有望断天涯高，小雏鸡的攻击力在阴户（扣除防御）上每下套动给他带来2―4的涨血。其他部位攻击力极低，都是胡乱攻击，可以忽略不计。但是她的血条很长很长……
　　而望断天涯在升到六级后的属性是；
　　皮肤15;防御1―15(基本属性15点=8的防御+装备遮羞布的防御1点+每升1级加1防御=6，15=8+1+6=15）
　　舌部8+2;攻击1―11(基本属性8点=4的攻击+食香狸猫阴囊+2点=1攻击，+每升1级加1攻击=6。8=4+2=1+6=11）
　　手部8;攻击1―10(基本属性8点=4的攻击+每升1级加1攻击=6。8=4+6=10）
　　胸部8;攻击1―10(基本属性8点=4的攻击+每升1级加1攻击=6。8=4+6=10）
　　阳具25;攻击1―19(基本属性25点=13的攻击+每升1级加1攻击=6。13+6=19）
　　肛门10;攻击1―11（开）（基本属性10点=5的攻击+每升1级加1攻击=6。10=5+6=11）
　　脚部7;攻击1―10（基本属性7点=4的攻击+每升1级加1攻击=6。7=4+6=11）
　　可分配点属性30点
　　每升一级除5点可分配点属性，各大属性的最大值各加一点效果。
　　当效果最大值到10会产生1点最小值。如果最大值到了20最小值就是2，2――20、3―30、4―40以此类推……
　　其他如生命值等每升一级，会有一定的增加，职业不同所增加的数量也不同。同样职业每升一级的增加的数值是一样的。
　　性饥度目前为3%，总数值48（出生原始值是36，加属性影响，每升一级加2点）
　　生命值目前为64%，总数值358（出生原始值是36，加属性影响，一点属性影响4点血，每升一级系统自动增加）
　　饥饿度目前为16%，总数值132（出生原始值是120分钟，每升一级加2分钟）
　　内急度目前为73%，总数值132（出生原始值是120分钟，每升一级加2分钟）
　　包裹负重目前为8%，总数值162（出生原始值是150斤，每升一级加2斤）
　　魔法值目前为5%，总数值52（出生原始值是36，加属性影响，一点属性影响2点魔，每升一级加2点）
　　还有三个属性，魅力，感知，速度，的数值是不显示的，算是隐藏属性。
　　=========================================================
　　怪物已经出现，跟多更性感更高级的怪物在等着大家……
　　更新到现在大家应该明白故事的趋向，身体的各个部位就是自己的武器，七大部位就是七大属性，和一个个妖精去肉搏……
　　在肉搏中成长，在战斗中升级……
　　其实原著在进入游戏前有许多游戏的设定，为了赶快进入情节，我把它们省略了。必须提的将在必要的时候插入。
　　关于狼友们的一下回复，说的最多的是，h多少的问题，和一些女的太容易搞到手问题。只说你们继续看下去……
　　我觉得什么事都应该循序渐进，可能对情节的进程有点慢，但是能更细致更全面的叙述这个漫长的故事……


第18章献出你的阳精
　　小雏鸡血条起码有几千，望断天涯在全方位攻击下每秒至少涨血２０点，要四五秒才涨１% ，那么如果是超级ＢＯＳＳ的血条几十万，几百万都有可能。
　　妈呀！顶不住了，吃一个冰血露，但降血２０点，持续时间１５秒，每秒降血１０点，冷却时间５秒。（味道有点像冰激凌，冰力同样在口中持续１５秒，会使大脑清醒，欲火下降）
　　真没用啊，在不喝药的情况下，连最低级的怪物都单挑不过，化窝囊为力量，挺动屁股，加快阳具攻击。
　　嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……
　　「啊……哼……嗯……好哥哥……囡囡……不行了……要飞了……升天了……啊……啊……好舒服……啊……好美……啊……」
　　哈哈！来吧！飞吧，爆吧，升天吧，等的就是你这句话。
　　９９% ……１００% ……爆点……
　　妈呀……在奶水淫水大量喷出的同时，望断天涯的血条直线上升……９５%……９６……
　　妈呀！死定了，在他的血条到９８% 的时候小雏鸡化为白光消失了。
　　系统提示：获得经验２５
　　躺在草地上休息一下，刚才的爆点还是吓了他一跳，操ＮＰＣ爆点这么爽，没想到怪物爆点攻击这么ＢＴ以后一定要注意。
　　哇靠！穷鬼！连根鸡毛都不爆，而且经验这么少，看来这个游戏并不是那么好混的。
　　小雏鸡的刷新不是很快，数量也不是很密集，但是分布的范围很广。找了好久在一处灌木丛下又找到两只小雏鸡，一黑一白，黑的那个长相也如非洲鸡一样。肌肤如黑缎绸一样在阳光下发光。
　　她们象是在互相战斗，抱在一起你摸摸我，我摸摸你，血条涨到１０% 多，大概怪物刷出来一定时间里没人搞，就会互相亲热，不知道雌雄怪在一起会不会叉叉，会不会生小怪物？
　　让望断天涯捡了个小便宜。还没等他动手，两小雏鸡也已经发现了，放弃了互相安慰，向他袭来。「啊……小哥哥……喔……好哥哥……快来……插……囡囡……的……小穴……囡囡要……大棒棒……」
　　「等等！哥哥尿急，谁把哥哥尿喝了。」望断天涯像幼师对小朋友一样的口吻说。
　　黑雏鸡很配合的抢先举手发言说：「囡囡要，囡囡要最喜欢喝尿尿……」
　　白雏鸡不甘示弱，嘟着嘴二话不说抓向大阳具，但是还是慢了一步让黑雏鸡一口将大阳具吃进嘴里。
　　白雏鸡嘟着嘴巴说：「哼！姐姐最坏了，老抢妹妹的……」
　　嘘……嘘……
　　望断天涯打了个哆嗦……
　　黑雏鸡的血条涨到２０%.
　　一泡尿的攻击力有这么ＢＴ，看来以后要多尿尿。
　　黑雏鸡意由未尽把大阳具舔干净后，把他按倒在草地上，白雏鸡抓住机会攻他下身，张腿就跨了上去，把巨棒慢慢吞入……
　　而黑雏鸡张开大腿跨在他头上，黑屁股对着他摇啊摇……
　　她阴户可真黑啊，象布满皱褶的黑猪皮，扒开阴唇里面却非常鲜红粉嫩，有于是处女，阴道非常的干净，也不象有些妇女那样有白带、异物，也不是很腥，很骚……
　　呃……望断天涯皱着眉头，但是张开嘴还是凑了上去……
　　「啊……嗯……喔……好舒服……好美……嗯……喔……啊……哼……嗯……」
　　两个雏鸡下面舒服还不够，上面抱在一起在互相攻击。
　　而望断天涯的脚部是空着的，攻击不到任何地方。他当然不该心，把脚坚起来，弯过来，碰到她一点背也好，那也是胡乱攻击啊，虽然说脚很酸，很累，样子也不优雅，可是这是在杀怪，管他优雅不优雅。
　　「啊……嗯……小穴穴……好舒服……嗯……喔……啊……哼……嗯……奶子……好舒服……大棒棒……好粗粗……好长长……喔……啊……哼……」
　　他这样是很占便宜的，要干死两只小雏鸡只是时间问题，吃一颗冰血露让己的血条降下来，仿止它们曝点把己也带上。
　　「啊……舒服……好美啊……不行了……要飞了……升天了……啊……啊……」
　　白雏鸡先上极乐，黑雏鸡紧随其后。
　　望断天涯任凭奶水，淫水、冲激着自己……
　　两道白光消失之后，又一根毛也没留下。看来春色爆率不是一般的低……
　　血条到又涨到９０% 多，这耗药也太利害了，长期下去可不是办法……
　　躺在柔软的草地上，嘴里叼一朵小白花，让血条慢慢的回复，心里想着关于怎么分配升了６级所得到的３０点属性的事……
　　边走边找渐渐的离村子己经很远了，周围的灌木丛越来越浓密、茂盛。小雏鸡的数量也多起来，走不远就能看到一只，他并不知道危险正在向他靠近……
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……
　　「嗯……好哥哥……好舒服……好美……嗯……」
　　望断天涯正在奋力狂操他的第十只小雏鸡……
　　突然！不知从何处闪出一个美妇，七彩长发，绝色的面容，身穿七彩羽毛织成的华丽衣裙，领口一圈是长羽毛，胸部柔嫩部分是细绒毛，短裙齐譬，修长的美腿雪白滑嫩，在屁股后翘着三根长长箭羽，整个人在阳光下光彩夺目……
　　哇！太美了！望断天涯都忘记的下面的小雏鸡。
　　该死的天使旅！为什么要抓我这么多孩子，快把她们放了，献出你的阳精我可以挠你不死……
　　不死才怪呢！望断天涯心想。
　　「大姐！讲点道理好不好，是她们自己要我的阳精，我可没逼她们。」
　　「那你就把阳精给她们！为什么要抓她们？」
　　「这个，那个……」发觉和怪物讲道理是件很愚蠢的事。
　　「没话讲了吧！那就让我为孩子们取出你的阳精吧！」美妇伸出玉手一把拉起地上的小雏鸡。
　　啵……大阳具从小雏鸡的阴户中滑出。
　　一手握住巨棒套动几下，蹬下身，张开樱唇，把整根的吞了进去……
　　喔！喔！喔！好舒服……啊……
　　又感觉深喉的爽快，没有低抗，没有吃药，因为这一切都是多余，血条是直线上升的……
　　爆点了……大量精子喷在她绝美的脸上，她露出了更迷人的笑容。
　　画面定格。
　　化为一道白光，免费回家了……
　　系统提示：你被七彩妖姬皇后杀死。请节衷！
　　我靠！这时候也不忘记恶搞。
　　打开包裹；少了许多药品和食物，七个石头一个没少，那该死的神器肯定不会掉的。都些钱能买回来的，万幸。
　　打开壮态栏；
　　角色名：望断天涯
　　性别：男
　　种族：天使
　　职业：异性
　　等级：６级
　　经验４６%
　　基本属性
　　皮肤１５防御１―１５
　　舌部８+２攻击１―１０
　　手部８攻击１―１０
　　胸部８攻击１―１０
　　阳具２５攻击１―１９
　　肛门１０攻击１―１１（开）
　　脚部７攻击１―１０
　　可分配点属性３０点
　　状态：死亡惩罚中
　　性饥度目前为０% ，总数值４８（出生原始值是３６，加属性影响，每升一级加２点）
　　生命值目前为０% ，总数值３５８（出生原始值是３６，加属性影响，一点属性影响４点血，每升一级系统自动增加）
　　饥饿度目前为１９% ，总数值１３２（出生原始值是１２０分钟，每升一级加２分钟）
　　内急度目前为２% ，总数值１３２（出生原始值是１２０分钟，每升一级加２分钟）
　　包裹负重目前为８% ，总数值１６２（出生原始值是１５０斤，每升一级加２斤）
　　魔法值目前为５% ，总数值５２（出生原始值是３６，加属性影响，一点属性影响２点魔，每升一级加２点）
　　还好！新手是不掉经验的。
　　「哇靠！白操大半天了，全跑了。」
　　打开任务日志；
　　成长之路系列任务之五第一次杀怪
　　任务类型；成长任务
　　任务时间；不限
　　任务要求；捕捉１０只小雏鸡
　　完成进度；０/１０
　　把七颗石头小心放在床低下，把神器也丢下进去……
　　嘣……又回来包裹中。
　　妈的！让人活不？没有用不说，还要长期占我一格包袱空间。
　　无奈啊！摇摇头，打算推门出去……
　　系统提示：你要需要冷静！你离死亡惩罚规定时间还有０３：２８秒，你可以续等，或看下宣传片……
　　哇靠！碰……气的望断天涯把神器狠狠的砸在门上……
　　碰……碰……碰……
　　把神器扔出去，他会自动回来，然后心控，又会出现在他手上，再扔出去，再回来，这也是一种极好的消遣，有神器的朋友不防回家去试试……
　　望断天涯坐在椅子上，一边玩着神器，一边想着怎么能把仇给报了。七彩妖姬的攻击太变态，不知道到底能不能顶的住，能顶多久，不真正的和她干上一把，死也不该心，反正现在是新手，多死几次也不要紧。到是这加点到是很头痛，在村子里做任务的时候，没有仔细考虑过这问题，可出村杀怪时才感到加点的重要，至所以没加，是因为不知道加那里好。
　　突然！灵光一闪……
　　狠狠的把神器扔了出去……，推门向东往药店跑去……店里玩家不是很多，但也有十个人在溜达。
　　谢意正和一个女玩家聊的火热。
　　呵……呵……谢老板！你好啊！望断天涯进门和谢意打招呼，显的有点不好意思！
　　谢意：「望断天涯！我认识你，三妹妹没和你在一起吗？」
　　「做野外任务，向导当然不能一起去了。呵……呵……刚才在杀小雏鸡被挂回来了，还爆掉好多药，还故意说的很小声，生怕别人听见。」
　　哈哈！……
　　周围玩家哈哈大笑。
　　呵……呵……谢老板！你看，能不能……再……卖我些……望断天涯脸红到了屁股，被小雏鸡被挂回来是够丢人的。
　　谢意：「当然！你光顾我生意，我应该感谢你才是。」
　　望断天涯：「谢老板！客气了，有没有，比冰血露更高级的补血药？
　　谢意：「本村只卖初级药品，不过有同一级别的治疗药……冰魔血，不过价格比较贵。
　　望断天涯看了下属性；
　　…………


第19章淫乱姬窝
　　望断天涯看了下属性；
　　冰魔血；服用后降生命值６０、魔法值３０点，冷却时间２秒，价格２金币。
　　「呵……呵……谢老板！你看，我多卖点，能不能给打点折，我上次去酒楼，水老板都给我八折。」
　　谢意：「她那是奢侈品，药水是必须品，别说是八折，就是九五折，母神也会恁死我，你买最多也没用。」
　　望断天涯：「那你就给我九五折，我想看看这个恶搞加淫荡的母神怎么恁死你。」
　　「哇靠！牛叉！」
　　「哇！偶像！原来！买药还可以这么买的！」
　　「哇！英雄！原来！还是有人在反抗这恶搞加淫荡的系统的。」
　　在他们的惊讶中，望断天涯把钱交易过去……
　　谢意也在后悔说了九五折这样的大话，他本来也只是想在那女玩家面前显示一下自己有这０。５的优惠权利。可没想到望断天涯这么「狠」。当着怎么多人的面反悔话，会引起众怒。谁让母神真的很淫荡，很恶搞呢。
　　当看到望断天涯的交易数字的时候……
　　天那！……谢意真想一头撞死在女玩家的乳房上……
　　嘿！嘿……我多卖点，省得一趟一趟跑；说着就快速的离开药店。（这就是望断天涯典型的「装Ｂ」大法）。
　　「谢老板！我买５０瓶！九五折喔！」
　　「谢老板！我买８０瓶！」
　　「谢老板！…………
　　望断天涯心理痈骂谢意太没见过世面，买几瓶药，就叫天叫地。会给自己带来很多麻烦。
　　谢意不叫才怪，这笔交易将成为，春色新手村药品交易史上最大的一笔交易。
　　冰魔血一组、冰血露五组。包裹每一格同样物品的最大叠加数是１００，所以一组就是１００瓶。
　　冰血露的价格；是５６银，５００瓶就是２８０金，加１００瓶冰魔血是２０００金，总共４８０金，打九五折，为望断天涯省下２４金。如果没有那一百万垫底，对一个新手来说，这全都是天文数字。
　　而负重，望断天涯是经过大约的计算的，他的包裹负重达到９６%.
　　他觉得这这不是去杀ＢＯＯＳ，而是用钱去砸ＢＯＯＳ。
　　而麻烦是肯定有的，只要肖微有点游戏经验的人都会想到，买这么多药去干嘛？虽然望断天涯「装Ｂ」骗过了大多数的人，但是，望断天涯刚走，在一旁的五个玩家，三女二男互使一个眼色就跟了出来……
　　望断天涯心想怕什么来什么，那五个很不意刻意的踉踪，那逃得过望断天涯的贼眼。
　　只有继续「装Ｂ」这是他的强项。
　　出村后，没有直接去找七彩妖姬，而是带着五个「不轨」的玩家先杀小雏鸡。反正任务还是要做的。
　　他确信不会那么倒霉再挂一次，就拿药水，就是淹也能将七彩妖姬她淹死。
　　而杀小雏鸡，顾意显得非常拉圾，一次搞上三四只小雏鸡，躺在草地上象死尸让她们随意的攻击自己，猛喝药水还不用心控的，拿在手上喝。一个一个的喝，很是毫爽的样子，好象药水不是用钱卖来的，心里却心疼的要死，不过小雏鸡的杀服务，还搞的他很爽，没事东抓一下奶子，西扣下Ｂ。
　　在杀掉第一拨小雏鸡后，人家看不下去了，无声的撤退，真的做到不露出一点痕迹。
　　望断天涯更家阴险，反跟踪，眼看着五人进了村，他还不放心，躲到一小灌木丛中……
　　这五人绝非善类，他最恨，也最怕人在背后捅刀子，游戏中为抢ＢＯＯＳ打的你死我活那是常事。要说打，望断天涯一个人，肯定打不过他们五个（甚至更多）。所以防患与未燃才是上策……
　　约莫盯了有半个小时，没有见五人中任何一个出来，决定不去管他们了，边杀小雏鸡边往那密灌木林深处杀去……
　　直到月亮升起，望断天涯迎来他第一个在野外的晚上……
　　在春色；夜晚不是那样死黑死黑的，一般会有月光，不用打火把也能看的清楚，并不太影响游戏，但是晚上亡灵系怪物会活跃起来，而且有攻击加成。
　　他己经在片区域找了好几遍还是没找到七彩妖姬大ＢＯＯＳ，小雏鸡到至少干了有二三十只，经验都升到８２% ，满头大汗的他，一屁股坐到一灌木丛下，咬着春心卷，喝着春玉乳，打算放弃了，吃好就回城。
　　嗯……嗯……
　　他停止了咀嚼，仔细听……嗯……嗯的声音非常的轻，好象也非常的遥远。
　　这不可能是两只小雏鸡在自慰，因为附近的小雏鸡被他刚刚清掉，不可能这么快就刷新出来就自慰。
　　一定有问题就在这处灌木丛！
　　于是他就对处灌木丛开祥细的调查，好象是绕了有好几圈，聚体的他自己也搞不清楚，因为他搞不清他吃东西时是在那个位置，因为停在那里看，都象是自已刚才吃东西过的地方。
　　他首先想到的两个字――阵法，幻阵。
　　看似杂乱无章的一处处灌木丛象有某种规律的排列，他虽不董什么五行八卦，但也从电影电视中看到过一些。
　　如果说他现在手里有把武器，他会把这灌木丛砍出一条路来，看看这丛灌木中到底有什么鬼，他确信那嗯……嗯……的声音是从这里面发出来的，可在春色里是没有象刀这样的武器的，要说有，鸡巴就是武器，总不能用鸡巴来捅灌木，这能捅的掉吗？
　　那只有找入口，肯定会有入口的，他占到灌木树叶下，一根一根，摸着木干沿着灌木丛仔细的检查过去，并扳倒一根如他鸡巴粗的灌木横在地上，做个计号。
　　检查的非常的仔细，只要有人能钻得进去的缝隙，就去钻一下不通的话，拆回来继续向前……
　　信好春色中的物体是不伤人的，如硅胶做的似的很柔软，那怕你的脚踢到石头上，你的脚也不会开花，但外形上是和真实的是一样的，
　　他大约摸爬了半个多时辰，他兴奋的发现了入口，只能容一个人爬行，两边木干异常光滑，很象有人经常进出的痕迹，但是洞口非常的隐秘，灌木枝叶有意无意的往洞口方向生长。
　　望断天涯兴奋的爬了进去……
　　如果他知道这里就是他刚才吃东西过的地方，他一定会当场晕死……
　　就在他进去的对面，那根横在地上的灌木附近，望断天涯做了记号的地方，那伙踪过他的人中的两个男的，东张西望的往这边找来。
　　其中一个说：「老大！真的有ＢＯＯＳ？」
　　被称为老大的说：「我１００% 肯定，ＢＯＳＳ就在附近，至少在这附近出现过。」
　　另一个说：「你是说那菜鸟，在这里遇到过ＢＯＯＳ。」
　　老大说：「没错！白过他绝对不是菜鸟，他勇敢在我面前「装Ｂ」我就操了他。」
　　另一个说：「可是我们费了这么大的劲，就算从他那里抢到ＢＯＯＳ，也没多大花头啊，新手村的ＢＯＯＳ不会出什么好东西，我们都１０级了，还是快点离开新手村，去打大ＢＯＯＳ才是真理。」
　　老大说：「真理个屁，再小的ＢＯＯＳ，也比高级的普通怪物爆的东西要有用的多，高级的怪物你不到级别，你根本杀不动，有的地方你没到级别你进都不去，而且要杀许多才会出出装备，而新手村的ＢＯＯＳ就不同，某种意义上讲，任何游戏都会鼓励或者奖励新手更快完成新手之路，不然玩家全部出不了新手村那游戏公司喝西北风去啊，所以新手村的爆率是最高的，出的东西是最实最用的，新手村的ＢＯＯＳ那就象即时雨，你缺什么他给你什么，亏你还是个职业玩家，连这都不懂。」
　　另一个说：「可是……可是……这里的爆率低你怎么解释。」
　　老大说：「那说明外面的爆率更低。这虽然只是个不大的叉叉游戏，但是这里都是有钱人，游戏公司可能是为了疯狂挣钱，什么都让他们买，所以爆率很低。不过这里的装备将会比任何地方值钱，所以我们来对了。」
　　另一个说：「老大你真是太英明了。」
　　老大说：「行了，行了，那小子去那里了？」
　　另一个说：「我大约１个多小时前在这附近，看见他在的！」
　　老大说：「快去找！」
　　另一个说：「急什么？看他买了很多药看，ＢＯＯＳ肯定很厉害，等他叉叉差不多了，我们再去叉叉他屁眼。」
　　老大说：「哈哈……什么时候变聪明了，他的屁眼好象还没开苞过哦！」
　　哈哈！……
　　两人的笑声在夜空中回荡……
　　我爬！我爬！我爬爬爬……
　　望断天涯在狭窄的入口通道，爬行大概两里多，还没到达嗯……喔……的声音来源处，这该死的灌木丛看似不大，爬起来这里怎么大。但是嗯……喔……的声音却更加清晰。
　　又爬了百来米，他看到了一个大形的「鸡窝」，直径约有十平方，一根根细长的灌木，在高达三四的高空交错纵横，形成一个天然的象蒙古一样的空间。象荧光棒一样石头发出柔和个光芒，把大「鸡窝」照的通亮，地上是柔软的干草、树叶，中间是柔细的羽毛铺成，有四条雪白光滑的肉体在上面扭动。
七彩妖鸡皇后躺在中间，左右各有一只小雏鸡在为她按摩乳房，两只如八斤重的西瓜一样大的乳房，在四只下玉手的揉搓下变换着不同的形状。另一只小雏鸡翘着雪白的小屁股，扭动正对着望断天涯，埋头在七彩妖鸡的两腿之间认真的苦干着……   


第20章 群交妖姬皇后
　　七彩妖鸡躺在中间，左右各有一只小雏鸡在为她按摩乳房，两只如八斤重的西瓜一样大的乳房，在四只下玉手的揉搓下变换着不同的形状。另一只小雏鸡翘着雪白的小屁股，扭动正对着望断天涯，埋头在七彩妖鸡的两腿之间认真的苦干着。
　　「嗯……嗯……乖宝贝……好舒服……妈妈的肉穴……美级了……啊……用力……揉……奶子……快挤……啊……喔……好舒服……」
　　七彩妖鸡眯着媚眼儿很是享受，她的血条升到６０% 左右，小雏鸡分别都在７０/ ８０% 之间，都很投入，并没感觉到危险正在靠近……
　　哇！太香艳了！望断天涯在心里发出这样的感叹。
　　性饥度快速的升到了１００% ，不由自住的向小雏鸡的屁股爬去……
　　晕！我这么不等七彩妖鸡血条升到９９% 再出手。
　　你忍的住吗？
　　不能！我要操穴，我一刻也忍不住了。
　　为了安全，先把小雏鸡干掉，提起长枪，对着小雏鸡的阴户，先在肉缝上滑动几下沾掉淫水润滑。
　　小雏鸡奇怪的抬起头，还没把头扭过来，被一只大手抓住头发，强按在七彩妖鸡的阴户上，让她继续的舔。
　　她心里很是高兴！因为认识，是早上的「好哥哥」所以扭动着小屁股舔的更加买力。
　　望断天涯！也觉得面熟，这三只小雏鸡都是他早上被爆掉的那一批只的。那就更好了，被自己操过一次，操起来就不会因为疼痛而大叫而引起七彩妖鸡注意了。
　　滋……
　　屁股用力一顶大阳具大半条进小雏鸡的小嫩穴，被自己早上磨练过的小嫩穴就是不一样，虽然很紧，但可以抽送自如，大有全根而没的可能，但是他没有这样做，肉与肉相撞会发出巨大的啪……啪……声，会惊醒有经验的七彩妖姬皇后，所以一手用力按住小雏鸡头部，让七彩妖鸡阴户堵住她的嘴！不让她因为舒服而大叫出来。
　　渍啵……渍啵……渍啵……渍啵……唔……唔……嗯……
　　大阳具浅插快抽，每秒达到３次进出，+ ５、+ １２、+ ２、+ ８、+ １９……这样的数字，连续不断在小雏鸡阴户上方爆出，两片红嫩的阴唇，随着巨棒的抽动翻进翻出，拉出长长的肉圈，淫水乱溅。
　　可以无视自己的血条，见底了喝一瓶也来的及。
　　快速抽插几百下，那只是一眨眼的功夫，她要爆了，张开手指按住她的两个乳头，另手更用力按住她的头，一阵剧烈痉挛之后，化为白光等刷新去也。
　　望断天涯没有停止，而且成功的取代了小雏鸡的位置。
　　哇！她的阴户可真淫荡啊……
　　七彩的阴毛，细软而茂盛，长长的遍布整个三角地带，连高高隆起的阴阜上都是，如一个毛茸茸的大桃子，很是好看。两片皱褶复杂交错的小阴唇，因为动情充血而怒张着，小阴唇的皱褶部分一圈呈紫红色，下方为嫩红色，顶端由阴皮众星捧月般的包裹中，高高凸起的圆润的阴蒂。在阴蒂下如大拇指前节般微微上翘的尿道口，在尿道口下是一片片如花瓣一样的嫩肉片，把阴道口堵的密不透风，随着呼吸而张合嘟缩着，从花瓣一样的嫩肉片的缝隙中，不停的溢出乳白色液体，在阴道口下是一道道均衡皱褶组成的暗红色的菊花洞，紧紧的收缩着，在四周有不多的七彩的阴毛的点缀，异常的淫靡……
　　望断天涯一埋头就像野猪一样在她阴户上拱了起来，嘴唇、舌头、鼻子，在不同成度刮擦着她的阴唇、阴蒂、阴道口周围的嫩肉，考虑到攻击的明确性，只限于上下来回和以阴道口为中心打圈转。
　　很快，他的脸上就涂满淫水，出于对这张阴户的喜爱，他很不在乎……
　　「啊……喔……喔……小宝贝……乖女儿……你舔的真好……妈妈……好舒服……小穴……美急了……嗯……喔……快把舌头……伸进……嗯……喔……小穴……里面去……啊……哼……啊……啊……喔……喔……」
　　+８、+１５、+２０、+３２
　　这样的数字，不断的在望断天涯的头顶爆出，这说明七彩妖姬皇后的阴户攻击至少在４―４０以上，那如果是所以部位一起攻击的话，那不敢想象……
　　而望断天涯的舌头攻击只有１―１０，根本无法破她的防，强制性的让她+１、+ １……
　　所以根本不起作用，用舌头伸进她的阴道里在里面乱扫，胡乱攻击，稳住她，先搞旁边的小雏鸡。
　　两手分两路，向小雏鸡摸去，延着大腿一直摸到小屁股，并用两根手指插进她们的嫩穴抽插起来。
　　对于象小雏鸡这样的低级怪物的智商可想而知，只要有得爽就行，管他是谁呢！还一个劲的耸动屁股配合着他指插。
　　「嗯……囡囡……好舒服……小穴穴……嗯……嗯……嗯……喔……」
　　望断天涯的手部攻击１―１０虽然不是很高，但可以双管其下，包括他的手臂压七彩妖姬的大腿上，那也是胡乱攻击，只是对她没有作用吧了，所以手部是多路攻击的，所以加属性点，也有多难选择的。这也是望断天涯一直困饶的没有加点其中一个原因，但是即使他现在的手部攻击只有１―１０那对小雏鸡还是有相当大的作用的。
　　+ ２、+ ４、+ ５、+ ８这样的数字，不断的从两只小雏鸡的屁股上方爆出……
　　突然！望断天涯感到一阵紧张，一双柔滑的手也摸到了小雏鸡的阴户上，辛好在满是淫水的掩护下，她并没有感觉出那是男人的手。见「客满」后就在小雏鸡屁眼上扣挖起来，这更加快了小雏鸡的死亡。
　　系统提示：获得经验２５
　　系统提示：获得经验２５
　　在得到系统提示后，望断天涯知道，决战就要开始了，很难得先发制人，勇敢扑了上去……
　　嗤啪……
　　一声大阳具狠狠的顶进他思慕己久阴户中……
　　全根而没，好柔软滑腻的感觉，又烫，又紧的仿佛将自己整个身体包裹住，双手抓向那巨大的毫乳疯狂的抓揉着……
　　啊……喔……七彩妖姬惊讶中瞪着血红的眼睛，不敢相信眼前事实，怒道：「该死的！天使族，怎么会是你，你怎么会找到这里的？」
　　哼！哼……
　　看着她涨到７０% 的血条（那都是小雏鸡的功劳）很得意的说：是不好找，我找的很幸苦，我的阳精不是那么好吃的，你要为此负出更多……。
　　你这样的剩人之危，欺负一个女人，算什么男人。
　　呃！……这个！……我……我……我就要报仇！洗净你先前对我的侮辱，我只能如此，谁让你自己不小心，说着大阳具涨的难受猛顶了几下。
　　「啊……该死的……好粗好长……舒服……啊……你以为……啊……就这点能耐……啊……就……啊……以为能杀的了我吗……」
　　七彩妖姬开始反击，把望断天涯紧紧抱住，张开樱唇吻住他的嘴巴，双脚钩住他屁股，全方位攻击。
　　不要及觉得她的舌头如大泥鳅，把他的口腔塞的满满在里面游动……
　　她的胸部突然如两个大热水袋紧贴自己的胸口，在磨动并震动着……
　　脚部不只是钩着他的屁股上，还用脚后根挤滑他的屁沟……
　　更利害的是，阴道急速收缩紧紧的包裹住棒身，阴肉蠕动着，龟头处那子宫头有如小孩的嘴吮吸他的龟头……
　　妈呀！……好变态啊……
　　+ １１、+ ２５、+ ３８、+ ４５、……
　　这样的数字不断从望断天涯的各个部位暴出。（平均每秒降在５０左右）
　　望断天涯的阳具停止了抽插，抽插越快死的越快。
　　七彩妖姬用的都是技能攻击，阴户用是和女性玩家的心法一样的，「吞食天下」，对其它攻击有附加作用。胸部发烫，震动的技能是胸部叫「胸怀热血」舌头如大泥鳅的叫……
　　望断天涯不动但她可以动，抬动大白屁股挺动起来。
　　「嗯……喔……小宝贝……舒服……吗……啊……哼……好宝贝……你的……大鸡巴……真是好……啊……好东西……够大……够粗……够硬……顶的……老娘……肉穴……舒服死了……嗯……啊……哼……嗯……好宝贝……嗯……喔……啊……哼……嗯……爱死……大宝贝了……啊……哼……嗯……好舒服……啊……好美……真解痒……真解恨……谢谢……小宝贝……啊……你动啊……喔……刚才那股狠劲到那里去了……啊……你是男人哎……来啊……用力操啊……喔……」
　　望断天涯的攻击微呼其微，+ １、+ ２、再多+ ５，对有几万，甚至几十万血七彩妖姬来说简直是挠痒痒还不如，剩下的就只能猛喝药水了。
　　冰血露：降血２０点，持续时间１５秒，每秒降血１０点，冷却时间５秒。
　　喝下第１瓶冰血露先降２０点血，第２秒到第４每秒１０点血，５秒后可以喝下第２瓶冰血露，第５秒降３０点血，第６秒到第９每秒降２０点血，１０秒后喝下第３瓶冰血露，第１０降４０点血，第１１秒到第１５每秒降３０点血。
　　冰血露可以冷却时间５秒，连续服用后效果叠加，最大叠加效果３瓶，最大叠加时间５秒。
　　望断天涯连续不断喝药每秒平均也只降３０多点血，这远少于七彩妖姬攻击。
　　冰魔血：服用后加生命值６０点、魔法值３０点，冷却时间２秒，价格２金币。
　　所以他在用冰魔血顶，每２秒加生命值６０点、魔法值各３０点。这样昂贵药不到万不得已是不会用的，平均每秒一金币（等于１元人民币）把望断天涯心疼的要死。
　　天那！……难道我今天就死在这温柔的怀抱中吗？
　　药水在急速的消耗中……
　　喝药水喝的得他嘴巴冻麻舌跟发苦的，最后被冻的没有知觉……
　　他的总血量才３５７，如此的涨血，降血，生命值就象音波条一样大起大落着……
　　还不到２分钟，他的冰魔血就消耗了大半，等冰魔血一耗完就是他的死期……


第21章是男人你就操我
　　还不到２分钟，他的冰魔血就消耗了大半，等冰魔血一耗完就是他的死期。
　　是时候使出最后的杀招的时候了――３０属性点。
　　全部加在阳具上。
　　系统提示：您已经符合，菜鸟加点法的要求，为了对弱者的保护，使游戏平衡，系统补偿您，除属性点的基本作用外，再使所加部位的外观增加１０% ，同时此条规定将永久删除。
　　「啊……嗯……好涨……喔……天那……啊……哼……嗯……变大了……啊……变粗了……啊……小穴……被撑裂了……啊……不行了……太长了……顶穿了……涨死了……」
　　七彩妖姬停止了挺动，突如其来的变化，阴户涨实在不行，停下想看个究竟。
　　就乘这个机会，望断天涯用力的推开她，双手和她的双手十指交叉，把她的手按在地上，直起身来，脚也把她的脚压在地上，使她的大部分部位攻击不到自己。
　　巨棒退到洞口，只留个龟头在里面而不动，开始大肆的回血。
　　加了三十点属性点的阳具，使攻击达到了３―３３。
　　使生命值增加到４７８，（１点属性加阳具= ４点生命值，３０属性点使他增加了１２０的总生命值）这使他的生命有了很大的保障。
　　另外的１０% 外形确实也很意外。只觉得自己大阳具好象真的粗长了许多。（是粗１０% ，长１０% ）
　　菜鸟加点法；同一部位一次性加３０点属性，这根本不可能会有人这么做，等着升了六级，把所以的属性点加到同一个地方，要知道如果把属性点及时的加上去，等你升到六人家早就升七八级了。
　　另外使自己的每项属性成单数，这样攻击或防御就会强拖上一点，如你的属性是７，那么你的攻击就是０―４，这就是强拖上一点的意思。七大属性就是七点，除去防御不说，就说６点攻击，１点攻击= 涨１点血，你每天杀怪至少叉叉几十万下，就算它十万下，那就是你每天将无形中就少叉来６０万血，玩游戏谁不在挖空心思，怎样让属性点发挥最大作用，只有象望断天涯这样的菜鸟才会……
　　望断天涯：老大！不要说了，我知道错了！
　　席。梦思：「哼！滚一边去！阳具大有什么用，如果象小牙签一样的鸡巴攻击速度肯定比你快，而且每次插入不会浪费我那么多笔墨，还有……」
　　望断天涯：「老大！我发现前面有好多个错别字！」
　　席。梦思：「真的吗？在那儿！」
望断天涯：「在第03章附近！」
　　「嗯……喔……卑鄙的家伙……啊……你算什么男人……哼……嗯……该死的……你放开我……嗯……喔……来啊……用力操我……刚才的……狠劲……到……那里去了……啊……啊……」
　　七彩妖姬在用力的挣扎，一边用话刺激他，一边用怒目瞪着他，舌头伸的老长，似乎想攻击到他，身体用力的扭动，使一对大乳房不住的抖咣，想挣脱他的压制，但是并不是没有一点效果，她的美腿成功逃脱，又象刚才那样攻击着望断天涯。
　　力气是根据现实能力复制过来，并不在七大属性之内，所以象七彩妖姬这样姣美的女人是反抗不过望断天涯的。
　　望断天涯，始终不敢多看她愤怒的眼睛，在这件事上多少有点剩人之危，不够男人，特别是对付这样娇美的女人。
　　七彩妖姬的话大大刺激了他，试探进攻，加大后的阳具长驱直入，阴肉纷纷退，让如巨蛇进洞般徐徐推入，使两边的阴阜高高隆，同时淫水如洪。
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……
　　「啊……好涨……好粗……顶死我了……小穴……被撑裂了……啊……太长了……被顶破了……涨死了……啊……嗯……该死的……天杀的……喔……啊……哼……嗯……太舒服了……啊……啊……啊……啊……喔……喔……喔……」
　　七彩妖姬的大部分部位攻击不到望断天涯，使她的攻击力大大下降，加上胡乱攻击，每秒使望断天涯涨在３０点左右。
　　而望断天涯的阳具加３０点属性后使他攻击达到了３―３３，破防后每给她带来１０点左右的涨血，这还不是在他全速抽插下，如果在全速抽插下涨血会的更多些。
　　他们的战斗就集中在一个点上，阳具和阴户，虽然七彩妖姬攻击还是比他高出２０点，但他完全可以用药水轻松的弥补过来，而望断天涯的冰血露还有三组多，将近４００瓶，冰魔血也还有４６个，而七彩妖姬的血条已经涨到７８% ，平均每抽插一二百下就使她涨１% 血，而抽插一二百下是很快的，如果全速抽插每秒可以达到３/ ４下。
　　如果没有发生意外，不出半个小时七彩妖姬将被送上爆点。更重要的是望断天涯完全掌握了战斗的节奏，要快要慢完全有他掌握，而且狡猾的家伙，使自己的血条始终保持在２０% 以下。
　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　巨大的阳具青筋突爆，面目狰狞，在阴道在横冲直撞，阴肉翻腾，淫水乱射……
　　「嗯……太舒服了……啊……好美啊……啊……啊……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……该死的……天杀的……喔……喔……啊……哼……混蛋……真狠……插死我了……哦……小穴干穿了……哦……喔……哦……哦……要出来了……我的穴心要爽死了……哦……不……我不能……啊……小穴要流了……啊……啊……我好爽……好爽……好美啊……啊……啊……啊……啊……啊。……啊……该死的……我……我……不会让……你……啊……打败……的……啊……」
　　七彩妖姬的血条涨的虽然很缓慢，在望断天涯全速抽插下大阳具如汽车的活塞般在阴道中运动着，使她的血条涨到９０% 多，自己累也的不行，气喘如牛，饥饿度升８０% 多，不得放慢速度，喝几口春玉乳，吃饱肚子。
　　天神之茎；七彩妖姬轻叫一声，一道幽光从七彩妖姬的眉心射出，在空中形成一条比自己还粗的光形阳具，插向自己的屁眼。
　　啊……喔……
　　望断天涯觉得屁眼被一条很粗壮的东西，旋转着强行钻了进去，直指心脏。
　　+２２９
　　一个大大数字长他屁股上方爆出，他血条瞬间涨到６０% 多。
　　妈呀！我的屁眼啊！望断天涯差点没让春玉乳给呛死，不容他多想，连忙用冰魔血顶……
　　光形阳具刚刚在他肛门消失。
　　天神之舌；一巨大舌头在空中形成，长他的头部一直舔到他脚底。
　　+３１１
　　一个大大数字长他头顶上方爆出。
　　彩妖姬的两个魔法的释放、形成、攻击，不到短短的５秒，真是太快了，打的望断天涯措手不及。
　　而望断天涯，及时的补充两瓶冰魔血，使他保住了小命，但是血条已经涨到９８% ，千钧一发。
　　如果有第三个魔法下来，任何抵抗都是徒劳的。幸好没有第三个魔法下来，春色中的魔法大都是群体攻击，冷却时间很长，魔法值的消耗也非常的厉害，用来对付单独的个体是很浪费的。
　　七彩妖姬用这样的魔法对付望断天涯也是被逼无奈的，但是她心里非常吃惊，为什么这个卑鄙家伙还没有死，也非常清楚要想杀死他，只有现在这个最后的机会。
　　啊！啊！啊！……
　　发狂般的大叫着，用力的挺动着屁股做最后的冲击。
　　而望断天涯并没有让她的希望实现，啵！的一下，用力的把大阳具退出阴道。
　　七彩妖姬的目光都快喷出火火来，双脚用力的往下压他的屁股，阴户高高挺起，想要把他的阳具再次吞进去。可是……
　　啪！当她失败后，她的屁股再触到地面时候，她彻底的崩溃了，身体乱扭，十手指抓挖死死按着她的手的，望断天涯的手背。怒目红光，口中大叫大骂，并向他吐口水，可以想象她心中的愤怒……
　　+ １５，……呵呵……口水同样具有攻击力……
　　「啊！……啊！……啊！……呸！……孬种！……无耻！……啊！……你算什么男人……啊！……呸……啊！……啊……呸……是男人……你操我啊……啊来啊……操我啊……窝囊废……啊呸……像你这样的男人……还不如把那东西切了……喂狗……啊呸……」
　　如果七彩妖姬的语言，目光，都有攻击力，那么望断天涯早已经尸骨无存了，望断天涯不是不生气，这场战斗中力气起到很大的作用，使他心里很不是滋味，并不是靠自己真正的实力来赢的胜利。而是靠男人天生的力气去欺负一个柔弱的女人。这和一个男人在家里打老婆没多大区别，而这正也是自己所以最痛恨的。
　　这仗打是够窝囊，赢的不光彩，不能体现做为一个男人的应有的雄风，特别是在性方面，男人是极其自大的，望断天涯更觉得「自己的很大」所以在他的心里产生了一个极其愚蠢的念头。
　　「不要再骂了！我知道我胜之不武，我……我……我今天我就放了，但是你也不能再攻击我。」说着目光紧紧盯着她，这目光显的很男人，是从正面的死死盯着她，这种感觉很好，所以做人千万不要有亏心事，没有亏心事就可以理直气壮。
　　七彩妖姬安静了，她眨巴着红色大眼睛也看着他，她不敢相信，但从他整洁的外表，真挚的眼神中感受到了真诚，她狠狠的点下头。
　　「那……那……那说好的啊！你不许再攻击我的啊，」说着慢慢的把她的手松开……心里又一次觉得自己愚蠢。
　　眼睛还是盯着她不放，要是一有什么不对的地方就赶紧跑。
　　七彩妖姬活动一下被压了好久的手。
　　望断天涯站起来，真想狠狠抽了自己一巴掌：「我干吗要放了她？她只是怪物，是ＢＯＯＳ，爆了她也许有很多好东西……。」   =============================================================================================================这今天忙……   声明一件事，本书已经和其他网站签约（非h版）   可能一段时间不能更新，等那边的更新进度超过这里，会在这里继续更新。   有了收入为动力，此书肯定会完结的，并不只是以前的上部。   而h版的肯定会在这里继续更新。   不要怪我，人都是要吃饭的……


第22章 妖姬宠物
　　望断天涯站起来，真想狠狠抽自己一巴掌：“我干吗要放了她？她只是怪物，是BOSS，爆了她也许有很多好东西。”
　　望断天涯刚刚没走几步，就听见说。
　　“站住！”七彩妖姬脸上充满坏笑。
　　“妈的！完了，她反悔了，怪物会讲什么信用啊！请记住今天血的教训吧！站住！傻B才站住那。撒腿就跑，只要过三五分钟，系统认定战斗退出，就可以使用回城卷轴了”
　　三五分钟？还没跑几步，他的头还没钻进那灌木洞，只觉得一团光滑肉体就压在他背上！并把他的双手背过来，压在身下，脸贴地上。
　　望断天涯大叫“真是最毒妇人心，我放了你，你为什么还要背信弃义。”
　　七彩妖姬冷笑：“哼哼！我放你，那我的欲火怎么办？”
　　望断天涯：“我怎么知道，你随便找根木头棒子捅捅就好了。”
　　七彩妖姬笑道：“我不！我就要你那根大棒子。”说着开始用舌头舔他英俊的脸。
　　望断天涯此刻知道自己前功尽弃了，但是他不后悔，但是还是英勇的说狠话过过瘾：“哈哈！你杀不了我的，我还会回来的，你会让付出更痛苦的代价。”
　　“嗯……哼哼！我知道，我可以跑，跑得你再也找不到我，我可不只这里一个窝”七彩妖姬笑道。
　　“天那！这还是怪物吗？”望断天涯无语中……
　　七彩妖姬很是轻松的把她巨大贴在他被背过了的手心上，手扶摸着他的背，轻咬着他的耳根说：“如果，你能对我象对你的爱人一样好，我就永远的跟着你，服侍你，伺候你……。”
　　望断天涯一楞说；“什么意思？”
　　“傻瓜！就是做你的宠物啦，不过你一定要对人家好。”七彩妖姬嗲道。
　　“啊！……”望断天涯不敢相信的，翻过身来，看着她。
　　七彩妖姬象变了一个人似的，无限温柔的投进他的怀里把头靠在他的肩膀上。紧紧搂着他.
　　“可是……可是……我还没有学习怎么捉宠物，你怎么能成为我的宠物呢？”
　　七彩妖姬手向空中一划，一道红光打在他的身上，红光快速进入他的体内……
　　系统提示：七彩妖姬皇后；愿意成为您的宠物；是否确定。
　　“太突然了，连宠物是什么东东都没搞清楚，就有宠物了。”还是先问问清楚比较好。
　　“讹……这个！你好象是皇后哎！跟了我是不是太委屈你了”望断天涯虚伪的问。
　　七彩妖姬：“那只是个头衔，跟了你以后可以天天吃香的，喝辣的，比老呆在这破草堆里强多了。”
　　望断天涯：“啊……这个……我很穷的，我住的地方还没你这里好，我也想天天吃香的，喝辣的，玩大奶子……。”
　　格格……格格……七彩妖姬大笑道：“那就你做我的宠物好了!嘻嘻……”
　　讹……望断天涯无语中……
　　七彩妖姬笑道：“小傻瓜！开玩笑的啦！奴不嫌弃你，你也不要嫌弃我，你再不答应你就是在嫌弃我了。”
　　望断天涯急忙道：“确定！”
　　系统提示：“由于你还没有宠物空间，你的宠物将以宠物蛋方式保存，请保管好你物品。
　　一道红光闪过，七彩妖姬的身体渐渐亮起，被一个蛋形红光吸了进去，然后一个七彩斑斓巨蛋落在地上。
　　望断天涯颤抖的双手刚刚捧到巨蛋，身体一阵扭曲就化为红光被巨蛋吸了进去……
　　里面是一片白色的世界，空间非常的狭小，也就容一个人直立或躺平的圆形空间！四周如煮熟了的蛋白，非常的光滑、温暖，而富有弹性。
　　嘻嘻！七彩妖姬笑道：“把他压在身下疯狂的亲吻着他！
　　主人！……
　　讹……望断天涯一把捂住她的嘴巴说；不许你这样叫，我会生气的，你可以叫我天涯啊什么的都行，只要亲切一点就好。
　　七彩妖姬笑道：“这好像不合规矩，主人！”
　　望断天涯一瞪眼，很正色道：“我生气喽，小心我把你卖掉。”
　　七彩妖姬嘟着嘴，但眉眼中透着爱意说“那好我叫你小天天、小心肝、小宝贝、小亲亲……”
　　望断天涯红着脸说“随便你！虽然有点肉麻，在亲热的时候叫叫也无妨”
　　嘻嘻“我的小心肝、小宝贝、小亲亲让奴婢……”
　　望断天涯怒道“刚才都白说了吗？你不是我的什么宠物，奴婢，你就是我的爱人，我的妻子，我的亲姐姐知道吗？”
　　“嘻嘻，知道知道啦，小宝贝，姐姐就知道没看错你，来吧！宝贝！快和姐姐亲热吧！姐姐的……”
　　“知道知道啦，小宝贝，姐姐就知道没看错你，来吧！宝贝！快和姐姐亲热吧！姐姐的小穴和奶子胀死了。”
　　七彩妖姬虽然被吸进了巨蛋，但是她的血条并没有因此而回落，还是90%多。体内欲火在燃烧，她不得不向系统向请求，把望断天涯拉进巨蛋。
　　而望断天涯进了巨蛋后，自动转换为纯情模式，血条显示为60%多，离他真正的射精也在一半左右，对于七彩妖姬的血条他想尽快将她送上爆点，至于自己他并不想射，因为自己进游戏后，已经射过2次，再射一次可能会被踢出游戏，而自己还不想下线，还有太多事要处理，所以决定速战速决。
　　他让她趴在地上，把大白屁股翘高，加了外观10%后大阳具，更显的巨大，鸭蛋大的龟头，对着泥泞阴户，用力一挺……
　　嗤啪……一声，全根入没，然后快速的“操”了起来。
　　唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　啊……啊……啊……小心肝……好舒服喔……啊……小宝贝……插死我了……啊……小亲亲……好胀……好粗……顶死我了……小穴……哎呀……好主人……不行呀……啊……我的子宫要……要被你的大棒棒……顶穿了……啊……好宝贝……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……啊……不行了……我要丢……啊……啊……啊……丢……啊……啊……啊……丢……了……啊……啊……啊……啊……啊……
　　阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅……
　　望断天涯并没有射，舒服趴在她的背上，双手埋在那对大乳房下，吻着她的耳根说：“姐姐！舒服吗？”
　　七彩妖姬嗲道“坏弟弟！你都快把人家整死了，把魂都整飞了。”
　　呵呵！望断天涯坏笑着说“那你到底舒不舒服嘛？”
　　“讨厌啦！这辈子人家都没怎么舒服过，你满意了，还非要人家说出来。”七彩妖姬脸颊羞红的说。
　　望断天涯的自尊心得到了极大满足“嘻嘻！对了！这是不是在巨蛋里面啊？”
　　“是啊！”
　　“那姐姐，以后就整天要呆在这里，很委屈姐姐你。”
　　“那就要靠小天天你啦，多努力把姐姐早点放出去。”
　　“嗯！我这就去努力！”
　　望断天涯刚起身，七彩妖姬就抱住他亲吻他……
　　姐姐不是要拖宝贝儿的后腿，只是在你出去以后把姐姐放出后，姐姐将失去所以的一切，只留下和宝贝所发生过的记忆。
　　姐姐这里有一件东西，出去以后就会消失，姐姐现在就把它给你，就送给弟弟做个纪念，说着把一顶金色的皇冠放在他手里。
　　“妖姬姐姐！……”望断天涯感动想哭
　　望断天涯还想说什么，但被她用手捂住嘴说：“什么也不要说了，走吧！说完用力一推……”
　　红光一闪，望断天涯又出现在鸡窝里，手里多了一顶金色的镶嵌着各种奇异宝石非常华丽的皇冠。
　　失落的皇冠：任务物品。
　　作用：未知。
　　望断天涯收好皇冠，同时心情非常的沉重，七彩妖姬对自己的付出，只要是有心有肺的人都会被感动。
　　失去所以的一切，意味着什么？身份、等级、技能、和以前所以的记忆。这要有多大的决心，才能让你放弃这一切，如果你选择的这个人是个畜生？……
　　现在望断天涯开始有点明白宣传片开头那几句话了。
　　性……
　　性等于爱吗？……
　　性等于战斗吗？……
　　虽然这只是个游戏，没有任何道德上的枷锁，在游戏规则的允许下，你可以为所欲为……但是人性最基本的东西都沦丧了，就不能称之为‘人’讹……（跑题了）
　　突然！望断天涯感觉到一阵紧张，原来在地上那个巨蛋不见了……
　　一阵狂找……记得那巨蛋在他进去之前，就这么放在地上的。
　　把鸡窝都快翻了个底朝天也没有找到，他现在想死的心都有了，在的对七彩妖姬姐姐多大辜负啊。
　　他唯一能想到的就是，跟踪过他的那批人最终还是得手了，他也不知道自己进巨蛋到底多久了。
　　天那！整的世界都崩塌了！让我死吧！可是就是死一万次也无法弥补自己所犯下的这么低级错误，这种悔恨让人绝望，人到了绝望的时候，首先想到的还是死…….
　　望断天涯决然的打开包裹，寻找那颗可以迅速结束自己生命的自杀药……
　　差一点就忽略了包袱里那颗七彩斑斓巨蛋。
　　呜哈！呜哈！
　　望断天涯手拿自杀药发一阵哭笑不得……
　　自杀药：迅速结束自己生命。在一些特定环境下禁用。


第23章 黑人女玩家
　　望断天涯从鸡窝出来，外面天己大亮。
　　深呼吸，收拾一下心情就往村子方向跑去……
　　为什么不用回城卷？
　　第一、早上起跑步有利于身体健康。
　　第二、回城卷死贵死贵的，要1金一个，离村不是很远，也就十几里地，跑跑就到了。
　　第三、可以沿途欣赏一下风景，或者看看其他职业的战斗。
　　没跑出多远，就看见两个人……心里咯噔一下，三人互相打量了对方几眼，心里都非常清楚……
　　望断天涯现在并不怕他们，如果对方真的敢动手他就用回城卷，回城卷都拽在手里了。
　　对方心里也明白，寂然他己经出现在这里，说明他已经搞定BOSS了，那么什么都结速了，杀了他也未必能爆出什么东西，只是不明白的是他是在那里杀的BOSS？为什么明明知道他就在附近但就是找不到呢？真他妈见鬼！
　　还没等望断天涯动，他们中的老大先化为白光回城去了，那小弟也只好跟着回城了。
　　***          ***           ***
　　顺利过关得到宠物，一切竟在掌握中。
　　越来越接近玉平村，现在的心情是大不同呵啊……大不同！
　　望断天涯心里很是痛快唱着小曲，往村子跑。
　　当跑到离村不远路边，看到一个很牛叉的黑人女玩家以一敌五，真的是太牛叉！
　　虽然，这一路过来，野外杀怪的玩家明显增加了许多，也看到精彩的男同、SM职业的战斗，但是没这个黑人女玩家牛叉。
　　这黑人女玩家，阴户、肛门、嘴巴、双手各“对付”着一个亚洲形雄性小鸡仔。
　　小鸡仔阳具尺寸相当的标准。
　　标准意思是：“一拳三指。”
　　一拳：握住自己阳具根部，使拇指前节，抱住食指的前节。（就是总粗）
　　三指：中间三个手指的并在一起的长度。
　　所以标准意思；就是握住自己阳具根部，加上中间三个手指的并在一起的长度，等于你的总粗、长。你的身材高大，你的手掌也大。（如果不准确你可以骂我）
　　黑人女玩家吃力吐出嘴巴里的阳具说：“嗯……喔……小哥哥！……唔……快帮帮我，嗯……喔……我太喜欢亚洲男人了，嗯……喔……我快顶不住了。”
　　望断天涯：“怎么帮？我不是同性职业！”
　　黑人女玩家：“唔……呒……嗯……我的药用完了，你给我点药就可……唔……呒……嗯……我……多……钱……”
　　黑人女玩家这样的情况吐字不清楚，但是望断天涯还是挺明白了，立刻打开和对方交易。
　　系统提示：对方战斗中禁止交易！
　　望断天涯：“你在战斗中禁止交易。”
　　黑人女玩家：“嗯……喔……那……你……把……药……扔……地……唔……呒……嗯……”
　　系统提示：禁止乱丢拉圾！如果你决意要扔，罚款5金，请确定，是/否。
　　望断天涯：“操！我又不是猪来的！”
　　黑人女玩家：“嗯……喔……你……不帮……嗯……算……干嘛……骂……嗯……喔……小气……鬼！”
　　黑人女玩家在这样的情况下能吐字清楚，已经很不容易了，望断天涯完全明白她的意思。
　　连忙解释道：“我不是说你的！，来！你把嘴巴张开，我把药放进你嘴里。”
　　哦……唔……嗯……黑人女玩将虽然觉得他有点莫名其妙，但是肯帮助她也愿意接受。
　　她的嘴可真大啊，如个大河马马嘴，但是牙齿很白。二十几秒连续放进去四五瓶药（和己吃一样需要冷却时间）。
　　黑人女玩家：“嗯……唔……谢……你……我……可以……唔……呒……嗯……”又全力用嘴里攻击旁边的小鸡仔的标准鸡巴……”
　　***          ***          ***
　　嚯！现在村里那个人多啊，跟小菜场似的，人来人往，很是热闹。
　　碰！的一下，一个美女突然的就撞进望断天涯的怀里。
　　还是本土货好啊，如兰体香，白嫩的肌.肤，美丽的面容。好像是刚上线的新手，没带向导，而且开的公共模式，这让望断天涯卡足了油。
　　“哇！现在的女孩子，真是豪放啊，开公共模式。”心里感叹的同时，手在她背上乱摸。
　　女孩很是害羞的说：“对不起，我没看见你。”
　　望断天涯更是生气的说：“那你是在看哪个的帅哥呢？难道这里还有比我帅的帅哥吗？”
　　女孩抬头看了一下他，更害羞的把头低下，脸红到脚底，身体发烫，心跳加速……
　　望断天涯把她抱的更紧，不大的乳房在彼此摩擦着，嘴巴紧帖她的耳朵轻轻的说：“你知不知道这是个叉叉游戏？”
　　性讥度在快速上升……。
　　女孩连血条都在升，女孩点点头。
　　望断天涯：“那你开公共模式，会让很多人犯错误的你知道吗？”
　　女孩一阵惊慌说：“我第一次玩游戏，那我应该用什么模式？”
　　望断天涯：“嘿嘿！如果你能亲我一下我就告诉你。”
　　女孩害羞的立刻用火热的湿唇，在他脸上快速的点了一下。
　　望断天涯嘟着嘴表示不高兴。
　　女孩解释说：“是你自己说“亲”的，如果要亲你嘴，那叫“吻”，你说是吧哥哥！”
　　呃……有道理！你开纯情模式，喏！在那里可以领取新手向导和任务。望断天涯放开她后，指了下村中心广场。
　　女孩顺着他指的方向看了下，回头发现望断天涯已经转身离去。
　　“谢谢哥哥！你叫什么名字啊！”
　　“有缘自会相见。”望断天涯头也没回的说。
　　怎么样？很酷吧！
　　酷个毛！你是怕人家缠你，要你陪她做任务。
　　呃……
　　***           ***          ***
　　晕！想找个没人的地方都没有，还是回家吧。
　　到家后，先把那巨蛋和皇冠先放到床底下。
　　然后，大叫三声：“姐姐！……姐姐！……姐姐！……”
　　没有反应……
　　仔细回忆一下好象要叫好姐姐，才可以的噢。
　　“好姐姐！……好姐姐！…….好姐姐…
　　要是在广场上这样叫，人家还以为这人肯定发花痴。
　　一阵香风扑来，白光一闪，春三娘直接出现在他怀里。
　　对他又是亲、又是吻、又是打、又是骂……
　　“嗯……死弟弟……坏弟弟……你想死我了……你个小野人……一夜都没回来……担心死人家了啦。”
　　虽然这只是一个虚拟的数据,但份关心是会让人感动的。有种抱着沈明月的感觉……
　　望断天涯抹掉她的眼泪说：“我不是好好的回来了嘛！你不要再哭了，再哭就不漂亮了哦。”
　　春三娘：“嗯！姐姐不哭了，你的任务做的怎么样了？”
　　望断天涯：“早完成了！不过，谢明说，交任务的时候，让你和我一起去。”
　　春三娘：“这个我也早知道了，你去交任务的时候把这个给他，记住先交任务，再给他这个。”说着递过一个纸条。
　　“嘻嘻！好姐姐，我能不能先让我看一下啊，”说着边伸进衣内捏着她的乳房。
　　春三娘：“嗯……轻点……啊……不行！”
　　望断天涯：“嘻嘻！那要是你把我给卖了，我还为你数钱，那我是不是很倒霉。”说着加大手的力度揉挤着。
　　春三娘：“嗯……喔……不要捻奶头……哦……你个没良心的，你是小坏蛋，把你卖了也没人要。”
　　望断天涯：“真的嘛？”
　　春三娘：“嗯……真的！”
　　望断天涯手伸到她胳肢窝下……
　　春三娘：“格格……啊……坏弟弟……格格……不要挠了……痒死了……格格……啊……救命啊……”
　　还是上次来过的那个园子中，还是那个丫鬟小红去报的信。
　　还是在那个书房里，谢明还是身着一件敞胸上衣，坐在书案前，手中还是拿一本书，不知道有没有在看，但是下.身，有两个丫鬟认跪在他面前……。
　　在春色里做这个，已经很是平常的事，吃饭、走路、聊天时都有人做，已经没有人会奇怪了。
　　还是上次来过的那个园子中，还是丫鬟小红去报的信。
　　还是在那书房里，谢明还是身着一件敞胸上衣，坐在书案前，手中还是拿一本书，不知道有没有在看，但是下身，有两个丫鬟认真在舔他阳具。
　　望断天涯心里点飘飘然，因为他的阳具显然没有自己的大、粗、硬。
　　在春色里做爱，已经很是平常的事，吃饭、走路、聊天时都有人做爱，已经没有人会奇怪了。
　　望断天涯：“谢老板！你好啊！”
　　谢明：“喔……你回来了，怎么三妹妹又没和你一起来。”
　　望断天涯：“喔！她去酒楼，春水依家了，还让我带来一封“情书”。
　　谢明蹭的一下站了起来，完全不管下身的两个丫鬟说：“信呢！拿来我看。”
　　望断天涯：“呵呵！我的那个……”
　　谢明很激动的把任务卷轴塞到他手里。
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之五第一次杀怪。
　　系统提示：恭喜您！获得：经验2000
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：金币3
　　系统提示：恭喜您！获得：精气术数量1
　　精气术：基本技能
　　学习条件；无
　　消耗；每次消耗魔法值5点，冷却时间2秒。
　　攻击范围；远程单体攻击。胸部的属性值等于该技能攻击力等于该技能的攻击力，无视防御。
　　作用；使对方性饥度强行涨起。
　　使用和禁忌；在野外模式和恶意模式下有效。
　　“呵呵！谢老板！三娘还说我不太会玩游戏，让我把合适自己用的书都买回去。她会和水依姐姐一起感谢你的。
　　谢明：“真的吗？水老板也会……”
　　嗯！望断天涯很认真的说：“放心啦，三娘去水依姐姐家就是商量这个是去的。”
　　谢明的口水都快流出来了，很恭敬递过三本书说：“这三本技能在市面上很难买到，本可以孝敬小哥，但是……”
　　望断天涯：“了解！了解！你们母神是很小气的，我又怎么会为难谢哥你呢！”
　　谢明感动的握住望断天涯的手，大有背背山情结说：“谢谢兄弟理解！谢谢兄弟理解！望兄弟为我多多美言。”
　　望断天涯连寒毛都竖起来了，连忙把钱交易给他，三本书才20金，他连书什么名字没看，就收了起来，同时把纸条给了他，就匆匆告辞……
　　谢明激动的打开纸条……
　　差点没晕过去，一屁股坐在椅子上，脸色铁青。
　　那纸条飘飘的掉在地上，上面写道：
　　“大家都是高级智能NPC，熟归熟，我还是可以告你性骚扰。”
　　==============================
　　真晕啊！翠微居网站被关闭好几天了。我估计开不了了
　　好像是被国家出版署查处的，郁闷啊！
　　我的香烟钱没有挣到，烟瘾到大了不小，奶奶的！还欠我几百血汗钱呢……
　　前阵子天天更新，天天码字，网站关了，我也清闲了，就有空发sis了。
　　真他妈的倒霉，人家是开了七八年的老网站，我去就倒闭，我这丧门星崴力未免也太大了吧，改明儿去起点害害看，嘻嘻……
　　明天就去找工作了，写作可能会没有时间了，更新完手头上已有文字，就又要暂停……


第24章 兔女郎
　　成长之路系列任务之六第一套服装
　　任务提示；服装店老板春柳芝
　　奖励；经验3500
　　奖励；金币5
　　奖励；职业装1套
　　“哎哟！阿唷！通痛！……”
　　春三娘狠狠的拧着望断天涯的耳朵说：“你个小坏蛋，叫你送个信，你居然连带着敲诈了谢老板，还把我和水姐姐都出卖了。”
　　“哎哟！阿唷！……好姐姐，我知道错了，你轻点，好痛啊。”望断天涯一脸可怜相。
　　春柳芝维护着望断天涯说“好了！好了！三妹妹，谢明他自视有几分魅力，不务正业，整天泡在我们姐妹堆里，母神已经警告他多次了，我想经过这次的教训，他会好好做人，弟弟的方法虽然不怎么可取，但是效果还是不错的。”
　　说话的是春柳芝，天使族大美女，一头蓝色的长发，高高盘起，两鬓垂下两缕鬓发，划过胸部，一直垂到腰际，令人窒息的容颜，白嫩中透着红润的肌肤。身穿白色如现代昏纱一般的透明抹胸长裙，胸口开的很低，无吊带，后背也无片缕，真的很怀疑，胸前这一块布片是怎么把那对大豪乳包住的，似乎只要轻轻的一拨弄，那两个8斤重的“大西瓜”就会滚出来。在这种材质下能看清大乳房的基本形状和乳头的大小，但是总是没有拨下来看的过隐，可当你完全看真切了也不过如此，所以朦胧的才是最要命的。
　　她的裙子白色的丝纱，一层又一层，呈Ａ字状，修长的美腿隐约看，裙子的正前面，又有一个Ａ字形镂空，这个你都应该知道，是为了战斗的方便而设计的，在镂空上方覆盖着一快极薄的丝布，隐隐约约可见白裙深处，蓝色的阴毛丛中高高隆起的阴户和微张的阴缝。
　　望断天涯挣脱春三娘拧着他耳朵的手，很委屈扑进春柳芝怀里，直接把她扑到在后面的软椅上，把头埋在深深乳.沟中，不理世事……
　　春三娘双手叉腰，看着他那死样，哭笑不得。
　　望断天涯不但将春柳芝扑到在软椅（古代沙发）上，他的手还在她超巨大胸前摸索，好像无法从顺手角度伸衣内……
　　春柳芝一笑着，把他一直无法突破她衣服的手，从正确的方向导入到她的巨大的奶子上。
　　哦……真的好好大个，软绵绵的，几乎把他的手都淹没在一片爽滑好摸的乳肉当中，他忘情的揉挤着……
　　嗯……喔，宝贝儿……轻点奶头有点痛……
　　哼……春三娘一屁股坐到他们旁边，又把他的耳朵揪了起了说：“小色鬼，就知道亲热，你不去做任务啦。”
　　哎哟！……阿唷！……
　　望断天涯不得不离开春柳芝的乳沟，嬉皮笑脸的坐这她们中间，左拥右抱，双手在她们的衣内活动着，嘴在亲吻着她们的唇。
　　俩女非常的配合，三张嘴巴成品字形，两条舌头同时在他的口腔内滑动……
　　“嗯……喔……任务当然要做，只是我舍不得……唔呒……俩位姐姐……唔呒……”
　　春柳芝首先退出舌战：“小傻瓜，等你完成任务，晚上姐姐好好陪你亲热。”
　　“嗯！晚上这么久，我会等死掉的，要不现在让我插你们每人200下，先过下隐啊。”
　　去！……春三娘哼声道；“那岂不是，让我们三个人都不上不下的。”
　　“嗯……我不管，谁让你们都长的怎么诱人，有多少男人能受得住啊。”
　　春柳芝；“小傻瓜，寻欢做乐，要有些气氛、情调才好玩，你这样心不在焉，也不会有太大的乐趣的。”
　　望断天涯还想继续纠缠，但一想自己的任务才做了这么几个，可能落后别人太多“嗯！柳姐姐说的有理。不过……嘿嘿！淫笑着，将两个手指攻进柳姐姐的阴缝中，春三娘这边用三个手指，挤插扣挖起来……
　　嗯……嗯……啊……呼……
　　春柳芝；“嗯……嗯……坏东西你干嘛偷袭人家……”
　　“嘿嘿！提前来点小情趣，让你整天都想着我”望断天涯得意的说。
　　春三娘嗲道；“嗯……嗯……，坏弟弟，你不公平，你干嘛攻柳姐姐用两个手指，攻我要用三个手指，是不是嫌弃人家小穴松了……嗯……哼……哼”
　　嗨……望断天涯“不是的，是因为姐姐，名字里有个“三”字，所以要用三个手指。
　　格格……格格……格格……格格……
　　俩女被逗的格格直笑……
　　―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　向东，出了村子东边的门，跑过几个小山包，越过几条小河沟，前面就是小兔子的领地。任务要求就是获得10张兔皮。
　　兔女郎；头戴兔耳帽，身穿透明紧身水着，长筒丝袜，百褶裙，在袖口和裙边镶有绒毛的镶边，在屁股后有一个绒毛球，代表她的尾巴。
　　在裆部上和胸口都开有口子，只要一扒，大乳房和小阴户就显露无疑。水着的颜色不同，所获得的兔皮的颜色也不同，在不用复形术情况下，她们原本就是只小兔子。
　　叹……望断天涯一阵叹气，望着面前两个兔女郎，一白一黑，看着她们未经人事的鲜红的阴户，一阵头痛，加了10%外观后的大阳具要想进入，又要费好一翻工夫。
　　望断天涯刚刚触到她们的身，俩个兔女郎就扑了过来，象兔女郎这样温顺的怪物，是不会自动攻击玩家的，但是你去招惹她，她肯定会“干”你……。
　　“嗯喔，……好哥哥！好哥哥！来和我们玩“插洞洞”游戏好不好？？？好嘛，好嘛……求求你了……哥哥要是喜欢干屁眼也可以的！”
　　呵呵听到这样的要求，是男人都无法拒绝！
　　望断天涯却勉为其难的说“好啊，不过哥哥的棒棒很大，你们要是不怕疼就来玩吧。”
　　“嗯……好哥哥，谢谢好哥哥！……嗯……喔……啊，兔兔……不怕疼……嗯……喔……啊……兔兔爱大棒棒……嗯……喔……啊”
　　俩个兔女郎一左一右，翘着小屁股，对他的大工具进行仔细的研究，又摸、又闻、又亲、又舔……
　　望断天涯躺在柔软的草地上，任她们自己去攻击，让她们自己去灭亡。
　　他现在有很多的药水，其次他学了谢明买给他的技能，所谓艺高人胆大嘛，和先前的小白不是同一个档次了。
　　十八摸：(手部)技能
　　需要等级；5级。
　　消耗；每次消耗魔法值10点，持续一次战斗，冷却时间无。
　　攻击范围；手部必须接触对方部位。
　　作用；使手部带有电流，在胡乱攻击下每秒记一下攻击，明确攻击下增加50%的最大值发挥，配合其它手部技能攻击值叠加。
　　使用和禁忌；任何战斗有效。
　　重插（九重插）：阳具 技能
　　学习条件；异性 职业，男性，需要等级；5级。
　　消耗；每次消耗魔法值1点，冷却时间无。
　　作用；使工具升温，工具攻击的平均值为基础每下增加10――90点攻击，有攻击连续性，不可被打断。
　　该技能共分九重。
　　第一重，为一重插，抽插既一次，升至二重需要10000下熟练值。
　　第二重，为二重插，抽插既二次，升至三重需要20000下熟练值。
　　第三重，为三重插，抽插既三次，升至四重需要50000下熟练值。
　　第四重，为四重插，抽插既四次，升至五重需要100000下熟练值。
　　第五重，为五重插，抽插既五次，升至六重需要200000下熟练值。
　　第六重，为六重插，抽插既六次，升至七重需要500000下熟练值。
　　第七重，为七重插，抽插既七次，升至八重需要1000000下熟练值。
　　第八重，为八重插，抽插既八次，升至九重需要10000000下熟练值。
　　（估计练到第九重，鸡鸡不是磨小了，就是脱皮了）
　　九浅一深：阳具 技能
　　学习条件；男性，异性 职业，需要等级；10级。
　　消耗；每次消耗魔法值10点，冷却时间30秒。
　　作用；破除对方防御，持续时间15秒，15秒内所有攻击加倍。
　　望断天涯的手如同带有电流一般，一碰到兔女郎的小屁股
　　+3、+8、+4、+10……
　　这样的数字在她们小屁股上方连续不断飞出。
　　啊……哼……好哥哥……摸的兔兔……好舒服……嗯……啊……兔兔的穴穴……好痒……要……哥哥的大棒棒……哼……嗯……
　　黑兔女郎受不了体内的欲火，跨到望断天涯的腰间,小阴对着大工具慢慢的坐了下去……
　　“啊……好哥哥……大棒棒……好粗……好大……啊……嗯……穴穴……好舒服喔……啊……嗯……好美……喔……嗯……嗯……喔……啊……哼……嗯……”
　　晕！才进去个大龟头，在到阴道里滑来滑去，就浪叫成这样，我可以让你更爽。
　　重插！望断天涯大叫一声，工具突然升温，屁股被无形的力量推了一下。
　　+26一个大大的数字在黑兔女郎上方爆出，同时大工具也挺进不少。
　　喔……好烫……啊……哥哥……的大棒棒……烫的穴穴……好舒服……啊……嗯……啊……啊……
　　哇！太爽了！有技能就是爽啊！
　　重插！重插！重插！……
　　+26、+26、+26……
　　喔！用技能搞真是太爽了！不知不觉中大阳具已突破处女膜，挺进大半条，连续的快感使她忽略了破处的疼痛，片片落红和淫水随着大工具猾动而带出。唯一觉得不足的是第一重的重插技能耗魔法值太厉害，望断天涯又要考虑加点的问题了……
　　啊……好烫啊……哥哥的大棒棒…………烫死穴穴了…………啊…………好……长……啊……顶死我了……啊……嗯……啊……兔兔的穴穴……爽啊……啊……嗯……嗯……喔……兔兔……美死了……好哥哥……顶穿我的花心了……嗯……烫死我的花心了……好爽啊……嗯……大棒棒哥哥……好会干……喔……兔兔……好舒服……啊……兔兔快快丢了……嗯……好美……喔……好哥哥……兔兔……好……好爽……喔……嗯……快……啊……太快了……嗯……哼……不行了……啊……出来了……好美……飞了……要飞了……要升天了……


第25章 情趣服装设计师
　　系统提示：获得经验38。任务完成1/10。
　　听到这样的系统提示，黑兔女郎满足的升天去。
　　白兔女郎也在望断天涯十八摸的攻击下血条涨到40%多，阴户被扣挖的阴门大开，嫩红的阴肉嘟出来了，淫水大量的流出，黑兔女郎一消失，她就迫不及待的跨了上去，阴户不顾一切的把大工具套了进去。
　　唧咕……
　　啊……啊……好痛啊……嗯……好痛快……兔兔……等急了……兔兔的穴穴着火了……啊……喔……好粗……好烫……好大……好长……啊……穴穴好痛快啊……啊……爱哥哥……爱死大棒棒了……啊……啊……喔……
　　唧咕……嗤卟……渍啵……
　　望断天涯让她舒服了一阵,也该反击了,让她舒服的上天是对她最好的安慰。
　　重插！重插！重插！……
　　+26、+26、+26……
　　没攻击多久，他的重插升到了第二重，连续挺动两下，攻击也两下，同样消耗1点魔法值却有双倍的攻击，如果练到第九重，岂不就有九倍的攻击。
　　在连续的二重插下，阳具插在白兔女郎她淫水泉涌的阴道里，肉棒开始自动的活动起来，阴道被粗大的鸡巴涨的满满的，大鸡巴使劲在她的阴穴里抽动。
　　龟头直顶的白兔女郎双眼白翻，浑身颤抖，阴道内自动猛挺，龟头下下顶到子宫口，在阴道里进出发出"噗哧、噗哧"的声响……，
　　啊……好哥哥……兔兔……好舒服……爱好哥哥……的肉……棒子，哥哥……你就使劲操……操我吧……操死我也心甘……啊……啊……嗯……。"
　　狂捅没多长时间，白兔女郎满足的化为白光刷新去了。
　　系统提示：获得经验38。任务完成2/10
　　望断天涯稍微休息一下，就开始在这片区域到处寻找兔女郎。而他现在攻击同时对付二三个兔女郎完全没有悬念。兔女郎生命值约在5000左右，而他的二重插能给50左右的涨血，光工具具插插百来下就能搞定一个兔女郎，百来下那是一两分钟的事，还是每次插入都要费一翻功夫，自己也觉得大阳具有点麻烦呵呵……。
　　同样找出好远，找了好大一片区域，但是很失望没有碰到象兔妈妈这样的BOSS，只好回村。
　　说也奇怪，在新手做任务杀怪，好象不太爆东西，杀了那么多怪物（包括小雏鸡在内），只爆得几件初级材料，如果外面也是这样的爆率的话，这日子怎么过啊。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之六第一套服装。系统提示：恭喜您！获得：经验3500
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：金币5
　　系统提示：恭喜您！获得；职业装1套
　　职业装；战士（异性）职业（男）防御0-5
　　四件套，护甲、兜裙，两条飘带。
　　护甲；一快布上开两洞，两手套进去就可以了。防御0-2
　　兜裙；遮羞布下面多两条带子可以绑在大腿上。防御0-1
　　两条飘带；一长一短，长的系在胳膊上，短的系在脚腕上各防御0-1
　　望断天涯交完任务把一把春柳芝抱在怀里，坐在软椅上。他现在知道了她背部镂空部分用有高级材料――隐纱。（高级材料；一种无形的完全透明的布料）
　　他的双手从她背后插入她的衣内，贪婪揉捻着那对大毫乳，忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从望断天涯手指缝中绽现出来。而这一切在半透明的衣料下若隐若现，更显得淫靡。
　　望断天涯手指中拉扯的珍珠般美丽令人怜爱的暗红色乳头，他吞了一口口水，有了一股很想吸吮地冲动，于是他的嘴巴亲吻着她的耳根、脸颊，总之他的嘴要啃点什么。
　　春柳芝“嗯……嗯……小坏蛋……小恶魔！……坏东西，你着磨我一次不够，非要把姐姐着磨死，你才甘心是嘛。”
　　望断天涯：“嗯！那里有啊，我是在疼爱姐姐，怎么是在着磨姐姐呢。”
　　春三娘叉着柳腰实在看不下去，就过去想强行将他在春柳芝衣内大肆活动的手拉出来。“坏弟弟，就知道欺负我们，快把手拿出来。”
　　望断天涯顽强低抗，另一手甚至己经滑到了春柳芝肥大的阴户之上，手指轻轻拨开两片湿润的阴唇，一股清泉从里面淌出来，他的手指在阴道里进进出出……。
　　“嘻嘻！等一下等我疼爱完柳姐姐，再来疼爱你噢。”望断天涯无赖式的说
　　哼！春三娘灵机一动，咯吱他，挠他痒痒。
　　哈哈哈哈……
　　因痒而无力被春三娘剩机抓出双手，并将他的手背了过来。
　　咯咯咯咯……
　　嘻笑道；“你刚才不是疼爱柳姐姐了吗？那现在也让柳姐姐疼爱一下你噢。”
　　呼……春柳芝被这个小魔星搞的春心荡漾，欲仙欲死，有机会逃出他的魔掌，有这么好的机会要整治还他一下，当然不会放过。
　　“是啊！好弟弟，你刚才疼爱的姐姐好体贴喔，做姐姐的不疼爱一下弟弟实在说不过去。”说着扭动着身体，把胸前那片丝布轻轻一拉，两个大西瓜蹦！的一下，弹了出来，哇……真是好一对超级大奶子啊，她的乳肉异常的白嫩，青筋隐线，两个大肉球仍然坚挺浑圆，丝毫不见下垂，两粒暗色的乳头如紫葡萄，乳晕的的面积也相对的大，万分的淫靡……她双玉手扒开两大球，把他的脸挟了进去，用柔嫩乳肉磨擦他的脸颊。
　　春柳芝还边嘻笑着道；“嗯！咯咯……宝贝弟弟，你的脸不太干净喔，姐姐先用大奶子帮你洗冼噢。”
　　望断天涯双手被缚，除了享受别无它法。
　　春三娘也在他耳边嘻笑道；“咯咯……乖宝贝！你不是很喜欢柳姐姐这对“大西瓜”吗？现在让你如愿了，你怎么反而不高兴了呢？”
　　春柳芝接话道；“是啊！我的心肝小宝贝，莫非宝贝因为吃不到亲娘的奶头而不高兴，来来来！亲娘这就喂小宝贝吃奶。”说着玉手托起一个大豪乳，将奶头在他紧咬的嘴唇间来回滑动。
　　望断天涯很想骂她们几句，但是他不能开口，一开口她们阴谋就得惩了，只拿眼睛死瞪她们。
　　咯咯……
　　咯咯……
　　俩女更乐了。
　　春柳芝；“嗯！小宝贝，你怎么这样看亲娘，亲娘知道自己很漂亮，但是宝贝这样看亲娘，亲娘也会害羞的。”
　　春三娘“是啊！小心肝，你看你亲娘的葡萄汁都流出来了，不吃多浪费。”
　　天……那！……唔……唔……嗯……我‘那’字还没说完全，滑嫩的乳肉就挤满了他的口腔，他只的用舌头抵抗那些侵略着，越抵抗他的性讥度就涨的越快……
　　他的嘴巴已经没有机会再说话了，而他想说的那句；“天那！我愿意放弃我的生命，让这两个三八闭嘴吧！”这句话再也没机会说出来了。
　　当他的性讥度涨满的时候，春柳芝把她的葡萄退了出来。
　　望断天涯两眼发红光，大工具硬的生疼，却被春三娘活生生的给传送走了……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――
　　成长之路系列任务之七；终生的选择
　　任务提示；生活职业导师春芯儿
　　奖励；经验5000
　　奖励；金币8
　　嗖！……白光一闪……
　　春三娘和望断天涯出现在春芯儿面前，春芯儿的办事处，是在人来人往的中心区，周围的玩家也是忙忙碌碌，摸奶的摸奶，打炮的打炮，甚至有的玩家人缘好，可以像原始社会一样，看上谁按倒就操……。
　　春三娘放开望断天涯后，搂着春芯儿亲热的说：“芯儿妹妹，最近可好。”
　　春芯儿一脸欠操的表情说：”“好什么啊，来找我的宝贝少之又少，我都闲的发闷。”说着在春三娘的耳边说了什么，使的俩人咯咯的娇笑。
　　嘻嘻……哈哈……
　　望断天涯看着春芯儿，是个人族美女，十八九的年纪，长得非常的可人，穿得也非常的华丽，但是胸部不大，在透明是衣衫下如刚刚出笼的包子。
　　望断天涯本对这样的小美女，不大感性趣，可是现在他的性讥度涨满，欲火焚身，大工具硬的生疼，生命值在一分钟一点消耗着，见到女人就恨不得就搞进去，可是这是在人来人往的大街边，要想在广大观众面前做爱，望断天涯到目前为止还没有这个勇气。
　　望断天涯豆大汗珠在脸上挂着，眼睛死盯春三娘，一手死按着遮羞布，一手递过任务卷轴吃力的说；“麻烦芯儿妹妹，我……我……来做任务的”
　　春芯儿已经从春三娘耳语中知道了望断天涯情况。
　　啊zzZ！……好哥哥，春芯儿假装惊讶的道：“芯儿终于等到有宝贝儿来做任务了，一把抱住望断天涯，弹性十足的小包子在他胸部磨蹭说；“你一定要对芯儿好一次，不然芯儿又不知道要等到什么时候了，来嘛！来疼爱芯儿嘛。”
　　“晕！肯定是和春三娘串通好了的。”
　　“嗯！芯儿妹妹！我有任务在身，不方便现在和你亲热，晚上吧，晚上哥哥好好的疼你。”望断天涯脸上爆着汗道。
　　“嗯！……那行！不过……”说着把他安坐在椅子上，自己就做在他怀里，接过卷轴说：“这个任务很简单，只要你选择一种生活职业就可以了。
　　生活职业有很多种，但每人只能选择一种，做为自己的终生职业。
　　说着在望断天涯面前打开一个界面，要不要芯儿一样一样的介绍给你听，或者你自己看……春芯儿在他耳边轻声的说着，手已经握住他的大工具。
　　春三娘在一旁边坏笑。
　　望断天涯知道今天得罪了女人，在劫难逃，也不去管她，专心看技能，希望分开心思，性讥度自然会回落。
　　春芯儿并不让他如意，在他耳边轻声的说；“哇！哥哥！你的宝贝好雄伟哦，不知道芯儿的小穴，能不能接受得了。喔！要是插进去的话，非把芯儿的花芯给顶破了……”
　　呃……语言是最有力的春药……
　　锻炼师；打造武器（武器包括；假鸡鸡、假阴.户倒模等，性器用品），共分5个层次。
　　第一层（初级锻炼师）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，打造相应的武器。升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级锻炼师）；可以使用二级材料和有二级设计图，打造相应的武器。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三级锻炼师）；可以使用三级材料和有三级设计图，打造相应的武器。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级锻炼师）；可以使用四级材料和有四级设计图，打造相应的武器。升至锻炼设计师需要100000熟练值。
　　第五层（锻炼设计师）；可以使用任何锻炼材料，和已有的任何武器图纸，并可以自己设计武器，通过系统认证可以批量生产。
　　美发师；（化妆染发，打耳洞刺绣，上阴户环）
　　第一层（初美发师）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，剪出相应的发型，升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级美发师）；可以使用二级材料和有二级设计图，剪出相应的发型。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三级美发师）；可以使用三级材料和有三级设计图，剪出相应的发型。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级锻炼师）；可以使用四级材料和有四级设计图，剪出相应的发型。升至锻炼设计师需要100000熟练值。
　　第五层（美发设计师）；可以使用任何美容美发的材料，和已有的任何美容美发图纸，并可以自己设计发型，通过系统认证可以批量生产。
　　厨师；（制作食物）
　　第一层（初级厨师）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，做出相应的菜，升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级厨师）；可以使用二级材料和有二级菜谱，做出相应的菜。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三级厨师）；可以使用三级材料和有三级菜谱，做出相应的菜。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级厨师）；可以使用四级材料和有四级菜谱，做出相应的菜。升至厨神需要100000熟练值。
　　第五层（厨神）；可以使用任何美容美发的材料，和已有的任何菜谱图纸，并可以自己设计菜谱，通过系统认证可以批量生产。
　　服装师；（制作服装）
　　第一层（初级服装师）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，做出相应的服装装备，升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级服装师）；可以使用二级材料和有二级设计图，做出相应的服装装备。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三级服装师）；可以使用三级材料和有三级设计图，做出相应的服装装备。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级服装师）；可以使用四级材料和有四级设计图，做出相应的服装装备。升至服装设计师需要100000熟练值。
　　第五层（服装设计师）；可以使用任何美容美发的材料，和已有的任何服装设计图纸，并可以自己设计新服装，通过系统认证可以批量生产。
　　药剂师；（制作补血药剂）
　　第一层（初级药剂师）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，做出相应的补血药剂，升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级药剂师）；可以使用二级材料和有二级设计图，做出相应的补血药剂。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三级药剂师）；可以使用三级材料和有三级设计图，做出相应的补血药剂。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级药剂师）；可以使用四级材料和有四级设计图，做出相应的补血药剂。升至服装设计师需要100000熟练值。
　　第五层（医仙）；可以使用任何药剂的材料，和已有的任何药剂配方，并可以自己设计研发新补血药，通过系统认证可以批量生产。
　　打金匠；（制作饰品装备）
　　第一层（初级打金匠）；可以使用一级材料（初级材料）和一级设计图纸，打造出相应的饰品装备，升至第2层需要1000熟练值。
　　第二层（二级打金匠）；可以使用二级材料和有二级设计图，打造出相应的饰品装备。升至第3层需要5000熟练值。
　　第三层（三打金匠）；可以使用三级材料和有三级设计图，打造出相应的饰品装备。升至第4层需要10000熟练值。
　　第四层（四级打金匠）；可以使用四级材料和有四级设计图，打造出相应的饰品装备。升至服装设计师需要100000熟练值。
　　第五层（饰品设计师）；可以使用任何饰品的材料，和已有的任何饰品设计图纸，并可以自己设计研发新的饰品，通过系统认证可以批量生产。
　　（更详细的生活职业内容请查看官方网站和咨询游戏向导。）
　　系统提示：您是否选择服装师做为你的终生生活职业，请确定，确定/否定。
　　晕！不要吓唬俺，大不了删号重来。
　　望断天涯大声的叫道：“确定！”
　　系统提示：恭喜您；成为初级服装师。
　　望断天涯对服装设计一窍不通，但是他有一个梦想，就是让所有美丽的女人都穿上他设计的性感衣服。虽然这个梦想在现实中实现的几率相当小，但也许在游戏中可以也说不定，所以他选择了服装师。
　　服装师和美发师、药剂师、厨师等比起来确实逊色很多，因为物品作用不同。
　　比如；前期大家都为了冲级生活技能，会制作大量的物品来提高熟练值，那么为了提高熟练值而产生大量的垃圾怎么处理？
　　药剂师、厨师做的东西再差也是必须品，人人都大量的需要。
　　美发师只要比系统店便宜点，就大有人会来做。
　　可服装、武器、首饰的制作存在着属性问题，如果属性做的比系统店差，再便宜也没人要。那就只有一个“扔”一个字（好象春色里不能乱丢垃圾，要罚款的）。
　　另外看来，这个游戏是材料唱主角，高级材料价格可能会是天价。
　　任何游戏的生活职业，做的好可能挣几个钱，做的差的又赔时间又赔钱，春色也是如此，所以不必报太大希望。


第26章 巨乳宠物导师
　　望断天涯打开服装师的工作界面；
　　初级服装师；
　　上面二个框（放图纸、属性石）
　　下面N个框（放放这件衣服所有的材料，）
　　如果两者齐备，就可以确定制作，需要一定的时间一件衣服就可以制作完成。制作所需要的材料，根据图纸需要而放置，图纸规定需要放三种材料，那就必须需要有三种材料。
　　举个例子；如果你要制作的衣服胸口上有朵花，那么你就要有朵花放到框上去，材料是成一定量的，如果用不完下次还可以用。
　　一份设计图纸可以使用一次，消耗完了可以做向系统购买，最大叠加100份（一组），也就是说可以让100份图纸放在一个框上就是批量生产。
　　图纸复制：复制一般是指稀有图纸和专利设计图纸，从打怪所爆得的稀有图纸，使用权归你所有，在复制时交纳一定的金币就可以无限复制图纸，复制一份纸图纸的价格肯定要比买一份系统已有的纸图的价格要贵的多。同时系统在一定时间后，这份图纸将会出现在各大系统店里。
　　专利设计图纸：设计一份专利图纸是非常困难的，规则同现实的专利法，当专利设计图纸申请成功后，等同拥有国家的专利权。
　　专利设计图纸一但申请成功，那作用是相当大的，你不仅可以将专利卖给系统，一次性收取一大笔钱。也可以自己制作服装，甚至在现实中开店。
　　如果自己没有保管好图纸，让其流传出去那是你自己的损失，但是你还是拥有现实专利权。
　　还有一方法就是和系统合作，在除去宣传费、手续费等一系列合理的费用后，在每个玩家复制你这份图纸的费用中有50%的钱是你的。
　　制作出来的服装属性，取决与属性石、材料品质、熟练值、人品、运气、长相、鸡巴大不大等等，无限多的原因……
　　制作材料和图纸一般三级（含三级）以下的，系统都有出售，不过价格死贵死贵的，两样材料的价格和你想要做成品价格差不多……
　　服装、武器、首饰是和现实专利的挂钩的，要想通过系统的专利认定，要没有点专业水平是不大可能通过的。
　　望断天涯也没想到选个服装师职业，还真是很失败。
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之七终生的选择。
　　系统提示：恭喜您！获得：经验5000
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：金币8
　　望断天涯的性讥度有所回落，恨恨的接过任务卷轴，在春芯儿的小包子上狠狠捏了一把说了声：“哼哼！”就和春三娘飞往下一个地方……
　　留下春芯儿一个人呆立当场，一想到望断天涯这一声“哼哼！”不禁打了一冷颤……
　　成长之路系列任务之八永远的伙伴――宠物
　　任务提示；村外宠物馆宠物导师春露娜
　　奖励；经验10000
　　奖励；金币10
　　啪！啪！啪！……
　　一个西方美女，魔族烙印，金色卷发、碧眼睛、黑色皮胸衣，许多黑色带子如穿鞋带一样，将两片黑色半透明的皮料穿在一起，将两个足有十斤重的大西房绑在其中，下身穿同样材料皮裤，说它是皮裤也不恰当，因为没有裤腰和裤裆，只有两条裤管套在大腿上，使得整个三角区域更加的显眼，金色的阴毛，高高隆起的阴阜，微微可见腥红的阴缝……
　　极细的柳腰上系着一条土黄色很宽很厚的皮带，在皮带的四周如爬高的电工，悬挂着许多工具，有手铐，口塞，鼻勾，扩张器，等等，在皮带下方垂下前后两快透明丝纱，覆盖在三角区域和巨大的白肉花花浑圆的大屁股上，手上戴着同样材质的皮手套，拿着一条很长的黑色皮鞭，对着铁笼子里的裸体帅哥，猛甩着鞭子发出啪！啪！啪！的巨响。
　　讹……
　　望断天涯躲在春三娘的身后，性讥度快速的回落着……
　　“小宝贝！你抖什么呀？”春三娘嘲笑道。
　　“我……我……那……那有抖……抖……抖啊！”望断天涯很“男人”的说。
　　“呵呵！露娜姐姐！。”春三娘说着向那个西方美女走去，走时还无情扯去拉着她衣服后摆的手。
　　望断天涯象一个被遗弃孩子，被孤立当中，感觉自己和笼子里的裸体帅哥没什么分别，手中非常留念刚才那片没有拉住的衣角。
　　啪！……
　　望断天涯的心一颤大叫：“哎呀，妈呀！我不玩SM的！555……”
　　咻啪~~~那条黑色皮鞭准确的缠绕在他的要上……
　　是男人你别尿裤子！～晕！好象他也没有裤子，也不许随地大小便！。
　　呼……！一股力量把他带入温暖的怀抱……
　　春露娜面带微笑着说：“你很怕我吗？”
　　望断天涯：“怕~~~……怕~什么啊！大~大不了吃自杀药！”
　　咯咯……春露娜：“好好的，你吃哪个东西干嘛？”
　　望断天涯：“呃……这个……那个……”
　　咯咯……咯咯……春三娘咯咯大笑。
　　望断天涯：“我不玩SM的，什么束缚、捆绑、滴蜡、抽打、便便什么的你别往我身上使。”
　　咔嚓！……春露娜从腰带上取下一个扩阴器……
　　蹭……踏！踏！踏！……呼……
　　望断天涯双脚如风车转动一般，咻！的一下如瞬间移动般逃到房间的离春露娜最远的角落。
　　他用屁股用力撞着门，但是那唯一的大铁门关的死死的，只得一手掌向前对着她，一手握拳在腰间，摆着弓步，眼睛紧盯着春露娜的一举一动，如临大敌一般。
　　噔噔！噔噔……背景音乐异常的紧张……
　　芝麻开门！望断天涯大叫一声，企图将大铁门叫开。
　　啪！……春露娜黑色皮鞭准确的绕这他的手腕上，用力的往回拉……
　　“哎！……哎！……你赖皮！皮鞭怎么可以有怎么长……”
　　春露娜没有搭理他，呲牙咧嘴的带着望断天涯，一手一手将皮鞭往回收。
　　望断天涯一脚撇向前，脚掌用力的支撑地面，同时身体往后坠，形成弓马的姿势，极力的反抗，但是好像老天并不帮他，地板非常的光滑，他的身体如一座雕像般被春露娜一尺一尺的拉近……
　　啊呀！妈呀！……我要下线……我不玩了啦……
　　嘻嘻……春三娘在一旁不怀好意的娇笑着。
　　嗯，直至被春露娜又一把抱住说“小笨蛋！没人对你用SM职业道具，只对相对应的职业进行游戏，你怎么到现在还不明白。”春露娜把他搂在怀里，捏了他下鼻子说。
　　呼……望断天涯才松了一口气说：“那……那你能把那些东西收起来吗？我看了慎的慌。”
　　春露娜收起装备，拉起他是说：“小宝贝！你不喜欢这里，就到姐姐屋里去坐坐吧。”
　　嗯嗯，望断天涯一边行往她的闺房，一边大着胆子开始抓着她那对大西瓜说：“真的好大啊！姐姐它整天挂在你身上，重吗？”
　　讹……！春露娜奇怪他问这样奇怪的问题，但是她还是回答了他说：“还好，可能是从小慢慢的长大的，已经习惯了，也不觉得它重，只是有时候很麻烦，行动，工作，会带来很多不便。”
　　望断天涯：“喔！向全世界的大乳房的女同胞致敬，她们在带给我们男人视觉享受同时，却背负巨大的重力和不便。心里却还想说：“我仅代表我个人，向全世界的大乳房的女同胞宣布，我愿意为你们承担你们这大乳房的重量，在你觉得它重的时候，我愿意用我男人巨大的双手托着它，在你在挤拥挤的公交车时，我愿意用我并不宽阔双手扶着它，保护它免的它被挤坏。”
　　春露娜：“小宝贝！你说的太令人感动了，姐姐，一定要用它好好的伺候你。”说着紧紧的抱着他，又亲，又吻，这对大西瓜在他的胸前磨动。
　　望断天涯：“嗯！露娜姐姐！我是来做任务的，晚上吧！晚上我一定要睡在这乳沟沟里，嘻嘻！”
　　春露娜接过卷轴说：“你要的真的喜欢这两个东西，姐姐就让她给你当枕头。”
　　望断天涯：“哎！……这么宝贝的东西，压坏怎么办，象姐姐这么美丽的美人身上，有这么一对大宝贝，我今生能看到一次，已经是上天对我的眷顾了，怎可以将她如此的糟蹋。”
　　春露娜：“咯咯……小东西，嘴巴就是甜，怪不得有那么多姐姐妹妹喜欢你。不过，公事一定要公办，我可不能给你开后门。”
　　开后门！开后门好啊，望断天涯的食指无耻的在她深深的屁股沟里钻动着
　　嗯！喔！……坏东西，此后门非彼后门，你不要穿着明白装糊涂，你这些个花花肠子用在怪物身上更有效果，喔……不给力啊……瘙痒死了，我说宝贝弟弟啊，你能不能用两个手指抠啊，用三个手指我也喜欢，要是能用四个手指来挖姐姐屁眼洞也许姐姐我真的会给你开后门，要是能把你的整个手挤进去拳交……
　　呃……望断天涯要崩溃了
　　咯咯……咯咯……
　　春三娘咯咯大笑着说：“小滑头，我说了没用的把，我们虽然都是独立自由的NPC，但是在工作上，一板一眼，都有母神控制的，就怕遇到你这样小万人迷，把我们哄的晕晕，把我们的钱啊，装备啊都哄去了，那岂不乱套了。”
　　望断天涯还不死心说：“那……那……总会有点空间的吧！比如打折什么的！”
　　春三娘：“没有空间，每条规定都是死的。”
　　望断天涯：“那我从谢明那里，逼出来的书，怎么解释？”
　　春三娘：“你还说呢，他提前将这些流通技能买给你，他犯有严重的工作错误，还要那个谢意，将大量药品九五折出售，真不明白，那些男人臭显摆什么？都已经被母神降级了，不是。”
　　讹……望断天涯面不改色的说：“哪个混蛋那么好运卖到九五折药品！呵呵……被母神降级很严重吗？望断天涯又小心的问。”
　　春露娜：“降级；就是权利的缩小，待遇也减少，工作量增加，直至降为最低智能马桶、小厮等。”
　　呃！……
　　春三娘怒道：“不过！我知道，用九五折买了谢意最多药品不那个混蛋叫……。”


第27章  宠物空间
　　“呃……我们做任务，露娜姐姐！要我做什么？我决不还价。”望断天涯异常大声的说，成功的打断春三娘下面要说出的名字。
　　春三娘眼睛死盯着他，眼中流露出几许复杂感情，但是真的没有再说什么。
　　望断天涯过去抱着春三娘说：“好姐姐，怎么了，我不知道会这样，我不想伤害任何人，谢意、谢明要因我而被处罚的事我真的不知道。”
　　春三娘：“小坏蛋……姐姐！好害怕，你是我的小宝贝！在感情上我总会向着你一点，有好多次我都想要犯错误，只要你再努力一下，姐姐就会心软，谢意、谢明的事时刻提醒着我，姐姐我不怕处罚，是怕不能和宝宝在一起了，随着宝宝的成长，宝宝很快就要到十级了，马上就要离开新手村了……
　　姐姐也有一个机会，用不了多久就能再升一级，就有机会分配到城镇去工作，到时候就又可以和宝宝这一起了，可每当看到宝宝渴望的眼神，姐姐的心都要碎了，真的想不顾一切的……姐姐真的很矛盾。”
　　晕！这游戏是那个混蛋设计的，怎么老让人感动，让人想爱……
　　望断天涯：“你老叫我小傻瓜，我看你才是大傻瓜，我们是玩家，在这里只是我们的很小的一部分，我们有更大的世界，你们给我最大帮助，对我来说也是微不足道的。在我的眼里你们是母神的一部分，而你们母神对我不太好，又小气，又恶心，老是玩弄我，我想回报它一下，我想气死它！它不是小气嘛！我就要气它，你们就是它的一部分，从你们那里得到额外的好处，就象从它身体上挖一块肉来吃一样痛快。看来它真的生气了，对谢意、谢明的处罚我实在没想到，我以后会注意这方面的事。我不想伤害任何人，如果姐姐你为了我而偷偷的牺牲自己，那我也将删号陪着姐姐再也不出新手村了。”
　　春三娘激动泪流满面的说：“不！……不……小宝贝，你不能那样，你要好好的成长，姐姐也好好工作，将来我们又会在一起的，呜呜……”
　　春露娜听了却觉得奇怪的说：“嗯……不会啊，母神对我们很好，赏罚分明，一视同仁，而且母神极爱干净，怎么会是你说的又小气，又恶心呢？”
　　望断天涯：“你们是它生命的一部分，它不对你好对谁好啊，“干净”只是她的外表！在它的内心充满了恶心的糜烂，到处长着流浓的疱疹，淫荡的浓水流遍整个世界……”
　　“呕……呕……你不要再说了，我受不。这都是你对母神的偏见，可能母神有什么地方做的让你生气，但是你也不能这样老和母神怄气啊。”春露娜道。
　　春三娘金额赶紧接话道：“是啊，小宝贝，露娜姐姐说的很对，你是个大男人，怎么这么小气呢。再说了，有那么多姐姐都喜欢你，疼你，爱你，你老和母神过不去，姐姐们都很为难的。虽然都向着你多一点，但也只是感情上的，实际上也是力不从心的啊。”
　　望断天涯：“呵呵，我知道，我不要你们为我做任何违反规则的事，也不要让它有机会处罚你们，就是对我最大的帮助，就从你们对我比对她好，就让我高兴，我就又气到它了，哇！哈哈哈！……”
　　望断天涯几乎变态的狂笑着……
　　春露娜和春三娘看着他一阵摇头……
　　***           ***          ***
　　系统提示：宠物导师春露娜传授你征服术，价格5金是/否接受？
　　呃……
　　望断天涯又露出狡诈的表情说：“呵呵……呵呵……露娜姐姐啊！！你看能不能便宜点啊？”
　　春露娜大声叫道：“不行！”
　　春三娘在他腰上狠掐了一把……”
　　望断天涯疼的大叫：“啊zzZ!……接受！我接受还不行嘛。”
　　系统提示：恭喜您已经学会征服术。
　　征服术；在任何情况下，任何怪物都有可能被征服，成为你的宠物。
　　学习条件；10级以上
　　消耗；每次消耗魔法值5点，冷却时间无。
　　攻击范围；近程单体魔法攻击，必须使怪物的生命值涨到90%以上才可以使用。
　　作用；征服其成为自己的宠物，但是也有97―99%几率使怪物狂暴，狂暴后的怪物，生命值和攻击力加倍。
　　使用和禁忌；对任何的怪物有效，在PK模式下包括已经是他人玩家的宠物。
　　本技能共分三个等级
　　第一级；有1%几率征服成功。升到第二级，人物等急需要到达20级，500熟练值。
　　第二级；有2%几率征服成功。升到第三级，人物等急需要到达40级，1000熟练值。
　　第三级有3%几率征服成功。
　　附带功能；放生；将宠物放生，必须在宠物原领地使用。消耗魔法值5点。
　　附带功能；还原；使宠物还原成宠物蛋，可以交易宠物蛋。
　　哇靠！这个征服术，真他妈牛，但是却是超级赌博机器，赌的不是钱，而是玩家的生命，成功征服的几率比中彩票几率还小，不过好刺激，我喜欢，嘿嘿……。
　　系统提示：宠物导师春露娜为你开启宠物空间，价格15金，是/否接受？
　　望断天涯又想说：“好姐姐能不能便宜点啊，可看到两女两个手成肉钳子装对这他，只好把话咽回去。”
　　晕！几乎全部做任务的所得的钱，都花在这里了，要没那100万垫低，出了新手村还是穷鬼一个。
　　望断天涯要着牙说：“接受！”
　　系统提示：“恭喜您！宠物空间已经开启，目前为初级空间，您可以为你的宠物空间命名。
　　望断天涯打开宠物空间，旷野中一间小茅屋，连一点命名的兴趣都没有。
　　望断天涯又露出那副奸诈的嘴脸说：“呵呵……呵呵……露娜姐姐！你看能不能将我的宠物空间升级一下，升级成象姐姐你们住的房子一样。”
　　春露娜不削道；“当然可以了，不过价格很贵的，你这么抠门，你舍得吗？你不会要我免费给你升吧！”
　　望断天涯摇摇头说：“！哼！你们都太小看我了，咱有钱，你要给我免费我就跟你急！哼……。”心想做人还是不能太抠门，搞的都没有人相信他了。
　　春露娜充满藐视的目光上下打量望断天涯说；
　　初级宠物空间，一间茅屋，合适一个宠物居住。系统赠送。
　　初级宠物空间，一间茅屋 合适一个宠物居住。更新至一级宠物空间需要10金币的升级费。
　　一级宠物空间，一间平房，合适一个宠物居住。更新至二级宠物空间需要50金币的升级费。
　　二级宠物空间，二间平房，合适二个宠物居住。更新至三级宠物空间需要100金币的升级费。
　　三级宠物空间，三间平房，合适三个宠物居住。更新至四级宠物空间需要500金币的升级费。
　　四级宠物空间，两间楼房，合适四个宠物居住。更新至五级宠物空间需要1000金币的升级费。
　　五级宠物空间，别墅、组合楼。合适六个宠物居住。更新至六级宠物空间需要5000金币的升级费。
　　六级宠物空间，庭院、庄园，合适十个宠物居住场。更新至七级宠物空间需要10000金币的升级费。
　　七级宠物空间，府地、大宅门，合适十五个宠物居住。更新至八级宠物空间需要50000金币的升级费。
　　八级宠物空间，城堡，合适二十个宠物居住。更新至九级宠物空间（最高级）需要100000金币的升级费。
　　九级宠物空间，在系统允许的范围内可自定义……。
　　另外宠物空间的等级不同，场景的选择性也大。”
　　春露娜嘲笑着道：“小宝贝！你看要升到第几级啊？”
　　望断天涯也冷笑道：“哼哼！……那请问露娜姐姐！你们所居住的房子是几级？”
　　春三娘接话道：“一般的工作NPC住房在，五、六、七、级之间，不过和宠物空间有点不一样，宠物空间是一个独立的副本，它们还有改变场景等功能，我住的是正本，在系统主地图范围之内，我和露娜姐姐领的都是六级居所。”
　　哦，了解，心想；原来在游戏里的房地产，也地段的差别，乡下的肯定比闹市的要便宜。副本，是什么？按照他以往玩游戏的经验来看，那是连接主程序的一个超级连接。但对于一般玩家来说，只要能使自己得到实惠，收益巨大就行管它副本，正本呢！
　　望断天涯瞄一下春露娜说：“至少要升到七级，咱可不能亏待咱的宝宝啊，哼！……”
　　哼！……春露娜也示弱的哼还了他一下。
　　哇！真的吗！春三娘抱着他的腰，把头靠在他的肩膀上呈白痴状的说：“宝贝儿你对你的宠物真是太好了，要不姐姐下辈子也投胎做怪物，做你的宠物好了。”
　　望断天涯捏着她的鼻子说：“你这辈子就是我的乖宝宝，还是让你们母神帮我养着比较合算。呵呵……哈哈……”
　　春三娘：“讨厌啦！你这个小坏蛋！吝啬鬼！”
　　春露娜还是不相信他会升级宠物空间问：“你真可要想好了要升宠物空间，可不要打肿脸充胖子哦，宠物空间可要一级一级升的，可不是从初级就可以直接到八级的。”
　　“啊……！真黑啊！比贪污汶川大地震抗震物资的那些畜生还黑”不过望断天涯还是咬着牙说：“升！大头都去了还差这点小头！”
　　春露娜继续吓唬道：“那我可真要升了”。
　　望断天涯突然大叫说：“等等！”
　　春露娜充满的鄙视道：“我就知道，心疼钱了，是不？”
　　望断天涯又傻呼呼的挠挠头头一副傻样说：“呵呵……！呵呵……姐姐能帮我看看，有没有打折什么的？”
　　哐当！zzZ!…………俩女同时雷倒……
　　哒哒哒……望断天涯双手抱胸用脚尖拍打着地面，一副与他无关的样子……
　　春露娜倒地不起，但还是给他看了一下关于升级宠物空间的相关活动，突然大叫：“天那！是母神疯了！还是玩家疯了！四级以下空间，前100人升打七折，已经没有名额了。五级以上空间，前100人升打五折，名额已经不多了。
　　望断天涯一听一把抓着春露娜的大乳房把她拉起来说：“快！给我升！‘钱是不等人的’！快！快给我升！我要升到顶级zzZ！……”
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的初级宠物空间升级到一级宠物空间，所需要的升级费为10金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯:确认！
　　系统提示：成功从你的账户扣除10金币，恭喜您！您的一级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的一级宠物空间升级到二级宠物空间，所需要的升级费为50金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯：“好的！”
　　系统提示：成功从你的账户扣除50金币，恭喜您！您的二级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的二级宠物空间升级到三级宠物空间，所需要的升级费为100金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯：同意！
　　系统提示：成功从你的账户扣除100金币，恭喜您！您的三级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的三级宠物空间升级到四级宠物空间，所需要的升级费为500金币，确认支付立即为您升级。是/否将你的宠物空间更新到级。
　　是的！
　　系统提示：成功从你的账户扣除500金币，恭喜您！您的四级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的四级宠物空间升级到五级宠物空间，所需要的升级费为1000金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯心想：不是前100名玩家，升级到5级以上宠物空间有5折的优惠的嘛！难道这么快就满名额，下手都怎么这么快呢？我了他的七彩妖姬皇后姐姐，他还咬咬牙说，确认！希望下几级升的时候能赶上这100个名额。
　　系统提示：为奖励前100名玩家升级的五级宠物空间，本系统推出对折优惠，您是第98位升到五级宠物空间的玩家。恭喜您！成功从你的账户扣除500金币，您的五级级宠物空间已更新成功。
　　哈哈……这该死的系统，等付钱的时候才让你付半价，真是恶搞到让人感动。
　　望断天涯：“露娜姐姐！不要停继续！在抢钱啊！”
　　春露娜：“哦！买嘎，上帝啊”
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的五级宠物空间升级到六级宠物空间，所需要的升级费为5000金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯：好的！快升！
　　系统提示：为奖励前100名玩家升级的五级宠物空间，本系统推出对折优惠，你是第91位升到六级宠物空间的玩家。恭喜您！成功从你的账户扣除2500金币，您的六级级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的六级宠物空间升级到七级宠物空间，所需要的升级费为10000金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯；同意！继续啊
　　系统提示：为奖励前100名玩家升级的七级宠物空间，本系统推出对折优惠，你是第99位升级宠物空间的玩家。恭喜您！成功从你的账户扣除5000金币，您的七级级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的七级宠物空间升级到八级宠物空间，所需要的升级费为50000金币，确认支付立即为您升级。
　　望断天涯：确认！猪头才不同意。
　　系统提示：为奖励前100名玩家升级的五级宠物空间，本系统推出对折优惠，您是第89位升到八级宠物空间的玩家。恭喜您！成功从你的账户扣除25000金币，您的八级级宠物空间已更新成功。
　　系统提示：是宠物导师为你开启宠物空间升级功能，将您原来的八级宠物空间升级到九级宠物空间（最高级，自定义级别），所需要的升级费为100000金币，确认支付立即为您升级。
　　确认！呼……终于升完了！望断天涯深吸了一口气。
　　系统提示：为奖励前100名玩家升级到九级宠物空间，本系统推出对折优惠，您是第71位升到九级宠物空间的玩家。恭喜您！成功从你的账户扣除50000金币，您的九级宠物空间（最高级，自定义级别）已更新成功。。
　　“哇！哈哈！……太爽了！”　望断天涯高兴的抱住俩女猛亲。
　　春露娜还没在刚才的抢钱的行动中缓过神来：“都是疯，所以打折名额全部没有了。”
　　望断天涯本来总共支付了；10+50+100+500+1000+5000+10000+50000+100000=166660金币。
　　打折后他只支付10+50+100+500+500+2500+5000+25000+50000=83660整整优惠了83000个金币。（真是个傻B花了近十万真金白银升级了宠物空间。）


第28章 巨乳宫殿
　　春露娜醋意大生道：“看你高兴的，你有高级宠物空间，没有宠物也白搭！”
　　望断天涯笑道：“呵呵，谁说我没有宠物！哈哈！”
　　春三娘觉得奇怪问道：“小宝贝儿！你什么时候有了宠物的？我怎么不知道。”
　　望断天涯得意的说“嘿嘿……哈哈……！我不告诉你们！俺去看看！咱宝宝住的地方！呵呵”说着也不管一直美眸瞪老大的两美女。
　　咻~~――白光一闪，身体直接的就消失在两女面前……
　　气的两美女直蹬足，大奶子乱抖……
　　“哇！哇！哇！天呢！太美了！靠！这还是在人间嘛？仙境也不过如此吧，有必要把我的视觉冲击一塌糊涂嘛？……”望断天涯在这里，发出白痴般的梦吟。
　　一片蔚蓝色的大海上，有一座粉红色的小岛，岛上有着数不尽桃树，桃花盛开，缤纷的花瓣随风飘渺，形成漫天飞絮如诗般飘逸……
　　在缤纷的桃花丛中矗立着一座雄伟的金色宫殿,这宫殿房连房，楼叠楼，纠缠不清连绵不绝……
　　望断天涯站在金色的殿门前的广场上，显得自己是那么渺小，连他自己都觉得这房子是不是太大了一点？这里真的是我的宠物空间吗？
　　系统提示：是/否要为你的宠物空间命名？
　　望断天涯看着殿宫自言自语道：“妖姬姐姐，你以后就住在这里，你要是不喜欢，我们可以换成不同的样子，你要是一个人住觉得寂寞，我会找很多姐姐来和你一起住，我要建立一个巨乳军团，这里叫；巨――乳――宫――殿！
　　系统提示：宠物空间‘巨乳宫殿’命名成功！
　　宫殿正前方巨大的牌匾上出现了“巨乳宫殿”四个桌面大小龙飞凤舞金色大字。
　　哇！哈哈哈……
　　打开宠物空间的操作界面，一个缩小几万倍模型宠物空间模型漂浮在他面前，旁边几个简单的控制菜单，当然菜单的下面会有子菜单，操作相当的简单，一看就能明白，一切尽在掌握，由于他的宠物空间是九级（最高级，自定义）的，子菜单选项多了一些，还有自定义输入框。
　　望断天涯简单看了一下菜单；
　　颜色；可以控制所有的颜色，宫殿内外任何一细微处的颜色。
　　格局；在一定的范围内，改变宠物空间大小。
　　布局；控制空间内的布局，如将宫殿处于岛的那个位置，改变宫殿的格局，增加或减少宫殿的房子和楼阁。
　　内部设施；控制空间内的物品，包括岛上的桃花、桃树、地上的石头、石子，和宫殿内任何物品。
　　场景；如果看腻了桃花，可以改变成深林深处，绝领峭壁等等。
　　刷怪功能；未开放（需要交一定的费用，到主城皇宫办理手续。）
　　哇！哈哈哈……这近10万钱，花的值，以后可以和自己N多宠物，不用出门，搬几把摇椅出来，写意的躺在桃花林中摇着……让怪物自己来舔自己的大鸡巴，自己拔开阴户将大鸡鸡套进去，躺在哪里刷经验，那个爽啊……
　　叹……这厮，已经进入无限YY中，不能自拔……
　　听说人到了兴奋到极度时候，不放些血，会晕厥，会猝死，死了也就吧了，要是晕厥过去，那不是耽误各位读者大大的功夫嘛！
　　所以前无古人，后无来者，空前绝后的席.梦思大神，果断出拿出一把生锈了阉鸡刀，打算在他的大鸡巴上划上几刀――放血，顺便切掉截，那玩意太大，太长每次插入写的老子累死。
　　望断天涯感觉老大要对他动手，蹬！一个鲤鱼打挺，狠瞪了前无古人，后无来者，空前绝后的席.梦思老大一眼，撒腿就跑……
　　呵呵……席.梦思呵呵一笑说：“臭小子，跑都跑怎么帅，有个性！
　　……
　　白光一闪，望断天涯的身影又出现在春露娜和春三娘面前。
　　春三娘笑咪咪的说：“看弟弟这么高兴，九级宠物空间是不是很美啊。”
　　望断天涯：“那是自然，不过那些狗眼看人低和吃不到葡萄说葡萄酸的家伙一辈子也想象不到它的壮观。”说着重重的夺过春露娜的任务卷轴。
　　恨的春露娜咬牙切齿加跺脚……
　　系统提示：恭喜您！完成成长之路系列任务之八永远的伙伴宠物。
　　系统提示：恭喜您！获得：经验10000
　　系统提示：恭喜您！升级了
　　系统提示：恭喜您！获得：金币10
　　10级是坎，所需经验特别多，属性加的也特别多。许多装备和技能也要求要10以上。整体实力会大幅度的提高。
　　角色名：望断天涯
　　性别：男
　　种族：天使
　　职业：异性
　　等级：10级
　　经验：16%
　　基本属性
　　皮肤+26
　　舌头+20
　　手部+18
　　胸部+18
　　阳具+61
　　屁股+22（开）
　　脚部+1７
　　角色状态
　　性饥度：目前为7%：总数值56
　　生命值：目前为0%：总数值868
　　饥饿度：目前为61%：总数值130
　　内急度：目前为75%：总数值130
　　包袱负重：目前为52%：总数值160
　　魔法值：目前为2%，：总数值60
　　可分配属性点：20点
　　哎！……哎！……任务完成后，望断天涯看着手里消失的任务卷轴，手翻来覆去看着，不相信的说:“哎！哎！……我的卷轴呢？谁拿了我的卷轴！？"
　　春三娘面色突然黯然了许多说：“宝贝弟弟~~你已经十级了，已经没有成长任务了，卷轴自然自动消失了。”
　　望断天涯：“啊！……该死的！那我有还能做什么？”
　　春三娘情绪有点失控了：“准备离开，呜呜……”
　　“姐姐你别哭啊！你不是很快也可以离开这里嘛！到时候我来找   你。”望断天涯抱着她安慰着她，手自然在她大奶子上乱摸。
　　“嗯……姐姐不哭，宝贝成长了，有更大天地等着你，姐姐应该为高兴才是。”春三娘坚强的抹去泪水。
　　望断天涯“那好，我们走！去狂欢一晚，我要把你们几个美骚货的大肥穴都干烂喽”
　　春三娘白了他一眼说：“不行！现在时间尚早，你应该到村里村外去走走，买点路上所需要的东西，准备上路吧。”说完就跳到春露娜背上说：“驾！……驾！……露娜姐姐到你房间去看！把我们自己洗的干干净净，等小宝贝晚上来猛操我们的贱骚穴……”
　　驾！……驾！……声音渐渐离去，留下望断天涯有点傻！什么意思嘛？补充东西干嘛？？不是能传送的吗？难道要走路去的吗？？？
　　驾！……驾！……马！……
　　望断天涯突然明白了些什么，念道；村外马馆一定还能接任务，真的是用心良苦啊！为了逃避系统的处罚，给我这样的暗示，不知道会不会被系统会不会处罚她们……
　　村外马馆，望断天涯找了好一阵，发觉没有春三娘带他飞来飞去，简直就是个路盲。
　　村子看似不大，但是要准确找到错乱的系统商店，见到任务中的要找NPC绝非易事，因为在每个NPC身边聚居大量的玩家，虽然不会出现刚进游戏时的“广场事件”。但是没事围在漂亮的NPC身边身边，吃吃豆腐、卡卡油，调调情，凑热闹的玩家大有人在。
　　游戏不规定上线时间，但是规定现实中一天最多射精三次，女性高潮为九次，合三次高潮为一次死亡，为使高潮的次数分隔明确，当达到第三次高潮时会出现暴点现象，和男性射精类似的生理反映，到次数就强行踢出游戏。
　　很多玩家发现，一天三次的射精实在太少了，但是考虑到和现实同步对自己的身体的影响，很多玩家选择保留实力，和NPC的战斗尽量的少些，将经历投入到杀怪和升级中去，有了更高级别能享受的东西就更多了。要让自己的每一次射精都射的不冤枉，才对得起自己精子。象卖精给杂货铺这样愚蠢事，在老玩家身上是绝不会再发生了。
　　所以没事围在自己喜欢的NPC身边，凑热闹的玩家很多。但要让他真的去做，他会有点舍不得他的一次机会，也许今天能遇到更好的呢……
　　在新手村除成长任务以外，还可以做很多任务，如武器店、首饰店的任务等的打工任务，给的经验和金币相对少的，主要是为新手装备去做。
　　而且这些任务在城镇、主城也可以做，给的东西肯定比在新手村给的要高级。所以10级以后离开新手村是上策。
　　而马馆任务给的物品是坐骑―――马。一匹普通的马系统出售价是1000金币，要不是有春三娘暗示，不会想到有这样一个任务。
　　在一个很偏僻的小土山凹下找到了马馆，看不见头的围栏连接着小土山两边，将一大片的区域围了起来，中间几间草屋，草屋前有一根丈许高的旗杆，上面挂着一面大旗迎风飘扬，旗上绣着红边白色的得到的‘马’在旗杆和一旁的围栏上栓着十几匹不同颜色的骏马。
　　在屋前有一把舒服的摇椅，一个强壮的西部牛仔，头戴大卷帽，敞胸皮马甲，黑皮裤，当然也是没有裤腰和裤裆的，他的大阳具和望断天涯的有一拼，但总觉得软趴趴的，不够坚挺……
　　他就是马馆老板谢千里，他舒服的躺在摇椅上，有两个混血美女在为他服务……
　　混血美女A穿纯白色的透明肚兜，穿前开叉半边群（还是新手装）把她的美好身段展现出来，流露出淫荡神情，健美胴体，那蕴藏着欲望的眼神，混血美女A胸口鼓起了两个熟透的足球球，在举手投足间，胸前就晃荡出一阵诱人的乳波，晃呀晃的，白皙柔软的一对乳房，在中间形成了深深的乳沟，在她的呼吸中起俯不停。
　　不住摇摆晃荡的巨大大奶子随着她扭动上下晃动，真是波涛汹涌，再加上纤腰和双腿美妙的摆动，足以让任何的男人在瞬间产生强烈的性冲动，极为贴身的肚兜仿佛是透明的薄纱，不具备任何遮蔽美体的功能，混血美女A乳房就像是裸露在外面一样，其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、玫瑰色尖翘的乳头无不清晰地尽收在眼中。
　　混血美女B她是一名年约二十六、七岁的貌美少女，淡樱色的小巧嘴唇，朱红的轻灵双眼，典雅的秀丽脸庞有如精美的画作，一头及腰的流瀑长发辉映着金黄色的光泽，成熟并性感。
　　混血美女B穿着黑色露背的低胸肚兜，将丰满的肉体突显出来，挺拔的乳峰挤成深沟从小肚兜的各出口溢出来，粉红色的顶端不安分地突起，两颗圆润的樱桃不停跳动。
　　下体更是仅着一条黑色半边群，露出了光滑圆润的大腿和肥大的肉臀，黑色的衣料和她雪白的肌肤（白色人种）相映起趣，别有一番诱惑力。
　　混血美女B从身后看起来给人一种纤细、瘦弱的感觉，而身前却是迥然不同，   在凹陷的锁骨下面，曲线突兀，两座山峰一样的乳房，宛如俄罗斯妇女丰满的巨乳般鼓起膨胀，似乎要将丝薄的肚兜撑裂那样肉嘟嘟的。
　　“嗯……呜……亲爱的老牛仔……你的鸡巴……可真大……好臭啊……我好喜欢啊。”混血美女B跪在地上舔着谢千里的肉棒，却伸长了舌头贪婪地舔弄着紫红色的污秽龟头，“啧……啧……啧……”小嘴里不停发出猥亵的声响，仿佛正在品尝世上最美味的佳肴，淫浪的表情实在美的不得了。
　　混血美女B小嘴将含住龟头前端，饥渴地吮吸着，舌尖还时不时地往尿道口里面钻，她贪婪地舔吸着口中的肉棒，尽力要从老牛仔的睾丸中多榨出一点精液来。
　　那鲜嫩多汁的香舌扫过龟头，混血美女B将表面那层稀白的秽垢舔去，然后毫不嫌脏的吃掉，做出舔舌回味的模样，妩媚的神色简直是妓女一般诱人，混血美女B用她柔柔软软的小手，握住那硕大的肉棒，轻轻的上下套弄，不时还用两手的大拇指，在前方鸡蛋般大的龟头上温柔按摩，并沾着从裂缝出流出来的透明黏液，充当按摩精油，均匀涂抹在龟头及棒身上。
　　眼前混血美女B一对柔软又充满弹性的丰满乳球，拼命晃动荡出一道香艳的抛物线诱惑着谢千里，谢千里双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，她兴致勃勃的满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。
　　谢千里腰一往前挺，灼热的肉棒立刻毫无空隙地塞满混血美女B的小嘴，肉棒强劲地干着混血美女B的嘴，H着混血美女B的咽喉，顶着快要发麻的喉头，并且一寸又一寸朝底部入侵。
　　她卖力地用嘴来服侍粗大的阳具，波浪般的头发，随着阳具在她口中进进出出，在空中飘荡着，闪耀着金黄的光采，巨棒迫不及待地在女孩的口中疯狂地冲撞着。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　舌头被肉棒高速摩擦而发烫，喉咙被不停撞击，偶尔还有几下撑开食道的深入，从胃里冲上来的呕吐感被反覆推挤，混血美女B吐出肉棒，她柔嫩的手开始在肉棒上搓弄，每一下都挑逗着最敏感的那一条神经，加上有一下没一下的舌头舔着龟头，那种自肉棒酥麻到脊椎上的感觉，舒服谢千里喔……哦……的叫了出声。
　　谢千里急忙拔出肉棒，大量的精液如消防龙头一样激烈而出，白浊微黄的精液顿时将面前混血美女B的脸蛋糊满，头发、眼皮、粉颊、小嘴……都粘上带有异味的淫精。
　　“嗯……啊……啊……人家也要……偏心的老牛仔的精液……”
　　一旁的混血美女A娇嗔着将脸蛋迎向持续飞洒的精液喷泉，让自己也能承受的雨露恩泽。浓稠的精液无情地玷污了两个美少女的脸庞，将她们的意识包裹在精液独有的强烈雄性气味当中……
　　晕！……这样就射了，按理说西方人会很持久才对啊。看来真的人如其名一泻千里――谢千里
　　望断天涯知道此时不上，又要等上好一会了，他上前客气的说：“谢老板！真不好意思打饶你的兴趣，我听说你这里需要人帮忙就过来看看。”
　　谢千里虚弱的看了下望断天涯说：“我这里确实人手帮忙，但是给的报酬不是很高，如果你愿意做，就帮我驯十匹马来，我可以送你一匹做为你的酬劳。”说着指指那边半开的栏门。
　　哇！……帅哥唉！……
　　噢！……好帅好帅的帅哥！……
　　一边的一个混血美女A舔了舔嘴角的残留液体发骚道：“嗨！哈喽……小帅哥！……亲爱的……干嘛这么拼命嘛！来！和姐姐做爱嘛！姐姐给你好装备，象做种这么差的任务……做了也用……还不如和姐姐做爱。”
　　另一边的一个混血美女B说：“是啊……是啊……哦……我的小宝贝，你真是太迷人了，做什么都可以的，肛交，口交，乳交都可以的，要是你喜欢玩SM那就更好了，哦……对了，你不是来做坐骑任务嘛，不如姐姐就做你的坐骑好了，姐姐就做你的母狗，驮着你走偏大街小巷……来嘛……来骑你的骚母狗吧……
　　妈呀……就命啊……望断天涯不禁打了几个哆嗦，咻咻咻！……双脚如风车般转动……嗖zzZ！……的一声，飞快的向围栏门里跑去……留下漫天的尘土……
　　混血美女A舔了舔嘴角的口水说：“小东西跑都跑的这么帅，下次让我逮到非吃了你不可……嘻嘻……人家还没有告诉你人家叫――白娜娜”
　　混血美女B痴迷望着望断天涯消失方向说：“哦……买噶！……原来这小宝贝喜欢妈妈，喜欢乱伦，早知道我收你做儿子……记住了宝贝儿子妈妈叫――露因蒂
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　看来是为难的大家，好像上一贴，大家都回复的相当吃力，但是毕竟没有让帖子沉下去……
　　这书改的一踏糊涂吗，版本很多吗？你搞不清楚那个才是正宗，sis的这个就是正版，是我完全不用任何避讳的，毫无保留之作……
　　看上贴回复，都环绕在版本问题，知道sis的回复是不能重复和规定不能用万能回复。其实大家可以多说说对书看法，喜欢那一段，喜欢和那类对象搞，已经看过上部的朋友，也可以说说希望下部出现什么样BOSS
　　其实在以前我发过人物介绍的，后来被我删了，保留一些神秘感比较好。主角在游戏里，大约有9个风格不一的宠物，2个百依百顺的性奴，这性奴可是从母神殿，像人工少女一样自定义做出来的，任何属性都可以自行设置，包括流的骚水多少,骚水什么颜色……


第29章 淫母马千里雪
　　望断天涯进入马场围栏，里面是另一番景象，在一望无垠的草原上万马奔腾，活动着许多的骏马，白的、黑的、红的，灰的等等，有的在认真的吃草，有的在奔跑嬉戏，非常的和谐。
　　驯马；应该像电视剧电影里一样，想办法骑上马，马儿应该会很配合剧情，几乎癫狂的要将英雄或者主角颠下马背，而英雄或者主角展示一翻身手之后，带着马儿跑上几圈，驯马的过程就算完成了。
　　大多数影视作品都是如此，望断天涯心想春色游戏里理所当然的也不会例外，所有他第一件事就是要先骑上马……
　　望断天涯站在辽阔的草原上，试着靠近眼前的一匹白马，这白马高约两米，四肢健壮有力，浑身似雪，没有一丝杂毛，他慢慢的，小心翼翼接近……就当快要碰到它的时候，那白马横了他一眼，漫不经心向前走了几步，像是很讨厌他打扰了自己安静的吃草。
　　“呼！……”天涯兄很生气，后果很严重，他气呼呼的追了几步，那白马也不耐烦走了几步，还好象很不高兴的拿马眼睛瞪他，象是在说：“滚开！奶奶的，那么多马在，为什么就盯上我了呢，无可否认我是长得很漂亮，但你也不能这样追我呀，虽然我是母马，但是我也会害羞的，小样！还来，我跑！。”
　　“呀呀个呸！”望断天涯就不相信了全速向白马追去……
　　白马张开四蹄，很不情愿的跑着，但也不跑远，始终和他保持一定的距离。
　　气的望断天涯快要吐血，心想：“晕到！我干嘛要在这一棵树上吊死，追着追着他突然改变方向，向旁离他只有四五米远的一匹黑马偷袭冲去……
　　嘶昂zzZ!……
　　黑马受惊，长鸣一声，扬蹄狂奔，一溜烟跑过前面的小土包消失不见了，还引起周围几十匹马儿一起狂奔。
　　望断天涯被摔了一个标准的‘狗吃屎’嘴咬了一嘴的青草，手里还抓了几根马尾巴毛，累的气喘吁吁。
　　呸……吐掉嘴里的草，扔掉手里的马尾巴毛，继续偷偷的爬到马的旁边，奋力扑了上去……
　　一次又一次跌倒、爬起、追赶、跌倒、爬起、追赶……中他的落体式也渐渐的多了起来，从刚才单一的‘狗吃屎’式，增加到平沙落雁式，四脚朝天式，侧滑溜行式……
　　差一点，还差一点，就差一点，都差那么一点点……有几次都快一条腿跨上了马背没有坐稳就被颠下来了，看来电视剧电影里驯马英雄不是那么好当的，心里大骂；“要是让我骑上马背，看我不抽死你！”
　　而马儿好像用无声来回答他的威胁:“想抽我，你歹先骑上咱再说。”
　　累啊，气啊！望断天涯气喘如牛，吃点春心卷和春玉乳补先充下饥饿值再说……
　　突然灵光一闪，想起自己还有20点属性点没分配呢，何不和上次对付七彩妖姬一样，让对方来个措手不及……
　　嘿嘿！……嘿嘿……的坏笑中望断天涯将20点属性点全部加到脚部上，这次没有任何额外的奖励，使脚部属性为速度（脚部）37：移动速度+？？？
　　先跑几步试试，感觉身体一轻，脚下生风，大有飞起来的感觉，比原来的确快了不知道多少，对这追马行动多几分信心。
　　我看，这厮是疯了？还是傻了？跟马比速度，这人要么是猪！要么就是脑子进水了，又或者说脑袋被驴踢了，被阴门给夹了。
　　望断天涯又追了一阵后，也发现自己错了，真是经验主要害死人啊，刚才有几次一条腿跨上了马背，是在马在没有防备情况下，让他差点得逞，在他提速后，同样的情况，马儿全力挣扎还是跑得掉的。
　　如果人一般的奔跑速度每小时是10公里，那么马的速度至少在60公里以上。春色中玩家的速度，是根据现实复制过来的，一般也在每小时是10公里左右，每升一级约有一定的提升，加属性点也约10属性点约提升10%的速度，虽然人在短跑冲刺的时候速度会提升1-5倍，但是坚持不了十几秒，百米短跑世界纪录是9秒几，那马儿呢？
　　我想关于马的速度和爆发力就不用我多说了，千里马！千里马，顾名思义能日行千里，但是一些稍微有名一点如，汗血宝马、赤兔什么的那速度远远不止千里……
　　望断天涯满身大汗，气喘如牛，无力倒在草地上，看着远去的马儿，知道自己这回真的错了，心里大叫：“我的20属性点啊！就这样打水飘了。”连删号的心都有了，因为加脚部在打炮战斗时是很少有机会攻击对手的。
　　这可是整整四级的属性啊，要加在阳具、手部，舌头上多好啊，技能的不断增加，自己魔法值老是不够用，心疼啊！
　　555……心疼了好一会儿，望断天涯很快就发现了马儿有一个共同的特点，它们的血条很长，但是它们的性饥度却是空的。
　　试着用精气术打一下！单体远程攻击，嗖！……、一道蓝色的打在一匹红马身上。
　　系统提示：对相对应的职业进行游戏，攻击无效，你不能攻击雄性怪物！
　　讹……！都心疼晕了，连这么长‘五条条腿’拖着也没看见吗。
　　换一匹母马试试，就那第一匹自己欲骑的白马吧，真是缘分啊，嗖！……性讥度+4，有用！继续，+5、+3、+8、+13……白母马的性讥度被强行涨满后，马的形状开始模糊，扭曲，随后转变成一个美女，一个大个美女……
　　春色里正确的驯马就是这样；在野外有许多坐骑可供玩家捕捉，如独角兽、踏云豹、野骆驼等，为了明确坐骑与怪物的区别，坐骑以原始状态呈现，用精气术攻击至性讥度满后，会呈现出人形，喜欢兽交的玩家可以直接上。（好像也追不上吧，那就再复形成原来形态，总之要使它的性饥度涨满，不用追它，它会反过来追你）
　　将坐骑兽操爆后，就会成为你的坐骑，到城里的马馆支付一定的金币，为你的坐骑装上马牌，马鞍等，让系统承认这匹坐骑。
　　未经系统承认的坐骑兽，是不可以收入包袱中的，在角色死亡、下线、坐骑兽被其它怪物杀死等原因，会使你刚捕捉的坐骑兽消失。
　　另一种方法，你可以先预备马牌，自己为自己捕捉的坐骑兽装备上马牌，马牌是以10级为一个等次，装备相对应等级的坐骑兽，一般50级以上的马牌系统是没有出售，另外象通用马牌是可遇不可求的，马牌是装备，可以交易，装备在身上，可以放出和收回坐骑兽，使用非常的方便。
　　白母马变成人形后，是一个绝色美女，一丝不挂，身高2米多，雪白般的长发如瀑布般一直垂到草地上，浑身肌肤洁白光滑；她的上身，雪白得像一个雪团，胸前一对蓝球般巨大的巨乳又高又挺，乳头竟然还像少女一样，从乳头到乳晕全是粉红色的，与雪白的肌肤相衬，美极了，也诱人极了，无一点瑕疵可寻；细细的柳腰，平滑的小腹，没有一点多余的脂肪；再看那神秘的三角地带，白色的阴毛长而直，在两腿间呈山羊胡子状，只能隐约看见一道粉红的肉缝，直叫人心急地想把小草拨开，品尝里面的花瓣。
　　虎虎的迈着两条雪白的有力的长腿，边叫唤着边向望断天涯跑来；“噢！……我亲爱的好人儿……来征服我吧！……马儿愿意成为你的奴隶……持候您……服侍你……”
　　望断天涯刚才绞尽脑汁的想追上她，现在她自己跑来了到害怕了，本能的退了几步。
　　嘭zzZ！……“妈呀！这么大的个头，别把我压扁了！”
　　白马儿如闪电一般，转转瞬间就将望断天涯扑倒在草地上，把他的头埋在乳沟中，亲吻他的头顶说：“嗯……好人儿……好哥哥……嗯……做马儿的主人吧……马儿喜欢小主人……马儿好喜欢主人……嗯……抱抱……嗯……亲亲……”
　　“唔……嗯……呜……妈呀……好重啊……闷死我了……”望断天涯在窒息中挣扎，光滑娇嫩的乳肉团温热的软肉包围，无法呼吸，用鼻子吸气软嫩的乳肉钻进鼻孔里，用嘴巴吸气大片乳肉在压力作用下翻滚进嘴里……
　　白马儿感觉不对，立刻放开挣扎中的望断天涯，象做错事的孩子，不知所措。
　　望断天涯如逃出升天的感觉，狂喘着气，看着可爱的傻大妞，很是喜欢，捻着她的鼻子说：“以后不许把我的头抱的那么紧知道吗？”
　　白马儿吐吐舌头，又把他压到在草地上，舌头伸进他的口腔中搅动着，一手握着大阳具往她的白毛洞中塞，体形大阴户自然也大，插入没有多大阻碍，虽然也是处女，但这点疼痛对白马儿来说不值得一提。
　　望断天涯觉得她的舌头又软又长，两个大乳房滚烫有在胸前磨动，肥厚的阴户觉得她的肉特别多，由于处女关系，又特别紧，好不舒服，但是她的套动却毫无技巧，一谓的乱冲，乱撞，有好几次脱轨而出。
　　望断天涯想帮帮她，就发动技能！重插！让大阳具导入正轨，九浅一深让她的性欲升到级点，再连续的重插！……
　　“啊……好舒服……哦……好爽……嗯……小穴要美死了……好主人……你好会干小穴穴……嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大棒棒好粗……嗯……嗯……啊……啊……啊……小穴……啊……我的小穴……啊……胀死了……啊……花心被顶穿了……啊……嗯……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……哼……小穴会爽死……嗯……我美上天了……哼……马儿好喜欢小主人……嗯……哎唷……亲主人……马儿的大鸡巴亲主人……喔……大鸡巴好大好烫……哎唷……大肥侣矶要被亲主人的大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……美死了……哎唷……马儿快要受不了……马儿要被好主人的大鸡巴操死了……哎唷……大鸡巴好主人呀……大鸡巴主人……哎呀……喔哟……”
　　白马儿跨在他身上，阴户和望断天涯的小腹保留点缝隙，好方便他的顶动，乳房自然有他的带有十八摸的手在挤弄，肯定比自己摸舒服，她的手紧握着，不知道干什么好，除舒服的淫叫，什么都忘记了。
　　白马儿的血条非常的长，但是攻击力却低的可怜，再长的血条也会被磨光。象马儿这样被圈养温顺的动物，如果有变态的攻击那才是不合理的。
　　十分钟左右白马儿的血条接近爆点。
　　小主人……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……嗯……太好了……太美了……嗯……爱死小主人了……哦……嗯……快……不行了……啊……泄……啊……我泄了……升天了……今后……马儿……就是……主人的人了……啊……哼……嗯……啊……“啊……马儿的好主人……大肥穴好舒服……主人的鸡巴好粗好长哦……用力的操……操死你这个下贱的马儿啊……主人快点……快啊……我好爽……大肥穴好爽啊……好主人……天啊……爽死了……马儿要死了……好舒服呀……亲主人……快……在快点……用力操……用力插……插的马儿好舒服……马儿要死了……马儿要被坏主人插死了……马儿不行了……马儿要泄了……好主人……亲主人……快……啊……啊……啊……出来了……飞啊……飞啊……马儿成仙了……真的成为好主人的马儿啦……”
　　在白马儿狂泄之后，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘中她的身体渐渐化为白光，消失的无影无踪……
　　系统提示：获得经验158；任务完成1/10。
　　望断天涯闭目躺在草地上，感受着刚才坚硬无比的肉棒正缓缓地萎缩软化……休息会吃点东西，心里还在心疼那20点属性点……
　　值至夜幕降临，才完成了任务，出了围栏谢千里依旧躺在摇椅上，但身边那两混血美女，不知道去向。
　　望断天涯高兴的道：“谢老板！我任务完成了。”
　　谢千里微笑：“喔！那恭喜你啦！”
　　望断天涯：“呵呵！谢大哥你能不能把那匹白马送给我。”
　　谢千里仔细的打量了下他说：你很懂行啊！
　　“呵呵！谢大哥！我不懂马，只是那马特别喜欢我！我想辜负她。”
　　谢千里：“看来你还是个有情有意之人，好吧，那我就成全你。”
　　系统提示：恭喜您！完成马馆打工任务
　　获得：经验1000
　　获得：银币80
　　获得：马牌千里雪   ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　　我不想再解释版本的问题了，自己看图片吧
　　看来回复也不是好东西，乱七八糟的和内容有关的没有多少。
　　关于喜欢看和玩家做的，慢慢等吧，看下面的章节目录，蓝血宫，就是玩家的行会，仔细看了书的朋友应该知道，上部有许多伏笔，总之基本要在下部，有大量和玩家做的，下部也基本以，玩家pk，组队，攻城战……
　　我时间不是很多，基本上每章都有加黄，看合集吃亏，情节是知道，过程更精彩……
　　希望继续支持，没让你们强制回复，看看真心想说的有几个。


第30章 五女之约
　　望断天涯：“谢谢！谢大哥！以后要有什么地方用的到小弟地方，只要言语一声，我一定上刀山，下火海……”（省略5000字）
　　谢千里：“嗯……这个……我现在就有事请小兄弟帮。”
　　讹……望断天涯真想给自己几个嘴巴子，瞧我这臭嘴！但是话说出去了，总不能当场返回吧，一拍胸脯说：“谢大哥有何事只管请讲！”
　　谢千里想了一下说：“嗯……这个任务非常的凶危，已经有几个人失败了，我看小兄弟天赋过人，定能担此重任。”
　　呵呵，人家的恭维技术比他高明多了。
　　望断天涯：“呃……谢大哥过奖了！还是说说这任务吧！”
　　谢千里：“我在望峰镇有个师姐，负责魔法阵传送，只怪我太好胜，和师姐打下赌约，说我们玉平村，没有魔法阵传送，也会有人到达望峰镇，所以师姐就关闭了玉平村的魔法阵，已经三天了，我已经邀请几个高手去了望峰镇都失败了。”
　　“天那！唯一性隐藏任务，不知道是幸运还是倒霉！还是问清楚比较好。”
　　望断天涯：“你是说我们玉平村没有魔法阵传送，那这些玩家是怎么离开玉平村。”
　　谢千里：“在村里还有马车行，可以做马车离开，只是慢了点，要等足6人才可以发车，当然你有钱也可以包车，但是路上是不一定保证安全的。”
　　望断天涯：“哦！那阵传送就不是离开村子唯一途径了，也就不怎么重要了。”
　　谢千里急道：“什么不重要啊？关系着我性命，我师姐的赌约只剩下最一天了，如果我输了，将降级成为马桶。”
　　讹……望断天涯：“这个任务一定很难吧？不然怎么可能有人完不成呢？”
　　谢千里说：“难度系数AAAAA”
　　望断天涯：“呵呵!我也不懂这AAAAA是什么意思，你告诉我最难的是几个A就我就懂了。”
　　谢千里戳错了一下说：“最难就是这个5个A。”
　　啊！！！……望断天涯惊的张大嘴，久久难以合上……
　　扑通！……“好兄弟！你就是我最后的希望了。”说着扑通一下跪在地上说：“兄弟！你一定要答应我。”
　　讹……好嘛！望断天涯心想给我唯一性隐藏任务，人家求都求不来，他倒好还要给我下跪求我做，真他妈的没天理！忙扶他起来说：“谢大哥！我答应是可以答应，可是就怕辜负了大哥的厚望啊。”
　　谢千里起来说：“如果你都完成不了，我也只好任命了。”
　　望断天涯：“你为什么怎么相信我！连我自己都没有把握。”
　　谢千里：“嗯……这个！嗯……我不能说！”
　　望断天涯心想：“好狡猾！”嘴里却说：“好吧！你既然怎么相信我，我也不好推迟了，不过能不能告诉我有什么奖励啊？”
　　谢千里道：“这件东西是我和师姐两人的共同财产，一直处在争夺中，我们谁也不愿意相让，这次要是有人完成了任务，这把这件东西就给这个勇士，要是我输了这东西就归她了，其他的我不能多说了。”
　　望断天涯心想：“发了，那肯定是好东西”但表面上还是很冷淡说：“那好吧！不过现在天色将晚，出去的话，危险系数会更大。”
　　谢千里：“这个你放心，你在明天日落以前到达望峰镇就可以了，时间虽然不多，但也不必晚上冒险行动。”说着递过来一个卷轴。
　　系统提示：是/否接受隐藏任务，谢千里的赌约，任务压金1000金币，如果成功双倍归还，任务失败压金全部做为罚金。
　　“哇操！抢钱啊！这不是逼人赌博吗！”望断天涯怒道。
　　如果没有其他说明，这个游戏就不值得玩，游戏公司就是骗子公司，望断天涯会毫不犹豫将游戏币换成钱后走人。
　　游戏的收入和支出必须平衡，如果没有那100万垫底，哪个新手能拿出1000金币来，这个任务也就没人能接得下，如果游戏公司老盯着那100万不放，迟早会被骗光。
　　谢千里：“兄弟不要着急啊，如果你拿不出1000金来，可以用你的马做为低压。”
　　嗯！望断天涯想：“这样还说的过去，1000金的惩罚是不是也太严厉了一点。”
　　不过还是用金币交的压金，因为他很喜欢那匹白马……
　　***                              ***                           ***
　　入夜，华灯初上，玩家们依旧爱干嘛干嘛……
　　望断天涯和春三娘一起出现在春柳芝家中，据说她家的床是她们几个之中最大，最舒服，最有弹性的……
　　众女都以到齐，春柳芝、春水依、春芯儿、春露娜，她们打扮的花枝招展，穿的一个比一个性感暴露，脸上春情荡漾，都像是刚刚沐浴完毕，大片大片雪白的肌肤裸露在情趣服装外，异常的光滑白净，还透着撩拨心扉的迷幻般的清香，不知道她们用的是什么样的沐浴液……
　　她们排坐在客厅软椅上嘻笑着，打闹着，看到望断天涯出场，众女立即安静下来，个个脸色羞红，砰！砰！的心跳声响彻整个客厅，众女时不时的偷瞄着望断天涯，含羞中透着渴望，矜持中透着骚浪……
　　她们的眼里只有望断天涯，而直接忽略他身边的春三娘，望断天涯微笑着直径走到她们面前，春三娘很理解这种无视，今夜的春色只属于他身边唯一的男人，她自觉的和众女一起坐到软椅上，刚好坐满，坐成一排……。
　　哇！哈哈哈……
　　望断天涯望着五女放声大笑着说：“姐姐们，小弟来了，哈哈……哇哈哈！哈哈。
　　他笑说着直挺挺的倒向她们……
　　啊……呀……坏东西……这么野蛮……太霸道了……
　　众女慌慌张张，手忙脚乱的托住，慢慢的放下他，让他安全躺在她们腿上，十条性感修长，光滑柔软美腿并在一起，刚好够望断天涯很舒服，很很舒服的躺着……遮羞布下早以高高的撑起旗杆，举起“白旗”表示，绝不投降
　　他的目光来回的在众女的，脸上，身上，大奶子上扫视，觉得此时自己多张几双贼眼多好啊，再好是能全方位，立体式，外加肉体内透视功能，能看见乳腺，子宫，食道等等，但这哪是不切实际的……
　　头一个就是春柳芝，望断天涯瞪着她，狠狠的把她的胸衣拉了下来，让两个大西瓜嘣！的一下，弹了出来。狠狠的在樱桃上拧了一把，以示先前的不满。
　　春柳芝嗲道：“啊唷……坏东西……都吃过人家奶水了，这么快就忘娘了……别以为有那么多姐姊为你撑腰我就怕……”
　　啪！……的一下！
　　望断天涯把遮羞布收了，蹦zzZ!……大阳具应声而出，虎虎生危，面目狰狞，像无数像蚯蚓一样的粗细筋管爬满棍身，形成巨龙昂首吐珠的图案，那鹅蛋大的龟头就是那巨龙吐的珠，一道道竖向排列不规则的肌理，随着龙首含珠一翘一翘的，龟头的肌理也一张一息着，龟头围边的肉菱也如雨伞一收一撑……
　　众女感觉至巨龙吐的珠般的龟头，有强大灼热能量从中排出，刺激的自己浑身欲火燃烧，阴唇颤栗，一股股淫水排出像是要浇灭这不灭的欲火……
　　啊zzZ!……好可怕啊……众女惊叫不已！特别是没有看见过的几位。
　　春柳芝艰难猛咽了下口水，象是把很难咽的东西和没有出口狠话一起咽了下去，立即换一副表情“呵呵……嘻嘻……宝贝儿！先前……是……是姐姐……不好……十分的不好……你狠捏姐姐的奶头是对的，那是因为宝贝儿看的起姐姐，你吃的奶水不叫我娘也是有道理的，我望小宝贝你大人有大量，大了一圈的大鸡巴能悠着点操姐姐的大肥穴……”
　　哼哼……望断天涯撇着个嘴，十分得意自己加20%粗的大阴茎，很给哥儿们露脸，男人的雄心壮志，尊严自信得到前所未有满足。
　　我看他是十足的家里横，出去杀怪被人家三两下搞的清洁溜溜……
　　第二位春水依，今天穿的和春柳芝差不多的长裙。轻薄飘逸的透明白色素纱长裙下胸前一个大红的兜儿，双乳犹如山峰傲立，肥硕巨大的乳房把所有衣料高高地顶起，隐约地可以看到两点红红的乳头，两团肥肉随她的动而抖动着……
　　望断天涯心想：也不是什么好东西，粗鲁的一把将她的胸前衣料肚兜扯开来。
　　嘣嗯zzZ!！……的一下，肥硕巨大的大白肉奶子应声而出，抖动不停……
　　啪zzZ!……在大白巨大白肉奶子上就是一巴掌，使的两个巨大白肉奶子更是汹涌起伏……
　　哼！小坏蛋，没良心！春水依嘟着嘴以示不满说：“人家又没有得罪你，没良心的，你怎么这样欺负人家的大奶子。。”
　　哼哼！……望断天涯讥笑道：“我就是喜欢拍它！我还要拧呢，你有意见啊！”
　　春水依奶头被拧吃疼，惊叫道：“啊……你！……你……您是对的，你拧的太对了，太有道理了，要不把这骚乳头拧下来，都对不起你这高贵的手。”
　　哈哈！哇哈哈哈……望断天涯看着她肆无忌惮的放声大笑，目光渐渐的往后移，然后笑声突停，目光紧盯着中间这位。
　　中间的这位春芯儿，早已被他的淫威所屈服，吓的魂不附体，唯唯诺诺的说：“好宝贝，好哥哥，好爹爹，我的好祖宗！芯儿不想得罪你，芯儿会无条件的顺从你，芯儿先前是！……是……被三姐姐蛊惑的，你等一下操起芯儿来要轻轻的哦！芯儿还小，芯儿的骚穴还很嫩，经不起……啊……”
　　啊zzZ!……春芯儿还没有说完，只觉腰部柔软的部分像掉了肉一样疼……
　　春三娘咬着牙狠狠拧着她的细腰最柔软的嫩肉……。
　　格格……格格……众女大笑……活该！叛徒！汉奸！
　　望断天涯似笑非笑看着她，鼻孔发出一声冷漠的“哼哼……”
　　春芯儿里外不是人，再加上这声“哼哼”彻底的绝望了。
　　望断天涯一把把一边衣服拉开，另一边手够不到了，就用脚把她另一边的衣服踢去，让她的小包子奶子也暴露出来，和前两位比实在不成比例太不协调了。气的他用脚狠狠的踹挤她的小包子奶子，恨不得把里面包子馅都挤出来。
　　“呜呜……啊……喔……好哥哥轻点，芯儿小奶子痛痛，芯儿知错了，放过芯儿吧啊……芯儿现在什么都听哥哥的……啊……呜呜……”春芯儿哭着的求饶……
　　第四位春露娜，望断天涯用脚把她的皮衣扒开，两脚踩在两只巨大的上，柔软乳肉被挤开将脚周围包裹起来，形成一个浅脚印……
　　乳房大就是好玩，能玩的花样也多，又踩又踢又蹬，还不时的用脚指夹拧那葡萄大奶头……
　　嗯……啊……哦……春露娜舒服小声低吟说：“轻点……宝贝儿……要踩爆了……宝贝弟弟的脚也那么有本事，把姐姐的大奶子弄得好舒服……”
　　未位是春三娘新仇旧恨，和她瓜葛最多，今天要做一个了断。
　　望断天涯用脚扒开她的衣衫后，用脚指钩拧她的大奶头，用力的拉起来，有多长能拉就拉多长，直至脚丫子夹不住大奶头滑出……
　　嘣嗯zzZ!！……的一下，果冻般弹性的大白奶子，前后来回反弹好几次，要不是望断天涯再用脚按住，估计都停不下来这种汹涌……
　　啊啊啊啊……哦……你在这个杀千刀的！你怎么可以这样欺负人家的大奶子，它曾经带给你多少的快感啊，还给你解过渴。你……你……你这个小气鬼！就一点小事啊，老记着仇，喔……啊啊啊啊……哦……哦……喔……你还来……”春三娘彻底的崩溃了，越说他，他虐待奶子就越起劲。
　　春三娘也屈服了，求饶道：“啊啊啊啊啊……喔……小祖宗……亲爷爷……饶了可怜的大白奶子吧，弄破了，奶肠子流走了，可只剩一张皮就不好玩了，它现在是你的了，虽然它长在姐姐身上，姐姐只是替保管而已，你想怎么样就随便你吧……啊啊啊啊啊……喔……你可怜的大白奶子啊哦……
　　呵呵……望断天涯‘弹’了十几次大奶子，脚也酸了，还得了春三娘一对大白奶子，他总不能欺负自己的大奶子吧。
　　望断天涯头舒服枕在春柳芝的白雪粉嫩的大腿上，春柳芝还特意将腿抬高一点，让他枕的舒服一些，他看着十个巨大雪白的大白奶子全部的露了出来，乳头翘首以立，争相斗艳，场面真是相当！！！的壮观，就是着中间的小包子，怎么看怎么不顺眼。
　　叹……人家奶子小，是天生，也不是人家故意的，世上本来就很难十全十美，留一点遗憾，也许才是完美的人生，叹息一声只能作罢。
　　望断天涯平静的道：“各位姐姐！小弟连日来出村杀怪，做任务，摸爬滚打，身上一定很脏了，请用舌头为我舔干净吧。”
　　“小妹妹！你们也来！”望断天涯叫一旁的四个丫鬟也一起来，四个丫鬟高兴的蹬跪在软椅旁舔他侧面的身体，。
　　五女当然也不会有意见，现在他就是她们的天，她们的地，她们的空气，她们赖以生存的全世界……
　　淅沥哗啦……淅沥哗啦……九条舌头同时开动……


第31章沐浴香舌中
　　淅沥哗啦……淅沥哗啦……
　　望断天涯顿时仿佛置身与舌海之中，漫天的香舌在他全身游动，湿滑唾液自她们柔软唇边流下，替他的身体染上了湿润光泽，他整个被包围在香舌的中央，感受到一种从四面八方无微不至的清理，任何阴暗隐秘的死角都会被翻挤出来爆舔……
　　唧咕……渍啵……唧呼……唧呱……
　　望断天涯闭目享受她们的舔弄，手到处乱抓乳房，也不管是谁，抓谁是谁，两手如采棉花的小姑娘忙个不停，但是他采的「棉花」都是大个的，往往都是他一个手掌无法拿捏，抓的白棉花从他指缝漏出，他双手并用，决不在一朵大棉花上多做停留……
　　「嗯……唔……呒……嗯……嗯……嗯……嗯……」众女的想舒服的浪叫几声，但是她们嘴没有空，只能从鼻孔中发出几声呢喃，以抒发自己大白肉奶子被抓的快感。
　　春柳芝是专负责清洗他的头部的，从额、眉、头、眼窝、连眼珠子也不想放过，灵活的柔嫩的舌尖硬扫开他不时本能闪躲的眼皮……再舔他鼻子、鼻孔、耳朵、耳孔、灵活的舌尖在他的鼻孔和耳孔洞里停留了好久，用嘴吸他鼻涕，舌尖钻进他的耳孔里，似和丫头的生活功能――掏耳勺一样，能将他的里面耳屎粘黏在舌尖上带出。在舔到嘴巴的时候，在用舌头清理完他的口腔和牙缝后，把从他整个头部清理下来的脏东西一直含在嘴里，而后把这脏口水全部吐进他嘴里……
　　恶呕……顿时觉得一股酸臭外带块状的沉淀物灌进嘴里，吐出根本来不及，望断天涯只能打碎了牙往肚子里咽，我忍！！！
　　只得狠捏几下大白肉奶子出气，直捏的某女嗷嗷直叫，也不知道这奶子是不是春柳芝的。
　　春水依负责舔脖颈，胸部，够不到的地方有丫髻负责，他乳头是她最关注的地方，吮、吸、咬、啃花样百出，不时的把它嘬起来，拉的长长的有多长能拉就拉多长，直至他的乳头嘴叼不住滑出……使得望断天涯的乳晕，扩张了收缩，收缩了再扩张，好不舒服。
　　喔……喔……喔……
　　中路有春芯儿负责，虽然她的乳房不大，但舔功不错，由于她第一次真正可以接触他的大阳具，当她的颤抖着握住他的大阳具时，像被烧到了一下一样，将手缩了一下，但她还是轻轻握住了那坚硬粗长的大阳具，渐渐的胆子大了起来，开始慢慢的套弄几下，才慢慢的俯下身子……
　　大阳具靠在她娇艳的嘴唇旁，放在她自己的脸上磨蹭几下，像是万分喜欢爱惜的样子……当她再次回过神来，发现人家早已清理的差不多了，她不敢怠慢，加紧伸出舌头舔在了大龟头上，张嘴「渍！」的一声，就大龟头含进她的嘴里，小巧而厚肉的香唇包裹着大龟头边的棱沟，舌尖在口腔中扫着的大龟头马眼，用口水挤压龟头，再用舌尖局布清理，包括大龟头裙下的沟槽和马眼内部……
　　喔……喔……哦……舒服……好舒服……芯儿舔的真棒……还没等她开始清理外部，望断天涯舒服的直叫。
　　两条腿有春露娜和春三娘两人负责，直接把大小腿扔给两丫髻，两人一人一个捧着他的脚像啃猪蹄一样很啃着，从脚底到脚丫，再每个脚指，无不到位，时而用柔软嫩滑的舌头扫拉，像拉锯一样来回扫拉他的脚趾缝，从一个脚趾缝到另一个脚趾缝，每过一个脚趾都会将脚趾整个含在嘴里吸吮轻啃一番，再用柔软嫩滑的舌头尖刮扫脚指甲缝里的污垢……
　　时而把他整只脚挤进小嘴里，舔弄、吸吮、轻咬……时而用贝齿像刮痧般刮他的脚底板……时而啃咬他的脚后跟，把他的脚弄得湿湿漉漉了就在自己的大白肉奶子上擦擦……
　　啊哦……呵呵……哈哈……哦哦……痒……痒！……好痒啊，两位姐姐弄的我脚好痒啊……
　　望断天涯酥痒的直抽搐……不仅是只来自于脚上，是他的全身同时传来，自不同程度的舔弄、吸吮、轻咬的快感……这种感觉我无法用文字来言表，也许是我无法同时说清楚，同时来自身体各处不同的快感……
　　闭上你的眼睛，握住你的鸡巴轻轻撸动，试想一下……


第32章淫靡的骚水雨
　　众女看正面『清舔』都差不多了，大家都停下嘴，一起就把他翻了个面。
　　背面，好像除了屁眼对她们有点性趣，其他地方好像没有什么有难清理的卫生死角，这种没有技术含量的活还是让给丫髻门去舔。但是屁眼儿洞是春芯儿的，别人想抢也抢不过来。
　　看那春芯儿在那埋头苦干，先用双手分开他的两片屁股蛋儿，大家就看到了他嫩嫩的还没有开过苞的屁眼洞，菊花瓣似的绯红色，条条肉凌均匀的排列成圆形可爱的小肉洞儿，像是感觉倒有人即将要玩弄它，不时紧张的肉凌条儿紧缩，带动四周的肉，将那本来就紧小的屁眼洞儿缩紧的密不透风，久久的绷紧着，好一会才松开，肉凌条儿蠕动，如肉眼看着菊花缓慢绽放，煞是好看……
　　春芯儿先从口中慢慢的垂下一砣唾液，正好落在用屁眼洞上，手指头涂抹了几下，手指微微颤抖着有强烈插入肛门洞玩弄玩弄它的欲望，但是一想到他主人大阳具的威猛，自己的小骚穴莫名的感到一阵颤栗，有强烈的阴精喷出的趋势……
　　恋恋不舍的移开手指，低头伸出柔软嫩滑的舌头，开始清扫每一条肉凌和每一条肉凌之间的缝隙，从外慢慢的向洞内深入……
　　其他骚货看的口干舌燥，猛吞咽着大口的口水，欲火在体内无可救药的熊熊燃烧着，一股股骚水从大骚穴中喷井而出，即使自己拼命的夹紧大腿，即使大小阴唇颤抖着极力伸展着它们的唇摆欲要包裹住喷流而出的骚水，但还是有不可阻挡的漏唇之水……
　　滴答！……一声，开始有包含不住的淫水浪费的落在地毯上……
　　接着――滴答！滴答！……下起了淫靡的骚水雨，从五个大肥穴中此起彼伏的落下，有的甚至下起雷阵雨，达到了羞臊的高潮。
　　这是多大的一种浪费啊，保护地球，保护水资源，节约用水，人人有责，强烈谴责她们肆意滥用水资源……
　　哼！……害人精……害得人家浪水横流！羞死人了……该打。
　　啪ｚｚＺ！……一声清脆的手掌拍击肉屁股蛋的声音。
　　望断天涯：「哎唷……谁干的，难倒不怕等一会，将你的小骚穴操爆操肿吗？
　　众女一阵沉默，在他屁股蛋上拍了一巴掌的某女，也感到万分侥幸，小气的坏宝贝是有仇必报的，辛好他不知道是谁打他的，嘿嘿……
　　对啊，他现在是趴在咱们的大腿上的，又怎么会看到背后的情况呢？难得有机会整治他一回，除春芯儿还在那埋头苦干，其余四女相视一眼，坏坏的笑脸在她们脸上绽放……
　　「打到小霸王！，打到害人精！，有仇的报仇有冤的报冤！……」这样的声音在四女心中呐喊着。
　　啪！ｚｚＺ……嘣啪！ｚｚＺ……
　　东拧一下，西拍一下，反正他也看不见是谁干的，总不能他一起对付我们四个，这样的话我们联手就怕他的大鸡巴了，他不会那么傻让我们联手的，他只会针对性对付一个强操的她死去活来，小命玩完，所以只要不被他抓住把柄，宝贝儿是不会不分青红皂白乱操人的，只有他狂操有名，他才会整的她死去活来，这也是他可爱之处。
　　啪啪！ｚｚＺ……
　　「哎唷……是柳姐姐！一定是你打的，你的手特别的温柔，我知道！你平时最疼我了，怎么舍得下这么狠的手。」望断天涯边猜测边出感情牌阴险之极。
　　春柳芝脸一阵羞红，心里一阵内疚：「我……我……哎呀！你……你这个害人精，你不要冤枉人家了啦！打在你的屁股下面，我都够不到。」
　　嘿嘿！……望断天涯嘿嘿一笑，如此的吞吞吐吐，早已心知肚明。
　　嘣啪啵ｚｚＺ！……
　　拧住他背上皮，拉起来，转１８０度，再放掉……
　　「啊啊啊啊啊啊……哦哦……好狠啊……皮都要拧掉了，呜呜呜……好狠啊」望断天涯悲痛欲绝的哭丧着说：「呜呜呜……一定是三姐姐干的！别人没那么狠！」
　　春三娘也心疼不行，但能有机会整一下平时丈着鸡巴大老是欺负她们的小恶霸，心里有种报复的快感。
　　义正词严的狡辩说：「小混蛋！你可冤枉死我了！我……我是跳到母神河也洗不清了，为了表示我的清白，我把两只手放你的腿上，再有人打你可不管我的事了啊。」说着将一只手放在他的上腿上，顺便还给他按摩，春露娜的一手也放在另一条腿上，让他造成错觉，两只手都是春三娘的，实者另外的一只手在拧他的背，打他屁股……


第33章十乳同喷奶
　　「阿唷……啊……噢……」
　　望断天涯趴在那里，想看到背后的情况确实有点难，如果动作太大，很快就会被头一个春水依发现，而停止对他的整治，也就抓不到现形，那自己岂不是被白挨虐了。
　　他首先要做的是，拉过一个丫鬟在前面，目的是挡住春水依的视线，佯装和她亲热，又摸奶子，又亲嘴……偷偷的抬头，极力的脖子向后扭转……
　　当然他的小动作，逃不过众女的宽阔的视线，但出在突然性，以和丫鬟的亲热做掩护，以最佳的时机，最佳的角度扭转脖子，虽然大部分人反应极快，及时收手，但还是有人人赃并获。
　　春三娘看到一双贼溜溜的眼睛以诡秘角度正看着自己，她立即换了一副表情「呵呵……宝贝儿！疼吗！她们可真狠啊！都拧青了。」她停在半空中欲拧的手，揉着她自己刚才拧过的地方咧嘴傻笑。
　　呵呵！……望断天涯一呲牙说：「呵呵！谁和你比牙齿白啊」
　　春三娘脸上换过十几种表情，但最后还是以装傻充愣、殷勤陪笑的表情冲着他。
　　春柳芝：「呵呵！哇！这里谁拧的，都红了。」
　　春水依：「喔！可怜的小宝贝！她们太坏了，姐姐亲亲哦」
　　春露娜：「哇！她们也太狠了，都拧青了。」
　　就春芯儿置身事外，没做亏心事，不怕鬼叫门，她坐在那里很坦然。
　　众女也呲牙陪笑，抚摸着刚刚被自己打过的地方一阵讨好，都好象自己没打过似的。
　　望断天涯皮笑肉不笑的说：「呵呵！拧青（轻）了是吧！那你们再拧重点啊！」
　　嘻嘻！……呵呵！……众女一阵傻笑装傻充愣，心想：「你看着谁敢啊」
　　望断天涯拉着春柳芝大白奶子挺起身来，坐在中间的春芯儿腿上，目光锐利一个一个扫视众女，看的众女一个个的都低下头，就连春柳芝刚才被拉了一下大奶子，也不敢吭声，倒是春三娘用目光回敬了他几眼，欲有『风萧萧兮易水寒』和他拼了的感觉，但是被用点动着手指一指，再也不敢吭声了。
　　看到春三娘屈服了，他的淫威得到了很大压制作用，他用手指一个一个的指着她们，点动着指过去，又指过来……像是在说「有种的，嘣出来个试试！」
　　哼哼！……望断天涯面露阴狠，很满意这种淫威的震慑力，但是他会把握分寸，不能把她们惹毛了，惹毛了反噬回来就只能被整死一条路了……
　　哼哼！得众女心里阵阵发毛。
　　嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……哎唷……
　　望断天涯双手大大张开，从两边最边上的春柳芝的大肉乳房和春三娘的大白乳房上，往中间一个接一个的划扶过来，到了中间春芯儿的小包子奶就断了，个头相差太多很不痛快，就在她的小乳头上拧了一下。
　　哎唷……也不管春芯儿她的叫不叫，手就又开始往外拨。
　　哎唷……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……
　　八个大白肉奶子，抖动起来，波涛汹涌，双手同时领略各个奶子的不同的风情和质感，有的柔似棉，有的滑似绸，有的弹似球……但这些快感，像电影底片一样连接起来呢？……
　　如此来回，速度越来快，乳房与乳房相撞发出啪！啪！啪！的撞击声。乳房不停的抖动，形成一道抖动的乳波阵，同时感觉手划过乳房时，手有些湿润，想必有几个大奶子，禁不起他如此的抚弄分泌出淫秽的奶汁来。
　　每对乳房的手感不同，所莸的快感也不同，唯有中间儿的小包子，没让他尽兴，只有拧她的乳头来解恨。
　　在他心里想；一定要建立一个巨乳军团，躺在家里天天这样玩奶子。
　　嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……嘣ｚｚＺ！……「啊唷……啊唷……啊唷……啊唷……」
　　「啊啊啊啊啊……嗯……喔……啊……哼嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯……小祖宗……喔……小宝贝……好舒服……啊……喔……喔喔喔喔……你的手怎么……带电的……啊……好舒服……好舒服……奶汁都……被电出来了……喔……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哦哦哦哦哦」
　　他的开动十八摸技能的电流，来回张合的手快如疾风，他希望看到是，当他的手从这个乳房划过，等他的手划回来的时候，这个奶子还在抖动，这个相对容易，因为她们的奶子本来就大，一划动就能抖好一会。
　　难的是他想看到，让八个大白肉奶子都一起旋转动起来，这需要双手不停快速在每一个大奶子上转圈，像小时候玩陀螺，不时的要给力给陀螺，稍一给力慢了陀螺就停了。
　　八只大白肉奶子就像八只陀螺，要想它们都同时转动起来，他的手要不停的给力它们，不能停了这个那个在转，他要的是让八只大白肉奶子同时都在转，要不停的转，所以他的手就像『二人转演员玩手帕』一样，不停的在转动着大白肉奶子，和二人转演员玩手帕不一样的是，二人转演员玩手帕是用一个手指，他是五指张开如虎爪，磨动八个大肉球……
　　「啊啊啊啊啊……该死的……哦哦哦哦哦……我的小祖宗……啊……姐姐……姐姐的大奶子……大乳房……转……转……转的好厉害……停……停……停不下来了……啊哼……大奶子……大乳房……挂不住……要……掉下来了……嗯嗯嗯嗯嗯……呃嗯……小祖宗……喔……小宝贝……好舒服……啊啊啊啊啊啊……大奶子……大乳房……好烫是啊……喔……喔喔喔喔……大奶子……大乳房……着火了……啊啊啊啊啊……烧起来了……嗯嗯嗯嗯嗯呃嗯……宝贝儿……小心肝……小祖宗……喔……你的魔手怎么电力越来越强啦……啊……电……电的……大奶子……大乳房……啊……好舒服……太舒服了……每一个毛孔都被电的竖起来了……啊……哦……绷不住了……啊……要流奶汁了……下流的奶汁……要喷……喷……喷……喷出来了……喷奶了……大喷奶了……啊啊……喷……喷……喷……喷出来了……宝宝……小心啊……奶汁洪水来啦……不要把姐姐们刚刚舔干净身子又喷上奶汁啦……喔……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……哦哦哦哦哦……」
　　停！……
　　突然！望断天涯快速转动成无影的手，突然停了，这一刻就像时间也同时停止一样，一切都是静止的，唯有那八只大白肉奶子还在转动，在转动中一股股香甜的乳汁从各色的奶头上喷涌而出，连中间小包子奶子也在喷，只是喷的奶汁线要细的多……
　　十个奶子同时喷奶的场面是何其！！！壮观……
　　一切都是湿的，十个乳房都湿漉漉淌着乳汁，五女的身体，望断天涯的身体，四个丫鬟的身体，坐的软椅，和很大一片地板……
　　香！好香！真他妈香！整个空间被浓浓奶香充斥着，仿佛自己又变回婴儿，躺在妈妈的怀抱里，奶汁就是我粮食，乳房就是我生命……
　　望断天涯张开双臂，张开大嘴，张开他的鼻息，张开毛细孔……张开能张开的一切，享受着乳汁的冲刷，大口吞咽着射进嘴里甘甜的乳汁，鼻翼扇动，吸进的是乳香吐出的是粗气，毛细孔有了奶水浇灌更加旺盛……
　　呵呵！如果这都不算经典，那什么才是经典！！！？
　　唱：当乳房没有转动的时候，当奶水不再流。
　　当时间停住日夜不分，当天地万物化为虚有。
　　我还是不能和奶分手，不能和奶分手。
　　你的软柔是我今生最多的搓揉。
　　让我们床上做爱，爽的酥酥麻麻，抚臀狂插共享肠道爽滑。
　　对我浪叫唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握鸡巴狂插。
　　……


第34章骚水飞溅
　　望断天涯对她们的大奶子又玩了许久，也玩了许多花样，掐乳头，拧、撞、挤、抓，时间久了，把雪白的大奶子玩的通红红的都快要玩破了，流奶肠子才大声说：「嗯哼！……现在暂时先放过你们大奶子，要尿尿的赶紧去尿了，我们到床上去玩你们的大骚穴。」
　　呼……众女轻舒一口气，终于过了一关，不知道等一下宝贝儿用那么！！！粗，那么！！！丑的大阳具操起自己的大骚穴来，会不会也像刚才玩大奶子一样，花样百出，弄的自己欲仙欲死呢？
　　众女屁颠屁颠的抬着他进了春柳芝的闺房……
　　好大的一张红绣缕床，真正意义上的万工床，龙飞凤舞，雕刻精致，床壁春宫画栩栩如生，白色透明帐幔重重，床上各色的枕头、被褥无数。
　　格格……哈哈……
　　众女嬉笑着将他扔到床上，春三娘和春水依是「过来人」，把大阳具主动让给其她还没有尝过其味的姐妹。
　　她两一左一右靠在望断天涯的身边，各自托出一个大白肉奶子，大葡萄一样的乳头淫荡的往他嘴里塞。
　　望断天涯搂着她们，张嘴一叼，就是两颗，在嘴里搅拌着，用舌头将两个不同人的乳头捆绑在一起，吸吮着甜蜜的乳汁，双手从背后各个伸进她们的阴户上方，带有电流的手在阴户和肛门上方游动着……
　　嗯嗯……好羞人啊，坏东西，姐姐的大骚穴里，是不是有好多水？
　　呜唔……哈哈……不多……呜……唔……不多，够我洗手了，就是这水稠了点。
　　哼！春三娘和春水依将大白肉奶子，更向他挺进了挺，大有将他活埋的意思。
　　在他下面有三只手握着阳具，春芯儿年纪最小，但是嘴谗，刚才的一翻玩弄，早已让她春情荡漾，强烈的性欲之火灼烧的她似乎失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的阴毛的肥穴上，大肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出，把穴边的阴毛都弄湿了。
　　春芯儿的全身泛着艳红，一手分开自己的大阴唇，手指在阴穴上扣挖，抽插，还不时安抚搓弄着自己阴蒂，雪白的肥臀极力的扭动。口中发出要命的求救「啊啊……嗯嗯……好哥哥……小宝贝儿……啊……啊……哦……芯儿受不了啦……芯儿要宝贝的大鸡巴插……插芯儿的……小肥穴……求……求求你了……好人儿……芯儿等……等不及了！……芯儿的小骚穴……痒死了……芯儿受不了……芯儿要……芯儿要……」。
　　望断天涯没有答应什么，事实上他也不能做出应答，嘴里塞满着大乳头，视线被两座大肉山挡着，看不到，也说不出，只有翘几下硬如铁杵丑鸡巴，表示点头同意。
　　春芯儿像是明白了大鸡巴的意思，迫不及待的跨了上去，淫秽的骚水流一路，最终在他大龟头上空下起了雷阵雨。
　　春柳芝为她扶住望断天涯的大阳具，她们姐妹情深『你打炮来我扶棒』理所当然。
　　春露娜为她扒开饥渴的阴唇，做为姐姐，为妹妹的崇高的做爱之路，扫清一些障碍也无可非议。
　　春芯儿紧握着拳头，咬着牙，心中对大阳具粗大的惧怕，抵不过阴户内饥渴的欲望，她勇敢的坐了下去……
　　滋滋滋滋滋！……
　　啊天哪！……哦的神啊……期待己久的时刻，无数次幻想这种感觉，都比不上现在的万分之一……
　　「啊啊啊啊啊啊……好大……好粗……好长……好硬……好痛……好胀……好解恨……好满足……好痛快……啊啊啊啊啊啊……天呀！……好哥哥……好人儿……顶死芯儿……把芯儿操死了……顶穿芯儿的子宫……乖宝贝……快……芯儿的肥穴被插烂……涨爆了……啊啊啊啊啊啊……爽死了……真厉害……好凶残……好狠的心啊……」
　　春芯儿不顾一切的发泄着，紧眉头皱，紧牙根咬，嘴巴大大的张开着，鼻息不断喘着呼呼的粗气……
　　肥厚圆浑小屁股以望断天涯的大阳具为中心点，对其进行快速的抬动、摆动、扭动，套动着，大阳具被她火热滴滑的小淫洞里包得紧紧的，裹得撑撑的，那阴道口一圈嫩阴肉箍得大阳具密不透风，似乎像长在鸡巴上另一层包皮，在拉长回缩着。
　　石骨铁硬的大阳具在紧箍的小骚穴嫩肉紧裹肉壁的中横冲直撞，小骚穴极力的张得更开了一些，那个鲜红肥嫩的小骚穴就略微显得宽松一些，窄小的骚穴就将这粗硬的大鸡巴更加的塞入一些，只觉得小骚穴嫩肉壁被塞满了，扩张到极限了，令她感到非常的舒服于刺激，不禁得骚屁股加速的扭转着，套弄着……
　　虽然不能全根而没，但也达到了容量的极限，阴门被撕裂了，紧箍在大阳具的阴道口那一圈嫩阴肉圈，像橡皮筋一样伸死了，断裂了，再也无法阻止体内奔腾而出的阴精。
　　「啊啊啊啊啊啊……啊……喔……好哥哥……你的大龟头……操到芯儿……穴心了……操进子宫里了……啊啊啊啊啊……骚穴被爆了……破了……坏掉了……操死芯儿了……芯儿不想活了……能死在大宝贝的大阳具上芯儿无怨无悔……用力的操吧……啊啊啊啊啊……撞得芯儿的花心好……好舒服……芯儿……要上天了……哎呀……喔喔哦……泄死我了……芯儿的好心肝……哎呀……芯儿实在受不了……啦……我的大骚穴啊……被心肝弄破的……好舒服……好痛快……啊……芯儿要……泄……泄了……啊啊……好涨……好酸……好舒服……芯儿……小穴被你撑破了……要疯了……哎唷……要命啊……要……丢……好厉害……好舒服啊……真得好舒服啊……不行了……芯儿要死了……芯儿要……泄了……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
　　春芯儿被抽干自己体内所有力气，软绵绵的趴下了，整个人的状态像羊癫疯发作一样，口吐白沫，全身抽搐……
　　啵ｚｚＺ！……大阳具从阴道中滑出……丫髻门把爽晕过去的春芯儿抬到一边。


第35章阴肉翻腾
　　叹……春柳芝叹息一声说：「就是太年轻了，在这样的饕餮大餐面前，没有仔细品味其精华，就撑死了，实在可惜。」
　　哼！春露娜有些微怒道：「她！她简直就是暴遣天物！」
　　女人要玩三十龄，汽车要开九零零，这话说的真他妈的太「精屁」了。
　　还是少妇能懂男人心，年纪大一点的女人会疼人。
　　春柳芝和春露娜口技真的是太棒了，配合也相当完美，不是小丫鬟们能学的来的，两条舌头如灵蛇一般。
　　舔龟头时：「舌头尽量伸展，从舌根部一直到舌尖，一下能让人尝到舌头同位置不同部位的感觉，两条舌头一起同步，能把整个龟头给包裹住。
　　舔棒身；四片樱唇对，一起把棒身合在中间，两人同步上下滑动，舌头在口腔内扫动，有于望断天涯的棒子比较长，从根本到顶端有好长一段距离，发挥的余地也较多。
　　舔马眼，沟槽等细致处；舌尖如雨，连续点触，如狂风暴雨一般。
　　整个的吞入；尽力的进入，利用身体的起伏来来控制阳具在口腔内的滑动，而点头滑动，会改变滑动的轨道和角度，不小心及有可能会撞到牙齿。
　　呕……恶……呃……
　　直至因为窒息而吐出大阳具，带出大量粘稠的液体，拉出长长青丝，连在大阳具和唇角之间，只有在深喉处才会有这种浓稠液体，另一张在舔阴囊的嘴马上接替了她的位置，而她又马上去舔阴囊，如此交替快感从不间断。
　　唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　「呜……唔……嗯……」望断天涯不知是在为那里传来的快感而闷哼。
　　望断天涯的手在春三娘和春水依的阴户和肛门上活动，大母指插进肛门，食指和中插进她们的阴道，抽插着扣挖着，十八摸技能带有电能的刺激，激活她们的每一个细胞……
　　「嗯……啊……哼……嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……」
　　春三娘和春水依二女闭目轻哼，肥厚多肉白晃晃的巨臀碾磨着，舒服的将大乳房拼命的往他嘴里挤。
　　嗯……唔……呒……嗯……唔……呒……
　　望断天涯舒服的叫都叫不出来，有两座肉山压得他喘不过气来，起先还好，总会给他鼻子周围留点缝隙，可是现在两女己经舒服的忘形……
　　望断天涯猛摇头，轻咬她们的乳头。
　　二女吃疼后惊醒，花容失色，快速的把乳房移开。内疚的说：「喔……嗯……啊……哼……小宝贝……对不起……姐姐……舒服的……什么都忘记了……嗯……啊……哼……小宝贝……有没有……闷坏啊。」
　　啵ｚｚＺ！……啵ｚｚＺ！……两颗大葡萄，被望断天涯的口水泡的更加肿胀，乳晕扩大一倍，湿漉漉的透着亮晶晶的光泽，从乳头上缓缓溢出乳白奶汁，沿着大白肉奶子下方半圆的弧线垂涎三尺……
　　哼！……望断天涯嘟着嘴，表示很不高兴。
　　春水依用湿漉漉大白肉奶子，磨蹭他的手臂说：「嗯嗯啊哼，小宝贝，不要……不高兴嘛……谁让你弄得人家那么舒服……人家连姓什么都……嗯……啊……哼……忘了……」
　　哦……哦……喔……下面传来澎湃的快感。
　　望断天涯终于可以出声了，怒道：「不行……你们两差点闷死我……你们两个……要补偿我……」
　　春三娘心知肚明，小坏蛋又有理由敲诈了，无奈道：「嗯……啊……哼……小祖宗……你要姐姐……怎么补偿……嘛……姐姐……嗯……可把什么都给了你了……这小滑头了……」
　　望断天涯理直气壮的说：「没有！等一下我要插你们屁眼洞儿！」
　　啊ｚｚＺ！……春水依惊叫：「啊……那要是捅进屁眼洞里去……还不……要了小命……啊……嗯……啊……哼……」
　　哼！……望断天涯气呼呼的道：「你们要是不答应，我就向你们母神告状，说你们启图用乳房谋杀玩家。」
　　春水依惊叫道：「啊！，不要……不要……不要向母神告状……姐姐……姐姐的屁眼洞……让……让宝贝儿操好了……
　　春三娘一阵晕眩，看来自己的屁眼洞今晚是无法逃脱被操的命运的，捏了他鼻子说：「鬼灵精！……你是不是……一早就店着我们姐妹的屁眼儿了……嗯……啊……哼……」
　　望断天涯谦虚的说：「呵呵……我那有啊……」
　　春三娘娇喘着说：「嗯……哼……没有……那你……老……挖……我们……屁眼洞……做什么……」
　　望断天涯：「嘻嘻……我是提前做好准备，呃……不是！不是的……是你们的屁眼好挖嘛……」
　　叹……春水依：「你啊……嗯……啊……哼……真是……我们……命里……的……小克星……嗯……啊……哼……就是哄我们去死……大概我们也会答应的吧」
　　望断天涯：「嘻嘻……弟弟我怎么会舍得让姐姐们去死呢？嗯！……让我躺高点，我要尿尿」
　　春三娘扶他起来，在他背下放了几个枕头。
　　春露娜吐出阳具说：「嗯……啊……哼……宝贝……要尿……放出来就行了……让姐姐把它喝了……」
　　呃……
　　望断天涯微怒道：「不行！我要没看见也就算了……你要是让我看见你喝那脏东西，我就再也不吻你的嘴巴了。」
　　春露娜无辜的吐吐舌头，只好让丫鬟来。
　　一个丫鬟高兴的吞进龟头，小手轻扶阴囊，专业的发出嘘！嘘！声……
　　嘘……嘘……
　　只见她喉结滑动，咕嘟！咕噜！大口咽下……
　　望断天涯仔细的研究过她们，她们的智商非常低，只有七八岁小孩那样。几条简单的程序，让她们周而复始的运行着，她们的血条很短，拆成点数约千来点，随便的扶摸、亲吻都会使她们满足，她们会为自己能工作而高兴，从不厌烦。
　　在望断天涯打了个哆嗦后，她也爆点了。
　　春露娜跨了上来，此刻众女的身体各项攻能完全放开，插入！己是水到渠成。春露娜是西方美女的模型，阴户本来就大，而且还很肥厚，此时更是如张开的河蚌吐着白沫，硬生生将大阳具给吞了进去……
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……
　　「啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……插到子宫了……啊……大鸡巴……好……厉害啊……小穴舒服的不行……啊……喔……真过瘾……喔……真解恨……啊……真痛快……啊……哼……啊……哼……」
　　春露娜才套弄了二百多下就大叫不行了。
　　「啊……不行了……嗯……太霸道了……喔……太舒服了……要飞了……不行……我……不能……啊……哼……么快就爆了……啊……」
　　啪……的一下！就退出了大阳具，落慌而逃。
　　春柳芝媚眼如丝，脸颊桃红，张开双腿跨骑上去，慢慢的坐了下去，大阳具也一节节的没入，滑动几下，再继续挺进，直至她蓝色的阴毛和望断天涯的银色阴毛结合在一起，她手扶着小腹，确认没从小腹穿出来，才开始放心的耸动起来。
　　「好粗大的家伙……姐姐还从被这么粗的大鸡巴操过……姐姐一定要轻轻的套……喔……好……嗯……好舒服好美……操姐姐的大骚穴美……喔……宝贝儿好会操喔……啊……噢……天那……宝贝儿……噢……噢……要死了……姐姐快要美死了……宝贝儿的大肉棒太厉害了……姐姐要死了……噢噢……噢……操得姐姐的肥骚穴好浪……呀……姐姐好……好爽……哦……大阳具顶得好深喔……嗯……哎唷……顶到花心了……姐姐……没……没力气了……」啊……呀……呀……哎唷……哎呀……喔……好……舒服呀……喔……喔……小宝贝……小心肝……好粗……姐姐……舒服极……了……哎唷……姐姐……爽……爽死了……哎唷……喂呀……喔……喔……喔……「
　　啪……也套了有二百多下就退了出来。
　　春水依离开他的怀抱，啵！啵！望断天涯的手一直插在她阴道和肛门里的手指被拨出，竟然流下一手心窝的淫液，流的满满的，有许多还从他的指缝漏走……
　　「露娜姐姐！快来」。望断天涯连忙让春露娜过来，把这淫水送到她嘴边送……
　　咦……春露娜闪躲着道：「骚腥死了……快拿开！……我只吃宝贝儿流出来的东西。」
　　春水依见他把己的淫水，让这个那个看，很是害羞。
　　「嗯……喔……啊……哼……嗯……坏弟弟……你……怎么……到处让人家看……啊……羞死人了……还不快扔掉……嗯……喔……啊……哼……嗯……」
　　望断天涯叫道：「扔了多可惜啊！谁愿意把它喝了啊」。
　　其他四女都不出声，丫髻们到是猛咽口水。
　　春水依娇羞道：「啊……讨厌……啦……嗯……喔……啊……哼……嗯……我自己……来啦……」
　　淅呼……渍啵……唧咕……
　　春水依一埋头把它摁进嘴里吸咽着……而且把手也舔干干净净。
　　望断天涯的这只手自由后，就到处乱摸一翻，最后搂过春露娜，在她的西洋大肉奶子的搓揉着……一起看春水依的表演。
　　滋啪……她抬腿跨上，肉晃晃大巨臀磨动，一手握住大肉棒准大肥穴，在淫水的涧滑下，大鸡巴如火车进山洞节节而入，再扭动几下肉晃晃大肉屁股，洞肉壁伸展和大阳具完美融合，就全根没入了肥骚穴中，里面毕竟多了一大条，两边的阴阜更加高高隆起……
　　春水依虽然己是轻车熟路，但总觉得粗长了不少，她没有立即行动，而是感觉一下在自己体内多了一大肉条的什么样个感觉……
　　许久后，肉晃晃大肉屁股才开始缓缓的碾磨起来，就像磨盘有了杠杆可以磨豆浆了……
　　「啊……喔……小宝贝……啊……嗯……你的……大棒棒……大了许多……啊……哦……好粗的大鸡巴……操得姐姐的大肥穴都烂了…真的吃不消了…姐姐的肥大屁股狠狠地磨啊磨啊……乖宝贝的大肉棒在子宫上扭啊扭啊……姐姐的命今天一定会死在宝贝的大肉棒上的啦……啊啊啊啊啊……嗯……啊……喔……太硬了……痛快……我……舒服……死啦……宝宝……太强了……哎……唷……喔……」
　　也只套了二百多下，就下马挽人。
　　春三娘小心的把望断天涯的手，小心翼翼从身下取出来，啵！啵！同样在他手心流下满满一手心窝的乳白色液体。
　　春三娘很小心的，怕它洒了似的，就欲往自己嘴里送，就在半当中的时候，突然！改变方向往望断天涯的嘴里摁。
　　咕咚……咕咚……
　　望断天涯被摁个正着，腥骚的味道扑鼻而来，浓稠骚水汹涌灌进口腔，他只有本能的往下咽，否则会被呛死的……
　　咽完后就哇哇大哭。「呜呜……呜呜……你们都看见了吧……三姐姐她欺负我……我是个没人疼孩儿子……啊……我……不活了……呜呜……」
　　春三娘理也不理他叫喊，啪……的一下，狠狠给了他的大阳具一巴掌说：「坏东西！看姐姐的大骚穴怎么收拾你」说着跨腿扭动肉晃晃大肉屁股就把大阳具吞了进去……
　　呜嗯……闷哼一声，就立即耸动起来。
　　「哦……嗯……天杀的……怎么……这么大条……嗯……好宝贝……小穴好舒服……哦……我好美……嗯……哦……美死了……嗯……嗯……小穴不怕你了……嗯……哦……来啊……小畜生……啊……啊……喔……啊……喔喔喔喔……对……啊啊啊啊啊快……用力啊……再用力……亲宝贝呀……用力地操吧……姐姐快要舒服死了……天啊……噢……真是姐姐的好宝贝……乖乖小心肝……操死姐姐吧……喔……啊……哎唔……操得姐姐的大肥穴都烂了……插破子宫了………喔……真是美极了……我的小亲亲啊……」
　　望断天涯试着狠狠的顶了几下，舒服的春三娘浪叫声更淫荡……
　　呜呜……望断天涯哭的更利害了，真是把众女心都哭碎了。
　　春柳芝捧着大乳房过来说：「喔……我的小宝贝……真是太可怜了……来……好好的……吃亲娘几口奶……有劲了……就……顶死这骚货……」
　　望断天涯委屈的道：「呜呜……顶她！她不舒服死啊……我才没那么傻呢……她现在长本事了……都不怕我的大棒棒了……我要她补偿……我的损失……呜呜……」
　　春露娜在一旁说：「那么你想三姐姐她怎么补偿你哪？」
　　望断天涯认真的道：「至少给我把神器什么的！」
　　切……
　　春露娜伸出无名指卑视他。
　　切……
　　众女也一起伸出无名指卑视他！
　　切……
　　连丫鬟没们也伸出无名指卑视他……
　　呃……


第36章喷射出美丽的图案
　　唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　大白肉奶子甩抛着，大肉屁股飞速起伏，大阳具进进出出，大肥骚穴开开合合，奶汁、骚水满屋乱溅飞舞，大肉棒被大骚肥穴摩擦出火星……
　　四女每人套弄二百多下，又轮奸了两轮后，望断天涯总觉得不过瘾，总是点到既止，都不愿意使自己泄的太多，而错过了最后的精彩……
　　这让望断天涯他老人家很是生气，他要动真格的了，就命令她们对抱在一起，躺在床上，屁股下垫两个枕头，把屁股垫高，方便抽插。
　　春柳芝和春三娘一对，春柳芝在下面。
　　春露娜和春水依一对，春露娜在下面。
　　四张阴户并排交叠在一起，光从不同颜色的阴毛来看，就相当的淫秽，再加上如四色毛茸茸湿答答黏糊糊的肥骚穴刚刚被操过，上面阴肉翻滚，洞口裸露，洪水成灾，那场面真是相当的「黄」。
　　望断天涯单枪匹马立与阵前，好不威风。
　　锵！锵！锵！锵锵！锵锵锵！
　　呆！大胆妖女，刚才尽敢集体卑视，看我不冲上前去杀她个干干……净……啊……净……
　　哇！呀呀呀……提枪猛剌向那黑毛洞……
　　嗯！……
　　春三娘闷哼一声，舒服的等待着狂风暴雨般的来临。
　　望断天涯大叫一声：「九浅一深！」
　　技能在纯情模式下没有攻击力，但保留技能的动作。
　　技能发动后，系统会自动完成这一套动作，同样要消耗魔法值，也会升熟练值。当然你也可学系统是怎么动的，但不大可能会象系统完成的那样连贯和准确。
　　九浅一深，能使人的性欲，一点点的引诱出来，让你求生不得，求死不能。
　　望断天涯的大阳具在黑毛洞口里，如蜻蜓点水般点动九下，再狠狠的来一下。再九浅一深，技能冷却时间没到，就己学着插，逗的春三娘嗯哼大叫：
　　「嗯……嗯……嗯……嗯……小坏蛋……嗯……插深一点……哦……重重的干小穴……嗯……大力的插我……哦……姐姐要你……嗯……嗯……啊……宝贝……别走……啊……啊……给……姐姐……来几下狠的啊……哦……喔……小穴……骚的着火了……啊……
　　五十下一过，就转移阵地把大阳具插向绿毛洞，也不管春三娘她哭爹喊娘的呼叫。
　　嗤啪……嗤啪……大阳具全力插向绿毛洞，全根尽没。
　　重插！重插！重插！……
　　直接用三重插，插得春水依大肥巨臀乱扭，不住折挺，大肥穴和子宫被他的大阳具完全塞满，紧紧密合，大肥穴高胀，淫水乱溅，被操的欲仙欲死。
　　「啊……喔……嗯……嗯……小穴好美……嗯……哦……好美……嗯……大宝贝变得好粗……嗯……嗯……小宝贝……啊……不要那么大力……啊……轻一点……啊……够勇了……就这样……小穴好舒服……哼……哼……啊……小穴好舒服……嗯……小穴好爽……哦……我美死了……嗯……哦……」
　　啪……滋啪……
　　大阳具又插向蓝毛洞。
　　重插连放，大阳具如烧红的大铁棒快速的进出着。春柳芝的大骚穴，一张一合的，好美！小穴的淫水，有如下雨似的，不停的，一点一滴的往外流，大宝贝的陵肉，一进一出的也带出了不少淫水。
　　噗滋……噗滋……噗滋……
　　「啊……宝宝……小心肝……你好棒……嗯……小穴太美了……小穴太舒服了……嗯……好宝贝……我会爽死……哦……我好美……小穴美死了……嗯……小穴舒服死了……哦……插的浪穴好美……花心好酥……嗯……大宝贝弟弟……你干得美死了……哦……哦……哼……」
　　五十下只是短短十几秒。
　　噗滋……
　　大阳具又转战金毛洞。连续的重插，足以低消短暂的等待，再加上望断天涯的手，从未停止过为她们服务，并用沫欲露浇灌在空洞中，包括肛门屁眼洞，为下一步做好准备。所以快感从未间隙过，一轮下来，她们的血条明显的涨了一截。
　　一轮下来，也花去了不到一分来钟的时间。
　　啪唧……
　　望断天涯又战黑毛洞，继续九浅一深！
　　春三娘想死的心都有了，就像你饿的不行的时候，在你面前放了一碗香喷喷红烧肉，整天让你看着、闻香着、每天只让你吃上一小口一样，只盼着那下狠的。
　　娘三娘心想，我怎么就得罪了小煞星了呢，该狠的时候不狠，不该狠的时候往死里狠，还是不要和他呕气了，求绕吧！宝宝是最心软的。
　　「嗯……小祖宗……小坏蛋……放过……姐姐吧……给姐姐……来几下狠的吧……姐姐……不该把……骚水强让你喝……嗯……啊……哼……嗯…………用力……用力操姐姐……姐姐的大肥穴痒死了……求求宝贝了……姐姐的老骚穴……从现在起也是宝贝的了……只是长在姐姐的身上……姐姐替你保管……你怎么用姐姐都没有意见……因为这是宝贝儿的骚肥穴……」
　　望断天涯本想再逗她几轮，没想到这么禁不起打击，看来九浅一深的威力很猛，呵呵………
　　望断天涯笑道：「你的大肉奶子已经是我的了，现在老骚穴也是我的了，不如把屁眼洞也送给我把。
　　好！娘三娘想也没想就说：「姐姐的大肉奶和老骚穴已经是宝贝的了，要是宝贝那一天不高兴了，把它们割了去……啊……姐姐屁眼洞留着也没有人操了……姐姐什么都给宝贝儿……整个人都是宝贝的了……
　　哈哈……你以后还敢顶我嘴，还敢欺负，违逆我不……「
　　娘三娘：「嗯……啊……哼……嗯……宝宝……就是……姐姐……的……命根儿……宝贝儿就是姐姐的主心骨……嗯……啊……哼……嗯……疼……疼你还来不及呢……谁要敢欺负咱宝贝儿……姐姐……就……先和她拼命……嗯……啊……哼……嗯……」
　　望断天涯心想：「这高级智能ＮＰＣ，还真他妈的狡猾啊！」
　　重插！重插！重插！……
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　「嗯……啊……哼……嗯……好宝贝……好粗……好大……啊……嗯……好胀。……好满足……好痛快……啊……喔……好给力……好解恨……嗯……插得我好美……美到我心里……嗯……快活死了……好美……嗯……」
　　连续十几轮的猛奸，不知道什么时候，冷不防就会插进谁的屁眼，屁眼洞门口的肌肉比大肥穴口的肌肉收缩得更紧，橡皮圈一样有力地箍着大阳具，紧的令粗硬的阳具更加的凶狠，龟头上的竖肌条因绷紧而扩涨，大龟头边棱肉紧得如雨伞撑开，受到直肠壁的不断刮擦，快感程度比在大肥穴里抽送有过之而无不及。
　　众女只有极力的把自己的阴户和屁眼扒开，上下两个洞洞口裸露，阴肉翻滚，以免碍着他突然插进，吃不必要吃的苦头。
　　嗤啪……唧咕……嗤卟……嗤噗……嗤噗……滋啪……
　　「啊……屁眼洞……被撑裂了……啊……好胀……啊……小穴裂开了……啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……小穴里面好舒服……舒服死了……哦……我好美……哦……弟……大棒棒真好……哦……宝贝……好美啊……好舒服啊……哦……哦……啊……宝宝……小心肝……小祖宗……小坏蛋……」
　　「啊……痛……啊……痛得真要命……啊……我好痛……啊……屁眼……被撑裂了……啊……裂开了……啊……痛……啊……捅死人啦……啊……出人命了……啊……舒服……」
　　「好爽……哦……嗯……爽……爽……嗯…………嗯……哼……姐姐的……小穴舒服死了……小穴美死了……哦……好爽……嗯……用力啊……喔……姐姐的大鸡巴哥哥……姐姐爽喔……啊……宝贝插死姐姐的屁眼了…啊……姐姐的屁眼要被大阳具哥哥操穿了……啊……爽死姐姐了……喔……好给力啊……又插进姐姐的直肠了……喔…姐姐的屁眼开花了……爽死了……啊……」「
　　「啊……姐姐的屁眼开花了……屁眼……好爽……哦……美……美死我了……宝贝……真会干……屁眼……嗯……用力的干我……嗯……使劲的干……嗯……用力……好用力……嗯……好爽……」
　　「啊……宝宝……快……忍受不住了……嗯……快……快……姐姐……好……爽……小穴……会乐死了……嗯……宝贝……快……我快受不了了……快……快……姐姐……要飞了……啊……啊……」
　　「好……好……宝贝……好棒啊……心肝儿……快……用力……快……用力……小穴要丢了……啊……姐姐……大肥穴……又浪得出水了…………又泄了……真美死小浪穴了……快……啊……姐姐要丢了……啊……丢了……啊……我泄了……不行了……飞啊……飞啊……」
　　「啊……屁眼……宝贝……姐姐……给你顶……顶……死……了……我不行了……我……丢……了……哦……啊……好美啊…………啊……喔……哎……哎呀……又顶到姐姐的大肥穴心了……姐姐会……会死在亲宝贝的大阳具下的……嗯……又操到大肥穴心口了……大鸡巴宝贝……轻点嘛……哎唷……别……别这么用力嘛……姐姐酸死了呀……又……嗯……大肥穴穴要大鸡巴宝贝的精液吃嘛……哎唷……姐姐给大鸡巴夹夹……让大鸡巴宝贝丢……丢精嘛……嗯……嗯……呀……姐姐又…又不快行了……快嘛……姐姐要泄了……大鸡巴宝贝……和姐姐一起泄嘛……啊……啊……」「
　　「宝贝儿……姐姐……姐姐……不行了……我被你的大……大宝贝顶……死了……喔……好痛快……啊……要命的……我泄……了……」
　　浪叫声一浪高过一浪，她们浓热的阴精一股接着一股，爆点一个接着一个不停冲向他……
　　啊……啊……啊……
　　开仓了！放粮了！
　　一个个大肥穴就开始出现了喷精后的收缩，花心同时间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着望断天涯的龟头，同时一股接一股的阴精也从她的子宫头飞射了出来，淫穴内又是一股一股接一股滚热的阴精喷了出来……
　　享受完一个喷潮的花心，又换一个花心里面又再不断的吸着他的龟头，层层的嫩肉紧紧的圈围住他的整根大鸡巴，无法抵御她们一股一股接一股，一个一个又一个如此激烈的冲刷，再勉强抽动几下后，被她们那一股一股浓热的阴精乱浇，浇得宝贝乱颤，一阵一阵接一阵快感，感到屁股沟一酸，从背脊直传脑髓，精关一开，大坨大坨一股一股接一股的阳精，整个射向她们……
　　啊啊啊啊啊啊……三妹妹！三姐姐！你不能一个人独吞，我们的大骚穴屁眼洞也遭罪了，也有份的。
　　四张美丽妖艳脸并在一起，张大着嘴，伸出红艳艳舌头，一股一股浓热的精子，往她们脸上射，击她们的脸部肌肉不住的抽搐，颤栗，正在狂射的精子可不管这些，一股一股接一股打在她们美丽妖艳脸上画出美丽的图案……


第37章妖姬皇后
　　次日！清晨在村东口。
　　五女和望断天涯挥泪送别，个个脸上挂着泪。
　　望断天涯身穿职业装，细致俊美的脸上棱角分明，洋溢着谈谈的忧伤，忧郁的神情让人禁不住要对他的怜爱一翻，他矗立在风中，胳膊和脚腕的飘带和他的银色长发，一起随风飘扬，飘逸绝尘，那样子要多帅有多帅……
　　春三娘又一把拥抱住他，抑制不住的亲吻，控制不住的怜爱，四唇相触，吻一万年也不够，泪水从眼中滑落，流进嘴里，那味道是酸？是苦？唯有道不尽的离别才能体会……
　　许久……
　　春三娘才依依不舍的推开他，还往他手里塞了卷轴。
　　望断天涯邹着眉头说：「姐姐！你这是……？」
　　「嗯啊！……宝贝儿！请放心，这是姐姐正常的职权范围，只是方便今后连系，姐姐告诉你，姐姐也快要晋级，有一次选择工作的就会，也许……」春三娘强颜欢笑的道。
　　望断天涯什么也不用说了，眼泪哗哗的。
　　呼唤卷轴：在安全区域内，呼唤发送人１/ １次。
　　望断天涯一一和其她四女吻别，他很不喜欢这种场面，伤感得令人心碎，抹去眼中的泪，扭头向前跑去，头也不回的向背后挥挥手，做最后的告别。
　　众女看着他背影消失在视线中，抱作一团，泣不成声……
　　*********************************************************
　　望断天涯全力向前跑，让疲惫洗净心中的酸楚，化悲伤为力量。
　　一口气狂奔出几里，加了２０% 后的速度，使他跑起来确实快了不少。
　　实在累的不行了，气喘吁吁的他坐在路边的一石头上休息一下，心中的离别伤痛好像缓和了许多。
　　先吃点春心卷和春玉乳补充下饥饿值再说。
　　再检查下包裹；在出村前补充了许多东西；
　　药品：冰血露；有两组多，是上次搞七色妖姬买的都没有用，他将另外３组放在床底下。
　　冰魔露；５０瓶，最近魔法消耗越来越厉害了。
　　冰魔血；上次用剩下还有些，补足一组，这些小量计的药品出了新手村将成为鸡肋，因为在城镇中肯定有大量计的药品出售。至因为要带上这么多药品，是为了在这个任务中保命。
　　食物：春心卷和春玉乳各５０个，食物什么时候都是需要的，考虑到负重问题就只带这么多。
　　另外：灯笼、火把、雨衣、帐篷、回城卷轴等也带上，反正也不太加负重，包裹也很空，也许会用的上呢。
　　打开这个任务卷轴。
　　任务名称：谢千里的赌约。
　　任务类型：唯一隐藏任务。
　　任务时间：日落之前。
　　任务要求：日落之前必须到达望峰镇、死亡、下线、利用传送等不规则到达、视为任务失败。
　　任务奖励：未知。
　　失败惩罚：罚金１０００，死亡惩罚按野外模式计算。
　　关于罚金说明：新手村只是一个副本，出了新手村后，玩家是不可以再回到新手村。这是对新手的一种保护。如果任务失败，系统将会将你传送到附近的城镇。并且自动为你升级为三级居所，如果自己升级为三级居所需要１６００金，所以这个任务无论成功还是失败，还是很合算的。
　　宠物蛋：最近一直很忙，在出村前在床底下把它带了出来，被告别仪式给弄忘，看来也应该将七彩妖姬姐姐放出来了。
　　看着宠物蛋又是一阵郁闷，因该怎样将她弄出来呢，按以往的游戏惯例是滴血认主。
　　他很怕疼，但是为了妖姬姐姐他忍了，一咬牙，咬破中指，艳红鲜血滴在巨大的七彩巨蛋上，一滴……两滴……三滴……
　　讹……
　　巨蛋毫无反应。
　　莫非要用那个吗？――精血，要射精到也容易，有那神器「双手的解脱」可是一个玩家一天总共才三次射精机会，为了使物出来，要动用精子这也太不合理了，有了上次追马乱加点的教训，他不敢再乱试了。
　　嗯……仔细的想了一下，应该是某种向性的东西，对了是吻，试试也无防。
　　啵！亲了一下没有反映嗯……双唇紧紧抵在光滑的巨蛋上……
　　五秒之后……啊！
　　宠物蛋渐渐的发出红光，最后化为强红光消失……
　　系统提示：恭喜你！宠物蛋七彩妖姬皇后孵化成功！是/ 否为您的宠物重新命名？
　　哇！哈哈哈……
　　就叫她『妖姬皇后』吧！
　　系统提示：恭喜你！您的宠物妖姬皇后命名成功！
　　宠物说明：在征服术下任何怪物都有可能被征服，征服后的宠物被送入宠物空间，保留被征服前的外观，但所有的装备、属性、技能、和在被征服前的所有记忆、将被封印起来。
　　刚刚征服的宠物的等级为０级，随着重新的修炼，装备、属性、技能的封印也会慢慢的被解开，但是先前的记忆不放生是不会被解开。
　　放生后的宠物，恢复以前所以的记忆，和能力，但是会永久删除和他/ 她主人，发生过的一切。
　　当宠物等级、能力、综合实力，高于被征服前，宠物有可能会进化，进化根据宠物原先种族进化规则而进化，甚至是可以进化多次。
　　宠物的重新修炼：和主人合力杀死一个怪物后，宠物有自己的经验值加成，不分主人所要获得的经验值。
　　宠物的战斗：所有的宠物可以和主人一起参加同一场战斗，宠物死亡，所以等级和经验都被清零。主人在战斗中死亡，参加战斗的所有宠物一起死亡。战斗规则与主人相同。
　　每个玩家，每升１０级，可增加一个宠物的携带。
　　食物和补给：基本上主人吃什么，宠物就可以吃什么，但有的宠物需要特殊材料喂养。战斗中宠物需要回血，系统商店，一般都有宠物回血药出售，只要分发个宠物们就可以了，也可以由主人手动喂给。
　　宠物的生活：在宠物空间里，不需要消耗任何物品，能使宠物正常的回复和保持最佳姿态。出了宠物空间所有的消耗和玩家相同。任何玩家不可以进入他人的宠物空间。
　　在野外宠物不得离开主人视线范围之内（约１００米），在非战斗状态下超出主人视线范围之内将被传送回宠物空间。在战斗状态下超出主人视线范围之内，将会和战斗对象一起被传送回主人身边。
　　主人在野外进入宠物空间；时间为１：１，不受系统保，护会留下躯壳，会受到怪物的攻击。死亡后同样会被惩罚。
　　在城镇（安全区），宠物不得离开主人所在城镇，在ＮＰＣ眼里宠物和小猫小狗没什么分别，宠物不能独立完成交易，有些地方又禁止宠物进入，如公共浴池等。
　　在城镇离开主人视线范围之内后，宠物有自我保护能力，在城镇中所造成的破坏、杀人、等一切后果有主人承担，但主人有立即招回宠物的权利。
　　主人在城镇内进入宠物空间，时间为１：１，受系统保护，不会留下躯壳，出宠物空间后在原地。
　　主人与宠物：忠诚度；是衡量主人与宠物关系的唯一凭证。侮辱、谩骂、未经宠物允许将其送与其他玩家淫乐、让其知道你将要将其出售等等，会使宠物的忠诚度大幅度下降。
　　同样，多和其亲热、聊天、关爱等会使忠诚度提升。
　　忠诚度低于４０% 宠物是非常危险的，宠物的报复心里是非常强的，忠诚度低于１０% 后，系统会默认该宠物已放生，不受你招呼，在特别定的环境下它会离开宠物空间，也许还会乘机报复你一下。
　　如有遗漏，下文中补充。
　　嗖……一道蓝光降临在望断天涯的身边。
　　蓝光消失，一个妙曼妖娆的身形出现在望断天涯的面前。
　　妖姬皇后，还是那彩蓝色套羽毛装，双袖挡住脸颊，想望断天涯拘了一恭说：「咯咯……姐姐见过小宝贝！」
　　哈哈……
　　ＢＯＯＳ级宠物：妖姬皇后主人：望断天涯性别：女种族：鸟族（凤凰后裔）
　　等级：０级经验：０% 基本属性：个人隐私不许查阅状态：
　　忠诚度９９%
　　性饥度目前为０% ，总数值３６生命值目前为０% ，总数值３６晕！就怎么一点资料，连她是不是饿了也不知道，隐私保护也够严的。
　　哈哈……望断天涯一把将她抱住说：「好姐姐！可委屈你了，小弟一定在今后，好好的补偿你。」
　　妖姬皇后笑道：「小宝贝！你可不能这样说，看你给姐姐安排的住所，实在是太让姐姐受不起了。」
　　望断天涯：「这算得了什么！和姐姐失去能力和记忆相比……」
　　妖姬皇后用手捂住他的嘴说：「不！宝贝！不要为姐姐那个而难过，无论以前发生过什么，能认识宝贝，跟着宝贝，是姐姐最大快乐，即使再让我选择一次，我也会选择跟着你。」
　　望断天涯抱得更紧，并给她深深一吻……
　　妖姬皇后因为窒息而将他推开：「坏弟弟！想把人家的舌头也吞进肚子嘛？」
　　望断天涯不好意思的挠挠头说：「对了，小弟现在在任务中，不能担搁太久，我们边走边聊。」
　　妖姬皇后：「嗯！那我们快走吧！」
　　望断天涯呼出白马儿，两人共坐一骑向东而去……
　　……


第38章 马上做爱
　　望断天涯骑着白马儿怀中抱着妖姬皇后，在穿过两棵柳树后，估计自己已经出了新手村。这两棵柳树就像是界碑，分割着两个区域的出入口……
　　打开地图：果然，玉平村的地图已经消失，取而代之的是世界地图，世界地图的轮廓是由两块大陆形成，形状如一男一女69姿势仰面平躺。女的头向东，男的头朝西。有几处两快大陆是相两。四周是海，海水应该渗透的地方，合理的存在着，和大陆理不清的纠缠着。
　　望断天涯现在的位置是，在女性这块大陆的肚子的中心。在世界地图上这快位置有一个椭圆形鸡蛋大小的位置被照亮，在其它所有的地方显示为暗淡的未探索之地。
　　将这块被照亮的地图打开：地图显示为望峰镇，是望峰镇整体地图，而世界地图再也无法呼出了,而坐标显示是：7474748x584。
　　处在望峰镇西的最边缘，在正东方地图显示了望峰镇的位置，但是同样也显示了他必须穿越，草原、峡谷、森林等……
　　根据在玉平村的地图比例来看，能估计出这里离望峰镇的距离至少有200公里。如果顺利骑马全速以每小时50―60公里前进，应该四五个小时后就能到达。
　　望断天涯收回地图，控制马儿中速前进，首先可以沿途欣赏下风景，春色里的景色还是很唯美壮丽的，其次可以和他的彩姬姐姐在马上亲热亲热……
　　曾几何时，你没有想过，在马儿奔跑中打洞做爱吗？嘿嘿！……
　　望断天涯坐在后面，妖姬皇后就坐在她的前面，双手穿过她的胳肢窝，很方便的把玩她的一对大巨大的白肉肉的乳房……
　　从衣外到衣内，让巨大的乳房在他的眼下呈现不同的样子，再让巨大的乳房，从彩蓝羽衣中暴露出来，在彩绒毛的点缀下，在马儿的奔跑中，看到了他想要看到的抖动、晃动、汹涌……他双手各捏着一个，不停搓捻着……
　　“嗯……宝贝儿……好人儿……嗯嗯嗯嗯嗯……小坏手怎么还带电啊……啊……电的姐姐乳汁都流出来了……嗯……啊……哼……宝贝……好人儿……嗯……嗯……好舒服……姐姐的大奶子……好舒服……嗯……嗯……宝贝真会捏奶子……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……小坏手……带电的坏手……啊啊……电的姐姐的大奶子……好舒服啊……奶汁止不住流……嗯……嗯……宝贝儿……好人儿……嗯……嗯……姐姐的奶汁让宝贝儿洗手……把宝贝儿的手洗的和姐姐的奶汁一样白嫩……啊啊啊啊啊啊……好舒服……再来摸姐姐的大奶子……把大奶子的奶水都摸出来……啊啊啊啊啊啊好舒服啊……美……嗯……”
　　妖姬皇后现在的血条很短，在和主人战斗时系统默认为安全模式，宠物的最初性能力值等于望断天涯的初生值，是依照一个正常人的性能力而设定。随着宠物的成长，性能力也会随着她属性增强而增强。
　　所以在他的扶摸下妖姬皇后的血条涨了不少，为了不使她被摸爆，他控制马儿放慢速度，让她转过身来，抱着她让他大阳具徐徐的推入她的蓝彩色的阴毛洞……
　　嗯喔……
　　彩色妖姬对不要急是有记忆，记忆是从看到他的第一眼开始，而和他无关的东西全部被封印，虽然记忆中有过这种感觉，但还是象全世界都进入自己体内一样幸福，手脚象八爪鱼一样缠绕着他的身体。
　　望断天涯无需做什么，只要抱紧她，马儿的的跑动，形成的颠簸，使得大阳具在她的阴道中横冲直撞,不规则的顶撞使人获得前所未有的快感，。
　　阴道内肉壁紧紧包住大阳具，淫水如发动机内的机油又多泥泞，在淫水的涧滑下，大肥骚穴在千里雪奔跑形成的颠簸中震荡，这种震荡形成了自己无法掌握的快感，快感刺激着自己的每一条神经，每一个细胞，如山洪如海啸将自己撕碎，不由自主的阴道的嫩肉一张一合蠕动着，子宫口如婴儿的嘴吸吮碾磨着大龟头，真有说不出的舒服……
　　吧嗒……吧嗒……千里雪像是故意欢欣雀跃，速度没有增加，但蹦的更高，落地更重，颠簸的频率更大更密集。
　　“啊啊啊啊啊啊……喔喔喔哦哦哦哦……天……天那……顶到花心了……嗯……啊……啊……花心被顶穿了……喔……小穴……被……啊……啊……挤爆了……嗯………爽死了……哎呀……顶死人的宝贝儿……好狠心的小冤家唷……啊……啊……你……操死……姐姐了……啊……喔……小心肝……喔……宝贝……好人儿……宝贝……哎……唉……美……好美……哦……爽死了……喔……哦……好粗的大肉棒是…啊啊啊啊啊……宝贝……好人儿……宝贝……喔喔喔喔喔……操得姐姐的大骚肉穴都烂了…小宝贝……好人儿……小心肝……啊啊啊啊啊……姐姐快不行了……抱紧姐姐的大肥肉屁股……小宝贝……小心肝……狠狠地操姐姐的贱骚穴……姐姐的好心肝宝贝儿……姐姐的命今天一定会死在你的……大肉棒里……啊啊啊啊啊……干吧……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的骚姐姐吧……啊……姐姐好舒服……好痛快……姐姐的浪水又……又……出来了……喔……泄死姐姐了……已经第三次了……啊啊啊啊啊……爽死了……喔……好美……哼……哼……大骚穴好涨……舒服……姐姐……太舒服……啊……又顶到花心了……姐姐……爽的快死了……哎……唉……不行了……这次真的不行了……要泄了……哎哟……不行了……泄了……不行了……出来了……来了！……要死了……要喷了……哎……唷……喔……呀……”
　　爆了！大龟头紧紧顶住她的花心，子宫壁突然紧促的收缩，猛吸得大阳具跟着收缩，浓浓的阴精，又热又烫，直浇向龟头，大阳具好不舒服……
　　========================
　　望断天涯温存按扶了一会妖姬皇后，等她平静下来后，将她收回到宠物空间。
　　退出战斗后，由于他是在野外，自动变回野外模式，他的血条涨到了40%多，他可不想让怪物占这个便宜，喝药水，让血条慢慢的回复。
　　吧嗒哒！……吧嗒哒！……
　　随着马儿的快速前进，周围怪物的等级越来越高，攻击也越来越高！怪物的外形也越来越美丽，妖艳……
　　眼前这片区域是红熊的地盘，在自动复形术下，一头头红熊变成了美女！。
　　帅哥！当然是不会出现的啦，因为回到游戏初始；对相对应的职业进行游戏！雄性怪物对望断天涯来说是不显示的，如果在他后面跟着一个女玩家，就会不一样了，但是雄性怪物也只会攻击女玩家……
　　红熊女：36级
　　种族：兽族
　　攻高防厚，但是好像行动缓慢。
　　身穿红色绒毛装，绒毛装的意思是；大家应该看过艳舞片子，很长厚实一条像围巾一样的带子，长满长长的绒毛，或者羽毛摆弄着诱惑你……
　　而红熊女是长长的绒毛带子，从脖子绕到胸前，在胸前交叉，再从腰部绕到屁股上方，再绕到前面在小腹下打个结，垂在两腿间，带子上的长长绒毛遍布她的主要部位，衬托出她毛茸茸的感觉。
　　肌肤健美，白肉肉的乳房巨大高耸，肥厚肿胀的大骚穴，一张一合的蠕动好似吃人的血盆，这一切在毛绒绒中若隐若现……
　　叫嚷着，呼啸着向他追来。
　　“哇！……帅哥！好帅的天使族帅哥！……”
　　“喔！……帅哥哥，帅宝宝贝，不要跑这么快……姐姐追不上你了……”
　　哼！……坏帅哥！姐姐的大大肉奶子都要胀爆了，奶汁堵在里面好好肿胀，帮姐姐挤出来好吗？挤出来给你洗脚好不好？还有姐姐的的贱骚穴，肿胀的都要翻出嫩肉来了，骚水都要流到母神河了，呜呜呜……你看姐姐多可怜啊……这样都没人操……呜呜呜……
　　晕！狂晕啊！~这个怪物也太她妈的骚了，要不是自己在赶时间……
　　“站住！站住！献出你的精液（经验）……熊姐姐……可以……饶你不死！”
　　不死才怪呢！，望断天涯骑着白马儿飞快的跑……
　　一般的怪物都有基本远程攻击技能；
　　眉眼；最低价的远程攻击技能，但攻击距离和攻击速度非常的远、快，可是攻击力不强，一般不会破防，但是可以使你进入做爱战斗之中，不能使用回城卷等逃跑。
　　飞吻；也是同样的道理，但是系女玩家的一个基本技能，一般怪物也是会的。
　　引诱；对方做搓挤自己奶子，扒开阴唇等相当淫荡的动作，作用和上面同理，但是这样不被女玩家们看好，一般怪物们使用的比较多。
　　+1……+1……这样的数字，不断在望断天涯身上爆出，说明红熊女使用了以上技能，已经进入战斗，要用回城卷等是不可能了，但可以用脚逃跑……
　　吧哒！……吧哒！……
　　望断天涯全速前进，控制着马儿左右腾挪，幸好红熊女的速度不快，也没有什么强大有威胁的远程魔法攻击。
　　引诱、飞吻这种小把戏，伤不了他，更主要的是这里地势广阔，想要拦截！在心控的马术下起不到多大的作用，威胁就等于没有，所以才可以一马平川……
　　啊……我的宝贝儿！
　　哦……我的心肝儿！跑了……555……
　　哼！……下次不要往老熊的地盘过……555……
　　在辽阔的大草原上，望断天涯一马平川，扬尘而去，留下一大群红熊女在那里发骚发浪，那场面相当！！！的‘黄’……
　　***          ***            ***
　　望断天涯骑着千里雪跑过了红熊的地盘，前面有个峡谷，那是必经之路。
　　峡谷宽约四五米，非常的长，看不到尽头，道路是弯弯绕绕，拐来拐去的，地形好像对他非常的不利。这里是人形怪物山贼的地盘。
　　女喽罗：38级，人族怪物，上身只穿透明蕾丝背心，一个个巨大的奶子非常的坚挺，奶汁湿润了小片衣衫，下身穿蕾丝百褶短裙，能看见透明内裤下，饥渴的要吃人的肥骚穴……
　　她们数量及多，三五成群，智商及高。
　　“看！……你们看！啊……好漂亮的男人啊！”
　　“喔！……帅哥哥……让姐姐好好的疼你……让姐姐的嘴一口一口把你的精液（经验）吸吮出来！”
　　“快！……现在还不是你们发骚的时候，大家快拦住他，别让咱的小宝贝跑了。”
　　望断天涯骑在高大的千里雪上，高高在上的在女喽罗形成的扇形包围前筹措一不前，他在目测女喽罗的行动速度，包围的缝隙，想着白马儿的速度等……
　　还好女喽罗的数量还没有如沙丁鱼罐头般密集，但是女喽罗的数量还在不断的增加，四面有妖艳的身影不断的向他聚集……
　　他能再迟疑了，要是真被按到在地，精尽人亡是最轻的了，他挑选一个可行缝隙，控制着马儿，和喽罗们进行周旋……
　　在峡谷入口前开阔的草原上，千里雪左右腾挪，女喽罗们根本就无法接近望断天涯是白马儿……
　　但是她们只得使出远程攻击武器――弓箭。
　　在野外战斗系统之下。
　　她们的‘箭’的制作相当的粗糙，在一根木棒上绑着一个形状象、乳房、舌头、阴户等女性身体器官的东西，不知道是什么材质做的。和村内卫兵魔法箭的“箭”无法相比。
　　打在身上软绵绵的，很舒服，但攻击很高，破防后能带给他5-8的涨血，这点攻击他还顶的住……
　　在围堵和周旋战中，望断天涯骑着千里雪放慢速度，引动大片的女喽罗，特别是峡谷两侧的女喽罗，和她们保持一定的距离，让女喽罗抖动着大肉奶子，骚水横流的跟在他的马屁股后面狂闻马屁。
　　嗖嗖嗖！……也有粗制的‘箭’向他射来，但是大家都在跑动中，准确率大打折扣，落在人马身上的寥寥无几。
　　望断天涯不禁回头一看，一阵晕厥，差点从千里雪上掉下来……
　　真是造孽啊，密密麻麻的女喽罗兵，在一大片的蕾丝衣裙下，大白肉奶子一起起伏汹涌，晃来晃去，抖啊抖，甩来甩去，无数的修长光滑的大腿一起迈动，阴阜扭挤，骚水四溅，将阴户扭扯成千奇百怪的丑态……
　　什么是人山肉海？这就是！
　　望断天涯真想就这样停止不前，让这片肉海将自己淹没，也许自己还能在里面游一会……
　　望断天涯带着这群女喽罗，跑了一段距离，突然加快速度，从侧面一个漂亮的迂回，此时峡谷两侧空空荡荡，他义无反顾的冲了往峡谷……
　　那是他的必经之路，他别无选择，地图显示可供骑马通行的小道，如果不骑马，可以从两侧是山坡上翻越过去，那样照地图显示还进一点。
　　如果不骑马的话，我想最高兴的就是这些饥渴骚女喽罗了，她们每人摸你一把，足以使你舒服至死……
　　女喽罗见望断天涯进入了峡谷，一个个面露喜色，也不跟在马屁股追，反而迅速往两边山坡上跑……
　　格格格！……
　　咯咯咯！……
　　山谷上传了女喽罗她们得意的笑声……
　　望断天涯知道自己不妙了，自己好像跳进了一个巨大的陷阱之中，此地形对他相当的不利……


第39章 峡谷生死战
　　望断天涯知道不妙了，自己好像跳进了一个巨大的陷阱之中，此地形对自己相当的不利……
　　嗖！嗖！嗖！……
　　啪！哒！啵！……
　　那粗糙的‘箭’从峡谷两侧高坡射下，如雨点一般打在自己和白马儿千里雪身上……
　　哈哈哈！……
　　咯咯咯！……
　　突然的从两边的山坡上冒出了足有三四百个女山贼、女喽罗弓箭兵，依稀记得刚才在峡谷外堵截的女山贼、女喽罗没有这么多，好像事先埋伏好的一样。
　　希望这种埋伏不是针对望断天涯路一个人的，如果是针对他一个人的话，那么就是在针对这个任务，那么今天他想要活下去就凶多吉少……
　　可能是山贼利用地形打伏击，每个经过这里的玩家都是被攻击对象，都会受到他们的伏击，这帮山贼也许就靠这条峡谷的地形发财混日子的。
　　从峡谷两侧的高处的不停用粗糙的‘箭’，不停的射向他和马儿。虽然箭的攻击不高，但是箭的数量太多了，他不是常山赵子龙，他也没有亮银枪，所以他不能像赵子龙一样，舞动亮银枪，将射的‘箭’全部格挡在外……
　　呵呵……好像春色中没有攻击性武器的，他有一把武器，就是女见女爱，怪见怪怪抢的绝世好枪――大鸡巴。
　　所以他只能出于本能的拼命的护住重要部位，几乎每秒身中10几箭，每秒涨血60多，在不断的吞食冰血露（红药水）最大补充的情况下，最多每秒降血30点，还亏空一半生命值没有着落。
　　也就是说，在他喝足补血药的情况下每秒在涨30点。
　　冰魔血；服用后降生命值60、魔法值30点，冷却时间2秒，价格2金币。
　　不得不用冰魔血（治疗药）硬顶，可总共才一组（100瓶）冰魔血，节约点用至少每四秒要顶一瓶，那么400秒后，将是自己的死期！
　　能在400秒内冲出峡谷吗？
　　望断天涯没有别的选择，他能做只有冲！冲！冲！……
　　吧哒哒……吧哒哒……千里雪张开强健有力的四腿，急速纵跃，流线型的身形，在阳光的照耀下渲染成银色光芒，如一颗银色的子弹在弯绕的峡谷中穿越……
　　白马儿千里雪的情况也好不了那里去，甚至还不如自己，千里雪的总血量大约在十万左右，但千里雪没有防御，不能补血，每箭带给她10多点的涨血，每秒身中20几箭，每至每秒少涨血200多，同样活不过秒500秒。
　　嗖！嗖！嗖！……
　　啪！哒！啵！……
　　哈哈哈……
　　咯咯咯……
　　漫天的飞箭如雨点般落在一人一马身上，女喽罗的美艳身形在此时，是显得那么的厌恶，山贼们的笑声在峡谷了飘荡，是显得那么的刺耳，每活一秒都是考验……
　　200多秒过去了……
　　望断天涯依然以最快速度，冲刺着……
　　在冲出一个弯道后，前面峡谷两侧相对宽敞，平整，而且笔直，两边的山坡也低斜了不少，因该就是峡谷的出口，他如同在黑暗中看到曙光一样，令他兴奋，令他激动……
　　真的是这样的吗，前方是出口了吗？
　　就在离他数百米的前方，站立着一男一女，男的强壮威武，赤身三角形的上身肌肉一凌一凌的，身上剌满纹身龙啊虎啊什么的刺绣，下身穿一条前开裆齐膝裙裤，大肉棒勃起和望断天涯的一般粗，鸡蛋大的龟头上挂着没有流尽的精液，可怕狰狞……
　　他手握一根像是橡胶做的一样的假鸡巴棍，这假鸡巴棍足有两米多长的长，这棍子一头杵在地上，另一头棍上的大龟头倒模的栩栩如生，在风中晃晃悠悠的。那男子面无表情，一手握着那长棍的中部，好不威风。
　　那女的，妖艳；紫发紫唇紫色眼眸，身穿一件素色透明前开式宽松的法师袍，胸前一对大毫乳，内穿白绒毛镶边一字形肚兜，在肚兜的包裹下更显坚挺饱胀，柳腰上系一条宽薄的丝带迎风飘扬，敞开的衣角下尽显两条美腿和浓密的紫阴毛下，血盆大口般流着口水的阴户，她手拿一根类似电动假鸡巴一样的魔法杖。
　　在他们身后有一道两米多高木栏栅，削有尖剌，栏住整个峡谷的道口。
　　不会吧！……
　　望断天涯差点从马上摔下来。
　　还让人活不，怎么大的阵容，连贼公贼母都出来了，来迎接我一个10级的小角色，未免也太看得起我了吧！
　　不应该啊，贼母出来还说的过去，可是贼公出来干什么？难得真看上自己屁眼洞了吗？
　　不对！贼公应该是冲着白马儿千里雪来的！
　　也不知道是谁下的命令，所有的箭都射向千里雪，马儿血条已经涨到90%多，所谓唇亡齿寒，千里雪这时候倒下，那么自己也完了……
　　吧嗒！……吧嗒！……
　　望断天涯也没有丝毫的犹豫，迟疑，控制着千里雪更加疾速前进，成败在此一冲，唯一的退路就是死，当然会很舒服的死去……
　　吧嗒！……吧嗒！……
　　100米……
　　50米……
　　突然！呼！……呼！……
　　女贼首玉手一扬，两个乳形光球向他迎面飞来。
　　嘣zzZ！……啪zzZ！……两声……
　　+200、+200的数字从他头顶爆出。
　　使望断天涯的血条涨至80%，奶奶的！我顶！猛顶一瓶冰魔血，心想要完蛋了吗？我的任务，我的奖励，我的1000押金啊……
　　女贼首是法师形的，怎么可能只会一两个魔法技能，要是再来一下，自己必死无疑！！！
　　30米……
　　20米……
　　果然！女贼首樱桃嘴眨巴几下，好像在念什么咒语……妖艳身体忽然在眼前消失，接着天地异动，空气中魔力涌动，然后在望断天涯头顶，形成一个巨大的蓝色虚影，那虚影几乎比她本人大了何止百倍。
　　无论他怎么的闪躲，那虚影就像日月一般，始终在他头顶，所谓；月亮走我也走……始终无法逃避……
　　只见那虚影一托开自己双腿，顿时淫荡巨大吃人阴门打开，深红色的一个巨大深远的阴道洞口，由上至下从天而降，徐徐的坐了下来，把望断天涯整个身体吞了进去……
　　哦呼！……又如回到母亲的子宫里一般……
　　好像过了一个世纪那么长……
　　彭zZ!……虚影裂开，幻象消失……+20%！大大的淡蓝色的数字在望断天涯身上爆出……
　　妈呀！……这个什么鬼技能，有按百分比计算的攻击技能吗？系统赖皮啊！
　　在虚影消失的同时，光影一扭曲女贼首的妖艳的身躯又出现在原来的位置，同样在女贼首的头顶飘出+20%蓝色的数字，血条同样也涨了+20%，她不敢相信的看着眼前的他还活着，并越来越近的望断天涯。
　　这应该是一种拼血技能，在牺牲自己的生命值来攻击对方。
　　望断天涯的生命值只剩下61点，在虚影消失的一刹那，及时的补充了一瓶冰魔血，让他保住了小命。
　　5米……
　　3米……
　　女贼首魔法攻击的速度再快，也没有机会攻击了，马的速度太快了，眨眼就到了女贼首眼前。
　　吧嗒！……吧嗒！……嗷zzZ！……
　　白马儿冲到，离贼公贼母不足一丈处，望断天涯突然一提缰绳……
　　昂嗷zzZ！……白马儿前蹄腾空而起……
　　哇！太美了！……如果在慢镜头下，千里雪流线型的完美体型，划出一道美丽的银白色的孤线，划过贼公贼母他们的头顶，如同银白色的彩虹一般，跨过贼公贼母身后的木栅栏，就要眼睁睁看着马儿的前蹄越过身后的木栏栅……
　　突然！只听；嗤噗zzZ！……一声巨响……
　　又听见！嗷zzZ！……一声白马儿凄惨惊嘶……
　　一直未动的男山贼首领，突然！将那根两米多长的鸡鸡棍，准确的、即时的捅进了马儿的大肥阴户，深达一米……
　　彭zzZ！……+2930的巨大数字，从马屁股上方向爆出。
　　嗷zzZ！……白马儿最后的一声长嘶，是显得多么的悲鸣，流线型的完美身体在空中就化为一道白光消失溃散……
　　彭zzZ！……望断天涯被重重的摔在木栏栅的那一边……
　　系统提示：您的爱马千里雪，被山贼首领抢走，请节哀！
　　咔！的一声轻响，装备在望断天涯身上的马牌，同时破碎，掉落……
　　不！！！望断天涯同时发出悲鸣的惊叫。虽然千里雪跟他才不久，但往事历历在目，耳畔又有响起；“主人！……主人！……亲主人……好主人……马儿爱主人……马儿好喜欢小主人……”的浪叫声和那光溜溜高大的傻丫头的样子……
　　但从此再也看不到她的样子和听到这样的浪叫了……
　　啊zzZ！……望断天涯在那一边歇斯底里的大哭着大叫：“我一定会回来的！你们会付出比我此时要痛苦一万倍的代价！”
　　啊zzZ！……呜呜……我发誓！从今往后再也不买任何坐骑！以记住今日之仇和纪念心爱白马儿――千里雪。
　　啊……呜呜……哭着向前方跑去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　望断天涯跑出山贼的领地，在一棵大树下的草丛中，躲着伤心了好一阵，那是真伤心了，一种撕心裂肺的痛……
　　吃一点春心卷，和春玉乳补充一下，消耗过多的体力……
　　但是游戏还是要玩，任务还是要做，没有了千里雪只有靠双脚走了，又想起了千里雪，再狠狠的咬一口春心卷，化悲痛为力量……
　　前方是一条河，左侧很远的上游，朦胧中可见有一座桥。
　　此地离望峰镇大约还有70公里，刚刚过三分之二的路程，可是马儿没了，冰魔血不到十瓶，情况那是相当不好。
　　望断天涯决定淌河过去，他的理由有如下三条；
　　第一、可以超近路，从地图上看，和前方的过桥一样，同样需要穿过河对岸的那片树林，从这里汤河过去要穿越前方树林的范围要小的多。
　　第二、从山贼的事情来看，系统有故意为难这个任务的可能，桥上指不定定会有什么东西在拦截他。
　　第三、河水并不是很满，除去三分之二的河床，也只有几百丈宽的水面，河水也不深，水流也不急，清澈见底，但是河水却是乳白色的，呵呵！在春色里就这么的超现实。
　　……


第40章美人鱼妖
　　吱咔……！河床上基本上都是这种，白色的大大小小光滑的鹅卵石组成……
　　望断天涯跳到河床上，光着脚踩在光滑的鹅卵石上，发出吱咔……吱咔……的摩擦声，呵呵，却一点也不咯脚，非常的光滑，春色里就这么的超现实。
　　还没走出３０几米，突然，前方不远处白光闪烁，一块巨大鹅卵石上，闪现一个绝色女子……
　　望断天涯仔细一看，哼！怪物！就知道为难我，就不会让我安安全全跑跑到就好了，何必这样三步一关，五步一难，这是网游春色无边，又不是西游记唐僧取经……
　　嚯！……这厮，牢骚还不少，我得给他来个厉害的。嘿嘿！……
　　美人鱼妖；４１级，种族；水族，外形；青发，红唇，蓝眼睛，身穿青色连体网状紧身衣，在关键部位有镂空，皮肤水汪汪的异常的白嫩光滑，胸前一对巨大圆滚滚的大奶子，白花花的乳肉争先恐后的从连体网状紧身衣的网眼里嘟出来，在双腿间色连体网状紧身衣有一块蛋形镂空，使整个青色阴毛葱葱的阴部更加突出，显眼……
　　引诱：美人鱼将两个巨大从网兜衣中扒拉出来挤弄几下……再张开双腿扒开青毛洞，露出腥红的嫩肉，然后拉长上面的阴核，一松手啪的弹了一下，使自己不禁一颤。
　　+ １……同时这样的数字在望断天涯身上慢悠悠的飞出，攻击虽低，但是已经进入战斗。
　　嘻嘻！美人鱼轻松的调笑道：「此树是我栽，此路是我开，要想打此过，流下精子来。」
　　我倒！……
　　望断天涯皱着眉头说：「晕死！这好象不是你台词。」
　　咯咯……美人鱼妖调侃道：「天下怪物本一家，山贼兄弟没机会同你说，我替他们说了也是一样，呵呵。」
　　望断天涯也打趣道：「留下金子，可以！你要多少，你开个价！。」
　　美人鱼妖柳眉一竖，又笑道：「呵呵！……你觉得装Ｂ很好玩吗？小心装Ｂ不成反被操！。」
　　彭ｚｚＺ！……望断天涯被雷倒在地……
　　这还是怪物吗？是美丽与恶搞的化身！是妖艳与无敌的使者……
　　说又说不过她！打肯定也打不过她的，还是用自己成名无敌大绝杀――跑！
　　在鹅卵石林立的开阔河床上，望断天涯猛的一越起，双脚如风车般转动……噔噔！……噔噔！……咻！……嗖！……的一下身体如子弹般射出……
　　快！好快！觉得自己跑的真的很快……耳旁风声呼呼，速度快的可使河道两岸美丽风景的画面都模糊起来……
　　叹……耳后传来美人鱼妖的无力叹息声……
　　啊ｚｚＺ！……怎么可以这样，追上来了吗？我再快，使出自己嘬奶的劲，我跑！！！
　　呼呼！……呼呼……！咧大着嘴，伸长着狗一样的舌头，脸部表情扭曲，双手握紧拳头，如机械运动般前后摆动，使自己提速到极限……
　　可实际上还没跑到水面路段，他就放弃了……
　　因为美人鱼妖打破了移动的规则，美丽的身体仰面躺着，双手枕在自己的后脑勺上，漂浮在半空中，性感的两条玉腿悠闲的上下滑动，如同在水中游泳一样，是那么是轻松，是那么的自然。
　　并始终保持着和望断天涯平行而动，而略微踢动几下空气就能超他一头，美丽的脸庞还在他面前冲他微笑，挤眉弄眼的似在鼓励他继续跑。
　　哈呼！……哈呼！……望断天涯如狼犬般伸长着舌头，粘液横流的狂喘着气……
　　美人鱼妖伸出芊芊玉手小心翼翼为他抹去不时流下的粘液笑着说：「乖乖！小宝贝儿！你怎么不跑了，再加把劲姐姐也许就追不上你了，嘻嘻！……」
　　狂喘息了一会，好像自己的气有点缓过了。望断天涯皱着眉头说「你……你……你不要这样嘛，我想好好玩游戏啊。」
　　嘻嘻！美人鱼妖娇笑着说：「宝贝儿！你不要拿《少林足球》台词来现宝，我也有看过喔，一点都不好笑笑，嘎嘎！。」
　　咚ｚｚＺ！……
　　嘭ｚｚＺ！！！……望断天涯又一次雷被倒在地上，立刻拿起地上的一块鹅卵石猛砸自己的头说：「老天那！让我马上死去吧！总比被这变态的妖怪玩死强。」
　　叹……美人鱼妖摇着头叹息道：「小宝贝！不要那么激动嘛，和姐姐亲热做爱吧！姐姐的肉穴和奶子会让你死的很舒服的！何必要用这石头呢。」
　　望断天涯情绪很激动说：「你……你！别过来！不然我就自杀，象我这么英俊潇洒风流倜傥的玩家，你也很难再遇到吧，精子我可以给你，你只要张开嘴巴，我射给你就是了，但是你绝不能碰我。」
　　呵呵！……是够潇洒的！都被人家逼的要自杀了。
　　美人鱼妖想了一下说：「精子是我们最终目的，但是取精过程也很快乐的，能否两者皆得呼？嘻嘻！」
　　望断天涯怒道：「你们常说，留下精子，可以放我不死，可我现在真想留下精子，你们怎么饶我不死呢？反正也一死，我还不如连精子也不给你们。」说着把自杀药拿出来，扬了扬，不管怪物知道不知道这东西，也算是一种威胁吧。
　　格格……美人鱼妖笑道：「呵呵！那东西现在对你不管用。」
　　望断天涯都急糊涂了，往手里一看，『自杀药』的名字呈红色。
　　系统提示：在特殊环境下禁用。
　　现在不就是特殊时刻嘛？因为他在一个『很』！！！……重要的任务中！
　　不过他还有一件「宝贝」可以让自己快速死亡，手在空中一扬，顿时幽光大盛……噔噔！噔！噔……（一般重要的东西出场都要配上强烈的背景音效，嘻嘻！）
　　望断天涯亮出了神器；『双手的解脱』。
　　望断天涯义愤的说：「这个总可以马上让我死了把，你们什么也得不到」说着就要套向自己的大阳具……
　　神器；『双手的解脱』，像很兴奋的样子发出更幽蓝的光芒。
　　美人鱼妖看来也识货的，紧张的说：「小宝贝！你别！别……激动！有话好好，姐姐答应还不行嘛。」
　　玩家杀怪物是为了经验值，和爆它们的东西，怪物杀玩家也是同样的道理，你会舍得要到手经验白白流失吗？
　　在春色里：玩家的「精」对怪物的诱惑是非常的大的，不仅能提升它们的修炼，而且能增加属性，所以春色里的怪物更喜欢攻击玩家。
　　望断天涯：「还不行，要是我射给你『精液（经验）』，你还要杀我怎么办法？」
　　美人鱼妖生气的说：「常常不讲用的是你们玩家，你不相信我，我也没必要相信你。」
　　望断天涯马上变了一副嘴脸：「呵呵！好姐姐！不要生气嘛，你是放过我了，可其她姐姐也向我要的『精液（经验）』，那我还不是也歹死，那我还不如现在就死，还好少流一次『经验』。」
　　美人鱼妖想想也对：「那你想怎么样？」
　　望断天涯立刻道：「让我过河，在对面的河边，让发现我们的姐姐一起来，我将『经验』射给你们。」
　　美人鱼妖：「这个……」
　　望断天涯：「怎么？你们这么多人，还怕我跑了嘛？。」
　　美人鱼妖：「那到不是，只是那样我得到的『经验』就少了许多。」
　　望断天涯一瞪眼道：「少！总比没有好吧！」
　　美人鱼妖看他又怒了，就说：「你别急啊，我又不是不答应，不过……你在射的时候，一定要多射我一些，还有第一股一定要射给我。」
　　听说过牛初乳营养，也不知人初精大补呼。
　　望断天涯冷冷的道：「嗯！」在心里狂叫；耶！……高兴差点叫出来，但很快脸上的表情又恢复平静。
　　和聪明人谈生意就是轻松，不用费过多的口水就能明白各自的利益。
　　望断天涯站在一块大石头上，身后十几米就是彼岸，在他的前面，蹲着十几个美人鱼妖，红、黄、蓝、绿，色彩丰富，妖艳异常，她们在他面前蹲成弯月形，脸并着脸，张大着嘴巴，伸长着舌头，等待着『经验』的降临。
　　可这些女人连三、五分钟都等不了，不是这个亲他一下，就是那个摸他一把，在以死威胁下女人才慢慢安静下来。
　　他在等待系统承认退出战斗，只要三、五分钟即可。当然他这个时候可以使用回城卷逃之夭夭，可是现在他身在任务中，在自己使用回城卷的同时，这一切的努力和千里雪的死都是白忙乎一场……
　　成功的退出战斗，转变为安全（纯情）模式，在野外打手枪总不犯法吧，至于『经验』对她们有没有效果，就不关他的事了。
　　神器；双手的解脱，终于有了用武之地了，当神器一套入他的大阳具的时候，神器泛出强盛的幽蓝的光芒，像是非常的兴奋，急速旋转抖动起来。
　　神器！不愧为神器！不用双手，不用心控，神器会自动象拧干衣服的水分一样，以肉眼看不到的速度，旋转着、套动着，至少每秒几百转的榨干他阳具里面的『水分』。
　　仿佛是一种水乳交融的感觉，挑动和掌握自己的每一条敏感的神经，自己快感完全掌握在这讨厌的神器里，射精的欲望立即被勾到大龟头的尿眼口上。
　　最郁闷的就是，此刻的望断天涯，眼前明明就有十几个妖艳的美女，却一定要落得一个自慰的下场……
　　人生最痛苦的莫过与此！！！
　　不到两分钟，望断天涯迎来了他有生以来最耻辱一次射精……
　　啪！……的一声扔掉那神器。
　　依照约定；第一股射向青色的美人鱼妖，第二股开始退后一步，全部的射在他站的那大石头上……
　　他要嘛不射，一射的话要多于常人几倍，在现在中如此，在游戏更有效果的夸张，他射的『经验』异常的多，将他站过的大石头上浇的白浊浊一大滩一大滩的……
　　哦！好多的『经验』啊，在惊笑中美人鱼妖们都疯狂的围着石头在抢舔『经验』，望断天涯狂打了几个冷颤没太射干净，就溜上了彼岸……
　　（支持春色无边，精彩仍将继续……）


第41章花中妖
　　望断天涯终于成功登上了彼岸，他站在高高河岸上，看着五颜六色的美人鱼妖，晃动着一个个脸盆大的肉屁股，围着他刚才自己站过的大石头，在那里争抢自己被迫留在那里精液，心中五味杂陈……
　　是高兴吧？要在现实中要有这么多这样妖精抢着舔自己留下的精子，任何一个男人都会感到无比荣耀。
　　是悲哀吧，这种有逼不能操的痛苦，真她妈的太痛苦了，真想和她们拼了，但是这和你现实生活中一样，当你在大街上看到非常有性感觉的女子一样，你真想就这样扑上去将她按倒……
　　呵呵……我有时候就这样，看到大街上性感美女，就那么一点点衣料包裹着大半个嘟在外面的白肉肉的奶子，乳沟深陷，真想用手指勾起她的领口，使劲的往里面瞧瞧……但是我不能，我想你也不能，你我都付不起这样高的代价。
　　是啊！有了后顾之忧，谁会去做这样『勇敢』的事情呢？
　　望断天涯同样没有勇气群Ｐ这性感的美人鱼妖，他回头看了看眼前这片树林……
　　这是一片非常美丽的大树林，并非像原始森林一样的参天大树，荆棘密布，妖兽横行……而是，小树、草地、绿叶、鲜花、构成的生机勃勃的春色。
　　花！……
　　花海！……
　　妖艳的花海……小树上，草丛中，到处绽放着五彩缤纷，色彩斑斓，姹紫嫣红的妖艳绝美的花朵。
　　香！……令人迷醉的花香，肆无忌惮的钻进你的鼻孔，撩拨你欲望的心弦。
　　这树林和河岸是相偎相依的，在望断天涯上岸的同时，等于身处在这片树林的边缘，虽然还没有深入这片树林，但他本能的感到危险又要降临了。
　　刚刚上岸的时候自己没有注意，现在感觉到满鼻花香，非常的好闻，闻了令人醉生梦死般的迷幻感觉，让人像进入春困般迷迷沉沉懒洋洋的舒服感觉。
　　但在同时生命值+ 1、+ 2的不断的往上涨……
　　在春色里就是这样，感觉越好，死的越快，越美丽的东西，越致命。
　　越舒服，死的也越快，死亡唯一法则――舒服死！
　　望断天涯猛甩甩头，打了一个冷颤，使自己清醒了一点，心想；后退显然是不可能的了，不管前面有什么，都要勇往直前，就是死也要死的离目标近一点。
　　还是赶快离开这该死的地方吧，也许轻轻松松就能跑出这片树林也说不定，他心中自我安慰的想着，迈开步伐向着这树林的深处跑去……
　　加了20点属性点在脚部后的速度，确实快了不少，一般怪物在他急跑爆发力的情况下很难追上他，自己也没那么痛恨自己加错属性点的事了，反而傻人有傻福，歪打正着的将20点属性点加在脚部，提升了速度，在这次的任务中获得了至关重要的帮助。
　　沙！沙！沙！……
　　沙！沙！沙！……脚踩草地发出沙！沙！的摩擦声。
　　跑着跑着，四周好像静悄悄的，莫名其妙的流失着生命值，跑了好久好像没有也尽头的似的，而且不管你跑了多少路，好像的周围的环境都相差不多的，有一种传说中「鬼打墙」感觉，令人不知不觉的产生一种恐惧感……
　　辛好还有地图可以呼出来看看，要不然自己非因为迷路而耗死在这里不可，即使有了地图，也只能大致了解一个方向，遇到有拦路的山崖沟壑还是要绕许久才能过去，所以跑半天，从地图的显示来看离走出这片树林还相当遥远……
　　更令人恐惧的是；在这样的环境下，还总觉得有无数的眼睛在看着你，有许多脚步在跟着你，在你快速跑动的同时候，脚踩草地发出沙！沙！的向声也响的越急，你不知道这沙！沙！的响声，是你自己发出的还是，别的什么东西发出的……
　　沙！沙！沙！……
　　恐惧的你会不由自主的加快速度，你跑的越快，这沙！沙！的响声的也越快，你一停这沙！沙！的响声也停，四周还是这样静悄悄的，沙！沙！的响声几乎折磨的人想要发疯。
　　不知道跑出多少远，并没有出现意想不到的情况，应该已经在树林的中心位置，+ 1、+ 2的莫名的涨血很讨厌。
　　长时间处在这样的环境下，再长的生命值也会耗光，幸好望断天涯的冰血露（补血药）还有很多，就是冰魔血（治疗药）少了一点。
　　他不太担心这莫名涨生命值的问题，更担心的是心里害怕，因为他明明感觉到身边有「东西」在跟着你，但是你就是看不到，更不知道它要对你做什么？
　　鬼并不可怕！可怕的是被鬼缠上！
　　他不由自主的放慢脚步，将注意力集中在四周，不停的在四周扫视，他极力想发现点什么，又怕真的发现什么自己不能接受的可怕东西，在这种矛盾中，他的脚步没有停止迈动，一边跑一边更加注意四周的动静。
　　在这样集中的注视下，果然有所发现，他发现有几处花丛、花树好像是活的，它们娇嫩的藤蔓似乎在跟随着他的脚步在缓慢的蔓延，看似非常的缓慢，但这几处花丛、花树好像一直跟随在身边，使自己在跑动中产生周围环境没有产生多大变化的错觉。
　　再仔细注视这些花丛、花树，它们有一个共同的特点，有花！有几朵特别鹤立鸡群的比其他野花更大一些，妖艳异常，色彩艳丽，如梦如幻般感觉。
　　再在他集中注视一朵的情况下，发现这妖艳的花朵具有生命力，不是死的，是活的，在自己的快速跑动下，这妖艳的花朵下的藤蔓蔓延像是跟不上自己的脚步，幻化在出娇小艳丽的身影，闪烁几下没入前方的花丛，继续着妖艳花朵的摸样。
　　望断天涯大叫一声说：「出来吧！别躲了，我看到你了。」他虽然这样大叫，其实他自己也不确定，刚才妖艳花朵的幻化和移动是非常快的，他很不确定自己是否看清，感觉那妖艳花朵的图像只是模糊扭曲一下，但是近处这妖艳的花朵还在，远处那妖艳的花朵还是那么妖艳，好像一切都没有发生过，又像一切又发生过一样……
　　望断天涯话音落下许久，四周还是静悄悄的，只有他自己的声音在树林里回荡，他火了，大叫着：「不出来是吧，别怪我辣手摧花。」一边说着，一边用复形术，打在几朵他比较怀疑的大花朵上，一阵幽光游动后花朵没有一丝反应……
　　他还不死心，目光紧盯着远处，那朵貌似幻化过落在哪里的那朵妖艳的花朵，一步一步向她走近，目露凶光，眼皮眨也眨一下，就这样一步、一步的靠近……
　　很明显，那妖艳的花朵感觉到了他的凶巴巴目光，花茎扭动，花瓣颤抖，一副娇羞害怕的样子。
　　「啊……被发现了……讨厌啦……为什么那么多姐妹……坏人儿就会看到人家呢……咯咯！……」
　　那朵妖艳的花朵，终于现身了。
　　望断天涯惊叫一声：「这是什么？是花仙子？是花妖吗？」看她妖里妖气的妖艳无比应该叫她――花妖才是。」
　　那朵妖艳的花朵在整根颤抖中现出了娇小妖艳的身形，她的面容无比妖艳娇媚，巴掌大小的脸蛋，透着艳丽的粉妆，这粉妆不像是后天化上去，更像是天生的，色彩强烈的眼影，如花瓣般白里透红的脸颊，绿色妖艳的唇彩……
　　嫩绿色长发，如卡通画中一样漫天飞舞，在后发绩上长着一朵妖艳的红白相间的花朵，望断天涯不知道那是什么花，应该就是她的本命花吧。
　　柔嫩的藤蔓，就是她最美的衣服，藤蔓带有嫩叶在她身体上缠绕，在她胸前环绕盘旋，将一对丰满的美乳，捆挤更加饱满坚挺，有两片绿色的嫩叶，正好覆盖在乳头上面，更显诱惑……
　　参差不齐的有藤蔓带嫩叶组成的嫩叶裙，像长在腰上一样，春色里裙子，无论是长裙还是短裙都是半边或是开叉的，这花妖也不例外，前面有一截缺口，从腰部分出两条藤蔓交叉划过胯下，同样只有两片嫩叶交叉阻挡在她的阴部上方，是那么恰到好处的就紧贴在那上面……但这样更让人喷血……口吐着令他涨血的香气，说着令他无法拒绝的糜音……
　　四肢各有四条带嫩叶的藤蔓盘旋在上面，体现出她修长的美腿和白玉般的胳膊，整个人看上去妖艳无比。
　　花妖：42级，体型娇小，速度级快，一闪就地下、树上、花丛、或他的身边，如瞬移一般，在不同位置闪现出妖艳的身姿。与此同时在四周也有十几个花妖现出了身形，但是她们没有接近自己，只是在不远处若隐若现。
　　只有刚才那个花妖，在望断天涯的身边闪现，一会接近一会疏远试探着他心意。
　　「咯咯……好哥哥！别跑了嘛，让姐姐疼爱你，用你的阳精，浇灌姐姐的花芯，让姐姐成长，咯咯……」
　　望断天涯在花妖现身后，又开始慢慢的跑动起来，看到旁还有十几个花妖在一旁跃跃欲试，他情不自禁加快速度，他真的很怕她们十几个一拥而上，但是她们没有，他不知道这些花妖为什么会如此，也许是玩猫捉老鼠的游戏慢慢的玩弄自己吧，谁知道呢，但是有一点是肯定的，他不想将她们给惹怒了，保持现状，可以使自己多活一会，使自己保持着小跑样子，就是那种跑着不会使自己喘粗气的速度。
　　这个妖艳的花妖和望断天涯时近时远，不时冲过来亲他一口就闪开，然后又慢慢接近摸一下他的大阳具什么的又跑开，如此反复几次，看望断天涯没有表示强烈反抗，就慢慢的大起胆子和并排而行，并有言语引诱和鼓励他来玩弄自己说：「嘻嘻……小宝贝儿，你跑路的样子真的很帅，大肉棒一翘一翘的，看的姐姐的花房都流出好多的蜜汁呢，你不信就来看看，摸摸也行。」
　　望断天涯扭头看了花妖一眼，一把将这无比妖艳的花妖拉进怀里……没好气的说了一句：「废什么话，你要的不就是这个吗？」
　　啊……嗯……
　　望断天涯心想论速度，无论自己用多快速度都无法摆脱她们，他察觉在这里，在这片小树林里她们几乎是无所不能的……
　　要在平时，在这么美丽的可人儿身上死一万次也愿意，可是现在他不能死！只有尽量安抚她们，看看有没有机会跑出这片绝命树林。
　　望断天涯将她拉进怀里后，让她面对面抱着自己，双手托抱她的屁股，花妖双手抱着他的脖子，双腿也如同藤蔓一样缠在他的腰部，使她整个身体都挂在他的身上。
　　望断天涯的脚步继续的迈动着，她体型较小，不是很重，但抱着她跑路，对速度肯定是有一定的影响。
　　曾几何时，你有没有这样边跑边做想像呢？呵呵……
　　嗯……唔……呒……
　　花妖像一朵妖艳的鲜花带着枝叶藤蔓似的整个人牢牢的缠在他的身上，灵巧嫩红香味的舌头从她那妖艳的绿色樱唇中探出，不停的到处亲吻他那英俊明朗的脸，最后挑开了他嘴唇嘬吮几下后探进了他的口腔……
　　望断天涯觉得口腔内，她的舌头异常的香腻，加上她本身就弥漫着令他涨血的芬芳，她那香舌更是这香气的源头，这致命的香味加上滑嫩灵动的实感如藤蔓一样的缠着他舌头纠缠互相攻击在一起。
　　在下面望断天涯觉得自己双手所拖着的柔嫩无骨般的小屁股，在轻轻的扭动着，同时感觉自己的大阳具的长有管道的那一面，被柔软的毛茸茸的阴部给压着，按动碾磨着，随着她小屁股灵活的扭动，他的大阳具越来越贴服她的阴户，棒身被完全的阴户的肉沟呈半包围的样子缝隙中挣扎，一颤一颤的勃动像是在反抗着这阴户的压迫，但是越反抗压迫感就越强烈，还从肉沟中分泌出大量的蜜汁，浇灌在的大棒身上，润滑着花妖的压迫，更使她如鱼得水、水到渠成，小屁股在他的手掌里扭动的更加欢快。
　　「啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……」两人同时呼吸加重，发出极沉重呻吟。
　　望断天涯是没有看见他们交合处的淫荡场面，他的眼睛是要看路，和时刻注意四周的花妖的动静的，发觉周围的花妖目光含春，脸带红潮，进入无边的意淫之中，至于下面交合处虽然他眼睛看不到，但可以想象的得到，在绿色柔软茂盛的阴毛之中，一根擎天柱一样的肉棒，横埋在绿色的阴毛之中，高高隆起的肥厚多肉的阴阜被挤压开，裂开的肉缝及阴唇以半包围的样子，沿着肉棒上下滑动，淫水涂抹的棒身和整个交合处油光发亮。
　　花妖似乎觉得这样的滑动满足不了，饥渴瘙痒的阴道的空虚，在一次滑动到大阳具的顶端，大阳具被压迫了许久，另一面紧紧的贴在自己的小腹，硬的很是疙人，此时阴户上移外部压力减小，大阳具有一跃而起的得意感觉。


第42章奔跑中做爱
　　殊不知，花妖感觉大龟头一点一点的沿着肉缝慢慢的滑向阴道口，而后感觉从上而下的一股铺天盖地的力量往下压，迫使着自己往泥泞滑润柔软的肉洞里钻……
　　噗哧……
　　啊……
　　嗯……
　　两人同时发出一声惊呼……
　　花妖惊叫着，张大着嘴，翻着白眼，只觉得自己的花瓣里像是多了有一条烧红的铁棍，狠命的呛在阴道里面，灼烧着自己的淫荡的嫩肉，感觉自己的花房已经被塞的满满的了，再也容不下多一丝的宝贝肉棒了，饱胀的感觉达到了极限，像自己的整个世界都只有这宝贝肉棒了，再也容不下任何东西了，但是肉棒好像还有一截留在外面……
　　望断天涯心中大叫，好紧啊，花妖的肥骚穴刚才从外面看肥嘟嘟的肉挺多挺骚的但是里面紧小的要命，插入一半多深，感觉自己的大就龟头顶到花蕊，将大龟头包得紧紧的，花蕊吐芯顶着如会吸吮一般，舒服极了。
　　花妖感觉到自己要吃苦头了，身体紧紧的缠着他的身体，企图不能让他再动一毫。
　　望断天涯撇嘴一笑，双手移到他的腰部，往下用力一按『滋』……的一声……
　　啊呃ｚＺ！……
　　花妖在许久后，一口气才接了上来，感觉自己的阴户，没有意想那样被撑爆，顶穿，被操的爆炸，血肉模糊的，只感觉有一条烧红的铁棍子一样宝贝肉棒紧底自己的心口，让自己心跳加速，血脉喷张……
　　呃啊……呀！……呃呼……真狠心……啊……哦……好粗的大肉棒……操的好狠……好深……操得花儿的骚肉穴都烂了…真的吃不消啊……好狠狠的啊……哎唷喂……心肝宝贝……大肉棒的好人儿……花儿的命……今天一定会死在你的……手里啦……啊……操吧……用力的……深深的操吧……操死你的小妖妖吧……啊……妖妖今天就不想活了……啊啊……
　　望断天涯根本就没有操她，只是继续抱着她跑路，形成自然的轻微震动，恰到好处的使花妖回复过劲来……
　　花妖的花径内的大肉棒死死的顶在再深处，随着他的跑动，不断的震动摩擦，渐渐的适应舒服起来，扭腰摆臀的慢慢的挺起绿茸茸的骚肥穴来应战……
　　噗滋……噗滋……的淫水之声，不绝于耳，花蜜四溅，粉臀不停的扭摆下压，媚眼如丝，香汗淋淋，花香更浓……「好弟弟……姊姊的好哥哥……你的大龟头碰得人家的花心……好酥麻……好酸痒……呀……真美……真舒服……哎呀……好弟弟……龙弟弟……我……我要泄身……了……」
　　嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝心肝……啊……爽死了……哎呀……你真厉害……操得真够味……操得我……爽死了……心肝……啊……好人儿的大肉棒……又热……又硬……又粗……又长……妖妖舒服透……透顶了……妖妖的骨头……都酥散了……顶死人的宝贝……狠心的小冤家唷……啊……啊……你……操死……妖妖了……啊……喔……喔……妖妖实在的受不了啦……宝贝实在太厉害了……再……再操下去……妖妖真会被你操……操死啦……好哥哥……求求你……饶了我吧……我……我不行了……
　　噗滋……噗滋……啧沽……啧沽……
　　在交合处已经全面开火……
　　望断天涯抱着花妖边跑边干，气喘吁吁很是吃力，主要是体力消耗太大，他一直目视四周，一个花妖对他来说还有一拼之力，如果两三个一起上的话，那么就干脆躺在地上，让她们轮奸而死好了。
　　望断天涯也想不明白，一般怪物，只要一看见玩家，就会主动现身攻击，可是这花妖到好，跟了自己一路一个一个的上，莫非真想慢慢玩死自己？心中有一个解释；可能花妖有极强的偷窥欲，让一个上，其她的在一旁边偷窥，有时候，偷窥比亲临现场更刺激不是嘛？……
　　哦……哦……喔……望断天涯被花妖的攻击得情不自禁的叫了几下，花妖体型较小，又似柔若无骨，阴道紧而极具弹力，汁多而喷香，这一切构成了她极高的攻击力，有几次都有喷出来的冲动……
　　花妖的攻击很高，每下有效攻击在50左右，望断天涯顶的很吃力，自己就那么几百的生命值，每秒要亏空20点生命值下不一会就见底了，冰魔血只剩下10几瓶，顶不顶都一样，只是多活一会吧了。
　　只能在技巧上突破，用了一个冰魔血，狠命的给了几下狠的，花妖被操的上气不接下气，不敢再轻举妄动了，乘机双手紧抱住她的屁股，不让她挺动，或套动。只靠脚步的迈动而形成的自然动，而胡乱攻击着，这样能使双方的涨血都缓慢下来，这样只用冰血露降血，基本上能持平。
　　花妖似乎很也受用这种『慢慢的享受』，比刚才几下「狂攻」要舒服的多，是象望断天涯这样的大家伙，「狂攻」起来，像是要插穿心脏一样的胀痛，自己一时三刻还真消受不起。
　　「好人儿……大肉棒宝贝……心肝真会玩骚穴……好会操肉逼……嗯嗯嗯……宝贝儿……嗯嗯嗯……好爽……呀……喔……好……美……好舒服……小心肝……的大龟头……又碰到人家的心窝了……啊……好美……好舒服……好爽快……小心肝……好美……好爽……好舒服…………啊啊啊……啊啊啊……」
　　望断天涯根本就不想爆了她，他只想就这样边『走』出这片树林，幸运的是周围的花一直在一旁边观看，没有向他发出攻击，但是周围的花妖越来越多……
　　就这样在大家尽情的投入中，各取所需下不知不觉过了多久，前面突然一片开阔，一直在怀中眯着媚眼儿享受的花妖，突然睁开美眸，眼神充满了惊恐，口中惊叫：「啊！……宝贝儿！不要……」
　　「不好！「望断天涯也大叫一声，以为她要发什么可怕的技能，他现在对魔法技能绝对有阴影，用出吃奶的劲加快速度冲出树林！……
　　在一旁『偷窥』的花妖们同时受了惊醒都大叫着：「啊！……不要！……」
　　嗖……咝……
　　花妖的手上藤蔓随风而长，一条拌住他的脚，另一手的藤蔓飞出缠绕在一颗树上，这也是这片树林的最后一棵树。
　　同时，旁边在一直做免费观众的众花妖也一一出手，从不同的角度飞来几十条藤蔓，她们的目的只有一个，想要绑住他的身体，不让他离开这片树林……
　　可是……望断天涯的速度太快了，冲击力太大了，那绑他脚的那条藤蔓，让他摔了一个大跟斗，身体连冲带摔的连绑在树上的那条藤蔓，被硬生生被拉断，抱着花妖身体一起摔出树林。
　　嗖！嗖！嗖！……咝！咝！咝！……
　　身后的藤蔓随即而至，但是当所以藤蔓尖刚一飞出那最后那一棵小数时，一道无形的力量将它们全部挡住，他能想到就只有一个字――界。
　　对！这是个界线，是这片树林的界线，花妖不能离开这个界线，在这个界的里面她们可以上天入地，无所不能，但是她们不能离开这个界！
　　系统提示：获得经验664系统提示：你犯了谋杀罪，罪恶值+ 100同时地上还爆了许多的材料。
　　啊！……这是他不敢相信的一个结果！
　　这是望断天涯出新手村后杀的第一个怪，超高经验，超多的收获，可是他高兴不起来，他被弄懑了。
　　看着花妖的身体在自己的怀中渐渐化为白光渐渐的化为虚无，他一屁股坐到的地上，复杂的心情难以言表。理一下头序；花妖被他扑出来的时候，生命值才60% 还不到，她不应该死，可是她确死了。
　　她怎么死的呢？是被谋杀的，花妖是不能离开自己生长的土地的，就象植物被拔离土地，鱼儿离开水里，鬼魂离开黑暗，动物被推下山崖一样……
　　但是玩家杀怪物天经地义，怎么会长罪恶值？
　　说的对，但是，此「杀」非彼杀，属于「非正常死亡」。
　　在春色里，不是因为涨满生命值的而死亡的死亡都是属于「非正常死亡」。非正常涨满生命值弄死，玩家、怪物、ＮＰＣ、还包括你的宠物、性奴、丫鬟等等一切生物，都属于谋杀！。
　　生命值是什么？生命值就是舒服值，快感值，死亡的唯一法则――舒服死，任何一切不舒服的死亡都属于――谋杀罪，如你在正常『战斗』的时候被女人的大乳房闷死，喝乳汁的时候被乳汁呛死，被肥胖的女人压死，等等非射精死亡……
　　望断天涯看着自己突然的成为「黄名」了，非常的郁闷，还不太明白怎么回事，但看着树林中怒目而视众花妖，欲要冲出树林和他拼命，冲出来倒是不怕，她们肯定会立刻死亡，就怕这恶搞的系统又要将这『命案』叩在自己头上，那时候自己名字一定会红得发紫！
　　还是快速的打扫战场，快点离开这个让他印象深刻的致命的树林……


第43章青狼女
　　收拾好了一切，补充一下各项状态。
　　前面是一片齐腰高是杂草区，非常的广阔，杂草不是很密集，但肯定影响人奔跑的速度，这时他又非常怀念，他的马儿千里雪，如果现在骑上它跑起来应该有多带劲啊，心中又是一阵忧伤……
　　嚓！嚓！嚓！……
　　春色里是物体是不会伤人的，但是在快速奔跑下，杂草是叶子割在光着的腿上，还是有点火辣辣的。
　　才跑出四五百米，危险就又来了，只见远处杂草异动起伏，呈直线式快速度的向自己靠近，这样齐腰高不是很密集的杂草被某种生物给踩到向自己快速靠近，他首先想道的是蛇，是很大蛇！。
　　李铁柱以前是住在乡下的，后来乡下变成了郊区，小时候他看到过，蛇游麦田会将密集的麦子挤开一条路过的痕迹，在麦田中捕食过处会形成一片乱糟糟迹象，在田埂上看到麦子下有异动，就知道有什么动物在麦子下走动，蛇是Ｓ形扭动行走的，所以撑开麦子的痕迹特别宽也特别明显。
　　望断天涯很怕蛇，强烈色彩和冰冷的软绵绵的生物让他寒毛直竖，当看到向他而来的杂草被压倒的「直线」痕迹来看，那要有多大的蛇啊，至少要有自己的腰那么粗，一想到这个，不禁腿肚子打颤，但速度却因为害怕本能的跑了起来，而且极力的和那冲他而来「直线」岔开。
　　这「直线」像是长了眼睛一样，不一会就又对准自己向自己接近。
　　望断天涯一阵晕厥，这是啥玩意，怎么跟在自己身上装了跟踪器一样，牢牢的锁定着自己呢，这也太邪门了，要真是大蛇的话，也应该抬起头看一下自己确定一下自己方位什么的再过来还说的过去，就这样不看自己在杂草下就能确定方位，真她娘的邪门。
　　在宽阔的杂草区域，视线开阔，齐腰高的杂草像稻田一样平整，并无任何高大的植被遮挡视线，可以一览无遗，也是望断天涯与那条「直线」周旋的最大依仗，「直线」一举一动都在自己的视线之下，可以斜着跑和「直线」保持一定的距离，等跑出这杂草区域，看你们还敢追不。
　　但是还没有等他ＹＹ着自己跑出这片领地的得意，从远到近又有几「直线」出现在自己的视线之内，仔细的确认之下有多达十几条「直线」之多，它们的目标点直指向自己！
　　妈呀！……这让人怎么活啊！
　　「直线」越来越多，呈半包围之势急速向自己冲来，怎么办？
　　望断天涯本能的想到；『从前面的「直线」的空隙中穿过，但是怎么才能穿过去呢？只要自己稍微改变一点方向合围的「直线」在几秒之后做出调整，像是滴水不漏的样子。
　　望断天涯一咬牙，心想和她们拼了，他迎头向一条「直线」跑去……
　　合围是呈扇形的，之间的空隙有很多，他迎头撞上去的那条「直线」旁边就有个最大的空隙过……
　　嚓！嚓！嚓！……
　　双方的距离在快速的接近，扇形的合围也越远越缩小，所谓勇者无惧，关键的时候谁退缩谁将失败。
　　就在快要撞上的时候，望断天涯突然改变方向，在两条「直线」之间穿过，几乎和她们擦肩而过……
　　在交汇一刹那，眼角余光撇到，那是和草一样颜色的生物，四肢着地蹿动，强健有力，速度极快。
　　那生物在和他交错后，立即感觉不对，齐齐的停住，由于刚才冲过来太快，惯性原理像急刹车一样，滑行加打滚才停住身子，再掉头追去，此时她们的目标风骚的扭着小屁股已经跑远了。
　　望断天涯从一个包围中冲出，并没有得意多久，前面又形成新的包围，如法炮制再冲出两个包围后，后面追的东西越来越多，不是呈「直线」了，而是小片小片的杂草被踩到。
　　前面的包抄并不怕，最多两三条「直线」向他冲来，总能从宽阔的位置避让过去，因为看得见，实在避不过去就改变方向，这么宽阔位置，非要撞上前面的吗？
　　真正怕的是后面的，因为你不知道她们什么时候就会扑了上来。他可是连回头的时间也没有啊，糟糕的是，他越来越没力气，体力急速的涨起，后面的东西也越来越接近了……
　　嚓！嚓！嚓！……望断天涯在急速奔跑着……
　　突然！嘭ｚｚＺ！……的一下，惊慌失措中脚下被什么东西拌了一下，由于速度太快，身体如肉导弹一样被抛飞出去了好远……
　　啊呀！……一声！
　　「天亡我也！」望断天涯大叫一声，知道大事已去，一切努力都将成为泡影，他的任务，他的押金，千里雪的死，这一路来的担惊受怕，风餐露宿，一切的一切……
　　刚想起来再跑，可是没有机会了……
　　蹭！蹭！蹭！……
　　蹿起三米多高的三条绿色美艳的身影，是狼――草原狼！
　　草原狼；也叫青狼女。
　　青狼女：36级，是大陆上品种和数量最多的种族――狼族，喜欢群攻，全身绿色，身穿绿色透明外套，一字形肚兜，下穿不规则蕾丝短裙，肌肤如雪，体形匀称。
　　「嗯！小心肝！看你还往那里跑！」
　　「嗯！老早就闻到你阳精的味道了。」
　　「喔！小可怜，让姐姐心疼你。」
　　三条绿色美艳的身影，如空中飞舞绿蝶，望断天涯只觉得，这绿影越来越大，越来越清晰……
　　啪！啪！啪！……唔！唔！唔……的连响……三条肉虫重重的压在了望断天涯身上，压的他唔唔直叫。
　　「叹……这回想不被轮奸都不行了」望断天涯这样感叹着。
　　啪！啪！……又压上来了两个……
　　紧接着！啪！啪！啪！……啪！啪！啪！……
　　就在一刹那间，三十多人被压成一堆，形成一座三四米高的大肉山，这场面实在是太！……太！……太！壮观了……
　　什么是人山肉海？着就是！
　　都是速度惹的祸，当所有人以最快的速度扑向一个点的时候，就会出现，现在的场面。
　　啊！……喔！……嗯！……唔！……呒！……
　　「喂！把你的屁股挪开！」
　　「唔……唔……谁的两个大肉团快闷死了……」
　　「啊！……哦……宝贝呢！宝贝儿在那儿？……」
　　宝贝在最下面呢，只露出一个头，象被压在五指山下的孙猴子，刚好有个大白屁股在他头顶上，嘴里咬了一口杂草草，一脸的无奈。
　　但！这是个好机会，望断天涯努力挣扎，身体被压的死死的，连自己的手脚在什么位置都无从查找，只感觉浑身光滑柔嫩，和漫天的肉海，挣扎一点作用也没有。
　　突然，灵光一闪！（有时候闪好，有时候闪坏，谁知道呢，呵呵！）
　　沐欲液！
　　心控，释放出沐欲液，他手还不知道在那里呢，但总离身体不远吧，直至8/ 10的沐欲液放完，随着大家挣扎，扭动，他身体周围开始润滑起来，身体象蛇一样向前游动，终于有突破，肩膀出来，手也出来，抓住前面是杂草，用力的把自己身体拉了出来。
　　喔……妈的！好爽，比从阴道里抽出来还舒服！
　　望断天涯爬出肉山后，看了一眼这肉山，二三十青狼女堆积在一起，挣扎扭动，一时半会好像还解不开这肉疙瘩，心中着实高兴。
　　哇！哈哈哈……望断天涯得意的大笑道：「姐姐们，你们慢慢玩，小弟告辞了……」
　　旁边当然也有几个脱捆的青狼女，呼啸着向他扑来，但是在开阔的杂草区域，就像妓女拉嫖客，拉拉扯扯的，无法阻止嫖客的离去……
　　由于没有数量上的群围，一两个青狼女就是把他扑倒在地，总得找个机会张腿套上大阳具吧，男人的力气总归要比女人要大一点的，一脚就可以将青狼女踹的好远，从这件事的情形不难看出；『强奸并不是一件简单的事。』对方要反抗很难达到目的。就这样在青狼女小数量的『欢送』下，望断天涯勉勉强强的跑出了杂草区域。
　　跑出的这片杂草区，前面怪物的等级越来越底，危险也小了很多，25级的乳妞，身穿黑白相间的斑点紧身衣，乳房超级巨大，如两个大水袋。在胸前晃荡着，如果是跪趴的姿势，两个乳头几乎可以触碰到地面。
　　见望断天涯跑来，会摆好姿势，扒开饥渴的阴户，希望他能操她，但只见望断天涯只是看了她一下就跑过去了，会立即起来用奶水挤射，也算是远程攻击了，但是攻击力不高，也没有出现大批的围堵现象，所以望断天涯沐浴在牛奶中安全通过……
　　再往前是10级的白羊女，头上有一对可爱的犄角，身穿毛茸茸的白色绒衣裙，非常乖巧可爱，不主动攻击玩家，望断天涯也不会这个时候主动去招惹她们。
　　绕过一个又一个可爱的白羊女，抑制住想要操一下可爱白羊女的冲动……
　　远处一座气势恢宏的巨大的城池耸立与眼前，朦胧看见连绵的城墙和威武城门的影子，望断天涯不禁热泪盈眶，这一切我容易嘛我！……


第44章望峰镇
　　望峰镇；位于世界地图，女性大陆的胸扩之下，天气好的话，向东看，能看见两座人云的巨峰，那巨峰高耸入云，云雾缭绕，你会发现你这辈子从来就没有看见过，如此高大的挺拔的巨峰……望峰镇因此而得名。
　　望峰镇的日出是很美的，在朝霞中如生鸡蛋黄一样的日出，在两座山峰的中间徐徐生起……
　　日挂西山，虽然没有看到日出，但是望峰镇青石的城墙就在眼前，绵长而雄伟，那气势比新手村强了何止百倍。
　　望断天涯站在空旷的草地上，远远的观望着宽厚城门中两排庄严的卫兵，男左女右，他名字成黄色，是可以隐藏的，他异常的收敛，嚣张不是他的个性，更不会顶着黄名到处招摇，可是他知道在ＮＰＣ眼睛里你是什么状态，一瞟便知。
　　他不知道黄名会不会受ＮＰＣ攻击，但他又不得不进城，不过一种方法可以安全的测试一下，ＮＰＣ会不会攻击他。
　　望断天涯在在一箭之地外大声的叫：「志们好！」
　　卫兵们看了他一下，小声的嘀咕：「白痴！」
　　望断天涯才放下心来，不是他太小心，而是这么幸苦才来到里，要是被城卫兵给秒掉，那是绝对不可原谅的。
　　望断天涯大踏步的向城里走去，在路过卫兵身边的时候他说：「刚才谁骂我白痴来的！我可以向你们母神投诉」呵呵……卫兵惊慌的说：「那有啊！我们是说；首长好！来的，你一定听错了，是吧，各位同事」。
　　大多卫兵点头称道：「是的，我刚才是说『首长好！来的』『是说的首长好！……
　　哦！……望断天涯又道：「那同志们辛苦了」。
　　众卫兵齐声音喝道：「首长辛苦！」。
　　一群白痴！
　　陌生的城市，陌生的环境，望断天涯进入城内，没有感到丝毫的兴奋，反而非常怀念春三娘带他传来传去的新手生活……
　　是啊，来到望峰镇就代表着，你已经不是一个新手了，系统也不会像保护一个孩子的保护你了，你必须独自面对一切……
　　来到人生地不熟的地方，还是查看一下地图比较好，他一屁股坐在大街边的路沿上，打开望峰镇的城内地图，仔细的研究起来；望峰镇整体风格是；青砖碧瓦，建筑密集，地图上表明了重要建筑的名称，城市设施完善，还增加许多娱乐性建筑很是令人向往，如沐浴馆、性趣馆（妓院）、美容馆、纹身馆……总之和『乡下』新手村不可比……
　　城内基本布局；中心广场、住宅区、商业区、行政区，分布明确，有的建筑，不止一处的存在，如药店就有好几家，偌大一个城市就一家药店，大家都在一个地方来买要，岂不会挤爆房子，再说城镇很大，要跑到目的地也需要很久，所以象望断天涯要找传送阵在这个城市就有五个，中间和四角各有一个……
　　「咦！静姨！你看！这个游戏不是都是有钱人玩的吗？怎么在这里还有乞丐啊？好可怜喔！」
　　「不是跟你说了嘛，在游戏里不要叫我「姨」要叫姐姐，哎！唉！……你干嘛去啊？不是告诉不要乱跑的嘛……」
　　哗哗啦！……一个二十来岁的小美女，飞快的跑过来，在望断天涯面前放了五个金币……
　　讹……
　　坐在路沿边上认真看地图的望断天涯，觉得又好气又好笑，「狂晕！我形象真的有那么差吗？」
　　望断天涯心想。
　　因为身上用过浴欲夜的关系，泥土、枯草、树叶不知不觉的粘到了身上，再加上天使族长发乱凌乱，是很象要饭的。
　　被称作静姨那个大美女，飞快的也跑过来说「对不起！对不起！位小哥，这是我……『妹妹』！大学刚刚华业，带她来玩玩，她什么也不懂，请你不要生气。」
　　望断天涯慢慢一抬头，看见……
　　哇！……美女！好美啊！……
　　这个大美女年约三十，天使族烙印，黄色长发，面如凝雪，碧色眼眸，嫣红樱唇。身穿女异性（战士）职业套装，丝簿碎花领外套，吊带式心形肚兜，不规则蕾丝短裙，一个蕾丝手花。（吃醋；女的职业装的布料要比男的要多得多）身形丰满，乳。房巨大。
　　望断天涯瞅了瞅她们说：「呀呀个呸！我干嘛不生气，我这么帅一个帅哥在里要饭，只给五个金币是不是太少了点。」
　　说着还把地上的五个金币顺理成章笑纳了。
　　嘭ｚｚＺ！……
　　连城门卫兵一起被雷倒……
　　小美女站来拍拍身上的尘土说：「哦……虽然你的脸己经脏的看不清了，但是你举止还是让我认出来了，你是那里玉平村的那个哥哥。」
　　哦……望断天涯也仔细看那个小美女，果然是那个自己撞到她怀里的「小菜鸟」。
　　望断天涯笑道：「噢！我说过有缘就会相见，这不！又见了，怎么你这么快就出新手村了？」
　　小美女说：「是啊！那个跑来跑去的几个任务，五六小时就完成，我下午做马车就到这里，和我……「姐姐」在里会合了。」
　　望断天涯惊讶的大叫：「天那！你真是游戏天才，我可是用了30多个小时才到这里，姐姐！我以后就跟你混了，你一定要带我哦。」
　　小美女说：「又来了！你太雷人，你整天泡在漂亮的ＮＰＣ姐姐那里，那有时间去做任务啊。」
　　呃……这个……
　　小美女说：「不说这个了，我来介绍一下，我叫「随便玩玩」这是我……
　　「姐姐」「风韵春情」望断天涯：「哦！随便妹妹！……玩玩妹妹！……随便玩……玩便便……」
　　啪ｚｚＺ！……的一脚，随便玩玩踹在他的屁股上说：「你的想象力未免也太丰富了一点吧。」
　　咯咯……风韵春情娇笑不止，更显千娇百媚……
　　望断天涯扶摸着屁股无辜的说：「你的名字就是这样的嘛，你让我怎么叫嘛。」
　　随便玩玩：「你就叫我……我……随！……随姐姐，我现在11级了，按游戏里的规则，你应该叫我姐姐！哼。」
　　望断天涯：「风韵姐姐好！……随……姐姐好。」
　　在随便玩玩的「美女无敌腿」的威胁下只好委屈的就范。
　　随便玩玩高兴的说：「这才乖嘛！姐姐请你去洗个澡，看你弄的多脏。
　　风韵春情脸带几分羞涩说：「是啊！你还是先去洗洗吧！」
　　望断天涯：「下次吧！太阳快下山了，我有任务在身，没时间了，还是再忍会吧，不过你欠我一次洗澡，不许赖皮哦。」
　　说着眼睛紧看着随便玩玩。
　　随便玩玩：「切……小意思，沐浴馆；大众池才10金！我随时都可以为你卖单。」
　　望断天涯：「那先谢谢了！我们互相加好友吧！」
　　系统提示：玩家「随便玩玩」加你为好友。请确定！
　　系统提示：玩家「风韵春情」加你为好友。请确定！
　　确定！确定！
　　望断天涯：「就这样了，我们下次再聊。」
　　风韵春情：「那好吧！再见，小弟弟！」
　　随便玩玩：「你快滚吧你。」
　　「哦！对了！不知道你们有没有看见过传送仙子――春羽菲」风韵春情：「我看见在中心广场的传送阵的上面飘着一个人，不知道是不是她。」
　　望断天涯：「谢谢！风韵姐姐！『玩大便的』！就不谢了！」
　　啪ｚｚＺ！……的一脚，望断天涯被随便玩玩踹飞了出去……
　　*** *** ***一直『飞』到中心广场的传送阵前，在传送阵中，一个如敦煌飞天一般的美女，静止的漂浮在传送阵中心，青蓝色光芒紧紧的包围着她。
　　精灵族特征，蓝发盘起，尖耳饱满，白色如和婚纱般的连衣长裙，在胸前有心形镂空，乳沟深现，一条红色的长丝飘带，饶在双肩上，在背后如同飘动的彩虹。真是美如仙子下凡一般。
　　当然在春色里的裙子一般都是开叉的，而且开的很高，一般不是开在前、后，就是开在两侧。
　　呵呵！……为了方便战斗嘛，而且不使开叉影响美感，一般都会有装饰物，如旗袍裙会镶绣边，像这种长裙子会在开叉处镶上一层层蕾丝绣边，当然会使开叉下的春光乍泄，衬托出令人热血沸腾的致死诱惑……
　　望断天涯向她扬了扬手中的卷轴，他敢肯定她就是自己要找的人――春羽菲！
　　春羽菲突然的睁开碧色眼睛，在空中旋转几圈，应该可以看到裙下修长的美腿间，无任何遮挡的嫩绿色阴毛下毛茸茸的阴户……
　　一个闪烁飘到他的面前，一把夺过他手中卷轴说：「还是有人到了，我输了……」
　　说着深蓝色的目光仔细的打量着他。
　　望断天涯被看的直起鸡皮疙瘩，紧张的说：「你……你……想要干什么……」
　　春羽菲抿嘴一笑说：「呵呵……我想吃了你，你这个不知道从那里蹦出了的小东西，害的人家输了赌约。」
　　望断天涯急道：「你……你可不要耍赖啊！我千辛万苦才完成这个任务的，你要吃我也没有关系，但是要先把奖励给我啊。」
　　「奖励？什么奖励，我怎么没有听说有奖励啊，嘻嘻……」
　　春羽菲一副很轻松的样子说着，耸耸肩。
　　望断天涯急了，双手齐出，用力的抓住她的一对大奶子，使劲的挤掐着说：「你信不信，我能将这对漂亮的大奶子，挤出奶肠子来！」
　　啊……春羽菲吃疼后大叫，看来真把他逗火了，连忙求饶说：「啊……疼快松手，姐姐和你开玩笑的，姐姐这就给你奖励。」
　　说着玉手一扬……
　　系统提示：恭喜您！完成隐藏任务；谢千里的赌约。
　　系统提示：恭喜您！获得经验50000系统提示：恭喜您！升级了系统提示：恭喜您！升级了系统提示：恭喜您！获得金币2000系统提示：恭喜您！获得『没用项链』。
　　系统公告：春色为边；勇士；『望断天涯』完成了唯一性隐藏任务；谢千里的赌约，使玉平村的魔法传送阵开启。并恭喜他获得丰厚的奖励，游戏中还有许多隐藏任务等待大家去发现。
　　系统连续公告了三遍，使的望断天涯非常郁闷，连问都没问就把他的名字公告出去，系统的做法真的很霸道。
　　呵呵，但是比起那些随地大小便，而被公告出名字的玩家相比还是很幸运的。
　　再看下那条项链；银色，流线型设计，坠子像个月牙，上面有许多符纹和图案，隐隐透着蓝白色的光芒，琉光异彩，非常的华丽，一看就是非凡之物。
　　没用项链：装备需要等级：10级；全属性+ 2；消除一切负面影响。
　　晕！这么好的一条项链，非要叫它「没用项链」真是恶搞无处不在。
　　没用就没用，只要对自己有用就可以了。
　　不过连升两级的感觉还是不错，没想到这个任务的经验给的这么多，而且奖励也这么丰厚。
　　这一切又让他想起白马儿千里雪，没有她不可能会完成这个任务，不给他奖励，他更丧心病狂事都做的出来……


第45章奶水浴
   「哼！……」
　　望断天涯收好奖励后，狠狠的瞪了她一眼春羽菲，冷哼一声就欲转身离去。
　　哎！……春羽菲一把拉住他的手说：「就这样走了啊？」
　　春羽菲不高兴的说。
　　望断天涯一皱眉说：「难不成，刚才捏你的奶子还不够重？」
　　春羽菲很可怜兮兮说：「你帮师弟赢了赌约，你也获得了丰厚的奖励，害的人家输了『没用项链』，你总得安慰一下人家吧，至于人家的奶子你要怎样捏都可以的。」
　　呵呵！……望断天涯笑了一下说：「安慰我不会，慰安嘛到可以考虑考虑，不过你的大奶子手感真的很不错。」
　　春羽菲看他同意了，立即从后面抱住他说：「讨厌鬼！你要怎样玩弄姐姐的大奶子都行，你看身上这么脏，姐姐要帮你好好的洗洗。」
　　今天真的很奇怪，好象很多人都想请他洗澡。
　　呵呵……望断天涯说：「说好了，是你『请』我洗的喔，是免费的哦！」
　　他将『请』咬的特别重，生怕她不明白自己的意思。
　　春羽菲轻咬着他的耳根说：「讨厌，是免费的，而且还是奶水浴……」
　　奶水浴：比传说中杨贵妃爱洗的牛奶浴还要高一档次，用的是人奶，而且在春色是比较普遍的一种洗浴方式，玩家在自己家中就可以实现，和现实中的自来水一样也是安『度』计算，1度/ 5金币。
　　除奶水浴外，还有象精液浴、淫水浴，还有像Ｓ。Ｍ职业喜欢的嘘嘘浴等等，所谓酒池肉林，在春色里处处得以体现……
　　沐浴馆的浴种就更加多了，如；泥桨浴，滑滑浴，而且是大池，男女平等，一起共浴……可以在大池里游泳，也可以开包间……
　　望断天涯泡在橡木桶的大浴盆中，乳白色的液体浸止其胸口。
　　春羽菲从后面抱着他，让他的头悠闲枕在她的巨大深沟中……手从他液下穿过，在奶水下挤捏着什么……
　　前面有个丫鬟，用舌尖和乳房为他清理着身体。
　　望断天涯在把玩胸前那条没用项链，看似漫不经心的。
　　春羽菲咬着耳根说：「嗯……嘻嘻……小宝贝！你的下面硬起来了喔。」
　　望断天涯：「你十个打它一个，他不生气才怪呢。」
　　「嗯……哼……既然它这么生气……嗯……就让姐姐……好好的……嗯……安慰安慰它……」
　　说完，就将他从木桶拉了起来，用浴巾粗略的为他擦了擦，推着他就进了闺房。
　　从后面看，从巨大屁股沟深处，顺着大腿流下长长淫液。
　　两人一来到了绣床，春羽菲就把望断天涯急压在身下，捧着他的俊脸象啃猪头似的乱啃，整个身子伏在他的身上，大乳房在他胸前磨动，阴户缝儿帖着大阳具上下滑动着……
　　「嗯……心肝……宝贝……你把……姐姐……给……勾引……坏了……嗯……嗯……姐姐……好想……要……嗯……唔……呒……」
　　望断天涯的一双手在她屁股蛋上揉捻着，她的大屁股肥厚而光滑，而且弹性特别好，象果冻一般，不禁的拍了几下，大肉屁股抖动不以。
　　啪……啪……啪……
　　「嗯……哼……嗯……拍姐姐的骚屁股……用力的拍姐姐下贱的骚屁股……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……姐姐好爽好爽……拍的姐姐大屁股……啊……喔……受不了了……小骚穴要……小穴骚死了……啊……啊……」
　　春羽菲直起身子，一手握着大阳具来回在她的肉缝中上下滑动，一手握挤着的自己巨乳搓揉着。
　　「嗯……喔……宝贝儿……你的实现太大了……姐姐的……小肥穴……太想要了……请原亮姐姐……没能……好好……的疼你……」
　　嗤噗……
　　大屁股用力沉，大阳具被整条的套了进去。
　　呃啊……的一声惨叫，声音是从喉咙底部发出来的，一口气并没有吐完全。
　　春羽菲双手紧抓被褥，张大着嘴，连嘴唇都在颤抖，美丽的脸上爆出巨汗，生孩子估计也就她这样子。
　　「吃得太急烫到嘴了吧。」
　　望断天涯心想。
　　望断天涯想帮帮她，尽力的张开十指抓向她双乳，死死按住。使他的手象陷进肉里去一样，嫩滑的乳肉从指缝中爆出，形成一条条肉凌，接着象弹钢琴一样按动，手掌和手指抓挖着乳肉。
　　嗯……
　　春羽菲才缓过气来说：「天杀的！撑死我了」接着大屁股也开始挺动起来。
　　渍啵……渍啵……唧咕……唧咕……
　　「嗯……啊……喔……嗯……美……美死了……哦……好粗……好长……好硬……亲亲小心肝……哼……姐姐……好爽哦……大鸡巴顶得好深哦……大鸡巴宝贝……哎唷……顶进子宫了……哎呀……又顶到花心了……唔……宝贝好棒……哦……好满足……好痛快……啊……喔……嗯……真是舒服……真是痛快……宝贝儿……嗯……插死骚姐姐吧……嗯……姐姐的小贱穴美死了……小骚穴舒服死了……哦……好舒服……嗯……好爽……」
　　「姐姐！要不要我帮忙！」
　　望断天涯手拧着她的乳头轻松的说「嗯……啊……喔……坏东西……啊……你……你不要仗着自己鸡巴大就欺负人……别给……姐姐……捣乱……也不要整姐姐……只要心肝儿乖乖的……姐姐就是你的骚婊子……荡母狗……啊……好……舒服……」
　　「喔……姐姐要不要，变换下姿势啊。」
　　啊……嗯……嗯……唔……呒……
　　春羽菲伏下身来，用嘴把他的嘴堵上，省得他再废话，舌头绕着他的舌头打圈圈，屁股如冲床一般套动着……
　　滋啪……唧咕……嗤啪……唧咕……嗤卟……渍啵……
　　「嗯……啊……宝贝儿……啊……嗯嗯嗯……嗯唔……嗯……心肝儿……唔唔唔……唔唔……嗯……嗯嗯……好舒服啊……啊啊……」
　　春羽菲再次值起身来，激烈的挺动，更深的插入，龟头不停地碰到子宫壁上，觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，全身有如触电一般。春羽菲只有张着嘴，全身激烈颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　「啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大阳具……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……喔……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对你的骚婊子的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻骚姐姐的淫穴……操穿……操烂淫姐姐的小肥穴也也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……姐姐可让你操得上天了……啊……乖宝贝……姐姐痛快死了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……好大喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大棒棒……操得……我好……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……小宝贝……啊……不行了……啊……来了……啊……」
　　望断天涯发动重插技能帮她送上爆点，现在他的重插已经升到第四重，连续四次的助动，大大节省了魔法值的消耗，也带给他无比的快感。
　　「啊……好烫……你好狠……小穴都被你……捣翻个了……啊……哎呀……大鸡巴宝贝……你操死小肥穴姐姐了……亲亲小宝贝……快操你的骚肥穴姐姐……骚姐姐好爱你……大鸡巴宝贝……被姐姐的乖宝宝操得魂儿都飘了……姐姐的好人儿……小肥穴又要泄了……以后姐姐的骚肥穴就随便让大鸡巴宝贝操……哎呀……什么时候要操都可以……在大街上也可以……啊……骚肥穴姐姐又不行了……姐姐要泄出来了……啊……要丢……了……不行了……来了……来了……唔啊啊啊……飞啊……唔……喔……飞了……喔……喔……喔……」
　　爆点了……大量的各在种液体从各个淫荡的器官里喷出，喷在望断天涯的身上，淫水，奶水，口水，粘满他的全身。
　　春羽菲向后到在床上，身体如触电一般的抽搐着，肉淋淋的洞口吐呐着。
　　望断天涯并没有射，其实离射精还很远，短暂的欲火焚身让他非常的熟悉，这和打飞机打到一半停止没多大区别。
　　有时候过程，比射精更加的舒服，这也是他更注重过程的最大原因，只有在你在不射前提下，你才能享受到更多的过程，玩更多的花样。
　　李铁柱有一个前辈同事，喜欢在叫小姐前先打一枪飞机，打完了再搞小姐，这其实也是为了玩更多享受过程。
　　望断天涯玩了30多个小时的游戏，他想下线了，床是系统默认的唯一下线的地方，在野外可以使用帐篷做短暂的下线。
　　系统提示：您还未办理搬迁手续，请尽快到城市管理处办理好搬迁手续。如果现在下线，系统将自动在为你升级为符合城镇风格的三级住宅。所有产生的费用自动在你帐户中扣除。如果帐户中金币不足，以贷款的方式帮你付清余款，利息以一游戏月100金币/ 1金币记收，在余款未付清以前，你的所以收益将首先还用于贷款。是/ 否现在就下线。
　　好歹毒啊！除非你不玩这个游戏，否则你的帐户只别想有钱。我就是累死也要先把搬迁手续去办了。
　　这时春羽菲虚脱的靠过来说：「宝贝儿！姐姐没用，要不姐姐给你满足……」
　　望断天涯将手指插进她的嘴里打断她说下去：「我没关系的，我现在有事要去城市管理处。」
　　春羽菲：「那好吧，姐姐可以传送你过去，不过你要付1个金币。」
　　对于系统的规定，望断天涯是了解的，望峰镇很大，也不熟，传送是最好的方式。但是系统在这个时候，这样的环境下提出，很破坏情调……
　　有叫完小姐，付钱的感觉……
　　大大破坏了ＮＰＣ在玩家心目中美好形象……

───────────────────────────
Marketiva小说珍藏 ：http://www.marketivax.com

Marketiva小说精选: http://marketiva.sunbo8.net