　　书名：网游之淫劫
　　作者：琉璃狐

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　第一卷：精神奇迹

　　第一章（初始版）

　　（慢热型、看各种风格的女主被游戏坑）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久之前写的了，那段时间对网游小说很感兴趣。等《斗破-淫宗肆虐》写完了之后我会完成这个系列和《银耀》的其他两篇。不过时间应该会很久了，开学就非常忙了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明经大学，华夏第一学府，无数天才子弟和俊男靓女的聚集地。
　　明经大学除了是教书育人的圣地，也是国家高精尖科技的研究所，其地理位置，气温怡人，冬暖夏凉。暖暖的日光下，校园中少女们一双双白晃晃的大腿与手臂晃来晃去，不失为一道靓丽的风景线。
　　虽然在此时正直暑假，可学校里的学生却一个不少，还多出了许多各行各业的人物，甚至还有外国人，这个情况只因为一个重要项目的开展。
　　十年前，华夏国在地底开掘出史前文明的遗迹，并发现了大量的理论与另类科技，经过翻译，发现上一个纪元的种族主要进化方向是精神力，并有完善的创造精神世界的科技，可以常驻“另一个世界”近乎永生。
　　经过解析与研究，一款包含了无数高端科技，名为《命劫》的虚拟网游被明经大学开发出来，这款号称“另一个世界”的游戏由蓝晶主脑自动运行，利用生态舱链接人与主脑，将人的意识完全模拟到游戏世界中去。
　　由于人类的思维速度是非常快的，所以游戏与现实的时间之比达到了1：10，这款游戏的重大意义就在于，相当于延长了人类10倍的寿命，甚至使老年人不受肉体衰老的限制。
　　这个项目目前进入了内测阶段，但已经震惊了全世界，各国纷纷要求参加内测，在国际压力的影响下，明经大学最终决定除本校师生三万多人外，随机从世界各国的公民中，由蓝晶主脑抽取共计十万人参加内测。
　　当然，十几万人不可能都来到明经大学参加内测，多数人还是在本土等待生态舱运往，来的人只是和本校部分学生一样，拥有提前进入游戏世界一天的资格。
　　在游戏里睡觉同样可以得到休息，但是考虑到对人身体的保护，游戏采用运行一天，暂停一天的模式，所有人同时上下线。
　　每一栋寝室楼里，原先的床位都被换成了生态舱，生态舱设计得非常巧妙，不使用的时候可以当做普通的床。而使用的时候则会收起床垫，注入生理液，需要使用者脱光衣服，进入液体中。
　　在女生宿舍的楼下，一个俏皮可爱长发即腰的女孩被一个男子紧紧的搂在怀中。
　　“小薰，进入游戏后是随机传送的，我们都是提前进入的，要连续游戏两天，也就是有20天都见不着面呀，我会很想你的。”
　　“我也是啦，李浩傻瓜你要快点来找我哟，好啦，是不是要快回去准备准备咯，别落后别人太多呢，这个计算到学分里的哦。”齐小薰歪着头，靠在李浩的肩膀上。
　　“嗯嗯，那你快上去吧。”李浩不舍的目送齐小薰上楼后，自己才匆匆跑回去。
　　在另一处人烟罕至的角落里，十大校花之一的顾雪倩衣衫不整的躺在草地上，性感妙曼的躯体不停扭动，口中浪叫着攀上了高潮，无力的任凭身上那个英俊的男子做着最后的冲刺。
　　一阵拼命的抽插之后，男子拔出肉棒射在了她的小腹上。
　　“啊，亲爱的，我得有20天干不到你了，真是要想死我的啊。”男子气喘吁吁的说着。
　　“呼……你……你就知道干我……”顾雪倩没好气的瞥了男子一眼，整理起胸前的寸衫，吧饱满的双峰塞回了衣服。
　　“谁叫你呢么迷人呢，哎，好倩儿别收起来啊，再让我摸摸嘛。”
　　“你看看时间，马上开始了哦。”
　　“啊，差点忘了，那我先走了啊。”
　　男子急匆匆的提起裤子，跑向男生宿舍。
　　“哼！又丢下我一个人。”
　　顾雪倩喃喃一声，站起来，整理了上衣，正欲拉起腿上的内裤，却看到两个黑影出现。
　　“嘿，看唐光提着裤子一个人从这里跑出来，就知道不对劲。”
　　“啊！”
　　突如其来的声音吓了顾雪倩一跳，她慌忙的拉着卷成一条的内裤，就是拉不起来。
　　“嘿嘿，这不是我们的校花嘛，传闻被富二代唐光搞上了，还真是啊。”
　　“真是好运，老子意淫她好久了。”
　　两个人猥琐的笑着，其中一个还拿出手机拍了几张顾雪倩下身赤裸，弯腰拉内裤的样子。
　　“啊！你们出去，别拍！”顾雪倩一声尖叫，慌乱的蹲了下去。
　　“叫吧，多叫些人来，我们不光拍呢，咻，我们还要尝尝你，尝尝校花的滋味呀。”高瘦的男子搓着手。
　　“听说你和不少人发生过关系，不在乎多两个吧，看你雪白的屁股，我做梦都想啪啪它呢，哈哈！”矮个子兴奋的吼着。
　　“不要，你们滚出去，啊！”
　　两个人走向墙角的顾雪倩，胯下已经隆起。
　　齐小薰回到房间里，迫不及待的打开生态舱，看着生态舱开始补充液体。她自己则拉住自己白色小T恤的下摆，向上一撩，雪腻的肌肤一下暴露了出来，完美的小蛮腰和丰硕挺翘的胸部展现在阳光下。
　　秀发飞舞，披在光洁的肩背上，丝滑的触感使齐小薰慵懒的挺起胸脯，脸色微红。
　　随着胸罩的解开，一对玉兔活泼的蹦了出来，粉嫩的蓓蕾也俏皮的立在空气中，分外诱人。
　　两只玉手移到腰带上，解开扣锁，齐小薰缓缓褪下紧紧包裹住挺翘粉臀的热裤和内裤，一从淡淡的黑色彰显出无限的诱惑力。
　　勾起修长柔嫩的粉腿，甩开热裤，齐小薰完美诱人的赤裸娇躯完全展现出来，惑人心魄的曲线在日光下荡漾起绝世的吸引力。
　　齐小薰收好衣物，跨进了生态舱，带全身泡如液体中，生态舱也盖上了舱门。
　　“咻～”
　　齐小薰只觉得一怔恍惚，自己就出现在一个明亮的古典大厅，眼前站了一个健壮的美男呆呆的看着她。
　　“呀！”
　　这时齐小薰才发现自己依然是赤身裸体站着，身上雪白柔滑的肌肤透露出挡不住的诱惑。她惊了一声，连忙蹲了下去，脸色通红的护住重要部位。
　　美男愣愣的看了一会，才反应过来，连忙说道：“欢迎你，冒险者，期待你发现这个世界的意想不到！由于您是提前进入的特殊人员，系统将自动升级你选择的职业与种族。”
　　说完美男调出一大堆选项，齐小薰蹲在地板上，抬起脑袋好奇的看了看，最终选择了精灵族，职业为弓箭手。
　　“叮！玩家选择精灵族，进阶为月精灵。种族特点，容貌上调20％；能量上限增加30％；减少负重30％；增加敏捷15％；。”
　　“叮！月精灵种族特技――自然：被动，能够得到自然之力的帮助，在植物茂盛的地方增加按比例攻击力与移动速度。”
　　“叮！玩家选择弓箭手，进阶为丛林猎手。职业特点：可以学习特殊技能；可以同时召唤两只宠物；在丛林地形全属性上升10％，技能效果增加50％；”
　　齐小薰也玩过网游，看到这么强的属性也是乐得一脸幸福，丝毫没注意到美男的胯下已经撑起了一个大帐篷。
　　“请玩家民命！”
　　“上官小薰。”
　　“命名成功，读取玩家身体素质。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰基础数据】
　　力量：15
　　敏捷：32
　　体力：21
　　精神：36
　　魅力：94
　　属性成长（每级）
　　力量：2.5
　　敏捷：5
　　体力：2
　　精神：3
　　魅力：0.2
　　状态成长（每个属性点转换成）
　　力量：1攻击力
　　敏捷：0.7攻击力（还影响最快攻击速度与移动速度，但其数值不用数字衡量）
　　体力：7生命值
　　精神：10能量
　　“评价：S级美人，极大可能触发特殊情结，奖励称号‘命劫美人’：全属性＋1.”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　齐小薰连忙点出自己的属性面板。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：1
　　力量：16
　　敏捷：33
　　体力：22
　　精神：37
　　魅力：95
　　未开启：？？？
　　称号：命劫美人
　　【上官小薰－状态】
　　攻击：42
　　防御：0
　　生命：189
　　能量：481
　　状态：诱人（容易引起NPC行使特殊事件）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　“噶？状态诱人？”齐小薰一脸不解。
　　“叮！由于你魅力过高，身无遮掩，触发特殊事件，开始性行为指数。”
　　齐小薰茫然的看向美男NPC，想问个究竟，不料一看就吓得直哆嗦。此刻美男NPC已经脱得精光，全身健壮的肌肉暴露在齐小薰眼前，下面粗大的肉棒怒气冲冲的指向她。
　　“你，你要干嘛，你不是虚拟的吗？”
　　齐小薰向后一抖，呀的一声坐在了地上，紧紧的护住自己的胸部，眼睛睁得大大的，惊恐的看着逼近的美男NPC.
　　美男NPC一下扑倒齐小薰，将她柔软的娇躯压在身下，肉棒狂野的挑开了齐小薰的阴唇，从她紧闭的双腿中硬挤了进去。
　　“呀！不要啊，人家男朋友都还没碰过！痛啊！”
　　感受到那炙热的肉棒缓缓刺进自己下体，齐小薰疼的哭了出来，双手用力的推着身上的男人，长腿乱蹬。
　　“哇呜……呜呜……痛死了人家……不要呀……呜呜……啊……”
　　待美男的肉棒齐根没入，冲破处女膜，便开始疯狂的大力的抽插，巨痛之感让齐小薰兼职不敢相信这是游戏。
　　美男摧残着齐小薰干涩的阴道，痛的她几乎晕了过去，反抗越来越弱。
　　齐小薰娇柔的身躯随着强健男躯的撞击，被带动着摇晃，饱满圆润的双乳在男人的胸膛上颤来颤去。
　　过了一会，齐小薰都觉得下体渐渐麻木了，突然只感到一阵微凉止住了疼痛，自己的小腹不由一颤，小穴里流出一股液体，顿时润滑了那更火热的肉棒。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度30％。”
　　随着这一声系统提示，齐小薰恢复了些清醒，觉得没那么痛了，渐渐感受着身上健壮的男躯不知疲倦的给自己带来的压迫。
　　美男突然拉起齐小薰的一条腿扛在肩上，肉棒深深的插入她分开的胯间，这下齐小薰更清晰的感受到体内狂暴的肉棒了。
　　渐渐的，齐小薰的小穴已经红肿不堪，麻木的阴道里开始夹杂着一丝丝舒服的感觉。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度65％。”
　　良久，美男终于爆发在齐小薰的体内，娇嫩的子宫第一次感受到冲击，弄得齐小薰咿咿呀呀。
　　美男拔出疲软的肉棒，顺着带出了大量的精液，精液里夹杂着一缕缕的血丝。
　　齐小薰失神的躺在地上，眼角一滴泪水沿着之前干枯的泪痕滑落。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度100％，开启体质，获得‘爱液体质’：十分容易分泌爱液，动情的时候会更多，敏感＋1，体力＋5.”
　　“叮！恭喜你是第一位进行性爱的玩家，奖励：永久可自行修补处女膜，性器官永远不变形变色。”
　　“叮！恭喜你是第一位与NPC进行性爱的玩家，奖励：每次吸收到精液可以转换为大量的经验，每一次高潮可抽奖一次。”
　　听到处女膜可以修复了，齐小薰心情瞬间好了许多，想来，不过是个游戏罢了，就当是做了场被强奸的梦，不需要放在心上。
　　经历过云雨，又想通了这只是游戏，即便虽然如此，但齐小薰两只漂亮的大眼睛还是无辜而幽怨的望着NPC美男。
　　“额……短路了，一时冲动，我会补偿你的。”
　　美男NPC歉意的笑着，突然变出了一个箱子，温柔的说道：“这是新手套装，我违背系统给你升级了的，我会被狠狠的惩罚，但是只希望你原谅我，你快走吧，不然会被发现的。”
　　齐小薰小嘴一嘟，不客气的拿过盒子就起气呼呼的冲向了传送门，一边跑还一边喊道。
　　“哼，坏人，活该被惩罚的！”
　　望着齐小薰离去的娇美身影，美男笑了笑，然后顷刻间化成了灰烬。
　　“刷！”
　　经过一分钟的漆黑以后，眼睛一花，强光从四面射来，齐小薰赶紧用手护住眼睛，慢慢的才适应了光线。
　　“叮！你的大胆让诸神震惊，恭喜你是第一位裸体出在新手村的玩家，奖励称号‘暴露者’，奖励物品‘自慰棒’”
　　【自慰棒】（特殊）
　　介绍：使用者仅限女性玩家，放入小穴之内，会产生强烈的震动，此时使用者的生命值与能量值会快速回复，允许战斗中使用。
　　齐小薰俏脸一红，才发现自己又忘了穿衣服，赶紧打开背包，准备拿出新手套装箱子。
　　“哎呀，谁！”
　　齐小薰低头找拿着箱子，突然被人抓住了屁股蛋，惊得齐小薰猛地抬头，才发现自己已经被一群老头子围住了。
　　“啊！又来？”
　　老头子们不出所料的推到了齐小薰，七手八脚的在她身上摸索着。
　　“别啊，老伯伯们，你们清醒一下，啊！别捏！”
　　一个老头子用力的捏住了齐小薰的乳头，扯了起来，另一个老头则是将一根粗糙的手指抠进了齐小薰的蜜穴。
　　“咳咳，小妹妹不穿衣服到处跑，肯定不是好女孩，爷爷们要教训你。”
　　“是啊是啊，都好湿了，我们帮你止痒吧。”
　　“好漂亮的女娃啊，我这老魂都要飞了。”
　　“从来没见过这么美的身体啊，哟哟，这曲线，老夫真受不了”
　　老头子们捏着齐小薰的胸和屁股，赞叹个不停。
　　“啊……别弄了，你们，你们这是强奸，啊……”
　　齐小薰被按的动弹不得，只觉得身体各处的刺激越来越强，和之前被美男强奸时完全不一样。
　　“看着小嘴，水水嫩嫩的，这脸蛋，感觉摸重了就要破的呀。”
　　“老夫以前都白活啦，来来来，闺女。”
　　一个老头已经忍不住了，捧起齐小薰的翘臀，就插了进去。
　　“噗嗤～”邹巴巴的肉棒进入齐小薰湿润的小穴里。
　　“啊，痛！唔……”
　　修补好的处女膜又一次被撕裂，疼得齐小薰一滴眼泪挤了出来，刚喊出声，一根肉棒就塞进了她嘴里。
　　“诶呀呀，她居然还是处女啊。”
　　“啊，老夫作孽了，哎……”
　　老人们一边轮奸着齐小薰，一边不停的忏悔，长达两个小时的奸淫，期间齐小薰高潮了4次，等老头子们累倒在一旁，齐小薰已经全身是精液，哭得不成样子了。
　　渐渐平静下来的齐小薰抖动着雪白大腿，蜜穴里还微微酥麻，她竟闪过一个念头。
　　“原来做爱挺舒服的嘛。”
　　“叮！恭喜你第一位与NPC发生群P关系，奖励‘藏艳面具’：特殊装备，可隐藏80％的魅力值；伪装术――有70％的几率避开主动攻击型怪物的攻击。”
　　“叮！恭喜你吸收了数位前辈积攒无数年的精液，身体受到滋润，‘爱液体质’进阶为‘精液体质’：此体质者，渴求男性气息，会因为精液而疯狂，敏感＋2，体力＋10，吸收到精液的一小时内，敏感＋15.”
　　“叮！恭喜你自创了AA级技能‘娇媚’：被动，脱光衣服的时候，魅力上升100％。”
　　“叮！恭喜你第一个自创A级以上稀有技能，奖励金币1000，声望500.”
　　“叮！吸收到大量精液，转化为经验。”
　　“经验＋2350”
　　“经验＋4380”
　　“经验＋1578”
　　“经验＋8224”
　　“经验＋3597”
　　“经验＋7129”
　　……
　　“刷刷刷……”
　　“叮！恭喜你第一个升到10级，系统随机提升你一项数据。”
　　“叮！恭喜你，称号‘暴露者’进阶为‘暴露小淫仙’：仙级称号，不穿衣服时，全属性翻一倍。”
　　一连串的提示音把齐小薰都弄懵了，好久没反应过来，呆住了。
　　周围的老人们看着发呆的齐小薰，不由得心里一阵自责，都这么大把年纪了，怎么会这般冲动呢。
　　“额，那个，小姑娘啊，这样吧，你看我们都是远古生活技能导师，都是隐藏技能的导师哦，我们让你直接学吧。”
　　齐小薰依然沉浸在那一连串的奖励声中，众老人见她依旧没反应，咬了咬牙，说道。
　　“豁出去了！是我们几个老东西不对，闺女，你应该知道，每个人只能学两个生活技能的，我们让你学全部，可以了吧，别这样了，爷爷们看着心疼。”
　　齐小薰这时才回过神来，刚好听见他们说的话，这样的惊喜，让她顿时擦了擦眼泪，差点破涕为笑，她安慰着自己：“嗯嗯，开心点，不就是个游戏么！”
　　“那……好吧，快教我。”
　　齐小薰抱着长腿坐了起来，缩成一团，眨巴眨巴眼睛，瞪着几个老人。
　　“嘿嘿，变，变得真快啊。”老人尴尬的笑了笑。
　　“叮！是否学习远古鉴药术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古鉴药术’，可以采集特殊药材、制作特殊药品。”
　　“叮！是否学习远古锻石术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古锻制术’，可以开采特殊矿物、制作特殊物品。”
　　“叮！是否学习远古炼皮术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古炼皮术’，可以剥取特殊毛皮、制作特殊物品。”
　　……
　　不一会，齐小薰就学会了几个老头所有的技能，小丫头乐得差点站起来手舞足蹈。
　　“谢谢爷爷们！嘻嘻。”
　　“这些你能对你们异世界的冒险者来说已经非常难得了，也算是足够补偿你了，不过小丫头，为什么你不穿衣服就出现了呢？”
　　这时齐小薰才猛地想起自己本来是想穿上新手套装的。
　　“呜呜……人家忘了嘛，而且本来是准备穿的，结果找衣服的时候你们，你们就……哼，还围着我干嘛啦！人家站起来要穿衣服了！”齐小薰一阵嘀咕，最后娇嗔道。
　　“哦哦哦，我们不看了，不看。”众老人转了过去。
　　齐小薰趁机打开了背包，看见里面多了4张抽奖券，她拿出一边新手宝箱一边喃喃道：“4张……就是说我刚才高潮了4次么？哎呀……羞死了，不记得什么啦。”
　　“叮！你打开了‘新手宝箱’获得新手女神胸甲、新手女神皮裤、新手女神长靴、新手女神之弓、新手箭（无限）。”
　　【新手女神胸甲】
　　种类：皮甲
　　防御：＋20
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神短裤】
　　种类：皮甲
　　防御：＋15
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神长靴】
　　种类：皮甲
　　防御：＋10
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神之弓】
　　种类：武器
　　攻击：＋12
　　敏捷：＋2
　　需要等级：1
　　现在齐小薰的整体属性已经是
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：10
　　力量：36
　　敏捷：90
　　体力：52
　　精神：67
　　魅力：99
　　敏感：6
　　性欲：0
　　奴性：0
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质
　　【上官小薰－状态】
　　攻击：111
　　防御：45
　　生命：364
　　能量：871
　　状态：无
　　看着自己装备霸道的属性，齐小薰心里乐开了花，把之前的屈辱全部忘干净了。她连忙佩戴了装备，全部穿好的一瞬间，那可爱的俏脸立刻布满了寒霜。
　　比普通的胸罩略宽一点的黑色裹胸堪堪包住浑圆饱满的酥胸，下身一条同样节省材料到大腿根部的热裤紧紧的勒着挺翘的粉臀，玉足处则是一双诱人的小蛮靴，肩臂、细腰、长腿，大片雪腻的肌肤暴露在外，感觉比不穿衣服更加惹人怜爱。
　　“该死的……”齐小薰俏脸羞红，提着长剑恨恨的低声骂着。
　　几位老人等了许久，听到身后有了动静，纷纷转身，一看之下竟又是立起一片帐篷。
　　“咕噜，小姑娘，你这是在勾引老夫啊……”
　　“我去，咳咳，老子身体不行了。”
　　“这般惹火，恐怕你出了这个隐藏的村子就凶多吉少了。”
　　齐小薰沉默了一会，突然拿出一个朴素的面具，戴上之后娇躯散发的诱惑立刻锐减，使老头子们不在感到无法自持了。
　　“这下可好了？”齐小薰得意的问道。
　　“嗯，好多了，好多了。”一个老头子答道，眼睛不自觉的游走在齐小薰的胸部与大腿。
　　“各位爷爷，这里不是新手村嘛？怎么一个玩家都没有呢？”
　　“这里当然是你们口中的新手村啦，不过传送到这里的几率非常低，你的运气很不错哦。”老人说话间，还是不住的打量着齐小薰。
　　“还看什么啦！我10级了是不是可以出新手村了？”齐小薰佯怒。
　　“嘿嘿，没看啥，一般是的，不过我们这个村子要30级才能出去。”
　　“啊？为什么啊？”
　　齐小薰撅了撅翘臀，吃惊的问到。
　　“因为我们村子的结界很厚啦。”
　　“天呀，那传送到这里的人不是倒霉死了么。”齐小薰嘟着嘴，小手叉在光滑的小蛮腰上。
　　“不呢，我们这里可以学远古技能啊，长远来看，很赚的。”
　　“赚你妹……我打怪去了。”
　　齐小薰一脸无语，留给一脸无奈的老头们一道绝世的倩影，冲入了丛林中。
　　“哎呀呀，要快点出去呀，游戏里混得不好实践就得挂了。”
　　齐小薰所过之处，小怪们纷纷躺尸，就连10级的怪也最多是2箭一个。射了一阵，齐小薰就累的不行了，一个娇滴滴的小女生何时做过这种事呢，真是又无聊又无聊又无聊。
　　一普股坐到地上，齐小薰打开了背包，拿出了4张抽奖卷，笑嘻嘻的撕开一张。
　　“抽中个直接给经验的神器吧！”
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：经验符x1”
　　“哇，真的来了？”
　　齐小薰乐得花枝乱颤，连忙掏出来看
　　【经验符】
　　介绍：可以粘附在一件装备上，使得你获取的一切经验增加10％。
　　“切～还是要打怪呀。”
　　齐小薰不满的喊着，殊不知这件物品简直是逆天之物，若是每件装备都黏上一张，那升级还不得把其他人甩的远远的吗。
　　“再来一个！哈！”
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：蜜淫箭支x200.”
　　【蜜淫箭支】
　　介绍：特殊箭支，配弓者皆可使用，每次攻击均无视护甲与减伤。使用前若沾染爱液，则激活附加效果――1.沾染精液，使女性进入发情；2.沾染淫液，箭支杀伤力巨增，并附带3秒定身效果。
　　看着手里箭头圆圆的箭支，齐小薰满脑袋黑线。
　　“我在这游戏里怎么就老碰上这种羞人的事情呢，还是这游戏不正常？”
　　郁闷了一会儿，齐小薰再次撕开一张抽奖卷。
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：美奴项圈。”
　　【美奴项圈】（稀有）
　　种类：项链
　　力量：＋等级x2
　　敏捷：＋等级x2
　　体力：＋等级x2
　　精神：＋等级x2
　　魅力：＋等级x1％
　　附加：提升使用者1点奴性。
　　附加：有一定几率触发特殊事件。
　　“呜呜……这又是什么玩意啊，不过加的是成长属性诶，好厉害的样子。”
　　齐小薰反复看了看，怎么看都是一个狗项圈，不过现在自己10级，带上就附加全属性20点，如此巨大属性诱惑又怎么能割舍呢？
　　“反正四下无人，先戴上吧，好练级。”
　　带上项圈之后齐小薰明显的感觉到力量提高了一大截，同时心里产生一种奇异的感觉，不过也没有多想什么，撕开了最后一张抽奖券。
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：凤翅鎏金弓。”
　　【凤翅鎏金弓】
　　攻击：＋310
　　力量：＋28
　　敏捷：＋42
　　附加：提升使用者箭支射速
　　特效：拥有8％的几率造成致命一击伤害
　　需要等级：30
　　“哇！这么厉害的武器哦，好漂亮呀，不过要三十级才能用，嗯嗯，要努力练级了。”
　　齐小薰甜甜的收起凤翅鎏金弓，起身拍了拍小屁股，迈开长腿，拉弓射向10级怪物。杀了一天的怪，齐小薰终于升到了12级。
　　“哎呀，杀怪得到的经验又变少了，每一级要的却越来越多，这没有一个月怎么出去啊，等级不得被超越好多了嘛。”
　　“叮！世界公告，玩家‘水月琳琅’第一个完成新手村出村任务，奖励等级＋1，奖励‘蓝月法杖（唯一）’。”
　　世界公告连播三遍，弄得齐小薰更加着急了，再出不去，再这里打经验越来越少的10级乖，自己的优势就全没了。
　　接下来的4天，齐小薰奋发打怪，认真异常，操作进步神速，等级也已经升到了18级。
　　丛林中，一个娇美火爆的身影一个后空翻，两只箭矢几乎同时射出，待身影落地，两只怪物已经变成了经验。
　　“呼呼，终于练熟了，好在这里没人抢怪，升级速度比我想象中好点，说不定我等级还是第一呢，哈哈，学分还是拿得到滴！”
　　“叮！世界公告，因为有玩家达到20级，排名系统开启。”
　　齐小薰一愣，连忙翻开等级榜，发现自己前一百都没进。
　　“这，看来还是越来越落后了，这样下去20天完了都不一定出得了新手村啊，愁死了。”
　　齐小薰丧气的坐在地上，抱住腿，用凤翅鎏金弓在地上画着圈圈。
　　“一定要想办法快速升级，活人还能被游戏给难住了？哼哼。”
　　翻看自己属性栏的时候，齐小薰眼神一亮，俏脸渐渐的发红，眼神中似乎有什么在挣扎。
　　“只有这样了。”
　　齐小薰坚定的扬了扬拳头，起身跑向了村子。




　　第一章、我呆故我衰？（修改版重发）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　额，有点空，就把网游这个弄了一下下，表示一下我是不会太监的。
　　这一章只是修改了一点设定，基本内容没变，看过的可以直接跳过了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　明经大学，华夏第一学府，无数天才子弟和俊男靓女的聚集地。
　　但明经大学除了是教书育人的圣地以外，也是国家高精尖科技的研究所，其地理位置，气温怡人，冬暖夏凉。暖暖的日光下，校园中少女们一双双白晃晃的大腿与手臂晃来晃去，不失为一道靓丽的风景线。
　　虽然在此时正直暑假，可学校里的学生却一个不少，反而还多出了许多陌生人，甚至连外国人都跑来凑热闹，这样反常的情况只因为一个重要项目在此地开展。
　　十年前，华夏国在地底开掘出史前文明的遗迹，并发现了大量的理论与另类科技，经过翻译，发现上一个纪元的种族主要进化方向是精神力，并有完善的创造精神世界的科技，可以常驻“另一个世界”近乎永生。
　　经过解析与研究，一款包含了无数高端科技，名为《命劫》的虚拟网游被明经大学开发出来，这款号称“另一个世界”的游戏由蓝晶主脑自动运行，利用生态舱链接人与主脑，将人的意识完全模拟到游戏世界中去。
　　由于人类的思维速度是非常快的，所以游戏与现实的时间之比达到了1：10，这款游戏的重大意义就在于，相当于延长了人类10倍的寿命，甚至使老年人不受肉体衰老的限制。
　　这个项目目前进入了内测阶段，但已经震惊了全世界，各国纷纷要求参加内测，在国际压力的影响下，明经大学最终决定除本校师生三万多人外，随机从世界各国的公民中，由蓝晶主脑抽取共计十万人参加内测。
　　当然，十几万人不可能都来到明经大学参加内测，多数人还是在本土等待生态舱运往，来的人只是和本校部分学生一样，拥有提前进入游戏世界一天的资格。
　　在游戏里睡觉同样可以得到休息，但是考虑到对人身体的保护，游戏采用运行一天，暂停一天的模式，所有人同时上下线。
　　每一栋寝室楼里，原先的床位都被换成了生态舱，生态舱设计得非常巧妙，不使用的时候可以当做普通的床。而使用的时候则会收起床垫，注入生理液，需要使用者脱光衣服，进入液体中。
　　在女生宿舍的楼下，一个俏皮可爱长发即腰的女孩被一个男子紧紧的搂在怀中。
　　“小薰，进入游戏后是随机传送的，我们都是提前进入的，要连续游戏两天，也就是有20天都见不着面呀，我会很想你的。”
　　“我也是啦，李浩傻瓜你要快点来找我哟，好啦，是不是要快回去准备准备咯，别落后别人太多呢，这个计算到学分里的哦。”齐小薰歪着头，靠在李浩的肩膀上。
　　“嗯嗯，那你快上去吧。”李浩不舍的目送齐小薰上楼后，自己才匆匆跑回去。
　　在另一处人烟罕至的角落里，十大校花之一的顾雪倩衣衫不整的躺在草地上，性感妙曼的躯体不停扭动，口中浪叫着攀上了高潮，无力的任凭身上那个英俊的男子做着最后的冲刺。
　　一阵拼命的抽插之后，男子拔出肉棒射在了她的小腹上。
　　“啊，亲爱的，我得有20天干不到你了，真是要想死我的啊。”男子气喘吁吁的说着。
　　“呼……你……你就知道干我……”顾雪倩没好气的瞥了男子一眼，整理起胸前的寸衫，吧饱满的双峰塞回了衣服。
　　“谁叫你呢么迷人呢，哎，好倩儿别收起来啊，再让我摸摸嘛。”
　　“你看看时间，马上开始了哦。”
　　“啊，差点忘了，那我先走了啊。”
　　男子急匆匆的提起裤子，跑向男生宿舍。
　　“哼！又丢下我一个人。”
　　顾雪倩喃喃一声，站起来，整理了上衣，正欲拉起腿上的内裤，却看到两个黑影出现。
　　“嘿，看唐光提着裤子一个人从这里跑出来，就知道不对劲。”
　　“啊！”
　　突如其来的声音吓了顾雪倩一跳，她慌忙的拉着卷成一条的内裤，偏偏就是拉不起来。
　　“嘿嘿，这不是我们的校花嘛，传闻被富二代唐光搞上了，还真是啊。”
　　“真是好运，老子意淫她好久了。”
　　两个人猥琐的笑着，其中一个还拿出手机拍了几张顾雪倩下身赤裸，弯腰拉内裤的样子。
　　“啊！你们出去，别拍！”顾雪倩一声尖叫，狼狈的蹲了下去。
　　“叫吧，多叫些人来，我们不光拍呢，咻，我们还要尝尝你，尝尝校花的滋味呀。”高瘦的男子搓着手。
　　“听说你和不少人发生过关系，不在乎多两个吧，看你雪白的屁股，我做梦都想啪啪它呢，哈哈！”矮个子兴奋的吼着。
　　“不要，你们滚出去，啊！”
　　两个人走向墙角的顾雪倩，胯下已经隆起一大片。
　　齐小薰回到房间里，迫不及待的打开生态舱，看着生态舱开始补充液体。她自己则拉住自己白色小T恤的下摆，向上一撩，雪腻的肌肤一下暴露了出来，完美的小蛮腰和丰硕挺翘的胸部展现在阳光下。
　　秀发飞舞，披在光洁的肩背上，丝滑的触感使齐小薰慵懒的挺起胸脯，脸色微红。
　　随着胸罩的解开，一对玉兔活泼的蹦了出来，粉嫩的蓓蕾也俏皮的立在空气中，分外诱人。
　　两只玉手移到腰带上，解开扣锁，齐小薰缓缓褪下紧紧包裹住挺翘粉臀的热裤和内裤，一从淡淡的黑色彰显出无限的诱惑力。
　　勾起修长柔嫩的粉腿，甩开热裤，齐小薰完美诱人的赤裸娇躯完全展现出来，惑人心魄的曲线在日光下荡漾起绝世的吸引力。
　　齐小薰收好衣物，跨进了生态舱，带全身泡如液体中，生态舱也盖上了舱门。
　　“咻～”
　　齐小薰只觉得一怔恍惚，自己就出现在一个明亮的古典大厅，眼前站了一个健壮的美男呆呆的看着她。
　　“呀！”
　　这时齐小薰才发现自己依然是赤身裸体站着，身上雪白柔滑的肌肤透露出挡不住的诱惑。她惊了一声，连忙蹲了下去，脸色通红的护住重要部位。
　　美男愣愣的看了一会，才反应过来，连忙说道：“欢迎你，冒险者，期待你发现这个世界的意想不到！由于您是提前进入的特殊人员，系统将自动升级你选择的职业与种族。”
　　说完美男调出一大堆选项，齐小薰蹲在地板上，抬起脑袋好奇的看了看，最终选择了精灵族，职业为弓箭手。
　　“叮！玩家选择精灵族，进阶为月精灵。种族特点，容貌上调20％；能量上限增加30％；减少负重30％；增加敏捷15％；。”
　　“叮！月精灵种族特技――自然：被动，能够得到自然之力的帮助，在植物茂盛的地方增加按比例攻击力与移动速度。”
　　“叮！玩家选择弓箭手，进阶为丛林猎手。职业特点：可以学习特殊技能；可以同时召唤两只宠物；在丛林地形全属性上升10％，技能效果增加50％；”
　　齐小薰也玩过网游，看到这么强的属性也是乐得一脸幸福，丝毫没注意到美男的胯下已经撑起了一个大帐篷。
　　“请玩家民命！”
　　“上官小薰。”
　　“命名成功，读取玩家身体素质。”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰基础数据】
　　力量：15
　　敏捷：32
　　体力：21
　　精神：36
　　魅力：94
　　属性成长（每级）
　　力量：2.5
　　敏捷：5
　　体力：2
　　精神：3
　　魅力：0.2
　　状态成长（每个属性点转换成）
　　力量：1攻击力
　　敏捷：0.7攻击力（还影响最快攻击速度与移动速度，但其数值不用数字衡量）
　　体力：7生命值
　　精神：10能量
　　“评价：S级美人，极大可能触发特殊情结，奖励称号‘命劫美人’：全属性＋1.”
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　齐小薰连忙点出自己的属性面板。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：1
　　力量：16
　　敏捷：33
　　体力：22
　　精神：37
　　魅力：95
　　未开启：？？？
　　称号：命劫美人
　　【上官小薰－状态】
　　攻击：42
　　防御：0
　　生命：189
　　能量：481
　　状态：诱人（容易引起NPC行使特殊事件）
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　“噶？状态诱人？”齐小薰一脸不解。
　　“叮！由于你魅力过高，身无遮掩，触发特殊事件，开始性行为指数。”
　　齐小薰茫然的看向美男NPC，想问个究竟，不料一看就吓得直哆嗦。此刻美男NPC已经脱得精光，全身健壮的肌肉暴露在齐小薰眼前，下面粗大的肉棒怒气冲冲的指向她。
　　“你，你要干嘛，你不是虚拟的吗？”
　　齐小薰向后一抖，呀的一声坐在了地上，紧紧的护住自己的胸部，眼睛睁得大大的，惊恐的看着逼近的美男NPC.
　　美男NPC一下扑倒齐小薰，将她柔软的娇躯压在身下，肉棒狂野的挑开了齐小薰的阴唇，从她紧闭的双腿中硬挤了进去。
　　“呀！不要啊，人家男朋友都还没碰过！痛啊！”
　　感受到那炙热的肉棒缓缓刺进自己下体，齐小薰疼的哭了出来，双手用力的推着身上的男人，长腿乱蹬。
　　“哇呜……呜呜……痛死了人家……不要呀……呜呜……啊……”
　　待美男的肉棒齐根没入，冲破处女膜，便开始疯狂的大力的抽插，巨痛之感让齐小薰简直不敢相信这是游戏。
　　美男摧残着齐小薰干涩的阴道，痛的她几乎晕了过去，反抗越来越弱。
　　齐小薰娇柔的身躯随着强健男躯的撞击，被带动着摇晃，饱满圆润的双乳在男人的胸膛上颤来颤去。
　　过了一会，齐小薰都觉得下体渐渐麻木了，突然只感到一阵微凉止住了疼痛，自己的小腹不由一颤，小穴里流出一股液体，顿时润滑了那更火热的肉棒。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度30％。”
　　随着这一声系统提示，齐小薰恢复了些清醒，觉得没那么痛了，渐渐感受着身上健壮的男躯不知疲倦的给自己带来的压迫。
　　美男突然拉起齐小薰的一条腿扛在肩上，肉棒深深的插入她分开的胯间，这下齐小薰更清晰的感受到体内狂暴的肉棒了。
　　渐渐的，齐小薰的小穴已经红肿不堪，麻木的阴道里开始夹杂着一丝丝舒服的感觉。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度65％。”
　　良久，美男终于爆发在齐小薰的体内，娇嫩的子宫第一次感受到冲击，弄得齐小薰咿咿呀呀。
　　美男拔出疲软的肉棒，顺着带出了大量的精液，精液里夹杂着一缕缕的血丝。
　　齐小薰失神的躺在地上，眼角一滴泪水沿着之前干枯的泪痕滑落。
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度100％，开启体质，获得‘爱液体质’：十分容易分泌爱液，动情的时候会更多，敏感＋1，体力＋5.”
　　“叮！恭喜你是第一位进行性爱的玩家，奖励：永久可自行修补处女膜，性器官永远不变形变色。”
　　“叮！恭喜你是第一位与NPC进行性爱的玩家，奖励：每次吸收到精液可以转换为大量的经验，每一次高潮可抽奖一次。”
　　听到处女膜可以修复了，齐小薰心情瞬间好了许多，想来，不过是个游戏罢了，就当是做了场被强奸的梦，不需要放在心上。
　　经历过云雨，又想通了这只是游戏，即便虽然如此，但齐小薰两只漂亮的大眼睛还是无辜而幽怨的望着NPC美男。
　　“额……短路了，一时冲动，我会补偿你的。”
　　美男NPC歉意的笑着，突然变出了一个箱子，温柔的说道：“这是新手套装，我违背系统给你升级了的，我会被狠狠的惩罚，但是只希望你原谅我，你快走吧，不然会被发现的。”
　　齐小薰小嘴一嘟，不客气的拿过盒子就起气呼呼的冲向了传送门，一边跑还一边喊道。
　　“哼，坏人，活该被惩罚的！”
　　望着齐小薰离去的娇美身影，美男笑了笑，然后顷刻间化成了灰烬。
　　“刷！”
　　经过一分钟的漆黑以后，眼睛一花，强光从四面射来，齐小薰赶紧用手护住眼睛，慢慢的才适应了光线。
　　“叮！你的大胆让诸神震惊，恭喜你是第一位裸体出在新手村的玩家，奖励称号‘暴露者’，奖励物品‘自慰棒’”
　　【自慰棒】（特殊）
　　介绍：使用者仅限女性玩家，放入小穴之内，会产生强烈的震动，此时使用者的生命值与能量值会快速回复，允许战斗中使用。
　　齐小薰俏脸一红，才发现自己又忘了穿衣服，赶紧打开背包，准备拿出新手套装箱子。
　　“哎呀，谁！”
　　齐小薰低头找拿着箱子，突然被人抓住了屁股蛋，惊得齐小薰猛地抬头，才发现自己已经被一群老头子围住了。
　　“啊！又来？”
　　老头子们不出所料的推到了齐小薰，七手八脚的在她身上摸索着。
　　“别啊，老伯伯们，你们清醒一下，啊！别捏！”
　　一个老头子用力的捏住了齐小薰的乳头，扯了起来，另一个老头则是将一根粗糙的手指抠进了齐小薰的蜜穴。
　　“咳咳，小妹妹不穿衣服到处跑，肯定不是好女孩，爷爷们要教训你。”
　　“是啊是啊，都好湿了，我们帮你止痒吧。”
　　“好漂亮的女娃啊，我这老魂都要飞了。”
　　“从来没见过这么美的身体啊，哟哟，这曲线，老夫真受不了”
　　老头子们捏着齐小薰的胸和屁股，赞叹个不停。
　　“啊……别弄了，你们，你们这是强奸，啊……”
　　齐小薰被按的动弹不得，只觉得身体各处的刺激越来越强，和之前被美男强奸时完全不一样。
　　“看着小嘴，水水嫩嫩的，这脸蛋，感觉摸重了就要破的呀。”
　　“老夫以前都白活啦，来来来，闺女。”
　　一个老头已经忍不住了，捧起齐小薰的翘臀，就插了进去。
　　“噗嗤～”邹巴巴的肉棒进入齐小薰湿润的小穴里。
　　“啊，痛！唔……”
　　修补好的处女膜又一次被撕裂，疼得齐小薰一滴眼泪挤了出来，刚喊出声，一根肉棒就塞进了她嘴里。
　　“诶呀呀，她居然还是处女啊。”
　　“啊，老夫作孽了，哎……”
　　老人们一边轮奸着齐小薰，一边不停的忏悔，长达两个小时的奸淫，期间齐小薰被迫高潮了4次，等老头子们累倒在一旁，齐小薰已经全身是精液，哭得不成样子了。
　　渐渐平静下来的齐小薰抖动着雪白大腿，蜜穴里还微微酥麻，她竟闪过一个念头。
　　“原来做爱挺舒服的嘛。”
　　“叮！恭喜你第一位与NPC发生群P关系，奖励‘藏艳面具’：特殊装备，可隐藏80％的魅力值；伪装术――有70％的几率避开主动攻击型怪物的攻击。”
　　“叮！恭喜你吸收了数位前辈积攒无数年的精液，身体受到滋润，‘爱液体质’进阶为‘精液体质’：此体质者，渴求男性气息，会因为精液而疯狂，敏感＋2，体力＋10，吸收到精液的一小时内，敏感＋15.”
　　“叮！恭喜你自创了AA级技能‘娇媚’：被动，脱光衣服的时候，魅力上升10％。”
　　“叮！恭喜你第一个自创A级以上稀有技能，奖励金币1000，声望500.”
　　“叮！吸收到大量精液，转化为经验。”
　　“经验＋2350”
　　“经验＋4380”
　　“经验＋1578”
　　“经验＋8224”
　　“经验＋3597”
　　“经验＋7129”
　　……
　　“刷刷刷……”
　　“叮！恭喜你第一个升到10级，系统随机提升你一项数据。”
　　“叮！恭喜你，称号‘暴露者’进阶为‘暴露小淫仙’：仙级称号，不穿衣服时，全属性翻一倍。触发条件：解除上身装备和下身装备。”
　　一连串的提示音把齐小薰都弄懵了，好久没反应过来，呆住了。
　　周围的老人们看着发呆的齐小薰，不由得心里一阵自责，都这么大把年纪了，怎么会这般冲动呢。
　　“额，那个，小姑娘啊，这样吧，你看我们都是远古生活技能导师，都是隐藏技能的导师哦，我们让你直接学吧。”
　　齐小薰依然沉浸在那一连串的奖励声中，众老人见她依旧没反应，咬了咬牙，说道。
　　“豁出去了！是我们几个老东西不对，闺女，你应该知道，每个人只能学两个生活技能的，我们让你学全部，可以了吧，别这样了，爷爷们看着心疼。”
　　齐小薰这时才回过神来，刚好听见他们说的话，这样的惊喜，让她顿时擦了擦眼泪，差点破涕为笑，她安慰着自己：“嗯嗯，开心点，不就是个游戏么！”
　　“那……好吧，快教我。”
　　齐小薰抱着长腿坐了起来，缩成一团，眨巴眨巴眼睛，瞪着几个老人。
　　“嘿嘿，变，变得真快啊。”老人尴尬的笑了笑。
　　“叮！是否学习远古鉴药术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古鉴药术’，可以采集特殊药材、制作特殊药品。”
　　“叮！是否学习远古锻石术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古锻制术’，可以开采特殊矿物、制作特殊物品。”
　　“叮！是否学习远古炼皮术。”
　　“是！”
　　“叮！恭喜你习得‘远古炼皮术’，可以剥取特殊毛皮、制作特殊物品。”
　　……
　　不一会，齐小薰就学会了几个老头所有的技能，几乎包含了全大陆的生活职业，虽然很久以后这货也一直没用上，但好歹也是炫耀的资本不是。
　　“谢谢爷爷们！嘻嘻。”
　　“这些你能对你们异世界的冒险者来说已经非常难得了，也算是足够补偿你了，不过小丫头，为什么你不穿衣服就出现了呢？”
　　这时齐小薰才猛地想起自己本来是想穿上新手套装的。
　　“呜呜……人家忘了嘛，而且本来是准备穿的，结果找衣服的时候你们，你们就……哼，还围着我干嘛啦！人家站起来要穿衣服了！”齐小薰一阵嘀咕，最后娇嗔道。
　　“哦哦哦，我们不看了，不看。”众老人转了过去。
　　齐小薰趁机打开了背包，看见里面多了4张抽奖券，她拿出一边新手宝箱一边喃喃道：“4张……就是说我刚才高潮了4次么？哎呀……羞死了，不记得什么啦。”
　　“叮！你打开了‘新手宝箱’获得新手女神胸甲、新手女神皮裤、新手女神长靴、新手女神之弓、新手箭（无限）。”
　　【新手女神胸甲】
　　种类：皮甲
　　防御：＋20
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神短裤】
　　种类：皮甲
　　防御：＋15
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神长靴】
　　种类：皮甲
　　防御：＋10
　　魅力：＋1
　　需要等级：1
　　【新手女神之弓】
　　种类：武器
　　攻击：＋12
　　敏捷：＋2
　　需要等级：1
　　现在齐小薰的整体属性已经是
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：10
　　力量：36
　　敏捷：90
　　体力：52
　　精神：67
　　魅力：99
　　敏感：6
　　性欲：0
　　奴性：0
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质
　　【上官小薰－状态】
　　攻击：111
　　防御：45
　　生命：364
　　能量：871
　　状态：无
　　看着自己装备霸道的属性，齐小薰心里乐开了花，把之前的屈辱全部忘干净了。她连忙佩戴了装备，全部穿好的一瞬间，那可爱的俏脸立刻布满了寒霜。
　　“还不如不穿……”
　　比普通的胸罩略宽一点的黑色裹胸堪堪包住浑圆饱满的酥胸，下身一条同样节省材料到大腿根部的热裤紧紧的勒着挺翘的粉臀，玉足处则是一双诱人的小蛮靴，肩臂、细腰、长腿，大片雪腻的肌肤暴露在外，感觉比不穿衣服更加惹人怜爱。
　　“该死的……”齐小薰俏脸羞红，提着长弓恨恨的低声骂着。
　　几位老人等了许久，听到身后有了动静，纷纷转身，一看之下竟又是立起一片帐篷。
　　“咕噜，小姑娘，你这是在勾引老夫啊……”
　　“我去，咳咳，老子身体不行了。”
　　“这般惹火，恐怕你出了这个隐藏的村子就凶多吉少了。”
　　齐小薰沉默了一会，突然拿出一个朴素的面具，戴上之后娇躯散发的诱惑立刻锐减，使老头子们不在感到无法自持了。
　　“这下可好了？”齐小薰得意的问道。
　　“嗯，好多了，好多了。”一个老头子答道，眼睛不自觉的游走在齐小薰的胸部与大腿。
　　“各位爷爷，这里不是新手村嘛？怎么一个玩家都没有呢？”
　　“这里当然是你们口中的新手村啦，不过传送到这里的几率非常低，你的运气很不错哦。”老人说话间，还是不住的打量着齐小薰。
　　“还看什么啦！我10级了是不是可以出新手村了？”齐小薰佯怒。
　　“嘿嘿，没看啥，一般是的，不过我们这个村子要30级才能出去。”
　　“啊？为什么啊？”
　　齐小薰撅了撅翘臀，吃惊的问到。
　　“因为我们村子的结界很厚啦。”
　　“天呀，那传送到这里的人不是倒霉死了么。”齐小薰嘟着嘴，小手叉在光滑的小蛮腰上。
　　“不呢，我们这里可以学远古技能啊，长远来看，很赚的。”
　　“赚你妹……我打怪去了。”
　　齐小薰一脸无语，留给一脸无奈的老头们一道绝世的倩影，冲入了丛林中。
　　“哎呀呀，要快点出去呀，游戏里混得不好实践就得挂了。”
　　齐小薰所过之处，小怪们纷纷躺尸，就连10级的怪也最多是2箭一个。射了一阵，齐小薰就累的不行了，一个娇滴滴的小女生何时做过这种事呢，真是又无聊又无聊又无聊。
　　一屁股坐到地上，齐小薰打开了背包，拿出了4张抽奖卷，笑嘻嘻的撕开一张。
　　“抽中个直接给经验的神器吧！”
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：经验符x1”
　　“哇，真的来了？”
　　齐小薰乐得花枝乱颤，连忙掏出来看
　　【经验符】
　　介绍：可以粘附在一件装备上，使得你获取的一切经验增加10％。
　　“切～还是要打怪呀。”
　　齐小薰不满的喊着，殊不知这件物品简直是逆天之物，若是每件装备都黏上一张，那升级还不得把其他人甩的远远的吗。
　　“再来一个！哈！”
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：蜜淫箭支x200.”
　　【蜜淫箭支】
　　介绍：特殊箭支，配弓者皆可使用，每次攻击均无视护甲与减伤。使用前若沾染爱液，则激活附加效果――1.沾染精液，使女性进入发情；2.沾染淫液，箭支杀伤力巨增，并附带3秒定身效果。
　　看着手里箭头圆圆的箭支，齐小薰满脑袋黑线。
　　“我在这游戏里怎么就老碰上这种羞人的事情呢，还是这游戏不正常？”
　　郁闷了一会儿，齐小薰再次撕开一张抽奖卷。
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：美奴项圈。”
　　【美奴项圈】（稀有）
　　种类：项链
　　力量：＋等级x2
　　敏捷：＋等级x2
　　体力：＋等级x2
　　精神：＋等级x2
　　魅力：＋等级x1％
　　附加：提升使用者1点奴性。
　　附加：有一定几率触发特殊事件。
　　“呜呜……这又是什么玩意啊，不过加的是成长属性诶，好厉害的样子。”
　　齐小薰反复看了看，怎么看都是一个狗项圈，不过现在自己10级，带上就附加全属性20点，如此巨大属性诱惑又怎么能割舍呢？
　　“反正四下无人，先戴上吧，好练级。”
　　带上项圈之后齐小薰明显的感觉到力量提高了一大截，同时心里产生一种奇异的感觉，不过也没有多想什么，撕开了最后一张抽奖券。
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：凤翅鎏金弓。”
　　【凤翅鎏金弓】
　　攻击：＋310
　　力量：＋28
　　敏捷：＋42
　　附加：提升使用者箭支射速
　　特效：拥有8％的几率造成致命一击伤害
　　需要等级：30
　　“哇！这么厉害的武器哦，好漂亮呀，不过要三十级才能用，嗯嗯，要努力练级了。”
　　齐小薰甜甜的收起凤翅鎏金弓，起身拍了拍小屁股，迈开长腿，拉弓射向10级怪物。杀了一天的怪，齐小薰终于升到了12级。
　　“哎呀，杀怪得到的经验又变少了，每一级要的却越来越多，这没有一个月怎么出去啊，等级不得被超越好多了嘛。”
　　“叮！世界公告，玩家‘水月琳琅’第一个完成新手村出村任务，奖励等级＋1，奖励‘蓝月法杖（唯一）’。”
　　世界公告连播三遍，弄得齐小薰更加着急了，再出不去，再这里打经验越来越少的10级怪，自己的优势就全没了。
　　接下来的4天，齐小薰奋发打怪，认真异常，操作进步神速，等级也已经升到了18级。
　　丛林中，一个娇美火爆的身影一个后空翻，两只箭矢几乎同时射出，待身影落地，两只怪物已经变成了经验。
　　“呼呼，终于练熟了，好在这里没人抢怪，升级速度比我想象中好点，说不定我等级还是第一呢，哈哈，学分还是拿得到滴！”
　　“叮！世界公告，因为有玩家达到20级，排名系统开启。”
　　齐小薰一愣，连忙翻开等级榜，发现自己前一百都没进。
　　“这，看来还是越来越落后了，这样下去20天完了都不一定出得了新手村啊，愁死了。”
　　齐小薰丧气的坐在地上，抱住腿，用新手弓在地上画着圈圈。
　　“一定要想办法快速升级，活人还能被游戏给难住了？哼哼。”
　　翻看自己属性栏的时候，齐小薰眼神一亮，俏脸渐渐的发红，眼神中似乎有什么在挣扎。
　　“只有这样了。”
　　齐小薰坚定的扬了扬拳头，起身跑向了村子。




　　第二章、异端初现+重要资料篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这一章最后面我会附上一些游戏数据和背景资料，对情节感兴趣的朋友可以仔细看一下。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　零号远古新手村的上空。
　　“生于欲，死于欲，人性难驾驭。”一阵悠远的长叹在结界外响起，“这里就是这一界堕落的起始点吗？”
　　一道模糊的身影屹立在苍天之上，俯视结界，原本晴朗的天空黑雷狂闪。
　　模糊的身影伟岸无比，抬手间似乎在对抗诸天的意志，他像是跨越时空而来，又被时空排斥。虚无的大手从雷霆中凝聚，带着绝对无匹的力量要抹杀这一片土地。
　　“轰！”
　　电光火石间，一位衣抉飘飘的丽人挡在了半空。
　　虚空崩裂，云层散去，只有那位仙姿卓越的女子屹立不动。
　　虚影打出这一击之后，缓缓的消散了去，只留下一声长叹：“未来竟有人可以阻我一击……”
　　明经大学“命劫”控制中心。
　　几个主要研究人员汇聚在一起，会议室里的气氛十分凝重。
　　“发生了什么？”机械部的主管陶群一进来就忍不住问道。
　　技术部的何晓摇摇头：“不是很清楚，但是听说是孙老师拥有系统级权限的角色被打伤了。”
　　“什么！你在逗我吧，系统级权限有无敌代码，怎么可能被攻击呢！”
　　“我也不清楚具体的，但是这次每个部门的负责人都来了，问题能小么。”
　　这时，一个头发花白的老教授走了进来，手里拿着一份报告。
　　“刘教授。”众人都向他问好。
　　刘长华教授走到会议桌最前面，放下报告，招呼着小声讨论的几人：“静一静吧，我想，这个游戏的一部分，完全失去我们的控制了。”
　　“到底是怎么回事？”众人不解。
　　“孙爱，你先来说吧。”刘长华对着一个三十岁左右的美丽女人说道。
　　名为孙爱的美女站起来微笑致意，她的笑容依旧甜美，岁月并未来得及在她身上刻下痕迹。
　　“我就长话短说吧，我在游戏里巡视时，突然感应到零号新手村处有强大的能量波动。我以为是有玩家触发了什么任务，或者主脑刷新出什么BOSS，但是当我瞬移到那里的时候，却发现一个并不存在于这系统中的人影，想要抹除零号新手村。”孙爱说道：“我们都知道，虽然这个世界由蓝晶主脑自由模拟，但攻击拥有系统权限的管理员，以及无故抹除大片地形，都是原始铁律，不可能发生的啊。”
　　“对，”刘长华这时接过话来：“各位，众所周知，我们遵守精神科技的最高法则――自由发展，将游戏的最高权限交予了蓝晶主脑，让其自行计算合理的世界规则，它提取了全世界的资料后不负所望的打造出了命劫游戏世界。但我很早就提出过一个担忧，就是为什么极度发达的古精神文明灭亡了，我认为正是因为精神世界的自由发展性，导致了不可逆转的严重后果。而就在刚才发生的这次袭击中，一位拥有系统级权限的保护着的至高角色，居然被不存在于当前的角色打伤了，这说明什么？”
　　“他……他拥有的权限……超过系统级权限？”一个声音不可置信的叫了出来。
　　“这怎么可能！”管理团队的主管拍案而起：“给蓝晶编写原始程序的时候，不是只制定了七位系统级权限的管理员，以及你们三位主创人员拥有的次高权限吗？”
　　说到这里，刘长华教授苍老的脸颊上不断变换出各种神情，他扫视众人：“我还有一个消息，但是我不知道这是一个更糟糕的消息，还是一个值得我们兴奋的消息。老余动用次高权限，查到了那个虚影残留的代码，追踪过去之后，他在蓝晶主脑里感知到一道世界屏障，也就是说，我们建立的精神宇宙里，还存在着一个我们毫不知情，不知道在如何发展，并且无法进入，无法探查的世界。”
　　“对了，他还说了一句话！”孙爱突然想了起来。
　　“他说什么？”
　　“他说……未来竟有人可以阻我一击……”
　　刘长华眉头紧锁，心中震荡不已，精神世界的奥秘，似乎通过这段话立马就能探明，但就是抓不住关健的东西。
　　“贯通古今……跨界而来的超越系统级权限的NPC……”有人喃喃念叨。
　　“是……病毒吗？”一个女人忍不住问道。
　　“我也说不清，也许是个漏洞，也许是个副本，也许是个真正意义上的世界，我不知道蓝晶主脑的智能是怎样定义的，我也不明白它是如何产生的。我们本就是在自以为是的把玩着上一个文明纪元的科技啊，这不是我们自己探索出来的东西，我们唯一能确定的，就是那个世界不在我们的掌控之下，也许，在蓝晶主脑运行之前，它就存在了。”
　　“刘教授，依晚辈愚见，这并非是坏事。”何晓突然说道。
　　刘教授抖了抖白胡子，笑着问：“哦？那你说说看。”
　　何晓推推眼镜，也站了起来：“首先，这个游戏世界，其实一经开始，就不再受我们的控制了，我们的监管只是为了保护玩家们的秩序与安全，我们不以角色的身份进入游戏的话，甚至连游戏里发生了什么改变都不知道。”
　　“恩，你继续。”刘长华点点头。
　　“其次，我们设立这个项目的最初目的，就是要立体的观察精神科技的实用性与安全性，现在这种情况，不正是一个绝佳的研究课题吗？现在恐怕连游戏的设定都是已经有所改变，我们不趁机探索其规律，岂不是浪费这个机会了？”
　　此话说完，所有人都看向刘长华，刘长华摸了摸胡须，出乎众人意料的大笑起来：“好，年轻人有见地，哈哈。”
　　接下来，紧急会议变成了课题研究部署，足足召开了两个小时才结束。
　　拿着任务书回到自己的办公室的何晓，拿起手机拨通了一个加密的号码。
　　“喂，我们植入的淫劫系列代码已经生效了，不出所料的引出了异界程序，现在老头子们都顺着我的思路走了下去，我们的计划很顺利。”
　　对面沉默了一会儿才回到：“好，静观其变吧，希望我的猜测不会成真。”
　　“我也希望如此。”
　　……
　　此刻游戏里已经是旁晚，并不知道自己所在的新手村差点被灭掉的齐小薰正光着身子贼头鼠脑的穿梭在村子的小路上。
　　她本来只是想利用自创技能“娇媚”10%的魅力值加成，没想到脱光了身上的防具后，自己突然感受到一股充盈的力量，调出属性板一看，各项属性竟然都活生生的猛涨了一倍，比穿着装备时厉害得远了去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：18
　　力量：122
　　敏捷：287
　　体力：136
　　精神：182
　　魅力：197
　　敏感：6
　　性欲：0
　　奴性：0
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质
　　【上官小薰－状态】（仙力模式）
　　攻击：323
　　防御：0
　　生命：952
　　能量：2366
　　声望：500
　　状态：极其诱人（必将引起NPC行使特殊事件）
　　【上官小薰－装备】
　　武器：无
　　箭支：无
　　头部：无
　　颈部：无
　　耳部：无；无
　　上身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　下身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　护腿：无
　　鞋子：无
　　手镯：无；无
　　戒指：无；无
　　披风：无
　　特殊物品：无
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　一件装备都没有，除了没有防御力以外，每一项属性在18级都是高到逆天。
　　一阵花枝乱颤的高呼万岁后，自认为聪明的游戏菜鸟齐小薰主观意识的忽略了这仙级称号的超凡所在，咬着手指想：“这种情况前期是很厉害，但是以后等级高了吧，装备加成就十分明显了，即使基础属性能翻一倍，也不见得比装备加得多吧，而且……以后遇见真正的玩家了，怎么可能还光着身子。”
　　走着走着，由于低头出神，在一个转角之后，齐小薰“砰”的一声撞在一个大汉的怀里。
　　“哎哟！”齐小薰捂着脑袋，半眯着眼睛往上看去，见到大汉头上顶着“锻造师－蒙克多”的名号，才生气的嘟囔：“你怎么走路都不看着点。”
　　此时“娇媚”10%的魅力值加成加上称号“暴露小淫仙”的属性翻倍效果，赤身裸体的齐小薰，魅力值已经高达197，达到了触发大部分“意外”的指标，对于低级NPC来说是让其短路的存在。
　　本来出于脸皮薄，齐小薰是想一个一个的去男人家门口装晕骗精液，啊不，骗经验的。因为即便只是游戏，群交也真的让这个现实里没有性经验的女生很放不不下脸。相比而言，偷偷摸摸的在游戏里做下色色的事情，要容易说服自己得多。
　　可是这个锻造师背后，偏偏还跟着三个学徒……
　　被锻造师扛到肩膀上之后，齐小薰才回过神来，郁闷的磨起牙来：“你一个零级的锻造师，收你妹的学徒……！”
　　“叮！恭喜你触发淫劫任务――失去理智的锻造师。”
　　“噶？淫劫任务？”被锻造师扛去小树林摔到地上后，齐小薰突然收到了任务提示，她疑惑的打开任务详情：“暴露小淫仙上官小薰，您的美貌引发了锻造师蒙克多的贪念，他和他的学徒们想要把你据为己有。请在他们全部轮奸过你之后，将其制服，否则，他将使用道具【远古枷锁-铁手铐】将你终身监禁。”
　　“任务奖励：敏感＋1，银币＋100，经验＋3000，获得特殊物品【远古枷锁-铁手铐】。”
　　“失败惩罚：敏感＋100，奴性＋100，有极大几率被作为性奴囚禁小木屋，无玩家解救则不可逃脱。”
　　“什么，还有失败惩罚！”齐小薰张大了嘴，吃惊的看着任务面板，想要确认是不是看错了：“我的天啊，老师们开发的什么游戏啊，怎么都是这种调调！”
　　失去理智的蒙克多和他的学徒们一个个眼里都只有齐小薰白嫩修长的月精灵娇躯，就在齐小薰吃惊的功夫，蒙克多粗壮的肉棒就已经野蛮的塞进了她的嘴里。
　　“唔！唔唔！”
　　齐小薰针扎着抗议起来，但她心里着实没底，如果反抗了，算不算是任务失败呢？要是被囚禁在这个与世隔绝的新手村，那这个号不就废了？而且这二十天她又无法登出游戏，岂不是接下来的十五天都要要被绑着凌辱过去？面对如此严重的惩罚，齐小薰想想就不寒而栗。
　　几个学徒开始还比较畏惧蒙克多，但齐小薰舞动的长腿最终还是让他们不顾一切的扑了上来。
　　蒙克多抓着齐小薰的头发，紫红的龟头撞击着她的口腔，里面柔滑的小香舌被挤得溜来溜去，一缕缕被抽插到泛起泡沫的唾液沿着雪白的下巴流到胸部。
　　两个学徒分别拉过齐小薰的小手，强迫她握住自己的肉棒套弄，最后一个学徒则是狡猾的跪到齐小薰身后，双手从她腋下穿过，颤抖的抓住两只挺拔的乳房。
　　上官小薰的人物模型就是根据齐小薰的真实样貌扫描出来的，在进阶为月精灵后，她的身体也只是被略微修正，因为系统已经认为她的身体比例没有瑕疵了。
　　作为一个只有165的娇小女生，那对被男人的大手刚好抓满的饱满胸脯，视觉上看起来不得不承认是美学上的黄金比例。
　　敏感的胸部被男人揉捏，娇柔玉兔的形状变来变去，提升了六点敏感值的齐小薰，总觉得它们被揉得十分舒服。可是连自己男朋友都没有碰过的地方，却被一个陌生男人尽情揉搓品玩，齐小薰涌上一种比被强奸还要异样的背德感。
　　两颗雪乳上，粉红的蓓蕾渐渐硬起，齐小薰感觉胸部越发的酥麻饱胀，这种快感化作电流微微的在身体里流窜，比之先前几次直接“推倒”的强烈刺激，这种酥痒更让她难以承受。
　　蒙克多突然捏住齐小薰的尖尖的下巴，腰腹一退，整根湿漉漉的肉棒便从齐小薰红润的小嘴里抽了出来，同时还“哇”的一声带出大量口水。
　　这边般淫靡的丑态让齐小薰羞愧得无地自容，和自己心爱的男朋友才第一次舌吻几天，现在居然被一个陌生大汉的阳具搅得口水直流，自己还隐隐觉得很舒服。
　　“都怪这色色的游戏……”
　　齐小薰抱怨着，但这次全方位的刺激和健壮男根的雄性气味，都不是那群草草了事的老头能比的。
　　“嗯啊……”粉嫩阴唇被挤开的刺激让齐小薰发出一声呻吟，蒙克多已经跪到她分开的大腿间，抱住她的屁股正用力将她的阴部送到身前。
　　齐小薰低头看着自己在口交中就湿润了的羞人肉穴一寸寸吞掉了蒙克多的肉棒，羞耻的吐着舌头，可是目光就是不能移开半分。滚烫的肉茎一点点撑开柔软的阴道口，潮湿花茎里的媚肉都欢愉的缠了上来，感受到自己私处的那种盛情欢饮，齐小薰瞬间小脸绯红。
　　伴随着缓慢的肿胀感，被系统赋予了无限重生功能的处女膜破碎在蒙克多的强壮攻击下，撕裂的疼痛一瞬即逝，齐小薰在娇躯颤抖了一下之后，就立刻感受到了阴道里充实的快感。
　　由慢而快的摩擦研磨得齐小薰的穴儿水流不止，月精灵少女的冰肌雪肤与那男人的粗糙皮肤纠缠在一起，没多久便彻底融化成粉红。
　　“唔嗯……嗯……嗯嗯……唔……哦……”齐小薰被蒙克多抱住腰肢，摇动着娇小的身子，她的鼻息里传出甜美的哼声。心里不由念叨着：“哎呀，原来做爱这么舒服，这个游戏也真是可恶，感官弄得那么真实。”
　　粗长的肉棒在阴道里进进出出，还不时撞进未经人事的子宫口，越来越强烈的刺激让初尝云雨的齐小薰根本承受不了。她已经放开了学徒的肉棒，死死的抱住蒙克多，屈起的双腿也夹在他的腰上，以求减轻冲击。
　　娇小的月精灵妹妹挂在大汉身上随风飘摇，饱满柔软的乳球挤压在他的胸膛，两人性器结合的地方淫水直往下滴落。
　　“啊……嗯啊……慢一点……啊……不行了……”齐小薰已有些控制不住自己的大声呻吟起来，她挂着泪珠，舒服得口水直流。
　　“吼！”蒙克多突然挺直腰身，猛的一顶，肉棍贯穿了齐小薰狭窄的肉穴，龟头一抖一抖，炽热的精液激烈的喷发出来。
　　娇嫩的子宫壁突然被强有力的精液冲刷，齐小薰绷紧的身子不由自主的向后一仰，漆黑的长发于空中晃荡，她上翻着眼珠，“额额额”的痉挛个不停。
　　此刻，在她的状态栏里，敏感值变为了36，“精液体质”的特效发动，还在激射的浓稠液体将齐小薰带上了一个不能回头的极乐顶峰。
　　“呼……嗯啊……”直到射完精的蒙克多拔出肉棒，齐小薰才恢复知觉，娇媚的呼呼喘气。
　　高潮后的少女像颗红润的樱桃，连尖尖的耳朵都软了下来，齐小薰慵懒无力的任蒙克多将她丢到地上，还在扭动着小翘臀回味方才的余韵。修长粉腿间肉穴已经被弄得一塌糊涂，但射入体内的精液一滴都没有溢出来，齐小薰只感觉身体越发火热瘙痒，那种极巅的快感反而是激发得她更加饥渴。
　　“叮！恭喜你吸收到高品质精液，经验增加400000，【精液体质】熟练度提升5％。”
　　情欲勃发的齐小薰根本没有去注意到那一下子上涨到57％的经验条，她正努力都抑制着一种来自身体深处的渴望：“怎么可能……我……我好想要……要那种东西……好香……精液……精液……”
　　在齐小薰眼里，眼前这三根朝气勃勃的肉棒一下子变得美味无比，她嗅到那种腥臭的气味就精神恍惚，像是吸血鬼对血液遏制不住的渴望。
　　“开什么玩笑……我到底是怎么了……”
　　齐小薰泪水决堤，对自己的龌龊欲望羞愤难当。
　　“呼，居然是难得一见的精液体质，沾到精液后发狂了是么。”看着夹紧大腿不断扭动的月精灵小美女，发泄后恢复理智的蒙克多笑呵呵的嘲笑道。
　　听到这，齐小薰已经捂住下体跪到了地上，颤动的蜜穴呼唤肉棒的滋养，每一寸皮肤都像是涂了春药一般渴望被抚摸，她的脑海里蹦出无数自己被精液涂满的幻想。
　　“是……是因为……那个体质么……”
　　齐小薰艰难的调出技能面板，赫然看到【精液体质】的介绍里写着“此体质者，渴求男性气息，会因为精液而疯狂，敏感＋2，体力＋10，吸收到精液的一小时内，敏感＋15.”
　　似乎是找到了淫荡的借口，她的意识一下子决了堤，无法遏制的用力揉住自己的乳房和阴蒂：“给我……给我精液……啊……”
　　“你们三个快去，把你们的精液射给她，让她好好享受，最好把大脑烧坏掉，哈哈，真是捡到了一个好玩具。”
　　三个学徒智能明显不高，这时才像野兽一样的扑了上去，将自己的肉棒往失控的齐小薰身上蹭去。
　　可怜的齐小薰被三个男人围成一团，白弄成各种姿势，玩弄着的每一个部位，滔天的快感洪流让她的精神逐渐崩溃。
　　“报告主管，我们掌控的神器探测到零号新手村中存在异端程序，是――修改人物性格的病毒代码。”命劫的主控室一位监控人员对着宋辉喊道。
　　“零号新手村到底发生了什么，怎么什么东西都往那里凑啊！”宋辉一拍桌子：“可恶，我们又看不到结界内的情况，这点小事也不至于惊动三个老头，算了，我们能解决就解决了吧，具体是什么情况？”
　　“额，锻造师蒙克多数据异常，智能大幅度提高。”
　　“我们无法修正游戏设定，那只有动用我的系统级权限，将这个NPC抹杀掉算了。”宋辉思来想去只有这个方法最好了。
　　监控人员调出登陆栏：“好的，请主管授权。”
　　“授权码005，授权人，宋辉。”
　　“叮，登陆成功。”
　　“启动天雷程序。”
　　“权限开放成功，天雷代码远程编写中……”
　　现实世界的五多分钟，游戏里已经过去了近一小时。
　　小树林中齐小薰被干到神志不清，已经被宣告任务失败，随着蒙克多传送到了他家的地下锻造室中。
　　再度恢复战斗力的蒙克多将带着镣铐的齐小薰按趴在石桌上，粗壮的肉棒正马达似的肆虐在那红肿的嫩穴里，每一次抽送都把她挺翘的屁股得弹来弹去。齐小薰一脸崩坏的媚态，卖力的吮吸着一个学徒的肉棒，脸上的精液不断滴落。
　　蒙克多每一次抽插也都会从那胀鼓鼓的的阴唇里挤出大量的精液，在四人的不断奸淫下，齐小薰体内的精液已经来不及被吸收了。
　　“啪！”蒙克多得意的拍打着齐小薰挺翘的小屁股，令她不得不扭腰迎合：“哈哈，爽死老子了，干了这么久还能把我吸的要断了，好一个小骚货，这个体质以后有真是得玩了。”
　　氛围淫靡的地下室本来男女的喘息和肉体的撞击声，可蒙克多这句话话音刚落，天穹“轰”的一声破了开来，一道炫目的雷柱落下，轰中了整个地下室。
　　蒙克多来不及反应，便和光柱内的三个学徒化作了数据流碎片，留下突然定住的光屁股小美女一人，让这个地下室的画面显得十分诡异。
　　过了一会，一些数据残片从齐小薰光滑的背裸上飞出，逐渐恢复本来意识的齐小薰全身酸痛的趴在石桌上，她依稀记得看见一片蓝光垂落，然后听到了好多声系统提示。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　资料篇1――女主角暂有技能【种族技能】
　　精灵族，进阶为月精灵。种族特点，容貌上调20％；能量上限增加30％；减少负重30％；增加敏捷15％
　　【职业技能】
　　弓箭手，进阶为丛林猎手。职业特点：可以学习特殊技能；可以同时召唤两只宠物；在丛林地形全属性上升10％，技能效果增加50％
　　【其他技能】
　　自创AA级技能‘娇媚’：被动，脱光衣服的时候，魅力上升10％
　　【称号情况】
　　1.暴露者，奖励物品‘自慰棒’2.暴露小淫仙：仙级称号，不穿衣服时，全属性翻一倍。触发条件：解除上身装备和下身装备。
　　【特殊体质】
　　1.爱液体质：十分容易分泌爱液，动情的时候会更多，敏感＋1，体力＋5.
　　2.精液体质：此体质者，渴求男性气息，会因为精液而疯狂，敏感＋2，体力＋10，吸收到精液的一小时内，敏感＋15.
　　【附加奖励】奖励：永久可自行修补处女膜，性器官永远不变形变色。奖励：每次吸收到精液可以转换为大量的经验，每一次高潮可抽奖一次＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　资料篇2――全大陆职业简介（暂定）弓箭手一转30级：
　　秘箭手（中距离点杀，攻速快、攻击力高、暴击高、可隐形）长弓士（远距离攻击，射程远、移动速度快、可附加箭支特效）暴箭士（短距离杀伤，杀伤面积广、技能伤害高，可击退）
　　二转70级：
　　幻影射手（闪避高，隐形效果提升）黑暗游侠（箭支有持续伤害，杀死生物触发特殊效果）
　　狙击弓手（可携带战斗宠物）斩首者（蓄力射击）
　　弩爆士（弩专精，伤害提升）弓爆士（弓专精，伤害提升）
　　隐藏职业（属性均为附加，不影响原职业的数据）：丛林猎手（可以同时召唤两只宠物；在丛林地形全属性上升10％，技能效果增加50％）神箭手（攻击不可被闪避、减伤）
　　战斗士一转30级：
　　武器战士（武器精通，获得伤害加成，属性加成，攻击力高，攻速快）战技师（战技精通，技能伤害高，移动速度快）搏斗家（防御精通，防御力高，生命力顽强）
　　二转70级：
　　刀剑斗士（刀剑专精，伤害提升）枪斧斗士（枪斧专精，伤害提升）
　　狂战士（用负面状态，换取伤害和攻速的提升）战术家（拥有光环，和阵型加成）
　　格斗大师（闪避高，格挡高）神佑者（生命值高，攻击者属性消减）
　　魔法师一转30级：
　　法师（可学习各属性魔法，无特长）奥术师（施法速度快，距离近，消耗低）军用法师（法术威力大，距离远，消耗高）
　　二转70级：
　　冰法师（冰系魔法专精）火法师（火系魔法专精）风法师（风系魔法专精）雷法师（雷系魔法专精）土法师（土系魔法专精）自然法师（自然系魔法专精）
　　光之贤者（光系魔法专精）暗之贤者（暗系魔法专精）
　　魔武师（物理、魔法混合伤害，生命值、防御力提升）造物师（可建造魔法造物辅助攻击）
　　隐藏职业（属性均为附加，不影响原职业的数据）：亡灵法师（可学习分支-亡灵系魔法）神法师（可学习分支-神系魔法，神系魔法拥有不可驱散属性）
　　方术士一转30级：
　　奇术师（精通变身）术士（精通召唤，法力值雄厚）方士（生命力雄厚，可布置法阵、图腾增幅）
　　二转70级：
　　自然奇士（精通动植物变身）元素奇士（精通元素变身）
　　自然术士（精通动植物召唤）元素术士（精通元素召唤）
　　阵法师（可建造高级阵法、图腾、战争堡垒）破坏师（可制造炸药、傀儡、战车等）
　　牧师一转30级：
　　圣牧师（精通治疗，施法距离远）暗影牧师（精通各种负面状态，控制技能，法力消耗低）战斗牧师（攻击距离短，技能伤害高）
　　二转70级：
　　圣神祭司（群体治疗专精）大贤者（可以治疗、恢复非生物）
　　黑暗祭司（生命转移、生命共享）暗影使者（拥有持续伤害的控制技能）
　　神罚者（可穿戴非布甲装备，造成伤害的同时恢复生命）苦修士（血防厚，升级快）
　　骑士一转30级：
　　长枪骑士（精通长兵器，攻击力高）盾骑士（防御力高，生命值高，精通控制技能）血骑士（精通短兵器，生命值高，恢复速度快，攻击速度快）
　　二转70级：
　　龙骑士（允许乘骑史诗生物）机甲骑士（允许乘骑机械）
　　巨盾骑士（可以装备巨盾）圣甲骑士（伤害减免）
　　幽灵骑士（燃烧生命，提升攻击闪避）牺牲者（伤害分担，生命值越低效果越明显）
　　刺客
　　一转30级：
　　暗杀者（擅长潜行，爆发力高）速杀者（移动速度快，攻击速度快）袭杀者（控制技能时间长）
　　二转70级：
　　影杀卫（潜行增强）刺梦使（无视护甲）
　　幻影刺客（闪避增强）痛苦刺客（持续伤害，死后继续）
　　飞刀大师（远程攻击不减伤）杀生大师（弱点打击）
　　隐藏职业（属性均为附加，不影响原职业的数据）：
　　复仇者：击杀你的对象在有效时间内死亡，你则在他身旁复活；此有效时间内，击杀者未死，你不能复活。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　资料篇3――升级经验成长方式
　　升级所需经验=当前等级的3次方*基数115
　　前三十级举例：1――115。2――920。3――3105。4――7360。5――14375。6――24840。7――39445。8――58880。9――83835。10――115000。11――153065。12――198720。13――252655。14――315560。15――388125。16――471040。17――564995。18――670680。19――788785。20――920000。21――1065015。22――1224520。23――1399205。24――1589760。25――1796875。26――2021240。27――2263545。28――2524480。29――2804735。30――3105000




　　第三章、不同的路

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先谢谢各位的支持，无论是什么书的作者，写得好不好是另一回事，如果没人看那就无疑会失落了，能和大家交流真是谢谢各位了
　　1.风格问题嘛。
　　首先，我也是在尝试不同的风格，其次，题材不一样，风格自然就有所变化吧。
　　2.更新问题。
　　呃……我还没毕业呢，有时间的那段时间，更新是很快啦，淫宗肆虐我都是一整卷一整卷更新的，可是现在我在实习啊，找工作啊，之类的事情间夹着，我就没那么多精力了嘛，毕竟写色文还不能当成工作吧。网游这本我也不确定过几天是不是就暂时停一下了。只是银耀已经暂时停止更新了，不过只是暂时哈，给少数喜欢的人说句抱歉。
　　3.太监问题。
　　居然有人不相信我的人品，桑心啊，虽然不能保证更新时间，也许会拖个半年啊什么的，但我说了不会太监，就总会有完结的，自己生的孩子能一没兴趣就不要了么。不过话说我给自己挖的坑有点大了，我还有构思都不敢发第一章了，不然多半要太监……比如我还写了点关于三国杀，也是玩高科技游戏，生存类的，除了天命武将附身以外，还有很邪恶的武将技能（比如联姻回血是要XX的，反馈是可以偷衣服的），还有淫杀什么的，额，不好意思说偏题了
　　4.绿文问题。
　　很大一部分人，包括我，是喜欢看绿文的，甚至还有绿母的（绿母我是受不了哈），这种虐心的刺激和爽快是很受欢迎的，即黑暗风格的文，以及一些同人。
　　那么也有人喜欢正统肉戏，以及后宫剧情的，众口难调。呃……弱弱的说一句……其实我是非常不喜欢后宫的，一点感觉都没有。
　　再说我的网游这部吧，有绿，有不绿，有纯爱，有崩坏，总的看来，不能归为绿文，OK！
　　5.再谈点感想。
　　有些大大说得对，色文很特殊，有感觉才会看的，就像我们选女人，也是要先看身材先看脸，看起来就血脉膨胀的，才是受欢迎的。对于大多数人来说，欲望就要直接粗暴，我的斗破就是这样的。不过最后我还是想解释一下，【银耀】的标题确取自“纵横捭阖”，有装逼成分，对不住大家了，其实抛开九州风格的剧情，里面肉戏还是很好撸的，也许真的不对很多人胃口，但我自认为质量还是挺高的，没人看有点惋惜。
　　嗯，废话有点多，不过都是为了成长，为了交流，谢谢
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“叮！你吸收到精液，经验增加6840，【精液体质】熟练度提升1％。”
　　“叮！你吸收到精液，经验增加13584，【精液体质】熟练度提升1％。”
　　“叮！你吸收到精液，经验增加9750，【精液体质】熟练度提升1％。”
　　……
　　“叮！恭喜你升到了19级。”
　　“叮！恭喜你吸收到高品质精液，经验增加400000，【精液体质】熟练度提升5％。”
　　“叮！你吸收到精液，经验增加13750，【精液体质】熟练度提升1％。”
　　……
　　“叮！恭喜你升到了20级。”
　　“叮！恭喜你升到了21级。”
　　“叮！请注意，体质特效提升异常，超过设定特效，精神力有崩溃危险。”
　　“叮！远程抹除代码执行成功！消除此地域异常程序。”
　　“叮！请注意，体质特效恢复正常。”
　　“叮！目标中包含不能识别程序，执行优化融合，自动寻找到匹配解决方案……消除名为‘玩家’的限制代码……执行成功……赋予名为”NPC“的原代码权限……执行成功……叮，感谢使用远程天雷，指哪儿打哪儿，说走就走。”
　　弱弱的缩在一角的齐小薰抱着自己的双腿，小手指滑动着这一大串信息，脑子里将前前后后的事情都回忆了个遍。
　　想起自己沉沦的感觉，她还一阵后怕：“原来是系统出问题了，我就说嘛，那种快感根本不正常，把我聪明的大脑都烧糊涂了，要是变成那样活着，我还不去一头撞死算了呢。”
　　虽然【精液体质】的特效被消弱了，但齐小薰还是能感觉到皮肤上残留的兴奋的温度，那种蚀骨的欢愉还隐约能有所体会。
　　碰了一下自己的乳尖，一阵酸麻流窜，齐小薰不满的皱起鼻子：“为什么不直接把我这个体质去掉算了，我才不稀罕加的这点儿属性呢。”
　　站起来拍了拍屁股，读着最后一条记录，齐小薰小嘴嘟了又嘟。
　　“消除了我的玩家代码？”思考着不同寻常的系统记录，齐小薰心中蹦出一个让她激动不已的想法：“我变成NPC了？”
　　她连忙查看自己的状态栏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：21
　　力量：137
　　敏捷：321
　　体力：148
　　精神：200
　　魅力：198
　　敏感：36
　　性欲：2
　　奴性：1
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质（“熟练度37％”）
　　【上官小薰－状态】
　　攻击：0
　　防御：0
　　生命：1036
　　能量：2600
　　声望：500
　　状态：极其诱人（比将引起NPC行使特殊事件）；快感提升
　　【上官小薰－装备】
　　武器：无
　　箭支：无
　　头部：无
　　颈部：无
　　耳部：无；无
　　上身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　下身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　护腿：无
　　鞋子：无
　　手镯：无；无
　　戒指：无；无
　　披风：无
　　特殊物品：无
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　看着自己莫名其妙多出的一点奴性，和“快感提升”状态，齐小薰这才意识到查看自己带着的手铐。
　　【远古枷锁-铁手铐】
　　介绍：远古村落遗留的特殊物品，强制佩戴后可以使佩戴者丧失攻击能力，持续时间三分钟，冷却一天；自愿佩戴者奴性+1，性快感提升。
　　“啪！”
　　“我还是自愿带上的？！”看完介绍，齐小薰想也不想，气愤的解除手铐砸在地板上。
　　可过了一会儿，又想到那毕竟已经是自己的东西了，她又厚着脸皮捡了起来，放进背包空间里。
　　没穿衣服还真不习惯，齐小薰略作思考还是拿出了那套性感热火的皮衣，女孩子嘛，身上有点布料总归觉得更安全一点。
　　舒展了一下身子，扭动着紧绷的翘臀，齐小薰用几个深呼吸调整了一下状态，然后才正式的四处打量起来。
　　“这个大色狼把我带到哪儿来了？”
　　下体的不适感已经消失了，游戏里伤痛都修复得很快，齐小薰东摸摸西推推的，居然发现自己可以拿起NPC才能用的东西了。
　　“哇，这就是NPC原代码赋予的权限？”
　　齐小薰兴奋的搜刮起地下室的东西，但扫兴的发现除了一个戒指和一个披风以外，其他东西都没有属性。
　　“什么嘛，NPC的东西怎么和玩家的不一样啊。”齐小薰恋恋不舍的将手中威武的大锤子放进背包：“算了，反正我也不用锤子。”
　　然后一边数落着什么东西没用，一边一股脑的塞进背包，最后拿不动了，才查看起两件有属性的装备。
　　【全力戒指】（稀有）
　　种类：NPC战斗物品
　　力量：＋等级x3
　　附加：提升使用者10％的攻击力。
　　附加：可以吞噬玩家物品，获得一定的力量值附加。
　　【远古锻造师披风】（稀有）
　　种类：NPC战斗物品
　　体力：＋等级x3
　　精神：＋等级x3
　　附加：提升使用者‘远古锻石术’两个等级。
　　附加：可以裹住全身，抵御锻造火焰的侵蚀。
　　“NPC的东西都不限制等级啊，全是成长型的道具么……”齐小薰想到自己的属性翻倍，再看了看自己已有的装备，一拍额头，心中突然明悟了一条发展之路：“对，我就是不穿衣服了，有这披风裹着，还有面具挡脸，谁能认出我呢，我干嘛不好好利用我的优势，走一条超高属性之路呢。”
　　这个抱着装备傻笑的性感少女怎么也没想到，自己的决定，造就了一个日后纵横大陆，攻击力超高，而且怎么都打不死的传说级美女，号称“媚仙子”的BOSS级人物。
　　脱得只剩下长靴和弓箭后，戴上了【全力戒指】【远古锻造师披风】和【美奴项圈】的后的齐小薰，攻击力达到了惊破天的716点，生命值也高达2506.
　　再看看普通的女性弓箭职业，21级时，她们装备再好也不会超过250的攻击力，男性角色也只是在300左右。
　　其实齐小薰自己还没意识到这样的属性意味着什么，她没有碰到过玩家，还不知道普通一些的玩家，她已经能随便一箭秒杀了。
　　“不能辜负这么厉害的天赋，我要努力升级了才行啊！”
　　幻想着自已将来会怎样叱咤风云的齐小薰痴痴的笑着，眼睛里满是小星星。
　　幻龙城，位于大陆西部的唯一主城，也是大约四分之一玩家的聚集地。
　　游戏已经进行了五天，几乎所有的玩家都超过了10级，分别入驻了最近的主城，排行榜上前十的高手，甚至已经直逼30级，将要进行第一次专职，获得巨大的实力提升。
　　蓝晶主脑所生成的职业系统非常庞大，每一个基础职业都有至少十几个发展方向，配合自己属性优势和自创技能的差异性，大大避免了传统网游普通玩家千篇一律的发展路线。
　　此刻朗月高照，幻龙城外的森林里，一位穿着法师长袍，拥有一头金色长发的高挑美女正挥舞着手中耀眼的法杖，无数火球从天而降，落在地面又爆裂开来，造成大片大片的伤害。
　　等到怪物化作大量的经验值，一个身穿盔甲，头顶“我爱月儿”ID的帅气男子怪叫着从死尸堆里跑出来：“哎哟痛死我了，我说凝月，这40级的怪打着太疼了，我扛不住啊。”
　　女生头上顶着“水月琳琅”的ID，正是等级榜上的第一人。同时，她的真实身份在明经大学也是赫赫有名的，那是无数男生梦寐以求，唯一以品学兼优著称的校园之花――许凝月。
　　其实好事者排出来的十大校花从容貌上来讲，皆是为万中选一的美人，即便算拿第一和第十比，也是相差无几的。不同的人有不同的喜好，许凝月成为支持率最高的第二美女，温柔娴淑的气质帮了不小的忙。
　　待我爱月儿跑到她身边，许凝月停下手中的动作，立马就用法杖敲了一下他的头：“我们的钱不是都合在一起给你买了许多药水吗，我算过了，扛到天亮没问题的。”
　　我爱月儿一脸委屈，夸张的说道：“你心疼我一下嘛，刀刀溅血呢，砍得我肾都亏了。”
　　许凝月“噗嗤”一笑，现在这个男友，就是因为阳光帅气，又风趣幽默才从众多追求者中脱颖而出的。
　　“就当是为了我，再忍一忍吧，”许凝月温柔的摸着我爱月儿的脸颊，“你也知道啊，蓝月法杖在月光下施法，除了boss，其他怪是按百分比掉血的，我们不尽量刷高级一点的怪，岂不是太划不来了。”
　　我爱月儿一把搂住许凝月的腰：“月儿，我知道你想拿第一，我也会很支持你的，但是我们现在优势很明显啦，休息一下下好不好。”
　　许凝月其实也很心疼男友，若不是在游戏里，她也绝对不会让男友这么受苦。看看着他哀求的目光，许凝月无奈的点了点头，然后慢慢靠进他的怀里，温顺的把连脸贴在他的胸口。
　　“好吧，那，就休息一下下咯。”
　　两人偎依在月光下，我爱月儿抱了许凝月一会儿后，突然兴致勃勃的在她耳边低声说道：“喂，我突然在想啊，你说这个游戏做得这么真实，那么能不能爱爱呀？”
　　“讨厌，你在想什么呢！”许凝月俏脸一红，她是完全把这次游戏旅程当做毕业论文的重要资料来完成的。
　　“试一下嘛，我们好久没爱爱了。”我爱月儿摇着许凝月的腰。
　　“怎么可以在这里……”许凝月不依，按照她的理解，做爱就一定要规规矩矩在床上的。
　　我爱月儿手已经开始不老实起来：“没事啦，这里都是40级的怪，不会有人来的，而且，你不觉得这里更刺激嘛？”
　　“唔！”许凝月被翘臀上的手掌揉得嘤咛一声，羞涩的说道：“喂，住手啦，我不是上个月才给你了的吗。”
　　“我的好月儿啊，那是好久以前的事了，你那么漂亮，一个月已经憋死我了，”我爱月儿有些不满，当初软磨硬泡千辛万苦才把许凝月哄上了上床：“而且你一共也才跟我爱爱了四次好吧，我们恋爱两年了也。”
　　许凝月被我爱月儿抱起，顶到了树上，她害羞的挣扎着：“那我出了游戏再给你好吗，这次我听话让你尽兴，别在这里好不好。”
　　我爱月儿抬起头，吻了一下许凝月的嘴唇，咧嘴笑了：“不好！我现在就要！”
　　“这里好羞人的啊，怎么能在荒郊野外……啊……”
　　我爱月儿已经把手伸进了许凝月的法袍，摸到了光滑的粉臀，然后奸笑着霸道的说：“若果你执意要去游戏外的话，那我也要打野战！你是我女朋友，我一定要在野外干你一次，你看着办吧。”
　　许凝月别过头，细弱蚊声的回应：“那……你快一点吧……”
　　“嘿嘿，要是你老公我真的那么快的话，我怕你以后后悔啊。”我爱月儿调笑着拉开许凝月的衣服，露出一对丰满的玉兔，然后迫不及待的最准那粉嫩的乳尖啃咬起来。
　　“啊……”许凝月绷紧了身子，做爱次数不多的她并没有什么抵抗力。
　　我爱月儿边啃边摸，直到把许凝月的法袍全都堆到腰际，才邪邪的笑问道：“凝月啊，我怎么觉得你胸部又变大了呢，你不是进游戏时调整了的吧？”
　　许凝月本来就因为在野外露出身体儿羞涩不已，听了这话那精致的脸蛋更是要滴出血来，她反驳道：“才没有呢！”
　　我爱月儿不依不饶的调笑着许凝月：“肯定有，肯定是觉得以前在床上都扭扭捏捏的，对不起我这个好男友，现在想到游戏里补偿我，哈哈，月儿你真体贴。”
　　“你乱讲，我都没这么想过。”
　　“别解释了，来吧宝贝儿。”我爱月儿将手指移到许凝月含苞欲放的花瓣上，粗糙的手指一会就将其研磨出淫水来了：“月儿，你湿了。”
　　“嗯……哦……不要讲出来……”许凝月明亮的眸子水汪汪的。
　　“哈哈！”我爱月儿得意的笑着，他就爱看许凝月害羞的样子，对这个纯情的女友满意得很。
　　许凝月轻柔的将手放在我爱月儿的胸口上，扬起白皙的颈子，我爱月儿低下头，嘴唇追逐到许凝月的红唇，舌尖敲开香甜的贝齿，与那条熟悉的舌头交缠在一起。
　　随着男友手指的出入，许凝月轻哼起来，待我爱月儿觉得小穴已经湿润得差不多了时，盘起她的一条玉腿放在腰间，肉棒就进入了女友温软的娇躯里。
　　“啊……”热吻中的许凝月一抖，差点咬到了我爱月儿的舌头。
　　我爱月儿表情似笑非笑的：“对不起，我忘了，哎呀，又破了你一次处。”
　　许凝月捶了我爱月儿一下，喊道：“那你慢一点。”
　　“我哪次不温柔啦？”我爱月儿环住许凝月的细腰，另一手来回抚摸她圆润雪白的大腿。
　　“唔……嗯呐……嗯……嗯唔……”
　　许凝月抱着男友的肩膀，随着他缓慢的抽插而轻扭腰肢，肉棒在紧窄的阴道里细细摩擦，挑动着媚肉，两句躯体相互迎合，温柔的慰藉着彼此。
　　我爱月儿啃咬着许凝月的脖子，口水一路流到那饱满诱人的胸上。
　　许凝月闭着眼睛，揉乱了我爱月儿的头发。
　　“转过去月儿，我要从后面。”
　　许凝月一阵迟疑，最终还是羞涩的慢慢转身，扶着大树翘起屁股。第一次用这种羞死人的体位，许凝月只觉得浑身都烫了起来。
　　我爱月儿从后面扶住许凝月的腰肢，齐根插入后，胯部磨蹭着她的美臀一下下划着圈。
　　“嗯唔……不要这样……啊……”许凝月受不了的叫了起来。
　　我爱月儿一脸迷恋的贴上许凝月的背，双手绕到前面，捂住那对挺拔的乳峰：“月儿，你真的好美。”
　　许凝月幸福的笑着，她的其他追求者一定不愿意看到这一幕，他们魂牵梦绕的高贵女神，气质学霸，居然在野外暴露着令人血脉膨胀的完美身躯，撅着香臀让男友在身后尽情厮磨，他们做梦也不会把野战和许凝月联系在一起。
　　“舒服吗？”我爱月儿一边缓缓抽插，一边轻轻问道。
　　“嗯，”许凝月微微点头，这次比起前几次毫无感觉的“例行公事”确实好了很多。
　　“你来动动看？”我爱月儿提议。
　　许凝月连忙摇头：“再使坏我不理你了！”
　　我爱月儿打着哈哈，说不愿意就算了，然后专心致志的享受起女友的身体来。
　　四十级的危险练级场，这对情侣酣战良久。
　　随着两人悠长而满足的长吟，终于结束了这场刺激的肉搏战。
　　许凝月累得缩在我爱月儿怀里，我爱月儿搂着许凝月滑嫩的娇躯，两人就这么紧紧的温存着，看着月亮。
　　“叮！恭喜你触发特殊事件，开始性行为指数！”
　　“叮！由于你是第二位开启性行为指数的玩家，奖励：魅力值提升5点。”
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度30％。”
　　“叮！恭喜你是第一位与玩家进行性爱的玩家，奖励：每次吸收到精液可得到2个自由基础属性点。”
　　“叮！由于你位列等级榜第一，触发淫劫任务――天使和恶魔”
　　“你追求实力的信念被上帝和邪神所感知，作为大陆最优秀的人类，你有资格成为他们的一员，获得强大的神力。请于十日之内，将各项属性提升至100以上，然后前往圣城获得传承。”
　　一连串“叮叮叮”的提示响彻在许凝月的脑海里，她惊奇的叫了一声。
　　“怎么了月儿？”
　　“额，没什么。”
　　看着这串提示，许凝月惊叹这游戏居然还有这种设定的同时，心里瞬间充满对“获得强大的神力”的渴望。介于担心男友知道自己做爱能加属性后会天天那个自己，许凝月最终没有告诉他这个激动人心的好运。
　　一边休息着，许凝月一边调出自己的属性面板，然后眉头渐渐就皱了起来。
　　自己29级，零零散散穿着25到27级不等的优质装备，除了力量和敏捷分别是23和83以外，其他的属性都上百了。但是自己力量的成长只有0.8，而且23里100差得太远，收集力量装备也不一定补得上啊。
　　“只有十天时间，还要赶往圣城，又升不了几级，这可怎么办啊……”
　　许凝月纠结不已，思考了各种办法都觉得不妥，但是让她放弃这个一跃成神的机会，那也是绝对不可能的。自己和男友的家庭条件都不是很好，要得到进入研究院深造的资格，她必须样样都第一，这此的命劫项目如此高调，还牵扯到古代遗迹，更是十分重要。
　　思来想去，许凝月心思萌动，最后还是将目光放在了技能栏里。
　　“每次吸收到精液可得到2个自由基础属性点。”

　　PS：游戏里显示高级称号的话，就会自动隐藏玩家ID.




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　应邀求发出部分设定内容：
　　技能学习方式：基础技能会在符合以下条件时自动领悟。
　　1.等级达到要求。
　　2.深处与职业相符合的地点。
　　（此为基础设定，隐藏职业可能有所不同）
　　三十级之前，每5级领悟两个技能；三十级以后，每10级领悟一个技能（多数技能要考学习技能书，和自创）
　　命中率，闪避率皆为隐藏机制
　　主城什么的，话说我在考虑做不做个地图出来……
　　【不能说的秘密】
　　本来应该在剧情中逐步体现的，但是考虑到是色文，部分读者容易忽略非色部分的关键信息，所以公布出来。
　　1.“命劫”世界，在主脑运行之前，就被植入了“淫劫”系列代码，修改了部分游戏参数，导致主脑将性行为设置成完全开放状态。
　　2.按照主脑的思维模式，“淫劫”代码必须在命运的安排下生效，设定了隐秘又必然的触发条件，比如“第一个性交”，“第一个被强奸”之类，涉及到淫乱命运的各色男女。
　　3.“淫劫”代码导致了被选中人物周围一切的“淫化”。比如职业、体质、种族的改变，正常任务的改变，人物思维的影响，爆出物品的属性等等。但是“淫劫”代码的数量上是有限制的，在人数达到要求之后，不会再生成新的“被选中者”，也就是只有最先触发性行为的一列人，可以有所变化。
　　4.植入“淫劫”代码的人，是有所目的的，再说就剧透了……
　　明经大学十大校花设定（排名不分先后）：
　　许凝月――水月琳琅（温柔、高贵、气质、实力）
　　齐小薰――上官小薰（可爱、俏皮、软弱）
　　明璐――自然云（安静、天然呆）
　　东城倾――蹦蹦跳跳（运动型美女）
　　刘欣妍――倾世红颜（御姐、美丽高傲、嫉妒心强）
　　李可心――苍琳枫（无节操女、假好色）
　　安娅晨――小兔子乖乖（外表冰冷美人）
　　凌梦冰――落秋一天（贪睡小萝莉）
　　凌梦雪――落秋两天（贪吃小萝莉）
　　顾雪倩――雪玲珑（性感、淫荡、万人骑）
　　对于主角越发变态的属性，我只想说，主脑不在乎游戏平衡什么的……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第四章、BOSS出山

　　通往圣城的树林小道上，一个穿着厚重盔甲的男子被一位金色长发的女法师按在地上。
　　女法师的裙袍已经掀起，内裤挂在脚踝上，正卖力的摇动着自己的圆臀套弄着蜜穴里的阳具。
　　男子“啊”的一声射出了稀薄的精液，然后虚弱的对女法师说道：“不行了……月儿，我真的不行了……”
　　这两人正是我爱月儿和水月琳琅这对情侣，他们以33级的实力，穿梭在前往圣城的道路上，一路走来，一有空就找相对不容易被怪物攻击的地方停下来做爱。
　　听到男友求饶，许凝月娇嗔一声：“真没用！”
　　“你那到底是什么任务啊，你又不告诉我……跑这么远，这里的怪我已经扛不住了，”我爱月儿苦着一张脸，狐疑的问道：“还有……我实在想不通，你怎么突然就这么饥渴了呢？”
　　许凝月本来就已经香汗淋漓，此时捶打着身下的男人，更显得风情万种。
　　“胡说什么呢，你以为我想啊……我……我就是想让你舒服而已……”
　　“呜呜……姐姐……我昨天就已经受不了了啊……这五天我们每天都做了六次以上啊……”我爱月儿真的快哭了，第一两天他还很高兴，认为女友是尝到甜头想通了，而且在去交神秘任务的路上，她还对自己肆无忌惮提出要求都一一满足。可是这一发不可收拾，天天如此这铁打的身体也扛不住了啊。
　　“游戏里而已啦，又不伤身体，而且这两天都是我在动好吧，一一满足了你的幻想，看你这不是过足了瘾嘛。”许凝月俯下身来，吻着我爱月儿的额头，撒着娇。
　　我爱月儿嘟着嘴，和许凝月亲了一个，然后两人才爬了起来。
　　“好了，我们走了这么远了，就快到圣城了，到时候我给你一个大大的惊喜哦。”许凝月捧着我爱月儿的下巴，用琼鼻顶着他的鼻子，安慰着他。
　　“那……”
　　我爱月儿刚一张嘴，一颗火球就打在了他的背上，数千的伤害高高亮起，我爱月儿接近3000的生命值直接见底，瞬间化作了白光。
　　许凝月心脏一缩，下一颗火球已经飞到她身前。
　　“轰”！
　　闭上眼睛的许凝月发现自己并没有受到伤害，只听到了一声系统提示。
　　“叮！接受天使和恶魔任务者，受到【神力庇护】：被动，以全属性下降一点为代价，防止致死伤害。”
　　“什么！”
　　虽然没死就还有希望，但再被多攻击几次，那不光任务泡汤了，这个人物也得废了不可。
　　回过神的许凝月拔腿就跑，还给自己释放了一个通用辅助技能“风翔术”。
　　逃脱过程中又挨了3下火球，看着自己又回到80点的力量值，许凝月一脸郁闷。
　　“滴滴，月儿你没事吧？”回到主城复活的我爱月儿第一时间就发来了关切的询问。
　　“没事，我有任务庇护，免除死亡，放心吧。这么远你也赶不过来了，你好好练级吧，把掉的等级练回来啦。”
　　“遵命！”
　　关掉聊天器，许凝月翻了翻背包，发现只有一个加15力量的戒指可以换上，这样明显凑不够啊。
　　圣城还有一天的路程，不管怎样，已经走到这里了，许凝月说什么也要去看看，那神秘的圣城到底是什么样。
　　或许，自己还能找到其他机会，付出一些高昂的代价。
　　“只要还能遇见人……我就一定要得到神力传承！”
　　零号远古新手村。
　　村长的大屋内，少女的娇哼连绵不断，一丝不挂的齐小薰正蹲在老村长的腿上，卖力的扭动着小蛮腰。
　　“啪！啪！啪！”
　　齐小薰扶着老村长的肩膀，圆润紧致的屁股随着身体的下落一次次撞击在他沾满了淫水的大腿上，小穴不断吮吸，压榨着他的肉棒。口水止不住的从她紧咬的银牙间流出，高额的敏感值使她陷入了一种迷离的境界，阴道的每一个细胞都在畅快的蠕动，身体欢愉得都要飞了起来。
　　五天以前，一心想要出村的齐小薰说服了自己，游戏而已，趁着这里没有玩家，赶紧展开肆无忌惮的勾引。于是全村的男人都被她祸害得站不起来，最后她发现了村长的精液品质之高，每一次得到的经验值都堪称海量，便赖在他家不走了。
　　肉棒搅动在滑腻的花茎内，兴奋到极点的肉穴蜜汁飞溅，齐小薰忘我的扭摆，直到一阵酸麻袭来，她娇呼着抱住村长，翘臀狂抖，淫水喷泄了一地。受到强力挤压的肉棒也忍受不住刺激，将滚烫的精液射进了她的子宫。
　　“唔嗯……”
　　“刷！”
　　在齐小薰满足的长吟中，一道金光升起，齐小薰终于升到了30级。
　　“呼……”齐小薰疲惫的赖在村长身上，终于松了一口气。
　　村长也是疲倦得很，满是老茧的手捏了捏齐小薰的屁股：“可整死我这把老骨头了，我说闺女，这下够了吧。”
　　“嗯……”齐小薰嘤咛一声，平息下来后像是忘了自己之前的浪态，显得有些不好意思起来。
　　“叮！恭喜你抽奖次数累积到100次，是否合成一次神装抽取的机会？”
　　这时系统提示在她耳边响起。
　　“什么，还可以合成？这游戏好多坑啊……”齐小薰小声嘀咕着：“要不是我把这事忘了……早就有一次用一次了……”
　　“什么合成？”村长在齐小薰耳边问道。
　　齐小薰觉得这个动作太过亲密，低着头想从村长身上撑起来。她膝盖搁在凳子上，屁股一抬，半软的肉棒“啵”的从湿滑不堪的蜜穴里抽了出来，摩擦的敏感还让她止不住一抖。
　　稀疏的阴毛已经黏成一撮，齐小薰刚刚恢复的脸蛋又一下子红了。
　　老村长看着，心里直嘀咕：“我怎么感觉是倒我非礼了她似的……”
　　齐小薰退了几步，迈腿走路时阴唇的摩擦让她差点站不稳，连升两级的【精液体质3】在吸收到精液后，足足提升了她25的敏感值，翻倍之后增加到50点之高，相当于提升了一半的敏感度，做爱的时候瞬间就体验到另一个层次的高潮。
　　赶忙从背包里点开【新手女神短裤】穿上，消除属性翻倍效果后，齐小薰才安安心心坐下来选择【合成】。
　　“100次合成的1次，应该是绝好的东西吧。”齐小薰贼兮兮的笑着，已经按耐不住心中激动的撕开了到手的金色奖券。
　　“叮！因果轮回，都是天命注定！抽奖结果：【妖狐之绒】。”
　　看着手中突兀出现的东西，齐小薰脸色瞬间就黑了，她熟练的往地上一摔：“绒你妹啊绒，这分明就是尾巴呀，尾巴呀，巴呀，呀！”
　　“哎哟我的小祖宗，”村长看到这一幕，眼珠子都快掉下来了：“这是神器啊，是神器啊，你居然丢了，你不要你给我呀。”
　　齐小薰回过头去，大大的眼睛精光一闪，瞟了瞟起身要来拣东西的村长，目光扫过他疲软的下体，严眼中威胁之意甚浓。
　　村长一个哆嗦，赶忙提起裤子又坐了回去。
　　这一条毛茸茸的玩意是神器？还齐小薰缓缓捡起【妖狐之绒】，将信将疑的点开了它的介绍。
　　【妖狐之绒】（神器）
　　种类：特殊物品
　　力量：＋等级x等级x0.1
　　敏捷：＋等级x等级x0.1
　　体力：＋等级x等级x0.1
　　精神：＋等级x等级x0.1
　　魅力：＋等级x等级x0.01
　　敏感：＋20
　　奴性：＋10
　　附加：佩戴者不可穿着下身装备。
　　附加：佩戴者会引起野兽发情，可以吸收野兽精液转化为妖力。
　　附加：妖力值开启。
　　附加：技能“魅惑”：消耗妖力值，吸引对方，挑逗起其强烈的欲望，同时强制三秒期间不可攻击自己。
　　附加：技能“荒淫”：消耗妖力值，选定男性对象附加标记，得到标记对象的精液后，其全属性降低为50％，持续一个小时。
　　附加：技能“兽性自制”：消耗妖力值，消除自己的一切异常知觉。
　　齐小薰的小嘴巴瞬间变成了一个O型，成长型神器，属性值还是按等级的平方成长的，再看这种种属性，完全就是为了她量身定做的啊，她本来就不能穿戴下半身装备，一点损失都没有。现在30级能增加90的全属性，100级的时候就是1000的全属性，等到等级数高了，哪怕是普通玩家为了装备【妖狐之绒】而拆开套装，都不一定会吃亏，只要她愿意裸露自己的下体。
　　“又是一件色情的装备，”齐小薰握着【妖狐之绒】的另一头，看着这明显就是肛塞的东西，一脸黑线：“我是走了什么运，这游戏没有正常一点的东西吗？”
　　说着，齐小薰将【妖狐之绒】放进背包，然后点击了【装备】。
　　“噢呜！”
　　齐小薰没忍住叫了出来，不出意料的佩戴方式，【妖狐之绒】的一头塞满了她的肛门，充实饱胀的的感觉让她十分舒服。神器霸道的优先权直接挤掉了齐小薰的小皮裤，齐小薰的属性栏里，敏感值瞬间上升到102.
　　“啊……啊唔……”
　　【妖狐之绒】插进齐小薰肛门的那一头，在沾到蜜汁后缓缓蠕动起来，不断伸长，直至长得跟肉棒一样才停下来。这个蠕动的过程直接刺激着齐小薰的下体，快感和刺激被102的敏感值放大了一倍，可怜的小美女直接从凳子上跌落下来，躺在地上发羊癫疯似的抽搐。
　　神器【妖狐之绒】认主完毕，一股难以言喻的力量感缓缓充实了齐小薰的身体，她只觉得自己渐渐平息了下来，视力、听力甚至是嗅觉，都有了大大的提升。
　　齐小薰从地上爬了起来，拍了拍身子上的灰尘，穿上其他几件装备后迫不及待的点开了属性面板。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；丛林猎手）
　　等级：30
　　力量：718
　　敏捷：839
　　体力：664
　　精神：734
　　魅力：224
　　敏感：102
　　性欲：18
　　奴性：22
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质3
　　【上官小薰－状态】（仙力模式）
　　攻击：1615
　　防御：10
　　生命：4648
　　能量：9542
　　妖力：1000／1000
　　声望：500
　　状态：极其诱人（必将引起NPC行使特殊事件）
　　【上官小薰－装备】
　　武器：【凤翅鎏金弓】【经验符】
　　箭支：【新手箭支】
　　头部：无
　　颈部：【美奴项圈】
　　耳部：无；无
　　上身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　下身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　护腿：无
　　鞋子：【新手女神长靴】
　　手镯：无；无
　　戒指：【全力戒指】；无
　　披风：【远古锻造师披风】
　　特殊物品：【妖狐之绒】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　看着这让他人惨绝人寰的极品属性，齐小薰心里乐开了花，自己这赤裸裸的大BOSS，出了这村子还不是海阔天空了，想杀什么等级的怪没有，哈哈哈哈。
　　这还是好多饰品都没有佩戴的结果，出去之后，若是弄到其他装备了，实力还得涨一大截。
　　齐小薰站在那里望着虚无的属性面板傻呵呵的笑着，那条狐狸尾巴也随着她的好心情不断摇摆。224的魅力值加上【妖狐之绒】的隐藏吸引力，老村长原本精疲力尽的肉棒迅速再展雄风，甚至比之前更是雄伟了不少。
　　红了眼的老村长喘着粗气向齐小薰走去，表情贪婪的伸出了魔爪。
　　“啊……”
　　大手抓住了摇晃着的狐尾，已经与神器合为一体的齐小薰只觉得全身酥软，天昏地暗的快感从尾部诞生，菊花里的肉棒也大了一圈。她一个脚软，娇叫着跪坐到地上，小手撑地，香津都挂在了嘴角。
　　“啊……放开我……你又要干嘛啦！”
　　老村长气喘如牛，扯着齐小薰的尾巴就将她拉到胯下。尾巴被狠狠扯了一下，齐小薰“嗷”的一声缩成一团，屈起的腿间喷出一地淫汁。
　　然而欲火焚身的村长没打算放过她，顺势趴到齐小薰的屁股上，一边抓捏她敏感到被轻触都会叫出声来的皮肤，一边将粗壮非常的肉棒塞进她的小穴里。
　　鸡蛋大小的龟头滚滚的一路磨刮娇嫩肉壁，知道破入子宫口，齐小薰属性版上的性欲值猛然跳动到352！
　　“啊哦……啊……”
　　村长揉着她的尾巴和奶子，肉棒在她的子宫和阴道里乱撞，几乎是一瞬间，齐小薰的表情崩溃了，眼神迷离涣散，一脸媚态的吐出舌头。
　　“啊……啊……要死了……嗯啊……太舒服了……啊……尾巴……尾巴坏掉了……啊……嗯啊……哦哦……”
　　随着村长的抽插，花心的酥软被放大成滔天的欲望洪流，齐小薰跑开了所有的矜持，全心全意的投入到被征服的状态。
　　22点的奴性值在陷入狂乱的齐小薰心底种下了关键性的引导，她越是沉迷于这快感，就越是觉得自己应该下贱。老村长扳住她的肩膀，将她上半身翻转过来，欣赏着她一脸的痴态。
　　在欲火的驱使下，齐小薰彻底敞开心扉，放开了自己的身体，摇动扭转的细腰住追逐身后那粗大的肉棒。
　　“啪！”
　　“小母狗，你这淫乱的小狗，不然怎么会有尾巴！”
　　智能等级颇高的老村长一边叫骂着，一边抽打齐小薰白嫩的美乳，结实的要背越挺送得来越快，肉棒来回肆虐在柔嫩肉壁的缠绕下，将身下母兽一般的发情少女干得“嗷嗷”叫唤。
　　“啊……干死我了……啊唔……嗯啊……操死我……好舒服哦……母狗好舒服……嗯啊……好喜欢大肉棒……啊……啊……哦哦……又来了……到顶了……啊啊啊……出来了……”
　　柔软的娇躯完全掌控在男人手中，齐小薰享受着这种不能自已的感觉，被一次次干得狂泻不知，最后连尿液都是泄了出来。
　　这般激烈的交合之后，齐小薰在地上瘫软了好长时间，老村长也像是老了好几岁。
　　“臭老头……你快把我弄散架了……”恢复意识的齐小薰趴在床上虚弱的抱怨着。
　　“都怪你这小妖精，我得少活多少年啊。”
　　两人互相埋怨了一会，齐小薰便不再搭话了，虽说之前的“失控”状态确实不太受她控制，但是那种感觉和记忆可是都清清楚楚的，回味起来都是无比诱人，心底仿佛有一个声音在催促她重新回归那个状态。
　　无聊的再度查看神器，齐小薰才发现了一个非常实用的技能，兽性自制：消耗妖力值每分钟1点，消除自己的大部分异常知觉。
　　尝试着启用了这个技能，小穴里酥痒空虚的感觉立马消失，在戳自己的皮肤，也不会有快感了。
　　“哈哈，这个真是神技！”
　　齐小薰一下子跳了起来，感觉真个人都神清气爽了。
　　“叮！恭喜你，根据你的精神状态以及属性值高度，你自行领悟了：仙－蓄力箭技。”
　　“【仙－蓄力箭技】：仙分支技能，仙力模式或者仙气加持状态可用，引导箭支无限蓄力，每秒提升10％的攻击伤害，每秒消耗100能量。”
　　“这也行！”齐小薰捧着自己的脸：“我肯定是主角吧……哈哈……终于有技能了，欧耶！”
　　在村长家天昏地暗的干了不知道多久，齐小薰发现自己已经是31级半了，怪不得那个老头说自己要少活几年。她看了看系统时间，已经是过了第十天，也就是说校外的人员也该涌入这个游戏了。
　　“一下子又要多十万人，我也要加油才行呢。”
　　戴上所有能戴的装备，又在村长家里搜刮了一些NPC物品后，齐小薰豪迈的走了出去。
　　习惯性的认为这里没人的齐小薰一点也不掩饰的走到了村口的结界旁，故作高深的发出冷笑，实验起了自己的新技能。
　　“仙－蓄力箭技！”
　　随着一声娇媚的轻喝，齐小薰的身体开始发光，她手中的箭支更是璀璨起来。属性栏里能量值狂掉，箭支上的仙气也变得浓郁得化都化不开。
　　齐小薰不知道此时她的身后站着一个铁剑都掉到了地上的少年，这个十万人挑一被传送到此的幸运儿，正愁眉苦脸的听NPC说要三十级才能出去，没想到突然冒出来一个名字为“暴露小淫仙”绝色精灵。
　　让他喷血不止的是，这个黑发及腰，带着一张精致面具和项圈的精灵美女，只穿了一双性感长靴和破烂披风，不但大大咧咧的将她诱人犯罪的完美身躯暴露出来，还有一根舞动着的狐狸尾巴。
　　“暴露狂？狐狸精？玩家？仙人NPC？”那个少年长大了嘴，脑袋一下子进入短路状态。
　　他死死的盯齐小薰因为拉弓蓄力而显得更加挺翘的饱满酥胸，以及以弓步分开的白皙大腿，下体的小伙伴立马变成了要冲破地狱封锁炎龙。再瞟瞟盈盈一握的小蛮腰，以及胯间稀疏的森林，那一道道娇躯的曲线用披风根本遮盖不住。
　　正当少年抛开了生死，决定冲上去时，那道身影周围荡出强烈的冲击波。
　　黄金巨箭化作流光，撞击上紫色的结界，巨大的震荡将他镇的晕死过去，他唯一记得的影像，便是那个狐仙精灵，射出了霸绝无匹的一箭，将这个新手村的结界化作了碎片。
　　多年后他都一直记得那个身影，他到处对人说：“我当年差点爱上了一个NPC.”
　　少年没有看到的是，当巨箭撞上结界后，他的神仙姐姐很没骨气的丢掉了弓箭，抱头蹲在地上，最后还被气浪冲飞了出去，四脚朝天的栽倒在土里。
　　此地平息以后，一个甜美惑人又痞里痞气的声音响彻山谷：“哈哈，我终于要出山了！”




　　第五章、组队刷我？

　　“哔哔……哔哔……”
　　明经大学“命劫”控制中心的探测器发出了警报。
　　“老大，又出问题了……”工作人员敲击着键盘。
　　宋辉看也不看屏幕，撑在桌子上挖着鼻孔，嘟囔道：“又是零号新手村吧？”
　　“额……是的……”
　　“我们干脆改名叫零号村互动中心好了……”
　　“头儿，别开玩笑了，我们在游戏里的兄弟去查看了一下，界，结界被破坏掉了。”
　　淡定的宋辉小指一颤，然后一丝血迹从他的鼻孔里流了下来……
　　十分钟后，研究室又是众人汇聚。
　　“这次没有侦测到任何异常数据，陈冠冠，你是设定部的，说说什么正常情况可以破掉系统级的保护结界吧。”
　　陈冠冠推了推大框眼镜，说着正宗的四川话：“首先，我要纠正你一个问题，勒个并不是系统级的保护结界，勒是通道结界，从权限上来说，它是可以遭弄烂的。那么撒子东西以摧弄烂它呢，当然是权限级比它高的撒，比如仙级神级器具、专门破除结界的道具，或者仙气妖气神力值都可以，当然，勒个斗要加持在一个嘿高的属性基础上，才可以。”
　　“高到什么程度呢？”
　　“我粗略的估算了一哈，至少有三个属性要上700嘛。”
　　“切，怎么可能，现在最高的等级才32级啊，都上700，100级的时候还差不多，而且哪有那么均衡发展的人啊。”是捂着鼻子嗤笑道。
　　“所以说，就不是这个原因嘛，我觉得最可能的是专门破除结界的道具。”
　　“等一哈，”陈冠冠挥了挥手：“我要纠正你们一个问题，在某些装备的帮助下，是可以追求高属性的，而且也可以全面发展，而且……”
　　“打住打住打住！老子每次听你说话就烦。”
　　“我纠正你一哈，是你要问我的。”
　　“闭嘴！”宋辉喷出鼻孔里的纸团，大吼了起来。
　　“……”
　　游戏里，终于跨出新手村的齐小薰疯跑在树林里，幸福的喜悦让她扛着【凤翅鎏金弓】恬不知耻的扭动翘臀。
　　周围的植物也突然沙沙作响，一点点绿色光点向她汇聚而去。在命劫的设定里，所有职业的基础技能，是不需要到指定地点学习的，只要满足等级条件，和相关地形属性，就可以自行领悟了。
　　“叮！恭喜你成功脱离新手身份，并且达到感召条件，是否立刻接受丛林的感召，学习丛林猎手的10级职业技能？”
　　“是。”
　　在齐小薰点头确认之后，一大串悦耳的系统提示连连响起，累积了三十级的职业技能一股脑的浮现在她的技能栏上。
　　“叮！恭喜你学会了【野兽控制】：10秒钟的精神牵引之后，捕捉野兽成为你的伙伴，最高上限两只。”
　　“叮！恭喜你学会了【密林弹射】：消耗20点能量，下一次攻击将对目标周围的三个生物进行伤害值为10％的溅射伤害。”
　　“叮！恭喜你学会了【精准射击】：消耗50点能量，1分钟内获得一定的命中率提升，以及20％的箭支伤害提升。”
　　“叮！恭喜你达到了15级，是否立刻接受丛林的感召，学习丛林猎手的15级职业技能？”
　　“是。”
　　“叮！恭喜你学会了【丛林追踪】：被动，在地图上显示出探查过的生物的位置，感知距离1000米。”
　　“叮！恭喜你学会了【猎物标记】：消耗100能量，标记一个目标，标记目标3分钟内无法对你潜行或隐藏，并承受10％的额外伤害。对同一目标一小时内不可多次使用。
　　“叮！恭喜你你达到了20级，是否立刻接受丛林的感召，学习丛林猎手的20级职业技能？”
　　“是。”
　　“叮！恭喜你学会了【强力箭】：被动，对同一目标的攻击伤害依次提升5％、10％、15％，最多叠加三次。”
　　“叮！恭喜你学会了【穿刺箭技】：消耗80点能量，射出一支无视护甲值目标的箭支。冷却时间3分钟。
　　“叮！恭喜你你达到了25级，是否立刻接受丛林的感召，学习丛林猎手的25级职业技能？”
　　“是。”
　　“叮！恭喜你学会了【缠绕】：消耗50点能量，召唤地底藤蔓对目标进行3秒的束缚，束缚期间，目标不能移动，冷却时间1分钟。
　　“叮！恭喜你学会了【野性操纵】：消耗300点能量，释放自己的野性，使野兽和自己进入狂暴状态，大幅提升攻击力、敏捷值、控制免疫效果。冷却时间6小时。
　　“叮！恭喜你达到了30级，是否立刻接受丛林的感召，接受丛林猎手的转职任务？”
　　普通职业的转职，拜访导师后再做任务就可以搞定，但隐藏职业却自成一派，没有相应导师。他们这一类人，就需要自行在天地中感悟职业奥妙来触发转职任务了。而隐藏职业完成任务的方式，决定了任务完成后获得的职业分支，这些分支几乎是唯一的，即使出现两个丛林猎手，他们转职之后也可能变成两种完全不同的弓箭手。
　　从根本上来讲，这就是命劫世界与众不同的地方了，多元化的到极致的职业分支，完全避免了公式化的晋级流程。
　　“接受任务。”
　　这段时间她抽空到游戏里自带的游览器上恶补了不少网游知识，齐小薰已经慢慢领悟了这种游戏的玩法，一下子得到这么多技能，她没有觉得眼花缭乱，反而是仔细琢磨完它们之间的搭配后，才看起任务提示来。
　　“叮！任务提示：游荡在林间的丛林猎手，你已经汲取了这片森林的灵气，开启了你身体里的潜能，接下来，请你前往大陆的各处，得到更多的森林祝福吧。注：祝福收集期间，角色不可死亡，否则所有灵气溃散。”
　　“看来是要得到足够的森林灵气，才能进阶成功了。”齐小薰咬咬指头：“不知道要跑几个地方，要是要跑完整个大陆的话，那我不是没有个六七十级还转不了职咯。”
　　开了开自己玩笑，齐小薰调出地图，往着高级怪的区域走去。
　　在森林的另一边，狼狈的美女法师许凝月躲在树后后面，法袍耐久度下降到临界值，已经破损得遮不住她妙曼的身躯了。
　　在这凶险的高级区域，她虽然已经很小心的躲避，但还是挨了不少的攻击，在【神力庇护】的效果下，力量和敏捷都分别跌落到68、85.
　　“这下我离100的属性又远了一大截，这几天和阿杰的努力都白费了啊。”许凝月小脸有些黯然。
　　耽误了这些天，第二名的等级已经追了上来，紧贴许凝月的33级，不知道什么时候便能超了过去。
　　许凝月十分不甘心，等级落下来了，任务也不能完成，对她来说简直是不能接受的事情。
　　这时，两个扛着狼牙棒的绿皮家伙进入了许凝月的眼中。
　　“中立NPC？”看到对面的状态是黄色的，许凝月连忙一个侦察术丢了过去。
　　【哥布林警戒兵】
　　等级：45
　　攻击：1350
　　防御：1200
　　生命值：130000
　　介绍：一群被困在林中的哥布林组成了村落，其中最为强壮担任着守卫村落的工作，不过小心了，哥布林最为狡猾。
　　“怪不得被困住，这里都是60级的怪物，一群四十多级的哥布林确实无法出去，不过看这介绍，似乎是有任务？”
　　对游戏比较敏感的许凝月慢步走了过去，尝试着触发任务：“你好，有什么可以帮忙的吗？”
　　为了显得诚恳而躬身的许凝月没有注意到从法袍破裂以后，自己的状态变为了“诱人（可能引起NPC行使特殊事件）”，而她此刻高达102的魅力值，几乎将此触发机制提升到了必然。
　　“啊哈，看啊，一个大美妞！”其中一个哥布林转过身来，直勾勾的盯着许凝月饱满的乳沟，叫了起来。
　　另一个则是智商高了许多一拍怪叫这个的脑袋，然后一本正经的对着许凝月说道：“强大的冒险者，我们确实需要帮助。我们被困在这里好几个月了，村子里大家的状态都不是很好，希望你过去看一看。”
　　“叮！恭喜你触发任务――看望被困的哥布林。”
　　“任务奖励：全属性＋5，银币＋1000，经验＋300000，哥布林好感＋1000.”
　　许凝月正尴尬的捂住胸口，看到这一个哥布林还算正常，而且还有雪中送炭的全属性提升，于是应到：“愿意效劳。”
　　“跟我来吧！”那个哥布林转身带路，露出一个狡猾的笑容。
　　没几分钟，许凝月跟着哥布林来到一个简陋的村庄，带路的哥布林冲进村里，用许凝月听不懂的话呼喊起来。
　　许凝月皱着眉头，怀着疑惑跟了进去，刚一踏进村庄，便听到系统提示响彻耳边。
　　“叮！恭喜你触发淫劫任务――哥布林的诡计（第一阶段）。”
　　“人类法师水月琳琅，您的美貌引发了哥布林的贪恋，他们发布虚假任务将你骗来此地，想要将你奴役成他们的玩具，请暂时顺从哥布林的欺诈，获得他们的信任，以寻找机会逃走。”
　　“任务奖励：每服侍一个哥布林，金币＋1，经验＋100000，全属性＋1，哥布林好感＋100.”
　　“失败惩罚：24小时内，在哥布林中声望未达到尊敬，则终身被哥布林部落囚禁。”
　　“叮！由于特殊结界，玩家琳琅暂时失去所有主动技能。”
　　“怎么会这样！”许凝月一脸错愕，心中翻起了滔天巨浪。
　　虚假任务？系统哥布林这样骗人？
　　淫劫任务？之前的性交系统就很奇怪了好不好，学校怎么会增加这种东西！
　　而且任务内容还是这样的不堪入目，失败惩罚也严重到了极点，让任何一个人都不得不照着这样去做，难道这个游戏是一个H游戏吗？
　　一时间不知所措的许凝月忍不住揣测起游戏开发的目的来，但是百思不得其解，别人也碰到过这样的事情吗，还是只有我这样开启了性行为指数的玩家？难道是考验学生敢不敢在游戏中不择手段的增强实力？
　　一只哥布林增加100的好感，但是升级到友好就需要1000点，再从友好升级到尊敬又需要3000，自己难道一共要和40只丑陋的哥布林做羞羞的事情？
　　“等等，只是说服侍，那么，用嘴也行吧……”既然不得不做，那么也没什么好顾忌的了，这就是许凝月的强者法则，虽然是一介女流，也是温柔守纪的好女孩，但自小独立坚强，养成了她迅速判定利弊是非的个性。
　　这些思绪一瞬间闪过，这时带路的哥布林才回到她身边，对许凝月谄媚的笑道：“尊敬的人类冒险者，大法师阁下，我们村里都是男性，性欲已经积攒了好久了，可否帮我们解决一下。”
　　看着前方一大群跃跃欲试的绿皮怪物，许凝月点点头，说道：“可以，不过你们都先回到自己的帐篷里去吧，我，一个一个的来找你们。”
　　哥布林没想到许凝月答应得这么爽快，也是没有多想，招呼着族人散去了。
　　这是许凝月突然想到自己的男朋友陈杰，苦苦哀求了自己那么久，自己前天才答应用嘴帮他做了一会儿，没想到现在袭击要背叛男友，把自己的嘴巴贡献给一群哥布林使用。面带着挣扎，她后退了一步，却一下子撞在了结界上：“怪不得这么放心我。”
　　“也罢，就当是玩了一场H游戏，不要太带入自己就好了，四十个全属性，我的任务就能完成了。”许凝月安慰着自己，即便这个游戏再逼真，反正也影响不到真实世界的。想罢，她向着第一个帐篷走去。
　　黑月森林，这里本该全是35级怪物，却只有一地尸体，连精英黑熊BOSS都躺在了一旁。
　　齐小薰此刻正裹着披风，漂浮在空中，吸收着这片广袤黑森林的无尽灵气。
　　植物的精华在摇曳，一点点绿光汇聚在齐小薰通透玲珑的娇躯里，可是渐渐的一丝丝紫色光点也不知不觉的参杂进来，正因为灵力洗涤儿舒服得闭上眼睛的齐小薰浑然不知的也将其一并吸收。只是，紫色光点汇聚到一定程度后，一种异样的感觉在她心头滋养开来，她的奴性和性欲都缓慢的上涨了一点。
　　在离齐小薰不远的灌木从后，晃动着越来越多的玩家身影。
　　“老大收到的消息没错啊，这里果然有BOSS，居然还是人形的呢，好漂亮。”
　　“她是不是在进阶啊，我感觉她的气势越来越强了。”
　　“这次我感觉要大丰收啊，这是命劫里第一个人形BOSS吧，还叫做‘暴露小淫仙’，不会是神仙吧。”
　　一群顶着“傲视苍穹”公会名的玩家OO@@的讨论着。
　　更是有一群猥琐的男人眼睛放出精光：“我去，这身材，渍渍，老子真心想换一种方式把她‘推倒’！”
　　“话说这BOSS名字就很淫荡啊，是不是把她打成空血之后，就能干一炮呢？”
　　“哈哈，你个傻帽，你以为是岛国出的猥琐游戏啊，不过我估计在尸体刷新之前，你可以去奸尸什么的。”
　　“一会推倒了后，至少得去摸摸吧，这游戏福利不错嘛。”
　　这时，一个身着重甲的威武大叔走了过来，正是傲视苍穹的会长，战苍穹。
　　“老大，我侦查过了，这是一个31级的人形BOSS，首推的话，一定可以爆出令牌的。”
　　战苍穹点了点头，拔出佩剑，沉声喝道：“盾骑士顶上，等到第一轮长弓士的蓄力箭放完之后，立马围住BOSS，然后法师梯队再上。”
　　名叫“大铁板”的盾骑士点点头，带着队伍做好了冲锋的姿势。
　　“杀啊！推倒美女BOSS！”
　　伴随着一声贱叫，数十只带着各种攻击特效的羽箭呼啸而来，此时吸收灵力完毕的齐小薰刚好从半空落下来，一大片羽箭就这般凑巧的全部被“MISS”掉了。
　　“什么！”
　　一群长弓士全部目瞪口呆，BOSS竟然有“MISS”第一波攻击的能力。
　　“叮！你已经入战斗状态。”
　　接到提示的齐小薰立马反应过来，一定是遇到网上说的“PK”了。
　　她抄起【凤翅鎏金弓】，【密林弹射】就对着用了出去冲出来的几道身影射去。
　　“1938！”
　　“189！”
　　“254！”
　　“215！”
　　首当其冲的大铁板生命值瞬间少了四分之三。
　　“我靠，这么高的攻击力，我们公会的第一MT被射了一箭直接残血了！”
　　“还是群体伤害？”
　　而更加让群狼流出口水的，则是那个BOSS开弓的瞬间，一对玉兔清晰的暴露了出来，接着是修长的美腿和纤细的腰肢，完美的身体居然是一丝不挂。
　　“我靠……这游戏……福利果然好……”
　　后面的法师就楞了一下，齐小薰第二箭就到了。
　　“1801！”
　　“218！”
　　“199！”
　　“236！”
　　由于丛林猎手在此地形的属性加成和技能效果提升，而且又将新手箭支换成了【狼牙箭】，齐小薰的攻击伤害达到了一个匪夷所思的程度。
　　大铁板不可置信的跪在了地上，这人形BOSS伤害高也就算了，攻击速度还这么快，自己居然来不及被加血，就直接躺了。
　　大铁板化作白光飞走，被消除了部分玩家代码的齐小薰击杀，他并没有收到“被某某玩家击杀”的字样，系统只是提示“你已已经死亡”，典型的死于NPC之手。
　　而由于大铁板并没有攻击到她，齐小薰则由于主动杀人而受到了罪恶值＋10的惩罚。
　　【精准射击】！
　　射了两箭，齐小薰才想起还有很多技能可以用，这时候，傲视苍穹弓箭手的攻击也来到了她身前。
　　“189！”
　　“263！”
　　“188！”
　　……
　　由于几乎没有防御力，一连串的伤害在齐小薰的头上飘起，她高达四千多的生命值少了一半。
　　“咦？这BOSS的血和防怎么都这么少？”在战苍穹旁边的牧师疑惑的说道。
　　“难道是任务BOSS？”战苍穹自语。
　　一下子就只有半血了，齐小薰神经紧张的快速射击，干翻了几个盾骑士后，连忙向后逃了。
　　“喂，追啊，BOSS跑了。”
　　“等一等！”战苍穹止住了公会的玩家：“这个BOSS有问题，我怀疑是陷阱，你先去散布这里有任务BOSS的消息，我我们远远跟着就行。”
　　逃了一会儿，齐小薰发现没人追上了，拍着小胸脯：“哎哟，怎么这些玩家都这么暴力呢，一见面就攻击我。”
　　她坐下来使用了一瓶恢复药剂，远处的那群傲视苍穹玩家更加不解了。
　　“怎么不逃了，是故意引我们去追吗？”众人越想越觉得疑惑。
　　不一会儿，一大波呼喊着抢BOSS的闲散玩家冲了过来，吓得齐小薰花容失色，像是受惊的小鹿一般拔腿就跑，一边跑还不忘一边回头射击。
　　“2407！”
　　“318！”
　　“298！”
　　“357！”
　　顿时两道白光飞起，一个武器战士和一个脆皮法师就化作了齐小薰的20点罪恶值。装备本就没有傲视苍穹公会玩家好的普通玩家们，在追逐那个背影的途中不断“飞升”。
　　齐小薰的罪恶值缓缓突破了2000.
　　“我是不是不穿衣服惹到他们了？”齐小薰满头疑惑，为什么这么多人追杀自己。
　　“123！”
　　“98！”
　　“357！”
　　逃跑中，还是有不少攻击落到齐小薰身上，她的血量已经见底，就在这时，一道火红的身影从天而降，手中巨剑力劈而下。
　　战苍穹观察了老久，觉得已经到了时候，使用了一张极其珍贵的暂时将生命值翻倍的卷轴后，他绕路突然杀到，只要剑锋落下，凭他的攻击力，定然能结果BOSS不到1000的生命值。
　　【缠绕】！
　　【穿刺箭技】！
　　“5946！”
　　恐怖的红色伤害暴起，被缠绕住的战苍穹只来及“靠”了一声，便被一直忘了用这些技能的齐小薰给无意识的坑杀了。
　　“哇！”
　　从来没见过如此高伤害的闲散玩家齐齐感叹，就这一个空挡，齐小薰开启【野性操纵】，虽然没有捕捉野兽，但他可以自己一个人狂暴嘛，众人只见前方的背影移动速度猛然增加，消失在了他们的视野中。
　　个别高手认定了此BOSS与众不同，纷纷各显神通，居然追了上去。
　　看着自己越来越少的生命值，齐小薰焦急的翻看着自己的背包，脸色突然一红，挣扎的目光落在了一件尘封已久，自己从不认为会用到的物品上。
　　【自慰棒】（特殊）
　　介绍：使用者仅限女性玩家，放入小穴之内，会产生强烈的震动，此时使用者的生命值与能量值会快速回复，允许战斗中使用。
　　除了这个，自己目前没有任何在战斗中恢复的手段了。
　　蹲在一块大石头下，齐小薰俏脸绯红的看着手中欢快扭动的自慰棒。
　　“就消失在这一带的，大家仔细找找，这种特殊BOSS，一定会爆好东西。”
　　男人的声音，传了过来，齐小薰恍然大悟，追杀我这么久，原来是把我当做BOSS了，好哇，你们们想玩，老娘就陪你们玩玩！
　　缓慢的分开大腿，葱指分开自己的两半阴唇，气鼓鼓的齐小薰别过脸，拿着自慰棒往下体塞去。
　　“唔……”
　　自慰棒进入蜜穴后就强烈震动了起来，齐小薰的生命值像是灌水一般飞速上升，不到十秒就完全回满了。
　　“好棒……”
　　不知道是在感叹回血速度，还是在感叹什么，齐小薰有些别扭的站了起来，每走一步都因为肉穴里的刺激而抖一下，跑起来更是淫汁飞溅。
　　“嗯啊……”她咬着嘴唇，埋怨的扯了扯自己的尾巴：“你不是兽性自制不是消除大部分感觉异常嘛，怎么还是这么强烈……”
　　“发现了！”
　　一个速杀者从虚空中现行，他没有暗杀者的潜行天赋，在潜行状态下是会降低移动速度的。
　　他飞快的跑过去，对着那长发飘飘的背影就是一匕首。
　　“621！”
　　齐小薰闷哼一声，头上的血条显示了出来。
　　速杀者没想到她的生命值已经恢复满了，连忙转身逃走，只是齐小薰也不慢，回身就是一箭，上千的伤害直接带走了他。
　　“哼，BOSS是吧，现在该我来追杀你们了。”
　　小女生的倔强让齐小薰恨不得一弓一弓的敲死他们。




　　第六章、神与神与神

　　哥布林村，在其中一个帐篷里，许凝月正埋着头，一脸厌恶的用小嘴吮吸着一根恶臭的丑陋鸡巴。
　　“下面一点，舔一舔。”
　　那个哥布林一脸陶醉，大大咧咧的指挥着许凝月，见他不动，还用手去扯她的头发。
　　“唔！”
　　许凝月哼哼着表示抗议，然后还是吐出肉棒，用嘴唇吸住，亲吻起棒身。
　　“真不错，真是天生当妓女的料。”欣赏着人类美女法师为自己舔肉棒，哥布林由衷的赞美着。
　　不在理会的哥布林，许凝月又含住龟头，舌头一边打转，一边用力吞吐，没过多久哥布林便是射在了她的嘴里。许凝月吐出肉棒，将红润的舌头尽力伸出，让那腥臭的精液尽数流出，吐到地上。
　　自从忍着作呕的感觉喝了第一个哥布林的精液发现并没有触发属性增加后，许凝月就每次都吐在了外面，再服侍完这第四十个哥布林后，她最低的力量值也是上涨到了106，完全足够任务要求了，不需要再用子宫去吸收他们肮脏的精液来增加属性。
　　“叮！你在哥布林部落的声望值达到尊敬。”
　　“叮！恭喜你完成淫劫任务――哥布林的诡计（第一阶段）。”
　　“叮！恭喜你触发淫劫任务――易怒的哥布林（第二阶段）。”
　　“人类法师水月琳琅，你用你的智慧与勇气战胜了哥布林的贪念，赢得了他们的尊重，今晚零点你会恢复所有技能，并且暂时得到十倍的增强，这是你最佳的逃走时间，请在此之前继续满足他们的要求，稳住所有哥布林，否则你将被他们用黑魔法杀死，全属性降低为零。”
　　“任务奖励：等级＋3，在哥布林中的声望变为【敬畏】，获得【子夜宝石】。”
　　“失败惩罚：失去所有属性值。”
　　读完这个任务，许凝月心中突然生出十分不好的预感，就在同时，一群哥布林已经撕开了这个帐篷，他们的皮肤上，都多了一条条黑色的符文。
　　许凝月丢了个侦察术，看到他们的名字变成了【易怒的哥布林】。
　　“喂，小妞，你已经是你哥布林的朋友了，就一起来做快乐的事情吧。”
　　一个哥布林直接跳到了许凝月背上，骑着她的腰，双手从法师袍的裂口伸到她的胸前。
　　“干嘛，你下来！”许凝月暗道果然又有问题，因为恐惧，下意识反抗了起来。
　　“啊！”一巴掌打在许凝月撅起的翘臀上，她惊恐的发现自己的生命值减少了一截。
　　长着胡子的老哥布林不满的叫着：“怎么，朋友你是不是看不起我们哥布林，想要开战吗！”
　　后面的暴躁的哥布林一听，立马一脚踹在许凝月的大腿上，叫嚣道：“婊子，我们当你是朋友，你敢侮辱我们？”
　　“别打了……不是……请……请你们继续……”看着自己降到一半的生命值，许凝月一下子服了，这群货色果然是一言不合就要杀人的，要是这样死一次，这个号必须得废了，进入实验室深造的机会就再也与自己无缘了。
　　哥布林这才点点头，“撕拉”一下撕开了许凝月破破烂烂的丝袜，在她的大腿上揉捏起来。
　　“叮！你的装备【丝滑法师护腿】耐久度达到极限，修复前不可再使用。”
　　另一只哥布林则是掀起许凝月的裙子，手指直接按上她内裤里的饱满阴唇，上下划动起来。
　　“看呐，这小骚货刚才口交的时候就已经湿了，我说她就是个欠H的吧。”
　　和男友我爱月儿的多次性交中，许凝月已经领悟了最基础的【淫液体质】，稍一动情，敏感值加持下的玉穴就水留不止。
　　“我也是这样说的！”另一个哥布林不服气。
　　身后的几个哥布林就这么肆无忌惮的谈论着许凝月，但是她却无法反驳，因为一个最矮小的哥布林走到她的面前，把又臭又黄的嘴巴凑到了她的小嘴上。
　　那个哥布林一边哼哼，一边忘情吮吸着许凝月的舌头，许凝月被臭得直翻白眼。这种狂暴的侵犯，与男友温柔的探索完全不同，让她没有一点接吻的快感。
　　舔舐着许凝月的口腔，哥布林不忘把自己的口水往她嘴里灌去，许凝月胃一整翻腾，努力的用小舌头去抵抗，口水流了她一下巴都是。
　　身后的几个哥布林齐齐用手指玩弄着许凝月的小穴，淫水顺着浑圆的大腿流到了她的法师靴里，她的性欲值噌噌上升，酥麻的渴望从下体开始扩散。
　　“唔……不行了！”许凝月脑袋一甩，脸蛋扬起，不顾那个哥布林还捏着她的嘴巴的呻吟起来。
　　因为害羞，她都从未让男友这么仔细的用手指玩弄过小穴，没想到自己现在居然这么不争气的被几个哥布林摸得泄了身。
　　看着因为高潮而摇晃的屁股，一个最为魁梧的哥布林推开旁边的几人，扶着许凝月的腰肢说道：“我先来。”
　　先前与许凝月接吻的哥布林舔舐着她的脖子，一手玩弄则她的耳朵，而身下的哥布林拉开她的法袍后，居然一口轻咬在了她娇嫩的乳头上。一大群哥布林都为了上来，手掌游走在她身上的各个地方，一条条被她舔干净过的肉棒摩擦在她的手臂，腋下，腰肢。
　　淫靡的刺激让许凝月呼吸深重起来，她想都没敢想过，自己居然能和一大群雄性做这种事情。
　　“好羞人……”
　　魁梧的哥布林掰开许凝月的臀瓣，粗壮的阳具在她的股间来回勾画，直到许凝月娇媚的呻吟起来，湿漉漉的阴蒂开始不自觉的蠕动，才将龟头送到阴唇之间。
　　哥布林的性具气味十分浓重，里面还夹杂了一定的催情成分，此刻许凝月已经是感觉全身燃烧，每一粗被接触到的肌肤都快感连连，似乎她喜欢被抚摸，喜欢私密的部位，被男人狠狠揉捏。
　　“哦……啊……”
　　哥布林的肉棒几乎是被许凝月蠕动的阴道主动吸了进去，她的身体因为久违的摩擦而欢快颤动起来。
　　淫水一滴滴的顺着哥布林的卵蛋往下滴落，哥布林丝毫不懂得怜香惜玉，肉根进入之后，立刻前后送腰，大幅度的抽插了起来。
　　“嗯！啊啊啊……”许凝月身子一僵，感到体内比男友粗壮得多的肉棒将级的下体全部胀满了。
　　雄壮的哥布林兴奋享受着许凝月娇柔紧实的肉穴，下体打桩一般的直接冲刺。
　　“嗯啊啊唔……怎么这么大……呀啊啊……好深嗯……啊……哦哦嗯……啊……”
　　大肉棒粗糙的颗粒挤压着阴道的嫩肉，许凝月一经开始，就陷入了狂乱的快感之中，矜持欲坠，一个恍惚又被一个哥布林侵入了小嘴。
　　“唔唔……嗯嗯嗯嗯唔……唔唔唔嗯……”
　　舌头被哥布林轮番吮吸着，身后的哥布林撞击得性感的身体“啪啪”作响，粗壮的肉棒被狠狠送入子宫又抽出，前所未有的快感冲击着许凝月的心灵。
　　“啊呀，小骚货法师，干起来太棒了。”魁梧的哥布林十指管理，深深陷入臀肉。
　　许凝月被迫扭动香臀，淫水渍渍的阴唇被干得不断外翻。
　　“爽不爽，你这下贱的浪蹄子！”
　　“啊哈……啊……要死了……啊……太大了……唔唔啊……”
　　“老子问你现在爽不爽，你这人类母狗！”
　　“啊嗯啊……爽……啊……母狗爽死了……啊啊啊……不要打我……啊……嗯嗯啊……”
　　“啪啪啪！”
　　肉穴的快感让她疯狂，一种迷乱在她的脑海里滋生开来，这样狂野残暴的性交，让她体会到了不同的快乐，这是男友给不了的。
　　“叮！你的奴性＋3.”
　　“叮！你的装备【暖炎法袍】耐久度达到极限，修复前不可再使用。”
　　“叮！你的装备【精灵法帽】耐久度达到极限，修复前不可再使用。”
　　许凝月的法袍和帽子突然消失，变成灰色回归到背包里，这时一个撸管的哥布林刚好射了出来，精液一股股的喷射到她的脸和头发上。
　　魁梧的哥布林忽地扳起许凝月的肩膀，将许凝月上半身拉了起来，抽插力度又增加了一个档次，几乎要把她的小蛮腰折断了去。
　　“呃！”
　　魁梧的哥布林疯狂冲刺，许凝月的被撞击得像是风浪里的小舟，屈腿并跪，被身后的雄性掌控者香肩，无法逃脱的承受着肉棒的猛烈轰击。
　　一大股脓精突兀地灌入了许凝月的子宫，激得她拱起腰身，呜呜大叫：“啊啊啊啊……烫死了……哦啊……啊……啊……”
　　只剩下靴子和饰品的修长的美躯高潮着淫叫，所有哥布林都狂乱了，一根根肉棒淹没了在游戏里开闸了欲望洪流的许凝月。
　　【猎物标记】！
　　【缠绕】！
　　“1359！”
　　最后一个血骑士挣脱开束缚，长手将一团白光按进自己的身体，一个绿色的“1359”将他的生命值又拉到满值。然后他对准了眼前春光乍现的娇美精灵BOSS抛出了战斧。
　　“掷斧断筋！”
　　“876！”
　　夹着胯间不断流淌的蜜汁，齐小薰双腿一软么能躲开，被战斧砸中，然后脚跟像是被挑断了一样，不能活动了。
　　“好机会！”
　　血骑士兴奋的冲了过来，身上红光浮现。
　　“恩唔……”强行忍住下体连绵的快看，俏脸都憋红了的齐小薰摇摇晃晃的拿着弓，对准血骑士。
　　【穿刺箭技】！
　　“3810！”
　　还有一丝血的血骑士面带着兴奋走到了齐小薰的跟前，在她再次拉弓的一瞬间，大吼道：“哈哈，见识见识我得到的唯一技能吧。”
　　“鲜血置换！”
　　他一把抱住齐小薰，两人笼罩在红光下，齐小薰的生命值缓缓下降到一丝，而那个血骑士则拥有了齐小薰的满血。
　　被陌生男人抱住，齐小薰面红耳赤，娇躯都要融化了，一张一合的穴儿就要夹不住按摩棒。
　　“哈！死吧！”
　　血骑士一拳打向残血的齐小薰，齐小薰闭上眼睛，却啾啾没有受到攻击。
　　“咦？”
　　睁开眼睛，齐小薰看到了血骑士惊讶的看着自己。
　　“我去，这……这不是又人犯罪么……难道……这个游戏可以做那种事？”血骑士疑惑的打量着这个装异常性感的BOSS.“特殊BOSS，是不是拿来给玩家消遣的呢？”
　　想到这里，他已经露出了一脸的淫笑，看着娇柔无力的齐小薰，更加像是系统设定好，让她等待玩家来凌辱的。
　　看到血骑士看是脱裤子，然后露出一根黑乎乎的大牛齐小薰心里一害怕，抬弓就射出了一箭。
　　“11895！”
　　哪一箭正好落在血骑士的阳具上，弱点打击，伤害三倍。
　　最后一个打BOSS的玩家在黑森林里化作白光，齐小薰的名字已经红得发黑。
　　一脸错愕的齐小薰休息了好久，然后走向之前的战场，搜刮了一番后，她捡起自己能穿的弓箭手装备，装备上30级的靴子、头环、护手、戒指、手镯、护腿等所有空缺。不但防御力提升了一大截，其他属性也是又一次引来质的飞跃，若是这是的她再遇上之前的情况，逃都不用逃，站着就能射死他们所有人。
　　现在她的形象，已经是一个穿着过膝丝袜，有着尾巴，裸着身体，带着狗项圈的性感惹火绝色淫荡的精灵妹妹了。
　　怀着报复成功的愉快心情，齐小薰一边刷怪一边朝着森林的深处走去。
　　渐渐来到了40级怪物的地盘，这里的怪因为等级压制，就连她这般超高属性的变态都有些打不动了。
　　“啊呜……”
　　瞄准了一只野狼的齐小薰突然跪了下去，蜜穴里嗡嗡的刺激让她站不稳，她连忙拔出本来已经习惯的按摩棒，才意识到，自己的妖力用光了。
　　“嗷！”
　　被瞄准的野狼发现了这边的攻击者，张着血盆大口扑了过来，见到齐小薰后不断围着她打转。
　　齐小薰用弓指着它：“喂，你不要过来哦。”
　　野狼伸出鼻子嗅了嗅，流出口水的上去。
　　“啊！不要杀我，练级很累的！”齐小薰尖叫起来。
　　野狼张着嘴，却没有咬下去，而是伸出猩红的大舌头舔起齐小薰的脸来。她沿着脸蛋，脖子，又舔上尖尖的耳朵，弄得齐小薰“嘻嘻”的娇笑起来。
　　“哎呀你干嘛啦，我说……唔……啊你……”
　　齐小薰被野狼的鸡巴干了一个措手不及，动物强而有力交配方式让她迅速失去全身的力量。野狼有力的前爪死死抱住她的腰，鲜红的阳具深深的干进属于人类的娇嫩子宫，齐小薰坚持了十分钟，终于崩溃的失神。
　　“啊……啊……狼哥哥干死我了……唔啊……啊……好厉害……啊……狼鸡巴好爽……啊啊……”
　　齐小薰的尾巴不知不觉间缠上了野狼的尾巴，雪白的长腿盘上狼背，像是牲口一般的与狼尽情交配起来。
　　每次到了这种时候，齐小薰都变得彻底不像自己，甚至不能再约束自己的行为，因为这是系统在引导，让她体会到她“应该”有的做法。
　　不知道过了多久，齐小薰的瞳孔才重新凝聚起来，她娇嗔着一动也懒得动。而野狼还伏在她的身上，射精后的犬科动物都会把肉棒留在雌性身体里一段时间，好让雌性受精。
　　“叮！你吸收了野兽的精液，转化为经验值155432点。”
　　“叮！你的妖力值恢复了600点。”
　　“叮！恭喜你完成转职任务，根据你汲取的灵力种类，你获得职业【丛林游荡者】。”
　　“叮！恭喜你是第一位与野兽进行性爱的玩家，奖励：【暗淫神格】一枚。”
　　“叮！恭喜你获得神格【暗淫神格】，你将进阶为神职。”
　　“叮！属性分析中……”
　　“叮！属性提取中……”
　　“恭喜你转职成为【淫欲代言人-御兽之奴】神力值开启。”
　　【淫欲代言人-欲兽之奴】
　　介绍：神分支，传承暗黑淫神的力量，本身的奴性与性欲得到激发，性交时会下贱的讨好对方，可以从野兽的精液里获得其能力。赤裸状态或者做爱可加速恢复神力值。
　　天赋技能――
　　奴性：＋50
　　调教所得：弓、弩、匕首、鞭系武器伤害提升300%，攻击附带毁灭神力与淫毒。
　　神宠：全属性提升300%.
　　御空：在空中飞行，每分钟消耗5点神力值。
　　神力加持：消耗50点神力值，提升下一个技能的25％的技能效果，可叠加。
　　神职，神力！
　　虽然转职之后，一种异样的心思诞生在齐小薰心里，但她看完这一切后，完全忽略了其他东西，幸福得都快晕了过去。
　　仙级称号带来的属性翻倍再加上神职的三倍，自己的属性一共能提升五倍。
　　赶忙调出自己的属性栏。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【上官小薰－属性】（月精灵；淫欲代言人-欲兽之奴）
　　等级：31
　　力量：2016
　　敏捷：2435
　　体力：1895
　　精神：1998
　　魅力：112（藏艳面具）
　　敏感：255
　　性欲：62
　　奴性：305
　　称号：暴露小淫仙
　　体质：精液体质3
　　【上官小薰－状态】（仙力模式）
　　攻击：3815
　　防御：605
　　生命：13845
　　能量：28375
　　妖力：1000／1000
　　神力：1000／1000
　　声望：500
　　状态：极其诱人（必将引起NPC行使特殊事件）
　　【上官小薰－装备】
　　武器：【凤翅鎏金弓】【经验符】
　　箭支：【狼牙箭】
　　头部：【铁铸之环】
　　颈部：【美奴项圈】
　　耳部：【蓝宝石耳环】；【蓝宝石耳环】
　　上身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　下身：无（穿戴则失去仙力模式）
　　护腿：【迅敏之袜】
　　鞋子：【幽蓝战靴】
　　手镯：【碧鱼手环】；【花雨手环】
　　戒指：【全力戒指】；【石质戒指】
　　披风：【远古锻造师披风】
　　特殊物品：【妖狐之绒】【藏艳面具】
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　看着自己上万的生命值和突破三千的攻击力，这不是BOSS是什么啊。而【调教所得】的300％弓系武器伤害提升，更是意味着她的一次攻击，将直接打出上万的恐怖伤害！
　　“不过样样厉害的东西都是色色的，怎么见人啊。”
　　兴奋过后，齐小薰也是有了一丝淡淡的担忧，稍作休息之后，她对野狼释放起了【野兽控制】。
　　两个小时候，脸色潮红的齐小薰补满了妖力值，带着自己的宝贝儿野狼往森林深处晃悠而去。
　　转职成功后，她忽地感应到森林的深处，正对她进行着呼唤。
　　此刻在另一座主城里。
　　一位名为雪玲珑美女术士正摆弄着身前的黝黑水晶。
　　水晶漂浮在房间里，她倾泻着雄厚的法力值，努力汲取水晶里的能量。
　　“叮！恭喜你开启了淫魔宝藏，是否接受神职转职任务？”




　　第七章、淫魔宝藏（倒数第二位女主出场）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　好久不见，公司有新项目，这一段时间真是忙死忙死忙死了，所以先抱个歉，下次更新就是遥遥无期咯。
　　说起来这两章真是艰辛啊，我已经无数遍吐槽丢了稿然后重写一遍差不多剧情的不爽了，好多狼友都觉得我要太监了吧……
　　再次声明，太监是不可能滴，只是时间长短啦，至少第一部是要写完的。
　　话说这本书还有有多少人在看呢，回复或者点一下红心？让我了解了解？
　　说不定期望值非常高的话，下一章出来的快一点呢，嗷呜
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“接受！”
　　伴随着一张鲜艳红唇毫不迟疑的回答，黝黑的水晶开始散发光芒。
　　酒馆的房间中，黑色电流从虚空中流窜出来，一道凹凸有致的婀娜倩影漂浮在空中，粟色大波浪无风自拂。
　　惹火的贴身装束将那一抹细腰圆臀的曲线勾勒出来，极其纤细的小蛮腰线条分明，连接着让人看了就想大力揉捏的圆润肉臀，裙摆紧紧的裹住这些丰盈雪腻，若有人此刻将视线从下至上沿着白嫩的大腿看进去，还能看到短裙内半透明的粉色小内裤。
　　黑色水晶产生了壮观的异象，黑电化作牢笼，缠向了半空中的雪玲珑。
　　随着身前的黑水晶越发明亮，雪玲珑的俏脸变得有些异样，黑色雷霆缠住她匀称纤长的双腿，一丝丝极细电流化作符文在她的肌肤上流窜开来。
　　然后黑电像是化作了实质的物体，柔软而滑腻，沿着她的双腿纠缠而上，闯进了裙底。
　　“啊，我的极品法袍！”
　　雪玲珑只感到身体已经失去了控制，黑色闪电像是触手一般，不但拨开了她的内裤，而且更是撕毁了她的法袍，绕着胸前格外丰硕的大奶紧紧旋转，将那对白嫩勒得凸起。紧接着一种带电的酥麻感闯进了滑腻的阴道，饱满膨胀的感觉让雪玲珑瞬间失神，大腿不由自主的抽动起来。
　　装备栏里“暗金法袍”已经标注为无法修复，雪玲珑一脸心痛的表情因突如其来的袭击而有些扭曲。
　　她美丽的脸蛋上出现了淡淡的恶魔印记，这时她的法力值已经见底，可是淫魔水晶还在吸收着她体内的能量，黑色雷霆咬住她勃起的乳尖，释放出一股股电流酥软着的她的胸部。
　　这对饱满的肉球一直使无数追求者魂牵梦绕，想要用它们夹住自己的家伙狠狠蹂躏。
　　可如今就这么无助的暴露在电流中，被黑色雷霆搅弄的变形。雪白丰腴的娇躯和漆黑无比的锁链形成鲜明对比，这具被无数男人意淫渴求的身体，越来越滚烫。
　　雪玲珑的真名叫做顾雪倩，外界传言她多次利用自己的肉体取得不正当的利益，渐渐让男生们都把他看做随意可H的婊子。可作为明经大学的风云人物，其实她大部分时候都是被嫉妒者诋毁的，或许有那么一两次她不慎中了追求者的圈套，拜金卖身的谣言就被传了出来。
　　但事实上她虽然确实是想找到一个有钱的男朋友，以此改变家境贫穷的现实，却从未超出这个底线，更别提在某些利益的争取当中主动出卖肉体。
　　被胁迫倒是有过那么几次，要怪也只能怪得不到她的男人对她的态度已经变得扭曲。
　　毕竟随着性开放程度的提高，性爱成了娱乐，受过太多这类文化的侵袭，一些胆大之人就理所当然的享受起了奴役女性的乐趣。
　　被黑色雷霆缠绕了许久，这时雪玲珑的嘴角不断溢出口水，软绵绵的舌头已经说不出完整的话来，伴随着喉咙深处的呻吟，她流出眼泪：“唔唔……怎么……怎么回事……啊啊啊……”
　　蜜穴里黑电的抽插几乎要闯进子宫，雪玲珑法力值终于消耗一空，这一刻起，她的生命值便开始下降，同时一个系统提示音让她脸色惨白。
　　“叮！恭喜你触发淫劫任务――淫魔的反噬。”
　　“‘优雅术士’雪玲珑，你成功开启失落千年的淫之宝藏，淫神之力已经进入你的身体，但上古淫魔的诅咒也随之而来，只要他能消耗掉你所有的生命力，就能从虚无中复活，而你将彻底死亡。”
　　“任务奖励：七天后若你的角色没有死亡，则正式转职为神职职业【淫欲传承者】。”
　　“失败惩罚：该角色被永久删除，神级BOSS淫魔将出现在世间，并永久关注你的新角色。”
　　“叮！你获得状态‘淫魔诅咒’：从现在起，你的生命值会不断下降，直到任务结束或者角色死亡。”
　　“叮！你获得状态‘淫神之力’：从现在起，你的暂时获得【淫欲传承者】的所有技能，一直到任务结束为止。”
　　提示刚一响起，黑色雷霆就像是受到了什么刺激，盘旋着变得暴动起来。
　　一根根化作尖刺形状的电流扎进了雪玲珑的肌肤里，她尖叫起来，紧紧缠绕的黑电像是要把她勒断。
　　“唔……啊……啊啊啊嗯呀……啊……啊啊啊啊……”
　　狂暴扭动的黑电往她的体内疯狂钻去，雪玲珑夹紧大腿根，扭动着雪臀，被挤得满满当当的蜜穴爆发出令人沉醉的酥麻快感。
　　她发誓从来没有这么舒服过，这种超越了以往所有性爱快感的舒畅，让她终于忍不住泄身了。
　　柔软的四肢舒展开来，每一个年轻的细胞都在欢愉，直到雪玲珑回过神来，才发现在自己已经躺在了房间的地板上。
　　下意识的摸了摸小腹，那里依旧平坦，自己的身体没有一丝走样，反而更加紧实。
　　“它……不是钻进去了么……”
　　心有余悸的站起身来，雪玲珑在虚空中点出属性面板，赫然看见自己的职业变成了【淫欲传承者】。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【淫欲传承者】
　　介绍：得到淫神的全部传承，将代替他行使淫之使命的神选者。可以从别人的淫欲中汲取能量，也可短暂的通过性爱赐予他人神力。
　　职业技能――
　　采集：以神力制造出一个“淫神水晶”，水晶会自行吸纳500码范围内所有生物的淫欲，转化为欲念值储存起来，每一个“淫神水晶”可以储存1000点欲念值，每制造一个“淫神水晶”消耗100点神力值。
　　汲取：背包里的每一个满值的“淫神水晶”，都将为你提供一份可叠加的“强化特效”，每分钟恢复1%的生命值、法力值；而每吞噬一个满值的“淫神水晶”，你可以获得“当前升级经验30%以及全属性提升1%”的永久强化。
　　赐予：消耗200点神力值，和一个满值的“淫神水晶”，你可以将自己的一项技能加持到任一角色的身上，或者加持任意角色的技能或装备，使其发生意想不到的变化。
　　加持：与你做爱的生物，可以获得“淫神护佑”状态，持续两个小时。（淫神护佑：全属性提高20%，产生的欲念值将为淫神传承者恢复同等数值的神力值。）
　　淫抗性：性爱过程中所有持续性负面状态暂时失效，吸收异性体液会恢复你的生命值与能量。
　　神之威严：消耗300点神力，和三个满值的“淫神水晶”，你可以进入变身状态，防御力和攻击力大幅提升，该状态每秒钟消耗一点神力值。
　　蛊惑：消耗600点神力，和六个满值的“淫神水晶”，你可以完完全全获得一个异性生物的控制权。（不可对高于自己5级的生物使用，对强大生物或玩家只维持半个小时。）
　　神宠：全属性提升300%，神力值开启。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　看完【淫欲传承者】的属性面板，雪玲珑久久不能平静。
　　竟然是神职奖励，这对渴望自己变强的她来说无疑是一个机会，因为神级职业注定强大，也注定稀少。
　　“果然带了淫魔二字的任务是会发生这方面的事情的，开发这个游戏的人也太大胆了。要做那么多羞耻的事情才能变得强大，这算是这个职业唯一的限制条件了么？”
　　仔仔细细的研究了一下【淫欲传承者】的技能，雪玲珑总结出这个职业的特性。
　　第一，“淫神水晶”用处无穷，而且拥有的“淫神水晶”越多，【淫欲传承者】的基础属性越强，这个强是没有上限的。
　　第二，与神力值相关的几个技能，非常逆天，不但能增强战斗力，而且可以用来培养一大批强力的拥护者。
　　第三，要实现前两点，只有一个代价，就是淫乱，越淫乱就越强，甚至更加需要的是群体性的淫乱，才能保证无穷无尽的神力和“淫神水晶”。
　　第四，这个神级职业与原先的术士职业并不冲突，自己所有的技能全部都在，甚至多出了一个以神力加强技能效果的主动选项，不知道其他的神职是不是也这样。
　　“这就是命运吗……”跪坐在床上，雪玲珑陷入了沉思。
　　得到这个机会放弃是不可能的，她本身也并不是什么贞洁烈女，那么是该选择悄悄尝试，还是选择迅速变强，在游戏里成为一个疯狂的女淫神？
　　谁都能看出来，这款游戏中的成就绝对可以影响现实世界的现状，眼前的机会，可以让她不用再依靠别人。
　　“呃……”
　　思索中的雪玲珑突然雪躯一抽，触电一般的倒在了床上，她咬着下唇紧捂阴部，喉咙里不受控制的发出短促的呻吟。
　　这股刺激一瞬而逝，却提醒了雪玲珑，她还受着淫魔的诅咒。
　　“淫魔诅咒：每分钟下降5%的生命值，药剂和法术恢复效果降低70%，脱离战斗状态不再缓慢恢复生命值与法力值，持续时间七天。”
　　看着自己已经下降了三分之一的血条，雪玲珑赶忙灌下两瓶大药，这才勉强补满。
　　游戏里药剂都十分昂贵，有着恢复效果降低70%的诅咒，看来是不可能靠买药剂挺过去的了。
　　在心里微微盘算了一下，她咬着牙，下定决心，无论以后怎么样，至少现在要先把这个任务挺过去，不然那句“该角色被永久删除，神级BOSS淫魔将出现在世间，并永久关注你的新角色”的惩罚，会让她再无翻身的可能。
　　做了决定后，雪玲珑素手一翻，掌心缓缓凝聚出一颗黑色水晶，同一时间，她的神力值从1000下降到900.
　　水晶形成以后，立刻出现了几缕黑色的线条，连接四面八方，其上显示的淫欲值极其缓慢的开始了增长。
　　“不行，太慢了，我必须快速得到五枚水晶，才能抵消掉血，必须想办法提升他们的欲念值。”
　　咬着红润的嘴唇，雪玲珑美丽的脸蛋上变幻了各种表情，最终还是羞涩的打开了房门，由于她的装备已经全部破损，背包里也没有备用衣服，所以干脆一丝不挂的跑了出来。
　　不过还好她一直留着一件属性不错的面纱装备，正巧可以用上，挡住了半张脸，防止遇到认识她的人，暴露身份。
　　毕竟是个背景平凡女孩子，若是在游戏里的淫乱形象被传了出去，现实生活里就没法见人了。
　　此时走廊上没有其他人，雪玲珑第一次这么赤身裸体的走出房间，小心脏“扑通扑通”地跳个不停。
　　虽然以前被迫和前男友打过野战，但也是能保证不被看见的，而她现在却更像是有着暴露癖的变态，在追求别样的刺激。
　　在她缓慢的移步下，终于是顺着一根较粗的黑线来到了转角处的房门口。
　　五分钟已经过去了，诅咒的电流又一次袭来，她闷哼一声跪坐在地上，脑袋“嘣”第一声撞在了门上。
　　慌乱中，雪玲珑心脏剧烈的跳动，她试了几次竟然都没有站得起来，显然是因为紧张和措不及防，让五分钟一次的电流麻痹了她的大腿肌肉。
　　“吱嘎……”
　　房门被打开了，雪玲珑绝望的看着探出头来的男人，羞耻的快要哭了出来，这一刻她才知道，自己并没有准备好去勾引一个一句话都没聊过的陌生人，甚至和他上床。
　　房间里的男子推开门看见跪坐在地上的s体美女的一瞬间，那根无形连接的黑色线条突然变得极其粗大，再等他看清楚雪玲珑漂亮到极致的脸蛋，粗大无比的黑线竟然是再一次扩张，淫神水晶里面的淫欲值终于是增加得快了起来。
　　“你，你，什么事？”男子有些结巴，可是眼神却毫不含糊，贪婪的打量着雪玲珑毫无遮掩的玲珑曲线。
　　雪玲珑可能是刚刚才算过身上剩的钱够不够买药剂，有过一丝赚钱的念头，所以慌乱之下脑子一抽，竟是可怜楚楚的来了一句：“你要服务吗？”
　　男子都快流出鼻血来了，可是明显又非常犹豫，这时房间里传出一个女人的声音。
　　“老公，谁啊？”
　　男子听到喊声，连忙摇了摇头，失落的说了句“不要”，又留恋的看了雪玲珑一眼，才痛苦的关上房门。
　　被自己这句话吓傻了半天的雪玲珑这才缓过劲来，松了一口气。
　　正当她捂着胸缓缓站了起来，想要逃回自己的房间时，一直大手突然按在了她的肩膀上。
　　“啊。”
　　她下意识的惊叫一身，转过头一看，只见背后的房门已经打开，里面站着三个虎视眈眈的男人，仅仅是充满欲望的眼神就已经能把她吃得渣都不剩。
　　“嘿嘿，美女，他不要服务我们要啊。”
　　……
　　在黑森林的深处，各种怪物的尸体散落了一地，生生的被杀出一条血路。
　　一只灰熊愤怒的吼叫着，站起来对着入侵者示威，头顶上长达数万的血条鲜红无比。
　　“咻！咻！咻！”
　　三支金色光箭从天而降，轰隆隆的同时击中这只熊王，三个恐怖的伤害数字暴起，烟尘弥漫中，它被钉死在了地上。
　　齐小薰缓缓走了出来，一道升级的金光腾起，她这耗费了不少神力加持的三连击直接秒杀了这个35级的精英怪。
　　大半天下来，越级刷怪的超高经验已经让齐小薰升到了33级，打开排名榜一看，自己已经排到了第三，和第一的水月琳琅以及第二的斩风无情一样的等级。
　　“加油，加油！我要称霸这个游戏！”
　　傻乎乎地挥舞着小拳头，齐小薰兴奋的扯了一把狼毛，弄得她新收的宠物“呜呜”直叫。
　　“小狼乖哦。”齐小薰吐了吐舌头，安慰了一下野狼宠物。
　　可是那狼还是一副受伤害的表情，直愣愣的盯着她。
　　齐小薰脸一红，瞥了一眼自己的妖力值，嗔道：“好啦好啦，你个大色狼，来吧，正好我也需要补充妖力值了。”
　　“嗷呜！”
　　兴奋的狼嚎响彻森林，月色下，一女一狼又做起了羞涩万物的勾当。
　　沉迷于狼鸡巴的齐小薰没有发现，一大群淡紫色肌肤的神秘生物已经潜伏在周围的树冠上，慢慢向她靠拢。
　　……
　　天上的云银月一步一步的爬上最高点，时间也一分一秒的接近午夜。
　　哥布林小村落中，一只只易怒的哥布林肌肤都转为了暗红色，等级也悄然上升到五十级。
　　原本温婉舒人的气质校花此刻被抓着头发，强迫地吮吸着哥布林红色的鸡巴。那根比之四十五级时又粗了不少的肉棒正快速的抽送在她的嘴里，“嗒嗒，嗒嗒”的抽插出搅动口水的声音。
　　许凝月的双眸失去了神采，双手无意识的套弄着身旁两个哥布林的肉棒，身子完全无力的靠在哥布林群里，纤细的腰肢弯曲着，撅起的白嫩屁股指印斑斑，没完没了的承受着两根粗壮肉棒的交替抽插。
　　这样的奸淫长达八个小时，她美丽的金色发丝已经散开，上满沾满了精液和泥土。
　　吹弹可破的脸蛋上吻痕遍布，一直弥漫到挺拔的双乳，精液狼藉的柔软身体已经被耕耘侵染，完全看不到任何一丝以前的端庄贤淑。
　　若是她的男友看到那因为被精液灌满而微微隆起小肚子，一定会发疯发狂。
　　在这里被蹂躏了这么久之后，许凝月全身的感官本应该麻木了，可这里毕竟是游戏，哥布林们不断的喂她服下营养药剂，持续回复着她的精神，弥补她因为高潮而流失的体力。
　　正因为如此，她体内的快感一直没有停下，哪怕她子宫痉挛、阴道抽搐时，也没人因为体贴而让她休息。
　　或许找不任何女人可以在如此长久的快感侵蚀下保持清明，就连意志力坚定无比的许凝月，到了这个时候也露出了迷离堕落的表情。
　　又一次吞下了灌入喉咙里的腥臭精液，许凝月双眼翻白，激烈的挺起被身后哥布林搂住的细腰，“呜呜”地达到了高潮。
　　从她嘴里拔出来的大龟头肆无忌惮的顶在她的脸蛋上，把残存的精液涂抹上去。
　　抓捏着许凝月滑腻的腰肉，即将射精的哥布林把他粗糙的手向上推去，粗暴的抓住那对摇晃的雪乳，然后一口咬在她的裸背上，肉棒狠狠挺进直肠深处。
　　狂乱的许凝月双腿一蹬，死命的翘起屁股迎合，同时任由另一个哥布林从她嘴里拉出小舌头把玩。
　　四面八方扑来的快感淹没了她的灵魂，原本坚不可摧的意志被时间击毁，这一刻“奴性”的属性栏里数值“噌噌”上升到50，出现一个“可奴役”的标注。
　　一种奇异的服从快感弥漫许凝月的心田，她突然有些渴望被命令，被蹂躏，粗暴的强奸让她打心底欢愉。
　　恢复自由的时间一点点接近了，可她全然忘了这件事。
　　那些赤红而雄壮的大肉棒似乎一下下扎进了她的大脑里，搅动着身为一个女人的幸福，她的身体深处，乃至每一次呼吸，都完完全全是哥布林肉棒的味道。
　　数十个哥布林长达八小时的轮奸，已经足以将她从头到脚污染一边，而现在，系统赋予的奴性让她的心灵也开始动摇。
　　“好舒服……我……我要当性奴……好幸福……”
　　这个可怕的念头刺激了许凝月的神经，现实的游戏仓里许凝月的身子动弹了一下，她的潜意识对这个念头十分抗拒。
　　可是她在游戏里的意识却根本无法摆脱那种迷乱的引导，更糟糕的是，另一只肉棒布满颗粒的哥布林跪到了她的双腿间之间。只见他大手一推，强势的将许凝月的一条匀称修长的美腿叠到了她的肩上，然后又扛起另一条，就这样对着大大张开的粉嫩阴唇，猛地干进了那饱受摧残的阴道里。
　　汁液飞溅，许凝月玉手扣紧了哥布林的腰身，紧窄滑腻阴道挤压得大肉棒舒坦无比。
　　“啊哈，人类，你愿意成为伟大哥布林的性奴隶吗，作为奖励，你可以每天都得到大肉棒哦。”
　　这个哥布林得意的大叫着，大肉棒开始“噗呲噗呲”的大力抽插，带动着身下显得娇小无比的娇柔肉体前后颤动。
　　许凝月发出淫媚的呻吟，脑海里“叮”的一声，出现了诱使她陷入万劫不复的提示。
　　“哥布林战士想要对你实施奴役，是否抵抗？”
　　粗糙的肉茎快速的摩擦着许凝月阴道里的嫩肉，她越发娇软，意识都随着性快感不断的下沉，教她直欲放弃一切，今后只顾享受这无尽的凌辱。
　　“我……好……要肉棒……嗯啊……不行……啊……好舒服……”
　　无法自拔的许凝月闭上了双眼，她知道自己已经把控不住身体的欲望了，她回不了头，即便知道后果也回不了头了。
　　“没有抵抗，奴役开始，若成功，则你永久与该单位绑定，不可拒绝他的任何要求。”
　　一个进度条模糊的出现在许凝月的眼前，这时她才发现自己已经被干得挂起泪珠。
　　哥布林战士兴奋的抱住被他揉成一团的许凝月，深处大舌头闯进了她的嘴里，两具身躯疯狂的交缠着。
　　“我的奴隶，奉献出你的自由，嚎叫吧，为主人嚎叫！”
　　“奴隶？我是奴隶？奉献自由？主人？不要！”
　　游戏仓里许凝月猛地一震，充血的蜜唇间射出一股淫水，混在橙色的营养液里十分显眼。或许是因为她的抵触太过强烈，在奴役完成的最后时刻，竟然出现了一瞬间的掉线！
　　因为奴性的影响类似于催眠，所以意识恢复连接后，之前积累的负面灌输全都从这个角色被清除了。
　　“奴役失败。”
　　一个清晰的系统提示响彻在许凝月的脑海里，同时也让哥布林战士发怒了。
　　“妈的，淫乱下贱的人类法师，你竟然敢不服从我！”




　　第八章、神仆

　　许凝月纤瘦的身子猛烈的摇晃，她就像是被巨人捏在手里。
　　湿得一塌糊涂的柔嫩花径内，那根愤怒的肉棒猛烈抽动，撞击得她轻柔的娇躯乱甩不止。
　　哥布林战士的名字变成了红色，他不顾许凝月死活般的发泄着，然后更是猛地捶向她的小腹。许凝月发出痛苦的叫喊，这样的粗暴已经剥夺了她的快感。
　　“3437！”
　　一个足以秒杀许凝月的伤害冒了起来，要知道这个阶段的任务途中，一旦被杀死，就会失去所有属性点，变成连移动都不能的植物人了。
　　可是许凝月结结实实的承受了这一击，却还依旧俏生生的被串在哥布林战士的肉棒上，头顶缓慢的浮现出生命值，竟然只下降了不到五分之一。
　　而许凝月连忙看向自己的面板，发现所有技能竟然全部恢复，她再一看时间，赫然是已经到了零点。
　　一个全属性的十倍强化BUFF出现在她的头像边，让她立马感受到了纤细身躯里充盈的力量。
　　“啊！”
　　她娇喝一声，似乎是想把所有的委屈都发泄出来，一个个绚丽的技能便随着她的爆发，而笼罩了这个哥布林村。
　　十分钟之后，十倍强化的BUFF消失了，许凝月的视野里只剩下了一个站着的生物。
　　那个哥布林头上看不见血条，看来是刚才一下都没打中他。
　　由于这一轮歇斯底里的爆发将力量全部抽空，许凝月双膝跪倒了下去，她甚至再没有力气坐直，只得向前扑倒，同时伸出双臂，将无力的身子勉强支撑起来。
　　污迹斑斑的金色长发垂落，许凝月四肢着地的跪趴在地上，子宫里被灌进去的大股精液都随着蜜穴朝下而缓慢的流了出来，顺着圆润白皙的大腿流到膝盖上。
　　“呼……呼……可恶……”
　　她喘着粗气，胸前两只自然下垂却依旧显得圆润饱满的玉乳配合着起伏的胸口而微微摇晃。
　　最后一个哥布林贪婪的注视着许凝月跪伏的曲线，一边狰狞的笑着，一边挺着大鸡巴走了过去，喊道：“我要干死你，真正的干死你！”
　　许凝月流下了绝望的泪水，在几乎窒息的等待中，那个哥布林终于来到她面前，抬起了她的下巴，把腥臭的龟头顶在她的嘴角。
　　“好好舔，我高兴了就让你活着，赏赐你做我的性奴隶。”
　　“为什么……”两行泪水从许凝月狭长的眼角留下，汇集在她尖细的下巴。
　　“你这骚浪的人类母狗，快一点，跪在伟大的哥布林脚下，是你的荣幸！”
　　“不……绝不！”
　　许凝月突然抬起脑袋，倔强的喊了一声，然后拼尽全力的挥舞着小粉拳朝哥布林的脚趾上捶去。
　　“9！”
　　一个细微的伤害飘起，抱着必死之心的许凝月完全没想到这个哥布林竟然就这样倒下了。
　　直到任务完成的提示响起，然后又是接连三道金光落在了她的身上，她才意识到，之前没有看到他的血条，原来不是因为没有进入战斗状态，而是已经几乎空到底了。
　　“呜呜呜……”
　　一切折磨终于落尽，许凝月环抱着自己惨遭蹂躏的躯体，可怜兮兮的在地上缩成一团，委屈的哭了起来。
　　“阿杰……阿杰……”
　　她呼唤着男友的名字，以求释放心中的惶恐，那刻骨铭心、让她差点堕落的快感实在是太过可怕。
　　平静了好久，坚强的许凝月终于是缓了过来，就当成是一场噩梦吧，反正也没有人知道。
　　这时她才注意到，自己的等级竟然已经42了。
　　除开任务奖励的三级，杀了这四十个五十级的哥布林怪物她就升了六级，原来跨级的奖励竟然这么丰厚！
　　历经了一段大起大落，许凝月惊喜地捂着嘴，看着排行榜上，自己竟然比第二名多了整整9级。她放心的关掉排行榜，看在自己这第一的位置，短时间内是无人可以撼动了。
　　接下来她又查看了一下系统提示，发现任务奖励还有一颗【子夜宝石】，于是赶紧打开背包，找到了一颗精美的蓝色宝石。
　　【子夜宝石】：猩红哥布林一族的圣物，夜晚时段，提升被镶嵌装备的50%的附加效果。
　　“天呐！”
　　许凝月大喜，因为她的蓝月法杖能让怪物按百分比掉血的效果，就是属于附加效果，再提升50%，这可以让她刷怪的效率提升不少。
　　她迫不及待的给蓝月法杖镶嵌了上去，然后才查看起自己的属性面板，准备看看是不是所有属性都超过100了。
　　可这一看她立马呆在了原地，因为除了升级得到的固定属性点，居然还有342个自由属性点等待分配。
　　何其巨大的财富，若是全部添加在精神上，那她的魔法攻击力得多么离谱！
　　巨大的收获下，她完全忽略了这也代表她仅仅是阴道就被哥布林内射了171次，此刻她只有满满的惊喜。她自己完全没有意识到，这种收获方式，在她的潜意识里埋下了一种隐晦的渴望。
　　接下来就是打扫战场了，被杀死的哥布林掉了一地的物品，许凝月恢复了贤惠的样子，背着小手不放过任何一枚金币。
　　扫荡完之后，她更是心情大好，因为太巧了，为数不多的几件装备里，竟然还真有一件40级的术士女装。看了看自己脏兮兮的身体，许凝月跑到村子里的水源舒舒服服的洗了个澡，然后换上装备，精神饱满的又一次向着圣城进发了。
　　……
　　幻龙城的某个酒馆里，雪玲珑像一只待宰的小羊羔一样站在三个赤裸的男人中间。
　　一见你就硬、一见你就要、一见你就翘，三个一看就知道是什么货色的ID漂浮在她周围。
　　瞬间卸除装备后，三个男人赤条条的围住雪玲珑，三条坚硬的肉棒都对准了她的身子，似乎都是洲际导弹，从她被拉进来的一刻起，就将她的柔软的阴道完全锁定。
　　雪玲珑捂着自己的胸和阴部，支支吾吾的很不好意思，她本就不是多么机灵的女生，所以实在是想不到怎么给他们解释自己不是卖身的，毕竟之前那句“需要服务吗”已经被听了个清清楚楚。
　　通过淫神水晶，她能清晰的看到三人头顶撒发出的黑线有多么凝实。
　　这代表了这三个男人有多么想把他们的鸡巴插进自己的丰满的身体，也代表了她作为猎物，几乎不可能什么也不发生就这么从他们这里离去。
　　“别靠这么近好吗？”雪玲珑缩了缩身子，男人们喷吐的热气都吹到她脸上了。
　　虽然已经和不少人发生过关系，但同时面对着三个男人，连3P都没尝试过的她一时真的是有些晕。
　　昏暗的密闭房间里，三个裸男和一个赤条条的极品美女，任何人想到这一幅画面，都会联想到即将升温的身体。
　　男人们动了一动，雪玲珑娇躯一颤，感觉到有一个硬物已经触碰到自己的大腿了。
　　“我，我很贵的。”
　　病急乱投医，血玲珑完全不再考虑解释的事情，而是企图用高价来吓唬他们。
　　“一个人我要收5000金币哦。”她看着自己背包里可怜兮兮的354枚金币，想着5000就是很多钱了吧。
　　可她显然低估了男人们想要操她的决心，也低估了他们的财力。
　　“好，一共一万五，我先给你！”
　　最为高大的一见你就硬心一横，竟然真的直接申请了交易。
　　一见你就翘连忙提醒：“大哥，这可是我们全部的钱啊。”
　　“妈的，游戏而已，这么漂亮的妞老子一辈子都没见过，现实里也不会有机会，难道你不想干她？”一见你就硬大吼。
　　被大哥这么一呵斥，一见你就翘立马变得点头赞同起来。
　　雪玲珑正开着小差，欣喜的看着已经有了一百多点的欲念值的淫神水晶，交易提醒一来，顺手就将这笔钱收下了，直到听见“哗啦啦”的钱币增加声，才震惊的看向自己的背包窗口。
　　15354金981银452铜！
　　“哦，你们居然这么有钱！”
　　惊呼一声的雪玲珑双手捂住了嘴巴，竟是忘记了遮挡胀鼓鼓的胸脯和阴毛稀释的肥美小阴唇。
　　“靠，本来运气好接到几个油水丰富的隐藏任务，没想到全部吐给你这个婊子了，可要好好服侍大爷们！妈了个逼的的祸水！”
　　这么大笔钱付了出去，一见你就硬还是非常心疼的，他一边骂着，一边伸手放在了雪玲珑的屁股上，用力捏了一捏。
　　“这鸡巴游戏触感真好，和现实一模一样，瞧这淫荡的屁股蛋儿，又弹又软，多滑嫩。”
　　被陌生人一边赞叹身体一边抚摸着，雪玲珑肌肤起了一层鸡皮疙瘩，她不敢想象钱都收了以后又反悔会有什么后果，毕竟房间里是不允许使用战斗技能的，要是翻了脸，三个大男人瞬间就能制住自己这个柔弱的术士，到时候变成强奸，可就不一定在自己的控制能力以内了。
　　想到这里，她干脆心一横，反正也不是什么黄花大闺女了，在这个实力为尊的游戏里，不如索性大大方方的，变强了以后才能掌握主动权。
　　而这时付了钱的男人们已经按耐不住，纷纷伸出手来享受这只小俘虏身上的软肉了。
　　雪玲珑身材十分高挑匀称，但却不并不是纤瘦类型的女生，相反她软软的身体丰满得恰到好处，经过锻炼保养之后越发紧致而充满弹性，让人忍不住要把肉肉的她勒进怀里好好碾压。
　　大奶丰臀，小腰长腿，这么极品的肉体出现在一个长相也超美的女生这里，简直就是上天打造的绝世尤物。
　　“手感太好了，这么有肉感竟然捏不起一丝赘肉，这种女人怎么做出来的，真他妈的值！”男人们惊叹着，六只大手饥渴的摸着雪玲珑的每一寸肌肤。
　　她从未被这么多炽热的大手同时抚摸过，女人最娇嫩的地方都同时被粗暴的揉捏，渐渐的开始有了感觉。
　　“唔……嗯……”
　　轻哼不可抑制的从雪玲珑的鼻腔里冒了出来，她呼出热气，开始燥热，那从失去处女以来就一直处于被玩弄地位的肉体几年以来其实已经变得非常的敏感。
　　手指纤长的小手终于主动伸出了手去，一只手抓住了一见你就硬滚烫的鸡巴，另一只手递到身后。
　　“这一支……好大……”
　　抓住身后那支握都握不住的大肉棒后，雪玲珑吓得转过身去，美眸看着瞪了瞪最为干瘦的一见你就要。
　　只见他得意的晃动着粗大的性器，顺势也贴了上来，并且双手绕到前面，抓住那一对饱满的玉兔揉了起来。
　　两团乳肉被轻轻抬高挤成一团，原本深邃的乳沟合成一条几乎密闭的细线，一见你就要两根食指分别将两立已经硬起的淡粉色乳尖按进乳肉里，就这样将这对丰满的大奶抖动起来。
　　白花花的乳波晃花了一见你就硬的眼睛，白皙乳房上光滑柔软的肌肤像是刚刚浇灌过牛奶，此时被甩起层层肉浪，可口得像是液体。
　　一见你就硬吞了吞口水，不由自主的就伏下了脑袋，去亲吻雪玲珑的36E.
　　那张脸激动的埋在了柔软的奶子上面，一条滑腻的大舌头急不可耐的就舔动了起来，从乳肉到胸口，最后又伸进了挤合在一起的乳沟，一寸肌肤也没放过的被他吸入过口中。
　　雪玲珑昂起脑袋任由三个男人抚摸舔舐着自己，她也算是经验丰富，自然知道男人会在自己的身体上索取什么。
　　她一直“嗯嗯”的轻哼着，也开始偷偷享受起来。
　　一见你就要有力的十指全部陷入了她那被一见你就硬的口水沾湿的双乳上，像是和面一样，揉动得越来越厉害。
　　被大力触碰的快感使得雪玲珑深深吸气，平滑的小腹随之一收，与肋骨交错出的更加清晰，柳腰轻转，肥臀显得更加饱满挺翘。
　　看着两个伙伴的阳具都被雪玲珑的玉手轻轻的套弄着，落空的一见你就翘用肉棒磨蹭着雪玲珑的大腿，一手从她的小肚子上摸下去，一手捏住她的后颈，将那张添上一缕动情绯红的漂亮脸蛋转向自己。
　　“小尤物，你湿了哦。”
　　被陌生男人这么调侃，雪玲珑脸上闪过一丝羞涩，但事已至此也不会再有什么放不开了。
　　她没有任何抵触，取消了面纱装备后就顺从的送上了香唇，让一见你就翘极富侵略性的翘开了自己的贝齿，勾走里面的丁香小舌。
　　“渍……渍……”
　　水润的红唇被一见你就翘激烈吮吸，两唇之间是两条交缠不已、抵来抵去的舌头。男人的口臭让雪玲珑一阵眩晕，下意识的逃避起男人舌头的追逐，可香舌脱离吮吸之后，反而将战场带回了自己的嘴里。
　　粗糙腥臭的舌头又一次闯入雪玲珑的檀口，带入大股液体勾舔着她的牙齿和舌苔。
　　同时一见你就翘先前抚摸着她大腿根的手，一下子也移到了开始滴水的蜜唇上，熟练拨开两片肥美厚实的阴唇，直袭粉嫩敏感的小豆豆。
　　“唔！”
　　细长到了柳眉皱到一起，在恶心感和下体的刺激中，雪玲珑紧抓着两只肉棒，猛地摆动起腰肢。
　　一见你就硬强行将左扭的纤腰固定住，有力的腰腹强势前挺，顶得被雪玲珑握住的那种阳具直接撞上肚脐眼，他勾起嘴角，大龟头上下滑动，将马眼分泌的粘液涂在雪玲珑的小腹上，同时调笑道。
　　“喂喂，这么敏感还敢出来卖啊，难道只是个单纯求欢的小骚货？”
　　还在被一见你就翘索吻，雪玲珑眼睁睁的看着自己的乳尖被得意的一见你就硬含进嘴里，却无可奈何。
　　一见你就硬接过一见你就要的场地，一边用双手握紧乳根，一边挤起这对高耸的雪乳，牙齿咬住其中一个乳尖，将它拉起老长。
　　“唔……痛！”
　　雪玲珑挣扎起来，在还被咬着舌头的情况下艰难的求饶。
　　“大哥，我忍不住了。”
　　一见你就要喘着粗气，双手已经扶在了雪玲珑的腰上，把她的身子往后一扯，挺起他那夸张的鸡巴就要插入。
　　“等等！”一见你就翘这时急了，和两个兄弟比，这里他的鸡巴最小，他立马抗议道：“老三你最后，不然被你玩得松垮垮的了，老子怎么玩！”
　　“我晕，这是游戏，不至于会松吧。”一见你就要不为所动，粗大的龟头已经顶在了阴唇上。
　　“那谁知道，万一会松呢！不行不行我先来！”
　　见两个弟弟争起来，作为大哥的一见你就硬连忙制止，他一把搂过雪玲珑，说道：“你们急什么急，花这么多钱找了个鸡，不是该躺着相守她的服侍吗？”
　　“但是我真的忍不住了，这婊子太漂亮了，下一轮再让她服侍吧，我必须先狠狠放一炮！”一见你就要渴求的看着大哥。
　　“那好，但是为了以示公平，让这妞自己选先和谁做吧。”考虑了一会儿之后，一见你就硬看向雪玲珑。
　　雪玲珑滑嫩的娇躯靠在一见你就硬宽厚的怀里，看着另外两匹眼冒精光的饿狼，她一时间竟是觉得这里才有安全感，于是下意识环住一见你就硬的腰背，低下头说道：“你。”
　　“哈哈，听到了兄弟们？那哥哥我就先上了。”
　　“啪！”
　　一见你就硬一巴掌拍在雪玲珑的翘臀上，然后狂野的把她推倒，狞笑着扛起她的双腿。
　　“果然是湿透了，你个浪蹄子。”
　　掰开雪玲珑的两瓣阴唇，一见你就硬忍住了舔它的冲动，把尺寸不俗的肉棒放到了正在蠕动的阴道口。
　　“喂，小妞，看你技巧应该不错，来主动把我吸进去吧。”
　　雪玲珑娇嗔的啐了一声，红着脸用双腿盘上一见你就硬的腰，然后自己弓起腰肢调整了一下位置，才尝试着控制阴道收缩，去吮吸门口的龟头。
　　可是没有进入阴道的肉棒很难被吸力控制，雪玲珑女里了好几次都只咬住了一半。
　　“嗯啊……”
　　没想到这时一见你就硬突然狠狠的一插到底，雪玲珑的眼角瞬间飙出一滴泪，她张大了嘴却发不出声音，只有急促的喉咙哈气声。
　　世界仿佛安静了。
　　这一下太狠，顺着花径内产生吸力直插到子宫里，雪玲珑仿佛听到了自己心脏一下一下收缩的声音，以及一种久违的破裂声。
　　“对不起，我只是想快一点，不想让兄弟们久等。”
　　一见你就硬俯下身，结实的双臂抱住雪玲珑的脑袋，“刺啦”的又把肉棒拔得只剩龟头。
　　“没想到游戏里你还是个处女呢，我们运气真好，成了你的第一批客人。”
　　他舔舐着雪玲珑的耳朵，双腿移动了一下，把雪玲珑贴在他腹肌上的大腿挤得更加上去，膝盖压扁了两只美乳。
　　沾满了血迹的肉棒又一次狠狠的齐根没入，这个强壮的男人完全是骑上了雪玲珑叠放于小腹上的大腿，把她整个人折了起来。雪玲珑被连续三下又深又长的剧烈炮击轰得失神了，两只如玉般的小腿并在一起被一见你就硬的脖子挤到一边，只为了方便这个男人从脸颊一只吻到她的嘴唇。
　　“叮！恭喜你触发特殊事件，开始性行为指数！”
　　“叮！恭喜你领悟体质，完成度100％。”
　　“叮！检测到性交状态，职业技能【淫抗性】发动，‘淫魔的诅咒’、‘爱液体质’等效果暂时失效。”
　　“叮！吸收最随着欲念，神力值恢复1点。”
　　……
　　黑色魔纹从雪玲珑的脸颊消失，一种轻松畅快的感觉油然而生，和肉棒摩擦的舒畅合在一起，快感迅速上升。
　　一见你就硬此刻也多出了一个【淫神护佑】的BUFF，不过他倒是没有注意，只有雪玲珑切身体会到，那只肉棒竟然瞬间粗壮了20%，长度也从15cm变成了18cm.
　　“嗯……嗯……唔……”
　　雪玲珑没几下就濒临泄身了，不知道是不是有钱人性能力普遍都不是很好，雪玲珑也是第一次体验到足足18cm的肉棒，每一次都直接的插进了她娇嫩的子宫里，粗糙的龟头刮得里面的媚肉完全承受不了。
　　一见你就要和一见你就翘两人羡慕的看着大哥把这个尤物压在身下，用杀气腾腾的染血肉棒一下一下的捅进她丰满肉穴深处，这种像两片馒头一般吸住男人肉棒的场景，简直是只有H动漫里才能看到的美景。
　　“哦……啊哈……嗯……唔……好深……啊……”
　　大肉棒一下下打桩一般的进攻着雪玲珑的骚穴，嘴巴一得解放她就忍不住叫了出声。一见你就硬越发狂野的加起速来，雪玲珑可怜楚楚的被压制在这个男人的身下一动不能动，舒服的电流流窜过她的小腹，化为暖流又滋养向全身。
　　“做爱竟然这么舒服。”
　　高潮经历并不多的雪玲珑已经快要醉了，她感到自己身体深处某种东西开始活跃起来，转而即将前所未有猛烈的爆发。
　　“我要内射，反正游戏里不会怀孕吧！”
　　一见你就硬没有刻意忍耐，反正花了这么多钱，不干到够本他是不会放雪玲珑离开的，所以也不在乎这一次两次。
　　他双手撑着床面，腰背挺成一道反弧，最大限度的把肉棒深深埋入雪玲珑的身体，在饱满紧实的肉穴吮吸中，一股一股生命气息浓烈的精液就喷进了首次迎客的子宫。
　　雪玲珑被烫得一阵娇颤，死死的抱住身上的男躯。
　　精液沾到圣洁的子宫壁上，化为了一道道金色气息，这一刻雪玲珑损失的血条恢复了一小节，然后一个系统提示响在这一男一女的耳边。
　　“叮！首位追随者已经奉献生命信息，是否签订神从契约？”

　　PS两个问题：
　　关于男主：其实看过我其他书的朋友们都知道的吧，我喜欢以女性视角写，不喜欢用男性角度，因为我讨厌后宫剧情，讨厌自己去YY女人。所以看似没有男主，其实我的男主都不会在很前期出现的，一般都比较中期了，所以本书一样的，有男主，不过还没出来，而且就算出来了，也不会成为主要视角哟。
　　关于十大校花：举手投降~我并没有准备一一详细啊




　　第九章、神从者+前景提示及人物介绍

　　介于前面的剧情过了很久了，我简单的做一个人物介绍吧。
　　目前可公开的资料与命运――
　　前景提示：明经大学得到了远古精神科技，而研发了一款名为【命劫】的网游来测试关于精神世界的可行性，而一个神秘组织通过其内部人员在蓝晶主脑自主生成世界观的时候，植入了一些列作用未知的“淫劫代码”，目前造成了发生性行为的女性角色遭到锁定，身边出现了离奇的物品，接到莫名其妙却能够使实力大增的任务。齐小薰被困零号远古新手村三十级才通过收集精液出关，许凝月忍辱负重终于击败哥布林继续前往圣城，顾雪倩身负淫魔诅咒，不断掉血，不得不以性交来维持生命……
　　齐小薰（上官小薰）：第一女主，明经大学的第四校花，外形可爱俏皮，性格软弱，现实中是处女，但是游戏里一路走来多次被各种NPC强暴，然后获得各种好处；游戏中为隐藏职业【淫欲代言人-欲兽奴】，隐藏种族【月精灵】，形象是一个戴着面具、拖着狐狸尾巴、不穿衣服的长耳朵绝色精灵，走的不穿装备属性就疯狂翻倍的进阶路线。
　　许凝月（水月琳琅）：第二女主，明经大学的第二校花，温柔贤惠、气质高贵、游戏实力强，男友ID是“我爱月儿”，真名陈杰；游戏中为普通的火系法师，人族，等级榜第一人，目前正在【天使与恶魔】系列淫劫任务，途中被哥布林部落轮奸。
　　顾雪倩（雪玲珑）：第三女主，明经大学的第七校花，性感妩媚、大胆开放，性格十分要强，但因为美貌而被尝被别有用心的人胁迫进行肉体交易；游戏中为普通的术士，人族，目前开启了【淫魔宝藏】，为了维持血量而阴差阳错的和三个善良的潘拷猎谝黄鸫蟾商馗伞
　　李浩：齐小薰的初恋男友，和她一样的傻傻的男生。
　　陈杰（我爱月儿）：许凝月的男友，腼腆的大男生，深爱许凝月，对她无微不至，甚至为了配合她而转职为很废的盾骑士。
　　唐光：富二代，顾雪倩的男友
　　一见你就硬、一见你就翘、已经你就要：潘咳兄弟，在游戏里颇有运气，通过一个极好的任务得到了上万金币和第一块【公会令牌】，但是为了一亲雪玲珑芳泽，都送了出去，还成为她的最随着，不过也有幸转职为隐藏职业，成为强力打手。
　　刘长华：明经大学的教授，网游【命劫】的三大主创之一，拥有蓝晶主脑终极权限之下的次高权限。
　　陶群：命劫控制中心的机械部主管，七大系统级权限管理员之一。
　　何晓：命劫控制中心的技术部主管，七大系统级权限管理员之一，淫劫代码植入者的合作者。
　　宋辉：命劫控制中心的监测部主管，七大系统级权限管理员之一。
　　陈冠冠：命劫控制中心的设定部主管，七大系统级权限管理员之一，四川方言代言人。
　　孙爱：七大系统级权限管理员之一，游戏里是一个古装仙女，曾与精神世界穿越而来的虚影隔空对战，被其击破系统级的无敌代码而负伤。
　　战苍穹：傲视苍穹公会的会长。

　　正文开始

　　――――――――――――――――――――――
　　“叮！恭喜玩家你已经与【淫欲传承者】完成仪式，由于你是第一位仪式完成的玩家，若神职玩家愿意与你签订神从契约，你就可转职为隐藏职业【淫神从者】。”
　　淫欲传承者？这个女人竟然是神职！
　　一见你就硬收到系统提示后心里翻起了滔天巨浪，他只是一个普通玩家，在他看来，神职是一般人能够得到的吗？神职玩家肯定是开发方的亲戚啊，这个漂亮的女人一定是有着奇怪癖好的某家大小姐！
　　他还本想掐着脖子威胁这个女人，让她赶快签订，但想到这里就不敢了。
　　别人也许只是装成妓女在游戏里放纵一下，但万一自己把她凌辱得过分了，得罪了她，岂不是得不到隐藏职业了。
　　隐藏职业啊，一见你就硬没想到自己这种平民也有机会转职成隐藏职业。
　　“额，那个，大小姐，签了我吧。”
　　看着瞬间就变得嬉皮笑脸的一见你就硬，雪玲珑无奈的扶着额头，从称呼和态度上就看得出他是误会什么了，但似乎这个男人并没有什么自觉性，还没意识到那支罪恶的大家伙还在自己这个“大小姐”的肚子里抖动呢。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【淫神从者】
　　介绍：淫神继承者的强力护卫，同时亦是受神力眷顾的人。
　　职业技能――
　　卫神战意：与攻击【淫欲传承者】的生物作战时，全属性提升300%，护甲提升100%.
　　神力打击：消耗100点神力值和自己30%的生命值，对敌人造成基础攻击力150%+目标最大生命值30%的真实伤害。（对攻击【淫欲传承者】的生物此伤害翻倍）
　　与神连通：你与【淫欲传承者】的距离不超过1000码时，可以得到【淫欲传承者】10%的全属性，并且由你提供给【淫欲传承者】的欲念值增加十倍，由你提供给【淫欲传承者】的神力值增加五倍。
　　神授：你的神力值开启，上限为300，与【淫欲传承者】经行性爱时可以缓慢恢复。
　　奉献：激活之后每分钟消耗10点神力值，可替【淫欲传承者】承担80%的伤害。
　　淫抗性：性爱过程中所有持续性负面状态暂时失效，吸收【淫欲传承者】的体液会恢复你的生命值与能量。
　　特长：待定。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　快速扫过【淫神从者】的职业技能，雪玲珑很是满意，强力护卫啊。
　　看来这是专门为自己服务的一个职业，虽然从某些角度看强大到了极致，但是失去了自己的话，这个职业也就没什么卵用了。
　　而一见你就硬同样通过系统讯息看到了这个职业的技能，兴奋之下刚刚发泄过的肉棒又迅速鼓了起来。
　　虽然看出了诸多限制，但只要乖乖呆在【淫欲传承者】身边，那就是无敌战神一般的存在啊。再往深了一想，这个仆从职业就这么强大了，【淫欲传承者】本身还不厉害到飞起，绝对是大大的有前途。
　　而且根据技能分析，当了这个女人的护卫职业以后，她要想自己这个手下能不断的使用强力的“神力打击”技能，就要经常为自己恢复神力值，就等于是说就要经常和自己做爱。加上自己也可以为她提供更加高效的回复效果，这么一来两人就实实在在的绑在一起了。
　　从此和这样的绝色美女形影不离，随地开干，想想这样的游戏旅程，都叫人热血沸腾啊。
　　“我要追随你，只要你跟我签订契约，让我成为隐藏职业，我绝对会忠心的保护你的。”一见你就硬郑重的趴在雪玲珑身上说着，为表忠心和决心，更是拿出了一块金色令牌申请交易：“这也是做特殊任务得到的，现阶段没有人可以推倒45级的Boss，这绝对是第一块公会令牌，让我成为你的追随者吧，我们一起建立一个超级公会。”
　　“你怎么什么都有。”
　　雪玲珑小声吐槽了一下，葱白般的手指在虚空中一点。
　　“叮！【淫欲传承者】已发布神从契约，请与【淫欲传承者】双手保持十指相扣，签订过程为三十分钟，期间产生的淫欲指数将决定你开启特长的种类与品质。”
　　雪玲珑显然也是接到了类似的提示，两人心照不宣地伸出手来扣在一起，暧昧得像是一对情侣。
　　紫色的微光从两人的指间漏出，一见你就翘不解的问道：“大哥，什么情况，闹哪一出啊？”
　　一见你就要也走过来：“怎么公会令牌都给出去了？”
　　“好事情，哈哈，”一见你就硬开心的说道：“她是个神职者啊，破了她的处以后，我接到了一个隐藏职业的任务，现在要签订契约了，老子要转职啦。”
　　“我靠这么牛美女老大，也让我们转个职吧，刚才的不敬是我们不对。”
　　“对对对，我们知错了，以后把你供起来，当你最忠实的小弟。”
　　两人显然很没有骨气，听到这句话后立马扑到雪玲珑身边，讨好似的给她捏着肩膀。画面转换太快，地位瞬间发生了改变，雪玲珑感觉自己的大脑已经不够用了。
　　“我也不知道怎么给，或许只有第一个人可以转吧。”
　　“哎呀，别废话，先帮老子转职，一会儿还能不能转你们试试不就知道了。”一见你就硬先训了两兄弟一顿，然后又笑着对雪玲珑说道：“嘿嘿，美女老大，我们开始吧，你得好好配合我，我得到的特长越牛逼，你的实力也就越强不是？”
　　“嗯。”
　　雪玲珑点点头，也算是适应了老大的位置，毕竟能得自己的势力一直是她非常渴望的。
　　考虑到一会儿会或许会补充不少的欲念值和神力值，她干脆一口气又凝聚了四个淫神水晶放在背包里。这一切都做完，雪玲珑才放松的躺在柔软的床上，对一见你就硬点点头，很小声吩咐。
　　“开始吧……刚才我还没有……高潮呢……”
　　“遵命！”
　　能为美女办事，那是何等荣幸，一见你就硬将雪玲珑的双手按到枕头上，立马就狠狠的挺了一下健壮的腰肢。
　　“喔！”
　　深处的花心被撞击，放开身心准备享受性爱的雪玲珑舒服得骨头都要化了。
　　随着抽插的开始，两人的身边出现一个所有人都可以看见的古老石板，上面刻画着一个字母D，显然就是得到特长评级了。
　　瞄了一眼那个石板，一见你就硬暗自决定要拿到S，于是十分卖力的抽送了起来，同时在雪玲珑雪白修长的脖子上激烈的亲吻。
　　“嗯……唔……啊……唔……”
　　雪玲珑享受着猛男的H干，双腿迎合的缠住他的屁股，小蛮腰抬抬放放，肉感十足的馒头蜜穴紧紧缠住那支水淋淋的肉棒，每一次拔出又插入都是视觉上的享受。
　　看呆了的另外两人各种羡慕嫉妒，恨不得现在在一见你就硬那个位置上的就是自己。
　　五分钟过去了，两人深情的舔吻对方，下体“啪啪”的撞击在一起，由于双手不能分开，只能翻滚一圈，有限的换一个姿势。
　　雪玲珑这时骑到了一见你就硬身上，修长圆润的玉腿撑在床单上，翘臀在蜂腰的晃动下激烈起落，淫水飞溅到近距离观看的一见你就要脸上。
　　“啊……啊哈……嗯啊……哦……哦哦嗯……”
　　在粗大肉茎的连续攻击下，雪玲珑终于败下阵来，达到了前所未有的高潮，抵达她花径最深处的肉棒将她带上了极乐的巅峰，首次体会到快感的极致。
　　一见你就硬在阴道的激烈收缩中压住了射精的感觉，等软下来的雪玲珑落回自己胸膛，才又缓缓抽送起来。
　　“大哥，字母还是D啊。”
　　在一见你就翘的提醒下，雪玲珑和一见你就硬疑惑的看向石板，果然发现那个D只是显得深邃了一些而已。
　　“怎么回事，难道淫欲指数不是这么收集的？”
　　一见你就硬的心情沉入了谷底，看来S级特长不是想象中那么容易。
　　沉默了一会儿，一见你就翘突然解释道：“大哥啊，你看美女老大的职业和你的职业都是和‘淫’字有关的，我觉得这个淫欲指数不高可能而是因为不够淫乱。”
　　“有可能哦。”一见你就硬点点头，然看向雪玲珑。
　　雪玲珑一愣，随即想到这些都算是自己人了，为了得到强力的特长而玩得疯狂一些也未尝不可。脑海里出现接下来的荒唐场景，她有些羞涩，但最后还是微微一笑，柔声说道：“好吧，为了得到高级一些的特长，你们两个也一起来吧，不用客气，我放得开。”
　　这句话仿佛告诉两个忍耐了很久的男人，请随意的玩弄凌辱我吧，我不生气，听到这里，只要是个正常的男人都要血液沸腾。
　　兴奋把迫不及待化作了久未得到的怨气，两个男人一加入战场就掀起了一阵销魂蚀骨的呻吟。
　　雪玲珑柔软婀娜的白嫩肉体顷刻间就被三个男人瓜分完毕，一见你就硬手臂肌肉鼓起，撑起了她的上半身，让一见你就要抓握住那对被操得上下弹动的玉兔。一见你就要将自己雄伟的肉棒堪堪裹在那诱人的乳沟里，吐了好些口水才让它顺滑起来。
　　而一见你就翘贼兮兮的跑到雪玲珑身后，颤抖的来回抚摸着她极尽收拢的窈窕细腰，尺寸平平的鸡巴直往股沟里磨蹭。
　　被几人这么一挑逗，雪玲珑也是血液冲上脑门，扭扭捏捏从来都不是她的性格。
　　三个男人只见被夹在中间的娇柔妹子突然发起骚来，不但主动低下头含住双乳间钻出的湿润龟头，还摇晃着粉臀，控制两瓣迷死人的臀肉夹住身后的肉棒。
　　一见你就翘磨蹭着雪玲珑一收一缩的粉嫩雏菊，整张脸已经陶醉的贴上了她光滑的后背，在肩胛骨之间滚动。
　　一见你就要“嗷”的一声，干脆挺起那支被小香舌缠绕勾引得瘙痒无比的巨炮往雪玲珑嘴里进发。
　　雪玲珑惊叫一声，刚想说“太大了含不住”，就被那个卵石大小的龟头塞满了口腔，嘴巴已经长大到极限。
　　主战的一见你就硬紧抓雪玲珑的小手，腹部快如闪电的挺动着，撞击得雪玲珑像是坐在奔腾的马匹上，整个柔软的身躯摇来晃去，好不容易才被其他两个男人固定住。他欣赏着紧紧吮吸自己鸡巴的饱满肉穴，再看看双眼迷离的雪玲珑，感叹果然多人大战比一对一单挑刺激的多啊。
　　随着床上三男一女淫靡的画面，石板上的字母猛地跳到了B级。
　　但这已不在四人的关注点内，一见你就要实在是忍不住仅仅含住龟头的服侍，他不顾一切的猛然一顶，竟然“啵”的一声进去了整整半根。
　　龟头已经深入了雪玲珑娇嫩的喉咙，卡得她痛苦无比。
　　而一见你就要被极紧地挤压着，舒爽到了极致，他扬起头解释道：“唔……对不起老大，我猜，对你的凌辱越厉害，评分才会越高。”
　　说吧，他抱住雪玲珑的头，开始一下一下抽插起来。
　　“唔……呜呜呜！”
　　雪玲珑没被插几下就翻出了白眼，甚至连意识都模糊了不少，一滴一滴晶莹的泪珠流淌了出来。
　　而这更加激起了男人的凶性和蹂躏的欲望，一见你就要完全忘记了之前所说的尊敬，他像是对待最下贱的性奴隶一样，直接改为抓起雪玲珑粟色的头发，拉着她的头往自己的胯下撞。
　　“呜呜呜……”
　　雪玲珑已经快要窒息了，唾液被抽送成白浆，顺着她的下巴滴到了一见你就硬的胸膛上。
　　“哇，A了耶，”这时一见你就翘惊叫起来，“看来这个淫欲指数是和美女老大的淫乱情况有关。”
　　“这样啊！那你也快加把劲儿，还是把她当成鸡好了，快干她屁眼。”一见你就硬恍然大悟，连忙停下抽插催促道。
　　“我早就想这么做了！”
　　一见你就翘打消了顾忌，舔着舌头掰开了雪玲珑的臀肉，然后又用大拇指分开蠕动的菊花，硬生生的把肉棒往里面塞去。
　　“唔！”
　　雪玲珑一声长哼，臀瓣和大腿都猛地绷紧了，可是那支已经进入的入侵者却怎么也弄不出去。异样的感觉在她身体里流窜，她从未被爆过菊穴在这个游戏里也丢失了处女。
　　“哇撒，这个游戏好贴心，屁眼里也会分明淫水也。”
　　越抽插越畅快，一见你就翘捧住雪玲珑圆润的美臀，蹲在她和一见你就硬交媾的胯间不断挺腰。
　　首次三洞受袭，雪玲珑玉体紧绷，在最初的痛苦与淫欲的快乐中回旋，她紧抓着一见你就硬的手，指甲都要抠进他的肉里了。
　　插入后庭同样被系统算作性交，得到“淫神护佑”效果的一见你就翘也拥有了足以自傲的鸡巴。
　　两只不俗的大肉棒同进同出，隔着一层柔软的腔壁同时进攻着雪玲珑最脆弱的地方，到处流窜的快感让雪玲珑快要陷入疯癫。
　　她从未敢想，竟然还有这样让女人甘愿成为性俘虏的快感。
　　“干死你，你这骚货太欠干了，屁眼都能这么爽！”一见你就翘越干越兴奋，对着雪玲珑的翘臀重重地拍打起来。
　　“啪！”
　　声音越来越大，丰腴的雪臀上留下重重叠叠的指印。
　　雪玲珑喉咙发出模糊的哼声，雪白的躯体躯体随着三只肉棒的凌辱以及六只大手的蹂躏而兴奋得颤抖。
　　身体和精神上的双重刺激，让这个突破禁忌女人在淫乱的道路上越走越远。
　　石板上的A越发深邃，已经逐渐攀升到极限。
　　雪玲珑的身体已经不再是自己的了，它被三个男人当做了发泄的玩具，像海上的小舟一样被浪拍打得飘来飘去。
　　“大哥，我觉得她还是当我们的性奴比较好，她就这一贱样。”
　　“呼，就是，随便一H就爽成这样，天生的母狗相啊，说不定现实里，就是哪个有钱人调教出来的玩物。”
　　“傻逼啊！神职者的价值无穷无尽，跟随她甚至可以改变我们现实的生活，不想成为有钱人吗？”见两个兄弟精虫上脑得严重，一见你就硬喝斥他们两句，然后见雪玲珑已经被干得意识模糊，便又补上一句：“再说了，当他小弟不也可以随时干她吗，这不一样的么！”
　　“对对对，还是大哥有远见！”
　　这时，看到30分钟的时间快到了，一见你就要率先将大股大股的精液灌进了雪玲珑的喉咙，充满了她的胃囊。当他拔出巨根之后，雪玲珑的嘴巴已经合不上。
　　然后一见你就翘也进入了冲刺，他完全贴在雪玲珑的背上耸动着身体，和一见你就硬一起将她夹在中间，形成人肉三明治。当射精的快感逐渐加强的时候，他甚至还放肆的把手指伸进了雪玲珑的嘴里搅动起来。
　　雪玲珑双眼尽是迷离，口中酸软无力的小舌头被一见你就翘拉出把玩着，丝毫没有抵抗的意识，似乎完完全全被快感击垮。
　　“时间快到了！”一见你就硬一声大喊，然后发动了最为迅猛的抽插。
　　虽然一见你就翘跟不上大哥的频率，但是他死死掐住雪玲珑的脖子，也拼命的H干她菊穴。
　　“啊……嗯啊……哦……啊……要死了……哦……哦……要泄了……”
　　最后一分钟秒，两个男人尽了全力，雪玲珑也是在巨浪中颠簸，短短的时间内连续不断一波又一波的达到七次大高潮，直到精液射精她的肚子里，她都还在抽搐。
　　“叮！神从契约签订完成，你成为玩家‘雪玲珑’的神从者，转职成为【淫神从者】，获得S级特长【金枪】。（金枪：金枪不倒，对女性有特殊的诱惑力。）”
　　“我靠，不愧是淫神从者，绝对不给战斗技能，都是这么色情的能力。”
　　看到特长后，一见你就硬原本有些失望，不过他转念一想，其实自己只要在雪玲珑身边，就已经不缺战斗力了。反而现在这样，自己在游戏里的性能力变得如此之强，那岂不是代表他可以对别的女人下手，诱惑她们，征服她们了？
　　“卧槽，突然好期待以后的游戏体验啊！”
　　由于雪玲珑已经昏迷，三个男人也不好再做什么过分的事，毕竟已经注定了今后是伙伴关系，还是要好好相处的。现实里，这三兄弟虽然好色了一些，但是一直平平凡凡，从未有过什么坏心眼，实打实的是好人呐。
　　他们替雪玲珑清洗了一下身子，然后给她盖上被子，皆是有些唏嘘。
　　若不是有幸进入这个游戏，他们哪能接触到这个级别的女人，更别说有机会发生这样值得回味一生的际遇。
　　“睡相还是挺可爱的，但胸前那一对还是让人想要蹂躏它。”一见你就硬戳了戳雪玲珑的乳肉评论道。
　　对着雪玲珑仔细的端详了一阵，有人问：“大哥，我们真的认这个女的当老大吗？”
　　面对兄弟的提问，一见你就硬很肯定的回答：“当然，美女当老大你还不开心啊？”
　　“开心！大哥说是那就是了，”一见你就翘笑了笑，然后突然惊喜的喊了出声：“嘿嘿，我也接到隐藏职业的提示了，淫神审判者。”
　　“嗯，这是好事，这下咱们公会就有两个隐藏职业了，但是老三没得到提示，那就说明只能是下面两个洞可以转职了，我想的话，每个洞应该都只有第一次可以，不然量产隐藏职业岂不是太可怕了。”一见你就硬分析着，“不过先让美女老大休息一下吧，以后日子还长，不着急。”
　　“那岂不是只有我不是隐藏职业了？”一见你就要一脸失落。
　　身为大哥，一见你就硬拍拍他的肩膀：“先别下结论嘛，有机会你H她的小骚穴她试试不就知道了？实在不行的话也没关系，反正我们都是一起混的。”
　　“嗯。”
　　十几分钟后，雪玲珑醒了过来，第一时间将她见底的生命值补满了。接着才发现自己干干净净的躺在暖烘烘的被窝里，床边三个男人都温柔的看着自己。
　　“老大，你醒啦。”
　　一阵失神，雪玲珑没想到误打误撞的竟然有了自己的团队，而且女人的直觉告诉她，这三个人品德都还不坏，让她有着莫名的好感。
　　“看什么看，你们这几个坏蛋，刚才差点弄死我了知道吗。”被看得有些害羞，雪玲珑用被子捂着胸，坐起来笑声骂道。
　　“没办法，谁叫你实在是太漂亮太性感了，你看我现在瞄到你白花花的身体，又有反应了。”
　　“滚蛋，你少贫嘴！我可不吃这套，不过看在你们没有在昏迷之后继续欺负我的份上，我就不和你们计较了。”也许是因为这个三个色狼表现出的欲望比起其他总是虚伪掩饰的追求者更加纯粹，雪玲珑虽然被调戏着，却始终感觉和他们像是认识很久朋友。
　　或许这三兄弟真是比较善良，安静下来之后他们显得更像邻家的大男孩。
　　雪玲珑心情不由轻松起来，不接触现实社会里那些贪婪的男人，即便是玩了4P她也感觉不到罪恶感。一切的快感都是性器产生的最原始的舒服，而非男人在发泄想要征服与占有的扭曲欲望。
　　“果然在虚拟的地方，人们才更加真实，所以任何感觉也都那么纯粹自然。”
　　小小的伸了个懒腰，雪玲珑刚刚想回到被子里再享受一下舒适，一见你就硬就又开始使坏了，他悄悄掀起雪玲珑的被子，一把将其扯开。
　　“哈哈，老大你还遮什么，哪个地方我们没见过。”
　　“讨厌！这是女生的本能反应好吗！”雪玲珑措不及防，只得屈起腿来，双手捂住身子。
　　“看看看，老大奶子太大了，她自己这么一挤，大半个都露出来了。”
　　“是啊，还有，你看大腿下面，肥肥的阴唇根本也遮不住嘛。”
　　几人故意大声的说着悄悄话，逗得雪玲珑左也不是右也不是，最后干脆愤怒的站了起来，把傲人的身姿完全展现。
　　“看看看，看吧，看个够！看够了去给我买几件女术士的装备回来，我的装备在转职的时候损坏了。”
　　一见你就翘继续贫嘴：“这么好的身材，穿装备太浪费了。”
　　雪玲珑被逗笑了，大叫道：“呸，不穿装备我怎么出门？”
　　“哈哈，老大，我觉得这两天你怕是都出不了门哟。”这次三兄弟回答得十分整齐，并且动作一致的淫笑着向她靠近。
　　“不要啦，让我休息一下好不好。”见几人又蠢蠢欲动，雪玲珑立马跪坐了下去，双手合十使出了撒娇攻势，她眨着大眼睛，可怜兮兮的娇声喊道：“不要嘛不要嘛不要嘛，现在人家真的好累，受不了了。”
　　三个男人才是受不了，无奈妥协道：“行行行，那晚点老大你要主动一些哟。”
　　“再说啦，哎呀真拿你们没办法，就想着占我便宜。”雪玲珑笑嘻嘻的摆了摆手，做出招财猫的姿势。
　　“那我们聊天吧！”
　　虽然说好了不做爱，但是三个男人还是厚着脸皮挤了过来。
　　几人赤身裸体的相互挨着，雪玲珑长发披散，光溜溜的坐在中间，因为地方太小，白皙长腿便不可避免的和几只毛腿交错在一起，雪腻滑嫩的肌肤被三具古铜色的身躯交错紧贴，依旧是一副视觉冲击力极强的画面。
　　谈了许久，雪玲珑对三人的了解逐渐增多，不过他们倒没什么特别的地方，总结起来就是下苦力的穷小子而已。
　　但也恰恰是因为穷，除开特别好色的男人通病以外，雪玲珑越发觉得这三个和自己一样没什么朋友的男人，还真挺和她口味的。
　　“这样貌似也不错咯。”
　　雪玲珑也逐渐敞开心扉，把自己苦闷的生活倾诉给他们，三个小男人和一个小女人就这么相互渗透进对方的生活，发誓要在游戏中找回尊严，成为震惊虚拟世界的大人物。
　　从生活谈到游戏，又从游戏聊到理想，一见你就硬展现出不错的幽默天赋，逗得雪玲珑“咯咯”地笑个不停。
　　房间里开始充斥着嬉戏打闹的尖叫声和雪玲珑发自内心的大笑声，这样干净的声音，和她收到名贵礼物的时候完全不同。
　　夜逐渐深了，可因为雪玲珑目前还是在以每分钟3%的速度掉血，所以大家都没有睡。
　　药剂已经没剩下几瓶，三个男人也开始动手动脚不老实起来，雪玲珑躺在两个男人的腿上，又一次拍打掉腰上那只坏手，终于主动说出大伙期盼已久的话。
　　“来做爱吧。”
　　话音刚落，一见你就翘和一见你就要就非常有默契的把肉棒递到了雪玲珑的嘴边，显然是蓄谋已久。
　　雪玲珑扭头俏皮的白了他们一眼，才伸出双手握住了一大一小的两支鸡巴，把龟头引到探出舌尖上套弄了起来。
　　把大腿借给了雪玲珑当枕头，两人自然是要收回更多的利息，那对白白软软的酥胸就理所当然一只朝左一只朝右被瓜分了个干净。
　　两个弟弟占据了美女老大的上半身，一见你就硬当然就只有转移战场。
　　他来到雪玲珑的双腿之间，终于得到机会尽情品尝她肥美饱满的阴户了。双手抱住两条粉嫩细腻的大腿肉，一见你就硬的脑袋埋在了那稀疏的草丛间，舌头不断滑过丰腴的阴唇。
　　很快这里又流水潺潺，一见你就硬大嘴贴了上去，轻咬着充血的阴核，然后对准阴道吮吸起来。
　　雪玲珑柳腰一挺，玉腿夹紧了一见你就硬的脑袋，红润的嘴唇里轮流吮吸起手中的肉棒，发出“渍渍”的淫靡响声。
　　两只丰硕的玉乳在不同男人的手中各有律动，搓圆揉扁，纷至摇晃。
　　一见你就硬吸了个满足，才舔着嘴角慢慢起身，然后移动着膝盖，挪到雪玲珑的臀前。
　　“啊！怎么回事！”一见你就硬刚刚插入，雪玲珑就叫了起来，她仰头一望，竟然是一根金色的肉棒在H自己，“太舒服了，怎么会这么舒服。”
　　“我的美女老大，这就是S级的特长啊，好好记住这个宝贝！”
　　一见你就硬得意至极，像是要把雪玲珑干上瘾似的，他二话不说就开始了猛冲，木床都“吱嘎吱嘎”的摇晃了起来。
　　“嗯啊……哦……嗯……哦……啊……停……不行了……啊哈……哦……”
　　十五分钟后，丢了三次的雪玲珑已经慵软无比，她连连摆手求饶，要求换人。
　　这时一见你就翘才一拍脑门，说出了自己都忘了的事情，他也是可以转职的人啊。
　　于是雪玲珑就像一件玩具一样被抱到了一见你就翘身上，两人热吻了许久，才开启了转职任务。
　　依旧是出现了一块石板，随着几人肉戏的激烈程度，字母开始逐渐变化。
　　床上，雪玲珑和一见你就翘十指相扣，她蹲在一见你就翘的身上卖力的扭动纤腰，肉感十足的小穴吞吐阳具，一进一出媚肉娇颤。
　　为了进一步激发羞辱感，不知道从哪里找出的项圈也被戴在了她的脖子上，由一见你就硬用链子牵着。
　　没参战的两人都站在雪玲珑的身侧，直挺挺的雄伟阳具被小舌头服侍着。
　　最终一见你就翘得到了A级特长【影遁】，转职成为【淫神审判者】，一个强力的战斗职业。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　【淫神审判者】
　　介绍：淫神继承者的强力斗士，同时亦是受神力眷顾的人。
　　职业技能――
　　卫神战意：与攻击【淫欲传承者】的生物作战时，全属性提升300%，护甲提升100%.
　　神之审判：消耗100点神力值，给一件武器加持审判神力，使之持有者的攻击转化为真实伤害并增加30码的攻击距离，持续10分钟。（对攻击【淫欲传承者】的生物此伤害翻倍）
　　与神连通：你与【淫欲传承者】的距离不超过1000码时，可以得到【淫欲传承者】10%的全属性，并且由你提供给【淫欲传承者】的欲念值增加十倍，由你提供给【淫欲传承我者】的神力值增加五倍。
　　神授：你的神力值开启，上限为500，与【淫欲传承者】经行性爱时可以缓慢恢复。
　　神祗尖刀：消耗50点神力值，可以立刻传送到最后一个攻击过【淫欲传承者】的敌人身旁。
　　淫抗性：性爱过程中所有持续性负面状态暂时失效，吸收【淫欲传承者】的体液会恢复你的生命值与能量。
　　特长：影遁――激活之后，非战斗状态下，非队友不可见。
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――－
　　转职成功后，一见你就翘接连在雪玲珑脸上亲了几大口，这完全就是超远距离的战略刺客啊，最关键的是，这货原本的职业就是一个暴箭士，范围杀伤杠杠的，就是射程不行，这么一转职，开启审判之后增加30码的距离，然后劈啦啪啦的一片真实伤害，团战怎一个猛字了得。
　　“放心吧老大，我以后就是你的尖刀，谁敢动你一下，哪怕他跑到万里之外，我也能追杀过去，为你出气！”
　　“那你怎么回来？”
　　雪玲珑脱口而出，神祗尖刀是可以传送过去，但是目前游戏里都没有出现过回城卷这种传统游戏中很方便的东西，你飞远了怎么回来。
　　“呃……不要在意这些细节嘛，快帮我舔干净庆祝一下。”
　　“滚你丫的，这么脏，我才不要帮你舔，我要舔也舔你们大哥那根金光闪闪的。”




　　第十章、黑月与大圣+新年祝福彩蛋

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　突发奇想，上百度搜了搜《网游之淫劫》，发现有一个求全本的帖子后面有人回复说“没了，作者太监了。”
　　我去，我太监了吗？我哪一次太监过了？不是说了会很慢，但是不会太监的嘛，肿么就是不相信我捏，太让人桑心了。
　　不过哇，这次回来发了这一章，其实并不是又恢复经常写的状态了，只是想给大家说声新年快乐，顺便送一个不算礼物的礼物啦，本章最后有很别致的祝福哦。
　　对了，关于和现实结合的问题，哎呀呀，肯定是有的，不过由于设定的是1：10嘛（具体的看第一章），现实两天就是游戏里的20天，所以现在这个节奏还没能出去啦，所以现实世界的剧情几章之内还写不了，不过肯定是要写的，而且很刺激的。
　　另外像“一些技能、物品用些正常的网游名称”这样的建议，我会吸收改进的，这建议很好。
　　不过详细解释一下，绝大部分玩家都是正常设定的啦（他们知都不知道可以爱爱），只有接触到淫劫代码的才会被感染变异，这是个阴谋哦，不过由于一直围着几个女主角在转，大家可能看到的都是这样的了，就以为全是这么不正经滴，我会注意一下，不过既然是色文，我也就懒得写太多正常网游小说的东西了，有剧情都是有简化和拉进度的，不然像网络小说那么写，打个BOSS几章，公会战十几章，那不就背离色文的初衷了嘛，也太长了，我没那个精力啦，嘿嘿。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“啊！”
　　一声尖叫惊起了树林里的飞鸟。
　　齐小薰紧紧的抱住身上还在耸动着的野狼宠物，惊恐的看着周围一群紫色皮肤的生物。
　　从尖尖的耳朵和美艳的相貌上来看，她们都应该是某一亚种的精灵，但是赤身裸体的形象，显然和已知的任何一个精灵种族都有所区别。
　　自诩高贵的精灵们，怎么会轻易裸露身体呢！
　　就在齐小薰不知所措的时候，首领模样的那位头上戴着铁制圆环的紫色精灵迈开了笔挺健美的长腿，三步便来到了她身边。
　　“要死要死要死……傻狼别动了啦！”
　　齐小薰把头埋进了狼毛里，等待着攻击的降临，虽然她的属性很强力，但她一点也不认为现在这种处境里自己除了等死还有其他的选择。
　　因为刚刚野狼射精，它的性器鼓起了蝴蝶骨，已经卡在自己的阴道里了。
　　虽然这样让齐小薰很舒服，但是完全无法战斗好吧！
　　“好奇特的体质，我感受到了和我们同源的气息。”
　　那个紫色精灵好奇的检查着齐小薰的身体，同样的尖耳朵，同样的爱与野兽交配，同样的习惯于赤身裸体，除了肌肤的颜色不一样以外，似乎和自己是一个种族？
　　被观察的同时，齐小薰才冷静下来，仔细观察起这些紫色精灵。
　　【森林黑月精灵－奥西娅】
　　等级：65
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　生命值：？？？
　　读取到紫色精灵的信息之后，由于等级差已经超过了30级，所以齐小薰只得到了名字的信息。
　　“外来者，你并不是我们的族人，为什么你也会和野兽交配？”
　　奥西娅把手放在野狼的头上，齐小薰惊奇的发现小穴里胀鼓鼓的狼鸡巴迅速变小，然后野狼夹着尾巴“呜呜”地逃走了。
　　“叮！你的宠物‘野狼’已与你解除关系。”
　　“叮！接到种族任务【神秘的同族】，这片古老的森林里居住着一群迷失的月精灵，她们在与野兽的争斗中渐渐学会了掌控野兽的一切，但是与此同时，她们的行为也彻底失去了精灵的荣光。跟随奥西娅进入森林黑月精灵的部落，完成试炼后可以进阶为【黑月精灵】。”
　　同时接收到宠物消失以及种族任务的提示，齐小薰还没回过味儿来，另一个黑月精灵就扑了上来，迷醉的将她抱在怀里，亲吻起来。
　　“好迷人的感觉，我想要你。”
　　虽然同为女性，但这个等级只有45级的黑月精灵巡逻兵显然没能抵抗住齐小薰的魅力值，她激动的舔着齐小薰的脖子，并用湿漉漉的阴唇去摩擦齐小薰的阴蒂，两个女生的娇吟起此彼伏。
　　奥西娅皱着眉头瞪开了其他几个想要上前的巡逻兵，作为有名字的NPC，她的智慧当然要高上不少，不过不代表她就能完全免疫齐小薰的魅力值，即使在高达三十几级的等级差下，她还是滋生了一种想要和齐小薰性交的冲动。
　　就在这时，齐小薰艰难地在虚空中打开背包，触摸到藏艳面具，下一刻，所有人都突然感觉到她散发出的诱惑力降低了许多，连黑月精灵巡逻兵们都冷静了下来。
　　“外来者，我感觉到你很亲切，或许与我们有些关系，我想请你跟我回去见见女王大人。”
　　奥西娅将齐小薰扶了起来，微笑着帮她拍了拍披风上的泥土，当她看到妖狐之绒的时候紫宝石一般的眸子明显的收缩了一下。
　　NPC开口那就是有任务，所以当然没问题了，齐小薰连忙爬起来，屁颠屁颠的跟了上去。
　　她心情那个好啊，自己人品咋就这么好呢？本来就是隐藏种族了，现在随便进个森林逛逛，竟然就能再进个阶，我果然是主角啊。
　　蹦蹦跳跳的跟在奥西娅后面，奥西娅命令巡逻兵留下，然后独自则带着齐小薰走在弯弯曲曲的小道上，两人穿梭于风景奇异的青山绿水，渐渐地才见到一个隐晦的山谷慢慢开阔起来。
　　谷口立着矮矮的两个哨塔，青藤搭建，依附于山石之上。
　　蓝色鳞片的飞鸟翱翔在远空，巨大的蕨草盖住泉水，湖泊边，一个个高低不同的丘陵上，屹立着造型迥异的木质建筑。建筑周围，人为种植的绿色植物生机盎然的，有小兽出没于其中，让人第一眼看去就能体会到这里神秘与活力。
　　可是再往里走了几步，女人美妙的声音起此彼伏，却不像是歌声。
　　等到齐小薰看起那些修长的人影后，她立马发现自己进入了一个难以想象的淫靡世界。
　　“啊呀……喔……好雷瑟……再深一点……”
　　“大鸡吧狗狗……H死的你主人我吧……”
　　“唔……坏家伙……啊……打猎时不努力……交配时你就这么猛……唔…
　　…“
　　齐小薰走在卵石小道上，所过之处一个个身材完美、长相美艳的黑月精灵正发出羞人的淫叫，她们或躺或趴，居然都在众目睽睽之下和各种不同的野兽激烈交合。
　　离她最近的是一个短发精灵，那个精灵就爬在自己屋前的水塘里，颀长的双脚踩着路牙，把自己圆润的屁股高高翘起，让身后的说不上来是什么野兽的怪物用爪子扣住她的小肩膀。
　　带着颗粒的性器看得清清楚，一进一出之下，H得细小的腰肢都要折断了似的。
　　“好凶残好凶残。”
　　面红耳赤的穿过建筑群，不停嘟囔着的齐小薰来到一个庞大的宫殿门口，虽然她极力不去想刚才的情景，连为什么这个种族会这样也不去思考，但依然在这淫靡的气氛下感到呼吸燥热，大惊之下发现小穴里的淫水竟然已经流到脚跟了。
　　“为什么……为什么人家会这样……”
　　虽然在这个游戏里已经干过不少色色的事情，但这些精灵的表现太过惊人了，齐小薰打心底还是很害怕变得和她们一样。
　　“呵呵，外来者，这山谷里常年弥漫着黑月花粉，是帮助我们时刻保持发情的圣物，不过它只对黑月精灵有效，你果然和我族有些联系呢。”
　　奥西娅解释着，神色也是有些迷醉，她笑嘻嘻的看着齐小薰窘迫的模样，忍不住去摸了摸她的阴唇。
　　“呀……大姐姐不要……啊啊嗯啊……”
　　齐小薰抓住这个奥西娅的手，可是那两根灵活的手指已经触碰到了敏感的小阴蒂，齐小薰嘤咛一声，竟然差点直接高潮了。
　　“这么敏感，看来是还不适应黑月花粉呢，好想欺负你。”
　　奥西娅将软软的齐小薰搂进怀里，看着那清纯可爱的羞涩小脸，一口吻了下去。
　　“唔……”
　　齐小薰更加酥软，第一次和女人亲吻，她感到了一种没有侵略性的柔和缠绵。
　　这时一匹独角马奔来，鼻子亲昵的蹭到奥西娅的双乳之间，奥西娅这才放开齐小薰，拍了拍独角马的脖子说道：“噜噜别闹，我还有事要去见女王陛下呢。”
　　得救的齐小薰勉强撑起软绵绵的双腿，硬着头皮进了宫殿。
　　随着一浪高过一浪的呻吟充斥着耳朵，她果然见到的不是高贵冷艳坐在王座上的女王，而是被一条狰狞黑蛇缠绕住腰肢，然后让另一只强壮猛兽大干特干的淫荡精灵。
　　“奥西娅参加我族最淫荡的女王陛下。”
　　奥西娅说着敬辞，表情里透露出肃穆，仿佛“淫荡”二字在这里才是最高贵的。
　　“唔……奥……奥西娅呀……哦……什么……什么事啊……啊……啊……”
　　黑月女王反手搂住黑蛇的脖子，黑蛇收回舔弄她巨乳的蛇信，转过头来看向奥西娅。
　　奥西娅单膝下跪：“回禀陛下，我发现了一个外界的精灵，她和我们有很多共同之处，或许可以帮助我们破解诅咒。”
　　“是么……啊唔……让我看看……呢……哦……啊……过来呀……”
　　黑月女王依依不舍的停止活塞运动，撑起身体优雅的扶着蛇头，黑蛇盘卷过来，让她翘起双腿坐在自己身上，这时在场的所有野兽都安静下来。在这样奇怪的淫乱场面下，一种王者的气势还是弥漫了出来，黑月女王舔了舔红唇，打量起齐小薰。
　　“嗯，幻龙城的月精灵，被神器的认可的人，很好，虽然不知道你经历了什么，但我看得出你有着比我更淫荡的潜质，你可以成为最强大的黑月精灵，你愿意成为我们的族人，继承黑月的荣光吗？”
　　“叮！凯丽雅女王发布转族任务，是否接受？”
　　“接，接受吧。”齐小薰一脸黑线，但她想来想去，游戏里面有任务总不能不接吧。
　　“叮！恭喜你触发淫劫任务――化身黑月。”
　　“暴露小淫仙上官小薰，你当前种族（月精灵）与森林黑月精灵契合度为90％，符合进阶条件，正常开启准神级种族【森林黑月精灵】的进阶任务。请完成凯丽雅女王的要求，否则愤怒的女王会将你丢入【邪兽深渊】，受万兽轮奸之刑。”
　　“任务奖励：奴性－30，敏感＋10，等级＋5，种族更变为【森林黑月精灵】。”
　　“失败惩罚：奴性＋100，敏感＋100，等级－10.”
　　“我们从野兽的精液里汲取力量，要成为为黑月精灵，你必须有一只最为强力的伴侣兽，现在将由奥西娅带领你前往【邪兽深渊】，你必须在一天之内将你降服的伴侣兽带来见我，我将根据你的表现为你的伴侣兽进级。”黑月女王凯丽雅说着。
　　“噶？伴侣兽是什么东西？和兽宠是一样的吗？”
　　齐小薰看向奥西娅，希望从她那里得到解释，却见到奥西娅吐着舌头，身子后仰着，双乳上下颤抖着，一脸舒服到不行的样子。
　　再往后一看，原来独角兽一路跟了进来，这时候正用头上只独角猛顶奥西娅的后庭。
　　“天哪，这个游戏到底是怎么回事，再这么玩下去我也要变得不正常了。”
　　齐小薰逃似的离开了这座宫殿，一口气跑到外面才停了下来。
　　可是四面都弥漫着淫靡的呻吟声，让人发自骨髓的燥热。
　　齐小薰感到非常不好意思，却实在是忍不住瞪大了眼睛环视着周围的一切。
　　一刹那间，美景配上群体交合的盛况，让她一阵眩晕，小心脏里，似乎有什么东西碎裂了。
　　没过多久，一脸满足的奥西娅骑着独角兽跟了出来，丝媚一般的眸子只轻轻瞟了一眼咬着下唇跪坐着的齐小薰，二话不说就张开一个魔法阵，强行带着她消失在这里。
　　“小位面切换……【邪兽深渊】……”
　　一声提示过后，哭丧着脸的齐小薰和奥西娅出现在了一片赤红的土地上。
　　“呜呜呜……捡便宜任务上了贼船了……”
　　胆小的齐小薰不敢攻击这个等级比自己高了许多的NPC，只得小声抱怨着。
　　奥西娅慵懒的靠在独角兽的背上，递给齐小薰一个水晶，然后说道：“我要先回去了，你驯服伴侣兽后就使用这个回到黑月森林。”
　　“啊，你不陪我？”齐小薰呆住了，小嘴张得老大。
　　奥西娅怒了努嘴，抚摸着独角兽的绒毛，一脸迷醉：“我，很忙的。”
　　“嗷！”
　　远方传来巨大的兽吼声，齐小薰单薄的身影吓得差点跪了下去。
　　因为先前看起来是一座山的地方，竟然只是巨兽的半根石角，想一想那般遮天蔽日的体积，没见过什么世面的小女生真是快吓得尿了出来。
　　“不要啦，会死人的，啊呀呀呀……”
　　等齐小薰转过头去，奥西娅已经消失不见了，她在颤抖的大地上奔跑起来，好几分钟以后才觉得安全。
　　“呼，这里有正常一点的野兽吗？”
　　躲在岩石后面，齐小薰亲眼见到一个六臂巨人撕碎了一只三头大黑狗，紧接着就又被长满绿毛的超大大象给踩死。这些生物看起来就怪异无比，而且凶残异常，齐小薰这样懦弱的小女生，完全没有胆子打它们的主意。
　　所以她已经放弃了，只想随随便便找一只小动物带回去就好。
　　在这片荒芜的土地上游荡了许久，齐小薰终于看到了一座长有墨绿色植物的山头。
　　在这赤红的世界，这一抹绿色看起来是那么的舒心。
　　她避开一些丑陋的野兽，悄悄潜了进去。
　　走了不久，就在一个山泉下面看到一个正常人大小的身影，浑身长满了金色的毛发，好像是一只…猴子？
　　“就这只好啦。”
　　齐小薰满意的点点头，对着那道背影释放起了【野兽控制】，技能读条开始缓缓减少。
　　“喂，你干嘛！”可这时那猴子竟然扭过头来，说话了。
　　“啊！”
　　齐小薰的技能被打断，她一个哆嗦坐到地上，小脸抽抽：“你，你你你，你会说话？”
　　“咦，你是个什么东西？”那猴子似乎没见过人类，好奇的打量着齐小薰，然后抖了抖胯部，一个哆嗦，显然是打了个尿颤。
　　突然，几条粗壮的藤蔓就将它的腿缠了起来，齐小薰这小妮子竟然还记得释放技能。
　　“诶呀，这又是什么鬼玩意，俺尿个尿怎么还遇上妖怪了。”
　　猴子不满的摆摆手，喝了一声“呆”，然后向上纵起，强健的双腿嚼碎了【缠绕】技能召唤的藤蔓，又从空中跃到齐小薰面前。
　　“好弱的妖怪，咦，你脸上带的啥，取下来给俺看看呗，看了俺就不杀你？”
　　看着这猴子的一举一动，齐小薰的眼睛慢慢放大了，她激动的指着猴子，结巴的说道：“你你你，你是孙悟空？”
　　“啊？孙悟空？嘿嘿，真好听，喜欢，喜欢，那俺以后就叫孙悟空了。”
　　猴子蹦蹦跳跳的，挠挠耳朵，最后还是向齐小薰伸出手去：“谢谢你帮我取了名字，但是俺还是想要你脸上带着的东西。”
　　“这个啊？”齐小薰指着自己的【藏艳面具】问道。
　　“快给俺，给俺瞧瞧。”猴子搓着手。
　　“不行的，我取下来，你就会变得很奇怪，会欺负我的。”齐小薰摇头，她还记得没有藏艳面具的时候，他对所有NPC和野兽，都有致命的吸引力。
　　“小气，小气！”
　　猴子跳脚，一顿抓耳挠腮，围着齐小薰转了起来，然后发现了宝贝似的抓住了她身后的【妖狐之绒】。齐小薰“啊”的一身绷紧了身体，尾巴上传出被抓捏的快感，她的眼睛很快就水汪汪的了。
　　猴子抓起【妖狐之绒】的一瞬间，一道隐晦的黑气进入了它的身体，但它并没有察觉。
　　“嘿嘿，小狐狸，你给我看看那玩意儿，我就还你尾巴。”
　　“啊…你松手啦…嗯啊…给你…给你啦！”
　　齐小薰委屈的取下面具，递了出去，然后怯生生的捂住脸，对于这个传说中的孙大圣，她还是很仰慕的，没想到游戏里竟然也把这位盖世英雄做出来了，要是能被他嗯嗯一番，哎呀好羞羞……
　　不过等了许久，猴子对魅力值全开的她竟然毫无反应。
　　她从捂脸的手指缝里看出去，只看见猴子蹲在一块石头上，把面具翻来翻去的嗅了几嗅，最后失去了兴趣，又丢还了过来。
　　“哎呀哎呀，不好看，没意思，俺还是回去睡觉了。”
　　“喂，别走啊。”
　　见猴子拍了拍屁股要离开，齐小薰连忙喊道。
　　猴子抓过头来眼睛瞪得一大一小，声音拖得老长：“怎么？”
　　齐小薰红着脸，细声说道：“没什么，就想再看看你，原来你长这个样子啊，和我想象中的有点不一样呢。”
　　“切，神经病。”
　　猴子摆了摆手，转身就要走，可就在这一刻，齐小薰的视野里，【野兽控制】的进度条已经读取完毕。
　　“叮！你成功控制野兽一只，自动转化为种族特长【伴侣兽】，请命名。”
　　“孙悟空！”齐小薰背着小手站了起来，得意的喊道。
　　“命名成功，记忆路径重新生成完毕，文明之理自带武器【金箍棒】解码成功，系统权限开放至管理级。”
　　随着这声系统提示，猴子的头上出现一个金箍，光芒四射。
　　接着是一根霞光艳艳，瑞气腾腾，的棒子突兀出现，立到猴子身旁，发出亲切的金属嗡鸣。
　　同一时间，猴子“嗷”了一声，抱着头跪了下去，龇牙咧嘴“吱”了好一阵，才安静下来。
　　齐小薰看得都有些心疼，过去蹲在它的身边。
　　“师，师傅？”
　　孙悟空的名字这时才显现出来，它歪着脑袋，毛爪子抓住齐小薰的手，似懂非懂的问道。
　　“是是是，我就是你师傅！”齐小薰兴奋的站了起来，满心成就，可爱的小脸乐出了动人的红晕，小拳头向上一扬：“耶！捕捉到大圣一只！”
　　……
　　华夏国，某沙漠地下1500米，钢铁交织的屹立着一座现代化实验室。
　　这个名为“虚拟资源战略实验部”的地下堡垒，从《命劫》开始研发的时候就已经修建完成了，实验部里进行的一切，全都被列为国家特级机密。
　　因为这里的实验，全都跟上一个文明有关。
　　此时，坐在S级战略实验区域电脑前的研究人员全部慌了神，一条一条的警报在大厅内响起。
　　“检测到恶意代码，文明之理遭到篡改……”
　　“文明之理植入丢失，重新建模失败……”
　　“‘花果山’模型生成进度中断，系统禁止再次访问……”
　　“怎么会这样，明明这次模拟出来的孙悟空都已经稳定了啊。”研究组长脸色铁青，但是不得不整理好报告，硬着头皮走进主控区域的最高办公室。
　　“第几次失败了？”
　　一个面无表情的中年男人坐在椅子上，淡淡的说这话，却让这个研究组长倍感压力。
　　“这次本来是成功建立了的，也许是游戏内部发生了什么变故，才……”
　　“我只看结果，”中年男子语气很轻，但依旧打断了研究组长的解释，让他不敢再说下去，“第七次失败了，‘玉帝’数据量过大，无法投放也就算了，可是初生的孙悟空你们都制造不完善，简直是在浪费时间和资源。介于我们库存的精神元素也不多了，不能再给你们无度的挥霍，所以在得到二号实验的确认结果前，我不得不暂时停止这个项目了，所有关于建立精神武器的计划，都放一放吧。”
　　“是，将军。”
　　……
　　邪兽深渊的绿山中，初见时桀骜不逊的猴子已经被驯化。
　　不过他依旧不失灵动，围着齐小薰跳来跳去，不时掏掏她的头发和身上的饰品。
　　“师傅，这是啥？”
　　“弓箭。”
　　“这个呢。”
　　“项链。”
　　“师傅你咋没毛？”
　　“我又不是猴子。”
　　“咦，你胸前怎么挺着这么两团肉。”
　　“呀，死猴子别捏！”
　　和孙悟空待了一会儿，齐小薰所有的少女幻想都破灭了，要不是这山上有不少珍贵的药材可以采集，她早就捏碎任务品回去了。
　　或许人们心中喜欢的大圣从来都是那道身披金甲，脚踩祥云的身影。
　　而不是现在这样，一只还呆在花果山里，什么也不懂的猴子。
　　天色渐暗，邪兽深渊升起了半抹血色的月亮。
　　齐小薰拿出奥西娅给的水晶，捏碎了去。
　　光芒一闪，她带着孙悟空出现在凯丽雅女王的黑月神殿。
　　那个妖娆的女王大人不出所料的正在和她的野兽缠绵，精致绝伦的魅惑脸蛋满是享受。
　　“呆！妖怪！”
　　孙悟空反应极快，大喝一声，手中金光翻滚，金箍棒瞬间放大，他纵身一跃，布袍咧咧作响，二话不说就带着熊熊烈焰向着黑月女王打去。
　　“咦？这是什么品级的，我都看不穿？”黑月女王星眸半闭，露出疑惑的神色。
　　柔软的身子被野兽揉弄着，但并不妨碍她伸出玉笋般细腻的手指施放禁锢之术，一朵莲花展开，符文壁垒将举棒的猴子定在原地。
　　孙悟空龇牙咧嘴，却始终动弹不得。
　　“呵呵，小家伙，你现在还太弱了。”
　　黑月女王打趣的媚笑，一手掩嘴，一手撑在身后，挺着傲人的双峰慵懒的坐在黑蛇的脑袋上，修长的雪腻美腿抽回身前，交叠着翘了起来，女性躯体惊人的柔美就此展现。
　　黑蛇的移动了一段，把黑月女王送到孙悟空面前。
　　她把修长莹润的脚尖放到了那毛茸茸的头上点了三下，露出一种莫名的俯视的笑容：“小东西，本王看好你哦。”
　　说罢，不顾孙悟空愤怒的嘶吼，她转向齐小薰，又赞扬着道：“看来你果然与众不同，找到一个如此特别的伴侣兽。”
　　说话的同时，黑月女王挥手在空中划出一个璀璨的符文。
　　“叮！恭喜你完成淫劫任务――化身黑月。”
　　“叮！你获得任务奖励：奴性－30，敏感＋10，等级＋5，种族更变为【森林黑月精灵】。”
　　“叮！由于凯丽雅女王对你的完成度非常满意，她将耗费黑月精灵一族积攒千年的远古魔力，为你的伴侣兽进阶，本次进阶【极有可能】开启它的最大潜力。”
　　紧箍法阵突然流动了起来，上面阵文转动，发出了强烈的紫光，笼罩的了孙悟空。
　　孙悟空每一根猴毛的立了起来，丝丝紫色能量灌入了它体内。
　　一道黑色气息与紫光里应外合，孙悟空身上金光溃散，紫色能量刀刃般钻进了它的皮肤，简直是劈骨之痛！
　　“啊，师傅救我！”
　　猴子痛苦的大叫，把手伸向了齐小薰。
　　齐小薰有些着急，却被冲天而起的紫色立场弹开，狠狠摔倒。
　　……
　　幻龙城外，一女三男驻足长望。
　　黑月森林的深处，紫色光华冲天而起，似围绕天柱的缎带扶摇直上，贯通了整个大陆。
　　“发生了什么，太漂亮了。”
　　雪玲珑的眸子里映出此番美景，不由一阵失神。
　　一见你就硬三个男人也花了好一阵才从震惊中缓过来，拉了拉快流出口水的雪玲珑。
　　“老大，别看了，不管那边发生生么大事都和咱们没关系，我们还是要赶紧做完公会任务才是，别被他人抢先一步了。”
　　“哦，对。”
　　雪玲珑恋恋不舍的从璀璨的光柱上移开视线，继续朝着任务点走去。
　　圣城边缘，许凝月扶着疲惫的额头，在接通了男友的消息后，也惊愕的抬头一看，顿时定在了原地。
　　“看到没，看到没，是不是好美的，没能和月儿一起看，真是遗憾。”
　　我爱月儿不停的发来消息，许凝月看得痴了。
　　在男友的温柔话语下，她近日来积攒的情绪都爆发，这个历经了孤独与凌辱的坚强女生，靠着圣城巍峨的城墙大哭不止，我爱月儿安慰了好久，才让她平静下来。
　　月影晃动，天穹倾斜，整片夜空都被紫色映照通透。
　　无数的视线聚集在光柱上，隐藏在虚空中的丝丝缕缕黑色杂念也汇集了过来。
　　黑月神殿里，紫色的光华的源头――孙悟空，面目已经变得有些狰狞。
　　紫气灌顶，铸造着它的无敌躯体。
　　玄色的符文浮现在它金色的猴毛上，漆黑而深邃，扭曲着周围的光线，仿佛可以吞噬一切。
　　它露出尖细的獠牙，发出刺耳的尖啸，气势逐渐变得渗人。
　　黑月女王的目光徒然凝重起来，她身体里积累的进阶之力流失得越来越迅速，这只伴侣兽的气息，也强大得太快了。
　　“这到底是什么潜力，竟然无休无止！”
　　黑月女王脸色变得寒冷，想要停止这个仪式。
　　但她却惊恐的发现自己体内的能量，在进阶之力耗尽后竟然也跟着流失了起来，不但已经不能控制法阵，身体反而还变成了补给品一样的存在，不断被汲取。
　　“怎么可能！”
　　黑月女王失声，明亮的眸子流露出一丝绝望。
　　孙悟空越来越强，她就越来越弱，此时二人的实力急剧的在持平。
　　她挣扎起来，想要指挥黑蛇攻击孙悟空。
　　可转眼间，黑蛇就不得不在孙悟空的气势之下，匍匐在地，颤颤发抖。
　　整个森林晃动起来，黑月女王娇吟一阵，从殿上跌落。
　　就在前一刻，二人的实力越过了持平线，她却还在继续变弱，黑月森林的最强者易主了。
　　此时的孙悟空，全身紫火流动，双眸里紫光乍现，怕是拥有了比火眼金睛更可怕的东西。
　　齐小薰也是喘不过气来，作为与孙悟空关系最紧密的人，她遥遥感受到一种力量的充盈感，但却还有一种无力掌控的心悸。
　　漫天的经文从世界壁垒冲破出来，钻进孙悟空的脑海里，化作天生神术。
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了七十二变……”
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了腾云驾雾……”
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了金刚不坏……”
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了黑月道术……”
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了分身术……”
　　“叮！恭喜你，你的伴侣兽【孙悟空】领悟了持阳……”
　　…………
　　一连串系统提示疯狂的响起。
　　齐小薰惊讶的看到宠物面板里，孙悟空的技能数量疯长了起来。
　　整个仪式没人精确的知道进行了多久。
　　直到黑月女王嘤咛一声的晕倒过去，孙悟空才一个懒腰震碎周围的阵法。
　　阵法炸碎，化作一道道涟漪猛然扩撒，掀起一片木屋――以及无数赤裸裸的黑月精灵妹纸。
　　孙悟空发出低沉的长啸，长身一跃，立上半空。
　　他修长的手臂高高扬起，周围的山石便全部聚拢，化作一件不知道多么承重的石甲。
　　他的手再那么一挥，紫火焚天，散了又聚，在他身后又凝出一件荡漾的战袍。
　　他踏着云朵，紫光胜过了金炎，代替了传说。
　　一个强大似神明的存在，就那么站着，妖异邪气，威震八方！
　　摄人的气场逐渐平静了下来。
　　齐小薰呆呆的望着威风凛凛的身影，有些不知所措，她唯一没有迷糊的地方，就是感觉到了孙悟空绝对不会像个宠物宝宝一样再听自己的。
　　一个前缀缓缓浮现在“孙悟空”三个字前面。
　　齐小薰揉了揉眼睛，赫然发现居然不是“齐天大圣”！
　　……
　　幽深沼泽，幻龙城南边的一个高级地图。
　　这里刚刚发生了一场惨烈的大战，霸盟公会的玩家和血色世家的玩家为了一只45级的BOSS大打出手。
　　第二批测试人员已经进入到游戏里来了，谁都知道第一个建立的公会会有什么优势，所以两家实力强大的公会就这么干了起来。
　　双方从最初的保留，渐渐杀到了为复仇而战，剩下的寥寥十几人还在拼命释放着技能，但是已经不为推倒BOSS了。
　　“就是这个时候，兄弟们上！”
　　这时远处的稀泥里突然春笋一般的冒出百来个玩家，他们兴奋地挥舞着武器，朝着剩下一半血量的BOSS冲了过去。
　　“他妈的，是傲视苍穹！”
　　“狗日的战苍穹，他埋伏在那里看我们打了。”
　　两个公会的成员愤怒又不甘，可这时才明白过来，已经是回天乏术了。
　　忍辱负重的傲视苍穹公会成员抖落身上的泥浆，结果掉剩下的玩家后熟练的接过了BOSS的仇恨值。
　　“干翻泥浆怪，我们就是第一公会了！”战苍穹豪气的鼓舞着士气，这次冒着得罪两个公会的危险，就是因为45级的BOSS是必爆公会令牌的。
　　一干傲视苍穹的成员们分工明确，俨然都是游戏老手，泥浆怪的血条一丝一丝的慢慢被磨了下去。
　　转眼十分钟过去，精锐的傲视苍穹没有出现一次失误，所有成员的血量都保持在警戒线以上，泥浆怪已经不足10%的生命值了。
　　胜利就在眼前，可是这时异变突生。
　　一群顶着“超级”前缀的玩家从周围的泥浆里站了起来，竟然更为能忍。
　　“哈哈，让他们瞧瞧什么叫螳螂捕蝉黄雀在后。”
　　“想得美，劳资才是第一公会！”
　　战苍穹怒吼，撕开了一张【神罚卷轴】……
　　付出了极大的代价之后，战苍穹砍出了最后一刀，这时周围只剩下他一个人。
　　地上的公会令牌金光闪闪，他拿到了，可就在这时，一个让他几乎要吐血的系统提示响起。
　　“叮！世界公告，玩家‘雪玲珑’建立第一个公会【神之雪】，奖励公会等级＋1，奖励XXX，奖励隐藏职业令牌（唯一）。”

　　新年彩蛋――――――――――

　　黑月神殿，孙悟空靠坐在王座上，闭目养神。
　　黑月女王和奥西娅并跪在一起，两个紫色肌肤的高挑精灵屈起匀称的长腿，撅着丰盈饱满的翘臀，一人一口的用娇嫩的舌头舔舐他胯间的肉棒。
　　她们神色迷离，吐气如兰，晶莹的口水顺着她们尖细的下巴滴落到地板上。
　　孙悟空紫金色的雄伟肉棒擎天而立，犹如神话传说中的定海神针，粗壮而坚硬，几日以来已经完全征服了黑月精灵一族。
　　突然，神殿门口响起一阵踢踢踏踏的脚步声，一个调皮的脑袋探进了门里：“大圣大圣，今年是猴年哦。”
　　孙悟空睁开一只眼睛，看见是齐小薰扭着白白的屁股跑了进来，便反问道：“是吗？”
　　“真的哦。”齐小薰认真的点头。
　　“那好。”孙悟空起身坐正，轻轻抚摸着奥西娅的头，又撩拨着黑月女王的尖耳朵，最后将手指插进她们柔顺的发丝，引导者她们转过身去跪爬好，湿漉漉的蜜穴对着自己。
　　他发出“嘿嘿”的笑声，肉棒“啵”的一声变化成两根，同时深入，干得两个绝色的精灵仰起脑袋来。
　　两女夹紧了双腿，丰臀被有力的撞击出臀波，舒服得表情崩坏，香舌半吐。
　　孙悟空抓着她们的头发，一边用力猛干，一边命令道：“妖怪，快，给大家说新年快乐！”
　　“新年……快乐……”
　　“新……年……快乐……”
　　粗壮的肉棒撞击着她们的子宫，爽得她们口齿不清起来，却还记得扭腰迎合，追逐着身体里沾满阴道的巨物。
　　齐小薰看到黑月女王和奥西娅这副骚样，顿时有些害羞，捂住脸想要退出去。
　　可是孙悟空一个响指，金箍棒就瞬间就化作了一条柔软的绳子，“搜”的一声飞到齐小薰身边，将她双臂捆到背后背负着，再送到孙悟空面前。
　　孙悟空咧嘴一笑，玩味的抬起齐小薰的下巴：“急着走什么走，既然都来了，那就和俺老孙一起，给大家说声猴年快乐呀。”
　　“我，我自己会说的。”
　　齐小薰瞥了一眼正不断没入又拔出在两片蜜唇之间的紫金肉棒，花容失色，可爱的小脸蛋满是委屈。
　　“不不不，咱师徒一起，才有诚意嘛，你们说是不是？”
　　被询问的黑月女王和奥西娅连连点头，一副已经对孙悟空言听计从的模样。
　　留下分身“奖励”着两个浪蹄子，孙悟空一下子跳过来抱住齐小薰，毛乎乎的雷公嘴就凑到她的嘴唇上。
　　齐小薰被金箍棒化作的绳子绑着双手漂浮得和孙悟空一样高，脚尖都踩不到地上，粉嫩的小腿乱蹬着，雪白的肌肤被一双毛手摸得颤抖起来，披上一层粉红。
　　“对嘛对嘛，这才是过年的颜色。”
　　孙悟空嘲笑着齐小薰从脸蛋到屁股都红成一片，毛手抓捏着她的耐着和屁股蛋，快把她羞哭了才抄起两条匀称的白腿。
　　“来吧，师傅你体质特殊，新年来给大家见个红。”
　　孙悟空挠了挠头，坏笑着站到齐小薰身后，抓住她大大分开的膝盖，把褪去紫金光芒后变得通红一条的肉棒挤进了紧闭的肥嫩花唇中。
　　“啊……”
　　齐小薰习惯性的仰头考住了身后的肩膀。一线鲜红顺着孙悟空的肉棒流了下来。
　　孙悟空默念一声，刚刚还因为为了方便开苞而变小的肉棒就恢复了雄风，将齐小薰的肉穴填了个满满当当，直抵花心。
　　“呀，变大了……”
　　齐小薰瞬间变了声音，整个人都开始随着孙悟空的抽送而上下抖动，一双玉足更是晃荡不已。
　　孙悟空咬住她的尖耳朵吮吸着，一手绕过她屈起的膝盖窝捏到其中一只弹跳的奶子，另一手泽要命的抓住那条摇晃的狐狸尾巴，揉捏起来。
　　齐小薰瞬间崩溃了，潺潺的淫水不断滴落，小屁股扭摆起来，化作了一只母兽。
　　“小呆货，别一直自己爽啊，是不是忘了说什么了？”孙悟空大力的H着怀里胆小的软肉，一边戏谑的提醒着她。
　　齐小薰此刻已经变成了和黑月女王一样的淫荡表情，痴痴的呻吟道：“嗯哈……新……新年……快乐……了呀……快乐哦……”
　　“猴年！”孙悟空更正，捏住了齐小薰的脸蛋将其摆正。
　　齐小薰的平滑柔软的小腹上浮现出一直肉棒的模样，她眼角含泪，已经意识模糊。
　　“啊……猴年……我被一只猴子……猴子干了……嗯……要被猴子玩坏了……好大……好舒服……猴年快乐！”
　　“大家听到女主角祝福的声音了吗？”孙悟空眨了眨眼：“嘿嘿，俺老孙也要祝大家猴年好运哦，至于怎么好运，俺只能保佑你们像这样、像这样、像这样了哦。”
　　孙悟空连续的顶了几下，齐小薰娇媚的长吟出声，小穴里喷出一股股淫汁，激烈的登上了美妙的巅峰。
　　“祝大家都能轻松撩妹哦。”
　　彩蛋+――――――――――

　　“咔！可以了，辛苦你了大圣。”
　　“没事儿，猴年出来赚赚外快嘛，嘿嘿，这小妮子操着真爽，导演你也来一起？”
　　“来来来，制片！编剧！场务！你们都过来，女主角可是大圣爷都喂不饱的小淫货啊。”
　　“对了对了，还有几个女主角呢，都叫出来一起玩呗？”
　　“她们都回家过年去了，下次H吧。”
　　“好的好的，那你们玩着，我带黑月女王回花果山让孩儿们爽爽。”




　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大家应该看出来啦，我的更新时间很稳定，每个月的一号，剩下的《银耀》也会按照这个规律持续把第一部放出来完，之后我就会暂时不启动长篇的后续了，偶尔写一写短篇，算是单行本吧。
　　你们看我多可爱，为了遵守不太监的誓言，捍卫正义与和平，这么快就把网游之淫劫的第一卷写完了，做人要有始有终，话说，所以第二卷暂时不写不算太监了吧，我太机智了哈哈哈哈。
　　最后请求PS：喜欢这部作品的尽量留个言或者点一下红心行不，我也想尝尝加精的滋味，我第一次提这种要求哦，大家让我有一个加精贴呗
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第十一章、半城戏凝月

　　“卧槽，怎么可能！”
　　精疲力尽的战苍穹将手中的战刀狠狠插进沼泽地里，一时间情绪难以平息。
　　在幻龙城，傲视苍穹即便不是排名第一的公会，也不会差太多了，连他们都付出了极为昂贵的代价才能推倒45级的BOSS，这个“神之雪”又是什么来头，名不见经传，怎么可能抢先一步呢。
　　虽然他也打到了公会令牌，领先了老对头一大截，可单从奖励上来说，已经与最好的机缘失之交臂了。
　　看着公告里的“隐藏职业令牌”，战苍穹长叹一声，失落的捡起地上的金色令牌，然后化作碎片。
　　他刚才用的是神罚卷轴，虽然能逆天的按照等级来大幅度提高全项战斗力，代价便是失效后，会将使用者的等级消减为10级，可谓惨得天怒人怨。
　　排行榜上排名第五的战苍穹，一瞬间消失于百强榜之外。
　　同一时刻，一个脸色阴翳无比的男子出现在复活点，下一秒，他身后陆陆续续有一个个带着杀气的威武身影也从里面走出来。
　　“臭婊子，抢怪这事儿没完，老子迟早要撕了你！”
　　说话者的ID名为风影骑士，真名秦乐，秦氏集团的长子，也就读于明经大学。
　　他的父亲是《命劫》项目的资助人之一，他自然也要利用好第一批游戏人员这个机会，为家族分上大大的一块蛋糕。
　　实际上，在庞大财力开路的情况下，他暗地里已经建立了不小的势力，甚至足以冲击绝大多数老牌工作室。
　　而前几天更是有手下接到了一个天上掉馅饼的任务，只需要用特殊手段击杀一个35级的野外特殊怪，就可以得到一块公会令牌。
　　这是天命所归呀！
　　这意味着他可能会成为第一个在命劫里建立公会的人，名留青史！
　　这第一公会的名头，也能让他第一时间吸收闲散高手，急速扩充实力，他相信在金钱的作用下，名和利双管齐下，他手里必将高手云集，风影圣堂公会也会成为幻龙城的霸主。
　　可这一切美好的幻想，都因为一个女人的出现而破灭了。
　　那个叫做雪玲珑的女术士，带着两个强得像是BUG一样的玩家，在他们的眼皮子底下，抢先一步杀掉了那个特殊怪，而后还“顺便”灭掉了己方的一个十人小队。
　　“给我找到她，我要杀得那个贱人玩不下去！”风影骑士咆哮。
　　他身后一个叫做“风影小鱼”的玩家款款上前，弱弱的对风影骑士说道：“不用找了，你看到公告，她就是那个建立第一公会的人，那个怪应该也是她的公会任务怪，现在他们一定会好好利用这个机会，争分夺秒的在广场那边招人了，我们直接过去就是。”
　　“哼哼，”风影骑士阴笑一声：“那就是说，那个贱人已经帮我把公会建好了呢，召集所有人，去广场围住那里，老子要夺走她的一切！”
　　“是，会长！”
　　随着风影圣堂的调动，数百个玩家皆是放弃了手头的任务，浩浩荡荡从各个地图回归了。
　　幻龙城一时间人流涌动，主路都被堵得水泄不通。不少明白人都赶回了主城，想要一睹第一公会会长的风采，同时想着万一能被瞧上，那正好加入第一公会呗。
　　一个小时过去了，广场上人声鼎沸。
　　两个小时过去了，人们已经有些烦躁和怀疑，难道来错地方了？
　　三个小时……四个小时……五个小时……
　　大部分人都已经失望的散去了，风影骑士脸色铁青，他觉得自己又被耍了，他让整个公会的人傻傻的埋伏在这里，损失有多大自然不言而喻，但是竟然连对方的毛都没摸到。
　　“哼！小贱人还挺谨慎。”
　　风影骑士气得发抖，一旁的风影小鱼神色纠结，最终还是上前来柔声劝解：“乐少不要生气，这种只会偷袭，连正面碰撞都不敢的小女人，难成气候，没必要放在心上。”
　　看着贴心的风影小鱼，风影骑士突然冒起一股邪火，他恶狠狠的抱住风影小鱼纤细的身子，大手抓着她的黑色皮甲狠狠的揉捏着翘臀。
　　“说得对，没必要发火，那就要麻烦你帮我泄泄火了，我试过了，呼，游戏里可以打炮的。”
　　风影小鱼被风影骑士呼出的热气喷吐得脸蛋发红，她低下头咬着下嘴唇：“不是说好了，我只给你当军师么。”
　　“小鱼，你知道我是喜欢你的。”
　　风影骑士抬起她的下巴，邪笑道：“这样吧，过几天游戏首测就结束了，你搬到我家里来住，当我女朋友，我每个月就不给你发工资了，直接一次性帮你搞定你父亲的手术费用，怎么样。”
　　“我考虑考虑。”风影小鱼低若蚊声。
　　“好，我不会勉强你的。”
　　风影骑士笑得胸有成竹，有钱什么事办不成，这种普通家庭的女孩，来十个上十个，手到擒来。
　　“走吧，我们做任务去。”
　　他环住风影小鱼的腰肢，没有被躲开，浩浩荡荡的一群人就这么奔向了城外。
　　这时，在距离广场最近的豪华酒楼顶层，一个笼着面纱的女人比风影骑士的心情好不到哪里去。
　　这是一个身段修长的女人，即便是坐着，即便穿着厚重的骑士盔甲，那绣着蓝金线条的银色钢铁也掩饰不住翘臀美腿的惊人弧度，甲裙下裸露的大腿宛如褪去外壳的春笋，细腻滑嫩。
　　而纤细柳腰上，被有着完美弧度的胸甲层层托起的，是颤颤巍巍的一对巨乳。
　　它们就这么静静的搁在桌面上，让人怀疑它们的主人站立起来时，那轻盈的身体能否带动它们拔剑驰骋。
　　酒楼外阳光明媚，有圣洁的日光垂落。
　　她额头上交织着几条细链，乌黑的头发从光洁的额头上由中分开，垂向两侧，包裹住精致的瓜子脸，几缕弯发挡住她冷傲的脸蛋，调皮的接近嘴角。如墨的发丝瀑布般倾斜到肩下，其间还点缀着泪滴般的宝石，呼应天光，将她衬托得圣神不可侵犯。
　　倾世红颜，等级榜第十名。
　　也是明经大学的十大校花之一，刘欣妍。
　　传闻，她是十大校花中最为高傲的一人，自视甚高，藐看明经群英，至今未有男人得到过她的青睐。但她的美丽冠绝华夏，受到众星捧月的待遇可谓当之无愧。
　　她还有一个隐藏职业，天鹅圣骑士，是她和周雪倩一同完成那个任务时得到的奖励。
　　所以，她知道雪玲珑是谁！
　　是学校里那个人尽可夫的婊子，在她眼里和这种女人同列为校花本就已经是耻辱，而现在，她凭什么竟然可以第一个建立公会，这个骚货又向谁出卖身体了？
　　嫉妒的火焰熊熊燃烧，她认为自己才应该是最好的。
　　所以她想要来当众揭穿雪玲珑，可是人家根本没出现，一直等到下午，广场上甚至都没有一个人出来代表“神之雪”召人。
　　“浪费我练级时间，让我白坐一个下午，真是罪不可恕！”
　　满脸寒霜的倾世红颜最终愤愤起身，散发着令人不适的寒意，盔甲上一只天鹅隐隐煽动了翅膀。
　　然后她消失在原地。
　　……
　　此时在城外某村庄的一件小旅馆里，四个赤裸裸的身影交织盘坐在一张大床上，脸上都带着潮红，明显刚刚才做完一种激烈而神秘的床上运动。
　　这一段时间这四人都没羞没臊的厮混在一起，基本上是不穿装备的，甚至是在野外的时候，也是兴致来了拉过来就干。
　　他们当局者迷，丝毫没意识到淫乱程度已经令人发指！
　　但雪玲珑的收获也不小，她兴奋的捧着五只“淫神水晶”，这几天没日没夜的和两个神从者扮演各种刺激的play，怎么淫乱怎么来，淫欲值的积攒速度高到无法想象。
　　淫魔诅咒还有四天才到时间，但现在开始，拥有五层水晶被动的她已经不用掉血了。
　　“太棒了，谢谢你们！”
　　雪玲珑高兴的直蹬腿，修长的脚丫习惯性的扣住一见你就硬和一见你就翘的鸡巴，磨动起来。
　　她自己都没发现，因为全身心的投入到羞耻事业，习惯和心态已经潜移默化的发生变化。放在以前，虽然为了利益确实有很多不那么检点的行为，导致被很多人看成浪蹄子，但是她从来没有沉迷到性爱当中，甚至还可以说是对那些男人强颜欢笑，实则恶心，从来没像现在这样打开心扉。
　　而和三个裸男大战一天后还围坐在一起一边给他们套弄一边谈笑，这真是想都不敢想的状态。
　　“美女老大，哦不，现在该叫雪会长了，”一见你就硬抓住雪玲珑的脚踝，和自己的肉棒亲密的摩擦着，谄媚的笑道：“庆祝也庆祝了，狂欢也狂欢了，你的水晶也足够抵消掉血了，我们是不是该商量一下公会的事情了？”
　　“对呀对呀。”另外两个附和道。
　　“喂！”
　　雪玲珑美眸一瞪，狠狠的踹了两只抵在足心的肉棒，反驳道：“说什么呢，说得像是我沉迷于你们的男色一样，明明是你们不务正业好不好！”
　　“切~”
　　三人起哄，一副“也不看看你那骚样”的表情。
　　雪玲珑白了他们一眼，那不是为了积攒技能没办法嘛，不过为了转移话题，她没在继续解释，而是长叹一声嘟囔道：“哎呀还有好多事儿啊，又要跑驻地又要购买NPC的。”
　　“是呀，我还没去转职呢。”一见你就要附和。
　　一见你就硬则是一拍大腿惊叫：“糟了，我们光顾着庆祝了，是不是忘了收人来着？”
　　“驻地弄好了再收呗，这事儿不能急，我们得有大公会的沉稳。”其余三人偏头，像看傻逼一样的教育起一见你就硬。
　　“有道理。”所以一见你就硬屈服了。
　　几个菜鸟就这么谈论着，要是被各大公会的会长听到，一定会气得吐血，你妹的，不会玩不要浪费这个第一的名号啊，暴遣天物啊！明珠蒙尘啊！罪大恶极啊！要是能捉住你们的决策层，无论男女，一定要统统狠轮一遍才解气。
　　“好啦，穿衣服，开工！”
　　雪玲珑“嗖”的一下站了起来，舒展性感的身体，然后一件华丽的术士法袍就出现在她身上，挡住了绝美的春光。
　　……
　　圣城城墙，是一段巍峨的所在。
　　远远看去，它仿佛是一条山脉，最外围各式塔楼高低林立，可最矮的地方，也超过了森林的树木的顶端。
　　所以它更像是神迹，而非人为修筑出来的堡垒。
　　许凝月站在城墙下，被震撼得不轻。
　　如此高耸入云的庞大建筑群，任谁第一次见到，也要恍惚一番，因为现实中根本不可能有这样的奇观。
　　不过震撼归震撼，转了许久都看不到城门或者其他入口，许凝月有些着急了。
　　难道是因为还没激活，所以这个高达上百米的巨城，竟然不能进去？
　　“不可能的，既然有任务，就一定有方法。”
　　许凝月坚定的想着，这个游戏如此真实，那么既然这座圣城已经存在，那么无论其功能是否激活，但至少是可以利用物理性质进入的。
　　比如翻墙！
　　可是她又不是盗贼，也还没有学会浮空术，任务时间就快到了，难道就要放弃这个任务了吗？
　　她不自觉的咬紧了嘴唇，越想越不甘心，虽然就目前而言，她得到的好处已经够多了，等级榜第一，三百多点的额外属性，高级装备，她觉得自己是现今最强的玩家也不为过。
　　但是付出的呢，被恶心的哥布林轮奸凌辱，那噩梦般惨痛的经历，她却只能独自咬牙承受，难过得灵魂仿佛都撕裂了。
　　已经付出这么多，这个任务必须做完，要想成为人上人，现在的强还远远不够，必须获得特殊种族！
　　短短几天的经历，或多或少改变了许凝月温柔的性子，让她变得坚强。
　　让她懂得自己要的是什么！
　　“滴滴滴！”
　　就在她迷茫纠结之时，我爱月儿心有灵犀的发来了通话。
　　一大通慰问和表达思念后，许凝月心里感觉暖暖的，有人支持着自己，还有什么事情做不成呢，她顿时心情平复不少，带着撒娇的语气有些泄气的将自己的困境告诉了男朋友。
　　我爱月儿沉默了一阵，突然想起了什么，高兴得哈哈大笑。
　　“坏蛋你笑什么啦，不理你了。”许凝月娇嗔。
　　我爱月儿十分得意：“月儿，乖啦，我是在笑有办法帮你了。”
　　“什么办法。”许凝月眼睛亮了起来。
　　“叫一声老公来听听。”
　　对于男友的趁火打劫，许凝月心中甜甜的：“好啦，老公~”
　　“说想老公没有。”
　　“想，想死了，别闹了快说嘛。”许凝月被逗得红了脸。
　　“有没有想被老公啪啪啪呀。”
　　“讨厌，你再卖关子我真的生气了！”许凝月使出了撒娇加恐吓的撒手锏。
　　我爱月儿终于投降：“好好好，是这样的，我有一个哥们就是盗贼，昨天我和他聊天，正好听说他也接到了特殊任务而且也是在圣城，算算时间今天也会抵达的吧，我叫他帮你翻墙。”
　　“真的吗，不会是逗我吧？”许凝月试探的问着，担心白高兴一场。
　　“当然是真的，小傻瓜。”
　　“唔嘛~谢谢老公！”
　　许凝月一个飞吻，迷得我爱月儿吃了蜜一样，心里直呼有这样的女友太幸福了。
　　“谢什么，我帮我最爱的月儿，是天经地义的嘛，那我先挂了，我叫他加你好友，然后联系你，你乖乖等着哦。”
　　“嗯。”许凝月乖巧的点头。
　　过了一会儿，一个名为“偷香斩风笑”的ID提出了好友申请。
　　许凝月一愣，看着这轻浮的名字皱了皱眉，但还是接受了。
　　两个小时后，正百无聊赖的等待援手的许凝月突然瞳孔一缩，她急速挥动法杖，在身边放下一个火雨咆哮，同时身体向后弹去，这是她最新领悟的位移技能“法力反冲”。
　　一声闷哼后，一道半血的黑色身影现行出来。
　　“嫂子，你把我这脆皮小盗贼给秒回幻龙城的话，可就没人帮你进圣城了。”
　　一个帅气的青年甩了甩头发，叼着一个血瓶，似笑非笑的伸出了手。
　　“你好，韦兴安。”
　　许凝月礼貌的和他握了一下手，然后在对方还没反应过来之前就抽走了，淡淡的问道：“你就是陈杰的朋友？”
　　打量着这个气质阴郁的男人，许凝月心中有一种不舒服的感觉，特别是他那双目光游离，却昂然有神的眼睛，看久了总觉得会让人陷入危机，似乎这是一个不可靠的男人。
　　韦兴安轻轻一笑：“是的，从小玩到大的铁哥们，什么都能分享的那种哦。”
　　许凝月一心放在任务上，忽略了对方轻浮的语气，她只听到，他和自己男朋友是从小玩到大的铁哥们，这样要好，那应该是勉强值得信任的吧。
　　“小安，既然你叫我嫂子，我可以这样叫你吧？”
　　“当然，嫂子这么漂亮，怎么叫我都行。”韦兴安的故意走得慢一些，好继续肆无忌惮的欣赏她法袍下丰满的身躯。
　　他的确被许凝月的美丽惊到了，没想到她真人竟然是如此迷人。
　　所以他刚到这里的时候本来是想偷偷潜过来近距离打量一番的，不料直接被轰了出来，这女人感知力敏锐，实力不容小视啊。
　　两人熟络了以后，许凝月带着韦兴安围着圣城行走了许久，终于选定了一处最适合攀爬的地点，然后韦兴安拿出绳子，开启技能缓缓往上爬去。
　　十分钟后，一条绳子垂了下来，许凝月用手去拉。
　　“叮！特殊道具，无法使用。”
　　韦兴安这时又顺着绳子爬了下来，得意笑道：“嫂子，这可不是杂货铺买的绳子，是我的装备啊，只有我能用。”
　　“那怎么办？”许凝月凝起柳眉，小嘴疑惑的张着。
　　看着许凝月着急的模样，韦兴安恨不得立马咬住她莹润的嘴唇，狠狠的吮吸一番。以前陈杰没少拿许凝月的照片出来炫耀，他可是老早就想尝尝这个对男友都比较保守的校花嫂子了。
　　“那个，抱歉了嫂子，”韦兴安故意做出一副为难的样子，低着头，其实是因为吊在绳子上，所以视线从上而下已经陷入那法师袍胸前深邃的开口里了，那里有饱满的乳沟，他贪婪的望着，继续说道：“这绳子靠我手里的机括单手就能上升，所以可以带一个玩家，但目标必须是被我主动持有的，背上背的不算，那么只有一个办法，我抱你上去。”
　　“啊？”
　　许凝月惊得退了一步，她闪烁的眸子对上了韦兴安富有侵略性的眼睛。
　　韦兴安立刻把视线从她的胸口移开，转而看着她的眼睛，换上一脸无奈：“怎么嫂子，游戏而已，你不会这么封建吧，还是不信任我？”
　　“没，没有。”
　　许凝月脸色红了红，也觉得自己反应有些伤人了，毕竟人家是来帮忙的，还是男友信任的好哥们，自己于情于理也该大方一些。
　　“那就好，杰哥经常说嫂子你容易害羞，我来的路上还担心你拉不下面子，不愿意接受我的帮助，让我白跑一趟呢。”韦兴安一松手就落到了许凝月跟前，笑呵呵的一番话顿时将她想要问的“还有没有别的方式”给堵了回去。
　　对呀，别人也有任务呢，特意来帮忙的，自己再那么矫情就太丢人了。
　　不过虽然多聊了几句之后韦兴安看起来不那么危险了，但他轻浮的第一印象，还是让许凝月有些防备。
　　韦兴安拉了拉绳子，做了一个请的姿势，询问道：“准备好了就上吧嫂子，咱们什么姿势？”
　　“啊，你说什么？”
　　许凝月再次退了一步，韦兴安的靠近让她极为不适，而且什么叫咱们什么姿势？这话也太那啥了一点，不怕自己误会么。
　　如果说这话的人不是男友的铁哥们的话，许凝月恐怕已经生气的一巴掌挥过去了。
　　“呃，我的意思是我要怎么带你上去，咱们正对还是背对？嫂子你也太爱多想了吧，防贼呢！”
　　韦兴安眼里的戏谑一闪而逝，表面上十分委屈和失望。
　　许凝月哑口无言，貌似自己真是太敏感了一点，有些先入为主的偏见了，亏人家这么尊重自己，还询问自己的意见呢。
　　不过正对还是背对？
　　这个问题还真是难办，正面相对的话是不是太暧昧尴尬了？但背对的话，貌似太没有安全感，而且容易被非礼。
　　“没想到嫂子这么高傲，我还以为能帮上忙呢，看来我是自作多情了。”
　　韦兴安在许凝月纠结的时候，万分沮丧作势要走，许凝月想到他毕竟是男友的好兄弟，于是连忙拉住他，解释道：“不是的，我只是有些不习惯，那么，你从后面吧。”
　　想来想去许凝月还是觉得面对面太过尴尬，背对会稍微好一些。
　　可“从后面吧”这种邀请，怎么听都带着惹人遐想的气息。
　　韦兴安隐晦的一笑，只要上了绳子，攀爬的过程还不是任自己摆布，他心里暗暗发誓，一定要拿下许凝月，让她在床上也发出这种邀请。
　　其实搞别人的女朋友他韦兴安已经不是第一次了，仗着技术好鸡巴大，他这个花丛老手已经祸害了不少初尝之后经不住诱惑的女人，陈杰的鸡巴他看过，普通偏小，肯定是远远不如自己的，所以他相信只要有了第一次，许凝月就不会再满足于陈杰了，一想到连这种极品良家也会被自己征服，他就有些别样的兴奋，下体已微微抬头。
　　“那得罪了哦。”
　　做出一副不好意思的表情，韦兴安试探的环住了许凝月的腰肢。
　　两人一接触，许凝月便浑身一震，唰地红了脸，身子要多僵硬就有多僵硬，毕竟这是除了男朋友之外第一个触碰自己的玩家。
　　开发这种抗拒型的女人最有成就感了。
　　韦兴安站在许凝月身后舔了舔嘴巴，痴迷的嗅着她的头发，甚至伸出舌头舔着她的发丝，在看不见的角落，淫笑着的真面目已经不再掩饰。
　　“唔！”
　　感到腰上一紧，许凝月只觉得自己被抱了起来，双脚逐渐远离地面。
　　韦兴安的机括很现代化，一个盒子里齿轮转动，似乎单手拉住就能自动上升。
　　随着距离的提高，许凝月渐渐放下戒心，因为实际情况并不是她想得那么尴尬，那只环住她腰肢的臂膀像是过山车上的固定装置一样纹丝不动，而她靠在韦兴安身上，也仿佛只是被软垫环绕而已，只要把注意力放到其他地方，倒是没太多异样的感觉。
　　可是随着机括快速的上升到一半时，移动速度就猛然降低了下来，近乎停止。
　　速度一慢，许凝月就不自觉的睁开眼睛往下看去，而此时地面已经看起来非常遥远，她没来由的一阵胆颤，这才发现自己在游戏里也会恐高。
　　“怎么……回事……”
　　许凝月颤抖的不止是声音，身子也在瑟瑟发抖，她惊恐于停留在半空，迫切的想要登顶城墙，脚踏实地才有安全感。
　　“带着人消耗更大，我没体力了，恢复期间只能缓慢上升。”韦兴安坏坏的解释着，但陷入恐高中的许凝月并没有意识到他是故意的，反而抱住了他的手臂。
　　韦兴安再也忍不住，调整了一下姿势后，将早已磅礴的下体顶上了许凝月那一直挤压着自己腹部的翘臀。
　　“啊，你，你干嘛！”
　　这么坚硬的东西许凝月不可能发现不了，丝质的法师袍一点隔绝能力都没有。她也不是未经人事的小姑娘，自然第一时间有些恼怒起来。
　　而回应她的，只是韦兴安变得懒洋洋的声音：“这不能怪我呀嫂子，是你自己在颤抖没错吧？我一个正常男人，被你这个又软又弹的大屁股摩擦，能没有反应吗？我还怀疑你勾引我呢。”
　　“你不要乱说，我只是有些恐高，谁勾引你了！不要脸！”
　　许凝月没法反驳对方的解释，毕竟自己确实在发抖，受刺激就要勃起那也只是男人正常的生理反应而已，但是……又软又弹的大屁股？这么露骨的话，直接说出来是不是太下流了？
　　她忽然心中一颤，果然自己还是被骗了，自己对他的第一印象没有错，是个流氓胚子！
　　看来被占便宜在所难免，上去之后一定要给男友告状。
　　“那你为什么还在扭，扭得我都忍不住了，你不看下面不就不会害怕了么。”
　　韦兴安耍起了无赖，挽在许凝月腰上的手臂用力下压，又硬又大的龟头一下下将许凝月的屁股蛋顶得凹陷下去，这动作已经不是占便宜了，而是赤裸裸的性骚扰。
　　许凝月没想到韦兴安是这种人，这也太大胆了，自己可是他好哥们的女朋友啊。
　　“你，你快停下来，你这个变态！”
　　许凝月的喝止没起到任何作用，韦兴安继续扭腰顶弄，沉醉在那弹力十足的臀瓣以及玩弄兄弟女人的刺激感里，再加上早已拿定注意要干得这个良家彻底臣服，他便更是无所顾忌，丝毫不在乎形象。
　　“啊呀！”许凝月全身泛起鸡皮疙瘩，尖叫起来：“你怎么是这种人，你不怕我会给陈杰说吗。”
　　“哈哈，随便你，你就告诉他你被我强奸了吧，看看他知道了会不会和你产生隔阂，又会不会因为好兄弟的背叛而颓废丧志。”
　　韦兴安猖狂的笑着，意念一动，皮裤装备被解除，那只不再受束缚的粗壮肉棒傲然挺立，顿时就如宝剑出窍，具备了穿刺能力。
　　许凝月看不到后面，自然是不知道身后的男人已经下流的脱掉了裤子，更是不会想到原本应该被裤子包裹，无法发挥作用，只能经行猥亵行径的棒状物能有什么突破。
　　她的潜意识里，那句强奸只是威胁，再怎么占便宜，也就是趁机被摩擦摩擦的程度吧。
　　可下一秒她就发现自己错得有多离谱，一支凶狠的东西侵袭了她，股间感受到的那种清晰的坚硬和火热，好像就是肉贴着肉一样，绝对不是隔着皮裤装备的感觉，甚至连自己的法袍都似乎不见了。
　　“神了，我果然没猜错！”
　　韦兴安兴奋的声音在许凝月身后响起，他再次一顶，几秒钟之前还竖立在他的腹肌和许凝月臀肉上的大肉棒，已然深深的挤开了那光溜溜的娇软臀峰，滑入弹力十足臀肉里。
　　许凝月猛然醒悟那种肉与肉的接触感不是错觉，她条件反射的收紧雪臀，却为时已晚，只能沦落为一种互动般的取悦。
　　“哟，看不出来嘛，感受到我的鸡巴比男朋友大，就迫不及待了？”
　　韦兴安彻底撕开伪装，大胆起来，几乎是含住了许凝月被发丝包裹的耳垂在挑衅。
　　许凝月偏头躲避，此时，整个美臀都失陷的她才赫然发觉，自己臀部的法袍已经破碎了一大片，半空中不小的气流正顺着缺口调皮的鼓荡着。
　　“这怎么可能！”
　　出于震惊和对这种情况的不解，许凝月好不容易才脱离恐高情绪的大脑一片空白。
　　“破甲效果哦。”韦兴安舒爽得意，便忍不住解释起来：“这是我完成附魔任务得到‘加持大师’称号后无意中发现的BUG，只要我选用这个称号，就可以将我的技能效果加持到任意己方物体上，刚刚灵光一闪，尝试了一下让小弟弟来破甲，结果真的有效果，没想到这游戏尺度这么大吧。”
　　许凝月在游戏里体验过尺度更大的事情，自然不会再因为这个事而惊讶，甚至可以说是比韦兴安更能接受。
　　但现在让她惊恐的是，即将和自己发生关系不再是NPC，而是一个玩家，还是男友的熟人！这就不能再用是被哥布林轮奸时的理由说服自己了，如果不制止这件事，那就是实打实的出轨，以后还怎么有脸面对男朋友。
　　而且对方是男朋友现实中的好友，发生了这样的事情，以后还怎么相见。
　　“你冷静一下，我是陈杰的女朋友，我们不可以这样。”
　　许凝月细声劝说起来，搬出陈杰作为救命稻草，希望韦兴安看着友谊的情面上不要做对不起朋友的事。
　　但她哪里知道，其实韦兴安会做这个尝试，会计划在绳子上轻薄自己，都是因为陈杰告诉了他游戏里可以啪啪啪，这才让他一直就想上自己的夙愿得以找到突破口。
　　这下破甲效果的又带来了绝对的便利，直接让韦兴安繁琐的计划变得异常简单粗暴。
　　“你觉得，都已经提枪抵住你的洞口了，我还会顾及我那个不懂得好好开发女人的兄弟？”
　　韦兴安肆意淫笑着缓缓挺腰，抱紧身前待宰的羔羊，在许凝月细腻的臀肉里抽动起来。
　　粗大的肉棒尺寸惊人，像是蛇一样在臀瓣间抽插游走，摩挲着许凝月娇嫩的后庭，让许凝月只感到一阵恶心，娇臀微颤，她也立马猛烈挣扎起来。
　　“喂，游戏而已，又不是现实，不至于这么贞烈吧。”
　　韦兴安大力挺腰，摇晃得绳子都摆动起来，胯部更是在许凝月的雪臀上撞出了“啪啪”的肉击声。
　　许凝月避无可避，羞耻到要死，这可是男朋友的好哥们，一种强烈的背德感让下意识就要攻击！
　　“叮！特殊状态无法使用攻击技能。”
　　系统冰冷的声音残酷的浇灭了许凝月的希望，攀附状态中，技能几乎都是灰色的，而她又无法挣脱韦兴安的钳制，想跳下去都不能，就像是被陷阱逮住的小白兔，只能默默承受接下来发生的一切。
　　“嫂子，听说你接到的任务很不一般哦，掉下去摔死的话就完成不了了吧，真是可惜呢。”
　　韦兴安提醒着这个任务的重要性，让许凝月不由想起来为这个任务而受的苦。
　　这时绳子摇晃得越来越厉害，许凝月微屈的白皙双腿也随风而动，本能的恐惧感让许凝月忽略了美臀正被猥琐的撞击着，也忽略了大龟头磨刮菊门的奇异感受，她吓得脸色苍白，遵从天性的抱住了身前的手臂。
　　紧张让许凝月夹紧翘臀，韦兴安爽得面目扭曲。
　　在许凝月自己抱住他的手臂之后，他的那只手得以移动了一下，从她的腰肢上滑到胸口，手掌握住了颤颤巍巍的丰乳。
　　许凝月则是因为下滑了一小节而小心脏狂跳，高空坠落感让人害怕得发狂，她终究还是怕死的。
　　“破甲！”
　　随着韦兴安的轻喝，法袍再次碎了一块，正好露出左边一只温软的乳房，雪腻的乳肉再无遮掩，这一团带着一点嫣红的柔软完全落入了他的掌中。
　　“真他妈软！”
　　韦兴安兴奋得骂起了脏话，喘着粗气捏抓起来，在狭小的可移动范围里，将这只硕乳拉出衣外摇晃，又揉进去按压。
　　“唔……啊哈……”
　　直到乳尖遭受袭击，许凝月如遭雷击，电流乱窜之下竟然让她有了感觉。
　　她不敢想接下来会发生什么，那是不可挽回的事情，她不能做对不起陈杰的事，于是咬牙胡乱的挣扎起来，势要反抗到底！
　　不料老天不站在她这一边，她狂扭摆臀，企图躲开，韦兴安为了追逐又是一顿乱顶。
　　好死不死的，韦兴安足够强硬的肉棒找到了突破口。
　　“啊！”
　　一声痛苦又不敢相信的呻吟卡在了许凝月的喉间，她感觉自己成了被串起来待烤的鱿鱼。
　　那瞪得老圆的媚眼落下一滴泪珠，像是雨滴一般垂落下去，不知道要多久才能触碰到地表，许凝月性感的小嘴长得可以塞下鸡蛋。
　　两人真真切切的连接了！
　　在许凝月曲线优美的翘臀后，连接点清晰可见，那是半只粗大黝黑还布满经络的凶恶肉棒。
　　一次性猛的插进去这么多，两人都是钻心的痛了一下，双腿直抽抽。
　　许凝月半晌回不过味儿来，一脸泫然欲泣的表情，不可置信的眼睛里满是水雾晃动，只叫人觉得带着点儿痴态又可怜极了。
　　若是普通人，阳具多半都得折断了，可她偏偏遇上了号称“超强大雕”的韦兴安。
　　能有这么个外号，说明了韦兴安的肉棒不止是大这么简单，关键还在于硬！
　　还来不及思考和难过，许凝月甚至没来得及吞一口口水，她就不由自主的颤声发出长长的嘤咛。
　　“哦哦哦哦不……”
　　她的身子已经被韦兴安完全控制，韦兴安双手捉住她的腰肢，坚定的将大肉棒往深处推进，系统或许是制定了保护措施，她的后庭里也因此分泌出了润滑液体，帮助肉棒占领整个直肠，并产生了摩擦的快感。
　　至于为什么韦兴安能够腾出双手，无法自持的许凝月已经无暇顾及。
　　她不知道的是，那机括原本就不需要用手抓，而是可以像登山绳那样，把穿着整套设备的人吊起来的，此时韦兴安相当于就是吊在皮甲背心上。
　　当肉棒完全没入，许凝月彻底被串在了韦兴安的肉棒上，感觉那只巨物都快顶到胃了。
　　这时，韦兴安为了方便接下来的动作，又拿出一根绳子，迅速的将许凝月的双手反绑，吊在机括上。
　　这根绳子有附魔“轻身”效果，可以减轻许凝月的重量，加上机括的固定，韦兴安就不用时时刻刻把手浪费在提起许凝月上面了。
　　他终于可以尽情的体验许凝月妙曼的身躯，将大手插进她的法袍里胡乱游走。
　　这时由于有束具的存在，许凝月的属性栏上“奴役”状态亮起。
　　哥布林留下的高达50点的奴性瞬间让许凝月的矜持决堤。捆绑的羞辱让她感到发自灵魂的愉悦，她也不知道自己这是怎么了，这一瞬间，身子像是用打火机晃了一下沾满汽油的干草，炽热的火焰疯狂弥漫，一下子就兴奋到顶点。
　　她在空中屈起美腿，粉臀猛晃，蜜穴内的淫汁快速的流淌下来，顺着膝盖开始滴落。
　　韦兴安没有发觉异常，只以为身前的女人是因为不适才在扭动，但是许凝月非常清楚，自己已经崩溃得一塌糊涂，恨不得身后的男人一边辱骂自己，一边抽打自己，同时还掐着自己的脖子狠狠H干小穴。
　　对于这样的渴望，许凝月留下了耻辱的泪水，难道自己被哥布林玩变态了吗？
　　“嫂子，你好淫荡，屁眼都这么湿，陈杰好福气啊。”
　　韦兴安故意提起陈杰，果然许凝月的菊穴收紧了一下，他再也按耐不住，抱住她的肉臀抽送了起来。
　　“嗯哈……啊……啊……”
　　稍微一抽查，许凝月根本压不住声音，顿时疯狂的呻吟起来。
　　韦兴安暗骂一声原来是浪蹄子，随即伸手到她的小腹下面扣住她的胯部，拉扯她的身体撞向自己。
　　两个人吊在圣城城墙的中间，远看只有豆丁那么大，只有身临其境的两人能够感受，他们性器的一抽一送之间跨度之大，撞击之猛，没多久许凝月的臀瓣就泛起了红肿。
　　这时她已经嗨到快失去意识，疯狂的快感滚滚而来，奴性加成对她造成了潜意识的伤害。
　　大鸡巴在菊穴里拉出水花，一边畅快的抽动着，韦兴安的手指一边探索，摸到了几乎在滴水的阴唇。
　　“卧槽，嫂子你是个变态女啊，湿到一股一股的流淫水，原来已经有这么爽了，之前装得真像！哟，小穴把我手指都吸住了，真他妈给力！”
　　韦兴安发现了新大陆似的，拼命搅动，失去了最后一点怜香惜玉。
　　他以为自己发现了许凝月的真面目，她是一个痴女！
　　“没有……啊啊啊……不是的……唔唔唔唔嗯啊……”
　　许凝月一阵抽搐，蜜穴喷出一大股水渍，溅湿了自己的小腹和大腿，屁眼剧烈收缩起来。
　　她小脸血红，自己居然在绳子上被男友的死党H后庭H到高潮了，还有比这更丢人和令人不齿的事吗。
　　韦兴安停了下来，痴女太棒了，强悍如他差点被夹射了。
　　“是不是比陈杰的鸡巴爽多了？爆菊都能让你高潮，当我的母狗吧。”韦兴安只是开了个以往常开的玩笑，但对于此时受奴性影响而变得异常的许凝月而言，无疑是发出了魔性的邀请。
　　她陷入了无边的自责，自己竟然感到了愉悦，竟然对这个提议颇为动心，仿佛能跪着被操就是最幸福的事。
　　韦兴安不知此时能够忍住学狗叫的冲动，不回应他，已经是许凝月超强意志力的表现了，他探过头去亲吻着许凝月的脖子和锁骨，双手一推，许凝月的法袍已经被从脚掀到胸口，丰满的身躯近乎完全暴露。
　　他放肆的揉捏着一对玉兔，许凝月没了反抗，他认为是对方已经被自己征服了。
　　“嗯……唔哼……哦……”
　　后庭里的粗壮阳根还在一抖一抖，脖子上温热的大舌头已经舔到了自己的下巴，两只乳尖又都被撩拨着，许凝月被快感的火焰围在最中央烘烤着，骨头都快化了。
　　“骨子里就是个骚货，非要被操爽了才承认。”
　　韦兴安不屑的啐了一口，“啵”的一声拔出肉棒，然后扳过已经忘情扭动成水蛇的许凝月。
　　许凝月反转成和韦兴安面对面，由于双臂被吊起，一身玲珑的曲线修长无遮，一对大胸也挺到了极致。
　　“啪！”
　　韦兴安双手齐拍，重重的打在许凝月的丰满翘臀上，爽得许凝月一脸痴媚，股间又是一股淫水喷出，差点高潮。
　　“哦……打……哦……”
　　许凝月差点叫出“打我”的乞求，她已经恨透了自己，为什么心底会有一种被虐待的渴望。
　　而将她崩坏表情都收入眼底的韦兴安反倒有些疑惑了，这个女人为何前后差距这么大？
　　不过不管这么多了，这样淫浪岂不是更好，说不定现实中也是这么容易上手。
　　得意的韦兴安埋头一路从她的丰硕的胸口啃咬到红润的嘴唇，弄得许凝月双眼迷离，娇吟不断。终于得偿所愿的咬住许凝月的性感小嘴后，韦兴安忘情的吮吸起来，轻易的就吸出了里面灵巧的小舌头。
　　许凝月仿佛魂都被吸走了，娇躯扭动，配合着对方的粗大龟头不停的和阴唇互动，亲密接触，比和男朋友热吻时还要忘情的和韦兴安交换着唾液，吸得渍渍作响。
　　蜜穴不断被大鸡巴挑开，水光渍渍的龟头终于抵准了花径的入口，即将破坏最后的贞洁。
　　此时完全是许凝月主动的贴了上来，韦兴安一双妙手托着她的大腿根处，随时准备插入。
　　“轰！”
　　关键时刻，一阵巨响突然传来，紫色的圆环冲击波扫得忘情中的两人心口一闷。
　　随即是大地猛烈摇晃了起来。
　　韦兴安不安的抬头一看，远处的天空已经被染成了紫色，并且有一道黑色的口子仿佛是天空被撕开了。
　　一种让人心悸的波动一直笼罩到这里，极尽真实的窒息感让韦兴安一下子软了。
　　巨响震耳欲聋，失去自我的许凝月也在这时候清醒了过来，虽然茫然，但是耳朵的痛苦让她脱离了奴性的影响，或者说此刻系统暂时失效了。
　　这时韦兴安接到了一个系统提示，因为剧烈的摇晃，攀行绳最顶端已经松动了，再不上去，就要摔死了。
　　品尝许凝月的机会还多的是，要是死了，他也就完不成那个重要的任务了。
　　无奈中，他只得将机括全力开启，迅速登上了圣城的城墙。
　　二人刚刚落地，轰天的声响也停止了。
　　跪在地上休息了好久，韦兴安才摆脱那种头晕目眩。
　　他抬头一看，发现许凝月已经解开了缚手的绳子，情急之下他正想扑到许凝月继续干她，不料许凝月已经开启了法力反冲，闪到了一旁。
　　“嫂子，来继续呀，让你爽到哭哦，我附魔一个穿刺效果，让你前后两个穴一起被操。”
　　韦兴安胸有成竹的晃动着下体，自信的想要引诱那么淫荡无耻的许凝月过来跪舔。
　　可许凝月脸色铁青，二话不说，法杖闪烁，就将不知死活的韦兴安化成了白光。
　　“我艹，我也有任务呢！”
　　回到复活点，韦兴安脸色有些狰狞，臭婊子怎么回事，干得好好的说翻脸就翻脸，原本只是想和许凝月云雨一番，并不打算纠缠，即使是发现她是个痴女后，也只是准备多玩一段时间，但是现在他改变了注意，他要让她万劫不复！
　　“狠心的女人，我会让你失去一切的！你只配当一个肉便器！”
　　圣城的城墙上，无助的许凝月跪坐在地上，嚎啕大哭。
　　虽然没有做到最后一步，但是自己的形象已经全部毁了人前了，他会告诉自己的男朋友吗？
　　撕心裂肺的难过让许凝月绝望至极。
　　她打开通讯器，却发现圣城里似乎不能和外界通讯了。
　　一个人呆了很久，许凝月慢慢平静了。
　　她骨子里是个要强的人，也是个看得清道理的人，现在的难过，统统都要算进完成这个任务的决心里。
　　于是鼓起勇气，倔强的身影再次像圣城中心走去。
　　许凝月已经看到了一座混沌高塔，一只羽翼洁白圣神，一只羽翼漆黑邪恶。
　　……
　　混沌塔下，这里是未开放的区域，但深入地下三层，有一个房间门口却竖立着华夏国的军方标记。
　　这里是“虚拟资源战略实验部”的实验房间，里面的资源等级很高，是命劫指挥中心单独划出来的一个子服务器，不过连他们这个授权方，都不知道里面进行的是什么实验，那是军方最高机密。
　　房间里，一个春光满面的黄毛青年不着寸缕，他打了一个响指，身前立刻出现一大串选项菜单。
　　随便点了几下后，房间内的布置迅速变化，几秒钟就就变化成了一个射击靶场。
　　靶场中心，有一位俏丽的军装女子，齐肩短发，前凸后翘，身材火辣，英姿飒爽。
　　说是军装，其实整体已经变得很短，健美的大长腿和大片腹肌曲线都暴露了出来，配上结实紧绷的翘臀，力量感十足的小麦肤色，简直性感到爆炸。
　　“会开枪吗，中尉。”
　　黄毛青年淫笑着靠近了她。
　　女子没有回答，只是淡定的拿起枪，带上隔音耳机，下一刻就瞄准了靶心。
　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”
　　快速的六连射全中，眼睛都没眨一下。
　　“很好，继续射击。”
　　手枪的子弹没有上限，性感女军官遵循命令，黄毛青年则猥琐的贴在她身后，大手已经摸向她圆润的屁股，并在那线条分明的大腿肉上摩挲。
　　从指间按压的下陷程度分析，女子的肌肤弹力惊人。
　　黄毛青年一脸暗爽，拉着她的短裤边缘向上拖拽，勾勒出那诱人的三角地带，随后又紧贴她强健的娇躯，粗糙的手掌推过小腹前人鱼线的纹路，一直摩擦到其胸口，从衣口下方钻入，一把抓住了两颗不曾受剧烈锻炼影响，而依旧柔软挺拔的饱满乳房。
　　女子一抖，服从命令的脸上闪过一丝挣扎。
　　“别动，专心射击！”
　　黄毛青年发现那丝挣扎后，非常不安，脸色变幻了好久才露出一丝抱怨。
　　“李洁啊李洁，驯服你为什么那么难，时间不多了，求求你快崩溃！”
　　说完这些，黄毛青年已经将李洁的短裤褪至小腿处，同时将一支药剂打入她的脖子，之后伴着每一声枪响，便抽插一次被后坐力弄得震动的娇躯。
　　“任务日志，第八天，枪震，精神重塑剂一支……”
　　……
　　圣城的另一头，森林深处。
　　齐小薰回忆着先前的紫雷狂闪，依旧有些怕怕的。
　　她耷拉着尾巴，呆呆的站在原地，已经不知道如何是好，孙悟空被天空裂开的一条黑口吞噬了，黑月女王也消失了。
　　原本山清水秀的黑月精灵部落已经毁于一旦，现在翠绿的山谷到处都是被翻开土坑，房屋倒塌，植物凋落，就连超过半数的黑月精灵妹妹都化为了数据。
　　劫后余生的黑月精灵所剩不多，慢慢的都朝着齐小薰聚了过来。
　　一下子回神的小迷糊有些好奇，她扫了一眼，只见脏兮兮的奥西娅率先跪下，然后一大群血条有损的黑月精灵也跟着跪下，伏身朝拜。
　　朝拜的中心，就是齐小薰！
　　“叮！触发特殊事件【黑月的新生】，由于黑月女王失踪，无所依靠的黑月精灵众人将要推选出魅力值最高的黑月精灵成为新的女王。”
　　“叮！恭喜你触发淫劫史诗任务――黑月女王。”
　　“暴露小淫仙上官小薰，你已经被推选为新的黑月女王，请带领黑月精灵族群恢复荣光，本史诗任务共有十个阶段，每完成一个阶段，获得相应奖励。”
　　“叮！获得称号【黑月女王】：可以号令黑月精灵；开启黑月精灵族科技树。”
　　“叮！恭喜你触发第一阶段任务――重建家园。”
　　……
　　明经大学。
　　孙爱退出了登陆舱，其余主管还有刘长华连忙围了上来。
　　“怎么样，确定了吗？”
　　“确定了，”孙爱深吸了一口气，拢了拢长卷发，看着刘长华：“教授，确实是屏障那边无法探知的世界产生的波动，天空裂开了一条口子，军方的投放的‘文明之理’模型，被偷走了。”
　　众人沉默，只有刘长华呢喃。
　　“那边，到底是个超越《命劫》的程序，还是另一个真实的世界……”
　　半个小时之后，一项来自华夏虚拟资源战略实验部的命令传达到“命劫”控制中心。
　　“立即准备玩家苏醒程序，提前结束首轮游戏体验。”




　　第十二章、首测结束

　　“全体玩家注意，由于特殊原因，首轮测试将提前结束，唤醒倒计时二十四小时已开启，请妥善处理所有事物后，等待退出指令。”
　　四大主城本就有的不少玩家都看到了森林深处的紫光异象，纷纷猜测不断，一些身份不一般的人更是觉得系统或许出问题了。
　　所以这时世界公告连续刷屏，也成了不少人意料之中的事。
　　而对于学生们而言，在游戏里已经生存了十多天，恍惚间已经有些分不清游戏的虚假性了，一经提醒，才豁然想起出去之后是要写论文的。
　　于是乎，以学生党为主，玩家们纷纷提前回城，都想呆在安全的下线地点，城内酒楼瞬间爆满。
　　相比商业区的空前热闹，幻龙城南侧的驻地大道上人烟寥寥。
　　这条街上全是幻龙城为所有新成立的公会所准备的城内驻地，租赁费用极其便宜，而且再加上那么一点点钱的话，就会送六个临时卫兵。
　　虽然对公会的加成相比城外自建驻地而言要小很多，但是却是小公会前期必要的选择。
　　因为目前只有一个公会，所以大部分区域都是空的，几个NPC士兵慢吞吞的走到唯一一个挂起旗帜的驻地门口，围墙里面只有一个木质建筑和简陋的几个帐篷。
　　驻地的旗帜上是一个s体女神的剪影，轮廓性感清晰，身后有雪花飘落。
　　这唯一有人烟的驻地，正是雪玲珑的“神之雪”公会。
　　而旗帜上的人影，自然也是从她被迫拍下的照片中扣出来加工上传的。
　　《命劫》这款游戏，自由度本就非常的高，而在一些设计方面，系统更是为玩家提供了非常多的工具，拍摄和修图系统就不说了，后期玩家用某些功能，还能自己设计建筑物和装备。
　　其实本来三兄弟是建议用啪啪啪那张图片的，但是被雪玲珑强烈抗议，好歹是第一个公会，这成就可以给自己加不少学分呢，弄个那种旗帜，还怎么有脸向老师报告。
　　驻地门口，一见你就要以副会长的身份安放好六个士兵后，便朝着驻地里唯一的建筑――市政大厅走去。
　　至于为什么让他当副会长，除了补偿他是最后得到隐藏职业的因素以外，就是因为他隐藏职业的特性了。
　　他开启奖励的转职令牌后，并没有接到太过逆天的任务，反而是在城里跑来跑去折腾了大半天后，就轻松专职成功了。
　　初看这个职业，欲哭无泪，但经过细细的分析，雪玲珑发现他简直是个驻地铁壁，公会吉祥物！
　　【守城将军】
　　介绍：四大将军之一，继承了幻龙城精锐的城防技巧，精通驻守之道和战阵守御。
　　职业技能――
　　战损：你所在的公会，公会经验会因为公会成员的战斗损伤而额外获得，同时公会成员所获得的经验值根据等级提升5%-10%.（被动，不可升级。）
　　集防：你所在的公会或城池，其建筑各项防御力提升10%.（被动，可升级，目前一级。）
　　指挥：你所在的公会或城池，其战斗系NPC总体实力上升5%.（被动，可升级，目前一级。）
　　求援：可向幻龙城请求兵力支援，数量随机，冷却时间十五天。
　　战争艺术：为你所在的公会或城池提供数种防御性战阵，不同战阵对应不同属性。
　　战争艺术2：为你所在的公会或城池提供数种防御性建筑。
　　急速行军：你所在的公会或城池面临袭击时，同阵营成员全体提升30%的移动速度，持续到战争结束。
　　统御：统御值开启，目前为30点，可招募30位驻地禁卫军。
　　未开启：未知
　　全是这样的技能，都特么大部分还是被动，可以说是对他个人的战斗力没有任何提升，这注定了以后一见你就要得在家里坐镇。
　　再加上通过实验发现，他有着不用打怪就可以涨经验的隐藏属性，虽然还不知道原理，但并不会太慢，而且这货本来就是一个策略游戏迷，建筑类和经营类的单机游戏玩得很精通，所以干脆将发展驻地的事宜全部交给他打理了。
　　看到世界公告后，雪玲珑和这兄弟三人又放下了召人的计划。
　　转而认为既然时间不足一天了，应该先把驻地什么的都弄好，最后什么都齐了，再完美召人，走向人生的巅峰！
　　于是一见你就要辛辛苦苦的跑起腿来，大半天以后，终于搞定了一切，此时带着六个NPC士兵回来，倒计时还剩下两个小时了。
　　推开市政大厅大门的一瞬间，他的疲惫一扫而光。
　　因为他第一眼便见到了让人血脉喷张的场面：自己没穿裤子的两位哥哥并排坐在会长的大椅上，而他们的脚下，正是这座驻地的主人，淫女神雪玲珑。
　　此刻她白嫩柔软的丰满身体被粗糙的麻绳缠绕起来，绳圈从修长的颈脖上开始缠绕，绕到锁骨之间打了一个结，然后绳子直接往下，绕过那饱满肥厚的大阴唇，深深勒开里面的娇媚嫩肉。穿过两瓣深陷的美臀后，绳子又从股沟往上，回到脖子处的绳结那里。
　　绕了一圈后，绳子再度从雪玲珑的腋下穿出，绕到她胸前丰腴乳沟之间的绳结上固定，接下来便是顺势缠绕上肉肉的双乳，将它挤压得更加挺拔高耸。
　　从胸部离开的绳子沿着肋骨绕到雪玲珑的背后，打结，绕前，连续两个菱形的绳网就这么捆缚在她纤细无比的腰腹上，妖媚弧形曲线配上绳子的纹路，整具莹润娇躯看起来妖媚无比。
　　不过这场绳缚最羞人的地方，还是剩下的绳子裹着弹力十足屁股蛋儿和腿根，饶了两三圈之后又拉到阴部，在阴唇之间打了一个大大的绳结。
　　虽然两个男人只是查着资料第一次动手，但这最基础的龟甲缚也依然做得有模有样。
　　雪玲珑嘴角是浓厚的白精，正从她尖尖的下巴低落到胸上，她吻着两只肉棒不断清理，看这一脸的精液，显然三个人已经玩了好一会儿了。
　　一见你就要吞着口水，这段时间的相处，雪玲珑已经成为他心中的女神了，无论何时都能勾起他最为猛烈的欲望。
　　他欣赏着雪玲珑淫靡跪舔的背影，只见她那湿漉漉的胯间淫汁已经滴了一地。雪玲珑乖巧的跪在两个男人腿间，左手敷衍的套弄着一见你就翘的小一号肉棒，右手却用两只手指捏住一见你就硬的金色肉棒，将它垂直立起，然后侧过脑袋伸出小舌头来回舔舐金色肉棒上的经脉，像是品尝美味。
　　微卷的秀发垂到地上，然后随着雪玲珑侧着的脑袋而上下抖动，她痴迷的嗅金色肉棒的味道，小口中送出滑腻的唾液将它沾得亮晶晶的。
　　“我辛辛苦苦去办事，你们居然就这么玩起来了。”看得邪火难耐的一见你就要埋怨着两位哥哥。
　　可一见你就翘一脸无辜：“我玩啥呀，美女老大完全被大哥的金枪特效吸引了，你看那骚样，自己是谁都不清楚了，哪里顾得上我。”
　　“我靠大哥你敢不敢关掉这个特效，你每次一开启，雪老大就不分场合的投降啊，不怕耽误正事儿么。”一见你就要转头对着得意的一见你就硬说道。
　　一见你就硬则是话锋一转：“现在有啥正事，嘿嘿，不过我刚才就想到一个刺激的事啊，你们说以后公会壮大了，雪老大成了有头有脸的大人物，公会成员心中的女王，到时候我们把她牵出来轮奸，会是神马效果啊。”
　　“会把公会成员吓跑吧。”
　　“不不不，我倒是觉得大家会一起来干雪老大。”
　　“这特么不是不变成聚众淫乱了吗！”
　　一见你就要和一见你就翘发表了不同的意见。身为大哥的一见你就硬大笑着打断了他们。
　　“我看啊，干脆再收点美女，弄成卖春公会得了，这样老大的淫神水晶收集速度还不得疯长啊，到时候她的实力冠绝整个游戏，我们都能站到巅峰。”
　　雪玲珑对三人的对话充耳不闻，确实是陷入了不可自止的状态，虽然上一次沦陷后她就不断告诉自己，在这个技能面前千万要把持住，不要失态，但一旦“金枪”启动，她还是立马迷糊了，像是毒瘾发作一般，反反复复越发的离不开这支肉棒。
　　晃荡的双乳已经贴到一见你就硬腿上了，雪玲珑“嗯嗯”的轻哼着，亲昵的撅起双唇去抿住肉棒的棒身，两瓣鲜红包裹灵活肉舌往肉棒下方游走着，檀口一寸寸划过输精管筋，让肉棒贴上自己那玉脂般的精致脸蛋。
　　龟头冠触碰到了细长的睫毛，雪玲珑闭起一只迷醉的星眸，像是享受阳光一般昂起脸颊，同时尖尖的下巴递了出去，舔到阴囊的嘴巴一下子将一见你就硬的蛋蛋吸进口中。
　　“唔……太爽了……没想到雪老大口技这么好！”
　　雪玲珑扭腰撅臀，跪趴着用嘴撕咬阴囊的淫荡神态看得一见你就硬大呼过瘾，他拍了怕胯下美人的脑袋，握住肉棒的根部拍打起那张绝美的容颜。
　　他一点也不怕清醒过后的雪玲珑生气，因为在羞辱之下淫欲值累积的速度会快上许多，这可以解释为是为了帮她多积攒一些淫神水晶。
　　雪玲珑被肉棒狠狠的抽打了数下，微微凌乱的发丝沾在嘴角，可她还是那副发情的模样，顺从的从一见你就硬手中接过粗壮的宝贝，接着进行一下下舔舐的工作。
　　“哎，这个技能也太霸道了吧。”
　　抱怨的依旧是一见你就要，看着温顺得像是已经被调教多年的雪玲珑，他对大哥的金枪可谓羡慕嫉妒恨。
　　一见你就硬抚摸着雪玲珑的头发，五指插进发丝里慢慢的梳理着。
　　雪玲珑像是小狗，十分享受的被捏着耳朵，整齐而洁白的牙齿咬住金色肉棒的包皮，将它摇晃甩动起来。龟头蹭着挺翘的鼻尖，强烈的雄性气息让雪玲珑的娇躯更加滚烫，她终于忍不住一口将肉棒含进了嘴里，卖力的吮吸起来。
　　“咻……咻……”
　　粗壮的肉棒被狭小的口腔紧紧裹住，一见你就硬将雪玲珑的秀发捏成一束，控制着她前前后后越来越深入的吞吐鸡巴。棒身被红唇套弄着，深入的龟头已经卡在喉咙里，受到强大的挤压和吸力。
　　一见你就硬大呼刺激，然后猛地拉开雪玲珑的脑袋，抽出水淋淋的肉棒“噗噗”喷射。
　　浓厚的精液射满了雪玲珑的胸脯，她贪婪的捧起自己玉乳，伸处舌头将精液舔进嘴里吞了下去，而后像是渴求着美味一般的又向着金色肉棒追逐了过去。一见你就硬捏住她的下巴，用肉棒将那琼鼻和睫毛上的精液刮了下来，龟头一边在她脸上涂抹，一边递到已经伸出的舌头上去。
　　雪玲珑含住之后又痴迷的吮吸了起来，舌尖绕在口腔里，不住的围着龟头打转。
　　见到两个兄弟们的都急了，一见你就硬无奈的推开雪玲珑，然后关闭了“金枪”特长。
　　一见你就翘连忙接过雪玲珑的脑袋，把肉棒塞了进去，而一见你就要则是拨开了她阴唇里的麻绳，把大磐苯了她的蜜穴里。
　　“大哥，你们真会玩儿啊，哪儿找的绳子啊，绑起来真他妈的性感。”
　　一见你就要扯着雪玲珑腰上的绳子，快速的狂H着闷嚎的雪玲珑，H得她软肉狂颤，粉嫩的屁股被他狂野的抽插撞得通红。
　　由于肉棒实在是太过粗大，小阴唇都被带翻到了外面，然后又被塞了回去。
　　快感的强烈可想而知，雪玲珑弓着纤腰，只感觉内脏都要被搅动稀碎，她无力反抗，只得拼了命的吮吸口中的硬物。
　　“杂货店买的呗，就在街角。”
　　“那就是说以后还可以玩更多的花样咯，哈哈爽啊，这游戏自由度竟然这么高。”
　　一见你就要越干越兴奋，干脆放开绳子直接扳住雪玲珑的胯骨，再度将抽送的速度提升了一个档次，超大的鸡巴瞬间就把雪玲珑弄疯了。
　　这轮狂风暴雨结束以后，雪玲珑双手也被绑了起来，和脚后跟攒在了一起，反在身后吊了起来。
　　精液沿着通红的小穴不断滴落，雪玲珑羞愧到不行，其实金色肉棒对她的影响在“淫抗性”被触发时就消失了，但那时她的嘴被肉棒堵住不能说话，现在解放开来，立刻就抗议起来。
　　“喂，你们三个混蛋，快放我下来。”
　　“老大，不是你自己答应让我们随便玩吗，捆绑的时候你也很配合，你说的要多积攒一些水晶，然后好腾出手来发展公会啊。”
　　“就是，我们既然第一个建立了公会，就要好好利用这个优势，尽早开始招人，把最高端的玩家收入麾下。”
　　“所以我们这是在尽心尽力为你办事呢，昨天晚上咱们说好不管你怎么哀求，我们都不能心软的。”
　　三兄弟一人一句，句句说的有理有据，让雪玲珑完全无法反驳。
　　“我知道，我知道，可是这样被吊起来太羞耻了。”雪玲珑无奈的说着。
　　“老大你就再忍忍吧，只有做让你感到羞辱以及让我们感到兴奋的事淫，欲值积累得才快啊，你不要怪我们，我们可是准备今天一口气帮你完成两个水晶的。”
　　“什么，你们想干死我吗！把我玩儿坏了以后还想玩儿吗？”雪玲珑挣扎起来，表现的相当无助。
　　“这是游戏，玩儿坏了也是脑子被玩坏，如果你被干傻了，以后就当我们的肉便器呗！你个母狗会长！告诉你，我们都已经商量好了，以后公会壮大了就让公会成员全都来轮奸你，还有其他玩家只要交钱也行，把你按在城墙上干怀孕！期待吗哈哈！”说着说着男人们已经进入状态。
　　雪玲珑急了，哀求：“等等，你们听我说，这两天太刺激，我真的有点受不了了。”
　　“谁管你呀，你只是个婊子而已，骚穴能吞鸡巴就行了。”一见你就翘演出凶恶的样子，大叫道：“你男朋友找到你真是倒了八辈子的霉，进游戏里来给三个男人当性奴。”
　　“要保持实力快速增长，你就要时刻感到羞辱才行啊，游戏要提前结束了，我们一直干到被弹出去吧！”
　　潘咳兄弟蜂拥而上，扶着她的腰，又从后面干了进去，雪玲珑就这么晃动在两个男人中间。
　　……
　　地下1500米，虚拟资源战略实验部。
　　倒计时结束，玩家们都会陆陆续续在一个小时以内分批苏醒，这也预示着第一轮游戏正式结束。
　　数十位工作人员来到一个高约五米的操作观察台上。
　　“呲……”
　　观察台下方那台全神经连接游戏仓喷出液压气体，在众人的关注下缓缓打开。
　　随着舱壁的降落，连接人体的感应线全部自动脱落，在消耗殆尽的营养液里，一个身材苗条性感，大约25岁的s体女人出现在众人的视野中。
　　她一头齐肩的黑色短发，面容姣好，结实的肩膀上纹着一个飞鹰图案，图案下方还有一串数字编号。
　　“开启唤醒程式。”
　　随着观察台上一个中年男人冷漠地发布命令，一只机械臂伸到游戏仓的位置，将一小支透明药剂注入了女子的身体。
　　“唔……”
　　女子动了一下，有了苏醒的迹象，因深度沉睡而失去知觉的身体渐渐恢复活力，健美性感的肌肉线条活络起来。
　　“打开2号门，让她游戏里的调教师进去。”冷漠的中年男子又一次开口。
　　闸门被打开，一位流里流气的黄毛青年穿着短裤走了进来，轻浮的对观察台敬了个礼，然后站到游戏仓边缘，舔着嘴唇：“哇唔，这就是你现实中的身体啊，真让人兴奋。”
　　说完他伸出手去，放肆的揉捏起那坚挺的乳房。
　　“啊……嗯唔……”
　　刚刚恢复知觉的喉咙发出沙哑的声音，女子慢慢睁开了眼睛，有神的眸子和黄毛青年对了个正着。
　　“我的小母狗，可千万要记得你的地位啊。”
　　黄毛青年祈祷似的念叨着，微微有些畏惧的收回了手，毕竟这是现实世界，自己没了那个房间里的绝对掌控力，面对这个特种部队出身的强悍女人，只有被秒杀的份。
　　苏醒的女人还先是看了一眼周围的环境，然后有些迷茫的看向黄毛青年。
　　“主人……”
　　“耶！”
　　女子开口的一瞬间黄毛青年就松了一口气，他眼里的畏惧消失殆尽，一把将女子从游戏仓里拉了起来。
　　“还记得你以前的身份吗？”
　　黄毛青年瞄了一眼观察台，问出了实验组设计的第一个问题。
　　女孩自觉的跪在地上，眉宇间英气十足，她歪着头看了黄毛一眼：“我是中尉李洁，飞鹰特种队的副队长。”
　　“那现在呢？”黄毛又问道。
　　“现在……”李洁瞳孔收缩了一下，原本放在大腿上的双手开始不安分起来，她看了一眼观察台，然后竟然无法忍耐似的分开屈起的大腿，熟练的挤弄起自己那鲜嫩的处子阴唇：“我现在是主人你的专属性奴，是看到主人就会湿的最骚最贱的母狗！”
　　观察台上的人都清晰的听到了这句话，一时间有些骚动起来。
　　李洁被派进游戏前是什么样子他们很清楚，没想到短短的时间里，就被调教得能说出这些话。
　　“你知道这是哪里吗，记得一切的经过吗？”黄毛问出了第二个问题。
　　李洁这时扭动着身子，手指已经开始揉搓自己的阴蒂，她一边轻轻探入那未经人事的阴道，一边抓捏着自己的乳房，她十分清楚的回应道：“这里是机密实验室，我进入游戏执行任务，在游戏里被主人你调教了，主人用大肉湃梦抑道了作为一只下贱的母狗有多么快乐，我喜欢这样的感觉，我想要每天都被主人H.”
　　“那你现在该怎么做？”
　　“汪汪，”李洁毫不迟疑的叫了两声，然后双手撑地，探过头去熟练的用嘴叼开了黄毛的裤子，用脸蛋亲昵的蹭着那支细长的肉棒。
　　看台上有几个曾经的战友，李洁不是没看到，而已已经无法在乎了。
　　“哈哈哈哈，李洁啊李洁，老子早就说过，在现实世界里也要干了你，”黄毛得意至极，从这个特殊部门找上他的那一刻起，他就知道自己走运了，“你这个不要脸的骚货，转过去趴下！”
　　李洁顺从的摇晃着屁股转了过去，不知廉耻的把膝盖撑开，对准黄毛。
　　黄毛看向观察台，对中年男子喊道：“按照约定，现在这种情况，她就是我的了吧？”
　　中年男子点了点头，然后默默的转过身去，走到几个操作人员身后，问道：“数据测试出来了吗？”
　　操纵人员点了点头，指着大屏幕：“李中尉一切指标正常，人也非常清醒，没有被洗脑的迹象，也没有药物的致幻作用，她是从思想形态上彻底被改造了。”
　　“是不是暂时性的？”
　　“数据非常平稳，这种转变是不可逆的，说白了她已经心甘情愿的堕落了。”
　　“知道了，把这个结果整理出来，送到我办公室。”
　　“是。”
　　中年男子离开了这里，而得到准许的黄毛青年放肆地笑着，他迫不及待的靠上了李洁翘起的圆臀，把肉棒对准那湿透了的淫穴。
　　“李中尉，现在可不只是游戏，你在现实中也即将彻底成为我的东西了哦，听说当年军长的儿子追求你都被你打折了腿，现在好好想一想，是否真的愿意放弃现实的一切，专心做我胯下的奴隶。”
　　黄毛扭曲的笑着，他这样的人渣，能这样摧毁一个中尉级别的天之骄女，已经此生无憾了。
　　“愿意，我是主人的东西……我要大鸡巴干破我的骚穴……啊……”
　　面露痴态李洁的惨叫一声，黄毛按住她的肩膀狠狠一顶，肉棒深深的刺破了小穴，屡屡血迹渗了出来。
　　“干死你干死你！”肉棒上珍贵的处女证明更加的刺激了黄毛，虽然在游戏里什么花样都玩过了，但是在现实这样做的成就感可与在游戏里完全不同，他能这么肆意蹂躏，证明了李洁已经完完全全沉沦，再也没有翻身的可能性。
　　“哈……痛……嗯唔……哦……好爽……大鸡巴……舒服了……啊……”
　　李洁放声浪叫，形象完全变了，虽然清楚的知道昔日的手下与战友可能都在看着自己，可她就是渴望着这种无耻变态的刺激，享受着被鄙视的感觉，她已经不再是她了。
　　“对着那上面叫。”黄毛青年捏住李洁的脖子，将她的脑袋扭向观察台。
　　李洁已经被干得泪眼婆娑，但她还是一眼便看到了曾经和自己暧昧不已的飞鹰队长，一种让她疯狂的刺激顿时充满了她的脑海，她淫荡的甩着蛮腰，吐着舌头发出不堪入耳的呻吟。
　　“哦……我在……啊……我在和主人H穴……嗯……下贱的母狗被主人的大肉挪迤屏舜ε膜……母狗好喜欢……啊……喜欢被干了……要舒服死了……啊……爱死主人了……干爆我的子宫让我彻底堕落吧……到底了……再来……”
　　“看来实验成功了，最高傲的李中尉都变成这样了。”
　　“我就说古博士的推论没有错嘛，游戏里的精神诱导，真的会作用到现实，而且不会像做梦一样被遗忘。”
　　“太好了，这说明两界连通迟早是可行的，精神武器的计划又可以启动了。”
　　看台上的白衣学者们兴奋的讨论着，愈走愈远，只剩下三个神色复杂的男人依旧站在护栏边。
　　“她被国家抛弃了。”
　　飞鹰小队的队长默默的说着，然后从怀里掏出手枪。
　　“砰！”地一声枪响之后，这个男人头也不回，只留下一句“删除李洁的所有资料，以后世界上没有这个人了，2576号飞鹰已阵亡”。
　　“队长什么意思。”
　　“以后只有性奴李洁了呗。”
　　剩下的一个飞鹰队员摇摇头，翻身跃到下面，推开黄毛的尸体，将李洁扛到肩上。
　　“走吧，把副队长送到飞鹰训练室，飞鹰小队永远不会抛弃她。”
　　另一边，发号施令的中年男子回到了办公室里，不久之后加密电话就响了起来。
　　他接起，里面传出了何晓的声音。
　　“将军，淫劫代码已全部触发，并且已经感染了不少玩家，系统运算得出，不久之后，世界壁垒另一头的存在，就会如古书手札里记载的那样，发动净化的灭杀了。”
　　“嗯，我已重启精神武器的计划，希望这一次不再是精神科技的浩劫。”
　　中年男子诡异的笑了，眼中闪过一丝紫色的光彩。
　　……
　　太平洋海域，一艘航空母舰静止站舰队群中。
　　舰上的会客室里，两方人马密而相谈。
　　“佐田先生，地球其实相当脆弱，你知道入住精神世界对于整个人类文明的意义，华夏人自私自利，并没有公开一切资料，这种邪恶的行为已经危害到了全球的利益，我们是真心想与日方合作，希望你们对合作伙伴坦诚一些，不要站在人类的对立面。”
　　佐田松一郎擦了擦头上的汗，面对美国赤裸裸的威胁，他只好说出全部情报：“今天我们得到华夏的内部消息，他们确实是取得了遗迹指引，拥有制造精神武器的方法。”
　　“不能让他们率先攻入那个世界，在我们的间谍取得资料前，一定要不择手段的捣乱。”
　　“是是是。”
　　“可惜美国的玩家没什么强力的，所以这个重担就交给日本了，记住，一定不能让玩家们的实力增长过快，你们要为全人类的正义加油啊！”
　　“是是是是。”
　　从航母上下来，佐田松一郎狠狠的啐了一口：“八嘎，想我大日本帝国给你们做炮灰，想得美，我们的玩家一定会迅速积累实力，率先成长为可以对抗异界高手的武士，到那个时候，我们的天皇才是精神世界的主宰，狗日的美国去死吧。”
　　……
　　华夏大学女生宿舍。
　　许凝月睁开了眼，圣城远比她想象的要大，直到退出游戏，竟然也没走到那座塔下。
　　强烈的疲惫侵袭而来，那是一种心灵上的倦怠，发生的事情太多，也太真实，让她一时不知道该怎么面对，甚至是不敢去想以后的事情。现在她的脑子很乱，想哭又哭不出来，所以只想洗个澡，好好睡一觉，期待醒来一切都会好。
　　但是“叮”的一声提示，点开游戏仓上的那条短信后，她面如死灰。
　　“偷香斩风笑：嫂子，知道游戏里可以录像吧，嘿嘿，立刻来奥莱酒店3007号房，否则你在城墙上的淫荡样子，我保证不止陈杰一个人看见哟。”
　　“唔……呜呜呜……”
　　抽泣声不可抑制，晶莹的泪滴在不曾耗尽的营养液中，纯净而清晰……

　　第一卷完

　　第二卷预告

　　肉体是精神的驿站，我们终将从肉体生存的第三世界迈进第二世界，并看到回归第一世界的大门。
　　――精神手札

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！