　　书名：网红故事の新篇-真实经历，我与COCO江的故事
　　作者：lvguan

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　我叫里昂，Leon，当然这不是我的真名，目前从事健康管理和保健养生行业，曾经有过大起大落，而我和COCO江这个故事，就在这个大起大落中开始了。
　　2014年6月，我离开了银行，又抵押了房子，贷款，自己进军风投，开始寻找项目投资。离开了朝九晚五的生活，我的时间自然空闲了许多，除了在网上找找感兴趣的项目，我也开始玩起了微博，也就关注到了这个网红，凌馨……她骚，常在微博发一些尺度很大的照片，这符合阅岛国爱情动作大片无数的我做爱的无限遐想，想找个类似女优那样风骚的痴女，是我当时的梦想……而她恰好符合，而且，身材从图片看来，巨好……可惜，我没有门路，只能关注她的微博，撸一撸……
　　机缘巧合之下，我认识了一个外围经纪人，蛋蛋。
　　这个家伙天生就是做老鸨的料，感觉她的手下，什么样的女孩都有……我并没有直接和她约凌馨，一方面是因为首次接触，怕她坑我，另一方面，我自己本身也有需求，顺便也让她见识一下我的经济实力。于是，蛋蛋给我介绍了一个刚下海的模特，也就是COCO江。


　　第一章、初次见面

　　我提前在酒店开好房间，一边等她，一边在网上刷起了她的新闻。
　　COCO江在当时的网上已经算是小有名气，以一套大尺度两人的制服写真走红。蛋蛋告诉我，COCO江她刚下海，没人找，所以，蛋蛋介绍她去拍了套写真，也招人刷了水军，所以，才有了当时的走红。字里行间，蛋蛋透露着她天生老鸨的才能。而我则胡乱的应着，随手翻着她的写真。
　　门铃响了，我打开门，她小心翼翼的闪身进来。我关上门，转身打量着她。而她见我看着她，害羞的脸红着低下了头，似乎有点手足无措，又有点不知从何开口的窘态……我有些戏谑的欣赏着她娇羞的表情。她五官和轮廓很分明，眼睛大，睫毛长，眼窝有点儿深，两道柳叶眉，鼻梁直挺，弧度柔和。她一米六二的身高，不算骨感，三围有35D，24，35。
　　我走过去，一把搂过她的腰，看着她在我怀中有些抗拒地推我。这么近的看着她娇美的脸，让我实在是把持不住，直接封上了她的嘴。“嗯！”COCO江吃惊地哼着，不过在我用力的搂抱，和火热略带侵犯的狂吻下，她有些反抗而僵硬的身体马上就变软了。她有些紧张的抓着我的手，脸上有些害羞的皱着眉。略有丰满的下唇伴随着她喉咙中发出了的丝丝低靡的呻吟声，身体在我怀里轻轻的颤抖着。
　　分开双唇，她像受惊的小鹿似的从怀里离开，跑进了浴室，留下了细如蚊声的一句：“我先去洗澡。”只留下我一个人在门厅凌乱……我头顶着三道黑线回到床边，拿起手机给蛋蛋发微信
　　“人到了，怎么感觉是个雏儿？不会什么也不会吧？”
　　“刚下海啊，不可能什么都会的。总之，你赚到了。”
　　我靠，我赚到了什么啊，如果她什么也不会，那我不累死。花钱还得培训她，噢，MYGOD！所以，我打算先观察一下。浴室我轻轻的拉开了浴室的门，看着里面正冲凉的COCO江。
　　她的胸部桃子形的，乳头是粉色的，尖尖的挺立着。看着水流顺着她的雪白浑圆乳房和结实的臀部，我的鸡巴很快就硬了。而让我震惊的是她的皮肤非常的白嫩，看着她站在莲蓬头下，赤裸的全身白晃晃的都有些刺眼。她的肌肤，像最新鲜的牛奶一样白，像去了皮的鸡蛋一样细腻而富有弹性。除了身上有数的几颗痣之外，完全都是细腻而白嫩的肌肤，几乎都看不出毛孔和汗毛。
　　我三两下脱下了衣服，心急地钻进了浴室。
　　“啊？你……”
　　COCO江还没说完，我就抱着她，狠狠的封上了她的嘴，同时紧抱着她，用鸡巴顶上了她的小腹，而两只手猛从她背后抓着她丰满的臀部。太爽了，轻轻摸着她的皮肤，真的感觉是软玉温香。摸起来就像婴儿的一样细嫩，真是让人爽到了心里。
　　COCO江的双手有些抗拒着我的熊抱，但是我轻松的就把她按在了墙壁上，双手向上抓着她滑嫩傲人的乳房，蹲在她雪白修长的腿间，嘴热情的吻着她的小穴口外那嫩嫩的细肉。
　　“啊～”她娇羞的叫着，光滑的膝盖紧紧闭着，害羞的抗拒着我的舌头。我用力的把头顶向她的大腿根，舌头用力舔着她饱满的阴阜上小巧的肉芽。
　　“～啊～～那里还没洗呢～”
　　她虽然反抗着，但是随着我的动作，我感到她的力道越来越小，她的身体也越来越软，而她小穴中的蜜液也缓缓的流了出来。
　　没有过多久，COCO江就已经被我压在浴室的墙壁上了，而我也开始从后面抽插她已经泛滥的小穴，火热的鸡巴一次次挤入她窄小细嫩的阴道，把将近二十厘米的鸡巴整支挤入她的身体，直顶住她的花蕊，同时睾丸和骶骨大力的撞着她翘挺的丰臀。
　　“啊～～啊～～呃～～啊～～～啊～～”
　　她欲拒还迎，嘴里却忍不住轻声呻吟，可是她的阴道内壁上那湿滑火热的软肉却已经开始配合着我的插入一缩一缩的了。我一边用手挑逗着她的粉嫩红润的乳头，一边毫不止息的抽插。
　　虽然我的鸡巴被她的肉壁紧紧的包着，让我感觉无比受用，但是，在浴室的冲凉下做爱可是对身体百害而无一利，所以，我停止了抽插，把她抱出了浴室，放到了房间里的那张大床上。我想让她帮我口，她却摇了摇头。浴室，我让她的修长美腿微微分开跪在床上，她上身俯在床头上，一双玉臂尽情的向两边伸展，她平滑而光洁的雪白背部衬着湿漉漉的乌黑秀发，显得格外的性感，我扶着她还满是水迹的纤腰，仿佛骑马一样分开腿骑在了她浑圆白嫩的屁股上，鸡巴同时深深插入了她粉嫩小巧，仿佛阴唇娇小的都看不到的小穴。
　　随着我再一次的插入和抽动，COCO江“樱嗡”一声又陷入了呻吟。她雪白的圆臀，和修长的玉腿正对着我的身体。我只要一低头，每一次深深插入她的粉嫩小穴，从她湿滑的阴道中挤出的淫液都可以清晰的被看到。看到如此青春美艳的美女赤裸的白嫩玉体正被我的鸡巴大力的抽插着，那种征服和占有的满足感也突然剧烈的膨胀了，我的鸡巴火热的涨痛着，令我更大力而快速的在COCO江的身体中那火热滑腻的蜜穴中翻腾挺动。我从后面扶着她那毫无赘肉的蜂腰，就这样卖力的操了十几分钟，才异常满足的在她屁股和背上喷射出火热的种子……她猛地躬直了玉背，然后直直的向前趴倒在了床上……我也有些脱力，气喘吁吁的躺在床上，见她高潮的有些失了神，轻轻的把她揽入怀里，细细的抚摸着她那平滑的玉背，她慢慢的平复了呼吸，似乎在我的怀里找到了久违的安全感，沉沉的睡着了……
　　在睡了一会儿后，我被下身的一阵酸疼所惊醒……“哇靠，不会这小妮子做梦咬我鸡巴吧？”我大惊的睁眼一看，COCO江正笨拙的学着A片的样子给我口，只不过，这酸爽，这齿感，唉……我连忙缩回身体，从她嘴里抽出鸡巴，她也一惊，可能觉得弄痛我了，有些害怕又有些抱歉的看着我。
　　“好了好了，刚刚做的时候看你摇头还以为你不愿意，现在看来，你是完全不会啊！”
　　“嗯，我还不会，我只是看过A片里面怎么弄？想学着让你再来一次，因为刚刚，好舒服。”
　　COCO江的脸腾的红了，最后舒服两个字几乎听不见了。
　　我看着鸡巴上留下的几个清晰的牙印，还是让她去洗澡。
　　过了一会儿，COCO江洗完澡出来了，我朝她扬了扬手机。她穿好衣服，看了看手机，似乎有些话想说……
　　“呃……那个，我先走了。”
　　“嗯。”
　　“下次你还能在约我吗？”
　　“好的，下次有机会的话。”
　　我随口敷衍道，挥手让她离开……
　　我关上门，回到房间一看，眼前似乎有些不同，貌似是她整理过，刚刚因为鸡巴酸疼，在床上根本没注意这些。我注意到了床头柜，在靠我这边的床头柜上，她给我倒好了一杯温水，床边，我刚才胡乱脱下乱扔的衣服已经被她整理好放在椅子上。而酒店的男士浴袍，她已经取出挂在了浴室门外的衣架上……
　　我呢，一直都是一个人，因为是一个人，所以，很多时候都会很随意的应付，得过且过。突然有个陌生女孩第一次见面的时候就对我如此，我内心有些触动，又觉得有些不忍心。我打开微信，给她发了红包。
　　“谢谢，蛋蛋姐说你是个好人。我给你倒了一杯温水，放在你那边的床头柜上了，记得喝。”
　　“好的。我下个月要去T国考察燕屋，考察完要去P岛度个假，大概三天时间，你陪我一起吧？”
　　“好的。我还没有出过国呢！谢谢你！么么哒~”




　　第二章、T国情缘

　　时间过的很快，转眼一个月过去了。这一个月我都在忙，几乎没有做，过着和尚般的禁欲生活。不过，很快我就要破戒了……打算带着COCO江一起去度个假，顺便也可以调教一下她。这一个月，我也不停的在微信上告诉她某些技巧的训练方法……这次，正好看看训练成果……
　　我们在浦东机场汇合，一路飞行，到达P岛BYTREE度假村。房间是带泳池的套间，房间面积很大，而且，是独栋的，周围都有围墙。不怕有人偷看和打扰，方便在各个地方，嘿嘿，你懂得……
　　T国地处热带，P岛又是度假圣地，加上COCO江和我也不是第一次见面，因此她很放松，把满是随性和调皮本性表露了出来。进了房门，她随便的踢掉了拖鞋，光着粉嫩的脚丫踩上了地板，整理着瀑布般的秀发，兴奋的说道，“好热啊，哇，这里好大啊！”
　　“嘿嘿，哪里好大啊？”
　　说着，我还没等COCO江反应过来就从后面一把拦腰抱起了她，慢慢的走进了客厅。
　　“哈啊！讨厌～好痒～”
　　她一边笑着，一边扭动着纤腰推搪着。
　　简单的衣物很快就都落在了地上，而我和COCO江立刻抱在一起狂吻着对方，靠在了客厅的墙边。
　　COCO江的一条腿已经架在了我的腰部，我的鸡巴也深深进入了她的小穴，正开始急速的进出。
　　“啊～～～～啊～～啊啊～好～舒服～”
　　COCO江如水一般柔软的靠着我的肩，双手紧紧搂着我的背，胸前那两个饱满的肉球顶着我的胸膛，而她甜腻诱人的声音就响在我耳边，这样更令我精虫上脑，我仿佛迷狂一样大力的抓住她的臀肉，更用力地插入着。
　　“～嗯～喜不喜欢～嗯～喜不喜欢～～～”
　　我把COCO江按在墙上，鸡巴随着腰部的挺动一下下进出她的身体，同时用手抓着她白嫩的乳房，欣赏着她娇美的脸在我鸡巴的肆虐下又是享受又是愉悦的表情。
　　“啊！啊～～喜欢～～啊～好喜欢～～啊～～我都喜欢～～”
　　COCO江一边娇声浪叫着，两条玉腿都缠上我的腰部。我想可能是她的白嫩身体太过敏感吧。总之，我在干她的时候，有一种特别的征服的兴奋。我又抽插了几十下，然后一把抱起了她，走向了卧室。
　　我就这样抱着COCO江，把鸡巴插在她身体中，而她像八爪鱼一样抱着我走入了卧室。从卧室的镜子中立刻就显现出了这样淫荡的场面，丰满的雪臀悬在空中，而一只粗大的鸡巴正深深的插在其中。
　　我开始死命的抓着COCO江的的臀部，看着镜中那雪白泛光的身影，看着她纤细的腰肢扭动，然后猛烈的抽插着她。
　　也许是这个姿势有特别的功用，又或是禁欲时间长需要发泄而体力有所保留的原因，总之，今天我特别的神勇，同样的姿势足足干了十几分钟，把她操上了两个高潮。
　　然后，我让COCO江双腿大开跪在床上，而她上身直立双手向上抓着床上支架的两边，身体成一个淫荡的“大”字型。而我从后面抽插她的身体，同时双手可以随意的享受着她嫩滑的乳房。她微开的双腿支持着身体，而白嫩的身体摆动着，随着我的鸡巴，动情的呻吟着。
　　“啊啊~啊～～～～～啊啊～～今天好厉害～～”
　　我从后面轻舔着她白嫩的脖子，同时一下下结实的插入她的小穴，享受的说道，“嗯嗯～～那是～嗯～～”我越插越快，感觉到积累已久的精液火山马上就要爆发了，我的手下移到了她的腰部，以便更稳的扶稳她的身体，我凑到她的耳边说道，“嗯～～今天～我要射到你的身体里……”
　　COCO江正对着房门，双腿分开跪在床上，双手展开抓着两边的床架，这姿势像一朵绽开的海棠一般，把每一寸肌肤都暴露在身后的我面前。她的乳房饱满而翘挺着，乳头由于做爱的兴奋变得挺立而鲜红，随着垂下的乳房一摆一摆的，相当的诱人；下身本来就只有稀疏的毛发，粉嫩的阴唇和阴蒂清晰可见；
　　而我的大鸡巴正整只没入她的身体，把她的小穴大大的撑开；黑亮的秀发微微打湿散落的披在肩上，而她雪白的身体透出粉红还挂着云雨时的汗珠。我有些粗重的喘着气，低头满足的看着自己的鸡巴一下一下的没入COCO江那湿淫粉嫩的穴口，仿佛认真的体验着一次次进入她那柔滑温湿的阴道，被里面娇嫩的海绵软肉包围的快感。我开始了加速的抽插，我的鸡巴飞速的在她的泛着淫光的小穴中进进出出，粉嫩湿腻的穴口被捣出阵阵白沫。而同时她配合得摆动着玉腿，臀肉一次次紧绷，一次次磨人的加紧阴道内的鸡巴。
　　这样异常淫荡而诱人的姿势，使我的精液脱缰而出，不在受我的的支配，随着小脑的控制，和鸡巴的抽搐一下下喷入了她的身体，我死死抓住了她的纤腰，全身颤抖着，粗壮的鸡巴完全没入COCO江被操的粉红的穴口，喷射出的大量精液从两人生殖器密合的缝隙间猛地溢出……
　　足足射了半分多钟，我才停下。在这样强力而猛烈的内射冲击下，COCO江到达了一个爽快而愉悦的高潮。
　　我们相拥着在床上休息了一下午。在房间内用过晚餐后，我坐在宽大的沙发上，搂着COCO江，手却不安分的开始揉搓她胸前那鼓胀诱人，让人一手握不住的玉峰。
　　“亲爱的，你都按照我说的练习了吗？我现在可要验收咯！”
　　COCO江有些害羞的咬着下唇，雪白的俏脸凑向我的鸡巴前，灵秀的大眼半闭着，张开了那红润饱满，有着完美曲线的双唇，轻吐那滑腻的小舌尖，含入了我粗壮的鸡巴。
　　“嗯～～对～～就是这样～～嗯～舔我的龟头～嗯～～真是厉害～～学的这么快～嗯～就是这样～～～～嗯唔～～～”我微微闭起眼，揉着她的白嫩的乳房，满足的哼哼着。
　　COCO江卖力的吮吸着我的鸡巴，红润的唇紧紧箍着鸡巴湿漉漉的表面一次一次的进进出出，不时伸出小舌舔着我的龟头下的沟楞。同时，她的一只玉手轻轻托着鸡巴下的卵袋温柔的揉着，偶尔再把两个卵蛋分别细细的含入檀口中，用舌尖舔弄。淫靡的唾液挂满了我的鸡巴显得亮晶晶的，在COCO江的每一下深深的含入后，唾液又被挤出，顺着她雪白的脸颊和我的卵袋滴落在地，显得无比淫荡。
　　“唔，80分，合格了，偶有齿感，还得再多多练习啊！”
　　我让COCO江背对着我，双腿跪在沙发垫上，双手撑着沙发靠背，粉粉的腿弯和脚掌向着沙发垫外，而白嫩圆润的丰臀就如同任人品尝一样诱人的翘着，高高的翘起。
　　“天呀！真是诱人的蜜桃臀！”
　　我急色而兴奋的叫着，然后一把就抓向了COCO江的白嫩翘挺的圆臀，开始用力揉搓着，看着那雪白的臀肉被挤成各种形状。她娇唤着，同时由于臀部被大力得捏出一个个红印而开始小声呻吟起来。
　　“嘿……现在该验收叫床了……你应该说什么啊？”
　　我揉着鸡巴，从后面逗弄着COCO江那湿滑粉嫩的肉穴，故意在她耳边挑逗般的说道。
　　COCO江紧闭着美眸，红晕直烧红她的粉颈和耳根。她稍稍迟疑了一下，然后开始娇羞的呻吟着，“唔～～啊～～啊～好老公～～唔～～用你的大鸡巴～～插我嘛～～～人家～～啊～～里面好痒～～啊～～啊～”看着她那娇羞的情态，仿佛就是在和情人发嗲，我心中的欲火一下烧的更旺，而身下的鸡巴也翘得更高了。
　　“嗯～好～”我双手向外掰着COCO江的雪白丰胰的臀肉，鸡巴用力一顶，龟头就从COCO江的身后挤入了她还残留着下午我喷射出精液过的蜜穴。
　　“啊！～～”我粗壮的鸡巴插入的同时，COCO江樱嗡一声低下了头。紧接着，随着我在她身后渐渐的抽送，她开始低声的婉转呻吟。
　　“啊～～啊～～啊啊～～啊～轻一些～～～啊！～～你！～～～啊～～插得太深了～～～”
　　“嗯～～真爽～～嗯嗯～～～嗯～～我顶到～～你深处的肉球了～～嗯～～感觉～好棒～～嗯～～好舒服～～～”我满足的吼着，肚子随着抽插的动作一下下撞着COCO江白嫩的臀肉，同时我的两只手也不闲着，从她背后拉起了她的双手。
　　女人的阴道真是可以伸缩，能容纳我那快二十厘米的鸡巴，现在直接被我顶到蕊心，难道是这才是COCO江喜欢我的原因。
　　“啊！～～啊啊～～～啊啊～别那么深～～轻一些～～啊！～～～啊～～太深了～～啊～～好舒服～啊～～”随着我的鸡巴越来越猛烈的插入，COCO江娇媚的呻吟的声越来越大。她如春葱般的玉指用力抓着沙发的靠背，全力抵抗着身后的我粗壮鸡巴的插入和强力的撞击。COCO江丰硕的乳房随着我一次次的大力撞击前后诱人的摆动着，粉嫩的乳头也由于兴奋变得非常翘挺，看得人想要忍不住去咬上一口。
　　我的动作越来越快，上身微微前倾，双手从COCO江嫩藕般的粉臂下穿过，紧紧的抓着她胸前饱满的白嫩奶球，手指同时毫不怜惜的挤着上面那粉红如樱桃一样的翘起的乳头。我的腰部如机关枪一样挺动着，带动胯下的大鸡巴做着猛烈的活塞运动，一下下快速的把整个生殖器全插入她完全暴露的耻部中那泛着淫液的粉嫩美穴。
　　COCO江两片娇小的花瓣被我粗壮的鸡巴猛烈的抽插带动得不停翻摆，细小的穴口紧紧的咬着插入其中的肉棒，随着粗大的生殖器的肆虐，很快她的淡粉的花瓣就变成了鲜嫩的嫣红色。
　　“啊～～啊啊！～～～～～停一下～～～啊！～～不要～～”COCO江婉转的呻吟着，她咬着红唇，轻蹙着黛眉，转着身企图用一只手阻止我的动作。
　　可是我用手大力的压向COCO江的蜂腰，不顾她的挣扎，身下的已经通红的大鸡巴如火热的通条一样在淫液纵横的小穴中乱戳着。
　　“不要？～～嗯？～～～～记得我～～怎么教你的么？～～嗯？～～”
　　“啪！”的一声。
　　我猛的打向COCO江的粉臀，那声音在房间内是格外清晰，伴随着COCO江痛苦而高亢的一声呻吟，火红的掌印立时出现在了她白皙的臀肉上。
　　她紧蹙着眉头，半闭着美眸，有些兴奋和期待的呻吟着，“啊～～～老公～～唔～～～～～用力～啊啊～用力干我～～～啊～～啊！～～～用你的大鸡巴～～啊～～干我～～～～”
　　“嗯～～嗯！～～～这样才对～嗯嗯！～～～～嗯！～～～～看我把你～～嗯！～～操上天！～～”我大声吼叫着，鸡巴深深插在COCO江的阴道里，然后猛的抽搐着，双手狠狠的抓着她的白嫩的豪乳，再一次把滚烫的精液射入了她幼嫩阴道的最深处。
　　我在高潮后仿佛虚脱一般趴在了COCO江的背上，深深的喘着气，她也如同半梦半醒一样并拢了双腿后任由我的鸡巴依旧插在身体中，一动不动的趴在沙发的靠背上……
　　过了许久，我们才缓缓起来，躺回床上。一阵倦意袭来，我闭上眼睛就睡着了。
　　朦胧之中，我感觉有人在我身上套弄着我的鸡巴。我睁开眼睛，看向卧室的镜子，只见自己仰着躺在床上，而COCO江正分开大腿背对着我骑在了我的身上。她白嫩的双腿成M型，然后扶着我粗壮的鸡巴塞入了她流着淫水的小穴，她上身稍稍后仰，手抓着我的双手，然后开始了缓缓的上下运动，主动的套弄着插在她阴道中的鸡巴。
　　镜子里，COCO江的眼神迷离的半闭着眼，一脸享受的表情，而她饱满的乳房正随着身体的动作诱人的乱晃着。她双腿大开，完全暴露出的小穴是淡淡的嫣红色，阴毛有些稀疏，随着鸡巴一下下没入其中，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出，这淫液横流的景象还是让我感到全身发热。
　　“～～～啊啊！～～～啊啊啊～～喜欢么？～啊啊～～～啊啊！～～～喜欢么～～那里好舒服～～啊～～～～啊啊～～”COCO江动情的叫着，主动的用小穴中的嫩肉服侍着我的大鸡巴，她纤腰的动作也加快，身体中的鸡巴也加速的进出着。
　　我伸出手从后面抓起她的豪乳，而同时用腰力配合着她的节奏，一下一下的深深插入她的小穴，淫靡的液体都已经顺着我粗壮的鸡巴流到了床上，湿了一大片床单……
　　“好舒服～～～啊～～啊啊～～啊啊啊啊！”
　　突然，COCO江呻吟转为高亢的叫着，她全身紧紧绷着，痉挛着，到达高潮了……我拔出鸡巴，把有些瘫软的COCO江反过来面对着我抱在怀里，然后伸手从旁边的床头柜中摸出了三个羊眼圈，缓缓套在了自己的鸡巴上。
　　之后，我一手扶着自己的套了三个羊眼圈的鸡巴，一手用大拇指揉着怀中美人的分开的白嫩双腿间娇小的阴蒂。
　　“～～啊～讨厌～～啊哦～～别～～啊～”
　　似乎由于敏感的阴蒂被不停的刺激，COCO江开始有些动情的抿着红唇，不停的呻吟。然后她双手交叉，揽着我的脖子，再弯起光滑膝盖，把雪白粉嫩的小脚丫轻轻蹬在了我两腿之外的床上，仿佛蹲在床上一样，跨坐在我的腿跟上。COCO江雪白的双腿成一个M型，诱人的大开着，向我毫无保留的展现着她粉嫩的花瓣，把她胯间贲起的白嫩饱满阴阜顶向我怒张的生殖器。
　　我喘着粗气，兴奋的看着身前COCO江楚楚动人的玉体摆出了娇羞而冶艳的姿势。而我的鸡巴更是怒张了，三个羊眼圈紧紧了勒着他龟头的冠状处，阴茎中央，还有根部。
　　在羊眼圈的束缚下，我本来尺寸不小的龟头涨得又红又大，我低着头一手轻轻拨开COCO江的花瓣，一手扶着鸡巴，将龟头缓缓挤入了她的穴口湿漉漉的粉红嫩肉之中。
　　COCO江轻咬着一侧的下唇，低头看着身下我的龟头缓缓进入身体，仿佛担心的等待着那套着奇怪物品的鸡巴继续深入。
　　不过，我只是先让龟头进入了COCO江的嫩穴，然后扶着她雪白的臀肉，开始慢慢挺动着腰，让龟头缓缓的进进出出，带动沟楞部分的软毛开始轻轻在她的粉嫩的阴道口刷来刷去。棕黑的细毛在COCO江满是淫液的穴口反复厮磨着，细毛粘连着白色的液体把她的穴口娇嫩粉红的肉褶每一寸地方每一个娇柔的肉沟全蹭了个遍。
　　“啊～～～啊！～～我～～好痒～～～啊！～～别弄～好舒服～”COCO江宛若莺啼般呻吟着，雪白的双腿在搔痒中微微颤抖，胸前两粒粉嫩樱桃也缓缓变得高耸了，粉粉的红晕渐渐浮现在她的雪白的肌肤下。
　　看到COCO江真的有些兴奋而动情了，我稍稍加快了动作，一手揉搓起COCO江饱满诱人的乳房，一手依然揽着她雪白的柳腰，让龟头不停的进进出出，用他龟头之外的细毛继续刷着她的阴道口已经满是淫液的嫩肉。
　　“～～啊～～～啊啊～～你～啊哦～～停下～好舒服～”COCO江那娇柔酥骨的呻吟，微微半闭仿佛半醉半醒的美眸，以及微开的红润樱唇正不停的吐出急促的呼吸……
　　看着COCO江的身体中的情欲已经开始被我唤醒了，我有些得意的，开始扶着鸡巴，缓缓深入，带着龟头冠部的圆环把一半的鸡巴插入了她的嫩穴。龟头处圆环上的细毛慢慢没入了她的娇小的穴口，这样的软毛仅仅在穴口刮刷就已经让COCO江感到奇痒无比，现在就这样没入了她娇柔的紧窄阴道，开始在她阴道内柔软的嫩肉上刷过。
　　“啊啊～～啊！～天啊！～～好舒服～～”COCO江高亢的呻吟着，玉手不由自主的死命的楼着我的肩膀，雪白身体抽搐一般的颤抖着，摆成M形的双腿同时努力的向两旁张开，从侧面看简直都成了平面。
　　“嗯～～嗯～～～～喜欢吧～～”我开始缓缓抽插一半没入COCO江身体的鸡巴，带动龟头冠状部的细毛来回刮刷着她的阴道壁上的嫩肉，同时鸡巴中央的另一个圆环继续刺激她的穴口上的娇嫩的阴唇和粉红的阴蒂。
　　随着我的大鸡巴每一次插入，COCO江便全身颤抖着紧紧搂着我，把她丰胰的乳房紧紧顶在我的脸上，雪白的双腿用力的分开着，白嫩结实的臀肉紧紧绷着，带动粉嫩的穴口紧缩着仿佛渴望一般吸吮着我的鸡巴，仿佛期待着我的大鸡巴进一步插入，而不想让它拔出去一样。而每一次当我抽插一下鸡巴，COCO江粉嫩的肩膀都不由自主的带动身体猛地哆嗦一下，而她分成M形骑在男人身上双腿又轻轻颤抖着下意识地向中间夹一下，伴随着我的大鸡巴的抽离，又迅速的张开，仿佛等待着我的大鸡巴下一次的插入！
　　“啊啊！～～啊！～我～～好舒服～～啊～～啊～～啊啊！～～～～啊啊啊～～～里面好舒服啊～～啊啊啊啊～～”COCO江的呻吟更加放荡了，开始胡乱的呓语着，紧紧闭着美目，收紧着香腮，紧紧贴在我的身上，仿佛抓着救命稻草一样不肯放开。
　　突然COCO江全身痉挛了，她揽着我的脖子，身体不由自己的后仰着，泛着粉红色红晕的雪白胴体抽搐着，忘情的扭动着秀发，我可以清晰看见透明的液体在我们两人生殖器结合部分正从COCO江的阴道里喷泄而出――我都还没有完全把鸡巴插入，她那敏感的身体就已经攀上了一个高潮！
　　COCO江深深的喘着气，无力的揽着我，但是我不想给她休息的机会。我双手抓住她那白嫩的圆臀，用力一顶，整支鸡巴就全插入了她的紧窄湿腻的小穴。这时，我的龟头已经顶上了COCO江的蕊心，龟头冠四周的细毛已经开始刺激她的阴道的最深处穹顶，而鸡巴的中央的圆环也没入了她的阴道继续刮刷她娇柔的肉壁上每一道肉沟，同时我鸡巴根部的圆环正是半进半出，正厮磨着她那异常敏感的阴道口处的粉红的嫩肉和肉芽。
　　“啊～～天啊！～～啊啊！～～好爽！～啊啊～～～啊啊啊！～～～”随着我的鸡巴一插入底，COCO江雪白的玉体立刻又紧绷了，她马上又高亢的呻吟起来。
　　我上身前倾，紧紧搂住COCO江的粉背，我用嘴狂吮着她胸前两个白嫩的乳球。同时用脚紧紧瞪着地，双腿开始猛烈挺动，带着鸡巴一次一次像马达一样整支塞满COCO江娇嫩的阴道，也同时带着三个羊眼圈上的细毛不停的用力刷过她的阴道内娇嫩的肉壁上每一个肉刺每一个肉缝，不停飞掠的刺激着她深处的蕊心和G点！
　　“啊！～～～啊嗷！～～好痒！～嗷啊～用力～～～啊啊！～～好棒！～～～啊～～用力！～啊嗷～”COCO江美眸紧闭，用销魂的声音放荡的嚎叫着，简直就像一头发情的母豹。她仿佛完全失神一样，沉浸在湿热淫滑的肉壶内无比的刺激中了……
　　随着我的腰部像车床一样快速的抽动，带着三个羊眼圈的鸡巴一次次连根没入COCO江的阴道。而那细毛带来的瘙痒，让她十根如冰削般修长如笋的玉指紧紧扣着我的背后，同时她大张着修长诱人的双腿，使劲用白嫩凸起的阴阜猛压着我的耻骨，在两个人的生殖器上挤出大量的淫靡白沫，就像是让我的鸡巴插的更深入更落力，好缓解阴道肉壁内那难耐的奇痒。可是，随着我的大鸡巴插的越深入，越猛力，在她的淫液泛滥的阴道深处激起的瘙痒就更撩人。就好像是人们在抓痒，越痒越抓，越抓越痒，让人欲罢不能！
　　欣赏着怀中艳若桃李的COCO江正释放着最原始的野性，我大鸡巴的动作幅度也越来越大了，双手用尽力量捏着她的雪白的蜂腰和圆臀，坐在椅子上夸张的挺动着腰部，大鸡巴又快又狂的一下下刺入她粉嫩的穴口，一插到底，挤出淫靡的泡沫和滚烫的淫汁秽浆，一次次发出清晰的“噗哧～噗哧～”声，两个卵蛋上下翻腾着，不停的撞击着她的粉臀和下面的床面，就连整张床都在猛烈的摇动着，仿佛随时都会散架一般。
　　“啊！～～喜欢～～啊！～啊嗷！～好老公～～啊！～～好喜欢～～啊啊～嗷～用力～～啊啊～～～用力操我！～～～啊啊！～～用力～～啊嗷～～～”COCO江忘情的叫着，不时咬着红的要滴出血一样的嘴唇，紧紧闭着美眸，狂放的呻吟着，同时卖力的扭动着雪白不盈一握蛮腰，用娇嫩玉珠一样的脚趾蹬着着床面，蹲在我的身上坐着急速的蹲起运动。随着我的大鸡巴的抽插，一次次迎奉的用雪白的双腿和饱满的阴阜挤压着在她阴道中肆虐的巨大生殖器。
　　“嗯啊！～～～～嗯～～我要操烂你～～啊！～”我大叫一声，就抱着正卖力扭动着腰肢的COCO江站了起来，移动到窗边，然后一屁股坐在了窗台上。
　　“啊嗷～啊！～～！～～啊！～～用力～～啊啊嗷～用力操我～～嗷～～～唔唔～～唔～”COCO江依旧热情放浪的呻吟着，同时狂吻着我的嘴，吮吸着我的舌头。
　　我仰着头，舌头不时吸吮COCO江动人的樱唇，又或是轻轻衔咬着她翘挺丰胰的乳房，我的双手牢牢抓着她的雪白肉感的翘臀，五指深深陷入了她的臀肉中，大力的一抓一送，配合着鸡巴的抽插。
　　“啊嗷！～～好舒服～～～啊～～～～啊嗷～～大力些～～啊啊嗷！～～干我～啊～～用力干我～啊啊嗷～～好舒服～～”COCO江淫乱放纵的娇啼着，她扭动着冶艳撩人的身体，骑在我的身上迎奉着一次次的抽插。乌黑如云的秀发散乱在雪白的肩上，她微微蹙着蛾眉，仿佛享受着情欲缠绵一样半闭着秀眸，长长的睫毛不时翕动着；她挺拔的鼻头挂着汗珠，小巧的鼻翼正一吸一张；无暇的红唇轻露贝齿，正急促的呼吸着，精致的嘴角和完美的下颚上还流着从我嘴里留下的唾液。
　　同时，COCO江全神香汗淋漓，白嫩的玉手紧紧抓着我的肩头和臂膀，固定着身体，那雪白纤细仿佛柔若无骨的柳腰如同钢管舞娘最激烈的热舞一样，猛烈的扭动着画着圆圈，猛甩着她胸前白嫩丰满的豪乳，带动着雪白的丰臀画着圆夹揉磨转着正插入她窄小阴道内的我的大鸡巴；她雪白修长双腿保持着M形跨在我的身上，娇小白皙的小脚丫抵着窗梁，粉红纤细的脚掌蹬着窗台，颀长而瘦不露骨的小腿和浑圆光洁的大腿紧紧绷着，仿佛骑着快马一样，主动而猛烈的一起一浮，带动着胯间粉嫩的花瓣贪婪的套弄着吸啜着阴道内的肉棒，动情的配合着我的大鸡巴的大力抽插。
　　“啊嗷！～～啊啊嗷～受不了～用力操我～～啊！～好舒服～啊嗷～嗷！～啊啊～～”随着我带着羊眼圈的大鸡巴的猛烈翻滚，COCO江像发情的母兽一样呻吟着。我一低头就可以清清楚楚的看见两人满是淫液密合的生殖器。随着我的大鸡巴的每一次的插入，可清楚的看到羊眼圈上的细毛搅拌着淫液刮着她的粉嫩的两片阴唇，再没入湿滑的阴道口，这样的细毛再猛烈掠过她柔软阴道内肉壁上每一寸嫩肉，带来强烈的刺痒；每一次承受这样的奇痒，她那雪白的臀肉都随着阴道内剧烈的抽搐而紧绷，同时本就娇小紧窄的阴道口更是猛烈的收缩，牢牢的吸住我的插入的大鸡巴，吞噬吮吸整根阴茎直到紧紧勒住肉棒的根部，仿佛深怕失去这根塞满她的阴茎一般；而我的大鸡巴也因她的穴口和阴道内嫩肉那紧紧的夹磨，变得更加充血而肿大，血脉贲张，这样也就让我的大鸡巴和她阴道内的嫩肉贴得更紧；但是越是这样，羊眼圈上的细毛就更加外刺更加深入，对她柔嫩的阴道内的刺激就更大，百爪挠心一般的奇痒就更加难以停止，越痒越紧，越紧越痒，就好像是恶性循环一样！
　　“嗯～～～你好棒～～～你里面好会夹！～～～嗯嗯～太爽了～～嗯啊！～～～～嗯嗯！～～我要干死你～～嗯～～～干死你！～～嗯啊！～～～”我大力吼着，胯下的鸡巴就如同冲击钻一样毫不止息的足足操了COCO江将近一个小时，也许是羊眼圈紧勒着鸡巴的原因，也许是今天射了好几次的原因，我竟然还一点儿射精的意思都没有。倒是期间，不知道COCO江攀上了多少次高潮，整个窗台上都仿佛布满了她阴道内喷出的淫液。
　　不知不觉到了凌晨两三点了，夜色依旧一样的漆黑凝重，本应宁静的夜却充满了屋内放荡的呻吟声和激烈的交合声。
　　我看着COCO江因为发情而变得绯红的粉靥，更觉得异常的兴奋，就一口吸上了她那挺着娇嫩的鲜红色蓓蕾的雪白乳峰，同时狂野地抽插着鸡巴，把带着羊眼圈的肉棒一下下刺入到她娇嫩阴道的最顶端。
　　“～～啊！～～好舒服～～啊嗷！～～干我～～啊嗷！～～啊～干我～啊嗷！～～～”COCO江毫无拘束的畅快呻吟着，玉臂紧紧的搂住了我的头颈，雪白的长腿开始再一次迎奉着我的大鸡巴的插入，颤抖的夹紧着，用力的扭动着，厮磨着娇嫩阴道中那涨大的生殖器！
　　她再一次被泄洪般的情欲淹没了，变成了一对仿佛是陶醉在激烈的交合之中雌兽，我们两人的腿间，胸腹间，生殖器间，满是污秽的淫液，一次次分离，一次次密合，在屋内上演着异常绮旎淫靡，情欲缠绵的活春宫。
　　我坐在窗台上，又在COCO江紧窄无比的火热阴道内猛烈的抽插几百下，就再也忍受不住，一把抱住了她正大开着雪白双腿抵死迎奉的娇躯，猛地翻过身，把她压在了窗台上，让她雪白的丰满臀部抵着窗梁，修长白皙的双腿仍然在屋内踩着地面，而她赤裸的上半身就仰着窗台上。
　　COCO江美艳绝伦的俏脸那如维纳斯般完美的侧面，美眸紧闭，檀口轻喘，她柔顺乌黑的长发倒垂在空中仿佛瀑布一般，她那挂面香汗的雪白丰乳傲人的向上挺立着，而顶峰上含苞欲放般嫣红的乳头正翘挺着，闪着晶莹的水光，让人看了忍不住想要去咬上一口。
　　我用胳膊紧紧压向了她的雪白胸脯，两只手开始轻轻捏捏着COCO江圆滚滚的嫩白乳峰，同时我的腰部如短跑冲刺一样，挺动着鸡巴开始又狂猛又粗暴的在她腿间娇嫩紧窄而淫液泛滥的阴道中横冲直撞。
　　“啊！～～～～啊嗷～～好老公～～～啊啊嗷！～～受不了啊！～～～啊啊嗷～～～～啊！～～要去了～啊～～啊啊嗷～饶了我吧～～啊！～～～啊啊嗷！～～～”COCO江仿佛被原始的情欲冲垮一般，淫媚入骨的娇声浪叫着。她那雪白动人的玉体随着我的猛力插入拼命的扭动着，胸前的一对丰满白皙的玉乳被我的手放肆的捏成各种形状，仿佛被揉得要破一样；她那柔软的蜂腰被我大力的压弯着，晶莹的纤纤玉指无力的撑着窗台面；她满是汗液的平滑腹部被紧紧拉伸着，同时随着我大鸡巴的一次次插入，被肚子一下下撞击着；她饱满如馒头一样的白嫩阴阜随着丰胰臀肉的收缩而急促的贲起着，迎奉着我的大鸡巴的快速的抽插；她紧窄的阴道口上嫣红的肉芽被刺激的如同红樱桃一样闪着亮光；而她粉嫩的两片肉瓣早已淫滑不堪，被蹂躏得变成了诱人的鲜红色，随着我的大鸡巴迅速的插入，被羊眼圈上的细毛刮刷得抽搐一样的阵阵紧缩着，死死的箍着其中的鸡巴，同时被挤出一股股乳白色泛着泡沫的黏稠的爱液淫浆。
　　我猛吸一口气，用尽全身力气一样压着COCO江的满是嫣红手印的丰硕乳肉，同时用鸡巴最猛烈的挤开她的穴口的嫩肉死命的刺向她阴道深处贝肉球。我全身痉挛的狂吼着，“嗯啊！～～～～啊！～让我～嗯！～用精液把你灌满~～嗯啊啊！～～～”
　　“啊啊！～受不了了～～啊～～～要死了～～啊啊！～～～快！～～啊嗷！～快射进来～～～啊啊嗷！～～～”COCO江淫媚放纵的娇啼着，随后贝齿紧咬，美眸紧闭，羽化升仙一般的快感让她晶莹的泪滴夺眶而出，她完美无瑕的雪白玉体极度的痉挛着，哆嗦着，天生紧窄的阴道剧烈的收缩着，淫滑湿嫩的膣内肉壁死死的缠绕着我深插其中的鸡巴，随即子宫深处一阵阵抽搐，紧握，猛地喷出大量的淫水！
　　同时我那胀痛火热，被COCO江有力的阴道嫩肉紧紧箍住，已经到达临界的鸡巴，被她子宫内激射而出的淫液所触发，瞬间爆发着，将一股股火热浓稠的精液直灌入她幽深的子宫，烫得她再一次发出高亢畅美的呻吟声……
　　良久，我抬起了趴在COCO江椒乳间的头，双手支撑着窗框准备起身。“啊！～”可是她却突然娇呼一声，一把抓住了我的手臂，蹙着黛眉着，动人的美眸转向一旁，娇羞的喃喃道，“啊，里面好痛好痒，你不要动，就先放在里面吧……要是你拔出了，我就……死定了……”
　　我“嘿嘿”的笑着，紧紧揽着COCO江，连体婴般把她抱离了窗口，关上窗户和灯。在黑暗中我们两人倒在床上，相拥着进入了梦乡……
　　早上，当阳光洒进房间，我睁开了双眼，璧人依然在旁熟睡着。环顾四周，房间已经被整理的很整齐。我的旅行箱打开着，电脑什么的办公用品整整齐齐的放在书桌上，衣服一件一件的挂在衣柜里面，床头柜上放着水杯。我掀开身上的被子，看着因为晨勃而挺立的大鸡巴，心里燃起欲火，摸向玉体横斜在床上的雪白的玉体……
　　我猛烈的狂吻着COCO江那温湿的嘴唇，贪婪的吮吸着她的小巧舌头，而她也慢慢热情的回应着我，她小巧的鼻翼翕动着，急促的娇喘着，开始紧紧的抱着我，抓着我的背，用力的回吻着我。我全身压在她柔软雪白的身上，不停的吻着她，一手紧搂着她动情扭动的腰，一手揉着那久违了的柔嫩丰胰的硕乳。我一口含入了她如樱桃一样红嫩的乳头，同时大手抓向了她饱满光洁，已经淫液泛滥的阴阜。
　　“啊～～”COCO江动情的娇啼着，她的乳房是那样完美，柔软而结实，鼓胀翘挺得仿佛可以抗拒引力，肌肤雪白而又平滑细腻。
　　眼前，COCO江白皙的胴体诱惑的扭动着，她喃喃的呻吟着，玉手抓着我的脖颈。我喘着粗气，抓起她纤细不盈一握的脚踝，一把分开了她雪白的双腿，挺着腰把粗大红紫的鸡巴顶在在了她粉嫩滑腻的穴口。
　　我的鸡巴缓缓挤入了她紧窄的小穴，温暖而湿腻，柔嫩而夹紧，她的肉壶内壁的嫩肉在她主动的牵引下，仿佛按摩一般带动着内壁上一条条淫滑的肉缝不停包裹刮刷着我的大鸡巴，像是无数双小手同时刺激着鸡巴上每一寸皮肤。在这销魂蚀骨的快感中，我开始在她的阴道内开始了大力的抽插……
　　她身体内的淫液依然是汹涌澎湃，她的小穴还是那么紧窄没有丝毫松弛，而她阴道内柔嫩的肉壁一阵阵的夹紧厮磨还是依旧的那么有力而娴熟。
　　“～～啊啊～～～～我好喜欢～啊～～好棒～～啊啊～好舒服～～～啊～～用力～～啊啊～～”
　　COCO江放浪的娇唤着。她是如此的动情，她粉嫩的娇躯紧紧如八爪鱼一样抱着我，她的红唇不停的吻着我的嘴，吻着我的胸膛，而她雪白的双腿一张一和的，卖力的配合着我每一次的插入。
　　我不停的抽送着，一边深吻着身下娇喘的璧人，体会着她牢牢紧箍，仿佛有着无尽渴望一样的湿热小穴贪婪的吞噬着我的大鸡巴。
　　COCO江淫靡的呻吟着，卖力的扭动着雪白的身体，纤腰上下起伏的配合着我的大鸡巴在她娇嫩的阴道中大力的进进出出，她雪白大腿和丰满臀部上的嫩肉正一次次的绷紧，看来她正不停的收缩着阴道口和内部的肌肉，让她娇小粉嫩的两片阴唇和紧窄肉壶内娇柔的媚肉更加销魂蚀骨的箍着其中那根挺立粗壮的大鸡巴！
　　同时，随着我的大鸡巴不停的抽插，COCO江阴道中被挤出大量的淫液，正顺着我的大鸡巴流下到床单上，而床单上已经有一大片正泛着水光的渍迹了。而我的大鸡巴快速的从COCO江满是蜜汁的阴道中抽出，再一下猛地用龟头一直戳入，直末到阴茎根部，挤出大量的淫液和泡沫，同时有节奏的发出淫荡的“噗哧！”
　　“噗哧！”声，听得我是口干舌燥，也让我更加大力的，毫不停歇的在床上按着她的雪白娇躯，在她修长的玉腿间卖力的快速抽插着……
　　而此时，COCO江的玉体正随着我的大鸡巴的一次次的冲击而不停前后晃动着，也带动着她那饱满坚挺的雪白豪乳不停前后放荡的摆动着，而我们两个人交汇的耻部已经满是淫靡的白色泡沫。
　　COCO江白嫩的腿根大大分开着，娇嫩的会阴已经变得通红，贲起的阴阜更加毫无遮拦，让我的大鸡巴可以一次次带着粘糊糊的蜜汁从她的肉穴中整支拔出，再随着涨得通红的龟头一下猛地挤入她那满是淫浆嫩肉之中，仿佛连两个卵蛋都要挤入一般，被挤出大股的淫水，直流到她的菊花，弄得她雪白的臀肉上一片狼藉。
　　我的大鸡巴像打桩机一样在COCO江湿漉漉的淫滑肉穴中急速的抽插着，带动着她两片娇小粉嫩的花瓣箍在巴上不停的被卷进翻出。
　　“啊啊～～～啊啊！～～～啊啊～～～啊啊！～就是这样～～啊～快点～～啊啊～～快点射进来～～～啊啊！～～～”COCO江的淫媚呻吟更加急速而高亢，她雪白的双腿竭力的分开着，承受着我的大鸡巴一下下猛烈的刺入她淫液纵横的蜜穴，她那被巴撑成圆形的粉嫩穴口正有节奏的开始下意识的抽搐着，我感觉到她已经开始进入了高潮的前奏了。
　　COCO江赤裸着修长而圆润的玉腿，而双腿大大分开着，更是完全暴露着白晰粉嫩的耻部。她那白晰的腿根之间粉嫩的小穴正被紧紧的撑成圆形，被我的大鸡巴猛烈的一次次捣蒜一样挤入，不停榨出一股股淫靡的白沫。
　　终于，我死命的抓着COCO江的纤腰，把自己的大鸡巴牢牢插在她早就淫滑不堪的阴道内的最深处喷出浓浓的精液。而她雪白的娇躯不住的颤抖着，她全身痉挛着，不盈一握的蜂腰在我的怀中忘情的扭着，榨取着我火热滚烫的大鸡巴喷出的每一滴精液，贪婪的享受着坚硬的巴在她娇嫩的阴道内喷射抽搐，带来的一阵阵酥麻，痛痒，欲罢不能的交媾的快感！
　　而当云雨过后，是一丝疲惫。当我发泄后，时间已经快到中午了。我有些满足而有些脱力的躺在床上，而这时COCO江已经起身去浴室淋浴了。
　　就这样，之后的两天，我们白天去看老虎，骑大象，去海里玩着各种水上运动，而回到酒店，我们就开始各种姿势的“练习”和“培训”。这几天，我消耗了不少精力，而COCO江的性技也是越来越熟练……
　　回到国内，我还是按照天数如数的给了她一笔数目不菲的伴游费。其实，这几天更多的是我在培训她，除了亲自上阵传授经验，也教了她很多练习的方法。她当时也没有说要做我的情人之类的，我也不知道当时我为什么会这么认真，这么心甘情愿的付钱去培训她。




　　第三章、渐生裂隙

　　回国之后，我依旧开始了忙碌的工作。依旧和COCO江聊着骚，我总是有意无意的提醒她，要做好防护措施，定期体检之类的，而她也是如实的照做，并没有让其他的男人无套。而每次她和别人做，她都要求对方先去洗澡。而我也开始让蛋蛋联系凌馨妲己。
　　在和凌馨妲己三亚之行后，我开始慢慢忽略COCO江。而和凌馨妲己走得越来越近，直到被她骗的出现了经济危机。那时候的我，心里根本没有这些想法，心里只有钱，如何能尽快弥补亏空，让自己的事业不至于倒在自己手里。而那时候COCO江却主动联系我，想向我借钱。数目不大，就是她的老家有急用，想向我借5万，而当时的我，真的连吃饭都成了问题，所以，我拒绝了她。而她似乎很失望，发了条对我失望的朋友圈后，把我拉入了黑名单……
　　我失去了她的联系后，依旧在忙自己的事，想继续翻身的问题，也一直没把她放在心上。直到我渐渐的依靠各种方法挽救，回到了自己的原先的位置，甚至有了更多的资金。而COCO江，也因为蛋蛋被抓，而再一次主动联系我……她想让我帮帮蛋蛋，但是，蛋蛋毕竟是上了新闻的，而且，COCO江得知这个消息告诉我以后，已经时间晚了……于是，我想方设法的和COCO江去看守所探监了一次……
　　我见到COCO江的时候，觉得她脸色似乎有些不好，但是她说没事，于是我们出发去看蛋蛋……一路无言，我们都默契的避免提及那次不愉快……她说蛋蛋帮了她很多，她在S市，蛋蛋和我都在H市，她去求过同样在H市的她的好姐妹妲己，但是没有用，只好来问问看，我能不能帮上什么忙，哪怕只是帮她请个好律师。
　　在看守所，蛋蛋告诉我们，她已经承认了一切，包揽了所有的罪行，过不了多久，法院就会宣判。她想让我们保她弟弟，因为她的弟弟觉得做外围经纪人赚钱，所以，瞒着姐姐也做了外围经纪人这行。现在警察似乎认定蛋蛋弟弟和她是同伙……
　　回去的路上，COCO江告诉我，她也是因为家里的关系才出来做了外围。蛋蛋家里是因为穷，除了父母还有一个弟弟要养。而COCO江是家里的樊胜美，家里父母，还有哥哥嫂子侄子，都要靠她一个人养活。以前，她哥哥没有结婚之前，她在老家T市的五星级酒店当客户部经理，算起来，也算是个年轻的小白领。可是，哥哥要结婚，她要给哥哥嫂子买房，父母拿出来装修老家的钱，还不够，后来他的父母哥哥嫂子都到酒店去闹，她只能辞职了来到S市，凭着姣好的容貌和身材做起了模特，以及……外围……
　　可是，没有人给她介绍，直到遇到蛋蛋……经过蛋蛋的包装和我的指导，练习等等，她慢慢的赚够了哥哥结婚的钱，而她那次向我借钱，是因为她父母为了她哥哥结婚拿出了装修老家房子的钱，结果，下大雨父母老家的房子因为年久失修而屋顶漏水没法住了，而她的哥哥嫂子不愿意接纳她的父母去住，她的父母只好来求她，她又不能带着父母去S市也不能让他们知道她在做外围……后来，在贵人的帮助下，她总算度过这次难关，也赚够了钱……
　　在我的办公室里，她有些疲惫的坐着，我打了十几通电话后，终于找到了人帮忙。到了晚上，终于得到消息，联系好了律师，按照律师的说法，蛋蛋弟弟可以轻判，然后在监狱立功后以保外就医的方法，这样蛋蛋弟弟至少可以不怎么坐牢就出来了……费了这么多劲，至少保下了蛋蛋弟弟……而COCO江一直在我这里等消息，等到消息后她终于长舒了一口气，倒在了沙发上……我一摸她额头，热的发烫，连忙抱起她放进了汽车送进了医院……
　　COCO江因为这几天的疲惫和有些瘦弱的身体，得了低血糖，加上其他一些病因，在ICU住了四天。而这四天，我一直在医院照顾她，直到她出了ICU，没有了生命危险，转回了普通病房。转回普通病房后，COCO江联系了她的朋友过来照顾，而过来的，居然是她的男朋友。
　　说实话，当我知道她有男朋友的时候，我心里是震惊的！我可以接受别的男人跟她睡，和她做爱，因为那是要付钱的，是代价，是交易，而且，即使进入她的身体也是隔了一层膜的。而男朋友不一样，我总是觉得自己的付出似乎有点白费，我花了钱去训练她的技巧，而她却用这些技巧去取悦她的男朋友……这让我有些无法接受。
　　COCO江的男朋友叫小周。出于礼貌，我还是和小周点头寒暄，并互留了联系方式，跟他们说有什么情况可以随时联系我。我有些气恼又有些决绝的转身离开了病房。
　　回到办公室，我有些颓然的把自己埋进老板椅，翻看起了COCO江和她男朋友小周的微信朋友圈。从微信的朋友圈感觉小周就是个宅男，朋友圈晒的都是一些动漫之类的。COCO江似乎察觉到了我的情绪波动，给我发了一条微信，而我没有回她，她却自顾自的连续发了多条。她告诉我，小周对她一见钟情，一直对她穷追不舍，后来，那次她家里急需用钱，她在向我借钱无果的情况下，向小周借钱，而小周拿出了他所有积蓄帮助她度过难关。
　　她很感动，就答应了小周的追求。小周并不知道她做外围，只知道她是模特。她本来打算还了他的钱就想提出分手的，可是，小周对她真是太好台体贴了，她又一时舍不得，也不忍心，所以，就这样一直到了现在……而我在看完COCO江的微信后，只问了她一句，“你有没有和他不带套做过？”“嗯！”COCO江承认了，而这个承认也让我明白原来前面几天她提到的那个贵人就是她男朋友小周。我有些怒不可遏，情绪彻底失控了……
　　我差不多两周没有联系COCO江了，也不知道她出院了没有，也不想知道……直到有天夜里，小周电话打给我，想找我聊聊，电话里的小周有些语无伦次，似乎喝醉了。挂了小周的电话，我并不打算赴约，正要继续睡的时候，COCO江的电话也打过来了。她告诉我，她和小周吵架了，因为住院费的事情。因为当时事情紧急，我送COCO江去的医院是我当地最好的医院，也是一家私立医院，医生设备，用药，病房条件什么的，都是最好的，当然一分价钱一分货，费用也是高昂的。
　　小周认为这笔钱应该让我来出，而COCO江觉得要不是我及时给她送到医院，她可能连命的没了，所以这个费用无论多少都应该他们自己出……而我猜到了他们的苦衷，小周付不起费用了，但是，如果是因为钱的问题，我觉得他们两个吵架也情有可原，但是我总是觉得小周独自买醉似乎还有别的什么原因，应该不是钱的问题那么简单。我安慰好了COCO江，挂了电话，起身穿好衣服出了门……
　　小周和我约在一家酒吧里面见了面。小周坐在最靠近舞台的桌子，色眯眯的盯着穿着暴露的舞女在舞台上搔首弄姿……他醉醺醺的告诉我，他晚上的时候性欲上来了，看COCO江已经好的差不多了，就想在病房里和她做，反正是单人病房，锁上门就好了。可是，COCO江不太想做，于是，答应帮他口出来。可是口的时候他没忍住，猝不及防的射在COCO江的脸上了。
　　COCO江被射了一脸，想到他没洗澡，心生一阵厌恶，情急之下，脱口而出“你脏死了，里昂从来不射在我脸上的！”小周以为我给她带了绿帽，加上费用问题下午两个人刚刚吵过架，他又不敢直接来问COCO江，就晚上就跑出来买醉，酒壮人胆直接给我打电话找我兴师问罪来了。
　　至此，我心中已然有数，他们两个人根本就不是一路人，COCO江的生活讲究精致，而小周的生活则很随性；两个人生活习惯也不同，甚至连身体需求也不同。他们两个人在一起根本就是COCO江一时冲动的结果。而分手就是他们最终必然的终点。于是，我在心里决定，给他们走向分手终点的这段路程，加把油，添把火！
　　我跟小周说，我和COCO江是清白的，但是她有洁癖，她能给你口已经是天大的恩惠了……我又跟他说，我会负责医院的一切费用，不用担心……又给他看了网上公立医院排队挂号，住院住走廊，排队痛苦的等手术，服务态度差等等新闻……在酒精的作用下，小周也慢慢的接受了我的灌输……
　　第二天，我去医院付清了所有的费用，而COCO江也准备出院了。小周也很感谢我，至少，我帮她解决了一个大难题。可是，COCO江对他的脸色就没有那么好了，似乎总觉得小周有些孬……
　　在送他们两个去高铁站回S市的路上时，我提醒他们，都应该去健身房锻炼锻炼了，并且推荐了一个在S市开健身工作室的朋友――MIKE。MIKE既是老板，也是教练。在这之前我已经联系过MIKE，如果COCO江过去锻炼，就带着她多练习下肢力量和瑜伽。因为女性练习下肢力量，会增强阴道的收缩力，性欲也会随之增强。
　　练习瑜伽当然是为了让她的身体更加软一些，从而解锁更多更加刺激的姿势。当然，我也从COCO江那里打听到了妲己的联系方式，一出复仇大戏已经开始，而这个复仇大戏只是整个一箭双雕计划的一部分……




　　第四章、M国之旅

　　过了几天，我看到COCO江的朋友圈发了在MIKE健身房开始健身的照片。而小周开始和COCO江去了几次后就慢慢开始找借口偷懒了，他还把我当成“知心姐姐”，老是跟我说着又要赚钱又要健身觉得很累的抱怨……COCO江的身体在慢慢回复，我也回归正常的生活，除了投资，还去了U国考察，并买下了U国C洲的橄榄球队绿湾包装工（GREENBAY）队。考察我也没带上COCO江。
　　忙完这些后，已经过了好几个月，我联系COCO江，约她出来旅游。她也很感激我付了上次的住院费，于是，不假思索的答应了。
　　在联系好M国的私人岛屿以及联系好橄榄球队队员后后，我又安排了另一个岛屿，白马庄园，简称B岛。M国这个岛是COCO江一直想去的，这一次我完成了她的心愿，只是这一次我们是在M国汇合。
　　第一天凌辱完凌馨妲己后，我把她交给橄榄球队员们去调教，就离开了那里乘坐游艇去机场岛接COCO江一起去B岛。长途的飞行使的COCO江很疲惫，但是到了B岛入住房间后，正好日落，她却一扫疲惫，惊叹于印度洋那绝美的海天一景。晚上，我们吃了海鲜大餐后，我先洗完澡赤裸的躺在床上，等着COCO江洗完。
　　过了一小会儿，COCO江也洗完出来了。她轻轻低着美F绝伦的蜷首，白玉似的柔荑缓缓擦拭着瀑布一般的秀发；而她仅仅围着一条白色的大浴巾，如冰雪削成似的肩膀在灯光的照耀下白花花都有些刺眼，浴巾上沿露出深深的乳沟，那嫩白动人的乳肉上还挂着点点的水珠，浴巾裹得很紧，那鼓鼓胀胀的胸部显得呼之欲出，更是看的人口干舌燥；而浴巾仅能将将裹住她翘挺的丰臀，下面那双足有一米一十厘米，有着完美曲线的超长美腿都暴露在空气中，也完全的暴露在她面前的我的眼中。
　　我一下扯开COCO江身上的浴巾，翻身把她压向了床面。然后张大嘴就把她一颗白嫩丰胰的美乳一下含入了口中，大力的吮吸起她乳球上那已经挺立的粉嫩蓓蕾。
　　“啊～讨厌～～啊～你～啊～你～～～啊～～好想你～啊～～～～啊～～～～”COCO江红着俏脸，娇羞的轻轻呻吟着，雪白的娇躯欲拒还修似的扭动着，可是一双玉臂却不由自主的环着我的脖颈。
　　胸前娇柔敏感的雪白乳肉被我吮吸着，COCO江那早就湿热不堪的嫩穴中的瘙痒难耐，因此不一会儿，她的娇喘声就变得又软又媚了，“啊啊～～你好下流呀～～啊～～啊啊～～你～啊～吸得好舒服～～啊～～啊～～～”
　　“嘿嘿～～～～～嗯～～嗯～～看你的小逼～～嗯～～又这么湿了～嗯～是不是想我插进来啊～～”我淫笑着抬起身，把腰伏在COCO江白嫩修长的双腿间，两手使劲把她的玉腿推成“M”形，挺立的大鸡巴顶在她满是湿滑淫液的穴口外那两片娇嫩的花瓣中，开始缓慢的挺动着。接着腰部猛地一挺，整只大鸡巴“哧溜”一下就挤入了她那早就淫滑不堪的娇嫩小穴，大力而快速的整个拔出，然后再插入……只见COCO江那雪白的腿根处那粉嫩湿腻的花瓣，一下子失去了插入其中的大鸡巴而留下了一个正在收缩的肉洞。而在那淫湿洞口还没来得及合上的时候，我的大鸡巴也再一次“噗哧”一声，落力的插进了COCO江那紧窄湿热的阴道。
　　“啊！～～～”COCO江大声的娇啼呻吟起来……
　　“啊啊啊！～～～～啊啊～～受不了啦～～啊啊！～～饶了我吧～～啊啊啊！～～里面都被你弄得～～啊！～～好像融化了～～～啊啊啊！～～～”COCO江紧紧闭着美眸，撩人的婉转娇啼着，她丰满滑软的躯体躺在床上上，下面是一滩闪亮的淫液，而她雪白粉嫩的双手双腿正沾满汗迹像八爪鱼一样死死缠着我的身体。
　　只见她雪白的玉臂环抱着我的身体，随着我大鸡巴的每一次抽插，她十只玉指就动情而用力的抠着我的背；而她一双白晰娇滑有着完美曲线的修长秀腿正牢牢盘在我的腰上，交缠在我的背后，她那两只白嫩嫩，粉嘟嘟仿佛琼脂雕成的小脚丫正架在我的屁股上，随着我每一次猛烈的插入，她那白晰娇巧的脚掌更是死命的绷紧，紧紧压着我的屁股，仿佛要我的大鸡巴在她敏感细嫩湿滑火热的阴道内插入的更猛更深！
　　我用肥厚的嘴唇一下堵住了COCO江的檀口，用力的吮吸着她那丁香小舌，紧接着他双臂用足全身力气死死嵌着她纤细的柳腰，同时刚猛的把整支巴全都深深的插入了她那湿滑不堪的阴道。
　　“啊啊啊！～～～～啊啊！～～好深～～啊啊啊！～～～～啊啊！～～要来了～～～啊啊！～～～～啊啊啊！～～啊唔唔～～～”COCO江风骚妩媚的浪叫娇啼着，同时她全身的冰肌玉骨一阵剧烈的抽搐和哆嗦，她放荡的回吻着我，攀上了巅峰！
　　我并没有拔出鸡巴，而是拿出两个手铐，分别把COCO江的左右的手腕和脚踝分开拷在了床头两边的床架上。这样一来，由于她两边的手腕和脚踝分别被锁在整张床两边的床架上，她就不得不仰在的床上，动弹不得，而且她那雪白柔韧，滑嫩如凝脂的胴体还必须被迫的大大的分开。她那白嫩藕段似的玉臂和美腿全都平展在床上。
　　看着COCO江那修长白晰，有着纤细动人完美曲线的玉腿间强拉分开，看着她那仿佛不受地心引力，坚挺怒耸的雪白乳峰毫无保留的暴露着，看着她完全展露的光洁白嫩的饱满如小馒头一样阴阜上，娇巧诱人湿润娇柔的精致小穴插着我的大鸡巴一览无余的展示在我的眼前，我心里抑制不住的兴奋。我有些得意的坐在床上，仿佛欣赏着自己的作品一样看着她那雪白的胴体，同时，我慢慢的挺动腰身，一手用手指开始撩拨起她那如一片白雪似的腿间那娇柔粉嫩的花瓣，一手放肆的抓上了毫无反抗之力的她胸前那小皮球一样弹性十足的白嫩乳球。
　　“啊～～你～～啊～～你～～嗯啊～～不要啊～～啊啊～～”随着我手上的揉捏，她那仿佛维纳斯般娇巧挺拔的瑶鼻中又止不住的发出了阵阵娇哼，似抗议，似舒畅。
　　由于COCO江那修长的美腿本来就强迫的大大分开着，她一抹白缎似的腿间那玉色的肉缝就自然而然的轻轻张开着。因此我的每一次抽插，阴毛就可以直接刷到她那两片花瓣之间的尖嫩小肉芽。
　　她那细嫩的小肉芽本来就是异常的敏感，只要稍稍挑逗，就能让她小穴内的爱液纵横，这阴毛的每一下刺激，她雪白的娇躯就一阵控制不住的哆嗦。
　　“啊！～～～”COCO江禁不住娇啼着。随着她越发急促的娇喘，她雪白的胸脯剧烈的一起一伏，她仿佛又是娇羞万分又是p痒难耐的扭动着不堪一握的蛮腰，可是玉臂和脚踝又被紧紧锁着，让她更是无从宣泄一般。
　　“嘿～～～宝贝～～让我再～嗯～玩玩你这个洞～～嗯～～你一定会更爽的～～”我从旁边的一堆情趣用品中拿起了一支半透明的黑色假阳具顶在了COCO江的菊门。那个假阳具的尺寸很大，足有二十厘米长，手电筒那么粗，上面甚至还有着模仿凸起血管的纹路。我把假阳具那蛋大小的龟头在我们两个交合的湿滑的穴口抹了抹，就朝她那粉嫩光洁的小菊门顶了过去，旋转着缓缓向里挤着。
　　“啊啊！～～～你好过分～～啊！～～不要用那个东西～～～啊啊～～屁屁里面～不要～～啊啊～～～～啊！～～饶了我吧～～～”COCO江蜷首用力仰着，秀美绝伦的娇靥上满是哀婉凄美的神色，销魂般的呻吟着。
　　“嘿～你这个小淫娃～逼里的水越来越多了～还说不要～来，再试试这个吧。”说着我又拿起了一个红色长满橡胶刺的震蛋，推动了开关，顶在了我们两个连在一起的那两片湿哒哒的花瓣间已经肿胀得光润闪亮的那粒小玉豆。
　　“啊啊！～～天呀！～～啊！～～要死了～啊啊！～你这个坏蛋～～～啊啊！～～～～～啊啊！～～不要再弄了～～啊！～～要融化了～～啊！～～要尿出来了～～啊！～好舒服～～啊～～”COCO江如火如荼的娇啼着，娇靥酡红，如兰气息急促而紧密。她雪白晶莹的娇躯痉挛似的轻轻颤动着，她那双玉洁光滑的超长美腿忍不住的哆嗦弯曲，似乎想要迫不及待的章Ｏジ牵可是那镣铐却牢牢束缚着她纤细颀长的脚踝，让她欲壑难填，而这样的压抑反而更加推波助澜一样激荡着她动人胴体内澎湃的春潮。
　　我越发把那根黑色粗大的仿真阳具往COCO江被紧紧撑涨成圆形的粉色菊门中顶入。那根黑色的橡胶肉棒就借着她那淫滑不堪的小穴内不停涌出流下的蜜汁琼浆，向她娇嫩雪白的胴体深处缓缓的侵入着，最后竟然不可思议的几乎全没入了她的菊门，只留下一小截黑色的根部露在外面，和她那满是淫液光泽，白嫩丰胰的俏臀形成了鲜明而刺激的对比。
　　“果然是个淫荡的身体，居然全进去了，”我“嘿嘿的”坏笑着，拨开了那假阳具之后电线尾端的开关，那黑色的柱体开始了缓缓的扭动。
　　“啊啊！～～～～啊啊！～～你坏死了～～啊啊！～～要舒服死了～～啊！～～快～放开我～～啊啊！～要尿了～～啊！～～～”COCO江高亢的浪叫呻吟着。
　　“嘿嘿，怎么样？舒服吧？别害羞啊！我的宝贝儿！”我一手抓住她的蜂腰，有节奏的挺动起腰，大力的抽插起早已刺入了她湿软火热的阴道的大鸡巴，龟头有节奏的向上刮蹭着，而另一手同时不停的用那震蛋持续刺激着她那穴口处挺翘粉嫩的小肉球。
　　“啊！～～～～啊～别～～～啊啊啊！～～～～～”COCO江银牙紧咬，黛眉轻皱，一阵甜美极喜的狂啼，全身的冰肌玉骨突然激烈的抽搐振动起来，娇滑细嫩的白晰小脚丫极度的绷直着，纤柔紧致的蜂腰死命向上挺着，白嫩丰胰的美臀竭力高高抬离了床面，娇嫩柔滑的臀肉一阵不规律的猛抖紧绷，一股透明稠滑的液体就从她的穴口喷射而出！
　　我迅速的一把抽出了鸡巴，跪在一旁，双手抓揉着她胸前白嫩的椒乳，同时得意的欣赏着她的蜜穴正水喷泉涌的淫靡场面。
　　COCO江就这样被我操得攀上了高潮的极致，又放荡又快美的潮吹了起来！那一股股水箭就划过半空，沾湿了床单，又坠落在地，溅射在了地板上。
　　“～～啊！～～～啊啊！～～～啊！～～～啊～～～～”COCO江短促畅美的娇喘着，秀美紧闭，贝齿紧咬着下唇，高高挺着光洁饱满的阴阜，忘情的啼叫着，足足喷射七八股少女阴精，最后雪白的娇躯一下酸软的落回了床面，而一股闪亮透彻的水柱又激射而出，连绵不绝的洒向了床边和地面。
　　那亮晶晶的水柱止息后，COCO江急促的娇喘彰挥屑趸海而她菊门中那深深埋入的黑色假阳具依旧缓缓的扭动着。在高潮的余韵中，受着这样的刺激，她立刻就又再一次娇羞万分的红着秀靥，全身娇颤，美眸迷乱的狂吟了起来，“啊啊！～～好老公～～啊～～好老公～～嗯啊！～～快插进来～～啊啊！～～里面好痒～好麻～～啊啊！～～用你的大鸡巴～～啊啊～～快插进来嘛～～啊啊！～～”
　　“嘿嘿～小荡妇～这可你求我的～不是我强迫你的哦～～”我得意的笑着，跪在了她大大分开的雪白玉腿间，挺着巴顶着她那正轻轻翕动着的花瓣间，调戏的说道。
　　“啊啊！～～快进来～～啊啊！～～～～啊啊！～快进来吧～～～啊啊！～～求你了～～啊啊！～～好老公～～啊～～好老公～～啊啊！～～快插进来～～啊啊！～～快把我的小穴填满～～啊啊！～～快插进来～～啊啊！～～～～”COCO江又是千娇百媚又是放荡淫媚婉转莺啼着，轻分玉齿，丁香暗吐，瑶池仙女般绝美的秀靥上满是心驰神往的娇态，同时纤细柔弱的纤腰撩人的缓缓扭着，带动着她娇柔湿腻的穴口主动在我的龟头上冶F的厮磨着。
　　“嗯！～宝贝儿～我来了！～”我低吼一声，屁股猛地一挺，粗壮如婴儿胳膊一般的生殖器就狠狠的深深顶了进去。
　　“噗哧！～”一声我的大鸡巴从COCO江那火热湿滑的嫩穴中挤出一股淫水，然后他就抱着她那没有一丝保留的白嫩娇躯，在她那紧窄多汁，满是层层叠叠湿热嫩肉的阴道内再一次开始了又稳又狠的抽插……
　　COCO江她那洁白如玉的动人娇躯被赤裸的锁在床上，被直肠内扭动的橡胶阳具，以及阴道内我不停抽插的大鸡巴带来的刺激，卷入无尽的肉欲狂澜，陷入半是昏迷半是放纵的亢奋状态，时而如品茗般的呻吟轻啜，时而如狂风暴雨般的雷动娇啼。
　　“啊啊啊！～～～好老公～啊啊啊！～～爱死你了～～啊啊啊！～～好棒～好舒服～啊啊！～～用力～～啊啊啊！～～用力～～啊啊！～～～”COCO江放纵而高亢的呻吟着，她如玉的贝齿轻咬着红润的下唇，美眸暗掩，黛眉轻皱，秀丽不可方物的娇靥映着酡红，满是妩媚而娇羞的神色。
　　COCO江凝脂莲藕一般的玉臂以及超长颀美的白晰秀腿依纵情的张开着，圆润饱满的两片臀肉间深深没入着一根黑色的假阳具，她没有一丝赘肉的平滑小腹轻轻收紧着，挺动着纤细的小蛮腰，把贲起如小馒头一样的光洁阴阜向上翘着，配合着我的大鸡巴一次次的插入一般，让两人满是粘液淫水的耻部一次次紧贴密合。
　　我用力的起伏着自己的屁股，带动着身体用全身的力气，一下下打桩机一样用大鸡巴又深又猛的狠狠抽插着COCO江那娇嫩湿滑的小穴，和那根正不停扭动的假阳具一起把她的两个娇小的肉洞紧紧的填满，把她的两个肉洞间会阴上满是淫液粉嫩娇柔的肌肤挤成一条肉膜！
　　随着我的每一下重压，整个床垫和COCO江雪白傲人的娇躯就好像被压弯的跳板一样，深深的向下弯曲，同时我的大鸡巴就死命的捣入她那淫滑湿濡的阴道，然后，随着我的拔出，高弹性的床垫在猛然弹起，我的大鸡巴又几乎全拔出她的体外，而她的粉背玉腿又在这瞬间弹离床面，白晰丰胰的粉臀就好像是悬空一般，一边离开床面几厘米的样子，另一边又仅仅和我的肉棒相连。之后，我就又再一次借着半空落下的地道，用尽身体的重量，狠命向下压去，把他硬涨大鸡巴在她的娇柔的阴道中狂野的直插入底，如此这般，猛烈的周而复始的交媾着！
　　就这样一下一下，我的大鸡巴在COCO江湿滑紧窄的阴道内异常深入猛烈的抽插着，不停榨出大股的蜜汁淫液的同时发出大声的“噗哧！～～噗哧！～～”声，而我们两人一次次肉贴肉密合得没有一丝缝隙的耻部剧烈的碰撞挤压空气又不停发出响亮的“啪！～～啪！～～”声，而那不堪重负猛压的床更是不断发出刺耳的“吱咯！～～吱咯！～～”声。
　　“啊啊啊！～～啊啊！～就是这样～用力～～啊啊！～～我就是你的小淫娃～啊啊！～～用力干～～啊啊啊！～～用力操我～～～啊啊！～～～”COCO江放浪形骸的呻吟娇喘着，狂热地蠕动扭摆着赤裸裸一丝不挂的白嫩胴体在我的胯下抵死逢迎，她那纵情舒展的雪白娇躯就好象是巨浪中的一叶小舟，不停的猛烈起伏摇摆。
　　我用手撑起床面，仿佛剧烈的做伏地挺身一般，开始了凶狠粗暴的“冲刺”！
　　“啊啊啊！～～好棒～好老公～啊啊啊！～～你的鸡巴更硬了～～啊啊！～～更深些～～啊啊！～～用力～～啊啊！～～插到最深处～～啊啊啊！～～更深一点～～啊啊啊！～～进来了！～～啊啊啊！～～插到花心了～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快受不了啦～～～啊啊啊！～～”COCO江娇啼狂喘声声不断，浪呻F吟阵阵不绝，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态。随着我愈发狂猛的抽插挺动，她白晰赤裸的娇软胴体不停在半空中上下起伏，抑制不住的颤栗而轻抖，她一头黑亮的青丝随着娇躯的扭摆，荡起了如丝缎迎风般的波浪，她胸前那挂着晶莹汗珠的丰胰白晰的翘挺玉乳，更是随着我猛烈的抽插肉香四溢撩人猛甩，而她那一双正锁成大大张开，娇嫩雪滑颀长纤美的玉腿正一阵紧绷悸动，带动着她阴道火热异常滑腻万分的层层肉壁死死夹磨缠绕着在其中抽插的肉杆，用娇嫩光润的子宫口贪婪的吞噬吸啜着我深入的龟头，随着我的抽插一步步临近了绝顶的快乐巅峰！
　　“别！～别停下～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～里面好爽～～啊啊啊！～～用力插～～啊啊啊！～～～～”COCO江又一声放荡骚媚狂啼，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，好似放任一切似的蠕动着不盈一握，雪白柔软的纤腰，春潮涌动的撅着雪白贲起的阴阜，狂热的吞吐夹磨着在她阴道内的强猛抽插的我巨大而硬涨的生殖器。
　　“啊啊啊！～～要来了～～啊啊啊！～～不行了～～啊啊啊！～～用力～～～啊啊啊！～～快～插到最里面了！～～啊啊啊！～～用力嘛～～～啊啊啊！～好爽啊～～”在我的大鸡巴一次又一次的猛攻，以及菊门内假阳具的不断刺激下，COCO江仿佛沉浸在了原始的交媾和无尽的肉欲快感中，光滑赤裸的雪白玉体抵死迎奉着我的大力抽插，酣畅而高声的娇啼着。
　　“嗯嗯！～～～我的小淫娃～～嗯嗯！～～好棒～你夹的我好舒服～～嗯嗯！～～插到底了～～～嗯嗯！～～里面好热好软～～～嗯嗯！～～我来啦！～～嗯嗯！～～看我灌满你的骚逼～～嗯嗯！～～～～嗯嗯！～～～～啊嗯嗯！～～～”我紧搂着她分开的修长玉腿，把耻骨狠狠顶在在了她高高翘起的饱满阴阜上，整支大鸡巴全都牢牢没入了她完全暴露在的嫩穴，贯穿了她满是层层叠叠细嫩肉褶的阴道，把龟头卡入了她最幽深最隐秘，软滑无比的子宫口，然后，随着一阵抽搐，我的龟头上的马眼狂喷出火热滚烫，浓稠白浊的股股精液，注满了她的子宫！
　　“啊啊啊！～～用力！～～好老公～啊啊啊！～～～～～啊啊啊！～～就是这里～～啊啊啊！～～你的东西～插到底了～～啊啊啊！～～天啊～～啊啊！～～～～啊啊啊！～～好舒服～～啊啊啊！～～快射进来～～啊啊！～～射进来！～～～啊啊！～～烫死啦！～～啊啊啊啊！～～～～”COCO江淫媚无比狂喜至极的浪叫呻吟着，完美无瑕的白晰娇躯一阵急促紧密的哆嗦痉挛，十根雪白晶莹修长如笋的玉指紧紧抓着床单，纤细优美白嫩可人的一双小玉足动情的紧紧绷着轻抖着，在被激射在她子宫内的股股精液的热烫冲击下，她攀上了极乐之巅！
　　在强烈的喷射之后，我仿佛瘫软的死猪一样在COCO江雪白的娇躯上趴了很久，之后才慢慢爬起身体，从她被插得鲜红微肿的嫩穴中拔出了软趴趴的鸡巴，然后解开了她已经被勒得发红的手腕和脚踝。
　　在手脚被松开后，COCO江抱着我，我们拖着一整夜交媾之后疲惫不堪的身体相拥而睡了。
　　第二天，我睡到了下午才醒，COCO江早上应该起来过，我床边放着BREAKFAST。COCO江正在我的身边裸睡着。我小心的掀开被子，她那白嫩鼓胀的乳房就像两个小白兔一样跳了出来，她平滑没有一丝赘肉的小腹，光洁贲起的阴阜也全都对我一览无余了。
　　我的舌头顺着COCO江雪白的粉颈向下，开始一路舔着她雪白的肌肤，直舔到那粉嫩挺立的乳尖，不断的挑逗着，刺激着。还有她隐秘穴口外的玉豆，这些她娇躯上我熟悉的敏感的部位，直弄得她白晰晶莹的娇肤透出了一种熟透了的樱桃般的酡红，晶莹沾湿的汗珠也渗了出来，让她抑制不住的半张开着弧线优美的柔唇，开始娇媚入骨而意乱情迷的不停的婉转莺啼着。
　　“啊啊～好老公～～～啊啊！～～不行了～啊啊～好痒～～～啊！～那里好热～～啊！～～受不了～～啊啊～～～～”我停下手中的动作，满意的看着眼前的碧人已经被挑逗得春潮澎湃。我轻轻撩动着她玉腿上细嫩的肌肤，猥琐的说道，“嘿嘿～宝贝儿～～那你想我怎么样呢？”
　　COCO江急切的抬起了上身，如云的秀发散乱的垂在她雪白的香肩上，只见她轻轻用小舌舔润着红唇，堕星般的美眸中闪着澎湃的欲浪，她紧紧抓着我的肩膀，娇喘着呻吟道，“啊啊～～你好讨厌～～啊～明知道～～啊啊～还要问～～啊～～～”
　　“嘿嘿～～我知道什么啊？”
　　我坏笑着，同时一只手又伸进她玉腿间最私密的部位，缓缓抚弄着。
　　“啊啊～～讨厌～啊啊～～你真是～～～啊～～当然是想亲亲老公～～嗯～用力插进来嘛～～～”COCO江红着俏脸娇憨的呻吟着，同时紧紧搂着我的腰，动情的靠着我的身体，轻轻的吻着我的脖子。
　　“啊……那我用什么干你呢？”
　　我不依不饶的问道。
　　“啊啊～～～好老公～啊～～别折磨我了～～～啊啊～求你了～～啊啊～～求你用你的大鸡巴干我吧～～啊～～里面好痒～好湿呀～啊啊～快插进来吧～～～”春潮好像把COCO江淹没了一般，让她放下最后的矜持，把红唇伸在我的耳边淫媚的呻吟哀求着，同时扭动着她水蛇一般柔软的纤腰，用她胸前那两团丰胰白嫩的乳肉放荡的厮磨着我的胸膛，同时一只玉手主动的伸在了我的胯间，渴望的握着那挺立的大鸡巴。
　　“嘿～～你可是有男朋友的～我不是那么随便的，为什么要干你呢？”
　　我故意把脸扭到一旁，有些猥琐而得寸进尺的说道。
　　可是COCO江娇躯内的情欲之弦已经被不可抑制的触发，她已经顾不了我的刁难，只渴望立刻用我的大鸡巴缓解她身体内的空虚，她仿佛水一样瘫软在我的怀里，扭动着凹凸有致的娇躯，更加放荡而淫糜的呻吟着，“啊啊！～～好老公～啊啊～～我错了嘛～～～啊！～原谅我～好不好～啊啊～忘不了你的大鸡巴～～啊啊～想你的大鸡巴～啊～～～受不了了～～啊啊～求你快来干我吧～～啊啊～～里面已经很湿了～啊啊～～～～啊啊～～你才是我的好老公～啊啊～～”
　　“嘿嘿，这样才对～不过，我这里还很干，怎么办？”
　　我把身体坐到了床边，大大咧咧的分开粗腿，挺着大鸡巴说道。
　　COCO江立即渴望的跳下了床榻，跪在我的双腿间，迅速的把秀发撩在颈后，一双娇嫩柔荑立刻久旱逢露似的的抓上了我的肉棒，然后她秀口圆张，直接把紫色的龟头吞入了口中。
　　我坐在床边，双手支撑着身体，一脸满足的看着胯下的她那沉鱼落雁般靓丽的秀靥在我的胯下起伏，主动而热情的吞吐着我的大鸡巴。只见她那雪白光洁的膝盖就跪在我面前，两粒有着完美桃形弧线的玉乳垂在我的双腿间，一只纤纤的玉手正在我腿间的鼠蹊部位厮磨，而另一只则伸出嫩白如笋尖似的的拇指和食指在满是唾液的阴茎杆上不停刮掠着，同时，她的秀口就像吃冰棒一样，全力吞吐舔弄着我的大鸡巴。
　　那紫色的龟头混着白浊的液体一下下进出她那娇嫩的口腔，没入她红润柔软的樱唇，沿着她的嘴角挤出股股泛着泡沫的液体，那淫液又流满她俏丽的下颚，直流到她纯洁无瑕的颈子上，形成又淫糜又撩人的对比。
　　“～啊唔～～好好吃呀～老公～啊唔～～你的大鸡巴好热～～唔～～好硬～～啊唔～～我就是你的小淫娃～～唔～～”COCO江含混而娇媚的呻吟着，一双剪水双瞳现在却满是春情和肉欲的翻向上看着我，同时伸出灵动细嫩的舌尖，时而谄媚的撩拨着龟头上的沟楞和尿道口，时而热情的舔吸着垂下的卵囊和卵袋，而一只玉手更是主动的牵引着我的手按在了她胸前饱涨挺立的乳肉上，慢慢的揉搓着。
　　我一边揉着她胸前的雪白的乳肉，一边抓起她乌黑的秀发使劲往胯下按着。那坚硬的阴茎杆一次次更加深入的插进她的秀口中，随着她蹙着黛眉，流着眼泪，竭尽全力的张着秀口，竟然开始每次把我粗壮的大鸡巴全吞了下去，直没根部，把她那红润柔软的樱唇深入我胯下那一丛黑毛，全贴到了胯下的皮肤上！这不就是在A片上看到的“深喉”技巧么，据说这样能给男人极大的快感，只有不多的妓女和女优才会的，在这样的刺激下，我双腿猛的收紧，用力夹着她白晰圆润的香肩，然后死死按着她的后颈，把整支鸡巴全塞入了她的口腔，让她的柔唇紧紧压在我胯间的皮肤上，把龟头塞在她的喉咙里，然后把浓浓热热的精液直灌入了她的食道！
　　“唔啊！～～～咳唔啊！～～～～～”COCO江又是放荡又是痛苦的呜咽呻吟着。我在她喉咙中足足射了五六秒，直把她呛得眼泪横流，随着她剧烈但又被喉中异物堵塞的咳嗽，白浊的精液混着满是泡沫的唾液，从她嘴角和阴茎根部间的缝隙喷溅而出，甚至从她的瑶鼻中倒灌出来，看得我又是刺激又是兴奋。
　　我有些脱力的长喘着气从床上站了起来，从COCO江的喉咙中拔出了沾满淫秽粘稠液体的大鸡巴，然后一手抓着COCO江的已经流满淫液的下颌，另一手缓缓撸着鸡巴，把尿道里剩余的精液挤了出来，放肆的涂抹在她白晰娇柔的脸颊上。
　　而COCO江更是仰着秀靥，眯着满是迷离春情的美眸，好像不知廉耻似的，用肉嘟嘟，白嫩嫩的脸蛋迎奉着我的大鸡巴的肆意侮辱，任由我把精液蹭得她满脸都是。同时，她享受似的吞咽着残留在她嘴里泛着泡沫的污秽液体，涨乙庥涛淳∷频挠昧ι熳藕烊蠼磕鄣南闵啵贪婪的舔舐着留在她嘴角，下颌以及脸上的点点精斑，然后更是一只玉手在大腿根间揉着她自己淫液横流的粉嫩穴口，放浪形骸的呻吟着，“啊嗯～～～老公的精液好好吃～～～啊～～～全都射到肚子里了～～～～啊嗯～～～可是下面那个洞还没饱呢～～～”在我的挑逗下，COCO江真是比A片女优还淫荡放纵，比路边妓女还主动风骚。
　　“嘿嘿～～～我的乖宝贝～～～我马上就满足你～～～嗯～～～看我怎么操你～～～”我有些兴奋的低吼着，粗暴的抓着COCO江的秀发往床上一丢，然后就夸着马步站在了她雪白翘臀之后。
　　而COCO江更是配合，“啊～～”轻轻娇唤了一声就顺势扑在了床上，她一双雪白修长的玉腿跪在床边，诱人的轻轻微分着；而她粉雕玉琢般白晰精致的娇躯就伏在床边，不盈一握的柳腰深深压着，衬托着那浑圆丰胰，坚挺饱满如两个肉球一样的屁股蛋。
　　COCO江一边谄媚淫靡的呻吟着，一边用力翘着的玉臀，同时一双白嫩的玉臂向后伸着，娇嫩的柔荑轻轻掰开着她闪着水光的淡粉色的两片小花瓣，“啊～～老公～～～来嘛～～来嘛～～～”我“嘿嘿”的淫笑着，扶着射完再次勃起的粗壮大鸡巴，把龟头顶在她那已经湿滑异常的阴道口，屁股猛的一收，一挺腰，大鸡巴就“哧溜～”一声毫无阻拦，连根插入了她那紧窄的肉壶。
　　“啊！～～～”随着我大鸡巴的插入，COCO江贝齿轻咬着下唇，娇媚的呻吟着，扬起的秀靥上尽是混着动情和欣喜的娇羞。在我的大鸡巴一插入底的瞬间，她雪白的娇躯更是仿佛如福灵心至似的一阵哆嗦。
　　我用力抓起她丰臀上白嫩细软的臀肉，就开始了猛烈的抽动，把大鸡巴急速的在她的紧小的阴道中进出插戳起来。
　　“啊～～进来了～～～啊！～好老公～～啊！～你的大鸡巴～～～好烫～啊！～～烫到了～啊！～～用力～～～啊！～～～～用力干～～啊～～”随着我鸡巴的抽插，COCO江就开始纵情的婉转莺啼起来，同时她配合的一下下挺动着丰胰的玉臀，一双柔荑上的纤纤玉指更是用力掰开着她自己淫秽泛滥的嫩穴，以便我的大鸡巴每一次的插入都更深更猛，撞击她的胯下发出一次次的“啪啪”声。
　　COCO江的嫩穴中满满的插着我的那根粗大硬涨的男性生殖器；低头看着她紧窄的穴口在我眼前被我的大鸡巴狠狠撑开到仿佛附近紧绷的娇肤都好像半透明一般；她的嫩穴因为我的挑逗和抽插变得从未有过的淫滑不堪，再被我的龟头捣蒜一样挤出股股淫水，那带着白色泡沫的淫液又顺着她的大腿滑到床上，留下一摊水迹。
　　“噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～噗嗤！～～～”我的大鸡巴在COCO江娇嫩的阴道中打桩机似的猛烈抽插，那肤贴肤，肉蹭肉，淫水在两人生殖器密合之处不停被挤出的淫糜声音就在我耳边有节奏的响着。在这一阵阵媾和的声音环绕下，我的脑子里仿佛扭曲的兴奋混着强烈的快感。
　　“嗯嗯～～啊，好棒～～嗯！～～好老婆～～嗯嗯～～乖宝贝儿～～～嗯～～操起来好舒服～～～嗯～好棒～～～嗯！～～～～嗯～～夹我的鸡巴夹的好紧～～嗯～说！～说实话～～～～～是不是想我干你了？～～”我喘着粗气，用手掌“啪！～啪！～”抽打着COCO江雪白娇嫩的臀肉，留下了一个个红红手掌印，同时下流的质问着。而我的大鸡巴毫不止息的在她湿淫粉嫩的小穴中进进出出，随着我腰部的挺送，卵蛋也沾满了淫水，正一下下撞击着COCO江娇柔的阴道口。
　　“啊！～～～～啊啊！～～好老公～～啊～～天天想你的大鸡巴～～～～啊啊！～～天天想被你的大鸡巴插～～啊！～～用力～～塞满了～～啊啊！～～好充实～～～～啊啊！～～好舒服～～～啊啊～～”COCO江快美而顺从的呻吟着，她一条玉臂支撑着上身，无处释放春情和快感似的昂着粉颈，不时甩着瀑布般的秀发，而她的娇躯在我猛力插入她小穴时一次次的冲击下，正如钟摆一样前后摇晃着，带动着她胸前那丰满傲人，白晰娇嫩的双峰垂在身下剧烈的摆动着，而她另一条玉臂则向后伸展，仿佛怕身后填满她小穴的肉棒跑掉似的紧紧抓着我的手臂。
　　“嗯！～～插起来～～好爽～～～嗯！～你这个小淫娃～～嗯～～天天～和男朋友在一起～～嗯！～～心里却想着我的大鸡巴～～嗯～～～你说！～～～你被谁操比较爽～～说～”我一边用鸡巴在COCO江娇嫩的阴道内做着猛烈的活塞运动，一边大声的质问着，同时两只手抓上了她胸前垂下的那对白嫩双乳，开始了仿佛和面一样的大力揉搓。
　　“啊！～～不知道～～～啊！～～你好讨厌～～～啊啊！～～问这样的问题～～～啊啊！～～～～～啊啊！～～～”COCO江抬着娇躯，配合着我的双手在她胸前白晰乳肉上的肆虐，同时仰着秀靥，紧紧闭着美眸，娇羞而又放荡的娇啼着。
　　“嗯？～～你不知道～～嗯～～～刚才还求我操你～现在又说不知道～～嗯～～说不说？～～～”见COCO江不上钩，我威胁的冷笑着，猛地就停止了抽插，鸡巴滑出了她的火热紧窄嫩穴，顶在湿漉漉的阴道口挑逗的缓缓蹭着。
　　“～啊！～～好老公～～啊！～～不！不要拔出来～～～啊啊！～～受不了～～啊！～～里面好痒！～～啊！～～难受死了～～～啊啊！～～求饶～～啊！～～好老公～～我喜欢被你操～～～～啊！～～～～啊！～～被你操比较爽～～～啊啊～～你的鸡巴比他硬～比他大～比他舒服～～啊！～～快插进来～～～求你了～～～啊啊～～”COCO江的楚楚动人的俏脸被羞得红艳艳的，衬着她白晰的娇肤，就好象冬雪下的梅花，她仿佛被澎湃的肉欲冲垮了一般，紧紧闭着美眸，不停的婉转呻吟着，主动的用白晰的翘臀在我的胯下渴望的厮磨着。
　　“嘿～～好老婆～乖宝贝～嗯嗯～～这样就对了嘛～～嗯嗯～～看我怎么好好喂饱你～嗯嗯～～把你操上天～～～～”我满意的淫笑着，轻轻一顶腰，沾满闪亮淫液的大鸡巴就又没入了COCO江湿滑的嫩穴，开始在她紧窄的阴道内开始了又一轮的横冲直撞。
　　随着时间一分一秒的过着，房间内的不停回响着淫靡的“噗嗤！～噗嗤！～”声，和响亮的“啪！～啪！～啪！～”声。我把我粗壮的大鸡巴一下下插入COCO江那泛着淫水的极品名器，用肉棒在她阴道内层层叠叠的湿滑肉褶中反复刮磨，享受着她那紧窄蜿蜒的膣道内柔嫩肉芽的挤弄按摩，同时被她那淫水澎湃又会阵阵强烈紧缩吸允的膣腔肉壁缠绕紧裹。
　　就这样，我跨着马步，骑在COCO江雪白丰胰的翘臀上，仿佛骑马一样，抽插着她的湿淫的嫩穴，足足骑了她半个小时，把COCO江干上了好几次高潮。她已经被我的大鸡巴操得娇软无力香汗淋漓，但又仿佛一个白玉雕琢而成的美艳的人偶一样伏在床上，被身后男人鸡巴抽插所驱动，依旧迎奉的娇喘呻吟着，卖力的扭动着纤细的柳腰和雪白的丰臀。一次次高潮后，COCO江的嫩穴中喷出了大量的玉液琼浆，弄得床单上都积起了一小滩淫液的水迹，甚至有时她阴道内痉挛激起的猛烈潮吹，都越过床单，把淫液喷溅到了房间的地板上！
　　“啊啊～～～～～啊啊啊～～你好厉害～～啊～～好老公～～啊啊～～弄得我好舒服～～～啊啊～～全身都好像化成水了～～嗯～～”COCO江轻轻的娇啼着，妩媚的前后摆动着娇躯，自然的甩动着丰硕白晰的乳房，几缕柔顺的青丝被晶莹的汗珠和残留的按摩油粘在她绯红的面颊和雪白的肩头上，更显得无限的风情动人。
　　“嗯嗯！～～好棒～～嗯！～～～～～嗯嗯！～～你这个真是样子淫荡～～嗯嗯！～～～”我兴奋的急促的吼着，一边加快了在COCO江满是淫水的嫩穴中抽插的速度，同时放开了她的双手，两只手抓起她的跪在床上的大腿中部，把她修长的玉腿架了起来。
　　COCO江平滑的腹部撑在床上，而她那双白嫩圆润，超长颀美的玉腿就在我的手中抬离了床面，娇小白嫩的玉足紧紧绷着，双腿平伸挺得笔直，分成了一个大开的“V”形。
　　“嗯嗯！～～～操！～～嗯嗯！～好爽～～～嗯！～～～～嗯嗯！～～～～～嗯！～～～～太棒了～～嗯！～”这格外淫荡的姿势给了我巨大的刺激，我两只手抓着COCO江两边光润圆俏的膝头，挺着硬涨的大鸡巴仿佛打桩机一样更加猛烈的在她的嫩穴中一次次抽插了起来。
　　“啊唔！～～～～～啊！～～好深～～啊唔～～～插的好深啊～～～啊唔～～你～～插到最里面了～～～～啊唔～～～顶到花心了～～～～啊唔！～～～”COCO江浪叫的淫声越来越高亢，她白嫩的娇躯随着抽插的鸡巴带来的冲击，不停的剧烈摇晃起伏着；而她胸前两团丰胰白嫩的乳肉更是如同大浪中的白色浮标一样，被猛烈而大幅度的甩来甩去。
　　在这个姿势下，我又猛又快的抽插蹂躏了COCO江停泛出淫液和白色泡沫的嫩穴几百下，突然拔出了淫光闪亮的大鸡巴，还没等她反应过来，我就用鸡巴顶在了她两片雪白丰满的臀肉间……我双手突然放开了她的玉腿，一手压着她的肩头，一手用力抓上了她的臀丘，大拇指同时掰着她的丰臀上的嫩肉，露出了她那光洁小巧，娇嫩淡粉的菊花门。由于她的姿势，她修长的玉腿大大分开着，两片臀肉也因此向两边舒展着，所以我没太费力，腰部一挺，紫色的龟头就没入了她的臀丘。
　　“啊！～～啊～～好痛！～～～～～唔！～～你讨厌～～啊！～还要弄那里～～唔啊～～不要那么用力～～啊～～求你～～～啊！～～慢一点～～～啊～～～～～”在我鸡巴突然的侵入下，COCO江又是痛又是媚的呻吟呜咽着，可是她正摆出淫荡的姿势被我的手紧紧嵌着，毫无挣扎的余地就被我把大鸡巴一寸寸挤入她娇小异常的菊花门。“嗯～～好爽！～～嗯～～好老婆～～～～嗯！～～马上就进去了～～嗯！～～～好棒～嗯～～～～嗯～～连屁眼里面也会动～～嗯～～夹得我好紧～～好舒服～～嗯～～～”
　　我满足的享受着COCO江娇嫩菊花内的括约肌，下流的淫笑着，双手紧紧抓着她那娇嫩白晰的臀肉，毫不不怜香惜玉的用鸡巴开始在她另一个肉洞内抽插起来。
　　随着我不停的开始抽动，她刚开始有些痛楚的娇啼声，慢慢变得越来越媚，越来越舒畅，“啊啊！～～～～啊～～慢一点～～啊啊～～慢慢来～～～啊啊！～那个地方～～今天好奇怪～～～啊啊！～～～那个里面好热～涨涨的～啊～～被你弄得又软又舒服～～啊！～～啊啊～～～～”
　　虽然说人自孩童时期肛门就留有性快感的敏感，没想到，现在COCO江背着她男朋友和我在一起做爱，在性欲的催发下，在被我的大鸡巴不停抽插凌辱将近一个小时后，她的娇躯内的肉欲竟然全被激发了，她肛门内的性感带就这样被我唤醒了，让她开始感受到了肛交的快感了。
　　她的臀肉洁白无瑕，光润白晰的臀丘上没有一丝皱褶，娇嫩如凝脂的肌肤看上去就像一整块白玉，只有菊花门和嫩穴口的地方有着一抹似有似无的粉色，而在这粉色之中，现在却插着我的生殖器，粗壮心的阴茎杆正不断的挤入这块完美无暇的白玉，把那一点粉色撑成了一个紧绷的圆洞，随着阴茎杆在这个圆洞中的猛力刺入，整个白玉的曲面都被带动向内弯曲，而淫秽的白色泡沫阵阵的泛出，同时这一片白玉下面另一个粉嫩的穴口却隔着粘膜被挤出股股的淫水。
　　“啊啊！～～好棒～啊啊～这个洞也被你弄得好热～好舒服～～啊啊！～～好老公～啊～～～～啊啊！～～好喜欢～～～啊啊！～～再深一些～～啊～～用力～”随着我的大鸡巴在COCO江菊门内抽插的动作越来越大，越来越熟练，她的呻吟声也越发的显得妩媚动人而欲求不满。在菊门中被我的鸡巴塞满的同时，她仍然保持着屁股高高撅起的姿势，她用力的仰着蜷首，渴望的风骚的伸出香舌，同时，她一双白晰娇柔的玉手动情的向后揽着我的脖子，热情的厮磨着我的脖子和肩膀。
　　我用手紧紧嵌着COCO江仿佛风中弯柳似的纤腰，激烈的挺动着腰部，一下下撞击着她的娇躯，同时大力的用自己的大鸡巴机关枪一样抽插起她的菊门，“嗯！～～～～嗯！～～小淫娃～～～嗯嗯～～～屁眼都这么会夹～～～嗯！～～～好爽～～嗯！～～～看我怎么操烂你的屁眼～～嗯～～把你的肉洞操穿～嗯～～～”
　　说完，我用腿使劲的压着COCO江纤细的玉腿，大分在床面上，鸡巴就好象钻井机一样由上到下，直挺挺的插在她已经变得粉嫩淫湿的菊门中，随着屁股一次次猛烈的紧绷和起伏，我的那条粗壮的大鸡巴就急速的抽插着她雪白臀丘间的菊门，而两个卵蛋更是一下下拍打着她粉嫩淫滑仿佛一块湿抹布似的穴口，粘连出无数的蜜汁细丝，异常的淫秽。COCO江她半跪在床边，白嫩纤巧的小脚丫紧紧蹬着床单，同时挺动着浑圆饱满的俏臀迎奉着我的大鸡巴的一次次插入。她侧着美F绝伦的俏脸趴在床上，明眸紧紧闭着，卷长如扇的睫毛不停翕动着，仿佛终于可以全心全意投入性爱一般，脸上满是娇羞快美的神色，同时不再压抑声音，动情的呻吟起来，“啊啊！～～～～啊啊！～～～～～啊～～～～～～～啊～啊啊！～～那里插的好深～啊啊！～里面快爆了～～～～啊啊！～～～”
　　COCO江娇羞的呻吟着，虽然嘴上叫着不要，可是她雪白翘挺的丰臀却主动的向上挺着，让我的鸡巴插得更加的深入，同时她紧紧绷着雪白大腿和丰胰臀丘上的肌肉，死命的夹缠着插入她菊门内我的鸡巴，仿佛享受的吞吮着我的精液一般，阵阵收缩着菊门四周的白晰嫩肉。
　　“噗哧！～～噗哧！～～”我的鸡巴大力的抽插着，同时从COCO江的菊门内挤出股股带着精液的白色泡沫，发出异常淫靡的声音。
　　随着我鸡巴的肆虐，COCO江仿佛越来越兴奋，越来越动情，只见她的秀靥涨得通红，白晰乳峰上的粉红蓓蕾高高的挺起，湿淫狼藉的阴道口涌出股股淫水，雪白动人的娇躯不停娇媚的扭摆，一双修长匀称的玉腿不由自主的紧绷抽搐，她更如同发情的雌兽一样骚媚的浪啼淫叫着，“啊啊！～～好热～～～啊啊！～～～受不了了～～啊啊！～～好难过～～～啊啊！～～～好老公～～我的好老公～～～啊啊！～前面那个洞又痒了～～啊啊！～～求你～～～啊～～～求你也插我的前面吧～～啊！～～～我两个洞都想要～～～”
　　“嘿嘿～～两个洞？～～嗯嗯～～好老婆～～嗯～～你三个肉洞都是我的～～嗯嗯～～嗯～～～看我怎么喂饱你～嗯～～～～看我怎么用鸡巴操翻你～～～～”听着COCO江的骚媚的恳求，我一脸满足的突然从她的菊门中拔出了硬挺的大鸡巴，转身站在她面前，用双手突然抓住了她的蜷首，不给她任何挣扎的余地，就一下又捅进了她的口腔，猛地搅动了起来。
　　“啊唔！～～不要！～～啊～～唔～～啊唔～～～～啊唔！～～～～”COCO江一阵呜咽干呕的声音传出，可是她的娇躯被我紧紧嵌着，我故意玩弄似的用大鸡巴大力在她的秀口中乱戳着，没抽插几下，又突然离开拔出了鸡巴，然后把她转过来，顺势又塞入了她早就火热异常湿滑不堪的阴道。
　　COCO江的绯红的脸颊，白晰的臀肉，以及娇嫩的会阴上面全都蹭上了泛着亮光的湿粘淫液；她的嘴角，肛门，以及阴道口外全都残留着一圈圈白浊的泡沫；我的大鸡巴则不停的轮番连根没入那娇艳湿滑的穴口；而当我的大鸡巴整根抽出时，她的菊门内被带出一圈粉色的肉褶，而她的嫩穴又被留下一个流着淫水慢慢收缩的洞口。
　　“啊唔！～～～～啊啊！～～继续～～～啊啊！～～用力～～～啊唔！～～老公～～～啊啊！～～～～～啊唔！～～～大力些～啊唔！～～～这里～啊唔～对～～啊唔！～～～”COCO江艳若桃李的俏脸神情迷乱，胡言乱语的呻吟着，肉穴内刺激和空虚的不停交替已经让她有些神智不清了。
　　她冰肌玉骨的白晰娇躯不停的扭动抽搐着，一对仙界蟠桃一般，白晰丰胰的美乳荡漾颠簸着如波浪似的，一双修长圆润的玉腿翘在半空中情难自禁的痉挛着，两只如琼脂雕成，白嫩嫩，肉鼓鼓的小脚丫用力的收紧绷直着，红玉般的脚趾揪心的紧紧的抠着，在我的抽插和玩弄下，她又攀上了数个半是欲求不满半是欲仙欲死的高潮。
　　我就这样玩弄了她十几分钟，最后，终于忍受不住这样变态而淫秽的刺激，把大鸡巴用尽全力塞入了她的已经被干得殷红的小穴，连根没入，直至插入了她的早就湿热异常的阴道深处。
　　COCO江粉红泛着淫液的小穴被我的大鸡巴紧紧撑成圆形，一圈粉嫩的肉褶被紧紧箍在我的肉杆上，而我的生殖器整支深深没入，仿佛连卵蛋都要挤进去一般。我用力的把腿斜蹬在地面上，卖力的推车一般，使足了力气，狠狠的把鸡巴推挤入她细嫩淫湿的膣腔深处。突然，我感觉我的鸡巴下的两个卵蛋开始了一阵阵长达十几秒的有节奏的剧烈收紧，随着卵袋的抽搐，就能感觉到股股悸动就顺着插在她嫩穴内的阴茎杆，脉搏似的传了进去，满载着我子孙种子的一股股滚热浓稠精液，现在就像是被泵压出一般，顺着插在她阴道内的阴茎杆，运送到了她的膣穴深处，随即从我正嵌入她宫颈口内的涨大龟头喷发而出，注满了她那最幽深最娇柔，承担着女孩受孕那神圣使命的子宫……
　　在M国的五天，我和COCO江几乎没有出过房门，只要醒着，我们就在热烈的性交，用各种动作解锁各种姿势，她身上所有的洞都被我灌浆了不计其数。回国在浦东机场分开的时候，她的腿都合不拢，颤颤巍巍的就分别了……




　　第五章、新居淫戏

　　M国回来以后，COCO江打算彻底退出外围圈准备转型。而我以我公司产品需要一组形象宣传照要她帮忙拍为由付给了她一笔费用得以帮助她顺利转型退圈。所以，她主动找我次数多了很多，因为S市高铁到我H市的时间只有一小时，班次又多得数不清，所以，她经常过来找我。云雨过后，她告诉我，她很感谢我，但是她这辈子不打算结婚；她家里也安顿的差不多了，她不喜欢和陌生男人做，所以她才退出，过自己想过的生活。小周没法帮她转型，但是，小周对她真的很好，所以，她在犹豫，不忍心主动提出分手。
　　虽然，她没有和小周分手，无法经常在我这里过夜，但是，她跟我说，她根本无法在小周那里找到快感。因为，她老是到H市来，有时也夜不归宿，所以，她和小周经常吵架，不明所以的小周经常在微信找我诉苦，而我只能对他敷衍了事。
　　看来我得想办法让小周自己觉得知难而退，但又不能主动宣战。几天后，我的新居可以入住了。我邀请了COCO江，小周，MIKE，还有MIKE的朋友，同样也是小周的私教BLACK，还有COCO江的好闺蜜――凌馨妲己。
　　当我COCO江那里知道凌馨妲己被抓的消息后，我的机会来了。几天前，我和律师一起去看守所保出了她。出了看守所，我直接把凌馨妲己带到了一家快捷酒店。一进门，我就命令道：“跪下，脱光衣服！舔我脚趾！”她很清楚我的手段和实力，所以，乖乖照做了。我满意的拍下了照片，其实，拍不拍都无所谓，更劲爆的影片我都有，但是，像凌馨妲己这种人，把柄在我手里自然越多越好。看着她在简陋的快捷酒店的房间里脱得像光猪一样跪在地上仔细的舔着我的脚趾，我心里报复成功的快感油然而生，而鸡巴也不老实的高高翘了起来……我用了N个姿势在她的身上发泄好几次，又在她的嘴里灌了泡尿后，才穿好衣服跟她说让她在我新居入住派对里勾引小周，具体怎么做我到时会通知。只要这件事成，我就帮她彻底脱罪，然后给她一笔钱去C市发展，不再回来……
　　我的新居是独栋别墅，面积很大，有花园，私家泳池，私家健身房。晚饭时分，我们做在长条的西式餐桌旁，共同举杯。我坐在主位上，左手分别是凌馨妲己，MIKE和BLACK，右手是小周和COCO江。凌馨妲己和小周面对面坐着，小周似乎被对面打扮骚媚的凌馨妲己所吸引，频频放眼偷看向她的胸前。我邀请大家多住几天，给我的新居涨涨人气。酒过三巡，我瞥眼看向桌下，凌馨妲己轻轻的用脚尖挑逗着小周的脚，看着小周的表情，我心里有些得意。
　　饭后，我们都坐在客厅，看着电视喝着红酒聊着天。没过多久，小周就不胜酒力离开了客厅回房间休息了。我悄悄的对凌馨妲己使个眼色，她会意的也装醉离席了。COCO江见小周不在客厅了，就越发大胆起来，一个劲的往我怀里钻。而MIKE和BLACK也见状识相的去休息了。客厅里，我和COCO江频频碰杯，她在我怀里喝着酒，我吃着豆腐……
　　“时候不早了，你回房看看小周吧？”我看到凌馨妲己从小周COCO江的房间悄悄出来后，转头对怀里的COCO江说道。
　　“你，晚上不用我陪吗，老公？”她轻轻的捏着我硬涨勃起的鸡巴。“小周在呢，待会儿晚上醒了发现你不在就不好了。”于是，COCO江灿灿的回房了，而我也回到了楼上的主卧。
　　“叮咚”，微信响了，我躺在沙发里，打开手机一看，“我回到自己房间了。目标已经被我口的射了三次，累的跟个死猪似的睡着了。而且，我还给他下了点安眠药，保证晚上不会醒来了。”
　　放下手机，我打开电脑，看了下COCO江房间的实时监控视频，然后得意的笑笑，走进了浴室……
　　我躺在浴缸里，享受着水流对着我的身体进行的冲浪按摩。心中却有着一丝忐忑，万一要是COCO江不上来怎么办？正想着呢，卧室的房门敲响了，我知道，这个万一不存在了……
　　我披上浴袍，故意不系上前面的腰带，假装刚洗完澡匆匆穿上，打开了卧室门。
　　门外同样穿着浴袍的COCO江看到我披着浴袍却中门大开的身体和高高翘起的大鸡巴打开了卧室门，一把我推进了主卧，迫不及待的紧紧抱着我，唇贴着唇死死的热吻着我。她一边吻，一边解开了她浴袍的腰带，然后用脚一勾，把主卧的房门关上了。我双手轻易的褪去她的浴袍，转身把她压在门上，她全身上下雪白火辣的娇躯就全暴露在空气中了。浴袍下，她什么也没穿，只穿着一双性感撩人的黑色高跟鞋，看得我差点喷出鼻血。她胸前的雪白双乳异常丰满，足足有35D的样子，沉甸甸，颤巍巍的，仿佛又酥又软，可同时又浑圆的不可思议，翘挺的让人乍舌。
　　衬着黑色的高跟鞋，她白皙的肌肤更是显得洁白闪亮，快有十厘米的鞋跟，更是让她的双腿显得异常修长而颀美，而且她不但腰身纤细，胯又格外高挑，这散发着青春气息，又有着模特般身材比例的赤裸娇躯，看在眼里，真是让人心旷神怡，而又血脉贲张。
　　面对这般尤物，我一把将浴袍脱掉，扔在一边，完全露出了硬挺如柱的大鸡巴。我用手臂环着她的柳腰，然后扶着粗大的阴茎杆，把大龟头紧紧顶在了她诱人的桃源洞口，腰缓缓弓起，胯部前送，就把又长又粗的大鸡巴缓缓顶入了她那粉嫩娇小的穴口。
　　“啊啊！～～嗯啊～～～～嗯啊啊～～～～”随着我的大鸡巴的插入，COCO江口中迸发出一阵如诉如泣，快美舒爽的婉转莺啼。同时，她一双玉臂更是动情的紧紧搂住了我的肩膀，而她两条白嫩修长的动人美腿也先后撩人的加紧厮磨，向上缓缓弯起，攀上了我的腰胯，蹬着黑色高跟鞋的脚踝交缠在了我的腰后。她整个人半悬在空中，八角鱼一般缠着我的身体。而我那二十多里面长的生殖器就成了两人的链接，几乎整支都没入了她那光洁白嫩，如小馒头般饱满的阴阜中，大大撑开了她那粉嫩娇柔，紧窄娇小的穴口。
　　我挺直腰板，用健壮的胳膊紧紧抱着COCO江雪白的腿弯，随着我挺送着胯部，开始在她粉嫩的小穴中缓缓抽动起鸡巴，而她则用青葱般十只玉指动情的抓着我的臂膀，承受着我那粗长的鸡巴在她阴道内开始落力而扎实的一次次抽插，满是爱意的媚声娇吟着，“啊啊～～我的好老公～我的大鸡巴～～啊啊！～～你好厉害啊～～啊啊！～～刚刚～我就想被你插～～～～啊！～～现在进来了～～啊啊！～～你那里那么硬那么热～～真是个太舒服了～～”
　　“嗯～～我的小淫娃，我的好宝贝儿～～我爱死你了～～嗯～干你是最棒事情了～～～嗯～～以后我要天天操你，天天填饱你这迷人的小穴～～把你操得向我求饶～～”我满足的低吼着，而越来越顺畅的抽插，男女生殖器密合，仿佛重物在泥潭中搅动，那淫靡的“噗哧！～～噗哧！～～”声也越发清晰。
　　“啊嗯！～～～我的大老公～～啊～用力爱我嘛～～～啊～～我～喜欢和你做爱～～～啊嗯！～你弄得我好舒服～～～啊嗯！～～就是那里～～啊！～～对，顶到那里了！～～顶得好深啊！～～～啊啊～～里面都让你的宝贝儿给烫得融化了～～～”那动人而熟悉的娇喘再一次从我耳边传来，让我更加仰起强健的上身，紧绷着双腿粗壮结实的肌肉，猛烈的开始做着活塞运动，带动着那根粗长的鸡巴卖力的在她那湿热娇柔的小肉孔中捣出一股股淫水。而她一只玉手正柔情蜜意的揽着我的脖子，一双白皙修长的玉腿缠在我的腰间，正婉转承欢的配合着我的抽插，一下下有节奏的夹紧雪白的大腿，用雪滑结实的大腿根厮磨着在她体内驰骋的那根粗壮的肉棒。
　　随着身体的动作，我低头看着眼前自己的粗壮生殖器一次次狠狠捣入COCO江那粉嫩湿热的蜜穴，看着她赤裸着如玉的身子悬在半空，摇晃着白皙丰胰的双乳，轻摆着雪滑修长的美腿，一次次被我的鸡巴操得花枝乱颤婉转莺啼，我心底说不出的兴奋。耳际那男女胯间肌肤相贴，碰撞挤压发出的“啪！～啪！～”声，粗壮的阴茎在她湿滑紧窄阴道中猛烈抽插，榨出股股淫液发出的“噗哧！～噗哧！～”声，还有她那又是娇憨，又是舒畅，快美而淫媚的娇啼声，却清晰异常，不停的涌入我耳中，“啊啊！～～亲爱的～～啊啊～～你最厉害了～～～啊啊！～你的大鸡巴～好长好大～～～啊啊！～～～～啊啊！～～～对～啊嗯！～对，再深一些～～～啊！～～就是这样～啊～～你的鸡巴顶进子宫了～～啊！～～全是你的了……”
　　眼前COCO江的脸美艳非凡，她紧闭着美眸，青春靓丽的脸庞上满是酣畅的媚态，一头乌黑的青丝正随着她雪白娇躯猛烈的晃动，不停的飘舞飞扬。白皙的肌肤暴露在空气中，羊脂般的胴体上仅剩下一双黑色的高跟鞋。她身体悬空背靠着门，被我紧紧压着，一双修长的玉腿缠在我的腰间，粉嫩的穴口中我的粗大鸡巴一次次飞速进出着。两人密合处我可以看得清清楚楚。我一下下落力的挺动着熊腰。随着我的动作，胯下那根电筒一般粗的生殖器，每次连根到底的在她紧窄粉嫩的肉穴中猛烈的抽插着，伴随着“噗哧！～噗哧！～”声，挤出股股的淫水。拍肉的“啪啪”声，汁液气泡挤压的“噗哧噗哧”声，还有她又娇又媚的呻吟声不断回响在卧室里，传到我耳中，让我说不出的兴奋和刺激。
　　有节奏的抽插了十几分钟，我开始了冲刺，双臂紧紧夹着COCO江缠在我腰间的双腿，大手死死抓上她丰润白皙的粉臀，配合着我一下下的抽插用力向我的胯间挤着，仿佛想把她贯穿一般，让我每一记插入都把粗长的鸡巴连根没入她娇嫩阴道的最深处，同时急促的吼着，“操！～～太棒了～嗯嗯！～～～～嗯嗯！～我的小淫娃～～嗯嗯！～～你的小逼真浪！～～嗯！～～快把我的鸡巴夹断了～～嗯！～～受不了！～～～”
　　COCO江意乱情迷的昂着秀靥，雪白娇躯在我刚猛的抽插下剧烈的上下起伏着，她一双藕臂勉强的抓扶着我的肩膀，胸前那一对丰硕白皙的美乳不住的乱晃，溅洒着上面一滴滴晶莹的香汗。而她雪白修长的双腿在一次次的冲击下，忍不住从我的背后松开，夹在我的腰间，悬在半空，蹬着黑色高跟鞋的一双玉足紧紧绷直着；她大腿根那粉嫩穴口早就淫水泛滥，两片娇巧淡粉的小阴唇在一片湿滑中死死箍在我的鸡巴上，随着我鸡巴的猛烈抽插，无助的翻卷着，一次次被狠狠的磨擦带入阴道，又一次次被挤弄着猛然带出，泛出无数白浊的泡沫。
　　COCO江配合着我的鸡巴在她体内的肆虐，娇声的呻吟着，“啊啊！～～～啊啊！～～～啊啊！～～用力干我！～～啊啊！～～用你的鸡巴干我！～～啊！～～好棒！～～啊！～～快！～射进来！～啊啊！～～～～射到里面！～～”受到她的鼓励，我脸上更加的得意和兴奋。我把身体死死把她雪白的娇躯压在门上，胸膛把她丰腴的雪乳都压成了扁球形。接着把双腿上每块肌肉都绷紧，开始猛烈而高速同时上挺和抽插，用我自己那根粗大的鸡巴如同撬棍一样在她娇嫩湿滑的阴道内翻腾捣动，口中低吼着，“嗯嗯！～好宝贝！～～嗯！～～～～嗯嗯！～让我射给你！～～嗯！～～让我用精液灌满你！～～嗯啊！～～～～啊啊嗯嗯！～～～”
　　在我的鸡巴的肆虐下，COCO江被捣得紧咬着红唇，雪白的娇躯绷得死紧，黛眉急蹙，秀目圆睁，秀靥上一副欢畅淋漓的样子。同时，她迎奉着我狂猛的捣动，一下下紧绷着丰满的雪臀，开阖着白皙的大腿，仿佛用尽一切手段，用她娇嫩的阴道厮磨夹紧着其中的生殖器，更是临近顶点一般全身微颤，放荡淫媚的娇喘着，“啊啊啊！～～～啊啊！～～～啊！～～射给我！～啊啊！～～～快射进来！～啊啊！～～～～求你了！～～啊啊！～～射到里面！～～啊啊！～灌满我的子宫！～啊啊啊！～～～～呃啊啊啊！～～”
　　我猛挺熊腰，把鸡巴深深没在了COCO江火热紧窄阴道的深处，全身猛然一颤，开始了猛烈的喷射。随着浓稠的精液从我们两人密合之处倒灌而出，COCO江的檀口中爆发出“啊啊啊啊啊！～～～”的一声高亢的娇呼，她藕臂和玉腿猛然死死抱紧了我，雪白的娇躯一阵阵激烈的痉挛，被我干上了高潮……
　　在激烈的欢好后，我们亲密而恩爱的一起躺到了床上，相互轻抚着，温馨的耳语。COCO江猫咪似的蜷在我的怀里，抚着我的胳膊。而我斜靠在床头的大枕头上，恣意的把她软玉温香的娇躯揽入怀中。一只手抓在她那光滑浑圆的粉臀上，抓揉把玩着那酥软滑腻的臀肉。
　　“我刚刚的表现怎么样？”
　　“嘻，不要脸～嗯，勉强给个”及格“吧，”
　　COCO江调皮的撅着红唇，玉手挑逗的轻轻戳着我的肩膀，娇羞的说着。
　　“才”及格“啊？那看来我要更加努力了～嘿嘿，”我说着，用手臂挽住了她的纤腰，轻轻一发力，就像抱玩具似的把她抱到了腿上，让她分开玉腿，正骑在了我的胯间。
　　“讨厌～你又要干什么”
　　COCO江娇羞的低呼着，不过却没有挣扎。
　　“嘿，这样”聊天“，才有意思嘛～”我坏笑着说道，扶起了那根还粘满淫液，依旧涨大的鸡巴，把紫色的大龟头顶在了她腿间的粉嫩穴口。她没有拒绝，轻轻分开白皙的双腿，用膝头跪在我的身体两边，一只玉手轻按在我粗长的鸡巴上，稍稍用力压向她自己的腿间，借着刚刚残留淫液的润滑，缓缓把我的鸡巴一截截挤入了她自己那粉嫩紧小的穴口。
　　“嗯～～真棒！～～你的小逼真是又嫩又紧，天天干都不会厌烦的……”我满足的长喘着气，一脸享受躺在靠枕上，双臂交叠在脑后。
　　“啊！～～～啊～～进来了～”COCO江鼻音娇腻的轻喘着，柔声说道，“啊～你也真是～下面的宝贝儿这么厉害，这么快就又大了～～啊～～讨厌～～还那么长～～唔～～又顶到最里面了～～”
　　COCO江秀靥晕红，美眸含情脉脉望着我。她挺起不盈一握的蜂腰，开始缓缓前后扭动着丰腴的雪臀，用她粉嫩娇柔的小穴主动套弄起我的粗大鸡巴，同时一次次收紧腿根的肌肉，用她那娇嫩柔滑却又灵活有力的膣腔肉壁，撩人的厮磨夹弄着我的阴茎的肉杆。
　　我一脸的放松和享受，双手前伸，恣意抓揉起COCO江胸前那一对沉甸甸，颤巍巍，雪白嫩滑的傲人酥乳。
　　COCO江轻声娇喘着，缓缓向前伏着上身，一双玉手按在我的胸膛，轻轻撅起光润的粉臀，下贱而淫荡的上下扭摆着髋部，丰臀仿佛跳着艳舞似的一次次上撅下压，带动她泛着水光的粉嫩小穴不停套弄我的鸡巴的同时，一下下前后摇摆着鸡巴的肉杆，赋予我更大的刺激。
　　“啊嗯！～～好舒服～～”我满足的哼着，伸手抓起COCO江胸前一只正诱人摇曳着的雪白丰乳，按在嘴边，吸吮了两下淡粉色的光润乳头而她雪臀更加卖力的起伏，套弄着我的粗大鸡巴，发出轻轻的“噗哧～～噗哧～～”声。
　　我抬头看向房间的镜子，镜子里，COCO江趴伏在了我的胸前，用雪滑浑圆的乳肉挤压着我的胸膛，分着白皙修长的双腿，撅着饱满光润的粉臀，一下下用嫩穴有节奏的套弄着我的粗长的生殖器。
　　我有些兴奋的一手揽着COCO江的纤腰抚着她光滑的粉背，另一手抓揉着她的雪臀，中指沾着四溢的淫水，抠挖起她紧小淡粉的菊门。
　　“啊～～～～啊～～”COCO江有些惊喜的娇吟着，而不知是有意无意，她更是卖力的摇着丰腴白皙的粉臀，深深的套弄着我的鸡巴，让我那一柱擎天的粗肉棒，一下下在她火热湿滑的阴道内抽插戳动。见她如此，我开始用指节粗大的中指挤入她的菊门，和挺立的鸡巴一起，插弄着她的两个肉洞。她的美艳的秀靥上洋溢着幸福的欣喜，她温柔的紧搂着我臂膀，主动送上了红润的樱唇，深深的吻上了我的嘴。
　　又抽插的享受了半晌，我缓缓立起上身，并着双腿坐在了床上，顺势就扶着COCO江的柳腰，让她的雪臀坐在了我胯间，再抓起她的双腿摆成微分的“M”形，让她面对面的骑坐在了我的怀中。
　　我低头欣赏着眼前COCO江凸凹有致的雪白娇躯，得意的说道，“我的小淫娃～你有没有听我的话～经常去健身房练习呢？～～”
　　“嘻嘻～～好老公～～那这样，好不好呢？”COCO江说着一双玉臂揽在在了我的脖颈上，她将雪白的腿间那淫液狼藉的饱满阴阜紧紧贴上了我的胯间，雪白的双腿成大“M”形骑在两边，两只雪滑的小脚丫用力蹬着床，然后缓缓用力，让她的双腿仿佛蝴蝶的翅膀一般有节奏的开阖，套弄起我那根深插入她嫩穴的肉棒。
　　随着她撅着丰臀，大大的分开双腿，让阴阜紧紧贴上我的胯间，就一下把我的整支鸡巴一点不剩的全吞入她火热的膣腔，用她阴道内无数湿滑娇腻的肉褶肉芽紧紧包裹服侍着我生殖器上每一寸地方，让我享受着紧紧插入一团黏软滚热的嫩肉之中，那被包容的无比满足。
　　而随着她再绷紧雪臀玉腿上的肌肉，一下用力猛夹起双腿，紧缩她的膣穴内腔，那死死收紧的湿腻肉壁就硬生生的把其中那根粗大的肉棒挤压而出，让一圈圈嫩肉狠狠箍着其中那个粗硬的肉杆，让烫热肉壁上的肉芽猛然刮过我的鸡巴表面每条神经，紧小的粉嫩穴口仿佛要把那肉棒夹断一般紧收，直到狠狠把我的巨物吐出，带给我又滑又腻，又麻又酥，异常淫靡而催情的极上快感。
　　我一脸的享受，低喘着靠在墙上，爱不释手的揉捏着她胸前滑腻傲人的雪乳，挺着鸡巴，享受着她火热肉穴内动情的服侍。
　　“啊！～～讨厌～～～～我们～啊～～我好舒服～”COCO江轻轻的娇啼着，雪白的双腿呼扇呼扇的有节奏的开阖着，一次次紧密的套弄着我的鸡巴。
　　“嗯～～～～～～～～嗯～～～～”我挺动着鸡巴享受着，得意的问道，“告诉我～你这技巧，是不是都在小周身上练习过？”
　　“啊～～唔～～他～～他的小好多～～嗯～～不如你的宝贝那么大，那么粗，那么漂亮～～”COCO江顺从的垂着美眸，秀靥绯红，蜷首靠在我的肩头，娇滴滴的说着。
　　“嘿～～那我的小淫娃～～告诉我～～他以前”爱“你的时候，插的是不是不够深呀？”我享受的挺着鸡巴，坏笑的说道。
　　“啊～～讨厌～～你那里当然最厉害了～～他做的时候～总是浅浅的～～哪像你～～大鸡巴一下就插到底了～～啊～～最里面都从来没有被他插到过呢～～～～”COCO江半闭着星眸，伏在我的脖颈边，轻舔吻着我的耳朵，妩媚迎奉的撒娇呻吟着，同时雪白的双腿不住的开阖，纤细的蛮腰水蛇一般的扭动，忘情的夹弄着我的鸡巴。
　　“嗯～～我的小淫娃～～你真乖～～我以后一定会天天爱你的～～”我一手抓着COCO江的纤腰，挺动起我的鸡巴，开始更用力的插入，接着说道，“嗯～～你告诉小周～～嗯～～你是我的女人了～～天天被我操～～而且永远会和我在一起的～～好不好？”
　　“啊～～～～好～～都听你的～啊～～我是你的～～啊～～下次我就告诉他～～我天天光着屁股被你干～～天天被你的大鸡巴干～～啊～～告诉他～～我最喜欢被你的鸡巴干～～最喜欢被你的精液灌满了～～”COCO江淫媚的娇喘着，她雪白的娇躯不住的晃动，玉趾微蜷着一下下开阖着光润的双腿，娇痴的模样无比动人心魄。
　　“嘿嘿～～宝贝儿～～你真是又迷人又性感～～来～～让我看看你练习瑜伽的成果，好不好？”我得意的说着，抓起了一只香滑娇巧的小脚丫，扭向了她身体的另一侧。COCO江顺从的转动着身体，就保持我的鸡巴一直深深没入她嫩穴的状态，挪动着玉腿，变成了背对着我的样子，骑跨在了我的腿上。
　　我用双臂越过她的腋下，紧紧把她的娇躯搂入怀中，吻着她的粉颈。只见COCO江双腿分开跪在了床上，她一双嫩藕似的粉臂向后勾着我的脖颈，玲珑有致的雪白娇躯完全伸展着。她稍稍后仰着靠在我的怀里，昂着蜷首厮磨着我的宽阔的肩膀；她胸前那35D完美丰乳高高的挺着，白皙光润的乳肉丰腴的溢出她苗条的胸骨外围，沉甸甸的涨成半球型，显得极具分量；她膝头压在床上，雪白的双腿分开骑跨在我的腿上，中间那光洁如白玉的阴阜清晰可见；而她那本是一道淡粉肉缝似的蜜穴，现在却被大大的撑开成正圆，粉嫩的花瓣濡湿粘滑，粉红的阴蒂如玉如珠，而期间正有一根粗大如电筒般的肉棒深深没入，而下面还挂着满是皱褶的白色卵袋。
　　接着我上身前倾，双臂挎起COCO江的玉腿，就猛地一下站了起来，把她反抱在了空中。她的蜷首还紧贴着我的胸膛，可是她的柳腰向后弯着了拱形，雪白的臀丘就朝上的顶在了我的胯间。她一双浑圆光洁的大腿就向后反夹在了我的腰上，而她纤细颀长的小腿不禁轻轻向后勾着，轻靠着男人后背，缠着男人的身体。
　　从侧面看，我们两人就成了一个“P”字形，我的身躯站在屋中，而她雪白柔软的娇躯向后弯曲，背对着我的胸膛，白皙的藕臂和玉腿反向缠绕着男人的身体。
　　“坏蛋～～这样子腿好累呢～～”COCO江向后用力昂着蜷首，美眸埋怨的望着我，娇嗔的说道。虽然她嘴上这样说，可是她的动作却因为长期练习瑜伽而显得驾轻就熟。我双腿分跨在屋中，前后摆动起熊腰，开始在她早就火热濡湿的肉穴中大刀阔斧的抽插。
　　“啊啊～讨厌～～啊！～不要一下就那么用力嘛～～啊啊～～会吃不消的～～啊啊～～你插的好深～～啊啊！～～～”COCO江如诉如泣的轻轻娇呼着，虽然俏脸上一副委屈的样子，但是玉臂和双腿还是本能的紧紧缠着我的身体，让我荡秋千似的一下下抽插她在半空摇摆的雪白娇躯。
　　由于之前我们两人一边交媾一边聊天足足快一个小时，COCO江娇柔紧窄的阴道内早就被捣得又热又滑淫水泛滥了，现在我的大力抽送起来根本是如鱼得水，即使抱着她的娇躯，用这种“空中背后式”的动作抽插，粗大的鸡巴每一记都能直插到底，落力的捣入她的肉穴的深处。
　　由于这荡秋千一般的姿势，COCO江雪白的娇躯就如弹簧似的一次次被压弯伸展。而我就利用她完美玉体的弹性，每次像拉弓一般拔出肉棒，就把她的柳腰狠狠拉弯，再借着她藕臂玉腿上紧缠的力道，还有她纤细柳腰的韧性，如同射箭一般把二十多厘米的粗大鸡巴猛地一插到底，从她阴道深处挤出黏稠火热的蜜液琼浆，发出汁水喷溅的“噗哧！～噗哧！～”淫靡声响，同时把他结实的腹肌狠狠撞上她滑腻绵软的雪白臀肉，击打着她光洁如玉的白皙腿根，更是发出肉打肉那清脆的“啪！～啪！～”声，听在耳中清晰而响亮。
　　而每次在我深深插入之后，又在她雪白臀丘上借力一弹，推着她悬空的玉腿，瞬间从她那火热紧窄的阴道深处把鸡巴猛得抽出，刮掠过她膣内肉壁上每一寸娇柔的粘膜，把她膣内紧紧箍着肉棒的一圈肉褶拉拽出一小截，同时带出半股白腻的浆水，溅洒在她粉嫩的肉缝，光洁的雪臀上，弄得一片浊湿黏腻，显得极是淫靡。
　　如此反复，我抱着COCO江悬在半空的雪白娇躯，如同钟摆，又好似荡秋千一般大肆的抽插挺送。
　　“嗯嗯！～～操！～嗯嗯！～这个姿势好刺激～～嗯嗯！～～我的小淫娃～～嗯嗯！～～你在半空中这幅淫荡的样子～嗯嗯！～～～真是太诱人了～嗯嗯！～～～～”我愈发急喘着，动作越来越猛，全身肌肉紧绷着，仿佛在健身房做器械运动一般，一记一记狠狠落力的用粗大的鸡巴捣着COCO江粉嫩湿滑的肉穴。
　　“啊啊！～～～天啊！～～你的大鸡巴而好粗好热～啊啊！～快把里面捣融化了～～啊！～～我淫荡的样子就是给你看的～～啊啊！～～～用你的大鸡巴操我！～～啊啊！～～操我的肉洞～～啊！～”在一次次巨大的冲击下，COCO江被干得檀口微张，美眸失神，带着些许哭腔的娇啼着，那声音即淫乱又妩媚，听的我意乱情迷。
　　随着我一次次更加狂猛的抽送，COCO江全身雪白的肌肤上渐渐泛起了一股玫瑰色的潮红，渗出了一层晶莹细密的薄汗，在白色的床头灯下显得又是美艳动人，又是淫靡放荡。而她胸前那丰硕绵软，仿佛是装满乳浆水袋似的一对傲人雪乳，正沉甸甸的坠成完美的圆形，随着她娇躯剧烈的起伏，上下前后的不停猛烈摇晃甩动着，那白皙丰腴的乳肉荡起一阵令人炫目的乳波乳浪，让人看得口干舌燥。
　　“嗯嗯！～～我的好宝贝儿～～嗯！～～～～嗯嗯！～～爱死你淫荡的样子了～～嗯！～～～～以后我要天天操你！～～嗯嗯！～～操你这又湿又紧的肉洞～～嗯嗯！～～操你这淫荡的身子～～嗯！～～操你这又滑又嫩的大屁股～～嗯嗯！～”我低声粗重的猛吼着，全身肌肉绷成一块一块的，动作越来越大的抱着COCO江悬空的雪白娇躯猛烈抽插。
　　我双手揽着COCO江的分在半空的玉腿，时而如同推拉风箱似的急送狠拉，时而又如搬抬货物似的猛抬骤放，把她雪白玉润的玲珑胴体仿佛玩具一般恣意摆弄，把胯间的粗大鸡巴没在她娇柔的嫩穴中，上下前后的不停狠抽猛插。
　　COCO江被这又刺激又猛烈的抽插干得仿佛要昏厥过去一般，她檀口边咬着几缕湿濡的乱发，半闭的美眸中尽是迷离，脸颊上一片绯红仿佛是熟透的苹果。虽然她紧绷的娇躯被干得簌簌发抖，可是她悬在半空，汗津津的藕臂和玉腿又不得不紧紧向后缠着我的身躯，被迫的维持着这个姿势，配合着肉穴内粗大鸡巴的猛烈抽插，在我的胯上扭腰驰骋。她昂着美艳绝伦的秀靥，随着她雪白汗湿的娇躯在半空剧烈起伏，她一头浓密的秀发在空中不停飘扬飞散；她胸前那丰硕白皙的豪乳也如玉兔狂奔似的跳跃，沉甸甸的乳房一次次高高甩起，又一次次重重摔下，击在满是汗迹的胸肋之上，汗珠四溅的同时发出“啪滋！～啪滋！～”拍肉声。而我结实的腹肌刚猛的撞击着她满是汁液稠浆的雪臀，发出另一股湿粘的“啪滋！～啪滋！～”声，一下下狠狠的把她酥软白皙的臀肉挤压变形，那粗大的白色鸡巴更是每一记都深戳入底，把她那粉嫩湿濡的小穴捣出阵阵“噗哧！～噗哧！～”的淫靡声响，榨出股股稀浊浆水，四散飞溅。
　　在我的大鸡巴狠命的抽插下，COCO江美眸朦胧如雾，失神的张着檀口，任由香涎流满雪腮，仿佛发情的母豹一般，凄艳痴淫，妩媚纵情的娇吟浪啼，“啊啊啊！～～～啊！～～～啊！～用力操！～～啊啊！～受不了！～～啊嗯！～～要被你干死了！～～啊！～骚逼里面又热又痒！～～啊啊啊！～～快！～用你那大鸡巴操我～～啊啊！～操我的大屁股～～啊啊啊！～～操进子宫里～啊啊！～把你的龟头顶进里面！～啊啊啊！～～把你的精液全射进来～～啊啊！～～～～”我抱着COCO江的娇躯已经足足抽插半个多小时，如同上满发条的机械一般抱着她雪白的娇躯，摇动着熊腰，如同拉弓似的，不停的用鸡巴在她淫液横流的嫩穴中猛捣着。
　　“嗯嗯嗯！～～～嗯！～～你这淫荡的小妮子～～嗯嗯！～我要天天操你的骚逼～～嗯嗯！～操进你最深处的子宫～～嗯嗯！～～捣烂你骚逼里的嫩肉！～～嗯嗯！～～操得你撅着屁股求饶～～嗯嗯！～～操得你求我用精液灌满你～嗯嗯！～～灌满你那又紧又小的小逼～～嗯嗯！～～”我粗重的低吼着，开始了最后的狂猛冲刺，猛烈的甩着卵蛋，力道更加粗鲁猛烈的把二十多厘米长的粗鸡巴一下下往COCO江的娇柔紧小肉穴中死命戳刺着。那本是异常窄小的穴口已经被其中的肉棒撑涨成夸张的正圆，四周本是粉色的嫩肉也被摩擦变得艳红。
　　只见那根粗大的鸡巴，一下从COCO江的粉嫩的穴口整支拔出直到龟头；然后再翻卷着她湿淫娇软的两瓣小阴唇，猛地一记在她湿滑的阴道中直插入底，没入她饱满的阴阜，榨出股股浊液，发出那淫靡的“噗哧！～噗哧！～”声；鸡巴在她湿滑的嫩肉中捣动的声音在耳边异常清晰，而激烈交合，从我们两人密合之处飞溅出的淫液更是都喷洒到了地板上！
　　“啊啊啊！～求你～～啊啊！～～用力插进来！～～啊啊！～～求你快射进来！～～啊啊！～～要疯了！～～啊啊！～～求饶！～～啊啊啊！～向你投降了～～啊啊啊！～～求你～～啊！～用精液灌满我吧！～～啊啊啊！～～灌满我的小逼！～～啊啊啊！～～求你灌满我的子宫！～～啊啊啊！～～～啊啊啊！～～”COCO江放荡淫靡的娇呼不绝于耳，她更是一下下扭动着纤细的腰肢，用她雪白光润的大腿根死命厮磨夹紧着我粗大的雄性生殖器，用她挂满淫液的饱满阴阜一次次迎奉着我的激烈抽插，用她粉嫩湿滑的肉穴动情而热烈的吞吐吸噬着我的大鸡巴！
　　我又激烈的抽插了百余下，一声低吼，全身肌肉紧绷，双臂紧紧向后拉扯着COCO江的玉腿，竭力把鸡巴塞入她娇躯的深处，两个卵蛋猛然向上收紧着，那根几乎完全没入她阴道的鸡巴仿佛皮管子一般阵阵涌动着，把一股股精液在她子宫的深处激射而出。
　　“啊啊！～～～啊啊啊啊！～～～”COCO江高亢而淫媚的婉转娇啼着，仿佛已然被射得魂飞魄散，她雪白赤裸的娇躯一阵抑制不住的痉挛，两条白皙的粉腿死死夹紧着我的腰胯不住的轻抖，她饱满白嫩的阴阜更是死死贴着我的胯间，仿佛要把我吸干似的，死命吞噬着我的鸡巴，攀上了极乐的巅峰。而她那粉嫩湿滑的穴口被死死涨成圆形，我那根粗大的鸡巴正整支没入其中，一下下悸动喷射了足足半分钟，把白浊火热的精液一股股激射在她的子宫中，同时，她平滑的小腹一阵抽搐的收缩，把大量稀浊的淫水混着精液从我们两人密合的生殖器间喷挤而出……
　　在这场激烈异常的性爱交欢之后，我抱着COCO江踱回了自己的大床上，相拥在一起，很快陷入了沉睡。
　　直到第二天中午，小周才迷迷糊糊的醒来。下午，COCO江和MIKE，BLACK去了地下的健身房锻炼，小周又借口头疼不去。凌馨妲己在泳池边的躺椅上晒太阳。而我拿着红酒在楼上的主卧休息。没多久，我听到小周房间房门的开启声。接着，小周的身影出现在了泳池边，他坐在身着暴露三点式的凌馨妲己身边，和她聊着天。凌馨妲己似乎要他帮忙抹防晒霜，小周环顾了四周，笨拙而兴奋的挤出防晒霜，在凌馨妲己身上上下其手起来……
　　看来，这场NTR大戏的高潮就要开始了，我拍了张泳池的照片，然后换了健身服，下楼走进了健身房。




　　第六章、NTR盛宴

　　我来到健身房，COCO江正在锻炼，MIKE在旁边做着指导。我向一旁空闲的BLACK示意一下，也开始了器械练习。没多久，COCO江练完了，出了健身房上楼洗澡去了……而我继续做着练习。不一会儿，小周也来到了健身房，见到我还在，表情似乎有些尴尬。他默默躺下，做起了卧推，但似乎这杠铃的重量，轻了一些，他有一搭没一搭的做着，却老是把眼睛瞟向我，观察着我的动静。我做完练习，也会出了健身房，却没有上楼，而是走进了健身房隔壁的影音室。影音室是我用来看电影的，一面装着宽幅的投屏，另一面则靠墙摆着一张巨大的沙发。
　　我微信呼叫COCO江下来，然后一把把还穿着浴袍的她拉进了影音室。我给她看了下午泳池旁，小周在给凌馨妲己涂抹防晒霜的手机照片。“你的好闺蜜似乎和你的男朋友有暧昧呢。”我说着，按动遥控器，投屏缓缓上升，露出了一直被遮挡的玻璃。从里面看过去，正好整个健身房的情况是一览无余。“放心吧，这是单面的玻璃，从健身房是看不见这里的。”我一边说着，一手拉着她在沙发上坐下，一手指向玻璃。
　　从玻璃看过去，只见健身房里，小周依旧躺着那里一下一下的做着卧推。BLACK在扩胸，而MIKE在拉背。凌馨妲己穿着一身短的不能再短的黄色运动内衣走进了健身房。
　　这身黄色的运动内衣对于凌馨妲己的身材来说，似乎小了一号。细小的运动背心根本兜不住她那F罩杯的酥胸。两团乳肉从内衣两边满满的溢出来，随着她的步伐，卷起阵阵乳浪。而下面的运动短裤紧紧绷住她的大腿，露出了半个浑圆而挺翘的屁股。而这身黄色的运动内衣正好衬出她下午刚晒的小麦色皮肤，让自己的身体显得更加成熟，诱人！
　　凌馨妲己扭着屁股，摇着乳浪，轻轻绕过小周，走到BLACK身后，然后轻轻打了一下他的屁股，最后走到了正在拉背的MIKE那里。
　　MIKE见状站起身来，凌馨妲己轻迈玉足，跨坐在凳子上，挺直腰杆，双手竖直向上举起抓住了拉背杆。而MIKE就坐在她身后，仿佛指导她拉背似的，一手也抓在了拉背杆上。而BLACK已经放开扩胸器，走向他们，站在了凌馨妲己的身旁。而小周依然在躺在那里，一下一下的做着卧推练习。
　　两个健身教练似乎在指导凌馨妲己做拉背练习。但是，她并没有拉动拉背杆。仔细一看，只见MIKE的身体紧紧贴着凌馨妲己，他的胯部高高的顶起一个帐篷，而这个“帐篷”就顶在了凌馨妲己微微撅起的两片臀肉中间。MIKE一手举起搭着拉背杆，另一手绕过她的身躯，伸进她的两腿中间，隔着黄色的运动短裤缓缓的挑弄着。而BLACK则一脸享受的用手伸进她的运动内衣里揉搓着那浑圆的乳球。凌馨妲己满脸痴迷的接受着两个人的抚弄，闭着眼睛，轻轻摇动身体，摆动屁股。
　　小周似乎没有看到，不为所动的举着杠铃，直到听到旁边凌馨妲己的鼻子里发出的微微娇喘，和嘴里那轻轻的呻吟声。他缓缓放下杠铃，依旧躺在那里，侧过头有些惊讶又有些好奇的寻找着最佳的观赏角度。
　　我轻轻的用手隔着浴袍抚摩着COCO江的脊背。我知道，高潮还没到，现在还不是猴急的时候。而她认真的透过玻璃盯着健身房的一举一动。
　　MIKE伸手脱下凌馨妲己的运动短裤，然后双手抓住她的腰，弯下身趴在凳子上，把脸埋进那两片臀肉中，舌头伸进了湿润的肉穴里上下搅动着。BLACK则用手把她的运动背心向上撩起，两团浑圆坚挺的乳房终于不受束缚的蹦了出来，然后他脱下裤子，掏出胯下已经高高勃起硬涨的鸡巴，用龟头来回拨弄着那挺立的乳头。凌馨妲己不再忍受，呻吟声也渐渐大了起来，她双手用力的抓着拉背杆，屁股尽可能的向后撅起，让MIKE的舌头更加的深入自己已经湿滑不堪的淫穴，搅动着里面层层的肉褶，挤出股股淫水，溅湿了凳子。
　　小周的胯部也被这淫糜的一幕刺激的高高立起。他一手抓着杠铃杆，一手伸进了裤子内……
　　而凌馨妲己软软腻腻的迷醉娇声也传了过来，“唔…你们两个坏蛋…嘻…没想到你们下面都这么硬了……唔…好羞人呢…”
　　我循声看过去，BLACK已经站到了凳子上，身体面对着凌馨妲己，昂首挺立的鸡巴正对着她的俏脸。而她小母狗似的光着屁股，向后撅起臀部，跨坐在凳子上，她一双玉手就已然抓上了BLACK的鸡巴，而那红紫发亮的龟头就挺在了她的鼻尖前，和她那红嫩嫩的双唇也是马上就要相触了。
　　而BLACK挺着有好几块腹肌的结实腹部，侧着身体，伸着一只手，堂而皇之的揉搓着凌馨妲己身下的丰腴乳球，把那乳量惊人，软滑弹手的雪白乳肉捏得是不住变形，一下下的挤出指缝。而一旁光着一身黝黑的猛男MIKE也忍不住把手向下抓揉上了她挺翘腴润的臀丘。
　　只见凌馨妲己把秀发捋在耳廓后，张开了红馥馥的檀口，螓首在BLACK的跨下一沉，就把那大龟头和一截肉杆全含了进去，她就开始吞吞吐吐，水声唧唧的含吮起BLACK那根粗长的鸡巴了。
　　BLACK挺着鸡巴享受着美艳动人的凌馨妲己的檀口，同时双手恣意揉搓着她丰腴雪乳的一幕，伴随着三人火热的喘息声，无情的刺激着小周身上的每一根神经。
　　“嗯嗯～～好舒服！～～嗯！～这样揉着你的大奶子～干你的小嘴～～嗯嗯～真是太刺激了～～～”
　　凌馨妲己光着屁股，爬上了MIKE挺直的胯部，她分开双腿，异常大胆的骑上了他的腰股。
　　看着玻璃对面凌馨妲己甜美红润的俏脸，她胸前32F的鼓胀豪乳，还有她分开的腿根处那嫣红带着水光的两瓣光洁的小阴唇，又感受着身边COCO江身体上的温香，皮肤的娇滑，而四下还有小周在他们的一旁套弄着鸡巴――这场面是如此淫乱而绮旎，扭曲的兴奋让我下体一下就硬涨的不行！
　　MIKE的双手就按上了凌馨妲己丰挺的美乳，而她双手就高高举起，死死抓着拉背杆，腿根就和他越贴越紧，直到她分开的两瓣小阴唇就湿濡的挤贴在了MIKE的肉杆下。
　　小周不停的咽着口水，看的两眼发直。随着凌馨妲己缓缓的上下扭动起腰肢，龟头下的肉楞和肉杆就传来一股湿湿腻腻的摩擦，那感觉类似于交合，又不完全一样，就仿佛吃葡萄又吃不到，酥麻中又带着挑逗。而她的小穴内的汁水越来越多，她在MIKE身上骑马似的的动作也是越发灵活流畅，嘴里吞吐BLACK的鸡巴也越来越熟练。小周的呼吸是越来越急促，而凌馨妲己那放浪酥媚的呻吟在整个健身房回响着，“啊唔～～～唔～～好棒～～好喜欢～啊唔～～唔唔～”她已经湿得仿佛抹布似的嫩穴就敞着两片小花瓣，半裹在MIKE的肉杆下半部，汁水粘连的快速上下摩擦挤弄着……
　　晃神间我目光扫向一旁，惊慌的发现不知什么时候，COCO江已经跌坐在地毯上，靠在沙发前，而我就挺着鸡巴，在坐在地上，把她搂入自己的怀中。
　　而同时，凌馨妲己火热的身体肉贴肉的跨坐在MIKE的股间，她双腿和腰肢的动作是又夸张又熟练，丰腴的屁股蛋拍打着他的腿面，湿粘光洁的软热阴唇阴阜就在他的肉杆上急速的厮磨。
　　仿佛比交合更刺激的快感，小周大口大口喘息着，侧过头，望向凌馨妲己迷醉艳治的俏脸。MIKE顺势一把就抓上了她的柳腰，鸡巴一挺，就插入了她早就湿粘一片的嫩穴！
　　感受着那突如起来的湿热包裹是如此舒爽，配合和她丰臀和纤腰的摇摆，MIKE挺着热烫的鸡巴，开始在她嫩穴中抽插起来。
　　凌馨妲己也蹙起的秀眉，身子一下下上下晃着，檀口被BLACK的鸡巴堵着，闷闷腻腻的，有节奏的娇慵哼喘起来，“啊唔～～啊唔～～唔～～啊唔～～啊唔～～”
　　在MIKE那有着结实腰腹力量下身的冲撞下，凌馨妲己被操得也不得不配合的把双腿越分越开，直到她一双修长的玉腿就被迫成“M”字的大大分开着，一片湿粘的腿心是完全暴露了出来。
　　这样一来就在小周眼前，他就一清二楚的看到了两人交媾中的跨下。MIKE整根鸡巴就一下下在凌馨妲己粘湿的肉穴中进出着，粗长的鸡巴每次向上顶起就都把她娇小的穴口涨成了正圆，而由于她挺直腰板，腿根大开的姿势，MIKE借着自然的重力，每一次顶起后的落下都插的极深。
　　坐在一旁，在那不到一米的距离，小周以一个旁观者的角度，看着自己女友的好闺蜜和男人们做着激烈交媾的活塞运动，看着她那肉穴就被男人们的雄性生殖器一一下下刺入，撑开，深插，直到挤顶到极限，挤出大股淫水，眼睁睁的看着那根阴茎完全融入凌馨妲己身体的内腔，只剩下满是阴毛的卵袋在外，再猛的一下拔出，享受着阴道内每一寸肉芽肉膜的紧裹夹磨！
　　看着一个性感风骚的女孩光着的身体就在眼前被两个男人狠操的场面，小周似乎有些异常的兴奋，他似乎又想起自己是有女友的，而且那风骚的女孩还是自己女友的好闺蜜，就觉得心里又有沉重的压抑，两种强烈的感觉混合着，冲突着，让他不知道该如何是好。
　　而就在小周心里一片混乱之际，MIKE就毫不怜惜的，一次次狠命的往复抽插着鸡巴，把我凌馨妲己插得是大腿和俏臀阵阵羞人的酥颤，把她纤长的小腿就顶的是不住乱摇，让她白嫩香滑的小脚丫不堪采撷的轻晃，插弄的她是一下下淫艳的紧蜷着她那滑腻酥娴的足掌，同时咬着呜咽，又辛苦又娇媚的呻吟着，“啊啊唔～～～～啊唔！～～～～～～唔～～受不了啦～啊啊唔～～～～不要～～啊啊～～好深！～～～～啊唔～～讨厌～啊啊唔～～唔～”
　　就在小周眼前，BLACK故意挽起凌馨妲己的秀发，炫耀似的显露着她清秀美艳的俏脸，让他可以更加清楚的看到她蜷首一下下卖力的起伏，看到紫色的龟头一次次没入她红润的双唇，看到粗大的肉棒在她香涎的浸润下，在她的口中闪着水光变得更粗更亮，从里面把她的桃腮顶得一鼓一鼓的。
　　“嘿嘿，”BLACK满意的笑着，把满是黏液的粗大鸡巴拔出了出来，侮辱似的用那肉棒拍打了凌馨妲己的双颊，然后又分开她的红唇，一下插了进去，接着向后靠在拉背器械上，低头对着凌馨妲己坏笑着问道，“嘿～怎么样～～小荡妇～～嗯～～在小周面前～好好表现一下～～～～嘿嘿～～大鸡巴～～嗯～～～好不好吃～～”
　　“～呜嗯～～好好吃～～唔～～你的大鸡巴～最棒了～～”凌馨妲己嘴角挂满湿淫狼藉的闪亮黏液，口中被巨物塞满，呜咽的娇吟着。她把BLACK那粗大的肉棒上下全舔弄了一翻，弄得濡湿不堪，津液四溢，再轻舔弄着他的卵蛋，用檀口卖力的吞允他的龟头，给予他每一寸的生殖器最销魂的刺激。
　　而凌馨妲己身后的MIKE一阵闷声喘着，满是腹肌带着黑毛的跨下一下下“啪！～啪！～啪！～”的撞击着她的腿心和臀丘，他那根粗长的鸡巴，硬烫得通火棍似的，就在她的嫩穴中一记记向上顶出“噗哧！～噗哧！～”的插肉声，种种淫靡的声音就一同在整个健身房中回响。
　　大约插了十几分钟的样子，MIKE就发起了最后的冲刺，他用双臂架起凌馨妲己的腿弯把她滑腻的腿根分到了最大，在一片淫液粘连中，他就用鸡巴上的大龟头疯狂的刮刨起她的阴道肉腔。
　　BLACK分着粗腿，屁股靠在拉背器械上，一手抓着凌馨妲己顺滑的秀发，把他那个粗大的鸡巴狠狠插在她的檀口中猛捣着。BLACK的那根鸡巴完全插入了她那娇巧动人的檀口，把她红艳的樱唇大大的撑开，简直都要把她的下颌骨撑得脱臼一般，而他鸡巴的大肉杆每次抽插就完全没入凌馨妲己的双唇，直到他的胯间紧紧贴上她的脸颊，甚至一半都插入了她的食道，在她的喉头间急速抽送。
　　凌馨妲己被这大肉棒塞满喉咙，已经几乎喘不过气来，美艳的俏脸被憋得通红，颀美的脖颈更是被里面男人的龟头和肉棒撑大，而她根本没有挣扎，竭力分着檀口，仰着蜷首，紧蹙着柳眉，任由眼泪不住涌溢出美眸和瑶鼻，呛出的唾液和胃液狼藉的流出檀口。
　　两个健身猛男就仿佛抱着肉偶玩具一般抱着凌馨妲己赤裸的娇躯，发泄着下流的肉欲，分别用大鸡巴一同抽插着她上下娇嫩的两个肉洞。两人又抽插了几百下，终于抵御不住肉棒上凌馨妲己美肉粘膜那火热紧箍的刺激，身体几乎一同哆嗦抽搐起来，他们把粗大的肉棒死命的挤入她的食道，和膣穴深处的子宫，两对卵蛋交错紧收着，把浓浓的火热精液猛地灌入了她娇躯的最深处！
　　两股烫热的精液同时在她娇躯深处迸发，强烈的刺激伴随着快感让她也瞬间被操上了肉欲的巅峰，她满是泪花的美眸圆睁着，向上无助的翻白，精液，唾液，和泪水不住涌出她的嘴角，呛出她的瑶鼻，狼藉的流满她美艳的俏脸，衬着她红嫩的樱唇，更显得淫艳不堪。
　　她全身的肌肤抑制不住的强烈颤抖哆嗦着，玉臂无助的垂下，臀丘和大腿簌簌的紧绷着，一下下把男人的精液挤出肉穴，混着淫液喷出来。她修长纤细的小腿在强烈的刺激和快感中微颤着抬离了地面，在半空中轻晃，她被插满一根大肉棒的秀口中更是爆发出一阵高亢而淫媚的呓语娇啼，“啊啊唔！～～天！～～嗷唔唔！～～受不了～～啊啊！～～被弄坏了！～～啊嗷！～～要死了～烫死了！～唔啊啊啊啊啊！～～～”
　　凌馨妲己就这样赤裸着动人的身体，红着秀靥，仰倒在MIKE的怀里，紧贴依靠着MIKE那满是腹肌的结实身体，毫不在意似的分开着湿粘一片的腿心，让旁边的小周能清晰的看到她那粉嫩的桃源洞口。
　　她那里就是一抹淡淡的粉红，整个穴口外没有一丝暗色的沉淀，也无多余的褶皱肉芽，就是光润滑腻，好似新剥开的鲜嫩果肉，而眼前，她嫩穴外两瓣娇唇就摩擦后充血轻翻开着，里面满是粘腻的爱液，更是混着白浊的精液……
　　小周见状，迅速的脱掉裤子，高兴的走到凌馨妲己身边光明正大的撸着管。凌馨妲己迷离的美眸看着脸旁充满腥味的小周的阴茎。MIKE贱贱的说道，“你这个欲求不满的小母狗，有我们的鸡巴了还觉得不够啊？那还不把小周的鸡巴放嘴里？”
　　凌馨妲己立马贪婪的把骚气熏天的阴茎一口含住然后头不停的来回，一手套弄肉棒一手抚摸着小周毛茸茸的阴囊，只看到她乌黑的秀发前后飘逸。小周立马双手抓着她的头部像操穴一般的操着她的嫩嘴。
　　突然，小周激烈的一颠，轻叫一声“哎呀”，双手紧抓着凌馨妲己的秀发站着一动不动，除了他的屁股不停的鼓起和凹陷而凌馨妲己的脸颊反而变得鼓鼓的还有白色的液体从嘴角溢出。只见她的玉颈不停的上下吞咽，当小周的半软不硬的阴茎从她口中出来后竟然还又射出一坨精液在她的俏脸上，而她也毫不在乎的不停的撸弄小周那慢慢变软的肉棒。小周又突然全身抖动一下，同时在凌馨妲己手中的半软肉棒从马眼里有喷出两大坨精液落在她的双乳上。小周双腿颤抖着把已经软掉的肉棒放在凌馨妲己的豪乳间擦拭，她也识趣的用双手把奶子往里挤，让乳肉完全包裹那已经变小的阴茎直到小周腿软到坐倒在地上。
　　凌馨妲己眯着眼睛先把小周射在脸上的精液用手指刮到嘴边有灵活的舌尖淫荡的从嘴角舔进口里好像在品尝人间美味一样，之后她又用纤秀的手指双手把小周残留在胸前的两坨精液慢慢的像涂乳液般的在乳肉上匀开，她还刻意把黏哒哒的精液匀到乳晕上，绕圈的抹到液体完全揉没了。
　　凌馨妲己秋水般的双眸闪着无比的委屈，无奈而娇羞的看着面前小周已经软掉的鸡巴。她缓缓伸出一双白皙的玉手，转过身轻轻的又抓上了两个健身猛男的鸡巴，同时娇声的呻吟着，“啊～今天～今天我就是你们的荡妇～啊～小周射的太快了～啊～我还要～小周好没用～我还没有满足呢～啊～今天还要用你们的鸡巴好好操我～～啊～～我就是你们的～”公共汽车“～啊～一会儿就让你们上～～啊～一起上～好不好～”凌馨妲己一边嘤咛的娇吟着，一边双手牵引着两个健身猛男一粗一长的黝黑鸡巴贴近了她的面颊。她的动作异常撩人而娴熟，她一双玉手分别照顾着两个健身猛男的鸡巴，不停轻轻揉搓两人下垂的卵袋，握成环形缓缓套弄两人硬涨的龟头，之后又伸出拇指，食指和中指，捏着男人肉棒的两侧，用她细腻的指肚，上下刮弄两人火热的阴茎杆。
　　而凌馨妲己那红润的秀口更是忙碌，先是伸出丁香小舌那红嫩诱人的舌尖上下蠕动，从两人的卵蛋，阴茎杆，龟头的肉楞，到顶端的马眼，全都湿濡舔弄了一番；再分她开红润丰盈，线条娇美的双唇，分别吞入两人的肉棒，上下吮吸，吞吐套弄，用她口腔内那火热湿滑，娇柔灵活的肉壁把两人怒张的鸡巴巨细靡遗的唆啜了个遍。
　　不一会儿，两个人黝黑的鸡巴上就挂满了凌馨妲己湿滑的香涎，变得格外淫亮发光，而两人更是一脸极喜的满足和迷醉，紧扶着着她的蜷首和香肩，仿佛鸡巴上传来的快美酥麻让他们要晕眩了一般。
　　MIKE眯着小眼，脸上溢满了享受的神色，缓缓挺着腰让鸡巴在她的玉手和檀口内抽插，“嗯～好棒～～嗯啊～～～嗯～妲己～你的舌头的触感好软～嗯啊～～小周你该加强锻炼啦～嗯～这么快～～就射了～～嗯啊～都享受不到她的服侍了～你看看～嗯啊～多爽啊～～～嗯啊～多刺激呀～”
　　“啊唔～喜欢么～～啊唔～我的两个～啊唔～好老公～～哦唔～你们的鸡巴～啊～好大好热～～啊～把我的小嘴都装满了～喔唔～～好棒～啊唔～快来插我吧～～”凌馨妲己已经完全放下了自尊，跪在地上，美眸又是娇羞又是妩媚向上望着两个健身猛男，一边交错的吞含着两支黝黑的鸡巴，一边呜咽含混的娇媚呻吟着。
　　“嗯嗯～好～～嗯～～你的小嘴就是我的了～嗯～让我好好插一插～～嗯～也让小周看看你这伶俐的小嘴～～嗯～操起了是不是～一样的爽～～嗯嗯！～～～”MIKE一下跨在了凌馨妲己的玉体上，站在她面前，双手紧紧钳着她的蜷首，不顾她的挣扎，死死把鸡巴向她口腔内顶去，在一阵呜咽干呕中，紧紧挤压着她的香舌，把整支鸡巴赛入了她的檀口，顶入了她敏感娇嫩的喉头。
　　“嗯！～～受不了了！～嗯！～妲己～你的样子真淫荡～嗯～你～嗯～实际上～就是个淫荡婊子～～嗯！～看我怎么好好满足你～～”同时，BLACK低吼一声，猛地推开了凌馨妲己的玉手，双脚仿佛马步一般分开站在了她大开成“M”形的玉腿之间，一条粗胳膊一下抄起她一边的腿弯，另一手握着他粗大的鸡巴，把他紫色的大龟头紧紧顶在在她那软腻的花瓣之间。
　　凌馨妲己的阴道内本就残留着他们射入的精液，而口腔内那种又涨又堵的刺激早就让她小穴内淫液横流，BLACK几乎没受到任何阻挠，肚皮往前一压，屁股一紧，他胯间那支比一般人大上两圈的粗鸡巴就“哧溜！～”一声，挤入了凌馨妲己那紧窄湿滑的膣穴蜜腔。
　　小周也凑到凌馨妲己的身旁，她用手抓住小周软掉的鸡巴不停的上下套弄着……
　　影音室里，COCO江看到小周主动的凑了过去，又羞又恼的在我怀里挺直了身体，握紧了拳头。我连忙轻轻拍着她的背，宽慰了她几句……
　　而在健身房中，白炽灯把整个房间照得是一清二楚。凌馨妲己就光着身体，垂着浑圆的美乳，撅着动人的粉臀，压着不盈一握的蜂腰，摆出一副小母狗似的姿势跪在瑜伽垫上。她双腿大开的骑跨在一个二十多岁，全身赤裸，体格健壮的健身教练的胯上，而她身后还跪着另一个同样赤裸强壮的男人。她光洁的腿心正被这两个男人粗大的阴茎一同没入着，一根塞满了她紧小的膣穴，一根嵌在了她酥橘光洁的菊门。
　　她的腿心已经被操得红肿湿濡，满是污秽的淫液白沫，而随着粗大鸡巴一下下的急速的抽插，她穴口两片娇幼的花瓣就不住的摩擦翻卷，紧夹着中间那男人的肉柱，而她娇小的菊门本就不是性器，可眼下被操得湿濡不堪，满是肠液淫液，被另一个男人的生殖器撑大成吓人的正圆。
　　随着两个男人挺着鸡巴一下下狠狠的抽插淫玩她娇嫩的两个肉洞，她娇软的会阴就一次次被挤成薄薄的一层肉膜，她翘起的丰腴臀部也一下下被插弄得是凹凸变形。
　　凌馨妲己似乎已经放弃了套弄小周已经软掉变小的鸡巴。小周只能在一旁眼睁睁的看着，用自己的右手揉搓着。
　　“啪啪！～～啪！～～啪啪！～～啪！～～啪啪！～～”
　　“噗滋滋！～～噗滋滋！～～噗滋！～～噗滋！～～噗滋滋！～～”
　　随着MIKE和BLACK两人拱着屁股，他们多毛的胯下就有节奏的撞击着凌馨妲己饱满的阴阜和滑腻的臀瓣，那清脆放荡的拍肉声和汁水粘滑的抽肉声就在明亮的健身房中回响，标志着他们两人的粗大阴茎就正一次次连根塞入了她的嫩穴和菊门，塞满了她娇嫩湿濡的阴道和直肠，在她的身体上尽情的发泄着他们的兽欲。
　　“嘿嘿！～这小母狗皮肤真好～～嗯嗯！～～呼～呼～这屁眼可真是紧小～～嗯～～～嗯～小周～你可真的不行啊～哈哈～”MIKE得意的喘息淫笑声就从玻璃窗外传来。
　　“嘿～～别说屁眼了～～嗯！～这小母狗的肉穴都那么紧～～嗯！～把我鸡巴根咬得这么死～～嘿～小周～～嗯！～～你可真是没福气啦～哈哈～今天真是爽到了～～”BLACK仰卧在瑜伽垫上，一手向上抓揉着凌馨妲己胸前垂着的那对豪乳，挺动着大鸡巴，得意的笑着。
　　MIKE挺着肚子，双手钳着凌馨妲己的柳腰，一下下用跨下撞击着她的丰腴的臀瓣，胯下黑色杂毛中挺立的鸡巴就一记记深深没入她的臀缝，整支肉杆塞入她的菊门。他淫笑着，一手就抓起凌馨妲己的秀发，拉着她的头颈，更深入的挺动着鸡巴，向着小周示威似的问道，“嘿～真的么？～～呼～～我说小周啊～～嗯！～你要多久才能硬起来啊？～嗯嗯～～你的鸡巴还有没有用啊？～嘿～再硬不起来可就错过喽～～”
　　“唔～讨…讨厌～小周弱爆了～啊！～求你们了～唔～快插我～啊啊！～～唔唔～里面好难受～啊！～～后面要被弄坏了～～唔唔！～～啊！～好舒服～～唔～”凌馨妲己被拉着秀发，仰着俏脸，有些语无伦次的娇吟着，胴体娇软，一对浑圆的美乳不住乱摇，显然已经被操得是体力不支。
　　“哈～小母狗可看不上你的鸡巴呢～小周～～嗯～小母狗～看你小屁眼都已经滑溜溜的了～～嘿嘿～小周～再一会儿就让你操哈～～嗯嗯！～”MIKE坏笑着，一点儿也不怜香惜玉，鸡巴是把凌馨妲己的屁眼捅得不住凹陷翻出。
　　看着凌馨妲己被操得全身娇软的模样，BLACK是格外兴奋，小眼放光，咧嘴坏笑着，“嘿～～我说MIKE～～嗯！～看来我们的小母狗被小周弄得不舒服呀～嗯唔～～咱们可不能丢脸啊～～嘿～～要好好表现一下～是不是？～嗯！～～”说着，BLACK就双手钳住了她的柳腰，双腿开始发力，变成了大幅度的狠插猛捣。
　　“哈～说的对～小周～嗯！～你看小母狗不开心的样子～呼！～～小母狗～小周无法满足你～嗯！～我们来满足你～嘿～填满你～我们的宗旨是让女人也被操的开心～嗯～～”MIKE淫笑道，就松开了凌馨妲己的秀发，同时大力抓住了她两片惹火的臀肉，大拇指发力，向两边掰开，故意让她的屁眼肉圈似的无法收口，他身体后压，胯下前挺，也马达似的挺动起满是黑毛的屁股，他那根玉米似的硬鸡巴就一下下插入她娇嫩万分的直肠，爽利的往里一记记顶着。
　　两个健身教练仿佛谁也不甘示弱，就紧绷的肚皮，都仿佛使出吃奶的劲似的，胯间猛挺，激剧的一同插弄起来，两人跨下猛然撞击着凌馨妲己的娇躯，拍打发出的“啪！啪！啪！啪！”声是又急又响。
　　面对这两个健身教练发起的猛攻，凌馨妲己的胴体一下子紧绷得仿佛拉紧的琴弦，她玉手不由自主的紧抓着瑜伽垫，玉滑的小脚丫也是一阵蹬踢，她似乎想着挣扎，可是她被两个男人四只大手钳着，身子上的肉洞又被两根肉柱钉死，怎么可能挣脱，她只能美眸禁闭，银牙紧咬，一阵阵魂飞魄散似的莺啼求饶起来。
　　“啊唔唔！！～～天！～讨厌！～～你们这么这么用力！～～～啊唔！～～好舒服～～你们一起来！～～唔唔！～～～～求你们了～～啊唔唔！！～再大力点～啊！～～～唔唔！～”
　　看着凌馨妲己那被操得六神无主的模样，两个健身教练不但没有止息，反而更要展现平时健身成果似的，两根粗鸡巴每一记都要从她的嫩穴和屁眼中拉出很长一段，把她穴口和屁眼内的一截粉嫩肉壁都耷拉得外翻，再一下狠命的顶进去，直插入底，四粒结实的睾丸也是不停跳跃，每一次拍打在她玉滑水润的嫩穴口上，撞击在她的会阴上，发出“啪！～啪！～啪！～”的激烈声响。
　　健身房中那淫靡的一幕在灯光下是如此清晰，凌馨妲己秀发飘散，娇躯带着香汗潮红，不住的在两个男人起伏，就仿佛波涛中的小舟。她昂起俏脸，修长的鹅颈上是绯红片片，浮筋透络，她全身的冰肌玉骨都颤抖着，大得乍舌的乳球在汗汁中弹跳耸动着，浑圆丰满的臀部和饱满光洁的阴阜满是晕濡淫液，不停的被两根棕红的粗鸡巴一次次没入，两个健身教练火烫的生殖器就狠狠摩擦着她敏感的肉穴内壁和不堪采撷的直肠内腔，淫水和肠液一次次被榨出，捣出泡沫，发出“噗嗤嗤！～～噗嗤！～～噗嗤嗤！～～噗嗤嗤！～噗嗤！～～”的下流声音，更是刺激着男人的神经。
　　随着两个健身教练不住的抽插，凌馨妲己的嫩膣和直肠里一圈圈肉膜的不住掐挤那连根着粗大滚烫的阳具，而这两根久经沙场的狰狞肉柱就在其中进进出入，捣出汩汩的淫水，她美艳俏脸上情态也变得是格外复杂，仿佛她娇躯深处带着难以言喻的翅痒，酥麻，快美，以及奇妙的擦刮，充胀感，让她自己都不知所措。
　　足足十几分钟，凌馨妲己被插得是手足酸软，螓首乱摇，急促的喘息变得有些湿热，痛楚的声音中也带上了几分放浪，她咬着红唇，星眸迷乱，一副失魂欲醉的模样。
　　“啊唔唔！～啊！！～里面～～唔～好热～啊唔唔！～～要化了～～啊唔唔！
　　～～你们的鸡巴好烫～～啊啊！～～好涨！～要被你们干坏了～～～唔唔！～～啊！～“
　　MIKE的脸上已经满是臭汗，看着胯下的美艳女孩被自己操着屁眼操得是意乱情迷，又哀求又娇吟的样子，他似乎更是得意，喘着粗气，依旧打桩机似的挺着鸡巴，捣着凌馨妲己那被撑成粉红肉圈的屁眼，上气不接下气低吼着，“呼！～～小母狗～喜欢吧？～～嗯嗯！～呼～喜欢上被我操屁眼的感觉了吧～～～嘿嘿！～小奴狗～～嗯！～嘿～今天就好好开发你一下～～嗯！～～让你～好好尝尝我们的鸡巴！～～嘿！～小周～你要多多学着点～哈～～”
　　“哈哈～～MIKE～～现在这小母狗可真被我们操爽了呢～～嗯！～这小嫩逼里面～水是又多又烫～嘿～～弄得我鸡巴全湿了～～嗯！～嘿～～看她这骚样～也不装矜持了～嗯嗯！～里面～还用嫩逼夹我的～～嘿～～真他妈舒服～～”BLACK淫笑着帮腔着，他半卧在瑜伽垫上，身体上的臭汗把整个垫子都弄的湿亮的。他双手得意的揉捏着凌馨妲己红肿翘起的乳尖，大腿绷着，阴茎水声唧唧向上猛戳刺着她娇红的阴阜，每一记都把她已经被操得嫣红的肉唇插得向外翻出，在那娇腻的肉褶中刮刨出淫滑的白浆泡沫。
　　凌馨妲己被操得张开檀口，娇喘是越来越急，虽然还蹙着黛眉一副欲拒还修的模样，可是娇躯内的快感却仿佛是一层叠一层浪头似的袭来，弄的她腰肢不由自主的扭着，用耻丘和臀瓣顶着两人肉柱的根部，让两人插得更深。
　　“啪！～”MIKE使劲在凌馨妲己那圆润的俏臀上打了一记，征服者似的大力挺动的鸡巴，也是有些体力不济的狂喘着，“～～呼呼～～哈！～～小母狗～要～要泻身了吧～呼～～嗯～～～怎么样？～嗯嗯！～我们很厉害吧？～～小母狗～呼呼！～呼～嘿～说！喜不喜欢被我们操？～～呼～”
　　“啊唔！～喜欢～唔～～～啊！～里面好热～～～啊啊！～都被你们塞满了！～～～唔唔！～～天！～～啊唔～～再用力！～～唔唔～你们～好棒～～啊！
　　～～里面好难过～～啊唔！～～用力～～“凌馨妲己急促娇喘越发火热，俏脸上带着冶艳娇媚，又混着快美。她香汗淋漓的娇躯剧烈起伏着，胸前丰硕的雪腻乳球也是越摇越快，她一双玉手是紧紧抓着瑜伽垫，修长的美腿不住开阖，挺着雪润丰腴的俏臀，就在两个健身教练的胯间主动驰骋迎奉起来，让两根粗大的生殖器在她娇幼湿濡的膣穴和屁眼中更爽利的抽插挺送！
　　MIKE突然对BLACK咧嘴一笑，气喘吁吁的停下了抽插的动作。而BLACK也会意的立时也停下了动作。
　　“啊～唔～你们…你们怎么停下了…”
　　凌馨妲己被着突如其来的止息弄得正有些空虚而迷惑，而BLACK双手环抱，死死钳住了她的柳腰，丰腴的翘臀也被顶得更翘了几分，接着MIKE把鸡巴从她的屁眼中拔出，吸了口气，一手使劲掰开她的臀瓣，一手扶着鸡巴，腰杆一挺，再次提枪上阵。
　　“啊啊唔！！！～～～～”凌馨妲己身躯一震，而MIKE的粗鸡巴竟然已半截直挺挺的刺进了她还塞满着另一根大肉棒的嫩穴里！
　　“啊唔！～天！～～你们两根一起～～啊啊！～～那里被填满了～装不下了～～”凌馨妲己美眸闪着慌乱的娇呼着，被MIKE的举动弄得是浑身狂震，她扭回俏脸，玉手费力的推搡着，可是她的腰肢被BLACK的胳膊紧紧钳住，她根本就挣脱不了。
　　“嘿！～～呼～～这‘二龙戏珠’～～你马上就会爽翻的～～呼～”MIKE瞪着小眼，兴奋得是满面红光，根本不顾凌馨妲己的挣扎，低头看着自己的鸡巴，双手死嵌入她的臀肉，借着她嫩穴中早被操出湿滑淫液，一寸寸把整支鸡巴和BLACK的肉柱一道，一同硬生生的挤入了她紧小的膣穴嫩管。
　　MIKE和BLACK两个人根本不顾凌馨妲己的感受，牢牢钳住她的身体，两根粗鸡巴就立时在她的嫩穴中一同开始了缓缓的抽插。
　　两根玉米似的肉棒就成“A”形汇聚挤入凌馨妲己被塞得超过极限的阴道，开始加速的交错进进出出，让她红肿湿濡的穴口紧绷得如同薄膜，她两瓣娇小的阴唇就扩成了一个夸张的淫艳桃环，死死箍住了其中两根粗硬的鸡巴，随着两根肉柱的厮磨抽插是不住凹陷到极点，在一下带着淫水猛然翻出。这两根盘根纠错，又胀得火热硬挺的大肉柱就相互压挤着，又无法并拢在一起，就交错成角度的插在凌馨妲己一人的娇嫩阴道中，抽送捣动，一记记把她雪润饱满的阴阜顶的是一鼓一鼓的，她的下腹里是恶胀难耐，她被操得是仰着螓首，全身剧颤，失控的尖声急喘娇呼起来。
　　“啊啊！～～天呀！～啊啊啊！～～要死啦～～唔唔！～不要～～啊啊唔～不要～一起插～～啊唔～～求你们了～～啊啊！～～下面要被插坏了～～啊！！～～～”
　　MIKE和BLACK调好角度，跨下挺送得越发有节奏，借着凌馨妲己嫩穴中粘滑淫液，两人就开始喘着气提速，两根通火棍似的硬涨阴茎立时就马达似的激烈抽插起来，她穴口花瓣那一圈酥嫩红脂就被夸张得撑开厮磨，挤弄翻转，转眼已经被两根肉柱操得连膣腔口内的红润美肉都显露了出来，被插得是不住翻进翻出，“噗哧！～噗哧！～噗哧哧！～”的淫声大作，隔着玻璃都让人能感到那男女性器带着淫水，肉挤肉的狠狠厮磨。
　　两根肉柱每次在她的嫩穴中都是狠插入底，直到两个健身教练的卵袋和跨下都一下下拍打在她早满是淫水汗迹的阴阜和粉臀上，接二连三的“啪！～啪！～啪唧！～啪唧！～”不住撞击，把她操得是尖声呜咽，美眸翻白。
　　两根丑陋紫红的鸡巴是油光发亮，每一下都结实刚猛的插入凌馨妲己一人的紧窄阴道中，一记又一记，每一下都撞击得她香滑的小脚在瑜伽垫上踢晃抬起，玉珠似的足趾不住紧抠，大腿上呼呼的肌肉不堪采撷的阵阵紧绷，她那一对装满乳浆小皮球似的豪乳，还有雪润弹滑又紧致浑圆的蜜桃臀就一下下被撞得乱摇猛颤，晃出阵阵乳波臀浪，白花花，酥雪雪，看得人是血脉泵张。
　　“啊唔！～～～天～～唔唔！～～～～不要～～啊！！～～～～啊唔！～～好热～～里面要炸了！～啊～不要～～啊啊！～～～唔！～～一起动！～～啊啊啊～～～”
　　凌馨妲己被操得是要昏死过去一般的剧烈娇喘着，她仰着的俏脸，茫然的张着翻白的眼眸，微张的檀口淌下香唾，直淌到她已经涨满潮红的玉颈上，她仿佛本能的扭动着柳腰，撅着粉臀，迎奉着两根肉柱一同在她膣穴内的抽插蹂躏，如同被玩坏了的娃娃一般，恍若失神。
　　而MIKE和BLACK足足又抽插了几百记的样子，他们也是强弩之末，额头青筋暴起，喘着粗气，已经顾不上说话，两个人都是喉头发出“喔！～～喔！～～喔！～～”的闷吼，挺着硬烫到极点的鸡巴，狠命的一同操着眼前这个娇艳风骚，身材惹火的女人。
　　在明亮的灯光下，虽然隔着玻璃墙，但是健身房的每个细节都是一清二楚，从后面望去，凌馨妲己那雪白丰润的俏臀就高高撅着，像母狗一样正趴伏在上下两个身材健壮的男人间，被两个男人的跨下压挤着，撞击着，她那光润的腿心就夹着一处水亮的嫩蛤，而中间那条小玉缝竟然被撑涨成吓人的肉洞，一上一下塞着两根粗壮狰狞的男性生殖器，这两根粗糙的肉柱连带卵袋猛捣着，就如同高速运转的引擎一般，争抢比拼着在这同一个嫩穴口中进进出出，体会着她那紧小的阴道被两根阴茎同时塞满而产生的异常包缠的劲道，在那紧绷到极限的膣穴肉膜中摩擦撩刮，翻出圈圈鲜红膣肉，榨出汩汩淫水白沫，弄得三人的下体是一片湿滑粘连，仿佛那火热淫靡的气味都是扑面而来。
　　凌馨妲己已经被这两根一同占据她嫩穴的大鸡巴操得是全身的美肉止不住的狂颤，沉甸甸的浑圆豪乳也不住猛摇乱晃，小腿连同小脚丫都翘在了半空，玉趾忽张忽蜷，仿佛诉说着娇躯内涌动的春潮，她的娇肤满是晶莹的汗迹，透着艳丽的潮红，极是诱人，她仰着颈子，雪靥晕红如火，被操的是美眸半闭着翻白，雌兽似的张着檀口，吐着丁舌，任由香涎淌出嘴角，在极度的亢奋中似放荡，似不堪的娇啼狂喘着。
　　“～啊啊！～～天～～要死了～～～啊唔！～～里面胀死了！～～～啊啊唔！～～你们～你们两根一起操～～～啊啊啊！～～～要被你们操坏了～～啊啊！～～不行啦～～啊！～～烫死啦！～～啊啊～～要到了～唔～要到了！！～～唔～～～啊啊啊！～～～～”
　　突然间，她崩溃似的浑身猛的一阵痉挛，失声的尖啼哭嚎在喉底迸发而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！～～～～～～～～～～”
　　随着那失控颤抖的莺啼，一股晶莹湿滑的琼液充满了她火烫的膣穴，那被两根肉柱胀满的肉壁死命掐紧着，柔嫩的软瓤肉膜竟产生出强大的力道，将汹涌的淫水阵阵喷溅出去，弄得两个男人的跨下和瑜伽垫上是一片湿滑！
　　而她身上身下的那两个中年男人，竟然没有停止的意思，不顾她正持续的剧烈高潮，压着她不住痉挛的雪白娇躯，越发狂猛的挺着腰杆，毫不懈怠，两根粗鸡巴就是更狠更深入的一记记捣入她已在剧烈收缩的阴道膣腔，不等她缓过神来，就紧接把她又带上了一阵阵接连不停，海啸般的快感狂潮！
　　凌馨妲己的理智仿佛已经被那势不可挡的彻底欲念摧毁，两根粗大的阴茎无休止的抽插让她全身的香肌玉骨不住的剧震，柳腰紧绷到了要折断似的抽搐着，雪白的大腿不断的簌簌发抖，死蹬成一线的足背哆嗦着，火烫的阴道内壁在高潮下变得是越发敏感，就被两两根肉柱交织的摩擦着，紧压着她膣穴内的G点，一下下撞击着她的子宫，酥麻，火烫，翅痒，抑制不住的快感仿佛在她阴道最深处迸发，汹涌的直传子宫，在身体的最深处泛滥，在阴道软瓤内又回响成一次次的高潮痉挛。
　　“啊啊啊啊！！～～～～啊啊啊！～～啊啊啊啊！！～～啊唔！！～～啊！～～……啊……”凌馨妲己一生仿佛也从来没有体会过这样的快感，她大张着檀口，吐着香舌急喘着，翻着白眼全身抽搐，最后几乎已经失声的叫不出来，只能被操得是不住的泻身。
　　就这样，她被两个健身教练操得高潮持续了几乎五分多钟，不知道一连泻身了多少回，两个人最后见她已经痉挛得身子发软，俏脸恍惚，眼看就要昏厥休克过去，才饶过了她，一同低吼着，把精液满足灌入了她的阴道。
　　见到凌馨妲己被那两个健身教练操得魂飞魄散的高潮了几分钟的样子，看着那两个人以胜利者的姿态最终一同把精液灌入她的嫩穴，看着两人拔出鸡巴，她的嫩穴留下一个淌着白浊精液，久久不能收拢的粉嫩洞口，小周的鸡巴终于高高的挺立了起来。
　　过了半晌，凌馨妲己才恢复了意识，可此时，她哪还有半点矜持和自尊，她光着屁股在瑜伽垫上就趴伏在两个仰躺着的男人跨下，两只玉手分别抓着两根已经软倒的鸡巴，甚至不顾湿滑鸡巴上的秽物，用檀口就来回舔弄吸允着。舔弄了一会儿，MIKE和BLACK从她嘴里拔出了鸡巴。MIKE仿佛是交接接力棒似的拍了拍一旁小周的肩膀，就喘着气坏笑道，“嘿嘿～小周～呼呼～好了～轮到你上了～”
　　小周红着干瘦的脸，跪着干瘦的身体，挺着鸡巴，挪到了她的身后。凌馨妲己根本顾不得什么矜持，美眸迷离渴望的瞟着身后，玉手向后主动反握上了小周的龟头，按向了她自己湿淫一旁的腿心，娇娇热热的嘤嗡着，“啊唔…小周…快插进来…唔……唔唔……啊唔…快操我…唔唔…”
　　小周似乎有些胆小，可他也是个正常的男人，听着凌馨妲己软语莺啼的鼓励，顺着她玉手的牵引，他认真的紧盯着跨下，僵硬的扶着她的圆臀，生涩的往前挺动了几下，鸡巴也就顺利的找到了她粉润的洞口。
　　“唔…就是这里…嗯…插进来嘛……”凌馨妲己娇声喁喁着，妩媚温柔的调整着翘臀的高度，放浪的主动往后一压。
　　小周干瘦的身体顺势一拱，只听凌馨妲己“啊唔～”的一声吐息湿热的娇吟。小周的鸡巴就一下挤入了她的嫩穴，借着她膣腔中大量淫水和精液的润滑，“噗滋”一声，他的鸡巴就整支入底，身体都撞上了她的雪臀。
　　“啊唔～～～好棒～～快点儿～～小周～～操我嘛～～啊～～对～～对～～啊唔～～～用力嘛～～”随着小周热腻的娇吟和指引，小周就开始落力的抽动起鸡巴。
　　看着眼前的一幕，COCO江下定决心似的，转身猛地扒下了我的裤子，向外面示威似的把我硬涨的大鸡巴放进嘴里上下吞吐起来。而同时，在健身房里，小周也开始了更爽利的抽插，“啪！～啪！～”的撞击着凌馨妲己的雪臀，鸡巴在她湿濡的阴道中猛捣起来。
　　看着之前两个健身教练和凌馨妲己的火热交媾，小周不甘示弱，越插越猛……凌馨妲己刚刚开始有节奏的摇起翘臀，妩媚的娇吟起来，只见小周突然呲牙裂嘴的一叫“不好！…”，他慌忙的拔出了鸡巴，可是还是控制不住，精液猛的从马眼喷出，把她的穴口射得更是淫滑不堪！
　　“啊唔～～唔～小周？…唔…你…你又射了？…那么快？”凌馨妲己迷醉中停下了身子的动作，娇声问着，语调中流露出一丝空虚似的失望。
　　“对…对不起……嗯…等，等我一下…”小周瘦脸涨得通红，尴尬的说着，心急的揉着跨下已经软掉的鸡巴。
　　MIKE站起来推开小周的肩膀，坏笑着，“嘿？射得这么快呀？～小周～你可真没用啊～白让你爽你都硬不起来，还是等下一次吧！”
　　小周有些不甘心的被推到了一旁，可紧张中他的鸡巴一时也还软小着，他也没什么办法。
　　看到这一幕，我有些得意的笑着，一手伸向COCO江雪白的腿间，伸手解开她浴袍的丝质布条，手指插入了她湿濡的嫩穴缓缓抠挖着，“嘿……你的嫩逼里可真湿呀……简直是大雨滂沱呀……嘿嘿……是不是刚才看到刚刚凌馨妲己被小周操你也兴奋了？”
　　“嘁……我才没有小周这么没用的男朋友……嘻……你不喜欢我里面湿湿的么？”
　　COCO江挑逗的说着，白嫩的柔荑上下轻抚着我身下那高高耸起的足有十七八厘米长的粗壮鸡巴。
　　“嘿……当时知道小周是你男朋友，我可真是吃醋呀……嘿……不过……那我是你什么呀？小淫娃？”
　　我得意的问着，同时，把两根指节粗大的手指插入了她泛着水光的肉穴，进进出出的带出股股汁水。
　　“啊……你，你是人家的好老公，好主人……啊！……你的那里大了呢……啊！……好老公……我要吃你的大鸡巴……”
　　COCO江妩媚的呻吟着，半裸的雪白胴体娇软的靠在了沙发上，手中抓揉着我已经大如玉米的粗壮鸡巴。她乖巧的跪伏在了我面前，双手捧起了那粗大异常的肉棒，缓缓轻揉的同时，开始用她的小舌和口腔，把我的肉棒和卵蛋上上下下的全舔弄含吮了个遍，弄得一片湿淫滑腻，她更是边吸允，边娇腻腻的嘤咛着，“啊……你的鸡巴可真是厉害呢……又大又粗又硬……每次都弄我得好舒服呢……唔啊……我可想死你的这个大鸡巴了呢……只有你的大鸡巴才能满足得了我。”
　　我站起来，用双手死死的钳住了COCO江的后脖颈，一次比一次更深入的往她的喉管中顶着。我的鸡巴只要插入一半，就绝对会把龟头挤入她的喉头。我用大鸡巴狠狠撑开她的檀口，几乎每次都把整支鸡巴往她的口中喉管中狠狠塞着，直到胯间贴上她的粉颊，直到半截粗长的鸡巴全挤入她的喉头。
　　粗大的鸡巴似乎完全塞满了她的喉管，让她几乎根本没法呼吸，只见她双手挣扎的抓着两边的沙发，以从没有有过的方式竭力仰着蜷首，大大张着檀口，秀靥憋得通红，而泪痕和粘液不一会儿就挂满了她的雪腮，不住的流下她的脖颈，粘满她胸前半露的白皙乳肉。
　　随着我仿佛填鸭似的猛烈抽插着COCO江的喉管，她泪如泉涌，被我巨大生殖器塞满的口中不停的干呕，咳嗽，喷出唾液……我又毫不怜惜的强插了一两分钟的样子，终于有些体力不支的放慢了速度，然后拔出鸡巴，大口喘着气，一手揪着她凌乱的秀发，一手扶着满是污秽的鸡巴，用鸡巴仿佛鞭子一样，一下下侮辱的狠狠抽打着她满是狼藉黏液的白嫩面颊，口中嘟囔着，“……呼……真是爽歪了！……让你背着我找男朋友……怎么样？……呼……他的鸡巴这么小……射的这么快……能满足你吗？”
　　COCO江仰着一片狼藉粘连无数发丝的俏脸，全身娇软的任由我摆布着，任由她的俏脸被我的大鸡巴打得通红。她没有丝毫的反抗，反而在口中摆脱了那巨物的堵塞之后，缺氧似的不住娇喘，淫媚的莺啼着，“啊嗯……你才是我的好老公……啊……我只喜欢你的大鸡巴……啊嗯……要不要射出来？……啊……想不想射到我脸上？……啊嗯……还是想射到我嘴里……嗯……让我好好吃你的精液……”她的双腿虽然是跪着的但她的双腿却越张越开，腿心下的地毯已经湿到开始有一小滩积水了，看着她全身泛红的不停微微颤抖的娇躯不难想像她现在应是高潮不断。
　　“怎么样？……还是我的鸡巴好吧？……才给我口交就高潮了……我可还没插你的嫩逼呢……来……让我玩玩你的嫩逼……看看还是不是那么有弹性……”说着，我顺势倒在沙发上，挺着大鸡巴，“来吧……自己上来！”
　　COCO江也爬上了沙发，面对着我，分开她雪白的玉腿骑在了我的腿上，一只玉手从抚弄着我的胸膛，另一边抓起我粗长的鸡巴，妩媚的轻嗲着，“啊……你是我的好老公……你的大鸡巴最好了……又大又长的……啊……啊……把我弄得那么舒服……”
　　“你这个小淫娃，小骚货，嘴还真甜……嘿……那还不赶紧把它插进去……嗯……我都忍不了了……快点儿的……”
　　我坏笑着命令道，同时一只手枕在脑后，另一手伸出，把玩揉搓起COCO江胸前那丰腴弹手的雪白乳肉。她跪在沙发上，百依百顺的骑跨在我的腿间，她粉臀贴着我的身体，两条雪白玉滑的大腿大大向两边展开着，她白皙光滑，粉雕玉琢似的大腿根完全的展露着，毫不吝惜的展示给我看，而她腿间那白色的三角裤就紧紧的勒在了她腴润饱满的光洁阴阜上，甚至那布片都深深勒陷入她粉嫩的两片濡湿花瓣中，显得异常淫靡。
　　COCO江那柔软雪白的娇躯异常驾轻就熟，她缓缓直起上身，轻轻抬起粉臀，一只雪白的玉手拨开她自己腿间三角裤那粉色布片，露出她早已湿滑不堪的粉嫩肉穴，另一手扶起我玉米棒似的鸡巴，顶在她打开的雪白腿根，缓缓向下压着身子，把那粗大的雄性生殖器向她自己两片娇小粉橘的花瓣之间顶入。
　　我的鸡巴就一寸寸进入了她的娇躯，而她更是妩媚迎奉的婉转呻吟着，“啊啊！……好老公……你的鸡巴最棒了……啊啊！……是不是清楚的看着你的大鸡巴插进我的身体里面……让你更兴奋呢……啊啊！……你看到了吗……你的大龟头全进来了呢……啊啊……你那里好大……把里面全撑开了……啊啊！……每天都想被你干……啊啊！……这被涨满的滋味永远忘不了……”
　　大鸡巴才塞入一半，就已经挤满了COCO江紧小的肉穴，再难以挺进，可是我却没有满足，理所当然似的命令着，“嗯……不错……还是那么紧紧的……嗯……不过才插进去一半……嗯……快弄开你的子宫口……让我全进去……让我插满你这白白嫩嫩的小肚子……嗯……”
　　COCO江面有难色的仰着蜷首，蹙着柳眉，贝齿咬着樱红的下唇，玉手扶着我的胸腹，然后她平滑紧致的小腹一收一放的，同时柳腰一下下轻抬下压，让她自己那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令她湿濡阴道内我的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。如此反复，只听COCO江突然“啊！”的一声凄艳娇吟，她的粉臀猛然沉了下去，“哧溜”一声，我的那根足有十七八厘米长的粗大鸡巴就又一下朝她湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，我的那根粗长的阴茎就全没入了她雪白的腿根。我的大鸡巴完全插入了她的膣腔！这样的深度不要说她紧窄的阴道，连她娇柔万分的子宫都顶到了底，隔着层肉膜，直顶到了她的卵巢！
　　COCO江的蛮腰开始小心翼翼的上下起伏，仿佛为了让她的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起我的鸡巴，她冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着，“……啊啊！……天呀！……我子宫都被你的大龟头顶到底了呢……啊啊！……小周……从来没有像你这样把插的这么深……这么满呢……啊啊！……都没有人让我这么爽过呢……肚子都快被你的鸡巴顶破了呢……啊啊！……里面要被顶坏了……啊啊！……”
　　“嘿嘿，小淫娃……我这样玩你又不是一次两次了……嗯！……等你那多汁的嫩逼被我的大鸡巴撑开了……嗯！……你还不是会和每次一样……母狗似的浪叫着……被我操上一个个高潮……”
　　COCO江骑在我的身上，开始大幅度的扭动起腰肢，她的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，而她那两个大如熟瓜，白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，就在我的面前，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。她纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在我粗大的鸡巴之外，套动夹唆着我的肉棒。与此同时，我的那根粗大的鸡巴，就一直深深没入她湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着她腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，粗大的肉棒就狠狠撑开着她穴口粉嫩的花瓣，在她的膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”声，那粗大的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着她的小穴和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。
　　这异常强烈的刺激，我不停急喘着粗气，全身的肌肉都紧紧绷着，用尽力气维持着粗大的鸡巴在COCO江体内的肆虐，双手恣意在她的娇躯上游走，享受着那触觉的揉捏快感。
　　“唔唔！……好老公！……被你塞满了……太舒服了……用力操我的又湿又热的嫩逼嘛……唔啊！……天天都想被你操……啊啊！……好老公……好舒服！……不要射出来！……还想要……唔唔！……用力的操我啊！……啊啊！……爽翻了”
　　COCO江昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗覆满了她雪白粉嫩的娇躯，她呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，越来越大声，她婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。
　　外面独自撸管的小周也听到了COCO江的放浪淫叫，他疑惑的看向健身房的玻璃墙。其实，我是骗COCO江的，这不是单面的玻璃，而是普通的玻璃。小周透过玻璃墙看到了COCO江腰胯那充满色情和挑逗的夸张扭转，她丰美圆润，翘挺得几可置物的雪白粉臀就异常撩人的厮磨着我的耻骨，挤压着我的肉棒，含唆着我的鸡巴的同时螺旋的画着大圆小圆。她似乎真的适应了我那粗大的鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，她好似热舞，又好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，那惹眼的雪白屁股蛋又急速提沉着，一次次让她的湿滑不堪的嫩穴吐出我的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让我粗大的生殖器一下刮掠过她膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入她敏感细幼的子宫深处。
　　COCO江那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在我的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪！……啪！……啪！……啪！……”，这回响在整个地下室中的震耳拍肉声，混着她汁液湿腻的肉穴被我的大鸡巴猛插入底的“噗哧！……噗哧！……”声。
　　我躺在沙发上，急促的猛挺着粗大的鸡巴，满足的大吼着，“嗯嗯！……太棒了……我的小淫娃！……被我的大鸡巴操的爽吗？……这么主动……最淫荡最性感……嗯嗯！……对……甩你的大奶子……扭你的大屁股……你这最下贱的淫娃……嗯嗯！……你这淫荡的小母狗！……说！……是不是……我的大鸡巴把你操得最爽呀！……嗯嗯！……这几天……是不是天天想我的大鸡巴呀！……是不是天天想被我操？”
　　随着我那粗大的鸡巴把COCO江的嫩穴操得汁水四溅，她似乎早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被操得花枝乱颤，放浪的大声娇啼着，“啊啊啊！……好老公！……好主人……爱死你的大鸡巴了！……你都快把我的肚皮操破了啊！……啊啊！……我就是你最淫荡的小母狗……天天被你操……只让你一个人操……好不好……啊啊！……好主人！……我就是你的性奴……你的大鸡巴把我操得最爽了……啊啊啊！……天天都在想你的大鸡巴！……别的男人操我的时候……我都在想着被你的大鸡巴操呢！……啊啊！……只有你的大鸡巴能操到最里面呢……啊啊啊！……最怀念……那时在M国天天光着屁股……三个肉洞轮番被你操……让你随时随地操的日子……啊啊！……那时光着屁股被你从早操到晚……每天都被你用热热的精液灌满肉洞……屁股和乳房都被你操得又圆又大呢……那段日子最开心了呢……啊啊啊！……这几天也天天被你操得上天了呢……”
　　小周听着COCO江宣誓似的浪叫，透过玻璃墙看向影音室的我们，看着她随着放荡的甩着酥胸粉臀，套弄着我的粗大鸡巴。随着我的胯部一次次猛烈的撞击着她光洁饱满的耻丘，那巨大的阴茎就一下下在她湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得她平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得我们两人的耻部就在一片滑溜溜，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！
　　我又抽插了几十下，一下低吼着起身抱住了COCO江，蹲在沙发前的茶几上，一把将她覆着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了桌上，抄起了她两条白皙修长的玉腿，对着她胸前柔嫩的乳肉吮吸着，轻轻的撕咬着，直到她这白嫩的乳房上有了浅浅的齿痕，仿佛两条弯曲的虚线，炫耀着，这个女人是我床上的俘虏，是我胯下的淫奴。异常粗大的鸡巴在COCO江湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插，突然全身一僵，然后又是一阵抽搐，把火烫的精液在她的深处迸射而出，“嗯嗯嗯啊！……我的小淫娃……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！……嗯嗯嗯！……”
　　“啊啊啊！……好老公！……想死你了！……啊啊！……全射进来！……啊啊！……烫死我啦！……啊啊啊啊啊！……”
　　COCO江迷乱的狂啼娇喘着，她银牙紧咬，黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，她全身的冰肌雪肤一阵极度的，仿佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的无色汁水仿佛喷尿似的从她那被肉棒塞满的小穴中挤射而出，仿佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的茶几。她倒在桌上，蜷在我的怀抱中，任由小穴继续被我逐渐软化的鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。
　　整个茶几包括地面上，也都是飞溅的淫水。COCO江的肉穴久久没有合上，精液缓缓顺着阴部倒流出来。眼前这个淫p的画面，我的鸡巴又迅速立了起来。我一下挤到了她的身后，也不顾她的嫩穴中还流着精液，就趁着她还在高潮后失神之际，按住她的俏臀，握着鸡巴对准她的腿心，还有些肌肉的腰杆一顶，半截鸡巴就一下挤入了她一片湿淫的阴道。
　　眼前，“啊唔！～”COCO江被我肉棒突然的刺入被弄得是一声娇呼，而她就蹙着黛眉，鼓着晕红的桃腮，撒娇似的回望向我，痴迷的轻嗔着，“唔～讨厌啦～老公～唔～你这么快又硬了啊～～唔～～一下就插进来了～～都不让我休息一下～好厉害～”
　　我把鸡巴半截插在她的腿心，爱不释手的缓缓抓揉上她光润的俏臀，丰腴的雪乳，绷着屁股上的肌肉，扶着她丰腴雪白的腰股，开始在她的嫩膣中抽动起鸡巴。
　　“啊唔～～好棒～～唔～好老公～讨厌～～啊唔！～慢点儿～唔～～你那里～好硬呢～～唔～～”随着我的抽插，COCO江忍不住又鼻音轻腻的娇声呻吟起来，她美眸娇慵的瞟着我，檀口边咬着几丝湿粘的秀发，她那平日清纯而透着高雅的秀丽面庞，现在在晕红中就透出一股说不出的妩媚淫艳。
　　“嘿～～慢点儿可不行呢～～嗯嗯！～难得今晚性致高～～～～嗯！～我可要好好和你好好干几炮呢～～嘿！～～再说，你不是也很喜欢被插～～～嗯！～嫩逼里把我鸡巴夹得这么紧～～嗯！～～”我兴奋的笑着，跪在她的身后，用双腿把他雪白的大腿顶得更开，让她维持着淫靡的下母狗似的姿势，就把她纤细柔软的腰肢压得更低，让她上身低伏，白晰丰腴的美臀更夸张的高翘着，捧起她两片的雪润浑圆的臀瓣，鸡巴飞快的开始整支进出着，狠狠挑刺起来，就把她早就湿透的紧窄嫩穴操得是“唧唧”的水声大作！
　　“啊唔！～你好厉害～～啊！～唔～～～我好喜欢呢～～唔！～～～你插得好深～～啊！～～都插到底了～啊唔！～讨厌～～啊～～我一晚上都是你的～～唔唔！～～不要那么急嘛～～啊唔！～～”
　　随着我突然加速的猛烈抽插，COCO江一下又被勾起了春潮，就被操得是娇喘急促，夹带着些许哭腔的婉转莺啼起来，她秀发散在沙发上，玉手胡乱的抓着。她俏脸酡红，蹙着柳眉，檀口中的“啊～唔～”叫声是既妩媚又淫乱，那副不堪采撷的模样和她平日在走秀中那高高在上的样子真是有着天壤之别，可又更是诱人欺凌。
　　足足二十分钟，我跪在地上，脚板蹬着地毯，双手掰着COCO江的臀瓣，一下下不停的猛挺着腰杆，“啪唧！～啪唧！～”撞击着她雪白的屁股，已经接连把她操上了两个高潮，依然还是毫不止息的挺动着鸡巴。
　　这样的姿势让我每一下插入都是极深，那十七八公分的鸡巴每一记都是连根插入她湿热的嫩穴，直到耻骨根都撞上了她湿粘的阴阜。
　　而她那浑圆白晰的屁股蛋是弹性绝佳，在雪呼呼的臀浪中似乎回馈了所有冲击，在我一插入底后她光滑紧实的臀肉就又把我弹开，在她阴道紧凑湿濡的夹唆中，我就一下借力的拔出大半鸡巴，然后再次爽利的狠狠插入。
　　几个接连的高潮后，COCO江光润的娇躯在不住酥颤中，已经滚动起晶莹的汗珠了，她本是晶莹白晰的肌肤上也逐渐呈现出一种诱人的粉红，恍若成熟的水果，吸引着人前来采摘，让她迷人的身子在火热交媾中是越发显得动人心魄。她美眸紧闭，本已晕红如火的秀靥更是晕红到了脖颈，她情不自禁的娇啼狂喘更是没有了丝毫羞怯，只剩下魂失魄散的快美和享受了，“啊啊唔！～～好棒！～～唔！～你好厉害～～啊啊唔！～～鸡巴插得我好舒服！～～～啊唔！～～好老公～～用力～～插我里面～～啊唔唔！～～～”
　　我脸上淌着汗，张开手死死抓着她高翘的雪臀，十指如钩都狠狠的陷在了她软腴娇腻的臀肉中。我腰杆挺着，每一下都是扎实有力，把越来越硬烫的鸡巴长驱直入的在她湿濡的阴道中直插入底。
　　就在小周眼前，我端起了她一条修长的美腿，架在了沙发上，让她就仿佛撒尿的小母狗一般的姿势跪伏在沙发上，腿心处粉酥酥的阴部大开着，让小周把她那正被一根肉柱插得是汁水淋漓的肉洞口看得是一清二楚。
　　随着我绷起肌肉，马达似的挺动起腰杆，急速的操起了她的嫩穴，只见她赤裸雪白的娇躯就被操得是不住乱摇，而她纤长足踝的末端，那白嫩嫩，粉嘟嘟的香滑小脚也跟着不住甩晃，玉趾就在一阵春潮中娇娇的紧蜷着，她檀口中迸发的娇吟也是越发的妩媚高亢。
　　“啊唔！～好棒！～～唔！～用力！～～用力！～～唔！～～快点~～啊啊唔！～好老公～～操我～用力！～～啊啊！～受不了了～～射给我！～～啊！～永远都是你的～～”
　　COCO江就像小母狗似的趴伏着，丰腴的雪乳带着汗珠压在沙发面上，胸口都都涨红了一片，她修长的小腿早就抬离了地面，粉嫩嫩的趾间在空中费力的紧扣着，仿佛诉说着嫩穴壁管中传来的巨大刺激，她早就跪红的膝头着地，丰润的大腿和雪臀紧紧绷着，透出优美而成团的肌肉，带着嫩穴紧箍着插在其中的巨大肉柱。
　　她紧小的嫩穴就一直被插得满满的，粉嫩的洞口都被撑得如薄膜，被摩擦得红着的穴口就仿佛一只艳丽的桃红肉圈，死死箍着其中的肉杆，就在一声“噗嗤！～噗嗤！～”的交媾声中，她双手紧抓着沙发面，几乎将那皮革碾碎似的，被操得是死去活来，不住的忘情叫唤着。
　　“啊唔！！～好棒！～～唔！～～要死啦！～啊啊啊！！～～用力！～～好老公～～啊唔！！～～用力操我！～～啊啊！～～以后都是你的了！！～～啊啊唔！！～～只被你一个人操～～啊唔！～～～～”
　　“嗯嗯！！～～小母狗！！～～喜欢么！？～嗯！～～喜欢我用鸡巴操你吧？～～嗯！～～还要小周这个没用的家伙吗？～嗯？～～嗯嗯嗯嗯！！！～～”我下流的大吼着，把她操得禁闭起美眸，吐着香舌，雪白的身子不住的抽搐。
　　我蓦的“啪唧！”一声，肚皮狠狠撞上了COCO江的屁股蛋，鸡巴死死塞入她热滑滑的酥嫩阴道中，猛然喷射了。
　　“啊！～好喜欢！！～～啊唔！！～只喜欢被你的大鸡巴操！～不要小周了～啊啊啊啊啊啊唔！！～”COCO江在高潮中俏脸晕红一片的高声莺啼着，叫声是那般妩媚酥腻，那般销魂至极，那般放荡无比。
　　喷射后我爽快的拔出鸡巴，在她的屁股蛋上打了一记，就坐到一旁的沙发上，喘着粗气。COCO江就全身娇软的趴伏在沙发上，昏昏迷迷的不住喘息着，她光润的娇肤上覆盖着一层细密薄汗，极其白晰的娇躯上透出一股彤艳艳的染樱色潮红，她粉背，雪臀，大腿处又带着几片的掌印，抓痕，如玉的面颊娇红，满是高潮余韵，真是丽色嫣嫣，美不胜收。
　　而小周就在外面的健身房，透过玻璃，看到他的女朋友，哦，不对，现在应该是前女友了，COCO江，在我的身上纵横驰骋，在我的胯下宣誓为奴，被我操得花枝乱颤，淫水四溅，失禁潮吹的样子。而他看着自己的软小的鸡巴，听着所有人都说他没用的话语，终于失控的大叫了一声，跑了出去……
　　影音室里，还沉浸在高潮余韵中COCO江根本就没有听到小周的叫声，而外面健身房的3P也依旧在火热的继续着……




　　第七章、不是结局的结局

　　小周从那之后就完全离开了。我给了凌馨妲己一笔钱，让她到西部的C市去定居发展了，不过，她骨子里还是风骚淫荡，欲求不满，所以，她经常去S市找MIKE和BLACK。COCO江和她因为她勾引小周的事而绝交了。
　　COCO江不想结婚，结婚是两个家庭的结合，而我的家庭是肯定不会接受她的家庭的，所以，我趁着她出国学习绘画的两年，和我现在的老婆结婚了。COCO江学成归来后，我在S市替她买下了一间店面，开了一家画廊。里面除了卖画，还有画室，卧室厨房洗手间一应俱全。
　　婚后，我依然和COCO江小心的维持着情人的关系。直到那次在苏州出差，我因为过敏而昏迷，COCO江把我送进了医院，又在医院照顾我，但是，因为不是家属，没法在手术单上签字，所以，医院又通知了我的老婆，于是，就在我昏迷的时候，两个女人在我的病房外相遇了……
　　醒来后，老婆什么也没说，依然一心一意的照顾我，看到她无怨无悔的替我把屎把尿（手术后失禁），我心里有了一丝愧疚。出院后，老婆，我，COCO江三个人面对面谈了一次。老婆说她看得出COCO江是真心的爱我，她没法阻止别人去爱一个人。这次也是她及时的把我送进医院。而且，我经常要出差，又不会照顾自己，所以，在外有个人能照顾我也好。所以，她愿意和COCO江一起共享我的爱。
　　我内心很感动，同时也向她保证，只要不出差，一定回家睡。COCO江也说，她不想也不会要任何的名分，出差会把我照顾好，让我平安回家。就这样，渐渐的两个人成了无话不谈的好闺蜜……
　　现在，我的第二个孩子再过一个月就要降临。COCO江已经第一时间把孩子干妈的身份给认领走了。她把我的孩子当成自己的孩子一样疼爱和照顾。现在的我已经不找外围了，在家有儿女双全，天伦之乐，在外有红颜知己，齐人之福！

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！