小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 



『那邋遢男人居然敢摸他！他一定要把摸^他的那b手掌o切下砼菥疲　黄饣鸨，以毒舌和俊美著Q的名Ft伊藤，因檎`c偏不嗟氐箅y自己的新居……之後又uu因榱私舛喜g上Ψ健―外表不修幅，性s爽朗可鄣您取。伊藤真是扭的人――夜晚偷偷想著那人，白天sζ淦瓶诖罅R，^後又後悔到想哭……境本已十分悲K的伊藤，@下因樽约盒目诓灰坏性入了f劫不偷纳Y。『我真想去死。』明明曾是那N的人，如今s鄣讲恍校一定是自己有什N地方得罪了老天，才得磉@拥土P！

《罚我爱上你》 by风过无痕


第一章  
“留下住院观察两天，费用二千八百块。去前面收营台付费。”伊藤头也不抬的开出药方，递给眼前衣着时髦的女孩子。  
“二，二千八？这么贵？”女孩子抬起头，一脸不相任的盯着伊藤，“可，可不可以便宜点？”  
“要治就这么贵，要么就别治。”伊藤抬起头，冷冷的注视着犹豫不决的眼前人，不耐烦的说，“没时间，没精力，没钱你养什么宠物？病都都快死了才发现不对？早点时候干什么去了？我告诉你，这只是前期观察的费用，两天后要是不能好转的话，就可要动手术了，到时候费用肯定不止这么多。你要么治要么你现在就给他打针安乐死。这一针只要一千块，你自己选择吧！”  
“你，你干什么这么说？你明明是医生怎么可以说出这么冷血的话？简直太过份了！”女孩一听这话，顿时哭出声来，抽抽答答的瞪着伊藤，“我只是这几天出差不在家，要不然怎么可没发现我家太郎有什么不对劲？我只是问你能不能便宜点，怎么可能不治它？”  
“行了，行了，小姐，要治就去收营台付费。”伊藤皱起眉头用笔敲了敲桌子，“再废话带去别家治。”  
“你……”女孩还想再说什么，无奈自己的宠物还等着眼前这位虽然长相俊美，但是性格可恶至极的医生去诊治，所以只得乖乖的闭上嘴。谁让这位冷血医生的治疗水准在宠物界是有口皆碑的一流呢？  
“小兰带这只小狗去吊水。”刚说完这句话，突然听到外面传来一阵极为嘈杂的声响，脾气极坏的伊藤“啪”的一声摔下手里的笔，“霍”站起身，“外面什么事？怎么这么吵？”  
“今天隔壁的房子有人租下来了，好像就是今天搬家。”抱着小狗的小兰小声的说。  
“搬家？搬家要这么吵吗？”伊藤脱下身上的蓝大衣，皱着眉头冲到门外，边走边说，“我去警告他们给我轻一点。”  
“伊藤医生……”小兰叹了口气，摇了摇头。要是知道隔壁的房间是租给人家做跆拳道馆，以后整天都得摔摔打打吵个没完，这位脾气暴躁的伊藤医生还不知道得气成什么样子呢。其实伊藤就是脾气坏，宠物医院其实声音哪里小呀？偏偏他就是听不得别的地方有半点声音，真是难伺候的要死。脾气又坏得不得了，简直和他的长相极端的不符。初见到伊藤的人都会被他惊人的美貌给折服，可是相处不到一分钟，马上就会发现自己大错特错，伊藤他说话刻薄不算，脾气还暴躁的要死，一句话不合马上跳起来拍桌子。  
“麻烦你让一让。”  
“借过，借过。”  
伊藤握着拳头边走边发牢骚，不知不觉走到隔壁的房门口，只看到走来走往，搬东西的搬东西，进进出出闹腾的不得了。  
“你们负责人呢？”看着人来人往，伊藤抓住一个正抬东西的人问道，“知不知道你们这么吵很影响别人？”  
“老大，有人找！”抬东西的人冲屋里一个背对着外面的高大身影叫了一声，轻易就摆脱掉了伊藤继续抬着东西往里走。  
“谁找我？”屋里的人转过身，他的样子着实吓了伊藤一跳。
一件应该是本白的T血，被掉色的衣服染成乱七八糟颜色。一条洗得发白的牛仔裤居然配了一双赤脚拖鞋，特别是那胡子拉荐的下巴看得真是让伊藤倒足了胃口。活了二十六年，这么邋遢的人，伊藤还是第一次看见。  
从懂事起伊藤就很清楚自己的性向，他喜欢的是男人。可是，高于一般水准的眼光和轻微的洁癖使得伊藤从来没有喜欢过什么人。更别提和什么人发生超友谊的关系。在伊藤的心里，与其和男人发生关系，还不如自慰来得更方便更干净一些。就算如此，伊藤身边也从来不缺一些条件良好的男性追求者。像男人这么恶心的男人，伊藤还是头一次见到。  
看着来人一步一步朝自己走过来，伊藤突然感觉呼吸困难，甚至有一种想拨腿逃走的冲动。  
“你找我啊？有什么事吗？”来人很友好的冲伊藤微笑，一口洁白的牙齿称得这个笑容阳光灿烂。  
“你还有没有自觉啊？你知不知道你们搬家有多吵？”伊藤深深呼吸一口气，不受控制的话脱口而出，“你到底几天没刮胡子了？怎么会有你这样不修边幅的男人？真让人受不了。”  
男人开始被伊藤的言论吓了一跳，随后哈哈大笑， “搬家又不是做贼怎么可能一点声音也没有？”  
更夸张的是说完还伸出大手毫不在意的摸向伊藤胯下，“男人邋遢点又不会死？你是个带把的吧？怎么像个娘门似的说的什么话呀？ ”  
“你……”伊藤只觉得眼前一黑，整个人气得差一点昏了过去。怎么会有这么无耻的男人？他用力推开男人的手，大叫道，“你给我住手！”  
看着伊藤一张失气得通通红，刚才来的气势全都不见了，不禁是眼前邋遢的男人，连同刚才搬家的一群男人全都哈哈大笑了起来。  
已经气到快爆炸的伊藤趁着男人不注意的时候用力的飞起一脚直踢男人要害，他这一手曾经成功的击退很多对他有企图但是他看不上眼的的男人。  
哪知道眼前这个邋里邋遢的男人却在他脚快碰到的时候，身子往后一退，灵活的用手抓住伊藤的脚，顺势一拉把伊藤掀翻在地。  
“动作还可以，还算灵活。不过想要对付我可就差着远！” 不修边幅的男人脸上全是自信满满的笑容，“想伤到我目前来讲是根本不可能的，不如你跟我来学跆拳道吧！”  
一点便宜也没捞到的伊藤飞快的从地上爬了起来。心里恨恨的想着，真是不是冤家不聚头！这下他和那个邋遢鬼的仇可就结大了。  
“喂，我叫鹰取，你叫什么呀？”男人友好的伸出手，“以后就是邻居了，多多关照啊！”  
“你去死吧！王八蛋！” 无视男人的友好，伊藤头也不回的离开。  
……  
第02章 

第二章  
伊藤回到宠物医院，脸色发黑的坐在位置上，耳朵里听着隔壁“叮叮冬冬”搬东西的声音，气得双拳紧握，浑身发抖。那个混蛋的邋遢男人居然敢用他的脏手摸他，他居然敢摸他！他一定要把他摸他的那只手掌给切下来泡酒，否则他就不姓伊藤。而且，他绝对不要和这样的混蛋做邻居，绝对绝对不要。  
想到这里，伊藤毫不犹豫的拿起电话拨通房东的号码，听到电话那头熟悉的声音响起来，立刻顾不得礼仪的大声说道：“小百合小姐，你快把那个混蛋给我赶走，你的房子为什么要租给那样的男人？那样不修边辐又不懂礼貌的混账家伙？那个混蛋简直无耻卑鄙加下流到了极点，你怎么可以让那样的男人做我的邻居？”  
“小司你为什么要这么激动呀？”听伊藤骂了一大堆话，小百合才慢悠悠的开口，“我不觉得鹰取是你形容的那种男人啊？我不可能不加调查就随随便便让别人租下我心爱的房子的，小司你看人不要光看表面哦！鹰取虽然表面上看起来有点大大咧咧的，可是事实上他是个非常体贴的好男人哦！而且他是开跆拳道馆的，身材可是一流的好哦！”说到这里小百合发出一长串恐怖的笑声，“哦嗬嗬嗬。我可是专门考虑了很久才决定让他住在小司你的身边的哦，有他保护你，我也就不用担心小司会被随便什么人给吃掉了哦！”  
“小百合小姐请你不要开玩笑了！”听到小百合那熟悉的恐怖笑声，伊藤只觉得血液更加上涌，“我绝对有能力保护我自己的，你虽然知道我的性向，但是请你不要随便乱做媒人好不好？我怎么可能会喜欢上那种像猩猩一样毛绒绒的家伙？你根本不知道他有几天没刮胡子了，想想就觉得恶心的想吐了。”  
“我没想把他介绍给你呀！”听到这里，小百合赶紧澄清了一下，“事实上鹰取不是同性恋的说，那个家伙的心里只有跆拳道和食物两样东西，他也不知道这个世界上居然有男人喜欢男人这种‘奇怪’的事情的。我根本没有告诉过他你的事情呀？我当然知道他绝对不是你喜欢的那种类型，你那么爱干净，鹰取又那么不注意小节，我怎么可能会糊涂到把你们拉成一对？我只是觉得鹰取是个很好的人，你那么容易招蜂引蝶，有他做你的邻居，万一你遇到什么麻烦的人他可以保护你嘛！”  
“小百合小姐你用的这是什么形容词呀？什么叫招蜂引蝶？我是男人好不好？我有能力保护我自己。靠那个混帐，我宁可死了算了！”想起刚才被那个混账摸了下体的事情，伊藤气得几乎快昏过去，可是他又不能把那么丢脸的事告诉小百合，心情郁闷可想而知。  
“反正你快把那个混账安排到别处去吧！要不然我搬也可以。”  
“那怎么可以，我和你和他都分别签了五年合约，解约金可是很高的哦！”电话那头的小百合似乎还在气定神闲的慢慢品茶。  
“那我怎么办？非得和那种混账做邻居吗？”伊藤越想心里越不是滋味，可是违约金的确不是个小数目，小百合虽然有时候脱线的厉害，可是这种原则性的事，她还是个相当认真的人。  
“小司如果实在不喜欢鹰取的话，可以不理他嘛，谁规定做了邻居就一定要很要好的？我没想到小司会这么不喜欢他，这件事对不起了。”  
伊藤捏着电话，气得不知道该说什么好，小百合那么干脆的道歉又让他不能说出什么更过分的话，只是一想起必须和那种混账一起呆上五年，他的心就像被猫抓一样，难受的想吐。  
“小司就忍耐一下吧！我要去睡个美容睡了，BYE！”电话被“啪”的一声无情的挂断了，伊藤听着刺耳的“嘟嘟”声，气得真想摔了电话，杀到做事不考虑别人感受的小百合家里，把电话的碎片扔到她笑眯眯的脸上。  
“伊藤医生，请问……”小兰正想问伊藤关于治疗的事情，见他面色发黑，知道他肯定吃亏了，立刻乖乖住了嘴。  
“有话就说吧！”工作归工作。  
“那个，小狗已经挂好水了，请伊藤医生过去看一下。”
“我就过来！”伊藤站起身一边套上手套，一边往房间里走过去。却因为太过于生气，一不小心把手套给拉破掉了，只好重新又找了一副戴上。  
看着他的背景，刚才小心翼翼的小兰终于长呼一口气，“看来医生气得不轻啊？”  
“我看也是。”正给其它小狗洗澡的木下凑过头来搭了句腔，“不过医生的脾气也实在不太好，人家搬家，吵点也是难免的嘛！本来我还想吃到他们搬家的糕点呢！被他这么一闹，不知道还会不会送来啊？也不知道还有没有的吃了？”  
“应该不会那么小心眼的吧！” 小兰认真的想着，新搬来的是跆拳道馆，怎么说也是一群很有男子汗气概的男人，不可能会因为医生的坏脾气就生气到那个地步吧？再怎么说毕竟他们可是无辜的啊！  
“说起来，我真的很想吃对面街角那家糕点师傅做的糕点啊，不知道他们会不会送来一些啊？”  
“是啊，对面街角的师傅糕点做的真是非常好吃啊！我最喜欢那里的杏仁酥。”  
“我也是啊，那个滋味真是一流啊！又香又酥味道就像化在舌头上一样啊。想起来就让人忍不住流口水啊！”  
单纯的小兰很容易就被木下的话给拉了过去，两个人的对话已经明显偏离了初衷，变得莫明其妙起来。  
而此时此刻的伊藤却还得黑着脸替那只生病的小狗治疗，看着身边满眼含泪的女孩子一个劲对着小狗说“对不起！”伊藤不爽的心情一下子忍不住全都发泄了出来，“与其假惺惺的道歉，倒不如找一个能好好照顾小狗的人把它送掉。如果不能负责宠物的生老病死，根本就不配做主人。以为只要给动物吃一点喝一点，高兴的时候逗逗他玩，没事的时候拉到人前去炫耀一翻，说你家的狗如何如何听话，你家的猫如何如何的高贵就是养宠物了吗？还不如从一开始的时候就不要养，或者趁动物还没有死心塌地跟着主人的时候就把他抛弃掉。你以为一只狗的寿命有多少年？经得起几回这样大病的折腾？你又知不知道生了这样的大病就算治好了也根本不可能再像以前那么乖巧灵活了，与其到那个时候再丢弃它，还不如现在就索性让它死掉算了。”  
“太过分了，真是太过分了！”女孩子忍无可忍捂着脸哭着跑了出去。  
小兰和木下都吓了一跳，看着她的背影又转过头看了伊藤一眼，彼此交换一个眼神，都乖乖住嘴不再说下去了。  
伊藤板着漂亮的面孔，干净利索的抽出导管，与他严肃表情相反，用非常轻柔的动作把病得有气无力的小狗放好，转过头问小兰，“它主人钱付过了没？”得到肯定答案之后，接下去说，“那你接着替它挂水，还要注意观察，有什么问题记得及时告诉我。”  
安排好一切，这才脱下手里的手套扔到脚边的垃圾桶里，接下来整个一天心情都极差，害得小兰和木下连说话声音也不敢太大，生怕无谓做了出气桶。  
…… 
第三章  
好不容易下了班，伊藤换好衣服安排好木下值班，看到白天那个混账鹰取也从门口走出来，对于讨厌的人，伊藤当然选择视而不见。仰着头自顾自的向停车场走过去。  
也不知道那个鹰取的脸皮是什么做的，伊藤明明已经表现出十足十的厌恶之情了，可是他居然还是很厚脸皮的跟了上来，并且主动的打招呼说，“白天你来我那里，我摔了你一跤，对不起了！你不会还在生我的气吧？”  
伊藤根本不愿意理那个人，一个径往前走。谁知道他居然紧跟其后，伊藤身材属于纤细型的，虽然也有一米七八，可是那个个鹰取更是人高腿长，所以无论伊藤故意走得有多快，他总是不费吹灰之力的紧跟其后，一个径的自说自话。  
“我是新搬来的，按照道理应该给邻居买点糕点之类的，不知道你们喜欢吃哪家糕点屋做的糕点呀？俗话说，远亲不如近邻，以后还要请你多多关照啊！”  
因为伊藤很想摆脱掉那个男人，所以他只用了平常一半的时候就走到了停车场，按了开锁正准备坐到车里去，鹰取居然还不知趣的死跟着他。伊藤终于忍无可忍的转过头，“糕点什么的你给我算了！我根本不想吃你送来的任何东西！也不想和你说话！如果不是因为有不能搬走的原因，打死我也会愿意和你这种人做邻居的！你人粗鲁又邋遢，我连和你多说一句话都难过的想吐，要我吃你买来的糕点，我怕我会食物中毒！所以就算我们是邻居，也请你不要随便打扰我，我根本不想和你这种人说话。”  
“喂，你给我差不多一点了吧！”再好脾气的男人听到这种话也会生气，鹰取怒不可遏的睁大双眼，“哪有男人像你嘴巴这么坏的？男人有什么必要非得把自己弄得娘娘腔似的那么干净？脏点又死不了？再说我不是天天有洗澡啊，我身上又不臭，你干什么说话说得这么难听啊？我说送你们糕点是基本的礼貌好不好？你以为我多爱讨好你啊？糕点是糕点师傅做的，你就算讨厌我，干什么说吃了糕点会食物中毒这种话，你怎么能把认真做糕点的师傅的心意这样无情的抹杀掉？太伤人心了吧！真是个一点也不懂替别人着想的自私的家伙。”  
“所以我说了呀！我们两个人彼此看不顺眼，拜托你以后离我远点，这次可不是我要找你说话的，是你自己恬不知耻硬贴过来找我说话的好不好？糕点师傅做的糕点本来是没有问题的，可是被你的臭手拿过送过来之后，我吃了肯定会食物中毒的，所以为了辛苦做糕点的师傅着想，你不用送过来了。”伊藤原本就是个刻薄的人，面对自己讨厌的家伙更加是不留口德，一翻话说得鹰取鼻子都快气歪了。  
“你这家伙想挨揍啊！专门讲这种欠揍的话！”  
“果然是一只只会暴力的单细胞生物，枉我还浪费口舌在这里和你讲道理，我真是疯了。”说完伊藤趁鹰取没反应过来之前飞快的用力踩了鹰取一脚，“这脚是你害我摔跤的报答。”紧接着趁着他抱脚呼痛的瞬间，飞快的打开车门坐了进去，发动车子一溜烟的开得人影也不见。  
“那个混蛋，真是我见过最讨厌的人！臭屁什么东西呀？”留在原地的鹰取气得简直说不出话来，真觉得一番好意的自己像个白痴似的被人耍了一把。  
一路上，伊藤开着车，心情简直好到了极点，他觉得自己生了一天的气，终于发泄掉了。自己的计谋简直太成功了。他先一番毒舌把鹰取气个半死，趁着那个单细胞的家伙脑子发热的时候，用迅雷不及掩耳之势报了白天被摔了一跟头的仇。他简直太天才了。一想到从后视镜里看到鹰取那气极败坏的样子，伊藤开心的都快笑出声音来了。  
他想，和那个单细胞做邻居就做邻居。以后只要他再敢来惹他，他一定会狠狠的报复回去。然后看着他气得跳脚的样子，一个人哈哈大笑。  
……  
回到家，伊藤打开门，还没来得及开灯，三块花就从阳台上冲了过来，先是讨好的“唔”叫了几声，紧接着拍马屁的替他叼来了换的拖鞋，然后一脸期待的看着他。  
“拍什么马屁？等我换好衣服再说。”伊藤穿好拖鞋，走进浴室，先干干净净的洗了个澡换上浴袍，一边擦干头发一边走进厨房打开冰箱，拿出鲜奶给自己倒了一杯，满意的喝了一口，这才挖了一碗狗粮倒进三块花的狗食盘里，洗干净手开始准备晚饭。  
冰箱里有他买回来的各种食材，伊藤是个着近乎偏执习惯的男人，他总有外食不干净的错觉，所以他的食物一向都必须自己亲自做好，包括中午在宠物医院他也是自己带饭盒过去的。随便挑了几样，关上冰箱门就发现三块花一脸可怜巴巴的看着他，根本动都没动狗食盆里的狗粮。  
“不行！”伊藤皱起漂亮的眉头，指了指狗食盆，“只有那个，不许讨价还价。”  
“唔……”三块花显然不太死心，唔咽着爬过来，试图磨蹭伊藤的脚。却被他立刻制止，“不许过来，我已经洗过澡了！你敢过来，我连你狗食也没收！”  
三块花只好可怜巴巴的留在原地，继续用黑漆漆的眼睛看着伊藤。  
一人一狗对持了大约五分钟，见伊藤没有一点心软的迹向，三块花大概觉得请求无望了，终于摇了摇尾巴心不甘情不愿的开始吃它的狗食。  
伊藤这才松了一口气。说起来都怪他自己不好。因为伊藤是一个凡事都力求完美的男人，所以他的厨艺绝对不是一般人所能够比拟。有一次因为天太热，他把没吃完的饭丢进垃圾桶没来得及扔掉，结果那香味吸引着三块花去翻了垃圾桶，尝过伊藤的手艺，从此之后三块花就不爱吃狗粮了，每次他做菜，它就会一脸可怜加讨好的看着他，试图能再吃一次非狗粮所能比拟的美味。  
伊藤自己是宠物医生，当然知道狗不能多吃人类食物的道理。所以除了那次不小心之外，他一次也没有妥协过，可是每次三块花还是不死心，于是乎，每天晚上这一人一狗都得上演这么一出。当然最后胜利的都是伊藤。  
看着三块花一边吃一边发出不甘心的抱怨唔咽声，伊藤狠狠瞪了那只聪明得不像话的狗一眼，语带威胁的说，“别太得寸进尺，以前做流浪狗的时候你可是根本不可能吃得饱！现在有这种高级狗粮吃还抱怨，当心遭到天谴！”  
狗毕竟是狗，被伊藤这么一吓，马上乖乖的吃起狗粮再不敢发出除了咬碎食物以外的其它声音了。伊藤这才开始安安心心的做饭。  
…… 
第四章  
美美的吃完晚饭之后，伊藤坐在高级沙发上看电视，三块花安静的趴在他的脚边上。  
电视里放的是一个喝酱油比赛，获胜的是一个人高马大的年轻人。他一脸激动的握着主持人的手发着豪言壮语，说着什么一定要把喝酱油做到最好之类的话。  
看得伊藤嗤之以鼻，“就跟白痴一样，还好意思和他电视机前的爸爸妈妈打招呼，我要是有那种儿子早就推进河里淹死算了。真是太丢人了。”  
换了个频道放的是言情剧，依旧不对伊藤的胃口，再换了个频道放的是访谈类节目。本来对这类节目完全不感兴趣的伊藤又准备换，却无意听到一个熟悉的名字，眼睛一瞄电视里那张脸居然和那个让他讨厌的几乎吐出来的鹰取有十分的相似，仔细一看正是那家伙。  
主持人介绍他的时候说他是日本最有天份的跆拳道选手，破例在二十四岁的时候考到跆拳道黑带三段，是史上最年轻的跆拳黑带三段选手。
节目大概是不久前拍的，里面的鹰取和伊藤见到的完全不一样，胡子刮得干干净净的，穿着得体的服装，那张脸居然倒也能让人看得下去。鬼使神差的伊藤居然没换台，抱着双腿蜷在沙发上看着那个让他恶心男人的另一面。  
体育频道的主持人开始问的问题都还挺正常的，什么时候开始学习跆拳道呀？是不是对跆拳有着非常人的爱好才会坚持练习之类的。  
鹰取那家伙说起跆拳道居然是一脸严肃的表情，双目也炯炯有神，莫名其妙的就生出一股让人不敢轻视的气度。伊藤才不管那些，一边看一边忍不住继续口出恶言，“就算穿得人模狗样的，其实根本就是个绣花枕头，还说什么跆拳道是一种精神力量，明明是个莽夫，居然还在这里装有文化，电视台的人真是瞎了眼了，居然都没人揭穿他。”  
说到后来，主持人随口问了一句，“不知道鹰取先生除了跆拳道之外还有什么其它爱好。”  
刚才还一本正经的家伙居然一下子双眼放光，用非常大的声音回答说，“好吃的！除了跆拳道之外，我热爱一切好吃的东西。特别是拉面，日本的拉面是一流的好吃啊！”声音之大，连主持人都吓了一跳。  
没想到事情居然会如此峰回路转的伊藤一时没防备，一下子从沙发上摔了下来，指着电视机捂着肚子狂笑，“真是太丢人了，果然白痴就是白痴啊！这个节目做得真是太好了。”态度快的根本忘记了前一秒钟还在骂人家是一群瞎了眼睛的家伙。  
第二天，伊藤刚进诊所，就看到小兰一脸星星眼的和木下在讨论昨天电视里的鹰取，一见到伊藤立刻乖乖的住了口，礼貌的和他打招呼。  
伊藤面无表情的走进自己的房间，换好衣服出来，果然听到小兰兴奋的声音又响了起来。  
“我昨天看电视才知道原来鹰取先生这么有名的说。”  
“是啊！我也吓了一跳呢？最年轻的跆拳道黑带啊！身边居然有一个上过电视的人做了邻居，感觉好奇妙啊。”  
“鹰取先生其实很帅呢！而且给人一种很安心的感觉，好想嫁给那样的男人哦！”  
“我就很帅呀，也给人一种很安心的感觉呀，你怎么不想嫁给我呀？”  
“木下先生又开始讨厌了。”  
听到这里伊藤从鼻子冷哼一声，心想，那个男人帅个屁！对着电视镜头大喊，‘日本的拉面是一流好吃’的那种笨蛋都可以称得上帅，那阴沟洞里的老鼠也可以迷死人了！所以他不喜欢女人，女人想法实在太奇怪了！  
哪里知道小兰接下去说的话更加让伊藤难以忍受。  
“特别是鹰取先生对着电视镜头说最喜欢吃拉面的时候，我觉得他好可爱好可爱哦！好有勇气，好感人啊！”  
“那，那还真需要一点勇气才行呢！”  
“我想鹰取先生一定真的很喜欢吃拉面才会那样的吧！”  
“那叫白痴行为！？”再也无法忍耐下去的伊藤决定现身，“对着电视机大喊，‘日本的拉面是一流好吃’，智商超过三十的人都干不出来这种事的好不好？我当时看得几乎快笑死，我相信有我那种反应的人全日本绝对不会只有我一个！我要是那家伙的亲戚肯定会恨不得挖个地洞钻进去，恨不得从来没有和他认识过！我警告你们，虽然那家伙的确是我们的邻居了，不过，你们最好少和那个白痴接触，听说经常和笨的人呆在一起，慢慢的人也会变笨的。有那样一个邻居已经够让我头痛的了，要是你们两个也变成白痴，我绝对会毫不犹豫的踢你们出去！”  
“是！”  
“对不起了。”  
就算他们道歉了，伊藤的心情也没有变得好一些，他知道他们只不过是嘴上说说，事实上并没有真的觉得他的话有道理。一想到会出现这样的结果，全都是因为对面那个混帐男人，伊藤的气又莫明其妙的急速上涌。  
正在这个时候，对面出来一个穿着跆拳道服装的男孩子，手里拎着一只很漂亮的食盒，很有礼貌的敲了敲门，“你好，我是新搬来鹰取道馆的弟子，我师傅让我过来送糕点。”  
“哈，那个人还真是……”伊藤刚要说话，男孩子马上有礼貌的冲伊藤鞠了一躬说，“你是伊藤医生吧！打扰了。我们搬家的时候给你造成了很多的不方便。师傅特意让我送糕点来赔罪。他还说，因为你说吃了他送来的糕点会食物中毒，所以就不准备你的份了，请你不用发表意见。这是师傅的原话，我是做弟子的，不能随便更改师傅的原话。虽然我并不想这么说，但是还是请您原谅。”  
“那个混账？我很稀罕吗？用那种方法来对付我？以为我像他一样只知道吃吗？”伊藤气得要命，拉住送食盒的弟子的衣服，飞快的说，“你回去告诉你们师傅，他昨天晚上的白痴表演我看到了，真是太搞笑了。那个只知道跆拳道和食物的家伙送来的东西就算求我吃我也不会吃的。劝他没事的时候别光想着跆拳道了，最好找个脑科医生好好看看脑子，测一下智商，要是实在太低了，就动个手术植入动物园里大猩猩的脑子进去，估计就不会白痴到在电视机前面大叫‘日本的拉面是一流好吃’那样的话了。”  
伊藤的声音很响，而两间房子靠的又很近，所以他表面上是叫那个弟子传话，其实就是故意说给鹰取听的。  
果然，话音未落，穿着一生跆拳道服的鹰取就怒气冲冲的冲了过来。  
“要不是我怕一拳头就把你给拍扁了，我早就揍你了！你说谁的智商不如大猩猩？”  
“你智商果然有问题，我不是清清楚楚说了是你吗？”  
“妈的，你当我真不敢打你啊？”  
“你也就有两斤蛮力气。”  
鹰取越是生气，伊藤越是要说个不停，眼看着两个人真的快要打起来了，大家吓得赶紧把他们拉开。  
“医生，你少说两句吧！”  
“师傅，你别冲动，你要动手了，伊藤医生肯定会被你打死的。就算不死也会残废，不残废也会毁容的啦！”  
“你别拉着我。”  
“我为什么要住口，事实明摆着就是这样的。”  
这场面真是混乱到了极点！要不是那个年轻的弟子用力的抱着鹰取的腰，鹰取真有可能会冲过来直接把伊藤揍倒在地了。偏偏那家伙还是不怕死的一个劲的说个不停。  
“明明就是超级搞笑，居然还不准人家说！说什么日本的拉面是一流的好吃？你以为你是拉面店请来的广告代言啊？也不看看自己长的那个德性，只怕凡是看过昨天电视的人都再也不会想吃拉面了，全都被你恶心到了。”
“你找死啊！”暴怒的鹰取挣脱弟子，只听见“啪”的一声，旁边一张桌子成了他盛怒之下的牺牲品。  
大家都被这一下给吓住了，刚才还喋喋不休的伊藤也吓得一下子住嘴了。要是换了他站在桌子那边的位置，挨这一下，非得在床上躺上个十天半个月不可。  
发泄了怒气的鹰取显然冷静得多了，他深呼吸了一下对伊藤说，“虽然你让我非常的生气！但是我是不应该对不懂跆拳道的人动手的，我居然不能控制怒火对你出手了，这是对跆拳道的污辱。我太冲动了，我会反省的。桌子的事对不起了！我会赔偿的。”  
那么干脆的道歉，让原本吓了一跳的伊藤一时之间不知道如何反应才好。只能眨着眼睛愣在那里。  
长眼睛的都看得出来，事情明明是他不对，要不是他拼命的挑衅说那么多难听的话，鹰取也不会被气到失去理智，继而动手。结果道歉的的反而是他！刚才那一下也让伊藤看到了鹰取的力量，那个男人有着足够撕碎他的力量，却那么干脆的道了歉，就算伊藤再讨厌他，也不由的对他有点刮目相看。  
鹰取和他的弟子离开之后，小兰开始收拾桌子的残片，伊藤坐在窗口发呆。  
小兰看了他漂亮的侧面一眼，轻手轻脚的走了出去，不敢再和他多说什么话。宠物医院里的小动物叫声此起彼伏和对面跆拳道馆的呼喝声相应成趣。  
……  
超长一贴啊，你们不回贴对得起我吗? 
第五章  
过了没几天，鹰取派人送来了一张新的桌子，伊藤虽然不高兴但是也没有拒绝的理由，就这么收下了。两个人虽然离得非常近，不过伊藤每次和鹰取碰面的时候，总是一副鼻孔朝天拽的不得了的样子，鹰取自然也不会高兴到哪里去。两人自然有种心照不宣的默契，尽量不碰头。免得又再打起来。  
可是伊藤是个极度小心眼的人，虽然表面上一副拽拽的样子，可是暗地里他还是会偷偷的观察着鹰取，老想看到那个混帐出洋相的样子，然后自己一个人哈哈大笑。加上他的位置刚好可以从百叶窗里偷看到鹰取道馆的一举一动。观察那个白痴就成了他生活中的乐趣之一。只要看到鹰取倒霉，他就会不由自主的高兴。  
可是事实却不是很如他的意，基本上，鹰取除了有点不修边辐和贪吃之外，基本上没什么地方可以让人抓得住他的痛脚。  
事实上他是个相当负责任的人，教弟子跆拳道的时候也很严肃认真，而且相当有耐性。有些动作伊藤看都看会了，还有些很笨的弟子就是筋搭错似的怎么都学不会，要是换了伊藤来教肯定会毒舌的把那个很笨的家伙痛骂一顿，然后让他一个人呆到墙角自己练去。可是鹰取完全不是这样，对那些很笨的弟子，他也相当有耐性，经常会反复的做示范，直到那个笨蛋完全明白为止。而且经常挂在伊藤嘴上的诸如“笨蛋，傻瓜，白痴”之类带污辱性质的词，即使面对的是再蠢的弟子，鹰取也一次没有用过。  
在不上课的时候鹰取经常会咧着嘴哈哈大笑，也没有什么架子。看得出来他的弟子都很喜欢他，也很尊敬他。而且他的跆拳道的确是相当的厉害，除了上次在宠物医生那“暴怒一脚”之外，连外行的伊藤都看得出来，那个家伙身体里有着野兽般的本能，直觉远超常人的准。他的每一个动作都非常的流畅到位，勇猛异常，而且反应像动物一般的灵活准确。虽然不愿意承认，可是事实上鹰取的确是个相当有天份的跆拳道高手。  
每次他们吃东西的时候，就是伊藤心情最好的时候，因为那个时候的鹰取的吃相正是他取笑的最好素材。鹰取的食量超大，一个人常常要吃四五个人的订饭。而且速度极快。伊藤很怀疑他都不用咬的，简直就像直接吞进肚子里似的，一盒饭用不了三五分钟就解决掉了。经常看得伊藤边摇头边骂，“真的和禽兽没有区别呀？也不知道他生牙干什么的？都不用来咬东西！”不过奇怪的是，经常看着那样一个胃口奇好的人吃饭，连伊藤都忍不住会多吃几口饭。  
时间就在这种不知不觉中飞快的过去了，不久之前送进来的小狗在伊藤的精心照料下已经有了明显的起色，不用再动什么大手术了。伊藤叫小兰打了电话让那个女孩子过来领它回去。结果打了半天电话，怎么样都联系不到人。  
小兰泪眼汪汪的看着小狗忍不住责备说，“还说什么很喜欢小狗的，结果现在人影子也不知道跑到哪里去了？大概又想把它留在我们医院了。小狗还眼巴巴的盼着主人领它回去呢！真是太过份了！”  
伊藤面无表情的说，“这种事又不是第一次了！有什么好奇怪的？再等两天吧，要是主人还不来就把它送人，要是实在找不到人送就送去动物保护组织。”  
“我记得医生有一个朋友似乎很喜欢小动物呀！”小兰忍不住认真考虑小狗可能的去向，“经常看到他带一些受伤的小动物过来找医生医治，能不能请他收留小狗？”  
“你说小田切吗？”小兰一说伊藤立刻知道她说的是谁。那男人是一家很出名企业社长的儿了，家里很有钱，人长得也很帅，一米八十几的个子，戴着一副金边眼镜，看起来很斯文温柔，品味各方面也相当不错。  
他们是在一次酒会上认识的，伊藤去参加高中同学的订婚仪式，他是女方的朋友，小田切是男方的上司。小田切也是圈中人士，对伊藤一见钟情，很是倾心。  
伊藤也有试着交往看看，照理说小田切各方面条件都没什么可挑剔的，可是也不知道为什么，伊藤就是没有办法接受他。他们曾经试着接过一次吻，可是感觉非常不好。有轻微洁癖的伊藤总是忍不住想小田切在接吻之前吃过什么东西，而且当小田切把他的舌头伸进伊藤嘴里的时候，那恶心的黏黏的感觉让伊藤几乎吐了出来，他毫不犹豫的重重咬了小田切一口，让那家伙整整一个星期话都说不大清楚。  
可是小田切实在是被伊藤的美貌给迷住了，吃了那么大的亏之后，还是一如继往的继续追求伊藤，知道伊藤是宠物医生就经常找来一些受伤的小动物请伊藤医治。其实伊藤对他这种做法相当厌恶。伊藤一向认为如果不是真心对动物好就不要假装对动物好。说了他好几次，小田切都不听，那个人已经差不多被伊藤自动划为拒绝往来户之例了。可是小田切却是大有越挫越勇之势，隔三叉五的就过来。让伊藤去拜托他，那除非是天下红雨。  
“不可能的。那家伙根本不是真心喜欢动物的。”伊藤一口拒绝小兰的建议，“他对小动物好是另有目的的。不用考虑那家伙了。找别人吧！”  
“那我在我朋友里问问看吧！”小兰摸了摸小狗的头，冲它露出一个温柔的微笑，“放心好了，医生一定会让你找到那主人的。”  
“那也得看它的造化了。”伊藤面无表情的看了小狗一眼，挥了挥手，“你先出去。”  
“是！”  
小兰走到门口，看见鹰取领着弟子从山上进行了体能训练回来，赶紧点头打招呼。  
事实上，除了鹰取和伊藤两个人相互看不对眼之外，小兰和木下和鹰取道馆的人关系还是相当不错的。  
因为是伊藤诊所门口，鹰取不便久留，只是点了点头算是打过招呼就直接往自己家道馆方向走过去。  
小兰突然想到什么的叫住他说，“鹰取先生，我能拜托你一些事情吗？”  
“什么事情？”鹰取停下脚步，两个人就站在中庭说起话来。  
鹰取刚从山上回来的时候，伊藤已经听到他们“呼呼喝喝”的声音了，小兰叫住鹰取他更是透过百页穿看得清清楚楚。  
小兰个子不高人很清秀，说话细声细气的很容易讨男生喜欢。鹰取虽然邋里邋遢不修边辐，可是其实长得还是人模人样的。高高大大的鹰取加上娇小秀气的小兰，两个人站在红枫树下的样子居然莫名的生出一股和谐之美。那一瞬间，伊藤突然觉得简直有什么东西在心里狠狠的刺了一下。  
“叛徒！”伊藤气呼呼的放下百页窗，坐回椅子，心情郁闷到了极点。  
…… 
第六章  
回到家里伊藤把自己扔进沙发，三块花讨好的趴在他脚边上看着他。奇怪他怎么连澡也不洗？  
捏着钥匙伊藤“霍”的站起身，奔进房间里，打开电脑，开始搜索“跆拳道”。浏览器一下子跳出无数个和跆拳道有关的网页，其中也有不少一部分和鹰取勇人有关。伊藤一条一条的打开来仔细的看。他也不知道自己是出于什么心态，居然就这么翻看那个混蛋的新闻连晚饭也不吃，匆匆忙忙给三块花倒了点狗粮，自己喝了口鲜奶就这么看到半夜。  
第二天，伊藤顶着两只黑眼圈去诊所，小兰和木下都被吓了一大跳。  
“医生，你昨天晚上没睡吗？”  
“我看了部很好看的小说。”要是被人知道居然是看那个混蛋鹰取的新闻看到半夜，伊藤宁可自杀算了。  
“什么小说这么好看呀？最近我好无聊哦，告诉我书名我去借吧！”小兰似乎心情很好，话也多了起来。  
“讲碎尸的恐怖小说，你要看我把名字告诉你。”伊藤坏心眼的开口，恶毒的想，要是小兰说要看，他就讲一部最近刚看的，恶心的差点想吐的书名给她。那本书连他都翻不下去，不要说女孩子了。小兰如果翻过一定会哭出来的。  
“不用了，不用了。我只是随便问问。”小兰赶紧摇了摇头，吓得像兔子一样逃了出去，“我先去做事了。”  
木下张大嘴巴看着伊藤，刚想说什么。伊藤转过头看了他一眼，“你要不要？”  
“不用，不用。我也去做事。”木下随手拿起一只空笼子，“我先去把笼子洗一下。”  
人都逃到外面去了，屋子里只剩下伊藤一个人。他重重的靠坐在椅子上，从百页窗的缝隙中偷看对面的鹰取。恨恨骂道：“真是越看越讨厌。那个男人真是脏死了，身上穿的衣服明明就是昨天穿过的，上面还留着昨天中午吃炸酱面留下的酱油痕迹，这么恶心的男人真让人受不了。”他也不想想，又没有鬼拉着他的眼睛，躲在窗子底下偷看那个“恶心的让人受不了”的男人的人，可不是旁人，正是他自己。  
“医生，请出来一下。有只小猫请你过来看一下。”外面小兰的声音打断伊藤的抱怨。  
“来了。”伊藤整好衣服走了出来，刚一出来，就看见小田切微笑着站在门口，“好久不见了。”  
伊藤看了他一眼没高兴理他，转头问小兰，“小猫怎么样？”  
“不太好，好像被什么重东西给压倒了，情况很危险。”  
“立刻准备手术。”伊藤戴上手套摸了摸小猫的身体，小猫情况非常不好，呼吸都已经相当微弱了。  
“我开车经过一家废弃的工厂，听到里面有惨叫声，结果过去看，就发现它被太在一堆木头下面。”小田切跟着伊藤转，“你能救活它的吧！费用我来出，请你一定能够要救活它，否则就太可怜了。”  
“你先出去，现在正在手术，请不要影响我。”“刷”的一声伊藤拉上帘子，没功夫理会小田切的絮絮叨叨。  
“小兰，给我麻醉药。”  
“是！”  
“木下，给我消毒。”  
“是！”  
时间一分一秒的流逝，伊藤额头上的冷汗都出来了，昨天晚上睡的不太好，使得他有些眼花。偏头在肩膀上胡乱擦了擦汗，伊藤换了手术工具，小猫伤得很严重，很多地方都要缝合。花了整整两个小时，手术才结束。  
“行了，大家辛苦了。”脱下手套，伊藤深深呼了一口气。  
“医生，你没事吧？”见伊藤脸色发白，小兰有些担心的问。  
“有点辛苦，没什么大事。休息一下就好了。”伊藤坐在旁边的椅子上对木下和小兰说，“好好照顾它。顺便叫小田切把钱交了。”  
“放心好了！医生好好休息一下吧！接下来的事交给我就行了。”  
小兰推着小猫出去，伊藤脱下蓝色的外套刚准备坐下，小田切就急急忙忙的跑了过来问道：“伊藤你没事吧？”  
伊藤抬头看了他一眼，冷冰冰的说，“这个时候你不是更应该关心一下小猫才对吗？”  
“你知道我所有做的一切都是为了你！”被人揭穿了用心，小田切也不辩解，“事实上，我为了找能接近你的借口，派人到处去找受伤的小动物。请你不要拒我于千里之外好不好？我真的很喜欢伊藤你呀！”  
“可是我一点也不喜欢你。”伊藤甩开小田切握着不放的手，皱紧眉头说，“我们不是试着交往过一段时间吗？结果发现我们彼此根本不合适。再继续下去也不会有什么变化的。小猫的事，虽然你不是出自真心，但是还是谢谢你了。毕竟要不是因为你，它很有可能就不能再活下去了。”  
“我不逼你！”小田切极有风度的站起身，微笑着说，“不过，我是不会就这样放弃的。我有心理准备，要得到伊藤这样美人的心，不负出点比常人多一倍的耐力是根本不行的。我有做长期追伊藤的准备呢！”  
根本不是这么回事？伊藤真不知道怎么解释小田切才会听得明白，他并不是自抬身价故意做出一副欲拒还迎的动作等着别人来追他。事实上，他是真的对小田切一点感觉也没有。本质上伊藤是个极冷血的人，他决定的事，根本不可能因为别人的故意讨好迁就就会有所改变。因为感动继而喜欢上这种事情根本不可能在他这里发生。  
“不是这样的。要我说多少遍你才会懂，我不喜欢你，就算你对我再好，我也不会喜欢你。我绝对不会因为你对我好就感动。要是有一天我喜欢上别的人，我也是一点也不会因为你对我很好我却喜欢上别人这种事而对你感到抱歉！我就是这种自私的人，所以你做再多的事也没有用。信不信由你。”  
“好了，伊藤不要说了，好好休息一下吧！动了两个多小时的手术，你很累了呢！”小田切还是一如以往的温柔，金边的眼镜在阳光下微微泛着一丝亮光，挡住了他的眼睛。  
“反正我已经说得很清楚了，你要继续留下是你的事。”伊藤靠在沙发上眯起眼睛。反正他该说的已经说过了，小田切自己非得要对他体贴百倍，他也没办法。而且自私的个性也让他觉得这样也蛮不错的，有一个不求回报很“方便”的人在身边，多多少少也能满足一下他的虚荣心。反正又不是他逼他的，一切都是他心甘情愿，根本不关他的事。  
……  
第七章  
也不知道过了多久，迷迷糊糊的睡着的伊藤突然被一阵嘈杂声给吵醒。睡眼朦胧的他打开门，就看见那个混帐鹰取正气极败坏的到处翻他的东西，睡意顿时全消了。  
“混帐东西，你乱翻什么？这是我的医院。你偷东西也敢这么明目张胆的啊？”  
“你这家破医院有什么好偷的，你醒了正好，快带好消毒药水跟我过来一趟。”鹰取也不管伊藤愿意不愿意拉着他就跑。  
“放手，放手！”伊藤用力的拍打鹰取拉着自己的手，试图挣脱。无奈那混帐家伙的手劲大的足以把他的手腕折断似的，根本挣不开。  
“你不会因为我前面几次说了你几句，现在就想绑架我吧？你这个人心肠怎么这么毒？”伊藤跌跌冲冲的被鹰取拉着往他道馆走过去，嘴里不停的骂道，“还好意思骂别人娘娘腔，自己还不是小心眼的一心就想着怎么报复我？真是个混帐东西。”  
“你给你差不多一点了吧！我绑架你回去干什么？天天听你毒舌自虐啊？”鹰取三步两步半拎半拉的把伊藤拉进自己道馆，“我有个弟子受伤了，你不是医生吗？快点过来看一下！”  
“你智商有问题啊？我是宠物医生！”拉拉扯扯之间伊藤已经看到了伤者，腿好像被什么砸到了，血流不止的样子。木下和小兰居然也都在。  
“废话，我当然知道你是兽医，现在不是急嘛！反正原理都差不多，你快点给我止血吧！”鹰取一副自己还很有理的样子。气得伊藤几乎说不出话来。  
“这种情况应该送医院吧！居然随便拉个宠物医生过来，你真是我见过最没有常识的人！”伊藤转过身，“我去给你打电话叫救护车。”  
“喂，你才是没常识吧！”没等伊藤走上两步，鹰取就像一座山似的拦在他面前，皱紧眉头恶狠狠的盯着他，“原理根本没差的，我就不相信你不能治？真是太冷血了！眼看着别人受苦，自己明明有能力却不帮忙，就算你和我不对盘！怎么可以迁怒到无辜的人身上？你快点给我过去！要不然别怪我下手无情！”  
“你还真是人头猪脑！我说了不是我不治，是我不能治。你怎么了？是不是我不治你又准备打我了？”伊鹰都快气疯了，几乎又要开始口不择言的开骂。呆在伤者身边的小兰赶紧跑到伊鹰身边拉住他，一脸着急的说，“医生，拜托你了！先替他看一看吧！”  
果然和白痴在一起就会变笨。怎么可以让宠物医生给人治病？伊藤刚起拒绝，突然看见鹰取一脸恶狠狠的样子，念头一转想看他出洋相的想法一下子冒了出来，说，“要我治也可以，不过拜托人就得有拜托人的样子，你得向我行礼拜托我。”  
他这么说其实就是故意要让鹰取难堪，伊藤是个非常小心眼的任性家伙。对于别人给他的难堪他一向是眦牙必报，他处处和鹰取作对，有这种好机会当然更不可能会浪费掉。而且他也吃准了鹰取不会在他的弟子面前低头，到时候他也可以反咬一口，不是他不愿意治，是因为鹰取死要面子。而且为了面子不肯向他低头的人有什么资格说他是冷血无情的人？  
可是事情的发展又一次出乎伊藤的想向，那个叫鹰取的男人的神经也不知道是什么做的？他连一分钟也没有犹豫，居然很干脆的的向伊藤低头行了礼。  
“拜托你！”  
连同身后所有的弟子一起向他鞠了一躬，整齐的大声说，“拜托了！”形势逆转，马上变成了伊藤骑虎难下。  
“知道了。一群没常识的人。”嘴里抱怨着，伊藤不得不硬着头皮上前查看那个人的伤势，好在没有伤到骨头，只是样子吓人一点，血流的比较多。  
“小兰去把消毒药水拿过来，还有纱布。”  
“是！”  
“木下，你也别愣着，去看看还有什么消炎的药可以用的，也找一些过来，还有止痛的也要一些。”  
嘴里虽然抱怨着，可是伊藤毕竟还是一个很守信用的人。马上把眼前的伤者当作一只大型犬进行了急救。途中还很习惯的摸了摸伤患的头以示安慰。没想到会有这样特殊待遇的伤者露出一副感动到几乎快哭出来的表情，他又哪里知道这只是伊藤的习惯，安慰受伤的小动物他一向是这么做的。  
处理完伤口之后，伊藤转头看了眼鹰取，不管怎么说那家伙当着那么多弟子的面拜托了自己。心里不禁有些洋洋得意。  
“你没事吧，松井？好点了没？” 鹰取根本没把刚才的事放在心上，只顾眼睛的弟子伤势如何。  
“好多了，师傅”  
看着刚才还痛得脸色发白的弟子现在明显好多了，鹰取这才放下心来，“下次搬东西一定要当心点。”  
“是，师傅。”  
“拜托你再给他开些药。”鹰取俨然已经把伊藤当成了主治大夫了，“他是个很有天份的选手，千万不要让他的伤势恶化，拜托了。”  
“我不是说过了，我不是大夫，我是宠物医生，你这么怕他的伤口出事，不是应该送去正规医院好好看才对吧？为什么要找我来看？”  
“不要任性，之所以不去当然有不能去的原因。刚才你不是做得很好吗？”鹰取马上又板起面孔，丝毫不像开玩笑的说，“请你给他开药吧！就算要我再拜托你一次也是可以的。不要再说这种你不能治的话了。”  
同样的技量再用两次就没有意思了，伊藤垂下眼睛面无表情的说，“知道了。他的伤口不重，只是血流得比较多，看起来吓人，这几天不要让他伤口碰水，吃些普通的消炎药就可以了。不用太紧张的。”  
“这样就太好了。谢谢你！”鹰取松了口气，很干脆的道歉说，“刚才我太着急了，态度很不好，抱歉了！”  
“哈！”伊藤从鼻子里发出一声冷哼，“我根本没指望动物能懂人的礼仪。”  
又是明显的挑衅，鹰取显然听到了，可是他只是黑着脸没回嘴。  
伊藤头一仰，很酷的离开。心里暗爽着哈哈大笑。自己是刚治那个弟子腿的人，就算是因为鹰取的拜托才这么做的，可是怎么说鹰取也欠了他一个人情，以后他遇到那混帐家伙再怎么骂他，那家伙也只能听着了。总不能和恩人对骂吧？只要一这么想，伊藤就觉得自己的心情好的几乎快上天了。  
“其实，那家伙也挺有趣的。”回到自己医院，伊藤还是忍不住想笑。他已经决定了，以后每次见到鹰取都要故意臭他几句，然后好好的欣赏他忍到内伤的表情。  
……  
第八章  
伊藤的确是个说到做到的人，仗着自己替鹰取的弟子治过腿那点点芝麻大的功劳，他还真是每遇到鹰取就会开始得意洋洋的挑衅。他嘴巴刻薄的要命，几乎每次都会把鹰取气个半死。可是又不能对他说什么，每次都得忍着。他越是这样伊藤越是高兴说得话也就越来越刻薄。  
其实吵架根本是两个人的事，如果你骂出去的话别人一点反应也没有也是一件相当无趣的事，而鹰取刚好是一个非常合格的对手。他的反应每次都会让伊藤大有成就感。再加上又不能回嘴，只能忍着，伊藤占了百分之一百的上风自然会变得更加肆无忌惮。  
因为有鹰取这样的存在，所以伊藤这一阵子过得相当的春风得意。也不知道是不是受了他心情的影响，所有的事情都变得顺利了起来。  
小狗太郎的主人居然回来接它了。看那个女孩子很诚恳的道歉，加上泪流满面的保证，心情很好的伊藤破例没怎么说她，只是叮嘱她以后要好好的照顾太郎。小动物也是很有灵性的，老是被抛弃的动物其实是非常的可怜的。  
小田切送来的小猫也恢复得相当好，虽然还是很怕生人，不过偶尔也会贴着经常喂它小兰撒撒娇。  
就在一切都似乎很顺利的时候，事情突然发生了一点戏剧性的变化。  
就在某天早上伊藤如同日常工作似的毒舌了鹰取一番之后，看着他脸色难看的回到自己的道场，得意洋洋的回了宠物医院。一直呆在旁边的小兰似乎是鼓起了很大的勇气，跑到他面前对他说，“伊藤医生，能不能拜托你以后不要老是骂鹰取先生了？”  
“关你什么事？”一听小兰的话，伊藤直觉的觉得心情暴不爽！他的事什么时候轮到小兰说三道四了？再说了鹰取又是她什么人？要她出来阻止？  
“那是我和鹰取先生的事吧？我就是讨厌那个家伙。”  
“可是，鹰取先生是因为你治好他弟子腿伤的事才无限制忍受医生的任性的。他其实是个非常好的人。鹰取先生那天之所以不能送松井去医院是因为松井家里实在太穷了，又没有医疗保险，根本负担不起医药费，才不得不找医生替他治腿的。还有太郎的主人之所以会回来领回太郎，也鹰取先生帮的忙。我想他上过电视可能会认识电视台的人，所以拜托他拜托他的朋友替太郎发了个寻人启示，这才找到太郎的主人的。说起来，鹰取先生其实也帮了我们忙的，而且就算一直被医生说那么多刻薄的话，鹰取先生也没有把原因说出来。相反因为治好了松井腿，医生就老是故意找鹰取先生的麻烦，实在是显得太孩子气了。”  
“就算这样那又怎么样？”伊藤是那种打死也不认错的类型，就算小兰说的话很有道理他也不可能因为有道理就听得进去。  
“就算那家伙是这样的人又怎么样？那也应该松井和太郎对他心存感激，难道要我对他心存感激吗？事实上我可没有求他替太郎找主人，反而是他拜托我去治松井腿的，怎么说也是他欠了我的恩情。我既然是他的恩人就算说说他又怎么样？他不满意大可以骂回来？我又根本没有阻止他。他自己要忍着，关我什么事？难道他不回嘴也要我负责吗？说不定他还正因为有我这样的人可以帮助他提高一下他跆拳道的精神修为而要感谢我也不一定呢！”  
“医生……”  
伊藤根本不容小兰开口，接下去说，“还有，你什么时候成了那混帐一国的了？你别忘记你身上穿的制服，上面挂的牌子可是‘伊藤宠物医院’，不是‘鹰取道馆’。居然还敢说我孩子气，真是莫名其妙。简直是就是胡说八道！怎么能这么和年长的人说话？真是太不懂礼貌了！”  
小兰哪里是伶牙俐齿伊藤的对手，说不上三句就立马败下阵来，只能低着头连连道歉。  
伊藤又忍不住痛骂了她一顿，可是心情却因为这样再也好不起来了。刚才那得意洋洋的感觉一下子全跑光了，取而代之的一股挥之不去的郁闷感。  
“都是那个混帐东西惹的祸。”透过窗子看着鹰取一脸严肃的教着跆拳道，伊藤恨恨的骂道，“也不知道这家伙给小兰灌了什么迷汤，居然连一直乖巧的小兰也帮他说起话了。又不是他女朋友，要她管这种闲事。”  
话一出口，自己吓了一跳。他从来没有想过这样的可能，难道小兰真是那混帐鹰了的女朋友？所以才会跑来替那混帐求情？他们什么时候已经好到那个地步了？这个突如其来的想法一下子让伊藤的心“哗”的一声落到了谷底。  
“没可能的，小兰怎么说也跟着我好多年了，不可能那么没眼光看中那种笨蛋的说。”仔细想了一下，伊藤安慰自己，“那家伙又脏又贪吃，只有白痴才会喜欢上他的。而且长得跟又难看，脾气也不见得有多好，小兰那么温柔的女孩子怎么可能会喜欢上他呢？不可能，不可能的。”  
嘴里拼命的说不可能，可是心里却不仅动摇了起来。鹰取长得难看！（是这样吗？其实那家伙稍微收拾一下还真是人模狗样的说。）贪吃（可是他那种健康开朗的形象不是最容易讨人喜欢的吗？）不修边辐（试问有几个人像自己一样有洁癖？）脾气不好（好像鹰取只有对着他的时候才会黑脸，他们十次吵架有十一次也是自己拼命挑衅的吧！）越想越是不对劲，刚才还自信满满的觉得小兰不会这么没眼光喜欢上那只猩猩，结果越分析到后来，渐渐变成会喜欢上那家伙也不是没有可能，最后竟然成了，那家伙其实非常的讨人喜欢，小兰根本就已经喜欢上他了。他也知道小兰是一个非常好的女孩子，如果小兰喜欢上了那个混蛋家伙，说不定他们就很快就会走到一起了。而伊藤的心情却在这一步步分析之下，越来越难受越来越生气，最后几乎要哭出来一般。  
“要是他们在一起了，那我怎么办？”  
等第二次到达高潮之后，伊藤呆呆的躺在床上就着刚才射精的动作一动也不想动。被单上有他刚射出来的精液，手上也粘呼呼的，可是他一点也不想动。他只想哭。眼泪就像关不住的自来水似的，哗哗的流了下来，不一会儿就弄湿了枕头。  
“怎么会这样呢？我不要喜欢上那个白痴啦。”伊藤就像小孩子似的讲着不负责的话，然后一边痛骂鹰取有多坏一边哇哇乱哭。试图让自己清醒一些，否认掉自己的感情。可是他越否认，喜欢上鹰取的那种不甘心的情绪就越明显。以至于到了后来，他把自己整个埋进被单当中哭着睡了过去。  
到了半夜，伊藤被冻醒了过来，四周一片黑暗。他赤裸着身子拉开窗帘，外面的灯光隐隐的透了进来照在他雪白的皮肤上，地板上很凉，房间里很冷。伊藤拉过被单披在自己身上，抱紧手臂就这么坐在了地板上看着远处的灯光发愣。  
睡了一觉之后，整个人似乎清醒点了。喜欢上鹰取的事实也变得不像原来那么难以接受了。他也不知道自己是什么时候怎么样莫名其妙的喜欢上鹰取那个白痴家伙的。可是，这一刻，他就是明明白白的知道自己喜欢上了。虽然不甘心，可是却一点办法也没有。如果说以前他的心是空空的，那么在不知不觉当中鹰取那个笨蛋的身影居然就这么填补了整个空荡荡的心房。  
伊藤想，一定是他有什么地方做得让老天爷非常的生气。才会这样的来惩罚自己去喜欢上鹰取那样的家伙。可是也不知道是不是情人眼里出西施的关系。在明白自己喜欢上鹰取的那一瞬间，似乎以前看不顺眼的毛病在伊藤眼里全都变成了优点。就连以前最不能容忍的不修边辐不刮胡子，似乎也没有那么恶心了。甚至胡思乱想到了后来，伊藤居然会想，如果让那毛茸茸的胡子吻在自己身上，自己一定会敏感的射出来吧！继而兴奋了起来，就这么在地板上又忍不住的又自慰了一次。  
“我真想去死。”伊藤低下头埋进自己的膝盖，差一点点又想哭了出来。  
明明曾经是那么讨厌的人，现在却变成了自己喜欢的人，这种感觉真是差到了极点。而且他还记得小百合小姐说过，鹰取不是同性恋。换句话说鹰取也根本不可能会喜欢上他的。更何况按照他们以前相处的模式，鹰取会对他有好印象才怪。  
喜欢上不是同性恋的人已经够悲惨的了，偏偏还是个根本不会喜欢上自己的家伙。偏偏那家伙还是自己看不上眼的那种人。伊藤觉得自己简直就是世界上最悲惨的人。一下子莫名其妙就掉进了地狱的深渊。虽然他努力的想回头，可是他的心被如果被留在一个四周全是迷雾的孤岛上搁浅了一般，再也走不出去了。  
…… 
第十章  
第二天伊藤神情灰败的去宠物医院上班。鹰取刚好带着弟子正准备上山做体能训练。他手下的弟子因为伊藤曾经救助过松井，所以都很有礼貌的和他打着招呼。带头的鹰取更是一脸的精神焕发。看得伊藤心简直都快气炸了。他在家里因为居然喜欢上那样的家伙而痛哭流涕的时候，那混帐鹰取没事人似的又能吃又能睡，还一脸心情好得不得了的样子。  
一想到这里，伊藤忍不住狠狠瞪了那个家伙一眼，脸上的表情简直可以用哀怨来形容。只可惜神经大条的鹰取怎么可能会想到伊藤瞪他那一眼背后有那么多的原因？当然还是自动的理解为伊藤还是看他不顺眼。既然他不想和伊藤吵架，当然只能装做没看见了。  
凭良心说鹰取的态度实在要算是很有忍耐力的表现了，可是心情暴差的伊藤对于鹰取的不理不睬心里却更加的难受，这种难受加上不甘心和委曲全部一股脑的转化成了毒舌的挑衅。  
“你这混蛋为什么不和我打招呼？“  
话一出口，鹰取和所有弟子都不由的停下了脚步，整齐的回过头看着一脸愤怒表情的伊藤听他继续说下去。  
“我说你这家伙为什么不和我打招呼？我不是救助过你弟子的恩人吗？你就那么不懂礼貌，居然不和我打招呼？“  
“早上好，这总行了吧！“  
“什么叫这总行了吧？你这什么态度？太敷衍了！“  
“你这家伙有完没完？我不是已经在忍你了吗？你还有什么不满意的啊？“相对伊藤的近乎无理取闹，鹰取也已近忍耐极限。  
“什么叫我有什么不满意？我根本就是什么地方都不满意你好不好？自以为事的家伙！“  
有一句话叫做会咬人的狗不叫，会叫的狗不会咬人。伊藤现在就完全属于后面那种状态，他叫得越凶其实心里面越虚。他越是在乎鹰取越是不甘心也越不想被人查觉出来。所以只能拼命的用挑衅来掩饰自己其实动摇得一塌糊涂的心。  
而且越是紧张就越是管不住自己的嘴，越说出难听的话心里又会变得越是紧张。这样一个恶性循环下来，伊藤的话自然就越讲越难听，鹰取的脸色也就很自然的越变越难看。  
“混帐东西，你别太过份了？我真的会忍不下去的！你给我快点住口！“  
“你才是混帐东西。过份的是你！“要不是你这个家伙，我又干什么要躲在家里一个人哭？都是你这个混帐的错。我为什么要喜欢上你这种奇怪的人？  
“我懒得理你！“ 伊藤完全不讲道理，已经完全没有再说下去必要了。鹰取大手一挥，“继续跑步！“  
所有的弟子“呼呼喝喝“的一股脑跟了上去，处于一级备战姿态的伊藤，高度紧张的神经顿时一下子疲软了下来，却又一下子跌进了悲惨的谷底。这下子会更加被讨厌了吧！伊藤悲惨的想，为什么自己非得要说出那些莫名其妙的话呢？有时候他真的恨死了自己的口齿伶俐。看着鹰取的背影，拼命忍住几乎要掉下来的眼泪，伊藤吸了吸鼻子，转过身装出一副什么事也没发生的样子，很拽的往宠物医院走了过去。  
就这么心情乱七八糟的过了一上午，到了吃中饭的时间，大家都兴高采列的拿出饭盒开开心心的吃起来。因为伊藤一直板着脸，大家都知道他心情不好，小兰和木下当然不可能会过来和他说话做替死鬼出气筒。而且鹰取道馆那边吃饭的人又多，大家一起热闹气氛又好，所以他们很自然就凑了过去。整个宠物医院就只有伊藤一个人躲在房间里不出来。  
从百页窗里看过去，鹰取道馆越是热闹，越是显得自己这边冷冷清清。虽然是非常好吃的料理，可是伊藤却一口也不咽不下去。眼睛只顾着盯着那个吃起饭来狼吞虎咽的家伙。越是看得久，越是觉得那家伙其实相当可爱。虽然整张脸看起来不是那种精致类型的漂亮，可是其实也能算英俊的。  
而且鹰取的眉毛长得相当整齐，眼睛也很亮炯炯有神的样子。鼻子高高挺挺的，嘴略有点大，可是配在他那张脸上却显得刚刚好。虽然那家伙经常胡子拉叉的，可是牙却非常的白，笑起来的样子也显得非常的开朗。为什么以前自己会那么讨厌他呢？同样的一张脸又为什么会这么样的喜欢他呢？伊藤弄不清楚，只是觉得这样反常的自己非常的悲惨。  
特别是看到鹰取和小兰坐在一起谈笑风生的样子，伊藤觉得简直就像有什么东西在慢慢的锯自己的心一般的疼痛。胃里面也升起一股酸酸痛痛的感觉，恶心的想吐。  
那家伙果然还是会喜欢上像小兰那样温柔可爱的女孩子吧！伊藤悲惨的想着。自己既不温柔也不可爱，当然更不是女孩子。果然是没有希望的吧！  
“好精致的料理啊！“小田切幽灵似的突然冒了出来，吓了伊藤一跳。  
他收回眼神装出一副没事人的样子，冷冷的问，“你怎么来了？为什么不敲门就随便进人家房间？“  
“好冤枉啊？我明明敲门的啊？“小田切很优雅的递上一束鲜花，笑眯眯的说，“送给你，我来看小猫，顺道想邀请你一道共进午餐。“  
“我有自己带便当。“伊藤接过小田切的鲜花看也不看直接丢进垃圾桶，冷冰冰的说，“别拿一堆植物尸体送我，这只会影响我的食欲。“  
“可是我看你好像不太想吃的样子。我有一家相当不错的料理店，一起去尝尝吧！“用不倒翁来形容小田切也丝毫不为过。面对伊藤给他的难堪，他连眼睛都不眨一下。居然还能脸不红心不跳的继续发出邀请。连伊藤都忍不住佩服他超过常人的神筋和修养。可惜小田切越是这样，他越是不想理会他。伊藤的观点就是，修养好的不像话的人要么是圣人，要么就是变态。他不相信这个世界上有圣人。  
“我不会去的，不用白废心机了。“  
“好吧！那我一个人去了。下次如果你改主意了，我随时等着你电话。“小田切流转花丛，分寸感把握也算到位。按着伊藤的个性再缠下去，他肯定要说出难听的话了。不如抽身改日再战！  
“别忘了看小猫。这可是你来这里的‘理由‘！“伊藤放重理由两个字，提醒小田切。  
“有你照顾它，我很放心。“抛下这句话，小田切很斯文的转身离开。  
伊藤看着他的背景，忍不住皱起眉头。比起花言巧语的小田切还是一点就着的鹰取要可爱得多得多了。 只可惜他觉得可爱的那家伙只会让他越来越悲惨。  
……  
第十一章  
接下来的日子，伊藤简直如同生活在地狱之中一般。每天他都如同自虐似的会不由自主的去挑衅鹰取，然后在挑衅完之后拼命的后悔。然后一个人躲在房间里偷看那家伙的一举一动，然后在看到最后强忍着几乎哭出来。  
特别是眼看着小兰和鹰取每天中午的时候就一起谈笑风生。伊藤真想自己索性瞎了算了，省得非得看他们在一起开开心心的样子。心里虽然这么想，可是每次到了最后还是会强忍着胃痛心痛继续看。  
一直到小兰和他分开回宠物医院。伊藤就会坏心肠的没事找碴，乱骂小兰一顿。其实伊藤也知道自己这样非常的不好，简直就像童话故事里那个虐待白雪公主的恶毒皇后一样。可是嫉妒心吞噬了伊藤仅有的一点点良心，明知道这样做不好，可是一回到家只要一想到他们在一起情景就会痛哭出来的自己，难道不比小兰还要悲惨上几千几万倍吗？  
只是一愣神的功夫，透过百页窗看过去，刚才也不知道两个人说了什么，一副笑得很开心的样子。  
“有什么话说得那么开心？真让人看不下去。”放下百页窗，伊藤皱紧眉头恨恨的从鼻子里发出冷哼。  
可是嘴里说着看不下去的人眼睛却还是不由自主的围着那两个说得很开心的人转来转去。  
刚才谈得很开心的小兰突然从身后拿出一只超大盒的料理盒子，然后递给鹰取。说是谢谢他帮忙的回礼。  
看到这里，伊藤已经完全受不了了。他气得恨不得跑过去把那只饭盒从鹰取的手里夺过来扔掉。或者干脆来一次大地震，把那两个让他看了生气的家伙给震死算了。转念一想，还是算了，要是他们死在一起的话，自己只会更郁闷。  
当然那么天灾的事情根本不可能因为伊藤的想法而真的发生，鹰取还是很开心的打开了小兰的饭盒。里面的东西在伊藤看来简直太普通不过了。普通的炸排骨从颜色上看就知道只是一般的口味。可是鹰取却是高兴的吃着，还连连称赞小兰的手艺出色。  
“拉肚子，吃了一定会拉肚。”明知道不可能伊藤还是恨恨诅咒着。  
回到家后越想越恨的伊藤把冰箱里的东西全都拿了出来做了许多的好吃的，然后自己一边暴饮暴食一边拼命的流眼泪，嘴里还不停的骂着，“混帐东西，我做的东西明明比小兰好吃多了。你就个混帐东西根本没有资格吃我煮的那么好吃的东西。你这个混帐不配吃我煮的东西。不配，不配，不配。我倒给狗吃也不给你吃。”  
越是越想越生气，第二天伊藤真的说到做到，带了三块花到了宠物医院。还故意把它栓在门口，把自己辛辛苦苦做出来的非常好吃的料理倒在狗食盆里。然后自己一个人躲在房间里生闷气。  
不过时间刚过了五分钟，伊藤就后悔了。他这种做法就像两口子吵架，打孩子撒气一样的毫无道理可言。怎么能因为为了报复毫不知情的鹰取就拿三块花的健康做交换呢？枉费他还经常口口声声骂别人不是称职的主人。一想到这里，伊藤马上冲了出来准备收走狗食盆里的东西。谁知道他一出门却看到了令他大吃一惊的一幕。  
那个不修边辐的家伙正拿着一盒高级狗粮在游说三块花和它交换他面前的食物。  
“喂，我说你给我差不多一点了吧！狗狗就应该吃狗狗应该吃的东西。你碗里的东西是给人吃的，你知不知道？我这里有高级的狗粮，是专门给你吃的，我给你换。你别吃了呀！”  
三块花理都不理他，换了个方向屁股朝他继续拼命吃碗里的东西。
“你这人真是……”鹰取被气得简直没话可说，但是一想到话里的关键，他马上改变了态度，“等一下，你说这料理是你做的？”  
“是我做的，难道不可以吗？你以为人人都像你这么笨吗？我那么聪明的人会做上等的料理有什么奇怪的？”伊藤有些气急败坏的挥着手，因为说话太快脸都忍不住有些红了，狠狠瞪着鹰取的眼睛水汪汪的。就算再讨厌他，鹰取也不得不承认，这家伙长得真是很漂亮。  
“原来你会做料理呀？”被这个消息吓倒的鹰取愣了一愣，嘴巴不由自主的问道，“那么拉面你一定也做得很好吃罗？”  
“当然了。”伊藤鼻孔朝天傲慢的说，“无论是拉面，乌冬面，凉面，拌面我做的都是一流的好吃。”随后又朝笑他似的加了一句，“全日最一流的好吃。”  
“能做好吃拉面的人再坏也坏不到哪里去。这是我爸爸说的。”鹰取一听到有好吃的东西吃，马上觉得伊藤的毒舌其实也不是那么不可以忍受，“喂，我说，我们和好吧！虽然我这个人是挺不爱干净的，不过，要是你肯做料理给我吃，我一定会叫弟子过来给你干体力活的。你们医院以后有货物要搬只要说一声就行了，怎么样？还有以后我保证对你骂不还口，打不还手，怎么样？”  
没想到事情居然还可以这样发展的伊藤突然有种峰回路转的感觉。不过死要面子的他依旧嘴硬的回了句，“谁稀罕？”
第十二章  
能用料理收买的男人真是太单纯了。鹰取就是这样的人。只是吃过一次伊藤板着脸带过来的料理之后，他就彻底把伊藤当成世界上最好的人了。  
死要面子的伊藤为了掩饰自己喜欢上鹰取的这个事实，反而会经常更加变本加厉的对鹰取恶言相向。反而鹰取因为抱着能做出那么美味东西的人一定不是坏人的理念，就算伊藤讲出再难听的话，他也没怎么生气。只有在伊藤讲的太过份的时候说他一句，“喂，别太过份了，否则连朋友也做不成了啊。”  
对于鹰取这样的态度，伊藤是又高兴又难过。高兴的是他们的关系已经由原来的相看两厌变成了由料理维持的朋友关系，难过的是他们的关系仅仅是朋友。而且伊藤常常会越想越生气，自己在鹰取心里居然还比不上一份好吃的料理。  
在伊藤茅盾挣扎的时候鹰取直来直往的个性已经完全把伊藤当成了非常要好的朋友了。撇去伊藤讲话刻薄这点之外，其实鹰取对伊藤也渐渐有了改观。虽然的确是个任性到让人几乎讨厌地步的家伙，可是有的时候又会说一些非常孩子气的话。让人有点哭笑不得的觉得他其实也蛮可爱的。  
特别是只要说想吃，无论多难做的料理，第二天总会在带来的盒饭里看到。鹰取觉得能这样对朋友这样毫无保留的家伙就算讲话恶毒点，也是完全可以忍受的。  
“喂，快到冬天了，什么时候一起出去吃火锅吧！”鹰取眯起眼睛对眼前一脸沉默的伊藤发出邀请说，“一想到那种热气腾腾的有各种好吃的丸子的火锅，我的口水都快流下来了。吃完火锅还可以去唱歌什么的。”  
“我不爱吃外食。唱歌什么的我也没兴趣。”伊藤看了眼一脸兴奋表情的鹰取，“你以为你还是小孩子啊？年纪一把了居然喜欢那种幼稚的东西。”卡拉OK里总是会有年轻的女孩子做陪的，没想到鹰取看起来老实，居然也会有那种心思。伊藤气得几乎连饭也吃不下了。  
“怎么幼稚了？我上次去觉得很好玩呢！我一个人拿着话筒连续唱了好几个小时呢！不过他们听到后来全都跑光了。我唱的不太好听到是真的。”鹰取哈哈大笑，一脸的阳光灿烂，“你唱歌是不是也很难听，所以才不喜欢去那种地方呀？”  
“我唱歌比你好听多了。听你的嗓子胆子小的人晚上都会做恶梦，连唱好几个小时，那里的客人没被你吓跑才奇怪。”伊藤放下筷子，心里的话再也忍不住的脱口而出，“我不喜欢去那里是因为那里有那种乱七八糟的女孩子。”  
“什么嘛，都是些很可爱的女孩子啊！”鹰取不以为然的摇了摇头，见伊藤正准备合上饭盒，问道，“你不吃了吗？”  
“饱了。”气都气饱了。  
“不吃给我吃，别浪费嘛！”鹰取接过饭盒大口划进嘴里，“伊藤的手艺真是一流的好吃啊！你要是女孩子，就算你嘴巴再怎么坏，也会有人愿意娶你的。又是美人又会做料理。”  
“你闭嘴！你要是女人肯定也没人愿意娶你，长得像只熊又不修边辐，而且又能吃。”  
“我要是女人那还能看吗？我可不像伊藤是美人的说。”鹰取合上空饭盒递给伊藤，不以为然的伸个懒腰，“吃饱了，要去活动一下了。”  
“笨蛋，随便你。”伊藤低下头，表面一副不在乎的样子，心里却不由为鹰取的话而感到有点高兴。几次三番被说是美人，可见那大白痴也不是瞎子的说。  
“喂，你要不要一起来？”鹰取转过身向伊藤发出邀请，“吃了你那么多好东西，我教你跆拳道吧？我们第一次见面的时候你不是踢过我一脚的吗？其实，我发现你还是很有天份的，如果我再教你注意练习一下，也许你也能成为一个很不错的跆拳道高手也不一定呢。”  
对于鹰取的热情伊藤的回答显得相当的无情，“没兴趣。”  
“喂，我是诚心邀请你的啊！你不考虑考虑？”  
伊藤管不住自己嘴的脱口而出，“你那种白痴有什么能教我的？”话一出口，伊藤就后悔了。跆拳道是鹰取最尊重的运动，事实上鹰取也的确是个相当不错的老师。就是因为知道这一点，所以伊藤更不想被鹰取发现，自己其实是承认他的。哪怕只有一点也不愿意承认。  
“真是个任性到不懂体贴别人心情的家伙。”鹰取做出一个捏碎的动作恶狠狠的说，“你要是我的弟子，敢对我说出这样的话。我一定会重罚你空手辟一百块砖。然后再把你狠狠压在地上重揍一顿的。”  
“你不动手还不是怕打死了我没人给你做吃的东西？”伊藤恨恨的说。  
“是差不多这样没错啦！”鹰取哈哈一笑，“不过，跟你处久了，倒也不是不能忍受你的讲话刻薄。毕竟你比那些口是心非的家伙还是好很多的啦。”  
这算是赞扬吗？伊藤几乎不敢抬头看鹰取的表情，心脏如同装进了一台超劲马达“砰砰”跳的几乎破胸口而出。  
“我去练习了。明天的好吃的也拜托你了啊！”鹰取冲着伊藤咧嘴一笑，很开心的离开了。  
“真是越看越讨厌的家伙呀！”看着鹰取的背影，伊藤咬着嘴唇笑了起来。  
说起来其实伊藤是个相当卑鄙的人。利用料理他居然很轻松就取代了小兰在鹰取身边的地位。鹰取那家伙果然是只对跆拳道和好吃的感兴趣。好像他对小兰还没有其它的想法。不过如果继续让他们一起的话，相信他们成为一对应该是迟早的事情吧。可是，这么干的他一点也不觉得内疚。反而看到为此而有些伤心的小兰，心里居然会觉得莫名其妙的高兴和痛快。  
明明一样是喜欢着同样的人，可是伊藤恶毒的想着，就算自己不能和那个笨蛋在一起，也绝对不允许别人得到那笨蛋的心。万一将来有一天那个混蛋喜欢上别的人的话，自己一定会哭着杀了那家伙，然后自杀吧。在此之前，他是死也不会先说出来自己喜欢上那个家伙的。输人不输阵，喜欢上那家伙已经够没面子够悲惨了。要是再被他拒绝掉的话，自己一定会死的很难看的。  
“火锅吗？”回到医院一想到刚才鹰取说起火锅那种双眼放光的表情，伊藤忍不住仔细考虑起鹰取的建议，“自己做倒也不是很麻烦，就是不能带到这里来吃了。听他刚才的口气似乎很喜欢吃丸子的样子，果然笨蛋就是笨蛋。”就算喜欢上了，伊藤也死也改不了刻薄的毛病。  
第十三章  
当天晚上回家，伊藤就去了附近的超市买好了煮火锅的材料。虽然他是个嘴巴很恶毒的家伙，但是初次喜欢上别人的他其实内心还是相当纯情的。  
看着冰箱里堆得满满的火锅材料，伊藤忍不住发愣，要用什么方法叫那个家伙过来吃火锅呢？  
冷冰冰的对他说，“喂，你要来要来我家吃火锅？”还是装出一副不经意的问，“我这几天刚好也想吃火锅，一个人吃觉得没什么意思，你要不要一起来？”或者是做出一副施舍的样子对他说，“看也想吃火锅想的挺可怜的样子，我就做点好吃的火锅给你吃吃，让你知道什么叫好吃的火锅吧！”  
几乎把所有的可能性都细细的想了一遍，但是一想到要主动去邀请那个家伙到自己的家里来，伊藤就有一种直觉的抗拒。他心里不是不想鹰取来他家，甚至他很期待能有机会和鹰取单独相处。哪怕只是一起在同一间屋子里吃吃火锅这样的小事，只要想起来依旧让伊藤心里兴奋不已，甚至忍不住心跳加快。可是要他开口邀请，他就不愿意。  
“万一那家伙拒绝的话，那我不是太没面子了吗？”伊藤关上冰箱门，拉下围巾站在厨房生闷气。而且他很清楚自己的个性，如果鹰取如果拒绝的话，他一定会讲出很难听的话。尽管他们目前的相处方式就是这样，可是伊藤还是很努力的试图改进一下自己的态度。并且也常常为自己的口不择言而后悔。  
想给喜欢的人留一个好印象，是人都会这样想。只是每次面对着鹰取，拼命掩饰的后果就是一个劲的毒舌，说一些毫无道理的刻薄话。然后一个人的时候一而再，再而三的告诫自己，下次一定不要这样了。就算骂他也要找些的道理的话说。  
正在胡思乱想的当口，客厅里的电话突然响了。知道他家里电话的人最多也不会超过十个人。伊藤把围巾扔在沙发上，拎起电话。小百合小姐夸张的笑声顿时传入耳朵里。  
“哦嗬嗬嗬嗬，小司啊，是我哦！”  
把听筒拿开一点，伊藤面一脸受不了的回答说，“小百合小姐，能不能请你以后，不要笑得这么夸张？”  
电话那头的小百合丝毫不理会，又继续发出一长串可怕的笑声，然后才慢悠悠的开口说，“小司啊，你是不是遇到什么不顺心的事了？干什么用怨妇的声音对我抱怨？是不是最近欲求不满啊？”  
伊藤顿时就有挂电话的冲动，可是他又很清楚那个女人的报复心实在不比自己少，要是敢这样挂了她电话的话，很有可能她会半夜冲上门来找自己理论。到时候就算两个人对骂半天，互相不吃亏，也要浪费不少时间。  
“找我有什么事吗？”  
“没什么大不了的事，只是不久前你不是打过电话和我抱怨鹰取的事情吗？现在想问一下，你们最近处的好不好啊？”电话那头的小百合声音依旧轻松愉快，似乎一点也不知道自己刚才说了多让人受不了的话。  
“一般啦！”对于暗恋的事情，伊藤根本不愿意有第二个人知道，特别是一向有大喇叭之称的小百合。  
“小司你骗我吧！”电话那头的小百合又开始肆无忌惮的大笑，“我听说你们最近经常一起吃料理啊！小司不是最讨厌鹰取那家伙的吗？为什么要给那家伙做好吃的料理啊？鹰取可是一个径的在我面前称赞小司的料理做的如何如何的好吃哦！”  
“不是你叫我和那家伙好好相处的吗？”伊藤一想到那个没神经的鹰取居然嘴快的把他们事告诉了小百合，心里就恨不得狠狠抽那家伙几个大耳光。虽然他也清楚，神经大条的鹰取哪里是狐狸般狡猾的小百合的菜？可是，一想到小百合这通电话的目的，他就忍不住头痛了起来。  
“小司，不是我提醒你哦！”电话那头的小百合已经收起了玩笑的态度，改用很正经的声音很严肃的说，“鹰取不是同性恋哦！我有问过他，如果一个长得像铃木保奈美的男孩子和一个像相扑运动员的女孩子，他会选哪一个。他毫不犹豫的告诉我说会选女孩子。你可不要喜欢上那家伙哦！”  
“我怎么可能会喜欢上那种家伙？小百合小姐你究竟在胡说什么呀？”伊藤拿着电话的手已经开始发抖，可是他还是很不屑的嚷了回去，“小百合小姐不用操这种心了！”  
说完伊藤“啪”的挂上电话，然后毫不掩饰的坐在沙发上哭了起来。他早就知道鹰取不是同性恋的事实，可是小百合不打这能电话之前，他是极尽可能的不去想这个问题。说他自欺欺人也好，说他逃避也好。每次只要一想到这个可能性，他就粉饰太平的跳过去。  
可是现在小百合的电话简直就像挑破他逃避的面纱，逼他直视血淋淋的事实。宁可选长得如同相扑运动员似的女孩子也不喜欢男人的鹰取，当然更不可能会喜欢上空有一张漂亮面孔的自己了。除了料理之外，自己大概没有一样东西是那个男人看得上眼的了吧！为什么偏要喜欢上不是同性恋的男人呢！  
※※  
第二天中午，伊藤拿着做好的饭盒递给什么也不知道的鹰取，默默的看着他大口大口的吃着东西，心里难过的什么也吃不下去。  
“你怎么了？不舒服啊？”鹰取看着狠狠瞪着自己的伊藤，吓了一大跳，伸手摸了摸他的额头，“没热度呀？干什么用这么可怕的眼神看着我，这样影响我食欲的啊！”  
“没什么！”伊藤低下头，晚上想的好好的，不要见面的话见了鹰取却是一个字也说不出来。虽然很想干脆的断了念头，可是却又舍不得那好不容易能在一起相处的片刻时光。  
“看你的样子就像我欠了你钱似的。”鹰取咧嘴哈哈大笑，伸筷子到伊藤饭盒里夹了只炸虾，好吃的眼睛也眯了起来，“能吃到伊藤的料理真是世界上最幸福的事了！”  
伊藤抬起头看了鹰取一眼，心里一个恶念头瞬间滑过。一起死了就好了！要是能和这个男人一起死了就好了！明明知道这个男人不会喜欢上自己，可是又舍不得放手。那就一起死了吧！  
“喂，你在想什么呀？表情好可怕，又好可怜的样子！”鹰取伸出大手盖住伊藤的脸，“你今天到底出什么事了？怎么一句难听的话也不对我说了？是不是真的生病了？”  
伊藤拉下鹰取的大手，默默的看着鹰取半天，突然开口问道：“喂，你想不想来我家吃火锅？”  
第十四章  
“火锅吗？太好了！”原来还在为伊藤有些担心的鹰取在听到伊藤的邀请之后，脑子一热根本忘记了自己刚才还在问的问题。他兴奋不已的问道：“有丸子的是吧？我还想要吃轮子哦！”  
“都有！”默默的看着高兴的像小孩子一般的鹰取，伊藤心里升起一股很绝望的悲伤。果然还是食物比较重要！  
“早知道要火锅吃，中午真不应该吃这么多好吃的呀？”鹰取一面期待一面大笑着说，“不过，伊藤做的菜真的很好吃呀！就算明知道有火锅吃，我也会忍不住吃那么多的吧！”  
伊藤盒上饭盒，垂下眼睑，“下了班你来找我一起走。”  
“好咧！”  
回到宠物医院，伊藤安静的看着盒子里给小动物注射安乐死的安定片，鬼使神差的拿了一些放进口袋里。过了一会儿，觉得自己简直莫名其妙又放了回去。过了五分钟，索性连盒子一起拿了过来。  
“医生，请问……”小兰抱着一只来求诊的小狗站在门口，看着伊藤一脸犹豫不定的表情，一时间有点不知所措。  
“我就过来。”考虑再三，伊藤还是把安定放进自己便装口袋里，装出一副若无其事的样子走了出去。  
伊藤不知道别人的恋爱是怎么样子的，像他这样因为得不到喜欢的人就会想着同归于尽的家伙大概在这个世界上也没几个人吧！放在便装口袋里的安定盒子微微的鼓出一块，他心神不宁的老是忍不住要往那块地方看过去。好不容易忍到下班。  
一心想要吃火锅的鹰取一个老早就来敲他诊所的门。他一脸兴高采烈的样子正好和伊藤的心不在焉形成鲜明的对比。就连坐在伊藤车上还是一个劲的喋喋不休一脸期待的表情。  
到了伊藤家，一进家门，鹰取就忍不住对伊藤家连连称赞。  
“你家里真的弄得好干净呀？你和女朋友住一起？”  
“我没女朋友！”伊藤脱下大衣拉下围巾，挂好，见鹰取一脸不相信的表情，皱起眉头催他，“愣着干什么？外套脱了。”  
鹰取和伊藤的个性不同，对于衣着打份的品味也有着天壤之别。伊藤的大衣都是料子相当好，做工十分讲究的名牌。而鹰取却只要穿着舒服就好，衣服牌子什么的他从也来不管的。两件衣服挂在一起都显得十分的格格不入。  
“少来啦！”鹰取伸手环住伊藤的肩膀，大笑着一副休想瞒我的表情，“你今天请我吃火锅，是为了想和我说你女朋友的事情吧！看你白天那副鬼样子，应该是吵架了想找我诉苦吧！”  
“胡说八道，瞎猜什么？自以为是的家伙！”伊藤不动声色的挣脱鹰取的环抱。心里却不由的为那家伙的直觉暗暗心惊。虽然猜的完全不对路，可是却也不是一点也不对。如果把女朋友换成鹰取勇人的话，那家伙算是完全猜对了。  
还以为那个家伙只知道吃，原来有时候却也时不时会有一些野兽的直觉冒出来！  
“你不承认就算了！”鹰取无所谓的松开手，“反正我能吃到美味的料理就好了。你要是什么时候想和我说你的事，我反正随时都听哦！”  
才不会有那样一天呢！伊藤叹着气想。低下头系上围裙。脱下外套的伊藤穿了一件高领深咖啡色的紧身羊毛衫，配米色长裤，越显得身材修长。再加上他容貌极其俊美，若是换了一般人多多少少都会忍不住称赞一番。  
可惜鹰取却像个瞎子似的，根本没在意。只是一个劲的想着吃火锅要配上热热的清酒了。调料不想加鸡蛋清了之类的小事。搞得原本就心神不定的伊藤心情更加郁闷。一怒之下就转身进了厨房。  
等到火锅端出来的时候，鹰取倒是很卖力的帮着摆筷子，搬凳子。然后礼貌的说了声，我开动了。就开始胡吃海喝起来。伊藤看着他，比起吃起来毫无形象可言的鹰取，他只是一个尽的灌酒。只等有偶尔鹰取也会体贴的夹一些菜到他碗里，拼命的劝他多吃一点的时候，他才稍微动动筷子。  
东西吃到最后，伊藤已经喝得不行了。而鹰取又吃又喝的脸也红了起来，也差不多过了。酒一喝过头，话也不由自主的跟着多了起来。  
“我说伊藤，你做的菜真的好好吃啊！”鹰取夹了一筷子牛肉眯起眼睛，涮没涮都不知道的一口送进嘴里，一脸幸福的说，“味道真好啊！”  
“你就知道吃！”伊藤拿着酒杯“吃吃”的笑了起来。醉了的伊藤脑子不像清醒时那么灵活，嘴巴自然也刻薄不起来。  
就像被笑声传染了似的，鹰取也跟着傻呼呼的笑了起来，“除了吃我还喜欢跆拳道的呀！”  
“除了这两样，你就不喜欢别的了吗？”伊藤放一酒杯，脸红的就像要滴出来似的，探头到鹰取面前轻轻在他脸上吹了一口气。  
鹰取的酒劲上来了，整个人也飘了起来，似乎也没有觉得有什么不妥。只是一个径傻呼呼的笑。  
“笑什么呀？有什么好笑的？”伊藤趴回桌子上，抬起眼睛看着鹰取。比一般人要长许多的睫毛微微颤动，大概是酒壮色人胆的关系，就像被鬼附身似的，他突然问道，“喂，你喜欢我吗？”  
“咚”的一声，鹰取酒品极差的从椅子上滑了下去。他索性坐在地上大笑起来。  
伊藤生气的站起身，可惜他的酒早就过了，腿一软整个人也滑倒在地，和跌在地板上的鹰取摔成了一团。  
“喂，我问你喜不喜欢我啊！”伊藤就着趴在鹰取身上的姿势不死心的又问了一次。并且威胁的加了一句，“敢说不喜欢的话，我就杀了你！”  
“哈哈！那就算喜欢吧！伊藤做的菜很好吃啊！”脑子已经糊涂掉的鹰取压根搞不清楚自己到底在胡说八道些什么东西，只是随口应了一声的说。  
“喜欢啊！那太好了。”伊藤放心的呼了口气，“那我就不用给你注射安定了哦！”说完他低下头主动的吻上鹰取的嘴。淡淡清酒的味道在两人的唇齿之间流转。也不知道是不是醉了的关系，大家都觉得感觉相当不错的样子，很自然的就唇舌交缠了起来。  
“做爱吧！”伊藤笑在骑在鹰取身上，眯起眼睛似笑非笑的看着他，脸色绯红不算，连眼角也跟着红了起来。他伸手拉开自己的围裙扔到了一边，低下头在鹰取嘴唇上没轻没重的咬了一口，痛得鹰取叫了起来，“喂，你吃人啊？”  
伊藤听了只是笑，再伸手脱羊毛衫的时候因为手上没数不灵活，头卡在里面怎么样也出不来。看得鹰取哈哈大笑，伸手替他把衣服了拉开。重获自由的伊藤伏下身子抱住身下面的鹰取，迫不及待的和他吻在了一起来，两个人就这样抱拥着滚成一团从桌子底下滚到了沙发旁边。
第十五章  
接下来的一切简直就是一场混战。伊藤撕打似地拉开鹰取的衣服，借着酒意丝毫也不曾觉得身上寒冷，反而一阵阵的热意在身体各个地方窜动，弄得他情不自禁欲火焚身。他眯起眼睛咬着下唇拉着鹰取的手在自己身上四处摸，鹰取也迷迷糊糊地配合着。  
两个人这么摸摸捏捏的，伊藤早就已经忍不住了，拉着鹰取的手握住自己前面，只是稍微的摩擦了几下，只是想着握着自己的人是自己那么喜欢的鹰取，就已经敏感的射了出来。  
鹰取还没有反应过来刚才自己摸的是什么，睁开眼睛就看见伊藤红着一张脸，头发微湿沾在雪白的额头上，原本星亮亮的眼睛眯了起来，眼神迷迷离离的，再加上张开嘴喘个不停，鲜红的舌头时不时舔过嘴唇，简直性感的要命。  
这种性感已经完全超越了男女，鹰取只觉得身体莫名其妙的越来越热，手掌很自然的向他下身伸过去。握住他双臀很自然的寻找突破口。  
伊藤被他在臀间摸来摸去的，很自然的又兴奋了起来。咬着下唇抬高自己的身体，半撕扯的拼命拉下鹰取的裤子，不一会儿，两个人就裸程相向。两个人都是“性”奋不已，男性象征早已勃起。没有了衣物的掩饰，鹰取那根相当惊人。  
伊藤低下头开始傻笑，“果然是四肢发达，连这里都长得好壮观啊！”  
说着他低下头伸手握住，伸出舌头诱惑的轻舔了一口，鹰取被他舔得倒吸了一口凉气。醉眼朦胧看过去，伊藤面色潮红，正张开嘴从上至下的一点点舔吻。感觉实在太舒服了，鹰取呼出一口气，正打算慢慢享受。可惜原本想含住的伊藤，因为醉得太厉害了，不小心牙嗑了一下。  
原来还有些迷迷糊糊的鹰取痛的一下子跳了起来。再也忍不住的一个翻身就把伊藤压到了身上。口齿不清的抱怨道，“醉成这样不要用嘴，咬断了……怎么办？我要直接上了。”  
伊藤伸手环住鹰取的脖子，笑得极具诱惑力，“随便你！”  
主动权就这么顺理成章的交到了鹰取手里。只可惜他已经醉得一塌糊涂，再加上性致正高。手下的动作自然是一点也不温柔。伊藤身体里根本没有能一下子接纳他的器官，几下没摸着，他也急起来了。  
“喂，你也配合一下呀！”  
伊藤握着他的手一起向后探进自己后穴，因为早已情动，再加上这几天一直有用后穴自慰，虽然很紧，可是到也不是很难进入。就着刚才伊藤射出来的精液，鹰取的手指很轻松就攻克了伊鹰的后穴。  
只是被鹰取的手指伸进后面，伊藤又已经快撑不住了，他咬着下唇眼泪横流，嘴里忍不住轻声的念着鹰取的名字，“勇人，勇人……”  
鹰取低下头吻住伊藤哭喊的双唇，在他柔软的嘴唇上反复吸吮。等到松开时，伊藤原本显得有些无情的薄唇看起来又红又肿，还沾着些许水气，性感极了。  
“你真漂亮！”  
鹰取抽出探进伊藤后穴的手指，再也忍不住的一个挺进，深深的进入了伊藤的身体。  
刚才就已经强忍着的伊藤在鹰取进入的一瞬间，紧紧的抱住和鹰取的肩膀，大声的哭了出来。嘴里一个径反复的念着，“喜欢，喜欢！好喜欢勇人！没有勇人就去死！” 的又一次射了出来。  
后来的事两个人都记不清了。应该做了很多次，用了很多体位吧！鹰取抬着头看着头顶陌生的天花板，心里说不清楚是什么滋味。  
我把伊藤强奸了！这是他的第一个念头。第二个念头是，应该是我被伊藤强奸了吧！他转过身看躲在他怀里还在昏迷的伊藤，脑子里一片空白。
第十七章  
鹰取的问题实在太复杂了，谈着简单恋爱的松井听了半天还是一头的雾水，也实在提不出什么建议性的意见。只好摸着头建议说，“师傅，我也不太懂女孩子的心了。今天晚上美津子约了我去唱歌，师傅要不然一起来吧！她有几个女朋友是恋爱专家，也许你的问题她们能给你解决一下也说不定呢！”  
“是吗？”鹰取呼了口气心想，那根本没用吧！我那件事件的主角之一可是个不折不扣的男人，而且不是旁人，就是对面那家宠物医院的毒舌大夫。几个不经多少人事的小女生懂个屁啊！可是想想自己老盯在这个上面胡思乱想也不是个办法，不如出去散散心。也许发泄发泄自己也许就不会老盯在这个上面钻牛角尖似的想不透了吧。  
于是他点了点头说，“那随便你吧！唱歌的费用我来出好了。”  
“师傅，你现在升我做了助教，我的生活已经不用担心了。”松井朝鹰取用力的行了一礼说，“这种小事，师傅你不用放在心上了。”说完就“蹬蹬蹬”的跑了。  
“小男生也有自尊心了嘛！”看着他的背影，鹰取也没再说什么别的。  
抬起头，正好看见和他家道馆离得很近的伊藤的宠物医院。坐在大门口正对着的那扇百窗应该就是伊藤的办公室。  
那家伙在干什么呢？虽然不想在想那家伙的事，可是鹰取还是忍不住摸着下巴对伊藤产生了相当特别的好奇心。  
正当鹰取陷入沉思的时候，一辆极其豪华的车停在了大门口。从车里走出来的人，鹰取见过几次。是个相当英俊也相当有风度的男人。那家伙每次来都会带着受伤的动物过来。  
鹰取并不是一个十分喜欢小动物的人。他对动物一向也没有什么特别的感情。可是，那个男人不同。应该算是相当有同情心的家伙吧！虽然如此，鹰取并不是十分喜欢那个笑起来很斯文的家伙。总觉得他似乎别有用心似的。  
这次见到他更加觉得扎眼。有一次鹰取还看见过那家伙拿鲜花过来。难道那家伙想追求小兰？可是也不太想的样子呀！  
看着穿着高级西装的男人体面的走进了伊藤宠物医院的大门。鹰取突然有种不太坐得住的感觉。总觉得似乎有什么在心里拼命的搔来搔去的。弄得他心神不安起来。  
他呼了口气。回到练习场开始练习劈砖。一连劈了半个多小时，刚才厌烦的心情才稍稍的转好了一点点。又加了几个资质挺好的弟子死命的摔打了一阵子，出了一身恶汗，刚才萦绕在心头的不愉快才渐渐舒解了开来。果然还是跆拳道最痛快淋漓了。鹰取流着汗想着。  
到了晚上，换上干净的便服，鹰取真的和松井他们一起去唱歌了。也见到了松井那小子拼命称赞的美津子。长得是挺漂亮的，而且笑起来也是温温柔柔的。难道松井把她当宝。至于叫来做陪的美津子的朋友，虽然叽叽喳喳闹腾的挺厉害的。不过也都是一些挺可爱的女孩子。  
玩了一阵子之后。鹰取当然不会忘记自己此行的目的，虽然说不抱什么希望。可是，自己也不知道是出于什么心态，老想把伊藤的事情说出来。  
于是，趁着美津子和松井唱情歌对唱的时候，鹰取随便拉了个看起来平时就玩的比较凶的女孩子问道：“听松井说，你是恋爱专家是吧？”  
女孩子捂着嘴笑了起来，“讨厌，哪有这样说人家的嘛！人家只是想谈一次真正的恋爱而矣，怎么可以这么样子说我啦！”  
看你的样子就知道你很会讨男人喜欢，还装什么清纯呀！鹰取在心里想着，不过他不像伊藤那么刻薄，这些话自然也不会说出来。  
他继续问道：“我有些问题想请教你一下，可以帮一下忙吗？”  
“说说看罗！”女孩子咬着吸管，笑眯眯的看着鹰取。  
“如果你喜欢一个人的话，你会怎么样对他呀？”鹰取想了一下说，“你会不会对他很凶，经常骂他，不拿正眼瞧他。”  
“怎么可能嘛！”女孩子笑了起来，露出可爱的小虎牙，“大叔，你是不是暗恋人家，自作多情的以为他喜欢你啊！”  
虽然鹰取也不想听到肯定的答案，可是，女孩子的话却大大的刺激了他。什么叫自作多情啊？明明伊藤有说过喜欢的吧！怎么反而变成自己暗恋了？  
“可是，他会做好吃的料理给我吃，而且还主动诱惑我，和我发生关系。并且在喝醉的时候拼命的说着‘喜欢，喜欢’没有我就去死，这样的话的说。”虽然有些话实在不应该在小女孩面前说出来，可是不甘心被人那样说的鹰取还是大嘴巴的全都说了出来。  
“哎呀，大叔。你是真不知道还是在炫耀呀？”女孩子放下吸管，飞快的接口说，“那个人都已经做得那么明显了，分明就是很喜欢很喜欢你了嘛！你还跑来问东问西的。真是讨厌死了！明知道人家想谈一场真正的恋爱，却跑来说这种话的大叔真是太讨厌了！”  
“可是，你刚才明明说那是不喜欢的呀？怎么又变成很喜欢了？”完全被搞蒙了的鹰取简直糊涂掉了。  
“如果只是对你很凶，不拿正眼瞧你，当然是不喜欢了。可是，如果肯为你做料理。而且还会主动的诱惑你。那就是很喜欢很喜欢了。你刚才不是也说了，那个人有说‘喜欢你到没有你就去死’的地步了吧！那她不表白，一定有不能表白的原因的吧！”说着女孩子飞快的看了鹰取一眼。  
“大叔明明心里很有数，却到处问这件事，应该是根本不想喜欢人家吧！所以那个人才不肯表白的吧！”  
鹰取吃惊的看着眼前比自己小了很多的女孩子，惊讶于现在孩子的观察力。他摸着脑袋一脸困惑的说，“我也不知道应该怎么办才好。我原来是想着，他如果向我坦白的话，我就拒绝他。可是那家伙却什么也不说，而且现在根本不理都不愿意理我。对我的态度比以前还要差上十倍都不止，我都不知道应该怎么办才好了。”  
“我现在可以百分之一百的告诉大叔，那个人实在是喜欢大叔喜欢惨了呢！”女孩子呼了口气，突然笑了起来说，  
“其实，老实说。刚才我对大叔还蛮有意思的呢！不过，听到已经有一个这么喜欢大叔的人存在了，我就干脆放弃掉算了。大叔也要珍惜这样的人啊！这个世界上找一个喜欢自己的人不是一件很困难的事，可是要找一个爱惨了自己的人，真的是比登天还要难哦！”  
“可是，喜欢不是两个人的事吗？怎么就因为他喜欢我，我就必须得接受他呀？不是有两情相悦这种话的吗？我们又不是这种情况的。”鹰取内心还在挣扎。不甘心的想，难道就因为伊藤喜欢我，我就必须喜欢一个男人吗？  
“大叔你少装了吧！”听了这话，女孩子笑得如同一枝风中轻颤的花枝，“要不是已经动心了，大叔干什么到处说这件事呀？大叔心里虽然想不通，可是感觉却是骗不了人的哦！”  
“你在胡说八道些什么啊？我怎么可能会喜欢上他，那家伙是……”是男人的好不好？差一点点就什么都要说出来了，鹰取拿起酒杯，喝了口酒。活了二十八年，他脑子里从来也没有过男人喜欢男人这样的事情存在。一时之间转不筋也是情有可原的。  
“大叔，你真是越看越可爱啊！”女孩子把头靠在鹰取的肩膀上，开玩笑的说，“要是你实在不想喜欢那个人的话，考虑我吧！我虽然不太会做好吃的料理，可是我可不会讲很多刻薄的话哦！”  
“你还是小孩子，别胡闹！”毫不犹豫的推开贴在自己肩膀上的女孩子，鹰取心情恶劣的又灌了口酒。本来想还想猛喝几口，突然想起前几天就是因为喝得太多，才闯了滔天大祸。于是悻悻的放下杯子，点了一杯水过来  
…… 
十八章  
从卡拉OK出来，一群人嘻嘻哈哈的朝车站走过去。路经一个公园的时候。鹰取突然的想到，这个地方离伊藤家很近。  
刚想着这么晚了应该不会碰到他吧？一抬头就看见有个人影坐在秋千上。不是伊藤又是谁？他穿着一件深色的大衣，脖子里围着米色的围巾，坐在秋千上轻轻摇晃。昏暗的灯光下，伊藤一脸寂寞的表情，俊美的面容在昏暗的灯光下投下一道模糊的剪影。手里还握着栓狗的绳子。三块花安安静静的趴在他脚边上，时不时抬头看看主人的表情。  
这么晚了，他还出来溜狗啊！鹰取控制不住的想着。脚步不由的就慢了下来。走在前面的松井突然发现不见鹰取的身影急忙转头去看，顺着鹰取的目光也发现了伊藤的身影。  
他因为伊藤治好他腿伤的关系，一向对他相当尊敬。现在看到了，自然也不可能装出看不见。没等鹰取反应过来，他已经飞快的跑到伊藤面前大声的打了招呼。  
“伊藤医生，真是好巧呀！在这里遇到你！”  
原本正在发呆的伊藤突然看到松井很自然的吓了一跳。头一抬刚好看见鹰取。原本是吃惊的表情瞬间变成得冷冰冰的。再仔细一看，鹰取身边居然围着一群叽喳不停的女生，冷冰冰的表情又一下子变得怨恨了起来。  
“大叔，那是谁呀？”刚才和鹰取谈得相当愉快的女孩子自来熟的挽住鹰取的手臂，看着伊藤一脸兴奋的说，“长得好帅哦！”  
看着伊藤恶狠狠瞪着自己，鹰取的心一下子乱了起来。就像被老婆抓奸在床似的，他莫名其妙的心虚了起来。他很自然的拉开的那个女孩子的距离，眼神四处游移的闪躲着，轻声在嘴里嘟嚷了一句，“朋友！”  
“可以介绍一下吗？我好想认识他哦！”女孩子激动的跳起了脚，“真的很少见到这么帅的男人呢！”  
鹰取正在为自己没来由的心虚而懊恼不已。他想自己又没做什么见不得人的事，好好的心虚个什么劲啊？哪有功夫理小女生发花痴。  
那边松井还在一个径的说人不停。并且高高兴兴的把女朋友介绍给伊藤。刚才围着鹰取的一帮子，一下子又围到了伊藤的面前。开始有说有笑了起来。  
原本还在懊恼的鹰取，见身边的人都围到伊藤那里去了，顿时心里又生起一股无名怒火。看着一群女孩子围着伊藤叽叽喳喳个不停，他气呼呼的想着，别看那家伙长得挺帅，可是，只要他一开口，保证你们个个都会哭着跑开。他的刻薄可是出了名的。  
偏偏他一个人在那里想着有的没的的时候，松井已经热心的给他们做了互相介绍。还大嘴巴的说，他们刚才去唱歌了，要是能早遇到医生一起去就好了，可以一起很开心的玩了。之类之类的话。  
伊藤咬牙切齿的听着身边一群人说着他们刚才去喝歌有多开心了什么的。心中的愤恨简直已经堆积到了极点。他恨恨的想着，自己一个人吃不进饭，睡不着觉，只要一进家门就会忍不住哭出来的时候，鹰取居然活得那么潇洒快活。还有心思和一群小女生打情骂俏。简直太过分了！  
一想到这里天蝎座的天性一下子冒了出来。伊藤深深的吸了一口气，等他抬起头来的时候，他脸上的表情简直吓了鹰取一大跳。居然是一张极其温柔的笑脸。  
“玩得那么开心真的很好啊！可惜，我已经过了可以这么开心玩的年纪了呢！”收起毒舌的伊藤简直就像落在人间的天使一样的可爱到了极点。浑身散发着如同白马王子般高贵不凡的气质。原本就被他俊美面容所吸引的女孩子，一下子被他简单的几句话给折服了，只差哭着抢着要和他一起了。  
“什么嘛，大哥明明还很年轻呢！”  
“就是，就是！”  
居然有这么无耻的事情发生？鹰取张大嘴巴简直不敢相信自己的眼睛。那家伙也太会装了吧？明明平时都是一副刻薄的要死的样子，这个时候居然笑得那么恶心？还有那些女人也太会变了吧！怎么二十八岁的自己就是欧吉桑，比他小了两岁的伊藤只是因为长得好看就立刻成了欧尼桑？这也太扯了吧！  
被迷惑住的少女们还在一个劲的说个不停，甚至有人提议，反正天色也不算太晚，不如再找地方喝一杯。  
这话一出，顿时得到了许多人的附意。为了伊藤这个难得一见的大帅哥，几个女生已经非常有默契的决定暂时先联手了。  
实在看不过眼的鹰取简直肺都要气炸了，什么叫天色也不算太晚，已经快十二点了吧！刚才明明看着觉得还算蛮可爱的女孩子，此时此刻在他眼里根本就和童话故事里的那些女巫婆没什么区别了。一个个顿时变得面目可憎了起来。  
他飞快的走到他们中间，粗着嗓子说，“喂，行了吧！已经这么晚了。早点回家吧！家里的大人还在等着呢！再说大人也要睡觉，明天还得上班呢！”  
这么好的机会被鹰取破坏掉，人群之中顿时有人提出了不满。  
“什么嘛，我们都过了十八岁，都已经成年了啊！哪里还是什么小孩子嘛！大叔如果不想去就不要去好了。”  
“就是，医生应该没问题的吧！”  
看你还要装到什么时候？鹰取捏紧拳头死死的盯着伊藤。要是伊藤答应她们的要求，鹰取真是揍人的心都有。  
“今天是太晚了。”伊藤笑眯眯的扬了扬手里的狗绳，说，“而且，我是出来溜狗的。也不太方便。女孩子还是是点回去比较好呢！省得家里的大人担心，你们说是不是呀？”  
明明是一模一样的话，可是换了个人嘴里说出来，效果居然是完全不一样的。  
刚才还在抱怨的人群一听这话。马上改口成了。  
“医生好温柔哦！”  
“早点睡对皮肤也很好呀！而且医生很辛苦呢，应该早点休息比较好呢！”之类的话。看得鹰取脑门上黑线四起。  
交换了电话号码之后，一群人这才依依不舍的离开。鹰取随便找了个不顺路的理由留了下来。  
人群刚走光，刚才还笑得温柔的如同王子一般的伊藤顿时恢复了本来面目。脸上如同带上了一副冷冰冰面具似的，连看也不看鹰取一眼，牵起狗绳往家走。  
鹰取也不知道自己是发什么疯，居然一声不响的跟在他身后。看着他走到公园的垃圾箱旁边，拿出刚才几个女孩子留下的交换电话地址，看都不看一眼的扔进垃圾桶里。再也忍不住的开口叫住了他。  
“喂，我说你也差不多一点了吧！既然没意思，干什么要弄得好像交往一下也无所谓的样子和人家交换电话呀？现在又看都不看一眼的扔掉，你知不知道，你这样做很不好啊！”  
伊藤抬起头冷冰冰的看了他一眼，从鼻子里冷哼一声，“关你什么事？”  
这句话说得鹰取倒吸了一口冷气，顿时没话可驳。没错呀？关他什么事？伊藤又不是他什么人，他也不是伊藤什么人。人家想怎么样都不关他的事吧！  
想了半天，才想了个稍微像话一点的理由，只是连自己也说服不了，声音听起来也没多少说服力，“我，我以为我们是朋友！”  
原来已经走出一段路的伊藤听到这话，停了下来。慢慢的转过头，路灯下的他脸色苍白的如同腊像一般，他看着不远处自己的影子，漆黑的眼睛看看起来寂寥而漠然，“不是了，现在不是了！”  
冰冷的声音如同玻璃跌落，碎了一地。  
第十九章  
“用力点，用力点！慢腾腾的没吃饭啊？罚一百个踢腿！”  
“动作不对，再重做一百个踢腿！”  
“怎么一副有气无力的样子？罚一百个踢腿！”  
鹰取板着脸一路看下来，凡是被他看到的弟子都暗自心惊。  
“师傅最近好像心情很差的样子啊！”  
“我被罚的快受不了啦！”  
两个弟子偷偷说着话，其中一个一脸快哭出来的表情。  
“别说话，让师傅看到又要挨罚了！”松井给两个师弟使了个眼色，小声提醒着说。  
“师兄，师傅到底出什么事了？最近严格的已经接近虐待了！”  
“别胡说八道，怎么可以这样说师傅？师傅对我们严格完全都是为了我们好！”松井偷偷看了鹰取一眼，嘴里虽然在否认，可是心里也明白他们说的也不是毫无根据。  
练习结束，一群弟子全都累得东倒西歪的随便睡在地板上。只有鹰取还是汗流浃背的继续练习。只直累得连手指头也抬不起来了，才和弟子一起倒在地板上喘着粗气。  
那天晚上伊藤离开时说过的话，还有表情，每次只要想起来都会让鹰取郁闷的半死。那家伙以为自己有什么了不起的啊？拽个什么劲啊？不是朋友就不是朋友。不过是个毒舌的家伙罢了，不说话也死不了人的吧！虽然心里明白的很，可是心情就是好不起来。只能拼命练跆拳道发泄。  
而且自从那天之后，鹰取发现自己又多了一个坏习惯，每次只要闲下来，他的目光总是会不由自主的追着对面那家宠物医院转来转去。而这几天让他越看越不爽的就是，以前就经常看到的那辆高级车往伊藤宠物医院跑的是越来越勤了！  
一定有什么地方出了问题的！鹰取爬起身。对着还倒在地上不肯起来的弟子下命令说，“看来你们的体力还是相当不够啊！我才增加了一点点训练量，你们就累成这副样子了！今天时间也差不多了，回家之后也要好好练习，知道了吗？”  
刚才累得个半死的弟子，急忙匆匆忙忙的爬起身，对着鹰取行着礼，大声的回答说，“是的，师傅。”  
结束了一天的练习。鹰取冲了个澡，换好衣服，正准备回家。经过伊藤宠物医院的时候，发现里面还亮着灯。不由自主的他就放慢了脚步。  
掩身在墙边偷偷看过去，果然是伊藤。他还没走，正在打电话。  
虽然心里很清楚，偷听别人电话是一件非常不道德的事情，可是鹰取的两条腿就像生了根似的，就是不肯挪步。  
从门缝看过去，握着电话的伊藤瘦得相当厉害，脸色也显得很憔悴，白的有些可怜。可是他说出的话却远比他的脸色更让鹰取吓了一跳。  
“对，小百合小姐，我一定要搬。哪怕多付违约金我也认了。”  
搬？他是要搬家吗？  
也不知道电话那头的小百合说了什么话，伊藤撑住额头一脸困惑的叹了口气，“是的，我知道那是个大数目，我有积蓄。”  
那家伙是不是疯了？鹰取生气的想着。他宁可倾家荡产也要离开这里？这里有什么不好？自己有那么让他讨厌吗？  
一股强烈的不满，鹰取冲动的恨不得一脚踢开门，冲进去对那个任性到没常识的家伙暴揍一顿，打到他清醒为止。  
还没等他动手，门口传来了一阵停车的声音。鹰取直觉的往后一躲。就看见那个最让他心烦不已的西装男人，风度翩翩的从车门里走了出来。  
看着那家伙一副和伊藤很熟的样子敲门进去的样子，鹰取突然的想到，那家伙一直在追求那个人不会该死的那么巧，是这个刻薄的伊藤吧？这个念头一出，原本就气得抓狂的心突然一沉，整个人如同木鸡一般呆立在那里动也动不了啦。  
等鹰取反应过来，房间里的两个人已经说了很长时间的话了。  
“我看你这几天心情相当不好，出去喝一杯吧！”小田切不露声色的发出邀请。  
伊藤低着头收拾桌子上的东西，面无表情不理会他。  
反正已经不是第一次被拒绝了，小田切并不十分在意的自我解围说，“如果你不想去的话，那就算了，下次再说好了。”  
伊藤抬头看了他一眼，“等我东西收拾好。”  
意料之外的答案让小田切惊喜不已，“真的吗？那真是太好了！”  
两人先后离开，看着那辆豪华轿车一溜烟的跑了，躲在暗处的鹰取想也不想的追了出来，伸手拦了辆的士。  
“跟上前面那辆车！”  
的士司机一副了然于胸的笑了起来，“夫人在上面吧？”  
“夫人？”这关夫人什么事？  
见鹰取一脸脑子短路的样子，司机暧昧的笑了起来，“这种事我见得多了，您是去抓奸的吧！”  
什么跟什么嘛！自己长了一副捉奸的样子吗？怎么上了这么一位的车？鹰取鼻子都快气歪了。  
“胡说八道，快开车！”  
“客人，你也不要不承认了！看你紧张的那个样子，我就都明白了！”司机一副久经沙场的表情，“放心好了，有我跟着，没什么人能跑得掉的。要是人手不够的话，我也可以帮忙的哦！”  
哪里找来这么一位热情过头加想像力丰富到极点的司机？鹰取又不能直接说，我是去追一个男人的，这样的话！只能摸着鼻子不再吱声。  
好在那个司机实在也不是吹牛，好像真是经常干这种事似的。车子开得不急不慢，只是缓缓的跟在后面，既没有被甩掉，也没有被发现。  
等到了一处相当高级的居家屋面前，前面的车子缓缓的停了下来。鹰取掏了一张大票递给司机，说了句“不用找了”就飞快的拉开车门，跟了上去。  
眼看着伊藤和小田切走进那家居家屋，鹰取想也不想的跟了进去。在找到目标之后，随便找了个角落坐了下来。随便点了一杯酒开始偷听他们讲话。  
大多数时候都是小田切一个人说，伊藤只是安静的听。  
小田切说话很风趣，谈吐也相当儒雅，鹰取越听越不是滋味。心里酸溜溜的也不知道乱些什么东西。  
伊藤到是不大爱搭理他，只是默默的喝酒。速度之快，看得鹰取心惊肉跳的。他可是清楚的记得醉酒之后的伊藤会变成什么样子的啊！  
显然小田切并不像他表面上看起来那么君子，看着伊藤一杯接一杯的灌酒，他居然完全不加劝阻。想占便宜的心态也太明显了吧！  
那个笨蛋！鹰取在心里恨恨的骂着。再这样下去，肯定要吃大亏了！还不赶紧给我停下来！  
第二十章  
可惜郁闷的伊藤又哪里会知道偷偷跟来的鹰取心里在想些什么东西呢？他现在只想大醉一场。就算明知道身边小田切不见得是什么善男信女，他也自暴自弃的顾不得那么许多了。  
眼看着十分清醒的小田切带着喝得差不多的伊藤离开居酒屋，鹰取急急忙忙跟了上去。到了门外，刚才还拉拉扯扯的人影居然看不见了。  
“该死，该死，该死！”鹰取急得团团转，像只没头苍蝇似的完全没了方向。愣了半天，旁边的小巷似乎传出了什么声音，鹰取想也不想赶紧奔了过去。走了没几步，果然看见两个交缠在一起的身影，似乎正在接吻。  
一股酸火顿时直冲头顶，鹰取倒吸一口冷气的几步冲上前，一边骂着“混蛋！”一边一记重拳直击其中一个高个子男人的下巴。  
那高个子男人哪里经得起鹰取的愤怒一击？哼也不哼一声“砰”的一下倒在了地上。  
“杀人了！”一个女孩子扯着嗓子尖叫了起来。  
找错人了！鹰取看着自己的拳头一下子愣住了。  
尖叫着拉着自己的是个短头发的女孩子，倒在地上的更是个从来也没见过一面的陌生男子。不是伊藤和小田切，那他们跑到哪里去了？  
心急如焚的鹰取塞了一把钱给拉着他的女孩子，“抱歉，抱歉！我认错人了！麻烦你叫救护车！”说着就急忙往回跑！  
没等他迈步，那个女孩子握着钱还是死死的拉着他，“你别走！万一你杀了他怎么办？别以为给钱就行了！”  
“我有急事！不走不行的啦！”鹰取丝毫不怜香惜玉的推开死死拉着他的短发女生，刚冲到巷口。却被闻声赶来的人群给团团围住。  
“不要放他走！他打伤人了！”跟在后面紧追过来的短发女生大声叫道。  
“打伤了人还想跑？”  
“快围住他！”  
原本急得就像热锅上蚂蚁的鹰取哪里有功夫和这些人瞎蘑菇，只能一拳一个，和围着他的人群混战了起来。原本只是认错人了，可是发展到了后来就变成了打群架，放倒了十几个人之后，连警察也惊动赶了过来。费了九牛二虎之力，这才把暴怒的鹰取请进了警察局。  
把受伤的人群送进医院，又交了保费。录录口供什么的。一直弄到第二天中午，鹰取这才得以从警察局里脱身。  
一想到这么长的时间，该发生的事早就发生了。鹰取胸口那股又酸又怒的怨气简直就是升华到了极点。匆匆忙忙赶到伊藤宠物医院。招呼也不打一声，直接闯进伊藤办公室，伊藤居然没来上班！  
“伊藤呢？”鹰取瞪着眼睛抓着木下和小兰就问。  
“医生没来，他说身体，身体不太舒服！”小兰眨着眼睛，差点被如同鬼魅般可怕的鹰取吓得连话也讲不完整。  
从来没有见过气成那副鬼样子的鹰取，整个人如同刚从地狱里爬出来的阿修罗一般，散发出一股强烈的杀气。特别他身上还带着明显的伤痕。一副遇神杀神，遇佛杀佛的样子。谁见了不怕呀？  
“我去他家找他！”鹰取丢下小兰，怒火中烧的又赶紧往伊藤家赶了过去。  
到了门口，鹰取连门铃也不按，死劲的用脚踢门，“开门，快给我开门！”  

没等几分钟，门“吱呀”一声开了。伊藤面无表情的出现在他面前，“干什么？”  
看着伊藤穿着浴袍，一副刚洗过澡的样子。鹰取眼睛都红了。一副抓奸的表情的他拉开门径自走进屋里，一个房间一个房间的查找小田切的身影，最后在伊藤房间门口停了下来。  
明明只要推开门就可以知道答案，可是鹰取颤着手就是不敢推门进去。心里那股酸楚的怨气加不满一时之间如同皮球放气一般，泄了个精光。  
根本不知道鹰取发什么疯的伊藤跟在他后面，怒骂道：“你好好的跑到我家来发什么神经病？你什么东西丢在我家了？乱翻什么？快点给我滚出去！”  
鹰取没理会他，深吸了一口气，一脚踢开门。里面空荡荡的，一个人影也不见。刚才一直吊着的心这时才放了下来。转念一想，不对！已经这么晚了，就算小田切已经离开了也不是什么不可能的事吧！  
于是，转过身一把抓住伊藤的手，急急忙忙问道：“昨天晚上，你和那个男人干什么了？”  
“什么男人？你胡说八道些什么东西？”  
“别瞒我了，我昨天跟着你们一起去居酒屋的？后来那个男人把你带到哪里去了？快点说！”  
刚才还恶狠狠的伊藤一听这话，顿时低下头，眼神游移着不肯多看鹰取一眼，只是拼命挣扎着骂道，“关你什么事？快点放开我！”  
伊藤一副做贼心虚的表情看得鹰取更是火冒三丈，他死死拉着伊藤目露凶光，“快点说，到底干什么了？”  
“放开我，放开我！”  
两个人一个拼命挣扎，一个拼命拉扯，原来系在伊藤身上那件浴袍哪里经得起这样的折腾，“哗”的一声散落了开来，伊藤雪白的胸膛上面青青紫紫的露出一大片吻痕！  
如同五雷轰顶。鹰取傻瓜似的看着伊藤身上刺眼的记号。如同吃了哑药一般，半天说不出话来。  
重获自由的伊藤拉好自己的衣服，气急败坏的指着门口，“给我滚出去！”  
半天没反应的鹰取转过头狠狠瞪着伊藤，沉着声音问道：“你和他上床了吗？”  
“快点给我滚！”  
“我问你是不是和他上床了！”鹰取觉得自己的心脏如同插进了无数根小刺，又痛又麻。  
“不关你事！我叫你滚！”  
“为什么？你明明有说过喜欢我的！还说没有我就去死！为什么要和那个混蛋上床啊？”忍无可忍的鹰取大叫着问出了心中的疑问！  
刚才还嘴硬的伊藤一听这话，脸上的表情如同被人揍了一记闷棍。他苍白着脸抬起头，不敢相信盯着鹰取，嘴唇颤了半天，“你，你不是什么也不记得了吗？”  
第二十一章  
听到这话，鹰取再也装不下去了，只好实话实说的接口道，“我骗你的！我全部都记得！那天我只是喝醉了，又不是摔坏了脑子，怎么可能不记得！”  
伊藤最不能接受的事情终于还是发生了。他愣愣的看着鹰取，脸色难看到了极点。整个人几乎承受不住这么大的刺激，摇摇晃晃的只差没昏了过去。  
他一向死要面子，自尊比天还要高。从来只有他刻薄别人的份，根本没有想过有一天自己会因为喜欢上什么人而向别人低头。自从喜欢上鹰取开始，伊藤就不断的和自己作战。好几次都抱着宁可同归于尽的想法也不愿意告诉鹰取自己喜欢他这样的事实。  
那次醉酒后两个人糊里糊涂的上了床，简直就是伊藤的一块大心病！明明知道鹰取根本不是同性恋。而那么主动的自己肯定是会被鹰取取笑看不起。就算拉下面子表白也只有被拒绝的份。只要想起来，伊藤都有忍不住要哭出来的冲动。  
好在鹰取说他什么也不记得了。虽然心里也很恨鹰取的无情。可是比起会嘲笑自己的鹰取，还是什么也不记得的鹰取要来得好一些的吧！就算是这样，伊藤都已经伤心的要搬家，而且有干脆自暴自弃算了这样的想法了。  
现在这家伙突然跑过来说，其实他什么都记得。他只是装不知道！那么自己这么多天的伤心，委曲和放弃究竟是为了什么？究竟又算什么？比起有可能躲在一旁偷笑自己像个傻瓜似的鹰取，自己强装出来的冷漠也好，不理会也好，毒舌也好，都如同博人大笑的小丑一般，只有出洋相的份。  
想到这里，伊藤只觉得愤恨交加！以前极力掩饰的冷漠面具在这一刻终于再也撑不住了。他瞪着鹰取半天，突然默默的流下泪来。  
刚才还理直气壮的鹰取看到伊藤的眼睛，顿时慌了手脚。  
“喂，你干什么哭啊？”  
要是伊藤跳起来大骂他一顿，鹰取还比较能够应付。毕竟对付毒舌的伊藤他也算是经验老道了。可是，对付突然哭起来伊藤，鹰取想也没想过，自然是一点办法也没有。不仅没有办法，而且有一股很强烈的心疼油然而生，使得他更加手足无措起来。也顾不得再追问已经发生过的事情了。  
“喂，你是男人吧，好好的哭什么呀？”嘴里说着恶狠狠的话，手下却是很温柔的替伊藤拭泪。粗糙的手指磨蹭着伊藤细腻的肌肤，明知道不应该，可是鹰取居然莫名其妙的觉得有点口干舌燥。  
刚才伊藤半裸着身子的样子，很自动的跳进了鹰取的脑子里。和深深刻在鹰取脑子里那个哭泣着的风情艳丽的伊藤混合在了一起。原本只是单纯拭泪的动作不知不觉变得暧昧了起来。  
鹰取哑着声音再一次的安慰道：“不要哭了，我知道是我不对啦！我道歉总可以了吧！”  
“鬼才要听你道歉！你这个混帐东西，看我出洋相，你一定开心死了！既然要躲在暗处笑个痛快你就笑好了！有什么了不起的！反正我也要搬走了，我再也不见你这个混帐东西了！”  
伊藤抬起头，刚刚被泪水洗过的眼睛又黑又亮，虽然明明是瞪着鹰取，可是鹰取看了却只觉得心跳加快。  
原本理智就已经薄弱的只剩那么一点点的鹰取，脑子里“崩”的一声，唯一牵着的神经就在伊藤的注视之中化为乌有。还没他自己反应过来，他的行动力已经直接给他下了命令。头一低，鹰取想也不想的吻上了伊藤喋喋不休的嘴唇。  
刚才的心烦意乱在吻在这张和记忆里一模一样柔软而甜美的唇瓣的同时一下子消失了。鹰取心满意足的拥紧怀里的人。嘴巴也不听他指挥的直接发表宣言，“我喜欢你！”  
怀里的伊藤显然吓了一跳，整个人惊跳了起来。一脸不敢相信自己耳朵的狠狠瞪着鹰取。他那种目光仿佛在说，“你要敢说谎，我就杀了你！”明明相当严肃，可是看在鹰取的眼里，却只有可爱的感觉。  
即使他自己也被突然说出的话给吓了一跳。不过，他并不像伊藤一样别扭。以前只是想不通，既然知道自己喜欢上了，也就痛痛快快的接受了事实。虽然有点不好意思，鹰取还是摸着头傻笑两声，“干，干嘛啦！我说喜欢你！是真的！”  
生怕伊藤怀疑他的真心，鹰取又赶紧在后面重重的加了几个字！“我也不知道我什么时候喜欢上你的，反正我知道的时候就是已经喜欢上你了！反正你也喜欢我，那我们就在一起吧！”  
天地良心，鹰取真不是那种伊藤先喜欢上他，他就觉得自己有多了不起的人。他觉得自己的想法完全是顺理成章。原本他以为自己不喜欢伊藤，那自然是一门心思只想着拒绝。可是突然发现自己是喜欢伊藤的啦！那两个相爱的人在一起，不是相当正常的吗？  
可惜的是，这个世界上有许多事情根本不像他想的那么简单。要是伊藤的个性和他一样，事情又怎么可能会发展到今天这种地步？  
和他的神经大条相反，伊藤是个极其敏感的家伙。在听到鹰取也喜欢自己的时候，开心和疑问原本就是结伴而来。再一听鹰取那个说话的口气，明显就像施舍似的。气忍不住就不打一处来了。  
“鬼才喜欢你！你做你的春秋大头梦！”  
“你赖什么啊？上次喝醉了，你明明有说过喜欢我的，还说没有我就去死呢！”鹰取一听就急了，急忙把以前伊藤说过的话当圣旨似的搬了出来，“你不要因为赌气就不承认！我都不计较你和那个四眼田鸡的事了，你干什么还死要面子不理我啊？”  
“你自己都说是喝醉了，喝醉了胡说八道你也相信啊！你有什么资格管我和别人的事？没错啊！就像你看到的，我是同性恋，可是同性恋也不见得是男人就会喜欢的吧！你骂别人四眼田鸡，你照过镜子没有？你觉得你自己有什么地方比人家强啊？长得比他帅吗？比他温柔体贴？还是比他有钱？凭什么自信到以为我会选你不选他？”  
“他和我都是同道中人，你根本不喜欢男人。我喜欢你又有什么用？就算我以前说过喜欢你是真的，难道就不准我移情别恋了吗？你对我有什么好的？为什么我非得对你死心塌地的？少来了，自以为事的家伙！以为现在你说一声你喜欢我，我就非和你一起不可了吗？你把我伊藤司当成什么人了？呼之则来，挥之则去的小狗吗？”  
“喂，你怎么这样呀？哪有这样不负责任的人啊！”鹰取暴喝一声，打断咄咄逼人伊藤的演讲，“哪有人骗别人喜欢上自己就说出这样不负责任话的道理啊？”  
“我什么时候骗你喜欢我了？你少给我信口开河。”  
“我就是被你骗了喜欢上你了！你这家伙最会来这一招了！上次骗人家女孩子电话号码也是这样！我才不会像那些单纯小姑娘一样的那么好打发呢！我是鹰取勇人！跆拳道霸主！跆拳道的精神就是不轻易言败！”  
“我既然已经喜欢上你了，你就必须和我在一起！你敢给我招蜂引蝶试试看！看我不敲断那个男人的腿！这次的事我也不会这么容易放过他的！下次我再见到那个四眼田鸡，见一次我打一次！”  
哪有这样说出爱的宣言的男人啊？伊藤也分不清楚自己此时此刻的心情是生气多一点，还是高兴更多一点。  
“总之你是我的了！”说完这句话，鹰取再一次低下头，也不管伊藤愿意还是不愿意，强制交换了一个誓约之吻！  
第二十二章  
冬日的阳光安安静静的从窗口斜射了进来。湿柔的给沉思着的伊藤渡上一层淡淡的金边。  
那天的事，就算现在想起来，还是一点真实感也没有。鹰取最后那个吻轻柔的如同蜻蜓点水一般，一触而过。却比以往的任何一次亲密接触更让伊藤心动不已。甚至连指尖都因为这样一个轻轻的吻而颤抖了起来。就算是嘴巴再硬，可是心里却是喜欢这个人到了极点。  
可是那家伙也是这样的吗？他是普通的喜欢，还是一时兴起呢？明明不是同性恋的鹰取怎么会莫名其妙的喜欢上自己的呢？一定是哪里出了问题了吧？  
做梦也没有想到过这次没希望的恋爱会得到回应的伊藤，在半被强迫的情况下接受了鹰取的告白之后。反而变得比以往任何一次更加的焦躁不安了起来。  
原来不抱希望，自然也不存在失望。可是现在的他那颗绝望的心，却因为鹰取的一言一行而再次跳动了起来。要是抱了希望，得到却是更大的伤害怎么办？一想到这里，伊藤忍不住皱起了眉头。  
要是在得到之后再失去，那还不如从一开始就不要得到好了。为什么同样的一种痛，同一种绝望必须要承受两次呀？  
心里拼命的说服自己索性放弃掉算了。可是比起对未知未来的害怕，想得到鹰取的心还是超过了一切。想和鹰取在一起的愿望还是战胜了恐惧。  
喜欢，喜欢，喜欢那个人！要是鹰取真的离开的话。自己肯定会没办法像这次一样控制住自己。只是搬家离开就算了这么简单的吧！  
“你在想什么东西啊？”事件之一的男主角放大了十倍的脸突然在窗口上出现，吓了伊藤一大跳。  
“我想什么关你什么事啊？”伊藤转过头。  
“我们在恋爱，我当然要看着你了。万一你将来给我勾三搭四的怎么办？”  
自从那次告白之后，鹰取就半强制性的非逼着伊藤拉开百页窗。说是这样看着伊藤的脸练起跆拳道就会更加的有劲头。藏在这表面理由之后的原因就是像现在这样。顺便监视伊藤有没有出轨行为。  
“你给我闭嘴！”伊藤有时候真是受不了鹰取的粗神经加大嘴巴。  
就在鹰取告白的第二天，整个伊藤宠物医院和鹰取道馆的人就已经知道了他们是一对的事实。哪有人这样没羞没臊到这种地步？虽然伊藤并没有有意隐瞒自己是同性恋的事实。可是，这种事也不用到处去宣扬吧？  
真正让伊藤生气的是原因其实是他自己，他居然对这样做的鹰取一点也不生气！甚至还偷偷想，这样也好，这样一来大家都知道鹰取是他的人，谁也不能来抢了！反而有些窃喜。独占欲强烈到这种地步，自己也觉得有些害怕。怎么会喜欢这个家伙喜欢得这么深呢？  
不过，在独占欲这一点上，神经大条的鹰取却是与他完全一模一样。  
上一回他喝醉被小田切送回家的事情，显然是让鹰取误会了。虽然刚开始的时候，伊藤是真的被伤透了心，有些自暴自弃的想做一次也无所谓。可是做到一半，还是洁癖发作，受不了的跑到浴室吐了出来。就算是再美的美男子，刚刚才吐过，也实在让人没什么胃口。所以，那次事自然也就不了了之。  
虽然明明知道鹰取会为那这件空穴来风的事情吃醋，可是伊藤就是不高兴向他解释。有时候偶尔看看他蛮气发作，醋火终烧的样子。他甚至会坏心眼的想着，那家伙果然是喜欢着我的！而暗自高兴起来。  
“今天早点关门吧！”鹰取已经习惯伊藤的毒舌，自顾自的接下去说，“我们去买情侣装吧！”  
伊藤差点被鹰取的提议吓了一跳，脸不由自主的就红了起来，“你脑子里到底在想些什么东西啊？拜托你不要这么幼稚了好不好？情侣装，亏你想得出来！”  
两个人加起来都快六十岁了，居然还像个十七八岁的小孩子似的去买什么情侣装！说出来也不怕被人笑死。  
“干嘛？又不要你出钱！我送给你的！”鹰取也不知道想到什么，突然咧开嘴很开心的笑了起来，“还好我们长的不像，就算穿一样的衣服，别人不会误会你是我弟弟的吧！”  
我要像你就完蛋了！没神经到这种地步！这是钱的问题吗？真是笨到家了！伊藤没好气的瞪了鹰取一眼，根本懒得和那家伙解释。只是在心里暗自决定，打死也不会同意这个馊主意！  
见伊藤没说话，鹰取自动的理解为伊藤已经同意了这个建议，说了句，“等我结束了练习来找你啊”就很高兴的离开了。  
看着鹰取高高兴兴离开的背影，伊藤一时也说不上来自己心里是高兴还是难过。只是恨恨的骂了一句“笨蛋”就再也说不其它的话来了！  
结束医院的工作之后，鹰取真的高高兴兴的拉了伊藤去买衣服。伊藤只好心不甘情不愿的充当司机。原以为他只是去一般的店随便买。结果鹰取去的地方居然是自己一直买衣服专卖店。  
“进去呀？为什么站在门口呀？”看着伊藤一脸被吓到的站在门口，鹰取奇怪的问，“你不是最喜欢这个店的衣服的吗？”  
“你怎么知道的？”  
“小兰告诉我的！”  
原本伊藤内心的感动在听到这个答案的时候，全体飞灰烟灭。这个家伙真不知道他是故意的还是没脑子。  
“你干嘛去问她？我喜欢什么牌子的衣服？”一个“她”字，一个“我”字，伊藤放重了音节，以示强调。言下之意再清楚不过了。你是我的人，想知道什么不能直接问我，问别人干什么？而且这个别人还是以前和你搞不清楚的那个人。  
“她一直在你医院里做事情，当然最清楚你了。”鹰取伸手搂住伊藤，笑着看着他说，“我想你开心。”  
想我开心就不应该去问小兰我的事情。明知道是无理取闹，可是伊藤还是控制不住内心丑陋的忌妒心。别扭的扭过头不理会他。  
“你吃醋了？”有时候鹰取野兽的直觉会如同被鬼附身似的超级的灵敏。他伸手捏了捏伊藤从围巾里露出来的耳朵，越笑越开心，“像小孩子一样。”  
“鬼才吃醋！你给我闭嘴！”脸不同自由的红了起来，心里的不高兴也因为鹰取的动作而泛起了甜意！  
……  
第二十三章  
走进店里，小姐礼貌的和两人打招呼。  
因为伊藤经常光顾，所以小姐很自然的介绍新款给他。小姐每拿一件衣服，鹰取就点了点头，报一个自己的尺寸，让再拿一件过来。  
“你平时又不喜欢穿这样的衣服，买来干什么？”实在看不过眼的伊藤皱起眉头。  
“那我去试一下好了！”鹰取随手拎了件衣服进更衣室换上，出来的时候果然让人眼前一亮。连小姐也忍不住称赞说，就像换了一个人似的。  
鹰取洋洋得意的问，“怎么样，是不是很帅？”换来的伊藤嗤之以鼻的冷眼。  
鹰取连试了几套，虽然穿起来都相当的帅，可是伊藤就是不说好。到后来鹰取终于发现了，跳起来问，“你骗我的吧！你不想和我买情侣装才故意这么说的吧！”  
“我本来就没答应好不好？我才不要和你一起丢脸呢！都已经是大叔级人物了，还学人家小孩子，也不脸红！”  
“太狡猾了！伊藤实在是太狡猾了！”鹰取狠狠瞪了伊藤一眼，转头对小姐说，“刚才试的，我和医生的尺寸，全部包起来！”  
“你不要买了啦，买了我也不会穿的。太丢脸了！”  
“你不要这么任性好不好？我还故意挑你喜欢的店来买的，怎么可以这样把人家的好心不当一回事啊！”鹰取拿起衣服硬塞到伊藤的怀里，“你给我拿着！”  
两个大男人在高级成衣店里拉拉扯扯的样子实在太难看了。更何况这家店还是伊藤经常光顾的店。实在被逼得没有办法了，伊藤只能退而求其次的说，“混帐，你实在想买，就买睡衣好了。这种衣服，我实在没脸穿出来！”  
“早说嘛！”鹰取就像个被一块糖给骗住的孩子似的，高兴的把衣服还给小姐，“不要了！”  
来来去去快的都如同一场风。  
两个人转了几条街，又去了一家专门买睡衣的店。  
这次伊藤的态度和刚才完全相反，无论鹰取拿什么衣服，他连瞄都不瞄一眼，全都说好。  
奇怪的是这次的鹰取居然丝毫不对他的态度感到不满，反而时不时的用很暧昧的目光看着他，贼贼的笑了起来。  
千挑万选之下，鹰取拿了两套，青灰色的格子睡衣开开心心的出了店门。  
原本伊藤还想着，这回总没事了吧！反正这套衣服自己死也不会穿，而且又不会在人前现出来。应该没什么问题的吧！结果两人刚上了车，鹰取就凑上来吻了他。还笑得很贼的说了句，“听说送衣服是为了亲手脱掉，原本伊藤在暗示想和我做啊！”  
弄得伊藤差点当场暴走！脑子里唯一的念头就是，果然和神经粗的家伙谈恋爱就是辛苦！回想起刚才在店里鹰取看自己那个暧昧的眼神，原本这家伙以为自己在暗示他做。真是越想越越生气，越想越觉得丢脸。  
刚想发作，鹰取咧着嘴的笑容就凑了上来，咬着伊藤的耳朵轻声说，“去你家吧！都怪伊藤不好，太会勾引人了，害我现在也好想做哦！”  
“鬼才勾你！”明明应该很严厉的拒绝，可是被鹰取拼命在耳朵边说着“想做，想做”的。伊藤也觉得自己也莫名其妙的兴奋了起来。  
回到伊藤的住处，两个人扔下东西，就迫不及待的上了床。  
清醒着的两个人第一次做爱，原本以为多多少少会有些不好意思。可是，就像天生应该在一起似的。鹰取熟门熟路的拉开伊藤的衣服，毫不犹豫的吻上了伊藤平坦的胸口，嘴里还不停口的说着，“喜欢，最喜欢伊藤了。”  
被他如此对待的伊藤哪里还有时间去不好意思？身体就像洗桑拿浴似的速度热了起来，整个人也昏昏沉沉了起来。  
两个人不停的交换唇舌，如同两条斗鱼般的互相撕咬。原本就高涨的性至，更是升温到了极点。  
被拉下裤子的时候，迷迷糊糊的伊藤突然被鹰取握住了下身。  
“啊，第一次做的时候，好像有摸过这里的吧！当时我喝醉了，都记不清了呢？”鹰取如同搞研究工作似的低下头来仔细观察手里的物件。  
“比我细，比我短呢！颜色粉粉的好可爱的样子啊！上次居然没有仔细看，真是可惜了呢！”  
刚才被欲念冲昏了理智的伊藤一下子清醒了过来，整个人如同鱼似的惊跳了起来，“住口啦！现场直播什么呀？”  
“本来就是嘛！”鹰取大笑着握住伊藤，重重的磨蹭了几下，手指尖停在顶端轻轻拨动了几下，很轻易就叫伊藤弃械投降，身体一软倒在了床上。脸红的如同快滴出来似的，眼神也迷蒙了起来。  
“我技术不错吧！”鹰取洋洋得意的低下头，吻住伊藤轻喘的嘴唇。下身紧紧的贴着他，和着手里的动作一起摇晃，不一会儿就听到伊藤闷哼一声，射了出来。  
第二十四章  
“好快啊！”鹰取看着手上的精液笑了起来，很得意的说，“是我技术太好了吧！”  
伊藤狠狠的瞪了他一眼，可惜放在现在这种状态之下，这一记冷眼非但没有威力，反而更像撒娇。  
“哎呀！又在勾引我了！伊藤真狡猾！”鹰取低下头在伊藤脖子上重重咬了一口，自说自话的在他身上乱摸。特别对伊藤的小屁屁很是情有独钟，放在手里捏来摸去，越摸性致越是高昂！手指头一滑摸到后穴的时候，也顾不得伊藤吃得消吃不消，直接就准备插进去。  
“笨蛋，笨蛋，笨蛋！这样不行的啦！”这样硬来能进去才怪！  
“可是我忍不住了嘛！”鹰取捂住下身，一脸可怜相的看着伊藤，“让我进去吧！我明明记得是那里！”  
人高马大赤身露体，捂着下身，外加一脸可怜相。那样子真是可笑到了极点。  
“这是做爱，你以为做菜啊？就算做菜也不能切都不切就直接往锅里倒吧？总，总归有步骤的啦！真是笨死了！”嘴里虽然是骂着，可是伊藤的脸还是不受控制的飞快通一气窜红。心里也是越想越生气，都怪这个该死的鹰取，居然害他说出这么丢脸的话。  
“教我！”鹰取拉着伊藤的手，移到自己下身，握着他的手握住自己的下身，喘着气在他耳边轻声说，“刚才伊藤射的时候，真的好性感啊！害我真的好想射的说，可是我想伊藤帮我，不想一个人。”  
伊藤在心里恨恨的叹了口气。在心里补充完整刚才的话。果然和粗神经的人谈恋爱就是辛苦！可是再辛苦也是自找的！  
“先，先用手……”虽然装的一脸的镇静，可是连耳朵也红的快烧起来了。伊藤拉着鹰取的手指探到自己身后，嘴里骂着“笨蛋”的一步一步教他。  
“好像是这样，那天后来醉的太厉害了。好像也是伊藤主动的说！”鹰取压住伊藤的身子，聪明的举一反三，一只手拼命扩充后穴，另一只手捏住伊藤胸口的乳头，低下头轻吻起来。看着伊藤迷离的眼神，一边说着“好可爱”一边插了进去，满意的听到伊藤的呻吟这才开始晃动。先是轻轻的，接下来越来越激烈。  
刚开始的时候，伊藤还能控制自己的声音，越来后来意志力越来越薄弱了，手指紧紧的握着床单，几乎快哭了出来。  
鹰取拉着伊藤的手环住自己的背，一面紧紧拥着他一面开始激烈的动作，直到听到他控制不住的哭泣声，这才射了出来。与此同时，伊藤深深咬着鹰取的肩膀把差点脱口而出的“喜欢”和“勇人”咬进了鹰取的肉里。  
发泄了一次的鹰取根本不觉得满足，又拉着伊藤从背后位，骑乘位几个姿势又做了几次。直到伊藤累得腰都直不起来了，两个人这才心满意足的躺在床上开始说话。  
刚才都在兴头上，所以就算身上有点什么伤口孔型不觉得疼。等停下来，鹰取突然觉得自己的肩膀疼得厉害，转头去看的时候，已经被伊藤咬得又青又紫，甚至有的地方还被咬出了血。  
“哇塞，你属狗的啊！”  
伊藤闭着眼睛假装没听到，不理他。  
眼见伊藤没反应，鹰取支起身子撑到伊藤上面，捌过他的脸亲了一口，笑得色眯眯的在他耳朵边轻轻的说，“你真是野的要命！和你做真是爽，我们身体很合的吧！”  
伊藤睁开眼睛看着头顶上的鹰取一眼，又闭上眼睛还是不理他。  
“你是在害臊吗？”鹰取自顾自的说了下去，“其实，你不用害臊的。我真的很喜欢你的！你知道吗？上次你和那个四眼田鸡去了居酒屋出来，我跟丢了那次。我急得和别人打架了。还被抓到警察局里去了。”  
伊藤睁开眼睛一脸不敢置信的瞪着鹰取，“骗人！”  
“我骗你干什么？那是我一生中最丢脸的一次事情。我骗你？你以为我很光荣啊！”  
“那次，我认错人了！我看到两个人在接吻，以为是你和四眼田鸡，冲上去就给了那家伙一拳，直接把他放倒了。结果后来发现认错了人。因为被人拉着不放我走。我当时又急得要命，放倒了十几个人被抓到警察局去了。”  
“当时那个局长还语重心长的跟我说，我是很有前途的跆拳道高手，可是不能因为自己有天份就胡来，怎么可以拿无辜的人练习呢？真是活活气死我了。”  
听到这里，伊藤已经忍无可忍的笑了出来，轻声骂了句，“笨蛋！”  
“你喜欢我吗？你是喜欢我的吧！”鹰取低下头亲了亲伊藤的鼻子，“我想你清醒的时候告诉我。”  
“我困了！”伊藤翻了个身躲开鹰取追问的目光。  
鹰取摸了摸他的头发，没再追问答案。翻身躺在一边，和伊藤脸贴脸的拥他到自己怀里，闭上眼睛，“那就睡吧！”不一会儿就发出均匀的呼吸，熟睡了过去。  
“果然是单细胞。”在鹰取怀里找了个舒服的位置，伊藤伸出手掌轻轻贴在他心脏的位置上，安静的感受他有力的心跳。数着数着不知不觉也睡着了。  
第25(完)章 

清晨的阳光唤醒了熟睡的伊藤，他睁开眼睛，身边已经不见了鹰取的身影。伸手去摸旁边的枕头，也是冷冰冰的。晚上发生的一切如同春梦一场。伊藤伸手摸着昨天晚上鹰取躺的位置，好半天也说不出话来。  
“你干什么一脸快哭出来的表情？”鹰取一边擦着头发一边推开房间门。他身上围着一条浴巾，上半身赤着身子。看见伊藤的表情身体往前一冲扑倒在床上，伸手去拉他的胳膊，“做恶梦了？”  
“你洗个澡这么长时间啊？”害我以为你走掉了。伊藤咬着下唇瞪了鹰取一眼。  
“我做早饭了。煮了汤和米饭哦！”鹰取献宝似的拉下伊藤的脸，尖起嘴巴在他唇上吻了一记，“臭臭的伊藤也好可爱的说！”  
“你才臭臭的！”伊藤拉过床单裹在身上往浴室走过去，突然想到什么的转过头说，“你干什么光着啊？昨天不是买了新睡衣的吗？”  
“一起穿吧！”鹰取转身换了个方向看着伊藤。  
温热的水很快从上至下淋透了伊藤，透过迷蒙的水雾看过去，洗手台上放着那款和鹰取一模一样的睡衣。居然没办法拒绝！伊藤恨恨的看着睡衣，气自己真是没出息。  
可是，真的好喜欢他！刚才起来没有看到鹰取，伊藤还以为他已经离开了，心里面难过的几乎都快要哭了出来。就是因为太喜欢了，喜欢的不得了！所以有些话就是无论怎么样也说不出口。  
伊藤也知道自己出尔而尔的厉害。以前做梦也想听到的两个字，在真的从鹰取嘴里说出来的时候，居然有了一种极不确定的感觉。总想着能这么轻易说出口的喜欢，一定也不像自己的那么深。  
可就算如此自己还是一天比一天更加的喜欢他。想到这里，伊藤伸手拂去脸上水，深吸了一口气，勉强控制住莫名其妙想哭的情绪，犹豫了一下，还是穿上了那套同款的睡衣。  
拉开浴室门，就看见鹰取正在兴高采列的摆放碗筷之类的。一副不拿自己当外人的样子。看见伊藤了，冲他招了招手，“快点过来，虽然我做的菜不如伊藤好吃，可是我可是辛苦做了半天的哦！”  
伊藤半被拉着坐到椅子上，拿起筷子没表情的尝了一口鹰取极力推荐的菜，又换了汤匙喝了口汤。味道实在不怎么样，更不用说和伊藤自己的水准比了。  
“怎么样？”鹰取凑过头一脸期待的看着他。  
“马马虎虎。”伊藤垂下眼睛，认真的吃着碗里的东西。  
“其实伊藤是很温柔的人呢。”鹰取笑着说了这么一句，双手合十，“我开动了！”就开始飞快的解决碗里的食物。  
伊藤一面吃一面盯着鹰取，鹰取偶尔抬起头和他的目光相接触，总是会很开心的朝伊藤微笑起来。态度大大方方的天经地义。反而时不时会回避目光的伊藤显得小心翼翼外加偷偷摸摸。  
除此之外，一大早两个穿着同样睡衣的大男人坐在一起吃早饭的样子，居然有种很奇怪的和谐。  
早饭过后，鹰取又很主动的要求去伊藤溜狗。大概是因为第一次见面的时候就被鹰取抢吃的的关系，三块花对鹰取的印象相当不好。看着三块花心赖在家里不肯走，一脸委曲的看着伊藤，最后心不甘情不愿的被他拉出去的样子，伊藤忍不住有种想大笑的冲动。  
鹰取其实应该是个很负责的男人吧！伊藤有些心不在焉留下来收拾。看着水池里的碗筷，突然有一种两个人其实是在同居的错觉。  
临同门前，鹰取还在他脸上亲了一下，笑眯眯的告诉他，晚上想吃的菜。明明马上就可以见面，可是，看着鹰取先走的背影，还是会有很舍不得的感觉。  
一分钟也不想分开，和这个自己喜欢的男人一分钟也不想分开。要是知道自己有这种强烈到足以让对方窒息的独占欲，不知道笑得一脸阳光的家伙，还会不会继续的说着“喜欢”呢？  
水池里的水越放越满，眼看着洗洁剂的泡沫越堆越高，伊藤胡乱抓了一把泡沫，看着它在心心里破裂消失。他害怕自己的感情也像这越堆越高的泡沫一般，希望越高，跌的越重。最终除了碎掉的伤心之外，什么也留不下。  
在相情相悦做爱的第二天，怀着这些悲观想法的人，大概全世界只有他一个了吧！想到这里，伊藤把水开得更大，一面飞快的洗好碗，冲掉上面的泡沫，如同冲掉自己提心吊胆的担心一般，整理干净厨房。  
刚从厨房出来，就听到门铃在响。伊藤一边想着，果然不应该让鹰取去溜狗，居然这么快就回来了。一边打开门。出现在门口的身影让他吓了一跳。  
“有什么事吗？”  
“连门都不让我进，不像待客之道吧？”小田切把手里的礼物递给伊藤微笑着走进屋里。  
“找我有事吗？”随便把东西扔在沙发上，伊藤不耐烦的看着小田切。马上鹰取就要回来了，在这个情况下，让两个人碰头实在不会发生什么好事。  
“伊藤是怕我和从你家出来的那个家伙碰上吗？放心好了，他牵着你的狗到山上跑步去了。一时半会回不来的。”  
“你已经知道我有喜欢的人了，干什么还来找我？”面对着鹰取无法说出口的喜欢在小田切面前却说的相当顺溜。  
“可是比起那种家伙，我更适合伊藤吧！”  
“鹰取有什么不好？什么叫那种家伙？”护短到极点的伊藤有种，鹰取是我的人，我要怎么说都可以，可是别人说他一点点不好就受不了的心态。对小田切的话反感到了极点。  
“更何况，我早就说过我不喜欢你的。你死缠着我也没有用的！早点回去吧！以后不要再见面了！”  
“果然是个无情的人啊！”小田切无可奈何的摇了摇头，伸手拉住伊藤的手臂，“给我一个临别的吻吧！以后我再也不来缠着你了！”  
“没这个必要吧！我会吐出来的！”伊藤想也不想的拒绝。  
“你那么喜欢他吗？”虽然不甘心，可是面对伊藤冷冰冰的目光，小田切还是松开了手。  
“这不关你的事吧！”  
“还是要当心一点哦！陷得太深拨不出来，万一那家伙移情别恋的话，可以来找我哭的哦！”  
要是有那一天的话，就不是哭的问题了，你大概可以在社会版上看到我的死亡新闻吧！当然一定还会有他的！伊藤在心里默默的想着。  
“对了，还有一件事。”走到门口，小田切突然转过身微笑着朝伊藤说，“以前那些小动物，其实都是我弄伤了送到你那里去的！果然对动物不友善的人是没有好报的吧！”  
“你这个混蛋！”居然做这种事？  
趁着伊藤生气的时候，小田切拉着他在他唇上咬了一记，微笑的转身离开，“以后不会这么做了。对不起了！”  
“快给我滚吧！”重重的关上大门，伊藤气呼呼的坐回沙发上。看见手边的盒子，拆都不拆的扔进垃圾桶里。  
明明是再也不会出现的家伙，却要在临走之前给别人添麻烦，果然是个坏良心的人！又因为再也不会出现，更让人无从报复起。伊藤郁闷的想着。果然还是那个脑子简单的鹰取是最可爱的！  
只是这么想着，就觉得想那个家伙想念的特别受不了。摸着被咬得有点肿起来的唇，伊藤任性的想，一定要让鹰取吻过才好！  
拿起钥匙关上门，伊藤匆匆忙忙朝着小田切说的山上的方向小跑着步走了过去。气喘吁吁的跑到山顶上，就看见鹰取正在兴致极高的训练三块花直立行走。早就过了被训练年纪的三块花懒洋洋的趴着根本不愿意搭理他。  
明明是傻瓜似的十分可笑的样子。却看得喜欢的不得了。几乎要哭出来似的喜欢的要命。  
鹰取抬头发现了远远站在那里一动不动的伊藤，高兴的冲他招手，阳光下他的笑容灿烂的如同孩子一般。伊藤想也不想的就跟着冲了过去，直接扑进了他的怀里。  
“吻我吧！”  
虽然被伊藤突然冒出来的话吓了一跳，鹰取还是一分钟也没犹豫的吻了上去。  
两个人的影子叠在了一起。两个拥吻的男人和一只狗组成了奇怪的组合，就这样在冬天的清晨里静默成了一副画！  
（完）  


番外  
圣诞节快到了。虽然路上的行人还是匆匆忙忙的，可是商场里多多少少还是多了一些过节的气氛。特别是门口摆放着的巨大圣诞树，亮着灯看起来相当热闹。  
鹰取圣诞树旁边的电话亭里反复拨打伊藤家里的电话，电话响了很长时间，可是就是没人听。  
“那家伙干什么去了？听电话，听电话呀！”一面轻轻敲着电话亭鹰取忍不住反复跺起脚来。  
响了半天还是没人接的电话终于转到了答录机上。  
听着电话那头伊藤冷冰冰的声音，“我不在家，有事请留言。”鹰取急急忙忙开口，“喂，你到哪里去了？你干什么不接我电话啊？我知道说好了一起过圣诞，可是临时有比赛走掉是我不对，可是你也不能不理我的嘛！这种事又不是我可以决定的！”  
“你总不是希望我们道馆不能进入决赛的吧！不要再任性了啦！快点接电话吧！快和我说加油，听到伊藤的加油，我才会赢的啦！”  
挂上电话，鹰取长长的呼了口气，小跑着冲到马路对面一直等着自己的弟子中间。  
“师傅还真是辛苦呢！”  
“师傅你还是道歉吧！”  
眼见鹰取一脸郁闷，弟子们你一言我一语的纷纷出着主意。  
“你们少管我的事！好好练习，参加这次比赛才是正经的！”鹰取扬了手臂恐吓着说，“好了，快回去好好休息一下。有什么事都等比赛结束了再说。”  
弟子们不敢吱声的往回走。鹰取一个人跟在后面越想越是生气。  
原本他和伊藤说好了，圣诞节要一起过的。当初提这个建议的时候，自己是兴奋的一塌糊涂，连几点钟起床，起点钟吃饭，吃饭完到哪里去玩，全部都计划的十分的详细。  
可是当时的伊藤只是冷冰冰的一脸无所谓的表情。也有想过伊藤大概是觉得自己太粘人了，不是很在意一起过节这种事情。问了他几次，他也总是说无所谓。显得并不十分在意的样子。  
谁知道碰巧的是自己的道馆前不久参加了一次日本几家道馆的跆拳道比赛，已经进了决赛。时间刚好安排在圣诞节附近要去外地。  
明明一切都是自己安排，可是却要临时变卦的自己是不对。可是一心想要一起过节的自己在听到这个消息的时候，受的打击也是相当的大啊！原来还想着，兴好伊藤并不是像自己一样的十分期待这次约会，只要自己诚心道歉，应该就会马上得到原谅的吧！  
谁知道刚和他一说自己圣诞节要去外地比赛，那个家伙马上就翻脸了！一脚就把刚做完爱的自己从床上踢了下来。跟在他身后道歉的话，他一个字也听不进去。  
一个人气得跑到浴室里关了门再也不肯出来。居然还说出，再也不想看他了，在他出来之前鹰取必须离开，否则就分手。这样任性的话！  
早就知道他是个任性的家伙。可是，就是喜欢他！喜欢的不得了啊！连想都没想过要分手的鹰取，只好在大半夜穿好衣服匆匆离开伊藤家的房子，想着等他气稍微消一点了，再来道歉好了。  
哪里知道安排比赛的人居然又把时间搞错了，明明应该是二十二号到，居然通知他们二十号就要到！连道歉的时间也没有，鹰取就被拉走了。  
看着对着他拼命道歉的负责人，鹰取虽然气的半死，可是也不能再对诚心道歉的人再说什么抱怨的话。只好索性让弟子再练一下，多熟悉一下比赛场地之类的。  
以后自己虽然有拼命打电话过去道歉，可是那个任性的家伙可不像自己这么好说话，不要说原谅了，居然连一次电话也不肯接。真是任性到了极点！  
刚开始的时候明明一副无所谓的样子，可是只是因为自己没有守约就气成这副样子。反过来想想又会觉得这样任性着的伊藤好可爱。  
鹰取搓了搓冷的有些发麻的手想着，要不是负责人搞错了时间，自己大概会天天守在他家门口等着他原谅！然后再拉着他好好的床上疼爱他一番！要是那家伙因为这件事而一个人躲着哭的话，自己一定会心疼的不得了的吧！除了床上，他不愿意看到伊藤流一滴眼泪的说！  
想到这里，安排好弟子的鹰取回到宾馆第一次事还是打电话！当然伊藤那头还是一点消息也没有！心情差点极点的鹰取只好在郁闷中进入了梦乡！  

第二天早上，因为离比赛还有一天。要让弟子保持体力，所以鹰取没有安排很高强度的训练。只是上午让他们做了些基本练习，下午安排他们自由活动。  
空下来的他更加毫无节制的开始拨打伊藤的电话。刚开始单纯的想道歉逐渐变成担心。担心伊藤不会出什么事了吧？  
不会自从自己走了之后，伊藤就一直呆在浴室里，然后昏倒了？或者淋了水感冒了？可是因为自己不在他身边，感冒转变成肺炎了？又或者在上班的路上因为生气没注意到红绿灯发生车祸了？  
脑子里一旦有了这样的相法，以前看到过的可怕的新闻就一下子全跳了出来，只不过主角全部换成了伊藤。想到这里鹰取就觉得整个人坐不住了，第一个念头就是买新干线的票赶紧回去。  
他抬手把松井叫了过来，“我还是很不放心啊！我想先回去一次！”  
“可是，明天就要比赛了？师傅你这样赶来赶去的，状态不好怎么办？”松井虽然不敢提出反对意见，可是心里是极不赞同的，“而且时间上也来不及的吧！”  
“来得及，我算过了，现在回去，大概到下午四点多就可以到了，我只要看到那家伙好好的，我就马上买票回来，第二天早上两点多钟就可以到了！就算让我再睡五个小时，九点钟比赛也是来得及调整姿态的！”  
“可是，这样真的很赶啊！”  
“没办法了，不看见那家伙，我实在没办法安心啊！我哪有心思比赛呀！”鹰取拍了拍松井的肩膀，“这里交给你了，就按我说的练习，不要告诉他们我回去了。会让他们不安的！”  
“是的，师傅。对了，”松井从口袋里拿出手机递给鹰取，“师傅你拿着这个吧！万一有什么事可以联络一下！”  
“我不喜欢用这种东西的！”鹰取皱着眉头，对如同牛铃一般的东西相当的不以为然。  
“万一有急事可以有用的啦！”松井想了想说，“万一伊藤医生要是有什么事，你也可以打电话通知医院什么的吧！”  
虽然松井的话相当的乌鸦嘴，可是却是句句说到了鹰取的心里，他心不甘情不愿的收下手机，随便插进自己的裤子口袋里，冲松井挥了挥手，头也不回的赶快去了车站。买了票就心急如焚的坐上了车。  
※※※※  
到了伊藤家已经是下午四点五十分了。鹰取一口气跑上楼，拼命的按着门铃，边按边踢门，“开门，我是鹰取！伊藤你在家的吧！你没事吧！”声音大的足以把楼给震塌了。  
过了半天屋子里还是没有半点声响，鹰取深吸一口气，正准备破门而入，突然想起伊藤曾经给自己钥匙的。太着急他都糊涂了。
拿着钥匙开门，鹰取第一个反应就是冲进浴室，推开门一看，里面空无一人。再冲到房间里，依旧是空空的。鹰取冲到阳台上，三块花用一种很不屑的眼光看着他，完全当他是傻瓜一样。  
“伊藤呢？”  
“汪汪！”  
“伊藤到哪里去了？”  
“汪汪汪！”  
知道也问不出个结果，鹰取又匆匆忙忙的关了门赶往宠物医院。一路上还十分留意的看四周是不是有哪里发生过事故之类的。好不容易走到大门口，远远的看见里面还亮着灯。刚才悬着的心稍稍放下了一半。  
一边用力的推开门，一面叫着，“伊藤！”结果木下和小兰正在含情脉脉的对视被他这一下给打破了。两个人飞快的跳了起来，红着脸闪过一边。  
“医生不在这里！”  
“鹰取先生不是去比赛了吗？怎么突然回来了？”  
“那他到哪里去了？”鹰取突然觉得自己的头“突突”的跳痛了起来。心里面如同被猫抓着似的，难过的要命！  
“他，他会到哪里去呀？”嘴里念着，鹰取慢慢的坐在椅子上。心里不安的念头更加强烈了起来。难道那家伙真的遭遇不幸了？只是这么想着，马上觉得浑身一阵发冷，鹰取整个人如同跌进冰冷的冰洞里一般，从头冷到脚。心脏如同停跳了一般痛到麻痹了起来。  
“鹰取先生你没事吧？你脸色好难看啊！”  
“我给你倒杯水！你先休息一下！”  
就在这个时候，医院里突然响起一阵优美的音乐，鹰取低下头一看，是装在裤子口袋里的松井的手机在响。  
按下接听键，松井那头的声音似乎兴奋的不得了，“师傅？你已经到了吗？”  
“有事吗？”鹰取哑着嗓子问道？  
“我是告诉你，伊藤医院来这里替你加油了！你快点回来吧！”  
“什么？什么什么？你说伊藤去你们那里了？真的吗？”鹰取简直不敢相信自己的耳朵，“你没骗我吧？我没听错吧？”他没出事，太好了，谢天谢地！一时这间，鹰取几乎有种快哭出来的冲动。  
“我哪敢骗师傅你呀？你和伊藤医生说话吗？”  
“要要要，快把电话给他！”  
电话停了一会儿，伊藤冷冰冰的声音通过电波传了过来，“你跑回去干什么？脑子有毛病啊？你知不知道比赛之前你这样跑来跑去的很不好？你是猪脑子?还是脑子里装的是豆腐渣啊？做事情之前不会先想一想啊？我这么大的人了能出什么事？简直笨的没药救了！”  
批头盖脸的一痛毒舌，可是听在鹰取的耳朵里却如同天籁一般的美妙。等到伊藤好不容易停下来，鹰取不由自主的笑了起来，“伊藤不生我的气了吧！那件事是我不对啦！可是我真的也很郁闷不能一起过圣诞节，而且真的有很诚心的道歉啦！”  
“你是白痴！和你生气只会让我浪费我的时间！你以为就你一个人想一起……算了不说了，还不快点给我滚回来！”  
“知道了，我马上就去车站！”心情大好的鹰取开心的握着电话说，“喂，我好想你啊！谢谢你来替我加油！我真高兴啊！”  
电话那头伊藤的声音轻了下去，带着明显心虚的声音传了过来，“鬼，鬼才来替你加油的。我，我只是刚好来这里有事情，顺便来看看你罢了！少自做多情！快点给我过来，我警告你，你要是因为这样跑来跑去输了比赛试试看！”  
“一定会赢的啦，有伊藤替我加油，我一定会赢的！我爱你！”  
那头的伊藤倒吸了一口冷气，愣了大概有一分钟，然后“啪”的一声挂断了电话！  
“那家伙又害羞了！”鹰取哈哈大笑的把电话收进口袋里，无视石化掉的小兰和木下，如同来的时候一样匆匆忙忙的赶往车站。并且在心里决定着，等空下来一定要马上买手机！  
※※※※  
等鹰取到车站的时候，已经是凌晨二点多了。从车站出来，就看见穿着咖啡色大衣的伊藤正孤单的坐在路灯下，一副等人的样子。  
“笨蛋，干什么这么晚还等在这里？”鹰取冲到他面前，伸手出摸他被冻的冷冰冰的脸和耳朵。  
“我怕你太笨赶不回来！不看见你不放心！”没有拒绝鹰取手指带来的温暖，伊藤侧过头轻轻用脸蹭了蹭他的手掌，“好暖和啊！果然笨蛋连体温也比常人高！”  
虽然搞不清笨蛋和体温高有什么直接联系，鹰取还是伸出两只手小心的把伊藤冰冷的脸捂在手掌之间，轻声说，“我们快点回去吧！”  
“嗯！”  
“你的脸还是好冰哦！伊藤是大傻瓜！”  
“你才是傻瓜！说，说那种话！”  
“什么话？”
“混蛋，你在电话里说的话是真的吗？”  
“当然是真的，等我赢了比赛我要在领奖台上大声的说出来。”  
“才不要，不要再做这种傻事了！”  
“为什么不要？这是我送给伊藤的圣诞礼物！等我赢了，伊藤也要说喜欢做回礼！”  
“不要，我送什么是我自己决定的吧！你也别说，与其和你一起丢脸，我宁可选别的礼物吧！”  
“不行，礼物就是礼物，不可以挑三捡四的！”  
“太丢脸了，我不要！”  
“非要不可！”  
“……”  
声音越来越轻，人影也渐行渐远！那被夜色笼罩着的除了幸福还是满满的幸福！  
END


小说下载尽在  http://bbs.txtnovel.com---书香门第
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有! 
