第一至二节 大学毕业―离职炒股 第三节 日本少女 第四节 加入黑帮 第五节 营救美女 第六节 香港扬威 第七节 赌城观光 第八节 顺利闯关 第九节 公爵惨败 第十节 携美回国 第十一节 征服美女 第十二节 宁氏姐妹 第十三节 海华风云 第十四节 收购海华 第十五节 靓女律师 第十六节 南山密室 第十七节 篮球比赛 第十八节 天姿美容 第十九节 同行冤家 第二十节 花园洋房 第二十一节 捕蛇美女 正文 第一至二节 大学毕业―离职炒股 (更新时间：2003-10-19 20:47:00 本章字数：6438) 　　广州火车站，奔波了一路的旅客如潮水般涌出站台，有回家的孩子，来广州打工的外地民工，还有很多游客……人群中，一个身穿牛仔装的少年，背后是个很沉的旅行兜，手里还拎了一大包行李。一出检票口就拦住一辆出租车扬长而去。 　　终于完成了大学的学业，皇甫浩云这一路上的心情特别的好，有些衣锦还乡的感觉，记得当年高考结束，他是以总分749的好成绩考入了上海市金融学院，成为那一年的全国文科状元。五年的大学生涯中他考取了国际金融专业和企业管理及软件开发三个专业的研究生学位，还进修了英语，日语。成为了历届首位在短时间内获得如此多学位的高才生。 　　南阳街的皇甫杂货店，皇甫浩云下了车，走到紧锁的店门外掏出钥匙开了门，这店铺本来是叔叔皇甫强的，前天就被他的儿子接到加拿大去安度晚年了去了，临走之前告诉浩云，把店铺交给他了，现在杂货店里就剩他一人了。 　　洗了个热水澡后，就回到卧室里美美的睡上一觉。他在梦中回忆起很多以前的事，他出生在四川省西部的一个小山村，父亲是一位老实的普通人，母亲的来历却很少有人知道，是来自一处叫“魔鬼沼泽”的神秘地方。那里方圆数十里都是沼泽，常年雾气弥漫，人迹罕至。在沼泽地中央有块陆地，外人根本就不知道有这个地方。那里住着一群很神秘的人，他们都有着常人难以想象的本领，浩云的母亲就来自那里，她是偶然一次外出遇见了忠厚老实的皇甫涛，后来和他结了婚，还生了皇甫浩云，在浩云一岁半时皇甫涛在一次车祸中不幸身亡，悲痛中，他的母亲谢绝了小叔子皇甫强要照顾他们的好意，只是叮嘱他等浩云十岁时再来接走浩云，然后就带着浩云回到了魔鬼沼泽，在那里浩云被传输了令他终生受益的能量。一晃十年过去了，母亲把浩云送到了皇甫强那。叔侄二人就回到了广州，开始了他的新生活。 　　一觉醒来已经是下午三点了，泡了几包方便面后就拿起了电话，熟练的拨了一个号码，很快一名年轻的女子接了电话：“你好，找哪位？”浩云听出是自己要找的人：“二姐，我好想你呀。”二姐白玫听到是他，欣喜的说：“可把你给盼回来了没，什么时候到的呀？也不告诉我一声，好去接你。”浩云笑道：“哪敢劳烦二姐呀，快下班了吧，都到我这来吧，一会就给她们打电话。怎么样？”白玫答应了：“好的，见面再聊。拜拜。”放下电话后，浩云又打给了六姐李丹，四姐池璇，二妹方婷五妹蓝心。她们知道他回来都很高兴，说下班后都尽快赶来。 　　当年在大学里，浩云可是风云人物。他身边总少不了美女的陪伴，他总共认了六位干姐，十位妹妹。每个姐妹都是非常靓丽美女，其中的几位还是外校的。二姐白玫家是宁波的。毕业分配到广州海关，四姐池璇家是武汉的，在广州市检察院上班。六姐李丹是天津人。在广州市刑警队。二妹方婷是成都人，在广州税务局。五妹蓝心是西安人，在中国银行广州支行工作。 　　打完电话，皇甫浩云就把冰箱里的好东西都找出来，开始忙碌起来。一个小时左右就听到了门铃声，跑下楼去，两位亭亭玉立的美少女笑盈盈站在门外，是方婷和李丹，她们长的更漂亮了，浩云给她们开了们，一脸的喜悦：“美女们，先亲一口。想死我了”李丹嗔道：“死性不改”，被他亲了一口。方婷笑着对李丹说：“六姐，他要是对美女规矩了那就不是皇甫浩云了。”李丹瞪了浩云一眼说：“今晚你可要多做点好吃的呦”说着把买来的好吃的交给了他，三人一起上楼了。大约半小时后其他姐妹也都来了，一时间这里充满了她们银铃般的笑声。 　　吃饭时四姐池璇问他什么时候分配，浩云告诉她很快就有消息了。他的脸上洋溢着灿烂的笑容：“上班以后，我们就可以随时来我这里小聚一吧，住这里也没有关系的。”二姐白玫：“噗嗤”乐了：“住这？你不吃我们豆腐才怪呢，想的美。”浩云一脸的委屈：“二姐，不要门缝里瞧人呀。”接下来他的表情就变的无赖一般：“再说别人的豆腐我还不吃呢。”话刚说完，坐在他身边的蓝心就狠很的掐了他大腿一下，浩云惨叫一声，可看到的却是她们的幸灾乐祸。 　　两天后的上午，浩云接到了市人事局的电话，通知他第二天去外贸局报到，听到这个消息，浩云的心一下就凉了。华莹一家人的脸孔又浮现在了他的眼前。要是换了别人高兴还来不及呢，可浩云就是另一种心态了。华莹是他大学时候的女朋友，比他大一界，是学生会的主席。当时华莹可以说是浩云见过的最美丽的女孩子。每年疯狂追求她的男生超过三位数，可就没有人成功。浩云也是她的仰慕者之一，大二时因为校篮球队队长在华莹面前嘲笑了浩云几句，气的浩云发誓一定要追到华莹。不久以后，浩云在一次篮球对抗赛上带领本系同学大比分领先了校篮球队，全校都轰动了。篮球队长也被他出神入化的球技弄的晕头转向，大失面子。不久以后浩云加入了篮球队，并参加了CUBA的上海选拔赛，以排名第一的成绩进入了全国大赛，在大赛上他以超凡的球技，优秀的场上指挥，让观众大饱眼福，每次有上海金融学院的比赛都是观众爆满。最后浩云带领校队取得了冠军。并入选了国家队参加一个月后的大学生国际运动会，就是那一次中国队首次成为了冠军，美国新闻称浩云是“幽灵”，他的球技与NBA明星的水平不相上下。回国后浩云受到了热情的欢迎，他却带着所有的奖牌来到了华莹的寝室，告诉她自己所做的一切都是为了她。一下子全校的人都知道了皇甫浩云开始向华莹发动攻势。弄的校园里沸沸扬扬。 　　经过了一年半的努力，终于阴谋得逞，华莹的心被他打动，正式答应做他的女朋友。浩云高兴的拉着他的室友出去海吃一顿，花掉了他的大部分奖学金，当时的浩云可以说是上帝的宠儿。可是当华莹的父母知道后，强力反对他们的交往，还当着华莹的面挖苦了浩云，并说只要和他们的女儿分手会给他一定的好处，浩云一气之下就和华莹分手了，尽管他知道华莹的心里还是喜欢他。此后他消沉了好久。后来听说他外贸局的父母给她介绍了一位高干子弟，是外贸局长的宝贝儿子。华莹被逼无奈才和那个人交往了，但那人对她确实不错。华莹毕业后也分配到了外贸局。 　　得知自己分配到外贸局之后，浩云很难想象到该如何去面对华莹和她的全家，该如何在那里一展报复。那一夜，浩云辗转反侧，经过了一夜的深思熟虑，他做出了一个决定，这个决定影响了自己的一生，使他的后半生变的富有传奇色彩了。 　　皇甫浩云一觉睡到了中午，昨晚做出了那个决定后就变的轻松了。起来之后弄了点饭吃，然后带上点东西就出去了。 　　乘公交车来到了证券交易大厅，那里观望股市的股民们都在忙忙碌碌。浩云办理了个人帐户，才哼着小曲走了出去，大学时他兼职打工，加上叔叔临走时留给他五万元，他自己已经有了十三万的存款。准备全投入到股市当中。 　　回到家里不久，高中的同学黎薇打来电话：“你回来也不告诉一声？太不够意思了，怕我让你请客呀？”浩云忙陪着笑脸说：“那里呀，才回来两天而已，干嘛发那么大火呀，过两天约你们出来聚一下怎么样？”黎薇问道：“你什么时候来外贸局报道呀？我看到你的挡案送到这里了。”浩云的语气变的很平静，：“我不打算去那里上班了。你应该知道的，那里有我的辛酸和无奈，他们是不会给我一个自由发展的空间，所以我提前离职了。”黎薇以为自己听错了：“你说什么？不来了 ！你知道么有多少人想进来还找不到门路呢，你这么轻率就不来了！有没有搞错呀，他们能把你怎么样了？和他们计较不是你的个性呀。”浩云苦笑道：“说的容易，华莹的父母和她的老公见到我都不会有好脸色，何况我现在到了他们的手下，不会有什么发展的。所以我已经决定了，自己去找一条适合我的途径。希望你可以理解我，在我的记忆里，你可一直是我的知己呀。”听到他这番话，黎薇也无话可说，她知道浩云的脾气，一旦做出决定，谁也改变不了。沉默一会，她说：“那今晚我们大家去好好玩玩怎么样？”浩云听她不再反对，很爽快的答应了。 　　在不夜城夜总会，皇甫浩云和高中时候的死党王伟，李云南，黎薇和温静在一起。在轻柔的音乐声中，品尝着香醇的美酒，他们听到浩云不准备去外贸局上班时都显的特别惊讶，也难怪他们，一般人谁肯放弃这么好的工作。听了他的原因之后，王伟才说：“既然那样，我们也不勉强你，凭你的能力，在哪都会发光发热的。”温静问了他有什么打算，浩云说暂时还没有，要照看叔叔留下来的店，以后再找吧。接下来就上去跳舞了。音乐也变的震耳欲聋了 ，大家尽情的扭动着自己的身躯。 　　皇甫浩云买了刚刚上市不久的新股“N中泛旅”，这是一只很有潜力的股票，才过两天就上涨20%，还有上涨的趋势。 　　周六的下午，几位姐妹都来店里过周末，浩云把工作的事告诉了她们，姐妹们出奇的没有反对他的做法，还是六姐慢慢告诉了原因：“我们比你早走入社会，知道人心的险恶，留在外贸局里不会有发展的。所以你也不必担心我们的意见。”浩云听了十分高兴，：“我害怕你们又说我疯了呢。这样的话就好了。今天我会好好的慰劳你们的，想吃什么我做给你们吃”蓝心拍拍小手说：“鲍鱼。”浩云马上就晕过去了。 　　今晚二姐白玫和六姐李丹留在他这店里面住下，杂货店打佯后，浩云坐在书房的电脑前观察这一天来股市的变化。“N中泛旅又上涨了2%，也就是说他赚了两万八千多了。书房的门被轻轻的推开，白玫端了杯热气腾腾的牛奶放到桌上：”浩云，别累到你，先把这喝了吧。“：”谢谢二姐。“他端过来喝了一口。望向白玫，她今天正注视着显示屏上的阴阳线，没有注意到浩云在看她。身高170公分，长碎发披肩而撒，白皙的脸蛋上稍有红润，一双秀丽的明眸闪动着，她今天穿了件白色的纱质短袖小衫，配上一条淡兰色的短裙，标准的靓女一位。他忍不住的说：”你们要是都住在我这该多好呀。“白玫转过头来微微一笑：”我们都来了，你有什么阴谋呀！“浩云忙陪着笑脸解释：”我可没有呀，二姐，把我想哪去了？我可是真的想你们都在我这里住呀，那样我们就可以天天都在一起了。“看着他真诚的面孔，白玫说了一句：”那你去问她们都同意么？“说完，俯身亲了他的脸蛋一口就出去了。 　　第二天，李丹休息，在店里陪他，早饭后就到楼下把店门打开，隔壁的饭店店主卢伯刚好晨练回来，：“卢伯，回来了。”卢伯拎个鸟笼子冲他笑着说：“浩云呀，又要开店了，祝你发财呀。”浩云乐道：“卢伯，您也是呀。” 　　李丹走下楼来，她穿了件红色的宽松式衬衫，下面是一件蓝色牛仔裙，裸露着雪白的秀腿，脚上穿双粉色的镶花拖鞋，好漂亮呀 .浩云一直都不明白象六姐这样的美女怎么会去刑警队。李丹带着一股香风来到他面前：“帅哥，六姐今天给你卖货。”浩云笑道：“有你这样的美女帮忙我怕货不够卖。”李丹美目白了他一眼：“不要这么虚伪的夸我好不好，虽然是事实吧，也不能老说呀。你说是吧。”浩云忙道歉说：“对不起六姐，我就喜欢澄清事实，不要怪我。”李丹就坐在他旁边了，浩云飞快的在她脸上吻了一口，李丹气的扬起拳头往他被上打去。 　　闲聊的时间里，李丹就给他讲好多近年来的刑事案例，犯罪分子如何猖狂，地下活动屡禁不止。市里有不少高官都和他们勾结等等。浩云的心里有一个构想，问了六姐关于地下赌场的消息，李丹告诉他一些已经掌握的线索，但都是在市里有后台的。浩云就告诉她说他想打这些赌场的主意，李丹一听就叫她不要乱来。浩云很平淡的说：“放心好了，我不会那么笨的，我的战利品会有你10%的。”李丹问：“那你想要我怎么配合你？我不会让你一个人去冒险的。”浩云想了想说：“到时候我再告诉你好了。” 　　中午的时候，白玫打来电话告诉皇甫浩云，其他姐妹很高兴到他这里来住。至于床，她们会自己去选的。就不要他费心了。听到这个消息后，浩云差点蹦了起来。忙着收拾房间。 　　杂货店总共是二层楼，每层120平方米左右，一楼是四室一厅，大厅摆的都是货品，还有一间是库房，一间空着，另外还有车库和健身房，卫生间楼上楼下都有。楼上是三间卧室，一间书房。还有两处阳台。只有两间卧室有床，所以她们才会另外买床来的。李丹就帮他收拾了一下午才完。 　　姐妹们的速度还真快，第二天就把床买回来搬到楼上去，一个新的大家庭就这样诞生了，皇甫浩云是最兴奋的一个了。每天看到这么多美女，想想都是一种幸福。 　　中午时候，店里来了位客人，浩云转身一看，顿时呆在那里。进来的是一位难得一见的美女。身材窈窕，一身黑色纱质连衣裙，隐隐可见裙内玲珑的身体曲线，那张脸蛋可是给人一种娇艳欲滴的感觉。白玫等姐妹和这位美女一比的话还要稍逊三分。浩云之所以呆了一下并不是因为她的美丽，而是华莹为什么会来这里。迟疑了一下才和她打招呼：“华莹，你好么？”华莹点了点头：“我听说你毕业回来了，就来看看。我可以坐一会么？”浩云忙给她让座，并给她泡了一杯她最喜欢喝的龙井茶。华莹看到这杯茶，忍不住叹了口气：“我这次来是想知道你为什么会不要那份工作。你知道那样的损失么？”浩云的表情已经平静下来：“我知道，我想你也猜到原因了吧。”华莹说：“就那个原因？你怕他们会在工作中防碍你？就把到手的肥肉丢掉太不值得了。”浩云望向大街：“我知道你是关心我，可我有我的原则，你也知道我的脾气，难免会和他们产生矛盾，那样会让你难堪的。所以我的决心以下。华莹，就请你不要在费心了。我真的很感谢你。”华莹非常了解他的脾气，一旦下了决心就无法改变。同时也知道他是一个不甘平凡的人。如果他想自由的去施展自己的才华，还不知道会发生什么呢 .临走的时候，华莹给了他自己的手机号，并告诉他有事就可以打电话给她，她不想以后见面象仇人似的。浩云答应她了。 　　晚上，浩云找给借口就说同学请吃饭，出去了，他要开始去实现梦想的第一步。不过他没有想到的是在很短的几年内就实现了。 　　白云区，一个叫卢湾村的地方，村外的一座大院外，停了几辆高级轿车，在外面有两个男子悠闲的抽着烟，不是有几辆车挺下来，从车上下来的人都拎着皮包。仍给门外男子几张大票就走进去了。浩云在不远处的草丛里一直观察着门口的动静。现在时间还早，就在草从里打坐，闭上眼睛。练起功来。不一会儿，小腹处的热流开始流向全身的每一条经脉。他的功夫可不是武侠小说中的内功，而是一种奇异的能量，出生的时候就有，只不过不知道怎么才能完全发挥出来。所以魔鬼沼泽的大长老教他的练功方法就是挖掘他潜力的功法。此时的他完全忘记了一切，那股热流不断的在经脉中流动，那种感觉很难受，不过很快就适应了。当他睁开双眼时，已经是凌晨三点了。那大院门口的轿车少了几辆，接着又有人沮丧的出来，看来手气不好。浩云知道差不多了，就走出来，来到大门外，门口的男子已经换了。看样子是保持清醒。见到浩云警觉的问：“你是干什么的？”浩云笑道：“不好意思，我是这村的，好奇就来看看。”话音一落，手里的石子弹了出去，两个男子应声倒下。浩云将他们的身子靠在了墙上。然后戴上了头套推门进去。从那幢平房内的喧哗声不难听出赌局正在进行，有人看到了浩云，大吃一惊：“什么人？”浩云冷冷的说：“要钱的。”上前就在那人的穴上点了一下。他就瘫在地上。浩云一脚把门踹开，大喝一声：“不要乱动，砸场子的。”里面的人有人惊慌的开始往回收钱，一个身材高大的黑衣胖子从墙边站起来，：“朋友是哪条道上的？”浩云懒得和他解释，一粒石子飞过去就让那胖子说不了话。屋后面涌出七八个膀大腰圆的壮汗，手里都拿着家伙，目光凶狠的望着皇甫浩云，浩云冲上前就是一脚，踢倒一个，赌客们都乱了，尖叫声和桌椅的碰撞声连成一片。大汉们被浩云的身手吓坏了，他的动作如同闪电一般，没等看清楚，自己的人就躺下几个，很快，屋里就没有其他站着的人了。浩云从容的找了几个兜子，把屋里的现金都装进去，然后扬长而去。 　　回到杂货店里，姐妹们都在睡觉，他没有惊动她们，悄悄的回到自己的房间去睡了。两周之内，浩云闯了六家赌场，抢到的现金共是六十七万八千五百元。他把现金投入到股市当中去，目前他的股市资金已经过一百万了。 　　 正文 第三节 日本少女 (更新时间：2003-10-19 20:48:00 本章字数：2318) 　　浩云可能天生是炒股票的料，近期股市大盘在升，他所买的股票都是深沪两市涨副前几名的股票，这让他狠狠的赚了一笔，姐妹们看到他的辉煌战绩，都把自己的积蓄交给他，让他帮忙炒股，到时候按照所占的比例分红。 　　一个晴朗的上午，浩云陪着方婷去中山公园玩，他也好久没出来玩了，方婷象一只开心的小鸟一样，又蹦又跳的，浩云说她是长不大的孩子。她反驳道：“这叫性格活泼开朗，懂么？下次不许再说我了。”浩云一耸肩：“没问题。” 　　走在清澈的人工湖旁，林荫道上没有几个游人，大多是一对对情侣似的年轻人。方婷拉着他的手说：“浩云哥，我们去爬假山呀。好高的，我怕过一次的，把我累坏了。”浩云看到左前方不远处的假山，痛快的说：“好呀，不过累了不要让我背你。”方婷没和他计较。往前面跑去。 　　就在这时，不远处传来了女子的叫声：“你们干什么？快来人呀，有人抢劫。”听声音好象不是中国人。接着就看到两个男子匆忙跑过来，其中的一个手里还拿个皮兜，转眼就跑到浩云身边来，就要与他擦肩而过时，浩云猛的出手抓住了他们的腕子，往回一带：“这两个家伙惨叫着倒在地上，浩云抬脚踩到了拿着皮兜子的人身上，把兜子取回来，对二人说：”没有本事不要出来混。知道么？“二人连连告饶。这时候失主跑了过来，是一位非常漂亮的女子，身穿一身白色的套装。很有气质。她从浩云手里接过自己的兜子，用不太标准的国语对他说：”先生，太谢谢你了 .“浩云看到美女时的反映都很迟钝，呆了一下才开口”没什么，小姐不是中国人？“少女点点头：”我从日本的东京来玩的。没想到会遇到这种事。“浩云很难堪的说：”他们都是中国人里的渣子，小姐不要坏了游玩的兴致。“日本少女很大方的说：”没关系呀。不是还有你这样的好人么。“方婷见到这边有情况跑了回来。浩云给她解释了一下。就和少女告辞。就在少女走了一步的同时她大叫一声：”哎哟“身躯蹲了下去。方婷忙过去看她，在雪白的脚踝处肿起了一个紫色大包，就听那少女说：”是刚才被抢的时候纽了脚“说完咬着牙。看样子很痛的。浩云蹲过去左手按住大包，用熟练的日语对她说：”小姐，我来给你治一下，会很疼的，你要忍一下。“少女坚定的点点头。浩云用力的在她脚踝上揉着，少女觉得他手上一股热气包围着她的伤处。感觉好舒服的，就在她疑惑的时候，巨大的疼痛感传变全身，她差点就喊出来，不过她忍住了。过了一会就听浩云说：”好了小姐。好了，你起来走几步。“这时少女才发觉自己身上都是汗。不过脚踝处不疼了，那个大包也消肿了许多，站起来走了几步，以经完全无什么大碍了，她高兴的说：”再次向你表示感谢，我叫森川美慧。“接着就夸他日语好棒的，浩云不好意思的一笑：”森川小姐太过奖了，你的汉语也不错呀。“客气了几句之后，浩云看到她走路还是有点不方便，就提出了送她回去。森川美慧很愉快的答应了，不过方婷有些不高兴，一路上都噘着小嘴。 　　在中华大街的一家日本料理门前停下来，浩云扶她下了车，就要和婷婷离开，森川小姐拦住他们：“既然都来到这了，怎么也要上去坐坐。”浩云看看方婷，她把脸转向一边：“你自己做主好了，不要看我。你是大哥嘛。”浩云凑到她耳边说：“正好，看样子她要请我们吃日本料理，不吃白不吃。”方婷皱眉说：“我怎么才发现你是个无赖，以后不要和别人说我是你的妹妹。”浩云笑嘻嘻的说：“等吃完这顿大餐的，说什么我都依你。”：“皇甫浩云！！！！！”方婷尖叫道：“你这个臭无赖。” 　　在二楼的包间里，森川美慧和一位同龄的女郎坐在浩云的对面，那张标准的瓜子脸蛋，白嫩的皮肤弹指可破，稍稍透出些斑瑰红色。她是这里的老板叫宫本秀，是森川美慧的好朋友。她也向浩云表示了她的谢意。门被拉开，四位身着传统和服的少女鱼贯而入，手里端着餐盘和茶具，跪在众人两边。熟练的摆好茶具，三个看上去非常精美的茶杯放在热水里，里面事先放些香茗。一少女将杯子拿出来，然后用一大茶壶似的器皿向里面倒开水，一股沁人的幽香扑鼻而来。浩云赞道：“好茶呀，你们日本的茶道非常的出名，请原谅我对此道是外行。所以具体想夸点什么也张不开嘴。”宫本秀忍不住乐道：皇甫先生真是幽默，那就好好品尝一下我们的香茗吧。“浩云面对着两位美女却一点都不在乎，端起来放在嘴边品了一口，还饶有兴趣的闭上眼睛：”恩，好茶，哪个单位发的吧。“话音刚落，两位少女差点喷他一脸的茶水。这可是上好的铁观音，他居然以为是某单位的福利待遇，还是那种扬扬得意的表情，真亏他做的出来，说的出口。 　　离开了美女回到杂货店，浩云在某种不为大家所知的原因下答应方婷刷了半月的盘子和碗。 　　晚饭后，浩云给加拿大的叔叔打了电话，告诉他自己的近况，叔叔尊重他的选择，告诉他，现在他已经是大人了，可以为自己的一切做主，只要是他自己的决定，叔叔不会反对。浩云听了非常的高兴，再没有什么顾虑了。 　　一天中午，吃过了午饭后的浩云在店里面忙的时候收到了一封信，是陕西的一个叫岳慕蓉的小妹妹邮来的，那还是当初上大学时候看到的报道，介绍陕西贫困地区的学生上不起学校，希望热心人士可以帮助他们。浩云就给报社打了电话，第二天就收到了报社的回音，给了他一个贫困学生的资料，就是岳慕蓉。刚考上初中，她学习成绩很好，家里的孩子多，父母负担很重，所以浩云就每月都给她邮钱和学习资料，现在也是，并介绍了他的学习心得。随着时间的推移，两人建立了很深的兄妹感情。 　　今天的这封信里，岳慕蓉告诉皇甫浩云，她在重点高中里的成绩也是名列前茅的，这要归功与浩云哥哥多年的关心与帮助。她的家里人都特别的感激他，还准备给他邮些家乡的特产。看到这时浩云的脑海里立刻出现了大批量的山珍海味。 　　 正文 第四节 加入黑帮 (更新时间：2003-10-19 20:50:00 本章字数：3689) 　　这两天皇甫浩云过的特别悠闲，没事在店里卖卖货，等干姐或者妹妹回来就躲到书房里上网泡妹妹，要不就是看看股市行情，出去陪美女们喝咖啡。那位日本的美女森川美慧还约他出去过。后来浩云才知道美慧是日本佳能株式会社总裁的独生女。 　　七月中旬的一个周末，浩云陪着六姐李丹出去玩，到欢乐今宵夜总会跳舞，浩云有好久没有跳了，所以今天打算玩个够才回去。 　　两人跳了几支舞后回到位子上休息，浩云去卫生间。穿过人群后来到卫生间门口，听到里面传来打斗声，外面的音乐太疯狂了，不到门口还真听不清。浩云也没多想就推开了门，四五个凶神恶煞似的男子站在门口，里面还有几个人在对蹲在地上的一个身材消瘦的男子拳打脚踢：“看你还狂，找个靠山有什么了不起。打死你个王八蛋。操你个……”蹲在地上的人发出痛苦的呻吟声。那些人见到有人进来就冲他吼道：“臭小子快滚。”浩云假装不明白：“往哪滚呀？这里不是厕所么？你们这些人要拉屎么？”最靠近他的那个人生气的挥拳打向他的小腹，浩云一侧身让过去，左拳闪电般击出，那人惨叫着倒下去。其他人见壮大惊，纷纷围上来，浩云凛然不惧，打倒几个后就到了那个瘦男人身边，那人见到有人帮忙立刻跳了起来，一拳打倒了一个矮个子，对浩云喊道：“他们人多，快跑。”拉起浩云就冲了出去，身后那些人叫喊着追出来。立刻引起一片骚乱。浩云顾不得和六姐打招呼，和那人冲出大门，边跑边问：“哥们，你借过人家高利贷？还是你泡了他们老大的女人？”那男子气喘吁吁的说：“没有了，逃命要紧。”浩云猛的站下，对他说：“他们才不到十人，怕什么？”瘦子急道：“妈的，他们有枪，你以为你是超人呀”话音刚落，瘦子就觉得眼前白影一晃，浩云已经窜出二十米外的马路了。他奇怪的自言自语：“真看不出来，他竟然会瞬间移动大法” 　　躲开那些打手之后，浩云知道瘦子叫陈子平。刚才打他的是广州利泰集团的打手，因为他们的老板和自己的老大有仇。才会拿他开刀。陈子平问他：“哥们，身手不错，做什么的？”浩云告诉他说是自由人，在家没有什么事做。陈子平拍拍他：“这样吧，你帮了我，不如就和我一起到公司来吧，我会向老板推荐你的，凭你的身手会受到重视的。怎么样？”浩云心中暗笑。说：“谢谢你的好意，我可以回去考虑么？”陈子平很痛快的答应了。要了他的传呼号，说回去问问老板再给他答复。两人就这样分手了。 　　六姐听了他的描述后，皱了眉头：“这利泰公司很有背景，好象还有些黑社会的交易，他的对头公司想来也不是很太平的，你还是不要去的好。”浩云乐了：“那还不好，我去卧底，给你弄点有用的情报回来，让你立大功。”李丹微愠道：“我可不想你去冒险，立不立功不要紧。”浩云却已经下定决心，去干几天。 　　两天后，陈子平传浩云，说老板同意他去做事。浩云电话里对他一阵感激，约好下午到公司报道。 　　陈子平所属的飞驰集团坐落在市区南部，一栋13层的大厦。在顶楼的老板办公室里，真皮大椅子上面端坐一中年人，头发有些秃顶，一张弥勒佛似的脸蛋，笑眯眯的，给人一种特别亲近的感觉：“听子平说你救了他，你的身手不错，既然来到我们公司，就不会亏了你，这几天让子平陪你先转转，熟悉一下业务，到时候在和他做事怎么样？”浩云装做感激的表情，慌忙站起来对老板刘云强说：“非常感谢刘老板，我会好好干的，您放心好了。” 　　和陈子平往外走的时候，进来四名妙龄女郎，年纪大约都在24-27之间，身材都很好，浩云的眼睛一下就发亮了。走在前面的那个女郎最为吸引人，身高170，红色马夹配着白色蓝格衬衫，那眼睛清澈明亮，脸上的肌肤那么白嫩诱人，她扫了浩云一眼，目光中带有不屑的眼神，接着就转向了陈子平：“子平，这就是你说的朋友？”陈子平忙说：“是呀，云姐。”他向浩云介绍说：“这位是云姐。”浩云立刻上前露出自认为最有魅力的笑容：“你好云姐，小生叫皇甫浩云，你就叫我浩云好了，以后还要请云姐多多照顾。请问晚上有没有时间我要请几位漂亮的小姐吃饭。”云姐旁边的女郎冷哼一声：“云姐，这种垃圾理他做什么，我们走吧。”她们理也不理浩云就走了。皇甫浩云的脸要多难看有多难看。陈子平同情的拍拍他：“大情圣，老板的首席女保镖你也敢惹，不吃一鼻子灰才怪呢。”浩云叹了口气：“诶，没想到呀，我也会碰壁。走，咱们吃饭去，我请你。” 　　在吃饭的时候，浩云知道了云姐她们的情况，她叫凌云，25岁，河南人，另外三女分别叫仇丹，25岁，安徽人。杨玉伶，26岁，河北人。林琦，24岁，陕西人。她们有个共同点，都是武术世家出身，都有一身不错的本领。一般男子都不是她们的对手，很受老板器重，眼光也高的很。 　　在飞驰公司的几天里，皇甫浩云几乎没做什么事，就是和陈子平四处逛，很少说公司的业务问题，但浩云还是发现了一些可疑的地方。虽然公司注册时是以房地产为主，但浩云窃入了公司的计算机内没有看到多少地产的行情资料，而且资金流动还很大，来源很可疑。 　　在刘云强的办公室里，他坐在椅子上听着凌云打听回来的消息：“皇甫浩云今年24岁，刚刚才从大学毕业，曾是广东省的文科状元，不过他放弃了去外贸局的机会，不知是什么原因？目前在家里经营一间杂货店。”刘云强听了紧锁眉头：“他真是个难琢磨的人呀。找机会多试试他。”凌云回想起那天皇甫浩云第一次她们时候的表情，打心底下有一种厌恶感。 　　周末的下午，陈子平领着浩云去了老板的别墅，在户外的草坪上，正好看到凌云几女在练武。各个身姿矫健，一看就是有真功夫的人。浩云多打量几眼，仇丹在压腿，看到他们来，就招呼浩云：“喂，皇甫先生，听子平说你身手不错，比试一下呀？”浩云忙摆手：“仇大姐，还是饶了我吧，我那两下子哄别人还可以，在你们面前可是要丢脸的”凌云放下手中的器械，冷冷的对皇甫浩云说：“没胆子的家伙也配在公司里混？”浩云笑了笑：“我只是不想出丑罢了。”仇丹看到凌云的眼色，冲到他面前劈出一掌，浩云向左一闪身，仇丹的左臂由劈改为划向他的小腹。动作迅捷无比，浩云小腹疾收同时向后跃去，仇丹身子下蹲，右腿踢向他的跨部，被浩云的双掌封住。浩云小心翼翼的应付她的攻势，虽然他有信心几招内打败她，但不想暴露实力，所以以和平的招式打了半天，才在仇丹的一脚侧踢下倒在地上。被她踩在脚下。仇丹一脸的得意之色，对脚下的浩云说：“你和我也可以较量这么久，功夫不错呀。‘抬起脚放了他。浩云起来拍拍身上的土，很尴尬的看了看大家，陈子平忙拉着他走开。浩云心里面骂到：”妈的，臭三八，等有机会的，看我还让你们的，把你们都弄到手，成为我的女人，弄的你们欲仙欲死。“ 　　刘云强从楼上下来，笑呵呵的对浩云说：“我刚才看到你和小丹闹着玩了一会，身手不错，这几天玩的怎么样？”浩云不好意思的说：“我什么都没有做，今天都不好意思来见刘老板了，我很希望能为公司出点力。”刘云强笑道：“不忙，以后会有机会的。”他转向陈子平告诉他：“过几天我有几个香港的朋友要来，你替我找个清净的地方供他们休息。宾馆太吵，他们可都是喜欢清净的人呀。”陈子平恭敬的说：“放心吧，老板。” 　　离开别墅后，陈子平拉着浩云出去喝酒，告诉他说以后那几个三八还不知道怎么和他作对呢。要小心点。浩云边喝边骂：“死女人，总有一天我要征服你们。妈的。” 　　喝完了酒都是半夜了，浩云和子平分了手，往回走。在龙华街的拐角处看到一辆撞到街灯的奥迪，从车牌号看是凌云她们的车，人却没有看到，旁边的胡同里传出了怒喝声。浩云悄悄的沿着胡同走过去，很快就出现一片空地。凌云四女被大约二十多个大汉围攻，她们四个背对着背，守住四周，紧张的盯着面前的人，浩云看到那些人里有人拿着手枪，有人拿着刀，目光中透着邪恶。浩云的藏身处光线很暗，所以没有人看到他。凌云她们的身手确实不错，接连打倒好几个。但是对方人多，而且都是亡命之徒，林琦的左臂被坎了一刀，凌云一怒踢翻了一个人，对另外二女叫道“看好林琦。” 　　一直在场外的四个穿黑西服的人象是老大，其中一人不耐烦的说：“这么久连几个三八都搞不定，真没用。”说着话，示意旁边的人要快。十多个人举起了手枪。凌云几女的心里顿时凉冰冰的，这回是有难了。 　　一道人影闪电般窜入场中，伸指连弹，也没看到弹出什么东西，持枪的人纷纷惨叫着丢下手里的枪，捂住手腕，凌云几女一见机会难得，立刻冲过去，捡起了他们丢在底上的枪，形势逆转。浩云弹出了石子，将其他的人都点倒。凌云走到为首的那个人面前，一拳打在他肚子上，疼的他叫了出声来。凌云问道：“是你们的王老板指使的？”那个人目光狠狠的望着她：“今天算你命大。”凌云冷哼一声。拿起了刀，一挥臂，那人的脸上出现了一道血痕。接着她们都在这些人身上留下痕迹。：“都给我滚，下次没这么便宜。告诉你们老板，有种的光明正大的斗一次。” 　　等她们再想找那个神秘人时他已经消失了。仇丹对凌云说：“奇怪，那个人的身影好象见过，他的身手好厉害。会是谁呢？”凌云想了想：“我们要告诉老板，小心利泰集团的人。”看到林琦的伤口没事，她们才离开。 　　 正文 第五节 营救美女 (更新时间：2003-10-19 20:51:00 本章字数：1801) 　　改革开放以来，沿海地区以远高于内地的速度发展起来，为无数商家提供了机会，广东省做为一个沿海大省，依靠它的地理位置和国家政策，吸引了无数海外，港澳台同胞回来发展，同时也诞生了那句经典发财格言：要发财，到广东。随着九七香港回归的时间将至，不少香港商人都考虑了他们新的投资方向，而此刻香港却发生了一起惊天绑架案。 　　香港富豪，环亚集团董事长司远东先生的独生女司雪虹被不明身份的歹徒绑架，开出8亿美金的赎金要求。香港几乎出动了全部的警力，对所有的公共场所和有前科的人及私人企业进行了盘查，差不多要把香港翻过来也没有找到线索。于是香港警方把视线转移到周遍地区。中国公安部接到香港警方的电传后在两小时内就通知了沿海各省公安厅，在个进出境口设防，组织了严密的搜索行动，依然没有歹徒的消息。 　　皇甫浩云从六姐那里知道了那起绑架案，也就知道为什么会如此轰动。司远东祖籍就是广东，后来外出在泰国，缅甸等地打工，靠批发水果起家，凭借吃苦耐劳和经商的天赋，又开始做房地产，种植橡胶等经济作物，现在已经成为了世界华人中的富豪。主要经营的是房地产，精密仪器，化工，医药，餐饮娱乐，海运，电子，机械制造等，与李嘉诚并称为香港的两大经济之柱。 　　夜色已深，可广州的夜色以被霓虹灯映衬的五光十色，处处透出繁华都市的特征。在芳村区，刘云强的私人别墅外，一道人影灵巧的跃进大院，巧妙的利用灯光的死角躲避了保镖的视线，来到墙边，迅速攀上了南侧的阳台，那里是刘云强的卧室，从里面透出的微弱灯光看，主人还没有睡，而且还从里面传出女人销魂般的喘息声。外面的人从一道窗帘缝中看到里面的香艳场面，凌云一丝不挂的骑在了刘云强的身躯上剧烈的扭动，媚眼如丝般透出无限风情，嘴里发出了阵阵淫声浪语。刘云强在下面肆意的揉摸她光滑雪白的娇躯，猥亵的笑着。外面的人又伏在了地上，一边骂着狗男女一边等着。 　　很快里面的人完事了，过了一会刘云强说话了：“这几天挺紧，你就不要去老三那边了。”凌云：“恩”了一声又问道：“那个司雪虹长的可真漂亮，老板没有想得到她的意思？”刘云强惋惜的说：“她可不象一般的人质，我可不想因小失大，明白么。尤其利泰公司的高老头暗地里和我们作对，不能不小心呀。”外面的人听到有司雪虹的消息差点没跳起来。等到不在有什么好消息后，他悄然离开。 　　皇甫浩云也是想到刘云强让陈子平去找一处偏僻的住宅，才联想到香港方面的，就到刘云强的别墅碰运气，没想到还真对了。回到南阳街，按耐住激动的心，回到卧室睡觉去了。 　　在丽都夜总会，皇甫浩云请子平和几个刘云强的手下来玩，此刻他们的怀里都搂着一名妖艳的女人，一边喝酒一边唱着五音不全的歌曲。浩云看到大家都喝的口齿不清时，推开了身边的女人坐到了子平的身边：“子平，一会我们去洗浴中心消遣一下吧”陈子平一边和身边的女人碰杯一边对他说：“我可没有……力气再……走了，今天我就要……在这里住，陪着美人。”说着摸了那女人的胸脯。快意的笑着。一看就知道喝多了。 　　浩云望了望其他人，都在和女人们打情骂俏，没注意他，就凑近他：“我有几个朋友要来这旅游，有嫌宾馆太贵，你能不能帮找个住处，”陈子平满面红光的看了他一眼说：“没问题，想找个什么样的地方。？”浩云就告诉他：“他们喜欢清净，最好是人少的地方。”“又是要清净的地方。”子平说。：“本来柯子岭那有个地方，可惜有人先住了，我再给你找个别的地方吧。”浩云说声谢谢，就没再问他。 　　等到他们都睡了之后，浩云就离开夜总会，打车前往柯子岭，在他看来那应该有些珍贵的东西。 　　李丹她们最近特别的忙，除了负责找到绑架司雪虹的歹徒线索之外还要调查一宗毒品案，回店里很晚了。这时的她非常的疲倦，洗了脸就躺到床上。刚要进入梦乡，就听到楼下传来两个人的脚步声她知道其中一个是那个活宝弟弟，这么晚他会领谁回来呢？一年轻女子的声音很小声的说：‘你的姐姐们都睡了？‘浩云告诉她；‘是的，明天早晨我就让六姐陪你去刑警队，没事的。你给你的父亲打个电话吧，告诉她那八亿美金不用准备了。‘听到这时，李丹的心猛的一跳。：八亿美金？难道那女子是……？掀开被就穿着睡衣冲出去，浩云正在沙发上铺被子，旁边站立靓丽的女子，高佻的身材，长发虽然凌乱，但依然掩盖不住她的娇媚姿容。李丹一眼就认出了她就是最近轰动香港的绑架案的人质司雪虹。 　　 正文 第六节 香港扬威 (更新时间：2003-10-19 20:52:00 本章字数：3175) 　　李丹稍稍问候了司雪虹的情况，就通知了刑警队火速前往柯子岭，因为浩云告诉她，绑匪现在都已经被他打昏了，要几个小时后才可以醒来。 　　司雪虹被绑架以来虽然没有遭到他们的非礼，但身心都已经疲惫不堪，李丹走后的第一件事就是打电话回香港，告诉爸爸自己已经平安脱险。在电话里，司远东先生向浩云表达了最真心的谢意，说浩云挽救了他们全家。并告诉他过几天会亲自到广州向他表示感谢。 　　在李丹的陪同下，浩云在刑警队作了详细的笔录。讲述了解救司雪虹的过程。他到了柯子岭后找到了那幢旧别墅，无声无息的解决掉门口的守卫后攀上窗户，在一间大厅内幸运的发现了被绑架的司雪虹，她身边有两个大汉看着她。浩云就是在他们没有征兆的情况下打破窗户冲进去，打倒两个人。夺下他们的武器。接着就出去制服了其他的人。其中的过程其实很险，但浩云轻描淡写的掩盖过去了。刑警大队长萧铭对他的功劳给予了肯定。李丹也因为浩云的原因风光了好一阵子。 　　在刘云强的别墅，杨玉伶把司雪虹被警方救走的消息告诉他，刘云强阴沉的目光盯在陈子平身上：“子平，你能解释警方怎么会找到那里么？”陈子平的汗都下来了：“老板，我……我也不知道呀……”刘云强走到他面前：“知道地址的只有你和凌云她们，还会有别人么？”凌云在一旁说：“老板，我看不会是子平，他跟了你这么久，要出卖的话早就出卖了，不会等到现在的。”陈子平连连点头，示意她说的很对。刘云强转身对林琦说：“我们赶快离开这里，你去准备一下，立刻走。”就听大门外传来笑声：“先别走呀，我这个月的薪水还没领呢。”陈子平惊叫道：“皇甫浩云？是你？”浩云双手插着兜在门口笑嘻嘻的说：“刘老板，你下次再夜里外出，小心点，别让人跟踪，说实话，我还要感谢你呢。”陈子平怒气冲冲的对他说：“我对你不错呀，你为什么要出卖我们？你是警察？”浩云收敛笑容：“我不是，我只是发现你们做些对社会有害的事，就为人民服务了。”仇丹对刘云强说：“老板，你们先走。这家伙我来拖住他。”浩云微微一笑：“来不及了，警察很快就到了。”说着话，闪电般掠向刘云强，仇丹没反映过来，就觉腰间一麻，倒在了地上，众人均大吃一惊，都没想到浩云竟如此厉害，其他手下都掏出枪来对准浩云，浩云身子向上一纵，旋转着撒出一把石子，那些人的手腕纷纷被石子击中，枪也掉在了地上。浩云一落地就冲向了刘云强，刘云强惊慌失错的抓住凌云的衣服用力的将她推向浩云，浩云被凌云三女包围住，忍不住说：“你们的老板竟不体贴你们，让你们在这给他当挡箭牌。还给他卖什么力呀。”外面警笛声音大做，显然警察已经将这里包围了。刘云强慌了，手里拿着枪对着打斗在一起的几人开去，就听杨玉伶一声闷哼，胳膊上血流如住，她捂着胳膊蹲在地上。刘云强大骂道：“妈的，你站的不是位置，你们快把他杀了。”二女迟疑的看看玉伶，浩云抓住机会闪过她们，速度快的都反映不过来，刘云强的枪被夺去，人也被点倒。大批的警察涌入院子，李丹带队冲进来。浩云伸出两根手指向她做出个胜利的手势。 　　经过一番审讯，得知此次绑架案的幕后主谋是香港鸿运集团总裁郝萍，而利泰公司只是她的下属公司。广州警方立刻将这一消息通知了香港警方。 　　司雪虹在李丹和一位同事还有浩云的陪同下，由省厅送到了香港，香港警方护送几人回到了司公馆。司远东先生将女儿紧紧抱在怀里，浩云以往在杂志上看到的司远东先生都是带有叱诧商场的英姿，这一回看到了家庭的温馨。司远东先生走到了浩云的面前拉着他的手说：“ 小伙子，我都不知道怎么感谢你，对于现在的我来说，我的女儿在我心中的地位远远超过了我所拥有的一切物质财富。”浩云不好意思的笑道：“是司小姐福大命大，无论什么困难都会有惊无险的。”司雪虹告诉爸爸：“皇甫先生怎么都不肯来香港的，是我一定要他来的，我们怎么都要谢谢他的。”司远东先生开怀大笑：“那是当然了。今天你们就都不要走了，先留下来吃顿便饭，我好久都没有好好的吃顿饭了。” 　　席间通过聊天，浩云得知了这一段时间里香港发生的事。司远东先生因为爱女被绑架，被人经常的威胁。导致心脏病发作住进了圣玛利医院，从而被有些人散布假消息，引起股市恐慌，股票纷纷大跌。而鸿运集团则大量的收购司远东的环亚集团股票。集团管理出现了前所未有的混乱。就在环亚股票快要降到最低点的时候，司远东联合了几大富豪托起了股市，使鸿运集团郝萍的阴谋没有得逞。现在郝萍已经外逃，国际刑警开始通缉她。 　　通过这次谈话，司远东先生发现皇甫浩云对目前的亚洲经济和世界的经济趋势看的很透彻，而且对股票也很在行，不亚于自己多年的经验，直觉告诉他，此人的前途无可限量。 　　缅甸南部丛林的一处私人庄园里，三个男子站在一位年约四十的丰韵少妇面前，她身穿一套黑色纱质旗袍，商场的驰骋并没有带给她岁月的痕迹。面前的一个小个子男子向她汇报说：“老板，照你的吩咐，我已经在香港的股市电脑里输入了最新的病毒程式，今天凌晨开始运行。我相信短时间内不会被人破解。”，美妇发出了得意的笑声：“哈哈，我要让他们知道，和我作对是多么的白痴。” 　　浩云到达香港的第二天，股市的电脑就出现从未发现的病毒，所有资料都开始消失，混乱，交易无法进行，全香港的病毒专家都集中在了亚太金融大厦的主控大厅内，可都是一筹莫展。英女皇特地派来了最优秀的防病毒专家。 　　李丹的同事先回广州去了，浩云和李丹留下来观看事态发展。通过司雪虹得知英国的专家也束手无策，如果再不想办法的话，那么损失可就无法估计了。浩云找到了司远东先生，提出他想要试试能否帮的上忙。司远东先生就向大厦的负责人推荐了他。不过浩云说要先等一样东西。下午，一位靓丽的少女出现在大厦里。二姐白玫接到浩云的电话就拿着他的东西赶到香港。 　　主控电脑前，浩云拿出了自己开发的反病毒光盘放进了主控电脑的光驱里。目光紧盯着屏幕。在他的身后是李丹，白玫和司雪虹三位漂亮的少女。其他的专家都在一旁看着他在忙碌。时间一秒一秒的流逝，八个小时过去了，白玫和李丹依旧守在浩云的身边。就见浩云疲惫的站起身来转过来对二女说：“设病毒的家伙真是个混蛋天才，我从来没有花这么久来清理病毒。总算解除了。”二女激动的和他拥抱在一起。白玫开心的说：“浩云，你真是个天才，我们都为你骄傲。”四周的掌声刹那间响起来。庆祝股市恢复正常。那些大富豪和傲慢的专家们都和他握手，向他表示祝贺。司雪虹也走过来，对大家说：“各位，浩云已经非常的疲倦了。我们让他好好的休息一下吧。”于是浩云在三女的陪伴下离开金融大厦。此时已经夜里十点了。 　　第二天全港的各大报纸都报道了传奇少年破解金融病毒的消息，浩云所住的宾馆外被记者们包围了。害的他从排水管线溜走的。司公馆里，浩云要向司远东先生告别，他准备回广州了。司远东和他进行了长谈。说他马上要全力进入大陆市场，希望浩云可以加入环亚公司，负责大陆方面的发展，条件可以任他提出来。这确实是一个非常诱人的提议，但浩云拒绝了。说他自由惯了，不喜欢受人约束。希望司远东先生可以理解。司远东先生叹了口气说：“我看你是不想屈居人下，得不到你这样的人才是可惜呀，以后你若自己开创一片天地的时候，有什么需要帮助的时候我会尽全力的。”浩云向司远东先生表示了感谢。司雪虹坐在爸爸身边对浩云说：“你既然对股票有兴趣，不如过几天和我们去华尔街见识一下怎么样？”浩云一听就欣然答应：“好呀。我回去就办护照。”下午就回到了广州。 　　刘云强犯罪集团已经受审，陈子平和凌云四女在浩云的大力担保下得到了保外候审，因为浩云说她们是为了报仇才加入利泰的，在加上杨玉伶身上中的是刘云强枪里的子弹，浩云还偷偷的告诉了陈子平和凌云几人配合，法庭就进作出那个决断。后来凌云她们成为了浩云最得力的手下。这是后话。 　　 正文 第七节 赌城观光 (更新时间：2003-10-19 20:53:00 本章字数：3958) 　　在天都酒店的包间里，浩云把陈子平和凌云几女都请到这里来吃顿饭。大家都很沉默，还是浩云先开口了：“我知道你们都在想，我将你们送给了警察又保你们出来到底有什么目的。是吧。”陈子平看着他问道：“你当初救我是巧合还是安排好的？”浩云微微一笑：“当然是巧合，后来我发现你们公司有疑点，就开始调查了，在这当中我发现你们都是人才，跟着刘云强没有好结果的。”仇丹问：“那晚从利泰集团的人手中救出我们的神秘人是你么？”浩云没有否认。：“我把实话说出来吧，我并不是个喜欢平凡过一生的人，我喜欢冒险，我很想你们可以帮我，因为你们在我眼里非常优秀，如果你们不喜欢的话我也不勉强。”凌云注视着他好久才说话：“若我们不帮你，你会怎样？”浩云很轻松的说：“那也没什么，我天生就不知道什么叫退缩，要想干大事就要永不言败。”陈子平疑惑的问：“我们能帮你什么？还是打手？”浩云笑而不语。分别夹了菜给她们。然后说：“你们若想重新交我这朋友，就请相信我。我不会让你们只是个别人的下属，话我就说到这，我们吃饭，后天我就要去美国，等回来再给我答复好了。” 　　杂货店里，浩云独自在书房里，姐妹们差不多都睡了。明天就要去美国了，那里的一切对自己来说既熟悉又陌生。马上就可以自己去体验一回了。门开了，二姐白玫端杯热气腾腾的咖啡走进来。放在了书桌上。浩云抬头看着白玫，她好迷人呀。穿着一件粉红色吊带睡裙，裸露着雪白的肌肤，那双圆润的玉腿让浩云的目光难以挪开：“二姐，你还没睡呀？”白玫柔声说：“你明天就去美国了，我睡不着。”浩云笑说：“还是二姐关心我呀。”拉着她坐到自己腿上。白玫很配合的坐上去左臂勾住他的脖子在脸上亲了一口：“你满意了吧，小色鬼”浩云拍拍她丰满的大腿说：“我回来一定给你买好多礼物，到美国的夜晚我会常想你的。”白玫姣嗔道：“不许胡思乱想，非得晚上才想，什么人呀，自己去吧。”起身就挪动轻盈的腰肢离开书房。 　　飞机于美国当地时间下午三点到达纽约。浩云就住进了司雪虹在这里的私人别墅。只有一对老夫妇在照顾这里，洗个澡之后就先睡一觉。醒来的时候饭菜已经摆好，司雪虹换了一件米黄色真丝套裙，一条马尾辫搭在脑后，简直就是名纯情少女。：“和美女一起用餐真的好荣幸呀。”浩云一坐下就夸她。司雪虹泯嘴一笑，给他夹了块牛排说：“用不着你夸，大家都知道，明天一早我带你去公司看看，你要的资料都准备好了。在美国玩股票才看的出你有否本事。赚了钱可不要忘了我呀。”浩云嘴里塞满牛排，含糊不清的说：“我这个人最懂得报恩了，尤其是美女的恩。”司雪虹叹道：“这种人居然也算人才，真想不到。” 　　面对着厚厚的一大堆资料，浩云的头都炸了。司雪虹不紧不慢的告诉他：“这些就是华尔街近期的行情和一些上市公司的经营业绩，你可以发挥你的聪明才智，相信你。”说完这些，她就离开办公室。吩咐秘书不要打扰他，就离开了。 　　华尔街的股市真是起伏跌荡，在这里可以瞬间造就许多富翁，也可以让无数人倾家荡产，浩云几乎一天都没离开屋子里。就这样一连三天，把所有的资料都研究透了。司雪虹为他在股市开了个户头，浩云在国内的资金都换成了美金投到股市里去。他先不是点式炒股，而是面式。把所有有潜力的股票全买下来，虽然每种股票只买一手或几手。在那几天除了到街上走走，其余时间都是观望股市的动态，总结经验。这样下去，几周之内竟也赚了不少钱。 　　吃过晚饭后，司雪虹和浩云在泳池边游泳，浩云在岸上看今天的报纸有什么新闻，其中一条吸引了他，两周后将在赌城拉思维加斯举行世界赌王大赛，冠军奖金为500万。报名者条件不限。浩云冲水中的司雪虹问：“你知道那个赌王大赛么？”司雪虹点点头，：“听说了，你也有兴趣？，不过赌注要50万美金才可以，永不用我借你呀？”说完脸上带着嘲笑。浩云一生气：“我堂堂的七尺男儿回向你借钱？笑话。”借下来自言自语道：“不过我还真想去见识一回，看看有没有周润发演的赌神那样的人物。”司雪虹见他认真了，就说：“反正我也没什么事，就陪你走一趟怎么样？”浩云大喜：“你太好了，谢谢。”说完就向空中一跃，一个非常漂亮的转体360，钻入了池中，游到了她的身边。司雪虹美目瞟了他一眼：“看把你美的。”浩云盯着她动人的姣躯，她今天穿了一件黑白相间的泳衣，将她的完美身材勾勒的一览无遗，雪白的双臂和修长的玉腿在她划水时显得更加迷人。司雪虹见他直勾勾的看着自己，娇羞道：“看什么看？没见过美女呀。”浩云叹道：“象你这样没有傲气的千金小姐真是少见，以后谁若娶了你真是没有遗憾了。”听他这么一说，司雪虹的脸上稍显出点斑瑰红色。瞪了他一眼：“不用你管。”这一句话害的浩云再也不夸她了。 　　拉思维加斯最豪华的酒店恺撒皇宫门口，停了一辆林肯房车。皇甫浩云就象刘姥姥进大观园一样用下了车，当他看到门外隆重的接待人员之后。抱怨着对司雪虹说：“这么豪华的宾馆我可住不起，我看我们还是去找个便宜点的旅馆吧，我去把房间退了，大不了我厚着脸皮去和他们侃价，少收点伪约金。”司雪虹一皱眉：“你当这里是大陆呀，别给我丢人了，快进去吧。”立刻有人上前为浩云接过箱子。领他们走进去。看到金碧辉煌的大厅时，浩云几乎都是转着圈走路，四下环绕着，不少人对他都露出鄙视的目光。浩云却没有理会，又把目光投向了过往的西洋美女胸上。 　　二人的套房是相对着的，在餐厅里吃完饭，司雪虹说她先回房睡一觉，明天再陪他逛。浩云见她回房，高兴的要命。向侍者打听了赌场的位置，就下楼了。 　　在恺撒皇宫专为客人准备的赌场里，浩云看到来这里的人从衣着看非富即贵，象他这样的人都没有侍者招呼他。他找到换筹码的地方换了1000美金的筹码，大概是第一次有人在她这里换这么少面值的筹码，那名年轻漂亮的服务小姐看浩云的眼神就已经把他当成乞丐一级别的人物了。 　　浩云拿着几枚筹码随便走走，这里的好多项目都没听说也没见过，只有在香港的赌片中见过几种。左边有个俄罗斯轮盘前围了好多人，浩云挤过去，众多买家都在下住，赌注从几千到上万不等，庄家问还有没有人要买 .只见一枚50块钱的筹码被一只男人的手潇洒的抛到桌面上。大家都向那边望去，一个年轻的东方人很不好意思的冲大家笑了。浩云见大家都用那样的眼光看他。耸了耸肩。庄家开始按动电钮，罗针快速转动。很快就挺在了45那。传来一片叹息声。所有人接着就看那东方人眉开眼笑的将桌上的筹码都揽到自己跟前。浩云得意的又押了5000美金的，这一回输了。他咬咬牙，，再玩最后一把，又押了2两万的筹码。这回他用手指指着罗针，使出特意功能。将罗针停在了自己所买的位置。他带着十多万美金的筹码又到别的地方去玩。很多项目他都是先用几百美金玩几把，看明白了在下重住。几个小时之内他就有20万了。最后就来到了老虎机那里。玩的人还真不少，真是明知山有虎，偏向虎山行。浩云连投了5000多美金的币子都是一去不回。打算再玩一把就回去。这时就听到旁边有人踢机器还骂道：“这该死的机器，吞光了我的钱也不说谢谢。”浩云听这人说话很有意思，就扭头看去。一个黑人小伙子站在那里，看到有人注视他，就对浩云说：“看什么？你不也输了么？小子，再看我就把你打回东方去。”浩云丝毫不介意他的粗鲁。微笑着拿出两枚一千元的币子，分给他一枚，说：“我们都玩最后一把，看谁是今天的财运好，赢了请客。”黑人小伙子接过来道了谢：“没想到你很会讨好人，谢了。赢了我请客。”他投了进去，集中精神去拍。最后高兴的转过头来：“喂。我不用请客了，你的钱我输了。不过改天我会请你的。”浩云冲他扬了扬手里的币子然后投进去。拍了几下，轻轻一碰摇杆，吐币口出就象决口的大堤一样，源源不断的吐着硬币。那个黑人小伙子呆呆的看着这一切。后来才遥遥头说：“难怪你们东方的经济发展的这么快。我叫肯特，我知道一处吃饭的好地方。”当浩云把赢来的筹码存到兑换处时，那位漂亮小姐的眼光换成了不敢相信。 　　在一处规模还可以的夜总会里，肯特要了两杯威士忌。浩云喝了一口就重新要了一杯啤酒。皱着眉对肯特说：“美国的洋酒真难喝，都说美国的月亮圆，我看他妈的是椭圆。”肯特哈哈笑起来：“看来你还没有熟悉这里呀。告诉你，我可是这里的赌场通，改天我领你玩个够。找女人也行，只要你有本事，保证她们……”说道这时已经笑的不怀好意了。浩云端着酒杯四处望去，疯狂的音乐中。成群的男男女女在场上跳着，女人穿的大多都很性感。看样子美国人的生活都纸醉金迷。肯特碰了他一下：“看那边。”浩云转过身，一位身材高佻的金发美女刚从舞场下来坐在浩云旁边，要了一杯白兰地。她身高大约175公分，上身是一件黄色紧身束胸小衫，配上一条宽松的白色牛仔，那张脸蛋有着西方美女特有的性感和冷酷，肯特惊呼道：“正点，艳福来了。”端杯走过去。：“小姐，可以喝一杯么？”那女子看了他一眼不屑的说：“走开，垃圾”肯特的脸要多难看有多难看。浩云哼了一声，拍拍他：“对待女人你还嫩点，要装成文化人才可以。我教你吧。用心看着我怎么成功的，你这只菜鸟。让路。”他坐到了美女的身边，露出了子认为最富有魅力的笑容：“小姐你好，小生这厢有理了。刚才我的朋友没文化，唐突佳人了。”他可忘了这里是美国，很少有人懂文言文的词。：“我一进来就在这种污染人心灵的地方被你的独特风采所吸引，你的舞姿，你的出淤泥而不染，深深的让我心醉。美丽的小姐，在我即将离开这个国度的时候，为了那份难得的心醉，我想请你喝一杯，你看如何。”在他期待的眼神当中。等来的还是那一句：“滚开，垃圾。”肯特的酒都喷了出来，笑的前仰后合：“她骂我还只是说走开，轮到你就升级到滚开了，哈哈。你比我厉害”浩云看到那女郎依旧在喝着酒，就用粤语骂了一句：“美国的女人也不懂风情，真他妈的不开放。” 正文 第八节 顺利闯关 (更新时间：2003-10-19 20:55:00 本章字数：3401) 　　这两天在肯特这个赌场通的带领下，皇甫浩云和司雪虹连续走了几家大赌场。每种赌博项目经肯特稍稍讲解，浩云就玩的象一名老手了。差不多是逢赌必赢。肯特惊呀的说他简直就是赌神转世，如果要参加赌王大赛说不定会成功的。说的浩云都心动了，今天就是报名的最后一天，在肯特和司雪虹的陪伴下，浩云成为大赛最后一名报名者。 　　在司雪虹的房间里，她给爸爸打了电话，说了这几天发生的事，听完女儿的描述，司远东用很肯定的语气对她说：“浩云如果经商的话，绝对可以成为一位霸主，依我看他现在就是在筹集资金，这次赌王大赛他很可能就是最后的胜利者，如果他的资金一旦筹集足够，我相信将会是他大刀阔斧的创造自己的路的时候了，现在我才知道为什么当初他会拒绝到我们集团来。我们一定要和他搞好关系。浩云这小伙子不飞则矣，一飞冲天。”司雪虹放下电话，坐在沙发上开始沉思起来。 　　快到大赛开始的日子了，恺撒皇宫里陆续来了许多的贵客，什么阿拉伯国家的王子，美国的石油大亨，军火商和英国的贵族等等，浩云可没时间去看他们，拉着肯特到各个赌场去。每个赌场赢十几万就走，也不多赢。一天下来也有五六十万进帐，当然肯特也会分到点辛苦费――每天六七万美金。 　　大赛前一天晚上，浩云没有出去赌，而是陪着司雪虹一起跳舞，来到楼下的大厅时，就看到一群侍从簇拥着两个人进来，浩云看到其中的一人时就走不动步了，太美了，简直就是女神下凡呀。那女郎挽着一位身穿黑色西服的戴眼镜的英国中年男子，那男子虽说很有风度，也很吸引人，但浩云的注意力都被那女郎所吸引，175公分，一头的金发散披在身后，柔软而不带一丝杂色，魔鬼一般的身材，那张脸蛋就象天使一样令人眩目，双眸是晶莹的深蓝，贴身薄丝质低胸长裙，叉子开至大腿根处，最具诱惑力的肉体，若隐若现的呈现在大厅所有人的眼里。所有的人都惊艳的感觉，司雪虹看到浩云的样子，用力的拧了他胳膊一下：“看什么呀。快走吧，大色狼。”浩云回过神来。尴尬的笑道：“我在看那个绅士的休闲装是什么材料的，没看其他的”，司雪虹气的直跺脚，说道：“那绅士穿的是西装，哪来的休闲服。”旁边有人轻声议论道：“今年布西曼公爵又要在赌王大赛上出风头了。” 　　第二天，赌王大赛的预赛在多家赌场同时进行，浩云的对手是名日本人，30多岁，留个小胡子，浩云看他就象是个二战时少佐之类的军官，那人很讲礼貌，对他鞠了一躬。浩云没办法也回敬了一个，心里骂道：“小日本，今天让你没钱回家。”两人玩的是梭哈。浩云第一张牌是红心10，对方是黑桃J，小日本押了10万美金，浩云跟了。第二张是草花8.小日本是方片9.每张都大浩云一点，他望了那发牌的小姐一眼：妈的，我和小日本谁帅你看不出来呀。继续发牌。浩云最后面上的是8.9.A.Q，扣在桌面上的是A，小日本的是9.10.J.Q，他梭了。目光中带有很明显的瞧不起，浩云为了表现他的中华民族的骨气，跟了，结果对方是个8，害的他输了40万。不过接下来浩云的运气好的不的了，一把葫芦，加上一把同花大顺，将小日本淘汰出局，他赢了60万美金。乐的他拉着司雪虹和肯特出去大吃一顿，不过是去一家很便宜的中餐馆，要最贵的菜，结帐是100美金，司雪虹回去的路上将浩云骂了一万变小气鬼。 　　回到恺撒皇宫的时候，就看到两辆豪华林肯轿车挺到了门外，其中一辆车上下来的是一个大腹便便的美国佬，大概有50多岁，很傲慢的样子。另外那个人从衣着上看是阿拉伯人，看样子很有钱。司雪虹告诉浩云：“那个美国人是个军火商，叫拉格，另外那个是阿联酋的王子穆罕默德。利。听说都来参加赌王大赛的。”浩云自言自语道：“这种长相都可以来参赛，看样子是我的运气呀。” 　　往大厅里走的时候，迎面走来一女郎，浩云看到她就气不打一处来。就是那天在夜总会骂他垃圾的女郎，那女郎也看到了他。用很不屑的目光看了一眼浩云身边的司雪虹，弄的司雪虹也不知道怎么回事。 　　接下来的比赛浩云也特别的顺利，连着赢了4场，进入前十六名，使他的资金达到了一千万美金。 　　下午，那个布西曼公爵有比赛，浩云作为参赛选手直接进入了会场，在贵宾席上很幸运的看到了公爵和身边的那位绝色女子。浩云装做无所事事的样子随意走动，靠近了二人。就听公爵对那美女说：“南茜宝贝，给我点动力，今天我一定要赢的。”南茜很大方的搂住他的脖子吻了他一下，浩云在旁边看的怒火中烧，心底在呐喊：为什么她亲的人不是我。死公爵，你祈祷吧，别碰到我。 　　今天比的扑克牌，二十一点。布西曼公爵在赌桌上的眼神特别犀利，眼睛背后的那双眸子似乎可以看透对方的牌，几乎没有输，就很轻松的赢光对方的600万美金，这么精湛的赌术令浩云感到压力很大。 　　离开赛场的时候，布西曼公爵一行人遇到了那个叫浩云垃圾的女人，他们竟认识。布西曼公爵笑着问到：“莎菲，听说你也参加比赛了？要好好努力了。”莎菲用冰冷的目光注视着公爵：“我就是特地要赢你的钱才来参加大赛的，我要你把骗走的我们家的一切都赢回来。”公爵大笑道：“我想你是误会了，我没有骗你们家的任何东西，我倒是很欣赏你的胆量。但愿我们可以在赌桌上碰到。”浩云在不远处看到了这一幕。 　　司雪虹的公司有事，她要回去处理，浩云送她上的飞机。回到恺撒皇宫的赌场时，看到了莎菲也在那里玩，就凑过去：“莎菲小姐，我陪你玩两把怎么样？”莎菲扭头一看是他，哼了一声。继续玩轮盘。浩云也押在和她一样的位置。结果两人都赢了，莎菲怒道：“为什么要和我过不去？”浩云微微一笑：“我和你一样也是参加比赛的，很侥幸进入16强，说不定我们回碰到一起呢，有没有兴趣提前和我赌一场。”莎菲冷冷的问道：“赌什么？”浩云说：“你最擅长什么？”莎菲回答说：“飞镖和十三张。多大的赌注？”浩云不紧不慢的说：“我们的全部资金，你赢了，我退出比赛，所有的钱除了路费和房钱都给你，怎么样？你要输了就陪我说说话就可以。怎么样？敢么？”莎菲倔强的说：“我不用你让着，如果我输了也和你一样退出比赛，让出所有资金。”浩云故意问她：“你不后悔？”莎菲点头说：“当然，你以为我也是垃圾呀。”浩云没有将她的话放在心上。说：“好，我们现在就开始怎么样？” 　　飞镖室，聚集了许多看热闹的人，莎菲拿着一只飞镖，看了看前面的镖盘，熟练的一甩手，，那支镖扎中了红心，周围的人发出了惊叹声，莎菲面不改色的又发镖了，这一次是9分。也很不错了。浩云对于她的技术也感到意外。第三支又出去了，又是9分，掌声四起，莎菲就象看一个可怜虫一样的看着他。浩云佩服的说：“没想到你的技术真好。我要费点精神赢你了。”浩云说完左右手各拿支镖，同时发出，双双正中红心，接着飞快的拿起来最后一支，闭上眼睛发出去，还是正中红心，看的所有的人目瞪口呆。莎菲不敢相信的望着镖盘上的三支飞镖。 　　扑克牌的比赛中，浩云更是狂胜莎菲，将她的1500万美金全都赢了，莎菲的脸色一下子变的苍白起来，浩云就约她出去喝一杯，没想到这次居然答应了。 　　在霓虹灯闪烁的酒吧里，莎菲换了一件宽松的肚脐装，开口的领口下峰峦隐现，下身是材料少的可怜的短裤，雪白丰盈的大腿散发着令人心跳加速的诱惑，她大口大口的喝着威士忌，浩云看出她有很重的心事，就把酒杯抢了下来：“我知道你有心事，其实我并不会要你的钱的，只是想帮你，你和那个公爵有很大的仇吧。”：“他是个狗屁公爵。”莎菲骂道。：“他就是个玩弄阴谋的骗子，设局害我爸爸，骗走了我们家的公司和股票，结果爸爸妈妈一气之下就跳了楼。我要报仇。”她说道这时双目似喷火一般。好久才平定下来。转过去望着浩云：“你或许可以帮我赢他，知道么？下一场就是我和你对决，我的赌术不如你，一定会输的，所以我想求你帮我打败他。”浩云拍着胸脯说：“我也看他不顺眼，放心好了。”他的心思转到了那名叫南茜的美女身上。莎菲拉着他的手说：“我们回去吧，我累了，明天就要比赛了。” 　　在浩云的总统套房里，传出了女人的娇吟声，莎菲那一丝不挂的动人娇躯骑在浩云的身上，剧烈的前后晃动，那头长发散乱的随着她的运动而飘舞，浩云感觉就象在云中飘荡一样，片刻之后，二人换了姿势，莎菲仰起了双腿，夹注浩云，丰满的白臀向上迎去，双臂紧紧缠住他。浩云使出浑身解数，一次又一次的冲击把莎菲送到快乐的颠峰。她那蚀骨消魂般的声音久久回荡在浩云耳边。 　　 正文 第九节 公爵惨败 (更新时间：2003-10-19 20:55:00 本章字数：3216) 　　由于皇甫浩云的出色赌术，被大赛举办者认为是一匹黑马。不少记者都前往恺撒皇宫要采访他，害的浩云东躲西藏的。比赛的头一天晚上出现在了名人聚集的大厅中。 　　莎菲挽着浩云的胳膊，目光在厅里找寻着。终于看到了布西曼公爵和他身边的美女南茜，在南茜这位绝色美女的陪伴下，布西曼公爵始终是人们注目的焦点。浩云自言自语道：“不知道他输光了只剩条裤子后还会这么风光么？”莎菲忍不住笑道：“你不会仁慈点，留给他回去的路费。”浩云冷哼了一声：“惹到我的女人，还想保持形象？美死他了。”莎菲听了美目一亮，盯着布西曼的身影：“真想早点看到你和他比一场”这时候布西曼也看到了莎菲，带着南茜走到了二人身边，浩云和他的目光相互注视着，丝毫不让步，布西曼公爵冷傲的脸上不带有一丝笑意的对他说：“年轻人，你的运气到头了。”接着又对莎菲说：“你真打算和我作对么？你有把握赢我么？”浩云浩云的表情突然变了。冲着南茜这位大美女说：“漂亮的小姐，在我成为最后的胜利者时，可否抽空陪我喝杯咖啡？”南茜轻启樱唇，露出了能把任何男子迷倒的笑容：“那要看你能不能成为最后的胜利者了？你很有信心呀！”浩云看也不看布西曼一眼，很自信的说：“这次大赛没有强手，放心好了。”布西曼忍住怒气没有发作。转身对南茜说：“宝贝，我们走吧，不要理会这个目中无人的小孩子。” 　　看到布西曼的背影离去，莎菲问皇甫浩云：“你真的有把握赢他么？”浩云叹道：“我们中国人在外面怎么也要为国争口气，气势上不能输给他们，这是我的初中老师教的。”莎菲一听，气的在他腰上打了一拳。蛮不讲理的说：“我不管，总之你要赢他。否则我杀了你。” 　　这一晚，浩云没有让莎菲陪自己，他单独在套房中打坐，在很小的时候，魔鬼沼泽的大长老就嘱咐过他要勤练功，因为他的体质很特别，体内的能量也是潜力无穷的，日后的发展是大长老也无法预料的。浩云此时体内的一股暖流徐徐从丹田流出，又分出若干支流开始向全身流去，每到这时，身体就会开始有些爆炸的感觉，象所有经脉都被扩张一样的疼痛难忍。他咬紧牙，让暖流在全身游走。速度不断加快，也变的越来越冷。也不知过了多久，疼痛才逐渐消失。浩云睁开眼睛，才知道是凌晨四点了。 　　浩云的浩云一直持续下去，连赢了两名对手，进入了四强。他的赌本也增加到了三千四百万。其中一场是和莎菲，莎菲心知赌术不如他，没什么心理负担，主动输给他一千万 .进入决赛的对手就是布西曼公爵，浩云非常期盼着比赛的到来。 　　晚饭前给广州打了长途，是二姐白玫接的。浩云告诉她再过一个星期就差不多回国了，他这些天买了好多的服装和首饰给她们，让她们不要兴奋。气的白玫在电话里就把他给骂了一顿。 　　激动人心的日子终于到来了，肯特也特意拉来一帮狐朋狗友为浩云助阵，他拥抱着浩云说：“帅哥，你可是我一手教会的赌王呀，千万不要给我丢脸呀，我们在外围赌场可都买你赢了。你要知道，你赢的赔率可是1比400呀，我把我的积蓄都押在你身上了。”浩云愣道：“我怎么不知道？”肯特激动的说：“你只要赢就行了，不用在乎其他的。”浩云没说什么。看来大众都不看好自己。 　　今天的比赛项目是梭哈。布西曼公爵神态安然的应付完记者的采访，走入会场，浩云也被一群记者包围，他是用粤语回答了记者的几个问题。弄的那些人都不知道他在说什么。 　　赌局终于在大家的期待中开始了，浩云盯着他眼镜后面的双眼，看到他是那么的有信心。暗自警觉起来。 　　合官开始发牌了，浩云的是红心A，布西曼的是草花8.浩云说话，他抛出了10万美金。公爵跟了，又加了50万，继续发牌。浩云是方片10，公爵是红心J.他接着抛出50万美金。浩云也跟了。接下来浩云的牌是黑桃K，红心Q，公爵是片子8，黑桃9.桌面上二人的赌注升到了400万，浩云的最后底牌是黑桃J.是套顺子，赢面较大。他并没有梭，只是出资50万。公爵没有跟。 　　接下来的牌面浩云是红桃9，10，J，Q，底牌是片子A.他说话。公爵的牌面是草花8，黑桃10，草花J，红心A.浩云扔出去100万，公爵露出一丝冷笑，跟了。浩云也跟了，结果公爵的牌是红心8，胜出这一局。浩云心里在考虑，这家伙还真厉害，就象看到我的牌一样。他留意了公爵的眼镜，也看不出有什么不妥的。就决定试一下。装做漫不经心的样子，手掌对准了那副扑克牌，一股无形的能量将那扑克牌包围，这能量可以阻挡人的肉眼无法看到的光线，例如红外线，紫外线之类的。果然公爵的神色如同触电一样，脸色不太自然。浩云不屑的表情流露出来，合官发牌了。公爵的是黑桃A，浩云是草花9 .公爵拿了20万扔出去，浩云跟了 ，又加了200万。看台上的观众发出一片惊嘘声。公爵恢复了冷静，他的那副红外线透视眼镜是他花了150万美金订购的。一直都没出现过问题的。没想到会在关键时候出了差错。心里有些不安。浩云得意的望向四周，看到肯特向他飞吻，旁边坐的是莎菲。浩云开心的也冲那边来个飞吻，结果被裁判警告，赌场严禁做一些无关的亲热动作。浩云气的把怒火都发在了公爵身上。 　　接下来的牌局倾向了皇甫浩云，势如破竹的连胜四场，公爵的面上还有200万了。看样子大局已定。浩云的这次牌是草花K，公爵的是片子9.浩云讥讽他说：“你面上的钱也不多了，用不用先打白条子呀？”公爵狠狠的说：“谢谢你了，不用。”浩云抛出100万。公爵犹豫了一下，掏出一张瑞士银行的本票，挥笔写了一串数字说：“这是1000万英镑，可以用吧。”浩云笑道：“当然，我们大家都信任你。”接下来浩云的牌是 草花Q，公爵的是红心9，浩云又扔出200万。气的公爵脸色发青。也跟了。下面公爵的牌不错。红心A，浩云的是草花10.公爵稍加思考，扔出去20万。浩云大手一挥，“跟，再加300万。”布西曼气差点吐血。浩云看到他的表情，心里那个美呀，还特意向观众席上挥挥手，结果又被警告一次。公爵的下一张牌是片子A，浩云的是草花9.公爵的赢面较大，他的心里稳定了许多。抛出去100万。浩云的行动好象不经过大脑的支派，跟了，又加500万。公爵对他说：“年轻人，做事情不考虑是容易吃亏的。”浩云笑嘻嘻的说：“谢谢大叔的提醒，我再也不冲动了。”他的底牌是草花J，公爵的是草花A，他押上了桌上仅有的200万，希望再赢回一笔。浩云跟了，又多加600万。然后得意的冲公爵说：“老伯，银行还有钱么？用不用把你的不动产拉，别墅拉，女人拉，名下的股票拉都押上。看看够不够？”公爵就问：“我的女人也可以？‘浩云听他这么问，反倒不好意思说刚才是随口说的。就点头了。布西曼公爵把手指向了看台上的南茜，”你看她值多少钱？“这句话立刻引起了骚动。所有人把目光投向了这位美女。南茜也被这突如其来的事弄的不知所措。浩云没想到公爵会当真，愣在那里。公爵冷笑道：”怎么？没有胆量了么？刚才的嚣张哪去了？“浩云望了望南茜那愤怒的眼神，就对公爵说：”好吧，南茜小姐可是无价的，你说怎么衡量吧。“布西曼恬不知耻的说：”就算500万怎么样？“浩云答应他了：”好吧，开牌吧。我们大家都要看看南茜小姐终会花落谁家。“ 　　当二人的牌都掀开时，布西曼公爵差点崩溃了。浩云站起身来，朗声对在场的所有人说：“我要声明一下，南茜小姐的命运要靠她自己掌握。谁也不能干预。她有自己的自由。我不会在乎她是否属于我。”很多人都为他的行为鼓起掌来。浩云刚想挥手致意，想到比赛时被警告，吓的把手又收回来。 　　肯特和莎菲最先跑来和他拥抱。尤其是莎菲，激动的掉眼泪了，搂住了浩云的脖子说：“你真是我的幸运星，我爱死你了。”接连在他脸上亲吻着。那边肯特忙着拦下记者向他们解释说浩云是他一手教出来的，他是未来赌王的师傅。浩云看到肯特的样子，笑着对记者说：“他说的是真的，你们不要放过这次机会的。”然后对莎菲说：“宝贝，我们走吧。”赛场上，布西曼公爵面色土灰的瘫在椅子上。 　　 正文 第十节 携美回国 (更新时间：2003-10-19 20:57:00 本章字数：3855) 　　在浩云的房间里，他刚刚结束和莎菲的床上活动，现在莎菲已经沉醉在好梦当中。他在客厅里独自沉思，对到手的财富有点不太敢相信，会这么顺利。 　　敲门声就是在这时候响起，浩云以为又是那些该死的记者，走道门前，打开门正准备责怪他们打扰自己休息时，却呆住了。南茜笑盈盈的站在门口，浩云忙说：“是南茜小姐呀，还以为是记者呢。”南茜笑道：“怎么？不欢迎？”浩云忙解释说：“不是的，只是没想到。”南茜问：“我可以进去么？”皇甫浩云想到莎菲在卧室沉睡，犹豫了一下。南茜别有深意的笑了：“那我不打扰你了，晚上有时间么？你说过当上冠军要请我喝咖啡的。”浩云不好意思的说：“我不是还没当上冠军么，南茜小姐到时候别失望呀。”南茜很爽快的说：“我相信没有人会在正常的情况下赢你的。到时候可不要赖帐呀，好了 ，我走了。晚上见。”转身就朝大厅走去。直到她的身影消失，浩云还沉浸在她的音容笑貌当中。 　　在轻柔的音乐声中，一处僻静的角落里，皇甫浩云和他心目中的绝色美女南茜共同品尝着咖啡，南茜给他的感觉还是很朴实的那种美女，今天也知道了一些她的过去。南茜是典型的英国人，剑桥大学建筑学，企业管理双硕士学位，芳龄25.她出生在一个商业家庭，家族式公司。一年前她看不惯叔叔们为了争夺爷爷的继承权勾心斗角，愤怒的离开了家，决定自立，就应聘到了布西曼公爵的公司，后来被公爵升为秘书。坦白的讲，她也看不惯布西曼的作风。当在赌王大赛上宣布把她作为赌注时，她的心都凉透了，从那时起就决定离开公爵。 　　谈到对赌王大赛冠军的看法时，南茜问道：“你不觉得这次你的进展有些顺利么？”浩云也感到奇怪。说：“以前看的影片里都是很惊险的，我没那么幸运吧，你想提醒我什么？”南茜妩媚的一笑：“我虽然在公爵身边不是很久，但也知道他的为人不是那种敢做敢当的人。还是小心点他的黑手吧。”浩云从容的笑了：“多谢南茜小姐的提醒，我会注意的。” 　　南茜往房间里走的时候，公爵的一名手下来告诉她，布西曼公爵有请。于是她竟自走到公爵房间的门口，敲门进去。布西曼公爵身穿一件深色的衬衣，坐在客厅里的沙发上。面无表情的看着前方空处。南茜娇躯走到他身边坐下，布西曼转过身来：“你刚才和谁在一起呀？”南茜平静的告诉他：“和我的新主人喝咖啡呀，你不是把我输给他了么。怎么？又想反悔呀，我马上就和他在一起了。”布西曼的左臂一挥，大手狠狠的煽在她白嫩的脸蛋上，南茜的身躯倒在地板上，脸上立刻浮现出红红的五指印，她用愤恨的目光注视着公爵。布西曼走到她身边蹲下去，狞笑着说：“我不会让那小子得到任何便宜的，你给我乖乖的听话，我不会伤害你的。”站起身来，对门口的手下说：“你们看好她。不许出错。”手下应声答应了。 　　皇甫浩云回到自己的房间时，没有看到莎菲，以为她走了，但是房间内的物品有移动过的痕迹，心中暗绝不妙。开门就要出去，电话响了，他跑过去飞快的接起了电话：“找哪位？”一个纯正英语的男子说话了：“你好，黄先生，请允许我代表你的情人向你问好，她现在很好。想和她叙叙旧情么？”浩云一听就知道莎菲在他们手里，心里骂道：“王八蛋，绑架还这么客气的谈条件。那边很快就听到了莎菲的声音，有些受惊吓了：”浩云么？我也不知怎么了，睡着就被他们绑到这里来，他们暂时没有对我做什么。他们是想你在决赛的时候输掉那场。“浩云忙说：”你告诉他们，就说我会照他们的话去做的，只要你没事就好。“那边又换成了那个男子。声音很愉快的说：”很高兴黄先生能体谅我们的心情，只要你能合作，你的情人会在后天的大赛结束后重回你的怀抱。“皇甫浩云忙客气的说：”放心好了，我会作的，大家都是兄弟，莎菲小姐就请你们费心照顾了，她喜欢吃甜食，睡觉前要唱歌给她听，否则她会失眠的。真是不好意思，等大赛结束后，全聚德我做东请哥几个好好吃一顿。“就听那边有人呕吐的不行了，电话也挂了。再看浩云的眼中，透出两道犀利的目光。 　　在大厅里遇到了布西曼公爵，他的身边并没有南茜的身影，公爵望向他的目光，流露出一丝得意，浩云猜到他和拉格必有某种联系。 　　公爵的房间外，有两名手下守在那，皇甫浩云径直来到门口，两名手下对他有明显的敌意，伸手拦住他：“这里不欢迎你，请走开。”浩云的目光盯着他们的眼睛，声音变的缓慢而富有磁性：“我是你们公爵请来的朋友，我们有重要的事要商量，不想有人打扰的。”那两人的目光渐渐的变的呆滞了，没有了光泽。听到浩云的话，就向大厅走去。浩云松了口气，开了门走进去，布西曼公爵独自一人在窗前站立。 　　夜幕降临，赌城的夜景五彩缤纷，在华盛顿大酒店的总统套房里，那个大腹便便的美国军火商拉格坐在沙发上吊着一只雪茄在喷云吐雾，旁边坐着一位身材消瘦的男子，鹰钩鼻子，尖下巴，一看就知道是个阴险的角色。拉格开口了：“我想那个中国人没有时间找到莎菲了，明天就是他惨淡收场的时候了。”旁边的男子笑道：“外围赌场买他赢得人很多，我想我们这次又大赚一笔了，那个人太年轻了，太容易对付了。不过他的赌术还真厉害，连布西曼公爵都输了。”拉格“嘿嘿”笑着：“再厉害也逗不过我的，那个莎菲我今天定要好好的享受她，看她还是一副高傲的样子。”那男子起身说：“那我就不打扰你的好事了，我们这次合作的很愉快，希望下次也是。”这男子叫奥利维，是外围赌场的负责人，这次就是和拉格合作骗取外围下住的人赚取金钱。 　　奥利维走后，拉格在手下的簇拥下离开酒店，乘车前往他的秘密住所。他们没有注意到一辆不起眼的车悄悄的跟上了他。 　　车开进了闹市区的一处豪华别墅，那里戒备森严，浩云看到那里的情况骂道，不愧是买卖军火的，跟堡垒似的。浩云利用催眠术从布西曼公爵那里得知和拉格的关系，原来两人以前就是生意上的合作伙伴，这次是帮助公爵出气的。浩云想了想，如果硬闯的话，机会很小。再三考虑，直接去找他比较有把握。 　　拉格刚叫手下去把莎菲带到他的房间，手下来报说那个中国的年轻人来找他。拉格感到非常意外：“他怎么会找到这里的，看来我还是小看他了，带他进来吧。”让手下看好莎菲，就下楼了。会客厅里，皇甫浩云悠闲的坐在那里，两旁是虎视耽耽的手下，拉格笑道：“黄先生，你比我想象中厉害，找到这里了，你不会是来喝茶的吧。”浩云微微一笑：“聪明，我的来意拉格先生应该清楚的，莎菲小姐很娇贵的，不敢麻烦你们了，我想带她走。不知可以么？”拉格忍不住大笑：“莎菲怎么会在我这里？开什么玩笑？明天我们就要赌桌上分高下了，你还是早点回去休息吧。不要说我没提醒过你。”浩云叹道：“看来非要我求你呀。”抬起头来，目光又变的深沉无比，拉格的神情也跟着变了。浩云慢慢说：“求求你，让莎菲和我回去吧，我不能没有她，我会感激你的。”拉格缓缓的对手下说：“去把莎菲小姐带来，让她和黄先生走吧。”手下都感到不对劲，：先生，我们真放了他么？“拉格生气了：”快去。“手下只好上楼了。 　　莎菲下楼见到浩云就扑到他怀里，浩云拍拍她：“好了，拉格先生很不错的，让我们团聚的。现在我们要走了。”转身对拉格说：“拉格先生，谢谢你了。”拉着她向门口快步走出去。送她上了出租车，让她去找肯特了，南茜也在那里。然后再回头。看到拉格的手下涌出来，浩云冲他们一笑：“我跟你们回去。”散步似的又回到别墅内。大门关上后，浩云突然抬手抓住两侧的人的手，向里用力一带，两人的脑门撞在一起，昏了过去。其他人见势不妙，围了上去，浩云最喜欢这种场面了，身躯从容自若的闪躲着他们的拳脚，他们的动作虽然快，但在浩云的眼里却变的缓慢无比，他轻松的击在了他们的要害上，让他们尝到了中国功夫的厉害，纷纷倒在那里沉思去了。浩云看着面色苍白的拉格，冲他挥挥手：“拉格先生，明天见。”随后，他迈着方步走出这座豪宅。到肯特那里度过一个愉快的夜晚。 　　第二天的大赛，拉格失去了对付浩云的心理优势，输给了浩云七千万。成为了新一界的赌王，奖金500万美金。浩云怕夜长梦多，当天就离开了拉思维加斯。 　　肯特特意来送他。拥抱着他说：“朋友，真舍不得你走。我会想你的，宝贝。”浩云拍拍这个有趣的家伙：“伙计，有机会来中国。我带你好好玩玩，绝对让你不想回来。”肯特亲他一口说：“好的，我等着那一天，你们要保重。” 　　莎菲决定要回国了，浩云叮嘱她要小心布西曼公爵，莎菲搂着他说：“如果我不愿在国内住了，就到中国去找你重叙旧情，我想那时你该事业有成了，那时不许不认识我呀。”浩云捏着她的鼻子笑道：“我哪会忘了你这小美人呀，到时候看我怎么让你幸福的。”浩云打算自己回国，但是南茜非要跟着，说他已经在大赛上把她赢到手了，就必须把她带着，浩云解释说：“你并不是布西曼的私有财产，他不能决定你的人生，所以并不算数，你还是自己决定何去何从吧，”南茜调皮的一笑：“我决定了，去中国旅游。” 　　广州机场，南茜的靓丽姿容引起了所有人的停留回头。有一半的人因为只顾看她与人相撞，另一半则是被人撞了还不知道疼。 　　回杂货店的途中，浩云向她介绍沿途的建筑，那个出租车司机因为不懂英语而不能为南茜当导游而急的狂踩油门。很快就到了南阳街。姐妹们都知道了浩云在美国的情况，知道他要带一位绝色美女回来，所以都拥出来帮南茜拿行李，反倒是浩云没人理会了。南茜的美丽让姐妹们为之惊叹。白玫嗔怪他是个超级大色狼。 　　当晚，浩云和姐妹们在店里做了丰盛的佳肴欢迎南茜的到来。使南茜尝到了这个大家庭的温馨和快乐。 　　 正文 第十一节 征服美女 (更新时间：2003-11-6 20:50:00 本章字数：3429) 　　清晨，微风徐徐，空气特别凉爽，皇甫浩云起床后出去长跑，街道边起来晨练的人还真不少，浩云沿着天河公园旁的大道一路跑下去。 　　在棠下的小村子里，找到了想要找的房子，上前轻轻的敲门，里面传出脚步声，门开了，是仇丹，她也是一楞：“皇甫先生！你回来了？”浩云问道：“昨天刚回来，不请我进去坐么？”仇丹闪身让他进去。这房间不是很大，凌云从里屋走出来，浩云看到她的婀娜身姿就忍不住多看几眼，凌云很大方的招呼他坐下：“皇甫先生请坐，美国玩的愉快么？”浩云装作意味深长的说：“我去了一趟纽约，感触颇深呀。”林琦和杨玉伶也都出来了，和凌云坐在一起。仇丹好奇的问他：“皇甫先生有什么感触呀？说给我们听听。”浩云淡淡一笑：“说起来就很悲伤了，超级企业比比皆是，再看我们国家的现状，没有一家国际性的大集团，我们反倒成了他们最大的发展市场，虽说我们的有些技术不如国外，但是还是有先进的东西的，可就没有办起来。”凌云的脸上没有丝毫表情：“想不到皇甫先生还这么关心国家大事，没看出来呀。”浩云听出了她的话外音，一点也不介意。话题一转：“子平呢？”林琦告诉他：“他回老家了”浩云就对她们说：“如果不介意的话，我想你们可不可以陪我出去走走？” 　　房后面是片小树林，冬天了，树叶铺满了地面，踩在上面，发出“吱吱”的声音，四女跟在他后面，浩云开口了，“我的梦想就是要让我们国家有一个全球性的经济集团，现在你们或许是以为我痴人说梦话，但是我却想试试，所以我要把许多的优秀人才招集到我的手下，这样才会成大事，你们看这地面的树叶，如果有一股力量将它们聚集起来，就不一样了。”说着话，他的双手在空中挥舞起来，四女都被他的动作吸引了，不知道他要做什么。浩云的动作就象在打太极拳，缓慢而含有大自然的某些韵律。他的身边起风了，树叶都被风掀动，随着浩云挥舞的速度加快，树叶也随之飞舞，旋转着在他的胸前，四女都感觉到了他身上的一股巨大的气流，让她们都快站不住了。那些树叶在他的胸前旋转着，慢慢的聚集成为一个大圆球。就见浩云浩云大喝一声：“起。”那树叶组成的圆球飞上高空，飞速的自转着。接着浩云又喝道：“开。”空中一声巨响，树叶球爆炸一样四分五裂 ，漫天的树叶飘落下来。景象特别壮观。浩云豪气冲天的说：“你们给我三年时间，我若做不出成绩来，你们再走也不迟。我就想和老天爷逗一回。”浩云的豪言壮语配合着刚才的震撼场面，她们竟不由自主的答应了他。 　　快到年关了，这几天浩云忙着买年货，虽然姐妹们都要回家过年，但浩云还是买了很多。上午，隔壁的卢伯叫他过去陪他下棋，浩云的围棋就是和卢伯学的，他是浩云叔叔皇甫强的老邻居，今年快70了。浩云一边和他下一边聊着，卢伯输了一盘，他笑着拍拍自己的脑袋：“不服老不行呀，浩云，以前你可没这么容易赢我的呀。”浩云笑说：“卢伯，您可是精力充沛呀，这么大年纪了还要开这个店，生意还那么好。”卢伯叹道：“我也不想干呀，可我那儿子就知道教书，对做生意不感兴趣，我打算过完年就卖出去，好好在家安享晚年。钱我是赚够了。”浩云听了心里一动：“卢伯，您看如果我要买的话，您可以给优惠多少？”卢伯很有兴趣的问：“你真的想买？”浩云点点头：“是呀，卢伯，这我没有必要骗你的。您老就开个价吧。如果我承受的起就买了。您看怎么样？”卢伯放下手里的棋子，考虑一会，一拍大腿：“好，我决定100万卖给你。怎么样？”浩云知道他饭店的情况，三层楼，面积大约是1600平方，还有装修的很不错，市面上卖最少要150万。所以这已经很优惠了，浩云爽快的对卢伯说：“好，卢伯，我就给您120万，也不能让您老亏到。卢伯乐道：”好，年轻人有魄力，就这么定了。过几天我们就办产权交接。“ 　　腊月二十八那天，浩云送走了最后一位回家过年的四姐池璇，然后找高中的死党王伟去喝酒，深夜才回家。南茜已经在她的房间里睡着了。 　　第二天，浩云打电话给凌云她们过来一起陪他过年，当她们来的时候，看到了南茜，都被她的美丽容颜吸引，浩云为她们相互引见，然后就亲自下厨给她们做顿丰盛，可口的饭菜，吃的凌云四人赞叹不已。 　　书房里，浩云坐在电脑桌前，和凌云四女谈起了以前的一些事，说到了刘云强。浩云问她们：“你们知道为什么会被抓么？”杨玉伶奇怪的说：“还不是因为你，有什么好说的？”浩云乐了：“如果我不出现，你们最后还是会难逃法网，因为你们在和政府作对，做那些有害老百姓的事，总会有人惩罚你们的，你们的老板没走好最重要的棋。”凌云很冷静的问：“那你会怎么做呢？”浩云微微一笑：“我会钻法律的空子，来钱即快，又不损害人民和国家的利益。”仇丹好奇的问：“那是什么呀？快说来听听。”浩云望着她们的俏丽脸蛋，说了一句：“打击犯罪，人人有责。明白么？我要在最快的时间内筹集资金来实现我的梦想，你们的加入就是第一步。我要建立一个对自己忠心的组织，你们就是第一批。”凌云疑惑的说：“你平什么说我们会忠心对你？”浩云自信的说：“现在或许不敢说，但我会逐渐的征服你们的。如果不信可以试试。”林琦白了他一眼：“大言不惭，我就不信。我是不会对一个男人忠心的。”浩云露出一丝笑意：“我会在精神上和肉体上征服你们的。”这么直白的话让她们的脸上微微一热，浩云故意逗她们：“怎么样 ？不信呀。”凌云站起来，走到他身边，凑近他用撩人的声音说：“我倒想知道你是怎么征服我们的。现在就想。”浩云没想到她会这么主动，忙摇摇手：“我怕你了，云姐。刚才说着玩的。‘看到他的表情，凌云哼了一声：”胆小鬼。“仇丹也说：”真不是男人，送上门都不敢要。“浩云看到凌云她们流露出的神情，咬牙说：”我要把你们全部征服，而且就是现在。“说着跳起来，一把拦腰抱起了凌云柔软的娇躯，奔向了卧室。 　　浩云的床上，凌云的衣裤被他脱个精光。光滑，曲线诱人的胴体呈现在了他的眼里。浩云想到了曾经偷看过她和刘云强的香艳场面，欲火迅速燃烧，泰山压顶般扑了上去。凌云在他身下纽动着火热的身躯，发出饬骨销魂的呻吟声。四肢象八爪鱼一样缠住他，配合着他的冲撞，浩云的每一次撞击都让凌云欲仙欲死的，象在云中飘荡。快感袭击她的每一条神经。最终凌云承受不住他的勇猛，向门外的三女求援。闻声而入的三女被床上的场景惊呆了。凌云被浩云弄的虚脱了，从她的表情上看就知道刚才她是多么的快活。浩云猛虎扑羊似的又将三女都扑到床上，片刻的反抗后，她们的衣服都离开了她们的身体。一具具雪白的身体横陈在浩云的面前，他精力旺盛的再次冲锋陷阵，杀的她们香汗淋淋，娇喘着应付他的动作，一时间卧室里春色无边，弥漫着女人兴奋的呻吟声和喘息声，持续了很久…… 　　迪厅里，在震耳的迪士高乐曲声中，浩云和五位美女在尽情的摇摆着，她们的身边总是男士最多的地方，也许是下午受到浩云的滋润，凌云她们看上去特别的美艳动人，浩云跳了一会就陪南茜喝饮料，南茜举着酒杯问他：“你到底是个什么样的人？我现在都琢磨不透，有时候看起来精明的很，有时候笨的要命，有时候是君子，更多时候是色狼。”浩云很深沉的说：“我就是要给世人一种难以猜测的感觉，很多伟人都是这样的。”南茜乐道：“你也想当伟人？充其不过是名人。”浩云转移了话题：“你觉得我们这个大家庭怎么样？”南茜转动着蓝眼珠说：“如果把你赶出去就完美无缺了，你们这个家庭虽不是亲人，但给人的感觉是那么的融洽。我真的很喜欢。” 　　场中传来喧闹声，很多人都围在一起，浩云凑过去一看，地上躺着几个呻吟的男人，凌云她们的头发有些乱，看样子是和人动手了。浩云问了林琦，原来是那几个男的要请她们出去玩被拒绝，就要非礼，结果就被她们修理一顿。浩云看也不看那几个人就对凌云说：“我们走吧。” 　　大年三十，浩云给远在加拿大的叔叔打了电话，告诉他自己近来的境况，叔叔皇甫强叮嘱他要干大事就要放胆子去做，不要后悔。 　　电视里播放着中央台春节联欢会，凌云她们都在看，浩云独自在书房里给网友们发信息。森川美慧也发来了传真，祝他新年里交大运。 　　大年初五的时候，卢伯把浩云领到店里，正式向员工们宣布以后的老板就是皇甫浩云了，希望全体员工在新年里，在新的老板带领下有新的发展。浩云当场也告诉大家，店铺的名字还是沿用老名字-琼楼餐厅，工钱薪水都提高10%，就是希望大家好好合作，把餐厅的生意做的更好。也就是从买下琼楼餐厅这一刻开始，皇甫浩云迈出了建立自己的集团公司的第一步。 　　 正文 第十二节 宁氏姐妹 (更新时间：2003-11-6 20:54:00 本章字数：4007) 　　 　　随着九七的临近，许多有眼光的港商把目光瞄向了大陆市场，同时也使大陆的一些企业有了很好的投资伙伴，股市也是形势大好。皇甫浩云的资金有一大部分都投在了股市，他在美国赢的1.6亿美金有1.1亿在美国股市当中，3千万在香港股市流动。大陆他也投了一千万人民币进去。目前正在看涨。 　　刚过了年浩云就买了辆二手的桑塔钠轿车，准备跑出租。店里就交给了凌云等人。她们现在都在隔壁的琼楼餐厅帮忙。过了正月十五，他就开始开车出去载客了。 　　海关的大门口，浩云等在那里，很快，二姐白玫的倩影出现在眼中，她和两个同事走出来，看到他就挥手打招呼：“浩云，你还真早”浩云笑道：“接你哪敢迟到。一起上车吧。”白玫的两个同事都很年轻漂亮，冲浩云说道：“你就是白玫的弟弟，经常听她提到你，就象说她男朋友一样亲，今日一见，真帅呀”白玫的脸红了一下。：“你们胡说什么？我不让浩云送你们了。”一个女孩气她说：“那你不更高兴了么 ，我们不在。”白玫笑骂道：“不和你们说了，上车”浩云很有风度的为她们拉开车门：“小姐们请上车。” 　　送白玫的同事到家后，浩云拉二姐到了珠江边的露天餐厅，人不是很多，这里的环境不错，可以浏览珠江的美景。白玫点完了菜对他说：“很久没在这种环境里用餐了，在上海念书的时候我们经常来这种地方的，现在想起来真怀念那时侯的时光。”浩云问她：“那你想再回上海玩么？”白玫说：“当然想了，就是没时间。有机会你陪我去怎么样？”浩云一耸肩：“没问题，刀山火海都奉陪。”白玫嗔道：“没那么严重吧，只是去玩一趟而已，用不着那么慷慨激昂” 　　浩云向远望去，几艘小型轮船行驶在平静的江面上，现在不是繁忙季节，所以船只很少，浩云指着珠江东面的一片民房区对二姐说：“听说那里在两年内要搬迁，那样的话，那块地皮的价值就值钱了。我要是有能力，一定会买下来的。”白玫好奇的问他：“你想要做什么？如果买下来的话？”浩云摇摇头：“我也没有想好呢。” 　　旁边的吵闹声把二人的注意力吸引过去，一帮男的正围着一位美丽的服务小姐无理取闹，好象是要让那小姐陪他们喝酒，那位小姐的容貌还真不是一般的漂亮，大约170公分的窈窕身材，长发锔成玫瑰红色，额前的刘海儿是天蓝色，至于那张鹅蛋脸，就连白玫这样的美女也要自叹不如，那双眸子始终那么清亮，虽然在受人无礼的时候仍然看不到一丝慌张，雪白的肌肤在落日的映照下闪烁着动人的光泽。身穿着淡紫色的制服，仍可隐隐看到她的胴体曲线是那么吸引人，那些没有礼貌的男子拉着她的手叫道：“小姐，陪我们喝一杯吧，一杯给你一百块怎么样？”那位小姐仍是面带微笑的和他们解释：“先生，我们这里有规定，上班时间不许饮酒，谢谢你们。”那几个男子更放肆了：“好，那就下了班再到我们那好好喝个通宵，哥几个好好陪陪你”笑容里明显带有猥亵的表情，那少女强忍住内心的气愤对他们说：“对不起，我不会的，如果你们没有别的要求，我就离开了。”有个瘦高的男子拉住了她的衣服强硬的说：“不准走，喝完酒再说” 　　看到那些人的无礼，白玫生气的说：“这些人怎么这样？”浩云一口把杯中的酒干掉。站起身来说：“我会让二姐满意的。”大步走向那里。往正在拽那少女的矮胖男子胳膊上一抓：“哥们，别太嚣张，我姐说她很讨厌你们，还是快离开这里吧。万一我姐生气了，我可保不住你们的。”矮胖子用力要挣脱开，可浩云的手象把钳子一样。他气急败坏的骂道：“臭小子，你给我松开。”他旁边的人都上去拽住了浩云的衣服，：“你活的不耐烦了是怎么的，快他妈的撒手。”拳头往浩云的脸上打去。浩云一挥手，那个矮胖子化了一道弧线飞了出去，摔在3米外的空地。疼的他咧嘴直哼哼。其他人见状大怒，围了过去。浩云装做受惊吓的样子抱头蹲下：“我姐说了，打不过人要护住脸，免得没有女孩看上我。”那些人以为他害怕了，怒气冲冲的朝他身上狠很踢去，浩云：“哎呀”一声倒在地上打滚儿，看上去疼的很厉害。身子在地上滚来滚去，而那几个人也被他莫名其妙的撞倒了，而且也和他一样在地上疼的打滚儿，浩云挣扎着站起来，很疑惑的看着这些人，向四周东张西望，拱手向周围的人抱拳：“哪位英雄出手相助，在下感激不尽，请现身让我答谢。”来这的客人都被他弄的莫名其妙，那少女看出来是他故意在整事，忍不住笑了。浩云见没人现身，摇头叹气说：“真是一位侠骨柔肠的英雄。” 　　回到白玫身边的时候，就看到白玫笑的弯了腰，指着他说：“没想到你还那么会装腔作势，真服了你了，你救的公主来了”浩云回头一看，那位美丽的服务小姐走到桌边，朝浩云微笑着说：“先生，谢谢你的帮忙。”浩云看到她的笑容时也是一呆，马上又回过神来对她说：“我姐常教我助人为乐，何况是一位大侠帮我的。”那少女泯嘴一笑：“那大侠不就是你么？先生真有趣。”浩云象个傻子似的一乐：“我姐说了，见到漂亮的女孩子要装成大英雄似的。你真漂亮，嘿嘿。”白玫听了赶紧买单，对少女说：“我不认识他，我不是他姐姐。”她真害怕别人认为她和一个傻子在一起。然后就飞一样离开这里。浩云紧跟其后叫道：“姐姐，等等我，好姐姐。”很快就消失在大家的视线里。 　　在浩云的车里，白玫狠很的数落他一顿：“你装疯卖傻也不看看时间，把我弄的好象也是精神病一样，你就不会把你的英俊一面展现给那漂亮的小姐？”浩云说：“我身边的女人够多了，不想太累。”白玫气他说：“那么多的女人，最后也不是嫁给你的。”浩云露出一个无赖式的笑容：“那我就都娶到手，看你们跑到哪里去。”白玫的手提包在第一时间内砸到了他的头上。 　　几天后的下午，浩云在机场接一位客人到白云区的一处住宅楼区，帮着客人把行李箱搬出来后，正准备开门上车，就看到了从楼区里走出几个人来，他不经意的扫一眼，就站在了那里。华莹和她的老公庄明，还有她的公公，婆婆有说有笑的走出来。与此同时他们也看到了皇甫浩云。华莹的老公和公婆不屑的看了他一眼，就朝前走去，华莹停下来，目光和他对视着：“浩云，你还好吧。”浩云面对着曾让他魂牵梦系的女子，苦笑道：“还好，他们家对你好么？”华莹点点头：“你怎么开出租车了？”：“混口饭吃呗，他们在等你呢，快去吧。”浩云看到庄明一家人的不耐烦的脸色，就让华莹过去了。庄明的母亲对华莹说：“你看，当初跟我们家的明明正确吧，要不然你就是个出租车司机的妻子。”华莹没再说什么。看了一眼浩云就和他们上了一辆奔驰轿车。浩云听到了那个老太婆的话，气的咬了咬牙。庄明的父母也许没有想到，过几年就在浩云的事业蓬勃发展的时候，他们因为有事求浩云，拉下脸去他的私人庄园找他时的窘态。 　　开车经过前几天和白玫吃饭的珠江餐厅时，有人招手拦车，很巧了，竟是那天的那位非常美丽的小姐。今天换了套休闲的套裙。当她看到司机时也笑了：“真巧，是你。”浩云呵呵乐了：“是很巧，我正准备收车回去呢，送你一路吧。”聊天的过程中知道了她的名字：宁静。和电影明星一个名字，不过比那个宁静还要美艳动人。宁静向他那天的帮忙表示了感谢，还说他装的可真象，浩云尴尬的笑了：“你可不知道，我回去后二姐罚我刷了两天盘子。”宁静忍不住乐道：“那个还真是你姐姐呀，我以为是你的女朋友呢。”浩云摇摇头：“我家里一堆姐姐呢，烦都烦死了。 　　到了天河区的平房区，宁静下了车，向他道了谢就走进去。浩云往回开的时候才发现副驾驶位置上有个小包，那过来打开一看。是个小化妆包，还有条钻石项链，看样子很值钱。一定是宁静落在这的，于是就调头往回开去。 　　经过几番打听，才找到了宁静的家，是个很普通的院子，门外的杂草已经连成了一片，不象有人的样子。浩云走进去，轻轻的敲了门，里面传出了脚步声，伴随着宁静甜美的声音问道：“谁呀？”门开了，宁静看到浩云站在门口楞了一下，浩云微笑着将她的包拿出来在她面前晃了晃：“你落了东西在车上。”宁静很热情的将他迎到屋里：“我以为不会送来呢，真没想到好人那么多。”浩云看到她的家里的摆设，就知道不是很富有的家庭。这时里屋传来一位年轻女孩清脆的声音：“姐姐，来客人了呀。”接着轮椅的声音传出来，一个穿着白色毛衫的少女坐着轮椅出来，样貌和宁静很相似，比她年纪要小，白嫩的脸蛋透着淡红色，马尾辫子搭在脑后，用很天真的眼神看着皇甫浩云。宁静对妹妹说：“这是姐姐的朋友，皇甫浩云。”又告诉浩云：“我妹妹宁雪。”宁雪可爱的一笑：“我叫你浩云哥吧，快请坐，我去给你倒水。”浩云忙说不必了，情不自禁的对宁静说：“你妹妹真懂事。”他又对宁雪说：“雪妹妹，我改天来看你好不好？浩云哥哥有事要走了。”宁雪恋恋不舍的对他说：“那好吧，不过你一定记的来看我呀，浩云哥哥。”浩云怜爱的摸了摸宁雪的头，点点头：“一定的。” 　　院外，浩云打听了宁雪的腿部情况，宁静告诉他，妹妹的命很苦，父亲在她10岁时因病离开了她们，不久就出了车祸，腿被撞残疾了。医生宣布她只能在轮椅上度过下半生。她们的母亲后来也改嫁了，抛下了她们姐俩。宁静就辛苦的照顾妹妹，同时辍学打工，这几年一直没有放弃为妹妹治病的希望。浩云很感触的说：“红颜命薄呀，宁静，以后有什么困难我能帮的了就一定会帮你的，尽管开口。”宁静很乐观的一笑：“这些年我们都习惯了，皇甫先生，非常感谢你的关心。” 　　回到杂货店已经晚上9点钟了，姐妹们都在看电视，方婷在书房里上网，蓝心去给他端来了洗脸水：“哥，洗脸吧。”四姐池璇夸道：“心儿真关心她的哥哥呀。”蓝心得意的说：“我比你们都懂事呀。” 　　浩云睁开眼睛时已经快中午了，昨天晚上他找出从魔鬼沼泽带回来的医书，好好看看了近一夜，他还从没看过呢。大多数都是失传的针灸术，还有些偏方。宁雪的病情就是脊髓腔内的脊髓神经内组织受到破坏造成双腿瘫痪。由于时间很久了，治愈的可能性几乎没有，但是浩云的这本失传于世的医书中记载了有可能治愈的方法。 　　 正文 第十三节 海华风云 (更新时间：2003-11-6 20:56:00 本章字数：4094) 　　初春的天气始终那么清凉，浩云开车来到了宁静的家。她不在。只有宁雪在，她开了门看到浩云，非常开心：“浩云哥哥，你来看我了，真的太好了，有人陪我了。姐姐每天上班，家里就剩我自己了，好没意思呀。”浩云拿出了给她买的游戏机和一只美丽的鹦鹉：“小雪，送给你的，自己在家就玩玩游戏机，教鹦鹉说话，好么？”宁雪高兴的不得了，接过鸟笼子开心的观看着。浩云蹲在她的面前。看着她清秀无比的脸庞，对他说：“小雪，浩云哥哥学过医，可不可以让我看看你的病呀？”宁雪犹豫了片刻，点头了。 　　浩云脱掉了宁雪的袜子，露出来她光滑白腻的小脚丫，浩云心中暗想：真是个美人胚子，我一定要让她过上正常人的幸福日子。想到这里，浩云的左手食指和中指并在一起按在她右脚心的涌泉穴，叮嘱她说：“一会你会感觉很热的，不用紧张。”说着就从手指送出一股真气，他体内的能量输送到了宁雪的体内，从涌泉穴沿着她的经脉缓缓向上流动。当流至环跳穴时停滞不前，同时宁雪也轻哼一声，她感觉一股暖流在腿中流动，后来突然的痛起来。浩云忙换条经脉路径，很快就找出了受到损害的神经部位和骨骼的粉碎情况，比想象的复杂，主要是神经受到的破坏。查看完病情后，浩云告诉宁雪：“这件事千万不要告诉你姐姐，我们给她个惊喜，我回去看看可不可以治好的你的腿，想个办法。”宁雪激动的问：“浩云哥，你是说我的腿有办法治好？”浩云笑着告诉她：“我尽力吧，不要抱太大的希望喔。我走了，你就告诉你姐姐说我今天来看你，坐一会儿就走了，知道么？”宁雪用力的点头答应他了。 　　回去后，皇甫浩云按照医书上面的记载，亲自配了中药方，费了他好大劲，其中的几味极为昂贵，跑便了广州城才找到，一副药才五两就花了上万元，他配了十副。 　　再次来到宁静家的时候，宁雪正在逗那只鹦鹉，看到浩云来了，就对他说：“浩云哥哥，我教了它好久都没有学会一句话，是不是它们不能说话呀？”浩云告诉她：“这不是一天两天就能成功的，要有耐心的。我现在就给你治疗好不好？”宁雪应了一声，腿轮椅向客厅移动。 　　在宁雪两条纤细的腿上，密密麻麻的插着两排金针，浩云刚刚把熬好的中药让她服下去，并运功将药液逼到她的腿部，包围着她受破坏的神经组织。金针在她的穴位上和神经上不断的刺激着，就这样不知不觉中过去了几个小时，宁雪已经浑身汗水淋淋。浩云问她：“你有什么感觉么？”宁雪艰难的说：“有点疼，现在又没感觉了。”浩云心知药力还是不够，只能慢慢来。就告诉宁雪：“你有疼的感觉就说明你有康复的希望，我想不会很久我就让你站起来。”宁雪听到自己的腿有办法医好，高兴的差点跳起来，在轮椅上兴奋的晃动着胳膊：“太好了，我也可以出去玩了。谢谢你，浩云哥哥。” 　　离开宁雪家，浩云开车到了证券大厅，大户室有他的专座，行情一片大好，浩云抛掉了几种没有太大潜力的股票，都买了海华公司的股票，海华公司是广州一家很有实力的房地产开发公司。董事长赵海华女士是位很有开拓精神女强人。在短短的几年里就将海华公司发展到了广州十大企业之一。 　　回到店里，方婷和李丹在做晚饭，他就进去帮忙，顺便讲了今天给宁雪治病的事，方婷打趣道：“你是不是看上人家的姐姐了，才冒充神医，小心耽误她们的大好前途。”浩云瞪了她一眼：“小丫头胡说什么，你懂几个问题？我是本着济世救人的慈悲心理帮她的，不要把你哥的美好心灵丑化了。”李丹将洗好的菜放到一边就说：“婷婷说的也对，如果宁静真象你说的那么漂亮，那你多少有点私心的帮她。”浩云把手中的菜一仍，气囔囔的说：“你们真会哄人，自己做饭吧，我不干了。”李丹娇笑道：“脾气大了许多，好弟弟，不要生气了，你的的确确是个世上难找的大好人，见色不起异心，温柔体贴，医书高超，这样行了吧。”浩云轻哼了一声，去客厅看电视了。 　　往后的一个多月里，浩云每天都会在宁雪那里待上半天，她的腿疾大有起色，已经可以抬起来了，受到破坏的神经组织在药液和浩云神秘能量的滋润下渐渐的恢复功能。宁静也知道了他给妹妹治病的经过，见到妹妹康复有望，激动的不得了。还特意留浩云在家里吃了顿饭。 　　股市近几天不断的看涨，龙头股就是他选中的海华公司，前不久赵海华女士在一次半公开的场合中宣布海华公司将与美国泛美公司进行长期的合作，前景被业内人士普遍看好。所以消息被传开后，大小股民纷纷抢购海华股票，从而其他股票也跟着上涨。出现了少有的攀升。浩云凭着直觉，认为这里面有问题。打电话给外贸局的同学黎薇，她的答复是虽然泛美公司有意图要和海华公司合作，但短期内不会有大量的资金流动。浩云得之后，果断的将股票逐步抛出去。 　　从宁雪那里回到家后，心情特别的好，宁雪的情况比想象的要好。在外力的帮助下可以站起来走几步了，相信用不了多久就能走路了。浩云想起来好久没有上网了，就打开电脑，只有一个叫“月光女人”的网友在上面。以前两人聊的不错，就开聊了。 　　高天流云：“你好呀，美女，好久不见了，你忙什么呢？” 　　月光女人：“你好呀，帅哥，我忙的很，最近再炒股票，你呢？” 　　高天流云：“你也炒股票？赚了不少吧，这几天的行情都在看涨呀。” 　　月光女人：“你也炒么？很久了吧。给点帮助怎么样？” 　　高天流云：“相信这几天你也赚了吧，见好就收是最好的了，以我这几年的经验，这次股市大涨必会有场阴谋。相信我就抛掉吧。” 　　月光女人：“不能吧，好多人都再疯狂的买进，你让我抛？有什么依据呀？” 　　高天流云：“认识我这么久，我是坏人么？相信我好了。小心来不急抛出。” 　　月光女人：“那让我考虑一下吧，好么？” 　　高天流云：“那要快点呀，相信我，会让你避免破财的。到时候可要奖励的呀。” 　　月光女人：“呵呵，要真被你说准了，你要什么奖励呀？不会要我以身相许吧。？” 　　高天流云：“不敢，你能把真名字告诉我就谢天谢地了。” 　　月光女人：“没问题，我有事。886.” 　　头像一闪就消失了，浩云觉得没意思，也下去了。准备到餐厅里去吃点东西。可到了那之后，才发现客人都满了，乐得他忘了自己也是来吃饭的。就先去理发。街道对面的“天姿美容美发中心”是家不错的店，浩云经常去那观顾，今天人还很多，那里的首席美发师唐咏薇刚送走一位客人，就招呼浩云坐下：“皇甫老板，最近再哪忙着发财呢？有机会关照妹子一下。”浩云装做发愁的样子说：“发什么财，炒股票都赔了，你收学徒么？我要改行。”唐咏薇娇笑道：“收呀，可是学费很贵的。”浩云和她天南地北的聊了一气，理完发就回店了。 　　就在广大股民以为自己发财的时候，股市开始狂跌，人们以为是偶然的，可是两天后的消息打破了他们的美梦，海华公司的总经理赵海华携巨款外逃，从而牵扯出一宗巨大的经济案件，中国银行广州支行的行长吕凡也被牵连，他早就得到风声，带走了一笔巨大的款额出逃，而且在银行的电脑上输送了病毒，使得金融系统的网络大部分瘫痪。惊动了省委，公安厅的领导们，迅速成立了专案小组。股民们得知后开始出现了骚动，在证券大厅里外聚集示威，他们当中许多人都是把血汗钱拿出来想要赚些养老钱，没想到却掉入了某些人的阴谋陷阱里。有的人接受不了打击住进了医院，股民的情绪日益不安起来。 　　广州市政府的会议室里，省长程向杰宣布了当前的首要任务：“我们当前面临的主要任务有三个：第一，要尽快解决股市出现的灾难，安抚股民的情绪。第二，由于吕凡输送的电脑病毒已经造成了金融系统的混乱，我们要全力破解病毒，早日恢复使用，第三就是全力缉拿在逃的赵海华，吕凡”广州市委书记吉勇向领导们汇报了情况：“对于这次股灾，我们和一些金融证券的专家商讨过了，唯一可行的就是动用一笔资金，购买海华股票，重新托起股市，但需要的资金数目很大，我们很难这么快筹集到。”程向杰问道：“大约需要多少？”吉勇告诉他说：“至少五千万。”程向杰也吸了口冷气，目前省里的资金都在建设广州的地铁，确实很难拨出来。急的他也是眉头一皱。银行方面的负责人站起来汇报：“我们已经请了省里的全部反病毒专家，但是吕凡的电脑病毒打破了以往的传播途径，是一种新型的有巨大破坏力的病毒，目前仍拿它没办法。”程向杰怒道：“我不想听这些，你就告诉我什么时候能解开？好恢复正常。”银行负责人摇摇头：“目前还不敢肯定。我们已经向国家信息监察部求援，他们的专家今天就到。” 　　中国银行的大厅内，信息监察部的专家们在紧张的忙碌着，他们已经工作了4个多小时，还没有找到病毒的程序，一点进展也没有，急坏了在场的领导们。银行的职员都集中在休息室，蓝心看到仍没有头绪，就把她们信贷科的副主任吉雪萍叫过来对她说：“吉姐，我的哥哥也是学电脑的，对电脑病毒很在行，可不可以让他来试试？”吉雪萍想了想说：“你跟我来吧。”带着她进了大厅里，对银行的负责人说：“我们有一名员工的哥哥也是学电脑的，对病毒很有研究，让他来看看？”那位负责人看了看蓝心，问：“他叫什么名？在什么单位呀？”蓝心告诉他说：“他叫皇甫浩云，大学毕业后在家开杂货店。”那位负责人一听就怒了：“都什么时候了？还来捣乱，他要有能耐还开什么杂货店，你给我出去吧。”那些专家看着蓝心也是一副不耐烦的表情，蓝心委屈的转身就走出去了。 　　这时候市委的胡秘书想起了件事：“去年香港股市发生了一起严重的病毒入侵事件，全港的病毒专家和英女皇派来专家都一筹莫展时候，远东集团的司远东先生推荐了一个人才破解了病毒，我们可否求助司远东先生？”省长果断的对他说：“立刻联系司远东先生。”接着就问银行的副行长：“吕凡对电脑这么精通么？”那位行长如实的告诉他：“吕凡有个好友是美国麻省理工计算机专业的高才生，我想可能是他帮忙的吧。” 　　很快，胡秘书打完了电话回来：“联系到了司远东先生，他告诉我那个人就是广州的人。”那位训斥蓝心的银行负责人急切的问：“他在哪个单位？”市委秘书看了他一眼告诉他：“那个人叫皇甫浩云，目前在家开杂货店。”在场的人都呆了。 　　 正文 第十四节 收购海华 (更新时间：2003-11-6 21:00:00 本章字数：2827) 　　在宁静的家里，浩云在二姐白玫的陪伴下正给宁雪针灸，当浩云拔下金针时，宁雪已是满头的大汗，脸上却是红光满面。浩云对宁雪说：“小雪，你试着看看能不能站起来，走两步？”宁雪双手扶住轮椅的扶手，白玫和宁静站在她两旁扶着她的肩膀，宁雪吃力的慢慢站起来，艰难的迈出右腿，离开了陪伴她十年的轮椅。这时候姐妹二人的表情都是象停止呼吸一样，浩云示意宁静和白玫放开宁雪。二女松手后，宁雪的身躯摇晃了一下，所有人的心都差点跳出来，幸好她坚强的站住了。慢慢的又抬起了左腿，很机械的走了两步。但这已经很难得了。宁静上前和妹妹拥抱在一起，激动的哭了起来：“姐姐，我终于可以走了。”宁雪脸上绽放的笑容带着泪花。宁静同样是无法说出心中的话，多年的心愿终于实现了。她松开妹妹转身拥抱住浩云：“浩云，谢谢你。”雨点般的在他脸上吻着，把浩云吻的跟傻子一样。好半天才松开。他尴尬的望了望白玫，揉揉刚刚被宁静吻过的地方说：“这可不是我要占她便宜的。”白玫也被姐妹之间的气氛感染了，拉着浩云的手说：“浩云，我真幸运有你这样的弟弟，你真伟大。”她上前也亲了他一口。浩云差点乐得嘴都合不上。 　　白玫的扣机响了，她看完告诉浩云：“蓝心让你速去银行，说有重要的事等你。”浩云听了后，很深沉的对白玫说：“二姐，我的好运开始了，我们回去吧。” 　　中国银行的营业厅内，浩云坐在电脑前，双手就象飞一样，根本让旁边的人看不清手指的动作，那些人听到他的打键盘声，就象在听音乐一样。省市领导们都围坐在他的身后。时间一分一秒的流逝着。浩云的眼睛紧盯着显示屏，这次的病毒很隐蔽，可以躲避常规的杀毒软件的扫描，然后再攻击网络，并可以连续攻击三次。称之为“阳关三叠”。浩云自己设计的杀毒软件正在全面的攻击着。 　　四个小时过去了，显示屏的字幕终于恢复正常了。他松了口气，靠在了椅背上。掌声响起来。程省长激动的握住了他的手：“皇甫先生，我代表省领导们谢谢你，你解决了我们最重要的难题，太感谢你了。”浩云微微一笑：“程省长，您太客气了，我只不过是尽点薄力，幸好没有出丑。”程省长拍拍他的肩：“皇甫先生的才干今天在座的都是有目共睹，以后我相信会有很多单位来请你的。”浩云想起一件事来，问：“程省长，我想问问，就是对于目前股市的问题有什么好的办法没有？”程省长叹口气说：“虽然我们知道有办法解决，但是资金上还是很困难。现在正准备把一些用于建设的资金调回来救急。”浩云笑道：“如果我想收购海华公司，省长您看可以么？”程省长眼睛一亮：“皇甫先生真的想收购海华公司？那真是太好了。”浩云接着说：“我打算明天开盘时就将资金调入股市，相信不会很久，股市就会恢复的。”程省长用力的再次握住他的手：“你放心，我们会在政策上倾向于海华公司的，相信在你的带领下，海华公司会有个新的开始。”那些电脑专家和领导们都过来向浩云表示祝贺，浩云一边应付着一边看手表。蓝心跑过来兴奋叫道：“我就知道你一定行的，哥你太棒了。”浩云捏了她脸蛋一下说：“你哥怎么也不能让你丢脸的。”说着又看了一眼手表说：“不和你聊了，我要给店里进货了，最近方便面很缺的走了，晚上早点回家。” 　　避开了记者的采访和那些专家的祝贺，皇甫浩云从银行的后门溜了出去，今天要送二姐上夜班的。从海关回来后，就回到了宁静的家里。 　　宁雪刚刚走完几步，累的浑身是汗，在客厅里休息。宁静见到浩云时脸上依旧带着灿烂的笑容：“知道么？今天是我最高兴的一天，在我的心里没有比妹妹更重要的了。现在还有些不敢相信是事实。”浩云轻轻的抚着宁雪的长发柔声说：“我第一次看见小雪就被她的可爱所吸引，发誓一定要让她重新站起来。现在这个愿望已经基本实现了，下一步就靠加强锻炼了，如果你们不反对的话，我想请你们到我家去住，我家里有一套健身器械，而且除了我都是女的，你们不用担心，况且我最近要忙些，不可能每天来帮助小雪锻炼，你们两个不妨考虑一下。我的那些姐妹你们都见过了，她们也很希望你们去那里住一段时间。那样对小雪的早日康复很有帮助的。”宁雪和姐姐相互望了望，宁静为难的说：“这样恐怕不合适吧。我们到那会给你的姐妹们填麻烦的。”浩云站起身来：“那就好办了，她们都希望你们到我家里，不用怕麻烦，明天会有人来接你们的，收拾一下吧，我还要开出租呢，拜拜”。不等她们姐妹答应就快步跑了出去。 　　当皇甫浩云的资金流入到股市之后，很快就开始攀升。尤其是海华公司的股票，开盘由2.23元升到15.29收盘。股民们的情绪基本已经稳定。 　　宁静正在家里收拾衣服，就听到门外有车声音，开了门一看，是皇甫浩云前不久带来过几次的凌云和仇丹，她们下了车就进院了：“浩云让我们来接你的。帮你收拾一下吧。”宁静道谢后领她们进屋了。简单的收拾一下，扶着宁雪就上车了。宁雪好久没有出门了。好奇的望着沿途的高楼大厦，宁静就依依给她介绍。很快到了杂货店。姐妹们都迎了出来，宁雪看到这么多的漂亮姐姐忍不住对姐姐说：“姐姐，浩云哥家里的姐姐都好漂亮呀。”池璇等人都对这可爱的小妹妹特别的热情，扶她上楼去参观，带她们看为姐妹准备的卧室。 　　海华公司的会议室里，市委胡秘书把皇甫浩云介绍给了公司的主要负责人：“皇甫浩云先生是这次挽救这次股灾的最大功臣，他是我们广州难得的金融和电脑天才，以后我们海华公司在皇甫先生的带领下，一定会大有作为。”掌声里浩云发表了自己的开场白：“各位，今天有缘聚到一起，即将重新开辟一处战场，过去的事就当是一次回忆，现在就是要全力以赴，营造一个全新的海华公司，一个让所有人都震撼的公司。我本人对于房地产是个外行，那就要靠在座的各位了，我们目前的情况虽然有所好转，但很难马上恢复到从前的地位。这是一个挑战，我相信如果上下一心。用不了多久，一个实力雄厚的海华公司还会重新屹立在广州企业的龙头位置。”话音刚落，掌声如雷般的响起来。 　　在浩云的办公室里，他单独找来了海华公司的副经理谭平和以前赵海华的助手宫玲小姐，这二人是公司的骨干力量，谭平今年快四十岁了，带副金边眼镜，显得精于事故，宫玲小姐则是位亭亭玉立的大美人，27岁，比浩云还大，她很早就和赵海华一起闯天下，对于海华公司的业务比较熟。浩云请他们坐下，又给他们倒了热水，热情的聊起天来：“不怕二位笑话，我对房地产是门外汉，之所以能到这当个经理无非是多了几个闲钱，今天把你们找来就是想你们帮我商量看怎么才能把公司经营的更好。” 　　谭平推了推眼镜：“皇甫经理不用自谦，刚才胡秘书已经说过了你是位金融界难得一见得人才，出入此行会摸不到门路，我和小玲很愿意帮你把公司办的更好。”宫玲用那悦耳的声音说：“从心里讲，我们和海华公司的感情很深的，也不希望看到它走不下去，现在有了希望，我和谭经理会尽全力帮你的。”浩云一拍桌子：“好，有了你们的支持，我定会让公司成为地产界的龙头。中午我请你们吃顿饭，这个面子一定要给的。” 　　 正文 第十五节 靓女律师 (更新时间：2003-11-6 21:01:00 本章字数：3238) 　　这两天皇甫浩云的任务就是拟订出宁雪的训练计划，训练她的腿部活动机能。另外就是让宁静学着帮他卖货，这样他就有充足的时间出去跑车了。 　　下午送完客人到广州东站后准备回店里。经过一家歌舞厅时从里面慌慌张张的跑出来几位少女，还冲他摇晃着手臂，接着里面又冲出十来个气势凶凶的小流氓式的男子，叫喊着不让几位少女走，浩云把车停过去，他看到女孩里有一个他认识的，是黎薇的妹妹黎虹，看样子她们有麻烦了。他下了车就向黎虹打招呼：“小虹，有什么麻烦需要我的？”黎虹见到是他忙拉着几个女孩子躲到他身后：“浩云哥哥，他们要抓我们回去陪他们喝酒。”浩云看了看周围的那些人渣，又看了一眼黎虹身边的女孩子笑问：“如果今天我帮你们的忙，你可要请我喝茶呀。”黎虹不明白这时候他怎么还有心情说笑，急道：“好的，一定请你。”这时那些小流氓中有人说话了：“喂，请你尊重一下我们流氓好不好，这么久了还不理睬，找收拾呀，这没你什么事，快滚，我们老大只要她们陪喝几杯酒，他妈的，这么不给老大面子。”浩云满脸堆笑着对他说：“哥们，都是在外面混的，不要伤了和气好不好，这几位都是我的妹妹，你们看是不是可以通融一回，我自会感谢的。”那些人一看他这态度，更加嚣张了。为首的小分头骂道：“你以为你是什么东西？”说着就伸胳膊要去推他，浩云一个侧踢，小分头的身子横着撞向了他的同伙，撞倒了四五个人，浩云冲他们一笑：“没踢伤你们吧，要紧么？”那些人一见他比较难缠，一拥而上企图以多取胜，浩云这下可过瘾了，闯到他们当中拳脚并上，专挑要害打，很快就将十来号人放躺下了。歌厅里的老大得到消息后马上带着其他的人出来，浩云没有管这些，转身对黎虹说：“你们先上车，好好看着，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场。”逗的那几个美丽的少女忍不住直乐，忘了刚才有多么的凶险。 　　看到十几个手下这么短时间里就被这个年轻的少年放躺下，老大的心里也有些发毛，吃不准是什么来路。只好先礼后兵了：“朋友，我的手下得罪了。”浩云笑道：“也没什么大事，我的妹妹说有人不许她们走，所以我就……”那老大也有些见识，说：“我看这怕是误会，没有人要为难你的妹妹。”浩云说：“那我们可以走了么？老大。”那个老大知道皇甫浩云的功夫很高，可是如果这么放他走，自己在小弟面前可就没有面子了，浩云看出他的心里矛盾，弯身拾起一块石头，用力握住它，在干磨声中石头变成碎石从手中落下了，这一手看的那些人目瞪口呆。浩云也不多话，走回车内开车就走。 　　送她们回学校的路上，浩云知道了事情的经过。今天是周末，黎虹和同学出来准备好好玩个够，哪知遇到那些小流氓，要不是遇到浩云可就惨了。黎虹夸道：“浩云哥哥，没想到你的功夫那么厉害，真是文武全才呀。下次我们再上街就找你当保镖怎么样？”浩云说道“可以，只要给钱就可以。”气的黎虹骂他小抠。 　　回到店里面，听到健身房里有人在锻炼，走过去一看，宁雪满头大汗的在那练扬卧起坐，很艰难的往起坐，嘴里还数着：“十五个。”做完这个就累的躺在那喘着气。浩云走过去：“小雪，今天感觉如何？”宁雪把俊俏的脸蛋转向他这边：“还可以吧，只是走了时间久了腿还是酸疼酸疼的。”浩云安慰她：“这是正常现象，不比你以前强多了么，不会很久你就可以行走自如了。”上楼后宁静和蓝心在厨房里忙着做饭，把他赶了出来，浩云就进了书房打开电脑，那个叫“月光女人”的网友留言给他，是感谢他使她避免了一场重大损失，还小赚一笔，并且还留下了手机号和她的名字-朗玉。 　　吃过了晚饭后，浩云在书房里翻看今天的晚报，一则售楼广告吸引了他：现有南山一幢旧式洋楼出售，占地500平方米，独门独院。周围风景秀丽。绿树浓荫。有意者可与当地民政部门联系。后面是电话和联系人。浩云看完了就在想，到底是什么样的房子需要民政部门来卖呀，可能有什么问题吧。 　　宁静敲门进来，端杯热气腾腾的绿茶放在了他的桌前，浩云看到她的脸上始终带着灿烂的笑容，好奇的问道：“大美女，你买彩票中奖了？这么高兴？”宁静坐到对面的沙发上，嫣然一笑：“彩票到没有买，只不过看到妹妹的情况一天比一天好，我的心里有说不出来的兴奋，在这以前，妹妹就是我生命的全部，只要能让她重新站起来，我不会计较任何代价的，浩云，还是那句老话，我都不知该怎么感谢你。”浩云淡淡的一笑：“那些就不要说了，你想过小雪完全康复后你们的打算么？现在你的工作也辞掉了，虽然凭你的条件不难再找一份，但小雪呢？”宁静沉默片刻才说：“说实话，小雪如果要走到社会上一定不会适应的，我不想让她和我一样从事服务性的行业。但暂时还没有想到什么办法，你有什么意见？”浩云往后面一靠说：“我能有什么意见？我说出来你会怀疑我的动机的。”宁静美目一瞥：“说出来听听，我不会怀疑你会有什么不良的动机的。”浩云就告诉她：“我打算你们两个继续留在这帮我照顾店。我以后肯定会再要扩大经营的，想需要人帮我。小雪在我这里，姐妹们会教她很多知识的。不妨考虑一下”宁静用手支撑着下巴，想了想：“我回去和妹妹商量一下吧，明天给你答复怎么样？”浩云点了点头。宁静站起身来，惹火的娇躯一转，离开了书房。 　　上午，皇甫浩云来到了民政局找到了负责出售那幢旧别墅的负责人张主任，在他的带领下一同前往南山。路上张主任告诉皇甫浩云那幢别墅的情况，以前别墅住着一个老太太，据说是解放前一国民党大官的太太，后来那大官战死，剩下老太太独自一人，一个月前心脏病突发去世，留下了那幢旧别墅。经过调查老太太没有其他的亲人了，所以民政部门决定将她的别墅出售。 　　南山很偏，但是风景不错，那幢旧式别墅建在半山腰，高墙环绕，墙外绿树浓荫，空气中透着无比的清新，走进大院，鹅卵石铺成的小道弯弯曲曲的插过草坪，院中几棵参天大树将这院落点缀的别有情调。浩云一眼就喜欢上了这里。张主任请他进了大厅，里面的摆设很古朴典雅，看的出来那位老太太很怀旧，除了客厅外还有饭厅，书房，仓库和两间卧室，走上了环行檀木楼梯，楼上是四间宽敞明亮的卧室，浩云仔细的参观着，如果想要找处修身养性的地方，这里是个很好的地方。 　　参观完后，浩云就告诉张主任他决定买下来，然后对价格方面进行了协商，最后十万元成交。二人约好了下午到律师所办手续。 　　浩云中午在外面吃了点午餐，揽了几个活后就到了和张主任约定的时间，来到了那家天恒律师事物所，张主任也刚好到那，一起带他来到了主任律师的门外，敲门进去后，浩云就看到一位年轻漂亮的小姐坐在桌子后面，一身栗色职业套装，秀发笔直的搭在她秀美的脸蛋旁边，瓜子脸蛋上五官的搭配完美的显示出这位女子的美丽，浩云没想到主任律师会是这么年轻而且漂亮的小姐，那女律师见到张主任，和他打声招呼，张主任把浩云介绍给她的时候，她的眼中一亮：“皇甫先生可是不久前破译了金融系统电脑病毒并且收购了海华公司的那位？”浩云不好意思的说道：“就这么一点小事怎么弄的满城风雨，让你见笑了。”漂亮的女律师和他礼节性的握了握手：“我叫郎玉。皇甫先生请这边坐。”浩云心里那个美呀，郎律师的手可真软呀，她的名字怎么和我的那个网友一样呀。一会要问问她。“ 　　郎玉的办事效率还真快，很快就给二人办好了手续，双方都签了字。浩云给张主任开了张支票，然后漫不经心的问郎玉：“不知道郎律师闲暇时间有什么爱好没有，比如说上网？”郎玉奇道：“你怎么知道？”浩云微微一笑：“今日一见，郎小姐果然就象月光一样的美丽，我就象天空中的流云一样，终于可以看到你了。”郎玉惊喜的指着他：“你就是高天流云？这么巧！”张主任听到他们的话感到莫名其妙：“你们两人说的什么呀？我怎么听不懂？你们认识呀？”郎玉笑着给他解释了两人在网上聊的很好，只是没见过面而已。郎玉对浩云说：“你帮了我那么大的忙，还没机会感谢你呢，晚上一起吃顿饭吧，不要说你没时间。”浩云高兴的答应她了，然后迫不及待的打电话回去告诉不用准备自己的饭了。看的郎玉直摇头。 　　 正文 第十六节 南山密室 (更新时间：2003-11-6 21:03:00 本章字数：3116) 　　丽都娱乐城的餐厅，播放着柔和的流行音乐，浩云和郎玉在餐厅的一个角落里有说有笑的品尝着这里的美食，郎玉看着他说：“以前在网上见你对金融那么有研究，还以为你是个戴着厚厚眼镜的学者形象呢，哪想到会是这么富有青春活力的帅哥。”浩云谦虚的告诉她：“帅哥不敢当，不过青春活力还是有的，我的性格就是热爱生命，崇尚自由。”接着又说：“以后我有什么官司你可要帮我呀，律师费打个折应该没什么问题吧？”郎玉一皱眉：“你怎么这样？你要是违法我可不帮你，还有你那么有钱怎么还在乎那点钱呀，真是越有钱越小气。”浩云端着酒杯说：“好了，不说那些了，我刚刚有个想法，就是想你当我们公司的法律顾问，你看怎么样？”郎玉想了想告诉他：“你让我回去考虑一下吧。可以么？”浩云愉快的和她碰杯说：“没问题，来，敬你一杯。”郎玉痛快的将杯中酒一饮而尽。 　　这天上午浩云在海华公司的办公室里和谭平经理在研究公司的发展，谭平告诉皇甫浩云说：“虽然我们公司度过了那场金融危机，但也失去了客户的支持，尽管楼盘的价格我们降到了最低，但几乎还是无人过问，再这样下去我们公司很快就要垮的。”浩云沉默了片刻问他：“我想听听，依你的看法，我们应该怎么做？”谭平推了推眼镜说：“我的意见就是从头开始，把目标放到广大的小市民和外来人员身上。并把手上的楼盘以租赁的形式面向他们，这样可以缓解一下目前的困境。”浩云点了点头：“我对这些是外行，你就全权负责这些。我相信你会做好的。”刚说完，助理小姐宫铃敲门进来：“皇甫经理，外面有两位小姐找你，其中一位说是你妹妹叫蓝心。”浩云听到是她，就让宫铃带进来，还疑惑的自言自语道：“这丫头怎么有空找我？不知道是不是让我请吃饭。”谭平见有人来就先出去了，蓝心和一位年轻漂亮的红衣女郎在宫铃的带领下走进来，蓝心坐到沙发上就对浩云说：“哥，当大经理很气派呀，这么大的办公室。”宫铃给她们冲了咖啡就出去了，浩云见红衣女郎有些印象，蓝心介绍说：“哥，这位就是我们行信贷科的吉雪萍小姐，今天我们来主要有两件事找你。”浩云很礼貌的和吉雪萍打了招呼，然后问蓝心：“快说什么事，我好有个准备。”蓝心笑道：“看把你吓的，让吉姐和你说吧。”吉雪萍坐在了浩云的对面，轻轻的一笑：“在单位里蓝心嘴里经常提到的男士就属皇甫先生了，把你夸的和超人差不多。”浩云瞪了蓝心一眼，蓝心冲他一吐舌头，走到窗前看外面的风景了。吉雪萍继续说道：“我这次来是有生意介绍给你们海华公司的，现在广东已经是外来人口迁入的大省，广州比例最大，他们的居住地过于分散，不方便管理，给治安带来一定的不安因素，所以为了方便管理，市委决定建成几处外来人口出租区，把外来人员有效的集中在一起，开发商只需向政府交些税金就可以了，外来人员的租金归你们公司掌握。你看怎么样？”浩云顿时心跳不已，这可是个利润相当高的工程呀，随即又对吉雪萍说出了心中的疑惑：“吉小姐这个消息对我们公司无疑是雪中送炭，可是据我所知这样的大工程应该竞争很激烈的，为何我们一点都不知道，还有就是这个项目怎么是由银行负责呢？”蓝心在窗前回过头来告诉他：“我们又没说是银行决定的，吉姐的爸爸就是我们的市委书记，明白了吧。”吉雪萍淡淡的一笑：“本来是应该投标决定的，但是鉴于你们海华公司的目前状况，你又是新入此行，怕你经营不善，再出现一次金融危机可就麻烦了，所以就决定把这个工程交给你们了。”浩云听到这里，激动的拉着她的手说：“吉小姐，太谢谢你了，回去替我向你的父亲致以我们衷心的感谢。”吉雪萍大方的告诉他：“以后就要靠你们自己的实力了，有机会我还要向你请教些电脑的问题呢。”浩云拍拍胸脯说：“没有问题的，尽管来找我好了。”蓝心一拍手叫道：“OK，成交，大哥，午饭我们还没吃呢，你看怎么办呀？”浩云揪了她的鼻子一下：“一会带你出去吃，我要把公事忙完的。”他出去对秘书说道：“林小姐，麻烦一下把谭经理和宫铃叫进来。” 　　南茜躺在卧室的床上，手里拿着她随身佩带的项链目不转睛的盯着，直到浩云走进来才放下，浩云坐到她的身边：“怎么不出去和她们玩呀，一个人坐在这里发什么呆呀。”南茜往他的肩上一靠，一股沁人心脾的香气让浩云心跳不已：“我想起了我的爷爷，他对我是那么的关心，别看平时对我挺严的，其实在他的眼里我的那些哥哥们都无一是处，这条项链是爷爷留给我的唯一遗物，对我来说比我自己的命还重要。”浩云说道：“有那么夸张么？”南茜仰起天使般令人着迷的脸蛋，凑到他的耳边轻轻的说：“因为项链里面是爷爷留给我的瑞士银行50亿美圆的帐号和密码。”：“什么！”浩云触电般推开怀中的美女，望着她淡兰的眼睛好一会儿，才松口气。接着露出一副贪婪的样子：“太好了，我要来个毁尸灭迹，然后再吞掉你的财产，神不知鬼不觉的我就发财了。嘿嘿。”南茜妩媚的冲他勾魂一笑：“你可真笨，为什么不人财两得呢？我来你这里时间也不短了，你倒真是个君子呀，勾引你几次都没成功，我还真羡慕凌云她们。”浩云叹口气说：“你为什么把那么重要的事情告诉我，中国有句古话，不怕贼偷就怕贼惦记，我还能睡的着么？不弄到手我不心甘呀。”南茜娇笑着亲了他一口：“我看人的本事不会错的，你不是那种人。”浩云嘻嘻一笑：“看来唯一保险的方法就是先征服你，那样你的钱就是我的钱了。”南茜伸出双臂揽住他的脖子柔声说：“你来吧，用你的力量征服我吧。”浩云低下头吻住了她的性感红唇，南茜马上激烈的回应他的热吻，急促的喘息着，浩云搂着她火热的身躯，双手不由自主的在她的胸前移动，弄的她象美女蛇一样在他怀里扭动，脸上一片绯红。 　　卧室的门被宁静推开，看到里面的情景她的脸蛋一下就红了，浩云也不好意思的推开了南茜，尴尬的望着宁静。宁静看了一眼面红耳赤的南茜对浩云说：“凌云来电话了，让你马上到南山的洋楼去一下，说有什么发现。” 　　皇甫浩云买完洋楼之后就让凌云她们几个去好好打扫一下，重新布置一番，今天就在一楼的库房里，林琦不小心发现了一处暗门，在一个柜子的后面，是个铁栅栏。上面的锁早就锈死了。用手电照进去可以看清后面是旋转式阶梯，至于底下是什么就不知道了。浩云到了这简单的听了凌云的汇报，然后就每人拿了手电筒来到了铁栅栏外面。浩云抓住锁头一用力：“嘎”的一声就被他拽折了。五人走了进去，周围的墙壁全都是青石建造，转过了好几个弯才看到一条笔直的走廊，地上布满了灰尘，两侧都是些房间，门上都上了锁，走到头是条丁字型走廊，两侧同样是几个房间，总共有十五间。在最后的那道铁门是虚掩着的，浩云推开了沉重的铁门：“吱-吱”，在手电的照射下，众人看到空旷的房间内空荡荡的，除了地中央摆放的两个大箱子。上面厚厚的灰尘说明了这里很久没有人进来过了。浩云站在箱子前，深呼吸一下。将左面的箱子掀开，旁边的几女忍不住发出惊呼声，被箱子里面的珠光宝气晃的睁不开眼睛。满满的都是些珠宝首饰，仇丹迫不及待的掀开了另外的箱盖，金色的光芒出现在众人的眼前，都是金砖，规则的摆放在里面，而金砖的上面是个黑色的红木匣子，从上面精美的雕花纹来看就知道非同一般。浩云伸手拿起来，自言自语道：“希望是本武功秘籍。”凌云等女都诧异他在这时还有心思说笑，浩云轻轻的打开盒子盖，两张发黄的票子在里面，再也没有其他的东西了。仔细的看了看，浩云才把匣子合上，毫不在意的说：“原来是500万美金的瑞士银行本票，还以为是什么真经宝典呢。”把匣子放回原处后又到其他的房间去看看，打开门之后里面都是空的。浩云对她们说：“这里的事情要保密，至于你们的功劳我不会亏待你们的，发现的这些你们分一半怎么样？”众女很是惊讶，这老板还真大方，一出手就是赏个几百万美金。有魄力！！！ 　　 正文 第十七节 篮球比赛 (更新时间：2003-11-6 21:04:00 本章字数：2766) 　　香港回归祖国的日子马上就要来到了，皇甫浩云也进行了几项大的举动。海华公司和市建委签署了营建外来人口出租小区的协议，浩云斥资3.6亿，开始破土动工了。另外把南阳街杂货店对面的一间三层楼的店铺花了246万买了下来开娱乐厅，总面积大约2000平方米，一楼准备开歌舞厅，二楼开游戏厅，包括游戏机和台球，三楼是四间套房，就留给以后的服务员住。目前正在装修当中，浩云把娱乐厅打算交给宁静负责，宁静为他找了几位从前的好姐妹应聘服务员。南山洋楼的黄金珠宝则被他用来在南阳街开了一家“物华珠宝行”，瑞士银行的本票存的500万美金都转到了他的名下。 　　上午在工地上参观时，高中的同学黎薇传他回话，问他晚上有时间没有，浩云乐道：“你要请我吃饭呀，有时间。在哪里吃呀？几点钟呀？”黎薇笑骂道：“真不要你的 face，是我妹妹要请你的，今天是她生日，说要感谢你上次帮了她们，她的那些同学都想认识你，不要不给她面子呀，她的那些同学可都是很漂亮的女孩呦。”浩云气道：“你不要以为我是那种色狼好不好，喜欢和漂亮女孩子在一起，你这是在侮辱我知道么？”黎薇忙笑着道歉给他：“好好，我说错了，下午三点在我们单位门口等我吧，一起去小虹的学校。”浩云答应她后就挂了电话，然后就回公司去了。 　　午饭后开着他的车跑出租，拉了两顾客。然后到商场买了份礼物准备送给黎虹然后开到外贸局，等着黎薇。很快大门口就出现了黎薇那婀娜多姿的身影，今天的她显然刻意的打扮了一番，脸蛋上没有浓装艳抹，红色的吊带露脐装，配上条黑色的牛仔裤，别提有多惹火了，坐到车上就告诉他：“到外贸语学院吧，妹妹再等我们呢。” 　　车开进了外贸语学院，皇甫浩云陪黎薇下了车，往女生宿舍走去，这时候浩云看到不远处的篮球场围了好多的人，不时爆发出阵阵喝彩声，就对黎薇说：“美女，我去看一会球赛，你们出来后到那找我吧。”快步走过到那边挤了进去。场上的球员很激烈的在抢拼着，在浩云左边不远处有个大约三十多岁的男子在不断的指导场上的队员们：“大伟，你要盯紧张涛，不要让他突破，还有王红雨，你大胆点，有机会就投，不要怕。”看样子是球队的教练，场上的一个高个子10号队员球技不错，身高有190公分，各方面综合实力都领先其他的队员，可就是太爱表现自己了，听到周围那些女生们对他的加油声：“王志勇，加油。”就知道他是个很受欢迎的人。听到有那么多女生在为他喝彩，那个叫王志勇的男生更加的得意了，运球连突破对方的两名球员，在另外两人的夹击下强行投篮，篮球打在篮筐边上弹出，那个王志勇又跃起抢到篮板球，再次投篮，球进了。周围的学生再次发出了一阵掌声。那个教练无意中看到了皇甫浩云，楞了一下。随即走到了他的身旁，很有礼貌的问他：“请问，你是皇甫浩云吧。”浩云忙点点头，没想到会有人认识他，可他并不认识这个教练。教练笑着告诉他：“我是这个学校的篮球教练，以前在电视上见到过你的比赛，真是精彩。”浩云谦虚的说：“您太过奖了，我只不过是运气好点罢了，你的队员技术还不错。”教练看了看场上的10号问他：“你看那个10号队员怎么样？”浩云一边看着场上的比赛，一边告诉他：“他的个人技术都不错，很有潜力，可就是太个人主义了，篮球是一项团体运动，是靠大家团结才能取得最后的胜利，不否认优秀的个人技术对球队来说是很重要的，但失去队友的支持很难发挥作用的。”教练同意的说：“是呀，王志勇就是不知道人外有人，天外有天的道理，一直没遇到过厉害的人物，应该让他受到些打击才行呀，不知道你能不能帮我这个忙。”浩云自从念研究生就没怎么玩过篮球，退出了篮球队，也不知道行不行。但答应教练可以试一次。教练喊了暂停，要换球员。把场上的一个队员换下来，让他和皇甫浩云换一下衣服，那个球员先是楞一下，随后脱下了背心交给浩云。教练对队员们说：“这个人是我的一个朋友，今天就让他来陪你们赛一场，他可三年不玩了，你们都要努力了。可不要让外校的学生看笑话了。”队员们重新回到场上，浩云一拿到篮球，久别球场的那种激情，豪气再次回到他的身上，虽然很久不打篮球了，但很快就适应了。对方球员最初看到他的球技很一般，就没把他放在心上。王志勇更是嚣张的喊道：“让你见识一下我们外贸语学院的厉害。”浩云微微一笑：“好的，希望我可以大开眼界。”说着话身子一动，用快的无法看清的动作从王志勇手里把球抢来，接着在中场就起跳，篮球脱手后划出一道优美的曲线，应声落入网中。：“好漂亮的三分球呀。”场外的学生们大声夸道。王志勇的脸色很难看，浩云冲着他说：“兄弟，今天我要让你知道什么才是真正的篮球比赛。” 　　对方球员传球给王志勇，他闪过了两名球员，浩云出现在了他的对面。封死了他所有的进攻路线，令他无法投篮，不得已的情况下就冒险出手，浩云又是轻松的拦下他的球，然后快速回攻，对方的学生根本跟不上他的速度，进攻到篮下的时候，对方两名186公分的队员拦截他。浩云跳起来身体漂亮的转了360度，将篮球用力的扣入到篮筐内。看的所有人都目瞪口呆。浩云看到只输给对方10分了，就对己方学生说：“很快我们就会追平的，加油呀，你们都很强的，不要在气势上输给他们。” 　　接下来的每次进攻浩云都吸引了对方的大部分主力，然后他就把球传给别人，机会更多的给队友们发挥。很快就把比分追平了。王志勇在皇甫浩云的面前可以说是无力反击，频频失误，被浩云抓到机会就打快攻。头一次让那些学生看到控球后卫的重要性。 　　黎薇带着妹妹和她的同学来到了球场就看到了浩云的身影，周围的学生围的更多了，都是闻讯赶来看皇甫浩云打球的。把比分反超后，浩云就不主动去得分了，而是尽量配合队友的进攻，让他们都更好的得到机会去发挥自己的实力，有了他去防守王志勇，让他难有作为。比赛结束时浩云这方领先了12分，那些人看到他经过剧烈的运动后面不改色，呼吸还是那么匀称，都感到惊讶。浩云脱下了背心还给那个人。黎虹高兴的上前对他说：“浩云哥哥，你可真厉害，我们篮球队的队长都不是你的对手。”浩云笑着说：“以后说不定会超过我的，你的同学都到齐了么？上哪吃呀？”他又对教练说：“教练，谢谢你让我过了把瘾，我要走了，再见。” 　　教练看着王志勇垂头丧气的表情后，微微一笑：“大勇呀，不要这样嘛，输给他并不是什么丢人的事，知道他是谁么？”周围的学生都好奇的问教练：“他是谁呀？那么厉害？”教练就告诉他们：“今天人家还没拿出一半的实力呢，他就是五年前的全国文科状元皇甫浩云，后来带领上海金融学院连续三届夺得CUBA冠军的灵魂人物，并且入选参加国际大学生运动会，就是那一年美国队与冠军无缘，奖杯落在中国队手上，皇甫浩云一人就独得60分。据说美国NBA球星都对他的表现赞不绝口。”告诉完这些后，那些学生都露出了不可思议的表情。 　　 正文 第十八节 天姿美容 (更新时间：2003-11-6 21:05:00 本章字数：3294) 　　中华路的那家日本料理店，皇甫浩云请黎虹和她的同学来这里好好吃一顿日本大餐，看着她们吃的兴高采烈，浩云凑到黎薇耳边轻轻说道：“我们出去转转吧，把这里留给她们吧。”黎薇虽然觉得很奇怪，但还是跟他出去了。浩云用熟练的日语问门外的女侍：“请问你们宫本小姐在么？”那位少女很有礼貌的冲他鞠了一躬：“先生请随我来。”转身带他和黎薇往楼上走去，黎薇跟着浩云和那女子来到三楼的一间办公室门外，听到那女子敲过门后说了几句日文，里面传来一年轻的女子声音，不过黎薇听不懂，就知道是日文。浩云带着她推门就进去了。 　　宽敞的办公室内，处处体现出了古代日本的特色，在两侧是两扇白色的山水画屏风，屏风的一侧摆放着一盆竹子，碧绿的叶子是那么富有生机。房间里没有沙发，只有四个上等的藤椅，前面的竹茶几上摆着一套精美的茶具。米黄色的办公桌后面坐着位动人的女郎，浩云冲那女郎一笑：“宫本小姐，发财呀。”宫本秀见到他领来一位漂亮的女子，热情的起身招呼他们：“我只不过是在做分内的事，到是你当大老板了吧，很久不来我这里喝茶了。快把你身边的这位小姐介绍给我认识。”皇甫浩云就给她们互相介绍了一下，宫本秀给二人泡了茶后对浩云说：“森川小姐前几天打电话过来还问起了你，我告诉她我也不清楚你的情况，都那么忙。”浩云问她：“最近亚洲的金融不太稳定，不知道你们佳能会社怎么样？”宫本秀叹了口气道：“日本的情况不是很好，总裁已经决定裁员了，来缓解目前公司的困境，这也是没有办法的事了，大环境如此拉。”浩云看着黎薇说：“听到了么？资本主义就这点不好，有点风吹草动就裁员，那里的白领们真不幸呀。”黎薇瞪了他一眼：“你这人怎么这样？什么时候了还嘲笑别人？”宫本秀笑了：“黎小姐不必在意，皇甫君不会是那种幸灾乐祸的人，虽然我们认识的不是很久，但我确定他没有丝毫嘲笑的意思。”浩云装做感动的样子对宫本秀说：“知我者宫本小姐也，我明天就打电话给森川小姐，看看能不能帮她点忙。”宫本秀盈盈笑道：“那你还是到日本去吧，那样的话森川小姐会更高兴的。”浩云就说：“还是以后有机会的吧。” 　　从宫本秀那离开之后，黎薇又带妹妹和她的同学们到舞厅里去跳舞，在娱乐城里，浩云陪黎虹跳了第一支舞，她的身子贴在了他的身上，淡淡的体香让他心猿意马，黎虹在他耳边说：“一会儿我的姐妹们都会抢着和你跳舞的，你要有准备呀。”浩云忙说：“不会吧，我那么有女人缘呀。小心我会受不了的。”黎虹“嘻嘻”一笑：“谁叫你那么优秀的。”一曲结束后，黎虹冲着一位女孩叫道：“雪儿，你来陪浩云哥哥跳吧。”来的是一位娇小玲珑的女孩，吃饭的时候黎虹就介绍过她们的名字，浩云记得她叫宋雪，长的宛如出水芙蓉一般，齐肩的秀发，额前的几绺被锔成了火红色，更吸引人了，浩云搂住她的纤腰微微一笑：“很荣幸。”宋雪甜甜的一笑：“应该是我荣幸才对。”接着又说：“上次你帮我们打跑了那些流氓之后，小虹讲了好些你的事，尤其是在大学生运动会上打的美国人晕头转向”浩云告诉她那都是过去的事了。 　　跳完这支后，二人找了处位子坐下，要了饮料慢慢聊起来，这时浩云才知道宋雪是四川人，家里还有个哥哥，两姐姐和一个弟弟，妹妹，父母供她上大学很不容易的，所以这个暑假她打算留在广州打工。浩云就问她是否有兴趣到他的娱乐厅去帮忙，宋雪开心的说：“当然愿意了，那样我就不怕坏人了。”浩云乐道：“有我在没人欺负你的，走，我们跳舞去吧。”送黎薇回家后，浩云在回去的路上经过黎明桥的时候，就看到坡下的路上停着一辆轿车，车灯并没有打，虽然天色以晚，但在月色的映照下看的很清楚，而且他还隐约听到女子的尖叫声。他把车停下熄了灯，悄悄的滑下了坡，这时候他不光听到了女人低低的呻吟声，还有男人的哀求声和另外几个人肆意的笑声。浩云快速潜过去，小树林里的情景让他怒火燃烧，一个胖男人被三个高大的壮汉逼到一棵树上，旁边的地上，一个浑身赤裸女子正被两个男子打着手电蹂躏着，发出痛苦的声音，一个男子蹲在旁边用手肆意的在女子雪白的胸脯上揉摸着，另外的男子脱了裤子在那女子的身下快速活动，进行着禽兽一样的行为。这时候被其他同伙威胁的那个胖子正在求饶：“几位大哥，求求你们了，你们要这妞的话就给你们了，随便你们怎么玩，只求你们放过我。好不好。”那几个人得意的笑着，其中一个“嘿嘿”笑着用刀在胖子面前比画着：“你还真他妈的有出息呀，还亏你是个男人。”就在这时候一个人从左面闪过来，女子身上的两个男人发出惨声倒在一边，其他三个人被这突如其来的事吓了一跳，很快回过神来，挥舞着手中的刀冲上去，皇甫浩云轻轻一闪，出手抓向了他们的手腕，骨折声响起来，那个人也握着手倒下去，另外两人见情况不妙，扔下刀向两个方向逃去，浩云冷笑一声，拣起地上的匕首，一抖手腕，白光闪过，匕首就插在了他们的屁股上，两人大叫着，手捂着屁股。血丛后面喷出去，不过跑的更快了，这倒出乎他的意料了。转过身走到底上那个女子身旁，这时才看清女子的容貌，竟是他那条街‘天姿美容美发’的首席美女大工唐咏薇。那个胖子很快过来道谢，一脸的谄笑：“英雄，今晚多谢你了。”浩云扭头看了他一眼，冰冷的目光瞪的他心底一阵阵发凉。“你给我滚，不要让我看见你。”胖子吓的转身就跑开了，浩云把外衣脱了盖到唐咏薇身上，弯腰抱起她的身躯走回去。 　　在浩云的车里，唐咏薇坐在后面一言不发，浩云安慰她说：“你现在要做的就是好好休息一下，其他的不要想。”唐咏薇沉默了好久才开口了：“谢谢你，送我会去好么？” 　　回到了她租的房子后，唐咏薇就奔入卫生间里，打开淋浴器拼命的洗，要洗干净身上留下来的污迹，一个小时后，浩云看到唐咏薇身披一件粉红色的浴巾走了出来，浴后的她真是魅力四射，玲珑的身体曲线包裹在浴巾内，外面裸露着雪白的双臂，湿漉漉的秀发垂在胸前，看的浩云心中一荡，问她：“你饿么？我去给你买点宵夜？”唐咏薇淡淡的说：“我不想吃，谢谢你了皇甫先生。”浩云劝她说：“事情就当没发生过，以后交朋友可要慎重，那个胖子是谁呀？我看到真来气。”唐咏薇告诉他：“他是咱们那条街鸿运超市的老板高鸿泰。是店里的老顾客了，平时看上去还不错的，谁知道竟然是这种人，真是瞎了我的眼睛，今天若不是他说找我询问一下买我们店的事，我还不和他出去吃饭呢”浩云奇怪的问：“买你们店？什么意思？”唐咏薇无奈的告诉他说：“我们老板，就是郑姐，她老公赌博成性，还吸毒，欠了一大笔钱，就连店铺都押给别人了，所以郑姐就准备把店铺卖掉，但还不想把多年经营的美容中心卖给信不过的人，一直还没找到买主呢。”浩云知道那个美容美发中心的效益还不错，就问她：“不如你明天问问郑姐，我想买她的店，并且聘她当经理替我管理，这样她就不用担心被其他人经营不下去了。”唐咏薇望着他，诧异的问：“你真的要买？”浩云点了点头。她说明天会告诉郑姐的。浩云看时间不早了，就让她好好休息，自己开车回去了。 　　第二天，浩云到了天姿美容美发中心，找到了郑姐，郑姐已经从唐咏薇那得到消息了，对于浩云的提议她很感激，就答应把店铺70万卖给他，并负责管理。浩云见事情这么顺利，就告诉全体的员工：“今晚请大家赏个脸给小弟，我请大家吃顿饭。不知道各位小姐们同意么？”唐咏薇微笑对其他人说：“既然郑姐不用离开我们，这可以说是最完美的结局了，为什么不好好宰我们的新老板一顿呢，我看大家还是去吧。”那些员工也都纷纷表示同意，浩云看了一眼唐咏薇，她也正笑着望向他。 　　香港回归祖国的日子终于来临了，圆了中华儿女一百年的心愿，大街上到处可以听的到关于香港回归的流行音乐，电视上全天转播回归的实况，看到电视上降下的英国国旗，听着激昂的义勇军进行曲，浩云在楼下的沙发上冲着英国国旗骂道：“该死的英国破布终于要回去当擦布了，妈的，这天早该来了，雪儿快看，我们的国旗多耀眼，比刚才的垃圾布料强多了。”宁雪噘着小嘴说：“你怎么说脏话呀，小心让南茜姐听到，她会很难受的。”浩云吓的一吐舌头。这时候有人来买东西，浩云扭头冲那人说：“今天香港回归，你要什么自己拿，不用给钱了。”回过头来继续看电视了。 　　 正文 第十九节 同行冤家 (更新时间：2003-11-6 21:06:00 本章字数：4654) 　　日本东京，森川会馆里，佳能会社总裁森川浩和女儿森川美慧就桌上的一份计划书讨论着：“这份计划书突出了中国人的人情味，试想在经济危机当中哪个大企业不是大量裁员，他却说为了避免裁员带给员工的负面影响不要裁员，不过这确实也是个稳定人心的好办法，但要花耗十多亿美金呀，这个险可不能轻易的冒呀。”听到爸爸的话，森川美慧说：“也许这就是资本主义和社会主义的区别之一吧，中国就没闹过经济危机，皇甫君也表示他会提供15亿美金的援助。”森川浩微微一楞：“如果他如此有财力的话，，那他在中国的商业领域应该很有名气才对，为什么我会没有听到过？”森川美慧告诉爸爸说：“如果你见到他的话就知道他不是个简单的人物，给人一种无法摸清的感觉，有时侯象个天真的孩子，有时侯精明的让人无法相信会有这种人存在，从他的这份计划书你也看出了他的天赋是如此之高，如果经商的话一定是个商界的霸主，可他偏偏在家开个小商店，只是近一段时间才开始发展起来，据我估计他将来的成就无法估量的，如果我们建立了很好的合作伙伴，应该对我们集团的未来是有帮助的。”森川浩同意了女儿的观点：“立刻召开董事会，我有要事要宣布。” 　　落日的余辉如水般倾洒在珠江边，皇甫浩云和南茜并肩坐在江边的岩石上，他的目光注视着不断拍打着岸边的水波，对南茜说：“谢谢你那么信任我，将15亿美金借给我，说实话，我都不敢肯定我的计划一定会成功。”南茜双臂抱着膝盖说：“我这是在赌，赌你会成功，反正那么多的钱我也花不完，如果赌赢了我就赚了。”她那漂亮的脸蛋转向了他：“自从拉斯维加斯认识你之后，我就认定你不会做没有把握的事，希望你没有让我失望，毕竟15亿美金不是任何人可以轻易就放弃的。”浩云苦笑道：“我也希望不要出现我不喜欢的结局，但事事难预料，只好看老天爷怎么安排了吧，但愿我可以成为上天的宠儿。” 　　上午，浩云没有出去跑车，在店里面陪宁雪健身，现在她的腿已经基本上和正常人一样了，但仍是坚持每天锻炼。看到满头大汗的宁雪从健身房里出来，浩云就告诉她：“过几天给你买辆自行车，带你出去转转怎么样？”宁雪立刻喜上眉梢：“浩云哥哥，你说话可要算话呀，我可是记住了，看你要是忘了的。哼”浩云乐了：“你放心好了，我不会忘的。”门外这时候进来几个人，浩云转身一看，是南洋街的几个地痞，整天无所事事，受点保护费之类的，领头的那个身材高大，一脸横肉的光头叫何劲东，是附近几条街的小头目。他们一进来就到柜台上每人拿了瓶易拉罐，也不问浩云启开就喝，宁雪厌恶的看了他们一眼，就上楼了。何劲东冲他打了个招呼：“皇甫老板，发财呀，有什么可以关照我们的。”浩云一脸的笑容走过去：“是东哥呀，好久不见了，作大生意了吧，来，这几包香烟哥几个拿去抽吧。”他在柜台后面拿出几包阿诗玛送过去。何劲东：“嘿嘿”一笑：“行，会来事，有前途。听说对面的娱乐厅要开业了，到时候别忘了通知我们，好给你道喜呀。”浩云点着头说：“一定的，哪会忘了东哥您呢，到时候我会安排几桌请你们好好吃一顿的。”何劲东满意的带着小弟们出去了，临走时还不忘从柜台上拿走几瓶饮料。看着他们走了以后，浩云的眼中闪烁着一丝不可言语的目光：哼，先让你们美几天吧。 　　宁静和几个与她同龄的女孩子有说有笑的从外面进来，对浩云说：“浩云，这几位就是我前几天和你提过的好姐妹，过几天就到娱乐厅上班，你认为怎么样 ？”浩云看到这几位女孩都是那么的楚楚动人，不由得心花怒放：“没问题，你介绍的人哪会有错，下个礼拜就来上班吧。”看到浩云眼光发亮的样子，宁静忍俊不止。招呼她们坐下，浩云给她们泡了茶，宁静依依介绍了她们，穿红裙子，长头发的叫佟铃，另外两个，短头发梳分头的白衣女孩叫罗楠，那个烫了最新款玉米烫的女孩叫江雨薇，性格都是那么的开朗，能说会道的。大家聊到中午，才出去一起吃了顿饭。 　　下午正准备出去时，宫铃打来电话，告诉他最近几天老有人到工地捣乱，还打伤了几个工人，今天又来了。浩云告诉她说马上就到。然后叫上凌云四女上了他的车，向工地开去。 　　在外来人口出租楼的建筑工地，十几个穷凶恶急的家伙正在不停的踢翻材料堆，还挥舞着手中的片刀大骂上前阻止他们的工人，宫铃怒道：“你们凭什么在这里捣乱，你们还有什么王法没有？”对方那个带头的是个中等身材的人，见到宫铃在问自己：“嘿嘿”一笑：“凭什么？你们的建筑材料是伪劣产品，不合格，以后出了事谁负责？不能让你们再建筑了。”有个工头气汹汹的问：“你说我们的材料不合格，有什么证据在这里胡说？”就看到对方一个小胖子捡起来两块砖，分别向脑袋上用力的砸去，砖头竟然碎成了两半，这一手看的这些工人都止住了叫喊声。那个带头的家伙得意的对宫铃说：“看见没有，这么不经撞，谁还敢住你们的楼？你们的老板呢？是不是害怕躲了起来？”话音未落，就见到一个年轻的小伙子在四名美丽的少女簇拥中走了进来，宫铃见浩云来了，正要告诉他事情的经过，浩云说他已经听到了。对那几个家伙笑了笑：“我们的材料怎么会是假的呢？不太可能吧。”扭头对凌云说：“你来看看这材料是不是不合格。”凌云应声捡起一块砖头，手指在砖上面轻弹起来，周围的人惊奇的看到她每弹一下都会掉一小块砖，就象是在弹一块豆腐一样轻松。看的那些人目瞪口呆，凌云弹完了对浩云说：“老板，果然是伪劣产品。”浩云就带着怒气质问宫铃：“人家说的一点也没错，这材料是有问题，给我好好查一下。明天我听结果。”转身对那几个人说：“这次的事真要谢谢你们了，要不然出了事可就遭了，今天我做东请你们吃顿饭，没问题吧。”看到凌云那惊人的身手后，那个领头的也不再嚣张了：“不用了，既然知道错了就好，我们要走了。”浩云的目光一下就变的冷酷起来：“怎么？这点面子都不给么？是不是要我亲自抬你们呀！”凌云四女冲到对面，闪电般出手抓住为首的那个人，仇丹狠狠的一拳打在他的小腹上，疼的他弯下了腰，凌云注视着那个用砖头砸脑袋的小胖子：“你的头很结实呀，我好想试一下。”说着就手指微弯，要抓人的样子，吓的那个小胖子倒退好几步，差点摔倒。浩云示意仇丹把带头的人带下去，然后对其余的人说：“我不管你们的老板是谁？回去告诉他，不要欺人太甚，否则我让他没有好日子过，那个人我会放了他的，给我滚。”那些人相互看了看，恶狠狠的对浩云说：“好，我们走着瞧，我们不会就这么轻易饶过你的。”转身都上了一辆面包车。 　　仇丹走过来在他耳边说：“那小子招了，是顺天地产公司的老板叶军宇指示他们来的，主要是阻挡我们的施工进程，看样子是同行使坏。”浩云点了点头说：“我知道了，你们辛苦了，先回去吧，我晚些回去。”仇丹转身和凌云她们回去了。 　　在一间环境幽雅的酒吧里，宫铃和皇甫浩云坐在一起，一边品着美酒一边分析今天发生的事，宫铃告诉他：“其实我们承包的并不是外来人口出租楼的全部工程，仅仅是一半，因为我们并没有事先送红包，出与道义上让我们承揽一半，另外一半就是顺天公司负责建造，我想他们是想让我们公司出丑，给外界一个印象，就是我们的实力不行，再帮也不会有什么发展的，这就是所谓的同行是冤家吧。”浩云冷哼一声：“看他们敢这么胡来，就知道那个叶军宇很嚣张，必有靠山，我们也不是好欺负的。等着吧。我让他后悔选错了对手。”看到他的表情，宫铃忍不住说：“你真是个怪人。”浩云的脸上露出了笑容，问她：“是么？我怎么不觉得我怪？说说看？”宫铃摆弄着手中的酒杯说：“你不是个甘于碌碌无为的人，可是公司的事你确很少管，几乎都交给了谭哥，自己却在外面跑出租车，真是搞不懂。”浩云看着她那娇媚的脸蛋，笑道：“你说的对，但是我有我自己的打算，我并不想在地产这一行困住，况且我也不是行家，你和谭平都是值得信赖的人，所以我很放心的把公司交给你们，我会抓住每一个大展宏图的机会的。”宫铃好奇的问：“经理，我可以问一个问题么？就是你的奋斗目标是什么？”浩云得意的告诉她：“我的目标和其他男人一样，很现实的，就是拥有无数的金钱和美女，怎么样 ？你是不是很讨厌我们男人的这个理想？”宫铃没料到他说的会是这些，粉红的脸蛋上又增添一丝红润之色：“你们男人怎么都这样？”浩云嘿嘿一笑：“社会就是这么现实的，我可不是什么伟人，但你要放心，我也不是那种视钱如命，视女人如玩物的人。”宫铃忍不住乐：“谁知道你说的是不是真的。” 　　送宫玲回去之后，在平安路遇到一年轻抱小孩的少妇招手拦他的车，浩云见到她的容貌时，认出她是初中的同学陈健的姐姐陈倩，那时侯很多同学都羡慕陈健有个那么漂亮的姐姐，浩云经常去找陈健玩，也就和陈倩认识了，后来陈倩读中专时认识了一个大款，后来不顾家人的反对，一毕业就和那个人接了婚，听说气的她父母大病一场。陈倩上了车也认出浩云来了：“浩云，真巧，我的女儿病了，要去医院，麻烦你了。”浩云笑说：“这么客气干什么。”他注意到陈倩怀中的那个女孩脸色苍白，精神很颓废的样子，就关心的问：“倩姐，你女儿怎么了？”陈倩焦急的说：“我也不知道，早晨就发高烧，吃了点药仍不见好，所以就去医院了。”浩云一踩油门，加速往医院开去。到了医院后，浩云帮陈倩挂号，医生让护士把陈倩的女儿送到急诊室。门外，浩云陪着她坐在长椅上，问她：“姐夫知道你们的女儿病了么？”陈倩的听到这，脸色变的很难看：“他很忙，我没告诉他。”浩云从她的眉宇间看出她们夫妻似乎有矛盾，就不再问了。转话题问了陈健的消息，得知他现在搞装璜，生意不错。 　　急诊的门开了，医生走出来，陈倩一下就从椅子上弹了起来：“医生，我女儿怎么样？”医生告诉她：“你的女儿是发烧引起的肺炎，幸好送来的比较及时，打几天药水就没事了，这几天最好是在医院里。”陈倩答应了，然后跑进屋内，女儿唐玲玲躺在床上，看到陈倩张开双臂：“妈妈，我要回家。”陈倩坐到她身边安慰她说：“玲玲，咱们在这待几天好么？到时候你就会好的，妈妈在这里陪你，等你好了之后妈妈带你去水上乐园玩。”唐玲玲抓住她的胳膊：“妈妈，你说爸爸真的不喜欢我们了么？好长时间没回家看我们了。他是不是不要我们了？”陈倩为难的看了看浩云，对女儿说：“不是，玲玲，爸爸会来看你的，只不过爸爸他很忙，等忙完了一定会来得，还要带你去玩呢。”浩云怕陈倩为难，就说先出去一下，找到医生办理了住院的手续，详细的问了唐玲玲应该补充的营养，然后开车去买了一大包营养品回来。陈倩感动的对他说：“浩云，谢谢你。”浩云微微一笑：“客气什么？倩姐，我还有事先走了，过两天再来看你们。”唐玲玲扬起手臂冲浩云说：“浩云叔叔再见。”模样可爱极了，浩云也冲她挥挥手：“玲玲再见，叔叔走了，听妈妈的话，我会再来看你的。” 　　顺天公司的经理办公室，一个俊美的青年坐在老板椅上，正在训斥面前的几个人：“你们几个简直就是废物，这点事都办不好，还让人把你们给扣下了，他们知道了我们在整他们公司还不找我们的麻烦？”那个中等身材的人恭敬的说：“本来我们要成功的，可不知道他们在哪里聘请的几个女子，身手高的出奇，我们不是她们的对手，所以才被抓住的。”年轻人不耐烦的挥了挥手：“你们都给我走开吧，好好打听些有用的资料。”那些人如逢大赦般离开这里。 　　娱乐厅终于开业了，取名为‘蓝星娱乐厅’，除了宁静介绍来的三个女孩子之外，凌云和仇丹也到那去帮忙，宋雪放暑假没回四川，就在这里当招待，南茜也不时的去转转，可能是因为娱乐厅里的美女太多的缘故，生意除了头几天比较冷清外，一直不错。浩云心里美滋滋的。 　　 正文 第二十节 花园洋房 (更新时间：2003-11-23 8:36:00 本章字数：3608) 　　 　　荔弯湖公园里，皇甫浩云带着刚出院的陈倩母女来这里玩，因为在医院里唐玲玲一直要妈妈带她来玩。所以浩云就抽时间拉着她们出来。在那个仅限于儿童进入的淘气堡里，唐玲玲和其他同龄的小孩一样兴高采烈的又蹦又跳，在隧道里钻来钻去。外面的陈倩看着里面属于孩子们的天地，慢慢的告诉浩云：“玲玲好久都没这么开心了，这几天把你忙坏了，真是不好意思。”浩云笑说：“客气什么，我和阿健都是好兄弟，你也就是我的姐姐。”陈倩淡淡的一笑：“你的嘴可真甜呀，有女朋友了么？”浩云摇了摇头：“事业为重，等我的事业有了点成绩再考虑吧。”接着浩云想起了一件事，就问她：“这些天怎么没听你们说过你的老公呢？他真的很忙呀！”陈倩成熟的俏脸上立刻多了层淡淡的忧愁，沉默一会就告诉他：“玲玲的爸爸早就不在乎我们母女了，整天和一个公司的女职员在一起，玲玲有病连问都不问，我曾经和他提出分手，但他就是不同意，回家也很少陪我们母女。玲玲的脸上很少看到今天这样的笑容。”浩云心知又是一件家庭的不幸，安慰道：“如果他真的对不起你们，可以依靠法律来和他分手，我正好有个律师朋友，可以帮你这么忙，我明天就找她咨询一下看看，你认为怎么样？”陈倩点点头，“那这样就麻烦你了，我真想早点和那个家伙分手。”：“妈妈，浩云叔叔，你们看呀。”里面的唐玲玲抱着一个大花猫玩具冲他们乐着。 　　送陈倩母女回去后，他把车在路边的商亭前，要买瓶饮料，里面有个人在看报纸，还对旁边的人说：“你看这条新闻，简直就是骗人，说什么只要100元就可以买到黄金地段的花园洋房，你信么？”另外的那个人轻哼了一声：“报纸什么都敢登，真是没想到。”浩云听了心中一动，对那个看报纸的人说：“师傅，劳驾把你刚才说的那张报纸借看一下。”那个人递给他还笑问他：“怎么？你想买那个洋楼呀，小心别上当了。”浩云感谢的冲他笑了笑，低头看去。在报纸的中缝处有一则启示：你想过你会遇到千载难逢的好运么？机会就在你身边，小心不要错过呦，花园新村的花园洋房，只需100元，就真正的被你拥有。你相信么？快来吧。联系电话*******。记住了号码后，把报纸还给那个人，然后就回到车上。拿出了手机，拨打那个电话，电话拨通了，很快就有人接听，是一个非常有女人味的声音问道：“你好，请问您找哪位？”浩云有礼貌的说：“你好，我是看到报纸上的启示才打电话，不知道是不是真有那么便宜的事，希望我打的很及时。”对方轻声问：“那你认为会有那么便宜的事么？”浩云乐了：“我想应该会有吧，没有也没关系的，万一机会从我身边溜走可就后悔了。”对方也笑了：“今天我没有时间，明天约个时间看看房子怎么样？”浩云告诉她自己随时都有时间，对方又问他怎么称呼，然后就挂断电话了。浩云心里想，不管这件事是不是真的，见识一下这位声音动听的女士也不错呀，想到这里，就开车回去了。 　　回到店里，向宁雪打了招呼就上楼了，回到书房上网看了看股市行情，然后进入了聊天室里。很快就锁定一个目标，一个网名叫“寻”的女子和他开始聊了起来，看资料是四川人，比他大几岁，正是浩云喜欢的年龄段，还是个中学语文教师，只聊几句就说有事先下了，给人一种高傲的感觉。浩云心里很不平衡，心想对付那种高傲的女人就要表现的才华出众才好，下次见面就要表现的知识渊博，那样才可以引起她的兴趣。于是就在城市激情里面找到了“寻”所在的那个小城，准备找人打听一些有关城市的资料。锁定一个叫“风之子”的人。 　　“高天流云”：“你好，可以聊聊么？” 　　“风之子”：“你好，可以的，你是男的还是女的。” 　　“高天流云”：“我是男的呀？怎么了？” “风之子”：“是男的给我滚蛋。妈的，找骂呀” 　　没办法，浩云又换了目标。“高天流云”：“你好呀，帅气小子。” 　　“帅气小子”：“哥们，什么事？ 　　“高天流云”：“交个朋友，怎么样 ？” 　　“帅气小子”：“瞧你那样吧，快走开，我再泡妹妹呢。”再次失败。最后，浩云想出了一个变态的方法，换头像，换名字，很快，“俏佳人”粉墨登场了。三分钟之内，不用他说话，有十几个风流男士纷纷与他攀谈。“嗷嗷有钱”：“好呀，美女，一起出来喝茶呀”这是个装风雅的人。 　　“虎子”：“妹妹，可以交个朋友么？我们开房好么？”这是个十足的大色狼 　　“火炮”：“老婆，想死我了”这个记性不太好。。。。。。。。。 　　这个时候，一个叫莹莹的女孩和他说话了“莹莹”：“你好呀，姐姐。”浩云心知这肯定也是和他一样都是男的在演戏。就决定陪他玩一会。“俏佳人”：“你好呀 ，妹妹。忙什么呢？” 　　“莹莹”：“姐姐你是哪里的呀？做什么工作的呀？” 　　“俏佳人”：“我在广州，是护士。” 　　“莹莹”：“哇，护士长的都很漂亮呀 ，姐姐你是不是很漂亮呀 。” 　　“俏佳人”：“也不是了，比我好看的人可多了，你是作什么的呀？” 　　“莹莹”：“我是个拍卖师，混的还不错，姐姐，你多大了？” 　　“俏佳人”：“我26了，你们那里好玩么？有什么好的地方？” 　　“莹莹”：“好玩的可多了，东山公园，北林海。。。有机会来玩呀。” 　　“俏佳人”：“那好呀，你请客呀。” 　　“莹莹”：“没问题的，姐姐，问你一下，你的脾气好么？” 　　“俏佳人”：“好呀，怎么了 ？为什么要问这个？” 　　“莹莹”：“我要告诉你一件事，你不许生气呀。” 　　“俏佳人”：“说吧，我不生气。” 　　“莹莹”：“你真的不生气？”浩云知道他想告诉自己是个男的，就告诉他：“我真的不生气，你是想告诉我你是男的吧，就这么一件小事。” 　　“莹莹”：“啊，姐姐你真聪明，你是怎么知道的？好厉害呀。” 　　“俏佳人”：“这很简单呀，女孩子很少找女孩子聊天的。” 　　“莹莹”：“那你还和我聊么？姐姐。” 　　“俏佳人”：“当然了，弟弟。” 　　“莹莹”：“你真好，姐姐，我好幸运能遇到你这个姐姐。”浩云忍不住坐在那乐，飞快的打了一行字：“那我问你，你的脾气好么？” 　　“莹莹”：“好呀，姐姐你怎么也问这个问题？” 　　“俏佳人”：“我只是要告诉你，我也是男的，不好意思。88” 　　浩云下线了，坐在那自言自语道：“我真他妈的变态。” 　　花园新村东街45号，一幢豪华的乳白色花园洋房外，浩云站在车旁等着那位女士，很快，一辆宝马停在了他的车边，车门一开，下车的那位女士让浩云有一种惊艳的感觉，很年轻，大概二十七八岁左右，穿着一套米黄色的职业套装，身材高佻，那张脸蛋有着不逊于宁静的美丽，还多了一层性感，脸上的皮肤更是透出艳光。给人一种动人心魄的感觉。她说话了：“皇甫先生？”浩云点了点头，美女见他没有象其他男人一样最初看到自己时的神不守慑，不由得对他大有好感，：“皇甫先生久等了”浩云笑说：“没什么，我也刚到。”她从随身的皮包里掏出钥匙，带他走进了这个大院，令浩云大吃一惊，大院内宽敞的吓人，绿油油的草坪被修剪的象一张平铺的地毯，在房子的正面是个游泳池，泳池上面安装了电动防护板，不用的时候就封上，在左面是一个车库，钱小姐领他进了房间里，浩云看到里面的装潢，马上就开口问她：“你真的要100元卖掉？”钱雪娜回头微微一笑：“你不相信么？那个广告打出去好久了，你还是第一个来看房子的，每个人的一生都会浪费掉很多机会的，你很幸运，起码这一次没有让它走掉。”浩云笑了：“看来是真的有便宜可占了，我也不打算继续参观了，什么时候办手续？”钱雪娜看到他那生怕房子不卖的样子，奇怪的问他：“皇甫先生，我很想知道你为什么会来看房子，你不怕这是个骗局么？”浩云笑说：“这有什么好骗的，最多也就是被骗100块，我只不过是好奇，万一真有这种便宜我可后悔死了，现在我倒是想知道什么原因促使你会把这么好的房子白送给别人，虽然你不缺钱花。”钱雪娜眼中闪出忧郁的目光，随即又变的清澈：“那是关于感情方面的，我不想说了，你真的打算买了么？”浩云很痛快的说：“是呀，你还有什么要补充的么？”钱雪娜告诉他：“车库里停着辆奔驰，我现在还没想好怎么处理它呢。”浩云不假思索的就说：“好办，我买下了，也是100元么？”钱雪娜皱眉说：“你这个人好贪得无厌呀，怎么竟想这些美事。”浩云嘻嘻一笑：“开玩笑了，你想多少钱卖呀？”钱雪娜告诉他：“80万，你买的起么？”浩云哼了一声“没问题，连这房子一起给你100万怎么样？也不能让你亏得太多。”：“咦！看不出来你也是个有钱人？”钱雪娜奇怪的说，：“我还以为你是开出租车的呢，难得你这么爽快，我领你去看看车吧。”浩云说：“希望不是一辆挂着奔驰标志的自行车。”钱雪娜忍不住乐道：“你真有意思，不会是个骗局，放心好了 。” 　　 正文 第二十一节 捕蛇美女 (更新时间：2003-12-5 12:38:00 本章字数：3813) 　　郎玉律师的办公室里，钱雪娜和郎玉坐在那里喝着茶，郎玉跟钱雪娜说：“真想不到浩云这家伙又捡个便宜，我都不知道你要低价出售那么好的花园洋房，早知道我就买了。”钱雪娜乐了：“能让你白占便宜么？那个人挺有趣的，我还真不知道你们也认识？”郎玉说：“他可不是一个简单的人，金融，电脑方面可以说是个天才，前不久的海华风波就是被他给摆平的。”钱雪娜有点吃惊的说：“从表面还真看不出来呢，我以为他是一个暴发户呢。”郎玉笑说：“他这个人就是这样子，表面上看好象是个爱占便宜的小瘪三，实际可是个很热心肠的人，前几天还委托我办一起离婚的事呢，帮助他一个同学的姐姐，不过他同学的姐姐可是个大美人。”钱雪娜放下手中的杯子说：“房子处理出去了，今天我请你吃顿饭，你不要说你没有时间。”郎玉愉快的答应了：“放心，这好事我可不会放过的。” 　　皇甫浩云吃过了早饭，就带着宁雪出去到郊外兜风，宁雪早就想出来兜风了，浩云打算带她上山采蘑菇。郊外的大森林中，走在乱草丛生的森林中，听着清幽的鸟鸣声，浩云拉着宁雪的手捡着地下的蘑菇，宁雪看到前方的树下有株野生的花很漂亮，就跑过去 摘在手中冲浩云喊道：“浩云哥哥，快看，好漂亮呀。”浩云笑说：“是很漂亮，可也没有你漂亮。”宁雪娇声说：“你就会哄我开心拉。”正要继续采蘑菇时，浩云突然感觉前方有点不妙，忙招手让宁雪回到身边来，伸出手指：“嘘”的一声，慢慢向前走去。拨开一堆高大的乱草，一副惊险的画面映入二人眼中，一个身背着竹篓的年轻乡村女子一动不动的注视着前方，而她前方的草地上，两条五六米长的浑身有着黑白相间花纹的蛇，吐着通红的芯子面对着她，一看那三角形的脑袋就知道是毒蛇，宁雪尖叫一声躲在了浩云背后，这时候就见那两条毒蛇身体一动，闪电般向浩云这边射来，那名村妇大吃一惊，抢身过去要抓住毒蛇，已经晚了，她本以为这两个人会被咬住，但结果让她不敢相信，那个年轻的小伙子的动作比蛇还要快，准确无误的抓住了两条蛇的七寸。浩云松了口气，对身后的宁雪说：“好了，没事了，下次记得遇到蛇不要乱动，差点害了我，幸好你浩云哥哥神勇非凡。”宁雪噘着嘴说：“知道拉，下次到哪都带着你好不好。”浩云拎着两条蛇走到了那名村妇面前交给她：“我想你很需要它吧。”那女子嫣然一笑：“谢谢你，先生。”浩云这才看清楚这村妇的样子，虽然穿着过时的旧衣服，但是丝毫掩饰不了她的俏丽姿容，看样子比浩云大不了几岁，头发盘在脑后。宁雪佩服的说：“姐姐你真厉害，一点也不害怕那两条蛇。”村妇微微一笑：“小妹妹过奖了，那时我也很害怕的。多亏了这位先生了。”宁雪问她：“姐姐你到哪里呀？”女子告诉她：“我回市里。”宁雪就说：“那你就和我们一起走吧，我们有车，很方便的。”浩云也就附合着说：“是呀，一起走吧，这里的客车很难等的。”那女子看了看时间，就答应了。 　　在一家门面不大，但装潢的十分豪华而又具有江南水乡色调的蛇餐店门外停下来，那女子下了车对他们说：“既然我们这么有缘。就到里面参观一下吧，楼上还没装潢完呢。”浩云看到这么别致的店铺，十分有兴趣的说：”好啊，我们就开开眼界。”那女子领他们进去后就说先上去换件衣服离开一会。 　　浩云首先被门厅右侧的一副精美的“美女戏蛇”所吸引，巨幅照片上的一位身着半透明白纱超短裙，肌肤洁白如玉，美若天仙般的女郎，女郎开启的樱唇下露着两排白玉般的牙齿，微笑着用双手向人们舞动着两条带有黑色斑点的眼镜王毒蛇，只见她掐着毒蛇的七寸，那毒蛇吐着一条长长的红信，几乎舔到了女郎妩媚的脸庞上，让人感到惊恐刺激，又感到世间万物无不存在着美与丑。那女郎分明就是刚刚和他们回来的女子，看着看着，浩云自言自语道：“美呀，真美。。。。。。” 　　：“先生，你觉得这是人美呢还是人与蛇的交融美呢？”一阵银铃般的声音从他们后面传来。皇甫浩云一侧身，首先看到的是淡绿色真丝裙下一双乳白色的高跟鞋，再一抬头，在铺着红绒地毯的楼梯阶上，站着那位女郎，笑盈盈的望着二人。浩云和宁雪都看的一呆，宁雪忍不住夸道：“姐姐你好美呀。”那女子走过来说：“我们交个朋友吧，我姓尤，叫尤倩。”浩云也告诉她自己的名字，然后向周围望了望，大厅装的就象一个大森林一样，人工制成的绿色植被包围着，很有特点。浩云赞道：“真是个好地方呀，看来是还没开张呢吧。”尤倩请他们坐在椅子上说：“实不相瞒，我的资金很困难，现在没有办法继续装修，只能把一楼先营业，二.三楼只好先空着了。”浩云说：“真是可惜，尤小姐，可以带我们上去看看么？”尤倩起身领着二人上了楼，二楼和三楼的面积都差不多有500平方米左右，空着真有些可惜。浩云这时候突然冒出一个想法，就对尤倩说：“尤小姐，我有个提议不知道可不可行？”尤倩好奇的问：“皇甫先生请说”浩云就告诉她：“我出资赞助你100万装修，至于代价就是我只要你这里的效益的5%，另外你要专门为我设一个单间，以后我有什么饭局就到这里来，你看怎么样 ？”尤倩低头思考一会，这可是一个很划算的提议，但还是说出了心中的疑惑：“皇甫先生，你为什么要资助我，我们可是刚刚认识呀。”浩云解释说：“这很简单，因为我从你这店的环境和实力看出以后生意绝对会红火起来的，所以不想放过赚钱的机会。另外，我看人的本领还不错，你不是那种赖帐的人。”尤倩谦虚的说：“皇甫先生过奖了，那我们就这么定了！”浩云从身上掏出支票簿，飞快的签了100万的支票递给尤倩：“尤小姐，请你收好，我想我们会合作的很愉快的。”尤倩招手唤来一位年轻的服务小姐，低声吩咐几句，然后对浩云和宁雪说：“我已经吩咐厨房准备一餐蛇宴，皇甫先生和宁小妹一定要在我这好好品尝，给提点宝贵的意见呀。”浩云不客气的说：“提点意见不敢当，不过我还真没吃过蛇宴，是免费的吧？”尤倩忍不住笑道：“当然了，皇甫先生真会说笑。” 　　当一桌精美绝伦的蛇宴摆在了二人的眼前时，看的浩云夸道：“真没想到会有这么棒的蛇宴，今天真是大开眼界了。”尤倩不失时机的为二人介绍菜名，什么“二龙戏珠”，“海底珍珠”，“龙虎斗”。。。。。。每道菜上来，尤倩都会详细的介绍菜名，原料来源，操作技法和吃法。听着她的介绍，浩云饶有兴趣的尝了一口细嫩的蛇肉，连连称赞；“不错，不错，看来我这赌注是押对了，真的是妙不可言。来，小雪，你也尝尝。”宁雪夹了一小块品尝，然后细细的咀嚼，马上就用力的点头说：“真好吃，尤姐姐的手艺真棒。”尤倩笑道：“喜欢吃就常来吧，我都会做给你吃的。” 　　回到南阳街，就到娱乐厅里看看，舞厅里的人不是很多，楼上倒是不少，宋雪和佟玲在台球案子旁走来走去的忙着，游戏机那边差不多有八成都有人在玩，浩云看到何劲东那几个地痞也在玩台球，他们的身边还有几个打扮妖艳的女子在观看。何劲东在击完最后一个球的时候，得意的在经过他身边的宋雪屁股上用力的捏了一下，宋雪气恼的骂了他一句：“流氓。”何劲东一听就不乐意了，把手里的球杆一放：“怎么？骂你哥哥我是流氓？那今天我就流氓给你看怎么样？小美人。”说的其他人都在旁边乐。还有几个小弟大声说：“大哥，你今天就示范给兄弟们看看怎么样？”何劲东说着就伸手要去摸宋雪的脸蛋，宋雪一把拨开他的手就要走，却被何劲东抓住了。急的宋雪大叫浩云哥。浩云看到了宋雪那边的情况，快步走过去对何劲东说：“东哥，她还年轻，不懂事，你就高抬贵手放过他吧。今天你们的开销算我的。”何劲东：“嘿嘿”一笑：“她骂我流氓，你说当着这么多兄弟的面我的脸往哪里放？”浩云继续说：“你看，我们都在一条街住着，给个面子吧。”何劲东的一个兄弟开口笑道：“你皇甫老板的面子很大么？”四周传来大伙的取笑声。宋雪很奇怪为什么浩云哥会用这种语气和他们说话。浩云面不改色的劝道：“我六姐就在刑警队，你看要是闹大了让她知道就不好了。是不是就算了吧。”何劲东嘲笑道：“你是不是男人呀，让一个女人替你出头。”他旁边的几个女人放荡的笑起来。眼中尽是不屑之色。浩云轻吐一口气说：“我是男人呀，我之所以要我六姐出面是因为她比我仁慈点，明白么？”何劲东没听明白什么意思？：“什么？你说什么？我们不明白？你再说一变。”浩云拉过宋雪到自己身后，看着大厅里的人都聚过来。就告诉他：“好好听着，以前不管你们怎么样，欺负我我不介意，但是要是欺负到我身边的人，对不起，我是不允许的。我给你们一次机会，向她道歉。”何劲东哈哈大笑起来：“让我道歉？有没有搞错。你活的不耐烦了吧。”浩云轻哼一声：“敬酒不吃吃罚酒。”伸手拿起一个球桌上的白球握在手里，轻轻一握，就见那个白球变成了碎渣子从他手中掉下来。周围顿时一片安静。浩云拍了拍手上的碎渣子，然后对何劲东说：“还要我明说么？东哥。”何劲东很清楚他这个力量有多大，一直没有吭声。过了一会才开口：“皇甫老板，我们有眼不识泰山。以前都是我们的错。今天的事我想这位小妹妹道歉。”全场一片哗然。22节：倩女柔情? ? 自从那次娱乐厅的事之后，何劲东等人就对浩云有一种莫测高深的感觉，不敢在他的店里面闹事了。浩云把何劲东等几个在这一带有名的地痞都叫到一起来吃了顿饭，就是请他们帮个忙，不许外人在南阳街捣乱就可以。凌云几女在酒桌上有意无意的露了几手功夫，就让何劲东他们心服口服。? ? 上午，浩云在店里面看报纸，宁雪和宋雪上街回来，宁雪买了一件很漂亮的白裙子，在浩云面前轻盈的旋转一圈：“浩云哥哥，你看这裙子漂不漂亮？”浩云夸道：“裙子非常漂亮，但是你比裙子漂亮百倍。”一旁的宋雪笑说：“还是浩云哥哥会说呀，以后追女孩子肯定很厉害。”浩云叹道：“可是我追女孩子时就没这么好的口才了。”宁雪不信的说：“你还没有口才？大学时那么多的美女又认姐姐，妹妹的。不知多少男生羡慕呀。”这时候门外进来三个年轻的小伙子，浩云一看，是高中的死党王伟，另外两个不认识。他笑问：“王大老板，什么风把你吹来了？”王伟笑嘻嘻的，还是老样子：“浩云呀，好久不见了，也不说找我们几个同学出去喝咖啡。今天是找你商量一下发财的大计，你是不会拒绝的吧。”浩云捶了他一拳：“谁不喜欢钱？走吧，楼上请。”四姐池璇在楼上看电视呢，浩云带三人进了书房，池璇泡了四杯茶送到了书房，王伟忙向她道谢，池璇微微一笑：“不客气，你们慢用。”转身出去了，王伟看着池璇那窈窕的身段，咽下了口水，对浩云说：“黎薇说的没错，你家里有一群美女。”浩云轻哼一声：“你最好不要打她们的主意，快给我介绍你的朋友吧。”王伟这才想起今天来的目的，先介绍一下他的两个朋友，戴眼镜的很斯文的那个叫高玉翔，搞软件开发的，另外那个瘦高的叫马庆忠。他们都是王伟的初中同学。王伟说了这次的来意：“我们几个同学一直想搞个公司，可就是缺少资金和人才技术。玉翔对软件开发有一套，我就想起你的反病毒软件来，不知道你想不想把你的软件进行大量的销售？”浩云也早就有这个打算了。就问王伟：“我想听听你的具体计划是怎样的？”王伟转向了马庆忠：“老马，还是你和浩云说吧。”马庆忠看样子是个慢性子，说话很慢：“我们是这么打算的，主要是推销你的那个杀毒软件，不知道申请注册没有，至于销路方面前景应该是很不错的，只不过短期内不会被看好，我想只能在广州香港销售一部分，原因我想大家都明白，阿伟也打算先成立公司，购进生产线，先小量拷贝那套软件，我们就负责对外找客源。”浩云告诉他们：“我的那套杀毒软件早就申请专利了，有几家公司曾出过3000万要购买我的专利，我拒绝了。”王伟一竖大拇指：“高明，不愧是老大，不会为了金蛋杀掉下蛋的母鸡。那我们就合作了？”? ? 浩云不紧不慢的喝了口杯子里的咖啡，然后说：“我们重新办公司的话会很麻烦，不如就在我的地产公司设一个下属的机构，专门负责网络和软件开发怎么样？这样还可以省了许多的周折，你们仍可以独立行事，不必管总公司的意见，赚了钱就对半分怎么样？”王伟一拍大腿：“好，就这么定了。”转身问了高玉翔和马庆忠：“你们意见如何？”二人不约而同的答应了，马庆忠说：“与皇甫先生合作真是痛快极了，后天我们找个地方好好的庆祝一下怎么样？”王伟兴奋的告诉浩云：“最好你把你的姐妹带去几个坐陪怎么样？”浩云骂道：“我才不会让她们陪你这头色狼吃饭呢。”? ? 第二天陈倩打来电话告诉浩云，今天是女儿玲玲的生日，想请他过来吃顿饭，好向他表示感谢，帮助她办理了离婚的事。浩云在电话里听到了玲玲那稚嫩的声音对他说：“浩云叔叔，你一定要来陪我过生日呀。”浩云告诉玲玲说：“放心好了，玲玲，浩云叔叔一定去。”放下电话后，皇甫浩云就开车出去买了个大布娃娃，准备送给玲玲当礼物。? ? 来到了陈倩的家里，玲玲就扑到了浩云的怀里：“浩云叔叔好。”浩云蹲下把她抱在怀里，在她脸上亲了一口：“玲玲，生日快乐。”陈倩让女儿下来，请浩云进来，告诉他今天要亲自下厨做几道菜，浩云打趣的说：“不要做的太好吃呀，否则我会不想走的。”陈倩乐了：“好啊，那你就留下吧。”说完就到厨房里忙去了，浩云跟着玲玲在客厅里玩刚买回来的布娃娃。直到陈倩走进来招呼吃饭，玲玲才依依不舍的放下布娃娃。? ? 丰盛的菜肴摆了一桌子，一个精美的生日蛋糕放在正中央，上面点燃了5跟小蜡烛，浩云对玲玲说：“来，玲玲，许个愿吧。”玲玲将两支小手合在一起作出许愿的样子，很快就许完了，然后用力的吹灭了蜡烛，开心的笑了。陈倩对浩云说：“自从她认识你之后变的开心多了，不再象以前那样经常的闷闷不乐。”浩云说：“那我以后会经常来看玲玲的，有机会带她出去玩玩。”这时候窗外突然变的阴沉沉的，似乎要下雨了，浩云见时间不早了，就主动夹菜给玲玲：“玲玲，你多吃点，你妈妈做的，好香的。”陈倩笑着给他也夹了菜：“你也多吃点吧。”? ? 外面的雨并没有停的迹象，反而越下越大，似乎把天地之间连在了一起，浩云看看表，已经晚上八点多了，看样子暂时走不了的。陈倩就对他说：“浩云，我看你就不要回去了，还有空房间的。”浩云为难的说：“这怎么可以的，我再等一会吧”陈倩柔声说：“有什么不好意思的，玲玲也很喜欢你陪她玩的。”玲玲这时候也拉着他的衣襟说：“浩云叔叔，你就不要走了，陪玲玲好不好？”望着她殷切的目光，浩云只好答应了。? ? 雷声伴随着闪电，在深夜里发出震耳的声音，浩云在卧室里翻来覆去的睡不着，就在这个时候，他清楚的听到了隔壁玲玲惊恐的声音：“妈妈，我好怕呀。”陈倩安慰女儿说：“玲玲不怕，妈妈在呢。”玲玲说：“妈妈，让浩云叔叔来陪我们吧，我真的好怕呀。”陈倩生气的说：“浩云叔叔睡着了，不要叫醒他了，有妈妈在不用怕。”这时候一个炸雷响起来，玲玲吓的哭了出来。陈倩没办法。浩云听到了她下床开门的声音，接着就敲响了他的房门：“浩云，浩云，听到了么？”浩云假装被敲醒了问道：“什么事，倩姐？”：“玲玲想你去陪她，她有些害怕。”浩云就披上外衣出去了。陈倩站在门口，穿着一件白色的纱质睡裙，隐隐看到里面丰满的胴体，成熟的风韵让浩云忍不住心跳加快，：“这不太好吧，玲玲会习惯么？”陈倩柔声说：“没关系的，你快进去吧，我睡你这间屋子。”玲玲听到妈妈的话急忙喊道：“不，妈妈，你也陪我们一起睡。”浩云和陈倩顿时尴尬的互相望了一眼，陈倩的脸蛋被女儿无忌的童言羞的满脸通红：“浩云，你不要介意呀，小孩子不懂事，胡乱说的。”浩云说：“我怎么会介意呢，没关系的。”接着走进卧室内，坐在床边对玲玲说：“玲玲，浩云叔叔陪你怎么样？让你妈妈在隔壁睡吧好不好？”唐玲玲坐起来拉着浩云的手说：“浩云叔叔，你就让妈妈也陪我们睡好不好，我好久没和爸爸妈妈一起睡了，你就当我爸爸好么？”浩云顿时窘的不知道该怎么办才好，陈倩忙教训女儿：“玲玲，不许胡说。”玲玲委屈的要哭了。浩云对陈倩说：“还是你们睡在这，我就在地上睡一夜好了，我怕我的定力不够，倩姐你又这么美，我可不是什么君子。”陈倩嗔怪道：“你也拿我开心是吧，如果你真的敢有什么企图的话，小心我饶不了你。”看来她真是宠着宝贝女儿呀，竟然答应女儿的要求了。? ? 玲玲睡在二人中间，乖极了。很快她就进入梦乡。浩云可以清晰的闻到陈倩身上散发出来的阵阵体香，让他有些意马心猿，翻来覆去的睡不着，他也听到陈倩的心跳动的很厉害。外面的雨小了，浩云起来轻轻的下了床，轻手轻脚的走向门口。刚回到隔壁卧室，陈倩也起来走到那里，浩云忙问：“你怎么没睡呀？”陈倩埋怨他说：“你在那翻来覆去的，我怎么睡的着？你怎么又逃跑了？不怕玲玲生气？”浩云望着她诱人的娇躯说：“不走怎么得了，和美女同蹋共眠我会兽行大发的。”看到浩云的眼中炙热的目光，陈倩突然不知道怎么会说了那么一句话：“真那样的话我也不怪你呀。”浩云被她这句话挑起了心中的欲念，猛的拥起她的身躯，狂热的在她的脸上吻着，双手肆意的在她高耸的胸脯上移动，陈倩用力的想要推开他，却无法阻止他的行为，浩云的狂野很快就激发出陈倩心底的激情，渐渐的放弃了抵抗，激烈的回应着他。宽松的睡裙滑落到地上，一具成熟，光滑白腻的胴体呈现在浩云的眼前，陈倩的呼吸变的急促起来，似水的目光注视着浩云，浩云轻轻抱起她的身躯放在了床上，然后重重的压上去，将脸贴在了她那笔挺的双峰之间，用力的呼吸，感受她身上动人的香气。陈倩张开双臂紧紧搂住他：“浩云，不要离开我。”光滑的身体在他的扶摸下扭动起来。修长的玉腿夹住了他的腰。? ? 浩云在幽暗的灯光下，任意的爱抚着陈倩的每一寸肌肤，她的肌肤在灯光的映射下反射出动人的光泽，陈倩娇声呻吟起来，浩云很快就进入到了她的体内，陈倩顿时觉得下身有种阔别已久的充实感，让她无法自拔，情不自禁的配合他的动作，娇躯乱扭。一时间卧室里弥漫着浓浓的春意，娇喘声，低低的呻吟声和混重的呼吸声交织在一起，持续了好久，卧室才变的静悄悄的。就好象什么事都没有发生过一样。二十三节：六姐遇险? ? 激情过后，陈倩伏在浩云的胸膛上，任凭他的手在光滑的背脊上爱抚，轻轻的仰起俏丽的脸蛋对他说：“浩云，现在我才有一种如获重释的感觉，我不愿再回忆起以前的日子了，我要重新选择我的生活，我不会干涉你以后的家庭生活，只要你有机会陪陪我们母女我就很开心了。”浩云轻轻的叹道：“倩姐，我也不知道为什么我会对每个喜欢我的女人钟情，虽然我知道不会有什么结果，但我还是会情不自禁的去爱她们，是不是我太坏了？”陈倩笑着亲了他一口：“这只能说明你是个重情的男人，我就喜欢你这样的，花心不怕，只要你对每个女人都是真心的就好了。”浩云乐了：“放心好了，我还不是喜新厌旧的浪子，我会用全部的爱来关心你们的。”? ? 回到了店里面，宁雪在楼下照看店铺，浩云有如往常一样在书房里上网，看了看股市行情，然后进了聊天室，很巧，那个叫“寻”的女孩也来了，浩云变和她聊了起来，通过前一段时间的变态方法，浩云已经了解很多有关“寻”所在城市的资料，这让那个女孩着实大吃一惊，对他的渊博知识很是佩服，浩云心底暗自偷乐，凭借他的口才，很快就知道了“寻”的名字和手机号码。萧卿，的确是个很好听的名字。和她聊了好多才下。浩云猜的出来，她对自己印象还是不错的。? ? 周末，因为没有什么大案子，李丹和几个同事下了班就到广州最大的那家“仙境”夜总会玩，每天晚上这里都是狂欢的乐园，无数的男男女女都在这里尽情的放纵着。在吧台前，几人要了啤酒在那喝，葛兰兰四处张望了一圈，这里的人还真多，有不少青年男女在一起有说有笑的，她对李丹说：“我好久没到这种地方来了，今天一定要玩个够才走。”李丹说：“反正我们明天没有什么事，就晚点走吧。”? ? 在震耳的音乐中跳了一会儿迪士高，李丹有些口渴，要了饮料，同事高大明随便看了一下周围，和李丹说：“我们那么多次突击检查，好象从来没有查过这里是吧。看样子这里的老板靠山很厉害呀”李丹笑道：“那都是上面的事了，我们就不要操心了，小心丢了饭碗。”大明也知道这个道理，没再说什么。李丹这时候跟同事说去下洗手间，然后就挤过拥挤的人群，朝洗手间方向走去。? ? 南洋街的杂货店里，皇甫浩云在众多美女的环绕中享受无边的艳福，二姐白玫，南茜，方婷和蓝心，池璇，宁静几女或坐或卧的在卧室的大床上，身上披着薄薄的衣衫，浩云很自然的靠在了蓝心的大腿上，闭上眼睛尽情的去享受她们身上那令人心旌摇荡的香气，真是沁人心脾。隔着衣衫感觉到蓝心的肌肤那么的柔软，细腻。充满感慨的说：“我真想永远这样躺在你们的中间，神仙也不当了。”池璇坐在他的左侧，俯身取笑他说：“你有这觉悟么？我们姐妹有值得你留恋的地方么？真是虚伪。”浩云从她低垂的领口处看到了雪白的乳沟，那么的诱人。方婷对池璇说道：“四姐，他在偷窥你，小心呀。”池璇发出银铃般的娇笑声：“既然你喜欢看，四姐领你回房间看个够呀，怎么样？”浩云忙摆摆手：“饶了我吧，四姐，我还不想受折磨。”宁静在一旁说：“你们男人不是常说牡丹花下死，做鬼也风流么，这次怎么不敢了呢？”浩云笑嘻嘻的告诉她：“可你们一发怒就不是牡丹花了，仙人掌还差不多，我可不想被扎死。”这句话一出口，就遭到了所有美女们的粉拳攻击，害的他用手护住面部叫喊道：“再不住手的话我就不客气了！”池璇笑说：“我到要看看你能厉害到什么程度？”浩云猛的坐起来躲开众女的攻击，抓住了池璇的手用力一拽，池璇在尖叫声里被他压到了身下，浩云假装生气的样子对她说：“看我怎么收拾你”说着就低头去亲吻她的红唇，池璇用力摇晃着脑袋要摆脱他，一边向身边的姐妹们求救，而她们都笑嘻嘻的看着浩云胡来，气的池璇大骂道：“你们这些见死不救的家伙。”方婷和蓝心，宁静下了床在嘻笑声中离开了卧室，浩云此时正贪婪的在池璇的香唇上吻着，挣扎了片刻之后，池璇也被他吻的心花怒放，拥住他火热的反吻着。白玫和南茜相互看了一眼，各自微笑着，欣赏着面前这对男女的亲热表演。池璇在他的身下扭动着，娇喘吁吁。浩云也不敢玩的太过火，放开了满面绯红的四姐，倒在了白玫的腿上，池璇衣衫凌乱的坐起来，在浩云的大腿上用力的拧了一下，疼的他直咧嘴，白玫取笑他说：“都怪你这么色，遭报应了吧。”池璇瞪了她一眼：“你们也不说管管他，就看着我出洋相。”南茜说：“你认为我们有那个力气帮的了你么？再说我看你刚才好象是很陶醉得样子。”池璇羞的下了床：“不理你们了。”匆匆离开这里。? ? 浩云得意的对二女说：“谢谢你们的帮忙。”白玫轻哼一声：“别自做多情了，我们想帮阿璇的，害怕被你也占了便宜才帮你的。”浩云无奈的说：“咳，就知道你会这么说。”就在这时候，浩云突然觉得有些心绪不宁，一种不安的感觉涌上心头，猛的坐起身来，面色有些难看。白玫一看有些不对，关心的问：“浩云，怎么了？你的脸色怎么那么难看？”浩云摇了摇头说：“二姐，我也不知道怎么了，突然觉得有种不祥的预感。”白玫安慰他说：“哪有什么呀，别想的太多了。”浩云问她：“六姐去哪了？”白玫告诉他：“是宁静接的电话，你去问她吧。”浩云几乎是直接从床上跳出卧室的。来到客厅问宁静：“六姐说没说她去哪了？”宁静被他这副样子吓了一跳：“她说和同事到仙境夜总会去玩，要回来的晚点。”浩云一听完就冲出了客厅。? ? 从洗手间出来的时候，一个身材高大的穿夹克的男子从李丹身边经过，左侧脸蛋有个明显的黑痣，他朝着楼梯方向走去，虽然只是看了他一眼，但李丹还是在朦胧的灯光中认出这个人是不久前网上公布的特大杀人案的主犯-柳建涛。。? ? 在顶楼宽敞的会客厅里，面对面的坐着两方人。南面的是个身材消瘦的老者，眯着的小眼睛无时无刻不透出久经事故的光芒，柳建涛和几个男子站立在老者的身后。老者就是这里的老板房松。坐在他对面的是个年纪大约35左右的男子，笔挺的西装，鹰勾鼻子，一小撮日本式的胡子，一看就知道不是善类。在他的身后则是五个面无一丝表情的年轻人。一动不动的，显然受过精良严格的训练。房松得知小野先生带来的好消息后露出了久违的笑容：“小野先生，这次我们能够联合起来一定会对你我双方的未来打下良好的基础的，请代我向贵社的左藤先生表示感谢。”小野正雄点头说：“以后我们在广州的发展就要靠房先生了，如果有什么人敢阻挠房先生的话，我们会派人帮你的。”房松站起身来，走到了小野的身前：“有了小野先生的帮忙，在广州我们一定会闯出一番新的事业来的。”小野也站起来：“那我就先告辞了，今晚就回东京。”房松叹道：“可惜这次时间不允许，否则我们一定要好好的喝个痛快。”小野正雄“嘿嘿”一笑：“还是等下次再来贵国的时候好了。那时侯房先生不要小气才好呀。”? ? 房间门突然被人踢开，冲进来四个人，手里拿着枪指着房间里的人叫道：“都不许动，警察。”李丹和其他三个同事面对着一屋子的人显得有些吃惊，他们当初只想要抓柳建涛，进来一看才知道没有那么简单。房松稳住情绪问道：“你们这是什么意思？私闯入我的地方。”葛兰兰看到了柳建涛，冷笑道：“你们这些人包庇通缉犯柳建涛，还想抵赖么？证据确凿。”柳建涛没料到会有人认出自己，房松瞪了他一眼，对葛兰兰说：“这位小姐是不是弄错了，我们这里根本没有什么柳建涛。”李丹不耐烦的说：“少说废话，跟我们到局里说好了。”就在这时，小野正雄身后的五个人无声无息的对李丹四人发动攻击，高大明他们就觉得手背上传来剧烈的疼痛，一枚小小的七星镖扎入到手背里，鲜红的血流淌下来，李丹发现的时候来不及通知他们三人，敏捷的一闪身，仅仅被划破点皮肉。待要举枪的时候，一道人影已经闪到她的面前，飞脚踢开了她手中的枪，葛兰兰他们的处境更不妙，高大明的额头中了一枚七星镖，被血染红了面部，倒在地上显然是牺牲了。没想到这么快就有同事牺牲了，剩余的三人心中的悲痛自是无法表达的。李丹躲过了那个人的攻击后，一拧身，脚尖点地向那人综去，双腿连环踢出去，竟迫使他后退三步，这招还是浩云教她的，那个人对李丹有这么好的身手感到些惊讶，但很快就调整了状态，左掌化为手刀辟象李丹的胸口，李丹的右臂架住他的攻势，左手狠狠的击出，这个时候，葛兰兰发出一声惨叫，被一个人用刀刺中了左臂，血如泉涌般淌出来。李丹一分心，被那个人抓住机会，施展出奇怪的身法来到了李丹的身后，抓住她的手臂往后一拧，同时在她的腰间一点，李丹顿时失去了力气，倒在底上。葛兰兰和另外一名同事都倒在了血泊中，不知死活。小野正雄看着李丹等人低声骂道：“八哥呀路，查点坏了大事。”抬头对房松说：“这里就交给你了，小心应付。回头对他的五个手下说：”你们就留在这里负责吧，不许有什么意外。“五个人齐声应道：”嗨“? ? 房松命令手下把高大明的尸体拖出去，葛兰兰两人也被弄出去。然后责怪柳建涛说：“都是你暴露了行踪，现在快把这个女警察带走，问问她还知道什么？”柳建涛应声走道李丹身边，把她夹在腰间走出去。? ? 皇甫浩云开车来到了“仙境”夜总会，里面的人尽情的在舞曲声中跳着，一点也看不出来又什么不妥，浩云在舞厅里转了一会，就来到楼梯口处，向楼上走去。与此同时就在夜总会的后门，十几个人走出来上了门口的三辆轿车。其中一个身形纤细的人是被人抬进去的。? ? 在房松的私人别墅的地下室里，李丹被绑在一张长方形的桌子上，房松坐在一旁，脸上带着阴险的笑容问她：“你们是怎么发现柳建涛的？在门外听到什么了没有？你们还知道什么事情么？老老实实的说出来就没事了。”李丹气愤的说：“你们不用这么嚣张，迟早都会没有好下场的。”房松哈哈大笑起来：“你现在的处境要明白，根本就没有办法逃脱的。你的那几个同事可没你的命好。我想不到警察里会有你这么动人的小美人，真不知道你们的赵局长是怎么安排的”李丹得知同事的遭遇如同五雷轰顶一般，热泪从眼角处流出来，房松看到这一幕很开心的说：“既然你不想合作，我们也没有耐心跟你在这里干靠了，我的手下对你这样的美人早就垂涎了，呵呵，建涛，你们等急了吧？”柳建涛目露淫光的走上前去，李丹恐惧的叫道：“你要干什么？”柳建涛“嘿嘿”一笑：“老子玩过很多的女人，还没玩过象你这么漂亮的女警呢，今天可要好好的尝尝。”慢慢的伸出了大手，在她胸前那两团肉丘上狠狠的捏了一把，然后拉开了她的拉锁，里面粉红的贴身内衣露了出来，李丹拼命摇晃着身体，大叫着：“滚，你这个畜生。”柳建涛抓住内衣用力的一拽：“嗤”的一声，衣服被撕开，黑色的乳罩和雪白的乳沟呈现在众人眼前，李丹的眼中流露出悲痛的眼神。? ? ：“我们的女警身材竟然这么棒，真是没想到哇。”房松在一旁赞道。柳建涛得意的拉下她的肩带，李丹的乳房随着呼吸急促的上下起伏，同时散发出强烈的性感，他的手在乳峰上面抚摩着，可以感觉到它的弹性，柳建涛一边轻柔着，一边低下头去吸吮着上面的红樱桃。李丹发出痛苦的呻吟声，用力的扭动身体，柳建涛仰起手掌重重的打在李丹脸上，让她眼冒金星。接着用手解开了她的腰带，用力的褪去她的长裤。里面黑色的蕾丝边内裤让他兴奋起来，大手一挥，李丹的下体变的赤条条的，一双修长的玉腿上下抖动起来。她知道会发生什么样的结果，痛苦的闭上了双眼，等待着禽兽一样的虐待。? ? 柳建涛在她的胸前肆意的吻摸着，一只手伸到了她的双腿间撩拨着她的私处，他是个对付女人的老手，知道怎么挑起她们的欲火。手指头不断的在她的敏感地带扣弄，李丹咬着牙忍受着他的挑拨，屈辱的泪水再次流淌出来。柳建涛看在眼力，猥亵的摆弄着面前美丽女警的娇美身躯，很快，他就脱下自己的裤子，露出了他那粗壮肮脏之物，深呼吸一口气。朝着李丹双腿间的某处正要硬插下去，就在此时，门外传来几人的惨叫声，屋内的人顿时大惊失色皇甫浩云之―绝色情人榜? ? 白玫-皇甫浩云的干姐里排行第二，在广州海关工作，善解人意，后来嫁给了浩云，成为他的正式妻子。? ? 宁静-浩云的情人之一，因为浩云治好她妹妹的腿，所以才帮他建立自己的经济王国，后来因仰慕他的才华人品，成为了皇甫浩云众多红颜知己之一。? ? 宁雪-宁静的妹妹，也是浩云的情人之一。? ? 池璇-浩云的四姐，广州检察院工作，嫁人之后仍和浩云有着密切的关系。? ? 李丹-浩云的六姐，广州市刑警队，比较开朗，和浩云的关系既是情人也是姐弟。? ? 凌云-最早追随浩云的女人。? ? 华莹-浩云大学期间的女友，后来在她家人的坚决反对下与浩云分手，嫁给了外贸局长的公子，后来老公酒后驾车死亡，重新投入到浩云的怀抱，成为了他的情人之一。? ? 尤倩-原是一个捕蛇女，偶然一次遇到浩云，浩云帮她把蛇餐店完善，在那之后成为了浩云的情人。? ? 陈倩-浩云初中同学的姐姐，有个失败的婚姻，浩云帮她解脱出来后成为了他的情人之一。? ? 林海丽-美丽的女大学生，另外的身份是一名超级女窃贼，只是在偷浩云钱包时才失手。与浩云合作偷了几个贪官后喜欢上了他。? ? 冰后苏萍-金三角新崛起的女毒王，善使飞刀，美艳绝伦，后来被皇甫浩云收服，成为他的得力手下。? ? 海娜-艺术学院的舞蹈教师，性感美人。浩云的情人之一。? ? 伊藤清子-日本“仙忍流”的女忍者，擅长“舞月刀法”，浩云的女侍卫之一。? ? 青田尤美-日本“鬼忍流”的女刺客，擅长“暗夜八击”，浩云的女侍卫之一。? ? 叶岚-来自魔鬼沼泽的美丽女孩，医药方面的天才，被浩云带出来后负责管理私人医疗集团。? ? 宋璇-广州土地局的局长秘书，在房地产方面给予了浩云很大的帮助。? ? 萧卿-浩云的一个网友，靓丽的中学教师，白云集团成立了私人学校后任校长。? ? 郎玉-律师，法律硕士，后来在浩云成立白云集团后成为了集团的法律顾问，是浩云的得力帮手之一。? ? 陈楚云-国际名模。连续三界亚洲精英大赛冠军。? ? 钱雪娜-原珠江大厦的公关部经理，后跳槽到了白云集团任公关部经理。? ? 邱若冰，邱冰楠，邱如雪，邱雪涵-美丽的孪生四姐妹，白云集团的形象代言人。? ? 闫冬雪-市第一医院的护士，有院花之称，在浩云成立了私人的医疗中心后辞职和其他几个姐妹去效力。? ? 邱冰娜-广州警备区机要文秘，曾受日本黑龙会要挟出卖情报，被浩云解救出来。? ? 兰丽-市财政局副局长。娇艳欲滴的美人。? ? 唐咏薇-天姿美容中心的负责人，浩云收购中心后，由原来的老板辅导成为了顶梁柱。? ? 安妮-美籍华人，电脑天才，因得罪了黑帮被害的成为哑巴，浩云令她恢复了声音。? ? 罗曼-安妮的好朋友兼保镖。? ? 阮文英-越南女海盗，几乎成为海盗内讧的牺牲品，被浩云所救。? ? 泰雅-泰国“博派”降头师，在浩云的帮助下杀死了害她师傅的“狂派”降头师。? ? 美婷。莱恩-世界排行第三的女杀手，是位金发美女，因三次刺杀浩云未果，成为了他的女人。? ? 幽萍，幽兰，桑欣-来自一个叫圣谷的神秘地方的三姐妹。跟随浩云出来闯天下。? ? 冰清。玉洁-来自欧洲的双胞胎姐妹，对珠宝有着很高的鉴赏能力。? ? 幻姬-太平洋中的一个神秘巫岛的女皇，曾经幻想利用女性征服世界，在世界各地都有着不容忽视的实力。浩云与她的交战最初失利，最后征服了她的身心。? ? 凤丝雅-原黑手党的重要成员，后来被浩云收服，带领手下的众多美女归顺白云集团。成为浩云在欧美地区的联络官。? ? 魔玲。魔兰-来自遥远的魔羯星球的姐妹，很古老的时候就来到了地球，遇到了能感应她们身体磁场的浩云，才跟了他。