　　书名：美人芳信
　　作者：偷眼望金阶

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！

　　内容简介：

　　芳信今早一醒来，就发现李双崎趴在他身上，两只骚奶头一只被含在嘴里一只被大手指刮抚着，衣服也被扒光了，两处蜜穴不住地流水，骚得厉害。而李双岐见小骚货醒了，拍拍小骚货的嫩屁股，叫芳信趴在床上撅高屁股，扶着大肉棒狠狠插进小骚穴里。
　　H得小骚货浪叫不止，抬高着屁股，骚穴被大肉棒打成嫩红色，骚水也流的厉害，芳信无力地揪着被子，嘴里轻声浪叫着，声音细细软软，听在耳朵里痒酥酥的。小穴又水又紧，紧紧地含住大肉棒不放，李双岐揪着小骚货的奶子骂道：“昨天H了一夜，小穴还那么紧，真是个小淫妇。”说着就给嫩屁股上拍了几个巴掌，把肥嫩的屁股都打红了。H了一个多小时，两个小穴都H肿了，芳信又夹着骚水，跪在李双岐双腿间，贡献出嫩嫩的小嘴给大肉棒发泄。
　　大肉棒要射了，才叫小骚货扒开嫩穴，浓稠的精液一股一股地全喷进小骚穴里，强大的冲力，又叫小骚货喷了一次水，将一些精液冲出小嫩穴。李双岐不满地皱了皱眉，又拍了拍小骚货的嫩屁股，“信儿含紧点，精液都被骚水喷出来了。”
　　芳信听了，乖巧地撅高嫩屁股，露出一个被白黏黏的精液淹没住的小骚穴，隐隐约约能看见骚嫩的艳红小穴。李双岐射了精，就下床去浴室洗澡，待洗了澡出来俯身亲了亲芳信的额头后，芳信才能把屁股放下，让李双岐抱着去浴室……（龙马双性文，非喜勿下！）


　　第01章、爱打嫩屁股的老公，叫小骚货撅高屁股不许精液流出来

　　芳信今早一醒来，就发现李双崎趴在他身上，两只骚奶头一只被含在嘴里一只被大手指刮抚着，衣服也被扒光了，两处蜜穴不住地流水，骚得厉害。而李双岐见小骚货醒了，拍拍小骚货的嫩屁股，叫芳信趴在床上撅高屁股，扶着大肉棒狠狠插进小骚穴里。
　　H得小骚货浪叫不止，抬高着屁股，骚穴被大肉棒打成嫩红色，骚水也流的厉害，芳信无力地揪着被子，嘴里轻声浪叫着，声音细细软软，听在耳朵里痒酥酥的。小穴又水又紧，紧紧地含住大肉棒不放，李双岐揪着小骚货的奶子骂道：“昨天H了一夜，小穴还那么紧，真是个小淫妇。”说着就给嫩屁股上拍了几个巴掌，把肥嫩的屁股都打红了。H了一个多小时，两个小穴都H肿了，芳信又夹着骚水，跪在李双岐双腿间，贡献出嫩嫩的小嘴给大肉棒发泄。
　　大肉棒要射了，才叫小骚货扒开嫩穴，浓稠的精液一股一股地全喷进小骚穴里，强大的冲力，又叫小骚货喷了一次水，将一些精液冲出小嫩穴。李双岐不满地皱了皱眉，又拍了拍小骚货的嫩屁股，“信儿含紧点，精液都被骚水喷出来了。”
　　芳信听了，乖巧地撅高嫩屁股，露出一个被白黏黏的精液淹没住的小骚穴，隐隐约约能看见骚嫩的艳红小穴。李双岐射了精，就下床去浴室洗澡，待洗了澡出来俯身亲了亲芳信的额头后，芳信才能把屁股放下，让李双岐抱着去浴室。
　　芳信洗了澡出来，李双岐正在打电话，神色温柔可亲，一点没有方才H骚穴时的粗鲁。边打电话，边给芳信招手唤他来系领带，芳信扭着被拍得红红的嫩屁股赤身过去，掂着脚给李双岐系了个好看的领结，李双岐对电话那头的人说：“好啊，今晚跟你一起吃饭。”低头给芳信一个浅浅的吻后，又捏了把那肥嫩的屁股，拍了拍，拿着电话往外走了。
　　芳信赶紧披了浴巾，急忙跟出来，亲手递公文包给李双岐，看着自家的老公欲言又止。可李双岐正跟电话那头的人讲的高兴，见芳信嘟着红嫩嫩小嘴的模样，勾了勾嘴角，拉下门把手后才挂了电话，回头对芳信说：“老婆，晚上见，老公去上班了。”抬高芳信的下巴，俯身又给了一个深吻。
　　芳信被老公吻得脸红扑扑的，吻完后，一双眼睛含了春水般，媚波荡漾，他有些含羞地请求：“老公，你，你能不能――”
　　可电话铃又响了，李双岐拿起手机，冲娇妻摆摆手，开门走了。
　　芳信站在门口，沮丧地低下头。
　　他方才想请求老公送他去上班，最近总在地铁上遇见一个高高大大的男人，那人还总是爱在芳信身上蹭，不时还用大肉棒顶他的小骚穴，常常让骚水流到裤子上。芳信换好了衣服，有些苦恼地想，也只能去坐地铁了。
　　屁股上搭上了一只粗大的手掌，轻轻地捏了下小骚货的臀瓣，芳信瑟缩了一下，还未来得及回头，就被男人紧紧握着细腰，整个人都被扯到男人怀中。湿热的呼吸包围着芳信的耳朵，“小美人，又见面了。”男人使劲地揉了揉娇嫩的臀瓣，惹得芳信轻颤两下，男人笑了起来，舌头将芳信的耳朵含住，大手顺着腰肢一点一点地伸进裤子里，碰到细嫩的臀肉时，男人越发激动了，用胯下怒起的巨物狠狠顶了下小骚货。
　　芳信含羞欲泣，却半点不敢挣扎，最开始芳信未尝没有反抗过，男人直接当着众人的面，狠狠堵住他的嘴，用衣裳挡着用大肉棒狠狠H了回娇嫩的肥屁股，还捏肿了奶头。再说了，男人又高又壮，眉眼锋利如剑，铁臂一揽，芳信也不敢挣扎。
　　男人觉得芳信乖极了，奖励地轻吻了下小嘴，一只手扣住芳信的纤腰，一只手长驱直入顺着股间的沟壑，直接插进小屁眼里，“美人儿，小屁眼怎么湿湿的？早上被老公H了？”芳信羞极了，两眼含泪，细声道：“先生，您放过我，好不好？”男人听了有点生气地使劲抠了抠娇嫩的内壁，不满道：“小信儿，我每次都把你弄得很舒服啊，上回让你喷了三回水，还不舒服？嗯？”说着芳信能感受到隔着薄薄的布料外男人粗大的肉棒。
　　林擒都快被这个小淫妇把魂都勾走了，每回见到这小美人都是一副刚被H过的骚浪神情，眼睛又大又亮，却流淌着浅浅的媚色，一身合体的衣服，勾勒出小骚货嘟嘟的小翘臀，露出来的皮肤又娇又嫩，模样也生得极好，小嘴儿一看都想用舌头堵住，媚眼儿一飘过来，胯下那物立刻起身。自从遇见了这小浪妇，林擎每个工作日都要在地铁上好好弄这骚货一回，越弄火越大，恨不得真用大肉棒狠狠H透这小骚货。
　　芳信的裤子被褪下一截，男人的大手摸了一会儿，不过浅浅地戳了戳便将芳信勾了喷了浪水儿，芳信要下的站便到了，男人紧紧抱着小浪货一同下了地铁，走进附近的停车场，将小骚货抱进一辆车中。
　　芳信都习惯了，哭着被男人扒光了衣服，赤裸裸地躺在车子后排。男人一身齐整的西装，气质巍然，抓起小骚货的手解开皮带，拉开内裤，怒气十足的大肉棒瞬间弹出来，啪地打在小骚货的嫩脸上。
　　芳信哭得都要昏过去了，林擒低头给了小骚货一个深吻，又将芳信吻回神。大肉棒在小屁眼出打着转，大肉棒的龟头轻轻挤压着小穴口，沾上一些浪水儿，穴口松软了，好像下一刻就会欢欣鼓舞地将大肉棒含住。
　　林檎安慰着小骚货，“上次是大肉棒玩骚奶头，这回就叫小嘴儿含一次，信儿快些弄，一定不会迟到的。”说着指尖轻刮着骚奶子，芳信哭得伤心，越发显得眼睛如春水洗过似的，小嘴亦红嫩嫩的。
　　芳信知道男人的手段，嘤嘤嘤地抽泣着，跪起来捧住其他男人的大肉棒，像是对自家老公一般，先用舌头舔湿了龟头，再一点点含进嘴里，只戳到喉咙口就放不下了，可大肉棒还有三分之二在外面。男人捏住嫩奶子，示意再含深一些，可芳信嘴巴小喉口细，小脸惨白惨白的，泪水流得更多。
　　男人也就勉强着H着小嘴，手里把玩着小骚货的奶子和小屁股，不时用手指在两个骚穴里插一插，紧致的手感倒是让大肉棒很是羡慕，不过小嘴湿湿滑滑的，也是极致的快感。
　　看小骚货难受的模样，林檎好心地H了几下，便掀翻小骚货，露出白嫩嫩的大屁股，便将大肉棒肆意在股间抽插，狠狠地磨擦着两个浪穴，H得骚水不止，大肉棒如鱼得水越发肆意。小浪穴口被大肉棒H得很舒服，又疼又爽，使得芳信低声娇吟了几句，使男人更加疯狂。
　　大肉棒直接在白嫩的屁股间射了精，精液铺满了肥嫩嫩的屁股，男人迅速将小骚货的内裤拉上，精液全都紧紧贴在屁股上了。芳信累得直喘气，男人怜爱地吻了吻小骚货，摸摸小脑袋，再细心地替他穿好衣裳，然后直接开车将芳信送到学校门口。
　　干燥的嘴唇贴近小骚货的嫩嘴吸了吸，林檎温声告别：“还有十分钟，信儿快进去吧。”抬手摸了摸小骚货被吻红的嫩嘴，林檎有些不怀好意地道：“不要太想我，明天见。”
　　芳信软绵绵地横了一眼，惹得男人火气躁起，抓着小手又依依不舍地亲了亲，才顺利下车离去。
　　芳信全身无力，不过他生了一副娇弱无力的样子，眉头一蹙，让人怜爱无比，从校门口到教学楼，一路都有学生打招呼，芳信无力地回应，十分明显地感受到两股间尚还在热乎乎的男人精液，耳朵也泛起红绯，直叫这些年轻热血的学生燥热不已。




　　第02章、屁股上糊着精液讲课，被校长和学生视奸

　　芳信先进了高一语文组办公室，匆匆放下公文包后，一看表离上课只有五分钟了，匆忙跟同事打了招呼，便急忙往楼上赶去。直到站到干净庄严的讲台前，下面整整齐齐坐满了活力十足的青春同学们，芳信才蓦然惊醒，半干的精液还紧紧贴在他的屁股上呢。
　　看见最受欢迎的老师，同学们一扫早起的疲惫，各个精神昂扬地站起来问老师好，芳信羞红了耳根，不敢直视亲爱的同学，温声请大家坐下后，打开书本就开始讲课了。芳信备课向来仔细，这下心里浮动激烈，却仍然把课讲得生动又全面。
　　小美人这般羞恼着，可班上的小霸王还要给他寻麻烦。
　　“老师，你能不能走下来，后面的同学听不见！”小霸王荀莽大咧咧地站起来，校服拉链大大拉开，完全不同于高中生的高大身材，一双眼睛明亮却肆意，滴溜溜地在小美人身上打转。
　　荀莽想着，小美人老师今儿真美，要近距离欣赏一下，闻一闻小美人身上的香气。
　　可他哪里晓得，这个老师现下屁股里夹着陌生男人的精液呢。芳信为自己不够体贴同学而内疚不已，致歉道：“是老师的错，不好意思，谢谢荀莽同学的提醒。”小美人也只能夹着精液走到教室中央，接着认真讲课，却感觉自个儿就像是扒光的裤子站在教室里，屁股凉凉的。
　　小美人耳朵更红了，同学们的目光灼热得紧，尤其是小霸王荀莽的眼神，赤裸又炽热。芳信讲课向来投入，此刻也忍不住偷偷瞥了一眼荀莽，那人懒洋洋地靠在椅背上，年轻俊朗的脸高高扬起，一双厉目却紧紧注视过来。小美人下意识摸了摸自个儿的屁股，还好，裤子还在，也没湿。
　　双颊却刷的一下红透了。
　　下了课，芳信正准备去厕所处理一下，刚走出教室，荀莽就跟上来了，“老师去厕所吗？我送你啊！”大手揽住小美人的香肩，稍一用力将美人抱紧，热腾腾的气息在小美人的里打转，未散的热气瞬间又回归到白嫩的小脸上。
　　“不是，不是。”芳信推了一下，反而被抱得更紧，小美人小脸又嫩又美，此刻两颊泛红，很是有一番滋味，只抓得人心痒痒，“老师一个人就可以了，谢谢荀莽同学的关心。”芳信鼓起勇气，认真地看着这位高大俊朗的男同学。
　　荀莽被小美人那一眼把魂都勾走了，那眼睛又圆又大，黑白分明，显得灵动又纯洁，可长在小美人那嫩脸上，怎么看都有股勾魂劲。
　　荀莽一失神，小美人赶紧跑开了。
　　现在这个世界婚姻、性向自由无比，为了保护个人隐私和安全，双性人也有独立的卫生间。芳信躲进卫生间里，一脱裤子，将小手伸进内裤里，忧愁地发现，精液已经完全干掉了，屁股上的还可以洗掉，可内裤已经跟精液连在一起了。
　　小美人慢腾腾地将内裤脱下，撅着肥嫩的大屁股靠在趴在干净的马桶上，偏着小脑袋，双手扳开白嫩的臀瓣露出被H红的小屁眼，用湿纸巾一点一点地努力擦干净。有时小手指不小心戳进小屁眼里，会被湿嫩的内壁紧紧缠住，吞咽着挽留着，让小手指插进去一些，或者退出来又再插进去，来回好几回，小骚货自个玩了喷了浪水，反而将精液冲干净了些。
　　小骚货细声娇喘着，虽是个小高潮，可小骚货敏感极了，一副白玉似的身体都骚成绯红色，撅着大屁股昏了一会儿，才又将糊着精液的内裤穿上，慢慢地套上裤子，优雅地走出卫生间。除了大屁股扭得浪了些，到底很是有老师的正经和庄严。
　　芳信是个教语文的，这个科目虽然不受重视，但课程不算少，早上四节连堂，这下还忙着赶回荀莽那个班。
　　小骚货扭着屁股走了，卫生间的门却又一次被打开了。
　　学校的老师中只有芳信一个双性人，这双性老师的卫生间一般只有小美人一个人用，这男人一走进来，卫生间干干净净的，却有股子淡淡的骚香，夹着股美人身上独有的香气，极其迷人。
　　年轻的校长先生胯下的大肉棒已经翘起来了，他深深吸了口小美人的骚香味，回头跟教导主任道：“卫生不错，还是要继续保持。”说完立刻关上门，带着一种巡查小队往其他方向去了。
　　小骚货的骚气他一个人闻就可以了。
　　小队里的男人们都不由露出遗憾的表情，有人嘀咕道：“芳信老师才从里面出来，开门一定能闻到股骚气，唉。”大家这边遗憾不已，校长先生闻到了小美人的浪味，心满意足地找了个理由，离开了巡查卫生的小组，接着回到办公室，望着监控器的专心讲课的小美人，一边意淫着小美人光溜溜嫩白白的模样，一边撸着大肉棒。
　　“小骚货，屁股真翘。”校长先生视奸着小美人，一边在脑袋里脑补小美人光溜溜上课的模样，小奶子翘着，肥屁股又大又圆，而小骚货捧着书端庄地上着课，小嫩嘴一张一合，里面红嫩的小舌头不时露出来。嫩白的长腿来回走着，不时露出两个被老公H肿的嫩穴，甚至一走一停间，小骚穴里浓稠的精液便会顺着白嫩的大腿内侧流出来。
　　校长先生粗暴地将眼镜丢到桌子上，一贯冷清严肃的俊脸上，布满了色欲，双手间粗大紫黑的大肉棒不停耸动，校长先生眯着眼，想着小骚货赤裸地躺在讲台上，小嫩腿大大张开，露出嫩嫩的骚穴，骚气弄的一个教室都是。小骚货将小嫩手插进骚穴里，挑出几许骚水来，骚兮兮地望着校长先生，小嫩嘴里柔声祈求道：“校长――嗯――快把大肉棒H进来，小骚穴饿了――”
　　校长先生这样想着，好像大肉棒真H进了小骚货的嫩穴里，那嫩穴缠人得紧，紧紧咬住大肉棒不放，水淋淋的，大肉棒戳进小子宫里小骚货就会动情地叫一声，再抽出来时小骚货也会不情愿地哼哼，大肉棒会带出好多淫水出来，将小屁眼也弄得湿湿的，又将大肉棒H进小屁眼里的，会让小骚货乖巧地抱紧他，还不停地摆动骚屁股。
　　待一节课结束了，校长先生终于射出来了，给语文组办公室里打了个电话。芳信老师回到办公室里，连口水也没得喝，急忙着又往校长办公室去。




　　第03章、春梦一场，用骚穴惩罚恶魔少爷（勾引、合啪）

　　芳信从前经历过些事，胆子格外地小，一贯最害怕权重而威严的人，而这学校里最让小美人害怕的便是年轻的校长先生了。不过校长先生大约不知道，着急起身给芳信开门前，还羞涩地扯了扯领带。
　　芳信有一双好看的手，纤长又白皙，此时紧紧地交叉放在膝上，背脊听得笔直，一双美目认真地看着正在说话的校长先生。校长先生被小美人看得耳根子都红了，有些情热，掩饰性的将视线微微错开。小美人却以为校长在不耐烦，身体僵硬，越发紧张。
　　校长先生面上严肃硬朗，却不时偷瞄着小美人，那白嫩的小脸、粉嫩的小耳朵、纤细的手指，让校长胯下的大东西又翘起来了。待校长依依不舍地把事情讲完，小美人迅速站起身，弯腰鞠躬，恭敬道：“我下去就准备知识竞赛的题目，下周一就能交给组长。”
　　“你交给我就行了。不过不急，你慢慢来。”校长依依不舍地从头到尾又将小美人细细看了一遍，听见上课铃响了，才不舍地摆手，“先去上课吧，不懂的地方随时可以找我。”
　　还要来见他啊？小美人眉头轻蹙，红嫩的小嘴儿微嘟，显然有些泄气。
　　总是没有办法，就算是再害怕、恐惧也不得不面对，就像是那个林家的小少爷似的。想起那个人，小美人不由地颤抖了一下，好像回到小时候，有回一觉醒来，被子上全是那个小少爷弄来的虫蛹，白白的一大片，不停地蠕动着，只让人想起就毛骨悚然。
　　中午就与同事一起吃饭，午休就在休息室里微微眯了一会儿。
　　芳信做了一个色气满满的春梦。
　　在林家的庄园里，那间阳台种着蔷薇花的房间里，微黄的晨光穿过青色小花的窗帘缝隙，悄无生气地落在房间里的白色大床上，赤裸的小美人就睡在哪里。黑亮的碎发紧贴在小美人脸上，他有一张无比精致的小脸，被子外的香肩和玉臂十分雪嫩娇弱，阳光悄悄爬进来时，会惊讶地以为他是神明遗落在人间的孩子。
　　可这个庄园里的任何人都不会这样认为，他们十分讨厌这个被少爷不喜的双性人，常常会帮着小少爷一起作弄这个十分胆小的小美人。尽管他的确长得不错，一直以来也都非常的乖巧，可谁让少爷讨厌他呢。
　　在这个早晨，穿着整齐的林螭手里将会提着一个盒子，推开了芳信的房门后，他将迅速把盒子里的东西倒在床上，随后出门，再用从管家哪里要来的钥匙将门反锁。剩下的这一天里的所有的目光都聚焦到少爷身上，可能要很久之后，才会有人想起楼上那个可怜的小美人。而那个小美人发现被反锁后，会躲在卫生间里，如果好运的话，可能在眼睛没有哭瞎之前会有人来救他。
　　可他再也不会忘记那一个可怕的早晨了，那会是他这一生里最可怕的噩梦。
　　不能让这件事情发生了，芳信想。
　　床上的小美人睁开了眼睛，他的眼睛十分的美丽，可总是不太开心，他甚至没有时间穿衣服。细嫩的小脚轻轻踏在柔软的小羊毛地毯上，浑身就像是玉做的一样，笔直纤嫩的玉腿，白嫩嫩的腿间藏着两个粉嫩的小穴，小玉茎无毛粉嫩。再往上是纤细的小腰，中间有一个圆圆可爱的小肚脐，他的两个小奶子非常的可爱，粉嫩的小乳头总是一发骚就会翘起来，接着是两个圆润的小香肩，好看的锁骨，红嫩嫩的小嘴，可人的小瑶鼻，湿漉漉的大眼睛和细翘的长睫毛，两枚柳叶似的眉毛。
　　他可真是个十分漂亮的小东西。
　　小美人的嫩手正踏在把手上，可是咔的一声，门从外面推开，对面站着林螭，他的手里拿着一个盒子，小美人刷的苍白了一张小嫩脸。
　　林螭作为林家唯一的小少爷，天生贵胄，总像一个小太阳似的，很轻易地吸引住所有人的目光，他总是穿着昂贵得体的小西装，常常在微笑，显得非常的平易近人。可这个时候，只有在芳信面前的时候，他的眼睛会变得无比锋利，像是一把利剑，肆无忌惮地将小美人的心尖扎出无数的窟窿。
　　芳信被这一眼正正刺中心头，流出许多的鲜血来，他红着眼抬头哀求道：“哥哥，不要。”林螭厌恶地看了他一眼，突然笑了，拿着盒子的手突然举高，大拇指向上轻轻一弹，盒子开了。
　　吓得小美人尖叫一声，跳到他身上去紧紧搂住他的脖子。那盒子没被拿稳，掉在地上了，白色的虫蛹慢慢地从盒子里爬出来。小美人怕极了，掉着眼泪，“进屋去，进屋去，它要出来了。”小美人整个人靠在林螭身上，紧紧地贴住，生怕一分开就会被小少爷一把推到虫子里。
　　香嫩嫩的赤裸小美人在他身上紧贴着，可他的心就是冷的，才不动容呢，冷眼看着芳信惊惧流泪的样子，心里反而爽快，正要将小美人的双手扒开，小美人娇嫩的小嘴突然亲上来了。
　　小美人才见不得他爽快，而且也想让这个霸道的小少爷不痛快，拼着一股蛮劲小美人紧紧抱着小少爷不放，细嫩的双腿环住小少爷的腰，嫩舌头伸进小少爷的口腔里，挑逗着里面那根僵硬的舌头。
　　小少爷被小美人这么一亲，倒亲愣住了，等反应过来，已经扣住小美人细腻的小嫩腰回吻过去了。这个不要脸的小东西，林螭这样想，却抱着小美人往屋里走，还腾出手来把门关上了。
　　芳信就像是抓住最后一点希望似的，使劲地亲小少爷，可小少爷随后反击起来了，把小美人的小舌头都吸疼了。门被关上的那一刻，小美人心里那层防备瞬间瓦解，被丢到床上后，也只能无力地搂着小少爷的脖子，被他一边揉着嫩屁股，一边吻得口水作响。
　　小少爷都听见自己吞咽着从小骚货嫩嘴里抢来的口水的声音，很气愤，小东西胆子长肥了，可就是停不下来，手也不自主地狠揉着小骚货的嫩屁股，妈的，小东西的屁股可真好摸。可揉着揉着，突然间被一张小浪嘴咬住了，林螭微微一顿，更加猛烈地吻着小东西，大手揉着小屁眼，揉的小屁眼冒出浪水儿。
　　芳信被吻的不住地哼唧，声音又细又娇，媚色气十足。林螭想，老子就吻了他的嫩嘴，还揉了几把他的骚屁眼，怎么就发出这种声音了，太骚了，好像老子真把他给怎么了。
　　林螭抽出在小骚货屁眼里的手指，离开了小浪货的嫩嘴，站起身来，冷漠地看着床上赤身裸体的小骚货。然后在小骚货浪兮兮的媚眼里，不耐烦扯掉了被小骚货弄松的领带，几下将衣服脱光，上了小骚货的床。
　　一大早就光着身体，小骚货定是讨H了。“好疼啊，哥哥。”听见小骚货的浪叫，林螭很生气，冰冷的唇在小嫩嘴上轻轻吮了一口，让那红肿的嫩嘴显得更加可口些，便顺着往下咬住了小骚货的硬硬的骚奶子，手指也狠狠插进小骚货的骚花穴里。
　　芳信不知道怎么就变成这样了，可是好舒服啊，哥哥的舌头还厉害，手指也弄得浪穴好爽。小骚货羞红了小脸，闭着眼睛，嘴里哼哼唧唧细声浪叫着，乖巧地让哥哥随便玩弄他的骚身体，只有能弄疼了，才有勇气大声点浪叫。
　　“哥哥――不行的，小花穴要被手指戳破了――”林螭用手指往深处探了探，摸到了小骚货薄薄的处女膜，满意了一些，手指沿着周围的内壁狠狠抠挖了一通，让小骚货很快喷出了他这一生里第一次骚水。
　　小骚货还算乖，虽然骚到不行了，这小浪穴倒是没有让野男人随便采去了，林螭很满意，将肉棒塞进小骚货的嘴里让他舔湿了，便将小骚货的嫩腿环在他的劲腰上，大肉棒在浪水湿湿的花口磨了磨，缓缓推进去了。
　　芳信羞极了，哥哥叫他自己捏着小奶子，他就乖乖的一只手捏着一个骚奶子，可这个姿势让小骚货很清晰的看见那根大东西是怎样插进小浪穴了。小奶子太骚了，捏的那么用力，还很舒服，芳信想自己真的太骚了，那么粗的东西H进小骚穴里，就疼了一小下，等哥哥H进了子宫了，H透了，就不疼了，反而更加骚浪，嫩嫩的肉壁紧紧抱着哥哥的大肉棒，想要他H得更狠更深一点。
　　“小骚货，浪穴可真好H，小骚货生来就该是哥哥的肉棒套子。”林螭的额头上有一滴汗水掉下来了，滑过坚毅俊朗的脸，掉进肉棒和骚穴交合的地方，芳信羞涩不已，努力地支起身子想要搭上哥哥的肩膀，可大肉棒太凶猛了，H一下，小骚货的腰就软了。腰间被坏哥哥塞了个枕头，大肉棒H得越深，小骚货越没有力气。
　　小骚穴真是太好H了，林螭将小骚货翻了身，露出同样贪嘴的骚屁眼，大手扣住小骚货的嫩屁股，在又一股骚水的冲击下，大肉棒终于喷射出精液了，黏糊糊的精液把骚花穴全部灌满了，大肉棒便顶着小屁眼，狠狠地也射满了小骚货屁股的精液。
　　大肉棒发泄完了之后，林螭将舌头伸进小骚货的嫩嘴里缠绵了许久，小骚货被吻傻了，等回神时嘴里已经换成了凶恶的大肉棒。小骚货撅着屁股跪坐在床上，双手支着身体，像只可怜的小母狗似的，伸着舌头一点一点地将大肉棒上的淫液和精液全部舔干净，然后全部吃进肚子了。
　　可哥哥还没有尽兴了，叫小骚货一边吸着大肉棒，一边自己给小屁眼做扩张。还好有哥哥射的热乎乎的精液，小骚货很快就能在骚屁眼里放进三根小手指了。林螭将小骚货抱在怀里，看了一眼不停吞吃着精液的小屁眼，还是小了点，可还是毫不留情地将大肉棒H进小屁眼了，想着小骚货那么骚H一H就H通了。
　　芳信跪趴在床上，被哥哥揪着他的嫩屁股狠力H着浪屁眼了，小骚货真是太爽了，流着泪回望着正在H他的哥哥，视线都有些模糊起来，是哥哥啊，是林家的少爷在H他的小屁眼。想起哥哥的身份来，芳信气恼起来，怎么让这个讨厌的小少爷H了他呢，还把两个骚穴都给H透了H深了。
　　“信儿，放松一点，太紧了。”林螭皱着眉，小屁眼绞的太紧了，大肉棒动不了了。芳信撅高了屁股，白嫩嫩的屁股让林螭性欲更旺，可小屁眼更加缩紧了。林螭知道了小骚货的小心机，狠狠拍了拍小骚娃的屁股，“赶快放松一点，不然别怪哥哥太粗暴了。”芳信被打得有点疼，泪眼汪汪的，一放松就被大肉棒狠劲插到最深处，忍不住大声浪叫起来，“太重了――太重啦，疼――”
　　两人干得正欢，突然传来敲门声，然后门锁一响，大门打开。
　　芳信被吓得一动不动，林螭却紧握着小骚货的腰让他把屁股撅的更高些，大肉棒更加用力捣击的小屁眼，越来越使劲，越来越肆意，然后在林家夫夫的眼前，将大肉棒抽出，浓浓的精液射了粉嫩嫩的小骚货一身，小骚货双重刺激下，眼睛一闭晕了过去。
　　林螭将小骚货紧紧搂在怀里，轻舔了下小骚货的嫩嘴，转头轻笑了一下，道：“信儿被我H晕了，爸爸们早上好啊。”
　　梦里林螭那一笑，彻底把芳信吓醒了。小美人睁眼看见熟悉的休息室，长长地松了口气。怎么会梦见那个人呢？小美人苦着脸想不明白，可心里却不怎么害怕那个林家的小少爷了。




　　第04章、被大伯兄深喉的小美人

　　下午放学，芳信先打了个电话给林双歧，那头说有事在忙，芳信还未来得及回复，就被挂了电话。小美人沮丧极了，耸着小肩膀拎着小背包刚走出校门，却看见自家老公了。
　　就算是天下最善良高尚的圣母，也不得不承认李双培是个恶人，极其阴险狡诈之人，与他的弟弟相比，简直足足差了一个珠穆朗玛峰的高度。
　　李双培特意换了身衣装，头发也换了，甚至换了辆不起眼的小轿车，见小美人出来了，嘴角勾出一个笑容，将手伸出窗外冲小美人招招手，小美人便欢欢喜喜地跑过来了。
　　“老公，你不是说在陪客户吃饭吗？怎么来接我了？”小美人羞涩地笑了一下，露出两个浅浅的酒窝，眼睛里满是惊喜和满足。李双培给小美人扣上安全带，随便在小美人嘴上偷了个香，才慢悠悠地发动车子，“老婆的事最大，什么客户能比的上老婆大人呢。”李双培一只手握住方向盘，空出另一只手紧紧捏住小美人的嫩手，细细感受小美人细腻的肌肤。
　　一切顺利进行，李双培情绪高昂，看着乖巧可人的小弟媳，胯下也火热起来。魔爪顺着小美人的细腰往下，在肥嫩的臀部捏了一把，手感果然极好。
　　“老公”小美人急促地叫了一声，小脸上慢慢地爬上红绯，有些羞涩。李双培更加情热，捏紧小骚货的嫩手，装模作样地乞求道：“老婆，我看见你就硬了，你帮帮我好不好？”
　　“我怎么帮你啊？这可是在车上。”芳信眼里心里满是这个男人，完全没有办法拒绝这个男人的要求，看见男人祈求的眼神，当下浪穴汪汪了，他有些不好意思，“老公，小骚货的骚奶头也硬了，你也帮帮我好不好？”
　　车子行驶在去郊外的路上，猛地停住，李双培红着眼盯着小美人，从发尖望到裤脚下露出雪白的脚腕，怎么看都是一个冰清玉洁的小美人，怎么骨子里就那么骚呢。李双培把美人儿整个抱到腿上，用大舌头堵住小美人的嫩嘴，稍一用力将衬衫扯开露出白花花的嫩肉，大手便紧紧贴在两团微翘的小奶子上。
　　小骚货的嫩舌头不时被狠吸着，同时小奶子也会被大手使劲地揉一把，这样骚水便流的更欢了，很快就把裤子打湿，滴在男人身上，干脆被男人全部脱光，只留下白袜子，身上的每一处都被男人的大手狠狠欺负过。
　　李双培抱着光溜溜的小美人迫不及待的玩了一会儿，电话却响了，他也没接，但是胯下被小美人一蹭，更硬了，“老婆，你用嫩嘴帮帮大肉棒吧，它忍的好辛苦。”李双培摸着小美人的嫩屁股，嘴巴贴在小骚货的嫩耳朵上，这样请求道。
　　小美人皱着眉，很苦恼，可看着老公很痛苦的样子，还是点了头。李双培握着那小嫩手，将皮带解开，将裤子一拉，火热的大东西立马窜出来，热情地抵住那嫩红红的小嘴巴，缠绵地蹭了蹭。
　　芳信向来拿自家老公没有办法，含羞带怒地瞪了一眼男人，乖乖把小嘴一张，将大肉棒含进嫩嘴里。李双培爽的没边，胯下的大兄弟第一次感受到这般紧致湿润的小嘴，兴奋得不得了，劲腰一挺，让大肉棒在小嘴里横冲直撞的，把小美人顶的眼泪汪汪，怪是可怜。
　　等手机再一次响起，李双培才接起，只听着那边在说，一句话没有回答，随后便挂了。小美人便被男人放到两腿间，继续吸着大肉棒，李双培摸了摸小美人柔软的头发，发动了车子。
　　到车子再一次停下的时候，小美人被灌了一大口精液，下巴上、奶子上都沾上了，闭着眼睛半点气力没有。李双培又拉着晕过去的小美人的手将大肉棒放回裤子里，再用了一件大衣将小美人包起来，抱着一丝不缕的小美人便下了车。
　　平阔的草坪上，站着两行高大的保镖，李双培抱着小美人从中间走过，登上了早已等候多时的飞机。当飞机轰然起飞时，小美人被惊醒，李双培像个真正的伴侣那般抱着小美人轻声安慰着，“没事的，信儿，老公带你回家。”芳信迷茫地看了他一眼后，软软地继续靠在男人温暖的胸膛，继续睡过去了。
　　他们的家就在这里啊，但老公说去哪儿就去哪儿吧，只要两个人能在一起。
　　李双培低着头细细打量着怀里的小美人，无奈地叹了一声，“原来是个小妖精啊，怪不得能将我的好弟弟紧紧抓在手心。”在小美人嫩脸上亲了一口，“我也挺喜欢你的，想必父亲也会的，快点给我们家生几个孩子吧。”
　　这时李双岐正与许宁在喝咖啡，外面阳光明媚，李双岐一抬头就能看见徐宁一张俊美无边的脸，心在这个时刻，却瞬间沉下去了。
　　他感到，他正在失去一件人生中最重要的东西。




　　第05章、被公爹和医生摸小穴

　　夜鸣悄悄，窗外高垂着一轮大月亮，芳信披着浴巾从浴室里出来时，整个人都是恍惚的。从下午见到李双岐开始，一切好像都变得莫名其妙起来。
　　“老婆，快过来。”床上的男人唤道，小美人微抬头用湿漉漉的明眸扫了一眼，这是他的老公啊，于是小美人解开身上多余的布料，慢慢走过去。
　　李双培心想，自家的蠢弟弟一辈子的好运气都用在娶到小美人身上了吧，又美又骚，还性情乖顺，不过还是欠些调教，这样想着，看着小美人撅着屁股爬上床的眼睛都烧红了。啪的一声，“老公――”小美人捂着屁股，柔软的大眼睛瞪过来，便被男人扑过来，压在身下，上下其手。
　　小美人被男人压着狼吻，口水都顺着嘴角流下了，男人胯间的巨物在小美人娇嫩的两腿间冲撞，不时按压着小花核挤出大片的淫水，将大龟头弄得湿湿滑滑的，若是力度再大些便会冲进小花穴里，惹得娇嫩贪吃的花壁极力地挽留。
　　芳信舌根都被吮麻了，身上这个男人就好是从深山里逃出来的野人一般，贪念着肉欲，又粗鲁莽撞，可小美人偏生爱惨了这个男人，用嫩手细细抚摸着男人的眉眼，检验到每一寸都与记忆里的一模一样，惶恐不安的内心才终于安定下去。
　　接着小美人自当是被大肉棒狠狠欺负了一把，男人把他抱在怀里，让小美人的身体紧紧贴在他身上，H得小美人眼眸含泪，双颊通红。H了几百下，嫌弃在床上施展不开，便要小美人双腿环在他腰上，狠H着下了床，走一步H一下，H得小美人眼泪都掉下来了，浪叫声越来越大，媚气越来越重。
　　待男人H进了会咬龟头的小浪眼，嫩嫩的肉壁一层一层地缠上来，叫男人不得不停下来，将小美人按在墙上。骚硬的小奶子贴在冷冰冰的墙面，而小花穴却被火热的大肉棒狠狠插进敏感点，小美人一边哭着叫不要不要，一边却将有意用骚奶头去摩擦墙面，被大肉棒H出的浪水却又被大肉棒堵在小花穴里，不多时小肚子都有些涨涨的了。
　　男人却摸到不到小骚货的小奶子和小嫩嘴，便搂着小骚货往落地窗边去，一把将厚重的窗帘拉开，窗外晕黄的灯光刷的落在小骚货身上，氤氲开几个暧昧的光斑。小骚货被压在软厚的地毯上，细软的小羊毛亲吻着他嫩滑的小腿，玫瑰色在嫩白的身子上开出了大片的花。小美人被男人握住细腰，小屁眼被大肉棒H透了，小花穴被一根不断旋转着的粗大假阳具堵住里面的骚水，浑身的气力都被大肉棒吸走了。
　　这一晚上，男人完全变身成野兽了，H了小骚货一回又一回，大肉棒里的精液全射进小骚货的子宫里，再用一个粗大的檀木小圆球堵住，一滴也流不出来。就是小骚货的骚水，流满了一张羊毛毯，甚至连一间屋子里满是小美人身上的骚味。
　　李双培被伺候舒服了，难得有些温情，把小美人抱去洗干净了，才将他放回干净的大床上，可子宫里的精液自然是没有弄走，那可是留着给李家生孩子的。一夜风流后，李双培抱着香喷喷的小美人睡了一个好觉，可第二日一早便被吵醒了。
　　李誓带着一群医生直接进了大儿子的房间，一把掀开被子，将小美人嫩呼呼的两股分开，伸出手指摸了摸红肿未消的小屁眼，抬头对大儿子道：“我这儿媳的蜜穴果然不错，听说还是个双性儿？”
　　李双培蹙眉看着那些医生，目光如刀，而能在李家工作的自然也不是什么笨人，各个将脑袋低着都快垂到地上了。小美人嘤咛一声，睫毛微微颤抖了几下，李双培赶紧将他搂在怀里，拍了拍那柔软的小香肩，芳信睁眼瞧见是自家老公，便安心睡过去了。
　　李誓看到这一切感到十分有趣，只留下站在最后的一名年轻医生，让其他人全都出去后，跟自家大儿子商量：“严医生来了，让他看一看。”可这话说的，一点商量的意思也没有。李双培没理他，低头看了一眼小美人，想起他都跟李双岐结婚三年了，一个崽也怀不上，倒也同意了。
　　等小美人被小穴里的瘙痒感弄醒时，一睁眼，看见一张陌生的脸，小美人慌乱地回头望自家老公，却被严医生放在穴里的手指正好戳到小骚穴的敏感处，这一刺激下，小骚穴立刻就发了浪。
　　小美人张开双腿坐在老公怀里，却被另一个男人的手指玩出高潮，使小骚穴里的精液和骚水一股股喷出来。小美人咬紧嘴唇，羞愤的快要昏过去了。
　　“小骚花很紧，水也多，也骚的厉害。”严医生轻轻扫了小美人一眼，将手指抽出来，用纸巾擦干净，转头对李誓说：“但是太紧了，一摸就知道里面的子宫肯定没有被精液灌熟，不容易留得住精子。”
　　小美人这才看到旁边还站着一个男人，面容与自家老公很相似，就是年岁稍长一点。“信儿，放松一点，嘴唇都要被咬破了。这是老公请来的医生，给你看病的。”李双培轻揉着小美人的小耳朵，朝李誓扬了扬下巴，“哦，那是我爸，信儿快叫公公。”
　　粉糯糯的小美人，真想一口吃进肚子里，李誓也将手指伸进小美人的骚穴里，浅浅的插了几下，湿润又紧致，真想让他换成大肉棒，H大小美人的肚子，“是信儿啊，公公正给你看病呢。”
　　小美人被吓僵了身子，可依旧被公爹大手指勾出小穴里的浪水来，眼泪要掉不掉的。
　　“那信儿这病要怎么治才好？”李双培看着他爸将小美人玩出水来，问严医生。
　　严医生淡淡道，“倒也不难，多给子宫灌灌精，要新鲜的精液，两个小时换一回，灌个半年，也就能怀上了。”
　　小美人被公爹的大手指玩的头脑晕晕，只听见严医生的只言片语，不知从此以后啊，他的人生真要天翻地覆了。




　　第06章、含羞小美人和公爹的初啪（娇羞人妻小美人的性解放）

　　小美人粉身裸体地趴在温泉边上，热气将美人的肌肤亲得红扑扑的，双眸也染上了涟艳的水色，像是一只又媚又涩的艳丽水妖，扑闪扑闪的眼睛纯洁无暇地望过来，可双臂间的红艳的小奶头也极力吸引着注意。
　　男人只在胯间搭了一块浴巾，浑身肌肉发达，心魄像是被这只纯媚的水妖所吸引，凛冽的双目紧紧擒住水边的娇色，脚下大步大步地朝芳信走过来，而胯间粗长的武器一颤一颤，似迫不及待要上场冲刺了。
　　小美人迷迷糊糊地望过去，还未看清是谁，就被男人一把从水里抱出来，浑身湿漉漉地跌进男人滚烫的怀里，两枚红嫩发骚的小奶子蹭到男人硬邦邦的胸口上，疼得小骚货很快清醒过来了。
　　“唔――公爹？”小美人惊讶了一声，随后推拒着要脱离男人的怀抱。男人紧贴在小美人娇嫩肌肤上的手臂继而收紧，却是将小美人更抱紧了几分，使得小美人嫩呼呼的奶子都完全贴在公爹坚硬如石的肌肉上了。
　　李誓抱住小美人的双手上下轻抚着，粗糙火热的大手在小美人敏感的肌肤上引下点点颤动，双手缓缓落在小美人纤细娇软的腰间，紧紧一扣，将小美人的身子向上一抬，“信儿，你泡太久了，都快昏过去了，公爹帮帮你。”话音才落，便将大舌头伸进小美人的嫩嘴里，肆意地纠缠着里面的嫩舌头，银丝从两人嘴边滑落，将小美人白嫩的胸口打湿，又引得男人的大手揪着小奶头欺负。
　　直到胯间的大东西忍不住了，李誓才松开小美人的嫩嘴，捧住小骚货肥嫩的屁股，狠狠在臀尖捏了一把，可用力了，可那嫩肉却紧紧依附着李誓的手指，待一松开，立马又恢复成之前的光滑圆嫩，又嫩又有弹性，李誓噌了一声，忍不住狠狠拍了小美人娇嫩肥圆的臀尖，果然手感极好。这可让芳信羞极了，可他被公爹吻得浑身无力，只能靠在男人的颈窝，不住地喘气。
　　李誓将小美人抱到温泉边上的卧塌上，软软雪白的小羊毛毯子很快将两人身上的水珠吸走，芳信躺在柔软的羊毛毯上闭着眼睛歇了歇，方感觉到脑子里的热气终于散了。
　　“谢谢公爹，信儿好多了。”小美人的全身被男人紧紧压住，两人的双唇离得很近，芳信这般请求的时候，不时便会碰到了公爹的嘴巴，臊红的晕色迅速蔓延到小美人白嫩的肌肤上，映衬着小美人的双眼更加水涟、嫩嘴更加红嫩，使李誓的大肉棒越发坚硬，忍不住狠狠顶了顶小骚货那双腿间的蜜穴。
　　小美人重重喘了一声，感受到下面的小骚穴正缓缓往外冒着淫水，心里又羞又急，恨自己淫荡的身子连公爹的触碰都会发情，当公爹惊讶地喊了一声“信儿，怎么你的小穴也进了水吗？”芳信恨不得立马晕过去，紧紧咬住双唇，也不敢睁眼看公爹责备的眼神。
　　李誓看见小骚货羞恼的模样，故意道：“公爹替你擦擦。”说着就伸手去摸小骚穴，骚水怎么可能擦的完，自然是越擦越多，男人的大手指越来越往骚穴里钻，不时轻揉着穴口娇嫩的小花珠，引得小骚货终于忍不住泪珠子刷刷落下，一边小骚穴也喷着浪水。
　　当浪水喷出来的时候，小骚货自暴自弃了，自己怎么就那么浪呢？
　　可在李誓眼底，爱惨了小骚货又浪又隐忍的骚模样，抬高小骚货的屁股，拉开他的双腿，大肉棒狠狠地H进小骚穴里，力度之重，连花穴里的浪水都溅出来了。芳信被大肉棒H进去时，只感到一阵铺天盖地的快感，直到被大肉棒插进子宫口，H进骚穴里最敏感的嫩肉，小骚货才意识到自己被公爹H了，被老公以外的另一个男人给H了。
　　眼泪流得更多了，嫩屁股扭动住想脱离大肉棒的控制，反而使大肉棒钻得更深，触碰到花穴深处更多隐蔽的嫩肉，使小骚货越来越被H透了、H爽了。小美人也不敢睁眼，更不敢开口，只默默地流着眼泪，大肉棒却H得使他感到更加快乐，心里便越发羞愧。
　　“老公。”芳信只有心里想着自家的老公才能好受些，可恼人的小骚穴却是被老公的爸爸H得浪水直流，芳信感到更加羞愧，却更加地敏感，大肉棒H得他好舒服、好快活，双重刺激之下，小嘴里忍不住把心里的话喊出来：“老公――好厉害――大肉棒好棒啊――”
　　李誓本来见小骚货闭着眼逃避的样子心里就不太痛快，一心想用大肉棒H得小骚货娇声浪叫不止，这下叫倒是叫了，反而让他更不痛快了。小美人被H得正舒服，骚穴里的大肉棒却一下子不动了，小美人等了等大肉棒还是一动不动，骚穴里的痒意却是更加猛烈起来，芳信流着泪，瘪叽着小嘴巴，忍不住耸动的屁股却套公爹火热粗硬的大肉棒。
　　可眼睛还闭着呢。这可把李誓搞火了。
　　小美人自个儿套大肉棒不过只能稍微止下痒，可大肉棒却突然从骚穴里拔出去了，小美人还习惯性地耸动了下屁股，快感没有了，骚痒感却是瞬间像是火烧一般蔓延到全身。
　　李誓将大肉棒从湿嫩紧致的骚穴里拔出来，用了极大的意志力拒绝嫩肉的挽留，却忍不住挺着布满骚水的大肉棒在小骚货的屁股间滑动着，娇嫩滑嫩的臀肉略微弥补了点大肉棒的不满。李誓冷眼瞧着小骚货扭动屁股的骚模样，见他还闭着眼，勾唇冷笑了一下。
　　空虚感简直快把小骚货烧死了，小骚货还是不敢睁眼，他想伸手去揉揉小骚穴，摸摸骚奶子，可只要一想到大肉棒的主人是自家公爹，就一点胆气也没有了。“大肉棒跑哪去了？”小骚货终于忍不住出声了，声音又细又小，可话一出口心里的防线接连崩溃了，扭动着骚屁股请求道：“小骚穴好想吃大肉棒啊――大肉棒――快H小骚穴吧――”
　　小美人越叫越大声，可火热的大肉棒依旧停留在骚穴外的臀尖，粗大火热的触感让小骚货心里更痒，终于忍不住了。芳信睁开眼，泪眼朦胧，扭头望着公爹，轻声请求：“公爹――信儿的好公爹――用公爹的大肉棒H透小骚货的浪穴吧――”
　　小美人的眼睛圆圆的，雾蒙蒙的水汽，脸颊浸透了骚红，小脸水嫩娇软，清亮的水眸望过来，满满的好像都是你这个人呐。小美人轻唔一声，终于又迎来了公爹的大肉棒，小美人可不再敢闭眼了，大肉棒在花穴里转了个圈，小美人被公爹扣着腰抱到腿上坐着，细嫩的长腿缠着公爹的虎腰，大肉棒大力撞击的小骚穴，嫩肉的每一寸都被大肉棒安慰到了，公爹低下头含住了小美人的双唇，低头一望啊，小美人的眼睛水艳无边，倒映着一个被H的粉嫩嫩的小骚货，那是公爹眼里的小骚货咧。
　　李誓的心都颤动了几下，更加有力地吸吮着小骚货的嫩唇。
　　当公爹的大肉棒将小骚货H爽了，H舒畅了，骚水喷了一股又一股，然后大肉棒捅进子宫里，热滚滚的精液喷满了小骚货的浪子宫，灌满了小花穴。小美人是跪在软榻上被大肉棒灌的精，热乎乎的精液灌满了小骚穴，暖暖的，很舒服的。
　　等大肉棒从骚穴里抽出去以后，小骚货才心急火燎地扭头抠挖着骚穴里的精液，李誓摸着小骚货的乳肉看着小骚货这番的装模作样。芳信心急啊，要是怀了公爹的孩子怎么办，可公爹的精液实在是太多了，反而越挖越多，精液都流满了屁眼了。
　　李誓看着小骚货的骚样，又来劲了，扑倒小骚货，浅浅用手指捅了几下小骚货的嫩屁眼，“噗”的一声又将大肉棒H进去了。芳信被H懵了，瞪大着眼睛不知所措，公爹的大手用力地捏揉着小骚货的骚奶肉，惹得小美人娇吟不止，很快两人的唇舌又交缠到一起去了。
　　李誓想，他今儿非要在小骚货的骚穴里灌足了精，看小骚货日后还敢不敢把他的精液挖出来了。




　　第07章、被老公扳开双腿，让公爹H穴

　　公爹的大肉棒实在太粗了，给小骚穴灌了一回又一回的精液，等小骚货被H得晕过去时，整个白白嫩嫩的肥屁股上都覆满了公爹的精液。小骚货躺在男人身下，眼虽然闭上了，但鼻尖微红，奶子硬挺，大肉棒一H进去子宫口小嫩嘴就会哼哼地唤几声，就是个欠H的小骚货，李誓这样想。
　　公爹叼着小骚货的大骚奶子在子宫了又射足了一回精液，本还有点意犹未尽，但看小美人都晕过去了，便怜香惜玉起来，把从骚穴里抽出来的大肉棒放到小骚货的嫩脸上擦干净，将一张玉雪冰清的嫩脸敷满骚水和精液，这才心满意足地抱着小美人走了。
　　回房间的路上，遇见不少火气旺盛的男人，那些眼睛都恨不得贴在小骚货身上了，有些甚至对着小骚货流着精液的骚穴就撸起来，还好小美人晕过去了，若是醒着真要羞愤死了。
　　可这下大家都知道李家这位少夫人是个被公爹H透的小骚货了。
　　芳信再次醒来时已经是晚上了，他躺在在一张陌生的大床上，骚穴好像被什么堵住了，肚子也涨涨的。小美人美目惊瞪，颤抖着张开双腿，手往骚穴口一摸，有一个圆圆的木头塞子堵住了骚穴里的精液。
　　这可把小美人给吓惨了，慢慢地挪到浴室里，费力将堵住骚穴的塞子扯掉，蹲在浴盆里，撅着屁股抠挖着骚穴里的精液。李双培进来时，正好看见小骚穴挖精液的骚模样。那骚货眼睛纯纯地惊慌地望过来，小嘴红嫩嫩的，可屁股怎么那么圆，嫩手指怎么放在骚穴里？从骚穴里流出来的又是那个野男人的精液？
　　李双培这样想着，还真把自个儿当小骚货的老公了，当然知道是谁H得小骚货一肚子的精水，偏偏凭白生起气来，走过来在小骚货的嫩屁股上就是狠狠一巴掌，气道：“信儿是被野男人H了吗？怎么骚穴里都是精液？”
　　小美人面色苍白，眼泪大滴大滴地从眼眶里落下，红嫩的小嘴也无一丝血色，小手紧紧攥住李双培的衣袖，如秋风中的枯叶般脆弱，瑟瑟发抖，反而美态无边。骚穴里还夹着公爹的精液呢，正抠着精，被老公撞见了，可瞧小美人这模样，泪眼婆娑，身似春柳，一副天塌地灭的惨样，可那样一双美到极致的眼睛、被泪水洗碧的水眸就这样望着你，多让人怜爱啊，可目光往下，被公爹捏肿的骚奶子挺翘着，骚屁股被打得红肿，野男人的精液还正从小骚穴里流出来呢。
　　真骚，李双培这样想，把皮带一扯，将怒气冲冲的大肉棒放出来狠狠地拍打着小骚货的嫩脸，把那苍白的小脸打红了，才塞进小骚货的嫩嘴里。
　　芳信美人真的感到绝望啊，他害怕老公不要他的，现下张大着嫩嘴用嫩舌头好好伺候着老公的大肉棒，不时悄悄抬头看老公的神色。李双培被那双眸一扫，又是一肚子的火，猛地将大肉棒从小嫩嘴里拔出来，咬着小骚货的骚奶子，将小美人拎着腰抱起来狠狠H进小骚穴里。
　　大肉棒深进深处，狠狠扫过骚穴里的敏感点，小骚货咬紧唇瓣努力不使自己叫出声，李双培一边狠H着，一边问道：“老公H的好不好？”小骚货唉唉唉地凄吟着，满颊的泪，瑟瑟道：“好――好的――啊――老公的大肉棒太厉害了――”被大肉棒狠钻着敏感点，小骚货越发放浪了。
　　李双培搂着小骚货往外走，大肉棒一下一下地在骚穴里钉桩，H得小骚货眼泪都掉在小奶子上了，害他不得不停下来用大舌头将小骚货脸上的泪水舔干净，“比野男人H得还厉害？”
　　“嗯――最厉害了――老公最厉害的――”小美人一声声越发痴媚的娇吟，柔绵细长，好听极了。
　　李双培H着小骚货到床边，将小骚货放在他父亲的床上，不顾小骚货楚楚可怜的哀求，将大肉棒抽出来，后慢条斯理地脱衣服，“野男人是怎么H进小骚货的？信儿反抗没有啊？”
　　小美人摸着骚穴、揉着奶子，潮湿的睫毛一张一合，眼睛里又起了水雾，李双培哭笑不得，他本来就没有资格生气，“老公知道的，信儿就是个小骚货，大肉棒磨磨小骚穴就受不了了，野男人的大肉棒一H进小骚穴里信儿就没有气力了，一心只想着大肉棒就会把老公忘记了。这些老公知道的，信儿是个天生小淫娃，就爱吃精液和大肉棒，老公怎么能怪你呢？”李双培揉着小骚货的嫩脸这样催眠道，反正也不是他的老婆，野男人H了也就H了吧。
　　小美人眼睛瞬间亮了，随后又暗下去，娇糯道：“信儿挣扎的，可公爹力气太大了，大肉棒一H进小骚穴，骚穴就不肯放它走了。”他抱住李双培的手，乞求道：“老公，你千万不能不要信儿，要我做什么都可以。”
　　“咦，是父亲H得小骚货？他的肉棒大不大？小骚货被H喷了几次精？”
　　芳信想起与公爹的交合，不由羞红了脸，却不敢说话，立刻又苍白着脸仰头望着李双培。
　　李双培的眼睛却一下子冷下去了。
　　他觉得很生气，很生气，芳信叫着他老公叫的多甜啊，可他原本就不是李双岐，他本来就是将他哄来给男人H的，这下反而心里不痛快了起来。
　　李双培上床将芳信抱坐在他的怀里，张开小骚货的双腿，大手拉开小骚货的骚穴，贴在他耳边，“父亲H的信儿很爽呢？那再请父亲来HH骚穴好不好？”狠狠弹了一下小花珠，抬头对门口的李誓笑了一下，“父亲，信儿想你的大肉棒了。”
　　李誓挺着大肉棒走过来，拎着小骚货的嫩腿，H进了还留着他的精液的骚，“呼，信儿的小骚穴好紧，公爹H得信儿很舒服吧？”李誓的肉棒最粗，每回都能带给小骚货最大的刺激。
　　可现在正是刺激大了，被老公抱在怀里让公爹H，小美人眼儿一闭，吓得晕过去了，可没胆气了。
　　李誓站在床边呼哧呼哧地H着小美人，H得不尽兴，又将小美人从李双培怀里抱出来，“岐儿从哪找来的小骚货，怎么那么好H呢？可算让我们李家男人享足了。”
　　李双培低头看了一眼空落落的双手，随后站到地上，扶着大肉棒H进了小骚货空虚的小屁眼。小屁眼太紧了，李双培也狠心，掐着骚货的嫩屁股H得啪啪作响。
　　芳信便是被疼醒的，醒来看见公爹刚毅的俊脸，吓得缩紧了两处蜜穴，这才发现后面还有一根的大肉棒，被公爹捏着腰H进了子宫口，紧张与刺激之下，前面的小玉柱稀稀疏疏地射出了精，两处骚穴也一同喷了水。
　　“信儿，两根大肉棒H得很爽吧？”李双培这样说道，脸上扬起不羁的笑意，“公爹和老公一起H小骚穴和浪屁眼，等下一起给骚穴灌精，信儿就会很快怀上李家的孩子。”
　　李誓吸吮着骚货的嫩耳朵，诱惑道：“信儿就要是多HH，你看这骚奶子多小啊，嫩穴也太紧了，被H得太少了，信儿都结婚三年了都还没有被H开，怎么能怀上孩子？”
　　“信儿也不对，明明有两个骚穴啊，老公平时喂不饱你，信儿也该自己出去多找几个野男人，要H透了H熟了，老公H起来才更舒服。”芳信回头望着自己的“老公”，被H得头也晕了，“是吗？老公不会生气吗――”“不会，老公就是爱信儿被H的样子，信儿最听老公话的是吗？”
　　芳信将骚奶子往公爹身上贴了贴，骚舌头轻舔着公爹的脖颈，声音好骚的，“信儿一定会多找野男人H，H熟了，好给老公生孩子――”
　　李双培回应的，是狠狠在浪眼里的耸动，小骚货骨头都被H酥了，公爹先把骚穴里射满了精液，老公又将大肉棒H进去骚穴里，热烫的精液烫的小子宫缩的更紧了。公爹舔了舔小骚货的嫩嘴，把木塞子塞进了在流精水的浪穴里。




　　第08章、被劫匪掳走的小美人（大概是个假标题）

　　李双岐为了帮许宁解决麻烦，国内国外跑了好几趟，快半个月没有见到自家老婆了。偶尔两人会通电话，也是匆匆忙忙的，根本不知道小美人早就被李家那两人掳走了，每时每刻小美人肚子里都是满满的精液。
　　和李家父子俩没羞没臊的过了半个月，小美人模模糊糊间也觉得有些不对劲，可被李双培抱着亲两下理智也就飘飘散了。有时小美人赤身跨坐在李双培腿上，撅着嫩屁股在大肉棒上扭动时，红绯着脸颊仰头凝视着李双培，那颗小小的心里慢慢都是幸福感。
　　就像是回到了那夜春日的海边，明月高挂在穹顶向大海上撒下一片柔和的月光，闹腾了一天的海浪也累了，潮水希希，像是旧梦里遥远的曲调。他们住在海边一幢房子里，有一面很大的落地窗，一掀开帘子就能看见不远处月光照射下的海水。
　　很寂静的夜，男人把芳信压在身下足足做了一夜，娇吟声与粗喘声交织，直到天微明，红日初升，在湛蓝的海面绽放出一簇簇火焰。推开落地窗，呼吸间都是海水与太阳的味道，红光落在小美人粉裸的身上，像是被一层赤金圣光包围，红艳的唇舌与奶头，滟滟水光的双眸，这位柔色媚艳的小美人蓦地披上了太阳奔波一夜送来的礼服，红的艳丽、大气又庄严无比，被男人捏着腰粗粗灌了一肚子的精水时，娇颜半扬，半边的脸在如火焰般的红光中倏地绽放，弱弱娇嫩流淌着无边天媚。
　　至贵，至娇。
　　男人低头吻住美人，与他十指交叉，水乳交融，紧紧相连，最后在红光最盛之际，在那娇嫩的指尖套上了戒指。
　　小美人讶然抬首，跌进男人眼底的脉脉柔情中，含泪，继而粲然一笑。
　　海天之间，天地极色，火红色的鸟儿飞越似燃烧的海面，轻轻一点，装而飞向火红色东方，无影无踪，唯有海浪轻动。
　　芳信永远不会忘记那个向他求婚的李双岐，因此在很长的时间里，李双培一直是他唯一爱着和这世上最重要的人。小美人如烈火一般独一无二的爱，显然并没有得到相应的答复，李双岐想的太多、要的太多，在他的人生规划里小美人可能处在一个可以参与分享成就但并不是唯一重要的地位。
　　这可能并不公平，但没有关系，小美人总是这样安慰自己，没有关系的，李双岐从前对他那么好，足以使他能爱李双岐许多年，要是累了，那就走吧，或许还能找到下一个能有一点点真的喜欢他的人。
　　芳信从前很喜欢一个人，喜欢了很多年，那时的爱如院中茶桌边的小花，极力想绽放美丽却永远没有勇气去表现，傻傻的瑟缩在桌脚，不过是永远不敢宣告的爱意，却被那人将心给掏出，丢在恶臭的泥泞里，使旁人连践踏的欲望也没有。
　　他从前那么喜欢那人，也不过尚在他人生最好的年华就将那点爱意丢弃了，有的时候芳信躺在李誓的床上，伴随着男人的挺动而情潮如海，也会对自己的冷情而感到羞愧。可是没有办法，他本来可以做一个天底下最痴情的人，但被人嗤之以鼻后，现在他开始更喜欢那些喜欢他且愿意释放爱意的人。
　　他好好的一颗心本来是很完整的，可总是被人作践，但别人要是愿意把心给他，芳信想，他一定会将它好好放进自己的胸腔，千倍万倍地去呵护它。
　　李双岐在一个月后终于发觉不对劲了，许宁的事越来越复杂，海外的公司也撞上了几个很棘手的麻烦，百忙之中他意识到芳信已经消失的时候，是在芳信不再主动与他打电话开始。他先派助手去学校，才知芳信早已辞职，待他心急火燎地回国，家里依旧是那天他离去的样子，林家也根本不知道芳信的消息。
　　他用了很多方法，也找不到芳信的一点下落，他的妻子就像是凭空消失了一般。
　　芳信自然不会真的消失，他好好地呆在李家，整日里被灌精盼望着早日生下李家的孩子，不再与李双岐联系，是由于李双培日日都陪着他，自然没有什么打电话的必要。李家父子俩也觉得总不能一直瞒着李双岐，也该让他主动掀开这幕好戏了，一心想在把小美人送回去前H熟小美人的嫩子宫。
　　可最爱看戏的老天爷自然也不会错过了这难得的好戏，特地又插了一脚，使得小美人的人生离开的李家父子计划的轨道，又转向另一个方向去了。
　　这事还是源于李双岐，他找了两个月，总算把老婆丢了的这事联系到从未见过面的李家两人身上。他和李双培的确是双生子，可李誓浪荡，游历花丛多年却一个种也没让人怀上，去医院检查了才知道是精子活性低，弄出个孩子的机率不高，可李家就那么一根独苗，李誓没有办法请了个最专业的科学团队，废了番劲选了好几个贵族家健康女子备孕，最后就李双培他妈怀上了，还是一双儿子，可把李家长辈们高兴坏了。
　　但毕竟是代孕母亲，两人没什么感情，母亲尤其舍不得从自个儿肚子里出来的亲生骨肉，李誓也不愿意顺了长辈和这女人结婚后多个管事的老妈子，两人一拍即合，李誓当家之后女人就带着小儿子出国，李誓又恢复到从前放荡不羁的日子，顺便也将大儿子也培养成个同样放荡的浪子。
　　李双岐虽然没改名字，知道自己还有父亲和双胞哥哥，却继承了李誓骨子里的冷情，对李家没什么念想，一心一意跟着母亲过日子。直到后来李双培也弄不出个孩子来，李誓才又想起这个小儿子，也想用同样的办法给李家搞出继承血脉来，李双岐当然不愿意，但还是在李家的干预下同当时的同性恋人许宁分手了，后来堵着一口气，迅速找了个能生孩子的双性小美人芳信。
　　却不想那事都过了七年了，李双培还没给李家弄出个孩子来，主意又打到小美人身上了。好吧，李双岐不愿意跟女人生孩子，小美人都被H了七年了还没H大肚子，李双岐没有问题，那肯定是小美人的肚子不争气咯，那公爹和大伯兄自然要好好帮一帮忙。
　　父子俩也把这事当作一个很有意思的游戏在玩，总算李双岐没丢李家的脸，隔了两个月总算是想到他们头上了。可这两人也矛盾了，按计划来就应该顺顺当当地把H熟的小美人交回去，让他继续跟李双岐恩恩爱爱地过着小日子，给李家多怀几个崽子。可跟香香软软的小美人日日夜夜处了两个月，还生出几分不舍来了。
　　这一犹豫，便拖延了又一个月，小美人从前粉嫩嫩的小骚穴都被H出几分艳色了，小奶肉也肥软了一些，身姿也丰腴了些，多了几分妇夫样子，可一望那眼睛还是纯的紧。但李双岐可算是被折磨得快疯了，家里娇滴滴纯真甜美的小娘子被两只不怀好意的饿狼掳去，会有什么样的遭遇可想而知。
　　两方一轮又一轮猛烈的交锋中，李家父子俩对李双岐倒多了些认可与欣赏，反而越发好战，抓紧小美人更不想还回去了。这一切芳信小美人一点也不知道，日常生活丰富有趣的很，那天早上李家父子得到消息李双岐已发现他们所在的的具体地点，已经在路上了，打算进行直接对谈换回小美人。
　　对此李家两人兴致颇高，但一想起小美人，立马就想到要坏事，到时李双岐定是想尽方法都要见到芳信，两人一相见事情还不全部曝光，小美人得把他们恨死不可。这样一想，两人心里就像是在滴血似的，可两人也不能走，只能立马安排亲信送芳信立刻出境。
　　当小美人所乘坐的那架民用飞机缓缓起飞时，李双岐第一次与他的两名血肉交融的亲人进行了热烈的接触，直接把李双培一拳打倒在地。李双培站起来用舌头顶了顶晃动的牙齿，裂开一口夹着血丝的白牙，笑着道：“这几个月小弟跟初恋处的应该不错吧？重温初恋的感觉肯定棒极了，也多亏了小弟，小信儿叫我老公的声音可甜了，大哥还从来没有听过那么好听的声音。”
　　李誓刚挂断与芳信上机前的电话，匆匆赶来站在高高的楼梯口。李双岐一口鲜血含在胸腔，紧捏住的双拳青筋暴起，眼珠子青白青白的，如地狱罗刹格外吓人，见这两人都在，抿紧的嘴角微动，“你们想要什么都可以，先让我与我的妻子见一面。”
　　哦，他的妻子？李誓的手有点痒痒。
　　李誓抓紧手机缓缓从楼上走下，到李双岐眼前晃了晃手机屏幕，一个赤身诱人全身敷满精液的小骚货。李双岐看了一眼，那口血忍不住从喉咙口冒出来，在华丽的地毯上开出一朵凄艳的红花，当他扶着桌子再次站起来时，脸苍白极了，模样很糟糕。
　　李双培对着桌上台灯上的金属装饰顺了顺头发，见自己远远比那个是自己亲弟的丑鬼英俊许多，想着若是芳信真的在，想必也是会毫不犹豫地投入他的怀抱，这样想着兴高采烈地露出一口被打歪的牙。
　　李誓直接了当地把他们怎么设计芳信的事说给李双岐听，最后道：“要是信儿知道，恨我们不说，想必也会怨你，若是信儿不能接受，只怕到时会无法挽回。”
　　李双岐回视的目光是冷的，但很平静，他的背脊挺得笔直，像是真的可以顶天立地一般，他从李誓手里接过那个手机，按亮屏幕，大拇指细细抚摸着芳信被弄脏的脸，手劲越来越大像是要把那些脏东西给弄走一样。
　　他低着头，许久，对着那屏幕上小美人的嫩脸亲了一口。再抬头时，他的目光里再也无法掩饰住恨意，“你们不想把他还给我了是不是？”他突然红了眼，拿手机的手颤抖的厉害，双眼欲裂，使得一张本该很英俊的苍白脸上看起来很凄惨。
　　李家父子被吓了一跳，大脑飞快地思考着要如何妥善回答。
　　但还没有等到回答，李双岐立刻平静了下来，深呼吸了几口，用被指尖捏破出血的掌心小心翼翼地握住手机，他最后看了一眼，似那日海边黎明时般柔情似水，他笑了一下，将手机双手捧到心口，后退一步后，弯腰，恭敬道：“父亲，大哥，只要能把信儿还给我，无论什么我都能做到。”
　　“只要能把他还给我。”
　　而这时芳信所在的客机航线正逐渐偏移既定轨道，一群手持武器的高大异国男人已经挟持了控制室里所有的机务人员，正提着枪缓缓地朝乘客区走来。
　　可怜的小美人啊，即将落入另一群饿狼手里，李家俩父子H熟的嫩穴可要便宜别人了。




　　第09章、主动坐在劫匪腿上扭动嫩屁股

　　穆克第一眼就注意到了芳信。小美人缩着肩坐在座位上，埋着头，但衣服外露出白皙娇嫩的肌肤一眼扫过去就移不开眼，整个人简直太小了、太嫩了，瞄见小美人秀丽的鼻尖上湿漉漉的泪水，穆克立马将视线移开，接着跟属下说话。
　　小美人努力端身挺胸坐直，心里却恨不得将身体缩成一个小球塞进方平的口袋里，指尖止不住地颤抖啊，不过看起来倒是个沉静的矜贵小公子模样。
　　惯会装模作样的。
　　方平就是李家父子安排照顾小美人的亲信，二十岁出头，年轻但是坦诚，办事也很牢靠，很英雄主义，就是有点冲动，这下握紧了小美人的手腕，恶狠狠地瞪了穆克一眼。
　　立马有人抱着枪走过来，黑漆漆的枪口直抵方平的脑门。
　　小美人吓了一跳，忍不住抬起头望了一眼，就一瞬，可怎能不使穆克荡漾，小美人眸光含水，潋滟生辉，那小脸生得旖丽，小嫩嘴水艳艳的，可那眼睛黑白分明，这般惊惶地望过来时，在穆克心里也荡起了一番涟漪。
　　方平也不傻，也是从多少刀光血雨中冲出来的，冲动是冲动了点，这下平静下来，立马收回目光，身体一动未动，却仍紧紧握住小美人的手，余光望着小美人，无声给予安慰。
　　穆克细细望了一眼小美人红滟的嫩嘴，朝手下打了个手势，枪放下了，小美放松了身子，但终究是受了大惊吓，暗地里忍不住用力捏紧了手心。
　　穆克再看了一眼，也就走了。可手下几人对视一眼，瞧小美人的目光里显然多了几分异样。
　　方平也了解这些劫匪一般不会杀人，只是担心芳信的情绪，小美人太害怕了，虽然依旧安安静静地坐着，却低着头，悄悄地湿了眼眶，眼睛都哭红了，却一点声音也没有发出，粉嫩粉嫩的一小只，太招人怜了。
　　劫匪们把乘客和机务人员全部赶到了后面的机舱后，只留了两个匪徒持枪看守，四周都是掩饰不住的低泣声，小美人靠在椅背上忧愁这劫匪们最终会把他们带往何处。
　　当然有胆大的乘客安耐不住，去向匪徒询问。那些匪徒一身的血腥凶杀之气，低头瞥了一眼，将枪口堵上那人胸口，直接开枪打出一个窟窿，于是之后再也没有人敢站起来，也没有敢说话。
　　血腥的味道弥漫开来，隐隐地在众人心中上升成一个死亡的预兆，有点儿绝望。
　　方平紧紧握住芳信的手腕，略给他点安慰，大脑里重新思索着匪徒的行动，思考着要如何最妥善地保护小美人的安全，却不想马上就需要小美人牺牲皮肉来保护他了。
　　前方机舱突然响起激烈的撞击声和争吵声，然后舱门拉开，出来几位高大的劫匪，身上不乏有凶险的伤痕，提着长枪阔步朝乘客走来。四周的气氛一下子压倒最低，几乎频临奔溃，已经有人吓得晕厥，小美人也害怕，抹干净眼泪，老老实实地缩肩埋头。
　　却不想那几人的目的真就是小美人，领头那人的手刚贴在小美人的衣服上，方平立刻拉住小美人往后退，正要开口说点什么，却被不耐烦的劫匪又一次将枪口抵在脑门上。
　　他们一点也不担心杀人，小美人这样想，他们说着陌生的语言，再一次向小美人伸出了黝黑的大手，像是魔鬼从地下深处的恶爪，小美人回头望了方平一眼，他的额头都被枪口戳出红印了，只能站起来朝他们走去。
　　这么多人，怎么就要抓芳信，这样娇滴滴的小美人，方平哪里忍心让他孤身去那龙潭虎穴，依旧紧紧抓紧小美人的手腕。这下四周的乘客都忍不住叹了口气，可持枪的那人朝小美人瞄了一眼，迅速调换到枪背将方平直接敲晕。
　　小美人终于丢了装淡定的假皮子，几个匪徒带走了一个哭唧唧的，连步子都迈不开、胆子忒小、一点种也没有的小美人。
　　留下的人松了口气，却也忍不住为小美人惋惜啊，已有好心人将晕过去的方平放平在座椅上，善心的人已开始合十为小美人祈祷了。
　　而小美人真就是去受苦的。
　　舱门一贯，小美人瑟瑟发抖，但，瞧这些匪徒对他说什么，用枪口指着他的衣服说：“脱光”，再指着前面说：“去”，芳信泪水装满了眼睛，视线被模糊了，可黑漆漆的枪管显眼的紧，见芳信不动，匪徒拿着枪转身就要给方平再补上一子弹。
　　小美人能怎么办，哭着脱下衣服，颤抖着往前走，这没胆的货，走几步就没力气了，抓着两边的座椅一点点地朝前移。
　　倒也没有人再说话了，从小美人解开第一颗纽扣开始，劫匪们已经背过身去，倒也不知道这小怯货没种成这样。
　　最前方的座椅上坐着一个高大笔直的男人，背梁宽阔，肌肉虬劲，但杀气冲天，显然情绪极差，小美人回头悄悄看了一眼，见那些人背过身去了，舒了口气，再回头时穆克已经以一双黑漆漆的眼睛望着他。
　　吓得小美人双腿一软，就要跪倒地上去。
　　穆克一眼就被小美人的小嫩嘴吸引住了，再者是在白衬衫下半隐半露的骚红的小奶子，说不情动是假的，连忙接住了要跌倒的小美人，小嫩腰又细又软，也闻到小美人身上一股子甜香，胯下的巨物都翘起来了。
　　可瞧见小美人泪眼湿红，不情不愿的模样，也不愿意，或者不屑去强迫。
　　好吧，人家虽是个劫匪，可比起李家那几位着境界高啊，那也就是现在，等以后，看他能这样坐怀不乱不？
　　松开小美人的细腰，男人转身就要走，小美人已经听见后面那些劫匪把弄枪的声音，吓得心尖一条，也没时间纠结自己那些小情绪，赶紧搂住了男人的腰。
　　这一动，后面也就不难了，用发硬的小奶蹭男人刚硬的背脊，小手缓缓向下轻抚男人胯间雄起的巨物，小美人的声音也骚，柔柔的很小声，却一点点全落在男人的心里，骚动啊。
　　于是渐渐的，两人黏糊到座椅上去了，还是小美人握主动权，全身就那薄衬衫还搭在肩上，分开两嫩白的细腿跨坐在男人的腿上，扬首含住男人喉结，一寸一寸地用小嫩舌头舔舐，双手引导者男人粗热的大手玩弄的奶肉，叫声也好听呐，唔唔的动情，一面还要指挥着“捏奶头――重、重一点――”被坏心的男人捏重了，小美人就会皱紧眉头也会不满地轻咬一下男人的喉结。
　　男人也会叫，声音粗粗的，很有磁性，被小美人报复了，会哼哼着拍拍小骚货的嫩屁股，拍重了，小骚货就会忍不住小小地细声叫一句，会用嫩手抵住男人结实的胸口稍微表达不满。男人呐，受不了小美人这撩人的细声尖叫，软软的，娇气十足，低头含住小美人的嫩嘴，吻得小美人只能更紧、更软地靠在他身上。
　　这是柔的时候，也有情烈的时候，男人把小美人嫩唇都咬肿了，小美人仰着头细细地喘气，男人呢，低头含着小美人的嫩乳，隔着布料用硬起的大肉棒一下一下地狠磨着小美人的骚穴，也会用粗硬的大手指在发浪水的小屁眼里抽动，时缓时急，有时小美人受不住了，水嫩的双臂贴上去圈住男人的脖子，柔柔地舔舐着男人的脸，又何尝不柔情？
　　芳信从未经历过这样柔情到骨子的情事，尤其这是跟一个陌生人，一个甚至不通言语的异国男人，可是太舒服了，男人全心纵容着，有时视线撞到他眼睛里去，柔情呐，好像全身的精魄都要被男人给吸走了。
　　心软了，身子也就更软了，男人抚摸着小美人细腻凉柔的肌肤，一寸一寸地在找小美人的骨头呢，怎么就那么软，怎么就那么香，怎么就那么的勾情？
　　又咬上小美人嫩软的香唇，甜呐，一边握着小美人的手去解皮带，他要芳信亲手将那发怒的巨物放进小美人浪水淅淅的骚穴里。




　　第10章、飞机上被劫匪头目灌了一肚子的精液

　　那孽根一被放出来，一股子热气就重重地扫在小美人小肚子上，低头一眼，那物怒红发紫，让人害怕的粗大，吓得小怂包夹着骚水撅着嫩屁股就要从男人腿上下去，可腰才提起来，就见男人轻轻投来一个眼神，眼底极力被抑制的熊熊欲火，瞬间也点燃到小美人的那颗本就燥热的心里。
　　还是有几分不情愿，太大了，一定会被H坏的，可还是不由主地低头含起了巨物，慢慢用嫩舌头舔湿。男人也不强迫，认认真真地给小骚货做扩张，这大手一戳进嫩穴里，紧致的嫩肉一圈圈紧紧地缠上来，娇娇地含着大手指不放，狠心放进去三根手指，嫩穴被填的满满当当的，浪水亦越发流欢了。
　　小美人被大手指一摸，情更热了，主动攀在男人肩头，耸动着臀，让敏感点主动去寻男人的手指，被玩喷出浪水时，骚红了一身嫩肉，像一滩软水瘫在男人身上，望着男人的水润眼睛里便多了几分痴缠，黏黏糊糊的，怎么也不能从男人身上移开。
　　哪个男人不爱这样满是爱恋的眼神，又是这样一个小娇荡娃，随便怎么玩弄小浪货都受的了，便抱起小妖精嫩屁股对着大肉棒上往下坐，一点一点地，在小美人细细的呼气声中，直接戳进子宫深处。
　　小美人是有点疼的，可也不愿意扫兴，咬白了嫩唇，乖乖地靠在男人胸口，圈住男人的劲腰，泪水却在眼眶里打起浪花了。那嫩穴无处不紧，可也无处不贪吃，把大肉棒给爽死了，可男人也不再动了，抬起美人的小脑袋，低声哄着，吸干小美人的眼泪，顺着往下舔了舔小美人鼻尖的汗珠，接着咬着那嫩舌头，进行了一个长长的极尽缠绵的热吻。
　　小美人都快被吻傻了，被男人咬住奶肉的时候还在轻轻地喘气，被大龟头轻顶着子宫内壁时浑身发颤，有时软糯地请求男人也该吸吸另一边发骚的硬奶头了。
　　男人满足他全部的要求，吸肿了两只肥奶子，大龟头只是轻轻抽动着就让嫩子宫又喷了浪水，小美人的小玉柱只是蹭着男人的小腹就连连射了几次，两人交合处流满了小美人的精液和骚水，可小美人并没有彻底满足，他的骚子宫好痒，好像被大肉棒狠狠蹂躏。
　　因此当男人揉着他的嫩屁股将他抱起时，骚子宫与大肉棒分开了，小美人含羞地抱紧了男人的脖子，将整个小脑袋贴在男人身上，却悄悄地夹紧嫩肉咬住大肉棒不放，可男人偏偏狠心了起来，骚穴里含着的大肉棒越来越少，小美人的骚穴也越来越痒，当男人托着嫩屁股的手一移来，小美人就不由自主地往下掉，将大肉棒重新放纳到骚到不行的嫩肉里。
　　先是撅着屁股上下套着穴里火热的大东西，套了几下，力气被大肉棒给吸走了，但还是痒啊，接着便软软地靠在男人身上，双腿跪在座椅上，用小奶肉微微蹭着男人，嫩屁股慢慢地扭动着。这哪里够，小美人急哭了，勾住男人的脖子，嫩舌头胡乱地舔着男人的唇，唔唔的哭着，泪水都落进男人的嘴里了，可委屈了，怎么就不好好地H小骚穴呢？
　　穆克揉着小骚货的嫩屁股，享受着美人的主动，可这小美人十足十地娇气，大肉棒都给他了，还哭唧唧地掉眼泪。笑着吸了一口美人的嫩嘴，那么骚，还一点委屈也受不了，然后翻身将小美人压在椅子上，拉开美人的嫩腿，将大肉棒全给抽出来了。
　　怎么可以这样，小美人咬紧了唇，凄凄抱着男人的脖子，无助地掉眼泪。
　　男人却突然一把将小美人抱起抵到椅背上，握住小美人的嫩腰，猛地又将大肉棒塞进去，用力极了，每一下都像是要在嫩肉里擦出火来。嫩穴火辣辣的，也疼，可小骚货受得了啊，双腿圈住男人的腰，爽极了便捏着自己的骚奶子，稀里糊涂地喊着一些浪话，“大肉棒好棒啊――小骚货快被大肉棒H死了――啊――不行、不行――太重了――”仗着男人听不懂，什么羞人的话都敢往外说，H透了也会“老公、老公”地叫。
　　呸，这才几个月，他叫了多少人老公了，若是叫李双岐知道了，还不又给气得呕出血来。
　　这是还有劲的时候，等喷了三四次骚水了，男人的大肉棒依旧硬得发烫，小美人叫不动了，被大肉棒狠H一下，嗓子里只能软软地喘一声。到后面一点力气也没有了，要是好运晕过去，很快又会被大肉棒给恶狠狠地H醒。
　　男人哪里那么容易应付？H透了小美人的小骚穴，又去H浪屁眼，来来回回H了好几次，射满了小骚货一肚子的精液，使芳信哭得嗓子都哑了，男人又把大肉棒放到奶肉上，把骚奶肉都H破皮了，狠心极了。小美人蔫蔫地趴在男人怀里，骚水流满了一个又一个座椅，整个机舱里都是他的那股子动情的浪味。
　　他还怪穆克狠心，也不想是谁哭着喊着男人狠狠H的，骚穴都被H肿了，大肉棒一插进去还不是紧紧地咬着不放，骚水喷了一股又一股。含情的眼睛痴望着男人，一身的嫩肉使劲贴着男人，怎么不叫穆克把他往死里H，被这妖精一勾，哪还有什么理智？
　　这架客机于半夜在异国某地停下，穆克给小美人用热水擦干净了身子，细细地瞧了小美人半响，仔细给小美人穿好衣服后，印上一吻，哪怕有不舍，也不得不走了。小美人睡得很熟，小脸红扑扑的，像是做了一场艳靡的淫梦。当穆克一行人迅速撤离之后，这架飞机也被当地一支分散的武装发现，消息传回国内，随即派遣了一支精锐的武装部队前往救援。




　　第11章、发烧晕迷时被发情的军官强行X（――）

　　怎么就那么倒霉呢？豺狼才走，又遇虎豹。
　　客机停下的地方，是一个正战乱纷纷的区域，劫匪刚一走，客机立马被当地的武装部队包围，消息迅速被国内捕捉，立即派遣了外交人士与当地武装谈判，但交涉未果，紧急之下派遣了一支精英特种队悄悄抵达，准备迅速采取救援行动。
　　乘客被当地势力困了整整三天，小美人惊恐之下引发了高烧，在缺少及时的药物治疗情况下病情加剧，小脸烧得通红，缩在方平怀里，蔫巴巴的一小只，闭着眼睛一动不动，只有些许微不可闻的呼吸声。
　　命都快没了。
　　那个黑沉的夜里，黑幕好似离地面格外地近，黑暗也就显得尤其地浓厚，正值方平出门寻药时，小美人终于艰难地睁开眼，眼前无边的黑暗，好似世上只留了他孤零零一人，而天上的月亮也被黑云遮住了，与故梦里的家乡再无一丝相似，他心想他大概快死了，心里正忧愁着回顾着他这一点也没意思的人生时，秦嗔提着枪从黑夜里闯出来，忽而就有那么一抹最亮的月光恰好落在他身上，恍如天神再临。
　　芳信不由地瞪大了眼睛，秦嗔的手落在他肩上时，惊得小美人尖叫，可全身无力，声音细细地像是小奶猫虚弱的叫声，秦嗔一把将小美人抱起来，低声道：“我们是X国派来的救援，别怕。”
　　秦嗔在夜里执行过许多任务，训练出一双夜能明目的好眼睛，本以为是个弱幼年纪的，搂在怀里感受到那软软的肥奶子和肥嫩的大屁股才知是个怕是被H透的小妇男，虽病得严重，但一身骚甜的香气，能腻到心尖里去，却再也出不来了。
　　小美人竖起耳朵一听，果然听见了其他乘客传来的细碎声响，赶紧攥紧秦嗔的衣服，急急道：“我还有一个同伴，要是不在这，一定是去找药去了。”声音还是小，却有力了许多。就是事儿多，这可是突击救援，浪费每一秒都是在冒险啊，可秦嗔性子好，听见他这小猫似的声音，便借着月光看了一眼，小美人两颊被烧得通红，眼睛里迷迷糊糊的，却噙着泪，从眼眶落到秦嗔的手上，一片灼热。
　　就因这几句话、这一眼以及那该死的从云朵里漏下的月光，秦嗔那光芒万丈的人生生生便落下了心魔，以后他在这小美人身上做了多少孽，犯了多少错，怎么不得拿一生来偿还？
　　芳信又晕过去了，那手却依旧紧紧攥住秦嗔额衣服，生怕被这救命的英雄给落下，也不想想，人是来救你一人的吗，被你这一攥，耽误了多少人救命的时机？要是清醒的时候，芳信可能会想到这些，可他病了啊，只晓得这个英雄是来救他的，不能放开，其他人也自有其他的英雄去救。
　　这人是他的，死也不放开。
　　是有点儿自私，不过是没有想错，你一个病人也不能给丢下，不用你攥，秦嗔也不会放下你的，再说解决了你这个大麻烦，旁人哪比得上你那么费劲。这一攥，可让秦嗔觉得有些心累了，怎么偏偏就他伸手去抱了那么一个祸害，还丢不了了。秦嗔眼睛多毒啊，一眼就瞧见这小骚货的本质了，心里也恨不得离他远远的，可就这一时看走了眼，一辈子都离不了了。
　　方平还没有被找到，只能先安排人员一批一批地坐上飞机走了，秦嗔是队长留守最后一线，晕厥过去的小美人却仍好好呆在他怀里。芳信病得厉害，肯定得早点安排走，可只要随行的医务人员去碰他，小美人那眼泪急急地就从眼眶地滑出来，紧闭着眼瑟瑟颤抖，用力地攥紧秦嗔，硬要将他跟秦嗔分开，小美人嘴里就会喃喃道：别丢下我，别丢下我。“这小模样，多依赖秦嗔啊，多招人怜啊，别人可没有秦嗔那么毒的眼，见小美人这样，也不忍心了，领头的女军医便跟秦嗔说：”他这是受了大惊，现下只认你了，要是硬把他弄走，怕精神上会出什么问题，且劳你费点心，先带他跟我们一起走吧。“
　　秦嗔可有一颗光明的军人心，责任比命都重要，为了这货丢了他的责任？嗤，“最后一个救援对象已经有消息，这是关键时刻，随时都有被发现的危机，你们还是先走，”瞥见芳信那惨白的脸，接着道：“你们不是已经给这位病人降温了吗，留点药，回程路上喂给他就行了。”军医叹了口气，秦嗔有他的任务，他这边也还有其他的病人急需治疗，也想着他们也应该很快可以出发，点了点头，迅速给芳信配好了药让秦嗔装好。
　　而渐渐的，天已渐亮了，寻人小队终于带回了方平，还带回来几位身负重伤的X国志愿者，正准备上飞机撤离时，发现当地武装正持着抢追赶过来。病员先上飞机，秦嗔硬生生将芳信从他身上扯下来塞给方平，他将自己安排在最后一个，可到他时已经来不及了，秦嗔放弃了登机，正准备转身向草丛深处跑，正在这关头，害人精醒了，脑子还迷糊着，一睁眼竟没有把方平认出来，没看见秦嗔，挣扎着就要往下走，这可是在半空中的登机梯上！方平没有抱住，芳信就这样生生从离地三四米的登机梯上掉下去了。
　　多么惊心，秦嗔正提步准备跑，下意识抬头就见那害人精生生从飞机上落下来，秦嗔后退了两步，猛地上前接住芳信，顺势在地上打了两个滚，滚下了小山坡，秦嗔又搂着小美人的腰起身往山沟里跑。
　　等到那批人赶到时，最后一个人恰好登上飞机，他们集中开火，只打到了那人鞋子的后跟上。
　　烟火消散后，秦嗔已抱着小美人钻进了一处山洞里，他们白天就是驻扎在这个山洞里，以免万一，里面还藏着一些物资，这下用得上了。芳信抱着秦嗔的脖子，眼睛瞪大，呆头呆脑的模样，还没回过神来。
　　等秦嗔将他放在洞里的一张充气床垫上，芳信才委屈极了地掉眼泪，还攥紧了秦嗔的衣服，“怎么我一睁眼你就不在了？”秦嗔气笑了，“要是我不去接你，你直接就从飞机上掉下来，砸不死，也要断手断脚，到时候真死在这里。”
　　芳信却抹眼泪，不哭了，擦干净泪后双手都攥紧秦嗔，这下他更是有理由攥紧秦嗔不放了。秦嗔扯了一下，居然没有扯开，但火气到底是消了，芳信终究是为了他才掉下来的，可心里还防备着这害人精。
　　可小美人哪是害人精呐？病得多造孽的，还一心想着他。秦嗔这时哪里了解这命里的无常，自己竟十足十地成了一个禽兽，对生病的小美人造了多大的孽哟。
　　秦嗔用通讯器同队友交流的一下，约好今天晚上在山后头汇合，随行的军医立马抢过通讯器，交代着一定要好好照顾小美人，千万不能让小美人的病情再恶化了，再烧下去，得烧傻了。秦嗔瞅了一眼睡熟的小美人，很诚恳地答应了，挂了通讯之后，却拍拍裤子，起身出去了。
　　秦嗔也没有走远，半个小时也就回来，还捉回来两只胖兔子，一只手拎着四只兔耳朵刚走到洞口，就听见小美人呜呜呜地哭声，震得秦嗔耳朵疼，立即想转身走了。可哪里走得了啊，这是他的“责任”了，人要真死在这儿，他得愧疚一辈子，一辈子都牢牢地记住这害人精。
　　芳信眼睛哭肿了，眯着眼看见秦嗔站在洞口，哭声立马就下去了，可还在伤心呢，小脸躲在被子里，不停地哽咽着。
　　秦嗔走过去将兔子递到小美人眼前，吓得小美人直往后退，呜呜地又要哭起来，秦嗔简直无力，恼道：“连兔子你都怕，怎么长那么大的？”长这么大怎么没被吓死，这话有点毒了，以秦嗔的素质自然说不出来，可心里实打实地瞧不起小美人，一看就是有钱人家的宝贝疙瘩，又嫁了个能宠老婆的，娇气得不像话。
　　这秦嗔就猜错了，后来知道芳信那样的身世，宠小美人最是宠的厉害了，偏偏他自己还觉得管教小美人甚严，很是自豪呢。
　　芳信就怕长毛的活物，特别是两圆滚滚的眼睛瞅着他，要吓死人了，也没什么同情心，秦嗔就把两只兔子宰了给中午加餐，当然是背着小美人的，他要看见得吓晕过去。若是没有芳信，他就当度假来着，这下可好，都忙着伺候小美人呢，按照医师的要求准时喂药，可不争气的小美人还是又烧起来了，秦嗔没有法子找了个土方法，从包裹里找出点酒精，准备给小美来点物理降温。
　　得脱光了来吧，秦嗔闭着眼，找不到棉签，只能把酒精直接倒在手上，手一贴在小美人的皮肤上，秦嗔就后悔惨了，那娇嫩的皮肤就像是会咬人一样，手被咬得紧紧的，再也移不开了，警惕警惕，可小美人都又迷糊过去了，秦嗔只能继续，可摸着摸着，秦嗔那手就轻柔起来了，尤其他还闭着眼，更是感受到小美人是多么的细嫩啊，最离奇的是，他骨子里好像烧了了一把更盛更旺的火焰，当他睁开眼时，两眼里也烧起了火焰。
　　小美人脸红红的，湿润的长睫毛垂在眼下，不舒服地扭了扭身子，他头疼，也睡不着，伸手去拉秦嗔，小猫儿似的呢喃道：“继续啊。”小美人那红艳艳的嘴唇微动啊，在秦嗔眼里越发可口了。
　　肯定很甜，秦嗔可恼地想着他今天到底是从哪儿招来的一身火，想到那两只兔子身上，也不知那兔子在山里吃了什么招情的东西连累到他身上来了。
　　欲火烧的秦嗔眼前都朦胧起来了，秦嗔跪在芳信双腿间，细细地顺着小美人的细足寸寸吻上去，多么娇嫩啊，轻轻咬一下就留下了好看的吻痕，就像是在雪地里盛开的红梅，多招人爱啊，不由地将小美人抱起来，又沿着嫩嫩的锁骨往下吻，渐渐用力地吸吮着，舌头碰到那骚硬的肥奶子时，秦嗔多么着魔地又吸又舔，完全不受控制地用他的双手、唇尖，一寸一寸地膜拜者赤身缩在他怀里的小美人。
　　秦嗔用唇舌含住小美人的奶尖时，不由气愤了，他凭什么就这样屈服在这淫欲下了，凭什么要受了这妖孽的引诱，可芳信睁开眼看了他一眼，叫了：“痒――”，这一声、这一字足足掏光秦嗔的所有的理智。
　　小美人可惨了，平时要应付一个燃了情欲的男人小美人都要被弄得晕死过去，现下芳信可在生病啊，浑身烧得红通通的，眼眶里含着泪、鼻尖上挂着晶莹的汗珠，身体娇莹剔透，就像是用天地灵气在红玉上雕琢的极品美人，易碎娇弱、精致剔透，被发情的秦嗔压在身下，可不得真被玩死过去，那火热的命根子使劲地往小穴里钻，不争气的小穴也是紧紧用嫩壁缠住那要芳信命的大棒子。
　　小美人起初还哼一哼，能掉几滴眼泪，被秦嗔吸破了皮肤，H肿了两处嫩逼之后，浑身烫得冒热气，生生晕死过去了。秦嗔那可怕的东西还在穴里钻，一个劲地往最深最嫩的地方H。
　　芳信真要被玩死了。秦嗔泄了那股子邪欲，清醒过来，看见被他H得只剩一口气的小美人时，小妖脸惨白着，心里是多惊骇、多愧疚啊，都是他的错，小美人还生着那么重的病，他怎么像个禽兽似的，做出这样的混事。
　　给芳信清爽了身子，把两嫩穴里的热乎乎的精液弄出来，小美人贴在秦嗔身上，真真是娇软无力的极致佳人了。这以后啊，无论是愧疚还是点什么，秦嗔的心里可全是这个被他当作“害人精”的小妖孽，被他紧紧攥紧到心里，当作最易碎的宝贝一样哄着。
　　这夜，秦嗔抱住芳信登上飞机，离开这害了他一生的迷情地时，秦嗔的全身都是小美人身上那股子味道，从骨血到皮肉全紧紧与小美人相连，微风拂过他两的衣角，秦嗔低头看了小美人一眼，微不可见地叹了口气，逃不掉，逃不掉啊，还生生欠了这妖孽多大一笔血账，倒让秦嗔心甘情愿去起来。
　　得了，都是欠他的。




　　第12章、真假老公，小美人抱着肚子里的崽嘤嘤嘤

　　芳信回到家以后，继续过着以往一般平淡而没羞没臊的日子，小嘴儿总是红艳艳的，眼波里总飘着媚意，任哪个血气方刚的看了恨不得压在床上H死。李双岐根本不敢再让他老婆出门了，有的夜里醒来看见他老婆那让人发狂的骚样，心里有股子冲动拿链条把小美人给锁住算了。
　　可还是心疼，也就只能这样想想。
　　芳信自觉做了天大的错事，在李双岐面前最是乖巧了，日日呆在家中做煮夫，白日里打扫卫生做菜，夜里任李双岐狠H。下了床的李双岐贴心又温柔，一旦把小美人弄上床了，就变成一个魔鬼，恨不得吸破小美人每一寸娇嫩的肌肤，咬肿那红嫩嫩的骚奶子和嫩嘴，最可怜的是那两处嫩穴总是整整一夜都被灌满着浓浓的精液。
　　这日，李双岐细细吻着小美人的唇将他唤醒，双手不老实地抚摸着小美人的腰和嫩翘的臀。小美人恍惚一睁眼，李双岐拉开小美人的双腿，立即就将那大物H进小美人的嫩穴里。小骚货的声音全被李双岐的嘴给堵住了，被揉着屁股、摸着奶子，像只可怜的小东西似的，清透的眼里沁着泪雾，脸颊飘着红晕，无助地搂着男人。
　　一早被灌了热烫的浓精，小美人迷迷糊糊地倒在床上，黏糊糊的精液顺着嫩腿往下流，李双岐换好衣服走过来揪了揪小骚货的奶子，“流出来了，再夹紧点。”小美人掀起眼皮看了一眼，趴在枕头上，呜咽着几委屈地说：“是太多了，小穴装不下了肯定要流出来啊――”眼眶都是红的，李双岐低下身捧住那小脑袋叼住嫩嘴儿缠绵一吻，吻完拍拍芳信的臀尖。小美人委屈地半跪在柔软的大床上，轻轻含愁带怨地瞥了一眼，抬手给李双岐系了个极好看的领结，再在李双岐柔和的目光下，在他下巴上轻轻啄了一口，“老公，路上注意安全，早点回家。”
　　李双岐更不愿意走了，抱住小美人的腰，低头看着怀里眼皮几乎都快合上的小美人，轻笑，“好好休息，不要做家务了，老公回来会收拾的。”见芳信已经彻底把眼睛闭上了，李双岐又亲了亲小美人白皙的额角，将芳信放回床上，拉好被子，哪怕不舍至极也得出门工作去了。
　　这小美人被老公一早H了个透，这下做了梦，却梦见梦里的“老公”和公爹一人掐着他的腰、一人含着他的嫩奶子，两根大肉棒猛劲地在他两个小穴里抽插。芳信醒后，含着他真老公给他灌的浓精，裸体躲在被子里，双颊绯红，有点遐想，但再给他十个胆子也不敢，他一切都得听他老公的。
　　可想想还不行吗，小美人悄悄摸了摸发硬的奶尖，闭着眼，可真有一双大手摸进被子里，一把抓住小美人，芳信惊恐地一抬头，男人的吻遍铺天盖地袭来，芳信被吻懵过去了，缓过神来，大肉棒已经在还夹着精液的骚子宫里驰骋，“老公――老公――你又回来了――”李双培使劲地揉着小美人变大不少的嫩奶子，一边细细地在美人背上落下不少炽热的吻，柔情道：“信儿，骚穴真好H，老公想死你了。”
　　小美人骨子都被H舒服了，心里有点儿诧异，可被男人炽热的肌肤一烫，也就只会娇吟着甜腻的蜜语了。
　　李双培真怀疑林芳信就是个会勾魂的妖精，这一个月虽没见到小美人，可夜夜的梦中都在和小美人浓情缠绵，这下终于真实地H上小美人里，心里那骨子痴狂越发浓烈了，大肉棒狠H进嫩子宫里，双手狠劲捏着小美人的奶尖，有点恨意，小骚货一心想着他弟弟，可现在还不是被他H得浪叫不止。可贴上小美人温热的嫩唇，更多的又成了柔情，瞧，小美人待他多么痴绵，怕心里也是想念着他的。
　　呸，小美人哪知道你，要是真晓得你是谁，只怕立马会吓晕过去，再弄急了，一口血一口血地往外吐，要是再想不通，就怕推窗就要往下跳。
　　李双培在他弟弟的床上弄了小美人一整个下午，小美人都晕过去了，白嫩的身体上大半被烙下红紫的吻痕和掐痕，李双培依旧不依不饶发狠地咬住小美人的嫩嘴，就在这时，李双岐推开门，不敢朝小美人看上一眼，狠狠一拳砸在李双培脸上。这是辱妻之恨啊，哪个男人受得了，李双培心里因为些莫名其妙的东西，也恨啊，两个发狂的男人宛如两只雄兽，打得激烈，骨头断了，血迹溅到地上，如野兽一般的气喘声与怒吼声。
　　打得如此猛烈，没有观众多可惜啊，小美人迷迷糊糊地一睁眼，然后猛地睁大眸子，老公怎么一脸的血，再往那边一看，怎么有两个老公啊？
　　接着真从胸腔里呕出一口鲜红的血，惊惧之下，双眼一闭，晕过去了。
　　芳信想，他哪还有脸活着，恨不得多呕几口血，直接死了一了百了。可死却是死不了的，等他一醒，老天还要给他一个惊喜。
　　医院里，小美人病房外，李双培紧握住双手，兴奋道：“胎儿五周，那肯定是我的，老子终于有孩子了。”李双岐的脸上还有血迹，西装也是脏兮兮的，听了这话一脚踹在李双培的膝上，转头轻声问医生：“那我妻子身体状况如何？孩子会不会影响我妻子的身体？”平静得可怕。李双培没留意被踹倒在地，听他这话，麻溜从地上爬起来，急忙道：“这可是老子的种。李双岐，我对不住你，但别害孩子。”
　　李双岐不想理，认真等医生的回答，“孕夫身体有点虚弱，但没有太大问题，注意保养就行了。”李双岐又问了医生几个问题，再恭恭敬敬地道了谢，把医生送走之后，再对李双培说：“信儿都吐血了，你要是真在乎这孩子，别再来见他了。这时我妻子的孩子，它当然会有一个最幸福的家。”李双培张嘴欲说些什么，却只是发怒地题了踢地面，眦裂着泛着血丝的双目，沉声：“我不会就这样算了，但这段时候我不会再来了，你好好照他。”顿了顿，“你要是真不喜欢这孩子，也哄了信儿同意，不要就不要了吧，都是我的错。”
　　李双培说完，悄悄看了一眼芳信病房紧闭的门，立即转身走了，可眼里的毒都快沁出来了。
　　小美人一睁眼，看见坐在病床边的老公就悄悄地掉眼泪，柔柔的目光忽闪忽闪地落在李双岐脸上，却不敢仔细看。李双岐赶紧握住小美人的手，轻轻地问：“信儿，老公一回家看见你晕倒了，医生说你有了我俩的孩子，以后啊，可有的忙了。”语气非常的舒缓，又透着浅浅的幸福。
　　芳信慢慢放松了下去，难不成又是一个梦，小美人可会安慰自己了，装而反应过来李双岐说的重点，瞬间不可置信地低头，“我有孩子了，老公是真的吗？”李双岐轻轻搂着小美人，“医生说，它都有一个月了，信儿一定要再乖一点，把我们的孩子养的健健康康的。”
　　一个月？！芳信这辈子都忘不掉一个月前那惊魂几日，心里咯噔一下，怎么就是一个月之前呢？越想越慌张，眼睛一闭，吓得又晕过去了。这孩子还要在他肚子里呆九个月呢，按他这个小胆子，可不得活活把自己吓死不可，芳信忧愁啊，要是这孩子真是他老公的当然得谢天谢地，像秦嗔也好说些，只怕像了那个蓝眼睛的劫匪头子，这样的话，谁都知道他是个被外国人H大肚子的骚人妻了。他就算生生把血全呕光，也洗不干净他身上的骚荡气了。




　　第13章、一个小少爷和那个小美人（剧情章）

　　芳信美人有了小宝宝后，简直快被李双岐宠上天了，脾气也是越发被宠坏了，甚至敢发点小脾气了，可把李双岐折腾坏了。可就算这样，李双岐也不愿意让别人来照顾他老婆，每天里任劳任怨的，小美人上个厕所他都要在门口候着，等人出来了还要检查人裤子提好没有，事儿忒多，芳信都有点烦他了。
　　对，就是烦，芳信美人怀了孕后胆子变大了不少，就算夜里还做着噩梦真生了个蓝眼睛的小孩后惨被李双岐抛弃，可一觉醒来又对李双岐指手画脚的，真有点趾高气扬、狐假虎威的劲。瞧吧，这肚子里肯定是个胆忒肥的货，都把小怂包拾掇成假肥胆子了，李双岐摸着小美人的肚子，有点忧愁啊，这以后闹心事可少不了了。
　　可李双岐忙着养家糊口呢，总不能时时守着小美人，请了两个干练的阿姨轮流伺候这两个大小祖宗，可遇上不得不到国外出差一个星期，李双岐有点不放心了。李家那两位还虎视眈眈着，若是再把小美人给掳走了，那不是把李双岐的心再活生生给掏出来吗？正巧接到了林家那位二先生的电话，两人一商量后，李双岐把小美人的东西一收拾，在出发那个早上把小美人送到林家了。
　　芳信小美人看见林家那扇威风凛凛的大铁门，双腿就打颤，还是二先生亲自扶小美人下车，温声劝慰他：“怕什么？我不是在电话里给你说了吗，小螭正在西北执行任务，最近肯定不会回来的。”小美人瘪嘴，忍了半天的眼泪一下掉下来，“爸爸。”小美人委屈道：“我有点害怕。”齐松月拍拍芳信的手背，眉头却一紧，严厉道：“别哭。”
　　小美人不舍地朝李双岐招手，水滟的圆眸望过去，黏黏糊糊地贴在李双岐身上，舍不得啊，小美人可不敢孤身入着虎穴龙潭，李双岐正要说些什么，齐松月狠狠地拍了下小美人的手，叱道：“还不快点走。”小美人娇娇嫩嫩的手瞬间出了个红印子，最后再望了李双岐一眼，不情不愿地跟齐松月走了。
　　齐松月拉着小美人的手，边走边教训他，“这才几个月没见，怎么就有了动不动就掉眼泪的坏毛病？我前段时间叫你看得书看完没有？”“看完了，笔记也做完了。”小美人乖乖道。齐松月低头看了眼乖乖巧巧的小美人，满意地点点头，“等把孩子生下来，我给你联系了一所国外的学校，你好好再去念几年的书，你这个水平当个中学老师都是误人子弟。”
　　芳信把背挺得笔直，老老实实地低着头，不情愿也不敢回答。齐松月恨铁不成钢地瞪了他一眼，“有手有脚的，难不成让小李养你一辈子？信儿，从小爸爸教你的那些东西都忘了不成？”小美人赶紧摇头，却依旧不说话，国外人生地不熟的，他还有了自己的孩子，一点也不愿意出国，再说他从前当老师也当得挺好的，但这话他可不敢跟齐松月说。
　　齐松月说了他一会，眉头越皱越厉害，却像对小朋友一样依旧牵着芳信的手进了屋。林野正坐在沙发上看报纸，凛冽的目光微微一扫过来，齐松月赶紧松开芳信的手。林野紧绷的神情明显好了些，难得主动朝芳信点点头，算打了个招呼。
　　芳信受宠若惊，立即规规矩矩地站好，双手交握，恭敬地弯腰，“是的，父亲。”
　　林野便再也没多瞧他一眼，齐松月微不可见地叹了口气，悄声对小美人说：“有什么事都可以跟爸爸说，先去吃早餐吧。”
　　小美人夹紧尾巴火速地跑开，到餐桌坐下不久，林家的仆人立即端上一碗香糯的粥。小美人细细地喝着齐松月亲手给他熬的粥，心里愁苦极了。
　　林家的日子真是太难熬了，如果没有爸爸，小美人怕早晚得被林家人给吓死。
　　用了早餐，小美人悄悄地上楼，回到他在林家的房间，屋子里清清爽爽，空气里有一股淡淡的香味，芳信走到窗边拉开帘子，金色璀璨的阳光撒进屋，给房间镀上了一层精致的光。芳信慢悠悠地脱下鞋子，爬到软软的床上去，拿起齐松月放在床头柜上的书，看了几页，困意便像潮水一般涌上来，便丢了书，安逸地蜷缩在被子里睡过去了。
　　在梦里，在那个很久以前里，他还有着自己亲生的父母，他们住在一个不算大的房子里，每天夜里伴着母亲讲故事的声音入睡，每个早晨在父亲的亲吻里醒来。他的家里养了一只雪白的小奶狗，胆子特别小，可特别贪吃，父母没有时间陪他的时候，小奶狗就会乖乖地蹲在他身边陪他一起看书。可渐渐的，梦里出现了齐松月，鲜红的血色布满了整个梦境，等画面再清晰了下来，是他抱着小奶狗跟在齐松月身后走进林家。林家那个最尊贵的小少爷就站在高高的台阶上，冷冷地低头看了他一眼，宛如寒冰刺骨。
　　小美人的父亲是林家的忠仆，为保护齐松月而牺牲，母亲闻讯后自杀，齐松月便收养了芳信，带回林家成一个“假”少爷。芳信在林家的日子并不快乐，齐松月虽然对他好，但总是顾忌的那位独占欲极强的林先生，并且对芳信要求也极其严格。那时小少爷还不像后来那样坏，可也是冷冰冰的，芳信经常想起自己的父母，便常常会躲在花园里的小阁楼上掉眼泪，哭累了就卷缩在地上，把自己弄得脏兮兮。可有时哭累了睡过去，醒来却香喷喷地躺在他的小床上，他想是齐松月在悄悄地对他好，便更加努力地想达到齐松月的要求，可是以他平平的资质来说，太难了。
　　好像他永远是多余的一个人，站在光芒万丈的小少爷身边更是黯淡，小少爷的朋友常常来林家玩，可因为齐松月的原因又很少有人愿意搭理他，直到遇见孟居，所有人都喜欢的孟居。那一天其实芳信已经不太记得清楚了，他从前天天在为父母流泪，可后来有了孟居愿意同他交往之后便很少有空闲去回忆，因为太疼了，掏心挖骨的疼，他会忍不住去憎恨林家的所有人，憎恨他自己，所以有了孟居，他便忍不住把所有的时间都愿意放在他身上。
　　大概是个太阳炙烈的午后，小少爷的朋友们都在屋里子吃甜心、玩拼图，芳信又没有完成齐松月布置的功课，躲在阁楼里难受得掉眼泪，孟居以为是小猫儿的叫声，追上楼才知是个小哭猫，白嫩嫩的一小团，哭得还挺好看的。直到芳信把眼睛都哭肿了，可眼泪还是哗啦啦地往下掉，孟居心里觉得讶异，才忍不住走近了一些，便见芳信抬起了哭得红红的圆溜溜的眼睛，犹豫了一下，便装模作样地哄了两句，还给了芳信一块洁白的绣着白色小狗的手帕。
　　孟家公子的手帕上怎么可能绣着小狗，自然是别的小姑娘的，可这并不妨碍芳信对孟居死心塌地、奉若神明。
　　如此芳信便感念了孟居小半生，也毁了自己，是一段很惨烈的经历。
　　芳信再次醒来时，摇了摇脑袋，窗外太阳正挂在正空，火辣辣的烧。芳信抱着齐松月给他准备的书，走到他的小书房里，缩在软软的榻榻米上，只开了一盏淡黄色的小花灯，又接着看起书。要是看不完，到时爸爸问起来，定又是一顿狠批，他被骂就算了，但不能连累肚子里傻傻的小孩啊。
　　看了一会儿，林家的仆人来敲门请芳信去吃午饭，得知林野哄了齐松月出门看画去了，小美人继续埋着脑袋看书。直到月亮悄悄爬上天，正好垂挂在庭院中那棵开着淡淡嫩黄色的桂树上空，一波一波地向地面投散出柔和的月光，恍惚中让人以为这是抹带着桂花香的月光。皓月当空，天空一片纯湛的墨色，晚风拂过小花园里的小河水，掀起一片金光闪闪微波翻动的河面，倒映着天上一轮圆圆的会柔和舞动的月亮。
　　芳信看得眼睛都疼了，才慢悠悠地爬下楼，披上一件外衣，小心翼翼地抚摸着肚子，鼻间嗅着那香郁的桂花香，缓步走在小花园的石头路上。月色正好，景色也雅致，就像入了画一般，小美人的一静一动，都带着将月光与花香揉碎融合的韵致。可他心里烦躁的厉害，嘴里念念叨叨的，正在温习刚才看过的书，一副傻样子。
　　林螭站在那株桂花树下的黑暗里，身穿着一身黑色的正军装，气势凛凛，宛如宝剑出鞘的锋利。尤其是那一双眼在漆漆的夜里寒光闪闪，甚至透着一丝骇人的血红，隐隐透着猛兽出动的血杀。小美人脖子一冷，下意识就转头往回走，刚走了两步，林螭一个跨步越过来，拎住芳信的后衣领，“你TM跑什么跑？”小少爷气急败坏，一副凶狠的模样，可他生得极好，眉眼精致凛峭，身材高大挺拔，一身锋芒太盛了。
　　芳信微张着唇愣愣地看着眼前这人，犹疑着：“小少爷？”只敢抬头看了一眼，随即不由己地瑟瑟颤抖，惨白了一张小脸，连带着落下来的月光也凄冷起来了。十足十的一个小可怜的模样，心里愁着高高在上的矜贵小少爷怎么现在像个杀魔出世一样，瞧一眼就让人胆寒，越来越让人害怕了，以后这日子还怎么过啊，迟早要被小少爷给弄死。
　　林螭狠狠地睨了芳信一眼，恨极了小美人方才犹疑的语气，可也唯有那凄凄的月光看清了小少爷蓦地泛红的眼，衬着那张绝色冷情的脸，更让人颤心，可一眨眼就没有了，只越发冷硬起来。
　　他稳稳抱起小美人，一步一步朝花园深处的小阁楼走去，两侧绿茵红花，悠悠地浮着暗香，柔和又寂静。可小美人害怕惨了，缩在小少爷怀里一动不敢动，含着眼泪，瑟瑟地紧紧攥着小少爷的衣领，生怕被一把摔下。
　　小少爷才没空搭理，正首望着前方，走在月光里，冷硬的脸廓渐渐柔和下来，他问小美人：“你还记得这阁楼吗？里面有一个望远镜，能望见许多许多的星星，很多时候窗外都会爬满大片大片的红色蔷薇花。”低头看见小美人惊讶的神情，小少爷的眼里便落下点点星光，有点得意。推开门后，打开了暖紫色的壁灯，踩着浅黑色的木质阶梯上楼，“你最喜欢躲在那个壁柜边上，总把自己弄得一身的灰。”芳信抬眼望过去，同记忆里一般无二的景物，不由地转头愣愣地望着小少爷。
　　林螭将小美人小心地放在唯一的一把椅子上，半蹲在小美人身前，握住他的手，阁楼的窗户大开，月光正正落在小少爷脸上。“你想你父母的时候，又不敢让爸爸知道，就会躲在这里。那个时候，只有我能找到你。”林螭紧紧握着小美人的手，抬头看着小美人的眼睛，依旧凛冽骄傲，却很认真，“孟居只不过与你多说了两句话，你念了他小半生，全部性命都恨不得给了他。我对你不好，你恨我。”
　　小少爷膝头一松直接半跪地上，眼睛里的光烈烈如火，落到小美人眼睛，再到心里，有点疼，小美人慌慌张张地：“小少爷，我从来没有，”“可你总是怕我的，很怕，你十三岁那年，我放虫到你屋里，你后来整整一年夜夜都在做这个噩梦。”林螭的眼里突然冒出一股子怨气，有点委屈，“可我再也没有做过这样的事了，我想对你好的，可是再做什么都是错的，你越来越喜欢孟居，讨厌林家，你想要跟他走，可是，他抛下了你。”
　　小少爷喃喃道：“幸好他抛下了你，可你却走了。”
　　林螭亲吻小美人的手指，在每一个圆润的指尖落下一个个炙热的吻，“我可以对你很好的，你别怕我了。”小少爷回想起什么，轻皱着眉，好像正在遭受着无法抑制的痛苦，最后他沮丧地低下头，好似终于投降了一般，轻轻地好像在哀求，“你别躲我，我受不了。”
　　小美人这个软骨头，居然手足无措了，眼眶里的眼泪却敢掉下来，干脆趴在小少爷的肩上，哭得几伤心的。
　　窗外月光正好，小少爷眨眨眼睛，好像穿过重重的旧时光，那个燥热的午后，推开门后，他会抱起壁柜边上那个哭晕的小可怜，他会给他洗澡，再放进柔软温暖的大床里，然后他会在床边一直守着，等着小小美人醒来，终于鼓起勇气对他温声地问句好。
　　也永远也不会有人知道，那一句话，林螭已经准备了很多很多年，但一直无法说出口，他已经错过了，太多太多。




　　第14章、大肚子美人的偷情play（情意绵绵――）

　　小少爷被亲爹拿鞭子抽了一顿，背上血淋淋的，挺直地跪在冰冷的地板上，脑袋高高扬起，眼神里有几分得意。林野见了火气只往上冲，要不是齐松月拦着，差点没把小少爷给抽死。小少爷被抬走时，还睨着眼不屑地瞥了林野一眼，气得林野又要甩鞭子，小少爷脑袋一扭看也不屑再看他爹一眼。
　　他自个从前是个懦夫，就是嫉妒小美人跟老子和好了，小少爷趴在担架上，满意地眯上眼睛，嘴边的笑越勾越大。
　　得知小少爷受了伤，可把小美人吓惨了，在小少爷门口抹着眼泪，那脚却怎么也迈不开，还是林螭叫他，“信儿、信儿”特别理直气壮，也不端着了，小少爷心里高兴，以后谁都没法拦着他跟小美人在一起了。小美人一进屋，看见一个血人似的小少爷，眼泪吧唧吧唧掉下来，眼睛红滟着，“小少爷？”小圆鼻头一下子红了，小跑到林螭床边，细细看了一眼，小少爷脸色苍白，床单上还染着鲜血。小美人心里一颤一颤的，更心疼了，“哥哥，多疼啊，父亲怎么能这样？”还义愤填膺起来了，也不瞧瞧他在林野面前像只小耗子似的。
　　可林螭心里受用极了，也不在乎自己趴在床上丑不拉几的惨样，一双眼睛热辣辣地望着小美人，连两腿间的物件也火热起来了。
　　芳信用棉签沾了温水轻轻润湿小少爷的唇，眼神一触到小少爷苍白的脸上，眼泪就要往下掉了，埋着小脑袋，水柔柔的眸光悄悄落在小少爷脸上，小糯嗓子一声声地唤：“哥哥，哥哥。”把林螭都叫酥了，真的一点也不疼了，因为心里都是甜滋滋的。心里想，小叔果然说的没错，丢点面子的确算不了什么，小美人现在多心疼他啊。
　　后来林檎知道了，差点没一口咬死爱勾人的小美人。
　　林螭恢复能力堪比神人，不过几日见骨的伤口已然结痂，小美人这才松了口气，夜里睡觉前起了劲给秦嗔打了个电话。电话只响了一声，很快被人接起，对面想起秦嗔有点不耐烦的声音，但酥酥的，可好听了，“我在呢。”有点烦，秦嗔洗了澡后躺在床上，这下眼睛都是闭着的。“我哥哥好多了，宝宝也乖了，就整天呆在家里看书，我都快看傻了。”小美人只顾自个在说话，一股脑地想把最近发生的事都给秦嗔说一遍，又讲的前言不搭后语，东扯西扯，可每说玩一件事，都听的见秦嗔在那边轻轻地嗯一声，便越发说的起劲了。
　　“我老公什么时候回来啊？在这里总是胆战心惊的，对宝宝也不好。”小美人叹了口气，柔柔的，露出一股子娇气，秦嗔闭着眼脑子里一下子想起那会在山洞里这小骚货一身娇嫩嫩的骚肉，鼻息一下重了，心里还在骂着：老子还跟你睡过一觉呢，你还在跟老子讲你老公如何如何的。
　　可讲着讲着小美人又皱起眉头，躲在被子里多小声地跟秦嗔讲：“最近我身上总是疼得厉害。”说这话时眼睛都是红的，声音又细又小，又忍着泪道：“但是医生说，这是正常的，叫我多揉一揉就好了。”越说越委屈，眼泪立马从眼眶里掉出来，带着哭腔抱怨，“可一碰就疼的厉害，秦嗔。”那小声音柔细又破碎，秦嗔都能想到小美人在那边哭的那个惨样，心里当然心疼，可一琢磨自然知道是哪里疼了。
　　秦嗔立马坐直，听着小美人在那边细细的哭泣声，脑海里却想起山洞里那个被他压在身上狠狠欺负蹂躏的粉嫩嫩的小骚货，两腿间那物一下子硬了，声音嘶哑着：“医生怎么说？是揉揉小奶头还是脸奶肉也要揉？是轻一点还是要重一点？一天揉几次呢？”芳信本来乖乖回忆着医嘱，可越听越觉得不对劲，耳根子都红了，“医生哪会说那么详细？”也生气，不愿意再跟秦嗔说话了，就听见秦嗔在那边轻笑，声音可酥了，“明天我给你揉一揉，如果还是疼，就用舌头吸一吸，吸通了就不疼了。”
　　秦嗔说这话着时还随意地撸着腿间翘起的大肉棒，低低的喘息声都让芳信听得可清楚了，又哄道：“明儿我休息，接你去治治病好不好？”气得小美人立马摁掉了电话，关机后把电话扔开，缩在香软的被子里，犹犹豫豫地悄悄伸手去摸翘硬的小奶头。就摸了一下，眼泪立马又出来了，可疼着疼着还是睡过去了。那边秦嗔被挂了电话也不生气，想着软嫩嫩的小骚货撸着大肉棒，撸射了便也一夜好眠。
　　可第二日，小少爷接了电话，本还皱着眉毛不耐烦，也不知对方说了什么，一下子兴致来了，往小美人肚子上看了一眼，便答应了下来。芳信正坐着吃东西，见小少爷望过来，诧异地摸了摸自个儿的肚子，而小少爷挂了电话，立马兴致勃勃地跟小美人说：“宋衡在月映山有个庄园，那里的温泉不错，他刚约我们俩呢？去不去？”小少爷余威尚在，芳信哪怕心里不情愿，也得乖乖地点头，小少爷一看，果然眉眼更开朗了几分，高高兴兴道：“就呆在家里也没什么意思，宝宝也会喜欢泡温泉。”
　　小美人只能哭丧着脸又给秦嗔打电话，秦嗔心里暗骂了几句小怂包，只能把“偷情”安安妥妥地安排在月映山。
　　自从两小孩回家，林野得空回来把林螭抽了一顿，就带着齐松月出门到处看画展，若不是齐松月还顾忌着怀了孕的小美人，只怕早就不知飞去哪里去了。林野自个开了辆车，给芳信收了些要带的东西，便只带了小美人朝月映山庄开过去了。
　　宋衡是个极有钱的富二代，脑袋也灵光，倒也是个能让小少爷能记住的能人。开了四十分钟的车，便也到了，宋衡早早就等在大门口，见车停下来了，立马弯腰给小少爷开门，凑趣道：“阿螭都好多年没出来玩了，这次听说有你，舒宛、许白他们都说要好好聚一聚，人早早就在里面等着。”
　　林螭在外人面前向来都是最矜贵的人物，从了军后又多了煞气，一片冰霜贵气，望之即生畏。
　　那个舒宛就是孟居的未婚妻，青梅竹马感情甚好，也是太子圈里唯一的女孩，大家真当公主宠着。
　　小少爷听了宋衡的话，眉头便皱了起来，快步绕过车头，开了车门，直接将小美人从车里抱出来，紧紧地抱在怀里，小脸被衣服遮得严严实实的，轻声在他耳边说：“哥哥抱你进去，乖乖睡一会儿。”朝周围探了一圈，对宋衡打了个手势，示意他不要再说了。宋衡是个精明人，便带着小少爷朝在温泉边上安置好的小竹屋走去，一路上静静悄悄的，小美人睁大的眼睛缩在哥哥的怀里，有些茫然，可直觉地没有开口。
　　顺着石板路，越过好几个很大的温泉浴，走到一片竹林，一处用圆白的小石子堆砌出来的浴池咕隆咕隆的发出响声，清可见底，才绕过去，便是一处精致的小竹楼，门上挂着两串漂亮的玛瑙风铃，风一吹，长长的麦穗便在风铃声中舞动，很惬意。林螭直接把小美人抱到楼上的拔牙床上，才轻轻地松开小美人，芳信立马闭上眼睛，可眼珠子还在咕噜噜乱转，那风铃声可真好听，不知道是什么样的，有股竹子的清香，是个小竹楼吗？甚至当幔帐也在轻轻拂动时，芳信也在想这是什么呢？如果是一片红软的细纱幔就好了，最好上面绣着大片大片粉粉嫩嫩的海棠花，一朵一朵的小花被风吹落，在空中打着转，伴着这青竹暖泉多好看啊。
　　脸上被小少爷揉了两把，耳朵边被热气拂过，“可以睁眼了。”林螭在小美人嫩脸上又摸了一把，鼻子也往小美人脖颈处贴，“信儿，你怎么那么香呢？又香又甜，还很好吃。”芳信睁开眼衣角轻软的细纱轻轻拂过他的手，在往上一看果然就是海棠花瓣，连空气中都好像有着股香甜的味道。“不是我，我怎么会好吃呢？。”
　　芳信从床上慢悠悠爬下去，梨花木窗半开，近些是大片大片相连的垂丝海棠，再往远处看，青竹疏疏散散地包围着这个小院，中央便是那一汪碧澈的温泉池，水面上浮动着几朵小花朵，天空碧云荡澈，无边无际，小美人痴痴地趴在窗边望着，着迷的紧。
　　林螭看小美人那傻模样，心里也柔软起来了，琢磨着孟居应该没有那么不要脸，走过来帮小美人把木窗推更开些，低头望着小美人的脸，觉得比天下所有的美景都好看很多。小少爷可真肉麻，可那眼神太让人毛骨悚然了，就像是野兽看见了这辈子唯一追逐的美味，小美人脖颈阴测测的，赶紧回头朝林螭笑眯眯一笑，却猛地被小少爷给抱住了，然后利齿叼住了小美人的纤嫩的脖子，狠狠一吸。
　　芳信差点就喊救命了，却只敢瑟瑟颤抖着静静落泪，双眸惊恐极了，小少爷不会要吃了他吧？
　　脸贴脸的，林螭可以嗅到小美人呼吸的甜甜气息，好像在心里，不、是全身点燃了一把火，随着那轻轻浅浅的呼吸声，越烧越旺，烧得林螭痴迷又急切，却不知所措，只能轻轻地蹭着小美人嫩呼呼的小脸，轻轻的，总害怕再大力些就把小美人给弄坏了。心里那一片正烧得火旺通明啊，可偏偏不知道如何向小美人宣露。
　　可这犹豫着，芳信已经舒舒服服地靠在林螭的肩上睡去了。好吧，小少爷讲不出来也没有关系，反正这人是一辈子都跟他脱不了干系了，可有的早早就被摒弃的人却正牟足了劲往小美人身边凑，牺牲万千只求小美人心里一个微不可见的小地方。
　　芳信是被电话吵醒的，是专用铃声，那边：“在楼上？”小美人一下子欢喜起来，多惊喜啊，“到了啊？你等一下，我马上就下来了。”从床上爬起来，穿鞋子时还有点不放心，“你别走啊，我马上好了。”秦嗔站在那株最大的海棠树下，烦躁地揪着花枝，不想搭理，可手机还是放在耳边的，听着那边的要下楼了，忍不住提醒，“慢一点。”小美人多惊喜，甜滋滋的，也有点不放心，“你在哪呢？这我都没来过，等下找不到你。”
　　你下楼就看见了，秦嗔嗯了一声，不想多说，那边又说：“这这么大。”秦嗔忍不住小吼了一声，“好好走路，那竹梯子多滑。”到底还是转身往小竹楼走去，刚走进屋，就见芳信紧紧地搭在扶手上刚下完最后一梯，脸色才好看些，却还是冷着脸，也不去看芳信。
　　芳信只觉得欢喜，扑到秦嗔身上，抬头望着秦嗔笑，开心极了，“秦嗔，我们都好久没见了。”说完又想垫脚去亲秦嗔，可男人太高了，去搂秦嗔的脖子，有点小委屈，可更开心，“你不想我吗？”秦嗔觉得烦，还是低头在小美人嘴上啄了一口，又香又软，便有点后悔了，应该多亲一会儿的，牵着芳信的手往外面走。“我们去哪啊？要跟我哥哥说一声吗？”秦嗔想那是你哥问我干什么，睨了芳信一眼，越发不难烦了，“林螭一时半会回不来，你跟我走就是了。”妈的，还要偷偷摸摸的，躲着小舅子，可不就是偷情吗？
　　芳信趴在秦嗔手臂上，多小声：“你想出法子没有？我现在不仅是疼，还有点痒。”“除了奶子又是哪儿疼？”小美人黏糊糊贴过去，声如蚊鸣，“都痒。”秦嗔仔细一看，小美人眼睛都羞红了。
　　也没多远，进了一处小院子，正正方方的四合院样式，山石中央睡着一池乳白色的温泉池，典雅肃静，芳信就偏头看了一眼立马把目光移开了，紧紧抱住秦嗔，又委屈起来了，“还不到啊？”软乎乎的声音总在秦嗔耳边打转，烦了一把小美人抱起来，大步朝里屋走去，芳信搂着秦嗔的脖子，黏黏糊糊地紧贴在他身上，嘴上还说着唬人的甜言蜜语，“秦嗔，你不想我吗？我就挺想你的，你可是我的救命恩人，整整救了我两次。”小美人抬头轻吻秦嗔的下巴，不时又去偷吻他的嘴角，软声道：“你对我真好，我都记得，总会想到办法报答你的。”
　　秦嗔听了心里就发笑，这一个小骚货，除了一副怪会勾引人的皮相什么也没有，拿什么来报答？但是心里又潮热潮热的，心血有点儿澎湃，而小美人一双眼睛也在可认真地在看着他，秦嗔有点掩饰性地避开，望向前方，却点了点头表示他知道了。
　　可小美人哪是个没本事的？就本事太大了，很快就能给救命恩人一个巨大的回报了。
　　小美人被脱光了坐在秦嗔腿上，一身肌肤细腻如奶乳，贴近一嗅也有股子奶香味，正搂着秦嗔的脑袋，娇气地喊着疼，“就是那儿，轻一点――奶子都要被你捏肿了――”秦嗔还穿着衣服，可皮带跟外套早就丢开了，跪坐在床上，怀里躺着个活色生香的小美人，两只手都放在小美人两只肥嫩许多的大奶子上，细细地摸了一遍还是跟从前一样嫩嫩软软的，可一碰红艳艳的小奶头小骚货就叫疼，可手一移开吧，小骚货又要哭唧唧地抱着他的手又放回大奶子上。
　　还是跟从前一样烦，不，更烦了，秦嗔凑过去在小骚货唇上咬了一口，又闯进小美人嫩嫩的口腔里缠着嫩嫩的小舌头玩弄了一把，才又埋着头继续给骚奶头治疼，这次干脆用舌头，将骚奶头舔得又肿又硬。可小骚货又不好过了，又贴上来，“你再往下摸摸，下面也有点痒。”秦嗔利落地松开骚奶头，被舔的娇艳的骚奶头暴露在空气中越发地硬挺了，秦嗔顺着往下在隆起的小腹亲了一口，手往下一探，轻笑了一声，“信儿骚水好多，是想被大肉棒H了？”两只手指轻轻揉着小花唇，又弄出许多水，小美人躺在床上，双颊潮红，嫩嘴儿张合：“往里面一点儿，里面的骚水更多。”
　　秦嗔用手指捏着小花唇就把小骚货弄得喷了好多的淫水，溅得他衣服上都有股骚水味了，小美人主动攀上来讨好他，嫩嫩软软的靠在他身上，一边用嫩手给他解衣服，一边用嫩嘴亲吻着。当大肉棒被小骚货捧在手里时秦嗔可算明白了，小骚货哪是疼？分明是大着肚子的都想被H，是个骚极了的小荡娃。
　　可大着肚子的也H不得。但小骚货就是痒极了，撅着肥屁股在床上叫唤，一声比一声还要软、还要骚，可若是把大肉棒顶到骚货的淫穴口，又呜呜地抱着肚子掉泪，秦嗔被弄烦了，用大手指翻来覆去地玩弄着两个娇嫩多汁的小骚穴，玩得小骚货一次又一次的高潮，骚水喷了一股又一股。最后爽得小骚货抱着秦嗔叫老公，用骚奶头顶着秦嗔的胸口，嫩嘴一下一下地亲着男人，“老公――老公真好――把小骚娃弄喷水了――”
　　可毕竟怀着小崽子，弄了几回也就只能靠在秦嗔身上喘气，可气息都让秦嗔觉得带了股骚气，狠狠地含住小美人的唇吻了一遍，又顶着硬邦邦的大肉棒甩到小骚货嫩脸上。骚腥的巨物顶着小美人的嫩唇，芳信乖乖地伸着小嫩舌去伺候恩人的大肉棒，每个缝隙都细细舔过，把大肉棒舔得更粗更大，秦嗔一只手扶着小美人的嫩腰，另一只手顺着骚奶头往下，捏捏骚奶头，揉揉软软的奶肉，温柔地抚摸着隆起的肚子，玩得也很尽兴。
　　等大肉棒在小美人的嘴里横冲直撞后，抽出来喷了小骚货一身的精液，脸骚红的奶头也被浓白的精液淹没了，可嫩唇还是红艳艳的，小美人泪眼汪汪，被欺负惨了，全身红痕斑驳，好不可怜。这时秦嗔的手正在挪到小美人的肚子上，掌心下小崽子猛地动了动，动得十分明显，而且好似有目标似的在往秦嗔的掌心撞。芳信也感受到了，也伸手去摸肚子下的小崽子，那小崽子好像能感受到是血肉相连的父亲，轻柔地在小美人手下动了动，好似在亲昵地撒娇，再也不愿意去理那个欺负爸爸的坏人了。秦嗔只能将大手轻轻放在小美人手上，一起感受着这份因为血脉所带来的触动。
　　等小崽子玩累不再动后，秦嗔便抱着小美人去洗了个干干净净，又回到被收拾地整洁的床上，两人肌肤相缠，裹着一香软的被子，又说起话来。小美人还有点兴奋，说了许多对小孩未来的展望，自然又许多都说的太傻气了，可秦嗔搂着小美人听得很认真，不时还要嗯嗯两声以表示无比的赞同。
　　说着，小美人便有些沮丧，蔫蔫地缩在秦嗔怀里，眼皮已经塌下去了还紧握住秦嗔的大手，嗫嚅了一句：“要是像你就好了”秦嗔觉得自己好像没有听明白，却不由地露出一个小小的笑，很开心。




　　第15章、赤身裸体的大肚小美人与恶魔

　　秦嗔跟小美人黏黏糊糊了半天，把小美人从里到外都伺候得服服帖帖的，再一觉睡到太阳下山。醒来时，怀里躺着一个娇娇嫩嫩的大肚小淫娃，秦嗔低头看着林芳信，心里也觉得格外的柔软。像是春天花岸边的清溪，清可见底，风吹落的花瓣落下来时，会挠的心尖微颤。
　　秦嗔轻搂着美人肩头，体会着此生第一次突如其来的陌生情愫，窗外金光与软红交织，在天际勾织出精致绝艳、动心心魄的绝色画卷，里屋床上那两人肢体相缠着，多动人啊。可，电话响了。
　　秦嗔回过神，把目光从赤身裸体的小怂包身上挪开，侧身长臂一捞，把丢在地上的手机捡起来，瞥了一眼是“小少爷”，挑眉一笑，把手机递给迷迷糊糊睁开眼的小美人，戏谑道：“小仆人，你主人给你电话了。”
　　芳信好久好久没有这么舒心过了，这一觉睡得那叫一个爽快，这下睁眼坐起两眼微微泛红，可那眸底潋滟至极，两只又白又嫩的双臂搭在大红地鸳鸯绣纹的锦被上，黑软的头发轻轻贴在小脸上，有股子娇贵痴媚的妖气。呆是呆，可一眨不眨地看着秦嗔呢，水眸真叫水眸，清清透透的，可就怕下一秒就会滴出水来。秦嗔哪受得了，赶紧给这妖精奉上手机。
　　芳信只看了一眼，便开始颤抖起来，小脸惨白，就像是个被后妈虐待的灰姑娘一般，瑟瑟缩缩的，哪还有几分之前带着点肆意的勾引。手指点了几下才接通了电话，红艳艳的小嘴正张开欲说什么，可只听见那边的声音眼泪就掉下来了，一边手拿着电话，一边撅着赤裸裸的屁股慢悠悠爬下床，被捏的红肿的肥嫩奶子还擦过秦嗔的大腿，娇嫩白软的身体还吸引着秦嗔的目光，芳信好不容易越过秦嗔这座大山，男人热乎乎的胸膛又贴上来了，里面的那颗心也跳的很欢快。
　　“还没睡醒？”林螭走在去竹楼的小路上，带着点笑意，“睡多了晚上又睡不好了，先坐在床上醒醒精神，我马上就到了。”林螭想起方才上见到的孟居，眼光蓦地冷下去，走在海棠树下的石子路上，还是柔着声音的，“好了，我已经到院子里了。”
　　芳信掉着眼泪使劲推着贴上来的秦嗔，嘴巴被秦嗔堵了个严严实实，可怜的小奶头被秦嗔的两只手揉的好似要烧起来了，把小美人欺负够了才是松开小美人又被吻肿的嘴，瞥了一眼正在通话的手机，把小美人抱在大腿上又含着小美人玉白的小耳朵。
　　他倒是要听听这小怂包到底怂成什么样了。
　　芳信抹了把眼泪，又着急又害怕，他现在正躺在奸夫的床上哪还在那竹楼上，想着林螭恐怕已经上楼了，泪珠子大滴大滴落在床上，脸上的泪水怎么也擦不干。林螭在那边又问了一句，小美人委屈了唤了一声“哥哥”，突然一下有了气力从秦嗔身上跳起来，随手捡了件衣服急急忙忙地就要往外边跑。
　　直到那香嫩嫩的小骚货一扭身跑到屏风外，秦嗔才回过神来，倒是被气笑了，低头在地上那堆衣服里看了一遍，好啊拿的是他的外套，气得脑门一阵一阵的疼，干脆闭着眼靠在床头，他才不相信这天下第一的小怂包有胆子不穿衣服跑到外面去。
　　可眼睛只合上两秒，秦嗔叹了口气便睁开了，下了床，铁青着脸穿衣服，一边竖起耳朵听小怂包是不是回来了。
　　那边林螭刚听见叫了一声“哥哥”时，便看见小竹楼里的管家小跑过来，听电话里也没有声音了就随手把电话放兜里。管家半弯着腰，恭敬至极，“季老先生在水涿居小住，两个小时前请了林小少爷过去。”林螭蹙眉，“季先茗？”
　　季老先生季先茗是国宝级别的画家，一生荣耀无限，唯一的污点大约就是晚年花了眼选了个极其不成器的小怂包做了关门弟子，每每想起悔的肝疼。小美人最最崇敬这个老师了，当作人生楷模一样的学习，结果一根毫毛也没学到。
　　管家应是，林螭头也不回地往外走，把手机拿出来又给芳信打电话，可这下再也没人接了。
　　秦嗔正好把衬衫扣好，小竹楼里的管家正好打电话过来，秦嗔一边接电话一边往外面走，竖着耳朵听小美人可是躲在哪里掉眼泪，可一路走出去也没有看见人影，挂了电话也给小美人打过去，没有人接，附近也听不见电话铃声。
　　一个活生生的人就这样不见了，那头林螭火急火燎地王水涿居里赶，这边的秦嗔快把整个劳什子的居所翻遍了，可就是找不着。
　　小美人自是没有脸面敢光着身子跑出来，可却不妨一从屏风里跑出来便被一个妖魔给吓懵住了，秦嗔的大衣就抱在胸前，可那红艳艳的唇、水涟涟的瞳，谁都晓得他干了些什么，又是一个大着肚子的，更添了几多的浪荡味。这样抹着眼泪，凄凄婉婉地跑出来，还以为是跟奸夫偷情被老公给逮住了。
　　芳信就这样看了一眼，胆神俱散，夺门而逃。孟居就这样看着他，又像是不是在看他，当小美人白嫩的小脚掌踏上门槛时，突然跨步过来一把抱住，小美人仓皇地睁大眼睛，簌簌的眼泪流下，却一点声音也不敢发出，孟居只那样轻轻扫了一眼，芳信就像是感受但从地狱里瞬间长出了大片带刺的黑色藤蔓紧紧将他缚住。
　　这是很多年后芳信再一次感受到了绝望的味道。
　　芳信闭上眼，将呼吸放缓再放缓，好像把自己当作一个早已死去的人一样。
　　孟居这样跟他说，声音里一如既往没有任何波动，“你知道的，我也不知道自己可以做出什么事来。”孟居用下巴轻轻在芳信柔软的发尖蹭了蹭，“你像从前一样乖多好。”
　　芳信最后一滴泪从紧闭的眼眶里掉出来，双手轻轻搭在隆起的腹部，以一种像似极其柔顺的模样躺在孟居的怀里。孟居像是满意了，再没看他，也不说话，抱着芳信走出来。春天里十分温暖，夕阳的余辉浅浅地为大地镀上一层新衣，就像是一场旧梦里即将终结的模样。门外停着辆车，周围站着好些背过去的保镖，孟居轻轻将小美人放在副驾驶座，最后柔和地摸了一把芳信有点肉肉的肥颊。芳信闭着眼像是听见他轻笑了一下，整颗心肝被这轻笑震的发疼，浑身上下的难受。
　　孟居又小跑去驾驶座，他亲自开车，小美人依旧半裸着身体，孟居盯着小美人看了许久，直到被芳信捏在手心的电话响了，才慢悠悠地启动车子。那只手机被紧紧攥住，就像是最后一根救命稻草一样。




　　第16章、恶魔笼中的稚嫩小美人

　　林芳信六岁被齐松月带到林家的时候，已经懂得人世间的道理了，他和他的小狗都十分的听话，从不去麻烦别人，也努力地去迎合着房子里主人的喜好。
　　可是并不成功。
　　他的那只小狗，人世间唯一能与亲生父母有联系的那只小狗，被附近那些权贵的小孩丢进了如蓝宝石一般湛透的小花池里，小狗努力地游啊游啊好不容易爬上岸，那些穿着漂亮又精致的小孩子又一把将它推水里去，这样玩耍了许久，附近人家的小孩每一个都有将小狗狠狠推进水里，看着小狗从水里冒出来的狼狈模样哈哈大笑。
　　可那只多么听话、多么好看的小白狗，最后再也没法再从水里钻出来了。它用尽的气力，始终无法与人类小孩这样带着点天真的残忍相对抗，它熬不下去了，只能留下它同样弱小、将会更加孤独的小主人。
　　林芳信哭得厉害，齐松月又是个完全不会哄孩子的，甚至又在想他这样哭耽误了不少学画的时间，落后了别人又多少多少，可看着小小美人哭得极惨的模样，到底还是怜惜的。
　　那时林螭跟林野从西北主家回来，抱回来一只脑袋圆圆、翘尾巴的小老虎，在西北那片最大的野树林里林螭看见过许多的小野物，就只喜欢这个，从西北回来的路上一直舍不得撒手。林螭回来的第一天，还抱着那只小虎崽子来看过他，见林芳信蔫蔫躺在床上的样子，骄傲地蹙了下眉立马就走了。
　　可第二天林芳信一睁眼，怀里便躺着一只毛茸茸的小虎崽，小东西惺忪地睁开眼见不是自己尊贵的小主人，凶恶地咧开了牙齿，盯着面前的小美人看了半天，确定了对方就是小主人说的那个香香软软的小怂包以后，胡须一翘一翘的，又打了个哈欠靠在芳信的臂弯接着睡过去了。
　　可芳信半点也感受不到小东西的可爱，只觉得惶恐，小心翼翼地抱着小老虎下床，急急忙忙地走到对面的房门前，正准备敲门时，孟居站在走廊的另一边热情亲切地叫了他一声，“芳信。”孟居得体地微笑，然后礼貌地问了一句：“阿螭回来了，大家又有的热闹了。你身体好点没？”
　　他这样说好像芳信就是生了一场病，并不是因为他的朋友们做的孽。可芳信傻啊，他一直都是个傻的，他有点受宠若惊，脸上两个小梨涡荡漾在白皙的小脸上，十分的可爱，嗓音又甜又糯，“我，我好多了。”小老虎在他怀里动了动，他便惊惶起来，对孟居解释道：“哥哥的老虎刚才跑我房间里去了，我正要准备还给他。”
　　孟居根本不在意这些，点点头，“听说你病得厉害，我就是上来看看你，你好好休息，那我先下去了。”贴心道：“这个小东西，我帮你带给阿螭吧。”
　　芳信当然感激至极，只是把小老虎递给孟居时，小老虎极其不配合，小爪子在孟居的手上挠出了好几个红印子，芳信愧疚极了，可到底因为还是没有勇气去跟小少爷解释，怂怂地站在墙角，等看不见孟居身影了，才慢慢悠悠地回房去。
　　孟居拎着那只小虎崽下楼时，原本热闹的客厅一片寂静，小少爷怒气冲冲地站在一片被砸碎的东西中间，眉眼间已经有了几分林家人独有的狠劲。孟居把小老虎丢在地上，走过去笑着问：“你把他们都赶走了？是该，他们又蠢又吵，一点意思也没有。”还没有楼上的那只小怂包有意思呢，至少长得漂亮又十分的乖巧。
　　这个时候他们还是十分要好的朋友，同样显赫的家世，使得他们比起其他人而言更有共同性。那只可怜的小虎崽翻了好几个跟头才爬到小主人脚下，可怜兮兮地抓着主人的裤脚，林螭低头看了一眼，越发生气，“你从哪弄来的？”孟居淡淡地说：“跑你对面屋子里去了，我去找模型的时候，你那个弟弟顺便叫我给你带下来。”
　　林螭狠狠踹了一脚地上那些东西，又拎起那只被踹翻的小老虎怒气冲冲地大步上楼去。孟居一脸平静地站在原处，少年稚嫩的脸上一点情绪也看不出来，却突然嗤笑了两声，朝楼上看了一眼。就一眼，也就转身走了。
　　林螭觉得一颗真心简直被糟蹋了，可怜这小东西失了宠物还生了病，他急忙从西北赶回来，临走前亲手捉来了一只小虎崽，刚回来就忙着帮他收拾那些不长眼的蠢货，结果根本就是个养不熟的白眼狼。
　　小少爷撞开门，居高临下地剐了眼床上小脸惨白的小美人，然后告诉自己是该收起那些可笑的同情心了，他很愤恨，心里却期待着林芳信能说点什么，可没有，所以当小少爷彻底踏出房门的时候，他想他应该像他的父亲一样，更加残忍一点，这样就不会有人敢再在他的心尖插上一刀了。
　　当天中午小老虎便又被送回东北，此后芳信的生活便更加艰难起来。那个时候的孟居也只是个城府比旁人深一点的小少年，他极其聪明，善于世故，心里却隐隐鄙视着这无趣的人世，他仍是个比大多数人都要心怀善意与美好的人。孟居猜到了林螭那些忸怩的小心思，鄙视好友的愚蠢，在面对被欺负的小美人时心里却忍不住有点儿怜惜。
　　他会对芳信多笑一笑，尽管他平时也常在笑，可那时会比较真诚一点。
　　对于芳信来说，这已经足够了。
　　这是他生活里最后一点阳光了。
　　小少爷其实并没有做过什么，可有许许多多的人愿意去帮小少爷去做点什么。齐松月不在的时候，芳信便过得更加的艰难，他渐渐明白其实比起许多的人来说齐松月已经是个很好的人了，也可以说是世上对他最好的人了，他愿意去努力学习齐松月让他学的东西，努力地想要留住最后一点可能的关爱。
　　可也很快没有了。林野十分讨厌芳信，讨厌这个夺走爱人关注的小东西，在林家父子似有似无的干涉下，芳信再长大一点的时候不得不去寄宿学校念书。他记得离去的前一个夜里，他躲在阁楼上趴在窗台上看着外面的星星，这是个放置园丁花具的地方，比起其它奢丽的建筑是很不起眼甚至破旧。芳信瞧着天上一闪一闪的星星，伸着指头一颗一颗地去数天上的星星，数到六千多颗的时候，孟居轻轻地走到他身边，他的眼泪一下子掉下来了。
　　“爸爸不愿意要我了，我真的要变成一个孤儿。”孟居低头看见芳信的眼泪，突然有点手足无措，犹豫了一下，也像芳信一样蹲在窗子边。芳信抬头看着他，眼底里的泪倒映着满天的星光，孟居想了想突然想到了一个绝顶的好主意，他兴致盎然，带着几分少年的意气风发，“你要是可以跟我回家就好了，可现在不行，那些人总把我们当小孩，给我们这样那样的限制，等我以后能做什么就做什么的时候，你就能一直跟着我了。”
　　“那个时候，你就可以想看书就看书、想画画就画画，想做什么都行。”
　　芳信止了泪，可泪珠还挂在脸上，“那你想做什么啊？”孟居给他擦干泪，思考了一下，“我也不知道。”孟居诚实地摇头，“不过，那也没什么，当别人都管不了我的时候，我想做什么都可以。”
　　“可那要什么时候啊？好像要等很久很久。”芳信终于开心起来，好像看到了未来的日子，他只要跟孟居在一起就是开心的无论是在做什么，芳信已经开始这样想了，他离不开孟居。
　　孟居终于皱眉了，“应该需要一些时间。”看见芳信愁眉苦脸的样子，又笑起来，握住他的手，“就像时间总会一点点流走一样，当流走了足够的时间，可那一天一定会到来的。”
　　于是芳信也笑起来，他靠在孟居的肩头，恨不得一眨眼他就能到那个能一直跟孟居在一起的未来。
　　可当已经流走了足够多的时间，许诺的另外一个人已经早早将这件事遗忘，这个未来变得极其残酷。
　　第二天齐松月送他出门时，同他说：“芳信，我很抱歉。”
　　芳信高高兴兴地抱住他，有点忐忑地问：“爸爸，放假的时候我可以回来吗？”
　　齐松月愣了一下，笑着道：“当然可以，我永远是你的爸爸，这里永远是你的家。”林野将齐松月拉开，也冷漠地朝芳信点点头。
　　芳信露出了一个小小的笑容，他想那就能多见到孟居了，真的太高兴了。
　　在学校的日子也没有什么意思，作为林家表面上的小少爷在外面也是很威风的，他住在学校里一栋小别墅里，里面管家、帮佣俱全，可就是一天里说不了几个字，他开始越发想念着孟居，写的日记里也多是与孟居有关，作的画里也都是一些关于未来的想象。可他还在很小，他只是把孟居当作天底下最好的人，可到一个适合的年纪，却发展为本不该有的感情。
　　十三岁那年的假期他被小少爷的虫子吓惨了，一度要吃药才能正常睡觉，还好小少爷后来到西北去了，可孟居也到京城念书去了，越来越忙，其实一年里也可能就只有在过年的时候能见到一面。芳信渐渐张开了，一举一动便是一幅令人惊艳的画，可他总是不怎么开心，也不愿搭理别人。小少爷和孟居过年回来的时候，便瞧见好一个动人的小美人，可这个小美人只会对孟居柔柔地笑，笑起来可好看了。
　　这个小美人，他一直很努力的学习，外语和中文都不错，能画画也能弹点钢琴，他也会做一些很能拿出手的菜，会是个贤惠持家的好妻子。可那个时候，他一心盼望着能跟孟居永远地在一起。
　　小少爷没有从前那么坏了，只是变得更不爱说话了，芳信又总是躲着他，小少爷在家里总是铁青着脸，更凶煞了。孟居那时心倒是装了许多东西了，但还是有点喜欢小美人的，总找理由来林家，然后同小少爷打上一架，再进屋去见小美人。可渐渐的，就不一样了，孟居遇见的世界越来越大，他想征服的东西也越来越多。
　　他再也不愿意只跟小美人永远地度过他的一生了。
　　芳信十六岁的时候，孟居喝了点酒走了他的房间，把小美人压在床上亲吻。像只欲兽一般，牙齿撕咬着小美人娇嫩的唇，纤长的手指伸进了小美人的睡衣里捏住了青涩的两点乳豆，小美人被完全的镇压，每一处私密的地方第一次被陌生男人的大手、唇舌狠狠地侵犯。男人一点温情也没有，使芳信很疼忍不住细声地哭出来。
　　孟居终于停手，他的双目通红又浑浊，呼吸间有着浓郁的酒气，就跟千千万万个普通的酒鬼一模一样。他坐在床边，诧异地问：“你不喜欢这样？你不是喜欢我吗？”
　　芳信第一次被心上人戳破心思，可在这样的时候，他赤身躲在被子里浑身的私密处疼得厉害，面前又是这样一个孟居，只会让他感到羞耻。因此他无法像预想的一样，去欢喜地抱住孟居的肩头，仰头去亲吻他，几分羞涩又坦率地说出自己的小情思。
　　孟居又凑过来亲他，小美人下意识想躲，被孟居扣住下巴吸吮着舌头。小美人实在太美味，青涩又稚嫩，身子娇嫩极了，又香又软，像是春天里刚冒出的小花骨朵，好像用力一些便能掐出水来。
　　孟居十分享受这摘采的过程，甚至又扳开了美人的双腿去狠狠蹂躏那羞人密处，用粗糙的手指狠狠揉捏着可人的小花珠，好像非要把它捏出水来一般。芳信那么小，正在发育的小乳头轻轻被摸到一下都会疼得掉眼泪，被这样可以算是残忍地对待时只会觉得非常的痛苦。
　　当火热的大东西抵上两腿间时，芳信回头看了一眼欲望弩张的孟居，喊了一声“孟居哥哥”，眼泪就掉下来了。他觉得这是不对，可如果孟居真的想要这样做的时候，他也一点办法也没有。孟居将白嫩嫩的小美人撅着屁股压在床上，用胯下的巨物摩擦着小美人的嫩口，一边扣住小美人的细腰一边蹂躏着红肿的乳头，还抽空在美人娇嫩的肌肤上烙下好几个吻痕。
　　孟居本来是打算彻底给这小痴子破瓜，不知道为何到底那晚没有让小美人见血，只是用大肉棒蹭破了小美人娇嫩的大腿内侧和粉嫩嫩的臀瓣，再将热烫的精液射到小美人娇嫩的身体上。
　　孟居穿好衣服要走的时候，站直了微微侧头，恰如其分地露出他十分俊朗的侧脸，本该动人心魄的，他像过去一般轻柔地说话，声音又动听，“我要订婚了，跟舒家的小姑娘。”孟居掀起眸，继续说：“信儿你不是最喜欢我的吗？一定会为我高兴的，对吗？”
　　孟居低头欣赏了一下小美人伤心的可人怜模样，整理了下领口，头也不回地走了。
　　“为什么？”当他要踏出门口时，那个小痴子终于敢开口了，那声音永远是细细小小的，一定也是掉了很多的泪，从小到大都是个没骨气的怂包，空长了一副漂亮的皮子。他其实也没什么特别好的，孟居这样想，漂亮的玩意到处都有，比他更漂亮更乖巧的也不是没有，这样一想果然轻松许多。他最后一次对芳信笑着，“我那些喜欢的人中可以说最喜欢她了，所以才会跟她订婚。”
　　后面便一点声音也没有了，连哭泣声也听不见了，孟居闭上了嘴，推门走出去。过了很久很久，床上的小怂包终于抑制不住哭出声，哭得十分的伤心，他觉得好像要把一辈子的眼泪都哭干了，可其实并没有，他即将会更加痛苦，会流更加的眼泪，直到为了那个人再也流不出一滴泪，才终于能彻底解脱。
　　第二天齐松月跟林野回国，齐松月摸着小美人的脑袋，安慰说：“没关系的，你现在还小，以后会遇见更多的人。”芳信点点头，可心里却在想如果孟居真的要舍弃他了，恐怕也等不到以后了。不过没有关系，他最亲爱的父母，他的小奶狗，应该也在另一个世界活得好好的。
　　他如此平静，每天照旧努力地做功课，然后在那一天跟着林家夫夫一同去参加孟舒两家的婚宴，甚至在宴会上多吃了一块小点心，孟居的母亲温柔地对他笑，跟他说了许多许多安慰的话。
　　“作为他的母亲，我很抱歉，孟居和他的父亲太像了，总爱践踏别人的真心，可结果是到最后只能生活在一片恶臭中。我以为孟居不会这样的，他本来是个很聪明的孩子，可是他却这样做了，做了他一定会后悔的事，这实在太愚蠢了。”孟夫人握住芳信的手，“你去好好过你的日子，就让孟居掉进地狱里去吧。”
　　芳信根本没有听懂，乖乖地点头，离去的时候带走了许多孟夫人亲自打包的小甜心，他很开心，甚至还轻轻地唱起了歌，齐松月问他在唱什么，芳信趴在车窗上看着外面的天空，回头笑着说：“是小时候妈妈唱过的歌，每次发生好事情了，妈妈就会唱这支歌。”
　　齐松月点点头，真心赞同道：“芳信唱的真好听。”娇娇软软的小嗓音像是初春早晨在树林飞舞的小翠鸟轻啼一样，细细软软的，像是露水从绿叶上滑过掉进了土壤里，使人听了整颗心都会颤起来。
　　可太细太娇了，很容易就会破碎了。
　　齐松月虽然这样说，芳信却不敢在继续唱下去了，他缩在座椅上，像一个没有生气的瓷器娃娃一样，齐松月只能紧紧握住他的手，才能感受到一点点的温度。
　　傍晚芳信和齐松月一起做饭，芳信还捡了一些在季先生处学画的趣事讲给齐松月听，居然把齐松月给说笑了。他们一起用完饭，一起在小花园里散步，林螭打来电话，芳信还同他问了好。夜里准备睡觉的时候，芳信恭恭敬敬地朝林家夫夫道了晚安。
　　这一切都很好，空气里似乎都藏着许多幸福的小泡沫，他是那么漂亮的一个人，林家的仆人已经会恭敬地叫他小少爷了，他们都相信他应该会有一个和真正的林家小少爷一般璀璨的人生，或许会成为一个了不起的画家，或许会在下一届的国际钢琴比赛里拿到头奖。
　　可林芳信回到自己房间，吞下了一整瓶的安眠药，他躺在床上脑子里回想起这短短一生里见到过的许多的人，最后看见了孟居，孟居正在同他的未婚妻交换了戒指，于是他终于放弃了最后一丝对这人世的希望。
　　可是他没有死，林野陪齐松月看了一会儿电影，然后打电话通知私人医生，接着通知管家准备好手术室，然后接着做好抱着齐松月一起看电影。当电影结束，齐松月躺在他怀里入睡，他抱着齐松月上楼时小声地告诉管家必须轻声一点。
　　一切都有条不紊极了。
　　于是芳信没有死掉，他醒来，然后被送进孟居的房子。林野对他承诺只要他再乖一点，不要再让齐松月费神了，等他成年就可以跟孟居结婚了，孟夫人亲自来见他，只是流泪，然后起身走了。
　　芳信觉得很满足，他终于得到了他想要的一切，就像小时候说的一样，他跟孟居住在一起，他可以想做什么就做什么，可其实做什么都无所谓只要可以在孟居身边就好了。可孟居却不是过去的那个孟居了，他人生中第一次受到如此大的干涉，他烦躁极了，有的时候芳信半夜醒来孟居掐住他的脖子，质问他：“你为什么不想过去那么乖了？”
　　一切都糟糕透了，孟居有的时候会忍不住对他的朋友们说，“要是林芳信可以不那么喜欢我就好了，我娶了舒宛，也会对他很好的，如果他成年后还喜欢我，我也愿意让他生下我的孩子。”接着被一酒杯砸在头上，头顶的鲜血顺着流了一地，孟居伸出舌头舔了一口那血，暴起将那个人打了个半死，最后一脚踢在那人的中腹，“那是老子的人，你TM也敢起心思！”
　　孟居顶着一头的鲜血回家，坐在沙发上看着忙来忙去的小美人发呆，最后他将小美人抱在膝上，低头去吸干小美人的眼泪。孟居很生气，他觉得小美人就该永永远远的躲在那个小阁楼里哭泣，等他心情好些了，便会抽空去哄哄他，而不是像现在这样居然还有乱七八糟的爱慕者跑来为小美人出头。
　　林芳信就该永远藏在那里，永远不会被第二个人看见，靠着对自己的爱慕活着。
　　现在孟居看着小美人乖巧的模样，心里才好受一点了，小美人只喜欢自己这就是世界上其他任何一个人都比不上的。孟居抱着小美人上楼，将小美人丢在自己的床上，像只野兽一般扯掉了衣服扑上来，在小美人细细的抽泣声中，会彻底地占有他。小美人的肌肤白嫩，红唇滟滟，被弄狠了就会攀在他肩头细细软软地叫着孟居哥哥，十分的动听，小美人又是那么的小，他可以将小美人压在身下，用大手狠狠地揉遍每一寸细腻的肌肤，小美人艳色无边，被H透时，肌肤上会泛起一片一片的桃色，十分可口。
　　孟居开始愿意对芳信好些了，像他过去说的一样，他们每天都很多时间在一起，他在工作时，小美人就会坐在附近的沙发上抱着本书晕晕欲睡，只要一抬手小美人便会乖乖投入他的怀中，身体每一处可口的地方都任意让他品尝。小美人也被他H熟了些，小美人的浪水流遍了房子的每一处，浪叫声也越来越媚，只要孟居一低头，小美人便会仰着头奉献上唇瓣。
　　可三个月后，孟居开始厌烦了，小美人从早坐到晚也等不到他。往往只有在夜里，孟居突然回来，会将他压在身下，然后在第二天早上醒来，又抚摸着小美人的身躯，温情满满地同未婚妻打电话。
　　这实在太可怕了，芳信开始睡不着觉，每日都要吃很多的安眠药才能入睡，只有在梦里看见过去的那个孟居时，他才能勉强有了勇气去面对新的一天。
　　孟居对芳信越来越坏，最严重的一次是整整三个月都不愿意来见他，但不许芳信踏出房门一步，他总是这样吓唬小美人：“如果你走出这里，被房子外第二个人看见了，我不会再回来了。”孟居跟林芳信说话的时候，总是十分的幼稚，就像一个发脾气的小孩一样，可孟居并没有意识到，他总是以为林芳信会永远这样爱着他，永远在家里等着他。
　　他在潜意识里也是把这里当作他的家的。
　　又经过很多个这样的日子后，终于结束了，他回到家，叫了好几声林芳信都没有人回答，他脱下外衣，然后一间一间的房间推门进去，并没有看到林芳信，这个房子也就那么大，孟居来来回回找了一夜始终没有找到他的小美人。
　　当第二天的红日升起，晨光落在院子里，他突然意识到那个小美人可能再也不会属于他了。孟夫人打来电话，他躺在书房里那张小美人最喜欢的沙发上，懒洋洋地接起。
　　“孟居恭喜你自由了，你又摆脱了一层束缚。”
　　“他永远不会回来了，你可以喜欢谁就跟谁结婚，也可以把你那些喜欢的人通通养在屋子里，这样的日子你盼望了那么久，在你的努力之下终于如愿以偿了，恭喜你。”
　　孟居只觉得头一阵一阵地疼，十分的难受，把手机丢在地上，在沙发上抱着脑袋蜷缩着，一边唤着林芳信的名字一边叫头疼，终于有人来了，孟居一下子坐直伸手去拉那人的手，声音嘶哑着：“林芳信，你怎么才来？”然后一抬头，是其他的人，孟居收回手，将人赶出去，随后关上门的时候，他对管家说：“你跟信儿说我有点不舒服，叫他赶紧回来，我就在书房。”
　　然后关上门，蹒跚着步子继续到沙发上躺着，渐渐地睡过去，做了一些乱七八槽的梦，然后睡醒了头又开始疼，他强迫自己闭上眼睛再次睡去，安慰自己等那人回来就好了，回来就好了。
　　可他再也等不到那人回来了。
　　孟居给孟夫人打电话，他跪在地板上额头抵在窗台上，已经又是一个黑夜里，城市里灯光璀璨看不见多少星光，孟居有点烦躁，孟夫人终于接起了电话，“孟居，不要告诉我你后悔了。”
　　孟居头疼极了，一下一下地往窗台上撞，他捏紧了手机，声音嘶哑的厉害，“母亲，你别说了，别说了，我头好疼。”他像是小时候跟母亲撒娇一般，孟夫人听见儿子在哭，再硬的心肠也不由软下去，“居儿，这是你自己的选择，你连后悔的权利也没有。”
　　孟居就没听，他靠在冰凉的木板上，低声乞求：“母亲，我已经等了很久了，怎么信儿都没有回来，我真的好疼啊，他怎么还不回来？”
　　孟夫人在那边轻泣了一声，直接挂断了电话。
　　孟居又拨回来，好几次之后，终于有人接了，他贴着发热的手机，一声声地唤着母亲母亲，孟夫人在那边终于忍不住哭出声，“居儿你别这样。”孟居在地板上跪直，抬头望着被霓虹灯照亮的天空，他终于愿意这样问了，“母亲，他真的不会回来了吗？”
　　孟夫人又低泣了一声，不忍心开口。
　　孟居爬起来，手贴在玻璃上，好像在触摸天上的星星一样，“那他会过的很好吧？”然后突然笑了，“我不会去找他的，你告诉林家人用不着把他躲在太远的地方，他胆子很小的。”
　　突然的戛然而止。
　　孟居转身离开，身姿笔直，多么意气风发，声音沉稳又冰冷，“过些日子我想跟舒宛重新订婚，辛苦母亲了。”孟夫人的眼泪止住，以一副果然如此的语气道；“你跟他太像了，根本就是没有心的人。”
　　孟居轻笑，走出房间，最后望了一眼那星空，然后关上了门。
　　“是的，母亲，我的确是没有心的。”
　　我想要的太多了，可只要把林芳信给我，我就什么也不想要了。
　　那我只能不要他。




　　第17章、小少爷怀里活色生香的小美人

　　车子往前行驶，两侧绿意深深，间有红花粉蕊交映其中，一片生机盎然的景象。芳信侧身看向窗外，一动也不敢动，只紧紧地护住肚子。当车停下，孟居微瞥了一眼身边脸色凄凄的小美人，下车拿来一块大红赤金边的软被，再敞开被子将小美人整个抱在里面，连只脚丫子也露不出来，隐约能看见映衬在红被里赛雪的侧脸。
　　孟居抱着小美人走在去水涿居的青石板路上，一踏进去便感受大片的清凉，山石泉水叮叮作响，成片成片的绿竹遮天蔽日，太阳的半个身子已经落下地平线之下了，绮丽的晚霞渲染了整片天际，风一吹，竹叶间相互撞击发出沙沙声，当凉风从软被的空隙里吹进去时，小美人的心都像是被着凉意给冻住了。
　　肚子里的小朋友轻轻动了一下，好像在摇旗鼓气，小美人下意识攥紧了双手，随后慢慢睁开眼，好似在细细地看软被上的红莲金鲤绣纹。孟居也没看他，半垂眸，一步一步认真地踩在青石板路上，慢慢地朝前走去。
　　风吹动着竹林奏鸣，可剩下的太安静了。
　　“孟居，你跟宛宛要结婚了吗？到时候我跟双岐一起过去参加，一定给你们送上大大的礼物。”小美人手心的被子都快被揉碎了，总算从嗓子眼里把话挤出来了。孟居听了身体微微一顿，接着往前走去，半响半响，直到推开了一扇绿藤蔓的护栏，走过一片花姿摇曳的小花田，最后到了一处小木屋，他终于把目光看向了怀里的小美人。
　　锦被中的小美人，乌发黑眸，那眸子永远带着点凄凄怜怜，眸光投过来时就像是在向人祈怜一般，可又是极其纯粹的，甚至带着点傻气。他生得无双美貌，浑身娇嫩如玉，生来好似就该众人捧在掌心，可他总是自怨自哀，从里到外都软极了，瘫在你身上的时候全身都像没有骨头似的。
　　好似的确再没有什么特点了，孟居很快把目光移开，然后推开门，将小美人放在屋里那张花梨木的拔步床上。当他双手彻彻底底松开小美人时，却突然红了眼。可过去了那么多年，他遇见了多少堪称极品的美人，比怀里这个更漂亮的也不是没有，可就怎么把心硬生生地丢在这个小痴子身上了，丢在了七年前，再也找不回来了。
　　他的那颗心瞬间疼的厉害，似乎要裂开了一般，孟居跪在床下，抬首痴痴地望着床上红被披身的无双小美人，屋外天际上滔天红焰。忽而落下了一滴泪，似乎灼烧了小美人细嫩的小脚。孟居的眼似乎与那浓烈的焰重合在了一起，一点一点散在小美人身上，忽然间，恰似金光万丈了，这样娇嫩动人的小美人好似九重天之上的神佛，足以让世人臣服于他的脚下，当真是贵气冲天。
　　孟居熬不住心里那点欲望，痴痴地望着小美人的眼，好似全身的心魄都被吸走了似的，可小美人却被吓住了，瑟瑟缩缩地往床上躲，泪目小红鼻的凄惨模样哪还有点贵气，小脸朝里一偏错开了孟居的眼。
　　孟居哪还要他的脸了，一动不动地跪在小美人脚下，又盯着美人的侧脸看，看泛红的如玉般的小耳朵，看那圆圆的耳垂，看耳根底下雪嫩的肌肤，看那被清风吹动的发丝在小脸上拂动，再看那眉、看那眼、那艳唇，更是移不开目光了。
　　小美人忍不住瞪了他一眼，叱道：“你要不要脸啦？”那小娇音可人怜极了，又软又脆，那两柔眉一蹙，是羞恼染上去了，偷偷回头望了一眼，立马被孟居的眼抓到了，羞更重了，那点恼都浓成怒了，可到底还是怂，迅速转身，只恨不得把整个人都塞进被子里。
　　孟居抿嘴笑了，很轻的一下，但很真，让人一看就晓得是从心里荡漾出的波浪，“我不要了。”孟居笔直地跪着，扬眉笑着说：“我也不会跟舒宛结婚的，从前不会，以后也不会，舒宛她也早就有自己想嫁的人，我这样的人，你不想要，她也瞧不上。”他又笑着轻轻摸了下美人的小脚，就一下，小美人立马滚成一个小肉球缩到床最里面去。
　　孟居老老实实把手放在膝上，忍不住又轻笑了一声，两眼弯弯，眼里的光都快滴出来了。那笑声太可恶了，小美人捂住耳朵，快烦死孟居了。
　　这人真是太讨厌了，他怎么从前没有仔细擦亮眼睛啊，看上这样一个人，快把人给气死了。
　　门外面的小花田，小少爷气势汹汹地一脚踹翻花园的篱笆，一肚子的火焰熊熊燃烧啊，当他拉开那扇木门，抬眼看见那个猥琐至极的孟居时，那浑身血肉里的愤恨浓烈的都快成火焰了。孟居立马警觉站起身来，小少爷的铁拳已经扫到他的脸上，一拳被打到地上，捂住脸从地上站起身时一裂口一嘴的血。
　　小少爷仔仔细细地看了一眼床上的小美人，确认了同早上相比应该是一根头发丝也没有少，才又咧着牙转向孟居，
　　“孟居，你要不要脸，你TM的”果然这个时候从军队里学来的野话就十分管用了，恨不得要吃人的语气啊，十分的凶神恶煞啊。
　　孟居裂开嘴擦了口血，“别在他面前见血，他怕这个。”
　　小少爷脚都快踢出去了，一回头果然瞧见小怂包整个躲在被子里，赶紧跑到床边安慰几句，一抬头见孟居已经推门出去了，急忙要追出去，却被小美人拉住了手，娇娇嫩嫩的小手又白又软，毛茸茸的小脑袋从被子里冒出来，一双眼睛亮晶晶地望着他，“哥哥，你快点回来啊。”
　　你打完人，赶紧回来啊，我一个人有点害怕。
　　小美人的支持十分给力啊，林螭摸了摸小美人的小脑袋，气势汹汹地出门去了。
　　这一天里惊心动魄，小美人心力交瘁，抱着香香软软的小被子很快睡熟了。一觉醒来发现居然赤身裸体地躺在小少爷的怀里，当下便起了泪花。
　　小少爷依旧是十足十的矜贵，就是头发有一点乱了，黑漆漆的眸子在小美人的身体上溜了一圈，眼里的火焰烧的更旺了，“老子刚才应该把孟居给打死，他怎么敢？”小少爷狠狠捶了一把床头，小美人都快被吓死了，不过被吓了那么多次胆子终于被吓大了点。
　　低头看了一眼，小奶头又红又肿，身上遍及了青青紫紫的吻痕，还有两处小浪穴肯定也还肿着，立马惨白了脸，抬头望着林螭，叫了一声“哥哥”，眼泪就哗啦啦掉下来了，跟小雨滴似的，心里那个羞恼啊，怎么被哥哥看见了？只恨不得干脆一头撞死在墙上算了，至少还能体面一点。可也不想想，他都被野男人灌了多少的精液了，哪里还体面得了？凑近了闻一闻，都能闻见一股子骚骚的甜味，眼尖的望一眼就知道是个小骚货了。
　　可小美人最擅长自欺欺人，这下哭得可使劲了，恨不得多哭哭就能把身上痕迹给洗干净了。小少爷看了只觉得小美人那些眼泪真真是在他心里噬出洞了，就在他眼皮子底下，孟居都敢这样来欺负小美人，心里又愧又疼，一把将小美人搂在怀里，轻声哄着：“信儿，都是哥哥的错，你别哭了。”哄着哄着，手就摸到小美人脸上来了，脑袋也越来越低，差点直接贴在小美人嘴上说话了，“这些事哥哥来处理，哥哥不会让你再受委屈的。”
　　小美人听小少爷这样说，心里却半点也放松不了，他的那些烂事他自己心里可明白了，小少爷这样安慰他更是让他觉得又委屈又愧疚，揪住小少爷的衣服呜呜呜的哭得更大声了。一声一声地叫着“哥哥、哥哥”的，那小娇嗓音落进林螭的耳朵里，却又掀起了多少沁心的缠绵与柔情来，还有十足十刺骨的恨意。
　　可小美人实在是个太称职的哭包了，小少爷的肩头都被泪水湿透了，小美人还依旧呜呜呜的，这姿势也是换了好几种，从趴肩头再到现在直接整个人都缩在小少爷怀里，抱着小少爷的脖子，小脸也紧紧贴在小少爷的脖子上，哭得太久了，身子还一颤一颤的。
　　这般活色生香的，小少爷哪能不沦陷？
　　小少爷起初还哄着，到后面连擦眼泪都来不及了，干脆老老实实地抱住小美人算了，也只能让他尽情地哭了。可哭着哭着，就不对劲了，这肌肤好像会咬人一样，怎么也移不开，这雪嫩肌肤上的吻痕，怎么就那么刺眼，望着小美人最红肿的臀尖，小少爷也不由地思考什么使得那嫩屁股红得那么厉害。
　　这想着想着，手自然而然地去摸了一下，果然被吸住了啊，手自然被黏在嫩屁股上了，黏久了自然就轻轻捏了一下，然后悄悄地揉了一下，这胯间的大物件自然是越来越硬、越来越粗，当挺起的肉棒顶在小美人的两腿间时，小少爷终于想通了到底是什么弄得嫩屁股这样的红肿了。
　　眼睛都烧红了，是欲啊，又是从年少时便萌芽却从未被释放过的爱意。贴的又是这样的紧，小美人又是这样的紧紧抱着他，好像离开了便活不下去了一般，小少爷低头看着怀里人那哭的水滟滟的眼，又看着那艳艳的唇，看着看着，终于将那小脸往上一抬，微微一俯身，双唇便贴住了。
　　林螭再也不想松开了，那么多年，他己经错过了太多太多。
　　小美人被吻住时，惊惶地抬眼望去，竟望见了一滴泪从小少爷的眼眶里落下，所有的不情愿好像都被这滴泪给锁住了，整个心都为小少爷颤抖。这是那个最骄傲的小少爷啊，过去对他的那点害怕、恐惧甚至一点点的嫉妒，现在彻底消失了。
　　他是对我好过的，那么的好，只是我不知道。
　　小美人哭唧唧的，林螭顿了一下，错开小美人惊诧的眼，继而更加用力地狠狠吻住小美人，似乎天毁地灭也不能丝毫地影响。最后终止时，林螭双手捧住芳信的脸，贴住他的唇，“对不起”小少爷轻轻在那唇上啄了一口，“可我再也不会松手了。”
　　继而一笑，无比的耀眼。
　　小哭包也终于破涕为笑了。
　　小少爷把小哭包亲自洗干净，又一卷小软被抱着从水涿居小门走了。小哭包哭累了躺在他怀里呼呼呼睡得正香，小少爷捏着小哭包白嫩的手指时不时的笑一声，看着可傻了，想得也挺傻的，想完了肚子里这个小宝宝的名字，又想了他们结婚的时候小美人穿什么样的礼服，他们以后又会生多少的小孩，这样那样乱七八槽的。
　　因此当他半路上看见秦嗔的时候，心情还不错，按下车窗，不咸不淡地打了声招呼，“秦中校。”我快要结婚了，请你来参加婚宴啊，小少爷脑补了一下，果然美滋滋的，想着秦嗔那个万年老单身怕是要嫉妒死老子了，心里简直乐开了花。
　　秦嗔也实在不开心，铁青着脸，抬头望了一眼，点点头，立马把车窗关上了。
　　小少爷心里哼哼哼，迅速地关上车窗，然后拉了一下小美人的小手，心里更美了。
　　那边的秦嗔才真是一口气压在喉咙里，出不去，也压不下去，咬咬牙想着早晚得被那小骚货给气死，可总算是亲眼见到了，那一肚子的担心到底是放回去了。秦嗔可也有一床红色的小软被呢，这下从副驾驶座拿起来闻了闻，好像也就不生气了。




　　第18章、老公在楼下，在床上被哥哥肆意玩弄

　　小美人一觉天亮，当被擒住双唇才迷迷糊糊地醒来，一睁眼就看见小少爷那张极其漂亮的脸，然后才半知半觉地发现自个儿正光溜溜地被小少爷抱在怀里亲吻。
　　如此便发了会儿愣，小少爷觉得怀里的小美人果然十分乖巧，依依不舍地在小嘴上又亲了两口，才揉着小美人的头，格外柔情款款地道：“信儿，你终于醒了。”
　　林芳信眨巴了好几回眼睛，下意识糯糯地唤了声：“哥哥”，也没回过神来。可那美人懒起的小模样更让小少爷情动不已，俯身捧住小美人的脸又在那嫩嘴儿上亲了亲，一声声情动地唤着：“信儿，信儿。”
　　这样的小少爷，十分的陌生，小美人揪紧了被子呆头呆脑地望着小少爷，自以为是正在一场光怪陆离的梦里。等到被小少爷亲肿了那嫩嘴，又顺着往下吸住了红樱桃似的乳头，正在涨乳的奶头被这样一吸疼极了。小美人终于回过神了，叫了一声就要从小少爷怀里往被子里躲。
　　那小奶头又漂亮又敏感，隐隐还有一股香甜的奶香味，不知不觉就吸的重了点，听见小美人娇娇细细地叫了一声，林螭还以为是自己太用力了惹恼了小美人。见小美人急急忙忙往被子里躲，担心弄伤了小美人，立即就松开了手。
　　看着床上凸起的小被包，林螭哭笑不得，凑过去贴近在被子哄着：“是哥哥不好，哥哥太用力了。”又去轻抚小美人的背，“这样空气不流畅，对小宝宝不好。”
　　芳信躲在被子里把事情仔仔细细回想了一遍，想起了与小少爷的那个吻，一下子恨不得晕死过去算了。
　　那可是小少爷啊！
　　耳边又听着小少爷在边上絮絮叨叨的，越想越悔，越想越恨死自个儿了，一肚子哀怨无处消散，干脆喵呜一口咬在莲藕似的嫩白嫩白的手臂上，可恨了，一下子就见了血。芳心尝到了那血的味道，心里才稍微好过一点，便咬的越发狠劲了。
　　林螭没听见小美人的哭声还有点不习惯，从小到大遇见多大点的屁事林芳信都要掉点眼泪，又是这样受了委屈躲起来的反应，接下来肯定是要掉眼泪的，可只看见小被包动也没有动，隐约听见被子里小兽似的带了点血性的呜咽声，干脆一把连被带人抱在怀里。
　　掀开被子低头一看，这小哭包趴在手上干嘛呢？再一看，好啊，血滴都掉下来了。
　　林螭把小美人的脸抬开，那小嫩嘴染了点鲜血更是艳艳了，那手臂也是平白遭了大罪了，清晰地看得见咬痕，血肉都翻出来了。
　　林螭给小美人抹干净嘴角的血，红了眼睛。这小哭包总是哭，那泪珠子真是不当钱似的，这哭吧哭吧，已然不新鲜了，可这一下子不哭了，换成流了血，林螭只觉得这些血好像是他心里流出来的似的，心里好像多了一个窟窿。
　　这下小美人看着手上的血，也是慌了，那眼泪总算愿意掉下来了，见自个又不知羞地在小少爷身上，翻身又要跑。哪还跑得了？这才躲了几分钟，他都有本事把自己咬出一口的血来，再躲，岂不是生生要把小少爷的心给挖出来？
　　“哥哥，我们不能这样。”小美人抬头望着小少爷，那腕上的血还在流呢。林螭握住小美人肩头的手微颤了一下，继而带着几分不可置信和茫然。
　　你不是都答应了我吗？怎么又不能了？
　　小少爷心里十分委屈。
　　小美人凄凄哀哀的，“你可是我哥哥。”而且，而且我都结婚了，小美人摸着肚子，心里无比圆满。
　　呸！你连肚子里是谁的孩子也不晓得，也知道自己是结了婚的？
　　小少爷的心顿时放回了肚子里，赶紧死死地把小美人按在怀里，又俯身去亲他，“我的信儿，信儿。”叼住小美人的唇瓣轻吮了一下，“只要你愿意，旁人谁也不敢说声不。我们根本就没有血缘关系，信儿以后还要给哥哥再多生几个孩子。”
　　林螭盯着小美人的大肚子看了又看，目光很是慈爱呢。林螭又十分轻柔地摸了摸小美人的肚子，在小美人的侧脸上吧唧了一口，把小美人又轻轻地放回床上去，把被子严严实实地盖好，“信儿乖，哥哥去叫医生。”
　　小美人茫然地躺在小少爷的大床上，墨色的被子衬出小美人肌肤盛雪，小小的一张嫩脸，有几分的可怜样。
　　这接下来，小少爷简直变成了一个亲吻狂魔，总是情难自已地想要去亲吻、去拥抱小美人，甚至对着大肚小美人不免都有些更深入一点的想法。
　　所以渐渐变成了这样，小美人睡着睡着又会被小少爷抱回他的房间，到一定的时候就会被亲醒，被小少爷抱在怀里做点这样那样的事。在房间里还好，只要一踏出房门，小少爷总是想要抱着他，连在院子里散步，小少爷都会突然抱住小美人亲一亲蹭一蹭。
　　在小少爷快坚持不住要对小美人这样那样之前，李双岐终于回来了。
　　李双岐那日来接小美人的时候，林螭正好有事出去了，这芳信接到了正牌老公的电话，立马捏紧了手机站在大门口翘首以盼着。李双岐来的也挺快的，一下车，怀里就扑来一个香喷喷的小美人，李双岐扫了一眼，见边上只有几个极本分的佣人，便忍不住把小美人抱到车里狠狠地亲过去了。
　　这满手都是小美人娇嫩肌肤，这口腔里也都是小美人的香味，李双岐贴在小美人的侧脸上深吸了一口气，看着小美人情热不已。
　　小美人更是难受极了，这段时间他过的是什么日子啊，又依赖了李双岐那么多年，这下不由靠在老公的怀里抹起眼泪了。李双岐倒是很了解这小美人，一边轻抚着背安慰着，一边凑到小美人耳边：“那么爱哭啊，那小宝宝以后也是个爱哭鬼怎么办？当时候，你们俩怕是要把家给淹了”。
　　小美人自然要反对，李双岐又来亲他，两人扯了一会儿才从车里出来。
　　要按小美人自己的想法，赶紧走最好，那个小少爷可是混世魔王，什么样的事不敢做啊？到时候惹怒了，那多可怕。
　　可李双岐哪能答应，一定要跟大舅兄打了招呼，送上礼物，才能带着他的小美人回他们的小家去。
　　小少爷得到消息回来的时候，倒是一脸的平静，同李双岐应酬了几句，又客气地挽留一起用晚饭。李双岐迫不及待地想带着他的小美人回家了，就婉拒了。
　　林螭瞥了一眼脑袋都快垂到地上去的小美人，走近了几步一下子拉住小美人的手，可不把那个小怂包吓傻咯，深怕他在李双岐面前做出什么事来。
　　可小少爷只是说刚弄来了一些书，想叫小美人去挑几本喜欢的，又请李双岐一起去，那应该是小少爷的私库，李双岐当然不会去，笑着走过来亲了亲小美人的额头，“信儿乖，老公就在这里等你。”
　　小美人下意识地应了一声嗯，便被脸色已经完全沉下去的小少爷拉走了，上到两楼，小少爷直接抱起小美人，大步流星，然后一脚踹开房门。把小美人放到床上的时候，小美人胸前的肌肤已经被小少爷亲红了。
　　“哥哥。”小美人的衣服差不多都被扯开了，不过也只敢轻轻地嘤了一声，半点也不敢挣扎。
　　小少爷将小美人浑身上下用唇舌玩弄了一遍，胯下的巨物终于忍不住抵在小美人的臀尖，一边揉着小美人的嫩屁股，一边握住小美人的手解开了自己的裤带，把巨物完完全全的贴紧在小美人的嫩肉山，又勾过小美人的小脸亲吻。
　　芳信被吓得瑟瑟发抖，想要护住自己的肚子，又被小少爷往手心里塞了一根火烫烫粗大的硬物，吓得想往外逃，又被小少爷捏住屁股，扣住下巴肆意地品尝嫩唇。
　　然后可惨了，肥屁股，两个骚穴口，连着肥嫩的两只大奶子，都被小少爷的肉棒欺负了个痛快。连小美人嫩嫩的小唇都不免舔了几口粗大的龟头，最后都哭不出声了，才被小少爷射了一身热滚滚的精液，烫的小骚货浪叫。
　　芳信被小少爷抱到浴池里时，整个人还是愣住的，被小少爷洗干净后又抱回淫欲冲天的大床上。小少爷一件一件地给小美人穿衣服，每跟小美人说一句话就亲一口小美人的小嫩嘴，“信儿最乖了，哥哥怎么就那么喜欢你。”“哥哥弄得信儿舒服吗？哥哥的大东西，喜儿喜欢吗？”
　　最后给小美人穿鞋子的时候，小少爷干脆半跪在地上，先是在那娇嫩小巧的脚背上亲了又亲，才依依不舍地放进鞋子里。穿好了，依旧跪在地上，从口袋里拿出一个小盒子，拿出一枚戒指直接带在了小美人手上，又握住小美人的手将另一枚戒指套在自己手上。
　　芳信目瞪口呆，小少爷恋恋不舍地在小美人唇上流转，叹了口气，“我太急了，可我不能再等下去了，那么多年，那么多年了，我等不了了。”
　　“信儿好面子，哥哥知道，那李双岐也不是什么好东西，我有办法让那李双岐灰溜溜地跟你离婚。”林螭轻轻抚摸着小美人带着戒指的那根手指，痴迷不已。
　　林芳信下楼走到他老公身边时，头也不敢抬起来，李双岐看了眼那好几箱的书，笑着揉了揉小美人的脸，同林螭道别之后，便紧紧拉住小美人的手一步一步往外走。
　　小少爷站在原处，直到小美人偷偷回头看了他一眼，这才转身上楼去了。




　　第19章、去医院做产检，被叔叔压在桌子上吸出初乳

　　自打被李双岐接回家，小美人可算是过上让他心满意足的好日子了。
　　李双岐把几乎所有的时间都空出来了，大把大把的时间全都用来伺候小美人了。小美人本来就爱腻着李双岐，这才可好了，时时刻刻，都在向李双岐求抱抱、求亲亲。
　　小美人觉得自己是前些日子惊吓过度，需要老公好好安慰，现在就像是李双岐屁股后面的小尾巴似的，让李双岐心里挺开心的，但有时也有点哭笑不得。比如上个厕所吧，小美人也非要跟着进去，也不嫌弃，李双岐好脾气的说几句吧，好啊，小美人却自以为没给老公自由时间又被讨厌了，抹着眼泪调头就走，一定又是躲被子里伤心去了。
　　那么多年了，李双岐把小美人那性情摸得透透的。可现在一个大着肚子爱粘人的娇气包，让李双岐简直一点办法也没有，那漂亮的眼睛一红，李双岐真有点手足无措了。
　　这脾气也见长。
　　下午吃完饭，李双岐非要把小美人带去楼下散步，小美人就不开心了，他今天不想出门，李双岐可严格了，必须要走半个小时以上才能回家，于是就坐在沙发上生闷气，看也不看李双岐一眼。李双岐听见背后没有动静，用脚丫子想也知道这小娇气包又生气了，转身走到小美人身前，给小美人的小腿轻轻按摩，柔声哄着：“一周要散步五次，今天刚好是这周的最后一次，我们就走到小喷泉，顺便在附近去买点东西，你陪陪我好不好？”
　　芳信苦着脸想了一下，不情不愿地答应了，李双岐又赶紧哄道：“明天做蟹黄小笼包好了。”
　　小美人这才心满意足地把手递给李双岐。
　　等到夜里李双岐先伺候小美人洗澡上床，再花了五分钟将自己洗刷干净，推开门绕过拐角，只见小美人白嫩嫩的小脚丫子已经踩在小羊毛地毯上了，李双岐笑着走过来，“就那么等不及啊？”说着将小美人轻轻抱到床上，“说好五分钟，我一定就回来了。”
　　小美人抬头去亲李双岐的下巴，香香的，抿嘴笑，“你用了我的沐浴露啊？”李双岐抬手嗅了一下，根本闻不出来，又去嗅小美人的脖子，“是吗？我可闻不出来。”小美人被李双岐塞进被子里，拉着李双岐的手嗅了一下，“是的是的，跟我身上的味道一模一样。”
　　李双岐凑过去在小美人嫩脸上轻咬了一口，“你一天天的黏在我身上，只怕是你身上的味染上来的。”小美人就委屈了，刚想说什么，李双岐的吻就贴上来了，小美人条件反射地搂住了他的脖子，缠绵极了，小美人的脖颈都染红了。可吻着吻着，李双岐的手就跑到小美人的睡衣里面了，熟门熟路地抓住那两团大了不少的奶肉，脑袋顺着往下，然后直接叼住了其中一只嫩红的小奶头。
　　小美人轻声叫了一声，有点疼，李双岐立马轻了一点，另一边的奶头也被大手掌轻轻地按揉，可依旧疼得厉害，李双岐深吸了一口奶香的嫩奶头，再换上大手，极有规律地一下一下按摩着。小美人被弄疼了，抱着李双岐的手不放，小嘴里囔囔着：“可以了，可以了，今天已经不疼了。”
　　李双岐无奈极了，俯身去亲小美人的脸，忍不住咬了一口，让小美人又嘤嘤嘤委屈地叫起来，他不得不解释：“信儿，宝宝都七个月了，这里面的奶块得揉开了才行，不然你要一直疼下去，也不容易产奶，到时候宝宝生下来吃什么啊？”
　　小美人红着眼侧开了脸，还是乖乖把李双岐的手松开了。李双岐又靠近了亲他，“老公多揉揉，揉开了奶水早点出来，信儿就不疼了。”小美人也只能乖乖点头了，“那你要再轻一点。”
　　李双岐无奈地答应了，一边按捏着小美人嫩嫩软软的小奶肉，时不时在中央红艳艳的乳头上吸两口，一边跟小美人说：“这肚子里的一定是个闺女，又娇气，又霸道，厉害的不得了。”芳信听了立马就不同意了，“胡说，它在我肚子里，我怎么不觉得它娇气啊，它可乖可乖了，又不挑食，又不在夜里闹我，是最好最好的小毛毛。”
　　李双岐知道说错话了，连连道歉，小美人还不依不饶的，狠狠瞪了一眼李双岐，又赶紧低头安慰肚子里的小毛毛，“宝宝别生气了，爹爹最爱你，你爸爸就是胡说，他什么也不懂。”
　　小美人当着李双岐的面，跟小毛毛说了好多他的坏话，抱怨了好多，连李双岐一天要去多少次厕所都跟小毛毛说了，还委屈着呢，“我跟他去怎么了，我不嫌弃他，他还要来嫌弃我。”
　　李双岐意识到小毛毛果然是万万惹不得的，立马在小美人肚子上亲了一口，说了好多好多的话，说的小毛毛不耐烦地动了动，小美人脸色才好下来，紧紧抱着李双岐的手，小嗓音细软着，“老公，这是我们的小毛毛啊，我们以后都要对它很好很好才行。”
　　小美人向来是这样，很好哄的，这已经是李双岐遇见小美人发过的最大脾气了，连声答应下来，赶紧又亲亲小美人。芳信气消了，也有点不好意思，接着被怎么揉吸奶子也没有抱怨过了，倒让李双岐过足了瘾，最后小美人都睡着了，还恋恋不舍地用大肉棒贴着小美人的嫩屁股蹭了蹭。
　　过了几日到了去医院做产检的时候，小美人做完检查出来，李双岐又被医生叫走了，小美人一个人坐在椅子上有点无聊，心里不知道为什么跳得十分厉害，隐隐约约好像要发生点什么事了。
　　芳信干脆请了护士小姐带他去找李双岐，刚走出房门，芳信下意识地抬头看了一眼，愣了一下，下意识就要转身往后跑，还好肚子的小毛毛又动了动，小美人立马清醒过来了，假装镇静地跟着护士小姐往前走，可从林檎边上走过的时候，心都提到嗓子眼了。
　　檎身边还站着一位妙龄女子里，小腹微微隆起，应该也是做检查的，现下正挽着林檎的手腕，言笑晏晏地正说些什么，小美人双手轻轻搭在肚子上，也没敢多瞧一眼，再多一眼，也就能很明显地看到林檎眼里彻彻底底的不耐烦了。小美人刚松了口气，只听后面就有人在叫他了，“林老师，原来您是怀孕了啊，我说怎么那么长时间没有见到您。”
　　小美人只想赶紧跑，哪里敢回头，可前面带路的护士小姐已经停下来了，小美人不得不转身对男人回应，“是啊，我怀了孕以后就从学校辞职了，也很久没有见到您了。”
　　“好不容易见了，林老师就跟我多说几句话吧？”林檎轻拍了下身边美人的手腕，笑着说：“那你就先去检查，我跟林老师好久没见了，去要个联系方式，过一会儿来找你。”
　　那女子不情愿地松开手，又跟林檎说了些什么，林檎都点头答应了下来，才不情不愿地走了。
　　林檎干脆走到林芳信身边，贴得可紧了，那目光牢牢地落在小美人身上，太灼热了，护士小姐将两人带到走廊时，说了医生的房间号便离开了。小美人更着急了，脚下的步子不由地加快，林檎也就跟在他身边，不时与他说几句话，除了离得实在近了一点，好像也挺正常的。
　　就差一个房间就到了，小美人欣喜若狂，难得回应了一下林檎，“等毛毛生下来，我就回学校了。”林檎听了眼睛一亮，在小美人高高兴兴踩下下一个步子时，握住小美人的腰一个吻堵住了小美人的嘴。
　　这可是在走廊上，这些医生护士可好多都是认得芳信的，他老公可就在隔壁的房间里，林芳信的眼睛里立马就红了。林檎想了那么多个月，可算是又亲着了，含住小美人的嫩唇，鼻尖都是小美人有点奶香的甜味，不由地揉了两把小美人的翘臀，果然又大了不少，又翘又圆，手感十分的好。林檎用大肉棒抵在小美人的双腿间，一边握住小美人的腰往上抬，半抱半搂着直接推开身边这个房门，小美人吓得立即将脸躲进林檎身上，根本不敢看这个里面到底有没有人。
　　自然是没有人，林檎将小美人抱到医生座椅前的长桌子，一边含着小美人的嫩舌头不放，另一边已经开始解小美人的衣服了，一路接下来，林檎突然咦了一声，又亲了亲小美人的唇，往下一看，两只肥嫩嫩软白白的大奶子呢，上面的红樱桃又圆又艳，漂亮极了。
　　“这才多久没见啊，奶子都长那么大了，真漂亮。”林檎咬着小美人羞红的耳朵，忍不住也在绯红的小脸上咬了一下，“是你老公给你揉的？信儿，我也没有给你少揉啊，前几个月在地铁上，我可天天把手伸进你的衬衫里，两只奶子都给你揉的舒舒服服的，还那热乎乎的精液给骚奶子吃了好多呢，能长那么大我也有功劳，让我仔细看一眼。”
　　“我肚子里还有小毛毛，你放过我吧。”小美人偏开脸，不敢看在胸前吸吮的林檎。
　　林檎听了就有点不开心了，说起来这还是他“嫡亲”的小侄子了，亲眼看着长大了了，奶子也又肥又嫩了，多招人爱啊，林檎拍了拍小美人的嫩屁股，“这好几个月不见，我真想死你了，让我好好看一看。”咬了一口那招人疼的鲜红奶头，“以前我有多少机会能H翻你这个小骚货啊，都被我脱的光溜溜地躺在我怀里了，我都没有上过真枪吧。你现在大着肚子呢，更招人疼了，我就看一看，等孩子生下来了，才一定将两个小骚穴都喂的饱饱的。”
　　小美人噙着泪想了想，小鼻尖都红了，林檎又亲了亲那红艳艳的嫩嘴，小美人才犹犹豫豫地说了一句：“那你快点，我老公要出来了。”
　　可不就是个小骚货吗，林檎迫不及待地去吻小美人，两只手将小美人的身子摸了个彻底，小奶头被吸肿了，奶肉被揉的舒舒畅畅的，嫩屁股都被揉红了，连两处可人怜的嫩穴都被大肉棒弄出了好多的骚水来，“真是个小骚货，你老公哪能守得住你，还敢放在到外面天天转悠着，只怕这奶子都是被野男人揉大的吧，这肚子里也不晓得是哪个野男人的种。”
　　林檎也就是随便说说，那晓得这小骚货立马就哭起来了，林檎还以为是自己说错话了，心肝宝贝似的哄着，可不想这小骚货哭是羞愧的哭，这些话全TM是真的。
　　这些野男人里面还有一个是他真正的嫡亲亲侄子呢。
　　林檎恨极了，再少一些耐心怕直接开枪将那些个野男人打死算了。
　　可这时他一边揉着美人的大奶子，一边哄着，“我前段时间回西北去了，偷空回来才知道你辞职了，信儿，说起来，我们西北有好多学校就缺你这个负责任又博学的好老师，那些学生都需要你。”
　　小美人怎么会相信他这些鬼话，但敢怒不敢言，还好奶子被李双岐吸通了些，林檎手劲可大了，不然小美人得多疼啊。
　　林檎也知道小美人不会相信，不过他有的是方法让小美人乖乖地跟他回西北去。可那些个野男人心里也是打着这些主意了，一心琢磨着如何把李双岐踹下台，可哪知道小美人可实在是太有“本事”了，李双岐也不是好收拾的，斗了半天，倒让早早被踢出局的那人得了便宜去了。
　　林檎嗅到小美人两只大奶子上的奶香味越来越浓了，更是松不开了，又吸又咬，大舌头缠着那嫩呼呼的小奶头，戏耍了半天，然后一滴液体竟缓缓从那奶头里流出来，有点儿腥味，但满满的都是香甜的奶味，林檎高兴坏了，吸光了这只奶子的就两三口的奶水，又孜孜不倦地吸吮另一边的奶水，两只奶子都被吸完了奶水，林檎才不舍地给小美人穿上了衣服。
　　小美人委委屈屈低头整理衣服，林檎收拾好了又凑过来吻他，小美人不难烦地推他，“你老婆还在等你呢。”林檎一愣，非得扣住小美人的下巴好好亲了一口，“我老婆不就在这里吗？”小美人偏开脸不理他，心里苦恼着要怎么跟李双岐解释他怎么莫名其妙有了奶水。
　　林檎低头给小美人穿鞋子，“那是我一亲戚，不见我还没有孩子吗，一心想把那肚子里孩子过继给我，家里长辈也有点这个想法。”林檎嗤笑一声，又伸手来摸小美人的肚子，“我又不是生不出来，喏，这个就是了。”
　　肚子里乖巧的小闺女使劲踹了一脚这个臭不要脸的，小美人赶紧摸了摸，小闺女翻了个身又继续乖巧了。




　　第20章、腥风血雨，攻君们的面对面

　　随着月份越来越大，芳信也越加烦恼起来，李双岐更是着急，夜里小美人稍微动一下都会让他惊醒，但心里总是无限期待的。
　　小美人哪儿也不愿意去了，小少爷骗了好几回都没把人给骗回林家，秦嗔更不要提，小美人现在跟他打电话也是偷偷摸摸的，还有点不耐烦，可秦嗔也一点办法也没有，还必须要好好哄着。
　　这日子一天一天翻过去，小美人反而越发静下心了，日常就是抱着本书跟小闺女说话，到了这一年的夏末，炙热气候的小尾巴里，整整一夜过去了，恰好是黎明之际，黑色的天幕微微带着点亮光，启明星高垂在天空一角，小闺女阿蕤经历千辛万苦终于来到这个世上，挥动着小手小脚一声大哭。
　　医生将小闺女轻轻放在小美人身边，小闺女吧唧了一下嘴巴，委屈的想要凑近一些。小美人睁开眼看了一眼小闺女，轻柔地吻了一下小闺女的额头，又晕过去了。小闺女被爸爸亲了一下，立马就不哭了，哼唧了几声，努力地想要睁开眼睛看看爸爸的模样，可医生护士很快又将从小美人身边抱走，离开了熟悉的味道，小闺女哭得可厉害了，芳信迷迷糊糊间听见小闺女的哭声，突然间心里就像是要裂开一般，突如其来的惶恐与无尽的黑暗，小美人努力想要从床上爬起来，想从医生手里接过他的女儿。
　　可就在这时隐隐约约听见李双岐的声音，小美人的担忧立马烟消云散了。
　　那是他的丈夫啊，小美人这样想，于是放心地睡过去了。
　　可再次醒来他并没有见到他的小闺女。
　　齐松月接芳信回林家，“医院环境太糟糕了，我们还是回家好了，等阿蕤身体好些，再让李双岐带回家。”小美人脑海里闪出无数个可怕的想法，他下意识地摸了摸自己的肚子，平坦极了，大概是藏不了一个小婴儿的，于是他只能闭上眼，十分乖巧地回答：“好的，爸爸。”
　　以后也有人叫我爸爸了，我很爱她。
　　而另一边天翻地覆，从这一天黎明开始，小少爷的手机一直响个不停，最后落在地上砸了个粉碎，再是林檎，秦嗔，李家父子，一片混乱，谁也没料到计划执行中竟突然插入了那么多股势力，搅得混乱不堪，打了一夜的混仗，结果天一亮，孩子竟然不见了。
　　李双岐固然罪责难逃，可他们这些人又有什么脸面敢去见小美人。
　　许宁已经倒霉了很久，大概从他跟李双岐分手开始霉运就一直笼罩在他周围，他起初本来是个很普通人，有普通而幸福的家庭，有普通而可靠的朋友，然后依靠自己的努力和偶尔的一点幸运他考上了一所很厉害的大学，或许即将有一个全新而出色的人生。可事实上，在众多的佼佼者中，他依旧十分的普通，可就在这个时候他遇见了李双岐，他拥有了一个几乎完美的男朋友，然后他似乎也开始变得杰出起来。
　　他开始有点骄傲，同时又不想别人认为他是依靠李双岐，他很少跟李双岐单独去做些什么，也刻意保持自己的与众不同，奉行一种柏拉图式的恋爱，以向大家表示他是脱离了李双岐的一个独立存在，通过忽视男友的种种需求，来显示在这段关系里他的地位是在李双岐之上，结果是在李家出现之前，他跟李双岐已经处于一种似乎分手了的状态。
　　是的，在同一所学校里面，可他们已经有三个月没有单独见过面，在通讯网络如此发达的情况下，他们没有进行过任何的交流，他们实际上已经分手了，而这一切并不为第三方所知，因为在其他人看来他们的相处似乎跟从前是一模一样的。他在别人眼里，他依旧因为有一个全校最出色的男友而被别人羡慕。
　　但在这个时候，李家插手了，使他不得不与李双岐分手，然后这场平平淡淡的恋爱因为有了一个惨烈的结尾而显得与众不同了起来，他后来也遇见过许多人，可再也没有一个人能比的上李双岐，尤其是他在离开了李双岐之后，好像迅速地又回归到“普通人”的群体里，再也得不到多余的关注与羡慕之后，在他对这场爱情的回忆里，他好像越发深爱着李双岐。
　　但李双岐已经有了新的男友，是一个会生孩子的双性人，而在这个时候他争取的留学名额被班上最优秀的学生得到，这本来才是公平，可他心里却想那个导师从前是最关注我的，这个学生家里也比我家有钱许多，他开始抱怨这个世界的不公，接着他把自己的人生过得一塌糊涂。
　　这么些年，他对着世界不满意，对工作不满意，对朋友也不满意，然后他再一次见到了李双岐，他果然依旧站在被人羡慕的高台上。许宁有点想要再次回到李双岐身边了，哪怕李双岐已经结婚了。可现实告诉他，他根本没有可以接近李双岐的途径，而在这个时候，李家人出现了。
　　和李双岐的再次接触里，他忍不住有点儿得意洋洋，果然初恋是最难忘怀的，又是那样的结尾，更加让人唏嘘，在李双岐的帮助之下，他有了一个全新的工作，开始接触一群全新而杰出的群体，他十分自信，以为只有这样的环境才能让他发挥出他的价值，同时他开始期待能与李双岐的复合。但事实上，那份工作对他而言太难了，而且他的同事好像也有点瞧不上他，于是他毫不犹豫地辞职了，准备好对李双岐的解释是受到了公司的不公正对待。
　　而李双岐却再也没有闲工夫搭理他，事实上，他也只和李双岐单独见过一次面，喝了一杯咖啡，李双岐便匆匆赶回家做饭去了。
　　他把自己的人生过得太糟糕了，并且早就跟李双岐没有任何干系了。
　　而转机来的如此突然，有人告诉他只要能做好一件事情，李双岐就能跟他家那个菟丝花似的双性人离婚，那他就有机会了。他向过去那样果断的同意了，但接着被严密的监控起来，但古怪的是，对方似乎有来自不同命令的好几群人。他明白自己必须要这么做，在一个夜里，他突然被要求去到某所医院，等到天亮，他的怀中被塞进了一个小襁褓，接着被命令悄悄从医院小路跑出去。
　　襁褓里是空的，但他在刚出医院门的时候，突然一群人又抢走了那个襁褓，他们十分平静好像本就知道那襁褓是假的，然后被要求打了一个求救电话给李双岐，谢天谢地对方接了，过了不久，又有一群人来救了他，他向对方请求向李双岐道谢，对方向李双岐请示后同意了。
　　他终于见到了李双岐，李双岐抱着一个孩子全心全意地盯着病房门，他颤栗地叫了好几声，可完全没有被注意到，直到有人向他请示，李双岐才抬起头来看了一眼，就一眼，带点了惊奇，瞬即冷漠下去，一句话没有说，他立马被人带走了。
　　他逐渐意识到自己好像正处在一个湍急的漩涡里，正要向李双岐求救，告诉他自己的无助时，他被人捂上嘴巴强硬地拖走了。李双岐朝怀里的奶娃娃笑了一下，随后热烈且激动地盯着病房门，好像处于另一个世界，另一个圆满幸福的世界。
　　他愤怒极了，在被丢在医院外，昂贵的西装裤被地上的小石头划破时，更是愤怒到了极致，他意识到他再也不能从李双岐身上得到些什么了，他更加怨恨世界的不公，这时天空已经半亮了，已经有不少人从他身边来往，他这狼狈的模样不知成了多少人眼里的笑话。
　　但实际上是，有些人的眼底不乏有关注，有一个扎着辫子的小女孩正要上前来安慰他，可许宁一把将她推到在地，然后头也不回地往医院里跑。
　　或许再冷静一分钟他就不会这样做了，或许如果不是听见背后那个小女孩因为受伤而发出的哭声，他会乖乖地回家，然后逃得远远的，而一切全都乱七八槽了，他怒气冲冲，决心要与这不公的老天博一博。
　　其实，不过是多给老天添几分笑料罢了，它爱看着人间的热闹，也没多少闲工夫一个一个插手别人的人生。
　　但生生挖走了小美人的一块心头肉啊。
　　小少爷被叔叔骂了一个狗血喷头，小心翼翼埋着头缩在墙角，林檎见不得他这模样，踹了一脚，小少爷抬起头来眼睛都是红的，嗫嚅了几声信儿，好像就要哭出来似的，林檎也难受，也是被气疯了，还是向林家打了个电话，等了很久，小美人才接过电话，那小声音听的林檎心都要碎了，二话不说拎起外套就要往林家赶，可立马被林螭抱住了双腿，低头一看小兔崽子满眼的祈求啊。
　　林檎一脚将小少爷踹翻在地，到底还是开了扩音，小美人低泣了一声，没有说话，林檎款款柔情哄道：“宝贝，别哭了。”小少爷急急忙忙地冲到电话边喊了一声，“信儿。”然后茫然地望着林檎，“叔叔？”林檎根本不理他，接着说：“我来接你好不好？等找到了宝宝，我们就去西北。”
　　小美人在那边脑袋晕晕沉沉里，满满的都是小闺女，哪里知道电话那边说的是什么。
　　小少爷一下子从地上爬起来，像只野狼一般猛地朝林檎扑过来，“信儿是我的。”然后小美人是听见那头霹雳巴拉响了很久，等停下来时，早已经睡过去了。
　　李双岐用脚丫子想一想都晓得是被人害了，而且一定与李家两父子脱不了干系，这样的事他们又不是没做过，只怕又是陷害他的把戏，起初倒不怎么担心小闺女的安全，直到李双培也急急忙忙来找他时，这才彻底着急起来，来来回回把医院查了一遍又一遍，人没找到，倒是把事情的来来回回弄了一个一清二楚，家里那只小妖精给他拉了多少的仇恨啊，昨儿那些事搀和了哪些人，背后站着谁，李双岐终于清清楚楚了。
　　秦嗔大约是最干净的一个了，没搀和那些乱七八槽的事，起初派人在医院里守了一夜，后来挺不住了偷偷地跑来了，准备找时间悄悄地看几眼小美人。他可是最清楚小美人的人，也最看得明白自个儿“情夫”的身份，可谁知小美人还没看见呢，孩子就不见了，在别人还在纠结事情来龙去脉时，已经亲自带着人去找孩子去了。时不时有什么进展了，亲自给小美人致电，给他说的清清楚楚，让小美人把心放下了不少，小美人那泪珠子也终于掉下来了，跟秦嗔扯了几句，就乖乖吃东西睡觉了。
　　可到了第二天，小美人就再也等不下去了，那是他最最贴心的小闺女啊，就看了那么一眼就不见了，小美人被灌了药后晕睡时，总是不断不断地梦见他亲吻小闺女的那一瞬间，他该抱住她的，紧紧地抱住，不让别人从他手里接走小闺女，这样小闺女就会一直好好的呆在他怀里，谁也抢不走了。
　　直到第三天，小闺女才终于回来了，是秦嗔抱回来的。小闺女躺在一块大红色烫金边的小花布里，已经能睁开眼了，圆溜溜的眼睛像水洗过似的，十分清湛，带着点朦胧的水汽，娇呼呼地往秦嗔怀里蹭了蹭，然后被芳信接过去时，愣愣地看了两眼小美人，接着紧紧抓住小美人的手指，十分委屈地大声哭了起来。
　　小美人也轻轻地贴在小闺女小花褓，低低地抽泣，父女俩都哭得十分伤心，秦嗔叹了口气，将父女俩搂在怀里，“两个小哭包啊，这可怎么哄啊？”小美人靠在他的胸口，把眼泪蹭干净，抬头亲了下秦嗔的嘴角。
　　于是秦嗔也忍不住笑了笑，笑的十分好看。
　　林螭到的时候正巧看到，狠狠撞了下门，秦嗔怀里的小妖精吓得直往秦嗔怀里钻，头也不敢抬起来。
　　小少爷恶狠狠地咧了咧牙齿。
　　秦嗔急忙轻拍着小美人的背，哄了哄，又低头亲吻了两下小美人白软软的耳垂。
　　李双岐和李双培到的时候正巧看见，小美人那白玉似的耳朵都被亲红了，侧脸染上了一层绯红，十分可口。
　　两人气得咬了咬牙，妒火冲天！
　　小闺女往小美人怀里蹭了蹭，香喷喷地睡着了，小美人吓得单手抱紧了秦嗔的腰，小身子板都在颤抖。
　　秦嗔赶紧低头亲了亲小美人的额头，心肝宝贝叫着，十分腻味。
　　然后抬头，火花撞击。
　　接下来大概是要打一架了。




　　第21章、小美人悄悄摸奶，被野男人灌了一身精液

　　小美人最近有点胀奶，夜里躺在床上都有点睡不着，躲在被子里皱着眉悄悄地摸着小奶子时，大床一陷，芳信还没来得及说话就被大舌头堵住了。林檎往小骚货肥嫩嫩的屁股上拍了一下，见小骚货嫩嘴儿都被占了，干脆顺着股沟摸下去，手刚触摸到惹人怜的小屁眼时就染上了一手指的骚液，“原来这小骚货躲在被子里发浪了，一屁股都是骚水。”
　　林檎边说，边直接把衣服脱了，看林螭还抱着小美人亲个不停，嗤笑了一声，扳开小美人的大腿，大肉棒直接撞进去，横冲直撞，直接H透了小屁眼，大肉棒拔出来时又带出了许多的骚水，狠进狠出间，骚水很快就把大片床单打湿，屋子里都是这股子骚味。
　　林檎捅进来时小美人都快被弄晕过去了，好久没被H过的小屁眼直接被H到最深处，大肉棒狠狠捅遍每一寸嫩肉，小美人抓紧小少爷的衣服，口腔里每一处又被小少爷狠狠侵犯，小美人头脑晕晕，浑身无力，被林檎H到敏感点时下意识就把奶子往小少爷身上蹭。
　　小美人一身的骚味，仔细一闻身上还有刚才偷偷挤奶水的奶香味，骚的不得了，林檎一进屋就晓得这小骚货在干什么了，直接想把这小骚货给H死，咬住小美人的唇，看着林檎是怎么H得小美人身子浪得一颤一颤的时候，小少爷心里火热极了，恨不得马上这样把这个小骚货H透，这个时候小骚货还挺着大奶子往他身上一蹭一蹭的，浪屁股也被H得一甩一甩的，实在太骚了。
　　“哥哥――嗯――太重了……”小少爷顺着小美人香嫩的脖颈往下，一下咬住小美人喷奶的骚奶头，不用使劲奶水就往他嘴里滴，可不痛快，这下大口大口地吸吮着，还用牙齿在奶头上轻咬几下，可吸了几口就没了，小少爷拍拍小美人生完孩子后肥大了许多的大奶子，十分不满，“那么大的骚奶子，怎么就几口奶水，不争气。”
　　正好打在小美人发硬的奶头上，小美人轻叫一声，身子酥酥麻麻的，更软了。林檎尤其能体会到小美人的动情，大肉棒H进来，小浪屁眼里的嫩肉就会一圈一圈地紧紧缠上来，又湿又紧，耳边又有小美人那娇滴滴酥到骨头里的浪叫声，胯下的大东西越发粗大了，干脆扣住小美人的细腰，让小美人坐在他腿上，一低头，小美人就会乖乖侧身将双唇奉上，乖极了。
　　小少爷在边上看着一肚子的火，妈的，老子的人，老子的第一次，还好口腔里还残留了一点小美人的奶水，小少爷舔了个干干净净，平息了一下愤怒的火焰，顺便把自己的衣服全脱完，一下扑到床上去。
　　林檎柔情款款地吻着小美人，可胯下一点力气也不肯少，小美人已经蹙眉头了，手撑在床上想要把屁股抬高一些，这才刚刚动了一下屁股，屁眼里的大肉棒就一下子狠狠冲进最深处，小美人的腰一下子软下去了，两眼含泪，含羞带怒地瞥了一眼林檎。
　　“小骚货，你是要榨干老公啊？”林檎差点就要射精了，揉着小美人的臀肉，轻轻啄吻着小美人的嫩脸，哄着：“是不是H得太狠了？宝贝叫声老公，老公就轻点了。”说着反而更有力了，小屁眼里的嫩肉都快被大肉棒擦的又辣又烫。小美人蹙着眉想了一下，立马就被大肉棒的攻势打断了思考，软绵绵地贴在林檎的胸膛上，噙着泪，“好老公……轻点――小骚货受不住了……”
　　林檎咬了一下小美人的耳朵，“真是老公的好宝贝，真乖。”然后直接将小美人摁倒身下，慢悠悠将大肉棒从发浪水的小屁眼地抽出来之后，瞬间插进了红嫩嫩喷着浪水的骚穴，小美人只来得及喵呜一声，就被林檎H了个彻底。
　　小美人抓紧了床单，无力地垂泪，小鼻头都哭红了，好不让人心疼，但这里的男人们都只想H死这个勾人的小骚货。林檎H了一几下小骚穴，又把大肉棒H进小屁眼里，把小骚货又抱在怀里，拉开小美人的双腿，朝站在床边看红了眼的林少爷说：“看清楚了？”声音冷冷的，蛮不情愿的。
　　小美人抓着林檎的手臂，“老公――”林檎赶紧低头贴近小美人的脸，又亲又摸的，“宝贝，老公H重了啊？”小美人无力地点头，落下的眼泪被林檎一点点吸干，小美人的白嫩嫩臀尖红了一大片，看起来真有点可怜。
　　林檎正咬着小美人的耳朵说些什么呢，小美人的眉头刚一松开，小少爷提着大肉棒一点一点地捅进又红又嫩的小骚穴里，小花口才含住龟头，就娇滴滴地喷了一股骚水，小美人羞愤极了，干脆闭上眼睛，小少爷见了心里可不痛快了，抬高了小美人的双腿，一下子H到子宫最深处，还努力想把身下的肉棒全H进小美人的骚穴里。
　　这一夜林家两叔侄把小美人翻来覆去H了个彻底，可怜的小美人晕了好几回又被H醒，大奶子的奶水来来回回被吸干好几次，最后H得嗓子都哑了，撅着大屁股一边被后面的男人HH小花穴和小屁眼，一边乖乖地含着前面男人粗大的肉棒，十分的可怜。
　　两人抱着香喷喷的小美人过了一夜，第二天一早醒来大门都差点被砸了。
　　李誓亲自拿了药膏给小美人两处嫩穴涂药，大手轻轻揉捏了被H了红艳艳的穴口，骚水就一点一点的流出来了，男人拍了下小美人被打红的屁股，“乖乖昨天没锁门？小穴和屁眼都被野男人H肿了。”小美人缩在公爹怀里，娇娇嫩嫩的双臂搭在公爹肩上，乖乖被公爹亲吻着，可身子却瑟瑟发抖，紧闭着的眼睛也是悄无声息地在流泪。李誓心疼坏了，亲吻着小美人的侧脸，嘴里含着宝贝乖乖，抬起小美人的嫩脸，又亲又舔，腻味极了，“别怕别怕，公爹知道信儿是个小骚货，小骚穴和浪屁眼儿总想着要吃大肉棒，没什么的。”李誓一边说，一边解开皮带，熟悉的大肉棒一下在打在小美人脸上，小美人跪在公爹身前，乖乖地被公爹灌了一肚子的精液。
　　小美人被李誓亲自伺候穿好了衣服，然后被抱出门，刚在椅子上坐好，大门又被撞开了，李双岐冷着脸抱着小女儿走进来，小美人手里的汤勺立马落在地上了，小跑过去搂住李双岐的腰，眼泪全落在李双岐衣服上了。阿蕤看见爸爸在哭，眼睛一红也掉起了眼泪。
　　李双岐一点办法也没有了，目光简直柔的要滴出水来，无可奈何地叹了口气，把阿蕤塞到小美人怀里，又把父子俩抱到椅子上坐好，俯身在小美人唇上亲了亲，“信儿，你做你想做的事就好了，这些事我们来解决。”含住小美人的唇瓣吸了吸，“信儿，只要你是愿意的。”
　　于是小美人抱着小阿蕤，喝着香糯糯的粥，看着李家父子俩吵得差点没把屋顶给掀翻了。




　　第22章、小美人羞耻生活的一角

　　这段时间唯一能让小美人宽心的大概只能是小闺女了，阿蕤长大了一些，眉眼长开了，黑头发黑眼睛，典型亚洲人的长相，小美人终于松了口气。
　　可阿蕤还那么小，小少爷就想着要小美人给他再生一个，最好生个小儿子，皮实经打的那种。小少爷好不容易开荤了，见到小美人就想往床上带，十分的厚脸皮，使得小美人最近可造孽了，身上的吻痕就没有消下去过。可李双岐出差了，小美人也不敢回家，至少住在林家只有一个小少爷，要是住家里谁晓得晚上会有谁爬床，要是又打起来吓到阿蕤怎么办？
　　可小少爷脾气大得很，前些日子好多了，现在又开始浑起来，家里又没有长辈，小少爷都快爬到天上去了。要是早上一睁眼看不见小美人，那一天脸都是阴的，要等下班回来小美人主动投怀亲亲抱抱脸色才好一点，晚上等芳信哄阿蕤睡着时还好些，他喜欢阿蕤，在阿蕤的事情上都要宽容一点，可惨了小美人，阿蕤刚睡熟，小美人就要被脱的光溜溜地抱上床。
　　等小少爷咬住奶头一吸，如果发现没几口奶水的话，又要发脾气。小少爷发脾气挺奇怪的，一只奶子吸不出奶水来，立马就不高兴了，眉头紧蹙十分不耐烦的模样，可总会又带了点期待地去咬另一只奶头，要是一口奶水都吸不出来，这才会发脾气，立马翻身背对着小美人，呼哧呼哧地喘气。假如小美人还没有回应，大概就几分钟的时间，小少爷会装作不留意地回头看小美人一眼，如果小美人是在看他呢，脑袋一扭，还是乖乖地生闷气，如果小美人没有理他，好啦，这下就麻烦了，小少爷一掀被子直接出门去了，要再多废点功夫才哄得好了。
　　这点坏脾气实在太糟糕了，一天到晚连个清静的时候也没有，谁受得了啊？
　　还好他要的是小美人，小美人总是依着他的，这下乖乖被小少爷往床上带，晓得奶水都喂给阿蕤等下小少爷又要生气了，会主动攀着小少爷的肩头亲吻小少爷。小少爷也就压住小美人反吻回去，把小美人唇都吻肿了，奶头都揉红了，等吸不到奶水时大肉棒都狠插进水嫩嫩的小穴里了，也就舍不得再生气了，只会把小美人H的更狠些，精水灌的更多些。他可想让小美人给他生个儿子了，这样就可以全部霸占小美人的奶水，一口都不给那个臭小子吃。
　　等把小美人H晕过去，又会黏黏糊糊地抱着小美人亲来亲去，抱着喜欢的小美人，趁着静悄悄的夜里，小少爷心满意足，愿意丢下骄傲悄悄地和小美人说几句心里热乎乎的话了。如果阿蕤半夜哼哼几声，小少爷立马就爬起来去哄了，总能让小美人在夜里睡一个好觉。
　　小少爷还好些，那颗心总是热乎乎的，摸得到看得见，小美人总有办法解决的，可别人就不一样了，心怕都被狼狗叼走了，狠极了，那个时候小美人只能缩在床角抹眼泪了。
　　李双培就是其中典型的大坏蛋，最爱半夜悄悄摸上小美人的床，大肉棒H得小美人眼睛红红，抱着李双培直叫老公时，天知道，小美人正抱着男人叫老公老公的时候，一回头看见李双岐时的惊吓。小美人现在孩子都生下来了，李双培可再也不顾及什么了，只恨不得将怀里这个小骚货吓得狠些再狠些，最好是吓得小美人离开了他的怀里连步子都迈不开了。
　　反正就稀里糊涂地过着吧，至少伤不着小美人那颗玻璃似的心，哭就哭呗，就算不惹他，也没见他一天少掉几颗眼泪。
　　李双培想的通，李誓更是通透，半辈子都过去了好不容易找到一个贴心贴肺的，想叫他松手怎么可能？谁知道下辈子能不能也遇见这样一个讨人喜欢的，这辈子遇到了就抓紧呗。老狐狸脑筋转的最快了，现在哄得小美人也不怕他了，还总爱往他怀里钻。李誓虽然年纪大了，可一向贪慕人间，一心想着多当几年祸害，现在心思收敛了，越发注重保养，不保养怎么行？那些男人一个一个看着意气风发极了，李誓自诩风流冠世怎能被这些“小年轻”给比下去。
　　也可怜了小美人，被公爹往两处穴里塞了美玉，还不许偷偷取下来，有时浪水儿流的多了，只能悄悄跑到私密的地方偷偷擦一擦。可现下男人深怕一不留神小美人又往外面拉回来个野男人，看得死严，许多时候难免不了勾得男人起了欲望，就在那地方褪了衣服，又羞又恼，最后被H晕了倒在男人怀里。
　　这对男人来说反而都是件好事了，只辛苦了小美人。
　　要问这些男人里小美人心里最想着谁？自然是他的正牌老公，最最贴小美人心的李双岐。李双岐自个儿心里也不好受，这事放那个男人心里也不好受啊，可他总是心疼小美人，真真是把小美人放在心坎上疼着的，更不要提他还对小美人带了点悔意，他那个初恋，他那些日子对小美人的冷遇，有时夜里想起来掏心掏肺的疼啊。他自己心里也是清楚的，先不提自家两个没皮没脸的，就说林家，芳信哪能跟林家彻底断了联系啊，小美人重情也心软，他这一生都记着林家对他的养育之恩呐，要是有需要怕连命给搭上都毫无怨言。
　　李双岐自己心里也有打算，自己可是正经跟小美人扯了证的，这一辈子可是实实在在跟小美人绑一块的，又有了孩子，小美人心里他又是头一份的，这下招到他们嫉妒了，可再过些日子呢，他们遇见其他人了呢，这日子渐渐过去了，再热的情也免不掉渐渐淡下去了，到那时他们也不像现在这样死缠着家里这个小软包了。家里这个伤心也就伤心一段时间，掉几滴眼泪，等找个好时机，他就悄悄带着跑了算了，找处风景漂亮生活便利的好地方，再看紧一点家里这个爱勾人的小妖精，这一辈子也就这样过去了，老了手拉着手也算是十分满意的一生了。
　　他这样的想法，其他男人知道的非得呸几口不可，就你情深，就你认真，就当老子的心给出去了收的回来一样，就当老子没了那颗心这辈子还过得下去一样，这一辈子哪怕要和一些渣碎斗来斗去的，老子真的无法放手，只求着下辈子早点遇见这个小骚货，老子看紧一点，让你们连人影都找不到，也能求个一世一双人了。




　　第23章、小美人扭着身体求饶，被暗恋多年的叔叔强占

　　阿蕤模样像小美人，向来是个漂亮精致的小娃娃，仅从长相上倒一直看不出她另一个父亲是谁，可直到阿蕤开始学说话了，秦嗔脖子上便时常带着见血的牙印。
　　小美人可怨秦嗔了，自家乖乖巧巧的小闺女，又听话又漂亮，怎么就像了他？
　　阿蕤学说话学的快，路还走不好呢，说话就一串一串的，又会说甜言蜜语，常常哄得大家长们眉开眼笑，搂着小闺女心肝宝贝的叫着。可小闺女平时是很酷的，平时爱安静，只要在小美人身边，一本小画册拿在手里就能乖乖地看一天，看得时候嘴里时不时能蹦几个字出来评论一番。可说的那些话呀，小美人第一次听见的时候愣了半天，然后就打电话向秦嗔发了好大一通脾气，整整一个星期没有接秦嗔的电话。
　　阿蕤再大一点时，战斗力增强了，阿蕤长得好看，小朋友们都想跟阿蕤一起玩，可小闺女总嫌弃他们，坐在沙发上看着书头也不抬，小嘴皮子动一动，那些围在她身边的小朋友立马掉着眼泪找妈妈去了，当时小美人恨不得立马躲地缝里去。可小闺女是他的心肝宝贝，平时重话都舍不得说一句，而且小闺女在爸爸面前最乖了，小美人哪里舍得说她？只能在秦嗔身上出出气了。
　　“你都不知道，今天舒宛带她家小儿子来我们家，你闺女跟人家说了什么，人多乖的小朋友伤心了半天。”小美人越想越生气，趴在秦嗔脖子上狠狠咬了一口，直到咬出血了才松开，头一扭看都不愿意再看秦嗔。秦嗔笑着叹了口气，搂住小美人的腰细声哄着，“阿蕤这样的确不对，我好好跟她说，阿蕤聪明，以后就不会这样了。”
　　小美人气得眼睛都红了，看了一眼秦嗔，“都怪你。”咬牙切齿，“你平时就不能说点好听一点的话吗？阿蕤就是学你才这样的，家里都没有人会这样说话。”秦嗔心里想别人说的话更难听还没有水平，抱着小美人咬了咬耳朵，“都是我的错。”然后重重一吸，小美人身子骨一下子软了，跌在秦嗔怀里，软的不得了，秦嗔又含住那水嫩嫩的小嘴。
　　小美人衣服都被扒光了贴在秦嗔身上时，还要强调，声音软绵绵的：“你要好好跟阿蕤说说啊。”秦嗔咬着小美人的奶水重重地嗯了一声，接着狠狠地冲进小美人身体里，H得小美人泪眼汪汪，软软地抱着秦嗔叫着老公求饶。小美人被翻来覆去H了又H，床单都被浪水打湿了，秦嗔也没有饶过小美人。
　　过了些时间是阿蕤的生日，小闺女胆子大，现在走路走得很好了，都快把林螭养在院子里的小老虎屁股上的毛给拔光了，林檎就在电话里哄小闺女来西北捉老虎，小闺女期待的不得了，天天在家里缠着爸爸撒娇，终于成功让小美人带着去西北过生日，可便宜了林檎这个大色狼。
　　林檎也是倒霉的，本来是家里的老二，享福的命，结果李野为了齐松月跟家里闹翻了，林檎不得不承担起家里的责任，前些年家里的老爷子天天催着他结婚生孩子，林檎就假造了一份自己无法生子的证明，一时倒是轻松了，可家里那些远房亲戚们又一门心思琢磨着把孩子送给他养。
　　林檎抱着香香软软的小闺女，瞧一眼小闺女，抬头亲一口小美人，心里美滋滋的。等到了祖宅，林檎带着父子俩给家里的长辈磕了头，再一起用了晚饭，林老先生和林老夫人看见了阿蕤根本挪不开眼，嘴角的笑就没有下去过，夜里阿蕤就被林老夫人带去睡觉了。
　　芳信看着阿蕤睡着后才从林老夫人房里出来，刚进屋子，黑漆漆的，然后就被男人拦腰抱起，抵到墙上堵住了嘴，小美人又惊又怒，挣扎之下，男人还是捏肿了两只圆圆挺翘的奶子，捏出了奶水，两腿夹得再紧，两处骚嫩的穴儿还是被男人摸出了浪水儿。
　　小美人惊恐地叫着，“不……不行……”那声音又软又柔，根本听不出半点不同意，男人轻笑了一声，大手大力揉捏着小美人肥嫩的屁股，揉的小美人声音越来越软，力气越来越小，当男人把火热的巨物抵到小美人细嫩的两腿间，男人的舌头舔舐着小美人的嫩脸，舔干美人脸上的泪水，小美人的穴口已经被粗大的龟头撞开了，又多又黏的骚水沾湿了整个大龟头，当大龟头离开时，穴口里骚嫩的内壁会细细地吸咬着火热的龟头，不舍让它离去。
　　大肉棒还没捅进去呢，小骚穴就自个儿浪出了一股一股的骚水，喷到发热的大龟头上，让男人好不爽快。小美人咬紧了被吻肿的唇瓣，努力抑制着喉咙里的呻吟声，男人低笑了一声，大手慢慢揉玩着小美人的肥乳，大拇指按捏着中央会喷奶的奶头，稍微用劲捏一下，小美人就彻底崩溃了，软软地靠在男人怀里，仰头去吻男人的唇角，“好老公，好叔叔，放过信儿吧……快进来，进来。”
　　林檎双唇含住小美人的嫩唇吸了一口，恋恋不舍地用舌头舔舐着美人的唇瓣，“小骚货，装不下去了？”小美人丧气地嘤了一声，身体越发在男人身上贴紧些，骚穴也主动地在龟头上蹭了一蹭，骚水流的更多了。
　　林檎也知道小美人熬不住了，平时那小骚穴摸一摸就是一手的浪水，大肉棒捅进去顺顺当当地就能捅到最深处，现在这骚水都流了一地了，小美人的肥屁股一扭一扭的，明显是受不了了。林檎摁亮了屋子里的灯，低头望着怀里活色生香的小美人，大肉棒捅进了小美人的子宫里，龟头在子宫内壁上研磨着，小骚货扬起头来细声浪叫着，细白的脖子被拉长，林檎轻咬着，一边狠H着，双手捏紧小美人的细腰，一步H一下朝床上走去。
　　小美人细嫩的双腿乱颤着，委屈地抱着男人的肩头，“叔叔，轻点……要坏了……”可一只手搂着男人，另一只手也在悄悄摸着奶头，被H的狠了，一边嘴上求着饶，一边悄悄用指尖轻轻刮着奶头。
　　林檎把小美人放到床上，捏了下小美人的奶头，小美人凄凄哀哀地叫了一声，含着泪看了男人一眼，乖乖地挺起奶子让男人把两只奶水都吸空了，然后被拍了拍屁股，就乖乖翻过身撅起肥嫩的屁股来，被男人握住乱动的脚，再被大肉棒捅进更深的地方，狠狠磨擦过更多骚痒的嫩肉。
　　林檎一边狂浪地吻着小美人，一边更大力地撞击那处水汪汪的嫩穴，耳边的水声好响，小美人的嫩脸一直都红着，林檎还用手指插进发浪的浪屁眼里，做着扩充，插到第三根手指时，小美人都快被浪晕过去了，小脸贴在黑色的被子上，更加艳丽了，“叔叔，轻点……浪屁眼受不了大肉棒――”林檎的手指在浪屁眼里转了一圈，再拔出来时都是满手的骚液，林檎把骚液弄到小美人的臀瓣上，然后将肉棒插进浪屁眼里，“叔叔早就想这么做了，你十五岁那年，叔叔一眼就望出信儿是个小骚货了，小屁眼、小骚穴都哭着要吃叔叔的精液，叔叔应该早点把肉棒喂给你，应该早点把信儿的两处浪穴都H翻、H肿，把信儿变成一个离不开叔叔的小骚货。”
　　小美人哭了一个晚上，被叔叔灌了一回又一回的精液，肚子里也灌了满满的精液，直到变成一个精液娃娃了，叔叔才停下来，抱着他的小骚侄子睡了一个好觉。




　　第24章、成为劫匪头子禁脔的小美人

　　芳信在飞机上又遇见那个劫匪了，小美人小心翼翼地瞄到那个高大的外国男人一步步朝他走过来，然后小身子忍不住颤抖了一下。
　　？！应该不是来劫飞机了吧？
　　穆克的目光一直牢牢落在小美人身上呢，小嫩嘴更红了，好像奶子也要大一点了，不过不太看得清楚，不过等下摸一摸就知道了，穆克心里想。
　　小美人有点被吓到了，毕竟他这小半辈子遇到过最惊心动魄的事情就是这个男人一手主导的，小美人又是个胆小的，怕一辈子也忘不了，却又忍不住悄悄地瞄了一眼身边的男人，紧张啊，但却不怎么害怕。
　　穆克被小美人那小眼神望得心里愉快，然后勾起嘴角大大方方地坐在小美人身边的座位上，因为人身材高大，手臂轻轻地碰到了一下身边这位模样精致的小公子。
　　芳信差点儿跳起来了！
　　小美人死死地捏紧了双手放到腿上，可小腿儿也在不住地颤抖，男人的目光肆意又带着满满的侵略性，小美人的心一下一下猛烈地跳着，背脊努力挺得笔直，可目光却僵硬地转向窗外，再也不敢看向这个男人了。
　　男人被小美人胆怯的模样勾起了逗人的兴致，越发张狂起来，干脆弯起手肘撑着侧脸明目张胆地盯着小美人看，那小模样看起来可真可怜，真想抱在腿上好好哄一哄，用大舌头使劲地吸吮里面的小舌头，任意品尝小美人美味，男人的目光越发放肆了。
　　小美人感觉全身好像被扒光了一样，眼里不由地起了水雾，眼眶都红了一圈，小鼻子也起了点微红。
　　可芳信也不是胆怯到没有种的人，这也是知道男人也没存害他的心，甚至还是有点缠缠绵绵的欢喜在里面。要是真无缘无故非要害他，小胆怯鬼情愿同归于尽也饶不了那人，毕竟他骨子里也是有一点傲气在里面的，平时里最爱惜他那点脸面了。
　　可这小模样实实在在了挠的穆克心里痒痒，不由地凑的更近了些，不让摸，那闻一闻味道也是好的。然后窈窕的空姐就走过来了，告诫这位高大英俊的先生应该保持适当的距离，穆克做了一个无奈的手势，看向身边小美人的眼神满满的宠溺啊。
　　芳信虽然不擅长外语，可英文总是听得明白的，他就听见穆克说了什么妻子、生气之类的，当场立马脸就红了，羞恼地瞪了穆克一眼，男人好脾气地笑了笑，反而凑得更近了。
　　那位空姐还有什么不明白的，不由地捂嘴笑了笑，穆克跟那位空姐道了谢，感谢她的关心，当那位空姐离开后，直接握住了芳信的手，把小美人又白又软的小嫩手放在双手间，翻来覆去地看得可仔细了。
　　小美人干脆扭头不看他，而男人也仅仅是握紧了美人的手没有进一步的动作，过了一会儿那位空姐来送餐时还以为小夫妻俩是和好了呢，空气里都是甜蜜的泡泡。
　　芳信很快就睡着了，他本来是带着阿蕤跟着齐松月出国去学习，林野还没来得及做点什么，家里的小少爷就时常作妖，现在出任务受了伤，天天在电话里跟小美人卖惨，小美人可不得急急忙忙地赶回来。而小姑娘向来乖巧，一向得大家长的宠爱，现在在庄园里玩得高兴，芳信跟小闺女商量了一下便先赶回来了，可昨夜还是被小闺女缠了一夜，现在精神也没有缓回来。
　　直到下了飞机男人也没有做点什么，但是用眼神把什么事都做了，但走到半路上还是没忍住，箍住小美人的腰把小美人的唇都吻肿了，直到小美人上了车，背后灼热的目光才终于消失了。
　　可没过几日又见到男人了，小少爷交代说是他新交的朋友，小美人在边上战战兢兢，然后在厕所里被男人把两处小穴都摸出了浪水儿，奶头也被咬肿了，双手和小脸糊满了男人的精液，小骚货挂在男人身上，大腿都被肉棒蹭破了皮。
　　而小少爷收到紧急任务，当天晚上就匆忙离开，小美人反锁了门躲在被子里担惊受怕了半夜，还是被男人闯进屋里，从头到脚都印上了男人的吻痕，现在有的是时间，男人抱着他找了好久的小美人缠缠绵绵了半宿，在小美人的小穴里灌满了精液。
　　第二天一早小美人就被穆克掳走了，在一个海岛上面，穆克带着小美人游览了他的秘密基地，然后在基地人民的参与下与小美人举行了婚礼。每一天穆克都会在他新婚妻子的骚穴里灌满了精液，大肉棒H得小美人抱着穆克直叫老公，眼泪掉了好多，像个水做的娇娃娃一样。
　　穆克生怕一不留神小美人就消失在大海里了，整日里不是拉着小美人的手，就是把小美人抱在怀里，夜里更是用大肉棒与美人做身体接触，有时先是叫小嫩嘴含着，大龟头捅到喉咙里了，小美人就会两眼含着泪花可怜兮兮地望着男人，望得男人心都软了，只能又叫小美人自个儿捧着两只大奶子给大肉棒做按摩，有时大肉棒冲劲太大了，会把小骚美人的嘴巴都捅开，使小美人时不时地也要含着腥热的大龟头。
　　夜是漫长的，所以足够穆克将小美人全身上下都品尝一边，用各种姿势操弄美人的嫩穴，有时是粗犷的，H得小美人抓紧了被子长长地娇吟，一句完整的话也说不出来，在被男人灌精的时候，小美人身子止不住地颤抖，看上去可怜极了。有时又是柔情的，男人叼着美人的奶子，将美人抱在怀里轻轻地H弄着，教小美人说着当地的土话，又听着小美人一声一声娇软的呻吟。
　　等半个月之后小美人被送回去了，那个模样，男人们一看就晓得又被野男人H熟了，而每年总有那么几次小美人会消失一段时间，于是每年里男人们都要跟穆克明里暗里打上几架，有时穆克也能找到法子光明正大地进到小美人的屋里子来。
　　就看个人本事咯。




　　第25章、最后一点乱七八槽的小事情：不好好睡觉的孟先生+苦恼的养儿事

　　这些年芳信见到孟居的次数不算多，也不算太少，这些也就是他主动发现的，有时一回头才发现孟居就跟在他身后不远处，不过这样的情况十分少见，很多时候孟居都十分小心翼翼，不敢让小美人察觉。
　　被发现的时候，孟居会很高兴地朝小美人露出一个大大的笑容，这可能是在他很长时间里最高兴的时候。
　　他知道芳信恨他，现在可能连那点恨也没有了，只剩下点唯恐不及。
　　孟居都清楚，可他没有办法，如果不多看看他的小美人，让他知道这世上还有他最珍惜的人，恐怕他迟早要把自己逼死。
　　不过也就这样了，他完全不敢奢求再多一点。
　　在他还在小的时候，他的长辈们总是希望他能成为一个了不得的人，最好是有点冷漠无情的完美，像他的父亲，像他的祖父一样，少情寡欲，然后把全部心思放在家族企业上，让这些带着点血缘的人只需动动手数一数自己的腰包滚进的钞票。
　　他讨厌那些人，也讨厌这世上的大多数人，能让他有点喜欢的也就那么一两个人，他的母亲是一个，林螭是一个，可他们都是十分痴情的人，因此总会犯一些很愚蠢的错误，局限在一片小小的天地里。这让他觉得，他的父亲应该是对的。
　　他们都是聪明人，不是吗？
　　他本该像他的父亲一样，专注于不断满足自己的欲望，赚很多的钱，拥有很高的地位，然后把世人踩在脚底下，中途会娶一个不算讨厌的聪明女人，然后生一个孩子继续着自己的人生。
　　这一点意思也没有。
　　尽管他讨厌这样的人生，讨厌他的父亲，可他并不知道自己想要什么。
　　然后他爱上了一个小蠢货，他变得非常的快乐，他从来没有这样快乐过，有时他看着身边的小美人，心里满足的不得了，他望着绮丽的晚霞，心里会想：就这样吧，这样一直过下去吧。
　　结果完全错了，一切都错了，他站得越来越高，看到的世界越来越大，可他只要一回头，看见缩在那个小角落里的小美人时，就再也生不出凌空贯世的豪情。
　　他觉得这样是错的，犹豫了很久，最后还是做出了一个一开始他就后悔的选择。
　　于是他变得跟他父亲一样。
　　成为了一个欲望的魔鬼，自以为是，恶臭缠身，跌倒在地狱深处，可周围却只有食肉吞血的恶虫，没有光明，没有温暖，冷极了的时候，只能靠在黑暗的角落里闭上眼睛想一想住在心里的那个人，然后睁开眼继续向更加冰冷黑暗的方向走去，不容后悔，不能回头。
　　舒宛曾和芳信说过：“这些年，或许他已经付出了足够的代价，尽管他从未承认过他已经后悔，可他的确十分痛苦。”
　　舒家这位向来娇纵的小姐朝芳信歉意一笑，“我很抱歉跟你说这些不开心的事，可他毕竟成全了我和我先生，我免不了会对他有点怜悯。”
　　“他就是太聪明了。”
　　小美人也只能笑一笑。
　　孟夫人生了很重的病，芳信陪同齐松月前去探望时，孟夫人紧紧拉住芳信的手直到昏迷了也没有松开，于是芳信便等到了孟先生和孟居。孟居跟他的父亲不太相似，孟居生得像他的母亲，一双眼睛好像总是柔和的。这位严肃冰冷的孟先生看见床上昏迷不醒的妻子时，勃然大怒，发了好大的脾气，孟居只是站在一旁，面容冰冷的很，只有在看向母亲和小美人才柔和下来。
　　当夜孟夫人醒来了片刻，与芳信说了几句话，一个眼神也没有给她的丈夫和儿子，不久后就彻底闭上了眼。
　　那位孟先生在确认妻子死去那刻大怒不已，之后摔门离去，只剩下小美人与跪在地上的孟居。
　　一片寂静，小美人低着头，然后听见孟居轻声地道了一句：“对不起，我的确如同母亲方才说的一样过得一塌糊涂，十分后悔，却也无能为力。”
　　“她假装自己也没有心，可终究是我的母亲。”孟居愧疚地说。
　　随后林螭赶来接走了小美人，坐在车里很长很长一段时间之后，林螭突然道：“我一直不想告诉你。”他一点一点为小美人擦干眼泪，“你走了以后，我在孟居胸口开了一枪，我本来想打死他的，可枪打歪了，是我改变了主意。”
　　他紧紧抱住小美人，轻轻抚摸他的发尾，“我当时看他的样子，觉得活着才应该是对他最大的报复。”
　　“孟居没死成，可林野觉得你对我的影响太大了，于是不许我再见你。”
　　“这些大人，好像总是自以为很聪明的样子，大概孟居也是学了他们，好像爱一个人，心里想着一个人，为心爱的人做点什么都是错的，就像林野现在这样好像是把齐先生放心上了，可是过去还不是毫不犹豫地同人结了婚生了孩子，现在这样假惺惺的只会让人恶心。”
　　“我爱你，怎么会是错的呢？”小少爷笑眯眯地说。
　　在孟夫人葬礼结束后芳信又有很长时间没有见过孟居了，有时出门走在路上总是会下意识地往后看，那么多年过去了，他还是会为这个人的伤心有一点小小的难过，芳信每每要告诫自己坚决一点，可也会有几次在梦里遇见孟居。
　　孟居趴在窗台上望着星空，然后回头璨然一笑，“总有一天，我们可以永远地在一起，这一天总会到来的。”
　　然后惊醒，小美人默默地擦干眼泪，却再也不敢闭上眼。
　　他像过去告诫自己的那样反复跟自己说，那个梦里的孟居从未出现过，那仅仅是一场假的梦而已。
　　却还是会为梦里那个孟居流泪。
　　于是在两三年之后再见孟居的时候，芳信主动叫住了他，见过几次面之后，他们就上了床，孟居抱着小美人，落了好多的眼泪，无声无息，带着点热度的。
　　小美人松了口气，轻轻地也抱下这个热乎乎的孟居。
　　就像久别重逢一样。
　　小闺女不知为什么特别喜欢孟居，总是跟在孟居身后像一条小尾巴似的，都快要把小美人爸爸给比下去了，让小美人都有点嫉妒了，到后来知道小闺女当时是被孟居救回来的，也看在小闺女依旧最爱他的份上，也就稍稍释怀了。
　　他们没有很多的时间在一起，可只要小美人回头，一眼就能找到那个从梦里走出来的孟居。
　　孟居精神状态十分糟糕，近些日子才好一点，每天最要吃大把的药才能做点正常的事情，小美人便很担心他的身体，渐渐减少孟居每日的服药量，夜里像一个伟大的巨人一样紧紧地抱住孟居，孟居惊醒的时候温柔地亲亲他，如果孟居实在糟糕到无法入眠的话，小美人也只能贡献一下自己，一场情事过后孟居就能睡得很好了，就算是半夜狂躁了起来，闻到小美人的味道，感受到怀里贴得紧紧的小美人，又会乖乖地闭上眼了。
　　可有一天小美人半夜醒来，发现身边温度都凉了，急急忙忙地起来寻人，找了好久，最后才在书房里找到孟居。窗户大开，孟居跪坐在地上仰头望着夜幕，小美人可奇怪了，先站在门口轻声地唤了一声，等孟居回头来笑着叫他了，才走进去，也准备像孟居那样跪坐在冰凉的地板上。
　　孟居就笑着把小美人抱在了怀里，他现在可爱笑了，笑得时候眼睛里就像是住满了星星，一闪一闪的，可好看了。
　　他抱着他心爱的小美人抬头仰望着一点星星也瞧不见的夜幕，然后笑着对小美人说：“我找到了一个房子，那里有特别漂亮的小花园，四季都开满了花，我还在花园里亲手做了一个结实的秋千，孩子们肯定很喜欢。我们住的房间里有一个很大的落地窗，面朝花园，早晚迎送着太阳，夜里能看见很多明亮的星星。”
　　“我们搬家好不好？”
　　小美人缩在孟居怀里高兴地点头，又说道：“正好我前段时间看见一张办公桌，又合适又漂亮，再配一把舒舒服服的椅子，你每天要工作那么长时间，舒服一点就更好了。然后再买一张软软的小沙发，我就可以坐在旁边一直挨着你了。”
　　“那新家里有没有准备好我喜欢的画册和书啊？”小美人的眼睛都湿漉漉的了。
　　孟居亲了亲小美人发红的鼻子，“当然准备好了。”他露出一个无比灿烂的笑容，“我们要一直在一起啊，当然要把所有事情都准备好。”
　　过了一会儿小美人眼睛都快闭上了，孟居仔细地看着他的小美人，轻声说：“信儿你的心太软了，我那么坏，应该狠心一点的。”
　　他充满珍惜地再用了一点力气抱紧小美人，眼泪落进小美人的头发上去了，都把小美人烫到了。
　　小美人嗔怒地睁开眼睛，十分不高兴地用小脑袋在孟居的下巴上蹭了蹭，然后又小吼道：“我都被你吵醒了，明天肯定起不来了，你要记得送阿蕤去上学。”
　　孟居紧紧地搂住他的小美人，抱着小美人的双手颤抖了好久然后才停下来，小美人贴在他热乎乎的胸口处，小嘴里嘀咕着：“以后你可不能又半夜起床跑掉了，我找了你好久，好像都有点受凉了，你摸我的手都是凉的。”说着就把双手塞进孟居的衣服里，贴在他热乎乎的胸口上，“你看吧，是不是好凉？”
　　孟居心疼坏了，抱着小美人双手，再三保证以后一定乖乖睡觉，小恶夫小美人才软下来。等把小美人的双手都捂热了，小美人已经在孟居怀里呼呼地睡着了，孟居赶紧抱着小美人回床上去，再也不敢半夜不好好睡觉了。
　　阿蕤四岁的时候，在小少爷殷切的期望下小美人终于怀了第二胎，小少爷忐忑不安地等待了几个月，终于等来了一个小男娃娃，小少爷高兴惨了，捧着小美人的小手等了一夜，等小美人一睁眼嘘寒问暖，接着向小美人表达了自己的欢喜，以及打算：“我们林家的男孩子打小都是吃羊奶，信儿涨奶的问题就只能全交给哥哥解决。”眼睛恨不得都要穿透被子了。
　　小闺女是跟着李双岐姓的，给李双岐拉了好大的仇恨值，这个新小朋友在小少爷和叔叔使了无数手段之后，是跟小美人他们一家人姓的，大名林珏，是家里太祖父取的，带了玉字，字面上十分的富贵，可林珏小朋友打小就是个可怜的，既有一个人人喜爱的小姐姐，又有好几个手段了得的父亲，争宠争不过，向来十分造孽。
　　林珏小朋友早早就要学很多的东西，看着到处玩的姐姐和整日争抢爸爸的父亲们，小朋友十分抑郁，每天早上都要爸爸三个亲亲，额头和两边侧脸都要，下午上完了晚课，一定要爸爸手拉着手才愿意从书房出来，总之一定要感受到爸爸对他暖暖的爱意才行。
　　小儿子比较内向什么事都放在心里，跟姐姐比起来，又是一个父亲比较嫌弃的小倒霉，小美人就免不了多要关注他一点。而另一边的阿蕤小闺女胆子越来越大，机灵的很，成熟的大人们都上过好几回小闺女的当，可在小美人面前又是乖乖巧巧的，不免又让小美人暖心又伤脑壳。
　　从上学就看出来了，小儿子一向乖巧，都会乖乖去上学，在幼儿园里努力交朋友和大家相处，一直都是小朋友心目中最喜欢的小伙伴。而小闺女根本没有好好在幼儿园里上过几天学，跟爸爸撒娇没有用，还有大家长们啊，跟齐松月出国玩玩，又跟着秦家妈妈在花园里养养小花，或者跑去西北和小老虎玩一玩，总有她的玩法的。
　　小闺女上了小学之后，就让小美人伤脑筋了，他现在最害怕的事情就是给小闺女开家长会，这次小闺女又把班上一个小胖墩给打哭了，还有理有据的，说那个小胖墩爱捉弄班上的女生，这次就把小闺女同桌的辫子给剪了，小闺女哪忍得了，不仅胆子大，力气也大，干脆把小胖墩狠狠揍了一顿。
　　回来还跟小美人要表扬，都把小美人给气哭了，小闺女也抱着爸爸撒娇掉眼泪，小美人是真的一点法子也没有了，他们太宠小闺女了，小闺女有什么事都联合起来瞒着他，现下都捅破天了，还觉得一点事情也没有。小美人强横起来，只能唱起了黑脸，把小闺女狠狠说了一顿，解决的方法有很多种，动手是最笨的之一，要是打不过反而受伤了怎么办？没有边界的宠溺迟早会害了小闺女。
　　小闺女哭了好久，一直叫着要爸爸，整整一个星期小美人都狠得小心没有去抱一抱娇娇糯糯的小闺女。然后就到了开家长会了，电话里老师就骂了小美人一通，说的小美人两眼红红，这下要去开家长会了，小美人前天晚上就忧心的睡不着觉，可完全不放心再让其他人去开家长会，只能硬着头皮上战场。
　　秦嗔屁颠屁颠跟在小美人后面，跟着总行了吧，至少让小美人有个出气的地方，可人教室里可一个家长一个位置，秦嗔非不要脸地搬来一个小矮凳坐在小美人身边，腿太长了没地方放，翘起二郎腿，被严厉的班主任看了，说完小闺女阿蕤又接着说起家长来，听得小美人耳根子都羞红了。结果大会开完开小会，严厉的班主任又把小美人说了一通，“李c慈小朋友的家长宠孩子也是有界限的，人无完人，做错事固然不对，但更重要的是如何去修补这一过错带来的不良结果，结果你们呢，小朋友回家去哭闹一下，也就任由小朋友了。”
　　小美人听了连连点头，等班主任又把秦嗔给说了一通之后，小美人的眼泪都在眼眶地打着转转差点就掉下来了，太丢人了。
　　走出学校之后，气呼呼地坐在车里靠在车窗上就悄悄地抹起眼泪了，秦嗔就慢慢地哄着小美人，“老师也有说的不对的地方，我们阿蕤可以道歉，但要那个小朋友先给阿蕤的同桌道歉，可人家不接受又跟老师告了一嘴。”还无奈地耸了耸肩，小美人嘤嘤嘤地哭得更大声了，秦嗔听得心都要软了，刚上手要抱小美人吧，就被小美人一巴掌拍开，“宋老师这么说是有道理的，她是担心你们把阿蕤宠坏了，是想好好敲打敲打一下我们。她是我妈妈最好的朋友，看着我长大的，把阿蕤看作小外孙一样，不会无缘无故的。”
　　等回到家，刚走进大门就看见小闺女多可怜地站在路边等着，看着小美人蔫蔫的样子，又见父亲投来一个无奈的眼神，阿蕤终于沮丧了一张小脸。当天晚上小美人就被宋阿姨电话连线了一节育儿课程，又把阿蕤狠狠地说了一顿，难得的冷了脸，家里也终于安静了下来，连成天到处撺掇打架的李双培也不敢开口了，小美人终于一显了一家之主的威风。
　　等到晚上只像以往那样给了小闺女晚安吻就走了，小闺女在后面叫了多少声爸爸小美人都狠心地当没有听见，然后就哭唧唧地躲进小儿子的卧室里，抱着乖巧的小儿子悄悄地抹眼泪。林珏小朋友一边地哄着爸爸，然后也难受的掉起了眼泪，两父子抱着哭得好伤心。
　　可哪里睡得着？哄睡了小儿子，又悄悄起身去小闺女的房间，在床边看了看小闺女，心里感受到教育小朋友的困难，小美人正要转身却被一只小手抓住了衣袖，回头看见小闺女坐在床上，几伤心地抹着眼泪，小糯声音哭着叫：“爸爸我错了。”
　　小美人立马板着脸，“你知道你哪里错了吗？”
　　小闺女扯着哭声哭了一会儿，然后抱住爸爸的双手，“爸爸说我哪里错了我就错了，爸爸别讨厌我。”
　　这什么乱七八槽的，小美人转过身坐在阿蕤床边，腾出手来摸了摸小闺女的头，“爸爸只能告诉阿蕤一些可能做的不对的地方，毕竟阿蕤你还只是个小朋友，有些事情做错了，爸爸帮阿蕤改过来就好了。”然后轻轻亲了亲小闺女的脑门儿，“爸爸怎么会讨厌阿蕤？阿蕤是爸爸最贴心的小棉袄，爸爸爱阿蕤还来不及。”
　　小闺女抹着眼泪，好委屈的，“我知道爸爸最喜欢弟弟，然后才喜欢我。”小闺女扑过来抱住小美人，“阿蕤一定乖乖听话，爸爸能不能爱我跟爱弟弟一样多。”
　　小美人愣了一下，心被阿蕤都哭疼了，低头轻声问阿蕤：“怎么会觉得爸爸没有像爱弟弟那样爱你？爸爸很爱很爱阿蕤的，和弟弟的应该是一样多的。”
　　小闺女忸怩了一下，在小美人怀里扭了扭，然后不好意思地说：“可能是阿蕤弄错了，不过爸爸你有的时候明明是会更关心弟弟一点，有一些时候。”趴在小美人的肩上，可小声地说：“我都看出来了。”
　　小美人低着头认真反思了一下自己，思考了很久，才认真地对小闺女说：“这是爸爸的疏忽，爸爸要跟阿蕤道歉。但爸爸爱姐姐跟爱弟弟是一样多的，不过可能是爱的表达方式不一样。阿蕤说爸爸爱弟弟更多一点，可能是因为弟弟比阿蕤要来的晚一点，在这之前爸爸已经给了阿蕤很多很多爱了，所以现在就想着给弟弟补上一点。”
　　小美人把阿蕤的双手放在自己的手心，合拢，“谢谢阿蕤告诉爸爸这些，爸爸会改正的，接下来还需要阿蕤监督，看看爸爸改正的好不好。”轻轻蹭了蹭小闺女的脑袋，“可以吗？”
　　小闺女的两颊笑起两个小梨涡，甜甜地抱爸爸的手，“当然可以，一定完成爸爸给的任务。”
　　把小闺女哄睡着以后，小美人那颗心里更难受了，悄声走出小闺女的房门然后就被男人一下子抱住了，小美人蔫蔫的，垂头丧气，趴在男人肩头伤心地掉起了泪珠子。
　　养孩子真的好辛苦啊，尤其是家里还有两个小朋友，小美人觉得这个日子过得好辛苦啊。

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！