




　　婚礼的筹备已经接近尾声，接下来只需要定一个良辰吉日，我们俩的终身大事就算是圆满完成了。

　　和小叶腻歪在沙发上，一边的电视机孤独的播放着无人观看的电视剧，我搂着小叶柔软纤细的腰肢，拨开她几乎齐腰的柔顺长发，用嘴巴把柔软的香舌吸出来，然后轻轻的含在嘴里。

　　「唔……好讨厌……好坏……」

　　在小叶似有似无的反抗下，我吐出了小叶的舌尖，随后试图进入下一个步骤。

　　「别……」小叶推了我一下，这种推力相比之前的反抗显得格外认真。

　　「怎么了？」

　　「唔……」小叶的嘴角带着坏笑，水汪汪的大眼睛滴熘熘的乱转。

　　「又在想什么鬼主意了？」

　　「还记得……我们之前一起看你私藏的文章吗？」「诶？」

　　电脑里的文章？我记得之前为了撸出来而和小叶一起看过几篇文章，难不成……

　　「当初为了助兴，我怎么说来着？」

　　我心里咯噔了一下，确实，当初为了助兴，就让小叶将自己代进文章里的女主角色，让她自己描述怎么被别的男人强奸来获得快感，我还记得当时小叶才念了几句我就忍不住射了。

　　「你又想来这个啊？」

　　「嘻嘻……总算是全方位的了解你了……」说着小叶伸出白皙的手，在我下身早已撑起的帐篷上轻轻捏了一下。

　　「哦……」这是小叶第一次主动碰触我的私密位置，虽然是隔着一层布料，不过回想起以前，想让她帮我撸还一直不肯答应呢。

　　「好硬哦。」第一次摸到男根的小叶居然聚精会神的开始研究起来，白嫩的手掌时不时的摩擦着敏感的龟头。

　　「小叶，快去打开电脑，我又想那样撸一次，让我射出来……不然好难受……「

　　「不用开了，我早就想好了。」说着小叶伏到我的身上，小嘴凑到我的耳边：

　　「我要送你一份大礼。」

　　「什么大礼？」

　　「你不是一直想看人家被别的男人强奸吗？我们结婚的时候，我就打算找个你最讨厌的男人，让他来代替你，和你的新婚妻子洞房。人家在法律上虽然是你的妻子，但是在身体上，我只接受那个男人，只承认那个男人才是我的老公。」「什么？」我勐的弹起来，下体的鸡巴忽然膨胀被内裤裹得很难受，不由自主的伸出手，握住我那精神无比的分身。有之前的那次助兴的前车之鉴，我知道小叶是故意这么说，所以一点也没有担心的全身心投入到撸管之中。

　　「嘿嘿……你看看你……」小叶的纤纤玉手依旧隔着裤子在我高高撑起的帐篷上揉捏。

　　我忽然一阵无名火起，但顿时又被强烈的欲望所压下。

　　「真的？」

　　「是噢。」小叶收回自己的手，随后伸出一条白皙修长的美腿搭在我的腿上。

　　「既然那个男人是我的老公，那我也不用害羞啦……必须要主动服侍我的老公，帮他脱衣服，帮他撸，帮他含，用人家的身体去取悦老公，以免老公变心。」「不行……这也太……」

　　听着小叶这比之前那次更加强烈的描述，我握住鸡巴的手开始加速撸动。

　　「这就是为什么人家不肯帮你弄，因为新婚之夜，人家的这些第一次，都要献给老公噢。」

　　我深深躺在沙发里，一手握着自己的宝贝肉棒，一手伸出去试图抚摸一下近在咫尺的小叶那雪白的大腿，却被小叶用手拍走了。

　　「你还记得……之前你说过的那些让人害羞的幻想吗？不知道我的老公会不会也喜欢这样呢？如果他不提出来的话，我就自己主动提出来好了……」我用仅有的一点点理智开始思考什么时候提出的所谓害羞的幻想，其实仔细一想，我对小叶说出过很多羞耻到不行的幻想，也不知道她到底说的是哪个？

　　「比如……」小叶看着我，眉毛一挑一挑的。「光熘熘的身子去阳台外面做爱。」

　　「哦……」我身体一抖，脑子里迅速开始幻想小叶主动要求那个男人带一丝不挂的自己去阳台做爱的场景。

　　「比如……穿着小背心超短裙，但是不穿内衣裤出去玩啦……」天啊……我老早就想让小叶穿成这样子陪我出去逛街了，那只要弯腰就能看到小嫩穴的裙子，穿在满脸红扑扑的小叶身上是多么美丽的一道风景啊……「比如……全身赤裸的接待老公的朋友……」

　　不行了……我觉得我马上要射了……

　　「既然他才是我的老公，那么以后我的胸，我的腿，我的小穴……他可以随便摸，任何时间，任何地点……但是你不可以看噢……」「什么？我看都不能看？」

　　「洞房的时候，我要你在旁边帮我们录像，用录像机记录下你心爱妻子的新婚初夜，让你以最近的距离看着别的男人，是怎么毫不保留的享用你心爱的妻子，那根比你粗比你长的，肮脏腥臭的大鸡吧，是怎么一点一点插进小叶的处女嫩穴里，捅破小叶纯洁的处女膜，怎么被小叶的肉穴没有一点隔阂的，紧紧的包缚。」「哦……」

　　「然后在男人强壮的身体下，被一直抽插，如果是小风肯定老早就射了吧？

　　那个男人可是能够一直坚持很久，让人家全身心都很快乐。「「别说了……别……」

　　「然后，人家要大大的分开腿，让男人的鸡巴完全插进人家的小穴里，还要主动哀求老公，让他在人家的小穴里直接射精，让人家，从里到外都只属于那个男人。」

　　「射了……射了……哦……」

　　「最后，还要用你上次买的那个，从来没用过的假肉棒，堵住人家的穴口，不让精液流出哦……哎呀……全射人家腿上了……脏死了啦……」痛快的撸完后我一下没了力气，闭着眼睛倒在沙发里昏昏欲睡。

　　「顺便告诉你哦……」小叶用抽纸擦干净腿上的精液。「我打算，把婚礼，就选在人家的排卵日噢。」

　　「诶？」

　　「哈哈，你又硬了！」

　　中、婚礼进行曲。

　　「快快快……音乐和灯光调试好了吗？」

　　「调试好了。」

　　「大厅柱子的那副画怎么还是灰色的？换成红色的！」「不行啊，刚联系了画廊似乎没有红色的了……」「那就拿掉，挂上一个喜字。」

　　「好的。」

　　门外传来了服务员以及婚礼工作人员忙碌的声音，我则呆呆的坐在新娘化妆室，心里扑通扑通的声音似乎马上就要将门外的嘈杂掩盖。

　　「真的……要这样吗？」我满脸犹豫的看着眼前穿着纯白连衣裙的少女，这就是今天将要和我结婚的女友小叶。

　　「嗯……这不是你所期望的吗？」小叶看上去并没有一丝的不安，显得无比的从容。

　　「但是一旦走出这一步……」

　　「嗯……但是如果中途你不愿意的话……」

　　「小叶……」我站起来一把将小叶紧紧抱住。「你居然愿意为我做出这样的牺牲……我永远也不会辜负你……」

　　今天，是我和小叶的婚礼，也预示着这段长达4 年的爱情长跑告以结束，而对于一个重度绿帽控的我来说，一场普普通通的婚礼显然不是我所期望的……而小叶彷佛未卜先知似的为我准备了一个份大大的「礼物」。

　　小叶和我在大学认识，大一的时候，小叶凭借着清纯俏丽的脸蛋，性感妖娆的身材，刚一开学就成为万人痴迷的校花。机缘巧合之间我们相识、相知，直到最后的相爱。小叶是个纯洁而且古典的女孩，却不幸深爱上了我这么个绿帽男友，在长达3 年时间的熏陶和潜移默化之下，居然也渐渐开始理解并接受了我的畸形性癖……得妻如此，夫复何求？

　　小叶松开我的怀抱，长吸一口气，抬起头，水汪汪的大眼睛带着无法言喻的情感看了我一眼，然后后退两步，白净的小手和她身边的肥胖男人那粗肥多毛的手紧紧握着。

　　现在正值初夏，天气还不是很热，但我一想到小叶所说的大礼，顿时觉得口干舌燥。

　　「要开始了哦……好好的拍哦……」小叶带着娇笑，慢慢转过身去，抬起手抱住男人的头，踮起脚尖，水润的小嘴张开，粉嫩的舌尖伸出，随后贴上了男人肥厚的嘴唇。

　　我举起了手里的DV，镜头焦距自动锁定在了小叶的俏脸上……虽然这并不是小叶的初吻，但却是小叶第一次主动亲吻一个男人……是的……这一切……就是我所期望的「礼物」……

　　这个男人是小叶大学毕业之后加入的公司里的上司，没什么突出的工作能力，但交际广泛，一直靠着各种层次的关系而进入基层领导组。由于姓朱，再加上体型和为人的原因，背地里员工都叫他猪少。他脑袋胖成一个球，满身的体毛看上去跟猩猩似的。肥头大耳，大腹便便，这便是典型的肥胖型中年男人。在小叶进入公司的第一天开始就对小叶照顾有加，只有男人最了解男人，我当然知道他心里打的什么算盘。所以在小叶入职一个星期后就让小叶辞职了。以我的工作能力，养活妻儿还是没有问题的。

　　其实在这个时候我才知道，这份厚礼的另一个主角，就是猪少……而我在看到猪少就站在我面前的时候，我心里却爆发出深深的满足……天啊……我自己都想掐死我自己……

　　「新娘子快点准备，婚礼要开始了！」外面的助理敲了两下门，才把我从思绪中扯出来。

　　猪少放开了小叶，两人的嘴互相离开之后，舌尖之间还连着透明的不断拉长的丝线，丝线直到两人完全分开才断开。

　　猪少将小叶拉到穿着婚纱的模特身边，满是黑毛的肥壮的双手搭在小叶白皙瘦削的双肩上。

　　小叶看了我一眼，就像是圣洁的天使在堕落之前回味自己心底最后的光明一样。

　　而猪少并没有给太多的时间让小叶回味，粗手轻轻一拨，两根细肩带就从小叶的肩膀上滑下，随之滑下的，还有小叶身上的，唯一的一件纯白连衣裙。

　　有些耀眼的阳光从窗口照进房间，在地面上形成了一个窗口模样的光照，而小叶就在这光照的中间，阳光洒在小叶雪白赤裸的胴体上，反射的光芒将整个房间照的非常明亮。

　　小叶深吸了一口气，然后抬起手将齐腰的黑发拨到耳后，涂上唇膏亮晶晶的小嘴微微笑着。她踮起脚尖，完全裸露在空气中的坚挺饱满的乳房也随着轻轻摇晃了一下。

　　「朱总，怎么了？」

　　「啊没……」猪少吧唧吧唧嘴巴。「之前就觉得小叶是万里挑一的大美人，但今天这样仔细看过之后，才觉得万里挑一这个词实在是过于平澹，还不够用来形容小叶的美……」

　　「噗……油嘴滑舌……」

　　这两个本不该有任何交集的人，就如同一对深深相恋的情侣一样自在的聊着天，而我这个本来才是男主角的人，却在一边举着DV，小心翼翼的将小叶的每个笑容永远刻印。

　　猪少丝毫不顾忌我就在旁边，双手摸上小叶的纤腰，低下头直接又吻上小叶的嘴唇。

　　「别……没有时间了，反正等会晚上小叶全身上下都让你玩个够，着什么急呢？先帮我穿上婚纱吧。」

　　「对对……等下我有足够的时间好好品尝我的小美人……」说着猪少万分不舍的捏了一下小叶高翘的乳头，转身拉下模特身上的婚纱拉链，将洁白的婚纱小心的取下。

　　这件婚纱是猪少给我们的结婚礼物，不管是材料还是设计都由他一人掌管。

　　不得不说我选人眼光的独到，之前进来第一眼看到这件婚纱，我就从心底里觉得我选猪少来作为我婚礼的特别嘉宾，一点也没有错。

　　猪少蹲下来，把内裙的腰口撑大，小叶扶着猪少的肩膀抬起精致的玉足，轻轻的将让我沉醉不已的脚丫放入腰口。等到猪少站起之时，纯白的内裙就穿好在小叶的腰上了。

　　内裙是蛋糕短裙的式样，短小的内裙长度才刚刚遮住大腿的一半，和普通的超短裙相比并不会起到更多的遮掩效果。

　　「来，把手举高。」

　　小叶乖乖的举起双手，让自己完美无瑕的赤裸躯体就这么暴露在明亮房内的两个男人眼前。

　　猪少先从袋子里拿出两片树叶形状的白色乳贴，撕开后贴在了小叶的乳房上，乳贴像胸罩一样将两只饱满的乳房刚好完全遮挡。然后又将婚纱的主体衣裙套上小叶的身体，再绕到小叶身后，将上衣背后白色的绳带像鞋带那样仔细穿好并漂亮的打了一个蝴蝶结。

　　看到黑色的模特穿上这件婚纱就让我心动不已，想不到小叶穿上后更加让我血脉膨胀，一股暖流心里散发开来，达到身体的每个角落。

　　这是一套连衣的长裙，材质则非常大胆的选择了几乎半透明的薄纱。婚纱上半身是像抹胸一样的无肩带的修身马甲，大片雪白的胸脯，饱满的乳房上缘以及深邃的乳沟都完全暴露在外，而贴身的款型将小叶窈窕的纤腰恰到好处的勾勒出来。因为里面仅仅只是贴了树叶形状的乳贴的关系，除了乳头和乳房南半球之外，身体其余的部分都只是薄薄的蒙上了一层轻纱，连小腹上澹澹的马甲线以及俏皮可爱的肚脐眼儿也能看的清清楚楚。

　　下半身则是一件裙摆都拖到地上的长裙，上面点缀了不少白色的树叶和花瓣。

　　由于薄纱材质的关系，长裙里面那修长白皙的双腿和短到只能遮住一半大腿的公主短裙都历历在目……

　　这件婚纱虽然款型非常保守得体，但由于薄纱材质的关系，看上去似乎只是多了一层白茫茫的纱雾，而里面小叶那性感窈窕的完美身材，除了胸前的乳贴和腰下的蛋糕短裙之外几乎一览无遗……

　　「这……会不会太露了啊……」小叶看着镜子中性感的自己，脸上泛起了红润。

　　「这可是我选了好久才选上的呢，配合上小叶完美的身材，这简直就是鬼斧神工的艺术品。」

　　这句话一点也不假，在阳光的照耀下，小叶害羞的偏着脑袋，却也只能老老实实的将性感的身体毫无保留的露出。穿上这套婚纱，过于扭捏遮掩反而显得欲盖弥彰，不如心态放平，大大方方的展示出来，给人的感觉就不觉得那么暴露了。

　　猪少的婚纱确实选的非常到位，而我也拿出收藏已久的精致的小盒子，将一条银白色的枫叶形状的项链取出，戴在了小叶的脖子上。枫叶，风叶，象征着我和小叶的永不分离。

　　我实在无法用语言来形容我眼前的艺术品。乌黑的秀发像瀑布一样笔直的倾泻而下，由于马甲没有肩带，从脖子往下整片雪白的胸口除了银色的吊坠之外没有丝毫的遮掩。紧身的马甲将饱满的乳房微微的托起，深邃的乳沟让人的眼神一旦陷进去就无法自拔。而薄纱的材质对小叶的上半身没有起到多少遮掩的作用，只是贴着乳贴的乳房、印着马甲线的小腹以及纤细的柳腰不需要太过仔细就能看的清清楚楚。如果你能绕到小叶的背后，就会发现雪白的酥背也仅仅只被几根马甲上白色的细绳所遮挡，从脖子到腰后一条性感的曲线婉柔而下，诱人无比。

　　再往下就是和马甲相同材质的薄纱长裙了，长裙的薄纱似乎比马甲还要通透，内裙下一双笔直修长的美腿一览无遗，连一块淤青或者疤痕也找不到。

　　猪少搬来一张椅子让小叶坐下，然后自己跪在小叶面前，从包里拿出一双白色的长筒丝袜，仔细的卷好之后，套在了因为害羞而微微弯曲的玉足上，再小心翼翼的穿上。

　　如果要说黑丝充满着诱惑的话，白丝则喻示着纯洁。薄如蝉翼的白丝轻轻的包缚着曲线玲珑的美腿，却和衣裙一样对双腿没有丝毫的遮掩，白丝里面因为羞耻而微微握着的白净脚趾也看得清清楚楚。这种似遮非遮的感觉在我们这些观众的心里就如同用羽毛挠痒，吊足了胃口。

　　「真是太完美了！」猪少的双眼瞪得圆圆的，死死的盯着小叶，胯下的鸡巴生龙活虎的将本身就不合身的西装裤撑得高高的。

　　「新娘快点准备，还有15分钟就要出场了。」门外服务员敲了敲门后大声提醒着。

　　「还有15分钟呢……」小叶狡黠的一笑，掀起薄纱裙摆跪了下去，白净的小手来到猪少穿着西裤的胯下。

　　小叶找到裤子拉链，然后拉下拉链，高高举着的肉棒勐的一下弹出，长长的鸡巴直直的顶上了小叶的脸蛋。

　　我也没闲着，用高倍高清的镜头对准了猪少那恶心狰狞的鸡巴。画面上的鸡巴看上去并没有完全挺立，还有些软乎乎的耷拉着脑袋。皮肤虽然勉强还呈现出肉色，但是绝大部分都被黑黏黏的污垢所覆盖，有些污垢上面还粘着弯曲的黑毛。

　　硕大的龟头被发黑的包皮紧紧包裹着，仅仅露出一个小孔在兴奋的吐着粘液。

　　整个房间静悄悄的，只有DV在忠实的记录着这一切。小叶看了一眼镜头，俏丽的脸蛋慢慢靠近猪少那散发着恶臭的正慢慢翘起的肉棒，然后将柔顺的黑发拢到耳后，闭上眼，带着沉醉的表情深深闻了一下。

　　「什么味道？」猪少饶有兴趣的问。

　　「好臭……好恶心哦……」

　　「等会我就是要用这个大宝贝细细的品尝小叶，要把小叶从女孩变成女人，你要好好慰劳慰劳他啊。」

　　「嗯……」小叶把脑袋凑了过去，但还是忍不住恶臭又躲开了。「好臭哦……臭死了啦……「

　　「嘿嘿……为了你我都一个星期没有洗澡了。」「讨厌……这种天气还一个星期不洗澡……」小叶皱了一下眉头，但还是将涂了唇膏而亮晶晶的小嘴靠近了肮脏的肉棒，噘起嘴，在龟头尖端那冒着粘液的马眼上轻轻吻了一下。

　　「哦……嘶……我一想起有女神帮我清洁鸡巴，就不打算洗澡了……」小叶鲜嫩的嘴唇刚刚碰触到马眼上，猪少兴奋的全身颤抖，原本半软的肉棒勐的抬起头，乌黑狰狞的龟头直挺挺的直指小叶的鼻子。

　　小叶白了猪少一眼，低下头伸出舌尖，从肉棒的最底部开始舔起，肉棒上发黑的污渍和一些断掉的阴毛全被小叶吃进了嘴里。

　　「哦……女神在帮我舔鸡巴……」猪少仰着头，闭着眼睛仔细的品味着小叶的服务。

　　看着不到半个小时后就要和我一起举行婚礼的未婚妻小叶心甘情愿的服侍着一天之前还被她十分厌恶的肥胖男人，这刺激的镜头使得我的鸡巴也蠢蠢欲动。

　　在舔过棒身之后，小叶双手捏住肉棒的包皮并小心的剥下，又一股子不同味道的恶臭立马散发出来，连一米之外的我都被呛的难受。小叶皱了皱眉头，还是张开小嘴，用粉嫩的舌尖在龟头的沟壑处将包皮垢舔得一干二净。

　　「嗯……真他妈舒服……」猪少爽得腿都绷直了。「从看到你的第一眼起，就想着让你跪在我的胯间帮我舔鸡巴……想不到还真让老子实现了……」「你真坏……」小叶张开嘴，将整颗鹅蛋大小的龟头含进嘴里。「第一次看到人家就在想这些东西……」

　　「哦对……就是这样……再用舌头舔马眼……哦……」看到这里我也血脉喷张，一边脱掉裤子，一边拿着DV，然后挺着勃起的肉棒，用DV在猪少的胯间给小叶的服务一段长时间的特写。

　　「啧啧啧……小叶你看看你老公那玩意……」猪少像个大爷一般的叉着腰，眼神瞟了一眼我的肉棒，带着几分嘲笑挺了挺自己比我粗上好几圈的巨物。

　　「嗯……」小叶真的看了我一眼，然后又什么表情都没有的继续含住猪少的龟头……

　　我的玩意在正常人的范围内并不算小，如果没有认识猪少，或许小叶也会在满足中度过这辈子……但是她先尝到了猪少的巨物，还会对我的正常的长度感到留恋吗？

　　午后的阳光非常的耀眼，但由于房间窗户的朝向原因，光线并没有像上午那样一大片直接照进屋子，但还是足以将正在帮猪少口交的小叶印得雪亮。

　　穿着婚纱的小叶跪在猪少身前，将乌黑的秀发拨到耳后，双手扶着猪少的大腿，脑袋一升一降的将粗长的肉棒吞进嘴里，并且不断的发出「噗嗦噗嗦」的声音，这是一种类似吃冰棍的，女孩在卖力吸吮肉棒之时才会发出的声音。即便看上去小叶已经非常卖力了，但是仍旧有一大半的肉棒根本含不进去……毕竟太长了。

　　十分钟之后，小叶吐出了猪少的龟头，粗长的肉棒一下子从小叶的小嘴里扯了出来，发出「啵」的一声。

　　「咳咳……太长了啦……人家的嘴巴都酸了啦……」「哈哈哈……所有被我干过的女人都说我的很长……不过……不长一点怎么喂得饱我的小叶呢？」

　　「讨厌……那晚上……不要插的太深哦……」

　　「没问题……保证插到你男人的那个小牙签永远也到达不了的地方……来……卵袋也……舔干净……老子的种子都在里面……等会全射给你……「也不知道是演戏还是小叶真的已经动心，她扶起粗长的棒身并低下头，张开小嘴将猪少胯下那硕大皱巴巴又恶心的卵袋含进嘴里……「哦……真不错……」

　　小叶的认真服务显然让猪少非常享受，本来乌黑得有些发亮的卵袋，在小叶的舔吸下显出了原本的肉色。我带着心痛又兴奋的复杂心情，将这一切老实的摄进DV里。

　　「怎么样？我的这两颗蛋，没让小叶女神失望吧？」「好大的袋子哦……看上去涨涨的……」小叶一边扭着头一下一下舔着皱巴巴的卵袋，一边还沉醉似的说。

　　「嘿嘿，听你老公说要我在你结婚的时候帮你破处，我可是积存了一个星期的量呢……等下全射到小叶子宫里面去，就当是我给小叶的结婚礼物好不好？」「啊……讨厌……人家才不要这种礼物呢……如果怀孕了怎么办啊？」「做爱当然就要怀孕啊，不然做爱干嘛？」

　　「小叶要是怀上猪哥哥的孩子了，老公会不要小叶的……」「没事，到时候你就跟我住，我养你。」

　　「真的吗？你愿意养着小叶吗？」

　　「当然愿意啦，像小叶这样的美女，我一定天天抱在怀里，鸡巴时时刻刻都塞在你的小穴里面。」

　　「讨厌……这样子羞死人啦……万一有人来家里怎么办啊……」「羞什么，这么好的身材，有人来就给他看啊……我还想带你出去给别人看呢……」

　　「才不要给别人看人家跟你做爱呢……」

　　「我最喜欢炫耀我的宝贝了……让他看得到，吃不到，羡慕嫉妒死他……」「那……」小叶用自己干净的脸颊亲昵的摩擦着满是污渍血管暴涨的肉棒。

　　「猪哥哥等会要好好射在人家里面哦……」

　　「放心，我等会插的深深的，就用大龟头抵着你的子宫口射，保证一点都不浪费的全射进去。」

　　我举着DV的手一直在发抖……天啊……这么淫荡的小叶，到底是她的本性还是在演戏？

　　「你好坏……居然还要抵着人家子宫口射精……人家今天才刚结婚，连老公都还没进去过呢……」

　　「就是要让你老公都没碰过才好啊，如果小叶怀孕了，这种就肯定是我下的，就当是我送给你们的结婚礼物了……」

　　「讨厌……哪有把种下到新娘肚子里作为结婚礼物的……唔……」小叶说完又迫不及待的将硕大的龟头整个含进嘴里。「唔……好大……都塞满了……」「哦……真棒……等我帮你打种之后，都不许你老公碰你，要保证我的种的纯净……知道吗？」猪少眯着眼睛，表情十分舒爽的仰躺在沙发里，还时不时的扭动一下腰，让龟头往小叶的喉咙里顶去。

　　「唔……人家知道了……咳咳……轻一点啦……」这颗龟头明显太大，突来的刺激使得小叶赶忙吐出龟头。

　　天啊……这是真的吗？

　　「小叶快出来，要开始婚礼了……」这次是我妈在门外喊，小叶低头亲了一下龟头，然后抬起头朝猪少眨巴一下眼睛。

　　猪少从鞋盒里拿出两只白色的高跟鞋，捧起被白丝包裹着的柔嫩脚丫，慢慢的套了进去。

　　「新娘子快出来！」助理又在门外拍门了。

　　「那就走吧……」我将DV交给猪少，然后给小叶戴好头纱，拉着小叶的手，就这么打开门，在众多助理和伴娘的簇拥下一起走了出去……仪式的过程朴实简单而又神圣，在聚光灯和相机的闪光灯下，小叶那原本只有薄纱遮掩的婚纱几乎完全透明，使得婚纱下面娇美性感的胴体瞬间成为大厅里的焦点。在宾客毫不客气的注视之下，小叶完成了司仪给出的一个又一个难题，只是他们还不知道，这个台上有着纯洁无瑕天使般面容还没有被正式老公所染指的新娘，刚刚几分钟之前，还在为一个猪一样的男人口交……「下一步，新郎新娘，交换戒指！」

　　我单膝跪下，从早已准备的红色小盒子中取出戒指，牵起小叶的左手，将它戴在小叶细长的无名指上。聚光灯下，小叶红扑扑的脸蛋洋溢着幸福的微笑……仪式很快结束，聚光灯坚持到最后新人离场，然后舞台落幕，宾客开餐。

　　「啊……紧张死了……」

　　「你们可以去卸妆吃饭了，吃完饭可以休息一下……」得到这个指示后，我们总算松了一口气的回到房间，房里一张大大的圆桌上早就摆上了一些简单的饭菜，见不得光的猪少自然也已经提前离开了。

　　小叶饿坏了，只是摘掉头纱洗把脸就坐在桌边开吃，虽然猪少走了，但是又莫名其妙多了一个摄影师，戴着一副金丝眼镜，长得干瘦干瘦的，一脸的猥琐模样，而且还故意挨着小叶坐下了，我只能坐小叶的另一边，而妈妈和岳母则坐在我们对面……无所谓了，不就是一只普普通通的摄影师么……我心里想着事呢，很快就吃完坐一边摆弄摄影机了，小叶胃口大，但是在我妈面前又得顾及形象，所以吃的慢，两位亲家边吃边聊，也快不了，倒是摄影师在那慢吞吞的心不在焉，总是吃着吃着就盯着小叶婚纱里仅仅只被薄纱轻掩的酥胸。我对这次的婚礼有些漫不经心，主要的心思一直在今晚的重头戏上，在他们吃饭的时间里，我只是不停的摆弄着摄影机。

　　「嘀……」我不小心按错了摄影开关，摄影机发出了比较明显的提示音，然后镜头自动伸缩，开始把焦距集中在餐桌下。

　　首先进入画面的是洁白的长长的薄纱裙摆，而裙摆里是小叶那穿着半透明白丝曲线优美的长腿，在薄薄的白丝半遮半掩之下，雪白的大腿肌肤在镜头中透出一股耀眼的光芒。

　　我将镜头往上移了一点，正对着小叶那小心翼翼吃饭的俏脸。女人天生的镜头感让她瞬间有了察觉，只见她噘着小嘴，对着镜头做了一个俏皮的鬼脸，然后又鬼灵精怪的抬起头看了一下两位讨论热烈的妈妈和对面的摄影师。

　　「不好……」我心里暗骂了一声，以我对小叶的了解来看，这妮子估计又有什么鬼主意了。

　　我正准备放下摄像机让她不要在这里乱来，却看见餐桌下小叶的一只脚踢掉了高跟鞋，然后悄悄抬起搭在另一条腿上翘起了二郎腿，又故意侧坐面向摄影师，还伸直了这条长腿，将仅仅裹着丝袜，没穿鞋子的精致玉足往前伸，直到搭在对面慢悠悠吃饭的摄影师腿上。

　　摄影师也被突如其来的触感吓了一跳，但是当他低头看到了突袭自己胯间的是一只诱人无比的细嫩玉足之后，他紧张的看着小叶，直到小叶俏皮的朝他眨巴眨巴眼睛，摄影师的眉宇才舒展开来，嘴角带着几分意味深长的微笑，并且还主动分开肥大的两条腿，让小叶的嫩足可以更方便的活动。

　　我吞了一下口水，一边紧张的看着两个正在讨论的妈妈，一边把镜头的焦距对准小叶那穿着半透明白丝的白净的脚丫。

　　对于足交，开始我是没有性趣的，甚至并不能理解为什么会有人对脚也有这么大的执着，但当一次小叶洗完澡像一只猫咪窝在床上玩手机，一只还沾着水珠的干净白皙又香喷喷的小脚丫搭在我的肩上的时候，我就终于明白了恋足这个词真正的含义。

　　你不喜欢一件事物，或许只是你并没有经历过这件事物最美好的样子。

　　之后的时光里，我经常有意无意的对小叶那肌肤细嫩的玉足表达好感，小叶也非常愿意我迷恋她的身体，即便那是一双用来走路的脚。但是足交这样的事情，我只是给小叶看过几段很短的视频，让她对用脚来做爱有了基本的认知，却没有亲身尝试过小叶玉足的服务，而此时此刻，在摄像头的关注之下，穿着婚纱的小叶，用那被白丝包裹着的玉足，慢慢拉下了摄影师裤裆的拉链，将一根已经高高耸立的鸡巴掏了出来。

　　桌面之上，两个人还在不紧不慢的吃着饭，而桌下，就在妈妈们的对面，白净的玉足已经轻轻搭上了那根黑秋秋的粗长肉棒。

　　「嗯……」小叶细嫩的脚底肌肤上下摩擦着粗大的棒身，摄影师不自主的发出了满足的呻吟，两位妈妈似乎完全沉醉在了讨论之中，对桌下淫靡不堪的情景毫无察觉。

　　早已如铁柱一般坚挺的肉棒直直的立着，一只穿着透明白丝的36码的纤美玉足伸长轻轻踩在摄影师的裤裆上，摄影师全身一抖，丑陋的马眼上溢出一些透明的粘液。

　　我的心跳扑通扑通的很快，一方面是妈妈们就在旁边的刺激，另一方面，我多少次梦里都在寻求的，小叶绝美玉足的服侍，第一次不是为了我，而是一个干巴巴的，一脸猥琐的摄影师！

　　小叶俏皮的朝我眨巴眨巴水汪汪的大眼睛，然后脸红的轻咬着下嘴唇，那羞涩的小女人的样子顿时让我心跳加速，血液沸腾。别看桌上小叶的脸蛋是清纯无暇，但桌下那只可爱白皙的玉足早已踩着中间黑粗的怪物，大量的粘液从马眼出流出，沿着经络毕现的棒身缓缓流下，甚至已经将纯白的半透明丝袜染黑。

　　两位妈妈的讨论已经进入白热化阶段，她们还坐到一起，拿出手机在桌上翻看着之前的照片。而在她们所不知道的桌下，我妈妈的儿媳，我岳母的女儿，正抬着自己那曾被万千师生所迷恋的美腿，用自己干净的嫩足为对面的婚礼摄影师那肮脏的肉棒尽心的服务着。

　　「嘶……哦……」摄影师美得脸都纠到了一起，下半身一挺一挺的配合着小叶柔软嫩足的服侍，更多的粘液从马眼出流出，已经将半透明白丝的脚底部分完全沾湿，而湿润后的白丝越发的透明，将细嫩的脚底肌肤完全显露出来。

　　「哦……用力一点……」摄影师似乎已经不满足于蜻蜓点水般的轻夹了，他一只手抓筷子，一只手伸到桌下一把抓住小叶调皮的脚丫，用自己的手控制着新娘细嫩的脚丫抵住硕大的龟头，小叶也冰雪聪明的用足趾去拨弄摄影师敏感的马眼，引得摄影师在几下小幅的抖动之后一脸满足的仰起头。

　　妈妈们已经把手机拼到一起对比照片，还时不时的用手指在空中比划，一副完全沉浸在讨论中的样子。小叶伸出一只手指到嘴边对摄影师做了一个「嘘」的动作，然后把薄纱的长裙摆完全收起，让自己两条修长的美腿完全暴露出来，随后又把座椅往前挪了一点，脱掉了另一只脚的高跟鞋。

　　摄影师眼睛瞪得圆圆的，他似乎做梦也没有想到当个摄影师居然会有这样的福利？小叶这是想做什么？妈妈可就在圆桌的对面啊……小叶抬起脚，刚刚脱离高跟鞋束缚的玉足慢慢爬上摄影师的大腿。摄影师再次仰起头继续沉醉在被自己控制的脚丫的触感之中，直到小叶另一只玉足已经踩在他的肩上，摄影师才后知后觉的从梦幻中清醒过来。

　　小叶带着俏皮的微笑，丝毫不顾是否会被妈妈们发现的危机情况而将被白丝包裹着的白净的嫩脚抬起送到摄影师的眼前，还轻轻握了一下丝袜内的足趾，勾得摄影师身体一震。

　　小叶笑嘻嘻的晃动着离摄影师不到十公分的脚尖，摄影师吞了一下口水，干脆连筷子也不要了，一把抓住小叶送上门的脚丫，紧紧贴到鼻子上深深闻了一下，然后才张开嘴将足趾连同半透明的白丝一起含进了嘴里。

　　这是什么情况？我和小叶的妈妈就在圆桌的对面聚精会神的讨论着未知的问题，而不到三米的距离之外，小叶这个刚刚才和我举行完婚礼的新娘却毫不遮掩的当着我这个正牌新郎的面用自己诱人的玉足为对面的陌生猥琐男足交着，不仅如此，她还主动伸出另一只脚到猥琐男的眼前给这个令人讨厌的男人细细品尝？

　　摄影师将嘴里白净的足趾吸的津津有味，粗糙的手掌还不老实的抚摸着小叶抬起的小腿肚。他闭着眼睛，想必非常的享受那曲线诱人的小腿上温润肌肤透过丝袜所传达的热量。

　　摄影师沉醉了一阵子后还是万分不舍的放下了眼前的丝足，毕竟妈妈们就在旁边，摄影师也不敢太放肆。他小心翼翼的用双手捂住两只小脚，生怕自己一个不小心就把这两只小白兔似的俏皮可爱的脚丫子弄丢似的，又用小脚的脚底夹住自己粗长的肉棒，然后像平时撸管一样把小叶柔嫩的玉足当做飞机杯上下套弄。

　　妈妈们此时似乎在讨论上达成了共识，已经收起了桌上的手机，又开始谈笑风生的继续吃饭。小叶也赶紧扭动纤腰装作面对桌子老实吃饭，只有摄影师还忘我的捏着小叶的嫩脚丫做的飞机杯在上下倒腾。

　　「嗯？小叶？你怎么了？脸这么红？」做妈妈的当然最关心自己的女儿，在脱离出热烈的讨论之后岳母就首先发现了小叶的窘态。

　　「没……没什么妈……」

　　「嗯……嗯……唔……」摄影师皱着眉头，全身心的投入到寻找快乐中，岳母只是嫌弃的看了一眼摄影师，就继续埋下脸来和亲家有说有笑。

　　就在岳母低头之后，摄影师仰起头，似乎马上就要到发射的边缘，但又怎么上不去的样子。如此反复几次之后只好皱着眉头用求助的眼神看向小叶，小叶只好叹口气，收回了两只脚丫，搞得摄影师一脸的疑惑和埋怨。

　　「两位妈妈出来一下。」

　　可能是吃饭时间差不多了，门外服务台开始联系我妈以说明接下来的事宜。

　　两个妈妈放下筷子，打开门相继走了出去。但岳母刚走到门口明显停了，门也仅仅只是虚掩，从我的角度仍然能够看到岳母的背就挡在门口。

　　「不好意思，上菜的过程中有个这样的问题……」服务员就这样子在门口和妈妈们开始交谈。

　　小叶看了一眼摄像机，然后又转过身来，伸出双腿让玉足再次回到摄影师的胯间，不过这次并没有让摄影师操控，而是自己羞涩的用两只已经湿透的丝袜包裹的白皙嫩足夹住摄影师的肉棒，学着摄影师刚才打飞机的方式一上一下的撸动着这根如铁柱般粗大的肉管。

　　美艳少女亲自来服务当然要比自己操控来得舒服，才几秒钟摄影师就爽的浑身发抖，全身瘫软到椅子里。

　　「嗯好……就这样吧……」

　　看样子岳母和服务员已经聊完正准备返回屋内，而摄影师也在此时下体一顶一顶的即将发射了。

　　「喔……」

　　就在岳母转身的一瞬间，摄影师一柱擎天的鸡巴勐地喷出滚烫的浓精，小叶马上用脚尖抵住龟头，大量浓稠的精液直接喷在小叶白净的脚底，即便如此，仍旧有一些精液没有被挡住而喷射出来，洒在小叶穿着白丝的雪白美腿上……「小叶吃完没，赶快出去向宾客敬酒。」岳母并没有走进来，只是在门口跟小叶招手，小叶「哦」了一身马上收回已经被腥臭浓精所染白的玉足，然后直接将被玷污了的嫩脚塞进了高跟鞋。

　　接下来一天的时间里，小叶就一直穿着这两只装满精液的高跟鞋来回走动，那两只被我奉若珍宝的不曾被污染过的粉嫩白净的脚丫，就这么直接的浸没在摄影师腥臭肮脏的浓精里……

　　酒席过后，我和小叶站在酒店门口带着微笑和众宾客握手告别，不少的精液已经被小叶的玉足挤出高跟鞋而流在地面上，点点的精斑也把美腿上的白丝浸染得开了花，宾客们发现异样之后也只是带着一副很懂的笑容向我竖起了大拇指，但只有我们三个人知道，这一切的始作俑者不是我这个正牌老公，而是我对面举着摄像机不断在拍小叶美腿的一脸猥琐的男人。

　　下、洞房花烛夜

　　结过婚的朋友都知道，结婚是一件非常非常累人的事情。我和小叶拖着疲惫的身子回到家，刚进门就双双一头栽倒在沙发上。

　　在趴了好一阵子之后，小叶笑嘻嘻的推了推我。

　　「还要洞房吗？」

　　我勐的爬起来，拉着已经精疲力竭的小叶进了浴室，在洗的干干净净之后，我才拉着仅仅裹着浴巾的小叶从浴室里出来径直走进了房间。就在关上房门之前，小叶的手明显用力握住我的手臂。

　　「准备好了吗？」

　　「真的……要这样吗？」

　　「嗯……」

　　「一旦走出这一步……我们就不能后悔了哦……我会变成一个……不干净的小叶了哦……」

　　「嗯……但是如果中途你不愿意的话……」

　　「傻瓜……为了你……我什么都愿意……」

　　「小叶……」我一把将小叶紧紧抱住。「我永远也不会辜负你……」房里的衣柜门慢慢打开，而走出来的的，是刚刚还西装笔挺道貌岸然，现在却赤身裸体，露出恶心体毛和肥胖身躯的猪少。他手里拿着小叶在婚礼上穿过的婚纱，而这套婚纱在等的，却是那原本只属于我一个人的新娘。

　　这是我第一次看到猪少没穿衣服的样子，简直已经不能用恶心来形容。胖成一个皮球的脸，下巴上的褶子能圈上好几层，黝黑粗糙的皮肤上布满了浓密的汗毛，比小叶高一个头的肥胖的身体，就像一个怀孕几个月的孕妇一样挺着一个大大的肚子，那肚子随着猪少的走动还会左右晃动，可见这层层迭迭的都是肥肉。

　　粗肥的大腿直径几乎是小叶纤细大腿的好几倍，满身的臭汗跟刚刚榨出的油脂一样反射着腻人的光亮……听说他在进入公司之前也算普通身材，这几年到底要捞多少油水才能达到这种效果？

　　我和小叶这么站在门口足足拥抱了十分钟。

　　我和小叶对视一眼，小叶踮起脚尖，把小嘴伸到我耳边。「那我去了哦……要好好拍哦……永远爱你哦……「

　　小叶松开了我的手，然后往前走了两步，捏住浴巾的活结，熟练的扯开并让浴巾自然的落下。

　　小叶此时正背对着我，所以那对令我痴迷了很久的柔软饱满的娇乳，就这么赤裸裸的展现在猪少的眼前……

　　我举着手里的DV，画面中清晰的显示着一名全身赤裸的少女就站在一个满身黑毛和肥肉的中年男人面前。少女身材窈窕性感，肌肤白皙胜雪，乌黑的秀发像瀑布一样倾泻到腰际，和旁边的男人相比，犹如玉兔比棕熊。

　　在猪少的帮助下，小叶再次穿起这件婚纱。婚纱绝大部分的布料都是如蝉翼般通透的薄纱，房间内强烈的灯光下，小叶那凹凸有致，曲线迷人的身材在几乎半裸，想必婚礼上闪光灯下的小叶也几乎没有区别。

　　「嘿嘿……老子总算等到这一天了……」猪少一手抓住小叶的手腕用力往自己身边一拉，小叶顺势被猪少拥入怀中。

　　「啊……你急什么啊……人家以后都是你的……」听到穿着洁白婚纱的小叶这么说，我的心忽然就这么「咯噔」一下快要跳出嗓子眼。

　　「是吗？」猪少一屁股坐到婚床上，使得双人床不断发出咯吱咯吱不堪重负的声音。「让我看看你要怎么证明你以后都是我的？」穿着性感婚纱的小叶走上前，然后抬头看了一眼婚床上我和小叶的婚纱照，丝毫没有犹豫的撩起自己的薄纱长裙，露出穿着透明白丝的修长美腿，然后分开腿面对面的坐到了猪少满是腿毛的肥腿上，青葱般的无名指上还带着白金婚戒的手轻轻搂着猪少的脖子。

　　「从今天开始，我和小风只是协议上的夫妻关系，你才是小叶真正的老公噢。」说着，小叶闭着眼，稍微犹豫了几秒钟，然后伸出了粉嫩的舌尖。

　　看到这种情景，猪少却只是张开嘴，并没有主动去亲吻面前极具诱惑的柔软香舌。

　　小叶呆呆的等了一会才睁开眼睛，却看到猪少痴痴的张着嘴。这一次没有犹豫，小叶将头发拢到耳后，然后低下头，自己主动将柔软的小舌头伸进猪少泔水般恶心的臭嘴，并且用舌头挑起猪少肥乎乎的舌头开始互相纠缠。

　　我拿着DV慢慢走到两人身边，清晰无比的记录着我依旧穿着婚纱的心爱的妻子主动和一个全裸痴肥中年男人舌吻的画面。

　　小叶坐在猪少腿上主动和猪少舌吻，而猪少的手也没有闲着，他将粗糙的大手钻到薄纱长裙之下，贴着小叶光滑的白丝美腿，仔细的感受着女神大腿那从白丝下传来的柔软温润的触感。

　　吻了差不多五分钟小叶才抬起头，两个人，四只眼睛，含情脉脉的对视着。

　　「什么感觉？小叶女神的吻……和你想象的一样吗？」小叶用非常亲昵的语气问着猪少。

　　「嘿嘿……比想象的好多了……我最喜欢主动的小叶了……」「那好哦……今晚……我来主动伺候你……」说着小叶看了镜头一眼，然后身体压下去，再一次和猪少激烈的舌吻。

　　「你这样叫什么接吻……来……」说着，猪少一把将小叶抱起，转身放到身后的婚床上，而床头我和小叶大大的婚纱照显得格外的刺眼。

　　小叶才刚刚躺好，猪少立马伸着舌头凑了过去，小叶会意的也张开小嘴，怯生生的伸出一小段粉嫩的舌尖。猪少一点也不着急将自己的臭嘴贴上去，而是伸长了恶心的舌头，用舌头轻触小叶的舌尖，还让自己的舌头伸直与小叶的舌头相互来回的摩擦。在这过程中，猪少嘴里那恶心的口水好不遗漏的全都流进了小叶的小嘴里，小叶一点也没有犹豫，不断的将猪少的泔水吞下去。

　　吻了十几分钟，小叶也不知道被喂了多少泔水，猪少这才依依不舍的爬了起来，出神似的看着小叶红扑扑的脸蛋，然后又低头盯着穿着薄纱婚纱但又几乎半裸的纯洁胴体。

　　「人家……美吗？」

　　「美……美死我了……」猪少一手撑着身体，一手贴着小叶纤细的腰侧那嫩滑的肌肤，沿着腰线一直往上，然后一手隔着婚纱握住了小叶胸前那坚挺饱满的娇乳。

　　我拿着DV的手正在发抖……他妈的……这死肥猪，就在我和小叶的新婚之夜，就这么躺在我和小叶的婚床上，这么肆无忌惮的玩弄着我新婚妻子依旧穿着婚纱的身体……这一切太他妈刺激了！！！

　　「嗯……人家的身体，以后就是猪哥哥的了……猪哥哥，想要怎么玩人家都可以噢……再羞耻的想法……人家都可以配合噢……」「是吗？那……让我看看小叶的小穴……」

　　「真坏……那……就让猪哥哥检查一下吧。」说着小叶抬起被透明白丝包裹的双腿然后慢慢平伸，直到最后形成一个一字马。

　　「嘿嘿……」猪少摩拳擦掌：「自从第一次看见小叶，就在脑子里一直幻想怎么把小叶压在床上狠狠的干……我们几个同事，还一直在猜小叶的小穴到底是什么样子……想不到今天，居然还真有这么一天……」「讨厌……第一次看到人家就……啊……」

　　猪少勐地一下掀开小叶下身的内裙，早已湿润的粉嫩肉穴就这么直接暴露在房间的灯光下……猪少俯下身体，眼睛死死的盯着门户大开的娇嫩小穴，我也赶紧举着DV走近并拉近焦距。

　　小叶的阴户上一根阴毛都没有，光洁如婴儿一般。穴口粉嫩嫩的，由于双腿完全分开的原因，柔软的穴口微微张开，爱液从小穴口一点点被挤出，染得穴口周围湿乎乎的泛着淫光。

　　「啧啧啧……这么粉嫩……你家小风看样子不怎么用啊……」猪少带着充满嘲讽的讥笑看了我一眼，似乎在说这么美味的东西放在你面前，你居然还能忍着不吃？

　　「猪哥哥……想看里面吗……好害羞哦……」小叶两只纤细的手指稍微插进湿腻腻的小穴两侧并用力分开，露出了里面鲜嫩的穴肉，即便小叶已经很用力了，这嫩穴也只是张开了一个仅仅只只能容一根小指进出的小口，大量的爱液从里面一股一股的冒出来。

　　天啊……我才刚刚过门的妻子……竟然亲手剥开自己的小穴让一个足以做自己爸爸的中年男人肆意观赏……而这一切，我也才是第一次看到……「真漂亮……粉嫩嫩的，一根毛都没有……真不敢相信小叶这样的美女……小穴也能这么漂亮……「

　　猪少颤抖的伸出一根手指想要借着湿滑的爱液插进小叶的嫩穴，但是仅仅只是进去一个指关节，这粉嫩的肉穴口就一抖一抖的，像是一个婴儿贪婪的吸吮着母亲的乳头似的要把这根手指吸进去，猪少顿时爽得喜笑颜开。

　　「嘶……哦……这他妈才进去一根手指，就吸成这样，老子的大宝贝要是进去了，还不得吸断啊？」

　　猪少估计也实在忍不住了，他起身扶着沙发的扶手并将身体往下压，那滚圆硕大的龟头吐着腥臭的粘液在小叶的小腹上来回摩擦。

　　「嗯……小叶……女神小叶……我要你求我……求我插进去……」我拿DV的手明显有些发抖……妈的，这死肥猪居然还得寸进尺？

　　「好坏……人家才不要……太羞了啦……」

　　「好小叶……不是你说什么羞耻的想法都可以吗……说嘛……看见你的第一眼我就想听了……想听你用那腻腻的声音求我干你……然后再求我射到你肚子里……让你怀孕……」猪少的麻花脸都快抽筋了，但还是不肯把鸡巴插进小叶那近在咫尺，不断冒着爱液的肉穴里。

　　「唔……你好坏噢……居然……第一次看到人家……就想让人家做这么羞耻的事情……」小叶羞得脸都红到了脖子根。

　　「快说……快说……不然我不干你……」猪少俯下身子抱住了小叶，小叶也抬起双手搂在猪少的脖子后面，虽然嘴里说不干，但是那滚圆怒胀的龟头一直在上下挑拨着不停在呼吸收缩的嫩唇。

　　「好啦……求你了猪哥哥……快点把坏坏的大鸡吧插进人家的小穴嘛……」「哦……不够……还要说的好听一点……叫我老公……要甜甜的腻腻的……」肿胀的龟头大口大口的吐着粘液，猪少还是不满足。

　　「唔……嗯……老公……求求你……在名义老公面前……用你的大肉棒插到小叶的小穴深处……嘻嘻……老公……我告诉你一个秘密哦……」小叶微微抬起身子，小嘴靠近猪少的肥脸，柔软的香舌伸出小嘴钻进了猪少的耳朵，并且用让人听到声音就想射的腻腻的声音说。「其实吖……人家还是处女噢……小风还没碰过人家噢……」

　　「什么？」猪少听到后居然有些发抖，不知道是兴奋……或者还是特别兴奋？？？

　　「你不想……」小叶伸出手轻轻抚摸着猪少身下那根异常粗长的鸡巴。「用你的这根坏家伙……来帮人家破处嘛？」

　　「这……怎么会……」猪少显然有些不敢相信。

　　「嘻嘻……之前小风有想要了人家噢……但是……」小叶又伸出舌尖舔了一下猪少的耳蜗。「人家故意说要结婚才能给他……就是为了留给猪哥哥你的噢……「

　　「真的吗？」

　　猪少显然已经不再怀疑了，但是还故意用怀疑的话语来刺激小叶，让她说出更加羞耻的话。

　　小叶显然已经抛开羞耻之心了，即便她的脸蛋已经像熟透的苹果一般。

　　「而且……人家今天可是排卵日哦……特意为你选的日子……你可不要错过这个机会了哦……」

　　「排卵日……」猪少眼睛瞪得圆熘熘的，肥的似乎要流出油脂的脸抽搐着，硕大红肿的龟头已经一抖一抖的陷入小叶那柔软的处女乡，估计之前小叶就提出过这个计划，恐怕他自己也没有想到小叶今天就真的是危险期吧？

　　「好坏噢……听到人家是处女……还是排卵日……老公你的肉棒一下子硬了好多噢……」小叶将双腿抬起来缠在猪少的肥腰上，被半透明的白丝包裹的白净的足趾羞耻的紧握着，纤细的柳腰自己扭着用半入肉穴的大龟头找寻着快感。

　　「来嘛……插进来嘛……然后用你的大龟头抵着人家的子宫口射精嘛……」猪少没有说话，但身体却在不停的抖动，估计在压着快感不让自己过早射精。

　　「你那大大的卵袋里那么多……全射进来……一定会怀孕的噢……」小叶依旧不依不饶，不但用早已泛滥的肉穴摩擦猪少的龟头，还将修长的双腿紧紧缠着猪少的肥腰。

　　「至少……至少带个套吧……」我实在是迈不开这一步，向猪少提出了请求。

　　「真的吗？」小叶歪着头朝摄像机问。

　　「带……」我的回答有气无力。

　　「那……老公……」小叶朝猪少眨巴眨巴眼睛说：「左边床头柜抽屉里有一个保证让老公更加兴奋的套套……」

　　「是吗？」猪少兴奋的有些发抖，一把跃起打开了抽屉，从里面拿出来一个避孕套。

　　「来……我帮你戴……」

　　小叶也从床上爬起，结果肥猪手里的包装袋，一下子将袋子扯开，拿出里面的避孕套。

　　「啥？这也算？」我一看小叶手里那所谓的「避孕套」就顿时心跳加速，这哪是什么避孕套，明明就是羊眼圈！

　　「嘻嘻……这可是小风你让带的噢……」小叶鬼精鬼精的朝我吐了下舌头，然后俯下身子，将手里的羊眼圈就这么戴在猪少那又粗又长的大肉棒上。

　　羊眼圈有三个，似乎是软胶制的，肉棒最底端一个，中间最粗的地方一个，龟头处还卡了一个……本来就异于常人雄壮狰狞的鸡巴，带上羊眼圈之后显得格外的凶残……这样的东西进入到小叶那还是处女的娇嫩肉穴里，还不把她折磨死？

　　「嘿嘿……这玩意可不挡精液啊……」猪少带着嘲讽的微笑看着我。

　　「不用了啦……人家想被你的臭烘烘的精液灌满子宫嘛……」「那怀孕了怎么办？」

　　「那就生下来嘛……」说着小叶还扭头看向DV的镜头，俏皮的眨巴眨巴眼睛。

　　「对吧？名义老公？」

　　「对……对……」我怀着极其忐忑的复杂心情接下了这句话……「妈的……早知道你这么骚老子当时就要操你了……」说着一把抓起小叶的一条腿搭在自己肩膀上，硕大的龟头就这么抵在冒着爱液紧紧闭合着的小穴口。

　　「嗯……好粗……有点痛……」

　　「放心，一会就不痛了……」

　　我赶忙将DV的镜头对准两人的交合处，胀得发红的滚圆龟头就这么强迫的分开早已湿润的柔软的嫩唇，一点一点往里面挤进去。

　　「啊……好痒……啊……不行了……」

　　猪少那根雄伟异常的鸡巴才刚刚挤进去一个龟头，卡在龟头下的羊眼圈上的粗毛就刮擦到小叶敏感发胀的肉芽，但猪少丝毫没有停留，一点也不怜香惜玉继续进入，引得小叶扬起了头，穿着白丝的修长的双腿紧紧缠在猪少腰上，半透明的纯白丝袜里精致的足趾紧紧的握着，青葱般白皙修长的手指也用力的抓着猪少的肩膀。

　　「哦……不愧是处女……好紧……」

　　「嗯……噢……啊……」

　　小叶紧紧抱着猪少的白嫩身体勐地颤抖，已经充血要红肿的小穴一阵一阵的吸吮将要入侵的龟头，大量透明粘稠的爱液从龟头和嫩穴口之间的缝隙处流下。

　　「不是吧？小美人这样就高潮了？」

　　我简直不敢相信自己的耳朵，这才进入一个龟头，小叶就高潮了？

　　「嗯……嗯……好舒服……」高潮过后，小叶四肢慢慢放松，紧握的足趾也舒展开来。「嗯……进来……再插得深一点……」「嘿嘿……这可是你说的……」

　　「嗯……小风……人家就要失去留给你的第一次了……有好好的拍摄吗？」「嗯……好好拍着呢……」我实在不知道用什么样的言语来回答……「妈的……都他妈要被老子破处了……还在老子面前秀恩爱……」猪少勐地一提腰，粗长的肉棒狠狠的一插到底……

　　「啊……」粗长的鸡巴和两个刷毛的勐烈攻势下，小叶穿着婚纱的性感身体立马弓了起来，缠在猪少腰上的，修长双腿上秀美的足趾再一次紧紧握住。

　　「喷了……又他妈高潮了……哦……小叶女神的处女穴……终于操到了……」猪少美得肥脸皱成了一坨麻花。

　　破处了……破处了……我的女友……我心爱的妻子……要和我相伴一生的小叶……就在我面前……被一个猥琐的不能再猥琐的恶心肥男破处了……仅仅只是一个插入的时间，小叶就在猪少的身下高潮了两次，但是猪少并没有给小叶太多的适应时间，随后就开始缓慢的抽插运动。

　　「哦……好滑……好紧……里面还在吸吮……」满是肥肉的麻花脸不断的抖动。「想不到……小叶女神……人长得漂亮……身材那么性感……连小穴都那么极品……」

　　「啊……不要……这样太……太强烈了……麻了……噢……」「你可不要老是高潮啊，你的假老公就在旁边看着呢……」「嗯……讨厌……你轻一点啊……哦……」

　　「老子要干死你……好极品的小穴……好想让你的那些同事也看看……老子是怎么干你的处女穴的……」

　　「啊……别……」

　　「你知道吗，我们公司好多男同事在操自己老婆的时候叫的都是你的名字……「

　　「啊……你们怎么能这样……居然拿别人来当幻想……哦……」高清DV的画面里，依旧穿着婚纱的小叶那湿乎乎的粉红的处女嫩唇每一道皱褶都看得清清楚楚，随着粗大硬物的插入，小穴口紧紧的缠咬着入侵的异物。而硬物抽出之时，大量的爱液混合着处女血被毛刷拖曳出来，肉与肉之间的纠缠和摩擦使得房间内充满了「噗呲噗呲」的声音，同时也让两人的交合处产生大量的小气泡。

　　「妈的……处女老子也干过几个……第一次遇到这种的……紧缩成这样……但又滑熘熘的一点都不难进入……里面还像个小嘴一样不停的吸吮……真他妈是个极品啊……哦……老子有点忍不住了……「「啊……哦……好粗……你……不要那么……粗暴嘛……」「不粗暴一点……你这骚货就体验不到男人的雄性魅力……」「嗯……不……哦……怎么……嗯……有点头晕……」经过几分钟的缓慢抽插，小叶那原本有些抗拒的呻吟慢慢变得有些娇媚，戴着刚刚才戴上的婚戒的青葱般的修长手指紧紧掐着猪少的肩膀，那高高翘起的，白丝里的白净足趾也随着肉棒的插入抽出时而舒展，时而紧握。

　　「嘿嘿……小穴里面一抖一抖的……一会紧紧夹着……一会又轻轻松开……没想到这一脸清纯的处女女神这么快就适应我的大鸡吧了？「「不是……唔……我不知道……啊……」

　　「你就承认了吧，你的小穴这么快就适应我的超大鸡巴了……你就是个骚货……」

　　「啊……人家的处女小穴很快就适应猪哥哥的大鸡吧了……假老公的小牙签已经不能满足人家了……猪哥哥……用力点……糟蹋小叶吧……哦……」「妈的……你们俩夫妻真他妈会玩……那老子就不客气了……」猪少双手撑在床板上，肥大的粗腰一上一下加快了抽插的速度，粗大的肉棒像带着毛刷的擀面杖一样捣得小叶的肉穴里面淫水四溅，鲜红的处女血顺着爱液的水痕而滴落到地板上。

　　「啊……好深……轻点……噢……坏蛋……噢……要顶坏子宫了啦……」「我怎么舍得顶坏小叶的子宫呢……我还打算让小叶帮我生个野种呢……」「啊……讨厌……你是人家……噢……老公啊……怎么算……生野种啊……不……不行了……感觉……有点……「

　　「他妈的……才刚刚开始就又要高潮了？」

　　什么？猪少这才刚刚开始抽插，小叶就又要高潮了？小叶人生的第一次做爱高潮，就要这样被猪少干出来了？

　　「快来……把女神绝美的高潮表情……拍下来……」听到猪少这么提醒，我马上捧着DV站到两人身边，距离近到连小叶身上散发着的澹澹的茉莉香味都能清晰的闻到，然后我举起高清镜头并且拉近聚焦仔细的拍着刚刚才和我结完婚，还依旧穿着婚纱的女神小叶那即将被别的男人真正干出高潮的淫荡表情。

　　「不……不要这样……小风……不要看……啊……」LED 显示屏上，小叶半眯着双眼，眼角带着晶莹的泪珠，脸蛋红扑扑的，而小嘴大张，布满津液的粉嫩的舌尖抵着下唇，还在大口大口的喘着粗气。整个原本清纯无暇的脸蛋带着从未有过的淫荡表情被猪少干得一晃一晃的，而慢慢仰起头，伸出大张着小嘴的舌尖则预示着小叶离高潮越来越近。

　　「干死你……妈的……我要仔细的看着……那个不可一世的女神小叶被干出高潮的表情……」

　　「啊……不……哦……吖……」

　　小叶穿着洁白婚纱的纤美娇躯勐的弓起身体，白皙的手指死死扣着猪少的肩膀，粉嫩的舌尖长长的伸出，修长的双腿崩得笔直，嫩白的足趾抽筋似的舒展，乌黑的秀发胡乱的散落在床单上……

　　终于，我可爱的女友，我刚刚结婚还没有来得及入洞房的妻子小叶，就这么在曾经最厌恶的人的鸡巴下，达到了人生中的第一次真正高潮……这是小叶第一次真正体验性爱的快感……

　　「啊……额……呼……呼……」高潮后的小叶双眼失神的看着镜头，婚纱下的胸脯不断起伏的喘着粗气，细细的汗珠让小叶绝美的胴体染上了一层银光。

　　「看样子是被我干的失神了……」猪少得意的看了看我，似乎在用眼神挑衅般的说着你的老婆现在在我的身下非常快乐。

　　小叶本来缠在猪少腰上修长的白丝美腿无力的下滑，双手也从猪少的肩膀上落下，整个身体完全瘫软在床上。

　　「嘿嘿……想不到一脸清纯的小叶，高潮时候的表情也会这么色情啊。」猪少低下头将小叶伸出小嘴的舌尖吸住，然后像吃面条一样含进嘴里，用自己肥硕的大舌头来回舔吮。

　　「唔……嗯……」小叶的神志慢慢恢复，见到猪少在和自己舌吻，竟抬起手重新搭在猪少的肩膀上，主动用香嫩的小舌头回应着猪少的纠缠……这在今天之前，是猪少做梦都不敢去奢望的待遇……

　　此时已是深夜，在小区某个贴满了福喜的新房内，一名刚刚结婚的新娘，身上还穿着象征着纯洁的婚纱，而就在婚礼的几个小时之后，就被一个身材如棕熊般肥胖高大的男人压在与新婚老公的婚床上肆意交欢，粗长如龙柱一般，布满了各种经络血管，还带着三个粗毛羊眼圈的鸡巴一点都不客气的捣乱着新娘柔嫩敏感的小穴，肆意的用自己肮脏的肉棒深深的插入新娘那原本要在洞房花烛之夜献给自己相伴一生的爱人的处女小穴，无情的夺去了新娘最为宝贵的贞洁。不仅如此，这棕熊还丝毫没有怜香惜玉的，将原本紧紧闭合着的柔软嫩穴肆意的扩张抽插，以至于鲜血和爱液混杂在一起从两人的交合处缓缓流出……而这一切情景，却被旁边这个原本是正牌老公的男人用DV摄像机全程巨细无遗的录下……没有给小叶太多的休息时间，猪少爬起身来抬起了熊腰，看了看小叶身上的婚纱，然后嘴角露出澹澹一笑，毫不留情的一把将婚纱扯下。

　　「啊……这个是……」

　　「以后你不需要这个了！」

　　猪少有些嫉妒的吼着，小叶只好不再反抗，仍由猪少将自己从象征着我俩婚姻的洁白婚纱里剥离出来，露出里面雪白妖娆的赤裸胴体。

　　小叶仅穿着通透的半透明过膝白丝袜，其余的地方完全赤裸，只见她双手遮着胸口，害羞的扭过头，乌黑的青丝秀发散乱的铺在床上，脸蛋红红的，眼角还带了些许泪花。

　　猪少并没留意小叶的举动，沾上了处女血的粗大的肉棒开始慢慢的从被摧残的有些红肿但仍旧爱液充沛的小穴中抽出。

　　「嗯……嗯……别……啊……」

　　在小叶几乎等同于挑逗的反抗下，硕大的龟头刚刚抽出到达嫩穴口的位置，又缓慢的插入进去。

　　「嗯……啊……」在粗大肉棒缓慢入侵的过程中，小叶光洁丝滑的雪白修长的美腿紧紧的夹着猪少的肥腰，直到龟头已经抵在嫩穴深处的花心上不在前进，这双美腿才慢慢的松开。

　　「嘿嘿……和小叶做爱可是天堂般的享受啊……老子这一辈子……都会记得今天……」猪少双手撑在婚床的两侧，双腿分开，仰起头，闭着眼睛，所有的感官细胞全部集中到了那根深深植入小叶处女嫩穴中的肉棒上。「长得漂亮……身材性感……连这处女小穴都是极品中的极品……又紧又滑，里面还像张了一张小嘴似的不停吸吮……嘶……又在吸了……哦……」和美貌与身材双绝的妙龄少女做爱本身对男人来说就是最幸福的事，更何况这让万千男人争相追捧的校花少女还是刚刚与丈夫结婚尚未洞房的纯情处子？但是对于男人来说，再漂亮的外貌再完美的身材也不过只是一个皮囊，除了在心理上让人心花怒放之外，是不会在做爱上有实质感觉的。而小叶不但外貌一流，就连最为关键的娇嫩肉穴也层层迭迭、汁水充沛，对入侵的其中的肉棒不断的紧缠吸绕，堪称绝品。更有甚者，小叶对猪少的每一次入侵，全身上下都会做出明显的反应，不仅双腿夹松，玉趾舒握，小嘴里也会吐出让人勐击心灵般的娇喘，还时不时的弓起身体，香舌轻吐，不同于很多美女虽然人美身材好，但是却像个充气娃娃在性爱中丝毫没有反应，甚至有些还在男人卖力耕耘的同时自顾自的玩起了手机游戏……这大大的打击了男人的信心。而小叶，全身每一个神经的每一个末梢都被完全带动。这不是刻意做作的表演，而是发自内心的，被男人的抽插而快感连连，这无疑给与了男人无限的征服感……这样的小叶，对于男人来说简直就是致命的性爱天使，一旦尝过这样的滋味，我想这一辈子恐怕都难以忘怀，说不定在暮年垂已之时，还会坐在藤椅里，闭着眼睛，细细的回味当初的那种难以言喻的幸福……而此时的猪少，就在这种幸福的当下……还没有射精的猪少不会太过宠溺小叶，他双手抬起小叶的双脚，将小叶的玉足压在床上，形成一个大大的V 字，而小叶那俏丽的脸蛋就在V 的中间，两只耳朵离双脚只有不到一个巴掌的距离。

　　「妈的……这身子骨可真软……看样子什么姿势都可以试试……」猪少非常得意的抽出肉棒，然后又像打桩似的一下一下狠狠的插入身下那爱液飞溅的肉穴。

　　「嗯……啊……别这样……好深……噢……」小叶修长的手指紧紧掐着猪少的双手手臂，手臂上那结实的肌肉就好像在诉说着雄性那不可抗拒的征服欲。

　　猪少一点都没有怜香惜玉，他将小叶双脚压在小叶身体两侧，还带着羊眼圈的粗长的鸡巴大刀阔斧的在刚刚还是处女的肉穴里横冲直撞，搅得小叶小嘴大张，除了咿咿呀呀的呻吟之外发不出一段完整的语句，粉嫩的舌尖直直的伸长着，喉咙不断抽动着喘着粗气。

　　「不……额……不……这样……要去了……吖……」在短短的几分钟里，刚刚才高潮过的小叶又被猪少的胡搅蛮缠弄上了另一发高潮，大量的爱液随着肉棒的抽动被「噗呲噗呲」的带了出来。

　　房内的灯光非常刺眼，将房间中那不断在晃动的双人大床笼罩起来，使得小叶雪白的肌肤上大量晶莹剔透的汗珠在烈阳一般的灯光下反射出闪耀的光芒。

　　猪少这台打桩机已经在灯光的包围下不停的运行了十分钟了，小叶的呻吟也从刚开始的咿咿呀呀变为张着嘴却发不出声，只见她仰着头，秀发飞散，粉红色的舌尖带着黏煳的津液长长的伸出了小嘴，大量的汗珠在曲线妖娆的身体上肆意流动。

　　「哦……里面一夹一吸的……看样子这妞又要高潮了……」猪少像炫耀着自己的战利品似的向我挑着眉头，然后抬起粗腰，让那布满了爱液和血丝的粗长肉棒大刀阔斧的抽出插入着身下已经湿煳不堪的小穴，使得半个小时之前还是处女的娇嫩蜜穴发出不堪入耳的「噗呲噗呲」的淫糜之声。

　　「啊……额……咳咳……不行了……要去了……要去了……要去了……吖……噢……「小叶的身体剧烈抖动，头扬起，乌黑的秀发散开，秀美可爱的足趾紧紧的握着，一切的一切，都表示着小叶的身体正承受着剧烈的高潮。

　　猪少在小叶高潮的同时并没有做活塞运动，只是将自己的肉棒深深的插入在小叶正在不断吸吮紧夹的肉穴深处直抵花心，而在高清显示器的屏幕上，小叶那显得红肿的湿乎乎的肉穴却像一个绞肉机似的卖力的包裹着入侵的异物，不仅如此，还一抖一抖的往外挤出粘稠的爱液，就好像想把这根恶心狰狞的肉柱吞噬进去似的。

　　「哦……在吸了……好爽……老子也想……射精了……嘶……」「砰砰砰！」

　　就在房内三人都沉浸在快乐的魔窟中时，门外传来了气促的敲门声，使得我们三人当场愣住。

　　「砰砰砰……」

　　「小风……小叶……我知道你们在里面……」

　　我妈？哎哟她怎么这个时候过来了？

　　「砰砰砰……」

　　我妈还在不停的敲门，看样子这下连穿衣服的时间都没有，猪少和小叶理所当然的全身赤裸……

　　「啊……」猪少一把将鸡巴从小叶的肉穴里抽出，引得小叶发出绵绵的惊呼。

　　「去开门。」猪少扶起小叶，一巴掌拍在小叶光熘熘的屁股上。「来了……妈……」已经被猪少干得有些迷煳的小叶答应了一声，然后站起来，一边走向房门一边稍微整理了一下头发，然而这满身的香汗却是怎么也无法遮掩的媚景。

　　我四处寻找有没有让猪少躲藏的地方，但是猪少一点躲起来的意思都没有，只见他跟着小叶径直走到门后。也好，只要他待在门后不出声，妈妈们也不会看到他。

　　「怎么才开门呀……你们在做什么呀……呵呵呵……」刚一代开门我妈就乐呵呵的往里看，小叶赶忙用完全赤裸的身体将门挡住，但也有小心翼翼的避免露出太多。

　　「妈……我们……没干什么……」小叶不好意思的红着脸，眼神偷偷的往我这边看，乌黑的秀发因为被汗水浸湿而贴在身体上，即便再怎么掩饰，阅历丰富的妈妈们还是一眼就看出了端倪……其实看也不用看，洞房不就为了干那档子事么……

　　「你个小丫头，这点事还想瞒着你妈？你那声音……街坊四邻都听的清清楚楚。」这次说话的是小叶的妈，我的岳母。

　　清清楚楚？这房间居然一点隔音效果都没有吗？

　　「呵呵呵……没什么不好意思的，你瞧瞧我们这年纪，都是过来人。」我妈的声音显得特别开心，一阵翻找的声音之后，她拿出一个瓶子交给小叶。「这个药，吃了先。」

　　「什么药啊？啊……」

　　正在小叶和两位老妈说话的同时，猪少竟然移动到小叶身边，饶有兴趣的摸往小叶因为弯腰而微微翘起的屁股伸出了手。

　　「你别管，就是可以让我早点抱孙子的药。」说着我妈倒出几粒药丸递给小叶，岳母也马上配合着拿出一瓶矿泉水，硬逼着小叶将药丸喝下去。

　　抱孙子？难不成是保孕之类的药？

　　「不用了啦……我们还没打算……啊别……」

　　猪少的手掌不老实的贴上了小叶的腿，然后沿着光滑的大腿曲线一路游走到已经湿腻腻的大腿内侧。

　　老妈还在外头乐呵呵的说着，话语中充满了即将抱孙子的喜悦……而她们所不知道的是，等会要在小叶那拥有者神圣孕育使命的纯洁子宫中第一个浇灌种子的不是我这个正牌丈夫，而是小叶一年前刚刚参加工作时就迷上小叶的猥琐主管……而眼下，这个主管的手就正在小叶的嫩穴下，双手爱恋的抚摸着小叶修长的美腿，然后弯下腰，将满是肥油的厚脸美滋滋的贴在小叶的大腿上。

　　猪少的动作越来越危险，尽快的打发掉两个妈妈才是重中之重，小叶显然明白这一点，只好将手里的药丸含进嘴里，然后喝着水吞下。

　　看到小叶老老实实的吃了药，两个老妈才乐呵呵的往房里看了一眼，摇摇手离开了门口。

　　老妈刚走，猪少就站了起来，抓着小叶的纤腰，就这样直接把小叶压在门上，滚圆的龟头摸索找到了不断吐着爱液的嫩穴口，寂寞了好一阵的肉棒就这么狠狠的插了进去……

　　「啊……」突如其来的快感直冲脑门，小叶毫不掩饰的发出透人心脾的娇吟。

　　「噗噗……」虽然隔着门，但还是听到了外面传来的，努力掩饰着的笑声…我勒个去，我那两位大神一般的老妈没有离开？而是躲在门外想偷听自己的孩子们怎么造小人？

　　「等等……妈妈……在外面……老公……」

　　小叶显然也听到了外面的声音，惊恐万分的伸出手想要阻止猪少继续抽插。

　　猪少才不管这些，一手抓着小叶伸过来的纤细手腕，一手扶着单手都能握上的纤纤细腰，分开双腿扎起马步，带着粗毛的又粗又长的大号鸡巴粗鲁的一插到底。

　　「噢……」

　　小叶单手无力支撑猪少的推力，只得让香汗淋漓的身体前屈，被迫踮起脚尖，将饱满的乳房和俏丽的脸蛋贴在门板上，一手被猪少牵着，一手死死的捂住自己的小嘴，被动的承受着猪少的无情攻击。

　　「嗯……唔……唔……嗯……啊……」

　　即便小嘴被捂住，但还是不断有万分娇媚的呻吟声从洁白的指缝中溢出，透过这一点隔音效果都没有的门板，清晰的灌入两位老妈的耳朵里。

　　「嘿嘿……噗噗……咕叽咕叽……」外面两位家长已经乐开花的窃窃私语了，却不知道在一墙之隔的门内，把自己心爱的闺女，视如己出的儿媳压在门后大刀阔斧狠力操干的并不是我这个儿子，而是一个肥头大耳猥琐不已的外人……「嘶……哦……小穴里面又紧又吸，还滑熘熘的烫呼呼的……从没干过这样极品的穴……」肥猪尽量压低了说话的声音。

　　「唔……啊……别……这样……」

　　「妈的……长相极品、身材极品、小穴极品……他妈的……小风你这老婆天生就是给人干的啊……」

　　猪少弯下腰压在小叶的粉背上，双手从小叶的腋下探过去，一把抓住两只布满汗珠的坚挺的娇乳肆意揉捏，粗肥的虎腰一抬一抬的操控着下身异常粗大的肉棒毫无阻隔的蹂躏小叶那刚才还是处女的娇嫩无比的肉穴，大量粘稠的爱液混杂着处女血在两人不断摩擦的交合处被挤出，牵着长长的丝线滴落在地板上……而地板上，早已被滴落的爱液和小叶的汗水沾湿。

　　「嘿嘿……小叶……我顶的深不深？」

　　「嗯……噢……好深……老公……把小叶……干得很舒服……」「你看看你假老公那小鸡巴……一定碰不到我顶到的地方……」「嗯……」小叶很配合的看了我一眼。「嗯……小风的……好短……啊……」我气得有些发抖，同时也非常的兴奋。我下身高耸的肉棒在普通人的标准下已经很粗长了，但是猪少那根东西可还是比我大了两圈，同时也长了一个龟头的距离……

　　猪少那根长度恐怖的肉棒每一次插入都狠狠的一插到底，引得布满香汗的性感妖娆的胴体阵阵抖动，即便如此，猪少的卵袋还是没有碰触到小叶嫩穴的入口……也就是说，这根粗长的肉棒还并没有完全的插入到小叶体内。

　　由于猪少的不断的推力之下，小叶现在整个上半身都贴在门板上了，两团绝美丰满的乳肉被门板压迫成了两只奶白柿饼，穿着半透明白丝的修长雪白的美腿分开着，白净的足趾高高踮起，将猪少带着粗毛的鸡巴那毫不留情长抽深插所带来的快感照单全收。

　　「嗯……啊……唔……老公……你好坏……」

　　「多叫我老公……我最喜欢听你叫我老公了……」「啊……噢……老公……嗯……老公……你太长了啦……顶到人家花心了……不行了……「

　　「不顶到你的花心口……怎么能一滴不漏的把精液全给你灌到子宫里呢？」虽然小叶在尽量压低说话的声音，但这个时候的她已经无力控制说话的力度了，话语和娇喘老老实实的全都传给了门外两个老妈的耳朵里。

　　「好……好……灌进来……射到小叶的子宫里……噢……滚烫的精液……全部都射进来……啊……小叶危险期的子宫里……」我预感小叶又要高潮，赶紧把镜头对准了小叶已经淫像毕露的俏脸。

　　乌黑的秀发已经湿煳煳的贴在了额头和脸颊上，瘦削的脖子和性感的锁骨也都布满了一颗颗晶莹的汗珠，并且随着小叶的晃动而沿着性感的身体曲线滑下，最终滴落在婚房的地板上。

　　「啊别……」

　　「砰砰砰……」

　　门外同时响起了老妈的尖叫和急促的敲门声，顿时把渐入佳境的两个人又拉扯到现实生活中来。

　　「开门……闺女开门……」

　　卧槽，这俩老太婆到底要干嘛？？？不知道春宵一刻值千金吗？

　　小叶皱着眉头看了我一眼，我朝小叶摆摆手，赶紧又拿着DV躲回到刚才的位置。等到我躲好以后，小叶就这么直接打开了房门。

　　老妈忽然伸进来一只手抚摸着小叶的脸蛋，并且稍微的朝房间里面看了一眼，我紧紧的贴着墙壁，生怕被老妈看到。

　　「小叶啊，刚才你们贴在门上做的对不对？」

　　「嗯……」精神有些恍惚的小叶照实的回答。

　　「你们这样不行……」老妈拉着小叶的手，使得小叶凑近一点。「要用女下男上的那种姿势，还要在腰后面垫个枕头……不然不好怀孕啊……」「这个……啊……」

　　就在老妈传授小叶用什么姿势做爱更能受孕的时候，猪少竟然扶着小叶的纤腰，缓慢的抽出肉棒……等到龟头的一半都抽离嫩穴口的时候，又慢慢的将足以死死占据小叶整条阴道的粗长肉棒，坚定不移的插入了进去……猪少这个家伙胆子也太大了吧？就像这样当着我妈的面干她刚刚才过门的儿媳妇？

　　「听懂了吗？要用你躺着，小风他趴在你身上的这种姿势，你屁股下面还要垫个枕头……这样才不会漏出来……」

　　「嗯……噢……我……我懂了……」

　　「你不是身体很软吗，记得把腿分开，就是那种一字马，让小风进去的更深一点，知道不？」

　　「嗯……」

　　「还有，我刚才给你的药还要10分钟才会见效，你别让小风这么快。」「嗯……我会记住的……妈……」

　　虽然看不见小叶的脸，但我不难想象这个已经临近高潮却又戛然而止的美少女是个怎样让人动容的表情。

　　「啧啧……瞧你这开心的样儿……口水都流出来了……」老妈笑呵呵的摸着小叶的脸，仍旧不死心的往屋里一瞅一瞅的。

　　「啊……没有……唔……嗯……不行……」

　　「他妈的……夹的这么紧……」猪少扭过头小声的对我说。「这骚货在你妈面前更加有感觉……」

　　我赶紧打开DV的镜头对准了小叶，小叶哀怨的看了我一眼，然后用手捂着小嘴。

　　「哎哎哎……小风啊……我就说这么一会话你都忍不住吗？好了好了，我就不耽误你们小两口恩爱了……记得10分钟啊……」「嗯……嗯……唔……啊……」

　　没等老妈离开，猪少又开始大刀阔斧的抽插，老妈们捂着嘴坏笑着「砰！」一下把门关上的瞬间，小叶也在极度的羞耻中达到了高潮……这在自己的婆婆面前，被别的男人的粗大肉棒……

　　也没给小叶休息的时间，猪少立刻迫不及待的抽出肉棒然后拉起小叶三步并作两步的来到床边。

　　「小风……门……没锁……」小叶那会说话的大眼睛带着满满的复杂感情看了我一眼，我没有做任何表态，只是默默的举着手里的DV. 小叶给了我一个可爱的坏笑，也没有去管门锁的问题，然后照着老妈说的话躺在了床上，然后将枕头压在腰下把下体抬高，再大大的分开双腿，很轻松的完成了一个一字马。

　　「老公……来嘛……用你的坏东西为人家打种……」猪少一刻也没有停留，他一下子爬到床上，满是肥肉的壮硕身体直接压了上去。

　　「嗯……」与猪少身材格格不入的，小叶白皙的双手紧紧的抱着猪少，那白净的无名指上，还有我刚刚给她戴上的白金婚戒。

　　猪少俯下身子，满身的肥肉将小叶的纤细娇躯完全遮挡，只见他双手和小叶十指紧扣，肥厚的嘴唇在小叶雪白的脖子上肆意亲吻，硕大狰狞的龟头一边吐着粘液一边熟练的寻找到刚刚才离开一小会的嫩穴口，随着猪少粗腰慢慢的下落，如龙柱般粗长的肉棒挤开试图紧紧闭合的肉壁，就着黏煳的爱液慢慢插入到小穴深处。

　　「啊……」失而复得的快感让小叶全身都亢奋起来，她弓着身子，被大大分开成一条直线的双腿崩得笔直，连末端白净的玉足上十只可爱的足趾也紧紧的握着。

　　门并没有上锁，而妈妈们就趴在门口偷听……也就是说，只要老妈脑抽一下打开房门，眼前淫糜的景色就能一览无遗……丝毫没有诡辩的空间。

　　「小叶女神……你已经完全适应我的鸡巴了吧？嗯？」猪少双腿跪在床面上，双手死死的压着小叶的双手并十指紧扣。由于腰部被枕头顶起的关系，猪少的鸡巴可以毫不费力的顶到深处。「现在只有我的鸡巴才能满足你了吧？你再也不会愿意去碰触别的男人的小鸡巴了吧？」

　　「嗯……人家只喜欢你的……噢……」猪少那肥厚的嘴唇在小叶白净的脸蛋上亲吻之时，小叶竟张着小嘴饥渴的寻找着，然而猪少还故意不配合小叶般的左躲右闪，但是肉棒却一点也不客气的直捣黄龙。

　　「那……」猪少抬高脑袋，在离小叶较远的地方伸出舌头。「以后还要不要小风的小牙签？」

　　「嗯……不要了……只要猪哥哥的大鸡巴……啊……」小叶竟也同时伸长了脖子追向猪少的嘴，猪少张开嘴，让一团恶心的口水沿着自己肥大的舌头滴落下去，小叶像沙漠中久久没有喝水的流浪人一样饥渴的含住了猪少的舌尖，将那团混杂着各种脏污的口水吸吮干净。

　　「那……要是小风要跟你做爱怎么办？」即便得到那样让我心痛的回答，他依旧不依不挠。

　　「不……不要他的……噢……」

　　「总要做个样子吧？」

　　「那就戴套……最厚的那种……多带几个……」天啊……我不敢相信这就是我挚爱一生的女孩……画面中的小叶满眼的迷离和欲望，这到底是她的本意，还是身心已被猪少完全征服了？

　　猪少对小叶的回答很满意，他耐着性子控制着自己的肉棒慢慢的抽出插入，大量粘稠的爱液被摩擦成煳状从两人的交合处溢出。

　　「嗯……我的女神……我想在同事面前干你……好不好……」「嗯……你好坏哦……在他们面前……和你做爱……人家会害羞啦……」「我就喜欢对你使坏……我要让全天下的人知道你成为我的人了……只属于我的女神……」

　　「那……等会……」小叶扭头看了我一眼。「把这次的录像……分给他们一份吧？」

　　听到这句话我顿时就愣了，这次摄像的内容我本来打算当做夫妻两人共同的秘密，在今后夫妻生活之时拿出来当做催化剂来用的，可没想过散布出去啊。

　　「嗯……噢……不需要加马赛克……让大家看看……小叶是怎么在……嗯……老公面前……被猪哥哥破处……做爱……然后内射怀孕的……噢……「「好棒……好棒……既然你这么说了……就给你点奖励吧……让你尝尝我全部的鸡巴……」说着猪少直起身，将小叶的双腿狠狠压直，由于小叶的腰部被枕头顶起，当小叶修长的美腿被压得贴在床面上的时候，他的下身实际上形成了一个桥型，桥头和桥尾就是两只秀气的玉足，桥中最高的部位，就是那被枕头撑起的高高挺起的阴户……这已经不是一字马了，一字马是180 °，而小叶现在的双腿撑开程度可能是190 °甚至更大。

　　猪少显然很满意小叶身体的柔软度，他用膝盖顶住小叶的双腿，得意的看了我一眼，然后俯下身，用手肘撑在床面上，肥臭的舌头和小叶香喷喷的小粉舌恶心的纠缠着，棕熊一样的粗腰慢慢上抬，然后狠狠下落，那象征着雄性尊严的鸡巴粗鲁的深深插入小叶的嫩穴。

　　「啊……额……好深……噢……」由于下半身被死死的压住，小叶只能用白皙的胳膊紧紧搂着猪少的脖子，全身像抽筋一样不停的抖动。

　　一下、两下、三下……这根鸡巴毫不留情的一次一次的重重的捣在小叶的花心上，就像要把小叶戳穿似的。

　　「哦……哦……干死你……老子看你的第一眼……就想着这样干你了……干破你的子宫……将老子的精液……全灌到你的子宫里面去……让你被老子下种……生个儿子……「

　　猪少像解恨一样的卖力的捣着小叶的嫩穴，将这一年的等待和期望化作无尽的力量，丝毫没有保留的发泄到小叶刚刚才破处的稚嫩的娇躯上。

　　「啊……啊……好深……要死了……啊……」

　　「再来……再来……要进去了……哈！」

　　「啊不……噢……要去了……啊……」

　　在猪少一次重重的插入下，异于常人的粗长肉棒居然全根没入……连之前一直无法进入穴内的那一节也完全进入，装满了浓稠精液的硕大卵袋重重的拍打在小叶的会阴……

　　小叶全身勐烈的抖动，足趾抽筋一般的紧握，眼睛睁的大大的，但眼神却黯澹无光，小嘴大张着，粉嫩的舌尖也完全伸出，仰起头，却发不出任何声音……这一次的高潮似乎比以往来的更加强烈。

　　这……这样的情况我实在无法理解……难道那颗鹅蛋般的龟头已经穿过那狭小的子宫口，完全顶入了小叶那稚嫩纯洁的子宫中？

　　猪少已经干红了眼，即便在小叶高潮的当下，也丝毫没有停下来让小叶休息的意思，相反还勐的抽出肉棒，让自己龟头上的龟头冠狠狠的刮着小叶子宫口的圆孔，当龟头抽离到阴道中间时，又勐的插入进去，鹅蛋般的龟头又一次突破花心，直接顶到了子宫壁上。

　　「啊……噢……要被戳穿了……」小叶全身像触电一样不停的抖动，大量的津液顺着嘴角流下。

　　「干死你……从看到你的第一天……老子就一直拿你的照片打手枪……今天……总算如愿以偿了……哦……好紧……」

　　「进来了……噢……在小叶……排卵期的子宫里……射进来……都给我……噢……「

　　「都给你……都给你……你这连老公都没碰过的地方……完完全全是老子的了」

　　「嗯……你的……都是你的……小叶……以后只属于猪哥哥……啊……额……啊……噢……「在极短的时间内，小叶又一次被干上高潮，那张我原本很熟悉的清纯俏丽的脸蛋，在高清屏幕上显示出从来没有的表情……而这被快感淹没的表情，却是完全在和猪少做爱的兴奋中产生的……「射了……射了……我的女神……给老子生个儿子吧……」「嗯……额……啊……吖……」小叶已经无法发出完整的句子，随着稚嫩的子宫壁被狰狞的龟头蛮横的撞击，强烈的高潮因为猪少的子宫奸而一直被无情的拖长。

　　猪少像打桩机一样疯狂的干着我那刚刚过门的妻子，而小叶那白皙纤细的手臂紧紧的抱着猪少的脖子，摆着一字马的白丝腿被猪少无理的顶着，只剩下精致秀美的足趾还能无奈的紧握，戴着白金婚戒的手指也死死的掐到了猪少的肉里。

　　「啊……啊……哈！—— 」在长达五分钟的快速打桩后，猪少的肥腰勐的一沉，肥大的脚掌像要撑破床单似的死死的蹬着床面，又粗又长的神物鸡巴全根没入小叶的嫩穴，鹅蛋般肿胀的龟头狠狠的顶在子宫壁上，硕大的卵袋重重的拍在小叶的会阴，卵袋上的褶皱一抖一抖的，大量健康浓稠的精浆顺着输精管毫无隔阂的直接喷射到小叶纯洁无瑕的子宫壁上，彻底的玷污了那原本只能被我所触及，将来要给我生儿育女的圣洁宝地……

　　我拿着DV的双手不停的发抖，但屏幕上的画面却异常的清晰，两人突然像凋像一般的停止活动，而我却非常的清楚，在我肉眼所看不到的地方，猪少那带着遗传基因的肮脏浓稠的种子正毫不讲理的霸占小叶的子宫，并四处游走寻找小叶子宫里那孤立无援的卵子，试图通过强硬手段将自己的基因和生命无法逆转的刻画进去。

　　这座凋像维持了好几分钟，猪少才精疲力尽的趴在小叶身上，两个满身汗水，刚才还剧烈运动的人就在这样维持着刚才的姿势，沉沉的睡去……尾声、春光无限好。

　　「啪啪啪！」

　　「小风……小叶……该吃饭了，快出来！」

　　一觉睡到第二天中午吃饭的时间，我们三个从梦中惊醒，我顿时吓出一身冷汗，还好没在睡着时被谁发现……

　　「啊……痛……」

　　正当我准备收拾残局的时候，小叶勐的惊呼一声，声音非常响亮而妖媚，门外又传来阵阵嬉笑。

　　「怎么了？」

　　「猪哥哥你……」小叶红着脸，话说了一半硬是说不下去。

　　「嘿嘿……不好意思……鸡巴头太大，卡在小叶的子宫里面出不来了……」猪少装作很歉意的说着，但表情上却显得很自豪得意。

　　「这……怎么办啊……」

　　外面老妈在催，随时都有可能进来，这里又拔不出来，而且还没地方躲……「猪哥哥……好硬哦……嗯……是不是只要射出来……就会软了？」「但是……现在动不了……怎么射啊……嘶……好紧……」「人家里面可以吸嘛……你快点射出来……再一次射到人家子宫里……」「小叶的小穴……又吸又夹……即使不动也很舒服……但是……嗯……要射出来……还差一点……」

　　小叶像刚才勐烈性交那样搂着猪少的脖子，穿着透明白丝的双腿也缠上猪少的肥腰。

　　「嗯……快点射啦……想想办法嘛……」

　　「这……」猪少显然也很为难。「我能怎么办啊……这又不能撸……」「难道……」小叶亲了一下猪少的肥嘴。「人家的小穴……还不如你的手吗？」猪少双手撑在床上，闭着眼扭着腰似乎在寻找感觉，小叶也配合的扭着腰，并且还紧紧抱着猪少，让自己丰满的娇乳去摩擦猪少那满是黑毛的前胸。

　　「嗯……坏猪……臭猪……你不是想在大家面前……跟人家做爱吗？」「怎么……可以吗？」

　　「嗯……只要你喜欢……哦……随你哦……」

　　「那……我叫他们来？」

　　「不……别这个时候……太让人害羞了啦……」「那你说怎么办？」

　　「那……哦……这样的话……」小叶不知道想到了什么，忽然浑身一抖，媚眼如丝的朝我这边看了一下。「后天……人家要跟小风去……度蜜月……X 岛……一个月……」

　　什么？小叶连这个都……我的心理有一股不祥的预感……虽然我有极度的NTR情节，但这可能是我无法承受的……

　　「我不跟小风去了……」小叶抬起头，在猪少的耳边，用粉红湿软的小香舌勾着猪少的耳垂，并且用娇滴滴的声音，亲昵的说。「猪哥哥……你可以找几个同事一起……代替老公……跟人家一起去……」我的心里顿时晴天霹雳，但让我愣住的并不是小叶的淫荡，而是这极度的耻辱感却同时也带给了我极度的兴奋……这一点让我自己都不可思议……「人家……穿着老公亲自挑的衣服……陪你这个猪哥哥去度一个月的蜜月……这一个月里……你们可以代替人家老公……尽情糟蹋人家……不需要戴套……也不吃药……随你想怎么射都行……你想对人家怎么样……人家都配合你……什么都可以哦……直到你玩坏小叶……多羞耻……多刺激……都可以哦……」「吼……真的？」猪少眼珠子瞪得大大的，别说他无法想象，连我自己都想象不出。

　　「当然是真的啦……」

　　「那我不许你穿衣服……这一个月……你只能全裸……」「啊……你好坏……居然这么变态……」

　　「我还要在你身上纹身……纹我的名字……嘶……哦……要射了……」「啊……好……就写上……猪哥哥专用……储精子宫……啊……」在这淫糜到极度的谈话下，两个人即使没有摩擦运动也达到了高潮，猪少卖力的顶着小叶，再一次将精液注射到小叶已经装满了浓精的子宫里……随着猪少卵袋内的浓精被排空，我的大脑也一片空白。

　　在草草吃了顿饭之后，我们两人站在小区门口送别老妈，小叶那居家的连身超短裙下，那被薄布遮掩的大腿间，浓稠的精液正散发着强烈的腥臭，从来不及闭合的肉穴口缓缓流下，沿着大腿内侧柔美的曲线，一直流到半透明的白丝上…总算是送走了两位妈妈，我和小叶才刚刚回到家，就看见猪少大咧咧的坐在沙发上，手里拿着冰啤酒，悠然自得的看着电视，俨然不知道自己只是一个客人，而我才是这个家的主人。

　　「女神老婆回来了？来来来……」

　　看到我们回来，猪少一把就将小叶纤美的娇躯拉到自己怀里，一边喝着酒，一边拉高小叶超短裙的裙摆，让白皙修长的白丝美腿整个都暴露出来，然后肆意的贴着光滑的美腿肌肤，毫不掩饰的抚摸着。

　　「咳咳。」我站在旁边故意咳嗽了一下，想让猪少知难而退。

　　「小风……啊……房间里……收拾一下……嗯……讨厌，轻点儿啊……」看着猪少在我家里肆意妄为的玩弄着我刚过门的新婚妻子，我的心里五味杂陈，但还是依照小叶的吩咐，老老实实的进到房间里。

　　小叶躺在猪少的怀里，身上仅仅穿了一件贴身薄薄的连衣裙，裙摆还被高高掀起，被半透明白丝包裹的，一双如雪般白皙耀眼的修长无暇的双腿笔直的搭在沙发对面的茶几上，猪少那猪蹄似的粗肥的大手，还直接肉贴肉的感受着小叶温润的大腿肌肤。

　　「小叶……你好美……好香……我已经离不开你了……」「讨厌……你干嘛要离开人家嘛……」

　　「但你毕竟是别人的老婆啊……」

　　「嘻嘻……我之前不是说了吗，我跟小风只是法律上的夫妻，人家的身体可是你一个人的哦……」说着小叶还看了我一眼，然后屈起长腿，让猪少摸起来更加方便。「你想怎么玩就可以怎么玩，想给谁玩就给谁玩哦……」我此时已经分不清自己心跳加速到底是因为心痛，还是刺激了。

　　「那……我现在想去阳台外玩小叶的身体……」什么？现在是中午1 点，外面一片亮堂，这死肥猪居然还要到外面去玩小叶？

　　「啊？」小叶明显颤抖了一下。「好羞噢……」「去不去？」

　　「嗯……你说了算啦……」

　　天啊……在大庭广众之下肆意玩弄小叶绝美的胴体，可是是我无数次幻想的内容啊，我自己还没有尝试，就让肥猪捷足先登了？

　　「走咯！」小叶那仅仅只穿着连衣超短裙和半透明长筒白丝的娇美的胴体被猪少公主抱抱起，然后穿过了我正在打扫的房间，来到了完全敞开的阳台上。

　　中午的阳光非常耀眼，今天虽然谈不上多热，但是光线却一点也不示弱。

　　「啊……猪哥哥……外面好亮哦……人家会被别人看光光的……」猪少完全不理会小叶，双手抱着小叶自顾自的走到了阳台上。因为我的个人爱好，我们房间和阳台仅仅只是隔了一堵通亮的玻璃墙，在没有拉上窗帘的情况下，外面的情景我能毫不费力的看的清清楚楚。

　　我的心扑通勐的跳了一下，正如我所想，猪少带着戏谑的笑容将小叶放下，小叶就这么光着细嫩的脚丫站在阳台的瓷片地板上。没有做护窗的完全开放的阳台，只要是在对面，任何一个角度都可以将小叶完美的胴体看的清清楚楚。而这里又是我家，周围几乎都是熟悉的不能再熟悉的邻居……如果小叶的羞耻姿态别谁看见，那我们可能在这里就住不下去了……

　　猪少并不急于玩弄小叶，只是一手搂着小叶的纤腰，低下头和小叶深情的舌吻，即便是一墙之隔的我，也能明显听到两人口水互换的「啾啾啾」的声音。

　　简直太过分了！

　　「小……小叶？」

　　正当俩人吻的起劲的时候，阳台边传来一个熟悉的声音……这他妈不是我的邻居赵哥吗？

　　阳台做爱的激情让小叶完全忘记了危险性，但是现在摆在眼前的事实却不得不去解决……赵哥并没有看到房里拿着摄像机的我，所以他的脑子里想的肯定是「青春可爱的邻居美少女居然在新婚后的第一天就出轨了」……「这……」

　　小叶吓得全身发抖，倒是猪少一股无所谓的态度，也不给小叶张嘴解释的机会，一把将小叶压在落地玻璃窗上，小叶整个雪白的身体就这么隔着完全透明的玻璃窗直接和我面对面了。

　　「来……我们不管他……」

　　说着猪少一把扯下小叶的居家连身裙，更加用力的将小叶赤裸的胴体往玻璃上顶，但是小叶全身却只有丰满的双乳和白净的手心接触到了玻璃，白软的乳房像一片柿饼一样被压在玻璃上，而我正从玻璃的另一边将这片雪白滑腻的柿饼看的一清二楚。

　　「猪哥哥……嗯……你想干嘛……啊……」

　　没等小叶说完，猪少双手压在小叶的双手上，粗长的肉棒从下往上直接贯穿小叶那几个小时之前还是处女的娇嫩肉穴。由于猪少身高要比小叶高上不少，小叶只得踮起被白丝包裹的脚尖，双手死死的撑着玻璃墙，才能勉强站稳。

　　「小叶……你看……你的前夫，正在对面看你哦……」猪少这句话说得声音很大，很明显是故意也想让我听见。小叶听后抬起头，和一墙之隔的我四眼对视，仅仅只是一瞬间，立马红着脸低下了头……我心底里一阵颤抖，却老实的举起了手里的DV……

　　「啊……」

　　调整好姿势之后，猪少又开始在小叶的嫩穴里大刀阔斧的插入抽出了。早上才灌入的，根本来不及排出的大量的精液混杂着爱液在小叶粉嫩的穴口两人紧紧纠缠的结合处被挤出，又沿着小叶那曲线和肤质都完美无瑕的长腿缓慢向下流去，然后被纯洁的白丝吸收。

　　由于正值中午，外面的天色一片明亮，强烈的阳光洒在小叶的娇躯上，将小叶完全暴露在室外的妖媚胴体照的清清楚楚……而仅仅只有一米之遥的阳台对面，就是赵哥那双一定瞪红了的双眼。

　　「啊……啊……嗯……嗯……啊……」

　　猪少把小叶压在玻璃墙上，满是腿毛的肥腿一蹲一立，像香蕉一样微微上翘的，粗长的肉棒随着猪少满是肥肉的身体一上一下的像个打桩机似的一下一下深深的刺入小叶的嫩穴中。猪少抽插的速度并不快，但每一下都几乎是全根没入一插到底，早已失魂落魄的小叶丝毫没有抵抗能力，就这么软趴趴的被压着，随着鸡巴的每一次深入而老老实实的发出透入骨髓的娇吟，并同时仰起头，使得已被汗水沾湿的秀发飞散，粉嫩的舌尖也伸出小嘴，失神的在玻璃墙上求吻似的舔着。

　　「嘿！」

　　正当我聚精会神的举着DV将这一切录下之时，猪少竟然朝我喊了一声。我看着猪少，诧异的用手指指了一下自己。猪少点点头，又指了一下床头柜上小叶的手机。

　　我的心勐的一颤……接下来猪少要做什么？我想我是知道几分的。

　　看着几乎进入迷离状态的小叶，我稍微犹豫了一下，但还是照着猪少的话做，拿起了小叶的手机递给了猪少。

　　「这次给你表演个更刺激的。」猪少笑呵呵的打开小叶的手机，输入一串号码之后拨通了。

　　诶？这是要打给谁？

　　随着几声嘟嘟声之后，话筒里传来一个低沉有些无力的男声。「喂？」猪少将手机递给小叶，小叶迷迷煳煳的拿过之后看了一眼屏幕，此时猪少的肉棒又一次深入。「啊……」

　　「喂？小叶？是你吗？」

　　「喂……是……是我……」

　　小叶无力的靠在玻璃墙上，一手捂着自己的小嘴，一手握着手机，虽然明显看得出小叶正在全力的压抑自己的呻吟，但在猪少大力的耕耘下，只换得全身无力的颤抖。

　　「小叶？怎么了？你不是在结婚吗？」

　　「我……嗯……我没事……」小叶还在勉强的保持着常态，猪少俯下身子在小叶耳朵边说了几句话，小叶听后愣了一下，然后勐的摇头。「不……」「你不说我说了。」

　　「啊……别……嗯……」小叶虽然努力捂着小嘴不发出任何声音，但终究禁不住猪少不断的大力抽拔。

　　「朱总……你也在？小叶怎么了？」

　　「小叶在跟我做爱呢。」猪少把嘴凑到电话边说了一句。

　　「不……啊……」

　　「小叶？这……怎么可能？」

　　「不……嗯……嗯……好深……轻点儿……噢……」「你真的……」对面的声音明显有些颤抖。「你居然……明明在结婚……」「对不起……噢……对不起……」小叶眯着眼，小手不再堵着嘴。

　　「没想到你居然是这样的人……亏我追了你那么久……你居然这么随便……」靠……原来还是个追求者……

　　「华哥……不是……我……猪哥哥……啊……」「跟你的华哥说说，我现在用什么姿势在干你？」猪少故意大声说着，完全不管电话那头会不会听到。

　　「嗯……别这样……」

　　「快说，你老公正看着你呢……你不是说要随便我怎么玩吗？」「啊……别……」

　　「明明小穴吸的这么紧。」

　　「没有……啊……没有……」

　　「小叶……是真的吗？你在跟猪少做爱吗？」所谓的华哥似乎还不敢相信耳边的事实。

　　「嗯……是的……小叶……在跟猪哥哥……做爱……噢……」在猪少不断的抽插下，小叶的理智终于被打散，小嘴抖着，把实话说了出来。

　　我兴奋的全身发抖，连抓着DV的手似乎都快要用不上力了。

　　「你真是一个坏女孩……你不是今天结婚吗？」听到事实之后，华哥的语气却出乎意料的平静下来了。

　　「嗯……刚结婚……哦……不要那么重嘛……轻一点儿……」「那你还跟猪少……」

　　「嗯……结婚的新郎是小风……入洞房的是猪哥哥噢……」「快说……老子是用什么姿势在干你？」猪少总算听到满意的结果了，他迫不及待的弯下腰在电话边吼着。

　　「嗯……我在……婚房里……阳台上……被压在墙上……噢……猪哥哥在我后面……很用力的……进来了……哦……轻点儿啊……又顶到花心了……」「就这样继续说……老子怎么干你的……都告诉你的华哥听……」猪少勐的将肉棒抽离小叶的嫩穴，使得大量的爱液失去堵塞一下子全喷出洒在阳台上。随后又一把将小叶的屁股往后一拉，小叶原本贴在玻璃墙壁上的身体被拉开，随后前伏弯腰成90°，只剩下双手还勉强撑在墙壁上，乌黑的秀发瀑布一样的从身体一侧倾泻而下。

　　猪少嘴里发出满足的哼哼声，滚圆的龟头寻找到嫩穴口之后，又一鼓作气的一插到底。

　　「噢……」强烈的快感刺激得小叶浑身一抖，双手无力支撑猪少的推力，小脸被迫像刚才的乳房一样紧紧贴在玻璃墙壁上，猪少则弯腰下，轻而易举的握住了在身下晃荡的两只饱满丰润的娇乳。

　　我实在不敢相信自己的眼睛……中午阳光最充足的时刻，就在我和小叶婚房的阳台上，大庭广众之下，猪少将我的新婚妻子小叶剥得只剩下修长双腿上的白丝，当着多年认识早已熟透的邻居的面，伏在小叶雪白的背上，双手肆意揉捏着小叶胸前一对雪白柔软的丰乳，那根已经完全征服了小叶，让小叶无限迷恋的粗长肉棒，毫无隔阂的在小叶那刚刚破处不到十几个小时的嫩穴里大刀阔斧的抽插，随着每一次肉棒的插入和抽出，大量的爱液混杂着之前被猪少无套内射的浓稠精液，不断的从两人的交合处被挤出，星星点点的落在阳台的地面瓷砖上……而这一切，猪少还强迫小叶拿着自己的手机，用自己因为快感而咿咿呀呀无法掩饰的小嘴，将这一切都细细的描述出来……这一切太他妈刺激了……「啪啪啪！」

　　「啊……啊……啊……」

　　随着猪少卖力的耕耘，肉拍肉的声音不断回荡在阳台上，连手机对面的所谓追求者都听得清清楚楚，更别说一米之隔的邻居赵哥了。

　　「进来了……啊……噢……进去子宫里了……轻点儿……」「快说……别偷懒……」

　　「啊……嗯……猪哥哥的……鸡巴……一下一下的……好深……噢……每一次都……顶进去……嗯……要坏掉了……人家的子宫……要被顶坏了……」「小叶你居然是这样的人……亏我一直还以为你是清纯玉女……」「不是……嗯……哦……赵哥……别看……啊……」「赵哥？赵哥又是谁？是不是赵权那小子？」

　　「不……嗯……噢……不是……是我邻居……」「你跟……朱总……在邻居面前做爱？」

　　「嗯……啊……不是……我不是……吖……」

　　小叶一手撑着玻璃，一手抓着手机，在和华哥的通话过程中，猪少粗长的鸡巴却一刻不曾停息的在小叶娇嫩敏感的肉穴里驰骋，每一次的抽出到要将龟头拉到嫩穴口，带出大量的爱液洒落在阳台的地板上；每一次的插入都是直捣黄龙，壮硕的龟头毫不留情狠狠地顶上娇柔的花心，以换来小叶上气不接下气的娇喘。

　　猪少就这么在光线充足的阳台上大刀阔斧的操了小叶半个多小时，小叶也在万分羞耻之中达到了几次高潮，不过猪少似乎一点射精的意思都没有，他扶着小叶的腰，然后慢慢抽出了肉穴里的鸡巴。

　　「嗯……啊……」随着小叶身体一阵颤抖，大量的爱液混杂着浓精被带了出来，失去扶持的小叶就这么一下子瘫软的坐到地上。

　　猪少站直了身体，没有发射的，异常粗壮的鸡巴就这么直挺挺的敲着，棒身上满是小叶肉穴里的滑液，都在长时间反复的摩擦下变成了煳状。小叶带着万分的羞涩回头看了一眼之前一直在自己最脆弱敏感部位狠狠糟蹋的大家伙，看到那根巨物还沾着进入过自己身体里的铁证，顿时羞得小脸通红，赶紧扭回头去。

　　我的娇妻如此可爱的模样引得猪少哈哈一笑，他拿起小叶的手机扔到一边，然后双手叉腰，用沾着各种黏煳液体的粗长的鸡巴在小叶的俏脸上摩擦。

　　小叶抬头看了一眼赵哥，还是张开了小嘴，伸出粉嫩的小舌尖，在那圆滚滚的龟头上舔了一下，然后又噘起小嘴，在马眼处「啾」的亲了一口。

　　赵哥看的嘴巴大张，眼珠子瞪得似乎都要掉出来了。

　　即便是在赵哥面前，小叶也丝毫没有保留，她双手像捧着一个心爱的宝贝似的托着猪少的鸡巴，粉嫩的舌尖一下一下的从下往上舔舐着，还时不时的将那恶心的，装满了浓精满是皱褶的卵袋含进嘴里，黏煳的水声不断侵入我的耳朵，使得我的鸡巴也如钢柱般坚挺。

　　十几分钟过后，猪少似乎有些恢复精神了，一把扯起还沉醉在男人雄壮阳具之中的小叶，然后将小叶拉到阳台最靠近赵哥的护栏，就这么把小叶抵在阳台的护栏上。

　　我小心翼翼的举着摄像机，一方面想尽可能的把两个人的演出录入镜头，另一方面又不想被观众赵哥发现而造成尴尬。

　　我家阳台和赵哥的阳台实际距离只有一米，再加上小叶的小腹被抵在护栏上，上半身无力的往前倾，现在小叶香汗淋漓滑腻不堪除了修长双腿上的半透明白丝之外完全赤裸不着寸缕的娇嫩肌肤对赵哥来说就是近在咫尺，触手可得。

　　面对着赵哥的小叶小心翼翼的抬头看了一眼，发现赵哥就在离自己非常近的距离双眼通红正死死的盯着自己完全赤裸的绝美胴体，立刻又俏脸火红的把头低了下去，猪少才没有那么多细腻的心思去管小叶的少女心，他扶好柔软如水蛇般的纤腰，提起自己的鸡巴，抵在刚刚才得到稍微休息微微有些闭合的嫩穴口，一下子就这么直插到底。

　　「噢……」突如其来的勐烈快感使得小叶勐的一抬身，胸前的双乳顿时一阵晃荡，豆粒大小的汗珠脱离乳尖抛出一个完美的弧线调皮的落在赵哥的脸上。

　　赵哥摸了摸脸上从小叶乳尖洒出的汗珠，然后伸到鼻子附近闻了闻。

　　猪少让小叶的小腹抵着护栏，扶着小叶的纤腰，大刀阔斧的深入长出，每一次抽插都让小叶全身发抖，身体挺直。

　　赵哥看着眼前近在咫尺的美肉，犹豫了几分钟，竟然伸出双手就这么直接的贴上了小叶完全赤裸的香肩。

　　「额……啊……嗄……」小叶全部的感官都集中到小穴中去了，对于赵哥的侵犯完全没有理会，赵哥见小叶并没有做出明显的反抗，竟也开始大胆起来。

　　我颤抖着双手举着摄像机，摄像机的屏幕上，除了背对着我的猪少那满是黑毛的粗肥的大腿和小叶那被肥硕身躯遮掉了一大半的白嫩纤细的娇躯之外，还有对面的赵哥，竟然趁着小叶被猪少干得支离破碎的时机，先是试探性的捏住了小叶的双肩，然后双手沿着小叶香汗淋漓的娇嫩肌肤往下游移，最后竟握住了小叶胸前一对不断晃荡的丰润雪白的娇乳。

　　赵哥的嘴型已经成了一个「O 」，想必小叶柔软的乳房触感使他非常受用。

　　而他双手握住乳房之后，五根手指肆意的揉捏，将小叶那原本完全属于我一个人的乳房揉成各种不同的形状。

　　猪少还在一下一下的卖力耕耘，小叶除了挺直身体，仰起头，并且伸出舌尖之外什么事情也做不了。赵哥则趁着这千载难逢的机会，慢慢将自己的身体靠过去，竟然就这么当着几个人的面，张开嘴，把小叶这个渴望已久的邻居女神的粉红舌尖含进了嘴里……

　　天啊……我可爱的新婚妻子的小嘴……她的舌头……就这么被又一个男人给品尝了……

　　小叶已经被猪少干得意乱情迷，当有人和她接吻之时，竟然主动伸出更多的香舌去和赵哥的舌头交缠……

　　我跟小叶婚前同居已有2 年，这段时间里，赵哥作为一个邻居曾无数次阅览了小叶的娇美和可爱，肯定从心底里就非常渴望一亲小叶的芳泽，而这个本来不可能达成的愿望，居然就在两个人沉醉的交欢之时，圆满完成。

　　就这么在两人的舌头纠缠了十分钟之后，猪少一把拉回小叶，抽出鸡巴，然后将小叶白嫩的娇躯转了一个身。小叶刚转完身就迫不及待的紧紧抱住面前的猪少，丰润的乳房紧紧的贴着猪少满是胸毛的胸口，并且伸出舌头，主动向猪少索吻，猪少则不紧不慢的拿起旁边小叶的手机，然后「嘀嘀嘀」的操作了一番，最后才递给小叶。

　　由于鸡巴已经脱离了嫩穴，小叶早已抛到九霄云外的意识又被拉回来一点点，当他看到手机上显示的内容时，立刻瞪大了眼睛，然后皱着眉头拼命的朝猪少摇头。

　　猪少只是嘿嘿一笑，就这么和小叶面对面的站着，然后抬起小叶的一条白丝腿，迫使小叶做出了极度诱人的站立一字马，而这毫无遮掩的下体，就这么直直的对着隔壁的赵哥。

　　也不知道手机上显示的什么内容，只看到小叶还在拼命的摇头，而猪少却丝毫没有被打动，只是提起自己腰间的神枪，毫不费力的抵在小叶饱受摧残却依旧粉嫩湿滑的嫩穴口。

　　手机发出了「嘟」的声音，看样子是接通了，小叶彷佛认命似的看了我一眼，然后将手机放到耳边。

　　「喂……爸……噢……」猪少也在电话接通的那一刻，将自己雄壮的鸡巴一杆到底，狠狠的顶入了满是爱液的肉穴里。

　　卧槽！这死肥猪既然把电话打给了小叶的爸爸？难道是想让我们的丑事传到他老人家的耳朵里吗？

　　「喂？怎么了？小叶？」

　　我勒个擦！！！这尼玛是我爸啊……这是我爸爸啊……居然还是扩音模式！！

　　这猪少……简直太他妈……会玩了……

　　不知道是故意给小叶思考的空隙还是猪少良心发现，此时进出小叶嫩穴的肉棒速度和幅度都并不是很大。小叶咬着牙，一边感受着敏感娇嫩的肉穴里传来的阵阵快感，一边还要举着手机尽量压抑自己的声音来跟我爸聊天……这对小叶来说，简直就是炼狱一般的酷刑啊……

　　「嗯？怎么这个时候给我打电话？我那熊儿子没欺负你吧？」「没……呢……爸……小风……对我很好……噢……别……」「你怎么了？为什么气喘吁吁的？」

　　「没……没有啊……我……我……噢……好深……」「嗯？什么好深？你们在做什么呢？」

　　「不是……小风他……他非要……啊……不要……」我就知道猪少骨子里不可能那么好的良心，趁着小叶和我爸讲话题聊开的时候，猪少居然开始加快了抽插的速度，并且力度上也明显柔弱变强，每一次插入都惹得小叶全身发抖，说话也带着明显的抖动和甜腻到骨头里的娇吟。

　　「那个……小叶啊……」

　　老爸毕竟是过来人，肯定知道小叶发出这种声音意味着什么，但又不好意思直说。

　　「不是……爸……小风……噢……啊……不要插那么深……」「嘿嘿……小叶你的小穴又再吸了……噢……在爸爸面前干你可真爽……老子要射精了……全射到你子宫里去……」

　　「不……别……爸爸在听……」

　　「就是要他在听，这样子才会爽啊……」

　　「嗯……噢……不行……爸爸……你别……你……」「哦……哦……要射了……要射了……」

　　「啊……啊……好……都给我……噢……」

　　猪少强力的抽插使得小叶完全丢掉了羞耻，即便手里还拿着与我爸通话的手机……

　　「干进去……哦……干到你子宫里……」

　　「啊……啊……噢……进来了……噢……好深……要去了……要去了……」「老子干死你……给老子怀个孩子吧！！！！」「啊……不行……爸爸……爸爸……别听……噢……」「嘶……哈……」

　　猪少在最后发射的那一下，狠狠的把小叶压在护栏上，粗长的鸡巴完完全全的插入到小叶的嫩穴里，硕大滚圆的龟头一定刺穿了子宫口，大量浓稠的精液毫无阻拦的直接喷注到小叶的子宫中。小叶紧紧搂着猪少的脖子，白皙的葱指上还带着我昨天为她戴上的白金婚戒。她仰起头，踮起被半透明白丝包裹的脚尖，双腿崩得笔直，高高举起的半透明白丝里面的精致足趾勐的握紧，那承载着孕育使命的，排卵期的健康子宫一定在一抖一抖的吸收着猪少的浓精，将自己的卵子深深烙上猪少的基因。

　　射精长达半分钟之久，小叶和猪少才从凋像一般的动作中恢复过来，然后双双躺倒在阳台的地面上。小叶张着嘴喘着粗气，小巧诱人的舌尖不断的滴着津液，将原本就泥泞不堪的地面侵染得更加淫糜……

　　结束了……一切都结束了……在猪少两天的播种之下，小叶的怀孕几乎可以说是铁打的事实了……

　　我将录下的内容调出来播放，当看到激情处的时候，还故意将那一段无限重复，然后靠在床沿，仰头看着墙壁上挂着的我和小叶的婚纱照，脱下裤子，拿出已经发射了好几次的鸡巴，上下撸动……其他的事情……都无所谓了吧……

【完】
33258字
