<img src=../txt/美容高手.jpg> <BR><font size=2><font color=red>    书籍介绍:他出生商贾世家偏爱旁门左道，给妇女美容美体；瘦身整形；修膜纹身；按摩增大，收腹变挺。为逃避政治婚姻离家出走，在鱼水之乡开了一家美容馆。   <BR>   村里的妇女美丽又多情，个个热情似火，天天围着他转。他以农村为基地建立香艳的男人后宫，珍藏所有美艳女人。……<BR>   本书公告： ……   <BR>　 空虚寂寞的老妪。  <BR>　  成熟劲浪的熟女。 <BR>　 如饥似渴的少妇。 <BR>　  热情如火的玉女。 <BR>　  婷婷玉立的loli。 <BR>　 含苞待放的幼齿。 <BR>　 形色各异的女人这里应有尽有。绝对舒爽，艳遇不断，激情绵绵，高潮迭起。</font>


正文 第01章 卫生间揉小腹
　　……
　　青鱼村是典型的鱼水之乡。靠山吃山，靠水吃水。村民们人尽其才，物尽其用。充分利用这里的山山水水，不但种了许多果树赚钱，还挖了众多的池塘养鱼。因为村里盛产青鱼而得名“青鱼村”青鱼村地广人多，物产丰富，村落富有，十之七八的村民过上了小康生活。这里的青山和绿水不但令他们过上了小康生活，也蕴育了一个又一个的嫩艳美女，肤白细嫩，如水柔滑。
　　村里最出名的美女就是白如雪。她不但是村里最出名的女人，也是村里是非最多的女人。同时也是村里最富有的女人，似乎也是村里最可怜的女人。
　　白如雪16岁初中毕业，因为家里穷念不起高中，为了生活只得随着滚滚人潮下海打工。第二年认识了亿万富翁江青云。相识不到一个月就爬上了他的床。
　　18岁那年生了女儿白映雪。以为江青云真的喜欢她。有了孩子对方露出了真面孔。白雪如被无情的抛弃了，带着女儿白映雪伤心的回到了青鱼村。
　　她用江清云给她的钱在村里修了一栋最豪华的乡村别墅。白如雪回到村里整整10年了，既没有再出去打工，也没有另外找男人，和她的寡母李小红一起抚养女儿白映雪。
　　白映雪遗传了她的美貌，小小年纪落得婷婷玉立，是村里人见人爱的小美女。含苞待放，散着郁郁芬芳，一举一动透着无限阳光。
　　昨晚白如雪又没有睡沉，翻着屁睡到11点才起床。乌黑长发乱蓬蓬的像狗窝。乳白色纯棉睡裙又宽又大，裹着身子隐去了线条。打着哈欠揉着双眼进了卫生间，反正家里只有她们三个女人，平时从来不关门。
　　进了卫生间两脚一蹬，纯白色横式拖鞋飞进了浴缸里，水花四溅，漾起层层浪花。弯着两条粉藕似的手臂脱了睡裙。又白又嫩，水灵灵的身子像刚出锅的嫩豆腐，轻轻一掐就能挤出水来。
　　小腿圆圆的像两只剥皮的嫩藕。又长又直，白~皙圆润，粉~嫩嫩的像玉雕一般。屁股又圆又翘，性~感迷人。两瓣翘起的臀肉之间那道沟子又深又细，有点像胸前那道肉沟子，看一眼就想咬上一口，连皮带肉吞进肚子里。
　　小腰肢又细又长，盈盈一握柔若无骨。只生了一个孩子，小腹的妊娠纹若隐若现，不影响整体线条和身体的嫩白。胸口那对又白又嫩的饱~满之物小了一点，36C级加。哺乳过孩子有一点松驰，却没有明显的下垂。顶端的两粒两小可爱红艳艳的像熟透的樱桃，恨不得咬在嘴里连核一起吞进去。
　　昨晚她又做梦了，梦到男人在她身体里粗暴的冲捣。她始终没有看男人的脸。醒了之后发现小腹下面泥糊糊的，流了很多水。想着夜里的粗暴和野蛮，她身体起了变化，喘息着扔了喷柄，左手按在胸口用力揉搓，右手按在小腹之下来回滑动。
　　白映雪听到卫生间有声音，好奇的跑了过去，站在门口向里看了看，里面只有白如雪一个人，眨着灵活狡黠的大眼不解的问，“妈咪，你是不是生病了，叫得这样痛苦？”
　　“啊……”
　　白如雪像入室的小偷被人抓住了一般，从小腹之下抽回右手按在小肚皮上，“没，没有事，妈咪小肚皮有点疼，揉的时候用力点了。”
　　“妈咪，要不要雪儿帮你买药？”
　　白映雪不放心跑了进去，伸出粉~嫩嫩的小手帮她揉，“妈咪，你小肚皮痛，是不是又要来那个了？”
　　“雪儿乖，妈咪没事了，你回房间做功课去。”
　　她左手落在白映雪的头上，抚着她的如云乌发，“雪儿是妈咪的宝贝，每次都要考第一，绝不能让任何人看轻妈咪的宝贝。”
　　“妈咪放心，雪儿绝不会让任何人欺负妈咪，每学期考第一次气死那些眼红的坏蛋。”
　　白映雪小脸一紧，两眼透着倔强和坚毅，抓着她的右手亲了亲，蹦跳着离开了。
　　她胆子大得很，仍旧不关门继续方才的动作。不过这次不敢喘息浪叫了。揉着揉着又流水了，不管她如何努力也无法达到夜里那种快乐和满足。抽回右手抓着喷柄贴着小腹塞了下去。
　　一个动作没有完成，楼下响起宏亮的男人声音，“请问有人在家里吗？”
　　该死的！白如雪气得发抖，扔了喷柄抓过毛巾围在腰上，冲出卫生间到了阳台，探头向下看去，来人站在门口看不到面孔，只能看到健硕强壮的背影，拉长双颊没好气的说，“家里没人谁把门大大的开着啊？”
　　“啊……”
　　门口的男人听到声音从楼上传来，转过身子跨步下了台阶，站在水泥坝子向上望去。白嫩嫩的胸~脯清晰入目，两团圆鼓鼓的嫩肉之间那道肉沟子若隐若现，男人咽了一口口水，脸上堆起亲切笑容，“大嫂子，我想租你的房子，方便不？”
　　“租房子？”
　　白如雪两眼瞪大了少许，这才细细打量这个陌生的男人。村里的男人不可能租房子，她也认识村里的男人，可她从没有见过他，显然不是村里的。
　　这男人年纪不大，最多22、23岁。身上却散发着成熟男人的气息。面孔说不上潇洒英俊，可体格强壮，肌肉发达，壮得像一头大水牛。强壮有力的手臂从纯黑色的无袖T恤露出，充满了暴力和野性。
　　胸肌超发达，两边鼓起的肌肉不比她的两团嫩肉差。躺在他的怀里肯定很安全，让那强壮有力的双臂抱着肯定很温暖，很舒适。晚上蜷在怀里睡觉……
　　呸！怎会有这种下贱的想法。是不是想男人想疯了？白如雪双颊没由来的泛起了潮红。方才被热水冲洗，本就一片嫣红，娇艳欲滴，现在更加红艳娇嫩，水嫩嫩的像熟透的水蜜桃，动人极了。
　　“是啊！我走遍了整个青鱼村，只有大嫂的房子最合适。只要大嫂子同意，我可以出高价。楼下三间全租了。”
　　男人沿着平坦的水泥坝子再次后退，从不同的视角窥视露在外面的粉~嫩胸~脯。
　　“你租来做什么？”
　　白如雪心里一盘算，反正楼下空着，一直住三个女人冷清清的缺少生气，多个男人可能会热闹点。
　　“我想在村里开一家美容馆。”
　　男人还在后退，快到围墙了才停止，踮着脚尖偷瞄她的胸~脯，也在暗测小白兔的尺寸。
　　“开美容馆？在村子里？”
　　白如雪两眼瞪的比小鸡蛋还大，以为自己听错了，“你真的想在村子里开美容馆？”……


正文 第02章 白兔跳出来了
　　白如雪有点像中邪，完全相信他的话，光着脚丫子向楼下冲去。最一级台阶失足下滑，惊呼一声伸手抓住栏杆，闪身之际腰间的毛巾松了。她稳住身子再次举步，毛巾悄然下滑。那对可爱的小兔兔顽皮的跳了出来，在外面活蹦乱跳的奔跑着。
　　余海洋咽着口水迎了过去，两眼比牛眼还大，直勾勾的盯着蹦跳的小白兔。身体渐渐起了变化，热流从小腹升起传遍全身，局部开始膨胀。
　　女人发现他眼神有异，顺着他的目光低头打量，发现小白兔早就跳出来了，双颊刷的一下变得通红，赶紧转过身子扎好毛巾，“你这人咱这样啊？偷看人家。”
　　“大嫂子，这咱能叫偷看啊？是她们自己跳出来让我看的。”
　　余海洋加快步子奔了过去，站在她的右手边斜视胸~脯，目光从毛巾边缘向里钻，“这才叫偷看，可惜什么也没有看到。”
　　“说你胖，还真喘起来了。”
　　白如雪扑哧笑了，知道方才的事儿不能怪他，是自己不小心走露了，幸好毛巾没有掉下去，要不……
　　“大嫂子，我不是胖，而是壮，壮得像一头牛的壮。”
　　他的两眼仍没有离开白嫩之处。
　　“成，就算你像牛一样壮，和我有什么关系？”
　　白如雪一下笑弯了，领着他拾级而上，“你以前开过美容馆没有？”
　　开过才怪。男人心里偷笑，可嘴上不能示弱令她起疑，“我是这行的老手了。服务项目众多，如果大嫂子不介意，我可以免费……”
　　他突然不说了，两眼直直的盯着她的胸口。白如雪双颊再次泛起动人潮红，不但没有回避反而靠近了一点，“你，你会隆胸？”
　　“这是主要服务项目之一。”
　　男人一下子来劲了，两眼放光准备大谈他的隆胸史和将来的梦想，以及开馆的服务宗旨。
　　“你先看看房子，真的觉得合适就租给你。”
　　她领着进了左手边的房间，将整栋房子作了简单的介绍。一共是三楼有15间房子。楼下三间面积最大，二楼和三楼的房间是隔开的，两个房间的面积和下面一间相同。
　　“大嫂子放心，如果不合适我就不会找上门了。”
　　他迈着步子走完了房间，估计这房间的面积有25平方米左右。三个房间就有75平方米左右。乡村美容馆有这样的规模应该够用了。
　　“反正这房子空着，水电气你自理，房租你自己看着办，给多给少没有关系，但不准用这房子搞些乱七八糟的事。”
　　她虽然10年没有出去打工赚钱，可她并不缺钱。
　　“我一个大男人，哪会弄饭啊？”
　　男人苦着脸装可怜，心里却在盘算着如何一步步的接近她，一起吃饭是不错的机会，这可不能放过。
　　“你想和我们一起吃？”
　　白如雪不是笨蛋，一听就明白他的意思，可家里就她们三个女人，桌子上突然多一个陌生大男人，总觉得怪怪的。
　　“房租和每月的生活费我付1000元给大嫂子，其它的费用不需大嫂子出一分钱，大嫂子觉得怎样？”
　　他开始使用金钱的魅力，他也清楚白如雪不缺钱，可白映雪的年龄渐渐大了，费用越来越高，她又不想出去打工了，突然多一分可观的收入，相信她不会拒绝。
　　“这……太多了吧？”
　　白如雪心里一盘算，一年就有12000元的收入，这房子一直空着关老鼠。农村的生活一个人能吃多少？最多就150~200元左右。每月纯赚800元左右，这生意划算。却不能表现得太白了，嘴上还是装模作样的推辞一番。
　　“不多，不多。以后有什么事儿还得麻烦大嫂子。到时，大嫂子别嫌我麻烦就是了。”
　　男人心里偷笑，再次领略到了金钱的无穷诱惑和无与伦比的杀伤力。
　　“你的乡村美容，到底做些什么？”
　　她出外见过世面，知道城里美容时髦吃香，可从没有听说有人在农村里开美容馆。他能否赚钱不是她关心的事儿，她只是好奇他为什么要在农村开美容馆？
　　“太多了，多得大嫂子无法想象。”
　　余海洋的目光再次落在白嫩嫩的耸起之处，“隆胸是重点服务项目之一，瘦身美体，洗面美容，纹身刺青、处女膜修复……”
　　“啐！农村哪个女人兴这套啊？”
　　白如雪身子一热夹紧了粉腿，嘴里干干的想喝水，想到自己年纪轻轻的貌美如花，可惜没有遇上合适的男人，如果把那玩意儿修复了可以冒充处女，再一次享受破处的无限激情。
　　“大嫂子，你先别啐！”
　　男人两眼一斜目光移到小腹之下，“大嫂子显然不是处女了，可大嫂子心里却在想，如果真的把那玩意儿修复了，肯定可以再次享受破处时的甜蜜激情。”
　　“啊……你是个鬼！”
　　白如雪大惊，内心烘的一声身子像着了火，浑身滚烫像掉进了火坑里。
　　“我是活生生的人。大嫂子别怕。大嫂子有这种想法是人之常情。”
　　他怕女人恼羞成怒甩腿走人，不敢再刺激她了，“黄褐斑，妊娠斑，妊娠纹，小腹去脂等，所有和女人有关的大小毛病都是我的服务项目。我的服务宗旨是，让美丽的女人变得更美丽，让不美丽的女人梦想成真，告别烦恼开开心心的做美丽女人。”
　　“小伙子，你到底是什么做什么？”
　　白如雪内心涌起强烈的好奇，他的服务项目有三样是她一直渴求的。小白兔本来就不大，生了孩子哺育之后又走了样，小腹的妊娠纹让她常常烦恼，恨不得抓起菜刀切掉那层表皮。
　　年少无知爬上了大款的床，懵懂的献出了初夜却落得如今的结局。真的好想把那层膜修复了再做一次少女，找一个自己喜欢的男人，好好的，用心的爱一次。否则真会辜负上苍赐给她的如花容貌，“大嫂子真是善忘啊！我租你的房子开美容馆，你说我是做什么的？”
　　男人一脸暧昧，避重就轻拒绝透露他的来历。
　　“你准备什么时候开业？”
　　别的她不敢说，有一点是可以肯定的，这个壮得像牛一样的年轻人大有来历，看样子开美容馆不是为了赚钱，有可能是为了好玩。多半是某个豪门弟子闲得无聊了想找点消遣。又一个败家仔。
　　“这事儿和女人初夜一样，前戏要足。”
　　男人两眼又作怪了，盯着她的两只小白兔用言语她，“前戏越足，后面的就越爽。男女双方能享受更多的快乐和激情。”
　　“诨话连篇。”
　　女人心里悄然涌起一丝渴求，想起昨晚的梦悄悄咽口水，“有什么需要尽管开口，能力范围内雪姐一定帮你。”
　　“小弟余海洋，先谢过美女雪姐的承诺。”
　　他微笑着趁机改口并自报姓名，“海洋有需要时一定请雪姐帮忙。”


正文 第03章 二杆子要弄她
　　时值五月，日正当空，炎热难挡。知了躲在树荫里长吟不止。夏虫在娇花嫩草之间蹦跳欢鸣。完全不知人们正被烈日折腾着。
　　日头渐毒。大黄摇着近50公分的粗长尾巴进了院子，发现台阶上的余海洋，劲毛立即竖起，两眼闪着幽幽绿光，“呜……呜……”
　　“呜……”
　　余海洋更搞笑，蹲子学着它的样子摆了一个造型，嘴里比它的呜声更大。大黄没有坚持到30秒钟，劲毛顺了，两眼平和，甩着粗长尾巴撒开四腿奔了过去，两条前腿抬起抱着他的，伸出殷红舌头舔他的手背。
　　“大黄？”
　　白如雪以为看错了，这不是她养了3年的大黄。大黄呜的一声松开余海洋跳了过去，抱着她的粉腿亲热。
　　白如雪更呆了，自己养了3年的大黄从不亲近陌生人，亲朋好友来了没有她们三人的招呼，一样会吠个不停。今天是不是吃错药了？第一次见面的陌生男人它只呜了几声，接着像见了亲人一样扑过去亲热，把她这个真正的主人甩在一边。
　　这是什么世道啊？连狗也这样现实。
　　大黄放下两条前腿，劲毛再次竖起，转身过子盯着水泥坝子的边缘。余海洋早有感觉，只是不清楚来人是谁。白如雪抬头向大门口望去，看清墙外的人双颊微变色，“又是这群二流子，烦死了。”
　　二流子？不是吧？城里混混满天飞，越流氓越吃香。农村里没有流氓却有二流子。这年头好人难混，越坏越吃香。他心里暗自苦笑，盘算着是不是变坏一点？当一个流氓中的流氓。
　　他发现白如雪脸色难看，知道她没有办法对付这些二流子。心里一动靠近了一点，微笑着圈紧她的小蛮腰，“雪姐，别怕，有事儿我顶着。”
　　“海洋，你……”
　　白如雪不是惊讶他主动出面帮她，而是震惊他的动作，虽说年代不同了没有那种封建的想法，可刚认识他就搂着自己的腰，还那样亲热，是不是太那个了？
　　“***的！难怪胆子越来越大了，原来悄悄的找了一个小白脸撑腰。”
　　小刀子一摆三遥跨进了坝子，斜眉歪眼的打量余海洋，阴阳怪气的拿白如雪开刷。
　　真有点二流子的架势。余海洋用眼角余光瞄了一眼。小刀子高高瘦瘦的像电线杆，浑身没有二两肉，双颊瘦的皮包骨头，嘴里叼着不到1公分的烟屁股。瘦不拉叽的像排骨，可他偏爱显，光着身子甩胳膊。咖啡色的松紧腰沙滩裤前面有两块混，好像刚从地里爬出来。两条又细又长的露在外真像两根木棒子。风大一点，真担心他会被吹走。
　　跟在他屁股后面的是两个半大小伙子，大约只有16、17岁。左边那个光头和他一样瘦，也喜欢亮自己的排骨。右边那个白白胖胖的有点像女孩子。这样子要可不像二流子。
　　小刀子用右手食中二指夹着烟屁股，扣指向白如雪弹去，“别以你为姓白，又找了一个小白脸就不买哥哥的帐，那事儿你怎么说？”
　　余海洋眼神一动，右手五指反复张握数次又松开了，搂着白如雪侧移半步避开了烟屁股，“雪姐，到底怎么回事？”
　　“这事儿是个大麻烦。”
　　白如雪身子颤抖数下，却不是害怕而是紧张和兴奋。被他搂在怀里感觉好温暖，好舒心。她的心里从没有这样平静过。真的好想一辈子让他这样抱着，睡觉也抱在一起。躺在他的怀里聆听他的心跳，抚着他的发达胸肌倾诉自己的需求，蜷在他的臂弯里甜蜜入睡。
　　他发现女人呼吸凌乱了，滑动左臂搂得更紧了。身体也起了变化有了最原始的需求，浅咖啡色休闲裤内发生了动乱，有东西在里面不安的跳动呐喊。
　　白如雪摆动右手碰错了地方，感觉十分粗暴野蛮，有点像昨晚梦里那样。喘息一声呼吸更乱了，身子一软紧贴在他的胸膛，想起三天的事心里一阵叹息。
　　大约是一周前，小刀子的远房堂叔从外面打工回来。听说发了大财，要承包村子里所有的果园实行企业化，所有果园由他一个人负责管理，新苗的栽种，品种的嫁接，果实的推销等等，全由他统一策划管理。
　　说得白一点，他就像一个公司的老板。村民以后帮他一个人打工。拱手低价转让果园不说，还得委屈的帮他做事看他的脸色过日子，心甘情愿的让他剥削压榨。
　　村里已有部分村民接受了他的好意。正因为这样让小刀子和他的远房堂叔看到了希望。罗大福怂恿小刀子和村里那群无所世事的小伙子到处游说，威胁恐吓，想方设法，不择手段的要承包所有果园。
　　白如雪家里的面积比较大，有三亩苹果树，两亩梨树。家里没有男人又不擅长管理鱼塘，所以她家只有果园没有鱼塘。小刀子盯得很紧，三天前放了话今天一定要结果。
　　余海洋见她双眼红红的，显然不愿意让别人剥削，“雪姐，你有什么打算？”
　　“我还能咱样？”
　　白如雪苦笑叹气，看着院子里的小刀子破口大骂，“你这个死龟儿，想承包老娘的果园就得答应我的条件。”
　　“白寡妇，你是在做梦吧？”
　　小刀子双颊一抖，对后面的跟屁虫挥了挥手，“兄弟们，手脚利落一点，这婆娘给脸不要脸，我们就打她的臭脸，看她以后如何勾引小白脸？”
　　“雪姐，这场面好像在演电影啊。”
　　余海洋连眼角余光也没有看小刀子三人，搂着她向堂屋门口退了一步，“你真的甘心转让果园？”
　　“这阵势你看到了？”
　　白如雪苦笑挣扎，“我只是要求价格高一点，他们一步不让，不想多出一分钱。不答应就是这场面。”
　　“小伙子，等一下。”
　　他知道白如雪不甘心，她想保住果园却是力不从心，这事儿既然遇上了，又租她的房子做生意，想睁只眼闭只眼也不可能了，见小刀子冲上了台阶，阻止他不要这样冲动。
　　“小白脸，我们找的是白寡妇，你别不识抬举横插一腿，女人多的是，识趣的就快点滚开。”
　　小刀子脸色一冷跨了过去，扬起右拳直砸白如雪的面门。


正文 第04章 下面顶正了
　　余海洋突然笑了，搂着白如雪侧跨半步，右腿斜伸在小刀子的左脚绊了一下。小刀子重心突失，尖叫着跌了下去。标准的五体投地姿势，也是乡村最经典的饿狗吃屎姿势。
　　白如雪扑哧笑了，斜眼看着小刀子，“兄弟，何必这样多礼呢？就算谈不成买卖也不必行这样的大礼啊。别趴着，赶快起来。”
　　“小白脸，有你的。”
　　小刀子气得发抖，忍痛翻过身子发现两手掌全破皮了，腥血直流，膝盖也一阵火辣辣的疼痛，方才急扑而下显然也擦破皮了，两手在沙滩裤抹了几下，看着白胖胖的肥猪，“肥猪，今天是成是败全看你的了。”
　　“大哥放心，这家伙方才是偷袭，肥猪一定拧断他的腿。”
　　肥猪弯臂脱了血红色短袖T恤，顺手扔给光头，迈着两腿粗壮的向余海洋走去。
　　余海洋不等靠近，搂着白如雪迎了过去，探出右手抓住肥猪的脖子，像拎小鸡一样向上举起，盯着他的双眼友好忠告，“哥哥今天刚到村里，不想惹事。识相的夹着尾巴立即滚蛋。从今天开始，任何人不得打扰雪姐。想承包她家的果园直接我。记住了，哥哥叫余海洋，千万别找错了人。”
　　肥猪的体重超过180斤，普通人两臂抱紧也无法举起。余海洋单手抓住他的脖子像举稻草人一样。肥猪连挣扎的余地都没有，这可把小刀子俩人吓呆了。
　　白如雪也呆了。她虽然怀疑余海洋大有来历，却没有想到他这样厉害。与普通的豪门败家仔有点不同。普通的豪门败家仔谁愿意吃苦练功？别的不说，他这身壮得像牛的肌肉当然不是天生，肯定吃了不少苦头用汗水换来的。
　　肥猪脖子被卡，呼吸困难，双颊渐渐苍白。余海洋估计时间抖手扔了出去。肥猪落地之后是出气多入气少，爬起的力气都没有了。小刀子和光头两腿发软，颤抖着扶起肥猪，夹着尾巴冲进坝子仓皇奔逃。
　　“海洋，你好捧。”
　　白如雪情绪明显失控，侧身张臂勾紧他的脖子，张腿盘着他的虎腰，如同撒娇在怀里扭动。
　　余海洋的身体早就起了变化。这一扭像就点燃的导火线一般。裤内活物呐着弹起，正好顶着她的娇嫩之处。白如雪身子一颤双颊通红，浑身无力缩在他怀里。好似忘了她没有穿衣服，更没有穿小裤。毛巾敞开，里面没有任何阻挡之物。隔着他的裤子顶在娇嫩之处，痒痒的，麻麻的。
　　男人暗自悲鸣一声，真想拉开裤子挺进去，深吸几口气压下了那股原始冲动，伸手拍她的屁股，“雪姐，这姿势好像有点那个……”
　　“啊……要死啦！”
　　白如雪尖叫一声挣扎滑下，低头打量毛巾还在腰上，可方才被顶的地方仍旧痒痒的，好像是还有他的体温。
　　“还没有开始，怎么能说死呢？这样没用的男人一脚踢下床。”
　　他故意歪曲她的意思，“死”字说得特别重。
　　“坏蛋！你竟敢调戏雪姐。”
　　她是过来人还生过孩子，当然明白这个“死”字意味着什么。想到昨晚的梦身体又作怪了，夹着粉腿不敢看他，“海洋，以后怎么办？”
　　“雪姐是想快点死一回合就完事，或是想持久一点多享受几次？”
　　他没有动作用言语撩拔她内心的渴求，“我是无所谓，30秒结束一样快乐，3个小时连战也不会累。”
　　“啐！那事儿谁能搞3个小时？”
　　白如雪咽着口水，两腿越夹越紧，发现深处有液体流动，双颊像抹了辣子，不尽快离开万一流出来就糗大了，听他说着的事儿又舍不得离开，感觉心里从没有这样矛盾过，一时是进退两难。
　　男人盯着她双眼，发现她表情怪怪的，略一思索明白她内心起了变化，靠近一点进一步刺激，嘴巴凑近她的左耳吹了一口热气，“如果雪姐不相信，有空的时候我们切磋一下。试试你的深度和宽度，测测我的长度和直径。”
　　“坏……不理你了。”
　　白如雪还想听他大谈风花雪月，感觉液体快到门口了，惊呼一声按着小腹向楼上冲去，“午饭的事你别担心，中午和我们一起吃。”
　　“多谢雪姐。今天真有口福，希望是雪姐亲自下厨。”
　　男人盯着她的背影笑了，直到她的丽影消失才收回目光，低头打量还在乱跳，拍了拍轻声安慰，“别像几辈子没有吃过肉一样，急个毛啊。慢慢来，到时保证让你吃香喝辣，天天大鱼大肉撑死你。”
　　好言相劝没有效果，转过身子面对水泥坝子，闭上双眼吸气强压，反复5次平息了它的怒火。确定裤内没有动乱，从左边裤袋里掏出手机，翻出一个刚拨过的手机号码按了重拨键。
　　少顷手机通了，里面响起一个年轻女人的声音，“帅哥，这时打电话是不是想约我吃午饭啊？”
　　“吃鸟啊！”
　　“坏人！别忘了我也是女人，对美女说话咱能这样粗鲁啊？”
　　美女大大不满，放嗲不依，“你说了粗话一定要补偿我。”
　　“在中间补一条，你要不要？哈哈。”
　　男人对着彩屏眨眼，眼神暧昧，摆明是勾引她，“你吃我的一条，我碰你的二筒。”
　　“诨话，诨话。”
　　美女双颊通红吃不消了，羞呼一声立即败退，“再说诨话不理你了，快说正事。”
　　“我找到房子了，下午就把我的东西拉过来，到了村口给我打电话。”
　　他翻了翻手机里，没有青鱼村的电子地图，“路在嘴上，不知道就自己问，别屁大的事就给打电话。”
　　“臭海洋，烂海洋，你真决定了？”
　　美女眼中浮起明显的失落之色，知道她无力劝阻他，可这样任由他胡来又不甘心，“扯着这样大一个摊子，将来怎么办？”
　　“大波妹，你知不知道你的问题在哪里？”
　　“我什么问题啊？”
　　美女两眼一翻不以为然。
　　“你的问题就是问题太多。哥哥付钱，你只管办事，问这样多干什么？”
　　男人气愤愤的数落她，有点后悔找她，“下次哥哥找别人，说不准还有折扣。”
　　“得，我的活祖宗，算我怕你，以后什么都不问。”
　　美女举起双手赶紧投降，“你仔细想想，看看缺不缺东西？”
　　“应该没有了。”
　　“别让我跑冤枉路，否则跟你没有完。拜！”
　　美女这次相当识趣，真的不敢唠叨多问，抛个飞吻赶紧挂线。


正文 第05章 迷人loli
　　余海洋从黑色公文包里掏出纸笔，右拐进了右边的房间，一边打量一边花草图。这房间只有一道门，隐蔽性不错有安全感，适合美体、处女膜修复以及吸脂瘦身，还有刺青纹身和针灸穴疗。6米的长度从中隔断分成两个小房间，里面做美体和处女膜修复，外间做刺青吸脂等。
　　画好草图检查墙壁的情况，墙漆质量一般，已有数处脱落出现花斑，完全不符合标准。楼顶用的同一种墙漆，全部需要重新粉刷。估量面积计算墙漆的用量。左右两间工作室可以用浅粉色或是淡玫瑰色的墙漆，堂屋是接待和产品摆设，只能用大众化的乳白色墙漆。
　　算好墙漆用量写上数字，罗列出装修所需的全部物品，蹲子查看地砖。质量的确差了一点，可尺寸还差强人意，80乘80虽不是很大气，却不会显得小气。理想地砖应该是100乘100方显大气。
　　淡红色虽不是理想颜色，但也不会影响整体效果，两个工作室墙漆是淡玫瑰色，光线又暗没有人注意地砖的情况，只有接待大厅有点麻烦。他最喜欢用玉石白的地砖铺接待大厅。他把右边的房间命名为美体室，左边的房间命名为美容室。中间的堂屋当然就是接待厅和产品展示厅了。
　　出了美体室在堂屋门口碰上白如雪。她洗了澡换了衣服，穿得整整齐齐的没有风光可看。吊带裙开口高度适中，36C级加的嫩肉在里面相当安分，没有办法突破那个空间再跳出来自由活动。
　　“海洋，别这种眼神看女人，好像没有穿衣服一样。”
　　白如雪明知他看不到什么，可仍被这眼神看得浑身不自在。
　　“如果雪姐没有衣服，肯定比现在迷人10倍，说不定我会发疯的扑上去……”
　　“还说？越说越不像话了。”
　　嫣红双颊更加娇艳欲滴，扬起粉~嫩小手打了过去，“再说就打你。没大没小的吃雪姐的豆腐。”
　　“打是亲，骂是爱，不打不骂不自在。”
　　他张开五指握着她的小手，凑在嘴边浅浅一吻，“雪姐的手好迷人，像婴儿一样又嫩又滑。”
　　“你这人？”
　　她用力抽手却是白费劲，小手在他掌心像生了根，“你这人脸皮真不薄啊。”
　　“是挺厚的，男人脸皮太薄成不了事还会吃亏。”
　　他扔旧握着小手微笑点头，毫不脸红，大有人不要脸百事可为的气慨。
　　女人再次抽手还是失败了，双颊红红的想踢他。男人突然松手装模作样的画草图。堂屋做接待和产品展示，摆设简单，格局单一，没有什么可设计的。惟一可做文章的就是产品柜和接待用的家俱。
　　不到1分钟楼梯口响起细微脚步声，拐角处响起稚嫩的声音，“妈咪，妈咪，你在哪里？这个单词雪儿不会拼，你帮帮雪儿。”
　　萝莉？听清声音余海洋怔了怔，转身向楼梯口望去。果然是萝莉。脸蛋和白如雪有9分相似。小小年纪已是婷婷玉立，长大必然是绝色美女。
　　纯白色的短款吊带裙和白如雪的裙子是同一款试，看样子应该是母女套装。两只小花蕾刚刚发育如新芽冒头。抹胸开口悄然撑起，彰显着青春气息和蓬勃生机。如云秀发直垂背心，修长瓜子脸白里透红，像刚熟的红苹果。五官精致绝伦，无一不美，处处迷人。
　　发现屋里多了一个陌生人，她没有一点认生的表现，微笑着对余海洋打招呼，“叔叔，你好，我叫白映雪，你叫什么名字？”
　　“雪儿的妈咪是大美女，雪儿是人见人爱的小美女。”
　　他嘴上像抹了蜜，不但拍了白映雪的马屁，顺带还拍了白如雪一记，“叔叔叫余海洋，租了你们家的房子帮村里的阿姨看病，以后就住在你家里，小美女，欢迎不？”
　　“哇！叔叔你好厉害哦。是不是什么病都能看？”
　　小丫头笑嘻嘻的跑了过去。
　　“看雪儿小美女的神情，是不是想请叔叔帮别人看病？”
　　他放下纸笔蹲子，张臂抱起她，亲亲她的小脸蛋，“告诉叔叔，是谁生病了？”
　　“是妈咪。”
　　“大美女？”
　　“是啊！”
　　白映雪赶紧点头，“妈咪每次来那个之前小肚皮都会疼，叔叔帮妈咪看看，别让妈咪疼。”
　　“小美女放心，叔叔一定治好大美女的病，以后就不用担心了。”
　　他清楚白映雪说的“那个”就是月经来了。正常情况下只有轻微疼痛或是胀痛，白映雪这样紧张说明白如雪每次月经之前疼痛比较明显。
　　他左臂抱着白映雪侧身抓着白如雪的右腕脉，“雪姐放心，你是气血微虚导致月事失调。吃两剂补气活血的药就没有事了。”
　　“哇！叔叔真棒。”
　　小丫头乐了，拍着白嫩小手向白如雪怀里钻，“妈咪，你以后就不会痛了。”
　　“这全是雪儿的功劳啊，你真是妈咪的宝贝。是什么单词不会拼？让妈看看。”
　　白如雪也想提这事儿试试他，她没想到白映雪见面就提这事。更没有想到不但会隆胸美容，真的还会看病。看他沉着的样子医术必然相当高明。
　　“妈咪，是这个，帮雪儿看看。”
　　白映雪从抹胸开口出抽出一张白纸条，放在白如雪的掌心，“这个单词好长哦，雪儿真的不会拼。”
　　白如雪顺过纸条一看傻眼了，她当时只读了初中，放下课本整整12年了，95%的知识早就还给老师了。偶尔记得几个单词却是常用口语。看着这歪歪扭扭的东西真不认识，双颊微红把纸条递给余海洋，“海洋，麻烦帮我看看。”
　　“雪儿上几年级，这样小就学英语了？”
　　余海洋接过纸条一看，差点笑出声，目光落在白映雪的脸上，“雪儿小美女，这单词真是你们课本内的？”
　　“雪儿六岁开始上学，现在读五年级了。”
　　白如雪伸手抢过纸条，看了看没有什么不对，“海洋，有什么问题吗？”
　　“你问雪儿小美女。”
　　“雪儿，告诉妈咪，这是怎么回事？”
　　她相信余海洋不会乱说，拧着白映雪的琼鼻要她老实交代。
　　“叔叔真厉害。”
　　白映雪调皮笑了，“这个单词是阅读短文里面的，雪儿翻译不出来就不能完成这片短文。”
　　“雪儿才厉害。”
　　他抓起铅心笔在旁边注上音标，“雪儿，这个单词稍长了一点点，是腹部的意思，也就是我们平时说的小肚皮，咪来那个之前常常疼痛的部位。”
　　“哇！叔叔真厉害。”
　　小丫头拍着小手抢过纸条，一看旁边的音标再次尖叫，“哇，叔叔，你的字写得好漂亮哦。”
　　“没有雪儿小美女漂亮。”
　　他凑过去亲亲她的小脸蛋，跨步向左边的房间走去，“叔叔还有事，空了再陪雪儿小美女聊天。”


正文 第06章 裤子
　　午饭是李小红亲手弄的。白如雪陪着白映雪做课功，连下手都没有帮一把。李小红也没有吭声，一个人在厨房里默默做事。
　　余海洋第一次看到李小红的面孔至少呆了15秒。白映雪和白如雪有9分相似。白如雪和李小红又有8分相似。李小红的老公死得早，她母兼父职带大白如雪相的不容易。以前一直操劳十分苍老。
　　白如雪回村修了这栋乡村别墅，她就一直享福。除了家务活之外，就是帮着白如雪管理果园。经过10年调养。李小红不但恢复了老公活着时的花容月貌，外表比以前更年轻。
　　45、46的农村女人早就苍老了，李小红一点也苍老，外面看最多是35、36岁的成熟少妇。虽不没有白如雪那样嫩白细滑，可比普通的村妇白嫩多了。表面没有任何皱褶，水嫩嫩的充满了弹性。
　　她和白如雪最大的不同就是胸~脯。白如雪小时的候可能发育不良，上面两团嫩肉一直不发达。生了孩子哺乳后也没有变大。李小红的非常大，标准的36E级加。比白如雪的整整大了两个罩杯。浅灰色的圆领短袖背心质地柔软，又薄又软，像纱一样绷在身上。两团高高耸起的嫩肉嚣张的展示着她们的傲人曲线，彰显着玲珑凹凸。
　　为了看得更仔细一点，他坐李小红的对面，腰板挺的笔直，大有居高临下之势悄悄的窥视着两团高高耸起的嫩肉。李小红的厨艺不错，菜也相当丰盛。四个人四菜一汤，两个诨菜，一个回锅肉，一个青椒肉丝。两个素菜，一个是炝炒空心菜，一个是干扁四季豆。鲜黄花汤色泽明亮，加了几段空心菜尖，黄绿相间，看着就流口水。
　　李小红帮他盛了饭，递碗饭时多问了一句，“听小雪儿说，余先生会看妇科病？”
　　“小雪儿？”
　　余海洋一怔，一个叫白如雪，一个叫白映雪，还真不清楚她说的小雪儿到底是指哪一个？
　　“当初是我坚持取这个名字。”
　　白如雪盛了半碗汤只喝了一口，放下汤碗解释，“我妈叫我大雪儿，叫映雪小雪儿。”
　　“看阿姨的气色，是内脏功能失调导致蝴蝶斑。”
　　他放下筷子起身，伸长脖子打量她的面孔，“阿姨是脾虚不能化生精微，气血再亏所致。这是小病，很容易治。”
　　“多谢余先生。”
　　“阿姨，别这样见外，叫我阿洋或是海洋就行了。”
　　他缩回身子弯腰下坐，左肘不小心碰翻了白如雪的汤碗。
　　“骨碌”一声，汤碗在桌打了一个转，汤正好洒在白如雪的胸口。刚换的裙子胸口那块全湿了。余海洋一呆，抓起卷纸撕了四、五节搓成团，手忙脚乱的想她擦拭，“雪姐，对不起，烫着没有？”
　　当着白映雪和李小红的面，她哪敢让他碰胸口。赶紧起身让开，双颊通红接过纸巾，“没事儿，我进去换一件，你们慢慢吃。”
　　“叔叔，奶奶鼻子两边的黄斑，妈咪说叫黄褐斑，你怎么说是蝴蝶斑？”
　　白映雪见白如雪进去了，放下筷子等她出来一起吃。
　　“你仔细看看，黄斑形成的面积像不像一只蝴蝶？”
　　白映雪歪着脑袋细细打量，真的有点像，“叔叔，这称呼是不是医书专用的叫法？”
　　“准确的说，这种称呼更贴切，更书面化一点。”
　　他挪开椅子跑到茶机边抓起纸笔，信手写了两个简单处方，回去递给李小红，“阿姨按处方抓药，每天按时服用，一周之内必有效果。”
　　“阿洋，你真能干，为何想到在农村开美容馆？”
　　李小红接过处方一看，真的简单，简单得她有点怀疑是否有效。
　　“城里消费者人群大，可竞争更激烈。”
　　他淡然苦笑装可怜，鬼话连篇没有一句实话。
　　“叔叔，你是帮别人看病，为何叫美容馆而不叫诊所或是医馆呢？”
　　小丫头是好奇宝宝，立即发现了问题。
　　“病有多种多样。叔叔帮阿姨们看病主要是让她们变得更好看，人人变成美女，所以叫美容馆。”
　　又是一翻鬼话，可有些话的确不能对白映雪说，就算实话实说，白映雪也不会明白。比如像隆胸、处女膜修复还有去除妊娠纹等。
　　“哇！叔叔的想法正好。”
　　小丫头滑下椅子跑到李小红身边，摸着她的鼻子调皮大笑，“奶奶没有蝴蝶斑了也是一个大美女。我们一家三人全是美女。”
　　“雪儿的说法不太确切。”
　　他悄悄的瞄了李小红一眼，纠正白映雪的说法，“你奶奶应该是大大美女，咪是大美女，雪儿是小美女。”
　　“哇！还是叔叔说得对，奖励一个。”
　　小丫头歪着脑袋想了想，觉得他的说法更贴切，抓起筷了夹了一块回锅肉，塞进他嘴里，“叔叔是喜欢大美女，或是小美女？”
　　“唔……都……都喜欢……”
　　他含混嚼了几下咕的吞了，“雪儿小美女聪明伶俐，雪姐大美女成熟妩媚，对叔叔都很好，所以叔叔都喜欢。”
　　“哇！叔叔你好贪心哦。”
　　小丫头伸手拧他的鼻子，“雪儿小美女变成了大美女，妈咪大美女变成了大大美女，叔叔喜欢谁？”
　　“还是两个都喜欢。”
　　“海洋，别和雪儿皮，这丫头有时喜欢纠缠不清，绕着圈子整人。”
　　白如雪换了一套米白色的休闲连衣裙，少了两分职业性的女人味，却多了三分小女人的妩媚。
　　午饭结束，李小红的工作就是洗碗筷和盘子。白如雪带着白映雪午休。堂屋一下安静了，余海洋一个人没有事情做，抓起遥控器看电视。看来看去不是广告就是渣渣片。关了电视斜身躺在沙发里，看着楼顶发傻。
　　朦朦胧胧的做一个奇怪的梦，他梦到和白如雪上了床。真像他说的好样，量量她的深度和宽度，测测他的长度和直径。关键时刻白如雪来临之时，李小红闯了进去，抓起扫帚对他一阵狂扫，将他扫地出门。
　　他苦笑一声坐起，发现裤子里情况不对，湿湿的好像有液体。弯腰低头闻了闻，真的流了。再次苦笑侧耳倾听，厨房里没有人了。为了安全见起还是用下面的卫生间比较好。滑下沙发拐进楼梯向楼下跑去。
　　进了卫生间反手锁门，拉开裤子伸手一摸，粘乎乎的真的丢了东西。脱了裤子走到水龙头下面，拧开试好水湿冲了几下。发现没有香皂也没有沐浴露。
　　用短裤抹了抹水，空档穿上长裤，抓着短裤胡乱搓了几下，把水拧了挂在喷加上。离开卫生间觉得怪怪的，裤子里吊着的东西没有约束跟着步子乱摇晃。现在没有换的，只有盼望叶雨涵她们早点到了。


正文 第07章 姨妈李小燕
　　余海洋顶着烈日在围墙边转悠，一边看一边思索如何利用围墙作广告。看来看去少了一点东西。这围墙一圈，好像将里面的房子和外面隔绝了，形成两个截然不同的世界。
　　到了门口斜倚在砖墙上，扭头看看里面，又扭头看看外面。这是惟一的通道。一阵微风吹过，他心里豁然开朗。这堵墙一定要拆除。凡是围着水泥坝子这一段围墙要全部拆除。保留的只是围着建筑物那一段。
　　为了兼顾安全性和美观性，可以重新筑一道铁栏或是木栏，既不影响房内的安全，站在门口就可以看到外面一切，绝不影响视野观看院外的景物。铁栏或是木栏可以做矮一点，甚至可以在坝子里撑几把大的太阳伞。
　　伞下摆几个快餐桌或是小圆桌之类的。晚上可以坐在伞下喝茶聊天，也可以看星星赏月。阴天或是太阳不毒辣的时候，村里的人可以在伞下打牌、喝茶，聊天。可以把院子当作一个小小的临时俱乐部。
　　想的入神，墙外来了一个中年妇人。脸孔和李小红有三分相似。估计是李小红的姐姐或是妹妹之类的。看她的年纪至少有40岁了。她可没有李小红那样的福气，45、46岁的女人看表面像35、36的少妇。这女人是典型的农村妇女。面孔发黄，皮肤粗糙，只有衣服之内的皮肤比较白嫩。
　　李小燕是李小红的堂妹，嫁到10里之外的杨柳村。日子一直过得苦哈哈的不如意。自从白如雪回村之后，她隔三差五的找上门，总是想占点小便宜，不是借30、50元的钱，就是借点粮之类的。总说过几天就还。她说的过几天就是过几年。第一年借的钱是三年后才还清的。以后的情况差不多。渐渐的，李小红不理会她了。来了请她吃顿饭，借钱或是借粮一律免开尊口。
　　李小燕斜眉歪眼的打量余海洋，以为是白如雪找的男人，脸上堆起亲切的笑容，“大侄子，你和如雪侄女好上多久了？我们怎么一点也不知道。”
　　“阿姨和小红阿姨是？”
　　“我是小红的堂妹，怎么，她们没有对你提起？”
　　她脸上的笑容僵住了，男人都带回家了竟然不知道她这个姨妈，这也太离谱了。
　　这婆娘像个刮秋风（拣小便宜）的。他眉头微微拧了拧，一直以来他最怕这种女人，就像打不死的臭蟑螂。可这种人又不能轻易的得罪。舒展眉头干笑几声，“海洋刚到不久，雪姐一直在忙，我们聊的不多。”
　　妙极了。他打太极拳模棱两可，含混不清，既不承认他和白如雪有什么特殊关系，也不否认她的误解。塞个大饼子给她让她慢慢咀嚼。
　　妇人还真摸不清白如雪到底对他说了多少。真的没有说，他不知道当然不能怪他。脸上的笑容又恢复了，“你和如雪是怎么认识的？”
　　“这……”
　　这问题不能再打太极了，他灵机一动领着她向屋里走，“姨妈走了远路肯定渴了，先进屋渴点水，歇歇脚。”
　　“大侄子，你细心又懂得教敬老人家，难怪如雪侄女会喜欢你。”
　　妇人心里大乐，跟在屁股后面脸都笑烂了，“你们什么时候请客办喜酒？”
　　“这……”
　　他恨不得一脚将她踢到院子外面去，两眼一转把事儿推到白如雪的头，“这事儿全看雪姐的意思。”
　　妇人上了台阶抓着蓝底白花的短袖下摆抹汗水，不经意提高了一点，余海洋发现她放空档，两只大白兔虽不像白如雪的粉~嫩迷人和有型，可尺寸不小，大小和李小红的接近，应该是36E级减。
　　可能孩子较多哺乳的次数多，明显下垂相当松驰。软绵绵的捏着应该挺舒服的。妇人抹了汗水又放下衣摆，跟着他进了堂屋。进了堂屋余海洋赶紧帮她倒水，提过三峡牌落地电风扇按了一档对着她吹。
　　“哎哟！大侄子真懂事，以前带过孩子没有？”
　　妇人一口气喝干纸杯里的水，把杯子递了过去。
　　“带孩子？”
　　余海洋伸手接过杯子又倒了一杯，双的递给她不解的问，“姨妈说的话我不太懂。”
　　“你没有结婚带过孩子，怎会和如雪侄女？”
　　妇人端着杯子呆了，青头男（没有结婚的男人）怎会爱上白如雪呢？
　　“姨妈真会开玩笑。”
　　他算是明白妇人的意思了，他一个没有结婚的男人怎会爱上白如雪这种带着拖油瓶（孩子）的女人。妙的是他既不否认也不承认，更不解释他和白如雪之间的关系。让妇人揣着一个大闷萝卜慢慢猜。
　　聊到关键时李小红出现了。她上了年纪睡眠不多。中午累了只是躺下休息十几分钟就起来了。她起床计划出去抓药，听到楼下有两个人的声音，下楼一看是李小燕，脸上的高兴劲一下子全跑了。
　　李小燕好像是一个恬不知耻的女人，无视她脸上的黑色（不高兴）放下杯子起身跑了过去，“大姐，你也真是的，如雪侄女……”
　　余海洋暗呼不妙。如果李小红问他为何不解释清楚，这叫他怎么答？灵机一动赶紧插嘴，看了看外面火辣辣的太阳，“阿姨，外面日头太毒了，阿洋帮你抓药，你陪姨妈聊聊。”
　　“你知道哪有药店吗？”
　　李小红做梦也不会想到，余海洋是为了逃避李小燕才大献殷情，主动要求帮她抓药。
　　“路在嘴上。有嘴就有路。”
　　他伞也不带甩着两腿冲了出去，顶着烈日沿着出村的大路向村口跑去。
　　李小燕呆了呆接着刚才的话题，“如雪侄女真是好福气，不但找了一个青头男，还这样孝顺你，人又细心，真是难道啊。”
　　“你胡说什么啊？”
　　李小红脸色一沉赶紧解释，“他中午刚到，租我们的房子开美容馆，和如雪没有任何关系，你别红口白牙齿[信口雌黄]的乱说。”
　　“啊……这……”
　　李小燕好像被别人甩了两个巴掌，脸色阴睛不定，“这小伙子怎么也不解释一句？害我……”
　　“你肯定没完没了的说个不停，人家怎么解释？”
　　李小红不管谁对谁错，先入为主认定是李小燕不对，把矛头指向她护着余海洋。
　　“大姐，你也别生气了。”
　　李小燕干笑几声拉她过去坐下，“这事儿只有我们三人知道，别人又不会知道，对谁都没有影响。”
　　“你还嫌如雪的麻烦少，是不是？”
　　李小红脸旧板着双颊不给她好脸色，“村里的人背着我们说得有多难听，你是清楚的。不想给如雪再忝乱就少说几句。”


正文 第08章 高梁地里快活
　　余海洋昨天就到了村里，将村里的情况大致摸清楚了。他选择租白如雪的房子是有原因的，但不完是他嘴上说的那样。白如雪的房子的确是最合适的。可他不在乎这个。
　　村民对白如雪的看法引起了他的好奇，很想弄清楚白如到底是一个什么样的女人？见面之后他才明白，村民对白如雪的评语有98%是诬蔑。原因只有一个，是她太富有了引起别人眼红和忌妒。这年头当然不兴抢劫她这套。却不排除有部分男村民想她的可能性。
　　为了诋毁白如雪，村里的长舌妇（喜欢说三道四，无事生非的女人）挖空心思的造谣中伤她，让别人轻视或是鄙视她。从现在的情况看，某些长舌妇的目的达到了。不管男女老少，村里超过95%的人对白如雪有偏见和歧视看法。
　　他同情白如雪的同时又相当的佩服她。不但有勇气毅然离开江青云，还和李小红一起带大的白映雪。从白映雪现在的表现看，从小受的教育不错。白如雪肯定花了不少的心思栽培她。
　　进村之时他就知道村口的大公路入口有一家药店。店里中药虽然不多，他的处方很普通，全是几位常用药，相信不会缺味。从白如雪的家到村口的大公路是一条弯曲的碎石水泥路，这条路是当年白如雪修别墅请人重新扩建的。后来由村委会的人出面保养补修，每年扩建一点，现在的路面最宽处已超过了8米。路面质量一般却不影通车。
　　离开白如雪的家大约500米处有一块很大的高梁地。除了果园和池塘外，这块高梁地算是村里最大的耕种土地了。远远的，余海洋发现高梁地里的高梁在摇晃，开始以为是风吹动的。
　　临近细看没有风，也不是所有的高梁都在动，只有离路边大约50米外的地方在动。有时动得十分的剧烈，好像有人抓着高梁杆子用力摇动，有时像风吹着在动。
　　他想起最近看的一部战争电影，日本鬼子在玉米地和高梁地里侮辱中国妇女。他怀疑有人在高梁地里干那事儿。这时多数村民在家里睡午觉，家里偷人的确不方便，这高梁地里虽是闷热了一点，却不用担心被人发现，可以放心大胆的光着屁股快活。
　　他从没有见过男女在庄稼地里干那事儿。现在回去又得面对李小燕那个麻烦妇人。心里一动，弓着身子沿着厢与厢之间的过道钻了进去。长得快的高梁已经开花了，长得慢的正打花苞，像含苞待放的少女一样，羞答答，静悄悄的等着开放。
　　高梁的高度不够高，无法遮住的头，他不敢直着身子走路，弓着身子一个劲的前冲，结果走错了方向。转身折回，一边走一边看高梁晃动的情况。
　　离目标还有10米左右，绵绵喘息声清晰入耳。这是女人的浪叫声。男人偶乐低吼一声。高梁叶偶尔哗哗乱响，掩盖了女人的浪叫声和男人的兽吼声。除此之外就是肉与肉的撞击声。
　　他放轻步子靠了过去。在三外米之外找好藏身之处，伸长脖子瞪着两眼观战。看清男人的面孔他悄悄笑了。村长张大年光着屁股跪在地上，地面铺着他的黑色短袖衬衫。解开铺在地面刚好可以垫着女人的背部，露出一点够他跪双膝。
　　女人头上枕着他和海青色沙滩裤。她自己的衣服放在一边。女人仰躺着两腿大张夹着他的脖子，他跪在女人后面两手撑地，弓着身子施展“老汉推车”的招式。用现代性学语言说就是“野马跃”这姿势虽不标准，可的确是“野马跃”的另一种体位。大方向正确，小方位改变，大同小异有许多体位。看张大年的神色关键时刻快要到了，弓着身子像积蓄待发的下山猛虎，兽吼着拼命搏杀。
　　活该你的背时。他悄悄笑了，换了一个姿势从裤袋里掏出手机，选择不同的方位连续，拍下瞬间的精彩和绵绵激情。第一轮结束了，他见张大年还是那姿势，之前的兴趣减了大半。
　　换个角度看清女人的面孔，他笑得比狐狸还开心。黄小容是村委书记左兴国的女人，竟然和村长在高梁地里的偷情，这事儿要是捅出去必然有好戏看。他掏出手机为黄小容拍特写镜头。
　　翻看刚才拍的精彩画面，他设了保护密码。出了高梁地不停苦笑，身高全是高梁花。幸好这时没有外人，让别人看见还以为他在高梁地里干了什么。脱了T恤拂尽身上的高梁花，反复检查确定没有可疑，甩开两腿向村口跑去。
　　民乐药店门口围了一大群人，叽叽喳喳的七嘴八舌议论纷纷。他加快步子跑了过去，从人群中挤进去，发现木沙发上躺着一个年轻女孩，大约14、15岁阳光无限，看神色好像昏迷了。
　　他侧头问身边的矮个子中年男人，到底是怎么回事？戴着老花眼镜的老板赶紧解释，沙发上的女孩子是村委书记左兴国的女儿。她方才从外面回来，说头疼得像刀子割一样。他给了她两片阿司匹林，吃下去就成现在的样子了。
　　“没有吃别的东西？”
　　余海洋跨步过去，蹲子伸手抓着她的右腕脉，脉像平和不像有病，翻看眼皮也不像有病的人。
　　“只有两片阿司匹林。”
　　老板扶了扶鼻梁上的老花镜，不停抹额头的汗水。
　　奇怪！他伸手试探鼻息也没有异样，就像过于疲劳熟睡一般，再次抓着她的右手输入微弱的能量。他确定这丫头是过于疲劳熟睡了。
　　“哈呀，睡得真香。”
　　左青青打个哈欠仰身坐起，发现门口围着一大群人，全都瞪着两眼看着她，苹果脸刷的一下变得通红，以为自己身上有什么不对劲，低头打量绝对正常。发现身边还蹲着一个壮得像牛的大男人，“你……你是谁？”
　　“没事了，这小丫头只是太累了。”
　　余海洋摇头苦笑，起身对众人挥手，“别堵在门口了，老板还要做生意。”
　　“真能睡。这样也能睡着。”
　　村民个个摇头，三三两两的离开了药店。
　　左青青见余海洋不理她，小姐脾气发作了，跳下沙挡在他的前面，两手叉腰气呼呼的看着他，“喂，你什么意思啊？是不是故意耍酷？”
　　“再怎么酷也不敢你和比啊。”
　　“什么意思？”
　　“你吃了阿司匹林倒头就睡，像猪一样沉，老板以为你出事了，你看看他，还在不停的抹汗水，全是你给吓的。”
　　他跨步过去从玻柜上抓起纸和笔，写了一个最简单的方子，“老板，你看看有没有这几位药？”
　　“没有人敢这样对本小姐，让你尝尝厉害。”
　　左青青从没有受过这种气，侧身抓起冰柜上的菜篮子，对准他的后脑门用力砸了过去。


正文 第09章 强吻玉女
　　老花眼镜脸色一变，不停对余海洋眨眼。见余海洋像麻木了一样，也顾不上是否会得罪左青青或是她父亲左兴国了，“年轻人，小心后面。”
　　“老板放心，后面什么都没有，只有一只像发情的小母猫。”
　　余海洋一脸微笑，脑后像长了眼睛一样，对左青青的举止一清二楚，“母猫发情喜欢躁动，这是可以理解的。”
　　“混蛋！”
　　左青青本来狠不下心砸脑袋，听了这话比吃了五斤火药还爆，使出全身力气对着后脑门砸去，“你去死吧。”
　　“死也得找个垫背的，我们做同命鸳鸯吧。”
　　他转身抓住她的小手，夺了菜篮子扔回冰柜上，腕部带力向怀里拉，“有个小美女陪着死，这叫牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“放……啊……”
　　左青青抽了抽手没有如愿意，尖叫出脚偷袭，右腿被他的膝盖夹住了。更坏的是身不由己的向他怀里撞去，拼命挣扎却是那样苍白。
　　“母猫发情当然需要公猫安慰。我是强壮的公猫，保证你快乐。”
　　男人不但把她拉进怀里，挺着小腹贴了过去，搂着她的身子向上移动，两中心对准了才挺过去，张嘴含着她的左耳垂，“小母猫，有没有感受到公猫的强壮？”
　　“下流！”
　　小腹突然被袭耳垂又被含住了，左青青急得吐血，用力挣扎全是白费劲，惟有空着破口大骂解恨。
　　“还没有进去怎会下流？”
　　男人吐出嘴里的耳垂微微侧移，张嘴含着她柔软的红唇，粗暴，搂紧她的身子顶在狭窄的柔软之处。
　　老花眼镜呆了，扶了扶镜架，瞪着两眼看着余海洋施暴却不闻不问。说句真心话，他对左兴国和他的女儿没有什么好感。余海洋方才也算帮了他，他挺佩服余海洋的胆色，不但公开戏弄左青青，还以霸王手段强吻她。换一个人真有这种勇气。
　　左青青今年14岁，年纪虽小可发育良好。是村里出了名的小美人，也是村里出了名的第一辣货。别说村民不敢惹她，有时连左兴国也拿她没有办法。她在学校是散打社的，跟着社的里人练了几手散打，平时从不把村民放在眼里。谁惹了谁倒霉。
　　两只小花蕾微微隆起，比白如雪的小不了多少，应该是34C级加。比白如雪的小一个罩杯。不但遗传了黄小容的美貌，也遗传了左兴国的智慧和奸诈。
　　余海洋想到黄小容和张大年在高梁地里快活，估计黄小容是一个很骚的女人。左青青是她们的独生女儿，既然遗传了她的美貌，相信也遗传了她的骚劲。他很想试试左青青是不是一个小骚女。所以方才故意刺激她，挖好陷阱让她跳。
　　小腹贴过去才发现，左青青发育非常良好，小腹之下的神秘地带十分饱~满，软绵绵的相当肥厚，中间隔着三层布也能清晰感受到肥之处散发的热气。一丝淡淡的处女幽香悄然扑鼻，不断刺激着他的原始渴求。戏弄性的亲吻渐渐成了贪婪的索取。仅是四唇的接触远远不过瘾了，舌头顶开她的牙齿闯了进去。
　　左青青初吻被夺，小腹又被一个硬硬的东西顶着，又羞又急浑身使不出半分力道，如今机会来了。他的舌头闯进去一半，她用尽全力咬了下去。
　　“小美人，你的招太逊了。”
　　他早有准备，舌头疾滑而出，抓着她的右手扳开食指插了进去，“这玩二咬着更有味道。”
　　左青青发现不妙想收嘴却晚了，惨叫一声抽出右手食指，腥血顺着手指缓缓流淌，可见这一口有多狠。余海洋抱着她走到柜台前，“麻烦拿张邦迪，钱记在左青青或是左兴国的头上。这是她自己咬的，应该姓左的自己掏钱。”
　　左青青好像傻了一样，不再挣扎也不尖叫，任由他抱着。直到他帮她缠好了邦迪才出声，双颊红红的眼有羞意，“你叫什么名字？我在村里从没有见过你。”
　　“哥哥不是青鱼村的人，你做梦才能见到。”
　　小丫头的反应出乎他的意料之外，真不知道她想耍什么花样？他可不想自找麻烦说自己租了白如雪的房子开美容馆。青鱼村大得很，小丫头还在读书，天知道下次要几时才能碰上。
　　“你是做什么的？”
　　小丫头双颊更红了，没有一点发作迹象，声音柔柔的透着三分羞怯，“怎会在这里出现？”
　　这动作和语言可把两个大男人弄糊涂了。老花眼镜被她彻底的雷倒。他对左青青相当的了解。这种反应只有两种极端的解释。一是小丫头真的怀春喜欢上余海洋了。二是缓兵之计等他放松警惕之时再报复。
　　“这不废话吗？哥哥进药店当然是买药。”
　　他也觉得情况不妙，却不知道结局是好是坏。方才的试探没有白费，他可以断定左青青是一个小骚女，虽有破她的兴趣却不想被她缠上。
　　“张伯，这家伙不说实话别把药卖给他。”
　　小丫头拿他没办法，也不敢再次尝试了，找上老花眼镜对他施压，“你敢把药卖给他，我就找人拆了你的药店。”
　　“左青青，我限你5秒之内滚出去，否则比方才激烈10倍的动作随时都会发生。”
　　男人刚抓起笔，准备帮白如雪开活气益血的处方，一个字没有写被小丫头无故捣乱，心中怒气微涌，这算哪门子的方法啊？是他惹了她，不敢找他竟然威胁药店老板。
　　“不走又怎样？”
　　左青青无视他脸上的怒气，挺着盈盈一握的花蕾靠了过去，“反正被你强吻了，最多再吻一次，除此之外你还敢做什么？”
　　“我也不清楚还会做什么？”
　　他心里暗自悲鸣一声，对她的大胆有了三分佩服，张臂环着她的小蛮腰，凑嘴在左耳边威胁，“男人对付女人有许多方法，当众强吻是最轻的，极端一点脱光了拖进高梁地里，你说会怎样？”
　　“不要脸。”
　　小丫头再泼辣再刁蛮，可她毕竟只是14岁的少女，哪有勇气玩这种游戏，脸蛋发青赶紧投降，“好哥哥，对不起嘛！青青知道错了，看在青青年少无知的分上，放我一马？”
　　“真的不闹事了？”
　　小丫头这样快投降还不停的说好话，真把他弄糊涂了，感觉这丫头比想象的难缠。
　　“人格保证。”
　　左青青脸色恢复正常，拍着盈盈一握的花蕾起誓，“如果青青再在药店里闹事，就罚我真的变成一只小母猫！嘻嘻！”
　　妙极了！她只保证不在药店里闹事了，却没有说不在其它地方闹事。余海洋也没有细想，只希望她安静一点，他抓了药就闪人不再和纠缠不清，松开手臂向柜台走去，“老板，我还想抓一幅药。”


正文 第10章 城里来的司机
　　余海洋提着两包中药出了药店，发现左青青真的不见了。防止她暗中跟踪自己，在药店附近找了一圈没有发现，“左青青，你躲在哪个老鼠洞里，滚出来。”
　　一连叫了三次没有任何反应，还想找一次裤袋里的手机响了。掏出一看是叶雨涵打的，按了接听键准备通话，转身之时发现叶雨涵的车子就在他左前方20米处。
　　叶雨薇开的是银灰色东风307，一款专为都市白领女性设计的低档代步轿车。速度一般，耗油量低，性能稳定，价格适中。最适合三口之家近郊旅游或是走亲访友。方便省时，安全可靠。
　　后面的低箱卡车装的是货物。杂七杂八的差点装了一车，这可出乎他的意料之外，当时叶雨涵就说要3吨的卡车，他打死不相信，俩人还打了一个赌。现在看来他输了。
　　他按了拒听键举起右手对叶雨涵晃动，“美女，我在这里，别抱着手机狂打了。”
　　“嘎！”
　　东风307在他脚边3公分处停止了，叶雨涵歪着身子探头打量，发现他提着两包中药，“怎么啦，刚到这里就生病，是不是水土不服啊？”
　　余海洋哭笑不得也赖得解释，后退半步拉开车门钻了进去，“你才有病。是不是天天盼着哥哥生病？”
　　“我那敢啊。只是关心你罢了。”
　　叶雨涵伸伸舌头调皮笑了，松了刹车拧动方向盘向右转，“你是刚好办了事情出现这里或是专等我们？”
　　“你说呢？”
　　他知道女人需要哄，有的时候打死也不能说实话，偶尔玩点小把戏会增加彼此的情趣，这种善意的谎言比说实话更舒心。女人明知是假话却是百听不厌。
　　“我可不敢奢望劳你的大驾到村口接人。”
　　叶雨涵是一个十分聪明的女孩子，一听就明白话中的弦外之音，“你准备什么时候开业？”
　　“到时人到了就可以了，千万别送礼物，花篮也免了，否则哥哥就打你的屁。”
　　“啐！”
　　她双颊刷的一片潮红，身子一颤两手发抖，车子一阵摇晃差点冲进了池塘里，“哥哥，你也顾及一下妹妹的感受吧，再怎么说我也是女孩子啊。长得是差了一点，可女孩子的虚荣心和自尊心不比美女少啊。”
　　“怕什么嘛！哥哥是用手打你的屁股，而不是……”
　　“你再说，我就冲进池塘里让你清醒一下。”
　　她感觉呼吸有点凌乱，心跳也比平时快了许多，手心全是汗水，踏了脚刹不动了，“不想出车祸就别胡说八道了。”
　　“这地方能出什么车祸，就算冲进池塘里最多洗个冷水澡，不过是鸳鸯浴，估计感觉不会差。”
　　他伸手拽着她的玉臂拉进怀里，在额头吻了一下，“你怕出车祸，哥哥自己开。”
　　“坏蛋！”
　　如此亲昵而大胆的动作吓了她一跳，躺在他怀里不想动了，修长浓黑的睫毛闪动数下，羞涩的闭上双眼，期待他进一步的亲热。
　　“美女，别发痴了，后面的骚司机追上你的屁股了，小心她强吻你。”
　　男人从观后镜发现卡车离他们的车子不到5米距离了，错身换了位置他开车。
　　“真难听，满嘴脏话，看你将来怎么办？”
　　期待的唇吻没有着落，内心浮起一丝莫名失落，抱着他的胳膊放嗲，“你怎么说罗云是骚司机？”
　　“告诉你一个秘密，你别告诉云丫头。”
　　想起他偷看到的情景，他突然笑了。
　　“什么秘密？”
　　“有一次我看到云丫头在卫生间自摸……”
　　“啐！这肯定是诬蔑。”
　　她伸手按着他的嘴不准他乱说，她绝对相信罗云不会玩自摸那套下贱的动作，“你敢乱说我就揭发你，看你在村里能逍遥几天？”
　　“涵丫头，你敢泄露半句，别怪我翻脸不认人。”
　　男人脸色一沉，眼中怒气急涌，“这事儿谁和我唱反调，谁就是我的敌人。”
　　“别，干嘛生气，我是开玩笑的。”
　　叶雨涵身子一抖赶紧认错，俏脸贴着他的胳膊，“你打算逃避一辈子？”
　　“冷战时间长了，老头子他们自会投降，我就不信他们能坚持到底，把我惹毛了到时带一大群女人回去，看们如何坚持？”
　　他侧头在她脸上亲了一口，微微叹气，“我的本意不想如此，完全是逼迫走这一步。”
　　“好啦，放心吧，我们一定保密。要不你会活剥了我们几人。”
　　她松开玉臂坐直身子，从后排抓过笔记本电脑，翻出数据清单，“我念给你听，或是下到你的手机里？”
　　“傻丫头，这还用问吗？当然是你念啊。”
　　“为什么？”
　　“笨！你念的时候哥哥可以听你的金嗓子，这样多爽啊。”
　　他故意放慢车速度听她慢慢的念数据清单。
　　车子驶进水泥坝子时，叶雨涵刚好念好所有的数据。合上电脑伸长脖子打量外面的情况，“乡村修这种别墅，的确挺牛的。”
　　“你喜欢的话，哥哥将来在你的家乡帮你修一栋更闪眼的。”
　　他松了油门熄火，拉开车门钻了出去。发现李小燕还在堂屋里，李小红反而不见了，身子一侧把中药包扔进了车里。
　　“你敢修，雨涵就敢受。”
　　叶雨涵也钻了出去，双颊通红，用水汪汪的大眼看着他，“就怕你口是心非哄雨涵开心。”
　　“哥哥几时骗过你？你要是不放心的话，我现在就把钱转给你，你高兴了随时回去修别墅当富婆。”
　　他板着脸从裤袋里掏出手机，登陆网站准备转帐。
　　“哥，你干嘛，雨函是开玩笑的。”
　　叶雨涵尖叫着扑了过去，发现他没有转帐而是在看图片，双颊一阵火辣，伸手在软肋处掐了一把，“坏死啦，你几时喜欢这种低俗的东西了？”
　　“错！而且是大错。”
　　他把手机放回裤袋里，理直气壮反驳她的说法，“老夫子早就说过，食色性也。是人的本性之一，一味压抑反而违背自然规律。偶尔需要适当的发泄保持生理和心理平衡。”
　　“越说越露骨了。”
　　他敢说，叶雨涵可不敢听了，伸手又掐他的软肋，“小心被这种思想腐蚀，到时堕落了谁也救不了你。”
　　“我信相雨涵妹妹会陪我一起堕落的。”
　　他趁她掐软肋占便宜时，又在额头亲了一下，“后面那骚司机应该不会拒绝，有你们俩人陪我一起堕落，我有什么好怕的？”
　　说的起劲，后面的卡车突然按喇叭。声音又尖又厉，刺的耳膜隐隐生痛，他两眼一翻冲了过去，抓着车门把脑袋伸了进去，“云小妞，你吃了春药啊？”
　　“不知道谁吃了春药，把车子停在大门口，我的车怎么进去？”
　　罗云一点也不生气反而趁机调侃他，“再不把子挪开，更刺耳的声音会连续想起。”
　　“算你狠。”
　　他扭头一看，罗云的车子真的进不去，松手跳了下去，钻进307里发动引擎把车子向左边移动。


正文 第11章 插错了
　　罗云小秀了一下，不但惊动了房内的李小红、白如雪和白映雪三人，附近2里之内的村民全惊动了。村民也好，市民也罢，不管男女老少，黑白美丑，好奇之心永远是有的。
　　更何况是青鱼村这些比较悠闲的村民。某家早上死了一只鸡，绝对会议论到晚上。如此轰动的事，不好奇的人真没有几个。白如雪三人刚下台阶，附近的村民潮水般的拥了过来。
　　白如雪家里的水泥坝子面积相当大，真正的使用面积超过1000平方米。加上旁边的花花草草总面积不下于1500平方米。看热闹的村民三三两两，议论纷纷的四处站着，坝子里的空面积不到三分之一了。
　　两辆车子横七竖八的摆着，整个坝子差不多就占满了。远处的村民还在陆陆续续的向坝子里汇集。每进来一个人，坝子里的人都会挪一挪。渐渐的，人群越来越拥挤了。
　　叶雨涵和罗云一左一右站在余海洋身边，似乎有点怕村民对他不利。这完全出乎她们的意料之外，一个小小的青鱼村竟然有这样多的村民。
　　青鱼村比她们想象的大得多，用“幅源辽阔”四字形容并不为过。东西两端的距离超过5千米，南北两翼的宽度超过3千米。青鱼村的总面积接近20平方千米。这种规模的村子非常罕见，普通的乡镇也只有这样大。总人口超过8000。经济发达，村落富有，人口众多，民丰物富。
　　这也是余海洋选择青鱼村的重要原因之一。另一个原因当然不用说了，听说青鱼村出美女。多数女人具有江南水乡美女的气质和特色。柔柔的，滑滑的，嫩嫩的，白白的，艳艳的，娇娇的，香香的，就像是在玫瑰水里泡出来的一般。
　　见了白如雪之后，他认可外界的传闻，青鱼村的确出美女。白如雪这种级别的少妇在城里很难见到。不是她的美，而是她的柔和嫩。如水，光滑如玉。
　　就连接近50大关的李小红也是那般水嫩嫩的，可以想象青鱼村到底有多少美女？白映雪、左青青这种含苞放的黄毛丫头，一举一动同样是那样。像黄小容那种又饥渴又骚浪，而且艳丽如花的女人村里绝对不少。只是他还没有时间一一去观察。
　　余海洋看着车上大堆小堆的货物，眉头悄悄拧在一起，用右肘碰了碰叶雨涵，“涵丫头，你好像忘了帮哥哥叫苦力，这样的东西谁来搬，你或是我？”
　　“嘻嘻！你是大力士，难道连这点体力活也干不了？”
　　罗云抱着他的胳膊偷瞄四周的人群，“哥，这样多的哈农民，10元钱一个小时，保证他们跑得比飞还快。”
　　“美女出面可以杀杀价，或许一句话就能摆平他们，节约的钱今晚请你们到镇上吃小火锅。”
　　男人两眼一转打抠门算盘，碰了碰叶雨涵，“你们俩人配合，肯定能搞定他们。”
　　“哥，你这算什么啊？你打发叫花子的钱远比这点钱多，几时变得抠门了？”
　　叶雨涵不但没有动，学着罗云的样子抱紧他的右边胳膊，打死也不出卖“色相”杀价。
　　“早知这样，哥哥就找别的公司进货，鬼才照顾你们的生意，下次……哼！”
　　男人大大不满，抽出两臂爬上了卡车，拍了拍双掌，清清嗓子大声吆喝，“各位爷爷奶奶，叔叔婶婶，大哥大姐，小弟小妹，你们好。”
　　“哇！叔叔干什么啊？”
　　白映雪抱着白如雪的玉手直摇晃，黑白分明的双眼转个不停，直溜溜的盯着车上的余海洋，“妈咪，叔叔是不是要耍杂啊？”
　　“傻雪儿，叔叔像耍杂的吗？”
　　白如雪怕她望的时间长了脖子酸，弯腰抱起她亲亲小脸蛋，“车上的东西太多了，叔叔一个人搬不了，想请村里的叔叔或是爷爷帮忙。”
　　“哦！叔叔买这么多的东西，肯定要花很多很多的钱。妈咪，叔叔是不是款哥？”
　　小丫头脑袋一歪，斜眼看着车上的余海洋，怎么看也不像款哥，这样子真的像马戏团的武生。
　　余海洋按罗云的方法诱惑村民，居然没有人心动。扫了众人一眼赶紧涨价，15元钱一个小时。还是没有人心动。心里暗自悲鸣一声，有点恨这里太富有了，15元钱一个小时竟然没有人动心，太离谱了。
　　“50元钱一个小时，只限10个人搬运，前10个爬上车的成交，后面的瞪着两眼光光看。”
　　他心里一火把价钱连翻三倍，“干活的时候不准乱摸乱碰，损坏了原价赔偿。”
　　“冲啊！抢啊。”
　　年轻力壮的村民就是占便宜，甩开腿子比中年老年男人跑得快，争向恐后的向卡车冲去。
　　坏啦！余海洋下车之时发现左青青出现在围墙门口，正探头探脑的向里面打量。是祸躲不过，躲过不是祸。他借着人群的掩护准备闪人进房里暂时避一避，只走了两步就被左青青发现了。
　　她没有像泼妇一样又叫又骂，穿过人群笑嘻嘻的向他靠近，“肌肉男哥哥，这世界真小啊！没想到这样快又见面了，说明我们有缘。”
　　“青鱼村这样大，你是不是搞了鬼走错了门啊？”
　　他真搞不明白这丫头想做什么，脸上的亲切笑容一点也不可爱，反而令他提心吊胆。
　　“是啊，鬼了你这个大头鬼。”
　　左青青双颊浮起一抹红晕，踮着脚尖在他左耳边吹气，“你顶了人家现在还痛，这事儿不算完。”
　　“我的亲妹妹，你别像影子一样缠着我，行不？”
　　男人真的后悔当初又亲又顶，或亲或顶也许没有这样严重，可事儿已经做了，后悔有屁用啊，苦着双颊赶紧道歉，“我的好妹妹，就算哥哥插错了……哦……不……是顶错了地方，现在给你道歉，这事儿一笔勾销了？”
　　“一笔勾销也可以……”
　　她把尾音拖得长长的，盯着他的面孔注意他的反应，“不过！”
　　“我的亲妹妹，有什么条件就快点开金口，哥哥还有事儿啊。”
　　他侧头一看，村民开始搬东西了，美容用品没有几样重要物件，可音箱和电视机全是高档货，万一不小给碰了，动不动就是几大千。他可不想还没有开业就出屁漏。按农村的说法是触霉头。
　　“你告诉我，你是做什么的？”
　　左青青扭头看了看车里的东西，收回目光落在他脸上，“以后不准避开我，我们做好朋友，你避一次，我就缠你十次。”
　　“我们现在已经是朋友了。”
　　他很希望时光倒流，选择放弃药店的粗暴行动，但这是不可能的，除了接受她的威胁和勒索，暂时没有第二条路走，“看看车上的东西吧，哥哥租了雪姐的房子开美容馆，你身体某个部位想修整什么的，哥哥全免费。”


正文 第12章 劲爆带来的爽感
　　美容床和其它不重要的大件货物，暂时摆在坝子里。美容产品和几件电子仪器以及音箱和电视相关家俱全搬进了堂屋。余海洋主动做的第一件就是把音箱和电视机摆弄好。他从帆布挎包里掏出黑色碟盒，抽出音乐碟放进碟机里，试音箱的效果。
　　买的时候试的专卖店的通用试音套装。这一套是从库房新的，从没有开封过。正常情况下不会有坏的。但电子产品有时比较小气，碰一下或是撞一下就会坏。也不排除出厂时检查不格就入库的产品。买到这种产品的人只能说运气特坏。这种可能性低于千分之一。
　　他没有封建或是传统的想法，谁的产品好就买谁的。不管是音箱或是电子产品，80%的国产货真的不如美货或是日货好。尤其是音箱。他是买的组合套装，电视、功放、音箱和碟机一条龙配套，总价18000元。他是VIP客户享受8折优惠。全价就是21600元。四件套全是原装进口货。功放触屏闪着海蓝色光芒，音乐缓缓响起。
　　18%的音量震得墙壁直掉灰尘，立体感太强烈了。第一个搞怪的是白映雪，跟着音乐翩翩起舞。可惜她跟不上节奏，这张全舞由碟子是他从朋友那里高价转购的。
　　他真正喜欢的只有一首舞曲，就是美国劲爆乐团最新推出，还没有上市的《劲爆》专辑。专辑的主打歌曲就是《劲爆》这是迄今为止最狂爆的迪斯科舞曲。纯正英文版。心脏不好的人，最好别跳这种舞曲。
　　用数字准确的描述这种节奏，如果听过《眉飞色舞》就能明白。《劲爆》的节奏是纯英文版《眉飞色舞》的三倍。纯英文版的《眉飞色舞》又是中文版《眉飞色舞》的两倍。国内很少有纯英文版的《眉飞色舞》平时听的是中文版舞曲。
　　疯狂的节奏不但感染了房内的人，站在院子里看热闹的村民也感染了，部分年轻人跟着音乐劲爆蹦跳。2分钟后，房间里和院子里的人全像着了魔一般，男女老少扭着屁股疯狂蹦迪。一曲终了，超过80%的人要求重放一遍。
　　余海洋跨步出了堂屋，站在台阶上扫视众人，“多谢各位乡亲帮忙，海洋还有事情不能陪大家一起娱乐了，真喜欢这首曲子的人，可以买一张空白光盘，我有时间帮大家免费刻录。”
　　“余大哥真海。”
　　几个半大小伙子振臂呐喊，“余大哥有事儿吩咐一声，我们别的干不了，可以帮着跑跑腿，叫叫人。”
　　“有需要的时候，我一定麻烦大家。”
　　他的目光从人群中穿过，落在坝子的围墙上，“如果把围着坝子的这段围墙拆了，把坝子当一个临时的俱乐部，节日或是有空的时候，就像方才一样，大家聚在一起跳跳舞，唱唱歌，喝喝茶，聊聊天，打打牌，下下棋，你们觉得如何？”
　　“啊！余大哥这想法真酷。”
　　这次不仅是半大小伙子疯狂呐喊，村里的小女孩和年轻女孩也跟着大声叫好。
　　余海洋两眼一转，拉长双颊扮苦脸，斜眼看着一声不吭的李小红，“可这事儿余大哥作不了主，得雪姐和小红阿姨发了话才能动。你们说该怎么办？”
　　“雪姐，小红婶婶，求求你们大发慈悲，一定要支持余大哥的超酷创意。从此之后，我们就多了一个没有任何约束的公众娱乐场了。”
　　进了坝子的年轻人和孩子们，几乎是异口同声的向李小红和白如雪求情。
　　李小红上前一步正想开口拒绝，余海洋后退半步压低声音提醒，“红姨，这事儿你别插手，推到雪姐身上。这是让孩子们接受雪姐的最佳机会。”
　　难道他对如雪真的有意思？李小红一呆细想他的话大有道理。虽说她们不在意别人怎样看她们。可得为白映雪想一想。村里的孩子99%不愿意和她玩。孩子们又是村里的希望，她可不想孩子长大之后和现在的大人一样，不但歧视白如雪也不理会白映雪。感激笑了立即后退，在白如雪耳边低语几句。
　　白如雪身子悄然颤抖数下，双颊闪过一丝血红，心里甜滋滋的，上前两步和他并肩而站，扫了下面的村民一眼，“各位小弟小妹，你们是不是真的很喜欢和余大哥一起玩，希望他们建一个临时的露天娱乐场成为你们的天堂？”
　　“雪姐姐，求你啦。以前是我们不好，不该听别人胡说八道。以后谁说雪姐姐的坏话，我们就一起骂谁。”
　　孩子的心是纯真善良的，他没有人看到白如雪做过什么坏事，更没有亲眼看到她做过大人们所说的“丑事”因为余海洋的关系以及方便今后来这里玩，他们在同一时间改变了看法，用一颗纯真的心接受了她。
　　白如雪眼角湿润了，心地善良的她正想松口，发现余海洋对她打眼色，心里一动想到了孩子们对白映雪的态度，知道不能错过这机会，“如果雪姐姐同意余大哥建露天娱乐场所，随时欢迎你们来家里玩，你们会不会再欺负映雪？”
　　“雪姐姐，我们已经知道错啦，以后再也不欺负映雪妹妹了，我们以后会保护她，谁敢欺负她，我们就一起打谁。”
　　“既然你们真的喜欢来这里玩，雪姐姐当然举双手欢迎。建娱乐场的事就按余大哥说的办。你们有什么好的点子要早点告诉余大哥，尽量把我们共同的娱乐场弄得有模有样，让人人都满意。成为你们真正的游乐天堂。”
　　她知道不能再吊孩子们的胃口子，强忍眼中泪水趁机把余海洋推到了孩子们心中最重要的位置。
　　“雪姐姐万岁，余大哥万岁。”
　　所有的孩子如同发疯一样，振臂呐喊，奔走相告，有部分失控男生抱着小女生亲吻。
　　大人看到孩子们如此高兴快乐，一时默然作声不得。虽没有赞成立即接受白如雪几人，却也没有人反对让孩子接近白如雪一家人。
　　“雪姐，千万别哭。”
　　余海洋侧身挡在白如雪的前面，看着下面的子孩子立即支招哄人，“各位小弟小妹，你们明天要上课，现在赶快回家，好好的想一想，如何把这个公有露天娱乐场建成你们心目中最理想的天堂。想到了就用笔记下，下周五在这里集合，大家一起商量把事儿给定了，然后尽快动手，好不好？”
　　“好！余大哥就是我们的头。我们回家后一定好好的想。”
　　“余大哥，想出好点子有没有奖励？”
　　“当然有啊。”
　　他抚掌大笑，目光一一扫过众人，“奖励分两种，一种是物质的现金奖励。另一种是精神的，到时当娱乐场管理员，也就是大家的小头目。我没有时间管理或是照顾你们，小头目就代表我行事。”
　　“哇！叔叔这奖励好特别哦，雪儿也要参加。”
　　白映雪一听孩子们不再讨厌还要保护她，一时高兴得连姓氏都忘了。见孩子们如此快乐开心，她拍着小手从后面钻了出来。
　　孩子们哄然大笑，几乎是异口同声的说，“雪儿，你不必竞争了，我们共同选你当二头目，除了余大哥就是你最大。”
　　“这……为什么哇？”
　　白映雪反而傻了，一时不能接这样的好事，一下子好像从地狱升到了天堂，真的有点儿不适应。
　　“傻雪儿，你是这里的主人啊，又和余大哥是好朋友，你是当之无愧的二头目，以后余大哥不在，就由你管理这些小喽罗，高兴不？”
　　左青青也横插一脚却不是捣乱，而是帮着余海洋，伸手抱起白映雪面对下面的孩子，“你们说，是不是这样？”
　　“青姐真聪明，到时你就是三头目。嘻嘻……哈哈……回家喽……想点子去……争取当四头目或是五头目……”
　　孩子们呐喊着，同时举起右臂，对余海洋诸人用力挥舞，慢慢向大门口跑去。……


正文 第13章 内堂妹
　　余海洋几人转身向堂屋门口走去，他是最后一个，还没有进门，坝子大门口响起年轻的女人声音，“我的妈呀，这里在拍电影啊？”
　　又是谁来奏热闹啊？他心里嘀咕一句徐徐转身，看清坝子门口的女孩，两眼渐渐瞪大。这女孩比白如雪小，最多18、19岁，可脸蛋五官之美不在白如雪之下。身材比白如雪纤细一点。
　　白如雪除了两团嫩肉小点，其他部位挺丰盈的。这女孩子上面的尺寸和白如雪接近，应该是正36C级。腰腿的脂肪不多，缺少三分肉感。却具有潮流时尚的骨感美。白如雪的身子看着有肉感，更容易引起男人的冲动，抚摸的时候手感更强烈。
　　纯白色的休闲套装映衬着白嫩双颊，整个人就像雪地里的雪娃娃，白的纯洁，白的闪眼。右肩挂着深青色的小牛仔包，沉沉的，里面的物体分量不轻。
　　她进了大门发现坝子里有两辆车子，脸色微怔移动目光发现了门口的余海洋。见他两眼贼贼的盯着自己之处，双颊闪过一抹红色，两眼一翻先发制人，“你是干什么的？贼眉贼眼的看什么？再看挖了你的双眼。”
　　“小妹妹，你知不知道人为何有两只眼却只有一张嘴？”
　　余海洋大致能判断她的身份，笑得色色的故意刺激她。
　　答非所问，简直是风马牛不相及。白可儿一呆反而不好发作了，有点傻傻的问，“为什么？”
　　“上天就是提醒我们，平时要多看，少说。也就是多用眼，少动嘴。”
　　说到动嘴，他的目光紧锁她的水润，双颊的暧昧之色令人反感。
　　“无赖。”
　　白可儿是一个聪明而敏感的女孩，当然明白他的意思，双颊泛起一片潮红，瞪了他一眼不再理会，迈开修长向台阶走去。
　　妙极了！她不惹事余海洋开始捣鬼。横过身子挡在门口外面，微笑看着她，“小妹妹，你还没有自报家门，怎能随便进别人的家？”
　　“鬼才是小妹妹，本小姐今年18岁了。”
　　一连两次被大男人叫成小妹妹，不管是心理或生理都趋于成熟的白可儿冒火了，挺了挺盈盈一握的可爱白兔逼了过去，“别以为你壮得像一条牛，就把别人看成小孩子。”
　　“我是公牛，愿意保护你这头美丽的母牛。”
　　他是成心气白可儿，不但没有让开反而迎了过去，张开两臂准备来个香玉满怀。
　　“本小姐倒要看看，你这头公牛到底有多少本事？”
　　白可儿没有生气，整个人平静了，右臂扭曲，背后的牛仔包突然飞起，像沙包一样砸向他的面门。
　　咦！这丫头练过散打，远比左青青那种半吊子高明。余海洋心里一怔，向左侧移半步避开牛仔包，伸出右臂圈她的小蛮腰，“美人儿，小心你的小腰肢。”
　　“没有这样容易。”
　　白可儿侧身后移，左腿疾弹踢向他的右手腕。
　　“美人送鞋当定情物，哥哥笑纳了。”
　　他五指齐张抓住她的脚踝，微微用力向怀里带。
　　白可儿心里大吃一惊，用力挣扎却抽不回左腿，右腿是惟一的支掌点，再也不敢出腿了。舞动双臂疾攻他的面门，“放手。”
　　“你送了定情礼物，哥哥当然该献定情热吻。”
　　他无视疾抓而至的纤手，伸出左臂环紧她的纤腰搂在怀里，在额头浅浅一吻，“美人妹妹，定情仪式结束啦，告诉哥哥，你的芳名叫什么？”
　　白可儿两眼一转开始占口头便宜，“你奶奶。”
　　“奶奶，我要吃糖。”
　　她刁，余海洋也不是省油的灯，张开两臂再次搂紧她，张嘴向红唇印去，“奶奶身上最甜的糖果肯定是这里了。”
　　“流氓！”
　　她疾抬右膝抬他的小腹，偏头避开大嘴的吞噬。
　　“农村不叫流氓，叫二流子。”
　　一击落空再次出击，两臂上滑抱紧她的脑袋，不准她闪避再躲。
　　白可儿用尽全力也无法挣脱，这也可把吓坏了，眼看珍藏了18年的纯真初吻不保，又无力摆脱，真是叫天天不应，叫地地不灵，灵机一动估计白如雪几人在家里，“大姐，救命啊。有流氓有想非礼可儿。”
　　白如雪早就到门口了，一直没有出声就是想让她吃点苦头。白可儿在高中时就是散打高手。上大学之后更加努力，级别越来越高，渐渐的有了自大之心，从不把别人放在眼里。
　　她和白如雪的关系最好，所有堂姐妹之中，白可儿最欣赏她。白如雪则是最疼爱她，某些时间白可儿在她心中的分量超过了白映雪。不管她如何提醒劝告，就是无法改变她自大的想法。她担心这样继续下去，白可儿迟早会吃亏。她一直是天之骄女。一旦受了重大的折挫，没有人能保证她会不会就此沉沦。
　　白如雪相信余海洋是一个有分寸有把握的人。加之他方才短短几句话就消除了孩子们对她和白映雪的误会，并开开心心的接受她们母女俩人，这分情和恩，她自问没有什么能报答。有的事情睁只眼闭只眼，让他放纵一点也不为过。余海洋也知道白如雪倒了门口，可他奇怪白如雪为何不阻止？白可儿扯着嗓子叫开了，他也不好再继续下去了。
　　白如雪出现的恰到好处，在门口大笑出声，“洋弟，别逗这丫头了，她是姐的亲堂妹白可儿，在整个白家人的眼中，她是国宝级的宝贝。”
　　“大姐，这流氓是谁啊？”
　　白可儿终于解脱了，可心里怪怪的，悄然升起一丝莫名的失落，一听白如雪这称呼大感好奇，跑过去抱着她的玉臂放嗲，“他比城里的流氓更可恶。”
　　“可能是流氓头子。难怪连我们白家的宝贝也失手了。”
　　“好啊，大姐，你早就出来了却成心看可儿的笑话。”
　　白可儿一听这话脸都绿了，真不明白她为何睁眼看着她出丑？对白如雪和余海洋之间的关系起了强烈的好奇心。
　　“洋弟不仅是大姐的衣食父母，更是我和雪儿的恩人。”
　　白如雪毫不避忌，过去抱着他的胳膊，把今天发生的事简单的说了一遍。
　　“姓余的，你真会看所有的妇科病？”
　　白可儿是天之骄女，一听余海洋如此厉害，心里大大不服，想着法子拐着弯要整他。
　　“如果可儿美人对身体某部位不满，我可以免费为你修整。”
　　他嘴上说的动听，两眼人斜斜的盯着美女的小白兔，话中弦外之音是显而易见，如果她想让小白兔变大点，找他保证不会错。……


正文 第14章 窥视玉女秘密
　　白可儿进了堂屋发现多了好几个陌生人。说来就是多了叶雨涵和罗云。李小燕也算她的隔房姨妈，当然不算外人，更不是陌生人了。
　　她发现叶雨涵和罗云看余海洋的眼神不对劲，她很快给余海洋戴了一顶帽子：这家伙风流好色，一定不是好人。想起方才在门口被他虚晃一枪，避重就轻答非所问的躲过去了，抱着白如雪坐下，旧话重提。
　　妙的是不需要他回答。白映雪叽叽喳喳的赶紧封她小姑姑的嘴，“可儿姑姑，叔叔真的很厉害，他不但帮妈咪治那个来之前的疼痛，还帮奶奶治蝴蝶斑，又亲自帮妈咪和奶奶抓药。”
　　“你手段不错啊！来了不到8个小时，雪儿就成了你的心腹了。”
　　白可儿眨了眨眼有点迷惑，侧头看看李小红和白如雪，好像相当的信任他。
　　“可儿美人，咱说得这样难听啊。你哥哥是以心换心以诚待人。雪儿小美女是赤子之心，当然能感受到我的真诚，可不像某些人麻木了没有真心了，不管怎么样用真心对待，永远也不会有反应。”
　　他蹲子抱着白映雪，亲亲她的小脸蛋，“雪儿小美女，叔叔说得对不？”
　　“哇！叔叔好像说得远，落得近哦。”
　　她抱着他的脑袋在左耳边使坏，“叔叔，你是不是说可儿姑姑？她高傲得像公主，有时真的不近人情哦。”
　　“还是雪儿小美女懂叔叔的心。”
　　小丫头的话让他大吃一惊，这小鬼平时没有小朋友玩，话也不多，感觉有点闷，谁知她是如此聪慧。
　　“嘻嘻！叔叔对雪儿好，雪儿当然要力挺叔叔，谁敢找叔叔的麻烦，雪儿第一个扁他。”
　　她握紧小粉拳，两眼斜斜的瞄着白可儿。可说是毫不掩饰把矛头指向白可儿。
　　“坏雪儿，你竟然吃里扒外，姑姑打你的小屁屁。”
　　白可儿哭笑不得，如此明显的暗示她岂有不明白的，可她没有想到白映雪不帮她这个亲姑姑，反而力挺见面不到8个小时的陌生人。这太谱了。
　　“姑姑你敢打雪儿的屁屁，叔叔就打你的屁屁。哼！”
　　小丫头耸耸直梁鼻，缩在他怀里无视白可儿的“愤怒”“大姐，我是彻底的没有言语了。”
　　白可儿瞪了余海洋一眼，真不明白他有什么魔力，半天时间让白映雪死心塌地的相信他，“姓余的，你还没有正面回答我的问题。”
　　白映雪又要回嘴顶她。余海洋亲亲她的脸蛋阻止她发言，斜眼看着白可儿，“美人儿，你连病情都没有说，叫我如何回答啊？不会是让我背医书，一条条的让你选吧？”
　　“油嘴滑舌，没个正经。”
　　白可儿双颊悄然浮起一丝红晕，不敢直视的他的双眼，“我同学今年只有19岁，频繁白发，从12岁开始就这样，吃药的时候不会增多，一旦停药白发数量猛增，她吃了6、7年的药了，快成药罐子了。有没有办法彻底的断根？”
　　“你以为哥哥有千里眼啊？”
　　余海洋没有好气的瞪了她一眼，抱着白映雪坐在竹椅内，“要治病，至少得看看她本人，确定病因之后才能下药。”
　　“别嘴巴硬死撑。如果没有把握就别找借口。直接承认自己是混混。免得将来闹笑话。”
　　白可儿看他如此沉着，心里越想越不爽，说话句句带刺。
　　“看你年少无知，哥哥不和你计较。”
　　他真有点糊涂了，好像欠了钱赖着不还似的，放下白映雪身起身美容室走去，“哥哥也没有时间陪你瞎侃。”
　　“余海洋，你什么意思啊？”
　　白可儿双颊抽动大小姐脾气暴发了，顺手抓起茶机上的纸杯掷了过去。
　　“你刚才送的定情物，哥哥记在心里没有忘。现在又送，是不是太急了一点？”
　　他反手接住纸杯凑在鼻子下闻了闻，“还有可儿美人的唇香，真迷人。哈哈！”
　　“流氓！无赖！”
　　白可儿气得发抖，觉得纸杯太轻了，弯腰抓起自己的高跟拖鞋砸了过去，“臭流氓，你去死吧。”
　　“哈哈，又送定情物，妙极了！哥哥一定好好保管。”
　　这会不是玩笑了，他接住拖鞋据为己有真的不还了，甩开两腿向美容室走去，对白可儿的尖叫是充耳不闻。
　　除了李小燕之外，满屋子的全笑了。笑得最开心的是白映雪，拍着小手进一步刺激她，“可儿姑姑，这下子你没辙了。叔叔就是比你厉害，你除了瞪眼骂人还能拿他怎样？”
　　“臭雪儿，吃里扒外。”
　　白可儿探身想抓好，竟然失了手，“你再吃里扒外，姑姑下周回来不给买好吃的。”
　　“哎！不稀罕了。”
　　白映雪转身冲她扮鬼脸，“村里的小朋友让雪儿当二头目，他们每个人都会孝敬我。叔叔还会给我钱买零食。以后雪儿不吃你买的东西了。走喽。”
　　白映雪的反应让白可儿快失控了，双颊抽动数下找上了白如雪，估计只有白如雪才能暂时压住余海洋，晃着她的胳膊放嗲，“姐，你劝劝那头牛。我同学你也见过，真的好可怜，天天吃药连心都苦了。如果可以，我真的好想替她分担一些痛苦，可惜我办不到。”
　　“别找雪姐说话。”
　　余海洋突然转身，目光落在她的脸上，“你这丫头虽然有点不知天高地厚目中无人，但还算善良，一心想帮朋友，哥哥不和你计较，打电话给她，让她视频上网，我看看她的气色。”
　　天！这家伙真这样厉害，视频上网看看气色就能确定病因下药，是不是太神了一点？白可儿心跳莫名加快，赶紧掏出手机给简洁打电话。
　　视频聊天接通了，余海洋伸长脖子左看右看就是不出声。这时他没有看简洁的气色，而是以不同的角度窥视简洁。他怎么也没有想到，这个吃了7年中药的女孩子比白可儿更美。
　　最迷人的是她的大白兔，从视频效果看，至少是36E级加。可她的身体并不肥胖，只是局部发达，估计和她吃了7年中药有莫大的关系。白发没有治好，无意之中让小白兔变成了乖乖大白兔。又圆又鼓，又挺又大，真是迷人极了。
　　他发现白可儿用不友好的眼神盯着他，干笑几声收起色心，坐直身子盯着简洁的面孔和眼神。30秒后他有了结果，简洁的病因很简单，肝气郁滞损及心脾，脾伤无力运气失职，气血生化无源导致白发。他可以断言，简洁的性格倾于内向，平时的言语不多，容易多愁善感，一直郁郁寡欢脸上少有笑容。
　　“你……你怎么知道？”
　　白可儿大惊如同见了鬼，震惊之下忘了还要找他的麻烦，此话出口完全暴露她内心的秘密，说明她已认可他的医术。
　　“别像见了鬼一样，哥哥开一个简易处方，回学校后叮嘱她天天按时服药。”
　　他转身从叶雨涵手中接过纸和笔，写了一个最简单的方子，“学校煎药不方便，就去桐君阁大药房抓药，他们可以为客人免费煎药，而后用塑料袋封好，带回学校蒸热就可以服用了。”
　　“谢谢。”
　　鸡蛋里挑骨头也找不出毛病了，她接过处方看清上面的字芳心莫名狂跳，突然扑过去抱着他的脑袋在前额吻了一下，“下周五我会带洁洁一起来看你。你的确比可儿更狂，但你有狂的本钱。前事一笔勾销，以后我们是朋友。”


正文 第15章 中心线
　　叶雨涵看看时间已经晚上7点25分了，这时出发回城到家至少也是9点过。拉着罗云转身向门口走去，“洋哥，我们明天还要上班，真得回去了。”
　　“别打你们的小九九了。”
　　他跨步过去抓住她的玉手拉了回来，“哥哥早给兰姐打过电话了，她批了你们两天的假。一则帮我搞定宣传方面的文字工作和宣传单的定稿文档，明天装修工人就到了，你们得帮我参考一下墙漆的颜色，还得帮我把我接待厅布置好。大事儿搞定了，你们就可以回城了。”
　　“洋哥，你真阴险啊，难怪叫我们俩人分别开车，不准坐同一辆车，原来早在计算我们。”
　　叶雨涵一怔这才明白被他算计了，她的307可以暂时代步，大卡车可以帮着拉货物，她们还得帮她搞设计拿方案，一举几得全在他的算计之中，想想真不服气，扬起粉拳捶他的肩膀，“大坏人。打你。”
　　“别放嗲了，快帮哥哥先搞定电了版的宣传文档，明天到镇上去就要用。”
　　“你真想在广播里宣传？”
　　叶雨涵双颊红红的瞄了白如雪一眼，“这事儿挺那个的，能大声嚷嚷吗？”
　　“这是什么话？”
　　他脸色一沉理直气壮的反驳，“不偷不抢，又不是搞乡村暗娼。正大光明，行的端，坐的正，有什么不能说的？”
　　“真像一头牛。”
　　罗云双颊刷的一片通红，伸手掐他的软肋，“哥，难道连修复处女膜的事儿也在广播里大声嚷嚷？”
　　“两个傻丫头。”
　　他这才明白俩人顾忌的是什么，伸手抚着她的如云秀发，“你在哪里见过某某美容院打着修复处膜的口号，贴在外面的文字宣传多是大众化的服务项目，比如美体，美容，瘦身等。客人上门之后，部分人会接受几项服务，接受单一服务的不多。明白不？”
　　“明白，全明白啦！反正什么事儿都是你有理。”
　　罗云红晕上颊，松开手臂反身抱着叶雨涵，“涵姐，我们去车里工作。”
　　“叶小姐，楼上有清静的空房子，我带你们上去。”
　　白如雪知道帮不什么忙，她是完全认可余海洋的说法和方案，起身留住叶雨涵俩人，“车里光线不好，空气也不好，蹲久了对身体不好。”
　　“多谢雪姐。”
　　叶雨涵对她没有一点偏见，因为余海洋的关系，她更不能得罪这个女人，微笑着折了回去，亲昵的挽着她的胳膊，“雨涵和云云要暂时住两天，可能会给雪姐忝不少麻烦，希望雪姐不要一气之下赶我们走。”
　　“涵丫头，别忘了哥哥的口号。广播宣传是纯听觉的，稍稍夸大一点更有煽动性。为了方便听众记忆，口号起着非常重要的作用。”
　　他上前一步抓着她的胳膊，“你是女孩子，应该清楚什么样的话最容易煽动你的心。”
　　“唠叨！”
　　她双颊红红的白了他一眼，压低了声音对白如雪眨眼，“农村接受这些项目的应该是妇女较多，你该问问你的雪姐有什么想法？”
　　“啊……对，对。涵丫头这句最中肯了。”
　　他恍然大悟的点点边头，绕过去抱着白如雪的胳膊，“雪姐，你是过来人，和涵丫头她们的感受不一样，对这些服务项目有什么看法？如果只有一句广告词，你觉得什么样的话最能打动你的心，并激起你的内心尽快付诸于行动。希望达到广告宣传词类似或是一样的效果？”
　　白如雪身子连连发抖，被他抱着反应不明显了，反正这不是第一次，可这是当着李小红和白映雪的面第一次抱她。加上这番话悄然触动了她内心的情弦，那封闭的心扉在瞬间敞开，纳入他健硕强壮的身影，悄悄咽了一口口水，“你的服务宗旨很明确也十分的响亮，如果作为广告就长了一点，在此基础上适当压缩或是忝加几个最有煽动性的词语进去。”
　　“接受我们的服务，你很快就可以告别麻烦，做开心的美丽女人？”
　　罗云早知他的服务口号，适当精简改为新的宣传口号。
　　“还是太长了。”
　　余海洋摸着下巴摇了摇头，半眯着双眼思索如何改换。
　　“告别烦恼，做美丽的开心女人。洋弟，你觉得如何？”
　　白如雪是过来人，清楚和她类似的妇女需要什么。她经历太多了却没有找到这样的服务，灵机一动说出最动听，最有煽动性，也是最简短的广告词。
　　“告别烦恼，做美丽的开心女人？”
　　余海洋亲昵的抓着她的玉手，扳着纤指数广告词的字数，一共是12个字，简短易记，意思明了，又具备强烈的煽动性，乐的开心大笑，张臂抱起她在房中打转，“姐，你这词儿太好了，就用这12个字，告别烦恼，做美丽的开心女人。”
　　“大姐，看情形我们家真要办喜酒了。”
　　李小燕碰了碰了李小红，对白如雪那边用力眨眼，“这小伙子真的不错，热情大方又有一身本，也知道孝敬老人家。希望如雪侄女好好把握。这样好的小伙子不容易找了，难得的是，他好像一点也不嫌弃如雪。”
　　“别乱说。”
　　李小红当然也想有这样的女婿，可她看得出余海洋不是普通人家的孩子，这事儿只是她们想有屁用啊，关键得看余海洋的意思。
　　“雪姐是过来人，感触的确比我们深。”
　　叶雨涵发出由衷的感叹，“除了家庭原因之外，只有美丽的女人容易开心，谁不想做美丽又开心的女人，这句话的煽动性太强烈了。易位而处，众多务服项目之中只要有一项能让我改变，有可能做美丽的开心女人，我肯定会动心。就算是省吃俭用也要凑足这笔钱尝试一次。”
　　“我只是有感而发。像我们这种结过婚又生过孩子的女人，尤其是生活比较富有又轻闲的，谁想带着缺陷过日子，当然希望自己变得美丽。爱美之心人皆有之，女人更爱美。结了婚带了孩子还是女人。这种本性是难以改变的。”
　　她眼底闪烁着原始的渴求，迎着他的双眼不再掩饰内心的需求和寂寞的灵魂，“洋弟又是我们的恩人，我当然得尽一点力。”
　　“姐，千万别这样说。那只是几句话。”
　　男人心里微震，看清了她眼中的寂寞和需求，移动目光紧住两只白兔之间的中心线，希望她是第一个接受隆胸的女人，到时把小白兔变成了大白兔，就算不她表白也要想法把她弄。第一个享受自己的成果，感受隆胸变大的到底有什么不同？……


正文 第16章 谁的尺寸更大
　　白如雪见叶雨涵十指如飞，打字比机器还快，两眼越瞪越大，弯着左肘碰了碰余海洋，“洋弟，雨涵是做什么的？好快的速度，一分钟至少打200字以上。”
　　“她以前曾做过专职文员，最快的时候每分钟可以打280个字，现在打字的时间少了，速度也慢了。”
　　他只是一言带过，没有细说叶雨涵的过去，更没有提她和罗云的现在。
　　白如雪发现他两眼贼贼的在她们三人身上扫来扫去，双颊一片潮红抱着他的胳膊放嗲，“洋弟，你看什么？这眼神好怪哦。”
　　“我在看你们三人谁的更大？”
　　“什么更大？”
　　白如雪一下子没有明白，打量自己和叶雨涵三人，好像没有什么可以比较的。
　　“你说呢？”
　　他两眼一斜盯着她的小白兔，在她左耳边吹气，“姐，你的是36C级加，对不？”
　　“啊……洋弟，你真坏，你怎么知道的？”
　　女人身子一阵燥热，两腿发软站立不稳，斜身挤进男人怀里，“你是不是偷看姐了？”
　　“别把我想得这样坏。”
　　他歪头看着叶雨涵，反复估量有了断语，“雨涵的也是36C级，却不知道是加或是减。”
　　“洋哥，别这样缺德啊。妹子拼命帮你做事，你却在一边指指点点议论妹妹的身体，这像话吗？”
　　罗云扭头瞪了他一眼，双颊红红的生气成分不多，相反羞意更浓。
　　“云云别生气，哥哥也帮你看看。”
　　这家伙坏坏的走了过去，弯腰瞪眼直盯她的小白兔，“云云，你和雨涵应该是同一个级别，也许连加减的差别都没有。”
　　“坏死啦！”
　　罗云双颊红的像抹的辣子，转身抱着叶雨涵，“涵姐，别帮坏蛋哥哥了，他就像个贼，不知几时偷看我们，弄得那样清楚。”
　　“云丫头，你别忘了洋哥是做什么的，如果这点眼力都没有，算哪门子的隆胸高手啊，他见过的白兔没有1000对，至少也有999对。”
　　叶雨涵放慢了动作，一边打字一边反驳她的说法，“夏天的衣服少，以洋哥的眼力一眼就能看穿。这有什么奇怪的？”
　　“雨涵乖乖，还是你了解哥哥，亲一个。”
　　余海洋心里悄然悸动一下，松开白如雪过去抱着叶雨涵的脑袋，在前额吻了一下，“雨涵，你真是哥哥的知音啊。不像云丫头一样尽往坏处想。一听哥哥说出她的秘密就以为偷窥，哥哥能说出许多女人的白兔尺寸，是不是每个都要偷看啊，真是的。”
　　她伸伸舌头调皮的笑了，“好啦！云云知道你厉害，就算没有偷看吧，云云收回方才的话。”
　　“什么就算，本来就没有偷看嘛。看你委屈的样子好像真被我偷看了一般。”
　　他板着脸显得极不高兴，要她改正方才的说法。
　　“好啦，是云云不好。方才说错了话，请哥哥原谅。”
　　罗云起身抱着他的脑袋在脸庞亲了一口，“这样子总行了吧？”
　　“这还着落不多。”
　　脸上神色缓解，他张臂环着她的小蛮腰，“陪哥哥下去走走，看看还有什么地方需要改进或是忝加，别打扰雨涵工作。”
　　“我也去。”
　　白如雪知道坐在这里只能当木偶，想和叶雨涵说话，却又怕影响她的工作，侧身抱着他的胳膊，一起向楼下走去。
　　三人进了美容室，余海洋把草图递给罗云，并详细解说自己的整体布局和细节构思。问她有什么想好的想法和建议？
　　罗云看完草图没有直接回答他，侧头看着白如雪，“雪姐，如果是这里的客人，进来之后希望得到什么样的服务，又希望房间的布局给你一种什么样的感受？”
　　“女人都喜欢做梦。”
　　白如雪眼底闪过一抹悔恨之色，以来过人的口吻说出实情，不管年少或是年老，女人相对比男人感性。喜欢浪漫和温馨。
　　房间里的色调当然要温馨一点，气氛要浪漫一点，进来之后能让人在瞬间放松自己，抛开身外一切开开心心的享受这里的一切，这里就是她们的梦幻天堂。给她们一种梦的感觉。就算现在没有接受服务的人，也是将来的准客户。
　　“梦的感觉？”
　　余海洋是大男人，一时之间很难体会什么样的环境才能让女人在瞬间产生梦的感觉？
　　“哥，别想了，我打电话问问兰姐，她是这方面的专家，相信有我们需要的东西。”
　　罗云把草图还给他，翻出云兰的手机号码按了重拨健。
　　10秒之后手机通了，云兰的声音模糊不清，显然正在吃饭。罗云连珠炮似的说了她们方才想到的理念，问她有什么好点子？云兰的确正在吃饭，说她下班回家一直在想这个问题，现在还没有结果。吃了饭之后会接着构思。有了结果之后立给她们电话。
　　临挂线了她问了一句，是谁想到这种构思的？罗云如实回答，说是白如雪。云兰沉默了近10秒钟，要她把手机递给白如雪。罗云呆了近3秒，侧身把手机递给白如雪，“雪姐，兰姐是我们公司的老板，她好像有话对你说。”
　　“谢谢。”
　　白如雪伸手接过手机，看了看视频里的女人，眼底浮起一丝莫名的忌妒，深吸一口气把手机靠近左耳，“兰姐，晚上好，我是白如雪，兰姐有什么指示？”
　　“直觉告诉我，你有美容天赋。”
　　“这……”
　　“相信我。你跟着洋弟学习一段时间看，到时你自己也会吃惊，你天生就是为美容而活的女人。”
　　云兰表情严肃，绝没有一丝玩笑成分，“你跟着洋弟用心学，将来的成就会超越你的想象，你的心有多大，将来的天地就有多广阔。放飞你理想的翅膀，自由飞翔吧。”
　　“多谢兰姐，不管将来结局如何，如雪永远感激兰姐这样看重如雪，也会一辈子记得兰姐对如雪的鼓励。”
　　白如雪的情绪明显失控，做梦也想不到自己会被一个陌生人如此看重，看她的神情不像是开玩笑，她又这是方面的专家，她的评语应该可信。
　　也就是说自己真有美容天赋。一直以为自己是一个没有用的女人，除了脸蛋不错能迷住男人之外，再也没有任何可取之处了，原来不是这样，自己是一个有用的女人。以后不必只靠脸蛋和身体迷惑男人过日子了。
　　“这就是语言的艺术魅力。”
　　余海洋伸手夺过手机还给罗云，环着她的纤腰，“兰姐对你用了好几句广告词，一字一句都在煽动你内心的。就算是一块木头也会被点燃，更何况姐的确有这方面的天赋。否则，你不会信手拈来就想出这样绝妙的点子和经典的广告词。”
　　“洋弟，姐将来真的会成为美容专家？”
　　女人还是不敢相信自己真有那样的天赋，身子一软挤进他怀里，声音柔柔的透着无穷的依恋和信赖。
　　这一刻她还没有完全清楚，她已经悄悄的爱上他了，而且是无法自拔。他的一言一行，一举一动都牵动着她的心。事事没有主见都想依赖他。他的一个眼神，一个微笑都可以给她莫大的勇气。他随意一句话就能主宰她的全部思想和意念。


正文 第17章 抱着打
　　余海洋下午帮了白如雪和白映雪的大忙，李小红虽没有说过多的感激话，可她一直记在心里。最明显的回报就是在饮食方面，晚餐只多了三个人，却比中午丰盛了两倍。6个诨菜全是她的拿手菜，色香味样样具全。三个素菜全是绿色的，绿油油的看着就流口水。两个汤一诨一素。素的仍是鲜黄花汤，诨的是排骨莲子汤。
　　叶雨涵和罗云对肉的兴趣不大，专门消灭三盘绿色素菜。叶雨涵快下桌子时将了余海洋一军，抢过他的碗盛了许多莲子在他的碗里，放碗之时两眼一直盯着白如雪，“洋哥，多吃点莲子，可以早生贵子。”
　　“扑哧！”
　　不但白如雪喷饭，除了余海洋无饭可喷之外，另外几人全喷了。彼皮对坐，喷的满桌子都是。盘子喷满了残饭，没有人吃得下去了。
　　如此结局她傻眼了。本想趁此将他一军测试白如雪的态度。没有想到众人的反应这样大，个个喷饭。是不是太夸张了？她傻傻的看着众人不明白她们为何发笑？
　　几个大人还在笑，白映雪停止爆笑装着小大人样教训她，“叶阿姨，你连这个也不懂，难怪妈咪和奶奶她们全笑翻了。”
　　“我有什么不懂啊？”
　　叶雨涵仍没有意识到毛病出在哪里，不服气的盯着不小点。
　　“叔叔是男人，会生孩子吗？”
　　“不会啊！”
　　“这不得啦。”
　　白映雪拍着小手指点她，“叔叔连孩子都不会生，又怎么早生贵子？你说，这话是不是很好笑？我们全部喷饭是可以理的。你也别瞪眼了。”
　　“我……”
　　叶雨涵哭笑不得，她不知道白如雪和李小红三人是否明白她的弦外之音，白映雪显然是不会明白了。可不管她们是否明白，这事儿让白映雪一搅和，她是哑巴吃黄连有苦说不出，这哑巴亏她是吃定了。
　　下了桌子叶雨涵要找节目轻松一下。白如雪赶紧别清，说她什么都不会，最理想的就是陪她们聊聊天。余海洋提议先打几圈扑克，过会儿出去走走。10点左右回来洗澡，叶雨涵俩人继续未完的工作，他用光碟把美容的基本知识教给白如雪。师父领进门，修行靠个人。以后到底有什么样的成就，关键取决于她的付出。
　　“打牌？”
　　白如雪微显紧张，缩了缩身子靠着他，“洋弟，可不可以换别的，姐平时很少打牌。”
　　“雪姐，你怕什么啊？洋哥是高手，你们俩人一方。吃亏的肯定是我和云云。”
　　叶雨涵两眼一转极力怂恿白如雪打几圈。
　　“斗地主？”
　　“打着玩，10元的底，3炸封顶。30分钟结束，然后出去散步。”
　　他张臂搂着她的纤腰，不停的为她打气加油，“你是主将，我当军师，小斩她们两个丫头，赢了钱明晚去镇上吃小火锅或是串串香。”
　　“好吧！打错了不准生气，我平时真的很少打牌。”
　　白如雪经不起他的诱惑，反正有他当军师，相信不会太坏，弯腰从茶机下面抓出扑克牌。
　　叶雨涵没有乱说，余海洋的确是高手。他坐在白如雪的后面，双臂从肋下穿过环着她的纤腰，抱着她一边享受一边指点她。30分钟打了10局牌。他们俩人赢了8局，叶雨涵和罗云一人赢了一局。
　　“你们俩人抱着打，两个脑袋当然比我们厉害。”
　　叶雨涵见他还搂着白如雪，赶紧他眨眼，“村子里有好什么去处？”
　　“这个就得问我们的大雪儿大美女了。”
　　他装着没有看见，仍旧抱着她的纤腰，把下巴枕在的香肩上，斜眼看着她，“姐，村里有什么好玩的地方？”
　　“玩什么啊？散步需要清静的地方？”
　　罗云发现他越来越过分了，提醒他收敛一点，“如果想玩就呆在家里蹦迪。”
　　“李子塘旁边有一片树林，空气清新，环境幽静。”
　　白如雪扭头之时碰着他的脸，身子一软跌进他怀里，喘息几声再次坐直，“我和雪儿喜欢在那里跑步，你们觉得怎样？”
　　“好喽！我们一切听姐的。”
　　男人还是舍不得松手，抱着她站了起来，发现身体起了变化，坚硬的局部正陷在两瓣臀肉之间的沟子里。
　　扭动之时白如雪也感觉到了，嘴里一阵干涩用力咽着口水，“洋弟，放……放开我。”
　　“姐，你的屁屁好舒服啊。”
　　男人松手之时在她耳边用言语，“如果光着屁股……”
　　“洋弟……”
　　白如雪双颊如火烧，挣脱他的大手向楼梯口跑去，“我上去看看雪儿睡了没有，很快就下来。”
　　叶雨涵发现白如雪脸色不对，却不知道发生了什么，无意看见余海洋的裤子里有战乱，双颊一片通红，挪着步子靠了过去，抱着他的胳膊又偷偷的瞄了一眼，“哥，你动了欲念，真的想和她？”
　　“嘘！”
　　男人扭头看看确定没有外人在，压低声音说实话，“她是一个不错的女人，我第一眼看见她就想占有她。这两天可能不行，我得把美容的事儿搞定了，再慢慢的搞她。”
　　“难听死了，什么搞啊？”
　　她身子一阵燥热内心涌起最原始的需求，小手抚着他的胸膛，“哥，你真的上了她，雨涵也要。你敢拒绝，雨涵就恨你一辈子。”
　　“涵，你和她不同啊，你是处女。”
　　“不管啦，人家就喜欢把初夜给你。”
　　叶雨涵喘息一声挤进他怀里，抚着他的脸庞羞涩宣誓，“涵这辈子只会喜欢你一个人。献出初夜之后，如果哥仍不接受涵，我就随便找个男人嫁了。以后永远不会再纠缠你。”
　　“涵，你是哥的宝贝，这样牺牲值得吗？”
　　男人心里感动极了，裤子里的战乱更厉害了，突然顶着她的小腹，“涵，我们家的情况你知道，我真的不能给你任何承诺。”
　　“洋，涵不需要任何承诺，只要你接受涵的初夜，涵就别无所求了。”
　　她眼角湿湿的，抱着他的脑袋，张开火热印了过去，“洋，吻我，吻你的涵。”
　　“涵。”
　　他感动极了，圈紧她的纤腰张嘴迎了过去，含着柔软动情。坚硬的局部随着呼吸跳动，不停的撞击她的小腹。叶雨涵心理和生理渐渐失控，小手颤抖下滑，贴着小腹钻进了裤子里。
　　罗云一见感觉吃了亏，跑过去从后面抱着他，把盈盈一把的小白兔贴在他的背上，“洋，你要了涵的初夜，就不能拒绝云的初夜。”
　　“云，你和涵是我最关心的美人，既然答应了涵，当然不会拒绝你。”
　　男人吐出嘴里的，转身抱紧微微颤抖的身子，一视同仁的对待她，含着她的红唇绵绵亲吻。


正文 第18章 姨妈用喷把
　　李子塘旁边的树林的确不小，离白如雪的家大约1000米左右。林中有一条弯曲的小路穿过整个树林。高大的树木不多，多数是近年栽的小树。树林是围着山脚栽的。
　　植林的目的是防止山崖崩塌，阻止泥石滚进李子塘。山脚边还种植许多的杂草。有几分山水园林的味道。整片树林围着山脚绕，大体成了半圆形，总长度超过了500米，最宽处不到100米。
　　林中的小路也是绕着山脚弯曲的。环境的确幽静，空气清新。除了夏虫轻鸣之外，就只有徐徐晚风吹拂树叶的声音。走在林间静悄悄的。叶雨涵和罗云得到他的承诺，彼此不再避忌，两个丽影渐渐向他靠拢。白如雪反而成了外人，落后半步有点发呆。
　　四人绕着山脚走了一圈，10点15分回到家里。李小红和李小燕都没有睡。李小燕在看电视，李小红在打扫楼下的房间。余海洋张了张嘴不知道说什么，对白如雪使个眼色，“姐，让红姨别忙活了，明天还要装修，到时又是乱七八糟的，得全面清理打扫。”
　　白如雪过去对李小红低语几句，李小红也没有坚持。看了余海洋三人一眼，问他们晚上如何安排？余海洋一呆，目光落在白如雪的脸上，“姐，难道没有多余的床？”
　　白如雪苦笑点头，说房子到处都是，空房子多就是缺床，一共只有三张床。李小红占了一张，她和白映雪一张，只剩一张床了，他们一男两女总不能挤在一起。叶雨涵和罗云是百分之百的愿意和他同睡一张床，又怕夜里忍不住。俩人同时看着他。
　　“姐，能不能挤一下？”
　　他的确不想现在就和叶雨涵俩人同床突破最后的防线，“雪儿去红姨的床上和姨妈一起挤一挤，雨函和云云在你的床上挤一挤，我是大男人当然得特殊一点，一个人占一张床。”
　　“这……”
　　白如雪也不喜欢李小红，白映雪更不喜欢这个令人讨厌的姨婆，明早起来发现和李小燕一床，她肯定会发脾气，“你一个人占一张床太霸道了，我把雪儿放在你的床上。”
　　“雨涵，麻烦你们把剩下的工作处理一下，明天就交给镇广播站。”
　　他分别亲吻俩人，在叶雨涵耳边低语，“今晚委屈你们了。”
　　叶雨涵俩人几点睡的，他并不清楚，过了12他就睡了。不知是换了地方认生或是床上多了一个小萝莉，他在床上躺了30多分钟还是不能入睡。瞪着两眼看着楼板，想掀起白映雪的睡裙偷看，又觉得有可耻。有几次抓着裙摆边缘始终没有勇气向上掀去。
　　看着嫩像嫩藕一样的，他发现内心有了需求，而且十分的明显，这感觉比和叶雨涵在一起更明显。这可把他弄糊涂了，难道10岁的白映雪比叶雨涵的魅力还大？
　　不可否认，白映雪遗传了白如雪的美，的确非常的美丽，可她毕竟只是一个10岁的小女孩。叶雨涵的面孔并不比白如雪差，只是缺少三分成熟的女人风韵。俩人的身材区别也不大，小白兔也是同一个级别。搂着白如雪的时候很容易冲动，有时非常的强烈，搂着叶雨涵却没有那样明显。
　　他挣扎了15分钟左右，终于鼓起勇气下了决心，抓着裙摆向上掀去。裙边滑过时，他内心的冲动越来越强烈。秀着小白兔的小裤露出后，他沙滩裤里发生了严重爆乱。抓着裙摆继续向上掀去，快到两只小兔兔的边缘时，卫生间里响起女人的喘息声。
　　他心里一动停止了动作，侧耳倾听真有女人在卫生间喘息。抓着裙摆放了下去，轻手轻脚的下了床，放轻步子向二楼的卫生间走去。经过白如雪的房间时，他确定叶雨涵三人都睡了。另外就只有李小红和李小燕俩人了。卫生间的女人必是她们其中之一。到底是谁这样好的兴致，深更半夜不睡觉，躲在卫生间里玩自摸。
　　卫生间的门半掩着，里面的女人相信这时没有人起来了，她的胆子很大，进去之后没有关门，一直这样半掩着。里面的吊灯全关了，只有左边墙壁的壁灯开着，光线暗淡，一片朦胧。
　　余海洋斜靠在门方上，伸长脖子向里面探望。女人背对着门口，从她的体形和皮肤颜色判断，肯定是李小燕。这女人真是好兴致。日子过得苦哈哈的居有心情躲在卫生间穷作乐。
　　人们常说的饱温思~欲，她一直在为生计奔波，日子并不清轻闲，老公也还活着，难道生理没有得到满足？不需看前面也知道她的动作，一上一下两手齐动，上打二筒下进小溪。
　　他缩回脑袋苦笑摇头，感觉没有多少看头，侧过身子准备离开。李小燕的喘息声加剧，从墙架上抓过毛巾缠在喷把上，贴着小腹塞了进去，两腿微微分开，抓着喷把在小腹下面上下捅动。
　　她真的需要男人？余海洋看清她的动作有点发愣，那样子好像几年没有被男人弄过了。捅喷把的动作又快又疾，而且相当的粗暴野蛮，好像捅的不是她自己，而是在捅别人或是弄动物一样。
　　看着看着，他感到局部更坚硬了，沙滩裤高高的耸起，如同遭受狂风袭击剧烈的晃动着。他长长的吐了一口气，抓着松紧腰向下拉去，瞄了一眼真的发愤了，想进去借李小燕的身体放松一下，又觉得有点委屈。
　　李小燕太差了一点，脸蛋还马虎，可她的皮肤真的不咱样。两团嫩肉倒相当不错。想到她的两团嫩肉，灵机一动改变计划，决定在她的上面放松。前后两处暂时没有兴趣。他抬起右脚准备进去，白如雪的房间灯亮了。收回右脚赶紧闪人。
　　回到房间心里越来越难受，又开始打白映雪的主意，掀起她的睡裙盯着秀了小白兔的小裤裤，伸出右手食指摸了摸，软软的挺有肉感。闭上双眼滑动食指，沿着中间那道细小的凹痕上下移动。
　　摸着摸着有了睡意，可沙滩裤里的东西还在乱跳，拉下白映雪的睡裙，张臂把她搂在怀里，让坚硬的局部顶着中间那道柔软的凹痕，闭上双眼渐渐平静了。
　　睡到凌晨4点过他突然醒了，感觉身体不对劲，松开怀里的白映雪低头打量，沙滩裤竟然莫名其妙的滑下去了，光着屁股睡觉，更离谱的是白映雪的小裤裤也滑开了，娇嫩之处若隐若现。
　　他仔细查看没有闯入的痕迹，他大大的松了一口气。再次查看流东西没有，他的沙滩裤是干的，白映雪的小裤也是干的。他怕再出意外不敢抱她了。
　　整理她她的小裤裤和裙子，抱着她放在床的另一头，脱了沙滩裤翻出短裤穿上，有了两重保险他放心多了。倒下去很快就进入了梦乡。……


正文 第19章 又流了
　　白如雪昨晚又失眠了。前天晚上是想男人睡不着，昨晚又是因为男人失眠。昨晚和前晚不同。前晚没有对象可想，也不知道想什么样的男人。心里也不明白她需要什么样的男人。意识十分的朦胧，好像只要是一个强大的男人能让她快乐就满足了。昨晚的感觉完全不同。
　　之后闭上双眼，脑海里闪现的，心里想着的全是余海洋。第一眼见到他觉得壮得像一头大水牛。长久的空虚和寂寞令她产生了朦胧的渴求，身体十分需要这样强壮的男人。短短大半天时间接触，她觉得这个男人就是她一直寻求的。
　　开始的确只有欲，希望用他强壮的身体满足自己的身体需要。下午他短短几句话摆平了村里三分之一的孩子。并用孩子们镇住了他们的家长。孩子们不但接受了她，同时还接受了白映雪。
　　她十分清楚彼此相识只有短短的几个小时，他那样关心她们应该没有什么私心，纯属一片赤诚和热情关心她们。这说明他是一个有爱心也十分善良的男人。对她不错，又喜欢白映雪，对李小红更是没有话说，顶着毒辣的太阳到村口帮她们抓药。她真的迷失了，无可救药的爱上了他。
　　想啊想！心里越是想他身体的需求越明显，恨不得立即冲进他的房间爬上他的床。让她粗暴的疼爱自己，让空虚的心灵得以充实，寂寞的灵魂不再孤单。一则叶雨涵俩人在她的床上，二则她更清楚彼此之间还差了一点东西。
　　如果是贪图一次激情，只享受一次可以抛开尊严去勾引他。可她需要的不是一，更多的是希望获得他的爱。她从没有真正的爱过，是多么希望找一个喜欢的，而对方也爱她的男人好好的用心爱一次。心里越想他越是无法入睡，朦朦胧胧的到凌晨3点过才睡沉。
　　清晨醒来已是早上9点过了。她苦笑一声仰身坐起，发现小腹之下又出了问题。侧身下床跑过去把门关了，回到床边弯腰坐下，抓着睡裙下摆掀了上去，低头看清再次苦笑，“又流了，比前晚还多。到底是积聚多了，还是真的了？”
　　盯着微微发硬的小裤呆了30秒左右，别开小裤打量，里面全乱了，一片泥糊像抹了浆糊一样。抽回右手跑到衣柜边翻出小裤，抓起毛巾向卫生间跑去。
　　出了房间发现屋里静悄悄的，一个人都没有。白映雪上学去了。叶雨涵三人有可能到镇上去了。李小红和李小燕呢？站在栏杆边向下探望，“妈，你们上哪去了？”
　　她叫了三四声没有反应，接着又叫李小燕，还是没有反应。舞着小裤和毛巾冲到楼下，堂屋的双扇门紧闭着，家里除了她之外真的没有别人了。拉开门闩探头看了看院子里，也没有半个人影。缩回脑袋关门插上门闩，小跑着进了一楼的卫生间。
　　进去之后发现余海洋的短裤还挂在喷架上，双颊泛起莫名红晕，伸出右手抓下短裤，凑近鼻子闻了闻，有股男人的味道，还有一股淡淡的那种味道。虽然有整整10年没有闻过男人的液体味道，可她一辈子也不会忘记那种味道。
　　扔了她自己的小裤，把男人的短裤抱在怀里又是一阵胡思乱想，要是以后天天闻这种味道，然后又帮他清洗短裤那该有多好。发了一会儿痴，在短裤上亲了一口，“洋弟，姐真的愿意天天帮你洗短裤，也愿意帮你搓背洗身子，希望你别嫌弃姐。”
　　她从卫生间出来已是上午10点钟了。换了衣服早饭也不吃了，刚出门感觉情况不妙。坝子大门口来了几个男人。带头的正是罗大福，后面跟着小刀子、光头和肥猪。身子一缩想退回屋里，晚了。
　　罗大福一脸怒气，脸上的横肉抖了数下，恶声恶气的威胁，“白寡妇，你敢关门老子就敢砸门。今天不给老子一个满意的答复。看老子怎么收拾你。”
　　“姓罗的，别以为你有几个臭钱就了不起。”
　　白如雪知道无法避免，她退回去可以躲避一时，罗大福很快就会把门砸开，她更担心坝子的美容床和推车之类的东西。
　　余海洋折辱了小刀子三人，他们也许不敢正面找余海洋，砸他的东西出气是最好的办法。他们这时闯进来，显然已经打听到余海洋到镇上去了。否则绝不会这样大胆像疯狗似的闯进来。
　　“臭女人。老子看你是欠操。是不是好久没有被男人干过了，老子今天几人一起上，看看是你骚或是老子们厉害？”
　　罗大福脸色一沉怒气上涌，对小刀子挥手，“小刀子，昨天被这臭婆娘耍了，今天好好的出口气。先把她的衣服撕了，看看她的身子有多白，白如雪？我呸！你的身子真比雪还白吗？狗屁！”
　　小刀子还是有点虚，昨天的阴影一直没有散去，怕余海洋突然冒出来，对肥猪挥了挥手，“猪肥，这臭婆娘昨天靠那个吃软饭的小白脸让你出丑，今天好好的修理她。用木棒子捣烂她的东西，看她怎么勾引男人？”
　　“小刀子，你个死龟儿难道不是女人生的？”
　　白如雪知道怕也没有用，胸口一挺抓起柱子边的扫帚，冷冷盯着小刀子破口大骂，“回家找根木棒子捣你们罗家的女人，还是你家里那头老母猪。”
　　“二叔，小刀子真的要捣烂她的东西，这臭婆娘的嘴比还臭。”
　　“才臭，你这个死龟儿。”
　　“小老子不捣烂你的骚东西，小老子跟你姓白。”
　　小刀子一再被骂完全失控，也忘了余海洋的可怕，发出兽吼甩腿冲了过去。
　　小刀子向前冲了三步，离台阶大约还有5米远，坝子门口响起张大年的声音，“你们这是干什么？光天化日之下欺负一个妇道人家。”
　　罗大福双颊成了猪肝色，干笑几声赶紧换了脸，转身迎了过去，从深青色T恤口袋掏出红娇抽了一支递了过去，“村长误会了，我们和白如雪有点误会，今天过来只想解释清楚。可她不相信我的诚意，小刀这孩子年轻气盛，和她吵了几句。”
　　“没事就好，我不希望同村的人斗得你死我活的。”
　　张大年两眼闪着野兽一样的光芒盯着白如雪，“听说你家来了一个外乡的小伙子，准备开美容馆？”
　　“听村长的口气，好像有什么高见？”
　　白如雪并不感激他适时出现帮了忙，她心理清楚得很，张大年是蚊子过路也想咬一口的角色，不能白白的帮她。
　　她更清楚张大年不是什么好货。自从她回乡之后，一直想打她的主意。每次都被李小红暗中破坏了。现在适时出现，天知道是不是事先安排好的，和罗大福狼狈为奸唱双簧引她入套。所以她脸上一点表情都没有，不可能给他什么好脸色。
　　“高见？谈不上。”
　　张大年一步步的向台阶走去，两眼一盯着她的小白兔，不停的在咽口水，“听说那小伙子为人挺海的，又会看各种妇科病，我觉得他应该是一个人才，所以特意过来看看。如果有什么困难尽管开口，我会发动村会委的人帮助你们。”……


正文 第20章 镇上的波后
　　兰江镇离青鱼村只有5公里的路程。每天有四次公交车往返，早上7.30一次，中午12.30一次，下午2.00一次，黄昏6.30一次。四次公交车全是为学生或是上班的人准备的。青鱼村在兰江镇上班的人不多，可学生不少。部分孩子骑车上学，可太小的不能骑车只有坐公交车。
　　兰江镇向北行30公里就是分水市。分水市不是一般的二级城市，而是国内一流的大都市。人口超过800万。叶雨涵和罗云就是从分水市过来的。
　　她们大学毕业之后一直留在分水市。干了不少的工作，可没有几个能长久。叶雨涵毕业三年时间干了五分工作。目前这工作算是最长的，已经超过10个月了。
　　罗云比她更久一点，已有11个月了，很快就满一年了。这分工作动脑的时候比较多，收入不错。只要不呆在公司里，出了大门十分的自由，任务完成了谁也不管过程是如何进行的。女孩子爱美，从事化妆品工作可以多学一些养身和美容之道。这就是学以致用。
　　她们俩人以前来过兰江镇，对镇上的情况十分的了解。反而是余海洋，进了镇之后摸不着北。他从来没有到过这里。去青鱼村只是路过兰江镇，当时没有下车只在车上看了一眼。
　　镇广播建设十分的完善。每天早中晚都会放广播。镇里或是上一级有什么重要消息传达，多数时候通过广播告诉镇上的民众和村里的农民。兰江镇覆盖的面积很大，总人口超过了10万。以兰江镇为中心向四周辐射。这是余海洋坚持用广播宣传的重要原因之一。
　　目前，他不想在电视里做宣传，一则怕暴露身份，二则也没有这个必要。如果能把兰江镇10万人口中的准客户吸引过去80%就非常可观了。收入是其次，成功是重点。至少可以证明他的服务项目的可行的。有了一定基础再进行电视宣传并进一步扩大影响范围。
　　镇广播站一共三个工作人员，站长波玟是镇长桑树仁的老婆。她只是挂个名白拿薪水，平时没有事情只要站里晃几圈就闪人，大小事情全是两个年轻女孩包干。
　　江秋月刚从广播电视大学毕业，在分水市没有找到合适的工作，回家乡托关系进了镇广播站。张小花是波玟的远房表妹，高中毕业后没有考上大学，凭着这微妙的裙带关系进了镇广播站。看来看去只有江秋月是外人。超过65%的活儿是她做的，张小花算来算去也是“皇亲”没有背景的江秋月哪敢惹她。
　　在兰江镇这一亩三分地里，桑树仁的确可以称得上土“皇帝”了。他老婆波玟和古代的“皇后”差不多。为了饭碗，也不想让家里的人失望，江秋月事事忍让从不敢得罪张小花，面对波玟的时候，说话敢不敢大声。
　　余海洋听叶雨涵爆完了料，却不明白她为何要说这些？罗云抱着他的胳膊放嗲，“洋，江秋月是一个人才，可能是命运不济才落得如今的结局，我和涵姐的意思是希望你帮她一把。”
　　“怎么帮？”
　　他两眼一翻立即拒绝，他是离家出逃在落难，不是领着皇命的钦差大臣巡视天下。事事都要小心谨慎不敢高调张扬。
　　“洋，你是故意装糊涂。”
　　叶雨涵抱着他的右边胳膊摇晃，“你睡了江秋月，凭着这层关系江秋月就可以平步青云飞上枝头。不必再受张小花和那个大婆娘的闲气了。”
　　“大？”
　　他一下来劲了，以前收集隆胸资料时，一直想寻找一对真正的超级波，可一直没有遇上，这事儿现在还有点郁闷，“到底有多大？是什么级别的？”
　　“洋，保证你喜欢，波玟是38F级，是迄今为止我们所知道的无敌波后。”
　　叶雨涵松开两臂纤掌虚空比划，比了一个直径约20公分的圆，“这婆娘其它的什么都好，可买衣服的时候是个大麻烦。”
　　“38F级？”
　　余海洋摸摸下巴伸手在空中比了比，感觉呼吸有点凌乱，“把脑袋埋在中间的沟子里，那是一种什么样的感觉？”
　　“洋，只埋脑袋有什么意思，要那个才够劲，绝对超爽。”
　　叶雨涵双颊泛红，紧抱着他的胳膊向怀里拉。
　　男人身子一热，感觉裤子里又起战乱了，“呀！涵，可惜你们的小了点，要不现在就可以享受你们的上面。”
　　“洋……”
　　罗云双颊通红身子打颤，伸手按着他的嘴，“别说了，云云心里好想。”
　　“涵，我们去见识一下波纹的超级牛奶。”
　　他侧头看清罗云的神情真不敢再刺激她了，挽紧俩人的玉臂向电梯口走去。
　　他们运气不错，波玟昨晚打牌睡得很晚，有晚睡当然就有晚起。波玟是10点过才起床，没有吃早饭就到站里巡视工作。此时刚好看完准备闪人了。在工作室的门口碰上余海洋三人。
　　余海洋没有出声，两眼一直盯着她的超级波。叶雨涵没有吹虚，波玟的东西真的超发达，绝对是38F级的，应是38F级减。体积太大，份量超重，奶罩无法托住两只大肉球。戴着罩子也是明显下垂。
　　纯黑色的休闲T恤被高高的顶起，腰部一带绷得紧紧的，腰部多余的脂悄然形成圈，一圈一圈的像救生圈。波的尺寸超出他的意料之外，她的体形也超出了他的意料。
　　波玟身高超过168公分，体重不会低于80千克。脸蛋长得也不差，就是太肥了。瘦身之后应该是一个重量级的美女。这种吨位的女人他是第一次见到，这种分量的无敌波也是第一次见到。
　　没有见到波玟之前他很想拍下图片作为样本，现在看了没有什么兴趣的。大则有余，可惜失去了形状。别开形状不谈，的确是一对可以令人发狂的超级波。
　　正如叶雨涵所说，男人享受她的超级波可能比器官更舒服。平时不办事抓着两只超级波睡觉，绝对是一种超爽的享受。随着她的呼吸节奏，两只超级波有规律的颤抖着，幻起小幅度的乳浪，别说亲自抓在手里搓玩，就是这般静静的看着，也是一种莫大的享受。
　　用她的无敌波做样本没有兴趣，和她的兴趣越来越强烈。他上前一步，胸口几乎贴着她的超级波，“大波美女，站里的广告是如何收费的？”
　　“帅哥，你别逗了，姐姐这样子能算美女吗？”
　　波玟似乎习惯了并没有生气，也没有后退，平静直视他的双眼。
　　“波姐，你瘦身之后恢复纤细和清丽，绝对是美女。”
　　他吸气了挺了过去，胸口贴着超级波赶紧宣传自己的服务，“我在青鱼村开了一家美容馆，其中一项服务就是瘦身，像波姐这种身体，一个月之内保证恢复到原来的8成左右。”
　　“兄弟，你，你不是开玩笑吧？”
　　波玟用力咽着口水，过分激动身子发抖，一对超级波也跟着乱跳，蹦跳之时碰着他的胸口爽极了，软绵绵的肉感十足。
　　“涵，把资料给波姐。”
　　他真舍不得离开，心里却在盘算，只要成功的煽动这肥婆去瘦身，到时想怎么弄她就怎么搞她。
　　“波姐，我们以前见过，只是没有打招呼。我是洋哥的临时秘书叶雨涵。”
　　叶雨涵微笑迈步，从公文包里掏出打印好的全套资料递了过去，“这是洋哥美容馆服务项目的所有资料。最后一页是投方广告的资料。”
　　“我看看。”
　　波玟半眯双眼接过，看清第一页的内容脸色连变，脸上堆起了亲切的笑容侧身让路，“余兄弟，里面请，我们去会客室慢慢聊。”……


正文 第21章 我要你
　　波玟看完资料兴奋的发抖，过度激动说话结巴了，结结巴巴的问了好几次才表达清楚她的意思，问他美容馆什么时候开业？开业的当天，她会带着所有的好朋友去捧场。
　　“多谢波姐。”
　　余海洋大感意外，抓过便笺留了他的手机号码，“这是我的手机号，有空多联系。开业的事还在筹办之中，准备好了第一个通知波姐。”
　　“兄弟，你别笑话。这身肥肉折腾大姐整整5年多了。”
　　波玟长叹一声眼有悲意，双颊全是无奈和痛苦。
　　6年前她嫁给桑树仁时，的确是一个人见人爱的苗条美女。那时的桑树仁还是副乡长，他们俩人是珠联璧合，男才女貌传为一时佳话。嫁到桑家她过了一段幸福的日子。
　　桑家上下对她都很好，尤其是桑树仁，把她当成了心肝宝贝。不管什么事儿只要她开口了，桑树仁一定满足她。她严然成了桑家的“太上皇”主宰着桑家的一切发号施令。
　　好景不久。结婚不到6个月时间她患了暴食症。每天的食量比一头牛吃得多。一个月之后她变成了现在的样子。五年多来，市里的大医院去过，省城的大医院也去了，去年还去美国治疗，折腾来，折腾去，前前后后花了10多万元全打水漂了。
　　钱是小事，她在桑家失宠了。表面上她是桑家的“太上皇”可真正当家作主的还是当镇长的桑树仁。他是爱她才宠着她。她变胖了成了肥婆，桑树仁对她一天比一天冷淡。
　　三年前她就彻底的失势了。没有桑树仁宠着，她在桑家什么都不是，是一个可有可无，随时可以扫地出门的闲人。桑树仁为了避开她，不让她纠缠他，就把广播站的事儿交给她管，希望找点事情缠着她。
　　她也明白桑树仁想踢开她，可她始终不甘心。每次回想结婚后那段快乐时光和甜蜜的缠绵，她发誓要恢复以前的纤细和清丽，用美貌和身体迷住桑树仁，夺回曾经的一切。
　　她心里越想恢复以前的纤瘦身体反而越来越胖。为了防止身体继续发胖，她只有拼命的节食。一天三餐只吃一顿，而且全是素食。有时饿得头昏眼花的也不敢进食，只得咬牙忍着。
　　“波姐，你的想法完全错了。方法更是错得离了谱。”
　　余海洋哈哈大笑，当面纠正她的想法和做法，“不管是肥胖或赢瘦，饮食只占20%的因素，70%和内分泌有关，10%是受心情影响。”
　　“这……这样说，我的身体真能恢复以前的纤细和苗条？”
　　波玟激动的再次发抖，紧紧抓着他的大手，“兄弟，你真能让大姐恢复以前的样子，你就是大姐的活祖宗，以后大姐在家里供你的长生牌位。”
　　“波姐，你想拜死我啊？”
　　他眉头拧了拧反握她的肉手，“将来真的见效了，别的不说，希望波姐把你的朋友介绍给我。随时去青鱼村捧我的场。”
　　“行，只要兄弟一句话，大姐拖也要把她们拖到青鱼村去。”
　　波玟眼角湿湿的赶紧抹泪，瞄了叶雨涵俩人一眼，“两位妹子别见笑，大姐让这肥肉折腾了5年多，听了兄弟话觉得真有希望刮掉这身肥肉，太过高兴了有点失态。”
　　“波姐，广告的事？”
　　叶雨涵知道波玟已经迷失了，完全陶醉在瘦身的梦想之中，这时提广告是最好的时机。
　　“余兄弟的事，就是大姐的事。”
　　波玟弯着右臂拍拍两只超级波，双颊浮起一抹为难之色，“可广播站不是大姐私人的，必须得象征性的收点费用才能向上面交代。”
　　“得，做兄弟的当然不会让大姐为难。”
　　余海洋从罗云手中接过临时合约，伸手递给波玟，“波姐，你看看是否需要修改？”
　　“成，大姐相信兄弟。不必看了。”
　　波玟接过合约只瞄了一眼顺手放在茶机上，“每个月收1000元，兄弟觉得怎样？”
　　每天33元，一天三次，一次就是11元钱。余海洋心里一默觉得挺便宜的，抚掌轻笑，伸手抓过合约签了字，“行，就按大姐的意思办。”
　　“你可以按月交钱。”
　　波玟接过合约在甲方负责人一栏签了她的名字。
　　他想起叶雨涵说的江秋月，心里一动趁机试探，“钱是小事，兄弟有个小小的条件。”
　　“能力范围内，大姐一定全力以赴，无条件的满足兄弟的要求。”
　　波玟已把他当成了她的救世主，对他是言听计从。
　　他明白肥婆完全相信他了，为了瘦身什么都会答应，不再拐弯抹角直接点名，“播放广告的时候，必须由江秋月念广告内容，不得缺席。”
　　“兄弟认识江秋月？”
　　波玟一怔摸不清他和江秋月的关系了，想到以前种种心里微感不安，特别是张小花常常欺负江秋月，把她当成下人使唤。
　　“有过几面之缘。”
　　他微笑点头含糊其词，模棱两可的进一步迷惑波玟，“我有几个月没有见她了，方便的话，我想和她单独聊几句。”
　　“小事儿，大姐马上去叫……请她。”
　　养成习惯一时难以改口，叫出口感觉不礼貌，赶紧把叫字换成了请字。扭着肥胖的身躯向工作室跑去。
　　“洋，这肥婆把你当成救世主了，对你是言听计从。江秋月那丫头以后的日子就好过了，这回该轮到张小花那臭丫头吃苦了。嘻嘻！”
　　罗云开心大笑，扑进他怀里放嗲，“洋，等会儿我和涵姐撤出去，你好好的逗逗那丫头。”
　　2分钟后江秋月进了会客室。叶雨涵和罗云俩人同时起身，微笑着细细打量。三人都不出声只是瞪眼看着她，这可把江秋月弄糊涂了，双颊红红的看着余海洋，“听站长说，余先生找我，不知什么指示？”
　　“好事儿。”
　　叶雨涵和罗云对望一眼，同时乐的捧腹大笑。一左一右走到她的两侧再次打量，看完了异口同声的轻叹，“真的好美，用才貌双全四字形容绝不为过。”
　　余海洋绝对认同她们俩人的评语，江秋月真的很美，身子稍瘦了一点却不影整体曲线。浅绿色的职业连衣裙虽是普通货，穿在她身上却是别有一番风情。
　　宛如沙漠里的绿洲，看在眼里，满眼绿意，觉得生命是那样美妙，永远不会绝望。又像是炎热盛夏中的徐徐微风，吹在脸庞，拂过心中，身心舒爽，疲倦顿消，让人觉得盛夏并不可怕，一丝丝，一缕缕的微风也能抵挡她的炎热。夏天仍是美好的。
　　脸蛋五官之美超过了白如雪。如果白如雪没有生孩子，没有被这10年孤寂的生活折磨，相信俩人的面孔在伯仲之间。现在的江秋月就像年轻时的白如雪。最大的缺点又是小白兔瘦了一点，绝对的36C级减，比白如雪的还小。
　　秀发如云，瀑布般的披在肩上，丝丝光洁柔顺，没有一丝凌乱，也没有一点头皮屑。飘逸自然，青春无限。白如雪艳丽妩媚，江秋月秀丽淡雅。如果白如雪是鲜艳盛开的玫瑰，江秋月就是含苞待放的茉莉。
　　叶雨涵俩人同时对他眨眼，随意找个借口闪了出去。到了门口叶雨涵回头冒了一句，“江秋月，好好努力，我非常看好你。”
　　余海洋对她们俩人挥手。叶雨涵俩人调皮的扮鬼脸，手拉手离开了会客室。他收回目光落在江秋月的俏脸上，“我要你……”
　　“你要我？”
　　江秋月发现他盯着自己的小兔兔，又没头没脑的冒这样一句非礼的话，双颊刷的变得通红，眼中满是羞意，双颊闪过一抹淡淡怒色，“余先生，请你放尊重一点。江秋月虽是一个乡下女孩，却不是一个随便的女孩子。我们欢迎你来站里投放广告，却不喜欢你骚扰我们的工作。”……


正文 第22章 玉女的初吻
　　“美人儿，你误会了。”
　　他暗自苦笑，没有想到这丫头是急性子，话还没有听完就断章取义乱发脾气，“我要你帮我好好的念广告内容，千万别出一丝的差错。”
　　“哦！”
　　明白自己接话太快了，她反而不好意思了，双颊更红挪着步子迈了过去，“对不起，是秋月误会先生了。”
　　“先什么生啊？你几岁？”
　　“今年22。”
　　她想也没有想脱口而出，说了之后才发现不对劲，对第一次见面的陌生男人怎会有问必答呢？还答得那样爽快，肯定是撞了邪。
　　“哈！我的确比你先生。以后别叫先生，这样太陌生了，我比你大一岁，叫洋哥。”
　　他起身过去扶她坐下，再次偷瞄绿裙内的小兔兔，的确是36C级减，“以后，不但肥婆不敢欺负你，张小花更不敢欺负你了，你安安心心，踏踏实实的工作，别把哥哥的事儿弄砸了。”
　　“先……洋……洋哥，你是怎么样折服那肥婆的？”
　　她感觉和他没有一点陌生感，内心十分的想亲近他，见他这样随和叫波玟肥婆，她没有多想脱口而出跟着他叫肥婆。
　　“秋月妹妹挺有幽默感的。”
　　他趁机宣传自己的服务项目，接着简单说了说广告的事。最后才说波玟想瘦身，现在把他当成了救世主。他说向东波玟绝不会走西。
　　“可是……”
　　“我说秋月妹妹是我的朋友，你想想，肥婆还敢为难你？”
　　他拉着椅子靠了过去，盯着她充满智慧的双眼，“秋月美人，我们是不是朋友？”
　　“多谢洋哥。洋哥不嫌弃，秋月是求之不得。”
　　她娇羞的低下了头，声音小得连她自己也听不清楚，芳心扑扑乱跳。
　　“秋月，你以后不必看肥婆和臭小花的脸色做事了，她们敢为难你就给洋哥打电话，看我怎么修理她们。”
　　他伸出左手抓着她的小手，右手从茶机上抓起铅心笔，把手机号写在她的掌心，“秋月，这是我的手机号码，你有事儿随时找我，有空的时候去青鱼村看我。”
　　“洋哥，你说会隆胸，是……是哪种方式？”
　　小手被握，娇躯微微发抖，抽了抽没有抽回来，任由他握着赶紧转移话题。
　　“月儿妹妹想……”
　　他两眼瞪得大大的盯着她的小白兔。
　　“嗯！秋月早就过了发育年龄了，可是……”
　　“月儿，你放心吧，哥的隆胸方法有好几种，你真的决定了就打电话给我。绝不会让你有任何后顾之忧。”
　　他同时抓着两只小手，凑嘴过去在她耳边轻语，“月儿，哥会穴位按摩隆胸，不开刀，不打针，不吃药，不吸脂，不注射，喜欢不？”
　　“洋哥，月儿想变大一点，行不行？”
　　她想到波玟的超级波，虽说她肥的像头猪，还是有许多男人盯着她的两只大波舍不得转眼。就像苍蝇见到血一样。其它的她一向很自信，就是小兔兔不乖一直就那样大点。好想变大点，可她是女孩子不想接受传统的隆胸方式在身上留下缺陷。
　　“只要月儿喜欢，想变成肥婆那样大哥也有办法。”
　　他五指滑动，搓着她的小手老练的她，“到时月儿变成大波妹了，肯定会迷死所有的男人。”
　　奇怪！自己对他怎么没有一点反感和抗拒的想法，好像在哪里见过，却始终想不起在哪里见过，双颊通红羞涩点头，“哥，谢谢你。”
　　“乖月儿，谢什么啊？你答应接受哥的隆胸术，应该哥谢你。”
　　他弓着身子盯着她的小白兔，拉起玉手亲了一口，“月儿，告诉哥，你是先天性的发育不良或是小时候生过什么病？”
　　“这……”
　　她抬起头羞涩的看着他，这次不再回避他的眼神，越看越觉得越熟，绝不是怀春少女在梦里见过，而是真的在哪里见过他。拧了拧修长秀眉，从他的双眉开始细细打量。每看一处五官，似曾相识的感觉就会增加一分。
　　目光锁定下巴中间那道浅浅的凹痕，脑中灵光闪现，一幅幅的画面像幻灯片一般在脑海中浮现。浑身颤抖，发软从椅子上滑了下去，“你……你是余……余海洋……余氏……”
　　惨！这丫头认得自己，她在什么地方见过自己？余海洋脸色微变，腕部带力把她拉进怀里，不让她有任挣扎的余地，张嘴封住她水润。
　　“唔……唔……”
　　江秋月用力挣扎不但没有摆脱，反而激起了他的真正需求，方才只是封她的嘴不让她说出实情。四唇接住之后感觉爽极了。
　　他能清晰分辨，这应该是她的初吻。香唇又柔又滑，津液甘醇香甜。她除了被动承受没有一点回应，那种不知所措的茫然表情和笨拙的动作，完全暴露了她的秘密。
　　“你……你真的是？”
　　初吻被他占有她却顾不上生气，反而急于弄清他的身份。
　　“是啊！我就是余海洋啊。”
　　他紧紧的抱着她亲亲她的秀发，哈哈大笑几声胡搅恋缠，“鱼只有活在大海或是大洋里才不会渴死。这名字挺妙的，余海洋……哈哈！”
　　“难道你不是他？”
　　被他这样似是而非的乱解释一通，江秋云反而拿不准了，扭动身子盯着下巴中间那道浅浅的凹痕，她可以断定就是他，每次看见这道凹痕她都会情自禁的幻想，被他搂在怀里绵绵亲吻和的感觉。可梦毕竟是梦，从大一那年开始一直做着同样的梦，却始终没有实现。别说被他搂在怀里亲吻，连面对面见他的机会都没有。
　　如果不是他，俩人为何长得一模一样，尤其是下巴中间那道迷人的凹痕（类似于女孩子脸上的酒窝，微笑的时候对女生的杀伤力绝不比女人脸上的酒窝对男人的杀伤力低）除了他的才华之外，最令她着迷的就是那道凹痕。如果是他，为何会跑到青鱼村开美容馆？
　　“哪个他啊？乖月儿，你说的那个他，是不是你的梦中？”
　　他知道绝不能承认，亲亲她的俏脸故意诱导她的想法，“月儿，告诉哥，是谁有这样大的魅力，让哥的月儿这样着迷？”
　　“大坏蛋！就是那个大坏蛋！余海洋那个大坏蛋。超级大坏蛋！”
　　她真摸不准了，灵机一动开始骂人，如果真的是他肯定会生气，到时一定揪出他的狐狸尾巴让他现原形。
　　他心里不停苦笑，怎么也没有想到这丫头来这招，幸好自己的定力不错，否则一定会露出破绽让她识破，“什么，还有人和哥同名同姓？这还得了，乖月儿，告诉哥，那个家伙是什么人，哥拧断他的脖子免得乖月儿被他欺负。”
　　“那个人啊，说不准就是你。”
　　江秋月怒骂没有得到结果微感失望，两眼一转盯着他的双眼开门山见的试探。
　　“哈哈！哥真的宁愿是那个家伙，让乖月儿天天牵挂，可惜……”
　　他一脸委屈扮苦瓜脸，“可惜我就是我，不会是任何人。如果哥不是他，乖月儿会不会不理我了？”
　　“不管你是不是他，月儿喜欢的是你。这是月儿的心理话。哥不准笑我。”
　　仍没有得到答案，她不想纠缠这个问题了，反正第一眼见到他就有一种似曾相识的亲切感。是不是他已经不重要了，梦毕竟是梦，不但遥远而且也不现实。
　　他有如天上的太阳，光芒四射，自己不过是一个普通的农村女孩，就算有机会见到他又能如何？眼前这人不同，他活生生的坐在自己面前，能听到他的声音，看见他的微笑，聆听他的心跳，还能感受他的体温。初吻也给了他，忘了曾经梦实现一点，好好的珍惜眼前人。
　　“乖月儿，你说得哥心痒痒的，又想爱怜你了。”
　　他心里一阵感动，捧着她的粉脸盯着娇艳红唇，“乖月儿，告诉哥，这是不是你的初吻？”
　　“哥，你真坏！不理你啦。”
　　回想方才被狂吻的感觉，身子腾的一下像着了火，浑身发软贴在他的胸口，满脸羞涩，“哥，你的美容馆什么时候开业？”
　　“乖月儿，是不是想早点让小兔兔变成大白兔？”
　　他偏头把脸贴在她的粉脸上，“如果我的乖月儿等不及了，哥现在去开个房间帮你按摩。”
　　“不……不，哥，别这样。”
　　江秋月双颊一片通红，仰着粉脸羞涩的看着他，“月儿想知道，我可以帮哥做点什么？”
　　“乖月儿对哥真好。这事儿哥能搞定，你不必担心，好好的帮哥搞宣传，勾得那些女人……哦……不是，而是爱美之心大动，到时嘻嘻哈哈的冲进青鱼村，不但让哥摸她们，还会心甘情愿的掏腰包让哥赚她们的钱。你说爽不？”
　　“哥，你真坏，像个花心大萝卜。”
　　她羞笑拧他的鼻子，“躲在这里开美容馆，难道就是为了摸女人的身子？”
　　“惨！乖月儿，哥忘了一件重要的事，必须立即回青鱼村。哥处理完了事儿给你电话。告诉哥，你的号码是多少？”
　　说到女人他想起了白如雪，他离开村子许多人都知道，小刀子那几个混蛋肯定会趁机找白如雪的麻烦。
　　“哥，你真傻，月儿到时打给你就有号码了，你有事儿就快回去吧。”
　　她扭着小蛮腰滑下，红着双颊在脸庞亲了一口，“哥，别磨蹭了，快回去。广告的事儿放心的交给月儿。”
　　“乖月儿，你真是哥的好宝贝。”
　　男人心里大为感动，把她搂在怀里一番狂吻，直到她喘息扭动才停止，转过身子大步冲了出去。……


正文 第23章 男女图片
　　白如雪发现张大年的神情不对劲，坝子里的罗大福四人也没有离开的意思。这情形几乎可以证实她的猜测了。张大年适时出现不是巧合，他们本就是蛇鼠一窝，狼狈为奸早就串通好了。
　　这次完啦！仅一个张大年就无法对付，坝子里还有罗大福四人守着，连逃走的机会都没有了。惟一的希望就是期盼余海洋早点回来。但她明白这希望非常渺茫。可她更清楚现在的情况，除了余海洋之外没有人能救她，就算李小红回来也无法扭转什么了。张大年这次好像作了什么决定。否则不会光天化日闯进来用强。
　　她手里紧紧的抓着扫帚颤抖后退，“村……村长……你……你……你想做……做什么？”
　　“帮你们啊！特别是你更需要人帮助，准确的说是男人的帮助。”
　　张大年咽着口水步步紧逼，两眼瞪得比牛眼还大，直勾勾的盯着她的小白兔，“你愿意接受陌生男人的帮助，却不愿意接受乡亲的帮助，这是不是太见外了。本村长一向乐于助人，对有需要的女人更是乐善好施，愿全力满足她们的需要。现在，你需要男人的帮助，我又乐于帮助你，你不用紧张，我会全力帮助你，让你感受做女人的真正快乐。”
　　“村长，你……你别过来……你再过来我就大声叫了。”
　　白如雪感觉手心全是汗水，离墙壁只有1米距离了，退到墙壁就是绝路。
　　“小骚女，你叫啊，坝子有罗大福四人作证，是你故意勾引我。”
　　张大年笑得像抓住小白兔的狐狸，肆无忌惮的向她逼去，“事儿闹大了，你说村民是相信你这个人尽可夫的下贱女人，或是相信我这个一村之长的话。如果你听话好好的让我舒服，以后没有人敢再欺负你。”
　　“你这个老乌龟，死不要脸的老混蛋。回家找根捧子搞你家的女人吧。”
　　避无可避，后面也没有退路了，她知道这次难逃魔掌，与其示弱让他任意贱踏，还不如奋起反抗拼命一搏，趁着张大年被她骂得发愣的时候，扬起扫帚砸向他的面门。
　　张大年一惊偏头闪避。躲了上面却忘了下面。小腹传来一阵剧痛，惨叫一声按着小腹蹲了下去，额头冒着冷汗扭头望着坝子里的罗大福，“你们几头猪，站着吃屎啊！快过来抓住这贱女人，老子今天就非捣烂她不可。”
　　“小刀子，该是你们立功的时候了。”
　　罗大福是老狐狸，老谋深算不做没有把握的事，万一失手让白如雪跑了，他可不敢想象会如何收场。支使小刀子三人过去围攻白如雪，他在站坝子里看动静。
　　“肥猪，我们再也丢不起这个人了，好好表现。”
　　小刀子早就憋了一肚子的火，当着张大年的面却不敢发作，现在机会来了又岂肯错过？呐喊着一起向白如雪冲去。
　　或许这就是命。白如雪仰天长叹，以为可以好好的爱一次，认认真真的做一回被男人宠爱的小娇妻。过一段做小女人的甜蜜日子，还没有来得及表白就彻底的破灭了。
　　小刀子三人离她还有1米的距离，围墙外面响起刺耳的汽笛声。声音未落，转眼之间车子冲了大门口。车子还没有停稳，右前门打开了。
　　天呐！他真的回来啦。白如雪整个人如同虚脱了一般，视线一阵模糊哭泣着冲了过去，“洋，你终于回来啦，你再不回来就就只有帮雪收尸了。”
　　余海洋跨步下车，张臂把她搂在怀里，低头含着她苍白的一通狂吻，用身体安慰她。直到她不再发抖才停止，伸出舌头吻去她脸上的泪珠，“雪，别怕，看我怎么收拾这群***的杂~种。”
　　“洋，你方才吻了我，是不是？”
　　女人从震惊和害怕中清醒过来，抚着比刚才还紧张，脑子里一片空白，痴痴的看着他，“洋，告诉我，这是梦还是真实的？”
　　“雪，我们方才真的接吻了，是洋主动吻你，喜欢吗？”
　　看着她眼里紧张和期待的矛盾神色，他心里一阵刺痛，觉得她不能让她再受苦了，应该好好的爱她，让她享受女人应有的快乐和幸福，“如果雪觉得我过于粗鲁或是冒失了，你可以……”
　　“不，洋，雪知道不该对你奢求什么，可爱情真的太奇妙了。”
　　她眼中浮起一抹羞涩，双颊通红跌进他怀里，在他耳边羞怯轻语，“雪昨晚一直想着你，幻想着躺在你的怀里让你疼爱，任你折腾，最后雪流了，小裤全湿了。洋，雪不该爱上你，可是雪不能控制自己的心，洋，你会嫌弃雪吗？”
　　“雪，洋第一眼看到你就想……”
　　“洋，雪也是，那时真的好想让你折腾，后来欲化成了爱，雪无可救药的爱了你。”
　　她身子轻颤紧紧的抱着他，张开红唇含着他的嘴绵绵亲吻。
　　罗大福和张大年都是第一次见到余海洋。不仅他们俩人呆了，小刀子三人也傻了。余海洋真的突然冒了出来，还当着他们的面和白如雪搂在一起，又亲又吻，还有说不完的绵绵情话，完全无视他们五人的存在。
　　“洋，你掐掐雪的脸，看看是不是在做梦？”
　　吐出嘴里的舌头，白如雪还是不敢相这是真的，抓着他的大手按在脸上，“洋，用力点。”
　　“雪，掐这个没劲，洋让你感受一下。”
　　他圈紧她的纤腰挺着小腹贴了过去，早已苏醒的坚硬局倍顶着她的小腹，“雪，喜不喜欢洋的强大？”
　　“洋……”
　　女人身子发软羞的不敢抬头，内心的原始需求潮水般的涌起，转眼淹没她的理智，“洋……雪想了，现在给我，好吗？”
　　“雪，晚上，我们一直弄到天亮，好吗？”
　　他抱起她的身子向上移动，让肥厚的柔软之处含着失控的局部，“洋要10次，让你享受前所未有的快乐，真真切切的感受做人的原始乐趣，在绵绵喘息声中体验最粗暴的。”
　　“洋，你想弄干雪的水啊？10次会把你的雪整死。”
　　她咽着口水扭动身子，用最柔软的地方去碰撞最坚硬的位置，感觉深处有液体流动，“洋，你的雪流水了，快放下我，再弄下去水会流出来，那多羞人啊。”
　　“我的雪真骚，这样弄几下就流水了。”
　　他侧头张嘴含着她的耳垂，绵绵舔吮，“洋喜欢雪的骚浪，你越骚水就越多，水越多洋越喜欢弄你，到时弄得不停的流水。”
　　“洋，别亲了，里面的水快流出来了。”
　　白如雪挣扎着夹紧粉腿，还是无法控制涌动的液体，“洋，你真坏，雪的小裤又湿了。快放下雪，我回去换小裤。”
　　“雪，把宝贝洗得干干净净的，洋今晚要狠狠的弄你。”
　　他吐出嘴里的耳垂对着里面吹了一口热气，“如果有熏香或是玫瑰露泡一泡，那会更有情趣。”
　　“洋，你的美容产品里难道没有玫瑰露？”
　　女人挣扎滑下勾紧他的脖子亲了一口，“雪会弄得香喷喷的，到时让洋好好的疼爱和享受。”
　　“雪，快去弄，洋有点忍不住了。”
　　他夹紧磨了几下，感觉快要爆炸了。
　　“雪能引起洋的需要，这是雪的荣幸。晚上不管能否承受，只要洋喜欢，雪会一直满足你。”
　　她满眼甜蜜开心笑了，松开玉臂转身向堂屋门口走去，简直把罗大福五人当成了五只苍蝇。
　　“张大年，你过来。”
　　他长吐一口浊气，伸出右手中指对张大年勾了勾，“你这个***的杂~种，你会后悔今天的无知行为。”
　　“罗大福，你们几人是猪啊，打腿他的狗腿。”
　　张大年一直忍着就是希望罗大福主动出面放倒余海洋，现在余海洋主动找上他，看着那比牛还壮的身子，他可没有勇气面对，支使罗大福上去挨打。
　　小刀子三人是怕定他了，别说主动惹他，把刀架在脖子也没有勇气出手。对望一眼赶紧后退，远离张大年以免惹祸上身。
　　“是祸躲不过，躲过不是祸。”
　　他甩腿过去伸手揪着张大年的T恤领子，拎小鸡一般提了起来，“你知不知道会付出什么样的代价？”
　　“放手。”
　　张大年使出吃奶的力气也挣不脱，拉长双颊摆村长的架子，“你再不放手，就别想在青鱼村呆下去。”
　　“你敢威胁我，是不是想身败名裂？”
　　他脸色一沉提着他进了车里，关了车门掏出手机，翻出张大年和黄小容在高梁地里快活的精彩裸图，“这是昨天下午的事，相信村长大人不会这样快就忘了吧？”
　　“你……你……你……”
　　张大年脸色发青，一口气顺不过来晕了过去。
　　他冷笑掐他的人中，不到30秒张大年又有知觉了，如同斗败的公鸡垂着脑袋，连看他的勇气都没有了，“余公子，你有什么条件尽管说吧，只求别把这事儿捅出去。”
　　“第一，阻止罗大福承包果园。”
　　他翻出所有的图片让他一一欣赏，“第二，帮我安排一下，我想睡黄小容，就在高梁地里搞她，最好是你们俩人办事的地方。”
　　“这……”
　　“第三，以后大小事情听我的吩咐。第四，听你说女儿长得不错，过段时间帮我安排一下，我想试一试她的身体成熟了没有？”
　　“不行！”
　　张大年如同被人踩着尾巴的猫，一蹦而起忘了在上车，脑门撞着车顶差点又晕了过去，浑身发抖，咬牙切齿的瞪着他。
　　他无所谓的耸耸肩，“随你，反正我不会损失什么。不让我搞你的女儿，你就等着身败名裂。还要随时提妨左兴国的报复。”
　　“这……”
　　张大年双颊抽动一时难以决定，挣扎近30秒痛苦点头，“别搞我女儿，我安排你搞我的女人。她比我女儿成熟，身子更，水也比黄毛女孩多。”
　　“这交易能否成功，得等我看了你的女人之后才能决定。”
　　他把手机放回裤袋里，拉开车门钻了出去，伸手拎着他拉了出去，“如果罗大福敢再骚扰如雪，就惟你是问，滚！以后没有我的准许，不准随便进白家坝子。”……


正文 第24章 外堂妹
　　……
　　卡车嘎的一声停在坝子中间。两边车门同时打开，左边跳出叶雨涵，右边钻出罗云，俩人俏脸绷得紧紧的，好像是某人惹她们生气了。
　　余海洋突然出现在台阶边缘，两手同时端着纸杯，微笑看着她们，“涵，云云，辛苦你们了，渴了喝杯水。”
　　伸手不打笑脸人。叶雨涵和罗云对望一眼同时捧腹大笑。手拉手走了过去。同时接过杯子浅浅饮了一口。叶雨涵伸出舌头舔着嘴角，感觉味道不对，“洋，你放了蜂蜜？”
　　“这次的确是洋不对，可你们知道方才发生了什么事？”
　　他张臂同时搂着俩人，一人亲了一口，嘴上如抹蜜，“出了汗水糖分大量流失，需要适当的补糖。”
　　“难道真的出事了？”
　　叶雨涵俩人又过去广播站，江秋月告诉她们，说余海洋有急事赶回村去了，镇上未办完的事儿由她们俩人全权处理。
　　“我晚回来2分钟，雪姐不是被张大年几人轮流侮辱，就是她咬舌自尽。”
　　他淡然苦笑，将方才的事简单的说了一遍，隐去他张大年和黄小容快活的事，当然也没有说他威胁张大年安排黄小容让他搞，更不会说他想搞张大年的女儿张艳红了。
　　“这是什么狗屁村长啊？”
　　叶雨涵俩人同时破口大骂，“早该扔进李子塘喂鱼了。”
　　“好啦，这事儿别在映雪和李小红面前提。”
　　他松开俩人对车上的装修工人招手，“你们是怎么回事？站在车上享受阳光浴或是不知道如何下车？”
　　“老板，别说这样难听啊，我们正在搬东西。”
　　王小明一脸苦笑打开车箱，指着放在边缘的货物对他眨眼，“这样搬着更省时。”
　　“反正是包干，你们自己安排时间，原则只有一条，活儿干扎实。一年之内出了毛病，你们负全责。”
　　张转身搂着叶雨涵和罗云向门口走去，“兰姐那边还没有消息啊？”
　　“她今天出差，可能没有时间弄。”
　　叶雨涵反手把纸杯扔进垃圾桶里，“这事儿不急，刷了墙漆之后需要放置两三天。”
　　坝子大门口出现李小红的身影，提着大包小包的东西，不停的喘气，看见车上的王小明还在搬东西，气得直跺脚，“师父，你们咱的不招呼一声啊，搭个顺风车不但可以节约一元钱，还可以坐到家门口，从村口提着这些东西到家门口，还真累人。”
　　“大嫂子，我们咱知道你在镇上？”
　　王小明跳下车向堂屋里瞄了一眼，“你要到镇上买东西，该早点和你女婿说，你就不会受这活罪了。”
　　“我女婿？”
　　李小红一呆向堂屋望去，发现余海洋同时搂着叶雨涵俩人，表情僵了僵赶紧解释，“师父，你们弄错了，那两个不是我的女儿。”
　　余海洋搂着叶雨涵俩人大过手瘾，发现坝子口的李小红，对叶雨涵眨眼，“涵，我们献点小殷情，想必不会吃什么亏。”
　　“嘻嘻！洋这次救了白如雪肯定有突破。要不怎会急着巴结未来的岳母大人。”
　　罗云拧着他鼻子要他老实招供，救了白如雪之后发生了什么事？
　　“天机不可泄漏。”
　　他抽出双臂向门口走去，下了台阶赶紧卖乖，“哎！红姨你也真是的，你要到镇上去就早点说一声嘛，来回都可以搭我们的车，何必弄得这样累呢？”
　　“别提了。这是红姨自找罪受，昨晚就听说你们要去镇上，早上走得急给忘了。”
　　李小红喘顺了气拎起大包小包的行李向里边走。
　　“红姨，我帮你提。”
　　他跨步过去接下全部的塑料口袋，扫了一眼发现全是吃的，除了菜之外还有零食，这段时间的鲜花生肯定是最早的了，她居然买了4、5斤。上了市的水果全买齐了。他明白这是为了什么，心里一阵感动，“红姨，这花了不少钱吧？”
　　“这年头物价飞涨，这点破东西就用了200多元。”
　　李小红揉着胳膊叫苦，“看样子真得找点事情做了。要不真是饿死。”
　　他两眼一转又献殷情，“找什么事啊，雪姐跟着我学美容，学习期间每月给她500元的工资。加上每个月1000元的房租，有1500元的收入够开支了。”
　　老太太心里一动觉得这帐有的算，可她担心这事儿不长久，“可是，你能一辈子租我们的房子吗？”
　　把你女儿抱了，还真想一辈子呆在这里，他心里盘算着却知道这不可能，“以雪姐的聪明很快就能学会，到时会涨工资，将来还可以自己开美容馆，还用愁生活吗？”
　　“这样说，你是我们家的大恩人了。”
　　李小红两眼一翻跟了上去，和他并肩前行开始打听消息，“阿洋，你在家里娶亲没有？”
　　“这个……”
　　他明白李小红想知道什么，故意吞吞吐吐的不明确回复，“这事儿……这事儿叫我如何说啊？”
　　“你不方便就算了，红姨只是随口问问，没有别的意思。”
　　李小红心里揣了一个大闷萝卜，知道再问也是白搭，心里盘算着让白如雪亲自试探，“大雪儿呢？”
　　“雪姐在厨房里准备午饭。”
　　“她进厨房？”
　　李小红两眼一瞪以为听错了，“你说大雪儿在厨房里弄午饭？”
　　“有什么不对嘛？”
　　“没，没有什么。”
　　李小红心里又揣了一个闷萝卜。她知道白如雪的性格，自从10年前回家之后修了这别墅，从没有主动进过厨房了，更别说今中午还要弄八、九个人的饭菜。没有特殊情况打死她也不会进厨房。这里面一定有古怪。越想越不放心，加快步子向门口冲去，“阿洋，麻烦你把菜提到厨房里，我口渴了先进去喝点水。”
　　她在担心什么？他终于发现她的表情不对劲了。甩开腿子进了堂屋，把水果袋子放在茶机上，“涵，你们俩人拿部分水果去洗，我把菜提进去。”
　　中午的饭菜比昨晚又丰盛了一些。四个装修工人同桌吃饭，九人坐一桌有点挤。叶雨涵和罗云陪着余海洋，三人坐一方。白如雪和李小红坐一方，四个工人分坐两方。
　　午饭之后，白如雪拉着余海洋进了她的房间，咣当一声关了房门，谁也不知道他们俩人在里面做什么？叶雨涵和罗云分别监督工人刷墙漆。
　　李小红洗了碗筷之后发现余海洋还在白如雪的房里，觉得事情越来越不妙了，一连敲了三次门，问他们在里面做什么？三次都是白如雪回答的，说她正在学习美容知识，没有要紧的事儿别去打扰她。
　　下午5点45分左右，余海洋醒了。白如雪像小猫一样蜷在他的怀里，脸上挂着甜甜的笑容。他起身之时惊动了她。白如雪眨着修长的睫毛睁开了双眼，羞涩轻笑，“洋，睡得香不香？”
　　“雪，又流没有？”
　　他扶她坐起伸手抓着裙摆的下缘向上掀去，瞪着两眼打量小腹之下，“怪了，干干的什么都没有。”
　　“洋，你真坏。”
　　她羞的双颊通红，抓着裙摆放了下去，挤进他怀里抚着他的脸庞，“雪躺要你怀里睡觉又有今晚的通宵之约，心里很踏实，闭上两眼就睡着了，没有想那事儿。”
　　“睡了这样久，睡眠足够了，今晚一定可以搞通宵。”
　　他再次掀起裙摆，脑袋埋在小白兔之间，一通激吻之后抬头看着她，“雪，准备好没有，洋今晚要你做一个真正的快乐女人。”
　　“洋，雪随时等着你的疼爱。”
　　她滑下去趴在腿上，拉开裤子瞄了一眼，“洋，你的好像比较威武？”
　　“小从壮阳食品吃多了。”
　　他微微苦笑，右手从奶罩开口处钻了进去，“雪，等下面的事情搞定了，洋把你的小白兔变成大白兔。到时天天晚上抓在手里睡觉。”
　　“洋，雪前面不承受了，你可以用雪的小白兔。还有……”
　　“雪，你不反对进后门？”
　　他呆了呆知道她在外面打工的时间不长，竟然知道这些事儿还主动要求，“你不怕痛？”
　　“不，如果和别人在一起，雪不会这样，你在雪的心目中比雪的命还重要，只要你喜欢，雪什么都会满足你。”
　　她的右手钻了进去，别开小裤盯着看，“的确很威猛，雪愿意承受一切，让你快乐。”
　　俩人一边亲吻一边，有说不完的绵绵情话。黄昏6点25分的时候白家来了一个不迅之客。她进了堂屋惊动了所有的人。躲在房间里说情话的白如雪和余海洋也赶到了客厅。
　　余海洋一直没有出声，静静的看着江馨梅。这是他第一次见到如此的女人。面孔和五官与白如雪在伯仲之间，身材比白如雪迷人2倍以上。最迷人的不是那对36D级加的大白兔，而是她的，难以找到准确的言词形容那红唇对男人的诱惑。
　　笼统一点说，只要是心理正常的男人看到她的都会产生冲动，第一个念头就是把她搂在怀里强占她的。弧线之美，真的是迷人极了。有人说苏七的很迷人，如果和江馨梅的一比，前者最多60分，后者至少是96分以上。
　　身材好又穿得暴露，完全没有乡村女人的气息，典型的都市白领女性。她是江青云的远房堂妹，师范大学毕后，竟然莫名其妙的分配青鱼村当小学老师。
　　她是白映雪的班主任。下午放了学她发现白映雪的书包放在操场边的下水道入口处，寻遍附近却没有白映雪的影子。当时还在学校的老师和同学全部出动了，找遍了学校附近的每一个地方都没有找到白映雪。她实在没有办法只得找上门来，看看白映雪回家没有。回来了大家都放心，没有回来一起想办法找人。
　　“雪儿……”
　　白如雪惨叫一声立即昏了过去。
　　余海洋也顾不得是否避嫌了，伸手接住白如雪，冷冷的看着江馨梅，“如果雪儿出了意外，你会付出意想不到的惨重代价。你最好祈祷雪儿平安无事。”……


正文 第25章 高梁地寻幽探密A
　　夜，渐渐的深了。星星早就躲在某个角落偷情去了。月姑娘早早的收工会去了。只有黑漆漆的乌云厚着脸皮在天空翻腾涌动。柔柔晚风，徐徐吹拂。夏虫叫春似的躺在草丛之中长吟。
　　白映雪突然失踪，不但白家上下震惊，放下所的有事情全力寻找。四个工人也放下手中的活儿加入寻人队伍。村里知道情况的孩子，超过40%也加入了这个大队伍。
　　寻寻觅觅，找来找去，折腾到深夜11点过，仍没有找到白映雪的影子。白映雪平时喜欢去的地方连地皮都翻过来了，别说寻找人影，连她的一只鞋或是身上一片衣物也没有找着。
　　快到12点了，余海洋吩咐孩子们全部回去。寻找白映雪的事由他们负责。四个工人对青鱼村的情况不陌生，兵分四路。叶雨涵和白如雪一组，李小红和罗云一组，他和罪魁祸首江馨梅一组。
　　江馨梅真有点怕他，一路上他不主动开口，她不敢随便说话。经过高梁地时，他又想起了黄小容和张大年在地里快活的情况，黄小容白嫩嫩的身子以及两只水灵灵的大白兔老是在眼前晃动。晃着晃着他的身体起了变化，嘴里一阵干涩有了需求。用电筒对着高梁地晃了晃，侧头看着江馨梅，“对面是什么地方？”
　　“高梁地的尽头是山，翻过令去就是罗大福的家。”
　　江馨梅看着黑压压的高梁地，身子一颤显得有些紧张，“你想从高梁地穿过去？”
　　“你怕鬼？”
　　他转身过身子盯着她的双眼，小腹几乎贴着她的小腹，“如果怕的话就滚回去，哥哥一个人不会迷路。”
　　“你……”
　　江馨梅竟然不敢发作，双颊抽动数下声音更低了，“我……我怕蛇！听说高梁地里常有蛇活动。”
　　“有哥哥在，你怕什么蛇啊？”
　　男人不理她到底怕什么，伸出右手抓着她的小手，弓着身子钻进了高梁地里。这次和昨天下午不同，不必埋着脑袋走路了。沿着厢与厢之间的过道直向对面走去。
　　江馨梅连挣扎的余地都没有，被他抓着半拖半拉的在高梁地里行走。快到黄小容和张大年办事的地方，余海洋内心的需求越来越明显。心里产生了需求生理就有反应，裤子里立即开始动乱了。故意放慢步子绊江馨梅的脚。江馨梅做梦也不会想到他拉自己进高梁地另有目的，更不会对他防备。左脚被绊，重心倾斜，低呼一声向前扑去。
　　男人心里偷笑，扔了电筒伸手抱住她的纤腰，“妹妹，小心点，到时人没有找着反而多了一个伤员。事儿就更乱了。”
　　身子突然被他抱着，江馨梅觉得浑身无力，好像病了一样不想动，咽着口水喘了几口气，挣扎着站稳，“我说不要从这里穿，你偏不相信。”
　　他一直抱着不松手，嘴巴凑近她的左耳边，“告诉你一个秘密。”
　　“秘密？”
　　江馨梅一怔，这是什么时候了他还心情说什么狗屁~股秘密？他在耳边说话热气直向耳里钻，双颊一阵火辣，身子好像又没有气力了，“什么秘密？”
　　“我听别人说，有人在高梁地里干那事儿。”
　　他说话的时候唇肉越靠越近，上唇快触及她的耳垂了，热气对她的刺激越来越明显，“不是俩口子，而是偷人。”
　　“你……你听谁说的？”
　　江馨梅身子一软又跌进他的怀里，连离开的力气都没有了，“肯定是胡说八道，谁喜欢在这里干那事儿，高梁花花弄得满身都是又痒又脏，还怕蛇冒出来咬人。”
　　“妹妹，你这话就外行了。”
　　他伸脚踢开电筒，让光束射向别的方向，两臂一紧把她搂在怀里，伸出舌头舔她的耳垂。
　　“你……”
　　江馨梅身子连连颤抖，用力挣扎却无法摆脱，更可怕的是耳垂激起的快感快速向四周蔓延，转眼传遍了全身，一种前所未有的渴求和快感潮水般的将她包围。
　　“梅，我喜欢你，你真的好美，好迷人。”
　　他一边舔吮她的耳垂，一边用绵绵情话麻痹她，哄骗她，偶尔也用隐含的语言她，“你是我见过的女孩子中最美的一个。”
　　“放手。”
　　江馨梅凭着最后一丝理智咬舌头，疼痛刺激之下终于清醒了，扳不开他的大手扭头咬他的下巴。
　　“宝贝，你是属狗的啊。”
　　男人负痛赶紧松手，伸手摸摸下巴发现流血了，“你真狠啊！我又没有做别的，只是亲亲你的耳垂，就把哥哥的下巴咬出血，要是真的做点什么，会不会用刀子砍我？”
　　“很难说。”
　　江馨梅弯腰抓起电筒，转身沿着来路准备走另外的路过去，根本不管他是否跟上去，“你喜欢钻这种鬼地方一个人慢慢的钻。”
　　“鬼才喜欢钻这种鸟地方，哥哥喜欢钻洞。妹妹，别跑啊。”
　　他苦笑着跟了上去，走了两步前面响起江馨梅的尖叫声，“哎哟，我被什么东西咬了一下，你快过来帮我看看。”
　　妙！这下有戏了。他心偷着乐，祈祷是蛇咬了她，最好咬屁~股或是小腹一带的敏感地方。到时脱了衣服或是裤子看你怎么跑？今晚一定要在这高梁地干你。他几步冲了上去，从她手中接过电筒上下打量，“咬什么地方了？”
　　“好像是大~腿后面，我看不见。你快看看，是不是被蛇咬了？”
　　江馨梅身子微微发抖，显得十分紧张。
　　他蹲子仔细查看大~腿后面。发现短裙的左边有细小的牙齿印，抓着裙摆向上掀去，左大~腿后面真被蛇咬了，伤口四周微微发黑，渗出的血是乌红色的，咬她的蛇显然有毒。更妙的是伤口在大~腿根部，伤口的上缘紧挨着小裤的边缘。
　　他放下电筒抱着娇嫩大~腿张嘴凑了过去，位置倒高不低的不方便。松开两手脱了自己的立领T恤铺在地上，拍拍性~感圆翘的屁~股，“你暂时趴着，我才好吸毒。”
　　“吸毒？”
　　江馨梅两腿一颤感觉眼前发黑，软绵绵身子软软的向一边倒去，殷红唇肉之间发出几声嘟嘟嚷嚷的声音，却没有说清就昏过去了。
　　“真是没用。”
　　他摇头苦笑伸手抱着她的身子，扶她趴在T恤上面。T恤的面积太小了，垫着上半身顾不了她的粉腿。反正她昏迷不醒没有什么感觉，想了想把她的纯黑色一步裙脱了垫在她的腿下。
　　一步裙离体，他的双眼瞪得比小鸡蛋还大，直勾勾的盯着她的屁~股。又圆又翘，又挺又耸，两瓣臀肉嫩的，中间那道迷人的肉沟散发着吸魂纳魄的曲线。
　　右手食指贴着肉沟上下滑动，感觉臀肉的弹性比白如雪的更爽。纯黑色的丁~字裤只能挡住中间那道沟子，臀肉全完暴露在他的眼底。他感觉难受极了，真的好想翻过她身子冲进前面的夹壁之内恣意的冲捣。
　　发现伤口四周的黑色越来越浓了，心里一惊趴了下去，右手食指勾着小裤的边缘向推去，伤口完全亮出了，牙齿印相当的深。他用力咽了几口口水，感觉小腹升起一团炙热气流，发现伤口的黑色越来越浓了，心里一惊强压心中欲念，张嘴含着伤口用力吮血。
　　来来回回一共折腾了6次，吸出的污血渐渐变红。他又吸了4次才停止，感觉嘴唇麻麻的怀疑自己也中了毒。弯着右臂在胸前点了三处穴道，运气查视身体情况，经络没有任何异常，只是唇肉有点麻，可能是吸血的时间过长唇边积聚了一定的毒素。吸气生津用口水清洗唇肉。麻木完全消失时，趴着的江馨梅哼了哼开始扭动。
　　“馨梅，你感觉怎么样？”
　　他弯腰抱起她扶她坐在自己的腿上，查看脉象已经平和了。他明白体内余毒已经吸尽了。这蛇的确挺毒的，毒性却比较缓慢，一是救得及时，二是他吸得彻底。
　　“你……下流……”
　　江馨梅感觉光溜溜的好像没有穿裤子，伸手一摸裙子不见了，心里大急来不及细查了，扬起右的向他的脸上甩去，“无耻……下流……”
　　“亲亲宝贝，别急着骂人啊。”
　　他张开五指伸手握着她的嫩滑小手，张嘴在脸庞亲了一口，“咬你的蛇真的有毒。为了方便吸毒，我把你的裙子脱了，其它的什么都没有做。”
　　“你……你说真的？”
　　江馨梅方才挣扎时就发现情况不对，如果昏迷之时真的被他干了，下面肯定有感觉。不是疼痛是粘乎乎的，现在什么感觉都没有。女孩子这事儿相当的敏感，方才是太急了，也是女孩子的本能反应。
　　“宝贝，别把哥哥看得这样坏。”
　　他伸手抓过电筒在腿根扫了一下，电光照着迷人小裤，“亲亲，看清楚了，小裤还在你身上，没有污汁也没有弄湿，你是女人应该有感觉。如果再不相信，就脱了小裤扳开仔细的看。”
　　她知道没有被他干，这一看完全是多余，被他用电筒照着自己的私密花园，柔嫩之处高高隆隆，显得分外的迷人，也诱惑至极，她身子突然像着了火，双颊火辣辣的不停咽水，“对……对不起！”
　　“得啦，别动不动就想甩哥哥的巴掌，你感觉怎样？”
　　他把电筒放在她的掌心，伸手抓过裙子，“你站起来试试，看看身体有没有什么不对劲？”
　　“你说咬我的蛇有毒，你用嘴巴吸？”
　　江馨梅好像起直敢什么，移动电筒照着他的唇肉，没有看到她想象的黑色。
　　“别瞎担心了，我没有事。”
　　他觉这丫头也不是想象的那样蛮不讲理，拍拍她的屁~股把裙子递给她，“快穿上，免得又说哥哥占你的便宜。”
　　“你真的没事？”
　　她没有接裙子，扭过身子伸出左手抚~摸他的唇肉，翻开反复查看，真的没有想象的黑色，心里突然起疑，“你……你怎会没有中毒？”


正文 第26章 高梁地寻幽探密B
　　“我干~你屁~股，你是想哥哥中毒或者不相信哥哥的话。”
　　他伸手抢过电筒照着方才吸出的污血，染了污血地方黑了巴掌大小一块，“看清楚了，这些血是你的，却是哥哥用嘴吸出来的。一共吸了10次才完全干净。”
　　“洋哥，别说了，馨梅不是怀疑你而是关心你，怕你中了毒。”
　　她伸手按着他的嘴身子缩在怀里不动了，“你用嘴帮馨梅吸毒，馨梅真的好感动。”
　　“感动个毛啊，是哥哥硬拉着你穿高梁地的，如果不走这鬼地方你也不会被蛇咬了。所以说你不欠哥哥什么。”
　　他抱着她站起，抓着她的粉腿帮她穿裙子，“你别说哥哥占你便宜，我就该烧香拜佛念阿弥佗佛了。”
　　“洋哥，你很幽默。你之前说喜欢馨梅是不是真的？”
　　她一点也不挣扎任由他摆弄，玉臂勾紧他的脖子抚着他的短发。
　　“蒸的？哥哥还煮的呢。”
　　帮她穿好裙子站直身子，两眼一翻大大不满意，“哥哥就亲了亲你的耳垂，你就咬破我的下巴，我还敢碰你？”
　　“哥，你真的喜欢一个人就办不怕碰钉子。”
　　她收紧玉臂缩在他怀里，平坦小腹贴着他的小腹，张开红唇在他耳边吹气，“哥，馨梅能感受到你真的想了，是不是想馨梅的身子？”
　　“小妖怪，别勾引我。”
　　淡淡的玫瑰芬芳扑鼻而入，火热贴着身体不断摩擦，他身体起了强烈的变化，裤内动乱更严重了，顶着她的小腹不停的冲刺。
　　“哥，馨梅不是勾引而是心甘情愿的。你方才说过在高梁地里另有一番情趣，梅愿意成全哥的心愿，让你感受在高梁地里的乐趣。”
　　她扭动身子张腿夹着他的虎腰，玉臂勾紧他的脖子，亲亲他的唇肉，“如果哥拒绝就证明你方才是撒谎。”
　　“梅，哥真的喜欢你，你不知道自己有多迷人吗？哥第一眼看到你就情不自禁的喜欢上了你。”
　　他圈她的纤腰凑嘴在她的耳边低语，“哥方才说的全是真话，真的有人在这里干那事儿，两个都是村里的人，属于偷情寻乐。”
　　“哥，我们学他们的样子，梅让你感受偷情的乐趣，好不？”
　　她把脸贴在男人的胸口，纤纤玉指在短发内抚弄，“你不顾生命危险救了梅，说明你很在乎我。梅愿意把一切给你。”
　　“你……你是说？”
　　男人脸色微变，以她的个性和美丽，大学毕业有一年了，难道真的还是处女？这是不是太离谱了一点？这是什么年代了？别说一个美艳迷人的大学生，就是青苹果一般的高中生也难各处女之身。
　　“哥，你看轻梅了。”
　　她双颊通红仰起身子，从他手中抢过电筒照着他的双眼，“梅表面看着有点豪放，穿着也有点露，但梅有自己的原则和分寸。梅不想隐瞒哥，我曾经恋爱过而且不止一次，但第一次始终没有给别人，现在决定完完全全的交给你。”
　　“梅，我爱你。”
　　男人感动极了，看看凹凸不平的地面心里一阵怜惜，“梅，我们回去在床上好不好？这地面凹凸不平，我怕摁着梅的。”
　　“哥，你真傻，你睡下面梅在上面就没有事儿了。”
　　她呼吸一乱身子发软，又把脸藏在他怀里，羞怯轻语，“如果你觉得不习惯还可以选择的方式。梅可以趴着或是站着。这方面你肯定比梅懂的多。”
　　“什么啊？说得我好像是风月高手一样。”
　　他双颊悄然闪过一抹红色，打死也承认自己比她高明，“哥哥的经验也很少，大学时看了几部，可那玩二挺假的。”
　　“洋，你真坏，看了多少？”
　　她张嘴咬着他的鼻子，摆明不想让他说话，两只小手还卡他的脖子。
　　“梅，你想谋杀亲夫啊。”
　　他两手滑她的腋下。江馨梅怕痒赶紧松口。他趁势含着她的柔软红唇，收紧两臂搂在怀里一阵火辣亲吻，“梅，你接吻挺高明的，教我几招。”
　　“洋，你是不是嫌弃梅被别人亲过，摸过？所以故意羞辱梅？”
　　她两眼一红挣扎着下滑，“如果洋真的嫌弃，梅不敢强求，收回方才那些厚颜无耻的话。”
　　“梅，你是洋的心肝宝贝，我永远也不会嫌弃你，不准胡思乱想。”
　　他两臂用力搂得紧紧的不准她挣扎，亲亲她的红唇，“洋是说的真心话，我以前有过女人但对接吻这玩意一直不太在意，除了粗暴野蛮之外基本不懂技巧。为了以后能细细的品尝梅的香唇和吃梅的口水，我觉得有必要提高自己的接吻技巧。”
　　“洋，你真幽默。梅的口水很好吃嘛？”
　　她扑哧笑了把脸贴在他的脸上，柔柔滑动，“梅的实战经验一般，只是看了几篇有关接吻技巧的杂志。有许多的理论但欠缺实践，洋，你愿意和梅一起实践和尝试吗？”
　　“我的心肝，这还用说嘛？”
　　他心里大乐盘腿坐了下去，让她的含着失控的局部，“梅，感受到没有，它在向你问好。”
　　“洋，你是不是想梅的身体了？”
　　她扭了扭感觉十分的野蛮，承受她的重量之后还有活动能力，的确十分的厉害，“洋，你是不是很厉害？”
　　他咽了一口口水，抓着紧身衣的下摆向上掀去，盯着高高耸起的大白兔，“洋第一眼看到你就想那个，不过……”
　　她伸手按着他的嘴微笑摇头，“梅明白，那时只有欲，你只想占有梅的身体没有一丝爱意，现在不同，梅能感受到洋的爱意，虽然不是很浓但梅已经心满意足了。”
　　“梅，告诉我，你是抱着感恩的心只想把初夜给我，或是有那么一点点喜欢我，愿意和洋生活一辈子？”
　　他把脸贴在高耸之处滑动，聆听着她不规律的心跳。
　　“洋，如果是前者，你会不会生气？”
　　她抱紧他的脑袋把下巴枕在他的脑门磨蹭着。
　　“告诉我原因。”
　　他第一次对自己的魅力产生了怀疑，难道对她没有一点杀伤力，这种可能性不大，难道是另有原因，“我要听真话。”
　　“这样说，洋是真的喜欢梅了？”
　　她脸上浮起动人微笑，玉手下滑抚着他的大耳朵，右手小指向耳孔里钻。
　　“宝贝，别吊胃口了，说你的心理话，我不怕打击。”
　　他暗叹一声坐直身子，捧着她的粉脸一定要听真实的原因。
　　柔嫩身子不经意的颤抖了一下，她羞涩偷笑，伸出舌头舔舔殷红唇肉，“洋，你知不知道梅为何有点怕你？”
　　男人一呆，傻傻的看着她直翻双眼，“为什么？”
　　“你身上有股常人没有的东西，我也说不出是什么，就是那东西令我害怕不敢反抗你。”
　　她把粉脸贴在他的脸上磨动，小手在他的裤裆外面抚揉，“梅第一眼看到你就产生了一种朦胧的依恋和淡淡的渴求。渴求新近你，靠近你，了解你。那种依恋是一种盲目的信任，觉是没有什么事情能难倒你。有你在身边什么都不用怕。所以……”
　　他偷偷的笑了，完全相信她的话，抢过话头说了后文，“所以我的宝贝在分组时就主动要求和我一起？就是为了想接近我，了解我？”
　　“嗯！”
　　她羞笑点头，伸手拧拧他的大鼻头，“你拉梅钻高梁地里，梅就怀疑你另有用心。却不明白你到底想做什么？”
　　一听此话他才明白被她耍了，难怪当时那样狠，亲亲耳垂就被咬破了下巴，掀起紧身衣向上掀去，“好啊，你故意试探我？亲亲宝贝，我要罚你。”
　　“洋，梅的一切已属于你的了，只要你高兴，不管罚什么梅都心甘情愿接受。”
　　她不但没有拒绝他的亲热，反而抱着他的脑袋按在胸口，“洋，梅知道你想了，别再忍着，就在高梁地里好好的疼爱你的梅，给我快乐并实现你在高梁地享受的愿望。”
　　他伸出舌头在罩子的开口处舔吮。她的反应不是很激烈，说明以前有人亲过。他双手滑到背后解了挂钩扯下罩子扔了出去，环紧她的纤腰在柔软深处施展唇舌功夫。
　　她的身体起了明显变化，喘息着滑动小手开始反击。先是抚弄他的短发和耳垂，接着抚摸他的背和胸膛。最后停留在小腹附近，徘徊少顷抓住沙滩裤的松紧腰向下拉去，滑到关卡处又停止了，纤指贴着钻了进去，隔着里面的裤子熟练抚弄。
　　余海洋确定大白兔发怒了，估量硬度指数她真的需要了，亲了几口转移阵地，沿着平滑小腹向下靠去。在肚脐眼四周亲吻了近30秒。右手伸到背上拉开裙子的拉链，抓着边缘向下扯。女人喘息着主动配合，扭动屁~股协助他把裙子脱了。
　　他隔着小裤活动了很久，一直没有脱小裤保留着最后秘密。虽是隔着小裤活动，直觉和经验告诉他，里面那柔嫩的隆起之处必然肥厚而饱~满，就像一熟透的水蜜校，轻轻一咬就可以弄出水来。
　　江馨梅的扭动加剧，喘息声越来越密集，“洋……别……别……别亲了……梅……流……流水了……别把……小……小裤弄湿了……”
　　他停止亲吻右手伸了进去，别开小裤主动避开洪流的冲击，含着她的下唇亲了一口，“梅，没事儿，你放心大胆的享受，除非像涨洪水一样冲出来，否则是不会弄湿小裤的。”
　　“洋，你真逗，你以为女人真是水做的。”
　　她扑哧笑了张开两腿等待细流渗出，“就算真是水做的可有一部分转化了其它的配件，这种水不能一次全流出来，一次流一点才有意思。”
　　“宝贝，你说的话就是真理。流水像就干这事儿一样，不可能一天做10次或是20次，接着后面几天又不做。这叫暴食暴饮。那会伤身体的。”
　　他右手在门口附近缓慢活动，协助并引导即将来临的玉女液体。


正文 第27章 高梁地寻幽探密C
　　江馨梅的喘息声带动身子连连颤抖，双颊浮起一抹又一抹的潮红，玉臂勾紧他的脖子用力的扭动，“啊……洋……洋……来……来……快来了……啊……流……流出来了……”
　　他的右手一直在门口等着，指头一热感觉湿了，抽出凑在鼻子下闻了闻，没有任何异味反而有股淡淡的幽香，小腹热流一股股的涌动，局部跟着野蛮跳动，顶着她的娇嫩，撞得她身子微微颤抖。
　　他把食指放进嘴里吸了吸，味道挺不错的，五个手指全放进嘴时津津有味的舔吮着。吸干净了不停咂嘴，“梅，你的水水比口水还香，我还想吃，又流点出来。”
　　“洋……”
　　江馨梅激动的发抖，紧紧的抱着他的脑袋，“洋，你不嫌梅流出的水脏吗？”
　　“亲亲，哪个乌龟王八蛋说这种水水脏。尤其是我的梅亲亲，流出的水水比圣水还圣洁，比玉露琼浆还好吃，吃一辈子，十辈子也不会讨厌。”
　　他的右手隔着小裤有节奏的活动着，“亲亲，洋还想吃你的水水，这次多流点。”
　　“洋，我的亲亲老公，梅爱落死你啦！”
　　江馨梅虽不是农村的女孩子，可她在青鱼村呆了近一年了，农村的事儿听说不少。农村的男人不但不会用嘴吸，更不会喝女人流出的水。
　　他不但全吸进了肚里嚷着还要喝。这令她真的好感动。可惜她不知道余海洋不是农村人。别说是处女流出的水，妇女流出的水他一样喜欢品尝，心情好了一高兴就全部喝下去。
　　“亲亲，你还没有回答我呢，要不要流水水出来让我喝？”
　　他的食指活动加快，左手开始和大白兔亲热，并不断的用言语刺激她，“亲亲，你知道吗，你的水水迷人极了，真希望天天喝你的水水过日子。”
　　“洋，我的亲亲老公，你喜欢喝，梅以后天天弄水水出来让你喝。”
　　她喘息着主动迎合手指的安慰，右手抚弄他的身体，左手在自己身上熟练的揉抚，希望快一点流出水水让他品尝。
　　“好啊！我的亲亲宝贝以后就是我的超级奶牛，天天弄水水给我喝。到时让你怀个宝宝贝，生了之后老公还可以吃奶。”
　　他的舌头活动加快，唇肉含着玫瑰红色的小可爱舔吮。
　　他再次品尝她流出的透明液体。感觉需求升上三十三重天了，无法再控制自己的需求。扶着她在地里弓着身子翘起屁~股，从后面搂着她的盈盈纤腰，小腹贴过去挨着她的屁~股，“梅，我的亲亲爱妻，我要你，我要你的火热红唇，要你的圆圆宝贝，要你的潺潺小溪，要你的如玉，要你的灵魂……”
　　而露骨的情话宛如失控的怒潮，一浪又浪的袭击着她，整个身体像火山爆发一般，最原始的渴求瞬间升至极限，她喘息着扭动的屁屁诱惑他，“洋，亲亲爱妻也要你，快给我，给我疯狂，给我粗暴，给我快乐……”
　　“梅，我的爱妻，洋要疯狂的折腾你，粗暴的揉弄你。”
　　男人分开两腿弓着身子斜眼打量，晶莹液体挂在草尖不停的晃动，咕的一声吞了一口口水，站直身子搂紧纤~腰挥军前进，“我要你婉转呻~吟，享受前所未有的快乐和幸福。”
　　“亲亲老公，你的梅妻已经准备好了，让你的疼爱来得猛烈些、粗暴一些、持久一些、炽热一些……啊……”
　　她还想说一些挑~逗的话，感觉身体和灵魂空前充实，瞬间疼爱过后，前所未有的快~感潮水般的一波又一波的袭来，呻~吟着扭动迎合。
　　狂风暴雨来得慢却去得快。江馨梅的需求早就攀升到了极点，这又是她的第一次，没有坚持15分钟。她的潮喷非常有力，滚烫的岩浆疾洒而出，他身子一颤差点失守。
　　他斜身躺了下去，抱着她放在上面，亲亲她的红唇，“梅，我的亲亲爱妻，你快乐吗？喜欢老公的粗暴吗？”
　　“洋，我的亲亲老公，你弄得你的亲亲爱妻好舒服，比吃人参果更舒心。”
　　她拧着他的鼻子羞笑逼供，“告诉你的亲亲爱妻，你方才怎么没有射？”
　　“亲亲，老公第一次就射了，后面怎么让你舒服啊？”
　　他环紧她的纤腰含着左边耳垂吸了数下，老老实实的交代方才的感受，“就算真的要射，老公也不会射在里面，万一中了我的亲亲爱妻就要当未婚妈妈。我可不想我的宝贝受这种活罪，最好永远不要生孩子。”
　　“洋，我的亲亲老公，你真好，你的亲亲爱妻爱死你啦。”
　　女人感动极了，含着他的唇肉火辣亲吻，忍痛挪动身子想主动纳进去，火辣疼痛一波比一波厉害，里面还是处于空虚状态，纳进去之后塞满了疼痛会加剧。她真没有勇气主动纳入，“老公，梅的好痛。”
　　“梅，我的爱妻，这是女孩子第一次必须经历的。等会儿老公会温柔点，慢慢的疼爱我的亲亲。”
　　他右手下移挤进了小腹之间，在泥泞地带摸了一把，抽回放在她的眼前，“梅，这血代表着你是圣洁的。从没有人走过的密林小道，突然有一个大个子硬生生的闯过去，当然会疼痛。处女膜破裂多数人都会流血，流多流少因人而异。”
　　她忍痛挪动身子靠了过去，用边缘和局部接触，做好了随时纳入的准备，“洋，梅能将第一次完完整整的给你，梅也很高兴，以后……”
　　他发现她眼底隐着淡淡的忧虑之色，此时此刻快乐无限，充满了无边的甜蜜，没有理由担忧什么，“梅，你怎么啦？”
　　“洋，你知道梅为何会分配到这里吗？”
　　她眼角湿湿的有种想哭的无奈，想到来青鱼村的目的一时悲从心来，终于忍不住哭了。
　　“梅，我的亲亲心肝，你别哭啊！”
　　男人心里一痛，捧着她的粉脸伸出舌头吸去脸上的泪珠，“梅，我们是一体的，有什么事儿说出来，老公替你分担。就算天塌了老公也会用强壮的身体顶着，绝不让我的爱妻受一点伤害。”
　　“洋，梅爱你。”
　　她动情低呼，忍痛扭身纳了进去，“梅分配到青鱼村有特别的任务。”
　　任务？他心里一动想到白映雪和白如雪，她是江青云的远房堂妹，难道她是为了白如雪和白映雪来的，可这又是为了什么呢？两臂环紧她的纤腰不准她乱动，温柔舔吮她的红唇，“梅，告诉老公，你到青鱼村是不是为了大雪儿和小雪儿？”
　　“洋，梅也不愿意，其实梅很佩服和同情如雪。或许你不知道江青云的实力。如果梅不答应，这辈子永远也不找不到工作。”
　　想到江青云曾经的威胁，她又伤心的哭了。
　　“梅，我的爱妻，你别哭啊，你流一滴泪，老公心里会流100滴血，我会心疼的。”
　　他顾不得享受了，抱着她仰身坐起，满眼痛惜吻去她脸上的泪珠，盯着她的双眼用鼓励的眼神看着她，“把所有的事情告诉老公，我会摆平这件事，没有人敢威胁我的妻子，谁敢伤害我的妻子，我要他家破人亡永不翻身。”
　　“洋，谢谢你这样疼我，怜惜我。”
　　她感动的又一次流泪，凄然摇头，“可是梅妻不想连累你，你更不明白江青云的实力有多强大，我们是斗不过他的。梅只有认命。”
　　“梅，我的爱妻，你忘了一件事。”
　　“什么事？”
　　“你从没有问我的家人。”
　　“你的家人和这件事有关吗？”
　　她是悲伤过度真有点糊涂了，家人就代表着他的身世和背景。
　　“我的爱妻是急糊涂啦。”
　　他亲亲她的香唇，抚着她的如云秀发，“老公的家不在青鱼村，更不在分水市，而且是在很远的北方。”
　　“北方？你姓余，南王北余？”
　　江馨梅像见了鬼，身子剧烈颤抖，挣扎着想滑下去，“你……你和北方余家是什么关系？”
　　“北方余家有几余海洋？”
　　他圈紧她的纤腰不准她挣扎，满眼诚挚盯着她的双眼，“江青云算什么？我拔根汗毛也会压死他。如果亲亲梅妻相信我，就把所有的实情告诉我。”
　　“余……你……你真是余家的少爷，北方公子？”
　　“梅妻，干嘛这样客气呢，直接说北方痞子，老公绝不会生气，反正这雅号早就传遍了。我不从在意别人如何看我。”
　　他淡然笑了，“北方痞子”这四字的早就听的两耳生茧了，不管是外人或是家人这样叫他，他从不在意。反正他就喜欢旁门左道的玩意，对家族的生意从不关心，永不插手。
　　他一生最大的愿望就帮助天下所有不开心的女人，凡是身体有毛病的女人都是他的服务对象。不美丽的让她们变得美丽，不开心的让她们快乐生活，身体有病的帮她们治好，让她们健康生活。总而言之，他就这点爱好，希望所有的女人过得开心快乐，永无烦恼。
　　她脑子里一片空白，几辈子连做梦也不敢想象的事发生在自己的身上，以为这是一场离奇而可笑的梦，伸手掐自己的大~腿，感觉十分疼痛，她明白这不是梦，她真的成了北方余家少爷的女人，更离谱的是他说爱自己。
　　她连连深呼吸平复激动情绪，极力反驳外界对他的不好看法，“不，梅不这样认为，梅认为老公的想法没有什么不对。只是别人不理解你，不了解你的梦想。人人都依靠家族的生意不思进取，不另求发展，总有一天会走到尽头，要不断的变革求新，谋求多元化发展才能立于不败之地。”
　　“妻，你相信我是北方余家的人？”
　　“梅不管你是谁，梅将一切给了你，生生世世，永永远远只属于你一个人。就算你抛弃我，梅的灵魂和心也会永远跟着你、守护你。”
　　她羞呼一声跌进他怀里，抚着他的脸庞甜甜的笑了，“老公，梅要说进青鱼村的目的了，你愿意听吗？”


正文 第28章 高梁地寻幽探秘D
　　“亲亲，老公早就心痒痒了，把你心中所有的烦恼统统的说出来，让老公分担你所有的不快和忧愁。”
　　他两臂下滑搂着她的屁~股扭了几下，“亲亲，你慢慢说，老公一边享受你白嫩嫩的宝贝，一边听我的亲亲苦吐水。”
　　“老公，你对梅妻真好。”
　　她笑得更开心了，玉臂圈紧他的脖子主动回应数下，感觉太痛了不敢再放肆，缩在他怀里任由他摆布，抚着他的胸膛缓缓道出来青鱼村的真正目的。
　　10年前白如雪毅然离开江青云。江青云当时不以为然，认为白如雪只是发脾气使性子闹着玩的，为了拴住她的心，他大大方的给了她100万人民币。可他做梦也没有想到白如雪一去不返。他曾多次派人请白如雪回去，也曾亲自找过白如雪。不管什么方式全被白如雪拒绝了。
　　渐渐的，他失去了理智开始人身攻击，在村里安插眼线监视白如雪，还找人暗中制造谣言无中生有的中伤白如雪。他的目的只有一个，逼白如雪陷入四面楚歌的绝境，走投无路之时回心转意重投他的怀抱。
　　可他看错了白如雪。村里的人的确对她有偏见看不起她。可她没有陷入四面楚歌的绝境之中，反而买了一些专业的果园管理书。一边学一边在果园里实验。凭着五亩地的果园和以前剩下的钱，她可以一直支撑下去绝不会陷入绝境。最近两年她的果园收入越来越高，经济状况越来越好。江青云看听在耳里恨在心里。
　　去年江馨梅师范大学毕业正呼愁不好找工作。他主动找上了江馨梅，威胁利诱让她到青鱼村监视白如雪，随时向他汇报白如雪的情况。江馨梅到了青鱼村后弄清情况，对白如雪十分同情，对她的果断和勇敢相当的佩服。可前程要紧她不得不向江青云随时汇报白如雪的情况。
　　江青云并不完全信任他，一次偶然机会他碰到了罗大福。灵机一动收买了罗大福，要他装着发了大财回村充大款，承包所有的果园断了白如雪的后路。一步步的逼她走上绝境而后回头求他收留。
　　他对白如雪的爱也许没有这样深。可他丢不起这个面子，花了大把的钞票把她弄，以为可以永远占有她，恣意的玩弄她。可他估错了白如雪，情势一次又一次的失控。
　　他有点恼羞成怒了想逼白如雪主动回去。可一次又一次的还是失败了。把所有希望寄托在罗大福的身上。但他万不会想到因为余海洋的介入导致他的阴谋再次失败。
　　听完这段令人发指的泣血往事，他握紧了拳头恨不得把江青云活活的打死，伸出舌头吻去她脸上的泪珠，“亲亲，你永远不必担心那个王八蛋再威胁你。老公立即找人整他，让他天天都焦头烂额的忙得像热锅上的蚂蚁，别说花时间找你的麻烦，可能连睡觉的时间都没有。慢慢的整死这个王八蛋，免得大雪儿和小雪儿宝贝再受他的迫害。”
　　“嗯！梅相信我的亲亲老公，一定会整得那个混蛋天天哭丧着脸，连上卫生间也得跑着去。最好是拉在裤子里，嘻嘻！”
　　她坐直身子勾着他的脖子，主动耸了几下，“亲亲老公，你和如雪姐是不是已经？”
　　“约定今晚让她疯狂，因为雪儿突然失踪，这一折腾全泡汤了。”
　　“谁说的，你没有和雪姐，可你在高梁里的疼爱了梅妻。一换一，或许梅妻不如雪姐，可梅妻毕竟是第一次，老公并不吃亏。”
　　“嗯！爱妻说得对，老公又想爱妻的嫩嫩身子了，想疯狂一点。”
　　他斜身躺了下去，抚她骑在腰间，“梅，亲亲爱妻，你在上面主动的确比较痛，但这样不会伤害你的，也不会像趴着那样累。”
　　她羞涩的又趴了下去，甜蜜的亲了一口，“老公，梅妻坐着进入很深，活动的时间容易抵到里面的门口，更容易裂伤，趴在你身上享受，还可以和你练习接吻技巧，你说好不？”
　　“嗯！还是我的亲亲爱妻细心。”
　　他捧起粉脸亲吻她的睫毛、鼻子、垂耳，最后含着红唇绵绵舔吮，“这一回老公享受，你拥有绝对的生杀大权，想咱样搞就咱样搞。”
　　“老公，你真是扮什么像什么，到了农村连粗话也学会了，听着满口粗话真有点像农民。”
　　她扑哧笑了，拧着他的鼻子放嗲，“以后少说点粗话，成了习惯将来就难改正了。”
　　“亲亲，这个你又外行了。”
　　他哈哈大笑把白兔抓在手里，“有个朋友告诉我，和女人亲热的时候不能文明。一切要回归原始，返朴归真抛开一切虚伪和做作，才能享受真正的激情，品味最古老的原始乐趣。有的时候粗鲁就是文明的反面，不需要文明当然就要粗鲁和。”
　　“歪理！坏坏老公。”
　　她羞笑点头，完全认可这种说法，的时候如果还想着别的事情，带着虚伪的面具虚情假意的迎合，的确无法享受真正的激情和乐趣，“亲亲，梅妻也要粗鲁，要说脏话。”
　　“不要！我会宠着我的爱妻，平时可以放纵，享受的时候可以粗鲁，却不准说脏话。”
　　他张嘴封了她的红唇，直到她喘息才松开，“美人要保持美人的形象。说了粗话会损坏你的形象。”
　　“梅妻才不管什么形象，只要亲亲老公喜欢，梅妻什么都愿意做，你不喜欢的，梅永远不去触及。”
　　抱紧他的脑袋挪动身子尝试体位，“老公，还有没有别的姿势？你主动但老婆不用睡下面也不用弓着身子趴的那种。”
　　“临行坛。这是男女双方同时站着快乐的姿势。双方都可以主动，却不能持久。”
　　他抓了抓脑袋抱她站起试了试，“梅，你感觉怎样？”
　　“身高差异导致体位错落，这样很吃力又容易弄伤，换一个，好吗？”
　　不管她主动还是被动，为了保证完全纳入，她只有踮着脚尖和他保持同样的高度。
　　“用古老的姿势，猿上树。你也可以动却不用这样累，多数时候是老公主动，你盘着老公的腰勾紧我的脖子只管享受。”
　　他抓着她的粉腿提起夹紧他的虎腰，弄好姿势亲亲她的红唇，“享受的同时，我们可以练习接吻。”
　　猿上树的姿势很容易激起。特殊的体位让彼此的摩擦增大。不管男人主动或是女人主动，持续的时间不会太长。除非男人是超一流的高手。江馨梅来临之时，余海洋身子间隔的颤抖，好像也到了兴奋的顶点。江馨梅圈紧他的脖子夹紧虎腰，“老公，动作放慢一点可以延长时间，让晚一点到达。”
　　“亲亲，慢了就没有快感，即将来临之时就是要疯狂，要野蛮，越疯狂越爽利，那才能享受痛快淋漓的激情。”
　　他不但没有放慢动作反而更加快了。持续不到30秒，俩人同时大声尖叫，身子像患了虐疾一般颤抖不停。
　　他的确很疯狂却没有迷失，松开两臂放下她，动作慢了半拍，他的身子没有完全避开就射出来了。她没有闪避，蹲下子张嘴迎接。部分喷在她的小腹上，部分喷在她的脸上，嘴里只接住了几滴，伸出舌头舔嘴角的液体，舔干净了像他一样不停咂嘴，“老公，你喷射好有力啊，有几滴射进老婆嘴里还有点痛呢。”
　　“梅，我的爱妻，老公的宝贝好吃不？”
　　他盘腿坐下把她搂在怀里，伸出舌头舔净她脸上的液体，最后含着她的红唇，把嘴里的液体塞进她的嘴里。
　　她没有一点拒绝全部吞了下去，右手在小腹滑动涂抹白色液体，“老公，听别人说这种液体有美容作用？”
　　“胡说八道。”
　　他拉开她的小手抢着在小腹涂抹，抹完了悄悄的向下滑去，“短时间内有一定的滋润作用，和普通的润滑油有异曲同工之妙。却没有美容作用。”
　　“哦！”
　　她恍然大悟，把脸贴在胸口滑动，右手握着半软不硬的部位抚揉，“老公，你射了之后要多久才能恢复？”
　　“亲亲还想？”
　　他捧着粉脸盯着她的双眼，见她眼中满是羞涩，“亲亲前面不能承受了，难道要贡献你的迷人菊花？”
　　“老公喜欢，梅妻都什么愿意献出，包括生命和灵魂在内。”
　　她用鼻子顶着他的鼻头，声音柔柔的充满了羞涩和甜蜜，“如果后面不行了，你就折腾梅妻的大白兔。梅妻相信老公很喜欢这对可爱的大白兔。”
　　“梅，我的妻，你真好。”
　　男人感动的想流泪，昨天下午白如雪也说过类似的话，前面不能承受就让他干屁屁。她的白兔太小她没有主动提。如今江馨梅忍着破处之痛竟然要献出处菊。这的确令他非常感动。
　　“以后，你就是梅妻的全部，只要能让你快乐，梅妻愿意付出一切。”
　　她眼中浮起一丝淡淡的悲伤，轻叹一声喃声羞语，“梅以为这辈子只能在青鱼村教书，永远不能离开了。世事真的很奇妙，因为雪儿的失踪让梅认识了你。还……”
　　“还急着把处女之身送了出去，忍着撕痛还要献可爱的嫩菊，最后还想让野蛮老公疼爱大白兔，干得啊啊尖叫，是不是？”
　　他伸出舌舔她的直梁鼻，眼里闪烁着狡黠的光芒，心里显得十分的得意。
　　“亲亲老公，梅妻要吃你的大香肠，喜欢不？”
　　女人虽把一切给了他，如此露骨的揭穿心中秘密，她仍旧羞涩不已，滑子趴在腿上，双颊红红的看着他。
　　“爱妻，你会吸咐？”
　　男人十指齐动握住了那对迷人的大白兔，爱怜揉搓，“心肝，你会不会69式？老公也帮舔，舔得不停的流水水。”
　　女人打量四周的情况，羞涩摇头，表示这里不方便施展69式。他方才已帮她舔过了。这次该她舔了。不等男人回应，张开两片殷红香唇凑了过去。


正文 第29章 高梁地寻幽探秘E
　　“坏老公，以后不准欺负梅妻，要好好的爱我。”
　　她吐出嘴里坚硬物体坐直身子，伸出小引诱他的大舌头，很快就吞了进去缠在一起搅动咬啃。
　　“梅，你的梦想是什么？”
　　他依依不舍的吐出舌头，把脸贴在嫩滑滑的白兔身上不停的揉动，偶尔伸出舌头舔吸，“家里还些什么人？有没有受到江青云的骚扰？”
　　“梦想？”
　　她滑动玉臂抱紧他的脑袋，俏脸贴着短发磨蹭，“梅想有自己的学校，教一群自己喜欢的孩子。”
　　“那好啊，我们自己生一群孩子，老公赚钱建一所学校，你既是孩子们的妈咪，又是他们的老师。”
　　他反手上去抓着她的玉手，扳着指头计算，一年生一个，十年才十个孩子。这样太慢了，“老婆，我们每次都生双胞胎，10年就有20个孩子了。”
　　“坏老公。”
　　她扑哧羞笑拧他的鼻子，“梅妻又不是母猪，怎么可能连续10次都生双胞胎，再说了，你也不可能只有梅妻一个老婆，将来肯定有许多许多的老婆，梅妻只是其中一个，或许是微不足道的一个。”
　　“梅，不许乱说。”
　　他抬起天头亲她的红唇，抓起电筒按了关开照着自己的双眼，“梅，你看着我的双眼，看清楚眼中有没有一点虚伪神色？”
　　“老公，梅知道你是真的喜欢梅妻，但你的身份不同，将来出现的女人不是豪门千金就是政界大员的女儿，或是商贾世家的掌珠，梅妻只是一个普通的女孩子，有自知之明。”
　　“亲亲，以后不准你胡思乱想。”
　　他扔了电筒紧紧的搂着她，脸上浮起一丝苦笑，“妻，你知不知道老公为何从北方逃到南方躲在这里开美容馆？”
　　“亲亲老公愿意说，梅妻当然是求之不得，如果不方便就别说了，不管是什么理由，梅妻永远信任你。”
　　她伸手摸了摸发现了秘密，双颊刷的一片通红，“亲亲，你的又起来了，想不想梅妻的身子？”
　　“我是逃婚才离家出走的。”
　　“逃婚？”
　　她身子一颤瞪大了双眼，傻傻的大感不解，“为什么？对方不美或是你不喜欢她？”
　　“都不是。”
　　他用力摇头再次苦笑，“南林省的独生千金，你或许听说过，她不但是北方第一美女，也是全国三大才女之一。”
　　“她是你的未婚妻？”
　　他脸上仍旧浮起苦笑，淡然点头，“站在个人立场我是喜欢她的，可我不喜欢她老头子，硬要把政治的事和生意绑在一起。老太爷也同意对方的条件，我不喜欢这种政治联姻只有逃婚。”
　　江馨梅彻底的呆了，当初以为他在家里犯了事儿才逃到南方的，怎么也没有想到事情这样复杂，他逃婚不要紧，必然得罪了南林省的省长。余家的老家就在南林，万一激怒了对方后果不堪设想，身子一颤捧着他的脸庞，“洋，这事可大可小，你不能做得太绝了。万一把他逼急了用政治手段对付余家，你或许不在意，可怎么对得起老太爷他们？”
　　“这……”
　　他呆了呆意识到问题有点麻烦，可事儿已经做了无法挽回，“我相信他没有这个胆量动余家，他小小一个省长算什么，惹毛了我让横尸街头，甚至是尸骨无存。”
　　“洋，何必呢？兰玉琪不但是绝色美女，而且还是三大才女之一，你娶了她可以帮助余家。”
　　发现他神色不高兴，她轻叹一声婉转了一点，“你可以试着和兰省长沟通，换一种合作方式或是通过别的途径达成他的心愿。或者说你可以稳住兰玉琪。有她从中周旋她父亲就不会做得太绝。”
　　他淡然一笑用力摇头，“算啦，我对官家的小姐真没有什么兴趣。再说我现在有你，又答应了雪，还和涵、云以及镇上的秋月有约。兰玉琪的个性很要强，她不会与别的女人分享同一个男人。”
　　“老公……”
　　江馨梅真的感动极了，她当然清楚一省的最高长官代表着什么，他家就在南林省，许多事情都会受到政府的约束，真的激怒了兰玉琪和她的父亲。那可不是开玩笑的。
　　他宁愿得罪兰玉琪和她父亲而选择她们几个普通女人，这种怜惜和疼爱，她觉得用一生也无法回报。忍痛趴在地里，弓身翘起屁~股对着他，“洋，好好的疼爱梅妻，后面可以粗暴一点。”
　　“梅，老公爱你。”
　　他蹲着身子抱着她的屁~股，伸出舌头舔吮两瓣臀肉，舌头慢慢的向滑去，顺着沟子来回舔吮。完全润湿之后又摸了一把液体抹在四周，站起身子搂着她的纤腰，小腹贴着她的屁屁，“梅，我的爱妻，准备好没有？”
　　“老公，粗暴的折腾你的爱妻吧。”
　　她扭头媚眼如丝的看着他，伸出舌头舔吮唇肉，动作又骚又浪，神情又艳又媚，眼中春意密布，脸上的笑容浪得让人心悸，浪声诱惑，“洋，我的心肝，让你的疼爱更猛烈一些吧。”
　　小腹的热流像潮水一样奔涌，瞬间淹没了他，在体内疯狂涌动，他低嘶一声对着目标挺了过去，“梅，老公这次要干得你爬着走路。”
　　前面刚破了，后面也是第一次。他不能只顾自己的感受疯狂的折腾，后面干了两次就停止了。江馨梅嚷着让他干大白兔。他当即拒绝了。她知道他是怜惜自己不忍狠心折腾，可她担心他没有得到真正的快乐，缩在他怀里要求用嘴帮他吸一次。虽然她不会但可以慢慢的学。
　　他抱着她出了高梁地蹲在池塘边帮她清洗，用他的T恤抹干净水珠，帮她穿上小裤和裙子，把她搂在怀里绵绵亲吻，“梅，我的爱妻，老公已经很快乐了，你第二次的时候老公射了不少，真的射得很爽。等你的宝贝好了，以后老公一天干你7、8次或是10多次。好不好？”
　　“嗯！我的亲亲老公喜欢，一天搞20次梅妻也愿意，没有水了，梅妻就有润滑油或是食用香油代替。”
　　“什么啊？”
　　男人扑哧笑了，拧着她的鼻尖追问，“是谁告诉你香油可以当润滑剂用。不管抹在前面或是后面，干的时候油腻腻的有可能弄得满身都是，能有什么乐趣？”
　　“嘻嘻！梅妻是偷听村民说的。”
　　她笑得开心极了，回想那次无意听到一对年轻夫妻谈话，一时乐的捧腹大笑，“那个女的好像反应很慢，很久都没有液体流出，男的又是急性子不想等。可家里又没有专用的润滑油，女的灵机一动让他取食用香油抹在前面，事儿就那样成了。以后女人没有水流出，男人就用那法子解决问题。”
　　“真是一对宝。”
　　他也乐了却不敢放声大笑，现在已是凌晨2点多了，“正常情况下年轻女人受到都会流水，这个女的生理有毛病。”
　　“管她呢！只要你的亲亲梅妻有水水就可以了。免得我们也抹食用香油，肯定会搞笑死了。”
　　她抱紧他的脑袋咬着下唇放嗲，“老公，我们也试一次，感受一下是什么感觉？”
　　“胡搞！油腻腻的，做了之后要用沐浴露或是洗涤剂才能洗去油汁，那可不是好玩的事，外面的好处理，里面的怎么弄，用手进去抠或是插在里面像拉活塞一样慢慢的冲洗？”
　　“对呀！梅妻就是没有听到下文，还真不知道他们是怎么解决这个问题的。”
　　她歪着脑袋想了想立即又笑了，凑嘴在他的左耳边诱惑，“老公，你可以把沐浴露或是洗涤剂抹你的宝贝上，插在梅妻里面不停的抽送，就像妇女用冲洗器冲洗夹壁一样，很容易搞定的。”
　　“不干，不干。沐浴露和洗涤剂都是化学试剂。我可不想那玩意在宝贝里面停留长了，那会伤害我的亲亲爱妻和宝贝。”
　　他坚决反对不接受这种无聊的尝试。
　　他真的爱我。这到底是梦或是现实？她眼角湿湿的感动极了。这虽是小小的细节，却充分说明他真的爱自己，关心自己不想自己受到一点伤害。得夫如此，一生何求？
　　“洋，老婆是开玩笑的，你不喜欢的事儿，梅妻永远不做。”
　　她强忍眼中的泪水捧着他的脸庞绵绵亲吻。
　　“亲亲，你能不能走？”
　　他吐出嘴里的舌头小心放下她，“你试着走几步？”
　　“应该可以吧。”
　　她松开两腿滑了下去，抓着他的大手像刚学走路的孩子一样，小心翼翼的向前挪步，“哎哟，老公，恐怕是不行了，这次得辛苦你了。”
　　“老公背老婆是天经地义的事儿，再说这是老公惹出的乱子，当然得由我来收拾。”
　　他弓着身子拍拍自己的屁屁，“亲亲，爬上去，老公背你去找小雪儿。”
　　“几点啦，我们还找啊？”
　　她忍爬了上去，侧身从他手裤袋里掏出手机，一看时间已经是凌晨2点45了，“亲亲，我们在高梁里呆了两个多小时。”
　　“下一次，我们在里面呆20个小时，老公要在里面享受10次。”
　　他扭头亲了一口，反手搂着她的屁屁，“到时老公带着你和雪一起来这里，我们在高梁地里搞通宵。”
　　“老公，你真喜欢在高梁地里搞啊？”
　　她以为他是开玩笑了，借着手机荧屏光看清他的面孔，没有丝玩笑之色，“你觉得有什么特别的？”
　　“刺激啊！比在家里有情趣。”
　　他抢了手机放回裤袋里，把电筒递给她，“就像你说的，干的时候不但要担心别人闯进来，还要提防蛇冒出来咬人。那种既紧张又兴奋的感觉就像偷情。在家里太安全反而缺少激情。”
　　“只要老公喜欢，梅妻和雪姐一定陪你，天天晚上来高梁地都可以。”
　　她用电筒照清路面，张嘴含着他的耳垂，“亲亲，我们出发找小雪儿去。找到之后，亲亲梅妻让你同时干两嘴一洞和大波奶，喜欢吗？”


正文 第30章 村委书记的女人A
　　罗大福家家里的房子后面有一片茂密的楠竹林。这片竹林养活了罗家几代人。到了罗大福这一代渐渐的衰败了。罗大福不想靠祖宗传下的这片竹林过清贫的日子。他一直梦想着过人上人的奢华生活。
　　他把祖传的竹林砍了种成果树，可惜命运不济，挣扎了十几年仍旧一事无成。他放弃了竹林和果园外出打工。这次得幸运之神的眷顾，终于改变了他的命运。
　　原本就好色的罗大福，发了财衣锦还乡后更是变本加厉。回村不到一个月时间，有80%的时间花在了女人身上，10%的时间执行江青云的计划，10%的时间花在了吃喝玩乐上，江青云交代的事忘掉了90%。如果不是他生性贪婪想占有白如雪，早就将江青云的计划抛诸脑后了。
　　这家伙挺有能耐的，不知用什么手段勾上了左兴国的女人黄小容。这黄小容到底是天生大胃口或是一直没有吃饱？在高梁地里，余海洋亲眼看到她和张大牛搞在一起，如今又和罗大福混。这女人到底是疯了或是别有所图？
　　这一次不是黄小容主动找罗大福，是罗大福吃了大亏心里憋屈，他极需要发泄。他又不想在自己的女人身上表现这种痛苦和无奈。惟一的办就是找黄小容。不，不！事情的起因不是这样的。要是这样想的话就大错特错了。
　　在这片荒芜的竹林里，黄小坚容和罗大福正在激烈的战斗着。看彼此的架势应是旗鼓相当，势均力敌，平分秋色的局面。这一轮是罗大福主攻，黄小容享受。
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]竹林离罗大福的房子有一段距离。黄小容没有一点顾忌，唇肉之间不断的发出蚀骨叫声，为了保存体力她偶尔扭动一次，其余时间闭着两眼享受。
　　黄小容的喘息声越来越密集，一声比一声高。罗大福突然停止攻势，两手前滑抓住汗淋淋的地方，“婆娘，你叫这样大声是不是想让别人听到啊？再这样杀猪似的大叫老子不玩了。”
　　“野男人，这可由不得你。”
　　女人大口大口的喘粗气，扭过头浪笑威胁，“你不让老娘满足，这辈子别想达成你的心愿意。”
　　“臭女人！”
　　罗大福趴在她的背不动了，十指狠搓她的胸口，“左兴国那王八旦真能忍啊！你四处找男人他却不闻不问。”
　　“他问鸟儿。那老东西早就不行了。格格！”
　　黄小容格格浪笑，扭着肥大的PP保持爽感，“他早就知道我在外面找男人，刚开始神气的想和我离婚。”
　　罗大福扶她站起身子，协助她抱着一根林楠竹，身子微微倾斜，两手搂着她的柔软腰肢追问，“你怎么说？他现在是什么态度？”
　　“格格！他这辈子注定只能当乌龟。”
　　黄小容吃吃浪笑，大PP不断扭动，“我只说了一句话，他再也不敢坑声了。”
　　罗大福好奇的问，“你说了一句什么话？好像比古时的圣旨还厉害。”
　　黄小容两手下滑，身子更加倾斜，尽量翘起那肥大的PP，“我说，你敢再提离婚两个字，老娘就把当年勾引张大年的事说出去，说这事儿是他的主意。他宁愿牺牲自己的女人也要当书记。”
　　这事儿罗大福听村里的人说过，可他一直不相信左兴国会做这种事。当年他和张大年竞争激烈，想尽一切办法也没有绝对的把握获胜当书记。村里不少人说他逼着黄小容主动勾引张大年。后来他真的胜了当上了村委书记。张大年以两票之差落选当了二把手。
　　现在亲口听黄小容说出，他仍然吃惊不已，动作一缓咧嘴开骂，“真是一只乌龟。这事儿竟然是真的。张大年还在找你没有？”
　　“野男人，你是不是吃味儿了？”
　　黄小容扭头盯着他的双眼，眼中满是饥渴之色，吃吃浪笑，“你能摆平老娘，让老娘天天满足不再闹饥荒，老娘就不找那老乌龟了。”
　　罗大福得意低笑，搂紧柔软腰肢逗问，“怎么？那老乌龟也无法满足你？你到底要吃多少东西才能满足？”
　　黄小容用力摇头，眼底浮起一丝厌恶之色，“那老乌龟只比家里那只乌龟强一点，他的花样挺多的，没有进去的时候又摸又亲，的确挺爽，盼星星般的等着进去了却大失所望。他最好的成绩只有20分钟的样子。”
　　“以你这种年龄至少也要30分钟的激战才能满足一次。”
　　罗大福微微弓着身子引诱，“以后别找那老乌龟了，我可以天天满足你。”
　　女人大喜，身子微微发抖，“你……你说真的？没有骗老娘？”
　　罗大福轻笑，左手上滑搓玩，“家里那臭婆娘对这事儿一直不冷不热的，有事儿10天一次，没有事儿一周一次，老子憋的难受，多余的精力正好满足你这女人。”
　　“你以为老娘想让张大年那老乌龟玩啊？”
　　女人大大不满，两手抱紧楠竹，扭着肥大PP放嗲，“你敢再吃味儿，老娘就夹断你的。”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]“累……累死老子了。”
　　罗大福不断的喘粗气，身子一软滑了下去，躺在竹叶上休息，“我从来没有这样累过，这样拼命的满足你，我的事儿……”
　　“你急个鸟。”
　　女人吃吃媚笑，扭身趴在他的身上，伸手拧他的鼻子，“家里那只乌龟不能全权作主，这事儿还得找张大年那老乌龟。”
　　“有鸟用啊。”
　　罗大福大感泄气，他明白其中的因果关系。左兴国的村委书记不是凭实力得来的，他是靠黄小容的身体换来的。村里的事表面是他作主，可许多大事情仍是张大年说了算。暗中他受张大年的节制或者是要胁。
　　在白如雪的坝子里他看得十分的清楚，张大年显然受制于余海洋。虽不明白张大年有什么把柄落在余海洋手中，根据当时的情况分析。张大年绝不敢违背余海洋的任何决定。
　　“怎么啦？那老乌龟真的怕那小伙子？”
　　黄小容见男人垂头丧气的叹气，用力拧了几下，吃吃讥笑，“别像你这人一样，泄一下就软绵绵的没有斗志了。”
　　罗大福摇头叹气，眼中充满无奈之色，“女人，你不明白……那家伙真的非常厉害……”
　　“臭男人，那女人的女儿在你手中，她还能怎样？”
　　女人收回左手在男人脸上一阵涂抹，“这些水是你的，现在还给你。”
　　回想余海洋修理张大年的神情和气势，罗大福情不自禁的打了一个寒颤，用力的咽了一口口水，“你没有见过那家伙，我真没有勇气面对他，虽说白如雪的女儿在手，我仍没有信心逼她就范。”
　　女人气得发抖，右手滑下去用力的乱拧，破口大骂，“你这孬种，真没有出息。不管他多厉害也只是一个外乡人，在这里除了小浪女一家人帮他之外，他还能靠谁？”
　　罗大福细想此话大有道理，暗自松口气又有兴趣了，“对啊！只要村委会决定了赶他离开，他就无法留在这里了。只要这家伙离开了，白如雪那小浪女就没有办法耍花样了。”
　　“孬种！呸！”
　　女人张嘴吐了一口口水，低头咬他的胸膛。男人吃痛不起赶紧投降，松开双手捧着她的双颊，一通绵绵亲吻堵住她上面那张嘴。
　　女人平复了情绪不再放泼，压在他身上开始出谋划策，“不管那小浪女多固执，也不管那外乡人多厉害，你只要紧抓她的女儿不放，一步步的逼迫那女人，绝对要不了三天就可以达成心愿。”
　　“你的点子多，帮野老公想想办法，怎样才能顺利的达成愿望？”
　　罗大福走投无路，铤而走险抓了白映雪，可他心里一直没有底，也不知道如何实施自己的计划。最初的意思只想报复余海洋。一听黄小容的建议立即来劲了。
　　黄小容吃吃浪笑，伸手用力拧他的胸口，“真是一个头猪。”
　　罗大福坏笑逗她，“我是公猪，你是一头母猪。我们俩人一个半斤一个八两，正好配对。”
　　“看你能坚持多久？”
　　女人吃吃浪笑，眨着那对水汪汪的桃花眼开始出鬼主意，“像电视里那样，装着绑票勒索。先把那小浪女的钱弄到手，没有钱她就无法装贞节了。到时一定会跪着求你，求你请她做事。”
　　男人心里大喜，表面却不动声色，“她真的还有钱？整整10年了，估摸着坐吃山空也快花光了，应该是所剩不多了。”
　　“你懂个鸟，那小浪女越穷，你成功的机会越大，就算她没有了钱也诈她一笔。”
　　女人格格浪笑分析其中的利害关系。
　　白如雪一直那样强硬执着，说穿了没有秘密可言，因为她生活无忧不会求人。一旦没有了钱，生活没有着落什么事儿都愿意做。外面的小姐多数是因为这个才出卖身体，赚皮肉钱养活自己。
　　罗大福高兴的想爬起翻跟斗，正想拍马屁夸她几句，竹林边缘响起一个清冷的声音，“好一对狗男女，这种断子绝孙的办法只有你们才想得出来，可惜天不随人愿。”


正文 第31章 村委书记的女人B
　　黄小容没有听过余海洋的声音，对此没有太大的反应。她是村委书记的女人，暗地里又和张大年搞在一起。村里一把手和二把手都抓在她手里，在这一亩三分地上她不必怕任何人。
　　可这种事儿闹开了大家都没有面子，她更怕别的男人看到她的光PP，虽说不怕可面子还是要留一点，尖叫着爬了起去，伸手抓起衣服急忙穿上。忙中有错，她把衣服穿反了。
　　余海洋的声音罗大福再熟悉不过了，别说逃跑，他连爬起穿衣服的勇气都没有了，打了一寒颤吃力坐起，扭头看着竹林边缘，“你……你怎么找到这里来了？”
　　“亲亲宝贝，你别看，那乌龟还光着PP。”
　　余海洋扭头亲亲江馨红的香唇，反手拉过搂在怀里，冷冷的盯着罗大福，“别亮着你的排骨身子，把衣服穿上。”
　　黄小容一听罗大福的语气不对，也顾不上把衣服翻过来了，抬头向竹林边缘望去，看清余海洋那强壮的体格，充满刚毅的脸庞，眼底闪过一抹浓烈的饥渴之色，那丝仅有的害怕和紧张消失了，双颊堆起动人媚笑，扭着水蛇腰一晃三摇的靠了过去，“哟！多壮的小伙子呀，你就是准备在白如雪家里开美容馆的外乡人？”
　　她的身体余海洋早就看得一由清二楚了，这里赖得理她，双眼仍旧紧紧的盯着罗大福，“超过10秒不把衣服穿好，我就捏爆你的鸟蛋。”
　　“别，别，手下留情，我马上穿。”
　　罗大福吓得发抖，扭过身子抓起黑白相间的条纹沙滩裤，手忙脚忙的抬腿穿上。妙极了！他和黄小容一样，忙中有错把裤子穿反了。
　　江馨梅缩在男人怀里聆听他的心跳，一听黄小容的声音又嗲又浪，心里立起反感，扭头瞪了一眼，“骚狐狸！别勾引我的心肝宝贝。”
　　“哎哟！这不是江老师吗？几时成了这小伙子的女人了？”
　　黄小容脾气好得很，一点也不生气，脸上的笑容更浓了，“这小伙子壮得像一头大水牛，你一个女孩子受得了吗？要不要黄阿姨帮帮你？”
　　“亲亲，别理这老女人！”
　　男人捧着她的粉脸亲吻数下，环紧她的小蛮腰搂在怀里，斜眼看着靠近的黄小容，“老女人，你最好别惹我的亲亲宝贝生气。”
　　“哎哟！小伙子，你干嘛说这样难听啊。”
　　黄小容对自己的姿色有很大的信心，年轻的时候并不比现在的江馨梅差多少，虽说现在是近40岁的女人了，可她相信自己魅力比年轻时更能吸引人，像余海洋这种血气方刚的小伙子最容易勾引了，“姐姐方才还没有吃饱，现在正饿得荒呢。前人栽树后人乘凉。他刚玩了里外都有水，你可以直接进去立即享受乐趣。”
　　黄小容的表现彻底的暴露了她的本性，余海洋也大致摸清了这个女人，他可以断定左兴国无法满足她，微微一笑，伸出右手食指对他勾了勾，“你过来，小哥哥给你看到点好东西。”
　　黄小容心里大乐，扭着水蛇腰加快了步子，水汪汪的桃花眼锁定他的小腹之下，“小伙子，是不是想让姐姐看你的~？你的到底有多粗？”
　　余海洋两眼一斜开始逗她，目光锁定她的小腹下面，“保证让你满意，至于长度……这个嘛……你过来亲自测量。”
　　“多长？”
　　黄小容咕的一声用力吞口水，身体起了明显的变化，方才的满足一下消失无影无踪，内心深处感觉无比的饥渴空虚。
　　农村有句俗话，细长细长老娘投降。这里所指的老娘就是生过孩子的女人。暗指她们的身体又宽又松。平滑肌收缩性非常大，连婴儿的身子都能通过，男人的再粗也不会比婴儿身子大。
　　说白了，不管什么样的女人，一般是怕长不怕粗。不管多粗都能容纳，如果太长了就不一样了，男人的太长了容易顶到宫口。那儿不但娇嫩而且十分脆弱，经不起顶。黄小容是生过孩子的女人，不管多粗都不必担心，她担心的就是长度。
　　她清楚自己的深度，以罗大福这种尺寸也无法满足，真希望有个男人可以顶在子口大大战一次。见男人不出声她真急了，“到底多长啊？小伙子，你说话啊。”
　　“哼！我亲亲老公可以顶到你肚子里去，顶破你的~。”
　　江馨梅虽不明白他为何没有发作，她实在受不了黄小容的骚劲了。
　　“亲亲，别生气，老公自有办法修理她，保证她比小猫还乖。”
　　男人捧着她的粉脸亲吻数下，松开她的身子迎了过去，目光落在黄小容的小腹之下，“你的挺肥大的，是不是靠男人的液体养肥的？”
　　“格格！小伙子，你懂得真多啊。姐姐的身体就是靠男人的水养肥的。姐姐相信，你的水更有营养。”
　　黄小容高兴的想翻跟斗，甩开两腿扑了过去，右手疾探抓向他的裤裆，“你的肯定又粗又长，姐姐相信你说的话，一定可以塞满~格格！”
　　“塞得你不能出气。”
　　男人微微侧身避开抓势，反手搂紧她的身子不准她动弹，从裤袋里摇出手机，翻出她和张大年在高梁地里快活的图片，一张张的翻给她，“黄姐，这些图片精彩不？”
　　“你……你……”
　　黄小容脸上的笑容瞬即消息，双颊一片苍白浑身发抖，“你……你是怎么拍到的？”
　　“黄姐，小声点，你这样大声嚷嚷，是不是想让罗大福知道，或者说让别人知道？”
　　他右手五指移动搓玩，侧头含着她的左耳垂吸了几下，“宝贝，告诉你一个秘密。”
　　黄小容脑子里一片空白，她知道这辈子真的完了，也明白张大年为何怕余海洋了，连抖数下麻木的问，“什么秘密？”
　　“你和罗大福快活的精彩画面，我也拍下来了。要不要我洗出来送几张给你们？”
　　他把手机放回裤袋里，抓着睡裙的下摆掀了上去，歪头打量她的腿根。
　　没有看这些图片之前，黄小容当然是求之不得，不需他提出，她会主动的勾引他，而且会不择手段的得到他，现在她摸不清他到底想做什么？可她明白一点，余海洋不可能爱她。
　　他身边有江馨梅这样的女人跟着，又怎会对她的身子感性趣呢？深吸几口气不敢正面回应，目光紧锁他的双眼，“这……这……你真的喜欢黄姐的身子？”
　　“黄姐，你太客气了。”
　　男人右手钻了进了去逗她，“像你这种年龄的女人最有味道，又劲又媚而且耐力超强，没有男人不喜欢。”
　　“我可以让你玩！”
　　黄小容咬牙点头，长长的吐了一口气开始提条件，“只要你需要，我随时让你玩，但你要帮我保守秘密，不准把我和张大年……”
　　男人心里偷偷的冷笑，截断补充，“还有别把罗大福的事儿捅出去，对不对？”
　　“这是我惟一的条件。”
　　女人鼓足了勇气用力点头，“不管你是出于什么原因想玩我，只要你帮我保守秘密，你在青鱼村一天我就让你玩一天。”
　　“黄姐，你是一个爽快人，我喜欢爽快人。”
　　男人心里大笑，松开左手蹲了下去，瞪着两眼细细打量，“黄姐，你的身体真迷人，可惜……”
　　“你想玩就玩吧，顾忌什么？”
　　黄小容大大的松了一口气，两手抓着裙摆向上掀去，“里面真的还有水，你可以直接进去。”
　　“鸟扯淡！”
　　男人拧了一把站起身子，把睡裙掀了上去，脑袋埋在胸口啃了几下，“你想让我喝别人的洗锅水啊？真要玩也得等你洗干净了再说。”
　　女人两眼一转，决定羞辱罗大福全力巴结他，讨好他，扭头看着罗大福，“心肝，黄姐有好主意。你想不想听？”
　　好主意？余海洋两眼一斜，发现她眼中浮起一抹报复之色，“我明白了，你想让罗大福帮你吸，把外面和里面的水全吸干净。”
　　“心肝，你真是七窍玲珑心，黄姐正是这个意思。”
　　女人低头打量自己的小腹下面，“反正这些水是他弄出来的，现在让他吸进肚子里最合适了。”
　　他们俩人的声音不小，罗大福听得一清二楚，连抖数下赶紧求饶，“余少爷，求你放我一马，千万别用这种法子折磨我。我立即把白映雪交给你，以后再也不敢和你作对了。”
　　“除非你不要狗命了。”
　　余海洋微微一笑，帮黄小容脱了睡裙，搂着她向罗大福走去，让黄小容骑在罗大福的胸口。
　　罗大福不敢反抗只得埋头工作。黄小容不需他指点就懂得如何摆弄，左手抱着他的PP，右手拉开他的裤子钻了进去，仰着头媚眼如丝的看着他，“心肝，黄姐好想现在放进去。”
　　他微微弓着身子，右手按着她的脑袋，斜眼看着罗大福，“这得看他的本事了，如果舔得干净就别想享受。”
　　“孬种！卖力点。”
　　女人一听急了，挪动身子靠得更紧了，主动扭摆配合罗大福的工作，“吸不净坏了老娘的事，你就准备卷着被子滚出青鱼村。”
　　“别对他发威了。快做你的工作吧。”
　　余海洋挺着小腹靠了过去，确定她认真工作了，扭过头看着江馨梅，“亲亲，你过来，我们练习接吻。”


正文 第32章 村委书记的女人C
　　江馨梅心里酸酸的有点不高兴，磨蹭了几下才走过去，从后面抱着他的虎腰，声音柔柔的放嗲，“亲亲，你真的想了不能忍受，可以弄梅妻的后面或是上面，干嘛玩这种女人啊？”
　　男人反手抓过她，捧着粉脸绵绵舔吸，她内心那丝不快和酸楚消失无踪，扭摆着喘息回吻。她吻得正爽的时候，黄小容在她PP上捏了一把，吃吃浪笑，“咬哟，江老师的PP真是迷人极了，难怪心肝这样喜欢你，做这种事儿也带着你。”
　　“骚狐狸！”
　　江馨梅反手给她一把掌，按着她的脑袋又塞了进去，弓着身子在她耳边冷声警告，“你敢再放泼玩怪，我叫老公玩趴你。”
　　“格格！姐姐是求之不得，只要心肝能玩趴我，我愿意一辈子跟着他，天天让他玩。”
　　黄小容看着江馨梅吃吃浪笑。
　　“你……”
　　江馨梅气得发抖，反手又给了她一巴掌，“你再不努力工作，心肝老公就不玩你了。你看这股子浪劲怎么发泄？”
　　“别，别，我一定努力干活线，再也不敢打扰你们亲嘴了。”
　　黄小容别的不怕就怕这个，她见识过余海洋的身体，这是她梦寐以求的。
　　罗大福方才十分卖力，可她仍没有得到真正的满足，内心反而越来越空虚，万万个需要余海洋这样的男人安慰她。咽着口水埋头做事，再也不敢出声，施展所有的本事讨好他。
　　“姐儿的技术不错啊。”
　　余海洋身子连抖数下，吞了一口口水拍她的脑袋，“黄姐，你的技术挺不错的，认真工作，吸爽了保证有你的好处。”
　　“唔……唔……”
　　黄小容嘴里满满的不能出声，唔了几声连连点头，心花怒放的更加卖力了。一边吸吸一边搓，不断的刺激他的需求和。
　　“老公，她是不是比梅妻吸得舒服？”
　　一听女人吸吸给他带来乐趣，江馨梅心里又吃味儿了，“如果老公喜欢吸，梅妻就买一根假的常练习。”
　　“心肝，别这样小心眼嘛。”
　　男人捧着她的粉脸亲吻香唇。女人扭了几下喘息配合，两手滑动想抓握，发现在别人嘴里涌起一阵失落，唇舌齐动开始反击。
　　罗大福早就把外面的水吸干净了。花了近2分钟的时间把里面的水吸干净。正在庆幸大功告成可以解脱了。带着酸味的液体喷在脸上，热烘烘的满脸都是。
　　这玩意儿他尝过，当然明白是什么东西，更清楚这液体是怎么来的。吃力仰头看着黄小容，“黄姐，你别再喷水啊。你不停的喷水我怎么能吸干净啊？”
　　黄小容没有理他，扭着身子继续服务。他转眼打量余海洋，发现他和江馨梅搂在一起，亲嘴亲得面红耳赤的。显然不会管他了。暗叹一声自认倒楣。长长的吐了一口气张嘴工作。
　　有了第一次当然就有第二次。他努力工作快把喷出的液体吸干净了，黄小容在紧要关头又喷一点。周而复始，一波接一波的绵绵不断。这样子持续了近20分钟。黄小容不但没有得到满足，内心的需求越来越强烈了。
　　如果是没有生孩子，或是不强烈的女人差不多可以满足了。黄小容不同，她不但生过孩子而且非常强烈。她是年近40岁的女人了，这种年龄需求更大。就算是一个平淡的女人，在这种年龄需求也会明显的增加，更何况是强烈的黄小容。
　　唇舌很难让她获得真正的满足，如果是遇上口技高手又另当别论了。罗大福在这方面是半生不熟的。他会的几下子全是从中学的。出去打工找小姐的时候偶尔尝试过，回家之后想在他女人身上试验，想尽办法也无法如愿。
　　严格的说，这是罗大福第一次正式的长时间用嘴。他很少出动舌头，多数时候靠唇肉吸，这样子无法深入当然不能刺激里面的敏感点，这种口技是难以满足黄小容的。
　　黄小容虽说两嘴不空，可她的心里比任何时候都空虚。无法得到满足就只有寄托在嘴里了，她憋足劲用力的吸。
　　弄来弄去又折腾了近10分钟。黄小容真的无法忍受内心的空虚了，吐出仰头，眼巴巴的看着余海洋，“心肝，别折磨我的，快点让我享受啊。”
　　余海洋用力吸了几口，恋恋不舍的吐出嘴里的，松开江馨梅蹲子，歪头打量她的小腹，“黄姐，你也太不负责了，湿漉漉的一片你让我这样子进去，我能快乐吗？我不快你你能享受妙趣吗？”
　　“心肝，求你了。”
　　女人两膝一弯跪了下去，“这样折腾下去会整死我。他不停的吸里面就不停的流水，除非我的水干了，否则是无法吸干的。”
　　“余少爷，黄姐说的真话，我已经非常努力了，吸来吸去就是吸不干。”
　　罗大福挪着身子伸出脑袋，可怜巴巴的看着他，“余少爷，你就放我们一马吧，以后再也不敢和你作对了。承包果园的事从此不敢再提了。”
　　他不置可否，站起身子把小腹贴在黄小容的脸上，抚着秀发不停的滑动，斜盯着罗大福冷笑，“你不怕江青云找你？”
　　“你……你……”
　　罗大福如同见了鬼，身子不停的颤抖，双颊苍白，吓得没有一丝血色，唇角抽动，牙齿打颤，“你……你是如何知道的？”
　　他又不是傻子，当然不会暴露江馨梅的身份，“告诉我，抓雪儿是你的主意或是江青云的意思？记住，千万不要骗我。”
　　罗大福身子连连颤抖，持续近30秒才停止，整个人如同泄了气的皮球一样，有气无力长叹，“是我个人的主意。我只想报复你。可惜……”
　　“这样说，江青云还有一分人性。冲着这一点我可以放他一马。”
　　余海洋长长的吐了一口气，蹲子扶起黄小容，分开粉腿细细打量，凑近鼻子闻了闻，脸上浮起一丝苦笑。
　　“心肝，求你啦，只要你让黄姐快乐，以后不管什么事儿都听你的。你甚至可以到我家里玩我。黄姐绝不会退缩回避。”
　　女人急得快要哭了，挺着PP贴了过去。
　　“好吧！”
　　男人伸手摸了摸站直了身子，斜眼看着罗大福，“你的工作做得不彻底，还得麻烦你辛苦一次。”
　　“余少爷，你……你还要我帮她吸？”
　　罗大福呆了，这事儿就像西瓜皮插PP一样，摆明是没完没了的，再吸下去也是白费时间，不可能吸得干净。
　　“最后一次。”
　　他扶黄小容躺下，“我用热尿冲一冲，然后麻烦你把尿吸了，我就可以玩了。”
　　“余少爷……你……你太过分了……”
　　罗大福气得连连发抖，翻身爬起撒腿就走，“这太欺负人了，老子不干了。你想怎么就看着办吧。”
　　“站住。”
　　黄小容仰起上半截身子，扭头看着罗大福，阴冷警告，“你敢拍着PP走人，就别想在青鱼村呆下去了。”
　　“老子不信这个邪。”
　　罗大福咬牙跨步，继续向竹林边缘走去，“青鱼村不能呆了，老子又出去打工，一辈子不回来了。”
　　“行啊！你不怕丢了狗命就滚快点。”
　　余海洋轻笑，从裤袋里掏出手机，翻出他方才的图片，“你看看这是什么？如果让左兴国和张大年知道你玩他们的女人。你想想有什么后果？”
　　“你……”
　　罗大福浑身抽筋般的颤抖，两腿一软跪了下去，“余少爷，你……你到底想怎样？”
　　余海洋对尿完了指着水淋淋的地方发令，“把我说的事儿办好了，不但帮你保密，江青云将来找你麻烦，我也帮你摆平。”
　　罗大福脸色一片苍白，颤抖着没有动，“你……你敢惹江青云？你知道他是什么人？他是省城有名的风云人物，身价超过10亿……”
　　“混旦，你知道我老公是什么人？”
　　江馨梅大怒，奔过去甩手就是两个巴掌，“江青云算什么东西，我老公拔根汗毛也能压死他。”
　　“好，我信你一回。”
　　罗大福白挨了两个巴掌，屁都不敢放一个，起身冲了过去，趴在黄小容的膝间祈求，“黄姐，求你忍一忍再别喷水出来了。”
　　“混旦，老娘比你还急，别屁话了动作快点。”
　　黄小容掀翻他的身子骑了上去，跨腿对着他的脸庞，“吸干净点，别惹我的心肝生气。”
　　“黄姐放心，我也不想再受这种折磨了。”
　　罗大福强忍尿骚味，伸手抱着她的PP开始艰难的工作。
　　“亲亲老公，一股子尿味你也要玩她啊？”
　　江馨梅挤进男人怀里放嗲，“玩玩后面或是上面就行了，何必玩前面呢？”
　　“老婆，她的上面没你的迷人，这种环境也不适合玩上面。”
　　男人蹲子，抓着裙摆掀了上去，“你的又红又肿不能再来了。放心吧，老公不会放宝贝在她的里面，绝不会有后遗症的。”
　　“老公，梅妻不是这样小气的人，而是怕……”
　　她扭头瞄了黄小容一眼，眼中浮起一抹厌恶之色，“梅妻坚信她不只三个男人，我怕你染病。你知道的，我和雪姐都希望你平安快乐。”


正文 第33章 村委书记的女人D
　　罗大福真的很卖力，一点也不敢偷懒。这次是唇舌并用不到90秒的时间就处理干净了尿液。他忍着恶心的呕吐爬起，紧张的看着余海洋，“余少爷，我是不是真的可以走了？”
　　“表现不错。”
　　余海洋微笑点头，斜眼看着黄小容的小腹下面，“你吸得挺干净的。江青云那混旦找你的麻烦，你随时来找我。”
　　“多谢余少爷。”
　　罗大福长长的吐了一口气，站直身子转身就走。只了两步又被余海洋叫住了。身子一颤扭头看着他，“余少爷，你还有什么吩咐？”
　　“心肝，别扯这闲事啦，快点让我享受啊。”
　　黄小容的早就攀升至极点了，浪叫着扑了过去，张开粉腿挺着小腹贴了过去，“你再不让黄姐享受，真的没有水了。”
　　“别这样急啊。这事儿得慢慢的来。”
　　男人故意整她，蹲子闻了闻，“啊呀！黄姐，真有一股子尿味，看情形真得洗一洗了。”
　　“你……”
　　黄小容这才明白者被耍了，浑身发抖却不敢发作，双颊抽动数下松开两臂，“余海洋，你行，我黄小容会记住这笔帐。”
　　“黄姐，干嘛啊！几十岁的人了还像孩子一样，吃不到馍就发脾气，这样子谁敢接近你？”
　　男人眼闪怪异光芒，伸手圈紧她的柔软腰肢，低头啃了几口，“我说过的话一定算数。”
　　黄小容停止颤抖，不解的看着他，“那，你方才的话是什么意思？”
　　“姐儿，你真急啊，像几辈子没有吃过男人一样。”
　　男人右手滑了下去把玩，“你知道，我和馨梅是出来找雪儿的。这事儿没有办妥之前我哪有心情玩啊？”
　　黄小容无法分辨他说的是真是假，可事情到了这一步她也没有选择的余地了，扭头看着罗大福，“白映雪在什么地方，快点交出来。”
　　“在我家的红薯窖里。你们放心，她没有受伤。”
　　罗大福虽是对黄小容说话，两眼却是紧张的看着余海洋。
　　“那就好。”
　　余海洋暗自松了一口气，亲亲黄小容的红唇，“黄姐，我们先去接雪儿，你顺便把身子洗一洗，然后……”
　　“心肝，我要三次，你一定要狠狠的折腾我，让我享受前所未有的快乐。”
　　黄小容不停的咽口水，蹲子贪婪亲吻。
　　“亲亲，我们可以松口气了。”
　　他松开黄小容侧身抱紧江馨梅的小蛮腰，含着她的香唇绵绵舔吮。白映雪有了下落，又得知她平安无事，江馨梅心中那块悬着的石头终于放下了。
　　白映雪是在学校失踪的，她身为白映的班主任负有重大的责任。这是在公。在私，白映雪是白如雪的惟一希望。如果白映雪真的出事了。就算余海洋不怪她，她也无法面对白如雪。这段刚开始的感情就只有宣告破裂。
　　她心情大好又初尝男女欢爱的妙趣。内心深处一下有了需求，喘息着抱紧男人，唇舌并用激情回吻。右手贴着小腹滑下去。不到5分钟时间，她觉得深处又痒又麻，热热的，粘粘的，好像又有液体涌动了。咕的一声连吞口水，挪着小腹贴了过去。
　　江馨梅眼看就要失控掀裙子了。余海洋立即停止动作，亲亲她的修长睫毛，“亲亲，你前后两处都肿了，暂时忍一忍，回去之后好好的睡一觉，下午和雪一起陪我。”
　　“老公，你真坏，梅妻心里又痒痒的了。”
　　江馨梅连连吐气尽量平复自己的情绪，环紧他的虎腰向黄小容走去，“你的身子到底干净不？如果我老公染了病，我会找人整死你。”
　　“你……你什么意思？”
　　黄小容气得发抖，扬起右手想打江馨梅，发现余海洋面无表情的盯着她，身子一颤放下了右手，气呼呼的表白，“我不是城里的小姐，的确有几个男人但身体是干净的。”
　　“老公，这事儿不靠谱。”
　　江馨梅一不相信黄小容只有三个男人，更不相信罗大福。这个混旦刚从外面回来，以他的性格肯定出去找过小姐，天知道他的身体是否干净，亲亲他的唇肉建议，“亲亲，你真要玩黄小容的前面，到时一定要戴套子，好吗？”
　　“这……好吧。”
　　他斜眼看着罗大福，目光紧锁他的小腹之下，“你在外面是不是玩过小姐？有没有戴套子？”
　　“这……”
　　罗大福身子一颤赶紧点头，“我只是玩了三次，有一次没有戴套子。那小姐说她刚出来做，身子是干净的。”
　　“混旦，你不想死的话最好去医院检查一下。”
　　余海洋恨不得甩他几个耳光。他虽然没有找过小姐，却从朋友口里听到了许多关于小姐的事。
　　十个小姐有九个都会这样说，不管和那个客人在一起，她们都说刚出来做。一则装处搏取男人同情，二则暗示身体干净让男人放心。实则天知道，有的出来做了三、四年了，和客人办事之前也说刚出来做。这就是最典型的小姐嘴脸。
　　“心肝，你真怀疑他染病啊？”
　　黄小容脸色一连数变，咬牙切齿的盯着罗大福，“狗混旦，你玩了之后有没有不对劲？”
　　“没有。”
　　罗大福心里没有底，无法确定那个小姐身体是否干净，可他不敢在此时表露，一旦暴露内心的必密，余海洋第一个不会放过他，黄小容那关也过不了。
　　“黄姐，这不能怪我了。如果没有套子我不能玩你的前面。”
　　余海洋似乎看穿了罗大福，明白他心里没有底，他更清楚罗大福不只玩三次，更不只一次没有戴套子。
　　“好吧！”
　　黄小容恨不得杀了罗大福，受尽折磨，好不容易盼到可以享受最野蛮的激情了，这节骨眼上却被他坏了事。
　　进了罗家院子。江馨梅陪黄小容洗身子。罗大福陪着余海洋去地窖接白映雪。白映雪的胆子比余海洋想象的大得多。她一个人关在地窖里，既没有哭也没有尖叫救命，静静的靠在泥墙边，两眼瞪得大大的四处打量。看清余海洋的面孔，颤抖几下爬起，张着粉臂扑了过去，“叔叔，你真的来救小雪儿了……泣……”
　　余海洋暗自摇头，之前不哭不闹，胆子大得吓人，这下子见了他反而哭了。张臂抱她搂在怀里，伸出舌头舔尽脸上泪珠，“小雪儿乖，别哭了。事儿已经过去了，以后没有坏人敢抓你了。”
　　“叔叔……叔叔……是罗大福那个坏蛋抓小雪儿，你一定要打他，让他趴在地上学狗叫。”
　　白映雪停止哭泣，叽叽喳喳的将当时的经过说了一遍。
　　“这是当然，谁叫他抓叔叔的小雪儿，叔叔一定让趴在地上学狗叫。”
　　他抱着白映雪出了地窖，冷冷的看着阴晴不定的罗大福，“小雪儿的话，你听清楚没有？”
　　罗大福屁也不敢放一个，举起双手同时打自己的脸庞，一边打了三个巴掌，弓着身子趴了下去，在地上爬了三圈，“汪……汪……汪……”
　　“雪儿，满意不？”
　　余海洋抬脚踩在罗大福的背上，亲亲白映雪微显苍白的香唇，“如果不满意，你可以用棒子亲手打他，不管你怎么打，他绝不敢吭一声。”
　　“叔叔，他关了小雪儿整整一夜，雪儿要骑马马，让他在院子爬三圈。”
　　白映雪有了靠山胆子更大了，挣扎着滑下去向罗大福跑去，抬起粉腿踢他的PP，“大坏蛋，听到没有，雪儿要骑马马。”
　　“雪儿，是叔叔不好，以后再也不敢了。你骑上吧，叔叔驼着你在院子的爬三圈。”
　　罗大福粗气也不敢出，弓着身子让白映雪骑在肩上，手脚并用在院子爬动。
　　江馨梅和黄小容出来时，罗大福刚好爬完三圈。他们一起训了罗大福几句就离开了罗家。出了罗家院子，余海洋把白映雪递给江馨梅，“梅，你先带小雪儿回去，我可能要晚一点再回去。”
　　“你……”
　　江馨梅侧头看着黄小容，暗叹一声接过白映雪，“洋，你小心一点，你现在不是一个人，别让我和雪姐担心。”
　　“叔叔，你不陪小雪儿回家啊？”
　　白映雪挣扎了几下没有挣脱，在江馨梅怀里不停的扭动，眼巴巴的看着余海洋，两腮嘟得高高的。
　　“雪儿，叔叔还有事情，梅姨抱你回去。”
　　江馨梅亲亲白映雪的小脸蛋，转身过子向另一条路拐去，“洋，你早点回家，别忘了还有正事。”
　　“亲亲，你放心吧，我很快就回来。”
　　余海洋拉着黄小容拐进另一条路，大步向竹林走去，“黄姐，你的PP被别人玩过没有？”
　　“小声点。”
　　黄小容扭头看着江馨梅的背影，估计她们俩人听不到了，“你胆子真大，当着你女朋友的面玩别的女人。真奇怪，她竟然不生气，只是担心你染病。”
　　“奇怪个毛。”
　　男人反手搂紧她的身子，抱着向竹林跑去，“天亮之后你也到医院去检查一下，罗大福那混旦的话不可靠。”
　　“奇怪！我只是你发泄的工具，你干嘛关心我？”
　　黄小容眼中满是不解，右手下滑，拉开裤子钻了进去，“是真的关心我或是怕你自己染病？”
　　“姐儿，你是真糊涂或是装处啊？”
　　余海洋左手用力拧了一把，“你以后要随时让我玩的，不弄清楚我能放心吗？”
　　“心肝，你真想随时玩我啊？”
　　黄小容呆了呆，之前以为他提开玩笑的，这时只有他们两个人了，似乎没有开玩笑的必要。
　　“比少爷的身体更真，”
　　他轻笑一声放下黄小容，扶她弓身趴下，摆标准的姿势。分开两腿站在她的后面，搂紧她的柔软腰肢靠了过去，“我现在只有馨梅和如雪两个人，和如雪只有口头承诺，还没有正式享受，她们俩人不能满足我，只有你这样的女人才能给我真正的快乐。”
　　“你，你到底是什么人？”
　　黄小容怔了怔，反手抓着他的腿根捏了一把，“你为何跑到乡下开美容馆，是不是有别的企图？”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]


正文 第34章 村委书记的女人E
　　东方渐渐发白，夜色越来越黑了。这就是人们常说的黎明前的黑暗。竹林里的视线本就阴暗，黎明前的黑暗来袭，整个竹林一片漆黑。
　　黄小容几乎看不见任何物体，任何东西都是凭本能反应和双手触摸。她感觉余海洋不受黑暗的影响，奇怪的问了一句，他怎么能在黑暗中看见景物？余海洋当然不会说实话，以开玩笑的口气说，他是属猫的。不管多黑的夜晚都能看见景物，基本不受黑暗的影响。
　　俩人一边说笑一边尝试，黄小容渐渐的放松了。余海洋又试了两次结果还是以败告终。黄小容心痒痒的恨不得立即纳进去，暗一咬牙要他强行闯入，她是几十岁的女人了能够承受这点疼痛！
　　余海洋本就不没有一点怜惜，早就想强行闯进去了。可他的直径太大了，后面和前面不一样，没有外来液体滋润无法感受妙趣。就算强行闯进去了，不管活动多久也弄不出水来，只有越弄越干滋，到时俩人都火辣辣的，哪有什么乐趣可言啊？
　　前面大大的不同，强烈的女人，用几句话就可以激起她们的需求，深处自会流出液体滋润，尤其是进去之后。在一定时间内，前面是越弄水越水多，后面是越玩越火辣。
　　[……此处删节，具体内容使请看合集……]黄小容痛得发抖却咬牙不吭声，反而喘息扭动，以动作刺激他，“心肝，别担心我，这次全怪黄姐。本想让你玩前面，谁知罗大福那个混蛋坏事。黄姐不能让你消火只有用PP满足你。希望下次可以~。”
　　“干巴巴的抽不动啊。”
　　他暗自叹气苦笑，简直像是卡住了一般，疼痛虽不明显却没有乐趣，趴在她的背两手前滑，“姐儿，没有这液体滋润真玩不了。”
　　“啊……我怎么忘了这点呢。”
　　女人显得十分高兴，右手撑着地面，收回左手钻到小腹之下摸了摸，“心肝，我们有救了，水已经流出来了。”
　　“你真骚。”
　　他全面退兵蹲子，左手抱着她的大PP，右手两处活动，完全湿润了站起身子到了她的后面……
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]余海洋一口气坚持了50多分钟，接近60分钟的时候加快了攻势，大约在70分钟时候，身子连颤想喷了。黄小容好像有感觉，反手抓紧他不准他用快动作，“野老公，你别放啊，姐姐还想来一次。”
　　“你急毛啊。野老公很快能恢复。这样断断续续的玩，我可以坚持24小时不下线。”
　　他轻笑一声炫耀，大约在75分钟的时候身子不停颤抖，骨髓里一动涌动真的喷了。
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]“爽的还在后面。”
　　他抱着她躺下，两臂从肋下穿下，“可惜不能玩你的前面，以这种攻势攻击，保证你爽得魂儿都会上天去。”
　　“罗大福这个混蛋真是害人不浅。”
　　女人扭了几下，她能清晰的感受到，他不像别的男人那样，喷了之后就软趴趴的像毛毛虫一般，“心肝，你的喷了还半软不硬的，真的奇怪。”
　　“姐儿，别叽叽咕咕的问这样多，闭上双眼休息会儿。大约10分钟后就可以再玩了。”
　　男人右手下滑，在小腹附近活动，“姐儿，我真的很想玩前面。”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]“心肝……你说得我心痒痒的，恨不得现在就去买套子，让你粗暴的折腾。”
　　女人不停的吞口水，喘息用力摇晃身子，“心肝，你恢复得好快啊，我们接着工作吧。”
　　“等会儿。”
　　男人不再动了，左手环着她的腰肢不准她乱扭，“你和左兴国之间，到底是怎么回事啊？”
　　“别提那只老乌龟了。”
　　说到左兴国她不停叹气，扭了几下没有成功，闭上双眼感受充实带来的爽感。轻叹一声道出她和左兴国之间的风风雨雨。
　　她高中毕业没有考上大学，在镇上一家民营企业工作。那时左兴国还没有当书记，他和公司的老板是朋友。有天晚上她喝多了，正好左兴国也在。那一夜，左兴国夺走了她的处女之身。
　　当时的经过到底是怎样的，她现也不清楚。到底是她喝多了酒主动投怀送抱，或是左兴国动了手脚成心算计她？事后她大发脾气要告左兴国。左兴国慌了手脚赶紧下跪认错，并愿意承担一切后果。
　　她坚持不从，俩人相持不下之时，老板出面做和事佬并当了他们的媒人。那时她不想失去那分工作，加上左兴国态度认真，后面又不断的献小殷情，渐渐的，她接受了老板的意见。
　　他不清楚当时的情况，更不知道黄小容说的是真是假，对于这事儿不便多嘴发表意见，收回右的在小腹上抹了几下，“他到底是不行，或是你不想和他做？”
　　“好像是三年前吧。”
　　小腹下面没有了安慰，她心里涌起一阵失控，抓着他的大手又引了进去，回想那时的情况道出其中原因。
　　准确时间是三年前零5个月的某天夜晚。左兴国在家里喝醉了酒，不小心从楼上摔下去。事儿就那样巧，别的地方没有摔着偏把小腹伤了。自那之后，左兴国的“办事”能力越来越差。最好的情况就10分钟。如果他太过激动又不用嘴刺激她，一般就5分钟左右。
　　“你和张大年一直玩在一起，或是左兴国不行了才回头再找他的？”
　　他再一次感受到了夫妻之间性的重要，虽不说这是全部，但在这个精神享受泛滥的时代，性的和谐在夫妻之间的分量越来越重。
　　“那老乌龟一直以当年的事威胁我和家里的老乌龟，自当年之后我们一直有来往，一个月差不多就3、4次。”
　　黄小容没有一点隐瞒，将她和张大年的事一股脑儿的说出。
　　“姐儿，别怕。我给他打声招呼，他以不敢再纠缠你了，你也不要找别的男人了。痒了随时找我。我可以天天满足你。”
　　他有实力说这种话，一个或是两个女人真不能满足他，的确需要黄小容这种女人服侍。
　　“心肝，你真好，有了你，家里的老乌龟也别想碰我了，姐儿以后只让你一个人玩。”
　　黄小容无法抑制内心的激动，挣扎着摇摆身子，“心肝，这次粗暴一点，让我享受更疯狂的快乐。”
　　“不需要野蛮和粗暴，小老公就用这姿势也能摆平你。”
　　男人轻笑抽出了右手，环着她的柔软腰肢，微笑着用行动证明他的实力。
　　他真的没有吹牛，这种最吃力的姿势竟然一口气坚持了60分钟。听他的呼吸没有明显凌乱。黄小容兴奋的快忘了姓氏没有起一点疑心，一个普通男人绝对无法用这种姿势坚持60分钟。连续不断的活动能坚持20分钟就错了。
　　黄小容正爽的时候天亮了。余海洋不敢冒险赶紧退兵，拉着向山上跑去。不到20分钟翻过罗大福后面那座小山，他们俩人钻进了高梁地。这里可是黄小容的老窝了。
　　进了高梁地她吃吃浪笑，离边缘不到10米，她伸手抓在掌心引诱，“心肝，你到底是怎么发现我和张大年在高梁地里快活？”
　　“先帮小老公吸几下，爽了就告诉你。”
　　男人方才没有获取得真正的乐趣，如此机会当然要好好的利用，“姐儿，注意牙齿，含着的时候唇舌并用。舔的时候多用舌头，吸的时候主要靠唇肉。”
　　“唔……唔……”
　　女人唔了几下连连点头，含混不清的说，她看过好几部，和左兴国玩的时候也常常用嘴。在竹林因为有罗大福和江馨梅在，她始终无法放开。现在环境不同了，她可以完全放开一定让他满足。
　　他微笑弓着身子，两手同时抓着，一边搓玩一边享受唇舌引起的乐趣。不到5分钟就感受到了黄小容的技术。她真的没有乱吹。这里的表现远远超过了在竹林里的成绩。舔、吸、吮、吹样样可圈可点。
　　一连持续近30分钟，男人眉开眼笑的拉起她，扶起弓身趴下，摆好姿势挥军前进，“姐儿，你的后面无法坚持了，小老公就玩你的上面。”
　　黄小容的兴奋指数不断上涨，战力指数渐渐下降。她和罗大福那一战消耗了大量的体力和液体。后面被罗大福不断的吸，流的液体比他们激战更多。在竹林里，余海洋玩后面又流了不少的液体。
　　一定时间内，不管男人或是女人，他们的液体总有一定的限度。如果前面大量流失，后面就会出现缺乏。黄小容不但液体缺乏，体力更是明显下降。两次都是她闭着双眼享受，除了偶尔摇几次就是喘息配合。被动承受节省了部分体力，却无法减少液体的流失。
　　此战进行到60分钟的时候，黄小容感觉前面没有液体流出了。可恨的是后面的润滑油快干了。她反手在男人身上捏了一把，嗲声喘息，“心肝，我的前面没有水了，这样子下去如何收场？”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]


正文 第35章 村委书记的女人F
　　“格格！心肝，今天不行还有明天啊。”
　　黄小容有他的承诺，不怕今后无法享受，“野老婆回去大睡一觉，休息好了晚上找你，我们又在高梁地里玩。”
　　“晚上再这个样子，小老公就不玩了。”
　　余海洋趁着还有液体滋润大势享受，身子连颤之时有了灵感，她没有液体可自己有，“野老婆，还想不想？”
　　“格格！心肝，你这话真是多余。”
　　黄小容格格浪笑，扭着身子控制进入的深度，“你的如此可爱，野老婆一辈子也吃不够，恨不得天天陪你，时时刻刻享受这种充实和快乐。”
　　“痛不？”
　　不能深入他放慢了动作，细水长流的享受，“如果火辣辣的了，小老公就玩你的上面，等你休息好了再爽后面。”
　　“心肝，野老婆也想啊，上面和后面一样，没有液体怎么玩啊？”
　　女人松手主动，扭着PP用力后坐。正好他向前冲，一下子全进去了。
　　“别屁话了，还想不想玩后新面？”
　　男人停在黑暗深处不动了，趴在她的背上搓玩，“不想了小老公就罢工了，想的话多就放点出来，抹在你的上面就可以玩了。”
　　“格格……心肝，你真是天才，野老婆怎么没有想这招呢。快点放啊，上面抹你了液体就可以玩了。”
　　女人格格浪笑，摆好姿势主动摇晃，“心肝，别放多了。”
　　“野老婆，你放心吧。小老公越到后面越厉害。”
　　男人直起身子搂紧她的柔软腰肢，得意轻笑炫耀他的实力。
　　大约10分钟后，余海洋全身连颤。正想放在里面被黄小容阻止了，“心肝，别放在里面，直接喷在胸口抹几下就可以玩了。”
　　“野老婆，你的上面被别人玩过没有？”
　　男人赶紧退出，抓过她的睡裙铺好，扶她仰卧在睡裙上，跨腿骑在她的胸口。
　　“心肝，你放心吧，野老婆的上面和后面都是第一次。”
　　女人弯着两臂托着向中间挤，夹着主动摇晃，“心肝，你动几下就可以出来了。”
　　“哈！野老婆，你懂得真不少啊。”
　　他双膝跪地弓着身子，两手撑着地面弯腰活动，“小心点，别喷在脸上和头发里了。”
　　“心肝，你放心吧，野老婆会用嘴接住，接不住还有别的方法。”
　　女人两手上移，紧紧的挤着上缘，将顶端的出口封了，“小老公，你可以放心大胆的冲了。”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]“野老婆，以后有的是机会，一定让你吃个饱。”
　　他闭上双眼运气调息，发现消耗了2成左右的体力，“野老婆，你暂时别抹，等液化成了清水再抹。”
　　黄小容看着半软不硬的部位不停吞口水，右手五指齐动准备工作了，一听不准她抹大感奇怪，“小老公，为什么不能抹啊？”
　　他意沉丹田引津回笼，长长吐了一口气，“你以前有没有看过男人射出的东西停放之后的变化？”
　　黄小容呆了呆用力摇头，不但没有明白反而更迷茫了，“小老公，这和我们玩上面有什么关系啊？”
　　“男人射出的东西在外面停放一定的时间会液化，液体之后就成了清水，粘度和浓度明显下降。”
　　他右手食指按着左边滑动，将液体的变化简单说了一遍。
　　液体大部分液化了，黄小容迫不及待开始涂抹，抹遍之后两手托着挤拢，盯着他的小腹直吞口水，“小老公，你的恢复得太快了，开开心心的玩吧。”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]液化之后粘度和浓度都降低了，其中却有一个好处就是不容易干。黄小容一边享受一边凝聚别处的液体。俩人细水长流的折腾，坚持了整整80分钟左右才结束。
　　余海洋没有再放了，黄小容也不准他放，要他保存实力晚上大战。如果江馨梅还能承受，晚上可以一起过来，到时她们联手对付他，在高梁地里好好的大战几场。
　　“姐儿，你的身子真的好迷人。”
　　他停止运动趴在女人身上，两手同时握着，张嘴含着她的殷红唇肉。这是他第一次亲吻黄小容。
　　黄小容激动的发抖，两臂圈紧的脖子，蠕动唇肉热切回应。他的接吻技巧不高，受江馨梅指点又亲口训练，一夜之间有了显明的提高。他在黄小容身上做实验，展开唇舌功夫不断刺激她。
　　黄小容太“疲倦”了。一连亲吻三次也没有激起她的原始。黄小容却感受到了他的温柔和体贴。她无法判断爱其中有无爱意。不过，她不敢奢求这点。能得到他的承诺随时享受乐趣，她已经心满意足了。
　　她恋恋不舍的吐出舌头，捧着他的脸庞嗲笑，“小老公，野老婆从没有这样快乐过，你弄得我好舒服。以后天天让你弄，喜欢不？”
　　“你不让小老公弄难道还想别的男人弄？”
　　男人挪身下移，张嘴咬住嫩肉啃了几口。女人吃痛不起举手投降。拍着发硬的胸口保证，以后只让他一个人玩。
　　“你敢让别的男人玩，就别想享受这种乐趣了。”
　　男人心里偷笑爬了上去，压着柔软的身子再次亲吻她的唇肉。女人开心极了，喘息着主动配合。
　　女人坐起身子，看着泥糊糊的一片放嗲，“小老公，野老婆晚上要10次，比刚才玩后面还野蛮粗暴，好不好？”
　　“咱啦？在竹林说要3次，这会儿要10次，到了晚上是不是说20次？”
　　男人环紧她的腰肢，右手滑过小腹抚揉，“以你的年龄也许真能坚持10次。那就多准备一盒套子。”
　　“谢谢小老公。”
　　女人心里乐开了花，反臂勾紧脖子张嘴亲吻，“小老公，你喜欢什么型号的套子，平滑的或是螺纹的？”
　　“当然是螺纹的，特大号。”
　　他拈紧一根卷毛拉了拉，然后在指尖打成圈，“你是生过孩子的女人，螺纹的可以增加摩擦力，你会享受更大的乐趣。”
　　“小老公真好。野老婆想跟着你学美容，这样子可以随时和你在一起，你说好不好？”
　　女人挪动身子压着半软不硬的部位滑动，“没有客人的时候野老婆随时让你玩，有客人来了野老婆帮你跑腿打杂。”
　　“这办法不错。你可以住在白家，天天晚上偷吃小老公。”
　　男人抓着拧了一把，板着双颊提条件，“你必须去医院检查，确定安全了才能住进白家。”
　　“嗯！野老婆一定听小老公的话。下午就去医院。”
　　女人兴奋的发抖，滑下去张嘴含住，鼓着两腮不停亲吻。
　　余海洋抓起T恤看了看，发现满是泥巴，抖了几下无法弄干净，抓过黄小容的睡裙查看，比他的T恤还脏，顺手塞在她怀里，“野老婆，你这样子怎么回家？”
　　“不怕！”
　　黄小容起身穿上睡裙，拉了拉前面的几处皱褶，“老乌龟明知我在外面找男人，他不敢吭气，大摇大摆的就回去了。”
　　“野老婆，听说你的女儿是个小美人，有没有你迷人？”
　　这家伙早就强吻左青青了，这时还明知故问，真不知道他安的什么心。
　　黄小容格格浪笑，侧身挤进他怀里，抚着他的短发放嗲，“小老公，你是不是想吃我的女儿？那丫头年龄虽然不大，该熟的地方已经熟了，你真想吃野老婆帮你按排。”
　　“这……以后看机会吧。”
　　他明白黄小容这样做的目的是想讨好她，可他不能表现得太急了，右手钻进裙里捏了一把，搂紧她沿着通道向外走，“回去之后，用洁尔阴之类的好好洗洗，记得去医院检查。”
　　“小老公，你放心啦！野老婆比你还紧张呢。”
　　女人右手滑了下去，拉开他的裤子享受最后的乐趣，“身体不安全就不能享受这种疯狂，我能不急吗？”
　　到了高梁地边缘，余海洋探头向外看了看，确定没有人反手拉着黄小容钻了出去，处理干净彼此身上的高梁花花。余海洋刚一转身想起犯一个不可饶恕的低级错误，反手抓住黄小容的手，用力拧了一把，“姐儿，你害我啦。”
　　黄小容心里一急，不解的看着他，“野老公，你怎么啦？是不是这时就想玩我的前面？”
　　“玩鸟啊！”
　　余海洋气得发抖，再次拧了她一把，摇头苦笑，说方才用她的液体当了润滑剂。这和前面交欢没有区别了，这下子真的害苦他了。
　　“啊……当时真的忘了这点。”
　　黄小容双颊变色，拉着他向药店跑去，“我们买一瓶洁尔阴，先清洗一下，下午再去医院检查。罗大福那混旦真是害人不浅。”
　　“希望没有事，否则我会废了罗大福那狗东西。”
　　余海洋再次苦笑，抱着她亲了一口，“姐儿，你这个样子别到处乱跑，暂时躲在这里，我去买套子和洁尔阴。”
　　“小老公，谢谢你。”
　　黄小容甜甜的笑了，弓着身子又钻了回去，“小老公，多买一盒啊！回来之后就让你玩前面。”
　　“你真是骚得可以啊！这时还想到玩。”
　　他摇头甩头，沿着碎石公路向入口处的药店跑去，心里却在嘀咕，这次损失大了，没有确定是否安全之前，既不能碰江梅馨也不能吃白如雪了。


正文 第36章 村委书记的女人G
　　老花眼镜好奇的看着余海洋，目光从眶架上面斜射而出，看清他身上的泥土笑了，“小伙子，你这们大了还和孩子一起玩泥巴啊？”
　　玩泥巴？余海洋一怔，知道老花眼镜想歪了，乐得哈哈大笑走了过去，“村子里的顽皮孩子真多，被他们缠得无法脱身，只得陪他们玩会儿。”
　　“村里的孩子的确很皮，别宠着他们，否则会越来越皮。”
　　老花眼镜信以为真，伸手扶了扶磨砂镜架，问他需要什么药？
　　他没有出声，蹲子打量计生用品专柜，看完了所有的套子指着有图案的笑了，“这种是不是正反螺纹形的？”
　　“小伙子挺熟悉的啊。”
　　老花眼镜弓着身子拉开玻柜，伸出抓了出来，起身递给他，伸长脖子小声提醒，“螺纹密集而粗长，女孩子受不了这玩意，多数是生过孩子的女人才用这东西。”
　　“再拿一盒。”
　　余海洋抓起友看了看数量，一盒12支。黄小容这种女人一次至少用3~4个套子。一盒只能用3~4回。这玩二放上几个月也不会坏的，放在家里有备无患。
　　他撕开封口掏出说明书细看，正如老花眼镜所说，这玩二挺厉害的，女孩子受不了。想到黄小容的身子和白嫩之处，他的小腹一热显得十分冲动。
　　移动目光扫了几眼，发现妇女洗液只有洁尔阴一种，每次完事之后都可以洗一洗，他要了两瓶。付了钱提着塑料口袋离开了药店。到了高梁地侧边，他撮嘴吹了一声，“姐儿，出来领礼品了。”
　　黄小容眉开眼笑的从里面钻出来，看看四周没有人，扑进他怀里又亲又吻，“小老公，你真好！姐姐如果年轻10岁一定离婚，一辈子做你的女人。”
　　“别磨了，回去好好的洗一洗，下午3点左右我们一起去医院。我开车过去，你搭顺风车。”
　　他伸手掏了一瓶洁尔阴塞给她，“套子放在我这里更方便，你快点回去，洗了睡一觉。”
　　“小老公，你真体贴。”
　　女人接过洁尔阴看了看，夹在腋下抱着他又亲了一口，“姐姐晚上要10次。”
　　“20次都没有问题。”
　　他伸手捏了一把，转身甩腿向白家跑去。远远的看见江馨梅站在坝子大门口张望，对她做了一个鬼脸，抖手抛了一盒套子过去，“梅，看看是否喜欢这宝贝？”
　　江馨梅看清是套子，赖得伸手，尖叫着向他跑去，纵身扑进他怀里，柔软红唇封了他的嘴。一口气吻了近400秒，恋恋不舍的松开，缩在他怀里放嗲，“老公，你怎么这样久才回来？”
　　“亲亲，别粘着我，我被那女人整惨了，得先去洗一洗。这宝贝你放着。”
　　他弯腰抓起地上的盒子放进塑料袋回，掏出洁尔阴把袋子递给她。
　　“老公，你怎么啦？”
　　江馨梅发现他十分紧张，接过袋子关心追问到底发生了什么事？
　　“也许是杞人忧天。”
　　他环着她的小蛮腰进了坝子大门，压低声音将经过说了一遍。江馨梅还没有细问，叶雨涵和罗云同时出现在大门口，两双美目盯紧了他。他发现不对劲，侧头亲了江馨梅一口，“亲亲，你对她们全说啦？”
　　“老公，我不想瞒她们，雪姐也知道啦，但没有人怪你只是担心你。”
　　她缩着身子羞笑，说彼此之间应该坦诚。不管将来的结局如何，她、白如雪、叶雨涵和罗云之间是平等的。她知道的事，她们都权力知道。
　　他心里一紧，问她是否对白如雪说了他的身份？江馨梅微笑摇头，说没有他的准许她不会随便对别人说。他大大的松了一口气，把洁尔阴放进左边的裤袋里，张臂向叶雨涵和罗云扑去，“两位宝贝，别这样黑着脸，笑一笑。”
　　“坏死啦！一身骚味，快去洗了。”
　　叶雨涵甜甜的亲了一口，拉着他向卫生间走去，“以后玩外面的女人一定要用套子。”
　　“知道啦，未来的老婆大人。”
　　他伸伸舌头反手关门，从裤袋里掏出洁尔阴，在她的帮助下脱了衣裤，正要脱里裤里，叶雨涵双颊刷的红了，娇羞的别过了头。
　　他张臂环着他的小蛮腰亲了一口，“涵，我身上有她的液体，为了安全起见，你暂时别碰我，我自己一个人洗。”
　　“要不要用精油泡一泡？”
　　叶雨涵身子发软，悄悄的瞄了一眼，发现里面撑得高高的，用力咽了一口口水赶紧移开目光。
　　“宝贝，别浪费了，我下午去医院检查一下。确定安全了才疼爱你们。”
　　他搂着她送到门口，含着红唇一阵狂吻。
　　叶雨涵喘息着离开了卫生间。他洗完了拧开卫生间的门，发现白如雪静立在门外，眼巴巴的看着卫生间的门，双颊微红直视她的目光，“雪，害你担心了。”
　　“洋，雪只是怕你染病！你得为我四人想想。”
　　白如雪双颊红红的扑进他怀里，张开柔软香唇印了过去，一通热吻之后彻底的消气了，拥着他又退了回去，温柔的帮他把衣裤换了。
　　“雪，早点做午饭，我弄一夜真有点饿了。”
　　他搂着她离开了卫生间，进了美容室查看粉刷工作。在美容室呆了大约5分钟，搂着她进了美体室。白如雪和他聊了几句就进厨房去了。
　　午饭之后，余海洋刚进客房准备休息。黄小容的电话来了，问他几时出发？他冲着视频笑了，问她到底是心急安全或是想让他折腾？黄小容浪笑，掀起睡裙让他欣赏裸露视频。
　　他看了近30秒要她移开，告诉她2点30分在药店等候。结束通话他想起有件事情没有办，翻出一个手机号码按了发送键。大约20秒后手机通了，听筒里响起一个清脆的女人声音，“帅哥，好久没有给我打电话了，听说你为了逃婚离家出走，是不是真的？”
　　“别提这事儿了，忙我一个小忙。”
　　想起兰玉琪的事，他双颊浮起一丝苦笑。
　　“干嘛这样客气了？你的忙我能不帮吗？”
　　美女格格大笑，问他为何要逃婚？说实话，兰玉琪真的美，美得令人不敢直视，而且才貌双全。
　　他再次苦笑简单解释其中原因。不等对方发问立即将江青云的事说了一遍，当然没有说实话。只说江青云得罪了他一个非常要好的朋友，为了杀杀江青云的气焰，小耍一次吃进他的股票，最好超过30%。到时成为大股东了再慢慢的玩他。
　　美女格格大笑，追问江青云到底得罪了谁？是不是他的女人之一？他拒绝透露，大声诱惑她，吃进股票的钱她暂时垫着，将来赢了利全归她个人所得。他成为大股东之后一定全新整顿公司，赢利是必然的。短时间内有把握让公司利润翻倍。
　　美女笑得更开心了，问他为何想介入商业圈的事了？他对着视频抛了一个飞吻苦笑，他不是害怕商业圈的事，只是不想介入家族的事业中。他只想证明自己不需要靠社业也能成就一翻事业。江青云的事有可能就是一个新的起点。如果她不愿意帮忙，他就找别人合作。
　　美女大笑，抛了一眉眼引诱他，“我们是什么关系呢？说这话也不怕我伤心？江青云的年产值不到10亿，三天之内一定帮你办妥此事。”
　　“成了之后帮你在那儿刺一朵鲜艳的红玫瑰，喜欢不？”
　　他挤眉弄眼的对她大笑，“上峰和平原任你选。”
　　“大坏蛋！这算不算勾引啊？”
　　美女双颊刷的一片通红，眼中满是羞涩放嗲，“我真想刺一朵玫瑰花，肚脐眼上边，行不行？”
　　“OK！绝对让你满意。”
　　他又聊了几句抛个飞吻挂线，扔了手机躺下就睡。2点15分，他轻手轻脚的离开了房间，钻进车里驶出坝子，风驰电掣的向药店奔去。
　　黄小容早就在那里等候。浪笑着钻进车里，扑进怀里张嘴就吻。余海洋推开她指了指远处的老花眼镜苦笑，“姐儿，你胆子越来越大了，是不是想让出全村的人都知道我们搞在一起了？”
　　“不是啦，人家真的很激动啊。”
　　黄小容羞笑坐直身子，右手滑过小腹熟练探索，“尤是对这儿念念不忘，做梦都想着。”
　　“我不怕你骚，晚上一定把你的水弄干。”
　　他松了刹车拧动方向盘驶进了大公路，时速保持80公里左右。
　　进了镇黄小容改变主意了，嚷着要去城里检查。对于镇上的医疗情况他相当陌生，欣然接受黄小容的提议。3点过5分车子进了分水市。他打开电子地图直奔第一人民医院。
　　挂号之后俩人分开，她去妇科检查，他到男性外科检查。20分钟后俩人又碰面了。黄小容双颊红红的拉着他缩在角落里，压低声音诱惑，“小老公，想不想在卫生里享受一次？”
　　“又了？”
　　他伸手捏了一把苦笑，说套子全放在家里了，真要享受就要出去买。黄小容大笑，说医院门口有家便民药房。来回最多10分钟时间。
　　“你去买吧，我去见一个朋友。30分钟后卫生间见。”
　　他伸手在柔软处捏了一把，含着红唇亲了亲，松开两手转身离去。


正文 第37章 村委书记的女人H
　　余海洋到了妇科2号诊室，站在门外向里面瞄了瞄，正好没有病人，李如媚斜坐在靠背椅内，两手抓着《中医大全》用心研读。他后退半步捏着鼻子改变声音，“美女代夫，我要看病，能不能进来？”
　　李如媚一怔，放下《中医大全》向门口望了望，发现没有人影，起身向门口走去，看清门外的余海洋，只怔了2秒钟，格格大笑着扑进他怀里，“小坏蛋，你怎么到分水来了？事前也不给我打个电话。”
　　“媚姐，你越来越迷人了，你这样抱着会让我失控。”
　　他挺着小腹贴了过去，捧着她的粉脸张嘴凑了过去。
　　小腹被顶，李如眉身子发抖，双颊通红避开了，咽着口水拉着他进了办公室，“小坏蛋，别忘了姐在上班，你这样子会砸姐的饭碗。”
　　“砸狗屁！以你的医术呆在这里真是委屈你了。”
　　男人绕到后面环紧她的小蛮腰，张嘴含着耳垂吸了几口，“姐，你干脆离开医院自己开家诊所，帮自己打工不必看别人的脸色过日子。”
　　“姐也想啊，可姐是出名了将的穷光蛋，哪有钱开诊所啊？”
　　李如媚反手抱着他的脑袋扭头亲了一口，扳开他的大手坐了下去，双颊爬满了苦涩，“我真不明白，市内几家三甲医院只有这里实力最雄厚，为何病人比别处少？”
　　“经营之道十分玄妙。用迷信的说法解释，事关当局者的财运，用科学观点看在于掌权者的策划。”
　　他趴在她的肩上右手沿着工作服向里钻。
　　李如媚双颊一片通红，打开他的大手，扭头白了他一眼，“小坏蛋，你真的想姐丢工作啊？”
　　“姐，别在这里浪费时间了，你开诊所的事我全权出资并负责出谋划策，我占纯利润的15~20%，你觉得怎样？”
　　他侧过身子张臂抱起她，弯腰坐下把她放在腿上。
　　李如媚身子一抖用力咽口水，挪了挪身子无法移开，双颊红红的缩在他的怀里，“洋，你真的愿意帮我？”
　　“姐，你这话很伤人啊！如果不是老爷子他们从中作梗，你已是余家的媳妇了。你也是我第一个动心的女人。以前就想帮你，一则怕老爷子们再次干涉，二则不想强行介入你的梦想中。现在想通了，我不能放弃你。”
　　回想曾的甜蜜和快乐，他开心笑了。
　　“洋，媚不想让你为难啊！否则，我又何必躲到这里来？”
　　李如媚双眼湿湿的想哭，捧着他的脸庞绵绵亲吻。
　　“老爷子他们喜欢的儿媳妇被我打了回票，我这次到南方就是为了逃婚。”
　　想到家人的逼迫和不理解，他嘴角浮起一丝苦涩。
　　“洋，你，你真的逃婚了？”
　　李如媚尽量张着红唇，可以塞下只婴儿拳头了。
　　“不但如此，我还在青鱼村开了一家美容馆，暂时不想回家。”
　　他把离家之后的经历简单说了一遍，江馨梅和黄小容的事暂时瞒着她。
　　“洋，你这样会激化你和伯父之间的矛盾。处理不当就会成为仇人。”
　　李如媚眼中满是痛惜，把俏脸贴在他的脸上滑动，柔声劝慰他忍一忍。
　　“媚，你应该清楚我的个性，不管是谁强迫我，我绝不会服从。”
　　他伸出右手对着单门挥了挥。砰的一声单门合拢了。他左臂环紧她的小蛮腰不准她乱动，右手从工作服开口处钻了进去，“媚，答应我，别再离开我了，好吗？”
　　“洋……洋……别……别这样……媚受不了了……”
　　李如媚身子连连抖动，咕咕的咽口水，按着大手欲拒还迎，“媚也不想离开你，可伯父一直不接受我，媚不想破坏你们的父子感情。”
　　“媚，你爱我不？”
　　他抽出右手捧着粉脸直视她的美目。
　　“洋，媚曾经说过，这辈子永远不会再爱别的男人。你是媚的惟一。”
　　李如媚眼角湿湿的终于哭了，哽咽着再次表白，“除非洋不要我了。否则，媚愿意生生世世陪伴你。”
　　“媚，我的妻，别说了，洋真的不能没有你。”
　　男人张嘴含着她的红唇贪婪亲吻，直到好喘息扭动才松开，脸庞贴在胸口滑动，“媚，你把诊所开在兰江镇，开一家最大的。镇上到青鱼村只有5公里的路程，平时有公交车来往，你晚上可以到青鱼村住，我也可以到诊所陪你。”
　　“洋，谢谢你，媚等会儿就去辞职。”
　　李如媚再也无法承受相思之苦了，如果他一直在北方，彼此不再见面还能忍受，他逃婚不去别的地方，偏到了分水市还要帮她开诊所，送上门的幸福再也不能拒绝了。她在这里呆了快一年了，常叹英雄无用武之地，是该离开的时候了。
　　“媚，你敞开心扉接受我的爱，不必顾忌老头子他们，我会摆平家里的事。”
　　他大大的松了一口气，张嘴含着耳垂吸了几下，抱着她放在办公桌上，抓着裙摆和工作服下缘掀起，瞪着两眼打量少倾，咕的一声吞了一口口水，“媚，今天不能疼爱你，到了镇上之后，老公要疼爱你10次。”
　　“嗯！媚也想了，但这里不方便，媚明天就过去。”
　　她双颊通红拉下了裙摆，夹紧粉腿不准他看，张臂紧紧的抱着他，“洋，明天别来接我，媚自己坐车过去。”
　　“不行，我怕亲亲累着，我上午过来，中午和你一起吃午饭。”
　　他看看时间已经过了25分钟了，捧着她的粉脸亲了一口，“媚，你快去辞职，我有点事儿先走了，明上午10点过来。你做几个我喜欢的菜，我们喝几杯。”
　　“不准喝酒。”
　　想起有次他喝得醉乎乎的嚷着要享受，那一夜把她整惨了，第二天连床都下不了，简直比第一次还难受。
　　“媚，你放心吧，我不会失控的。”
　　他低头在胸口亲了亲，松开两手转身向门口走去。
　　他穿过走廊到了约定的卫生间，黄小容脸上挂着汗珠跑了过来，张臂扑进他怀里，“小老公，外面真的好热啊！”
　　他伸手接过套子瞄了一眼，“姐儿，你喜欢隐形的？”
　　“这是你们的专用品，我没有什么喜好。是药店老介绍的，她说这种货用着舒服，和没有戴套子区别不大。”
　　她搂着他的虎腰左拐进了男卫生间，挨着踢门，只有最后一个格子没有人。
　　有个小伙子想骂人，看清余海洋牛一样强壮的身体，话到嘴边又咽了回去。黄小容站着发呆，余海洋碰了碰她，问她在想什么？黄小容苦笑，说这里没有马桶空间又小，空气更差，这种环境哪有乐趣可言？不如等会儿在车上玩。
　　“没事儿，15分钟搞定你。”
　　他扶她趴在墙壁边缘，伸手抓着裙摆向上掀去，发现里面没有小裤，“姐儿，你是早有准备还是忘了穿？”
　　黄小容格格大笑，说她是检查之后才脱的，当时没有想过在卫生间里玩。她检查的时候听一个医生说的，卫生间更有一番情趣。检查完了她就把小裤脱了，做好准备等着他疼爱。
　　“我以前在卫生间玩过一次，空气的确很差，却十分的刺激。”
　　他撕开盒子扯了一个套子递给她，“这玩二要女人戴才有情趣。”
　　“小老公，你真坏。”
　　黄小容伸手接过蹲子，拉开他的裤子凑了过去。只用了10秒钟就搞定了，伸出舌头亲了一口扭身趴好，分开两腿扭头看着他，“小老公，可以粗暴一点速战速决。”
　　“10分钟一定爽死你。”
　　他伸手抓着柔软的腰肢靠了过去，趴在她的背上张嘴亲了一口，“忍着点别叫大声了。”
　　“明白！”
　　黄小容扭头含着他的嘴，舌头快速闯了进去，卷着他的舌头一阵咬啃。嘴里塞着一根舌头就不会大叫了。
　　黄小容只坚持了12分钟，身子连抖数下全身都软了，从白色小提包里掏出纸巾抹了抹，放下裙摆挤进男人怀里，双颊爬满了快乐和幸福，“小老公，你真厉害。我自从生了青青之后，从没有这样快就完事了。难怪馨梅不是你的对手。”
　　“别放嗲了，我们该回去了。”
　　他伸手捏了一把拉开上裤子跨了出去，“后天来拿化验报告，希望是健康的。”
　　她格格笑了，说不管有无问题，有了套之后随时都可以玩。别说一般的性病，就算是感染了艾滋也能玩。发明套子这人真是天才，除了避孕之外还能保护生理安全。
　　他彻底无语了，拉着她下楼进了车库。车子刚出城，黄小容又兴风作浪了，拉开他的裤子嚷着在车上玩一次。他断然拒绝了，说回去之后他还有事情。以她这种耐力也玩不出什么样。想到痛痛的享受，等报告出来之后确定安全了，他拉着江馨梅和白如雪一起，一比三才能让他真正的放松。黄小容磨了会儿失望收手。
　　车子进了兰江镇放慢了速度，他把车子停在公用停车场，下车寻的合适的面门。走了10米左右碰到波纹。波纹先是怔了怔，接着开心大笑，问他美容馆的事准备好没有？
　　“波姐，怎么这样巧啊？”
　　他也乐了，伸出右手握着波纹的肉手，表示三天之内就可以开业了。不等她发问主动说明到镇上的目的。
　　波纹开心大笑，说她有个朋友正想转让门面，总面积大约150平方米左右，简单装修，地段不错，就是房租比较贵。他表示先去看看地段再决定。波纹转身带路，领他过去观看。


正文 第38章 村委书记的女人I
　　上南路是兰江镇最繁华的一条街。“民康药房”位于上南路68号，这里的三叉路口，如同Y字结构一样。药房坐落于Y字的开口处。这一带人流量很大。正因为地处豪华阶段，附加成本高得吓人。
　　面门的使用面积只有148平方米，月租费用5500元。张小兰投资12万开了这家药房，经营了2年时间一直在亏。她亏不起了，决定转行做别的生意。一则是面积较大，二则是费用过高，她在外面贴了三天的小广告，只有3个人过问，但没有一个人愿意租这个门面。
　　余海洋的出现令她喜出望外。加上波纹在一边敲边鼓，2钟就谈妥了。余海洋不但把面门租下了，还转接了所有的药品。不但波纹奇怪，张小兰更奇怪。
　　开诊所和药店不同，经营范围也有一定的限制。一般有200~300种常用药品就可以了，其它的可以自己配制。她经营的品种超过2000种，有许多药品是冷门货，有时几个月才能成交一次。
　　余海洋神秘的笑了，说他自有用处。他不会发疯像烧钱一样转接这些药品当垃圾扔，到时会派上大用场。他用手机拍下面门的全图传给李如媚，问她是否满意？
　　李如媚笑得开心极了，说这领是梦寐以求的面门。他希望她在城里找一个装修公司，把门面重装一次，稍豪华一点。装修费用控制在5万元左右。李如媚为难了，说她对这行一窍不通，又没有这方面的朋友。
　　他抛了一个飞吻不让她参与此事，他另外找朋友搞定。翻出云兰的手机号码按了发送键。手机通了，云兰劈头一番埋怨，说他太过分了，把叶雨涵和罗云借给他就不还了。公司这两天事儿特别多。少了叶雨涵俩人真玩不转。
　　他哈哈大笑，幽默逗她，要不要他帮忙？云兰不吭气了，问他有什么事？他将计划在镇上开诊所的事简单说了一遍。最后提了大致的要求，具体事谊等他明天进了城再说，她先帮他联系几个可靠的朋友，明天一起商谈。
　　第二天，上午10点过5分，余海洋开着车子进了城，接了李如媚之后去见云兰。云兰一向以自己的容貌自负，见了李如媚之后心里涌起一股莫名的失落感。
　　李如媚的美有点像不食人间烟火的仙女一样，清纯而秀丽。最迷人的是她的身材，162公分的身高配上标准的36D级加圆挺，经典迷人，妖冶万分，肤白如雪，婀娜多姿。
　　余海洋快刀斩乱麻，15分钟敲定了装修公司。所有材料由他自己决定。装修工人的费用是纯包干的，三天全部完工，工匠费2600元。午饭是云兰买单。
　　余海洋下了桌子就闪人，载着李如媚和装修工头去看磁砖。李如媚最中意100乘100的玉石白地砖，每块58元。如果用于家庭装修档次太低了，一般的门面装修算是高档货了。一块一平方米，加上破损计算在内，一共订了180块。
　　下午3点过，余海洋带着装修公司的人赶到了兰江镇。亲眼看了面门，李如媚激动的扑进他怀里，众目睽睽之下献上热火香吻，“洋，谢谢你，这地方太好了，媚有信心可以做起来。”
　　“我的亲亲是医道高手，就算在一个黑角落里也能客似云来。如此地方，以亲亲的医术必然红得发紫。”
　　他环紧她的小蛮腰说了转接药品的用途。
　　李如媚乐得格格大笑，举双手赞成他的想法。他带着李如媚去了广播站，波纹不在，他直接找江秋月。短短两三天不见，江秋月觉得像隔了几年一样漫长，尖叫着扑进他怀里，火热香唇立即封了他的嘴。
　　李如媚脸色微变，内心涌起一股前所未有的失落感。余海洋侧身搂着她的小蛮腰，为彼此作了介绍，并趁机说出全部实情，和黄小容的事也全说了。
　　他盯着李如媚的双眼坦然相告，她可以生气甚至可以离开他，但他不会因为任何一个人改变当初的决定。他既然拒绝了家里安排的婚事，就会坚持到底，绝不会靠家里的祖业和关系创业，更不会向任何人低头屈服。凡是他喜欢的女人，他都会留在身边。如果不能接受这种反传统的爱情模式，可以提前退出，他除了伤心难过之外绝不会怪谁。
　　李如媚身子激颤，张臂扑进他怀里，“洋，别说了，是媚不好，不该惹你生气。只要你喜欢，不管有多少女人我都不会介意，只求你不要抛弃媚。”
　　“媚，谢谢你，我永远也不会放弃你。不管发生什么事，我会永远让你留在身边，不让你受一丝委屈。”
　　他暗自松了一口气，含着她的香唇动情亲吻。
　　江秋月不等他出声就主动表白了，她没有别的要求，只求他不要玩弄她，真心对待她就可以了。男人感动极了，松开李如媚搂紧她发抖的身子，凑嘴在她的耳边爆料，“月儿，你上次好像问了我一个问题，还记不记得？”
　　“洋，你真的是他？”
　　江秋月身子一颤，玉臂勾着他的脖子坐直了身子，紧张的直视他的双眼。
　　“月儿，我不是有意瞒你。我是逃婚才离家出走的。如今说开了也没有什么好担心的了。我决定坚持到底，除非老头子和兰玉琪他们妥协，否则，我不会娶兰玉琪。”
　　“兰玉琪？北方第一美女兰玉琪？”
　　不仅江秋月呆了，李如媚也傻了，兰玉琪的芳名全国闻名，不知有多少豪门公子和政界要员想追求她。可兰玉琪一个也看不上眼。现在却被余海洋拒婚，这事儿真的有点搞笑。
　　“北方没有第二个兰玉琪。”
　　他淡然笑了，简单说明他逃婚的原因，就个人立场而言，他是喜欢兰玉琪的，却讨厌把政治和婚姻绑在一起如同交易一样。
　　“洋，别感慨了，你既然不喜欢就算了。”
　　李如媚羞笑着挤进他怀里，抚着脸庞提醒该谈正事了。
　　“月儿，我想打一个小广告。”
　　他同时搂着李如媚俩人，把内心的想法说了一遍，要她好好的策划一下。
　　离开广播站，他和李如媚刚上车子，接到黄小容的电话，她像喂不饱的猫一样，嚷着又要享受。并决定今晚在高梁地里快活，她还请了一个帮手。
　　余海洋侧头亲了李如媚一眼，“媚，这婆娘又来了，要不要教训她一次，让他知道老公的厉害？”
　　“洋，这事儿你自己拿主意，只要你安全，媚绝不过问。”
　　她羞笑着趴在他的腿上，小手在小腹旁边活动。
　　他冲着黄小容瞪了一眼，问她请谁做帮手？黄小容拉过她大嫂用视频照了照，格格浪笑主动爆料，肖芳芳是左兴国的大嫂。左兴国的大哥两年前因为车祸死亡。肖芳芳为了女儿左小芳一直没有再嫁，现在非常遇要男人安慰和关怀。
　　如果他不介意，可以抽点时间照顾一下肖芳芳。她已经和肖芳芳说好了，除了让她们快乐之外，她们没有任何要求。只要他愿意，她们随时都可以陪他。
　　他在青鱼村一天，她们一直都是他的女人，绝不会让第二个男人碰。肖芳芳有点小小的困难，如果把他服侍高兴了，看能否帮她们一把。左小芳高中毕业了没有考上大学，如今呆在家里没有事做。看能不能托关系帮她找分工作？
　　找工作？他斜眼一瞄偷吃的李如媚，拧着她的鼻子阻止，“亲亲，诊所需要一个专门的营业员，你有没有合适的人选？”
　　“格格，你想把左小芳安进去，到时方便吃了她？”
　　李如媚格格大笑爬了起来，缩在怀里表态，先得见见左小芳。药柜营业员和普通售货员不一样，一要有责任心，二要有耐心和爱心。
　　“姐儿，今晚的战事取消了，你告诉芳姐，不需要把我服侍爽我也会帮忙，你明天带小芳过来看看。合适的话试用一个月800元，后面每月1000元，另外补贴100元的交通费和100元的电话费。”
　　“小老公，谢谢你。我们一定教小芳用心做事。”
　　黄小容显得十分的激动，双颊微微颤抖，“小老公，等明天拿了报告，我和芳姐要10次，好不好？”
　　“别说10次，20次也满足你们。明天上午过来吧。”
　　他聊了两句立即挂线，把手机塞进裤袋里拉开车门，搂着她向门面走去。
　　在门面那边呆了近5分钟，叮嘱工人把活儿做扎实。一旦出了任何问题，他们要负全部的责任。转过身子准备离开，迎面碰上波纹，她气喘吁吁的接过，说她专门来找他的，晚上请他和李如媚吃饭。但买单的人不是她而是张小兰。
　　他委婉拒绝了，说家里还有事情。等诊所开业了，多的是时间相聚，可以天天一起吃晚饭。波纹坚持了2分钟失败了，主动表示这次广告全免费。定了时间之后立即通知他，开业前三天她会大力宣传。
　　余海洋没有出声，侧头看着李如媚。李如媚微笑点头，表示三天时间够了，这种广告时间太长了反而令人反感，适可而止就行了。三人闲聊几句分手，他搂着李如媚向车子走去。


正文 第39章 村委书记的女人J
　　见了李如媚，不仅是白如雪、叶雨涵和罗云看直了眼，江馨梅也呆了。她一向以自己的容貌的身材为傲，现在和李如媚一比就有点失色了。最逊的是，李如媚那种成熟和妩媚风韵她是望尘莫及的。眼中浮起一丝莫名失落感，暗叹一声别过了头。
　　余海洋把一切看在眼里，松开李如媚同时搂紧江馨梅和白如雪，一人亲了一口，“梅，雪，如媚是我的初恋，他是第一个让我心动的女孩。现在，我帮她在镇上开了一家诊所，希望你们能成好朋友，好姐妹。”
　　笨蛋！明知他不是普通人，也知道他有很多女人。在高梁地主动表白过不会计较这些。生哪门子的气啊？人家不但是他的初蛮，也是第一个让他心动的女孩。不管怎么算人家在前面。
　　江馨梅深吸几口气平复了情绪，双颊爬满了快乐笑容，回亲他一口，伸手抱紧李如媚的胳膊，“姐，我叫江馨梅，昨天才和洋认识，以后有什么不懂的，希望姐多多指点。”
　　“馨梅，这是你们的地盘啊！如果我有什么得罪的地方，还请你们多包涵。”
　　李如媚挺喜欢江馨梅的，她的大方得体和美艳容貌以及傲人身材，无不一美。
　　她当然清楚余海洋的喜好，者像江馨梅这样迷人的女孩子难以逃脱他的魔掌。他喜欢的只有敞开心扉接受，除此之外没有第二条路。反正决定一生相随，他喜欢的都得容纳。伸出两手，同时握紧了白如雪和江馨梅的小手。
　　如雪和江馨梅同时呆了。以为李如媚会排挤和轻视她们。可她们万万没有想到，李如媚不但欣赏接受她们，还微笑着表示亲热。江馨梅明白，这就是承诺，心里感动极了，斜身挤进李如媚怀里，“姐，你真好，馨梅不算地头蛇，雪姐才是真正的地头蛇。”
　　“馨梅，你真调皮。以后不准改变，希望你一辈子保持这分纯真和快乐。”
　　李如媚开心笑了，扶正她的身子张臂抱着白如雪，凑嘴在耳边低语，“雪姐，馨梅说你是真正的地头蛇，能否让如媚在这里落脚？”
　　“如媚，姐一见喜欢你，我们的名字同有一个如字，说明我们有缘啊。姐的家就是你的家。”
　　白如雪是一个聪明的女人，当然知道李如媚在他心目中的分量，别开先后不谈，仅是她的身份就没有资格排斥李如媚，也没有资格排挤任何一个她喜欢的女人，她反手抱紧李如媚开心笑了，“从这一刻起，你就是白家的一员。”
　　“多谢雪姐。”
　　李如媚大大的松了一口气，松开白如雪找上了叶雨涵和罗云，“雨涵和云的芳名，我常听洋说起，可他说得不够细，你们比他说的更美。”
　　叶雨涵和罗云反而不好意思了，明白这已是定局了。除了接受之外没有第种选择。当然可以选择放弃，那却意味着放弃余海洋。她们很久以前就暗恋着他，这时放弃绝不可能。
　　不到2分钟的时间，五女立即打成一团，叽叽喳喳的说个没完了。余海洋见机撤退，发现李小红拉长了双颊不冷不热的盯着李如媚几人。他心里暗自悲鸣一声，知道麻烦来了。这事儿只有白如雪才能解决。要白如雪出面就得说明他的身份，此时他真不想让白如雪知道他的身份。
　　呆了近15秒，硬着头皮找白如雪，不再顾忌李小红的双眼，张臂从后面抱着白如雪的小蛮腰，凑嘴在耳边低语，“雪，岳母大人的脸色很难看，看神情很反感我这个花心萝卜，能不能和她沟通一下？儿孙自有儿孙福，希望她不要过问我的事，也不要插手你和我之间的事。”
　　见了李如媚之后，白如雪对他的身份起了怀疑，早就想和他聊聊了，介于李如媚和叶雨涵几人在不好开口。扭头亲了他一口反手抱着他的脑袋，“洋，你是不是有什么事儿瞒着我？如果真有苦衷就算了。彼此相处重在一个信字。”
　　“雪，对不起！如果不是馨梅有麻烦，我真的不想说出身份。为了让她放心我只有暴露身份。”
　　他两手上滑停在边缘搓玩，含着耳垂亲了几口，“这事儿馨梅全知道，还有她自己的事，等会儿让她一并告诉你。”
　　“馨梅有麻烦？什么麻烦？”
　　白如雪一呆微显紧张，虽说江馨梅是江青云的堂妹，可她从不排斥江馨梅，反而十分的佩服她。
　　“与你和小雪儿有关。此事可大可小，暂时别让岳母大人知道，过段时间我处理好了再让她知道事情的起始经过。”
　　他松开白如雪张臂搂着江馨梅，在她耳边轻语几句。
　　江馨梅怔了怔，拉着白如雪向楼上走去。大约过了10分钟，俩人手拉手着下来了。白如雪松开江馨梅找上了李小红。俩人进了厨房就没有再出来了。
　　不知是白如雪说服了李小红，或是李小红接受了余海洋的花心，晚宴弄得有模有样的，她脸上有也有了笑容。最开的人是李如媚和江馨梅。李如媚一直担心李小红这关难过。江馨梅担的心更多，一则是怕白如雪不原谅她，二则担心李小红恨她。一切都是因为余海洋，他起了莫大的调和作用化解了彼此之间的心结。
　　晚宴刚结束，大黄在外面吠得厉害。余海洋第一个冲了出去，对它瞪了一眼。大黄甩着粗长的尾巴让开了。他穿过坝子迎了出去，围墙外面站着三个女人。
　　黄小容是老熟人了，熟得不能再熟了，她身上有多少汗毛都清楚。另外俩人不用问也知道，一个是黄小容的大嫂肖芳芳，另一个是她的侄女左小芳。
　　令他意外的是，肖芳芳居然是美女，姿色不在黄小容之下，细皮嫩肉的魅力十足。左小芳的美与左青青不相上下。惟一不足就是内向了一点，板着一张俏脸没有表情。
　　他拧了拧眉头，这种性格的人不合适做售货员。售货员是典型的服务行业。需要热情和爽朗，死气沉沉的板着一张脸，客人看了就倒胃口，远远的离就开了，谁想过去找罪受啊。
　　当着左小芳的面，黄小容尽量控制自己的情绪，可眼神彻底的出卖了她，水汪汪的大眼直勾勾的看着他，恨不得一口把他吞进去。肖芳芳轻咳一声提醒她，注意一下形象。左小芳对她本就有看法，再这样骚首弄姿的会让左小芳更反感。
　　黄小容干笑几声帮他们介绍。左小芳显得十分的羞涩，这再次说明她的性格倾于内向化。余海洋再次拧了拧眉头，明明让她们明天过来，这时急着跑过来，到底是急左小芳的工作或是她们俩人饥渴了？
　　介于左小芳在场不好作，带着她们三人进了堂屋。对李如媚他介绍得很详细，叶雨涵和罗云只是一言带过。李如媚开门见山的试探左小芳。
　　花了5分钟时间确定不合格。左小芳的性格的确有点内向化。这种性格的人做售货员不会受人欢迎。肖芳芳一急发表个人意见，说左小芳的性格的确有点内向，但她做事很认真。可以让她试一试。如果真的不合格再找别的工作。
　　李如媚清楚黄小容和余海洋的关系，也知道黄小容和肖芳芳达成了协议，无条件的让他玩。介于这点她十分为难。如果从人情考虑应该留下左小芳。可药店工作马虎不得，她又不是学药的。侧头看着余海洋，把这个烫手山芋扔给他，“洋，你什么看法？”
　　多吃一举。余海洋心里嘀咕一声目光落在肖芳芳的脸上，“芳姐，我知道你现在的处情，小芳急需要一分工作，你也清楚，药店的工作有风险，加上小芳的性格，的确不太合适。”
　　“这……”
　　肖芳芳一急站了起来，不停的对他使眼色，提醒她和黄小容有协议，以后无条件的让他玩，难道这报答还不能让他满意？
　　他淡然笑了，示意她别这样激动。他的话还没有说完。肖芳芳双颊浮起一抹红色，咽着口水退了回去。他侧头看着白如雪，“雪姐，镇上有什么好的企业又是合适女孩子工作的？”
　　“这个……”
　　白如雪两眼一翻说不出一个名堂。叶雨涵对镇上的情况十分的了解，扳着小手一一爆料。他微笑看着左小芳，问她喜欢什么样的工作？
　　左小芳双颊刷的一片通红，羞涩低下了头，喃声表示，只要收入稳定，工作时间不需太长又不是体力活儿，她都可以适应。
　　他笑了，目光落在肖  芳芳的脸上，“芳姐，你把心放在肚子嚅，这事儿三天之内一定给你一个满意的答复。”
　　“谢谢！”
　　肖芳芳虽不清楚他的背景，但她听黄小容说过，他连江青云都不放在眼里，显然大有来历。兰江镇这一亩三分地上，相信他可以随意玩转。眼中浮起一抹饥渴之色直勾勾的看着他，毫不保留的表达她的需求。
　　他心里暗自悲鸣一声，对白如雪递了一个眼神。白如雪怔了怔才明白，主动找左小芳聊天。他和带着黄小容和肖芳芳穿过坝子出去了。
　　刚过大门，黄小容浪叫一声扑进他怀里，两手急探，“小老公，我们去高梁地大战几场，我和芳姐联手对付你，看你能坚持多久？”


正文 第40章 村委书记的女人K
　　余海洋两眼一翻瞪了她一眼，左手抓着黄小容，右手拉着肖芳芳向树林冲去，离开围墙大约10米距离，松开肖芳芳在黄小容身上捏了一把，“姐儿，你皮痒啊，敢在大门口惹事？”
　　“格格，不是皮痒而是那儿痒。”
　　黄小容吃吃浪笑，扭着迷人的身子又挤了进去，两手上下探索，“小老公，我可以忍一忍，芳姐真的忍不住了，让她满足一次吧。”
　　余海洋两眼瞪，问她是不是忘了昨天的事？没有确定是否安全之前，他不能再玩了。别说其它的女人，连在她在内也不玩了。两年多都坚持了，难道不能多等一夜。
　　明天拿了报告确定安全，晚上去高梁地一起收拾她们。明晚只属于她们俩人。他不会疼爱江馨梅，也不会碰李如媚。有整整一夜的时间，保证她们爽得魂儿都会飞上天。爽过之后帮他做点事情。
　　关于他的一切，肖芳芳只是黄小容说，双颊一红咽了一口口水贴了上去，探手一摸发现真的与众不同，绕过去从后面抱着他，两团柔软紧贴在他的背上滑动，“洋弟，你需要我们做什么，只要是力所能及的事，我们一定帮你完成。”
　　他反手捏了一把，发现尺寸点比黄小容的还大，弹性差一点却十分的柔软，捏着很舒服，扭头亲了一口道出实情，后天美容馆开张。希望她们俩人在村子里活动一下，鼓吹一翻。开业的当天人多点才有气氛。不管将来如何，现在必须造势。
　　在村里造势和联络那些有需要的妇女工作，全部落在她们俩人肩上。开业当天的细节和相关的活动细听广播就明白了。从明天早开始，广播里会详细报道美容馆的事。他明天没有时间去城里取报告，这事儿得让黄小容跑一趟。
　　黄小容同时举起双手，轻呼万岁，“小老公，你放心吧，取报告的事交给我，造势的事由我和芳姐负责。我们会联合妇女主任一起造势，保证你满意。”
　　“你们做事让我满意，我也会让你们享受与众不同的快乐。这是相互的，希望你们用心做事。”
　　他转过身子搂紧肖芳芳，张嘴含着她的柔软唇肉。
　　四唇接触微微一怔。肖芳芳的唇肉又软又滑，又嫩又细，和白如雪的有得一拼。这可能吗？肖芳芳多少岁了？女儿都可以嫁人了。男人是两年前才死的，和她男人生活了10多年，平时难道不接吻？
　　卷住舌头之后他更吃惊了。仅是嘴里的情况绝不比白如雪差。这一发现令他十分的兴奋，环着她的柔软腰肢贪婪亲吻。肖芳芳很快失控，喘息扭动出手探索。再次感受他的强大她完全陶醉了。
　　她松开唇肉蹲了下去，鼓着两眼盯着裤裆，“洋弟，姐想吸一吸，可以不？我平时没有吸过，但小容说就像吃冰棒一样很简单。”
　　“今晚算了，等确定安全之后随你们吃。”
　　他伸手抓着胳膊拉起她，含着唇肉亲了一口，两手滑动握在掌心，“芳姐，你平时很少接吻或是讨厌亲嘴？”
　　“那口子不喜欢这套，进房之后只知道一个劲的往我身上爬，猴急得很，每次都是直来直去，脱光了就闯了，完了就睡。”
　　回想以前的生活，肖芳芳嘴角爬起一丝苦涩，“我从没有享受过真正的快乐，有时反而像受罪，水都没有就闯进去了，火辣辣的他却是乐此不疲，只顾他自己享受，从不管我是否快乐了。”
　　“芳姐放心，从今以后你可享受前所未有的快乐和幸福。”
　　他心里涌起一股莫名的怜惜，如此这般的女人居然被男人当成工具发泄，真是浪费。
　　“洋，小容说你不但厉害，而且懂许多花样，你小小年纪怎会懂这样多？”
　　肖芳芳咕咕的不停咽口水，紧贴小腹主动摩擦。
　　他笑得很神秘，说这和他的生长环境有关。他懂的越多，她们越能享受最原始的乐趣。现在什么都不要问，将来自己明白。今天时间不早了，带着左小芳早点回去。商量一下如何造势？
　　“小老公，真的好想啊。”
　　黄小容媚笑着挤进他怀里，张嘴含着他的唇肉用力舔吮。三人在外面又磨缠了近10分钟。拉拉扯扯的穿过坝子进了堂屋。
　　黄小容和肖芳芳带着左小芳走了。余海洋陪着白如雪、江馨梅、李如媚、叶雨涵和罗云出去散步。白映雪嚷着要一起出去。李小红人老成精知道不合适，抱着她向卫生间走，说洗了澡就该睡觉了。今天逃了一天的课，明天得回学校去了。白映雪嘟着小嘴反驳，说江馨梅也逃了一天的课，为何不早点睡？
　　江馨梅格格大笑，跑过去亲了一口，“雪儿乖，梅姨和妈咪陪叔叔出去散步，很快就回来。你缺了一天的课，明天得补上。”
　　一男五女穿过坝子出了大门。李如媚第一个靠近他，挽着他左边胳膊放嗲，“洋，你准备帮左小芳找个什么工作？”
　　江馨梅的动作比白如雪快一点，伸出如玉双手抱住他的右边胳膊。俏脸贴在肩上滑动。心中的问题被李如媚问了，她乐得享受。
　　他分别亲吻五人，微笑表示，这事儿不需他出马就能摆平。波纹一直想甩掉身上的肥肉，只需他一句话，波纹很快就会搞定这件事。波纹在桑家虽然失势了，可在名义上还是桑树仁的老婆。
　　镇长夫人的面子没有几个人不买帐。有波纹罩着比他出面更全合适。在这种小地方亮他的名号，人家未必知道。所谓强龙不压地头蛇，波纹的作用比他大得多，说话更管用。
　　五女格格大笑，连一向稳重冷静的白如雪也是开心大笑，直说他奸诈。摆明了就是利用波纹。波纹为了甩掉那身肥肉，现在完全被他控制了。
　　他极力反驳这种说法，准确的说这不是利用，而是充分动用现有的人脉关系。也就是管理中的资源调配。说到这事儿，他忘了告诉江馨梅，他已经找朋友开始修理江青云，估计明天或是后天就有结果了。
　　一提这事，白如雪情绪明显失控，尖叫着扑进他怀里，张开柔软红唇印了过去。余海洋有点糊涂却没有拒绝，抽出两臂环紧她的小蛮腰，热切回吻。
　　一通狂吻之后白如情的情绪渐渐平复，缩在他怀里放嗲，一再表示感激。如果没有他，她很快就会被江青云逼上绝路。她落泊没有关系，白映雪就惨了。现在，他不但识破了江青云的阴谋，也瓦解了江青云的两波攻势。江馨梅可以别开不谈，罗大福那关有张大年从中作梗，她自问没有信心坚持下去。
　　这事儿只有江馨梅、白如雪和余海洋三人知道，李如媚三人听得一头雾水。江梅梅虽没有直接逼迫白如雪，可她是江青云的棋子之一，眼中浮起一抹羞愧之色，将整件事简单的说了一遍。
　　叶雨涵第一个失控尖叫，愤怒表示，应该好好的整整江青云，最好是整得他永不翻身。李如媚和罗云有类似的想法，认为不可轻易放过江青云。
　　白如雪以前没有找男人他就失控耍小人手段，一旦让他知道白如雪找到了喜欢的男人。他肯定会发疯。以后的攻势会比前更激烈，甚至会采取激端的手段对付白如雪。
　　他淡然笑了，说江青云没有时间对付白如雪了，他如今是自顾不暇，忙得焦头烂额的哪有时间再想报仇的事。不过，她们的想法也有道理。计划可以稍改变一下，原计划吃进30%的股票，如今需要吃进40%。白如雪和江馨梅各占20%，到时以股东的身份出现在江青云面前，看他怎么下台？就算不跳楼也会气得半死。
　　“格格，老公，你真坏。”
　　李如媚第一个忍俊不禁乐得格格大笑，玉臂勾紧他的脖子，张开粉腿爬到他的背上，含着耳垂了吸了几下，“老公，我真想看看那家伙到时是一幅什么样的嘴脸。”
　　“亲亲，别看，你会喷隔夜饭的。”
　　他也乐了，同时搂着白如雪和江馨梅，一人亲了一口，“雪，梅，你们对此有什么看法？”
　　“老公，除了感激之外我们再也找不到什么话说了。你为我们设想的太多了。”
　　江馨梅双眼一湿感动的哭了，她一直受江青云的压迫和闲气。一旦手中有了20%的股分，不需说一句话就可以逼得江青云跳脚。不管什么怨气全都发泄了。这种恩情不是几句话就能报答的。
　　“亲亲，咱的这样见外了，我们是一体的，你受了别人的欺负有怨气，就等于老公受了气，这口气一定要出。”
　　他捧起粉脸亲吻那两片连仙女也忌妒的红唇。
　　“洋，雪不想说感激的话，雪的一切永永远远只属于你一个人，除非洋讨厌我了。”
　　白如雪比江馨梅更激动，蹲子解开的裤子，想用行动表达她的感激之情。
　　他苦笑一声拉起她，含着香唇亲了一口，“雪，现在还不能确定是否安全，你别碰危险的地带。”
　　说起这事，江馨梅有点不  高兴，勾着他的脖子放嗲，“老公，你真的要和黄小容俩人常做那事儿啊？梅不是小气，而是怕她和别的男人混在一起染病。”
　　“亲亲放心，老公每次都采取安全措施。”
　　他明白黄小容需要什么，一旦真的让她满足了，她决不会再找别的男人。再说了，村里的男人也无法给予她想要的疯狂。这是他独有的优势，也是他最吸引黄小容的本钱。
　　肖芳芳和黄小容不同。除了她的男人之外，相信没有被第二个男人玩。黄小容满足了又有肖芳芳盯着，相信她不会乱来，她更不想失去在他身上获得的快乐。这是他内心的想法却没说出。口头的保证就是戴套子，她们不必担心安全问题。
　　白雪如挣扎着要表示一下，又不是真的，就算真的染病了也不会通过口腔传染。余海洋拗不过她点头同意，表示只准亲一分钟。
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]


正文 第41章 村委书记的女人L
　　第二天，天还没有亮，广播里一遍又一遍的宣传海洋美容馆的事情。余海洋闭着双眼享受江秋月清脆娇清的声音。想着她盈盈一握的小蛮腰，又圆又挺的柔软，身子一热产生了最原始的需求。
　　正想爬起去找白如雪，让她用嘴安慰一下。江馨梅几人同时冲进了他的房间。一片莺声燕语，个个大笑。李如媚第一个发表意见，易但而处，她也会心动，毫不夸张的说，外表方面她是一个完美的无可挑剔的女人。听了这广告都城心动不已，那些身体和五官有缺陷的女人听了会如何，那是可想而知的了。
　　除了五官之外，女人最在意的就是自己的一对圆挺。生过孩子的女人如果年轻时和白如雪有着类似的经历，想恢复处女膜再做一次少女的需求也迫切。另外就是小腹的妊娠纹，这对一个爱美的女人来说是致命伤，尤其是夏天穿超短紧身衣，有了这玩二谁也不敢露出小腹。
　　尤其是这句广告词太吸引人了，有着非凡的魔力：告别烦恼，做美丽的开心的女人。不管男女，只要是人都有烦恼，只分轻重绘急。相对而言，成了家的女人烦恼更多。
　　尤其是家庭不美满和有钱却精神空虚的女人烦恼更多。这则广告一定让会某些女人发疯。明天开业时必会出现人满为患之势。白如雪一听呆了，说坝子的积面不大，如果人太多了怎么安排？
　　他哈哈大笑，说今天就会把解围墙撤了，开业之后再修木栅栏或是竹制的。她们今天的任务就是把美容室和美体室布置好。他一个人独立布置接待厅。产品的摆放由叶雨涵和罗云负责。
　　叶雨涵多了一句嘴，明天只有他们三个人，就算累死也忙不过来。他伸在俏脸上拧了一把，说等她想到已经晚了，他前天和云兰说好了，由云兰亲自己带队拉四个高手过来帮忙。如果生意特好，她们俩人还要留几天。等开业峰头过了才能回去。
　　叶雨涵一呆，问他是怎么说服云兰的？她们俩人在这里呆了两天，云兰一直有意见。现在居然同意亲自带队还愿意拉四个高手帮忙，太不可思议了。这一呆就是一整天，公司那边谁料理？
　　他大笑，说这是秘密。明天问云兰就知道了。不过，最好不要问她，轻则碰一鼻子灰，重则被云兰骂。叶雨涵扑哧大笑，问他是不是耍了流氓手段威胁云兰？
　　他笑而不答。众美人还想追问，他的手机响了，抓起一看号码，居然是波纹打的。波纹的声音十分的激动，问他是否需要帮忙，她约了三个朋友本想一起打牌的。美容馆明天开业，她得帮着出点力。出点子拿主意可能不行，跑跑腿打杂应该能胜任。
　　他瞄了白如雪五人一眼。她们同时点头。他对着视频抛了一个飞吻，“波姐，这事儿我也不说谢字了，你和你的朋友以后找我，一律享受优惠，并保证令你们满意。”
　　“洋弟，别说这样见外的话，我们吃了早餐就过来。”
　　波纹聊了几句赶紧挂线。
　　余海洋还没有放手机，江秋月打来了，问他要不要帮忙？他用力摇头，不希望她这样辛苦跑来跑去的，她的任务就是坐镇广播室，好好的，大力的宣传。布置房间和清洁方面的事儿已有了妥善安排。
　　“洋，广告结束之后，我想去村里住几天，可以不？”
　　江秋月双颊红红的，眼中满是羞涩和甜蜜。
　　他略一思索全明白了，这丫头思春了，说得好听一点想在青鱼村住几天，说白了就是想和他亲热，甚至想趁机献身，他哈哈大笑用力点头，并承诺给他刺一朵最迷人的玫瑰花在小腹上。她双颊刷的一下更红了，咽着口水羞笑，说她喜欢紫色的玫瑰花，能不能刺成紫色的？
　　叶雨涵抢入镜头插嘴，“秋月，你太不了解未来的老公了，别说紫色的，只要是你想得出的颜色，老公都有办法做到。栩栩如生比鲜花更娇艳，保证让你疯狂着迷。”
　　“我知道，洋不是普通人。我只是好奇。”
　　她羞笑点头，调皮的伸了伸舌头，说还有最后一次广告没有播，空了再给他们电话。
　　叶雨涵的话只有罗云相信。江馨梅、白如雪和李如媚三人虽然知道他的身份，却不相信他有如此神奇的手法。刺青的手法很多，学刺青的人也很多，但真正精通的人非常少。把花朵刺得比鲜花更娇艳更迷人的手法，她们从没有听说过。
　　罗云见她们三人一同怀疑余海洋，俏脸一沉不高兴了，伸手抓着睡裙下摆掀了上去，露光洁如玉的小腹，一朵直径约为2公分，火红色的玫瑰赫然入目。
　　栩栩如生跃然欲飞，每一片花瓣纤毫可见，花瓣和花瓣之间的裂缝如丝如缕。宛如晨光中盛开的花朵，娇艳欲滴，万分迷人。的确确实实比真的鲜花更娇更艳。两片草绿色的叶子衬托着火红色的花瓣，红绿映衬令人着迷，一见就无法移开目光。
　　叶雨涵暗哼一声接着露出小腹，她的玫瑰花是黑色的，直径只有1公分，色彩之鲜艳比罗云的更迷人。黑色本来是单一的色彩，难以宣染着色，余海洋不知什么手法让黑色突破了传统的本色，彰显出致命鲜艳和夺目光彩。
　　白如雪第一个哭了，两膝一软跪了下去，紧紧的抱着他的膝盖，“洋，对不起，雪不该怀疑你，更不该置疑你的能力。”
　　“雪，别这样，易位而处，我也会会起疑心。毕竟……”
　　他伸手扶起她搂在怀里，淡然苦笑，说他是出了名痞子，真正了解他的人没有几个，叶雨涵和罗云是其中之二。兰玉琪是第三个。这也是兰玉琪喜欢他的原因之一。
　　不管别人怎样看他，他从不在意，只希望她们不要怀疑他，不管什么事都要百分百之的信任他。如果夫妻之间连最基本的信任和理解都没有，这种夫妻是无法生活一辈子的。
　　江馨梅和李如媚俏脸同时变色，一左一右紧紧的抱着他，几乎是异口同声的表白，以后一定百分百之的信任他，不管他做什么事情绝不怀疑他。
　　上午10点35分，黄小容风风火火的到了白家。白如雪比余海洋还急，小跑着迎了过去，急切追问，报告的结果到底是怎么说的？黄小容斜眼看着她不出声。
　　江馨梅第二个迎了出来。黄小容知道江馨梅对她有偏见，更清楚江馨梅在他心中的分量，不敢再放刁了，从白色小提包里掏出化验报告递了过去，让她们自己看。
　　江馨梅伸手夺过，展开瞄了一眼乐得开心大笑，抖手扔给白如雪，尖叫着向堂屋，如今的接待厅跑去，“老公，没事儿，没事儿，这下子可以放心了。”
　　余海洋两眼一瞪，指了指美容室，压低声音提醒，波纹和她的朋友在，是不是该低调一点？她双颊一红羞笑点头，偎进他怀里放嗲，“老公，亲亲太高兴了，你没有染病随时都可疼爱我们，小小的失控一下是应该的。”
　　“亲亲，你又经不起折腾，高兴个什么劲啊？”
　　他环紧她的小蛮腰亲吻，凑在耳边逗她，“等你的战力强大了，可以连续承受5次以上了，老公天天都疼爱你。”
　　“嗯！谢谢老公。”
　　她羞的身子发软，咽了一口口水伸长脖子对美容室瞄了一眼，“老公，波纹的波太牛了，有没有想过吃了她？别的不说，仅是那对超级波就能玩几个月。”
　　“我还没有摸过，不知手感怎样？”
　　他淡然笑了，坦然指出，波纹瘦身之后超级波会明显缩小，到底小到什么程度他也拿不准，一则是与波纹的身体情况有关，二则与他的治疗有关。没有瘦身之前，他的确想试试那对超级波，估计不会很差。
　　“格格！老公，晚上如果枕着那对超级波睡觉，肯定爽极了。”
　　江馨梅低头看了看自己的胸口，嘴角浮起一丝苦笑，“梅妻的和她一比就成了小矮人了，她的才是真正的大个子。”
　　“亲亲，你的是正常的，和身高比例协调，她属于病态的就像暴发户一样，是不能持久的。”
　　他含着香唇吸了几下，松开准备继续做事，黄小容陪着白如雪进来了。
　　黄小容并不知道波纹和她的三个朋友在，刚进门就大声嚷嚷，说今晚要爽10次。余海洋跨步射了过去，张嘴封了她的红唇，伸手在柔软处拧了一把，在耳边低声警告，再这样大声嚷嚷今晚不让她们爽。等开业之后再慢慢的安排时间。黄小容一惊举手投降，表示一定乖乖听话。
　　他发现江馨梅神色不友好，搂着她亲了一口，“亲亲，别这样，说来她也挺可怜的，至今没有弄清楚到底是被左兴国算计了或是酒后糊涂，今天被这个玩，明天还要陪那个，这日子并不好过。”
　　“小老公，谢谢你。从没有人这样关心过我。我回去了，和芳姐帮你策划宣传的事。”
　　黄小容知进退，抱着他亲了亲主动撤离。
　　他亲自送到坝子大门口，正准备亲亲她，发现撤墙的工人来了，苦笑一声只得作罢，“姐儿，只怪你运气不好，晚上让你多爽一次。多喝点水，免得到时没有水流，干巴巴的就不好玩了。”


正文 第42章 村委书记的女人M
　　波纹的三个朋友都不是好货。这只是在正常人眼中如此认为，也是以传统的眼光看待她们。可她们从行的职业挺吃香的。张小兰，也就是转让药房这个少妇。今年28岁却有22次恋爱经历了。
　　她从没有真心的爱一个男人。她和男人勾搭只有一个目的，榨他们的钱。惟一的本钱就是身体，变相的卖身赚钱，只是比夜总会和美容院或是酒店的小姐更有档次，也更高明一些。
　　从16岁开始就用美色骗男人，12年时间先后骗了近500万的巨款。她是挥金如土的女人，别说500万，就是5000万也不够她挥霍。两年前想定下来找个真心喜欢的男人结束这种日子。数次尝试却以失败告终。
　　也许是报应吧，以前她骗男人的钱。如今轮到男人骗她的钱了。两年时间恋爱了三次，三个小白脸卷了她的钱逃之夭夭了。加上开药店一直亏本，又是坐吃山空，她如今剩下的钱不多了。更急的是还没有找到合适的目标下手。
　　她听波纹说过，余海洋是一个极富才华的人。转让药房时又那样爽快，经验和直觉告诉她，余海洋就是她的新目标。她更坚信自己的魅力可以迷住余海洋。可惜他不清楚余海不的背景，否则绝不会这样自信。
　　说句真心，张小兰是一个非七常迷人的女人。保养得很好，28岁了看外表只有20岁左右。163公分的身高配上标准的36E级减圆挺，身材方面是无可挑剔的。容貌不在白如雪之下，气质比白如雪更胜两分，的确是人见人爱的妖艳。
　　她和波纹的关系很密切，俩人是初中时的同学。初中毕业后，张小兰家里穷没有钱继续念高中。她凭着天上赐予的美貌和凹凸有致的身材开始赚钱了。
　　叶秋雨是波纹的大学同学。这女人也不是好货，大学毕业后找了近10分工作，没有一分能做得长久。浪荡数月没有成绩就赶时髦了，凭着161公分的身高加上36D级加的圆挺，以及皎好白嫩的身子泡大款，如今是镇上首富的秘密。
　　说白了，就是人们常说的或是三奶之类的女人，每月固定费用5000元。其它的费用实报实销。她也是一个挥金如土的女人，5000元的固定费用远远不够，每月的实际费用超过了12000以上。
　　没办法，谁叫她娇艳迷人，风情万种，首富对她很迷恋，别说月消费12000，12万他也乐意。叶秋雨其它的都不愁，就是精神空虚。被大款包养的女人多数都有这个毛病，物质超满足，精神极度空虚。
　　大款有钱是不假，喜欢玩女人也是真。可他们精力有限，女人又多事业又忙，迷恋的女人一月享受10几次，不受宠的女人一月就3、4次。以她们这种年龄每天可以享受1~2次。周享受或是旬享受绝不会满足。物质的富有更衬托了精神的空虚。
　　她听波纹说，余海洋是一个强壮的，极有可能是实力超强的男人。一听就流口水，二话不说要求过来见见。波纹主动要求帮忙，有一半是叶秋雨的意思。她想早点见到余海洋。
　　见面之后她十分满意，只差没有当场投怀送抱了。介于李如媚几人在旁，她只得咬牙忍着。可她的眼神彻底的出卖了她。余海洋明白她需要什么，却不清楚是大款包养的女人。波纹也没有来得及细说。为彼此介绍之后就投入工作了。
　　第三个是蓝田玉。这是个女人是最走样的。同时泡了三个大款，同一时间做三个大款的秘密。每个月除了陪男人睡觉之外什么都不做，月收入4、5万。每个大款给她的月固定费用是10000元。加上她平时买东西克扣一点，积攒1~2万元是轻而易举的事。一则是她姿色过人，二则是这女人天生的大胃口，普通男人不管多强壮也难以满足她。
　　她同时和三个男人周旋，在性方面仍不满足。她本想再找一个更有实力的大款，一则是时间不许可，二则是没有遇上合适的。只听波纹的介绍，她不认为余海洋是大款，但她喜欢余海洋的强壮。
　　性方面一直没有满足的蓝田玉，比张小兰和叶秋雨更饥渴，第一次见面毫不掩饰自己的需求，用眼神直接勾引他。刚来时忙于工作的事没有认真下功夫，这时吃午饭时机正好，她抢了江馨梅的位置坐在余海洋的左手边，一边吃饭一边勾引他。
　　江馨梅五人全有意见，因为波纹的关系没有人甩脸色。余海洋倒是无所谓，这样的女人只要身体干净没有病，主动投怀送抱他从不拒绝。韩信用兵多多益善。
　　在某些时候他更喜欢这样的女人，一则是她们懂得服侍男人，二同是她们的需求很大，容易让他获得真正的快乐。在外人眼中，这种女人的确一文不值，比路边的野狗还贱，可在懂是欣赏的男人眼中就是宝贝。这种女人还有一个好处，玩了之后没有什么后遗症。不会破了处女那样担心对方一直纠缠不休。这种女人知进退，一旦不合立即撤退，绝不会无休止的纠缠。
　　事实上，波纹四人当中蓝田玉最迷人，或许是她的媚劲外露了，一举一动，一颦一笑，一言一行莫不风情万种，勾魂摄魄，的确是迷人极了。那种从骨子里流露出的媚劲和毫不掩饰的饥渴眼神，就算是一个性冷淡的男人也受不了这种刺激和引诱。
　　张小兰比她手段高明，方法也比较柔和，知道李如媚还缺一个药品售货员，主动要求留在药店工作。一则是她认识不少熟人，二则是她熟悉药品，三则是她真的需要一分稳定的工作。
　　余海洋还没有表态，波纹红唇一咧就要尖叫。张小兰用复杂的眼神白了她一眼。波纹机灵的转了语气，惊呼一声装腔作势的问，她怎么不想自己当老板做生意了，帮别人打工的日子并不好过。
　　张小兰苦着双颊大吐水，说生意不好做，她又不善经营和管理。自己做生意摆明了就是烧钱。这种稳赔不赚的生意还是不做为妙。在场诸人没有一个傻子。超过95%的人都明白她在想什么。
　　余海洋没有表态，平静的看着李如媚。张小兰是最合适的人选。除了工资方面不好开价之外，其它的都是无可挑剔的。她微笑点，以开玩笑的口气说，张小兰是熟手又是熟人，而且懂药品行业，试用期就免了，前三个月工资不高，基本费用1500元。5%的销售提成，另外补贴100元的话费。她住在镇上交通费用不多，这一项就免了。
　　波纹红唇一张又要抢着发表意见。本想说1500元还不够张小兰打一圈麻将。发现张小兰又在瞪眼，识趣的闭嘴了。张小兰不但没有生气反而笑了，并爽快的答应了。
　　蓝田玉脸色一变这才完全明白张小兰的意思，却故意刁难，问她为何把标准降这样低？张小兰发现李如媚脸色不对，微笑反问，以诊所的规模划一半的地方卖药，月销售量大约有多少钱？
　　蓝田玉没有细想，随口而答，纯药品销售收入，每月大约是4~6万元左右。张小兰笑了，扳着玉手算帐，别开低限和高限不谈，每月算5万的销售额，5%的销售提成就有2500元。加上1500元的基本工资，月收入一般在4000~5000之间，在兰江镇这地方，月收入2000元就可以过小康生活了，有4000、5000元的收入还想什么？
　　不但蓝田玉没有言语了，其它人也傻眼了。谁也没有想到张小兰当了真。李如媚一时下了不台眼巴巴的看着余海洋。余海洋开心大笑，点头同意。
　　售货员的事解决了，只需再找一个护士和有能力的医生就可以了。护士的基本工资1200元，其它的福利待遇看情况而定。医生的基本工资2000元，5~10%的业绩提成。生意稍好一点，月收入不会低于5000元。
　　张小兰笑了，说她认识一个护士，能力不错就是个性强了一点，在医院不得人心受别人排挤，无奈离开帮私人打工，现在收入不高做得不开心，她想另找一家却没有找到合适的，如果他们不介意这种个性的话，可以约个时间见一见。
　　李如媚没有出声，侧头看着余海洋。他表示美容馆开业之后再说。希望她们留意一下，找一个有能力的医生。波纹好久没有发言了，说她有个高中的同学在分水市第一民医院，一直有种英雄无用武之地的无奈，到时约过来一起见见？
　　李如媚第一个表态举双手赞成，她是从第一民医院出来的，一听是第一人民医院就有种同病相怜的感觉。诊所的事就这样在闲聊中暂时定了位。
　　众人刚下桌了，黄小容冒着烈日又来了，这次不是想那事儿也不是探消息，的确有正事找余海洋。肖芳芳也一起过来了。另外还有一个女人。余海洋从没有见过，经黄小容介绍才明白，这女人就是青鱼村的妇女主任。
　　余海洋细细打量，发现何小芬是一个非常而肉感的女人。虽是40出头了却是细皮嫩肉的，胸前两团柔软是标准的36E级加。虽有点下垂却是又圆又鼓，相信手感不会太差。
　　她们三人商量了一套造势方案，希望余海洋握把一下方向和尺度。余海洋仔细听完黄小说的计划，耸耸眉头认可80%的内容，将细节和不足之处全修改了，并在纸上列出几大要素和重点宣传项目。
　　为了让她们有百分之百的信心向别人宣传，他决定露一手给她们看看。最快捷也是最简单的，就是在某人身上刺青。众人抢着做实验。最后由余海洋指定，此事是黄小容发起的，就在她身上做实验，一则给她信心，二则算是小小的奖励。众美人哄然叫好，拥着余海洋进了美体室。


正文 第43章 村委书记的女人N
　　美体室的门一关，黄小容一阵莫名紧张，呆呆的看着众人不知道刺什么，也不知道刺在什么地方合适。何小芬开她的玩笑，说女人是老虎，干脆纹一只老虎在身上，不但神气而且威风。
　　玩笑一下活跃了室内的气氛。黄小容也清醒了，双颊微红看着余海洋，问他能不能纹一条蛇？她是属蛇的，想纹一条蛇在身上。这是本命守护神，或许可以保护她。
　　叶雨涵扫了众人一眼，劝她最好不要纹蛇。波纹四人和黄小容三人不清楚余海洋的实力，江馨梅三人见识过了，也明白叶雨涵的意思。余海洋纹的蛇必然比真的更逼真，女人身上纹着这玩二并非什么好事。胆子小的会自己吓着自己。
　　白如雪曾经怀疑过他，这时是福至心灵赶解释其中原因。除了她们五人之外，黄小容几人都不相信。尤其是蓝田玉、叶秋雨和张小兰三人。她们是见过世面也玩过大场面的女人，曾经也纹过身，从没有听说刺青比活物更逼真。
　　余海洋一脸平静，目光落在黄小容的脸上表明，纹上之后短时间内不能清洗，最少要三个月后才能洗。他的色料和普通纹身用的色料不同。三个月不管怎么清洗也无法洗掉，除非用他调配的特制洗液。为了不影响外在感观，最好刺在隐蔽一点的地方，比如小腹或是背部。多数女人喜欢纹在小腹或是手臂上。
　　小腹？黄小容嘀咕了一声，步脱了让他看倒没有什么，这地方怎能随便给别人看啊？先试试他的手法暂时纹在手臂直，真像白如雪说的那神奇，到时就纹在……想着他强壮的身体，黄小容身子一热悄悄的咽口水。吸气平复情绪，愿意纹她的本命生肖。男左女右，就纹在她右的小臂上。
　　叶雨涵和罗云同时摇头，一左一右分头行动。1分钟准备好相应物品。余海洋扶黄小容躺在美容床上，拉过美容板凳坐了下去。用75%的医用酒精把整条右小臂全面消毒。问她怕不怕痛？如果不怕痛就不用纹身麻药了，他一向不主张使用纹身麻药。手臂皮肤比小腹和身上其它部位较厚，下针深度可能会深一点，这样比较痛。
　　黄小容看清叶雨涵手中的纹身机，打了一个寒颤，要求先麻醉再刺。罗云采取局部涂抹的方式麻醉。余海洋看了看针嘴浅刺试探麻醉效果。黄小容一点感觉都有。他换了另外的纹身针安装好，抓起纹身机以20度角倾斜刺入。
　　纹的是盘蛇，直径面积不到2公分。普通菜花蛇图案。蛇龄大约3个月，从头到尾盘旋而叠，自七寸开始微微扬起，蛇信微露栩栩如生。的比活物更迫真。
　　看着微露的蛇信黄小容拧紧了眉头，这才完全相信白如雪说的。刺青的确比真蛇更吓人。色彩和姿势无一不活灵活现，跃然欲飞。这一刻她有点后悔刺蛇，如果是一朵或是虎之类的该多好。她悄悄瞄了波纹四人一眼，见她们个个瞪大双眼看着，连偷吻的机会都没有，抓着余海洋的手放嗲，要求在小腹纹一朵玫瑰花。
　　蓝田玉知道这是一个机会，跨步过去要求在小腹纹一朵超大的玫瑰花，面积超过小腹的三分之一。白如雪一看间快到2点，说还有许多工作没有完成，需要纹身的以后再说。特意在此时给黄小容纹身是有重要原因的。其他人又何必急在一时？
　　余海洋扶黄小容躺下，就地取材用纹身针帮她处理了一下眉毛。轻描淡写的弄了几下却有如神来之笔。黄小容的眉毛完全变了，甚至影响整个五官的视觉效果。凭忝三分魅力彰显个性。
　　黄小容从白如雪手中接过镜子，看了又看，扔了镜子再也不顾波纹几人的目光了，尖叫着扑进男人怀里，张开柔软红唇印了过去。余海洋趁机捏了一把，希望她们好好做事，以后想纹眉或纹身之类的一律免费。要修复处女膜或是去掉妊娠纹之类的会适当的收成本费。
　　一句话逗乐了所有的女人。何小芬笑得最轻狂，说她们都这把纪的人了，既不想泡大款也没有机会再嫁人。妊娠纹没有半点影响，至于处女膜更没有必要修复了。以她们这年龄也难以修复了，处女膜必然完全破裂了，除非重植人工处女膜进去。在原有的基础上修复是不可能了。
　　江馨梅想到自己刚破只做了两三次，这种情况最适合做处女膜修复手术了，咕的一声吞了口口水。还没有开口就被李如媚识破了，压低声音在耳边轻语，“馨梅，你现在的情况是最舒服的，老公也最喜欢了，不松不紧比处女更妙。真想修复至少要等3、4个月，那时经历的次数多了，修复处女膜才有意义。”
　　黄小容三人兴高采烈的走了。波纹诸人再次投入工作。蓝田玉见了他的绝活有种迫不及待的冲动，想现在就把他勾到手，时常找借口到接待厅和他勾搭。
　　波纹气得跺脚，伸手掐她的胸口，“几辈子没有见过男人啊？真要勾引他也得像小兰一样高明一点，慢慢来，别像找鸭子一样直接直去。”
　　“纹纹，难道你不动心？”
　　蓝田玉浪笑，伸手反拧她的柔软，“你的容貌虽然完全变了，没有脸蛋吸引他，但这对超级波具有强大的杀伤力。你家里那口子干脆踢了。反正他也不在意你了，我们一起勾引外面那位，比你的男人强多了。”
　　“别啊！”
　　波纹咽了一口口水，扳着手头数了数，说她知道的就有6个了，天知道他有多少女人。人太多了到时僧多粥少一样不会快乐。
　　“你想得太多了。”
　　蓝田玉轻笑出点子，她们又没有打算一辈子跟着他，勾上手后玩几次看情况，如果真有实力能让她们快乐，就多玩一段时间，实力一般尝几次就踢了。
　　如果是超人能同时满足她们四人，可以考虑收手一辈子跟着他。这样的男人是可遇不可求的。她们是女人，不可能这样浪荡一生，最终需要一个能给她们快乐和幸福的男人相守一生。或许余海洋就是她们一直寻找的男人。
　　这话立即引起了叶秋雨的张小兰的注意，俩人一起扑了过去，问她们是不是真的想收手嫁人了？蓝田玉摇头，表示她还在观望之中，如果真能找到一个无敌猛男，又不嫌弃她的过去，她一定会收心嫁人。
　　波纹犹豫了一下表态，如果余海洋真能帮她甩掉这身肥肉，她决定和桑树仁离婚，是否跟着余海洋不是她能决定的，关键是看余海洋是否喜欢她。如果余海洋不嫌弃她，她愿意一辈子跟着他。就算没有爱，至少不会像在桑家一样被人冷落，受人歧视。
　　她受够那种可有可无的日子了。她在家里简直就是多余的。从没有人关心和过问她。几天不回家也没有人过问，就算死在外面了也没有人管她。
　　张小兰开心笑了，说她已迈出第一步了，最后的关键在于余海洋的实力，只要第一次能让她彻底的满足，她就决定跟着他，不敢奢求真爱和情感，只图有一个依靠和享受人伦快乐。
　　叶秋雨轻叹一声苦笑，表示她也有类似的想法，最怕的就是余海洋介意她们的过去。或许他不在意是不是处女，可她们三人的生活真有点糜烂。对于她们的过去，没有几个男人不介意。
　　不介意的也有，就是条件太差了她们看不上眼。她们喜欢的原意跟着的又看不起她们。现在真有点高不成低不就了。女人的过了30岁或是35岁就容易出现苍老。她们都是有27、28岁接近三张皮（30岁）的女人了，再这样浪下去只会越来越堕落，到时把青春消磨光了，风华全逝，就算及时收手也没有人要了。
　　波纹突然冒了一句，她相信余海洋不会介意她们的过去。她们再不济也不会输给白如雪。她们和白如雪的容貌不相上下，但她们的身材全比白如雪好。最大的优势是，她们没有孩子拖累。白如雪脸蛋是不错，可身材不咱的还有一个孩子，余海洋并不介意这点。以她们的条件愿意跟着他，相信他不会拒绝。
　　这番话同时温暖了蓝田玉三人的心。三张俏脸露出了开心的笑容。几乎是异口同声的逼迫波纹，要她在瘦身成功之前离婚。一旦瘦身成功恢复了过去的苗条和美艳，估计桑树仁又会厚着脸皮重投怀抱。这种无情无义的男人没有什么可留恋的，早点踢开免得受他的鸟气。从余海洋方才的表现看，她们坚信他能帮她甩掉这身肥肉。
　　波纹见她们越说越来劲，不由一阵意动，想了想再次透露，她想先试试余海洋，看看他是不是外强中干，中看不中用。如果真有力实就立即离婚，将来四人一起进退。
　　蓝田玉开门见山点明，以她现在的条件勾引，恐怕有点棘手，除非她们三人某个出手。四人商量少倾，很快达成共识，由蓝田玉最先出手，理由是处女膜修复，这种接触最有挑战性，也容晚撩拔他的。
　　如果蓝田玉失败了就由叶秋雨出手，借口是在小腹之下纹一朵玫瑰花。这地方的诱惑力不比进行处女膜修复差。她们还定好了时间，开业后的第三天由蓝田玉发动第一波攻势。失败了隔两天由叶秋雨发动第二波攻势。


正文 第44章 与外乡人同乐O
　　事情完全出乎余海洋几人的意料之外，不到下午五点，黄小容亲自带着一群女人拥进了白家，高矮不等，肥瘦不同，美丑不一，个个都是已婚妇女。一共是12个人。
　　黄小容带着她们潮水般的拥进了美体室。余海洋正在帮李如媚系墙顶的轻纱，扭头一看乐得哈哈大笑。转动两眼不停的打量12个妇女。最美的和黄小容差不多，波却比黄小容的大，迷人极了，典型的36F级。这是他第一次在青鱼村见到这种级别的波。波纹除外，她不是青鱼村的人。
　　黄小容介绍，这12人是她最好的朋友。她们见了她手臂上的菜花蛇纹身，个个都想纹本命生肖，部分人还想在小腹纹一朵玫瑰花。小腹纹玫瑰花之前必须去掉令人讨厌的妊娠纹。另外还有一个相同点，每人都想洗一次面（面部美容，也称洗脸或是洗面，却和平时用热水洗脸不同）如果他的技术不错，她们12人就办年卡或是月卡，希望享受一点折扣。
　　他爽快答应了，如果办月卡享受8折优惠，办年卡的享受6.8折优惠。第一次洗面全免费，明天开业所有人洗面都是免费的。但名额有限。她们12人已列入免费名单中了。洗面是全免费，其它的全享受3.8折优惠。
　　叶子玫扑哧大笑，胸前那对36F级加的圆挺失控跳跃，幻起一波又一波的浪纹，迷人万分。她斜眼瞄瞄了他的小腹，问他是不是故事气她们？不管男女，背地里时常叫女人“三八”加上三八妇女节的关系，有的时候“三八”两次成了女人的专用代名词了。他却弄个3.8折的优惠，摆明了就是犯忌。
　　听了她的歪曲解释，黄小容马和另外11人全乐了，个个捧腹大笑。震耳欲聋的笑声吸引了美容室的波纹四人，叽叽喳喳的冲进了美体室。看清这群环肥燕瘦的女人，波纹四人个个拧眉头。看她们的样子不仅仅是想美容或是美体这样简单，必然另有所图。加上这群女人从中掺和，她们的计划有可能会受到影响。
　　叶子玫看清波纹的超级波，脸上神色一连数变。她是村里第一号，出了名的。如今和波纹的一比就是小巫见大巫了。黄小容笑了，说波纹的属于病态强大，瘦身之后就会缩小。
　　叶子玫细细打量波纹的身材和气色，发现她双颊浮起一抹病态红晕，证明黄小容没有骗她。这种身体的确不健康，又何必与一个病态波计较呢？
　　波纹四人聊了几句就闪了，估计会再次商量更改她们的计划。黄小容一个人带了12个女人来，还有肖芳芳与何小芬俩人。客观一点说，何小芬的人缘必然比黄小容好。
　　黄小容虽是村委书记的女人，可她的工作不是联络村里的妇女。这是何小芬的工作，平时和村里的妇女常打交道，要好的朋友必然更多。这情形对波纹四人大大不利。
　　黄小容跑过去关了门，回到余海洋的身边轻声爆料，有两个年轻的想修复处女膜，张水花和冯云婉是出去打工时被男人骗了，无奈失去处女之身，后来怀了孕逼迫嫁人。结婚之后孩子流产了。她们觉得彼此没有爱情不能相处，结婚不到半年就离婚了。
　　说起来，张水花和冯云婉是村子里最能干的女人之二了。她们俩人都是高中毕业，可说是才貌双全。她们不但想修复处女膜，还想采取缩阴措施，希望她们的身体真的可以恢复到处女时代的状态。有了这本钱出去，她们就可以放心大胆的钓凯子（大款）了。
　　余海洋细细打量张水花和冯云婉俩人，认可黄小容的说法，至少在外表方面是这样的。张水花和冯云婉的确长得水嫩细白，身材脸蛋都是上上之选，至少有白如雪的九成美。
　　她们的身材比白如雪好，冯云婉是标准的36D级加。张水花是典型的36E级减。俩人身高接近，大约162公分左右。冯云婉的皮肤更白一点。张水花看上去更健康，比冯云婉多了两分健美魅力。
　　他的目光没有一点避忌，看得张水花和冯云婉同时低下了头，双颊红红的有点不知所措。黄小容格格大笑，碰了碰他开玩笑，再用这种眼神看下去，她们俩人就别想出去钓凯子了。
　　叶子玫似乎属于波大无脑的类型，满眼不解问她为什么？黄小容扑哧大笑，伸手拧她一把，对张水花和冯云婉努嘴，说她们害羞是假，动心是真。看看那又羞又娇的模样儿，摆明就是见了心上人的紧张表情。看这神情，处女膜也不用修复了，缩阴措施更不必实施了。或许刚修好就被他捅破了，何必多吃一举呢？
　　张水花和冯云婉的双颊更红了，嘟嚷一声没有反驳。李如媚可拧眉头了，这样下去子会泛滥。青鱼村这样大，和冯云婉有类似的经历的女人太多了。换在别的地方或许不怕，可青鱼村离分水市不远，典型的城郊风俗。这里又出美女，年轻不懂事想出风头泡大款，上当吃亏之后才知道回头。想找回曾经失去的某些东西，这里就是最好的集中营和疗伤的地方了。
　　这是余海洋的梦想和心愿，她绝不能从中阻拦，还得想方设法的帮他。这心情有多矛盾，局外人是无法理解的。目前仅限于青鱼村，将来做大了会面对整个兰江镇、分水市甚至是全国的美艳妇女，将来到底是一种什么样的格局，她不敢想象。
　　张水花和冯云婉的表现出乎余海洋的意料之下，上前一步决定试探冯云婉，伸出右臂环着她的小蛮腰，左手抓着圆润下巴抬起，目光直视她的杏眼，“冯姐，你真想把身体恢复以前的状态？”
　　“我……嗯！”
　　冯云婉身子一抖，两腿发软差点跌进他怀里，两个字全是用鼻音回答的，眼满都是羞涩和渴求。
　　他怔了怔细看，发现眼底隐着一丝饥渴和寂寞。这才完全明白她的想法，相信张水花和她的情况类似。挺身把小腹贴了过去，凑嘴在她左耳边引诱，“姐，我一定让你满意，比处女时更紧更迷人。”
　　冯云婉浑身如同着了火，喘息一声跌进他怀里，吐气如兰在他耳边逗他，“海洋，你真让姐恢复处女时代的状态，第一次让你享受，松了之后再缩阴。”
　　男人身子一热有了反应。女人感觉小腹被偷袭了，羞呼一声赶紧松开，斜眼一瞄比她想象的强大，咕的一声咽了一口口，问他采取什么手段缩阴？
　　他伸出右手食中二指比了比，表示有两种方式，想要达到最满意的效果，最好是同时接受两种途缩阴。一是穴位按摩，一是药物治疗。穴位按摩是他的绝活，普通的美容院多数都知道药物治疗，但效果不明显，尤其是对生过孩子的女人几乎没有作用。
　　他从化妆品公司进购的缩阴药物也是普通货，他自己配了一种秘药，两种配合加上秘穴按摩，像冯云婉和张水花这种况，三天就能见效，一周之内就可以恢复到处女时代。像黄小容这种生过孩子，经历次数又多的女人，一周时间见效，一个月之内可以恢复到处女时代的8~9成左右。两个月之内必然全部恢复。
　　处得膜修复是小手术价格也便宜，缩阴就大大的不同了。仅是特制玫瑰胶囊的价格就昂贵的吓人，一次使用3~5枚，总价超过800元。治疗一次管2~3天。像冯云婉和张水花这种情况，总的费用大约在3000元左右。黄小容这种级别想完全恢复到处女时代的状态，至少要10000元左右。
　　这是对她们的价格，如果对外至少要番一倍。一则是玫瑰胶囊造价昂贵，二则是他秘密的药物成本超高，三则是他的秘穴按摩属于空前的，也是独特的，外面任何一家美容院也没有这种疗法，更没有这种效果。就算多花10倍的费用也达不到这种效果。
　　如果办了年卡或是月卡洗面的，可以享受优惠。只要办了卡，不管接受什么服务都可以享受办卡的优惠。明天有人专门处理办卡的事。如果她们对这里的服务满意又愿意接受这种治疗方案，明天可以办一张卡。办卡细节明天可以问办卡的人。
　　白如雪就是办卡的第一负责人，简单说了几句。看着冯云婉和张水花的高耸圆挺，她双颊红红的偎进他怀里，嗲声问他，隆胸采取什么手段？
　　他哈哈大笑毫不避忌，伸手在她身上捏了一把，说隆胸与缩阴类似，一则是秘制药物治疗，二是特穴按摩。相对而言，隆胸的重点是穴位按摩，缩阴的重点是药物治疗。但两者是相辅相成的，缺了任何一样都达不到理想的效果，只是比外面的美容院效果明显一点，见效快一点，可这结果不符合他的要求。
　　他不敢说达到最完美的境界，至少要让自己的客人98%或是更高程度的满意。以她的身体情况看，应该是从小营养不浪影响了身体的成长，某些穴位受了伤或是出现堵塞，只需按穴疏通经络，她的一周之内就会起变化，估计一个月就可以涨1个罩杯。以她的身高配36D级的圆挺就完美了，再大了反而影响比例。
　　白如雪双颊如火烧，凑嘴在他耳边诱惑，“洋，雪要先缩阴恢复到处女时代，上面涨大了没有遗憾了，以最完美的状态给你，好不？”


正文 第45章 与外乡人同乐P
　　外面的彩色编织布拉好，以前的堂屋，如今的接待厅光线暗了许多。余海洋出了接待厅站在台阶边缘仰头向上望，目光顺着彩色编织布移动到了外面的边缘。
　　系编织布的竹竿只有5米左右高。楼房这端是系在二楼的，高度只有7米左。两端落差只有2米，不能再升高了。围墙一端过高，遮太阳无所谓，如果下雨天就麻烦了，彩编布中间会积水。这就违背了搭棚的本意。
　　下了台阶穿过坝子，站在原来围墙的位置逃眺，感觉视野开阔了许多，站在台阶边缘可以看到1000米之外的境物。如果将10米之外的几棵柏树砍了，视野会更广阔。
　　撤墙工人正在埋竹竿，处理完了准备收工。他叫了一声让他们稍等一下。叶雨涵正好出来了，他迎过去问她，上面的彩棚会不会影响接待厅的光线？叶雨涵就是为了这事儿才出来的。
　　她希望把彩色编织面的另一端系在三楼上。坝子边缘重插三根更高的竹竿。两端落差以3米为限，楼房一端高9米左右，坝子边缘高6米左右就可以了。坝子两边各插一根竹竿把边缘撑起来，不管下多大的雨，相信不会有积水。
　　他出了坝子四处找竹竿，发啦现没有现成的可用。叫工人砍了5根竹子重新搭彩棚。处理妥当了，他拉着叶雨涵进了接待厅，反复打量房间情况，光线比之前好一些，但外面的彩棚面积过大，还是影响了房间的光线。
　　罗云从美体室出来，打量几眼笑了，说有阳光的时候不会影响房间的视线，如果是下雨天就开灯。外面的彩棚不能少。一则明天开业急用，以后孩子们来玩也用得着，没有紧急情况就不必撤了。
　　黄昏7点左右，黄小容、肖芳芳和何小芬同时过来了。这次带来的不是10几个人了，而是一大队人。有村里的妇女是需要美容或是美体的。这群人有30多个。另外12个是村里的罗鼓队。这是何小芬的意思，明天剪彩之前罗鼓队先在坝子里热闹一番，而后在附近转一圈，吸引村民回来看剪彩。
　　她们还准备了大幅标语，并安排了人手专门举标语。标语队穿插在罗鼓队之间，两队人同时游村。剪彩之前的时间安排为2个小时。下午看情况，如果太阳过大就安排在黄昏时间再游一次村，大约一个小时。
　　有广播做广告，他不本想用这传统的方式宣传，既然何小芬作了安排又不好拒绝，微笑表示，罗鼓队和标语队的人每个发50元的生活费。除了开业当天之外，以后还可以享受一次免费洗面。
　　何小芬对罗鼓队的人打了一个手势。罗鼓的人立即行动，一边打鼓一边喊口号。多数用语是套用广播中的广告用语。她们把这些话口语化了带着淡淡的乡音，听着更亲切一点。尤是那句“告别烦恼，做美丽的开心女人”她们几乎当着小调在唱。
　　这套行头他在城里的老年活动中心常见，觉得青鱼村的罗鼓队素质不错，不需要他进行任何指点。宣传方式和手段也是可圈可点，虽说辐射面积不如广播大，但这种举止更容易吸引村里的人。
　　罗鼓队刚收工，公路尽头出现一辆纯白色的770系宝马车。余海洋对叶雨涵咧嘴笑了。叶雨涵一怔，瞪着两眼看清车牌号，嘀咕了一声，问他到底是用什么手段请动云兰的？不但亲自带队拉了四个高手帮忙，居然现在就过来了。
　　他歉意对何小芬几人笑了，要她们在坝子坐一坐。何小芬扭头看见慢慢靠近的宝马车，知道来了大人物，表示她们自己会招呼自己，他过去接客人不必管她们。
　　余海洋拉着叶雨涵迎了过去，指引云兰把车子停在坝子外面。云兰第一个下车，劈头一顿埋怨。余海洋哈哈大笑毫不在意，松开叶雨涵扑了过去，张臂想搂她。
　　云兰双颊一红避开了，娇羞白了一眼，气呼呼的说，她没有叶雨涵和罗云那样好骗，像小孩子玩玩家酒那套只能哄叶雨涵这种黄毛丫头，她久经情场历经磨难，对感情这玩儿早就看淡了。
　　叶雨涵胆子变大了，过去抱着她的胳膊大笑，说她口是心非假打。如果真的把感情看淡了，又何必这样在意他的事？仅是一层客户关系不足以令她劳师动众的将所有精英拉来，毫无条件的帮他。
　　云兰双颊刷的一片通红，伸手想拧叶雨涵，她早有准备，侧身一闪到了余海洋的侧边，冲云兰扮了一个鬼脸。余海洋看清车里出来的四个女人全呆了。这四人显然不是云兰的员工。她说的高手竟然是外借的，难道真被叶雨涵说中了，她一直喜欢自己却因为年龄关系不好表白。
　　左手搂着叶雨涵的小蛮腰，跨步过去伸出右手挽着云兰的玉臂迎了过去。云兰双颊红得像火烧，挣扎了几下没有摆脱，任由他挽着作了简单的介绍。
　　四个美女的确不是公司的员工，而是她的VIP客户。一则是看看房间布置有无不妥之处，二则是帮他渡过明天的难关。这四人从事美容行业超过10年了。不但理论高深经验也是十分的丰富。
　　叶常青今年36岁，从事美容行业有15年了。当年她和云兰同一期的学生。如今在分水市开了3家美容院，月收入超过20万元，这是纯利润，如今是云兰10大VIP客户之一。三年前和老公离了婚，有个8岁的女儿判给她老公了，如今一个人经营三家美容院。
　　余海洋这才细细打量叶常青，发现这女人精明得吓人，似乎天生就是做生意的料子。160公分的身高配上36D级加的圆挺，就外表而言比江馨梅更迷人。脸蛋虽差一点可这种成熟女人风韵不是江馨梅这种初经人事的少妇能比的。
　　叶常青最迷人的不是她的身材和脸蛋，更不是精明的双眼和过人的头脑，而是她的。露在外面的每一寸如脂似玉，白里透着红，娇艳欲滴，看一眼就想咬一口，连皮带肉吞进肚子里。她这身水嫩细白的如玉从事美容业，就是最好的活招牌。
　　刘秀娟今年32岁，从事美容行业12年。她在事业方面比较成功，感情方面却是一败涂地，从22岁开始恋爱25岁结婚，短短7年时间三结三离，第三任老公是3个月前才离的。结了三次婚都没有要孩子。她似乎早就料到婚姻会出现问题，所以一直不要孩子。
　　叶常青离婚可以理解，她把95%的时间花在美容院了，她的男人受不了这种工作狂，不但要照顾家庭还要带孩子。失落之际在外面遇上了体贴的女人，因第三者插足，他主动提出离婚。
　　叶常青对于家庭和爱情看得比较淡，她只想无限的扩大自己的美容事业，将来成为分水市最大的连锁美容机构，计划今年7月，也就是两个后开第四家分院。
　　刘秀娟离婚是因为她的个性太强了，典型的大女人主义。没有几个男受得了她这套，只有吃软饭的小白型男人才接受她这套，她遇上的三个男人都是事业有成的，从不买她的帐，双方都那样强硬，离婚成了必然。她开了两家美容院，月赢利超过10万元，也是云兰10大VIP客户之一。
　　赵艳丽是四个女人中最幸福的，今年34岁，虽然只开了一家美容院，却是分水市最大的单体美容院，月赢利超过10万元以上，她也是云兰的10大VIP客户之一。她不但有一个好老公，更有一个温暖的家，还有一个6岁的宝贝女儿。对她而言似乎没有什么缺陷了，一切都是那样美好。她老公是分水市税务局的主管之一。
　　蓝黛儿是四人之中最惨的一个，不是指她的生意惨在，而是指她的人生道路坎坷艰难。今年38岁，结了三次婚只有第三次最满意，遗憾的是，两年前老公死于车祸，如今也没有抓到凶手。
　　她一直怀疑她老公死于仇杀，可她没有任何仇人，她老公也没有仇人。有两个儿子全断给了前面两任，第三胜老公一直想要一个孩子，可她的肚子不争气，一直没有怀孕。如今一个人经营三家美容院，月收入是四人之中最高的，纯利润超过25万元。如今的身价超过500万了，是不折不扣的富婆。
　　余海洋一时感慨万千，为何事业成功的女人在爱情方面多数都会失败？到底是不是传统的思想约束了男人，不希望女人事业太成功或是别的原因破坏了她们的爱情？
　　他松开云兰和叶雨涵，伸出右手分别和四人握手。将这里的情况作了简单的介绍，问她们有什么看法？蓝黛儿第一个表态，说先进去看看房间的情况。
　　刚过坝子，罗云从里面迎了出来。云兰又想掐她，罗云比叶雨涵还机灵，远远的就躲开了。经过门口时，黄小容一把拉住余海洋，缠着他聊几句。他心里一阵苦笑，让叶雨涵和罗云陪云兰五人进去。
　　黄小容没有别的事儿，就是一直念着晚上的活动，希望他不要忘了。她也知道现在情况特殊，不但有波纹四人在，如今又来了云兰五人，他的确不方便外出。可她和肖芳芳真的好想疯狂一次。她不敢要求多了，她和肖芳芳一人享受两次就够了。时间可以晚一点，等云兰她们睡了再出去。


正文 第46章 与外人乡同乐Q
　　赵艳丽四人看得很仔细，对美容室和美体室提了不少意见。余海洋亲自动手修改。接待厅的布置和摆设都是无可挑剔的。蓝黛儿见了罗云小腹上的玫瑰花，眼中异彩连闪，要求余海洋帮她纹一朵大的。
　　赵艳丽三人也是心动不已，只是她们不好开口，她们是这行的祖字辈人物了，纹身这档子事也涉猎过，如今竟然向一个毛头小伙子求宝，真的难以放下面子。
　　余海洋正感为难，白如雪及时出现帮他解了围。她还没有开口说吃晚饭了。波纹四人一起表示现在离开。余海洋两眼一翻，问她们是不是这里的饭菜不合她们的胃口，又或者是没有山珍海味难以下咽？
　　蓝田玉第一个脸红举手投降。波纹三人同时妥协，表示吃了晚饭再走。他又翻眼了，说今晚谁也不准回去，就在这里过夜，明天一早忙着跑跑腿。
　　波纹扑哧大笑，问他如何安排住宿？如果只有她们四人就好办，在地板上铺两张竹席，点一盘蚊香就可以过夜了。加上云兰她们和罗云几人，一共14个女人，房子是有却没有这样多的席子铺地。就算俩人一张竹席，也需要7张席子。
　　他指着美容体室和美容笑了东，六张美容床可以解决六个人。赵艳丽四人分别睡白如雪的房间和客房。扳着指头算一算，这样子就可以有四人了。白如雪带着白映雪和李小红睡，睡地铺的就只有罗云、叶雨涵和江馨梅三人了，他找张椅子就能睡一夜。波纹和蓝田玉几人都没有话说了。
　　白如雪双颊红红的靠近他，凑嘴在耳边低语，“洋，妈咪说她不会弄鱼翅，麻烦你进去辛苦一趟。”
　　他想爆笑又怕李小红受不了，示意江馨梅和叶雨涵招呼赵艳丽几人，拉着白如雪进了厨房。8点15分晚宴正式开始，人太多了只能分两桌坐。
　　他是最后一个离开厨房的人，刚上桌子手机响了，从裤袋里掏出一看，是王青霞打来的，按了免提把手机放在桌子上，抓起筷子夹了一段膳鱼放进嘴里，含混不清的打招呼，问她吃晚饭没有，如果还没有吃，他立即传一分过去，在她眼中的确是简单了一点，却是十分的美味可口。
　　王青霞扑哧大笑，要他把食物咽了再说话。他嚼几口咽了下去，问她是不是办妥了？王青霞笑得很神秘，说明天给他一个惊喜。这时来电只是打声招呼，免得他明天惊喜过度变成傻子。
　　一听这口气，江馨梅可不爽了，伸长脖子看清视频里那张脸，她一下子没有脾气了。这张脸比李如媚更迷人，年纪比李如媚小，可能比她大2、3岁，美得真像不食为间烟火的仙女，那种高贵气质令她不敢直视，有点像古代的公主，集美丽和高贵于一身，这才真正的天之娇女。
　　“美女，听你的口气知道我的明天开业，谁告诉你的？”
　　他放了筷子抓起手机，对着视频亲了一口，“你真的想来，我没有理由拒绝，但不准带礼品，带两条腿和一张嘴就可以了。”
　　“格格，你放心吧！我不喜欢送礼的，吃的事少不了我。我会带几张嘴过来吃你。”
　　王青霞聊了几句就挂线。
　　余海洋放下手机一肚子疑问，这事儿只有云兰几人知道，她是怎么知道的？还要给自己一个惊喜，那又是什么惊喜呢？想不通就不想了，抓起筷子正想夹菜，胳膊一紧落入江馨梅的小手里，双颊红仆仆的看着自己，眼中浮起明显的失落之色。略一思索明白她在想什么，侧头亲了一口大笑，“亲亲，你是吃哪门子的飞醋啊？你知道她是谁？”
　　被他一语道破内心的秘密，江馨梅反而不好意思了，嗲呼一声把脸贴在胸口撒娇，“没有啦，梅只是觉得她好美啊，真像仙女一样。”
　　“还嘴硬。”
　　他哈哈大笑扔了筷子，张臂把她搂在怀里，低头含着她的柔软香吻，一口气亲得她身子发软，趁得迷迷糊糊的又问，方才是不是在吃飞醋？
　　江馨梅晕乎乎的不停点头，发现上当低呼一声羞的不敢抬头，伸手掐他的软肋，“老公，你真坏，故意让梅出丑。”
　　“我的亲亲也害羞啊！”
　　他松开两臂扶她坐下，扫了李如媚几人一眼爆料，打电话的王青霞是南王的惟一千金。也是南方第一美女，她的才华和美艳都不在北方第一美女兰玉琪之下。
　　有人将她们比作三国时的东吴二娇。在他的眼中，东吴二娇远不如兰玉琪和王青霞，别的不谈，仅是兰玉琪和王青霞的才华就胜过二娇十倍。容貌是难以比较了，但从小说中的描述衡量，二娇的容貌绝不会比兰玉琪和王青霞美。
　　江馨梅扑哧笑了，问他谁是貂婵？南北第一美女比作东吴二娇，显然就有人比作貂婵。他扫了云兰几人一眼，问她们是否知道？云兰几人同时摇头。隔桌的蓝田玉也听出味道了，迫不及待的追问，到底把谁比作貂婵？
　　他淡然笑了，说这个女孩子出生在中南海，如今是世界10大美女中排名第二。兰玉琪世界排名第6。王青霞世界排名第7。她们俩人的容貌和身材都是在伯仲之间。因为环境关系，王青霞身上的商业味太浓了一点，所以排名落在兰玉琪之后。
　　晚宴一直到晚上10点25分才结束。蓝黛儿下了桌子就要打牌。人太多了分两桌进行。白如雪家里只有一幅麻将，一桌打麻将一桌打扑克牌。波纹四人打麻将，赵艳丽四人和云兰五人打仆克牌，五人斗地主。50元的底，高不封顶，可以无限的炸。
　　江馨梅和罗云五人看得手痒，她们五人凑在一起打扑克牌，也是斗地主，10元的底，三番封顶。14个女人全有活儿做，只有余海洋闲着。事实上他比她们14人更忙，三张桌子同时买马。
　　刚买到波纹的马，波纹的电话来了，她掏出手机一看号码立即站起，拉过余海洋帮她打一圈。波纹在坝子里聊了近2分钟，进了接待厅乐得格格大笑，说左小芳的事搞定了。明天就可以过去上班。
　　试用一个月，基本工资600元，100元的交通补贴外加100元的通讯费。做一个月做得好，第二个月转正，基本工资800元。除了交通和通讯补贴外，还有生活补贴，杂七杂八的加在一起，大约就是1200元左右。
　　“清一色，杠上花。”
　　余海洋翻过手中的牌，的确是金张二筒，抖手翻牌乐得大叫，探手抓过波纹，“波姐，我帮你赢了一圈大的，这个谢字就省了。多少番你自己算。”
　　“哎哟，真是啊！”
　　波纹坐下清牌，真是清一色杠上花，乐得格格大笑，伸手拉着他不准他走，“洋弟，你手风这样顺，不如你来打我买马。”
　　“算啦，我三方买马多自由啊。”
　　他摇头向白如雪走去。白如雪打牌很菜，一连三局都是输，他弯腰坐在她的左手边，张臂环着她的小蛮腰，在俏脸上亲了一口，“雪，别急，我帮你出点子，保证得赢得她们小裤都输光。”
　　“老公，你坏死啦！我们五人的钱都是一样的，你干嘛只帮雪姐不帮我们啊？”
　　江馨梅扔了牌张臂扑过去，缩在他怀里放嗲，“梅不打了，你来玩。”
　　他还没有说话，裤袋里的手机响了，掏出看清号码是黄小容打的，苦笑一声在她耳边备案，“亲亲，那只母狼又饿了，你陪她们多打会儿，我出去喂饱她们就回来。”
　　“老公，记得戴套子啊，不准光着身子玩。”
　　江馨梅早就明白这是形势，她也没有权利干涉和吃醋，抱着他亲了一口亲自送到门外。
　　他穿过坝子刚到柏树林边缘，发现黄小容和肖芳芳在3米之外对他招手。他心里一阵悲鸣，伸手一摸忘了拿套子，对她们挥了挥手又折了回去。2分钟后他又出来了，张开两臂同时搂紧黄小容和肖芳芳。
　　肖芳芳比黄小容更急，伸手直抓要害。他扭身避开，两手同时钻进她们的衣服里，各自搓了几下同时抽出，搂着俩人一边走一边聊天，第一件就是透露左小芳的工作问题。明天早上8点去新星针织厂报到。这是手上的活儿不需要什么体力，只要手巧眼快就可以了。
　　肖芳芳又激动了，颤抖着伸出右手又想抓握。他故意逗她闪开了，侧头亲了一口，问她的后面和上面被男人玩过没有？肖芳芳双颊一红用力摇头，说那死鬼只知道闯前面。或许听别人说过玩上面，后面的事儿他从不敢玩，他听别人说玩了后面要长疮，甚至会烂，打死他也不敢玩后面。
　　他开心笑了，问她怕不怕屁屁会烂？肖芳芳格格大笑，表示黄小容说了很多，她也知道玩后面和上面，女人乐趣不大主要是男人开心。如果她前面不承受而他又喜欢玩后面，到时一定让他玩。她别的不担心，就是担心纳不进去，听黄小容说他的比别的男人粗壮，她后面从没有东西进去过，那样粗壮的东西突然闯进去，她真怕受不了。
　　他伸手在柔软处捏了一把，一再安慰她放心，黄小容能纳进去，难道她比黄小容差或是小？平滑肌的收缩性很强，只要有液体滋润很容易放进去。
　　三人边走边聊，花了近10分钟才到高梁地。黄小容是轻车熟路，弓着身子钻了进去。肖芳芳虽比她饥渴，但对这陌生的环境有点紧张，在余海洋的拉扯下才钻了进去。
　　黄小容很快找到她的老地盘。想起她被余海洋的事，她不但没有生气反而格格大笑，要不是因为这件事，她也不会享受这种最疯狂的乐趣了。
　　她想到他的强壮和粗暴的野蛮，身子一热主动脱衣，上衣离体立即扑进他怀里，两手上下探索。肖芳芳真有点怕，颤抖着蹲子帮他脱裤子，摆明了不敢唱主角，这一轮是黄小容主打。


正文 第47章 与外乡人同乐R
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]黄小容趴在一边不停的喘粗气，瞪着两眼看他折腾肖芳芳。肖芳芳叫得凶，实际耐力不如黄小容。这次不到30分钟就趴下了。浑身全软了，骨头像散了架一样，哼哧着躺在衣服上不动了，咕咕的咽口水。
　　黄小容格格大笑，趴过去碰了碰她，问她是否满意？肖芳芳累得说话的力气都没有人了，断断续续的说，如果早15年遇上他，他一定离婚一辈子做他的女人，不需要名分也不要感情，只是这分与众不同的疯狂和最粗暴的野蛮也值得她一生珍惜和守候。可惜时光不能倒流，以她这种年纪没有资格留在他身边了。
　　男人扔了套子压在肖芳芳的身上，含着红唇亲了亲，“芳，你和小容不同，你是自由之身，如果不嫌我年轻毛燥，以后可以一直留在我身边，我可以随时给你快乐和满足。”
　　“你……你说什么？”
　　肖芳芳浑身不停的颤抖，以为自己听错了，伸手捧着他的脸庞激动追问，“你……你再说一遍？”
　　“我是说，如果芳姐愿意，热可以一辈子留在我身边，如果嫌我身边女人太多怕今后吃不饱，那就算了。”
　　他明白这女人和黄小容不同，心里明明想的要命却顾及面子无法放开，要她完全放开只有激将。
　　肖芳芳果然上当，一听他的口气淡了表现得可有可无的，心里一急失控尖叫，“小老公，别抛下我，大老婆愿意一辈子做你的女人，天天让你玩。”
　　“野老婆，你是证人，以后她要是反梅，我就同时捣烂你们俩人。”
　　他暗自松了一口气，伸手在黄小容身上捏了一把。
　　“小老公，别磨蹭了，野老婆休息够了，又该工作了，这次是后面，等会儿再玩上面。”
　　黄小容喘息着弓身趴好，晃着肥大的屁屁诱惑他，“小老公，你家里还有客人就用快动作吧。”
　　[……此处删节，具体内容请看合集……]黄小容和肖芳芳搂在一起，一拐一拐了出了高梁地，俩人四眼同时瞪他，嗔怪他不懂得怜香惜玉，真像牛一样野蛮。他得意反驳，这是她们最想要的粗暴和快乐，如果温柔了反而会被她们责怪。
　　今晚吃得这样饱，至少可以管两三天了。明天美容馆开业，最近几天可能都比较忙，这几天也没有时间折腾她们。从明天开始，黄小容可以搬进白家，云兰带来的四个人全是高手，明天机灵点好好的学她们的手法。
　　肖芳芳知道这事儿，一听黄小容有着落了可以天天和他在一起，心里一急说她也要学美容，或许不会成为高手，帮着打打下手或是跑腿总是可以的。
　　余海洋想了想提议，如果新星针织厂有职工宿舍可以安排左小芳住下，她一个人在家里反而冷清清的，可以搬到白家住。但不准太张扬了，白如雪她们没有什么，李小红的想法比较传统。虽说是白如雪当家作主，可他不想家里闹得不愉快。
　　黄小容格格浪笑，怂恿他吃了李小红，像李小红种女人最需要他这样的男人了。一旦征服了她成为他的女人，到时屁也不会放一个了。
　　他摇头苦笑，说李小红有点保守，可能需要一段时间才能软化她，到时和白如雪多演几场戏，相信可以引她上钩。现在连白如雪都没有吃，李小红的事儿得等一等。又闲聊了几句，一看时间已经凌晨2点30分了，三人在高梁时里折腾了3个多小时，想到家里还有云兰几人，他抱着俩人各亲了一口，甩开腿子向白家跑去。
　　黄小容手里还抓最后一个套子，扬了扬低叫，“小老公，还有一个套子咱办？”
　　“笨婆娘，放在你哪儿备用。”
　　他加快步子向家里跑，临近院子发现柏树林有个黑影在晃动，偷偷摸摸的好像想做坏事。
　　他放轻步子靠了过去，绕过柏树看清了那人，正是被他逼得不敢吭气的张大年。他站在张大年背后，伸手抓着他的脖子提了起来，改变声音问他，躲在这里鬼鬼祟祟的想干什么？
　　张大年吓得发抖，脖子被捏呼吸不畅，断断续续的说，他是来找余海洋的。找我？余海洋一怔，仍以假声音问他，找余海洋做什么？
　　张大年说不出口了，这事儿叫得如何说出口啊？求着别的男人去玩自己的老婆，除了心理变态和脑子有毛病的人之外，其他人都不会做这种事。
　　张大年被他抓到了把柄，迫于形势只得接受他的敲诈。他估摸着他老婆的月经快来了，这几天需求很大，反正他是摆不平的，不如趁机了却余海洋的心愿，顺便让他老婆知道厉害，好好的满足一番。他听说余海洋的美容馆明天开业，这时摸过来一想看看情况，二是安排余海洋玩他老婆。
　　余海洋抖手放下他，扳过身子要他看清楚。张大年两腿一软差点跌了下去，身子不停的发抖。余海洋踢了他一脚，说这事儿不必他刻意安排，只要他极力怂恿他老婆来洗脸或是接受其它的服务，到时自然就会玩她。
　　另外有件事，他以后不准找黄小容。黄小容现在是他的女人了。明天是他的美容馆开业，他是一村之长应该有所表示，到时和左兴国一起将村委会的人都带过来凑凑热闹，顺便带上他老婆，他要好好的看看。
　　张大年不敢反驳，点头哈腰只有点头的分。余海洋又吩咐了几句。张大年如丧家之犬夹着屁屁逃走了。看着他狼狈的背影，余海洋开心笑了。他甩腿穿过坝子，见波纹她们还在打牌。几步冲进接待厅里，要她们早点休息，天亮之后的事情一大堆，没有休息好哪有精神做事？
　　波纹四人大致明白他出去做什么，彼此心照不宣没有追问。云兰不同，她放下一切还拉了四个朋友过来帮他，他陪了一会儿连影子都没有了。她第一个不放过余海洋。
　　余海洋赶紧陪笑脸，说今晚一定好好的陪她们。云兰更生气，伸手拧他，说她们今晚全要回去，他想陪也没有机会了，摆明了就是空头支票。真有诚意款待她们，就坐下陪她们打几圈，输得点钱给她们消消气。
　　余海洋无奈只得接受她的威胁，快把嘴皮磨破了才说服波纹四人。她们同意不打了把麻奖让出来，却不想这时就睡，要看他大展神威痛斩云兰几人。
　　赵艳丽是有家的女人很有节制，第一个退出让贤。还是多了一个人。蓝黛儿主动表示亲热，她愿意退出和余海洋合伙，不管输赢俩人五五平分。刘秀娟第一个骂她是判徒。她们五人是一伙的，就算不想打了要合伙，也该找她们四人之一绝不能和余海洋合伙。
　　蓝黛儿不鸟她直接找余海洋，问他是否原意？他哈哈大笑，说这种合伙人是越多越好。他的牌技很菜，万一输了多一个人帮着承担，这种好事没有人会拒绝。
　　赵艳丽和云兰合伙。刘秀娟和叶常青唱独脚戏。罗云和叶雨涵见势不对，为了不得罪刘秀娟和叶常青俩人，一人帮一个主动合伙。叶雨涵和刘秀娟合伙，罗云和叶常青合伙。
　　这可令余海洋为难了，他本想趁机斩叶常青三人的，叶雨涵和罗云横插一脚反而不好下手了。叶雨涵和罗云的收入并不高，她们和刘秀娟她们是两个完全不同的级别。
　　蓝黛儿似乎清楚他和叶雨涵以及罗云的关系，也明白他在顾忌什么，落落大方的抱着他的肩膀，凑嘴在耳边提醒，现在可以放心大胆的斩，如果叶雨涵和罗云输了，事后把钱还给她们，甚至可以多给她们一些。
　　他心理大乐暗自佩服这女人的细心和精明，加上她的坎坷命运，心里涌起一股怜惜，挪了挪身子紧靠着她柔软的身子，伸出左臂环紧她的小蛮腰，在脸庞亲了一口逗她，“蓝姐，有没有想过找一个比你小的男人生活？”
　　“小坏蛋，别勾引蓝姐，快摸牌了。”
　　蓝黛儿身子一抖全身都软了，咽着口水抱紧他的虎腰，含着耳垂吸了几下，吐气如兰的引诱他，“姐的胃口很大，你能满足我吗？”
　　他左手五指下滑，在柔软之处捏了一把，侧头在她耳边撩拔，“别说你一个，你们五人联手也会吃败仗。”
　　“格格！你口气真大。”
　　蓝黛儿格格大笑，扫了云兰四人一眼，目光落在叶常青的脸上，“常青，海洋说他能击败我们五人联手，你相信不？”
　　“别，想让我输牌啊？”
　　叶常青低头砌牌，连头也没有抬，“现在是打牌时间，别谈风花雪月的事。”
　　刘秀娟格格大笑，第一个抱怀疑态度，说她绝不相信余海洋有这样的实力。云兰双颊一片通红，扫了四人一眼轻叱，“你们几个注意一下形象，别把这儿当成夜总会了。你们真要试，以后多的时机会，海洋的纹身造诣如何，你们全见识了，我相信你们都动心了。到时找他纹身可以慢慢的试，现在认真打牌，不准说这事儿了。谁再说风花雪月的事就滚进去睡觉。”


正文 第48章 一个人潜进他的房
　　麻将大战一直到凌晨4点才结束。余海洋真的大展神威痛斩刘秀娟三人。500元的底高不封顶，短短80分钟时间，余海洋赢了15万多，云兰三人各输了5万多点。
　　云兰气得跺脚，本想斩他的却被他痛斩了。刘秀娟和叶常青不服气，还没有下桌子就约了时间再较量。明天就是周末了，约在星期六再较量，还是她们几人过来。为了不影响他做生意，周六黄昏过来，吃了晚饭开始，到时玩通宵。
　　蓝黛儿只收了6万元。其实她一分钱都没有收，转手把6万元给了叶雨涵和罗云，说这是余海洋的意思。余海洋单独找叶雨涵和罗云时间才知道此事。他又掏了5万元给叶雨涵，要她准备五份重贵的礼物分别送给赵艳丽五人。5万元之内由她全权安排。
　　叶雨涵不接，说她收了蓝黛儿3万。3万元买5分礼物应该可以了。他把钱塞在她手里走了，将剩下的钱钱部给白如雪，吩咐她准备四分礼物，每分的价格控制在1000元以下，波纹四人离开之时就送给她们。剩下的钱交给李小红，作为这几天的生活费。
　　白如雪推了半天还是没有推掉，抓着钱扑进他怀里，张开红唇激动亲吻。他在高梁时里同时折腾黄小容和肖芳芳，感觉还没有满足，身体很快想了变化，紧要关头白如雪理智停止了，她要兑现自己的诺言，缩阴之后恢复到处女时代，并让圆挺涨到满意的尺寸，不留任何遗憾以最完美的状态给他。
　　房间分配稍有改动，波纹四传人把美容室的三张美容床拼在一起，四人凑合着一起睡。云兰五人也学她们的，三张美容床拼在一起睡五个人。虽挤了一点却用分开。
　　白如雪进去和李小红挤一床。叶雨涵、罗云、李如媚和江馨梅四人睡白如雪的房间，他一个人睡客房。人人都挤的要命，一屋的美女他却一个人独睡一房。
　　临睡之时，李如媚格格大笑，问他要不要和她们四人一起睡。离天亮不到2个小时了，如果不是今天开业，他今晚一定大战四女。张臂搂着李如媚，含耳垂亲了一口，“亲亲，小心老公等会儿摸进去，把你们四人全吃了。”
　　“格格，我们才不怕呢！四比一，我们就算不能赢，至少不会输。”
　　江馨梅格格大笑，伸出拉着叶雨涵和罗云，“你们俩人别想跑，明天就等着做新娘。”
　　他哈哈大笑，分别亲吻叶雨涵和罗云，说她们俩人还没有破，就算破了也没有多少战力，像这种战力的人再来两个也是白搭。白如雪听到笑声钻了过来，说现在是4点25了，再不睡觉就没有精神了。不等男人出声，拉着他就走。
　　他反手搂紧她拉进了客房。白如雪身子一软走不动了。呼吸一乱真的想了。想到自己的承诺只得咬牙逃跑。他爬倒头就睡。这一觉睡得太香了。最香的时候身边多了一个人，伸手一摸软绵绵的，耸耸鼻子分辨气味，张臂搂着柔软的身子，“梅，是不是想让老公疼爱了？”
　　江馨梅双颊红红的缩蜷在他怀里，伸手抚着他的脸庞，“梅不忍老公一个人独睡，一大群老婆却没有人陪，梅看着不忍，就算不做那事儿，梅也要陪着你。”
　　“梅，你真好！要不是今天开业，老公一定疼爱你5次。”
　　男人真的很感动，五个人只有她想到这点，并悄悄的付诸于行动，这种体贴和关怀不是言语能表达的。
　　他紧紧搂着她的柔软身子翻身压在她身上。江馨梅捧着他的脸庞亲了亲，拒绝他的疼爱，说天快亮了，好好的休息会儿。白天的事情太多了，不能马虎也不能出错。
　　“梅，你的身子真迷人，老公好想现在疼爱你。”
　　男人叹气滑下，把她搂在怀里闭上了双眼，深呼吸几次很快进入了梦乡。
　　早上七点，不知是谁定的闹钟惊醒的所有的人。余海洋和14个美人谁也没有定闹钟。这事儿是李小红干的。她上了年纪睡眠不多，虽然早就进了房间却没有入睡，大约是凌晨两点过才入睡。
　　睡之前知道她们玩疯了起不来，把闹钟定在7点，声音调到最大并把闹钻放在三楼的走廊里。闹钟一响，全屋子的人都能听见。他们睡得够沉的，广播都没有惊醒他们。
　　众美女叽叽喳喳的全爬了起来。余海洋刚出门碰上白如雪，发现江馨梅在他的房间，怔了一下开心大笑，扑过去抱着江馨梅，凑嘴在耳边逗她，“馨梅，你一个人敢惹他啊？”
　　“一脑子的黄东西。”
　　江馨梅伸手戳她的额头，说大家只顾着自己，让他一个人睡太过分了，她一个人悄悄的过来陪他，除了睡觉什么都没有做。
　　白如雪笑不出声了，眼中浮起一抹羞愧之色，松开江馨梅扑进他怀里，含着他的唇肉歉疚亲吻，“洋，对不起，雪忘了你的感受，以后再也不会这样了。”
　　“雪，别傻了，你们去洗澡吧，我下去锻炼会儿。”
　　他转身之时亲了江馨梅一口，小跑着穿过接待厅到了坝子里。
　　最基本的锻炼还是体能。先是单手俯卧撑。左手100次右和100次。刚做完单手运动，波纹四人出来了。看着他强壮的体格，蓝田玉四人对望一眼同时笑了。蓝田玉蹲子盯着他的双眼，“海洋，你能不能有两根手指做？”
　　“这太简单了。”
　　他收回右手中指，用食指和大拇指和着地，吸气挺身，一口气做了50个。弹身站起，问她们想不想出去跑一圈？
　　蓝田玉还没有问答，云兰几人同时出现在门口，几人几乎是异口同声的呼嚷，她们要出去跑一圈。他向屋里吼了一声，问谁还要出去跑步？里面不断的响起女人尖叫声。白如雪几人个个都要去。
　　5分钟后，余海洋带着14个美女一同出发了。跑步一直持续到7点45分。他们回来时，黄小容和肖芳芳以及何小芬她们全来了。余海洋一阵感动。
　　上午9点，罗鼓队敲敲打打的离开了白家坝子。标语队穿插其间，一边走一边吆喝。附近几个院子的人立即被吸引了，跟在后面当拉拉队，一起吆喝游村。
　　场面有了，一切准备工作也妥当了，最缺的就是气氛了。余海洋在接待厅刚开了音乐，公路上响起刺激折汽笛声。跨步出了接待厅，站在台阶伸长脖子眺望，看清车队阵容他拧了拧眉，不明白谁有这样大的排场。
　　前面是清一色的大奔一共9辆，紧接着是纯黑色的奥迪A8系，同样是9辆，后面是纯白色的770系宝马车，也是9辆，再后面是凌志和奥迪A4系，每种轿车都是9辆，一共是9种车系。这意思太明显了，9代表着天长地久。9种车系各9辆，九九八十一又代表着返朴归真一元复始之意。
　　后面跟着九辆8吨载重的大卡车，上面全是鲜花。到底是谁这样大的排场又如此在意他的美容馆？难道是王青霞说的惊喜。如果真是这样，这的确算是莫大的惊喜了。
　　狐疑不定之时，空中响起轻微的机翼声，如不是他听力超人很难听到这声音，抬头一看又呆了。两架最新款的商务直升机正好超过最前面的大奔，径直向坝子飞来。
　　他疾忙冲了下去，穿过坝子指挥车队停靠。第一架直升机里探出一张比仙女还美的俏脸，看清她的面孔他彻底的呆了。这惊喜比庞大车队更令他震惊。还没有和兰玉琪打招呼，后面那架直升里面探出王青霞的俏脸，调皮的对他挥手，“怎么样，这惊喜够刺激吧？”
　　完蛋！是她出卖了我。兰玉琪突然冒出来，天知道会发生什么事情？81辆轿车把别墅围得水泄不通。九辆花车只能停在外面。81个轿车司机同时搬花，没有一个人敢摆架子耍酷。他明白这是王青霞送的礼。这些人和车全是她安排的。
　　10点过5分才摆弄好。鲜花只能摆在坝子四周，坝子早就人满为患了。余海洋硬着头皮上前和兰玉琪打招呼，兰玉琪好像什么都忘了，欢地喜地的扑进他的怀里，火热香唇立即封了他的嘴。他的动作有点机械完全被动。
　　王青霞扑哧大笑，拍了拍兰玉琪的香肩，在她耳边低语提醒，“玉琪，别捉弄他了，小心适得其反。”
　　“青霞，谢谢你。”
　　兰玉琪松开红唇缩在他用怀里，双眼红红的直视他的双目，“洋，别担心，这事只有琪一个人知，我没有告诉任何人。琪不会逼你，你喜欢在这里开美容馆，琪留下来帮你。一生一世永远相随，不管你走到哪里，琪就伴你到哪里。”
　　男人心里一阵莫名抽痛，滑动两臂圈紧她的细腰，含着红唇温柔亲吻，“琪，对不起，我不该这样对你。此事与你没有半点关系，只是两位老人家的意思，我们不必管他们的。只需按自己的想法坚持就可以了。”
　　“洋，谢谢你，琪相信自己的眼光，你是最出色的。将来一定可以超越家族的生意。”
　　兰玉琪大大的松了一口气，捧着他的脸庞含着唇肉再次亲吻。


正文 第49章 张大年送亲A
　　剪彩之前，张大年陪着他的女人到了白家，一同随行的还有左兴国和村委会的其他干部。张大年现在是骑虎难下，为了自己的面子和前程，不得不听余海洋的吩咐。在坝子里转了两圈，带着他女人去余海洋。
　　余海洋相信张大年不敢耍花样，细细打量年红，不论是五官脸蛋或是身材，都相当不错，虽说是40出头的女人了，可她保养得很好。外在魅力不在黄小容之下。
　　又白又嫩，像年轻女孩子一样，魅力十足，尤其是她的身材，比黄小容更，两团又圆又挺的嫩肉是标准的36E级加。有一点点下垂却不明显，这样大两团嫩肉，有点下垂是正常的。体积过大，就算是处女的也会下垂。更何况是年红这种生过孩子，又哺乳过的女人。
　　张大年的借口很好，说年红在家里坐的时间太长了，腰和肩都有毛病，需要芳香精油治疗。余海洋毫不客气，抓着年红仔细检查。她的身体真有毛病，仅是芳香精油治疗，短时间内无法见效，他建议配合针灸治疗。
　　张大年早就没有主意了，他说什么只有全盘接受。年红为了摆脱自己的病，也没有一点意见。接受免费治疗的人太多了，现在没有时间帮她治疗。年红主动提出，她可以在这里帮忙，等他空了再帮她治疗。
　　余海洋没有意见，张大年当爬然不能说什么，和余海洋一起离开了美体室。刚出门，张大年压低声音冒了一句，他可以随意的玩年红，但绝不能暴露这是他的主意。余海洋笑了，说他是明白人，不会出卖他。除非他成心搞事。否则，大家心照不宣。
　　余海洋在坝子里转了几圈，发现办卡的人不少，对白如雪眨了眨眼，问她能不能应付？白如雪满头是汗，对江馨梅努了努嘴，说有江馨梅帮忙，暂时可以应付，如果人再多一点，她们俩人就无法应付了。
　　余海洋找到兰玉琪，拽着她过去帮忙。王青霞没有人陪了，帮着兰玉琪接待办卡的人。11点正，何小芬和黄小容她们带着罗鼓队回来了。她们进坝子的时候，正好赶上剪彩仪式。
　　仪式很简单，余海洋说了几句感激的话，由云兰和兰玉琪陪着一起剪彩。鞭炮一直放到中午12点才结束。坝子边缘全是碎纸。
　　人太多了，完全超出余海洋的意料之外。云兰七人一直忙碌不停。坝子里站满了形形色色的女人，接待厅也挤满了人。黄小容和肖芳芳同时进了美体室，一边帮着打杂，一边学习基本手法。
　　到了下午一点，人不但没有减少，反而越来越多了。青鱼村的妇女知道这消息的有80%都来了，兰江镇上也来了不少人。李如媚在坝子里专门摆了一张桌子，为客人免费看病，不管是谁，只要今天进了白家坝子，都可以享受这种待遇，一律免费看病。
　　白如雪她们那边人最多，里三层，外三层将她们四人围得水泄不通。下午2点30分，云兰几人还没有吃午饭。除了部分客人之外，白家的人都没有吃午饭。她和余海洋商量，很快达成协议，由她出面再找几个高手。
　　下午3点20分，云兰请来的帮手全到了。突然多了6个高手帮忙。局势得以缓解。下午6点过，看热闹的人渐渐散去。接受服务的客人也走了。只有等待接受服务的人留在白家。
　　坝子刚空了一会儿，白映雪她们放学回来了，一下子比之前更拥挤。小朋友在坝子又跳又叫，一片喧哗。白映雪和左青青见势少妙，赶紧招呼小朋友，找节目陪他们玩。
　　坝子的局势刚到得到控制，白可儿带着简洁和几个同学回来了。看清坝子里的情况，白可儿以为走错了地方，见白映雪和小朋友们嘻嘻哈哈的又蹦又跳，她更迷糊了。村里的小朋友个个讨厌白映雪，有时还指着她的鼻子骂她。现在的情况完全不同，她严然成了孩子王，这些小朋友个个都捧着她。
　　简洁的两眼越来越大，看了半天没有发现余海洋的影子，碰了碰白可儿，“可儿，别发呆了，你说的牛人呢？”
　　“我看啊，有人思春了。格格。”
　　白可儿格格大笑，环视一周，的确没有余海洋的影子，“你看看坝子里的情况，他是老板，能闲着吗？”
　　“我们去找他，看看能不能帮上什么？”
　　简洁抱着她的胳膊向门口走去，经过白如雪的桌子时，被白如雪发现了。
　　白可儿脱不了身。简洁几人也走不了啦。白如雪等了这样久，终于抓到几个人换班了。将办卡的原则简单说了一遍，不懂的地方让她们自己年资料。白可儿一点反抗的余地都没有，和简洁几人成了临时替代。
　　白如雪拉着兰玉琪她们进了厨房，躲在里面吃东西。王青霞和兰玉琪对望一眼，同时开心大笑，她们几时这样狼狈过？白如雪和江馨梅一声不吭，埋头进食。
　　肚子里有货了，江馨梅开始找兰玉琪的麻烦，近似用恐吓的口气说，今天只是开张，类似的情况以后常有，她出生豪门世家，养尊处优，真能吃这种苦，受这种罪？不是一天或是两天的事，这是一辈子的事。如果受不了这种罪，吃不了这种苦，可以趁早退出，以免大家都痛苦。
　　白如雪明白她的身份，知道没有资格说这种话，怕江馨梅激怒兰玉琪，不停的对她使眼色。兰玉琪坦然笑了，说她来此之前就下了决心，只有一个原因可以让她离开，就是余海洋不喜欢她。
　　其它的任何主客观因素都不能改变她的决定。这种生活的确比较累，却十分的实充，也相当的有意义，可以帮助别人减轻痛苦，让她们花不多的钱获得美丽和开心。她愿意一辈子坚持下去，永远支持余海洋。大家都是女人，她们能坚持，她也不会例外。
　　江馨梅俏脸微微变色，正待反唇相讥，想到余海洋的承诺和叮嘱，话到嘴边又咽了回去。四人适量吃了一点东西，上楼略作休息又回到坝子里换下白可儿几人。


正文 第50章 张大年送亲B
　　小朋友们知道余海洋很忙，把他们的想法写在纸上，要求白映雪交给余海洋，他们明天下午再过来。到了晚上八点，所有的小朋友全走了。坝子看热闹和看病的人也走了，只有少数人还在等着办卡，除此之外就是等着接受服务的人了。
　　7点30分的时候，免费服务客人名额满了，现在剩下的人全是收费服务。余海洋见云兰她们十分的疲倦，主动要求暂时停止一切服务。留下的客人全是青鱼村的人，倒也个个通情达理，理解他们的难处。
　　余海洋早就吩咐过李小红，炖了一大锅人参汤。云兰她们喝了人参汤之后，个个精神抖擞，疲劳立消。她们想尽快结束今天的服务，而后赶回去。余海洋坚决反对，逼着每人吃了一碗绿豆稀饭，一共休息了30分钟。
　　一直忙到深夜11点，终于送走了所有的客人。白如雪四肢发软，走路都困难，可她十分的高兴，缩在余海洋怀里叽叽喳喳的细说今天的收获。
　　她们一共办了32张年卡，总收入57600元。121张月卡，收入21780元，办卡收入79380元。现金收入多少，她不清楚。估计不到10000元。
　　云兰摇头否定她的估计，她咱们一共买了4套π元素，收了16000元。其它的消费超过20000元，另外还有纯产品消费。防晒霜，护肤霜，玫瑰水和晚霜之类的产品收入超过30000元。
　　白如雪调皮的伸了伸舌头，说她不清楚里面的情况。余海洋苦笑，说今天的所有消费全是3.8折。如果不云兰给特价，今天的产品全部亏本，买得多亏得多。
　　月卡和年卡的利润也很薄。月卡180元，洗三次脸，每次只有60元钱。还有两次免费面膜，这又是赔本生意。最吃亏的就是买了四套π元素。如果不打折，四套π元素可以赚20000多元，如今不到1000元钱。
　　“洋，别这样嘛！今天效果不错，可说是一炮而红，成功的吸引了这样多的客人，过了优惠期客源稳定了再想办法赚钱。”
　　白如雪拍了拍小腹，感觉越来越来饿了，“我去厨房看看，晚饭好了没有？”
　　余海洋跟了进去，问她礼物准备好没有？白如雪反手关门，说她让李小红准备的，云兰五人的五分准备好了，可现在多了六个人，时间来不及了。他拧了拧眉头，问家里有没有红包？
　　白如雪不清楚，侧头看着李小红。李小红点头，说红包是中号的，不知是否合用？他拉着白如雪离开厨房，进了李小红的房间，找到红包看了看，可以放100元面额的钞票。
　　他掏了6000元出来，每个红包里放了1000元钱，“分别给她们，送红包的时候，别让云兰五人看见。”
　　“明白。”
　　白如雪本想说1000元太多了，想到她们全是云兰的朋友。云兰为了他的事不但放下自己的生意不管，还拉了一帮VIP客记和朋友帮忙，这分情不是金钱可衡量的。再说了，她们全是此行高手，1000元对她们而言，和10元钱区别不大。
　　晚饭结束，已是凌晨2点过了。云兰几人坚持要回去，说公司的事情太多了。余海洋一再挽留，无法留住。只有蓝黛儿一人留下，说帮他渡过优惠期再回去。
　　叶雨涵和罗云已与他确定了关系，决定留下不再回去了。云兰虽感可惜，却不能阻止她们恋爱，更不能耽搁她们的终身大事。余海洋不希望她们这样快决定。要求她们和蓝黛儿一起，过了优惠期之后回去，过段时间看情况再作决定。
　　送走了云兰10人，波纹四人嚷着要回去。余海洋坚决反对，强行留下波纹四人。波纹四人屁事没有，当然不想回去，还想找机会勾引他。没有达心愿，她们当然不会离开。方才的举止只是试探余海洋。
　　余海洋并不知道她们的阴谋。知道今天的事儿不少，虽有叶雨涵、罗云和蓝黛儿唱主角，帮忙打杂，跑腿接待客人，仍需要她们四人帮忙。青鱼村的人有黄小容、肖芳芳和何小芬以及年红帮忙，可以应付了。镇上来的或是别村的人，必须由波纹她们接待。
　　虽说走了云兰和赵艳丽四人，可今晚的人更多。王青霞要陪兰玉琪，她们俩人是贵客，不能怠慢。兰玉琪本想和白如雪一起同挤一床，又怕没有人陪王青霞。
　　以前，她们俩人关系一般，偶尔还彼此敌视。王青霞这次帮了她的大忙，她很感激王青霞，又能如愿以偿的留在余海洋身边，她把王青霞当成最好的朋友。她们俩人占了白如雪的房间。
　　白可儿和简洁陪着她的同学睡美体室。波纹四人睡美容室。李小红带着白映雪仍旧睡她的老窝。李如媚、白如雪、江馨梅、叶雨涵蓝黛儿和罗云六人睡地铺。
　　黄小容和肖芳芳想回去，却不想错过和余海洋亲热的机会。黄小容悄悄的扳着指头一算，今晚没有人陪余海洋。她和肖芳芳单独铺了一个地铺，方便夜里行动。
　　余海洋不想一个人睡，挤在白如雪她们的地铺里，被罗云和叶雨涵赶走了。白如雪想到前晚的事，在李如媚耳边低语几句，“如媚，你一个人陪他，怕不怕？”
　　“他坏得很，有时像头牛一样，我有好久没有陪她了，估计受不了。”
　　李如媚双颊如红，娇羞的低下了头。
　　叶雨涵早就发现黄小容俩人另有阴谋，对黄小容努了努嘴，抱紧李如媚的胳膊阻止，“媚姐，别害羞了，今晚没有你的分，看看那两个，早就荡漾了，恨不得把洋吞进肚子里。”
　　“别说她们，等你被洋吃了之后，一样会这样饥饿，恨不得天天和他在一起。”
　　李如媚眼有痛惜之色，拉着叶雨涵向余海洋走去。
　　蓝黛儿看着俩人的背影，抱着罗云的胳膊追问，“云云，海洋连她们都吃，到底是他太饿了或是怜惜她们？”
　　“黄小容和是一个可怜的女人。”
　　罗云轻叹一声，把黄小容的情况简单说了一遍，发现蓝黛儿眼色不对，格格大笑逗她，“蓝姐，洋和别的男人不同，你不介意的话，可以加入我们之中，保证你享受与众不同的快乐和幸福。”


正文 第51章 俩人夹攻
　　余海洋刚躺下，外面响起敲门声，以为又是江馨梅摸上来了，悄无声息的下床，轻手轻脚的走到门边，拧开门张臂搂住门外的人。看清面孔怔了怔，发现肖芳芳跟在后面，拽着黄小容拉了进去，伸手又拉肖芳芳，反手关门，张开两臂同时抱紧俩人，一人亲了一口，“你们两个老女人，胆子不小啊。”
　　“格格，谁叫你弄得我们这样爽啊，一天不让你弄，心里就痒痒的。”
　　黄小容如同几年没有见过男人一样，利落的脱光自己，抓着他的沙滩裤拉了下去，搂着他向床边走去，“我们俩人一起夹攻你，看看到底谁更厉害？”
　　“小容，别嘴硬了，我们再多两个也无法取胜。”
　　肖芳芳的动作不慢，光着屁屁爬了上去，熟练的摸到关键部位，喘息抚弄。
　　[……此处删节，精彩内容请看合集……]黄小容俩人浑身无力，四肢发软，想一直躺着睡到天黑，又怕别人进来发现。白如雪或是罗云她们进来没有什么，她们最担心被李小红发现。目前这种情况，她们没有必要得罪李小红。
　　东方发白之时，俩人忍痛爬母起，悄悄的离开了余海洋的房间。回她们自己铺的地铺房间，俩人相视大笑。黄小容看了看，发现灾情严重，喘息躺下，眼中满是甜蜜和快乐，“芳姐，我没有介绍错吧？他真的很厉害，以我们这种年龄都受不了，江馨梅那丫头哪是对手。”
　　“真奇怪，他的年龄不大，实力完全超出我的想象之外，强大得令人震惊。”
　　肖芳芳的情况和黄小容差不多，又红又肿，疼痛难挡，张腿躺了下去。
　　“他绝不是普通人。”
　　黄小容虽不清楚王青霞和兰玉琪的身份和背景，却能从她们的容貌的穿着打扮猜测。有这样的女孩子迷恋的男人，绝不是普通人。
　　“这就更奇怪了。”
　　肖芳芳眼中的春色消失了，取而代之的是迷茫之色，“他不是普通人，身边美女如云，为何要与我们俩人搞在一起？”
　　“别管这样多，他想玩我们，我们乐得享受，尽情的体验这种疯狂和快乐就行了。”
　　黄小容打了一个哈欠，闭上双眼很快进入梦乡。
　　早上八点左右，罗鼓队又进了白家坝子。何小芬领着众人又唱又打，八点15分离开白家坝子游村。早饭之后，王青霞离开了。兰玉琪亲自送她到村口，分手之时，兰玉琪突然冒了一句，问她对现在的男朋友是否满意？
　　王青霞扑哧大笑，问她是不是有更好的介绍？兰玉琪笑得更开心，说没有别的介绍，她身边只有一个现成的。如果不介意的话，可以成就一段千古佳话，南王北余结亲，实力将是空前的，足可左右全国的经济命脉。事实上，在她的眼中没有人比余海洋更出色，至少她是这样认为的。
　　王青霞伸手拧她，说她是王婆卖瓜，自卖自夸。不可否认，余海洋是很出色，有能力也有抱负，就是太花心了。和年轻女孩子在一起，那无可厚非，怎能和黄小容那种有夫之妇搅在一起？这样乱搞男女关系，虽说不影响她的能力和抱负，一旦流传出去，对他的名声总有影响。
　　兰玉琪笑了，抱着她的胳膊反驳这种说法，如果他是一个在意世俗眼光看待他的人，也不值得她去爱了。随心所欲，自在其我。如果他是一个在乎别人看法的男人，也不会逃婚出走，更不会放弃家族的生意了。她最欣赏他这分执着和超越世俗前卫想法。
　　“看来，我不如你。”
　　王青霞细想她的话，觉得大有道理，如果余海洋是一个普通男人，的确不会有那样多的女人喜欢他，或许正是他这分坏和花心吸引了身边的女人。
　　“告诉你一个秘密。”
　　兰玉琪双颊泛红，娇羞的低下了头，声音轻了许多，身子也微微发抖。
　　“和他有关？”
　　“嗯。”
　　兰玉琪的双颊更红了，把头埋在她的肩后，在耳边低语，“我听伯母说过，他小时候吃了许多壮阳食品和药物，那方面很强大。”
　　“我明白了。”
　　王青霞双颊泛红，眼有羞意，恍然大悟的点头，“黄小容和肖芳芳对他那样痴迷，必然和这事有关。”
　　“还有……”
　　“还有什么？”
　　“他练过纯阳之类的功夫，修为突破了某种极限。”
　　兰玉琪咽了一口口水，将她知道的秘密和盘托出，进一步勾引王青霞。
　　“玉琪，谢谢你如此坦诚。我会考虑你说的。”
　　王青霞心动，却舍不得现在的男朋友，在她的眼中，现任男朋友是独一无二的。
　　“青霞，别怪我多嘴。”
　　兰玉琪一眼看就看穿了她，毫无保留的直说，她现任男朋友的确不错，更是商界奇才。可她总觉得少了一点什么，或许正应了那句老话，当局者迷，旁观者清。王青霞是当事人又非常的迷恋对方，没有这种感觉或是没有发现。她是局外人看得更清楚。
　　“谢谢，我不会急着结婚，有时间慢慢的观察他。”
　　王青霞明白她的意思，话虽然委婉，可她不是傻子，能听出话中的弦外之音。
　　俩人又聊了近10分钟，依依不舍的分手。兰玉琪回到白家，发现情况失控，昨天办卡的人来了一部分，新人更多。白如雪几人忙得团转转。白可儿她们跑上跑下的帮忙，可她们只能打杂，无法参与真正的服务。亲自为客人服务的只有余海洋四人。客人太多了，他们四人就算有三头六臂也忙不过来。黄小容和肖芳芳试着帮熟人洗脸。
　　众人又忙了一整天，直到深夜11点过结束。晚饭之后又是凌晨一点过了。波纹四人虚晃一枪又要回去。余海洋坚持留客。今晚由他点名抓人，江馨梅和李如媚上去陪他。如果她们俩人不敌，肖芳芳和黄小容押后支缓。
　　蓝黛儿悄悄咽了一口口水，碰了碰白如雪，“如雪，海洋真那样厉害，这样累了还能一战四？”
　　“我也不知道。”
　　白如雪双颊通红，娇羞低头，“我想做了缩阴术恢复到处女时代再给他，听馨梅说，洋的确与众不同，别的男人越来越弱，他是越战越勇，越到后面越厉害，几乎是战无不胜。”


正文 第52章 潜进房间观战
　　蓝黛儿两眼放光，怂恿白如雪潜上去偷看。白如雪虽是过来人，却没有和余海洋亲热，一听说要偷看他做那事儿，双颊刷的一片通红，用力摇头，表示她不敢去。
　　罗云、叶雨涵和兰玉琪都没有经历那事儿，个个好奇，一起怂恿白如雪上去，在门外偷看。黄小容和肖芳芳也极力赞成上去偷看。她们的声音不小，隔壁的波纹四人听得一清二楚，同时钻了出来，嚷着一起上去。另一边白可儿几人也听见了，可她们全是女孩子，没有勇气出来。
　　白如雪拗不过大家的要求，带着众人一起摸了上去。江馨梅是新宠，没有疼爱几次，余海洋很怜惜她。李如媚是他的初恋，他心里一直喜欢这个女人。不仅是她的美艳令人着迷，她的温柔体贴和善解人意，以及她的超凡医术，无一不让他着迷。
　　他们有半年时间没有在一起了。江馨梅主动让贤，让李如媚先来。李如媚比第一次还紧张，扭怩着不敢上去。门外的白如雪诸人个个瞪眼，谁也没有想到，平时落落大方的李如媚如此害羞，比女孩子还害臊。
　　白如雪见过他的身体，此时处于愤怒状态，她仍然吃惊不已，难怪江馨梅一直叫痛。蓝黛儿是过来人，见过大场面，此时看了他的身体才明白什么是强大，什么是与众不同。
　　这一刻，她似乎下定了决心后，愿意一辈子和许多女人分享同一个男人。就算他永远留在青鱼村，她也愿意放弃一切留在这里。叶雨涵、罗云和兰玉琪是女孩子，是第一次见识大场面，个个羞得身子发软，不停的咽口水。
　　“媚，别磨蹭了。”
　　余海洋早知道门外有人，却不清楚是蓝黛儿怂恿的，他没有点破，圈紧李如媚的小蛮腰向床边走去，“亲亲，你不想要我给你的快乐？”
　　“洋，我好紧张啊。”
　　李如媚身子发抖，玉臂勾紧他的脖子，羞涩亲了一口，“我也不知道怎么回事，觉得比第一还紧张。”
　　“宝贝，可能是梅在旁边，你不习惯这种场面，要不要让梅先出去，你结束了再叫她。”
　　他捧着俏脸爱怜亲吻。
　　“不，以后常有这种情况，我会慢慢的适应。”
　　她收紧玉臂，柔软身子跌进他怀里，含着耳垂亲了亲，“洋，等会儿温柔点，媚有半年没有让你疼爱了，怕承受不起。”
　　“亲亲放心吧，我会很温柔的。”
　　他扶着她躺下，压在她身上不停的亲吻。
　　蓝黛儿碰了碰白如雪，问她怕不怕？如果现在压着的不是李如媚而是她，她会怎么办？被动承受或是主动迎合？白如雪双颊通红，羞涩摇头，说她也不知道，也许比李如媚更紧张。一则是，她非常在意彼此的第一次，希望尽到最大的努力让他快乐和满足。可她更清楚，她一个人无法满足他。二则是，她的条件比李如媚差，承受能力更差。
　　蓝黛儿轻笑，纠正她的想法，不管男女，只要彼此有感情存在，一旦到了这一步必须抛开一切，全身心的投入，最大的努力扮好自己的角色，患得患失的想得太多了，反而影响心情无法投入。这种事越投入越有感觉，越容易获得真正的快乐。
　　只要尽情的投入，不管能否满足对方，一定能感觉到另一方的付出，更会体谅迁就。男女欢爱，就怕的就是一方热情似火，另一方不冷不热，可有可无，半天没有一点反应，这样的男女在一起，永远难以享受真正的快乐。夫妻之间也难以和谐，这样的家庭也不会美满。激情是互动的，一方投入了，另一方必须作出等同的回应。否则，时间长了就会出现裂痕。
　　“嘘！”
　　黄小容伸手按着下唇，示意大家别出声，仔细看里面，余海洋的动作十分的温柔，完全消除了李如媚的紧张情绪，喘息着主动回应了。
　　[……此处删节，精彩内容请看合集……]她们在门外观看了整个过程，叶雨涵、罗云和兰玉琪还能忍受。黄小容和肖芳芳昨晚才吃了大餐，虽然想却不饥饿。蓝黛和白如雪就惨了。她们俩人全是空虚了许久的女人，而且也是过来人，别说亲眼看现场直播，只是听声音也会失控。白如雪的灾情最严重，小裤湿了大半，伸手摸了摸，满手都是水。波纹四人的情况大大不妙，比白如雪和蓝黛儿更惨，见势不妙赶紧逃走了。
　　到了底楼，波纹四人和白如雪俩人抢卫生间。黄小容和肖芳芳格格大笑，说她们的不用洗了，等会儿可以省去前戏，直接进入主题。白如雪瞪了她们一眼，逼着她们冲洗干净才让她们上去。
　　蓝黛儿和白如雪最后离开卫生间，躺在地上无法入睡，碰了碰白如雪的胳膊，“雪儿，你真的能忍，不想现在就给他？”
　　“我也忍不住了，可我不想这样给他，我要把最美好的给他。”
　　白如雪夹着粉腿磨了几下，在她耳边爆料，说她用嘴吸的时候就失控过，可想到她的实际情况，她又咬牙挺过来了。
　　“他又不在意这些，你何必这样执着呢？”
　　蓝黛儿抱紧她的胳膊开始怂恿，余海洋连黄小容和肖芳芳都吃了，而且不只一次，说明他从不介意对方的身体。她有整整10年没有享受过了，除了没有处女膜之外，松紧程度和处女没有多少区别。
　　白如雪笑了，说10年都坚持了，为何不能再坚持几天？以她的情况，最多两周时间就可以达成心愿。余海洋是不在意，可她在意。如果余海洋不喜欢她，只想占有她的身子玩玩，她用不着这样大费苦心。可她能感觉到，余海洋对她有爱。以他的条件这样爱她，她没有别的给他，只能尽量弥补。这也是力所能及的事。多等十几天可以给他最美好的感觉。她认为值得。
　　蓝黛儿没有言语了，也不再劝她，把话题转移到自己身上，如果她想加入，不知余海洋能否接受她？白如雪扑哧大笑，要她自己去试。大战黄小容和肖芳芳之后，应该还有一点时间，如果运气好的话，可以解决她的饥渴。
　　蓝黛儿反而不好意思了，知道太急了一点，闭上双眼不再出声，心里不停的盘算着，如何才能成功的达成心愿。


正文 第53章 四人轮流挑战A
　　今天的生意不比昨天差。午饭之后，余海洋陪李如媚到镇上去了。诊所装修大致完工，余海洋细看每个角落，基本满意。李如媚乐得眉开眼笑，抱着他又跳又笑，把几个装修工当着了透明人。
　　俩人在门面处呆了10分钟，一起去广播站见江秋月。一日不见如隔三秋，江秋月尖叫着扑进他的怀里，含着他的嘴贪婪亲吻。李如媚逗她，要她慢一点，现在没有人和她抢，可以慢慢的亲，亲到天黑都没有人阻止和破坏她的好事。
　　江秋月真能亲，一直持续了近5分钟才结束。她坚持去村里看看。李如媚也支持她的想法。余海洋无奈点头，却提了一个条件，今晚和明天早上由张小花代替，她可以在村里住一晚，明天吃了早饭回来工作。
　　江秋月没有奢求那样多，以为吃了晚饭就回来，如今可以在青鱼村过一夜，她高兴得有点语无伦次，搂紧他再次亲吻。
　　余海洋三人回到白家，已是下午2点30分了。波纹第一个找上了他，要求从今天开始帮她瘦身。瘦身之事，她并不急，而是希望趁此机会勾引余海洋。
　　昨晚看了他大战李如媚和江石馨梅，她们四人全部失控，性生理和性心理都到爆发边缘了。只要其中一个成功了，另外三人都有机会。昨晚回房之后，她们再次商量如何勾引余海洋。将计划作了透当的修改。波纹是先锋，口头试探他的反应，不管成功与否，还是由蓝田玉进行一波攻击，以修复处女膜勾引他。
　　余海洋委婉拒绝，说今天客人太多。明天看情况，如果能抽出时间，就帮她用针灸治疗一次。波纹刚走，蓝田玉出马了，她没有拐弯抹角，开门见山的要求修复处女膜，最好是在今天晚上。
　　余海洋看了看客人名单，估计晚上10点左右就有时间了，仅是修复处女膜，只需10分钟时间就可以了，他建议不要这样急，修复之前先缩阴，一是吃玫瑰胶囊，二是配合针灸治疗，见效之后再修得，到时不仅有处女膜，就连松紧程度也能和处女媲美。不明内情的人，一定会将她当作真正的原装处女。以她的情况，大约三周时间就可以了达成心愿了。
　　蓝田玉做梦也没有想到，他提出这样的建议，笑了笑，说她考虑一下。她找到波纹三人，将余海洋的建议说了一遍，问她们有什么想法？
　　张小兰支持余海洋的建议，希望她不要这样急，缩阴和修复处膜一起进行，这样才能起到真正的效果。叶秋雨和波纹是迫不及待，全力反对这种做法，希望她只做处女膜修复手术。
　　蓝田玉也是这样想的，她又不是真的想修复处女膜，只是想借此机会勾引余海洋，在她的生活中，是否修复处女膜没有多大的影响，除非她找到一个真正喜欢的，对方又爱她的男人。而这个男人十分在意她是不是处女。除此之处，那层膜是否存对她没有多少意义。
　　如今，她们都喜欢上了余海洋，虽谈不上爱，却希望和他在一起，享受疯狂的男女欢爱。他从不在意她们的身份，更不在意她们是不是处女。有无处女膜没有任何影响。为了尽快勾引余海洋，她没有耐心等三周时间。
　　波纹和叶秋雨同时动心，只有张小兰稳打稳扎，按事先定下的计划进行。没有看昨晚的大战，蓝田玉也不会这样急切。现在，她真的是迫不及待想享受那种疯狂和快乐了。
　　下午5点，左青青带着一群孩子进了白家坝子。余海洋仍旧很忙，抽了10分钟陪孩子们。那些孩子挺懂事的，知道他忙没有纠缠，同意下周五过来商量建露天游乐场的事。
　　左青青趁孩子们不注意，在他脸庞亲了一口，“余大哥，放了假之后，我要跟着你学美容。”
　　“不会吧？”
　　余海洋五官变形了，渐渐向中心挤拢，“你老娘跟我学美容，你也跟着学美容，将来想成为美容世家啊？”
　　左青青格格大笑，说她是业余的，黄小容是专业的，以后靠这手艺吃饭。她不同，她有她的梦想。假期跟他学美容，一则能学以致用，二则可以打发假期的时间。还有第三，她没有说出口，余海洋却是一清二楚。左青青目前不明白什么是爱，却想和他亲近。
　　看着左青青诸人离开了，余海洋眉头越来越紧。觉得那天在药店的举动是一个错误行为。如果先和黄小容发生了关系，或许就不会那样冒失了，如今没有退路了。
　　他刚到门口，碰上白可儿几人。简洁双颊红红的，娇羞看了他一眼，说这次来得不是时候，下个周末还要过来，到时抽点时间好好的陪陪她们。
　　他突然抱住白可儿，在她的前额亲了一口，“小美人，你们想要我抽时陪你们，回来之前最好打个电话，如果客人少就回来，客人多了就另找时间，或者说，放了假之后过来多玩几天。”
　　“大坏蛋！你怎能偷吻啊？”
　　白可儿双颊一红，伸手摸了摸额头，发现简洁三人目不转睛的看着她，抬起右脚踢向他的左膝盖，用暴力掩饰自己的失态和心虚。
　　“好，好，哥哥不偷袭，光明正大的吻你。”
　　他哈哈大笑，张腿夹住她的纤足，右臂环紧她的小蛮腰，再次亲吻她。
　　白可儿再次被亲，羞得身子发软，趁机在软肋处拧了一把。余海洋负痛，松手后退，看了看被拧的地方，红了一块，摇头苦笑，搂着简洁亲了亲。松开简洁分别亲吻另外俩人。送走白可儿四人，余海洋又投入工作。
　　一直到晚10点钟才结束。吃了晚饭正好11点。下了桌子，白如雪提议出去走一圈。黄小容和肖芳芳最感兴趣，一左一右靠近他，在耳边引诱，今晚出去打野战，最好是在高梁地里。她们俩人主打，李如媚和江馨梅作为后备力量支援。
　　蓝黛儿双颊泛红，从后面靠近，含着耳垂亲了一口，“海洋，蓝姐想一直留在这里，你觉得怎样？”
　　余海洋一怔，看了看波纹四人，发现蓝田玉表情不对，想起之前对她的承诺，对白如雪几人歉意笑笑，说今晚不能出去散步了。他现在给蓝田玉修复处女膜。
　　免


正文 第54章 四人轮流挑战B
　　处女膜修复手术很简单，一般情况下只需局部麻醉就可以了。蓝田玉的最终目的不是修复处女膜，而是趁机勾引他，当然不能打麻醉药，一旦麻醉了，小腹之下失去知觉，到时就算勾引成功，也无法正常享受男女欢爱的乐趣了。她坚持不麻醉，直接修复。
　　黄小容她们人人好奇，没有人愿意离开，要求观看全部过程。蓝田玉拉长了双颊，希望她们尊重别人的隐私权。虽说大家都是女人，可每个人都有自己的秘密。如果愿意和别人分享又另当别论，她现在不想与别人分享她的秘密。希望她们尊重她的想法。
　　波纹三人另有所图，当然不能留下，第一批离开。黄小容她们也不好坚持，一个接一个的离开了美体室。余海洋关了门回到美容床前，蓝田玉显得有点紧张。双颊红红的躺了下去，咽着口水脱了裙子，张开粉腿放在支架上，尽量分开显出修复部位。
　　[……此处删节，精彩内容请看合集……]蓝田玉不动了，喘息着趴在美容床上，媚眼如丝看着他，双颊和眼角全是动人春意，“洋，你真像一头牛，弄得人家好痛，比第一次还痛。”
　　“谁叫你故意勾引我？”
　　男睡人死不认帐，将一切责任推在她的身上，如果不是她故意勾引激起他的需求，修复手术早就完成了，怎会拖到现在？
　　“大笨牛，你还说？”
　　蓝田玉喘息着爬起，缩在他怀里放嗲，“洋，玉想一辈子跟着你，好不好？”
　　“这……”
　　他呆了，捧起她的粉脸紧锁她的目光，发现没有一点虚伪之色，说明此话可信，“你愿意放弃无拘无束，来去自由，从不牵挂谁，也从不受人约束的日子？”
　　“傻子，那是我没有找到心爱的男人。”
　　她轻叹一声，神色微暗，酸楚低语，谁愿意过那种没人爱，也没有人关心的日子？在物质方面她的确很满足，物质越满心，精神越空虚。她是正常的女人，需要真正的爱，更需人一个她喜欢的男人关心她，呵护她。
　　除了疯狂的身体快乐之外，更多的是精神安慰和满足，还有交欢之时的灵肉合一，从体身到精神的升华。她快是30岁的女人，青春不在，再这样浪下去，青春消逝，到时想爱也是力不从心了。趁着如今青春仍旧，风华如昔，既有外在的魅力，也有内在的吸引力，趁早收手，找一个心爱的男人形影相随才是正途。
　　他无法拒绝，也没有立即承诺，希望她考虑清楚，他没有给出承诺之前，她可以留在这里，或者是随时找他。如果条件许可，他会尽量满足她，给予她最疯狂的快乐和幸福。
　　但有一点她必须保证，这段时间内不要和别的男人发生关系，一则是他不习惯与别的男人共同分享一个女人，二则为了全见作想。他是百分之百的相信她，却不能相信别的男人。万一染了病，在没有提防的妨的情况又传染给江馨梅几人，他有可能会杀了她。
　　“傻子，你弄得人家这样爽，我还会找别的男人吗？放心，姐一定不让别的男人碰我，直到你说拒绝。”
　　蓝田玉咽了一口口水，张开粉腿骑在他的腿上，“洋，再来一次，温柔点，好吗？”
　　“别像贪吃小猫一样，回去把屁屁洗了，好好休息，明天再疼爱你。”
　　他抱着蓝田玉滑了下去，抓起她的裙子帮她穿上，“你和波纹三人是不是达成了某种协议？”
　　“是……没……没有……”
　　“希望你不要骗我。”
　　“洋，对不起！”
　　蓝田玉张臂扑进他怀里，勾紧他的脖子激动亲吻，“这是我出的主意，在没有偷看你之前就商量好了，昨晚看了你大战如媚和馨梅俩人，除了张小兰之外，我们三人全部失控，迫不及待的想要这种疯狂和快乐。”
　　“你们有需要，我也有需要。”
　　他淡然笑了，说这种事儿只要彼此心甘情愿不用暴力，事后又不必承担什么责任，他是多多益善。
　　“花心萝卜。”
　　她大大的松了一口气，蹲子亲了一口，“这几天弄得我们提心吊胆的，早知这样就大大方方的找你，干嘛这样偷偷摸摸的？”
　　“这就叫做贼心虚，哈哈。”
　　他哈哈大笑，说她们身份不同，又没有他的承诺，当着白如雪她们的面小心一点是正常的。换个环境可以随心所欲的勾引他，甚至可以群起而攻。可这里是白如雪的家，她们只是几个普通客人，怎能当着主人的面勾引主人的老公？
　　“不见得吧？”
　　她站起格格大笑，说黄小容和肖芳芳比她们大胆，除了避开李小红之外，她们不怕任何人知道。
　　他帮她整理好裙子，反驳这种说法，黄小容和肖芳芳与她们四人不同。在此之前，他不但对黄小容俩人有承诺，而且也发生过亲密关系。男女之间一旦发生了亲密关系，彼此之间的关系就会明显进步。黄小容和肖芳芳的处境与她们也不相同。
　　“洋，小兰和秋雨与我一样，想趁此收手一辈子跟着你，你能否接受我们三人？”
　　蓝田玉看了看裙子，没有发现破绽，抱着他的胳膊向门口走去。
　　“顺其自然，你告诉她们，真有需要不必这样偷偷摸摸的搞花样，时机合适的时候，直接找我。”
　　他松开小蛮腰伸手拧门，看清门外的情况，他怔了怔。
　　蓝田玉惊呼一声缩了回去，两手捧着双颊不敢出来，“你们怎么这样坏，在门外偷听别人说话？”
　　“是我们坏或是你坏啊？趁着修复处女膜的机会勾引男人。你现在快乐了就说风凉话。”
　　叶秋雨第一个冲了进去，掀起裙子就要查检。
　　“叶秋雨，我得罪你先人板板。”
　　蓝田玉这浪女天不怕，地不怕，这一刻真的害羞了，推开叶秋雨夹紧粉腿护着裙摆，“你想看，等海洋弄了你之后，抱着自己的慢慢看吧。”
　　“别闹了，这几天大家都很累，洗了澡早点休息。”
　　余海洋张臂环紧叶秋雨的小蛮腰，含着红唇亲了一口，“秋雨，别为难田玉了，你们的事，她全告诉我了。你们不介意的话，我有时间了，你们随时都可以找我。我一视同仁，绝不厚此薄彼。”


正文 第55章 四人轮流挑战C
　　第四天，也就是星期一，客人明显减少。一是过了优惠期，二是部分人开始上班了。上午10点过了，只有一个客人。叶雨涵和罗云商量之后，决定先回去公司看看。蓝黛儿怕他一个人无法应付，决定再留两天。
　　叶雨涵和罗云是坐客车回城，车子留下方便他进出。他亲自开车送叶雨涵俩人到镇上，帮她们买了车票送上车。李如媚暂时留在镇上，找人打扫诊所。
　　他回到家里，白如雪、黄小容和肖芳芳三人在蓝黛儿的指点下学习基本手法。波纹四人在一边旁听。他细细打量，发现叶秋雨和蓝田玉听得很认真，波纹心不在焉，张小兰半眯两眼养神。
　　她伸手拍了拍波纹，指了指美体室。波纹一怔，挪着肥胖的身子站起，激动向美体室走去。进了美体室，他反手关门。波纹知道蓝田玉如愿以偿了，他又承诺过，只要时间许可，随时都可以找她。现在是他主动找她，这事儿当不会有任何问题，水道渠道，立即就可以享受最原始的疯狂，最粗暴的快乐。一边脱裙子一边向美容床走去。
　　“波姐，真这样急啊？有多没久没有了？”
　　他跨步过去环紧她的身子，一边亲吻一边帮她脱裙子。波纹不出声了，以最快的速度脱了裙子，拉着他爬上了美容床。
　　[……此下删节，精彩内容当请看合集……]余海洋固定好最后一根毫针，拍拍她的脸颊，问她有什么感觉？波纹一脸春色，眼中充满了荡人春意，轻嗯一声放嗲，说她还在激情之中，回味方才的疯狂的快乐，感觉身子轻飘飘的像是在飞，除此之外没有别的感觉了。
　　他哭笑不得，拧她的脸颊用力扭动，要她快点从无边的原始中解脱出来，恢复正常。用这种方法瘦身他是第一次尝试，只有60%的把握。第一次下针，他必须清楚的知道受针者的情况，不仅是生理反应，还有心理的感受。
　　波纹浪笑，说方才太疯狂了，一下子无法苏醒，让她再回味一会儿。刚施针，相信没有那样快，她回味完了，毫针也见效了，到时一定详细说她的感受。
　　他摇头苦笑，早知这样就不该事前疼爱她，等取针之后才办事。在另一边脸袭拧了一把，“只此一次，下不为例。”
　　“洋弟，别这样嘛！你知道姐很空虚，需要这种疯狂，就当是施舍吧。”
　　波纹眼角有泪，抓紧他的大手，伤感哭了。
　　“女人，难道真是水做的？”
　　他伸手抽了三节纸巾，温柔的帮她抹去脸上的泪水，“我没有别的意思，既然做了也不会后悔。我是希望你尽快甩掉这身肥肉，找回自信，重新开始。”
　　“洋，谢谢你。”
　　波纹松了一口气，把大手按在脸上游走，“洋，姐回去之后就和他离婚，不管能否甩掉这身肥肉，愿意一辈子跟着你，你会不会嫌弃我？”
　　“你们四人早有协议，自从我闯进田内那一刻开始，就注定掉进你们的圈套了，我想拒绝也是力不从心，更舍不得你们四人。你目前有身肥肉要差一点，但我有信心帮你甩掉这身肥肉，恢复苗条之后，你绝不比田玉三人差，有四个如花似玉，娇艳美丽的女人一辈子跟着我，我是求之不得，只是……”
　　“你担心田玉她们受了这种约束？”
　　“我知道，你和她们三人不同。一旦跟了我的女人，就得听我的，小事我不必管，大事必须由我统一安排。任何人不得享受特殊或是自作主张。”
　　他没有一丝隐瞒，将心中的想法和盘托出。
　　希望她劝劝蓝田玉三人，真的愿意留下，就必须收敛过去的浪荡行径。他需要的女人，当然不是成天坐在家只知洗衣做饭，但也不能像蓝田玉她们过去那样，事事随心所欲，一切以自我为中心，从不顾及别人的感受和想法。
　　“洋，放心吧！哪个女人不想有一个好的归宿。我们同时认定了你，就不会三心二意。”
　　她捧着她的双颊，张开红唇甜蜜亲吻。
　　他出了美体室，发现蓝黛儿离开了，大厅里只有白如雪、蓝田玉和叶秋雨。发现美容室的门关着，紧靠白如雪坐下，搂着她的香肩，“雪，是不是又有客人了？”
　　“村里的人，办了月卡。”
　　她指着美容室的门轻笑，说兰玉琪也进去了，她要跟着学美容。
　　“胡闹。”
　　他脸色一沉拉长了双颊，问她们这是谁的主意？蓝田玉调皮的笑了，说这是兰玉琪自己的意思。以她们的身份和地位，谁能勉强她？
　　他细想这话觉得有道理。别开兰玉琪的身分不谈，仅是她的才华就令蓝田玉几人羞愧不如。在兰玉琪面前，她们几人很少大声说话。
　　他松开白如雪，在叶秋雨的身边坐下，抱起她放在腿上，含着红唇亲了亲，“叶姐，我方才吃了波纹，你信不信？”
　　“格格！你昨天说这话，我绝对不信，现在嘛……”
　　“现在怎样？”
　　“百分之百的相信。”
　　叶秋雨缩了缩身子，蜷在他怀里放嗲，“你先吃了田玉，接着又当面承诺，纹纹虽没有下定决心离婚，但我们之间有协议。不管最后的结局如何，只要你愿意，我们四人随时陪你开心。我们希望有一个好的结果，但在你承诺之前，我们绝不会勉强你，更不会用这层关系逼迫你。我们的过去，你早就清楚了，我们也不是18、19岁的小女孩，一旦发生了关系就要死要活的纠缠着。我们不需要任何承诺。”
　　“洋，你真有把握帮纹纹甩掉那身肥肉？”
　　蓝田玉从后面爬到他的背上，胸口紧贴他的背部，有节奏的滑动着。
　　“她能认真配合我的治疗，有85%的把握。反之，只有60%左右的把握。”
　　他反手搂紧蓝田玉的身子，耸了耸背感受柔软带来的爽感。
　　蓝田玉喘息一声抱得更紧了，含着左边耳垂吸了几下，“洋，纹纹的身体怎么样，是不是和我的不同？”
　　“大同小异。”
　　他扭头亲了一口，扳过她的脑袋在耳边低语，“她的比你的肥大，收缩性更强，不管如何弄，不容易松，越做越爽，水也比你的多，似乎无穷夫尽，永远不必担心水流干了用人工液体代替。其它的就没有区别了。”


正文 第56章 四人轮流挑战D
　　过了11点，洗脸的人越来越多。余海洋忙的不可开交，忘了帮波纹取针。波纹在美体室大叫，说她躺得两腿发软，是不是该取针了？
　　白如雪几人扑哧大笑，一起冲进了美体室，围着波纹不停发问。叶秋雨不关心她的身体，问她方才有什么感受？泄了多少液体？波纹故意吊她的胃口，她真想知道，到时亲自试验更清楚。
　　叶秋雨浪笑，拧了她一把爆料，余海洋方才再次承诺，蓝田玉和她先后被吃，她和张小兰只是迟早的事。如果条件许可，她们四人还会同床较技。到时再无秘密可言，所有的事儿全部曝光，现在这样神秘全是白费。
　　波纹斜眼看着白如雪，见她脸色如常，暗自松了一口气，抓着白如雪的小手摇了摇，问她是否介意这种事？白如雪扑哧大笑，坦然直陈内心感受，兰玉琪没有出现之前，她非常在意这种事情事，得知江馨梅先和他发生了关系，她心里难过了很长一段时间，一时无法想通，曾经想过放弃这段感情。后来知道了他的身份……
　　晕！波纹几人立即追问，他到底是什么人？白如雪相当为难，说没有他的许可，她不能随意告诉别人，虽然波纹和蓝田玉与他发生了关系，此事还是让他亲口说比较好。
　　他如此身份，毫不在意她的底过去，也能接受白映雪，她真的非常感动。并暗自和江馨梅比较，自问没有一样比江馨梅强。江馨梅都能容纳她，她为何不能接受现实？按传统的观点看，江馨梅和他先发生关系。是江馨梅能否容她，她只有被动接受，没有资格，也没有权力排拆江馨梅。
　　李如媚出现之后，她更明白了一个事实。余海洋不是她或者江馨梅俩人能占有的。现在，她不奢求别的，只要余海洋不嫌弃她，不抛弃她们母女俩人，她就心满意足了。
　　波纹和蓝田玉几人同时发呆，怎么也没有想到白如雪看得如此透彻。波纹双颊泛红，说她已经决定了和桑树仁离婚，如果条件许可，她会一辈子留在余海洋的身边。
　　白如雪淡然笑了，说她没有任何资格排拆任何人，如果真有人有资格说这句话，可能只有兰玉琪。一则是她的身份，二则是她的才华，的确超越了她们所有人。就她们所知，除了南王的王青霞之外，没有人的才华可以胜过兰玉琪。三则是，兰玉琪是余海洋父母公认的准儿媳，这点是最重要的。
　　如果她不接受别的女人，余海洋都没有办法挽回，除非他真的能舍弃兰玉琪。所以，不管是她或是波纹诸人想一辈子跟随余海洋，一定得到兰玉琪的认可。
　　几人说的正起劲，余海洋抽空钻了进去，先帮波纹取了毫针，问她有什么感受？波纹格格大笑，说里面还有点痒痒，除此之外没有别的感觉了。
　　白如雪诸人个个捧腹大笑。余海洋整她，掀起裙摆准备再次惩罚她。波纹感觉火辣辣的疼痛，不敢挑战他的权威了，咽了一口口水举手投降，将内心的想法详细说了一遍。
　　他闭上双眼沉思少倾，说这是正常现象，如果没有意外，三天之内就有效果。从今天开始，不必节食，一切随心所欲，但必须紧记几点，一，每天按时睡觉，也要按时起床，不准睡懒觉，二，每天早上坚持锻炼身体，长跑或是瑜珈之类的都可以，时间保持30分钟。
　　三，一般情况下不要发怒，保持平和的心态。饮食方面稍注意一点，别吃高脂肪食物，多吃绿色素菜。四，针灸的同时必须按时服用中药。这中药是他是自己配的，味道有点浓，但效果不错，希望她能坚持，每天按时服用。
　　前面三点，波纹满口答应，最后一点令她拧紧了眉头，她最怕吃药了。身体胖之后吃了不少中药，见了这玩二就害怕。蓝田玉吓她，如果不坚持服用中药，就算见效了也会反弹，到时白忙一场。最后谁吃亏？
　　听说要反弹，波纹脸都绿了，赶紧点头，表示一定按时服用。余海洋扶她躺下，用特穴手法按摩一遍。一边按一边解讲各穴位的作用。白如雪赶紧用笔记下。蓝田玉听得很用心，有不明白的立即发问。对她们俩人的反应，余海洋都相当满意。
　　快到12点了，年红过来了，问他有没有空？余海洋对白如雪几人递了一个眼色，请年红进去。白如雪几人对他眨了眨眼，一起离开的美体室。余海洋关了门，要年红把上衣脱了，他要再仔细检查一遍。
　　年红双颊泛红，没有想那样多，利落的脱了外衣。余海洋发现她没有戴罩子。年红见他盯着看，双颊更红了，说她方才走得太急了，忘了戴。余海洋哈哈大笑，说这样更方便。
　　年红扔了衣服躺了下去，他拉过美容板凳坐在床边，细细的检查她的身体，胸口部位看得很仔细，一边检查一边抚摸。年红反应很明显，喘息着不停扭动。
　　他的动作开始升级，右手一直在小腹附近活动，左手在柔软之处抚捏。年红一直咬牙忍着不敢主动。余海洋适可而止，要求她接受π元素治疗。今天过了优惠期，仍给她一定的折扣，全套收8800元。算起来不到8折。这是最优惠的价格了。
　　年红不担心费用，只关心效果，问他到底有没有效？他笑了，如果她放心，可以试用之后再付钱。年红反而不好意了，当即付了2000的定金，剩下的6800元下午给他。
　　他抓过她的上衣帮她穿上，“年姐，你先去冲一冲，上半身要仔细洗干净，不能有半点汗渍或是污垢之类的。”
　　“推π元素时，是不是要脱光？”
　　年红双颊一片潮红，一边穿衣一边下了床。
　　“π元素就是五行元素，主要是针对人体五脏和六腑，以及相对应的五行经络。这是全身性的精油推按，你说脱不脱光？”
　　他拉着她送到门口。
　　年红身子一热，挪着步子进了接待厅，穿过接待厅进了卫生间。白如雪看着她的背影扑哧大笑，扑进男人怀里逗他，“洋，是不是打她的主意了？”


正文 第57章 四人轮流挑战E
　　说白了，π元素推拿就是纯经络推拿，主要是针对人体堵塞的经络，借助精油和推拿动作打通堵塞之处，精油可以补充能量。
　　年红的经络堵塞十分严重，余海洋已经尽量放轻动作了，她仍然受不了，痛得杀猪似的尖叫。反正她要叫，余海洋干脆下重手，全力推拿，一条条的打通堵塞的经络。第一遍动作完成，花了整整30分钟。
　　第二遍的时候，情况得以缓解，年红不再叫痛了，偶尔哼一声。全套动作完成，余海洋花了65分钟，是他亲手操作，换一个人做这套动作，至少要90分钟以上，还达不到这种效果。
　　推拿结束了，年红躺着不动了，媚眼如丝的看着他，眼满充满了浓浓的春意。余海洋一怔，想到精油的催情作用，可π元素和玫瑰精油之类不同，这种副作用很小。正常情况不会激起原始。
　　回想张大年说的话，她的月经快要来了，算算时间，估计今晚不来，明天就会来。难怪她这样容易失控。他收好π元素，在不干胶上写了年红的名字，贴在π元素的盒子上，小心放在推车上，技巧的趴在她的身上，凑嘴在耳边引诱她，“年姐，你感觉怎样？有没有哪里不舒服。我帮你再推拿一遍。”
　　年红心里乐开了花，翻动身说子侧对着他，指了指小腹低语，说小腹有点胀胀的，可能是某条经络没有通，帮她再推一遍。他心里偷笑，扳过她的身子让她平躺着，两手同时在小腹活动，右手一直很老实，坚持按摩小腹，左手蠢蠢欲动，渐渐的向下面滑去。
　　[……此处删节，精彩内容请看合集……]年红喘息着爬起，感觉浑身发软，白了他一眼放嗲，“海洋，你真像一头牛，年姐这把年纪的女人竟然经不起你弄，下次不让你弄了。”
　　“不会吧？你爽得不停的尖叫，下次肯定会主动求我弄你，怎么可能拒绝这种快乐呢？”
　　他得意大笑，抓过衣他帮她穿上，趁机在柔软处掐油。
　　“小坏蛋，弄得年姐好痛。”
　　年红伸手拧他，问他几天做一次？他故意使坏，问她指的是什么？是π元素推拿或是游戏？游戏他不限时间和次数，只要她方便，随时都可以享受。π元素推拿看情况，一般是3~5天做一次。特殊情况2~3天一次。
　　她大笑，不明确回答到底是哪样，只说她下午再过来。余海洋从推车上抓起她的π元素，陪她进了接待厅，把π元素放在客人专用产品柜里，锁好之后把钥匙给她，“你把钥匙收好，要做推拿的时候就带着钥匙过来，别弄丢了，全套钥匙全给你了。”
　　“小坏蛋，年姐相信你，钥匙放在这里更方便，我粗心大意的万一弄丢了又是麻烦。”
　　她把钥匙放在他的手心，看了看客人专用产品名，发现另外几个用π元素的人全不认识，“海洋，这几个人不是青鱼村的人，是做什么的？”
　　“我还没有看这些客人的资料，只知道她们是镇上的有钱人。”
　　他把钥匙放在产品柜的顶端，拉着进了接待厅。
　　年红一看时间已是一点30分了，知道他还没有吃午饭，在他脸庞亲了一口，“洋海，我走了，你快去吃饭吧。”
　　余海洋送到她门口，捧着双颊亲了一口，在耳边低语，“年姐，你的月经最迟是明天是上午，真的想了，晚上过来找我。我们去高梁地打野战。”
　　“小坏蛋！”
　　年红双颊一片潮红，夹着粉腿进了坝子，到了中间回头，对他抛了一个媚眼，说她吃了晚饭过来。
　　吃了午饭，已是2点25分了，余海洋正想上楼休息会儿。坝子外面响起刺耳汽笛声。他出了接待厅站在坝子边缘打量，发现车牌号有点熟。冲进坝子迎了过去，看清车里的人乐得哈哈大笑。加快步子迎了过去，帮叶常青拉开车门，抓着她的小手扶她下车，“叶姐，是不是舍不得我啊？这样快又来看我。”
　　叶常青双颊微红，娇羞白了他一眼，反手关了车门，说她一直想不通，她和赵艳丽几人全是这行的老手，更是这行的高手，纹身更是常做的事。为何她们的纹身效果远不如他的。开张期间大家都很忙，她没有时间细细思索，更没有时间和他深入讨论。
　　他哈哈大笑，问她准备进入多深讨论？叶常青是过来人，当然明白话中的弦外之音，伸了拧了他一把，“小坏蛋，别勾引我啊！蓝黛儿呢？是不是还在这里？”
　　“叶姐，你这样迷人，一个人生活不寂寞啊？要不要我陪你？”
　　说真心话，他很喜欢叶常青这样的女人，不仅是她的超凡能力令他欣赏，这身细皮嫩肉的如水更让他着迷。言语引诱不算数，张臂环紧她的小蛮腰向门口走去。
　　“小坏蛋，你胆子真大啊。”
　　叶常青挣扎了几下没有成功，任由他搂着，并肩进了接待大厅，刚落坐，她开始反攻，“你能让叶姐学会你的纹身绝活，我可以考虑陪你一晚。”
　　“不行！”
　　他知道这女人空虚寂寞，没有这种借口也会找借口接近他，环紧她的小蛮腰在脸庞亲了一口，“你想学我的绝活，就得一辈子做我的女人，我会比任何男人都爱你，呵护你，绝不让你受一丝委屈和伤害。”
　　“别吹了，你自己扳着手指数一数，你身边有多少女人了，能应付吗？”
　　她双颊一片通红，呼吸渐显凌乱，不停的咽口水，感觉身体起了细微变化。
　　“哈，原来叶担心吃不饱。”
　　他哈哈大笑，看了看门外确定没有人来，拉着她的小手让她亲自感受，“青，你放心吧，我一定让你享受最疯狂的快乐，给你与众不同的幸福。”
　　“小……”
　　叶常青只叫了一个字，身子一抖赶紧抽手，双颊一片血红，呼吸全乱了，喘息一声挤进他怀里，“海洋，你的为何这样强壮？”
　　“告诉我，是否担心挨饿受穷？”
　　他右臂环紧她的小蛮腰，左手向高耸这处移去。
　　叶常青羞笑低头，脑袋缩在怀里放嗲，“洋，别怪姐多心，你得先姐亲自体验一番，你真的能让姐快乐，姐愿意一辈子跟随你。”


正文 第58章 四人轮流挑战F
　　余海洋哈哈大笑，抱起她的身子上楼上跑去，刚上楼梯，坝子边缘响起脚步声，至少有三个人。他停止奔跑放下她，冲到门口打量，来人全是村里的女人。
　　两个是办月卡的，一个是办年卡的。三人同来，蓝黛儿一直在忙，他一个人不可能有三头六臂，侧头对叶常青招了招手，“青，有活儿了，你帮我搞定，然后我让你快乐。”
　　叶常青娇羞白了他一眼，折身冲到门口，迎着三人进了美容室。谁也没有料到，客人越来越多。蓝黛儿接待了一个美体的女人。剩下的全等着余海洋和叶常青俩人。
　　三人一直忙到晚上七点才结束。晚饭刚摆上桌子，年红过来了，见他们还没有吃晚饭，在门口站了15秒左右，后退一步准备回去。余海洋对她招了招手，要她去美体室坐会儿了。年红眼有饥渴之色，转身进了美体室。
　　晚饭之后，叶秋雨要求在小腹纹一朵玫瑰花。余海洋本想带年红和黄小容以及肖芳芳去高梁地快乐的。一则不好拒绝叶秋雨的要求，二则有叶常青从中起哄，她要亲眼看看看他的纹身手法。
　　除了李小红和白映雪之外，月其他的人全扔进了美体室。人太多了，时机又不对，叶秋雨恨得咬牙，找不到理由赶她们出去，心里一阵悲鸣，只有另有找机会了。
　　余海洋放慢动作，让她们看清每一个细节。蓝黛儿和叶常青是此中高手，她们俩人都没有看清，白如雪诸人更没有看清。兰玉琪双颊通红，要求帮她纹一朵白色的玫瑰花，直径小一点，刚好遮住肚脐眼就可以了。
　　江馨梅最可爱，怕她躺着看不见整个过程，找了一面大镜子照着，让她在镜子里看。众人仍没有看清楚。白如雪羞笑，说她也要纹一朵。余海洋又施展了一次，除了蓝黛儿和叶常青，其他人还是没有看明白。
　　他摇头苦笑，说笨牛教三次也知道转弯了，她们连看三次连基本手法都没有看懂，想要学会这套纹身之术，估计需要下一番功夫。
　　叶常青和蓝黛儿当场实验，在彼此的身体纹本命生肖，幸好有先见之明没有纹在显眼之处。俩人各试了两次，结果纹得三不像，不伦不类的比她们自己的手法还差。
　　蓝黛儿俩人呆了，一左一右抱着他的胳膊，要他老实交代，其中到底有什么玄机？他的手法，她们看得很清楚，相信没有走样，同样的手法纹出的效果却是天差地别，不可同日而语。
　　他抽出两臂，同时搂紧俩人，一人亲了一口细道其中的秘密，手法的确一样，可她们缺少最基本的腕力和图案审美观。腕力决定了下针的路线和角度以及深浅度等，图案审美观关系着刺针之后的图案形状。
　　这一点非常重要，如果以普通的审美观看待纹身图案，很难收意外效果，图案成形之后表现平平，地地道道的普通图案，毫无出奇之处。真要学会这套纹身绝活，必须先练图案审美观。如果抱着普通的眼光审美图案，最好提前放弃，免得白白浪费时间。这不仅仅是纹身，涉及到立体美学，平面美术等许多知识。
　　众人全呆了，兰玉琪两眼放光，证明她的眼光没有错，这个男人的确值得她爱。他拥有这身神奇漠测的美容美体本领，绝不是旁门左道，更不是凭一时侥幸或是一时兴趣学会的，显然下过许多功夫，花了许心思去研究。对一个行业如此投入，说明他是一个专注的人。
　　蓝黛儿和叶常青不服气，当众表态，一定要学会这门绝活。她们宁愿放弃所有的玩乐时间。余海洋拧了拧眉头，不好劝阻她们，离间上楼拿了五盒光碟，一起送给叶常青，“有时间，你们好好看看这几盘光碟，两盘是我托朋友从国外买的，另外三盘是我自己的录制的。”
　　“全英文的？”
　　叶常青两手一抖，脸上出现菜色。
　　“听不懂可以看动作。”
　　“算了。”
　　叶常青赶紧打退堂鼓，她只会一些日常用语，高深的专业英语是地道的门外汉。
　　兰玉琪伸手接过，抱着叶常青的胳膊笑了，“叶姐，如果不介意多一人学这门绝活，我想和你们一起学。”
　　“玉琪，你真会说话，明明是想帮我们两个老土，偏要说一起学。格格！”
　　叶常青格格大笑，反手抱紧她的玉臂，“如果不怕我们抢走你的心上人，我们当然乐意有个大才女指点我们。”
　　“常姐，你这话有点酸。”
　　蓝黛代扫了白如雪几人一眼，目光落在兰玉琪的脸上，“如果玉琪介意这事，她就不会留下了。”
　　“的确，这真是一句废话。”
　　叶常青自嘲笑了，抱着余海洋亲了一口，“海洋，你按自己的计划办事吧，我和小蓝陪着玉琪，先看看你录制的入门手法。”
　　“今天最轻松，我想出去打野战。胆子小的别来。”
　　他毫不避忌，分别亲吻年红、黄小容、肖芳芳、江馨梅和李如媚。这举止太明显了，他要一战五。
　　年红的身分不同，羞得不敢抬头。黄小容和肖芳芳乐得格格大笑，拉着白如雪冲出了房间，说她们去准备必须用品，今晚在高梁地里玩通宵。
　　波纹和蓝田玉发现没有她们俩人的分，心里一急同时尖叫，说她们也要去。不得了，叶秋雨也主动开口了，要求一起过去。如果时间许可，她今晚一定要突破这层关系。余海洋大笑，举双手欢迎。
　　年红刚到门口停止了，双颊通红抱住他，“海洋，我……我不能在外面呆一夜啊？到时怎么办？”
　　“傻女人，小老公先疼爱你，完事之后就回来。”
　　他搂紧她的身子，凑在耳边逗她，“如果你真的怕，就不要享受野战了，我在房间的让你爽一回，然后回家。”
　　“不，不，我要野战。”
　　年红一听不让她参加野战，急得大声尖叫，挣脱怀抱第一个冲了出去，“我不怕他，今晚一定陪你们到天亮。”
　　“人就是这样，明知是激将之法偏要上当。”
　　他摇头大笑，一手抱着江馨梅，一手搂着李如媚，跨步进了坝子，大步向路口走去。


正文 第59章 决战高梁地A
　　天公不作美，余海洋九人离开白家不久，天边涌起层层乌云，大有山雨欲来之势。星星悄悄的躲进云层里，月亮早就溜了，可能躲在某个角落幽会去了。
　　李如媚抬头看了看天边的乌云，从后面抱住他，格格大笑，“老公，是不是没有看日期啊？今晚气氛很好，可老天爷不帮忙，要不要改期？”
　　“改鸟啊！”
　　粗话脱口而出，他反手拉过李如媚，搂在怀里亲吻，“宝贝，这样的天气更刺激，皎洁一片，月如大江，人人都放心大胆的办事，没有紧张感，刺激指数会不断的降低。”
　　“野男人，我发现你有点变态哦。”
　　黄小容占据了后面的位置，两臂从肋下穿过，把两团柔软贴在他的背上，咬着耳垂亲了几下，“是不是环境越差，你的性趣越大？”
　　“其实……其实……”
　　年红支支吾吾的其实了半天没有说出下文，轻声突然轻了许多，“我觉得海洋的想法很好。”
　　“为什么？”
　　面对黄小容这爱几个老骚女，江馨梅几乎没有发言权力，一听年红支持他的想法，大感奇怪，不明白年红的胆子为何这样大？
　　张年大的身体没有问题，应该是正常的。她和余海洋只发生了一次关系，如今竟敢和她们一起，公然出去野战。这需要相当大的勇气。
　　如果仅是她、李如媚、波纹、蓝田玉和叶秋雨五人，她是可以放心大胆的一起野战，其中有黄小容和肖芳芳，她们同是青鱼村的人。肖芳芳是自由之身，没有多少顾忌。黄小容和年红的情况相同，她们不但有家庭，而且老公活得好好的。
　　不管多么开放的农村，遇上这种事总要避忌三分，敢这样当着别人的面公开和其他男人搅在一起，需要很大的勇气。无独有偶，她们俩人都有一定的身份。黄小容是村委书记的女人，年红的村长的女人。如今，两个女人同时跟着余海洋鬼混。
　　余海洋松开李如媚，分别搂吻江馨梅几人，想了想公开黄小容的秘密。黄小容双颊微微变色，她明白这几人不会出卖她，惟有年红令她担心。
　　谁也没有想到，年红趁机爆料，她早就知道当年的事，一则为了家庭，二则为了女儿张艳红。她一直忍着没有揭穿张大年。第二年，她发现张大年和黄小容还有来往。她几乎失控要离婚，为了张艳红她再次忍了。
　　从那之后，她想到了报复张大年。最好的方式就是和别的男人搞在一起，以牙还牙，让张大年戴绿帽子。可始终没有迈出那一步，原因是多方面的。一则受环境限制，二则是村里没有合适的男人，她也不相信村里的男人。张大年这次做得太过分了。她没有说张大年做了什么。
　　黄小容和她同病相怜，多问了一句，张大年到底做了什么？年红轻叹一声低头，颤抖着靠近余海洋，“海洋，这事你最清楚了，是不是那老东西故意安排的？”
　　余海洋干笑几声，从他张大年和黄小容办事说起，一直到张大年主动找他。事实上，他当时没有想那样多，主要是张大年想打白如雪的主意。他不是针对年红，只是想报复张大年。
　　他身为村长从不检点，带头在村里乱搞男女关系，因为他的身份，村里没有人敢得罪他。加上白如雪的事，他觉得有必要整整张大年。可他万万没有想到，年红已有觉察。难怪白天那样顺利，摆明了她早有打算，也是趁机故意引诱他。
　　事儿说开了，年红再无一点顾忌，格格大笑，说她无意中知道此事的。那天晚上，张大年翻来覆去的无法入睡，深更半夜的起来抽闷烟，一个人自言自语说漏了嘴。
　　当时，她很想拿刀砍张大年。转念一想，为了张艳红和这个家，她再次忍了，这次不可能就这样算了，加上余海洋是外地人，又能制衡张大年。她觉得不需再忍，将计就计趁机勾引余海洋。
　　惟一令她意外的是，余海洋真的上了她，而且让她享受了前所未有的快乐和疯狂。第一次高朝之后，她决定彻底的背叛张大年，只要余海洋在青鱼村一天，她就一直这样鬼混下去。除非余海洋玩厌了，嫌弃她了。
　　李如媚几人没有什么秘密，更没有这方面的新闻。黄小容彻底的放心了，年红如此坦诚，说明她下了很大的决心跟着余海洋鬼混。她自己也是当事人之一，当然不会出卖别人。为了取信年红，她也主动爆料，将当年迷迷糊糊失去清白的事说了一遍。
　　年红怔了怔，突然抱紧黄小容，一时感慨万千，“我们同病相怜，大哥别说二哥，以后相互支持，多抽时间陪着海洋。”
　　“老公，你看看天上。”
　　江馨梅发出低呼，瞪大两眼看着天边。
　　众人同时抬头，看清天边的情况，个个大笑，尤其是年红，“这老天真现实啊！我们坦诚心事说秘密给她听，居然开窍了。”
　　“不是开窍，而是可怜我们，想适当的补偿我们，让我们尽情的疯狂。”
　　黄小容格格大笑，挤进男人怀里放嗲，“小老公，这下子可以放心大胆的玩了，一直玩到天亮，怎么样？”
　　“老骚姐，只有你和年姐有顾虑，其他人全是自由身，不怕任何人知道。你们俩人不怕，我们有什么可担心的？”
　　他含着她的红唇用力吸了几口。左手抱紧她，右手搂着李如媚，加快步子向高染地走去。
　　临近了，肖芳芳和年红最激动，迫不及待的钻了进去，说她们先进去摆好战场，他们进去就可以开战了。余海洋轻笑，叮嘱她们小心一点，一则提防蛇咬人，二则是不要把高梁弄断了，尽量不要破坏里面的环境，棉被铺在过道里就可以了。肖芳芳浪笑，表示她们知道如何处理。黄小容挣脱拥抱，紧跟着钻了进去。
　　看着黑压压的高梁地，李如媚有点紧张，缩在男人怀里撒娇，“老公，这……这里真的很好玩啊？”
　　“姐，放心吧！保证你感受与众不同的快乐，享受前所未有的刺激。”
　　江馨梅抱着她的胳膊，以过来人的口气诉说她的感受。


正文 第60章 群美决战高梁地（结局）
　　高梁地是黄小容的根据地之一，对这里的情况她最熟悉，陪着年红和肖芳芳找到最合适的地方，七手八脚的布置战场。彼此之间没有什么秘密了，黄小容再次爆料，她和张大年在这里办事，无意被余海洋拍了。正因为这件事改变了彼此的关系。从现在看，似乎改变了她的命运。
　　肖芳芳冒了一句，不仅改变了黄小容的命运，也改变了她和年红的命运。她和余海洋做的次数不多，可她能清晰的感受到，余海洋和她做的时候不全是欲，虽没有爱却有情。不管是情或是爱，她不敢奢求，只图这分快乐和疯狂。
　　另外，余海洋还帮她找了一分工作，一旦学有所成，后半辈子的生活就有着落了。同时，他还帮左小芳找了一分不错的工作。此恩此德，不是几句话就可以偿还的。
　　年红眉头一拧，似自语又像是问黄小容俩人，“海洋绝不是农村人，他应该另有背景，你们知不知道？”
　　黄小容和肖芳芳同时摇头。黄小容用脚踩地面突起的泥块，说她无意中听到白如雪和波纹几人闲聊，余海洋的确另有来历。没有他的准许，白如雪不敢说。
　　事实上，不需白如雪说，从立兰玉琪和王青霞的身份也能揣测一二。肖芳芳一怔，说兰玉琪的事可以理解，为何扯上王青霞了？年红笑了，显得很开心，帮黄小容补充后面的内容。
　　王青霞是南王惟一的掌珠，以她的身份和才华，又岂会和普通人交朋友？傻子都能看出，她和余海洋交情不浅。值得王青霞深交的男人又岂是普通人？
　　别开王青霞不谈，只说兰玉琪，她的才华和美貌是有目共睹的。如此这般的女孩放弃一切，不顾尊严的留在他身边，还能容纳别的女人分享。试想一下，这个男人会是普通人？如果没有超凡的过人之处，像兰玉琪这样目高于顶的美女，又岂会死心塌地的爱着他。
　　“别说了，快办事吧。”
　　黄小容把突起的泥块全踩了下去，抓过棉被铺在两条通道的交叉处，躺下去试了试，“挺爽的，这种感觉的确和家里不同，你们试一下。”
　　年红斜身躺下，压在黄小容的身上，耸了几下轻笑，“真的好爽啊！难怪他喜欢打野战。今晚一定要尽情的疯狂。”
　　“别搞我啊！我们口口对口口，搞得四肢发软也没有高朝。”
　　黄小容推开她坐起，抓过另一床被子铺在过道里，“没有轮到的人或是享受过的人就躺在一边看戏。中间这地方才是主战场，让小老公尽情纵横。”
　　“喂，听说城里的女人喜欢搞同性恋，你们知不知道，她们是怎么玩的？”
　　肖芳芳弯腰坐了下去，抱着年红的肩膀打听消息。
　　“格格，我见识过。”
　　黄小容铺好棉被爬了过去，说她不但看过，见识过欧美的洋婆子玩同性恋，还亲身经历过。
　　大约是10年前，那时她和左兴国感情正浓。有次进城办事，左兴国带她去看现场。说白了，女同性恋就是纯口技较量。甲女用嘴吸乙女的，甲女爽了之后用嘴舔乙女的。也可以同时进行。男同性恋有一定的区别，可以用嘴吸让对方享受快乐，也可以玩后面。
　　肖芳芳身子一热，咽了一口口水，伸手摸摸她的后面，问她有没有亲眼见识过，玩男人的后面是什么样子？黄小容扑哧轻笑，说男人和女人的一样，惟一的不同就是心态问题。
　　三人说的正起劲，余海洋带着李如媚她们进来了。波纹看清地面的情况，乐得格格大笑，碰了碰余海洋，说她曾经玩过野战，却是一对一的单挑，从没有见识这种场面。别说做，仅看这场面就令人激动不已，心痒痒的恨不得立即享受。
　　男人扫了她们一眼，要第一次玩野战的女人举手。众人对望一眼扑哧大笑，年红咽着口水第一个举手。李如媚举了一半又放下。黄小容怪叫，问她为何不举了？
　　李如媚双颊发红，说她和余海洋在车里玩过，也是在野外进行的，勉强算野战，只是从没有在高梁地这种地方做过。蓝田玉和叶秋雨是野战高手，常玩的地方是树林和河边，从没有在高梁地玩过。
　　年红一见不对劲，赶紧缩手。众人全乐了，个个大笑。余海洋把手电筒的聚光玻璃罩拧了，用绳子系在高梁杆上，散光四射，四周一片明亮，不做细致活儿，这光线足够了。
　　众人见年红满眼羞涩，个个捧腹大笑。年红嘀咕呼嚷，说过了今晚她也是野战高手了。众人更乐。黄小容笑得在地上打滚，如果一次野战就算高手，在场之人她就是宗师级人物了。她和张大年办事，每次都是野战，在高梁地的时间比较多。冬天比较麻烦，常躲在树林里，只把裤子滑下去，弓身趴着翘起屁屁就可以了。
　　“谁先来？”
　　男人坐下去搂紧年红和肖芳芳，一人亲了一口。
　　年红身子一颤，显得十分紧张，咽着口水看了看叶秋雨，“你还没有玩过秋雨，这算是你们的第一次，先玩她吧。”
　　叶秋雨早就迫不及待了，可在场之人都不简单，她也知道让贤，坐下去趴在男人肩上，侧头亲了一口，说年红是第一次野战，应该让她先来，让她感受野战的乐趣。至于她们七人，如果没有人主动就划拳定输赢。
　　男人扫了她们一眼，问她们有什么意见。对于年红的坦诚，众人都很感激。没有人反对，大家全部接受叶秋雨的提议。年红激动的发抖，扑进男人怀里粗鲁亲吻。
　　男人右手环着柔软的腰肢，左手在敏感处游走，慢慢的从衣领开口处钻了进去。发现年红又没有戴罩子。年红喘息扭动，松开红唇主动解除自己的武装，上衣离体，两团柔软弹跳而出。
　　众人看清她的尺寸和体积，个个瞪眼。黄小容和肖芳芳同时掀自己的上衣，露出白嫩之处反复比较。很快有了结果，俩人相视大笑。
　　波纹扑哧大笑，劝她们不要比了。这玩二的大小和男女欢爱没有必然的关系。不是每个男人都在意这对玩二。有的男人很少玩这东西，抱住之后直接办事，完了就呼呼大睡。
　　类似这样的情况，肖芳芳感触最深，扑过去趴在男人腿间亲了一口，舔着红舌轻叹，她家里那口子就是这样。爬上去之后很少有花样，只知一个劲的向里面弄。猴急猴急的搞，几下子弄完了倒头就睡。
　　他只顾自己快乐，顾及自己的感受，从不在意女人是否快乐，是否满足？超过60%以上的时间，肖芳芳没有获得真正的快乐，超过50%以上的时间，她没有得到满足，不管是性生理或性心理都没有满足过。真正体会到做女人的快乐，是在高梁地里被余海洋搞的时候。正是这个原因才令她死心塌地的跟着余海洋。
　　众女人之中，除了李如媚和江馨媚之外，年红大肆炫耀，说张大年的前戏做得不错，只是战力不行。年轻的时候还可以，现在真的不行了。
　　叶秋雨等得不耐烦了，要她们小声一点议论，声音太大了会影响她的激情。众女人扑哧大笑。黄小容第一个发言，说语言引诱不如身体接触差。这是从内心激发性心理的需求。余海洋不出声了，利落解除叶秋雨的武装，扶她趴好姿势，站在后面开始工作。
　　[……此处删节，精彩内容请看合集……]此战持续时间不长，不是他的战力不行，而是天公不作美，凌晨5点过真的下雨了。刚开始，众人忍着雨水享受，到5点30分的时候，雨越下越大，雨滴从高梁叶上滴下，渐渐的淋湿了她们的头发，身体和衣服。
　　此时正在大战肖芳芳，激情四溢的肖芳芳不想中途战，一直坚持。高朝之后，肖芳芳全身湿漉漉的，不知是汗水或是雨水。波纹大笑，说这样更有情趣，不需前戏，更不需要润滑油，用雨水做滋润液，直接就可以进去了。
　　众人哈哈大笑。余海洋看了看地面，泥土渐渐湿润，高梁叶沾满了雨水，身上粘乎乎的不舒，坚持到6点30分，摆平江馨梅就停止了。
　　众人回到家里，白如雪看清她们的情况，乐得哈哈大笑。李如媚第一个找她麻烦，怂恿她今晚就献身，晚上一起去高梁地。白如雪有她自己的计划，不想中途破坏，见势不妙赶紧开溜。
　　时光如流水，转眼之间，一个月过去了。余氏美容馆的生意越来越好。日收入超过3000元以上。月收入超过10万。完全超出余海洋的意料之外。一个刚开的乡村美容馆，月收入超过10万，的确是奇迹。
　　罗云和叶雨涵正式辞职留在余氏美容馆。蓝黛儿经过近20天时间纠缠，得到他的许可，她把自己的美容馆改成了余氏的分店，决定一一身跟随他。无独有偶，赵艳丽也采取了同样的方法。
　　在余海洋的策划下，除了她们俩人的现有美容院之外，还另外开了3家分店。短短一个月时间，余氏美容馆形成了一个拥有近10家的连锁机构。
　　八月份，正是美容的旺季。近3个月时间，余海洋开了32家余氏分店。成为国内第一大美容连锁机构。他正在策划第33家分店的时候，家里发生了大事。他父亲被别人害死，而且是尸骨无存。
　　余海洋虽然不接受他父母安排的婚事，可他是余家惟一的独子。他父亲出了事，所有的担子全落在他的肩上。他把美容馆的事全权交给白如雪、蓝黛儿和赵艳丽三人处理。他带着兰玉琪赶回北方。动用一切关系，历时一月之久，终于查清整个事情的起始经过。
　　同时，他接任了余氏董事长一职。利用家族的庞大资金和网络，继续开余氏美容馆分店。同年底，余氏美容馆连锁店超过100家。
　　春节后，他把目光瞄准了国际市场，经过精心策划，第二年三月，余氏美容馆成功打入国际市场，在美国纽约成立了第一家国外分店。由蓝黛儿亲自主管。同月，国外第二家分店成立，坐山在美国的洛杉机，由赵艳丽亲自管理。
　　四月，王青霞准备和现任男朋友结婚，订婚的前一晚发现秘密，她男朋友在外面有女人，而且不止一个。王青霞一怒之下结束了近3年的爱情史。兰玉琪趁机游说，不断蛊惑失恋的王青霞。本就爱慕余海洋才华，加上爱情大受打击，王青霞很快动心，接纳兰玉琪的好意，主动向余海洋进攻。
　　同年8月，余海洋接受了王青霞的感情。10月，他和身边所有女人举行了简单的仪式，确定了彼此的关系。同月，南王北余合二为一，形成国内第一个集团。凭借其强大的实力和网络，年底成功打入全球5企业。此时，余氏美容馆连锁分店超过200家了。国内120多家，国外80多，遍布世界各地，形成国际第一大美容连锁机构。年产值超过2亿。
　　就目前而言，余氏美容馆是全球最大的美容连锁机构了，离余海洋的目标还有很大一段距离。他把公司的事交给兰玉琪和王青霞管理，他把所有的精力用在美容馆上。
　　第三年第一个季度，他在世界各地又开了近30家连锁店。四月份，他自已研制的面部护肤霜全球同步上市。当月销售额突破2亿人民币。第二季度结束，面部护肤霜销售额超过5亿。因为这个产品，余氏美容馆当年的收入番了三倍。加上其它产品的收入，年终销售额突破100亿。
　　谁也没有想到，年底大喜，白如雪、李如媚俩人同时怀孕。这可乐坏了他老娘。天天缠着白如雪和李如媚俩人，还请了两个高级保姆陪伴白如雪俩人，不准她们做任何事情，一边玩乐，一边进行胎教。
　　两年后，余海洋第18个孩子出生时，余氏财团以28000亿的年产值成功登上全球第一宝座，余氏美容馆的年产值也超过了500亿，离他的目标很接近了，他计划再用一年时间，达成美容方面的梦想，并让余氏财团一直保持全球第一。
　　（全书完）
