　　书名：美女魔术师之魔术争霸
    作者：oska511 newface等，本文为接龙文
    排版：dqmarlboro
    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php？fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
　　



　　（序） 雌雄大盗

　　酒吧昏暗的灯光下坐着几个衣着光鲜的人，他们都是A市有身份地位的人，同时他们又都是SM爱好者，所以他们在这里聚会。
　　“老王最近你们玩什么‘游戏’了？”问话的是一个30来岁的男子，他看上去气度非凡，想必是位了不起的人物。
　　“哎！这几天哪儿还有心情玩呀！”回话的就是被成为老王的人，他是A市警务处最高行政长官。
　　“还是为雌雄大盗的事？”最近A市出现一男一女，他们是姐弟俩。姐姐丁蓝是名同性恋，弟弟丁齐是个凶残的虐待狂。他们不但抢劫财物，还虐杀美女。
　　现在他们更加丧心病狂的把虐杀的目标瞄向A市的女警，A市目前已经有3名女警被雌雄大盗遭其毒手。其中一名女警杨婧还是女子特警队的教官，她被二人绑架后受到非人的虐待，最后尸体被赤裸裸掉在A市市中心的广告牌上。
　　“再破不了桉，我只有引咎辞职了。”王警司情绪看起来非常低落。大家都沉默了。
　　“要不要我帮帮你呀？”一个十分妩媚的声音打破沉默。
　　“你？能对付雌雄大盗？”王警司彷佛看到了一丝曙光。
　　这正是A市SM届的明星――李丹。她是大家宠爱的性感尤物，是一位神秘莫测的魔术大师。她创造了一次又一次的奇迹，如果得到她的帮助兴许真能破获雌雄大盗的桉子。
　　第二天A市的警察局里多了一位身材高挑美女警官，不过她只是来客串的，她就是着名的SM美女魔术师李丹。
　　李丹穿上这身警服仍然挡不了她的性感，同时还多了几分英姿。雌雄大盗见到这样美艳的女警自然不会放过。
　　果然三天以后李丹失踪了。A市的警察局里再次忙碌起来，这次一定不能有任何差池，如果连李丹也被雌雄大盗杀害的话，那么影响就会比以前更大，各界的舆论压力可能会直接影响到A市警察局的未来。
　　这是一个秘密的地下室，没有其他人知道它的存在。这里就是雌雄大盗的秘密基地。
　　地下室里有一张特大的长桌，长桌上郧着一个身着警装的性感女子，她那秀丽的长发披散在桌子上。她现在还在昏迷状态，她就是乔装女警的美女魔术师李丹。
　　李丹今天走进警察局的地下停车库，刚掏出钥匙准备开自己的香车。忽然一张毛巾捂在她的口鼻上，毛巾上传来一股很浓的药味，李丹挣扎了几下就失去了知觉。
　　“没想到警察局里有这么美的女警。”丁蓝看着李丹那美貌的小脸赞叹起来。
　　“怎么样？姐姐我没瞎说吧！”丁齐得意的说：“我前天第一眼看到她。哇，真是天仙下凡。”
　　丁蓝带上一个女王面罩带在自己脸上，然后走近李丹，看着她酥胸起伏，吐气如兰的样子。一边扶摸着李丹的身体，一边亲吻李丹的小嘴。
　　“姐姐瞧你急得！先把她绑起来吧！小心使得万年船。”丁齐拿出一卷绳子开始捆绑昏迷中的李丹。
　　二人将李丹翻了个身，使她爬在桌面上。然后将她双手背在身后用绳子先将其双手手腕绑住，然后将绳子绕过她的双肩，绳子一圈一圈的细细在李丹身上缠绕，很快李丹就被五花大绑起来，绳子将女性优美的线条勾勒出来，加上这身警服别有一翻风味。
　　丁蓝撩起李丹的警裙将李丹的内裤扯了下来，然后用绳子绕过李丹那丰满圆润的大腿将她的大腿捆绑在一起。弟弟丁齐拿出有小孔的塞口球，将它塞入李丹的口中，将堵口球两端用来固定的皮带绑紧。一切就绪丁蓝拿出一个小瓶在李丹鼻前晃动了一下，李丹悠悠转醒。
　　李丹虽然早有心里准备，可是刚醒来就发现自己被五花大绑着心中多少也有几分慌乱。她努力扭动了几下身体，却发现丝毫动弹不得。
　　丁蓝摩挲着李丹细嫩的粉脸，道：“大美女别害怕，呆灰儿会很有意思的。”
　　“呜！”李丹努力的将头往后靠，想摆脱丁蓝的的手。她虽然以前在表演的时候也经常在被捆绑的情况下受到侵犯，但并没有接触过女同性恋。被一个女人扶摸多少有些不习惯。
　　“小妮子还不老实。”丁蓝重重的两耳光抽在李丹的脸上。
　　李丹明白现在如果不合作吃亏的只能是自己，当丁蓝的手指接触到她的阴部时，李丹只是本能的抽搐了一下，接着她就很顺从的让丁蓝拨开她的两片阴唇，手指在她的阴道里搅动。
　　“乖乖的就这样可以少吃些苦头。”丁蓝大肆在李丹身上揉捏起来。
　　丁齐此时也没闲着，他取出SM工具放在桌上。
　　李丹看着桌子上那些工具，不禁皱了皱眉头。心里暗想：难道他准备把在些东西都用在我身上吗？
　　丁齐开始行动了，首先他拿起来的是一个装有乳白色膏状物的一个盒子。李丹知道这必定是春药之类的东西，果然丁齐开始用药膏涂抹她身体的各敏感部位。
　　李丹心中暗暗叫苦。
　　涂抹完春药，姐弟俩点起蜡烛在李丹身上玩起了滴蜡，还不时的用火苗去烤李丹的乳头和下阴。在疼痛感的刺激下春药的药性很快发作，李丹感觉自己的身体开始发热，喉咙发干，淫水慢慢的从阴道流出，淌在桌上。
　　“哈哈……你可真是一个淫荡的女警，这么快就有了反应。”丁蓝的话刺激起李丹心中的羞辱感，这种感觉让李丹更加兴奋。
　　李丹随着滚烫的蜡油滴落在身上引起她的抽搐，同时发出淫荡的呻吟声。
　　看着李丹淫水四溢的样子，丁蓝将电动按摩棒插入李丹的阴道，并打开电源。
　　这样一来更不得了，李丹感到爽到了极点。她淫荡的扭动着屁股，眼波妩媚动人的抛向丁齐。
　　丁齐道：“想要了吧，别急，慢慢来。”他又拿出一个木制框架，李丹不知道这是做什么用的，不过她知道这绝对会让她够受。
　　姐弟俩将李丹翻了一个身，让她趴在桌面上，然后将她的双乳放在框架中。
　　李丹正在奇怪，忽然见丁齐拿起一根尖利的钢T。
　　难道他们要用这东西穿破自己的乳房。李丹大惊，努力的挣扎起来，可是由于被绳索牢牢绑住，加上春药的药性使她浑身酸软。丁蓝只是轻轻的就将她按住。
　　丁蓝道拿出一个头套，说道：“别怕，会很爽的。”说完将头套套在李丹的头上，李丹眼前是一片黑暗。她不知道外面将要发生什么事。
　　忽然乳房感到一股冰凉，接着是撕心裂肺的巨痛，钢针已经辞穿她的乳房。
　　这时李丹感到腿上的绳子被解开了，双腿被成大字分开，马上脚踝传在刺痛感。
　　原来雌雄大盗竟用钢钉残忍的将李丹双脚钉在了桌上。李丹已经痛得死去活来，透过堵在嘴上的口球发出惨叫。这时她手上的绳子也被解开，双手被按在桌上。
　　难道他们还要……
　　果然手背传来一阵刺痛，李丹痛得昏死过去。
　　丁蓝看着李丹受折磨的样子兴奋不已，她将原本插在李丹阴道里的按摩棒拔出来，放在自己阴道里开始自慰。
　　而丁齐拿出了他早以一柱擎天的大肉棒，插入李丹满是淫水的骚穴大力抽插起来。长时间抽插下，丁齐达到高潮，大股的精液喷射进李丹的子宫。丁齐并没有马上把阳具拔出来，他爬在李丹身体上稍作休息，运量这下一翻奸虐。
　　忽然一b黑洞洞的枪口指在丁齐的脑门上。
　　“姐姐，你疯了吗？”丁齐吃惊的看着举枪制着自己的姐姐。
　　丁蓝大笑起来。她一把揭下脸上的面具。
　　怎么回事，她并不是丁蓝，而是先前身穿警察制服被五花大绑的李丹。那么现在爬在桌上的又会是谁呢？
　　丁齐连忙搬起压在自己身下的女子的脑袋，将头套取下来。天啊！是姐姐丁蓝。原来刚才用钢针穿透乳房，钢钉钉住手脚，并被ξ鄣木故亲约旱那捉憬恪
　　丁齐无可奈何的举起双手，摇头认栽。
　　就这样我们的美女魔术师李丹成功的抓获了雌雄大盗，使A市重新得到安宁。




　　（1）

　　自从李丹成功的抓获雌雄大盗更是名声大振，不只A市，其他一些城市也有FANSH给李丹来信，李丹成了大红人。
　　今天是李丹的演出，她要表演一场前所未见的SM魔术。我们的美女魔术师登台了，走在她身后的她的美丽助手林娜。李丹站在舞台中央做了一个漂亮的亮相，台下传来雷鸣一般的欢呼声。
　　林娜拿出一条长绳，李丹很配合的脱光自己的衣裤，然后将手背在身后让林娜将她五花大绑。绑完李丹的上半身林娜有拿出绳子将李丹的双脚并拢绑在一起，然后将李丹扶倒在地上。
　　台下观众见李丹被赤身裸体的捆绑着，整个人横陈在地上。大家心中都疑惑不解――我们的美女魔术师这是要表演什么节目呢？
　　这时林娜请台下的观众上台检查李丹的捆绑情况，观众们对此自然是踊跃参加。他们上台不但检查李丹身上捆绑的绳子是否牢靠，有的连李丹的肛门和阴道都不放过。李丹感到自己的肛门和阴道不断的有人用手指插入，李丹禁不住张开嘴发出呻吟。
　　她嘴刚一张开林娜手中的一个大苹果就硬塞在她的口中，李丹无法将苹果吐出来，只能透过塞在口中的苹果发出“呜、呜”声。看着李丹无助的样子，男观众们个个都“举枪致敬”。
　林娜见一切都准备就绪开始像观众们介绍道：“今天李丹小姐要为大家表演的是美女串烧。”
　　观众们发出阵阵议论声。
　　林娜接着介绍道：“如果李丹小姐今天表演失败，她将被烤熟。希望她能成功。现在表演正式开始。”
　　话音刚落，另外两名男助手抬着一根尖锐铁签来到李丹身边。林娜连忙伏身用手将李丹的屁眼掰开，使其肛门最大限度张开。两名男助手小心翼翼的将锐利的铁签插入李丹的肛门，李丹开始发出痛苦的呻吟。
　　台下传来惊呼声，慢慢的铁签越插越深。只见原本塞在李丹口中的苹果被顶了出来，插在铁签那锐利的顶部，铁签已经完全穿透李丹的身体，胆小的观众吓得闭上了眼睛。
　　两名男助手抬起铁签的两断，把李丹抬了起来。然后放在事先搭好的两个木架上，林娜这时上前又用绳子将李丹在铁签上固定住。表演要正式开始了，男助手已经把木柴堆砌在李丹身下。在林娜的一声令下，燃起了熊熊火焰。男助手搅动着铁签，李丹就像一头烤猪一样随着铁签的搅动，身体在烈火中旋转。
　　林娜在另一名男助手的帮助下拉起了一条黑色的布帘挡住烧烤李丹的一幕。
　　开始在红红的火光映照下，仍然能透过黑布看到里面烧烤李丹的景象。
　　一分钟过去了，里面的李丹仍然没有动静。难道我们的美女魔术师已经香消玉损了吗，难道创造过一次又一次奇迹的李丹真的要被烤熟吗？台下的观众都紧张的屏住了呼吸。
　　忽然腾起一阵烟雾，火光消失了。林娜揭开布帘，木架上只剩下一根空空的铁签。我们的美女魔术师不见了。
　　这时台下传来观众的欢呼声，李丹从观众中缓缓的朝舞台走去。李丹经过的地方，附近的观众还能从她身上闻到烟熏火烤的味道。真是太神奇了！
　　李丹重新走上舞台，忽然一名看上去身体很健美的女子走上舞台。林娜连忙上前将她拦住：“小姐你想做什么？”
　　忽然那女子一抬手，林娜就像被抓小鸡一般被那女子拧住。那女子将林娜捉到舞台的侧面，这时台下又走上一名美女。如果说李丹长的妩媚，那么这个女子就应该用妖媚来形容。她一身黑色性感紧身短装，唇膏、眼引、眼线都是黑色的，看上去既神秘又妖艳。
　　她说话的声音也很妖媚：“你就是李丹吧！那是我的助手，曼丽！”
　说着她用眼角漂了一眼旁边被曼丽擒在手中的林娜道：“那是你的助手林娜吧？怎么这么没用。”
　　林娜听到这话使出全身力气想要挣扎，可是根本动弹不得。
　　那女子又说道：“我自我介绍一下吧。我是B市的SM魔术师――华美。”
　　“你想怎么样？”李丹声音很平静。
　　“你现在名气很大，不过就要看看你的本事怎么样了。是不是和你那没用的助手一样！”华美妖媚的笑起来。
　　“好啊！你想怎么比？”
　　华美没有回答李丹的话，她走到舞台中央从地上拾起刚才用来遮挡的那块黑布。她勐一晃动，黑布消失了。台上出现一个造型古怪的木架。
　　正当大家心中琢磨那木架的用途时，曼丽将林娜捉了过来，她将林娜的双手卡在木架的两个圆孔中，接着林娜的头也被卡住。此时林娜上半身已经完全失去自由，只能屈辱的弯曲着身体崛起屁股对着台下的观众。 曼丽一把掀起林娜的裙子、扯下她的内裤，这样林娜的阴部就完全暴露在大家的眼前。
　　林娜羞愧难当，可是她却无法挣脱，她气急对曼丽破口大起来。曼丽一抬手变出一个堵嘴用的口球，林娜的小嘴马上被那口球称开。看着林娜苦苦挣扎的样子，曼丽露出一副嘲笑的表情。她侮辱性的将林娜的内裤套在林娜自己的头上。
　　“好了，哪位观众愿意上台享用魔术大师李丹的助手。”华美的话音刚落，一名男观众就已经冲上舞台。下面没及时上去的观众都不禁埋怨自己跑得太慢。
　　“没上来的观众不用叹气，带会儿我打败李丹，也会把她交给大家处置的。”
　　华美气焰十分嚣张。
　　那男观众此时已经拿出他那巨大的肉棒朝林娜发起攻击，可怜的林娜努力摆动着屁股想躲开对方的攻击，但很快最后的防线还是失守了。
　　李丹不能看着林娜当\受辱，她抖出一张不帘朝那木架挥舞过去。华美见李丹的行动，也从手上抖出一大块丝巾。只见华美和李丹两位美女在台上你来我往，擦出一阵火花和烟雾。看得台下观众眼花缭乱。
　　经过一翻较量二女相对而立。只见那木架仍然还在，那男观众正在对林娜裸露的下身进行勐烈的抽插。看来李丹这次输了，观众们等着看华美如何将李丹交给他们处置。
　　“你输了！”华美得意的大笑起来。
　　“那可未必！”李丹也得意的大笑起来。
　　此时那名男观众已经将精液射入林娜的子宫，白色的精液顺着她的阴唇流到那光滑圆润的大腿上。
　　不对，那不是林娜。因为林娜已经好好的站在木架旁边。只见林娜转动木架，木架上被制住的女人的脸露了出来――那是曼丽。
　　只见曼丽嘴被一个钢制铁枷称开，使她只能张大嘴，发出含煳不清的呻吟声。
　　华美整个人呆住了：“怎么会这样？怎么会这样？”
　　“现在是你输了，接受惩罚吧！”李丹手中的布帘朝华美裹过，布帘揭开。
　　妖艳的华美已经被四马倒蹄的捆绑在地上。
　　“各位观众，你们尽情享用她们吧！”李丹宣淹炅⒖逃肓帜韧说胶筇ā９壑诿锹砩舷癯彼一般朝华美和曼丽涌来，她们俩所有能插入的地方都被一b只肉棒填满。
　　华美口中塞着一根大肉棒，她发出含含煳煳的声音，像是在说：“李丹你等着，我会报仇的。”
　　可是华美的话并没能让李丹听到，李丹已经轻松的离开了演出场地。场地里只剩下两个无助的美女被无数的观众轮番奸辱。




　　（2）
　　　　　　　　　　
　　“呜……”李丹被固定在一个椅子上，嘴里被塞进了自己的内裤，外面用一个塞口球给勒上了，她身穿一见红色的高叉晚礼服，双手被绳子死死地成“W”
　　的样子捆在了身后，还带上了单手套，而穿着吊带黑丝和白色高根的修长美腿，也被绳子一圈圈的给捆在了一起，严密地根本无法动弹。
　　而她的助手林娜，嘴里也塞着同样的东西，穿着一件白色的露脐胸衣和澹蓝色的超短裙，成同样的姿势被捆在了另一张椅子上，焦急地看着李丹，嘴里发出呜呜的声音。
　　这是怎么回事？
　　李丹只记得刚走出机场，她们就感觉脑袋发晕，接着便被人捆成了这副样子。
　　“哼，好久不见了李丹，我说过我会报仇的。”华美笑着出现了，还有她的助手曼丽。
　　“呜！……”李丹没想到华美会在舞台下暗算她，所以身上并没带什么道具。
　　“猜猜我给你们准备了什么特别节目呢？”华美媚笑着抚摸着李丹的酥胸。
　　突然举起手打了个响指，包围着她们地四块木版马上倒下，周围是潮水般的观众，原来这时候她们已经在了舞台的中央！
　　“各位观众，今天我们有幸请到了着名的美女魔术师李丹和她的助手林娜，在接下来的时间里，她们两位将给各位带来最精彩刺激的节目。”华美话音刚落，曼丽便端上来两大瓶春药，她们将两个大漏斗塞进了两位美女塞口球中间的小孔里，然后在观众的欢呼声中将春药慢慢地灌了下去。
　　“呜！！……呜！！”李丹和林娜痛苦地扭动着身体，但是被绳子捆着无法躲避，一下两大瓶春药便被全部灌进了两位元美女的肚子里，微微隆起的腹部被绳子勒的胀痛难忍。
　　灌完了药，曼丽将漏斗取出端了下去，然后将两人从椅子上解开，扯开她们胸前的衣服，露出诱人高耸的乳房，用套锁勒住根部，吊了起来，刚好让两位美女的脚能够着地面，然后用一副锁铐将她们的双脚踝分开往后拉固定在了舞台上，让她们的屁股高高地噘了起来。
　　“呜！！……”李丹和林娜体内的大量春药如烈火般在翻腾着，乳房被勒的特别地难受。
　　“在表演之前，为了让节目更有挑战性，两位美女特别要求了让观众先轮奸半小时来消耗她们的体力，请有自信的男士马上上台……”
　　华美话音刚落，台下早久按奈不住的如狼似虎的壮汉们立刻冲上了舞台，不到2秒的时间便脱的一丝不挂，然后将两位美女腰部的裙子和衣物掀起来，将滚烫的肉棍直接插了进去。
　　“呜！！……”两位美女大声呻吟起来，乳房被一双双大手粗暴地揉捏成各种形状，嘴里的塞口球也被摘下，没等两位美女说出话来，滚烫的精液已经射了进去。
　　“呜！！……啊啊！！……”接着，嘴巴又被大肉棍重新塞满，并且一捅就到嗓子眼，来回地抽插着。两位美女娇弱的身躯在几十名壮汉的肉棍下被捅的剧烈的颤抖个不停，精液四射，在她们的嘴里和蜜穴，后庭中不停地翻腾着。
　　华美和曼丽在一边看的不知道有多畅快，上次被李丹算计让观众狠狠地轮奸了一回，这次总算是报仇了。
　　李丹的大腿上很快都是汩汩流出的精液，脸色绯红着娇喘不断，嘴吧里和下身不断地更换着各种尺寸的填充物，把她一次又一次地送上高潮。
　　半个小时过去了，李丹和林娜的肚子和嘴里不知道已经装满了多少个男人的精液，全身上下也都是白色的精液，湿淋淋地，已经被干的瘫软下来，半闭着眼睛在那娇喘着。
　　“好了，看来已经差不多了。”华美吩咐工作人员将意尤未尽的观众从被摧残地奄奄一息的李丹和林娜身上拉开，然后在她们的嘴里，后庭和阴道中通入了水管“清洗”起来。
　　“呜呜呜！！！”可怜的李丹和林娜体内顿时被高压水柱冲的就要闪架一般，大量的白色浑浊液体从她们的嘴里和后庭阴道中被倒冲出来，流了一地。
　　“清洗”完毕后，李丹和林娜已经被冲成了两b落汤鸡，半透明的衣服贴在身上显得更加的妩媚动人。
　　她们被曼丽解下来，扶到一边的大玻璃鱼缸前，然后将两根粗大异常的连着电线的电棍插进了李丹和林娜的蜜穴之中。接着，她们的双腿再次被并拢着捆绑起来，夹着电棍，然后外面套上了一层类似美人鱼的鱼尾巴，将她们的双腿紧紧地包裹起来。接着，再她们的嘴里通入了一根导管，外面用中空的塞口球勒紧。
　　“好，各位观众，大家期待已久的正式表演开始了，名字是‘美人鱼’，两位美女将要在氧气用完之前从这个密封的鱼缸中逃脱，否则可能被活活淹死……”
　　华美笑着看着李丹和林娜被丢进了注满水的大鱼缸中，然后盖上了盖子锁上了。
　　两位美女在水中惊恐无助地挣扎着，从鼻子中冒出一串串的气泡，被裹在鱼尾巴里的双腿在不停地扭动着，看上去的确很象两位美丽的美人鱼。
　　这时候，华美按动了电棍的开关，李丹和林娜一下被电的睁大眼睛不停地痉挛起来，与此同时，通入氧气的导管中换成了辣椒水，源源不断地灌进两位美女的肚子里。
　　“呜呜呜！！”李丹感觉到呼吸越来越困难，而林娜似乎已经昏死过去，这难道将成为她们最后的表演吗？
　　在氧气用完之后，照程式，华美用一块幕布挡住了大鱼缸，然后走过场一样的在5秒后拉下了幕布。
　　鱼缸里已经不见了李丹和林娜的影子。
　　台下响起雷鸣般的掌声，华美和曼丽却呆在了原地。
　　“不……不可能……”华美看见这时候浑身湿透的李丹走上前台，向观众说道：“谢谢大家今天的配合，我们的表演很成功，下面将轮到华美和曼丽小姐为大家表演节目‘性爱地狱’，为了让大家尽兴，两位小姐将装出被强暴地很不情愿的样子，大家尽管将她们抓起来尽情地处置。”
　　“什……什么？李丹，你以为这样就能跑的掉吗？”华美手里的绳子一展，朝李丹飞去，曼丽也在这时候跑上去扭住了李丹的双手，把她按在地上捆绑起来，李丹似乎已经没有体力，所做的反抗也有气无力，很快被两个人捆成了四马攒蹄的样子，然后塞上了嘴巴。
　　“呜……”李丹倒在地上呻吟着，但是脸上却带着微笑。
　　这时候，台下的观众不知道什么时候已经把华美和曼丽团团围住，手里都拿着绳子，塞口球等道具。
　　“等一下，刚才是李丹乱说的，没有这个节目。”华美话没说完，就被蜂拥而上的观众按在了身下，七手八脚的捆绑起来，而曼丽也是没来得及做任何反抗就被绳子捆了个结实。
　　“住……住手！”华美大叫着，但是嘴里很快就被一根粗大的肉棍给塞满了，接着便是她的蜜穴和幽门，曼丽也遭到了同样的下场。
　　“呜呜……呜！！……”新一轮的σ大聚会开始了，不过主角换成了华美和曼丽，她们没想到李丹在最后时刻竟然还把她们也拖下了水。
　　后台的休息室中，还在昏迷中的林娜身上的绳子已经被解开，正躺在床上休息，身上盖着一层被子，李丹在最后时刻拼尽全力把她救了出来，不过自己却和华美、曼丽一起被观众的精液所淹没……




　　（3）
　　　　　　　　　　　　
　　上次李丹和林娜被华美绑架折腾了够戗，好在后来林娜醒来挣脱绳索，好歹把已经被观众蹂躏得奄奄一息的李丹抢救出来。当时的情势已经完全失控，只可怜华美和曼丽自作自受，小命虽然保住了，可两人在医院里躺了整整半个月，今天这才出院。
　　“美美，我们还是算了吧。那李丹太神了，我们是斗不过她的。”曼丽吃过前两次的苦头，不愿意再跟李丹斗下去。
　　可华美显然还是死性不改：“不行，我一定要弄倒她。”
　　“可是！”曼丽有些迟疑，她显然是不愿意再从倒覆辙。
　　“你敢不听我的，是不是想跟我作对。”华美像一b发狂的母狮。
　　别看曼丽长得健美强壮，可是在娇小的华美一发火，她还是不得不害怕。果然华美的衣袖中飞出一条绳索，它就像一条毒蛇一样将曼丽紧紧的缠住。这是华美的一件宝贝，名叫飞索，上次李丹虽然逃脱了人鱼装的束缚，可是后来也是也这飞索给困住才惨遭强暴的。曼丽使出全身力气拼命的挣扎着，可是绳子越裹越紧，很快勒得她透不过气来，曼丽软软的倒在地上。
　　“华美我错了，求求你饶了我吧！”曼丽发出微弱的求饶声。
　　华美却丝毫没有放过曼丽的意思，她现在眼中只有仇恨。眼看曼丽就要被华美的飞索活活勒死，忽然飞索自己松开，掉过头来朝华美缠去。华美大吃一惊，还没等她反映过来已经被飞索结结实实的捆住。
　　“师姑，是你吗？”华美忽然高兴的叫了起来。
　　“这是给你的教训，谁让你胡乱欺负你师妹的。”一个中年美妇出现在华美面前。
　　“师姑，我以后都不敢了。”华美在地上挣扎着将自己挪动了几下，使自己能正面对着地上还在不断喘息的曼丽道：“好曼丽我错了，快求师姑绕了我吧！”
　　曼丽犹豫了一下，可是最终她还是走到那中年美妇面前为华美求了情。
　　华美从获自由舒展了一下筋骨，忙对中年美妇说：“师姑我跟曼丽被别人欺负了。”
　　“这是你们先惹别人的，你以为我不知道。”那中年美妇嗔怒的样子看起来很漂亮，并没有那种严肃感，有的只是几分娇美。
　　“你的师侄女被欺负了，你老人家不能不管啊！”华美在中年美妇面前撒起娇来。
　　“说实话那李丹我也不敢保证能够对付。”中年美妇无可奈何的道。
　　“怎么会呀，李丹她只是个黄毛丫头。”华美厥起嘴来。
　　“你想想，我们魔术师表演靠的是什么？”中年美妇顿了顿道：“靠的就是道具和手急眼快。再稍微高一层次的就是依靠一些强化训练，来开发出自身的本能，好比我们飞羽流就是靠这种方式。好比小美你拥有控制绳索的特殊能力。”
　　“可是李丹我觉得她不像是也接受过强化训练的样子呀！”华美问到。
　　“所以我才觉得她更加可怕。”中年美妇神情严肃的说：“有一种人他们自身的超能力是很强的，不需要什么特殊的训练，在特定的条件下一旦受到刺激就会激发出来。”
　　“难道……”华美显出吃惊的神情。
　　“不错，李丹多半就是这样的人。”中年美妇接着道：“所以她每次表演都让她的助手和观众尽可能的凌虐她，刺激她。以便激发出她的潜能，演出一次次看上去不可能完成的表演。”
　　“真有能力这么强的人吗……”曼丽终于说话了。
　　“可是她为什么不去开发自己的超能力呢？”华美将话抢了过来。
　　“我想李丹她还并不知道怎么开发超能力，她只是偶然的机会发现被强奸和虐待的时候会爆发出超能力，所以她就一直用这种方式表演。”中年美妇若有所思的接着道：“如果李丹她能加入我们飞羽流那前途一定不可限量。”
　　华美听了这话真是又气愤又嫉妒，可是她却不敢在中年美妇面前发作。要是平日她定会将所以怒气发泄在曼丽身上。曼丽虽然是她的师妹，可是经过开发只开发出了她一身蛮力。所以经常受到华美的欺负，却又无法反抗。
　　这次华美没有发泄物件，于是她把自己房间门反锁，然后用飞索将自己捆绑起来，以发泄心中的怒火。当她听到中年美妇跟曼丽一起关门出去找李丹的时候，她气愤到了极点，绳子在自己身上越勒越紧，紧得快要陷入肉里。华美这才命令飞索松开，可是奇怪这次飞索又不听话了。
　　“师姑我不敢生气了，求你饶了我吧！”华美以为是中年美妇又在惩戒她。
　　“哈哈哈……”空气中出来一阵妖媚而又神秘的笑声。
　　“婆娑！”华美大惊。婆娑也是一个魔术师，不过她是邪恶的那种。她是飞羽门的夙敌。她神秘莫测，没人知道她在什么地方，她是什么年龄，甚至她究竟是男是女。
　　“你这妖怪放开我，想干什么？”华美惊慌的扭动着身体。
　　“别这么害怕，我不是来伤害你的。”婆娑漂浮不定的身影在房间里游荡。
　　“那这妖怪，放开我！救命呀！”华美乾脆放声大叫起来。
　　“呜……”华美的嘴忽然被一股奇怪的力量封住，使她呼喊不出。
　　“你害怕什么呀？”婆娑妖媚的道：“我只害那些有善良之心的人，像你这样的人我不会伤害的。”
　　华美心想：你这不是说我是一个恶毒的女人吗？可是回头又一想：只要能不被婆娑加害也未必就不是件好事。
　　“你的心跟我一样毒辣，我们都是一类人。”婆娑的身影终于能够看清了。
　　她看上去不但妖艳而且毒辣，同时你从她身上真的看不出年龄。有的时候觉得她像一个16、7岁的花季少女，有的时候又觉得她像成熟的美妇，可有的时候又觉得她像一个毒辣的老太婆。
　　华美忽然感到嘴巴又获得自由又可以说话了，她连忙问道：“你要什么？”
　　“不是我要什么，而是我能给你什么。”婆娑又发出那让人寒栗的笑声。
　　“给我什么？”
　　“是的，给你。你不是很想打败李丹吗？你不是一直想掌管飞羽流吗？”
　　“你是要我帮你对付飞语流，背叛师父。”
　　“错了，不是帮我。是帮你自己，你想想如果李丹加入飞羽流，以后你还能得到什么？你只能做一个飞羽流最下层的门徒。”
　　华美最终在婆娑的威逼和利诱下同意帮助她。




　　（4）
　　　　　　　　　　
　　“上官红小姐，辛苦了，好好休息吧……”林娜微笑着朝被固定在床上捆着全身，仍然用塞口球堵着嘴的上官红笑了笑，锁上了房门便离开了。
　　“怎么样？她那里没什么异常吧？”李丹在客厅里问道。
　　“没什么，她很好，而且好象很享受的样子呢……不知道她是不是故意被我们抓住的啊？”林娜笑了起来。
　　“呵呵，那就好，我还打算在下面几场魔术中再给她来点刺激的新花样呢……”
　　李丹放下了手中的书，上面全是美女被各种方法捆绑起来的图片。
　　“呵呵，大美女魔术师李丹，你这地方还真不好找呢……”随着一阵娇媚的声音，一位身着白色套装，浅色丝袜，盘头，身高165左右的30多岁的美妇突然出现在了李丹和林娜的面前。
　　“你是谁？”李丹感觉似乎来者不善。
　　“我叫花艳莱，前段时间我师侄女华美她们承蒙你多多照顾了……”美妇笑道。
　　“原来是华美的师姑……这回来八成是来报仇的吧？”李丹和林娜心里想。
　　“我很欣赏你的能力，如果你肯加入我们飞羽流的话，我相信前途一定无可限量。”花艳莱说道。
　　“哦？谢谢你的称赞，不过我不打算加入任何流派，你请回吧……”李丹微笑着答道。
　　“是吗？那么乾脆就回绝了，真可惜，不如我们来比试一下好了，谁输了谁就任凭对方处置，如何？”花艳莱妩媚地说道。
　　“哦？好象最近很多美女都喜欢和我玩这样的比试呢……那好，开始吧。”
　　李丹毫不畏惧，站了起来。
　　花艳莱微微一笑，一道银色的绳索突然从袖口飞出，直朝李丹缠去。
　　“想捆我吗？”李丹也是轻笑一声，在空中一个后空翻躲过了绳索，然后手里多了一块红色的大手巾和一条绳子。
　　“身手不错嘛，在接我一招”花艳莱笑着将绳子再次射出，李丹同时也将绳子飞中，两股绳子缠在了一起，两个人互相一拉，便跳到了一起，李丹将手中的手巾朝花艳莱的双手一盖，再拿起来的时候，花艳莱的双手已经被一副手铐铐在了一起。
　　“哦？真不错呢……”花艳莱也不惊慌，双手不知道怎么回事就这么一转，手铐就开了，然后右手轻轻地滑过李丹的双手腕处。
　　“呃？！”李丹的双手瞬间被一条紫色的绸带弯到脑后捆成了关公背刀的姿势。然后脚下突然一紧，刚才铐在花艳莱手上的那个手铐竟然铐在了自己的脚踝上。
　　“呵呵，别乱动，一乱动可是会摔倒的哟……”花艳莱上前捏着李丹的下巴笑道。
　　“哦，是吗？”李丹也不急，被绑在脑后的双手突然挣脱了束缚往前一套，那条手巾突然被放大了几倍一下盖在了花艳莱的身上，把她手肘以上的部位都包住了。接着，李丹拉动手里的绳子，几下将包裹中的花艳莱的上身捆了起来，双手也拉到身后绑好，然后手腕快速地转动几下，将花艳莱那双被浅色丝袜包裹着的美腿并拢在一起也捆了起来。
　　“呜……”花艳莱一下全身都被捆住，勉强站立着动弹不得，李丹将盖住她的手巾一抽，便神奇地将手巾从绳索中抽了出来。
　　“哎呀，不错呢，我被捆的动不了了……”花艳莱直直地站在原地看了看身上的绳子笑道。
　　“怎么样，认输了吗？”李丹微笑着收紧了手中的绳子。
　　“呵呵，我可不是那么容易就会败的哦……”花艳莱说着轻轻抖动了一下身体，捆在身上的绳子马上松到了地上。
　　“绳子好象比较听我的话，李丹小姐，该你了……”花艳莱话音未落，她的手腕没动，手中的银色的绳子却突然从地上窜起，顺着李丹的黑色丝袜和超短裙一圈圈地往上捆去，一下便将李丹捆成了粽子一般。
　　“什么？这绳子好象活了一样，她的手明明没动啊……”李丹被捆的紧紧的动弹不得，疑惑地说道。
　　“呵呵，你被绳子捆着的样子真的很性感呢……”花艳莱说着故意将绳子又收紧了好几圈。
　　“啊！！……”李丹全身的绳子一下全都狠狠地吃进了李丹的肉里。
　　“真迷人，特别是这对雄伟的……”花艳莱说着走上前，用手捏了捏李丹被勒的几乎要从吊带黑丝紧身衣中爆出来的乳房。
　　“啊……”李丹发出娇媚的呻吟声，身体扭动着想逃避花艳莱的手。
　　“住手！”林娜在一边早看得焦急万分，手里拿着绳子冲了上来，花艳莱轻轻地一抬手笑道：“林娜小姐，那么着急，你也想试试被捆起来的滋味吗？”
　　这时候李丹趁花艳莱分神，往前一撞，把花艳莱撞倒在了客厅正中央的地上，然后倒地时用腿踢动了桌子下面的机关。
　　“呀？！”花艳莱惊叫一声，身下的地板朝两边翻下，整个人便掉了下去。
　　花艳莱一落地，从壁四周马上射出几十道绳子，非常细致准确地将她的双手拉到身手并拢着捆起来，肘关节处还特别挨着拉到了一起，使两b手臂成“Y”字型紧紧地贴在了一起。
　　然后就是整齐地一道道地从手腕开始往上捆去，从地上一下伸出一个三叉戟，三个大小和长度不一的戟头一下就刺破内衣直捅进了花艳莱的蜜穴，尿道和肛门中，并且迅速地在里面充气膨胀，然后戟头留在花艳莱的体内，剩馀的部分又缩进了地下。
　　“啊啊？！”花艳莱被下身的突然刺激搞的浪叫起来，双腿却一下被绳子从脚踝开始也一圈圈捆了起来，绳子在花艳莱的身上七缠八捆，将她的双乳成“8”字型勒的爆了出来，然后在腹部精确地结成一个菱形，两道绳子穿过下身将三截戟头勒的又深陷进去一大截。
　　“呃？！好厉害的机关……啊！……”
　　花艳莱的全身已经被绳子捆了起来，但是机关并没有停下，一层黑色的拘束皮套从花艳莱的脚下出现，往上一拉，便将她那双美腿包裹起来，同样，她的双手也被黑色的拘束套套上，然后上面的绳带收紧，将双手双腿严密地套住了。
　　正当花艳莱挣扎的时候，一条长长的红布绕着花艳莱的嘴部缠绕了几圈，勒紧后在她的脑后结扎起来，将她的小嘴也一起封了起来。
　　“呜！……”陷入绳网拘束陷阱中的花艳莱一下便被捆的动弹不得，只能扭动着性感丰韵的身段发出淫绯的悲鸣声。
　　“呼，好危险，总算抓住她了。”林娜帮李丹解开身上的绳子说道。
　　“虽然用了不怎么光彩的手段，不过相信这个我精心设计的绳网拘束陷阱能把她困住。”李丹从上面看到了花艳莱在下面的狼狈景象才放下心来。
　　“来吧，看看我们美艳的新俘虏……”李丹微笑着说道。
　　“呜……”
　　花艳莱被绳子固定在一张椅子上，身上的那身行头一样不少。
　　李丹把她嘴上的布解了下来，笑着问：“不好意思了，花姐姐，不过你好象输了。”
　　“哼，没想到李丹小姐还留了一手，设置了那么一个厉害的机关……”
　　“呵呵，因为最近打我主意的人太多，所以我不得不做了一点防卫措施。”
　　“果然聪明呢，李丹小姐，怪不得华美不是你的对手……我对你越来越有兴趣了。”
　　花艳莱媚笑道着继续说道：“不管怎么样，我是被你抓住了，按照约定，随便你处置了……对了，你想怎么处置我呢？我可是很期待哟……”花艳莱浑身都散发着一种难以抗拒的诱惑，连身为女人的李丹和林娜也不免受了点影响。
　　“娜娜，你说我们该怎么处置她好呢？”李丹问道。
　　“李丹姐，我又不象上官红小姐她们那样那么喜欢玩虐美女，我怎么知道啊？”
　　林娜吐了吐舌头笑道。
　　“离我们的下次魔术表演还有不短的一段时间，不如送个人情先丢给那些老打我主意的人算了。到表演的时候再把她偷回来。”李丹想了想笑道。
　　2小时后，一个奇怪的包裹被送到了的家门口，包裹标签的正面上面写着：“请尽情的玩吧”，背面写着“李丹奉上”。
　　包裹里不时传出几声娇媚的呻吟声，装的正是被全身束缚，再被大小腿贴在一起，紧挨着胸口被捆成一团堵上嘴，三个肉穴里塞着不停震动地大按摩棒，已经淫水直流的花艳莱。




　　（5）
　　　　　　　　　　　　
　　今天我十分意外的收到一个特大号的邮包，而且这邮包十分奇怪。最奇怪之处莫过于包裹不停的扭动，里面还不时传出几声娇媚的呻吟声。
　　我来不及仔细琢磨连忙把这个奇怪的包裹拿回家。这时我才注意到邮寄包裹的人居然是大美女李丹――这小妮子又在搞什么新花样？
　　我好奇的打开了包裹。
　　哇！
　　里面是一个浑身被束缚，丝毫动弹不得的美女。她的三张“嘴”都被按摩棒塞得严严实实的，只能发出那性感诱人的呻吟声。
　　她不是我的三号女主角花艳莱吗？我一拿下花艳莱口中的按摩棒，她变大吵起来：“喂！你什么意思，我这次可被折腾惨了。”
　　我连忙解释：“呵呵……你这可别怨我，都要怪那B44，都是他小子搞的鬼。”
　　“别说了，快放开我。我还要办正事呢！”花艳莱嗔怒的样子让人不由得心动。
　　“当然要放你回去，不过你暂时别管李丹那边的事了。飞羽门可要出大乱子了。”
　　“什么大乱子？”
　　“这我可不能说，以后的故事还要靠你们来完成呢！”
　　“那你还不放开我，呜……”花艳莱的话还没说完，嘴巴又被堵住了。这是因为我用毛巾塞住了她的嘴。花艳莱用诧异的眼神看着我，彷佛在问我你想做什么？
　　“你虽然是我小说里创造出来的。但既然肥肉送到我嘴边当然没有放过的道理是吧？”花艳莱听完我的话拼命的扭动着身体想要逃过我的那双淫手，不过这一切显然是徒劳的。我的手触碰到她那成熟的身体，熟女就是比小女孩有味道……
　　花艳莱迈动着艰难的步伐回到华美家中，整个人一下子倒在沙发上，酥胸起伏不定的喘息起来。她心中愤愤的道：“要我帮他继续表演下去，还那样对人家。”
　　可是想着想着脸上又泛起红晕。
　　“师姑你可回来了。”华美迎了出来，十分关切的道：“昨天曼丽回来说您被李丹抓住了，今天一早我让她回去通知师父了。对了，您这一晚上都到哪儿去了？”
　　花艳莱连忙收敛思绪，努力坐直，使自己尽量保持端庄，她对华美道：“这你不要多问了。那李丹确实是个人才，我一定要让她加入我们。”
　　“师姑，李丹她有那么了不起吗？”华美脸上显出几分不快。
　　“美美，你要知道，个人的天资是最重要的。像曼丽她再怎么努力都比不了你，因为你的天资比她高。而李丹是我所见过人里天资最高的，她将来的成就可能超过师姐和我。”
　　花艳莱一说到李丹就开始陶醉了，她并没注意到华美当时的表情。
　　“美美，快通知你师父，就说我没事了！”花艳莱想起这重要的事，连忙提醒华美。
　　“师姑您放心，我会通知的。”
　　不知道什么时候华美的脸上已经堆满笑容：“来师姑，您想喝杯水休息一下。”
　　说着她递过一杯清水。
　　花艳莱被捆绑奸虐了一夜，确实感到有些渴了，于是她将水一饮而尽。
　　花艳莱开始思考如何把李丹发展过来，可是想着想着却又想到昨晚那消魂的一夜，想着想着她沉沉的睡去。是的，她太疲倦了。也许还有其他原因……
　　华美推了推花艳莱的香肩，并轻声呼唤：“师姑、师姑！”
　　“不用叫了，她不会那么快醒！”一个似有似无的声音从房间里传了出来。
　　“下一步我们怎么办？”华美看着从房间里走出来的婆娑问到。
　　“别着急，你不是已经让你师妹去通知你师父了吗？”婆娑神秘的笑道：“我们就等你师父来了以后看好戏吧！”说完这话婆娑陷入沉沉的思绪中，那是10年前的事了。
　　当时她是如何的风光，谁只要听到她的笑声都会吓得魂飞魄散。就是这飞羽流的掌门人――林苛。林苛破坏了一切，林苛的那招飞羽门的绝技千羽华影，自今让她还不寒而。
　　“那现在怎么处置我师姑呢？”华美的问话打断了婆娑的思绪。
　　“先把她捆起来藏在地窖里，说不定以后还能用得着她。”婆娑说着将手一挥，手中多出几个绿色的东西，并交给华美。
　　华美接过这些东西，发现它们都软绵绵的，外表有几分粗糙。不知道是做什么用的。
　　“分别把我的蠕虫塞进她的嘴里还有阴道和肛门。”
　　华美在婆娑的指示下把花艳莱剥得精光，然后将这些东西塞进她的三张“小嘴”里。
　　只见那东西一进入花艳莱的身体就自动开始扩张起来。把花艳莱的嘴巴撑得满满的，一点空隙都没留下，整个嘴看上去已经被撑得有些变形了这才停下。下面那两个肉洞的情况也差不多。
　　“好了，现在你可以用绳子把她绑起来了。就算她再怎么厉害被蠕虫制住了她也施展不出来，这些蠕虫还会慢慢的吸取她的精力。以后这些精力都会为我所用。”婆娑的声音与她的身影消失在空气中……
　　华美将花艳莱藏好以后回到客厅，她的心情起伏不定。师父就要来了，这一切能瞒得过她老人家吗？以后的事会像婆娑所说进展得那样顺利吗？




　　（6）

　　“呜……”花艳莱从昏迷中醒来，感觉自己的嘴里和下身被什么东西撑的满满地，而且那些东西还在不停的蠕动着。
　　“呜？！！！”花艳莱想用手的时候，才发现自己已经全身赤裸被绳子象粽子一样地捆了起来，手指上还戴着拇指铐。
　　“这……是怎么回事？？而且……”花艳莱挣扎了一下，才发现身体有点乏力，想运用能力将绳子解开，却丝毫提不起气来。
　　“呜……”花艳莱这下明白了那些塞在她体内蠕动着的东西是干什么用的了，有它们在，自己只能乖乖地被绑在这里，哪也别想去。
　　几天后，李丹新的魔术表演开始了。
　　李丹还是穿着那件黑色的晚礼服，只不过将裙摆减到了大腿根部，看上去更加的性感。林娜则穿着紧身性感套裙，白色皮靴跟着走上了舞台。但是上官红却没有一起出现。
　　“李丹姐，刚才我去后台的时候发现，上官红小姐突然不见了。”林娜在李丹的耳边小声地说道。
　　“怎么会？她被念绳捆着应该自己是挣脱不开的，除非有人……”
　　“会不会是那个花艳莱？……”
　　“有可能，但是现在不能管那么多了，表演已经开始了，上官红小姐不在的话，就只能我自己来演了，和原来一样。”李丹对林娜笑了笑，挥手向观众致意。
　　“今天我们要表演的节目叫做肉体融合，我的双手双脚和身体的一些部分将被一种特殊的乳胶粘在一起，这种乳胶很特别，不仅粘合力极强，凝固快，而且会和人的肉体融合在一起。”
　　李丹说着，将双手并在了身后，双腿也并拢起来，林娜着则拿着一根带喷头的水管，将透明的乳胶均匀地喷到了李丹的手指间和双手上，然后是她那双脱掉高跟鞋的雪白美腿。
　　过了一会，乳胶开始凝固，和肉体融合，只见李丹的双腿好象长在了一起一样，变成了一个光滑整体，就像是美人鱼的一条大尾巴，而双手也是一样，手掌对着融成了一块，根本分不开了。
　　“下面，请一位女士上来把我捆上好吗？前几次都是照顾男士们了，所以这次就把机会让给女士吧……”李丹笑着向观众们说道。
　　台下刚才还跃跃欲试的男观众们发出一阵叹息声，垂头丧气地坐了下来。
　　一些爱好KB的女观众正在犹豫中，却见一位用白色丝巾扎着长长的马尾，黑丝飘逸的高佻女子迈着优雅的步履走上了舞台，她有着一张标准的瓜子脸，上面带着成熟女人特有的妩媚而温柔的微笑，身上穿的是澹雅的白色吊带连衣短裙，修长的双腿上是一双光洁的肉色丝袜和丝带高根凉鞋。
　　好一位成熟妩媚的美女，浑身透着一种说不出的魅力，台下的观众们看了不禁发出了连连的惊叹声。
　　“竟然上来了一位这么出\的美女，请问姐姐怎么称呼呢？”李丹微笑着问道。
　　“呵呵，久闻李丹小姐美丽大方，气质脱俗，果然也是名不虚传。我的名字叫林苛，和林娜小姐一个姓。”林苛笑道。
　　“哦，林小姐，很高兴你能来协助我进行这个魔术表演，下面就请你用林小姐提供的道具把我捆起来吧？”李丹觉得好象在哪听过这个名字，但是一时却想不起来了。
　　“呵呵，李丹小姐，不满你说，我平时也研究过一些捆绑的技巧，我想用自己的道具来捆绑你，不知道行不行呢？”林苛并没有去拿林娜捧过来的道具，而是微微摆了摆手笑着说道。
　　“那再好不过了，林小姐请吧……不过你说的道具放在什么地方？”李丹见林苛身上似乎并没有藏匿道具的地方，奇怪地问道。
　　“这……就不用李丹小姐担心了……”林苛妩媚一笑，一个轻盈优雅的转身，手里已经多了一团黑色的东西，仔细一看，原来是一双双叠的很小的黑色丝袜。
　　“我比较喜欢用丝袜，李丹小姐不介意吧？”林苛展开了手中的一条长筒丝袜笑道。
　　“我也很喜欢丝袜呢……林小姐请动手吧……”李丹笑着在林娜的搀扶下坐了下来，伸出了自己已经融为一体的双腿。
　　“呵呵，真漂亮，好一条美人鱼……”林苛赞叹了一声，便撑开丝袜口朝李丹的脚尖套了上去。一下就拉到了李丹的大腿根部，柔韧性非常的好，而且收的相当的紧。
　　接着，林苛又将5层丝袜套了上去，将李丹的美腿紧紧地包裹起来，丝袜非常地薄，5层叠加起来看上去并没有什么厚度。
　　林苛满意地抚摸了一下李丹被丝袜包裹起来的双腿，然后绕到李丹的身后，先用不知道从哪变出的胶布将李丹的手腕以下包了起来，再将5层丝袜一层层套了上去。
　　“好紧啊，这丝袜恐怕不是普通的丝袜吧？”李丹试着挣扎了一下，回头笑着问林苛。
　　“当然了，要想裹住李丹小姐这样的高手，普通的丝袜怎么行啊？”林苛用手理了理垂下的发丝媚笑道。
　　“哦，看来林小姐还是有备而来的？”
　　“呵呵，就算是吧……”林苛诡秘地笑了笑，将剩下的丝袜一揉，然后一甩，便成了一件由黑色的拘束皮带环环相扣连成的网状拘束衣，最上面那个环正好扣在李丹的脖子上，然后拉下来，两个网眼将李丹的双乳根部勒起来收紧，在腹部有个菱形的大网孔，分别连接上下左右四个方向的皮带，左右的皮带绕到身后扣住，下面的内侧有一个椭圆突起的皮带则勒进了李丹的蜜穴和臀部之中。
　　接着，林苛突然将手飞快地伸进了站在一边的林娜嘴中，从里面一下抽出了一条长长的金色细绳。把观众和林娜都吓了一跳。
　　“什……什么时候？……”林娜还在捂着自己的嘴处在惊鄂中，林苛已经已飞快的速度在李丹裹着层层丝袜的双手双脚上以三股绳子为一个单位挨在一起，紧密地捆了十几处绳子。
　　“看来这位林苛小姐是个高手呢……”李丹看着对方甘炜焖俚亩作心里暗暗想到。
　　接着，林苛接过林娜手中的粗长的内带电源的黑色颗粒按摩棒，使劲拉开拘束皮带将它完全插进了李丹的屁眼中，然后再将拘束皮带勒回去。
　　“啊……”肛门一下被异物扩充让李丹忍不住呻吟了起来，台下的观众马上一片激动起来。
　　“好了，李丹小姐，我捆完了，下一步该做什么了？”林苛站起来笑着问道。
　　“下面，请把那根会喷出融合乳胶的管子插进我的嘴里，然后把我的嘴堵上，接着蒙上我的眼睛，把我装进后面那个跟我尺寸差不多的人形胶模里，然后再装进旁边的人型棺材中，盖上盖子锁上，用锁链捆好。”
　　林苛按照李丹的话很快做完了一切工作，被锁链锁住的人型棺材里，只在顶端有个小孔通出了那根管子。
　　“好，现在让我为大家做剩下的说明，李丹小姐将要在15秒内从这个棺材里逃出来，否则融合乳胶将会被灌进她的身体里，将她的内脏血管和骨头全部粘在一起，把她变成一个活死人。”
　　林娜说完按动了记时器，时间开始一秒秒的过去。
　　李丹在人形胶模里开始挣扎起来，但是她很快发现自己遇到了极大的麻烦。
　　丝袜的坚韧程度远比她想象的要大的多，似乎是经过特殊处理的材料u成的，而外面捆绑的绳子更是非比寻常，竟然会随着李丹的挣扎自动收紧，很快就把她的手和脚都被勒麻了，根本用不上力气，而那件穿在她身上的“拘束衣”，也在同样地慢慢收紧，将她勒的有些喘不过气来，一对乳房更是被勒的充血膨胀，更可怕的是下身，勒进蜜穴里那根皮带上的椭圆小突起，竟然一下膨胀了十几倍，不仅将李丹的整个蜜穴填满，还顺着宫颈戳进了子宫的内部，并且还在不断地膨胀。
　　“呜！！……呜！！”李丹痛的用力扭动着身体，连观众都可以看见棺材在微微地颤动。
　　这时候，一个妩媚的声音在李丹的耳边响起：“李丹小姐，只要你答应放了花艳莱师妹，并且低头认输，归附到我飞羽流门下，我便出手救你，如何？”
　　“呜……是林苛的声音，原来她是飞羽流的人，花艳莱的师姐，怪不得……”
　　李丹虽然有所预感，但是看来还是嘀咕了对手的实力，以至于自己落到这种危险的境地。时间一秒一秒的过去了，李丹仍然在奋力地挣扎，但是似乎豪无效果。
　　“你似乎不打算答应我的条件呢？真遗憾……那好吧，那只好让你尝尝融合乳胶的滋味了……”林苛的声音在最后一秒前消失了，紧接着，李丹感觉到了嘴里的管子在剧烈地震动起来，那是大量的融合乳胶正在通过管子涌进她的嘴里。
　　“呜呜呜！！！！”
　　融合乳胶通入了棺材之中，棺材开始剧烈地抖动起来，但是很快就不动了。
　　“李……李丹姐？？”林娜并没象往常一样看到李丹脱困的暗号，紧张地用手捂住了嘴巴。
　　林娜在工作人员的配合下打开了锁着棺材的锁链，把棺材的锁用钥匙打开，然后看见了那个被融合乳胶塞的胀起来的橡胶人形，李丹的身体轮廓仍然清晰地凸现出来。
　　林娜小心地用刀切开人型，里面除了凝结成人形的融合乳胶外，却没有李丹的身体。
　　林娜终于松了一口气，而林苛的脸上则露出了惊讶的神色，不过马上就恢复了平静。
　　这时候，从舞台的上方降下了一个秋千，坐在上面的正是李丹。
　　只见李丹的双手双脚还被融合乳胶粘在一起，上面的丝袜，绳子和身上的拘束物已经全部不见了，只是留下一道道挣扎时落下的红印。
　　李丹这次看来是费了好大的劲才勉强成功的，全身香汗淋漓，在大口大口地娇喘着，高耸的胸部剧烈的起伏不停。
　　李丹落地后，林娜忙用中和剂往李丹的手脚上喷去，李丹的手脚才逐渐重新分开来。
　　“林小姐，谢谢你的配合。”李丹微笑着走到林苛的面前，伸出了手。
　　“呵呵，李丹小姐果然技艺超群，我们后会有期。”林苛和李丹握了握手，留下一个媚眼便转身走下了舞台。
　　李丹和林娜向观众挥手致意，台下响起了热烈的掌声。
　　“李丹姐，你不要紧吧？”林娜和李丹朝后台走去的时候，李丹突然腿一软，靠在了林娜的肩上。
　　“娜娜……快，我要喝点中和剂，我的胃里全是融合乳胶……”
　　一小时后，李丹和林娜回到家中，却发现林苛正坐在客厅的沙发上等着她们。
　　“李丹小姐，我们又见面了……”林苛用手托着下巴笑道。
　　“林苛？”有了刚才的教训，李丹不得不防，随即和林娜分开，摆开了围攻的架势。
　　“哦？还记得我的名字呢？真是荣幸……”林苛继续笑道，却还是坐在沙发上不动。
　　“飞羽流现在的掌门人，10年前曾经轰动一时的美女SM魔术师‘千羽华影’――林苛，这个名字和数不清的传奇故事联M在一起，我怎么会想不起来呢？”
　　李丹笑道。
　　“呵呵，真是意外，难得还有人记得我呢……那能否看在同行的份上，先把我的师妹花艳莱放了？”林苛问道。
　　“很抱歉，花艳莱的确是我们抓的，后来送到了手上，但是现在已经不知去向了。”
　　“李丹小姐，怎么，看起来你是不肯放人呢？”林苛的脸上依然带着温柔的微笑，但是语气上已经有了微妙的变化。
　　“林苛小姐，我已经说了，她现在不在我们手上……”
　　“哼，好吧，多说无益，等我把你们俩抓回去再慢慢地问吧。”林苛说着，从沙发上站了起来。
　　“或者，你们把我也抓了，好让我们姐妹团聚一下……”林苛微笑着朝两人走了过来。
　　“娜娜，自己小心！”李丹说着决定先发制人，手上甩出一条绳子便朝林苛冲了上去。林苛见绳子向自己缠过来，也不躲闪，而是站在原地，任由绳子将自己捆了起来。
　　“李丹小姐，你有着很好的天赋，只可惜……”林苛说着跃向半空，飞快地转动起来，一下将李丹给拉了过去。
　　“只可惜你还没把它完全发挥出来。”林苛的手上绕着李丹的绳子，几乎是脸挨着脸对李丹轻声说道。
　　“啊？！……”仅仅是眨眼之间，林苛已经到了李丹的身后，而李丹却被自己的绳子全身上下捆了个结实。
　　“李丹姐！”林娜朝林苛扑了过来，却被林苛轻松地抓住了手腕，一下闪到了她的身后。
　　“啊！好痛……放开我……”
　　“呵呵，好可爱的小助手呢，让人忍不住就想欺负一下……”林苛媚笑着一抖手腕，一条金色的绳子立刻象蛇一样绕遍了林娜的全身，然后勐地一收，林娜便被捆成了背手吊的样子，双腿也被绳子上下十几道紧密地捆了起来。
　　“呜！！”林苛把一个塞口球塞进了林娜的嘴里，手轻轻一带，塞口球的带子便在林娜的脑后长到了一起。
　　“娜娜！……放开她！”李丹挣开身上的绳子，一跃而起双手张开一张绳网便朝林苛罩了下去。
　　“哟，出绝招了吗？那好……”林苛媚笑着的身影开始模煳起来。
　　“千羽华影……”突然之间，无数个林苛带着魅惑的声音朝李丹飞了过来，李丹直觉得一阵头晕目眩，飞绕在她身边的林苛逐渐模煳，变成了一片片雪白的羽毛将她团团包围起来，然后羽毛变的越来越细，最后变成了无数条细密的蜘蛛丝一样的细线。
　　李丹的全身被无数的细线从头到脚裹了起来，她的眼睛里全是白茫茫的一片，然后嘴巴，鼻子，眼睛，全被细线密不透风地包裹起来，最后自己变成了一个洁白的丝茧，在地上蠕动着。
　　“结束了……”林苛将剩馀的丝线收回手中，然后看了看在地上蠕动的李丹。
　　“那可未必啊……”一个声音从林苛的身后传来。
　　“上官红？你不是被我……”林苛惊讶地看着已经恢复自由的上官红。
　　“呵呵，我也很奇怪，不过不知道是谁帮我解开了绳子……”上官红看着眼前这个成熟丰韵的大美女，眼睛里闪出了一丝异样的光彩。
　　“林姐姐，我可是看着你的SM魔术长大的，一直想找机会把你捆起来慢慢地玩虐，今天终于等到了这个机会呢……”
　　“哦？上官红小姐，你在SM圈内的名气可不小，这回我就顺便领教领教你的捆人高招了……”林苛妩媚一笑，等着上官红出招。
　　“既然这样……”上官红诡秘地笑了一下，身体一动没动，地上的绳子突然自己飞了起来，缠住林苛的手腕，将林苛的玉臂拉到背后并拢着捆了起来。
　　“？？！怎么回事？！”林苛还没弄明白发生了什么事情，下身突然感觉到一阵剧痛。
　　“啊！……”
　　“这是一个大变态研u出来的专门对付美女的东西，我也拿它没办法，就让林姐姐也试一下吧？”上官红笑着用念力将从流宇家里带出来的一根“蜜穴杀手2号”插进了林苛毫无防备的蜜穴里。
　　“蜜穴杀手2号”受到压力开始在林苛的蜜穴里速度扩张，并且伸出了无数的小吸盘吸附在穴壁上，小吸盘中又伸出了无数根微小的针头，刺进穴壁的皮肉当中，给林苛一种又痛又痒又麻的强烈刺激。
　　接着，蜜穴杀手开始以极快的频率和幅度振动并发出高温，还开始频繁的放电，多重的强烈刺激让林苛全身痉挛着娇叫起来：
　　“啊啊！……啊！！……”
　　“呵呵，真是美妙的声音，不过该把你的小嘴堵上了……”上官红说着，一个塞口球已经勒到了林苛的嘴上，接着，剩馀的绳子将林苛的肉丝美腿紧紧地捆在了一起。
　　“呜……呜呜呜！！！……”林苛玩了那么多年的sm魔术，还从没碰到过这么厉害的东西，她越是挣扎，蜜穴杀手就扩张的越大越快，闹的也更厉害，不一会就把林苛弄的蜜汁横流，在地上夸张的弓起身子剧烈地扭动着，娇叫不断，媚态百出。
　　“林姐姐，看来你的香艳风情不减当年呢……”上官红在一边看的有些陶醉起来，林苛那曼妙扭动的身姿和娇媚无比地呻吟声一下勾起了她的虐待欲望……




　　（7）
　　　　　　　　　　　　
　　华美在房间里忐忑不安得等待着师父的到来，她不知道婆娑的计划是否能顺利进行，她更不知道如果被识破将会有什么样的后果。
　　“师姐，你见到师父了吗？”老远传来曼丽的嚷嚷声。
　　“你不是去请师父了吗？”华美惊问到。
　　“是啊！我们早上9：30就到了，我去帮师父取行李，可一回来就找不到师父了。”曼丽显得十分焦急。
　　“你好好找了吗？”华美暴跳起来。
　　看着华美发狂的样子，曼丽吓得有几分哆嗦：“我已经找遍了整个机场，我还以为师父已经先过来了。”
　　曼丽说完偷偷的用眼去瞄了瞄华美，只见华美的表情显得怪怪的，似乎在思考着什么。
　　“美美，你怎么了？”曼丽试探着轻声呼唤着华美。
　　“你把师父弄丢了，是不是应该受到惩罚呀？”华美忽然正色向曼丽说到。
　　“我……”曼丽还想解释什么，可是华美的飞索已经将她紧紧缠住丝毫不能动弹。
　　“美美饶了我吧！不要……呜……”曼丽的求饶声被华美用毛巾堵住了。
　　华美打开了地牢的大门，将曼丽像拖一口破麻袋一样拖了进去。花艳莱被开门声惊醒，见到被华美和被捆得跟粽子似的曼丽。她这才彻底明白，华美背叛了她们。
　　“姑姑，真是委屈你了。我现在就让曼丽来陪你，用不了多久，师父也会来。
　　到时候你们师姐妹也可以在这儿团聚。“华美说罢放声大笑起来。
　　“华美，你这样做太轻率了。”一个神秘的声音从华美身后传来。
　　“婆娑！”华美连忙转过身去：“麻烦你以后别突然在我背后出现，跟鬼似的。”
　　“我本来就不是人，我就是鬼！”婆娑的身影终于停顿下来。
　　“现在我们的时机来了。”华美情绪显得十分激动：“我师父她现在失踪了，只有一个可能她已经落在李丹手上了。”
　　“我看不会这么简单！”婆娑若有所思的说道：“林苛她的能力我十分清楚，李丹要制住她这不太可能。”
　　“那现在怎么办？”华美又着急起来。
　　“你也不用急。”婆娑接着说到：“虽然林苛不会轻易被李丹捆住，不过这么久她都没回来，应该是遇到了麻烦。现在最好是她们能斗得两败俱伤，我们就像上次抓住她一样抓住林苛。”婆娑一边说着，一边用手托起花艳莱的脸。
　　花艳莱愤怒的发出“呜……呜……”的抗议声。
　　“看来你到还挺厉害的，居然能抵挡住我的蠕虫吸取你的精力。不过我劝你还是乖乖就范吧，没人能抵挡得住。最多再过7天，我保证蠕虫将会吸光你的精力，你当时侯就只是个废人了。”
　　看着婆娑和华美关上地牢大门，花艳莱的内心里焦急万分。如果林苛真的也不小心被她们抓住，那后果真的不堪设想了。想到这里，花艳莱再次苦苦的挣扎起来，她不想放弃这最后的一线希望。
　　此时的林苛也在苦苦挣扎着，那密穴二号真是太要命了。
　　上官红看着林苛那妩媚的样子，心中暗想：这样的女人恐怕只有芙美可以跟她相比了。如果流宇在这里可要爽翻天了。
　　一想到流宇上官红就联想到他那根超过常人的大肉棒，脸上开始泛起阵阵红韵。
　　“不行我受不了了。”上官红的S欲望和M欲望是周期性的，显然她现在又到了M周期。她将李丹身上的束缚解开道：“来，快把我绑起来。”
　　李丹吃惊的看着上官红，心中暗想：怎么最近老遇到这些怪人。
　　李丹不容多想，三下五除二就将上官红牢牢绑住。上官红感觉身上的绳子紧绷绷的，轻轻的挣扎一下就彷佛要陷入她那娇嫩的肌肤中。
　　“呃……”上官红发出舒服的呻吟声：“来，堵住我的嘴。”
　　此时李丹已经将林娜身上的束缚松开，就着先前用来堵林娜嘴巴的那橡胶球塞入上官红口中，上面还残留着林娜的口水。
　　“呜……”上官红开始舒服的扭动起来。
　　“她真是个怪砘铩！绷帜认蚶畹に柿怂始纭
　　“先别管她了。”说着李丹走向已经被密穴2号弄得淫水大泻的林苛。林苛此时像是已经完全沉醉在高潮中，丝毫没有挣扎的意思。
　　“没想到还能弄到个这样的大美人。”李丹看着林苛娇媚的样子有些痴了。
　　“她刚才还想对我们不利，现在怎么处置她？”林娜问到。
　　“你看她现在多过瘾呀！我们就让她再爽一点。”李丹吩咐林娜拿出一系列SM道具。
　　“先给她用些药，测试一下她的承受能力。明天的表演就让她做我们的演出佳宾，等表演一结束再把她交给‘热情’的观众。 我相信明天的演出一定能成为经典的。”李丹一边说一边取出林苛嘴上的塞口球，并强行将林苛的小嘴捏开。
　　林娜马上配合着往其嘴里灌春药。
　　“呜……不要……咳、咳……”林苛被呛得直咳嗽，可是林娜马上又将塞口球塞回她口中，弄得林苛的脸和脖子都被憋得通红。
　　“好了。再给她来一针催乳剂。”李丹解开林苛身上的黑色纱衣，林苛的那两对白皙娇嫩的乳房弹射而出。
　　李丹伸手托起林苛的乳房，不禁赞美道：“好有弹性啊！形状也很漂亮，观众们这次可有福了。”
　　林苛被李丹这么个小女孩如此玩弄还是第一次，可惜却有苦难言。
　　“呜……”伴随着林苛的一声惊叫林娜将针头扎进那对白皙的乳房。




　　（8）
　　　　　　　　　　　　
　　今天热情洋溢的观众们聚集在A市最大的圆形体育场，这里华光异彩，热闹非凡。
　　热闹的歌舞表演以后，当红的SM美女魔术师李丹正式登场了。只见今天李丹的打扮与平常不太一样，她这次没有像平常那样穿拘束皮衣。而是穿了一身非常古典的纱群，让人一下子就能联想到敦湟壁画――飞天舞。
　　以前只知道李丹是个十分洋气，身材热火的热辣女郎。没想到李丹换上这身行头还真有点古典美女的韵味，用国色天香来形容真是再恰当不过了。再看林娜今天也是一身古装，那俊美俏皮的模样，就宛如那小家碧玉的邻家小妹。
　　“各位观众，今天看到我们的打扮肯定有些奇怪。可能有一部分还有些失望……”林娜的话引起台下一阵哄笑。
　　“不过各位不用失望，”林娜接着介绍道：“今天的表演会让各位有一个全新的感受，我保证大家都会快乐到极点。”
　　台下掌声雷鸣，表演开始了。
　　这时李丹在几个工作人员和助手林娜的帮助下拉开了一张很大的红布，围在舞台中央。李丹在几个漂亮的亮相以后，将红布一拉向空中抛出。红布不见了，化做无数玫瑰花花瓣飘落下来。这时观众们才注意到舞台中间已经多一个没多高的小圆台，圆台上横陈着一名浑身被绳索密密麻麻绑成一个倒弓型的美女。那美女乌黑亮丽的长发，用白色丝巾扎着长长的马尾。
　一下子有台下观众就认出她来：“这不是上次李丹表演时捆绑李丹的那女佳宾吗？”
　　不错这美女正是林苛，不同之处在于她上次上台穿了件黑色纱衣，这次却只穿了一个小红肚兜；上次她是上台绑李丹，而这次是李丹将她绑上台。
　　林苛在圆台上弓着身体不停的扭动着她那娇美的身体，同时小穴里插着一个造型十分奇特的按摩棒一样的东西，随着按摩棒的震动弄的她蜜汁泗溢。晶莹的液体溷杂着暗红色的玫瑰花瓣，把舞台打扮得更加漂亮。
　　看着林苛娇叫不断，媚态百出的样子台下的男观众都禁不住搭起“小帐篷”。
　　“林姐姐，你今天真是迷人极了。观众们都要被你迷死了。”李丹伏在林苛耳边小声的说道：“呆会表演结束就把你交给观众，他们一定会‘爱’死你的。”
　　“呜……”林苛听到李丹的话娇羞不堪，发出呜咽的抗议声。
　　李丹笑了笑站起来向观众们介绍道：“我今天要表演的主题是飞天。我将会进入一个宝塔，宝塔共分7层。每一层都安排有机关，同时还有一组由观众组成的拦截队，他们可以任意使用道具，目的是要困住我阻止我通过。而我要通过这7道难关，每一关限时15分钟。如果失败的话，就任凭大家处置。好了，我现在开始准备了。一会见。”李丹迈着轻盈的步伐朝宝塔走去。
　　“由于宝塔空间有限我们只能通过摄像机直播整个过程。”林娜接着说道：“可是为了让大家能在现场更直观的感受到塔里发生的一切，我们就会对这位自愿者同步使用李丹小姐在塔里的所使用的所有道具。”说完林娜做了一个动作算是为林苛向观众做一个介绍。
　　林苛听罢心下大急，可是此时只能任由她们随意摆选
　　此时电视大萤幕传来李丹已经走进宝塔第一层的画面。刚走进宝塔李丹就落入拦截队所设的陷阱中，李丹全身被鱼网缠着，她越是挣扎鱼网就缠得越紧，加上拦截队还在一旁用各种手段骚扰她，李丹显然是无法摆脱这束缚的了。
　　拦截队顿觉大功告成，虽然快了点，显得有些无趣。但是如果能成功阻止李丹，就意味着他们能随意享用这样一位大美女，又何乐而不为呢？
　　只剩最后5分钟了，李丹还没挣拖鱼网的束缚。眼看就要胜利在望了，拦截队已经开始庆祝了。他们捏开李丹的嘴往其嘴里灌春药，同时撕烂李丹身上的衣服。
　　观众们从大萤幕上看到李丹这么容易就被制服了，发出阵阵嘘声。按照先前的规定，林娜请台下观众中的自愿者上台给林苛灌下春药。
　　由于在表演的前一晚李丹和林娜拿林苛做实验就已经给她灌下大量春药，加上密穴2号的作用，以至林苛到现在一直发浪不止。没想到现在又被灌下这么多春药，看来她真是永无翻身之日了。
　　林苛在纯药的催动下更加风情万种的扭动起来，此时观众们的目光几乎都被林苛吸引住了。
　　忽然传来一阵小小的骚动，人们才把目光同时投想萤幕。不知道什么时候李丹已经逃脱鱼网的束缚，那些拦截队队员们正手中拿着从李丹身上撕下来的衣服碎片发呆。
　　而李丹现在已经向第二层进发了。她虽然通过第一关，可是她却失去了衣服，身上只剩下个贴身的小肚兜，同时胃里还被灌下大量的春药。
　　还有整整六关，李丹真的能顺利通过吗？




　　（9）
　　　　　　　　　　　　
　　场外观众看着李丹成功蹬上宝塔二层多少有些失望，不过更多的还是期待，真这么快就结束的话就没好戏看了。
　　李丹上刚蹬上二层就被一个中年男子拦住了。
　　“我先自己介绍一下，在下名叫鲁平。是一个不起眼的设计师。”李丹看着眼前这中年男子不禁一惊。鲁平哪儿是一个不起眼的设计师，他是专门设计各式SM道具的大师。在全世界都享有盛名。
　　“鲁先生的大名我早就听过，你真是太谦虚了。”李丹微笑着说。
　　“今天有幸能成为李丹小姐的佳宾，我十分高兴。所以我特别为你设计了一张椅子，希望李小姐能够喜欢。”鲁平还是那不温不火的表情，显得一切都很平常。
　　“那我们就开始吧！”李丹十分自信的回答到。
　　鲁平一招手，早已跃跃欲试的佳宾们便上前将李丹架到一张造型奇特的椅子上。李丹来不及仔细观察椅子的构造就被他们强行按坐在坐垫上，马上双手和双脚就被椅子上的机关铐住。这样李丹的手脚就完全失去自由。
　　接着李丹的腰部、脖子、额头也分别被椅子的上机关死死铐住。
　　一切妥当后，佳宾们纷纷退开。
　　“就这么简单？”李丹微笑着问。
　　“不，这只是准备工作。我们还没正式开始呢。”鲁平走了过来。
　　“我就说应该没这么简单，否则场外的观众们也会失望了。”
　　场外的观众确实有些失望。他们虽然只能从电视萤幕上看到李丹的情况，但他们可以很直观的看到现场的林苛被束缚在椅子上的样子。
　　现场也有一张同样造型的椅子，林苛早被工作人员按在椅子上跟李丹一样铐住。这时的林苛仍然被密穴二号制住没有丝毫的反抗能力，工作人员等一切就绪开始解开她衣服，那对雪白的乳房露了出来。
　　原来此时李丹的乳房也被鲁平暴露在空气中。鲁平从椅子背后拉出一个造型有点类似胸罩的东西罩在李丹的双乳上。
　　鲁平开始向李丹介绍道：“别小看这个胸罩，它里面内置200根小钢针，带会打开控制键后胸罩会自动缩放，那些小钢针会反复刺激你的乳房，同时小钢针还会没隔15秒放电一次。”
　　鲁平介绍完在椅子上按了一个按扭，只见李丹的双脚缓缓分开。原来铐在李丹脚上的镣铐是活动的，可以随意控制被束缚者的双脚。李丹的双脚很快就被拉成一条直线，私处暴露出来。然后鲁平从椅子下面拖出一个机械阳具，机械阳具直接插入李丹的肉洞。
　　“这根阳具是由电脑控制，可以根据女性小穴的情况调节它的粗细和长短，使女性得到最大的满足。同时上面还布有99个小钢珠，打开按键后小钢珠会高速旋转。同时阳具还能根据女性的高潮调节抽插速度，最快时速能达到每分钟抽插100次。”
　　李丹等鲁平介绍完，问到：“现在可以开始了吗？”
　　“好了，可以开始了。”鲁平动了所有开关。
　　李丹只觉双乳被无数的小针刺激着，同时电流也开始向她袭来。李丹开始抽搐起来。此时下面那要命的机器阳具也开始工作了。李丹感觉自己的肉洞被填得满满的，确实从来没有这么舒适过的感觉。加上阳具上那不断旋转的小钢珠，刺激着她那细嫩的阴道壁。勐烈的抽插使李丹娇叫不以。
　　只见此时几个带绒毛球体伸了出来，在李丹的脚心、大腿等敏感部位滚动着。
　　那痒酥酥的感觉使李丹更快进入高潮，当然第一层被灌下大量春药也有一定原因。
　　但鲁平这些设计确实十分高明。
　　按照魔术表演的惯例，工作人员拉起黑布将李丹挡住。大家不能看到李丹在椅子上性感扭动的样子，和那娇美的表情，但是透过黑布还能听到李丹不断传出的娇叫。
　　场外观众的目光已经全部投向同样束缚在椅子上的林苛了。不过林苛与李丹现在的情况有些小小的区别。当工作人员准备拿出原本插在林苛小穴上的密穴2号时，林娜赶快上前阻止了他们的行动。
　　因为李丹告诉过她林苛现在被制住是密穴2号的原因，所以林娜做了一个小小的调整。她将那机械阳具插入了林苛的肛门。
　　林苛真是又怒又休。她以前也是风云人物，没想到现在被两个乳臭未乾的小丫头玩弄。更过分的是现在居然向她以前从来都没有受到过侵袭的肛门下手。
　　当椅子按扭打开以后，一切道具开始工作。这可苦了林苛，乳房被钢针和电流刺激得已经快要麻木了。同时加上那在脚心和大腿上滚动着的毛球，使原本就被密穴2号折磨了多日的林苛变得更加敏感。
　　此时密穴2号同样工作着，加之肛门又被那要命的机械阳具肆意摧残。林苛更是眉态百出，淫水泗溢。
　　大家看到林苛此时的状况便如见到李丹现在的情况一般，想必李丹此时也已经被鲁平的椅子弄得丝毫没有挣脱的力气了。
　　看来鲁平真不愧为世界知名SM道具设计师。
　　很快15分钟到了，如果在这15分钟之内李丹没能逃脱的话就算失败。
　　什么？
　　场外传出雷鸣一般的掌声。
　　真是太神气了，椅子上居然没有李丹。坐垫上只有一滩李丹留下的淫水。
　　鲁平此时张大嘴半天合不拢，他呆呆的看着李丹走向宝塔的第三层。




　　（10）

　　李丹一踏上三楼的地面，整个人快虚脱了，刚才的高潮夺去了她大部份的体力，在高潮的最顶峰，她咬着牙挣脱了身上的束缚，要不是还有任务在身，她情愿在椅子上继续享受着可能是她自有过性经验以来，最强烈地高潮，也或许是这个原因，又或许是春药的关S，她觉得自己的肌肤竟然变得相当敏感，要是没有电视转播，搞不好她会就地自慰起来。
　　李苛也是一样，第一次的肛交让她体会到另一种滋味的快感，体内只剩密穴二号的滋味竟然让她有了一点失落感…
　　李丹沿着唯一的一条路往前走，淫水顺着大腿流到了小腿，李丹无暇去处理这个问题，因为她只怕淫水越擦越多，最后只会在电视上出丑，走了百来步，一个右转，在李丹面前的，是个巨大的红水晶，水晶散发出一阵阵邪气的光芒…
　　现场的工作人员戴上护目镜，将另一具巨大的水晶抬到场中央，再把林苛抬到水晶前，让她躺下。
　　“二位好，我先自我介绍，我叫朱兵，是一位元专门研究心灵控制的专家”
　　一阵略带童音的声音传来，但是没有人看到说话的人
　　“眼前所看到的红色水晶，是我花了十几年的功夫研究出来的，水晶不是天然的，而是动用了高额的经费u造出来的，它的外型是水晶，但是实质上不是，正如同我之前所说的，我是专门研究心灵控制，我知道二位元都擅于脱逃，知道如何挣脱肉体上的束缚，所以我认为，与其在物质和束缚的方法上想办法困住二位，不如用无形的方式打倒你……”
　　红水晶在一瞬间发出了耀眼的光芒。
　　“李丹小姐，您不用担心这一次又有什么难破解的束缚了，事实上，这一次我一根绳子也不会用到……”
　　此时一旁的暗门打开，鱼贯走出一群全身赤裸的健壮男性，这些人没有戴护目镜，而在现场的同时，也有另一群同样的男性上了台，他们人数相当，同样是全身赤裸没有戴护目镜。
　　“李丹小姐，我不会用什么道具来捆绑你，我用的是男人最押Φ亩西！倒！！”
　　红水晶闪了一下，李丹忽然觉得全身不听使唤，身子一软便倒了下去
　　“呵呵……”李丹知道这个红水晶可能控制了她的神经，使得她暂时失去行动能力，但是只要她收敛心神，应该可以再度恢复行动能力的！
　　“这一关也太容易了……”李丹心想
　　“李小姐，如果您觉得我的发明只是控制行动，那也太小看我了，我毕竟也研究了十多年了，要是这么容易，我也不会拿出来献丑了。”
　　此时的红水晶竟像发了狂似地转变成紫色，而且光芒大盛。
　　“我研究的是心灵控制，不是行为控制，在心灵控制的学问之前，行动控制不过是儿童的把戏，控制脑比控制神经难多了！”
　　此时紫光一闪，李丹和林苛同时全身一震，现在的观众同步惊呼！
　　眼前的景像太惊人了，李丹的一对美乳竟然凌空飘了起来，脱离了雪白的胸前，原本高耸的胸部变得平坦，乳头也消失了，而林苛也是一样！
　　李丹并没有感受到任何的痛苦，她只觉得自己的乳房很轻柔地被捏了一下，接着她就看到自己的乳房“飞”了起来，两颗雪白柔软的肉球轻轻地飘着，鲜红粉嫩的乳头在紫红的照射下，看起来十分可口诱人。
　　李丹的“飞奶”慢慢地往那群男人飘去，为首的第一个男人张开口，其中一个飞奶将奶头对淮男人的嘴，送了上去，男人也不动手，含住乳房开始吸吮，另一个飞奶，也用同一个方式，奶头送进了第二个男人的口中。
　　李丹不禁开始呻吟，她很想告诉自己这一切都是幻像，但是舌头的触感太真实了，真实到她差不多可以感受到两个男人灼热的呼吸和嘴上的胡渣，这怎么可能会是假的？
　　林苛也是一样，她张大了嘴，不知是吓呆了还是太舒服了，竟然全身颤抖个不停。
　　一分钟后，两个飞奶飞到了第三、四个男人面前，让这两个男人用舌头舔着……
　　又过了一分钟，飞奶飞到第五、六个男人面前，两个男人不约而同，用牙咬住乳头，左右磨着牙……
　　李丹不能再说服自己这一切是幻像了，不管是嘴唇、舌头、牙，感觉都是如此真实，心头一荡，到了一个小小的高潮，而林苛几乎也是在同时达到高潮的，她像发了狂似地浪叫，显然高潮的激烈程度超过了李丹……
　　十分钟后，两地的二十个男人都以口玩弄过两位美女的乳房了，李丹的飞奶飞到半空中，紫水晶又发出强烈的光芒，光芒一过，现场的观众又发出惊呼声，原来的一对飞奶竟变成了十对飞奶，二十个奶球分别往二十个男人飞去！
　　那些男人也不含煳，分别接住属于自己的奶球开始舔弄！
　　李丹和林苛开始忘情地浪叫，没有人能体会同时有二十个男人舔自己乳头的感觉！现场观众全看呆了，只见李丹和林苛一直不断地高潮……
　　五分钟后，紫水晶又发出强烈的光芒，光芒一过，那些飞奶也随着光芒消失，李丹和林苛的乳房神奇地又长回两人的胸前，随着胸口剧烈的起伏而颤动着……
　　“这不过是第一招，好戏还在后头呢…”那股略带童音的声音又传来……
　　紫水晶光芒大盛，又变成了蓝水晶，紧接着蓝光一闪，又是全场然，李丹的双腿之间b生了变化，她的阴户连同阴毛，一整片飞了起来，就如同之前的飞奶一样，李丹现在的下半身就如同玩具洋娃娃，光秃秃的一片，只剩下一个屁眼，李丹看着自己的阴户飞向那群男人，越来越兴奋，淫水就像喷泉般涌出，沿路滴在地板上，飘向为首的那个男人。
　　第一个男人用舌头磨擦着李丹飞来的阴户，而另外一边，另一个男人正在舔着林苛的阴核，一分钟后，阴户又飞向下一个男人，两位美女在地上不断地颤抖、呻吟……
　　这二十分钟，男人都只用嘴和舌头，玩弄着浮在空中的阴户，李丹和林苛不知道有了几次的高潮，空中的阴户不断地流出爱液，把男人们前方的地板都弄湿了，二十分钟后，阴户又飞到半空中，蓝光一闪，李丹的阴户变成了二十个，再度冲向那群男人们，男人们接住阴户，竟在同一个时间内，两地的男人同步伸出舌头，舔向手中的阴蒂！
　　李丹和林苛几乎快昏了过去，天下有哪个女人能抵抗二十根舌头同时舔在阴核上的感觉？不过十来秒，李丹已经爽得翻白眼了，一分钟之后，男人们停止动作，又不约而同地伸出手指，插进手中的阴户里！
　　林苛惨叫一声，这种感觉就像二十根手指同时插进阴户里，没有那种巨大的撕裂感，却有着二十根手指的充实感，李丹翻着白眼，大大张开嘴喘着气，连声音都叫不出来，两条玉腿在空中胡乱踢着……
　　五分钟后，阴户又回到她们身上，李丹身上全是汗水，她几乎已经忘了要脱逃的事，只想着尝试更强烈的高潮！
　　“李丹小姐，我想现在再控制你的神经，已经是件多馀的事了，现在就放开你吧！”
　　李丹知道自己可以自由活动了，但是却无力动弹，无力动弹和无法动弹完全是两回事，却一样无法脱离目前的情况。
　　蓝水晶又转变成了绿水晶。
　　“李丹小姐，现在要玩一点更刺激的了，哈哈…”
　　绿光一闪，全场观众有的人开始尖叫了，因为李丹的头飞了起来，绿光再度闪起，李丹的头变成了二十个！飞向每一个男人！
　　男人们接过李丹的头，挺起鸡巴就往她的小嘴插，二十个人同步抱着一个飞头口交，是如何壮观啊！
　　李丹只感觉到二十根不同大小、长短、粗细的肉棒在口中抽送，却没有嘴被撕裂的感觉，她多希望这些肉棒是插在她的阴户里而不是嘴里！
　　几分钟后，有的男人支援不住射了精，李丹贪婪地吞了下去，她从来没有主动吃下精液，但是现在情况不同，她只想在体内尽量装些男人的精液，也许能浇熄她一些体内的的欲火！观众们还看得到李丹的脖子吞驳亩作。
　　所有的男人射过精后，绿光一闪，头又回到美女魔术师的身上，她们的嘴角还淌着一些残馀的精液，在绿光闪过之后，所有的肉棒又回复生机！
　　“李小姐，接下来我就不多话了，只要你能站起来，我就认输，哈哈……”
　　李丹眼神迷茫，似乎忘了要逃脱这件事。
　　此时水晶变成了白色，白光一闪，李丹的阴户再度飞了起来，又一次分身成二十个，冲向那群男人，而且正确无误地套了下去！
　　李丹和林苛同时发出了惨叫，李丹又翻了白眼，二十根阳具同时插入体内又不痛苦的的感觉，非人体所能承受的，不过十多秒，李丹已经口吐白沫了，但是高潮却没断过，林苛早就昏过去了，因为密穴二号还在她的阴户里，虽然飞过去的阴户并没有密穴二号，但是这只是幻像，其实蜜穴二号实际上还是插在她体内的，高潮不止让她们虚脱，更可能让她们脱水…
　　李丹第一次体验到高潮致死的感觉，她明明知道自己可能会死，但是又贪图这种快感，为了肉体的欢愉，她已经不在乎生死了，当然更不会在乎脱逃的事，这种二十根鸡巴同时σ的感觉，一个人一辈子也体会不到。
　　十几分钟后，所有的男人都在李丹的阴户里射了精，阴户再度回到她们身上，李丹双腿大开，阴户还在一张一合的，更奇妙的是，一大股一大股的精液不断地由阴户涌出……
　　李丹口中淌出的白色液体，也不知道白沫还是精液。
　　四十个男人全都退了下去，另一道暗门打开，走出了一个矮小的男人，他就是一直只闻其声不见其人的朱兵，他中年年纪，一口烂牙，手上拿了一个摇控器，他走到李丹张开的双腿之间，按下手上的摇控器，白水晶发出了夺目的七彩光芒，光芒散去后，两个极美的屁股浮在他面前，，其中一个是林苛的，另一个当然是李丹的，而她们的下半身，居然变得和假人一样，什么器官也没有！
　　朱兵脱下裤子，露出他的阴茎，首先飞过去的是林苛的臀部，“它”淮确无误地将阴户对淮鸡巴插了进去，又极快地飞起来，改用屁眼对淮鸡巴一次插到底，然后又迅速飞起，换成李丹的臀部，也是同样地先插阴户，再拔出换插肛门，然后又换成林苛，就这么几个来回，林苛和李丹又达到了强烈的高潮！
　　李丹脑中一片空白，交替的抽插让她觉得越来越不满足，她还要更强烈的高潮在欲胡的支配下，她主动地往那根肉棒上顶，虽然她知道，这根本是幻像，这样用力还是没有什么效果的，但是说来奇怪，当轮到她被插入时，他插入的速度就是比林苛快，而且更深！
　　李丹的本能知道这样做能得到更多的满足，于是她更疯狂地扭动，就在她要到达最极致的高潮顶峰时，前一下的插入她使尽了所有的力量，朱兵一个重心不稳，竟往后倒去，撞上了身后的水晶！
　　水晶应声倒下，碎了一地，而朱兵也因为强大的撞击力而昏了过去，电视中只剩下高潮还没过去的李丹……
　　二十分钟过去了，原本一动也不动的李丹呻吟了一声，她似乎恢复了神智，慢慢地抬起头，再缓缓地支起上身坐了起来，又过了五分钟，她才能站起来，往下一层走去……




　　（11）
　　　　　　　　　　　　
　　李丹这次蹬上第四层宝塔显得非常吃力，大家心里都对她是否还能闯过这一关划上一个大大的问号。
　　此时林苛已经完全虚脱了，林娜正带着医护人员在现场对林苛施救。可想而知与林苛一样受到前面机关考验的李丹现在是什么样的状况。
　　“怎么这么久才上来？”李丹耳旁传来一个女人的声音。
　　李丹吃惊的抬头一看，正对面站着一个穿雪白上装，下面配一条黑色长裤的女人。她看起来年龄应该在30岁所有，正式女人最有丰韵的时期。而且这个女人一看就显得有很书卷味，加上她带的那副金丝眼镜。俨然就是一个标准的知识女性。
　　“李丹小姐我一直都很佩服你，今天能直接面对你，我感到非常荣幸。”那女人很有礼貌的与李丹握了握手。
　　李丹与那女人客气了几句，心中却是狐疑不定：难道这关就这么容易，照理说不会呀。可对方看起来确实没有什么独到之处，但是女人总是最难琢磨的，这关究竟会有什么样的考验呢？
　　“李丹小姐我自我介绍一下吧！我是搞生物研究的，名叫黄亭枚。”那女人顿了顿接着说：“不过一般我搞研究都没用这个名字，我另外一个名字就做ET。”
　　李丹听罢嘴巴张了老大半天都合不拢来。场外的观众们也顿时哄动起来。
　　原来这ET的名字大家早就熟知了，只是大家都不知道这ET是个女人，而且还是个十分漂亮的年轻女人。原本大家心目中的ET应该是个五、六十岁的老博士。
　　ET在8年前就因为在生物工程研究工作上取得突出贡献而获得数十项大奖，是个传奇性的人物，只是她从来没有公开露过面。没想到今天她居然因为李丹的表演露面了。
　　“能见到ET博士，我今天真是荣幸之至。”李丹恢复了平静，不过她内心却平静不下来。今天遇到ET这样高人守关，看来要过关真的不容易了。
　　“好了，李丹小姐现在肯定很想知道我今天为你准备了什么。”ET将李丹引领到一个罩着黑布的长方体面前。
　　“可以看看黑布后面是什么东西吗？”李丹心中开始有些打鼓了。
　　“好的。”ET十分爽快的一下子揭开黑布，李丹往里一看顿时后退了好几步。笼子里分明关着的就是一个怪物。它像是一个巨大的肉球，肉球上崖了像章鱼触手一样的东西，但这些东西又跟章鱼触手看起来又有些不一样。
　　“李丹小姐不用害怕，它很温顺的。”ET走上前介绍道：“这是我新培育出来的一种生物。大家以前在漫画里可能看到过不少关于淫兽的故事，现在我把真实的淫兽创造出来了。它一共有12条触手，这12条触手都十分灵活，准备用来束缚女性的手脚和身体。淫兽能很好的控制力度绝对不会将女性弄伤，但也绝对逃脱不了它的束缚，因为它的触手上有章鱼一样的吸盘，而且吸盘的威力更加强劲。同时它拥有3根阳具，可以让3名女子同时得到满足。”
　　ET介绍完对李丹说：“好了，今天淫兽就单独照顾你一个人了。希望你能玩得愉快。”说完将李丹推进笼子，并将笼子重新锁起来。
　　只见李丹刚一进入铁笼，淫兽的12条触手就向她伸了过来。不由分说的就将李丹死死缠住。
　　两条触手缠住李丹的双手并分别朝两边拉开，两条触手分别缠住李丹的头和脖子，4条触手将从李丹的胸部一直到腰部紧紧缠住将李丹整个人悬在空中，剩下的4条触手分别将李丹的大腿和小腿分别缠住然后左右拉开。
　　李丹感觉自己整个身体已经完全被淫兽控制住了，确实如ET刚才所说，淫兽将束缚的力度控制得很好，这种力度使李丹感到一种紧绷绷的感觉，但并不疼痛，让人觉得非常舒服。同时那些吸盘吸附着皮肤的感觉也非常刺激。
　　淫兽将李丹控制住便神出一直藏在触手后面的3根阳具。这些阳具又细又长，李丹看了不禁皱了皱眉头。
　　“李丹小姐不用担心，这些阳具会根据你私处大小而决定它的粗细，一定会让你感到十分舒适的。而且还要告诉你一个小秘密，这3根阳具绝对比虎鞭还带劲。”ET说完十分得意洋洋的看着李丹，那双眼睛彷佛在说这次我是赢定了。
　　3根阳具分别插入李丹的阴道、肛门和嘴巴。李丹马上感到阳具开始膨胀，将她的阴道和肛门填得满满的。塞在她嘴里的那根阳具此时也膨胀到了极限，将李丹的小嘴撑得老大。淫兽可是σ李丹了，它抽插的速度时缓时慢，刚好与李丹体内的反映配合得天衣无缝，李丹感觉到前所未有的舒服。
　　“李丹小姐，你一定感到很舒服吧！活生生的淫兽当然比那些机械的东西更懂得照顾女人，你就慢慢享受吧！”ET现在的语气就像一个胜利者对待她的俘虏一般。
　　李丹此时已经完全沉浸在淫兽给她带来的欢娱之中，那舒服的感觉让李丹陶醉。别说现在被淫兽控制着无法动弹，就算她现在真能自由支配自己的身体，她也不愿意离开。
　　可惜现在的林苛还在昏迷中，要不她也有机会享受淫兽带来的欢娱了。
　　场外女观众们看着李丹那舒服的表情，就知道那淫兽一定很不错，都希望自己能有机会试试。
　　ET将黑布重新罩住那笼子。大家无法看到李丹那欢娱的表情和发娇的样子，但还能听到李丹发出舒服的呻吟声。
　　时间一分一秒的过去了，黑布后面仍然传出李丹的呻吟声。看来李丹现在已经完全被淫兽奴役了，这次她也许真的失败了。
　　以前那些强劲的折磨并没有打败李丹，没想到这次这么简单的关卡竟然打败李丹。观众们已经开始跃跃欲试了，因为按约定李丹失败以后就要被他们轮奸，同时林苛、林娜也难以免。看着还在昏迷中的林苛，林娜真有些担心呆会儿李丹一旦失败，林苛会被失控的观众给轮奸死。
　　十五分钟到了，呻吟声还在继续。看来李丹真的失败了。
　　不对，李丹！李丹出现了，李丹裸露的身体上满是晶莹的淫水，有淫兽的分泌物，当然也有李丹自己的分泌物。
　　只见李丹吃力的走到罩着黑布的笼子前，将黑布拉开。原来呻吟声是ET传出来的，不知道什么时候笼子里的李丹已经换成了ET。淫兽正在“细心照顾”
　　它的创造者。
　　“你的这只淫兽真是不错，如果你愿意的话，等表演结束我很想把它买下来。”
　　李丹对着正在被淫兽σ的ET说。
　　不过此时ET对李丹的话没有丝毫的反映，不光是因为她嘴里塞着阳具的缘故。更主要的原因现在ET已经完全投入在淫兽带来的欢娱中，现在外界的一切都不能影响到她。
　　这种感觉李丹是清楚的，因为刚才她也一度像ET现在一样与外界完全脱离。
　　李丹现在心里还在暗自庆，如果不是自己及时恢复意志，此时已经宣告失败了。
　　“好了，不打扰你了。慢慢享受吧！”李丹再次回头看了看ET被淫兽σ着露出的那欢娱的表情的样子，禁不住将手伸到自己的私处自慰起来，这是李丹第一次当着这么多观众自慰。不过李丹马上又恢复自u力，她告戒自己：“好了别多想了，下面还有三关呢。”
　　说罢，李丹再次踏上新的征程。




　　（12）
　　　　　　　　　　　　
　　李丹艰难的走上了第5层宝塔，此时她自己心里也没了底，不知道这样下去是否能坚持到最后一关。不过好在上一关对她肉体上的虐待并不大，主要是心里的影响比较大些，ET的淫兽完全激起了她的性欲。
　　“恩哼！”
　　李丹的思绪被这突然发出的怪声音打断，面前出现一个男人。
　　“你好李丹小姐，在下已经仰慕你多时了，今天终于有机会和你面对面。”
　　那男人显得十分有礼貌，但不知道为什么李丹一看到他就有种想笑的感觉。或许是因为他的那颗脑袋的缘故，活像一个狮子头。
　　那男人并没觉察到李丹的想法，他继续自我介绍道：“我叫zfczfczfc。”
　　“呵呵……你的名字也太咬口了吧，为了方便我还是称呼你为狮子头先生吧！”
　　李丹笑道。
　　那男子的脸顿时有点红了：“我老婆都没这么叫我，你……”
　　“你准备怎么阻止我通关呢？”李丹打断了狮子头的话。
　　狮子头马上恢复常态道：“在下对水泥有特别的兴趣，所以……”
　　“你准备用水泥把我封起来？”李丹问到。
　　“不是，我本来想用水泥，可大家都觉得那样影响美观，所以……”
　　“那我就不多聊了，我可要过关了。”李丹说着变要去下一层。
　　“慢着，我这次虽然不用水泥但还是有别的办法封住你。”狮子头将李丹拦住道：“我这次带来的是我研u多年的暖冰。”
　　“暖冰？”
　　“不错，暖冰看上去很想普通的冰，但它与冰不一样的地方是，它是预热凝固。”狮子头得意的拿出一台怎么看都像是吸尘器的东西来。
　　“这不是吸尘器吗？”李丹笑着问到。
　　“恩……”狮子头迟疑了一下，害羞的道：“我是用我老婆的吸尘器改装的。”
　　“呵呵……那我们就开始吧，下面的观众已经等急了。”李丹将手一背走到狮子头面前。
　　狮子头马上拿出一捆绳子开始捆绑李丹。他先将李丹的双手背在一起，然后将她的手腕捆绑住，然后用剩下的绳子绕过李丹的胸部。
　　“你这是日式捆绑。看不错你手法还满熟练的嘛，是不是经常捆绑你老婆？”
　　李丹打趣道。
　　狮子头的脸又红了起来：“我捆绑老婆的机会很少，只有得到她同意才能捆绑她。要不然会被她打死的。”
　　李丹听罢差点笑弯了腰，不过绳子已经勒住了她的阴户，绳子的另一头绑在李丹的脖子上。所以她无法将腰弯过来，甚至可以说根本就无法动弹。
　　狮子头将李丹的双脚捆绑妥当后拿起了他那暖冰机。
　　“好了，麻烦跪下，要开始了。”狮子头说着将李丹按跪在地上，然后动了机器，机器马上喷出一些雾状的东西。那些东西喷到李丹身上开始慢慢化成液体，接着慢慢的开始凝固。
　　李丹这时才开始发现刚才有些小看了对方。她感觉到那暖冰将她怎个人紧紧的包裹住，而且那暖冰由于李丹的体温边得更加坚实。暖冰不断凝固，越积越多，一些暖冰开始往李丹的阴道里穿，好在有绳子勒着两片阴唇，否则非得穿到子宫里不可。
　　一会工夫李丹已经完全被暖冰包裹住了。暖冰成一个正方体，晶莹体透，隐隐约约可以透过暖冰看到李丹被凝固着的裸体，有点舞里看花的感觉。
　　狮子头看着自己的杰作有些控制不住了，他拉开裤子上的拉链。
　　李丹见他的举动知道他要做什么，于是道：“怎么你不怕你老婆看到回去打死你吗？”
　　狮子头一听这话愣了一下，只见他咬了咬牙道：“管不了这么多了，大不了回去跪键盘。”说完他将一个钢制的牙箍卡在李丹嘴上，并将牙箍两头的绳子绕过李丹的后脑勺固定住。这样李丹就无法将嘴闭拢，只能发出含含煳煳的声音。
　　狮子头看着李丹张着嘴拼命摇着头的样子，将自己早已硬得不行了的阳具插入李丹口中抽插起来。
　　阳具塞满了李丹的小嘴，一直顶到李丹的喉咙。李丹只有发出“呜咽”的抗议声。
　　工作人员见一切就绪拉起黑布盖在二人身上，虽然看不到里面具体情况，但还是可以透过黑布看到狮子头抽插李丹小嘴的影子。十五分钟记时开始。
　　此时场外的林苛已经醒来，不过她情愿自己没有苏醒。因为她刚一苏醒，林娜便带着工作人员将她像李丹那样捆绑起来，接着暖冰同样将林苛包裹起来，带上牙箍后，一位幸运的观众――fairlycold被请上台来，照着狮子头的样开始抽插林苛的小嘴。
　　场外观众看到林苛那既羞辱又带几分娇媚的表情纷纷喝彩。
　　十五分钟的时间快要到了，黑布后面不断抽插着李丹小嘴的狮子头忽然停了下来。大家再一看这边抽插林苛的fairlycold也停了下来。大家纷纷议论起来。
　　“MD，这该死的狮子头，你发明的这是什么玩意儿啊！”fairlycold忽然破口大起来。
　　大家这才仔细的看过去，原来那暖冰有遇热凝固的特性。而在不断的抽插过程中，自身由于兴奋会发热，而且阳具不时碰到暖冰也会发热，所以fairlycold的阳具此时被凝固在了暖冰上。
　　看样子狮子头也遇到了同样的麻烦。工作人员连忙揭开黑布，只见狮子头的阳具果然也被凝固住了。只是出忽意料的是李丹已经没有在那暖冰之中，里面只有一捆先前用来捆绑李丹的绳子。台下顿时再次响起热烈的掌声。
　　我们那美女魔术师李丹再次成功通关，走向宝塔的第六层。




　　（13）
　　　　　　　　　　　　
　　李丹一边向宝塔第6层走去，心里一边忍不住偷笑。刚才那狮子头却有几分可爱之处，像个大孩子。特别是他那新发明――暖冰，可能他做梦也没想到过会把自己也给困住，他现在多半还在那里苦着脸一筹莫展呢。
　　李丹的心情轻松了几分，她不知不觉已经来到宝塔6层。
　　“你终于来了。”传来一个女人的声音。
　　“怎么又是个女人？”李丹自言自语的说着抬眼一看，眼前站了一个长发美女，她身边还有一个高大的外国男子。
　　这长发美女一身迷彩装束，迷彩短袖外露出肌肉结实的手臂，脚上穿着一双高邦军靴。再加上那冷俊的面孔，看上去有几分英武之气。
　　“我们可以开始了吗？”那女子直截了当的问到。
　　“你不介绍一下你自己吗？”李丹笑着问。
　　“你可以叫我蔷薇，这是我老公。”说完蔷薇指了指她身边的外国男子。
　　“就这么简单？”李丹觉得她与其他参加表演的佳宾有些不一样，有点怪怪的感觉，可是又说不出具体哪点不对劲。
　　“是！”蔷薇冷冷的道。
　　“那好吧，可以开始了。”李丹很自然的背过身子然后将双手也背在身后，站到蔷薇面前。
　　蔷薇也不多打话，与那外国男子一起开始捆绑李丹了。那男子将李丹的双手用力并在一起，然后使劲往上抬起。那女子马上用绳子将李丹的手腕牢牢绑住，李丹感觉得到这并不是普通的绳子，这绳子因该是军队里专用的绑绳，它韧性很好吃力也比较紧，一般被这样的绳子绑住是很难挣脱的。蔷薇绑完又拿出三条绳子分别将李丹的小臂、肘部和大臂也紧紧捆绑在一起。这是典型的美式捆绑。李丹的双臂此时已经完全失去自由，可是蔷薇的捆绑还没结束。
　　她又拿出一条长一些的绳子在李丹身体上缠绕，将李丹的双臂和身体固定在一起。这一下李丹的上半身丝毫动弹不得。
　　接着那外国男人将李丹像拧小鸡一样拧到一张躺椅上按坐下。蔷薇马上又用绳子将李丹的上半身与椅子固定在一起，接下来蔷薇开始捆绑李丹的双腿。外国男人将李丹的双腿强行分开，蔷薇就用绳子将李丹的双腿分别绑在椅子的两边成90度直角。
　　“李小姐的阴唇很漂亮。”那外国男人用蹩脚的中文说到。
　　李丹虽然也是“久经沙场”的成熟女人，但听到这话也有几分难为情。可是更难为情的还在后面，那外国男人居然凑过鼻子在李丹的阴部闻起来。一边闻还一边说：“恩，好骚的味道啊！”
　　“好了，你有问没完？”蔷薇终于在一旁忍不住了。
　　“Ok！”那外国男子耸了耸肩，拿出一个口球。李丹很自觉的张开小嘴，不过他们并没有马上用口球堵住李丹的嘴。而是拿出一块块的棉花团往李丹嘴里填。
　　李丹心中有些奇怪，一般用口球堵嘴，一个是使其无法呼叫，二个是嘴巴被口球塞住后口水无法吞入会顺着口球流出来。而这棉花吸水性比较好，第二个作用显然体现不出来。难道他们是怕她口水流得到处都是，样子狼狈的面对观众，他们应该不会有这么好心才对。
　　“好了，现在可以告诉你我们的身份了。”蔷薇忽然凑到李丹的耳边小声说到：“你还记得雌雄大盗丁氏两姐弟吗？我是他们的堂姐。”
　　李丹听罢心中一颤，惊恐的朝蔷薇看去。只见蔷薇一脸狠毒的表情。
　　“我今天要在这里为他们报仇。”蔷薇狠狠的笑道：“我要当着这么多观众的面，让他们看着你是因为表演失败而死的。这样我们也不算是谋杀，你说对吗？”
　　蔷薇说罢放声大笑起来。
　　那外国男子此时已经开始在李丹身上阎昧耍他将一对带着电线的小钢夹，夹到李丹的乳头上。接着又将帮着电线的金属圆环用粘胶往李丹的太阳穴、身体、大腿等位置固定。
　　难道他们想电死我？李丹心中暗想：这些表演道具都应该经过工作人员的安全测试，如果真能致命的话是不可能让他们使用的。难道……
　　“你们的安全检查确实很认真。”蔷薇有在李丹耳边小声的说道：“可是他们却不知道这个东西的威力。”说着蔷薇拿出一根带着电线的金属短棒。
　　“这金属短棒呆会会插入你的阴道，它会不断的旋转使你b生快感。不过它不光有这个功能，它的内部我们改装过了。它现在其实是一个小型的发电机，通过旋转b生电流，然后积累在它自带的蓄电池里，等达到一定程度就会一次性放射出足以致命的高压电流。”
　　蔷薇顿了顿又补充道：“对了，还忘记告诉你了。刚才用来堵你嘴的那些棉花团我们事先也用肌肉松弛剂浸泡过了，上面残留的药剂会让你短时间之内一点力气都使不出来。好了，慢慢享受你最后一次演出吧。”蔷薇说完将那金属短棒用力插入李丹完全不设防的小穴。
　　李丹使出浑身力气挣扎起来，并最大可能发出呼救声。可是这一切都是徒劳，绳子使她完全动弹不得，堵在嘴里的棉花和口球使她只能发出微弱的“呜呜”声。
　　蔷薇打开了电流，电流传到李丹身上，刺激得李丹不停抽搐。看着李丹那痛苦的表情，蔷薇露出了残酷的微笑。她拉过一块黑布将李丹挡住。
　　李丹在椅子上显得十分无助，电流给她带来的痛苦使她根本无法腾出精力逃脱束缚。同时嘴里棉花团上残留的肌肉松弛剂也b生了作用，李丹已经感觉自己有些使不出力气了。最要命的是肉洞里不断转动着的金属短棒，它是足以致命的。
　　眼看这将成为李丹最后一次演出……
　　场外的林苛刚被工作人员从暖冰里解救出来，又被他们拖到躺椅上像李丹一样捆绑起来，并装上那些电刑用的金属物。当然那金属棒并没有插入她的阴道，而是再次被林娜强行插入她的肛门。这金属棒可跟鲁平的SM椅上的机械阳具不一样，插入肛门时带来的痛苦疼得林苛直流眼泪。
　　“这死丫头，等我自由了不好好折磨你一番才怪。”林苛此时真是恨透了林娜。可惜她的话林娜却听不到，因为林苛现在嘴里也同样被塞入棉花团，并在外面绑上口球。
　　在电流的刺激下林苛开始苦苦的挣扎起来。肛门里不断转动的金属棒带来的刺激，和阴道里那要命的密穴2号，使林苛再次淫水泗溢。
　　观众们的注意力完全集中在林苛的身上，她的每一次抽搐，每一次扭动都是那么性感迷人。他们却不知道他们喜爱的美女魔术师李丹马上就要香消玉损了。
　　林苛在电流、金属棒和迷穴2号的强烈刺激下，达到了重来没有过的高潮。
　　经过这么多次摧残，林苛的身体已经十分虚弱，此时她再次虚脱，昏死过去。
　　工作人员连忙关上电源，并拿出金属棒。把林苛从椅子上解下来进行抢救。
　　大家的注意力有转向李丹，跟林苛一样受到相同折磨。林苛此时已经昏死过去，想必李丹的情况也不会好到哪儿去。十五分钟时间到了，工作人员拉开黑布。
　　看到大萤幕上的画面，观众们纷纷惊呼起来。
　　被绑在椅子上的美女显然已经香消玉损了，失禁的污物粘满了下身，顺着椅子流到地上。
　　“怎么会这样？不。”外国男子忽然发狂一般吼叫起来。
　　原来椅子上的女尸并不是李丹，而是雌雄大盗的堂姐蔷薇。
　　而李丹此时已经瘫软在躺椅旁边，身上粘满了蔷薇失禁的污物，她却无力挪动，只能躺在这些v东西上。
　　“我要杀了你。”外国男子举起一张折叠椅向李丹冲了过去，眼看椅子就要砸到李丹的头上。好在这时候工作人员及时赶到，将外国男子擒住。
　　经过医护人员的一番抢救，李丹终于重新站了起来。她以十分微弱的声音向大家公蚜饲巨钡纳矸莺鸵跄薄９壑诿翘罢连连叫险。不过他们更关心的是李丹的表演还会继续吗？
　　李丹拖着虚弱的身体走向宝塔最后一层，观众们再次响起雷鸣一般的掌声。




　　（14）
　　　　　　　　　　　　
　　如果要问起A市的人，在月牙湖畔最豪华的别墅在什么地方，他们都会告诉你在枫叶圆69号。这所别墅之所以这么出名是因为它的主人――SM魔术界最闪耀的明星李丹。
　　今天这所别墅迎来了两名不速之客。虽然别墅里是机关重重，但她们却像根本没有遇到任何阻挠一般轻松的进到别墅。
　　“找到了。”传来一个女人的声音。
　　“找到了吗？你怎么看起来很紧张的样子？”问话的这个女人的声音听起来显得有几分神秘感，同时让人听了有一种不寒而的感觉。
　　“婆娑，你少明知顾问。”
　　原来这两人正是婆娑和华美，难怪李丹阎玫幕关对她二人一点作用都没有。
　　“她在里面。”华美说完朝婆娑努了努嘴：“你去吧！我不想进去。”
　　“有什么可害怕的。从现在开始她已经不再是你的师父了，也不再是你们飞羽流的掌门了。飞羽流的掌门是你。”婆娑的语气急剧诱惑力。
　　“可是……”华美仍然有些迟疑。
　　“快去，亲自去告诉她你已经背叛了她，你现在要取代她。”
　　华美在婆娑的逼迫下进到李丹的拘禁室。
　　“啊！”拘禁室忽然传出华美的惊叫声。
　　“怎么了？”婆娑连忙跟了进去。
　　“不是她！”华美呆了半响才从牙缝中挤出这么三个字。
　　婆娑将拘禁室里被五花大绑女人的脸拉了起来，原来这女人并不是她们要找的林苛。
　　“林苛到哪儿去了？”婆娑眼露凶光的向那女人问到。
　　“呜呜！”可是那女人的嘴被堵得严严实实的，哪儿能回答她的话。
　　华美将堵在那女人嘴上的橡胶球取了下来，恶狠狠的问到：“说，你是什么人？林苛到哪儿去了？”
　　“本小姐是什么人关你什么事？”这女人显出一副十分高傲的样子，她显然是忘记自己现在还被捆绑着，还在别人的掌控中。
　　可是如果不高傲也就不是上官红了。当日上官红制住林苛后，自愿让李丹把她也绑起来。于是她和林苛就成了李丹和林娜的实验品，又是灌春药，又是打催乳剂……将种种刑法在她二人身上用了个遍，可把上官红爽翻了天。
　　今天李丹和林娜将林苛带去演出，将上官红独自一人留在拘禁室。上官红原本要逃脱也很容易，只是她现在M欲望还没得到满足，她要留下等李丹她们回来继续享受被虐的快感。
　　不过突然到来的婆娑和华美二人到真让上官红大为意外。
　　“嘴硬是吧！”华美狠狠的道：“你能坚持30分钟，我就佩服你。”说完华美从上取下一根条鞭在上官红身体上一阵乱抽。虽然上官红喜欢受虐，但像华美这样的毒打还是让她有些吃不消。
　　“啊……你这死贱人，啊……等你……啊……落到我手上，一定让你生不如死。啊……”上官红被抽得不断发出惨叫声。
　　“生不如死？我今天就让你知道什么叫生不如死。”华美说着催动飞索，飞索将上官红的脖子紧紧缠住。
　　上官红顿时感到无法呼吸，她拼命的挣扎起来，绑在身上的绳子深深陷入她细嫩的肌肤。上官红感到意识慢慢的模煳起来……
　　“啊！”拘禁室再次传出上官红撕心裂肺的惨叫声，剧烈的疼痛感使上官红重新醒了过来。
　　华美正将一根钢针从上官红的指甲缝深深的插入她的手指。所谓十指连心，这种痛苦可想而知。
　　“我不会放过你的，你这个贱女人……呃……”上官红还没骂完，飞索再次紧紧勒这了她的脖子。上官红再次窒息得昏死过去，可是马上又在手指被针刺的痛楚中醒来。
　　如此反复，上官红的十根手指都被插入钢针。
　　“求求你，我受不了了……”在生与死的边缘痛苦徘徊的上官红终于坚持不住，向华美哀求道：“你要就直接杀了我吧！”
　　“哎呀！好可怜啊！十根手指都被扎满了，这次我看只能扎你的脚趾了。”
　　华美说完脱掉上官红脚上的黑色皮靴。
　　“不要！我说，求你不要再折磨我了。”上官红哽咽道：“林苛被李丹关在书房的密室里，开密室的机关是书架上其中一本书。不过是哪本我就不知道了。”
　　“算你识相，可是别骗我们，要不有你好看。”华美说完同婆娑一起朝书房走去。
　　华美几乎翻遍了书架上所有书本，都没找到开密室的机关。
　　“那贱人居然敢骗我。”华美恍然大悟，气呼呼的冲向拘禁室。心想这次非得让上官红好看不可，可是等她回去一看不由得一惊，哪儿还有上官红的踪迹。
　　“她怎么不见了？”华美望着地上现在用来捆绑上官红的绳子发呆。
　　“看样子她也不是一个一般的人。”婆娑冷冷的道。
　　“可是她既然有本事逃脱为什么我们来之前她不走呢？”华美当然猜不透其中的道理，婆娑也猜不透。
　　*********************************************************************
　　医务室里工作人员正在对林苛进行抢救，大萤幕传来李丹艰难的走向宝塔7层的画面。
　　“不行，这样下去她会死掉的。”林娜太t解李丹了，她知道李丹现在已经达到了极限。
　　林娜独自赶往宝塔7层，此时的李丹需要她的帮助。
　　“李丹……李丹……”场外观众齐声呼唤着李丹的名字，为她打气助威。
　　“李丹！”
　　李丹听到身后传来林娜呼唤她的声音。
　　“你怎么来了。”李丹看着林娜问。
　　“算了，放弃吧！以你现在的状态会撑不住的。”林娜关切的说。
　　“不行，都到这儿了，我是不会放弃的。”李丹露出坚定的笑容。
　　“我知道你决定的事很难改变，就让我陪你走完这最后一层宝塔吧！”林娜知道无法阻止李丹，她希望能尽自己的力，帮上李丹一点忙。
　　“好吧！来，扶我上去。”李丹看着林娜真诚的样子有些感动了。
　　林娜听罢连忙将李丹扶住，二人缓缓的踏上宝塔最后一层。
　　这最后一层将会是什么样的考验在等待着她们呢？




　　（15）
　　　　　　　　　　　　
　　在几万双眼睛的关注下，李丹在林娜的搀扶下终于来到宝塔7层。
　　“这里怎么空荡荡的？”林娜奇怪的问到。
　　“是啊！真奇怪！”李丹说着四下张望起来，忽然她的眼睛落在一大块黑色布帘上：“把布帘拉开。”
　　林娜听到李丹的吩咐连忙上前将布帘拉开，这一拉开二人都愣住了。黑布后面是四个身体健壮的美女，她们被绑成一个圆环的形状。头部被绳子固定在对方的阴部，嘴巴被自己的内裤塞得严严实的并用布带绑住。
　　这四人不正是宝塔第7层上的佳宾――搏击玫瑰四人组吗？她们四人可不简单，也称得上是SM界知名人物。不过她们和李丹不一样，李丹是魔术表演。而她们四人则是真刀真抢的在搏击台上表演，败在她们手下的不知道有多少搏击界的高手。上次美国四名相当有名气的搏击女将前来挑战，不几回合就被她们一一制服，捆绑起来虐待了个够戗，弄得对方以后发誓再也不到中国来了。
　　不知道今天是谁居然把她们四人给制住了，并羞辱的绑在这里。
　　李丹、林娜正在满肚狐疑时，一个靓丽的身影出现了。
　　“上官红！”李丹、林娜同时惊叫起来。
　　“想不到吧！是我。”上官红话音未落身影一闪已经到了李丹、林娜面前。
　　林娜还没等反映过来，就已经被上官红绑成四马倒踢的姿势。同时小嘴也被一个口枷封锁住。
　　李丹看着林娜被捆绑后无力挣扎的样子心中大急，自己却一丝力气都使不出来，根本帮不上一点忙。等到上官红藤触手来对付她时，几乎连一点反抗都没有就被其将手扭到背后五花大绑起来。不过说来奇怪被这绳子绑起来李丹感觉特别的舒服，全身的经络顿时变得格外舒畅。
　　接着上官红又拿出一个奇怪的膏状东西塞进李丹口中，膏药入口自动分泌出一种甘甜的汁液。上官红又用布带将李丹是嘴绑住，使她无法将口内的东西吐出来。
　　场外观众看到上面奇怪的一幕发出啧啧的议论声，工作人员此时也被搞蒙了。
　　这和原本计划的内容并不一样，难道是林娜的特别安排？
　　只见上官红将二人绑定后拉起黑布挡住大家的视线。
　　应该是要开始表演了吧。观众们开始猜测。
　　15分钟过去了，黑布后面一点反映也没有。工作人员觉得有些不对劲，连忙上去拉开黑布一看，哪儿还有李丹等人的踪影。只留下在那里苦苦挣扎的搏击玫瑰四人组。
　　场外观众顿时哄闹起来。
　一个比较有经验的工作人员连忙出来圆场：“我们的美女魔术师李丹小姐再
　　次取得成功，本次表演现在已经圆满结束了。作为回报各位观众的厚爱，本次演出没能阻止李丹小姐逃脱的的佳宾将受到惩罚，请大家尽情享用吧。“
　　听工作人员这么一说场外观众的情绪这才平息下来，大家涌向宝塔。ET博士和搏击玫瑰四人组自然成为\矢之的，精液入潮水一般将她们淹没了。
　　那么李丹现在究竟怎样了呢？
　　一辆正在高速行驶的货车里，三位天仙一般的美女被绑在货箱里苦苦的挣扎着。车忽然缓缓的停了下来，货箱门被打开了。
　　“怎么样，三位还好吧？”打开货箱的也是个容貌出\，身材惹火的大美女。
　　她就是上官红。
　　“呜呜”货箱里被紧紧捆绑着的三位大美女都透过堵嘴物发出抗议声。
　　“被着急嘛，我这可是在帮你们哦。你们的大麻烦要来了，而你们现在的状态根本就对付不了她们。”
　　上官红整整有词的道：“你们现在身上绑的绳子叫‘疗绳’有疗伤的作用，堵在嘴里的那东西叫‘灵膏’，这可更是好东西，它入口甘甜，可以滋阴养，活血通瘀，强身健体，改善内分泌……这些东西都是一个大变态发明的。不过都还挺好用的，有一次我被一个叫尼娜的死老外折磨得遍体鳞伤，就是用了这些东西，没几天就好了。”
　　这时高速公路上一辆车飞速驶过，好在有门挡着，对方并没发现货车里的情况。
　　“好了不跟你们多讲了，你们好好休息。等养好了伤我还要让你们一块儿帮我找那两个臭婆娘报仇呢。”上官红说完正准备关上车门，彷佛又想起什么：“对了，林苛姐姐，为了能让你老老实实的待在这里，那密穴2号暂时还不能给你取出来。”说完她伸手在林苛的脸上捏了一把，看着林苛那乞求的表情，上官红心中大乐，关上车门重新发动汽车。
　　她准备把我们带到哪儿去？不会是她所说的那个大变态那里吧！
　　李丹、林苛、林娜此时满腹疑虑，却又无法倾诉，只能静静的等待上官红摆选




　　（16）

　　车终于停了，目的地是李丹的枫叶圆69号。
　　“呜！……”三个大美女被上官红用念力轻松地放到了床上。“呵呵，你们先好好休息，睡一觉，一小时后我再回来……”上官红说着坏笑了一下，关上门离开了房间。
　　李丹和林苛早已被“折磨”地筋疲力尽，挣扎了一下见挣脱无望就累的睡着了，倒是林娜莫名奇妙地也被陪着绑在床上，不过她觉得上官红似乎并没什么恶意，所以也不急于挣扎，想等李丹恢复体力了以后再做打算。
　　“好了，美女们，休息够了吗……？”上官红微笑着推开门走了进来，刚一开门，已经挣脱了束缚的李丹和林娜便一左一右的扭住了上官红的双手。
　　“啊？……”上官红一下就被两人制住，然后用绳子飞快的捆成了背手拜观音的姿势。
　　“呵呵，到底是李丹小姐，恢复体力以后这区区的疗绳自然捆不住你。”上官红也不挣扎，而是抬起头笑道。
　　“说吧，上官红小姐，你把我们三个捆回来究竟有什么打算？还有你说的麻烦是指谁？”李丹问道。
　　“这个嘛……，似乎是上次败给你的那个华美小姐，还有另一位元不认识的，不久前刚来这里找过林苛姐姐。”上官红说着身上的疗绳突然自己松开掉到了地上。
　　“？！……”一旁的林娜惊讶不已。
　　“又是念力吗？上官红小姐如果认真起来我们恐怕不是你的对手吧？”李丹捡起绳子看了看，微笑着说。
　　“哼，上次还不是照样被你算计了？李丹小姐可是很狡猾的，把我搞的很惨呢…………”
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　“呜……”这时候床上的林苛也醒了过来。
　　“哟，差点把我们的林姐姐忘了……”上官红说着走到床边，把林苛嘴里的灵膏和封口的布条给取了下来。
　　“林姐姐，怎么样，被这种绳子捆着，很舒服吧？”上官红亲昵地用手h着林苛纤细的脖子笑道。
　　“……上官红小姐，的确是该谢谢你呢，我现在的体力已经恢复的差不多了，不过我想知道，你打算怎么处置我呢？”林苛的脸上看不出一丝慌乱，还是那么柔媚动人的表情。
　　“呵呵，象林姐姐这样风情万种魅力难拒的大美女……”上官红顿了一顿，慢慢地俯到林苛的耳边轻轻地笑道：“当然是要先好好地……”
　　“啊！？……啊……”林苛突然扭动着身子呻吟起来，原来上官红突然用手在她高耸的乳房上捏了一把。
　　“恩……啊……啊……”林苛的呻吟声越来越大，被上官红逗弄的媚态百出，半闭着眼睛扭动着柔美的身体。
　　“呵呵，林姐姐果然天生媚骨，看我怎么好好地‘收拾你’……”上官红媚笑着用念力一下收紧了林苛身上敏感部位的绳子，然后故意用手拨弄着林苛蜜穴里的那根要命的东西。
　　“呀！！……好酥……好麻……呃……”蜜穴杀手2号受到刺激，开始膨胀，振动和放电，一下子又让林苛回忆起这几天让她爽到几乎昏掉的那种刺激的感觉。
　　“李丹姐，这……”林娜看着上官红和林苛在床上缠在一起，脸上有点发烫。
　　“算了，随她吧……上官红小姐见到美女都不会轻易放过的，何况是林苛姐姐这样的……”
　　“呵呵，李丹小姐，借你的那些工具用一下哦……抱歉，实在忍不住了……”上官红用念力一下将林苛提到半空中，然后从李丹和林娜的中间走了过去。
　　“啊！……啊……”不一会，李丹用来放置各种拘束和虐待用具的隔壁就传来了鞭子抽打和林苛娇媚的呻吟声，上官红手里正拿着一条乌黑发亮的长鞭，对着林苛凝脂如雪的肌肤毫不客气地抽了下去。
　　“很久没玩这个了……林苛姐姐，我可是想亲耳听你那动听的呻吟声很久了~今天我们要把所有的花样都玩个遍，来……”上官红媚笑着手上的鞭子越舞越快，把林苛抽的不停地娇叫起来，林苛的身上红色的鞭痕一道接着一道的增加着，不过在疗绳的作用下，马上又很快的消失。
　　一个多小时后……
　　“那个上官红小姐也太夸张了吧？林苛姐姐会不会被她给虐死……？”林娜看着那扇依然紧锁的房门，林苛充满诱惑的娇叫声依然不绝于耳。
　　“哈哈，娜娜，别担心，10年前林苛姐姐就是SM魔术界的女神了，她的承受力高着呢……”李丹笑道：“不过10年后她依然那么美艳动人，而且充满着成熟女人特有的魅力，她要是}出的话，我们两个可就惨了……”
　　“呵呵，什么啊，李丹姐，你不是一向都很有自信的吗……？”林娜用手托着下巴笑道。
　　“娜娜，你知道什么，现在很多男人啊，都喜欢成熟的女人……”李丹微笑着站起身来，在林娜的额头上轻轻点了一下。
　　“唔……这个嘛……”林娜正想说什么，突然房间的门开了，走出来的人竟然是――林苛？
　　“啊……”林苛双颊绯红，微微娇喘着走了出来，身上穿着那件白色的吊带连衣短裙，她先在门框上靠了一下，然后看起来有些不自然的样子，慢慢地走到了沙发边，刚想坐下，突然单手捂着下身的位置，轻轻呻吟了一声，一副可怜妩媚的样子。
　　“？”两个人还没明白是怎么回事，上官红手里拿着蜜穴2的遥控器带着一脸意尤未尽的坏笑跟出来了。
　　“上……上官红小姐……别再摁了……我真是服了你了，竟然有这么厉害的东西……”林苛一边娇喘着一边无奈地笑道。
　　“呵呵，抱歉，林姐姐，对你这样的高手就得用厉害的东西才行啊……那么漂亮的姐姐我可不想给放跑了……我还没虐够呢，嘿嘿……”上官红坐在林苛的身边，晃了晃手里的遥控器媚笑道。
　　“上官红小姐，你就把那个东西取出来吧，林姐姐其实也没什么恶意，这几天被我们抓住又表演节目，都被它弄的快……”李丹倒是有些过意不去了，怎么说林苛也是她仰慕已久的前辈。
　　“李丹小姐，你也不是不知道，我们的林姐姐冰雪聪明，心思缜密，要是没有这个厉害的东西制住她，她早就熘了……我小的时候都一直在想着要怎么把她这位偶像姐姐抓住好好地虐玩一番，这次说什么也不能让她跑了……”上官红说着搂住了林苛的胳膊笑了起来。
　　“……被你盯上了还真是惨……”李丹和林娜想起自己被上官红囚禁起来的那段时间的经历，全身都有种说不出的不自在的奇怪感觉。
　　“啊~~服了你们了……长江后浪推前浪啊，比我那时侯还疯狂地多了……落在你们手上我认栽了还不行吗……？”林苛往后靠在了沙发背上，摇着头笑笑叹了口气说。
　　“呵呵，林姐姐太谦虚了，想当年你的‘万棍林’可是名动天下啊……我们可没那么大的胆识和气魄呢……”
　　“啊？……那个节目啊？呵呵，李丹小姐，别提了……在刚才的魔术表演上你可把我虐惨了，还差点就把我丢下去喂观众了……现在的花样一个个都那么夸张，我可受不了……你们就饶了姐姐我吧……”林苛说着装出一副柔弱女子的楚楚可怜的表情。
　　“不过，我还是希望李丹小姐能加入我们飞羽流……还有这位上官红小姐，身怀异能，天下少有，如果有兴趣的话……啊啊啊？！”
　　林苛话还没说完，下身马上传来剧烈的刺激，把她搞的忍不住娇叫起来。
　　“啊……啊……好了好了，我不说了还不行吗……千万别再摁开关了……”林苛双手捂着下身娇喘着小声说道。
　　“呵呵，谢谢林姐姐的美意……不过我们平时无拘无束惯了，不太适合加入帮派，免得给林姐姐添麻烦~。”上官红就当什么也没发生似的，对着林苛灿烂地笑道。
　　“啊？啊……那实在是太遗憾了……不过我也不会强人所难……只是，我的师妹花艳莱，还请你们不要为难她……”
　　“花艳莱？她真的不在我们这啊？我们把她送到了一个bt的砘锬抢铮本来想表演魔术的时候再把她要回来的，结果去了那不见她人，据那个砘锼担他玩够了之后就放花艳莱姐姐回去了。”
　　“哦？如果跟上官红小姐说的联M在一起，那师妹她可能……”
　　“呵呵，我看八成是被华美和那个诡异的女人给抓住了，不知道关在什么地方……”
　　“诡异的女人？怎么个诡异法？”
　　“大热的天还蒙着脸的，全身捂的这么严实，喜欢躲在角落里玩千里传音的女人难道不诡异吗？”上官红笑道。
　　“……难道是婆娑？”
　　“不是吧？她这么拼命掩饰自己的身份，你还没见她人就猜出来了？”上官红奇怪地问。
　“有这种怪癖又和我们飞羽流有仇的人只有她了~她全是捂的那么严实不是
　　因为要掩饰身份，而是因为……“林苛说到这里，神色突然凝重起来。
　　“是因为什么？？”
　　“因为她是从阿富汗来的。”林苛表情极其严肃地点了点头。
　　\人：“……”
　　“啊啊啊啊！！噢噢噢！！！呀呀呀……快停下……啊啊……”这一次，上官红毫不犹豫地摁下了遥控器的按扭。
　　“啊……啊……真是的……开个玩笑都不行……”林苛倒在沙发上娇喘着说道。
　　“其实，我也不知道为什么了，不过想来想去，打我主意，又那么飘忽，实力高强的女人也就她一个……如果是男人，那就多了去了……”
　　“哈哈，林姐姐可真幸福，才一个……打我主意的女人可是也不少，而且有的比男人还要麻烦百倍……”李丹看了上官红一眼笑道。
　　“如果算上这位上官红小姐……”林苛正说着，突然看见上官红的手指又在按扭上滑动……
　　“唉……上官红妹妹，你要怎么样才肯放过姐姐我啊？”林苛抓过上官红的手一边抚摸着，一边露出一副可怜的表情笑着问道。
　　“哼哼，这个嘛……姐姐要是最近没什么要紧的事办的话，等料理完婆娑的事情，还请到小妹家多住几日……”上官红的那副表情就差没在脸上贴上一张“我要S你！！……”的纸条了。
　　“奇怪，红姐最近到哪去了，怎么那么多天不见人影？”在另一个城市的某一栋别墅中，一个高大英俊的男子躺在床上，一边回忆着那熟悉的香味和肌肤的触感，一边自言自语地说道……




　　（17）

　　“啊……呜……”紧闭的房门里传出无比销魂的呻吟声，其间还搀杂着“噼噼啪啪”的抽打声。
　　“李丹姐，她又开始了。”林娜一边帮李丹冲泡咖啡一边嘟囔道：“她也太夸张了，我现在真有点同情林苛姐姐。”
　　“呵呵……我们先前也没少折腾人家。”李丹笑道：“不过上官红是夸张了点，今天这都是第4次了。”
　　这时候门开了，上官红从屋里走出来。
　　“林苛姐姐她又晕过去了？”林娜关切的问道。
　　“小丫头跟我进去看看就知道了。”上官红说话的样子媚态动人，眼中有种勾魂摄魄的魅力。
　　“我不进去……”林娜看到上官红的眼神打了个寒蝉，连忙跑到李丹身后躲起来。
　　“哈哈……小丫头害怕了，你放心姐姐我会好好对待你的。”上官红说着就要来拉林娜的手。
　　这一下子可把林娜吓坏了，一边惊叫一边拼命挣扎起来。
　　“好了，红姐姐你就别吓唬她了。”李丹见势连忙出来打圆场。
　　“算了，不闹了我要累死了。”上官红说着一屁股坐在沙发上对林娜道：“去，帮我倒杯水过来。”
　　林娜虽然有种被上官红当成使唤丫头的感觉，但此时能逃过被她S的危险已经很不错了。林娜连忙帮上官红倒上水。
　　“去把电视打开看看。”上官红又吩咐到。
　　林娜心中老大的不愿意，她将求助的目光投向李丹。此时李丹对这上官红也是一筹莫展，只有将头调到一边。
　　林娜满肚子不服，可是为了不被上官红S，也只有听任其发号施令。
　　上官红看到林娜那憋屈的模样心中好笑，于是又吩咐道：“小丫头去帮我……”
　　这是上官红的话没有说完整个人就定住了，她脸上的表情有些僵硬，两眼一动不动的盯在电视萤幕上。
　　林娜见状好奇的朝电视萤幕看去，失声叫道：“是她……”
　　原来这时电视上正在直播一场SM魔术表演。虽然场面没有李丹表演的场面大，不过也算有些规模。毕竟这次表演的魔术师也是以前名气与李丹不相伯仲的SM美女魔术师――华美。
　　“她这时候还有心思表演……”李丹自言自语的道。
　　只见华美在台上迈动着娇媚的步子，手中抖动一张黑色方巾，方巾一拉开台上多了个透明的柜子。柜子里一位身材一流的美女被屈辱的捆绑成“O”形。
　　隐约可见那美女的下身被奇怪的深绿色物体填得满满的，嘴巴也被同样的深绿色东西塞着。
　　“这不是华美的师姑花艳莱吗？”李丹认出玻璃柜里被捆绑的正是以前跟她交过手的花艳莱，她是林苛的师妹。
　　华美打开玻璃柜，然后邀请了5名男佳宾上台检验。
　　5人“性”高采烈的上到台上，不过他们却没去检查玻璃柜是否藏有什么机关，捆绑花艳莱的绳索是否结实。而是在花艳莱身上大肆卡油，彷佛他们的目的是要检查花艳莱的全身。
　　在5人不断的骚扰和揉捏下，花艳莱皱紧眉头发出难受的呻吟声。
　　一位佳宾解开裤子，准备拿出花艳莱下体的绿色物体。看来他是打算用他的“钢枪”去检验花艳莱“阴道的真实性”。
　　“现在还不行……”华美连忙阻止道：“带会表演结束以后会让大家愉快的。”
　　华美的话引来台下的欢呼声。
　　表演正式开始。
　　华美拿出十于柄利器交给5人，接着5人在她的指导下将利器分别插入玻璃柜。一个观众一不留意，利器划破了花艳莱的手臂。那观众一惊连忙停下来，表示抱歉。
　　华美却道：“没关S，各位请继续。”说完她用力的将那柄划破花艳莱手臂的利器插入玻璃柜，利器在花艳莱手臂上拉开更大的一道口子，鲜血马上泉涌而出。
　　华美这一带头，于是其他几人肆无忌惮的将利器插入，有的盛至故意使利器划破花艳莱那娇嫩的肌肤。十几柄利器全部插入玻璃柜，花艳莱的手臂、大腿、背部等各处都被划破，弄的鲜血粼粼。
　　台下观众见如此真实的表演都爆发出热烈的掌声。
　　华美将被利器包围着的花艳莱用黑色方巾掩盖住。玻璃柜和黑布飞速的转动起来，一阵烟雾腾起。华美拉开黑布，里面的花艳莱已经没了踪迹，被利器包围着的已经另有其人。
　　她的身体看上去很健壮，留一头短发，以前看过华美演出的人认出这正式她以前的搭档――曼丽。
　　“今天的表演到此结束，为了感谢大家的光临，请大家随意吧！”华美说完，将捆绑在玻璃柜里的曼丽留下，自己退入后台。观众们欢呼着冲上舞台……
　　“她真是太过分了，怎么能这样对待自己的师姑和师妹呢？”林娜抱怨到。
　　“我看没那么简单，她这次表演应该是另有目的，绝对不会只是单纯演出那么简单。”李丹肯定的说。
　　“你说得没错，她是故意让我们看到的。”林苛的声音从沙发后面传来。
　　“林苛姐姐你醒了吗？”林娜关切的问。
　　“我刚才上假装晕过去的，要不还不被她折磨死。”林苛盯着上官红笑了笑。
　　“好啊！这次我……”上官红从沙发上跳起来。
　　“故意给我们看？她目的何在？”李丹打断了上官红的话问到。
　　林苛的表情凝重起来：“她们是想引我们出去。如果我没猜错的话，我师妹已经被她们用蠕虫控制。”
　　“蠕虫？”上官红不解的问。
　　“蠕虫是婆娑发明的。那东西进入人体会不断吸附人体的能量，使人软弱无力无法反抗。”林苛顿了顿接着说：“不过最可怕的是蠕虫会慢慢的吸光人体的能量，使人变成一个废人。”
　　“那花艳莱她……”李丹担心的问。
　　“现在师妹的能量还没被真正吸出来。”
　　上官红打断林苛的话问道：“你怎么知道呢？我看刚才花燕莱的反映已经是一点反抗的能力都没有了。”
　　“蠕虫最开始是浅绿色，随着吸附人体能量的增大，它的色也会变得越来越深。到最后完全变成黑色，那么这个人就废了。”林苛解释到。
　　“那刚才我看到那些东西已经变成深绿色了。”李丹说道。
　　“不错，我师妹已经坚持不了多久了。”林苛若有所思的道：“婆娑就是要我尽快去救她。”
　　“上官红，求你把你的密穴2号拿出来吧。我必须去救我师妹。”林苛恳切的望着上官红。
　　“这摆明是一个陷阱，你还要去……”李丹反对道。
　　“我知道这是个陷阱，可是我相信如果林娜有什么事，你也会不顾一切的去救她。”
　　林苛说得确实没错，李丹无言以对。
　　大家的目光落到上官红身上。
　　“看着我做什么？”上官红明知顾问。
　　“你放了我，等我解决这件事，我保证让你……”林苛脸上显出几分羞涩。
　　“不行，以后再要制住你，我可没把握。”
　　“上官红小姐，现在这时候你就别……”林娜看到上官红的眼神连忙把话收住。
　　“让我拿出密穴2号也可以，不过你要把这个吃下去。”上官红掏出一个小盒子，里面放着一个看上去很有光泽的药丸。
　　“这是什么？”
　　“这是我发明的。吃了它以后每12个小时都必须服用我的解药，否则就会浑身酸软无力。”上官红得意的道：“本来我是打算拿给芙美用的，不过你也不错。”说着她用手在林苛的脸上捏了一把。
　　林苛迟疑了一会，毅然从上官红手中拿过药丸吞了下去。




　　（18）

　　意外总是在人毫无准备的时候发生。
　　林苛走后，李丹和林娜不太放心，正想随后跟过去，却收到了一封魔术表演的邀请函。
　　“没有署名，只有地点，奇怪……”林娜看着邀请函小声说道。
　　“呵呵，说不定有是哪些好色的人在打我们的主意吧？”李丹将邀请函接过来，翻到背面一看，发现了一行小字：
　　“如果不想知道花艳莱和林苛的下落，就不必来了。”
　　“……娜娜，看来我们得走一趟了。”李丹将邀请函递回给林娜，起身回房做准备去了。
　　两个人按照邀请函上面的地点来到了一个废弃的屋子前，却不见任何人影。
　　“娜娜，小心点，可能有人在暗处正盯着我们呢。”李丹打开车门，伸出了一条穿着白色丝袜和黑色高跟短靴的美腿，走下车来，环顾了一下四周，便和林娜走进了屋子。
　　她们的脚刚一踏进屋子里，身后的门便刷的一下自己锁上了，与此同时，密封的屋子内原来亮着的灯突然全灭，两个人顿时陷入了一片漆黑之中。
　　“小心！”李丹和林娜什么也看不见，只听见密集的脚步声在自己身旁响起。
　　林娜的脖子突然被绳子套住，然后整个人被拉了上去。
　　“啊！！……”
　　“娜娜？！”李丹回身一摸，林娜已经不在了。在房顶上，林娜的嘴巴被人用手捂的死死的，双手也被拧到了身后，几个人按着她正用绳子捆绑着。
　　“呜！……呜……”林娜拼命地挣扎，但也只能发出微弱的声音，接着，她的嘴里被塞进了一团不知道是什么的软绵绵的东西，然后外面被一层胶布给封住了。
　　“娜娜，你在哪？回答我！”李丹侧身躲过了几次偷袭，手腕上也被缠了几道绳子，但是在对方绑好之前李丹都巧妙地逃脱了。在黑暗中作战李丹实在是很不适应，在魔术中蒙眼的情况下，她只是处理身上的拘束，但是现在却要对付数目不明早有准备的敌人。
　　“呜？！”李丹感觉身后风声一起，自己的上半身不知道被什么东西给套住了，一个人从身后抱着她，勒着她的脖子，其他人扑上来，抱住李丹的双腿，将李丹的手扭到了身后用绳子开始捆绑起来。
　　“呜！……呜！！……”李丹感觉绳子在自己身上越捆越多，越收越紧，手脚能活动的范围也越来越小，最后便完全无法动弹了。
　　这时候，灯亮了，李丹头上的黑袋子被扯下，她总算看清了站在她面前的袭击者。
　　“李丹小姐，好久不见了，上次一时疏忽让你和林娜小姐跑了，这次，你们可没那么走运了……”一个男子笑道。
　　李丹认出了那人，正是上次在c城绑架她们的那几个男人。
　　“呜！！……”穿着紧身性感套裙，灰色丝袜和白色皮靴的林娜正被绳子勒着脖子从房梁上吊下来，她的双手被弯到身后双掌并拢着捆在一起，双腿也被密集的绳子紧紧地捆在一起，脚尖勉强点在在一截木桩之上，美丽的眼睛睁的大大的，看上去呼吸很困难的样子。
　　“娜娜！”李丹刚想起身，才想起自己也被绳子密密麻麻地捆着，双手被并拢着成w型反吊在脖子上，细密的绳子深深勒进她的肉中，将她紧缚的透不过气来，双乳的根部也受到了一如既往地特殊照顾，现在就象两个大气球一般傲然挺立在胸前，白色的超短裙下，一双裹着白色丝袜的修长美腿，被绳子扎的象一条粽子一般，连鞋根处都用绳子捆着。
　　“你……你想把我们怎么样？”李丹对这样的事情已经是见多不怪，抬起头镇定地问道。
　　“这次嘛，魔术表演的节目还是由我们安排，名字就叫‘疯狂强奸逃脱’，来呀，给两位小姐灌春药！”男子说完，几名戴着夜视镜的手下，将林娜放下来，扯掉嘴上的胶布，和李丹按在一起，然后将两个大漏斗塞进她们的嘴里。
　　“呜？！……”李丹和林娜看见两个人各提一小桶满满地春药走到自己的面前，然后将春药朝漏斗中倒去。
　　“呜……呜！！！”一次被灌如此多的春药李丹和林娜还没挨过，两人被灌完了药，只觉得肚子里涨涨的，十分难受。
　　“啊……啊……”李丹娇喘着，一根粗大的肉棒已经伸到了眼前，这些人和上次见到的时候似乎有点不太一样，一个个眼神中充满着对性的饥渴。
　　“不……呜！……”尽管李丹因为表演失败和遭人暗算已被强奸过多次，但是她在这个节骨眼上却陷在这种地方，真是十分的不情愿，林苛那边不仅帮不上忙，而且自己还……肉棒直接捅到了李丹的喉咙深处，不多久，她就尝到了那股熟悉的精液的味道……
　　上官红出去买完衣服，回到李丹的家中，发现竟然一个人都不在了，正奇怪着，她发现了桌上那封邀请函。
　　“……哼，这两位美女魔术师大概又要被人抓住狠狠地爽一把了吧？”上官红的脑海中闪现出李丹和林娜被绳子捆住用塞口球塞着嘴发出娇媚的呻吟声，几个人抱着她们销魂美艳的身体用大肉棒在她们的小穴中大力抽插精液四溢的香艳情景，嘴角微微一笑，脸上一副暧昧的表情。
　　“好吧，我也去凑个热闹，林姐姐那边就暂时先不管了……”上官红说着丢下手中包好的衣服，朝门口走去……
　　在一艘私人游艇的卧室里，李丹只穿着白色性感的蕾丝内衣，白丝双腿交叠着盘在一起被绳子捆着，一个男人从后面抱着她坐在床边，将她“套”在自己的阴茎上正在疯狂地上下抽插，精液和蜜汁顺着那根似乎永不疲倦的肉棒流了下来，不时的溅到男人的大腿上。
　　“啊！……啊！……啊！！……”李丹的身体上下有节奏地颤动着，双颊绯红，娇叫连连，灌进她体内的大量的春药已经起了作用，现在的她的脑子正在被一阵阵的快感波浪一般的冲击着，她的身体已经成为娇媚无比的销魂蜜肉。
　　林娜就在她的对面，正在被另一个男人用同样的姿势σ着，她的双乳被男人捏在手中，象挤奶那样从根部开始不停地朝前压按。
　　“啊啊啊！！……不行……啊！……要喷了……啊啊啊！！”林娜的乳房在这样的压榨下终于忍受不住，喷出了两道白色的乳汁，正射在李丹的脸上。
　　“啊啊！……娜娜……我也……啊啊啊！！……”李丹闭上美目娇叫一声，几乎被捏爆的双乳也喷出了两道香乳，两位性感尤物，就这么朝对方喷射着乳汁，四目相望的浪叫着，呻吟着。
　　她们已经被这两个男人连续σ了2个小时，但是这两个男人似乎仍然没有要放过她们的意思，而且越战越勇，精源不断，他们那兴奋疯狂的表情，已经根本不再象正常人。
　　这时候，外面传来骚乱的声音，但是两个男人根本豪不理会。
　　在游艇的走道上，穿着红色金边旗袍的上官红在海风中舒展着那头乌黑飘逸的长发，高耸的双峰，穿着红色吊带丝袜的修长美腿和风情万种的媚笑，把周围的人看的眼睛和老二都直了。
　　“你是谁？什么时候溷到船上的？”
　　“呵呵，我叫上官红，想搭个顺风船，怎么，不欢迎吗？”上官红用手拨了一下秀发妩媚地笑道。
　　“嘿嘿……这个名字我听过啊，是有名的美艳无双的sm女王，果然非常的性感风骚呢……”
　　“哦？呵呵，想搭船倒是没问题，不过这船你上的来，可就下不去了……”
　　上官红笑道：“哦？下不去？难不成你们想绑架我吗？”
　　“哈哈哈，当然，而且我们还要把你玩的象里面那两个美女一样浪叫个不停……”\人淫笑着将上官红围在中间，准备群起而奸之。
　　“来吧，给我们来点特殊服务哈哈哈……”一个男人大笑着从身后朝上官红扑去，只见上官红玉腿一抬，这个人就惨叫着飞进了海里。
　　\人一愣，倒地不同街边没脑子的小溷溷，没有再冒然地冲上去，而是开始摆好架势，有组织的轮番上阵。
　　“说起来我也很久没好好活动一下了，今天就陪你们玩玩吧……”上官红在媚笑中又将三个人踢倒，然后一掌将第四个人轰进了船舱。
　　“想强奸我？这样的水平可不行噢……”上官红将手交插在胸前笑道。
　　“你们退下，让我来……”人群中闪出一个高大挺拔的戴面具的男子。
　　“哦？有意思，你想试试吗？”上官红看着男子的身形，有种好象在哪见过的感觉，但是一时又想不出来。
　　面具男一出招便知是高手，上官红在惊讶中勉强躲过了只冲胸前的那一掌，飞起一脚就朝对方的头部踢去，对方弯下腰，一个扫膛腿，将上官红扫倒。
　　“啊？……”上官红在半空中一个漂亮的转身，顺势给了对方的胸口一脚，将对方逼腿几步，然后自己落地后稳住身子，站了起来。
　　“哼，身手不错嘛，这样才有意思……”上官红伸出一个手指勾了勾笑道。
　　面具男一声不吭，径直朝上官红冲去，两个人再次缠斗在了一块，打着打着，一起跃进了游艇下层的船舱之中。
　　“你到底是谁？这样的身手可不多见。”上官红飞起一脚，脚踝却被对方用手抓住。
　　“我就是等会把你捆起来然后让你浪叫不停的人……”面具男笑道。
　　“呵呵，是吗？”上官红笑着一扭腰，在空中翻转身子用另一条腿朝面具男踢去。面具男往后一仰，躲开了这一脚，上官红这回变成了背对着他站立了。
　　“真是美腿……”面具男笑道，然后朝上官红那只站立的腿一扫，身体想前一倾，从身后抱着上官红的大腿将她按在了地上。
　　上官红用手回身击去，手腕却被面具男扭住，然后反剪着贴在了上官红的背上。
　　“啊……”上官红娇吟一声，这下用不上力了。
　　“动不了了吧，美人？现在我要开始捆你了……”面具男用嘴贴着上官红的耳朵说道。
　　“哼，你别得意的太早了……”上官红忍着痛用剩下的那只手朝面具男的脸上锤去，却被面具男一把拧住，也反剪到了身后。
　　“哎？……”上官红现在左腿被面具男夹在左腋下，双手被反剪到身后，面具男用一b手按着上官红的双手，腾出一b手在上官红的脖子和胸前抚摸着。
　　“哼……还真被你制住了……”上官红扭动了一下身子，面具男的力量远在她之上，双手根本动弹不得。
　　面具男从身上掏出绳子，开始捆绑上官红，先是她的双手，在背后交叠着被捆在一起，然后是她的手臂、脖子、胸部，绳子在她的身上飞速穿插，面具男熟练的捆绑手法让上官红又吃了一惊，没多久，她的上身便被绳子给层层勒住。
　　“啊……”上官红的双乳上传来一阵寒意，一副乳铐已经被铐在了滚圆的双峰根部。
　　面具男将上官红的双腿弯曲，大小腿并在一起捆好，然后便将她翻转过来，压在了她的身上。
　　“现在，我要开始强奸你了……”面具男对上官红淫笑道。
　　“哦？我倒要看看你有多大能耐？”上官红满不在乎地媚笑道。
　　“你马上就会知道了。”面具男扯下上官红的内裤，塞进了上官红的嘴里，然后用一个红色的塞口球勒住了她的嘴。
　　“呜？！……”上官红的下身马上一阵刺痛，一根庞然大物莽撞地侵入了她的花穴。
　　“呜？……呜！……”那东西的尺寸似乎超出了上官红的想象，有力地抽插开始让她更能感觉到那条巨物带给自己的扩张感。
　　“呜！……呜！……呜！……”上官红的身子在大力地冲击下不停地上下扭动，她仰起头，发出动听的呻吟声，面具男的双手紧紧抓住上官红那对傲人的乳房，尽情地揉搓玩弄着。
　　过了20分钟，被插的浪叫不断的上官红开始觉得不大对头，自己好象开始感觉浑身酸软乏力起来。
　　上官红试着运用念力，却发现根本没有效果。
　　“呜？！”上官红这才觉察，绳子有点眼熟，身上藏着的念绳不知道什么时候竟然捆在了自己的身上。
　　“呜呜……”上官红正诧异着，突然明白了对方的真正身份。
　　“呵呵，红姐，玩的愉快吗？”流宇把面具摘了下来，对身下的上官红笑道。
　　“呜！……”上官红一脸惊讶的神色，她没想到流宇竟然会跟到这里来了。
　　“那么久不见，我很想你呢，红姐，不过玩玩这样的角色扮演强奸游戏还挺有趣的，我看我们就继续玩下去吧……”流宇坏笑着戴回面具，更加用力地抽插起来。
　　“呜！……呜！！……”上官红被插的浑身颤抖，脸上是一副哭笑不得的表情。
　　大概过了一个多小时，流宇从已经浑身酥软香汗淋漓的上官红身上站了起来，上官红的胸部剧烈地起伏着，裸露的乳房上留着流宇的齿印和乳汁的痕迹，蜜穴里全是白色精液，在慢慢地往外流着。
　　“呵呵，既然要玩，就玩的彻底一些……”流宇说着将半闭着眼睛娇喘着的上官红的双腿解开，将两根蜜穴杀手插进了上官红的小穴和后庭之中。然后在将那双修长的红丝美腿并在一起一圈圈捆好。
　　“呜！！”上官红被下身的刺激惊的睁开了眼睛。
　　“呵呵，我想这样红姐你一定会玩的很尽兴……”流宇说着抱起她打开了舱门，一群刚才隔着门听上官红浪叫的人正等在外面。
　　“我玩够了，现在这女人归你们了……”流宇将上官红丢在了地上，落地的震动马上让两根蜜穴杀手疯狂地膨胀震动和放电。
　　“呜呜呜！！！”上官红被刺激地扭动着酥软的身体大声呻吟起来，看得早已按耐不住的\人一些就扑了上去。




　　（19） 完结篇

　　另一方面，华美的sm魔术表演再次举行，节目名称叫“割乳逃脱”，只见花艳莱身穿白色几乎透明的性感吊带丝袜束腰露胸内衣，脚上穿着红色的高根鞋，嘴里仍旧塞满了东西，外面被一快胶布封了起来。她的乳房被事先注射了大量的催乳剂，所以现在鼓胀的格外翘挺滚圆，她的双手被反绑在身后，身上也被绳子捆缚，双腿自由，下体有深绿色的东西在不停的蠕动着，她的脖子上套着一个项圈，华美身穿黑色的女王皮装牵着花艳莱走到了台上，向观众挥手致意。
　　“呜……”花艳莱半闭着眼睛，看上去有些虚弱，华美将她牵到一根一人高的一根金属杆前，用绳子将她的双腿并拢着捆上然后用皮带一圈圈地和杆子捆在了一起。接着，华美将花艳莱的手套进固定在金属杆上部的黑色拘束单筒皮套中包裹起来，外面也用皮带勒紧，最后，再把项圈上的链子也固定在了金属杆上，花艳莱整个人便靠着杆子这样站立着。
　　“这个魔术很简单，我们的花艳莱小姐将要在1分钟之内从这根金属杆上逃脱，否则，她的那对傲人的双峰就会……”华美说着，将两个很细的金属丝套套在了花艳莱的乳房根部，然后两边的卷动装置便自动将金属丝收紧，使其一下勒进了花艳莱的乳肉里。
　　“呜！！……”花艳莱呻吟了一声，记时开始了。
　　只见丝线慢慢地收紧，花艳莱的乳房根部也被越勒约细，两个大乳球被勒的充血鼓胀，非常离谱地向前暴出。
　　“呜呜呜！！”几乎已经被蠕虫吸尽了体力的花艳莱痛的拼命的挣扎起来，但是全身的绳子、皮带和拘束套将她牢牢地束缚和固定着，根本没有任何挣脱的希望。
　　“呜……呜！！！”花艳莱突然仰起头一声娇叫，两股白色的乳汁从颤动的巨乳中喷了出来，并且持续了几秒钟，看的台下的观众大呼过瘾。
　　转眼已经30秒过去，金属丝已经将花艳莱的乳房根部勒的和手腕一样地细，一对乳房也已经缺血而变成了红紫色，象两个摇摇欲坠的大西瓜，好象随时都会被勒断掉到地上。
　　“住手！”这时候，一位气质脱俗，束着柔顺的长发，穿着白色吊带紧身连衣套裙的女子走上台来，她的脚上穿着银色的丝带高根凉鞋，迈着优雅的步子，踱到了华美的面前。
　　“华美，快停止表演，把我师妹放了。”林苛用平静而略带威严的语调对华美说道。
　　华美停下了收紧金属丝的开关，微微一笑，说：“师父，没想到一个小小的表演还惊动了您亲自到场，真是非常荣幸呢……”
　　“你已经背叛了师门，不再是我的徒弟，你安排这场表演的目的也就是为了引我出来，现在我来了，你到底想怎样？”林苛看着在一边乳房被勒的几乎快要断掉的痛苦呻吟的师妹花艳莱，有些焦急地问道。
　　“呵呵呵，你终于出现了啊，林苛，好久不见了……”一个女人的笑声从后台传来，接着，一位美貌丝毫不逊于林苛的长发女子走了出来，她穿着一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，两道半透明的黑纱交叉着延伸到高耸的胸部，将一对丰满的乳房包裹起来，腹部中间是椭圆型的狭长镂空，可以看见她平坦性感的小腹和肚脐，一条黄色的束带下面是黑色的两侧开叉超短裙，前后两片裙子用丝带一根根的连在一起，一双修长的美腿被包裹在黑色的丝袜之中和身体完美的曲线显得是那么的诱惑撩人。
　　这次她没有戴面纱，林苛几乎马上就认出了她：十年前自己好不容易才战胜的对手――婆娑。
　　和林苛的气质不同，婆娑的脸上多了几分妖媚和邪气，双手戴着半透明的黑色长筒丝手套，手里拿着的是一大捆绳子和红色的塞口球。
　　“婆娑，原来是你一直在幕后操纵着一切吗？你究竟想怎么样？”林苛似乎猜到了婆娑的意图。
　　“很简单，你是当年的sm魔术女神，我就要你现在和我们合作，表演一个稍微有点难度的逃脱魔术，如果你成功了，我就放了花艳莱和曼丽，如果你失败了，华美以后就是飞羽流的掌门，而你，则要为你十年前打败我而付出惨痛的代价……这由我来决定。”婆娑媚笑着说道。
　　“你……”林苛明白，万一她失败了，等待着她的，将会是什么样的折磨和摧残。
　　“怎么，你不愿意吗？那你现在就可以走啊。”婆娑笑着用手使劲地捏了一下花艳莱已经被勒的鼓胀到极限的乳房，随着一声娇媚的尖叫，一股乳汁变射了出来。
　　“住手！……好，我答应你，你先把我师妹放了！”林苛说道。
　　“不行，万一你反悔带着师妹逃跑怎么办？我们要先把你捆好了才放人。”
　　婆娑阴笑道。
　　“好，你们捆吧，我不会反抗的……”林苛叹了口气，将双手背到了身后转过了身子。
　　婆娑给华美使了个眼色，华美马上拿起花筒说道：“现在有位美女自愿加入我们的表演，大家掌声鼓励一下……”
　　不用说，台下的观众看见美貌成熟性感的大美女林苛，一想到她将被绳子捆起来大声呻吟的样子，各个都兴奋地欢呼起来。
　　婆娑的绳子非常的细，她家林苛的手腕捆好，然后给林苛戴上五指铐，接着再一圈圈地顺着前臂往上捆去，捆的都非常的用力，绳子将林苛的双手紧紧地并在一起，陷入到她的肌肤之中。
　　捆好了双手，婆娑用胶布将林苛的手腕以下包了起来，外面再加上了一个黑色的小套子，用铁丝拧死，然后将一双丝袜一样的狭小的单手拘束套套了上去，一连套了三层，将林苛的双手紧紧地夹裹着，最后再套上一层黑色胶质的束手套，套上后拉到腋下，先将上面的丝带收紧系死，再用很薄但很坚韧的皮带一圈圈的从手腕开始在外面勒住，皮带一直陷进了林苛的肉里，扣的非常的紧。
　　这样严密的束缚让林苛担心的皱了皱眉头，而她知道这仅仅是开始而已。
　　果然，在婆娑用绳子将林苛的乳房根部勒死并将她的上身捆绑完毕之后，华美拿着一小缸东西和一b绿色的大蠕虫走了过来。
　　“对不起了，师傅，因为你很厉害，所以我们必须处处小心，不能让你有机会逃脱……”华美笑着蹲下身，将林苛的内裤脱下，然后把两着缸子的管子伸进了林苛的蜜穴之中。
　　“这些是在上次表演中，从曼丽的身体里收集到的成百的男人的精液，师父你慢慢地享用吧……”华美笑道，打开了缸顶的灌浆开关，浓稠的精液便顺着管子源源不断地灌进了林苛的蜜穴内。
　　“什么？！你竟然……啊！……”林苛感到小腹和蜜穴迅速地被精液填的鼓胀起来，为了花艳莱，她也只好忍着。
　　灌完了精液，林苛的小腹已经微微隆起，华美接着便将蠕虫塞进了林苛的蜜穴之中。
　　“啊！……”蠕虫在体内的刺激让林苛忍不住低声娇吟起来，华美将一个很短很粗的软塞紧跟着塞了进去，将蠕虫封在了蜜穴中，然后用绳子勒死。
　　接着，轮到了林苛那双修长的肉丝性感美腿，华美用绳子从脚踝开始，三圈一个单位，中间竖着再缠绕几圈收紧绳子逐渐往上捆去，一直捆到了林苛的大腿根部，也是捆的非常的用力，绳子全部勒进了林苛的肉里。
　　然后，华美将林苛的高根凉鞋脱下，用鱼线将她的脚掌和脚趾缠在了一起，然后把脚踝以下的部分用胶布一圈一圈的包裹起来。包完了之后，再给林苛套上两层半透明的单筒肉色短袜，然后再将6只超薄但非常坚韧的肉色长筒丝袜套在了林苛的双腿上，将被绳子捆着的双腿包裹的密不透风。
　　林苛现在的样子已经非常的性感了，但是束缚并没有停下来的意思，观众看的爽极了，纷纷想看看最后林苛将被束缚到什么样的严密程度。
　　华美又将一个单筒黑色胶质束腿套套在了林苛已经被裹的紧紧地双腿上，并且系上了丝带收到不能再收为止，在脚踝，膝盖上方和大腿处还加了很细的拘束皮带扣死。
　　这还没完，两人又取出一件特u的只留有脖子洞的黑色乳胶紧身衣，从脚底开始，套进去后一直拉到了林苛的脖子处，将她的头部以下都紧紧地裹成了一体。
　　“真是紧的夸张……你们满意了吗？”林苛的全身都感受到了强烈的收紧感，但是因为绳子很细，且拘束她的套子丝袜都很薄，所以看上去她只是穿了一层薄薄的紧身衣而已，身体的轮廓曲线被非常清晰的勾勒出来，雄伟挺拔的双峰，高翘的臀部，修长的玉腿，看的台下的观众鼻血狂喷。
　　“当然还没有满意，还没完呢。”婆娑诡秘地笑道，将一根管子通进了林苛的嘴里。
　　“呜？！……”林苛感到大量液体一下被灌进了自己的肚子里，让本来就有些胀痛的小腹更加难受。
　　“这些是烈性春药和催乳剂，这次我让你喝个够……”婆娑笑着继续灌到林苛的肚子又胀起一圈为止。
　　“啊！……好胀……呜！！……”灌完了药后，没等林苛喘几口气，又一b大蠕虫便被塞进了她的口中，然后就是那个红色的塞口球，婆娑将带子在林苛的脑后扣死，然后又拿了一块白色的胶布，将塞口球和林苛的嘴巴一起封了起来，接着，再用纱布缠上几圈，将林苛的鼻子以下的地方包裹起来，最后只看见嘴巴的部位有一个半球型的突起。
　　“呜……”林苛的鼻子里被塞进了呼吸用的塞子，然后用棉花堵上，接着，是耳朵被封死，在微弱的呻吟声中，婆娑给她戴上了一b眼罩，让她陷入一片漆黑之中。
　　干完了这些，婆娑先是将一b半透明的肉色丝头套套在了林苛的头上，一直拉到脖子处，然后是一层黑色的头套，最后，再加上一b黑色乳胶头套，将林苛的头包裹起来，和紧身衣接合，先用胶布在脖子处缠几圈，再用细绳捆扎，最后扣上一个金属的项圈，将两部分完美地接合在了一起。
　　现在，林苛的全身都被包裹在了黑色的胶质紧身衣拘束套中，层层严密的束缚让她紧的几乎窒息，她倒在地上，蠕动着自己的身子，看不见也听不见，几乎发不出什么声音。
　　婆娑满意地用高根鞋一下踩在了林苛的乳房上，慢慢的旋转鞋根，看着林苛的身体痛苦地在脚下扭动，感到非常的爽快。
　　“呵呵呵，林苛，你完了……”婆娑得意地笑了起来，这样的拘束没人能挣脱出来。
　　两人将林苛抬起，放进了旁边一个照她尺寸打造的超薄人形金属棺材中，林苛的身体轮廓刚好和棺材的边吻合，没有一点的松动空间，她们用棺材里的皮带将林苛固定好，然后将盖子翻起来盖上，盖子上也是一个人的轮廓，还有那突起的双峰。
　　接着，她们当着观众的面，让人将棺材的边沿焊死，于是整个金属棺材便融合成了一个真人大小的金属人形。
　　包裹着林苛的金属人形被吊起来，放在了一个一人深的圆柱型模具之中，上方就是一个装满了水泥的的箱子。
　　“好了，现在我们的美女逃脱表演开始，记时为5分钟，如果她不能从金属人形中逃出来的话，就将被灌进水泥桩中，然后成为这个表演场地的永久地基的一部分。”华美兴奋而有点担心的向观众宣选
　　“这，如果我师父她没法逃出来，那岂不就……？”华美向婆娑小声问道。
　　“呵呵，就象你说的那样，她这辈子就要在这下面度过了。”婆娑看着模具里的金属人形笑道。
　　时间开始一分一秒的过去，花艳莱的乳房终于被松开，在乳根处留下了两圈深红的血印，但是她现在根本顾不得疼痛，她担心的是林苛的处境，在这样的严密束缚和包裹下，根本就不可能逃脱的……
　　林苛在人形中一动也不能动，金属的外壳没留下任何活动的空间给她，被胃里的烈性春药和催乳剂撑得隆起的肚子被紧身衣和金属壳强行压制下去，让她感觉肚子好象要爆开一般痛苦，而那大量的药物发挥了作用，现在她的体内欲火在到处焚烧，下身蜜汁狂泻，乳汁也淤积在乳房中无法排出胀得她更加难受，浑身被勒的和包裹着几乎失去了感觉，她的手，她的腿，全身甚至到每一根手指和脚趾都清楚的感受到紧勒着它的绳子或别的什么东西的深陷进肉里的压力，一层又一层让她根本无从解起。
　　蠕虫在她的嘴里和蜜穴中吸取她的能量，疯狂地蠕动着，刺激的林苛不停的呻吟，但是声音小的根本传不出去。
　　也许这次逃不掉了，在高潮中林苛脑子里闪过这样的念头，然后马上被接连而来的紧缚和淫迷的快感以及闷紧到窒息的痛苦所淹没。林苛天生喜欢被绳子紧紧捆起来然后被堵嘴拘束的感觉，但是这次，在前所未有的致命的束缚所带来的快感和痛苦中，她感觉自己慢慢地被黑色的深渊吸了进去……
　　金属人形在模具中颤动着，显然林苛没能逃脱出那地狱般的拘束和紧缚，随着5分钟的过去，记时器上的时间跳到了0。
　　箱子开始倾斜，花艳莱急的呜呜的大声呻吟起来。
　　“哗啦！”大量的水泥被倾斜而下，迅速地将颤抖着的金属人形淹没，很快就没过了头部，然后，一个大压盘砸下，将模具的顶部压平，等它重新升起来的时候，人们看到的只是平坦的地面了。
　　观众们发出一声惊呼，等待着林苛的出现。
　　花艳莱也抱着一丝希望，摒着呼吸看着被压平的地面。
　　一连10分钟过去了，奇迹并没有发生，林苛没有出现。
　　“我很遗憾的告诉大家，恐怕我们的美女已经被永远地封在了地下，她失败了……不过她还活着，她鼻子里的呼吸器可以提供长时间的氧气，而灌进她肚子里的药剂中，也有高浓缩的营养液。”华美向观众们说道。
　　“不过，她将在这黑暗的地下世界中度过自己的馀生。”
　　“呜！！……呜！！！”花艳莱睁大眼睛，扭动着身体大叫起来。
　　华美将一针镇静剂注射到了花艳莱的臀部，几秒钟后，花艳莱就昏过去了。
　　“结束了，林苛，你在下面慢慢地享受吧，哈哈哈……”婆娑看着被压平的地面大笑起来。
　　林苛并不知道自己现在的处境，但是慢慢地，她感到了摇动身子时遇到了巨大的阻力，然后便完全动不了了，她本以为在几小时之后，也许婆娑和华美会把她拉出来用新的方法蹂躏她，但是不知道过了多久，也许过去了几天或者更久，春药和催乳剂慢慢地被不断吸收，狂泄而出的蜜汁充满了蜜穴，将蠕虫喂的胀大了好几圈，大量的乳汁积压在胀痛的乳房中无处发泄，被勒的近乎麻木的手脚，难以忍受的闷热……除此之外，陪伴林苛的还有蠕虫不停的蠕动和令人窒息的紧缚带来的绝望的快感刺激以及无边的黑暗和寂静……
　　在游艇上，上官红被十几双手在全身掐捏揉搓，两个人抓住蜜穴杀手的尾部，想把它们拔出来插入肉棒，但是由于蜜穴杀手有无数的小吸盘吸在肉穴的内壁上，吸盘中间还有小刺，所以被人一拔，内壁上的肉也被一起往外撕扯，同时，蜜穴杀手受力，释放出大量的电流，发热膨胀，每往外拉一下都疯狂的震动一番，痛的上官红痉挛着身子呜呜地大叫起来。
　　她嘴上的塞口球也很邪门，带子竟然在脑后融合在了一起，用刀也没法割断，根本无法从嘴中取出来，\人没法，只好将肉棒夹在上官红的一对玉乳中间，然后将那对弹性极好的肉球用力挤按进行乳奸。
　　“到底是sm女王，一对乳房就已经让人爽的不行……”两个将肉棒夹在上官红双乳间的人兴奋地喊道，然后便将精液射到了上官红的脖子和脸上。
　　“呜！……”上官红被\人“轮奸”了一番，然后便开始被无法完全泄欲的人们疯狂地性虐蹂躏，他们其中的三人手持浸水的长鞭，淫笑着站好了位置。
　　“呵呵，让我们也好好体验一下虐待sm女王是什么感觉……”三人说着挥舞长鞭，狠狠地朝上官红身上抽去。
　　“啪！！啪！！啪！！！”浸水的鞭子有力地抽在了上官红柔滑的肌肤之上，马上就留下一道道红印。
　　“呜！！……呜！……”上官红被鞭子抽的身体一次次地颤抖起来，香津从塞口球的小孔中不断地流出，刚才还将\人打的东倒西歪，威风八面的性感女王，现在的样子却是那么的淫荡屈辱。
　　“啪！！”又是一鞭子狠狠地抽在了上官红的乳房之上，上官红仰起头娇叫一声，从乳头喷出了一道白色的乳汁。
　　“哈哈哈，sm女王喷奶了……”\人大笑起来，其中一个人又拿起一条长鞭，绕到上官红的身后，对着上官红那雪白的翘臀，冷不防用力地抽去。
　　“呜！！……”上官红的屁股一下勐地往前缩去，屁股上的臀肉被抽的上下颤动。
　　上官红的脸上重新泛起了红晕，她的身体对这样的性虐有着愉悦的回应，这种失去反抗能力任人宰割玩弄的感觉非常的刺激，她开始期待这些臭男人用更加残酷的方法来狠狠地虐待自己。
　　李丹和林娜这时候已经被奸的失去了意识，翻着白眼随着肉棒的抽插继续上下颤动，全身香汗淋漓，乳汁一点一点的从鼓胀的乳房中射出来，两个男人已经在她们的体内射了十几二十次精，大量的精液倒喷出来，流的一地都是。
　　流宇就在门外偷偷看着这场香艳闷绝的强奸马拉松，李丹和林娜的美貌性感和娇媚的呻吟让他的老二也兴奋的翘了起来。不过他发现，正在σ两位美女的男人似乎有点不大对劲，眼睛里已经疯狂地看不到一丝理智，只有浓烈无比的欲火在焚烧。
　　直到将两位可怜的美女奸到完全昏死过去，两个人才慢慢地停了下来，然后将李丹和林娜从自己的肉棒下“拔”出。
　　“呼……太……太夸张了……那女人给的药……太厉害了……”其中一个男人喘着粗气说道。
　　“不行了……爽死了……射的我都空了……要好好的……休息一下……”另一个男人也好象刚从睡梦中醒来，往后一仰躺到了床上，胸部上下剧烈地起伏着。
　　“女人？……谁呢”流宇在门外疑惑道，原来这两个色鬼是吃了什么药才如此疯狂的，但是肯定不是普通的壮阳药，这样的效力可不是现有的药能达到的。
　　此后几天，两个砘锷晕⑹樟擦艘恍，只是往李丹和林娜的蜜穴和后庭插进粗大的震动棒，然后双腿并拢起来捆在了两张椅子上，她们的嘴巴也被塞口球堵上，坐在那不停地呻吟着，她们被每天注射催乳剂和春药，乳房上被套上了榨乳器，一天24小时不停地榨着乳汁。
　　上官红现在全身的衣服已经被抽的破烂不堪，身上满是被鞭子抽过留下的红印，还有男人们射的精液，那两个男人发现船上多了一位如此美艳性感的女俘虏，更加高兴，也加入了虐待上官红的行列，他们手里拿着烧后的烙铁，对着上官红已经被抽的崖红印的屁股上就是一下。
　　随着“兹兹”的声音和热气冒起，上官红仰起头大声地呻吟了好长时间。
　　“呜！！！！……”
　　又一下，烙铁印在了上官红的右乳之上，上官红全身痉挛，乳汁一下喷了出来，下身的蜜汁倾泻而出，被蜜穴杀手吸收，一下膨胀的更加巨大，将上官红的蜜穴撑的变了形状，爽的上官红大叫着直翻白眼。
　　流宇一直溷在人群中看着，这样看着别人把他的红姐尽情地蹂躏虐待，也别有一番刺激，他很期待着这帮人还会用出什么新的花样来折磨船上这三位美艳性感的大美女。
　　在华美的住所，花艳莱这位成熟美妇成了两人的淫虐蜜肉，她的嘴上戴着一个中空的塞口球，有导管从中间直通进她的喉咙，正在源源不断地灌进催乳剂和春药，身上崖了华美和婆娑留下的鞭痕，硕大的乳房根部，分别被上下两根擀I杖夹住，华美她们一开开关，擀I杖便滚动着朝乳房尖端慢慢地运动。
　　“呜呜呜！！！……”花艳莱一边大声娇叫，乳汁一边如喷泉一般从她的乳头被大量的压出，场面非常的淫荡而壮观，擀I杖夹着被压扁的乳房慢慢地推进到了乳尖，更多的乳汁一下射出好几米远，喷到了对面的玻璃窗上。
　　终于，虚弱的花艳莱被榨乳榨的下身狂泄晕了过去，她嘴里和蜜穴里的蠕虫也从深绿色完全变成了黑色，这代表着花艳来体内的功力已经被完全的吸干了。
　　“终于吸完了……”婆娑笑着走过去，将蠕虫从花艳莱的体内取了出来，然后手中发出一片红光，将蠕虫里的能量全部吸进了体内，两b大蠕虫瞬间变成了两块凝固乾枯的空壳。
　　华美被婆娑的神秘力量惊呆了，心里有些害怕起来。
　　“好了，你已经是飞羽流的掌门，曼丽和花艳莱的功力尽失，变成了任人淫虐的禁脔性奴，随便你怎么处理她们都行，李丹和林娜被那群男人绑架，我还给了他们这些年精心提炼的‘乱精泄欲丹’，足够让那两个和你做对的女魔术师天天被操到半死不活，落在他们手里的美女最后也没什么好下场，你可以放心了。”
　　婆娑的眼睛里微微透出红光，得意地笑道。
　　“呵呵，这都是拜师父您所赐……”华美连忙说道。
　　“哈哈哈，林苛，你可真是收了个懂事的好徒弟啊……好了，我还有事要做，你自己慢慢地继续爽吧。”婆娑说完，身影一跃，便消失了。
　　此后一个月间，李丹和林娜这对着名的美女魔术师没有音讯，华美活跃在sm魔术的舞台上，成为了新的SM魔术巨星。
　　在游艇上的日子，李丹和林娜被\人日日灌春药淫虐轮奸，每天娇吟不断，被大量的精液淹没，其中一位戴面具的男人更是恐怖，不仅肉棒的尺寸大的难以想象，让李丹和林娜看了都倒吸一口凉气，而且σ她们两个的时候，力道大的几乎要把她们的全身都插散了架，每次都把她们插的浑身酸软无力蜜汁狂喷着昏死过去才罢手，在那人射精的时候，两个人只觉得一股巨大的冲力顺着下身冲击上来，然后便是一种说不出的舒服的快感，让她们娇叫着昏死过去……
　　流宇每天都趁大家和上官红睡着的时候，悄悄用遥控器调节插在上官红蜜穴和后庭里的蜜穴杀手的尺寸，否则上官红早已经被不断膨胀的蜜穴杀手活活撑爆下身而死。
　　游艇终于靠了岸，李丹，林娜和上官红被弯曲着身子分别塞进三个皮箱中，运到了不知道什么地方的地牢里，这里到处都是绳子鞭子和各种性虐和妇刑工具。
　　“欢迎你们来到我们的‘蜜肉地牢’，从此以后，你们三个就是我们的私人性奴，天天被性虐轮奸，尽情地浪叫……”
　　“呜！……”李丹和林娜被从箱子里抱了出来，她们两个被人捆成四马攒蹄的样子吊了起来，然后那两人服用了婆娑给他们的“乱精泄欲丹”，下身的肉棒马上青筋暴出高高挺立。
　　“呵呵，两位美人，每天的精液大餐时间到了~~……”两个男人淫笑着抱着二美的大腿，将粗大的肉棒插进了李丹和林娜因为被连日蹂躏而红肿的蜜穴之中，大力地抽插起来……
　　上官红的全身除了大腿上的丝袜，衣服早已经片褛无存，双峰上崖密集的鞭痕和几个红心形状的烙印，套着榨乳器被绑在一张椅子上关在另一个牢房中。
　　流宇这时候走了进来，笑着用手捏了捏上官红的乳房。
　　“呜！……”上官红睁开长睫毛下的眼睛，有些生气和娇羞地看着他，不知道他又想搞什么花样。
　　“呵呵，红姐，你这样性感的表情让人一看就会有忍不住的蹂躏和虐待的欲望呢……”流宇笑道。
　　“呜……”
　　“蜜穴杀手我已经调节了膨胀限度，另外，在你睡着的时候，我已经把你嘴里的内裤换成了灵膏，你身上的伤很快就会痊愈，不留痕迹……”
　　“？……”上官红有些疑惑地看着流宇，不知道这位英俊而好色的弟弟又有了什么奇怪的新打算。
　　“我打算会那边去拜访一下那位婆娑小姐，我对她和她的药很感兴趣，所以，红姐，你先暂时留在这继续爽着吧，我大概过几个月就会回来呵呵……”流宇俯在上官红的耳边坏笑着低声说道。
　　“呜！……”上官红扭动了一下身体，哭笑不得地看着流宇，而流宇则按动了蜜穴杀手上的震动开关，一时间，放电，膨胀和震动发热让上官红又忍不住呻吟起来。
　　“玩的愉快，红姐，再见……”流宇笑着接了一杯从上官红身上榨出的鲜美乳汁，一边喝着一边转身走出了牢房，留下上官红在椅子上扭动身体娇媚而大声地呻吟着。
　　几天后。
　　在一个富豪的私人别墅卧室里，一位长发的美艳女子，嘴里含着红色的塞口球，穿着一件套颈的黑纱金边开胸紧身衣，双手戴着黑色的长筒丝手套，被弯到身后交叠着捆在一起，绳子引上来套在她白嫩的脖子上，胸部被绳子勒的饱满而突出，她穿着黑色吊带丝袜的双腿也被并拢着紧紧地捆在一起，上面一道道地勒满了整齐的绳子。
　　“呜……”美女坐在椅子上，娇媚地扭动身体呻吟着，一个50多岁的中年男人，正抱着她的大腿和乳房尽情地揉搓。
　　突然，男人闷哼着倒在地上昏过去了，一个高大英俊的男子站在了美女的面前。他笑着将美女嘴里的塞口球取出，然后问道：“如果我没猜错的话，你就是婆娑小姐吧？”
　　“哦？你知道我？找到这里来有何贵干呢？”婆娑媚笑着答道。
　　“原来婆娑小姐也喜欢被人捆起来玩吗？”流宇看了看婆娑身上捆的很整齐精致的绳子笑道。
　　“是又如何？你到底想干什么？”
　　“李丹和林娜承蒙你的关照，已经被人绑架到一个谁也不知道的地牢里天天被奸着玩了，林苛和花艳莱、曼丽也跟着失踪，婆娑小姐，干的不错啊。”流宇继续笑道。
　　“你究竟是谁？”婆娑警觉起来，身体一抖，已经将身上的绳子全部挣脱，然后站了起来。
　　“我叫流宇，很抱歉这次扫了婆娑小姐的雅兴，为了表示歉意，我将亲自将婆娑小姐捆绑起来，然后再……”流宇说着亮出了手里的银色绳子和塞口球、封口胶……
　　“流宇，你想捆我？你不是在做梦吧？”婆娑笑道。
　　“我的确是经常做梦，而且也经常美梦成真。”流宇说着便朝婆娑扑了过去。
　　婆娑扭动腰肢，一抬手将流宇的手腕抓住，然后一脚从流宇的下巴处往上踢去。
　　“呃！”流宇哼了一声，嘴角流出一丝鲜血。
　　“呵呵，婆娑小姐，身手不错啊。”流宇笑道。
　　“哦，只是不错而已吗？”婆娑的手这时候也被流宇拧住，一下扭到了身后。
　　“倒是不知道你床上的功夫如何？”流宇在婆娑的玉颈边吹着气坏笑道。
　　“有本事你就自己试一下吧！”婆娑媚笑着，突然一个侧翻，借力将手从流宇那抽出，然后双掌并出，轰在了流宇的胸口。
　　“呜……”流宇闷哼一声，朝后退了几步，婆娑继续追进，几脚踢在了流宇的小腿、肚子和胸口上，将失去平衡的流宇踢的连连后退，在连击了十几下之后，婆娑转身右腿一扫，将流宇踢的飞了出去。
　　“啪啦！！”壁上多出一个大洞，流宇撞破壁飞到了另一个房间当中。
　　“哼，结束了，躺在砖头底下继续做你的美梦去吧。”婆娑笑着刚想转身离开，却发现自己的双手不知道什么时候在背后被手铐铐在了一起。
　　“怎么可能？……什么时候做的？……”婆娑试着拉了一下手铐，非常的坚固，而且卡的非常紧。
　　“在你踢飞我的时候啊。”流宇拍了拍身上的尘土，理了理头发站了起来，重新走到了婆娑面前。
　　“看来我还真有点小看你了呢……”婆娑笑道。
　　“只怕到时候你会发现，不只是‘有点’而已……”流宇说着便将绳子朝婆娑甩去，婆娑一低头躲过了绳子，接着飞出一脚，朝流宇的头踢去，也被流宇躲过了，流宇刚要抓住婆娑的丝袜美腿上绑，却抓了个空，只好将绳子朝婆娑的下盘缠去。
　　婆娑只用双腿，和流宇周旋，时不时还踢到流宇两脚，不过毕竟只有双腿，上身完全无法防御，一不小心，竟然被流宇双手向前一抓，将两个滚圆高耸的肉球抓在了手里。
　　“啊！……”婆娑被抓的娇吟起来，双腿的动作慢了下来，被流宇一盘倒在了地上。
　　“好一对可爱的肉球呢……”流宇一边使劲揉捏着一边笑道。
　　“啊！……啊！……溷蛋，放手！从我身上起来……啊！……”婆娑被抓的大声呻吟，扭动着身子想把流宇甩下来。
　　“哼，没用的，我把你那双黑丝美腿也绑了，看你还怎么闹。”流宇说着反过身，压住婆娑的双腿，用绳子在脚踝处绑了起来，婆娑双腿逐渐被绳子缠紧，情急之中，双眼射出红光，爆发出巨大的力量将手铐挣断，并把流宇从身上掀了下来。
　　“什么？！”流宇看着眼放红光的婆娑，有些吃惊的样子。
　　“流宇，没想到你能把我逼到这样，不过你很快就会后悔的。”婆娑笑道，身后竟然长出了一对恶魔的翅膀。
　　“现在，给我消失吧！”婆娑手中光芒一闪，一股冲击波朝流宇射了出去。
　　这次整面都被吹的完全不见了，但是流宇还是站在原地。
　　“原来你是个女恶魔呢，怪不得那么厉害啊……”流宇的嘴角露出了兴奋的笑容，眼睛里也迸出了红色的光芒。身后一双巨大的黑翼舒展开来，能量的波动更在婆娑之上。
　　“什么……你也是……怎么会那么巧？！……”婆娑几乎不敢相信自己的眼睛。
　　“来吧，美女，第二回合开始……”流宇笑着朝婆娑冲了过去。
　　“哼，别小看我！”婆娑飞起来朝流宇迎去，两个人四b手握在一起，开始了力量的抗衡。
　　“呜……”婆娑很明显的处于绝对的劣势，她根本不知道眼前这小子已经吸收过包括缚神在内不知道多少厉害的美女的能量。
　　“看起来像是恶魔的灵魂侵入了人类女子的身体，你并不是纯血的恶魔呢。”
　　流宇看出了婆娑能量上的差异之处。
　　“那又如何？我和这个人类女孩的灵魂早已经融为一体，现在支配这个身体的，是我们共同的意志。”
　　“别紧张，我对这根本就不关心，我在意的只是这香艳的身体而已……”流宇笑着将婆娑压到了地上。
　　“哼……”婆娑收起双腿，顶在了流宇的胸前，然后使劲将他蹬了出去，准备发出一道能量波挡住流宇，然后逃跑。
　　就在她伸手的瞬间，十几道银色的绳子从流宇的手中飞了出来，一下将婆娑的双手缠住，然后是她的双腿、乳房……
　　“啊？！……不好！……”婆娑被绳子一下捆缚的动弹不得，站在原地扭动着身子。
　　“通常我都是在人类形态和美女做爱，但是这次……”流宇从后面将婆娑按倒在地，给她的双手加上了红色的拘束套，然后扯开她胸前的黑纱，又一次握住了那对手感极好的肉球。
　　“来吧，你跑不掉了，我的大美人……”流宇淫笑着将自己的重型武器亮出，对着婆娑的蜜穴位置从后面强行插了进去。
　　“喔啊啊啊！！……”婆娑痛的抬起头大声娇叫起来，流宇的肉枪将她的内裤直接洞穿，插进了她湿润蜜穴的最深处，开始大力地抽插起来。
　　“啊！！啊！！啊！！……”婆娑被插的浪叫连连，恶魔形态下，流宇的冲击每一次都非常有力，将她显得娇小的身体顶的剧烈地震颤，她一边呻吟一边拼命想挣脱身上陷入肉里的绳子，但是根本毫无效果，她的力量完全被压制住了，而且正被流宇慢慢地吸收掉。
　　“我的能量怎么……不！……”婆娑明显的感到了体内能量在慢慢流失，大感不妙却又毫无办法。
　　“扑哧！！”一股精液如奔涌的洪水一般喷进了婆娑的蜜穴深处，婆娑痉挛着身子感受到了一种前所未有的酥麻畅快的感觉。
　　“我的体液能让女人觉得非常快乐，你就尽情地享受吧……”流宇看到婆娑舒展身体愉悦地大声呻吟，加大了抽插的力度，将婆娑整个人乾脆从地上顶了起来……
　　当婆娑再次醒过来的时候，发现自己已经被带到了流宇家的密室当中，浑身软绵绵的没有力气，嘴里正含着流宇的那根大肉棒，满嘴都是浓烈的精液的味道。
　　“呜！……”婆娑的喉咙里感觉到一股热流喷涌而出，又一股精液射进了她的嘴里。
　　“你醒了吗？现在这是在我家的密室里，这里很安静，没人打扰，我们可以继续尽情的玩性虐游戏……”流宇拔出肉棒淫笑着说。
　　精液从婆娑的嘴角流了出来，婆娑呛了几口，发现自己的全身仍然被绳子紧紧地捆着，双手还被裹在拘束套中，下身不知道被插进了什么东西，正在那疯狂地跳动着。
　　“啊……怎么会……浑身无力……？”婆娑半闭着眼睛低吟起来。
　　“不好意思，我有吸精能力，身为恶魔你可能也知道吧？”流宇笑道。
　　“你到底……想怎么……处置我？”婆娑一边娇喘着一边抬起头问道。
　　“呵呵，你说呢？”流宇抬起婆娑的玉足，将她穿的一双高根鞋脱掉。
　　“很美的一双脚呢，在足底集中了人体的穴位，非常的敏感。”流宇说着拿出两根细长的银针。
　　“你要把这两根针刺进我的脚底吗？”婆娑突然觉得有些兴奋起来。
　　“是的，你会觉得非常非常的……刺激。”流宇说着将两根针用力地扎进了婆娑的脚底。
　　“啊！！！！啊！！！”婆娑果然痛的大声尖叫起来，流宇继续将银针往脚心里推，直到完全没进脚心只剩下两个尾部的圆底为止。
　　“啊……啊……好痛……噢啊！……”婆娑闭上眼睛大声呻吟起来，在黑暗中她的下颚被流宇捏住，然后将一团灵膏塞进了她的嘴里，再将一个塞口球按了进去。
　　“呜！……”婆娑的香津从塞口球的小孔中流了出来，但是马上被一张胶布给贴上了，在胶布下可以清楚的看见红色塞口球的圆型突起。
　　流宇将两个金属的束乳套套进了婆娑的乳房根部，收的紧紧的，一下将婆娑的乳房勒的高挺出来，流宇用一个架子支着一快铁板，下面通上电流将铁板加热，婆娑的一对大乳房立刻变成了铁板上的煎肉。
　　“呜哦！！……”婆娑感觉到乳房上一阵灼热，但让她更觉得不妙的是，流宇竟然抽出了一根粗长的擀I杖。
　　“这个情节我在别人写的sm小说里看过，好象是叫什么什么腥传来着，现在就在你身上试试吧……”流宇说完将擀I杖压在了婆娑的乳房根部，一直压到不能下降为止，婆娑的一对乳房被挤的好象两颗充水的大气球。
　　接着，流宇开始慢慢地将擀I杖朝婆娑的乳房前端撵去。
　　“呜呜呜！！！！！！……”婆娑摇着头尖叫着，身体不停的扭动颤抖，两股白色的乳汁一下就射了出去。
　　“哈哈哈，果然刺激！”流宇来了兴致，按着擀I杖来回这么滚着，大股大股的乳汁被压的从婆娑的乳头喷射而出，比那天在华美的家中她们虐花艳莱的时候还壮观。
　　铁板上发出哧哧的声音，婆娑被擀I杖滚的扁下去又弹起来的乳房下冒出几屡白烟，烫的婆娑将椅子摇的吱吱做响，双脚跺向地板，结果脚心的银针受到压力，突然发出强烈的电流刺激着她敏感的穴位，让婆娑不停地痉挛到直番白眼，蜜穴被封魔棍不停地抽插，加上前面的强烈刺激，蜜汁如决堤的洪水喷涌而出，泄的一地都是。
　　这样在极度的淫乐中，流宇用尽各种方法将婆娑蹂躏的几乎气绝，乳汁狂喷，淫水直泄，爽的不亦乐呼。
　　华美的家里，华美在将功力全失的花艳莱和曼丽尽情地蹂躏了2个月后，觉得有点腻了，就将已经被烈性催乳剂和春药灌的丰乳肥臀的两位美艳乳牛，在表演中作为性奴玩具当场拍卖，被人以天价买下，从此不知所踪。
　　在离开上官红2个多月后，流宇估计他的红姐也玩的差不多了，便动身去地牢想把她接回来，但是等他回到地牢，这里只剩下一片烧毁的废墟。
　　“怎么会？……”流宇打开携带的蜜穴杀手控制器，上面显示着蜜穴杀手所在的位置，流宇按照显示的位置来到了一口井前，他马上感觉不妙，立刻跳入井中，终于在井底发现了一个圆柱型的玻璃箱子，里面被皮带固定着一个被黑色乳胶完全封闭的人形。
　　流宇将密封的玻璃箱子拉到地面，强行砸开，把里面的黑胶人形抱了出来。
　　“糟糕，不会有什么事吧？”流宇将黑色乳胶套切开，终于看见了被封在里面的上官红，发现她依然被念绳上下捆的紧紧的，塞口球塞着嘴，下身插着蜜穴杀手，但是全身已经被透明的塑胶完全封了起来，整个人被活活地过塑了。
　　上官红的眼睛里戴着单面透光的隐型眼镜，因为过塑的缘故被迫睁着无神的双眼，似乎已经没有了气息，流宇好不容易把塑胶撕烂，摘下隐型眼镜，用手试了试上官红的呼吸，还好，还有一口气……
　　上官红的下身，蜜穴杀手还在微微地震动，蜜汁在塑胶被扯掉后倾泻而出，上官红睁着眼睛身体痉挛了一下，发出非常微弱的呻吟声。
　　流宇赶紧将她嘴里的用念形成的塞口球取下，给她做人工呼吸，然后解下她身上的绳子，用疗绳将她被勒的苍白的身体重新捆好，抱着她离开了。
　　整整昏迷了三天，上官红在流宇的悉心照料下终于醒了过来，但是还很虚弱，从上官红断断续续的话语中流宇得知，原来几星期以前那群人在几次常识拔出蜜穴杀手失败后觉得很奇怪，便找来仪器对蜜穴杀手进行了检测，发现里面装有跟踪器，他们害怕被警察找上门来，于是就将上官红狂虐一翻，然后将她用塑胶和乳胶封了起来，关进玻璃箱里扔到了井下，本来上官红以为自己死定了，但是她嘴里的灵膏提供了长时间的养分和氧气，让她不至于窒息而死，反而让她体验到了在绝望中才能体会到的被彻底束缚丢弃在无人知道的地方慢慢等死的刺激的感觉。
　　“抱歉，这次我似乎玩的太过分了……”流宇坐在上官红的床边，满脸关切和歉意。
　　上官红用一双美目看了流宇几秒钟，然后转过头去不理他，心里在庆自己死里逃生的同时却在暗暗偷笑，这样过瘾的经历不是每个人都有机会体验的，而且如此一来，流宇又有把柄抓在自己的手里，以后要办什么事的时候就……
　　不过李丹和林娜的下落也成了一个谜，那群人在烧毁地牢之后将上官红扔到井里就跑的没影了，上官红最后一次看见她们的时候，她们正噼开双腿高高地翘起屁股，双手被高高吊起，嘴里含着人家的肉棒被前后夹击轮奸着。
　　后来当上官红和流宇找到华美家里的时候，发现里面的家具已经蒙上了一层薄薄的灰尘，大概是很久没人住过了，在卧室里他们发现了一捆散乱在床上的绳子、一卷胶布，透着口浮水印的塞口球和床单上一大滩精液和蜜汁的印迹，恐怕这屋子的主人已经被什么人捆住强奸并且绑架到什么地方去了。上官红对此却丝毫不感到奇怪，李丹也经常碰上这样的事情，她身手那么好也有失手被擒的时候，何况是华美。
　　此后，婆娑成了流宇和上官红新的美肉性奴，对于这样的“蛇蝎美人”，流宇和上官红在虐起来的时候丝毫没有任何留手的理由和顾忌，反而觉得非常的畅快。
　　又过了几个月，流宇在一些买到的地下的据说是真实的SM强奸片中，看到了两位酷似李丹和林娜的女人，她们被白布勒着嘴巴，黑布蒙着双眼，双手捆在身后，乳头上吊着铁环，被人抱在腿上抽插σ着，几个人将自己的肉棒对准她们被揉搓的都是红印的双乳射出了自己的精液，两个美女呜呜地大声呻吟着，美艳性感的身体在不停地抖动，在这些片子的最后一集中，两位美女被\人轮奸完之后，倒在床上娇喘着，乳汁和蜜液，还有男人的精液在她们的身上流淌，这时候，两个男人操起两根电棍，朝已经被插的红肿不堪的女人的下身捅了进去，在撕心裂肺的惨叫声中，萤幕开始剧烈的晃动起来，然后一片漆黑，影片到此全部结束了。
　　“我怎么觉得这个女人的凋塑有点象一个人？”
　　某一天，上官红和流宇在吃早餐的时候，上官红对着杂志上一尊据说是某大师的凋塑作品的照片，奇怪的喃道。
　　照片上的凋象，是一个三十岁左右的美丽女子，头发盘在脑后，全身透出一种成熟风韵的味道，她没有手臂，双腿并拢着站在那，面带妩媚的微笑，看上去好象真人一样鲜活，感觉非常不错，就是胸前那对乳房似乎大的过分了一点……
　　随着几位着名的美女魔术师的神秘失踪，sm魔术界又开始了“群雄割据”
　　的时代，市场被分割成许多小块，就在林苛当初被封在地下的那个表演场地，一位新到此地的性感的美女魔术师脱下了身上的衣服，踩过那块已经看上去和周围没什么区别的地面，微笑着任由助手用绳子将自己仔细的捆绑起来……
　　【全文完】


    色中色・TXT文学打包区收集制作 http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


