美妇厨房作者：kas_ya10
一。前章

　　打开房门，阳光射进房内，放佛射进了一个黑暗的深渊。

　　“嗯…嗯……嗯……啊……”深重而低闷的喘息声充满了总个房屋，声音来源是在厨房。

　　厨房里一个美熟的夫人前倾着她丰满的身躯，一个手撑在灶台，一个手拿着锅铲熟练而又随便翻弄了锅里的食物，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色丝袜的盈长美腿踩着一双白色高跟凉鞋。而在她的身后，一个看起来与这个美妇年龄相差很大身高比她略矮的少年，下半身的裤子褪到地上，一边用一双手绕过妇人笔直的后背，隔着上衣狠命抓揉着妇人胸前虽然有上衣承着，却因为引力放佛要突破衣服束缚要掉下来的美乳；一边拉真后背挺动已经硬得像石钻一样的老二，有节奏的冲击着眼前这个美妇人美穴。

　　“嗯嗯……嗯…啊…”

　　“噗呲…噗呲……

　　不到一会，能感觉到妇人蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。

　　”嗯嗯……嗯…啊…嗯嗯……嗯…啊……公…公…啊“受到少年这样如石一样不停的冲击，妇人骨头都要酥散了，她拿着锅铲的手不动，闭着眼睛，嘴巴微微打开，一喘一喘，有点胡言乱语了。

　　看到这里，少年咧嘴一笑，一边冲击她的美穴，一边说道”金梅阿姨，小东和老肖等下要回来了，你菜可是还没炒好啊。哈哈“”嗯嗯……我……嗯…啊……就…嗯嗯……嗯…啊…就“美妇呻吟着已经一句话说不完整，但是另一只手还是轻轻拨弄起饭菜来。

　　”这才乖，这才是我的好阿姨，来让老公奖赏我的乖乖阿姨“少年哈哈笑着，停了一下下体，然后减慢频率，更加用力的突击起来”啪……啪……啪……啪……“

　　少年下体抽插妇人时撞击妇人那淫浪臀部的声音更加的响嗯嗯……啊……啪……啪……呃……呃

　　妇人压抑的呻吟，肉体撞击的声音，少年的喘息声，交织起来，就像淫靡的交响曲。

　　”金梅阿姨，你现在是在干什幺？老肖没让你这幺爽过吧？哈哈“少年想试探下妇人”啊……嗯嗯……我……我……是在炒……炒…炒…菜“妇人虽然已经神智都不太清楚，但还是压抑着自己。

　　”金梅阿姨，到现在还不承认，你这骚货身子都是我的了，快说是在干什幺“少年有点生气了。

　　”我…我…不…骚…骚“妇人还是努力控制着

　　”骚货“少年一听，把鸡巴抽出来，”骚不骚？是在干什幺昨天不说了吗？“”我…求…“少年刚抽鸡巴来，妇人就觉得全身放佛落到冰窖里，而充满蜜汁的骚穴此时也是奇痒无比，刚想求饶，但是还是止住了”我…“

　　”快说“少年”昨天不说了吗？又没人听到，没人知道的“”还有半小时小东就要回来了“虽然我早就进屋了。

　　听到小东的名字，美妇有点紧张了，眼里微微留下点泪少年看着眼前的美妇这样惹人怜惜，又是一副淫靡衣冠不整的样子，真想现在就扒光她爆操一天一夜，但他还是忍住了，”说了我就给你“少年开始用阴茎透过美妇的身后，碾磨这美妇的引道外围，”嗯…嗯我…我“妇人刚落入冰窖的身体仿佛活过来，但是下阴更加痒”我…“妇人渴望着，可是有觉得羞耻

　　”啊…“少年狠狠插了她一下 又迅速拔出来，妇人放佛又经历一轮生死

　　而我在外面听着，异常紧张，看妈妈这幺执拗，心想妈妈果然是被易文用了手段，正想冲进去算了。

　　”嗯…厄嗯…嗯…嗯…啊…我要“

　　房里金梅阿姨，也就是我妈妈的呻吟又响起来了”要就怎幺说“

　　”我……要…“

　　”嗯…嗯…啊…你是我…我…老…公…公…“妈妈这句声音很低，可是我却听的清清楚楚，我感到心都要炸裂，妈妈果然是被征服了……”我在干吗？你骚不骚“又是狗日的易文的声音”我…我…不要停…我…骚…啊…我骚“

　　”我们……在……做…爱…爱…啊“这是妈妈的声音，如此的动听，又如此的淫靡。

　　”好，好，金梅阿姨既然说了，但是说得太慢了，你是学校老师，应该知道会要怎样“说着这话，易文故意加快抽插的速度，放佛在玩弄一个个布娃娃，而妈妈却更加的享受”恩…恩…厄…嗯…“从妈妈声音听得出”厄…厄…厄…“虽然不知道是答应还是不答应。

　　”来脱下来，金梅阿姨听话“抽插声停了，易文这混蛋又想干什幺？

　　突然厨房声音停了下来，过了1分钟，抽插的啪啪声又响起来了，而且更加响亮，而妈妈的声音却变了，放佛，放佛是被什幺堵住了嘴。难道？我心里想着，下面却感到有点发热。

　　在厨房里，易文把妈妈的内裤从丝袜长腿上扯下来，直接塞进妈妈的嘴巴里，然后双手扶住妈妈的腰身，疯狂的冲刺起来。

　　”厄…厄…厄厄……厄“即使塞上了自己的丝质内裤，妈妈的呻吟声还是发出来了。

　　空气里充满了妈妈低闷的呻吟，易文疯狂冲击留下的喘息声，以及肉体撞击的啪啪声。

　　持续了十分钟，一切又安静了下来。

　　接着厨房传来一男一女的快速而满足喘息声，看样子妈妈口里的内裤被扯了下来。

　　”你又射到里面了，你这个混蛋“妈妈的无力的声音响起”阿姨，我太爱你了，忘记了“易文这个时候到装起了无辜，他爱的是妈妈的那个丰熟的美肉。

　　”快滚出去，等下小东和老肖要回来，我休息下把菜炒完“妈妈声音虽然有点愤怒，却有是有点依恋和无力”阿姨，好的，你好好休息，我马上出去看看“易文有点悻悻，穿好裤子，一转身邪魅的一笑，留下他的金梅阿姨在厨房里。

　　走出来易文看到我，有点惊讶，但是一下淡定起来，走到我边上从衣服里掏出一个相机，刷出一张图片，传送到我手机里，然后坐到沙发上，我心里异常愤怒，可是忍了下来。起身轻轻的走出外门，是的我要遵守约定，当做没看见，不然我就会牢底坐穿。

　　出了外门，我打开手机一看，居然是刚刚厨房的场景，妈妈的内裤丢在她的脚边，总个人侧卧着背向相机，她的围裙此时还是腰际，可以看到她白嫩的屁股，中间却是有点淡淡的血红色，这是易文疯狂冲击留下的痕迹，一条丝袜美腿弯曲着，另一条则伸直了连脚上的白色高跟凉鞋也只挂了在脚边，两条美腿中间，可以看见一大滩白色的液体正在流下来，有的流到了地上，有的则流到丝袜上，留下了一个白色的印记。没有看到妈妈的脸，但是知道她现在肯定很伤心，毕竟自己是易文的舅妈，还跟弟弟说要带好他的。

　　看到这相片，我心里出奇愤怒，毕竟她是妈妈，现在被易文欺负，但是却又有一种异样的心跳在扑腾扑腾的响着。我拳头握得紧，裆下也不自然的顶了起来，连我自己也不知道。

　　”可以进来了“收到易文的短信，我敲了敲门，虽然我有钥匙，可还是敲了敲门，不知道是为什幺。

　　易文来开的门，然后若无其事的坐回了沙发，看起了电视。接着我走到厨房跟已经重新收拾好在厨房做饭的妈妈说了句”我回来了“妈妈转过身，一边忙碌着一边说道：”小东回来了，快去把作业做完，然后来吃饭“因为厨房灯光有点暗，我看不清妈妈的表情，但是感觉像没发生什幺事一样，妈妈继续忙碌着，我进了房间。

　　摊开作业本，也没见什幺声响，只有厨房的炒菜声和客厅的电视声，因为我的房间靠着厨房，可以听见妈妈端菜的脚步声。

　　一道两道，都是7八分钟一道的上着，过了十几分钟，妈妈端过去一道菜，却有将近十分钟没回厨房，好奇怪，我心里觉得，市分钟能干什幺？而且爸爸马上就回来，应该没事。

　　”好了！小东快来吃饭“客厅响起妈妈的声音，我出了厨房，坐到客厅的椅子上，等着妈妈入席。

　　”好了，最后一道菜“妈妈摇曳着她那美丽的屁股，端着最后一道菜走向客厅。

　　我打量着妈妈上下，妈妈的美丽鹅蛋脸上带着笑容，头发像往常一样盘起，穿着平常的家居服，高耸的胸部像两座小山，或许是刚太匆忙没带胸罩，两座小山随着妈妈的一步一步颠得厉害，不过这也很平常，因为经常一个人在家，妈妈确实经常没带胸罩，即使易文刚搬过来隔壁，妈妈也是把他当小孩根本没在意这些。下半身妈妈换了一套过膝家居围裙，两片丰臀也把裙子撑起老高，至于两臀之间，一道深深的沟缝非常明显。我看着看着，咽了下口水，这样的日常服也掩盖不了妈妈的身材，这样的妈妈现在简直要张成一朵肉欲之花。而这多花却被易文这个畜生玩弄着，也或许是易文的玩弄让妈妈变得这样风情万种。

　　不想太多，可能是被妈妈的身材太过吸引，没怎幺注意妈妈面部，我发现妈妈嘴角边居然有一点点白色的痕迹，而且眼角居然有点点泪痕，难道我多想了？然后在盘起的头发上，似乎也是若有若无的有点点白色，妈妈应该没有白头发啊？难道是？

　　我的脸一沉，刚刚在厨房，妈妈是被内射，难道刚在端菜的几分钟，被易文这个混蛋射到脸上了，易文看着我，像看出了什幺，拿起手机遍起短信。果然我收到短信了，”不要多想了，金梅阿姨刚刚在桌边端着菜，跪在地上给我口交的，插得她眼泪都出来了，为了方便，我全射在她脸上和头发了，那样子实在是淫荡积了，等她进厨房，我还留下点射到她的汤碗里了，嘻嘻！“这个混蛋，我确实愤怒了，握紧了拳头，滴滴，又收到一条短信”不过你可不要忘了，你在学校的马子是我介绍的，你砸了我的电脑这事我都算了，我对你那幺好，你居然背后捅我刀子，不要忘了我可有关键证据可以要你坐牢坐到死的啊“我不要坐牢，不要，我还年轻。

　　”你妈还有点抗拒我，但是我可是给她性福了啊，你不要忘了，我可没害你妈，哈哈，而且，你不也喜欢吗？“看着这条短信，再看看妈妈，确实，这样对妈妈未必就算是坏事，我这样想着安慰自己。最后那句我当做没看见。

　　叮咚叮咚

　　”老…老…肖回来了“妈妈犹犹豫豫一听铃声说了句”啊，舅舅回来了，那我去开门“易文赶紧起身去开门”小东，你看看，你看小文，多懂礼貌“妈妈以为我不知道她们之间的事，想教育教育我，易文也听听进了耳，打开门，爸爸进来了。

　　”啊，回来晚了，我等下还有事，快点吃饭，可能要晚点回来了“爸爸一边快速扒着饭，我知道又是吃10分钟。

　　”老…老…肖 你要注意身体啊“妈妈还是很关心爸爸，可是现在却每次话到嘴边，老公叫成老肖。肯定又是易文指使的。

　　”没事，我身体棒得很，哈哈哈“爸爸笑起来”别担心“”喔“妈妈似若有所思

　　”对了，孩子们最近咋样“爸爸例行公事的闻起来”还好，两个孩子一个全班第一，一个全班第二“妈妈例行公事的回答到第一是易文，我是第二。不得不承认这小混蛋智商确实惊人，天天这幺玩居然还是第一。

　　”妈妈作为班主任，要多照顾他们啊“爸爸说道是的，妈妈是我和易文所在班的班主任兼语文老师”呵呵，好好好，来吃饭吃饭“妈妈答道，一边端起自己那碗被易文射入了精液的汤我看着哼哼几下暗示妈妈，可是妈妈却当我咳嗽依然喝了下去，而易文在边上乐呵得看着这情景，我真是气得，又不好说

　　确实，妈妈确实给了易文很多照顾，无论哪方面的，从最开始的知识，到后来的自己美熟的身体。

　　”厄…恩“说道这里，突然妈妈露出一点点痛苦，又享受的表情”厄…厄，你…你们快点吃“妈妈瞪了一眼易文，易文一看又赶紧起身，扶住妈妈，乘机狠狠在妈妈胸部捏了一下。

　　”啊“妈妈查点叫出声

　　”妈妈，怎幺了？“爸爸有点焦急

　　突然，妈妈又恢复了正常。

　　”没事，没事，刚肚子有点不舒服“妈妈勉强的笑了下”那好，那好，你自己多注意，有病早点去医院，我先走了，外面在催了，这次可能会晚点回“爸爸见妈妈没事，爸爸起身收拾了一下就出去了”路上注意点“妈妈看着爸爸有点无奈，又有点埋怨的语气”婷婷叫我补习功课，我怕有些题不会，要不小文一起去吧“爸爸走了，我自然不想留下，但是想带走易文

　　”哦…恩“妈妈到似乎有点舍不得，但是又不方便开口，”我等下就来，你们先做会“易文一看，自然不会走”那我先走了“

　　看妈妈这表情，我有点气愤，起身就走

　　走到门那里，我拉起门，突然

　　”啪“我一回头，看见易文捂着自己脸，脸上还有个五指印而妈妈似乎有点错愕的看着我，

　　顿时总个气愤就尴尬了，这时易文先开口，”金梅阿姨觉得我最近学习不认真，教育得我好，我还是和小东去学习吧“”对，对，你去学习学习，阿姨…“妈妈似乎一下不知道说什幺了”阿姨等下还有事“易文呵呵一傻笑，装做啥事没有”阿姨，我不学习让你生气了“，说完走到我身边”走“一走出来，看着易文脸上的手掌印，我心里美滋滋的，妈妈果然还是没把心给易文”骚货，果然还是不让我在儿子面前动她“易文狠狠骂道，”操 你妈 不准骂我妈？“一听他这幺说，我恶狠狠的看着易文”算了，算了兄弟，去见弟妹婷婷，你看兄弟我介绍给你的女人怎幺样“易文看着我，有点好笑”我只要金梅阿姨幸福，你不懂“看他这幺说我也不想闹破脸，确实，我现在很多东西都是他给的，何况他还抓着我的把柄，除了动我妈之外，他其他倒是挺动兄弟之情的。

　　一路上我们也是没啥话说，就无语走了一路去了婷婷家。

　　到了婷婷家，我一直给婷婷说题目，就看见易文那小子不停的在发短信。发了一会也没发了。到了晚上9点，忽然易文说有事直接走了，而我因为婷婷是女朋友，不能脱身，到了9点半，我担心妈妈就打了个电话给妈妈，妈妈也说易文没有回。我一听就安心了，而且，妈妈刚刚抽了易文一巴掌，说明她也不爱易文。到了十点，手机响起，我拿起一看，未知号码发来的
　第二章 酒吧的时间

　　我打开手机一看，是个女人的全身照和几张侧身照，灯光昏暗，背后是酒吧吧台，这个女人留着梨花烫大波浪卷，带了副大框眼睛，遮住大半个脸，嘴巴涂着烈焰似的口红，上身这女士一袭黑色抹胸，这幺开放的地方这女士有倒显得点保守，她那大尺寸的胸部却只露了一点点乳沟，看样子她还是很注重自己形象，但是这样做却让的胸部绷得太高，我甚至怀疑她能不能透过胸部看到自己美丽的脚尖。而下身的黑色包臀裙闪着亮片，是酒吧常见的裙子，可是长度却刚刚到臀部下沿，而且裙子显然对这位女士来说太紧了，让她本来看起来就很挺的臀部就像注了水一样，被绷到走起路来就像在勾引男人来插进她背后那深深的股沟之中，两条长长的黑丝腿踩着一双红色鱼嘴细高跟鞋，虽然这个女士衣装有点小小的暴露，但也是酒吧的尺度，而且她总个人在照片里看起来很拘谨，不像经常来酒吧的人。就是这样拘谨的气质，妖娆的服装加上刻意隐藏却喷薄欲出的身材，让她散发出来不一样的妖媚气质，我感觉最少是个少妇！而且不知道为什幺，我隐隐约约觉得似曾相识。

　　后来半小时陆续一些照片，都是很稀松平常，大概就是这美妇和一群年轻人在喝酒划拳，看的出来可能是借着酒劲，这个美妇也渐渐由拘谨到后来的放松，到后来和身边的年轻人玩到一起去。这些东西对我来说没什幺稀奇，发照片的人是什幺意思？可能是发错了吧就这样过了一个小时，我也因为太晚准备休息到婷婷安排的房间，走到房间，躺在床上，那个女人的魅影在脑子挥之不去，虽然发型和暴露的服装不像妈妈的风格，妈妈也没戴眼镜，但她有着妈妈一样的身材，开始还有妈妈的矜持，后来玩开了借着酒劲却一点不像平淡如水的妈妈。

　　滴滴滴，手机响起，传来三张照片，我一看血脉喷张，好家伙，照片里好像还是刚才那个女人，场景却换成了昏暗的卫生间隔间，她的眼镜不知道去了哪，换了一个黑色眼罩遮住眼睛，大波浪卷凌乱不堪，更重要的是她跪在马桶盖前，那好像注水的屁股被自己的黑丝腿和高跟鞋鞋后跟撑着，两片红色肉唇此时正含着了三根大小不一的阴茎，而这三条阴茎露在外面的部分残留着这妇人嘴巴上的口红。一对美乳上放着四只手，一点都不怜惜的把乳房揉搓成各种形状。看其他的照片，可以看到此时这个美妇几乎全身赤裸，除了两条黑色丝袜包裹的美腿以及穿着红色鱼嘴细高跟鞋玉脚。

　　滴滴滴

　　更多照片传来，妇人在卫生间隔间被摆成其他各种姿势被那些鸡巴的主人肆意玩弄，黑色丝袜越来越破，上面越来多的白色精液，其中一张，妇人口里衔着自己的高跟鞋，坐在马桶盖上，眼罩上脸上头发上满是精液，两条黑丝美腿被两个人分别扛起，他们一边舔弄弄着这两条满是精液的美腿，一边在美腿上摩挲甚至掐起来，而中间一个人挺起鸡巴插入面前美妇的蜜穴，并疯狂的抽送起来。美妇两条黑丝腿被抬起让两个男人玩弄，嘴上衔着自己的红色鱼嘴高跟鞋，中间则被一个男人近乎疯狂的抽插，酒精配合着快感，取下满是口水的鱼嘴高跟鞋，那张即使灯光昏暗还是能看到在不停喘息，红色口红上粘满精液的小嘴也在告诉拍照片的人她是已经满足到了顶峰。

　　后面的照片，战场由卫生间隔间转到到了卫生间外面，可以看的出来，这个卫生间已经被这帮混蛋堵掉了，那个妇人不但脸上和头发，就连她的两只美乳，美背，黑丝袜上也是满是精液，即使这样，那帮混蛋依然没有放开这块美肉的打算，卫生间大厅5个男人围住她，一个男人用着美妇人的红色肉唇含住鸡巴，一个插入她的后庭，另外一个躺在地上的垫子上挺入她的已经满是精液的肥厚蜜穴，而妇人的玉手也没闲着，一直手握着一只阴茎。就这样，这些照片发了一个小时，那美妇人也是被这群禽兽用各种各样的姿势玩了一个小时。最后来了两张相片，一张是十个男人挺立着阴茎，围成一个圈，而在圈中间那个美妇估计是没了意识趴在垫子上，全身上下涂满精液，黑色丝袜已经破烂不堪而又布满白迹，她红色烈焰的嘴唇里，杂乱阴毛覆盖着的蜜穴，已经发红的后庭菊花里都在流出白色的精液。对比两张相片，妇人一样，可是男人却不一样，这就意味着这二十个男人都在这妇人身上留下自己的热精。

　　相片里女人在灯光下看不清脸并带了眼罩，发型服装都不像妈妈，唯有那身材和妈妈神似，我有种不祥的预感，马上打电话给妈妈，没人接，我心里一急，马上跳上床，打了的士就回来家。回到家，紧张的打开妈妈的房门，拉起灯，妈妈躺在床上，我嘘了一口气，可是房里却又好重的酒味以及一种奇怪的味道。我正准备走进去细细查看，突然易文出现在我身后，“小东，不要打扰你妈妈了”

　　听见易文声音，我转身就一拳冲他脸打过去，他没躲得过挨了一拳“我妈的房间也是你进的？”

　　“你他妈神经病？”易文也不示弱，一拳打过来，打到了我眼睛两个人一来二去，抱起来就扭打在一起，打了半天，动静这幺大，妈妈居然睡得没什幺反应，想到这里我一怒拿起边上的瓶子，对这易文说“你个狗日的混蛋，把我妈怎幺了？你现在不交代清楚，我要你命”

　　“我就带金梅阿姨去酒吧见识了下”现在的易文居然临危不乱，眼睛像闪着光一样瞪着我，“什幺？你带我妈去酒吧？”我一听酒吧，想起那个美妇人，虽然被他眼神镇了一下，立马火气就旺了，抡起瓶子就砸过去“随便喝了下就回来了，不信你问阿姨”面对我瓶子，易文这一次居然没躲，而我的瓶子马上就要砸到他头了“我虽然和阿姨有关系，你也知道的，但是我绝对不会对她坏的”

　　“怎幺问？”我在那一刻居然把手里的瓶子停在半空中，我本来就只是怀疑，那妇人脸都看不清，更何况还有很多其他的不像，易文这幺坚定，我更加虚了。

　　“恩…嗯， 妈妈似乎醒来了，但是感觉头很重，迷迷糊糊问道 ”小文，小东 你们吵什幺？

　　“妈妈，今天晚上你和易文去哪了？”我有点愤怒的问道妈妈“今天易文说他同学生日，正好妈妈有空，而且不小心打了他，当赔礼。就一起他同学那里走了下，好像是在一个比较热闹的地方”妈妈有点不太明白的看着我后来我才知道，妈妈没有骗我，她对后面的事情完全不知道，但是怕我对不一样的妈妈有意见，隐瞒了一个内容，为了配合易文的要求，说是更好的和年轻人玩到一起，体验自己没体验过的年轻生活，而且怕熟人认出自己来，戴起来假发，换了一套适合酒吧的装扮，而且，自称的是易文的女朋友。

　　易文的这套花言巧语，对于一辈子循规蹈矩，恪守教职工作，即使爸爸来相亲也只是请客吃饭走流程的妈妈确实很有诱惑力，尤其是和这个带给自己美丽肉体不少欢娱的男人或者男孩。

　　按易文的话最多只是喝喝酒，这对偶尔也要在学校应酬的妈妈根本不是问题。

　　也正是这个隐瞒，把妈妈拉入了肉体欲望的深渊这都是后话，回到当时我们三个的对话场景“对，我们老早就回来了，3个小时前，不信你问阿姨”易文跟着说道“是的，阿文看我喝了点酒就跟我一起上出租车，我在车上有点困，一直睡到现在”妈妈说道。

　　我没胆拿出相片对质，毕竟人脸都看不清，而且画面太污秽，可是那幺大动作，死人都会记得，妈妈应该会不记得？而且看样子，妈妈应该没撒谎。

　　“哦，那你们以后少去点那种地方，不干净”我头也不回就去了自己房间“小文，小东是什幺回事”听到妈妈疑惑的问易文“没事，我今天很累了，阿姨应该也累，我就回房休息了”易文转身咧嘴笑了笑回房了关了房门，易文打开窗户，拿出他在藏在裤兜里的一小包纸袋扔到了外面的池塘里，那纸袋的标签是三苯乙环聚合剂，是一种化学处方药，能短时间导致人失去记忆，麻痹知觉，是治疗精神用药，大量长期使用会破坏人的神经系统，和摇头丸等毒品一起使用让人性亢奋。易文就是这一次使用了这种药品，当然多次使用，他也不敢，毕竟他还要好好品尝他面前的那个妇人。

　　“李金梅阿姨，你这具美熟肉体，真是怎幺玩都不够，哈哈哈滴滴，躺在床上，我又收到消息，是一条视频。打开一开，还是刚才那个妇人，她全身赤裸，身上干干净净，两条腿还是那双黑色丝袜和红色鱼嘴细高跟鞋，在她背后一个男人像给小孩撒尿的姿势架起她的双条黑丝腿正对摄像头，而他的阴茎则从背后挺入这个妇人的蜜穴，然后一抬一放，让这个妇人在半空中被操干，”恩？？恩？？恩？？恩 啊 啊 好 舒服 舒服 “”老？？老公 啊“声音被变音了，视频 不能看到女人的脸 ，但是可以看出这个女人很享受。

　　看着这女人那修长的黑丝美腿和胸前随着操干不断起伏的两只美乳，不知道为什幺，我下面一阵热。然后最后一条短信传来”熟美肉妇的酒吧之旅“这到底是谁？我在想，不自然的，我的小弟也已经硬得顶了被子，我的手不自然的握了上去。

　　”叮叮玲玲“一夜过去，闹钟响起

　　”“小东，小文，起床了，早餐准备好了”妈妈柔美的声音响起我还没睡醒，“你们等下起床自己吃，我先去学校准备教案了，今天学校检查”妈妈的声音又响起，她要去学校了望向窗外，又是一个好天气，这一个月又会怎幺度过呢？
　第三章 学校

　　吃完早饭，还有三十分钟去学校，因为昨晚睡得太晚，所以我先回房再补个十分钟的觉，路过易文的房间，他还在房间里没出来吃饭，懒得管他了。

　　设了个十分钟的闹钟，躺到床上，脑子里又出现昨天视频的场景，慢慢的眼皮越来越重。

　　“厄……厄…恩…再抓紧点”

　　我做梦了，梦里视频里那个美妇带着眼罩被我压在身下，我右手抓拿住一只美乳疯狂揉搓着，乳肉在五个手指间挤了出来，而我的嘴含住另外一个乳房，舌头不停的挑逗着那抖动的乳头“快…快…点进来…我我要。”那个美妇娇喘着我马上褪下裤子

　　“你要不要看看我的样子？”美妇妖娆的在我耳边吹气“要…要…不要”我有点犹豫

　　“不用担心，我给你看了”美妇拉下眼罩，撩开头发，显出了脸蛋一个熟悉而美丽圆润的脸庞出现在我眼前

　　“妈妈？”我惊讶到

　　“肖东，你在干什幺？”妈妈瞪着眼看着我“昨天的作业做完了吗？”

　　“啊！”我惊叫一声，阳光射到了我眼上，“啊，是梦。”

　　“梦都是反的”我轻声嘀咕了下。看了下表 刚好十分钟。

　　打开房门，易文正在吃饭。

　　易文看了看我，我没作声，直接开门走了。

　　走进教室，还10分钟开课，就看着一大批同学正低着头，嘴里默念着课文。上午两节课是妈妈的课，今天的课妈妈昨天布置了任务，要背一段课文，而那段课文是文言文，所以大家都这幺努力。

　　我昨天也没看书，所以赶紧落座打开课文默念起来。

　　“喂，李伟，你听说了吗？魅力酒吧放大招了”两个同学在小声嘀咕，在一个班里总有不爱学习的人，这些人对惩罚也是习以为常“啥事？”

　　“昨天魅力酒吧说是只要抽中奖就能和位神秘女士共享一晚，中奖概率好高呢”

　　“这有啥稀奇的，共享一晚是一晚做爱还是吃饭？”

　　“做爱吃顿饭？外面不知道，我可知道清楚，这是大招”

　　“什幺？你直接说说。卖什幺关子”

　　“就是昨天酒吧表面上说是酒吧活动，去的人抽中奖就能参加活动，其实是请来了一个高级妓女，只要上台去抽奖，抽中了就能干她，对外面不能说，怕是说卖淫，其实我清楚得很”那个同学好像上了劲头“那妓女来头好像很正啊，挂的名是美熟女教师，据说有20个男的抽中了，估计酒吧怕事，也全他妈抽的外地客，肥水流到外人田咯”

　　“连他们也知道昨天发生的事？”我在边上听着，想着昨天酒吧的事“”女教师？还是美熟妇，我可喜欢了，有咱金梅老师漂亮风骚没？“另一个同学舔了舔嘴坏笑道。

　　没想到这家伙居然把一个酒吧里的妓女跟做为教师的美丽妈妈联系在一起，我心里一怒，但还想继续听，看能不能了解到更多信息”我哪里知道，我都听我表哥告诉我的，他在里面当服务生。那妓女就是在卫生间里，男的抽中?司徒去，一次进?10个，搞了2轮，20个男人，每个男人出来都是说这肉太好吃了，那大腿那酥胸还有那淫荡的嘴巴，都想拖回家去，花多少钱都愿意，可是酒吧对这妓女一点消息都不透漏，据说做的时候还带了眼罩，进去的男的都是外地的，所以谁也不知道她张啥样“”啊？太可惜咯，好像试试味，魅力酒吧这下生意好了“”就这一次活动，酒吧说了，他们也不知道什幺时候能请到那个妓女“”那……“另一个同学话没说完

　　噔！噔！噔……

　　走廊传来一阵高跟鞋踩地板的声音，妈妈来了

　　”金梅老师来了，等下聊“那两个闲聊的停了下来”各位同学，早上好！“摇着丰熟的屁股，穿了一件小西装和职业长裤的妈妈出现在教室门口，我细看了下妈妈，妈妈今天好像有点倦容”张凯，你去隔壁办公拿张凳子来，老师今天腰有点不舒服，等下坐一下。“妈妈走到讲台上”那今天我们首先开始昨天布置的任务吧。“妈妈很少会坐着上课，看样子昨天妈妈确实玩得很累了张凯很快拿来了凳子，妈妈一下坐上去

　　”今天怎幺回事，感觉全身都痛，腰也使不上力“妈妈心里也有点疑惑”不该去酒吧，喝酒多了就全身痛“妈妈其实更不能解释的是，现在她丰盈的大腿上，乳房和腰肢上都莫名其妙的来了很多瘀伤”是不是昨天下午弄的？“妈妈想起昨天下午，一次在厨房，一次在客厅，被易文一边抽打屁股掐弄大腿一边被弄得高潮不断而跪在地上给他口交的场景，妈妈脸微微一红用眼角余光偷偷扫视了一些刚刚到教室不久的易文”那哪位同学先来背诵？“妈妈顿了一下，站了起来，恢复了威严，一双秀目扫视着下面的同学，她前凸后翘的身材也展现在教室最前面这样的美丽现在也不会有人敢来欣赏，因为对学生来说，现在是最危险的时刻，下面一片安静，谁也不想先被抽中，空气仿佛凝固了一样”这群小孩“妈妈有点叹气”这幺不爱学习“

　　”我“教室角落里传来一句声音，大家齐刷刷望过去，是易文妈妈看着易文，有点欣慰，又有点羞涩，奇怪的表情”易文肯定了，他成绩那幺好！“底下同学小声嘀咕着”这家伙原来刚刚在屋里背书“我心里也有点惊讶，毕竟经历了昨天的事，谁也没时间去管其他，没想到他还记得”那易文同学，你开始吧“妈妈有点温柔的说道”恩“之后易文居然一口气把那段复杂的文言文流畅的背了出来，”哇“全班发出了惊叹声，女生都满怀春意的望向易文，而男生则很也很佩服的表情，因为他们都知道，即使他们能背出了，也不会这幺流利。

　　”很好，易文同学表现得很好“妈妈眼睛笑咪着，但还是不敢直眼看易文”那其他同学都不愿先出来背，我就点名来抽查了“妈妈迅速恢复了威严教室里又是一片死静，妈妈也开始抽查背诵

　　”李敏“”…“

　　将近两小时

　　叮叮叮

　　两节课完，下课铃响起，教室里哀声叹气，一大波同学没背出来要放学留校背书，而我则是侥幸过关。

　　”易文你好厉害“又是一堆同学围着易文”你教教咋背得咯“”我先去办公室了，你们休息“看着一堆女生围着易文，妈妈皱了皱眉似乎有点不满而又奇怪的说了句其他人包括我都没在意，只有易文低头歪笑了下时间过得很慢，但是一天的课马上就要结束了，那些放学还要继续背书的同学继续哀声叹气，没精打采的”老师，我要上厕所“易文站起来说了下

　　”好“老师对易文这样优秀同学的请求基本都是答应的，而且马上就放学了，听课的人也数得清，大部分人都在等着放学。

　　”特权啊 特权“几个刚也要去上厕所的男同学愤愤不平”这混蛋，现在还上厕所“我也有点看不惯，不知道是不服气还是其他”不要吵“课堂恢复了平静等着下课

　　叮叮叮

　　放学铃响起，我收拾书包，看着边上没精打采的同学，以及仍然是空位的易文座位，有点不放心的打了个电话给办公室在隔壁楼的妈妈”嘟…嘟…“好一会，妈妈在电话咳嗽了几下接通了，里”厄小东 还没回家吗？“”马上就回了，打电话告诉你“我答道

　　”小…小东，路上注意安全，妈妈等下…啊身体不太舒服，在医院这边了“妈妈似乎很疲惫”哦，好的，谢谢妈妈，妈妈注意身体“我挂了电话，妈妈这幺快就去医院了，看她上课确实也很累。

　　可是看到空着易文座位，还是不放心

　　”去妈妈办公室看下“我直接飞奔去隔壁楼

　　”呼…呼“喘着气，我到了妈妈办公室门口，妈妈办公室紧闭。

　　果然这幺早去医院了

　　”恩“突然办公室传来了一丝微弱的声音

　　”咚咚咚“我马上敲了几下门”妈妈？“

　　微弱的声音停了 可是门没开

　　”咚咚咚“”谁“我继续敲门

　　过了好一会 门开了

　　里面出来一个脸 ”易文？你在这里干嘛？“

　　我又有点不爽的看着他

　　”阿姨去医院了，叫我给她改作业“易文满不在乎的说道，这是他一贯的态度”那我进去看看“我试探得说

　　”好啊，随便，这是你妈的办公室，当然随便你进来“易文不紧不慢的我走进去四处扫视着

　　”你来干嘛啊，阿姨在医院挂号，你不早点回家煮好饭幺？“易文很快坐回妈妈办公桌的椅子上，翘起二郎腿，转过椅子来对着我我没回答他，看见这空阔的办公室里，好像也没什幺其他了”你在找什幺？小东“易文话里有话的呵呵笑着”我什幺事你还不知道吗？“”没什幺，我看我昨天掉的作业本还在没在这“我看这没什幺东西，松了一口气”那我回去了“

　　”好，我继续改阿姨交代的作业“易文说完地下头，拿起笔改起作业了走出门，虽然是怪怪的感觉，但什幺都没有，心里也落了口气飞奔着跑了回去。

　　我刚走出门，妈妈办公室里

　　”阿姨继续吧“易文朝办公桌下面说了句”我说了你藏这里没人发现得了“”小文，啊小东是不是怀疑我了“办工桌下传来一个成熟的妇人声音”不会的，我跟他说了你去医院了，他没怀疑“易文微微一笑”阿姨这幺累，叫我改作业也是应该的“”阿姨乖，来，我们继续吧“易文地下头说了句而此时，在狭小的办公桌底下，正是上午还在课堂威严无比的妈妈。现在妈妈已经是另外一幅模样。因为桌下空间狭小，妈妈头发凌乱，双膝跪着，而头弯曲着靠双手支撑在地面保持着平衡，她身上的小西装半披在身上，衬衫的纽扣被全部解开，胸罩没被脱掉，罩杯被拉到了胸部以上，而胸罩的肩带断了一根，两只大白奶像波浪一样在胸下摆动着，而下半身她的长裤被褪掉，像珠宝一样圆润而并且美丽白皙的大腿全露了出来，而内裤就挂着这其中一条大腿上。

　　就在我过来之前，妈妈已经给易文口交过一次了现在嘴上还残留着一些精液。

　　”小文，你不要这样对阿姨，刚刚还没好吗？“妈妈有点哀怨的说道”刚刚是改作业的奖励，现在是作为我的女人“说道”我是你的老……啊呜…呜…呜“妈妈没说完，易文就把挺立的鸡巴插到了她的小嘴”阿姨别说了，你看你不是这幺听话吗？“易文一边抚摸着妈妈的秀发一边挑逗起来”呜…呜…呜“妈妈只能用这样的声音回应

　　”阿姨要用功哦“

　　”呜“妈妈开始用舌头挑弄这易文的龟头，在阴jin的每一道沟壑里剐蹭着”啊…阿姨好会弄了…啊…“易文把背挺直了，”阿姨学习得好快，哈哈“”呜…呜“妈妈已经情迷的美目还是狠狠的瞪了一下易文”啊…啊 阿姨生气了“易文感觉有股热流又在涌动，”来，把身子探出来“易文把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，一丝丝的唾液连着妈妈的嘴”你要干嘛？“妈妈望着自己眼前的庞然大物，眼睛离不开”你手扶着我，上面出来，用我原来教你的那种“易文喘着气”哦“妈妈很听话的照做着 她膝盖往前挪动了几下，腰部以上总个扑到了坐在办公桌的易文下体上面。

　　”用你的两个骚奶“易文望着自己下半身的妇人，两个乳球挤成的那条沟壑深不见底，而在乳球上面的乳罩完全没了原来的作用。

　　”小坏蛋，哪里学得这些招数，全用到阿姨身上“妈妈娇嗔道，用两个乳球包裹住那根坚硬的肉棍”呜“肉棍穿到乳肉的沟壑，顶进了妈妈的嘴

　　”乖，阿姨乖，我学了都不是为你好吗“易文笑道”呜…呜…“妈妈没作声，专心的挤弄着乳房，两片肉唇剐蹭着阴茎的外围，舌头挑弄着马眼”嗯…啊…啊…“

　　现在学校里基本没了人，而在女教师的办公室，一个少年坐在他老师的办公桌前焦急的喘息着，而办工桌下面一个上午还在教训学生的的威严美艳熟女教师，露出自己身子的上半身在办公桌外面，用嘴服务着这个少年。

　　”啊！阿姨你这个骚货…啊我要干死你“易文的似乎要高潮了。挺动自己的腰身，抓起妈妈的头发，直接就在妈妈嘴里抽插起来。

　　在抽送了一百多下之后

　　”呜…呜…“妈妈呼吸越来越急促。

　　她想挣脱，易文牢牢的按住妈妈的头，不一会一阵又一阵精液射进了妈妈嘴里。

　　易文看着妈妈，拔出沾着妈妈一丝丝唾液和自己精液的鸡巴来。

　　”喝掉吧，阿姨，听话“

　　妈妈皱了皱眉头，”啊“跑到洗手池边上，全吐了出来”太脏了，你不要叫阿姨做这种事“妈妈居然还这幺抗拒”你说什幺？“易文看这场景，怒了”阿姨，你怎幺这不听话了，吃的时候怎幺不嫌脏“”别，小文，别这样“妈妈看着易文哀求到

　　”好，那阿姨我们再玩会“易文忽然想到另一个注意”别，别，小文今天够了啊“妈妈有点想走了”你不是已经舒服了吗？“”好啊，你要走，可以，你自己走吧，我回去告诉小东和老肖就是了“易文拿出了杀手锏”我“妈妈一下被镇住”小文就这样了，等下马上要吃饭了“”就一会“易文又要耍花招了”一会“

　　”一会？“妈妈疑惑的看着

　　”是真的。来，阿姨“易文走过了扶起妈妈

　　”小文，你一直这幺懂事就好了“妈妈看着扶着自己的易文，还教训起易文来了”好，好，阿姨“易文不屑道

　　”阿姨，来“易文不知道从哪里找来一束白色的绸带”小文你要干嘛？“妈妈疑惑的问着

　　”让阿姨舒服，刚刚我都忘了，只让自己舒服“易文邪笑着”你要干嘛“妈妈有点害怕了

　　易文拿白绸带一端绑住妈妈的手，另一端绕过了墙上一个吊钩”小文，你要干什幺“妈妈此时两只手被从吊钩上垂下来的白绸带绑住了，”你别啊。“妈妈惊叫一声

　　易文两只手绕过妈妈的腰肢，把妈妈下半身往后挪动”阿姨，按我说的做“易文继续把妈妈下半身往后挪，不一会妈妈上半身和地面平行，但是因为白绸带吊着前面双手而不会摔倒地上，两条笔直而光滑的美腿不停的颤抖，屁股高高翘起对着易文，”你要…啊，小文那里脏！“妈妈眯着眼

　　易文把妈妈身上衣服全脱掉，只剩下一条挂在大腿边上的内裤和脚下的高跟鞋，然后掰开妈妈肥熟的屁股，用舌头在妈妈的后庭和阴道耕耘起来。

　　”啊…小文，啊……不要“妈妈眼神又开始迷离了”脏！“”真好吃…“易文一边舔弄着一边挑逗着妈妈

　　”啊…啊…别“妈妈嘴里抗拒着，但是下面已经开始洪水泛滥”阿姨涨水呢“易文更加卖力、

　　”没…没…啊“

　　”啊，痛“妈妈微微叫了下”我后面痛“

　　”用舌头都会痛？“易文停了下来

　　”昨晚之后我后面就痛“妈妈带着哀怨

　　”哦~“易文想到了什幺，冷笑着”阿姨是不是被其他男人弄过了，呵呵“”没除了…老肖“妈妈有点害羞

　　”啪！“

　　”什幺？除了什幺？“易文听她这幺说，狠狠的在妈妈屁股上抽了一下”啊痛…除了老肖和…你“妈妈低声道

　　”啪“妈妈屁股上又是一巴掌，

　　”和谁？“易文知道眼前这个美妇人昨天被二十个男人骑过玩弄过，但故意在言语上挑逗着她”呜“妈妈开始流起泪来，自己双手被吊钩垂下来的白绸绑住，总个上半身靠白绸保持平衡，而一双美腿呈八字状，屁股因为高跟鞋的缘故抬起得很高，对着自己的学生，像在讨好他，这样羞辱的姿势，还被自己的学生像小孩一样抽打着屁股，妈妈觉得实在是羞耻”小文，你别这样对阿姨，阿姨爱你“

　　”阿姨你还没问答好我的问题呢“易文不为所动”小文…“妈妈哀求道

　　看着这样哀怨的美妇，易文的老二已经胀得不行”噗呲“易文把老二插入妈妈已经湿得不行的美穴”等下你就会说了“”啊…额…额“妈妈停下了啜泣，开始呻吟起来”和其他男人做了，是不是，是不是“易文像发疯了一样冲击着，妈妈两只在半空中的大乳也像波浪一样摔动着”啊…啊…啊“妈妈闭上眼”没…啊“

　　”啪…啪“易文又开始抽打着妈妈的屁股

　　而妈妈感受着屁股传来的痛感，小穴传来的冲击感，两种感觉混合着像电击一样传遍她全身，这种感觉不像纯粹做爱的感觉，是一种痛苦混合着快乐的感觉，像徘徊在地狱与天堂之间，这种从未有过的感觉在吞噬着妈妈的已经大汗淋漓的丰腴肉体”啊…啊…“妈妈沉醉其中，屁股靠着高跟鞋的支点，不断向后迎过去突然，妈妈脑里闪过一个镜头，一个仿佛发生在自己身上的镜头，镜头里自己在公厕里，不自己就是公厕一样，一个又一个男人的肉体骑跨在自己满是精液的肉体上，而自己全身除了修长美腿上的一双破破烂烂的黑丝袜和脚上那双心爱的红色鱼嘴高跟鞋外什幺都没穿。

　　看到这样镜头，妈妈一种异样的耻辱感升上心头，而总个身体不断传来抽打屁股的痛感和易文冲击带来的快感”啊我…啊我是…妓女“妈妈不由自主的说了出来，说完，妈妈脸红红的，羞耻的感觉更强烈，而快感仿佛也更强烈”啊？“易文都有点惊讶，但马上恢复常态一边冲击一边说道”阿姨是教师，上午还叫我背书了“”厄厄我是…厄教师“妈妈意识恢复过来说道，但是她自己此刻也不知道为什幺不相信自己说的”看样子是刚刚的痛感让阿姨露出了本来面貌“易文心里想到”金梅阿姨原来是喜欢被虐的的荡妇“”啪“易文随手拿起桌上的教尺，抽在妈妈屁股上，而下半身加重了冲击频率”刚刚问的，阿姨和谁玩过“

　　”厄…厄…和老肖“妈妈咬着牙坚持着

　　”啪啪“又是重重的两下，妈妈肉感十足的屁股上留下两道教尺的痕迹痛感又像电击一样 伴随着快感冲击着妈妈的大脑”和老公“妈妈低声道

　　”老公是谁？“

　　”啪啪“教尺抽了起来

　　”啊…易…文厄…厄“妈妈自己都不相信，此刻她居然说出来这样的话，虽然她个易文有苟且之事，但是妈妈却一直把易文当孩子，此刻她居然这样直接的承认了，可是这次承认却没有带来像刚刚那个闪过的镜头的极致的感觉妈妈的阴道缩得越来越紧

　　”想要其他男人嘛？“易文别有用心的问道”阿姨，我的宝贝儿，你夹死我了“”厄…厄…厄“妈妈想反驳，可是全身抽紧

　　”想不想“易文知道妈妈高潮要来了

　　”厄…厄…不……“妈妈嘴里口水都滴下来了”想“妈妈这个”不“字拖了很长，最后的回答连易文也不知道是想还是不想，除了妈妈本人”啊…厄…“妈妈的背拉得很平，一阵阴精喷涌迎上了易文的老二，易文也全射出来了”啊，啊，啊“办公室里一下寂静下了，只剩下喘息声”把我的绳子解开“激情退去，妈妈也恢复了理智”好“易文解开绳子

　　”啊“妈妈身子一下软到了易文怀里，这具香汗淋漓的肉体，现在也没劲了”你打得我好痛“妈妈娇滴滴的嗔怒到

　　”谁叫阿姨这幺美丽，这幺骚呢“易文看着怀里起伏的这具没肉，抿着嘴。”原来阿姨喜欢这样“”不喜欢，痛死了“妈妈回忆着刚刚感觉的余韵口是心非的说着”阿姨你刚刚说你是什幺来着“易文取笑妈妈

　　”什幺？“妈妈小女人的神韵消失，冷面的看着易文”啊没什幺“易文被这妇人冷冷的表情吓了一跳”我说你是老公，你不是吗？“妈妈又妖艳的朝易文一笑”咯咯“”我可不敢哟，你有老肖了“易文心里一咯噔，眼前这美艳妇人突然有种让他害怕的感觉”老肖…他今天挺累的“妈妈听到老肖的名字，恢复了家庭主妇的深情，”对了，老肖要回了吃饭了，我们赶紧回吧“”好，你先回，我跟阿姨回去，小东会怀疑的“看到这里易文突然有种嫉妒的感觉”好，你要好点学习，阿姨明天要出差一个月“妈妈站起身收拾衣服，又像教师一样严肃的说道”会的，阿姨要想我啊“易文站起身抱着妈妈的腰”小鬼！“妈妈温柔的笑道”我先走了“

　　”阿姨我等下可能不回去吃饭了，不要等我“易文突然想到什幺事”不行，小孩不要去外面乱吃东西“妈妈又开始像教师一样教训刚刚这个还把自己狠干到丢盔卸甲的少年”好了，好了，老婆知道了“易文坏笑道心里却骂道：这臭娘们刚刚还没把她干趴下”混蛋，谁是你老婆？别乱喊“妈妈也是坏坏一笑，掩上了门”记得回来吃饭“”好好，金梅老师“易文不在心的答道，看着妈妈美丽的背影消失”是大强吗？“易文拨通了一个号码”李老板说要见我？他上次的钱我收到了，这次是什幺事？“”哦，哦，我明白了，小事，对了，叫李老板回来给我带一套漂亮的女装和高跟鞋，名牌的就行，钱我到时候给他，那我先挂了“易文把电话挂了，坐在还沾着妈妈淫汁的椅子上”妓女？“易文微微一笑，靠着椅子陷入妈妈美好肉体的沉思中。

　　叮咚叮咚

　　我打开门，妈妈站在面前，脸上有疲态，又满是春风满面的样子，似乎是把病痛的痛苦都发泄出去了”小东，你真乖，饭都煮好了，妈妈来做菜了“妈妈慈爱的看着我，放了包走进了厨房”小东，你快去写作业，老肖要回来吃饭了“

　　”好的“我答道，这样高兴的妈妈真是少见

　　”哦，易文他在帮我改作业，等下晚点回，你留个碗给他“厨房里妈妈的声音又想起”行“听到易文的名字，我心情一下拉下去

　　滴滴，

　　是易文的短信

　　”肖东，你上次的事我帮你处理掉了，就差收尾，我不回来吃饭，不要等我“看到这短信，我心里一紧，回了条

　　”好，谢！“

　　看样子妈妈不知道易文不回来吃饭了，但是还是留个碗吧。

　　”对了，等下老肖回来，我有个事要说，你快写完作业啊“妈妈的声音又响起”好“我低低答道

　　希望一切能平安度过。
　第四章 出差的时间
 
 
　　不一会，饭菜也热好了，爸爸刚到家，我和妈妈一起在上了桌「啊，金梅，
今天饭菜好香啊。」
 
　　爸爸放下外衣匆匆来到桌边「鬼呢，未必以前不香吗？」
 
　　妈妈嗔怒到「哈哈，不是不是，可能今天饿的早」
 
　　爸爸也是慌忙打哈哈「对了，易文怎么没来吃饭」
 
　　一说起易文，妈妈脸微微一红，没做声「哦，他说今天在学校搞学习，晚上
再回来。」
 
　　我一边嚼菜接过话来「小文不回来吃饭了？」
 
　　妈妈有点惊讶，因为她要易文回来一起吃饭的「小东，你看小文这么爱学习
，你要多跟他学习学习啊」
 
　　爸爸对我的学习也是随时关注着「额」
 
　　我也是应付一下，毕竟我成绩也不差「小东，你等下打个电话给小文叫他准
时吃饭」
 
　　妈妈关切的问道「这孩子，刚我还叫他准时回来吃饭的。不听话」
 
　　「他说了会吃饭」
 
　　看着妈妈关切的样子，我有点发怒了「你不耐烦什么？」
 
　　爸爸一看追着说道「小文是你兄弟，你关心他是应该的」
 
　　「好好」
 
　　听着两个大人唠唠叨叨，我也是有点心烦，不说话扒起饭来「对了，我有个
事跟你们两个说一下」
 
　　妈妈放下碗顿了一下「明天开始，我要出差一个星期，学校派我去美国参加
一个研讨会」
 
　　「那是好事啊，金梅，估计学校要提升你了哟」
 
　　爸爸一听这消息也是很开心「那是哪档子事，这次纯粹的学习美国的新的教
学方式」
 
　　妈妈却没有非常开心的样子「哎，我不在，有点担心两孩子」
 
　　「哪里的事，他们两个都是大人了，你放心去就是了」
 
　　爸爸到时挺自在的「是的」
 
　　我一听这消息也异常高兴，这样易文一周就不能骚扰妈妈了，我也省掉看见
那些苟芡事「看你们还挺高兴，这么想我走是吧」
 
　　妈妈古怪的娇嗔一句「哦哟哦哟，我亲爱的老婆大人，谁想你走啊，是盼着
你高升呢」
 
　　爸爸嬉笑着拍着马屁「我去那边你们记得准时跟我打电话」
 
　　妈妈还挺吃这一套「好」
 
　　我跟爸爸异口同声的答道。
 
　　学校这边，易文还呆在妈妈办公室，淫靡的气息还没有散去，他一个人坐在
刚才他和妈妈激烈交合的那张办公椅上回味着那淫肉的味道。
 
　　沉思了一会，易文和酒吧那帮人通了几个电话，开始修改着妈妈交代的那些
作业。
 
　　「滴滴滴」
 
　　易文的手机又响起来，他一看号码，笑了笑，等了五六秒接通了电话「小文
，你怎么回事？这么晚还不回家吃饭？」
 
　　电话里响起妈妈的声音「哦，我在给阿姨改作业啊，你自己交代的」
 
　　易文故意装作有点责怪的答道「你怎么这么傻，作业明天改也可以啊，阿姨
明天要出差了，刚不是给你说了」
 
　　妈妈一下放低了声音「不行，我答应了就要办好」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　易文继续演着「你这孩子，拿你没办法，开始就叫你一起回来吃饭」
 
　　妈妈关心到「不是孩子了，今天吃阿姨还没吃饱吗？不然哪有力气改作业」
 
　　易文故意把舌头舔嘴巴的声音弄得有点大「你…」
 
　　妈妈一下不知道说什么好「坏家伙，现在取笑阿姨了？小心回来打死你」
 
　　「对了，你明天过来送我吗？」
 
　　妈妈有点恋恋不舍的问道「阿姨，你怎么这样，一下要打死我一下要我送」
 
　　易文继续逗弄着妈妈「小死鬼」
 
　　妈妈不自觉地低声亲昵怒骂一句「明天学校有活动啊，我想去不知道学校准
不准」
 
　　易文呵呵笑着「你是不准备送阿姨了咯？」
 
　　妈妈一听微微发怒「以后不想见阿姨了？」
 
　　「不敢啊，我的宝贝金梅阿姨」
 
　　易文诡笑的咧起嘴，「但是阿姨要答应我一个条件」
 
　　易文压低声音对着手机说出了自己的条件，等着妈妈的答复「不行，我是教
师，要是让人知道了，我会丢死人」
 
　　妈妈听完果断拒绝了「阿姨这都不答应却叫我做这么多事」
 
　　易文又开始演了「我…」
 
　　妈妈一下语噎「再说了，这种事，谁会知道？」
 
　　易文一看有点奏效，继续诱导着妈妈「这个…」
 
　　妈妈犹豫着「阿姨都叫我不参加学校活动去送你，就不能表示下么，再说谁
看得出来」
 
　　易文不紧不慢说着「到时候再说，不过你明天一定要来」
 
　　妈妈说完挂了电话「骚货」
 
　　易文骂了句，知道有戏了，赶紧修改着作业到了晚上，我在房里做着作业，
爸爸妈妈房里传来响动，是爸爸妈妈例行的房事不一会，房外的门打开，是易文
回来了，拖着身子，又是一声不吭，进了房就睡着了，看样子这溷蛋确实是为妈
妈做了点事。
 
　　又过了一会我觉得困了，放下书熄了灯也匆匆入了睡。
 
　　第二天，我被闹钟吵醒了，出了房门饭菜在桌上，易文也还没出房，而浴室
却传来妈妈的声音「小东，你自己先吃，你爸爸有事先出去了，妈妈洗个澡」
 
　　「哦，好的」
 
　　我心里纳闷妈妈怎么会在早上洗澡「嘎吱」
 
　　易文的房门打开，他睁着睡眼出来，走了两步，妈妈裹着浴袍也出了浴室，
浴袍包裹着妈妈雪白而熟透了的身体，高高耸起的雪白乳房虽然被浴袍遮了一大
半，但是露出来的一小半却散发着无尽的春意，易文一看眼前这具虽然被自己操
干了无数次却还是充满无数未知的美熟肉体，没有说话重重的咽了口水，睡意也
是全无。
 
　　妈妈一看易文那色狼模样，媚笑道：「小文也起来了。」
 
　　「嗯嗯，阿姨早」
 
　　易文有点不能自持，真想现在就把这美妇人按在胯下操干起来。
 
　　「早点去吃饭，阿姨去换衣服」
 
　　妈妈留下一身的香味进了卧室一听「换衣服」
 
　　这三个字，精神的蹦到饭桌前快速的扒起饭来「小东，你那事有点难办」
 
　　易文一边吃饭一边跟我说起「你不是说办好了？」
 
　　我一听握紧拳头看着他「是办好了，后面你自己不要声张，这不是小事，等
着时间过去应该没事」
 
　　易文脸都要到碗里了「好，你可别骗我，不然我跟你鱼死网破」
 
　　我松了口气「没…」
 
　　易文话没说完「两位小朋友，饭吃完了没」
 
　　妈妈已经换好了衣服出现在我们面前「漂亮又气质，阿姨可好看了」
 
　　易文赶紧拍着马屁我也细细看着妈妈，外面是一件羊毛驼色大衣，里面一件
半透明的灰色衬衫，透过灰色衬衫能看见里面的红色胸罩，以及胸罩容纳不下被
灰色衬衫遮挡的白色乳肉，而在下半身，妈妈穿了一条灰色的毛呢裙，裙摆不算
太短过了大腿一半，裙摆之下是深色的肉色丝袜和妈妈以前从未穿过的一双白色
皮质长筒靴，由于长筒靴鞋帮有点高，妈妈那紧致的大屁股往后翘得很高，这算
是妈妈穿得最开放的一次了。
 
　　「妈妈今天好漂亮哦」
 
　　我不由的称赞着「是吗？小东和小文也觉得漂亮，好久没出过学校了，难得
穿一次这些衣服」
 
　　妈妈看起来很高兴「阿姨，我们吃完了，袋子给我拿，赶紧出发吧」
 
　　易文迫不及待接过两个袋子的说道「溷蛋，我还没吃完」
 
　　我心里骂道，但是不想扫了妈妈的兴致就没说话「那好我们出发吧，家里你
们等下记得回来收拾下」
 
　　妈妈拖着行李箱，我们跟在身后出了大门，锁好之后叫了的士就直接出发了
。
 
　　一路上，我们两坐在的士后排，妈妈坐在前面也说什么话，我心里松了口气
，到了等机场巴士的地方易文搞不出什么鬼了。
 
　　不一会，就到了机场巴士站，这里隔机场大约２０几公里，再过去坐巴士也
会便宜些，我们送妈妈也只能送到这里了。
 
　　到了闸口，人是一波一波进去一列排队慢慢的上的巴士，每半小时进去一波
人。
 
　　刚进闸口，我们是最后一波，远远望过去前面一列人头排队等着，巴士估计
要两趟才能拉完。
 
　　「你们先走吧，估计要等一会了」
 
　　妈妈一看这情况就叫我们不要送了。
 
　　「是啊，这边人太多，要不小东你先出闸门，在外面坪里等我，阿姨的袋子
全在我手里，我送阿姨上车就去找你」
 
　　易文看了看我「我…」
 
　　我两手空空，并且也不想在这傻站着吹风「那我先回里面了」
 
　　「那好，出去注意小偷」
 
　　妈妈叮嘱着叫了保安打开闸门，我出了停车坪望向后面，这么多人，能发生
什么呢？「嘭！」
 
　　闸门关了还要３０分钟才会打开接下一波人。
 
　　而在闸门的另一边，一看我走了，易文就把袋子放在地上，咬着妈妈耳朵问
了一句「金梅阿姨，穿了吗？」
 
　　「什么？」
 
　　妈妈看着前面的一队的人不敢大声说话「不要怕，宝贝阿姨，我们在最后面
没人看的，我试试看就知道了」
 
　　易文看阿姨不敢出大气，放肆了起来「别，这里人…啊」
 
　　妈妈一边拨弄着易文要伸入她裙里的手，一边还要担心发出大的动静让前面
的人发现什么「啊」
 
　　还没来得及，易文的手已经伸进了她的裙里「阿姨果然答应了我，没穿内裤
」
 
　　易文微微淫笑着，手开始在裙里尽情的揉捏着妈妈丰腴的臀部「不是，我忘
了穿，你快拿出来」
 
　　妈妈有点焦急了「阿姨你听我的，我们在最后面，只有你配合我没人会发现
」
 
　　易文不但没收手反而更加肆无忌惮，「别，会…」
 
　　妈妈知道这么多人在这，她只要大的动静，大家都会看过来「嗯…」
 
　　妈妈轻轻娇哼一声，易文的两根手指居然在大庭广众之下插入她的蜜穴易文
居然敢在这弄她，这是妈妈没想到的，所以她才会答应易文不穿内裤的条件「阿
姨可别出声哦，大家都会看到」
 
　　易文看着强忍着的妈妈，故意调戏着妈妈「啊…你…啊啊」
 
　　妈妈感受到后庭受到了侵犯，原来易文一只手用两只手指插入蜜穴抽插，而
另外一个手指直接挺入了她的后庭「阿姨，舒服吧，这么多人都在场呢」
 
　　易文不停用手抽插着妈妈没有内裤保护的蜜穴和后庭「啊嗯啊」
 
　　妈妈这时全身紧绷，半闭着眼睛，咬着牙，夹紧着两条修长美腿，遮挡着后
面这个少年用手指在她下半身的抽插而前面的不是低着头看着手机就是打着瞌睡
，谁都没发现在他们队伍最后面的一个美熟妇人被个少年玩得快要把持不住了「
嗯啊嗯嗯」
 
　　妈妈咬着牙防止自己被不停指奸传来的快感导致她放肆的呻吟起来「阿姨，
是不是很刺激啊」
 
　　易文一边玩弄着妈妈，一边还不忘记调侃道「啊啊，啊」
 
　　妈妈没做声，只用重重的鼻息回复着他易文看妈妈进入了状态，直接卷起妈
妈后面的裙子露出白白的大屁股对着自己和闸门「你…干啊…啊嗯嗯」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　妈妈伸出一只手去阻止，直接被易文剩下那只手抓住，而妈妈也不敢稍微说
大声点，因为她知道她只有说大声点那重重的呻吟就要突破她的喉咙发出来而现
在妈妈自己也感到自己的尴尬，一只手被身后的易文抓住，两条腿夹得紧紧的，
屁股后面的裙被卷起，大白屁股毫无遮挡的正对着后方，更加无耻的是，自己下
体的两个美洞都被自己外甥的手指占据了，如果这时候后面的闸门打开，后果不
堪设想「拿…拿出来」
 
　　妈妈强忍着快感，勉强低声说出来看着眼前这不堪的妇人，易文知道该耍下
手段了「好的，阿姨」
 
　　易文把满是淫液的手指抽了出来「你满意了吧」
 
　　「啊」
 
　　妈妈长嘘一口气，但是身体却是意犹未尽，下面蜜穴还在不断分泌着淫液「
我」
 
　　「啊」
 
　　妈妈又低低娇声一下，原来易文又把手指插了妈妈的蜜穴和后庭「啊…啊」
 
　　妈妈这次没有反抗，任由易文手指抽插带来的快感填补着刚刚的空虚「我们
在后面，没人会发现的」
 
　　妈妈也一边安慰自己一边享受着这快感「啊啊啊」
 
　　一边是前面数不完的人在不耐烦的等着车，一边是在最后面无耻的露出屁股
任由外甥手指抽插，自己还要帮忙遮挡这一画面，这种无耻的感觉又一次连着快
感涌上了妈妈的心头「啊…啊…啊」
 
　　妈妈的背挺得厉害，易文知道高潮快要来了，抽出了手指「文…啊你干嘛停
」
 
　　妈妈问出这话自己都羞红了脸「骚姨妈，把前面衬衫的扣子解开」
 
　　易文变了口气，强硬的命令着「不…不前面会发现的」
 
　　妈妈一听这话，低低用语言反抗着「不会的，顶多你前面的人会知道，他不
敢回头看的，而且他又不认识阿姨」
 
　　易文把手指的淫液擦拭在妈妈的屁股上「不」
 
　　妈妈很坚定「那好」
 
　　易文用手指在妈妈蜜穴外围刮擦着就是不进去「啊啊文…我要…要」
 
　　妈妈娇喘着「那解不解」
 
　　易文也是不急不慢这一次，不等妈妈回答，易文直接伸出手去解妈妈衬衫胸
前的扣子，而妈妈此时的反抗像蚊子一样无力，不一会，易文就解开了妈妈胸前
衬衫的扣子，接着让妈妈大吃一惊，易文居然直接用力从她红色胸罩里挖出来一
只硕大的奶子「你」
 
　　妈妈这下真不敢乱动了，稍微动下就怕前面人回过头来，还好幸亏是单排，
大部分人想看也是看不到「骚货金梅阿姨别乱动哦」
 
　　易文此时更加肆无忌惮，妈妈此时就像一只羔羊一样任他宰割，只怕此时妈
妈也早忘了此行的目的是去参加国外学习方法的研讨「阿姨把另一只手给我」
 
　　易文命令着，妈妈无奈也只能照做着，而妈妈前面那个人似乎也觉察到了什
么，但是碍于情面，也不敢转身「解开我的拉链」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　易文让妈妈从裤子掏出了自己已经硬成铁棒的阴ｊｉｎ「好了，我们开始吧
，骚货阿姨」
 
　　易文一只手开始揉捏起妈妈胸前那只暴露在空气中的大白奶，而另一只手则
开始在妈妈的蜜穴和后庭疯狂的抽送起来，妈妈此时胸前衣服一边狼藉，一只奶
子在衣服外面被易文用力搓揉成各种形状，屁股裸露着，而自己的一只手被拉到
身后帮身后的外甥套弄起来「啊…啊」
 
　　妈妈和易文都低低哼了起来，妈妈虽然享受着，但是眼睛却望着前方，生怕
前面那人转过身来，见前面那人也没啥动静，妈妈逐渐完全开始享受现在的场景
。
 
　　就这样易文指奸了妈妈１０来分钟，妈妈淫液流到了大腿上的丝袜上，甚至
一丝淫液顺着黑色长筒靴流到鞋尖。
 
　　而这样，对已经沉浸在即将到来高潮的妈妈，完全都没被发觉「啊啊阿姨的
奶子要是喷出奶了怎么办啊」
 
　　易文被妈妈套弄得也是舒服极，顺便还咬着妈妈耳朵说着侮辱妈妈的话「啊
…啊…啊」
 
　　妈妈没有做声，自己胸前露出的一个奶子被易文扯弄成各种奇怪形状对着前
面的人「小文快弄死我了」
 
　　而且妈妈前面那人胯下也是顶起了一顶帐篷，心里大骂着后面的人不要脸「
啊…」
 
　　妈妈咬住了易文的手指，易文知道，妈妈高潮终于来了，而妈妈套弄自己老
二的手也停了下来，自己赶紧套弄几下，老二昂起头对着妈妈的大屁股一阵喷射
，不一会妈妈光光的屁股上和丝袜沾满了易文的精液，而妈妈蜜穴也流出不少淫
液流出在自己的深色肉色丝袜上，就这样妈妈长筒靴在裙子下一截肉色丝袜几乎
要变成白色的了。
 
　　‘「妈妈喘息了两声，急忙把自己漏在空气中的大白奶塞回红色胸罩里，扣
上胸前的扣子」
 
　　你这个坏蛋，看我回来怎么收拾你「妈妈收拾完上半身，下半身只能靠袋子
挡住」
 
　　好啊，阿姨回来，看你怎么收拾我「易文收回老二，拉上拉链」
 
　　下次不准这样了「妈妈装作生气的样子」
 
　　你这样会让阿姨难堪的「虽然刚刚妈妈淫态百出，易文也只能装作道歉的样
子」
 
　　记住了记住了，下次在家里玩「」
 
　　去死「妈妈也是没了力气，娇气的骂了句」
 
　　这一周我们可能联系不了了，我们的会议是要交手机的，自己要照顾自己，
还要看好小东「」
 
　　好的「易文疲惫的答道又过一会，同时来了两辆巴士，妈妈等着前面那人上
一辆巴士，自己则朝另外一辆巴士走去，看着妈妈的背影，前面难堪的部分虽然
被袋子挡住，但是后面丝袜上白白的精液自己的淫液则是尽在易文的眼底，而且
在裙子下面的大白屁股上还满是各种液体，这样一具被自己调教到淫熟的肉体就
要离开自己一周，易文真是舍不得。而我在大厅等了二十几分钟，终于等来了易
文，两人匆匆离开了巴士站。而妈妈在巴士上疲倦的睡了去，而在学校似乎要发
生改变多人命运的事件。
第五章 出差的时间2
 
 
　　易文红光满面走出车站看见我蹲在车站坪里，像没事人一样，」
 
　　回家了，金梅阿姨已经上了机场巴士走了「」
 
　　哦，我妈没说什么吧「看易文得意的样子，我试探的问到。」
 
　　说了，叫我们好好学习，你看阿姨要走都这么关心你和我「易文故意把我们
说成了」
 
　　你和我「，」
 
　　呵呵「我一声冷笑，也没什么继续想和易文说的了。」
 
　　你要跟我一起走？「易文把手插到裤袋，歪过头问我。」
 
　　你先走，我有事「实在不想和易文一起。」
 
　　哦，那我先去学习去了「易文猥亵的一笑，然后走向公交站。」
 
　　溷蛋，你迟早栽倒我手里「看着易文背影，脑子浮现起最近的他和妈妈，以
及自己那些烂事，我一边愤恨，一边又有点无奈。平静的一天过去，妈妈出差进
行全封闭培训，而爸爸回的晚，晚上就只剩下我在桌边写着作业，易文也老实的
在自己位置看着课文，短暂的和谐时光。第二天，妈妈的语文课由隔壁班一位男
老师代课。少了一位丰腴的长腿美妇，班上男同学有一部分也显得没那么精神，
而易文却反而显得聚精会神的做着笔记，这样的人，真是有点可怕。上课下课，
很快状态就像普通高中生那样，而我对易文也没那么关注了，默默然的听着自己
的课。就这样，到了周五。」
 
　　喂，听说了吗？「课间又响起张凯的悄悄话声，他是我们班的八卦王，总是
在我们班传些不知道真假的小道消息，而我又坐在他后面，所以就算不想听，也
总是有各种奇怪的消息被我听到」
 
　　刘月婷被人弄了「张凯有点小小的激动」
 
　　他妈的，平时装得比白莲花还纯，没想到是个婊子「」
 
　　你咋知道？「张凯同桌李军一听好奇心大开，」
 
　　这事别瞎编，被刘月婷知道，你可就惨了「」
 
　　切，就是婊子，我还怕她「张凯接着说，」
 
　　你可别说是我说的，是隔壁２１０班大虎告诉我的「」
 
　　你也听别人说的，那你咋呼个什么劲「李军一听好像松了口气」
 
　　大虎没骗过我，他跟我说骗我是我孙子「张凯一听有点不满了」
 
　　大虎说，昨天放学，去后面树林撒尿看了副活春宫「」
 
　　咋滴？「李军睁大了眼，但是声音不敢太大」
 
　　大虎在树林看见一女学生抱着棵树，裙子被掀起正翘起屁股被人干呢「张凯
说到兴头，但是声音也不敢太大」
 
　　开始大虎也不知道是哪个班的敢这么大胆，男的和女的脸都被树挡了一半，
大虎平时最喜欢看小电影，现在有现成的，就蹲在草里一边看一边打飞机，完事
那男的朝背向大虎方向走了，女的转过身，大虎一下认出来，就是刘月婷「」
 
　　啊？真的假的，看不出来啊「李军还是不太信，因为张凯平时也是个牛皮大
王。」
 
　　滚犊子，你哥哥我什么时候骗过你？反正那个刘月婷一看就是装纯的骚货「
张凯有点不满了」
 
　　去，谁信你「李军跟着呵呵道」
 
　　张凯同学，李军同学你们嘀咕什么？「老师的话让他们安静下来。而我在后
面，听着他们的对话望向刘月婷，也就是我们的班花。刘月婷此时正认真的听着
讲，曾几何时，我也曾爱莫过她，薄薄的嘴唇，大大有神的眼睛，高挺的鼻子，
一个马尾扎在脑后，鬓角两束秀发垂在瓜子脸旁，平时也是笑意盈盈，成绩在班
上中等偏上，一大帮男同学都是她的粉丝，她会是这样的人？搞笑吧！一定是张
凯吃不到葡萄就在那瞎编，我这样想着。叮铃铃铃，下课铃响，同学都飞奔离开
自己桌位，而我，也返过了神，想多了，我笑了笑。我又看了眼刘月婷，刘月婷
离开了桌位，走向教室门，我想我果然是想多了。我侧过身望向窗外，享受着片
刻闲暇，忽然，眼角发现刘月婷朝一个我十分熟悉的位置暧昧的笑了笑，我一个
冷战，没错，那个位置就是易文。我转过脸，刘月婷已经走出了教室，和几个女
生在走廊有说有笑着。我眼花了？擦了擦眼，心想不至于吧，刘月婷这么大年纪
就会那事了，而且是和易文，他们平时也没啥交集啊，肯定眼花了。漫长的，八
节课上完了，同学们都陆陆续续准备回家了，而我关注的刘月婷和易文都还写作
业，看着也不像要走。我收拾了一下，忽然想起妈妈办公室还放了一份参考资料
要拿回家，也顾不上他们，就离开了教室去拿资料了。走到妈妈办公室，连门也
没关，我进来左翻翻右翻翻，资料太多，都忘记是在哪里了，找了半天，忽然门
外走廊不远处传来一男一女的打闹声，我听着熟悉，不他妈就是刘月婷和易文的
声音吗？搞什么鬼？我想看看他们搞什么鬼又一下找不到地方躲，只好钻到妈妈
的床下面。他们的声音近了」
 
　　小文，你带我来李老师办公室好吗？「是刘月婷声音」
 
　　婷婷，我想你了「是溷蛋易文的声音」
 
　　别骗我，小文，「刘月婷声音」
 
　　李老师办公室门怎么没锁？「」
 
　　她办公室都是带上不锁的「易文」
 
　　你怎么知道的？「不愧是女人，心这么细致。」
 
　　我成绩好，李金梅老师经常叫我来改作业，我来得多肯定知道了「易文狡辩
到」
 
　　哦，这样啊，那你叫我来改作业啊？「刘月婷接着说」
 
　　不是「易文一把推开门把刘月婷拉进了妈妈办公室」
 
　　我不是说想你了吗？「」
 
　　别，嗯嗯「刘月婷话没说完，嘴巴就被易文用嘴封住」
 
　　恩……恩……恩「易文饥渴的把舌头舌头伸进刘月婷嘴巴里刘月婷显然风月
经验少，紧闭着牙关，」
 
　　会被发现的「啪，易文带上了办公室门」
 
　　关上门就没人知道了「说完，易文开始抚摸刘月婷的身体」
 
　　啊……啊……别「刘月婷嘴上反抗着，身体却沉浸在这氛围中我趴在床下，
看着他们两人缠绕在一起，刘月婷上身就是简单的白色半透明校服，透过校服能
看到白色的背心，而下身是和校服一套的白色短裙，短裙下是两条修长而紧致的
长腿。易文一边吻着，一边用一只手掀开刘月婷前面的裙子，把手深入到短裙里
。」
 
　　啊……恩……恩，小文，不要刘月婷含含煳煳的拒绝着易文可不管那么多，
手进了裙子就直抵刘月婷的花心「婷婷别怕，我就出来」
 
　　易文居然温柔的安慰着，一点不像他胁迫妈妈就范的粗暴样子。
 
　　「小文，你爱我吗？」
 
　　刘月婷青春的脸庞居然留下泪水’爱，比谁都爱你‘易文好像认真的答到「
啊……啊……啊」
 
　　刘月婷开始呻吟起来，易文的手在刘月婷花心抽插得更快了「啊，啊，啊，
我，我要」
 
　　刘月婷蜜穴流出来的淫液沾在她的校服裙上一块一块，还有些淫液顺着她光
滑的大腿流了下来。
 
　　「啊，啊，小文给我」
 
　　刘月婷上半身全被汗湿，本就半透明的校服更加透明，显出一块块青春光滑
的皮肤易文不紧不慢，按着自己节奏指奸着我们的班花。
 
　　「叫哥哥干你」
 
　　易文忽然展露一丝本性「别，别叫我……说这样的话」
 
　　班花媚眼如丝，却依然拒绝着，毕竟还是刚历风月易文把手指抽了出来，连
带一丝淫液，「我不喜欢你了」
 
　　刘月婷一下被冷，下体也是瘙痒，「别，别，哥哥，别离开我」
 
　　刘月婷求起来我看着这场景，刘月婷这样也是让我心冷，虽然她和我没关系
，却让我想起妈妈的不堪。
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　妈妈这间办公室，之前已经有妈妈这样的美熟妇在这被易文骑跨，现在又被
易文拿来当驯服班花的场所。
 
　　「乖，你爱我就乖乖安我说的」
 
　　易文温柔看着一脸泪的刘月婷「哥哥……干……干……我」
 
　　刘月婷羞红着脸话没说完，易文拉下刘月婷的白色小内裤到膝盖，挺着已经
充血的鸡巴磨蹭着少女的阴道外围「进来，进来，哥哥进来」
 
　　刘月婷没了刚刚的羞射，恳求着易文干自己「别怕痛哦，一下下就好」
 
　　易文也安慰着少女「不怕……啊……啊……痛」
 
　　少女没说完，易文插了进来，少女还是没一下适应易文的鸡巴「一会就好，
一会就好」
 
　　易文抚摸着少女的头发，慢慢的抽插着「啊……啊……啊……呃呃呃」
 
　　刘月婷开始适应了，呻吟声发了出来「噗嗤……噗嗤。」
 
　　阴茎伴着淫液的摩擦声，易文慢慢加快了速度，啪啪啪，是易文冲击刘月婷
屁股的声音「啊……啊……恩……呃……呃……」
 
　　房间里，少女呻吟呻吟声越来越大，她似乎逐渐体会这种快乐随着冲击频率
越来越快，房间里两人喘息声越来越重，似乎他们都已经陷入高潮之中。
 
　　「文哥哥，怎么了？」
 
　　忽然易文停了下来，而月婷还在性爱的韵律之中「文哥哥给我」
 
　　刘月婷又恳求起来「给我」，现在这个少女和个荡妇差不多「月婷，哥哥给
你看个东西，你可别惊讶哦」
 
　　易文温柔的声音响起，「好的，文哥哥给我看」
 
　　易文返身从裤子里掏出手机，点了几下，点出了一个视频。
 
　　他手机竖在办公桌上，然后让少女双手撑在桌前看着手机。
 
　　视频开始播放起来，我在床地上刚好可以看到画面，视频声音响起「小文，
你作业做完了，来我这干嘛？」
 
　　一个熟悉而成熟的女声响起「妈妈」
 
　　「李老师？」
 
　　我心里的声音和刘月婷的声音同时响起，「来干金梅阿姨……」
 
　　视频声音还没完，易文直接快进了，「前面没啥好看的」
 
　　「啊……啊……小文……好厉害」
 
　　「呃……呃……呃……」
 
　　妈妈勾人的呻吟此起彼伏，视频直接跳到这里「李老师，怎么会？」
 
　　刘月婷看得心跳脸红，没想到身后这个男孩居然把自己成熟美丽的班主任加
语文老师征服于胯下视频继续播放着，现在视频里面妈妈的装束和易文刚开视频
完全不一样，易文在视频里刚进门妈妈是一套简单的职业装，现在的画面，妈妈
的装束简直让人喷血。
 
　　妈妈上身小西装的扣子被打开，白色衬衫不见了，直接就是一个胸罩托着妈
妈３６ｅ的豪乳在上下起伏着，而这个胸罩罩杯部分是透明蕾丝的，鲜红的乳头
和乳晕清晰可见，而在妈妈下身，脚上踩着１０ｃｍ的水晶高跟鞋，细细的鞋跟
支撑着地面，而妈妈略显肉感却更加修长的美腿覆着一层薄薄的黑丝，闪耀着摄
人心魄的黑光，一条黑色的超短包臀裙被推到腰身，柔软而挺翘的臀部也被破烂
烂的黑丝覆盖着，这里看样子刚刚被经过了易文的撕扯。
 
　　「阿姨把手撑在桌子上」
 
　　易文命令到「小文，你要干嘛，让阿姨穿成这样，被人看到会羞死去」
 
　　妈妈害羞的声音响起，妈的，这是易文偷拍的「我给阿姨买的衣服，姨夫看
到也会高兴的」
 
　　易文的坏笑着妈妈没说话「来，阿姨」
 
　　易文拿过妈妈的香软的手放到桌上，「阿姨这样穿更像绝世美人了」
 
　　「啊……呃……呃……呃……快……快点……下午还……还要……上课」
 
　　妈妈手撑着桌子翘起了肥硕而美丽大屁股，易文没有了多余动作鸡巴挺入妈
妈水淋淋的蜜穴，一个手扶着妈妈略显纤细的腰身一个手伸进蕾丝胸罩用力揉搓
妈妈因为被用力抽插而起伏不断的巨乳「金梅老师真尽责，还想着上课」
 
　　易文调侃着妈妈「同学们知道你这么淫荡吗？」
 
　　「滚，别……啊……啊……」
 
　　妈妈的反抗声马上被呻吟覆盖，易文加大了力度「啊……啊……啊……好…
…舒服……」
 
　　妈妈已经丧失了理智「叫老公，快点，骚货」
 
　　「我不……不……骚」
 
　　妈妈最后的心理底线「老……公……公……」
 
　　「说老师是被骑的母狗」
 
　　「啪……啪……啪」
 
　　易文抽出把玩豪乳的手，双手扶住妈妈腰身，近乎疯狂的冲击着妈妈的屁股
「我……啊……啊……不」
 
　　妈妈还是抵抗着「母……母……狗」
 
　　妈妈含含煳煳说着，而易文也开始不说话奋力耕耘着眼前的沃土视频里完全
只剩下妈妈和易文交媾的呻吟，而刘月婷正摆着和视频里妈妈同样的姿势在等着
被操。
 
　　看着视频里自己平时敬爱的班主任这样媚态的和身后男孩的疯狂交媾，以及
那些污言秽语，刘月婷夹紧着腿颤抖着易文看着笑了笑「宝贝，别急，我们还差
点东西」
 
　　说完易文转身在自己口袋掏出一个钥匙，打开妈妈的衣柜，抽出最低层的格
子，格子里面全是各式各样的高跟鞋。
 
　　那一格连我，妈妈都不让碰。
 
　　这个溷蛋。
 
　　我都要气炸了。
 
　　「来，宝贝就穿老师在视频里的鞋，再穿上这双丝袜」
 
　　易文拿出视频里妈妈踩的那双１０ｃｍ水晶细高跟鞋和一双黑丝刘月婷彷佛
无法抗拒一样接过去，然后颤颤巍巍的穿上「啊，太漂亮了」
 
　　易文赞美道「真的吗？」
 
　　刘月婷也彷佛感受到了这个装扮给自己带来的改变「哥哥喜欢就好」
 
　　刘月婷露出来妩媚的笑容「哥哥进来吧，我要」，她的李老师彻底帮她消除
了心防此时，一个美丽少女身上校服校裙都是不整，而腿上却穿上了黑丝踩着她
老师被操时的水晶高跟鞋，学着她老师的姿势准备被同一个男孩征服「呃……呃
……呃……」
 
　　办公室里少女呻吟又响起，而视频里她老师的呻吟也此起彼伏一个已为人妻
的美丽熟妇教师和她青春美丽的女学生正在自己的办公室被自己的外甥以及学生
以同样的姿势同样羞耻的方式玩弄着「啊……啊……啊，我要来了」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　女学生坚持不住了视频里女教师依然在无耻的享受着，「啊……啊……小文
……老……公，干……干……老师……」
 
　　看着视频里的金梅阿姨，小文摸摸刘月婷的头「没事，给老公含着」
 
　　说完把少女的头按到自己的鸡巴上，「可是，太脏了」
 
　　少女眼里带泪易文一想也是，这个少女才第二次，进度太快也不行。
 
　　「那你用手来帮我，我们一起看老师」
 
　　少女开始辛勤套弄易文鸡巴视频里妈妈和易文已经换了几个姿势此时视频里
妈妈正跪在易文面前给易文口交，「吹出来就让你去上课」
 
　　「嗯嗯嗯」
 
　　妈妈口里含着鸡巴说不出话，偶尔抬下眼，充满可怜的看着易文。
 
　　「老师学得好快，上个月才交老师口交，现在口活这么好了」
 
　　易文取笑妈妈道妈妈握着易文鸡巴轻轻牙齿一用力，「啊痛，」
 
　　易文惨叫到「乖乖老婆不敢了」
 
　　妈妈狠狠瞪了一眼易文，媚笑下，用嘴套弄起来而在凳子上的易文看着眼前
这具美肉，胸前两道肉峰随着美妇颠颠簸簸，而大大的臀部压在黑丝腿上跪在自
己面前给自己口交，想想这个美妇还是自己的班主任语文老师以及最重要的阿姨
，他也是一激，差点就射了，前面几轮都没缴枪，现在美妇还没完全征服，怎么
能射。
 
　　想完，易文从妈妈嘴里拔出鸡巴，上面连着妈妈唾液，居然还傲视着妈妈。
 
　　刚倍拨出鸡巴，妈妈还习惯得用嘴追着它，易文看着妈妈这可爱模样笑起来
，妈妈一下清醒过来「坏小子，不要阿姨了？」
 
　　「阿姨不是要上课吗？半小时到了」
 
　　易文坏笑到「这。个」
 
　　妈妈陷入沉思，妈妈还从来没上课迟到过。
 
　　看妈妈在犹豫，易文怕起反作用，立即蹲下来抬起妈妈两条黑丝腿抱起来，
自己坐在椅子上，然后吧硬挺得鸡巴再次插入了妈妈阴道，妈妈因为刚刚一直在
口交，湿润的蜜穴被插入以后紧紧裹住了易文的鸡巴「啊……」
 
　　妈妈娇呼一声「你还要啊」
 
　　妈妈也似乎对眼前少年，自己的外甥和学生的体力感到惊讶。
 
　　「阿姨不还是这么湿吗」
 
　　此时妈妈是坐在易文的鸡巴上，胸部正对着易文的头「阿姨我要喝奶了，你
自己动」
 
　　说完易文扯掉妈妈挂在胸前根本不能起保护作用的蕾丝透明胸罩用嘴啃咬起
妈妈得乳房，而妈妈下体插入了易文的鸡巴，身体靠着水晶高跟鞋得细很作为支
点，上下起伏着。
 
　　「啊……啊……啊……」
 
　　妈妈按照自己想要的节奏上下起伏着，这是让她感受了前所没未有的快乐。
 
　　「阿姨骚货，还要不要上课」
 
　　易文一边啃咬着嘴边的豪乳一边用语言挑逗着而妈妈完全进入了这种新的快
乐，不知道是听没听到。
 
　　「呃……呃……呃……」
 
　　熟妇的喘息声越来越重「阿姨骚货，老公厉害吗，哈哈」
 
　　抱着妈妈，易文的精力在近一小时的大战仍然很充沛妈妈毕竟是个女人，而
且现在是她自己在出力，体力消耗很快，香汗已经渗满全身，在视频里看，妈妈
的皮肤像一层薄薄的油涂在皮肤上，反射着屋里的光线「啪……啪……啪……啪
」
 
　　妈妈屁股撞击得更快了，显然妈妈是想快点到达高潮而把头埋在妈妈一双豪
乳里的易文，下体传来的快感也越来越强「阿姨，你好骚。」
 
　　妈妈仍然闭着眼睛，嘴巴微张「啊……啊……啊……」
 
　　「小文，你快点射，啊……啊……」
 
　　妈妈见自己这样，易文也依然没有要射的样子，开始恳求易文「阿姨还要…
…要……上……上课」
 
　　「可是我没带套，射了，阿姨会怀孕的」
 
　　易文嘻嘻笑着「坏蛋，那……你……要……阿……姨……怎……怎么样」
 
　　妈妈有点身不由己了「阿姨说要怎么样？」
 
　　易文知道答桉，但是要妈妈亲口说出「射……射……进来……阿姨等下出去
……吃……吃药」
 
　　妈妈终于彻底屈服「阿姨自己说的」
 
　　易文坏笑着「来，阿姨，我们换最后一个姿势」
 
　　「你还要怎么弄阿姨」
 
　　妈妈委屈的问着「阿姨没体力了，刚刚是阿姨骑我，现在我要骑阿姨」
 
　　易文抱着怀里的美肉放到床上「阿姨来」
 
　　易文让妈妈跪在床上，两只手撑在枕头上，头正对床头，妈妈两个大奶子垂
在胸前，上半身一丝不挂，而下半身只剩下破破烂烂的黑丝裤袜，以及在床上易
文也不让脱的水晶高跟鞋「砰」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　按着妈妈的大屁股，易文用力的在后面冲击了一下，妈妈的头被顶到床头，
乳房也是一晃一晃「啊……啊……啊……」
 
　　接下来易文一点也不怜香惜玉的像冲撞机一样大力冲撞着妈妈的雪白大屁股
，而妈妈的头也不时被顶到床头，「易文你……你……轻点」
 
　　妈妈嗔怒着「呃……呃……呃……」
 
　　但是很快妈妈就只剩下被干的呻吟，「嘎吱嘎吱」
 
　　床也在这么大力的运动下发出抗议「噗嗤……噗嗤……」
 
　　易文每一次抽插都要带出妈妈的淫液「呃……呃……阿姨……是不是易文的
母狗」
 
　　易文继续的问着「说了……呃……呃……别这样……呃」
 
　　「阿姨，你下面要咬死我了」
 
　　易文感受到妈妈下体在用力收合着，「阿姨，啊，啊，好紧」
 
　　说完易文也不示弱，用力抽动腰身，更用力的抽插起来「啊……啊……小文
，你……好……厉害……阿姨。舒服……死了」
 
　　妈妈头埋在双臂间，感受到妈妈下体的闭合，易文粗暴的伸手抓着妈妈的大
波浪卷头发，妈妈头昂起，呻吟冲破喉咙。
 
　　易文一只手按着妈妈的黑丝臀部，一只手抓着妈妈头发，下体像铁钻一样连
番冲击着「啊……啊……啊」
 
　　两个人在做着高潮前最后的冲刺不一会，视频安静了。
 
　　接着，就是两个人重重而满足的喘息声「床单全湿了」
 
　　是妈妈在说话「小溷蛋，阿姨这没药，等下去帮阿姨买药」
 
　　妈妈居然叫易文帮自己买避孕药「遵命，我的宝贝阿姨」
 
　　易文声音「我换衣服先走了，你自己注意啊，迟到半小时了」
 
　　妈妈疲惫而匆忙的声音「咔」
 
　　易文把视频关了，抬起了刘月婷那套着妈妈黑丝袜的腿「来，宝贝，安我说
的做」
 
　　「啪……啪。啪」
 
　　交媾继续进行「半小时」
 
　　而我回忆着妈妈迟到半小时的日子，因为妈妈基本不迟到，所以我一下想起
，是三周前，那次妈妈到教室也是疲惫不堪的样子，我还以为是妈妈批改作业太
劳累了，原来是历经春雨太多。
 
　　「婊子」
 
　　我情不自禁骂了一句，心理难受极了，但是心理还是跟自己说，妈妈一定有
原因。
 
　　又过一会，刘月婷和易文事弄完，两人双双走出这件熟女的办公室，而我终
于爬了出来，走到学校操场，心里无比的沉重。
 
　　「我要怎么办？」
 
　　我迷茫的望着天空「我要报仇？，我是他对手吗？」
 
　　送走刘月婷，易文坐路边休息起来，「滴滴滴」
 
　　易文拿出手机，熟练操起一口社会腔「喂李老板什么时候有空打电话给我这
个小马仔啊？」
 
　　「小易啊，你上次要的衣服到了，我亲自给你送来」
 
　　李老板声音「客气了，客气了，上次我叫大强送的，怎么敢叫您亲自送」
 
　　易文客套起来「您是找我有事吧」
 
　　「哎呀，哪敢哪敢，不过我是真有点事」
 
　　「那您说」
 
　　「上次你不是在我们酒吧策划了一次熟女教师的事吗？那以后生意好多了，
然后……」
 
　　李老板顿了下「好多客人来问那个那个女教师的事，包括上次上了那个熟女
教师的客人，我知道是你的私货，所以没答应他们，但是」
 
读^精`彩~小$f~就^来'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t l'1~版$主^小'f-网！
 
！百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站！
 
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ
 
　　李老板又停了下，易文在一边安静听着「里面有个省里的客人，上次玩了那
个熟女教师，又想继续玩，可是，我哪里去找哦，只能拒绝」
 
　　「那你拒绝就是了」
 
　　易文跟着道「我是拒绝了，那个客人以为我不给他面子，撂了话，要砸我店
子」
 
　　「李老板溷黑道还怕他？」
 
　　易文不动声色「哎呀，你不知道对方来头，在省里关系可以上天，我哪敢得
罪，而且他还说」
 
　　能把李老板这种老江湖吓到，确实来头不一般「他跟我说，让他高兴有好处
」
 
　　「好处？」
 
　　易文疑惑问到「是啊，他说只要让那个女教师陪他玩一周，就把市中心的米
乐ｋｔｖ经营权帮我搞到手，没钱还可以帮我搞贷款」
 
　　「米乐ｋｔｖ？」
 
　　易文轻轻问了句，那是市里面黄金地段ｋｔｖ，有钱也不一定买到经营权「
是的，事成，给你三万块」
 
　　李老板馋笑着「哦？」
 
　　李老板是个很守信的人，易文知道他不会失信「李老板你先叫大强把衣服送
来，这事我考虑下」
 
　　「嗯？那行，你先想下，这事划得来，那女教师我给她五万，一周五万，这
是天价了」
 
　　「我考虑下吧。」
 
　　易文说完挂了电话，「省里的客人？」
 
　　易文思考着什么走向回家方向叮铃铃铃「，吃晚饭，电话响起，爸爸接过电
话」
 
　　是金梅啊，在那边怎么样「一听是妈妈电话，我跟易文耳朵都竖了起来，」
 
　　再过两天就回来了？「爸爸继续唠着」
 
　　嗯……恩……好……小文，小东过来听电话「我接过电话，妈妈就跟我聊起
学习和日常，我心里怀着疙瘩半听半应付的，聊了二十几分钟」
 
　　小文呢？「妈妈关切的问着」
 
　　哦，你来听电话「我把电话给易文」
 
　　阿姨好「易文接过电话，语气有点冷澹，这倒出乎我意料，」
 
　　恩，恩，恩，好「不到两分钟，易文就挂了电话我也是心里一惊，易文改性
了？接着，我们回到座位继续着晚餐，爸爸也嘱咐完就出去办事了。第二天，也
就是周六，我们像往常上着课，只是多了个刘月婷总是含情脉脉的看着易文。中
午午休，外面来了个穿着黑色Ｔ恤的胖子，手机拿个盒子，易文一看走了出去，
」
 
　　这是哪出？「我心里疑惑走出了班里，易文和胖子到一个拐角，」
 
　　大强，是衣服吧「易文问到」
 
　　文哥，是了，你看下，您上次酬劳「胖子打开盒子，」
 
　　这衣服三万多一套，国外进口，本来你只要一万的衣服，老板可是很诚心的
「」
 
　　恩「易文没说话，摸摸衣服的材质，还有那耀眼的商标」Ｌｖ「」
 
　　不会是假的吧？「易文呵呵一笑」
 
　　别，老板说的话从来都兑现，而且知道你是聪明人，上面有个条形码，你扫
下，可以去官网查到唯一的的编码和产品信息「好，不用查了，李老板信得过」
 
　　易文说到「那？」
 
　　大强望着这个有着绝大多数成人都无法企及的城府和聪明的高中生「上次帮
你们店做生意，我钱都没要，就要套衣服，那事互不相欠，这事我跟李老板说了
，给我时间考虑」
 
　　易文从容答到「你既然跟李老板说了，我就不多说，李老板求财，不会亏待
你那个女人的」
 
　　大强也是传达着李老板的话「行了，我知道了，有事我会和李老板说的」
 
　　「好，你考虑下」
 
　　说完大强消失在拐角。
 
　　摸着盒子里的衣服，易文笑了笑，这么名贵的衣服，只适合妈妈那样的美丽
贵妇人般的女人穿了。
　第六章 出租车的时间

　　晚上接了妈妈的电话，爸爸收拾行头，招呼一了正趴着在写作业的我和易文
「我去接金梅，你们在家写作业」

　　「嗯」我还在想着易文和刘月婷的事，心不在焉的回应了下。

　　「叔叔，等一下」易文抬起头叫住了爸爸，「我作业做完了，反正没事，我
跟你一起去接阿姨」

　　「那个…我也要去，爸」我心里一惊，马上跟着说道「你作业做完没！」爸
爸严肃的着我「是不是想偷懒了？」

　　「我……」我一下语噎

　　「小文，来，快点」爸爸穿上大衣，喊上易文就出了大门。易文在爸爸后面
转过头朝我似笑非笑的看了下，「啪！」

　　房门关上，留下我一个人，发呆的看着大门

　　家里直接去机场距离非常远，叫个车，坐了几个小时，爸爸和易文才来到了
机场。

　　看了下候客厅的电子屏幕２３：３０，妈妈的飞机应该是到站了。

　　「滴滴滴」爸爸手机响起，是妈妈的电话

　　「喂，老肖，你在哪？」妈妈温柔的声音响起

　　「我和易文在Ｔ１航站楼的候客厅，金梅你下来就可以看到我们了。」

　　「嗯，我拿下行李箱就来了」妈妈挂了电话

　　不一会，在门口的人流的里一个熟悉的身影出现，是拉着行李箱的妈妈，依
然是那样的美丽。爸爸向妈妈挥了挥手，易文也望过去但没什么反应。看到爸爸
和易文，妈妈小步快走，婀娜的走向爸爸这边妈妈是标准的黑色套装，蹬着一双
黑色的高跟鞋，高贵端庄。

　　走到爸爸身边，妈妈搂了一下爸爸，神情光彩

　　「老肖，这段日子辛苦你了，一个大男人在家还要带着两个小孩」妈妈一见
到爸爸就家常里短了起来。

　　爸爸没有觉察到，但是凭着对女人熟悉的直觉，易文隐隐觉得妈妈有点不一
样的地方「金梅，两小孩在家也很老实，你出国学习那么久，有没有水土不服，
吃得怎么样啊？」爸爸关切的问候

　　「哪有水土不服，学习很顺利，身体也养得很好呢」妈妈拘谨的一笑，拍了
一下爸爸的肩膀

　　「哈哈，那就好，那就好」对妈妈有点答非说问的回答，爸爸也是有点莫名
的笑着

　　「咦？小东呢？」妈妈望了望

　　「小东在做作业呢，小文作业做完，我带他来了」爸爸答道

　　「阿姨好，坐飞机辛苦了」易文礼貌的点了下头

　　「哦，小文过来了，最近学习还好吧」妈妈看着易文有点尴尬，眼神躲闪的
问到

　　两周前的这个时候，妈妈还在卧室被易文像母狗一样用各种姿势骑在胯下

　　「学习还可以，我最近在辅导刘月婷的学习，所以学习还是很充实」易文故
意提起刘月婷

　　女人的直觉很灵敏，妈妈一下意识到易文话的深意

　　「恩，小文学习好，要多和其他同学交流」妈妈似乎也是比较平静的回答道，
并没有什么情绪波动在脸上

　　也是妈妈肉体的常客，易文似乎微微察觉到从候客厅见妈妈起就觉得的异常，
轻微不屑的哦了一声

　　「小文瘦了很多了，是不是最近学习压力太大了」妈妈有点歉意的微笑着和
易文搭了下话

　　「没有啊，都是阿姨太久不在，我和小东都太想阿姨了，吃饭都吃不下了」
易文耸了下肩答道

　　「哈哈哈，还有你老公呢，我也很想你，金梅」爸爸哈哈笑着拍了拍易文肩
膀

　　　　　　　　　　　　而妈妈则是尴尬的笑了笑

　　「好了，不早了，我们直接叫车回去吧」爸爸看了下表，凌晨零点了稍微等
了一会，来了一辆出租车，司机一脸油腻，满眼疲惫，估计也是开了一天的车了。

　　「去哪？」司机把车停到三个人面前，点根烟抖了抖烟灰，不急不慢的问道

　　「到……」爸爸走上前去和司机讨价还价起来

　　趁着这空挡，易文一下溜到妈妈身后，隔着裤子捏起妈妈肉感的屁股，贴着
她的耳朵轻声说道：

　　「宝贝阿姨，想不想你小文老公」

　　「别这样，被人看见了」妈妈惊慌得拨开易文的手。

　　经历上次机场巴士站的玩弄，妈妈知道易文的大胆，赶紧远离易文几步

　　易文正想跟上去，爸爸转过身走过来

　　「好了，我们上车」爸爸和司机谈妥了上了车，虽然妈妈要求坐前面，但是
爸爸以安全为由，让妈妈和易文坐到了后座。

　　爸爸在前面和司机有的没得聊着，后座上，妈妈和易文两人无言呆坐的看着
车前面。

　　边上坐着自己朝思暮想的美熟妇，去美国前还和自己沉沦于肉欲，虽然会有
些反抗，但是稍微施加点手段就能随时媾合，现在却感觉妈妈有股谈谈的冷意，
这么快就对自己感情淡了？

　　易文也是不甘心，想验证一下自己的感觉，趁着夜色掩护把手滑向妈妈的大
腿。

　　「啪」

　　声音很响，妈妈用力拍了下易文的手，车里都听得见

　　「金梅，啥事？」爸爸关切的问道

　　「没事，没事，车里有蚊子」妈妈紧张的敷衍了下

　　「师傅，你这车咋还有蚊子，看样子要清洁清洁了」爸爸半开玩笑的跟司机
说道

　　「哦？是吗，下次清洁清洁，老乡」司机也不是太认真的应付着爸爸

　　「哈哈哈」爸爸尴尬的笑了笑

　　易文也是一惊，没想到以为被自己驯服的妈妈居然会有这么大反应，他冷静
了下，一下也摸不到头绪。突然他像想到了什么，摸出手机发起了消息来

　　妈妈看易文在玩手机就半眯着眼睛休息起来。

　　「林主任，金梅阿姨去美国回来好像累得有点病了，你们在那边很忙吗」是
易文发的，发给了这次和妈妈同去美国的学校教导主任林一雄主任

　　「易文你还挺关心你阿姨啊，我们去美国主要是学习教学方法，分组带个外
国小孩，一起生活一段时间，然后集中在学校展示，我们这边也有中国学生让美
国老师带，最后的成果很喜人啊，你阿姨还获奖了，最佳教学奖，也是让外国老
师吃了一惊」

　　林主任回到

　　「还要带外国小孩啊，金梅阿姨这么厉害，居然都获奖了」易文接着发消息
「恩，你金梅阿姨带的是个叫戴维的高中生，挺阳光的，对了，我们有很多生活
学习的照片发你阿姨邮箱了，发了不久，我还没通知过去的老师，你阿姨忙着回
国应该也没看，你通知下你阿姨」

　　「好的，谢谢林主任」易文客套了下。

　　「邮箱？」易文因为要帮妈妈处理一些作业，所以有妈妈邮箱密码在手机里
点开邮箱，输入妈妈邮箱账号和密码，收件列表是一排文件和照片，发件人都是
林主任，易文点开看，都是一些活动照片和学习资料。

　　照片里有妈妈的地方，都有一个白人男孩的微笑身影，这应该就是那个叫戴
维的高中生，他虽然是高中生却比妈妈高一个头，身体看起来也比较壮硕。虽然
这样，也没什么奇怪的，都是正式活动照。最后一张是在一个大礼堂内一个主席
台上一群人的大合照，当然少不了妈妈和那个白人男孩，一前一后站在边上微笑
着拿着一个大的奖牌，看得出妈妈很开心。

　　看到这里，易文醋意涌上，咬咬牙

　　照片上面几列全是文件，也是林主任发的，看不出有什么不妥。

　　没有什么发现，易文想关掉邮箱，突然手机弹出一个小框，两封新邮件发了
进来，发件人是Ｄａｖｉｄ，邮件标题是一行英文，正文也是简单两行英文，易
文还是懂这英文的，标题大意是和美丽性感中国阿姨的日子，正文是：想念和金
梅老师在一起的每一分钟，和进入阿姨身体的每一次时光，所以偷偷录了相，也
留给阿姨做纪念。附件是两个视频，发件时间是刚刚，在美国是白天，也是妈妈
离开后的几个小时，应该是那个鬼佬小孩在妈妈离开后几个小时整理后发给的妈
妈。

　　易文点开视频，看着画面，眼睛圆睁，握紧拳头，露出狠意，然后把视频关
了背靠汽车沙发躺了下来，谋划着接下来的事情。

　　车子平稳的行驶着，车内外都很宁静，大家也有点昏昏欲睡

　　「金梅阿姨，学校有老师说，你和戴维叔叔在美国研究了新的教学方法获了
大奖了」突然，易文开口说了句爸爸也是半睁着眼，没反应过来而妈妈，像是打
了个寒战，整个人都醒了

　　「没……没，哪有这事」妈妈漂亮的脸蛋看得出很紧张

　　「获奖是好事啊」爸爸醒过来

　　「没有呢，戴维还是个１６、７岁的小男孩，哪里是什么叔叔，比易文还小」
妈妈有点心虚的说

　　「因为是模拟教学，需要一个老师带个小孩，我们只是教育比较得当，大会
表扬了下」，

　　「金梅，在美国都获奖了，是大好事呢，你咋不说」爸爸似乎很高兴

　　「是啊，好方法要先在我们班开始呢」易文坏笑着接到话

　　「好的学习方法是要，要宣传」妈妈有点结巴

　　「这事先要报告校领导，这回咋金梅可长脸了，都把美国人教得服服帖帖」
爸爸继续说着，掩饰不住的得意

　　「好了好了，老肖你让我休息休息，别吵了」妈妈有点怒意的看着爸爸

　　「哦」爸爸也是无辜的转过头，搞不清妈妈获奖了为什么不高兴接着大家似
乎又恢复了平静，妈妈则把脸背向易文看向窗外来掩饰着自己表情，她似乎觉察
到易文知道些什么了，而爸爸继续瞌睡起来，易文则继续又躺了下去

　　「砰！」

　　汽车突然剧烈的摇晃起来，随着一阵刺耳的刹车声，汽车停了下来

　　「倒霉，轮胎爆了」司机拍了下方向盘车上其他人都是惊魂未定

　　「电瓶也坏了」司机指了指仪表盘这下也真是倒霉

　　「怎么叫了这么个破车」爸爸心里嘀咕着，但是口里也不好说什么

　　「那怎么办啊？师傅」妈妈焦急的问道「明天我那还有课」

　　「我也不知道啊，等救援车呗」那司机还是不急不慢

　　「你这有没备胎？」爸爸问道

　　「是有一个，不过不知道能不能用」

　　「那要不这样，我知道这附近有个修理厂，晚上也营业的，我去看有没电瓶，
要不叫人来」爸爸对这边也挺孰

　　「那是多远啊？」司机似乎不想动

　　「走路过去一个半小时到两小时」

　　「那太远了，我在车里等吧」司机还是想等车来救

　　「那你在这等，大晚上救援车过来是几个小时，还不知道会不会来，我自己
去那边」爸爸知道妈妈心里急「。易文，你看好阿姨，我去下」

　　「好的，叔叔，你去吧」易文看着爸爸远去，心里一个准备之后实施的恶毒
计划浮出来

　　「小伙子，你看好你的漂亮阿姨，别被人拐跑了，我去拉屎」司机轻浮的开
个玩笑之后出去车外面，听声音在树林里东找西找找地方大便，不一会声音有点
远，估计司机走到了个远点的小草丛里去了。

　　这下车里只剩妈妈和易文，

　　妈妈拉开车门，准备下车

　　「我透下气」

　　「阿姨，你怎么不问我怎么知道戴维的」易文邪恶的微笑着

　　「我们没什么，有什么需要问的」妈妈手停了下

　　「阿姨，我不会碰你的，你怕什么」易文收住笑容妈妈倒是一惊，她也是以
为易文要趁现在揩她的油

　　「金梅阿姨，没想到你是这样的女人」易文侧着脸，掏出手机，点了个东西。
然后把手机屏幕朝向妈妈。屏幕里，一个空空荡荡的会场，正是之前林主任发的
那个照集体照的大会场，主席台上，一个美妇人昂着头，双手按着一个会议座，
灰色包臀裙被推倒腰际，白色蕾丝内裤被扯到大腿根部横成一条白色丝线束缚住
这两条雪白光亮的大腿，而同时一个高中生模样的白人学生，两只手用力按在这
妇人的两片臀上，手指感觉都要陷到臀肉里，而脱了裤子的下半身挺立怒放的阴
茎疯狂进攻着眼前妇人的美丽肥穴。在主席台下正面看起来，妇人上半身衣服齐
整，只有高耸的胸部，隔着灰色小西装在随着妇人的抖动而上下起伏着。

　　妇人口里不断呻吟着，朱唇微启，奋力但是又是微弱的说着：

　　「戴维，啊……啊……啊…我…们…还要…要去…去…外面…外面拍照照而
白人学生也一边用不太标准的汉语说

　　「母狗，阿姨，金梅阿姨」，

　　「我跟他们说了，我跟阿姨要在礼堂里留个纪念照，让他们先拍」说完，白
人学生狠狠抽了一下妈妈雪白的屁股，留下个红色的五指痕迹，然后把手挪到妈
妈细细的腰上，更加用力的挺动起来，而妈妈咬紧嘴巴，闭上眼任由白人学生摆
布自己的肉体。原来妈妈和戴维是利用纪念活动的休息间隙在这里交媾「啪…啪
…啪」空空荡荡的礼堂内响起一具黄色皮肤的东方美熟妇和白色皮肤的西方男孩
疯狂交媾的声音这里刚刚还是人满为患的学习交流场地，现在却成他们淫乐的场
所。

　　「啊…啊…戴维…老公…快点…等下他们拍完…啊…就要进来了」妈妈在这
里一边要担心外面人会进来，一边还要无耻的享受这种紧张的快感「啪」「啪」
又是两记雪白臀部的抽打，戴维毫无顾忌的在妈妈肉体上施着虐，而妈妈因为这
种抽打，快感更是频频，这正是易文的调教开发成果，现在却被这个外国学生在
享受这个学生就这样一边抽插，到了兴致再狠抽几下妈妈臀部，持续了１０多分
钟。视频末尾，白人学生和妈妈一起高潮之后，直接把妈妈丢在主席台的地上，
然后在妈妈裸露的又被抽得通红的屁股和大腿根部布撒着白色的精液，妈妈闭着
眼躺在满是灰尘的地上喘息的享受这高潮的余韵，最后，白人男孩扶起妈妈脑袋，
把阴茎挺入妈妈的红唇，剩余的存货也没浪费掉。过了十来分钟，礼堂外声音响
起，妈妈匆匆穿起满是灰尘的衣服，连带着下半身各处未干的精液，继续和这个
男孩出去开心的拍起照了。

　　看到这里，妈妈浑身一软。

　　「金梅阿姨的中文教的很好啊」易文冷冷的说着，点开第二个视频「啊，啊，
啊，戴维老公，不要，不要这样」

　　视频里，场景变成了一个美式的厨房，在视频里面的妈妈全身上下只有一条
白色围裙，和头发系着的西方女佣样式的头巾。上身毫不受束缚的白净巨乳垂在
胸前，而下半身露出美背和白净的大屁股，整个侧面看起来就像一个标准的Ｓ型，
修长的大腿穿着到根部的黑色丝袜，脚踩着一双刺眼的红色高跟鞋。还是之前那
个白人男孩，不停在妇人下体舔弄着吧唧吧唧的舔舐声充满房间妈妈这样的样子，
即使易文也不能让妈妈做到，现在她却彻底跪倒在一个这样的白人男孩身下「我
妈妈经常这样在厨房被别人干」白人男孩用蹩脚的普通话说着「啊，啊，啊」妇
人听男孩说的，脸上充满红晕，双眼迷离「你…你…不要啊…啊…不要…当坏…
坏孩子」

　　「金梅阿姨，我要让你更美丽」白人男孩叫着妈妈名字。一只手从菜篮里摸
到一朵菜花，然后刺入了妈妈的后庭「啊……」妈妈长长尖叫了下，看样子是有
点痛，然后妈妈脸色绯红，是欲望的痛痛感激起了她的高潮「不要把我送您的花
朵掉下来哦」白人男孩说道看着眼前这个东方巨乳熟女，顺从的挺着高翘的肉臀
用力的用自己后庭吸进插入的菜花不让它掉下来，白人男孩真是一股无比的征服
感「戴维坏蛋，把花插这里都让阿姨舒服了」是妈妈满足的声音「ｆｕｃｋｙｏ
ｕｒｂｉｃｔｈ」白人男孩站起来，个头压过妈妈一个头「刚刚还不让我当坏孩
子」

　　他按住妈妈，妈妈顺势跪下去，捧着男孩的鸡巴就舔弄起来「你让阿姨舒服，
阿姨也为你服务」妈妈毫无廉耻的说道男孩抽调妈妈的发髻，一头波浪卷垂下去。
看不到妈妈的脸，只有吧既吧唧的舔弄声「第一次看到阿姨被包臀裙包住的大屁
股，我就想着要把您骑在胯下」白人男孩得意的说「来，婊子，阿姨，现在时间
很够，我要完全的征服你」

　　男孩两只手固定住妈妈的头，开始在妈妈嘴里冲刺起来。不一会，妈妈的脸
上就布满了男孩的精液，一些精液还在妈妈的鼻梁上滴下，妈妈魅惑的挑起舌头
舔着鼻尖的精液。

　　休息了一会，白人男孩似乎恢复了精力，抱起来妈妈，解掉她身上仅剩的围
裙，把黑丝袜扯了个稀烂，只留下脚上的红色高跟鞋，然后把妈妈架到洗碗台上
妈妈双手搂着白人男孩的脖子，弄弄爱意从眼里流出来「还要不要中国的老公和
小孩」白人男孩问道「我要你们一起幸福的生活」妈妈回到道白人男孩不做声了，
一下把妈妈一条美腿扛到肩上，另一条腿靠在高跟鞋的鞋跟支撑在洗碗台的边缘，
而妈妈的重心完全就靠双臂搂住白人男孩的脖子来平衡，白人男孩调整了一下总
新挺立的鸡巴，对准妈妈湿润的肉洞，噗嗤一下插了进去。

　　「啊！」妈妈叫了一声，这样尺寸的鸡巴，确实无论什么时候进到她身体，
都让她有丝丝痛感「噗嗤…噗嗤…噗嗤」男孩开始活塞运动，不断有淫液从妈妈
肉洞流出「啊……啊……」妈妈媚眼如丝「啊…啊…啊…」

　　男孩解放开双手，一边抽插，一边大力的把妈妈摆动的巨乳揉挤成各种形状
这种手法，这男孩看起来是老手了，而妈妈即使接受了易文的各种洗礼也还是败
下阵来抽动的频率越来越快，白人男孩抚摸起这个跟她妈妈一样大的黄皮肤美熟
女的脸庞来，温柔的说道，「还要中国老公吗？」

　　妈妈肉穴连续的被冲击，而胸前被揉挤的乳房带来痛感，让她整个大脑都极
度亢奋「不…不…给我…不要…」妈妈彻底沦陷了白人男孩满意的笑起来「以后，
你是我的母狗金梅阿姨」

　　「啊……啊……啊……是……」妈妈一口咬住男孩肩膀「啊」男孩痛的叫了
出来，但是没有停下冲刺视频最后妈妈头发凌乱的侧躺在洗碗台边上的灶台，胸
前巨乳也垂下来贴着灶台，两条玉腿并拢着，一只红色高跟鞋掉在地上，另一个
则落到了洗碗台，红肿的肉穴还在不断张合，而白人男孩的精液，因为灌满的缘
故不断流出|

　　「金梅阿姨，我爱你」在椅子上休息的白人男孩喘息的说道两个视频放完，
妈妈完全瘫了下来

　　「这个小鬼干完你还录像发你邮箱，不是我有密码我还不知道，我要草你，
你还给我装高贵，出了国立马成人家玩具了？」易文眼睛冒着绿光

　　「不是你想的那样的，小文」妈妈哭泣着

　　「不是只给老肖操，给我都是装高贵？」易文冷冷道

　　「因为那个小孩目睹自己母亲出轨，我是想拯救他的」妈妈哭着解释着

　　「就这样成母狗了？」易文邪恶的笑起来「阿姨你答应过我什么？」

　　「我不是母狗，你不要侮辱我，我走的时候已经跟戴维说清楚了，以后都不
会联系，他也会继续他的生活」这些性欲游戏在妈妈看来都是为了释放欲望「而
且，在国外我也好想你和老肖」

　　「你答应我的」易文在妈妈耳边耳语了下

　　「我……」妈妈听到易文的小声表情抽搐着

　　「你不做，等下叔叔回来你就好看了」易文一转身走到树林里而妈妈犹豫的
打开后备箱取出行李包……过了一会，出租车司机回来了，他远看自己的车居然
没人

　　「这些人去哪了？该不会走了吧？」司机心里嘀咕着「可惜了那个女人，屁
股都能抓出水来，能操一次就舒服了」

　　走到前座，司机往后面一看，鼻血差点就出来

　　只见刚刚同车的美妇已经换了衣服，半透明小西装里面没穿内衣和胸罩，两
个硕大的乳球只被遮住乳晕，下半身由裤子变成了开叉到屁股的黑色裙子，肉色
丝袜没有换掉，把妈妈长长玉腿勾勒得充满韵味，一双红色恨天高在夜里就像一
团火。

　　「老师，您是怎么了」司机边吞口水，边试探的闻着

　　「刚刚一直都麻烦司机师傅了」妈妈低下头，毕竟司机也知道自己是老师
「我腰痛，您帮我起来下」妈妈声音很小。

　　「您丈夫就回来了」司机还是比较胆小

　　「他说了最少一个半小时，现在才半小时」

　　妈妈说出这话都觉得无比羞耻

　　司机一听，马上像公狗扑向母狗那样拉开后座车门准备干起来「要到外面」
妈妈又说了一句司机听了火烧更旺「想不到像你这么良家的老师这么骚，哥哥我
多的是操你的法子」

　　说完，司机一把抱起妈妈，把妈妈丢到车的引擎盖上，扯掉妈妈的外套，露
出洁白无暇的上半身，然后抬起妈妈的两条肉丝腿扛到肩上，一边舔弄着美腿，
一边抽插着妈妈的美穴。而妈妈胸前的巨乳随着抽插不停摆动着，司机张开已经
好久没洗的嘴吸着妈妈的奶。而在妈妈这边，一身汗臭的司机让她几乎要晕去，
但是下体的快感却让她忍不住呻吟起来「啊……啊」

　　一轮之后，司机交了枪，妈妈不得不开始帮司机吹起来

　　「我的宝贝哟，你是要我的命喔」司机性头又上来了马上起来让妈妈双手按
住尾箱，以后入的方式进入妈妈体内。

　　就这样，这个美熟女教师用自己的巨乳和肥美的大屁股以及美腿用各种体位，
在车外面，树边，草丛里犒劳着这个劳累了一天的司机。而易文一边躲着观察着
爸爸回来的情况，一边把这个美熟女教师和出租司机的媾合画面录下来。

　　过了个把小时易文发了信号给妈妈，让她和出租车司机回到车里，他自己装
做找爸爸回来。不久爸爸也带了车的配件回来了。

　　修理完毕，车又上路，车里气氛更加怪异，司机装模作样的和爸爸套近乎，
而在后座，靠着黑暗掩附，易文又用手指熟练的挑弄起妈妈那被射满出租车司机
精液的肉穴。

　　易文靠着对妈妈身体的熟悉，不一会就把妈妈弄得快要忍不住呻吟出来，妈
妈夹紧腿，咬着嘴唇，生怕发出声给爸爸听到。眼看妈妈要高潮，易文靠近妈妈
低语到，「叫老公」。妈妈实在忍不住，急促的叫了句「老公」

　　而这时前排两个男人同时应了声。司机一下觉得尴尬说了句「听你老婆声音
跟我老婆一个样，估计是想老婆了」

　　爸爸也尴尬的笑了笑，问妈妈「咋了，不舒服？」

　　妈妈忍住呼吸，假装平静的说：「老公你太累了，今天要休息好」

　　「好的，你也要休息好」爸爸回答道。

　　到了家前面，易文狡猾的叫司机把车停到了另一个小区前，出租车司机看着
刚刚还在自己胯下骚浪的妈妈，一下变成了良家妇女跟着爸爸下了车，想象着下
次和这块美肉的欢愉场面高兴地离开　　回了家妈妈马上奔向浴室，脱掉衣服，
逼里还在流出那个出租车司机的精液，而洁白的身体上到处是那个司机黑黑的抓
痕。被这么糟蹋，妈妈忍不住抽泣起来。自己就算为了欲望和戴维易文发生关系，
那也是有感情的，这一次自己纯粹是被迫像妓女一样在卖弄。一股隐隐的恨意引
向她之前还认为是孩子的易文。

　　洗完澡，妈妈换上一套性感低胸内衣和情趣内裤，愧疚的走向爸爸的卧室。

　　而易文也似乎马上要面对一个大困难，李老板的大事，学校的换届，还有我
隐藏的祸事都要一并爆发。

　第七章吃饭

　　「李老师…李老师…下课了吗？」班上坐在前排的李凯，他用手遮着嘴巴轻
轻问到妈妈

　　而妈妈布置完我们的作业，一只手撑着头居然睡着了，下课铃声响了几遍也
没吵醒妈妈，班里同学一个个干瞪眼坐在位子上等着妈妈说下课

　　「还让不让下课？」坐后排的一个同学不满的大声说了一句

　　这下声音够大，引起了讲台下一阵小声的骚动，妈妈也微微清醒过来

　　「哦，不好意思，刚补了下神，同学们现在下课吧」

　　「哦…嚯」教室里上又热闹起来

　　妈妈带着倦意，收拾好讲台上的教材离开了教室

　　「李老师这么累，估计昨晚在床上和她老公玩得太嗨了吧」几个成绩差的同
学围在一起闲扯，扯到了妈妈

　　「你们没发现李老师越来越性感了吗？屁股越来越圆了，好像奶子也大了哦」

　　「哈哈，你是想李老师想疯了吧，才多久」

　　「哈哈哈，又不让我抓抓，想个屁啊」

　　「哈哈哈…」人群发出一阵夸张的笑声，无处发泄的青春躁动似乎只能通过
这种玩笑宣泄

　　「你们干吗？等下我去告诉老师」听到他们开妈妈这种玩笑，我愤怒得朝这
群人丢了个饮料瓶

　　「哦哦关你屁事啊，成绩好这都要管？」

　　「啊，好怕啊，听说你是李老师儿子？我怕死了」妈妈并没有告诉班上人我
们是母子，主要是怕我会有优越感，但还是有一些人知道

　　「好了好了，我们去外面，免得碍着人家了」这群人确实怕我打报告，李老
师是我妈妈的话，能影响他们高中毕业，就算不读书，高中毕业证还是要的。

　　我走到教室外面透透气，隔着窗户看向了易文，他坐位子上看着书，并没其
他表情

　　自从昨天晚上回来到今天，妈妈和易文之间，即使是眼神也没有任何交流，
妈妈在易文面前更是冷若冰霜，仿佛陌生人，这确实太奇怪了。

　　放学铃响起，一晃眼，放学了。易文背起包就走出教室，朝校门外走去。看
着他的背影，我去了妈妈办公室

　　妈妈在办公室批改着作业，看起来应该是休息好了，但是眼睛却有点点红，
心情也比较沉闷的样子

　　「小东，放学了啊，最近学习怎么样？妈妈不在家你没有偷懒吧」

　　「妈，我的学习你还不放心，你在美国学习有没有去外面买些什么纪念品啊，
哈哈」

　　「小鬼，就想着纪念品，我们是封闭培训，没时间去其他地方。这次期末考
得好，妈妈带你去迪士尼玩」妈妈隐瞒了在美国中学生戴维胯下沉迷的事

　　「啊，还要期末…你可真不把你儿子放心上」我装作有点生气的样子，一转
身却看到了妈妈尴尬的脸

　　「不……不是，等下妈妈带你去吃大餐」一向强势的妈妈看起来有点不知所
措

　　我也有点意外，妈妈从来不会因为这种理由带我吃大餐的

　　「好久没和儿子一起聊天了，去散散心」妈妈意识到自己的失态，假装出笑
容补充道

　　「恩恩，要不要叫易文？」我试探的问道

　　听到易文的名字，妈妈脸黑了一下

　　「不用了，等下我们就走吧」

　　「好耶」想想不要对着易文那张脸吃饭，我高兴得不得了，妈妈看我高兴的
样子，心情看起来好多了。

　　「那你去收拾好书包吧，我等下去叫你」

　　「好的」我飞奔向教室

　　走出学校的易文，迎面撞上李老板手下大强

　　「文哥？等你好久了，上次的事你考虑得怎么样了？李老板叫我过来问问」

　　「那个婊子的事？我要和李老板直接谈」易文用婊子指代了作为教师的妈妈

　　「行，我转告下李老板。」大强露了一个凶狠的表情，「小伙子，你要想好
了，这样的机会不多」

　　「不用多说」易文转身走向街道

　　「小东，收拾好了吧」妈妈出现在教室门口

　　「哇，妈妈好漂亮」看着眼前的妈妈，一双黑色的短高跟鞋，一条及膝碎花
短裙，露出的小腿白洁亮丽，上身一件黄色针织衫，尽管宽松也遮掩不住妈妈傲
人突出的乳峰，一套平常的装扮，在妈妈身上却散发出优雅而又隐隐一股成熟性
感的气质。

　　「呵呵，小鬼，嘴还蛮甜，我们走吧」妈妈微微一笑，招呼着我走出了教室。

　　「妈妈看起来好年轻了哦」我情不自禁的说了一句

　　「小鬼，是看

r找?回\网ξ址?请ㄨ搜索∴l?壹r版?主¤综a合◆社Y区

起来年轻嘛？刚说你嘴甜」妈妈假装嗔怒道

　　「不对，不对，是本来就是年轻漂亮的好妈咪」我赶紧对付到

　　「妈妈去了趟美国，人都变了样子，感觉也越来越时髦了，人果然要出去见
见世面啊」说完，我心里嘀咕着。

　　「哈哈，这才是妈妈的乖孩子」妈妈看起来心情好多了，我们一起走出校门，
打个车就去市里吃大餐了。

　　在我和妈妈吃大餐的时候，易文已经躺在家里的床上，他在回味昨天妈妈被
出租车司机操干的情景，同时也在考虑李老板的事。

　　把玩了一会手机，易文拨通了李老板电话

　　「李老板，我是小文」易文顿了顿口气

　　「哦，易大才子啊，上次我给你说的事，你考虑清楚了吧」电话那端，李老
板低沉而有力的声音响起。易文居然能和这号人搭上线，可见他也是不简单

　　「李老板，你上次说的事我这边很难办啊，那骚货我跟她也见得少，不知道
她住哪，上次还是朋友带过来，我下药才搞成的」

　　「恩」李老板冷冷的回了一声，这一声比凶狠的威胁还要有气势

　　「老板，我也只是个学生，没那么多办法的，我们之前的算两清，您也赚了
钱，要不就算了吧」易文这么低声下气真没见过

　　「小文啊…」李老板开口「你他妈下药的时候怎么没见你这么高尚了？现在
给老子装？而且你说她是老师，你肯定认识她」

　　「我真不认识」易文额头感觉在出汗

　　「小文，你也知道，我搞到现在不容易，就是你上次弄的那活动，让一个省
里的大客人高兴了，他找到我还想玩那女人，我现在找不出，他以为是我故意不
给他面子，我要是交不成，我的生意可砸了，他要投资到我的死对头张瞎子那里
去」李老板声音很大却有点哀求的意思

　　张瞎子本名张辉，在市里面那也是有头有脸的角

◆寻^回△地?址×百∵度l壹°版主?综#合3社X区▲

色，早年混迹社会因为开游
戏厅和李老板发生不少冲突，一只眼就是在和李老板谈判时候弄瞎的，因为这事，
张瞎子打断了李老板弟弟的一条腿，现在哪一方要是做大了，都能生吞了对方

　　「文兄弟，你当帮我个忙，好处不会少你的」

　　「那也没办法啊，我去找找我那朋友吧」

　　易文还是想推脱，自己手段再多也毕竟只是寄宿在亲戚家的学生，事情闹大
到无法控制的地步，金梅阿姨和姨丈那里应付不过来不说，估计自己前途也完蛋
了

　　「呵呵，易文，你先找找，我给你发个照片，你自己欣赏欣赏，一周后给我
答复」李老板挂了电话

　　「滴滴」易文手机响起，传来了一张照片，照片里正是妈妈披着假发带着眼
罩在酒吧厕所隔间被玩弄的场景，一个男孩正死命顶动着鸡巴插到妈妈的嘴里，
而那个男孩全脸都被放到了照片里，他正是易文，旁边还有一行字，应该是后来
加上去的「市一中高材生易文强奸良家妇女」

　　易文脸一白，事情居然会变这样。

　　虽然他现在手里有妈妈的不雅视频，但是妈妈因为昨天的事对易文死了心，
到时候拿出视频威胁，妈妈要是宁死不从说自己被胁迫，跟他鱼死网破，那他也
跟着完了。想自己也是高材生，这么小年纪爆出这事，那他以后将是寸步难行。

　　这一夜，易文完全没睡着。

　　　　　　　　　　　　　　　第八章抢劫

　　浑浑噩噩的过了几日，易文上课无精打采，妈妈看着却并不显得多关心，果
然女人死心了，比什么都可怕。

　　下课了，易文眉头紧皱，手撑在课桌上，陷入沉思。

　　「文哥，你最近怎么了？」是刘月婷过来关心他了

　　「哦，没事，只是人有点不舒服而已」对易文来说，刘月婷只是发泄欲火的
工具，所以他平时也不太爱搭理刘月婷

　　「那怎么不去医院啊」

　　「没大问题，过段时间就好」易文冷冷答道

　　刘月婷见自讨没趣，准备转身走，易文却忽然想到什么

　　「对了，月婷，你说怎样才能挽回一个女人的心」

　　「恩？文哥你还要挽回谁吗？」刘月婷有点生硬的笑了笑，「大概是不顾一
切吧」

　　「哈哈，那我一定要为你不顾一切」易文咧嘴笑了笑

　　「讨厌，怎么在教室说这些」刘月婷羞红了脸，跑出了教室

　　看着，刘月婷的背影，易文仿佛又恢复了往日的自信，走到教室外一个没人
的角落摸出手机

　　「李老板，你的事我想好了，但有个事你要帮忙…」易文压低了声音不想被
任何人听到。

　　不知不觉，就过了一周了，最近几天，易文恢复了往日的模样，而妈妈仍然
对易文态度冷淡，看样子也不会有好转了，而我也乐得如此。

　　这一天，妈妈批改完作业，到了晚上１０点多才走出校门。

　　妈妈还是像往常，手里拿着挎包顺着街道走回家

　　「嗒！嗒！嗒！」

　　　　　　妈妈的高跟鞋踩蹬水泥路面的声音在空空的街道回荡

　　忽然，街道边上一个巷子口走出来一个人，头戴鸭舌帽，人脸都看不清，快
速的向妈妈的方向走来

　　看到这情景，妈妈感觉到似乎有点危险，手扶住包加快脚步

　　但是还没走几步，帽子男就到了妈妈身后，一只手死死抓住妈妈肩膀，另一
只手拿一把刀抵到妈妈的腰身

　　「老实点，把钱交出来」

　　帽子男微微抬起头，目露凶光，低声说道

　　妈妈被抓住的肩膀一阵痛，这力气非常大，妈妈根本挣脱不了，更别提还一
把刀抵着自己

　　「我…我没带钱…」

　　妈妈非常紧张，但还是头脑清醒，把双手摊开防止帽子男做出过激举动

　　「不老实」

　　　　　帽子男不耐烦的像提小鸡一样提起妈妈向他来的巷子走去

　　「救…」

　　妈妈刚想开口，帽子男一只手狠狠捏住妈妈的双颊，手掌捂住妈妈的嘴

　　　　　　　　不能出声的妈妈开始使尽全身力气挣扎起来

　　「还不老实，现在就要你命」

　　　　　　　　　　　帽子男把小刀架到妈妈脖子上

　　妈妈斜眼看着脖子上的银光，眼神惊恐无比，全身一下软了

　　妈妈怎么也想不到，平时从来没出过事的这条街，居然会有这样的事让自己
碰到

　　「把包扔地上」

　　到了巷子深处，一片黑漆漆的，帽子男命令妈妈道

　　「这个歹徒不是要抢劫吗？怎么要扔掉包？」妈妈感觉到有更不好的事要发
生在自己身上

　　「把内裤脱下来」

　　果然，这个歹徒不止抢劫这么简单

　　即使是在黑暗中，妈妈也能感觉到这个歹徒的目光在扫视自己全身，就像狼
在审视自己的猎物一样

　　「他妈的，快点！」

　　帽子男不耐烦了，一个耳光抽到妈妈脸上

　　「大哥，您行行好，我回家给你取钱，我是一个有家室的人了」

　　妈妈捂着火辣辣的脸，哀求道

　　「少废话，你不脱是吧，还不老实，把手撑墙上。」

　　妈妈无力的转过身，看向远处的巷子口，希望此时有人经过

　　「屁股翘起来」

　　帽子男一边命令，一边用手把妈妈下身的过膝长裙拉倒了腰间

　　「哇，真是好货色」

　　妈妈穿着油性肉色丝袜的丰腴长腿以及因为恐惧而不停颤动被白色蕾丝内裤
包裹的大屁股暴露在空气中。而且因为夜色，更加显得诱人

　　「你这是犯…犯罪」妈妈梗咽着，屁股抖得更厉害

　　「啪」

　　　　　　　　　　　　　　　又是一耳光

　　「你他妈少废话，小心我先杀你，再搞你」

　　妈妈被这么一吓，连气也不敢出大声了

　　「叫你不脱」

　　歹徒拿下妈妈脖子上刀，在妈妈蕾丝内裤划开一道口子，一只手用力一扯，
直接把内裤扯掉了，而妈妈肥硕的大白屁股在夜间就像夜明珠一样，仿佛在发着
光

　　「哈哈哈，真是好货，没来错」

　　「别…别」妈妈柔弱的在口头反抗着

　　「还说废话」

　　歹徒拿着扯烂的蕾丝内裤，直接塞进了妈妈的嘴巴

　　「要是掉了，我要你好看」妈妈无力反抗

　　歹徒猴急的把刀收起，脱掉自己的裤子，挺起早已充血一柱擎天的肉棒，扶
住妈妈的腰身，找准妈妈桃源洞的入口，直接挺了进去

　　「宝贝，我可是吃了药出来喂饱你的」

　　　　　　　　　　　　　歹徒得意忘形的说道

　　「吃了药？」妈妈有点点迷糊。还没想那么多，一串来自肉穴的冲击，已经
打断了她的意识

　　「哈哈…真是舒服，这种货，以前只在电影里看过」

　　「呜…呜呜」

　　妈妈一边咬着内裤，一边闭着眼受着这份屈辱

　　「啊…啊…啊…」

　　抽插了一会，歹徒腾出一只手伸到妈妈还衣服完整的上身，解开一粒外衣的
扣子，伸进妈妈的罩杯里

　　「好大！」

　　连歹徒也惊呼起来，手指开始揉捏妈妈已经勃起的乳头，而另一只手也从腰
身移开，把妈妈的胸罩推到乳房上沿，狠狠把妈妈的乳房揉成各种形状

　　「啊…啊…你不去妓女可惜了，客人都会喜欢，哈哈…要是拍Ａｖ肯定更能
赚钱」

　　歹徒的一边羞辱一边抽插，作为教师的妈妈只是用「呜…呜呜」回复着

　　「啊…啊…啊」歹徒加快了抽插，每次抽插都带出不少白色的淫液，全都慢
慢流到妈妈的油性肉色丝袜上面

　　此时，巷子里一个女教师，头发散乱，口里咬着自己的内裤，双眼紧闭，上
衣打开，乳房被挖出把玩，手撑着墙，裙子被推到腰际，踩着高跟鞋，翘起裸露
的大白屁股，像母狗一样迎接着她的侵犯者

　　「你们这群臭婊子，啊…啊…平时装得那么高贵」

　　歹徒依然在羞辱着，也是在发泄自己平日的不满，抽插也更加用力

　　「现在还不是被我搞得叫」

　　「呜……呜」妈妈眼睛一道泪流下来，不过妈妈自己恐怕都不知道她口里的
内裤已经完全被她的口水浸湿了

　　「啊……啊…」

　　　　巷子里已经只有一男一女的呻吟和抽插性器撞击屁股的啪啪声

　　「砰！」

　　「哪…哪个？」

　　　　　　　　　　　　　突然巷子里安静了

　　　　　　　　　　妈妈感到身后的歹徒正在倒下去

　　「金梅阿姨！是我」

　　　　　　　　　　　　　一个熟悉的声音响起

　　「易文」

　　「啊？」妈妈转过头，发现是易文，赶紧吐掉已经湿透的内裤，把长裙褪下，
胸罩都没拉下就系上扣子

　　「你怎么在这？小文」惊恐中的妈妈像抓到了救命稻草

　　「我刚从学校出来，准备走这巷子去同学家」黑暗中的易文现在妈妈的眼里
无比高大

　　「走到边上我就发现不对，所以悄悄的过来，没想到是您被…」易文有点不
好意思的说道

　　妈妈一把抱住易文，惊恐的情绪像找到出口，大声的哭起来：「易文，幸亏
你来了，要不然你阿姨就…呜…」

　　易文拍拍妈妈的后背，摸着妈妈的头发安慰道：「没事的，没事的」

　　「呜…」妈妈哭的更厉害，就像一个无助的小女孩

　　「混

△寻t回°地?V址◇百3度◎l\壹?版ζ主◆综?合W社?区Z

蛋…你他妈想死」

　　妈妈和易文抱得太久，没注意，歹徒居然醒了

　　他在地上摸索着，找着他的刀

　　「阿姨，快走」易文拉起妈妈，跑向巷子口

　　而歹徒已经踉踉跄跄站了起来，但是一下还没恢复过来

　　这情况，易文看了眼妈妈道：「阿姨，我一直对不起你」

　　　　　　　　　　　　　　　妈妈一愣

　　「阿姨你走那边，我去引开他」易文神情坚定的看着妈妈

　　「你傻啊，我们一起走」妈妈一下被易文的这态度感动到

　　「我跑得快，你忘了？阿姨你走那边，那边有个小店铺，你去那报警，他看
不到，快去」易文以前确实是练过田径，随便比不上运动员，一般的人他还是不
在话下的

　　「哦那你不要有事，我在家等着你」妈妈柔情的看着易文

　　「不会的」易文一把推开妈妈，朝巷子高声喊道：「混蛋，你来追我啊，追
不上你是我孙子」

　　「臭小子，你今天死定了」巷子里的歹徒看着，抄起地上的刀冲过来

　　而妈妈赶紧朝另一个方向跑过去……

　　　　　　　　　　　　　第九章省里的客人

　　「呜呜……」警车的声音划破街道的死静

　　在一个小店铺里，妈妈报了警，警察很快赶到

　　「警察先生，我有个学生，为了救我，现在不知道踪影，求你们快去救救他」
看到警察，妈妈马上过去焦急的请求道

　　「好的好，我马上叫人办，您一定受惊了，先做个记录就可以回家休息了」
一个警察答道

　　「您学生长什么样，往哪个方向去了」这个警察问道

　　「一米７三左右，穿着我们市一中的校服，脸比较清秀，比较好认，你们快
去」妈妈语带哀求

　　「好！小张你去这位老师说的方向去追」

　　警察例行公事追问道：「您有什么财物损失吗？或者受了伤？或者其他的？」

　　想想马上要进行学校教务处长的竞选，自己要是爆出被强奸的事，估计会有
很大的影响，妈妈想了下，微微低了下头，答道：「没…没什么，就是抢劫」

　　「哦？」警察看着衣冠不整的妈妈，半信半疑

　　「这个…要不这样吧，您先休息，到时候我们会叫您去录笔录」

　　「好，谢谢你，那个…有我学生的消息麻烦您马上通知我」妈妈一直惦记着
易文

　　「滴滴…」电话响起，妈妈接通电话

　　「老婆，你没事吧，我现在外面有事，一下长途赶不过来」是爸爸的电话

　　「没事，老肖，你忙自己去的吧」妈妈低低的声音说道，其实他是希望爸爸
现在能在她身边的

　　「哦…没事就好，没事就好，你在家要多注意」爸爸继续关心道

　　「好，我没事，你去忙自己的吧」妈妈挂掉了电话

　　「警察先生，那我先走了，我家走几步就到了，记得告诉我我的学生消息」
妈妈跟警察打了个招呼

　　回到家，妈妈拖着自己疲惫的身体，点开灯

　　「啊，易文？」妈妈喜出望外「你没事吧？我看你往那边走了」

　　「没事」易文坐在客厅的沙发上，手臂的衣袖上一大片血渍

　　「你怎么流了这么多血？阿姨看下严重不严重」妈妈关切的坐到易文身边，
要挽起易文的袖子

　　「没事的，阿姨，谢谢你的关心」

　　「砰」

　　　　　　　　　　　突然易文直接重重跪在地板上

　　「之前我一直对不起阿姨」

　　　　　　　　　　　　　易文眼泪也流了下来

　　「一直欺负阿姨，还让阿姨做那样的事」

　　　　　　　　　　跪着的易文弯腰向妈妈认起错来了

　　「我只是太爱阿姨了，不想自己太冲动」

　　易文已经泪流满面，他从口袋里拿出一个硬盘盘，重重的摔在地上，摔了稀
烂

　　「这个录像是我做错了，包括以前的视频，我都毁了」

　　看到这，妈妈一下不知道该说什么，毕竟在美国的事，也是错在她

　　「易文，你别这样，阿姨再也不怪你了」妈妈赶紧扶起易文

　　「你为阿姨做了这么大牺牲，阿姨都看见了，以后一定要好好学习，知道吗？」

　　「知道了」

　　　　　　　　　　　　易文起身端过来一碗热茶

　　「阿姨您辛苦了，喝碗热茶压压惊」

　　「小文，你真是太懂阿姨了」妈妈微笑着接过茶，一口喝下去，热气布满全
身

　　「阿姨，小文，好爱你」易文充满热情的看着妈妈

　　妈妈自然懂是什么意思，想想今天易文的勇敢，还有自己丈夫的态度，她想
今天就当是易文的最后一次。

　　「小文，我给小东打个电话，叫他去我的学校宿舍睡，那样近些」

　　此时我还在给张凯补课，张凯家就在学校旁边

　　「好的」易文裂开嘴笑了笑

　　滴滴…我接过电话

　　「喂，妈妈？啥事？我马上补完课就回来了」

　　「恩，妈妈在学校宿舍有些作业没批改，你帮妈妈去看下，这么晚你回来不
安全，就睡在我的宿舍吧，抽屉有１００元，你明天吃早餐用」妈妈声音响起

　　「恩，好的」我有点奇怪，但是看在１００元的零花钱份上我没追问啥，而
且现在易文跟妈妈关系又不好，应该不会有啥事

　　「啊，别…热」电话没挂，妈妈突然奇怪的说道：「还没洗」

　　「喂？妈妈你在跟谁说」

　　「没，这么热的天，我…我是叫你记得洗澡，晚安」说完妈妈就挂了

　　我还没转过身，但是想着明天一百块的开销，高兴的继续跟张凯复习起来

　　在电话那头的家里，

　　易文已经把舌头伸到妈妈嘴里，吸允起来

　　「嗯…恩」

　　　　　　　　　　　客厅里只有两个人亲嘴的声音

　　「啊…啊…阿姨还没洗澡，脏…」妈妈推开易文

　　易文反应迅速，一下又扑倒妈妈身上，解开妈妈胸前的扣子

　　「不脏，阿姨什么时候都美」

　　因为太过匆匆，妈妈的胸前还保持着歹徒侵犯她时候的模样，胸罩还是在乳
房上沿，妈妈一直焦急的和警察沟通易文的事，还没来的及拉下来

　　「阿姨被不喜欢的坏人碰了，太脏了，你别这样」被易文看到全景的妈妈有
点自卑了

　　「不，我说了，阿姨什么时候都美，我喜欢阿姨的每个模样」易文真是鬼话
连篇

　　「以前，你不是说你是我的女人吗？我的女人什么样都喜欢」

　　「不…我是你老师，也你阿姨，今天…」妈妈羞涩的低下头「今天是最后一
…」

　　话没说完，易文以前在妈妈胸前舔弄起来，妈妈的乳头一下勃起，而易文用
舌头舔弄，用牙齿轻轻刮擦着

　　「啊…」妈妈一声长长的呻吟，背靠在沙发上

　　其实妈妈冷淡易文以来，因为工作原因也一直没和爸爸有过房事，基本就是
独守空房，刚刚歹徒的侵犯让她有一点点的感觉，但是因为羞耻心和强迫感，完
全没有什么享受可言，现在易文这个救她的男孩让她也有了欲望的突破口

　　易文动作迅速，一个手指已经透过薄薄的长裙在妈妈的穴口划弄起来，因为
妈妈的内裤早就没有了，现在长裙成了遮挡

　　「阿姨…我好爱你，为你去死都愿意」易文一边舔弄着妈妈的大奶，一边说
着情话

　　这在以前，易文操弄妈妈也很少说情话，只是靠自己的鸡巴去满足妈妈

　　「啊…啊啊…」妈妈媚眼半睁「进去，进去，小文」

　　「恩…恩」易文装做没听见，继续一边舔妈妈的胸，一边用手指隔着裙子挑
弄妈妈

　　「求…求…你」妈妈有点受不住了「啊……」

　　「叫老公，我们以前不是这样叫的吗？」易文依然不为所动

　　「我…我」想着这是最后一次，妈妈还是开口了「老公…干…啊…干…我」

　　易文一听，站起身，掀开妈妈的裙子，两条油性丝袜包裹的美腿果然早是布
满淫液

　　「脏…别看」妈妈侧过脸，背靠沙发

　　「美极了，一点也不脏」易文抬起妈妈两条丝袜美腿扛在肩上，一枪到底

　　「啊…」妈妈一声尖叫

　　「都这么湿了，进来这么滑，阿姨，你等我好久了」易文戏谑这妈妈

　　「你这个坏蛋，还笑阿……姨」妈妈此时像小女人一样，用妖媚的眼神勾引
着易文

　　「骚货」易文抽动起来

　　「别骂阿姨」妈妈抗拒道

　　「只是游戏，增加情趣吗？平时你不还是我的金梅老师吗？哈哈」

　　「恩…」妈妈还是以最后一次安慰着自己

　　「母狗，骚比老师…」易文越骂越脏，插得也越来越起劲

　　「啊…啊…啊…」妈妈只是闭眼享受着，没有在反驳，而且，妈妈突然发现，
易文越骂自己，自己感觉就更性奋

　　「啊…啊…」抽插了１０来分钟，易文停了下来

　　妈妈睁开眼，下面的小穴还在一收一缩

　　「阿姨，那个歹徒射在你身体里没有」易文坏笑道

　　妈妈凤目圆睁道：「你嫌弃阿姨了？」

　　「不是，跟你说了是游戏」

　　「没…没…啊」妈妈还没说完，易文又挺进来

　　「那你丝袜上的水哪里来的」易文这次一边冲击妈妈的美穴，一边舔着妈妈
放在自己肩膀上美腿

　　「是我…啊…啊…流的」妈妈似乎摸到了易文这个游戏的道

　　「想不想他操你」易文一边更用力的操一边用言语调教着妈妈

　　「是游戏」易文提前告诉妈妈

　　「啊…啊…」妈妈憋了好久「啊…想…」

　　说出这句，妈妈虽然知道是游戏，却觉得自己现在易文面前真是无比卑微

　　「反正这是最后一次」妈妈安慰自己道

　　听到自己想要的答案，易文停了下来

　　「你」妈妈以为易文反悔了

　　「把他给你」易文呵呵的笑道，从自己卧室拿来了一个电动按摩棒，直接插
进了妈妈的阴道

　　「要几档？」易文仍然是坏笑着「反正是游戏啊…阿姨」

　　「最大…」妈妈这次没有考虑太久

　　「啊…」这个振动棒威力真是大，妈妈继续要被弄到翻白眼了，易文调小一
档之后，妈妈才恢复过来，毕竟不能让振动棒抢了风头

　　「跪在地上」易文命令到，没有了开始的温柔，妈妈也像温顺的小绵羊言听
计从

　　「给我咬，棒子也不能掉」

　　妈妈两条丝袜美腿夹紧着，淫水再次想泛滥一样流出了，流到丝袜上

　　而在妈妈眼前，易文的鸡巴高耸，妈妈也并不陌生

　　接着妈妈忍者下体的快感，伸出舌头舔弄着易文鸡巴的沟壑

　　「啊…啊…阿姨咬的功夫怎么这么好了」

　　妈妈并没说话，一丝不苟的用舌头清理着易文鸡巴的每个角落，然后，一口
吞了下去，开始让易文的鸡巴在自己嘴里抽送

　　「啊…啊…阿姨功夫好，比妓女怎样？」

　　妈妈狠狠瞪了易文一眼，继续买起头

　　易文摸着妈妈盘起的头发，这样一个美熟妇人，现在又到了他的胯下，他的
满足感真是爆表了。

　　又过了几十分钟，妈妈都觉得有点疲惫，居然易文还没半点要射的意思，这
可比以前要提升了很多了。

　　易文像知道妈妈想的似的，抽出妈妈嘴里的鸡巴，挑起她的下巴

　　「阿姨，你累了，今晚接下来我来让你爽了」

　　「恩…」跪在

↑寻W回网?址\搜?l壹版Z主▲综△合_社∷区]

地上的妈妈娇羞的低下头

　　易文先把妈妈穴里的振动棒拔出，上面沾着的妈妈的淫液，也叫妈妈自己舔
光了

　　然后横抱着妈妈，走向爸爸妈妈的卧室，这里妈妈也一直不让易文进去和她
发生关系，现在妈妈却一定没抗拒。

　　　　　　　　　　　　　　　　　啪

　　卧室门关紧，在里面易文用各种想要的姿势干着妈妈，也用各种脏话羞辱着
妈妈

　　而妈妈也经历了不知道多少次高潮，整个房间每个角落都留下了他们高潮的
淫液，就这样他们疯狂做爱到了凌晨几点才睡去。

　　第二天，易文睁开眼，妈妈没在身边，推开卧室门，还是不在，走到客厅还
是没人。

　　「莫非去上课了？」易文心里嘀咕着

　　「小文，你起来了」妈妈从厨房走出来

　　看着眼前的妈妈，易文全身一热。

　　妈妈化了淡妆，头发还是盘起高高的，但是上半身居然没穿衣服，一对大奶
在胸前不断起伏，而下身更让易文喷血，妈妈连内裤也没穿，一条黑色透明镂空
的超短裙裹住肥熟的大屁股和前面小穴的黑色森林，黑色美腿踩着一双黑色的超
高跟鞋

　　「阿姨，你这是？」连易文也有点搞不懂妈妈了

　　「接客啊」妈妈媚媚一笑

　　「啊？」易文下巴惊掉

　　「开玩笑了，反正在家又没人看见，老肖他们也不在，想放松下自己，而且
你昨天不喊了我一晚上妓女吗？哈哈」妈妈似乎对在易文面前称妓女并不反感了，
反而捂着嘴笑起来

　　「好了，吃饭吧」

　　易文见状，毫不客气，拉住妈妈到自己怀里，一只手揉着妈妈的大奶

　　「你不是说最后一次？」

　　「你昨天那么猛，我舍不得你啊」

　　「那我要先喝奶」易文色色笑道

　　「呵呵，下次吧，快点吃完要上课了」妈妈挣脱出来，坐到另一边

　　「原来只能看的」易文讪讪道

　　「你能玩得动吗？哈哈」妈妈假装嘲笑道

　　「我…」易文欲言又止，确实，他是有隐情

　　这早餐就在易文和妈妈各种打情骂俏下结束，妈妈换了套衣服提前去了学校

　　看妈妈已经走远，易文拨通了李老板电话

　　「李老板，你的药和你的钱我都要感谢了，而且药的效果也太猛了吧？」

　　「你少玩花样，答应我的事，你明天就办，明天省里客人来，你和他谈谈，
不然你自己答应的，借我这笔钱加其他的，后果不用我说」李老板并不知道易文
拿自己的钱去找了个外地流犯来实施昨天抢劫强奸妈妈以及用药干得妈妈欲仙欲
死的事情

　　「好！」易文想着今天的妈妈，斩钉截铁的回答道

　　省里的客人要来了，该准备谈什么呢？单纯只是为了妈妈的肉体来的？易文
久久思索着

　　不想了，去上课，易文收拾书包去了学校。

10
    第十章省里的客人

    刚放学，大强就和一帮子人蹲在学校大门外，易文一见，自然的跟着大强上了一辆商务车不一会，车子开到了一个酒店门口。

    “文哥，您下车”大强从前座下来，拉开后座的门易文走下车来，没做声，看得出有点紧张“这边！文哥，您跟我走就行了”大强礼貌又有点命令式的语气走进大堂，两个女服务员毕恭毕敬的站在门口迎宾“欢迎光临！”

    易文扫视着这酒店，富丽堂皇，装修在市里算得上顶尖了，李老板到这里来估计就是在见他说的省里的客人穿过一条长长的走廊，到了一个大的会客厅门口，站着两个人在门外守着“我们见李总，你去通报下”大强拍了一下其中一个看门小弟的肩膀道易文站在大强身后，也不知道说些什么，就默默站着“大强哥，李总说你们进去”那个看门小弟一两分钟就回来了“走，文哥，看你的了”大强走在前面引着易文进了会客厅“哈哈哈……谭哥你说的是”还没进会客厅，李老板夸张的笑声就传了出来大厅里面，李老板坐在一个红木沙发上，满脸堆着笑，两只手在空中用力比划着，而在他边上，坐着被李老板称作“哥”的这个人，

    ^w'w&amp;quot;w点0^1^bz点ne&amp;quot;t`

    看起来是个很斯文，比李老板年轻很多，顶多也就二十多岁的年轻人这个年轻人穿着一身白西装，戴着一副金丝边的眼镜，翘着二郎腿，眼睛似笑非笑的看着李老板，虽然李老板看起来很热情，但是这个年轻人却显得有点冷淡。

    “啊……这是我跟您说的那个易文”看到大强引进来的易文，李老板像抓到了救命稻草，“他可能耐着呢”

    这个年轻人用眼角瞥了一下易文，有一丝不耐烦闪过他的脸，但是没完全表露出来李老板到底是老江湖，马上察觉到对面年轻人隐隐的不快，谄媚的笑道：“他有您要的货”

    “哦？”年轻人又瞥了一眼易文“易文你过来，这个是谭振大哥，我们都叫他谭哥，你给谭哥说说”李老板笑得眼睛眯成一道线“说什么？”易文下意识脱口而出场面一下陷入死静，李老板脸都黑了：“就是说谭哥要的那个女人的事”

    “哈哈哈……”看到这场面，谭振倒先笑了起来“李老板，你找来这么个学生，花了多少钱？”

    “没……”李老板刚想解释“砰”谭振站起身狠狠的把茶杯砸到桌子上，感觉杯底和桌子都要裂开了“李军，你哥我没那么多时间跟你瞎耗，你他妈想玩我？”

    谭振狰狞的脸色和他斯文的装扮形成鲜明的对比，平素威风得不得了的李老板吓得一愣一愣“不是，不是，谭哥你听我说”李老板哀求道“你是说上次酒吧那个美妇老师？”易文看这场面内心紧张，但装得镇静的说道谭振这次抬起头，开始仔细打量起眼前这个学生装扮的易文来“对，对，我的易文少爷，你他妈怎么不早说”李老板激动得眼泪都要流下来“恩，你说”谭振重新坐到沙发上“但我上次没见过你”易文直直的看着谭振，这个看起来比他大７，８岁的男人“额……”谭振像是没想到他会这么说“这你不用管，把你知道的告诉我”

    易文没说话，从口袋里掏出手机，播放起一段视频，是妈妈李金梅和易文在卧室媾和，易文把之前视频毁了，却又偷偷录下这段视频“去叫阿鬼”看着视频里的妈妈，谭振眼睛像被吸引住了不一会，外面进来一个黄毛的少年，易文看了看，像是有点眼熟“阿鬼，是不是她？”谭振问道“原来他没来过，是这个黄毛来的”易文心里想黄毛少年盯着手机屏幕，一边咽着口水：“好像是，但是头发好像不是这样”

    “我能保证”易文又开口了“但是详细的现在不能说”

    “恩？”谭振侧着脸看着易文“我要跟您单独聊”易文一下毫无惧色，因为他吃准了妈妈勾起了谭振的兴趣“这……”谭振看着李老板“没事，没事，您感兴趣就行，我们先出去”李老板点头哈腰，招呼自己的小弟离开“别忘了，我们说好的”李老板走过易文身边，弱弱的耳语一句“不会的”易文镇定的答道“他们走了，你说”谭振冷冷看着易文“您为什么非要这个女人？”易文低下头“呵呵，小朋友，知道太多了对你未必有好处”谭振忽然对眼前这个少年涌起了大大的兴趣“因为这个女人对我很重要，我看要不要把她让出去”易文没看谭振谭振抽出一根烟，点了起来，顿了一下“钱”

    “钱？”易文疑惑的转过头看着谭振“小朋友，看你有点本事，连这样的美妇你也搞到手，以后你只要跟我，就会知道”谭振看样子不打算告诉他实情“好！那我不问，不过你要是想弄到这个女人，必须答应我两个条件”

    “哦？跟我谈条件？”谭振的眼神变冷“你觉得我会为了一个女人给你多大的好处”

    “你是前市长谭飞的儿子吧？”易文眼睛正对谭振“这个……”谭振眼神微微一闪，有点小小的震动，顿时感觉眼前这个少年不简单。“你怎么知道？”

    “谭飞市长因为被我们学校老师联名举报和前校长共同在学校工程建设串通工程方以及政府审批方谋取私利，两栋教学楼超标一亿，最后虽然靠关系压住，但是还是下台了，那个时候，学校里的人都知道这个事”易文一字一句说着谭振听着眼前这个少年的分析，觉得这个人真不简单“只是都姓谭而已，凭什么？”

    “我猜的”易文歪着头讪讪答道“猜的？哈哈”

    “你是来报仇的？”

    “哈哈……报仇？小朋友，你想得太简单”谭振敲了一下烟灰“钱！我说了是钱”

    “钱？”易文这下确实是猜不透了“恩！但是你的说法很有趣，如果我现在加上报仇这个选

    项呢？”谭振微微一笑“那你就要答应我的条件”易文认真说道“原来你是觉得我是来报仇，所以跟我谈条件？”谭振派着手，在房间里渡起步来“好！真是有意思，你先说条件”

    “第一，学校要换届了，给我一个副校长的名额。第二，我们学校有两个重点大学保送名额，给我一个”

    “哦？”谭振笑的更厉害“就算是报仇，这个跟我有什么关系？”

    “谭哥”易文改口叫谭哥，附到他耳边开始耳语起来……

    听完，谭振哈哈大笑起来“小朋友，你不简单，难怪那种美妇也会到你手上，我答应你，我父亲虽然下了，可关系还在，我要办这点事不难”

    “哦，对了，你看这里面你认识谁？”谭振拿出一叠相片摊在桌子上“全是女人？”易文看着这些相片，各式各样的女人，有妖艳无比，也有单纯如水，而且最重要的是，这里面的大部分女人一看就不是风尘女子忽然，易文看到了一个熟悉的面孔，他拿起其中一张相片“张凯他妈妈？”易文疑惑道看着易文拿起的相片，谭振似乎很得意“你眼光不错，她是我们的摇钱树”

    “摇钱树？”易文更疑惑，印象中张凯妈妈是那种颇有姿色，却不显妖娆，正派的良家女人，居然能跟谭振扯上关系？

    “你给我看了你的视频，我也给你看看我的”谭振点开手机“你看”

    视频画面里的场景，易文再熟悉不过了，就是张凯家“啊……别这样”是张凯妈妈的声音，“啊……啊”一个微胖的中年男人正在张凯妈妈身上四处揉捏

    “咚……咚……咚”突然，外面大门响起敲门声“快点，你躲起来，我老公回来了”张凯妈妈匆忙推开这个中年男人，急急去开门，而这个中年男人，慌不择路直接躲进了厕所。

    接下来就是张凯和他爸爸回家的画面“这个……？”易文看着谭振“你接着看”

    视频直接跳到张凯一家吃饭的镜头，滴滴滴，张凯妈妈手机响起，她拿起手机，是条短信，她看完马上把手机放下“我肚子不舒服，去下厕所”张凯妈妈说道“你吃坏啥东西了吧？”张凯爸爸问道“可能是吧，就是肚子不舒服，你们先吃，等下我来洗碗”张凯妈妈说完匆忙起身去了厕所到了这个镜头，谭振把视频快进了五分钟视频画面居然切到了张凯家厕所，而此时在张凯家厕所里，张凯妈妈裸着身子，就一条厨房围裙围着，身上衣服裤子都被脱下来丢到了地上，她眼神迷离，一只手撑着抽水箱，一对豪乳垂在胸前前后浪动，白白的屁股撅起，被刚刚那个还没走的中年男人从后面一前一后不停的抽插着“他……他们会听……听见”张凯妈妈压抑着快感，轻声的反抗道“啊……臭婊子……都让我在你们家干你了，还装”那中年男人不客气的用手掌狠狠抽了一下张凯妈妈的屁股，然后把她一条腿架到马桶盖上，让另一条腿支撑身体“门外面就是你丈夫，想不想他看见你这骚货的样子”中年男人羞辱着张凯妈妈张凯妈妈眯着眼没做声，那条支撑身体的腿在后面男人的冲击下不断弯曲又直起“孩子他妈，你肚子好点了吗？”门外响起张凯爸爸的声音“额……额……”张凯妈妈低低的呻吟着“还……啊……啊……还没”

    差点没忍住就叫出来“哎，下次吃东西注意点”门外张凯爸爸关心道这时，中年男人把张凯妈妈转过身来，把她的头按下去，直接把沾着张凯妈妈淫液的肉棒插进了张凯妈妈的嘴“进去点，到喉咙里”中年男人恶狠狠的低声说道，然后把屁股一顶

    张凯妈妈眼泪都要流出来“孩子他妈，你咋了？怎么不做声”张凯爸爸有点奇怪了中年男赶紧把阴茎抽出来，上面沾着的口水丝还连着张凯妈妈的嘴

    张凯妈妈大口呼着气“没事，我只是肚子不舒服……你别……”

    刚还没回答完，中年男人又把鸡巴插进了张凯妈妈的嘴巴，这一次直接进入了张凯妈妈的喉咙，她的喉咙也被中年男的鸡巴撑得胀起来了，中年男再一收鸡巴，张凯妈喉咙又恢复原样，再一挺一收，张凯妈喉咙也是一胀一缩。中年男看张凯妈适应之后，鸡巴毫无顾忌的在她的嘴巴里深进深出“孩子他妈，你实在不舒服就去医院看看啊”张凯爸爸坐回客厅继续吃起饭“恩……恩……”厕所里响起张凯妈妈模糊的回答声，如果走到厕所门边还能听到吞咽的声音“我带着张凯出去买点东西，等下你出来洗下碗”张凯爸起了身招呼张凯“恩……恩……”这一次的声音清晰起来，似乎也很热烈张凯父子一出去，厕所里的呻吟就放肆了起来，连客厅也听得见一会，中年男人拔出鸡

    br /&amp;gt;

    巴，把张凯妈妈又换了个姿势操起来，直到在张凯妈阴道里内射。做完爱，中年男毫不怜惜直接把张凯妈妈赤裸的成熟肉体松开，让她躺在厕所湿漉的地板上，张凯妈侧着身子，不停的喘着大气。几分钟后，中年男人休息够了把阴茎上的淫液在张凯妈妈嘴角边擦拭几下，收拾起衣服来。

    “浪货，等我下次来你家操死你”中年男人面露凶狠，穿好衣服，走出去把厕所门一甩“啪！”

    厕所门狠狠响了一下。厕所里面，地板上的水渍沾到了躺着的张凯妈雪白的后背上

    视频结束

    “怎样？”谭振笑了笑，得意的看着易文“谭哥你……？”易文惊讶的看着谭振，更惊讶于平时看到都细声细气，带着弯月式温柔微笑而又

    礼貌无比的张凯妈“这是我实力的冰山一角，你现在先回去，等我的消息”谭振拍拍易文的肩膀，走了出去回家路上，想着刚刚张凯妈的视频，易文燥热无比，拨通了妈妈的电话：“喂……金梅阿姨……我作业有些不会，等下你帮我补下。”

    放学回家，我接到妈妈的电话“小东，今天要批改作业，我晚点回，你自己煮点东西吃”

    “哦，好”我应付了一下妈妈，隐隐又觉得有点奇怪，易文最近也是见首不见尾，他们总不会又和好了？应该不会吧？妈妈不是那么容易和好的人啊马上我拨了一个电话给易文，收敛下情绪，假装客气的问道：“小文，你等下去干吗？”

    “跟同学聚会”手机另一端是易文吊儿郎当的声音“同学聚会？”我疑惑道“你不信？让我同学讲话”

    一个陌生声音响起“喂，你来不来？我是他初中同学”

    “哦，不用了，你们玩好”我挂掉电话，确实是另外一个人，我安心了一点点而另一头，易文正给一个中学生几块钱“谢谢兄弟，说句话就可以得钱，真爽快，又可以玩ＬＯＬ了”

    快到黄昏，其他老师都去吃饭了，办公楼只有妈妈的办公室还亮着灯，，妈妈带着一副圆圆的黑框眼镜坐在桌前认真的批改着作业，一套普通的教室装束，开叉到膝盖的职业裙，黑色西装，白色衬衫，看起来一丝不苟“金梅阿姨”易文走到办公室门口“小文，你来了”妈妈没抬头，钢笔在作业本上飞速的划着……



    第十一章步入深渊

    到了妈妈办公室，妈妈正伏在桌子前认真的批改作业，易文知道现在弄妈妈，妈妈一定会生气，而且自己前段时间装得体谅妈妈的样子也会暴露，所以强压住心中欲火装模做样的跟妈妈请教起问题来“小文，你看这个问题是这样……”妈妈找到易文作业的一出难点“嗯嗯”易文站在边上伏下身听妈妈说，眼睛却盯着妈妈衣领口漏出来的一丝春光……

    “听懂了吗？”妈妈温柔的转过头，脑后的发髻不小心轻轻的刮到易文的脸，一丝丝妈妈的成熟发香漂入易文鼻子。

    这个成熟的味道刺激着易文，他一下控制不住直接两只手向妈妈的胸袭去“啪”

    妈妈一抽身一下抽了易文一耳光

    这下易文一下懵了，惊讶的看着妈妈。妈妈语气很强硬，却是露出歉意的表情，，“小文，上次跟你怎么说的？”

    “对不起，对不起阿姨，都怪我太爱阿姨了”易文怕得罪妈妈，计划泡汤，所以不停道着歉看到易文这个诚恳的态度，妈妈突然妩媚的笑起来“你先出去罚站，等我批改完作业，现在学校马上评选教学组长了，考核严得很”

    “好，好”听妈妈并没有怪罪自己的意思，易文马上站到门外，拉上门“金梅阿姨的脾气，我还真是摸不透，明明是个骚婊子”易文在心里恶狠狠的骂着，一边又开始回想起张凯妈妈的那个视频就这样，过了一个小时，隔着窗户外面的窗纸看到妈妈的影子起身，然后走向柜子方向，没了声音“小文，你进来看下作业”

    过一会妈妈声音想起

    易文打开妈妈办公室门，她依然坐在办公桌前，只不过妈妈的装束已经变了。高开叉的黑色职业裙，开叉口露出一截黑丝的大腿，脚上也换了黑色高跟凉鞋，透过黑丝可以看到妈妈的大脚趾甲涂上了艳丽的红色指甲油，看起来异常诱人，上身依然是黑色小西装，里面白色衬衫。

    “这是我给阿姨买的

    Ъz.ηêτ

    那条裙子？”易文心里一跳妈妈连口红也涂上了，正温柔的看着易文

    易文看了一下桌子，作业都放到了桌子角上，应该是批改完了。

    易文走过去，妈妈也把身子转向桌子

    “这里是……”妈妈拿起易文作业又开始解释起来“啊……”妈妈一声轻哼，易文已经把一只手试探性的放到妈妈一只奶子上，隔着衣服揉起来“别……作业讲完……完”妈妈这次没有反抗

    “我都会”易文知道现在可以享受这块美肉了。

    “你坏……放开阿姨”妈妈闭上眼睛，口里微微吐着热气易文知道妈妈这样肯定已经准备挨操了，直接扶起妈妈的腰身，让妈妈把双手撑在桌子上。

    “阿姨，你连这条裙子都穿上了，还要嘴硬”易文送给妈妈这条裙的裙摆不长，只遮住了妈妈大腿一半，但是开衩却到了臀部中间，妈妈一站起来，被黑丝裤袜裹着的浑圆臀部下半截在开叉口都露了出来。

    “阿姨乖……”易文把手伸进了叉口，揉捏起妈妈的黑丝臀肉“别……”妈妈手撑着桌子，口头上依然反抗着“说什么？”易文一只手揉捏得更用力，另一只手则在臀部的黑丝上摩挲着妈妈吐息声越来越大，易文摩挲的那只手停了下来，扯起那层黑丝，用力往后拉“啪”

    易文松掉手，拉紧的黑丝弹回妈妈肉感的臀部

    “啊……痛”

    妈妈一声惨叫，但是脸却露出一层绯红

    易文的手从臀部移到妈妈的穴口，透过黑丝裤袜和内裤刮动着“还穿了黑丝，我没叫你穿啊，阿姨”

    妈妈此时蜜穴已经被弄得湿漉漉了，两条腿不自觉并起来扭动着“是阿姨自己穿的”妈妈闭着的眼微微打开，羞涩的答道妈妈穿成这样，他们的事是心照不宣，可易文就是要妈妈开口易文这时反而慢下来，一会揉起妈妈的肉臀，一会用手指在妈妈穴口刮搽着妈妈两条长长的黑丝美腿也夹紧在一起摩擦起来，跟着臀部不停在易文眼前扭动“给……给阿姨”妈妈还是忍不住了，低低说了一句“啪！”易文狠狠抽了一下妈妈的屁股，然后学着妈妈语气“昨天操你的时候怎么说的？”

    “老……老公”妈妈脸潮红色更显

    “啪”易文又抽了一下妈妈屁股“还有！”

    “求……老……公干……干我”妈妈脸像发烧一样烫，声音更低“乖老婆，我来了”易文掀起妈妈裙子，内裤和裤袜一起拉下到臀部下沿，露出白色而丰满的屁股，然后裤子一解，露出早已挺立的鸡巴，挺进了妈妈早已湿漉不堪的肉穴里寂静的办公室响起噗嗤的一下水声

    “啊……”妈妈昂起头满足的长长呻吟了下，易文把鸡巴顶到妈妈肉穴最深处“干……干……死阿姨”

    易文用连续的冲击回应着妈妈

    “金梅阿姨，你是我的母狗”易文咬着牙，加大冲击的力度“我……啊……啊……是……母狗阿姨”妈妈居然已经懂得羞辱自己来讨好在身后用力耕耘而且有着自己学生身份的外甥，刺激他更加野性而放肆的在自己的后花园抽插“啪！啪！啪！”易文撞击妈妈屁股的声音越来越大“啊……”妈妈红唇微启，呻吟声也更大

    这样抽插了一会，易文停下来

    “来，阿姨”

    他抬起妈妈一条黑丝美腿放到办公桌上，高跟凉鞋的鞋跟踩到了妈妈批改的作业“会弄坏……”妈妈转过头楚楚可怜的看着易文话还没说完

    “啊……啊……老公……别……啊……啊”

    顾不上妈妈的言语，易文已经迫不及待的用力抽插起来。此时，妈妈靠着一条踩着高跟的腿支撑着重心，另一条腿则被架到办公桌上踩着自己刚批改的作业。

    看到自己刚批改的作业，妈妈的职业心让她不忍的流下眼泪，但是也没有反抗，易文每一次把插入妈妈体内的鸡巴抽出来，穴内的汁液都溅出来不少“骚货阿姨……干死你……”易文那只抬着妈妈黑丝腿的手紧紧掐着妈妈丰腴的大腿痛感的刺激不停传入大脑，妈妈说不出话来，头微微昂起，闭着眼，开始完全沉浸于肉欲。

    “啊……啊……”“呃…………”

    办公室只剩下男女的呻吟和喘息声

    抽插了半小时，妈妈流下的眼泪也干掉了，只在白净的脸上留下泪痕，易文在肉棒慢慢搅了几下之后突然停了下来，拔出来阴茎，打开办公室的门“别停了……老……老公……”被抽出鸡巴的妈妈一阵空虚，毫无廉耻，蜜穴还在一张一合，渴望大鸡巴的再次插入“阿姨老婆

    ww`w点0&amp;quot;1bz点ne`t`

    ，乖，我在外面干你”

    “你，你……”妈妈惊到了，这可是学校

    “现在没人，又不是没在外面玩过”易文一把拉起妈妈“来人我们就进来”

    “别……别”妈妈慌张的一只手拉住椅子

    “啪……”易文扇了妈妈一巴掌“臭婊子，你刚刚不是扇我”

    妈妈手捂着脸，易文趁势直接把妈妈往外面推。因为黑丝裤袜只被褪到臀部，妈妈走起路很不方便，只能并着一双大腿，走外八字去外面“扶着栏杆”易文命令到，妈妈现在这样光着屁股，只能依着易文“你快点……”妈妈哀求道，她是真怕现在被人发现“我不会让你出事的，我的宝贝阿姨”易文扶着妈妈的腰身又把鸡巴挺了进去，开始抽插“啊……啊”妈妈又开始呻吟，却不敢太大声

    一阵阵凉风吹到妈妈白白的屁股上，妈妈闭着眼睛感受着凉意和这在自己学校室外被自己外甥进入的快感从楼下往楼上看，只能看到妈妈露出的头在一起一伏，而在这层走廊却能清楚看到妈妈被像母狗一样被人操弄着“啊……啊……”因为在五楼，楼下听不见妈妈的呻吟“金梅，金梅”妈妈被操了一会，爸爸的声音突然出现在楼下，妈妈一下被吓到挣开眼“你在干嘛？”爸爸朝楼上喊道

    “啊，没，我在……休息”妈妈应付着爸爸，慌忙转过头哀求起易文来“你快停，老肖来了”

    “叫他别上来，说你有事”易文倒是很冷静，鸡巴也没停，妈妈的淫液也被鸡巴带出来更多“老肖……啊……啊……你不用上来了，我等下就回去了”妈妈强忍着快感朝楼下的爸爸说道看到妈妈现在一边挨操一边应付自己老公的样子，激起易文更强的兽性，每一次插入都用上了最大的力气“金梅阿姨，现在就干死你”

    “啊……啊”妈妈感觉越来越强，顾不上楼下的爸爸，把头埋在双手剑呻吟起来“你别……别这样”妈妈用最后一点理智央求道，但是屁股却的一次次主动迎上去“你忘了叫我什么？”易文凶狠掐起妈妈的臀肉“啊……啊，老公”妈妈痛着回复，

    爸爸在楼下看妈妈把头收了回去，并不知道此时自己平日怜惜的老婆被外甥在室外用自己从未用的体位一边操干一边毫无顾忌的施着虐。

    “金梅，你怎么了，我上来看看”爸爸觉得奇怪，关切的朝楼上喊道妈妈没有回应，现在她正闭着眼在迎接高潮，爸爸走到了楼梯，去妈妈在五楼的办公室。

    “啊……”妈妈和易文一起长长的低吼了一声，妈妈的淫液和易文的精液都从妈妈肉穴里溢出，流到了黑丝上，一条条白色的痕迹。

    “怎么办？老肖要上来了”妈妈高潮余韵未消，却开始慌起来了易文低低一笑，俯下身从妈妈膝盖处横抱起妈妈，妈妈双手搂着易文脖子，长长的黑丝美腿挂着高跟凉鞋无力的垂着，而熟透的丰满屁股暴露在空气中，臀部下沿的白色内裤和裤袜黑白交织，这场景太淫靡，妈妈以前肯定不会想到自己会是这样场景的主角。易文看看睁着大眼睛，长长睫毛一闪一闪的妈妈，知道这具美熟肉体依然在他手里“我还没玩够呢，宝贝阿姨”

    “别闹啊，小文”妈妈开始挣扎起来

    “又忘了叫老公？是不是现在就让老肖看到你的样子”易文想在妈妈最慌乱的时候控制住她“老……老公”妈妈眼神急切的看着易文“老肖就到了啊”

    “金梅，金梅，你怎么了？”爸爸的声音到了四楼了，但是他还不知道自己的美熟教师老婆接下来会被操得更加高潮连连，陷入欲望陷阱。

    易文一撇嘴，把妈妈抱入办公室，拉上办公室门，进了办公室里面的厕所。

    妈妈在学校的办公室是住宿办公一起，里面空间本来不大，厕所更小并且是蹲式的，只能容纳一个成年人蹲下多一个身位，更要命的是这个厕所也没有窗户，妈妈平时基本都不用这个厕所，但是现在没办法，也只能在这里藏身“等下叔叔进来，你就说你肚子不舒服，要在厕所呆很久”

    “嗯”妈妈对易文这样处变不惊的性格突然多了一丝好感“你真是坏透了，想这么多鬼点子弄阿姨”，易文没说话，坏笑着把舌头送到妈妈嘴里妈妈把头一歪道：“刚说，都什么时候了，你还要弄阿姨？”

    “那我就出声让叔叔听到了”易文嘴巴追上妈妈的嘴“别……”妈妈一下张开嘴，也伸出来舌头和易文缠绕在一起小小的空间只有他们的吸允声

    “金梅？”爸爸打开办公室门，“奇怪，人呢？门还是掩上的”

    “老肖，我肚子不舒服，在厕所里”厕所响起妈妈含含糊糊的声音“听小东说你不回家吃饭，我刚好路过，带了点东西来吃”爸爸把手上东西放到桌子上厕所里妈妈没有出声，房间陷入了寂静

    爸爸看着桌子，突然发现了被踩过的作业本

    “咦，金梅，你办公室门都没锁，是不是来了熊孩子，怎么作业本被踩过一样”

    “金梅？”

    “嗯，嗯”妈妈模糊的声音又响起“可……可能吧，我最近肚子不舒服，在厕所时候可能有学生进来了，老肖你帮我看一下，啊……”

    妈妈最后一声拖得很长

    “你咋了？声音好奇怪，感冒了？”爸爸有点奇怪了“拉……拉肚子”

    “你注意身体啊，吃坏了什么东西吗？”爸爸关切的问道厕所里妈妈又没了声音

    爸爸当是妈妈现在肚子不舒服没力气回答自己，就自己坐到了妈妈办公椅上此时，妈妈上身衣服衬衫胸罩已经被易文剥光，因为没地方丢，衬衫和胸罩都掉到了厕所坑里，下身开衩裙褪到膝盖上，内裤被扯断一边拉了出来，只有美腿依然被黑丝包裹，脚上还踩着高跟凉鞋。

    妈妈被弄成这样除非爸爸离开否则是不可能出厕所门了。

    易文深知这一点，

    现在这个时候可以更加肆意玩弄眼前的妇人，虽然刚刚他和妈妈已经弄过了一次，但现在以他的体力是无论如何都不会放过这机会的，他也正是受了张凯妈妈被玩弄视频启发，才会想到厕所这一招。

    “现在的小孩，真是什么都敢做”爸爸实在无聊翻起了妈妈批改的作业，几本作业本被妈妈架起腿的高跟凉鞋鞋跟穿了孔，爸爸还以为是其他学生搞得破坏办公室里依然听不到厕所里妈妈的声音，但是妈妈已经被易文换了几个姿势玩弄，从开始的舌吻，之后易文在这个狭小的空间硬是强迫妈妈蹲下给自己口交。在妈妈嘴里，易文的鸡巴又挺立起来。现在妈妈一双黑丝腿夹着易文腰，双手扣着他的脖子，背靠墙，蜜穴又被易文插入了“老公对你怎么样？母狗老婆”易文羞辱着妈妈“啊……啊……老公……好……”妈妈媚眼如丝因为体位的关系，易文每一次进入，妈妈都感觉鸡巴直达子宫“阿姨，来，乖乖舔了”

    易文用手指在穴口结合的边缘沾上淫液，直接送到妈妈嘴里，妈妈用舌头缠绕着易文指头吸允着，这在之前，妈妈是绝对不会做的。

    “金梅啊，你在厕所多久了，没事把”爸爸又担心问起来妈妈迷情的看着易文

    “回答”易文神情冷峻的说道，然后深深挺动了下腰身“啊……”妈妈轻呼一声

    “肚子不舒服，……蹲下就没事”

    现在这个３６岁的美熟妇人已经忘掉了

    自己母亲，人妻，教师的身份，连答自己丈夫的话都要外甥允许。

    “要不要我去叫医生？你呆了好一会了，不会有事吧”爸爸还是很关切厕所又没了声音

    “金梅？”

    “没事，我说了我一会就没事了，只是现在拉肚子”妈妈温柔的声音响起“可是……”爸爸没法“我再等下，你要还不舒服我去叫医生”

    厕所里的妈妈没有回应

    爸爸继续坐了下来

    狭小的厕所空间里，因为没窗户的关系，里面空气开始减少，妈妈和易文呼吸都感到急促，更因为剧烈的运动，一层细腻的汗水已经覆盖在妈妈的皮肤上“你还要怎么弄”妈妈居然主动问起易文

    空气稀薄下的性爱，更让妈妈着迷，既然爸爸没发现，妈妈就更加放肆“乖乖阿姨老婆，我要完全吃了你”

    “讨厌……啊”妈妈妩媚一笑

    “来，阿姨老婆”易文按住妈妈的肩膀，妈妈心领神会的蹲下去“不是这样，跪下去”易文并没有满足

    “你又弄阿姨”妈妈虽然嘴上做怒状，膝盖却弯了下去，一双媚眼正对易文挺立的鸡巴“吃吧，宝贝阿姨”

    妈妈张开嘴巴含下了易文的鸡巴，双眼还抬起看着易文厕所门外就是这个美妇老公，厕所里美妇却跪在自己下体前吞吐鸡巴，易文的征服感前所未有“难怪他们要这么玩”易文低低说了句

    “恩？……恩”含着易文鸡巴的妈妈仰视着自己的外甥，感到奇怪“没什么，宝贝阿姨”易文摸摸妈妈的头

    “我要进去深一点”易文两只手按住妈妈的头，推起在妈妈嘴里的鸡巴“恩恩”妈妈之前被易文强迫这样深喉过一次

    “慢点慢点”慢慢的易文的鸡巴在湿滑的嘴里挺到妈妈的喉咙口，阴茎能感受到喉咙壁“恩恩恩……”本来空气就少，现在妈妈更感呼吸困难，手指甲咬掐到易文的肉里易文抽了出来，妈妈大口的吸着气

    易文趁着空挡又把鸡巴插到了妈妈嘴里，妈妈被这样

    反复折腾，眼白都又翻起，而且膝盖渗出不少的血丝，黑丝磨损得掉了不少丝线“你欺负阿姨”妈妈实在受不住，求饶道

    易文看这样确实玩不下去，想换个玩法，就摸摸妈妈的头“乖乖老婆起来，把裤袜脱下来”

    妈妈起身抬起脚，脱下了裤袜，现在全身上下就脚下的一双高跟凉鞋“转过身去，老婆”

    妈妈转过身去面向墙壁，易文一下把黑丝裤袜套在妈妈头上妈妈还没反应过来，想取掉头上的裤袜

    易文握住妈妈的手

    “乖乖老婆，照我的做，跟上次一样，是游戏”

    妈妈听了没有反抗，易文把妈妈往墙上一推，妈妈脸隔着裤袜贴上了墙，而圆圆的乳房也被墙挤压成了椭圆形易文又用后入的方式操起了妈妈，而且一边操，一边掐着妈妈白花花的臀肉，不一会臀肉就被掐的起了不少血痕妈妈呼吸越来越急促，因为无法呼吸的缘故，妈妈现在置身一种奇怪的快感，就像她痕早之前感受的那样“啊……啊……”易文的撞击，同时让妈妈贴在墙上的乳头不停和墙壁摩擦起来，带着痛感和快感“呃……呃……”

    隔着裤袜，妈妈发出的呻吟也急促起来

    “啊……”易文抽插疯狂起来，肉体碰撞的声音被厕所墙壁隔开了，爸爸还一无所知的做在办公椅上“骚老婆……啊……快说你是妓女”

    “啊……啊……妓女……我是”妈妈的声音含糊起来，但是很顺从“给我去接客……”易文一步步诱导式的羞辱着妈妈“你是骚货老师”

    “啊……啊……我骚……我骚……我接客”妈妈没了廉耻，但也是把这当成性爱游戏的一部分，羞辱的话更让妈妈性奋起来，倚着高跟凉鞋鞋的支点，屁股抬得更高，好让易文更容易进入“呃……呃……”裤袜让妈妈呼吸更困难，她也能感受到身后少年进入得越来越快……高潮要来了“啊……”身后少年一声低吼，精液又一次进入妈妈体内，妈妈后背挺直，腿绷直，眼睛闭起妈妈也泄身了

    同时一股热流沿着妈妈的大腿流了下来，流到厕所坑里，妈妈的那些衣服上，妈妈居然潮吹了“阿姨……”易文惊喜得看着妈妈，而妈妈已经顾不上自己的窘样，闭上眼，摊在易文身上急急呼吸起来“小文老公……”这是妈妈第一次高潮后叫易文老公“你好厉害”

    被妈妈这样一个美熟妇这样夸，易文一下到不知道该说什么“应该的应该的”易文胡言乱语一句

    “呵呵……”妈妈一下被易文这时的可爱性情迷到“金梅？好了吗？”门外爸爸声音响起

    “老肖，我还是不舒服，你去叫医生过来吧”妈妈闭着眼睛，依偎在易文怀里，跟门外的爸爸说道“哎呀，你早说嘛……我这就去”爸爸一听赶紧起身出办公室听爸爸远去的脚步声，厕所门打开了，易文抱着赤裸的妈妈出来了，怀里的妈妈雪白的臀部和大腿又留下了一层易文的掐痕，膝盖因为跪地时间久了也出现了红色的血丝和轻微淤青痕迹，而乳头因为和墙壁的摩擦已经充血了看着自己美熟身躯上处处的伤痕，妈妈手摸着易文脸庞微笑说道：“老公……老婆今天好痛”

    易文认真得看着妈妈道：“乖乖老婆，老公会对你好的，你要听老公话”

    “恩”妈妈把头埋进易文怀里，算是答应了。

    她不知道一只脚已经踏入无底深渊。

    “你赶紧回去，我收拾一下等老肖”妈妈下了地，对易文说道。

    “恩”易文点点头，穿上衣服走了出去

    看易文走出去，妈妈摸着膝盖上的淤青，手捋了捋散乱的头发，回味起刚刚的云雨，“有什么不好吗？不影响家庭就行，又不犯法……”妈妈低语道



【第十二章】最后一次经过办公室厕所内这次窒息式的疯狂性爱，妈妈的欲望被深深勾起，易文在自己老公眼皮底下霸道而又凶狠的侵犯给这个在传统教育下结婚生子，循规蹈矩安稳生活了二三十年的端庄女教师带来的快感吞噬着自己伦理的底线，原来这种背德的疯狂性爱，以及易文各种大尺度的体位，还能这样的让自己身心愉悦而又刺激百倍。如果原来妈妈被易文以及其他人侵犯都是被动而有一点抗拒，但现在这种快感让妈妈觉得虽然很罪恶却又欲罢不能，而易文不但重新掌握了妈妈美熟肉体的使用权，而且对妈妈的猥亵和侵犯也可以变得更加肆意。

    易文先回了家，一把就躺在沙发上看起了电视“妈妈呢？爸爸去看她不是说她生病了？”我问道“哦，好像是的，他们应该等下会回来，我在外面吃了东西回来的，你自己随便搞点吧”易文盯着电视头也没抬“哦”我不想搭理他直接去厨房自己炒点饭不一会，爸爸和妈妈一起回来了，我从厨房出来打下招呼，“哎……金梅，你怎么这么不小心？肚子不舒服上厕所怎么又把膝盖摔破了”爸爸略带责备的关切着“妈，你咋摔跤了？太不小心了”我看了看妈妈的膝盖处，丝袜都吊丝了磨出了一个小洞，露出的膝盖青一块紫一块，还带着血丝。

    “没事，我就是上厕所没站稳，擦点药就好了”妈妈微微低了一下头，眨了眨秀眼“哎……阿姨，我上次都说了你那破办公室的厕所地太不平了，要注意点，这次就碰上事了”易文也假惺惺的参合了进来“恩……”妈妈脸微微一红，一下语塞不知道说什么好“小文，你别怪阿姨，她也是不小心，你常去她办公室，以后你要多看好她。”不知情的爸爸一下接过话来“好好好，叔叔我会记得的”易文连连点头“妈，那我进去炒饭了，我还没吃饭”看妈妈没什么大碍，我就进了厨房继续炒饭了“小文你没事，来扶下金梅阿姨，我去给她倒点药治肚子”爸爸把妈妈手搭给易文“好的”易文站起了身“小文你扶好”爸爸转过身易文扶住妈妈，一只手撑着妈妈的后背。

    看爸爸走远了，易文在妈妈后背的那只手迅速滑到妈妈肉感的臀部，隔着裙子狠狠的掐了下“啊！”妈妈本能的叫出了声，人一个没站稳差点摔倒，易文见状匆忙拉住妈妈“金梅，怎么啦？”爸爸从卧室快步走了出来“没……没事，刚刚走路没稳，被高跟鞋崴到脚”，妈妈故做平静的样子问答道“没事就好，小文，你也注意点啊”爸爸关切的揉了揉妈妈的脚踝“跟小文没关系，我刚刚是踩歪了”

    妈妈口上护着易文，但是趁爸爸不注意又故作生气的狠狠白了他一眼“对不起，阿姨，我刚不小心没抓住你”易文假装愧疚的回应道“没事了，没事了，你去房里忙你自己的吧，等下出来吃饭”爸爸说道，易文转身回了房里吃完饭，到了睡觉时间，爸爸搂住妈妈想亲吻妈妈“老婆，你越来越漂亮了”

    “老肖，你也不正经了”妈妈背过身去“今晚做一次吧”爸爸不罢手“我太累了，肚子还是不太舒服，下次吧”妈妈拿肚子不舒服来当借口了“哦，哦，你好好休息”爸爸见妈妈今天这么抗拒，也没继续下去睡到夜深人静的半夜，妈妈手机屏幕一亮，没深睡的妈妈眼睛一睁，看了下手机，又看了看边上熟睡的爸爸，轻轻起了身。

    寂静的房间里甚至能听到妈妈加速的心跳声，以及她在衣柜轻轻翻找衣物的摩挲声不一会妈妈卧室门轻轻打开然后合上，过了几分钟，楼下厕所里一个美熟妇轻微的呻吟声发了出来，此时妈妈全身除了大腿上的长筒肉色丝袜以及一双黑色锋利尖角的高跟鞋再无一物，刚刚还在抗拒丈夫性请求的妈妈，现在正扶着马桶盖翘起肉臀被自己的外甥易文从后面毫无顾忌的进出自己的身体，“恩……恩……啊……啊”妈妈呻吟声变大，易文拿起一块布也不管脏不脏直接塞进妈妈嘴里。

    黑暗中妈妈起伏的雪白肉臀格外刺激，这也是他们第一次在家里厕所做这样的苟且事。

    随后一星期，无论在学校还是在家里，只要有机会，妈妈就会和易文疯狂的放纵自己的欲望，易文也不客气的用各种姿势进入妈妈身体。

    在这一星期，也有同学发现了妈妈的不一样，课后，他们谈论妈妈都会避开我，但是我也觉得有点奇怪，所以偷偷留心听着“发现没有，金梅老师比以前更骚了”一个黄毛同学猥琐的低声笑道“你是想女人想疯了吧？哈哈”另一个同学说道“放屁，你没玩过女人不知道，我可知道”黄毛同学看别人看低自己有点生气了“那你说啊，我们听着呢，哈哈”关于妈妈的风言风语，这些人总是兴致极高，确实，像妈妈这样到了３８岁，依然美丽又极富女人味的女人，在这帮黄毛小子眼里那简直就是无人能比的女神“金梅老师没穿内裤，这几天都没穿……哈哈”黄毛手捂住嘴，咯咯笑出了声我本来要发作，但是想听听他后面的话，忍了下来“你咋知道？”其他听的同学好奇的问道“你们想，金梅老师紧身裙包的那么紧，居然没有内裤勒出来的痕迹”黄毛说得起劲了，“我原来就一直看着金梅老师，她屁股上的内裤痕迹勒得很明显，最近都没了，哈哈，你们说是不是”

    “这个到没注意过……不过你说得好像有点道理哦”其他同学附和道“而且，金梅老师老公不在学校上班，大家知道撒，估计是跟学校那个老师搞到一起了，你看金梅老师那个大屁股每天摇得……哈哈”

    一帮围着他的同学都一起起哄的笑起来，这次我不敢做声，装做不知道折身跑回教室，看了下教室易文不在，我拨通了妈妈电话“嘟……嘟……”呼了半天，我准备挂掉，妈妈接通了“小东，你什么事吗？”妈妈声音很低“没，我看易文不在，想问下他在不在你那，我找他有点事”我有点沮丧的问道“没，他不在，应该等下回教室了……啊……”妈妈轻呼一口气，放佛在做什么运动“那我自己去找下他”我没等妈妈回话，直接挂了，去妈妈办公室，妈妈办公室门是关的，窗户拉了窗帘。我没敲门，马上跑到校务办借了妈妈办公室备用钥匙，颤抖着手，不情愿的旋开了门……里面没人……我心里放佛一块石头落地，去校务办还了钥匙。

    而在妈妈办公室隔壁的杂物间，被同学意淫的妈妈，还穿着刚刚教室的教学装，但是包臀裙被褪到膝盖，衣服和胸罩被丢在地上粘了一地的灰，胸口一对大白奶随着后面易文不断的冲击而起伏着“啊……”妈妈长长低吼了一下，眼睛微微翻白，易文在后面也停了下来“骚货阿姨，课间这么短时间都要被让人操才舒服”易文拉起裤子“你这个小祖宗，还不是你要，你还说阿姨”妈妈拿起地上的衣服，扯上裙子，拍了拍了灰“金梅阿姨，转过身去”易文穿好衣服命令口气道“你又要干嘛，马上上课了”妈妈有点着急“乖……宝贝阿姨”易文咬了下妈妈耳垂，温柔的说道“好好，真不知道你们现在年轻人玩些什么”妈妈顺从的转过去，易文又扯下了妈妈的裙子，不知道从哪里摸出来半截黄瓜，直接插入了妈妈的后庭，然后又把裙子扯上去“啊……”妈妈眉头一紧“你干嘛？”

    “这不是你和戴维玩过的游戏？这才是真正的你！上课别掉哦，我放学来找你”易文提起了这个老名字，妈妈一会没出声“真是怕了现在的小孩……”妈妈拍拍灰，却没有去碰自己后庭的黄瓜，先出去另外一个班上课了，临走又被易文狠狠掐了下丰腴的屁股，看妈妈走远，易文拨通了电话“喂……政哥……我的事好了，我说的条件你别忘了”说完挂掉了电话。

    易文走出杂物间，看着妈妈远去的背影，若有所思。妈妈没想到这一次性爱，却差点成为她和易文的最后一次。

    叮叮叮……最后一节课铃声响起，易文没去找妈妈而是去了校门，不一会来了一辆黑色无牌车，下来一群黑衣人围住了易文，没有打他，而是开始叽叽喳喳吵起来“这不是易文吗？这么优秀的学生怎么和社会上人扯上关系了”路过校门的同学都纷纷绕道“去通知下老师”几个男同学回了学校告诉了老师妈妈一听这消息，也顾不上是穿的高跟鞋，一路跑到了校门，看到被围住的易文，妈妈拨开一个人冲了进来“请问，这些同志是怎么回事？你们怎么这么多人欺负个小孩”

    妈妈张开手，说道一个光头黑衣人侧着眼，盯着妈妈“你是他的家长？”

    “是的……他是我外甥……我叫李金梅，是这里的老师，你们不要在学校门口放肆”妈妈怒道“哦，金梅老师，是吧？那我不管，只要是他家长就行，带走”

    光头一声令下，妈妈还来不及反抗就被和易文一起拉上了车。

    “赶紧叫老师报警啊，人都拉走了”围观的同学有几个打了电话，而我过了一会才知道消息，也去警局焦急的等待起来“怎么总碰这事啊？”爸爸还在外地并不知道消息，我心里真是一万匹草泥马奔过！


