《美妻拷问记》


 美妻拷问记（01）

    作者：森下

    字数：21043

    （一）

    一家三口幸福的出国赏樱之旅，竟会是悲惨的开始……

    刀割剧痛，将我拉出深不见底的意识黑洞……

    眼前开始有迷鞯墓庀撸慢慢出现片断的影像，但就像故障的相机，始终无

    法对焦……

    哗啦……

    直到一股冰水淋头而下，我听见自己的哀号，那些层层叠叠无法合在一块的

    片影，总算是慢慢凝聚有意义的物体。

    眼中的第一幕，就是我那甜美的爱妻曦晨。

    她还不醒人事，躺在一张坚固木床上。

    床十分宽大，应该是我有生看过最大的一张床，至少可容纳七八个大人。

    而我们所处之地，是个陌生的密室，空气冰冷，四面单调的水泥壁，日光灯

    苍白刺眼。

    我怎么会在这里？曦晨怎么会睡在那里？我们的小宝贝翔翔呢？

    一切疑问完全没有线索。

    我摇动那彷芳甘斤重、又痛又晕的头。

    却甩不开这不真实的感觉。

    明明记忆还停留在旅游第一晚开开心心入住旅馆，一家三口躺在舒适柔软的

    床上关灯入眠……

    怎么都无法跟眼前这一切连想在一起！

    唯一相同的一点，是曦晨身上那袭就寝时穿的细肩带连身睡裙。

    偏偏这唯一的一点，却不是好事！

    因为睡裙是我最爱的那一套，曦晨穿这种细肩带，恰到好处展露性感的锁骨

    和匀称的裸背，而睡裙质地轻软贴身，即使站着时，长度也只到大腿一半，她现

    在躺着，连圆俏屁股蛋都快遮掩不住，两条诱人的窈窕玉腿，就这么赤裸又性感

    的一览到底。

    更让我心慌的，是她一对细腕被麻绳绑住，绳的一头分别牢系在床头两端，

    将两根雪白胳臂左右拉开……

    「这是梦……」我喃喃说给自己听，坚信等一下就会醒过来

    但下体又传来第二道刀割，哀号过后，我从快昏厥的剧痛中的忍耐过来，终

    於意识到自己此刻的处境！

    刚刚只注意曦晨，现在才发觉自己更是不妙，两手两腿都被绑住，牢牢的拉

    成一个四肢张开的大字型，整个人被吊在半空中。

    更恐怖是我顺着剧痛往下看，发觉自己全身赤裸，而悬空的两腿前站着一个

    穿白厨袍的男人，男人手拿着森冷的术刃，刀上还有白袍上都染血，那是我的血，

    精确来说，是我外生殖器的血。

    我两腿间的阴茎，现在是完全勃起的状态，充血得十分厉害，一根细麻绳套

    住龟头下方，绑得很紧，两颗肉冠都已经凝紫泛黑。

    绑龟头的麻绳另一头，就拉直高高绑在天花板的一个钩子上。

    而那个变态，他正在割我老二的皮，但不是割多出来的包皮，而是割正常阴

    茎上的皮！

    在他身边桌子的铁盘上，已经有一块割除的皮。

    我方才看了一眼我的命根子，就没勇气再看第二眼。

    一小截肉茎已经没了包皮保护，扒黏在鲜红肌肉上的蜿蜒血管，因为前段阴

    茎被麻绳绑住，血流受阻而更加暴凸，怵目惊心的裸露跳动，鲜血一滴滴的落在

    地上。

    「你在作什么！」我在晕眩的恐惧中愤怒嘶吼。

    穿白袍的男人面无表情，对我的抗议毫无所动，冰冷的利刃又抵住我的肉棒。

    「住手！」我用有生来最大的声音怒吼兼惨叫，但冰冷的刀尖已从阴茎下腹

    划开一道。

    「啊！」

    「北鼻……」这时曦晨似乎被我的惨叫吵醒，睡意惺忪地唤了声我们间的

    称。

    「北鼻，我们在哪里？怎么回事！」当她发觉双臂被绑无法动弹，随即清醒

    过来。

    刚好刀口又熟练地延着阴茎划了一圈，从上面剥下一块生皮，我痛到撕心扯

    肺。

    曦晨被我的哀号吓到，注意这一幕，俏脸上瞬无血色：「你是什么人！在对

    我丈夫作什么！救命！快来救我们啊！」

    「北鼻，你……你……别乱动……」我忍着被凌迟生殖器的酷刑痛楚，咬牙

    阻止她。

    「为什么！你都被那样了！为什么！」曦晨斗大的泪珠不断涌下。

    「会走光……屁股……跟腿……会被看到」我已经把嘴唇咬出血，每个字都

    像从内脏挤压出来。

    「嗯……嗯……」已经六神无主、不知所措的妻子，听到我这么说，立刻害

    羞地夹紧大腿。

    她知道我是醋劲很大的人，虽然老二都被剥一层皮了，还是在意妻子只属於

    我的俏臀和玉腿被别的男人看光！

    但我的操心显然是多余的。

    这时密室唯一一道沈重铁门「拐」一声被推开，陆续走进来四名面容冷酷，

    浑身肌肉纠结的赤身壮汉。

    「北鼻……」双手被绑开，而且衣衫单薄，遮掩不了性感胴体的曦晨，不安

    地转头，目光惊慌地来回在我跟那些来意不善的壮汉之间。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你们是谁！」我忍痛怒吼。

    那些男人没有理我，迳自在曦晨床边两侧站定，被那么多精赤壮男围着，曦

    晨又怕又羞，不知所措地夹紧完全裸露的修长玉腿。

    「你们到底是什么人？想作什么……」

    「哈嘿共多控呛！」

    我的质问，被那群壮汉铿锵有力的呼喝打断，我听不懂他们的语言，但直觉

    猜到是某个重要的人到了！

    果然一个身着军装，胸前挂满煺拢肩膀三颗星的将军级人物，踩着响亮的

    革靴声，威风地走进来。

    他旁边还跟着一个穿西装、梳油头，年纪约莫三十出头的男人。

    那砘锞统は嗵甯窭此担称得上人模人样，但却散发一种帮办掮客，让人厌

    恶的狡狯调调。

    油头男紧跟在那将军身侧，叽哩咕噜地用当国语言不知在报告什么。

    将军级人物面无表情听着，直直走到我面前，目光炯炯盯着我。

    不知怎么回事，我明明没做什么坏事，还是个受害者，却被他那锐利的眼神

    看到一阵阵心虚。

    「说！」

    旁边那个油头西装男，突然大声用我听得懂的国语问我：「你们这次的目的

    是什么？」

    「什么目的？」我又糊涂又气愤，吼说：「这是我问你们的才对！你们到底

    想作什么！」

    「哼哼」油头男冷笑一声，看着我一副我不知死活的眼神。

    「别以为我不知道你们身分，你的名字叫林时哲，你妻子叫安曦晨，表面上

    是普通夫妻，其实还有个不为人知的身分，是被Ｍ国吸收的间谍，我说得没错吧？」

    听那油头男这么说，我更加混乱与火大：「你在胡说什么？我们不是什么间

    谍！只是普通家庭出来旅行！快放了我们……」

    这时，我要突然想到更重要的事：「翔翔！我们的小孩呢？他在那里？」

    「只要你乖乖配合，对我们坦白，他暂时不会有事。」油头男说。

    「我说过！我们只是出来旅行！把我儿子……」

    「你难道……是菲利浦？」这时忽然传来曦晨微微颤抖的声音。

    「嘿嘿……」油头男冷笑几声，走向曦晨，慢条斯理蹲在她身边，用令我厌

    恶的语气跟我妻子说：「你终於认出我了，亲爱的。」

    我正要发火，曦晨已先怒嗔：「你别乱叫！快放了我丈夫，还有我的小孩！」

    她羞恼地瞪着那轻浮的砘铮脸蛋却有点晕红。

    曦晨称他菲利浦的油头男，却得寸进尺，涎笑打量着她只穿贴身睡衣的性感

    胴体，不乾不净的吃她豆腐：「你还是这么美啊，啧啧啧，尤其这双性感的玉腿

    ……」

    「你……」曦晨羞红了脸，还没来得及反应，我已忍无可忍！

    「干！王八蛋！离她远一点！啊！痛……」

    但骂声未落，我的下体又一阵剧痛，原来凌迟我生殖器的那砘铮扯紧绑住

    龟头的麻绳，我已经被剥掉半截皮的阴茎像被刀割一样，血不时往下滴！

    「北鼻！」曦晨目赌我的惨样，一双大眼尽是恐慌和忿怒，对着菲利浦大叫：

    「住手！叫他放开我老公！」

    「只要告诉将军你们此行的目的，就会没事。」

    「已经跟你说过，我们只是出来旅行！根本不是什么间谍……」曦晨激动澄

    清，但她忽然醒悟到什么，怒瞪菲利浦：「难道是你！你陷害我们？」

    「别说这么难听」菲利浦狞笑，丝毫不掩饰地说：「当年我就跟你说过，我

    会让你跟你以后的老公痛不欲生，连你们生下来的小杂种也不会放过。」

    这时我就算老二如刀割，也无法再当哑巴乌龟，忍痛咬紧牙蹦出字：「北鼻

    ……他到底是谁？……你怎么……认识这砘铮　

    曦晨看我被折磨成那样，既愧疚又不舍，哽咽说：「他是我毕业后出去游学，

    那时同班的人，他曾经追我，但我拒绝了，后来严重骚扰我，我报警抓过他，没

    想到他……北鼻，对不起，都因为我……」

    「不关你的事……」我愤怒看着那无耻的油头男，咬牙说：「曦晨是我妻子，

    你想都别想！」

    菲利浦狞笑说：「你错了，在这里我想怎样就能怎样，我要慢慢阉割你，凌

    迟你，还让你一边看着可爱的曦晨被强奸、轮暴、性虐待，然后怀第二胎、第三

    胎……」

    「混蛋！」「不要！」我的怒吼跟曦晨的惊叫同时。

    「这里是东国，不会容许你们这样乱来！我要联络我国的外交办事处！就算

    你要诬赖我们是间谍，我们也有权联络外交办事处！」还是曦晨冷静，她忿忿然

    说。

    菲利浦嘿嘿笑道：「什么东国？你们还在做梦？这里是西国。」

    「放屁！」

    「骗人！」

    我跟曦晨又同时反驳。

    「怎么可能？我们明明在东国……」

    「嘿嘿，怎么不可能，我跟这些西国军人说，有可靠情报显示，你们到东国，

    是为了替Ｍ国对他们首领的斩首计画接头，所以他们在那边潜伏的人，就你们绑

    来这里了。」

    「不可能……他们怎么会相信你的一派胡言？」曦晨脸色苍白，气愤又颤抖

    地问。

    「你还记得当年我们班上有一位姓孔的同学吧？」

    「我忘了！谁会那么久的事！」曦晨忿然说。

    「嘿嘿，那你还记得我，真没想到你偷偷爱着我，当年肯给我干，现在不就

    好了。」菲利浦又无耻地对我妻子言语豆腐。

    「畜牲，噢！」我才要破口大骂，马上命根子又撕心扯肺的剧痛。

    「住手！叫他住手！」曦晨激动哀求。

    「你老公嘴太贱，只能这样让他不要乱吠，我们才能好好谈情。」

    「叫他住手，你说什么我都好好听！求求你！」曦晨看我下体血肉模糊，已

    经完全失去方寸。

    菲利浦比了比手势，我感觉绑住龟头的麻绳放松了一些，虽然还是痛不欲生，

    但至少稍得以喘息，只是也没余力再破口大骂。

    「我叫人放松一点了，你要说什么？」菲利浦狞笑说。

    曦晨忍着屈辱，噙泪瞪着他：「谢……谢」

    菲利浦皱眉一副没听见的表情。

    曦晨一咬牙，忿忿然转开脸：「谢谢！」

    我心里虽然在怒吼，却连一个字都蹦不出来，现在只能咬紧牙根，一松口可

    能就是惨叫。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「刚刚说到那个姓孔的同学，他是西国政要的二代，在学时我跟他很好，我

    承你的照顾，在Ｍ国留下案底，毕业后到处碰壁，后来得到他帮忙才开始飞黄腾

    达，这些年北国资源缺乏，我也帮了他们不少忙，也跟他们领导人很熟……」

    「所以你，用这种关系，陷害我们？」

    「那可不，我是真的掌握你们是间谍的确切证据，所以你们不说真话前，嘿

    嘿，我就能欣赏他们尽情的拷问你跟你的北鼻，直到你们吐实为止。」

    「太卑鄙了，你明知道我们不是间谍，要我们能说什么，你其实就只是想报

    复我们而已！」曦晨忿怒到呼吸都显得紊乱。

    「嘿嘿，废话不说了，现在我就要告诉那个将军，说你们嘴巴很紧，要开始

    拷问，好兴奋……」

    菲利浦站起身。

    「ｄｏｎ『ｔｂｅｌｉｅｖｅｈｉｍ，ｗｅａｒｅｎｏｔｓｐｉｅｓ！」曦

    晨忽然大叫。

    「ｈｅｆｒａｍｅｕｓ！ｐｌｅａｓｅｂｅｌｉｅｖｅｍｅ，ｗｅａｒｅｊ

    ｕｓｔｎｏｒｍａｌｖｉｓｉｔｏｒｓ！ｐｌｅａｓｅ……」

    曦晨无计可施下，想到是用英文向那将军喊话，说我们不是间谍。

    但那显然没用，菲利浦只用我们听不懂的西国话，跟那将军说了几句，将军

    立刻朝那四名站在曦晨旁边的精赤状汉发出命令，他们脱掉长裤和鞋袜，露出浑

    圆结实的屁股，只穿中央高高肿起的三角内裤，爬上曦晨被绑的大床。

    「救……命……你们要作什么！别过来……」她吓得花容失色不断挣扎。

    目睹爱妻即将被凌辱，我也发出怒吼，但才一声就被自己惨叫取代，感觉龟

    头就像要被麻绳割断般的痛！

    「不要再伤害他！」曦晨听见我的哀号，急忙大叫。

    「只要你们交出情报，就不会继续了。」菲力普冷冷说。

    「我根本不会有情报，你很清楚！」曦晨美丽的大眼噙着泪水，忿忿然瞪着

    菲利浦那畜牲。

    「那就只好对你的北鼻抱歉了。」菲利浦狞笑。

    这时负责阉割我的那个变态又把绑住我阴茎的绳子拉直固定好，就像吊住一

    条要剖杀的鳗鱼，然后再度拾起放在铁盆里的术刃。

    「不要！叫他住手！」曦晨紧张哀求，一边扭动修长玉腿，想挣脱那些已经

    抓住她纤细的脚踝的强壮裸男。

    「不可能了，已经停不下来了，嘿嘿」

    「我……我来！」曦晨大叫。

    菲利浦「喔」了一声：「你来什么？」

    曦晨情急之下，不顾后果冲动地说：「拷问我吧，你想报复的是我，放过时

    哲。」

    「你想代替老公被拷问？真的吗？」

    「我已经说了！先放他下来！」

    「那不可能，你没说出情报前，不可能放他下来，顶多只是不继续割他包皮

    而已。」菲利浦奸诈地说。

    「但别说我没警告你，嘿嘿，对你，这几位强壮的先生可是不会怜香惜玉，

    他们有个代号，叫作西国男兽，你不是小学生，应该知道让他们刑求你，ㄧ开始

    就会发生什么事吧？嘿嘿」

    他恐吓纤弱的曦晨，又狞笑说：

    「怎么样？还要牺牲自己吗？怕的话不用逞强啊，让你的北鼻一个人来就好，

    他的老二还可以撑很久才阉乾净……」

    这时那负责阉割我的砘铮刚好拿着磨刀棒与薄刃互刷，发出「霜霜」的恐

    怖声音，曦晨可能被那声音吓着，又紧张大叫！

    「我不怕！你们想怎样……随便！」

    「这是你说的，要后悔也来不及了！」

    菲利浦对那四名赤身男兽下了指令，已经蓄势待发的八张大手，立刻从各方

    袭上曦晨只有薄衫遮羞的诱人胴体。

    「不要……」听到曦晨发出哀羞的抵抗声，我瞬间像头被激疯的野兽。

    「唔！」

    愤怒和妒火在心中狂烧，但他们不知道对我下了什么药，我被剥一层皮的阴

    茎明明痛到宛如刀割火炙，却还一直维持高度勃起充血状态，这样跟紧箍的粗糙

    麻绳摩擦，令我痛到无法说出只字片语。

    这时那些赤身男兽已经推开曦晨奋力想夹住的修长裸腿，还有人隔着丝滑的

    薄布揉弄她不大却很软嫩的乳房。

    才几秒。

    「唷！」男兽们忽然像发现新大陆般，同时兴奋U息！

    菲利浦也瞠大眼，直盯着曦晨胸部，啧啧称奇问：「孩子都快二岁了，你还

    在哺乳？」

    曦晨双手被绑无法遮掩，只好羞耻的转开脸。

    原来她激动起伏的胸脯处，晕开了两片十元硬币大的湿渍，两颗正在羞耻渗

    奶的乳头也因此激凸透现！

    「ｇｏ！」菲力普下令要那些男兽继续。

    「不……嗯……」

    发现这让他们更血脉贲张的秘密，两个赤身男兽的大手更加粗鲁揉捏睡衣下

    的软肉，曦晨两手抓住绑着纤腕的麻绳，发出羞苦哀哼。

    只见被捏肉成各种形状的酥胸下，浓白的奶汁直接透过丝料纤维冒出来。

    看到这心如刀割的景象，我自责到想死，为了宝贝儿子，我一直坚持要她哺

    乳到二岁，才会让爱妻圣洁的母奶，成为这帮禽兽助性的壮阳药。

    但令我想死的还不止这个。

    菲利浦目光又往下搜移，淫笑问：「而且你下面是怎么回事？小裤底已经湿

    出一条线了？！嘴里不是明明喊着不要吗？」

    那变态不止说，居然还在我眼前，将手伸到曦晨被推开的雪白大腿间，从已

    经湿成一缝的薄裤底，手指黏起一条难堪的透明体液。

    我简直快气疯了，但稍一挣扎，阴茎立刻痛如刀剐。

    「北鼻……不要看……」曦晨羞耻无助地哀求，不断被揉捏的胀奶酥胸，喷

    泌出的母乳，已经从胸前漫延到腹部，性感睡衣变成半透明，湿贴在她曲线毕露

    的火辣胴体。

    「叫丈夫不要看，这怎么行？要让他欣赏才叫拷问啊！」

    「混……蛋……噢」我用尽全力从牙缝间勉强挤出二个字，就再度痛得快晕

    过去。

    「对不起……北鼻……呜……别那样……」

    男兽们不但隔衣玩弄她泌奶的酥胸，也各自抓着她两张雪白性感的脚掌，将

    根根剔透的足趾含在嘴里吸吮，弄得她娇喘不住。

    在无法夹起来的大腿间密处，虽然还没被玩弄到，但勉强盖住肥美耻阜的窄

    薄裤底，却已湿透一片。

    看到这景象，我胸口像被大锤狠击般难受。

    虽然我们夫妻作爱时，她前戏没多久就会湿，但我一直认为只有跟我她才这

    样，一直还很骄傲！此刻我才知道被一群男人侵犯下，她的身体也会如此轻易就

    背叛，瞬间怀疑我这丈夫对她有什么不可取代性存在？

    就在我身心俱痛、妒火焚身时，一头男兽大手抓住她性感锁骨下的睡衣前襟，

    「嗤」地一声往两边撕开！

    「呜！不要！」曦晨发出羞叫，整副被自己母奶弄得湿漉漉的火热胴体，完

    全赤裸在羞耻的空气中！

    菲利浦走到我面前，狞笑说：「交出情报的话，就可以暂停喔，还是要继续

    下去？继续下去我个人也是很期待啦。」

    我眼珠子快喷火般瞪着他，别说我根本没有任何狗屁情报，就算有，现在命

    根子痛成这样，根本说话都困难！

    「丈夫不说，那就是要继续的意思。」菲利浦那混蛋冷笑着，转过去跟那将

    军报告一串，我虽然听不懂，但也猜得到又在陷害我们。

    果然那将军铁着脸打量了我几秒，对菲利浦说了几句话，想必是要他好好拷

    问我们，然后就在侍从陪伴下转身离开。

    「大人物走了，我们好戏才要开始，嘿嘿」。

    没了将军在场，菲利浦居然自己也无耻地脱下西装，解开衬衫、褪下外裤鞋

    袜，转眼也跟那些男兽一样，只剩一条内裤在身上，然后爬上床。

    「不要……唔……」

    这时被扒光到只剩一条快遮掩不住耻处亵裤的曦晨，小嘴被男兽们轮流强吻，

    各处肌肤都被八张大手游移抚摸过，两粒娇嫩的乳头充血，不断被挤出浓浊母奶。

    而且她的裤底已经全都湿了，粉红的耻缝贴透可见。

    那些男兽的手，到目前为止的极限都都还只摸到她大腿根而已，就已经湿得

    如此一塌糊涂。

    无视於我忍痛的闷吼。这时菲利浦跪俯在她被推开的大腿间，用指尖压住凸

    起在湿透裤底的肉豆。

    「嗯……不……唔……」曦晨敏感的身子像电流通过般颤抖，但不自主的挣

    扭被男兽们有力的大手轻易压制住，连想发出声音，小嘴都被拙荻无法宣泄。

    菲利浦手指，老练地揉弄着充血敏感的肉豆，曦晨虽然身体还在扭动抵抗，

    但却止不住嗯嗯喘息，蜜汁不断透过湿透的裤底流出来。

    菲利浦看时机成熟，手指突然从裤缝边缘闯入，插进湿漉漉的火烫粉穴。

    「呜……」被男兽握在手中，曦晨两只被迫远远分隔的修长裸腿一阵挣扭。

    我愤怒嘶吼，菲利浦却转头对我发出胜利狞笑，手指开始在窄小的阴道里抠

    弄。

    「不……啊……嗯啊……」

    无可挣脱的曦晨，只能羞苦地激吟，菲力普愈抠愈快，连我都听见手指在湿

    润黏膜抠挖的水声。

    忽然，看不见的那根手指像点穴般，似乎用力按在阴道内某个点。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「呜……」曦晨就像跟我作爱达到高潮时一样的颤抖……

    不！应该说比任何一次跟我作爱高潮时，都更激烈的颤抖着！

    然后一股清澈尿液，无声息地从插着手指的黏肿耻肉间涌出来。

    床单湿开的速度，就跟她从高潮顶点缓落一样持续，过了好几秒，曦晨都还

    在娇喘跟余韵中抽搐。

    菲力普拔出手指，甩着湿淋淋的水汁，脸上满是成就感：「才用手指弄两下，

    她就忍不住尿出来了，看来嘴巴说的，跟她身体想要的是两回事啊！」

    「不……北鼻……嗯……不是那样……哼……不要……别再……呜……」

    曦晨虚弱地解释，但那些男兽没让她休息，又改用嘴和手同时进犯，滚烫的

    唇瓣和湿黏f心的舌头，像水蛭般爬满她火热的胴体。

    菲利浦自豪比加藤鹰厉害的手指，也又开始火上加油肆虐。

    她对我的解释，夹杂断断续续的羞人娇喘，最后嘴也再度被堵住。

    「把小内裤也脱了吧，在丈夫面前让大家好好疼爱你。」

    眼见爱妻要被扒光了，我不顾一切、不甘心、嫉妒、愤怒地吼叫，整个人张

    开四肢挂在半空中乱摇乱晃，不顾阴茎会被麻绳磨断拉断的后果！

    因为此时下体痛，早已被爆燃的心火所掩盖。

    但这一切都是白费的，菲力浦手指勾住她平坦下腹上的小亵裤，曦晨惊羞地

    挣扎抵抗，但以她纤弱的力气，怎能敌五个强壮的男人。

    没几下子，火热胴体上仅存一件单薄的布片也被粗暴扯下。

    这时任我发狂嘶吼，也改变不了她光溜溜的两腿再度被推开，全身最后一块

    秘处，粉嫩湿漉的肉穴被看得精光。

    而我失控的后果，就是命根子更加皮肉模糊，被剥掉皮的那截阴茎，裸露在

    外的血管被麻绳磨破，不断滴下鲜血。

    「让大家看看美丽小穴的构造吧！」菲利浦手指将曦晨的耻阜往两边拉开，

    粉红阴道内，层层峦峦的壁腔羞涩地缩动，挤压着里面的爱液。

    「不要……」曦晨喘息呻吟，那些男兽把她两颗渗奶的乳头吸咬得肿胀勃起，

    小巧精致的肚脐、敏感的颈项、性感锁骨，还有光洁的足掌玉趾，无一不被他们

    吸吮舔舐，小嘴也几乎没有一秒自由的空隙！

    「都还没舔这美味的小鲍穴呢，就已经变成这样，不知道舔下去这女人会不

    会爽到疯掉。」

    「呜……」曦晨闻言惊羞摇头，但两条腿被男兽们押成Ｍ字状，根本无法动

    弹，菲利浦就在我的怒吼中，伸出湿淋淋的舌头，开始舔雪白大腿根附近的软嫩

    耻阜。

    「哼……嗯……」曦晨无法自主地娇喘，被迫被挑起欲火的胴体，在极为有

    限的自由下，随着菲利浦的舌犯而扭颤。

    「喜欢吗？丈夫在看着你呢。」菲利浦抬起头问，曦晨赤裸的大腿根全是他

    留下的唾液痕迹。

    「不……北鼻……哼……」她哀羞地叫了我，但马上又只剩小嘴被人强吻住

    的娇喘。

    菲利浦继续舔着她性感的大腿内壁，指尖在光洁的股缝搔移，划过微微鼓起

    的菊丘，然后再度插进滑腻湿紧的阴道。

    「噢……」第二次被那畜牲指奸，曦晨反应一样令那禽兽得意，分隔两边的

    美丽足掌、二排秀美的脚趾都紧紧握了起来。

    菲利浦丑恶的舌片转移到曦晨耻穴上方的肉豆，一边舔揉、同时配合手指在

    阴道里啾唧啾唧的挖弄。

    「唔……哼……」曦晨娇喘得更为激烈，完全被菲利浦和那四头男兽琢松

    风，甚至有几次还让我看到她粉红舌瓣迟滞地与男兽闯入口中的湿舌交缠！

    「停……下来！啊！」我被这一幕再度激起无可遏制的愤怒，忘了几秒前的

    教训，又开始失心疯的嘶吼挣扎，就这么几秒之间，被麻绳吊住的命根子忽然一

    阵凉意，我惊觉不妙，低头看，发觉整圈麻绳已经染红，连马眼都在冒血，瞬间

    熊熊妒火冷却了一半，取而代之是男性象徵被剥夺的恐惧。

    「你的北鼻阴茎快坏死了，好可怜啊。」

    「什……么……北鼻……」曦晨迷糊中清醒了二秒，但菲利浦手指抠弄的速

    度突然加快，害她往后仰直玉颈放声呻吟，忘却了正在受苦的我。

    「我知道晨晨的Ｇ点，认命了，你无法反抗的，乖乖就对了，嘿嘿……里面

    的肉壁收缩得好厉害，手指都被夹住……」

    菲利浦性奋地说，又埋首加码用舌尖舔弄粉红泥泞的耻肉，加上手指每次精

    准抠在Ｇ点，曦晨火热的胴体已经近乎抽搐。

    突然飞利浦拔回湿淋淋的手指，双手扒开她雪白的大腿根，整张湿嘴朝被拉

    翻出的热穴吸了上去！

    「噢……」曦晨发出让男人血脉贲张的激吟。

    那些男兽不知何时都已经放开她，但得到一半自由的她，却没反抗菲利浦，

    两条腿仍不知羞耻地张成Ｍ字型，任由菲利浦的唇舌在她女体最贞节的部位盘据

    肆虐。

    「北……鼻！唔……」我一股热血冲脑，几乎是用残存的生命，发出最后的

    抗议：「你在……作什么……反抗他啊！」

    挤出这几个字，立刻不争气的哀号，马眼沟的血已经不断往地上滴落。

    「啊……」「北……鼻……对不起……住手……放开我……」「曦晨脆弱的

    廉耻心被我惊醒，挣扎地想夹住修长玉腿。

    但在旁边待命的男兽们又立刻出手压制，让菲利浦继续对她舔弄跟指奸。

    而且为了惩罚我似的，男兽又开始吸咬她不断滴渗出母奶的充血乳头。

    「停……下来……啊……不要……」娇喘瞬间又激烈起来，显然无法抵抗那

    些强壮男人加诸的淫玩。

    再没几秒钟，又变成只剩呻吟和悔歉！

    我刚刚自以为拼死的悲壮一吼，变得毫无意义而且可笑！

    「北……鼻……哼嗯……对不起……噢……别看我……哼……呜……」

    她全身都在高潮将届前的激烈颤抖，菲利浦的嘴像章鱼吸盘紧紧扒住她的耻

    户，舌头在阴道里肆虐。

    一头男兽索性挤到她身后将她抱在身上，强壮的胳臂勾住她的腿弯，将两边

    大腿往后拉开到极限，方便菲利浦继续吸穴。

    男兽往上穿的大手顺势握住她胀奶的酥胸，将勃起的奶尖夹在指缝，然后粗

    暴揉捏挤压，白色母乳间歇地乱射、从粗大的指掌间不断流下，淹满她紧实的柳

    腹，还延大腿内侧淌下来，弄湿了一大片床褥。

    曦晨乳房不大，只有Ｂｃｕｐ，但我喜欢她这样的大小适中，很容易敏感，

    而且乳晕是漂亮的淡粉色，乳头尖润、翘翘的很诱人，完全没有因为哺乳而颜色

    变深或凹陷。

    而且她的乳量一直维持不错，把我们小翔翔滋养得白白胖胖。

    只是，现在这美丽的母乳容器，却变成野兽们逞欲的玩物！

    看到他们这样糟蹋我最爱女人的身体，我心痛嫉妒、早已忽略自己那条快烂

    掉、马眼里的血或着前列腺液，挂在半空中乱甩的阴茎。

    终於曦晨被那些禽兽玩到丢身了，菲力普的嘴「波」一声从她被吸到红肿

    滥的肉穴上拔离，她长长呻吟一声，难堪的半浊液体从微张的阴道口涌下来。

    「现在要进入主戏了。」

    菲力普站起来，扭动屁股褪下身上唯一的三角内裤，一根凶恶的肉菇棒弹举

    出来。

    「丈夫看好啊。」菲利浦还转头对已经像头疯兽的我狞笑一下，然后捏起曦

    晨的下巴，将丑恶发臭的肉菇顶到她唇间，喝道：「含住！」

    「呜……」曦晨顿时清醒，闭紧小嘴拼命抵抗。

    菲利浦另一手捏住她鼻尖，在下面抱着她的男兽揉着她的酥胸，一手伸到她

    两腿间抠抚湿淋淋的耻肉，曦晨不到三秒就放弃了，张嘴呻吟出来。

    菲利浦立刻将肉棒挤进她小嘴。

    「呜……」曦晨难受地挣扎，但双臂被绑在床头两端，又被强壮男兽抱在身

    上，她的反抗根本微不足道。

    菲利浦就在我的怒吼中，舒爽地挺送肉棒，不顾她快要窒息的呜咽，而且男

    兽也没停手，粗大的手指在泥泞的粉红肉瓣上「啪唧！啪唧！啪唧！」地拨弄，

    曦晨可能被蹂躏到失神，又忘了要反抗，张大着腿任由人糟蹋！

    「乖……认真含……等一下一定让你爽死……噢……对了……里面舌头也要

    动……快了……快可以插你了……」

    菲利浦弄到满足，从可怜的曦晨小嘴拔出湿淋淋的怒棍，只见两颗硬到顶点

    肉冠散发出邪恶的紫色光泽。

    终於能自由呼吸的曦晨，大口地咳嗽，下巴全是自己的香涎。

    但菲利浦没让她有太多喘息机会，立刻叫男兽勾紧她的腿弯，他跪在曦晨被

    拉分开的下体前，腹前勃起的凶恶肉棒，与张裂开的黏红耻缝只有几公分距离。

    我已经嘶吼到血管都要爆开，地上一滩怵目的红，都是我下体流滴下的鲜血。

    让我完全无法遏制自己的愤怒和嫉妒的，是曦晨被那男兽仰抱在身上的模样！

    两条修长美腿让男兽胳臂揽成极限的Ｍ字状，美丽性感的脚ㄚ足背往下绷直，

    姿势要有多不堪就有多不堪！

    「在丈夫面前，要用这种样子被别的男人干，真的很不应该啊，嘿嘿……」

    菲利浦故意说着刺激我的话，他抓着下身那条火烫粗长的鸡巴，「啪」鞭打在曦

    晨嫣红的耻户上！

    「哼……」曦晨呻吟出来，这才又清醒，惊觉面前的男人，已经挺着肉棒跪

    在她张开的大腿前面。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「不！……放开我……救命……北鼻救我……我不要！」

    而没用的我，除了悲愤呜咽外，只能选择闭上眼或睁开眼，但不管看、或不

    看，都阻止不了接下来会发生的事！

    菲利浦用西国话跟那男兽说了几句，又回头跟我说：「我跟他说，等一下我

    插入时，要他亲住你老婆的嘴，然后继续玩弄她淫荡的乳头，看她能撑多久才沦

    陷，嘿嘿！」

    「可恶……住手……唔……」我怀疑自己可能失血过多，眼前已经开始模糊。

    「要来，丈夫要看好。」菲利浦怒张的龟头抵住黏稠的耻缝入口。

    「呜……不……不可以……」贞操之处感觉到肉菇的火烫坚硬，曦晨惊慌挣

    扭，但只被身下的男兽抱得更牢。

    「觉悟吧，你会爱上的……」

    只见那畜牲火烫粗长的阴茎往前一送，「滋！」一声，没入窄紧湿润的阴道！

    就像一把利刃直接插在我心脏！

    「呜……」被抱在男兽身上的曦晨忍不住呻吟，但才一声，小嘴立刻被身后

    的男兽粗暴吻住！

    男兽穿过她腿弯往上伸的大手，继续握着她小巧的椒乳，手指快速拨弄顶端

    嫣红勃起的奶尖，白浊奶水四处乱喷。

    「好紧、好烫、真舒服……」菲利浦挺动结实发亮的臀部，「啪！啪！啪！」

    地撞击在曦晨仰张的两腿间，曦晨开始还想抵抗，但在男兽跟菲利浦的联手下，

    很快就只剩任人摆训牟动和呜咽。

    菲利浦经验老道、三浅一深的抽送，手指一边拨弄耻户上端的阴蒂，每当他

    挺送到最底，曦晨两片雪白脚掌上的整排玉趾就不知羞耻的紧握，被吻中的小嘴

    也发激烈的呜咽。

    征服他人的清纯人妻，菲利浦兴奋到汗流浃背，指示男兽将她被缚在两头的

    手腕松绑。

    曦晨双手获得自由，软弱地想推开菲利浦，但菲利浦加快抽送速度，她一下

    子就又沈沦，任我在那边痛苦嘶吼，也唤不醒她的反抗心。

    菲利浦抓起曦晨光洁的脚掌，摆动屁股撞击在她两腿中央，湿漉漉的阴茎在

    扒紧的耻肉中的进出，他呼吸浓浊，狞笑问：「这么舒服，对得起老公吗？」

    「北鼻……对不起……别看我……哼……啊……」曦晨忏悔着，眼角淌下羞

    愧泪珠，但这些夹杂在娇喘与呻吟中的道歉，对我一点意义也没有，只让我更愤

    怒、痛心和嫉火中烧！

    菲利浦被她的话弄得更兴奋，将她一条腿笔直抬上胸前，一边抽插一边舔她

    敏感的脚心，曦晨只害羞的扭动一下，就发出更加堕落的娇喘和呻吟。

    「让你更幸福更害羞吧！」菲利浦啪啪啪的挺送，对那些男兽说了一串，那

    些男兽也站起来脱下内裤，一根根比菲利浦更粗更长的盘筋怒棒昂扬弹出！

    我瞪着那些可怕的巨物，在被极度愤怒与嫉妒扭曲的心态下，我想到的居然

    是曦晨如果被那些怪兽糟蹋，以后我要再如何再满足她了！

    就在我又急又怒中，两头浑身肌肉的男兽已经跪在曦晨两边，抓起她的柔夷，

    要她握住那两根傲立在他们腹前的弯扬怒棍。

    「不……嗯……要……啊……」

    被撞到不断娇喘的曦晨，手像碰到烧红的铁棍般，神情迷鞯目砂脸蛋露出

    羞怕。

    「好好帮他们撸，等一下都是你一个人享用的喔！」

    「不……哼……嗯」她想挣脱也没选择的自由，男兽抓住她的手强迫她上下

    撸动，再没多久，男兽放开手时，她已经自己握着那两根东西，一边娇喘着、羞

    人地上下搓动。

    「好乖……完全听话了……」菲利浦对调教曦晨的成果感到性奋，一边抽插

    一边说：「现在带去老公前面，用最害臊的姿势作给他看，也不会反抗了吧？」

    曦晨没有回答，她现在唯一能发出的只有呻吟和娇喘。

    菲力普索性扑上去，跟下面的男兽将她火热的胴体夹在中间，继续挺送屁股

    进行活塞，同时粗暴的吻她。

    我的曦晨，或者该说，曾经只属於我的曦晨，现在呜咽地任那畜牲的舌头闯

    进她嘴里，被干到两只秀气脚掌上脚趾都用力握了起来！

    「起来……我们去更近的地方……作更害羞的事给你北鼻看」

    菲利浦兴奋不已，把曦晨两条柔软的藕臂逐一拉上他臭汗淋漓的肩膀，用命

    令口吻：「抱紧我，我要这样抱你起来！」

    被干到迷糊的曦晨根本只会嗯哼娇喘，菲力普也不理她是否有力气抱牢，两

    条手臂就直接穿过她腿弯，在我的锥心怒吼中，霸道的将她整个人捧着站起来！

    「哼……」曦晨发出让那些西国男人大笑的羞人呻吟。

    让人用两腿屈张、屁股悬空、小穴塞满男茎的羞耻姿势端着，一丝不挂的娇

    躯一直在颤抖，怕会跌落的不安全感，令她用尽气力搂住眼前强奸她的男人！

    菲力普就这么端着我辛苦羞喘的妻子走来我面前，在我快喷出火的目光恨视

    下，他先低头吻住她发烫的小嘴，然后弓挺他的狗公腰，用火车便当的体位，在

    我眼前继续干她。

    「啊……不……哼……啊……」

    「抱好！不准给我松开！」菲力普喘着气霸道命令。

    「嗯……啊……」

    被顶到不断哀鸣的曦晨，不得不紧搂住菲力普油腻的肩膀，任他狂暴的鞑伐。

    湿肉拍黏在一起的淫麋声音，伴随激烈的哀鸣，成了让我失去理智的的激疯

    曲！

    「住手……唔……曦晨……你在做什么！……别让他那样……」我咬牙嘶吼，

    阴茎的痛可能是到了极限而渐渐麻w，也可能是心痛更比它剧烈百倍！

    「北鼻……啊……哼……对不起……放开我……啊……我要下来……嗯啊…

    …不可以……跟你这样……」

    曦晨的羞耻心被我叫醒，挣扎地想从飞利浦身上下来。

    「不能跟我怎样？……这样吗？」飞利浦狞笑，屁股一沉再用力往上顶，下

    体相交，发出好大一声的肉响！

    「噢……」曦晨呻吟出来，在旁边北国男兽们的可恶笑声中，柔弱的藕臂再

    度抱紧那畜牲的脖子。

    「这样有不爱吗？看你抱那么紧！」飞利浦说着，然后又来一下，曦晨被撞

    得两条悬跨在男人腰侧的修长小腿一阵激晃。

    「呜……」

    「你的北鼻老公……能这么强吗？」

    用火车便当体位一段时间，飞利浦呼吸已经有点浓重，但他一下接着一下、

    继续卖力捅撞，不让曦晨喘息。

    「我……不……嗯……啊……嗯……啊……唔……」她除了哀吟娇喘，根本

    无力反抗，还得用仅存的力气抱住干她的男人，免得摔下去。

    「被我干这么爽……现在就算北鼻老公受苦……你也不会在意了吧？」

    菲力普性奋地问，给了旁边男兽一个眼色，那男兽拉住吊着我命根子的绳子，

    我立刻痛到全身抽筋哀号出来。

    「不……哼……不要……哼啊……」曦晨一边激吟，一手勉力伸过来，企图

    拉开男兽勾着绳子的手指。

    「抱好！」菲力普故意一轮猛顶，曦晨哀吟着，被迫又缩手回去抱紧他。

    「舒服吧，看你老公下体流好多血，迟早要坏掉，但别怕……还有我们，我

    们满足你，来，亲亲……」

    「不要……唔……嗯……」

    曦晨无力的抵抗，轻易就被菲力普得逞，吸住她的小嘴，舌头又闯进去！

    菲力普啪啪啪的撞击着她柔软的股间，挂在下面的卵袋也随着肉棒进出激烈

    摆荡，责罚似地甩打在曦晨光裸的臀部，她除了抱紧对方之外，似乎也无能为力

    再作些什么！

    但我还是很难原谅她现在的样子，我们作爱算不清多少次，都没看过她这样！

    「很爱吧……呼……先停一下……」菲力普终於显得力竭而停下，但却说：

    「换个人疼你，我中场休息。」

    「不……不要……」

    曦晨仍在激烈娇喘，整副娇躯羞耻地挂在菲力普的身上，感觉疲弱到快晕倒，

    听到说要换一个人来，吓到泪珠立滚下。

    我也想破口大骂那个混蛋，但老二似乎已经快断掉，痛到一个字都说不出来。

    「乖，由不得你唷！」

    菲力普将她腿弯捧高，他那条抽插到泛红的暴筋肉棍，就从湿淋淋的耻户中

    「啵！」地弹举出来。

    曦晨呻吟一声，屁股间全是激烈摩擦后狼藉的体液。

    这时旁边的男兽伸手将她接了过去，她不肯配合地挣扎。

    「抱好！」菲力普冷冷斥喝。

    「我不要……放过我……」

    「不准撒娇，插进去后，你又会爱上的。」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「不……我……我不会！放开我……嗯……」

    她在怎么不愿，还是被霸王硬上弓勾着腿弯抱住，也不得不反搂住男兽强壮

    的脖子。

    这种姿势，让她想躲都躲不掉，男兽毒菇状凶恶的火烫龟头，已经挤在她泥

    泞的耻户口

    「放过我……嗯……唔……」

    直到最后一秒，她都还在抗拒，但男兽只是慢慢将她屁股放低，湿紧的小穴

    就自己渐渐撑大，吞进暴怒的肉棒。

    「噢……」她又发出让菲力普和其他男兽大笑的羞耻呻吟。

    目睹一切的我，则只能「唔唔唔」地愤怒闷吼。

    男兽那根可怕的阴茎，根本就像长满树瘤的巨柱，曦晨的小穴那么窄，插进

    去以后根本不会怀念我的东西了！

    最后阴茎还有一截露在外，但前端显然已经顶到最底，曦晨辛苦地娇喘，两

    根纤细胳臂伸得笔直，吃力地勾住男兽脖子。

    「北鼻……对不起……你们放过我北鼻……哼……怎样对我……都没关系…

    …嗯哼……」

    「放过他，怎么可能？现在才要继续阉割他呢，你好好享受吧！」

    「不……嗯……啊……嗯……嗯啊……呜……」

    她想彻底牺牲自己为我求情，但男兽已经开始挺动结实发亮的屁股，一下又

    一下，每次实的顶撞，都发出「啪！啪！啪！」响亮的湿肉拍击声。

    露出在外一截粗大湿红的怒茎，上面扒着耻肉进进出出。

    曦晨娇弱的身体，就像一个轻盈的玩具任他摆选

    她已经被蹂躏超过半小时，整个人抱住男兽油滑肩膀的气力都快用罄，粉红

    的指甲在对方肩背留下许多抓痕。

    可恨的菲力普狞笑看着快气疯的我，残酷地说：「你也休息够了，要继续割

    包皮了，整条阴茎的皮都剥掉，然后是剥出睾丸，嘿嘿，除非你们交出情报，否

    则不会停下来。」

    曦晨听见他说的话，哀喘着说：「嗯……不……你说……嗯啊……拷问我的

    ……啊嗯……」

    「你享受你的就好！少嗦！」

    「我……不要……北鼻……」

    菲力普朝那男兽说了几句，男兽立刻加快顶撞的速度，曦晨再也说不出话，

    剩下嗯嗯啊啊的激烈呻吟。

    这时那个阉割我的屠夫又拿起森冷的手术刀，再度对我的阴茎下刀。

    我感觉自己像要休克，一块块的皮被他俐落的割延剥下，不知经过多久，我

    过的每一秒，都像天长地久。

    最后整条阴茎就像一条台式香肠，鲜红的肌理全裸露在外，上面怵目的血管

    像扭曲的蚯蚓一样跳动。

    那个人帮我打吗啡，可能不想我因此挂掉。

    而这时的曦晨，已经被干到神智不清，小穴仍插着男根，正被男兽粗暴的舌

    吻。

    「我不会……原谅你们！」这几个字，我是用残命悲愤咬牙，一个字一个字

    挤出来。

    「是吗？那你想怎么样？你看你的曦晨北鼻，她已经被干到傻了，根本没有

    羞耻心啊，连丈夫被阉割成这样，她都还在享受。」

    「住……住嘴！」我妒火又被他燎起，尤其看到曦晨就真如他说的一样，不

    止下面被插，上面小嘴的香舌也被那男兽吸在口中，而她完全没有抵抗，还发出

    不知羞耻的娇喘。

    菲力普对那些男兽下了一串指示，那些男兽动了起来，只有用火车便当端着

    曦晨的那一个，走回床边将曦晨放倒在大床中央。

    然后其他男兽一共拿来一脸盆热水、刮E泡沫、剃刀，１０００西西巨管注

    射筒，和一桶黏稠透明的液体，一干物品全放在曦晨旁边。

    我还没弄懂他们想做什么，一名男兽就跨开腿坐到她后面，将她两条玉腿往

    后拉开成Ｍ字状，然后面前的男兽在她耻骨处涂满泡沫，拿起亮晃晃的剃刀，开

    始刮去她的耻毛。

    「北鼻……快清醒！他们在对你作那些事……快清醒！」吗啡稍微麻w我的

    疼痛，我拼了命嘶喊。

    曦晨被我唤回神，看到一群赤裸男人围着她，正对她作的羞耻事情，立刻哀

    羞地挣扎，但马上被那些男兽压制住。

    没多久，她的下体三角部位就变得光滑裸白，鲜红湿润的耻缝像小女孩的初

    苞一样清楚美丽。

    男兽快速将旁边的物品移开，一头男兽挺着弯举到肚皮的凶恶男茎，跪到她

    被拉开的两腿前。

    「不要……噢！」

    男兽居然用力朝她的耻户吐了一口口水，我快气疯了！而且在她哀鸣出来之

    际，肉棒就用力捅进去！

    「哼嗯……啊！」

    不知道是否我妒火作祟，我感觉曦晨激烈的呻吟，夹杂着被侵犯的痛苦与被

    充实的酥麻，而且更无法原谅她脚趾头又不知羞耻的紧握住。

    那是我们做爱时，她处於兴奋状态才会有的不自觉动作！

    大男人又爱吃醋的我，对她不满的情绪一直在累积。

    这时菲力普又在交代旁边的拷刑人员不知干嘛，那人走出去，隔没多久，抱

    着一个只包尿布的小男孩进来。

    「翔翔！」我激动大喊，那是我们的小孩翔翔！我一颗心除了放在曦晨身上，

    其他就只有这个心肝宝贝。

    但看到他被这变态抱进来，我的心一则以喜、一则以忧，喜的是翔翔看起来

    毫发无伤，忧的则是这些残忍的西国人不知在打什么坏主意！

    「呜……不要……嗯……啊……嗯……」

    被翔翔看到她现在这种样子，曦晨哀羞地想推开压在她火热胴体上逞欲的男

    兽，但手臂马上被另一头男兽抓住，举过头牢牢压在床面。

    「马麻！马麻！马麻！」

    翔翔看到曦晨，立刻不安定起来，挣扎着想从抱他的人身上下来去找妈妈。

    「翔翔来看妈妈被叔叔们强奸了，好害羞啊，嘿嘿……」菲力普下流地说。

    「畜牲！带他走！不！放开曦晨！」我又变成发狂的野兽，但嘴巴马上被一

    根硬物横塞，然后绳子绑在后脑，只能呜呜的闷吼。

    「你这么大声乱吼乱叫，会吓到小翔翔，到时就没好戏看了。」菲力普狞笑

    说。

    「唔……唔！……」我愤怒地摇头晃脑，却怎么也甩不掉嘴里的箝口棒。

    「不要……嗯……啊……放开我……噢……」

    床上的曦晨仍然试图挣脱，但在那些巨汉手中，她纯粹就是任人摆训母嵫颍

    依旧被推开大腿劈劈啪啪的撞击着狼藉的下体，半截粗红的怒茎在泥泞小穴中进

    进出出！

    「马麻！」

    那变态把翔翔放下，他立刻摇摇晃晃跑过去，爬上大床，到正被一群赤裸男

    兽轮奸的曦晨旁边。

    这时干她的男兽正挺直腰U，两手握住她细腰，一下接一下顶向她耻处，躺

    在床上的曦晨两腿张开屈举着，每冲撞一下，她的头就激烈往后仰，脚背也性感

    的绷直，发出羞苦却酥麻的呻吟。

    「马麻……」翔翔伸出小手，摸着奶汗交融的酥胸。

    「翔翔……嗯……不要……马麻……啊……嗯啊……不……翔翔……现在…

    …不可以……哼嗯……皓……」

    曦晨羞慌颤抖，但却呻吟得更利害。

    目睹这一幕，我更怒不可遏，她的身体再敏感，也不可以对翔翔的抚触有感

    觉！

    这绝对不允许！我大声怒骂曦晨，发出来却只有咦咦呜呜的声音。

    但这件事似乎已经失控，完全跌破我的底线，不知会到什么样的地狱。

    翔翔下一步竟然是爬到曦晨身上，张嘴含住肿胀的乳尖，开始吸吮母奶。

    「翔翔……不要……嗯……哼嗯……」

    在男根的抽插和儿子的吸吮下，她从羞苦的呜咽和呻吟，慢慢夹杂忍不住的

    娇喘。

    男兽又抽插了数十下，忽然「啵！」一声，从红肿的耻穴中拔出凶恶的肉棍。

    「嗯哼……」曦晨还在失神，男兽已离开她身体，她两条腿依旧敞成难堪的

    Ｍ字型，刚剃乾净的光裸耻丘上，被蹂躏到红肿的肉穴还在收缩，阴道口可见摩

    擦成浊白的体液在涌动。

    她这种不知羞耻的模样，让我妒火中烧！

    不止如此，她还在急促的娇喘，因为翔翔仍赖在她身上，小手抱着她胴体，

    嘴含住乳尖执着的吸着奶。

    男兽只是帮忙拉高曦晨的手臂，按在床上不让她乱动，围观着翔翔在她身上

    啾啾啾的吮乳。

    没多久，她的喘息愈来愈激烈，嗯的呻吟一声，一股黏稠的爱液从缩蠕的小

    穴口慢慢流下来。

    那些禽兽用西国语性奋交谈，恶疟笑着，嘲弄的目光还不时看过来！我愤怒

    到不断唔唔唔的挣扭。

    不用听得懂他们说什么，也能猜到他们在笑曦晨被我们的儿子吸奶吸到身体

    有反应！

    其实翔翔虽然还在喝母奶，但从出生满月后，曦晨几乎都是先挤出来再给他

    喝，一则是她也要上班，不可能有时间直接哺乳，二则是她的乳头十分敏感，儿

    子直接吸奶她会受不了，重点是我也不喜欢。

    但翔翔从小就跟我一样，对她的酥胸有执着的偏好，常常因为我们不准他直

    接吸奶而哭闹，现在长大已经渐渐变好，不料这一次让他有机会遇到无能为力抵

    抗的妈妈，就扑上去吸着不下来。

    我在懊悔早知应该让他一岁前就断母奶时，那些男兽又开始有动作。

    换另一个人大手扒住曦晨赤裸的大腿根，姆指按着两边耻阜，将已经完全示

    人的肉穴拉得更开，鲜红的耻肉完全暴露出来，他伸出宽大的舌片，大面积的舔

    下去！

    「哼……噢……」

    曦晨激动呻吟，脚指头又勾握住，她光秃无毛的耻部和两片大腿壁，全是男

    兽口水的痕迹。

    男兽不嫌肉穴还有其他人蹂躏后留下的分泌物，将她下体舔得粉红湿漉后，

    换挺起他昂扬的肉菇，慢慢捅了进去……

    「哼……」曦晨在我的痛心闷吼中，发出激昂的羞喘。

    精壮的男体，又开始一下接一下，由慢到快的鞑伐在她无毛的两腿之间。

    菲力普看着这一切，露出满意的冷笑：「丈夫要继续阉割了，现在要把卵囊

    割开。」

    我听见他无理的宣判，瞬间头皮麻掉，愤怒地挣扎。

    但那行刑手已经在下手，先又打一筒吗啡让我不会痛到休克，然后在我的阴

    茎上挂了一个小铁盆，

    我的老二像条被剥掉皮的鳗鱼吊着，他仔细精准地动刀，慢慢地凌迟我的生

    殖器，将卵囊的皮一小片一小片割除，最后我的外生殖器只剩一根红通通的肉肠

    吊着二颗孤零零的鸟蛋，他把只连着幼细输精管的血淋淋睾丸，就放在我阴茎下

    的盆子里。

    而他们在对我作这些事的十几分钟，曦晨被那些男兽蹂躏的娇喘激吟声一直

    没停过。

    这让我心中被妒火灼炙的伤痛，尤甚於肉体的割刑。

    我不甘、恨怒、用拼着咬断口中箝嘴棒的悲愤，瞪着菲力普！

    不知道曦晨当年到底跟他有什么瓜葛，为何要这样报复我们一家人！

    菲力普似乎看出我的疑问，冷笑说：「在床上被干的那个小贱货，当年在国

    外念书时，把我的追求当成笑话，还让我当了一年的工具人，老子帮了她许多事，

    最后她就一句我们适合当朋友，拍拍屁股就走了，还叫警察抓我去吃了一年牢饭！

    你说，像这种女人，是不是该好好教训？」

    我愤怒地唔唔嘶吼，想说曦晨不是这样的女孩，她不可能利用对她有意思的

    男生帮她作事！

    「你算是倒楣……」菲力普说一半，忽然又改口：「不！你是罪有应得，我

    没得到她，任何得到她的男人就都该死，嘿嘿……继续看你老婆的演出吧！」

    在我不甘的挣扎中，菲力普叫人把黏在妈妈身上吸奶的翔翔强行抱开，翔翔

    挣扎大哭，想回去温存在曦晨的酥胸上。

    曦晨一颗乳头被吸得肿胀，白白的奶珠仍不断从乳腺冒出来，延着胸侧滑落

    在床单。

    「翔翔……嗯啊……嗯……嗯啊……」曦晨听见宝贝的哭声，却也无能为力。

    菲力普又下了命令，那些男兽解下翔翔包住屁屁的尿布，小翔翔也跟我和曦

    晨一样，变得一丝不挂。

    在他两腿间，居然出现让我震惊的一幕！

    那根我最后一次记忆，还是小指半截不到的小鸡鸡，居然勃起了，虽然白白

    细细，但勃起的长度约有我的食指长，这根本不该是翔翔这年纪小孩该有的现象。

    我愤怒看向菲力普，直觉他们一定做了什么事！

    「嘿嘿，你也注意到了吧？」

    菲力普又充满复仇的快意：「我们给你们的小杂种注射一种成长激素，就像

    给鸡鸭猪注射的道理一样，但这是专为人类研制的，每天注射，他的性早熟速度

    会很快，算算你们来了三天，他才打三剂就有这样的效果，很不错，继续打下去，

    一个月应该有惊人成果，但副作用就是以后会长不到一般成年人的身高，可能只

    到小学生的程度就停止发育了。」

    「唔……」我惊怒到心脏快爆炸、我跟曦晨的骨肉，居然也被这些畜牲这样

    糟蹋！

    而我的一切挣扎和自以为的反抗，显然都是多余的。

    菲力普向那些男兽下了一串命令，干着曦晨的男兽将她翻过来，强迫她变成

    爬跪姿，调整好她腿开的角度和屁股高度后，先用湿淋淋的长鸡巴鞭打她股缝两

    下，在她害羞娇喘时，又将龟头挤进阴道。

    「嗯呜……」曦晨一双玉手紧揪住床褥，原本健康的粉红色指甲，用力到泛

    白。

    后面的男兽开始抽送，她随着拍打的节奏，一下、一下前后挺动和呻吟。

    这时一名男兽把仍然在哭闹的翔翔抱到她前面，然后大手拉住她头发让她仰

    起脸，刚好面对翔翔勃起的鸡鸡。

    「帮你儿子吸一下小弟弟，不然他一直哭。」菲力普的命令简直变态不已。

 美妻拷问记（02）

    作者：森下

    字数：9212

    （二）

    「唔！」我愤怒到快发疯。

    「不……不可以……嗯……啊……嗯……」曦晨呻吟著，本能地摇头.

    「少废话！叫你含就含，张开嘴！」

    「唔……」曦晨还有羞耻心，虽然被兽男从后面撞得频频断片，仍然摇头不

    愿配合。

    菲力普皱起眉头，向兽男使了眼色。

    后面的男兽，两张手掌盖住她二片臀丘，慢慢使力捏紧，粗大有力的十指陷

    入雪白蜜臀，几乎将中央的股沟拉平。

    「呜……」

    她发出颤抖的呜咽，镶在股缝间的菊丘被拉张开，括约肌摺痕都不见了，只

    剩一个粉红的小洞。

    肛门下方，和男茎结合在一起的狼藉部位也是一清二楚。

    「张开嘴！不然看怎麽处罚你！」菲力普再次命令：「还是你根本就喜欢被

    处罚？」

    曦晨娇喘著摇头，还好她仍然紧闭双唇，我现在唯一能慰藉的，就是她还能

    保持基本的廉耻心。

    菲力普示意兽男，兽男捏住她的屁股，拉出深植在阴道的男根，再往前顶入。

    「嗯啊！」她快要抽搐地呻吟出来，挂在胸下的可爱椒乳，肿胀奶尖随著身

    体的前后摇动而滴甩奶水。

    「没被这样玩过吧？嘿嘿」

    「张开嘴！」菲力普又斥喝，猛男一巴掌「啪！」打在她圆俏的屁股上，在

    我的闷吼与曦晨的哀吟中，又活塞了一次。

    雪白的臀肉留下五条火辣指印，兽男没让她喘息，另一边屁股也毫不留情的

    打。

    曦晨两条跪在床上的修长大腿已经在发抖，兽男忽然将整根粗长弯扬的怒棒

    抽离出她身体，在她激烈呜咽中，尿水控制不住地从黏肿耻户中流下来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    那些北国男人胜利式的欢呼跟大笑。

    我惊怒看著可爱纯洁的妻子堕落的模样，根本无法去体谅她是被迫的！

    「爽到失禁，你也太不自爱了吧？嘿嘿。现在要不要乖乖听话，张开嘴，含

    住翔翔的小鸡鸡，我就继续让你爽。」

    曦晨没有回答，要不是头被抓住，她应该羞耻得连头都抬不起。

    「张嘴！」

    「嗯……」曦晨这次居然顺从那畜牲，虽然紧闭的双眸滑下泪水，但微翘的

    可爱小嘴慢慢张开.

    「唔！……唔！」我不甘心地挣扎，骂她在做什麽不可原谅的事？但发出的

    只是没人听懂的闷叫。

    「果然乖了，知道有甜头就这样，嘿嘿。」再次让曦晨屈服，让她一次比

    一次堕落，菲力普显然十分得意。

    他指示男兽将哭得很惨，想吸妈妈酥胸的翔翔往前推，翔翔勃起的小弟弟已

    经碰到曦晨的嘴唇。

    「先舔一下好了，帮你儿子好好舔一舔，我说可以了，再含进嘴e. 」

    菲力普跟曦晨说话同时，后头的男兽再次把湿漉漉的肉棍挤进她股间的肉洞。

    「嗯……唔……」曦晨闭上眼辛苦地娇喘。

    「快点！舌头伸出来舔！从下面开始！」菲力普催逼道。

    「嗯……」她默默从唇间伸出一小截粉红舌瓣，舌尖在翔翔虽小，却已鼓胀

    的卵袋轻扫。

    翔翔只再哭二声，就变得安静下来，乌溜溜的大眼睛看著在他两腿前的美丽

    妈妈。

    「翔翔觉得舒服了，果然男人都一样，不管大小，哈哈，只要被美丽的女人

    舔肉棒，都会兴奋，哈哈。」

    快气疯的我，忽然感觉脸上热热痒痒，直到温咸的液体流进嘴里，才知道自

    己已被无能为力、任人摆训拿运给逼到不知不觉哭了。

    但曦晨仍然迷迷糊糊的舔著翔翔的小阳具。

    而且为了配合母亲口交儿子的戏码演出，在背后抓著她屁股顶撞的男兽也放

    慢速度，改用长抽缓送的方式，让曦晨在呻吟之馀，还有馀力为翔翔作无法原谅

    的事。

    她湿润的舌尖从儿子小小的睾丸，一路舔到半熟的阴茎.

    在妈妈的温柔舔舐下，翔翔两腿间的东西，已经无法置信的挺直，小口也发

    出「嗯嗯嗯」，幼嫩、但却货真价实雄性愉悦的声音。

    「看来这生长激素继续施打下去，没多久就能射精了。」菲力普性奋不已。

    「含进去吧！」他拍拍曦晨晕烫的俏脸。

    曦晨仍随男兽的挺送，嗯啊啊啊地娇喘，在菲力普指示下，张启双唇，带著

    耻意含入儿子挺翘的小肉茎.

    「马……马麻……」翔翔舒服到踮起小脚尖，嘴e嘤嘤地叫著曦晨。

    「嗯……」曦晨呼吸更急促，胸下的奶滴如雨般落下。

    忽然翔翔两条小肉腿一阵抖搐，接著曦晨痛苦地咳了起来，大量液体随即从

    她唇角流出。

    「射了！」菲力普性奋大叫，那些北国男也一阵鼓Y喧哗！

    但菲利浦立刻又惋惜：「可惜是尿，希望下次能射出男人才有的东西，嘿嘿，

    而且是射进妈妈的子宫. 」

    听他这麽说，我顿时被一股寒意笼罩，他并不是随便讲讲，这种事他们绝对

    作得出来！而且已经一步一步在进行！

    想到我的小孩会变成怎样？曦晨会变怎样？还有我会变怎样？我已经没勇气

    再想下去。

    ***********************

    翔翔在不肯离开妈妈的哭闹中，被人给抱走了。

    但西国人还没结束对曦晨还有我的折磨。

    这时曦晨被轮她的第四名男兽抱在身上，男兽躺著，她两条修长玉腿跨跪男

    体两侧，雪白大腿中央，窄紧的肉洞被粗大湿红的男茎塞满.

    看著男兽吊在阴茎下两颗健壮的睾丸，对比我已经被剥出来放在铁盆内的东

    西，不禁让我悲伤又嫉愤！

    悲伤的是，以后我无法再以一个男人的角色满足曦晨。

    嫉愤的，则是曦晨没有顾虑我的心情，在被男兽粗大的肉棒充实下，小嘴还

    任由男兽湿吻，最后菲力普也上床，将肉棒送到她面前，强迫她握著含进去，她

    也只抗拒一下，就无能为力地作了！

    即使她那麽配合，菲力普跟那些西国男人还是没让她轻，一头男兽跪在她

    屁股后面，用先前拿进来的浣肠用注射筒、汲满冰凉的润滑液，然后插进她躲也

    躲不掉的可爱菊洞。

    「噢……」下面的洞和上面的小嘴都被肉棒塞满的曦晨，发出羞苦的呜咽。

    男兽慢慢将润滑液注入她直肠，曦晨一双按在床上的玉手，痛苦的抓紧床褥，

    一双泪眸可怜地望向菲力普，在极为有限的自由下摇头乞求他放过.

    「不可以撒娇，好好接受拷问。」菲力普无情地回答。

    整筒１０００西西的润滑油，都装进肚子里，她痛苦得颤抖，从肌肤深层逼

    出的黏稠汗浆，让她性感的胴体全是油亮光泽。

    男兽从收缩的红嫩菊洞拔出牵丝的筒嘴后，换用一串肛门珠，在她的闷吟中，

    一颗ㄧ颗地塞进去，最后只留一个绳圈在外面。

    至此，菲力普才从她嘴e拔出被含得湿亮的粗翘肉棍。

    曦晨好不容易自由的小嘴，立刻激烈地咳嗽和喘息。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    但菲利浦可没那麽容易让她轻，马上又说：「再去丈夫那边，用害羞的样

    子作给他看。」

    「不……别再那样……」曦晨羞苦摇头，她可能想起火车便当的耻态和难受，

    尤其现在还满腹的火热便意……

    「废话！走！」

    菲力普将她从男兽身上强行拉起，推著她下床。

    曦晨忍著难受的腹痛和无法宣的便意，踮著脚ㄚ，步履不稳被推到我面前。

    「北……北鼻！」当她看到我下体血肉模糊的惨样，一个摇晃差点昏倒，菲

    力普及时抓住她胳臂。

    「你们怎麽可以……怎麽可以这样？……太可恶……」

    她哭著，举起粉拳，推打著菲力普，但那些拳头落在男人身上，根本比抓痒

    还没作用，一下子就被菲力普一手抓住两根细腕，拉高到头上。

    「北鼻……很痛吧……对不起……都是我……我不知道他们这样对你……对

    不起……」她伤心到泪如雨下。

    但被妒火蒙蔽的我，此时并不领情，而且对她只有不满和忿恨，心想你就是

    被那些男人玩弄到欲仙欲死，才会不知道丈夫在你眼前被阉割！

    「北鼻……你在气我对吧？……我知道……是我不对……原谅……哼……不

    要……放手……」她乞求我原谅到一半，菲利普居然又强行抬高她一条腿，下面

    那条火烫的肉棒企图强闯.

    「你放开我……我不要……你们这些坏人……呜……」她的挣扎是多馀的，

    一头男兽帮忙下，她又在我眼前，被用抬起一腿的姿势，让菲力普顺利插入。

    「呜……」插入后，她除了颤抖的娇喘外，已无法再开口，菲力普身高高她

    很多，她没被抬高的那条玉腿，趾尖几乎碰不著地，加上满肚子油液作祟，应该

    是三倍的难受。

    「不会吵了吧，嘿嘿！」菲力普转头得意地对我说：「你娶的这个女人就是

    需要男人喂，喂饱小穴她就不会吵了，以后我们也会替你代劳的。」

    在我的愤怒闷吼中，菲力普一手抬住她单腿、一手揽住她纤腰，开始摇动屁

    股，肉棒在她光秃的下体出没.

    「不……啊……怎麽……这样……住手……嗯……呜……」

    她每被撞一下，没被抬住的腿都会离地弯曲起来。

    「想轻被干，就搂紧我脖子」菲力普再她耳边吹气说.

    「呜……」曦晨用力摇头.

    「真傻，你都这样了，还想向丈夫证明什麽？」菲力普说：「他不会原谅你

    了啦，只要是男人都无法原谅你这样的女人。」

    「不……北鼻……他会原谅我……嗯……噢……」

    「那我让他说话，听他怎麽说？」

    菲力普示意将我的箝嘴棒放。

    「问他啊？他可以开口了。」

    「北鼻……啊……你会……嗯……原谅我……对吗？噢……」她才问一句，

    就被菲力普撞得呻吟好几声。

    我用力哼了一声，表达我无法抑制的怒火！

    「北鼻……原谅我……嗯啊……不要再撞了……呜……好麻……好i……」

    「安曦晨！你知不知道羞耻！」我再也忍不住，暴筋破口大骂！

    「对不起……北鼻……」她又陷入迷糊的呻吟。

    「看吧，你的北鼻不爱你了，抱紧我，让我疼你。」

    「安……」我想大叫，阻止曦晨被那畜牲摆眩但后面的人又把我口中的箝

    嘴棒拉紧绑牢，后面一个字都来不及出口。

    「不要……嗯啊……放开……噢……」她软弱地抵抗，但两条胳臂逐一被菲

    力普拉起，手放在他后颈.

    「抱好喔，要抱起来了。」菲力普提醒，另一手也操住曦晨另一边腿弯，在

    她羞耻又辛苦的娇喘中，将她整个人再度悬空端起。

    看著妻子又被抱成这种不堪入目的样子，我愤怒闷吼，但曦晨却已不自觉抱

    紧菲力普后颈，而且胸前勃起的乳尖还不断在滴著奶，这样哺育我们骨肉的圣洁

    母体，居然淫乱的被别的男人σ！

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「开始了育，要爽了！」菲力普强壮的胳臂穿过她腿弯，一双捧住她屁股的

    手掌，将两片蜜臀掰到最开，然后挺动豹腰，「啪！」猛烈撞击上去！

    「嗯啊！」曦晨激烈哀吟出来！

    为了抱紧干她的男人，指甲在对方油腻的背上留下令我抓狂的红痕。

    接著「啪！啪！啪！」

    菲力普毫不怜香惜玉，连续地冲击。

    每一次下体撞击一起，都像木板打在肉上一样响亮。

    最后曦晨的哀吟已经快不成声。

    这种上下一起冲击的力道，犹甚于第一次的火车便当，娇弱的肌骨快弄散似

    的被糟蹋著。

    尤其想到她肚里让人注满油液，还被那畜牲这般蹂躏，我更感不危

    但又看她那不知廉耻的姿势，还有想到菲力普火烫粗硬的肉棒被她紧滑的阴

    道缠住互相摩擦，我又嫉妒到无法原谅！

    最后更让我火大到心要被掏空的一幕，是那畜牲居然一边干、一边湿吻她，

    即使知道我已经被他们凌迟至此，失去抵抗力的曦晨，还是任他这样强索著香舌

    和甜津！

    弄了一阵子，菲力普汗流浃背，开始放慢速度休息，抱著他脖子的曦晨也辛

    苦地嗯哼娇喘。

    她原本平坦的小腹，因为被灌入油液而变得微微鼓起，这对于小食量的她来

    说，想必是十分难受。

    这时男兽拿了一颗小哑铃，绑上绳勾，吊在露出她肛门外的珠串尾圈上。

    「噢！」

    圆圆的珠子，立刻从可爱的菊洞口露出一个小头！

    曦晨为了夹住肛门内的珠串，用力到全身肌骨紧绷，连脚趾头都扣握住。

    「你的小穴夹好紧，真舒服。」菲力普呼吸急促，在她耳边说.

    「呜……想便便……呜嗯……」她辛苦地呻吟。

    「不要撒娇，我们继续作，来亲嘴嘴」

    「不……嗯……」她无力闪躲，菲力普的湿舌又闯进她口中，与她的香舌纠

    缠.

    然后下面又慢慢加重撞击力道。

    「嗯……呜」脑袋一片空白的曦晨，用力和菲力普交吻。

    洁白秀气的脚趾握紧的程度，彷方判脑诔榻睢

    菲力普的臭嘴开她柔软唇舌时，她立刻放声娇喘呻吟。

    「把你老公……睾丸剪掉……你说……好吗？……」菲力普性奋喘著气问。

    「哼嗯……」曦晨一边哀吟一边摇头.

    「你说好……就让你舒服……快……」

    「呜……」她又再次摇头.

    菲力普捧住她玉臀的双手将她高高抛起，同时挺动屁股，双方下体加速度结

    合，肉棒重重捅入，发出「啪！」一声湿肉拍击声。

    「噢……」曦晨发出至今以来最激烈的呻吟，挂在屁股下的小哑铃到处摇晃，

    更加重她体内乱窜的快感。

    「割掉睾丸好吗？……快说好！……」

    这时身为苦主的我，口中含混不清的怒骂，心中更是惊怒纠结，恐惧睾丸真

    的被割掉，虽然它也差不多了，但至少形式上还有输精管连著！

    更怕听见曦晨真的说出菲力普要的，那我真的完全没活下去的意义！

    「说啊！剪掉丈夫的睾丸……好吗！」

    菲力普又抛高曦晨重击一次。

    无耻挂在菲利浦雄躯上的胴体，像被顶到麻心一样不断抽颤！

    「呜……不知道……呜……好麻……人家好麻……」

    「很麻，我撞到你花心了吗？」菲力普性奋地问，在快要气炸的我面前！

    「不知道……哼嗯……」曦晨紧紧抱住菲力普，菲力普仍扭送屁股，把她弄

    得娇喘不止，屁股下难堪吊著的小哑铃，也在跟著摆动，牵扯她肛肠内的珠珠。

    「那再一次……」菲力普又捧高她屁股，双手一放，往后引的下体同时往前

    顶！

    「噢……」曦晨再次高潮般抽搐。

    「剪掉老公的睾丸……说好！……快！」

    「呜……」她脸埋在菲力普肩上颤抖。

    「这是什麽，是好的意思吗，好就说出来！」菲力普继续要动屁股，作为下

    一次重击的预备。

    「好……呜……呜……北鼻……对不起……」曦晨答应后，呜咽著向我道歉。

    「哈哈，太好了！太兴奋了！说一遍，请剪掉我丈夫的睾丸！」菲力普抱紧

    她屁股，啪啪啪地挺动腰部撞击，不让她可以思考。

    「嗯啊……请……剪掉……我丈夫……睾丸……呜……麻掉了……」曦晨完

    全被征服，照著那畜牲要她屈从的剧本走。

    于是在我悲愤与不甘的泪水中，两颗连著输精管的睾丸被剪下，行刑的厨袍

    男还将它们拿去捣碎。

    「你老公结束了……乖宝贝……我们到床上……我要好好疼爱你……」

    菲力普性奋地将曦晨抱回床上放倒，压在她身上猛烈挺动屁股抽插！

    密牢U著湿肉拍打和激情的娇喘，最后两个人同时在高潮中抽搐，两张嘴

    不知羞耻地舌吻在一起……

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    ******************************

    自知作出对不起我事的曦晨，背对著我蜷曲在床上啜泣。

    她已经跟我道歉很多次，但我根本不想回她任何一个字，连睁开眼看她都不

    想！

    「好啦，你老公不要你没关系啊，反正他也已经不是男人，无法满足你，乾

    脆把罪名推给他，你跟我就好了。」

    菲力普无耻的光著屁股，蹲在旁边安抚她。

    「你走开！我恨你！你们是坏人！还给我我的北鼻……我不要他那样……呜

    ……」曦晨伤心哭起来。

    「哼，你以为你是来开房间吗？」菲力普被拒绝，瞬间脸色下沉：「现在还

    在拷问，你不知道吗？」

    「有办法……你就杀了我，我不会再让你们碰我！」曦晨转身坐起来，一双

    大眼睛禽泪忿恨瞪著菲力普。

    但一说完，她又痛苦地按住肚子，两片嫩唇都发白了。

    「你还是乖乖听话，我就让你把肚里的东西拉出来。」菲力普狞笑道。

    她被浣入的油液还留在肚子里，无法排出来。

    「我不会再听你的，就算痛死……我也不会屈服……」她逞强说，虽然已经

    不舒服到声音发抖。

    「是吗？嘿嘿，事实证明你嘴巴很硬，身体却很不听话育，被我弄得爽，连

    老公要阉掉你也说好。」

    「我没有！……明明是你！」不知道是气他还气自己，泪水立刻奔出来。

    但气头上的我，根本不会再相信她。

    「我怎样？一直顶你、顶到你的花心，害你都麻掉吗？哈哈。」菲利浦对曦

    晨下流的调戏，让我愤怒到咬紧箝口棒。

    「你住嘴……我不会了！你们再怎麽样对我……我都不会再对不起我丈夫！」

    曦晨也气到声音颤抖，同时玉手紧压著小腹，胴体上全是香汗，显然承受著浣肠

    的巨大煎熬。

    「真的吗？」菲力普拿了一颗药丸，跟两纸文件摆在她面前。

    用挑衅的口气对她说：「你既然对老公的爱那麽坚贞，被刑求也不会对不起

    他，那就在在这二份认罪书上画押，然后吞下这颗药丸。」

    「那是什麽？我为什麽要听你的？」曦晨眼神露出一抹惊慌，可能跟我想的

    一样，怕那颗药是致死的毒药。

    「一张是承认你是间谍，愿意接受国家的处刑，另一张是暂缓处极刑的特赦

    令，但你必须当作学校的教学样本。」

    「什麽样本？」忍著浣肠痛苦，脸色愈来愈苍白的曦晨，一脸迷惑。

    「就是刑求间谍的样本，这个国家以武立国，从小学开始，就有很扎实的军

    训课，其中有抓到敌方间谍应该如何拷问的科目，你如果自愿作为教学的样本，

    让孩子们实习刑求拷问的技巧，你们就可以免死，你丈夫也只要一辈子劳改就行

    了。」

    菲力普解释完那两张文件，接著又说：「至于这药丸，是调整你身体变得易

    受孕的黄体素，你以后每天都要服用，才能帮这些西国军人多生后代。」

    听完这些解释，我的感想居然是荒谬更胜于气愤，曦晨的表情也和我一样，

    隔了几秒，她才惊叫：

    「太离谱……我才不要……你们这些变态……唔……肚子好痛……」

    她看起来已经在硬撑，肚子应该难受到了极限，油亮的性感胴体一直在颤抖。

    「还再说大话，你只要求我把你丈夫的老二完全拿掉，我就让你解脱，反正

    他没了那两颗，光留那根也没用。」

    「我不会再让你控制……」她呼吸急促，痛苦地瞪著菲力普。

    「看来你是不知道什麽叫拷问，刚刚顶多只算轮Χ已，现在开始，你才会

    知道什麽是地狱. 」菲力普狞笑著。

    他站起来下了一串命令，一头兽男立刻拿麻绳过去，将她按倒在床上。

    刚刚逞强说死也不会让这些人碰，实际遇到根本无能为力，她的抵抗，就像

    婴儿乱动那麽弱。

    我眼睁睁看肌肉发达的男兽，单膝跪床，像对待奴隶一样，一脚踩住身无寸

    缕的曦晨，俐落抖开绳团，先捆绑她双手，再将她翻过身，用一条麻绳绕过颈项，

    在性感锁骨前交叉往下、结成牢固的菱形。

    在她痛苦挣扎中，又紧紧缠绑一对乳房，然后在平坦柳腹前再交叉成菱形，

    往下交错勒过私密的耻骨，在背后扎了牢结.

    绑完身体，男兽换绑她二条玉腿，曦晨连挣扎都没能挣扎几下，两条修长裸

    腿就被大腿叠著小腿屈折绑。

    才不到二分钟，诱人的胴体已经被绑得像颗粽子。

    她痛苦地张著无毛下体在床上扭动，乳白的母奶像没关好的水龙头，一直不

    断从肿翘的乳头冒出来。

    肚子里的油液混合粪便正激烈翻搅，又被绑成这种辛苦羞耻的模样，可以想

    见有多煎熬。

    这时其它二个男兽从牢房角落，掀开一块帆布，露出一个半人高的斜背三角

    型物体.

    「你没看过木马吧？」

    曦晨辛苦地喘息，听见菲力普的跟她说话，直接转开脸不想回答。

    我能肯定她一定没看过著个可怕的刑具，但喜好ＳＭ成人片的人，看到这东

    西一定很兴奋.

    他们将木马推来牢房中央，那个位置，天花板刚好垂落一个绳环.

    曦晨接著被抱到木马前，在她警觉不妙，但还来不及挣扎时，屁股就被放到

    马背上，然后绑在一起的双手也被举高，要她抓住天花板垂下来的绳环.

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「唔……不……好难受……放我下去……嗯……呜……救命……」

    她哭不出声音，但不听话的泪水一直滚落，两条被屈叠绑著的玉腿被迫夹住

    马背，屁股坐在三角线上，重量全落在娇弱的耻处。

    只见她正在绞痛的微鼓腹部，随急促的呼吸而起伏，每当被珠子塞到外凸的

    菊丘碰到马背，她就像触电一样痛苦的闷哼。

    没几秒，骨肉匀称的整片性感裸背，已经汗聚成条不时滑落，胸前翘立的乳

    头也一直滴著白色奶珠。

    「北鼻……呜……救我……」她已经撑不下去，光靠两根细弱的胳臂，根本

    无法将她的股沟拉离煎熬地狱.

    菲力普将我的箝嘴棒放，让我能说话。

    「你心爱的北鼻老婆叫你救她。」

    我朝他的脸吐了一口口水，宣泄我无处可去的怒火。

    菲力普抹去脸上唾液：「你会为这个行为付出……」

    他还没说完，我又追加另一口口水，然后痛快大笑。

    笑完咬牙切齿说：「你以为我还有什麽好失去的吗？要杀要剐都随便你。」

    「北鼻……对不起……都是我害的……」曦晨在痛苦娇喘中忏悔。

    菲力普冷笑：「哼，现在先不处理你，等一下再说，先玩弄你那身体敏感的

    美妻。」

    他以为我又会像头疯狗被激怒，让他寻开心，但这次我却忍住，除了想保留

    最后一丝可悲的尊严，最主要还是要让曦晨知道我被背叛的愤怒，已经到无视她

    存在的地步！

    虽然这无疑是骗人骗己的啊Ｑ心态，就像以前我跟她呕气，可以长达一个月

    冷战不跟她说话一样的可笑行为。

    那种不像男人的行为，对于睾丸被割掉的我，现在用上更是理所当然。

    这时一头男兽忽然跨过木马，人高马大的他，两腿间的粗长肉棍昂举到结实

    腹肌前，完全不惧木马的锐角，ㄧ屁股直接坐到曦晨对面，宽厚胸膛与她鼻子距

    离不到十公分。

    「作什麽……呜……别靠近……」曦晨撑著被浣肠而微鼓的小腹，坐在马背

    上辛苦扭动，处在煎熬中的赤裸胴体，完全覆上一层性感的汗液光泽。

    男兽张开嘴，伸出舌头，将刚刚菲力普拿的那颗黄体素药丸摆在上面，然后

    舌头伸向她。

    「呜……走开……讨厌……」

    曦晨本能往后躲，但没想到后面也坐上来ㄧ头男兽.

    「你只要吃了他舌头上的药丸，就可以坐到他身上，脱离现在的痛苦。」菲

    力普说.

    「休想……我才不要……呜……宁愿死……我也不要……」

    曦晨在痛苦中煎熬，但仍用哀求原谅的眼神，楚楚可怜不时偷看我，渴望我

    会说一些话安慰她，但我只是违背自己心意地冷漠，面无表情看前方！

    「好啊，那看你有多坚贞。」

    他给了坐在曦晨背后的男兽一个指令，男兽一双大手轻轻握住她的纤腰，低

    头吻起她的脖子。

    「不……走开……我不要……呜……」

    男兽大手在她的腰侧轻抚，湿舌舔著她雪白颈项，慢慢爬移到耳朵。

    「别这样……放……手……嗯……」

    湿漉漉的舌头钻进敏感的耳廓，她的呼吸更加紊乱.

    但男兽不会停止，宽大粗糙的巨掌，延著她紧实的腰腹慢慢摩挲，敏感的胴

    体已经在颤抖。

    「北鼻……救我……哼……嗯……」

    她辛苦忍住娇喘，向我求助，她也知道我根本无法救她，可能只想讨一句原

    谅，或要我出一声「住手」！在她肉体被折磨时，知道我还爱她，心里能好过一

    些。

    但被嫉妒蒙蔽的我，还是强行违背自己的心意，冷冷看著前方、不愿看她一

    眼。

    「你的北鼻讨厌你了，还是跟我们一起玩堕落的游戏吧！」

    「我……才不要……呜……你们住手……别那样……哼嗯……」

    男兽的手掌延腰抚摸到腋下，手指挑逗正在滴奶的乳头，而且舌头在光洁匀

    称的背脊上湿舔，害曦晨像闪躲毒蛇般扭动，处境堪比地狱.

    「嗯……不……呜……」

    弯下身的男兽，一路舔到屁股椎部，大手却往上伸到她胸前，揉挤著小巧的

    乳房，手指捏住奶尖，纯白的母乳瞬间射满坐她对面的另一头男兽胸膛，延著他

    结实的六块腹肌往下流。

    「哼……救……哼嗯……救我……呜……北鼻……」

    被前后夹击的曦晨，整片裸背都是口水爬过的痕迹，卡在马背上的玉臀一直

    在辛苦扭颤，加深她的煎熬。

    但听见她又控制不了的娇喘和哀吟，我的妒火只有更闷烧，完全无法谅解自

    己的妻子。

    「你的北鼻老婆一直在求救，你到底出不出声啊？」菲力普狞笑问我。

    「呜……北鼻……嗯……嗯啊……哼啊……」她呜咽地求助，我却只注意到

    她被屈膝绑住的腿，二排秀Q的脚趾又紧紧握住！

    想起这是她兴奋的表现，我就更怒不可遏！

    「呜……北……」

    「住嘴！谁是你北鼻！……」我愤怒到必须停下来呼吸：「从现在开始，你

    想怎样都不关我的事！就像我被阉了你也没关系一样！你去跟那些壮男做爱！帮

    别人生孩子吧！肮葬！」

    我被自己的嫉妒跟悲惨遭遇蒙蔽了理智，终于说出让我后悔终生的话。

    被我狂吼后，她瞬间安静了下来，泪水无声无息从眼角快速滑落。

    但这安静只有几秒，又开始辛苦的娇喘。

    而我，难听的话随著怒火一股发之后，脑子却清醒了！发觉自己说错话，

    正急于挽回时，嘴巴却被塞回箝嘴棒，菲力普站在我面前得意地笑著。

    「嗯……嗯……」

    曦晨流著泪，像任人宰割的娃娃般呻吟了一会，忽然仰起脸吧，张开小嘴，

    吸住男兽的舌头，含进摆在上面的黄体素药丸。

    那一瞬间，我的心像被乱箭穿过！

    「喔！」

    那些男兽和菲力普却轰然欢呼！

 美妻拷问记（03）

    作者：森下

    字数：17043

    （三）

    黄体素是助孕的药，曦晨吞下它，意味愿意为这些北国男人怀上骨肉，也代

    表完全屈服跟堕落。

    我知道她是跟我呕气才这样，她跟我都是脾气很硬的人，平常的她温柔、可

    说有点迷糊，但要是真的惹怒她，她可以一直跟我冷战到把人逼疯为止，现在就

    是这种状况，而且是有史来最严重的一次。

    刚刚我不经大脑脱口而出的话，是我对她说过最难听的重话，ㄧ出口我就知

    道无法挽回！

    从她吃下黄体素后，性奋的男兽不让她的嘴离开，用力地吻着她，曦晨没有

    抵抗，闭上眼任男兽吸吮她香甜的舌津。

    接着，坐她后面的男兽抓住她大腿，将她嘤然抱上身。

    两腿被屈膝绑住的曦晨，像小女孩被把尿一样，张开刮净耻毛的赤裸肉缝，

    那颗镶在股沟上，被珠子塞到鼓起的可爱菊肛也完全露出来。

    她虽然没挣扎，但还是羞闭上眼，泪水默默滑落。

    「好可怜，小缝缝都坐到红了，帮你上点保养品。」

    男兽用手指拉开耻缝，让它露出深红阴道和所有难堪的构造。

    菲力普拿一大罐白色乳液状的冷霜，四指下去挖出大半罐，就粗鲁的糊上去。

    「哼嗯……」曦晨发出颤抖喘息。

    「舒服吧？」菲力普的手，揉着满满白色乳霜的鲜肉穴，发出「啾滋！啾滋！」

    的丰沛水声。

    「嗯……嗯唔……啊……」她羞耻的转开脸，但却在酥麻呻吟。

    我的灵魂好似被抽干。

    想生气，这种局面是自己造成的，能将愤怒指向谁？

    心懊悔，现在却连一个字都无法说给她知道。

    而菲力普那可恨的畜牲，却玩得很开心。

    「好惊人，淫水一直涌出来」

    他性奋地说，手指一片湿黏，不停「啪唧！啪唧！」拨弄新鲜肉瓣，浓稠的

    乳霜混着爱液，延着股沟往下流，美丽的耻户被玩弄得一片狼籍。

    曦晨放弃抵抗、张着被绑的双腿，随着菲力普的玩弄而颤抖呻吟。

    弄够了，菲力普提起湿漉漉的手甩了二下，跟对面那男兽讲了句话，男兽随

    即从同伴怀中抱起娇喘哼哼的曦晨，先低头用力吻住她小嘴，然后将她油腻腻的

    耻洞，对准自己昂举腹前的肉菇头放下。

    「嗯唔……」被吸住小嘴的曦晨发出闷喘，紧滑的阴道靠着地心引力，慢慢

    吞噬粗大的男茎，但还没吞入整条肉棒，龟头就已顶到底停住。

    男兽一松开她的嘴，她立刻辛苦地呻吟出来。

    这种声音对男人来说，无疑比威而钢还有用。

    性奋的男兽低头吮吻着她的脖子、锁骨、泌乳的酥胸，曦晨仿佛故意堕落给

    我看一样，羞颤地扭动屁股，让充满阴道的粗壮男茎与肉壁摩擦，嘴里激烈娇喘

    着。

    「发出这种娇喘声，被阉掉睾丸的丈夫会气死吧？嘿嘿！」菲力普在一边敲

    边鼓。

    男兽接着抓起她绑在一起的双臂，将它们套过头挂在后颈，然后双手捧着她

    屁股从木马上站起来。

    「哼……」又被用这种羞耻姿势端着，曦晨不断羞喘。

    强壮的男兽一手揽住她腰脊，走到旁边、将一张椅子拉到我面前，在椅子上

    坐下来。

    赤裸被男兽抱在身上的曦晨，屁股朝后悬空，对我露出插着湿红肉茎的耻户，

    还有夹着一截绳圈的鼓起菊丘。

    她屁股下面被摆了一个大脸盆，想必是要排泄用的。

    这时菲力普在她旁边蹲下，一手戴上塑胶手套，一手扶着她臀丘，拇指在肛

    门附近压下去。

    「噢……」正在舔男兽乳头的曦晨仰起脸呻吟，但头马上被性奋的男兽压下，

    继续娇喘着舔他另一边厚实胸膛上的敏感乳粒。

    「要让你已经不要的北鼻，享受她一辈子难忘的酥麻了，嘿嘿！」菲力普对

    此刻被愤怒与懊悔焚身的我说。

    他食指勾住露出在曦晨肛门外，被括约肌夹住的绳圈，慢慢往外拉。

    「哼……」曦晨颤抖呻吟，但仍像头乖顺的小母猫，继续舔着男兽结实的胸

    肌。

    菲力普拉出第一颗肛珠时，兴奋与痛苦交错的胴体用力颤抖一下，男兽也发

    出舒服的喘息，想毕是肛珠拉出的瞬间，阴道用力缩紧缠住肉棒的缘故。

    「舒服吗？」他问曦晨。

    「哼……嗯……」曦晨仍用心舔着男兽身体，她自从被我怒骂过后，就没再

    说过一个字，堕落地与男兽性交在一起，作脸红心跳的事。

    「噢……」

    菲力普又拉出一颗，男兽受不了她阴道的缠夹和娇喘的声音，忍不住抬住她

    的下巴，用力吻下去。

    不知何时，曦晨的屁股自己羞涩的扭动起来，虽然她腿被屈绑，能活动的自

    由极为有限，但仍能看到那截湿红的男茎在她股间紧密滑动。

    我看得妒火又冒上心头，再怎么样她还是我妻子，怎么可以这么无耻！

    「嗯……呜。」菲力普又在我眼前拉出曦晨肛门内的第三颗珠子，曦晨的胴

    体跟男兽的身驱都性奋到流满汗液。

    珠子有五颗，随着一颗颗出现，曦晨不断缩瑟的屁眼，开始渗出一些黄色的

    流体。两片臀肉也仿佛用力吸吮夹在肉洞的强壮男根。

    「嗯……噢……」菲力普拉出第四颗，曦晨现在仰直上半身，男兽低头埋首

    在她胸前，大手揉着乳房，粗暴吸吮挤出来的奶水。

    两人性奋喘息着。

    可恶的菲力普，手指勾住已拉出大部分的肛珠串，故意左右摇晃，弄得曦晨

    更加娇哼连连，也爽了那头男兽，爱液将他外面一截阴茎和底下的鼓胀睾丸流得

    湿漉漉一片。

    这时少许黄色液体，已经从她小小的菊丘中心不小心喷出来，但因为还有一

    颗珠子塞住肛道，所以并没失控。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「最后一颗要出来了唷！」菲力普预告，在曦晨的呜咽中，他手指一扯！

    「啵！」最后一颗肛珠破口而出！

    「呜……」曦晨绷紧玉肌，胴体在激烈颤抖。

    「好好享受高潮吧！」

    肚子里的东西，并没像预期一样大量喷出，只像堵塞严重的泥管，一小撮一

    小撮的吐着。

    但那男兽却舒服到呻吟，踩在地上两张大脚，前排脚趾还紧抓地板。

    我愤怒目睹这一幕！也猜到为何会这样！

    曦晨窄小的阴道被肉棒塞满，已经压迫到肛肠，所有肚子里的油液和粪便才

    无法一次宣泄出来。

    这样的状态，逼得她娇弱的肌肉榨出超乎平常的力气，全身都在绷紧的状态，

    可想见被夹住的男根有多酥麻！

    「嗯……嗯……」在我嫉愤的怒视下，她性感的胴体泛上一层晕红，像用力

    想挤出大便般嗯嗯的细喘，但秽物总是只出来一点点。

    连魁梧的男兽，肉棒可能被缠夹太紧，酥麻到受不了，一度还双手紧抓椅缘。

    「舒服吗？屁股里的肉棒比较烫，还是大便比较烫？」

    菲力普问进退两难，卡在那里痛苦到快痉挛的曦晨。

    「帮你一把吧，要记得报恩。」菲力普叫在旁边观赏的另一头男兽，解开屈

    绑她双腿的麻绳。

    「你可以选择去旁边解放，也可以只动屁股，这样可以一边拉屎、一边被插，

    爽死你这骚货，嘿嘿。」

    看见菲力普这样羞辱、玩弄我的曦晨，我怒火与醋火狂烧，但最恨的却是自

    己，要不是我说那么难听的话，她也不会赌气自甘堕落给我看。

    曦晨嗯哼娇喘着，已经可也活动的屁股，颤抖地抬高，夹在大腿间的粗红男

    根慢慢露出一大截，还看得到湿紧的穴肉扒了一圈在阴茎上。

    「嗯啊……」肉棒露出到三分之一的长度，她雪白的屁股肉仿佛在抽搐，接

    着微肿的菊肛鼓破，在她辛苦羞喘呻吟中，喷出不少量黄色物体。

    可是她仿佛故意堕落，原本大可离开男兽身体，她却又坐回去，肉棒再度塞

    满她整条阴道，还张开的菊洞瞬间又喷不出东西，像吸不到空气的鱼嘴一样张吐，

    她跟男兽都近乎抽搐地激烈呻吟出来。

    「不要！」我在心里怒吼。

    不论我有多不甘，曦晨的屁股就这样夹着火热肉茎上下抬落，男兽的肉棒好

    像一根活塞，只是刚好与活塞的动作相反，当它捅入阴道时，曦晨的小菊花就微

    张成真空小洞，反之当它抽离，就喷出难堪的东西。

    这对我如地狱般景象，却是男兽的天堂。

    他这么强壮的男人，说是野兽都不为过，却被娇弱的曦晨缠夹到双手紧抓椅

    缘，全身肌肉多处暴出怒筋。

    「嗯……啊……」坐落了几十下，曦晨已经高潮，全身都在抽搐颤抖。

    男兽的肉棒被她最后一股力气缠吮住，也已守不住精关，我悲痛的看着他饱

    满的睾丸在剧烈缩动，滚烫如岩浆的浓精应该直接射进子宫，让我的妻子羞耻地

    哀叫出来！

    当他们两具赤裸裸的胴体，还在我面前紧抱一起抽搐时，拷问手一刀往我下

    体切落，割下了我被绳子吊住的阴茎，我低头看自己抖动的两腿间，血是用喷的，

    很快眼前就一片黑暗……

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    「翔翔，来这里……」

    「北鼻，快过来，这里好美……」

    「好多樱花，我们全家在这边拍张照……」

    ……

    我跟曦晨、翔翔，一家三口幸福的在樱花树下野餐。

    我倚着樱花树，用丈夫视角看着曦晨，她抱着翔翔，在樱花吹雪中，穿着纯

    白露肩新娘服的她，是那么美丽、可爱又性感。

    而翔翔大眼睛圆溜溜的，就像曦晨的双眸一样清澈动人……

    但这美丽的画面，似乎藏着什么不太对劲，我又看了一会儿，终于知道不对

    的地方！

    翔翔既然已经来到人世，为何曦晨还会穿新娘服？

    而且我也感觉自己下面怪怪的，低头看，赫然发现两条腿不见了，变成交错

    庞杂的树干。

    再抬头，曦晨和翔翔也不见了，而且天空忽然一片世界末日般的昏暗，风愈

    来愈大，大到轰隆隆，耳膜都快震破，我慌张叫着曦晨，都被风声所掩盖，正当

    我不知如何是好时，风突然停了。

    一切安静到令人不安，几秒后，远方传来曦晨的尖叫，我拼命移动我已经变

    成树干的双腿，企图朝她的声音的方向前进，但根本寸步难移，心急如焚的我，

    不死心要迈开步伐，忽然腿能动了，却是两腿一起动，整个人像失去重心的木桩

    一样，直挺挺往前倒下，而面前原本应是草地，此刻却变万丈深渊！

    我在冷汗和大叫中惊醒，猛然睁眼，面前聚集了一群人，全都背对着我，不

    知在围观什么事物。

    人数应该有几十个，却很安静，但仔细听，又不是真的安静，他们的呼吸声

    很浓浊，每个人肩膀都随呼吸微微起伏，感觉情绪处于激动，或者是……兴奋？

    没几秒，我又听见熟悉的娇喘声，那是曦晨的声音，我激动想站起来，却发

    现四肢动弹不得。

    这才察觉自己被绑在椅子上，身体依旧赤条条，而且当我目光看到自己下半

    身，我忍不住头皮发麻怒吼出来！

    两腿间的东西已经完全被阉干净了，而且伤口愈合只剩一条淡粉色的线，我

    的下体，就跟女人被刮掉毛的耻丘一样，圆凸凸光溜溜，完全看不出那个地方以

    前曾有一根肉棒。

    听见我的吼声，那些人慢慢转过身，全是面目陌生的西国脸孔。

    「醒了吗？」菲力普从我身后绕过来来。

    「混蛋……你到底对我做了什么事！」我咬牙切齿怒视他。

    菲力普狞笑说：「只是把你下面弄成女人的样子，你还能活着就得感谢我了！」

    我悲愤到脑中空白，没有了男人该有的东西，就算我们一家能逃离这地狱，

    我还能怎么扮演丈夫的角色！

    「改造你的这一个月，曦晨跟翔翔也变了很多唷。」

    「一个月！」我惊怒道：「你说已经过一个月？我怎么不知道那么久？」

    「你当然不知道，因为一直让你处于昏睡状态。」

    「曦晨呢？她在那里！」我怒火四射。

    「想看吗？但怕你看了只会落泪。」菲力普的话让我更愤怒和心慌。

    菲力普用西国话大声嚷了几句，那些人慢慢的移开。

    当外层的人移开，我才发现原来内层还由一群小孩，看身高大约小六或国一，

    大人散开，他们仍然围在前面，而曦晨就被他们围在讲台前，下半身裙子已经脱

    了，现在正在羞怯地脱丝袜。

    这个看起来是个教室的地方，正前方一面大黑板，上方中央挂着西国领导人

    的照片。

    讲台上，曦晨的背后，赫然摆着一张张牙舞爪的八爪椅！

    「北鼻！你在做什么！」我愤怒制止她。

    那么多男人，包括大人和少年，都在围观她宽衣解带，叫我怎能容忍！

    「……」曦晨看我一眼，双眸瞬间湿红，凄然眼神欲言又止，但立刻抿住嘴

    唇，将目光移开，继续刚脱一半的黑丝袜。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「住手……唔」我想再度出声制止，但嘴巴已被人从后面捏开，塞入扩张器

    固定住。

    曦晨脱去放丝袜，洁白的裸足又穿入高跟鞋。衬衫下摆只勉强遮得住耻处，

    在数十双炙热目光注视下，她羞怯地夹紧匀称大腿。

    那些可能第一次见到女性赤裸双腿的少年，还有可能第一次看到如此修长无

    暇玉腿的西国男人，虽然还是诡异的安静，但呼吸明显都变得浓浊。

    「这个国家需要很多人口，所以除了军事教育，也很需要性教育，曦晨今天

    就是要在这些课程中提供她的身体，让这些孩子学习，这对小孩成长是很重要的

    课程，所以他们的家长也一起来了。」

    菲力普俯下身，在我耳边「解说」。

    我愤怒地在椅子上挣扭，无奈嘴巴被塞了扩张器，连出声都出不了，口水还

    一直狼狈的流出来，弄的脖子和胸部湿漉漉一片。

    「别生气，你们夫妻颜值真让人称羡，难得俊男美女，像你这种长相斯文帅

    气，又很瘦的型，也很多猛男喜欢，尤其阉割后，会更是他们的梦幻逸品，我不

    会让你寂寞的。嘿嘿！」

    这时两名精赤上身的黑人，胸肌像石头一样乌亮厚实，从后面绕到我面前。

    「比如这二位士官长，他们是国际知名佣兵集团迪比比的成员，西国高薪聘

    来的，就很喜欢你。」

    我又怒又惊，二名黑人大汉解开我跟椅脚绑在一起的双腿，绳子一松开，我

    立刻用吃奶力气挣扎，但黑人一人一边，很快就制服我，把我两条腿抬到椅子扶

    手上，跟我的手肘捆在一起，变成张开下体，把难堪的肛门暴露出来的姿势。

    其中一名黑人拿着沾过润滑油的大型跳蛋，塞进我肛门，在我屈辱的挣扭中，

    他黑色的手指插入我的菊洞，将跳蛋直送入直肠，然后打开开关。

    「……」嘴被扩张的我，连呻吟都发不出，菊花深处像有万虫钻动，酸麻到

    脚心都快抽筋，但没有了阳具，我也不知道这种肉体被强出快感到底有什么出

    口，感觉自己比被强奸的女人还悲哀。

    可恨的菲力普又在我两片赤裸的脚掌也压上跳蛋，用胶带层层缠牢，然后打

    开强震，我在那些人嘲笑的目光下悲惨的颤抖。

    而曦晨，她已经自己脱下白色衬衫，全身剩一条粉嫩的小内裤，足下仍踩着

    高跟鞋的，双臂抱住酥胸，羞耻地低下头。

    一个穿军装的教官，教鞭在她身后的八爪椅上敲了敲，用我们听得懂的生硬

    的国语，对曦晨说：「坐上来」我在非人羞辱的煎熬中，仍放心不下曦晨，她面

    对龇牙咧嘴的八爪椅，看得出芳心的挣扎恐惧，却还是默默走过去，转身面对那

    群少年和他们的家长，紧夹大腿怯怯坐下。

    「自己知道怎么弄吧？」

    「……」曦晨没回答，只是颤抖。

    「知道怎么做吗？」教官提高音量，一定要听到回答。

    低着头的曦晨，微微地嗯一声。

    「那还再等什么？」教官大声斥喝，曦晨被吓得身子震了一下。

    所有少年跟他们的男性家长都围上前去，许多少年下面早已出现雄性自然反

    应，更不用说那些大人。

    曦晨弯身，脱掉二只并拢修长小腿足下的高跟鞋，然后，又踮着洁白脚趾，

    双手勾住纤腰两侧的小内裤边，羞颤地挪动屁股，将全身唯一一件遮蔽卸下。

    那些少年，有的呼吸已经像头公牛。

    我唯一能做的，就只有拼命的摇头，但愿她停止，也让我保持清醒！

    教官用鞭头抬高曦晨的下巴：「把你的丈夫推到前面来看好吧。」

    曦晨脸上还有泪痕，她无力地摇摇头，但似乎也没有很强烈说不要。

    于是教官朝我旁边的黑人说：「推过来！」

    「丈夫看会更兴奋对吧？」

    曦晨任由鞭头抬住脸，没有回答，闭上双眸滑下两行泪。

    我被带到离曦晨不到二公尺面对面，曦晨一直不敢接触我的目光，可能我跟

    她现在的样子，都是不堪到无以复加！

    教官看着全身都是自己口水的我，严厉说：「你们这对企图对我们伟大领导

    不利的间谍！让用你们污秽的身体来忏悔，你们要感谢才对。！」

    我想大叫我们不是什么狗屁间谍，但连个哼声都出不了，曦晨也没说什么，

    还是任鞭子抬高脸，仿佛已经接受被认定是间谍这莫须有罪名的命运。

    那教官把三条亮晃晃的细金属链，丢在曦晨大腿上。

    冷冷说：「继续吧！」

    曦晨捡起细链，双脚都伸上椅子，这时我才惊见，她雪白的脚掌前端嫩肌，

    居然被穿了一只银环，在那种不该穿环的地方穿环，当下应该很痛才对！这些野

    蛮的北国人居然这样折磨她！

    而接下来她一直在羞耻和颤抖中作的事，才更让我惊怒和悲愤！

    她将细链一头勾在脚掌上的银环，默默张开腿，夹在腿根间的大阴唇二边，

    赫然也各有一只穿环。

    她就将链子另一端拉过去扣上。

    接着另一张脚掌和另一边阴唇也用细链系在一起。

    弄完后，曦晨羞耻得一直掉泪，微微地夹住双腿，却又不敢夹太紧，好像怕

    被斥责的无助模样。

    果然那教官教鞭又伸过去，将她的大腿分开，露出连着细链的湿红耻缝。

    然后他又指着八爪椅两边像妇科内诊椅一样的腿架，冷冷说：「继续！」

    曦晨羞耻地将右腿抬上去，连在脚掌的细链，残忍地扯开肉缝，她咬住下唇，

    勉强自己忍住出声，但一排美丽的脚趾已经敏感的握住。

    接着又她辛苦地仰弯上身，将腿架上的皮带拉紧固定，束住自己大腿。

    另一条腿要照作时，她已经忍不住哀鸣，羞耻和疼痛的泪水一直滚落，但除

    了我之外，每个人都屏息而兴奋地用眼神逼迫她继续。

    最后她自己还是把腿伸上去，让教官帮她将束带固定。

    然后在她悲鸣中，教官将可活动的二根腿架往左右拉开，曦晨两边赤裸的腿

    壁几乎是180度张着，细链将粉红的阴户扯开，露出阴道、尿洞、肉豆等所有难

    堪的性器构造！

    更让人发指的，是当一切都一览无遗时，我才发觉在她小阴唇下方的耻肉上，

    也被穿了一只银环。

    那教官替她雪白颈项围上皮圈，皮圈下连着一条一样的细链。

    「这条也勾上去！」他残酷地下令。

    曦晨嗯嗯的喘息着，仰起上身，辛苦地将链头勾入植在耻肉上的穿环。

    弄好一切，她迟疑了一下，闭上湿眸，在自己的痛苦呜咽中往后躺下。

    「哇……」那些诡异不发一语的西国男人，也忍不住的兴奋叹息。

    曦晨的生殖器，被三条细链拉开成绽放的湿漉肉花，阴道张开到隐约可看入

    湿黏的子宫口！

    小阴唇、尿孔、阴蒂那些更不用说，简直就像健康教育课的女性外生殖器剖

    面模型一样让人脸红心跳的巨细弥遗！

    而她肿胀的奶尖，现在又不知为何，开始在冒出白色乳珠。

    「感觉怎样？」教官用教鞭轻拍她被分开的大腿内壁，曦晨痛苦地呻吟。

    教鞭延着她的腹部慢慢划到无毛的耻丘，她呼吸变得急促，咬紧下唇对抗加

    注在敏感肉体上的刺激。

    鞭头拨弄着耻户上端的肉豆，曦晨终于忍不住呻吟出来，但她非但没伸手拨

    开教官的鞭子，反而一边羞苦娇喘，手臂往后抬高，那里已有为她打好的两个活

    绳圈。

    她就自己将手伸进绳圈，用仅存力气往下拉，绳圈立刻缩紧绑住她双腕，二

    根手臂也被剥夺自由。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    才刚让自己陷入完全无法动弹的困境，她就挺高腰脊仰颈呻吟出来。

    只见她完全暴露的下体，张开成一个小洞的阴道口缩动几下，爱液慢慢流下

    来。

    那教官用教鞭头压着颤抖的耻肉，在曦晨的娇喘中向那些西国少年解说。

    「他在告诉那些学生，女人的下面流出淫水，就代表她的身体已经兴奋了。」

    菲力普弯下身在我旁边翻译。

    我的脑袋已经一片混屯，愤怒跟妒火当然还是最强烈，但排泄道内的快速震

    动，慢慢变成我压抑不住的屈辱快感，伴随脚心跳蛋肆虐涌上来的麻痒，让我不

    知不觉随着扭颤。

    「喔！」忽然那些西国男和少年同时发出惊叹。

    我努力保持清醒睁大眼，那教官不知拿了什么喷在曦晨两腿间，被细链拉开

    任人鱼肉的耻户随即充血殷红。

    曦晨痛苦地在八爪椅上悲吟扭颤。

    「那是一种喷上去会又热又痒的喷剂，把女间谍绑成毫无抵抗能力，在她下

    体喷上这种喷剂，是他们拷问的一种手段。」菲力普继续翻译给一样快被逼到恍

    神的我听。

    「把你知道的情报说出来，我就让你稍微轻松ㄧ些。」

    「呜……呜嗯……」曦晨手指和脚趾都紧紧握住，凄美的胴体像被电流乱窜

    一样挺颤，他们再怎么拷刑她，她也说不出原本就莫须有的情资！

    「带她的小孩过来！」

    曦晨听见，更羞苦地呜咽。

    「你小孩在场，看你还好不好意思那样呻吟。」

    没多久，只包着尿布的翔翔又被带来，菲力普说我昏睡一个月，现在的翔翔，

    跟一个月前见到的翔翔，似乎明显大了一号。

    一放下来，他立刻冲向被绑在八爪椅上挣扎的妈妈，而且手脚麻利地爬上去。

    「不……不要……」一直在忍耐，还为了满足那些畜牲的性欲将自己绑在八

    爪椅上的曦晨，看见翔翔终于忍不住出声，但却是充满恐惧的哀求，这令我大为

    意外。

    这跟她以前把儿子当心肝宝贝感觉似乎不一样！

    难道她不想看到翔翔？

    但我随即知道了原因！

    翔翔像头小野兽直接扑到妈妈赤裸的胴体上，张嘴就吸住已经在滴奶的乳尖

    不放。

    另一只小手还抓着曦晨另一边乳房，不知道是那学来的，将肿胀的奶头捏在

    指腹间搓揉，弄得白浊的母奶不断喷泌出来。

    「翔……呜……停下来……嗯呜……求求您……呜……把他带走……嗯呜…

    …」曦晨羞苦地挣扭，却摆脱不了像无尾熊一样紧黏在她身上的翔翔。

    不知道是翔翔吸得很有技巧，还是曦晨体质变了，奶汁跟之前比似乎量增很

    多，颜色也又浓又饱和，翔翔一边吸吮，还有很多从他唇边溢流出来，弄得曦晨

    性感的胴体流遍奶水。

    看着儿子强奸式的吸吮妻子酥胸，我在悲哀与愤怒中达到了诡异的高潮，没

    有东西能射的我，脑袋只剩颤抖的空白。

    「不要……翔翔……不可以……嗯……唔……」

    我再度恢复清醒，看见翔翔的嘴已松开曦晨的奶尖，但他学那些大人，正在

    舔着她湿滑的胴体，而且是延着奶水泛滥的方向，慢慢往下腹移动。

    「不要……哼嗯……那里……嗯……不……行……噢……」

    曦晨的抗拒愈来愈软化，翔翔已经在舔她发硬的阴蒂，她像要被融化般失神

    娇喘着。

    「嗯哦……」她两排脚趾用力握紧，湿亮的胴体快达到高潮似的染上一层晕

    红，小翔翔整张嘴已经吸住妈妈被细链拉张开的肉穴，因为阴道口都被扯大，即

    使小孩的舌头都能伸入搅弄。

    「喔……」那些西国少年看得血脉贲张，但纪律严明的他们，都只是急促的

    呼吸，睁大眼盯着看，没什么逾矩的行为。

    「翔……翔翔……呜……」耻肉一片麻痒的状态下，任何刺激都像甘霖般受

    用，曦晨失神哼着儿子的小名，两条被绑成丑陋姿势张开的玉腿一阵抖搐，但在

    她似乎快要高潮时，旁边的军人抱走了翔翔。

    「马麻……哇……马麻……」迷恋曦晨肉体的翔翔不甘愿地挣扎哭闹。

    曦晨也像强烈欲求未满般的激烈娇喘。

    「把他尿布脱掉。」菲力普命令，露出邪恶的狞笑：「今天或许可以了。」

    （可以什么？）我有很不好的预感，不安得背脊发凉，想问他却发不出声。

    而这时那二名黑人佣兵把我连人带椅拖到旁边，不去妨碍那边的主戏，接着

    他们脱掉长裤和内裤，露出精壮的全身，两腿间惊人的粗长肉棒是半硬平举的状

    态，整根黑乌乌，只有龟头是淡肉色。

    我愤怒挣扎，但根本无济于事，他们其中一人蹲下来，手指勾住露在我肛门

    外的震蛋尾圈，在我喉咙发出的闷吟中，将整颗油腻腻的大型震蛋拉出我的菊花。

    然后，他站起来，把半硬的粗牛从我嘴巴扩张器的开口送进来。

    我第一次含到男人的肉棒，以前都是曦晨含我的，现在才知道那种感觉多令

    人反胃！

    黑人的东西ㄧ碰到我的舌头跟口腔黏膜，就立刻变的粗硬火烫，他一直塞到

    我的喉咙深处，我几乎快要窒息，整个人已经快被自己分泌的口水给淹没。

    而曦晨那边，那些西国人又发出欢呼。

    我虽然自身难保，还是努力转动眼球看过去，模糊视线中，翔翔的包着的尿

    布已经被他们脱下，在他乱蹬的两根小短腿中间，居然有一根与身形不成比率的

    半举肉茎，白白粉粉的，就像条象拔蚌宝宝。

    而曦晨，现在有一个像助教的人，正用墨水笔在她被刮净的耻丘和平坦小腹

    上，依照大约真实的位置，画上阴道、输卵管、子宫、卵巢等女性内生殖器的图

    案，画得可说巨细弥遗，微妙维肖，看来是要讲解给那些北国少年听的样本。

    助教还在画时，教官命人将翔翔抱到曦晨面前，与幼儿天真无邪模样完全不

    相称的勃起生殖器，刚好就在她唇前。

    「帮你儿子含一下！」

    目睹这一幕我，正在被迫吞吐黑人肉棒的，急怒到差点休克！

    「嗯！」还好曦晨清醒过来，惊慌摇头，美丽的秀发都乱了。

    教授狞笑着，手中的鞭子伸进她毫无抵御能力的两腿间，鞭头在湿淋淋的耻

    肉揉了二下，她立刻张嘴呻吟出来。

    「快给我舔！」

    「不……不可以……嗯啊……」曦晨仍然在抵抗。

    而我这边，黑人已经从我喉咙拔出湿淋淋的火烫肉棍，改用它摩擦着我被迫

    张开的股沟。

    我一边愤怒扭动椅子，一边仍挂心曦晨。

    教官已经允许少年们都脱去衣裤，他们大部分初熟的肉棒都已经兴奋勃起。

    而曦晨仍孤单在与肉体的欲刑抵抗，不愿如那些西国人所愿，为自己的儿子

    进行口交。

    但这样的挣扎效力很有限，教官叫那些雄性勃发的北国少年，在曦晨前面排

    成一列。

    然后叫第一个上去，那少年蹲在她被绑开的两腿前，兴奋地研究女体最奥秘

    的构造后，伸出舌头轻轻舔了下去。

    「呜……」曦晨被抚慰到麻痒处，立刻激烈的哀咽出来。

    少年兴奋的看着教官，又回头看看同伴。

    那教官跟他说了几句话，似乎是在教导他。

    少年跃跃欲试用中指插进曦晨的耻洞，在她的羞喘中，一些淫水随之流出来。

    然后少年的手指开始「啾滋！啾滋！」抠挖着含水的阴道，舌头再上去舔鲜

    红的耻肉。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「嗯啊……」曦晨放声呻吟出来。

    「舒服了吗？想舒服就快点舔儿子的阴茎！」教官命令。

    「嗯……不……」被绑着无法挣扎，任人鱼肉的曦晨已经陷入迷糊。

    少年渐渐有心得，手指愈弄愈快，舌头也都舔在敏感的肉豆上，曦晨苦闷的

    羞喘变成酥麻的呻吟。

    「快舔！」教官斥喝。

    「嗯……嗯哼……」曦晨终究在我无声的悲愤中，吐出粉红的香舌，温柔舔

    着翔翔的肉茎。

    翔翔又安分下来，那已经快有少年尺寸的幼根，立刻充血举高，突然那些西

    国男人又发出惊呼。

    我在快被黑人的肉棒捅进屁眼前仍妒念着曦晨，看到的一幕，是翔翔正被曦

    晨香舌濡舔的肉棒，在勃起到顶点下，发育完全的龟头居然慢慢突破包皮的束缚，

    就像大人一样狰狞的露出来。

    「哼……」曦晨也被这一幕吓到，一双大眼羞惧望着才二岁不到的儿子，瞬

    间满是歉疚难过的泪水。

    「嘿嘿，果然已经成熟了，这种荷尔蒙激素真有效啊！」相对菲力普兴奋不

    已，我则是悲愤到无以复加！

    「舔龟头！」教官斥喝。

    曦晨闭上眼，留下两行羞愧泪水，湿红的舌片轻轻缠住翔翔这年纪不该有的

    火烫龟头。

    「马麻……唔……马麻……唔……」翔翔舒服到两只小短腿一直蹬动。

    龟头被舔得湿亮，舌尖还从马眼牵起黏液。

    「含进去！」那教官命令曦晨。

    曦晨留下两行泪，慢慢张启玉唇，含入翔翔的龟头。

    「唔……马麻……」翔翔兴奋得乱叫。

    而在曦晨帮翔翔口交时，那些西国少年也轮流上来舔抠曦晨的小穴，让她一

    直断续娇喘和呻吟。

    忽然曦晨羞喘一声，翔翔则是一直在抽搐，抱着翔翔的男人将他抱开时，从

    他微软掉的龟头黏出一条浊精，一头连在曦晨的嘴唇上。

    「嗯啊……嗯……」翔翔的肉棒才脱离小嘴，曦晨立刻又被那些少年弄得嗯

    哼娇喘。

    「噢……」其中一个少年抠弄的技巧到位，曦晨在大家的惊叹声中，不知羞

    耻的颤抖失禁。

    而我也在同时，肛门被黑人狰狞的龟头挤大，火烫粗硬的肉根一寸寸塞进我

    体内。

    在我痛苦的闷喘中，隐约看见菲力普拿了一颗黄体素药丸送到曦晨唇前，下

    令说：「等一下要性交，今天的份该吃了。」

    曦晨一边呻吟着，乖乖的伸出舌片，让菲力普将药丸放上去。

    看她吞了黄体素，菲力普狞笑问：「这个月月经都还没来，有感觉这二天会

    来吗？」

    曦晨正被两个裸体的少年一个舔穴、一个舔奶头，弄到呻吟不止，对于菲力

    普难堪的问题，她只有摇头的余力。

    「不知道？还是没感觉？」

    「没……感觉……嗯啊……啊……也。唔……不知……哼嗯……哼……道…

    …噢……」

    曦晨又在少年又舔又抠下，失禁丢了身。

    「要是怀孕了怎么办？我也不知道你怀的是谁的小孩，这个月来射在你肚子

    里的个男人，都有可能是孩子的爸爸。」菲力普说着让我犹如五雷轰顶的话。

    「如果真的怀孕，你还是希望小孩是那个人的吧？」菲力普又问。

    曦晨只是一直娇喘没有回答，但我却隐约感觉她的芳心因为菲力普的话而涌

    动。

    菲力普口中的那个人，我感觉并不是指我，那会是谁！我被更混乱的妒火煎

    熬、纠缠着！

    偏偏这时，我的肛肠已经被塞满的黑人粗烫男根摩擦到快融化，整个人不自

    觉脚趾手指都握紧，一种不该有的屈辱快感也快溃堤！

    「嗯……噢……」曦晨那边又发出满足的酥麻娇喘，少年们已经获准将肉棒

    插进她阴道。

    但对于首次性交的男孩，这种视觉与触觉刺激太过猛烈，第一个弄进去只插

    了五下，就直接在曦晨体内丢精。

    接着第二个、第三个、第四个……无一幸免都抽送不到10下就卸甲。

    曦晨被拉开的耻洞，全是白浊的浓精倒流出来。

    但少年人再勃起速度很快，射过精的，教官要他们再从后面排队，第二轮上

    场他们就掌握了七分技巧，曦晨被撞得嗯啊呻吟，二排脚趾都紧紧握住。

    这时菲力普的手下又将翔翔抱过来，原来他下面再度勃起了，白皙的龟头硬

    邦邦的举到幼小的肚皮前。

    「今天要举行第一次的母子性交。」

    「不……不可以……」曦晨喘气软弱地哀求。

    那些少年暂时被要求停止，在旁边排队先等着。

    刚刚兴奋的余韵，让曦晨平坦的柳腹仍在起伏。

    被绑开开的二只脚，脚趾头还敏感的握着。脚掌穿环上的细链，紧紧拉住一

    直在颤动的阴唇。

    有人用空注射器插进冒着白泡的耻洞，将里面满满的精液抽取出来，一共吸

    了七、八次才清空。

    然后抱着翔翔的人将他放在椅面上，抓着他发硬的鸡巴，塞进那个他生出来

    的地方。

    「不要……哼……」曦晨在那些人的笑声中，发出羞愧的呻吟。

    「自己儿子鸡巴的滋味如何？」菲力普问。

    我悲愤的看着这一切发生在妻子和儿子身上，而黑人如烧红枪管般的肉茎，

    也在我的肛肠内膨胀抖动，已经快要射了，他一边干着我，忽然拔掉我的扩口器，

    低头用恶心的肥唇强吻我，被干到无法力反抗的我，两排牙关轻易被顶开，湿黏

    如海参的舌头立刻闯入我口腔。

    「哼……嗯……」那边曦晨的娇喘逐渐激烈前来。

    翔翔在大人帮助下，小小的身躯一下又一下，撞在妈妈被绑开的两腿间，发

    出啪啪啪的声音。

    「叫你儿子的名字啊，说你被他干得很舒服。」

    曦晨悲羞地摇头，虽然还是激烈喘息。

    「帮她一下，她还会害羞。」菲力普跟那教官说。

    于是教官指派两个少年，一人一边吸舔她泌乳的奶尖。

    「呜……嗯……」

    「叫你儿子啊，叫他撞大力一点！快！」

    教官逼迫着，再叫两名少年上来，抓着曦晨的嫩脚吸吮玉趾和脚心。

    「翔翔……啊……嗯啊……」在多重感官快感刺激下，曦晨完全忘却廉耻，

    失声激吟出来。

    「说翔翔再快点，让你舒服！」

    「翔翔……嗯啊……快……嗯啊……快点……嗯啊啊……让妈妈……舒服…

    …噢……翔翔……唔……」

    教官给了抱着翔翔的人一个手势，那个人马上加快速度，翔翔在抽插妈妈温

    暖阴道的快感中，相当配合的任人摆布，只是懵懂地发出「嘤嘤喔喔」原始的雄

    性声音。

    弄了几十下，翔翔已经开始呼吸细喘，全身处于紧张的僵硬状态，用一种介

    于呻吟跟哭泣的声音，口齿不清嚷着：

    「马麻……嗯喔……翔翔……尿尿……嗯喔……」

    我们最近为了让他戒尿布，都有告诫他想尿尿要说出来，但他现在这样的生

    理征兆，已知人事的大人，都知道他不是想尿尿，而是要射精。

    「住手！安曦晨……那是你儿子！不可以！噢……」

    我挣脱黑人的强吻，朝着不知廉耻的妻子怒吼，但黑人烧红的肉棒突然在我

    肛肠内抖跳，射出岩浆一样烫的浓精，我瞬间不争气哀吟出来。

    「时哲。对不起……噢……」曦晨只说了几个字，也跟我一样激亢呻吟出来，

    我们的骨肉，正抖动小小的身躯，在她体内中出！

    「安曦晨！你……」我脑袋轰然，想不出什么能发泄此刻我心中悲愤的只字

    片语，这时另一个黑人却又挺着鸡巴上来。

    「住手！」我怒吼着！

    他用奇异笔在我被阉掉生殖器的平滑下体，画上女人的阴户，肛门刚好就是

    入口，然后跟他的同伴满意兴奋地笑着，在我的不甘屈辱中，另一条火烫鸡巴插

    了进来。

    我无能为力，只好闭上眼任他抽插。

    曦晨那边的凌辱在翔翔射精后，暂时让她喘息。菲力普依旧挖了一坨保养乳

    霜，涂在她被链子拉开的湿黏耻户，这或许是让她的小穴一个月后看起来愈来愈

    娇嫩的秘密。

    待乳霜完全吸收，他们把刚刚用针筒吸出来的精液，又全部注入她阴道，然

    后拿一个长塞塞住肉洞，让精液全封在里头。

    完事后，助教开始按着他刚刚画在曦晨下腹的图案，跟那群性致勃发的少年

    讲解女人内生殖器的组织。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    曦晨只能羞耻的闭上眼，像一只生物课被钉在板子上当截剖样本的动物，任

    人研究她赤裸的胴体……

    「嗯……啊……嗯……啊……」

    而不知何时，我又听见呻吟声。

    转头看曦晨，她仍旧静静的扮演标本母畜。

    不是她，那，声音是从何处传来？

    直到充实下体的烧红硬物膨胀一圈，我才惊觉，呻吟声是我发出来的！

    黑人抓着我的脚掌，结实的下腹一下又一下撞击在我两腿间，肉棍藉着润滑

    油滋润，在我紧涩的肛肠内活塞进出，磨得像条烧红的铁柱！

    我居然从刚开始的不适、愤怒、屈辱，渐渐习惯，产生自己都感到不想活的

    羞耻快感。

    这时我才体会妻子被那些禽兽强奸时的痛苦和无助，无奈在她最难受时，我

    还说出那些伤她的话，让她因此自甘堕落！

    我心中懊悔、堕落地随着黑人肉棒撞击而呻吟，最后第二个黑人也把滚热的

    浓精全灌进我肠子里……

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    那堂荒唐的拷问课之后，我跟曦晨又被迫分开，我被带去黑人士官的宿舍，

    变成他们泄欲的奴隶。

    那里住着八名黑人。

    他们找来刺青师，在我光秃的下体纹上永久的女人阴户图样，唯妙唯肖的高

    超技术，让我除了胸部外，整副身躯完全就是女体的样子！

    我的长相本来就算帅气，身材属于高佻瘦长型，配上这样的下体，可说让那

    些变态黑鬼惊为天人，每天都被他们凌虐逞欲到两腿站不住才能休息。

    但即使身心受到这样屈辱的对待，我一心挂念的只有曦晨和翔翔，尤其菲力

    普那天问她的一句话，「如果有小孩，你还是希望是那个人的吧？」

    他说的那个人究竟是谁，我只愿是指我，而不是她心里早就有别的男人取代

    我了！

    虽然被掳来只短短一个月、又是阶下囚的状况下，曦晨心里有别的男人可能

    性，理论上机率几乎是零，但不知为何，就是有种不安的讨厌感觉，一直纠缠着

    我，让我无法放下疑妒的心态。

    过了五天，我全身赤裸，待着手镣和脚镣，被两个黑人士官长用狗绳牵着，

    毫无尊严地带到一处地牢。

    在那里，我总算见到我思念的妻子曦晨。

    这五天，对我就像五年那么久，再次见到亲人，我的心激动到无法言语，泪

    水无法控制地流出来。

    但，如果能预知接下来发生的事，我可能选择一辈子都不想见到她。

    曦晨还是跟我一样身无寸褛，被人拘束在一条从墙壁伸出来的悬空长板上。

    她仰躺在上面，后脑抵着墙，一对纤细胳臂拉高，双腕并拢锁在墙上的铁铐。

    两条玉腿则是被往后抬高，脚踝也被铁栓锢在墙壁上，形成耻缝几与视线平

    行，下体仰天张露的羞耻姿态。

    一个戴着皮头套，只露出眼睛和嘴巴，但双手被绑在背后，双脚也上了脚炼，

    身份应是囚犯的男人，精赤着结实肉体，正跪在她张开屁股前，低头舔舐她粉润

    的肉穴。

    无法动弹的曦晨，被舔到苦闷地扭动娇喘，一双湿亮的乳头还让人用细绳绑

    住，可能正在涨奶无法宣泄，雪白的椒乳肌肤下隐隐浮现青色血管。

    跟舔她耻穴男人一样的囚犯，现场还有三名，他们也是赤裸着身体，双手缚

    在身后，跪在旁边成一排，现场有四名军人手持警棍在监视。

    还有一个我最痛恶、也最恐惧的人，就是那名阉割我的行刑手，也阴沉坐在

    一角。

    那些跪在地上的囚犯，下面的鸡巴都被曦晨的样子跟娇喘声，刺激得往上勃

    举，囚犯们的阴毛都被剃光，每一根阳具都是傲人的尺寸跟品相。

    我注意到其中一个身材最健美的囚犯，下面那根更是让人望之自惭，弯昂的

    挺举肉柱目测超过20公分，最顶段的菱形肉菇，像毒蛇的头昂起一样凶恶，仿佛

    随时会从马眼吐出舌信！

    看到他们健康强壮的男性象征，对比我已经被阉掉，还被纹上女性耻部图案

    的光秃下体，我不禁自卑、嫉妒又不平衡！

    一样是囚犯，何以我就要遭受这种对待！

    「嗯啊……不要……」被舔到受不了的曦晨，终于张嘴激吟出来。

    让我欣慰的，是她在抗拒那个囚犯舔她，虽然她敏感的肉体还是诚实反应着，

    但至少她知道我在场，会有愧歉和羞耻心。

    现在的我，只要这一点点安慰，也就足够了。

    男囚听她呻吟出来，更加兴奋卖力，舌头灵活地在菊丘和耻户间来回舐弄，

    最后伸进阴道稀哩呼噜的吸舔。

    「不……嗯……呜……Sorry……嗯啊……依呀爹……」

    曦晨无法控制地哀吟娇喘，夹杂道歉，但却是用英文，还有西国话！

    我虽然不懂西国话，但西国跟东国是同一种语言，近年东国偶像剧风靡亚洲，

    简单的几个字像对不起之类，我还听得懂。

    曦晨则是因为喜欢东国男偶像和偶像剧，加上要到东国旅游，所以比我多学

    了些简单的东国话。

    但重点是曦晨用东国语道歉，是怎么一回事，如果是对我感到羞愧，应该用

    我们国家自己的语言，难道道歉的对象不是我？而是在场另有他人？

    我满脑子混乱的思绪和妒意，一心只想立刻质问她，无奈嘴巴被塞了箝嘴棒，

    根本出不了声。

    我愤怒望向大剌剌坐在一旁，欣赏我跟曦晨被凌辱的菲力普，菲力普只是露

    出卑鄙的笑容，不理会快被乱想逼疯的我！

    菲力普对旁边的军人比比手势，两名军人走过去，将跪在地上舔曦晨下体的

    囚犯拉起来，解开他绑在身后的双手，抓着他往前推，让他手掌抓住曦晨拷在墙

    上的脚掌，然后用链子锁在一起，变成整个人撑在曦晨上方，与她四目相视十几

    公分距离。

    囚犯两腿间翘起的肉棒，也和曦晨仰天张露的耻穴刚好正对。

    与赤裸的男人面对面，柔嫩的双足让他抓在手中，男女的性器又几乎快碰到，

    曦晨只能害羞地转开脸。

    这时男囚后面的军人，用铁链捆绑男囚吊在屁股下的粗壮卵袋，捆牢后，链

    子另一头往下拉紧，绑在链住男囚双脚间的铁链。

    由于绑住卵袋的铁链长度较短，男囚被迫把腿张到最开屈膝站立，如此一来，

    火烫的龟头就刚好触碰到曦晨被舔到湿黏不堪的耻缝，只要往前一送，随时都能

    插进销魂的肉穴！

    「哼……」曦晨忍不住发出羞喘，被剥夺自由的胴体在悸动颤抖着，连男囚

    的呼吸也浓浊起来，兴奋抖跳的龟头，和她鲜美的肉穴间，不断牵起淫靡的水丝。

    男囚似乎一直在强忍将肉棒插入我妻子阴道的冲动，想必是在等指示才敢有

    下一步的动作。

    而我那不知廉耻的妻子安曦晨，爱液却已泛滥到延股沟，看去根本一片湿亮。

    「……不要……别让他看……先让他离开……求求你……」

    她忽然又颤抖地向菲力普哀求。

    菲力普狞笑问：「他是谁，丈夫吗？」

    「求求你……别让他看到……我被别人……」

    曦晨没有回答是不是，此刻比起她要被别的男人分身进入身体，我更在乎她

    在意是我还是另有其人！

    「你不说我怎么知道是谁？还是我要用西国话帮你宣传，说你渴望被现在这

    个男囚插穴？」

    「不！……不是那样！……你别乱说！……哼……哼嗯……嗯啊……」

    她着急反驳，但那囚犯的龟头一直在她泥泞不堪的耻户上磨蹭，两人淫液交

    融，弄得她呼吸紊乱，不时发出娇喘。

    「走……走开……不要……碰到……我……」

    为了向那个在意的「他」，证明她没有渴望被眼前的男囚插入，曦晨上气不

    接下气，叫男囚离开她。

    不过别说那男囚已经被身下的可人儿弄得血脉贲张，就算他想走，双手跟她

    的嫩脚锁在一起，睾丸也被铁链绑住、还跟脚链捆在一起，这种姿态根本连一小

    步都迈不开。

    「你别慌张，他会原谅你的，他不像你老公那么小心眼爱吃醋。」菲力普狞

    笑说：「喔，对了，还兼没老二，嘿嘿……」

    「唔……唔……」我像被激怒的野兽，菲力普跟曦晨说的那个人，究竟是谁！

    他凭什么跟我在曦晨心中相提并论！我才是她合法的丈夫！她的心只能属于我！

    「仕……时哲……」曦晨似乎终于发现我的存在。

    「对不起……忘了我吧……」她娇喘着，哽咽向我忏悔。

    「唔……唔……」我想斥问她到底说什么话！是不是疯了！但被箝住的嘴只

    发出犹如狗闷吠的声音。对此刻的我而言，听不到答案，简直比被阉割时还煎熬

    痛苦！

    菲力普很满意现在我跟曦晨的样子，他下了个命令，双臂撑在曦晨诱人胴体

    上方的男囚，挺翘的龟头迫不急待找到阴道入口，猴急的挤进去。

    「哼……」曦晨激动呻吟出来。

 美妻拷问记（04）

    作者：森下

    字数：18043

    （4）

    男囚听见她酥麻的呻吟，瞬间更加亢奋，巴不得开始狂抽猛插我的妻子，但

    碍于睾丸被铁链拘束住，动作无法太大，只能辛苦半蹲着，慢慢把粗长的鸡巴送

    进去。

    「嗯啊……不要……啊……」曦晨后脑抵在墙壁辛苦摇头，但身体诚实的感

    受，仍让她嗯哼娇喘。

    粗长暴筋的肉棒插到底，还有一截露在外，只见男囚屏息再往前送，似想突

    破窄小的子宫口。汗水从他健美的三角形背肌滑落到结实的裸臀。

    曦晨无法控制呻吟出来！

    「怎样？喜欢这位囚犯先生的肉棒吗？」

    菲力普问她。

    「不……我……没有……」曦晨失神反驳着。

    男囚仍不死心一直扭动屁股想往前挺进，弄得她难受不已。

    「唔……别再进来……噢……不可以……到底了……呜……别这样……好麻

    ……哼……」

    她被拘束的胴体在颤抖，男囚有力的大手紧紧抓住她两张脚掌，结实的屁股

    浮现肌肉线条。

    折磨了曦晨一阵子，男囚看身下的美人儿已经呻吟到不行，才慢慢将鸡巴往

    外抽，然后抽送起来。

    「嗯……哼……嗯……」曦晨随着粗大肉茎的进出娇喘，虽然男囚无法恣意

    狂插，但这样的速度，似乎带给他们另一种感受耻器互相摩擦的快感。

    动作被迫迟缓的男囚，不ㄧ会儿功夫已热汗如雨，不断滴落在下面同样已香

    汗淋漓的性感胴体上。

    虽然曦晨还是羞耻的神情，但两人的呼吸都愈来愈兴奋。

    这时菲力普跟旁边军人说了几句话，军人走到跪一排的三名囚犯前，将那名

    身材最健美、鸡巴尺寸也最傲人的男囚拉起来，然后推着他走到正在奸淫曦晨的

    男囚后方，再用警棍敲敲他腿弯，要他跪下。

    男囚就跪在那边，就近看着他的狱友抽插。

    「我让他来看你了，好好享受啊！」

    「不……哼嗯……不要……别……那么近……」

    看见她的反应，再傻的人也明白那个男囚才是她在意的人！

    答案揭晓，我脑袋却一片空白，连愤怒、嫉妒、悲伤，所有一切，都被掏空

    得一干二净！

    曦晨怎么能在我这种状况下背叛我？

    对已经失去男人最重要器官的丈夫，不只对她身体的所有权被剥夺，现在连

    心都已不再是我的，这是多么残酷又悲哀的事！

    「嘿嘿，难过了吧？正牌老公？」菲力普对已呆若木鸡的我说

    「你的北鼻不爱你了，其实她就是这种不知羞耻的女人。想知道她的新欢是

    谁吗？」

    「不……时哲……不是的……我没有……嗯啊……不要了……停……呜……

    好麻……」被男囚长抽缓插的曦晨，哼哼娇喘地向我辩驳，但连以前我们彼此的

    砍贫几牧耍直接叫我名字，只更令我心寒。

    「有了情夫，还想在丈夫面前装贞洁，你真贪心啊！那把情夫也阉掉好了。

    反正你现在看起来也很爽啊，不一定要情夫那根。」

    「不……不可以……嗯……停下……来……嗯……啊……」

    「什么不可以？阉割你的情夫不可以吗？」

    「嗯……嗯……不可以……」曦晨失神地回答，更等同坦承那个囚犯跟她的

    关系！

    「啧啧！」菲力普摇头：「你这小荡妇，看到你可怜丈夫的样子，我真该庆

    幸当年没追到你。」

    「不……时哲……不是那样……对不起……哼……哼嗯……」她又边呻吟边

    向我道歉，但内容完全不知所谓。

    菲力普指示军人将捆住囚犯睾丸的铁链调长，那男囚如蒙皇恩般开心，立刻

    加快速度鞑罚我爱妻的肉体。

    「嗯……啊……不要……嗯……啊……我不……噢……呜……浩……别看…

    …好羞耻……」

    被拘束在板子上的赤裸胴体，随男囚的下体加速啪啪啪的撞击而颤动。

    而她嘴里居然叫着那男人的名字「浩」！

    我的心仿佛被放在地上任人践踏！

    「想看你爱妻的新男人吗？那个浩？」

    菲力普问我。

    「不……哼……别这样……带他走……哼……噢……要尿了……好麻……嗯

    啊……」

    曦晨听到，在娇喘与呻吟中，心慌地哀求。

    「带谁走？浩？还是你老公时哲？」

    「带……嗯……啊……」

    亢奋的男囚卖力弓挺屁股，撞击力道愈来愈大，两人交合的下体，发出「啪！

    啪！啪！」更加清脆的湿肉拍击声。

    曦晨一度被撞到断片颤抖，说不出话。

    「带谁走？」菲力普又凶恶地逼问她一次！

    「时哲……嗯……啊……」

    她失神中，还是给了诚实的答案。

    「可怜呐，她不想再看到你，你因为她被阉了，成了太监，她却爱上别的男

    人！」

    尽管菲力普嘲弄我，我却连愤怒的感觉都没有。

    此刻能形容我的，应该只有心如槁灰四个字，要不是嘴里还有咸咸的眼泪，

    根本感觉不到自己还存在这世界。

    「不让你看见浩的真面目，你可能死也不会瞑目吧？」

    菲力普在我耳边说，我依旧如木雕般睁着眼，像死了一般怔怔看着这惨酷的

    一切。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    但他仿佛知道我的心还没死透般，走到那名身材最健美的男囚后面，将他罩

    脸的头套拉掉。

    然后黑人把我押到他面前，我终于看见「浩」的真面目。

    那一瞬间，我彻底知道自己再也得不回曦晨。

    那个囚犯不止身材健美、阳具傲人，五官更如男神般俊美。

    而且愈看，我愈有种似曾见过这张脸的感觉！

    「怎样？是不是有点眼熟？」菲力普看穿我的疑惑，笑嘻嘻问。

    我表面虽然不想理他，其实内心却渴望知道答案。

    「看你这么惨，给你一个提示吧！喜欢南国恶烂偶像剧的花痴，一定知道他。」

    「唔！」我忍不住发出闷叫。

    脑袋瞬间记起，这男囚叫李炫浩！

    几年前在南国拍了几部偶像剧，靠着一张人工粉面，加上各方的包装吹捧，

    简直红透半边天，成为众多脑残女的超级国民男神。

    后来他去服兵役暂别萤光幕，许多脑残女还为他流下不舍眼泪。

    曦晨当然不至于脑残或花痴，但她也喜欢看南国男星跟偶像剧！

    曾经为此，我还不爽跟她吵过几次。

    后来那家伙兵当一当，没想到居然搞失踪，当时传闻满天飞，逃兵、自杀、

    被霸凌……为数众多的花痴在那时如当了寡妇般以泪洗面，还有人组团要去南国

    凭吊！

    幸好这种小白脸取代性很高，另一个高人气人工男神问世，没三个月花痴们

    就已淡忘这号人物。

    只是没想到，他居然出现在我面前，跟我一样成了阶下囚！

    「看来你认出他是谁了。」菲力普幸灾乐祸笑着。

    「嗯……啊……嗯……不……嗯……浩……对不起……别看……啊……」

    被男囚撞到频频抽搐的曦晨，正不知羞耻地向李炫浩道歉，完全忘了我这丈

    夫的存在！

    他指示人将我的箝嘴棒拿下，我没有像疯狗一样抓狂，冷静到连自己都觉得

    不可思议。

    「想知道你的北鼻怎么移情别恋了吗」菲力普在我耳边问。

    我冷冷瞪着着前方，心中又被撩起不甘的妒火！但仍强装漠不在意。

    菲力普不顾我有没有想听，继续小声在我耳边说：「我把你坚贞的爱妻，跟

    几名饥渴的男囚关在一起，然后叫这小白脸扮演英雄护美，小白脸为她被打得鼻

    青脸肿，后来我把他们两个单独关一间，当晚他们就在一起了……」

    「可恶……」

    我再也忍不住，他们玩弄曦晨跟我的肉体就罢了！现在连就灵魂都要糟蹋！

    利用这小白脸欺骗她的感情！

    「你这样作，究竟有什么好处！」我咬牙愤怒问！

    「好处吗？没有……」

    菲力普故意想了想，又小声说：「喔，有！这阵子很闲，找找乐子，顺便让

    我当年得不到的女人崩坏，我心里就不会再有疙瘩，哈哈。」

    「王八蛋！……北鼻！那个男人是骗你的！他们故意……」

    我激动大喊，嘴巴立刻又被箝嘴棒塞住，只能发出「唔唔唔」愤怒的声音！

    原想我想装作不在乎的努力，显然完全破功！更因为之前的压抑，现在被自

    己无法控制的情绪反扑，全身不由自主在颤抖！

    「时哲……对不起……嗯……啊……不……对不起……浩……啊……」

    曦晨随着男囚湿红肉棒在她肉洞进出，断断续续喘息道歉。

    菲力普狞笑对我说：「等一下就来看看你心爱北鼻的心意。」

    他叫人将李炫浩从地上架起来，那名阉割我的行刑手，也从座位缓缓起身，

    带上手套，持起跟用来阉割我一样的术刃。

    这时那名男囚已在全力冲刺，从男囚赤裸的屁股跟曦晨张开的两腿间望去，

    不断进出的男茎像条粗壮的龙柱，被激烈摩擦的爱液已经形成脏黏的白沫，堆积

    在两人交合处。

    一名军人蹲下，解开男囚卵袋上的铁链，生殖器完全获释的男囚呻吟一声，

    低头吻住也在激烈娇喘的曦晨，健美的屁股快速起伏，劈劈啪啪撞击着她张开的

    耻处，不断甩打女阴的睾丸也瞬间鼓胀，似乎随时会射出盛满的浓精！

    这时另一名异常高壮的军人，拿起在火炉上烧红的铁棒，走到正在埋头开发

    我爱妻肉体而不自觉的男囚身后。

    就在男囚跟曦晨黏住的嘴，都发出届临高潮的闷喘时，军人一把扯起男囚头

    发，将烧红的铁棒直直捅进他屁眼！

    「呵！呵啊！」手腿仍被锁住的男囚，发出这辈子我永远忘不了的凄厉惨叫！

    肉被烧焦的臭味瞬间充斥整间牢房！

    他的两条腿，就像发羊癫疯一样，激烈的抖动。

    不知道发生什么事的曦晨，也跟着激烈呜咽，男囚大手用力抓住她两张嫩脚，

    手臂上都浮出骇人的青筋，红通通爬满血管的卵袋，仿佛快爆炸似的鼓胀！

    「啊……不要……好麻……好烫……啊……」

    曦晨失声哀叫，被加温后的精液，随着睾丸的剧烈的收缩，大量注入她体内！

    男囚燃烧生命完成的最后一次射精，仿佛像条失控的热水管，直到他断气前

    一秒，都还在曦晨体内胡乱抖射，喷出岩浆般的浓精……

    ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

    密室里好一段时间，除了几个男囚恐惧至极的呼吸声外，就只听见曦晨未能

    平静的嗯嗯娇喘。

    她还在刚刚恐怖的高潮中，迟迟无法回神，脸上带着被摧残后的泪痕。

    死掉的男囚就压在她身上，尸体偶尔还抖搐一下，而且不知是否在亢奋状态

    下断气的缘故，肉棒竟没完全软掉，依旧塞在阴道内不肯离开。

    直到军人把尸体拖下来，曦晨呻吟一声，还硬邦邦的肉棒才从张开的耻洞落

    下，随即浓精一涌而出。

    「爽吗？」菲力普在旁边，笑嘻嘻问她，又说：「在你爱的浩面前表现这么

    舒服，他应该很伤心吧？」

    「不……不是……那样……浩……」她难过的掉泪，一直用南国话说对不起。

    李炫浩这不要脸的戏子，居然也装出一脸难过吃醋的死样子！让曦晨更加心

    慌与愧疚。

    「现在在你面前阉割浩如何？跟阉割你以前的北鼻亲夫一样！」

    菲力普说完，行刑手立刻举起亮晃晃的术刃，李炫浩害怕地挣扎起来，身后

    两名军人紧紧押住他，行刑手一手抓起他两腿间那条粗长的家伙！

    眼看这小白脸也要落得跟我一样下场，我不禁激动起来！巴不得能出声高喊

    出「阉了他！阉了他！」

    「不！不可以！」曦晨却慌张惊叫。

    「不可以吗？」菲力普问已经泪如雨下的曦晨。

    「嗯……嗯……」曦晨用哀求的眼神望着他：「不可以，求求你放过他，对

    我怎样都可以，但不要伤害浩……」

    这女人到底在说什么！我呜呜怒吼，居然为了丈夫以外的男人说出这种话！

    「这样啊……」菲力普手掌抓住她被绑住尖端的涨奶乳房，慢慢揉捏，乳头

    不断渗出大大小小的奶珠，然后变成汁液滑落。

    「如果阉割浩，跟你丈夫被黑人在面前鸡奸给你看，你选择那一个？」

    我刚刚的快意，瞬间变成冷意，原来自己仍是钻板上最下面的一块肉。

    「我……哼……都……不要……」曦晨被揉乳揉到喘息，悲伤地摇头。

    「不可以喔，一定要选一个。」

    「不要……你别这样……太过份……」她噙着泪抗议。

    我继续呜呜地闷叫，只想质问她：「我是你丈夫，究竟有什么好左右为难！

    当然是选他被阉割！」

    「那就只好对不起浩了！」菲力普转头对那行刑手下了指令。

    行刑手的利刃抵在李炫浩阴茎的根部，似乎已决定要割下！

    我的心像洗三温暖般，又兴奋起来！

    李炫浩这鼠辈，居然对我的曦晨大喊：「Baby！Help me！Help me！」

    「叫他住手！求求你！别那样！」

    曦晨听见那家伙叫她以前我们的砍疲立刻流着泪，慌张替他哀求。

    菲力普却冷笑说：「给你二秒，选择丈夫或奸夫受刑，1秒……」

    「不要！」

    「2秒！」菲力普不给她空间，继续读秒，然后转向行刑手，准备下手势。

    「住手！时哲！我选时哲！」曦晨哽咽大喊。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「什么？」菲力普狞笑问：「是选时哲被鸡奸，还是浩被阉割？」

    「我……选时哲……」她颤抖做出选择，不敢看我，羞愧地说：「对不起…

    …时哲……」

    菲力普翻译给那些北国军人听，跟那些畜牲一起哈哈大笑，只剩我像灵魂被

    抽离躯壳的僵尸，呆呆的被黑人推到曦晨面前！

    他们在那里摆了一张长凳，两个黑人把我押趴在上头，四肢拉到凳面下，像

    绑猪一样，手腕跟脚踝四肢牢牢捆绑在一块，然后又在腹下塞了一颗硬枕，变成

    向后噘高屁股的难看姿势。

    「要看着时哲被鸡奸喔，否则就阉了你的浩！」菲力普提醒无颜面对我的曦

    晨。

    「不……放过我……」她痛苦地乞求，仍旧不敢将脸转向我。

    「那就阉了你的浩吧！」

    「不要……」

    菲力普脸色一沉：「我没什么耐性，别再跟我讨价还价！」

    「我……」曦晨欲再哀求，但终究不敢再说，咬住下唇睁开泪眸，羞愧无比

    地看着被绑在长凳上的我。

    「现在求黑人士官长强奸你的丈夫，用英文说！」

    「不……」曦晨泪珠不断滚落，她那可怜的模样，已经被逼到极限，但我心

    中一点也没办法心疼她。

    菲力普转向那行刑手，又状似要下命令，曦晨马上就屈服，哭着说：「不要

    ……我说……」

    我发出不甘心的闷叫抗议。

    「对不起……」她哽咽转开脸，但马上又被菲力普纠正，要她看着我的眼睛，

    请求黑人干我。

    「快说！」

    「Rape……」

    曦晨才吐出第一个字，就说不下去，被规定要看着我的一双大眼，愧疚的直

    掉泪。

    我则是一直愤怒的瞪着她，看她是不是真的为了救那小白脸，连这种要求都

    说得出口！

    「到底说不说！」菲力普催逼。

    终于，她小声而颤抖地说：「Rape……My……Husband……Please……」

    黑人跟那些北国军人，听她说出这种不知廉耻的话，瞬间爆笑得更大声。

    押我来的两名黑人立刻脱掉背心、内外裤和鞋袜，露出一身赤裸的精壮肌肉。

    其中一个黑人，甩着两腿间垂下的粗长黑棍，走到被拘束在长板上的曦晨面

    前，张腿跨站上方，抓着自己的肉棒抖了抖。

    第一次面对这种丑恶的黑肉肠，曦晨带着羞耻与害怕的神情别开脸。

    黑人伸出大手将她的脸扭正、抬高，说了一串英文，意思是要曦晨帮他舔硬，

    好让他鸡奸我。

    「No……」她掉着泪可怜兮兮摇头。

    黑人恼怒地指向李炫浩，用英文威胁她，说她要是不听话，就换鸡奸那个男

    人！

    曦晨闭上眼，流下痛苦的泪水，百般不愿从微翘可爱的双唇间，伸出粉红的

    小舌，像猫咪一样舔着黑人恶心的肉黑色龟头。

    「Oh！Yes！……Yes……So good……」

    黑人低头欣赏着曦晨舔他肉棒的迷人神态，口中不时发出舒麻的声音。

    乌黑的阴茎在她的服务下，快速充血举起，变成一根暗沉的粗长毒菇。

    曦晨神情虽然难掩害怕和恶心，但湿软的嫩舌，却仍乖乖在爬满粗筋的棒身

    和龟头下的系带间，来回的舔舐。

    直到黑人的龟头马眼流出一条透明的前列腺液，就挂在她眼前晃动，她才忍

    不住羞喘、嫌恶地转开脸无法再继续。

    黑人往后退了一步，原以为就要放过她，谁知又突然前俯，两张大手握住她

    被拷在墙壁的一对嫩脚，然后肉棒在她仰张的泥泞耻户磨了二下，龟头找到穴口，

    就慢慢捅进去！

    「呜……不要……」

    被尺围惊人的肉棒撑开小穴，曦晨羞耻又痛苦地呻吟。

    黑人却兴奋地喘息，嘴里用英文说着：「干你漂亮的老公之前，先干你暖暖

    身！」

    他抽插了数十下，曦晨已经喘不成声，狰狞惊人的肉棒「啵！」一声，从红

    嫩的穴嘴弹出来！曦晨抽搐着流出尿液。

    整条乌\的洋肠全是淫水滋润的光泽！

    他又拿起一罐润滑油，倒了一坨在肉掌上抹开，搓涂在他暴筋昂举的肉棒和

    龟头上，然后走到我后面。

    我知道接下来要发生的事，但被像牲畜一样毫无尊严绑在长凳上，根本连最

    低限度的挣扎都办不到。

    这时已经脱离被阉割险境的李炫浩，被军人强押到曦晨旁边。

    菲力普对她说：「帮你的情夫舔一舔，同时欣赏你老公被黑肉棒插屁眼。」

    曦晨心虚望着我，眼眸怀着不忍和歉意，然后微微转开脸，颤声说：「我不

    ……」

    最后一个字小声到听不见。

    「你不？不想的意思吗？」菲力普问。

    「不要这样对他……放过他。」

    她闪避菲力普的问题，但总算今天第一次为我像样的求情。

    「那好吧，我告诉你的浩，说你不想帮他舔。」菲力普说。

    「……」曦晨身子颤了一下，看得出她正违背心意，强忍住没说话。

    菲力普果真对李炫浩说了，我看曦晨低下头，一副失落难受的神情，心头不

    禁怒火狂烧。

    「Why？」李炫浩这不要脸的戏子，居然装出一副心痛的恶烂模样，难过地

    问我妻子：「You no longer love me？」

    「No……L love……」曦晨慌张掉泪解释，被我忍无可忍的闷叫打断，不敢

    说完最后那个字。

    「I understand，You love your husband，Not me。」李炫浩落寞的说，

    就像在演他妈的恶烂南国电视剧。

    「帮我告诉他……不是那样……」

    曦晨被那小白脸装出来的心痛表情给迷惑，终于不顾我的处境，转头哀求菲

    力普替她转达心意。

    「这么肉麻的话，我不会说喔，我只会告诉他，你不再爱他，以后也不用让

    你们见面了，各关各的！」

    「不……不要那样！」曦晨慌乱哽咽地哀求，她一头乌丝都乱了，更显楚楚

    可怜，但我却恨她恨得要死！

    「不是那样，你自己就用行动表示吧！」

    被剥夺话语权的我，只能愤怒呜咽，要求曦晨不能那么作，但她只给我一个

    哀伤愧歉的眼神，就假装听不懂我要表达的。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    默默将脸转像李炫浩站的方向，肉棒刚好就在她眼前，她从诱人的唇间伸出

    红嫩舌瓣，害羞、却很温柔舔向他半举的龟头。

    在这同时，我感觉肛门被熟悉的火烫硬物顶住，在屈辱的闷吼中，括约肌不

    断被它粗暴地撑大，最后喉咙间不甘心呻吟出来，一条火柱般的肉根在润滑油助

    虐下，一直深入我的直肠！

    被泪水模糊的视线中，我看见曦晨仍尽心舔着李炫浩的鸡巴。

    「嗯喔……」李炫浩忍不住呼吸急促起来，阴茎也一继起头，而且变得

    更粗大。

    跟被迫帮那些男兽或男囚口交时完全不一样，曦晨为那小白脸舔攀保脸上

    带着羞意和甜蜜，完全是心甘情愿的幸福模样！

    黑人慢慢在我体内抽送长肉棍，我虽然全身痛苦的紧绷，脚趾跟曦晨兴奋时

    一样紧握着，但这些日子被开发下来，屁眼也习惯接纳黑人的尺寸了，这种身体

    的顺应，却让我内心更为悲愤！

    「Baby，You are so sweety……」

    李炫浩一直低望着正害羞舔他肉茎的曦晨，嘴里南国话和英文交杂，赞美着

    我的妻子，说着她是上天赐给他此生最美、最温柔、最可爱的礼物，他一辈子再

    也无法离开她之类的鬼话！

    曦晨被他英俊外表、深情目光和温柔声音所迷惑，羞得脸蛋晕烫，尽心尽力

    帮他舔舐已经完全昂扬弯举的暴筋怒棒，忽略在她眼前被黑人痛苦鸡奸的丈夫！

    整副男根被她湿软的嫩舌抚遍，全是津液的光泽。李炫浩已经舒服得话愈来

    愈少，改用浓浊的呼吸代表他有多满意曦晨服务。

    曦晨也更感动而专注地想为心上人带来快感，只有我这丈夫，在那些北国人

    的讪笑中，悲哀地看着他们在大方外遇！

    「唔……」更惨的，我的脑袋，随黑人肉棒挤到底又拔出来的抽真空感觉而

    频频空白，嘴里也不自觉在喘息，流满下巴的口水滴到地上。

    在受这种男人最大屈辱的同时，曦晨可爱的舌尖，正轻轻扫舔李炫浩熟硬龟

    头下的敏感系带，李炫浩终于忍不住长长呻吟出来。

    「噢！Look me，Baby……」

    他要求一直害羞低头工作的曦晨。

    曦晨听话地向上仰望，舌头依旧没停下，李炫浩再也受不了，又呻吟一声，

    裂开的马眼垂下兴奋的前列腺液。

    曦晨却没像对黑人一样避之唯恐不及，反而羞闭上眼，颤抖地用舌片接下那

    条淫液，然后继续舔弄龟头和阴茎。

    「喔……曦晨……」

    李炫浩感动又兴奋地用不标准的中文，轻唤我妻子的名字。

    「嗯……」妻子害羞地回应他，带着愈来愈急促的轻喘。

    只有我在被那些畜牲嘲笑的呻吟中，偶尔夹杂愤怒的闷吼。

    李炫浩似乎是受不了她迷人的模样，激动转头跟菲力普说话，菲力普却冷笑

    摇摇头。

    「你的浩，求我让他在这里跟你作爱。」

    曦晨身体羞颤了一下，仍然安份地继续舔弄李炫浩的阳具，但看得出她心中

    的悸动。

    「怎样？你们还没发展到这一步吧？是不是很心动？」

    菲力普问完，静静看她，故意吊胃口。

    不知是否兴奋的期待，使甜熟的母体产生反应，她被绑住的嫣红奶尖母奶愈

    滴愈快。

    「但我不允许。」菲力普却浇了她一盆冷水。

    曦晨虽然还是没说话，但舔弄阴茎的舌片明显停滞了一下，任何人都看得出

    她的失落，更遑论我这可悲的丈夫。

    「你们想作爱，没那么简单，要经过一连串考验，嘿嘿。」

    语毕，他指向跪在那边的两名男囚其中之一，要军人将他押过来。

    「不……我不要别人……我要浩……」

    曦晨看到他们要其他男囚过来，情急之下，居然不知廉耻的央求她想要李炫

    浩！

    当下我悲愤的呜叫抗议，只换来她羞愧地低头不语。

    那名男囚被两名军人拉起，军人粗暴的推他走到曦晨前面。

    可能目睹上一名囚犯的下场，男囚原本硬梆梆的老二，现在吓到软趴趴，变

    成垂在两腿间的抖动的肉虫。

    面对被拘束在板子上的曦晨诱人胴体，他虽然猛吞口水，但迟疑一下后，就

    挣扎转身想走，旁边军人却用警棍朝他肚子捅下，他立时痛倒在地！

    二名军人趁机迅速松绑他背后的双手，将他从地上架起来，跟第一名囚犯一

    样，把他双手按在曦晨光嫩的脚掌上链住。

    想到等一下那个男囚也要干我的曦晨，虽然未必是他自愿，但强烈的妒意，

    仍令我在被黑人通肛的呜咽中，愤怒瞪着这一切。

    军人接着拿了一只阴茎环，套在男囚阴茎根处，受到曦晨胴体散发的甜熟雌

    性气息刺激，这时他的鸡巴已经从下垂变成微举。

    而曦晨再度与陌生男囚面对面，嫩脚也又被男人大手抓住，只能羞耻地转开

    脸，轻轻娇喘着。

    长久被禁欲，连自慰都不被允许的男囚，受不了她的表情，还有与她嫩足肌

    肤接触的刺激，可能想分散注意力，怎知目光往下，又看见正诱人渗奶的椒乳、

    还有被迫张开等待插入的耻缝，忍不住呼吸愈来愈重，两腿间肉棒不听使唤地倏

    然勃起，阴茎底部的束环因而紧紧箍住根部，再也无法软下来！

    可能前一手惨死的样子一直在他脑海，他对自己的男性雄风一点也高兴不起，

    只有脸色更惨白。

    那些军人们，则在曦晨的羞耻、男囚的恐惧、还有我的愤怒中哈哈大笑。

    准备工作还没完，军人又拿出细绳，这时我才注意到那名男囚身体多处也被

    穿环，包括两边乳头、肚脐、还有卵袋下。

    军人把绑住曦晨肿胀乳尖的细绳另一头，系在男囚的乳环上，再用拿来的细

    绳，连接男囚的肚脐环跟种在曦晨阴蒂下方耻肉上的穿环。

    最后一条细绳，则穿过他睾丸底部的挂环，然后两头分别绑在曦晨两片阴唇

    的穿环上。

    他们刻意将绳子调短，只要稍微移动，都会互相牵扯到连系的肌肤。

    过程中，曦晨已经一直娇颤，那些敏感而羞耻的器官末梢，全都与男囚的肉

    体牵连在一起，男囚只不过呼吸大一些，就会让她忍不住咬唇呻吟，更遑论来自

    对方身体的任何动作。

    最后，军人才又拿起铁链，捆住男囚的睾丸，在男囚粗重的喘息和曦晨的羞

    吟中，把铁链另一头绑在男囚足链上。

    「哼……不要……哼……嗯……」

    被绑在悬空长板上的赤裸娇躯，一直被迫在羞耻又兴奋的悸动状态！

    男囚的睾丸承受不了铁链的沉重，双膝慢慢弯屈，紫硬的龟头碰触到黏红的

    肉缝。

    为了抵抗睾丸被下拉的重量，他只能更用力握住曦晨一双嫩脚，上半身往上

    挺，但如此一来，系在胸前两点的细绳，另一端更紧扯曦晨娇嫩的乳头，母奶不

    断从乳晕处凝聚成滴滑下来。

    而系在肚脐环的细绳，也拉住她种在湿穴上端的穿环，敏感的耻肉受不了这

    种刺激，微张的阴道口如鱼嘴张合般，一直在微微抽搐着。

    这时男囚健美的背肌，已经汗水淋漓，睾丸被不够长度的沉重铁链绑住，使

    他双腿必须维持O型半蹲的姿势，不断累积在肌肉的乳酸，使他忍不住想变换站

    姿，于是再度握紧曦晨双脚，用力往上挺直上身，但这一动，对下面的曦晨又是

    一场激烈风暴。

    几道丝状的奶水瞬间喷出！

    她终于忍不住长长呻吟出来，透明的液体，从粉红微张的穴嘴涌出，整片股

    沟全是湿亮的水光。

    纯白的母奶，也从板子边缘滴滴答答地落在地上。

    「想被他进去了吗？」菲力普狞笑问辛苦娇喘的曦晨。

    「我……不要……唔……叫他放开我……浩……我不是……自愿的……」

    曦晨心里挂念还是李炫浩，完全没我这丈夫！

    那不要脸的小鲜肉，为了让曦晨信以为真，居然假装愤怒挣扎，还被旁边的

    军人揍了好几拳，曦晨心疼地哀求他们别再打他，但却无视于身为她丈夫的我，

    正被黑人当成泄欲的玩物，撞得呜噢哀鸣。

    这时在旁边的个黑人，解开我的箝嘴棒，但用力捏住我下巴不让我阖嘴，换

    了一个猿?塞进我口中。

    他们将固定猿辔的皮带绕过我后脑，束在我头颅上，两边的缰绳就交给正在

    背后鞑伐我屁股的强壮黑人手中。

    黑人拿到缰绳后，显得更加亢奋起来，一手拿着缰绳鞭打我，一边猛烈撞击

    抽插，我就像条牲畜一样任人蹂躏。

    「别那样……放过他……」曦晨终于注意到我的惨状，于心不忍地为我求情。

    偏偏这时，身体撑在她上方的男囚，也终于忍不住人妻甜熟肉体的诱惑，冒

    死将下面那根爬满狰狞怒筋，硬到一直抖跳的肉棒，直直插进她水滋滋的嫩穴！

    「噢……」「嗯啊……」曦晨跟男囚，同时发出激烈的呻吟。

    从男囚背面挺翘的臀部看去，被铁链吊住的睾丸，像颗涨红的气球，被迫往

    外弯曲的结实大腿亢奋到一直颤抖。

    而我的妻子曦晨，也已哀吟到不堪入耳的地步，那些围在旁边观看她和男囚

    性交的北国军人，都兴奋笑着。

    连着男囚脐环与曦晨耻肉穿环的细绳，已完全拉紧、两人胸前的乳头也一样

    被彼此扯长，洁白母奶，快速从曦晨变形的娇嫩乳尖凝成珠状滑下。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    男囚将肉棒插到底时，曦晨仿佛吸不到空气般「嗯啊！嗯啊」地激烈娇喘，

    两条被往后拉开固定的修长玉腿一直抽搐。

    那双握在男囚手里、嫩白中透出健康粉红的脚掌，此刻秀气的足趾全用力握

    住！

    他们现在，只剩通过睾丸底端穿环、系在女私左右阴唇的短绳，是唯一还松

    弛的连系。

    「浩……啊……对不起……哼……啊……原谅……我……」

    曦晨虽然无法抵抗生理的强烈刺激，但却对李炫浩感到无比愧歉，即使哀喘

    快不成声，还是努力乞求他原谅。

    这种在情夫面前卑微依顺的模样，看在身为她丈夫、正在被黑人当泄欲牲畜

    的我眼里，比看她被迫和男囚性交更愤怒！

    男囚把鸡巴停留在她阴道最深处扭动屁股，口中「咦咦喔喔」舒服地呻吟，

    充分享受肉壁吸缠的酥麻后，才往外抽离。

    这时所有连结在敏感末梢的细绳，又从慢慢松弛，变得往反方向拉直。

    而被细绳绑住的两片阴唇，也因为男囚的睾丸往后离开而被扯长，让她处在

    另一种淫虐的亢奋状态。

    「哼……」忽然她强烈抖了几下，男囚意识到了什么，亢奋地把整根湿漉漉

    往上翘的粗红鸡巴拔出来，然后低头吻住她的小嘴！

    曦晨在激烈的闷喘中，殷红肉穴近乎抽搐地潮吹出来，喷得男囚下体全是尿

    水。

    围观的北国军人们又爆出笑声。

    「这样玩很爽吧？可是特别为你准备的呢，别的女犯人都还没用过！」

    菲力普问已经休克般抖颤的曦晨，被兴奋男囚吸住唇舌的她，只用激烈喘息

    来回应。

    「让你们更爽一点！」

    菲力普还没玩到极限，他向旁边的军人下了指令，军人推来一座前端有根长

    长钢条的台子。

    那根钢条前面是颗小球，球体上有两个孔，孔中居然冒出不知名如蚯蚓般的

    虫子，它们牵着黏丝，不断恶心地蠕动。

    而钢条前端的球体跟棒身，都有明显的螺纹，上面闪烁着润滑油的光泽。

    军人用台子上的旋钮，调整好钢条的高度跟角度，对准男囚的屁股中心，将

    有虫的球体挤入他的菊洞。

    正沉浸在激吻曦晨嫩嘴的男囚，警觉有异物入侵后庭，吓得松口扭头往后看，

    不配合地挣扎起来。

    菲力普拍拍拍他肩膀，跟他说了一串话，好像是安抚他，说没有要伤害他的

    意思，男囚才慢慢冷静下来。

    但那根钢棒持续深入男囚的肛肠，男囚嘴里发出不知是舒爽或难受的怪异呻

    吟。

    一直到似乎球体已卡入直肠头，军人才停止继续送入。

    而这时男囚却更奇痒难耐的扭动起来。

    底下的曦晨，乳尖和耻穴上的系绳被不断拉扯，整个人只能跟随男囚的猴痒，

    在长板上羞耻地抽搐。

    「哼……别这样……哼……别……动那么……厉害……噢……不……」她忍

    不住激吟哀求。

    男囚可能被虫痒弄得欲火更张，猴急地想找出口，又要把充血到如紫茄般的

    鸡巴再度插入曦晨体内，但旁边的军人却伸手抓住他的命根子。

    被阻止的男囚，像发情的公狗没得到允许上母狗一样，撑在曦晨上方一直粗

    重的喘息，全身暴出了青筋，汗珠如雨落在曦晨诱人的胴体上。

    两片夹着钢条的屁股，结实的臀肌一直在缩动。

    菲力普故意说给我听：「还没呢，女生的部分还没准备好。」

    才说完，男囚突然又痒到受不了地乱动起来。

    「呜……不要……」

    曦晨被胡乱拉扯的细绳折磨到哀吟连连，母奶、汗水和分不清是尿或爱液的

    黏稠液体，弄得她被拘束成不堪姿势的赤裸胴体，全是湿亮的淫麋光泽！

    「呜……」看到自己妻子这么不堪的样子，我愤怒闷吼，想叫菲力普停手，

    但黑人粗大的肉棒，像烧红铁柱一样不断用力在我肛肠撞击，弄得我下体也快融

    化，根本也无力全神关注她。

    只能看着另一个军人拿来装满油的大型注射筒，蹲在曦晨和男囚交叠屁股前，

    将筒嘴插进她小巧的括约肌中心，在她的呜咽中，把ㄧ整筒油液都注入她肚子。

    筒嘴拔出来的瞬间，她痛苦哀吟着，美丽的菊丘立刻鼓起来！

    「不可以拉出来喔。」菲力普对已经快痉挛的曦晨说：「不然就折磨你的浩。」

    我那不争气的妻子，为了不让情夫受苦，真的努力缩住屁眼，让自己在痛苦

    中煎熬，也不敢让肚子里的油液喷出来。

    「真正好玩的要来了，刚刚是男生的肛门玩具，现在换女生的肛门玩具，小

    尺寸小多了。」

    菲力普拿了一个前头同样是球体，但尺寸只有十几公分的肛门塞，球体上却

    跟刚刚他们插入男囚后庭的球体一样，有二个小孔，伸出不断蠕动的牵丝黏虫。

    而在肛门塞的尾端，则是有个铜制的小敲钟。

    我知道他要把那东西塞入曦晨的直肠，愤怒的朝他闷吼！

    菲力普却狞笑说：「放心，这虫只是样子难看，但却是很干净的，只是帮你

    老婆跟那囚犯助兴一下，嘿嘿。」

    我又愤怒看向李炫浩。

    那个假深情的人工小白脸，没帮曦晨求情就算了，我居然还从他眼神看到一

    丝嘲笑和鄙视，当然曦晨是不会察觉，但我更加确认！那男人根本是菲力普安排

    用来玩弄我们夫妻的下流演员！

    在曦晨痛苦的哀鸣中，菲力普将带着软虫的圆球挤入她窄紧的肛门里，吞噬

    到只剩尾部的小敲钟露在外面。

    这时的曦晨，肚子里装满冰凉的润滑油，一定满腹的翻腾的便意，还有两条

    不明的长虫在直肠内钻动肆虐，肉体的极限状态，让被拉扯的多处私密末梢神经，

    敏感度更加放大！

    只见她挺着微微鼓起的灌肠小腹，赤裸裸地被拘束在长板上痛苦地挣扎。

    「可以让他们继续交配了。」

    菲力普残忍下令，军人捏住男囚硬到紫黑的肉棒，引导不断吐出前列腺液的

    龟头来到血红的阴道口。

    军人一松手，男囚喉头发出饥渴的声音，迫不急待就把肉棒一插到底！

    也不管曦晨的耻肉就这么被细绳扯住，已经在激烈呜咽颤抖，就开始粗喘着，

    在他可以动作的最大限度内，卖力挺动屁股。

    「嗯……啊……不……尿……啊……尿……了……噢……啊……」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    可怜的曦晨，连一个字都说不完全，一直在抽搐痉挛，不知是尿液还是淫水，

    每一次都随男根的抽拔而涌下来，整片股缝全是湿漉漉的水光。

    更让那些畜牲兴奋，却让我更悲愤的，是男囚被绑住的睾丸，不断随他抽送

    的动作前后甩荡，打在插在曦晨肛门的小敲钟上，发出「当！当！当！」的清脆

    声响。

    一对被拘束住的男女赤裸胴体，激情又淫乱地，不停拍打结合在一起！男女

    口中除了「咿咿噢噢」的激烈喘息外，根本发不出半个有意义的声音。

    这名男囚被长时间折磨到失去理性，像条发疯的公狗，不顾被铁链绑住的睾

    丸早已紫黑，只顾一味努力的抽插曦晨下体。

    吊在他屁股下，被铁链拉长像一颗沙包的卵袋，快速打在曦晨肛门上的小敲

    钟，叮叮琮琮的声音，伴随曦晨激烈的娇喘和男囚粗重的呼吸。

    「嗯……噢……」

    粗长的鸡巴不断撞到她最深处，每一次都让她麻到痉挛。

    连结在精壮胴体的多处细绳，也随着激烈的动作，无情拉扯敏感的羞耻部位。

    不断敲打铜钟的睾丸，使得深植入肛门的圆球震动，可能更激化她满腹便意

    和长虫的蠕动。

    就这样，男囚的每一次抽送，都令曦晨产生几乎休克的强烈痛苦和高潮！

    拷在墙上，被紧紧抓住的一对脚掌，十根脚趾用力握着，两条被拘束的玉腿，

    性感的小肌肉已经绷紧到了极限。

    不知何时，她躺的长板下方地板，已经湿了一片，夹杂着母奶、汗水、爱液

    和尿液。

    两副交媾的胴体，都像从水里捞出来一样湿漉漉。

    「哼……」终于不知道是第几次高潮，曦晨躺在长板上激烈娇喘，男囚也筋

    疲力竭，但偏偏肉棒被束住，睾丸已经变成一颗紫色的大球，却怎么都射不出来。

    男囚终于放弃，啵一声，把依旧往上硬梆梆翘着，却整根变成紫黑色，已经

    不像人类应有的暴筋怒棒拔出！

    曦晨同时发出呻吟，娇躯抖动，尿水和着爱液，跟着大量涌出红肿的穴口。

    菲力普怒斥几句，好像是斥责男囚自行停下动作。

    旁边军人拿来水桶，「哗啦啦」地把水淋在男囚跟曦晨头上，顺便让他们喝

    了几口，又催促他们继续，男囚虚弱地晃动脑袋，表示已经不行了。

    军人扯住他的头发，口气凶恶地恐吓他，男囚这才又无奈地把肉棒插入曦晨

    下体。

    于是两人在慢慢加快的呻吟中，又继续这场似乎永无止尽的性交地狱。

    而自己这边，黑人的巨牛这时已经在直肠内爆发！

    我被暴涨一圈的火烫肉棒，跟它前端喷出的岩浆状浓精，烧灼得忍不住颤抖

    呻吟出来，惹得那些北国军人大笑。

    黑人拔走肉棒后，他们没让我休息。

    三名黑人解开我被绑在长板凳下的手脚，将我翻过身，不顾我的反抗，把我

    的大腿跟小腿屈叠捆绑，又将我的手臂往下拉跟椅脚绑在一起，最后麻绳绕过身

    体好几圈，把我身体牢牢固定在长凳上。

    弄成仰躺无法挣扎的姿势后，其中一名黑人用手套弄着胯下粗大高举的鸡巴，

    带着淫笑走到我张开的两腿间，用他乌\的大手抓住我的后脑，强迫我仰起脖子

    看着他，然后把坚硬的龟头顶在我的菊花上磨揉动。

    「唔……」一阵酸麻从肛门传来，我居然不争气的喘息，让那些黑人跟北国

    军人又哈哈大笑。

    就在我从自己羞耻的反应中醒来，羞愤挣扎时，粗大烧烫的肉柱已经挤进来！

    肛肠被深入撑开的耻辱异感，令我忍不住又发出激烈的闷吟，脚趾再度跟曦晨一

    样紧紧握住！

    「Enjoy it！Bitch boy！」

    黑人一手拿着润滑油，淋在我和他下体交界处，同时一截阴茎在我肛肠内浅

    插数下，充分润滑后，就长驱到底！

    我只能绷紧全身肌肉，迎接这不算陌生的开发，全身冒出自己也不清楚是愉

    悦或痛苦的鸡皮疙瘩。

    黑人大手摸着我瘦到浮出腹肌的肚子，用英文说要让我舒服，慢慢抽送起胯

    下那根如烧红铁棒的坚硬鸡巴。

    「嗯……唔……」随着他的节奏，我嗯嗯喔喔的喘息，旁边两个黑人蹲下来，

    居然开始舔我的乳头。

    两条湿滑的舌片，在我的胸前二点打圈，虽然一百万个恶心都无法形容，但

    却怎么也摆脱不了这种麻痒的挑逗，加上直肠被一次又一次的活塞运动，我再也

    把持不住，身体无法自主跟着他们的侵犯而扭动。

    那些黑人见我已经屈服，更加码用手指搔弄我敏感的脚底板。

    我被这种羞辱的快感，弄得脑袋一阵阵断片，当他们拿下我口中的猿辔，我

    立刻抛弃廉耻呻吟出来。

    二名黑人的湿舌跟手指，配合他们正干我屁眼的同伴，抚弄我全身敏感的部

    位，我的呻吟不亚于曦晨的激烈，薄弱的理智叫自己停下来，却每次都被各处涌

    来的快感击溃！

    不知过了多久，黑人撑在我上方，像要把我干断似的，阴茎疯狂冲刺我下体，

    结实腹肌啪啪啪撞在我两腿间，汗水不断滴到我脸上。

    夹在屁股的肉棒烫得快要烧起来，我的直肠仿佛融化了，唯一能作的，只是

    张大嘴「啊啊啊」的激喘。

    黑人嘴里叫着「Baby！Baby！」，用力捅进我屁眼最深处，这次忽然停住不

    动。

    「呼……呼……呼……」他两手抓住我的膝盖，把我两腿掰到不能再开、结

    实的肉体全是暴起的肌肉，口中只剩兴奋喘息！

    我被塞暴的直肠，清楚感觉到强壮阴茎在我体内抖跳，甚至是龟头的形状都

    一清二楚！

    「吼！」

    他大吼一声！最后一次抽出肉棒，再用力顶入！

    「啊！……」我不争气地大声哀叫出来！

    那根贯穿的巨物，猛然暴长一圈，几乎快把括约肌撑裂。

    黑人吻住张大嘴激烈喘息的我，舌头在口中乱搅，我本能正要闭紧牙关，屁

    眼夹住的火烫巨物忽然用力跳了一下！

    「哼……」我不自觉又发出喘息。

    一股热流从黑人的阴茎鼓胀往前，一路到达膨胀的龟头，我才惊觉这股强大

    的力量，岩浆般的浓精已爆发而出，大量灌入我直肠深处！

    「啊……嗯啊……」在北国军人的大笑声中，我羞耻地挺高肚子迎接男精灌

    溉，就像达到高潮一样，手指跟脚趾都紧紧握住！

    来到这里这一个多月，被黑人内射已经数十次，但这个黑人却是我遭遇过鸡

    巴最粗大，而且精液最烫、量也最多的一个。

    他的肉棒一次又一次在我肚子里抖跳灌注，让我痛苦到几乎无法喘息，脑袋

    一片空白。

    不知过了多久，他终于把还八分硬的肉肠，从我已经合不起来的肛门拔出来，

    我不争气地呻吟一声。

    周围肿起来的菊洞里，还有一条浊精连在黑人的马眼沟被拉出来。

    那些北国军人还有菲力普，都围在我旁边看我的耻态，不时交谈哈哈大笑。

    「畜牲……」我悲愤怒视着菲力普，但全身骨头肌肉都快解体，虚弱到连接

    下来要骂的话都想不起来。

    「可怜哪，怪只能怪你娶错人，看看你那不知廉耻的北鼻现在变什么样！」

    菲力普做了一个往后退的手势，那些北国军人立刻让到二侧，让我看到曦晨

    跟那些男囚现在的样子。

    原本一对ㄧ的奸淫责罚，现在连最后一名男囚也加入这场惨烈的性交拷问。

    曦晨被相同的方式拘束着，第二名囚犯依旧双手抓住她两张嫩脚，和她拷在

    一起，撑在上方猛烈插着她的穴。

    但不一样的，是曦晨身下多了另一名赤裸的男囚，男囚肩抵着墙，曦晨靠在

    他厚实的胸膛上，人被紧紧抱住，而插在她肛门的虫塞已经拔掉！

    地上有一大摊黏稠之物，应该是不久前才排泄出来的润滑油。

    现在换下面那男囚的鸡巴，填补她原本窄小的肛门，只露出半截不到的强壮

    阴茎在外面，粗大的棒围，把括约肌撑开到变成一条紧缠棒身的细筋。

    男囚的手，一直在玩弄她洁白的椒乳，手指捏住被细绳扯长的乳头，不断挤

    喷出浓白饱和的母奶。

    而撑在曦晨上方干穴的男囚，屁股仍夹着钢条，被铁链绑住的两颗睾丸已经

    呈黑色坏死状态！

    照理他应该已经筋疲力竭，但此刻却更疯狂的猛烈挺动，把身下的曦晨插得

    抽搐哀鸣！

    很快，我就察觉男囚歇斯底里的原因，原来后面一名军人正用强烈喷枪火烤

    那根钢棒，可怜的男囚受不了高温，又无处可逃，只能前后挺动屁股，像人工打

    桩机一样，啪啪啪地大力撞击曦晨的水穴。

    两根湿淋淋的暴筋肉根，就这么在我心爱妻子的前后肉洞进进出出，加上细

    绳更剧烈地拉扯她的乳尖、耻肉和阴唇，曦晨不知道已经高潮失禁过几回，板子

    边缘一直在滴下混浊的水汁！

    「嘿嘿，看你的北鼻爽到不行的样子，生小孩跟大便的肉洞都被照顾到，真

    幸福啊！」菲力普狞笑看着我。

    「畜牲……」我悲愤到咬牙切齿。

    「别不甘心，士官长们也会好好照顾你的！」

    菲力普才说完，那些强壮的黑人又解开我身上的绳子，我手腿虽然获释，却

    完全没力气反抗。

    他们再用麻绳捆绑我手腕，将我两根胳臂拉高，套在其中一名异常高壮的黑

    人脖子上。

    「不要！」我怒吼着，但居然是曦晨在被强奸时说的那两个字！

    那些听得懂简单我说的话的北国军人，立刻又爆出大笑。

    我虽然用仅存的力气争扎，但他们每天只给我基本维生的食物，本来就瘦，

    现在更没力气，180公分还不到65公斤，一下子就被那身高快2公尺，百来公斤重

    的黑人操住两边腿弯，悬空抱起来！

    黑人粗硬火烫的鸡巴，就贴着我光秃的下腹，濡着马眼渗出来的前列腺液，

    在我肚皮滑动。

    我正奋力缩肚弓背，想避开这恶心的接触，后面却又有一颗火烫的龟头，顶

    住我还在流出精液的肛门，而且阵阵滚烫的鼻息吹向我耳边。

    我惊怒转头，原来另一名黑人在后面，当我跟他对上眼，他的胸膛立刻贴到

    我背上，下面龟头撑开我被干到微张的屁眼，整条肉棒在精液跟润滑油的帮助下，

    一路挤进来！

    「啊……」我不自主仰头呻吟，还用力抱住面前的黑人后颈。

    「带去他妻子旁边一起作吧，夫妻一起被干比较不无聊。」菲力普用英文跟

    那些黑人说。

    于是，这次换我被他们用火车便当的羞耻姿势抱着，一路呻吟被端到曦晨旁

    边。

    菲力普将被二名囚犯蹂躏得快窒息的曦晨脸扭向我，被干得嗯哼乱颤的曦晨，

    看到我被两名高壮黑人夹在中间鸡奸的不堪模样，失神的表情滑下羞愧的泪水。

    「对……不起……」她只勉强呻吟出这三个字，就继续嗯嗯啊啊的激烈哀喘。

    「哈哈哈……Good job！」

    在那些北国军人的喧闹口哨声中，前面的黑人抱着我的屁股，开始上下捧放，

    让我后面黑人那根粗长火烫的鸡巴，在被撑大的肛肠里激烈的顶进拔出。

    我被迫只能抱紧那黑人的脖子，任由他们糟蹋。

    这样弄了好几分钟，黑人跟我都汗水淋漓，我夹在全身热黏黏的两具乌\肉

    墙间，像个女人一样，死命攀住对面黑人的肩膀。

    在后面一直干我屁眼的黑人，还把手伸到我胸前，拇指拨弄我敏感的乳头，

    让我不自觉发出羞耻的呻吟。

    而我旁边的曦晨，也被轮流进出的两根肉茎插到频频高潮，胴体上汗液和乳

    汁从没干过。

    这时两名军人拖过来一张旧床垫，黑人把我仰放在上面，一个人将我的手臂

    拉高压在床面，另一个挺着湿漉漉的粗长肉棒，推高我双腿，又把肉棒挤入我滑

    溜溜的肛门。

    「噢……」

    我已放弃挣扎，旁边二名黑人又爬上来，一个舔着我的乳头，一个抓着我的

    脚掌舔吮我的脚趾趾缝。

    「嗯啊……啊……唔……」我堕落地放声呻吟出来，但嘴也接着被压着我手

    臂的黑人吻住，只能随他舌头互缠。

    这时一名军人持着油压剪，走到屁眼夹着热钢棒，正疯狂抽干曦晨的男囚身

    后，用油压剪剪断捆吊睾丸的铁链。

    铁链松开落地的瞬间，鼓大到像颗黑皮球的睾丸获得释放，男囚整个人宛如

    癫痫一样剧烈的抖动，那颗已经很惊人的瘀黑肉球忽然鼓涨一圈，然后剧烈收缩

    成一小颗！

    「啊呃……呃……」只见男囚像中邪一样仰直脖子呃呃激喘，接着就听见曦

    晨的哀叫！

    像得了止不住射精怪病的男囚，睾丸一直鼓大、收缩、又鼓大，把积压的精

    液一股接一股射进曦晨子宫。

    转眼大量浓黄精液已经从肉棒塞满的耻户边缘涌出！

    「呃！……」射了第七、八次，男囚脖子冒出可怕的青筋，整个人像中风般

    抽搐，睾丸最后一次收缩后，变得只剩乒乓球大小，从肉洞边缘冒出来的不再是

    精液，而是满满的鲜血！

    曦晨没看到这恐怖的一幕，因为她早已被男囚用生命完成的强烈内射，冲击

    到失去意识，躺在另一名男囚身上哼喘痉挛着。

    那男囚的手指，还不断揉捏她被吊起的乳尖，挤压出浓浓母奶……

 美妻拷问记（05）

    美妻拷问记（05）

    那天结束后，我又被拖回黑人士官长的宿舍，跟五个黑人住在一起，继续接

    受他们凌辱。

    那些黑人白天出门前都强行帮我穿上贞操带，晚上回来才会替我脱掉，然后

    一起玩弄调教我。

    贞操带里有塞住尿孔跟肛门的设计，必须有钥匙打开贞操带的锁，我才能排

    泄。

    所以当我很急的时候，只能光着身体，拖着沉重的手链和脚，忍辱走到外

    面，去部队操练场找那些黑人士官长，求他们帮我解锁，但免不了顺便又被玩了

    一轮。

    可能被玩弄到已无尊严，没有曦晨在的地方，我就像具行尸走肉，不会激动

    、愤怒、嫉妒！肉体在被黑人鞑伐进出时，我只是机械式的喘息着，脑子却一直

    在想别的事。

    想曦晨为何那么快就变心，难道夫妻真的大难来时各自飞，我们从相恋到结

    婚，八年的感情这么不堪ㄧ击？就算李炫浩那小白脸长得再帅、体格再好、阳具

    再傲人、说话再温柔、眼神再深情，也不该这样！我认识的曦晨，应该不是那种

    容易变心的女人啊！但我也有反省，或许是我自作自受，现在该还的。

    在有翔翔之前，我们感情跟婚前一样甜蜜。

    但自从小孩生下来后，我又换了新公司，在那里受到上司重用，工作压力也

    愈来愈重。

    每天都得把工作带回家不说，还常常怪罪曦晨没把小孩照顾好、没把家事弄

    好，而没给她好脸色看。

    有几次她气到夺门而出，后来虽然还是放不下孩子回家，但这些伤害可能一

    直在撕裂我们的感情，而我不自知。

    最近一次，是她公司下班后有活动，没办法去保母家带小孩，我只好提早下

    班去带，但回家后却因为翔翔一直吵闹，让我无法加班，后来小孩还跌倒摔倒头

    ，虽然没什么大碍，但我已气到不行．．．那天曦晨提早八点多，就慌忙赶回家

    ，美丽的大眼睛还带着满满的歉意，但我却不领情，整晚给她脸色看不说一句话

    ，到了隔天、再隔天都如此。

    后来虽然我主动示好冰释了冷战，但我想曦晨一定十分难过我这样对待她。

    毕竟她也有工作，每天为了迁就我的工作已多付出时间照顾翔翔，还必须顾

    虑我的大男人脾气。

    可能是这样，加上当时菲力普设计她处于孤立无援的环境，遇到李炫浩这擅

    长作戏的小白脸，才会被骗得死心塌地。

    现在，只有想到这些让我后悔莫及的事，心痛的感觉才提醒自己仍然活着，

    只是生不如死。

    我暗自发誓，再见到曦晨，我一定要向她忏悔，要得回她的心．．．日子一

    天一天过，终于，L末假日又快来临。

    当我还是上班族时，因为工作繁忙，L末假日都得在家中加班，所以对于L

    末快来这种事，并没什么兴奋的感觉。

    现在沦为比囚犯地位还不如的性奴隶，更不可能有L末假日，每天睁开眼，

    等我的都是地狱般的日子！但那些黑人跟军人却有，他们很兴奋这一天的到来，

    因为可以从我跟曦晨身上找乐子。

    菲力普告诉我，每隔一L，就是拷问日，我跟曦晨要一起接受刑责。

    我不知道还会有什么更过份的耻凌在等我，但知道可以见到曦晨，心情就激

    动起来。

    虽然知道即使见到，把想说的话都说了，结局可能只会更难受，但我就是无

    法忍住对我那美丽的妻子疯狂的思念！终于L末夜色降临，我再度被带走，这次

    是另一班五名新面孔的黑人带我过去，我每L被轮流送到不同班的黑人士官宿舍

    ，当他们一天任务之馀j的玩物。

    我光着身体，全身上下只有那件连两片屁股都遮不住的羞耻贞操带，手腿上

    了铁链，脚步踉跄被高壮的黑人推拉入刑求室。

    曦晨跟李炫浩，已经在e面了。

    曦晨跟我一样，窈窕的柳腹下，也被穿了一件上锁的贞操带，其他地方身无

    寸缕。

    翘立在椒乳前端的嫣红乳头，不断在滴着母奶。

    这时我才注意到令我愤怒得另一幕，在旁边角落，有一只狗笼，我们的小孩

    翔翔就像b小狗一样被关在里头。

    他应该刚喝过母奶，现在睡得很甜，稚嫩可爱的表情，跟曦晨甜美的脸蛋一

    样，看了让人心都融化了，只是再往下、两腿间那根与他小小身躯完全不对称的

    阴茎，却让人倒吸一口凉气。

    那根肉棒，现在是在睡中勃起的状态，包皮已经包不住硕大熟透的龟头，裂

    开的马眼里，还有疑似未乾的精液，我不禁愤怒想像他喝奶的时候，那些畜牲还

    让他跟曦晨作了什么事！他的睾丸也鼓胀得像颗小棒球，周围甚至开始冒出细小

    阴毛。

    我的小孩，还有我，都变成了让人取乐的怪物。

    而那可恶的小白脸李炫浩，一丝不挂躺在地上，手腿伸成大字形，那条粗长

    鸡巴，此刻正躺在他结实的六块腹肌上，虽然不是勃起状态，却仍然尺寸傲人，

    连上面的血管都很粗。

    但他的样子很怪异，张开的两条胳臂，手分别抓住左右两边地上的一根铁桩

    ，张开的双腿，足背也紧紧勾住另两根铁桩。

    他的手脚，并没有被绑在那些铁桩上，这代表着，是自己抓住跟勾住地上的

    铁桩，把自己弄成大字形。

    而曦晨则是怯生生跪坐在他身边，偶尔与李炫浩视线接触，流出带着甜蜜

    的一丝羞意。

    「北鼻！」

    我激动叫她，她听见我的声音，惊然抬头，但只与我四目接触半秒，又默然

    低下。

    「北鼻！我．．．」

    我想跟她诉说，我很想她，但嘴巴已被后面的黑人捏开，旁边一个把箝嘴棒

    塞进来！我不甘心地唔唔闷叫挣扎。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    但不防身后高大的黑人在我腰际勐揍一拳，接着将失去抵抗能力的我新娘抱

    起来，丢到曦晨跟那小白脸旁边的一块塑胶软垫上。

    那阉割我的冷酷行刑手，已经准备好麻绳在等我。

    黑人们解开我手腿上的铁链，没多久下我就换成全身被龟甲缚，双臂高举过

    头露出腋下，再往下拗绑在背后。

    两条腿也被大腿迭着小腿绑在一起，变成无法合起来羞耻状态。

    「想尿了吗？」

    黑人用英文问我。

    从二个小时前，他们就一直灌我啤酒跟水，现在的我，早就憋了满肚子的尿

    ，但为了保持在曦晨面前最后一点男性尊严，我愤怒摇头！「不要硬撑了，让你

    妻子看看你新装饰的下体嘛！」

    黑人说。

    「唔！．．．」

    我闻言更惊怒，但无法动弹下，还是得乖乖的让他门打开贞操带的锁头，解

    下那条羞耻的拘束。

    六天前，这里的医生帮我动了一个小手术，而且用了强烈的药让我伤口很快

    复原。

    我的下体，被手术刀划开了一条约五公分无法再黏合的小缝，位置就在我被

    阉掉阳具的地方，而预留尿尿的孔，刚好在割开的小缝中间。

    不只如此，他们在内面纹上永久的樱粉色，然后在小缝上方，还为我植上细

    毛，修剪成整齐的倒三角型。

    贞操带解下来的瞬间，我恨不得有手能遮住自己的脸，而那些恶劣的西国军

    人跟黑人士官们，立刻发出如雷的爆笑！「看看前任北鼻的样子。」

    菲力普抓住曦晨的秀，将她的头拉高。

    曦晨被迫看着被黑人抱着，拉开双腿的我，瞬间她动人的大眼眸，滑下羞愧

    的泪水。

    「想跟他说些什么吗？」

    菲力普摇动她被弄乱的一头乌丝。

    曦晨只是楚楚可怜，不发一语。

    「如果后悔，现在说还来得及，我可以把送回老公身边．．．」

    菲力普的话让我重燃希望，只希望曦晨能良心发现，用力点下她的头。

    但曦晨并没那么作，只是安静地掉泪，而且不敢看我。

    菲力普见她没回话，又问：「决定要跟镐在一起了吗？」

    过了几秒，曦晨才默默点了一下头。

    我不甘心的闷吼。

    菲力普狞笑：「如果今天通过考验，我就允许你们在这里做爱，这几天是

    的排卵期，幸运的话，嘿嘿．．．，就能怀上镐的骨肉。」

    曦晨闻言，虽然还是没说话，但身体明显兴奋起来，呼吸变得微微急促，肿

    翘的乳尖母乳也愈滴愈快！「去把东西拿过来吧！」

    菲力普放开她的头。

    丝带着凌乱，更显娇楚动人的曦晨，低着头站起来，双手紧张地互握在柳

    腹前，走到旁边，将一台推车慢慢推过来，停在我跟李炫浩中间。

    在黑人怀抱中羞愤扭动的我，看见推车上摆满了淫虐用具，肛珠串、按摩棒

    、跳蛋、润滑油、浣肠器．．．琳琅满目！这些人居然要曦晨把凌辱她自己的淫

    具推过来，我忍不住愤怒朝菲力普闷吼。

    菲力普狞笑说：「虽然不知道你在气什么，但我怕你误会了．．．」

    他看着眼神充满敌意还有疑问的我，似乎很享受这种乐趣，缓缓说：「这些

    东西，是黑人士官长们，要在这里调教你用的，不是你无缘的北鼻要用的。」

    我闻言，原本的怒火，瞬间被一桶冰水浇到结冻，只觉得心全冷了。

    「对不起．．．」

    一直羞愧低着头的曦晨，哽咽道歉，就转身想逃离我的目光。

    但却被后面走来的菲力普捉住臂膀，将她再转身推回我面前。

    「帮前任北鼻尿出来啊，我们才可以开始调教他！」

    「放过我．．．」

    曦晨转开脸颤抖地哀求。

    「放过？」

    菲力普冷笑：「看来对镐的爱还是不够，我看让怀别人的骨肉好了。」

    「不！．．．」

    曦晨慌张摇头，楚楚地哀求：「我不要！我想要怀镐的小孩！」

    我悲愤不甘地闷吼，却只被黑人把腿拉更开，不让我乱动。

    「那就给我去！」

    菲力普粗暴地将她按下去，让她跪在我张开的下体前，然后拿了一条细鱼线

    给她。

    「用这个，伸进老公的尿洞里，帮固执的前北鼻尿出来。」

    曦晨颤抖地接过鱼线。

    紧抿住原本微翘的可爱嘴唇，默默掉着泪珠。

    「时哲．．．我．．对不起你．．．」

    她只说这几个字，就狠心地在那些西国军人还有黑人士官的大笑中，把鱼线

    刺进我下体小缝中央的尿洞。

    「唔．．唔．．．」

    我不甘心地闷吟，鱼线带来的刺痛和麻痒，使膀胱神经产生强烈的酸涨。

    我绷紧全身肌肉，脚趾也不自觉紧握，但不甘心就这样尿出来，因此在痛苦

    的煎熬中，一直努力屏息硬撑着，即使脑袋都快缺氧变空白！「再弄深一点！」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    菲力普在旁边冷酷逼迫。

    曦晨看我这样，可能手都软了，哽咽掉泪求我：「时哲．．．求求你．．．

    尿．．．尿出来．．．别让我．．这样．．．」

    我愤怒呜咽摇头！「叫弄深一点不会吗！是不是不想要跟镐作爱了？」

    菲力普怒斥。

    「嗯．．．我知道．．．」

    她痛苦地答应。

    我感觉鱼线又更深入尿道，痛得仰直脖子一直抽搐。

    「时哲．．．尿出来．．．求求你．．．放弃吧．．．曦晨．．．不是你的

    了．．．」

    她一边折磨我，一边啜泣自白。

    「呜．．．」

    我更不甘心地与肉体的煎熬对抗。

    但曦晨似乎已经狠下心，或许是想长痛不如短痛，鱼线伸入到我的膀胱，还

    来回抽插。

    「呜．．．」

    强烈的针痛令我脑袋完全空白，中枢神经也失去控制力，一阵乱抖后，带着

    疼痛的热流从胀满的膀胱喷涌出来！「尿了！尿了！」

    那些黑人士官和西国军人用英文和西国语大声嘲笑。

    我被绑的双腿无法合起，还被黑人像把尿一样抱着，在曦晨面前无法控制的

    喷尿。

    她默默接过菲力普丁给她的铁盆，放在我屁股下面接尿，尿液叮叮咚咚地装

    满了大半盆。

    我喘着气，严重丧失的自尊，让我转开脸不想看她。

    她却又用湿毛巾帮我把仍然滴着尿珠的湿漉下体和屁股擦乾Q，然后将尿盆

    端开。

    「做得很好。」

    菲力普用鞋尖抬高她的下巴，许说。

    跪在地上的曦晨，脸上爬满羞歉的泪痕。

    「现在，准许进行试炼了，通过的话，就让跟镐在这里作爱，还让他内

    射在肚子。」

    曦晨静静听着，但按在大腿上的玉手慢慢握成小拳头，漏出她内心的激动。

    「过去吧！去找的镐，的前任北鼻，现在要跟黑人士官们享乐了。」

    菲力普移开鞋尖，曦晨缓缓站起来，不顾我的悲愤闷吼，低头绕回到李炫浩

    身边。

    而黑人此时已开始在我身上狂欢，他们脱到跟我一样精光，其中一人拿起整

    桶润滑油淋在我跟他们身体，然后把那些玩女人的淫具都搬到软垫上。

    第一件事，就是把二千西西的大型注射筒插进我的屁眼，替我浣肠。

    我被绑得动弹不得，又被从后面抱起，他们把冰凉的润滑油注进我直肠，还

    一直叫我要乖。

    有两个黑人已经按耐不住，一个疯狂的吸舔我的脚掌，一个则是抓着我另一

    b脚，用他几乎垂直勃起的火烫肉棒，不断摩擦我的脚底板！「唔．．．」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我屈辱又痛苦的呜咽，肉体早已不是自己的。

    但仍忍不住看向深爱的曦晨。

    她现在将自己的秀拢向后，扎起了马尾。

    一名西国军人走过去，手指捏着钥匙，蹲下去要帮她解开贞操带的锁头，曦

    晨乖乖站着，但那军人却没立刻要帮她开锁的意思，反倒伸手抚摸她洁白的大腿

    内侧，一路摸到被贞操带深深陷入的耻丘边缘。

    曦晨虽然颤抖，却一直没动，她只要跟躺在地上的李炫浩四目接触，似乎就

    能忍耐任何事。

    终于军人摸够了，打开贞操带的锁，还站起来，亲手帮她从腰际解下。

    贞操带脱离两腿间的瞬间，她呻吟一声，差点软倒在军人怀里。

    原来那件东西内面也有二颗一大一小的球，穿上时分别塞进前后肉洞。

    全身赤裸后，她又在李炫浩身边跪下，这时的曦晨，不知为何，粉颊晕红，

    带着羞怯，呼吸也微微急促起来。

    她拾起放在李炫浩胸肌上的两条细绳，缠在自己不断滴着母奶的勃起乳头，

    仔细地打了一个活结，在自己的娇喘中把活结拉紧。

    另一边乳头也如法炮u，下滴的母奶慢慢变少，但她的娇喘却愈来愈急促。

    接着，她往后仰躺在地上，羞耻地将脸转向一边，在众目睽睽下，自己把腿

    弯曲，然后慢慢往两边张到最开。

    刚被黑人浣了二千西西润滑液的我，顾不得肚子疼涨，愤怒地对她闷叫，想

    阻止她做出那么不知廉耻的姿势，但她却像没听到一样，还自己双手扒住大腿内

    壁，将自己肉缝拉开，鲜嫩愈滴的层峦耻肉，还有羞赧的小菊丘，就这么任人一

    览无疑！这时我还发现，在她耻户和肛门中间的会阴处，私密的肌肤上又被多穿

    了一只小环。

    那个行刑手拿着一包东西，走到她张开的两腿前蹲下，将那包长型物打开，

    原来是一根大毛笔，毛笔的笔身接近笔头处，左右前后各有个小勾环，分别M着

    一截细短链，笔尾则是一颗球状。

    这时，黑人已经在我灌满是油液的直肠里再塞进遥控跳蛋，然后又把由大到

    小颗的拉珠，一颗一颗填进我的屁眼里，我肚子绞痛到一直颤抖，却还是只关心

    我的曦晨，无法不看她！行刑手将毛笔带球的尾端塞进曦晨的小穴，一直插到只

    剩一半不到的笔身露在外。

    曦晨羞耻地轻喘着，但仍努力拉住自己两边大腿，不让两腿合上，即使两排

    秀气的脚趾都已经受不了刺激而紧紧握住！接着，行刑手把连结在笔身上的四条

    细短链，分别扣在她的两片阴唇、阴蒂下方、以及会阴处的穿环上。

    弄好后，曦晨终于默默合上双腿，羞颤地起身，在那些西国军人的交谈淫笑

    注视下，下体夹着毛笔走到旁边一桶墨水上方，羞耻地深蹲下去，让笔头沾满墨

    汁，然后掂着脚尖，夹紧大腿，步履有点不稳地走回李炫浩身边。

    「镐，我．．．要开始了．．．」

    她一脸羞怯，却又难掩甜蜜，晕着脸用英文跟李炫浩说。

    「嗯，辛苦，我好心疼。」

    「嗯．．」

    曦晨小着急的摇头，低头娇羞小声说：「我不辛苦，是你。」

    我虽然不知道他们到底要曦晨作什么，但那两人就在我面前你侬我侬，我真

    恨不得这些黑人能残暴一点，戳瞎我的眼睛跟弄聋我的耳朵！但黑人们现在玩弄

    的，却是我的屁眼，他们打开埋在我直肠的遥控震动蛋，我痛苦的在他们包围中

    扭动。

    后面的黑人仍然紧紧拉住我的双膝，算不清有多少片唇舌和几张手在我裹满

    润滑油的紧缚肉体上爬动。

    我脖子、耳朵、锁骨、乳头、腋下、腰腹、尿孔、屁眼、脚掌心，甚至每根

    脚趾，都被他们轮流舔偏吸吮，口中除了「呃．．．呃．．．呃．．．」

    的激喘外，根本无法挣扎或说出任何话！但我仍然辛苦地转头看着曦晨，她

    现在，居然张开双腿，以背对的方向跨蹲在李炫浩健美的胴体上，用从阴道露出

    来，绑在她私处穿环的毛笔，在他结实的六块肌腹部上写字。

    菲力普走来我面前，看着正被黑人玩弄的我，狞笑说：「我跟你的北鼻说，

    只要她可以在那小鲜肉的身上写下―我爱镐―三个工整的西国字，我就允许她被

    那小鲜肉下种，你看，她多认真的样子，为了怀小鲜肉的孩子那么不知廉耻。」

    我愤怒呜咽，但立刻又被乳头和尿孔传来的湿舌舔舐快感，弄得短暂空白，

    只剩粗重喘息。

    菲力普狞笑说：「但我还是会帮你的．．．」

    他扬起手，手中有一颗遥控器：「这是让毛笔尾端那颗球震动的开关，我现

    在就启动。」

    他手指按下按钮，曦晨立刻呻吟出来，踮高嫩白足趾的修长小腿，像快要抽

    筋一样。

    可惜她危集之际，提高了屁股，没有让毛笔笔尖划花了李炫浩的身体。

    「只能蹲着，不能站起来休息，不然就取消的资格！」

    菲力普在一旁提醒已经辛苦不堪的曦晨。

    「ｂａｂｙ！ｈｏｌｄｉｔ！」

    李炫浩急忙说。

    「嗯．．．嗯．．．」

    曦晨娇喘着，两b玉手即时握住李炫浩肚皮上的肉棒，总算慢慢能稳住。

    但她跟那小白脸这种样子看在我眼e，却是心里酸楚到难以言喻。

    李炫浩的肉棒在她柔夷围握下，马上愈变愈粗大，举头昂扬起来，曦晨的小

    手几乎快无法圈住它。

    她整张脸都羞红了，呼吸又变得紊乱。

    「ｂａｂｙ，还好吗？」

    李炫浩明知她春心荡漾，还故意关心而且温柔问她。

    「嗯．．．」

    曦晨低着头羞喘，努力踮高洁白脚掌，弱声说：「我可以．．．只是．．．

    害羞．．．」

    他们两人不顾我的愤怒，还有围在旁边观看的军人谑笑，忘我的用英文谈情

    说爱！「我要．．．开始了．．．」

    她努力调匀呼吸，慢慢移动屁股，笔尖微微颤抖地，在她新欢的下腹小心翼

    翼写下第一笔。

    「唔．．．」

    我看到李炫浩脚背用力勾住铁桩，应该是毛笔在他肌肤滑动，还有鸡巴被曦

    晨柔软的玉手握着，让他忍不住快感所致。

    这也才明白地上那些铁桩的用处。

    只是同样是快感，发生在我身上，是黑人带给我，李炫浩的，却是我甜美的

    妻子带给他！这是何等不公平！曦晨写完还不错的第一划，立刻提高臀部，让笔

    尖离开李炫浩身体，两手紧握住李炫浩兴奋抖动的肉棒，辛苦的娇喘。

    「不要太勉强自己，看这样，我好心疼。」

    李炫浩这狗娘养的，又再甜言蜜语骗她。

    即始是简单不过的低阶英文，但从这狗娘养的嘴里说出来，就是充满深情，

    这恐怕是我永远也学不会的优点！「不．．．我不要紧．．．」

    她回答，又开始写第二笔。

    「噢．．．曦晨．．．」

    可能太麻痒，或太舒服，李炫浩忍不住轻唤她的中文名字，手紧抓住地上的

    铁桩，才能让身体不至于乱动。

    「嗯．．．嗯．．．」

    写完第二划，曦晨又娇喘得更厉害，她性感的胴体早已香汗淋漓，那些连在

    她私处的细链，将笔尾的震动，传递到阴蒂、阴唇、会阴等这些极度敏感的耻肉

    ，浓稠的爱液，已经沿着笔身往下流。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而且细绳似乎也无法绑住不断在涨奶的乳尖，洁白的母奶又慢慢愈滴愈快。

    点点斑白不断洒落在李炫浩赤裸的胴体上，但可恨的是，写在上面的墨水似

    乎是防水的，并没被母奶冲晕掉。

    曦晨羞喘着，用哀求的目光看向菲立普。

    「不行喔，我不会关掉震动的，要忍耐！」

    菲力普说，又补了一句：「还有，没完成之前不准高潮或尿出来，不然也算

    失败。」

    「怎么．．．这样．．．」

    曦晨虽然弱声抗议，但也只能强自忍耐，继续写下一笔。

    这时我这边，黑人已经从我肛门慢慢在拉出肛门珠玩乐。

    他们故意扯动露在外面的珠绳，常常拉出一点珠头，在我呃呃的颤抖时，就

    又手让它吸回去，然后玩了几次，在我不备时才突然拉出来，让我不断发出让

    他们性奋的闷吟。

    我全身都是油腻的润滑油，被浣肠、塞跳蛋跟填肛门珠已经狠难受了，但那

    些黑人从没停止挑逗我的肉体。

    我的乳头一直被舔弄，敏感的脚心也被指甲不停刮搔、或拿强力按摩棒刺激

    ，后来，其中一个，居然想到用极小楷的毛笔沾满润滑液，手指拉平我下体被割

    开的粉红色肉缝，让尿洞变大，然后将笔尖插进里面转动。

    我痛痒到几乎痉挛，但被麻绳勒紧缠缚的油亮肉体，只能张着腿人他们鱼肉！黑人根本不理会我的生不如死，毛笔插到笔头连着一小段笔身都进入尿洞，然

    后手，那根毛笔就矗立在被黑人捧抱、两腿绑开开的我眼前。

    接着他们轮流用手指拨弄它玩乐，插在我尿道的毛笔左右摇颤，我在痛苦闷

    嚎，那些黑鬼却在哈哈大笑。

    「要专心喔．．．」

    就在我感觉快被折磨到休克时，听见飞利普在叮咛曦晨。

    忍着不断抽搐的下体剧痛，我泪眼模煳转头看。

    曦晨写完第一个字，但也快要撑不住，此时已停下动作，厥高屁股蹲在李炫

    浩身体上方，两手用力握着那根长牛嗯嗯哼哼的娇喘。

    她性感诱人的胴体一直在颤抖，连踩在地上的雪白脚ㄚ，脚心都疑似抽筋而

    弓高，娇嫩的足趾紧抓住地板。

    这种样子，要用夹在肉穴的毛笔再写第二个字，应该很困难。

    而且躺在地上的李炫浩，呼吸也变得粗浊，两手两脚用力握勾住地上的铁桩。

    他正忍耐着曦晨把他肉棒愈握愈紧的快感，硕大的龟头中央，熟裂的马眼含

    着满满的前列腺液！「需要帮忙吗？」

    菲力普在曦晨面前蹲下。

    「嗯．．．帮我．．．」

    她辛苦娇喘着，仰起脸乞望菲立普。

    就在她用这种表情，哀求那害我妻离子散的畜牲时，黑人正好拔掉插在我尿

    孔的毛笔，我激烈呜咽抽搐，尿水不受控制喷出来！「好吧，我找个人来帮。」

    菲力普站起来，对旁边军人小声说了几句。

    军人走出去，回来时，手里多了条皮绳，一头牵着一个男子的脖子。

    那男子年纪不大，可能只有１７、８岁，四方的大饼脸，小小的眼睛，眼珠

    子如死鱼般没有聚焦，两片肥厚的嘴唇外翻，一直合不住的张着。

    另外体态痴肥，过多脂肪让胸部呈现母乳化，奶晕是f心的粉红色。

    他行动迟滞，有点高高低低的走着，不时歪歪脖子，挤眉弄眼，然后口中念

    念有辞。

    这样的人，简单用一句话来说，就是智能障碍。

    那些恶劣的人，让他全身上下只穿一条尺寸过小的红色三角内裤，裤裆中央

    鼓起十分突兀的一大包，就像生了一颗芒果在里面。

    其它引人注意的，就是他肩上背了一尼龙绳，绳子两端，各有一根勾子。

    那个智障，就在众人嘲笑中，被军人牵着颈绳，可怜一歪一歪走到曦晨面前。

    「他．．．要作什么？．．．」

    曦晨辛苦忍耐的美丽脸蛋，露出恐惧神色。

    「让他帮你啊。」

    菲力普狞笑。

    「我．．．我不要他帮．．．」

    她一边娇喘，拼命摇头拒绝。

    「不可以任性喔，刚刚要我帮，我才麻烦人家的。」

    菲力普不坏好意笑着。

    曦晨应该也猜到自己错了，但菲力普不可能放过她，只好羞耻地问：「他．

    ．．要．．．怎么帮我？」

    「让他把勾子勾进可爱的小屁眼，然后让他用力拉住，就不会没力气蹲

    了，可以慢慢把字写好写满。」

    菲力普说。

    「不．．．我不要！．．．他那么奇怪．．．」

    曦晨泪水夺眶而出，可能发觉自己说得太过分，虽没继续说下去，但心中的

    激动和排斥却是难以掩饰。

    「说人家奇怪？」

    菲力普抓住她的用词，咄咄逼人说：「是看不起智能不足的弱势吗？如果

    今天找个像镐的男人来帮，就心甘情愿对吧？」

    「我不是．．．那个意思．．．嗯．．．」

    曦晨无力反驳，别开脸继续娇喘。

    「ｂａｂｙ，不要勉强，我宁可得不到，也不想看痛苦。」

    李炫浩这戏子，又在用英文骗她。

    「不．．．」

    曦晨摇头，激动的说：「我可以．．．只是．．．你不要看．．．我会．．

    ．羞．．．」

    她最后一个字小声颤抖到不行。

    这时我忍受着被黑人继续拔出肛珠，还有舔弄尿洞的肉体淫辱，愤怒地对她

    还有李炫浩闷吼。

    我最气愤的是李炫浩，如果他对曦晨有一点爱情，怎可以看她被这样糟蹋！

    虽然我早就知道他只是在玩弄曦晨！曦晨虽然长得甜美，清纯的像个大学生，但

    毕竟真实身份已是人妻，还有一个小孩。

    对李炫浩这种风流倜傥的小鲜肉来说，人妻只是刺激，玩玩就能丢，根本不

    会珍惜，更何况他只是配合菲力普演出而已！但整个现场唯ㄧ真心在意她的只有

    我，我却什么都改变不了。

    在军人的笑声中，那名智障的男子，动作笨拙地从三角裤前裆，用力翻出一

    个白色的罐子，这原来就是他那e肿一大包的原因。

    他认真地打开罐盖，用手指挖出一大沱油腻腻的膏状物，然后矬矬地绕到曦

    晨屁股后面蹲下。

    「哼．．．他．．．要做什么？．．．嗯．．」

    曦晨紧张又害怕地转头，即使已经被下体的震动折磨得上声不接下声，仍然

    避之唯恐不及的样子。

    「放心．．．」

    菲力普狞笑安慰她：「这个白痴，虽然一加一等于多少都不懂，但今天要他

    做的事，我们已经用假人训练他整整一个月，每天都要}习几百次，现在就算绑

    住他眼睛，他也没问题。」

    「我．．．嗯．．．哼．．．我．．．不要．．．噢．．．」

    曦晨摇头，但又频频失神呻吟，我在悲愤中，看见菲力普的手放在身后偷偷

    调整遥控器。

    「不要就算了，跟镐反正没有缘份，我帮找别的男人的种吧。」

    「不．．．我也．．．不要．．．嗯．．．噢．．．」

    她两条蹲着的修长小腿剧烈颤抖，脚心抽筋弓高的程度也更利害，但为了怕

    毛笔画花李炫浩的身体，会失去跟他作爱的机会，一直用意志力硬撑着。

    两张柔夷，用力把李炫浩的阴茎扭握到浮现狰狞血管，李炫浩已经快吃不消

    ，手臂跟大腿肌肉都暴出来。

    从熟裂马眼流出来的前列腺液，流到曦晨玉手的虎口上，就像从曦晨小穴涌

    下的爱液，也已沾黏在他结实的腹肌上一样。

    「那就算了，自己努力吧！」

    菲力普丢下一句。

    曦晨颤抖喘息了几秒，终于闭上眼，流泪屈服：「请．．．他帮．．．我．

    ．．哼嗯．．．」

    她慢慢将屁股往后厥，不再躲那白痴的手。

    「嘿嘿，早点想开，不就可以早点得到要的？」

    白痴似乎感受到曦晨已经答应继续进行，他把手指伸到曦晨屁股下，把油膏

    涂在她粉红的菊丘上。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「哼．．．噢．．．不要．．．手指．．．不行．．．哼．．．噢．．．」

    她喘息扭颤着，原来那白痴不但把润滑用的油膏抹在她肛门，还把手指插进

    去涂抹。

    白痴一直一号执着的表情，对他来说，这只是一件工作那么单纯，但嘴巴还

    是一直念念有词，似乎在数手指进出的次数。

    「呜．．．可．．．可以了．．．告诉他．．．嗯噢．．．可以．．．了．

    ．．」

    曦晨被他用手指通肛通到快撑不住，一直娇喘哀求菲力普让那白痴停止。

    但菲力普还是残酷地欣赏她羞耻痛苦的模样，直到白痴似乎算到足够的次数

    ，把手指从曦晨肛门拔出来为止。

    「噢．．．」

    她窈窕的胴体激动的颤抖，整片赤裸的股沟和两片臀肉内侧，全是油腻腻的

    光泽，括约肌也鼓出来一直在缩动。

    当我目睹她被骗、被玩弄，而愤怒不已时，黑人忽然也一连从我肛门拉出三

    颗较大的拉珠，我全身不自主的颤抖。

    但还没从羞耻的快感中缓过气，他们立刻拉直露在我肛门外的珠串，用强力

    按摩棒接触它。

    只听到喀喀喀的密集声响，还夹在我肛肠中的半条大珠串，传来剧烈的麻震

    ，连同直肠深处的遥控跳蛋，令我全身细胞由内到外，都像要被融化一样！「呃

    ．．．．呃．．．．」

    我在黑人怀中挺扭，他从背后抓着我的膝盖，不让我被绑成蛙式的双腿有任

    何一点自由。

    从肛门露出来的半条珠串，被一b手拉得笔直，按摩棒在上面来回的移动。

    黑人壮硕大腿中央的粗长鸡巴，都已经亢奋的高举着。

    但他们似乎不急着进行性交，对我而言，今天痛苦的前戏势必很漫长。

    被曦晨伤太深的我，不知何时开始，已经放弃挣扎，即使他们拿掉我的钳口

    棒，我也只是堕落的喘息跟呻吟，只剩视线仍无法离开我的爱妻。

    「噢．．．镐．．．别看．．．」

    但此时，曦晨激烈羞喘的对象并不是我，白痴正在将肛勾插进她被充份润滑

    的可爱肛门。

    「嗯啊．．．好深．．．呜．．．太深了．．．」

    勾子的弧度配合她圆俏的臀形，刚刚好滑进到最深处，曦晨油亮的括约肌，

    像鱼嘴一样，激动吸吮着侵入的异物。

    那白痴完成每一步骤，都很认真检查是否确实，当勾子完全吻合的伏贴在曦

    晨股缝后，他抓着绳子往上提了提，确认是否扎实。

    这样的动作，却让曦晨痛苦地呻吟出来，那些西国军人也因此暴出大笑！「

    真好玩呢，夫妻一起接受肛门调教的画面。」

    菲力普狞笑着。

    「噢．．．」

    这时的我，又因为黑人不断拉出肛珠，跟用按摩棒刺激我的肛门和脚心而激

    烈喘息，奶头也被他们拿毛笔一直画圈。

    浣进直肠的润滑油，已经开始忍不住喷流出来，但他们昨晚已经帮我彻底清

    肠过，这也是今天要跟我肛交的准备，所以流出来并没有恶臭的粪便，只有透明

    的油液。

    「舔它！」

    一名黑人把粗翘的肉棒挺到我面前，我因为被玩弄的快感而呻吟着，不自觉

    就伸出舌头，舔起他怒张的龟头。

    「噢．．．舒服．．．」

    黑人粗重的喘息，口中一直用英文许我。

    「他跟他老婆一样听话，一样会舔鸡巴。」

    黑人们兴奋地谈笑着，然后又有人在舔我的尿缝。

    「嗯．．．噢．．．」

    我脑袋一阵快感晕眩，马上被黑人纠正：「认真舔！马眼那个地方也需要！」

    「嗯．．．」

    堕落到底的我，仔细的舔着那道腥臭的裂缝，把前列腺液都吃进去，四L都

    是男人在大笑的声音。

    「好了！趴着！」

    抱着我的黑人，终于把我放下，但把双腿跟手臂都被紧固绑的我，弄成趴

    跪屁股向后的姿势。

    我看到旁边的曦晨，她的后庭则是勾着一条绳子，厥着屁股跨蹲在李炫浩身

    体上方，处在一个极度尴尬又羞耻的姿势。

    而那白痴，先把绳子另一头抛过天花板上的横杆，然后在众人的哄堂大笑中

    ，面对曦晨，脱下窄紧的三角内裤，露出下体那根旁边被剃光毛的白皙象鼻子。

    「哼．．．」

    激烈娇喘的曦晨，羞耻欲绝转开脸，但娇嫩的油菊花被勾子勾入，这时就算

    她后悔，也来不及说不要了！白痴脱下内裤后，也挖了一坨润滑膏，抹在自己的

    肛门，用刚刚插过曦晨菊洞的那根手指，一样插进自己的屁眼，让肛肠吃够油膏

    后，把另一个钩子勾进自己屁眼。

    「不．．．你在．．．．作什么．．．别那样．．．」

    曦晨目睹那白痴，跟她用同一条绳子的两头钩住肛门，羞得快要晕厥。

    那些西国军人却笑到东倒西歪。

    整个刑求室，就只有那个白痴，一直很认真的在完成这件工作，他握紧拳头

    ，像要大便一样慢慢往下蹲，在曦晨的哀吟中，绳子一端被微微提高，她的屁股

    也被勾子吊住。

    「镐．．．嗯．．．别看．．．嗯．．．啊．．．」

    美丽的菊花，被勾子拉成椭长型的肉洞，就展露在李炫浩那小白脸视线上方。

    曦晨这时，不但跟那白痴一丝不挂面对面蹲着，肛门还透过绳子感受对方肛

    门的颤动，已经是羞耻欲绝。

    偏偏两颗用细绳绑住的勃起奶尖，又一直控制不住滴垂着母奶，而且因为过

    度涨奶又得不到宣，偶尔还从乳晕周围的乳腺丝喷出来。

    「快点写吧！还是喜欢一直维持这样？」

    菲力普说。

    「嗯．．．不．．．我要写．．．」

    她羞乱地喘息，咬紧下唇，两b玉手握着李炫浩粗长的肉棒，颤抖的移动用

    屁股夹住的毛笔，在他长型厚实的胸肌上写上第二个字。

    「曦晨．．．噢．．．」

    随着笔尖的扫动，原本只是呼吸粗重的李炫浩，终于忍不住呻吟出来。

    笔毛正在他的乳晕周围划字，加上曦晨紧紧握着他的阳具，那条充分勃起的

    暴筋肉棍，一直兴奋的抖跳着，也让曦晨呼吸紊乱无法凝神。

    她娇羞带怯的模样，就像小女孩抓住一个又爱又怕的小动物。

    「你们两个都不能高潮喔，不然就不许你们性交。」

    菲力普在旁边提醒。

    「嗯．．．」

    「嗯．．．」

    两人都辛苦忍耐着回应，在那白痴的帮助下，曦晨至少花了十分钟，终于写

    好那三个字，只是字体歪扭，连不识西国字的人都会觉得不及格。

    菲力普一脸嫌弃的歪头看着那些字。

    而当作人肉字帖的李敏海，也跟曦晨一样j火焚身，平躺的健美胴体，髓粗

    重的呼吸激烈起伏，粗长男茎用力在抖跳，曦晨两b玉手几乎要握不住。

    「我．．．嗯．．．尽力．．．了．．．嗯．．．嗯啊．．．」

    曦晨辛苦乞望着菲力普，一直楚楚可怜在激烈颤抖，明眼人都看得出她早已

    丢身好几次，只是强忍着，弓高的足心一直处于高潮的抽筋状态，爱液沿着毛笔

    笔身流下，随着笔画拖行在李炫浩身体上。

    菲力普没有戳破她，不知是故意放水，还是要等玩弄够她，才说她没通过考

    验。

    这时的我，不甘心的看着不贞的妻子继续被人玩弄，自己也继续被当肉玩具

    取乐。

    黑人把拉起我的头，把我的脸对着曦晨，然后一把将还夹在我肛门内的大半

    条肛珠一次拉出来！「呜．．．啊．．．」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我全身在羞辱的快感中颤抖。

    润滑油从火烧般的菊洞喷出来！但曦晨连看都没有看我一眼，只是卑屈颤抖

    等着菲力普给她答桉。

    「好吧，看还算认真，你们两个可以作了。」

    菲力普终于答应。

    「好好享受喔，把握你们第一次作爱吧，嘿嘿。」

    菲力普对眼眶已泪水U漾的曦晨说，接着也用西国话告诉李炫浩这个「好消

    息」。

    「Ｂａｂｙ．．．」

    李炫浩激动的轻唤曦晨，随即翻身而起，顺手就拔掉勾在曦晨后庭的肛勾，

    在她还来不及回神的羞吟中，抱起她悸颤的娇躯，转身将她按在床垫上！「镐．

    ．．哼．．．」

    被新欢如此大男人的行为所摆眩她激动娇喘着，李炫浩用力吻上她柔软的

    小嘴，曦晨整个人都酥软了，香甜的小舌被对方含在口中吸吮，李炫浩的手老练

    地揉弄那对涨奶的乳房，帮她拉掉缠住乳头的细绳。

    「嗯．．．呜．．．」

    曦晨忍不住挺起酥胸，洁白温烫的母奶，随着李炫浩大手的抚揉，不断喷在

    他结实的胸肌上。

    李炫浩粗重的喘息着，炙热的唇舌，一路沿着曦晨的脖子、锁骨、胸部游移

    ，舌尖灵巧地在乳晕周围绕圈，挑逗得她娇喘连连，然后才将兴奋勃起的渗奶乳

    头，含进口中。

    「嗯．．．嗯．．．．哼．．．」

    曦晨两条修长大腿紧夹，娇躯激烈颤抖，应该又兴奋到丢了一次身。

    「宝贝．．．」

    唇边全是浓白母奶的李炫浩，星星一般的眼眸幸福地看着我的妻子，伸手抚

    摸她马尾已散开的凌乱秀。

    「嗯．．．镐．．．」

    曦晨被他的电眼看得羞红，完全没在意我跟他们只隔不到一公尺，而黑人正

    把我仰压在软垫上，其中一个把中指插进我滑熘熘的肛门，不断「啾滋！啾滋！」

    的抽插。

    而其他几个黑人则在舔我的乳头、脚心、足趾！不知是真实抑或错觉，我在

    「啊啊啊」

    的呻吟扭颤中，感觉整条肛肠除了愈来愈热外，似乎还愈来愈湿润，黑人的

    手指进出完全没有乾涩感！「Ｂａｂｙ，那里给我．．．张开腿。」

    李炫浩终于要进犯曦晨两腿间的软沃美田。

    我不甘心发出一声激喘，又开始嗯嗯啊啊的吟叫。

    「嗯．．．」

    曦晨像李炫浩养的猫咪一样听话，众目睽睽下，自己将两条腿屈起、往两边

    张开，露出还插着毛笔，已经泥泞不堪的耻户。

    「曦晨，那e，也好美．．．」

    李炫浩用英文叹，接着双手握住她两边纤细的脚踝，把她的腿举高，像朝

    拜一样跪在完全暴露的私处面前，仔细地欣赏那娇嫩欲滴的肉花。

    「哼．．．好羞．．．」

    曦晨双手掩住脸。

    「害羞的样子好可爱。」

    李炫浩满满嘴甜言蜜语，接着说：「别合起来，我要帮把毛笔拿出来．．

    ．」

    「嗯．．．」

    曦晨声音小得像蚊子，屈举的修长小腿，两张美丽足掌末端的脚趾羞耻地握

    住。

    李炫浩温柔地将连在曦晨耻处穿环的四条固定细链ㄧㄧ解下，然后一手握住

    笔头，不过却没直接拔出来。

    他爬向前，单手撑着上身，深情款款「地咚」

    她：「亲爱的，看我。」

    曦晨慢慢放下遮住脸的玉手，李炫浩立刻温柔的吻上去。

    这时他握住毛笔的手才慢慢往外拉。

    「嗯．．．嗯．．．」

    被爱人深吻住的曦晨，娇羞又感动的闭上眼，身体随着夹在阴道的毛笔慢慢

    离开而轻颤。

    李炫浩真的深谙女人心，他这样替曦晨拔出插入下体毛笔，给了她满满的安

    全感，又降低她的难堪和羞耻。

    直到笔尾震动的圆球离开阴道，她发出酥麻的呻吟，紧紧反抱住李炫浩，脸

    红心跳的激吻了数十秒。

    开她嫩嘴后，李炫浩唇舌又再度往她身体各个敏感羞耻的部位探索，曦晨

    娇喘不息，随着那小白脸的挑逗，含蓄地弓挺发情的胴体。

    只见他舌头轻轻动她精巧的肚脐，手掌盖在可爱的娇乳，指腹揉转奶水丰

    沛的乳尖。

    「嗯．．．嗯唔．．．镐．．．我想．．．」

    完全克制不住自己情j的曦晨，激喘羞吟着，不敢说完她想要什么，毕竟那

    么多人在看，包括还是她丈夫的我。

    「曦晨，还不行，我想吻遍美丽的身体．．．」

    李炫浩呼吸急促，却很温柔。

    「我．．．好害羞．．．」

    曦晨羞喘着，但兴奋的胴体却是诚实的，当李炫浩吻到她洁白的三角丘时，

    她娇吟一声，自动屈举双腿，往两边了分开。

    在那些西国人的大笑中，我也不甘心地叫了一声，但嘴巴随即被黑人的大手

    捏开，他跨到我脸上，把坚硬到不断抖跳的龟头塞进我嘴e。

    「不用看了，她是别人的，不是你的了，乖乖含住吧，舌头要舔。」

    黑人用英文说。

    我心中一阵酸楚，堕落地用舌头舔弄口中火烫的巨菰，勉强用眼角馀光，看

    妻子和李炫浩正进行的当众性爱。

    曦晨似乎被旁边的笑声惊醒，羞得想夹住自己张开的双腿，却被李炫浩的手

    给阻止。

    那小白脸推开她大腿，安抚她说：「宝贝，别害臊，我想舔那e。」

    「不．．．我那里．．．vv．．．」

    曦晨害羞地呻吟着，秀气的脚趾又紧紧握住。

    「才不会，宝贝这里很美，一点味道都没有，宝贝是我见过这地方最乾Q美

    丽的女生。」

    李炫浩又甜言蜜语的哄她，但这次他说的是实话，曦晨确实私处没有味道，

    是男人口交的梦幻尤物！李炫浩说完，就伸出舌头，从她的肛门周围开始画圈。

    「嗯．．哼嗯．．．」

    曦晨激动的挺扭起来，镶着粉红健康指甲的洁白足趾更用力握住。

    李炫浩舌尖调皮地勾舔她微肿的肛门，她激烈娇喘，两b玉手紧紧捏住身下

    床垫的薄褥。

    「镐．．．那里．．．嗯啊．．．好v．．．嗯．．．啊．．．」

    李炫浩不理她害羞的模样，仍然把她舔到快失去理智，然后才延着会阴慢慢

    往上，曦晨原已涂偏润滑油的菊洞周围，又多了唾液的光泽。

    「嗯呃．．．镐．．．镐．．．不．．．行．．．」

    李炫浩舌头爬上阴户，舔着挂在充血耻肉上的小穿环，曦晨激烈抽搐，雪白

    的颈项都仰直了！「镐．．．呜．．．」

    忽然两条屈举的玉腿夹住李炫浩的头，又往两边张开，剧烈抖动后，李炫浩

    舌头ㄧ离开，她就在众人大笑中，无法控制地尿出来！尿液无声无息的让床铺湿

    开一片。

    「哼．．．嗯．．．」

    曦晨羞得掩住脸，却仍激烈的呻吟着。

    李炫浩又扒开她鲜嫩的肉穴，舔起挂在阴蒂和阴唇上的尿滴。

    「呜．．．镐．．．好v．．．不要．．．」

    她忍不住挣扎起来。

    「淳，别害羞，不要管别人，只有我们两人，我们不是要有小孩吗？」

    李炫浩抬起头跟她说。

    「可是．．．我真的．．．好羞．．．」

    曦晨拼命把晕红的脸转向一边，避开那些已经围近蹲在他们二人身边，看他

    们通Φ奈鞴军人。

    「你喝一点，也喂她喝一些吧，比较放得开！」

    菲力普拿了一瓶当地出名的烈酒给李炫浩。

    李炫浩拿起酒瓶，仰头豪迈的喝了一大口，接着又喝第二口含着，爬向前温

    柔地将曦晨的脸转正，嘴凑到她柔软的双唇。

    曦晨闻到酒气，稍微迟疑了一下，就闭上眼，让李炫浩口中的液体流进她嘴

    e。

    浓烈的酒精让她揪起眉心，李炫浩怕她呛到，喂得很慢，不知道是害羞还是

    酒精很快发酵，曦晨的脸蛋变得晕烫，美丽的样子让我看呆了。

    曦晨已经很久没喝过酒，她婚前还在业务部门时，偶尔需要应酬喝点酒，她

    喝酒很容易脸红，这样子的她十分迷人，常常一回到家，我看到忍不住就会把她

    就地正法。

    但我后来也担心她这样子容易让外面的男人起色心，尤其她爱穿短裙露出修

    长玉腿，万一发生憾事就来不及，所以后来规定她不许在外头喝酒，还好她后来

    换工作变成中后台，也就不需要应酬了。

    「ｈｉｇｉｒｌ！ｆｏｃｕｓ！」

    我用眼角视线痴望着近在咫尺，曾经是全世界最亲密，现在却连一根头都

    属于别人的女人，思绪飞驰到以前，不自觉口中舌头忘了动作，马上又被黑人打

    醒。

    「认真点，叫你死心了，那不是你的女人！」

    黑人对我说，嘴被大龟头塞住，我只能呜咽一声表示不甘心。

    「你看看你，都变成这样了．．．」

    另一个黑人手指拉开我下体被加工出来的尿缝：「那个女人会爱你这种没有

    鸡鸡的砘铮专心让我们疼你吧！」

    说完，我感觉肛门被火烫的龟头顶住，虽然不甘又屈辱，但身体却很自然反

    应的把腿屈张开来，让那些黑人和西国军人都兴奋大笑！「呃．．．」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    火烫的龟头撑大我的括约肌，嘴e也含着一条黑洋肠的我，痛苦的呜咽。

    黑人一个爬在软垫上，两腿跨在我的脸上方，将龟头塞进我嘴里，另一个跪

    在我张开下体前，二张大手紧扒住我两边大腿壁，正把粗大的阴茎送进我的肛门。

    我就像块任人宰割的生肉，深入后庭的肉棒，势如破竹撑大被充分润滑的肛

    肠，直到硕大的菰状物塞进直肠头才停止。

    「嗯．．．唔．．．」

    我已经熟悉这种感觉，身体自然的用力夹紧入侵的男茎，似乎在取悦那黑人。

    而这时，我在被撞击的晃动中，隐约瞄见曦晨已经被喂了好几口酒，脸色晕

    烫得像颗苹果。

    李炫浩又俯身在她两腿间，双手握着她的脚踝，把两条修长小腿高举着，整

    张嘴都吸在那道美丽的裂缝激烈吮舔。

    已经被酒精迷乱的曦晨，放情的娇喘呻吟着，母乳不断从肿胀的奶头流下酥

    胸。

    「镐．．．给我．．．嗯．．．噢．．．好麻．．．唔．．．给我．．．」

    两弯辛苦迷鞯钠囗，似乎已经完全看不清眼前的事物。

    李炫浩却不进入曦晨身体，只用手指不疾不徐抽插她泥泞殷红的发情肉洞，

    舌头舔着敏感的乳尖，弄得她娇喘连连。

    「嘿嘿，好像已经完全醉了呢，是不是可以让他们进来？」

    菲力普顿下来，在李炫浩耳边问。

    李炫浩点点头。

    旁边军人立刻转身出去，没多久，带来一对年约五十几岁、五官扁平，穿着

    似农民的夫妇进来。

    我忽然为曦晨感到一阵寒意。

    不过这时黑人抽插着我的肛门，手指还拨弄我下体的尿孔，其他二名黑人也

    分别舔我的乳头和脚心，我被刺激到高潮，居然脑中强烈空白，一边呻吟一边尿

    出来。

    在黑人兴奋的笑声中，我隐约听见李炫浩用英文跟曦晨说：「宝贝，这是我

    的父母，他们想见我的媳妇。」

    「啊．．．好．．．好羞．．．怎么能．．．．这样见他们．．．」

    曦晨醉到词不达意的呻吟。

    「宝贝，我已经回不了家了，他们特别允许我的父母偷偷从东国来看我，可

    能是这辈子最后一次见面．．．」

    李炫浩看着眼神凄鞯年爻浚感伤地说。

    「嗯．．．嗯．．．」

    曦晨被他的话，感动到流下两行泪水，伸手轻抚李炫浩俊秀的脸庞，但终究

    不胜酒力又垂下……

    李炫浩深情地咚着她，说：「我的父母，有一个不情之请，但如果有一点

    勉强，我不会要答应，我宁可自己难过。」

    「我．．．我答应．．．我不要你难过．．．」

    晕醉到意识快模煳的曦晨，害羞地回答。

    我忍不住闷叫，这傻女孩，人家要做什么，都还不知道就答应！「他们

    想协助儿子跟媳妇的作爱，全程参与我们精子跟卵子结合的过程，看怀下我们

    家的骨肉。」

    「嗯．．．」

    李炫浩在说这些话的同时，手指仍玩弄着曦晨湿泞的穴肉，弄得她无法停止

    住在情夫父母面前娇喘。

    「我．．．我．．．会害．．．羞．．．」

    曦晨呻吟得上气不接下气说。

    「那把眼睛住，等不害羞再拿掉？」

    「嗯．．．嗯．．．」

    喝醉又被玩弄到j火焚身无法思考的曦晨，羞红着脸乱点头。

    我只能不甘心的粗重喘息，看着妻子一步一步变成别人家的媳妇！还要被他

    们全家合力，在肚子e下种传宗接代！李炫浩不愧是戏子，居然滑下二行泪，感

    动地说：「曦晨，真好，我怎么能认识这么好的女孩，我真是全世界最幸福

    的男人！」

    「镐．．．别难过．．．要什么．．．曦晨都愿意给你．．．」

    她也感动呓语着。

    「曦晨．．．」

    李炫浩激动地低头吻住她好几秒，四唇开时，仍深情凝视，但一手却接过

    菲力普给他的眼罩，柔声说：「我帮戴上，等不害羞了，就帮拿掉。」

    「嗯．．．」

    曦晨乖顺回应。

    于是她任由那小白脸帮她戴上眼罩，还用耳塞塞住双耳，然后又用嘴喂了她

    一大口烈酒。

    曦晨双颊更晕烫，似乎已经分不清谁是谁了。

    李炫浩说是他妈的那个西国大婶，急忙走到曦晨后面坐下，将软绵绵的曦晨

    拉起起来躺靠在她怀中，然后双手操住她腿弯，把她两条腿拉开成Ｍ字状。

    「哼．．．镐．．．」

    已经晕眩的曦晨，只发出羞喘，完全任人摆选

    而原本说好要下种在曦晨肚中的李炫浩，这时却慢条斯里站起来。

    反而，那个说是他爸爸的老头，推着一丝不挂，不停歪头挤眼的白痴到曦晨

    面前，按着他跪下！又被二名黑人改弄成跪趴姿势，肉棒塞满喉咙跟肛门的我，

    目睹这令人愤怒的一幕，忍不住挣扎起来，但身体被龟甲缚得像颗粽子，后面的

    黑人只消提住我背上的绳结，我就只能任他们摆选

    「要看就乖乖看，你帮不上忙的，嘿嘿．．．」

    菲力普狞笑对心中悲愤，却还要被迫用前后肉洞吞吐粗烫肉棒的我说：「这

    对乡下人，是那白痴的父母，他们家族因为基因的关S，生出来的后代智障的机

    率有８成，这个白痴，是他们唯一的男丁，他们为了传宗接代，把他送来这里帮

    忙拷问女犯人，代价就是找个美丽的女犯人帮他们家怀种。」

    「呜．．．」

    我不甘又悲愤的呜咽，但这时有个黑人到我胸下，湿漉漉的舌片不断舔着

    我敏感的乳头，我又酥麻得整片脑袋一直断片。

    只听到那些黑人在笑，讨论说我的身体愈来愈敏感，就像女人一样。

    黑人将被我吞吐得湿漉漉的粗长鸡巴，从我喉咙拔出来，往上翘的凶恶龟头

    闪烁着唾液的光泽，马眼还吊着一条透明的水汁。

    在后面抽插我的黑人，也「啵！」

    一声，从我肛门拔出粗翘的肉棒，我被他干到跪着的两条大腿一直在发抖。

    但一切还只是痛苦的上半场，他们已经打算让我用更屈辱、更痛苦的方式，

    看着曦晨被骗，让白痴的精虫在她体内跟卵子结合着床的一切过程！

 美妻拷问记（06）

    美妻拷问记（六）

    《本文》

    只见他们推来一台低周波的电疗器，我赤裸的脚心、腋下、乳头下方跟尿缝

    上方都被贴上连着电线的贴片。

    「北鼻．．．快醒醒．．．他们．．．噢．．．啊．．．」

    我稍微恢复力气能开口，就急着想唤醒曦晨，但被贴上贴片的部位，立刻传

    来强烈的抽痛，连肌肉都被电到跳起来！「安份点，你现在叫再大声，她也听不

    进去。」

    菲力普狞笑看着被电到口水都滴出来的我。

    这时，那个白痴的父亲，已经用手在帮他儿子撸动未经性事的鸡巴，阴茎根

    部还帮他放了一只束环。

    那老头口中一直激动的嚷嚷，菲力普翻译给我听，原来是叫他儿子看着曦晨。

    老头又抓着他儿子的手，让他去摸曦晨不断泌出新鲜母奶的酥胸，还有湿淋

    淋的粉红肉穴。

    曦晨在他的触摸下，不停激动的娇喘挺动。

    这样诱人的视觉和触觉启发，终于让那不谙人事的白痴慢慢兴奋起来，随着

    愈来愈粗重的呼吸，鸡巴一寸寸抬头长大，变成一根洁白雄伟的巨菰。

    「住手．．．噢．．．」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我悲愤想阻止他们恶劣的行为，但只要一开口，他们就启动低周波电流，让

    我根本无法完整h话。

    而且这时，一名黑人抱起我的屁股，把被插到合不起来的肛洞对准他高举的

    龟头放下，我无能为力地任由身体下沉，吞噬整条粗长火烫的肉棍。

    「呃．．．放开我．．．我不要．．．」

    我跟一个女人一样抗拒。

    黑人就跟我面对面，我坐在他大腿上，后庭插满他强壮暴筋的阴茎。

    他忽然低头舔吮我的胸部，双臂仍被高举过头往下拗绑的我无力反抗，敏感

    的地方一直被刺激挑逗，理智被屈辱的快感不断侵蚀瓦解，终于不由自主呻吟起

    来。

    「开始舒服了，把他腿上的绳子解开。」

    我听见他们说，随即有人开绑住我大腿跟小腿的粗麻绳。

    我两b脚虽然获得自由，但被绑太久，根本已经使不出力来。

    「开始上下动起来吧！自己动！宝贝！」

    在我面前的黑人兴奋的说，大手不断拍打我屁股。

    「不．．．别想．．．」

    我屈辱地回他。

    但立刻就吃到苦头，贴在我下腹尿缝上方的贴片，一道低周波电流窜入我体

    内，我哀鸣着挺动臀部。

    「不听话就吃苦头！快点动！」

    他大力揉捏我两片臀肉，我只好不甘愿的抬动一下屁股，随着粗大肉棒在肛

    肠中挤滑，龟头卡进直肠头带来的异样酥麻，居然发出连自己都羞耻的呻吟。

    「继续动！」

    他用英文催促动一下就停止的我。

    「不．．．噢！．．．」

    之后，只要我不顺他的意，电流立刻就伺候我。

    黑人舒服地抓着我的腰，我就在他身上上上下下耸落，半截肉肠不断在括约

    肌紧束中吞吐。

    「嗯．．．噢．．．啊．．．啊．．．．」

    黑人又埋首在我胸前，不停用肥唇和湿舌吸舔着我的乳首！不知从何开始，

    我愈动用愈快，抛弃羞耻的激喘。

    而曦晨那边，那白痴已经在他爸爸的帮助下，成功将鸡巴插进阴道。

    搞不懂鸡鸡放进曦晨那里，为何会那么舒服、心跳会变得像打鼓一样快的白

    痴，就这样张着嘴粗重喘息，停住不会动。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    而曦晨一直以现在跟她结合的是李炫浩，兴奋又害羞地在她新「婆婆」

    怀中扭颤，紧实平坦的柳腹激烈起伏。

    那西国大妈把儿子得到的新媳妇，两边大腿拉到最开，一直催促她白痴儿子

    动起来，还对在一旁一直教不会儿子的老公倾倾控控的用西国话骂着。

    终于在他们两老忙得满头大汗后，白痴知道要抽送起鸡巴，虽然动作笨拙又

    很迟滞，但已经被酒精迷乱，而且以为干她的是自己心上人的曦晨，立刻用酥麻

    的娇喘和呻吟来回应，双手还伸去握住白痴的手，和他十指交握。

    白痴那曾经历过这么脸红心跳的事，数年累积的精虫冲破脑关，他忽然愈作

    愈顺了，屁股一直快速的挺动，下体「啪！啪！啪！」

    地不断撞击着我妻子的秘丘。

    弄得她「嗯嗯啊啊」

    激烈喘息。

    而在她身后勾住她两边腿弯的大妈，似乎仍对新媳妇的兴奋程度不甚满意，

    吆喝蹲在白痴身后负责指导的丈夫快点帮忙。

    那老头立刻抓住曦晨的嫩脚，张嘴吮舔着每一根玉趾跟光滑的脚心。

    「哼．．．啊．．．啊．．．麻．．．唔．．．麻掉．．．浩．．．．」

    曦晨被他们一家人合力挑逗下，还在产乳的敏感胴体被抽插得不断震动弓颤

    ，整个人像被喂了媚药一般，口中停不住的激烈娇喘，香汗淋漓一身。

    这时，那可恶的小白脸李炫浩，却大剌剌坐在椅子上抽着菸，跟那些西国军

    人看着曦晨与白痴的性交秀，不时哈哈大笑，还会出主意叫那白痴的父亲如何教

    那白痴作爱。

    而曦晨被酒精迷乱，眼睛耳朵都被蒙蔽，一步一步走向被有缺陷的精虫受精

    着床的命运。

    我只很不得自己没被绑住，手里还能有一把刀，可以割断李炫浩的喉管！但

    此时却自身难保地被黑人抱在身上，自己堕落地耸放屁股，让肛门吞吐着湿淋淋

    的粗大阴茎，还一直呻吟着，对于爱妻，早就没有所有权！菲力普狞笑告诉我，

    那对父母，想让白痴儿子充分享受性爱，因为西国的传说，要让男女双方都在最

    兴奋中精卵结合着床，才能生出最强的后代。

    于是，曦晨不止跟那白痴用传统体位性交，现在还被那孔武有力的母亲扶起

    来，摆弄成跪趴的姿势，拉开她双腿，抬高她的屁股，然后白痴的爸爸负责拨开

    她夹在大腿中间泥泞的肉缝，帮他儿子把兴奋抖跳的龟头塞进耻洞！「噢．．．

    ．」

    不知情的曦晨兴奋地喘息，两b玉手捏成小拳头扯紧床褥。

    白痴的爸爸抓着儿子腰间的肥肉，教他前后挺动屁股，干着像母狗姿势一样

    的曦晨。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「哼！哼哼！呦呦！」

    白痴口中发出用力耕耘人妻的声音，脸上尽是辛苦又酥麻的丰富表情，逗得

    李炫浩在内的那些围观男人大笑。

    随着屁股挺送抓到节奏，他愈作愈顺，两手抓着曦晨的纤腰，把趴俯在他下

    面的雪白胴体撞得前后剧烈摇动。

    「嗯．．．嗯．．．啊．．．嗯．．．」

    曦晨的娇喘，也夹杂在那白痴的呼喝、还有两人下体湿肉拍打的声音之中，

    完全就是一场欢愉亢奋的叫床曲。

    「呜．．．．」

    更让我心碎的，是她好像被白痴撞到花心麻掉，整个人激烈的颤抖呜咽，纤

    纤手指扯紧床褥，胸下的两粒椒乳，兴奋到白浊奶水不停从肿胀的奶尖丝喷出来。

    那白痴的妈妈激动到快哭出来，对她儿子的性能力十分骄傲。

    我悲愤的目睹这一切，想挣脱黑人的淫掌去救妻子，但他们看穿我的意图，

    立刻启动低周波电流。

    「呃．．．噢．．．」

    我全身发颤痛苦哀鸣，下面的尿孔忽然一阵酸麻，忍不住就在黑人身上失禁

    了！「噢．．．宝贝！」

    那变态的黑人不但没嫌恶的样子，还兴奋的强吻住我，抓住我的腋下，强迫

    我继续在他身上大力起落。

    我开始不甘心得挣扎，但黑人塞在我体内的硕大龟头，不断挤入挤出摩擦直

    肠头，一波接一波冲向脑门的酥麻，让我不知不觉，又在他乌黑大手扶握下，忘

    记羞耻的自愿耸落起来。

    那些西国军人看我这样，都兴冲冲围过来。

    其中一个拿起整桶润滑油，淋在我跟黑人火热的肉体上，其他人用按摩棒跟

    毛笔，不断挑逗我。

    我沉沦在堕落快感，理智愈来愈迷乱看着妻子。

    「嗯．．．嗯．．．啊．．．」

    阵阵激烈的娇喘。

    这时曦晨又被那大妈跟老头摆眩跟那白痴变换羞耻的性交体位。

    两人都侧卧着，他们教白痴从她背后进入，一手抓住她反扭的胳臂，一手扶

    着她的腰肢，用侧交式，卖力扭送屁股「啪！啪！啪！」

    的撞击。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    那下流的一家人，老头还帮忙抬住曦晨的腿弯，将她一条腿屈举在空中，也

    叫他儿子把一腿抬高，让男女性器交合的地方展露出来。

    最积极想让儿子有后的西国大妈，当然也没f着，她蹲在曦晨前面，手指不

    断刺激她的阴蒂，晕醉的曦晨，像一条被联手弄到发情的母畜，毫无抵抗能力，

    只剩肉体被撞击的颤动，伴随口中「嗯啊、嗯啊、嗯啊」

    激烈的呻吟。

    够过分的，是那大妈接着还压着曦晨的后脑，让她转过脸，白痴的父亲则是

    把他儿子的头往前推，让他们两人嘴巴碰在一起接吻，白痴愈做愈有心得，兴奋

    地吸吮曦晨香甜的唇舌，下面愈撞愈大力。

    「唔．．．．」

    紧黏的二张嘴，也只剩激情的闷喘。

    曦晨被抬举在空中的修长玉腿，雪白的脚掌一直晃动，晶莹剔透的足趾紧紧

    握住！我悲愤看着这一场恶戏，而李炫浩居然蹲到他们面前，笑嘻嘻地观赏白痴

    一家人在对我爱妻作的事。

    他看到兴起，随手拾起丢在一旁他们用来玩弄我的毛笔，用笔尖刺激白痴的

    肛门，白痴那曾经历过这种强烈的感官快感，身体一边抽搐一边弓挺，把曦晨顶

    撞得高潮发抖。

    围观的那些西国人都快笑翻了。

    李炫浩索性把毛笔插进白痴的屁眼，指尖压着笔尾，半截毛笔就在丑陋的括

    约肌中进进出出！那白痴简直像疯了一样，整张脸涨红，吻住曦晨激烈闷喘，露

    出在湿淋耻穴外的粗大阴茎，已经充血成怒红色，两颗饱满的睾丸爬满亢奋的青

    筋。

    要不是他爸爸先前已帮他套入阴茎环，这种处男应该没几下就内射在曦晨肚

    子里了。

    「唔．．．．噢．．．．．尿．．．娘．．．想尿．．．」

    终于白痴的涨精已到极限，两颗睾丸快要爆炸一样膨胀，阴茎暴出紫色血管

    ，细小的阴茎环几乎快被撑断！他跟他妈说他想尿，脸上却是酥麻又忍耐的表情。

    那大妈跟她丈夫口中一直吆喝，好像在帮他加油。

    「唔．．．嗯唔．．．」

    白痴似乎性爱开关被启动，忽然主动爬起，回复成传统传教士体位，压在曦

    晨诱人的胴体上紧紧抱住，屁股激烈挺动，嘴唇又黏住曦晨的小嘴，两人舌头立

    刻互相纠缠！那些西国军人大声叫好，也有人对二条贴得毫无缝隙的发情肉身淋

    下润滑油。

    白痴肛门插着的毛笔，一直被肛肠挤出来，李炫浩索性拿掉它，换拿二条拉

    珠，交给白痴的父母，跟他们说了几句。

    大妈跟她老公连连点头激动称谢后，立刻一人拿一条，一颗一颗塞进他们儿

    子跟曦晨的肛门。

    「呜．．．」

    「嗯．．．唔．．．」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    每填入一颗，曦晨跟那白痴就发出兴奋又辛苦的闷喘，但两人的嘴却从没分

    开过！终于，一长串拉珠全部塞入两人体内，只剩绳子露在括约肌外。

    老头的手指勾着绳尾，另一头是他儿子激烈在弓挺的肥臀。

    大妈则是勾住曦晨可爱菊丘夹住的珠绳，然后两人用我也听懂的西国话开始

    数。

    「ㄧ、二、三！」

    喊到三，两人同时将长串拉珠，一口气从他们儿子跟今天得到的媳妇屁眼拉

    出来！「噢！」

    「啊．．．啊．．．」

    一条细物，瞬间喷走，竟是箍住阴茎的束环断掉了！曦晨跟那白痴同时像被

    电流袭击一般激烈痉挛。

    只见那白痴两条大腿因过度兴奋，不断发抖着，吊在屁股下两颗鼓胀的睾丸

    则是在激烈收缩。

    「呜．．．」

    曦晨张开在左右两边的美丽脚掌，脚趾头全都用力紧握，那白痴一边吻着她

    ，一边毫不留情将带有智障基因的上亿精子灌进她子宫。

    而我这边，黑人也兴奋到把我压在软垫上粗暴抽插，我两手被他紧按住，一

    边呻吟，一边转头去看妻子被当别人媳妇内射着床。

    但脸马上又被扭正，黑人厚唇吻上来，我只能流着泪，用眼角馀光看曦晨。

    「噢．．．呃！」

    白痴发出怪异的喉音，正用尽吃奶的力量，把积存数年的初精全都射进我妻

    子体内，直到精囊掏空，睾丸都还在空缩！最后他宛如打摆子般冷颤，终于休克

    似地死伏在曦晨身上，但每隔几秒还会抽搐一下。

    以为作爱对象是心上人李炫浩的曦晨，也历经一次欢愉的高潮，抱着压在身

    上的白痴，一直嗯哼娇喘，白浊的母奶，从跟白痴紧贴的酥胸缝隙，沿着胸侧滑

    落到床褥上。

    但他们的事后温存很快就被白痴父母打断，那大妈大嗓门吆喝丈夫，老头把

    白痴从曦晨身上拖下来。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    曦晨感觉半软的男根脱离她耻洞，才刚呻吟一声。

    孔武有力的大妈立刻拿着头大尾细的塞具，粗暴地挤入她的阴道。

    「哼．．．」

    她反射性地想夹紧大腿抵抗，立刻被大妈用力推开，那老头也即时捉住她胳

    臂按紧在床垫上。

    大妈把塞具头强行塞入子宫颈，确保白痴的精液都封存在子宫不会流出后，

    又将她身体翻面脸朝下，然后捡起菲力普丢给他们的麻绳，跟她丈夫两人联手，

    将曦晨胳臂往后拉、小腿向前拗，在曦晨的痛哼中，把她手腕跟脚踝牢牢绑成

    一束。

    我被黑人干到呻吟，悲愤却又无能为力看着这一切。

    那对夫妇，用一根竹竿穿过今天刚捕获的媳妇手脚下方，像野蛮人运送牲畜

    一样，将灌满他们家后代子孙的赤裸胴体离地扛起！「呜．．．不要．．．」

    晕醉的曦晨，终于因为痛苦而稍微清醒，纤细的手腕跟脚踝，承受着身体重

    量，让她手指用力张开，两排秀气足趾则是紧紧握住。

    那对夫妻，把吊着媳妇身体的竹竿两头，放在天花板垂下的两条粗铁链尾端

    挂勾上，又将她的头用绳子扎住，绳尾绑在竹竿上，迫使她脸仰高。

    曦晨就这样身体朝下，胳臂和小腿被反折身后，痛苦地平悬在离地约一米五

    的空中，胸下的肿胀乳尖，母奶还在滴滴答答的落下。

    「不．．．呜．．．浩．．．我好．．．难受．．．」

    她辛苦喘息，性感的胴体全是汗光，在半空中颤抖轻晃。

    不懂心爱的人父母，为何这样折磨她？李炫浩这时走到她面前，轻轻地拿掉

    她的眼罩，拔走耳塞。