 都市异能小子，赚钱无敌，泡妞无敌，爱熟妇，恋御姐，哄萝莉，戏女王。咳咳……他可是个全能控，宗旨是无雷，无郁闷，全收，无绿帽。

<美女军团>


 第001章  大漠怪客，惊世身法

    第001章大漠怪客，惊世身法

    骄阳似火，炙烤着万顷黄沙。

    这是号称世界第二大沙漠的塔克拉玛干沙漠，“塔克拉玛干”是维吾尔语的音译，意思是死亡之海。万顷黄沙，实实在在是生命的。在这无垠的大漠之中，即便是无叶之树也难见到几棵。

    晴空万里，无风无云，碧空与大海一般颜色。

    蓦地，大漠之中陡突然一声厉啸，一根沙尘组成的沙柱犹如利剑一般刺向长空，直达数百米之高，实为壮观，也尤为惊人。

    在这几乎没有生命迹象的大漠之中，突然出现这怪异的一幕，被远处那条笔直的沙漠公路之上急驰而过的一辆客车上的乘客看见，车中顿时爆发出一阵惊呼之声。客车为之一这歪，斜冲入旁边的黄沙之中，这全是司机激动之故，也所幸是在这黄沙之中，否则定会酿成惨祸。

    “天啊！那是什么？难道是军队在搞什么核弹实验？”

    “不对！你看那沙柱顶端好像有一个人影，而且也只有黄色的沙尘而没有黑色的烟雾。”

    “快！谁有相机啊，快点拍下来！”

    “对了，我有，我有！”

    车厢之内一片混乱，有人高呼，有人举起相机忙着拍摄。

    这时，沙尘渐渐飘落，而一个人影果然越来越清晰显现在天幕之上，似乎静止在天幕之上一般。

    司机索性将车子停了下来，车门一开，众乘客纷纷跑下车来，仰头看着天幕之上那个奇怪的人影，有相机更是忙着拍摄，也有不少乘客拿出自己的手机往天幕之上拍着。

    “不会是外星人来到地球了吧？”

    “你科幻片看多了吧？”

    “你们看，那人影好像动了，朝这边飞过来了。”

    他说是飞过来，也的确不错，那人影果然如一只雄鹰一般飞掠过来，说时迟那时快，只见他一个俯冲，众人只觉眼前白光一闪，一个活生生的人已降落到了众人面前。

    然而，一来这人，众人都呆若木鸡，只见这人是一个风神冲夷的少年，一身的古装打扮，白色的劲装和白色的披风，脚蹬白色长靴，长及腰下的发丝了以白丝系着，活脱脱是精典武侠片里的打扮。

    再看这人长相，端是长得俊美之极，剑眉星目，高高的鼻梁，轮角坚毅的，面如冠玉，绝不输柔美少女的白嫩，身高一米八左右，身材精干，不胖不瘦。

    众人惊叹于这少年的俊美，俊到时下当红男星都远远不及，美到范冰冰都有危机感的程度，若非他那俊朗之中透出的逼人英气，还有他那长身卓立英武身躯，真会令人觉得他就是一个绝世美人。

    更令人惊讶的是，他背上还斜插着一柄长剑，剑鞘闪着金黄色之光，似乎还真是黄金所铸一般，他的腰间系着一个精致的小布袋和一个赤红的葫芦。

    “请问……你……你是在拍戏吗？”一个年约二十，长得也有几分姿色的女乘客试探着问道。

    这俊美的古装少年一双英气的星目往众乘客打量着，脸上也满是奇怪之色，正如众乘客奇怪于他的出现一般，他对这些乘客也同样充满了不解和询问。

    “拍戏？姑娘，我不知你这话是何意？”少年很有礼貌地微笑着回答道。

    这倒好，连古代的说话语气都出来了。

    女乘客也笑了：“你别逗了，你要不是在拍戏，怎么会穿成这样啊？你是在拍哪部武侠片啊？”

    古装少年还是微笑着说：“姑娘，我实在不知你说的拍戏是什么意思，你问我怎么穿这样，我还想问你为什么穿成这般奇怪模样呢？”

    一个模样儿十分俊俏的十四岁小女孩突然蹦到少年的身边，得意洋洋地叫道：“大哥哥，你不是在拍戏的话，那就一定是从古代穿越过来的喽？”

    众人一听小女孩的话，忽然觉得有几分道理，的确，先不说这少年独自一个人从空而降却没有钢丝索这一点，也没见他有团队在拍摄，所以，说他在拍戏的确是说不通。可是，穿越？这个……真的有这种事吗？

    古装少年哈哈大笑道：“这位小妹妹说什么我更是不懂了，什么叫穿越过来？我是从沙漠深处飞上来，再飞过来的。唉，我这一觉可睡得真久，似乎沉睡了两千多年了吧？”

    他的这一番话，让众乘客听得更是一头号雾水，什么从沙漠深处飞上来，又沉睡了两千多年，这怎么像是在说神话啊？

    小女孩见自己得意的猜测又告失败，扑闪着眸子退到了一边去用更奇怪的目光打量这个俊美的古装大哥哥。

    这时，一个戴着眼镜的二十来岁的男子问道：“莫非你是修真的修士？”

    这男子看起来很有学识的样子，众人一听他发言，虽然没有几个人明白他说的是什么，可是却有人知道他是大学毕业的知识分子，所以相信他一定知道一些他们这些普通人不知道的东西。

    古装少年露出几分赞赏的神色看了看这位眼镜男，回答道：“哈哈，这位小哥说得不错，我正是一名修真的修士，呵呵，没想到我一睡醒来，世界都变了，你看你们的穿着，完全的改变了。”

    眼镜男一听古装少年这般说，顿时露出满脸的崇拜之色，激动地说：“仙长，我太幸遇了，竟然真的能遇上修仙的仙人，我叫腾飞，请问仙长大名？”

    古装少年微微一笑，客气地说：“腾飞兄弟，我复姓独孤，名天涯，叫我天涯便可。”

    “不敢，独孤前辈，你真的是在沙漠底下沉睡了两千多年？”腾飞依然不敢置信地问。

    独孤天涯点了点头：“不错，也不知我师兄弟们怎么样了，我要赶回昆仑山去看看，我的五行遁术已经大成，可以回去面见师父了！”

    言毕，长身一掠，身子已然直冲九霄，划空飞掠而去。

    腾飞急得大叫：“独孤前辈，我想找你的话怎么找呢？”

    长空之上，一速白光划去，隐隐有奔雷之声。

    “到昆仑山来找我便可！再会了！”声音自数百米的高空传来，而白光已然一闪而没，天幕之上早没有了独孤天涯的影子，去势真疾如闪电一般。

    众乘客目瞪口呆地看着这一切，仿佛刚刚就是在做一场光怪陆离的梦一般。

    亲，要收藏赏花啊！！

 第002章  你会凌波微步吗

    第002章你会凌波微步吗

    昆仑山口属冻土荒漠地貌，地质系古代强烈侵蚀的复杂变质岩所构成。间有第三纪沉积物构成的丘陵低山和丘垅。山坡谷地生长点地梅、虎爪耳草、绿绒蒿、蚤缀、大拟鼻花、马先蒿等高原冻土荒漠野生植物。

    昆仑山口地势高耸，气候寒冷潮湿，空气稀薄，生态环境独特，自然景色壮观。这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，草原草甸广袤。尤其令人感到奇特的是，这里到处是突兀嶙峋的冰丘和变幻莫测的冰锥，以及终年不化的高原冻土层。冰丘有的高几米，有的高十几米，冰丘下面是永不枯竭的涓涓潜流。一旦冰层揭开，地下水常常喷涌而出，形成喷泉。而冰锥有的高一二米，有的高七八米。这种冰锥不断生长，不断爆裂。爆裂时，有的喷浆高达二三十米，并发出巨大的响声。昆仑山口的大片高原冻土层虽终年不化，但冻土层表面的草甸却生长着青青的牧草。每到盛夏季节，草丛盛开着各种鲜艳夺目的野花，煞是好看。

    离昆仑山口不远的东西两侧，海拔6000米以上的玉虚峰和玉仙峰亭亭玉立，终年银装素裹，云雾缭绕，形成闻名遐迩的昆仑六月雪奇观。玉虚峰，位于昆仑山口东面。这是一座海拔6500多米的雪山冰峰，峰顶高耸巍峨，山体通坡冻封雪裹，山腰白云缭绕，看上去犹如一位银装素裹，婷婷玉立的女子，昂然挺立在群山之上。玉虚峰相传为玉皇大帝的妹妹玉虚神女居住的地方。

    传说，当年玉皇大帝见昆仑山雄伟高大，气势轩昂，景象万千，且离天庭很近，便在昆仑山顶修建了一座轩辕行宫。玉帝的妹妹玉虚得知后，很不服气，说玉帝霸占的地方太多了，不仅占了天上，还要把地上的好地方也据为已有。玉帝没有办法，只好把其中的一座山峰让给了玉虚。玉虚便在这座山峰上为自己修筑一座冰清玉洁、俏丽奇美的行宫，而且经常带着众姐妹到此游玩，所以，这座山峰就叫玉虚峰。

    玉虚峰之上，一条人影电射而至，高高伫立于绝顶之上，俯视着山间的一切。

    “唉！没料到千年之前灵气十足的修真圣地，而今早已是凡人的景观了，地球已然不再适合修士吐纳修练。这两千年的变化实在太大了，遍布的是水泥钢筋，弄得大地之上的灵气尽失，想来，师父他们早已迁徙到了别的修真星上去了。”

    这个伫立于绝顶之上的人，正是独孤天涯。

    独孤天涯望着远处隐约可见的现代城市，忽然笑了：“虽然这地球之上的灵气已是不足以供应修士吐纳，可是，两千年后的今天，地球之上人类却是增加了数倍，那么，对于双修采补之道定是大大的有益。师父，你们往别的修真星去修练，留下弟子一人在这废弃的修真星，弟子便通过阴阳之修来达到化神期，然后便可以飞升到的别的修真星上去寻找你们了。”

    言毕，他身影一闪，凭空消失在玉虚峰顶，而与此同时，一座繁华的都市街上，独孤天涯的身影陡然出现。方一出现，便引来一大群路人的围观。

    “喂！老兄。你穿得好犀利啊，怎么，在拍戏吗？”

    “哇，噻！长得还真帅气，还这么高大，真是迷死人了！”

    “大侠，请问你在拍哪部戏啊？上映的时候我一定捧场！剧透一下可以吗？”

    众人半开玩笑半认真地说道，独孤天涯经过与沙漠乘客们的一次交流之后，似乎对于别人的问话与好奇已是习惯，当下冲着那个称他帅气的可爱萝莉笑道：“小妹子，敢问这城中何处有客栈可以投宿？”

    他这样一发问，顿时引来路人一阵大笑：“我看他真的太入戏了，现在哪里还有什么客栈啊，哈哈……”

    独孤天涯一愣，奇道：“此城如此繁华，岂会没有一家客栈？这位兄台开的玩笑也未免太无聊了吧？”

    众人笑得更狂放，有人高声说道：“大哥，别逗了，你又不是穿越过来的，看你这么帅气，演的一定是男一号吧？能不能对你未来的粉丝们剧透一下你在拍哪一部戏啊？”

    独孤天涯不耐地应道：“闲话少说，我没有逗你们，我……唉，说了你们这些凡人也不会明白的，谁能告诉我何此有可以投宿的客栈，我赏银一两！”

    “切！”人群中有几个男青年悄悄竖了竖中指，不屑地走开了。

    那个可爱的小萝莉却笑眯眯地说：“大侠，我可以无偿地带你去投客栈，跟我走吧！”

    立时有几个男子嬉皮笑脸地说：“小妞，我看你是准备无偿献身吧？擦，瞧他这个古代人也不解风情，你还不如从了大爷我，管叫你欲仙欲死！”

    小萝莉年约十五岁，闻言俏脸一红，嘲男子啐了一口骂道：“臭流氓，回家问候你老妈去吧！”

    男子一听，脸色大变，大骂一声“操！”扬起拳头便往小萝莉肩头击去。

    独孤天涯轻轻一拂长袖，宽大的袖子拂在男子手腕之上，男子顿如遭电击，轻哼一声，整条手臂立时软软地垂了下来，额头之上已满是汗珠，他惊骇地看着独孤天涯，乖乖地退到了一边，不敢言语，更不敢有什么行动了。

    众人见他露了这么一手，只疑是看到了武侠片中常见的镜头，有不少人冲着那男子鄙夷地说：“靠！连托都出来了，还在演戏，大侠使的可是天山派的绝学流云飞袖？”

    众人又笑成一片。

    “大侠要不要再露一露逍遥派的轻功凌波微步啊？”

    独孤天涯不耐地道：“尔等快快让开，休得再纠缠于我，否则我不客气了！”

    “他……他使的是真功夫……哎哟……痛死我了！”那受了袖之击的男子苦着脸说道。

    人群里竖起了一大片中指林，表示对他这个托的超级鄙视。

    独孤天涯哪还有耐心与他们纠缠，忽然将小萝莉拦腰一把搂住，身子一晃，已然掠向了高中，化一束白光而去。

    这一下，换来了一群人的目瞪口呆，和半晌之后的一阵惊叹声。

    “不会吧？来真的，真的没有用钢丝索啊！”

    “难道世上真的有穿越这一回事？”

    那受击男子此时得意洋洋地笑道：“我说了你们不信，他刚才真的只是用空袖子就打得我整条手臂瘫软了，哎哟……”男子一边一边色舞眉飞地说着，刚才那一袖之击对他来说不是惩戒，而是他骄傲的资本。

    现在，没有人不信他的话了。

    有人叹道：“可惜，刚才没来得及把他飞走的一幕拍下来，太可惜了！”

    独孤天涯搂着小萝莉方一掠上高空，陡然飞起来的小萝莉吓得惊叫一声，但见两人的身子稳稳当当的飘行着，惊叫便转为惊奇和刺激了。

    “哇！大哥哥，你真的会飞耶，呵呵呵……你真厉害，真爽啊！”

    独孤天涯道：“小妹子，你现在可以告诉我哪里有客栈了吧？”

    小萝莉笑嬉嬉地说：“大哥哥，现在我们管以前的客栈叫宾馆啊酒店旅舍什么的了，已不再叫客栈了，嬉嬉……”

    独孤天涯恍惚大悟，应道：“哦，难怪我一路寻来，竟不见一家客栈，原来如此，原来如此！小妹子，多射你啊！”

    独孤天涯说着，已带着小萝莉飘落到了街上，一大群行立时惊呼着围观起来。

    两人不管这些，独孤天涯拉着小萝莉便往街旁的一家宾馆走去。

    行人中有人大叫道：“额滴神，我没眼花吧？这……这是什么玩意儿啊？”

 第003章  你是穿越过来的大侠？

    第003章你是穿越过来的大侠？

    走至宾馆大门之时，小萝莉见独孤天涯一个劲儿往里就闯，急忙唉了一怕伸手去拉他，岂料还是慢了一步，独孤天涯“啵”地一声结结实实地贴在了大门那透明的玻璃之上，心下一惊，拉着小萝莉倒跃出一数步，不解地看着玻璃大门。

    小萝莉却嬉嬉直笑了起来：“大哥哥，这是玻璃门，你怎么没看到透明的玻璃啊，瞧你，撞上了吧？”

    独孤天涯仔细一瞧，果然看到了玻璃，不由惊讶道：“玻璃……这是何物，竟然如此精妙，看来两千年来凡人界的变化真是太大了些。”

    小萝莉自然不明白他说的话，狐疑地眨着大眼睛，奇怪地看着这位古装人。

    他还会飞，难道这人真的是穿越过来的古代大侠么？小萝莉好奇之心与崇拜之情油然而生。

    “小妹妹，我们再试试。”独孤天涯说着拉住小萝莉的手又往里走，这一回，他小心地用手推开了玻璃门，很顺利地走到了满脸惊愕的服务员面前。

    “小二，给我来一间上房，好吃好喝的也尽管送到我房中来。”独孤天涯一边说一边将一绽十两有余的白银往服务台上一放。

    小萝莉都直了眼，别说是服务员了。

    这……这都什么跟什么啊？拍古装武侠电影还是穿越剧啊？

    独孤天涯见服务员一个略有几分姿色的女人，双眼直钩钩地盯着自己，他已感不悦，高声叫道：“小二，我的话你没听到吗？”

    小萝莉先反应过来，忙笑着对服务员说：“小姐，这位是我大哥，他跟你开玩笑呢，他喜欢扮成古代人，你别介意，现在给他开一个房间好吗？”

    服务员将信将疑地看了的看小萝莉一眼，迟疑地说：“你们开什么玩笑，真要住宿的话就把身份证和钱拿出来，这是什么破钢烂铁啊，开这种玩笑，真是无聊！”

    小萝莉忙扯着独孤天涯的袖子说：“大哥哥，快些给她吧！”

    独孤天涯不解地应道：“给她什么？十两银子难道还不够吗？”

    小萝莉用带着点撒娇的口吻说：“哎呀，大哥哥，你别逗了，快把你的身份证和钱拿出来，不然怎么登记住宿嘛？”

    “身份证？那是何物？”独孤天涯感觉头有些大。

    小萝莉气恼地说：“大哥哥，你再逗我就不陪你玩了，身份证就是证明你身份的证件嘛！”

    独孤天涯闻言一喜，笑道：“哦，原来如此！”

    他将右手袖子挽起，只见其臂膊之上刺着一座山峰一样的图案。

    “姑娘，我乃是昆仑山玉虚宫的一代弟子独孤天涯，这个刺青是昆仑山玉虚峰图案。”

    服务员再次崩溃掉：“这位先生，请你别妨碍我工作好吗？你要演戏就出去找别人演，我可没功夫陪你们玩了。”

    小萝莉早气得背过身去了。

    独孤天涯高声喝道：“你这小二，奈何如此不懂礼数？去，把你们的掌柜叫来。”

    服务员杏眼一瞪，尖声叫道：“你这无赖，信不信我打电话报警啊？”

    “电话？报警？”独孤天涯搔着头，完全不明白服务员说的是什么意思。

    小萝莉见服务员果然伸手去拿旁边座机的话筒，她急忙扯住独孤天涯就往外走。

    服务员放下话筒，鼻子里哼道：“哼！怕了吧，你再走迟一步老娘就送你去蹲班房。”看着小萝莉把独孤天涯扯出了宾馆大门，她这才又莫明其妙地自语道：“这家伙穿着古代衣服作嘛？不过，他好像真的很英俊咧！”

    她边说边朝独孤天涯的背影望，直到独孤天涯与小萝莉一同消失在街角。

    “咦，这家伙的东西忘记了。”服务员拿起独孤天涯刚才放在柜台上的十两银子，一掂，真的有着一种很是舒适的沉重感。

    “难道，这真的是银子？”服务员将银子拿在眼前翻看不已。

    这时，楼上传来一阵脚步声，服务员急忙将银子收好，而正在此时，另一个打扮与她一般模样的服务员走了下来。

    “小青，你帮我顶分钟好不好？我出去有点点小事？”她笑着对下楼的同事说道。

    那叫小青的服务员很爽快地应道：“去吧阿雪，不过要快点回来哦，我马上要出去约会呢！”

    阿雪大喜，答应了一声，快步走了出去，沿街走了十几数，径直拐进一家珠宝店去了。

    “您好，欢迎光临，请问你想要买什么首饰呢？”玻璃柜台里面的售货小姐甜美地笑着打招呼。

    阿雪急冲冲地问：“你们老板在吗？我想让他看一样东西，看看能值多少钱！”

    售货员有颇有深意的目光看了阿雪一番，迟疑了一下，应道：“哦，您找我们老板啊，请稍等，我这就为您联系！”

    她说完拿起手机拨通一个号码：“喂，刘先生，这里有一位顾客想见您，说是有货要让您过目……哦……好的……嗯……知道了……”

    她挂断手机，转身冲阿雪说：“这位小姐，您请上三楼，左边第一间办公室就是了！”

    阿雪说了声谢谢，快步往三楼而去，当走进三楼左边第一间办公室时，一个肥肥胖胖的中年男子大马金刀地坐在椅子上，眯着一双小眼睛盯着阿雪，像是要猜出她的背景身世一般。

    “先生您好！我这里有一绽银子，现在拿来给你看看，你看能换多少钱？”

    阿雪说着，将十两银子递了过去。

    中年男人眼睛一亮将银子接在手中，轻轻的一掂量，再举到小眼睛前仔细地查看，脸上露出几丝惊讶的神情：“咦，这绽纹银很有历史了，纯倒是很纯，小姐，你这是从哪里弄来的？”

    阿雪闻言，心中惊喜不已，这么说这银子是真的了，那么，那个穿古装的人又是……

    “哦，这是我家祖传下来的，传到了解的手中，我现在手头有点紧，所以想拿来换点现金应应急啊！”阿雪不慌不忙地回答。

    中年男子说：“嗯，换是可以换钱，不过为了确保不会惹上麻烦，还得请你为这绽银子写一份出售证明才行啊！”

    阿雪一听，心下也犯迟疑，看来还真不能变卖，否则等那穿古装的家伙回来寻找，自己可就麻烦大了。

    “哦！那行，可是……可是我出来得急，没有所身份证带上。我看这样，你先告诉我这十两银子能换多少钱，如果我觉得价格合适的话，我就回去拿身份证来签售给你好吗？”

    中年男人回答道：“现在白银的市格也就五六元一克，你可以去打听打听，如果你的货不是黑货，肯与我签售的话，十两银子我可以给你两千七百元，你可以考虑考虑，这是最高价了。”

    阿雪彻底相信这是真金白银了，但是也不敢真个将它售给这个男人，她的目的其实主要是为了搞清楚那个穿古装的男子到底是不是在演戏，现在看来，他果然是认真的了。他真的是一个来自古代的人？

    怀着这样的疑问和猜测，阿雪离开了办公室。

    “小妹子，你为什么把我拉出来？是那小二不讲理，我又不是不给钱，你怕什么？”独孤天涯被小萝莉拉着出来，一路上抱怨着，两人也不再管街上行人们诧异的目光。

    小萝莉很是生气地说：“你还好意思说呢，人家都要报警抓你了，大哥哥，别开玩笑开到别人受不了的程度嘛，你想要住宿的话没有身份证和人民币是不行的。”

    “人民币？”独孤天涯又愣了。

    小萝莉只道他又在演戏，不耐烦地说：“真的别闹了，再闹我也不理你了，我要回家去了！”

 第004章  美艳妇人的失态

    第004章美艳妇人的失态

    独孤天涯无奈地长叹一声，说道：“小妹子，我当真句句是实话，我已经活了三千多年了，我是昆仑山上的一个修道者，我不知道你们凡人界两千年后发生这般大的变化，很多东西我都搞不懂，但是我真的是没有骗你们。”

    小萝莉闻言惊得张大了嘴：“什么？你说你活了三千多年了？你当你自己是神仙可以长生不老啊？”

    独孤天涯见难以让小萝莉相信，索性揽住小萝莉的腰，身子一掠之下，已飞到了高空之中，再在城市上空急速飞掠着。

    “啊……你能飞得这么高啊！你真的是神仙了？”小萝莉惊喜在大叫不已。

    独孤天涯道：“我不是神仙，我只是修士，怎么样，知道我不是普通人了吧？我的话你信不信？”

    “我信了，我信了，神仙哥哥，你真厉害！哇……在空中飞的感觉好刺激啊！”小萝莉张开双臂美美地叫道。

    独孤天涯愁道：“我现在一无身份证，二无人民币，难道今夜只能在野外露宿了？”

    小萝莉得意地说：“神仙哥哥，你不用发愁，我家有三层楼呢，你就到我家里去吧，我相信我爸妈一定会喜欢上你的。”

    独孤天涯喜道：“既是如此，那就打扰小妹子了！”

    “别客气，能请到你这样的神仙到家中作客，是我们最大的荣幸，我们就这回家吧，我已经迫不及待的要把你介绍给我爸妈认识了。哪，现在我指方向，你带着我飞回家喽！”

    小萝莉说着俯视脚下的街道，果然为独孤天涯指引起方向来。

    在小萝莉的指引之下，独孤天涯带着她很快便飞到了一片住宅区，然后降落在了一个小区的大门前。

    门前的行人和保安看着这两个从天而降的人，看了看他们，不约而同地抬头仰望天空，发觉并没有什么异常之后，再将目光聚集在独孤天涯和小萝莉的身上。

    小萝莉得意地笑着向围观的人说：“这位是我的神仙哥哥，他可是会在空中飞的哦！”

    独孤天涯无意在此地炫耀什么，见小萝莉这般，急忙催促道：“小妹子，咱们快去你家吧！”

    围观的人早已指着独孤天涯的古装指指点点起来：“唉，现在的年轻人就爱标新立异，这两个孩子不知道又在搞什么花样来哗众取宠了。”

    “别理他们就是了，难道你不知道已经闹过好几次穿越女事件了吗？这多半又是什么骗人的玩意！”

    众人七嘴八舌地议论着慢慢散去了，只有最初看到他们从天而降低人还在不解地看着他们，好像希望弄他们是怎样从天下飞落下来的。

    小萝莉见没收到崇拜的眼神，倒是受到了质疑的声音，了感无趣，便领着独孤天涯往小区内走去。

    “谁家的孩子这么爱胡闹，真是的，他们父母也不好好管一管。”

    “爸，妈！我带了一位贵客到了。”小萝莉将独孤天涯领到一幢漂亮的楼房前面，高声喊着。

    一楼的房门很快便开了，一个三十来岁的美艳妇人探出头来：“死丫头，疯到哪里去了，这半天不回来……”她突然顿住了，她看到了独孤天涯，看到了一袭古装，更看到了一张俊美无双的脸。美艳妇人只觉得自己的呼吸都要停止了，这样俊美的男人，既便是在电视之中她也未曾看到过。

    看到美艳妇人的反应，小萝莉得意之极，跳着笑着说：“妈妈，这是我的朋友，他可是位活神仙，他能在天上飞的哦！妈妈你和爸爸都一定会喜欢他的，嬉嬉嬉……”

    独孤天涯感觉到这个美艳成熟的妇人火辣辣的目光，也觉得有些不好意思，忙打招呼道：“这位……哦！这位小姐好，在下因无处投宿，幸得小妹子相助，想到贵宅来叨扰一晚，不知方便与否？”

    “老妈，人家问你话呢？”小萝莉眼见自己妈妈眼神呆滞，神情迷茫的样子，急忙叫道。

    美艳妇人这才反应过来，脸上不由得一红，忙客气地笑着说：“既然是薇薇丫头的朋友，自然欢迎了，快请进来吧！”

    独孤天涯点头微笑答礼，小萝莉薇薇早一把牵住他宽大的衣袖往里就走。

    刚一进门，一个中年的富态十足的男子便迎了出来：“薇薇，你带谁来了？”

    一眼看到独孤天涯，略略一愣，但马上便礼貌地招呼道：“呵呵！欢迎光临，这位小兄弟是演员吧？”

    独孤天涯以古代的礼节向中年男子抱拳道：“在下独孤天涯，乃昆仑山上的一位修士，今日到贵宅叨扰兄台，实在惭愧！在下不明白兄台说的什么演员！”

    薇薇早抢上前去解围道：“老爸，我这样朋友好厉害，他可不是什么演员，但是他比演员厉害百倍，因为他是神仙，他能够在天上飞咧！”


 第005章  修长的美腿

    第005章的美腿

    中年富态男瞪了薇薇一眼，佯怒道：“薇薇，你整天在外头疯，没事跟人玩什么非主流，还复古呢。”顿了顿，他又打量了独孤天涯一眼，说道：“，你人长得还很帅，我劝你还是把心思放在学业上，没准将来真的能成来一个好演员啊！”

    独孤天涯不解其意，问道：“大哥，什么叫演员？”

    中年富态男已感不耐，美艳妇人早抢过话茬儿：“，你别逗了，你是薇薇的朋友，难得来我们家一次，让我给你泡杯咖啡吧！”

    独孤天涯眨巴着眼睛奇道：“咖啡？这又是何物？”

    美艳妇人嗔怪道：“还逗，很薇薇一样爱胡闹，好了，我就去为你们各冲一杯。”她朝独孤天涯妩媚地一笑，扭着苗条的蜜蜂腰进厨房去了。

    独孤天涯瞧着美艳妇人刚刚包住圆润丰*臀的短裙之下，一双白晰的玉*腿晃着着优美的弧线，只看得他脸热心跳。他几曾见过现代女性的这般打着打扮，直接将女性身体上最美的部位展现现来，而且隐隐隐约约地似乎可底色，真个令人充满无限遐思，就是现代人见到此情此景，亦心神迷荡，更何况他这个在黄沙之下苦修了两千多年才出来的修士？

    中年富态男留意到了独孤天涯的眼神和表情，先是面露不悦之色，继而却仿佛又想起什么似乎，当下突然热情地问道：“小兄弟，你是薇薇的朋友，那么以后一定要常来我们家玩呵。对了，还没请教贵姓大名呢？”

    独孤天涯连忙抱拳道：“在下复性司马，名无情，敢问兄台高姓大名？”

    “我姓高，单字龙，你如果不嫌弃的话，可以叫我龙哥。”高龙见独孤天涯不仅穿着古装，言行举止也无一不是古代化，心里又是老大的不耐烦，觉得这个年轻人还在玩复古游戏。

    高薇薇早等不及插话了：“司马大哥，你不可能叫我爸做龙哥，这样我不是要叫你司马叔叔了吗？你还是叫我爸一声龙叔吧！”

    高龙又瞪了高薇薇一眼：“小孩子一边去，这里没你的事。”

    “老爸，你太不讲道理了吧？司马大哥与我认识在前，我们先交朋友的，你这不是跟我抢嘛？”高薇薇老大不愿意，撒着娇坐到一旁去了。

    独孤天涯笑道：“没想到两位对我独孤天涯如此抬爱，这样吧，朋友咱们各交各的，我和龙哥以兄弟相称，与薇薇姑娘也以平辈论交，这样可好？”

    高薇薇一听，首先拍手叫好。

    高龙也无所谓地说：“随便吧，大家随和一些也好，哦，这是我老婆陈秋兰。”高龙指着这时端着一个盘子走出来的美艳妇人介绍着说。

    美艳妇人朝独孤天涯嫣然一笑，说道：“你也叫你秋兰姐吧！司马兄弟，现你你这个复姓可真的很少了，遇上你真是我们一家人的荣幸。”

    高龙脸上露出一丝怪异之色，但很快便恢复了正常。

    “秋兰，你再去烧几个菜来，咱们今天陪司马弟弟好好喝几杯。”

    陈秋兰将盘子放在三人面前的桌子上，高高兴兴的应了一声，又进厨房去了。

 第006章  我想上爱情连连看

    第006章我想上爱情连连看

    独孤天涯本是修真之体，如果地球之上还有可供修练的灵气的话，他自是可以不食人间烟火的，可是一者他在黄沙之下苦修了两千余年，他腰间那只可容无限东西的储物袋中的数千块仙玉已将用尽，再者地球既已无灵气可吸，他自然也舍不得轻易再损耗到余下的仙玉了。所以，唯的办法只能是再食人间烟火了。

    陈秋兰心灵手巧，不大一会儿便端上了几盘子色香味俱全的佳肴。用餐期间，高龙与陈秋兰多番追求独孤天涯的身份，但是独孤天涯始终说自己是活了三千多年的修士，弄得两夫妇哭笑不得，但也拿他没有法子。

    而司无情却是对高龙家中的一切电器充满了好奇，电灯，电视等等自然是他见所未见闻所未闻的，尤其是开着的电视里面活生生的画面，更是令独孤天涯感到惊奇万分。好在小萝莉高薇薇不厌其烦地为他介绍着一切，他才总算了解了一个大概。到了此时，他这个苦修三千多年的修士也不得不感叹凡人的智慧。

    “缘来不孤单，看情连连看，这里是浙江卫视，欢迎大家收看爱情连连看，我是主持人沈涛……”电视里忽然有人高声说道，同时一阵雷鸣般的掌声。

    陈秋兰与高功薇薇母女俩立时一齐欢呼起来：“哇，又有精彩节目看了。”

    高龙却是很不以为然地说：“瞧你们两人，别让电视里的女人给教坏了，专门学会挑男人的缺点。”

    陈秋兰白了他一眼，嗔道：“你得了便宜还卖乖，别以为你每次都只是陪我们看情连连看和非诚勿扰，其实谁还不明白你也是在欣赏美女，还假正经！”

    高龙不由语塞，只好摇着头苦笑。

    “各位，准备好了吗？有请五十倍靓丽女生出场！”随着电视里头的高声一落，欢快的音乐也顿时响了起来，同时只见一个个身材高佻，穿着妖娆，迈着着白晰的年轻女子分为两排，如彩蝶一般飘然而出，一个个到了镜头前，都各自扮了一个可爱的表情，尽妩媚之态。

    五十位佳丽就位之后，紧接着是心理专家雷明露面。

    独孤天涯不由问道：“这么多人聚在一起，是开什么大会吗？”

    这时电视之中已然请出了第一位男嘉宾。

    “涛哥好！雷爸好！各位女嘉宾好！”

    场中一片的掌声。

    主持人沈涛高声说：“来，爱就大声说，请说出你的爱情宣言！”

    这上中来的高瘦个子男人接着道：“我是一个三无男人，无房无车无存款，但是我有情有义有信心，如果你是一个愿意和我裸婚的女孩，就请为我亮灯吧！”

    场中又是一片的掌声。

    高龙摇着头笑道：“呵，这，我看绝对牵手不成功，自己是三无男人也可以适当包装一下自己，别让感觉那么穷酸，多展现一下自己其他方面的魅力，说不定还有点机会，呵，真是！”

    陈秋兰却又白了他一眼：“你就知道说别人，这不也显得人家真实吗？”

    “哼！真实，没本事的真实只会丢人现眼，你以为台上那些女人是信佛的？”

    “佛？什么是佛啊？”独孤天涯奇怪地问。

    小萝莉抢着答道：“佛就是如来佛祖啊菩萨啊什么的喽，唉，跟你说了你也不清楚，如果你真的有两千年没有出来生活了，你也不会知道的了，好像你们修道的人在商朝或者更久以前就有了中，反正要比佛家文化早多了，嘿嘿……”

    陈秋兰颇为得意地赞道：“小丫头知道的还不少咧，看来高中没有白读啊！”

    “老妈，我现在怎么说也是高三年级文科班的高才生嘛，你可别小看我了！”

    “行了行了行了，夸你一句就得意自吹了！”

    萝莉高薇薇扮了一个可爱的鬼脸，还吐了吐舌头，接着看电视。

    电视之中已传来声音：“来，五十位亮丽的女生，你们对男嘉宾的印象如何，请选择！”

    “卟卟卟卟卟卟卟……”五十名女子有十几位亮起了灯。

    对于这样的成绩，高瘦高人显然有些尴尬，但还是勉强微笑了起来，弯腰道了一声“谢谢！”

    “好！进入到女生卡位战，大屏幕滚动，你来喊停……”

    场中一声的欢笑声，高谈阔论声，最后结果果如高龙所料，“三无男人”最终失败而下台。

    独孤天涯这时才不解地问：“请问，这究竟是在做什么？在开什么会呢？”

    高薇薇笑着解释道：“这是婚恋节目，如果男女牵手成功的话，就有可能发展成男女朋友，或者更进一步结为夫妻！”

    “呵呵呵……想不到凡人界改变得这么大，男女相爱不仅在众目睽睽之下完成，而且还用不足一柱香的功夫，哈哈哈……”独孤天涯自顾自地笑个不已，完全没意识到陈秋兰和高龙看他的神情像看外星人。

    主持人送走了一号男嘉宾，又大声宣布二号男嘉宾入场。

    独孤天涯一直陪着高家三人看到了整个节目结束，还是意犹未尽。

    在陈秋兰与高薇薇伸懒腰的当儿，独孤天涯语出惊人：“妙极，妙极，不知我可否也去试试？”

    “唉，这个主意不错耶，我也很想看看你这个活了几千年的古代人上去会是什么样的奇迹，我百分之百支持，独孤大哥，我顶你到底！”

    陈秋兰表情变得有些奇怪：“独孤兄弟，你长得这么俊，难道你也会没有女朋友？”

    高龙点了一支烟，坐在一旁不说话，似乎在想着什和心事。

    独孤天涯笑道：“说实话，我空度三千余年，却不曾有个一位红颜面知己，如今既入凡尘，也想过过凡人的生活了！”

    陈秋兰笑骂道：“你这人说话老不正经，什么活了三千余年，瞧你不过十几二十岁的模样，行了行了，别再穿着古装逗姐姐了。”

    独孤天涯知道难以让她相信，不由站起身来，轻叹道：“高兄和高夫人看看我的身手，便知我说的句句属实了。”

 第007章  不眠夜

    第007章不眠夜

    为了取信于高龙与陈秋兰，独孤天涯顾不得惊世骇俗了，决定以实际行动来取得别人的信赖。

    蓦地，但见独孤天涯的身子缓缓地凭空飘了起来，直至头堪堪碰到天花板，然后他便在大厅的地板与天花板之间虚空踱步，飘逸潇洒之极。

    这一下，换来了高龙与陈秋兰两声惊呼和之后的目瞪口呆。

    独孤天涯身法一变，瞬间加快速度，身影化为一束白光，在满屋之内穿梭飞掠，还带出急速飞掠时尖啸的风声。

    待得他微笑着停下来，悠然坐在沙发上之际，高龙一家三口都仿佛置身于梦里一般神情痴呆，似乎还在盯着刚才某一幕他们一生也无法见到的情景。

    “我觉得我已经完全相信你说的话了。”小萝莉高薇薇首先清醒过来，由衷的感叹着说。

    “太不可思议了，我真的不是在做梦吗？”陈秋兰使劲掐着自己的手臂说。

    高龙干咳了一声，又点上一只烟坐了下来：“独孤兄弟既然有这样的本事，只怕这个世界都会被你玩转在手掌之中，好事啊好事！”

    高薇薇忽然大声叫道：“唉，有了，如果你到爱情连连看看台上露上这么一手，我保准你能征服那些女人们。”

    独孤天涯不置可否地笑了笑：“我与她们完人是两个不同世界里的人，也不知会不会有人接受我。”

    陈秋兰闻言心中很莫其妙地一喜，暗道：“最好是没有人接受你。”

    高龙神情复杂，不知在想些什么，这时站起身来说：“夜深了，我们也该休息了。薇薇，你带独孤兄弟到楼上的客房去休息吧！”

    已经是凌晨一点多了，陈秋兰与高薇薇早已睡下，而高龙却出门驾车出去了。高龙与陈秋兰尚有夫妻之名，但几乎已无夫妻之实，高龙是一个成功的商人，也算得上是百万富翁，所以在外面有小三，这在家里已经不是秘密。而陈秋兰本身也是出墙的红杏，加上她也是一名出色的医生，所以在外面也有不少男人。这么一对在别人眼中看起来仿佛神仙眷侣一般的夫妻，早已异床异梦几年了。

    高微微自然知道自己爹妈的事情，但是高龙与陈秋兰却很平和地保持着陡有虚名的夫妻关系，这一来是为了自己的女儿高薇薇，二来两人都有自己的新欢旧爱，谁也不吃亏，所以不仅不吵不闹，还很和谐地在一起，在一个家里，和好朋友一样。

    也基于此，所以高薇薇也就不管她父母的事了，只有她还有一个完整的家，她就不会再管其他的事了。

    独孤天涯没有睡，对于他来说，打坐吐纳便是最好的休息了。他没有熄灯，同样地，对于他来说，白天黑暗根本没有分别，既便在地底深处他也能看清周围的一切。

    令他没有想到的是，房门轻轻地打开了，陈秋兰提着一瓶红酒，迈着妖娆的莲步，风情款款地走了进来。

    “独孤兄弟，你没睡，正巧我也睡不着，咱们不如喝喝酒吧解闷吧！”

    独孤天涯眼见美酒佳人在前，哪有不欢迎的道理，笑着迎道：“如此甚好，只是，会不会打扰到薇薇的休息呢？”

    陈秋兰边往杯中倒酒边笑道：“放心吧，这房间的隔音功能很好，就算你在里面大声唱歌她都听不到。”

    一瓶红酒融化在他们口里。她的脸变的绯红，眼神也开始暧昧。突然她站起来，说了句“你喜欢我吗？”，不等独孤天涯回答她转身进了浴室，独孤天涯呆呆的坐在那里，听浴室传来哗哗的水声，独孤天涯的思维好象停顿了，不知道下面会发生什么，他就傻傻地在沙发上坐着。

    当她穿着宽大的浴袍站在独孤天涯面前，独孤天涯闻到一种迷人的清香。她拉着独孤天涯的手，独孤天涯觉得自己象一个木偶。她没有说过一个字，当她把灯关了的时候，独孤天涯已经也了，屋里黑暗一片，独孤天涯情不自禁的从后面抱着她。整个卧室充满了浪漫的气氛，独孤天涯开始从后面吻她，耳朵、粉颈，她闭着眼睛感觉独孤天涯温暖的气息，独孤天涯觉得。她的身体在微微颤抖。独孤天涯慢慢褪去浴袍，手放在她背上轻轻滑动，她象只温顺的小羊，任凭他摆布，他感觉到她逐渐变的急促的喘息。他抱着她，把她放在宽大的，注视着她迷人的身体。独孤天涯伏在她身上不断亲吻着她的、腹部、，然后独孤天涯把独孤天涯那粗壮的家伙在她身上不断摩擦着，她一直闭着眼睛。正神魂颠倒着，突然听她说：“不行！你看了人家的，人家也要看你的！”

    接着她就开始剥独孤天涯的上衣了。在独孤天涯宽阔的胸膛露出来的一瞬间，她停住了，独孤天涯想是自己身上强烈的男人气息打动了她的情怀吧？她开始看着独孤天涯英俊的脸庞，凝视着独孤天涯的双眼，她的眼里居然蕴满少女脉脉的情愫。他们离得这么近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。她的双颊也越来越红了，然后，竟然，她对着独孤天涯仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛！独孤天涯突然感到手足无措。愣了很久，她睁开眼睛，用粉拳使劲捶打独孤天涯的胸口：“你坏死了！”独孤天涯只好装作不懂地傻笑。这时她说：“人家可是把香吻给你哦！”紧接着，她又闭上了双眼，滋润鲜红的软软地覆上了独孤天涯的嘴唇。好芬芳呀，独孤天涯的血压急剧升高！

    没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进独孤天涯的口腔，独孤天涯马上它，那女人清甜的津液。她的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住独孤天涯的脖子。独孤天涯也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有两个硬硬的小疙瘩，爽死了！！

    由于贴得太近，她显然注意到了独孤天涯的变化。她伸出一只手怯怯地摸了一下，她叫了出来。（删节）“啊！”她羞得一下就双手捂住了脸，随着她双手的离开，独孤天涯的裤子一下也滑到了地上，独孤天涯双脚迈开，于是他们两个就完全赤诚相见了。（删节）

    （以下省略一千字，请看合集！）

 第008章  慕容秋水与伍子梅

    第008章慕容秋水与伍子梅

    星空之上，暗淡的月色之中，蓦地一颗流星划过天幕，这寂寂之夜，自然无人看见。但说也奇怪，紧接着另一颗流星又出现，尾随着前一颗流星划空而过，但是只要细细一看，却发觉前面的那颗流星划行的速度要略比后面一颗流星要快得多，这才是真正令人不解的怪异现象。

    但是，房间的独孤天涯却是神色一变，自语道：“咦？想不到地球之上还有修为达到结丹期的修士存在，却不知是哪个宗派的？”

    他起身正欲追出，却发觉自己还是，再看看身边熟睡着的陈秋兰，只好摇了摇头作罢。他现在既已知道地球之上还存在别的修士，那么，他自信凭他的修为，还是可以轻易搜寻到其他修士的。

    再说天幕之上那两颗一前一后的流星，陡然之间停止飞行，而是化为两抹淡淡的灰影，似乎停止在天幕之上不动了。

    然而，凡人谁也不敢相信，那两抹淡淡的影子却是两个活生生的人。

    镜头拉近，但却两名绝世美人虚空飘在天幕之上，只是一个红衣如花，一个白衣胜雪。

    红衣女郎声如出谷黄莺：“秋水姐姐，天涯的第二分身看来比第三分身更为，你此番到地球上来，心里可有什么遗憾吗？”

    白衣女郎笑道：“子梅妹妹，天涯的第三分身现在已是醉卧花丛了，你不也还是义无反顾么？”

    两位绝世美人相视一笑，双双握住了手。

    “唉，只要我们可以让天涯的分身最终把我们当成最深爱的人就够了。”

    “嗯，我也是这般想的。唉，独孤天涯，呵呵，我和天涯的第二分身还不算认识呢，我正在想着如何走入天涯的第二分身独孤天涯的生命之中。”

    原来，这两个人正是慕容秋水与伍子梅的分身。

    慕容秋水道：“子梅，你似乎并很少介入到天涯第三分身的生活啊，不过我没料到的时，天涯第三分身竟得奇遇，修为从零而直达元婴期，比起作为本尊第一分身的你我都胜过百倍了。”

    伍子梅笑道：“不错，地球虽然已成了废弃的修真星，可是还是残留得有部分修士，而且修为都不低，单是天涯第三分身遇上的魔宫中人，就有数人修为达到元婴期的，修为最高的当数极乐宫宫主玉玲珑，其修为已达元婴后期大圆满的假神境界，你们的本尊都不是她的对手了。所以，咱们行事一定要小心，现在天涯本尊不便到地球来，而分身的修为虽然都已达元婴期，但还不是玉玲珑的对手。”

    慕容秋水道：“嗯，子梅言之有理，当务之急，一是尽量看护着天涯的两个分身的安全，另外就是加快我们本尊的修练，以期早已踏入化神之境，这样就不必畏惧玉玲珑了。”

    伍子梅忽而又摇头道：“其实，我们倒也不必太过担心，极乐宫的妖女们虽然坏，但毕竟还是女人，有着女人泯灭不了的天性，你看整个极乐宫之中，除了与天涯分身尚谋面的玉玲珑之外，就是圣姑孟青，都已对天涯倾心不已，其中掌旗使蓝水仙更是痴情一片，护法郭若溪也是芳心大乱，而依我看，此时还在苦苦逼着天涯的芳香与百花，不久也会成为天涯的女人之二。只怕那玉玲珑见了天涯，也经受不住天涯的魅力吧！”

    慕容秋水道：“只盼那个玉玲珑也能像薛新月姐姐一样，一遇天涯，便弃暗投明，若能这般，也算是最好的结局了。”

    两女见解相同，不由在天幕之中一边遨游一边畅谈，一起议定了很多关于帮助独孤天涯分身提升修为的法子来。

    次日，窗外刚刚照入一丝微弱的晨光，陈秋兰便醒了过来，看看了身边躲着的独孤天涯，想起昨夜与他的疯狂之事，芳心又不禁大动，情不自禁地在独孤天涯的脸上轻轻吻了起来。

    独孤天涯立时便清醒了过来，一见陈秋兰一副美人初醒，衣服发丝凌乱而，血液顿时便涌了上来，一个翻身便将陈秋兰压到身下，不容分说地就狠狠地啃起她鲜红的粉唇。

    “别……别这样，司马，薇薇马上就要上学了，我还得给她弄早点呢！”陈秋兰好不容易腾出容来，粗喘着说道。

    独孤天涯意识到此时的确还不是亲热的时机，只好放开了陈秋兰。

    陈秋兰美目流转，妩媚无比地送了几个秋波给独孤天涯：“你也快去洗脸刷牙吧，等下和我们一起吃早餐！”

    独孤天涯答应着，陈秋兰早轻盈盈地飘出了房间。

 第009章  得意的萝莉

    第009章得意的萝莉

    “天涯哥哥！我想要你陪我去学校，就当是家长探访喽，行不行啊？”高薇薇一边用早餐一边缠着独孤天涯说道。

    陈秋兰急忙阻止道：“不行，天涯兄弟这样去的话太惊世骇俗了，再说你是去学习的，带着天涯兄弟去学校还不把整个学校闹沸啊？天涯兄弟这么帅气，又是古装打扮，他一进学校，你们还能安宁得下来吗？”

    独孤天涯不以为然地笑了笑，说道：“这个好办！你们看着！”独孤天涯身子蓦地一晃，陈秋兰与高薇薇但觉眼前一花，再定眼看他之时，已然看到一个打扮得十分新潮的美男子坐在面前，头发已是短发，衣服也已不再是古装，完完全全一个都市达人的模样。

    “你……你会变身？”陈秋兰与高薇薇齐声惊呼道。

    独孤天涯哈哈大笑不已：“仅仅变一下装扮，实在不值一提，我会的还多着呢，以后你们会知道的。”

    陈秋兰与高薇薇母女俩仿佛置身于梦中一般，面前这个男人能高来高去的飞也还罢了，如果还能变化形体，那岂非是神仙？

    陈秋兰芳心怦怦乱跳，没料到自己竟然可以和这等人欢好，实在是令她满意了，而高薇薇同样惊喜万分，自己有这么一个朋友，那该是多么长脸的事啊？

    “走！天涯哥哥，我非带你去我们学校不可！”高薇薇一把拉过独孤天涯的手，乐癫癫地就往外走。

    金华高中，坐落在城市的繁华地方，是一座出名的贵族高中，只有真正有钱或者有权人家的子女才能挤入这所高中念书。

    高薇薇虽说有幸进入这所高中，但是环顾周围的官二代富二代，她还是处于比较弱势的一群，是以，平时在学校里可没少挨别人鄙视。好在她是一个清纯美貌的萝莉，很招男生喜欢，也有不少的追求者。而鄙视她的人，绝大部份都是女生，其中有欺她家不够有钱的，也有争风吃醋的。

    好在有不少喜欢她的男生为她撑腰捧场，不然她还真的不知道怎么在金华高中呆下去了。

    上学上班的高峰期，街上行人如潮水一般汹涌不已，高薇薇牵着独孤天涯的手，一个绝美萝莉牵着一个俊美男子，既便是在拥挤的人群里，在行色匆匆的人潮里，也同样引来无数旁人的惊艳目光和由衷的赞叹之声。

    “哇！好俊美的男人啊！喳喳喳……简直就是传说中的潘安宋玉！”

    “可不是，时下美男名明没有一个比他俊的，张东健在他面前都像丑小鸭了。”

    “嗯！我不能不承认周杰伦没有他帅，更没有他酷！”

    “这美男是谁啊？这么俊，就是当名星也绰绰有余啊！”

    “天啊！如果能让我跟他一夜，我就是死十次都值得了……噢，MyGod……”

    “上帝啊，我愿意付出一切得到这个美男！”

    ……

    高薇薇与独孤天涯在一大片的惊呼惊叹声中穿行着，独孤天涯神色不变，丝毫不去理会他眼中的这些凡人们的反应，而高薇薇却不一样，在这惊呼惊叹声中，她只觉得自己是世上最幸运的人。因为，自己现在就牵着满世界的女人做梦都亲近不了的绝世美男子，这种巨大的荣耀，令她此时感觉行走在传说中的天宫一般。

    此时，两人已行到了金华高中校门口，高薇薇却犯难了，不知道该向门卫找个什么样的理由才能让独孤天涯进入里面去。

    独孤天涯眼前前面一个个往校门走入的学生，一个个都配着校牌，便拉过高薇薇胸前的校牌看了一眼，微微一笑，手掌一翻之下，他的胸前也已多了一块校牌，有模有样地配在胸前。

    高薇薇已知他有神通，见此也毫不觉得奇怪，现在不用自己想办法了，轻松愉快地牵着他的手便往校门走去。

    在拥挤的学生队伍之中。独孤天涯又高又帅，自然是万分引人注目，所以，当他走到校门口时，还是不由令得门卫满脸诧异地盯住了他，可是看到他也有着正规的校牌，也看不出什么破绽来，加之他们素来也不敢轻容得罪这些贵族家庭的子女，所以怀疑归怀疑，但也只好给他放行了。

    “你们知道刚才进去那个帅哥是哪个班的吗？”门卫一边给其他的学生放行一边高声问道。

    一个男生高声叫道：“哇！我靠！好像我们学校练体育的男生都没有几个这么高的，这家伙我还真没见过。”

    “对呀！这么帅气的帅哥，如果是我们学校哪个班的，没理由我不知道的啊，不会是刚从别的学校转学过来的吧？”有女生自言自语着。

 第010章  迷倒全校女生

    第010章迷倒全校女生

    独孤天涯前看后顾，发觉女学生们有不少长得俏丽可人，心中不由大喜，暗道：“如果我能在这些小女子当中选几名出来作为我的双修道侣，那实在是件美事。”

    这么想着的时候，高薇薇早已飞快地跑了上来，在别人羡慕的目光之中亲密地挽着独孤天涯的手，笑盈盈地往教室走去。

    果然，一切正如陈秋兰所料，独孤天涯的出现，立时引得全校一阵喧华。

    “哇！好帅喔――”

    “天啊！我们学校什么时候来了这么一个大帅哥啊？”

    “OH!MYDOD!我非追到大帅哥不可！”

    都处都有女生惊呼与尖叫声。

    这时，男生们也耐不住了：“靠！别花痴了你们，没看到人家大帅哥身边还有一个小美女吗？人家是有主名草了！”

    “丢！长得高长得帅算个球啊！美女们看到我的私人宝马的话就没空看他了。”

    “切！也不是每一个女生都会被你的宝马车吸引的，至少那些和你家一样有钱的富家千金们就不会对你的宝马感兴趣！”

    “操！如果那小子敢泡我钟意的妞，我一定找人砍死他！”

    在各种叫声喝彩声咒骂声中，高薇薇已挽着独孤天涯到了教学楼前，正要上楼之际，一个四十多岁的大肚男子自楼上下来，见了特别惹眼的独孤天涯，他不由得停住了脚步，用满是询问的目光看着独孤天涯与高薇薇。

    “不好了，主任来了，天涯哥哥，我怕我们要被拦住了。”高薇薇飞快地松开挽着独孤天涯的双手，有些胆怯地望着走过来的大肚男子。

    这时，大肚男子已走近前来了，果然，他伸出手来向着独孤天涯半打招呼半阻拦着，脸上微微笑着问：“这位同学！请问你是哪个班的？”他边问边仰头望着独孤天涯胸前配着的校牌。

    “零一零五班……在我印象中好像没有你这样的一位同学啊……”

    独孤天涯正要开口，高薇薇早已抢先答道：“张主任好啊，这位男同学真的是我们班的，只不过他最近美容成功，变得帅了一倍，所以看起来与原来不太一样了，嬉嬉……”

    张主任盯着独孤天涯的目光，慢慢地移动高薇薇的身上，良久才说：“他长得再帅，也不能成为你们恋爱的理由，要记住你们是高中生，学习是第一要务，尤其是你们高三的学生，怎么可以光顾着谈恋情而不好好学习呢？”

    高薇薇连连乖乖地点头：“是，好了张主任，我们知道怎么做了，我们先上教室去了！”

    高薇薇连连向独孤天涯使眼色，自己率先向楼梯走去。

    独孤天涯向张主任点了点头，也跟了上去。

    张主任摇头，自语道：“整容？整得这么帅气，这也太神奇了吧？我看全校的女生都会为这小子疯狂了。”

    一路上楼，遇上女生，其反应要么是惊呼兴奋，要么是发痴脸红，而男生无一例外地露出羡慕和隐隐的仇视目光。

    进了零一五班的教室大门，整个教室里的早读声立时便寂静了下来，足足有一分钟的功夫，教室里才发出同样的喝彩声惊呼声。

    “天涯哥哥，你来坐这张空桌子吧！”高薇薇在所有人惊讶和询问的目光之中将独孤天涯领到教室最后面的一张空桌椅上，同时又转身自另一张可能是她的桌子上拿了几本书放到独孤天涯的面前。

    独孤天涯很自然地拿面前的书翻看起来，丝毫不管自己正被几十双惊讶的目光打量着，还有女生们的交头接耳的低低议论之声。

    “小薇，他是谁啊？”早有女生忍不住向高薇薇打听了起来。

    “长得真的好帅啊，小薇，他不会是我们班新转过来的同学吧？”

    “他是不是你的男朋友啊？你领着他来我们班，不怕我们把他抢走吗？”

    高薇薇站起身来，得意地大声宣布道：“各位同学，这位是我的男朋友独孤天涯，他是一个很了不起的人哦……”

    “哗哗哗哗！”一阵掌声响起，全班六十几号人中有十来个人鼓起掌来。

    与此同时，有大半的女生脸露失望的神情坐回了座位，帅哥有主，自然不是一件值得高兴的事情。

    独孤天涯本人对于高薇薇这样的宣布也颇感意外，没料到这小萝莉竟然这么开放，当众说出自己是他男朋友。他当然自信以自己的魅力，这小萝莉定然是早被他所倾倒了的，此番她当众如此宣布，看来无非是想断了其他女生的念想吧？

 第011章  我要全收

    第011章我要全收

    在这当儿，教室外的走廊上早已挤满了人，却全是清一色的女生，个个目放异彩，往教室内的独孤天涯望着，这全是其他班的女生闻声赶来或是跟随而来的。

    瞧这阵式，小萝莉高薇薇顿时感到压力山大，乖乖不得了，看来自己真的不应该把司马超群带到学校里来，这下可好了，自己的情敌将会是一个连一个团，甚至有可能会是一个师一个军，完蛋了！！

    “喂！大帅哥，你是刚转学来的吗？”

    “帅哥，我们可不可以交个朋友啊？我叫聂小琴！”

    “哇，我从来没有见过这么英俊的男人，嬉嬉，凭我张丹凤无敌美少女的外表和亿万身家的家庭，我看看谁能和我抢走这个男人！哼！！”

    “阿哥，你叫什么名字啊，我们做个朋友吧！”

    女生们早已控制不住，有几个往教室跑了进来，她们这一带头，所有的女生顿时争先恐后地往教室挤了进来，一窝蜂地涌到了独孤天涯的桌前，将整个教室的所有空位都抢占尽了，教室外还有一大群女生在踮着脚伸长着脖子往里面吃力地探望。

    一时间，独孤天涯淹没在红唇乳海之内，女生们仗着人多，也因为人多，一个个秋波四溢，生恐电不到独孤天涯。

    “美男，别这样一声不吭嘛，告诉人家你叫什么名字嘛！”

    “阿哥，我死也要做你的女朋友，我跟定你了！”

    “我也是，我这辈子就算只能做你的，我都不会放弃对你的追求的！”

    “我愿意为你付出我的一切……呜呜呜……我会爱你一生一世的……”

    “你真水性杨花啊，你昨天才和李城好上的，今天又来这里抢男人，你羞不羞啊？你不怕李城杀了你啊？”

    “你还好意思说我啊？你自己在我们班务会里就脚踏两只船了还不够，你又凭什么来这里抢男人？”

    “靠！老娘我撕碎你的臭嘴！”

    “，我要把你脱光！”

    人群里一阵骚乱，两个女生揪住对方的头发，死命地撕打了起来。

    这一下，众人的目光只好集中到了两个撕打的女生身上，并且也让开了一片空间来。

    独孤天涯倏地站起来，伸出双手各自抓住一个女生的手，毫不费力地就将两个女生扯到自己的左右两边，任她们全力挣扎着要再撕打对方，但哪里挣脱得了独孤天涯的手，最后只好相互骂着对方，放弃了撕打的意图。

    “两位姑娘这是何苦呢？以两位姑娘的容貌，实在不在我独孤天涯的眼中，所以你们都别争了，至于这位聂小琴和张丹凤嘛，嗯，还不错！你们都做我的女人吧！”

    “我也要做你的女人，我也要！我也要！我也要！”一大群女生，除了刚刚被拒绝和轻视了的两个撕打的女生外，所有围着的女生都一律地大叫道。

    这是一幕真正疯狂的情景，面对着一个俊美绝世的少年，所有的女生皆忘情而癫狂起来，没有一个人觉得这一幕有什么不合理之处，在真正无敌魅力的吸引之下，一切都疯狂而热烈，人的本性显露无遗。

    高薇薇差点没崩溃，她狠狠地一咬牙，鼓起单枪匹马闯入万军之中取敌方将领首级般的勇气挤到独孤天涯的面前高声大叫道：“天涯哥哥是我的，你们谁也不许抢我的，谁也不许！不行！不行！”

    小萝莉有如一只愤怒的小鸟一般跳着叫着。

    她这么一闹，失控的少女群中早有几个扑将出来，一个个伸出双手往高薇薇身上掐去！

    独孤天涯忽然沉喝一声：“够了，都不许动！谁要是再乱来我就揍谁！”

    主角一发威，这上百的女生谁还敢再乱动半分，一个个安静下来，眨巴着眼睛定定地盯着独孤天涯。

    “各位姑娘，请听我说，我不喜欢太主动的女子，你们只要好好的表现自己，只要我看得上眼的，我统统都收了！如果谁再在我面前失态发疯，想让我看一眼都不可能了！”

    “！你的胃口真大，你以为你是秦始皇啊？”一个男子的声音愤怒地大骂起来。

    这一声大骂，也代表了班上所有男生共同的心声，是对独孤天涯这般狮子大开口，高傲选美的声讨！

    独孤天涯怔了怔，却并没有半分生气的样子，而是很认真地问道：“这位兄弟，你说的秦始皇是何许人？”

    他这一发问，班上所有的男生都解气地大笑了起来：“妈的，这煞笔！连秦始皇都不知道，生你下来真是完完全全来浪费地球资源的，就你这样的白痴竟然还要来糟蹋良家妇女，哈哈哈……”

    “白痴，就空有一副好看的外表，我看你就只是一头种猪，尼玛，丢不丢人啊？”

    独孤天涯脸色一变，忽然大笑起来，笑声直震得整个教室都摇晃起来，书桌上的学习用具更是如被狂风所卷一般满教室乱飞起来。

 第012章  美丽的女王

    第012章美丽的女王

    满教室的人见此情形，除了高薇薇外，一个个吓得脸色都白了，这……这难道就是传说中内力深厚的武林高手？

    一时间，所有人都屏住了呼吸，像看外星人一样看着独孤天涯。

    “薇薇，我先走了，在这里真没趣！”独孤天涯言毕身子一晃，箭一般穿窗而出，在对面楼顶上一个弹跳，瞬间消失得无影无踪。

    “哇！不会是一个穿越来的古代人吧？”

    一个女生尖声尖气地叫道。

    紧接着便是一片的高呼声和议论声，更有无数的女生围绕着高薇薇打听独孤天涯的底细，高薇薇哪舍得给自己树立情敌，皆一一含糊应付了过去，硬是没将独孤天涯的底细告诉她们。

    本市最高的楼房顶上，独孤天涯独自伫立着，望着这个令他十分难以适应的现代都市，他想，看来自己还得从头开始学习这个时代的一切了。

    该怎么学呢？左思右想之下，独孤天涯猛然一拍脑袋：有了！我何不修练分身，上分身去完成这一切！

    想到立刻就做，独孤天涯以元婴期修士才具备的瞬移之术，一个瞬移便是千里之外，到了一个小山村中，他以泥塑了一个小孩，再从自己元神之中散出一股神识，让神识注入泥娃体身，再将一些他自己领略到的现代小孩成长的经历以法力输入泥娃的脑海中，使泥娃具备正常小孩的生命和思维能力。在他的大神通之下，一场捏泥造人的神秘工程完毕。

    这个小孩当然也叫独孤天涯，只不过是独孤天涯小时孩的模样，但是却通过一丝神识，与独孤天涯息息相关，只是，这小孩尚未成人之前，是无丝察觉到自己是本尊独孤天涯的分身的，而独孤天涯却可以感知小孩的一切。

    “就让你代替我领略现代凡人的生活吧！”独孤天涯自语着，长袖一挥，小孩有如流星一般向村中农家射去。

    “独孤天涯，你给我站住！”

    吃完晚饭后，长庆中学初三（2）班同学独孤天涯，就去女生宿舍208室，找同桌的女朋友陆颦儿，可惜，没有看到陆颦儿，他就溜出校园，来到了学校附近的一条小溪边，踩着鹅卵石，嘴里轻哼着一首流行歌曲，漫无目的地闲逛起来，想不到，身后却传来一声怒喝，把他吓了一跳！

    我的妈呀！这位小煞星，怎么找上自己啦？

    独孤天涯，一听到背后传来的杀气腾腾声音，全身就打了一个哆嗦，双腿都开始发颤，酸软起来。

    李小强，校里同学们，都叫他“强哥”，长庆中学第一恶少！依仗着他老爸，是长庆镇副镇长，在学校里作威作福，横行霸道，同学们没少受他欺负。

    现在，这么一位小煞星，找上自己，独孤天涯，即使心中一百个不愿意，也只能转过身来，装出笑脸，望着面前这位高大魁梧的恶少，陪笑道：“强哥，不知――”

    独孤天涯，看到威风凛凛的李小强，左手搂着一位女同学的小蛮腰，脸色突然大变，才说了半句话，就感觉喉咙堵塞了，心中更是犹如针刺！

    “怎么？自己的女朋友，都不认识啦？”

    李小强脸上挂着笑，把陆颦儿那小蛮腰，更加搂紧了，还伸过嘴唇，在对方那的脸蛋上，重重“呷”了一下，然后，才蔑视着面前这位同学，嬉皮笑脸道：“独孤天涯，听说你与颦儿妹妹，从初一开始，两人就是同班同桌同学，还是一对情侣，不知你是否领教过颦儿妹妹的功夫？颦儿妹妹的功夫，可以说是达到了炉火纯青地步，就是本少爷，也是十分的满意！”

    “强哥！你说什么呢？颦儿有那么好吗？”

    想不到，那位一向规规矩矩，清纯可爱的陆颦儿，此时，却含羞带笑，把自己那的，紧贴在李小强怀里，一副乖乖女的样子！

    看到这么“精彩”的一幕，独孤天涯，就像一根呆木头，震惊当场，半天没有回过神来。

    他不是看花眼了吧？这比电视剧里面看到的镜头，还更加滑稽可笑！谈了三年之久的女朋友，昨天，还跟自己卿卿我我，今天就投入别人的怀抱？这可能吗？但看陆颦儿那骚样，很显然，李小强并没有乱说。

    独孤天涯跟陆颦儿，同班同桌了三年，就算没有什么爱意，两人长时间的接触摩擦，多多少少也有一点感情了。

    不过，独孤天涯心里真正迷恋的是校花李沫儿，如果说他喜欢陆频儿，其实，还是经受不住她那鼓鼓的，两人坐在一起，他难免会碰触到对方那柔软的，心里产生一丝不一样的微妙触感。

    所以，陆频儿只能勉强算是他的女朋友。

    同班同桌了三年，两人之间，最多也只是搂搂抱抱，亲亲嘴，有点狡猾的独孤天涯，偶尔也会偷袭陆频儿那鼓鼓的，或者把咸猪手，放在对方那如玉的之上，吃点“白豆腐”，过过瘾！但他如果想再进一步，陆颦儿就会皱起眉头，出声阻止了。

    想不到，一向不准自己乱碰的陆频儿，如今，却突然变成了人家胯下之物？如果不是亲眼所见，打死独孤天涯，他都不会相信？如果有人，敢这样说陆频儿的坏话，他肯定也会跟人家拼命！

    不管怎么说，陆频儿也算是他的女朋友，现在却被李小强搂在怀里，独孤天涯脸色自然是难看之极。

    此时，独孤天涯瞪着一双发红的眼睛，一双小手，紧握在一起，却始终不敢冲过去把陆频儿抢回来，李小强，别说是在校园里面，就是在社会上，也是一位响当当的人物！

    “怎么？不甘心是吗――去死吧！”

    李小强，看到瘦弱的独孤天涯，竟然敢直眼瞪他，不禁火起，大骂一声，一脚向他小肚子踢去。

    “啊――”

    独孤天涯惨叫一声，双手紧捂着肚子，在地上翻滚起来。

    “哈哈――”

    站在李小强身旁的四位跟班兄弟，看到独孤天涯那孬种样，忍不住大笑起来。

    这四位男生，也是长庆中学的学生，平时一直追随在李小强身旁，乃是李恶少的“四大金刚”，但同学们，背地里都叫他们“四大鼹鼠”，平常看到他们四个，大家几乎都是敬而远之。

    “我跟你拼了！”

    女朋友被人家抢走，独孤天涯心中本来就愤愤不平，有苦难言，此时，再莫名其妙的挨了李小强一脚，他也不知是从哪里来的勇气，竟然爬了起来，低着头，就像一只大蛮牛，不顾一切的向李小强撞击过去。

    “你不想活了？”

    李小强，曾经跟着一位武师，学过几手，在校园里，一向骄横跋扈惯了，从来没有一位同学，敢招惹他，敢对他动手？现在，想不到独孤天涯这位毛小子，竟然也敢跟他拼命？他立即暴跳如雷，搂着陆颦儿，往旁边一闪，又是一脚，往独孤天涯踢去。

    “啊――”

    又是一道惨叫声响起，挨了一脚的独孤天涯，滚到了溪水边。

    受到这样的侮辱，打击，独孤天涯疼痛之余，已经有点昏头昏脑了，他一爬起来，立即就抱住溪边一块大石头，举起来，往李小强身上砸过去。

    但李小强身旁那四大金刚，皆不是善良之辈，岂能看着老大受伤？他们四个，几乎是同时向独孤天涯扑去，把独孤天涯推倒在地，一阵拳打脚踢。

    “妈的！这小子无法无天了，把他扔到河里去！”

    李小强，看到手下四个兄弟，把独孤天涯，打得死去活来，心中还是不解恨，立即吆喝着，叫他们四个，把独孤天涯，抛进溪水之中，狠狠地羞辱一顿。

    “老大，这么冷的天，把这傻小子扔进河里去，即使不会淹死，也会冻死呀？”

    四位男同学之中，有一位叫“李军”的，乃是李小强的老乡，从小一起玩大的，他知道这可是人命关天的大事，立即出声阻止。

    现在，乃是寒冷的冬天，可不是炎热的夏天，独孤天涯一旦被扔进河里，还有命在？

    “没事，这小子会游泳，不会淹死，本少爷，就是要让他冻成冰条，看他以后，还敢不敢这么嚣张？”

    李小强，脸上挂着诡异的笑容，望了望怀里的陆颦儿，向另外三位兄弟，使了一个眼色。

    他们三人，心中立即会意，知道老大将会给予他们奖赏，其实，他们最希望得到的奖赏，就是老大玩厌陆颦儿之后，能够把这位身材苗条，容貌不错的小妞，送给他们玩两下，现在，老大的意思，已经很明显了，因此，他们三个，脸上皆浮现出奸笑之色，抬起奄奄一息的独孤天涯，往溪流之中抛去――

    “住手！”

    “你们想干什么？”

    “扑通――”

    突然，一位美若天仙，身材火爆的女同学，出现在了溪流边，看到他们三位男同学，正把独孤天涯扔进河里，她大吃一惊，立即大声喝止，但已经有点迟了，可怜的独孤天涯，已经被抛进了寒冷刺骨的河流之中。

    “你们――”

    看到李小强他们，竟然真的把独孤天涯，抛进了溪流之中，那位女同学，气得柳眉倒竖，脸色涨红！

    “我们走！”

    似乎有点害怕面前这位漂亮的女同学，李小强他们几个，立即夹着尾巴逃走了。

    “独孤天涯！你没事吧？”

    这位女同学，叫李沫儿，跟独孤天涯同一个村的，她知道独孤天涯会游泳，随便划拨两下，就上来了，但这么冷的天气，被抛进水里，肯定不好受，而且，面前这处看起来风平浪静的深潭，叫“死人潭”，不但水深，河底之下，还有点古怪，曾经有三位男同学，莫名其妙的淹死在这里，因此，她心里还是很焦急，不安。

    这时，处在水中的独孤天涯，紧咬着发紫的，忍受着冰冷刺骨入体，拼命往河边游来，但令人想不到的意外，却发生了，只见他双手，划拨了几下，突然往河底沉去――

    “救命呀――”

    看到这么恐怖的一幕，李沫儿，大吃一惊，立即尖叫起来！

    此时，在附近游逛的同学们，听到这边的叫声，纷纷跑过来了，但看到是“死人潭”，一个个，皆是面面相觑，没有一个敢下水，拉独孤天涯一把，只能眼睁睁看着独孤天涯，逐渐的沉了下去。

    李沫儿，看到同学们，没有一个愿意出手相救，狠狠跺了一下脚，立即往学校跑去。

    难道我真的就这样死了吗？不！不！不！我不能就这样死去？

    感觉一股强大的力量，正把自己往水底拉扯去，独孤天涯拼命的挣扎，皆是无济于事，不过，使劲折腾了几下，刺骨的寒冷，倒是感觉去了不少，他一边在心里大叫着，一边扫视了一下水底。

    想不到，这处“死人潭”河底，竟然是一块表皮淡绿的大岩石，上面长满了青苔，滑溜无比，他那双脚，一踏上去，立即就滑倒了，而且，似乎有一股神秘的力量，正在把他的身体，往旁边一处凹洞拉扯去。

    在这生死关头，独孤天涯，不知是从哪里来的力量？双脚使劲一蹬，竟然挣脱了那股神秘力量的掌控，往水面射去。

    独孤天涯惊喜欲狂，立即高举双手，往水面拼命游去，但令他万万没有，一股神秘的光芒，竟然从河底追杀上来，而且，就在他的头部，露出水面时，那道神秘光芒，突然钻入他右手臂之中，最后停留在他的手掌心之中，不再动了。

    顿时，一股，从他左手掌心之中，往全身流去，身处寒冷的水里，独孤天涯竟然感觉自己，就像处于一个暖烘烘的火炉旁边一样，寒意彻底的消失了。

    感应到这么神奇的一幕，独孤天涯，不禁傻眼了，震惊之下，他慢慢摊开了左手掌心，展现在他眼前的，乃是一个栩栩如生的美丽小人儿，头上戴着一只漂亮的金黄色皇冠，额头正中间，还有一颗红痣，就像神话传说之中描述的古代女王一样！

    可是，看到这么一位风华绝代的女王，独孤天涯却啼笑皆非，哭笑不得，一颗心，也是怦怦乱跳，惊慌失措，这位漂亮迷人的女王，竟然，曲线玲珑的火爆身材，一览无遗！

    眼看自己，就要再一次沉下去，独孤天涯立即加把劲往岸上游去，当他精疲力竭爬到岸上时，只感觉一股神秘的热流，突然往他脑海之中流去，顿时，他就这样不省人事，昏死过去了

 第013章  若隐若现的玉女

    第013章若隐若现的玉女

    在长庆镇卫生院一间病房之内，独孤天涯，感觉自己头痛欲裂，全身就像处于火炉之中，当他睁开一双扑朔迷离的眼睛，就看到一位漂亮的美女，坐在床边，如藕似的小手，正拿着一条湿毛巾，为他轻轻擦着头上不断冒出的汗珠。

    “沫儿！”

    看到这位自己心目中的女神，如今，竟然坐在这里，这样温柔亲切的侍候自己，独孤天涯感激涕零，只差没有流下泪来。

    李沫儿，跟他一样，也是深山里出来的农村孩子，但她父母在县城，开了一家珠宝店，那可是赚大钱的行业，赚到了钱，她家的房子，自然也从深山里，盖到了镇上，如今，她父母不但在县城，购买了一套漂亮的房子，还在省城里，添置了一套高级公寓，而且，她还有一位大伯，乃是市政府的国家公务员，也是一位响当当的大人物。

    可惜，这么一位背景很深，靠山很硬，长得如花似玉的美人儿，又是自己从小一起长大的女孩子，独孤天涯只有爱慕的份，始终不敢去追求她。

    听说，最近长庆中学初三（3）班的李建平，跟沫儿走得很近，两人形影不离，已经建立了恋爱关系。

    一想到这件事，独孤天涯心中就更痛，李建平长得英俊潇洒，玉树临风，在校园里，乃是所有女孩子心目中的白马王子，拥有的家世，更是显赫无比，爷爷奶奶，还没有退休以前，皆是市政府的国家干部，父亲是县工商局的一名干部，母亲开了一家金银珠宝加工厂，五家连锁珠宝商店，还有一家颇具规模的“翡翠毛料公司”。

    听说，李沫儿的大伯，还是李建平的爷爷一手提拔上去的，两家还是世交，如今，李沫儿长得美若天仙，就像一朵出水芙蓉，鲜艳欲滴，他们双方的父母，自然都很满意，皆大欢喜。

    由于沫儿的爷爷奶奶，如今，就住在镇上，所以，她的父母，才让她在长庆中学念书，这样可以照顾他们老人家，而那位李建平，似乎是为了接近沫儿，培养两人之间的感情，也特意安排在这个学校读书。

    “你在想什么呢？看你这傻样！”

    李沫儿，看到少年傻兮兮的，紧盯着自己脸蛋，眼珠子一动不动，不禁白了他一眼，同时，她那娇美的脸颊，也浮现出了一片红霞！

    “沫儿，你真漂亮！”

    听到小美人儿的嗔怒声音，独孤天涯，才有点清醒过来，不过，如此近距离的望着李沫儿，欣赏到她那张近乎完美的羞红脸蛋，他情不自禁地发出了赞美。

    “你欠揍，是不是？”

    李沫儿，瞪了少年一眼，伸出柔手，在他额头上面，狠狠点了一下，一张脸，更加红彤彤了！

    此时，她那颗芳心，也是莫名其妙的加速蹦跳起来，面前这位少年，总是闯入她的梦境之中，逗她开心，陪伴着她，在广阔的草原上奔跑着，但在现实之中，两人之间的距离，却越来越大，不知是从什么时候开始，她对独孤天涯，脑海之中，只留下了童年时代的记忆，没有了男女之间的感觉，反而是那位帅哥穆建平，开始逐渐走进她的心里。

    但他们俩，照样是好朋友，就像一对哥们！

    独孤天涯，昨晚从河里游上来，一到岸边，就昏迷过去，整整睡了一个晚上，现在，太阳都老高了，才清醒过来，但说也奇怪，从昨晚昏迷到现在，他那只左手掌，却紧握在一起，始终没有张开过，她曾经想使劲掰开看看，却未能如愿。/

    现在，独孤天涯终于清醒过来了，她望着他那紧握的左手掌心，笑盈盈问道：“小坏，你那左手掌，到底拥有什么秘密，从昨晚到现在，一直紧握着，张开来，让我瞧瞧！”

    “啊！”

    独孤天涯，突然惊叫一声，脸红起来，一颗心，怦怦直跳！

    他那左手掌心之中，莫名其妙出现了一幅古代女王像，而且还是一位，身材火爆的绝色大美人，这种事情，一旦传扬出去，他以后还怎么见人？如何在学校里面呆下去？估计每一个同学，都会把他当作大色狼？

    面前这位心目中的女神，如果知道了他手上的秘密，那他心中仅存的一点点期望，岂不是彻底的了了？

    想到这里，独孤天涯立即缩回左手，藏入被窝里面，望着楚楚动人的李沫儿，脸上挂着一丝苦笑，故意转移话题，问道：“沫儿，我怎么会到医院里了？是谁送来的？”

    “哼！一只手而已，有什么见不得光的？看你神神秘秘的样子，好像藏了什么天大的宝贝？没心没肺的东西！不理你了，我走了！”

    聪明伶俐的李沫儿，看到独孤天涯把左手藏起来，知道他手中，肯定隐匿着什么秘密？他们俩从小一起长大，就像亲兄妹一样，双方有什么心事秘密，从来都是互相分享，现在倒好，小坏竟然躲躲闪闪，根本就没有把她看在眼里，突然之间，李沫儿心中，感觉有一丝失落感，还有一点刺痛，她不禁白了独孤天涯一眼，站起身，往外面走去。

    “沫儿，等一下！”

    独孤天涯，最怕得罪面前这位女神，此时，看到沫儿翻脸，他心中不禁焦急万分，狠狠咬了一下，终于鼓起勇气，望着已经转过身来的李沫儿，轻声道：“沫儿，我们是好哥们，不是我想隐瞒什么？而是我左手，突然多了一样东西，实在不适合你们女孩子观看，你如果看了，保证你会后悔！”

    “什么东西，看你神经兮兮的样子？臭小坏，你吓唬谁呀？俺就想看看，你手上有什么见不得人的东西？”

    李沫儿走到床边，坐在一旁的椅子上，双手靠在，托着下巴，一双水汪汪的迷人美眸，紧盯着独孤天涯，一眨一眨的！

    独孤天涯靠在床垫上面，居高临下，一双贼溜溜的眼睛，望着漂亮的李沫儿，突然看到了不该看到的一幕：李沫儿那已经隆起的，半隐半露，还有那两个小圆球，挤出来的一条小沟儿，随着衣衫下垂，半隐半露，充满了无限！

    如此迷人的一幅山光水色，独孤天涯都看傻眼了！

    奶奶的！李沫儿越来越迷人了！这样的小美人儿，自己怎么可以让她投入别人的怀抱？独孤天涯藏在被窝里面的双手，紧紧死握在一起，暗下决心，要把李沫儿抢夺回来！

    “啊！”

    当独孤天涯摊开手掌心，显露出一个的绝色女王，带着红扑扑脸蛋的李沫儿，立即尖叫一声，跑出了病房。

    完了！完了！什么都完了！

    自己手上，莫名其妙的，多出了这么一幅古怪图案，以后还怎么见人？

    独孤天涯，就像一只斗败的公鸡，低垂着头，焉了！

    受到惊吓的李沫儿，离开医院之后，不敢再回来了，后来，独孤天涯的班主任李建军，来医院看望他，看他并无大碍，在独孤天涯的要求之下，就为他办理了出院手续。

    这一次，李小强几个学生，闯下大祸，独孤天涯的医疗费，李小强负责交纳，学校也给他们每一个人，记一次大过处分，并要求他们几个，各写一份检讨书，站在校场平台上面，当着所有学生面前念出来，并向独孤天涯赔礼道歉，这件事情，就这样暂时平息过去。

    当然，李小强被学校领导逼着，做出这种大伤面子之事，心中对独孤天涯，更加恨之入骨，跟那四个手下，秘密策划着，如何暗算独孤天涯，狠狠报复一番。

    而独孤天涯，也是陷入困境，沮丧不已，李沫儿几乎不敢靠近他，一看见他，就会羞红着脸故意避开，其他同学们，都怕惹祸上身，遭到李小强报复，一个个，也都疏远他，不大爱跟他讲话。

    为了避免手掌心之中的神秘图案暴露，独孤天涯只好戴上一副洁白手套，每天除了洗脸洗手脚之外，他几乎都离不开那副手套了。

    高山里出来的穷孩子，一向被镇上那些学生看不起，本来就没有几个伙伴的独孤天涯，如今，得罪了李小强，就更加孤单寂寞了，为了避免碰上李小强，独孤天涯，每天一吃过晚饭，都龟缩在宿舍里，看看书，听听耳机，打发日子，不敢再出去溜达了。

    宿舍里就他一个人，其他宿友都出去玩了，今天是星期五，已经一个月没有回家的独孤天涯，明天又可以回家了！

    想到这里，心情落寞的独孤天涯，不禁有点兴奋起来，脱去手套，双手按在床沿，准备下地穿鞋，去方便一下，突然，他发觉自己脑海之中，竟然浮现出了一张图画：一丝丝清晰可见的木板纹路，从自己左手上面，莫名其妙的传入他脑海之中？

    独孤天涯左手按在床沿上，竟然拥有了透视功能，能够清清楚楚的感应到木板里面的一切。

    我的妈呀！活见鬼了！

    独孤天涯吓了一跳，立即缩回左手，跌倒在，突然，他又发现了一个奇怪现象，他左手掌心之内的那幅美女图案，竟然释放出一股非常强大的力量，存储在那里，似乎随时都会爆发出来。

    怎么会这样子？

    独孤天涯再也坐不住了，急急忙忙穿好鞋子，去厕所方便了一下，来到旁边的杂草地上，往四周张望了一下，看到没有人来，他立即捡起一块小石头，抓握在左手之中，轻轻一捏，等他摊开手掌心，众多的石粉末，洒落一地。

    这是什么力量？怎么如此恐怖？难道自己变成一位大力神了？

    独孤天涯，双眼死死盯着自己左手，眼珠子再也难以转动了！

    妈的！如果早一点拥有这么神奇的力量，那天，他就不会被李小强他们几个，抛进河里去喂鳖？臭王八！你等着，这个仇，我一定会加倍的索取回来！

    咦！

    望着左手掌心里面那个绝色女王，脸色有点绯红的独孤天涯，突然，想到了一个问题：既然他这只左手，拥有透视功能，假如到县城去赌石，岂不是百赌九赢，一本万利，赚翻了天？

    独孤天涯所在这个县城――玉石城，号称“中国三大玉器城之一”，“中国三大赌城之一”，不过，大家赌的不是钱，乃是那些缅甸翡翠石，也就是那些半开，或者一点都没有磨开的翡翠毛料。

    玉石城，以前并没有什么翡翠毛料，是因为这个县城，历世历代以来，大多数人都精通玉石珠宝加工，以贩卖玉石珠宝为生，结果，进入二十一世纪，玉石城，获得大力发展，玉石加工厂，珠宝店，数不胜数，还开遍了全国各地，许多没有什么本钱的当地人，也到外地开金银加工店，赚了钱，又回到本县发展。

    李沫儿父母，就在县城开了一家珠宝店，生意非常红火，如今，都赚发了！

    在珠宝店，玉石加工厂的带动之下，一个个精明的生意人，腰包皆鼓了起来，从缅甸，云南，广东那边，许多搞翡翠的商人，也开始杀到了玉石城，同时，他们也带来了一个新玩意，那就是“赌石”。

    大量的翡翠毛料，从缅甸过来，进入云南，广东一带，然后转运到玉石城，为玉石城又增加了一道绚丽的色彩！

    翡翠玉首饰，普通的几十块钱，贵重的几亿都有，就是一块什么都看不出来的翡翠毛料，最便宜的，也要几百块钱，价钱贵的，一块毛料价值几百万，几亿都有。

    玉石城，就曾经有一位珠宝大王，从缅甸那边，花了二亿元人民币，买回来一块几吨重的大毛料，刨开之后，只是一块靠皮绿的翡翠石，里面全部是白花花的石头，结果，赔了个倾家荡产，还欠下一债，最后，那位可怜的珠宝大王，只好抛下家人，跳楼自尽了。

    当然，也有人玩赌石，几百块买回来的翡翠毛料，刨开之后，卖出了天价，一夜暴富，也大有人在，但那样拥有大气运之人，毕竟少数，大多数翡翠毛料，刨开之后，不是白花花的石头，就是成色不好价钱不高的翡翠玉，真正发大财的，还是那些见多识广，判断力超强的“老手”。

    要想玩赌石，没有大本钱，肯定是不行的，就是拥有雄厚资本，也会让你玩个倾家荡产，所以，大多数人，都不敢碰“赌石”，只是有点好奇，喜欢瞧热闹而已。

    独孤天涯，读书不好，对这些稀奇古怪的东西，倒是很精通，什么半赌，全赌，豆种，冰种，芙蓉种，玻璃种，红翡，蓝翡，这些普通人根本就不知道是什么玩意？他却几乎都懂。

    其实，这些知识，独孤天涯也是从一位堂叔身上学到的，他那位堂叔，叫希天泰，鬼点子特别多，年轻时闯荡天下，贩卖珠宝玉石，曾经发了一笔小财，同时，也认识了不少有势力有关系的朋友，后来成家立业了，就带着一家老少，在玉石城开了一家珠宝店，看到别人卖翡翠毛料发财了，他又开始眼红，把那家珠宝店盘出去，也开了一家翡翠毛料店。

    刚刚开始，希天泰这家翡翠毛料店，并没有赚到什么钱，堆积如山的翡翠毛料，根本就卖不出去，为了省钱，他就聘请独孤天涯父亲去店里帮忙，他自己偶尔也出去外面，赚些外快，独孤天涯一放假，就跑到县城堂叔店里，缠着那位堂叔，跟他讲解翡翠玉的各种知识。

    后来，希天泰那家毛料店，切出了一块珍贵无比的高档玻璃种翡翠玉，从此，扬名玉石城，无数的赌石玩家，珠宝商人，纷纷涌来，本来一块几百元人民币的毛料，都没有人愿意买，如今，一块几千，几万，几十万人民币，都没有人嫌贵。

    希天泰也因此，发了一笔横财，同时，生意也越做越大，但他有钱之后，开始瞧不起那些乡下人，山里人，不但辞退了独孤天涯父亲，还跟独孤天涯一家，村里人，几乎断绝了往来，就是他自己那两位寒酸的亲兄弟，他也是一毛不拔，从来没有救济一下。

    现在，一想到那位无情无义的堂叔，独孤天涯，犹如看到了一条发财大道，恨不得，立即跑到县城去，摸那些翡翠毛料试一试，看看是否真的能够透视进去，探查出里面是白花花的石头，还是绿油油的翡翠玉？

    但一块翡翠毛料，几百几千元人民币，他一个学生，哪里买得起？看来，只能明天回家说动父亲，一起去县城试一试。

    回到宿舍之后，独孤天涯又试了一遍自己左手，确认自己，真真切切的拥有透视能力，才安心的睡着了。

    那一夜，他做了好多好多美梦，漂亮的李沫儿，就像一只蝴蝶一样，飞进他的怀抱，那位骄横跋扈的李小强，被他踩在脚下，却不敢吭声，无数的钞票，堆积如山，无数的美女，向他投怀送抱，一家人脸上，皆是笑呵呵，幸福无比！快乐无比！

 第014章  冷艳女司机

    第014章冷艳女司机

    第二天清晨，独孤天涯早早就起床，随便吃了一点东西，就离开学校回家了。

    要想回家，就必须走一公里马路，到镇上等候那班十一点的小班车，由于左手获得不可思议的强大异能，独孤天涯走在马路上，脸上挂着笑容，嘴里哼着流行歌曲，活蹦乱跳，就像一只快乐的小鸟，逍遥无比！

    “站住！”

    突然，身后传来一声怒喝，犹如晴天霹雳，炸响独孤天涯心头，令他脚步一个趔趄，差点摔倒在马路中间。

    独孤天涯转过头去，一脸狠色的李小强，还有他曾经的女朋友陆频儿，以及李小强手下四大金刚，一起展现在他面前。

    “吱！”

    这里刚好是一个转弯地方，一辆奥迪小轿车，嘎然而止，差那么一点点，就撞上了独孤天涯，但他那只挥舞的左手，还是被车身猛擦了一下，整个人往马路边甩去，险些跌下路边的稻田地里。

    但此时，一道神奇的光芒，突然从摔倒在路边的独孤天涯手上，释放出来，缓缓升起，在半空中，凝聚出了一个头戴金冠，美丽无比的神话女王，可惜，这道神秘光芒，犹如昙花一现，一瞬间就回射到独孤天涯手上，不见了踪影！

    “你有没有长眼睛？竟然跑到马路中间来，是不是活腻了？”

    一位打扮时髦，容貌清秀的女司机，打开车门，漂亮的高跟鞋，一落到地上，瞪着滚倒在路边的独孤天涯，就开始骂开了。

    “天哪！金凤女王――”

    副驾驶座上面，突然传出了一道惊叫声，一位戴着墨镜，双褪，前凸后翘，身材火爆的高贵女郎，打开车门，走了下来。

    “楚总！”

    刚才怒喝一声，差一点又闯下大祸的李小强，看到这位楚楚动人的神秘女郎，就像哈巴狗一样弯着腰，恭敬不已。

    但那位高贵迷人的楚总，好像没有看到他似的，直接走到路边，伸出双手，抓住独孤天涯的胳膊，想扶他起来。

    哇！好香！好美！

    独孤天涯嗅到一股清新香气，全身犹如触电，一颗心，怦怦直跳！他立即挣扎着爬起来，但他手上没事，双腿却摔痛了，刚刚站立起来，身子一歪，竟然又倒了下去，几乎是非常自然的，他立刻抓住了那位女郎的手臂，结果，两人皆是惊叫一声，一起往路下滑去，摔倒在稻田地里。

    现在是冬天，稻田地里，虽然没有稻谷，但还是有一些积水，以及一个个光秃秃稻茎，残留在那里，搞得两人狼狈不堪，全身衣衫差不多都湿了，幸亏，独孤天涯知道不妙，滚落下去时，一个翻身，双手死死抱住那女郎细腰，硬是让自己垫在下面，那位女郎才没有受伤，但他自己却惨了，那些残留下来的稻茎，就像一块块石头，顶在他背部，令他痛得都差一点流下泪来。

    但上面，传来的一阵阵既柔软又感觉，令他恍如飘到了三层天之上，美妙无比！

    独孤天涯非常好奇的往自己望去，两个就像芒果一样熟透的大尖球，中间还带着一道深沟，紧压在他上面，起伏不定，上上下下，犹如一把弹簧秤一样，独孤天涯都看呆了！

    “看不出，你小小年纪，竟然也懂得怜香惜玉？”

    那位神秘女郎，虽然被身下这位男孩，猛吃了一顿豆腐，但刚才，这位男孩尽力护她的一幕，并没有逃过她的眼睛，所以，她不但没有生气，脸上还流露出一丝笑意，挪移开自己的身子，坐在一旁，伸出双手，准备拉男孩一把。

    “楚总，你没事吧？”

    两位高大强壮的男子，立即冲下来，扶起了那位火爆女郎，还有那位漂亮的女司机，以及李小强跟他四个手下，皆下来了。

    “我没事！小吴，快扶起那位小弟，送他去医院。”

    那位火爆女郎，望着全身湿漉漉的独孤天涯，脸上流露出焦急关切之色！

    “我没多大事，谢谢大姐了！”

    独孤天涯，在那位小吴帮助之下，站了起来，除了感觉双腿，有点发软之外，并没有受伤，他立即摇了摇头，拒绝了对方一番好意。

    但那位美女楚总，看到独孤天涯全身湿漉漉的，硬要带着他到镇上，买一套新衣服，做为补偿。

    那位漂亮女司机，看到一向冷若冰霜的楚总，今天，竟然大反常态，对一位男孩学生，这么柔情无限，她除了惊讶，不解之外，眼里还流露出一丝嫉妒之色。

    独孤天涯，被玉石城大名鼎鼎的珠宝界楚总带走了，李小强除了干瞪眼之外，只能带着陆频儿，还有那四位手下，悻悻地走了。

    来到镇上，那位美女楚总，特意为独孤天涯挑选了一套名牌运动衫，还递给独孤天涯一张烫金名片，邀请独孤天涯有空到她家玩。

    独孤天涯，是一位深山里出来的农村孩子，知道自己，高攀不起楚总这样的大人物，就委婉谢绝了，不过，当他看到手里那张名片上面，写着“玉麒麟珠宝城总裁楚凤娇”几个字时，还是吓了一跳，哆嗦道：“原来楚总，就是我们玉石城首富，号称‘第一美女’的赌王楚凤娇！”

    “你现在才知道呀！”那位漂亮女司机，本来就瞧不起穷酸样的独孤天涯，看到楚总对他这么热情关切，心中更是不快，此时，忍不住白了他一眼。

    “小穆，不得无礼，从今天起，天涯就是我们的尊贵客人！”

    楚凤娇，瞪了司机小穆一眼，转过头来，望着独孤天涯，笑盈盈道：“天涯，不知你对赌石，有没有兴趣？我们之间，或许还可以合作，大赚一把！”

    “就凭他――”

    那位女司机小穆，听到楚总的话，瞪着独孤天涯，不禁嗤之以鼻，冷讥起来，但看到楚总变了脸色，她吓得，立即把后半句话吞了回去。

    看到这位漂亮女司机，一直招惹自己，独孤天涯不禁怒火中烧，白了她一眼，气冲冲道：“你别以为长得漂亮，有几个钱，就很了不起，凭你那鬼样，就是倒贴，老子都看不上眼！”

    “你！你――”

    那位女司机，一向很自负，很看重自己的美貌，此时，被独孤天涯骂得一文不值，她气得柳眉倒竖，手指着独孤天涯，却不敢骂出声来。

    “呵呵！天涯还真的有趣！有个性！我们以后就是朋友，彼此之间，和平相处，不要太计较了！小穆，我警告你，以后你如果敢再得罪天涯，直接滚蛋！”

    “天涯，大姐带你去玉石城翡翠街逛一圈，如果能够买到几块称心如意的翡翠毛料，大姐出钱，我们对半分如何？”

    想不到，那位美女楚总，不但没有责怪独孤天涯，反而还责骂那位漂亮女司机，邀请独孤天涯去赌石。

    这一下，那位女司机小穆，彻底傻眼了，不过，楚总一向雷厉风行，说一不二，而且，对她还有莫大的恩情，她说什么也不敢顶嘴，立即点了一下头，也垂下了头。

    就是旁边那两位人高马大的男保镖，此时，脸上也流露出惊讶之色！

    “好呀！”

    能够跟着这位号称玉石城“第一美女”的楚凤娇，前往翡翠街赌石，独孤天涯自然是求之不得，他立即兴高采烈地点了一下头！――

    玉石城，原本只是一个穷乡僻壤，如今，却川流不息，人来车往，热闹不已！

    崭新宽阔的大马路，高楼林立的玉石城新区，就像一颗璀璨的明珠，令玉石城闻名遐迩，无人不知，无人不晓！

    珠宝精品街，玉石商业街，玉麒麟珠宝城，乃是玉石城新区之内，光芒四射，最闪耀的三条大街道。

    在珠宝精品街之内，还划分为众多小街小巷，各种各样的金银珠宝店，翡翠精品店，手工精品店，琳琅满目，一走进去，就会令人眼花缭乱，舍不得退出来。

    专门卖翡翠毛料的，也在这条街道之内，将近有五十多家，全部集中在一条“翡翠巷”之内，还有一些翡翠首饰专卖店，也开在这条巷内。

    楚凤娇带着两位保镖，女司机小穆，以及独孤天涯，一踏入翡翠巷，那些精明的商家，谁不知道楚总的威名？他们知道大生意上门了，一个个，老远就跑过来打招呼，热情拉拢，都渴望楚总能够到他们店里看看。

    独孤天涯，似乎成了一个局外人，站在一旁四周打量着，每一家店门口，几乎都摆放着一堆全赌翡翠毛料，也就是一点都没有磨开切开的翡翠矿石，算是正宗原装货，这些放在外面的石头，算是价钱最便宜的那种，每一块最低价格，也要三百元人民币。

    如果是堆放在店里面的，那价钱就贵得吓死人，几千，几万，几十万人民币皆有，而且，那些外表看起来不错的翡翠毛料，一般都是论斤卖，价钱简直贵得离谱，但那些赌石玩家，一旦看中意了，就只能让老板任意宰割，一个愿打，一个愿挨！

    望着这些翡翠毛料，独孤天涯，脸上不禁露出苦笑，自己穷得叮当响，就是外面这些最没有价值的翡翠毛料，都买不起。

    过去摸摸，看看，倒是没有问题，那些毛料店老板，自然不会把外面这些等同于废物的翡翠毛料，看在眼里，这些废料摆放在店门口，只是为了吸引顾客，就是卖出去，也赚不了几块钱。

    独孤天涯看到楚总，也忙着跟那些熟悉的老板聊天，他就走到旁边一家翡翠毛料店门口，拿起一块翡翠毛料，细细探查起来，坐在店里面的老板娘，看到是一名穷酸样的中学生，在她店门口翻看那些毛料，她连头都没有抬一下，自顾自看电视，根本就懒得理睬。

    “试试看，自己是否真的拥有透视异能？”

    虽然如此想着，但独孤天涯心中还是非常激动，脱掉手套，塞进口袋，他紧张得连手都颤抖起来，幸好没人注意他，不然，人家还以为他是一个疯子。

    若是能够看到翡翠毛料里面的状况，那从此以后，他的人生就将改写――

    独孤天涯，深深的吸了口气，右手按在，逼着自己那颗乱跳的心，平静下来，左手心贴在毛料上，全神贯注，双眼一动不动，随即，手掌心中那股熟悉的冷气，开始涌流出来，慢慢的透过石头表面，向里面渗入――

    独孤天涯，能够清晰的感觉到，手上那块石头表皮，在他眼睛里一点点的褪去，白花花的石头，逐渐浮现在他脑海之中，很显然，这块石头里面，并没有什么翡翠。

    但是，独孤天涯心中一点都不难过，反而，有一种想要叫出来的兴奋，他果然能够看到石头内的一切。

    任何科技设备，都无法看穿透视的翡翠原石，现在，他却可以清楚的看到里面实质，一目了然，这预示了什么？独孤天涯就是一个大傻瓜，也会明白这个道理。

    独孤天涯，就这么站在那里，深深的吸了口气，平息一下激动、兴奋的心，右手轻轻了一下胸口，开始查看另外一块毛料。

    但那些精明的卖毛料老板，一个个，都不是吃素的，有好料岂会放在外面？独孤天涯一连查看了十多块，皆是白花花的石头。

    而那边，独孤天涯的堂叔希天泰，正在热情招呼着楚总，如今，他是这条翡翠巷最大老板之一，楚总跟他自然很熟悉，在他店里，也曾经购买了不少翡翠毛料，再加上希天泰，擅长察言观色，嘴巴又甜，做生意也有一套，每一次楚总来购买翡翠毛料，到最后，他总是送上几块添头，做足了楚总面子。

    因此，楚总跟希天泰，如今就像一对好朋友了，每一次到翡翠巷，多多少少，都会到他店里，购买一些翡翠毛料带回去。

    “楚总，我们翡翠巷的生意，如今就全靠你了！”

    “希老板，客气了！”

    “楚总，到我店里坐坐，我那婆娘，早就沏茶等候多时了！”

    “呵呵！希老板真会说话！每一次来到翡翠巷看看，都被你骗去了不少钱，进去你那店铺，就像上了鸿门宴！”

    楚凤娇，穿着“玉麒麟”珠宝总公司的蓝白格子工作服，戴着一副墨镜，站在那里，气质高贵，英气逼人，立即吸引了众多男人的眼球，但她恍如不见，一边跟希老板闲扯，一边到处寻找独孤天涯的身影，因为，她发现独孤天涯突然不见了。

 第015章  认娇美女总裁为干姐姐

    第015章认娇美女总裁为干姐姐

    此时，独孤天涯已经走过了不少商店，也摸索探查了不少翡翠毛料，但令他感到失望的是，所有在他手上探查过的翡翠毛料，皆是白花花的石头，并没有碰上一块真正含有翡翠玉的毛料。

    其实，独孤天涯也是异想天开，这些放在外面的翡翠毛料，都是被那些商家老板仔细摸索过，认定是一些废料，才摆放在外面的，怎么有可能出绿？

    不过，独孤天涯心中还是很激动，很兴奋！

    手掌心那幅美女图案，确实神奇，只要一接触到石头表面，石头里面的景象，就像一张图画，模模糊糊的浮现在他脑海之中，如果使劲按下去，那些图画，就会清晰一点，但施展这种透视异能，似乎很消耗体能，如果多透视几块石头，他就会感觉全身虚脱，四肢发软。

    看来，这种特殊异能，也不能拼命使用，他还是要多学习一些翡翠知识，否则，这样一块块石头探查过去，岂不是把他累垮了？

    “天涯，怎么是你？你怎么到这种地方来玩了？还不快回去！一个小孩子，也来凑什么热闹？就算被你找到一块翡翠石头，你有钱买吗？也不知大哥是怎么教养你的？越来越像一位小混混！”

    独孤天泰，紧跟在楚总身旁，转过了一个弯，就看到一道瘦弱的身影，正在一家店门口，拿着一块翡翠毛料，翻看起来。

    看到是独孤天涯这位堂侄儿，独孤天泰立即走到他身旁，瞪着眼睛，说话非常不客气起来，难得楚总来一趟，大生意上门了，却看到自己这位堂侄儿，在这里捣蛋，丢人现眼，他自然不会给他好颜色看。

    但令他万万没有，独孤天涯不但没有放下手上那块翡翠毛料离开，还转过头来，漠视着他，冷笑道：“你算什么东西？这条翡翠街，又不是你一个人的，这家毛料店也不是你的，凭什么，在这里指手划脚？”

    “你――你――”

    独孤天泰做梦都没有想到，自己这位寒酸的堂侄儿，竟然敢这样顶撞他？他气得暴跳如雷，脸色铁青，手指着独孤天涯，一直颤抖着，恨不得过去甩他几巴掌，但碍于大庭广众之下，楚总又在一旁，为了挽回一点面子，他终于还是强忍着，放下了手指，脸上带着一丝苦笑，回到楚总身旁。

    “咦！”

    突然，独孤天涯紧盯着手上这块黑不溜秋的小石头，双眼射出了一片精光！

    这是什么？

    居然出绿了！

    一条四五公分宽，七八公分长的绿色带，浮现在他脑海之中，虽然颜色差了一点，但水头不错，估计是豆种！

    独孤天涯，不禁有点飘飘然了，这块黑不溜秋的小石头，最高不会超过五百块钱，一旦买下来，转手卖出去，起码会卖到三十万以上。

    奶奶的！这赌石，果然是一本万利，一夜暴富呀！

    这么一块小石头，就已经够农村人活一辈子了，但千万不要被店家看出端倪，否则，对方不卖，或者乱叫价钱，他就亏大了。

    想到这里，独孤天涯，立即硬逼着自己平静下来，向四周望了望。

    此时，楚凤娇已经走到了独孤天涯身后，看到他似乎对手上那块小石头很满意的样子，就转过头去，望着这家店的李老板，微笑道：“李老头，这块毛料，我家小弟，想买回去切着玩，李老板就开个价吧！”

    站在楚总身后的李老头，五十多岁年纪，是一个大胖子，平时，楚总没有少照顾他的生意，这么一块没有人要的废料，他怎么好意思要她的钱？因此，他就微笑着，大方道：“既然是楚总的兄弟要，这么一块小石头，还讲什么钱呀？小弟尽管拿回去玩，就是在我店里切着玩也行！”

    “那就谢谢李老板了！”

    楚凤娇，来这里购买翡翠毛料，不管是哪一个老板？皆会给她几分面子，送少许添头，所以，她早就司空见惯了，也不跟李老板客气。

    其实，这些精明的商家，才没有那么傻呢？自己随便购买一次毛料，就是几十万，几百万，几百块钱又算得了什么？

    但独孤天涯，心里却感觉怪怪的，他手上这块小石头，可不是普通的废料，最少价值几十万，没有花一分钱，就这样拿回去，总觉得心里不踏实，也对不起人家。

    突然，他灵机一动，想到了一个主意，又从毛料堆之中，捡起两块毫不起眼的小石头，向那位李老板，嬉笑道：“就这么一块，切起来也不过瘾，干脆多拿两块回去切着玩，李老板就开个价吧，没有钱，我也不敢要。”

    “这――”

    看到独孤天涯又拿了两块，李老板就有点为难了，堆积在门口的这些最差劲毛料，虽然不值钱，但当初，他去云南转运过来的进价并不低，在那边，翡翠毛料都是按斤批发的，最小的一块，进价也要三百块钱，而且，还没有扣除运费，如果是那些大块的，进价都几千块钱了，卖五百块钱，本身就是亏本卖。

    现在，独孤天涯一口气要了三块，那最少也要上千块钱，但楚总的面子，他又不能不给，如果为了这区区上千块钱，失去了几十万的大订单，那他就更加吃亏了，因此，他犹豫了一下，就闭口不言，意思已经很明显了：既然是楚总的兄弟朋友，随便给一点吧！

    “天涯，三块毛料，就给李老板一千块钱吧！我们也不能让人家赔本，等一下，我们进去看看，李老板店里，有没有什么好货色？”

    楚凤娇，常常跟这些卖毛料老板打交道，自然明白李老板的意思，她微笑着开了一个价钱，向站在一边的司机小穆，使了一个颜色。

    司机小穆，看到楚总这么宠着独孤天涯，心中非常嫉妒怨恨，但表面上，她还是微笑着，从身上掏出钱包，抽出十张百元大钞，递给了李老板。

    听到楚总的话，李老板接过钱，惊喜不已，立即向楚总连声道谢！

    站在一旁的独孤天泰，目瞪口呆，感觉背后凉飕飕的，他望着得意洋洋的独孤天涯，震惊万分！这小子，怎么跟楚总攀上关系了？而且，楚总好像还很宠爱那小子？这对他来说，绝对不是一件好事！

    “天涯！我们借一边说话！”

    楚凤娇，娇美的脸颊上面，浮现出一片笑意，她抓过独孤天涯手上那三块小石头，交到身旁那两位保镖手里，然后，伸出柔手，握住了独孤天涯的手掌心，往一旁走去。

    “咦――你的手怎么如此冰冷！快戴上手套！”

    楚凤娇，一握住独孤天涯的左手，就发觉他手上冷冰冰的，立即把自己手上那副几千块钱买的黑色真皮手套，脱下来，塞在他手里，而且，她那漂亮长睫毛遮盖的眼角，还似乎不经意的从独孤天涯手掌飘过。

    一阵滑腻柔软温暖的感觉，从手上涌入体内，独孤天涯感觉自己心跳加速，脸色都有点绯红起来。

    奶奶的！美女就是不一样，甚至，连美女的手掌心都不一样！

    独孤天涯，以前抓着女朋友陆频儿的手，除了感觉光滑细嫩之外，并没有这种触电的感觉，只有抓住李沫儿的柔手，他才有这种不一样的感觉。

    楚总虽然戴着墨镜，真正的容貌也看不清楚，但从她那张如玉，无可挑剔的脸蛋，就可以看出，楚凤娇，绝对是一位货真价实的大美女！

    如果不是这里人多，独孤天涯心中，都产生出了一股冲动，突然摘下她的墨镜，瞧瞧她的庐山真面目！

    “谢谢楚总！”

    这么漂亮珍贵的名牌手套，楚总都舍得送给自己，独孤天涯心中自然是感动无比，他一面致谢，一面戴上了暖烘烘的手套，好像楚总的气息，还残留在里面似的，独孤天涯还嗅到了一丝香气。

    “叫什么楚总，以后记住，叫我姐姐好了！不过，谁实话，你给我当干儿子，还差不多，但我就想当你干姐姐，呵呵――”

    楚凤娇，在玉麒麟珠宝公司内，是一位出了名的冰美人，几乎很少看到她笑过，除非是接待那些尊贵宾客时，才能够看到她那迷人的笑容，但不知为何，自从碰上独孤天涯，她就感觉自己开朗多了，好像是一种母爱，在她心中流淌着，但她感觉又不是，反正连她自己也说不清楚。

    本来，她是想认独孤天涯做干儿子，但话到嘴边，她心中竟然一阵抽痛，一直隐匿在心里的纠结，越缠越深，似乎一认他做干儿子，自己就失去什么似的？结果，她只能苦笑着，认下了这位。

    姐姐？自己竟然一下子，拥有了一位这么漂亮迷人的干姐姐！而且，还是玉石城首富？如此一来，他今天岂不是赚翻天了？

    “姐姐！”

    独孤天涯心中乐滋滋的，点了一下头，亲热叫了一声。

    楚总，今天是不是脑子出了什么毛病？怎么如此反常？站在一旁的美女司机小穆，目瞪口呆，半天没有回过神来。

    楚凤娇认了一个干弟弟，喜笑颜开，的唇瓣，立即贴近独孤天涯耳根，悄悄问道：“告诉姐姐，你刚才拿的那块石头里面，是什么东西？”

    “豆种！四五公分厚，七八公分长！”

    带着一丝丝香气，再加上热乎乎的气息袭来，独孤天涯只差没有晕倒，全身软酥酥的，不由自主的，就说出了一切，但说出来之后，他就开始后悔了，这不是告诉姐姐，自己拥有透视石头的异能吗？他身上唯一的秘密，岂不是彻底暴露了？

    幸亏是姐姐，如果是别人，他这一下，就闯下大祸了？

    咦！姐姐怎么知道自己拥有这种透视能力？她接近自己，认自己做干弟弟，不会是怀有什么不可告人的秘密吧？

    想到这里，独孤天涯不禁打了一个寒颤，开始多了一个心眼，望着楚凤娇的眼神，也有点怪怪的！

    “算你有良心，没有骗姐姐！”

    看到独孤天涯，毫无隐瞒的全部告诉自己，楚凤娇感觉心中热烘烘的，，十几年了，没有一个男人，曾经走进她的心房，给予她这种感觉，想不到今天，面前这个小男孩，竟然给了她这种温馨浪漫的感觉？

    天哥！自从你走后，娇儿就没有好好睡过一觉，如今，上天送了这么一个小男孩，来开启我那颗尘封已久的心，也不知是福，还是祸？是对，还是错？

    楚凤娇，望着独孤天涯，思绪万千，隐藏在墨镜里面的一双美眸，紧盯着独孤天涯，一动不动。

    “哇！”

    “出绿了！”

    “天哪！”

    “竟然是玻璃种！”

    正当楚凤娇思绪万千，脸色迷茫之际，突然，从前面传来一阵阵尖叫声。

    听到前面的惊叫声，不管是过路人，还是来购买翡翠毛料的宾客，以及街上开店的老板们，一个个，皆是惊喜万分，纷纷涌去。

    玻璃种的翡翠玉，是一种高档极品翡翠，价值连城，哪怕只是一小块，也会卖出几千万人民币，这种极品翡翠，可以说是可遇不可求，普通人，就是看上一眼，也是极大的福气，若是能够亲眼目睹人家切开来，更是一辈子难以碰上，令人心情澎湃，流连忘情！

    “走，我们也过去瞧瞧！”

    看到聚集在身旁的老板们，一个个，都顾不上招呼她，连生意都不作了，皆跑去看热闹。

    楚凤娇，自然也不会放过这种千载难逢的机会，立即带着独孤天涯，司机，保镖们，也过去瞧瞧，而且，这种高档极品翡翠玉，根本就是有价无货，每一家珠宝公司，都想买下来，加工出一件希世之宝，摆放在总公司里面，展现给顾客们观赏，提升自己公司的形象，也提高自己公司的知名度！

    当他们走过一个弯，上百人聚集在一家店门口，围了一个水泄不通，根本就看不到里面的情景，不过，当那些老板们，看到楚总走过来，立即微笑着向她打招呼，还主动让出了一条小道，楚总他们五个，才顺利的挤了进去。

    一块三四十公斤重的黑溜溜石块，摆放在店门口，被固定在解石机上面，一位五十几岁的男子，脸上带着一丝惊喜，正弯着腰，手上捧着一杯清水，使劲清洗那个磨开的巴掌大一片艳绿。

    旁边还站着不少人，看到那巴掌大的一片艳绿，他们脸上皆是惊喜欲狂的表情。

    独孤天涯也被那一片艳绿吸引了，立即站近了一点观看，玻璃种是什么样子的？独孤天涯从来没有看到过，也不大清楚，但此时，展现在他面前的这一片艳绿，清澈，明亮，艳丽之极

 第016章  城里第一娇美富婆

    第016章城里第一娇美富婆

    “果然是玻璃种！李总，想不到，竟然在这碰到你？”

    “秦总，马总也在，今天这里好热闹呀！”

    “呵呵！想不到，楚总竟然也来了！不愧是我们中国十大美女赌王之一，越来越漂亮了！”

    听到一道极其甜美的声音，那位正在清洗石头的五十几岁男子，立即转过头来，站立起来，看到是玉麒麟珠宝公司的楚总，他立即放下了手上水杯，过来跟楚总热乎起来。

    通过旁边众人的悄悄议论声，独孤天涯才知道，面前这位李总，就是玉石城新区“玉玲珑珠宝广场”的老板李万达。

    玉玲珑珠宝公司，是中国珠宝界八大公司之一，玉石城这里，只是他们总公司的一个下属分部。

    虽然只是一个分部，在玉石城屈居第二，但玉玲珑珠宝广场，却可以与楚凤娇的玉麒麟珠宝城相媲美，两者不相上下，可以说是势均力敌，两家大公司在玉石城，表面上和和睦睦，暗地里却是最大的竞争对手。

    玉麒麟珠宝城，依仗那些老顾客，深厚的本地人脉取胜，玉玲珑珠宝广场，却凭借总公司的强大实力，以花样新颖来吸引顾客，整个玉石城的珠宝生意，大部分都是落入他们嘴里，那些小珠宝公司，小珠宝店，只不过分到一小杯羹。

    看到这么好的一块毛料，被对方搞到手，楚凤娇心中，自然也有一点嫉妒，还夹带着一丝难过，玻璃种的极品翡翠玉，只要一小块，就是几千万人民币，面前这块毛料，只要含有十分之一的玻璃种，对方就发大财了，怀着一丝嫉妒的心态，她急问道：“李总，真的好眼光！这块毛料，多少钱买下的？”

    “这是一块全赌毛料，我哪里有那么大的本事？这块毛料是周老头，花了一百万买下来的，今天周老头叫我，秦总，马总，一起过来看他解石，顺便看看，帮他解决了。”

    奶奶的！一块几十斤重的石头，竟然价值百万？听到李总的话，独孤天涯吓了一跳，忍不住吐了一下舌头。

    但此时，楚凤娇的心情，就大大不同，一块三四十斤翡翠毛料，买出百万高价，确实有点离谱，这家卖毛料店老板也够狠，但周老头子，号称玉石城“第一赌王”，家底深厚，老板不宰他一刀，那才真正是大傻瓜！

    一般来说，半赌毛料价格比较高，老板是看人乱叫价的，客人也可以砍价；这些全赌毛料，表现好的，皆是按公斤卖，一公斤一千块到一万块这样。

    这块石头就算四十公斤，最高价钱也就四十万，但那位狠心老板，硬是卖到百万高价，当然也是因为周老头，实在太出名了，经过他手上的毛料，几乎都是价钱贵得离谱，但周老头，不管老板们如何宰他，照样买下来，而且，他几乎也是稳赚不赔，很少听说他赌输过。

    今天这一块毛料，只不过磨开巴掌大一点点，竟然出现了翡翠玻璃种，其价格自然也是拼命猛涨，这一下，周老头又赚翻了天，赌赢了！

    听说是周老头买下的，楚凤娇脸上，不禁流露出一丝喜色，这块翡翠毛料，并不是玉玲珑珠宝公司的，那他们玉麒麟珠宝公司，也可以参加竞争，买下这块翡翠石头，哪怕价钱再高，这种千载难逢的高档极品翡翠，她都要下血本买回去。

    在赌石界，有一个规矩，凡是收了订金卖出去的石头，就是别人的，老板们不可以反悔，哪怕切开的，是价值连城的玻璃种高档翡翠玉，也跟卖石头的老板无关，而这些切开来的翡翠玉，除了拥有者本人不想卖，或者留起来当传家宝之外，皆是出高价者得。

    周老头，既然请李总，秦总，马总，这些珠宝公司老板过来，看他解石，那肯定是准备出售了。

    想不到，自己今天，带独孤天涯来闲逛，竟然碰上了，楚凤娇惊喜之余，心中对独孤天涯这位小福星，也更加看重了。

    “周老头，这块石头，四百万，我买了！”

    “周老头，我出价五百万！”

    看到面前这块石头，出现了一片玻璃种艳绿，秦总，马总，眼里皆流露出贪婪之色，开始叫价了。

    “周老头，我们玉玲珑珠宝公司，出价六百万！秦总，马总，你们俩就让给我吧？我们玉玲珑珠宝公司，有几位老顾客，早就订购了几副玻璃种翡翠首饰，可惜，一直买不到玻璃种原材料，我们公司为此损失不少，只要你们俩能够让一步，在下代表玉玲珑珠宝公司，可以给你们一点补偿。”

    李总，平时跟秦总，马总，关系不错，这一次，虽然他们都是周老头请来的顾客，但这种高档翡翠玉，他们公司实在太缺乏了，就是玉玲珑珠宝总公司，也是再三交代，如果碰上玻璃种翡翠玉，不管付出多大代价，也要买下来，因此，他也就厚着脸皮，降低身份，跟秦总，马总商量起来。

    “呃――这种玻璃种高档翡翠，可遇不可求，哪一家珠宝公司不缺？我们秦家珠宝公司，怎能放过这么好的机会？”

    “就是，秦总说得没错！你们大珠宝公司，缺乏这种高档翡翠玉，我们小珠宝公司，也一样缺乏呀！大家还是公平竞争，价高者得，周老头，你说是不是呀？”

    此时，这块翡翠石头的主人周老头，站在一旁，脸上笑眯眯，点了点头，反正都是卖，当然是谁出得价钱高，他就卖给谁？何况，这还是赌石界一条不成文的规定。

    那位买出高价的店老板，依靠在店门旁边，脸上的表情，却是怪怪的，难得碰上一块拥有玻璃种高绿翡翠毛料，却落入周老头手里，他真的是后悔莫及，早知道，还不如把它切开了卖，

    不过，自己店里出了一块玻璃种翡翠毛料，周老头也等于为他这家店，做了一次免费广告，今后，他店里的翡翠毛料，就不用愁没人买了，就是提升两倍价格，估计大家也是抢着买，又能够发一笔横财，所以，真正算起来，他也不亏。

    “只不过，磨出了这么一巴掌大地方，你们就争得热火朝天，难道你们，能够保证里面百分百拥有高绿翡翠？如果只是靠皮绿呢？”

    正当他们几个老总，争得面红耳赤时，一道冰冷的甜美声音响起，闹哄哄的场面，立即安静下来。

    看到是楚总，出来泼了大家一盆冷水，李总，秦总，马总，皆是赞许的点了点头，楚凤娇，是“中国十大美女赌王”之一，自然拥有一点本事，否则，她也不可能登上玉石城首富之位。

    “天涯，我们过去看看！”

    看到大家皆安静下来，楚总才牵着独孤天涯的手，走到解石机面前，细细打量了一番，还伸出手，到处摸了一遍。

    这块石头，是缅甸帕敢地方出产的，黑乌砂皮，老坑种，松花，莽带皆不错，楚总还叫店老板，拿来一个手电筒，再细察了一遍。

    经过手电筒照了一遍，楚凤娇终于发现了一个问题，这块石头，从磨开的巴掌大艳绿看来，确实是玻璃种，但一条莽带却咬得很紧，仔细一看，展现出来的艳绿，仅仅是一层薄薄的靠皮绿，大约只有半厘米厚度，也就是，看起来非常难得的玻璃种，只是一种表面现象，里面到底有没有翡翠，还很难说，或许里面皆是白花花的石头，都有可能出现，所以，这块石头的赌性，还是很大。

    不过，就算是靠皮绿，凭那巴掌大的半厘米玻璃种，切割出来，还是可以加工成小首饰，差不多，也价值百万了，如果那靠皮绿能够扩展开来，那价钱更是不菲了，所以，周老头买下这块石头，可以说是稳赚不赔了。

    为了压低价钱，当然要找出毛病，免得一个个拼命抬价，最后还是便宜了周老头，楚凤娇直接把手电筒，照在那条莽带上面，招呼大家过来，微笑道：“这条莽带，咬得可紧呀，这巴掌大一块玻璃种，只有半厘米厚，很明显是靠皮绿，至于里面结果如何，只有切开，才能够知道。”

    听到楚总的话，大家点了点头，眼里皆流露出赞赏之色，不愧是赌王，果然比较细心精明，那条莽带，其实只露出一点点，如果没有用手电筒照射观察，根本就看不出来。

    因为这条莽带，这块翡翠毛料的价钱，就大大打了折扣，但里面到底是否拥有翡翠，没有切开，也猜测不出来，所以，这块石头就拥有了很高赌性，如果里面是白花花的石头，顶多值两百万人民币，一旦里面出绿，那价值就难说了，几千万，几亿都有可能。

    站在一旁的周老头，皱了一下眉头，脸色开始有点难看了，这块石头，松花，莽带皆不错，又是老坑种的，所以，他才花大价钱买了下来，当磨出巴掌大一片艳绿时，他还兴奋无比，差点乐昏了，但随即，一条莽带死死咬住那片艳绿，被他发现了，他一瞬间，又从天上掉落下来。

    这一片艳绿，可以说百分百是靠皮绿，至于里面拥有什么？他也看不出来，只能凭天意了，他是这块石头的主人，自然不会把这个秘密说出去，如果碰上一个冤大头，卖上七八百万，上千万，还是没有什么问题的。

    但现在，楚总看出了端倪，他想大发一笔横财的美梦，就彻底泡汤了，不过，赚些小钱，还是有的，而且，他赌石也赚了不少钱，虽然被楚凤破，他心里也不记恨她，他玩赌石，完全是出于一种乐趣，一种爱好，真正赚多赚少，他并不放在心上。

    由于发现了一点问题，几位老总，开始把这块石头细细瞧了一遍，楚凤娇也是细细又探查了一遍，才恋恋不舍得走开，这块石头，如果光看外面的表现，还是不错，可以赌一赌，里面出绿的概率，起码有五成。

    秦总，马总两人，对翡翠玉可以说是外行，只不过稍微懂一点。

    但那位李总，却也是一名赌石好手，一块翡翠毛料好坏，他大体上还是能够看出来，围绕着这块石头，他摸索了几遍，脸上虽然没有什么表情，但他心中却很激动，兴奋，按他猜测判断，这块石头出绿的可能，起码会达到六成，而且，光是外面那一层靠皮绿，就价值不菲了，所以，这块石头，只要价钱没有超过千万，买下来，几乎可以说是稳赚不赔了。

    独孤天涯，看到几位老总，都这么细心探查起来，手也痒了，再加上楚凤娇，一直向他递眼色，他也就毫不客气的，走上前去仔细摸了一遍。

    一位小男孩，也来凑什么热闹？旁边众人，眼里皆流露出了蔑视，嘲笑之色。

    如果不是看在楚总的面子上，旁边众人估计都会大声怒喝，把他轰出去，就是那位周老头，也不会让一个小屁孩，乱动他的石头。

    先是故意摸索了一阵，独孤天涯才装出看累的样子，脱掉手套，把左手按在石头上面，整个人靠着石头，开始施展出透视异能，一探究竟，楚凤娇也很聪明，故意装出跟独孤天涯研究的样子，走上前去，紧靠在他身旁，挡住了大家视线。

    石头，奶奶的！里面皆是白花花的石头！

    独孤天涯手上那幅美女图案，一贴到石头表面，一丝丝冷气，立即钻了进去，紧接着，白花花的石头图案，就浮现在了他脑海之中，而且，这块石头还相当的滑稽捉弄人，就是那已经磨开来的靠皮绿，也只有那巴掌大一块，随便再磨开半厘米，就是白花花的石头。

    苍天真会捉弄人！这么好的一块石头，就这样糟蹋了！

    独孤天涯那瘦削的脸颊，立即流露出一丝失望之色，站在一旁的楚凤娇，一颗芳心，不禁悬了起来。

    自从今天，看到面前这位少年手上，浮现出一道“金凤女王”的影像，她就知道独孤天涯非同凡响，身上拥有一种非常神秘的东西，所以，无论如何，她都要把面前这位少年，紧紧抓在手里，这样，他们楚家，才会真正的飞黄腾达！

    这块翡翠毛料，除了那巴掌大一片艳绿之外，其它地方，全是白花花的石头，独孤天涯失望之下，还是不愿意放弃，全神贯注，集中精力，左手拼命的按下，他体内的力量，差不多都转化成一丝丝冷气，灌注进石头之中。

    这一下，独孤天涯真的是双腿发软，有点站不稳了，整个人贴在石头上面，但他全身力量灌注进去，终于有效果了，整块石头内部，几乎全部都暴露在他眼皮底下，可惜，还是很令人失望，除了白花花的石头之外，什么都没有？

    而且，那些白花花的石头，还很像一朵朵白云！如果能够来一轮太阳就好了？这样晴空万里，白云苍狗，是多么好的一幅美丽景象呀！独孤天涯在心中苦笑着，看到这样的结果，他真的有点哭笑不得。

    唉！算了，不要白费力气了！

    正当独孤天涯准备放弃，收回手掌时，突然，一道艳红色，钻入他脑海之中！

    这是什么？

    艳若朝霞，鲜艳欲滴，犹如火焰一般！面积倒是很小，看上去就像一只鸡蛋，又像一轮小太阳！

 第017章  女总裁的亲昵之举

    第017章女总裁的亲昵之举

    天涯，脸上立即流露出狂喜之色，心里更是大声尖叫起来，这百分百是一块红翡，虽然面积很小，但颜色却很纯正，种水也好，通透性也很强，估计是玻璃种，一眼都能够看出来，质地非常细腻润滑，几乎无可挑剔。

    突然，独孤天涯再一次变了脸色，全身打了一个寒颤，想不到，这红翡中，居然透着斑斑点点的杂质――他曾经听叔叔说过，高档翡翠玉，千万不要拥有杂质，一块翡翠，颜色不管多么亮丽，种水多好，有了杂质，就像一朵鲜花插在牛粪上面，品质就大打了一个折扣，再也不能称为高档翡翠，只能称为中档翡翠了，如果那杂质是可怕的黑藓，就降为普通翡翠了。

    一般来说，翡翠的杂质，不是白棉，就是黑藓？可是这块红翡之中，那杂质居然是点点金芒，很均匀的分布在整块红翡中，看起来，就像旭日初升，金光四射！

    可惜自己没有钱，不然，这块石头买下来，挖出那一轮“小太阳”，放在床头上面，天天欣赏几眼，倒是不错！

    既然已经探查完毕，独孤天涯自然收起左手，站了起来，但双腿传上来的酸软，令他身子一歪，刚好跌进楚凤娇怀里。

    楚凤娇，早就看到独孤天涯额上，不断的溢出汗珠，知道他已经疲劳过度，并没有推开他，反而伸出右手，搂住独孤天涯的腰部，扶住了他，关切道：“天涯，你怎么了？”

    站在一旁的毛料店老板娘，还以为面前这位小男孩，突然患病了，立即跑进店里，搬出一张柔软靠椅，给独孤天涯坐。

    楚凤娇心中有点感激，向那位老板娘微笑了一下，自己坐了下去，却让独孤天涯，坐在她上面。

    下面传来的一片柔软，以及背后传来的强烈碰撞感，令精疲力竭的独孤天涯爽歪了，他干脆闭上眼，把头靠在楚凤娇的上面。

    “天涯，你不要吓我，没事吧？”

    楚凤娇，看到独孤天涯闭着双眼，还以为他出了什么状况？心里非常紧张起来。

    “姐姐！没事，就是有点头昏，休息一下就好了！”

    独孤天涯微露的双眼，看到楚总一脸担忧的样子，心中甜滋滋的，就像喝了蜜糖似的，但他表面上，还是装出很疲惫的样子，把头靠在楚总最柔软的地方，心中偷偷笑着，乐着！

    这小子，难怪叫“天涯”，果然有一点坏，年纪轻轻，就懂得占老娘便宜了！

    楚凤娇，不禁白了独孤天涯一眼，但看他似乎真的很疲惫，很虚弱，她倒是不忍心推开他，结果，她就像一位母亲疼爱自己的孩子一样，一只手，搂住独孤天涯的腰部，一只手，轻轻着独孤天涯的短头发。

    那位女司机小穆，看到楚总如此宠爱面前这位小男孩，有点啼笑皆非，哭笑不得！今天，楚总哪根筋不对劲了？一向冷若冰霜的她，跟独孤天涯，只不过认识了半天时间，两人的关系，就像母子一样，亲密无间，令人无语！

    就是旁边众人，望着他们俩，也感觉有点不可思议，早就听说玉麒麟珠宝公司的楚总，是一位冰美人，可如今，看她如此疼爱那小男孩，哪里还像一位冰美人？看来，一切都是谣传。

    “周老头，你这块石头，就这一层薄薄的靠皮绿，里面几乎可以肯定没有玻璃种了，我出价二百万买了！”

    “虽然是靠皮绿，但这块石头，还是有一定的赌性，我出价二百五十万！”

    “这块石头，就那一块靠皮绿，已经不值钱了，周老头，我们玉玲珑公司没有少买你的货，这样吧，看在我们之间过去的交情上面，我出价三百万，帮你解决了。”

    望着那块黑溜溜的石头，李总，秦总，马总，他们又开始砍价了。

    这块石头赌性很大，他们都想赌一把，一旦赌涨了，那他们就大发了，就是赌跌了，反正有一块巴掌大的玻璃种靠皮绿摆在那里，他们也不会亏多少。

    不过，他们出价到三百万以上时，就开始小心翼翼起来，三人轮流着喊价，皆是十万块的慢慢加上去：

    “我出价三百二十万！”

    “我出价三百三十万！”

    “老周，我出价三百四十万，就这样定了吧！”

    “还是给我吧，老周，我出价三百五十万！”

    看到他们三人，在慢慢进行拉锯战，这块石头的主人周老头，不急燥，也不表态，一双微眯的眼睛，偶尔扫向一边的美女楚总，号称“赌王”的他，可不是白叫的，他心里有数，自己这块石头，能够卖出多少价钱，楚总可是一个真正识货之人，她还没有出价，他急什么？

    “天涯，那块石头怎么样？”

    楚凤娇看到他们三人，正在拼命砍价，表面上镇定自若，心里其实早就很焦急了，不过，看到独孤天涯那么虚弱的样子，她一直强忍着，此时，眼看他们都叫到三百多万了，她再也坐不下去了，立即把热乎乎的嘴唇，凑到独孤天涯耳边，轻轻呢喃着。

    “不怎么样！”

    独孤天涯轻轻应了一声，稍微移动了一子，伸出双手，环成圆形状，掩住楚凤娇的耳朵，然后，把一张臭嘴凑上去，偷亲了她耳根一下，才笑嘻嘻道：“好像有红翡！”

    “啊――”

    楚凤娇，听到独孤天涯说不怎么样，一颗心都跌进了谷底，现在，听他说有珍贵的红翡，她吓了一跳，立即尖叫起来，但随即掩住嘴唇，脸上恢复了平静。

    四周这么多人，在虎视眈眈，一旦被他们知道，这块石头里面拥有翡翠，那价格起码会翻了几倍，果然，听到楚凤娇的惊叫声，一个个，又把目光，转移到他们俩身上。

    但接着，独孤天涯一番话，又令楚凤娇，皱起了眉头：“虽然有红翡，但只有鸡蛋大的面积，而且，还不是玻璃种，估计是冰种，水种的，而且，那块靠皮绿，也就那巴掌大面积。”

    石头里面那一点点红翡，虽然是玻璃种的，但含有了杂质，就降落到了中上档水平，算不上什么极品翡翠了？因此，独孤天涯就说那一小块红翡，是中上档的冰种，水种翡翠了。

    面积只有鸡蛋那么大，而且还不是玻璃种，这样的一小块红翡，最多值二百万人民币，如果经过玉石雕刻大师，精细设计，加工出来，放在珠宝店里面出售，卖四五百万，还是没有什么问题，毕竟，冰种水种红翡，如今也不多见了。

    这样一算，这块石头切割下来，那块巴掌大玻璃种靠皮绿，加上里面鸡蛋大冰种红翡，最多价值三百万，就是买回去加工好了，最高也只能卖到六百万左右，但现在，李总他们三人，出价已经接近四百万了，再加价买回去，已经没有什么赚头了。

    想到这里，楚凤娇脸上露出一丝笑意，望着众人期待的目光，轻声道：“这块石头，我不买了，还是让给你们吧。”

    听到楚凤娇的话，李总，秦总，马总，他们三人，皆是脸色大变，号称“美女赌王”的楚总，放弃不买了，这就意味着，这块石头根本就没有什么价值，估计里面就是白花花的石头。

    那位周老头，也想不到，竟然等来了这么一个结果，他还一直渴望着，楚总也加进来叫价，把这块石头价格抬上去，没想到，楚总竟然是泼了一盆冷水。

    看到楚总竟然直接放弃了，独孤天涯也是脸色大变，虽然他对翡翠，也只懂得一些皮毛，但不管怎么说，那块红翡价值还是很高的，虽然掺入了杂质，但他感觉那样，反而更加璀璨夺目，就像一轮初升的太阳，非常迷人眼目。

    想到这里，独孤天涯又凑近楚总耳边，轻轻问道：“姐姐，那块鸡蛋大小的红翡，如果是玻璃种，价值多少？”

    呃！

    这一次，楚凤娇没有惊叫起来，但她一颗心，又开始悬吊起来，脸上也流露出惊喜之色，对独孤天涯悄悄道：“如果是玻璃种，那价格就不可同日而语了，就那鸡蛋大小一块玻璃种红翡，起码可以卖到一千万，如果设计精细，加工出来，就是卖四五千万，都有人要，不过，如今玻璃种翡翠，相当稀罕，可以说是有价无货，几乎没有一家珠宝公司，愿意把这种极品翡翠拿去出售，一般都是摆放在公司里面展览，赚取名气！”

    奶奶的！同样一块翡翠，冰种跟玻璃种，价格整整相差了五倍！独孤天涯知道那块鸡蛋大小红翡，透明度极高，绝对是玻璃种，只是拥有了杂质，品质就差了一点，不过，就算拥有了杂质，那块红翡品质也比冰种水种高，应该是仅次于玻璃种。

    想到这里，独孤天涯，立即把嘴巴凑到楚凤娇耳根，悄悄道：“姐姐，那块鸡蛋大小红翡，品质绝对比冰种水种高，应该是仅次于玻璃种。”

    “啊――”

    这一下，楚凤娇又在心里尖叫起来，如今，仅次于玻璃种之间的红翡，也是珍希品种，可以算上品翡翠了，其价格最少是冰种水种翡翠三倍，也就是说，那块鸡蛋大小的红翡，起码价值六百万，再加上那块靠皮绿，就是七百万买回去，经过名家之手，精细加工之后，卖出一千二百万以上的高价，几乎没有什么问题。

    奶奶的！价值七百万的翡翠石，如果被李总三百多万买回去，经过精细加工再出售，卖出一千多万，岂不是被他赚死了？

    想到这里，楚凤娇不禁有点心痛，脸色变幻了一下，对周老头微笑道：“本来，我是不想买了，但我家小弟很喜欢这块石头，想买回去切着玩，我也出个价，四百万，怎么样老周？”

    呃！四百万买一块石头切着玩，这是什么概念？就算是中国首富，也不会拿钱这样去打水漂吧？

    场上众人，几乎没有一个人，相信美女楚总的话，很显然，这只不过是她找的一个借口。

    李总，暗地里跟楚凤娇，也不知斗过多少回了，此时，看到她又掺入进来，他不禁气呼呼道：“我们玉玲珑珠宝公司，可是中国威名赫赫的大公司，自然不会轻易放弃，既然楚总出价四百万，在下加到五百万！”

    为了一块石头，两人又开始斗气了，此时的李总，话中语气都带着威胁了，他的意思很明显，只要楚凤娇加价，他也加价，反正这块石头，不会落入她们玉麒麟珠宝公司手里。

    谁怕谁呀？楚凤娇是玉石城赫赫有名的巾帼女英雄，一向雷厉风行，岂会把李总看在眼里。

    李总，只不过是一名高级打工仔，在玉石城，能够调动使用资金的权限，最高也只达到八百万人民币，超过八百万的资金，就要通过总公司上级点头，而她就不同了，玉麒麟珠宝公司，是她私人企业，就是动用一亿资金，她都能够拿出来，就算亏了一千万块钱，她眉头都不会皱一下。

    “五百五十万，我买了！”

    “老周，我出价六百万！”

    “哼！六百五十万！”

    “你――七百万！楚总，你还想加价吗？”

    李总，瞪着楚美女，眼里都快喷出火来，但他心里却开始虚了，如果两人再这样加价下去，面前这块石头，肯定会超过八百万，到那时，他还要请示总公司，那就有点麻烦了，毕竟这块石头，表面上看起来，确实不错，但那巴掌大的一片艳绿，只是一层薄薄的靠皮绿，价值并不大，至于里面是不是翡翠，没有切开，谁能够知道？

    买涨了，他也得不到多少奖励，除非是这块石头里面，拥有一大块冰种水种的翡翠，他才会得到一大笔奖金，否则，一旦切垮了，损失少，还没有什么事情，假如损失掉几百万，被总公司批评一顿，扣去一年的奖金，那是肯定的。

    李总喊到七百万，楚凤娇心中也有一点纠结起来，这块石头里面拥有的红翡，加上那巴掌大一块靠皮绿，最高也就价值七百万，现在买回去，也就赚那些加工出售的钱，如果再加价上去，就没有什么利润而言了。

    想到这里，楚凤娇不禁望向已经恢复如初，站在她身旁的独孤天涯，看看他是怎么想的？

    此时，秦总，马总两人，早就靠边站，看着他们俩斗价，周老头站在一旁，却乐歪了嘴，一块一百万买回来的石头，还有一些瑕疵，竟然涨到了七百万，假如不是靠皮绿，他这块石头，就是卖几千万，估计都有人抢着要。

    其他开店老板，过路人，以及那些普通顾客们，一个个，望着那块黑不溜秋的石头，眼里几乎都流露出贪婪之色。

    就是独孤天涯，站在那里，看到他们俩一直加价，一颗心，也是扑通跳！

    此时，看到楚凤娇停止不加价，望着自己，聪明过人的独孤天涯，知道这块石头的价值，已经达到巅峰了，花七百万，就为了买那么一个鸡蛋大的石头，实在令人心痛无比，但那块鸡蛋形石头，实在太漂亮了，假如落入别人之手，那就更加令人心痛了？

    独孤天涯也不知所措，犹豫了一下，脑中灵光一闪，突然想到了一个问题，他那紧皱的眉头，一瞬间舒展开了，眼角带着一丝诡异的微笑，嘴巴凑到楚总耳边，轻轻道：“姐姐，我们还是放弃吧，不过，你最好提出一个条件，叫李总在这里，当众切开那块石头，下面就有一场好戏看了！”

    什么意思？臭小子搞什么鬼？

    楚凤娇满腹疑虑，百思不得其解，但他相信独孤天涯这样做，肯定有他的道理。

    因此，她犹豫了一下，还是按照独孤天涯说的做，脸上带着笑容，望着李总道：“既然李总，硬要抢这块石头，我还是让一步吧，我们俩这样鹬蚌相争，最终还不是便宜了周老头，不过，我也很好奇，这块石头，里面到底有什么东西？只要李总答应，买下来之后，在大家面前当众解石，让我们过把眼瘾，我就不跟你争了。”

    听到楚凤娇的话，李总那紧皱的眉头，终于也舒展开了，假如她再加价，他还真的不知该怎么办？

    翡翠石头买下来，运回去也要解开，在这里当众解石，一旦买涨了，还能够给他们玉玲珑珠宝公司，做一次免费宣传广告，他何乐而不为呢？

    而且，这块石头，按照他的探测结果，里面几乎是百分百拥有翡翠，只是不知水头如何？但他可以保证稳赚不赔，只会涨，不会跌。

    想到这里，他立即笑哈哈道：“行，就按照楚总说的办，我们买下来之后，就在这里当众解石。”

    听到李总的话，场上立即响起一片喝彩声，一个个，脸上都流露出惊喜之色，七百万买下来的翡翠毛料，里面拥有的东西，肯定是石破天惊，价值千万的宝贝，谁不想一睹风采？

    李总立即向周老头要了一个银行卡号，拿起手机打了一个电话，叫公司账务人员，通过银行，把钱转到老周户头之上。

    片刻之后，老周身上手机，就传来了一阵铃声，银行传过来一个信息，提示他账户之中，已经多了一笔七百万巨款。

    钱已入帐，老周自然是喜笑颜开，望着李总，笑呵呵道：“钱已经收到，这块石头，从现在起，就是玉玲珑珠宝公司的，你们可以开始解石了，老夫也想看看，里面到底拥有什么宝贝！”

 第018章  美人莫慌

    第018章美人莫慌

    李总这一次，也带来几个手下，他身旁最得力的总经理助理李丸，就是一位对翡翠深有研究的解石好手，每一次，李总买下来的石头，如果是当众解石，都是他出手。

    这一次也不列外，李丸兴高采烈地把那块石头，固定在解石机上，按照李总吩咐，用一把小型磨石机，先把那块巴掌大靠皮绿，往旁边慢慢磨开。

    这块玻璃种靠皮绿，如果能够蔓延开来，只要那半厘米薄薄一层，就够本了。

    站在一旁的观众，皆睁着一双大眼睛，死死盯住那一片可人的艳绿，就是放弃争夺的楚总，此时也有一点紧张起来，毕竟这块石头，连她也是十分看好，一旦出高绿，那她就亏大了，独孤天涯，只不过是一个小男孩，他身上虽然拥有极其神奇的秘密，但谁知道，他会不会看走眼呢？

    只有独孤天涯，一点都不在乎，不但没有看人家解石，还跑到这家店门口那一堆便宜毛料那里，这块摸摸，那块瞧瞧，一副事不关己，高高挂起的样子。

    那位解石好手李丸，心中也是很紧张，手上抓着磨石机，都微微颤抖着，七百万买下来的翡翠毛料，里面拥有的翡翠，如果不小心破坏了，他也担当不起。

    但上天，好像偏偏跟他们做对似的，他只不过往旁边磨开半厘米，乌黑的石头，就露出来了，李丸不禁一呆，皱起了眉头，但他并没有停止下来，用磨石机往里面使劲磨进去半厘米，还把那些粉末擦干净了，这一下，他是彻底傻眼了，停止了下来。

    “李丸，怎么了？”

    李总看到手下呆立当场，停止了打磨，心中也是一紧，脸色相当难看起来，立即走到他身旁，蹲子，仔细观察起来。

    巴掌大一块艳绿旁边，竟然是乌黑一片，磨进去的半厘米深，露出来的也是白花花的石头，看到这样的结果，李总脸色苍白无比，心中更是忐忑不安起来。

    这一磨开，这块石头的价值，已经一落千丈，靠皮绿竟然一点都没有蔓延开来，而且，这还不是最严重的，里面露出来的一点点白花花石头，更是令人心惊肉跳，因为翡翠毛料，里面最怕看到白花花石头，一旦出现了白花花石头，几乎可以说是报废了。

    如果老周刚才，把这一巴掌靠皮绿，再磨开一厘米，他顶多出价二百万，也就是说，这块翡翠毛料，只不过磨开了半厘米，七百万价值，现在已经跌到二百万了，当然，还没有彻底切开，里面是否真正拥有珍贵翡翠，没有人能够知道，但从这表现，已经令人不看好了。

    旁边众人，看到出问题了，一个个，立即聚拢过来，一看到那露出来的一点点白色，他们脸上，皆浮现出古怪的表情。

    “切垮了！”

    人群之中，不知谁嘀咕了一声，楚凤娇坐在那张椅子上，倒是波澜不惊，因为她已经知道这个结果，刚才，独孤天涯早就告诉她，那块巴掌大的靠皮绿，就那么一点点，进去里面，也是白花花的石头，至于那块鸡蛋大小的红翡，到底在哪一个位置？她也没有追问，反正切开来就知道了。

    看到是这个结果，李总虽然感觉背后凉飕飕的，但脸上还是很镇定，希望并没有破灭。

    现在，只不过磨开了一点点，也许这边没有蔓延，另外一边，还拼命蔓延开来呢？另外一边，拥有的玻璃种靠皮绿，还非常深厚也说不定？而且，全部切开之后，里面就是出满绿都有可能，玩翡翠，本身就充满了赌性，只是，现在赌赢的希望，少了一点而已。

    他立即冲着手下大声叫道：“李丸，把四边都磨开看看！”

    那位目瞪口呆的李丸，点了点头，又开始了磨石，还有一位年轻人，还去端来一杯清水，李丸磨开一边，他就帮忙着用清水洗干净，让那块靠皮绿，彻底的暴露在大家眼前。

    随着磨石机“吱吱”声响起，一片片粉末，不断掉下，站在一旁的李总，一颗心也越来越沉重，到最后，巴掌大的靠皮绿四周，全部都磨开了，展现在他面前的，就像是一张绿画，贴在这块黑不溜秋的石头上面，方方正正，没有多一分，也没有少一分，刚刚好只有巴掌那么大。

    这一下，李总那颗蹦跳的心，真的凉半截了，他愿意花上七百万，买下这么一块石头，本来就是冲着这片玻璃种靠皮绿来的，外面能够出现玻璃种，里面拥有的，一般都不会太差，但这块石头，却特别的异类。

    一般来说，翡翠毛料之中，如果出现靠皮绿，面积都是很大的，没有绕一圈半圈，起码也绕了三分之一，而且，靠皮绿很少听说是玻璃种艳绿的，一般水头质地都很差，但这块石头，不但拥有玻璃种靠皮绿，就是面积也是少得出奇，竟然真的只有一个巴掌那么大。

    李总恼怒之余，一双的眼睛，不禁射向了旁边周老头，他真的有点怀疑，这么一小片靠皮绿，是不是老周做假，特意贴上去的？但刚才，他也在场，亲眼目睹了老周磨开这么一个缺口，怎么有可能特意做假？

    而且，李丸看到这个结果，还有点不甘心，把那片靠皮绿四面，全部磨了一点进去，结果显示出来的，皆是白色石头，这一下，他才感觉有点虚脱，一，坐在地上发呆。

    看到李总切垮了，站在一旁的马总，立即笑呵呵道：“李总，我看你也不用切了，就这样便宜一点，二百万卖给我算了。”

    另外一位秦总，也不甘示弱，立即大声道：“我出二百五十万！”

    楚凤娇却知道这块石头里面，还拥有一块鸡蛋大小的红翡，她立即也凑热闹，微笑道：“李总，我看你，还是亏一半，三百五十万转让给我算了，如果全部切开，里面皆是白花花的石头，那你就真的亏到家了，对上面也不好交代。”

    只不过磨开了这么一点点，七百万一块的翡翠石头，就这样跌了一半价钱，站在一旁，准备买几块石头赌运气的顾客，一颗心，几乎都凉了半截，开始萌生出了退意。

    现在，只不过磨开一小块，连皮都没有刮开，李总自然是不会轻易放弃，这块石头，还是拥有很大的赌性，毕竟外面出现了一小块玻璃种靠皮绿，谁能够保证里面就是白花花的石头呢？

    “李丸，你让开，还是我自己来！”

    李总愤怒之余，决定自己亲自出马，李丸立即爬了起来，站到一边去。

    李总把那块毛料，换了一个方向，重新固定住，然后，使用电动解石机，往旁边斜削了下去，可惜，一刀切下，露出来的却是白花花的石头。

    但李总并没有灰心，又换了一个方向，重新把毛料固定好，一刀下去，展现在大家眼前的，还是白花花石头。

    这一下，李总还真的有点慌乱了，脸色一片死白，难看之极。

    秦总，马总两人，看到是这样的结果，皆是摇了摇头，知道这一次，李总算是彻底的切垮了，翡翠毛料，最怕里面是白花花的石头，一旦出现白花花的石头，几乎可以判定死刑了。

    只有楚凤娇，脸上还是镇定自若，既不嘲笑，也不惊喜，坐在那里，稍微半闭着双眼，养精蓄锐。

    “奶奶的！老子就不信，里面全部是白花花的石头。”

    李总有点恼羞成怒，立即又把毛料换了一个方向，重新固定住，决定从当中破开，把这块毛料分成两半，这样，就可以立判生死，一刀见分晓，不过，这种切法，里面一旦拥有翡翠，就被切成两半，加工成首饰，或者高档工艺品时，就不好取材了，将会造成一定的破坏性。

    但此时，李总实在受不了这种精神折磨，他决定破釜沉舟，孤注一掷了。

    看到李总，竟然想把这块毛料，从中间破开，楚凤娇心中有点紧张，立即站了起来，独孤天涯说了，这块毛料里面，拥有一块鸡蛋大小的红翡，这一刀下去，如果刚好切到那块红翡，岂不是彻底毁了？

    想到这里，楚凤娇瞧着李总，又望了一下店里面的独孤天涯，正想出言劝止，但看到独孤天涯，此时也正关注着外面，还冲她微笑一下，扮了一个鬼脸，她那嘴唇蠕动了一下，终于还是选择了不出声，重新坐了下去。

    既然独孤天涯不在意，那说明这一刀下去，肯定切不到那块红翡，何况这块毛料现在也不是她的，人家要切毁了，跟她一点关系也没有。

    随着电动解石机，“嘎嘎”声响起，一刀下去，这块三四十公斤重的毛料，终于当中破开，切成了两半。

    但李总此时，感觉身上压力更大，根本就不敢伸过手，去掰开那已经分离成两块的毛料，一探究竟。

    七百万买下来的毛料，里面显示出来的，一旦是白花花石头，那就意味着他彻底切垮了，就算把那块巴掌大靠皮绿，拿回去加工成一些小件首饰出售，最多卖到两百万，这样一来，一旦切垮了，损失最少就是五百万，那他就麻烦了。

    犹豫了一番，李总最后还是决定，自己亲手掰开来看看，这块石头的最终命运是什么样子的？

    随着两块石头，往两边推倒，展现在大家眼前的，还是棉花一样的白花花石头，什么都没有看到。

    “扑通！”

    李总一跤跌坐在地上，一双眼睛，瞪着那白花花的石头，呆若木鸡，一动不动。

    这一下，算是彻底的切垮了，喧闹不休的人群，也一下子安静下来，站在一旁看热闹的人，一个个脸上，皆流露出比哭还难看的表情来。

    别说是出现玻璃种，冰种，水种，只要豆种，芙蓉种，水头成色好一点的，出现一块就不会亏了，但现在，这块三四十公斤重的毛料，除了那巴掌大一块靠皮绿，还有一点价值之外，其他部分，可以说是一文不值，成为废料了。

    不过，那些像棉花一样的白花花废料，如果拿去买，还是会卖出几千块钱，也有一点点用处，但这几千块钱，跟七百万比起来，几乎可以忽略不计了。

    李总虽然沮丧不已，心痛不已，但他还是爬了起来，决定继续再切几刀试试，毕竟这么大两片石头，里面假如拥有翡翠，也说不一定？当然，这样的概率已经很低了，估计只有百分之一了。

    但拥有百分之一的希望，总比没有好，李总怀着极其难受的心情，先把那薄薄的一块靠皮绿切下来，交给站在一旁发呆的李丸，然后，把其中一片石头，重新固定住。

    此时，独孤天涯已经出来了，他站在楚凤娇身旁，望着脸色铁青的李总，脸上浮现出一丝笑容。

    但楚凤娇那颗心，却怦怦直跳，里面那块鸡蛋形红翡，如果被切成两半，岂不是太可惜了？但到了这种地步，她也不好意思出言劝阻，或者开价买下来，那样做，就等于有落井下石之嫌疑，吃力不讨好。

    可惜，李总也是吃力不讨好，两片石头，皆切了一刀，都是毫不客气的腰斩，结果还是白花花的石头，连一点点绿意都没有看到。

    这一下，李总痛心之余，彻底的恼火了，又把那已经分离成四块的毛料，一块块，重新固定起来，又切了四刀，结果还是什么都没有，已经分离成八块的毛料，就这样七零八落，躺在那里，似乎向他发出了一阵阵冷笑。

    “妈的！见鬼了！”

    李总瞪着一双血红的眼睛，恶狠狠地，踢了其中一块毛料一脚，但随即，脚上传来的一阵剧痛，又令他双手抱着小腿，坐在地上，叫苦不迭。

    李总对那块毛料，腰斩了六刀，楚凤娇心中也痛了六次，直到这时，看到李总，终归还是什么都没有切出来，她那颗差点蹦跳出去的心，才彻底的平息下来，但独孤天涯，看到李总的狼狈状，却忍不住，双手掩着嘴偷笑起来。

    现在，李总算是彻底的退出舞台，应该轮到他上场了！

 第019章  她脸红了

    第019章她脸红了

    独孤天涯，向坐在椅子上面的楚凤娇，递了一个眼色，就走到了那八块废料面前，转了一圈，然后，蹲子，着那些废料，笑嘻嘻道：“姐！这八块白花花的石头，图案就像白云一样，如果搬回去，切着玩，倒是不错呀！”

    “你这小子，是不是欠揍？每一次看到废料，都想买回去切着玩，什么不好学，偏偏学这破玩意？光是买废料的钱，都被你烧去十几万了。”

    楚凤娇，倒是聪明过人，看到独孤天涯向她递眼色，现在又故意说出小孩子话，什么都明白了，她立即站起来，走过去，轻轻揪住他的耳朵，嗔骂道。

    楚总跟那臭小子，在演什么戏？女司机小穆，看到这一幕，不禁目瞪口呆，傻眼了！两人明明是今天刚刚认识的，楚总好像也不正常了，开始胡言乱语了？

    独孤天涯的堂叔独孤天泰，站在一旁，也是一头雾水，半天没有明白过来。

    其他人，听到楚总的话，皆以为独孤天涯是一位败家子，一个个，眼里皆流露出蔑视之色。

    楚凤娇骂完了独孤天涯，就转过头，望着已经从地上爬起来，狼狈不堪的李总，赔笑道：“李总，我这小弟，平时什么都不学，就喜欢学切石头，一看到那些没有价值的废料，他就兴奋无比，恨不得全部搬回家去。”

    “姐，今天陪你来之前，你可答应了我，如果碰上那些已经切开，但一无用处的废料，就买下来，给我切着玩，现在，不能反悔哦！”

    独孤天涯，站在一旁，心中偷偷乐着，但表面上，还是装出一副傻乎乎的样子。

    看到自己切垮了，李总早已心灰意冷，这些废料，就是让店主收回去，也就卖两三千块钱，五百万都亏了，他还差这么一点点钱？因此，他也就卖个人情，望着楚楚动人的楚凤娇，苦笑道：“既然楚总小弟，想要这些废料切着玩，李某就送给他玩吧，反正也卖不了几个钱。”

    “那怎么好意思？这样不行！”

    这些废料之中，还隐匿着价值千金的珍贵红翡，楚凤娇如何敢这样白白收下？将来，李总一旦知道他们拿回去的废料，切出了珍贵红翡，又回头过来讨，那时就解释不清了？因此，楚凤娇立即叫过女司机小穆，从她身上掏出钱包，大方的递给李总二万块钱，微笑道：“看到李总切垮了，我心里也不好受，这是在下的一点点心意，就当是买下你这些废料，李总无论如何都要收下。”

    李总本来是想拒绝，但看到楚总一片真诚心意，他倒也不好意思拒绝，最后，还是勉强收下，望着她，感激道：“谢谢楚总了！”

    “李总，不要客气！我们虽然是竞争对手，但我们同时，也是同行业的朋友，今后，还需要李总多多照顾呢！”

    楚凤娇怀着无比激动的心情，轻轻握了李总手腕一下，感动得李总，对面前这位美女赌王，都产生出了一丝非分之想。

    接着，李总带着手下，以及那一块巴掌大的玻璃种靠皮绿，离开了，秦总，马总紧接着，也离开了。

    周老头也准备离去，那些围在四周的人群，也准备散去，但独孤天涯的一句话，却令他们又停下了脚步。

    “姐姐，刚才买的三块石头，我们不妨拿来试切一下，看看里面是否有翡翠？但不知这家老板，解石机能否借用一下？”

    独孤天涯，望着娇艳逼人，前凸后翘的楚凤娇，眨了眨眼睛，心中也是荡起一阵阵涟漪，喉咙咕噜了一声，吞下了一口唾沫。

    “行！行！我们家的解石机，小兄弟尽管使用！”

    这家毛料店老板，叫楚小河，长得精瘦难看，大约四十几岁年纪，跟楚凤娇还有一点比较疏远的近亲关系，平时，楚凤娇没有少照顾他的生意，听说独孤天涯，要借用他的解石机解石，自然是兴高采烈，巴结奉承。

    听说，面前这位少年要解石，聚集在此，正准备散去的老板，顾客们，还有那位周老头，不禁都停止了脚步。

    “呵呵！那就谢谢楚老板了！”

    楚凤娇微笑着，对那位楚老板点了一下头，立即呼唤旁边一位保镖，把三块石头拿过去，放在独孤天涯身旁，同时，她还叫两位保镖，负责把李总切下来的八块废料，全部搬到宝马车后备箱去，并嘱咐他们俩，留下一个看守车辆，免得有什么损失。

    “难得楚老板，这么热情，我就在你店外这堆毛料之中，挑选几块，先切一下。”

    独孤天涯，刚才对面前这堆毛料石头，已经摸索过了一遍，并没有发现一块石头拥有翡翠，里面皆是白花花的石头，他想挑选几块切着玩，一方面，也是为了掩人耳目，免得别人看到他切出绿来，对他起疑心。

    反正都是切着玩，独孤天涯干脆挑选了三块个头比较大的毛料，每一块估计都有十几公斤左右，一位年轻小伙计，看到独孤天涯又瘦又矮，差不多十四五岁的样子，怕他搬不动石头，立即过来帮他把那三块石头，搬到解石机面前。

    “咦！”

    那三块大石头一搬开，独孤天涯立即看到了一块黑不溜秋的小石头，龟缩在下面，这块石头有点古怪，只有碗口那么大，差不多四十厘米长度，估计只有二三公斤重，但外形实在不敢恭维，就像男性下面那玩意一模一样，望下去，就像一根黑漆漆的小棒棒躺在那里，前头大一点，后面小一点，惟妙惟肖，浑然天成！

    “天涯，发现什么宝贝了？”

    听到独孤天涯的叫声，楚凤娇立即走到他身旁，顺着他的眼神望下去，不禁面红耳赤，啼笑皆非，她立即伸出柔手，狠狠叩了他后脑一下，嗔骂道：“臭天涯，你再欺负姐姐，看姐姐如何收拾你？”

    但说也奇怪，楚凤娇狠敲了独孤天涯后脑一下，心中却莫名其妙的吃痛起来，眼里流露出了心疼之色，结果，她又伸出葱白似的滑腻手指，在他后脑了一下。

    “姐，你能不能轻一点，好痛！你这样多叩几下，就没有我这个弟弟了！何况，那块小石头，别看黑不溜秋的，可是一件宝贝，没有钱，还买不到呢？”

    独孤天涯皱了一下眉头，伸出手揉了一下后脑，望着脸颊红彤彤的楚总，脸上挂着坏坏的笑。

    “贫嘴，欠打是不是？”楚凤娇可不是傻瓜，知道独孤天涯又在占她便宜，她狠狠瞪了他一眼，才红着脸走到一旁，不鸟他了。

    “啊！”

    “天哪！”

    “这是什么玩意？”

    当独孤天涯，弯子，从石堆之中，捞出那块奇形怪状的小毛料，捧在手上时，站在一旁的男人们，一个个，皆笑翻了天，女子们立即羞红着脸，尖叫连连，转过头去，或者双手掩住了眼睛。

    那位店主楚小河，也感觉有点不好意思，立即对大家解释道：“这块小石头，是我一位远房亲戚，因为欠了我不少钱，没有钱还债，家中一贫如洗，只剩下这么一块黑不溜秋的小石头，我也是无可奈何，才把这块小石头带回来，希望能够卖出一个好价钱，也好抵一点债，但放在店里面三年了，顾客们一看到这块小石头，都是摇着头避开，就像看到瘟神一样，立刻走人，后来，我就把这块带来晦气的小石头，放在外面这堆毛料之中，想不到，今天竟然被小兄弟发现了。”

    听到楚老板的解释，男子们又发出了一阵哄笑！就是一向严肃，不苟言笑的周老头，此时，脸上也浮现出了一丝笑意。

    独孤天涯左手掌捧着这块小石头，心中突然产生出了一丝感应，好像这块毫不起眼的小石头，跟他有缘似的，他脸上立即流露出震惊之色，难道这块小不点的毛料，里面还隐匿着什么宝贝？

    妈的！这么小一块石头，就算里面出绿了，拥有的面积也太小了，也没有多大价值，除非是像刚才李总买下来的那块石头一样，里面拥有着玻璃种红翡，那才是真正价值万金。

    独孤天涯心中，虽然骂骂咧咧，但他还是脱掉左手的手套，把这块小石头抓在手掌心，施展异能透视起来。

    可惜，里面的情况并不看好，透视进去几公分深，浮现在他脑海之中的，皆是像白棉一样的云彩，再往里面进去，不但没有出绿，反而是黑漆漆一片。

    此时，独孤天涯，已经透视到了中间部位，这块奇形怪状的小石头，基本上可以说是没有出绿的希望了，就算有，其拥有的面积，也是少得可怜。

    唉，算了！看来自己又白忙活了一场！

    正当独孤天涯，在心中叹了一口气，准备放弃透视时，突然，一抹耀眼的绿，浮现在他脑海之中，他不禁惊呆了，在心中尖叫起来：“玻璃种！”

    想不到，这么一块小石头，竟然也会出绿，而且，还是称为稀世珍宝的玻璃种极品翡翠？独孤天涯不禁皱了一下眉头，一颗心，怦怦乱跳，但他并没有就这样放弃，手上继续加大力量，往更深处透视进去。

    经过他全力透视，这块小石头里面的情景，终于彻底的浮现在他眼前：通体透亮艳绿，质地细腻纯净，无瑕疵，颜色纯正、明亮、浓郁、均匀，大约只有大拇指那么大，三十厘米长，就像一支古代利箭似的东西，横躺在那里，充满了鬼魅气息！

    奶奶的！这是什么玩意？外表那么古怪，想不到，里面更是古怪？

    独孤天涯，手上抓着这么一块稀奇古怪的小石头，全身都有一点颤动起来，但他很快恢复如初，平静下来，此时，众人在一旁虎视眈眈，还有那位店主楚老板，也站在一旁，紧盯着他，如此珍贵的一块石头，一旦暴露出去，人家楚老板收起来不卖，那他估计就只能撞墙去了。

    想到这里，独孤天涯脸上又笑嘻嘻起来，把这块稀奇古怪的小石头，毫不心疼的，随手抛在那几块石头旁边，又从石堆之中，随便挑选了三块小石头，搬到解石机面前，然后，才转过头来，望着店主问道：“楚老板，总共是七块石头，你算一下多少钱？付完钱，我马上解石，切着玩！”

    那位楚老板，看到独孤天涯，一口气搬了七块石头，他脸上不但没有流露出惊喜之色，反而有点失落，因为刚才，他看到面前这位少年，手上捧着那块小石头，皱了一下眉头，他心里不禁惊喜万分，还以为这块小石头不同寻常，估计是一块宝贝，但随即，少年就像扔垃圾一样，随手乱扔，他那颗心，就彻底的沉了下去。

    这块小石头的原先主人，也就是他的那位远房亲戚，曾经欠了他几万块钱，最后，他就取回来了这么一块小石头抵债，如今，这块石头就像垃圾一样，最多卖出五百块钱，亏得他心里都痛得难受起来。

    但这块石头放在那里，反而常常勾起他心中的痛，如今卖出去，就像驱逐瘟神一样，也算是了结了他一桩心事。

    想到这里，楚老板脸上，立即浮现出一丝勉强的笑容，望着独孤天涯，苦笑道：“既然是楚总的人，就算便宜一点吧！这些堆放在外面的毛料，本来是五百元一块，现在，就算你四百五十元一块吧！七块总共才三千一百五十元人民币，算了，零头也不要，就三千块钱吧！”

    听到楚老板的话，楚凤娇却皱起了眉头，这楚老板也太黑了吧？刚刚卖给周老头一块百万毛料，都赚翻了，这些垃圾废料，还要四百五十元一块，一点都不给她面子，亏她平时还常常照顾他生意。

    那位楚老板，也不是傻瓜，看到楚总皱起眉头，知道楚总嫌他卖得贵，别人还无所谓，这尊“楚大神”，他可不敢得罪？他立即转换了一种面孔，笑嘻嘻道：“这样吧，反正我卖给老周那块毛料，也赚了不少钱，这些普通毛料，也无所谓了，小兄弟，就算你二千块钱，一块三百块都不到，够便宜了吧！”

    这一下，楚凤娇脸色才好看了一点，瞪了楚老板一眼，叫女司机小穆，取出钱包，掏出二千块钱，递给楚老板。

    楚老板，立即向楚总连声致谢，额头都流出汗来。

    想不到，独孤天涯却走到小穆身旁，抢过她的钱包，从中取出十张大人头，放到楚老板手上，笑嘻嘻道：“谢谢楚老板了！既然说好三千块钱，我们也不想占你便宜。”

    楚老板多收了一千块钱，脸上肌肉竟然抽颤了一下，干瘦的脸颊，也一瞬间变得古怪起来，此时，他心中暗想：这小子这么反常，难道那块稀奇古怪的小石头，真的是一块宝贝？如果真的如此，那他可亏大了？

    但此时，他就是反悔也来不及了，收了钱，卖出去的石头，就已经不是他的东西，哪怕里面出了玻璃种翡翠，也跟他一点关系都没有？

    楚凤娇那颗芳心，也是一下子蹦跳起来，这小子搞什么名堂？难道他这样，随便挑选几块破烂石头，都能够掏出宝来？

    “来喽！我们切石头了！”

 第020章  娇躯的幽香

    第020章娇躯的幽香

    独孤天涯，脸上带着调皮的笑，指挥着那位年轻小伙计，帮他把一块大石头，先固定起来，决定从中间直接破开，来个“一刀切”，一刀见分晓，反正这些垃圾毛料出绿的概率，还没有万分之一。

    随着电动解石机“嘎嘎”声响起，这块毛料直接被分解成两半，独孤天涯伸过手，轻轻掰开，展现在众人面前的，只不过是白花花的石头。

    “哈哈！”

    “这些垃圾毛料会出绿，那才怪呢？”

    “真是钱太多了，没处花！”

    看到独孤天涯，切出来的，只是白花花石头，站在一旁的顾客们，开始窃窃私语起来。

    但独孤天涯，并不灰心，脸上还是挂着天真的笑容，指挥着那位年轻小伙计，帮他把另外两块大石头，固定起来，也是直接从中间破开，结果，也是白花花的石头，一点点绿意都没有看到。

    三块最大的石头，独孤天涯全部解开了，什么都没有捞到，但他脸上照样开开心心，继续搬过一块五六公斤重的毛料，固定住，又开始切割起来，这么小的一块石头，他也是当中破开，一刀切下去。

    看到这一幕，站在一旁的楚凤娇，啼笑皆非，摇了摇头，又坐到椅子上，但她刚刚坐下，还没有坐热，旁边观看的人群中，突然传出一道惊叫声：“出绿了！”

    这一下，楚凤娇立即蹦跳起来，旁边众人，也是快速挤到独孤天涯身边，一探究竟，楚凤娇，费了好大劲，才挤进去，展现在她面前的，是两块分解开的石头，中间部位，皆浮现出一片淡绿色，很清澈，很纯正！

    左边那块淡绿色面积，略大一点，五六公分宽，七八公分长，右边那块，只有三公分宽，也是七八公分长。

    “芙蓉种！水头质地皆不错，小兄弟，这一次赚翻了！”

    站在一旁的周老头，望着独孤天涯，脸上挂着一丝惊讶，似乎也很意外！

    那位楚老板，看到独孤天涯切出一块芙蓉种，不但不懊恼，脸上还流露出一丝喜色，他本来一颗心，还七上八下的，怕那块小石头里面拥有什么宝贝？所以少年才会那么兴高采烈，多付他一千块钱，现在，他那颗心总算是放下来了。

    楚凤娇，看到独孤天涯随便捡了一块石头，竟然就切出绿来，也是惊喜不已，蹲在那里，伸出柔手，轻轻着那片淡绿色，笑盈盈道：“不错！芙蓉种的！可惜，被你切成两半，不好取材了，幸亏我们玉麒麟珠宝公司，拥有一名手艺精湛的玉雕大师，不管什么材料，到他手里，都能够化腐朽为神奇，焕发出璀璨光芒。”

    “姐，这块石头，现在能够卖多少钱？”

    独孤天涯，最关心的还是这块石头的价值，这块石头，他们刚刚花三百块钱买下来的，如果能够卖出几十万，那他今天就发大财了！

    “要全部挖出来，看看有多大面积，才能够知道价值多少？不过，就现在这样看来，这块石头卖三十万以上，还是没什么问题？”

    “啊！这么值钱！”

    独孤天涯，虽然知道这块石头，价值不菲，但没有想到，普通的芙蓉种，也这么值钱，那块奇形怪状的小石头里面，拥有的可是正宗玻璃种，那价值岂不是――

    妈的！他真的不敢想象下去了，今天他们俩，总共收获了四块拥有翡翠的毛料，而且，皆是便宜价钱买来的，十块毛料石头，加上李总那块废料，才付出二万四千块钱，按照他最保守估计，这四块石头的价值，肯定超过千万，跟楚总对半分，他今天也已经赚了五百万。

    难怪人家说：“赌石，既会一夜暴富，也会一夜倾家荡产。”

    本来还一文不名的他，一个深山里面的穷小子，就这样，一天时间，莫名其妙的成为了百万富翁！

    而这一切，皆是因为碰上了楚总这个贵人，是她带他来到这里，获得了如此惊人财富！

    想到这里，独孤天涯，心中就对楚总感激涕零，把她当作了一个大恩人！

    听说，这么一块，三百块钱买下来的普通毛料，现在一下子涨到三十万，其涨幅达到了一千倍，围绕在一旁的顾客们，一个个，心里也痒了，立即对楚老板门口那一堆翡翠毛料，哄抢起来。

    只不过片刻，楚老板门口，将近一百多块的毛料，就被他们瓜分了，楚老板也不傻，他立即坐地起价，每一块毛料，叫价六百块，但已经有点发疯的他们，哪里还会计较这一点钱，还巴不得多抢几块呢？

    有几位资金比较雄厚的，买到几块毛料，还嫌不过瘾，继续进入楚老板店里，挑选那些价钱比较高的全赌，或者半赌毛料。

    站在一旁观看的老板们，一个个，都眼红了，嫉妒死了，表情皆是怪怪的，他们知道，从此以后，楚老板店里的毛料，根本就不愁没人要，又可以发一笔横财了。

    独孤天涯才懒得理睬他们，他把那两块芙蓉种翡翠旁边的废料，全部切开挖掉，大块的拥有五公分厚，小块的拥有三公分厚，而且，里面的表现还更好，色彩更亮丽，更清透，几乎快接近冰种了。

    “哇！真的不错！现在这两块芙蓉种翡翠，最少价值五十万人民币！”

    楚凤娇，从独孤天涯手上，接过那两块淡绿色翡翠，忍不住赞叹起来，心中更是乐开了怀，独孤天涯还真的是一位福星，这块石头，他还是随便挑选的，竟然就出绿了？简直是匪夷所思！

    独孤天涯，看到自己随便捡，就捡到了宝贝，心中也是兴奋无比，他立即把剩下的六块石头，除了最先挑选的那块豆种翡翠，还有刚刚买下来的那块希奇古怪小石头，没有动之外，其它四块全部当中破开，一刀切，结果，这四块石头皆切垮了，里面除了白花花的石头，什么都没有。

    看到独孤天涯，接连四块，都没有切出什么来，刚刚从楚老板手上，买下不少毛料的顾客们，也是兴高采烈，跃跃欲试，他们立即把自己购买的毛料搬上来，准备切开看看，是否也像独孤天涯一样，出绿切涨了？

    独孤天涯，本来就不想再切了，看到他们要切石头，他立即让开，带着两块还未解开的小石头，还有那已经解开的两块芙蓉种翡翠，跟着楚总，女司机小穆，以及那个男保镖，离开了翡翠巷。

    坐在楚总的宝马车上，独孤天涯爱不释手，一直玩弄着那块形态古怪的小石头，坐在他身旁的楚凤娇，娇美的脸颊，红彤彤一片，都不好意思去瞧那玩意，偏偏臭天涯，当作活宝似的，一边望着手上那玩意，还一边瞧着楚凤娇傻笑！

    他们俩坐在前面一排，两位男保镖坐在后面一排，女司机小穆，也是脸色羞红，默不作声，不敢去望那块小石头。

    楚总的私人府邸，座落在玉石城最贵最漂亮的“龙湾别墅区”里面，踏入楚总的别墅住处，独孤天涯才知道，什么叫做人间仙境？什么叫做豪华奢侈？

    庞大的天然游泳池，美丽的花园，金碧辉煌的墙壁，五彩缤纷的昂贵吊灯，宽阔的空间，高档装修的漂亮卧室，令他流连忘返，恍如进入了梦境之中，独孤天涯一双眼珠子，越睁越大，到最后都凝固不动了。

    接着，楚总伸出细手，抓住独孤天涯的手，带他来到地下室入口，手指在一旁墙壁上面的一个神秘按钮，轻轻触摸一下，一扇大门，就这样神奇的打开了，两位男保镖，在楚总的吩咐下，把那些毛料，全部搬进地下室之中，就退了出去，守护在别墅门口，女司机小穆，知道楚总解石头，从来不喜欢别人打扰，就跑到楼上休息去了。

    楚总带着独孤天涯，走进地下室，他们俩一进去，身后的大门，就自动关闭了。

    这层地下室，乃是楚总特意叫人挖出来，设计成储藏室的，除了她本人手指的触摸，任何人都无法进入其中。

    哇！想不到，楚总这间地下室，就像一套高级公寓，装修得相当高档，厨房，卧室，卫生间，应有尽有，特别是大客厅，非常宽阔，许多漂亮的珠宝工艺品，摆放在古董架上面。

    在北面一角，放着各种各样的电动解石机，小型磨石机，还有几十块已经半切开的翡翠毛料，堆放在那里，不过，大多数都是白花花的石头，只有几块，是普通豆种，芙蓉种的，冰种的翡翠石一块都没有看见。

    一进入地下室，楚凤娇就笑望着独孤天涯手上那块，令人脸红的古怪小石头，问道：“天涯，告诉姐姐，那块希奇古怪的小石头里面，到底拥有什么？”

    “嘿嘿！姐姐亲天涯一下，就告诉你！保证让你物有所值！”

    独孤天涯，紧贴在楚凤娇身旁，望着她那张美丽动人的脸蛋，嗅着她身上不断散发出来的清香气息，都有点如痴如醉了！

    “小屁蛋，你才几岁，怎么就像一只小色狼一样？心里尽想着占老娘便宜！看姐姐不扁你！”

    楚凤娇含羞带怨，伸出葱似的手指，去点独孤天涯额头，想不到，却被他一把抓住，抽不回来了，而且，独孤天涯还趁机，亲了她手指一下，笑嘻嘻道：“姐，小弟今天帮你，找到了这么一件宝贝，别说是亲一下，就是让小弟抱一天都值！”

    “你胡说什么？越来越不像话了！快说说你手上这块石头里面，拥有什么秘密？看你如获至宝的样子，这块石头里面肯定拥有翡翠。”

    楚凤娇脸上带着一丝嗔怒，瞪着独孤天涯，但心里却乐开了花，既然独孤天涯这样说，那这块小石头，肯定非同凡响，也就是说，他们俩今天赚翻了天！

    “不亲也行，那姐姐摘下墨镜，让小弟一睹芳容！”

    “臭小子，你没有手吗，自己不会摘呀？”

    楚凤娇，瞪着面前这位小男孩，一颗芳心，莫名其妙的蹦跳起来，顿时，她那鼓鼓的，也是上下起伏，汹涌澎湃起来。

    看到楚总那犹如两座大山峰般的，上下蹦跳起来，独孤天涯脸红耳赤，连呼吸都感觉有点困难了，他伸出左手，还没有碰到对方墨镜，就缩了回来，叹气道：“唉！还是算了，不用看也知道，姐姐长得犹如仙女下凡一样！”

    此时，两人紧靠紧贴在一起，感受着楚总身上传过来的柔滑清香，独孤天涯心中本来就心猿意马，一阵冲动，若见到楚凤娇那风华绝代的美貌，他们之间，还真的不知道，会发生什么事来？

    轻轻触摸着手上那玩意，独孤天涯望着楚凤娇，嬉皮笑脸道：“姐，说真的，我也瞧不起这玩意！但这玩意，确实是好东西！”

    “少贫嘴，又欠揍了，是吗？”

    楚凤娇，轻轻捶了臭天涯胸膛一拳，挪动了身子，距离他远一点，不然，臭小子越来越不像话了。

    “艳绿玻璃种，不错吧，姐！”独孤天涯脸上，挂着一副色迷迷的笑。

    “真的！面积多大？”

    楚凤娇脸上半信半疑，几百块钱的毛料之中，也会出玻璃种？这不是天方夜谭吗？但看独孤天涯如获至宝的样子，她还真的有几分相信。

    “大约有拇指那么大，三十公分长，就像一支古代的箭，姐！这样的一块翡翠，价值多少？”

    “拇指这么大，三十公分长，如果是玻璃种，卖一千万以上，没有什么问题！”

    楚凤娇，看到独孤天涯说得很认真，有模有样，越发相信了，一颗心，再一次蹦跳起来，兴奋无比。

    突然，她好像想起了什么？脸色大变，急切问道：“你刚才说什么？像一支箭――”

    看到楚总变了脸色，独孤天涯心中有点忐忑不安，点了一下头，小心翼翼道：“是呀，就像一支古代的箭，浑然天成，闪闪发光，好像是一位玉雕大师，早已雕刻打磨好了，放在里面。”

    “天哪！”

    “这不是真的吧！”

    楚凤娇尖叫一声，伸出双手，把独孤天涯狠狠搂进怀里，惊喜欲狂，全身不断颤动起来。

    独孤天涯更是爽歪了，也伸出双手，搂住楚总细腰，笑嘻嘻道：“姐，你准备怎么谢我？”

    楚凤娇，太激动，太兴奋了，她捧起独孤天涯的脸蛋，一双滑嫩的唇瓣，立即贴了过去，不顾一切，狂亲起来。

    哇！自己不是做梦吧？

    想不到魅力无穷的楚总，竟然会这么主动？独孤天涯都有点傻兮兮了，不过，他的眼角，却直接瞟到下面敞开的两座大山峰，以及那一条深不可测的小沟，他感觉自己全身都有点反应了。

    “天哪！”

    “我都做了什么？”

    楚凤娇感觉到怀里这位少年，身体开始变样了，她立即清醒过来，立即放开独孤天涯，跌坐在一旁的沙发上面。

    “姐，你怎么啦？发生什么事了？”

    独孤天涯，也发觉楚总太反常了，一会儿热火朝天，一会儿冷若冰霜，令他全身也燥热难受起来。

    “天涯，你听说过，翡翠拥有十件上极品，十件下极品吗？”

    “什么意思？我不懂！”

    “十件上极品，就是犹如国宝一样的翡翠玉，一般在国家博物馆之中珍藏着，还有十件下极品，却在民间，由私人珍藏，不管是上极品，还是下极品，皆是浑然天成，不要经过加工，就能够焕发出璀璨光芒的翡翠！”

    “我们中国八家大珠宝公司，皆珍藏着一件下极品翡翠，而我们楚家，就因为缺乏这么一件传家宝，一直只能望其项背，难登大雅之堂。”

    听到楚总的话，独孤天涯震撼之余，突然想到了一个问题，惊讶问道：“姐，你不是说有十件下极品翡翠吗？那怎么只有八家大珠宝公司呢？还有两件下极品翡翠呢？没有出土吗？”

    “没错，看不出，你这臭小子，还挺聪明的。”

    楚凤娇望着独孤天涯，汹涌澎湃，无比激动道：“十件下极品翡翠，排名第一的是‘七宝琉璃枝’，第二件至宝，正是‘射日弓’与‘撼天箭’，可惜，这两件至宝，八大珠宝公司，找遍了整个东南亚，都没有找到。”

    “啊！姐，照你所说，这‘撼天箭’，岂不是还有一件‘射日弓’，与之相配套？”

    “嗯！没错！不过，光是‘撼天箭’，其价值，就可以与排名第三的‘羊脂玉净瓶’相媲美了！”

    “姐，那十件上极品翡翠，又是什么样子的？说来听听！”简直就像听神话故事一样，独孤天涯，对翡翠越来越有兴趣了。

    “十件上极品翡翠，我们中国北京故宫博物馆，珍藏着两件，缅甸国家博物馆珍藏有三件，还有五件，就不知所踪了，估计是还没有出土吧？”

 第021章  臭小子，你竟敢骗姐姐

    第021章臭小子，你竟敢骗姐姐

    “听说，排名第一的是‘九彩青莲’，第二件是‘七彩乾坤镯’，然后，依次是‘七彩莲花台’，‘七宝神树’，‘日月星辰’，‘三宝玉如意’，‘山河图’，‘翻天印’，‘五彩神珠’，‘紫金葫芦’。”

    “可惜，排名前五的翡翠国宝，从未见过，后面五件，姐姐倒是见过。”

    “奶奶的！简直就像神话传说一样！”

    独孤天涯越听越兴奋，光是听到这些名称，他就巴不得立刻去看一眼！能够称得上国宝，那价值估计是天价了？

    想到这里，独孤天涯小心翼翼问道：“姐！这些上极品翡翠，下极品翡翠，价值多少？”

    “傻小子！这些宝贝，皆是无价之宝，谁愿意拿去拍卖？听说，我们中国珍藏的两件上极品翡翠，是一位爱国华侨，费尽周折，从国外花巨款买回来赠送给国家的，光是购买那件‘紫金葫芦’，就花了五十亿人民币。”

    “啊――我的姑奶奶！”

    独孤天涯，吓了一跳，一件破烂石头，卖出五十亿？世上也有这么傻的人吗？

    “这还是五年前的价格，如今，估计都翻几倍了？玉玲珑珠宝总公司，就拥有着一件下极品翡翠‘龙虎玉如意’，排名在最末尾，去年，外国一家大珠宝公司老总，参观玉玲珑公司珠宝展，曾经出价两亿美元购买，可是，人家玉玲珑珠宝公司老总，死活不答应。”

    “天哪！”

    一下，独孤天涯再也受不了了，整个人蹦跳起来，排名最末尾的“龙虎玉如意”，就价值两亿美元，那他手上这件“撼天箭”，排名第二，其价值，岂不是更加恐怖？想到这里，独孤天涯全身都颤动起来。

    似乎是看出独孤天涯的心思，楚凤娇白了他一眼，叹气道：“你以为你手上这块石头里面，真的有‘撼天箭’？那可是祖母绿玻璃种翡翠，极品中的极品！不过，一件浑然天成，不要经过任何加工，就能够焕发出璀璨光彩的玻璃种翡翠，其价值起码翻五倍，也就是说，你手上这块石头，如果真的如你所说，那起码价值五千万，也算是一件无价之宝！”

    “祖母绿，那是什么样子的？”

    听说自己手上这块石头，价值五千万，独孤天涯还是很兴奋，他们只不过花了三百块钱，现在价值这么多，也就是说，分了一半给楚总，他还有二千五百万收入，一天时间，他就莫名其妙，成为了一位千万富翁，这不是做梦吧？

    他今年才十六岁，由于山里人穷，没有吃什么好东西，他看上去，就像一名十四岁左右的男孩子，如今，突然拥有这么一笔巨大财富，他还真的不知如何是好？

    “祖母绿，就是绿到耀眼，绿到发光，绿到透明，三个条件，缺一不可，世上最绿的颜色，就是祖母绿，不但能够闪闪发光，还能够透视到对面的东西，就像一块透明玻璃一样，这样的艳绿，才算是极品中的极品！”

    “姐，你放心，天涯一定帮你找到那件真正的‘撼天箭’。”

    听楚总这样一说，独孤天涯知道手上这块石头里面的翡翠，果然不是祖母绿，不是“撼天箭”，但他现在拥有透视能力，只要是拥有翡翠的石头，肯定逃不过他的眼睛，所以，他拥有极大的自信，总有一天，他一定会帮楚总找到真正的“撼天箭”。

    “你有这个心意，姐就先在这里谢谢你了！不过，我们现在还是先把这块石头磨开看看，还有李总那块废料，你不是说里面有鸡蛋大的红翡吗？姐也想瞧一瞧！”

    楚凤娇，脸上笑如桃花，站起来，取过独孤天涯手上那块古怪石头，走到解石机旁边，非常熟练的固定起来，然后，拿起小型磨石机，开始了进行解石。

    赌石，最刺激最兴奋的就是解石，几百块，几千块买回来的石头，里面如果出绿，身价涨幅百倍千倍，不管是谁，皆会惊喜欲狂，活蹦乱跳的！

    不过这一次，楚凤娇解石，不但兴奋，还有点脸红难堪，这么一块石头，随便长什么样子都行，可偏偏就像男人的玩意，如果当中切断还好一点，偏偏她还要慢慢的磨开，就像在用手轻轻一样，呵护备至！

    独孤天涯，站在一旁，居高临下，瞧着楚总那尴尬无比的羞红脸色，心里乐坏了，而且，楚总胸前那两只大芒果，再加上那一道深沟，随着磨石机操作晃动，汹涌澎湃，令他眼珠子都瞪直了，硬是咽了几口唾沫。

    其实，独孤天涯站在一旁，偷瞧自己，楚凤娇哪里不会知道？如果是一个大男人，敢这样色迷迷瞧着她，早就被她踢出去了，可对方是一名小男孩，嫩芽一个，什么都感觉新鲜好玩，似乎情有可原？何况，被独孤天涯这样瞧着，她心中还挺得意的，就像征服了对方似的？

    但随即，她又在心里骂自己下贱，一个小屁孩，有什么好征服的？自己这样白白让他，真正说起来，应该说是被他征服了，还差不多？有什么好自豪的？

    这可是一个危险的信号？十几年了，她没有对一个男人动过情，可如今，身旁这位小屁孩，就是让她心中荡起一阵阵涟漪，一颗芳心，扑通扑通跳！

    幸亏，随着她手上磨石机“吱吱”响起，一片片碎石掉下，一抹耀眼的绿色，终于浮现出来了。

    “出绿了！果然是玻璃种！”

    看到真的出绿了，楚凤娇惊喜欲狂，立即抛掉手上磨石机，站立起来，从旁边水池之中，取过一杯水，拼命擦洗起来。

    清澈、明亮，艳丽之极，晶莹剔透，色彩艳丽纯正，透明度极高，如今被洒了一点水，那绿意，更是咄咄逼人！

    奶奶的！这块石头才三百块买回来的，竟然解出了玻璃种翡翠！楚凤娇虽然拥有十几亿家财，开了一家那么大的珠宝公司，但玻璃种翡翠玉，她还是第一次真正拥有，而且，最难得的是，这块翡翠玉，果然是浑然天成，不要经过抛光打磨，就已经光芒四射，璀璨夺目！

    以前，去参加那些大珠宝公司的展览会，看到他们公司里面的玻璃种翡翠品，她眼睛都快瞪掉了，多么渴望自己公司，有一天，也能够拥有这么光彩耀眼的玻璃种翡翠玉，想不到，这个愿望，竟然是面前这位小屁孩，帮她实现了！

    怀着极其感激之情，楚凤娇瞟了独孤天涯一眼，继续进行解石，当那些多余的废料，完全清理出去之后，一支三公分厚，三公分宽，三十多公分长，半菱形的，光芒四射，晶莹剔透，咄咄逼人的绿箭，立即展现在他们面前。

    就是独孤天涯，站在一旁，看到一支如此璀璨夺目的艳绿之箭，也是目瞪口呆，舌挢不下！

    奶奶的！一块黑不溜秋的石头之内，竟然隐匿着一支如此漂亮的艳绿之箭，真的是巧斧神工，惊世之作！

    “天涯，这块玻璃种翡翠，姐姐准备留下来，放在公司里展览，也好提升公司形象与知名度，这样吧，姐姐出价五千万买下来，按照我们俩今天的约定，收入对半分，姐姐给你二千五百万，不过，姐姐今天白白赚了二千五百万，心里还真的感觉，欠你太多了，都不知该如何感谢你？”

    楚凤娇，手上捧着翡翠玉，爱不释手，脸上喜笑颜开，这支玻璃种翡翠箭，如果拿去拍卖，或者出售，就是上亿人民币，估计大家也会抢着买，她现在出的价钱，还是这块翡翠玉的原价，并没有把销售利润算进去，所以，开价五千万，她其实还是赚了不少。

    五千万！自己这不是在做梦吧？

    去翡翠巷转了半天，一天时间还没有过去，就成了千万富翁，独孤天涯，小屁孩一个，脑袋都感觉有点不好使了。

    不过，能够获得如此巨额财富，一半也是楚总带来的，何况，这块翡翠玉，楚总并不是拿去出售，而是买下来自己用，一下子，拿了人家那么多钱，独孤天涯感觉心里有点不好意思，立即微笑道：“姐！既然这块翡翠玉，你是买下来自己用，小弟也不要太多，你给我一千万就可以了，剩下的一千五百万，就当是弟弟支持你了！”

    “呃！想不到你这小子，还真的大方，但姐姐如何敢领受？不过，你年纪还小，现在也不需要这么多钱，不如这样，姐姐给你五百万，剩下的二千万，姐姐就用玉麒麟珠宝公司的股份，跟你交换如何？”

    “可以！当然可以！”

    独孤天涯惊喜欲狂，立刻拼命点头答应，天下竟然有这样的好事？像楚总这样的珠宝公司，一年也不知赚了多少钱？得到她们珠宝公司的股份，就像是得到了一座金山，一辈子都吃不完了，光是每年的分红，就很可观了。

    “按照市价评估，姐姐的玉麒麟珠宝公司，如今，差不多价值十亿人民币，姐姐拥有百分之七十股份，还有百分之三十股份，在姐姐那些亲戚手里，现在，姐姐转给你公司百分之二股份，以后，你就是我们玉麒麟珠宝公司的大股东了！下午，我叫陈律师过来，搞一份股份转让协议书给你。”

    “谢谢姐姐！”

    独孤天涯，脸上笑嘻嘻的，心中如灌蜜糖，爽歪了！

    楚凤娇心中更是高兴，面前这位少年，就像是挖开金山的钥匙，她只要把他牢牢抓住，楚家必定发达起来，将来，就是成为中国九大珠宝公司之一，都有可能，突然，她记起，还有一块好毛料，并没有切开，立即微笑道：“天涯，你不是说李总那块废料之中，里面有红翡吗？现在我们解开看看！”

    “嗯！”

    独孤天涯立即走过去，从那八块废料之中，捡了一块出来，划了一条线，按照一定方位摆放好，固定在解石机上，然后，转过身来，望着楚楚动人的楚总，微笑道：“姐姐，从这条线切下，然后，再磨开半公分，红翡就浮现出来了。”

    电动解石机，一刀下去，那块毛料，又被分解成了两半，然后，楚凤娇按照独孤天涯的指点，用小型磨石机，轻轻磨开，果然，只磨进去半公分，一抹耀眼的血红色，裸露出来了。

    “啊！是玻璃种！臭小子，你居然骗姐姐！”

    看到是玻璃种红翡，楚总心中不禁乐开了花，但随即，她就瞪起眼睛，恼怒的捶了独孤天涯一拳，眼里流露出半嗔半怨之色，奶奶的！这小子竟然骗她说是冰种？看来，男人没有一个不是油嘴滑舌的，皆不可信任？

    独孤天涯，却苦笑道：“姐！不是小弟骗你，而是这块红翡里面拥有杂质，虽然是玻璃种，但拥有杂质的玻璃种，其价值，你也是知道的。”

    “啊！”

    这一下，楚凤娇又惊叫了一声，一颗心沉了下去，这么好的一块玻璃种红翡，如果里面拥有杂质，那就彻底的破坏了，顶多只能算是中档翡翠了，如果那杂质是黑藓，那价值更是一落千丈。

    怀着一颗忐忑不安的心，楚凤娇立即拿起磨石机，又往旁边逐渐磨开了几公分，然后，取过一杯清水，冲洗干净了。

    顿时，展现在他们俩面前的，乃是一片如同火焰一般的艳红色，色若朝霞！

    确确实实是一块玻璃种红翡，颜色非常纯正，种水也好，通透性非常强，质地细腻润滑，一切都无可挑剔，可惜，这红翡中，居然透着斑斑点点的杂质……

    一块翡翠，不管颜色多么亮丽，种水再好，有了杂质，就不能称之为高档翡翠，可是这块红翡之中，那杂质居然是闪烁着无数金芒的金色亮点，很均匀的分布在红翡之内，看起来，宛如旭日初升一般，金光四射！

    “这是――天哪――”

    楚凤娇，摘下墨镜，细细探查了一番，突然尖叫一声，跌坐在一旁的沙发上面，一双极其漂亮迷人的丹凤眼，死死盯着那一片艳红，犹如傻了一样！

    独孤天涯，却把一双眼睛，死死盯在楚凤娇那双晶莹剔透，娇美如花的脸颊上面，也看呆了，看傻了！

 第022章  肌肤雪白

    第022章

    不愧是巾帼英雄，女中丈夫，楚凤娇拥有闭月羞花，沉鱼落雁之貌，，香艳逼人，犹如出水芙蓉，端丽冠绝，令人惊赞不已！

    再加上她那犹如熟透一般的火爆身材，独孤天涯不看呆才怪呢？

    人家说：“美女如玉”，此时，在独孤天涯眼里，楚大美人，绝对比那块玻璃种红翡，更加艳丽迷人！

    一双火辣辣的眼睛，在一旁窥窃着，楚凤娇犹如回到了十八年华，脸上浮现出一片红晕，一颗芳心，更是怦怦乱跳！

    看到楚总脸色羞红，尽露少女羞态，独孤天涯更是看呆了，此时，连空气似乎都流露出了暧昧，两人就这样心不在焉的，一个看玉，一个看人。

    最后，还是楚凤娇，硬逼着自己平静下来，打破这种尴尬窘境，抬起头来，望着独孤天涯，嗔瞪了他一眼，娇笑道：“看够了没有？”

    “啊！”

    一语惊醒梦中人，独孤天涯吓了一跳，惊叫一声，终于清醒过来，看到楚凤娇那半嗔半怨的眼神，他不禁嬉皮笑脸道：“嘿嘿！姐姐如此漂亮迷人，就是看一辈子，也看不够！”

    “看你个头！小屁孩一个，也这么色迷迷，欠揍！”楚凤娇拉下脸来，狠狠瞪了他一眼。

    但落入独孤天涯眼里，生气的楚总，又是另外一种风情，越瞧越入眼。

    看到独孤天涯，又傻兮兮瞧着自己发呆，楚凤娇真的有点哭笑不得，啼笑皆非，她已经三十六岁了，连女儿都有独孤天涯那么大了，身上还拥有这么强大的魅力吗？

    楚凤娇在心中摇了摇了头，感慨万千，突然，她想起一件更加重要的事情，立即伸出玉手，狠狠叩了他额头一下，又嗔又喜道：“独孤天涯，你是天下第一大傻瓜！这块红翡哪里拥有什么杂质？这是极品红翡中的极品‘金丝红翡’，而且浑然天成，可以与那十件下极品翡翠相媲美，丝毫不落下风。”

    “啊！不会吧！”独孤天涯又吓了一跳，立即蹦跳起来，他还以为这块红翡之中，含有杂质，肯定落了一个档次，没想到，品质反而更高。

    “全部磨开看看，到底有多大！”

    楚凤娇，也是如获至宝，立即加紧操作，把那块红翡旁边的废料，逐渐除去，最后，一只就像鸡蛋一样的金丝红翡，捧在她手掌心上面，就像一轮旭日初升，金光闪闪，红艳逼人！

    李总花了七百万，买下这块毛料，最后，她只不过施舍了两万块钱，就把本来属于他的金丝红翡，变成自己的，这是天意，还是凑巧？或者是面前这位小屁孩，给她带来了好运？

    想到这一点，楚凤娇脸上喜笑颜开，心中激动无比，望着独孤天涯，乐呵呵道：“这块金丝红翡，虽然面积太小了，却是世间最罕见的玻璃种翡翠之一，其价值，还在刚才那块翡翠之上，姐再给你玉麒麟珠宝公司百分之四的股份，换购下来，放在公司里展览！”

    这一下，独孤天涯真的彻底吓傻了！他只不过跟楚总绕了一圈，就白白得到玉麒麟珠宝公司百分之六股份，那可价值六千万人民币呀！

    一夜暴富，他这一次，真的是一夜暴富，彻底翻身了！十六岁年纪，就挖到了人生第一桶金！

    独孤天涯，简直乐翻了天！

    他立即把那两块拥有豆种和芙蓉种的毛料，搬过来，也一起解开。

    肥水不留外人田，这两块成色皆不错的普通翡翠，楚凤娇也出价六十万，买下来，交给公司里面加工出售。

    不过，这两块普通翡翠，楚凤娇并没有抽取一半的分成，买下来，就赚那些加工出售的利润，其实今天，那两块玻璃种翡翠，已经让她赚翻了天，不要说跟独孤天涯分成，赚到了六千五百万，只要把这两块翡翠拿去出售，其利润起码达到一亿二千万，如果放在那里几年，价值更是翻倍涨！

    如果，每一次去购买翡翠毛料，独孤天涯都能够帮她带回如此巨大财富，就是献身给他，她都心甘情愿，无怨无悔！

    想到这里，楚凤娇莫名其妙的，脸颊又开始飘红起来，望着独孤天涯，眼里不知不觉间，流露出了一片柔情！

    独孤天涯，自然也有所感应，今天，他算是财色双收，不但获得巨额财富，还得到这位玉石城“第一美女”，“第一首富”的好感，从此，他的人生，将彻底的改变！

    把这些毛料清理之后，楚凤娇立即带着独孤天涯，离开地下室，来到了大客厅。

    楚凤娇在家中，聘请了两位女保姆，一位男高级厨师，看到她出来了，那两位女保姆，立即把丰富的饭菜端上来，请他们俩用餐，女司机小穆，还有那两位男保镖，早就出去外面吃过了。

    吃完午餐之后，独孤天涯坐在客厅大沙发上面，拿出破烂的诺基亚手机，给老爸打了一个电话，告诉他自己这周不回家了，下周再回去，他老爸办了一张农村信用卡，交给他使用，他钱一用完，就可以去取一些出来。

    接着，楚凤娇带着独孤天涯，到了三楼她自己的卧室，请他坐在沙发椅上，然后，她拉开电脑桌抽屉，里面堆放着十几部漂亮的三星手机，每一部皆是几千块钱的，她让独孤天涯，随便挑选一部。

    看到楚总手机这么多，独孤天涯也不客气，从中挑选了一部最漂亮的，拿在手上，爱不释手。

    如今，他都成为了千万富翁，不管是衣服，还是日常用品，是应该换一下了，还有那个李小强，这一次回去，他也要给他一点厉害瞧瞧！

    奶奶的！老子的女朋友，也敢抢？幸亏不是李沫儿，否则，他肯定会找他拼命！

    本来，他心里很自卑，一直不敢追求李沫儿，但现在，他已经拥有了这个资格。

    “天涯，你脱下手套，摊出左手掌，给姐姐瞧瞧，到底隐藏着什么秘密？”

    正当他思绪万千，心情激动不已时，楚凤娇那双美眸，突然紧盯着他左手，娇笑起来。

    “姐，你早上不是已经看过了！反正就是一个跟你一模一样的大美女！”

    独孤天涯一脸坏笑，脱下手套，把左手掌摊开，展现在楚凤娇眼前，反正她早上都已经看过了，他也不想隐瞒什么？而且，他也想瞧瞧，楚总这位大美女，看到这么一幅的美女图，脸上是什么表情？

    “啊！去你的！小色狼！”

    看到这么一幅栩栩如生的美女图，楚凤娇虽然心中早有准备，但还是吓得尖叫起来，脸色一片飘红，转过头去。

    其实，独孤天涯也没有乱说，画中美女，还真的有点像她，面貌身材皆有点像，唯一不同的是，独孤天涯手掌心那位美女，，怪吓人的！

    “姐，我没有说错，很像你吧！”

    独孤天涯看到楚总满脸红彤彤的，就像一位漂亮的大姑娘，心中乐坏了，还伸过手去，故意在她眼前晃来晃去。

    “恶心死了！你这只臭手，还好意思拿出来显摆，小心被人告你有伤风化，捉去拘留起来。”

    楚凤娇白了他一眼，嗔怒骂道，感觉自己全身被他看穿似的，立即抬起双手，放在胸前。

    被楚凤娇恐吓一下，独孤天涯还真的有点害怕了，立即戴起手套，说实话，他这只左手，还真的不敢显露人前，如果是女孩子看到了，肯定说他是大色狼，到那时，他还真的哑巴吃黄连，有苦说不出，那天李沫儿看到了，再也没有来找过他。

    他这只左手，既会给他带来巨大财富，也会给他带来无穷无尽的麻烦，看来，以后还是少显露为妙。

    接着，两人交谈了一些家常事，楚凤娇那位御用陈律师过来了，片刻之后，玉麒麟珠宝公司百分之六股份转让协议书，就搞好了，落入独孤天涯手中。

    手上捧着那份文书，独孤天涯都有点傻兮兮了，他犹如做了一场美梦，一天时间还没有过去，他就成为了玉石城最大一家珠宝公司的大股东，而且，这个美梦，他还要继续做下去。

    股份转让协议书搞好之后，楚凤娇，又给公司里面财务人员，打了一个电话，叫农村合作社银行，把五百六十万块钱，直接转到独孤天涯身上那张卡上。

    现在手上有钱了，独孤天涯最想做的第一件事，就是为家人买一套县城的房子，可是，对房地产方面，他却一窍不通。

    突然，他想到身旁这位干姐姐，就是最好的老师，他立即微笑着，向楚凤娇讨教：“姐，天涯想为家人买一套房子，你知道咱们玉石城，哪一个地方比较好吗？”

    “哦！你想买房子，姐姐手上刚好还有一套别墅，也是高档装修的，现在想拿去出售，就在咱们玉石城新区‘凤凰山’上，当时买下来之后，发觉面积太小了，就来到‘龙湾别墅区’，重新买了这套房子，其实，我还是喜欢凤凰山那边的自然风景，这里虽然也是山清水秀，景色优美，但毕竟都是人工造出来的。”

    “多大面积，几层楼？”听说干姐姐手上有现成的，独孤天涯自然是惊喜万分。

    “三层楼，总共面积有六百多平方，每层大约二百多平方，还有一个地下室，一个小花园，前面视野开阔，四周风景优美，姐带你去看看，保证你会喜欢！”

    “还有，今天你帮姐赚了不少钱，这套别墅转让给你，就按照三年前原价卖给你，还贴你装修费用，也算是姐的一片心意！”

    “姐，这如何使得？小弟我――”

    听到楚总这样说，独孤天涯心里还真觉得过意不去，但一想到今天，他们俩赚了这么多钱，那一点点钱，还真的算不上什么？

    “走吧！别婆婆妈妈的，姐带你去瞧瞧，中意就买，不中意，姐再帮你买一套更好的，以后，别忘了姐就行！”

    “姐姐大恩，天涯永世不忘！嘿嘿！就是终生侍候姐姐，天涯都愿意！”独孤天涯，望着楚楚动人的干姐姐，忍不住，又吞下了一口唾沫。

    “愿意你个头！”

    看到独孤天涯又开始想入非非，楚凤娇又羞又嗔，狠狠叩了他脑门一下，心中莫名其妙的加速蹦跳起来。

 第023章  办公室的风情

    第023章办公室的风情

    话分两头，再说独孤天涯本尊在D城里的大街上走着，身后学跟着一个粘死人不负责干部小高薇薇。独孤天涯分身小孩十六年的生活阅历，其实在本尊的操纵之下，仅仅是实际一两天的事情，这当然是凡人难以想像的修真者的高超道术仙法。小独孤天涯在长庆镇的生活，完完全全地帮助本尊独孤天涯了解了现代的生活，还是超码的历史常识，所以，这个分身小独孤天涯对本尊独孤天涯来说，可谓是意义重大。

    当然，分身小独孤天涯的特异能力，也是他赋予的，那对于本尊的他来说，只不过是他所有能力当中初级阶段的修为罢了，而小独孤天涯的神识尚未苏醒，是以并不知晓自己只是本尊的一个分身，而本尊独孤天涯对分身小独孤天涯的一言一行，一举一动无不感应得一清二楚，因为，小独孤天涯本来就是他自己，自己做的事，当然是一清二楚了。

    “还是凡人的生活有趣啊！”独孤天涯对于分身所遇到的美人颇为满意，楚凤娇算是个极品女人了，她的司机小穆也不错。看来，自己这个本尊可不能输给分身，得加紧收女了。练成小独孤天涯这个分身损了他数十年的功力，也得好好找几个女人补回来才是。

    现在的本尊独孤天涯，已经是完完全全的一个现代人打扮，虽然现代的服装远不极他古装那般飘逸潇洒，但是他无论穿什么，都掩不去自己那种超凡脱俗的气质和俊美。

    “老公！你别走那么快，等等我好不好嘛！”身后的高薇薇一边紧跟着他一边叫道，才两天的时间，她不仅把独孤天涯定为自己的男朋友，而且还改口直呼“老公”了。

    独孤天涯头也不回地回答道：“你不是说要带我去见你的好姐们吗？我心急啊！”

    高薇薇小跑两步追上他，在他的手臂上使劲地掐着：“你坏死了，我姐们早就有男朋友了，你就别再挖人家墙角了。”

    独孤天涯轻笑一声：“那要看看你姐们是个什么样的货色再说。”

    “掐死你死这视觉动物，你坏死了，你还要多少女人才满足啊？”

    “唉！我可不会要一个管着我的女人，你如果管我，我可不敢要你，你考虑清楚啊！”独孤天涯理直气壮地说道。

    高薇薇顿时软了下来，她当然知道这个高来高去的男人将来会是多么一个不得了的风云人物，自己哪里锁得住他，如果真的想管他，只怕他马上就飞走了。

    “好好好！我不管你，可是你要答应让我当你的第一个女朋友，因为我是第一个认识你的，行不行！”

    独孤天涯在她的脸蛋上亲了一下：“这个小意思！不过我还想等你长大一点我再让你变成女人，你不会猴急吧？”

    “哎呀，你坏死了，反正你认我做你的第一女朋友就是了！那些事……再说吧！”高薇薇嬉嬉笑着跑到前面去了。她的姐们最近和她要排练一个节目，要在晚会上表演的，今天她要带独孤天涯去看她和她姐们的舞蹈。

    高薇薇的姐们叫做小丹，初次见面，感觉不错，一张白净瓜子脸，左眼角有个小米大的黑点，眼睛细长有神，看起来稍稍妩媚，一米七多的个子，身材苗条多姿，一双美腿纤细，不过几乎看不到胸，独孤天涯一向无视胸小的女人，所以在观看两个女生练舞过程中一般正经，没动什么坏心思。完了之后高薇薇有点事先走，他对此女印象很好，所以自然乐意送其回寝室。

    他们从舞蹈室忙完下楼已经9点了，小丹突然说包忘办公室，让他和她一块上去取，他自然没什么意见，她前他后往楼上走，借着微弱的灯光他发现小丹的臀长的漂亮极了，不大跟她的身材基本保持一致，要命的是的在牛仔的包夹下没有一点凹陷，迷人的高高往上翘起，他下面的宝贝一下子挺了起来，在牛仔裤的摩擦下上楼难受极了，心中暗笑，该出手时就出手，他轻轻的碰小丹的小馒头，软软的，特舒服，起初小丹没感觉后来发现他的小动作了脸色依然不变但轻扭身子表示抗议。

    独孤天涯手上的力度逐步加大，呵呵，他一边用手挤压小丹的胸，一边看着小丹凸起的YY，拿感觉棒极了，小丹脸色马上就变了，声音不大却异常有力：你真流氓！

    独孤天涯嬉笑着说姐们别呀我给你道歉，然后起身关门并悄悄反锁。然后趴小丹身边说这可真不怨我你非要趴呢这不勾人犯罪么？

    小丹假装恼怒道，不怨你怨谁呀，你真不是好东西。

    独孤天涯嘿嘿笑着：“姐们，我还真不是好东西，不过你那东西也忒小了点，莫非物价上涨你这馒头也开始偷奸耍滑减量不减价了？”

    小丹马上一副很委屈的样子：“你才小呢。”

    独孤天涯笑着说：“这你就错了，我绝对大，哈哈。”

    小丹一阵脸红然后他们俩忽然都沉默了，一时间气氛有些异样，他莫名其妙的指着小丹眼角的黑点说你那是什么东西我看看，小丹摸摸脸一副惊讶的样子，他一把抱紧她开始吻了，这姑娘初始没反应过来，等反应的时候他已经撬开，甜蜜的，她激烈的挣扎了一阵，这会儿他要放手就前功尽弃了，所以双手搂得更紧了，过了一会她蓦的停止了反抗，软倒在他怀里，任凭他亲吻就是不配合，他也不着急，靠着桌子把她搂住，轻轻的吻她的小嘴，手慢慢的往下摸，等他的手碰到她的翘臀时转头她的耳唇，轻轻一哈气她浑身一颤（几乎每个女人都对耳唇异常敏感……）。

    这时独孤天涯开始疯狂的亲吻她的耳唇，后颈，嘴巴，手不停的她的香臀，仅仅几十秒她呼吸加重也开始慢慢的回应他的，终于，俩人的舌头卷到了一起，一阵湿吻。

    他的左手不自觉的越过她的薄线衫碰到了“小馒头”，感觉她已经入戏了，于是右手毫不留情的从她的后背入准备解开罩罩再深入交流一点，他对解这玩意已有心得的，基本一下开。今天可能是在办公室这种看起来比较严肃的场合偷情有些紧张的缘故吧弄了半天也没弄开，小丹不耐烦的自己伸手一下解开了，小尴尬。

    独孤天涯自己不放过这么好的机会顺势而入，她的确实不大，但是很软，手上去无比滑润，他摩挲的很久。简直就是爱不释手啊。这会他靠着旁边的椅子坐下，掀开小丹的线衫，她坐在他怀里腰上竟然几乎没有一点赘肉，真是小妖精啊，看到自己胸前大开，她小声的说：“你干嘛呢？”

    独孤天涯说：“吃……”然后不客气的凑上去，近距离观察她的，白嫩酥滑，发红，估计被蹂躏次数不多，如果再大一点，就堪称极品了。即使如果，入嘴口感依然上佳，他贪婪的，轻咬，伸手使劲小丹的另一只，她开始很享受的低吟，他越吃越上瘾，真想一口吞下这美味。这会他的右手不老实的向下探，在她还在闭着眼睛享受的时候他已经顺利解开了这恼人的牛仔裤皮带，等他拉开她的拉链，手轻轻伸进小丹的里的时候她才回过神来，连忙抓住他的手说，不要啊，你没看这里是什么地方！他说没事，今天周末，这个点不会有人来。

    独孤天涯故意不理她依然伸出中指轻轻的做螺旋状下探，穿过那道密林，触到湿滑的下体，慢慢的摩挲，小丹手不自觉的松开身体阵阵抖颤，他继续把指头往下伸……

    以下删节，请看合集！！

 第024章  暗算

    第024章暗算

    将小丹送回宿舍之后，独孤天涯一晃之下已到了校门之外。现在的他，打扮得跟一般的学生一般无二，只要不在班级里与老师打照面，倒也没有几人知道他的底细，只是全校的女生却对他倍加关注，虽然很多不懂他是否本校的学生，可是大部分高薇薇班级之外的女生都很自然地以为他是在校学生了。至少男生们，除了一些别有用心的注意他之外，也没有谁有多大的反应。

    独孤天涯一边走一边回味着小丹的滋味，觉得瘦的女生果然也有其美妙之处，骨感美女是很敏感的，虽然一般水是少一点，但是她们更容易受到刺，而疯狂起的时候不是那些的女生可比的。

    再想想今晚回去，那个美艳妇人陈秋兰必然又会摸进自己的房中与自己狂欢，想到之极的成熟人妻陈秋兰，独孤天涯小腹立时感觉有着一团火焰在燃烧。

    正想得入神，一边走一边春风满面地笑着，蓦地前面飞来一物，带着呼呼风声，来势速疾。

    独物天涯伸手一把抄住，一看却是一截铁棒。他往铁棒射来之处望去，只看到一个人影飞快地闪入一条小巷，一闪而没。他心中一怒，没想到大街之上竟然有人敢暗算于他，他身形一闪，流星一般闪到小巷，将那个还没跑出两步的人影一把揪住，直接抓住其腰带，单手举于头顶。

    那个吓得惊叫一声，却是一个长得也挺粗壮的男人，体重怕不下一百五十斤，他哪曾想到独孤天涯竟有此神力，被独孤天涯举在空中，吓得连扎挣都忘记了。

    “告诉我为什么要暗算我，否则我要你的命！”独孤天涯冷冷地道。

    那人早被他的神力所惊，对于他的话自然没有半点怀疑，忙求饶道：“大……大哥……对不起……不是……不是我要暗算你……是别人给我钱让我这么做的！对不起……对不起……你放了我吧！”

    “是谁让你这么做的，不许骗我！”

    “是金华高中的一个富二代少爷，我认识他人，但是不知道他叫什么名字，大哥……我句句实话，那个富二代给了我一千块钱叫我暗算你的！”

    “哼！金华高中！滚！”独孤天涯要弄死这么一个凡人，那与捏死一只蚂蚁一般容易，但他不屑于这么做，一把将这人摔出足足十米之远，这人差点没昏过去，半天才扎挣着爬起来，颤抖说道：“我的……妈呀！这是什么人这么厉害……吓死我了……”

    痛则痛矣，但内心的恐惧却令他生出力量来，没命地向前飞奔而去。

    独孤天涯转过身重回大街，心道：“金华高中的富二代？我何时得罪过这样的人了？”他摇着头，也不把这些事放在心上，以他的力量，岂是凡人可以暗算得了的。

    他悠然自得地漫着步，喃喃自语道：“师兄，师兄弟们，你们都走了，留下我一个在这凡人界，我也乐得逍遥，嘿嘿，现在的美人儿可真得，远远比以前好看了，嘿嘿……”

    思忖之间，他已到了一处十字路口，等到绿灯亮，随着几个人举步过马路，正在这时，但闻一阵车子的狂飙之声传来，一辆黑色的轿车犹如发疯的公牛横着飞驰过来，直直向行人撞到。

    众人一见，吓得四散奔逃，惊叫连天。

    独孤天涯双目寒意一凝，眼见轿车就要撞上身子，蓦地厉啸一声，一掌向车子推去，但见他掌心之中散出一股淡蓝色的气浪，这气浪形成一堵坚不可摧的气墙，牢牢地抵住狂驰而来的轿车，硬生生地将轿车刹住，令得轿车后轮高高翻起，车身形成了六十度角，差点轿车的后身就要翻过前面裁一个跟斗。

    惊叫的人们这一瞬间忘记了惊叫，连呼吸也在这一瞬间停止了，一个人，一只手掌，硬生生地抵住一辆狂飙着的轿车，谁敢相信这是真的？

    可是，这一切都真实地发生在眼前，又令他们不敢不相信。

 第025章  高空之中与两美少女相拥

    第025章高空之中与两美少女相拥

    独孤天涯往车中看去，只见一个青年男子坐在驾驶座上，看年纪不超过二十，副座上坐着一个打扮时尚，却透着一脸学生气的漂亮女子。

    “你为何要故意开车撞人？”独孤天涯目射寒星，紧紧地盯着青年司机问道。

    那青年司机没料到独孤天涯竟有此等能力，早已吓得呆若木鸡，接触到独孤天涯冰寒的目光，心底一阵寒意，通体为之一颤，仿佛独孤天涯的目光可以将他冰冻一般。

    独孤天涯早已不耐，如果他也是凡人，这一下岂非早让这辆车撞成肉酱，心里不由大怒，暴喝道：“快说，你为何要撞我？”声如万均雷霆，直震得大地为之摇颤起来。

    倏，又是一声刺耳的车声，一辆红色的跑车箭一般从另一侧撞向独孤天涯。

    独孤天涯大喝道：“好啊！一次可以算是意外，接连两次，绝对是故意！”喝声中，另一只手依法炮制，同样散出一股气墙将红色跑车抵住，忽然大笑起来，笑声中，又一幕奇怪的景像出现了。

    只见两辆车，被独孤天涯隔空操控着，连同他人一道儿缓缓离地而起，缓缓向空中升起。

    围观地人群顿时失控地惊叫和狂呼起来，这一瞬间，所有奔行到路口的车辆都不由自主地停了下来，十字路口瞬间陷入交通瘫痪之境，无数的车辆，无数的人，纷纷涌过来看着这奇异的一幕。

    独孤天涯将两辆车虚空抓住直升到三十米的高中，这才停在空中，车内的四人早已吓得尖声大叫起来。红色跑车内同样有一对青年男女，女的也同样时尚漂亮，看起来也是学生气质。

    “如果你们不说为什么要撞我，我就放下让你们的车掉下去，这么高垂直掉下去，你们就车毁人亡了。”独孤天涯此时不怒反笑，好像在玩一个十分有趣的游戏一般。

    两辆车中的女子早已是惊得失声哭了起来，黑色轿车内的女子边哭边说道：“独孤天涯，我无心害你的，都是他们男人，不关我的事啊，你放过我吧！”

    红色跑车里的女子也哭道：“对……对啊……我还是你的粉丝……帅哥，你就放过我们中，都是他们受不了你在金华高中抢走他们风头，这才要撞死你的！”

    独孤天涯森寒的目光分别向吓得六神无主的两名青年男子扫去，两人脸上都是惊恐和求饶之色，却没有一个敢出声。

    “两位美人儿，你们开门出来吧，有我在你们不会掉下去的，出来之后我就把车子摔下去，摔死这两个王八蛋！”

    两个女生哪敢开门，看着车子之后的大马路，再看看独孤天涯，犹豫不决。

    独孤天涯已经不耐烦了，喝道：“再不出来我就连你们一起摔下去了！”

    “别……不要……我出……我出来……”红色跑车内的女子颤抖着开了车门，闭着眼睛，紧紧地抓着车门虚空踏了出来。

    说了奇怪，她一脚踏出，竟然如踏在实地之上，心下不由一喜，大胆地放开了手，离开车子，虚空向独孤天涯走去。

    “自己抱着我，不然我可救不了你了！”独孤天涯淡淡地说道。

    这女生毫不犹豫地从后面搂住了独孤天涯，仿佛动情地搂抱自己的情郎一般。

    黑色轿车之内的女生见此情形，也大胆地开了车门踏了出来，不用独天涯说什么，她离开车子虚空走近独孤天涯，从面前搂住了独孤天涯，仿佛热恋中的少女投入自己怀抱一样。

    高中之中，一个男人虚空操控着两辆车子，一前一后被两个美少女搂着，何人见过这等奇景，下面数以万计的人，不知惊呼还是惊叫了，这时，已闻得有警笛响起，几辆警车很艰难地从静止的车队中缓缓地挤了过来。

    “两位美人儿，你们叫什么名字？”闻着前后两位美少女身上的幽香，独孤天涯忘了生气，开始关注起这两位女生来。

    不得不说，富二代们泡的女生的确是上档次的，这两位女生，也是众女生之中的上上之选，两人都轻盈高佻，美艳，而且都是那种富家千金型的。

 第026章  开放的九零后美眉

    第026章开放的九零后美眉

    前面那女生抢先回答：“我叫汪琦红！”

    “我叫陈婷！”后面的女生边说边在他的脖子上吻了一下。

    前面的女生见状，也不甘示弱，直接献上自己的香唇，以湿吻的方式起独孤天涯的嘴唇起来。

    独孤天涯哪会客气，松开牙关，导入，贪婪地起来。后面的女生俏脸一寒，也在独孤天涯的脖子上耳垂上起来。

    “天啊！这是什么世道，是视仙下凡还是什么来着！”

    “哎哟，现在这些九零后怎么在大街上玩世不恭3P啊，真是羞死人了！”

    “太不可思议了，前几天在网上看到有人上传得有飞人的视频，我还以为是戏弄大众赚点击的，没想到竟然是真的，而且还是同一个人，太不可思议了。”

    “对啊，我也看过那个飞人的视频，好像里面的飞人就是他，只是视频上是古装，现在他却是现代打扮！”

    “矮油，他是穿越来的还是天上下来的！矮油，他真的好帅哟，嬉嬉嬉……”

    “上面的人听着，赶快将车辆和人放下来，否则就当你是扰乱市民生活了！”

    独孤天涯听到下面的几辆警车旁边的警察拿着大喇叭朝天上直喊着，这才从与汪琦红的湿吻中空出来，朗声道：“警察同志，这两辆车子的主人刚才都故意开车撞人，在场的几十个目击证人，你先告诉我怎么处置这两个故意杀人犯？”

    “你们先下来，我们回去录口供，等查明事情真相之后，一定会给案犯应有的惩罚一定会给案犯应有的惩罚。”

    独孤天涯看看两辆车中的男生，只见两人皆是一脸的惶恐，看着自己的女友这样当面和独孤天涯亲热，却没有半点怒意，而全是求饶之色。

    他轻蔑地一笑，冲汪琦红与陈婷说道：“你看你们都跟了什么样窝囊的男人，全是乌龟王八蛋，你们从今天起都跟着我吧！”

    汪琦红与陈婷各自向自己的男友白了一眼，双双将娇躯贴紧独孤天涯，作了无声的回答。

    “我们下去了！看看这两个王八蛋有什么下场！”独孤天涯说罢缓缓地托着两车四人往下降落，轻如一团云一般飘落在地上，竟没有发出一点声响。

    人群里顿时爆发出雷鸣般的掌声和如潮的欢呼声，更有无数手机和相机对着他拍摄着。

    “这两个王八蛋我已经放下来了，警察同志，在场有目击证人，他们是蓄意开车撞人，至于你们要怎么处置他们，就交给你们了，我们走也……”

    话音还未落，他早左右各搂住一个美少女飞掠到了对面的高楼之上，再一闪，踪影全无！

    人群里再次响起惊呼尖叫之声。

    独孤天涯可不想被这些人打扰了自己和美人享受的机会，搂着汪琦红和陈婷掠过大半个城市，估计完全脱离了别人的关注范围，这才在两女惊奇的大叫中说道：“两位美人儿，你们说我们现在该做什么呢？”

    汪琦红吃吃笑道：“那还用说，当然是找个酒店了！”她仰起娇嫩的脸蛋，毫不害臊地向独孤天涯抛着媚眼。

    “我现在就想吃了你！”陈婷疯狂地吻上独孤天涯的嘴唇，双手在他结实的上着。

    “你们有身份证吗？”

    “我们都十八岁了，当然有了！”

    “那就好！”

    独孤天涯有瞬移的速度带着两位美人射落在一家五星级的大酒店面前！谁也没留意到凭空而降的三人，因为此时早已是行人稀少的深夜了。

    “你们带钱了吗？”独孤天涯问。

    陈婷已是带着娇喘的声音应道：“放心，姐有的是钱！”

    独孤天涯一笑，拥着两人便往酒店大门跨入。

    “先生您好！请问您……”前台那个漂亮的女子职业性的招呼还没打完，看到独孤天涯左拥右抱的，顿时呆住了。

    陈婷早已将身份证和钱都递上了：“我们要一间套房！”

    前台小姐满脸狐疑，但还是很专业地做了登记，自有服务员过来领三人乘电递去房间去了。

    “这世道，这些九零后也太开放了，直接就三个人一起！”前台小姐看着三人进入电榜，自言自语地说道。

 第027章  百里挑一的班花

    第027章百里挑一的班花

    三人一进门，汪琦红便吃吃笑道：“你艳福可真不浅啊，金华高中的两大班花都一起陪你了！”

    独孤天涯道：“你们是班花啊？难怪都长得不错，不知道你们的校花又是个什么样的货色，改天你们帮我打探打探。”

    陈婷道：“你就不怕我们吃醋吗？我们虽然比不上校花，可也是百里挑一的美女耶！”

    汪琦红也抢着道：“不错！如果你今晚能把我们两个都累趴下，就说明我们两个加起来还不是你的对手，你才有资格再去找校花！”

    独孤天涯见被这两个女子一阵抢白，直说中内心，一时间不知说什么才好。

    汪琦红道：“怎么样，你害怕了吧？”

    独孤天涯知道绝对说不过这两个鬼灵精，只得妥协，他看着这两个绝色美人，心里一荡，低头去各吻了两人一吻。

    俩人在空中早已跟他都有过了相亲，自然也不会再害臊，秦陈婷仰起脖子来，献上香唇，与他热吻起来，汪琦红却轻轻地咬着他的肩头。

    独孤天涯也的确很想要这两个美人儿，被她们这么一弄，立时就心猿意马起来，嗅到她们身上的体香，而且她的手已经开始在他身上某些上拨撩起来，他哪里还把持得住。

    独孤天涯忽然一手一个，将二女抱了起来，身子一倾便将她们压倒在了大。

    同时与两个女人共欢，他的确没有试过，好在这是一对开放之极的班花，所以他也没有什么心里障碍，二女自然也不会。

    陈婷心急，翻身骑上了他的身子，又去吻他，香如灵如机簧，伸缩于他口中。

    汪琦红却在轻轻又舐又咬着他的耳朵。

    他吃痒不过，一把揽住汪琦红的，大手爬上了她膨胀着的。

    汪琦红低低地哼了一声，汪琦红受了刺激，一边吻着他，一边伸手在他身上着。

    他受不了了，便腾出一只手来解陈婷的衣服，陈婷已然开始心神迷荡，低低娇喘起来。

    片刻间，陈婷的一对便汹涌而出了，颤动之间，之极。

    他伸出手去，牢牢地抓住了一只，温玉满握，柔滑已极。

    陈婷快乐地“啊”了一声，俯来，疯狂地吻着他，双手在忙乱地替他解着衣裳。

    他双手握住她的腰，将她和娇躯托了上来，然后张嘴含住了她的，舌尖在尽情地摩挲着。

    陈婷顿觉上传阵阵，她忍不住张口大声起来，这时，她已经将他的上衣脱了个精光。

    汪琦红当然也没有闲着，她面目含春，媚眼如丝，香唇在他精赤的上身上轻轻地印着吻。

    他被她的柔情所感，也伸过手来，轻轻地着她的脸。汪琦红将他的手指含入口中，着，他感到别样的刺激。

    陈婷已将他的衣裤尽皆褪去了，她匆匆地解下自己的裙子，然后就跨坐在他的小肚子上。

    他小腹上有一种又凉又湿的感沉，他知道，那是她的琼浆玉液，这么一激灵，他的小兄弟已经傲然挺立起来，像准备冲锋的勇士，单待进攻的号令，便要冲杀出去。

    这时，汪琦红也已经欲*火难耐，自行褪去衣物，俯身抱住了他的头，用那的玉女峰摩挲他的脸。

    他腾出手来招呼她，先是握住她的揉搓着，然后便将她的小樱桃含入口中，以舌头搅拌着，汪琦红也娇喘连连起来。

    房间传来一个男人低沉的一吼，接着便是粗重的吸呼。

  
都城妹影 - 第028章  娇美司机艳丽总裁

女人快乐无比的接着响了起来，陈婷一又玉手各着自己的一只，她已然导引着他，进入了她的桃源洞之中。

    她的身子在快乐地起伏着，一种特殊的磨擦声，听来令人，她也在快乐地着，那声音更令人。

    汪琦红不知何时已将自己脱了个精光，他的手在她的身上着，滑过她光洁的，停顿在她凄凄芳草地里，缓缓徘徊着。

    陈婷的叫声，独孤天涯的，令她身心都受着莫大的刺激，当他的手探到她的桃源洞时，便感觉到了溪流如注了。

    她，已经快忍不住了，而陈婷却才刚刚进入状态，她真希望陈婷快些让位给她，她忍不住想要去催促陈婷了。

    他知道她的渴望，所以他加大了手上的动作，他的手指轻轻地探入她隐密的世界，轻轻地蠕动着。

    汪琦红在他的嘴与手的双重抚弄之下，果然快乐地起来。

    陈婷这时已进入疯狂状态，她花枝乱摇，秀发四散，口中叫得一声大过一声。

    他的小兄弟实在太大了，只一盏热茶的功夫，她已觉得桃源洞口火辣辣地，如潮，她快达到了的顶峰。

    她还想多享受一会儿呢，所以控制住自己放慢放小了动作，这可急坏了汪琦红汪琦红。

    汪琦红见陈婷迟迟不肯下来，难耐，伸过头去，张嘴就去陈婷的樱桃。

    “汪琦红，不要……不要啊！”

    她求着汪琦红，因为之上传来的，令她感觉到马上就要达到了的。

    汪琦红哪管陈婷地求饶，她还伸出手去，一阵激情的抚弄。

    “嗯――啊！啊――”

    陈婷终于在极度的之中爆发了，桃源洞中流出的溪水，泛滥在他的小腹之上。

    陈婷身子软了下来，翻身倒向一旁，她虽有些意犹太未尽，但也十分地满足。

    汪琦红一刻也等不及地随即跨坐了上去，玉手一探便将他的小兄弟握住，径直往她的桃源洞送去。

    随着她身子的一沉，，发出轻轻的“叽”地一声，她和心爱的男人连为一体了。

    陈婷已累倒在一旁休息了，他便不去打扰她了，他坐起身来，与汪琦红面对面相拥着，汪琦红搂住他的脖子，亲吻着他，他双手捧住她弹性十足的，上下托送着。

    汪琦红哼嗯着，紧紧搂住他，自己也用力配合着他的动作起伏着。

    这时他经过了刚才陈婷的一阵冲击，现在又换上汪琦红，他早已是焚烧得心急起来，见这样动着无法尽情施展开来，便侧过身子来，将汪琦红压在了身下，然后用力挺动起腰身来。

    汪琦红一激灵，拼命地扭动着身子去迎合他的动作。

    躺在一边的陈婷见到这幅春景图，芳心大动，忍不住伸手来着他厚实的背脊。

    汪琦红凤目紧闭，双腿勾住他的腰，一松一紧地如蛇一般缠在他的身上。

    三人混战了半个时辰，夜色降临了，岭上亦已昏暗了下来，不过，这更增加了三人内心的春情。

    汪琦红在心爱男人猛烈的冲击下，终于也惬意无比地爆发了，陈婷见汪琦红满足的样子，咯咯咯地笑了起来，捏了她的脸一下，笑道：“小馋猫，刚才敢暗算我啊？”

    汪琦红呶了呶嘴，道：“哪，现在把他还给你了！”

    陈婷吃吃笑道：“他还行吗？”

    他当然还行，就在陈婷话音没落的时候，他已经翻身压到了她的身上。

    他吻了她一下，便去分开她的腿。

    陈婷轻咬朱唇，因为，她毕竟刚刚大战了一场，刚开始多少会有些不适，当他时，她还是痛得有些忍不住起来，然而不一会儿，她便觉得舒服无比起来。

    又一番暴风骤雨的兴起。

    陈婷再次被他带到了，可是他自己却还没有爆发呢，汪琦红当然愿意效劳，不待他主动过来，她就骑上了他的身，快速将他浑身温滑的小兄弟导入她的世界。

    又是一番颠鸾倒凤，莺歌雁语不绝，最后，他与她终于同时冲到了快乐的极端，同时爆发了。

    “亲爱的老公，我们招架不住了，休战好不好？”看着独孤天涯的武器还是一般的坚搜挺，而且大有再把自己狠狠折腾一番的架势，汪琦红急忙求饶道。

    独孤天涯嘿嘿直笑，道：“别以为我射了一回就完事了，今晚你们谁也别想睡！”说罢不容分说地扑到汪琦红的身上，在她还没来得及做任何反抗举动之前，龙枪精准地闯入了汪琦红的花溪。

    “哎哟，你轻声呀……啊……我们……我们明天就帮你找校花……”

    再说分身小独孤天涯这一边，女司机小穆，载着他们俩到凤凰山山顶看房子。

    两人一边欣赏着凤凰山优美风光，一边闲聊起来：“天涯，下周星期六，姐姐带你去我们玉石城最大的两家毛料公司看看，那两家公司的毛料，虽然价格贵了点，但出绿的概率比较大，不过，一般都是豆种芙蓉种，冰种水种偶尔也能够碰上，姐姐这家珠宝公司，所需要的翡翠玉，一般也都是从那两家公司购买的。”

    “我们玉石城还有专门卖毛料的公司，这倒是不错！”

    “还有，下个月，也就是春节期间，云南那边将举办一次翡翠毛料展览拍卖会，从缅甸那边，将会运过来一批上等毛料，到时，全国各地的赌石巨头，珠宝界风云人物，都将云集那边，到时，姐带你过去，分一杯羹。”

    “啊！还有这种事！”

    “这有什么？风头最猛的，还是广东揭阳那边，每年一次的赌石大赛，以及缅甸那边，每三年举办一次的‘世界赌石大赛’！到时，世界各地的赌王，商界大亨，都将纷至沓来，参观人群，也是挤破了门槛，都无法进入会场！”

    “而且，参加赌石的选手，还要预交一笔吓人的保证金，广东揭阳举办的赌石大赛，还好一点，一个人交付一千万人民币，就可以参加，如果是缅甸举办的赌石大赛，每一位选手，都必须交纳一亿人民币，才能够获得参赛资格。”

    “我的天哪！”

    听到楚凤娇的介绍，独孤天涯，震惊万分，忍不住尖叫起来！

    同时，他心中也有一点困惑，一个人，假如是亿万富翁，还需要去参加比赛吗？赌石可不是好玩的，一旦失手，倾家荡产，也是很正常，就像这一次李总一样，切垮了，就血本无归。

    “其实，参加缅甸赌石大赛，交一亿人民币保证金，还算少了，那些参赛的半赌毛料石头，最贵的就标价几亿人民币，而且，每一位选手都要自己出钱，买下一块半赌毛料石头参赛，一旦获得冠军，所有参加比赛的毛料石头，将归他一个人所有。”

    “广东揭阳每年举办一次的赌石大赛，规则也是一样，不过，广东那边参赛石头，皆是全赌毛料，风险其实还更大，所以，大家都说：‘广东揭阳赌石大赛，赌的是实力，缅甸那边赌石大赛，赌的是本钱’。”

    “什么？获得冠军，就能够把所有参赛毛料石头搬回家，世上还有这样好事？”

    听到楚凤娇的话，独孤天涯又是大吃一惊，眼珠子都鼓出来了，能够参赛的毛料石头，肯定里面都拥有翡翠，那么多毛料石头，如果让一个人独吞，那价值，根本就无法估算。

    “去年，姐姐参加广东揭阳举办的赌石大赛，就亏了五百多万，参加比赛的选手，总共有三十多位，几乎每一位买下来参赛的毛料石头，里面都拥有翡翠，最后，大赛冠军，被云南那边一位号称‘美女赌王’的柳依依夺走，不过，去年那一次比赛，并没有出现玻璃种翡翠，那位柳依依挑选的参赛全赌毛料，是一百万买下来的，算是最好的，也只是一块仅次于玻璃种的冰种上品翡翠，听说，她把那三十几块翡翠运回去，解开之后，全部卖给她母亲开办的珠宝公司，总共卖出了五亿人民币。”

    “花一百万，就钓走了五亿，这利润高达五百倍呀！难怪人家说，赌石是一本万利！简直匪夷所思！”

    “这还没有什么？两年前，缅甸举办的那一次世界赌石大赛，参加的选手，总共是一百多人，天涯，你知道那位冠军选手，最后运回去的一百多块半赌毛料，卖出去多少钱？”

    “卖多少？十几亿总该有吧？”看到楚凤娇那笑盈盈的迷人模样，独孤天涯心中不禁有点紧张起来。

    “十几亿？你开玩笑吧？光是那位冠军选手参赛的半赌毛料，就是三亿人民币买下来的，解开之后，里面竟然出了一大块玻璃种翡翠，价值十五亿。”

    “啊！这么牛！”

    这一下，独孤天涯有点吓懵了！一块石头就价值十五亿，那么，一百多块石头价值多少？这怎么估算？想到这里，他不敢乱猜了，嘴唇哆嗦着，小心问道：“姐，到底有多少？”

    “暂时不告诉你，等姐姐什么时候开心了，再告诉你。”

    楚凤娇故做神秘，向独孤天涯眨了一下漂亮眼睛，一副扬扬自得的样子。

    “哼！”

    独孤天涯怒哼一声，白了她一眼，也懒得问，反正以后赌石，姐还要靠他，到那时，他就可以好好刁难她一下，看看到底谁吃亏？

    不过，楚凤娇提起的赌石大赛，却令他心里开始痒了，全国珠宝界巨头，赌界精英，皆聚集在那里，而且，还有美女赌王，一想到这些，独孤天涯心中无比兴奋，巴不得现在就去，好好的赌一把。

    突然，他口袋里的手机响了，拿起一看，想不到竟然是李沫儿打来的，独孤天涯激动不已，简直乐坏了！

    刚好已经到凤凰山山顶了，女司机小穆，已经把宝马车停在一栋漂亮的别墅门前，独孤天涯立即打开车门，下了车，走到一旁，按下了接听键。

    “死天涯，你在干嘛呢？打了这么长时间才接。”手机一接通，就传来了李沫儿那甜美清纯的埋怨声。

    “对不起啦，宝贝！我现在县城凤凰山，有点事情！”

    虽然被对方骂了一通，但独孤天涯还是很激动，李沫儿好几天没理他了，他还以为将永远失去这位心目中的女神，想不到现成，对方竟然主动打电话过来找他，这绝对是一个好兆头！

    “臭天涯，谁是你的宝贝？你再这样胡言乱语，我以后再也不理你，刚才你说什么？你在县城凤凰山？那里是高档别墅区，你到那里去干嘛？肯定是骗人！”

    “我的姑奶奶，算我怕你了还不成！沫儿永远是天涯心中的女神，我怎么敢骗你？如果骗你，你就一刀把我切了当尿壶！”

    “油嘴滑舌，只知道哄人，不理你了，我挂了！”

    “别！别！别！我的姑奶奶，你在哪里？算哥们求你，我立即回去找你！”听到李沫儿说要挂了，独孤天涯可急了。

    “扑哧！”

    手机中传来了一道嬉笑声，紧接着，还传来一道惊喜声音：“臭天涯，算你聪明！姑奶奶现在好烦，命令你二十分钟之内，赶到县城新区‘红树林小区’门口等我，否则，你以后就见不到我了。”

    “什么，你也在县城？那太好了，行！我马上过去！”

    听说，李沫儿就在县城，而且还主动约会他，独孤天涯惊喜欲狂，脸上笑嘻嘻的，只差没有蹦跳起来。

    独孤天涯回过头来，望着面前这栋漂亮的三层别墅，还有四周风景如画的凤凰山，感觉自己好像身处天堂之中，脸上立即浮现出满意的笑容。

    “怎么样？天涯，姐姐这套别墅不错吧？其实，我还是喜欢这栋别墅，也喜欢这里的风景，不过，这里距离老城区学校太远了，我家小烟上学也不方便，所以才又买了一栋，现在，这套别墅落入你手，姐姐才没有感觉遗憾，如果是别人，无论如何，姐姐都不会相让。”

    “什么？这栋别墅――”

    听到楚总说把这栋高档别墅，转让给面前这位乡下小子，站在一旁的女司机小穆，一双眼珠子，只差点没有掉下来。

    这栋别墅，楚总三年前，花了三百多万买下来，还装修了将近上百万，如今，起码价值六七百万，面前这位酸溜溜的乡下小屁孩，也有这么多钱购买？不会是楚总看上他，想养着一个小白脸，送给他吧？但这可能吗？眼前这个小屁孩，够资格当小白脸吗？

    但不管她心中如何想，都改变不了这个事实，楚总带着独孤天涯进去逛了一下，就出来了，还锁上门，把钥匙交给了独孤天涯。

    一出来，楚凤娇就拉开车门，跟独孤天涯一起坐到后面一排，对女司机小穆吩咐道：“小穆，咱们下山，你先送天涯到‘红树林小区’一下，然后，再送我回家，还有，你把名片给天涯一张，以后，你既是我的专用司机，也是天涯的专用司机，至于工资方面，我会给你加薪，不会让你吃亏。”

    看到这位漂亮的女司机，一直都瞧不起自己，不知为何，独孤天涯心中，竟然产生了一个古怪的念头？想把这位小穆泡到手，然后再一脚把她踢开，这样似乎很过瘾？甚至连坐在一旁的干姐姐，他心中都开始产生了胡思乱想，脑海之中浮现出来的，皆是不堪入眼画面。

    妈的！刚刚有钱，自己就开始学坏了，这还了得？独孤天涯在心中，把自己骂了千千万万遍，但不知为何，他现在就是爱想这些乱七八糟的东西？好像已经变了一个人似的？

    女司机小穆开着宝马车，来到“红树林小区”，独孤天涯立即打开车门，下了车，往里面跑去，坐在后座的楚凤娇，望着独孤天涯那瘦弱的背影，心中莫名其妙的纠结起来。

    漂亮迷人的李沫儿，下面穿着一条黑色迷你裤，上面披了一件红色大风衣，站立在“红树林小区”门口，就像一道美丽的风景线，吸引了众多男人的目光，就是那几位保安人员，也忍不住多瞧了她几眼。

    看到独孤天涯风尘仆仆跑来，李沫儿本来紧皱的眉头，立即施展开来，脸上浮现出一丝得意的笑容，在独孤天涯面前，她就像一位霸道的公主，可以随意欺负他，但在李建平面前，她就像一位卑贱的丫鬟，只能忍气吞声，委曲求全。

    跟李建平相处了几年，她甚至都有点怀疑自己，是不是患了自虐症，随着两人感情越来越深，这种感觉也越来越强烈，她甚至都有点糊涂了，这就是所谓的爱情吗？为何爱得那么辛苦，爱得那么郁闷？

    特别是今天，李建平竟然――算了，不想了，一想心中就气就火！

    李沫儿掏出手机扫了一眼，一双水汪汪的美眸，转向上气不接下气的独孤天涯，翘起唇瓣，嗔怒道：“臭天涯，你迟到了三分钟，本姑娘命令你三秒钟之内消失！”

    “姑奶奶，你就饶了我吧！再快一点，天涯估计都变成小呆了！”

    “扑哧！”李沫儿忍不住掩着嘴大笑，一直纠结在心中的郁闷，一扫而空。

    “迟到三分钟，哥们请客，走，我们逛街吃饭去。”看到李沫儿那灿烂的笑容，独孤天涯就像吃了蜜糖似的，感觉心中甜滋滋的，整个人也是兴奋无比。

    “这还差不多！”李沫儿白了他一眼，向他伸出玉手。

    呃！太阳从西边出来了！李沫儿今天好像变了一个人，竟然主动让他牵手？独孤天涯一颗心，莫名其妙的蹦跳起来，他立即抓住她的柔手，紧紧握在手掌心里面，深怕她突然抽回手去。

    公主就是公主！美女就是美女！完全给人不一样的感觉！

    从李沫儿手上传过来的，令他心猿意马起来，感觉两人就像一对情侣似的，他在心里狠狠美美了一番。

    牵着李沫儿的玉手，他眼前又浮现出了楚凤娇那绝色容颜，火爆身材，现在，只有这两个女人，会令他心中荡起一丝丝涟漪。

    楚凤娇美艳逼人，李沫儿清纯可爱，各有千秋，这两位美女，只要能够得到一个，他就心满意足，一生受用不尽了。

    “咦――天涯，你什么时候买的新衣服？不错嘛！连‘安踏’都穿上了！”突然发现寒酸样的独孤天涯，竟然跟她一样，穿起了“安踏”名牌衣衫，李沫儿不禁有点吃惊，但同时，也感觉现在的独孤天涯，跟她才有点相配，两人站在一起，还真的有点情侣味道！

    “这――是我爸爸一个朋友，帮我买的，还可以吧！”独孤天涯撒了个谎，脸不红，心不跳，感觉一切皆很正常。

    这时，一辆的士刚好开了过来，独孤天涯立即招了一下手。

    “天涯，我们走路去吧，这里距离街中心又不远！”看到独孤天涯准备打的，李沫儿脸上显露出惊讶之色，一身寒酸样的独孤天涯，什么时候变得这么大方了？

    “走吧！就几个臭钱，本大爷又不是付不起！”独孤天涯脸上笑嘻嘻，拉开车门，牵着李沫儿，钻了进去，然后，在坐垫上面扫了一下，才让心中的公主坐下，同时，伸过手关上车门，不知是有意还是无意，他胳膊在李沫儿鼓鼓的摩擦了一下。

    李沫儿，被独孤天涯吃了豆腐，脸颊立即羞红起来，一颗心也慌跳起来，但独孤天涯的表现，却让她有点吃惊，现在的独孤天涯，身上透射出一种古怪，令她越看越觉得不对劲。

    犹豫了一下，李沫儿终于还是问道：“天涯，我怎么感觉你现在，连说话口气都变了？”

    “师傅，我们去南北大街！”独孤天涯向的士司机说了一声，立即转过头来，望着李沫儿，嬉皮笑脸道：“是吗？是变好了，还是变坏了？”

    “当然是变坏了！你这小子，现在似乎越来越滑头了！”

    一想到刚才，独孤天涯那只胳膊，在自己狠压了一下，她就忍不住又白了他一眼，以前的独孤天涯，绝不敢这样子，就是牵着她手，都要经过她批准，什么时候变得这么大胆了？

    “人家不是说‘男人不坏，女人不爱’，这是好事呀！”

    “去你的！再敢对姑奶奶无礼，看我怎么收拾你？”

    “遵命！”独孤天涯笑嘻嘻的，向她扮了个鬼脸。

    看到独孤天涯一脸可爱，讨好自己的样子，李沫儿莫名其妙的心痛起来，眼圈都发红了，眼泪也差点挤出来。

    “沫儿，怎么啦？谁欺负你？说出来，哥们去收拾他。”看到心目中的女神，一脸委屈的样子，独孤天涯可急坏了。

    “没事！不说了，说了伤心！”

    李沫儿在心中叹了口气，又是李建平能够对她这么殷勤就好了？上天还真的捉弄人！

    但独孤天涯，看到她受委屈，就一直缠着她，逼着她说出来，最后，两人下车之后，牵着手，在大街上闲逛着，李沫儿终于还是说了出来。


 第029章表姐是极品美女

    原来，李沫儿父亲最近赌石输了不少钱，刚刚向李建平父亲借了五百万人民币，由于这事，李建平更是把李沫儿看成是他的未来老婆，就是李沫儿的老爸，也大力促成这件婚事，这周放学之后，就硬逼着女儿，到李家，跟李建平培养感情。

    李沫儿心中本来就有点喜欢李建平，如今父亲又借了李家那么多钱，连她自己都觉得，自己是李建平的未婚妻，可是，今天她到李建平家里玩，想不到，李建平趁着家人都不在，硬逼着李沫儿陪他看A片，可怜的李沫儿李沫儿吓坏了，找到一个机会，终于避开李建平，跑到“红树林小区”大表姐家，她一个人躲在卧室里偷偷哭泣了几个小时，越想越气，最后记起还有天涯这个哥们，就打电话跟他聊天。

    “这个王八，我去宰了他！”听到李沫儿的诉说，独孤天涯怒气冲天，对李建平恨之入骨。

    “算了，天涯，你别添乱了！你也知道我们俩的关系，我早晚都是他的人，他虽然有点过份，但我心中并不恨他，只是感觉有点委屈，他怎么可以这样对待我？”说着说着，李沫儿眼圈又开始红了。

    这算哪门子事？自己心目中的女神，却要当的女朋友，就算被李建平欺负了，他也只能认栽，这根本就不关他的鸟事！

    独孤天涯心中犹如针刺，感觉特难受！特窝囊！如果说李建平是乌龟王八蛋，此时，他感觉自己更加王八？心上人被欺负，人家还是心甘情愿的被欺负，他在李沫儿眼里又算什么？

    不行！他不能就这样放弃！李建平算什么东西？一个富二代，凭什么这样欺负李沫儿？如果是以前，他倒是很自卑，不敢去追求李沫儿，但如今，他一夜暴富，成为了一名千万富翁，不是他配不上李沫儿，而是李沫儿已经配不上他，所以，这一次，无论如何，也要把李沫儿抢回来！

    心中打定了主意，独孤天涯就感觉自己腰板硬多了，连说话都大气了：“沫儿，李建平算什么东西？把他钱退回去，免得他以后欺负你，我老爸朋友有钱，就住在凤凰山上面，你老爸若缺钱，我去帮你先借一笔来，保证做到！”

    “天涯，你说的是真的，还是假的？五百万可不是一个小数目，你别哄我开心了？”

    听到独孤天涯的话，李沫儿惊喜之余，又有点怀疑，独孤天涯老爸穷得叮当响，能够交上那么有钱的朋友？打死她都不相信！假如独孤天涯真的能够帮她借来五百万块钱，把李家的钱退了，那她倒是求之不得，以后，也不要天天看李家脸色，也不要被李建平欺负了，还要忍气吞声。

    “嗨，我的好妹妹！哥们，就是拥有一千个胆量，也不敢去骗我家沫儿妹妹呀！你放心，一切包在我身上。”

    看独孤天涯信心十足的样子，李沫儿倒还真的有几分相信了，虽然天涯在口头上，又来占她的便宜，但她心里高兴，也就不去计较了，反而，有点喜欢他这种油腔滑调的样子。

    “天涯，你为何对我这么好？”

    李沫儿心中很是感动，眼圈又开始发红了，如果李建平有独孤天涯一半好，她就心满意足了，如果独孤天涯，也拥有跟她一样的家世就好了？可惜，他们俩距离太大了，不要说别的，光是她父母那一关，就难以通过。

    “傻妹妹，我们俩可是青梅竹马，两小无猜――”

    “臭天涯，你又欺负人！看我不撕烂你的嘴，哼――”

    一对少年少女，嬉笑着，在大街旁边，你追我赶，立即惹得众人注目，许多正走在马路旁的顾客，还要为他们俩让道，免得被他们撞倒了。

    有一位老大妈，看到一对中学生，在大街上，也这样打情骂俊，不禁摇了摇头，叹息道：“真是世风日下，这么小年纪就谈恋爱了！”

    独孤天涯听到那位老大妈的话，向紧追而来的李沫儿挤眉弄眼，都快笑弯了腰！

    “臭天涯，你再欺负我，我回去了！”

    李沫儿本来就追得好累，现在又被一旁的老大妈抢白一顿，又羞又气，立即回转身子，准备离去。

    这一招可真灵，独孤天涯立即转身追上来，抓住她的手，求饶道：“沫儿妹妹，别生气，哥带你去买衣服，随便你挑选，哥出钱！”

    “真的！”

    李沫儿脸上故意装出很兴奋的样子，其实，她心中已经有了一个主意，要狠狠惩罚他一下，看他以后还敢不敢这样欺负她。

    “大丈夫，一言既出，驷马难追！”

    独孤天涯为了泡上这位心目中的女神，这一次，也准备下大本钱了，不过，对现在的他来说，花一点钱，买一些东西送给她，还不如一根汗毛。

    “那走吧！我表姐就在对面那儿，开了一家‘背靠背’专卖店，咱们一起过去瞧瞧。”

    这姑奶奶还真的狠！独孤天涯在心中嘀咕了一下，还是跟在李沫儿后面，穿过马路对面，进入了那家“背靠背”专卖店。

    这家专卖店，不管是衣服，鞋子，每一件都要四五百块上去，很显然，李沫儿是以为他没钱，故意整他，想让他出洋相。

    李沫儿脸上，带着一丝诡异的笑容，望着呆头呆脑的独孤天涯，心中乐开了花，反正是她表姐开的店，她今天就挑选几套，也帮傻小子挑选几套，到最后，看看他如何收场？

    “哎哟，今天什么风，把沫儿表妹吹来了？”

    坐在后面收银台那里的一位漂亮女子，看到李沫儿进来，立即站了起来，脸上喜笑颜开。

    哇！又是一位极品美女！

    独孤天涯刚刚跨进店内，就感觉眼前一亮，一位曲线玲珑，凹凸有致，容貌俏丽的女子，映入眼帘，这位女子，估计二十岁上下，年纪轻轻，就成了一店之主，父母肯定很有钱。

    “三表姐，又取笑人家了！”李沫儿白了一眼，轻轻拍打了表姐一下。

    “这位帅哥不错，沫儿表妹，你还真有眼光！”

    那位三表姐，可是一个做生意的行家，看到表妹带来一个男子，知道又有生意上门了，立即冲着独孤天涯媚笑了一下。

    这不是人吗？

    独孤天涯魂儿都差点被那位三表姐勾走了，不禁呆愣当场，直到李沫儿感觉不对劲，从身后伸过手，狠狠碰了独孤天涯一下，他那傻兮兮的目光，才恋恋不舍的从对方身上移开。

    此时，就是那位美丽迷人的三表姐，也是脸颊羞红，感觉有点尴尬起来，她每一次走在街上，男人们看到她，回头率几乎可以达到百分之九十以上，但表妹的男朋友，这样盯着她看，她还真的尴尬无比。

    “表姐，今天大生意上门了！这位天涯，是我的老乡，他说来帮我买几套衣衫，还有他自己，也要挑选几套，你叫一个服务员，去招呼他一下，表姐就帮我看看，有什么衣衫适合我的。”

    李沫儿向表姐使了一个眼色，脸上带着一丝诡笑，似乎把独孤天涯当作了冤大头。

    看到李沫儿，竟然称自己为“老乡”，独孤天涯心中不禁有点纠结，也有点失落，自己这样讨好她，在她眼里，难道就真的这么不堪吗？

    独孤天涯心中闷闷不乐，向四周望了望，店里的三位服务员，没有一个漂亮的，其中有一位，已经微笑着走过来，准备帮他挑选衣衫。

    此时，那位三表姐，已经带着李沫儿，在店里挑选衣衫。

    独孤天涯也只能硬着头皮，跟着那位服务员，听她的介绍，但他故意刁难那位服务员，她所挑选的每一个款式，他都是摇头，也不去试穿一下。

    看到独孤天涯，没有一个款式看得上，已经帮李沫儿挑选了两套衣服的三表姐，立即叫一个服务员，帮表妹再挑选两双运动鞋，她自己走过来招呼独孤天涯。

    嘿嘿！这位漂亮的三表姐，终于亲自出马了！

    独孤天涯心中暗暗得意，站在楚楚动人的三表姐身旁，嗅着她身上传出来的舒爽香气，再盯着她那颤悠悠的，浑圆翘起的，丰腴的双腿，还有那张迷死人的笑脸，他都有点飘飘然了！

    不过，他总不能这样一直盯着人家发傻吧？

    独孤天涯硬是摇晃了一下头，一双贼溜溜的眼睛，往旁边衣架扫去，一件做工非常精细，大大方方的衣衫，立即落入他的眼球。

    独孤天涯脸上立即流露出喜色，伸过手去，准备取下来，突然，从旁边伸出一只如玉小手，抢先一步取走了衣服。

    呃！什么人如此大胆，竟然跟他抢衣服？

    独孤天涯抬起恼怒的脸，一位曲线玲珑，身材火爆的小美人，上身穿着一件洁白羊毛衫，外面配着一件敞开的大风衣，下面配着一条羊毛袜，流露出一双美腿，展现在他面前，显得楚楚动人！

    奶奶的！又来了一位小美女！这位小美女，看上去差不多十四五岁的样子，容貌相当艳丽，长得跟楚凤娇几乎一模一样，不会是她那宝贝女儿吧？

    想到这一点，独孤天涯心中倒不好发作，呆立在那里，默默看着那位小美女，在帮她一位小帅哥试衣服。

    “小兄弟，你只能穿最小码的，但最小码的，却只有这么一件了，你看看还没有合适的！”

    看到独孤天涯挑选到的衣服，却被别人抢走，那位三表姐，脸上立即流露出无奈的表情。

    “看什么看？欠揍是吗？”

    看到独孤天涯，一直盯着自己女朋友的漂亮脸颊，那位小帅哥开始发怒了，狠狠瞪着独孤天涯，大骂起来。

    自己看中的衣服被人抢走，独孤天涯本来就一肚子气，想不到自己多瞧了几眼，那位不知好歹的小王八，竟然敢出口大骂？这一下，独孤天涯彻底火了：“你算什么东西？就像疯狗似的，在这里大嚷大叫！”

    “什么？”

    那位小帅哥，是一位富二代，财大势大，在学校里一向横着走，身后跟着一大帮小兄弟，想不到，一位如此瘦弱的小子，竟然也敢来招惹他？他立即怒气冲冲的往独孤天涯扑去，一拳向他当头砸下。

    “这位小兄弟，不要这样！”

    看到那位小帅哥，对独孤天涯出手，站在一旁的三表姐，想上去拦住对方，但被暴怒的小帅哥一推，立即往后面跌倒。

    独孤天涯看到三表姐跌过来，立即伸出右手，抄住了她细腰，往怀中抱紧，同时，左手伸出，紧紧扣住那位小帅哥的拳头，一股强大的力量，也从他手掌心释放出来，那位小帅哥立即皱起眉头，脸色苍白，双腿颤栗着，“扑通”一声，跪了下去。

    看到这么滑稽古怪的一幕，店里的人员，全部傻呆呆了，就是那位漂亮迷人的三表姐，被独孤天涯紧紧搂在怀里，也不懂得挣扎了，脸上流露出惊讶之色。

    “啊――啊――”

    “小兄弟――饶――啊――命――”

    随着独孤天涯手上加力，那位小帅哥终于受不了了，开始大声嚎叫，求饶起来。

    那位小美女，看到自己男朋友，竟然众目睽睽之下，跪在人家面前求饶，气得脸色发白，一双漂亮的眼睛，狠狠盯着独孤天涯，恼怒不已。

    “滚！”

    独孤天涯甩开了那位倒霉的小帅哥，正准备放开怀里的柔软，突然，他感应到有一丝香气，正从三表姐身上释放出来，流入他的右手，穿过身体，最终进入自己左掌心之中，被那张古怪的美女图吸取了。

    这是怎么回事？

    独孤天涯震惊之余，还是恋恋不舍的，放开怀里那道柔软的身体，望着那位恼怒不已的小美女，微笑道：“小妹妹，应该是玉麒麟珠宝公司楚总的千金吧？”

    “你怎么知道？你是谁？”

    那位小美女，脸上流露出惊讶之色，她根本就不认识面前这位少年，对方怎么会认识她的母亲？

    “楚总是我的干姐姐，也就是说，我就是你的小舅舅！”

    独孤天涯望着面前这位漂亮的小美女，脸上流露出得意之色，他也没有想不到，楚总竟然拥有一个这么漂亮的宝贝女儿？这位小美女，将来成长起来，绝对不会比她妈妈逊色，也是一位令人惊艳的大美女。

    “舅你个头！”

    那位小美女，看到男朋友这么窝囊，心中本来就恼火，现在，面前这位小子，竟然敢冒充她舅舅来占她便宜，她立即怒目一睁，走到独孤天涯身旁，一巴掌刮过去。

