
本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【美母堕落日记】（第一章：撩人的美母）

						
						
	　　　　　　　　　　　　　　美母堕落日记





作者：ZWCZPSHS

2014/5/23发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：5451



　　　　　　　　　　　　第一章　　撩人的美母



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　主角姓名：余志杰。



　　年龄：１７。



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情。



　　最爱的人：妈妈、妹妹。



　　妈妈姓名：李语馨。



　　年龄：３８。



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。



　　最爱的人：儿子、女儿。



　　妹妹姓名：余菲菲。



　　年龄：１６。



　　工作：学生（高一）



　　性格：温柔、软弱、害羞、自主能力很强。



　　最爱的人：哥哥、妈妈。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　站在浴室的门外，听着里面传来那撩人的流水声，我真想拉开浴室门，进去

一探究竟。可是，最终我退却了，我输给了心中的胆怯！



　　我沮丧极了，低着头、顶着帐篷，无奈的回到了客厅，百无聊赖地等候着浴

室里的妈妈。



　　等了四十分钟后，妈妈终于洗完了澡，全身只裹了一件白色的浴袍就这么走

了出来，她直接坐在了我对面的沙发上，翘起了二郎腿，津津有味地看着电视。



　　从前还不觉得，但自从上了高中后，我开始渐渐对身边的女性产生了某些异

样的情绪。毫无疑问，我最熟悉的女人莫过于我的妈妈和妹妹了！



　　每当妈妈和妹妹穿着性感的丝袜在我身前晃来晃去时，我的眼睛就像是不受

控制一般，死死地盯住她们的丝袜美腿。



　　一开始，这还会让我感到尴尬和不好意思，但随着时间的推移，也就变得满

不在乎了。但即便如此，我还是不敢光明正大地看，只能偷偷摸摸地瞟几眼，然

后赶紧转移视线，以此来避免妈妈和妹妹察觉。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　看着对面沙发上敲着二郎腿的妈妈，我的心开始狂跳起来，因为妈妈翘着二

郎腿的缘故，双腿间的阴影顿时暴露出来。



　　我的呼吸声逐渐粗重，双目更是死死地盯着妈妈双腿夹缝里的阴影，越看我

的心越是激动，心想：「怎么回事？妈妈难道没穿内裤？」想到此处，我的裤裆

瞬间鼓起了一个大包，幸好是坐着的缘故，所以不太明显。



　　我那叫一个心痒难耐啊！真想一头钻进妈妈的双腿间，仔细考察一番。



　　似乎是察觉到了什么，妈妈皱了皱眉，向四周看了看，当看到我一脸迷醉地

看着她时，性格古板的妈妈也没多想，反而以为我身体不舒服，她关心地问道：

「小杰，你怎么了，难道不舒服吗？」



　　沉醉在妈妈美腿间的我，根本没听到妈妈的问话，妈妈一连问了三四遍后，

这才惊醒。



　　「哦……那个……我没事！」做贼心虚的我，赶紧转移话题：「妈妈，你看

啊，这期非诚勿扰还蛮好看的诶！」



　　被我这么一打岔，妈妈总算是没有追问到底了，「是啊，这期的男嘉宾都不

错！」



　　妈妈摸了摸自己的俏脸，有些黯然道：「妈妈老了，如果妈妈再年轻十岁，

一定会上非诚勿扰！」



　　看到妈妈那失落的表情，我心里一痛，当即安慰道：「才没有呢！如果妈妈

你不说自己的真实年龄，任谁都猜不出来！而且，妈妈你这么美、这么性感，就

算是那些念佛、吃素的老和尚也会心动的！」



　　「扑哧！」妈妈终于笑了，她说道：「你胡说什么呀！妈妈都三十八岁了，

哪还会有人喜欢妈妈啊？」



　　我神秘地笑了笑，说道：「妈妈，这你就错了，要知道这世上绝大部分的男

人还就喜欢你这样的熟女呢！」



　　「小杰，那你也喜欢像妈妈这样的熟女吗？」妈妈突然间毫无征兆地说了一

句。



　　我愣住了，不明白妈妈为什么会说这话，莫非妈妈对我……



　　妈妈也同样愣住了，她当然明白刚才的话是多么的暧昧，这根本就不像是母

子之间的对话，反倒像是情侣之间的打情骂俏！



　　说出的话，就像是泼出去的水一般，再也难以收回了。



　　就在我们母子俩陷入尴尬的窘境时，突如其来的门铃声，让暧昧的气氛顿时

烟消云散。



　　妈妈松了口气，连忙站起身，对我说道：「有人来了，小杰，你去开门，妈

妈先去穿衣服。」



　　我遗憾地看了看妈妈的美腿，心中对这打搅我和妈妈两人世界的不速之客恨

之入骨，要不是他，我们俩指不定会发生某些少儿不宜的事呢！



　　门外那恼人的门铃声依旧叮咚叮咚响个不停，这更是让我感到心烦意乱，怒

火油然而生。



　　我语气十分恶劣地说道：「谁啊？都这么晚了，按个屁的门铃啊！」



　　「我是你老子，快开门！」门外传来了让我意外之极的声音。



　　我暗自嘀咕道：「怎么会是他，他不是说从今往后与我们再无瓜葛的么？」



　　虽然我很反感他的到来，但毕竟他是我的老爸，所以只能心不甘情不愿地打

开了房门。



　　一身酒气的老爸晃晃悠悠地走了进来，当看到我后，惊奇地说道：「小兔崽

子，五年不见，你都长这么大了，快有一米八了吧？」



　　「一米八二。」我不冷不热地回了一句。



　　「是么，不错，不错，你还会长呢！」老爸拍了拍我的肩膀，显得毫不在意

我的态度。



　　「对了，你妈呢，难道还没回家？」老爸一点都不见外，直接脱了鞋子，走

了进来。



　　看着他自说自话的样子，我毫不留情，讽刺道：「妈妈可不像你，她可不会

夜不归宿！」



　　老爸似乎是没有听出我话语中的讥讽，仍旧自顾自地说：「既然她在，你就

把她叫出来，我有话和她说。」



　　正当我还想冷嘲热讽时，房间里的妈妈走了出来，看到是老爸后，不禁愕然

道：「你怎么来了？」



　　老爸立刻腆着脸，凑了上去：「老婆，我突然想你了，所以今晚想来看看你

啊！」



　　「别叫我老婆，我们都离婚１２年了！」妈妈出言提醒道。



　　「说实话，你今晚到底是来干什么的？如果你还不说实话，那就请你出去，

我家不欢迎你！」妈妈可没有相信他的鬼话。



　　看到妈妈并不上当，老爸只能将事情原原本本地告诉了妈妈。



　　原来，老爸在外面赌博后，欠了一屁股债。而今天到这儿，就是想问妈妈借

点钱。



　　「借钱？妄想！」妈妈毫不留情地说道。



　　一听此言，老爸原本笑脸吟吟的胖脸顿时变了，眯成一条缝的双眼里闪过了

一丝狠辣的精光，「怎么，你想见死不救？好歹我们也做了多年夫妻，你的心肠

就这么硬？」



　　似乎是想到了过去的时光，妈妈有了些许感触，态度也软了下来，「就算这

次我借给你，但下次你又去赌博，输了后，再来问我借钱怎么办？」



　　「我发誓，只要这次你帮我渡过了难关，从今往后，我绝不来打搅你们的生

活！」



　　老爸当即说道。



　　考虑再三后，妈妈最终还是同意了，「你要借多少？」



　　老爸之后说出的数字着实吓了妈妈一大跳，「三十万。」



　　「什么，三十万！」妈妈傻了。



　　老爸似乎也有些不好意思了，他灿灿地点了点头。



　　妈妈有些后悔了，早知如此，刚才就不会这么轻易同意了。但妈妈是个很讲

信誉的人，说出的话一定会做到。所以，妈妈还是肉痛地拿出了存折。



　　「这里面有二十八万整，密码是６４６７２４，剩下的两万，过几天再给你

吧。」妈妈将存折交给了老爸。



　　老爸激动地接过了存折，「谢谢，我今后绝不会赌博了！」



　　「希望如此！」妈妈不置可否地说道。



　　「那我就不打扰你们休息了，我先走了。」老爸说完，紧握着手中的存折，

头也不回地走了。



　　看着老爸那远去的背影，我说道：「妈妈，你真的相信他今后不会再去赌了

么？」



　　「呵呵，怎么可能，像他这种人，就像是狗改不了吃屎一样！想改了赌博的

恶习，等下辈子吧！」妈妈面露不屑地笑道。



　　我有些不懂，「既然如此，那你为什么还要借钱给他？而且他连借条都没写

啊！」



　　妈妈苦笑道：「小杰，你不了解他的为人，如果刚才妈妈不借给他，指不定

他会做出什么下贱的手段呢！」



　　「至于没让他写借条，你认为就算他写了借条，他会还么？」



　　想了想后，我肯定地摇了摇头，「绝对不会！」



　　「那不就结了！」



　　可是，我又有些不甘心，那可是三十万啊，可不是什么小数目，这些钱都是

妈妈这些年里辛辛苦苦赚来的！



　　我不放心地问道：「可下次他再来借钱，那该怎么办？」



　　「哼！如果他厚颜无耻到这种地步的话，哪怕跟他撕破脸皮也在所不惜！」



　　妈妈决然道。



　　「好了，时间不早了，小杰，你去洗个澡，睡觉吧！」说完，妈妈便进入了

她的房间。



　　「嗨，大人的世界真复杂！」



　　说实话，我还是蛮佩服妈妈的，自从１２年前妈妈和老爸离婚后，她就独自

一人扛起了抚养我和妹妹的义务。在此期间，也有许多单身男性主动最求妈妈，

但最终却被妈妈以照顾儿女为由，给拒绝了。



　　和老爸离婚后，妈妈的事业也开始平步青云，在短短的九年时间里，就从一

名最普通的三级警司升到了如今的二级警督，也算是一位女强人。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　第二天清晨，我打着哈切，从房间里走了出来。



　　这时，一股培根的香味从厨房里扑鼻而来。不用猜就知道，这肯定是妹妹为

我和妈妈做早餐呢。



　　「菲菲，早餐做好了么，哥哥的肚子都快饿死了！」我站在妹妹的身后，可

怜兮兮地问道。



　　「呀……」



　　因为我走路声音比较轻的缘故，妹妹根本就没有心理准备，再加上妹妹本来

就胆小，顷刻间发出了一连串惊恐的尖叫声。



　　妹妹手里的锅铲一抖，一大块滚烫的煎鸡蛋就从锅子里飞了出来，正巧砸在

我的脸上。



　　「啊……烫死我了！」



　　这下，轮到我放声尖叫了。



　　听到我的惨叫，妹妹突然意识到了什么，连忙转过身，当看到我脸上的煎鸡

蛋后，顿时手忙脚乱地替我挪开了脸上这块该死的煎鸡蛋。



　　我嘶牙咧嘴地说道：「菲菲，你在搞什么啊？」



　　「哥哥，真对不起啊，我不知道是你啊，还以为是小偷呢！」妹妹都快急哭

了。



　　我没好气地说道：「妈妈可是警察，这世上会有哪个不开眼的小偷上门作案

啊？这不是作死么？」



　　看着委屈的妹妹，我心软了，谁让她是我最疼爱的妹妹呢！只能自认倒霉。



　　「算了，哥哥不怪你的，你帮哥哥看看，哥哥破相没有？」我指了指自己的

脸。



　　妹妹仔细地看了看，说道：「没有，只是有点红。」



　　「那就好！」我松了口气。



　　「咕噜噜……」此时，我的肚子又响了起来。



　　「菲菲……」我委屈异常地看着妹妹。



　　「别着急，只要再等十分钟就好了。」妹妹继续做起了早餐。



　　我哀嚎道：「天呐……还有十分钟啊。」



　　我只能没话找话，以此来转移灼人的饥饿感：「菲菲，你每天这么早睡觉，

简直和老太婆一样嘛！」



　　「没办法啊，因为我早上要起来帮哥哥和妈妈做早餐，如果睡得太晚，那早

上就来不及了！」妹妹一边做着早餐，一边回答道。



　　妹妹的话语让我沉默了，良久，才苦涩地说道：「这么多年来真的是辛苦你

了！」



　　「没事儿，帮哥哥和妈妈做早餐是我的义务！」对此，妹妹毫不介意。



　　看着妹妹那柔美的侧脸，我的心被触动了，多好的女孩啊，不知道将来哪个

幸运的家伙能够博得妹妹的芳心？



　　「哥哥突然有点嫉妒了！」



　　我那不知所云的话语让妹妹摸不着头脑，「哥哥，你在嫉妒谁啊？」



　　「你未来的男人！」我摸了摸妹妹的小脑袋，沉重地走出了厨房，只留下了

身后满脸迷茫的妹妹。



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　正当我坐在沙发上等待着妹妹的早餐时，咔嚓一声，妈妈的房门被打开了，

她身穿一套黑色制服走了出来。



　　我调侃道：「妈妈，你直到现在才起床，也太懒了吧！」



　　「呵呵，缺乏睡眠可是女人的大敌！」妈妈妩媚地笑了笑。



　　妈妈站在我面前，优雅地转了个圈，说道：「小杰，你看妈妈的身材保养得

怎么样啊？」



　　我认真地看了看，没有妄下品论。妈妈并不着急，她直接摆了个性感的ＰＯ

ＳＥ，让我评论。



　　妈妈有着一张堪称标准的瓜子脸，细细的柳眉，浓密而纤长的睫毛下是一双

抚媚多情的丹凤眼。高挺的瑶鼻，使她看起来显得非常孤傲。薄薄的粉唇，有一

种让人品尝一番的冲动。几乎完美的五官，在雪白肌肤的存托下，更是显得美轮

美奂。



　　妈妈的身材更是足以让男人疯狂、女人羞愧。



　　几乎快破衣而出的丰满巨乳，雪白粉嫩的玉颈，盈盈可握的小蛮腰，以及那

都快撑破短裙的肥臀，无不让人目不暇接。



　　要说让我感到最痴迷的，那毫无疑问，还是裹在妈妈修长美腿上的那双性感

撩人的超薄水晶黑丝袜！真是绝配啊！



　　「小杰，看了这么久，感想如何啊？」妈妈终于忍不住了，想要问问我的感

受。



　　我咧嘴一笑，露出了一口洁白的牙齿，比了个大拇指，赞美道：「实在太赞

了！」



　　看到我夸张的表情，妈妈笑得是花枝乱颤，好不容易才止住笑意。



　　这时，我突然有个疑问，「妈妈，你身为警察，穿成这样，你的上司不会有

意见吧？」



　　妈妈接受道：「妈妈又不是交警，而是坐办公室的，所以不会有事的啦！」



　　「哦，原来是这样。」我恍然大悟。



　　「早餐做好了！」位于厨房的妹妹喊道。



　　我们三人愉快地吃完早餐后，妈妈说道：「妈妈送你们去学校吧！」



　　我摆了摆手，「不用了，又不是小孩子，你快去上班吧，不然会迟到的！」



　　妹妹也赞同道：「哥哥说得对啊，妈妈你先去上班吧，反正我们的学校很近

的，走过去连五分钟都不要！」



　　「那好吧！」妈妈看了看墙上的钟，她意识到，时间确实不早了，也就同意

了。



　　妈妈走后，我和妹妹一同洗了碗筷，穿上校服，赶向了学校。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　感想：虽然我以前写过一篇绿母文，但那也只是一个读者要求我写得。说实

话，最初我对于绿母文确实没什么好感！可最近，我看了几篇绿母文后，突然觉

得，绿母文似乎也很不错的嘛，于是就动笔写了。



　　嗨，我真的是堕落了！



　　还有，我想请问一下，怎样才能在原创作者区发文啊？求指教！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【美母堕落日记】 (第二章：美姐的服务)

						
						
	

作者：ZWCZPSHS

2014/5/26发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：8600



　　　　　　　　　　　　第二章　 美姐的服务



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　主角姓名：余志杰。



　　年龄：１７。



　　身高：１米８２。



　　体重：６８公斤。



　　外号：妹控杰。



　　昵称：小杰，阿杰。



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情。



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐。



　　妈妈姓名：李语馨。



　　年龄：３８。



　　身高：１米７２。



　　体重：５４公斤。



　　三围：１０８、６２、１１２。



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女。



　　妹妹姓名：余菲菲。



　　年龄：１６。



　　身高：１米５８。



　　体重：４５公斤。



　　三围：９１、５７、９６。



　　特征：童颜巨乳、黑长直。



　　外号：巨乳妹。



　　昵称：菲菲。



　　工作：学生（高一）



　　性格：温柔、软弱、害羞、自主能力很强。



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐。



　　表姐姓名：方诗韵。



　　年龄：２６岁。



　　身高：１米６８。



　　体重：５１公斤。



　　三围：１０６、６３、１１０。



　　外号：美腿老师。



　　昵称：诗韵。



　　工作：高校教师。



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：姨妈、表妹、表弟、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　好友小辉姓名：朱辉。



　　年龄：１７。



　　身高：１米６２。



　　体重：７６公斤。



　　昵称：小辉。



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善；虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽。



　　最好的朋友：小杰。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　「真是世风日下啊，现在的年轻人怎么就不知道廉耻二字呢，看他们穿校服

的样子，可能连高中都没毕业吧！」一个老头，在路旁感叹道。



　　另一个老头也附和道：「没错，一看就知道缺乏教养！」



　　我揽着妹妹的香肩，大摇大摆地走在前往学校的路上，毫不在意周围人的指

指点点。



　　「哥哥，我们这样不好吧？你看刚才那两个老爷爷都误会了！」我不在乎，

并不代表妹妹不在乎啊，她早已羞红了脸。



　　我满不在乎地说道：「那两个老头的话，不用放在心上。正所谓身正不怕影

子歪，我们可是亲兄妹，有什么可顾忌的？」



　　「话是这么说没错啦，可是……」



　　妹妹总觉得有哪里不对劲，可又说不上来，只能就此作罢。



　　短短的几分钟，我和妹妹便来到了学校。门口的保安老王隔着老远就打起了

招呼，「哟，一大早，就在秀恩爱啊！」



　　老王也不管现在是上班时间，他走到我们面前，调戏道：「小丫头，你难道

不想换换口味么，像你哥哥这样的小白脸有什么好的？不如跟着我老王算了，我

会让你见识一下属于成熟男人的魅力！」



　　「王叔叔，你……」妹妹顿时羞涩不已。



　　看到老王不断调戏自家的妹妹，我自然不乐意了，你有什么资格来调戏我的

妹妹，要知道，这世上只有我才能调戏她！



　　我挡在妹妹和老王之间，不满地说道：「死光棍，我警告你啊，别来调戏我

妹妹。」



　　老王意味深长地看着我，反击道：「怎么，死妹控，你吃醋了？」



　　「你认为，我会吃你的醋么？」我冷笑道。随后也不再跟他废话，拉着妹妹

的小手，向教学楼走去。



　　可能不明情况的人，还以为我和老王的关系很差呢，但其实不然，我和老王

的交情很深，可谓是忘年交，之前貌似吵架的行为只不过是我们每日必做的拌嘴

罢了。



　　当我走进教室以后，班上绝大多数的同学都在第一时间打起了招呼，「妹控

杰，早啊！」



　　听到了这该死的称呼，我顿时有些不爽，抗议道：「我都说了，别叫我妹控

杰！」



　　我郁闷地走到自己的课桌前，将手里的书包随手扔在了椅子上。



　　同桌的好友小辉，安慰道：「你别郁闷了，他们都不是恶意的，只是在开玩

笑！」



　　「我当然明白，可……妹控杰这个外号未免也太难听了吧！」我看着好友，

问道：「说实话，你觉得我像是个妹控么？」



　　「这个……」小辉眼神飘忽不定的，老半天，才挤出了一个勉强的笑容，说

道：「不……不……一点都不像……真的！」



　　「小辉，你的表情早就出卖你了！」我悲愤地喊道。



　　「……」小辉有些尴尬。



　　说起这小辉，是我初中的同学，从那时起关系就不错，之后我们又考上了同

一所高中，如今更是同班同学，外加同桌，这关系没得说了，一个字――铁！



　　虽然小辉看上去矮矮胖胖，一点儿都不起眼，但我从没有看不起他过，因为

我相信一个真理――人不可貌相，海水不可斗量！



　　随着校园铃声的响起，这意味着，我们必须去操场上做那套丑到爆的广播体

操了。这使得班上几乎每一位同学都发出了哀嚎，特别是爱美的女同学，其中就

包括了班长。



　　虽然我们这所学校并不是什么名校，但有一点不得不夸奖，那就是学生校服

的美观性，至于其他学校的校服，不用我多说，你们应该也清楚的。而我们的校

服，不仅美观，更是大气！



　　男生全是统一的西服、西裤，女生则是白衬衫、黑色小马甲、小短裙以及诱

人的长筒袜。我时常猜想，我们的校长莫非是个时尚达人？不然怎会如此安排？



　　在操场上，我一边做着丑陋的广播体操，一边看着前方不远处妹妹的背影。



　　奇怪的是，明明是如此难看的广播体操，但在妹妹做起来时，却有着一股别

样的韵味。



　　我暗自感叹道：「菲菲不愧是个美女，不管是做什么样的动作，都不会破坏

那份美！」



　　做完广播体操后，我们依次排队，回到了教室。



　　我们刚回到教室，上课的铃声就紧随而来，这又引起了哀声一片。



　　一个男同学问道：「谁知道第一节课是什么啊？」



　　班长托了托鼻梁上的眼镜，答道：「语文课！」



　　男生们顿时发出了一片狼嚎声：「太棒了，是方老师的课！」



　　「哼，一群精虫上脑的色狼！」女生们很不屑。



　　我们班的语文老师，名叫方诗韵，是学校里鼎鼎大名的美女老师，她四年前

从魔都师范学校毕业。虽然方老师的教学水平很高，但是资历不足，所以还不足

以当上班主任。



　　方老师脚踩一双黑色的高跟鞋，面带微笑地走进教室，男生们眼前一亮，只

见她上身穿着一件黑色制服；裙子很短，只能勉强包裹住她的美臀；两条修长的

美腿上裹着两双超薄型肉色长筒袜，一看就是高级货！



　　方老师的身材更是不用多说了，几乎可以和妈妈相提并论。



　　「同学们，早上好。」方老师的声音很甜美，好像一个还未成年的小女孩。



　　「方老师好！」男生们的声音特别响亮。



　　同桌的好友朱辉，用肘部捅了捅我的腹部，神神秘秘地说道：「阿杰，我敢

肯定，方老师绝对还是个处！」



　　「你怎么知道？」我有些奇怪。



　　朱辉骄傲地指了指自己的胯部，「就凭我多年来的经验！」



　　「吹，你再接着吹！」我鄙视道。



　　看到我并不相信他，朱辉也没有过多解释，显然他并不在意。



　　这时，讲台上的方老师说道：「同学们，很快就是期末考试了，所以这节课

就是摸底考试，请同学们准备一下，将课桌上的书本全部放进课桌里！」



　　班上的一个差生，抱着脑袋，满脸绝望地说道：「啊……怎么会这样，方老

师，你怎么不事先提醒一下？我完全没有准备啊！」



　　「是啊，是啊……」班上的同学们也附和道。



　　方老师的美瞳里闪过了一丝狡黠，「如果老师事先提醒你们，那这次摸底考

试还有何意义呢？」



　　方老师拍了拍手，说道：「时间不多了，现在开始发试卷了，请同学们上来

拿。」



　　考试时，同学们的表情那叫一个千姿百态，有的愁眉苦脸，有的抓耳挠腮。



　　虽然我也没有心理准备，但至少平日里我的成绩还不错，所以才不至于像其

他的同学那样狼狈。



　　「好了，同学们，停笔，现在收卷！」



　　下课铃声响起后，方老师不由分说便收走了试卷，只留下了身后悲剧的同学

们。



　　方老师离开前，用眼角的余光看着我，手里做了个手势。我眨了眨眼，示意

知道了。



　　方老师一离开，班上顿时嘈杂起来，和菜市场一样。



　　「天呐，那些古诗词，我根本就没背啊！」



　　「嗨……我的试卷上一大半的内容都是空着的，看来这次考试，我是要垫底

了。」



　　「啊……完了，这次肯定不及格！」



　　诸如此类的话语，比比皆是！



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　午饭期间，我按照方老师的暗号，来到了她的办公室，敲响了房门。



　　我试探道：「方老师，你在么？」



　　「咳咳……我在，你进来吧！」



　　听到方老师的咳嗽声，我知道，这是方老师在提醒我，办公室里还有其他的

老师在，所以我赶紧装出一副认真的模样，「那我进来了。」



　　一进门就发现，办公室里果然还有其他的老师，而这名女老师我也认识，是

隔壁班的班主任。



　　「余同学，你来找老师有什么事吗？」方老师直接将皮球踢给了我。



　　我幽怨地看着方老师，心中想：「这不是你让我来的么？大人真是狡猾狡猾

的！」



　　方老师被我看得脸红，可能是她自己也觉得这事做得不厚道。



　　我只能随便找了个借口，「方老师，我有几道题目还没搞懂，所以来求教一

下你。」



　　方老师有些犹豫，「可是，现在都是午饭时间了，你能不能下午再来啊？」



　　我暗自吐槽道：「方老师，你知道么，你的演技都可以和奥斯卡最佳女演员

相媲美了！」



　　这时，一旁的女教师看不下去了，她说道：「方老师，你怎么能打击学生的

学习热情呢？吃饭和教导学生，到底哪个重要？你的觉悟不够啊！」



　　闻言，方老师顿时露出了一副被感化的模样，「孔老师，你说得对，是我错

了！」



　　女教师看到方老师知错能改，欣慰地笑了，「知错能改善莫大焉。」



　　临走前，女教师温柔地看着我，说道：「这位同学，你的学习态度，老师很

欣赏。如果将来有什么不会的题目，你可以随时来问老师！」



　　随着女教师高跟鞋声的远去，我和方老师双双的松了口气，终于是两人独处

了。



　　「韵姐，你为什么不允许我告诉其他人你是我的表姐啊？」这个问题，一直

困扰着我。



　　表姐拉着我的手，一同坐在了沙发上，「小杰，你有所不知啊，我们学校规

定，教师的亲属不允许和教师同处一所学校！否则，表姐会被开除的。」



　　「这是什么破规定。」我很不满，如果不是这该死的规定，我哪还用得着和

韵姐偷偷摸摸。



　　「对了，韵姐，你叫我来有什么事吗？」我很疑惑，因为韵姐已经有很长一

段时间没用过暗号了，难道她有什么急事？



　　「小杰，你最近的成绩下滑很大，难道有什么事困扰着你么？」表姐有些担

忧。



　　我言不由衷地说道：「没事，最近只是状态不好罢了！」



　　表姐又不是小孩子，怎么可能相信我这破绽百出的话呢，她的表情很伤感，

「你长大了，不肯将心里话说给姐姐听也是在所难免的。」



　　我顿时有些慌了，我可不想和表姐产生隔阂，「不……你误会了，其实，关

于这件事，我是因为不太好意思说。」



　　「不太好意思？」



　　我尴尬地点了点头，「其实，事情是这样的，早在我刚上高中时，我突然对

女人很感兴趣，随着时间的推移，越发的变本加厉，所以……」



　　表姐沉默了，过了良久，才问道：「那你对女人身体的哪部分感兴趣呢？」



　　「比如说，胸部、臀部、大腿，特别是女人的丝袜，只要我看见漂亮女人的

丝袜，我就会感到很亢奋！」将内心的隐私告诉表姐后，我的心里反而感到了一

种前所未有的轻松感。



　　「也难怪，你现在是青春期，对女人感兴趣也是难免的。」表姐表示理解。



　　可是表姐接下去的话，瞬间使得我大脑短路了，「小杰，那你对姐姐感兴趣

么？」



　　我下意识地点了点头，随后就意识到不妙，表姐不会生气吧？我十分忐忑。



　　可让我没想到的是，表姐居然笑了，「免得你胡思乱想，导致学业退步。所

以姐姐就牺牲个人，帮你释放一下欲望吧！」



　　我简直不敢相信自己的耳朵，难道是我耳屎很久没挖，导致出现幻听了么？



　　「韵姐，你能再说一遍吗？」



　　表姐又重复了一遍。



　　「韵姐，你确定没跟我开玩笑？」我张大了嘴，好半天没缓过神。



　　「小杰，你再问，姐姐就反悔了！」表姐被我一而再再而三的问话，弄得有

些羞耻。



　　我赶忙摆了摆手，说道：「不不不，我只是有些不敢相信。」



　　看着表姐那故作镇定的红润俏脸，我的心里不由一荡，艰难地咽了口唾沫。



　　我试探道：「韵姐，那现在可以做么？」



　　「嗯……」表姐终于隐藏不了心中的羞涩，红着脸点了点头。



　　我不禁大喜，飞快地解开了裤子上的皮带，接着又脱去了裤子，只留下一条

白色的四角内裤。



　　「讨厌……小杰，你脱裤子干什么呀？」表姐大惊失色，赶忙用双手遮住了

眼睛，「刚才你不是说要帮我解决生理问题嘛！所以我才脱裤子的啊！」我理所

当然地说道。



　　表姐大羞，「你胡思乱想什么呢？姐姐可不是这个意思！」



　　「怎么，韵姐，你想反悔？」我很是不满，这不是把我当傻子耍么。



　　「你误会了。」表姐解释道：「刚才你不是说，你对漂亮女人的丝袜最感兴

趣嘛，所以姐姐只是允许你抚摸一下表姐的丝袜罢了，绝没有与你发生关系的想

法！」



　　我失落地说道：「啊……原来是这样啊！」没想到表姐居然是这个意思，真

是空欢喜一场。



　　看到我失魂落魄的样子，表姐也有些不忍，「那这样吧，姐姐今天特许你做

出一些出格的举动，不过仅此一次哦！」



　　「出格的举动？那你总得给我一个范畴吧！」我又燃起了一丝希望。



　　表姐羞红着脸，吞吞吐吐地说道：「只要不发生关系，其他随便你！」



　　「什么……当真？」我眼前一亮。



　　表姐害羞地点点头。



　　兴奋之极的我，急不可耐地将手摸上了表姐的肉丝美腿，手上那种如同丝绸

般顺滑的触感，不禁让我感到沉醉，内裤里的肉棒也蠢蠢欲动起来，很快就撑起

了一个巨型帐篷。



　　表姐干脆闭上双眼，任由我肆意为之。不过，从表姐那颤动的睫毛就可以看

出，表姐内心的紧张和不安。



　　渐渐的，我不再感到满足，让表姐坐到沙发上后，不紧不慢地脱去了表姐美

足上的高跟鞋。



　　瞬间，两只完美无缺的丝足展现在了我的眼前，嗅着从丝足上散发出来的迷

人幽香，胯下的肉棒越来越硬，好似想突破内裤的束缚，出来见见世面。



　　我陶醉地将脸直接贴在了表姐的丝足上，如同一条恶犬一般，拼命地嗅着。



　　「唉呀……小杰，你这是干什么？」



　　表姐感受到了来自足部的异样，她刚睁开眼睛，就看见我正一脸迷醉地猥亵

着她的丝足。这样的情况让表姐不知该如何是好。



　　表姐扭捏着想要挣脱我的双手，可奈何我的手就像是大钳子一样，努力了几

次，都没有成功。而表姐也不敢太过用力，深怕一不小心踢伤我。



　　「姐姐都穿了一天的高跟鞋了，脚很臭的，别再闻了！」表姐害羞地说道。



　　我高度赞扬道：「不臭，一点儿都不臭，相反还很香呢！我真是爱死你这双

丝袜美足了！」



　　不知怎么的，表姐看着我陶醉的表情，心里居然甜滋滋的。



　　这时，再也忍受不了的我，索性脱去了下身仅存的内裤，掏出了早已一柱擎

天的巨棒，飞快地套弄起来。



　　「啊……小杰，你怎么能这样？」



　　表姐羞耻地看着我一边嗅着她的丝足，一边激情撸管的猥琐模样。



　　我得意的一笑，「韵姐，不是你说的么，只要是不发生关系，其他一切都随

我。」



　　「额……」表姐顿时哑口无言，心中充斥着懊悔，早知如此，刚才就不会那

么轻易地同意了！



　　我笑了笑，继续手淫起来，可能是因为我的持久力本来就很强悍的缘故，一

连撸了十几分钟，都没射出来，除了比一开始更硬以外，没有一丝要射的征兆。



　　现在已是五月份，天气极热，不管是我，还是表姐，都是满身大汗，气喘吁

吁。



　　表姐开始急了，「小杰，你能不能快一点儿啊？待会儿其他的老师就要回来

了！」



　　「韵姐，我也想快，可我根本射不出来啊！」我感到很纳闷，手淫的经验我

也有无数次了，可从没有哪一次像今天这般持久。



　　我眼珠一转，想到了一个办法，我放下了手中表姐的丝足，上前两步，将肉

棒直接放到了表姐的面前，「那要不，韵姐你来帮帮我……」



　　「不可以，我可是你的表姐，怎么能帮你手淫呢？」表姐惊讶极了，她无论

如何也没想到，我居然会提出这样的要求。



　　「韵姐，求你了，帮帮我吧……」我央求道。



　　凭我多年来对表姐的了解，只要是我的要求，通常而言表姐一般不会拒绝。



　　不出我所料，表姐原本坚定的态度开始变软，思前想后，表姐最终还是无奈

地答应了，「那好吧！」



　　表姐看了看我的肉棒，表情有些惊叹，「想当年，你的小鸡鸡和一条小蚯蚓

没什么两样，没想到现在居然如此的壮硕、挺拔！」



　　我骄傲地抬起了下巴，「怎么样啊，是不是很壮观？」



　　表姐白了我一眼，言不由衷地说道：「壮观什么呀，长得又黑又丑，上面还

全是些青筋，真是难看死了！」



　　「哦……是么？」我调侃道：「嘿嘿，韵姐，你说话不诚实哦！我记得，在

你上初中的时候，不是最喜欢玩弄我的小鸡鸡的么？」



　　表姐俏脸一红，「此一时彼一时，那时候，你的小鸡鸡雪白粉嫩的，可爱极

了，哪像现在呀？像史前怪物一样！」



　　我调戏道：「好了，别解释了，喜欢玩小鸡鸡的韵姐，快点蹲下来，帮我手

淫吧！」



　　「谁喜欢玩小鸡鸡了？」表姐嘀咕了一句。



　　犹豫了一会，表姐还是按照我的指示，蹲下了身，一只小手颤颤巍巍地伸向

我的胯部，轻柔地握住了肉棒。



　　霎那间，一股前所未有的强烈快感冲击着我的感官，我一连的深呼吸了好几

下，才总算没有出丑。



　　当表姐的右手握住我的肉棒时，就发现，眼前这根肉棒实在是太粗太长，仅

凭一只手根本无法掌控。于是，只能用两只手一起握住，可即便如此，硕大的龟

头还是暴露在外。



　　表姐的心脏剧烈的跳动着，手艺生疏地套弄起来，几分钟后，才渐渐掌握诀

窍，而且，技术显得非常的高超。



　　表姐的小手又嫩又滑，远不是我的手能够媲美的，这让我爽的闭上了双眼，

大声哼哼着，听上去十分淫荡。



　　「小杰，你别再发出这种声音了，羞不羞人？」表姐脸红心跳着说道。



　　我依旧不管不顾，大声呻吟着，「哦……韵姐，你可真会玩，是不是经常帮

人手淫啊？」



　　「表姐还是一个黄花大闺女呢，怎么可能帮别的男人手淫？今天这是第一次

啦！」



　　对于我的混帐话，表姐有点不满。



　　我很疑惑，「那为什么你的技术看起来很熟练的样子？」



　　「这……」表姐有些犹豫，「那是因为，姐姐有时候也会看一些成人小电影

啦！这些技术都是从里面学到的。」



　　「哦……原来身为老师的你，也会看这种小电影啊！」我的眼神很暧昧，用

一种原来我们是同道中人的眼神看着她。



　　表姐手不停歇，一边继续为我撸着管，一边说道：「老师又怎么了，老师也

是人，为什么不能看？」



　　虽然表姐表面上看起来显得底气十足，但从她那游离的眼神中就可以看出，

其实她还是感到蛮心虚的。毕竟，身为老师，看这种上不得台面的电影，还是说

不过去的。



　　看到我没有继续追问下去，表姐总算是松了口气，定下心来，认真地为我服

务着。



　　随着表姐不间断的套弄，肉棒渐渐有些抽搐，马眼也流出了一股清澈黏滑的

液体，不一会，就沾满了表姐的小手，套弄间，小手和肉棒摩擦的地方，不断地

发出了一阵又一阵令人感到脸红心跳的靡靡之音。



　　「啊……好爽……韵姐，你再撸快一点！」我强忍着快感，咬着牙说道。



　　表姐按照我的吩咐，双手套弄的频率越来越快，几乎成了一道残影。



　　本来我就快到了临界点，如今更是雪上加霜，几乎令我崩溃，我的双手颤抖

着伸向了表姐丰满的巨乳，用力地揉捏起来。



　　表姐抬头看了看我，没有多说，低下头继续套弄。



　　「快……快差不多了……表姐……我要射了！」



　　突然，我的肉棒一阵跳动，还没等表姐反应过来，我那酥麻的龟头就喷射出

了一股股接连不断的刺鼻液体。



　　射精持续了有半分多钟，在此期间，表姐的小手也没有停歇，继续为我套弄

着。



　　因为我射精的时候，龟头正好直挺挺的对着表姐，所以她也就倒了大霉，表

姐的职业套装上，丰满的胸部上，性感的丝袜上，甚至还有许多精液更是射在了

表姐那绝美的脸蛋上，包括办公室的地板上，射得到处都是，一片狼藉！



　　一切都结束了，我喘着粗气，一屁股坐在了沙发上，欣赏着被惨遭颜射的漂

亮表姐，心中很是满足。



　　「小杰，你既然要射，也不早点说！」表姐双颊绯红地埋怨道。



　　接着，表姐抽了几张办公桌上的纸巾，擦拭着脸上和衣服上的黏液，抱怨着

道：「你看看你自己做的好事，姐姐的衣服上全是你那黏糊糊的精液，万一被别

的老师发现怎么办？」



　　「没事的，待会精液干透后，也就看不出来了！」我无所谓地说道。



　　表姐娇嗔地白了我一眼，「你说的倒轻巧！」



　　「那要不，我帮你清理一下？」我色迷迷地看着表姐满身精液的淫靡模样，

貌似好心地说道。



　　表姐一眼就看出了我的不怀好意，断然的拒绝道：「不用了，你先去吃午饭

吧！姐姐一个人慢慢清理。」



　　发现表姐看出了自己的小心思，我灿灿的笑了笑，也就没有强求。



　　临走前，我期待地问道：「韵姐，我今后能不能经常来你的办公室啊？」虽

然我没有明说，但相信只要不是傻子，就能听出我话中隐藏的含义。



　　犹豫了一会，表姐轻轻的点了点头。



　　瞬间，我的嘴角处就扬起了一丝暧昧的弧度。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ：诸位读者朋友，我能否恳求你们给予一些有用的建议？毕竟，一个人

的想象力是有限的。所以，我需要集思广益，只有这样才能让作品更上一层楼！



　　还有，如果文中有哪些缺点或病句，还请各位指出来，谢谢！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


【美母堕落日记】（第三章：妹妹的美臀）

						
						
	                     第三章：妹妹的美臀



作者：ZWCZPSHS

2014/5/29发表于：SEXINSEX

是否首发：是



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵，韵姐



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：姨妈、表妹、表弟、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善；虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　坐在食堂的椅子上，我不断回想着刚才表姐帮我手淫的情景，时不时地发出

几声令人毛骨悚然的淫笑声。



　　「哥哥，你没事吧？看起来怪怪的！」坐在我身旁的妹妹十分担忧。



　　我一愣，随即尴尬地笑了笑，「额……没事！」



　　「哦，是么。」妹妹还是有些不放心。



　　这时，好友小辉捧着一大盆满满的饭菜走了过来，「小杰，你怎么现在才来

吃饭？你刚才跑哪去了？」



　　我随口扯了一句漏洞百出的话：「我刚刚去方老师的办公室了，她让我帮她

批改作业。」



　　「这样啊！」小辉没有多想，捧着饭菜，一屁股坐到我的对面，大口扒起饭

菜来。



　　看到小辉如同饿死鬼投胎的模样，我感到很奇怪，「诶，我记得你很早就来

食堂了，怎么到现在才吃午饭？」



　　一旁的妹妹忍俊不禁地说道：「其实，这已经是小辉哥哥的第五盆饭菜了！」



　　我无语地一拍脑袋，感叹道：「小辉，你想减肥，那还真是遥遥无期啊！」



　　「好了，小辉，你慢慢吃吧！我和菲菲先走了。」我拍了拍他的肩膀，牵着

妹妹的手走了。



　　小辉看着我远去的背影，自言自语道：「小杰看起来好像变了，难道是错觉？」



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　牵着妹妹的嫩手，我漫步在校园的跑道上，看着不远处操场上嬉闹的学姐学

妹们，不时有一阵微风吹过，掀起了一大片短裙，露出了各种五花八门的小内裤，

有纯洁的白色，有性感的黑色，甚至还有一些代表了成熟的蕾丝。



　　操场边，还有许多和我抱有同样目的的男生，驻足观看。



　　看了一会，我突然感到一阵悸动，心脏都像是要跳出来一般。我意识到大事

不妙，得赶紧离开这里。



　　于是，我便拉着妹妹，来到了校园里一处比较偏僻的角落，坐在了一个树荫

下的长椅上，弯着腰，大口喘着粗气。



　　「哥哥，你没事吧？」妹妹看着我潮红的侧脸，急切地问道。



　　「没……哥哥没事。」我艰难地说道。



　　其实，刚才办公室的一番淫行，并没能满足我的性欲，反而让我压抑多年的

欲望彻底爆发。



　　在操场上，那群数量众多清纯中夹杂着性感的女生，在我看来，简直和一群

脱光了衣服的小绵羊一样，差点让我兽性大发，扑上去肆意猥亵一番。幸好，我

的理智及时制止了我，才总算没有出大事。



　　这时，我无意中看见了身旁妹妹腿上的黑色长筒袜，我就像是着了魔一样，

左手下意识地摸了上去。



　　「呀……哥哥，你别这样！」



　　虽然妹妹早就习惯了我对她的亲昵，但像现在这样无所顾忌地来回抚摸她的

美腿，这还是有生以来头一遭。这让妹妹怎能不惊恐、不害羞？



　　「菲菲，你的黑丝美腿实在是太性感了，就让哥哥摸一会儿，就一会儿！」

被欲望冲昏头脑的我，双眼赤红地说道。



　　震惊过后，妹妹也逐渐冷静下来，又恢复到原来温柔如水的性格，「真的只

摸一会儿？」



　　我表面上认真地点着头，而心里却在狂笑，「菲菲，待会儿可就由不得你了！」



　　我歪着头，嗅着妹妹娇躯上散发的体香，炙热的呼吸不断喷射在妹妹白皙的

脖颈上，使得妹妹浑身剧烈颤抖起来。



　　妹妹紧咬着嘴唇，双目紧闭，纤长的睫毛不断颤动着，俏脸上的红晕弥漫到

了雪白的脖颈上，看上去十分诱人。



　　妹妹脖颈上的香汗，在午后阳光的照射下，显得晶莹剔透。



　　我再也忍受不住心中的饥渴，将妹妹搂在怀里，一张大嘴吻了上去，舌头不

断舔舐着妹妹脖颈上的香汗。



　　咸咸的汗液，在我尝起来，却是那么的可口，那么的美味，如同人间仙酿一

般。



　　「呀……哥哥……不要这样……痒……」天生怕痒的妹妹笑得花枝乱颤，一

双小手软弱无力地推搡着我的胸口。



　　不顾妹妹微弱的抵抗，我一边亲吻着妹妹的脖颈，一边则用大手摸上了妹妹

那裹着超薄黑色长筒袜的美腿。



　　透过那薄薄的丝袜，能感受到在这层细丝之下，是温暖的体温和充满了弹性

的肌肤，当真是刺激无比！



　　「啊……哥哥……不要再摸了，我快受不了了……」敏感的妹妹在我的亲吻

和爱抚下，小嘴里不断发出了青涩的娇吟声。



　　看着妹妹潮红的俏脸，我心里十分得意，趁妹妹不注意，右手缓缓地掀开妹

妹的短裙，向里面的神秘部位进发。



　　「铃铃铃……」正当我想进一步深入发展的时候，该死的校园铃声居然在这

个紧要关头响起了。



　　妹妹瞬间清醒过来，发现我的手居然插入了她的双腿之间，不由大羞，尖叫

一声，推开了我，向远处的教学楼跑去。



　　我遗憾的站起身，看着右手的手指，心想：「太可惜了，差那么几厘米，就

可以摸到妹妹的内裤了！」



　　将右手放到了鼻下，一股醉人的体香扑鼻而来，我舔了舔干燥的嘴唇，笑了

起来，「刚才我亲吻她的时候，妹妹并没有抗拒，由此看来，妹妹对我的感情绝

不是普通的兄妹情那么简单！呵，有意思！」



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　下午四点半，随着最后一节课铃声的响起，意味着终于可以回家了。



　　讲台上的英语老师布置完回家作业后，先行离开，只留下我们这些上了一天

课的疲劳学生。



　　这时，教室门外突然出现了一个娇小的人影，她探头探脑地向教室里张望，

似乎在等待什么人。



　　同桌的好友小辉，捅了捅我的腰部，「小杰，你妹妹来接你了！」



　　不单是小辉看见，全班的同学都看见了，他们异口同声地起哄道：「妹控杰，

不愧是妹控杰！都这么大的人了，还要妹妹来接你，也不嫌害臊！」



　　我完全不理会这群无聊的家伙，和小辉道别后，背起书包，向门口的妹妹走

去。不过，在离去前，我突然回过头，脸上露出了鄙视的笑容，免费送给了他们

一个中指。



　　「菲菲，我们走！」



　　在身后的笑骂声中，我搂着妹妹的柳腰，昂首挺胸地走了。



　　回家的路上，看到妹妹扭捏的表情，我就知道，经过中午的事，我们之间的

关系彻底被改变了。



　　幸好，妹妹并没有记恨我中午所对她做的事！要不然，刚才妹妹就不会特意

来等我放学了！



　　路过菜场时，妹妹拉着我走了进去，在各个摊位前逛了一圈。



　　妹妹问道：「哥哥，你今晚想吃什么菜？」



　　「额……」我想了想，「也别弄太复杂了，那就番茄炒蛋，肉糜粉丝煲、麻

婆豆腐，再加一个冬瓜蛋汤，就这些吧！」



　　妹妹将我所说的菜，认真地写在了小本上，随后便买菜去了。



　　「叔叔，您这西红柿，怎么卖啊？」



　　看到有人要买菜，卖菜大叔热情地说道：「一斤，四元六角！」



　　妹妹摇了摇头，嘀咕了一句，「太贵了！」



　　在卖菜大叔凝固的笑脸下，妹妹来到了另一家摊位，询问起来。



　　「阿姨，您这西红柿怎么卖啊？」



　　「一斤，三元八角！」



　　妹妹楚楚可怜地说道：「阿姨，能不能再便宜一点？」



　　「小妹妹，阿姨这是小本买卖，不能再低了！」



　　看着妹妹和人讨价还价的可爱模样，我温柔的笑了，「有这样持家的妹妹，

我还真是幸运啊！」



　　几分钟后，我和妹妹一起拎着食材，有说有笑的回家了。



　　　　　　　　　　　　　　　　# # #



　　晚上六点，正当妹妹烧晚饭的时候，妈妈疲惫不堪的回到了家。



　　「啊……坐了一天办公室，累死我了，小杰，你过来，帮妈妈按摩一下肩膀！」



　　「哎，来了！」在客厅里看电视的我，听到妈妈的呼唤，立刻屁颠屁颠地跑

了过来。



　　妈妈脱去了外套，只剩下一件白衬衫，她慵懒地坐在沙发上，翘起了二郎腿。



　　「小杰，你还愣着干什么呀，快过来帮妈妈按摩！」妈妈对我招了招手。



　　「哦……」我来到妈妈的身后，双手颤抖着放在了她的肩膀上。



　　「好热呀！」



　　这时，妈妈下意识地解开了胸前衬衫的纽扣，露出了性感的黑色蕾丝胸罩。



　　从我这个角度看上去，妈妈胸口的乳沟，那叫一个深不见底。



　　可能妈妈还是感觉不够凉爽，于是将手伸进了背后的衬衫里面，摸索了一会

后，将脱下的胸罩从衬衫里拽了出来，随手扔在了沙发上。



　　如此一来，妈妈上身的白衬衫，就完全失去了作用，两颗粉红色的乳头在其

中若隐若现，好不诱人！



　　这让我完全看傻了眼，妈妈的行为，不得不让我想入非非，「妈妈是不是在

勾引我？」



　　我心神不定地帮妈妈按摩着，心里不断揣摩着妈妈的想法。



　　「妈妈，哥哥，吃饭啦！」妹妹端着冒着热气的盘子，从厨房里走了出来。



　　　　　　　　　　　　　　　　# # #



　　吃完晚饭后，妈妈说道：「今天流了好多汗，所以我先去洗澡了！」



　　我和妹妹点了点头，没什么异议。



　　妈妈从房间里拿出了换洗的衣服后，便走进了浴室。



　　以我多年来的经验可以判断，妈妈洗个澡没有半小时以上，绝不可能出来，

而这也就给了我一个良机。



　　站在妹妹的身后，看着她低着头洗碗的样子，我的嘴角扬起了一丝邪笑。



　　我的眼神下移，视线集中在了妹妹的美臀上，妹妹的臀部看上去坚挺浑圆，

丝毫不像是这个年龄段的女生！



　　我上前两步，摸上了妹妹的美臀。



　　「呀……」



　　专心致志洗碗的妹妹，被我突然摸臀，吓得当场尖叫起来，手里的碗顺势掉

落，在地上砸成了碎片。



　　妹妹惊恐地转过身，发现是我后，瞬间松了口气。



　　「讨厌，哥哥，你怎么能这样呢？」妹妹捂着自己的美臀，娇嗔道。



　　我灿灿一笑，「谁让菲菲你的臀部太性感了呢？哥哥忍不住啊！」



　　「可再怎么样，也不能摸我的……」之后的话，妹妹有些不好意思说下去了。



　　「哥哥摸自家妹妹的臀部，这是天经地义！」我脸皮极厚，毫不脸红。



　　妹妹羞涩地撇了我一眼，「这是哪门子的天经地义呀？」



　　「菲菲，你继续洗碗吧，让哥哥再摸一会儿！」不顾妹妹的反对，我又将狼

爪伸向了妹妹的臀部。



　　妹妹强忍着臀部上的酥麻感，心想，「哥哥最近真是越来越色了！不过，我

并不讨厌！」对于自己羞人的想法，妹妹顿时感到羞涩难当。



　　隔着妹妹的短裙抚摸，一点儿都不过瘾，我索性掀起了妹妹的短裙，露出了

一条粉红色的小内裤，摸着妹妹柔软且富有弹性的臀部，我满足极了。



　　妹妹娇躯一颤，咬着嘴唇，默默承受着。



　　看着妹妹的美臀在我的揉捏下，不断变换形状的诱人模样，我胯下的肉棒可

耻的硬了。



　　因为顾忌浴室中的妈妈，所以我才没有做出某些不可饶恕的事。



　　揉捏了一会儿后，我蹲下了身，将脸贴在了妹妹的美臀上，不断磨蹭着，高

挺的鼻梁还时不时的掠过妹妹的私密部位，这又让妹妹一阵颤抖。



　　我的行为，已经渐渐逼近了妹妹的底线，但出于对我的爱，妹妹最终还是选

择了忍耐。



　　充分感受了一下妹妹臀部的芬芳后，我突然伸出了舌头，津津有味地舔舐起

了妹妹的臀肉，那又滑又嫩的触感，深深吸引住了我，使我越发的不可自拔，疯

狂地舔舐起来。



　　妹妹的左手撑着洗碗槽，右手死死地捂住自己的小嘴，喉咙里发出了低沉的

娇吟声，拼命压抑着从自己臀部传来的快感。



　　突然，妹妹剧烈的抽搐起来，一大股散发着浓郁香气的液体，从内裤里渗出，

滴落到了我的脸上。



　　我下意识地舔了舔嘴唇边的液体，有些出神，这股液体代表了什么，不言而

喻！



　　「啊……哥哥，你真是太讨厌了，你都把我弄得尿裤子了！」



　　妹妹双手捂着脸，羞愤着跑出了厨房。



　　我喃喃自语道：「有意思，居然连高潮和尿尿都分不清，菲菲，哥哥越来越

喜欢你了！」



　　这时，妈妈也洗完了澡，走出了浴室。



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #


【美母堕落日记】（第四章：妹妹的足交）

						
						
	作者：ZWCZPSHS

2014/6/4 发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：7211



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：姨妈、表妹、表弟、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　PS：我看到有许多读者朋友对于主角妈妈的性格有些疑惑，在此，我解释一

下！



　　首先，主角的妈妈虽然身为警察，但是，她只是个文职，既没有抓过小偷，

也没有破过大案！遇见困难，她会退缩！遇见危机，她会恐惧！她虽然是一名警

察，但她绝不是一个女汉子！所以，她的性格和普通的女人没什么两样！



　　接下来，我再说解析一下主角的性格。



　　主角一开始只是一个有色心没色胆的小男孩，面对自己的绝色妈妈、纯真妹

妹、性感表姐，总会有一种憧憬！虽然他一直会经常幻想，但从不敢将行动付诸

于实践！



　　然而，表姐帮他手淫，这一行为，彻底引爆了主角心中多年来压制的欲望。



　　从那时起，主角渐渐意识到，抛开道德伦理观，自己完全可以追求她们。



　　在这种想法的驱动下，主角变了，他变得无所顾忌，色胆包天！



　　我想，我的解释已经足够详细了吧！



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　洗完澡的妈妈，浑身上下香气扑鼻，隔着老远就能闻到，我胯下的肉棒又在

跃跃欲试了。



　　「妈妈，需要我帮你再按摩一下么？」我上下打量着妈妈，不怀好意地说道。



　　妈妈疲乏地挥了挥手，「不需要了，妈妈今天好累，先去睡觉了！」



　　「是么，那祝你做了好梦！」我表面上毫不在意，可心里却是在流泪，太他

妈可惜了。



　　我遗憾的叹了口气，恋恋不舍地看着妈妈扭着美臀，步态优雅地走进房间。



　　本来，我还想借着按摩的名义，暗自爽一把，可现在倒好，一切都化为了泡

影。



　　突然，我似乎是想到了什么，急忙转身跑向了浴室，看到洗衣篮里的衣物时，

我的脸上又重新挂上了淫荡的笑容。



　　我迫不及待地将妈妈的黑色连裤袜从洗衣篮里拿了出来，一屁股坐在马桶上，

甚至忘了反锁浴室门，就这么脱了裤子，掏出肉棒，准备随时大干一场。



　　我是个嗅觉系的生物，如果不事先闻一闻，那我是绝对提不起兴趣的！



　　所以，我将脸凑到了妈妈连裤袜的裆部，狠狠地嗅了一下，结果令我感到不

可思议。



　　本来我还以为妈妈工作了一天，裤袜肯定会有些异味，可没想到，妈妈的裤

袜居然一点儿都不臭，反而有一种体香中夹杂着淡淡的香水味！



　　这一惊人的发现，让我愈发兴奋，胯下的肉棒胀到了极限。



　　将妈妈的裤袜套在我的肉棒上后，手淫开始了。



　　我尽情的幻想着，如果妈妈能够一脸娇羞地分开美腿，央求我插入，那该有

多好啊！



　　可惜，这种事发生的概率，实在是微乎其微！



　　可能是第一次用妈妈的裤袜手淫的缘故，还不到十分钟，我就有了射意。



　　「啊……妈妈……我要搞大你的肚子！」



　　我低吼一声，将全部的精液射在了妈妈的裤袜上，精液量之多，几乎把整条

裤袜给染成了白色。



　　射完精后，大脑一片空白，喘息了好一阵，才算缓过神。



　　因为是初次作案，我丝毫不懂得销毁证据，直接将沾满了精液的裤袜扔进了

洗衣机。



　　我天真的以为，这样做妈妈就不会发现了！



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　第二天清晨。



　　当我起床时，发现妈妈看我的眼神有些奇怪，我的心里不由一惊，妈妈莫非

发现我昨晚拿她的裤袜手淫了？



　　犹豫了良久，我决定试探一下，「妈妈，你怎么一直看着我啊？难道你被我

英俊的外表给迷住了么？」



　　「呵呵，妈妈看一下自己的儿子难道有什么不对么？」



　　闻言，我不禁一愣，确实正如妈妈所说的，这并没有什么不对。



　　看来是我的做贼心虚，才导致了我的多疑！



　　想明白这一点后，我终于是放下了心。



　　这时，妹妹端着早餐从厨房里走了出来，「吃饭啦！」



　　吃完早餐后，妈妈说道：「你们先去上学吧！妈妈有点事，待会再走！」



　　对此，我和菲菲也没什么意见，当即便背着书包上学去了。



　　走出家门的我并没有看到，原本神情淡然的妈妈，突然变得羞涩起来，她来

到浴室，从洗衣机里拿出了一条皱巴巴的裤袜，仔细一看，上面还有许多凝固了

的精斑，看起来十分恶心。



　　看到原来好好的丝袜，变成了如今的模样，妈妈有些无奈，「唉，不知不觉

间，小杰已经长大！看来，我不得不采取一些措施了！」



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　上学的路上，不管我怎么提出话题，妹妹却总是低头不语，甚至连看都不看

我，这让我很受伤。



　　「菲菲，你今天是怎么了？哥哥难道有什么地方做错了么？」我快步走到妹

妹身前，拦住她的去路，不问个清楚，怎肯罢休？



　　「昨晚的事……」妹妹欲言又止，行为上也有些扭捏。



　　我当即恍然大悟，原来妹妹还在纠结昨晚的那件事啊！



　　「怎么，菲菲，你难道在怪罪哥哥么？」



　　「不不不……」妹妹慌忙解释道：「哥哥，不是这样的，我只是有点不敢面

对你！」



　　我不禁愕然，「不敢面对我？」



　　妹妹点了点头，「因为……我昨晚居然当着哥哥你的面尿裤子了！」说到最

后，妹妹都快哭了。



　　「那可不是尿尿！」对于妹妹的纯真，我哑然失笑。



　　「不是尿尿？那又是什么？」妹妹有些迷茫。



　　看来我得帮妹妹扫扫盲，于是，将高潮和尿尿的区别告诉了妹妹。



　　妹妹好奇地眨了眨大眼睛，「那高潮又是什么呢？」



　　对于这个十万个为什么妹妹，我彻底无奈了，「我说，菲菲，你难道没上过

生理卫生课么？」



　　「当然上过啦，可这与生理卫生课又有什么关系呢？」妹妹还是不懂。



　　我很是无语，「关系大着呢！哥哥问你，当年，你那生理卫生课的老师是怎

么教你的？」



　　妹妹歪着小脑袋，想了想，「我记得，当年老师就说，男孩子的身体里面会

有许多小虫子，只要这些小虫子进入了女孩子的身体里面，就会有小宝宝了！」



　　闻言，我在心里狂吼起来，「妈的，这是什么破老师，简直就是在糊弄学生

呢！」



　　「哥哥，你还没有告诉我高潮到底是什么呢！」妹妹拉着我的手，摇晃起来。



　　对此，我很头痛，「这些东西，一时半会儿也说不清楚，中午吃饭的时候，

哥哥再告诉你！」



　　转眼间，便到了午饭时间，我像昨天那样，和韵姐在办公室里玩了一场手淫

游戏，然后心满意足地赶到了食堂。



　　我没有忘记早上对妹妹的承诺，于是我一边吃着午饭，一边则教导着妹妹有

关人体生理的一切。



　　而妹妹也孜孜不倦地学习着，遇到不懂的问题，还会主动提出来。



　　经过我详细的解答，妹妹终于脱离了幼稚园的范畴，步入了小学生的境界。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　放学后，我和妹妹手挽着手，走出了校园。



　　突然，远处一辆眼熟的甲壳虫汽车引起了我们的注意。



　　透过车窗的玻璃，还能看见车内有一个带着太阳镜的美女在向我们招手。



　　我和妹妹对视一眼，双双快步走上前，拉开了车门，坐了进去。



　　「妈妈，你今天怎么会来接我们放学？」坐在副驾驶座的我，好奇地问道。



　　妈妈嫣然一笑，「今天下班早，反正也没事，所以就来接你们了！」



　　这时，我发现，妈妈的衣着发生了巨大的变化，原先妈妈总是一身职业制服，

搭配丝袜和高跟鞋。可是，现在居然穿了一套最普通的运动装，而且脸上的妆也

被卸了，如此一打扮，妈妈顿时就从妖娆熟女变成了一个绝色美少女，任谁都看

不出，她已经是两个孩子的母亲了！



　　虽然，妈妈这打扮也很美，但我仍然感到了失望，眼中的失望之情溢于言表。



　　「妈妈，你为什么要换装啊？原来的穿着不是很不错嘛！」



　　妈妈似笑非笑地看了我一眼，「妈妈今天突然喜欢上穿运动装了，所以从今

往后在家里，妈妈再也不穿制服、丝袜之类的！」



　　「啊……」我张口结舌，不知道妈妈怎会突然做出如此决定，难道是心血来

潮么？



　　汽车缓缓发动，打乱了我的思绪……



　　当晚，趁妈妈刚洗完澡，我抱着最后一丝希望来到浴室，期盼能找到些什么。



　　希望很美好，结局很悲剧，这次不单单是丝袜不见了踪影，连妈妈的内裤也

不翼而飞，这让我怎么接受？



　　就在这时，身后有一道优雅的女声响了起来，「小杰，你在浴室里找什么呢？

说出来，妈妈帮你一起找！「



　　我一脸冷汗，浑身僵硬地转过身，「额……没什么，妈妈你别在意！」说完，

我慌忙逃离此地。



　　看着我狼狈逃离的背影，妈妈的眼里闪过了一丝狡黠的光芒。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　第二天，我一整天都显得无精打采，只要一想到今后再也看不到妈妈的制服

丝袜，我就感到悲从心来。



　　「小杰，你没事吧！」小辉担忧地拍了拍我的背。



　　我指了指自己憔悴的面容，反问道：「你说呢？」



　　小辉灿灿一笑，赶紧岔开话题，「小杰，昨天放学的时候，我看到你和你妹

妹坐进了一辆红色的甲壳虫，司机是谁？」



　　「那是我妈妈！」



　　提起这个话题，我突然眉飞色舞起来，「我告诉你，我妈妈可是一个难得一

见的大美人哦，下次介绍给你认识一下！」



　　对此，小辉兴致缺缺，「不好意思，我对那些满身肥肉的中年妇女一点儿都

不感冒！」



　　看到小辉不相信我所说的，我顿时急了，「我说的是真的，我妈妈真的是个

大美人！」



　　小辉若有所思地看了看我，「小杰，你莫不是一个母控吧？



　　被猜出真相，我的脸一红，没有作答。



　　小辉笑了，话中有话地说道：「看来我们是同道中人啊！」



　　我狐疑地看着他，莫非小辉也喜欢……



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　就这样，几天过去了……



　　在这段时间里，虽然没有了妈妈的丝袜供我亵玩，但是，妹妹的丝袜又很快

引起了我的注意。



　　对于我来说，不管丝袜是谁的，只要能让我爽就行了！



　　这天夜里，我对妹妹说道，「菲菲，待会儿你先去洗澡吧，衣服先别洗，等

哥哥洗完澡后，一起洗！」



　　这在妹妹看来，也不是什么难事，当即便答应了。



　　三十分钟后，妹妹穿着睡衣，从浴室里走了出来，「哥哥，我洗完了，你去

洗吧！」



　　我满脸亢奋地冲向浴室，只留下身后诧异的妹妹，「哥哥干嘛这么兴奋啊？



　　真奇怪？「



　　刚走进浴室，我便看到洗衣篮里，妹妹不久前刚脱下的原味丝袜，这让我兴

奋极了，上前拿起丝袜就裹在了我的肉棒上，拼命地套弄起来。



　　不一会儿，就忍不住丝袜所带来的顺滑感，当场一泄如注，大量的精液从我

的马眼里射出，不间断地射在了妹妹的丝袜上。



　　完事后，神经大条的我，依旧不懂得消灭证据，再次将沾满精液的丝袜扔进

了洗衣机里。



　　之后，我顺便洗了个澡。



　　我走出浴室，对坐在沙发上看电视的妹妹说道：「菲菲，哥哥洗完了，你去

把浴室里的脏衣服都洗了吧！」



　　「哦……」乖巧的妹妹随即走进浴室。而我则回房睡觉去了。



　　「咦，我的丝袜呢？」浴室中的妹妹十分疑惑，刚才自己明明把丝袜放在洗

衣篮里的啊！



　　片刻后，妹妹在洗衣机里找到了自己那条沾满了不明液体的丝袜，妹妹疑惑

地摸了摸丝袜上的液体，接着，又将丝袜拿到鼻子前嗅了嗅。



　　身为处女的妹妹，当然不知道，这就是传说中的精液！



　　妹妹琢磨了好一会儿，也没弄明白，只好就此作罢，将手中沾满了不明液体

的丝袜拿到水龙头下轻柔地冲洗起来。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　在之后的几天里，我每天都会用妹妹的丝袜自我满足一下。



　　可俗话说得好，常在河边走、哪有不湿鞋！再加上，我作案的时候，又从没

有锁过门，被妹妹发现，也只是时间问题！



　　那天，正当我坐在马桶上，拿着妹妹的丝袜，手淫得正起劲的时候，浴室门

被拉开了，我和妹妹对视着，场景显得非常尴尬。



　　妹妹的视线缓缓下移，最终固定在我的胯下，傻傻地看了一会后，突然惊叫

一声，红着小脸，撒腿就跑。



　　「诶诶诶……菲菲，你听哥哥解释啊！」



　　我慌忙追了上去，甚至忘了将挂在裤子外面的肉棒给塞回去，就这么跑出了

浴室。



　　妹妹一边跑，一边向后望，看到我甩着一根粗长的黑色巨棒向她追来，更是

吓得尖叫声不断，「啊……变态……不要过来！」



　　这话，听的我很受伤，我怎么就突然变成变态了呢？



　　不明所以的我，顿时加快了步伐，急于向妹妹解释。



　　我一路追到了妹妹的房间，「菲菲，你听我解释，哥哥不是你所想的那样！」



　　无路可逃的妹妹，整个人蜷缩在床上，「哥哥，求求你，收起那棍子吧！」



　　「棍子？」我一头雾水，哪来的棍子？



　　妹妹紧闭着双眼，指了指我的胯部。



　　我低头一看，顿时老脸臊得通红，怪不得我总觉得胯下凉飕飕的呢！



　　手忙脚乱地把鸡巴塞进裤子里后，我灿灿一笑，「菲菲，你别怕，其实这根

棍子，每个男人都有的！



　　「每个男人都有？」妹妹的双眼睁开了一条缝，有点半信半疑。



　　身为男人，我当然十分确定，「没错，只不过有长有短，有黑有白罢了！」



　　看到妹妹还是有点不相信，我只能继续解释，「菲菲，你还记得吗，前些日

子，哥哥不是在学校里告诉过你一些基本的生理知识么！」



　　经我这么一提醒，妹妹顿时便想起来了，「哦……原来这根棍子，就是哥哥

你所说的，能长能短，能硬能软，还能让女人生宝宝的神器啊！」



　　这时，妹妹又想起了刚才浴室里的那一幕，「哥哥，你在浴室里，为什么要

用我的丝袜包裹住神器呀？」



　　见妹妹提起这茬，我只能临时编了个一戳就破的谎言，「因为每天晚上，哥

哥的神器会变得又胀又肿，必须得用女人的身体或者贴身衣物摩擦神器，才能减

缓痛苦。」



　　「原来是这样啊！」妹妹同情地看着我。



　　「菲菲，从今往后，你能帮哥哥减轻痛苦么？」我终于露出了狐狸尾巴。



　　妹妹从小到大，从不曾拒绝过我的要求，而这次也不例外，「哥哥，我一定

会帮你的！」



　　计谋得逞后，我便说道：「菲菲，你先去穿上丝袜，之后的一切都要听哥哥

的指令，懂么？」



　　妹妹乖巧地点了点头，拉开抽屉，从里面拿出了一双干净的黑色超薄型长筒

袜，轻柔地穿在了腿上。



　　妹妹穿丝袜时，我也没闲着，飞快的脱去了碍事的裤子，挺着依旧坚挺如昔

的肉棒，坐在妹妹的床上，耐心等待着。



　　看到妹妹穿好了丝袜，于是，我继续命令道，「菲菲，你过来，帮哥哥按摩

一下神器！」



　　「哥哥，你的神器肿成这样，一定很痛苦吧？」妹妹心痛地看着我的肉棒。



　　我装出一副痛苦的表情，「是啊，哥哥的确很痛苦！」



　　「哥哥，那我该怎么做呢？」



　　「呵呵，别急，哥哥教你！」我相信，此时此刻，我的表情一定很龌龊。



　　让妹妹坐在地板上后，我用双手握住了妹妹那双裹着黑丝的美足，然后一左

一右夹住了我那昂首挺立的肉棒，缓缓地套弄起来。



　　「哥哥，我总觉得，这样好羞人哦！」妹妹看着我用她的美足套弄肉棒的淫

靡行为，不禁有些害羞。



　　「没事，只要习惯了就好！」真不知道，像这种无耻的话，我是怎么说出口

的？



　　指导了一会儿后，我说道：「菲菲，现在你应该适应了吧，接下来，就要靠

你独自一人，自由发挥了！」



　　说完，我便松开了妹妹的美足，将主动权交给了妹妹。



　　妹妹一脸认真，缓缓地抬起美腿，按照我刚才的做法，脚掌相对，用脚弓轻

轻地夹住了我的肉棒，上下套弄起来。



　　妹妹的脚掌十分柔软，再加上丝袜的顺滑感，使得我的肉棒不由自主的跳了

几下，好似在欢呼雀跃。



　　看到我舒爽的表情，妹妹的心中有了些许底气，开始自我摸索起来。



　　妹妹似乎对我的睾丸很感兴趣，时不时用脚尖去挑拨我鼓鼓囊囊的睾丸，有

时还会轻踢几下，这更是带给我莫大的享受。



　　妹妹继续摸索着，裹着性感黑丝的美腿微微抬起，左脚按在我的肉棒根部，

使它牢牢固定；右脚的大脚趾夹住我肉棒的茎身，顺势而上，直达龟头下方，然

后缓缓的回到原位，接着按照刚才的方法，激烈的上下摩擦起来，周而复始。



　　惊人的快感，让我大声的呻吟起来，「哦……太爽了……菲菲，就是这样！」



　　妹妹摩擦的速度越来越快，使我的马眼溢出了一大股黏滑的前列腺液，将妹

妹的黑丝小脚都给弄湿了。



　　「菲菲……哥哥快不行了……啊啊啊……射了！」我再也坚持不住，整个人

就像是小儿麻痹症发作一般，剧烈地抽搐着。



　　被妹妹的小脚夹住的肉棒，则像消防龙头一般，激射出了一道道浓稠的精液，

将妹妹的黑丝小脚给染成了白色。



　　激烈的射精持续了半分多钟，让我眼前突然一黑，差点昏死过去。



　　妹妹看了看自己那沾满了浓精的丝足，又看了看我，她似乎明白了什么。



　　「原来这几天，我丝袜上的不明液体，都是哥哥的呀！」



　　可惜，眩晕中的我，并没有听到妹妹的这句话。



　　过了好一会，我才缓过神来，「菲菲，以后，你还能帮哥哥按摩神器么？」



　　「当然可以啦！」



　　看着不谙世事的妹妹，我突然感到了担心，「菲菲，你只能帮哥哥一人按摩

神器，绝不能帮其他的男人按摩哦！」



　　「嗯，哥哥，我知道了！」



　　见妹妹答应，我好歹算是松了口气。



　　我和妹妹都没有注意到的是，门口的缝隙里，满脸震惊的妈妈捂着小嘴，将

刚才我们的一举一动都看在了眼里。



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #




【美母堕落日记】（第五章：神秘的网站）

						
						
	

作者：ZWCZPSHS

2014/6/14发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：8681



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：表弟、姨妈、表妹、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　　　　　　　　　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：27



　　身高：1 米74



　　体重：53公斤



　　三围：102 、59、107



　　罩杯：G



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校教师



　　性格：不喜多言、为人比较冷漠、不善言语，因此容易和陌生人产生距离感



　　最爱的人：未知



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　这几天来，我总觉得，妈妈看我的眼神愈发怪异，情绪也非常多变，时而叹

气、时而娇羞、时而愤慨，这让我完全摸不着头脑，妈妈莫非是进入了更年期？



　　以前，妈妈和我的关系十分亲昵，每当我有意无意地磨蹭妈妈的丝袜美腿时，

妈妈都显得毫不在意。可现在，一切都变了，妈妈每天甚至都和我说不上几句话！



　　难道……妈妈发现我和妹妹的淫行了么？这似乎也不太可能啊！要是发现，

妈妈为什么不出面阻止呢？



　　思来想去，还是没得出结论。



　　妈妈这种种怪异的举动，让本就做贼心虚的我很是心慌，和妹妹的淫行也只

能从家里转移到了学校。



　　虽然最近和妈妈的关系有些疏离，但与妹妹的关系却得到了长足的进步！



　　可以说，我让她干什么，妹妹就干什么，绝无二话！



　　基本上，每天午饭后，我都会搂着妹妹到校园里的私密角落，痛痛快快的享

受一番。



　　像手淫、足交之类的，妹妹早已经习以为常，丝毫不觉得羞耻。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　近段时间，我和表姐的关系也变得越来越暧昧不清。



　　记得有一次，我忘了中午去表姐的办公室，和她玩手淫游戏。



　　令我没想到的是，表姐居然按耐不住，主动到食堂来找我，质问我是不是厌

烦她了。



　　这代表了什么？答案不言而喻！



　　显然，表姐已经对我们之间的手淫游戏渐渐上瘾了，一天不做，就会感到寂

寞难耐。



　　既然如此，我的计划也就可以继续深入下去。



　　在我的设想里，用不了多久，表姐就会臣服在我的校裤底下了！



　　当然，设想也只是设想，没有实力作支撑的设想，那就是幻想！



　　之后每次与表姐的手淫游戏中，我都会旁敲侧击表姐的态度，到最后，我的

言语已是非常露骨，相信只要不是傻子都能听出来。



　　可表姐的态度却总是凌磨两可，既不拒绝，也不赞同。总而言之，她一直在

吊我胃口，让我很是郁闷。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　只从上次，小辉猜出我是个母控后，我和小辉的关系慢慢发生了巨大的变化。

从前，我们虽然是好朋友，但彼此之间还保持着一份距离感，而如今，我们几乎

是无话不谈，从朋友升级成了死党！



　　而我也知道了，原来小辉居然和我一样，也是个母控！



　　听小辉说，他的妈妈可是个人间绝色，大波、长腿、柳腰、丰臀、美足，在

小辉嘴里，他妈妈几乎比仙女还美。



　　这让我心里有些不是滋味，因为在我看来，我妈才是最美的！



　　每次，我们俩都会为了谁妈最美，而争得不可开交。



　　我们还约定好了，下次有机会的话，将双方的妈妈都带出来见见面，彻底比

出个高低！



　　因为我们俩的志趣相投，交谈间也越发投机，所以逐渐地将彼此的一些小秘

密向对方倾述。



　　当小辉知道方老师就是我表姐后，神色有些遗憾，他说，要不是看在她是我

表姐的份上，他一定会将方老师收入囊中。



　　对此，我不置可否地笑了。



　　在此过程中，我也知道了一些小辉的家庭情况，小辉的父母早已分居多年，

而小辉的老爸居然也是个警察，职位似乎也不低！



　　我心想，或许妈妈和小辉的爸爸还是熟人呢！



　　不过，我并没有将我妈妈也是警察的事实告诉小辉，因为，妈妈早已经告诫

过我，在学校里绝不能将她的具体情况告诉任何一位同学，以免引起不必要的麻

烦。



　　昨天，小辉还神神秘秘的让我在明天的中午时分，到学校的电脑室会和，说

有一个网站分享给我。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　翌日中午，小辉早早的等在电脑室的门口，等候着我的到来。可他丝毫不知

道，这时候，我还在办公室里，正和表姐玩游戏呢！



　　过了老半天，我一脸舒爽地从表姐的办公室里出来，又到食堂和妹妹共进了

午餐，之后顺便再搂着妹妹的柳腰在学校里的操场上逛了一圈。最后，我才不紧

不慢地前往电脑室。



　　「你这混蛋，有没有搞错啊！你看看现在都几点了？」小辉看到我打着饱嗝、

神色悠闲的样子，顿时气不打一处来。



　　自知理亏的我，赶紧岔开话题：「小辉，你今天叫我来电脑室干什么？」



　　小辉鄙视了我一下，也没再继续纠缠，「我想推荐给你一个小电影网站，保

证让你爽的飞起来！」



　　一听这话，我心里一跳，谨慎地打量了一下四周，发现没人后，问道：「是

国外网站，还是国内网站？」



　　「国内！」



　　我原本亢奋的情绪，顿时萎靡下来，「切，像这种三流小网站，我早就看腻

了！」



　　意兴阑珊的我，转身就走。



　　「哎，等等！」



　　小辉急忙拦住我，信誓旦旦地说道：「虽然这是一家国内网站，但我敢保证，

它的精彩程度远超那些国外网站！」



　　我经不住小辉的死缠烂打，最终还是同意前去一探究竟。



　　这时，我又想起了一个问题，「这电脑室的王老师可是很严厉的，如果我们

贸然闯进去，一定会被她赶出来的！」



　　小辉拍了拍胸口，得意的一笑，「没事，接下来就交给我了！」



　　事到如今，我也只能相信小辉了，于是硬着头皮，和小辉一同走进了电脑室。



　　刚走进电脑室，一道清泠的女声就响起了，「谁允许你们进来的，出去。」



　　我目不转睛地盯着眼前的女老师，心里不禁连连赞叹，说起这王老师，可是

和表姐并列为我们学校的两大女神之一，这就足以证明她的美貌，柔和白皙的脸

庞、红润的双唇、明亮而清澈的双眸、长发及臀，再加上一副前凸后翘的火辣身

材，无不让人的双眼感到流连忘返。



　　唯一有些可惜的是，她的性格，与她那火爆的身材并不相符，清丽脱俗的气

质和寡淡的言语，让为数众多的爱慕者望而却步。



　　「怎么，用这种态度和我说话，你就不怕得到惩罚？」小辉阴嗖嗖地说道。



　　「啊……是你！」



　　当王老师看清了小辉的相貌后，顿时大惊失色，再也不复刚才的从容与淡定。



　　小辉从上而下，肆无忌惮地打量着王老师诱人的身材，「呵呵，看来你没患

健忘症啊！」



　　我在一旁，看着他们，心想：「这两人绝对有私情！」



　　「你来这干什么？难道是……」似乎是想到了什么不堪的事，王老师惊慌异

常。



　　小辉摆了摆手，制止了王老师的胡思乱想，「今天我到这，是为了用一下电

脑，你出去帮我们望风。」



　　发现事情不是自己所想象的那样，王老师松了口气，没有废话，迈着小碎步，

跑向了门口。



　　我耐不住心中的好奇，追问道：「老实交代，坦白从宽、抗拒从严！你和王

老师到底是什么关系？」



　　小辉耸了耸肩，「主人和性奴的关系！」



　　「你以为我会信么？」



　　我眼中的小辉，是一个小眼睛、塌鼻子、厚嘴唇、四肢粗肥、身材臃肿，外

表貌不惊人的男孩。而王老师则是一个标准的高白美，两人根本不在一个等级上。

可小辉却说，王老师是他的性奴，这让我如何能信？



　　「不信就算了！」小辉没有作过多的解释。



　　看到小辉不愿多说，我也不好继续追问，只能下次找机会问个清楚。



　　「要打开这个网站是很麻烦的，小杰，你过来，我教你。」小辉向我招了招

手。



　　我搬来一把椅子，坐在了小辉的身旁，认真观看他是怎么操作的。



　　小辉打开了一个我从没听说过的网址导航。



　　我插了一句，「小辉，你不会是开错网页了吧？」



　　「稍安勿躁，你看下去就知道了。」



　　接下去，小辉把网页拉到最下面，用鼠标在一个非常不起眼的符号上点击了

三下，过了十几秒，屏幕上突然显现出了一个提示框：



　　如果您是老会员，请在下方输入验证码。



　　如果您是新会员，请在下方输入邀请码。



　　小辉从裤兜里掏出了一个U 盘，插入接口后，开启了U 盘里的一个小程序，

不多时，这个小程序就生成了一个繁复的验证码。



　　随后，小辉将这刚刚生成的验证码输入进去。



　　屏幕上跳出一行小字：欢迎您的到来！



　　一个设计精美的网站就此打开，最吸引人的是，在网页最醒目的地方，有一

栏不断滚动的图窗，里面一共有十二幅封面，每个封面上都有一个或几个带着面

具的风骚女人，虽然不知她们的真实长相，但看她们那妖艳的姿态，就已经足够

让人欲火焚身了！



　　而每个封面下方，都有一个夸张的标题，比如：爆了妈妈的小菊花、女儿被

我搞大肚、下贱的性奴妹妹，之类的。



　　我夺过小辉手中的鼠标，点击了其中一个视频，可奇怪的是，根本就不能播

放！



　　「小辉，这是怎么回事？为什么不能播放？」



　　小辉很无奈，「因为你还没有注册呢！」



　　「注册？」我越发疑惑，「为什么要注册？其他的国内网站根本不需要注册

啊！」



　　「那些盗版网站怎么能和这个网站相提并论呢？」小辉白了我一眼，「这可

是收费视频网站，不注册，不充值，都不能看！」



　　「什么？这是收费网站！」



　　我顿时兴致缺缺，抱怨道：「小辉，你又不是不知道，我的零花钱可是很少

的，不可能将钱用在这种地方。」



　　小辉不急不缓地说道：「没事，这花不了几个钱，一部十分钟的视频才一元

钱，一个月又能花多少钱呢？」



　　听小辉这么说，我有些犹豫。确实，如果真是这样，一个月还真花不了多少

钱。



　　考虑再三，我还是决定注册，看看再说。



　　正当我要注册时，小辉指了指墙上的钟，「待会儿就要上课了，你回家后再

注册吧！」



　　小辉将手中的U 盘交给了我，「这U 盘先借给你，你应该记住流程了吧？」



　　见我带头后，小辉继续说道：「每次打开网站，必须使用验证码，所以千万

不能弄丢了U 盘中的生成软件！」



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　当晚，一回到家，我迫不及待地打开电脑，将U 盘插入接口，按照小辉教我

的流程，打开了那个网站，然后根据网站的提示，注册完毕。



　　之后，我仔细看了一遍网站的各大版块，有图片欣赏区、浪客交流区、视频

分享区，一共有数十个区，看得人眼花缭乱。



　　我还注意到了网站的名称：伊浪居。



　　细细琢磨了一会，我笑了，看来这网站的创始人也是一个淫人啊，不然怎么

会想到如此富含深刻含义的名字？



　　伊浪居，顾名思义，伊字，代表了伊人、美女。至于浪字，就不需要我解释

了吧！



　　我点击了视频分享区，一进去，就看见顶端的版主重推：肥哥新作――教师

系列，第十五弹。



　　见这部视频的回复数，竟然高达6518次，这让我惊为天人，更是对这个名叫

肥哥的家伙，充满了好奇心。



　　因为我知道妈妈的信用卡号和密码，所以很快就充值了50元，在我看来，这

些钱，应该够我花一段时间了。



　　让我感到惊喜的是，视频居然可以免费观看30秒，如果看官不满意，完全可

以不付费。



　　视频缓冲完毕后，一个带着舞会面具的矮胖男人出现在屏幕里，「嗨，各位

看官，这期视频是本作最后一部，至于下次的作品，我已有所准备，相信不久后

就能问世，还请各位多多捧场！好了，废话也不多说了，好戏立马开始！」



　　镜头跟随着肥男的走动，随时变换着方位，由此可以看出，视频拍摄者另有

其人。



　　从镜头里，我还发现了一个秘密，窗外的景色证明了，胖男所在的城市，就

是本市！而且，那个地段还是市中心，每平方米的均价达到了七万，可谓是寸土

寸金！这也说明了胖男的身价不菲！



　　肥男走到一处墙角，牵着一个脖戴项圈、四肢着地、长发及臀，且面带舞会

半遮面具的美女走向床边，女人就像是一条母狗一般，仍人摆布。



　　视频中，美女赤裸着身体，双腿叉开跪在地上，双手撑着地板，胸前的巨乳

自然下垂，平坦的腹部更是没有一丝赘肉，爬动间，肥美的翘臀舞出了一片臀浪，

好不诱人！女人的下半身只裹了一双超薄的黑色长筒袜，大腿的长度更是远超常

人，纤细的脚踝似乎一触即断，小巧的丝袜美足上还穿了一双黑色的高跟鞋。



　　美女光滑圆润的美臀上，还刻着一个繁复的黑色圆形纹身，纹身的正中央还

刻着一个数字8.



　　女人一出场，顿时吸引了我全部的注意，我嘀咕道：「这女人绝对是个大美

女，身材都快赶上妈妈了！」



　　「身为一条母狗，怎么能不叫几声呢？」肥男用力拉扯着女人脖子上的项圈，

似乎对她的表现很不满意。



　　因为美女带着面具的缘故，因而看不到她的真实表情，但毫无疑问的是，女

人的心里一定会感到耻辱和愤怒吧！



　　虽不情愿，女人还是轻声叫了起来，「汪汪汪……」



　　「哈哈哈，这才像话嘛！」肥男听着美女那娇羞地叫声，满足地大笑起来。



　　这时，屏幕上突然跳出一个视屏框，原来在不知不觉中，30秒免费观看的时

间到了。



　　我看了一眼视频的总长度，一共有1 小时05分钟，如果付费观看的话，需要

6 元5 角。



　　点击了付费确认键后，我鼓足精神继续看下去。



　　肥男从抽屉里拿出了一个固定式电动假阳具，将假阳具固定在地板上后，肥

男指了指它，邪笑道：「首先应当热热身，坐上去！」



　　看着那特大号的电动假阳具，美女娇躯一颤，有些畏惧，「主人，这个东西

太大了，我的下面会裂开的！」



　　「老子让你做什么，你就做什么，别他妈废话，快一点！」肥男把脸一板。



　　眼见肥男生气，美女不敢多说什么，只能叉开大腿，缓缓地坐了下去。



　　当假阳具的龟头挤开美女的阴唇时，美女越发的恐惧了，因为这根假阳具实

在太大，刚插进一个龟头，就已痛苦至极，如果全部插进去，那……美女已经不

敢细想下去了！



　　肥男刚开始还饶有兴趣地看着，但不一会，就不耐烦了，因为等了半天，美

女还是没有坐下去。



　　「大美人，我来帮你一把！」肥男用双手按住美女的肩部，用力的往下一按。



　　「扑哧」一声，整根假阳具就贯穿了女人的娇躯，一开始，女人还没反应，

但随着痛觉传输到了大脑，女人大声地惨叫着，眼神中满是痛苦。



　　「哈哈哈……」肥男毫无丝毫怜悯之心，反倒兴奋地大笑起来。



　　我不禁皱了皱眉，对于这个肥男有了些许反感，这未免也太……



　　待美女稍稍适应后，肥男按下了手中的遥控按钮，美女阴道里的阳具竟然自

动上下抽插起来。



　　可怜的女人，小穴还没湿润呢，就被这样一根巨大的阳具肆意地抽插，想想

都觉得痛啊！



　　肥男脱下内裤，露出一根还没勃起的黑色小鸟，凑到美女的面前，命令道：

「帮老子吹硬。」



　　美女强忍着胯下的剧痛，伸出一只洁白如玉的小手，轻柔地握住肉棒，随后

拨开肥男的包皮，露出了丑陋的黑色龟头。



　　虽然美女此时是跪着的，但肥男的身材实在是太过矮小，所以美女只能辛苦

地俯下身，用那小巧迷人的小香舌舔舐起了肥男的龟头。



　　肥男爽快地呻吟着，受到刺激的黑色龟头开始变得通红，美女又用舌尖轻扫

肥男的马眼，然后一口将还没勃起的肉棒纳入口中。



　　因为肥男的肉棒还未勃起的缘故，所以美女能够十分轻易地用小香舌全方位

地按摩肥男的肉棒。



　　「哦……小母狗，你的口技提高了许多，不错，再接再厉！」肥男面容淫荡

地鼓励道。



　　美女的香舌和肥男的肉棒纠缠在一起，她不断吮吸着肥男的肉棒，表面上看

起来似乎是爱极了眼前这根肉棒，至于美女内心的真实想法，这就不得而知了！



　　在美女不断的吹舔下，肥男的肉棒以肉眼可见的速度迅速变大，由一条可怜

的小毛虫进化成了一只青筋暴露的可怕怪物。肥男用双手固定住美女的脑袋，前

后摆动起了屁股，快速奸淫着美女的樱桃小嘴。



　　感觉差不多后，肥男从美女的小嘴里拔出了肉棒，丑陋的粗黑肉棒沾满了美

女的津液，显得晶莹剔透，好似一根黑宝石。



　　我看着电脑屏幕里肥男的肉棒，大致推断了一下，发现肥男的肉棒只有15厘

米左右，不管是硬度也好，还是长度也罢，都远远不如我！



　　如此一来，我的信心更足了，说实话，多年来，我还从没见过有哪个男人的

肉棒能胜于我呢！当然，那些黑人鬼畜排除在外！



　　肥男歪着头，看着美女的下身，说道：「流了这么多，看来你也已经迫不及

待了吧！」



　　美女有些扭捏地合拢了双腿，原来在刚才帮肥男口交的过程中，她早已适应

了小穴内的巨型假阳具，甚至主动地上下摇摆起娇躯，因此下身的淫水流了一地。



　　「母狗，你说实话，到底是老子的肉棒舒服，还是这根假阳具舒服？」肥男

看着美女那骚样，竟然有些嫉妒这根假阳具。



　　「虽然这根假阳具又长又粗，但它毕竟是个死物。而主人您的肉棒就不同啦，

您的肉棒又烫又硬，还很持久。所以，小母狗最爱您的肉棒了！」美女违心地赞

美道。



　　美女的话，听得肥男哈哈大笑，这让肥男的虚荣心得到了极大的满足！



　　「母狗，你的小嘴真是越来越甜了，老子今天要好好奖赏你！」



　　说完，肥男直接将美女掀翻在地，随手拔掉了插在美女小穴内的假阳具，肥

硕的身躯将美女压在了身下，用肉棒磨蹭着美女的粉嫩阴唇，随时准备攻城拔寨。



　　美女无力反抗，也不敢反抗，只能强忍着恶心，强颜欢笑道：「主人，您的

肉棒好烫，我的小穴都快融化了！」



　　「母狗，待会老子一定会把你搞得欲仙欲死！」肥男得意地一笑。



　　美女连忙装出一副饥渴的表情，「我好期待哦，主人，快来满足一下母狗的

小浪穴吧！」



　　肥男没有作答，依旧用肉棒不急不缓地磨蹭着美女的阴唇，有时还会刮蹭到

美女敏感无比的阴蒂，引起了美女一阵娇吟，被肥男开发完毕的小穴内，顿时涌

出了一股股温热的爱液，将肥男的肉棒浇得黏滑无比。



　　见时机到了，肥男挺动腹部，肉棒缓缓地挤开美女紧闭的阴唇，向内部进发。



　　美女扭动美臀，将黑丝美腿叉开，配合着肥男的动作，准备时刻迎接肉棒的

到来。



　　虽然美女已= 已经被肥男操过许多次，但她的美穴依旧紧凑，肥男费了好大

功夫，才将龟头插入美女的阴道，四周嫩滑的肉壁顿时包裹住了肥男敏感的龟头，

让肥男暗爽无比。



　　肥男深吸一口气，鼓足全身力气，用力向前一挺，丑陋的肉棒突破了美女的

最后底线，没入了那幽深的美穴内，两人双双满足地呻吟着。



　　这次，美女真心地说：「主人，母狗的小穴好痒，快操啊，用力！」



　　因为美女的小穴实在太紧，肥男的抽插很是艰难，没插一会，就已气喘吁吁。

瘙痒难耐的美女只好挺腰迎合，如此一来，肥男倒是轻松了许多，两人的配合十

分默契，一看就知道他们相处时间不短。



　　肥男旋转着油腻腻的大屁股，以三浅一深的方式，不断压榨着美女的爱液，

将美女给操得浪叫连连。



　　到最后，美女索性用黑丝美腿盘在了肥男的腰间，以便肥男能够插得更深。



　　肥男不负所望，果然插得更深，龟头每次都狠狠地撞在了子宫颈上，这让美

女异常兴奋，美臀扭得更欢了！



　　肥男看着美女的淫态，出言嘲讽道：「听我儿子说，你在学校里可是很高傲

的，怎么现在就这么下贱呢？」



　　美女依旧是放浪的大声淫叫，似乎根本没听见肥男所说的话，可如果细看的

话，就能发现美女眼底的悲凉与憎恨，可见，美女刚才的种种淫态全都是装出来

的！



　　「主人，我快泄了……啊……不行了……好爽……快把精液射进我的子宫吧！」

美女一脸欲求不满。



　　肥男挺动着肉棒，不屑道：「还真是个无可救药的下贱母狗！」



　　「给你！」肥男大吼一声，将精液射入了美女深邃的子宫内。



　　美女尖叫一声，娇躯一阵抽搐，貌似也达到了高潮。



　　疲乏的肥男趴在美女平坦的肚子上，喘着粗气，疲软的肉棒滑出了美女的美

穴，流出了一大股白浊的精液。



　　缓了缓，肥男挥挥手，说道：「母狗，你自由了，今后我不会再来找你！」



　　美女不可置信地看着肥男，「当真？」



　　「滚！」



　　认真地看了看肥男的表情，发现他没开玩笑后，美女欣喜万分，深怕肥男反

悔，胡乱地穿上衣服后，逃出了房间。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　看完视频后，我将网页下拉，想看一下其他网友的留言。



　　这时，我发现，视频的拍摄者，肥哥竟然在线，而且在回复其他网友的留言。



　　穴无止境：肥哥，我想问一下，你下一位的目标是谁，可以透露一下吗？



　　肥哥：当然可以，其实下一个目标，是我单位里的下属，她可是个大美人哦！



　　糯笕缟剑悍矢纾看了你这么多期的视频，我早就想问了，那些母狗身上的

纹身上的数字代表了什么？



　　肥哥：这些纹身代表了她们的身份，比如，一号纹身，就是我第一个性奴母

狗，而刚才那个女人，就是我的八号性奴！



　　暗送秋波：肥哥，那你下一个目标，准备什么时候攻略啊？



　　肥哥：应该是下个星期吧，到时候我会提前通知你们的！「



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　# # # # # # # # # # # # # # # # # # # #



　　PS：前几天，有个朋友给我发了站内短消息，他说，主角女性亲属的乳房太

夸张了，世上不可能有G 罩杯！



　　所以，请您睁大眼睛看好了，下面就是传说中的G 奶！



【美母堕落日记】（第六章：美母的服务）

						
						
	

作者：ZWCZPSHS

2014/6/21发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：7200



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。

而且，非常溺爱自己的儿子



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：表弟、姨妈、表妹、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　　　　　　　　　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：27



　　身高：1 米74



　　体重：53公斤



　　三围：102 、59、107



　　罩杯：G



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校教师



　　性格：不喜多言、为人比较冷漠、不善言语，因此容易和陌生人产生距离感



　　最爱的人：未知



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　「咔嚓！」



　　听到防盗门被打开的声音，我急急忙忙关闭了电脑，然后装出一副淡然的样

子，大摇大摆地走出房间。



　　下班回家的妈妈，看到我后，表情怪异地问：「刚才在回家的路上，我收到

了一条短消息，说我的信用卡在一个叫做伊浪居的网站支付了50元，这是不是你

做的？」



　　虽然我的心里很紧张，但脸上却依旧挂着微笑，将早已准备好的说辞拿了出

来，「哦，伊浪居是个小说网站，因为我想看里面的正版小说，所以才充值了50

元。」



　　妈妈没有多问，但脸上的表情依旧有些将信将疑，「算了，不过下次一定要

提前告知我，明白了么？」



　　「知道了。」



　　「妈妈现在去换一下衣服。」说完，妈妈转身向房间里走去。



　　看到妈妈身上那诱人的制服丝袜，待会就要换掉了，我有些依依不舍，不由

央求道：「妈妈，我很喜欢你现在的服装，能不能不要换啊？」



　　妈妈头也不回，斩钉截铁地说道：「不行！」



　　我失落极了，不明白妈妈这是这么了，以前她可从来不会拒绝我的要求啊！



　　回到房间后，妈妈反锁了房门，暗自嘀咕道：「这小子，还骗我，伊浪居，

这名字一听就知道不是小说网站，难道是情色网站？」



　　妈妈越想越不对劲，「不行，我得上网查一下！」



　　打开电脑，输入登入密码后，妈妈在百度上输入了「伊浪居」三个字，一瞬

间便跳出了约26800000个搜索结果。



　　网页第一个就是百度知道：跪求各位大大，有谁知道伊浪居的网址吗？求教！

如果知道，请把网址发到我的QQ，2169216687



　　妈妈柳眉一皱，点击了这个链接。



　　第一个回答：兄弟，伊浪居是国家大力打击的色情网站，所以是没有固定网

址的，它的网址每天都会更换。



　　第二个回答：楼上说得对，想要进入伊浪居，必须是老会员推荐，或者拥有

网站提供的邀请码，如果上述两个条件都没有，还是劝你死了这条心吧！



　　第三个回答：我已经将打开伊浪居的方法发送到了你的QQ，请楼主采纳！



　　第四个回答：哇塞，楼上神人，也请你把方法发到我的QQ吧，1582167739



　　第五个回答：同求！1798467221



　　……



　　……



　　妈妈靠在椅子上，神情复杂，喃喃自语道：「看来，我不得不找小杰谈一次

了！」



　　昏暗的房间内响起了一道无奈地叹息声……



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　晚饭后，妹妹早早的洗完澡，上床睡觉去了，因为明天还得上学。



　　只剩下我和妈妈两人在客厅里看着电视。



　　我用眼角的余光打量着身旁的妈妈，虽然妈妈并没有穿我最喜爱的制服丝袜，

但偶尔欣赏一下她的运动装扮还是别有一番滋味的！



　　「你在看什么？」在灯光的照映下，妈妈的脸颊上似乎有些红晕。



　　或许是经过了妹妹和表姐的双重洗礼，我再也不像从前那般胆小，毫不胆怯

地直视着妈妈的眼睛，「因为妈妈你实在是太美了，我稍微欣赏一下！」



　　「你胡说什么呢？」妈妈脸上的红晕在逐渐加深。



　　我握住了妈妈滑嫩的玉手，动情地说道：「我可没胡说，在我的心目中，你

是最美的，谁都无法和你相提并论！」



　　「小杰……」妈妈怔怔地看着我，她猛然意识到，我早已不是当年那个懵懂

的孩子，而是成长为了一个年轻力强的英俊小伙子。



　　我们两人相互对视着，四周的空气似乎都凝固了，氛围很是暧昧。



　　妈妈尴尬地扭过头，急忙岔开话题，「小杰，妈妈想要跟你谈一谈，好么？」



　　「当然可以！」我求之不得，因为我想和妈妈有更进一步的交流，在此期间，

如果能发生一些暧昧情节，那真是再好不过了！



　　妈妈组织了一下辞藻，有些吞吞吐吐地说道：「其实，妈妈看到了你和菲菲

在房间里所做的事！」



　　闻言，我不由大惊失色，怪不得妈妈这几日来有种种怪异举动，原来是这样

啊！



　　我非常恐慌，生怕妈妈为此而疏远我。



　　可转念一想，如果妈妈说的是真的，那为什么当时她不出面阻止我呢？



　　于是，我将心中的疑惑向妈妈提了出来。



　　妈妈的目光飘忽不定，支支吾吾了老半天，也没给出个答案。



　　我突然闪现了一个荒谬的想法，难道妈妈当时也沉溺在其中，忘了阻止？



　　良久，妈妈终于恢复到了原来女强人的形象，她大义凛然地说：「小杰，妈

妈知道，像你如今这般年纪，最容易犯错。可你居然和自己的亲生妹妹发生那种

事，也未免太不应该了！」



　　「妈妈，对不起……」我低着头，心中悔恨不已，当时只顾着痛快，怎么就

忘了锁门呢？



　　「其实，妈妈很理解你，毕竟也到了这种岁数，渴望男女之情也是在所难免

的，不过你今后不能对菲菲再动邪念，知道了么？」妈妈苦口婆心地教导着。



　　「知道了！」



　　表面上我答应了，可心里却不以为然，不对菲菲动邪念，这怎么可能？



　　在职场上混迹了多年的妈妈，当然发现了我的言不由衷，她咬了咬嘴唇，作

出了一个艰难的决定！



　　妈妈娇羞地说出了令我感到怦然心动的话，「只要你答应我，不对菲菲出手，

如果你不嫌弃，可以由妈妈来满足你！」



　　「什么……」我大吃一惊，显然没想到身为警察的妈妈会说出这种话。



　　惊讶过后，便是狂喜，这可是我多年来梦寐以求的事，如今即将实现，怎能

不高兴？



　　我平复了一下激动的情绪，问道：「妈妈，那你准备怎么满足我？」



　　突如其来的问题，让妈妈有些不知所措，犹豫了一会，才说道：「只要不违

背伦理道德，随便你怎么弄！」



　　对于妈妈的自欺欺人，我感到了些许好笑，紧张的情绪顿时烟消云散，甚至

还有勇气调戏几句，「既然你说不能违背伦理道德，那肛交可以吗？这总不违背

吧！」



　　妈妈下意识地用双手捂住美臀，面红耳赤地叫道：「不行，你想都别想！」



　　「可你总得说清楚吧，什么可以，什么不可以。」



　　「除了性交和肛交以外，其他的都可以！」



　　我试探道：「那口交可以吗？」



　　妈妈低着头想了想，随后缓缓地点了点头。



　　喜出望外的我，从沙发上跳了起来，要知道我可从来没有被女人口交过呢！

而且这即将帮我口交的女人，还是我最心爱的妈妈，这让我很期待。



　　这时，我又提出了一个要求，「妈妈，你能否换上以前的制服套装？还有，

从今往后，在家里一定要穿丝袜！不然我会很失望的！」



　　妈妈爽快的答应了，「那好吧，在妈妈换衣服的时候，你先去洗个澡。」



　　十分钟后，当我穿着睡衣走出浴室时，妈妈早就换好了衣服，优雅地坐在沙

发上，等候着我。



　　我走到妈妈身前，欣赏着妈妈性感的装扮，评头论足着，「果然，我还是最

喜欢妈妈的制服丝袜了，如果你的裙子能够再短一些，那就再好不过了！」



　　妈妈白了我一眼，语气有些酸酸的，「是不是别的女人身穿制服丝袜，你也

会喜欢啊？」



　　我的情商不低，微微一愣，就反应过来，笑道：「怎么可能！」



　　趁此大好时机，我将隐藏在心中多年的扭曲情愫全盘托出，「妈妈，我早就

喜欢你了，特别是你那绝美的容颜，火辣的身材，性感的装扮，皆都深深的吸引

了我，让我无法自拔！」



　　意料之外的告白，让毫无心理准备的妈妈措手不及，「小杰，你……」



　　妈妈深吸了口气，努力挤出一个勉强的微笑，「你还小，不懂得什么是爱情，

什么是欲望！你现在的情绪，只是一种对成熟女性的性冲动。而你却误以为，自

己爱上了妈妈！」



　　我钻进妈妈怀里，脸部贴在了妈妈那丰满的巨乳上，使劲的磨蹭起来，再加

上妈妈身上迷人的幽香，让我有些飘飘然。



　　「妈妈，我可不是小孩子了，别想误导我，这就是爱情，绝不是什么性冲动！」



　　「俗话说得好，肥水不流外人田，妈妈，你就从了我，当我的女人吧！」



　　强忍着胸部传来的异样感，妈妈咬着嘴唇，俏脸通红，「你越说越过分了，

什么肥水不流外人田，这多难听呀！」



　　不管我怎么死缠烂打，妈妈就是不同意。



　　妈妈坚决的态度，让我无可奈何，但日后的机会多的是，也不急于一时，我

也就释然了。



　　「算了，我也不强迫你了，但你总得实现刚才的诺言吧！」我淫笑着，用那

早已欲火勃发的肉棒顶了顶妈妈性感的黑丝美腿。



　　妈妈心虚地看了看妹妹的房间，「我们还是回房间再做，要是你妹妹突然出

来，你让妈妈怎么做人啊？」



　　我宽慰道：「没关系的，菲菲只要睡着了，哪怕地震都不会醒。就在客厅里

做吧！」



　　对于这一点，妈妈十分清楚，所以也就不再吭声。



　　一想到待会就要在这明亮宽敞的客厅里和自己的亲生儿子做那苟且之事，妈

妈害羞极了，「小杰，能不能把客厅的灯关了？这么亮，感觉好羞人啊！」



　　「不行！」



　　我断然拒绝，关灯，开什么玩笑！要是这样，还有什么乐趣可言？



　　妈妈幽怨地看了我一眼，而我则装瞎子，就当没看见。



　　无可奈何之下，妈妈只能认命，不太情愿地跪在我的双腿间，伸出一双小手，

脱下了我的裤子。



　　这时，挣脱束缚的硕大肉棒亢奋地抽在了妈妈娇嫩的脸蛋上，发出了一道清

脆的抽打声。



　　妈妈捂着脸上的红印，不可置信地看着眼前张牙舞爪的怪物，那宛如鸭蛋的

龟头，充分显示出其强大的武力；粗长的棒身，拥有让世上所有女人心动的本钱；

再加上底下那两颗十分饱满的夸张睾丸，一看就知道有着充足的弹药。



　　如此一根旷世巨棒，妈妈哪里见过，顿时心跳加速、呼吸困难！



　　妈妈惊叹的表情，使我的虚荣心极度膨胀，「怎么样，是不是很壮观？」



　　「是啊，我从不曾见过如此雄伟的阳具，你今后的妻子肯定会很幸福！」妈

妈艰难地咽了口唾沫。



　　「我的肉棒和老爸比起来，谁大谁小？」



　　妈妈想了想，说道：「虽然你爸爸的阳具也很大，足有17公分，但与你相比

较，完全是小巫见大巫！」



　　「那你帮老爸口交过吗？」



　　妈妈似乎是想到了什么好笑的事，当场笑得前仰后合。



　　「呵呵，在你还没出生前，你爸爸曾要求我帮他舔一次，可我又没有经验，

所以不小心咬伤了他，后来你爸爸因为伤口感染，在医院躺了一个月！」



　　我听得不寒而栗，怎么也没想到，老爸会有这么一段悲惨的过去！



　　我不禁犹豫起来，到底该不该让妈妈帮我口交呢？如果到时被咬伤，哭都来

不及。



　　思量片刻后，我最终作出了一个艰难的决定，做！



　　就算被咬伤，我也心甘情愿！



　　不过，我还是哭丧着脸请求道：「妈妈，请你待会务必小心一点，别让我绝

后！」



　　「知道啦！」



　　妈妈将头凑到我的肉棒前，仔细地嗅了嗅，似乎在确认什么。



　　看到妈妈那小心翼翼的模样，让我好笑之余，紧张的情绪也有所舒缓，「放

心吧，我刚才在浴室里洗过好几次，不会有臭味的！」



　　妈妈总算是放下了心，谨慎地伸出小香舌，在我的龟头上舔了一下，让我忍

不住打了个寒颤，差点一泄如注，还好我及时憋住，不然就要丢人了。



　　舔了一会后，妈妈发现这似乎也没什么可怕的，于是胆子渐渐大了起来，开

始用嘴唇包裹住了我的整个龟头。



　　虽然妈妈已经是非常小心了，但牙齿还是不可避免地蹭到了龟头，这让我痛

得嘶牙咧嘴，「好痛，妈妈，你轻点！」



　　妈妈含着我的龟头，看着我痛苦的表情，眼神中闪过一丝歉意，口中的动作

越发轻柔了，深怕一不小心弄伤我。



　　好歹我也算是博览群片，有着数年丰富的AV探索史，如果你们不介意的话，

完全可以称呼我为理论大师！



　　虽然我并没有实战经验，但指点一下妈妈，还是不成问题的！



　　「妈妈，你应该知道男女是怎么性交的吧？所以你把自己的小嘴想象成女人

的阴道，接着就像是性交那样，不断地用小嘴套弄我的肉棒！在此期间，你的表

情要淫荡一点，这样才能让我兴奋！」



　　听着我露骨的教导，天生脸皮薄的妈妈，不仅是脸蛋，就连雪白的脖颈也红

了一大片。



　　可即便如此，妈妈也没吐出我的肉棒，反而按照我的指示，缓缓地摆动起了

脑袋。



　　我低下头，满足地看着一脸娇羞的妈妈将头埋入我的胯下、生涩地吞吐着粗

黑肉棒的诱人模样。



　　虽然妈妈没有太多的口交经验，但她好歹也是一个成熟女人，知道怎么做，

才能取悦男人。



　　妈妈用那光洁如玉的小手不断搓揉着我粗长的茎身，并且用舌尖钻入我的尿

道，给予我莫大的刺激。



　　对于男人身上最敏感的部位，妈妈也是一清二楚，便大力吮吸我那敏感的大

龟头，让我连连喊爽。



　　妈妈的舌头也非常灵活，时常在我光滑的龟头上游走，尽心尽力地服侍着我。



　　渐渐的，我不再感到满足，渴望得到更大的快感。于是，便用双手抱住妈妈

的脑袋，用力往下一按。



　　「扑哧！」一声。



　　妈妈的口腔被肉棒强行撑开，硕大的龟头和大半根肉棒顺势插入了妈妈的咽

喉，我的屁股也向前一挺，最前端的龟头顿时进入了一个狭窄的空间，四周的嫩

肉层层包裹了我的整颗龟头，让我十分舒适。



　　妈妈双眼猛睁，脸蛋涨得通红，喉咙不断鼓动，好似想要呕吐。不管是谁，

喉咙里被插入了一根大棒，这肯定不好受！



　　看到妈妈的异样表情，我当即提醒道：「妈妈，放松喉部，用鼻子呼吸，只

要习惯了就好！」



　　妈妈白了我一眼，好像在说「站着说话不腰疼，有种你自己来试试！」



　　即使经过了我的提醒，妈妈也过了老半天才适应，不至于当场呕出来。



　　我突然从沙发上站起来，「妈妈，你待会千万别咬伤我，我要开始动真格了！」



　　妈妈眨了眨大眼睛，不解地看着我。



　　我没有多加解释，用双手牢牢固定住妈妈的脑袋，开始在妈妈的小嘴里抽插

起来。



　　一开始，我的动作十分轻柔，因为怕妈妈不小心咬伤我。可没过多久，抽插

的力度就大了起来，犹如狂风暴雨一般，疯狂奸淫着妈妈的小嘴，硕大的龟头次

次插入妈妈娇嫩的咽喉，让妈妈频频翻起白眼，嘴角的津液顺着我的茎身，不断

滴落到了地板上。



　　妈妈忍受不了如此粗暴的对待，柔弱无力地推搡着我的腹部，想要挣脱束缚。



　　可我依旧不管不顾，狂抽猛插，全力冲刺着，好似要操破妈妈的小嘴。



　　最后，妈妈也放弃了挣扎，任由我肆意为之。



　　不知过了多久，一种前所未有的强烈快感涌上心头，尾椎骨痒痒的，双腿开

始打起了颤，阴囊剧烈收缩着，龟头更是涨得发紫。



　　「妈妈，我快射了！」



　　我在做着最后的垂死挣扎，抽插的速度越来越慢。最终，随着我的一声大吼，

一切都结束了！



　　阴囊里储存的大量精液，宛如脱缰的野马，疯狂地激射而出，射在了妈妈嘴

里。



　　妈妈双眼含泪，无奈地吞咽着大量腥臭的浓精，一连咽了十几口才终于吞完，

少量的刺鼻精液从妈妈的嘴角处流了下来，看起来非常淫靡。



　　直到肉棒疲软，我才恋恋不舍地把肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，然后意犹未

尽地坐在沙发上，细细品味着刚才的疯狂。



　　「好了，妈妈先去洗澡了！」



　　跪在地上的妈妈，装出一副淡然的模样从地板上站了起来，转身向浴室走去。



　　这时，我突然发现，妈妈性感的黑丝美腿上，有一道显眼的水渍，这难道是

……



　　我不可置信地问道：「妈妈，你难道在帮我口交的过程中，达到了高潮？」



　　妈妈淡然的表情顿时土崩瓦解，她羞恼地扭过头，恶狠狠地看着我，「你胡

说什么，妈妈怎么可能仅仅帮你口交一次，就达到高潮呢？」说完，踩着高跟鞋，

向浴室冲去。



　　看着妈妈狼狈的身影，我的嘴角处闪过了一丝莫名的笑意。



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　PS：最近我家真的很倒霉，前不久，我的急性肾炎才刚刚痊愈。而本月16号，

我的外婆却在公园里摔倒了，锁骨骨折，还好没有生命危险，只是左手不能动弹。



　　所以，这几天来，我的心情很不好，写作热情也难免受到了影响！请各位读

者朋友见谅！



　　现在，我严重怀疑，是不是我家风水不好呢？




【美母堕落日记】（第七章：桌下的淫行）

						
						
	

作者：ZWCZPSHS

2014/7/17发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：8644



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。

而且，非常溺爱自己的儿子



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：表弟、姨妈、表妹、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　　　　　　　　　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：27



　　身高：1 米74



　　体重：53公斤



　　三围：102 、59、107



　　罩杯：G



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校教师



　　性格：不喜多言、为人比较冷漠、不善言语，因此容易和陌生人产生距离感



　　最爱的人：未知



　　　　　　　　　　―――――――――――――――

                      （第七章：桌下的淫行）



　　距离上次妈妈帮我口交，已经过去了两天。在此期间，在我不断央求之下，

妈妈终于同意，每到星期天，就帮我口交一次。



　　这让我喜笑颜开，盼望星期天早日到来。



　　虽然我答应了妈妈，不再对菲菲出手，可是我的自控力实在是太薄弱了，每

当看见妹妹那绝美的脸庞和前凸后翘的身材，我对妈妈的承诺顿时抛到了九霄云

外，每天都把妹妹搞到气喘吁吁、香汗淋淋。



　　而妹妹也在我的调教下，手淫、足交，样样精通。这在过去是不可想象的！



　　最近，我开始要求妹妹帮我口交，可天生爱干净的妹妹，死活不同意，她认

为太脏了。



　　对此，我并不介意，在我看来，妹妹迟早会同意的，我有这个信心。



　　在经过妈妈的口交服务之后，我的欲望开始快速膨胀，诸如手淫之类的，已

经让我丝毫提不起兴致。



　　既然目前还不能对妹妹出手，我也就把目标定在了表姐身上。



　　表姐的追求者可谓是过江鲤鱼数不甚数，我得趁早拿下表姐，可不能让其他

的男人捷足先登！



　　以表姐对我暧昧不清的态度，攻略的难度不高，应该很快便能得手。



　　妈妈、妹妹、表姐，三人之中，最容易攻略的，无疑是妹妹！



　　可是，如果贸然对妹妹下手，破了她的身体，显然会被朝夕相处的妈妈识破，

那后果一定会很惨烈！



　　排除妹妹，接下来比较容易攻略的就属表姐了，我们拥有深厚的感情基础。

而且以表姐对我的宠爱程度，即使我破了她的身体，想必她也会原谅我的吧！



　　最难攻略的，毫无疑问就是妈妈了，如果想和妈妈一同颠鸾倒凤，那真是遥

遥无期啊！



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　而这几天以来，我把肥男过往所有的视频都看了一遍，猛然发现，肥男的那

些性奴最初都是被迷奸，最后被肥男无耻的手段所降服，无一例外。虽然一成不

变的方式很无聊，但不得不承认，这确实很有效！



　　因此，我给肥男起了个外号――迷奸王



　　然而，我肆无忌惮地看片，势必会花很多钱，所以在短短的两天内，我就花

了300 多元，也就必然会引起妈妈的注意。



　　本来，妈妈对我偷偷看黄片，报以睁一只眼闭一只眼的态度。可是现在，妈

妈再也忍不住了，她找到我，狠狠教育了一番，内容无非就是：看片伤身，要好

好学习天天向上之类的云云。



　　被戳破秘密的我，当然是面红耳赤啦！



　　心想也是，妈妈不管这么说也是一个警察，怎么可能被我蒙混过关呢？



　　虽然妈妈戳穿了我的秘密，但她并没有制止我看片的行为，她说：只要适可

而止，偶尔看一下片，还是无伤大雅的！



　　我都快感动死了，有这么一个开明的妈妈，我真是太幸运了。



　　　　　　　　　　　　　　# # # # # #



　　　　　　2014年5月13日――这是妈妈帮我口交后的第三天



　　我像往常那样，与妹妹一同抵达学校，开始了新一天的学习。



　　或许对其他人来说，上学是一件枯燥、乏味的事。可对我来说，上学是一件

充满了幸福与快乐的一天。



　　中午，到教师办公室与知性美的表姐一同玩一会不论游戏。吃完午餐后，再

与妹妹加深一下兄妹之情。这是多么完美、充实的一天啊！



　　上完早自习，身旁的小辉关切道：「小杰，你最近的面色很苍白，是不是撸

管太多了？」



　　我愣住了，经过小辉这么一说，我突然醒悟。



　　确实，正如小辉所说，我的面色十分苍白，而且时常有腿软的感觉，这无疑

是性生活太多所导致的！还好我身体健壮，才没有彻底垮掉！



　　小辉劝道：「一个星期撸一次就可以了，撸得太频繁，你的身体迟早会垮掉

的！」



　　我在心中暗自苦笑，我脸色苍白、双腿发软，并不是撸管太多导致的！而是

每天和表姐、妹妹寻欢作乐太多引起的！



　　可这种事，我能和小辉说吗？显然不能！所以，我只能随便应付了几句，才

算是蒙混过关。



　　然而，这件事让我敲响了警钟，如果再不知节制的继续下去，那我的身体肯

定会垮掉。但是，我又不愿放弃表姐和妹妹这两块送上门来的肥肉。我非常纠结，

不知如何才好。



　　最后，我作出了一个艰难的决定：一个星期只和她们做一次。但能不能坚持，

那就不得而知了！



　　事实证明，理智终究敌不过欲望，我再一次向色欲屈服了。



　　临近午饭时分，再三犹豫后，我还是像往常那样，朝表姐的办公室走去。



　　「笃笃笃！」我敲响了办公室的门。



　　没过多久，表姐便用那柔美的声音应答道：「请进。」



　　我打开门走进办公室，而表姐则不发一言，表情淡然地放下了手中的工作，

直视我的双眼。



　　表姐眼里闪过了一丝犹豫，装傻充愣道：「小杰，你今天来表姐的办公室做

什么？」



　　「你这不是明知故问嘛！」我指了指自己的胯部。



　　「今天就算了，好么？」表姐有些黯然，自责地说道：「都怪表姐不好，这

两个星期以来一直帮你手淫。瞧你现在眼眶深陷、萎靡不振的模样，都快不成人

样了！等你身体好些了，表姐再帮你做吧！」



　　我十分惭愧，这哪是表姐的错啊！分明就是我自己不懂得节制所造成的！



　　「韵姐，你不要自责了，这不是你的错！」我上前搂住表姐的香肩，劝解道。



　　表姐靠在我怀里，泪眼朦胧地说道：「如果我及时发现的话，就不会造成现

在的后果了！」



　　「不要这么大惊小怪，你看我现在不还好好的嘛！」我自傲地举起了胳膊，

向表姐展示起着那强健的二头肌。



　　看见我那臭美的模样，表姐有些哭笑不得，随后她犹豫不决地说道：「即便

如此，今天也不行。这几天老师们都忙着批改试卷，说不定待会就会有其他的老

师回来，到那时发现了我们之间的丑事，那该怎么办？」



　　「放心，我会速战速决的！」我撒娇道：「韵姐，求你了！」说着，一双大

手便摸上了表姐那裹着性感肉丝的美腿，来回抚摸起来。



　　没一会儿，表姐便被我摸得面红耳赤、娇喘连连，原本就不坚定的想法有了

些许动摇。



　　表姐扫了一眼我的裤裆，下意识地舔了舔红润的樱唇。



　　虽然表姐很渴望，但顾及自身的形象问题，她只好装出一副无奈地模样，说

道：「真拿你没办法，瞧你这可怜样，我就勉为其难的答应吧！」



　　我当然看出了表姐的小心思，可为了照顾她的面子，我只能装作不知道。



　　「你别愣着了，快把裤子脱下来吧！」说完，表姐竟然主动帮我脱下了裤子，

一双娇嫩的小手握住了我的肉棒，轻柔地搓揉起来。



　　表姐的主动让我彻底傻了，在过去，表姐给我的印象，一直是温柔贤淑的模

样。可现在，表姐却一脸饥渴地盯着我的肉棒，小手还淫荡地套弄着我的肉棒，

这让我一阵头晕！



　　表姐的气质，也从原来的淑女型，转变为了现在的强势御姐型。



　　可对我来说，最近表姐的变化，正中我的下怀！



　　回过神后，我调戏道：「韵姐，你最近越来越骚了！」



　　虽然表姐最近性格大变，但从本质上来说，她依然还是从前那个贤良淑德的

女子。所以，她一听我这话，误以为我不喜欢呢，当即神情紧张地询问道：「怎

么，不喜欢？」



　　我大笑道：「怎么会，你越骚，我越喜欢！」



　　表姐终于放下心来，恐慌的情绪顿时消失得无影无踪，脸上又重新挂上了笑

容。她低下头，继续为我手淫。



　　因为适应了表姐帮我手淫的关系，所以一连撸了十几分钟，都没要射的意思。

肉棒反而变得愈发坚挺，如钢似铁。



　　表姐甩了甩手，埋怨道：「怎么还不射呀，手都酸死了！」



　　「没办法，因为手淫已经不能带给我丝毫快感了，只有更新鲜刺激的，才能

满足我！」对于这种情况，我也很无奈。



　　这时，我突然想起了前几天妈妈帮我口交时的那幕销魂场景。我眼珠一转，

邪笑道：「要不，你尝试一下口舌服务？」



　　表姐大吃一惊，她毕竟是个成年人，当然明白所谓的「口舌服务」是什么意

思！



　　「不行，这太脏了！」不出我所料，表姐当场拒绝。



　　可我仍不死心，使出了无往不利的必胜法宝――撒泼



　　「韵姐，如果你不帮我吹，我就赖在地上不起来！」我躺在地板上，来个死

猪不怕开水烫。



　　表姐这下没辙了，她指着我，笑骂道：「你这小无赖，真是括不知耻！你还

知道『害臊』两字咋写么？」



　　最终，表姐还是选择了妥协，「好啦，就算我怕了你，快起来吧！」



　　躺在地板上的我，露出了胜利的笑容。



　　可就在这时，走廊上突然响起了高跟鞋踩踏声，这让我脸上的笑容顿时凝固

了。



　　就像是地上有针一般，我光着屁股从地上跳了起来，手足无措地说道：「韵

姐，怎么办，有人来了！」



　　此时，表姐也同样慌了神，「小杰，你快把裤子穿起来！」



　　我都快泪奔了，「韵姐，都怪你，谁让你刚才把我裤子给扒光的！现在没时

间穿裤子了！」



　　表姐二话不说，捡起地上的裤子，冲到她的办公桌前，拉开椅子，一头钻进

了办公桌下。整个过程丝毫没有拖泥带水，就好像这套动作已经练过很多遍一样。



　　我看得目瞪口呆，「韵姐，你干嘛钻进办公桌下？」



　　「废话，如果有人进来，看见一个光着屁股的男同学和单身女教师同处一室，

傻子都知道发生了什么事！你赶紧坐到我的椅子上，装作写作业的样子。」



　　我不敢怠慢，按照表姐的吩咐，光着屁股坐在了她的椅子上。



　　我刚坐下，门就被推开了，来人看到我后，赞许道：「同学，你最近很努力

啊！一直来办公室求教问题。」



　　「呵呵，毕竟现在临近期末考试了，不努力可不行！」我灿灿一笑。



　　女教师问道：「对了，方老师呢？」



　　「哦……她说身体不舒服，去厕所了！」我只能随便编了个理由。



　　「原来是这样！」因为她也是个女人，知道女人每个月都有那么几天不舒服

的时候。所以，女教师并没有深究。



　　正当我松了口气时，女教师接下去所说的话，又让我提心吊胆起来，「看你

这么努力的份上，老师就指点你一下吧！」说着，她居然走了过来。



　　见此情形，差点吓破我的胆，开什么玩笑，要知道，我现在可是光着屁股呢！

而且表姐就藏在办公桌下，如果她走过来，那这一切不就露馅了么！



　　不仅仅是我，办公桌下的表姐更是吓得花容失色。



　　「不不不……不麻烦您了，这几道题，我都会做！」我当即拒绝。



　　「是么，如果遇到不会的题目，你随时可以问我！」见我拒绝，女教师也没

有强求，回到了自己的办公桌，批改起了试卷。



　　危机一过，我彻底瘫软在椅子上，仿佛如虚脱一般。



　　良久，我随意拿起桌上的课本，竖着放在桌面上，以作掩饰。



　　我低下头，看着桌下的表姐，轻声说道：「韵姐，你刚才可是答应的，现在

就帮我吹吧！我都等不及了！」



　　表姐用一种看白痴的眼神看着我，「你疯啦，现在有其他的老师在场，如果

被发现，那可如何是好？」



　　「我已经管不了那么多了，我现在就要！」



　　犹豫片刻，表姐无奈地叹了口气，缓缓伸出了小手……



　　因为刚才受到惊吓的缘故，我那原本挺拔的肉棒又重新软了下去，所以表姐

刚才所有的努力都付诸东流，只能从头再来。



　　在表姐的爱抚下，我的肉棒很快又重振雄风。



　　因为办公桌下的空间有限，所以肉棒顶端的龟头直接顶在了表姐的脸蛋上，

让她无处可逃，只能默默忍受着来自肉棒上传来的一股恶臭。



　　一想到表姐待会儿就要品尝我那丑陋的鸡巴，这让我有了一种变态的刺激感。



　　得意忘形的我，握着肉棒，狠狠地抽在了表姐那娇嫩的脸蛋上，发出了一声

清脆的击打声。



　　表姐捂着脸上的红印，对我怒目而视。如果眼神能够杀人的话，我相信，我

已经死了几百遍了！



　　而我这不经大脑思考的行为，自然引起了不远处女教师的注意，「同学，你

怎么了？」



　　「没什么，有只蚊子！」我心虚地道。



　　「唉，毕竟现在是夏天，蚊子确实蛮多的！」女教师相信了我的鬼话，低下

头继续批改试卷。



　　而桌下的表姐依旧是愤愤不平，显然还在生气。



　　为了之后的幸福，我只好低声下气地道歉：「韵姐，我错了，看在我如此诚

恳的份上，你就原谅我吧！」



　　天性温婉的表姐，见我道歉后，也就不再计较。



　　不知害臊为何物的我，立即把肉棒抵在了表姐的俏脸上，低声嬉笑道：「韵

姐，接下去就拜托你了！」



　　表姐没好气的白了我一眼，「这么色，小心阳痿！」



　　我苦笑道：「我说韵姐，你别咒我行么？」



　　「你阳痿了才好呢，省得以后祸害其他的女人！」



　　表姐一边嘀咕着，一边则将注意力转移到了我的肉棒上，她望着不断散发出

恶臭的肉棒，神色有些畏惧。



　　虽然表姐很不情愿，可她深怕我胡搅蛮缠，只能按我说的去做。



　　表姐鼓足勇气，伸出那双纤纤玉手，将我那宛如儿臂的肉棒握在手中。她缓

缓地俯下身，把自己的小嘴凑了上去。



　　当表姐的脑袋越凑越近，肉棒上的臭味也变得越发浓郁，简直到了无法忍受

的地步！



　　一时间，满屋子都弥漫着一股尿臊味，就连远处批改试卷的女教师都捂着口

鼻，疑惑地自言自语：「怎么回事，从哪儿飘来的臭味？」



　　不得已，女教师只能起身，打开了窗户。



　　可即便如此，房间里的臭味还是没有散去，依旧是臭气扑鼻。



　　这臭味让远处的女教师都感到无法忍受，更何况正跪在臭气源面前的表姐呢？



　　不过，好在表姐已经帮我手淫了许多次，对于我肉棒散发出的恶臭，她早已

习以为常！



　　表姐掀开我的包皮，使得我敏感的大龟头暴露在空气中。然后，她试探性地

伸出小香舌，在我那粉红色的龟头上舔了一下。



　　湿滑的触感，让我不禁打了个冷颤，对于表姐接下去的口舌服务，我越发的

期待了！



　　表姐舔了一下后，紧张的情绪竟然得到了缓解，因为这并不像她之前想象中

的可怕，反而心里还涌出了一股刺激感。



　　我陶醉的神情，使得表姐微微一笑，双手撑住我的膝盖，以做支撑；然后，

将小脑袋埋进我的双腿间，更为细心地舔舐起来。



　　虽然表姐是第一次尝试口交，但没吃过猪肉还没见过猪跑么？好歹表姐也看

了许多类型的AV，以她的智商，依葫芦画瓢总会吧！



　　所以，表姐就模仿着AV女优的姿态，用沾满了唾液的软滑香舌不断地在龟头

上游走，有时还会把舌尖钻入马眼内挑拨一番。



　　「哦……韵姐，你可真是个小妖精……太会舔了！」我喘着粗气，给了表姐

一个赞许的眼神。



　　表姐媚眼上翻，眼角处扬起了一道优美的弧线，之后的服务更加的卖力，显

然我刚才的赞美让表姐很是受用。



　　表姐不断摸索着技巧，准备尝试将龟头纳入嘴中，可是我的龟头实在是太大

了，堪比鹅蛋大小，这让表姐很是辛苦，俏脸涨得通红，好不容易才把龟头含入

嘴中。



　　就像是在吃棒棒糖一般，表姐拼命地吮吸着龟头，原本红润的脸颊突然凹陷

下去，看上去怪怪的，但是却有一种无法言喻的刺激感。



　　而表姐这般狂吸猛吮，让我的肉棒感到了一股巨大的吸力，这给了我一种错

觉，表姐的小嘴仿佛是个黑洞，能够吞噬万物！



　　看着自己那根深褐色的丑陋肉棒被温婉的表姐含在嘴里，感受着那条滑嫩湿

润的香舌在我的茎身上不断游走，再加上表姐那柔软的嘴唇忘形地吞吐着我的龟

头，给了我一种无上的视觉盛宴。



　　被学生们称为女神的表姐，此时就跪在我的两腿间，一脸淫荡地吞吐肉棒！

这幅美妙的场景，注定会让我终身难忘！



　　「好一个小淫娃，看你舔得那么开心，我的鸡巴一定很好吃吧！」



　　我无礼的话语，让表姐又羞又恼，为了报复我，便用洁白的贝齿狠狠地咬在

了我的龟头上，留下了一排不深不浅的咬痕。



　　这让我吓了一跳，急忙把肉棒从表姐的小嘴里拔出来，见龟头没有大碍后，

才算松了一口气，「韵姐，我说你也太狠了吧，不就是调戏几句嘛，有必要咬我

龟头么？」



　　「如果你再胡言乱语，我就咬断它，让你从此以后不能人道！」说完，表姐

还张开小嘴，向我展示她那整齐的皓齿。这很明显就是一种【武力威吓】



　　威胁完后，表姐突然看到我龟头上的咬痕，她感到了些许歉意，于是便捧起

我的肉棒，用香舌温柔地舔舐着龟头上的咬痕，之后还把我的整根肉棒舔了个遍。

在光线的照射下，可以清楚地看见，肉棒上全是表姐的唾液，这更突显出了肉棒

的雄伟！



　　细心地舔了一会后，表姐又重新将肉棒纳入嘴中。



　　而这次可不同以往，在我惊讶的眼神中，她的小脑袋居然在逐渐下沉，缓缓

地吞噬着我的肉棒。整个过程既缓慢又刺激，那潮湿的口腔、滑软的香舌、顺滑

的唾液、紧致的喉咙，以及不断收拢的嘴唇，无不让我感到欲罢不能！



　　最终，表姐的俏脸贴在了我的小腹上。同时，鼻子里喷出的热气，还喷在阴

毛上，感觉痒痒的。



　　天呐！要知道我的肉棒可是有20公分长，以表姐那小巧的樱唇，居然能整根

吞下，简直是不可思议！



　　当然，表姐可没有表面上看起来那么轻松，因为我的龟头已经抵住了她的咽

喉，压迫了旁边的气管。她的小脸涨得通红，呼吸不畅，随时有窒息的危险！



　　表姐吐出嘴里的肉棒，喘着粗气，说道：「没想到深喉口交竟然这么难！那

些AV女优到底是怎么办到的？」



　　无奈之下，表姐只能退而求其次，不再尝试那些高难度动作，而是选择比较

简单的套路。



　　表姐用小嘴包裹着肉棒，前后摇摆着脑袋，靠口舌与肉棒的摩擦来给予我快

感，也就是所谓的活塞运动。



　　口舌服务，势必会引起声响，表姐不断地吞吐，自然发出了一阵阵的「滋滋」

声，一听就很淫荡！



　　我深怕不远处的女教师会发现破绽，所以只能咳嗽连连，以作掩饰！



　　在如此炎热的环境中，表姐还要做出这等激烈的行为，她早已是汗流浃背、

疲惫不堪。为了让我尽快缴械投降，表姐使出了所有的手段。



　　表姐鼓足全身力气，以脖子为主轴，前后快速地摆动脑袋，几近疯狂地吞吐

着我的肉棒。



　　这一连串猛烈的攻势，让我不禁倒吸一口凉气，为了享受这不可多得的服务，

我不断地调整呼吸，避免一泄如注。



　　因为表姐此时是跪着的缘故，所以她那胸前的一对巨乳则荡来荡去，很是诱

人！



　　而且，如今天气炎热，表姐上身职业套装的纽扣被解开了几粒，乳白色的胸

罩顿时暴露出来，那深邃的乳沟更是让我口干舌燥、兽血沸腾。



　　肉棒上传来的惊人快感，几乎让我丧失理智，我不顾表姐那娇嗔的眼神，用

娴熟的手法解开了表姐的上衣和胸罩，然后随手将脱下的胸罩扔到一边。顿时，

表姐那有着38G 的绝世巨乳就暴露在了我的眼前。



　　表姐浑圆的雪白巨乳像是脱离了地心引力的束缚一般，丝毫没有下垂，依旧

十分挺拔，让人叹为观止！粉嫩的乳头更是彰显着表姐还是一个处女的事实！



　　看到我的举动，聪慧的表姐立即明白了我想干什么，她主动地捧起自己那对

巨乳，一左一右地把我的肉棒夹在乳沟中，畅快淋漓地抽插起来。



　　在激烈乳交的同时，我的龟头依然被表姐含在嘴里，这足以证明我肉棒的雄

伟。



　　乳交与口交的双倍快感，让我再也克制不住，睾丸一阵收缩，随时准备射精。



　　感受到了肉棒的脉动，表姐当然意识到我就快射精了，于是她急忙吐出嘴里

的肉棒，不愿被我口爆。



　　看到表姐竟然吐出了肉棒，我顿时急了，急中生智道：「韵姐，如果精液射

在外面的话，说不定会被那名女教师发现破绽的，你还是把精液喝了吧！」



　　我很佩服自己，为了射在表姐嘴里，我居然想出了这么一个冠冕堂皇的理由！



　　果不其然，表姐听我这么一说，有些犹豫，她在做着思想斗争。到底是选择

射在嘴里呢？还是冒着被发现的危险，射在外面？



　　为了自己的声誉，表姐最终还是选择了前者。她默默地低下头，将我的龟头

含在嘴里。



　　我露出得逞的奸笑，松开了精关，将蓄势待发的精液全部射入了表姐的小嘴

中。因为这几天，我射精太过频繁。所以，精液量少了许多，而且精液也不像从

前那般浓稠，射精的过程只持续了几秒钟就没了。



　　表姐紧锁着眉头，艰难地咽下嘴里腥臭的精液，然后吐出了我疲软的肉棒，

疲惫地说道：「小杰，怎么办，别的老师还在，我不可能出来啊，总不能一直呆

在这里吧，你快想想办法！」



　　我一想也是，得想个办法把那女教师打发走，眉头一皱，计上心来。



　　「老师，你看方老师去厕所很长时间了，她不会出事吧？要不你去看一下？」

我装出一副担忧的表情。



　　女教师看了看墙上的钟，「也是啊，都过了半个多小时了，方老师怎么还没

回来？我得去看看！」说完，便急急忙忙地走出办公室，向厕所赶去。



　　见那女教师一走，我和表姐就抓紧时机，穿裤子的穿裤子、戴胸罩的戴胸罩，

好不热闹！



　　忙完这一切后，我拍了拍表姐的香肩，「韵姐，之后的善后工作就交给你了，

我先走一步！」



　　表姐咬牙切齿地看着我的背影，心中暗恨不已，「这臭小子居然吃完了就跑，

也不帮我收拾一下！」



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　在前往餐厅的途中，我的手机突然响了起来，来电显示是妈妈，我按下了通

话键，「喂，是我！」



　　电话那头，妈妈用那清泠的嗓音说道：「小杰，妈妈跟你说，今天局里突然

要办一场聚会，晚上应该会很晚回家，你和菲菲就早点睡吧，不必等我了。」



　　一听妈妈单位要办聚会，我有些担忧，既然是聚会，那肯定得喝酒！而妈妈

却是一个滴酒不沾的人，一喝就醉，万一被某些心怀不轨的家伙占便宜怎么办？



　　想到这，我就感到不寒而栗，急忙告诫妈妈，「那你可不能喝酒啊，要是被

别的男人占了便宜，我会发疯的！」



　　我关心的话语，让妈妈心里感到甜滋滋的，温柔一笑，「放心吧，妈妈可是

警察，没有哪个蠢货会非礼一个警察！」



　　我心想也是，况且妈妈的同事们可不是好惹的，到时候就算有人色胆包天欺

负妈妈，想必那些警察同事也会出面干涉的吧！



　　又与妈妈聊了几句后，我才恋恋不舍地挂了电话。



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



 

							
							
							
															
													 
															 
			</td>
		</tr>
		<tr>
			<td class="postauthor">

【美母堕落日记】（第八章：妈妈的异常）

						
						
	
　　　　　　　　　　　　　第八章　妈妈的异常



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人物设定



　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：１７



　　身高：１　米８２



　　体重：６８公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：３８



　　身高：１　米７２



　　体重：５４公斤



　　三围：１０８　、６２、１１２



　　罩杯：Ｇ



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。

而且，非常溺爱自己的儿子



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：１６



　　身高：１　米５８



　　体重：４５公斤



　　三围：９１、５７、９６



　　罩杯：Ｆ



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：２６岁



　　身高：１　米６８



　　体重：５１公斤



　　三围：１０６　、６３、１１０



　　罩杯：Ｇ



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵、韵姐



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：表弟、姨妈、表妹、妈妈（已过世）爸爸（已过世）



　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：１７



　　身高：１　米６２



　　体重：７６公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：２７



　　身高：１　米７４



　　体重：５３公斤



　　三围：１０２　、５９、１０７



　　罩杯：Ｇ



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校教师



　　性格：不喜多言、为人比较冷漠。不善言语，因此容易和陌生人产生距离感



　　最爱的人：未知



　　肥男



　　姓名：朱斌



　　年龄：４９



　　身高：１　米６４



　　体重：９２公斤



　　工作：暂且不透露



　　性格：喜新厌旧、做事不择手段，可以说他是卑鄙无耻的代名词！



　　最爱的人：未知

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　挂了电话后，我迈着发软的双腿，向食堂走去。



　　抵达食堂，我一如既往地与妹妹共进午餐。之后，我一反常态，并没有像往

常那样与妹妹加深感情，而是心事重重地告别妹妹，独自一人向学校的电脑室走

去。



　　前往电脑的目的，就是为了上网找寻一种能够有效改善我精气不足的方法！

毕竟，这几天我射精太过频繁，导致我有些力不从心！



　　按道理来说，我目前的症状，只要停止房事，休息几天就可恢复。可是，妈

妈、妹妹和表姐，这三个大美人每天都穿着性感丝袜在我面前晃来晃去，我又不

是那些秃驴，怎么可能忍得住？



　　不一会，我便来到了电脑室，旁若无人地打开门，走了进去。



　　电脑室里的王老师，看到是我后，眼里闪过一丝厌恶和仇恨。



　　王老师充满敌意的表情，让我感到一头雾水。



　　我灵敏的听觉，还听到王老师嘴里念念有词，「人渣的朋友，也一定是个人

渣！」



　　我越来越感到困惑了，我好像没有得罪她吧？



　　说实话，眼前的王老师是一个不逊于表姐的大美人，她冷艳的气质，有一种

让人想要征服她的冲动！



　　王老师察觉到了我火辣的视线，心里越发感到厌恶，迫不及待地想要离开此

地。



　　她迅速站起身，直接从我身旁离去，看都不看我一眼。可一个没注意，穿着

高跟鞋的小脚一崴，整张俏脸瞬间疼得发白，她咬着嘴唇，慢慢蹲下身去，捂着

脚腕。即使这样，她还是克制着没有哭出来！



　　见此情形，我急忙上前搀扶，刚碰到她的身体，一股怡人的幽香便钻入我的

鼻孔，让我不禁感到飘飘欲仙。



　　被我扶着腰部的王老师，就像是触电了一般，疯狂地挣扎起来，同时还发出

了让人想入非非的尖叫声，「色狼，快放开我……」



　　我大吃一惊，赶忙捂住王老师的小嘴，欲哭无泪道：「大姐，你别叫了！要

是被别人听见，还以为我猥亵你呢！」



　　听我这么一说，王老师也稍稍冷静下来，她目光冰冷地地看着我，「那你干

嘛要触碰我的腰部？」



　　「我只是想帮你，没别的意思！」我的解释合情合理，由不得她不信。



　　想到刚才自己过激的举动，王老师有些羞愧，用带有歉意的语气说道：「抱

歉，是我误会你了！」



　　「没事，这是人之常情！」



　　我的大度，博得了王老师好感，最初那充满敌意的神情，也变为了现在的感

激。



　　将王老师搀扶到椅子上后，我跪在地上，把王老师扭伤的右脚放在了我的膝

盖上。



　　在王老师的惊呼声中，我飞快地脱去了她脚上的黑色高跟鞋，露出了一只堪

称完美的丝足。



　　那薄如蝉翼的性感肉丝里，包裹着白皙的脚掌，修剪整齐的趾甲上涂抹着粉

色的指甲油，五根纤细的脚趾安静地并拢在一起，甚至可以清晰地看见皮肤下青

色的静脉。



　　透过薄薄的丝袜，能够隐隐约约地看见脚腕上的一处红印，显然是扭伤导致

的！可即便如此，也丝毫改变不了玉足的美观。



　　最让我惊喜的是，王老师的玉足不仅美观，而且还十分小巧，都不足我手掌

大！



　　我目瞪口呆地看着眼前这只完美无缺的玉足，在我的记忆里，没有谁的脚，

能与眼前这只相提并论，就连妈妈的美足也不行！



　　「诶，你干嘛？」王老师下意识地有些抗拒，语气非常慌乱，她急于想要收

回自己的小脚，可是都没成功。



　　「帮你按摩，放轻松，伤势不重，按摩一下就好了。」



　　听我这么说，王老师也就不矫情了，「是么，那就麻烦你了！」



　　「不麻烦，一点都不麻烦，为美女效劳，是我的荣幸！」我笑嘻嘻地道。



　　我娴熟的按摩手法，让没有丝毫心理准备的王老师，不禁舒爽得呻吟一声，

「哦……好棒！」



　　顿时，我若有所思地看着王老师，这妖媚的呻吟声，怎么听都不像是一个处

女发出的，难道王老师已经被人开发过了么？一想到这，我就感到心里酸酸的。



　　回过神的王老师羞耻极了，因为这声音确实太淫荡了！



　　羞耻的王老师赶紧转移话题，「你的按摩手法好熟练，难道你经常帮别人按

摩吗？」



　　「没错，我在家经常帮我妈妈按摩！」



　　「你可真是个乖孩子！」



　　我和王老师心生默契，谁都没有提到刚才那令人尴尬的场景。



　　不多时，王老师的脚已经不痛了，她穿上鞋，说道：「同学，不知你叫什么

名字？」



　　「我姓余，名志杰。」



　　王老师笑道：「那好，我就叫你志杰吧！你也可以叫我雅凝姐。」



　　我心中大喜，这是不是意味着我与王老师的关系更进一步了呢？



　　「志杰，你来电脑室有什么事吗？」王老师柔声询问道。



　　我总不能说是来上网查有关于提高性能力的吧！所以只能含糊其辞，「我想

上网查一点东西！」



　　见我不想多说，王老师也就知趣的没有多问，「那你忙吧，我还有事，就不

陪你了！」说完，便转身走了。



　　我当即打开电脑，在百度里输入了以下的内容――怎样提高性能力？



　　瞬间，跳出了约１７６０００００个搜索结果。



　　不出我所料，绝大多数的方法，还是最保守的食疗，虽然很保险，但见效太

慢！我果断的否决了此种办法！



　　其次，就是那些通过锻炼加强性功能的方法，比如提肛、深蹲、长跑、健身

等等。但同样也被我否决了！原因与食疗一样，见效太慢！



　　还有一种办法，就是服用伟哥之类的药物，很明显这是一种治标不治本的办

法！自然被我排除在外。



　　在短短的数十分钟里，我看了不下百种方法，结果让我大失所望，不是见效

太慢，就是虚假内容！



　　就在我失望之时，一个气功网站引起了我的注意，网站的标题还很诱人――

你想重振雄风吗？你想让女人为你神魂颠倒吗？那就快来吧！这里可以满足您一

切要求！



　　虽然我知道像这种标题很有可能是为了博人眼球，可是急于求成的我也管不

了那么多了，立即点开了链接，进入了这个网站。



　　网页设计的很普通，没有丝毫亮点！但是其中的内容却很丰富，一列列的气

功令人看得眼花缭乱！



　　这些气功有着一个统一的名字――性气功。



　　网站上的功法多达６８９页，每页都有２０项功法，例如铁裆功、守气益精

法、锁精固本法、藏传双修法……对于气功，我知之甚少，因而不知道该如何选

择！



　　所以，我只能随便选择了一本功法，名为阴阳交合强体功，至于这本功法到

底有没有效果，只能听天由命了！



　　功法前言。



　　天赋异禀者，三日可见效！资质愚钝者，短则一月、长则半年，方能见效！



　　现功法如下。



　　第一步、基础生精冥想法：全身赤裸，盘腿坐于热水中，将双手放于膝盖，

以舒适为主，避免出现腿脚麻木的症状。入坐后，闭紧唇齿，以舌尖抵住上颚，

双眼微合，放空神志，摒弃杂念。将全部心神集中于丹田部位，想象有一股温润

的热流（气）从丹田流向全身，待全身变暖后，尝试将丹田涌出的热流（气）汇

聚在下阴处，做到聚而不散，方算小成也。



　　第二步、温养固本法：熟练生精冥想法后，便可长时间将热流（气）积聚在

阴部，其目的便是为了温养阳具。在长年累月的温养中，睾丸生精效果大增，葆

精如金锁加固，久交不泄。



　　第三步、阴阳交合法：（无配偶者，可跳过此步骤）熟练前两步骤者，在与

女伴交合阶段，待女伴达到巅峰时，阳具会主动吸取女伴的精华，男方泄精后也

可反哺女伴，如此一来阴阳循环，体质自然由弱转强，男女双方皆受益。



　　说明：此功法登堂入室后，阳具胀痛非常、太阳穴逐渐凸起，属正常现象，

无需恐慌。修习有成者，可身强体健、百病不生，自然长命百岁也。



　　将这功法熟记于心后，我便关了电脑，准备离去。



　　这时，王老师突然叫住了我，「哎，志杰你先别走！我有话和你说。」



　　我停下脚步，转过身，疑惑地看着王老师。



　　「我听说，你和那小胖子是好朋友，是么？」



　　我明白王老师口中的小胖子是谁，所以点了点头，「是啊，我与他相识了六

年，交情非常好，可以说是无话不谈！」



　　王老师试探道：「那你觉得他人品如何？」



　　我想了想，说道：「虽然他看上去貌不惊人，似乎也没有长处。但是，我敢

说，他是做朋友的不二人选！在我情绪低落时，他会主动安慰我。在我遭遇挫折

时，他会激励我，让我不要放弃。总而言之，他是我最好的朋友！」



　　王老师意味深长地说道：「知人知面不知心，别看他表面上似乎对你很好，

可谁知道他是否别有用心呢？」



　　我又不是白痴，当然听出了王老师话中有话，难道是她在故意挑拨离间？可

是，这样做对她有什么好处呢？



　　说实话，本来我还蛮喜欢王老师的。可如今，她居然胆敢抹黑我的好友，这

让我非常不悦。



　　社会经验丰富的王老师，自然看出了我的心态变化，她苦笑道：「志杰，你

太天真了！到时候被别人卖了，你还在帮别人数钱呢！实话告诉你，朱辉不是什

么好人，我劝你，赶紧和他断绝关系，不然你会后悔一辈子的！」



　　见王老师一而再再而三的抹黑好友，我再也忍不住，怒不可遏地说道：「够

了，虽然我不知道朱辉哪里得罪你了，但是你身为一名教师，怎么能肆意抹黑学

生呢？」



　　见我如此维护自己的朋友，王老师眼里闪过一丝欣赏，但她还是想做最后的

努力，劝我不要执迷不悟。



　　可是，怒火已吞噬了我的理智，我哪还听得进王老师的劝告，转身便走。



　　王老师看着我离去的背影，无奈地叹了口气，自言自语道：「相信友谊本是

一件好事。可是，过分的迷信友谊终将会害人害己！不行，我一定要挽救他！」



　　说到最后，王老师的表情异常坚定，她决心一定要拯救我这个即将跳入火坑

的迷途羔羊！



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　放学后，我搂着妹妹的蜂腰走在回家的路上，同时告知她妈妈今晚要聚会的

消息。



　　妹妹听到这个消息后，显得非常开心，「太好了，妈妈这么多年来一直很孤

僻，从不与同事们聚会，也没什么知心的朋友。况且妈妈单身好多年了，如果妈

妈这次能够在聚会上遇见一个心仪的男性那就再好不过了！」



　　听妹妹这么说，我有些闷闷不乐，「菲菲，你难道希望妈妈嫁人吗？」



　　妹妹依旧兴高采烈地述说着，并没有注意我越发阴沉的脸色，「妈妈现在还

年轻，以她的资本，找一个优秀的男人是一件轻而易举的事！运气好的话，妈妈

或许还会给我们生一个弟弟妹妹呢！」



　　一种无法遏制的怒火涌上我的心头，如果她不是我妹妹的话，我恐怕早就给

她几巴掌了！



　　一想到妈妈今后或许会躺在其他男人的胯下婉转承欢，甚至可能怀上其他男

人的野种，让我不禁愈发感到愤怒。



　　「你给我住口，听好了，我决不允许妈妈嫁给其他的男人，她永远是我一人

的所有物！」我此刻像是一头择人而噬的暴怒雄狮，冲着妹妹大吼大叫。



　　妹妹被我扭曲狰狞的面容吓了一跳，眼眶里立刻积聚起了泪珠，瞬间滴落下

来，低声抽泣着。



　　霎那间，我那熊熊燃烧的愤怒火焰被妹妹的泪水浇灭了，愧疚的情绪布满了

我的心灵。我默默地搂住妹妹，给予她无声的安慰。



　　片刻后，妹妹止住了泪水，询问道：「哥哥，你为何如此生气，能告诉我原

因么？」



　　这个问题难住了我，因为理由让我难以启齿。



　　妹妹目光如炬，她似乎看出了什么，「哥哥，你难道喜欢妈妈？」



　　对此，我并不想否认。一旦否认，则说明我对妈妈的爱还不够坚定！



　　妹妹笑了，「哥哥，我终于知道你为什么会生气了！」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　回到家后，趁妹妹在洗菜做饭之时，我进入浴室，放了满满一浴缸热水，脱

光了全身的衣物，按照气功上所说的法门，盘腿坐在浴缸中，静下心来，想象丹

田里有一股热气。



　　可是说来容易做来难，我完全办不到摒弃杂念，脑海中不断掠过妈妈等人性

感的娇躯。



　　时间一长，那些杂乱的思绪自然消失得无影无踪，只剩下空灵，这是一种十

分奇妙的感觉。



　　我能够隐隐约约地感受到丹田里的热流，可如果心有涟漪，热流就会无声无

息的散去，仿佛从来没有出现过似的！



　　渐渐地，我摸索出了规律，热流就像是一个怕羞的孩子，冒失地急攻猛进，

便会让它退缩。而心平气和，徐徐图之，则会让它亲近你。可是，想要彻底掌控

它，依然是一个漫长的过程！



　　冥想持续了良久，直到妹妹喊我吃饭，才让我脱离空灵的状态。



　　可就是这一会的功夫，便让我感到神清气爽，疲劳感一扫而空。



　　令我对这本功法倍感期待！要知道，我仅仅修习了半个多小时，就已初见成

效！那修习十天以后呢，二十天以后呢，甚至半年以后呢，我的修为会达到何种

境地？



　　我心情愉悦地走出浴室，来到餐厅，与妹妹共进晚餐。



　　晚餐后，妹妹一边洗着碗筷，一边问道：「哥哥，妈妈说今晚几点回家？」



　　「不知道，估计会很晚吧！」



　　妹妹皱了皱眉，「既然这样，那我就不等了，我明天还要早起呢。」



　　对于妹妹的决定，我也表示赞同，「你先去睡觉吧，妈妈回来后，我会照顾

她的！」



　　「哥哥，那就拜托你了！」



　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊



　　四小时后……



　　我独自一人坐在沙发上，无聊地玩着手里的ｉｐａｄ，以此消磨时间。



　　抬头看了看墙上的挂钟，发现已是十一点三刻，可妈妈却还没回家。



　　这不禁让我感到心烦意乱，就算去参加聚会，也不至于这么晚都不回家吧？



　　我拿起桌上的手机，拨打着妈妈的电话，可电话那头却是――您拨打的电话

已关机，请稍后再拨！Ｓｏｒｒｙ，ｔｈｅ　ｎｕｍｂｅｒ　ｙｏｕ　ｄａｉｌ

ｅｄ　ｉｓ　ｐｏｗｅｒ　ｏｆｆ，ｐｌｅａｓｅ　ｒｅｄａｉｌ　ｉｔ　ｌａ

ｔｅｒ！



　　难道妈妈遭遇了车祸，或者是被人打劫了？我开始胡思乱想起来。



　　虽然我们市的治安一向很好，但世上总有例外不是吗？



　　我愈发焦躁不安，在客厅里来回踱步，各种荒谬的想法在脑海中不断涌出。



　　这时，我想起妈妈在局里为数不多的好友梅姨，于是我便拨打了她的电话。



　　电话接通了，随即响起一道慵懒的女声，「喂，是哪位？」



　　我定了定神，说道：「梅姨你好，我是志杰，抱歉这么晚了还打扰你！」



　　梅姨娇笑道：「哦，原来是小杰呀！找梅姨有事？」



　　「我想请问一下，聚会结束了吗？」



　　「呵呵，你也不看看现在都几点了，聚会在九点钟就结束了！」



　　梅姨的回答让我感到一阵心悸，既然聚会早已结束，那妈妈为什么直到现在

都没回家？难道真的被我猜中了，妈妈出了意外？



　　我又继续追问道：「梅姨，那你知道我妈妈去哪里了么？」



　　「小杰，难道你妈还没回家？」梅姨的语气十分惊讶。



　　「是啊，所以我才打电话给你，就是想询问一下具体情况！」



　　我急得满头大汗，「梅姨，难道我妈在回家的途中出了交通事故？」



　　「这绝对不可能！」梅姨毫不犹豫地否决了我的猜想。



　　之后，梅姨给出了理由，「因为在聚会上，你妈醉得不省人事，无法独自一

人回家，所以就由其他的同事帮忙送回家！」



　　梅姨善意地建议道：「总而言之，你先别急，再耐心地等一会，说不定你妈

正在回家的途中呢！」



　　经过梅姨的一番劝阻，我慌乱的情绪总算是得到了缓解。



　　又与梅姨闲聊几句后，我默默地挂了电话。



　　我来到阳台上，看着下方的道路，期盼妈妈的身影能够早点出现。



　　又过了半个多小时，一辆黑色的汽车停在了楼下，一开始这辆车并没有引起

我的注意，可随后从车里下来的人，让我如释重负。



　　因为妈妈正拎着小包，从副驾驶座的位置跨了出来。



　　我眯着眼睛，想要看一看这位送妈妈回来的同事长什么模样，但很可惜，天

色昏暗，使我无法看清这个人的面容，只能大致判断此人的轮廓，他应该是个比

较肥胖的男性！至于其他的细节，我无从判断！



　　见妈妈走进公寓后，我便不再理会车里的人，转身走向玄关，打开防盗门，

准备迎接妈妈。



　　不久，妈妈便从电梯里走了出来，她像是没看到我一般，低着头摇摇晃晃地

走进屋内。



　　借着灯光，我注意到妈妈居然衣衫不整，她的头发杂乱无章；而且胸口的纽

扣被解开了，甚至可以看见里面性感的黑色蕾丝胸罩。



　　最让我感到震惊的是，妈妈腿上的丝袜居然不翼而飞！我清楚的记得，早上

妈妈出门上班的时候，腿上明明裹着一双超薄黑色连裤袜，可回家后却不见了，

那这条丝袜去哪儿了呢？



　　而且，妈妈原本清澈明亮的双眸消失了，取而代之的是空洞与麻木，仿佛是

一个行尸走肉。



　　我浑身打了个寒颤，急忙追问：「妈妈，你究竟怎么了？难道是有些人非礼

你？」



　　妈妈并不搭理我，自顾自地进入房间，反锁了房门。



　　无奈之下，我心事重重地坐在客厅里，一夜无眠。



　　　　　　　　　　　　　　　（待续）



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　ＰＳ１：本篇为重要的过渡章节，从下一章开始，正式进入主线。



　　ＰＳ２：本篇中的气功是真实的，但因为是小说的关系，效果难免有些夸大

其词！



　　ＰＳ３：特意说明一下，本篇的气功中，第一步骤与第二步骤是真实的。但

第三步骤是我随意杜撰的，切勿相信！



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

【美母堕落日记】（第九章：堕落的起源）

					


作者：ZWCZPSHS

2014/8/7 发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：9455



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　外号：妹控杰



　　昵称：小杰，阿杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：大大咧咧、不拘小节、热情



　　最爱的人：妈妈、妹妹、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、丰臀、美腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：为人比较古板，但在儿子面前却又显得很开放，是个很复杂的女人。

而且，非常溺爱自己的儿子



　　最爱的人：儿子、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、温柔、软弱、害羞、自主能力很强



　　最爱的人：哥哥、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵、韵姐



　　工作：高校教师



　　性格：时而调皮，时而成熟。性格很好，几乎从没有生气过。对于学生十分

关爱。私下里很疼爱自己的小表弟，几乎达到了有求必应的地步！



　　最爱的人：表弟、姨妈、表妹、妈妈（已过世）、爸爸（已过世）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰



　　　　　　　　　　　　　　　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：27



　　身高：1 米74



　　体重：53公斤



　　三围：102 、59、107



　　罩杯：G



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校教师



　　性格：不喜多言、为人比较冷漠。不善言语，因此容易和陌生人产生距离感



　　最爱的人：未知



　　　　　　　　　　　　　　　　肥男



　　姓名：朱斌



　　年龄：49



　　身高：1 米64



　　体重：92公斤



　　工作：暂且不透露



　　性格：喜新厌旧、做事不择手段，可以说他是卑鄙无耻的代名词！



　　最爱的人：未知



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　第二天清晨，妈妈穿戴整齐走出房间，昨晚失魂落魄的神情消失了，又重新

恢复为了原来的淡定。



　　一晚没睡的我，见到妈妈后，当即鼓足精神迎了上去，担忧地问道：「妈妈，

你还好吧？昨晚我见你衣衫不整的模样，都快急死我了！」



　　妈妈玩弄着头发，眼神有些慌乱，「我昨晚很好啊！」



　　我当然发现了妈妈的言不由衷，皱着眉头，质问道：「可是，你昨晚回家的

时候，胸前的纽扣被人解开了，而且丝袜也不翼而飞，这些你如何解释！」



　　妈妈越发慌乱了，不知如何作答，吞吞吐吐道：「这……这是因为……」



　　我惊恐万分，不可思议地说：「妈妈，你难道被人猥亵了？」



　　霎那间，犹如晴天霹雳，妈妈惊呆了。



　　回过神后，妈妈赶紧装出一副淡然的模样，强颜欢笑道：「怎么可能，你别

胡思乱想了，妈妈可是警察，怎么会有人猥亵我呢？」



　　妈妈的说辞，令我稍稍冷静下来，但我还是不罢休，「你一定要说清楚，昨

晚到底发生了什么！」



　　妈妈叹了口气，「既然这样，妈妈就和你说实话吧！其实，昨晚聚会的时候，

妈妈喝醉了，之后便发起了酒疯，还把丝袜给扔了！」



　　我有些半信半疑，质疑道：「既然是如此简单的一件事，那你刚才说话为什

么吞吞吐吐的，是不是还有什么事瞒着我！」



　　妈妈吻了一下我的脸颊，轻笑道：「你还真是一个多疑的孩子呢！放心吧，

妈妈不会瞒着你的！」



　　对此，我还能说什么呢，只能不了了之。



　　可惜的是，在此期间，粗心大意的我，并没有发现妈妈眼中的痛苦与恐惧。



　　我看了看墙上的钟，惊奇地说：「妈妈，你以往不睡到七八点是不会起床的，

怎么今天五点半就起床了？」



　　妈妈的脸上闪过一丝古怪的意味，她闪烁其词，「因为昨晚聚会的时候，妈

妈将车停在局里了，没有开回来。所以今天得早点去挤公交，否则会迟到的！」



　　妈妈的说法合情合理，我不得不信，所以没有深究。



　　又与我闲聊几句后，妈妈便拎着手提包，出门上班去了。



　　可是，我没有看到的是，在妈妈走出小区后，毫不迟疑地坐进了路边一辆黑

色的奥迪车。当妈妈坐进车里后，车辆随即发动，扬尘而去。



　　如果我看到这一幕的话，一定会发现，这辆车正是昨晚送妈妈回来的那辆！



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　妈妈走后半小时，妹妹才起床。



　　在得知妈妈已经去上班后，妹妹也同样表示惊奇。



　　可是，不同于我这个粗心的哥哥，妹妹极为细心，瞬间注意到了一个漏洞。



　　妹妹皱着眉，酝酿着措辞，问道：「哥哥，你是说，妈妈这么早就去上班，

是为了赶公交车？」



　　「是啊！」我点了点头，并没有觉得有什么不对的地方。



　　妹妹说出了心中的疑问，「可是，据你所说，妈妈在半个小时前就走了，可

那时还是五点半，哪来的早班车？」



　　我突然愣住了，妹妹说的对，五点半，哪来的公交车？妈妈为什么要骗我？



　　按耐不住的我，拿起手机，拨打了妈妈的电话，想要质问她。



　　彩铃声持续了良久，这令我愈发感到焦躁，心急如焚地等待着。



　　终于，妈妈接通了电话，「喂，小杰，怎么了？」



　　我怒气冲冲地问道：「你为什么要骗我？五点半哪有公交车？」



　　不知怎么的，妈妈的呼吸声听上去有些急促，她不慌不忙地说：「傻孩子，

妈妈怎么会骗你呢？因为妈妈好久没乘公交车了，所以才把早班车的时间给忘了！」



　　妈妈的接受，令我的怒火渐消，对自己不冷静的行为也感到些许后悔，「抱

歉，是我误会你了！」



　　就在这时，妈妈的手机里突然响起了一道模糊不清的男声，「别光说话，快

舔！」



　　我疑惑道：「是谁的声音？」



　　「额……」妈妈愣了一下，笑道：「妈妈在乘公交车呢！刚才是我邻座的一

位男士发出的声音！」



　　我没有怀疑，因为我也经常坐公交车，自然清楚公交车里什么声音都有！



　　正当我放松警惕的时候，电话里传出了一阵「滋滋！滋滋！」的水渍声，与

此同时，还伴随着妈妈痛苦的哀鸣声。



　　我关切道：「妈妈，你怎么了？」



　　妈妈的嘴里似乎含着什么东西，口齿不清地说道：「没什么，妈妈在吃冰棍

呢！」



　　一听这话，我当即埋怨道：「妈妈，你的肠胃不好，怎么能大清早就吃冰棍

呢？这岂不是雪上加霜？」



　　回应我的，是妈妈的反胃声，「呕……」



　　「妈妈，你又怎么了？」



　　「刚才司机踩了急刹车，妈妈不慎将冰棍插到喉咙里了，所以有些反胃！」



　　我哭笑不得，「你看，报应来了吧！谁让你大清早就吃冰棍的？」



　　之后，妈妈丝毫没有吸取教训，依旧「滋滋！滋滋！」津津有味地吸着嘴里

的冰棍。



　　不过，我总觉得，在妈妈吃冰棍的时候，身旁还有男人爽快地呻吟声。或许

是我听错了吧！



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　又是繁杂无趣的一天，不过好在今天是星期五，学校放的早。所以在下午三

点，我就与妹妹一同回家了。



　　到家后，我走进浴室，准备修炼气功。因为我知道，只有坚持不懈地修炼，

才是我将来走向成功的基础。况且，就算我成为不了大人物，至少也可以成为一

个让女人神魂颠倒的男人，不是么？



　　或许，我真是一个天赋异禀的人吧！盘腿坐在浴缸中还没几分钟，就已经感

受到了丹田中的热流。



　　我气沉丹田，细细体会着热流的走向。热流沿着丹田流向全身，所到之处，

体内的细胞无不感到欢呼雀跃。



　　热流似乎渐渐习惯了我的存在，不再逃避。于是，我便尝试将热流积聚在丹

田处，让我感到惊喜的是，热流并没有反抗，而是乖乖地按照我的指示，像是一

头温驯的小羊羔一般，静静盘旋在丹田中。



　　时间缓缓流逝，我已陷入了空灵状态中。在不知不觉间，我的阴茎和睾丸，

充分得到了温养，性能力重新恢复不说，还更胜以往。



　　当浴缸中的热水变为凉水时，我睁开了双眼，原本黯淡无神的双瞳变得极为

明亮，好似两颗上佳的黑宝石。



　　我握紧了拳头，看着胯下耀武扬威的肉棒，脸上挂上了自信的笑容。



　　跳出浴缸，我直接光着身子奔进厨房，在妹妹的惊叫声中，一把将她拦腰抱

起，大步流星地走向妹妹的闺房。



　　一个多小时后，我一脸满足地躺在妹妹的床上，享受着高潮后的余韵。



　　全身布满了粘稠精液的妹妹，不解地问，「哥哥，你今天怎么这么亢奋？似

乎精液量也比以往多出了许多！」



　　我抚摸着妹妹顺滑的丝袜，赞美的话语脱口而出，「谁让你这么性感，让我

怎么把持得住？」



　　妹妹的眼里闪过一丝喜意，但她显然有些不自信，「哥哥，我真的很性感吗？」



　　「怎么，不信？那我证明给你看！」我翻身上马，将妹妹压在身下，用依然

坚挺的肉棒插入她的双腿间，隔着一层薄薄的小内裤，快速地抽插起来。



　　「呀，哥哥，你真讨厌！」



　　虽然妹妹有些不谙世事，但这并不代表她是个白痴，见到眼前巨大的肉棒在

她黑丝美腿间不断抽送的淫靡场景，自然是羞得满脸通红。



　　我们兄妹俩，又再次沉迷在了不伦的游戏中，不可自拔。



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　吃完妹妹亲手做的晚餐后，我打着饱嗝，坐在椅子上，浏览着网页，心中则

回味着刚才与妹妹的激情。



　　虽然并没有把妹妹开苞，但其中惊心动魄的过程，却让我久久无法忘怀。



　　最让我感到惊喜的是，激情期间，我一共射了三次，如果是以前，我早就精

疲力竭了！可这次却不同以往，我一反常态，肉棒依旧是精神抖擞，一柱擎天，

丝毫不见疲态！这肯定是修炼气功所带来的益处吧！



　　正当我打开伊浪居时，突然想起，上次肥男似乎说，今天就要上传新作！于

是，满心期待的我，进入了视频分享区，入眼便是版主重推：肥男新作重磅来袭，

敬请期待！少妇系列，第一部



　　果然，肥男没有食言！



　　我看了看视频的拍摄时间，发现是5 月22日，也就是昨天，碰巧也是妈妈聚

会的日子！



　　点击了付费确认键后，视频随即开始播放。



　　肥男出现在镜头前，「各位看官，好久不见了！这次的母狗绝不会让你们失

望的！说实话，我已经觊觎她好多年了，但一直没有机会得手，如今终于被我俘

获，真是苍天有眼！」



　　当我听到【苍天有眼】四个字的时候，心中非常无语，一朵美丽的鲜花即将

被一头肥猪给拱了，这绝不是苍天有眼，而是老天爷瞎了眼！



　　肥男又絮絮叨叨说了几句后，大手一挥，好戏正式开始。



　　镜头转移，一个带着华丽面具的女子出现在镜头里，女子拥有着一头乌黑的

大波浪，虽然看不见容貌，但仅从她那长长的睫毛和白皙的肌肤上就可以得出结

论，她肯定是一位容貌姣好的女子！



　　女子低着头，似乎仍在沉睡，身上除了内衣裤和丝袜外，都被脱去。



　　她静静地躺在妇科床上，双手被反绑在栏杆下，裹着性感黑丝的美腿被分别

绑在腿架上，美腿被摆放成了M 的姿态，裙中的美景外泄，薄薄的内裤上竟然还

显露出了阴唇的形状！



　　肥男像是一头饿狼，他喘着粗气，双眼死死地盯着妇科床上的佳人，胯下的

肉棒已是跃跃欲试！



　　肥男喃喃自语：「太美了，真乃人间尤物啊！不明白这女人的老公怎么会选

择和她离婚？这岂不是暴殄天物？她老公肯定是个脑残！既然他不识货，那就由

我收下吧！」



　　这时，肥男扭头说道：「儿子，老爸与你一起共享这个娘们，你看如何？咱

爷俩来一个双龙入洞！」



　　手握摄像机的人，终于开口了，「不用了，你自己一个人慢慢玩儿吧！除了

妈妈以外，我对世上的任何女人都不感兴趣！」



　　听到此处，我突然恍然大悟，原来这个一直默默地帮肥男拍摄的人，居然是

他的儿子啊！



　　而且，刚才肥男与儿子的对话中，我发现了重要的消息，似乎这个儿子对他

的母亲抱有非分之想！按道理来说，肥男听到儿子这大逆不道的话语，应当生气

才是！可让我疑惑的是，肥男不但不生气，反而还一脸欣慰，好似找到了合格的

继承人一般！



　　肥男赞许道，「不错，有老子当年的风范！想当年，我像你这般年纪的时候，

也曾经疯狂迷恋过你奶奶，在我多年的攻势下，你奶奶终于半推半就被我抱上了

床！看在你这么痴情的份上，我就成全你，反正你妈我也玩腻了，就送给你吧！」



　　闻言，肥男的儿子惊喜不已，「老爸，太感谢你了！」



　　肥男大度地说，「我们可是父子俩，说什么谢谢呀，太伤感情了！」



　　说完，肥男便向妇科床上的佳人走去，看样子，他准备动真格了。



　　肥男上下打量着女子，眼中闪过一丝惊艳。最终，肥男把目标锁定在了女子

的黑丝美腿上。



　　肥男弯下腰，伸出双手握住了女子纤细的脚腕，来回抚摸着柔顺的丝袜，满

是肥肉的右手沿着女子的脚腕向上摸去，拂过小腿后，摸到了女子的大腿内侧。



　　敏感的美腿被人亵玩，令昏睡中的女子下意识地发出了低吟，「讨厌……不

要乱摸啦……好痒……」



　　出人意料的是，女子的声音与她的外貌完全不成正比，声音有些嘶哑，应该

是经过了特殊处理！如此一来，哪怕是女子最亲密的人也听不出她原本的声音，

也就无法得知她的真实身份！



　　虽然听不出女子的真实声音，但从她软糯的语气中可以判断，她应该是个江

南女子。



　　肥男饶有兴致地看着女子那张布满红晕的脸庞，脸上露出了龌龊的笑容，他

低下头，吻上了女子的黑丝美腿。



　　此时，一股怡人的香味不断涌入肥男的鼻孔中，「哦……好香的味道！」



　　女子身上醉人的体香，深深刺激着肥男的兽欲，亲吻的动作开始变得疯狂起

来，到最后几乎是在用牙齿撕咬。



　　女子腿上那薄到近乎透明的丝袜，哪经得起肥男如此的摧残？在短短的几秒

钟内，就被咬破了几个小洞，露出了里面白皙滑嫩的肌肤。



　　肥男对这一切置若罔闻，仍在忘我地撕咬，甚至将腥臭的舌头伸入丝袜的破

洞内，不断舔舐着女子香气四溢的肌肤。



　　不一会，女子那两条裹着性感黑丝的美腿上，出现了大大小小数十个洞，一

条昂贵的高档丝袜就此报废。而且，破损的丝袜上还遗留着肥男的口水，看上去

湿漉漉的，显得异常淫靡。



　　品尝完女子的黑丝美腿后，肥男灼热的视线定格在了女子的私密部位。



　　肥男将头靠近女子的裆部，深吸了口气，嗅着女子胯间的芳香。



　　迷人的体香催人发狂，诱使肥男双眼赤红，心中的兽欲节节攀升。



　　肥男口鼻中呼出的热气，透过女子裆部的丝袜与内裤，喷射在了那敏感的阴

唇上，促使昏睡中的女子娇躯微微一颤。



　　私密部位的异样感，使得女子皱起了眉头，随时都会苏醒。



　　同时，昏睡中的女子，私处开始分泌出了一股带有异香的爱液，不一会，性

感的蕾丝内裤就被爱液濡湿。到最后，整条薄薄的小内裤居然变成了透明！粉嫩

的阴部完全展现在肥男的眼前！



　　淫靡的画面，让肥男心跳加速，口干舌燥。



　　肥男用力地撕开女子裆部的丝袜，然后娴熟地解开内裤两边的细绳，一把掀

开了那薄薄的布片！



　　霎那间，肥男看傻了眼，他呆若木鸡地看着女子的阴部，口中呢喃道，「为

什么没毛？」



　　女子的双腿间，有着一条粉色的细缝，内部的迷人景观，被两片纯洁的粉嫩

阴唇所遮挡。阴唇上看不见丝毫毛发的存在，更惊人的是，就连毛孔都没有！此

时，粉嫩的阴唇上，还沾满了黏滑的爱液，让人有一种品尝一番的冲动！



　　观察了一会后，肥男作出了结论，他得意地笑道，「老子真是太幸运了！没

想到这娘们居然是个天生白虎！而且还拥有万里挑一的馒头穴！两种罕见的特性

集中在了一人身上，此乃可遇而不可求之事！」



　　喜出望外的肥男，伸出中指，试探性地插入女子的阴道内。可是，女子的美

穴却仿佛一道铁墙一般，阻挡着入侵者的侵犯！不管肥男如何用力，都无法插入

美女的小穴。



　　试探未果之下，肥男拔出了手指，「好紧啊！看来这娘们一定很久没被人操

了！老子待会定要将她操得欲仙欲死不可！」



　　就在此时，昏睡中的女子，缓缓睁开了双眼。之后，她震惊地发现，一个头

戴面具的臃肿男人，竟然趴在自己两腿之间，一脸兴奋地盯着自己的私处。这突

如其来的打击，使得女子的大脑几乎快要死机。



　　虽然肥男头戴面具，但细心的女子还是发现了他的真实身份，「啊，竟然是

你！」美女大感意外。



　　看到女子醒来，肥男不仅没有惊慌失措，相反还淡定异常，他嘲讽地说，

「大美人，是不是对目前的状况感到很吃惊？」



　　女子又惊又怒，「私自囚禁他人，这是违法行为，你知不知道？而且你身为

国家公务人员，知法犯法，更是罪加一等！」



　　「哈哈，违法？」



　　肥男对此说法不屑一顾，「法律算个屁，在这座城市，老子就是法！」



　　女子身为肥男的下属，自然明白，肥男权势滔天，他刚才说的都是事实，并

没有夸大其词。



　　女子沉默片刻后，问道：「那你私自将我囚禁于此，究竟想干什么？」



　　肥男舔了舔嘴唇，表情暧昧地说：「想干什么？当然是干你了！」



　　「干我？」女子一时没有反应过来，她思考着肥男言语中的含义。突然，女

子的脸色变得一片煞白。



　　肥男耸了耸肩，无奈地说：「我已经向你示爱好多次了，本想让你当我情人，

可你死活不同意。所以，我只能出此下策！」



　　女子惊恐万状，色厉内荏地警告道：「违背妇女的意志，强行奸淫妇女，这

是重罪，情节严重的话，将被处以十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。要是

你悬崖勒马，放了我；那我将既往不咎，就当今天的事从来没发生过。如果你还

执迷不悟的话，迟早会受到法律的严惩！」



　　善于察言观色的肥男，自然看出了女子虚张声势，他笑眯眯地指了指不远处

的摄像头，说道：「你看那是什么？」



　　女子顺着肥男手指的方向望去，顿时大惊失色。女子明白，如果一旦被拍下

了不堪的视频，那自己的主动权就丧失了。而且，还会受制于人，彻底沦为肥男

的玩物！



　　想清了利弊得失后，女子奋力挣扎起来，想要逃离这处魔窟。可是，一切都

是徒劳，手脚被绑，怎么可能逃走呢？



　　见女子气喘吁吁，停止挣扎后，肥男说道：「既然反抗不了，那就好好享受

吧！」说完，又将头探进女子的两腿间。



　　肥男欣赏了一会女子的美穴后，伸出肥大的舌头，舔舐起了女子诱人的美穴。

那看似笨拙的舌头居然异常灵活，像是在弹钢琴一般，在女子的嫩穴上来回扫荡，

将阴唇表面所有的爱液舔了个干净！



　　看到肥男满脸淫笑地舔舐着自己的私处，女子羞愤极了，她扭动着身躯，屈

辱地叫道：「快住口，你这变态色魔，你会有报应的！」



　　肥男毫不理会女子的咒骂，专心致志地舔舐着美穴。然后，肥男运用舌头，

缓缓地挤开女子紧闭的阴唇，将舌头插入美穴内部，开始了新一轮的进攻。



　　肥男的技巧非常高超，如果是意志力薄弱的女人，此时早就放声浪叫了！可

是女子的性格十分倔强，她紧咬着牙关，强忍着快感，怒视着肥男丑陋的脸庞。



　　虽然女子的意志非常顽强，但是身体却在肥男不断地舔舐下有了反应，敏感

的阴道肉壁在舌头的刺激下，剧烈地抽搐起来，香甜的爱液源源不断地从美穴里

喷涌而出，全都被肥男一一笑纳。



　　女子分泌出的爱液，在肥男尝起来如同琼浆玉液一般，他贪婪地吮吸着。



　　良久，肥男咂了咂嘴，恋恋不舍地抬起头。



　　他发现，妇科床上的女子紧闭着双眼，纤长卷翘的睫毛微微颤动，白皙如玉

的额头上渗出了细密的汗珠，圆润的耳垂变得通红，樱桃小嘴微张，吐气如兰地

娇喘着，高耸入云的丰满胸部随着女子急促的呼吸而剧烈起伏。



　　肥男看着女子近在咫尺的俏脸，心想：如果把鸡巴插入这娘们的小嘴里，那

滋味一定很销魂！



　　不过，肥男并没有将想法付诸于实践，因为这么做的话，必然会被愤怒中的

女子一口咬断鸡巴，那就得不偿失了！



　　随后，当肥男看到女子那不断起伏的丰满胸部时，嘴角露出了一丝邪笑。



　　他以迅雷不及掩耳的速度，扯下了女子的胸罩，两个雪白挺翘的肉球当即跳

了出来，来回晃荡着，这足以看出肉球的惊人弹性！



　　突如其来的袭击，使得女子尖叫一声，下意识想用双臂遮住自己的双乳，可

她突然想起，自己的双臂已被绑住，羞耻的美女只好作罢。



　　肥男看着眼前不断晃荡的巨乳，眼神有些呆滞，口中喃喃道：「好美的奶子，

乳头居然还是粉红色的！奶子不仅大，还极为挺翘，丝毫不见下垂，真可谓是天

下第一乳！」



　　耐不住心中的渴望，肥男扑了上去，直接将粉嫩的乳头叼在嘴里，像是婴儿

一般，拼命吮吸着乳头。浓郁的乳香混杂着醉人的体香，将肥男的性欲挑拨得愈

加高涨！



　　尽管女子内心极度厌恶，但是在肥男不断地吮吸下，乳头还是不由自主地硬

了！



　　肥男发现了女子身体的变化，笑道：「看来你的身体已经做好了准备，那我

就不客气了！」



　　说完，左手分开女子紧闭的阴唇，右手握住鸡巴，对准了目标后，肥硕的屁

股向前一顶，龟头已是陷入了女子的嫩穴中，随时可以攻城拔寨。



　　女子知道，失身已是必然。可她还是想做最后的努力，希望肥男能够良心发

现。于是，她苦苦哀求道：「我求求你，放过我吧！我会报答你的！」



　　肥男无动于衷，冷笑一声，屁股用力地向前一挺，彻底摧毁了女子心中最后

的幻想。



　　当肉棒插入的那一刻，女子终于流下了绝望的泪水。



　　女子的小穴十分紧凑，肥男费尽千辛万苦才将整根肉棒插入，随着肉棒逐渐

深入，美穴里的肉壁顿时包裹住了肉棒，使之不能动弹。



　　肥男爽彻心扉，连连称赞，「好紧的小穴！大美人，你一定很久没被人操过

了吧！今后就由哥哥我来满足你吧！」



　　没有丝毫怜惜之情，肥男双手抓住女子的巨乳，以做支撑。然后扭动腰部，

全力抽插起来。



　　肥男的攻势十分猛烈，暴虐地奸淫着女子的嫩穴。他不但抽插的频率很快，

而且范围也很广，每一次抽出，都要到阴唇边缘才止步；而插入时，则要整根插

到底才罢休！



　　一时间，房间里的「啪啪」声，不绝于耳。



　　虽然女子的爱液很多，但阴道过于狭窄，再加上多年不曾做爱。所以，肥男

用力地抽插，对于她来说，无疑是一件酷刑！



　　粗大的龟头像是一把锉刀一般，反复摩擦着敏感的阴道肉壁，令女子疼得脸

色苍白，小嘴使劲吸着凉气，以此来缓解疼痛。



　　女子痛苦的神情，极大的满足了肥男变态的心理。肥男要得就是这种感觉，

良家少妇在自己的胯下痛苦地挣扎，这种视觉感官，使得肥男欲罢不能。



　　肥男趴在女子的娇躯上，晃动着臃肿的身体，乌黑的肉棒在美穴中进进出出。

在肉棒的抽插之下，美穴深处的爱液被带了出来，滴落在美臀下的妇科床上。



　　随着时间的推移，女子痛苦的神情不知何时已经消散，取而代之的是无尽的

妩媚，私处传来的阵阵快感使得女子的呼吸急促起来。尽管如此，女子还是一声

不吭，默默忍受着！



　　女子的沉默，令肥男有些不爽，心想：装什么清高？总有一天老子要彻底征

服你，将你调教成一个淫娃荡妇！



　　肥男将不爽化为了动力，逐渐加快了抽插的速度，满是肥肉的啤酒肚用力地

撞击着女子的无毛阴阜，肉棒每次都连根插入。可遗憾的是，肥男的肉棒只有15

公分左右，不长也不短，属于中等尺寸。而女子的阴道深度却远超肥男阴茎的长

度，所以无论肥男怎么努力，都不可能与子宫亲密接触！



　　令人遗憾的事实，让肥男有些恼羞成怒，在女子的娇躯上发疯似的横冲直撞，

想要挽回些许颜面。



　　毫无计策的蛮干，带来的恶果就是――悲剧的肥男早泄了！



　　当女子察觉到体内的肉棒开始痉挛时，刚想开口阻拦，可为时已晚，一股股

滚烫的精液已是喷射而出，全部射入女子阴道的深处。



　　射精完成后，肥男原本坚挺的肉棒以一种肉眼可见的速度退化成了一条可怜

的黑色毛毛虫。



　　视频的最后，肥男看着处于失神状态中的女子，用命令的口吻说道：「明天

清晨5 点30分，我会驾车在你小区门口等你，若是你不来，后果自负！」



　　　　　　　　　　　* * * * * * * * * * * *



　　看完了肥男的视频后，我作出了结论，「老天不公，为什么好逼都让狗日了？」



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



【美母堕落日记】 （第十章：死党的尤物美母）

　　                   第十章：死党的尤物美母



作者：ZWCZPSHS

2014/4/8 发表于：SEXINSEX

是否首发：是

字数：19976



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　人物设定



　　　　　　　　　　　　　　　　主角



　　姓名：余志杰（拥有主角光环的逆天存在，总是能在危急时刻扭转乾坤、力

挽狂澜）



　　年龄：17



　　身高：1 米82



　　体重：68公斤



　　特征：拥有一副好皮囊，因此女人缘一直很好，可最近有向桃花劫发展的趋

势



　　昵称：小杰



　　工作：学生（高二）



　　性格：不拘小节、热情大方、少年老成、占有欲强



　　最爱之人：妈妈、妹妹、表姐



　　红颜知己：妙梦瑶、王雅凝



　　所学功法：性气功特点：金枪不倒、越战越勇注解：这是一本可以吸纳女人

精元的逆天功法！



　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈



　　姓名：李语馨



　　年龄：38



　　身高：1 米72



　　体重：54公斤



　　三围：108 、62、112



　　罩杯：G



　　特征：巨乳、肥臀、长腿、大波浪



　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督）



　　性格：最初性格较为古板，但由于肥男持续调教的缘故，性情有所转变（原

先：一看便是正经人家的传统少妇）



　　（如今：某些目光如炬的男人一定可以得出以下的结论，此女饱受滋润）



　　气质：原先（矜持内敛）、如今（媚而不俗）



　　最爱之人：儿子极其溺爱儿子、容不得儿子受半点委屈，对儿子的爱远超女

儿



　　家人：儿子（主角）、女儿、侄女



　　爱车：甲壳虫



　　　　　　　　　　　　　　　　妹妹



　　姓名：余菲菲



　　年龄：16



　　身高：1 米58



　　体重：45公斤



　　三围：91、57、96



　　罩杯：F



　　特征：童颜巨乳、黑长直



　　外号：巨乳妹、十万个为什么



　　昵称：菲菲



　　工作：学生（高一）



　　性格：纯真、不谙世事、自主能力很强（家务万能）、极其依赖哥哥



　　气质：柔弱可人，使人不由自主地产生保护欲



　　最爱之人：哥哥（主角）



　　对哥哥抱有一种特殊的感情，也就是传说中的兄控，孩童时的梦想是长大后

当哥哥的新娘



　　家人：哥哥（主角）、妈妈、表姐



　　　　　　　　　　　　　　　　表姐



　　姓名：方诗韵



　　年龄：26岁



　　身高：1 米68



　　体重：51公斤



　　三围：106 、63、110



　　罩杯：G



　　外号：美腿老师



　　昵称：诗韵、韵姐



　　工作：高校语文教师



　　性格：不擅长拒绝他人的要求，因此经常陷入尴尬的境地。但是，在表弟

（主角）的帮助下，情况有所缓解。虽然还没克服这一缺点，但至少某些极其过

分的请求已能拒绝



　　气质：温柔典雅，使同事与学生常有一种如沐春风的感觉



　　闺蜜：王雅凝



　　最爱之人：表弟（主角）



　　只要是来自表弟的要求，哪怕是超越姐弟之情的要求，都会尽可能地满足，

几乎是达到了有求必应的地步



　　家人：表弟（主角）、姨妈、表妹、母亲（已故）、父亲（已故）



　　　　　　　　　　　　　　　好友小辉



　　姓名：朱辉



　　年龄：17



　　身高：1 米62



　　体重：76公斤



　　昵称：小辉



　　工作：学生（高二）



　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽



　　最好的朋友：小杰（主角）



　　因为体态极为臃肿，以至于招来无数的冷嘲热讽，唯有同桌小杰愿意与他交

好，因此无比重视这段友谊，同时爱屋及乌，非常照顾小杰的妹妹



　　最爱之人：母亲（妙梦瑶）



　　朱辉有着强烈的恋母情结，对自己的母亲抱有一种非分之想，虽然明知此乃

大逆不道之事，但依然按耐不住积聚已久的爱慕之情



　　亲人：父亲朱斌、母亲妙梦瑶



　　　　　　　　　　　　　　　　王老师



　　姓名：王雅凝



　　年龄：27



　　身高：1 米74



　　体重：53公斤



　　三围：102 、59、107



　　罩杯：E



　　外号：冰山女王



　　昵称：雅凝



　　工作：高校电脑教师



　　性格：沉默寡言、胸有丘壑、排斥异性（似乎是被男人伤得很深）



　　气质：冷漠孤傲，因此容易与陌生人产生距离感，但同时也会使人产生一种

强烈的征服欲



　　最爱之人：暂无（对小杰有所好感）



　　自从相识以来，随着交情的加深，对小杰的好感也在与日俱增。可因顾忌年

龄差，一直不敢表白



　　　　　　　　　　　　　　　　肥男



　　姓名：朱斌



　　年龄：49



　　身高：1 米64



　　体重：92公斤



　　工作：警察（警衔：局级正职，二级警监，兼任市政法委书记）



　　性格：喜新厌旧、做事不择手段，可以说他是卑鄙无耻的代名词！



　　最爱之人：儿子（朱辉）



　　虽然朱斌此人是个不折不扣的小人，哪怕是自己的糟糠之妻也可随意抛弃，

但对自己的儿子确是真心实意地疼爱



　　家人：前妻妙梦瑶（已离婚）、儿子朱辉（已取得抚养权）



　　　　　　　　　　　　　　　　梦姨



　　姓名：妙梦瑶



　　年龄：35



　　身高：1 米76



　　体重：56公斤



　　三围：98/54/102



　　罩杯：F



　　特征：盘发、瓜子脸、爆乳肥臀、常以一袭旗袍装扮示人



　　昵称：梦姨



　　工作：某礼仪公司高层管理人员



　　性格：性情较为极端；脾性刚烈，但偶尔也有柔弱的一面；喜欢装嫩，经常

自称姐姐。



　　气质：妖娆妩媚，不经意间的一个举止会使人浮想联翩



　　家人：前夫朱斌（已离婚）、儿子朱辉（已判给前夫）、父亲（已故）、母

亲（已改嫁）



　　最爱之人：小杰（主角）



　　因为当年因奸成孕的缘故，年纪轻轻便嫁为人妇，未曾谈过一场恋爱，感情

世界几乎是一片空白。而三年前，在QQ上与小杰结缘后一直保持着密切的联系，

不经意间萌生了一丝朦胧的情愫，随着时光飞逝，爱情的种子也在茁壮成长……

两人的未来将会何去何从？还请拭目以待



　　爱车：MINI



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　距离上次观看肥男新作，已过去了一个星期。



　　在这段时间里，肥男又陆续推出了几部作品。从中，我也发现了肥男的特殊

癖好，原来他是一个制服控！



　　每次做爱时，肥男都会让女子穿上各种各样的制服，有护士服、女警服、公

主服、教师服。人的适应能力极为强悍，一开始，女子对于肥男这种特殊癖好十

分排斥，可随着时间的推移，女子似乎渐渐适应了。



　　日后，我之所以会变成一个制服控，正是源自于肥男的熏陶！



　　同时，肥男这几部高质量作品，也引起了论坛里色狼们的一致好评！纷纷在

论坛里留言，询问肥男能否一起共享这个极品女人，来个畅快淋漓的群P.不过，

这些脑残要求，自然被肥男否决！



　　前几天，当我潜入妈妈的卧室想拿她丝袜手淫时，我惊诧地发现，妈妈的衣

柜里竟然多出好几件性感内衣，有半露胸罩，有开裆连裤袜，甚至还有夸张的超

薄型丁字裤，这些性感的内衣让我兴奋之余，心中难免有了些许疑虑。



　　我记得，过去妈妈曾说过，她最讨厌这种龌龊的内衣了！既然如此，妈妈为

什么还会买呢？



　　不过，在我看来，这无疑是妈妈口是心非罢了，没必要小题大做！



　　其次，令我比较在意的就是，妈妈最近回家的时间越来越晚，从以前六点不

到回家，到现在九点左右，整整晚了三小时！这三小时里妈妈又在做什么呢？



　　对此，妈妈的解释是，最近市里有许多大案，所以局里要加班！



　　因为，目前全国正在进行整风运动，许多手握重权的官员纷纷落马。所以，

我对于妈妈的解释深信不疑！



　　近期，我惊愕地发现，妈妈原本苍白的脸色逐渐红润起来，就像是一个久旷

多年的怨妇突然得到了充分灌溉一般！眉宇间满是成熟女性的妖娆风情，让我看

得心痒难耐。



　　自从上次妈妈帮我口交后，我们之间的关系变得愈发暧昧，原本纯粹的母子

感情开始逐渐变质。



　　经过口交事件，妈妈也得知了我的心意，在我们俩独处时，妈妈总是显得手

足无措，再也不复以往的干练形象。而我则步步紧逼，期望妈妈能够接受我的爱

意。



　　我的努力渐渐有了回报，在我坚持不懈的求爱攻势之下，妈妈的态度从最初

的严词拒绝，变为了如今的沉默。妈妈虽然没有给我一个明确的答复，但从日常

生活的细节中就可以看出一丝端倪，妈妈似乎并不排斥我的求爱！甚至对于我的

性骚扰，她竟会主动迎合！



　　如此看来，妈妈对我也不是普通的母子感情，只是碍于伦理的束缚，不敢回

应我的求爱罢了！但我坚信，只要功夫深铁杵磨成针，拿下妈妈，指日可待！



　　值得一提的是，最近妈妈的口交技术突飞猛进，常常没几下工夫就让我的二

弟口吐白沫，这令我感到十分诧异。不明缘由的我，只能认为这是妈妈天赋异禀

的展现！



　　而近段时间，我与表姐的感情也在与日俱增，而表姐似乎也默许了我们之间

的不伦关系。



　　我与表姐的不伦游戏已经不限于办公室，学校的每一处角落都是我们爱的摇

篮。除了性交以外，口交、乳交、足交，诸如此类，都已玩了一遍。因此我坚信，

夺取表姐的初夜只是时间问题！



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　5 月30日，星期五



　　放学刚回家，网瘾很深的我，迫不及待地坐在椅子上，打开电脑，把QQ挂上，

然后查看好友是否在线。



　　看到好友在线后，我立即发送消息：「梦姨，我刚回家，你目前在干什么呢？」



　　「嘀嘀嘀……」



　　过了一会，好友回复道：「姐姐正在会所做SPA 呢！」后面还附带一个顽皮

的笑脸符号。



　　虽然梦姨年纪不小了，却总喜欢装嫩，经常自称为姐姐。



　　我胸有成竹地发送消息：「梦姨，看来你今天心情不错啊！」



　　梦姨为之一愣，「何以见得？」



　　我给出了答案，「因为在我的印象中，你的性格向来是成熟睿智，从不会发

这种幼稚的符号。因而，我猜你心情不错！」



　　梦姨调侃道：「这么了解女人心，看来你今后注定会成为一个大情圣！」



　　我与梦姨是在三年前QQ上结识的，随着交情加深，我们皆放下心中的戒备心

理，成为了一对网络知己。我们之间的交流无需避讳，甚至将各自的隐私都全盘

托出。



　　我们不是伴侣，却胜似伴侣。



　　因此，我也得知了梦姨不幸的过去，原来梦姨在大学一年级时，就被一个年

龄大她一轮多的警察强奸了，之后因奸成孕，迫于压力，不得不辍学。在那警察

的威逼利诱下，心存不甘地嫁为人妇。



　　据我了解，梦姨至今依然痛恨着她的丈夫。并且，对于自己的亲生儿子，梦

姨似乎也很是厌恶。



　　同理，梦姨也知道我对自己的亲人抱有非分之想。对此，梦姨并无偏见之意，

相反还经常帮我出谋划策，教我如何讨女人的欢心。



　　两年间，我不止一次要求见面，可均被梦姨婉言拒绝，理由是时间未到。



　　今天，见梦姨心情不错，我便再一次要求道：「梦姨，我们能见面聊吗？」



　　这次，梦姨并没像往常那般一口拒绝，而是思索了一番，片刻后回复道：

「那好吧！今晚七点半，在龙齐路蓝色妖姬酒吧碰面，不见不散！」



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　晚餐过后，我穿上自认为最气派的服饰，往头上喷了些许定型水，拿上钱包，

一脸庄重地走出家门。而身后的妹妹则满脸酸楚地注视着我的背影，妹妹虽然不

谙世事，但并不代表她是个不懂得察言观色的蠢货，我今晚的穿着打扮已能说明

一切。



　　从出租车上下来后，我来到了目的地，隔着老远就看到了酒吧那耀眼的霓虹

招牌。



　　稍作犹豫，我推开酒吧厚重的木门，脚步沉重地走进其中。



　　映入眼帘的是一处布满红毯、装修华丽的大厅，给人的第一印象不像是酒吧，

反倒像是一座五星级酒店。



　　此时，一个身穿制服、画着淡妆、气质优雅的前台接侍小姐笑脸相迎，她从

座椅上站起身，双手合在腹部，弯腰鞠躬，柔声细语地说：「您的光顾，是本店

莫大的荣幸！」



　　见状，我不禁暗自赞叹：不愧是本市知名的高档酒吧，服务态度就是好！



　　虽然，我也经常与朋友一起去酒吧玩乐，但当我步入大厅时，还是被眼前这

富丽堂皇的大厅所震撼！



　　国内绝大多数的酒吧，是酒吧与迪厅的混合体，多少显得有些不伦不类。而

这座酒吧却大为不同，类似于英伦风格的酒吧类型。



　　酒吧大厅为挑空设计，层高15米，空间甚广，远处的人影都变成了小黑点；

地面上铺满了雕刻精美的上等汉白玉；大厅的中央，矗立着一座栩栩如生的天使

喷泉雕像，每隔半分钟，雕像四周就会喷出高达数米的水柱，在酒厅各色灯光的

照映下，显得美轮美奂。酒吧老板的阔绰与豪爽可见一斑！



　　因为酒吧的占地甚广，所以并不像其他的酒吧只有一个吧台，而是有四个。



　　四个巨大的U 型吧台遍布于大厅的四周，可以为任意位置的顾客服务。



　　大厅里有数十位安保人员来回巡逻，防止某些顾客酒后滋事。



　　正是源于酒吧严谨的安保措施与典雅氛围，才会在短短的数年间成为本市最

知名的酒吧。从古至今，成功皆不是偶然，而是必然！



　　为了给梦姨一个良好的第一映象，我提前一小时就抵达了酒吧，以示尊重。



　　估计梦姨还没到，所以我来到了一处幽静的角落，按响了桌上的服务铃。不

多时，一个迈着猫步的妖娆服务员走了过来，低声询问：「先生，请问您需要什

么服务吗？」



　　我指着空无一物的桌面，疑惑道：「你们酒吧怎么没有酒单？」



　　服务员微笑着给出了解释：「对于不懂酒的顾客，将密密麻麻的酒名列在单

上毫无意义！而对于懂酒的顾客，自然不用酒单！」



　　我质疑道：「我承认你说得话有些道理，但没有酒单，我怎么知道你们酒吧

有没有我需要的饮品呢？」



　　「先生，您不必担心，只要其他酒吧有的饮品，我们店肯定有；而其他酒吧

没有的饮品，我们店也有！」服务员的话充满了自信。



　　「那就给我来一杯香蕉甜酒，再来一份草莓拿破仑！」



　　「好的，请您稍等！」



　　不到五分钟，服务员便托着圆形托盘，脚步轻盈地走到我桌边，将托盘中的

饮品与甜品一一置放在我的面前，微笑道：「先生，请慢用！」说完，这名姿态

妖娆的服务员弯腰鞠躬，随后扭着美臀，服务其他顾客去了。



　　我一边品尝着甜品，一边则四处张望，寻找着梦姨的身影。



　　时间一分一秒的过去，依然不见梦姨的踪影，这使得我的心情愈发焦躁不安，

难道我要与梦姨失之交臂了吗？



　　这时，两个从我身前经过的男人，他们的对话吸引了我的注意。



　　其中一个长发男子说道：「以我御女无数的经验，我敢打赌，刚才那个坐在

西区吧台前独自饮酒的女人，肯定是个欲求不满的怨妇！」



　　他的同伴有些意动：「既然如此，你为什么不上去搭讪？说不定今晚我们还

可以来个双枪插穴呢！」



　　长发男子用看白痴的目光看着他，「拜托你有点眼力行不行？你脑子里长得

都是肌肉啊？那个女人一看就是某个大佬的女人，哪是我们这些普通小屁民能够

亵玩的？」



　　随着他们走远，声音逐渐微不可闻。



　　我有预感，这两个男人口中的女人，或许就是梦姨！



　　我急忙起身，脚步匆忙地走出卡座，绕过阻碍视线的柱子，向西区吧台望去。



　　只见一个举止优雅的女子，正背对着我坐在吧台前，独自一人默默饮酒。



　　她身穿一袭绣着牡丹花的白色紧身旗袍，裁剪得体的旗袍紧紧包裹着女子凹

凸有致的娇躯，衬托出女子曼妙绝伦的身段。



　　因为女子此时是坐着的缘故，所以那两瓣肥臀夺取了在场绝大多数男士的眼

球，再加上紧身旗袍的功劳，更是恰到好处地勾勒出臀部的具体形状，那两瓣肥

臀就像是两颗熟透的水蜜桃一般，令人垂涎欲滴！



　　更让我感到惊艳的是，女子的旗袍开衩特别高，直至大腿根部，内部的景色

若隐若现，十分诱人。



　　我依稀记得，曾有一位先辈如此说过：「旗袍之美，正是源于它的开衩处！」

如今一琢磨，果然深得吾辈之狼心！妙哉！



　　众所周知，穿旗袍必须要配高跟鞋，因为旗袍配平底鞋不美观，只有配高跟

鞋才能凸显出旗袍的高贵气质，而且必须裹着丝袜，颜色要选肉色。只有这般，

方属王道！



　　因上所述，所以女子穿了一双白色的高跟鞋，其鞋跟足有十公分！而两条修

长的美腿上，则裹了一双超薄型的肉色透明性感连裤袜。



　　旗袍、高跟鞋、丝袜，三者融为一体，完美无缺的搭配，使得女子的魅力更

上一层楼！



　　我咽了口唾沫，缓缓走到女子身后，期待地问道：「请问你是梦姨吗？」



　　女子娇躯一颤，手中的酒杯一晃，杯中的冰块叮当作响。



　　沉默片刻，她扭过头看向了我。我们的视线交融在一起，久久不语 .



　　虽然在视频聊天中，我早已见识过梦姨的容貌，但如此近距离地接触还是首

次，梦姨那几近完美的容貌令我感到惊艳不已。



　　我怔怔地看着女子的脸庞，过去我一直坚信，妈妈是世上最美的女人。可自

从遇见梦姨后，我才意识到，原来我是个井底之蛙，没有最美的女人，只有更美

的女人！



　　梦姨的五官极为精致，乌黑的长发盘起，发间插着一支精美的翡翠发簪。她

的肌肤异常白皙，如同美玉一般让人惊叹。她那深邃的美瞳里，水雾缭绕，媚意

荡漾，宛若在随时勾引男人一般。她的嘴角微微翘起，樱唇微张，露出几颗洁白

的贝齿，一条粉嫩的小香舌不时地舔舐着红唇，欲引人一亲芳泽。



　　她的相貌看似只有二十岁左右，可是其不经意间透露出的成熟妖艳气质，绝

非那些二十多岁刚出校园的妙龄女子所能拥有！



　　这是一个媚到骨子里的女人，足以称得上人间尤物，一般的男人还真是无福

消受！



　　我的视线下移，定格在了梦姨的胸部。



　　梦姨胸前的旗袍是镂空设计，丰满的巨乳非常显眼，大片的乳肉从旗袍的镂

空部位溢出，以及那深不可测的乳沟，皆令我感到血脉喷张。



　　高贵与妖媚，两种截然不同的气质竟然完美的融与一身，让人不禁感叹上帝

的偏颇！



　　在我打量她的同时，梦姨也在仔细打量着我，她满意地说道：「剑眉星目，

魁梧健硕，好一个英气勃勃的少年郎！真可谓相识不如相见！」



　　我被她夸得有些脸红，一时语塞，不知如何应答。



　　「跟我来，这里人多眼杂，不宜细谈，我们到安静的地方再聊！」



　　梦姨望着四周虎视眈眈的男顾客们，不禁皱起眉头，心中大为不悦。当即拉

起我的手，向一旁隐蔽的卡座走去。



　　刚坐下，梦姨就像是浑身没了骨头一般，慵懒地趴在我的怀里。同时，一条

裹着肉丝的美腿挂在我的大腿上，膝盖有意无意地磨蹭着我的裤裆，行为举止异

常暧昧。



　　如此火辣的挑逗，就连佛祖都会硬，更别提我这种没见过世面的小处男了，

不一会，裤裆处就顶起了一个巨大的蒙古包。



　　梦姨盯着我那巨大的蒙古包，小嘴微张，眼中闪过一丝惊叹。



　　不过，老练的梦姨丝毫不露声色，她的小手在我的胸前画着圈圈，满脸妩媚

地说道：「小杰，你说姐姐美吗？」



　　梦姨娇滴滴的语气，让我不禁打了个寒颤，毫不犹豫地说道：「你当然很美，

但是……」说到这，我欲言又止，因为我的脑海里浮现出了妈妈的倩影。



　　「但是什么？」梦姨连忙追问。



　　「但是我妈妈比你更美！」我的回答铿锵有力。



　　接着，我继续说道：「我妈妈这人，日常生活中不善于梳妆打扮，以至于魅

力大打折扣，如果精心打扮一番的话，绝对不比你差！其次，哪怕我妈妈到了八

十岁，白发苍苍，满脸皱纹的时候，她依然是我心目中最美的女人！」



　　我真诚的话语，触动了梦姨柔软的心，她看向我的神情变得越发温柔，低声

细语道：「假如我是你妈妈的话，说不定会主动献身呢！」



　　听到梦姨的这句话后，我摇头苦笑：「可惜，我妈妈并不是你！」



　　「算了，不提这个了。」我话题一转，有些好奇地问道：「以前你一直不同

意与我见面，为何今天却主动相约呢？」



　　梦姨露出一丝轻松的笑意，「因为以前我还没离婚，如果我冒然与你私自见

面，我丈夫耳目众多，得知后没准会报复你！所以我才不得不拒绝。」



　　听到「离婚」这个词，我突然一愣，惊喜交加地问：「梦姨，你离婚了？」



　　虽然，梦姨并没有明确答复。但从她的笑容中，我已经得到了答案。



　　我微微一笑，由衷地贺喜道：「梦姨，恭喜你，终于摆脱了那个混蛋的束缚！」



　　梦姨的眼神有些迷离，她喃喃自语道：「是啊，我终于自由了！」



　　在与梦姨的交谈期间，我们双方的身心贴合在了一起，再也不分彼此，双方

几乎没有秘密可言。



　　九点过后，梦姨挽着我的臂膀，谈笑着走出了酒吧。



　　理所当然的是，梦姨的酒单是我主动帮她付的。因此，换来了梦姨赞许的眼

神。用游戏宅的话来说，就是梦姨对我的好感度上升了1 个百分点。总的来说，

这还是很划算的！



　　之后，梦姨一脸抚媚地暗示道：「去姐姐家happy 一下，你看如何？」



　　我又不是低能儿，自然听出了梦姨的潜台词，色欲熏心的我迫不及待地答应

了！



　　见我同意后，梦姨立刻带我到停车场，坐上了她的爱车。



　　刚坐进车里，梦姨就脱下脚上的高跟鞋，随手扔给了我。



　　我拿着梦姨的高跟鞋，不明所以，不知道梦姨为何把她的高跟鞋脱了，难道

她打算直接在车里「啪啪啪」么？



　　梦姨的举动，不禁令我想入非非，然后有些羞涩地笑道：「梦姨，没必要这

么急吧！虽然我并不介意，但车里的空间过于狭小，许多动作施展不开呀！」



　　我这无厘头的话语，使得梦姨微微一愣，随即看到我暧昧的眼神，思索片刻

后，不由恍然大悟。



　　梦姨无奈地说道：「小杰，对于你突破天际的脑补能力，我实在是无话可说！」



　　此时，我也发现闹了个大乌龙，尴尬之余，又有些遗憾，说实话我很想来一

场梦寐以求的车震！



　　我死鸭子嘴硬：「这又不能怪我，谁让你把鞋扔给我的，所以才导致我误会。」



　　梦姨摇头失笑：「因为我的鞋跟太高，开车不安全，因此才脱鞋。」



　　聊了几句后，梦姨发动汽车，右手握住挡把，准备将档位推到前进挡。



　　就在这时，梦姨突然紧锁眉头，小声嘀咕道：「咦，挡把好烫，而且比以前

粗了许多！」



　　我咳嗽一声，表情古怪地提醒道：「梦姨，你手中握着的不是挡把，而是我

的鸡巴！」



　　闻言，梦姨瞥了一眼我的裤裆，丝毫没有尴尬之意，反而变本加厉，越发用

力地揉捏起来，一连捏了好几下，这才松开我的肉棒。随后，梦姨毫无诚意地道

歉：「抱歉，一时失手！」



　　看着梦姨淡然的俏脸，我强忍住吐槽的欲望，腹诽道：你的演技还能再浮夸

一些吗？



　　经历了这段小插曲，我们之间的氛围变得越发暧昧；霎时间，车内陷入了一

片寂静。



　　而之后所发生的事，令我们压抑已久的欲望彻底爆发了。



　　坐在副驾驶座的我，手中把玩着梦姨的高跟鞋。出于好奇，我低下头，仔细

地嗅着高跟鞋内散发出的气味，鞋内没有一丝异味，反而有一股迷人的香水味。



　　一旁的梦姨将我刚才的举动全都看在眼里。看到我脸上浮现出享受的表情后，

梦姨的嘴角扬起了得意的弧线：「姐姐知道你喜欢闻女人的高跟鞋，所以特意在

鞋内喷了香水，是不是很好闻？」



　　我毫无顾忌地调笑道：「梦姨，你知道吗？我不仅喜欢闻女人的高跟鞋，更

喜欢舔女人的丝足，那你是否愿意满足我？」



　　梦姨嫣然一笑：「如君所愿！」



　　说完，梦姨调整了一下坐姿，将裹着性感肉丝的美腿伸到了我的面前，如此

一来，梦姨只能用一条腿来踩油门和刹车，难度非常高！幸好，梦姨的驾驶水平

不错，才没有酿成事故。



　　我强忍着心中的欲火，捧起梦姨的肉丝美腿，仔细欣赏着眼前的美足。



　　说实话，在我认识的所有女人中，要论谁的足形最美，那当属王老师为首，

其次是妈妈，最后是菲菲和表姐。虽然梦姨的足型并不是最美的，但梦姨的美足

无疑是保养最好的，白嫩异常，没有一丝老茧，再配上超薄的性感丝袜，使人一

看肉棒就会不由自主地勃起。



　　梦姨的脚弓微微隆起，形成了一道优美的弧线，看上去非常销魂。五根纤细

的脚趾，则被包裹在透明的性感肉丝里，极具诱惑力。透过那层超薄的丝袜可以

清楚地看到，梦姨的脚趾甲上涂着粉色的指甲油，原本平淡无奇的脚趾在指甲油

的点缀下，显得晶莹剔透，使我不禁猛咽口水，想要好好品尝一番。



　　而且，梦姨的丝袜类型居然是我最钟爱的无缝丝袜。所谓的无缝丝袜，就是

没有接缝的丝袜，使其看起来浑然一体，更凸显出女性玉足的柔美。



　　（说句题外话：诸位兄弟，无缝丝袜可是一个好东西！如果你们有女朋友的

话，建议她们常穿这种丝袜，这会促使你们的阳具随时处于勃起状态！过去那种

老式丝袜已经out 了！）



　　梦姨美足上丝滑的触感，不断刺激着我高亢的欲火。我再也按耐不住，将梦

姨的美足送到嘴边，张开大嘴，将梦姨的脚尖全部含入嘴中，使劲地吮吸，仿佛

是在品尝美味佳肴一般。



　　同时，我的舌头也不闲着，在梦姨的脚趾缝中灵活地游走，把梦姨舔得娇喘

吁吁，连连讨饶：「小杰，姐姐怕痒，别再折磨我了！」



　　我不管不顾，继续埋头品尝，直到汽车差点撞上路边的防护栏，让我惊出一

身冷汗，这才放了梦姨一马。丝足虽美，却不及小命重要！



　　梦姨收回湿漉漉的丝足，脸蛋潮红地说道：「马路对面的小区便是我的住所。」



　　原来在不知不觉间，我已经到达了目的地。而这时，我猛然发现，梦姨口中

的小区竟然是本市著名豪宅，每套的均价超过2000万。



　　据我所知，梦姨是某礼仪公司的高层管理者，而她前夫是个警察。至于为何

能住上如此奢华的豪宅，这里面的门道值得玩味。



　　我用眼角的余光打量着梦姨，随后，意有所指地说道：「看来你前夫有些能

耐。」



　　闻言，梦姨面不改色地讽刺道：「上梁不正下梁歪，正因如此，中国共产党

才会一代不如一代！社会风气才会如此败坏！」



　　听着梦姨偏激的话语，我有心反驳，却无力辩解，只能作罢！其实在我内心

深处，也非常认同这句话，只是我不像梦姨那般实诚罢了。



　　对于这个话题，我们都不想多聊，于是很自然地岔开话题。



　　汽车缓缓驶进小区，最终停在了地下车库内。梦姨熄灭发动机，拔了钥匙，

穿上我递给她的高跟鞋，与我一同步入电梯，直达位于二十七楼的住处。



　　当我走进梦姨的家后，就像是刘姥姥进大观园一般，满脸痴呆地看着屋内奢

华的装饰，过了老半天，才憋出一句话：「你前夫为何将如此豪华的住宅赠与你？」



　　梦姨冷笑一声，「我前夫的房产数不胜数，送我一套房子，对他来说无疑是

九牛一毛！」



　　接着，梦姨话题一转，表情缓和下来，「算了，别再提那头肥猪了，现在就

由姐姐带你进入成人的世界吧！」



　　说话间，梦姨一把抓住我胯下的鸡巴，向我抛了个媚眼，表情异常地抚媚。



　　梦姨的言行举止，令我瞬间有了反应，软绵绵的肉棒在梦姨的手掌中逐渐膨

胀。



　　我的喉结不断鼓动，艰难地说道：「梦姨，时间还很充分，没必要这么性急

吧！」



　　对于我的话，梦姨置若罔闻。她蹲下身，一双小手灵活地解开我的皮带，然

后迅速脱下我的裤子，释放出了跃跃欲试的粗长肉棒。



　　梦姨痴迷地看着眼前张牙舞爪的肉棒，赞叹道：「姐姐有生以来，还是第一

次见到如此雄伟的童子鸡呢！」



　　我突然皱起了眉头，语带酸味地说道：「难道你还见过其他的童子鸡？」



　　梦姨一时语塞，显然她也发现自己说漏嘴了！但她并无狡辩之意，十分坦然

地承认了自己的过去。



　　「不错！数年前，当我还未曾遇见你时，私生活异常糜烂，每日在酒吧醉生

梦死，看到顺眼的男人便主动上前勾引，与他们共度良宵！有时甚至还会与数个

男人交欢……」说起这段不堪的往事，梦姨的面色非常羞愧。



　　我如遭雷击，一时无法接受这残酷的现实！



　　看着梦姨那妖艳的面庞，心中更感到无比悲凉：没准我只是她众多面首之一！



　　即便如此，我依然感到有些不可思议，以我对她的了解，梦姨不像是一个放

浪形骸的女人，她怎会有如此不堪的过往？



　　梦姨哀伤的神情，让我坚信其中定有隐情，于是我试探性地询问道：「是否

有何原因促使你这般？」



　　追思往事，梦姨惨笑道：「当年我前夫为了他的仕途，将我献于他的领导肆

意亵玩……在他看来，女人只不过是发泄欲望的工具，根本无需在意女人的切身

感受……然而此事对我的打击着实太大，为了报复我那无情无义的前夫，怀恨在

心的我用最愚不可及的方式作践了自己的肉体与灵魂……我本以为他会恼羞成怒，

谁知他竟不以为然，毫不在意我的红杏出墙……都怪我那时被愤怒冲昏了头脑，

其实只要仔细想想便能明白，他既然能将我献于领导亵玩，又怎会介意我给他戴

绿帽呢？」



　　梦姨诉说的往事听得我瞠目结舌，虽然我从报纸上看到过许多类似的报道，

但我意想不到如此荒谬的事竟会发生在梦姨身上！



　　对于梦姨前夫的卑劣行径，我深感不齿。仅仅为了更快地升职，便将自己的

糟糠之妻献给领导奸淫，此人无疑是个不折不扣的卑鄙小人！也难怪梦姨会如此

怨恨他！



　　梦姨沉默片刻后，话音一转：「而自从三年前在网上认识你之后，陷于泥沼

中无法自拔的我，又重新燃起了希望！是你牵引我走出人生的低谷，是你牵引我

走出欲望的笼牢！你那开朗与乐观的处世态度，让我得到了救赎……在我低落时，

你会耐心地劝慰；在我无理取闹时，你会默默地承受；在我三十多年的人生中，

这是从未有过的体验！渐渐地，我的心中多出了一个男人的影子，此生再也难以

忘怀……」



　　诉说间，梦姨的眼眶中积满了泪水，她哽咽地说：「我知道……像我这种下

贱的女人没有追求幸福的权利……但我还是想恳求你……请不要疏远我……哪怕

是保持地下关系也好！」



　　作为当事人，听着梦姨那感人肺腑的告白，岂会不感动？



　　（此时，我究竟是应该狠心拒绝？还是尘归尘土归土，忘了梦姨的过去，接

受她的心意？）我在心中做着艰难的思想斗争，但最终还是遵循心中的潜意识，

做出了抉择！



　　我不发一言地将梦姨揽入怀中，低沉地说道：「事先申明，我是一个占有欲

极强的男人，如果你今后敢跟过去的那些男人藕断丝连，可别怪我做出某些丧心

病狂的举动！」



　　虽然我并没有正面回应梦姨的表白，但只要不是情商极其低下之人，都能听

出我话中的潜台词！



　　梦姨忍耐许久的泪水，终于从眼角悄然滑落，嘴角更是浮现出一道甜美的弧

线……



　　伏在我怀中的梦姨，当即在心中发下了无比坚定的誓言：在此之前，我曾向

无数男人敞开大腿。但我起誓，即日起，他便是我此生最后一个男人！也是唯一

真正爱过的男人！至死不渝！永不背叛！



　　我不发一言地抱起梦姨，将她重重地扔在沙发上，然后顺势压在了梦姨的娇

躯上，用双手粗暴地揉捏着梦姨丰满的巨乳，手中柔软的触感使我微微一愣，似

乎梦姨没有戴胸罩？



　　为了证实心中的猜想，我当即扒开了梦姨胸前的镂空部位，从中抓出了一对

雪白的巨乳。不出我所料，梦姨果然没有戴胸罩！只是在乳头部位，贴着两枚粉

色的乳贴！



　　眼前这对性感的巨乳，令我原本有些冷却的欲火再次燃起，直接撕开乳贴，

张嘴含住粉嫩的乳头，拼命地吮吸起来。



　　在此期间，梦姨并没有反抗，反而用双手勾着我的颈部，主动将巨乳凑到我

面前，任由我肆意妄为，还会不时发出诱人的呻吟声，以示鼓励。



　　随着我唇舌的刺激，梦姨的乳头渐渐勃起。两颗沾满唾液的粉嫩乳头，在灯

光的照射下，显得非常淫靡。



　　盯着梦姨那张不断发出诱人呻吟声的小嘴，我下意识地吐出嘴里乏味的乳头，

双臂用力揽住梦姨的柳腰，向那张红唇吻去，笨拙地亲吻起来。



　　对于我生疏的接吻技巧，梦姨并不在意。



　　梦姨用娴熟的技巧引导着我。她闭上双目，用双唇轻柔地抚慰我干燥的嘴唇，

以此来缓解我紧张的情绪。待我稍稍平静后，梦姨用舌尖顶开我的牙齿，湿滑的

香舌趁机钻入我的口腔，与我的舌头不断搅拌着。



　　与此同时，梦姨的小手也不甘寂寞，握住我的肉棒轻柔地撸动，促使我时刻

保持最佳状态！



　　虽说梦姨经验丰富，技巧娴熟。但作为大男子主义的坚定拥护者，我毫不示

弱，顽强地反击着。



　　在梦姨精心引导下，我的接吻技巧在短时间内突飞猛进，很快与梦姨杀得难

解难分。



　　唇舌在双方口中你来我往，战况异常激烈。直到梦姨因缺氧而败下阵来，这

场大战才算告一段落。



　　喘息了一阵后，梦姨蹲下身，跪在我的双腿间，满脸痴迷地将俏脸贴在我的

肉棒上，毫不在意肉棒散发出的恶臭。



　　接着，梦姨温柔地翻开我的包皮，只见冠状沟里布满了黄色的污垢。



　　见此情形，梦姨询问道：「姐姐帮你清理一下，你不介意吧？」



　　对于这种问题，相信只要是个脑子正常的男人都会作出正确的回答，而我自

然也不例外，急不可耐地答应了。



　　望着我心急如焚的模样，梦姨莞尔一笑，默默地低下头，先用舌头从我的睾

丸底部向上舔到龟头的马眼，就像是在舔小时候经常吃的棒棒糖一样。然后再细

心地帮我清理着冠状沟里的污垢；不一会，原本肮脏不堪的肉棒就变得焕然一新。



　　这还不算完，梦姨接着张开红唇，将整颗龟头纳入嘴中，熟练地吞吐起来。



　　作为一个经验丰富的成熟女性，梦姨当然知道怎么才能讨好男人，所以她故

意装出一副淫贱的表情，津津有味地吸着嘴里的大肉棒，同时舌头还紧紧地缠绕

着龟头，给予我更强烈的刺激。



　　相比于妈妈和表姐的口交，梦姨的口交无疑高明了许多，表情和姿势搭配得

恰到好处，技术堪称完美。由此可以看出，梦姨肯定经常吃她前夫的鸡巴！



　　梦姨娴熟的口交技巧，完全出乎我的意料之外，肉棒当即剧烈地抽搐起来。



　　我强忍着快感，咬牙切齿地说道：「梦姨……你稍微慢点儿……我快射了！」



　　闻言，梦姨赶忙用手指按住我的阴茎根部，防止我过早射精。



　　这种想射却不能射的感觉，几乎令我崩溃，我浑身抽搐地呻吟着：「梦姨，

求求你，让我射吧！」



　　「是男人就得撑住！之后还有更爽的呢！」



　　说完，梦姨不管不顾，继续为我服务，她歪着头用舌尖舔舐着我的睾丸，然

后将我的整个阴囊吸入嘴中，两颗饱满的睾丸顺势滑入梦姨的口腔内，我那两颗

肥硕的睾丸瞬间浸泡在温润的唾液中，好似洗了一场桑拿浴！



　　梦姨不断地吮吸睾丸，这使得脸颊都变形了，表情异常淫荡，仿佛像是一名

淫贱的妓女。



　　我简直不敢相信自己的眼睛，眼前这气质高雅的绝美贵妇，竟然会趴在我胯

下，津津有味地吮吸我肮脏的阴囊。这让我有一种脱离现实的荒谬感，像这种情

节只有在三流黄色小说中才会出现！



　　睾丸上源源不断传来的快感，使我的肉棒肿胀到了极点，龟头更是变成了可

怕的深红色。可是，我的精关却被梦姨牢牢捏住，精液根本射不出！



　　快感与痛苦，两种截然相反的感觉同时汇聚在我身上，让我一会升入天堂，

一会坠入地狱。用四个字概括我目前的感受，那就是――欲仙欲死！



　　紧接着，睾丸传来一阵刺痛感，我低头一看，只见梦姨竟然用牙齿轻咬着我

脆弱的睾丸。虽然梦姨的技巧娴熟，力度不轻不重，但还是让我惊出一身冷汗，

深怕梦姨一不小心咬碎睾丸，把我变成新世纪的太监。



　　我浑身僵硬，宛如磐石般坐在沙发上，不敢打扰梦姨。



　　随着时间的推移，我也不再杞人忧天，彻底放松身心，慵懒地躺在沙发上，

静静地欣赏梦姨的表演，享受这一不可多得的美妙时光。



　　吸够了睾丸，梦姨再次将肉棒含入嘴中，螓首下沉，越吞越深，粗壮的肉棒

一寸寸地消失在梦姨的小嘴中。



　　我清晰地感受到，龟头正在缓缓滑入一处神秘的隧道，同时被一股巨力向下

吞咽。这给了我一种错觉，仿佛像是一条巨蟒在吞噬着我的肉棒。为此，事后我

给梦姨起了个外号――蛇精！



　　看着表情淫乱不堪的梦姨，我随口问道：「我与你前夫的鸡巴相比，到底谁

大？」



　　梦姨吐出嘴里的肉棒，毫不犹豫地说道：「当然是你的大，我前夫的鸡巴只

有15公分而已，而你的鸡巴看上去最起码有20公分以上吧！我前夫的鸡巴与你相

比较，简直就像是破鸟枪与洲际导弹的区别！两者不是一个次元的产物！」



　　说起前夫那可悲的鸡巴，梦姨的脸上露出一丝不屑；而说起我的鸡巴时，则

显露出了痴迷的神态。这不得不让人感叹，女人就是这么现实！



　　世上每个男人都喜欢听女人赞美自己的肉棒有多么长、有多么粗。而我自然

也不例外，被梦姨这番话说得心花怒放，忍了许久的射意再也忍耐不住，随时将

喷射而出。



　　梦姨感受到了手中肉棒的痉挛，也不再强求，面带微笑地说道：「你想射在

人家的脸上，还是嘴里？」



　　见梦姨如此善解人意，我不禁大喜过望，急切地说道：「当然是嘴里，我想

亲眼目睹精液射入你嘴中的全过程！」



　　对于我的选择，梦姨丝毫不感意外，年轻男性通常会选择口爆，而年长男性

则会选择颜射！这是梦姨从实践中得出的经验！



　　梦姨莞尔一笑，双手快速地帮我手淫，自信地说道：「姐姐保你满意！」话

音刚落，便张开小嘴，准备随时迎接我的精液。



　　眼见梦姨竟摆出一副如此淫荡的表情，使我本就高涨的欲火越烧越旺。濒临

极限的我，不禁浑身抽搐，肉棒瞬间涨成了深红色，环绕着茎身的青筋疯狂地跳

动着，好似一条条小蛇在作垂死挣扎。



　　睾丸的剧烈收缩，代表极限的来临！



　　当精液射出的那一刻，我屏住呼吸，目不转睛地盯着自己的龟头，看着精液

在空中划出一条美妙的弧线，精准地落入梦姨那张开的小嘴中。



　　射精持续了数十秒，直至将梦姨的小嘴灌满，才逐渐停止喷射！



　　因为精液量相当大的缘故，所以有不少精液从梦姨的嘴角滑落，滴落在了胸

前雪白的巨乳上。不过显然，梦姨并不想浪费这些滑落的精液，在咽下口中的精

液后，梦姨捧起了自己那丰满的乳房，伸出粉嫩的香舌，将残留在自己乳房上的

精液全部舔舐干净，神情淫荡不堪！



　　「真不愧是年轻人，精液又浓又多，如果我上瘾的话，你一定要负责哦！」



　　梦姨那意犹未尽的语气，使我原本有些疲软的肉棒再一次重振雄风，我调侃

道：「只要你不介意，我愿意每天用精液喂饱你！」



　　梦姨妩媚地瞥了一眼我耀武扬威的肉棒，嬉笑道：「大言不惭，当心姐姐榨

干你！」



　　「俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风流。假如你能榨干我，那就尽管来吧！」

我耸了耸肩，不以为然地说道。胯下的肉棒也在不停地跳动，似乎对我的话十分

赞同。



　　梦姨并不答话，她直接岔开大腿，向我展示女人身上最神秘的所在部位，接

着用双手在连裤袜的裆部撕开了一处大洞，其中的绝美景色一览无遗！



　　我双目暴睁，喉结不断鼓动，透过梦姨裆部的那处大洞，轻而易举地将梦姨

双腿间的美景纳入眼中。



　　梦姨的内裤竟是一条无比诱人的黑色半透明丁字裤，少得可怜的布片根本掩

盖不了性器的具体轮廓，两片肥厚且无毛的白皙阴唇更是从内裤的两端探出身来，

仿佛是在与我打招呼一般！



　　伴随着美腿的扭动，梦姨神秘的性器在半透明丁字裤的掩饰下显得若隐若现、

勾人心弦。如果是阳痿患者看到这一幕，必能不药而愈！



　　虽然我号称阅尽AV三千，步入了眼中有码心中无码的至高境界。但眼前的场

景还是让我瞠目结舌，激动之情无法用言语表达。



　　我下意识地趴在梦姨的两腿间，痴痴地盯着近在咫尺的性器。而梦姨则配合

着我，将双腿搁在我的肩膀上，以便让我能够更清楚地观察她的私处。



　　借助头顶的灯光，我惊讶地发现梦姨的丁字裤早已被爱液濡湿，大量的爱液

从内裤两侧溢出，顺着股沟，滴落在臀下的沙发上。片刻间，沙发上就多出了一

滩散发着独特异香的小水洼！



　　为了更好地观察，我解开丁字裤两端的绳结，随手将扯下的内裤塞进了自己

的裤兜。如此一来，梦姨的私处终于一览无遗的展现在我的面前。



　　由于阅片无数的缘故，我对于女性的私处并不陌生。但如此近距离地欣赏，

却是人生头一回。



　　出乎我意料的是，本以为梦姨久经沙场，私处必定又黑又丑。可谁知，梦姨

的私处竟与我的臆想截然相反！



　　两片光滑白皙的大阴唇羞涩地合拢，小阴唇呈诱人的粉红色，缝隙处缓缓流

淌着香气扑鼻的爱液；阴唇之上点缀着一颗晶莹剔透的粉色阴蒂。



　　梦姨的美穴上不见一丝毛发，甚至连毛孔都没有，整个阴部显得白嫩异常，

只在耻骨处留有一小片经过精心修剪的阴毛。毫无疑问，这是一个能打满分的绝

世美鲍！



　　如果是一个不明内情之人，定会认为这是一个未经人事的少女美穴。



　　对于梦姨还是一个粉木耳的事实，使我情难自禁地吼道：「粉木耳万岁！」



　　梦姨对自己的美穴感到十分自满，她面带微笑，自负地说：「天生的素质与

后天的保养，方才铸就人体的奇迹。」



　　我完全忽视了梦姨的话音，把脸凑到梦姨的私处，将鼻子直接贴在粉嫩的阴

部，一丝不苟地品闻起来……瞬间，一股清香且持久的迷人香气飘入我的鼻腔，

接连不断地刺激着我的嗅觉细胞……这应该是由数种气味组合而成的特殊香味，

第一种气味应该是某品牌沐浴乳的清新之气、第二种气味则是某品牌高档香水的

芳香、最后一种香气似乎是来源于梦姨自身的迷人体香……



　　令人迷醉的香气对我本就高昂的欲火起到了火上浇油的作用，我情不自禁地

伸出舌头，无师自通地舔舐起来。



　　身为初哥的我经验全无，因此行为举止异常谨小慎微，舌尖一触即退，生怕

粗糙的舌头刮疼梦姨引起她的反感。



　　然而，我这种类似于挑逗的舔吻方式，对于久旷多年的梦姨来说，无疑是火

上浇油。



　　梦姨双眼迷离，娇躯不停地扭动，两条肉丝美腿使劲夹住我的脑袋，她声嘶

力竭地喊道：「不要作弄我……快用力舔啊……我的下面好痒……」



　　既然梦姨如此要求，我自然是爽快应允，于是便抛开谨慎的想法，模仿着岛

国AV男优的举止，用宽大的舌面肆意扫荡着光滑如镜的阴部，将残存的爱液一扫

而空。



　　受此刺激，梦姨顿时双目呆滞，喉咙中发出一道娓娓动听的低吟声，私处的

阴唇更是以肉眼难见的速度抽搐起来，不多时，一股灼热中带有异香的液体直接

喷射在我的面部。



　　对此我并不在意，随手拭去脸上的液体，继续埋头服务。不过，梦姨此次的

失态，令我深受鼓舞，服务也越发周到。



　　眼见梦姨处于失神状态中，我决定趁热打铁，当即卷起舌头形成锥子状，往

近在咫尺的嫩穴中插去。借助爱液的滋润，我的整条舌头毫不费力地插入了梦姨

的嫩穴中，随后将脑袋前后摆动，极力模仿男女性交的样子，化舌尖为阳具，费

力地抽插着。



　　在此过程中，我发现梦姨其实是个相当敏感的女人，只需轻微摩擦就会爱液

泛滥，实属极品尤物！



　　仅仅用细短的舌尖插入，梦姨已然是娇喘连连、爱液如洪。那待会儿要是用

粗壮的肉棒插入，又会是何种情形？对此我倍感期待。



　　在我接连不断地高强度抽插下，梦姨再也不能自已，她的娇躯突然一阵痉挛，

表情似痛非痛，让人看得十分揪心，随着一声如泣如诉的娇吟，一切都归于平静，

唯有私处那剧烈喷射中的爱液在诉说着主人的快乐！



　　注视着玉体横陈的梦姨，我的心中不禁涌现出一股强烈的自豪感。连我自身

都不曾预想到，梦姨作为一名经验丰富的成熟女性，竟会被我这毛头小伙子送上

高潮，难道我有成为AV男优的潜力？



　　经过一阵急促地娇喘后，梦姨逐渐恢复神智，她回味着刚才所发生的一切，

眼角媚意横生，神态甚是满足。



　　刚才那如同被抛入云端的极致快感，令梦姨感慨万千：「比你口活好的男人

大有人在，可这次却是我有史以来最满足的一次。或许正如前人所说，唯有与相

爱之人共赴巫山云雨才能达到闺房之乐的至高境界！」



　　在一番深层次的交谈过后，我们双方的感情更上一层楼，而之后所发生的一

切自然是水到渠成。



　　梦姨似笑非笑地瞥了一眼我那始终保持着高昂斗志的阳具，意味深长地说：

「看来你已经蓄势待发了，既然如此，那就正式开战吧！」



　　话音刚落，梦姨便伸出一只玉手，轻柔地握住那硕大的龟头，像是牵着一头

毛驴一般，悠然自得地向前走去。



　　虽然命根子受制于人，但我毫无慌乱之感，盯着梦姨那不停扭动的肥臀，想

象着待会儿在这诱人的肥臀上纵马奔腾的极致体验！



　　片刻功夫，梦姨便带领我来到一片空旷的露台上，借助朦胧的月光向远处眺

望，甚至能隐约看见那一望无际的东海。楼下万家灯火相互辉映的景象，使我有

些犹豫不决：「梦姨，你确定我们在这儿做？要是被人瞧见，那该如何是好？」



　　梦姨当即宽慰道：「我家的露台是小区中为数不多的视线死角之一，既没有

探头的监视，也没有邻居的搅局，所以你大可放心！」



　　为了证明所言的真实性，梦姨将双手放在嘴边形成喇叭状，冲楼下喊道：

「待会儿，我们即将来一场畅快淋漓的性交，请诸位邻居见证这一历史性时刻！」



　　这突如其来的变故令我大惊失色，梦姨的大胆程度远超我的想象，难道她就

不怕身败名裂？



　　在梦姨的鼓励下，我将头探出栏杆外，观察着楼下的情况，只见一些居民正

四处探望，似乎在寻找声音的出处，即使有个别人扫视我所在的位置，也无法看

出丝毫端倪。



　　见此情形，我终于放下了悬挂在头顶的达摩克利斯之剑，看来梦姨所言非虚。



　　既然如此，我也不再畏首畏尾，当即命令梦姨撅起屁股。而梦姨也十分顺从，

双手撑在栏杆上，优雅地弯下腰肢，膝盖微曲，撅起臀部，摆出一个随时恭候临

幸的诱人姿势。



　　我并不急于提枪上马，而是静静地欣赏着梦姨的娇躯。



　　不久前的一番淫乐，梦姨早已衣衫不整，胸前的纽扣已被解开，一对白皙富

有弹性的乳房从旗袍的开襟处跳出，从身后细看，竟然可以看到梦姨胸前的乳房

轮廓，乳房的丰满程度可见一斑。而旗袍的裙摆则被搁置在胯骨上，这使得那两

条踩着高跟鞋的肉丝美腿分外显眼。至于臀部的丝袜已被我撕烂，原本作为遮羞

之用的丁字裤也被我塞进了裤兜，因此梦姨的私处完全是一览无遗。



　　最终，我的视线定格在梦姨的美臀，那完美无缺的形状以及光滑白皙的肤质，

令我感到目眩神迷、惊叹不已。



　　在皎洁月光的照映下，那肥美的臀部竟泛出一片迷人的光晕，臀部的光滑程

度可见一斑！



　　一想到待会儿就能彻底占有眼前这世间罕见的绝色美娇娘，我顿时气血上涌，

再也按耐不住，冲上前抱住梦姨的美臀，下体胡乱顶撞，迫不及待地想插入这渴

求已久的蜜穴之中。



　　虽然我理论经验丰富，说起男女之事头头是道，但无任何实战经验，因此摸

索半天也不得其门而入，胯下的肉棒胀得红中带紫，急于入洞消火。



　　虽然梦姨有心指导，但顾忌我的自尊心，她还是选择了沉默。但就是这放之

任之的态度，却让梦姨在随后自尝苦果。



　　片刻后，硕大的龟头终于顶在一处柔软的洞穴外，我不禁大喜过望，自以为

找准了目标，不由分说直接破洞而入。



　　梦姨当即面色剧变，失声痛呼：「小杰……快拔出来……你插错了……那是

我的后庭……」



　　我为之一愣，难怪插入的地方如此干涩，原来竟是后庭！



　　我顿时面红耳赤，尴尬地抽出阳具。但梦姨非常善解人意，不仅没有怪罪，

反而宽慰道：「不必沮丧，人生第一次性爱手足无措乃人之常情，等以后性经验

丰富之时，自然会显得游刃有余。」



　　能遇上如此通情达理的女人，我真是福分不浅。



　　「小杰，待会儿按照我的指示去做即可。」



　　梦姨伸手轻柔地握住我的肉棒，引导着方位，同时详细说明性爱要点：「女

人的阴道位于会阴偏上的位置，所以切勿胡乱顶撞，否则极易插入女人的肛门，

请务必注意！性爱时，只需将龟头对准女人的会阴，轻轻一推，便可轻而易举地

进入女人的阴道内，之后便由你任意发挥。」



　　在梦姨悉心解说之下，我毫不费力就找到了准确位置，借助爱液的滋润，龟

头瞬间没入一处温润潮湿的洞穴内，肿胀的龟头被湿滑的嫩肉裹得严严实实，不

留一丝空隙。这种前所未有的体验，令我情不自禁地发出一声舒爽的呻吟。



　　梦姨似乎也很是期待，她将螓首埋入臂弯，原本微微弯曲的膝盖下意识地挺

直，臀部越翘越高，这使我陷入跋前F后的窘境之中。



　　梦姨的身材非常高挑，再加上穿着高跟鞋的缘故，比我高出将近半个脑袋，

膝盖一旦挺直，我根本无法将肉棒插入她的蜜穴之中。不得已之下，我只能踮起

脚尖，努力使我们两人的生殖器处于同一水平线上。



　　所幸，梦姨及时注意到这一点，赶忙微曲膝盖，以便我能够更加轻易地插入。



　　我的双手紧紧地按在梦姨那充满弹性的美臀上，胯部逐渐发力，粗壮的茎身

一寸寸地消失在梦姨的蜜穴中。当龟头顶在子宫颈上后，我和梦姨不约而同地发

出一声满足地叹息声。尽管如此，我的茎身还是有数公分滞留在外、不得寸进。



　　梦姨阴道内的皱褶非常多，当敏感的龟头掠过这些皱褶时，仿佛一双双小手

正无微不至地按摩着，使我差点把持不住，幸好我及时锁紧括约肌，才没有酿成

笑柄。



　　并且当我插入后，两片肥厚的阴唇瞬间闭合，将我粗壮的茎身牢牢地夹住。

如此一来，阴道内的爱液自然不会外流，黝黑的肉棒浸泡在温润的爱液中，当真

是快活无比。



　　我不禁产生一种疑问，莫非这就是传闻中的名器？



　　或许是初生牛犊不怕虎的缘故，对于这让无数男人尽折腰的名器，我毫不畏

惧。因为我相信，以我傲人的尺寸以及过人的耐力，完全能征服胯下这匹烈马！



　　凭借本能，我缓缓挺动胯部，开始有生以来第一次的活塞运动。



　　随着肉棒在梦姨敏感的蜜穴内不停地搅动，她的呼吸也开始逐渐紊乱，一双

裹着性感肉丝的修长美腿剧烈颤抖着，小嘴微张，不由自主地发出满足地娇呼声：

「好粗，阴道都被塞满了……」



　　一个久旷多年的娇媚贵妇遇上精力旺盛的健壮处男，自然是干柴遇烈火，不

一会便渐入佳境，我们皆沉溺其中，只求更多的快感。



　　梦姨那温润粘滑的阴道肉壁，紧紧包裹在我布满青筋的肉棒上，随着抽送的

频率，两者剧烈摩擦着，一种令人头晕目眩的强烈快感瞬间传递到我们的大脑中

枢，致使我们逐渐失去理智，疯狂索取对方的肉体。



　　肉体的撞击声、女人的娇喘声、男人的怒吼声，此起彼伏，回荡在小区的上

空，使许多习惯早睡的老人们不堪其扰，纷纷起床将头探出窗外，满脸恼怒地寻

找着这对扰人清梦的野鸳鸯。而许多父母则赶紧捂住自己孩子的双耳，心中暗自

咒骂这对不知羞耻的狗男女！



　　然而，我和梦姨依旧在露台上疯狂交欢，对于居民们的抱怨一无所知。



　　我趴在梦姨光滑的背脊上，双臂环抱着她纤细的腰肢，下身的肉棒则疯狂地

抽插娇嫩的蜜穴，阴道内积聚许久的爱液在肉棒的抽插下不断洒出，很快便濡湿

了我们的衣物。



　　以往认真研究过的性爱技巧此刻全部浮现在我的脑海中，于是我学以致用，

以充沛的体力作为后盾，变着花样抽插，一连使出十几招，令梦姨尖叫连连，瞬

间丢盔卸甲，被我送上高潮！



　　虽然梦姨已达高潮，但我并没有善罢甘休，而是趁热打铁，当即扭动腰部，

使肉棒如陀螺般高速旋转抽插，硕大的龟头仿佛电钻般不停地扫荡着梦姨敏感的

肉壁。



　　那狂风骤雨般的激烈抽插，使梦姨的娇躯一阵痉挛，娇喘变为了浪叫，淫言

秽语响彻天际，引来居民们的一片咒骂！



　　在我不懈努力下，梦姨再次抵达巅峰，粘滑的爱液如泉涌般从子宫深处喷出，

浇灌在龟头上。在滚烫爱液的刺激下，粗壮的肉棒抽搐片刻后，一股股腥臭的精

液从马眼里射出，瞬间灌满了梦姨的蜜穴。



　　数次高潮，令梦姨精疲力尽，双腿一软，瘫倒在地。由于失去肉棒的阻隔，

大量的精液从阴道内倒灌而出，方圆三尺的地面被精液所覆盖，情形异常淫靡。



　　长达两小时的鏖战，以梦姨的完败告终！



　　　　　　　　　　―――――――――――――――



　　　　　　　　　　　　　　　未完待续



　　　　　　　　　　―――――――――――――――

本电子书由《第一版主》（www.01bz.net）整理并提供下载，本站只提供好看的小说txt电子书下载！

【美母堕落日记】（第十一章）
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　人设 
 
	  
 
	　　主角：余志杰（拥有主角光环的逆天存在，总是能在危急时刻扭转乾坤、力 
 
	挽狂澜） 
 
	  
 
	　　年龄：17 
 
	  
 
	　　身高：1 米82 
 
	  
 
	　　体重：68公斤 
 
	  
 
	　　特征：拥有一副好皮囊，因此女人缘一直很好，可最近有向桃花劫发展的趋 
 
	势 
 
	  
 
	　　昵称：小杰 
 
	  
 
	　　工作：学生（高二） 
 
	  
 
	　　性格：不拘小节、热情大方、少年老成、占有欲强 
 
	  
 
	　　最爱之人：妈妈、妹妹、表姐 
 
	  
 
	　　红颜知己：妙梦瑶、王雅凝 
 
	  
 
	　　所学功法：性气功特点：金枪不倒、越战越勇注解：这是一本可以吸纳女人 
 
	精元的逆天功法！ 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　李语馨 
 
	  
 
	　　年龄：38 
 
	  
 
	　　身高：1 米72 
 
	  
 
	　　体重：54公斤 
 
	  
 
	　　三围：108 、62、112 
 
	  
 
	　　罩杯：G 
 
	  
 
	　　特征：巨乳、肥臀、长腿、大波浪 
 
	  
 
	　　工作：警察（警衔，处级副职，二级警督） 
 
	  
 
	　　性格：最初性格较为古板，但由于肥男持续调教的缘故，性情有所转变 
 
	  
 
	　　气质：原先（矜持内敛）、如今（媚而不俗） 
 
	  
 
	　　最爱之人：儿子 
 
	  
 
	　　极其溺爱儿子、容不得儿子受半点委屈，对儿子的爱远超女儿 
 
	  
 
	　　家人：儿子（主角）、女儿、侄女 
 
	  
 
	　　爱车：甲壳虫 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　妙梦瑶 
 
	  
 
	　　年龄：35 
 
	  
 
	　　身高：1 米76 
 
	  
 
	　　体重：56公斤 
 
	  
 
	　　三围：98/54/102 
 
	  
 
	　　罩杯：F 
 
	  
 
	　　特征：盘发、瓜子脸、爆乳肥臀、常以一袭旗袍装扮示人 
 
	  
 
	　　昵称：梦姨 
 
	  
 
	　　工作：某礼仪公司高层管理人员 
 
	  
 
	　　性格：性情较为极端；脾性刚烈，但偶尔也有柔弱的一面；喜欢装嫩，经常 
 
	自称姐姐。 
 
	  
 
	　　气质：妖娆妩媚，不经意间的一个举止会使人浮想联翩 
 
	  
 
	　　家人：前夫朱斌（已离婚）、儿子朱辉（已判给前夫）、父亲（已故）、母 
 
	亲（已改嫁） 
 
	  
 
	　　最爱之人：余志杰（主角） 
 
	  
 
	　　由于当年因奸成孕的缘故，年纪轻轻便嫁为人妇，未曾谈过一场恋爱，感情 
 
	世界几乎是一片空白。而三年前，在QQ上与小杰结缘后一直保持着密切联系，不 
 
	经意间萌生了一丝朦胧的情愫，随着时光飞逝，爱情的种子也在茁壮成长 
 
	  
 
	　　爱车：MINI 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　余菲菲 
 
	  
 
	　　年龄：16 
 
	  
 
	　　身高：1 米58 
 
	  
 
	　　体重：45公斤 
 
	  
 
	　　三围：91、57、96 
 
	  
 
	　　罩杯：F 
 
	  
 
	　　特征：童颜巨乳、黑长直 
 
	  
 
	　　外号：巨乳妹、十万个为什么 
 
	  
 
	　　昵称：菲菲 
 
	  
 
	　　工作：学生（高一） 
 
	  
 
	　　性格：纯真、不谙世事、自主能力很强（家务万能）、极其依赖哥哥 
 
	  
 
	　　气质：柔弱可人，使人不由自主地产生保护欲 
 
	  
 
	　　最爱之人：哥哥（主角） 
 
	  
 
	　　对哥哥抱有一种特殊的感情，也就是传说中的兄控，幼年时的梦想是长大后 
 
	当哥哥的新娘，此梦想至今未曾改变 
 
	  
 
	　　家人：哥哥（主角）、妈妈、表姐 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　方诗韵 
 
	  
 
	　　年龄：26岁 
 
	  
 
	　　身高：1 米68 
 
	  
 
	　　体重：51公斤 
 
	  
 
	　　三围：106 、63、110 
 
	  
 
	　　罩杯：G 
 
	  
 
	　　外号：美腿老师 
 
	  
 
	　　昵称：诗韵、韵姐 
 
	  
 
	　　工作：高校语文教师 
 
	  
 
	　　性格：不擅长拒绝他人的要求，因此经常陷入尴尬的境地。但是，在表弟 
 
	（主角）的帮助下，情况有所缓解。虽然还没克服这一缺点，但至少某些极其过 
 
	分的请求已能拒绝 
 
	  
 
	　　气质：温柔典雅，使同事与学生常有一种如沐春风的感觉 
 
	  
 
	　　闺蜜：王雅凝 
 
	  
 
	　　最爱之人：表弟（主角） 
 
	  
 
	　　只要是来自表弟的要求，哪怕是超越姐弟之情的要求，都会尽可能地满足， 
 
	几乎是达到了有求必应的地步 
 
	  
 
	　　家人：表弟（主角）、姨妈、表妹、母亲（已故）、父亲（已故） 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　王雅凝 
 
	  
 
	　　年龄：27 
 
	  
 
	　　身高：1 米74 
 
	  
 
	　　体重：53公斤 
 
	  
 
	　　三围：102 、59、107 
 
	  
 
	　　罩杯：E 
 
	  
 
	　　外号：冰山女王 
 
	  
 
	　　昵称：雅凝 
 
	  
 
	　　工作：高校电脑教师 
 
	  
 
	　　性格：沉默寡言、胸有丘壑、排斥异性（似乎是被男人伤得很深） 
 
	  
 
	　　气质：冷漠孤傲，因此容易与陌生人产生距离感，但同时也会使人产生一种 
 
	强烈的征服欲 
 
	  
 
	　　最爱之人：暂无（对小杰有所好感） 
 
	  
 
	　　自从与余志杰相识后，随着交情的加深，对他的好感也在与日俱增。可因顾 
 
	忌年龄差，一直不敢表白 
 
	  
 
	　　隐秘身份：曾是肥男8 号性奴（如今已断绝联系） 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　朱辉 
 
	  
 
	　　年龄：17 
 
	  
 
	　　身高：1 米62 
 
	  
 
	　　体重：76公斤 
 
	  
 
	　　昵称：小辉 
 
	  
 
	　　工作：学生（高二） 
 
	  
 
	　　性格：对待朋友很友善。虽然好色，但绝不会给朋友戴绿帽 
 
	  
 
	　　最好的朋友：余志杰（主角） 
 
	  
 
	　　因为体态异常臃肿，以至于招来无数的冷嘲热讽，唯有同桌小杰愿意与他交 
 
	好，因此无比重视这段友谊，同时爱屋及乌，非常照顾小杰的妹妹 
 
	  
 
	　　最爱之人：母亲（妙梦瑶） 
 
	  
 
	　　朱辉有着强烈的恋母情结，对自己的母亲抱有一种非分之想，虽然明知此乃 
 
	大逆不道之事，但依然按耐不住积聚已久的爱慕之情 
 
	  
 
	　　亲人：父亲朱斌、母亲妙梦瑶 
 
	  
 
	　　　　　　　　　　　　　　　　朱斌 
 
	  
 
	　　年龄：49 
 
	  
 
	　　身高：1 米64 
 
	  
 
	　　体重：92公斤 
 
	  
 
	　　外号：肥男 
 
	  
 
	　　工作：警察（警衔：局级正职，二级警监，兼任市政法委书记） 
 
	  
 
	　　性格：狂妄自负、喜新厌旧、做事不择手段，此人是卑鄙无耻的代名词！ 
 
	  
 
	　　最爱之人：儿子（朱辉） 
 
	  
 
	　　因身患稀精症，使女人怀孕的几率微乎其微，所以对这来之不易的儿子极其 
 
	溺爱！ 
 
	  
 
	　　家人：前妻妙梦瑶（已离婚）、儿子朱辉（已取得抚养权） 
 
	  
 
	＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　第十一章

　　距离上次观看肥男新作，已过去了一个星期。
　　在这段时间里，肥男又陆续推出了几部作品。从中，我也发现了肥男的特殊
癖好，原来他是一个制服控！
　　每次做爱时，肥男都会让女子穿上各种各样的制服，有护士服、女警服、公
主服、教师服。人的适应能力极为强悍，一开始，女子对于肥男这种特殊癖好十
分排斥，可随着时间的推移，女子似乎渐渐适应了。
　　日后，我之所以会变成一个制服控，正是源自于肥男的熏陶！
　　同时，肥男这几部高质量作品，也引起了论坛里色狼们的一致好评！纷纷在
论坛里留言，询问肥男能否一起共享这个极品女人，来个畅快淋漓的群Ｐ。不过，
这些脑残要求，自然被肥男否决！
　　前几天，当我潜入妈妈的卧室想拿她丝袜手淫时，我惊诧地发现，妈妈的衣
柜里竟然多出好几件性感内衣，有半露胸罩，有开裆连裤袜，甚至还有夸张的超
薄型丁字裤，这些性感的内衣让我兴奋之余，心中难免有了些许疑虑。
　　我记得，过去妈妈曾说过，她最讨厌这种龌龊的内衣了！既然如此，妈妈为
什么还会买呢？
　　不过，在我看来，这无疑是妈妈口是心非罢了，没必要小题大做！
　　其次，令我比较在意的就是，妈妈最近回家的时间越来越晚，从以前六点不
到回家，到现在九点左右，整整晚了三小时！这三小时里妈妈又在做什么呢？
　　对此，妈妈的解释是，最近市里有许多大案，所以局里要加班！
　　因为，目前全国正在进行整风运动，许多手握重权的官员纷纷落马。所以，
我对于妈妈的解释深信不疑！
　　近期，我惊愕地发现，妈妈原本苍白的脸色逐渐红润起来，就像是一个久旷
多年的怨妇突然得到了充分灌溉一般！眉宇间满是成熟女性的妖娆风情，让我看
得心痒难耐。
　　自从上次妈妈帮我口交后，我们之间的关系变得愈发暧昧，原本纯粹的母子
感情开始逐渐变质。
　　经过口交事件，妈妈也得知了我的心意，在我们俩独处时，妈妈总是显得手
足无措，再也不复以往的干练形象。而我则步步紧逼，期望妈妈能够接受我的爱
意。
　　我的努力渐渐有了回报，在我坚持不懈的求爱攻势之下，妈妈的态度从最初
的严词拒绝，变为了如今的沉默。妈妈虽然没有给我一个明确的答复，但从日常
生活的细节中就可以看出一丝端倪，妈妈似乎并不排斥我的求爱！甚至对于我的
性骚扰，她竟会主动迎合！
　　如此看来，妈妈对我也不是普通的母子感情，只是碍于伦理的束缚，不敢回
应我的求爱罢了！但我坚信，只要功夫深铁杵磨成针，拿下妈妈，指日可待！
　　值得一提的是，最近妈妈的口交技术突飞猛进，常常没几下工夫就让我的二
弟口吐白沫，这令我感到十分诧异。不明缘由的我，只能认为这是妈妈天赋异禀
的展现！
　　而近段时间，我与表姐的感情也在与日俱增，而表姐似乎也默许了我们之间
的不伦关系。
　　我与表姐的不伦游戏已经不限于办公室，学校的每一处角落都是我们爱的摇
篮。除了性交以外，口交、乳交、足交，诸如此类，都已玩了一遍。因此我坚信，
夺取表姐的初夜只是时间问题！
　　　　　　　　　　―――――――――――――――
　　５月３０日，星期五
　　放学刚回家，网瘾很深的我，迫不及待地坐在椅子上，打开电脑，把ＱＱ挂
上，然后查看好友是否在线。
　　看到好友在线后，我立即发送消息：「梦姨，我刚回家，你目前在干什么呢？」
　　「嘀嘀嘀……」
　　过了一会，好友回复道：「姐姐正在会所做ＳＰＡ呢！」后面还附带一个顽
皮的笑脸符号。
　　虽然梦姨年纪不小了，却总喜欢装嫩，经常自称为姐姐。
　　我胸有成竹地发送消息：「梦姨，看来你今天心情不错啊！」
　　梦姨为之一愣，「何以见得？」
　　我给出了答案，「因为在我的印象中，你的性格向来是成熟睿智，从不会发
这种幼稚的符号。因而，我猜你心情不错！」
　　梦姨调侃道：「这么了解女人心，看来你今后注定会成为一个大情圣！」
　　我与梦姨是在三年前ＱＱ上结识的，随着交情加深，我们皆放下心中的戒备
心理，成为了一对网络知己。我们之间的交流无需避讳，甚至将各自的隐私都全
盘托出。
　　我们不是伴侣，却胜似伴侣。
　　因此，我也得知了梦姨不幸的过去，原来梦姨在大学一年级时，就被一个年
龄大她一轮多的警察强奸了，之后因奸成孕，迫于压力，不得不辍学。在那警察
的威逼利诱下，心存不甘地嫁为人妇。
　　据我了解，梦姨至今依然痛恨着她的丈夫。并且，对于自己的亲生儿子，梦
姨似乎也很是厌恶。
　　同理，梦姨也知道我对自己的亲人抱有非分之想。对此，梦姨并无偏见之意，
相反还经常帮我出谋划策，教我如何讨女人的欢心。
　　两年间，我不止一次要求见面，可均被梦姨婉言拒绝，理由是时间未到。
　　今天，见梦姨心情不错，我便再一次要求道：「梦姨，我们能见面聊吗？」
　　这次，梦姨并没像往常那般一口拒绝，而是思索了一番，片刻后回复道：
「那好吧！今晚七点半，在龙齐路蓝色妖姬酒吧碰面，不见不散！」
　　　　　　　　　　―――――――――――――――
　　晚餐过后，我穿上自认为最气派的服饰，往头上喷了些许定型水，拿上钱包，
一脸庄重地走出家门。而身后的妹妹则满脸酸楚地注视着我的背影，妹妹虽然不
谙世事，但并不代表她是个不懂得察言观色的蠢货，我今晚的穿着打扮已能说明
一切。
　　从出租车上下来后，我来到了目的地，隔着老远就看到了酒吧那耀眼的霓虹
招牌。
　　稍作犹豫，我推开酒吧厚重的木门，脚步沉重地走进其中。
　　映入眼帘的是一处布满红毯、装修华丽的大厅，给人的第一印象不像是酒吧，
反倒像是一座五星级酒店。
　　此时，一个身穿制服、画着淡妆、气质优雅的前台接侍小姐笑脸相迎，她从
座椅上站起身，双手合在腹部，弯腰鞠躬，柔声细语地说：「您的光顾，是本店
莫大的荣幸！」
　　见状，我不禁暗自赞叹：不愧是本市知名的高档酒吧，服务态度就是好！
　　虽然，我也经常与朋友一起去酒吧玩乐，但当我步入大厅时，还是被眼前这
富丽堂皇的大厅所震撼！
　　国内绝大多数的酒吧，是酒吧与迪厅的混合体，多少显得有些不伦不类。而
这座酒吧却大为不同，类似于英伦风格的酒吧类型。
　　酒吧大厅为挑空设计，层高１５米，空间甚广，远处的人影都变成了小黑点；
　　地面上铺满了雕刻精美的上等汉白玉；大厅的中央，矗立着一座栩栩如生的
天使喷泉雕像，每隔半分钟，雕像四周就会喷出高达数米的水柱，在酒厅各色灯
光的照映下，显得美轮美奂。酒吧老板的阔绰与豪爽可见一斑！
　　因为酒吧的占地甚广，所以并不像其他的酒吧只有一个吧台，而是有四个。
　　四个巨大的Ｕ型吧台遍布于大厅的四周，可以为任意位置的顾客服务。
　　大厅里有数十位安保人员来回巡逻，防止某些顾客酒后滋事。
　　正是源于酒吧严谨的安保措施与典雅氛围，才会在短短的数年间成为本市最
知名的酒吧。从古至今，成功皆不是偶然，而是必然！
　　为了给梦姨一个良好的第一映象，我提前一小时就抵达了酒吧，以示尊重。
　　估计梦姨还没到，所以我来到了一处幽静的角落，按响了桌上的服务铃。不
多时，一个迈着猫步的妖娆服务员走了过来，低声询问：「先生，请问您需要什
么服务吗？」
　　我指着空无一物的桌面，疑惑道：「你们酒吧怎么没有酒单？」
　　服务员微笑着给出了解释：「对于不懂酒的顾客，将密密麻麻的酒名列在单
上毫无意义！而对于懂酒的顾客，自然不用酒单！」
　　我质疑道：「我承认你说得话有些道理，但没有酒单，我怎么知道你们酒吧
有没有我需要的饮品呢？」
　　「先生，您不必担心，只要其他酒吧有的饮品，我们店肯定有；而其他酒吧
没有的饮品，我们店也有！」服务员的话充满了自信。
　　「那就给我来一杯香蕉甜酒，再来一份草莓拿破仑！」
　　「好的，请您稍等！」
　　不到五分钟，服务员便托着圆形托盘，脚步轻盈地走到我桌边，将托盘中的
饮品与甜品一一置放在我的面前，微笑道：「先生，请慢用！」说完，这名姿态
妖娆的服务员弯腰鞠躬，随后扭着美臀，服务其他顾客去了。
　　我一边品尝着甜品，一边则四处张望，寻找着梦姨的身影。
　　时间一分一秒的过去，依然不见梦姨的踪影，这使得我的心情愈发焦躁不安，
难道我要与梦姨失之交臂了吗？
　　这时，两个从我身前经过的男人，他们的对话吸引了我的注意。
　　其中一个长发男子说道：「以我御女无数的经验，我敢打赌，刚才那个坐在
西区吧台前独自饮酒的女人，肯定是个欲求不满的怨妇！」
　　他的同伴有些意动：「既然如此，你为什么不上去搭讪？说不定今晚我们还
可以来个双枪插穴呢！」
　　长发男子用看白痴的目光看着他，「拜托你有点眼力行不行？你脑子里长得
都是肌肉啊？那个女人一看就是某个大佬的女人，哪是我们这些普通小屁民能够
亵玩的？」
　　随着他们走远，声音逐渐微不可闻。
　　我有预感，这两个男人口中的女人，或许就是梦姨！
　　我急忙起身，脚步匆忙地走出卡座，绕过阻碍视线的柱子，向西区吧台望去。
　　只见一个举止优雅的女子，正背对着我坐在吧台前，独自一人默默饮酒。
　　她身穿一袭绣着牡丹花的白色紧身旗袍，裁剪得体的旗袍紧紧包裹着女子凹
凸有致的娇躯，衬托出女子曼妙绝伦的身段。
　　因为女子此时是坐着的缘故，所以那两瓣肥臀夺取了在场绝大多数男士的眼
球，再加上紧身旗袍的功劳，更是恰到好处地勾勒出臀部的具体形状，那两瓣肥
臀就像是两颗熟透的水蜜桃一般，令人垂涎欲滴！
　　更让我感到惊艳的是，女子的旗袍开衩特别高，直至大腿根部，内部的景色
若隐若现，十分诱人。
　　我依稀记得，曾有一位先辈如此说过：「旗袍之美，正是源于它的开衩处！」
　　如今一琢磨，果然深得吾辈之狼心！妙哉！
　　众所周知，穿旗袍必须要配高跟鞋，因为旗袍配平底鞋不美观，只有配高跟
鞋才能凸显出旗袍的高贵气质，而且必须裹着丝袜，颜色要选肉色。只有这般，
方属王道！
　　因上所述，所以女子穿了一双白色的高跟鞋，其鞋跟足有十公分！而两条修
长的美腿上，则裹了一双超薄型的肉色透明性感连裤袜。
　　旗袍、高跟鞋、丝袜，三者融为一体，完美无缺的搭配，使得女子的魅力更
上一层楼！
　　我咽了口唾沫，缓缓走到女子身后，期待地问道：「请问你是梦姨吗？」
　　女子娇躯一颤，手中的酒杯一晃，杯中的冰块叮当作响。
　　沉默片刻，她扭过头看向了我。我们的视线交融在一起，久久不语 .
　　虽然在视频聊天中，我早已见识过梦姨的容貌，但如此近距离地接触还是首
次，梦姨那几近完美的容貌令我感到惊艳不已。
　　我怔怔地看着女子的脸庞，过去我一直坚信，妈妈是世上最美的女人。可自
从遇见梦姨后，我才意识到，原来我是个井底之蛙，没有最美的女人，只有更美
的女人！
　　梦姨的五官极为精致，乌黑的长发盘起，发间插着一支精美的翡翠发簪。她
的肌肤异常白皙，如同美玉一般让人惊叹。她那深邃的美瞳里，水雾缭绕，媚意
荡漾，宛若在随时勾引男人一般。她的嘴角微微翘起，樱唇微张，露出几颗洁白
的贝齿，一条粉嫩的小香舌不时地舔舐着红唇，欲引人一亲芳泽。
　　她的相貌看似只有二十岁左右，可是其不经意间透露出的成熟妖艳气质，绝
非那些二十多岁刚出校园的妙龄女子所能拥有！
　　这是一个媚到骨子里的女人，足以称得上人间尤物，一般的男人还真是无福
消受！
　　我的视线下移，定格在了梦姨的胸部。
　　梦姨胸前的旗袍是镂空设计，丰满的巨乳非常显眼，大片的乳肉从旗袍的镂
空部位溢出，以及那深不可测的乳沟，皆令我感到血脉喷张。
　　高贵与妖媚，两种截然不同的气质竟然完美的融与一身，让人不禁感叹上帝
的偏颇！
　　在我打量她的同时，梦姨也在仔细打量着我，她满意地说道：「剑眉星目，
魁梧健硕，好一个英气勃勃的少年郎！真可谓相识不如相见！」
　　我被她夸得有些脸红，一时语塞，不知如何应答。
　　「跟我来，这里人多眼杂，不宜细谈，我们到安静的地方再聊！」
　　梦姨望着四周虎视眈眈的男顾客们，不禁皱起眉头，心中大为不悦。当即拉
起我的手，向一旁隐蔽的卡座走去。
　　刚坐下，梦姨就像是浑身没了骨头一般，慵懒地趴在我的怀里。同时，一条
裹着肉丝的美腿挂在我的大腿上，膝盖有意无意地磨蹭着我的裤裆，行为举止异
常暧昧。
　　如此火辣的挑逗，就连佛祖都会硬，更别提我这种没见过世面的小处男了，
不一会，裤裆处就顶起了一个巨大的蒙古包。
　　梦姨盯着我那巨大的蒙古包，小嘴微张，眼中闪过一丝惊叹。
　　不过，老练的梦姨丝毫不露声色，她的小手在我的胸前画着圈圈，满脸妩媚
地说道：「小杰，你说姐姐美吗？」
　　梦姨娇滴滴的语气，让我不禁打了个寒颤，毫不犹豫地说道：「你当然很美，
但是……」说到这，我欲言又止，因为我的脑海里浮现出了妈妈的倩影。
　　「但是什么？」梦姨连忙追问。
　　「但是我妈妈比你更美！」我的回答铿锵有力。
　　接着，我继续说道：「我妈妈这人，日常生活中不善于梳妆打扮，以至于魅
力大打折扣，如果精心打扮一番的话，绝对不比你差！其次，哪怕我妈妈到了八
十岁，白发苍苍，满脸皱纹的时候，她依然是我心目中最美的女人！」
　　我真诚的话语，触动了梦姨柔软的心，她看向我的神情变得越发温柔，低声
细语道：「假如我是你妈妈的话，说不定会主动献身呢！」
　　听到梦姨的这句话后，我摇头苦笑：「可惜，我妈妈并不是你！」
　　「算了，不提这个了。」我话题一转，有些好奇地问道：「以前你一直不同
意与我见面，为何今天却主动相约呢？」
　　梦姨露出一丝轻松的笑意，「因为以前我还没离婚，如果我冒然与你私自见
面，我丈夫耳目众多，得知后没准会报复你！所以我才不得不拒绝。」
　　听到「离婚」这个词，我突然一愣，惊喜交加地问：「梦姨，你离婚了？」
　　虽然，梦姨并没有明确答复。但从她的笑容中，我已经得到了答案。
　　我微微一笑，由衷地贺喜道：「梦姨，恭喜你，终于摆脱了那个混蛋的束缚！」
　　梦姨的眼神有些迷离，她喃喃自语道：「是啊，我终于自由了！」
　　在与梦姨的交谈期间，我们双方的身心贴合在了一起，再也不分彼此，双方
几乎没有秘密可言。
　　九点过后，梦姨挽着我的臂膀，谈笑着走出了酒吧。
　　理所当然的是，梦姨的酒单是我主动帮她付的。因此，换来了梦姨赞许的眼
神。用游戏宅的话来说，就是梦姨对我的好感度上升了１个百分点。总的来说，
这还是很划算的！
　　之后，梦姨一脸抚媚地暗示道：「去姐姐家ｈａｐｐｙ一下，你看如何？」
　　我又不是低能儿，自然听出了梦姨的潜台词，色欲熏心的我迫不及待地答应
了！
　　见我同意后，梦姨立刻带我到停车场，坐上了她的爱车。
　　刚坐进车里，梦姨就脱下脚上的高跟鞋，随手扔给了我。
　　我拿着梦姨的高跟鞋，不明所以，不知道梦姨为何把她的高跟鞋脱了，难道
她打算直接在车里「啪啪啪」么？
　　梦姨的举动，不禁令我想入非非，然后有些羞涩地笑道：「梦姨，没必要这
么急吧！虽然我并不介意，但车里的空间过于狭小，许多动作施展不开呀！」
　　我这无厘头的话语，使得梦姨微微一愣，随即看到我暧昧的眼神，思索片刻
后，不由恍然大悟。
　　梦姨无奈地说道：「小杰，对于你突破天际的脑补能力，我实在是无话可说！」
　　此时，我也发现闹了个大乌龙，尴尬之余，又有些遗憾，说实话我很想来一
场梦寐以求的车震！
　　我死鸭子嘴硬：「这又不能怪我，谁让你把鞋扔给我的，所以才导致我误会。」
　　梦姨摇头失笑：「因为我的鞋跟太高，开车不安全，因此才脱鞋。」
　　聊了几句后，梦姨发动汽车，右手握住挡把，准备将档位推到前进挡。
　　就在这时，梦姨突然紧锁眉头，小声嘀咕道：「咦，挡把好烫，而且比以前
粗了许多！」
　　我咳嗽一声，表情古怪地提醒道：「梦姨，你手中握着的不是挡把，而是我
的鸡巴！」
　　闻言，梦姨瞥了一眼我的裤裆，丝毫没有尴尬之意，反而变本加厉，越发用
力地揉捏起来，一连捏了好几下，这才松开我的肉棒。随后，梦姨毫无诚意地道
歉：「抱歉，一时失手！」
　　看着梦姨淡然的俏脸，我强忍住吐槽的欲望，腹诽道：你的演技还能再浮夸
一些吗？
　　经历了这段小插曲，我们之间的氛围变得越发暧昧；霎时间，车内陷入了一
片寂静。
　　而之后所发生的事，令我们压抑已久的欲望彻底爆发了。
　　坐在副驾驶座的我，手中把玩着梦姨的高跟鞋。出于好奇，我低下头，仔细
地嗅着高跟鞋内散发出的气味，鞋内没有一丝异味，反而有一股迷人的香水味。
　　一旁的梦姨将我刚才的举动全都看在眼里。看到我脸上浮现出享受的表情后，
梦姨的嘴角扬起了得意的弧线：「姐姐知道你喜欢闻女人的高跟鞋，所以特意在
鞋内喷了香水，是不是很好闻？」
　　我毫无顾忌地调笑道：「梦姨，你知道吗？我不仅喜欢闻女人的高跟鞋，更
喜欢舔女人的丝足，那你是否愿意满足我？」
　　梦姨嫣然一笑：「如君所愿！」
　　说完，梦姨调整了一下坐姿，将裹着性感肉丝的美腿伸到了我的面前，如此
一来，梦姨只能用一条腿来踩油门和刹车，难度非常高！幸好，梦姨的驾驶水平
不错，才没有酿成事故。
　　我强忍着心中的欲火，捧起梦姨的肉丝美腿，仔细欣赏着眼前的美足。
　　说实话，在我认识的所有女人中，要论谁的足形最美，那当属王老师为首，
其次是妈妈，最后是菲菲和表姐。虽然梦姨的足型并不是最美的，但梦姨的美足
无疑是保养最好的，白嫩异常，没有一丝老茧，再配上超薄的性感丝袜，使人一
看肉棒就会不由自主地勃起。
　　梦姨的脚弓微微隆起，形成了一道优美的弧线，看上去非常销魂。五根纤细
的脚趾，则被包裹在透明的性感肉丝里，极具诱惑力。透过那层超薄的丝袜可以
清楚地看到，梦姨的脚趾甲上涂着粉色的指甲油，原本平淡无奇的脚趾在指甲油
的点缀下，显得晶莹剔透，使我不禁猛咽口水，想要好好品尝一番。
　　而且，梦姨的丝袜类型居然是我最钟爱的无缝丝袜。所谓的无缝丝袜，就是
没有接缝的丝袜，使其看起来浑然一体，更凸显出女性玉足的柔美。
　　（说句题外话：诸位兄弟，无缝丝袜可是一个好东西！如果你们有女朋友的
话，建议她们常穿这种丝袜，这会促使你们的阳具随时处于勃起状态！过去那种
老式丝袜已经ｏｕｔ了！）
　　梦姨美足上丝滑的触感，不断刺激着我高亢的欲火。我再也按耐不住，将梦
姨的美足送到嘴边，张开大嘴，将梦姨的脚尖全部含入嘴中，使劲地吮吸，仿佛
是在品尝美味佳肴一般。
　　同时，我的舌头也不闲着，在梦姨的脚趾缝中灵活地游走，把梦姨舔得娇喘
吁吁，连连讨饶：「小杰，姐姐怕痒，别再折磨我了！」
　　我不管不顾，继续埋头品尝，直到汽车差点撞上路边的防护栏，让我惊出一
身冷汗，这才放了梦姨一马。丝足虽美，却不及小命重要！
　　梦姨收回湿漉漉的丝足，脸蛋潮红地说道：「马路对面的小区便是我的住所。」
　　原来在不知不觉间，我已经到达了目的地。而这时，我猛然发现，梦姨口中
的小区竟然是本市著名豪宅，每套的均价超过２０００万。
　　据我所知，梦姨是某礼仪公司的高层管理者，而她前夫是个警察。至于为何
能住上如此奢华的豪宅，这里面的门道值得玩味。
　　我用眼角的余光打量着梦姨，随后，意有所指地说道：「看来你前夫有些能
耐。」
　　闻言，梦姨面不改色地讽刺道：「上梁不正下梁歪，正因如此，中国共产党
才会一代不如一代！社会风气才会如此败坏！」
　　听着梦姨偏激的话语，我有心反驳，却无力辩解，只能作罢！其实在我内心
深处，也非常认同这句话，只是我不像梦姨那般实诚罢了。
　　对于这个话题，我们都不想多聊，于是很自然地岔开话题。
　　汽车缓缓驶进小区，最终停在了地下车库内。梦姨熄灭发动机，拔了钥匙，
穿上我递给她的高跟鞋，与我一同步入电梯，直达位于二十七楼的住处。
　　当我走进梦姨的家后，就像是刘姥姥进大观园一般，满脸痴呆地看着屋内奢
华的装饰，过了老半天，才憋出一句话：「你前夫为何将如此豪华的住宅赠与你？」
　　梦姨冷笑一声，「我前夫的房产数不胜数，送我一套房子，对他来说无疑是
九牛一毛！」
　　接着，梦姨话题一转，表情缓和下来，「算了，别再提那头肥猪了，现在就
由姐姐带你进入成人的世界吧！」
　　说话间，梦姨一把抓住我胯下的鸡巴，向我抛了个媚眼，表情异常地抚媚。
　　梦姨的言行举止，令我瞬间有了反应，软绵绵的肉棒在梦姨的手掌中逐渐膨
胀。
　　我的喉结不断鼓动，艰难地说道：「梦姨，时间还很充分，没必要这么性急
吧！」
　　对于我的话，梦姨置若罔闻。她蹲下身，一双小手灵活地解开我的皮带，然
后迅速脱下我的裤子，释放出了跃跃欲试的粗长肉棒。
　　梦姨痴迷地看着眼前张牙舞爪的肉棒，赞叹道：「姐姐有生以来，还是第一
次见到如此雄伟的童子鸡呢！」
　　我突然皱起了眉头，语带酸味地说道：「难道你还见过其他的童子鸡？」
　　梦姨一时语塞，显然她也发现自己说漏嘴了！但她并无狡辩之意，十分坦然
地承认了自己的过去。
　　「不错！数年前，当我还未曾遇见你时，私生活异常糜烂，每日在酒吧醉生
梦死，看到顺眼的男人便主动上前勾引，与他们共度良宵！有时甚至还会与数个
男人交欢……」说起这段不堪的往事，梦姨的面色非常羞愧。
　　我如遭雷击，一时无法接受这残酷的现实！
　　看着梦姨那妖艳的面庞，心中更感到无比悲凉：没准我只是她众多面首之一！
　　即便如此，我依然感到有些不可思议，以我对她的了解，梦姨不像是一个放
浪形骸的女人，她怎会有如此不堪的过往？
　　梦姨哀伤的神情，让我坚信其中定有隐情，于是我试探性地询问道：「是否
有何原因促使你这般？」
　　追思往事，梦姨惨笑道：「当年我前夫为了他的仕途，将我献于他的领导肆
意亵玩……在他看来，女人只不过是发泄欲望的工具，根本无需在意女人的切身
感受……然而此事对我的打击着实太大，为了报复我那无情无义的前夫，怀恨在
心的我用最愚不可及的方式作践了自己的肉体与灵魂……我本以为他会恼羞成怒，
谁知他竟不以为然，毫不在意我的红杏出墙……都怪我那时被愤怒冲昏了头脑，
其实只要仔细想想便能明白，他既然能将我献于领导亵玩，又怎会介意我给他戴
绿帽呢？」
　　梦姨诉说的往事听得我瞠目结舌，虽然我从报纸上看到过许多类似的报道，
但我意想不到如此荒谬的事竟会发生在梦姨身上！
　　对于梦姨前夫的卑劣行径，我深感不齿。仅仅为了更快地升职，便将自己的
糟糠之妻献给领导奸淫，此人无疑是个不折不扣的卑鄙小人！也难怪梦姨会如此
怨恨他！
　　梦姨沉默片刻后，话音一转：「而自从三年前在网上认识你之后，陷于泥沼
中无法自拔的我，又重新燃起了希望！是你牵引我走出人生的低谷，是你牵引我
走出欲望的笼牢！你那开朗与乐观的处世态度，让我得到了救赎……在我低落时，
你会耐心地劝慰；在我无理取闹时，你会默默地承受；在我三十多年的人生中，
这是从未有过的体验！渐渐地，我的心中多出了一个男人的影子，此生再也难以
忘怀……」
　　诉说间，梦姨的眼眶中积满了泪水，她哽咽地说：「我知道……像我这种下
贱的女人没有追求幸福的权利……但我还是想恳求你……请不要疏远我……哪怕
是保持地下关系也好！」
　　作为当事人，听着梦姨那感人肺腑的告白，岂会不感动？
　　（此时，我究竟是应该狠心拒绝？还是尘归尘土归土，忘了梦姨的过去，接
受她的心意？）我在心中做着艰难的思想斗争，但最终还是遵循心中的潜意识，
做出了抉择！
　　我不发一言地将梦姨揽入怀中，低沉地说道：「事先申明，我是一个占有欲
极强的男人，如果你今后敢跟过去的那些男人藕断丝连，可别怪我做出某些丧心
病狂的举动！」
　　虽然我并没有正面回应梦姨的表白，但只要不是情商极其低下之人，都能听
出我话中的潜台词！
　　梦姨忍耐许久的泪水，终于从眼角悄然滑落，嘴角更是浮现出一道甜美的弧
线……
　　伏在我怀中的梦姨，当即在心中发下了无比坚定的誓言：在此之前，我曾向
无数男人敞开大腿。但我起誓，即日起，他便是我此生最后一个男人！也是唯一
真正爱过的男人！至死不渝！永不背叛！
　　我不发一言地抱起梦姨，将她重重地扔在沙发上，然后顺势压在了梦姨的娇
躯上，用双手粗暴地揉捏着梦姨丰满的巨乳，手中柔软的触感使我微微一愣，似
乎梦姨没有戴胸罩？
　　为了证实心中的猜想，我当即扒开了梦姨胸前的镂空部位，从中抓出了一对
雪白的巨乳。不出我所料，梦姨果然没有戴胸罩！只是在乳头部位，贴着两枚粉
色的乳贴！
　　眼前这对性感的巨乳，令我原本有些冷却的欲火再次燃起，直接撕开乳贴，
张嘴含住粉嫩的乳头，拼命地吮吸起来。
　　在此期间，梦姨并没有反抗，反而用双手勾着我的颈部，主动将巨乳凑到我
面前，任由我肆意妄为，还会不时发出诱人的呻吟声，以示鼓励。
　　随着我唇舌的刺激，梦姨的乳头渐渐勃起。两颗沾满唾液的粉嫩乳头，在灯
光的照射下，显得非常淫靡。
　　盯着梦姨那张不断发出诱人呻吟声的小嘴，我下意识地吐出嘴里乏味的乳头，
双臂用力揽住梦姨的柳腰，向那张红唇吻去，笨拙地亲吻起来。
　　对于我生疏的接吻技巧，梦姨并不在意。
　　梦姨用娴熟的技巧引导着我。她闭上双目，用双唇轻柔地抚慰我干燥的嘴唇，
以此来缓解我紧张的情绪。待我稍稍平静后，梦姨用舌尖顶开我的牙齿，湿滑的
香舌趁机钻入我的口腔，与我的舌头不断搅拌着。
　　与此同时，梦姨的小手也不甘寂寞，握住我的肉棒轻柔地撸动，促使我时刻
保持最佳状态！
　　虽说梦姨经验丰富，技巧娴熟。但作为大男子主义的坚定拥护者，我毫不示
弱，顽强地反击着。
　　在梦姨精心引导下，我的接吻技巧在短时间内突飞猛进，很快与梦姨杀得难
解难分。
　　唇舌在双方口中你来我往，战况异常激烈。直到梦姨因缺氧而败下阵来，这
场大战才算告一段落。
　　喘息了一阵后，梦姨蹲下身，跪在我的双腿间，满脸痴迷地将俏脸贴在我的
肉棒上，毫不在意肉棒散发出的恶臭。
　　接着，梦姨温柔地翻开我的包皮，只见冠状沟里布满了黄色的污垢。
　　见此情形，梦姨询问道：「姐姐帮你清理一下，你不介意吧？」
　　对于这种问题，相信只要是个脑子正常的男人都会作出正确的回答，而我自
然也不例外，急不可耐地答应了。
　　望着我心急如焚的模样，梦姨莞尔一笑，默默地低下头，先用舌头从我的睾
丸底部向上舔到龟头的马眼，就像是在舔小时候经常吃的棒棒糖一样。然后再细
心地帮我清理着冠状沟里的污垢；不一会，原本肮脏不堪的肉棒就变得焕然一新。
　　这还不算完，梦姨接着张开红唇，将整颗龟头纳入嘴中，熟练地吞吐起来。
　　作为一个经验丰富的成熟女性，梦姨当然知道怎么才能讨好男人，所以她故
意装出一副淫贱的表情，津津有味地吸着嘴里的大肉棒，同时舌头还紧紧地缠绕
着龟头，给予我更强烈的刺激。
　　相比于妈妈和表姐的口交，梦姨的口交无疑高明了许多，表情和姿势搭配得
恰到好处，技术堪称完美。由此可以看出，梦姨肯定经常吃她前夫的鸡巴！
　　梦姨娴熟的口交技巧，完全出乎我的意料之外，肉棒当即剧烈地抽搐起来。
　　我强忍着快感，咬牙切齿地说道：「梦姨……你稍微慢点儿……我快射了！」
　　闻言，梦姨赶忙用手指按住我的阴茎根部，防止我过早射精。
　　这种想射却不能射的感觉，几乎令我崩溃，我浑身抽搐地呻吟着：「梦姨，
求求你，让我射吧！」
　　「是男人就得撑住！之后还有更爽的呢！」
　　说完，梦姨不管不顾，继续为我服务，她歪着头用舌尖舔舐着我的睾丸，然
后将我的整个阴囊吸入嘴中，两颗饱满的睾丸顺势滑入梦姨的口腔内，我那两颗
肥硕的睾丸瞬间浸泡在温润的唾液中，好似洗了一场桑拿浴！
　　梦姨不断地吮吸睾丸，这使得脸颊都变形了，表情异常淫荡，仿佛像是一名
淫贱的妓女。
　　我简直不敢相信自己的眼睛，眼前这气质高雅的绝美贵妇，竟然会趴在我胯
下，津津有味地吮吸我肮脏的阴囊。这让我有一种脱离现实的荒谬感，像这种情
节只有在三流黄色小说中才会出现！
　　睾丸上源源不断传来的快感，使我的肉棒肿胀到了极点，龟头更是变成了可
怕的深红色。可是，我的精关却被梦姨牢牢捏住，精液根本射不出！
　　快感与痛苦，两种截然相反的感觉同时汇聚在我身上，让我一会升入天堂，
一会坠入地狱。用四个字概括我目前的感受，那就是――欲仙欲死！
　　紧接着，睾丸传来一阵刺痛感，我低头一看，只见梦姨竟然用牙齿轻咬着我
脆弱的睾丸。虽然梦姨的技巧娴熟，力度不轻不重，但还是让我惊出一身冷汗，
深怕梦姨一不小心咬碎睾丸，把我变成新世纪的太监。
　　我浑身僵硬，宛如磐石般坐在沙发上，不敢打扰梦姨。
　　随着时间的推移，我也不再杞人忧天，彻底放松身心，慵懒地躺在沙发上，
静静地欣赏梦姨的表演，享受这一不可多得的美妙时光。
　　吸够了睾丸，梦姨再次将肉棒含入嘴中，螓首下沉，越吞越深，粗壮的肉棒
一寸寸地消失在梦姨的小嘴中。
　　我清晰地感受到，龟头正在缓缓滑入一处神秘的隧道，同时被一股巨力向下
吞咽。这给了我一种错觉，仿佛像是一条巨蟒在吞噬着我的肉棒。为此，事后我
给梦姨起了个外号――蛇精！
　　看着表情淫乱不堪的梦姨，我随口问道：「我与你前夫的鸡巴相比，到底谁
大？」
　　梦姨吐出嘴里的肉棒，毫不犹豫地说道：「当然是你的大，我前夫的鸡巴只
有１５公分而已，而你的鸡巴看上去最起码有２０公分以上吧！我前夫的鸡巴与
你相比较，简直就像是破鸟枪与洲际导弹的区别！两者不是一个次元的产物！」
　　说起前夫那可悲的鸡巴，梦姨的脸上露出一丝不屑；而说起我的鸡巴时，则
显露出了痴迷的神态。这不得不让人感叹，女人就是这么现实！
　　世上每个男人都喜欢听女人赞美自己的肉棒有多么长、有多么粗。而我自然
也不例外，被梦姨这番话说得心花怒放，忍了许久的射意再也忍耐不住，随时将
喷射而出。
　　梦姨感受到了手中肉棒的痉挛，也不再强求，面带微笑地说道：「你想射在
人家的脸上，还是嘴里？」
　　见梦姨如此善解人意，我不禁大喜过望，急切地说道：「当然是嘴里，我想
亲眼目睹精液射入你嘴中的全过程！」
　　对于我的选择，梦姨丝毫不感意外，年轻男性通常会选择口爆，而年长男性
则会选择颜射！这是梦姨从实践中得出的经验！
　　梦姨莞尔一笑，双手快速地帮我手淫，自信地说道：「姐姐保你满意！」话
音刚落，便张开小嘴，准备随时迎接我的精液。
　　眼见梦姨竟摆出一副如此淫荡的表情，使我本就高涨的欲火越烧越旺。濒临
极限的我，不禁浑身抽搐，肉棒瞬间涨成了深红色，环绕着茎身的青筋疯狂地跳
动着，好似一条条小蛇在作垂死挣扎。
　　睾丸的剧烈收缩，代表极限的来临！
　　当精液射出的那一刻，我屏住呼吸，目不转睛地盯着自己的龟头，看着精液
在空中划出一条美妙的弧线，精准地落入梦姨那张开的小嘴中。
　　射精持续了数十秒，直至将梦姨的小嘴灌满，才逐渐停止喷射！
　　因为精液量相当大的缘故，所以有不少精液从梦姨的嘴角滑落，滴落在了胸
前雪白的巨乳上。不过显然，梦姨并不想浪费这些滑落的精液，在咽下口中的精
液后，梦姨捧起了自己那丰满的乳房，伸出粉嫩的香舌，将残留在自己乳房上的
精液全部舔舐干净，神情淫荡不堪！
　　「真不愧是年轻人，精液又浓又多，如果我上瘾的话，你一定要负责哦！」
　　梦姨那意犹未尽的语气，使我原本有些疲软的肉棒再一次重振雄风，我调侃
道：「只要你不介意，我愿意每天用精液喂饱你！」
　　梦姨妩媚地瞥了一眼我耀武扬威的肉棒，嬉笑道：「大言不惭，当心姐姐榨
干你！」
　　「俗话说得好，牡丹花下死做鬼也风流。假如你能榨干我，那就尽管来吧！」
　　我耸了耸肩，不以为然地说道。胯下的肉棒也在不停地跳动，似乎对我的话
十分赞同。
　　梦姨并不答话，她直接岔开大腿，向我展示女人身上最神秘的所在部位，接
着用双手在连裤袜的裆部撕开了一处大洞，其中的绝美景色一览无遗！
　　我双目暴睁，喉结不断鼓动，透过梦姨裆部的那处大洞，轻而易举地将梦姨
双腿间的美景纳入眼中。
　　梦姨的内裤竟是一条无比诱人的黑色半透明丁字裤，少得可怜的布片根本掩
盖不了性器的具体轮廓，两片肥厚且无毛的白皙阴唇更是从内裤的两端探出身来，
仿佛是在与我打招呼一般！
　　伴随着美腿的扭动，梦姨神秘的性器在半透明丁字裤的掩饰下显得若隐若现、
勾人心弦。如果是阳痿患者看到这一幕，必能不药而愈！
　　虽然我号称阅尽ＡＶ三千，步入了眼中有码心中无码的至高境界。但眼前的
场景还是让我瞠目结舌，激动之情无法用言语表达。
　　我下意识地趴在梦姨的两腿间，痴痴地盯着近在咫尺的性器。而梦姨则配合
着我，将双腿搁在我的肩膀上，以便让我能够更清楚地观察她的私处。
　　借助头顶的灯光，我惊讶地发现梦姨的丁字裤早已被爱液濡湿，大量的爱液
从内裤两侧溢出，顺着股沟，滴落在臀下的沙发上。片刻间，沙发上就多出了一
滩散发着独特异香的小水洼！
　　为了更好地观察，我解开丁字裤两端的绳结，随手将扯下的内裤塞进了自己
的裤兜。如此一来，梦姨的私处终于一览无遗的展现在我的面前。
　　由于阅片无数的缘故，我对于女性的私处并不陌生。但如此近距离地欣赏，
却是人生头一回。
　　出乎我意料的是，本以为梦姨久经沙场，私处必定又黑又丑。可谁知，梦姨
的私处竟与我的臆想截然相反！
　　两片光滑白皙的大阴唇羞涩地合拢，小阴唇呈诱人的粉红色，缝隙处缓缓流
淌着香气扑鼻的爱液；阴唇之上点缀着一颗晶莹剔透的粉色阴蒂。
　　梦姨的美穴上不见一丝毛发，甚至连毛孔都没有，整个阴部显得白嫩异常，
只在耻骨处留有一小片经过精心修剪的阴毛。毫无疑问，这是一个能打满分的绝
世美鲍！
　　如果是一个不明内情之人，定会认为这是一个未经人事的少女美穴。
　　对于梦姨还是一个粉木耳的事实，使我情难自禁地吼道：「粉木耳万岁！」
　　梦姨对自己的美穴感到十分自满，她面带微笑，自负地说：「天生的素质与
后天的保养，方才铸就人体的奇迹。」
　　我完全忽视了梦姨的话音，把脸凑到梦姨的私处，将鼻子直接贴在粉嫩的阴
部，一丝不苟地品闻起来……瞬间，一股清香且持久的迷人香气飘入我的鼻腔，
接连不断地刺激着我的嗅觉细胞……这应该是由数种气味组合而成的特殊香味，
　　第一种气味应该是某品牌沐浴乳的清新之气、第二种气味则是某品牌高档香水的
　　芳香、最后一种香气似乎是来源于梦姨自身的迷人体香……
　　令人迷醉的香气对我本就高昂的欲火起到了火上浇油的作用，我情不自禁地
伸出舌头，无师自通地舔舐起来。
　　身为初哥的我经验全无，因此行为举止异常谨小慎微，舌尖一触即退，生怕
粗糙的舌头刮疼梦姨引起她的反感。
　　然而，我这种类似于挑逗的舔吻方式，对于久旷多年的梦姨来说，无疑是火
上浇油。
　　梦姨双眼迷离，娇躯不停地扭动，两条肉丝美腿使劲夹住我的脑袋，她声嘶
力竭地喊道：「不要作弄我……快用力舔啊……我的下面好痒……」
　　既然梦姨如此要求，我自然是爽快应允，于是便抛开谨慎的想法，模仿着岛
国ＡＶ男优的举止，用宽大的舌面肆意扫荡着光滑如镜的阴部，将残存的爱液一
扫而空。
　　受此刺激，梦姨顿时双目呆滞，喉咙中发出一道娓娓动听的低吟声，私处的
阴唇更是以肉眼难见的速度抽搐起来，不多时，一股灼热中带有异香的液体直接
喷射在我的面部。
　　对此我并不在意，随手拭去脸上的液体，继续埋头服务。不过，梦姨此次的
失态，令我深受鼓舞，服务也越发周到。
　　眼见梦姨处于失神状态中，我决定趁热打铁，当即卷起舌头形成锥子状，往
近在咫尺的嫩穴中插去。借助爱液的滋润，我的整条舌头毫不费力地插入了梦姨
的嫩穴中，随后将脑袋前后摆动，极力模仿男女性交的样子，化舌尖为阳具，费
力地抽插着。
　　在此过程中，我发现梦姨其实是个相当敏感的女人，只需轻微摩擦就会爱液
泛滥，实属极品尤物！
　　仅仅用细短的舌尖插入，梦姨已然是娇喘连连、爱液如洪。那待会儿要是用
粗壮的肉棒插入，又会是何种情形？对此我倍感期待。
　　在我接连不断地高强度抽插下，梦姨再也不能自已，她的娇躯突然一阵痉挛，
表情似痛非痛，让人看得十分揪心，随着一声如泣如诉的娇吟，一切都归于平静，
唯有私处那剧烈喷射中的爱液在诉说着主人的快乐！
　　注视着玉体横陈的梦姨，我的心中不禁涌现出一股强烈的自豪感。连我自身
都不曾预想到，梦姨作为一名经验丰富的成熟女性，竟会被我这毛头小伙子送上
高潮，难道我有成为ＡＶ男优的潜力？
　　经过一阵急促地娇喘后，梦姨逐渐恢复神智，她回味着刚才所发生的一切，
眼角媚意横生，神态甚是满足。
　　刚才那如同被抛入云端的极致快感，令梦姨感慨万千：「比你口活好的男人
大有人在，可这次却是我有史以来最满足的一次。或许正如前人所说，唯有与相
爱之人共赴巫山云雨才能达到闺房之乐的至高境界！」
　　在一番深层次的交谈过后，我们双方的感情更上一层楼，而之后所发生的一
切自然是水到渠成。
　　梦姨似笑非笑地瞥了一眼我那始终保持着高昂斗志的阳具，意味深长地说：
「看来你已经蓄势待发了，既然如此，那就正式开战吧！」
　　话音刚落，梦姨便伸出一只玉手，轻柔地握住那硕大的龟头，像是牵着一头
毛驴一般，悠然自得地向前走去。
　　虽然命根子受制于人，但我毫无慌乱之感，盯着梦姨那不停扭动的肥臀，想
象着待会儿在这诱人的肥臀上纵马奔腾的极致体验！
　　片刻功夫，梦姨便带领我来到一片空旷的露台上，借助朦胧的月光向远处眺
望，甚至能隐约看见那一望无际的东海。楼下万家灯火相互辉映的景象，使我有
些犹豫不决：「梦姨，你确定我们在这儿做？要是被人瞧见，那该如何是好？」
　　梦姨当即宽慰道：「我家的露台是小区中为数不多的视线死角之一，既没有
探头的监视，也没有邻居的搅局，所以你大可放心！」
　　为了证明所言的真实性，梦姨将双手放在嘴边形成喇叭状，冲楼下喊道：
「待会儿，我们即将来一场畅快淋漓的性交，请诸位邻居见证这一历史性时刻！」
　　这突如其来的变故令我大惊失色，梦姨的大胆程度远超我的想象，难道她就
不怕身败名裂？
　　在梦姨的鼓励下，我将头探出栏杆外，观察着楼下的情况，只见一些居民正
四处探望，似乎在寻找声音的出处，即使有个别人扫视我所在的位置，也无法看
出丝毫端倪。
　　见此情形，我终于放下了悬挂在头顶的达摩克利斯之剑，看来梦姨所言非虚。
　　既然如此，我也不再畏首畏尾，当即命令梦姨撅起屁股。而梦姨也十分顺从，
双手撑在栏杆上，优雅地弯下腰肢，膝盖微曲，撅起臀部，摆出一个随时恭候临
幸的诱人姿势。
　　我并不急于提枪上马，而是静静地欣赏着梦姨的娇躯。
　　不久前的一番淫乐，梦姨早已衣衫不整，胸前的纽扣已被解开，一对白皙富
有弹性的乳房从旗袍的开襟处跳出，从身后细看，竟然可以看到梦姨胸前的乳房
轮廓，乳房的丰满程度可见一斑。而旗袍的裙摆则被搁置在胯骨上，这使得那两
条踩着高跟鞋的肉丝美腿分外显眼。至于臀部的丝袜已被我撕烂，原本作为遮羞
之用的丁字裤也被我塞进了裤兜，因此梦姨的私处完全是一览无遗。
　　最终，我的视线定格在梦姨的美臀，那完美无缺的形状以及光滑白皙的肤质，
令我感到目眩神迷、惊叹不已。
　　在皎洁月光的照映下，那肥美的臀部竟泛出一片迷人的光晕，臀部的光滑程
度可见一斑！
　　一想到待会儿就能彻底占有眼前这世间罕见的绝色美娇娘，我顿时气血上涌，
再也按耐不住，冲上前抱住梦姨的美臀，下体胡乱顶撞，迫不及待地想插入这渴
求已久的蜜穴之中。
　　虽然我理论经验丰富，说起男女之事头头是道，但无任何实战经验，因此摸
索半天也不得其门而入，胯下的肉棒胀得红中带紫，急于入洞消火。
　　虽然梦姨有心指导，但顾忌我的自尊心，她还是选择了沉默。但就是这放之
任之的态度，却让梦姨在随后自尝苦果。
　　片刻后，硕大的龟头终于顶在一处柔软的洞穴外，我不禁大喜过望，自以为
找准了目标，不由分说直接破洞而入。
　　梦姨当即面色剧变，失声痛呼：「小杰……快拔出来……你插错了……那是
我的后庭……」
　　我为之一愣，难怪插入的地方如此干涩，原来竟是后庭！
　　我顿时面红耳赤，尴尬地抽出阳具。但梦姨非常善解人意，不仅没有怪罪，
反而宽慰道：「不必沮丧，人生第一次性爱手足无措乃人之常情，等以后性经验
丰富之时，自然会显得游刃有余。」
　　能遇上如此通情达理的女人，我真是福分不浅。
　　「小杰，待会儿按照我的指示去做即可。」
　　梦姨伸手轻柔地握住我的肉棒，引导着方位，同时详细说明性爱要点：「女
人的阴道位于会阴偏上的位置，所以切勿胡乱顶撞，否则极易插入女人的肛门，
请务必注意！性爱时，只需将龟头对准女人的会阴，轻轻一推，便可轻而易举地
进入女人的阴道内，之后便由你任意发挥。」
　　在梦姨悉心解说之下，我毫不费力就找到了准确位置，借助爱液的滋润，龟
头瞬间没入一处温润潮湿的洞穴内，肿胀的龟头被湿滑的嫩肉裹得严严实实，不
留一丝空隙。这种前所未有的体验，令我情不自禁地发出一声舒爽的呻吟。
　　梦姨似乎也很是期待，她将螓首埋入臂弯，原本微微弯曲的膝盖下意识地挺
直，臀部越翘越高，这使我陷入跋前F后的窘境之中。
　　梦姨的身材非常高挑，再加上穿着高跟鞋的缘故，比我高出将近半个脑袋，
膝盖一旦挺直，我根本无法将肉棒插入她的蜜穴之中。不得已之下，我只能踮起
脚尖，努力使我们两人的生殖器处于同一水平线上。
　　所幸，梦姨及时注意到这一点，赶忙微曲膝盖，以便我能够更加轻易地插入。
　　我的双手紧紧地按在梦姨那充满弹性的美臀上，胯部逐渐发力，粗壮的茎身
一寸寸地消失在梦姨的蜜穴中。当龟头顶在子宫颈上后，我和梦姨不约而同地发
出一声满足地叹息声。尽管如此，我的茎身还是有数公分滞留在外、不得寸进。
　　梦姨阴道内的皱褶非常多，当敏感的龟头掠过这些皱褶时，仿佛一双双小手
正无微不至地按摩着，使我差点把持不住，幸好我及时锁紧括约肌，才没有酿成
笑柄。
　　并且当我插入后，两片肥厚的阴唇瞬间闭合，将我粗壮的茎身牢牢地夹住。
　　如此一来，阴道内的爱液自然不会外流，黝黑的肉棒浸泡在温润的爱液中，
当真是快活无比。
　　我不禁产生一种疑问，莫非这就是传闻中的名器？
　　或许是初生牛犊不怕虎的缘故，对于这让无数男人尽折腰的名器，我毫不畏
惧。因为我相信，以我傲人的尺寸以及过人的耐力，完全能征服胯下这匹烈马！
　　凭借本能，我缓缓挺动胯部，开始有生以来第一次的活塞运动。
　　随着肉棒在梦姨敏感的蜜穴内不停地搅动，她的呼吸也开始逐渐紊乱，一双
裹着性感肉丝的修长美腿剧烈颤抖着，小嘴微张，不由自主地发出满足地娇呼声：
「好粗，阴道都被塞满了……」
　　一个久旷多年的娇媚贵妇遇上精力旺盛的健壮处男，自然是干柴遇烈火，不
一会便渐入佳境，我们皆沉溺其中，只求更多的快感。
　　梦姨那温润粘滑的阴道肉壁，紧紧包裹在我布满青筋的肉棒上，随着抽送的
频率，两者剧烈摩擦着，一种令人头晕目眩的强烈快感瞬间传递到我们的大脑中
枢，致使我们逐渐失去理智，疯狂索取对方的肉体。
　　肉体的撞击声、女人的娇喘声、男人的怒吼声，此起彼伏，回荡在小区的上
空，使许多习惯早睡的老人们不堪其扰，纷纷起床将头探出窗外，满脸恼怒地寻
找着这对扰人清梦的野鸳鸯。而许多父母则赶紧捂住自己孩子的双耳，心中暗自
咒骂这对不知羞耻的狗男女！
　　然而，我和梦姨依旧在露台上疯狂交欢，对于居民们的抱怨一无所知。
　　我趴在梦姨光滑的背脊上，双臂环抱着她纤细的腰肢，下身的肉棒则疯狂地
抽插娇嫩的蜜穴，阴道内积聚许久的爱液在肉棒的抽插下不断洒出，很快便濡湿
了我们的衣物。
　　以往认真研究过的性爱技巧此刻全部浮现在我的脑海中，于是我学以致用，
以充沛的体力作为后盾，变着花样抽插，一连使出十几招，令梦姨尖叫连连，瞬
间丢盔卸甲，被我送上高潮！
　　虽然梦姨已达高潮，但我并没有善罢甘休，而是趁热打铁，当即扭动腰部，
使肉棒如陀螺般高速旋转抽插，硕大的龟头仿佛电钻般不停地扫荡着梦姨敏感的
肉壁。
　　那狂风骤雨般的激烈抽插，使梦姨的娇躯一阵痉挛，娇喘变为了浪叫，淫言
秽语响彻天际，引来居民们的一片咒骂！
　　在我不懈努力下，梦姨再次抵达巅峰，粘滑的爱液如泉涌般从子宫深处喷出，
浇灌在龟头上。在滚烫爱液的刺激下，粗壮的肉棒抽搐片刻后，一股股腥臭的精
液从马眼里射出，瞬间灌满了梦姨的蜜穴。
　　数次高潮，令梦姨精疲力尽，双腿一软，瘫倒在地。由于失去肉棒的阻隔，
大量的精液从阴道内倒灌而出，方圆三尺的地面被精液所覆盖，情形异常淫靡。
　　长达两小时的鏖战，以梦姨的完败告终！
　　　　　　　　　　　　　　　第十二章
　　肥男最近的生活可谓是春风得意，缘由则是上月终于将一个觊觎多年的女下
属强行霸占，虽然手段并不光彩，但如今这奸贼横行的时代，谁还在乎过程？
　　尽管肥男身为一名警察，犯下天人共戮的罪行，实属不该。但肥男并不担心
对方举报，因为自己手握众多要挟的资本！因此，自负的肥男断定对方会投鼠忌
器，继而俯首称臣……即使对方敢于举报，市委书记也会施以援手将此事压下，
所以肥男认定这女人对自己构不成任何威胁！
　　肥男不懂得挑肥拣瘦，凡是稍有姿色的女子，都会千方百计地弄上床。
　　一连数十载，已有数以百计的女性惨遭毒手，而性侵的过程均被肥男全程拍
摄下来，录像则被肥男存放在某住所内，用以向狐朋狗党炫耀自己傲人的战绩。
　　殊不知，正是这些保存完善的录像，最终将肥男推下了无尽深渊！
　　　　　　　　　　　　　　* * * * * *
　　清晨，肥男在一阵嘈杂的鸟鸣中转醒，他睁开惺忪的双眼，注视着蜷缩在自
己怀中的女孩。
　　只见女孩眉头紧锁，眼角的泪痕清晰可见，面容青涩，显然是个未成年的孩
子。她那稚嫩的娇躯上淤青遍布，裸露的下体红肿不堪，洁白的床单上，满是斑
驳的血迹与黄褐色的精斑。种种迹象表明，女孩不久前遭受了可怕的性侵！
　　对于昨晚的战绩，肥男自鸣得意，暗道：识时务者为俊杰，这杨学斌有前途！
　　我稍加暗示，便主动将女儿献予我。既然他如此识相，我便提拔他为科长吧！
　　似乎感受到肥男那淫邪的目光，沉睡中的女孩忽然惊醒，刚睁眼便看见肥男
那近在咫尺的丑陋脸庞，昨晚噩梦般的场景再次浮现在女孩的脑海中。
　　她惊呼一声，连忙起身，用毛毯遮盖住自己初具规模的椒乳。可这番举动，
使下体尚未愈合的伤口再次迸裂，汩汩鲜血染红了大片床单。
　　心灵与肉体的双重折磨，彻底压垮了女孩的心理防线，她双手掩面，失声痛
哭。
　　刚进入青春期的女孩，正处于一个爱做梦的年纪，她们幻想着白马王子为自
己穿上独一无二的水晶鞋，幻想着与白马王子谈一场独树一帜的传世爱情。
　　而这名女孩也曾有过这般不切实际的幻想，然而她不曾料到自己竟失身于一
个满身赘肉、面貌丑陋的中年大叔。
　　这种打击，不可谓不大！
　　女孩凄厉的哭声令肥男心烦意乱，他将女孩揽入怀中，语重心长地说：「孩
子，不要怨我，归根结底这都是你父亲的错！叔叔不是一个性无能，送上门的美
人，岂有拒之门外的道理？」
　　女孩虽稚嫩，但素来冰雪聪明，岂能如此轻易地糊弄？她心如明镜，这只是
肥男推卸责任的托词罢了！
　　多说无益，唯有将这滔天恨意埋入心底，此仇待来日再报！
　　女孩抿紧嘴唇，强忍着伤痛，一言不发地拾起地上的衣饰，穿戴完毕后夺门
而出，毫不理会身后肥男的呼喊。
　　女孩刚出门，便与拎着早餐归家的朱辉撞个满怀，气弱体虚的朱辉竟被撞倒
在地，因其体型过于臃肿，一时无法爬起。
　　女孩倒退数步，站稳脚步后，怨毒地盯着朱辉，双眸中折射出的寒光令朱辉
为之胆寒，不敢与其对视！
　　她愤恨道：「昨晚我在你父亲的房中拼命呼救，然而你却装聋作哑，从始至
终不曾劝阻！好歹我们也是青梅竹马，彼此的母亲更是闺蜜，你就如此袖手旁观？」
　　朱辉自知理亏，他羞愧地低下头，无言以对。
　　朱辉窝囊的模样，令女孩失望透顶，随即愤然离去。
　　「若曦……」朱辉神情痛苦地望着女孩远去的背影，无穷尽的悔恨充斥心扉。
　　自此，原本亲密无间的青梅竹马将彻底走向对立面，并且在怨恨与复仇的道
路上越走越远。
　　须臾，空旷的楼道里响起一道悲凉的低吟：「我何尝不想劝阻，可他毕竟是
含辛茹苦养育我十七年的生父！身为儿子怎能忤逆父亲？」
　　良久，在一声哀叹中，朱辉艰难地站起身，捡起散落一地的早餐，恍惚地回
到家。
　　洗漱完毕的肥男坐在沙发上，手中夹着一支香烟，一边吞云吐雾，一边对电
视中的美女播音员品头论足：「虽然表面上光鲜靓丽、白璧无瑕，可谁知道她私
底下是不是一个公交车呢？这年头，婊子与良家已经分不清喽！」
　　当开门声响起，肥男急忙掐断手中的香烟，随即打开窗户透气，因为他知道
儿子对烟味过敏。
　　朱辉刚进屋便闻到一股呛人的烟味，烟灰缸里的四根烟蒂述说着一切。他眉
宇紧皱，单手掩鼻，刚想埋怨几句，却见父亲以愧疚的神情望着自己，已到嘴边
的犀利言辞瞬间咽下。
　　沉默片刻，朱辉不无担忧地说：「老爸，你上次体检的时候确诊患有恶性肺
结节，医生已经明确告诉你必须戒烟，否则很可能导致癌变，我不想过早地失去
你！」
　　儿子动之以情的话语，令肥男为之感慨，叹道：「二十多年的老烟民，让我
立即戒烟，可谓是难于上青天！不过，老爸也是一个惜命之人，吸烟这恶习一定
尽快则该！因为我还要抱孙子呢！」
　　父子俩促膝交谈后，相继落座。
　　肥男咀嚼着糕点，唾沫横飞地说道：「这些糕点虽然美味，但常吃对身体无
益！相比之下，还是那娘们做的包子更符合我的口味！」
　　朱辉赞同道：「确实如此，李阿姨做的肉包可是一绝！不仅面皮松软无比，
汤汁更是鲜美可口，当真是回味无穷！」
　　望着儿子垂涎欲滴的模样，肥男宠溺地笑道：「既然你如此喜爱，那老爸便
破格提拔她为长期性奴，命她天天做肉包给你吃！」
　　「长期性奴？以她孤傲的性情，怎会轻易应允？！」对此，朱辉表示怀疑。
　　肥男洋洋自得，妄自尊大地说道：「那些露脸性爱照，以及数量惊人的性爱
视频，仿佛梦魇一般缠绕着她。因此，她断然不敢拒绝！」
　　「话虽如此，可她性格太烈，我怕老爸驾驭不住！」朱辉不无担忧道。
　　然而，朱辉却显得信心十足：「诚然，这娘们的性格刚烈异常，但烈女往往
忠贞不二，倘若能彻底征服她，日后便等着享福吧！老爸纵横情场二十余载，无
一败绩，世上没有我征服不了的女人！以我的手段，只需三月，保管让她死心塌
地地爱上我！」
　　父亲自负的言论，令朱辉感到莫名的不安，他忽然有种不详的预感，父亲傲
睨万物的性格或许会带来灭顶之灾！
　　用餐过后，肥男掏出手机，即刻拨打李语馨的手机，准备实施计划……
　　* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
　　稍早时分……
　　李语馨尚不知等待自己的将会是何种境遇，一如既往为儿女们制作早餐。
　　她哼着小曲，手中的菜刀迅速而精准地落下，短短数秒，便将砧板上的黄瓜
切成大小一致的细丝。这令人瞠目结舌的刀工，足以证明她是一个精于家务的持
家女子。
　　一旁的菲菲见状，不禁赞不绝口：「妈妈真厉害，与您相比，我的厨艺就显
得黯然失色了！」
　　闻言，李语馨抿嘴一笑，「切勿心急，唯有孜孜不倦地练习，厨艺才能得到
长进。有朝一日，你终将超越妈妈。」
　　注视着母亲绝美的脸庞，菲菲感叹道：「直至今日，我终于理解哥哥为何想
霸占您。出得厅堂，入得厨房，这是每个男人梦寐以求的女子。倘若我为男儿身，
想必亦会为您而疯狂吧！」
　　对此，李语馨并不感到欢喜。
　　多年的仕途生涯，勾心斗角已成为家常便饭，稍不留神便会沦为他人的垫脚
石，在竞争激烈的官场中，李语馨逐渐看透社会的本质。男女平等这句标语，只
能忽悠那些涉世未深的年轻女子，男人依旧是当今社会的主宰！
　　拥有绝世容颜的女子，往往路途坎坷，不是自甘堕落，就是迫于无奈成为位
高权重者的禁脔。
　　在仕途的苦海中，李语馨曾遭受无穷尽的胁迫，这些居心叵测的男人，均为
金字塔顶端的存在；尽管以往皆能化险为夷，但依然无法违背命运的指使，被败
类玷污清白！
　　近期种种不幸遭遇，在脑海中如幻灯片一般反复放映，李语馨不禁悲从心来，
悲愤的泪珠在眼眶中不断积聚，最终顺着脸庞缓缓落下。
　　此时，一道洪亮的嗓音忽然响起：「这味道真香，应该是鲜笋肉包吧！老婆
们真贤惠，有幸得到你们的青睐，实乃毕生之福！」
　　话音刚落，两条如钢筋打造而成的粗壮臂膀悄然环上两女曼妙的腰肢，将她
们揽入怀中。
　　李语馨悄悄拭去眼角的泪珠，随后慵懒地倚着儿子，幽幽道：「我们母女俩
白天为你煮饭烧菜，晚上则供你泄欲，这与封建时期的通房丫鬟有何差异？莫非
是我们上辈子欠你的？」
　　言辞看似埋怨，实则娇嗔，并无怪罪之意！
　　妹妹与母亲娇躯上那诱人犯罪的迷人体香，令小杰旺盛的荷尔蒙蠢蠢欲动，
他轻咬着母亲敏感的耳垂，说道：「此言差矣，母子共结连理，乃命运使然，并
非我之过！」
　　小杰话音一转，戏谑道：「如果我没得健忘症，昨晚似乎有个大美人趴在我
胯下，仅仅帮我口交片刻，便爱液泛滥，多得都能洗澡了！不知您是否认识昨晚
的美人？」
　　「噗嗤！」一旁的菲菲克制不住，手捂樱唇，香肩耸动，笑得花枝乱颤。
　　李语馨娇躯一颤，白皙的脸蛋顿时泛起一片红晕，洁白的贝齿紧咬红唇，神
情羞涩难当，芊芊玉指拧着小杰的皮肉，以作惩戒！
　　小杰不甘示弱，立即脱下内裤，用鼓胀的肉棍插入李语馨弹性惊人的肥臀之
间，以此作为回击。
　　粗壮的肉棍如入无人之境，隔着裤衩，娴熟地挤入翘臀，有规律地磨蹭着李
语馨敏感的阴户。
　　李语馨对于儿子的性挑逗毫无抵抗之力，滚烫的肉棍无时不刻地刺激着敏感
的神经，阴道内不由自主地分泌出羞耻的爱液，双腿已无力支撑体重；无奈之下，
只能以儿子的肉棍作为支撑，这才不至于跌倒，然而阴户与肉棍却贴合得愈发紧
密。
　　虽然这种行为已成常态，但李语馨依旧感到赧然不已，螓首低俯，扭捏道：
「你怎如此急色，菲菲还在一旁看着呢！」
　　小杰不以为意，理直气壮地说道：「满足儿子高涨的性欲，是天下所有母亲
应尽的职责！」
　　儿子的歪理，令李语馨哭笑不得；迫于压力，她不得不撅起美臀，任由股间
的肉棒肆意为之。
　　眼见母亲如此顺从，小杰喜上眉梢，腰部一挺，借助爱液的滋润，壮硕的龟
头瞬间插入李语馨湿润的阴道内。小巧的女式内裤根本起不到保护作用，在巨大
的作用力下，一同被塞入阴道中。
　　虽然李语馨知道儿子的性能力异于常人，但肉棒的强劲依然超乎想象！
　　小杰气运丹田，扎稳马步，双臂紧揽母亲盈盈一握的柳腰，胯下的巨物坚定
不移地向前推进，堪比鹅蛋的狰狞龟头如毒蟒一般钻入阴暗潮湿的蜜穴内。
　　尽管内裤弹性惊人，但依旧无法阻止肉棒的步步紧逼，逐渐出现溃败之势，
壮硕的肉棒顷刻间已插入大半有余！
　　李语馨震惊得无以复加，慌乱道：「我们曾约法三章，必须等期末考试结束
后，才能进入妈妈的体内！你可不能背信弃义！」
　　小杰置若罔闻，两耳不闻窗外事，一心只想插母穴，当初的约定早已置于脑
　　　　　　　　　　　　　　　　后；
　　形似驴鞭的壮硕肉棒陡然发力，环绕茎身的青筋纷纷暴起，仿佛一条择人而
噬的巨蟒，模样甚是骇人。
　　抵着内裤，健硕的茎身缓缓没入阴道内，李语馨媚眼迷乱，黛眉紧皱，修长
的脖颈骤然伸直，仰天发出悠长的娇吟，穿着室内拖鞋的玉足逐渐脱离地面，两
条美腿无助地摆动着。
　　李语馨体态妖娆，体重百余斤，小杰仅凭一根肉棒便将其挑起，壮举足以载
入史册，或许只有秦朝的笨捎肫湟唤细呦拢
　　小巧的女式内裤不堪重负，难以支撑李语馨的全身体重，布料逐步撕裂；被
阻挡其外的狰狞龟头跃跃欲试，准备彻底占有母亲的蜜穴。
　　然而世事弄人，在内裤撕裂的一霎那，手机铃声却不识时务地悄然响起。
　　李语馨如梦初醒，迷醉的双眸顿时恢复清明，素手撑住灶台，美臀一提，侥
幸脱离虎口；整个动作一气呵成，宛若一位身姿矫健的体操选手。
　　双足刚落地，唯恐小杰再作纠缠，李语馨急忙迈着小碎步逃离厨房。
　　小杰看着自己肿胀的阳具，苦笑道：「现在才７点刚过，最近的推销员真是
敬业！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　李语馨满脸慎重地盯着手机上的来电显示，情绪极为复杂，既然此人拨打自
己的电话，即意味着自己又将在卑劣小人的胯下婉转承欢；沉默许久，她烦躁地
接通电话。
　　须臾，肥男以一种痛心疾首的口吻说道：「美人儿，你真是害人不浅！」
　　李语馨大感讶异，自己并无害人之心，如何害人不浅？
　　肥男哭诉道：「我突然想起今天是双休日，无缘与你相见，我便茶饭不思，
仓促之下拨打你的电话，以解相思之苦，还请美人儿勿怪老生鲁莽行径！」如果
是个不明内情之人，或许还真以为他是个古雅的痴情男子。
　　然而，李语馨并非寻常人，多年的仕途博弈，已令她心如金石，岂会因此动
摇？
　　虽恨不得食肉寝皮，却不能拂其意，唯有虚与委蛇。
　　李语馨嘤嘤道：「您可是手握重权的局长，幸得厚爱，小女子感激涕零，岂
会怪罪于您？」
　　两人表面相互阿谀，而心中却各怀鬼胎，实乃一场无硝烟的战役。
　　客套过后，肥男自觉时机已到，便单刀直入地说：「今日碧空如洗，正值
『运动』的好时节，美人儿能否赏脸？」肥男刻意在「运动」两字上加重了语音，
以此作为暗示。
　　李语馨思忖着利弊得失，当即作出决断，只听她语气娇柔地说道：「局长相
邀，小女子莫敢不从！」
　　本以为李语馨会借机推脱，不料她竟慷然应允，这令肥男大感意外。
　　其实，李语馨亦是有苦难言。假若推脱，虽能逃得一时，却不能逃得一世；
　　不如忍一时之耻，期间积极搜查犯罪证据，待时机成熟时，给予致命一击。
　　肥男并无多想，相约时间与地点后，欣然挂断电话。

　　　　　第十三章
本章人物：
李语馨
年龄：38
身高：1 米72
体重：54公斤
三围：B108、W62 、H112
罩杯：G
　　本作女主角。江南幽陵人。华东政法学院毕业。现任幽陵市公安局政治部宣
传处副处长。因其美貌过人，故与梅钰璇并称为警界双子星。具有超凡的政治敏
感性，故能率先洞悉政策，博得先机。时常提出详尽方针，悉力提升警局信誉，
因而颇得领导器重。为政治部主任有利候选人之一。
　　因长年单身之故，逐渐与爱子互生情愫。由于忌惮事迹败露，始终不敢袒露
本心。因爱子锲而不舍地追求，最终摆脱心中桎梏，成为他的情人，但至今尚未
献身。默许儿女之间的不伦关系。
　　美貌过人，易惹祸端。与某次聚会上，因不慎喝下掺入迷药的饮品，为局长
朱斌所奸污，并被拍下视频。因顾虑丑事败露，故不敢控诉举报。现被迫与朱斌
交往。
朱斌
年龄：49
身高：1 米64
体重：92公斤
　　江南淮阳人。北平师范大学中文系硕士毕业。现任幽陵市公安局局长，兼任
市政法委书记。为人操守不佳，专权且多谋，果决却刚愎自用。
　　极好女色，上及下属女眷，下至平民丽人，但凡稍有姿色之辈，均难逃厄运。
因善于藏拙，故而鲜少有人知其本性。
身患少精症，除前妻外无人知晓。
「正文」
　　东祁公园正门前庭广场外，一辆红色甲壳虫缓缓驻于路边，经过抛光处理的
车身在夕阳余晖下映射出耀眼的光晕。
　　车门轻启，一条裹着透薄肉丝的修长美腿率先跨出，顿时引起不少男性游客
的瞩目。
　　如此美腿，当真举世罕见，纤细却不显消瘦，白润却不显病态，在透薄丝袜
的点缀下，显得曼妙绝伦。女子玲珑的秀足套在一双黑色鱼嘴高跟内，数根旖旎
的玉趾从鞋口内探出，拘谨地打量着纷繁的浊世。
　　常言道：身姿窈窕者，相貌定不差。当她优雅地从车中迈出，将婀娜的身段
完全展现在众人眼前时，原先人声鼎沸的前庭广场顷刻陷入一片寂静，无论男女
均停下脚步，驻足观望。
　　男人们呼吸骤停，随即面露贪婪之色。虽想一亲芳泽，但苦于胆气不足，始
终无人敢于上前搭讪。
　　晚风习习，林荫萧瑟，女子的短裙随风而起，裙下风光若隐若现，甚是诱人。
她轻抚裙角，神情泰然自若，对男人们淫邪的目光视若无睹。
此女正是前来赴约的李语馨。
　　经过一番精心装扮，本就貌美无双的尤物，愈发显得绰约多姿，足以勾起世
间万千男人的倾慕之情。
　　斜长刘海下的精致容颜难挑缺憾，一头及臀的乌黑大波浪随风飘散，从远处
望去，宛如神只亲手打造的完美瑰宝。
　　不足一掌大的瓜子脸上，化着清雅的淡妆，妖娆中透出一股清纯，宛如一朵
出淤泥而不染的圣莲；那精心修剪的柳叶眉，与浓密纤长的睫毛，彰显其傲骨嶙
峋的性情；清澈的双眸仿佛一泓碧泉，不时泛起点点涟漪，仿佛早已看透世间冷
暖；瑶鼻点缀其间，显得恰到好处；朱唇微启，不经意间露出数颗白净无瑕的皓
齿，欲引人一品其中的美妙滋味。
　　她身穿一袭黑色开襟紧身衣，丰满双乳紧裹其中，深邃的乳沟一览无遗，犹
如黑洞一般吸引着在场所有男人的视线；并搭配一件白色轻纱外套，性感之余，
不失妖娆。
　　伴随她袅娜的步伐，胸前高耸的丰乳也随之翩翩起舞。男人们紧盯着那对撩
人的圆球，眼珠随之转动，喉结不时鼓动，显得极为滑稽。
那纤细的峰腰下，黑色短裙几乎被肥臀撑裂，那两瓣臀肉紧贴着短裙，显露
出鲜明的轮廓，臀肉间的沟壑令人思绪万千。那完美的臀型，让女游客们频频侧
目，艳羡不已。
那一双长达106 公分的极致美腿，更是博得在场所有人的眼球。
　　美腿与高跟交相辉映，如凝脂般曼妙的修长玉腿，增一分则肥，减一分则瘦，
宛如象牙打造而成的工艺品。那薄如蝉翼的肉丝则赋予其朦胧的美感，令人不禁
浮想联翩。
　　李语馨脚蹬三寸高跟，身形婀娜多姿。目之所及，庸脂俗粉均自卑俯首，避
其锋芒。所过之处，香风拂面袭来，男人们耸动鼻翼，神色贪婪地嗅着空气中残
留的余香，显得极为享受。
　　对这般只可远观而不可亵玩的绝世丽人，寻常男子自惭形秽，断然不敢上前
搭讪。可世间总不乏自视甚高之人，诸多自命不凡的男人不约而同地从人群中涌
现，以一种合围之势向她靠拢，欲向其袒露心中炽热的爱慕之情。
　　于职场中沉浮多年的李语馨，势必不会深陷泥沼。趁包围圈尚未形成，她迅
速从人群中穿隙而过，左闪右避，不消片刻便消失于人海中。阻拦不及的男人们
懊恼不已，与这般举世无双的尤物失之交臂，无疑是人生一大憾事！
待佳人离去良久，肃静的前庭广场才逐渐恢复往昔的喧嚣。
　　时值立夏时节，园中奇花异草相映成趣，景色宛如画中之物，凄美而安谧。
李语馨却无心赏景，绕过成群的假山，从月季与杜鹃组合而成的花海中穿行而过，
沿着遍布鹅卵石的蜿蜒小径，来到一处闲置已久的公厕外。
她环顾四周，见无人跟踪，这才忐忑地推门而入。
　　等候多时的朱斌，听见清脆的高跟鞋踢踏声，便知佳人已至。他瞥向手腕上
的劳力士，心怀不悦：「与人履约，迟迟乃至！莫非女人均无时间观念吗？」
　　当李语馨步入厕所后，朱斌的抱怨戛然而止。他木讷地注视着缓缓踱来的佳
人，一时语塞。
　　朱斌阅女无数，临幸过的女人犹如过江之鲫，美艳者有之，清纯者有之，妖
艳者有之，放浪者有之……然而，与眼前的佳人相比，昔日那些人间绝色登时显
得黯淡无光，高下立判！
　　俄而，朱斌收回惊艳的目光，绕着李语馨来回踱步，突然撩起她的短裙，一
掌拍在那堪比磨盘的肥臀上，当即泛起层层臀浪，煞为壮观。
　　「你往日素面朝天，已称得上绝世佳丽；如今略施粉黛，竟美艳如斯！即便
与世界选美小姐相比，亦不遑多让！」朱斌揉捏着李语馨的美臀，由衷地赞叹道。
　　精心保养的美臀被他肆意亵玩，李语馨羞恼不已，素手紧攥挎包，手背静脉
偾张，尖锐指甲悄然陷入掌心。她愤恨难言，唯有装出一副低眉顺眼的模样，默
然承受。
　　朱斌端详着李语馨的神情，见她如此顺从，倍感得意，稍抑情绪后，沉声道
：「除丝袜与内裤外，其余的衣物尽数脱下！」
　　闻言，李语馨明澈的双眸顿时蒙上一尘阴影，虽然早作准备，可事到如今，
难免有些顾影自怜。忖度片刻，她紧咬红唇，缓缓褪下衣饰，随着衣物的减少，
吹弹可破的白皙肌肤逐渐落入朱斌眼帘。
　　因失去胸罩的庇护，李语馨双臂环胸，羞怯地遮掩着一览无遗的丰乳，然其
胸围远超常人，大片白皙乳肉从玉臂的缝隙处溢出，诱惑力不降反升。在昏暗的
公厕中，宛如一尊白璧无瑕的玉美人。
　　当最后一件衣物脱离肌体，李语馨悲叹道：「既然你想在此处交媾，还请速
战速决！我还要赶回家给孩子们烹制晚餐。」
　　「你别误会！」朱斌抚摸着她美腿上顺滑的肉丝，自吹自擂道：「我是一个
脱离低级趣味的男人，岂会在这污秽至极的公厕中与你欢好？」
李语馨极为疑惑，既然如此，又为何让自己脱下衣物？
　　朱斌笑而不答，从背包中掏出一件物品，赫然是一根超乎寻常的硕长阳具，
长约二十五公分，粗约六公分，顶部的仿真龟头异常狰狞，茎身上遍布繁密的塑
胶倒刺，一旦插入下体，势必会让女人为之疯狂。随后，他又从背包内掏出一瓶
润滑液，遂将瓶中液体均匀地涂抹在电动阳具上，以备待用。
　　李语馨盯着那骇人的电动阳具，心中涌起一丝不祥的预感，并下意识地夹紧
双腿。她惊慌莫名，以至于语速骤然增快：「这未免太荒唐了……我根本无法容
纳如此硕长的阳具！」
　　朱斌置若罔闻，不顾李语馨的挣扎与哀恳，强行褪下她的连裤袜，又将轻巧
的黑色蕾丝内裤拨至一边，随即把电动阳具对准其下体，顺势推入。饱满滚圆的
仿真龟头轻而易举地迫开紧闭的粉润阴唇，在他的助推下，向阴道深处进军。
　　李语馨顿感下体欲裂，神情痛楚不堪，慌忙缩紧括约肌，想以此来阻止敌人
的猛攻。见她作殊死抵抗，朱斌面露嘲讽之意，当即按下手中的遥控器，阳具随
即嗡嗡作响，缓慢不屈地旋转起来。
　　肉体凡胎岂能战胜器械之威，抵抗顷刻土崩瓦解。在李语馨的哀号中，阳具
如电钻一般势如破竹地侵入娇嫩的蜜穴内，一路高歌猛进，直抵女人最为圣洁的
所在地。即便有润滑液作为滋润，但朱斌的动作过于粗暴，她又从未经受过如此
硕根，痛苦可想而知。
　　催人昏厥的痛苦，使得李语馨苦不堪言，继而愈发痛恨这荒淫无度的男人。
她于创痛中立誓：「眼下无论受到何种屈辱，均得隐忍不发，日后定要让他为自
身卑劣的行径付出惨痛的代价！」
　　须臾，阳具已抵住宫颈，尽管如此，硕长的阳具依旧有小半遗留在外，不得
寸进。朱斌见状，将适才拨至一边的蕾丝内裤恢复原位，经过一番细心遮掩，表
面不见丝毫端倪，内部却尽显淫靡。
　　外有内裤阻拦，内有宫颈庇护，置身于狭仄蜜穴中的阳具进退两难，唯有徒
劳地挣扎，以求逃出生天。李语馨神情局促，举止扭捏，玉臂环胸，美腿磨蹭不
止，以此来缓解私处的不适。
　　朱斌见此情形，顿觉好笑，遂促狭道：「你素以凛然稳重著称，这番小女儿
姿态，倒是稀罕！」
　　闻言，李语馨的脸颊登时泛起红晕，又于顷刻间隐匿，似是羞赧，又似愤怨，
心中之念旁人难以寻思。
　　朱斌见其不耐，便将事先准备的面具递交于她，吩咐道：「倘若你想及早归
家，须听令行事，不得擅做主张，不然身份泄露，可不能怨我！」
李语馨默不作声，俯首顺意，驾轻就熟地戴上面具，等候指示。
　　「待你走到广场，便双膝跪地，向清莲湖爬行，途中切勿与游人交谈！」朱
斌叮嘱道：「出门后，你我便是陌路人，断不可眼神接触，以免被他人瞧出端倪！」
　　这一非分要求令她极为惊愕，「清莲湖可是本市臭名昭著的流浪者聚集地，
如今我一丝不挂，贸然前往岂非羊入虎口？」语毕，李语馨心生退意，她不愿沦
为流浪者的胯下奴。
　　朱斌堵住大门，断其退路，随后用肥硕的臂膀揽住她那纤细的腰肢，宽慰道
：「你且安心，我虽是一名喜新厌旧之人，却不会坐视不管，任由你受他人欺凌！」
　　见她依旧愁眉不展，朱斌继续说道：「你有所不知。此处的流浪汉皆知我的
真实身份，见你装扮，定知缘由，势必不敢冒犯！」
如此，李语馨方才释然。
　　却说李语馨出门片刻，便有游人注意到这惊世骇俗的情形。一位长发及臀的
妖娆女子，头带一张形似彩凤的精致面具，教人无法辨别真容。她那毫无遮拦的
丰满双乳随步伐上下摇曳，两颗晶莹透彻的粉嫩乳头令人馋涎欲滴；白皙的肌肤
竟在夕阳下反射出绚烂霞光，肌肤的细滑可见一斑。
　　一老汉见其步履蹒跚，便暗中端详。她的私处不时隆起，从内裤的缝隙处隐
约可见一根圆柱体，定睛望去，竟是一根硕长狰狞的阳具。随着阳具不断抽送，
汩汩爱液不断涌出，顺着修长的肉丝美腿倾泻而下，径直流入高跟鞋中，情形显
得极为淫猥。
　　老汉不禁感叹：「当真是世风日下，遥想当年，何曾见过如此鲜廉寡耻之人？」
话虽如此，他那沉寂数十年之久的疲软阳具却在悄然复苏，心口不一莫过于此！
　　游人的闲言碎语，使得处于风口浪尖的李语馨羞愧难当，她何时受过此般羞
辱，不由加快步伐，匆匆离去。
　　是时薄暮时分，公园广场的游人自是不少：老媪们围聚一处，聊着家常里短
；两位年逾古稀的老者正襟危坐，包蕴智慧的双眸紧盯棋盘，苦思对策，毫不介
意身旁人数众多的观摩者；恋人们耳鬓厮磨，倾吐著缱绻之情……
此刻的宁靖如同镜花水月，于刹那间消逝。
　　待李语馨步入广场，祥和的氛围顿时云消雾散，游人均瞠目结舌，如此荒诞
不经之事何曾见过？老人们慌忙抱起孙辈，急于远离这片是非之地，唯恐这污秽
的场景玷污孩童纯朴的心灵。
游人异样的神情，使她踌躇不前，若非朱斌威逼，又岂会身陷如此逆境？
　　事已至此，唯有依令行事。在众目睽睽之下，她缓缓蹲下，双膝跪地，腰肢
前倾，丰臀撅起，手脚并用，屈辱地朝目的地爬去。伴随爬行的韵律，那白皙如
玉的肥臀殷殷而颤，自然下垂的丰乳凄凄而晃。此番姿态，毫无粗俗之感，反倒
令人心旌神往。
　　恰见一游人持手机暗中拍摄，李语馨羞愤欲死，暗道：「如此丑态竟被人摄
下，真是羞死人了！虽有面具遮掩，但若被人识破，又该如何是好？」
　　昔日力压群芳、气质端娴、备受众人追捧的警界新贵，竟落得如此境地，着
实令人唏嘘。
　　隐匿于人群之中的朱斌，饶有趣味地打量着她，暗自揣摩：「一味阿谀奉承，
难以降服这般性情刚烈的女子；唯有以雷霆之势彻底摧毁其心智，方有一线可乘
之机！」
　　思量过后，朱斌旋即把手探入怀中，悄然将无线遥控器调至高档，置身于李
语馨蜜穴中的阳具登时发出轰隆的咆哮，以肉眼难辨的速度运转起来。
急速运转的阳具，致使李语馨美目突睁，背脊佝偻，玉手轻掩红唇，竭力抑
制欢愉之情。
她心中气恼：「定是他暗中作祟，不然这阳具岂会无故肆虐？」
　　李语馨生性敏感，平素衣物摩擦肌肤时，亦会不由情动，何况此时？她的内
裤早已被爱液濡湿，分外通透，私处清晰可见。此情此景，使在场男性大饱眼福。
　　阳具的肆意妄为，惹得李语馨抖如筛糠。既不能当众拔出，亦不能纵意呻吟，
如此困境让她束手无策，颇为嗟怨。
　　她气息紊乱，媚眼如丝，丰臀扭动，浑浑噩噩地向前爬行，身后留下一道长
达数百米的水渍，令围观游人咋舌不已。诸多男人尾随其后，心中邪念毋需多言，
而朱斌也混杂其中。
　　李语馨不时转头观望，见尾随者甚多，不由忌惮：「此处地广人稀，倘若他
们群起而攻，我该如何应付？即便道明身份，料想他们也不会相信，世间岂有警
官会赤身裸体在公园中爬行？」
　　随她深入公园腹地，植被愈发繁茂，两旁的行道树遮天蔽日，将景色渲染得
极为幽暗。倏忽，一片如星辰般璀璨的湖水映入眼帘，湖面因晚风吹拂而泛起涟
漪，典雅无垢的睡莲遍布湖面，无愧其名。然而，河堤旁稠密的流浪者却无疑败
坏了此般美景。
　　尾随者均为本地人，自然知晓此处由流浪者占据，当即萌生退意，他们不愿
为了一个素不相识的女人而遭遇不测之祸，故而尽数退避。
　　见游人散去，李语馨如释重负，遂起身等候朱斌，并弯腰搓揉红肿的膝盖，
自顾悲叹：「朱斌老谋深算，待人接物无懈可击，往昔我还以为他是个翩翩君子。
虽知他罪孽滔天，却难觅罪证，何时才能将其绳之以法？」
　　此时，河堤旁的芦苇荡中忽然蹿出一名蓬头垢面、衣衫褴褛的消瘦男子，见
四下无人，便蹑手蹑足地朝李语馨靠近。她却浑然不觉，依旧身倚古树，思索对
策。
　　「大美人，你穿得如此清凉，一定是免费招嫖的吧！既然如此，哥哥就不客
气了！」
　　陡然响起的轻浮言辞，使猝不及防的李语馨惊骇万分，正欲高呼，便被一双
粗糙大手捂住口鼻，被其拖入密林深处。
　　李语馨虽比男子高出近十公分，但她素来养尊处优，岂是成年男子的一合之
敌？尽管挣扎不懈，可对于突如其来的暴行，唯有任人宰割。
　　她惶恐不安，喉中呜呜作响，似欲呼救，纤手则奋力拍打男子臂膀，白皙修
长的双腿竭力挣扎，狭长的鞋跟在潮湿的土壤上留下无数斑驳的印记，惊惧之情
难以言表：「若不及时挣脱，必将被他辱没清白！」
　　男子神情癫狂，解下腰间皮带，轻而易举地将李语馨的双手捆于树干上。似
觉大势已去，她停止了徒劳无功的挣扎，妄图以言辞作最后一搏：「违背妇女意
愿，强行与其发生性关系，在所有法治国家都将以重罪论处！」
　　见他岿然不动，李语馨倍感沮丧，屏息凝神后，继续说道：「于公众场合强
奸妇女，必处十年以上刑罚……你如今风华正茂，只需尽心劳作，定可立足于世，
何必身陷囹圄之中？！」
　　男子无动于衷，全然将李语馨的谆谆告诫当作耳旁风，他若有所思：「我居
无定所，全赖残羹剩饭度日，坐牢倒也不失为权宜之计，至少衣食无忧，不必为
生计奔波。」其言辞，毫无悔过之意。
俄而，他又戏谑道：「办完事后，我会即刻自首……感谢你贡献的良策！」
李语馨顿感头晕目眩，本以为能唤醒男子的良知，岂料竟是作茧自缚。
　　乘其不备，男子迅捷地掰开她那裹着透薄肉丝的双腿，私处景致尽收眼底。
他瞠目而笑：「好个淫娃，胯下竟藏匿如此硕根，真教人始料未及！」
李语馨闻言，脸颊登时泛起红晕，羞得无地自容。
　　见其失去抵抗之心，男子愈发猖狂，不待她有所反应，随手拔出她蜜穴里的
阳具。刹那间，一股携有醉人芬芳的爱液自阴唇中喷出，淋得男子衣衫尽湿，他
却不以为然，欣然道：「你的性生活肯定不多，否则爱液中不会蕴含如此浓郁的
馨香！让我尝尝滋味如何……」
　　言罢，便将沾染爱液的电动阳具送至嘴边，用猩红的舌头舔舐着阳具表面粗
糙的纹路，陶醉地品鉴起来，「爱液量如此之大，表明你的年龄在三十岁左右；
而从爱液的色泽判断，近期应该是你的排卵期；再从爱液的口感论述，甘甜中掺
有一丝酸涩，这充分显露，你在很长一段时间中没有经历任何性生活，但最近似
乎有了新欢……」男子滔滔不绝地述说着。
男子变态的行径，令李语馨为之瞠目，同时亦为他精确的判断而震惊。
　　李语馨惊叹的模样，让男子甚为自得，踌躇满志道：「我虽身贱位微，但颇
有桃花运，因而阅女无数，谙熟女人性情。」
　　言谈间，男子宛如一位弹奏高难度乐谱的钢琴家，与身份不符的灵巧双手闲
庭信步般游走于李语馨白皙光滑的胴体上。他伸手摸向那湿润无毛的白皙阴阜，
随后以手指探入紧窄的阴唇内，时而屈指轻揉，时而勾指猛撵。不消片刻，便将
她挑逗得娇呼不断，显露出卓越的御女技巧。
　　尽管李语馨极为排斥儿子以外的男人爱抚，但肉体的渴望却违背了她的意愿。
此刻，她已然淡忘身为警察的尊严，以及身为人母的矜持，丰腴的翘臀情不自禁
地迎合男子，只为索取更多的快感。
　　对于自身的丑态，她困惑不解：「我怎会如此不堪，莫非真如朱斌所言，我
秉性淫乱？」
　　李语馨有所不知，她如此渴求欢爱，并非生性淫乱所致，而是由于朱斌涂抹
在电动阳具上的润滑液含有催情物质，加之阳具的不断抽送，方才造就此般境况。
若是寻常女子，恐怕此时早已春潮涌动，放浪承欢了！
　　虽情动至此，她却自持身份，神情依旧冷若冰霜，不愿屈服于欲念之下。男
子见状，顿感无趣，遂俯身至她的耳畔，低声道：「既然你无法改变现状，何不
潜心享受？」
　　李语馨不为所动，暗道：「若放声呼救，声誉难保；若保持缄默，则清白不
保！」思虑再三，不禁陷入两难之境。
　　见其始终默不作答，男子的耐心亦在逐步消退，故而不再怜香惜玉，褪去衣
裤，欲及早侵占身下这灼灼玉体。
　　阳具初显，便骇得李语馨肝胆俱裂，再也不复方才的冷静。全因那物实是触
目惊心，数不胜数的怪异肉瘤遍布龟头，粗硕的茎身上则布满参差不齐的褐色疱
疹，那模样着实令人作呕。
　　「我虽身患性病，但拜其所赐，阳具愈发雄伟，颇得女人欢心呢！」逗趣时，
男子毫不停歇，用手攥住那昂扬坚挺的丑恶阳具，抵住她那湿滑的阴唇不断摩擦，
龟头也因爱液的滋润而显得晶莹锃亮。
　　身临如此险境，李语馨终于将声誉置之度外，声嘶力竭地呼救起来，并奋力
扭臀，意图避开男子的侵犯。她悔恨莫名：「正源于我过于爱惜羽毛，故屡屡受
制于人，频频丧失反抗的良机！若方才呼救，岂会遭此劫难？」
　　「你不必白费力气了，此处人迹罕至，平素甚少有人经过，将精力留在稍后
的叫床上吧！」
　　男子的猿臂紧搂着李语馨的丰臀，弓腰屈臀，形似一张巨弓，胯下的阳具犹
如一支离弦之箭，径直掠向她的蜜穴，布满畸形肉瘤的龟头举步维艰地迫开紧窄
的阴唇，逐渐没入其中。
　　李语馨避无可避，唯有眼睁睁地目睹男子的阳具插入自己的蜜穴内，眼眶中
积聚已久的清泪终究无法抑制，顺着白净的脸庞悄然淌下。她悲恸欲绝：「我前
世究竟犯了何种罪孽，以至于今世命运多舛，接连失身于奸人之手？」
　　男子将她的美腿置于肩上，腰腹绷紧，准备一鼓作气占据这紧致多汁的腔道，
将污秽的精液播撒于子宫深处。
　　李语馨双眸紧闭，心如死灰，不再抱有任何祈望。岂料男子却忽然抽身，令
她为之一愕，遂睁眼望去，登时泪如雨下。视线因泪水的积聚而模糊，那人臃肿
的身躯，在她看来竟显得如此可爱。
　　却见朱斌已悄然而至，他面目狰狞，反手制住男子关节，膝盖抵住他的腰部，
使他无法挣脱；随即从身后抽出一根警棍，朝他脑部砸去，迸射而出的血沫登时
溅了朱斌一脸。他双目赤红，状貌似鬼，击打的力度愈发凶狠暴戾，打得男子皮
开肉绽，浑然一副欲置其死地的态势。
　　见男子抽搐不止，气息啡唬浑身淤青遍布。李语馨不忍直视，急忙出言相
劝：「快住手，不要将事态扩大，一旦闹出人命，即便是你也无法轻易摆平！」
　　因李语馨不断规劝，朱斌方才罢手。他余怒未消：「瞧你装束，应是常居此
地的流浪者，既是如此，为何不知避讳？」复又自嘲道：「想必是我近来过于和
蔼，才致使你们数典忘祖，公然践踏我的底线，实是不自量力！」
　　眼见男子欲作辩解，朱斌摆手制止，厌烦道：「趁我此时理智尚存，尽快滚
出我的视线范围，免得身首异处！」
男子闻言，如蒙大赦，挣扎起身，无暇穿衣，仓皇而逃。
　　女人在受到创伤后，总是会向人寻求慰籍，而李语馨也未能免俗。在松绑后，
当即扑入朱斌的怀抱，娇躯颤抖不止，心有余悸地说道：「幸亏你及时赶到，不
然后果不堪设想。我虽无失身，但此般境遇，定会成为我毕生挥之不去的梦魇吧！」
语气中仍带有一丝颤音，显然还未从方才的事件中恢复。
　　因身形相差甚远，朱斌不得不仰头凝视她，神情愧疚难当：「你的缺憾，我
或许穷其一生也无法弥补，倘若你首肯，我愿以余生填补你心中的疮痍！」
　　李语馨气息一滞，螓首移向一侧，似不敢与其对视，唯有那游移不定的双眸，
暗示她并非如表面这般平静。她缓和心绪后，婉言拒道：「恕我碍难应允。那流
浪者身患性病，我此刻恐怕已遭感染，故不愿移祸于你。」
　　朱斌毫不迟疑，情深意切道：「自数年前，你闯入我的世界后，我的人生再
也容不下其他女人。你政绩突出，为组织重点培养对象；而我年逾天命，却仍是
正局级，日后晋升机会渺茫。彼此之间的差距只会随时间推移而日益扩增。」
　　「我不甘与你渐行渐远，故而一错再错，屡次对你施暴。即便招来你的怨恨
与冷眼，亦远胜于忽视与惜别！」言至此处，朱斌已数度哽咽：「无论今后道路
何等艰辛，我皆愿与你同舟共济，共舆而驰！」
　　李语馨虽生性果敢，意志坚定，却并非铁石心肠，闻此肺腑之言，不免为之
动容。她暗自寻思：「他言辞恳切，不似作伪。可我并不倾心于他，岂能轻率接
纳他的心意？」
　　或许是心怀感激之故，李语馨的态度亦不复原先那般冷若冰霜，神态也甚为
柔和：「承蒙厚爱，不胜感激。但爱恋之情终究是虚妄之物，唯独友谊可恒久维
系。即便彼此无法结成伉俪，也可成为莫逆之交！何必拘泥于转瞬即逝的儿女情
长？」
　　朱斌依旧执迷不悟：「倘若得不到你，唯有将你幽禁起来，悉心调教一段时
日，届时必然对我唯命是从！」
　　李语馨正欲动怒，却听他又道：「毫不争取，便贸然放弃，绝非我的性格。
若想让我断绝此念，除非允诺我的不情之请！」
　　此刻，李语馨只盼尽快脱离朱斌的纠缠，故急切言道：「事已至此，何须闪
烁其词，敬请畅言。」
　　「你如此决然，甚至不愿赐我一个追求你的机会，盖因你不t解我的禀性。」
朱斌斟酌片刻后，貌严辞肃道：「因此我倡议，在往后半年中，彼此能否尝试交
往一番，私下多多亲近，期间方能体现我的赤诚之心。」
　　诉说之时，朱斌循循善诱，顿挫抑扬，颇富感染力：「若是半年后，你仍不
动真情，我唯有断此眷念之情，不再干涉你的生活！」
　　见她略显犹疑，朱斌决定加重筹码：「若你应允，无论事后我们是否会喜结
良缘，我必将昔日拍摄的裸照和录像悉数奉还，决不食言！」
此言一出，如最后一根稻草，彻底压垮了她的心理防线。
　　李语馨黛眉微皱，反复揣度：「即便此刻拒绝，他亦不会善罢甘休。何况，
那些裸照和录像始终是我的心腹重患，时常令我寝食难安；若不索取，岂能释怀？」
　　思虑良久，李语馨最终做出决断，即刻躬身施礼，以示敬重。只听她柔声细
语道：「斌哥，往后半年中，劳烦你照拂了！若有怠慢之处，还望多多包涵！」
尽管心存芥蒂，却依旧不失雍容华贵之态。
　　闻言，朱斌亢奋得容光焕发，眼角的皱纹也骤然平复。他不顾双方的身高差
异，以极为别扭的姿势抱起李语馨，像旋转木马一般不停旋绕，酣畅大笑：「多
年企望一朝成真，教我犹如活于梦境！」唇齿开合时，那被尼古丁熏黄的牙齿极
为显眼。
　　李语馨那顺滑的秀发因离心力而飘荡摇曳，裸露的丰乳抵着朱斌油腻的额头，
如绸缎般白腻的玉臂紧拥着他那厚实的脖颈，勉强维持着平衡，神情颇为无奈。
　　天色渐暮，众多拾荒归返的流浪者已充斥公园。李语馨伏在朱辉肩头，一时
心烦意乱，愁楚不已。
　　待朱斌放下自己后，李语馨先梳理了一番散乱的秀发，随后含蓄地试探道：
「既然我们已交往，何必贪图一时之欢，今晚何不就此作罢？」
　　朱斌知其心怀顾虑，抱紧怀中美人，劝慰道：「事已至此，岂能扫兴而归？
何况你头戴面具，任谁也无法识破真身，何惧之有？」
　　见他态度强硬，李语馨难以推却，只得不甘应允。稍作收拾后，她搂着朱辉
的臂膀，心神不宁地朝流浪者聚集地走去。
　　朱斌所言不假，此处的流浪者果然知晓他的身份。在路过朱斌身旁时，个个
奴颜婢膝，不敢有丝毫冒犯。
　　而李语馨却愈发不安，直往朱斌怀中钻，楚楚可怜的模样，颇惹人心怜。因
为那些穿梭而过的流浪者皆用一种贪婪的目光扫视着她的私密部位，眼中折射出
的欲火似乎能焚尽万物。
　　忆起方才那欲向李语馨施暴的男子，朱斌的嘴角流露出一丝耐人寻味的弧度。
他暗自寻思：「不愧是我大费周章寻来的中戏高材生，演技果真精妙拔萃、称职
尽责，不枉那高额报酬！」
　　「尽管她巾帼不让须眉，却终究被我玩弄于鼓掌之间！」闻着李语馨身上飘
来的体香，朱斌志得意满：「经过此次遭遇，她的锐气已然消磨殆尽。以她结草
衔环的性格，念及今日之恩，势必对我感激不尽，断难违背我的旨意！」
　　　　　　　　　　　　　【未完待续】


　　第十四章
　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * * *
　　本章人物：
　　　　　　　　　　　　　　　　李语馨
　　年龄：３８
　　身高：１米７２
　　鞋码：３４
　　体重：５４公斤
　　三围：Ｂ１０８、Ｗ６２、Ｈ１１２
　　罩杯：Ｇ
　　本作女主角。江南幽陵人。华东政法学院毕业。现任幽陵市公安局政治部宣
传处副处长。因其美貌过人，故与梅钰璇并称为警界双子星。具有超凡的政治敏
感性，故能率先洞悉政策，博得先机。时常提出详尽方针，悉力提升警局信誉，
因而颇得领导器重。为政治部主任有利候选人之一。
　　因长年单身之故，逐渐与爱子互生情愫。由于忌惮事迹败露，始终不敢袒露
本心。因爱子锲而不舍地追求，最终摆脱心中桎梏，成为他的情人，但至今尚未
献身。默许儿女之间的不伦关系。
　　美貌过人，易惹祸端。与某次聚会上，因不慎喝下掺入迷药的饮品，为局长
朱斌所奸污，并被拍下视频。因顾虑丑事败露，故不敢控诉举报。现被迫与朱斌
交往。
　　　　　　　　　　　　　　　　朱斌
　　年龄：４９
　　身高：１米６４
　　鞋码：３９
　　体重：９２公斤
　　江南淮阳人。北平师范大学中文系硕士毕业。现任幽陵市公安局局长，兼任
市政法委书记。为人操守不佳，专权且多谋，果决却刚愎自用。
　　极好女色，上及下属女眷，下至平民丽人，但凡稍有姿色之辈，均难逃厄运。
因善于藏拙，故而鲜少有人知其本性。
　　身患少精症，除前妻外无人知晓。
　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * * *
　　　　　　　　　　　　　　　（正文）
　　李语馨驻足于楼阁前，昂首观望。远观尚不觉雄伟，近看却不由叹为观止。
此楼整体呈倒「Ｙ」形，屋檐宛如突出的巨大犄角，凌空衍生出近十米；屋檐逐
层递减，屋顶犬牙交错，精心覆盖着黄绿交错的琉璃瓦，色泽艳丽；廊柱与门窗
上的红漆已然剥落，道尽岁月沧桑。
　　步入楼阁大堂的朱斌，转身见李语馨仍立于原地，只得返身而回，牵起她的
素手，斥责道：「你还愣着干嘛，快随我进去，宾客们一定等急了！」
　　「宾客们？」李语馨跌跌撞撞地跟随在朱斌的身侧，反复默念着，心中不禁
泛起一丝不详的预感。
　　恰在此时，大堂角落中一名衣着不整的流浪者引起了李语馨的注意，心中的
迷惘犹如被惊雷所驱散。她登时止住步伐，不管朱斌如何拉扯，她就是不愿继续
深入。
　　李语馨不敢置信地盯着朱斌的脸庞，斟酌片刻后，慎重地盘问道：「刚才我
观察楼阁时，便看见挑廊上人头攒动，想必他们都是流浪者吧！莫非你口中的宾
客便是他们？」
　　见朱斌颔首默认，李语馨红唇微抿，不由分说从他手中夺过自己的挎包与衣
裳，神情冷漠地说道：「既是如此，恕不奉陪！」言毕，便向门外走去。
　　事已至此，朱斌不再顾忌颜面，索性撕下面具，有恃无恐道：「没我首肯，
你难道以为自己能走出那道门么？李语馨，你何时如此天真了？」威胁之意，昭
然若揭。
　　李语馨望着门口那两名挡住去路的魁梧男子，黛眉轻皱，清澈的明眸闪过一
缕隐晦的焦躁。她银牙紧咬，暗自喘息，平复着慌乱的心绪。待心跳缓和后，厉
声道：「你什么意思，莫非想将我囚禁于此，作为那些流浪者的泄欲工具么？」
　　朱斌扶额叹道：「我在你眼中就如此不堪？我虽行事不端，但好歹也是一方
高官，自然爱惜羽毛，岂会做出如此泯灭人性之事，败坏我的声誉？」
　　李语馨听后，鄙夷道：「倘若你干的事都不算龌龊，那什么才算龌龊？」话
虽如此，她却稍感心安，至少朱斌没有将她赠于流浪者的打算。
　　一番争执过后，见她仍抗拒不休，朱斌顿觉厌烦，不愿再作纠缠，直言不讳
道：「你可知道，我对女人下手时，必当事先考查其性情、家世及弱点，否则绝
不会贸然行事。对于你的底细，我可谓是了如指掌！」
　　「比如，据我调查得知，你的儿子似乎有很严重的恋母情结，如果他看到自
己最爱的妈妈被其他男人操得淫态毕露的照片，不知他会作何反应……」
　　李语馨心中顿时涌起惊涛巨浪，惊恐得无以复加。她更担心的是，自己与儿
子的不伦之情，是否也已暴露？若是如此，自己将极为被动，几乎再无翻身的机
会。
　　见她颤抖不止，惶遽不安的模样，朱斌不由淡然一笑，缓缓走至她身旁，伸
手抚摸着她光滑如玉的脸庞，轻声细语道：「以你如今的处境，唯有束手听命，
绝无脱身之法！」其言行，宛如一位规劝迷途羔羊的神圣牧师。
　　李语馨矗立原地，垂首哀思：「我的确过于天真了！他长年钻营权术，岂会
作出无谋之举？既然他详细调查了我的家庭背景，一定所图非小，恐怕不仅仅只
是为了谋取我的肉体！」
　　她轻吐一口浊气，闭上美目，继续思索：「既然他已经调查清楚我的家庭人
员结构，那以他色中饿鬼的性情，会轻易放过我那姿色过人的女儿和侄女吗？显
然不可能！眼下形势危急，已到刻不容缓的地步，我必须趁早作出抉择！」
　　朱斌目不斜视，双手负于背后，神情一如既往的自负，似乎并不在意她的感
受。思虑良久，李语馨哀叹一声，貌似作出了某种决断，一言不发地向通往二楼
的阶梯走去。
　　看着从身前掠过的靓影，朱斌神情悠然，毫无欣喜之意，仿佛早已料到。他
望着李语馨略显落寞的背影，暗道：「或许你并不知晓。昔日被我玷污的女人们，
起初都像你一般，倔犟地负隅顽抗，可最终皆变为我的胯下奴，无一例外！而如
今的你，亦在这条不归路上愈行愈远！在你放弃抵抗之际，便是你的堕落之时！」
　　在通往观景平台的楼梯拐角处，李语馨经过短暂休整，已然振作精神，不复
方才魂不守舍之状。朱斌的一番言论，令她茅塞顿开。
　　「倘若自己执意反抗，肯定无法接近他，怎能套取情报？这与自己的初衷不
符！因此，无论他稍后如何羞辱自己，皆需百依百顺，并遏制一切负面情绪，避
免引起他的警觉与戒备。当他消除戒心后，我便静心潜伏在他的身侧，竭力挖掘
他的罪证，以待良机，一举将其击溃。」
　　打定主意，李语馨如释重负，连步态也轻盈不少。在确认脸上的面具完好无
损后，随即迈开长腿走向观景平台。
　　空间狭窄的楼阁上，高跟鞋悦耳的踢踏声传出甚远，袅袅不绝。位于景观平
台的高层流浪者们心潮澎湃，齐齐望向楼梯口，急欲一睹芳容。
　　当李语馨现身的一刹那，几位见多识广的流浪者登时面色一肃，打消了先前
的轻视之意。而阅历稍浅的流浪者，则目光愣怔，久久不能回神。
　　虽不知她容貌如何，但仅从她细致光滑的脸部肌肤，以及妩媚多情的双眸上，
便可窥见一丝端倪，她绝对是位不可多得的极品尤物。她步态袅娜，气质高贵，
举手投足间无不彰显著曼妙风情。
　　年长者虽惊艳一时，却转瞬恢复原貌，他们细心打量此女的神态。虽然她面
容镇定，神态自若，但她双眸中的黯然却无法掩饰。见状，他们不由相互对视，
眼神中满是对她的怜惜之情。一位年逾耳顺之年，与环境格格不入的老者轻叹道：
「又是一个沦陷的苦命娃！他究竟要糟蹋多少女人才甘心？」
　　李语馨立于众人眼前，举止颇为拘谨，白皙的脸蛋浮现一抹红晕。见他们的
目光扫向自己的私处，急忙伸手遮掩自己外泄的春光，然而从手指的缝隙处，仍
可看出私处的轮廓。
　　她撩人的姿态，令意志薄弱的年轻流浪者们欲火难息，裤裆隆起一座座高矮
不一的山峦。若非顾忌她的身份，恐怕此时早已将她按倒在地，群起而攻了！
　　虽不能亲自上阵，但依然过足眼瘾。李语馨的身段本就丰腴高挑，加上长达
十公分的高跟，使后排的流浪者无需踮脚，便能看到她的芳容。
　　李语馨的身材比例近乎完美，娇躯上的一切部位，均能满足世上男人的所有
癖好。
　　那双裹着超透肉丝的修长美腿几乎占据全身三分之二，小腿与大腿等长，几
乎达到了美学的极致。踩着鱼嘴高跟的玲珑秀足，则招来数双饥渴的目光。她光
滑如镜的赤裸丰臀，滑得仿佛能照出人影般；为了欣赏她臀缝中的神秘美景，众
多男人蹲下身体，下作地偷窥起来。
　　似乎察觉到臀部传来的异样，她回首望去，吓得毛骨悚然，登时连退数步。
只见自己的身后，蹲着数十名男子，他们都目不转睛地盯着自己裸露的臀部，那
贪婪的表情，使她望而生畏。
　　她惊呼一声，下意识地捂住自己的臀部，但如此一来，难免顾此失彼。随着
双手撤离，身前的私处顿时暴露，那两瓣毫无毛发遮挡的光洁阴唇落入众人眼帘，
他们双目圆睁，异口同声道：「白虎！」
　　耳畔此起彼伏的议论声，让李语馨烦躁不已，不知如何是好。
　　恰在此时，朱斌姗姗来迟，见场面如此混乱，当即重咳一声，以此宣告他的
驾临。闻声后，喧哗顿消，无论老少皆面容肃穆，快步走向楼梯两侧，排成两排
整齐的队列，向他躬身致敬。
　　「你们别这样，怪吓人的！搞得像殡仪馆道别仪式一样！」双方的地位虽天
差地别，但朱斌并未恃势凌人，言辞颇为诙谐。
　　听他说的有趣，寂寥的气氛登时消弭于无形。可他们依然不敢松懈，神态宛
如聆听主席讲话的基层干部。
　　朱斌将李语馨唤到身边，用臂膀揽着她的柳腰，对身前的众人说道：「时隔
多月的晚会，再次拉开帷幕！时至今日，晚会已成功举办了八次。相信此前的八
位佳丽，都令诸位记忆犹新吧！」
　　男人们闻言，忆起昔日的八位极品尤物，脸上不由露出回味无穷的痴态。
　　朱斌见状，继而又道：「想必诸位已经猜到，我身旁这位女子，便是此次晚
会的女主角。趁晚会尚未开始，我斗胆作出一个预测，晚会结束后，你们将彻底
淡忘昔日八位佳丽的身影，记忆中只会留下我身旁这位女子的绝世风姿！」
　　一旁的李语馨愁眉不展。朱斌的此番言论，无疑是将她置于风口浪尖，男人
们炽热的视线便是最佳佐证。
　　「为证实我所言非虚，在稍后的晚会中，还请诸位自行确认！」
　　朱斌诉说时，还瞥向身旁的李语馨，神色颇为促狭。流浪者们即刻俯身致敬，
自觉地退至平台的角落处，为本场晚会的男女主人公留出一片极大的施展空间。
　　生性保守的李语馨，想到即将在众目睽睽之下行那苟且之事，忽然尿意陡生，
裹着透薄肉丝的修长双腿不由自主地交缠在一起，大腿内侧下意识地磨蹭起来。
她咬着红唇，故作镇定，然而身躯却不受控制地颤抖起来。
　　牵着她素手的朱斌，自然能察觉到她心中的惧意，随即将嘴唇贴在她的耳畔
边，说道：「无须惊慌，人类初次面对陌生的领域，总是显得拘谨而胆怯，但随
着经验的累积，便会逐渐克服心中的恐惧。在我的引导下，你一定会从中感受到
未曾体验过的刺激感！」
　　尽管对他的言论嗤之以鼻，但李语馨并未将不屑之意流露于表面。既然准备
示敌以弱，首先得削弱他的戒心。她克制住心中的律动，刻意作出畏缩的模样，
强颜欢笑道：「希望如此吧！」
　　她怪异的举止，登时引起朱斌的留意，他若有所思：「由此看来，我先前在
大堂中所说的话，已然生效！否则以她清高脱俗的性格，必然会反唇相讥，岂会
如此低声下气……再让我试探一下她！」
　　为了测试自己判断的准确性，朱斌高声道：「刚才我身旁的佳丽说，她此时
缺乏兴致，希望有人能施以援手，帮她热下身！」
　　「不知诸位中，有谁愿意出手相助，为佳人排忧解难！」朱斌环顾四周，神
采激昂地说道。
　　李语馨垂首不语，额前乌黑的刘海遮住了双眸。若有人拨开她的刘海，定会
发现，她澄莹的双眸中充斥着忿怨与无助，楚楚动人的模样，着实惹人怜爱。她
当然明白，这是朱斌专门为她设下的一道选择题，而答案只有一个！
　　当李语馨自怜自哀之时，一位身形与朱斌相差无几的臃肿男子，自告奋勇地
自荐道：「美女，我身经百战，经验之丰富远超常人，一定不负你的厚望！」
　　以李语馨忠贞不渝的性格，欺瞒儿子与朱斌苟合，已经让她觉得羞愧难当，
更别提主动向其他男人索爱了。但为了顾全大局，她不能揭穿朱斌的谎言，只得
强忍恼恨，违心地说道：「有劳你了！」
　　男子闻言，当即亢奋得仰天嚎叫，以示雀跃之情。而其余的男人则向他投去
艳羡的目光，同时懊恼自己没有把握住机遇。
　　朱斌轻抚着下颚的胡渣，注视着李语馨的一举一动，由此推断她的心理活动。
见她踌躇不决时，本以为她会毅然拒绝；却不料峰回路转，她不知出于何种目的，
竟然应允了。朱斌一阵愕然，神色阴晴不定，在他无往不利的猎艳生涯中，还从
未遇到过这种境况，如此难以掌控的突发状况，令他颇为不解。
　　因从未失手的缘故，致使朱斌对女人的感官，一直停留在较为浅薄的程度。
虽然心中略有疑惑，他却固执己见，将李语馨与昔日征服过的女人们画上等号。
他由此猜测：「或许是她已经认清现实，才会有如此体现吧！女人皆是如此，一
旦认为无力回天，便会丧失抵抗力。更有甚者，还会充当爪牙，协助施暴者侵犯
其他的无辜之人！」
　　男子虽振奋不已，但依然不忘礼数，经过朱斌身旁时，恭敬地弯腰施礼。在
博得朱斌首肯后，方才走向李语馨。
　　在李语馨那秀颀的身段前，男子与侏儒无异，头顶堪堪与她的胸部齐平。男
子远观时，已经被她华贵的气质所折服；近看之下，更是惊为天人。
　　她昔日一贯以素颜示人，今日为赴约，才稍作装扮。但即便如此，亦已初露
魅惑众生之态。
　　她那头乌黑油亮的微卷长发随意披于肩后，精致的瓜子脸白皙无暇，毫无寻
常女人中普遍存在的褐斑与粉刺，甚至难寻一颗痣。漆黑如墨的灵动双眸顾盼生
姿，哀怨动人。那盈润的樱唇上涂抹着烂漫的浅粉色唇蜜，熠熠生辉的诱惑双唇
妖冶至极。即便是经过后期处理的特写照，也无法充分体现出她此时的媚态。
　　她胸前挺拔的巨乳随呼吸起伏不定，绝无此年龄段应有的下垂之势。顶端那
两枚诱人吮吸的粉嫩乳头殷殷而颤，只有指甲大小的淡粉色乳晕显得极为小巧可
爱。顺着乳根而下，腰部骤然向内收紧，与腰背部的丰臀形成鲜明对比。如此傲
人的身型曲线，令她身前的男人丑态毕露。
　　她的纤手收于小腹前端，竭力遮掩无毛阴唇，莹洁如玉的手指颤抖不止，显
现出心中的不安。她并不知晓，如此诱人犯罪的姿态，只会火上浇油，将男人们
膨胀的下体引诱得愈发坚挺。
　　面对他炽热的目光，李语馨左顾右盼，始终不愿正眼看他。
　　因身高悬殊之故，男子仰头盯着她妩媚的脸庞，谄笑道：「我知道自己面目
可憎，难得女人青睐。但切可不能以貌取人。女人一旦与我发生亲密接触，势必
对我难舍难分！」
　　李语馨对他的言论充耳不闻，聚精会神地盯着自己那笼罩在丝袜之中的足尖，
仿佛脚下埋藏着万两黄金。
　　见她如此轻慢自己，男子难免心生不忿，原本对她的美好感官，亦随之云消
雾散。依仗朱斌的庇护，便抛却谦逊的态度，以命令式的口吻说道：「叉开双腿，
将屁股对着我，让我能清晰地看见你下体的模样！」
　　李语馨的娇躯悚然一颤，神色彷徨不安，尿意愈发显然。朱斌不疾不徐道：
「宾客的指示便是圣旨，还不快照做！」
　　向一位素未谋面的陌生男子敞开大腿，并向他露出自己精心保养的私处，如
此大胆淫贱之事，李语馨未曾想过。可一旁朱斌的存在，令她不得不作出此项艰
难的选择。
　　她迟疑片刻，忐忑地转过身，将自己堪比磐石的肥臀面向男子，随后不情愿
地敞开双腿。虽知此为徒劳之举，但她依旧用双手遮住阴部，恪守着心中的矜持。
　　李语馨的矜持仅仅保留了数秒，便被男子的双手撕得粉碎。
　　男子在李语馨的身后蹲下，强行掰开她的双手，让她的私处彻底暴露在自己
的眼前。那笼罩在连裤袜中的肥臀，宛如一件美轮美奂的艺术品，难挑一丝瑕疵。
位于臀部下方的白皙阴唇，表面还残留着些许滑腻的液体，犹如两片刚出壳的肥
嫩蚌肉，欲引人一品其中的鲜美滋味。
　　他双目泛红，喉结不断滚动，如饥似渴地欣赏着眼前的美鲍，目光迟迟不愿
离去。
　　随着男子的头部越靠越近，李语馨的臀部与他的鼻子几乎贴在一起，喷吐而
出的灼热气息，渗入透薄的丝袜，轻拂着敏感的阴唇，令她颇为难熬。
　　男子为了仔细观察她的私处，只能双膝跪地，昂首观望。但长时间维持如此
别扭的姿势，难免会身体不适，他因而指引道：「你的腿太长了，膝盖稍微弯曲
一下！」
　　李语馨并未多想，听从他的嘱咐，下意识地弯曲膝盖，臀部往后靠去，上身
也随之前倾。当自己的臀部紧密贴合在一个温暖的物体上时，她才忽然意识到这
是多么暧昧的姿势。回首望去，只见男子的头部已完全陷入自己的臀股之中，她
顿时羞得不能自已，刺着钻石耳钉的白净耳垂红得发烫。
　　刚想挣扎，却发现男子的双臂已紧紧揽住自己的胯骨，根本无法挣脱。李语
馨只能撅着臀部，轻声央求道：「这姿势太羞人了，放了我吧！」而四周男人们
那意味深长的眼神，更是令她手足无措，只能用双手掩面遮羞。
　　一丝若有若无的幽香源源不绝地钻入男子鼻中，诱得他欲火中烧，不顾李语
馨是否愿意，直接撕开她裆部的丝袜，并将油腻的脸庞挤入她弹性十足的臀肉中，
不断磨蹭起来。
　　「你……」当男子撕开自己名贵丝袜的时候，李语馨刚想怒斥，但紧随其后
的袭击，却令她娇躯巨颤，已到嘴边的话语收回腹中。她红唇微颤，一时竟忘了
反抗，任由男子肆意猥亵自己的私处。
　　直至他吻上自己的臀部，李语馨才姗姗回神，可为时已晚，无论如何反抗，
也无法挣脱男子那双宛如铁箍的大手。尽管口中一直喊着变态，却耐他不得，只
能被迫接受事实。
　　男子伸出宽厚的舌苔，不断舔舐着李语馨那吹弹可破的白皙臀肉，舌头所过
之处，留下一条充斥着腥臭的污痕。原本香气四溢的臀肉，在唾沫的玷污下，香
气散尽，恶臭满溢。
　　李语馨被他舔得心乱如麻，加上蜜穴深处骤然涌现而出的强烈瘙痒，使她俏
脸红晕如潮，肥臀抖如筛糠，贝齿紧咬红唇，拼命压抑着几欲脱口而出的呻吟。
　　听着李语馨逐渐提高的喘息声，男子臃肿的脸上顿时露出一抹得意的笑意，
当即转移阵地，向她的要害进军。
　　他的舌尖刚触及臀股深处的阴唇，李语馨便如遭雷劈一般，慌忙缩紧括约肌，
松弛的臀肉瞬间紧绷，犹如一道天险，将男子的舌头隔于门外，誓死捍卫贞洁。
　　男子浑不在意，双手攀住李语馨的肥臀，缓缓施力。原先看似坚如磐石的最
终防线，在他的攻势下，瞬息之间土崩瓦解。臀瓣被他强行掰开，固定在髋骨两
侧，再也无法闭合；而李语馨竭力保护的菊蕾，终于暴露在男子眼前。
　　男子双目微眯，强忍着亢奋之情，将鼻子凑到她的菊蕾处，仔细嗅闻起来。
在鼻息的刺激下，那黄豆大小的粉润菊蕾不断收缩，显得极为不安。
　　近距离的嗅闻，让男子闻到了一股若隐若现的异味，显然是从她后庭中散发
出的。他嗤笑道：「先贤们说的不错，人无贵贱之分。看来无论是美女，还是肥
婆，屁眼都一样的臭！」
　　自己羞于见人的隐秘器官，正被一个陌生男人肆意嗅闻，李语馨从未经历过
如此难堪之事。而男人粗鄙的言论，更是令她头晕目眩，只想撞死在平台的立柱
上，一了百了。
　　她艰难地扭转上身，以满怀希冀的眼神注视着男子，娇柔地恳求道：「请不
要夺去我最后的尊严！」
　　闻言，男子从李语馨肥硕的臀股之间抽出头颅，盯着她的双眸，讥讽道：
「尊严？事到如今，你还有尊严可言么？一个浑身赤裸、被男人掰开屁股闻屁眼
的女人，还妄图挽回尊严？真是滑天下之大稽！」
　　男子刻薄的言论，如一杆重锤，敲击在李语馨千疮百孔的心房上。她理屈词
穷，顿时变得极为消沉：「虽不愿承认，但事实确实如此。一个早已失去贞洁的
女人，还有何颜面谈论尊严？」在消极的心态下，她透亮的瞳孔逐渐变得晦暗，
紧绷的臀肉再次变得松弛而富有弹性。
　　见她不再负隅顽抗，男子再次将头埋入她的臀股内。他兴致盎然地打量片刻，
暗自赞叹一番后，将舌头对准目标，专心致志地舔舐起来。
　　男子并未急功近利，而是选择徐徐图之，只为挑起她的性欲。
　　他的舌头绕着阴唇的轮廓不断游走，惹得阴唇翕动不止，紧闭的阴道口竟不
由自主地裂开一道小口，露出内部盈润的樱红色肉腔，定睛望去，还能看见腔道
中不计其数的螺旋状肉褶。
　　李语馨的左手紧捂着自己的红唇，喉中不断传出闷哼声。她虽然无比排斥男
子的所作所为，但肉体却选择忠实地服从本能的驱使，丰臀极力向后撅起，阴部
紧贴在男子面部磨蹭不止，以此来获取更强烈的刺激。
　　通过数分钟的细心舔舐，光滑无毛的阴唇中逐渐淌出粘稠的液体。见时机成
熟，男子张开腥臭的阔嘴，用蜡黄的牙齿咬住她那滑腻的白皙阴唇，轻柔地撕扯
起来。而李语馨对此，却并未感到痛苦，私处反倒涌起一阵强烈的酥麻感。
　　将阴唇向外扯出数公分后，男子倏忽松开牙齿，那两片肥腴的阴唇迅速缩回
原状，只留下两排清晰的齿痕。不给李语馨喘息的机会，男子用食指和拇指分开
外阴，嘴唇乘势上前，宛如青涩的小伙子亲吻着梦中情人的红唇一般，强势而贪
婪地吮吸着她那粉嫩湿润的小阴唇。
　　男子历经万千怨妇的磨砺，经验何其丰富，岂会将李语馨这种洁身自好的良
家少妇放在眼里，仅用寥寥手段，便将她撩拨得娇喘连连，爱液横流。
　　那条宛如游蛇的柔滑舌头淌过由爱液汇聚而成的小溪，抚平了阴唇内外的所
有缝隙，随后挤开层层肉壁，钻入温润紧窄的蜜穴内，将附着在肉腔内部的爱液
扫荡一空。
　　「哎……你怎么这样……别把舌头伸进来呀……」江南女子特有的娇柔声线，
在此刻显得尤为悦耳。
　　「你这小荡妇……别欲拒还迎了……看你的骚隆…浪水自始至终就没停过
……只要你开口……我相信兄弟们一定很乐意帮你解解痒的……」
　　「别说了……我都快疯了……」李语馨捂着双耳，神情异常纠结，她已经开
始无法克制心中源源不断涌现出的欲望了。
　　这登峰造极的挑逗技巧，令性经验贫乏的李语馨难以自持，压抑许久的呻吟
声从那粉润的樱唇中不断吐出，听得众人血脉贲张，本就肿胀不堪的下体愈发坚
挺，连见惯了人间绝色的朱斌也不能免俗。
　　此时此刻，李语馨终于能体会到那些沉溺于性欲之中的女人的感受了，那源
源不断涌向神经末梢的极致快感，对于女人而言，确实是一剂毒药。
　　李语馨生怕就此沦陷，于是不断低吟着儿子的名字，以此分散自己的注意力，
可私处的异样感却让她无法释怀：「这家伙舌头好灵活，居然连里面的皱褶也被
他毫无遗漏地照顾到，难道他不嫌脏吗？」
　　朱斌惆怅地凝视着那环抱着李语馨丰臀的男子，眼中流露出一丝罕见的嫉妒
之意。自己使尽浑身解数都无法降服的女人，此刻却在这身份卑贱的男人的舔弄
下婉转承欢。他心中忽然生出一股极大的挫败感，或许自己不该将她带到此处，
一旦她体会到了这种快感，恐怕自己将再也无法满足她的需求。
　　朱斌振作精神，默不吭声地脱去身上的装束，挺着「即将临盆」的肚子，走
到李语馨的面前，嘲讽地说道：「看来警花与站街女也没什么不同之处，如果你
那些追求者们见了你此时的淫态，不知会作何感想！」诉说时，他的面容已经完
全扭曲，盈满的妒意充斥他的心头。
　　警花？
　　不少反应迅捷的男人注意到了朱斌话语中的特殊字眼，他们互相对视，用眼
神交流着见解。难怪这女人给人一种高高在上的感受，原来是警界中人；而且看
她的气质，地位显然不低。
　　被男子抱住臀部的李语馨，上身无法挺直，只能费力地抬起娇颜，用饱含委
屈的眼神仰望着朱斌。她红唇微启，似乎想说些什么，但口中吐出的，却是无尽
的娇吟。
　　听着李语馨媚意十足的娇吟声，朱斌愤恨莫名，她往日与自己上床的时候，
可从未发出过如此诱人的娇喘，甚至连哼哼声也没听过，就是这样一个意志坚定
的女人，此刻却在一个流浪汉的挑拨下，纵意呻吟。这不是变相证明自己还不如
一个卑贱的流浪者吗？这令一向自负的朱斌怎能释怀！
　　那张红唇中不断吐出的靡靡之音，听得朱斌烦躁不堪，只想捂住她的樱唇，
让她不能再发出那扰乱自己理智的淫声。
　　朱斌暗吸一口气，而后以旁人听不出情绪的从容口吻，故作轻佻地说道：
「别只顾着享乐，也要考虑我的感受啊！快帮我吹硬，我还等着呢！」
　　原本蹲在李语馨双腿之间的男子，听闻朱斌此言，知趣地起身退去。
　　李语馨按捺住悸动的心绪，转头用雾气朦胧的桃花眼瞟了一眼默默退去的男
人，明眸中掠过一缕莫名的情愫；随即又望了眼四周喘气如牛的流浪汉，稍作犹
豫后，将柔若无骨的纤手伸向了朱斌的下体。
　　因朱斌身形臃肿，腰围惊人，腹部的赘肉已经将下体完全遮蔽。故而李语馨
只能用左手费劲地推开他腹部的赘肉，再用右手握住他那早已勃起的滚烫肉棒。
　　随后，她用纤细的手指褪开朱斌的包皮，却见冠状沟下布满了腥臭的包皮垢，
为难地说道：「斌哥，你有湿纸巾吗？你的肉……」李语馨原本想说肉棒，但考
虑到用词不妥，便换了一种较为正式的说法：「你的阴茎太脏了，假如不清理，
我实在做不到！」
　　「没想到你连毒龙钻都帮我做过了，竟然还在乎这个！」朱斌揶揄过后，从
上衣口袋中掏出一包纸巾：「湿纸巾我没有，只有普通的面纸，要吗？」
　　听到「毒龙钻」三字时，李语馨白皙的俏脸倏忽浮现出一丝红晕，但那显然
不是羞涩之意，而是一种在大庭广众之下被揭露丑事的恼怒。
　　察觉到身旁男人们传来的嘲讽视线，李语馨那凹凸有致的娇躯因羞惭而颤抖，
白净修长的五指愈收愈紧，将手掌中的黝黑粗硕的肉茎攥得发紫。但朱斌对此却
并未感到不适，反倒有种置身于名器内的错觉。
　　李语馨压下心中对朱斌的愤怨，摊开白嫩的掌心，冷颜相对道：「给我！」
语调中的寒意连数尺之外的流浪者们都能清晰感受到。
　　接过朱斌递来的面纸，李语馨盯着眼前这根侵占自己数十次的阳具，一时感
慨万千，仅仅半个月前，自己还纯情如处子，甚至对性爱体位的认知，还停留在
数十年前的浅薄水准。但在经过朱斌的洗礼后，自己却在不经意间褪去了淳朴的
外衣，逐渐显现出女人与生俱来的性爱天赋。
　　她稍稍平息紧张的心绪后，将红唇对准面纸，优雅地吐出些许唾液。那原先
干燥的洁白面纸在唾液的濡湿下，很快匀出一片略带深色的印记。然后，她用玉
指捏着被唾液沾湿的面纸，一丝不苟地为朱斌擦拭起来。
　　当湿润的面纸与肉棒接触的一刹那，朱斌不由自主地发出一声舒爽的呻吟，
接着神情期待地伏下头，随手推开自己阻碍视线的滚圆肚子，仔细观察起她帮自
己擦诺哪Ｑ。
　　只见她左手扶着肉棒，右手攥着温润潮湿的面纸，正以一种颇为优雅的姿势
轻拭着自己肉棒的表皮。随后她又褪开包皮，小心翼翼地擦拭着男人最为敏感的
部位。
　　她的擦拭手法极为轻柔，仿佛是在服侍亲密无间的情人，这根本不像是一个
受害者应有的态度。此情此景，令在场男人纷纷惊叹于朱斌的手段。区区一个多
月，朱斌又找到了一位气质远胜之前性奴的女人，这已经让男人们感到钦佩不已
了；更让他们啧啧称奇的是，看这女人的神态举止，似乎隐有臣服之意。
　　旁观者清，当局者迷。而身为局中人的李语馨似乎并未注意到这一异状，依
旧手不停歇地为朱斌擦拭着，直至腥臭消散殆尽才算作罢。转眼之间，洁白如雪
的面纸便染上一层漆黑中泛着恶臭的污物，而原本丑恶的肉棒也变得顺眼不少，
表面还散发出一股李语馨唾液中独有的清香。
　　清洁完毕后，李语馨盯着眼前的肉棒，一时犹豫不决。在众多旁观者的瞩目
下为男人吹箫，实在有些难为这个清高自傲的矜持女人了！
　　朱斌瞬间洞穿了她的心思，当即道：「既然已经清理完毕，就别再拖延了，
快让兄弟们见识一下你吃鸡巴时候的高超技巧啊！」
　　一旁的男人们也起哄道：「是啊，快吃啊，让我们见识见识警花吃鸡巴的时
候与妓女有什么不同之处，究竟是妓女略胜一筹，还是我们的人民公仆后来居上！」
语毕，男人们相顾大笑。
　　如此不堪入耳的污言秽语，气得李语馨娇躯乱颤，虽想与他们玉石俱焚，但
衡量了彼此悬殊的实力后，她还是打消了自己那不切实际的念头。
　　朱斌的肉棒虽不出众，但围度却颇为惊人，李语馨的小手根本无法圈住他的
茎身。这也是李语馨不愿为他口交的原因之一，因为服务过后，她的粉腮总是酸
麻难忍，连用餐都将成为一个难题。
　　然而，此刻不容她回避，只能无奈地用骨感的白皙纤手，扶着朱斌那杂毛丛
生的大腿，颤颤巍巍地将螓首埋入了朱斌的下腹。当细腻湿滑的粉舌贴上马眼的
一刹那，朱斌不禁打了个寒颤，随之发出一声舒爽的悠长叹息。
　　一股酸涩的难言之感充斥着口腔，李语馨不由暗自埋怨：「他每次跟我幽会
之前，总是会事先积攒大量包皮垢。这次比以往更甚，刚才分明已经擦掉很多污
垢了，怎么还是这么臭？他究竟几天没洗了？」心中虽连连抱怨，唇舌却毫不停
歇，依旧尽心尽力地侍奉着他。
　　那条细窄的粉舌宛如一条游蛇，舌尖一绕便轻车熟路地褪去了包皮；而后，
顺着马眼灵活地攀上了龟头，在那光滑敏感的龟头上不断游走，以此给予男人更
强的快感。若是旁人遭遇此事，恐怕早就交代了。
　　幸亏朱斌身经百战，及时分散注意力，才未一泻千里。但饶是如此，也经不
住如此强烈的刺激，连忙用手按住她的脑袋，急促地制止道：「宝贝……。快住
口，你可不能在这么多人面前让我出丑啊！」
　　李语馨闻言，媚眼上撩，扫了他一眼，乖顺地暂作停歇。直至朱斌拍了拍她
的脸颊，她才继续埋头伺候起来。
　　李语馨经过方才的状况，很快从中汲取经验，舔舐时的力度大减，并刻意避
开了敏感点，香舌撩拨的角度不复起初的刁钻，而是变得谨小慎微，生怕招来朱
斌的责备。她此时虽然显得小心翼翼，但频频展露出的娴熟技巧依旧花样百出，
显然她早已习惯用小嘴为男人服务。
　　当朱斌看见李语馨歪着头用那涂抹着粉色唇蜜的性感双唇不断摩擦着自己粗
壮的茎身时，不禁感慨：「曾几何时，你的口活还如处子般生涩。可你如今的精
湛技巧，连职业娼妇见了，也得自愧弗如，甘拜下风啊！这是你天赋异禀，还是
天性流露的结果？」
　　李语馨闻言不答，神情专注地用香舌沿着肉棒表面凸起的青筋不断游走，仿
佛根本没听懂他言论中蕴藏的讽刺之意，只是那白莹的耳垂却以肉眼可见的速度
变红。
　　朱斌见状，对自己炉火纯青的调教功力颇为自得：若是以往的李语馨，遭遇
冷嘲暗讽，早就反唇相讥了，岂会如此再三忍让？显然她已经逐渐屈服于自己的
淫威之下了！
　　但他并不知晓李语馨此刻心中的所思所想，否则定然不会作出如此荒谬的判
断！
　　李语馨一边抿着红唇，吮吸着朱斌肿胀不堪的绛紫色龟头；一边则暗自怒骂：
「如果不是我委曲求全的话，你那丑东西早就被我一口咬断了，你知道吗？混蛋！」
　　满腹牢骚的李语馨，可不会将心中所想全盘托出。她手托阴囊，晶莹透亮的
红唇猛然张开，将朱斌那粗短的肉茎连根吞入口中，随即摇摆起头部，接连不断
地吞吐起来，借此打消心中的郁愤之情。一时之间，宽敞的观景平台上充斥着淫
靡的水渍声与男人情不自禁的呻吟声。
　　见此情形，周遭的诸多男人个个喉结滚动，不断吞咽唾沫，更有甚者，早已
公然掏出裤裆内坚硬如铁的肉茎，当众撸起管来。不久，便如多米诺骨牌效应一
般，其余男人纷纷效仿，集体掏鸟向她致敬。
　　听见衣物脱落的O@声，李语馨疑惑地用眼角的余光观察着四周的状况，随
即被那些男人出格的举动吓得不轻，不断吞吐肉茎的小嘴顿时陷入停滞状态。
　　十余根裸露的肉茎所散发的气味何其之大，区区数秒，一股极其浓烈的刺鼻
性恶臭便弥漫在空气中，令身为女人的李语馨几欲作呕。看着那一根根长短不一
的肉茎，她的心脏开始狂跳起来，倘若他们丧失理智，朱斌能控制住吗？
　　朱斌环顾四周，嘴角流露出一抹浅笑，似乎并不为他们的举动而担忧，兴致
反倒愈发盎然。他随手拔出被李语馨含在嘴里的肉棒，捏住肉茎的根部，将沾满
了透明津液的肉茎贴在李语馨的俏脸上来回磨蹭，轻声问道：「有备用的丝袜吗？」
　　脸上黏糊糊的感觉让李语馨极为不适，她却不敢多言，当即从不远处的地面
上捡起自己的挎包，从中拿出一条崭新的黑色超透连裤袜。
　　「用丝袜缠住我的鸡巴！记住，一定要裹紧，千万不能松脱了，待会我有大
用！」朱斌颐指气使道。
　　李语馨虽然知道他的意图，但还是乖巧地依言照办。因为原来从未做过此事，
所以她一时有些苦恼，但素来冰雪聪明的她很快想出了办法。她先用娴熟的手法
地将两条袜筒卷成一团，再把朱斌的龟头当作自己的玉足，按照往常穿丝袜的步
骤将袜头套在他的龟头上，随后用手指将袜筒拉到肉茎的根部，再将余留的袜筒
一圈圈地缠绕在茎身上，最后在阴囊的部位打了一个精致的蝴蝶结。包裹完毕后，
整根肉棒便宛如一只巨大的黑色蝉蛹，朦胧中透出一股狰狞。
　　见准备已就绪，朱斌便唤来两名身形魁梧的彪形大汉，在他们耳边窃窃私语
起来。李语馨虽然听不见他们交谈的内容，但见那两名男子不时望向自己，便知
道他们讨论的肯定是自己无疑。
　　见两名壮汉向自己走来时，李语馨还有些不明所以，直至他们弯腰揽住自己
的大腿，才终于反应过来，发疯似的踢动着双腿，惊慌失措地喊道：「我可是斌
哥的女人，你们不能动我！」她误以为这两个男人想要奸淫自己，于是赶紧拿朱
斌作为护身符。
　　李语馨的身段虽然高挑，但在两名壮汉的挟持下，却显得无比的娇小，无论
她如何挣扎，都无法挣脱那两双犹如铁钳的大手。这酷似小孩把尿的姿势，让她
羞极欲泣，刚想用手遮住自己暴露无遗的私处，手臂便被男人制住。其中一个满
脸络腮胡的男人操着一口极易分辨的山东口音说道：「别误会，我们只是奉命行
事罢了！」
　　听闻此言，她立即将目光锁定在朱斌的身上，举措不安地试探道：「你想让
他们轮流和我发生关系？」
　　朱斌失笑道：「怎么可能，我自己都还没玩够呢，怎么忍心把你拱手让人！
放心，我不会让他们碰你的！」
　　「还没玩够？」如此说来，至少在他玩腻自己之前，应该不会允许他人染指。
李语馨终于如释重负，紧绷多时的娇躯也随即缓和下来。
　　朱斌饶有兴致地观察着她脸上一系列的表情变化，随后话题一转，「你把刚
才说的话再复述一遍！」
　　「什么话？」她流露出疑惑的表情。
　　「你可真是健忘。」朱斌捏着嗓子，刻意模仿着李语馨先前惊恐万状的模样，
怪声怪气地说道：「我可是斌哥的女人，你们不能动我！」言语中蕴藏着无法隐
匿的笑意。
　　李语馨先是一愣，脸颊转眼间由白转红，她无法承受朱斌那戏谑的眼神，于
是赶紧把头埋入自己胸前那白花花的双乳中，犹如一只逃避现实的人形鸵鸟。
　　朱斌笑而不语，缓缓上前，用缠绕着丝袜的龟头抵住她那白净无毛的阴唇，
并在她耳畔说道：「有朝一日，我一定会让你诚心诚意地说出这句话的！」话音
刚落，他腰身一挺，在李语馨的痛呼中，粗壮的龟头瞬间将浅红色的阴唇挤得变
形扭曲，以势不可挡的力度侵入了她多汁的蜜穴内。
　　缠绕数层丝袜的肉茎，不仅长度暴增，而且本就不俗的围度变得愈发惊人。
丝袜虽然顺滑，但与阴道内的腔肉相比，无疑还是过于粗糙了，伴随肉茎的插入，
丝袜也连同被塞入其中，个中滋味恐怕只有当事人才能体会。
　　随着肉茎的步步深入，这堪比初夜的痛楚让李语馨好似又回到了２０年前的
那一个雨夜。她再也顾不得是否会被别的男人占便宜了，两条白笋般的玉臂一左
一右地抱住身旁两个男人的脖颈，尖锐的指甲扎入了他们的肌肉中，以此来宣泄
那仿佛被撕裂般的痛楚。
　　两个男人被她掐得嘶哑咧嘴，为了讨回成本，他们一起吸住她胸前那两团因
痛苦而不断甩动的乳肉，嘴里的两条阔舌还不断搅动她敏感的乳头。李语馨虽然
极为反感，但她已经无暇指责他们了，肉茎每深入一分，便带来蚀骨的钻心之痛，
同时还有一种难以言喻的感觉油然而生。
　　因丝袜的增幅作用，朱斌的肉茎插入大半，便已经深入到了李语馨之前从未
被人开垦过的处女地。蜜穴中接连不断涌现的奇妙感受，使她的眼中浮现出一丝
惊慌，「怎么会这样，这分明是动情的征兆啊！可他还没有抽送呢，他一旦开始
行动，那可怎么办呀！」她美目紧闭，暗暗叫苦。
　　见她面露惧色，朱斌自得意满，双手分别握住李语馨柳腰两侧，问道：「你
曾被男人的龟头撞到过子宫吗？」
　　李语馨起初有些不明白他的意思，但随后便被自己的猜想吓了一跳，难道？
　　她慌忙制止：「等等，别……」话音骤停，取而代之的则是一声急促的娇呼。
　　裹着黑丝的肉茎以迅雷不及掩耳之势整根插入了李语馨那紧窄的蜜穴内，肉
茎根部与阴唇瞬间贴合在一起，蜜穴内积蓄已久的温润爱液随着异物的侵入而从
阴唇周围的缝隙中大量喷溅，很快濡湿了朱斌那杂乱无章的卷曲阴毛。李语馨被
这突如其来的入侵打得措手不及，那从未有人企及的娇嫩宫颈被重重捣中，一股
酸麻中掺杂着剧痛的复杂感受沿着神经末梢瞬间遍布了她的全身。她宛如一只被
箭矢射落的白天鹅，白皙丰腴的娇躯倏然绷直，躲藏在黑色鱼嘴高跟内的肉丝玉
趾蜷成一团，颀长的脖颈向后仰去，同时发出一声悠长的哀鸣。
　　听着回荡在耳畔的媚声，朱斌喜形于色，没想到这区区一条丝袜竟能收获如
此成效。
　　而她的痛苦并没有换来旁人的同情，反倒令他们兴奋地连连喝彩：「斌哥，
撞开她的宫颈，给咱们演示一下传说中的子宫式性交！」
　　朱斌闻言，失笑道：「能插入女人子宫的男人，可谓是万中无一，那可得拥
有惊人的持久力和硬度才行，我是无福消受了！」尽管说得洒脱，可他心中却不
无遗憾：「虽然我此刻触碰到了宫颈，却是借助外物才勉强办到的，即便我想插
入她的子宫，也是心有余而力不足啊！」
　　李语馨此时的勾人姿态，瞧得男人们心痒难耐，但碍于朱斌的权势，他们始
终不敢将欲望付诸于行动。
　　其中一个尖嘴猴腮的清瘦男人厌烦了等待，便壮着胆子提议道：「斌哥，这
女人显然无法承受您的硕根，她面色苍白的模样，实在令兄弟们怜惜，不如让我
们帮她排解一些痛苦吧！」
　　其余男人听后，不禁暗自叫好，表面上却忧心忡忡，似乎颇为心疼她，纷纷
表示愿意为她排解痛苦。
　　朱斌按捺住笑意，露出一副深受感动的神态，潸然泪不下地说道：「诸位兄
弟果然心善，见美女身体抱恙，都愿意出手相助，这是一种什么样的精神啊，我
感动得都快哭了！」随即招招手，让他们过来。
　　男人们瞬间从四周聚拢过来，生怕晚了别人半步。先到者占据了自己心仪的
部位，而后来者则推搡着前者，试图鸠占鹊巢，因此引来一片怨声。
　　朱斌从中调解道：「我知道你们个个古道热肠，但万事总讲究先来后到，时
间还很充裕，不要急于求成嘛！」
　　见自己的衣食父母发话，男人们顿时噤若寒蝉，犹如小学生做早操似的，自
觉地排起了队。
　　３个最先赶到李语馨身侧的男人，眼见没了竞争者的干扰，终于安下心来，
目光随即锁定在自己眼前的女体上，那目不转睛的模样，仿佛是准备将眼前的美
景永久镌刻在脑海中一般。其中一个身形发福的谢顶男人率先伸出双手，将李语
馨那两团沉甸甸的乳肉托在手中，掂量一会后，感慨道：「我刚开始还以为这对
奶子是隆的呢，可没想到居然是真货！这弹性，真是绝了！」说完，随手将乳头
上其他男人的唾沫擦掉，随后凑上前用嘴唇吸住乳头，一阵猛吸浪吮过后，将口
中的乳头吐出，只见原本小巧扁平的粉色乳头变得又肿又硬，在灯光的照射下还
反射出几缕淫靡的水渍。
　　其余两人也不甘示弱，先后伸出双手摸向了李语馨那几近全裸的娇躯，仅在
转瞬之间，便从头到脚把她摸了个遍，最后将手停留在她的双腿上，似乎对其十
分感性趣。他们捧起李语馨那两条长达１１７公分的修长美腿，将脸贴在顺滑的
丝腿上来回磨蹭，享受着来之不易的特殊体验。
　　反观朱斌，他面对此情此景，既无阻拦之意，也毫不动怒，只是一味嬉笑旁
观。
　　随着男人们的不断抚慰，陷入昏厥状态的李语馨悠悠转醒，模糊的双眼渐渐
明晰后，眼前的一幕使她如坠冰窖，娇颜上只剩下恐惧与无措，往日那女强人的
作态荡然无存。
　　她想严词逼问朱斌，可说话时的音量却犹如一只失去树荫庇护的鹌鹑，「你
怎能出尔反尔，你先前言之凿凿，说不会让他们碰我的！」
　　「此一时，彼一时。他们不忍心看你受苦，所以都来施以援手了！你待会可
得报答他们才是！」朱斌摊了摊手，指出他们的善举。
　　自己的便宜都让他们占光了，还让自己报答他们，李语馨气得银牙都快咬碎
了，却又耐他不得，只能暗自咒骂几句发泄不满之情。
　　那个舔舐双乳的男人，默不吭声地走到李语馨的身后，将自己腥臭的肉棒塞
入她的臀缝中来回磨蹭，他的呼吸因激动而紊乱，「美女，你那粉红色的小屁眼
太诱人了，不知能不能……」他谄笑两声。
　　李语馨低头看了看自己一直视作掌中宝的玉乳，那红肿不堪的乳头刺痛了她
的心，恰在此时，又听到了男人非分的要求，满腔怒火终于在此刻爆发：「你以
前肯定被人鸡奸过，所以想在女人身上找回平衡是吧！」她冷笑道：「如果想玩
这套，为何不去找你身后那些狐朋狗友呢？想必他们一定会满足你的！反之，如
果你的屁股痒，也可以央求他们帮你松松后门嘛！」
　　由于极度气愤，许多平时绝不会说出口的脏话从那张红唇中不断倾泻而出，
不仅当事人变了脸色，就连朱斌都一脸诧异，仿佛是首次认识她一般。
　　眼见李语馨犯了众怒，朱斌暗呼倒霉，这些由社会最底层的人员组合而成的
团体，即便是自己都无法完全掌控，更何况是你这个弱女子？一旦她被轮奸，事
态就难以收场了！
　　朱斌在考虑，该如何替她打圆场，让此事大事化小。
　　其实李语馨也一样，早在话语脱口而出之时，就已经感到懊悔了。由于骑虎
难下，她既不敢死鸭子嘴硬，又不能向男人们服软，只能将希望寄托下朱斌的身
上。
　　「放肆！」朱斌毫无征兆地大喝道：「他们都是我的好兄弟，你却将他们称
作为」狐朋狗友「，这不是在暗讽我是个畜生么？」
　　李语馨起初有些懵懂，但随即便反应过来，意识到他是在帮自己解围，于是
马上装出一副惶恐的样子，「斌哥，我绝无此意，方才由于我口不择言，才冒犯
了你，还望看在你我的关系上，饶恕我的无心之过！」此言看似是说给朱斌听的，
实则却是说给那些男人听，令其投鼠忌器。
　　朱斌自然听出了她的深意，嘴角的笑意一闪而逝。
　　他佯装无奈道：「兄弟们，看在我的面子上，此事就算了吧！其实，这都是
我的过错，因为我没有管教好自己的女人……」他用余光打量着四周，见他们仍
然余怒未消，随即话音一转：「但是！尽管她是我的女人，也不能因此而免责，
必须让她用实际行动让各位兄弟息怒，你们说是不是！」
　　「斌哥果然赏罚分明，好样的！」男人们纷纷响应。
　　朱斌压了压手，示意他们安静，「有言在先，除了上下两张嘴不准动以外，
其余部位你们随意！」
　　李语馨的嘴唇颤动了几下，似乎想说些什么，但随后便陷入了沉默。心中则
为自己的冲动而后悔。
　　一个染着金发的青年男子对她说道：「若不是看在斌哥的面子上，恐怕你今
晚得送入ＩＣＵ病房了！」随后不顾李语馨的挣扎，强行把她的玉手按在自己裸
露的肉茎上：「帮我打出来！」
　　另一人效仿金发男子的行为，也将她的手按在自己的肉棍上。
　　李语馨暗叹一声，修长细腻的五指圈住他们的茎身，轻柔地扭动手腕，一前
一后地为他们撸起管来。
　　经过朱斌和小杰这一个多月来的悉心调教，李语馨早已对男人的身体器官了
然于胸，所学的招式也在逐日增多，甚至比男人更为精通撸管之道。
　　她先用指节扣住他们的茎身，手腕下移，如剥香蕉皮似地褪下他们的包皮；
随后五指并拢，形成鹰爪状，用打磨过的尖细指甲抓挠着他们那光滑的龟头，偶
尔还会用指尖抠弄他们敏感的冠状沟，时轻时重的手法让两男大呼过瘾。随着摩
擦的加剧，前列腺液从马眼中源源不息地涌出，这使得撸动时越发顺畅，两根黝
黑的肉茎在她白皙的玉手中忽隐忽现，黑与白交相辉映，这两个毫无关联的物体，
此时却显得那么的般配，仿佛这双玉手天生就是用来撸管的。
　　从未体验过如此手法的两男，仅仅过了两分钟，腰部就开始剧烈颤抖；又过
了数十秒，腿脚开始发软；又强撑近半分钟后，再也忍耐不住，将龟头抵在她的
手心里，猛烈喷射起来，大量的精液从指缝中溢出，滴落在地面铺设的大理石上。
即便如此，李语馨也依旧没有中止撸动，而是等到手中的茎身停止抽搐后，这才
松开了他们的肉茎。
　　见两男如此迅猛，身旁一个肥头大耳的青年人不禁嗤笑道：「王晓，你不是
对自己的持久力很自满么，怎么才过了不到三分钟，就败在一个良家手里了？」
　　对于他的嘲讽，金发男子却显得不以为意，如实说道：「你可别小瞧了她，
或许她经历过的男人不多，但手法绝对堪称一绝，比那些站街女高明多了！」
　　「呵呵，你就别狡辩了，区区一个粉木耳，手法能高明到哪去？别为自己的
无能找借口！」男子趾高气扬地说道：「让我告诉你，什么才叫做金枪不倒！」
　　言毕，他转头看着李语馨，露出一副同情的表情，「大美人，你今天命真薄，
竟然遇见我这根大钢炮，恐怕你的手撸断了，也没法让我射出来！」
　　李语馨将头转向另一侧，厌恶之情溢于言表，她生平最讨厌这种自视甚高的
男人。握着他的命根，她心想：「本钱不小，难怪此人敢口出狂言，原来有些资
本。」
　　「不过，本钱大又如何！即便是我引以为傲的宝贝儿子，也无法在我手中撑
过十分钟，更何况是一个大腹便便的酒囊饭袋？」李语馨依然目不斜视，可纤手
却毫不停歇，全方位地撩拨着肉茎上的每一寸敏感部位。
　　男子原本自信的表情，在李语馨接连不断挑逗下，开始渐渐收敛；再从忐忑，
变为了难堪；最后满头大汗地叫嚷道：「住手……你听见了吗……等等……别…
…」话刚过半，浑身的肥膘便开始抖动起来。
　　「４７秒！」金发男子看了看手表，一脸钦佩，「不愧是袁兄，持久力果然
惊人！」
　　男子面色铁青地将沾满了粘滑精液的肉茎塞入裤子里，也不理会金发男子，
皮笑肉不笑地对李语馨说道：「美女，我看你也别当什么警察了，不如在家开办
一个撸管房，专门帮那些白领男撸管，保证你赚得盆满钵满！」
　　李语馨攥紧了小粉拳，微笑应答道：「多谢建议，我会考虑的。」
　　见她不为所动，男子无可奈何，只能退回人群中。
　　朱斌待闹剧平息后，才出言道：「人体可不止一双手啊，其他部位也是可以
考虑的嘛！」
　　「那她的双足，我们可以玩吗？」
　　「当然，我刚才不是说了么，除了上下两张嘴以外，其余部位你们随意！」
朱斌大手一挥。
　　２０余个男人如蝗虫般将李语馨团团围住，一个个焦急地等候着享用她的纤
手和玉足，手中还不忘刺激着自己的肉茎，以免轮到自己时错失良机。
　　两个占据先机的男人分别抱住李语馨的美足，将其护在怀里，用手臂阻挡其
他男人的贼手。争夺中，双腿渐渐被他们扯成一字马型，幸亏李语馨柔韧性不错，
才没有呼痛。
　　李语馨的左脚落在一个带着厚框眼镜的中年男人手里，他爱不释手地捧着玉
足，拼命嗅闻着足香，「走了一天，竟连一丝脚汗味都没有，果然极品，看来我
今天真是艳福不浅！」
　　从黑色鱼嘴高跟鞋内探出的两根旖旎玉趾，因男人的灼热鼻息而不断蠕动，
那勾人的姿态更是激发了男人的恋足欲。他颤颤巍巍地用嘴唇吻上了她骨感的足
背，其庄重的神情宛如一个朝圣者，他一根接一根地吮吸着包裹在超透肉丝内的
玉趾，然后将舌头费力地挤入紧窄的趾缝中，享受着舌尖被脚趾挤压的畸形快感。
　　自己的玉足被一个陌生男人又舔又吸，李语馨显得既尴尬又好奇，「虽然我
的双足保养得不错，但也不至于有这么大的魅力吧！」虽然心绪浮动，但手中的
活计却不曾停歇，依然同时为两个男人服务着。
　　至于李语馨的右脚，则掌握在一个高瘦男人的手中，他先用手掌估测了一下
李语馨的高跟鞋，又低头看了一眼刻在鞋底的鞋码，惊愕道：「３４？」沉默半
晌后，又喃喃自语起来：「难怪古人如此痴迷三寸金莲，眼前这小脚确实赏心悦
目，比我那身怀４２码巨脚、跟赤脚大仙无异的前妻好看多了！」
　　他将头贴近足尖，凝视片刻，手指从足尖上捻起一层薄得近乎透明的丝袜，
「哎呀，这世上还有这么薄的丝袜呐，又滑又透，不凑近还真看不见。不过这丝
袜也只有大城市的娘们才能穿出这种气质，即使老家的那些村妇穿上了这种丝袜
也是白搭！」
　　高瘦男子打量了一会李语馨脚上的鱼嘴高跟，顷刻有了主意。他捏着自己裸
露在外的肉茎，试探性地将龟头从狭仄的鞋口插了进去，虽然龟头有些刺痛，但
在顺滑丝足以及柔软鞋垫所带来的极致快感面前，这微不足道的刺痛完全可以忽
视。
　　他双手牢牢控制住李语馨的鱼嘴高跟，肉茎用力向鞋口深处挺去，近一掌长
的肉茎几乎在瞬间没入了她那小巧玲珑的高跟鞋内，「哦……小脚好滑……一下
就插到底了……这摩擦感……比操露家爽啊……」他的双眼有了翻白的迹象。
　　见他如此钟爱自己的美足，李语馨白皙的脸蛋有些泛红，「记得小杰在家时，
也经常让我和菲菲一起替他足交，看来男人都一个德性！」
　　丝足和鞋垫之间忽然侵入了一根滚烫的肉棍，敏感的玉趾被那杂草一般的茂
盛阴毛扎得不断扭动，犹如五块美玉不停地骚挠着男人的肉筋，使得男人全身的
血液大量集中在肉茎中，而由于鞋口紧勒着茎根，导致血液无法回流，肉茎再次
增粗三分，撑得鞋中的小脚几乎没有了容身之地，只能羞答答地踩在肉茎上，赐
予了男人无与伦比的体验。
　　男人狂猛地挺动着腰臀，酣畅淋漓地享受着爽滑丝足持续摩擦肉茎的惊人触
感。绛紫色的肉茎每次都尽根插入，肿胀的龟头将鞋口挤得变形扭曲，从脚掌与
鞋垫之间贯穿而入，掠过柔软凹陷的足弓，抵在了细腻无暇的脚跟上，随后又快
速抽出，周而复始。这循环不息的活塞运动一直持续了数十分钟，才终于在一声
低吼中戛然而止。
　　正当男人射精的一刹那，一个在他身后等候多时的男人便迫不及待地推开他，
也不管鞋子中是否存在其他男人的精液，心急火燎地将自己坚挺的肉茎刺入了鞋
口内，不顾一切地倾泻着高涨的欲火。
　　「噗嗤……噗嗤……」
　　听到自己的高跟鞋内不断发出肉茎与精液搅拌的淫靡之声，李语馨的面色有
些异样，她有些不明白自己的心意，「我不是应该感到厌恶的么？可为什么我的
心情却波澜不惊呢？我不得不承认，我确实已经有些习惯现在的生活了，抵抗的
决心也不如以前那样强烈了！但我绝不会让朱斌如愿以偿的，因为这恰恰就是他
的目的，他巴不得我尽快沦陷呢！」
　　与此同时，立足于李语馨双腿之间的朱斌，则用一种欣赏的目光注视着眼前
的女人，从她精致的脸庞，落到胸前壮丽的雪乳；又从平坦纤细的腰肢，落到了
修长曼妙的肉丝美腿，最终视线定格在了她光洁的阴部。原本两扇白皙剔透的城
门，早已被一根缠着黑丝的攻城锤暴力侵入，扭曲的城墙犹如一个橡胶圈，牢牢
包裹着入侵者粗犷的身躯；而城墙缝隙处不断流出的潺潺小溪，则似乎透露出城
主的屈服之意。
　　此时，忽然在耳畔响起的声音，让沉思中的李语馨回了神，「我看前戏也差
不多了，你看咱俩的正事是不是应该开始了？」朱斌伸手在她的阴唇上抹了一把，
随后将手放在她面前。
　　一抹红霞逐渐布满了李语馨的俏脸，朱斌那水光粼粼的手掌，着实让她羞得
不轻。
　　「水可真多，还没插就已经湿透了。你看，是不是应该用你的水帘洞帮哥哥
消消火呢！」
　　不断传入耳朵的热气，令她心痒难耐。虽然她欲壑难填，可女人天生的矜持，
却最大限度地遏制了她心中潜藏已久的欲望，至少她不能表现得那么急迫。
　　「虽然我不太喜欢做这种事，可既然你那么想要，那你就动吧……但你动作
得轻点，你那东西上缠了那么多层丝袜，我有些不适应……」说到最后，声音已
是低不可闻。
　　朱斌心中暗笑：「口是心非的小娘皮，看老子待会儿怎么收拾你！」表面却
义正词严，「你放心，我是那种不知轻重的人吗？一切交给我就是了！我负责出
力，你负责享受！」
　　李语馨美目含嗔，随即扭过头，用披肩的长发遮蔽住脸庞，掩饰着羞意。
　　她那难得一见的娇羞模样，令朱斌为之一愣，遥想昔日的她，矜骄冷傲的姿
态迄今仍然历历在目；时过境迁，昔日冷艳无双的绝色丽人竟然成为了自己呼之
即来，挥之即去的胯下奴，这怎能让他不为之感慨呢！
　　「倘若在三十年前，我恐怕做梦也想不到自己竟有朝一日能随意亵玩如此极
品的女人，而这种级别的女人，我已丢弃了不下十个。这种暴殄天物的行为，对
于当年的我而言，绝对是不可想象的！」
　　对此，朱斌颇有感触，「权力真可谓是世间成瘾性最快的毒品，一旦沾染，
终将沉沦，直至腐朽。这手掌天下权、醉卧美人膝的甘美滋味，任谁都不会轻易
释手！」
　　蜜穴肉壁不断蠕动的紧缩感，令朱斌很快从神游天外的状态恢复如初。他腰
部后移，将抵在宫颈上的黑丝肉茎缓缓抽出，丝袜掠过腔肉的强烈刺激，使李语
馨白皙似雪的胴体瞬间如触电般抽搐起来，喉咙中还传出一丝勾魂摄魄的娇媚低
吟。
　　朱斌低头瞧去，原本蓬松的连裤袜由于吸足了水分，此时紧紧贴合在自己的
茎身上，犹如一枚尺寸得体的避孕套；而包裹着龟头的袜头里，还隐约可见一小
团的前列腺液。他捏着龟头不停地拨弄着那湿滑黏腻的阴唇，惹得李语馨愈发焦
躁，一双美目渐渐泛起了水雾。
　　见状，他不禁打趣道：「觉得爽就喊出来，不必藏着掖着。况且，你闭口不
言，我怎么知道你是否想要呢？」
　　李语馨抿着双唇，视线飘忽不定，神情分外纠结，却始终没有说出朱斌那期
盼已久的话语。
　　「虽然我很欣赏你的含蓄美，但在此时此景，还是抛却平时的矜持为好！」
等候多时，也不见回应，朱斌颇为无奈，「不知何时才能让你敞开心胸。须知，
只有那些懂得利用自身优势的女人，才能真正博得男人的欢心！」
　　说者无意，听者有心。
　　「原来不仅是小杰希望看到我放浪的模样，其他男人也是如此。可是父母的
谆谆教诲，早已深入我心，岂是如此轻易能做出改变的……」李语馨翻腾的思绪，
再次被那挺入自己蜜穴中的粗硕肉茎击得粉碎。肉腔中层层环绕的肉褶被男人的
龟头逐一破开，使她不自觉地发出了撩人呻吟：「啊嗯……好舒……」几乎快要
脱口而出的言语被她的玉手堵在口中，在朱斌促狭的目光中，那吹弹可破的滑腻
脸蛋红得几欲滴血。
　　一旁的男人，见眼前的秀美少妇用刚刚帮自己撸过管的纤手捂着红唇，不由
戏谑道：「滋味如何？」
　　李语馨一时有些迷惘，粉舌下意识地将沾在自己嘴唇上的粘稠液体卷入口中，
当那苦涩咸酸的味道在口腔中蔓延开后，这才恍然惊醒，顿时一阵反胃。
　　朱斌见状，大笑不已：「没想到你小子这么好运，这女人跟我一月有余了，
却至今不愿让我口爆，现在居然被你拔得头筹！」
　　见她欲将口中的精液吐出，朱斌笑声顿止，脂肪满盈的臃肿肚子以雷霆万钧
之势晃动起来，重重撞击着她的耻骨，力度一次更胜一次，包裹着黑色连裤袜的
粗壮肉茎在紧致的美穴中急速隐现。在男人毫不留情的抽插下，白皙滑腻的大阴
唇一会陷入蜜穴内，一会又连带着小阴唇一同被扯出体外，所激起的大股爱液倒
喷在无毛的阴阜上，又顺着光滑的肌肤径直流入股沟中，在肥臀因男人的冲击而
震颤时，还能瞧见股沟中晶莹剔透的粉色雏菊。
　　「啊啊啊……讨厌……不要，太激烈了……」那突如其来的抽送，令她发出
了一连串甜腻的娇吟，语态中透露出的媚意连旁人都能感受到。以此同时，她根
本没有注意到含在口中的黏液早已滑入了腹中。
　　她那催人情欲的魅惑声线，使一个经受不住诱惑的男人走出人群，大步向她
靠近。
　　「呃……」语无伦次的娇吟声戛然而止，她惊恐地发现自己的臀瓣突然被一
双粗糙的大手猛力掰开，更让她为之胆寒的是，一个极具压迫感的草菇型圆柱体
正死死地抵在自己的菊蕾上。她回首望去，来人正是自己先前羞辱过的男人。
　　「真是风水轮流转呐，你不是说我曾被人鸡奸过嘛！现在，我就让你尝尝被
人鸡奸的滋味！」他抡起一掌拍在了李语馨的肥臀上，烙下了一个赤色的掌印，
「你后门的第一次，我就不客气地收下了！」
　　菊蕾上灼热的触觉，吓得她不停地摇晃着臀部，竭力躲避着男人的顶弄。职
场上的女强人，此时在男人的步步紧逼下，终于卸下伪装已久的面具，低声啜泣
道：「斌哥，帮帮我！」
　　谁知朱斌却说：「抱歉，我有言在先，除了你上下两张嘴以外，其余的所有
部位都随意而为；而你的后庭就包括在这些部位里，所以……」他耸了耸肩，表
示不能食言而肥，同时下身还在不断挺动。
　　李语馨彻底绝望了，此时此刻谁才能拯救自己？恍惚之中，忽听朱斌又道：
「如果你想保住后庭，只能拼命缩紧括约肌，别无他法！」
　　闻及此言，她那黯淡无神的双眸中浮现出一丝神采，赶紧依言行事，鼓足全
身力气绷紧括约肌，肥硕浑圆的臀肉顿时凹陷下去，而菊蕾周围的皱褶则向内不
断缩小，直至缩成一个不足小指粗的圆形壁垒。
　　当自己的肉茎持续受到挤压时，朱斌的嘴角不禁掠过一丝得意的弧线，虽然
抽送时耗费的体力相应增多了，但快感的累计却绝非先前可比。看着李语馨那张
恐惧而又坚定的娇颜，朱斌撇了撇嘴，他并不认为这个柔弱的女人能够躲过此劫。
　　那个站在李语馨背后，准备帮她开苞后庭的男人，朱斌颇为熟悉，因为自己
的第七任性奴正是被他摘取后庭的，当时女人的惨状，自己至今记忆犹新。虽然
自己对女人的肛门不感兴趣，但想到她的雏菊即将被其他的男人开苞，心中还是
有些不是滋味。可朱斌很快便抛开杂念，专心致志地享受起女人皱褶横生的肉壁
带来的快感。
　　遭遇飞来横祸的李语馨，注意力前所未有的集中，不敢有丝毫的大意。尽管
暂时避免了肛裂，但由此带来的后果是，她能够清晰地感受到自己阴道中那根横
冲直撞的粗硕肉茎所带来的刺激感，本就高涨的性欲因此愈发旺盛，几乎达到了
无法抑制的地步。蜜穴中大量的爱液从阴唇两侧溢出，最后全部汇聚到股沟中，
抵着她菊蕾的肉茎仅仅过了数秒就被整根浸湿，黝黑的茎身宛如沾上了一层透明
的水淀粉。
　　「哎呀，大美人，你的淫水未免也太多了吧，能不能消停一会，让我插进去
再流啊！」男人急得满头大汗，龟头一旦用力想挤开紧闭的菊蕾，便因爱液太多
而滑落一旁。
　　听着男人恬不知耻的话语，李语馨又羞又恼，双颊红霞齐飞，不屑理会这个
低俗的男人。
　　而朱斌见李语馨媚眼如丝、淫水横流的模样，便知道她已经进入高潮临界点，
可后庭却仍然没有失守，不免惊讶于她的韧性。但朱斌也知道，她恐怕坚持不了
多久了，因为当女人高潮的时候，私处的肌肉便会失去控制；届时，松软无力的
娇嫩后庭如何抵抗得了男人如钢似铁的肉茎？
　　御女无数的朱辉，性技自然在各类女人身上锤炼得炉火纯青；并且，在跟李
语馨相处的一个多月里，早就将她蜜穴中分布的敏感点摸得一清二楚，因而肉茎
进攻的角度刁钻至极，次次直捣黄龙，插得她胸前的巨乳来回晃荡，勾人的娇哼
声不绝于耳。
　　在一次瞄准弱点的打桩式抽送过后，她那颤抖的娇躯忽然停止，犹如暴风雨
前的宁静，朱斌也在此时停下了动作。不经意间，她那双被男人握在手中泄欲的
小脚开始先行抽搐起来，随后如同传染性疾病一般蔓延到了全身，那被无数人觊
觎的酮体因痉挛而扭曲，呈现出一幅怪异而又绮丽的景象。
　　与此同时，她那深邃的宫颈口开始喷发出大量粘滑的爱液，水流之强，好似
水库泄洪一般，几乎快将蜜穴中的肉茎推出体外，大股爱液从两人的结合部位倾
泻在地面上。她手舞足蹈，又哭又叫，形象全无，语带哭腔地喊道：「不行……
我快疯了……停不下来……为什么……」
　　即便是朱斌这样的花丛老手，也不由为眼前的一幕感到惊愕，这或许跟她长
年没有性生活有关。经过此次发泄后，今后只怕不会再出现如此夸张的场面了。
　　直至数平方米的大理石地面被爱液覆盖，洪流才渐渐平息。尽管如此，躯体
的痉挛也无法在短时间内停歇，如此绝佳的机会，那个妄图占有李语馨后庭的男
人可不会错过。他握着自己肉茎的根部，用赤红色的龟头将她菊蕾皱褶处的爱液
涂抹均匀，腰部重重一挺，龟头便借助着爱液的滋润陷入了她柔软的后庭中。插
入过程中遇到的强劲阻力，对男人而言无疑是一种莫大的恩赐，他极为享受这缓
缓占据女人后庭的感觉，如果女人配合地发出悲鸣就再好不过了。
　　「啊啊啊……痛啊……不要进来，不要进来呀……肛门要裂了……求求你…
…快拔出去……」
　　男人刚插入半个龟头，李语馨便感到一种仅次于分娩时的剧烈痛楚席卷全身，
远胜初夜的剧痛令她瞳孔突然缩小，恐惧情绪充斥心头。虽然想再次缩紧括约肌
抵抗施暴，但她绝望地发现自己下半身的肌肉根本不听使唤，犹如一只毫无抵抗
力的待宰羔羊。感到自己的肛门被男人的龟头一寸寸地撑开，眼眶中积聚已久的
清泪不禁顺着眼角流落下来。她苦中作乐地心想：「恐怕自己今天哭泣的次数，
比以往十年的总和还多！」
　　他扒开那水蜜桃般的丰腴臀瓣，让那朵娇艳的菊蕾无处藏身，亲眼目睹女人
的菊蕾在自己硕大龟头的攻势下逐渐绽放的全过程。当鸡蛋般大小的肿胀龟头悉
数没入肛门后，女人不由自主地发出了哀怨的娇吟，极大满足了男人畸形的欲望，
「无论是多么牢不可破的后庭花，在老子这杆所向披靡的大钢棍面前，都形同虚
设！」
　　或许是痛楚过于强烈，促使李语馨失去控制的肌肉很快得以恢复，在男人将
肉茎整根插入后庭之前，括约肌再次缩紧，侥幸地保住了自己的后庭。
　　见自己的龟头与女人的肛门严丝合缝地贴合在一起，以及肠道内湿热的环境
与急剧加重的压迫感，无不让男人亢奋得口干舌燥，「哦……屁眼真他妈紧，我
的子孙精都快被榨出来了……不过，你夹得越紧，老子就越舒坦！」他一掌拍在
雪白的臀肉上，当即掀起一层耀眼的臀浪，仿佛是告诉她该如何利用屁眼伺候男
人。
　　「不要……不要再说了……」
　　肛门被男人丑恶的肉茎侵入，已经够让李语馨心碎的了；而男人不间断的污
言秽语，更是让她感到一阵天旋地转。
　　男人可不会在意她的感受，继续满嘴喷粪：「哎呀，你哭什么，不就是屁眼
里夹着一根大肉肠嘛，多来几次就会习惯的……来，屁眼放松，让我全部插进来，
我保证你会喜欢上这种感觉的！」
　　李语馨双眸含泪，皓齿咬唇，神情难掩怒火。为了将肛门中的异物挤出体外，
她使尽浑身力气，俏脸憋得通红，宛如排便一般。她坚持不懈的努力，终于见到
了成效，龟头在肠道的蠕动下开始缓缓后退，最终只余下１/ ３的龟头还卡在她
的肛门口。
　　男人看着她那螳臂当车的行为，嘲弄地说道：「长痛不如短痛，眼睛一闭，
屁眼一松，听天由命吧！何必作垂死挣扎呢？」他屁股一挺，只听「噗嗤」一声，
即将被挤出体外的龟头再次插入她的肛门内，甚至比之前插得更深了。
　　她的坚持在男人面前显得异常无力，她的努力在绝对实力下显得那样的不堪
一击。深受打击的她，虽然一时产生了放弃的想法，但最终她还是选择了坚持。
倘若自暴自弃，明天医院肛肠科的门口，必然会出现自己的身影！
　　由此，她与男人展开了数十回合的拉锯战，男人的体能优势在此刻体现得淋
漓尽致。当李语馨陷入体力不支的困境时，男人却依旧精力充沛，毫无疲态。
　　在这场无硝烟的战场上，女人的肛门宛如一张小嘴不断吞吐著男人敏感的龟
头，这视觉上的饕餮盛宴以及触觉上的绝妙感受，让男人的心态渐渐出现了难以
名状的变化，他忽然意识到浅尝即止远比深入探索更为美妙。于是，他不再拘泥
于掠夺女人的后庭，而是静心享受着这场男女之间的特殊肉搏。他故意让女人挤
出自己的龟头，随后再以更为霸道的力度回馈她，男人就这样乐此不疲地戏弄着
她。
　　经过长时间的交锋，李语馨累得娇喘连连，括约肌疲软不堪，逐渐松弛的肛
门岌岌可危，随时有被采摘的风险。而蜜穴中不断抽送的肉茎，则将她心中的危
机感进一步扩大。
　　「朱斌这混蛋，明明知道我处境艰难，不出言阻止也就罢了，竟然还落井下
石，尽往我敏感的部位插！」蜜穴中如潮水般涌来的快感，让子宫再次强力收缩
起来。
　　「一旦我再次高潮，可就不会像之前那样好运了……恐怕我今晚就得上医院
挂急诊，没准肛门还得缝上几针！」想象着身后男人侵入自己肛门疯狂肆虐的场
景，李语馨娇躯一颤，她不敢再细想下去。
　　察觉到李语馨蜜穴内部的温度开始再次攀升，在胭脂红粉中打滚了二十余年
的朱斌当然明白那意味着什么。他抱着李语馨婀娜的柳腰，在她性感绝伦的娇躯
上忘情冲刺，大肆挥霍着所剩无几的体能。每一次深入腹地，那裹着连裤袜、形
似擀面杖的肉茎都会挤开肉腔内褶皱林立的肉芽，毫不留情地撞击在女人那光滑
娇贵的宫颈上，只留下两颗袖珍的睾丸停驻在女人被撞得通红的阴阜外。
　　如岩浆般炽热的爱液从宫颈中央的小口溢出，源源不断地浇注在朱斌的龟头
上，将他刺激得连连怪叫，胯间的肉茎被爱液浇得又酥又麻，尺寸达到了生平之
最。
　　女人那急促而愉悦的娇喘声，仿佛是在激励他继续努力，朱斌额头青筋直跳，
汗流浃背地回应着女人的鼓舞。女人叫得越媚，男人就插得越欢。他的臀部不停
耸动，肿胀的肉茎一次又一次地深入开发著无数男人觊觎多年的极品肉穴，隐隐
间还能听到肉茎搅动阴道时发出的水浪声。两人的体液混合物在高速摩擦下，形
成了类似洗面奶一般的乳白色泡沫。
　　伴随着朱斌前赴后继的汹涌攻势，李语馨丰满挺拔的巨乳随之有规律地前后
摇摆，乳房顶端的粉嫩乳头化为了一道残影，令围观的男人直咽唾沫。
　　「啊~ 不行，又要泄了……我不能高潮……不可以……」
　　话虽如此，但她的躯体却违背了她的意愿。那反复蹂躏着蜜穴的肉茎，令她
如痴如醉，吐气如兰地扭动着水蛇腰，磨盘大的丰臀不断迎合著男人的冲击。她
的呼声随着高潮的临近，愈发显得媚意十足，似乎意图将囤积了十余年的欲望一
并发泄出去。
　　女人潮湿狭仄的肉穴紧紧吸附着入侵者，阴道内部纵横交错的环形肉壁，好
似巨蟒绞杀猎物一般缠绕在肉茎的表面，并随着时间的推移，肉壁越缠越紧，将
朱斌的肉茎挤得无处容身。
　　朱斌受此刺激，不禁倒吸一口凉气，抽送越发艰难，俄顷之间便累得双腿发
软，额头上的汗珠顺着脸颊滴落在身下白得晃眼的酮体上，留下了大片斑驳不均
的油渍。他踮起脚尖，臃肿的上半身直接趴在女人的娇躯上，毛毯一般的胸膛压
着她引以为荣的双乳，泛着油光的肥肉如海浪般翻腾起来。
　　男人那宛如泰山般的压迫感，让李语馨几乎昏死过去。而自己蜜穴中那根迅
速壮大的火热肉茎，更是令她心惊胆战，她当然明白那意味着什么。于是赶紧用
手抵住男人的胸膛，才换来一时喘息之机，继而哀求道：「快拔出来，最近是我
的排卵期，不能射在里面，这太危险了！」
　　朱斌乍听此言，脸上的失落之意一闪而逝，他深知自身的缺陷几乎不可能使
女人受孕。可当他看到李语馨惊恐的表情时，郁闷尽消，心中则颇为庆幸她不知
内情，倘若她知晓自己的底细，定会暗自百般嘲讽！
　　他收拾情绪，故作癫狂之状，仿佛根本不在意她是否会受孕，「怕什么？你
难道不知道现在有一种叫作避孕药的东西吗？就算真的中标了，也可以流产嘛！」
尽管抽送的频率随着体能的下滑而变慢，但他依旧稳扎稳打，逐步将李语馨推向
高潮。
　　「该死的混蛋！你怎么不去死！」李语馨被他的话气得够呛，朱斌的淫威迫
使她敢怒不敢言，因而只能在心中宣泄愤慨之情。但很快她就因高潮的临近而无
暇顾忌朱斌的行为了。
　　在朱斌的狂轰滥炸之下，李语馨的神志逐渐模糊，魅惑的双眸蒙上一抹水雾，
浑身开始不自然地痉挛起来。李语馨最不想看到的情况还是发生了，一股剧痛从
自己的后庭传来，同时耳边还响起了男人亢奋的呼喊：「哈哈，见红了，见红了！」
李语馨能够感受到自己的肠道被逐步撑开的全过程，她麻木地看着四周狰狞的面
庞，她已经无能为力了。
　　而急速升温的肉腔，以及如按摩器般不断收缩的环形肉褶，终于令朱斌抵达
了巅峰，他宛如溺水者抓住救命稻草一般，死死抱住李语馨的肥臀，使尽浑身力
气将肉茎插入了蜜穴的最深处。在一声咆哮过后，朱斌重重倒在了李语馨的娇躯
上，一切都看似恢复了平静，只有那不断鼓动的睾丸还在继续工作，努力将数千
万个携有劣质基因的小蝌蚪送入了无数男人梦寐以求的子宫里。那包裹在肉茎外
的丝袜根本起不到阻挡作用，任由精液注入女主人的子宫中。


　　（第十五章：女孩）
　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * * *
　　本章人物：
　　　　　　　　　　　　　　　　余志杰
　　年龄：１７
　　身高：１米８２
　　鞋码：４４
　　体重：６８公斤
　　主人翁。现就读于私立轶德高级中学。因生来一副好皮囊，故女人缘甚佳，
近来有朝桃花劫发展的趋势。生性直率健谈，在校内人缘颇高，常能一呼百应。
因偶然习得气功，本就雄健的体魄更胜往昔，性欲亦愈发旺盛。
　　父母早年离异，自幼与母妹同住一屋。因女眷出众的姿色，而渐生不伦之念。
在夜以继日的攻势下，已成功俘获包括母亲在内的一众佳人的青睐。
　　与朱辉为至交。迄今仍不知母亲已遭朱辉之父奸污的事实。
　　　　　　　　　　　　　　　　李语馨
　　年龄：３８
　　身高：１７２公分
　　鞋码：３４
　　体重：５４公斤
　　三围：Ｂ１０８、Ｗ６２、Ｈ１１２
　　罩杯：Ｇ
　　女主角。江南幽陵人。华东政法学院毕业。现任幽陵市公安局政治部宣传处
副处长。因其美貌过人，故与梅钰璇并称为警界双子星。具有超凡的政治敏感性，
故能率先洞悉政策，博得先机。时常提出详尽方针，悉力提升警局信誉，因而颇
得领导器重。为政治部主任有利候选人之一。
　　因长年单身之故，逐渐与爱子互生情愫。由于忌惮事迹败露，始终不敢袒露
本心。因爱子锲而不舍地追求，最终摆脱心中桎梏，成为他的情人，但至今尚未
献身。默许儿女之间的不伦关系。
　　姿色过人，易惹祸端。与某次聚会上，因不慎喝下掺入迷药的饮品，为局长
朱斌所奸污，并被拍下性爱视频。
　　因顾虑丑事败露，故不敢控诉举报。现被迫与朱斌保持着私情。
　　　　　　　　　　　　　　　　余菲菲
　　年龄：１６
　　身高：１米５８
　　鞋码：３２
　　体重：４５公斤
　　三围：Ｂ９１、Ｗ５７、Ｈ９６
　　罩杯：Ｆ
　　女主角。现就读于私立轶德高级中学。现任学习委员一职。不仅生性端淑，
且容貌俊俏异常，倍受同校男生爱慕，即便是同性亦为之倾倒，可谓是男女通吃。
　　虽体态娇小，却身怀巨乳，故屡遭奸人觊觎，幸有哥哥庇护，才未遭不测。
幼时便极度依恋自己的同胞兄长，随着年龄渐增，此份青涩的感情也愈发历久弥
坚。而面对兄长如潮水般的求爱攻势，她自是窃喜不已，旋欣然委身。是小杰最
为坚定的拥护者。
　　　　　　　　　　　　　* * * * * * * * *
　　　　　　　　　　　　　　　（正文）
　　时值立夏时分，当身处室外的人们依然口吐「仙气」
　　之时，许多自诩貌美的女性早已蠢蠢欲动，迫不及待地换上了清凉透薄的衣
裳，落落大方地展现起自己隐匿了一个冬季的柔美身段。
　　卓晨站在包子铺前，一边搓着麻木的双手，一边用余光扫视着川流不息的装
扮时髦的各色女郎。见到符合口味的，那双狡黠的吊眼便失去了往日的灵动，像
抹了胶水一般紧贴在对方的曲线上。
　　「３２，还是３４？可无论是哪个，腰线和臀围的比例也未免太奇怪了吧…
…看来又是个西贝货。唉，其实以我从前的眼光来看，她也勉强算是个尤物了，
但有了珠玉在前，她也只能沦为」餐后小点「了。他低声呢喃着。
　　梦中情人那长发如瀑的清纯形象从他的脑海里浮现出来，这使他愈发意兴阑
珊。因为他明白，他与她之间的距离犹如一道天堑，即便自己倾尽所有，也难以
博得梦中人的青睐。
　　一年前，在那期新生欢迎会上，当那身穿一袭白衣的长发女孩迈着轻快的步
伐踏上舞台并用毫无怯意的语气向全体师生诵读演讲稿的时候，他就知道自己沦
陷了。在踏入教室的一刹那，他瞬间从人群中找出了那宛如精灵般的女孩，他狂
喜不已，认为是上苍的旨意，否则为什么将两人分在了一个班？虽然他知道在私
下彼此不可能产生任何交集，但他依然像飞蛾扑火一般接近她，他想了解她的一
切，他更想占有她的一切，她的笑靥、她的声音、她的纯洁，如果这种种的一切
只对自己一人绽放，那该有多好。
　　去年９月１２日，在一堂午后的美术课上，老师竟然将他们分到了一个小组，
他庆幸极了，如果自己早晨因头疼而请假的话，那下次不知得等到猴年马月了。
那是他们成为同班同学后的首次交谈，虽然只有短短一句「你好！」，但已经足
够让他心猿意马了。为了让自己能稍稍配得上她，他甚至连自己那见不得人的龌
蹉小生意都不做了，可三个月后他还是因为家庭的窘境而重操旧业。
　　「万一……她对我是有好感的，或许只是碍于面子，那我……」
　　卓晨刚露出一丝笑意，但随即就晃了晃头，将脑中不切实际的臆想斩断。算
了，像自己这种身高不足１米６的「三寸丁」，在临睡前意淫一番就够了，没必
要自取其辱。
　　「小弟弟……」一个携有外省口音的女声似乎在远方
　　响起。女声一连响起了数遍，一声比一声近，最后一声甚
　　至让耳膜都嗡嗡作响。沉思已久的卓晨终于回过神来，他
　　愣愣地盯着眼前的中年大婶，茫然道：「怎么了？」
　　圆脸大婶的左手伸得笔直，手中拎着一个透明塑料袋，袋中还装着五个热气
腾腾的雪白大包子。看着眼前这满嘴绒毛的孩子傻愣愣的模样，大婶心中的不满
顿时消了一大半，她笑道：「阿姨知道自己没有大街上那些长腿美女好看，但好
歹也是个女人，总有些自尊心吧，你可把阿姨的心都给伤透了！」
　　见他有些羞涩，大婶呵呵一笑，掂了掂手中的塑料袋，说道：「１２块５毛！」
　　「哦。」卓晨接过大婶手中的塑料袋，而后低头从裤子口袋里掏出一个斑驳
的老旧钱包，两根瘦骨嶙峋的手指在钱包里翻动着，不时响起硬币相撞的声音。
大婶也不急，耐心地等着。
　　翻动时，一枚不起眼的硬币从钱包的链角处滑落，在青砖铺成的人行道上滚
出老远。卓晨的吊眼瞪得像个铜铃，神情惊恐万状，好似掉落的不是１角硬币，
而是一枚无价之宝一般。他慌忙追了出去，直至将地上的硬币紧紧攥在了手心里，
这才如释重负。
　　起身时，他的视线再次凝固了，街道两旁的所有事物瞬间从他的视野里消失
了，任由数十米远外那靓丽到极致的人影占据了他全部的心神，「是她！」
　　卓晨刚迈开脚步，便听到身后传来大婶的嚷嚷声：「哎，你还没给钱呢！」
　　他快步赶回包子铺，在大婶警惕的目光下翻着钱包，而视线却紧盯着那魂牵
梦绕多时的可人，生怕一不留神失去她的倩影。见她在人潮中的越走越远，他再
也难以自持，面目狰狞地从上衣内侧袋中掏出一叠红红绿绿的纸币，从中抽出一
张２０元纸币，狠狠拍在包子铺的收银台上，道了声：「大姐，不用找了！」登
时如一匹脱缰的野马冲了出去。身后的大婶阻拦不及，只能忐忑地拿起台上的纸
币，在阳光下照了许久，才算松了口气。
　　卓晨拎着分量十足的塑料袋，脚步一深一浅地向前追赶着，但他还是失去了
佳人的踪迹。他伫立在人行道中央，来回转动着那跟体型不相符的大脑袋，眼神
中满是无助。但他依然坚持着，渴求发现什么。突然，他那疲倦的眸子闪烁起了
激动的光芒，并缓缓走向不远处的服装店，左手抵在店面外的玻璃幕墙上，神情
迷离地盯着那个容貌精致得无可挑剔的恬静女孩。
　　女孩约莫豆蔻之年，肤色白皙异常，黑亮如墨的长发自然地披在肩上。当清
风袭来，额前修剪齐整的刘海不时轻拂着她娇妍的面庞；她眯起水雾缭绕的桃花
眼，用白腻的手背将额前随风飘动的青丝拢到耳后，动作说不出的优雅。而今便
初显媚态，成年后想必又是一位颠倒众生的绝代尤物。
　　她的面容并非是那种单纯勾起性欲的美，而是一种能唤起雄性呵护欲望的纯。
她的纯也并非是那种不谙世事的懵懂，而是一种不忘本心的洁净。像这般万中无
一的绝色，也难怪卓晨这样的寻常少年会对她如此痴狂了。
　　她那小巧白净的瓜子脸上，衬着一双如梦如幻的、宛如两颗由巧匠精心打磨
过后的黑珍珠，顾盼之际，那双拨人心弦的灵动双眸，总是会散发出夺目的光彩。
人们频频侧目，以满是欣赏的目光注视着这个纯美得让人心醉的女孩，向她致以
无声的礼赞。
　　女孩的脸庞汇聚了东西方对于美的一切认知，又囊括了世上大多数地区对于
「美丽」这个词汇的所有规范要求；纤细而不显羸弱的娇躯肆意彰显著女性美，
夹杂着现代时尚和古典风韵的她，透露出一股与其年龄不符的稳重，唯有双眸仍
在散发出甜美的气息。
　　唯一美中不足的，便是她的身高了。相比一旁踩着高跟的售货小姐，她的小
脑袋只到人家的下颌。虽有明显劣势，但一项优点足以抹除一切瑕疵，那就是她
那与娇小的体型呈鲜明对比的丰满曲线了。
　　一件黑色高领毛衣紧裹着她傲人的上半身，就是这样一件随处可买的普通毛
衣，却被她穿出了别样的风采；原本松垮的毛衣被她穿得像是一件量体定制的紧
身衣，将她曼妙的身段勾勒得极为火辣，胸前两座浑圆的乳峰挺拔得让人心惊肉
跳，使人不禁怀疑她低头时能否看见自己的足尖。
　　而鲜红色的外套，或许能在某种程度上反映出她蕴藏在她心底的真性情；如
果是寻常女子，断然不会身穿自己根本无法驾驭的服装上街。
　　她那踩着黑色中跟羊皮靴的秀足，即便没有握在手心里细细把玩，也完全可
以想象出那份细腻和柔软，并且绝不会有丝毫汗味。或许连最为刚强的男子汉，
也甘愿低下自己高贵的头颅，俯身亲吻她那美得惊心动魄的玉足。
　　女孩莲步生姿，穿梭在数十排的货架间，偶尔见到一件即符合自己身形，又
是自己中意的款式，她便取下来，贴在身上比划一番。无论她流露出多么满意的
笑颜，但只要瞟一眼价码牌上的数字，随后不论这些数字是几位数的，她必然会
果断地将手中的衣服放回原处。即便多少显得有些不舍，也不能打消她的决意。
　　卓晨半侧着身，尽量将自己的身体靠在女孩看不见的死角，小心翼翼地窥视
着她。忽然，他揉了揉酸疼的眼睛，随即将眼睛睁到生平之最，他简直不敢相信
自己的眼睛，梦中人竟然对自己笑了，而且笑得那么甜美。虽然他们相识已有近
一年了，但从未见她对谁笑过，在校园里她总是保持着生人勿近的淡然模样。难
道她真的对我……
　　卓晨的心脏不由自主地擂起了鼓。
　　可卓晨刚涌起的热血便被一盆冷水浇了个透心凉，只因他发现在自己头顶三
十公分处，一个魁梧的人影映射在玻璃幕墙上，他的双手各握着一杯冒着热气的
褐色饮料，微笑着与玻璃幕墙内的女孩对视着。显然卓晨先前会错了意。
　　他似乎并没有发觉自己的腰腹部位正蹲着一个居心不良的「小矮人」，卓晨
愈发感到可悲，除了年过半百的老娘以外，谁也不会正视自己。不过，让卓晨快
慰的是，这与自己仅有一拳距离的魁梧男人并非是女孩的男友，而是一母同胞的
哥哥。
　　但卓晨的心中却隐隐有些不安，他们兄妹的服装未免也太像了吧？简直像是
……卓晨转念又想：我的思想什么时候变得这么扭曲了，这仅仅只是兄妹情深的
体现罢了！
　　可更让卓晨如遭电击的一幕出现了，女孩用几乎是跑的速度扑入站在服装店
门口的男人怀里，可爱的螓首还不断拱着男人的胸膛，举止颇为亲昵。男人则顺
势用健硕的右膀拦住了女孩盈盈不堪一握的柳腰，手掌竟隔着黑色百褶裙，隐秘
地捏了捏她那圆滚滚的翘臀。女孩不仅没有表现出任何抵触的情绪，反倒与那个
有着血缘关系的男人贴得更近了。
　　这作何解释？如果衣服相像的话，还可以用兄妹情深来解释，但方才惊世骇
俗的一幕实在超出了伦理道德的底线。卓晨按着突突直跳的太阳穴，满脸苍白地
平复着心绪。待抬起头后，哪儿还有那对兄妹的踪影。
　　　　　　　　　　　　　　* * * * * *
　　　　　　　　　　　　　　　　待续
　　　　　　　　　　　　　　* * * * * *

　　（第十六章：端倪）
　　广袤无垠的天幕中，残日已隐入地平线的彼方，天边堆积着大片烧得火红的
积雨云。琉璃般剔透的天空，像一幅刚起稿的巨型画作，镶着鎏金色的边框。喧
闹了一天的步行街，也仿佛受此光景感染，渐渐静谧下来。
　　步行街上的热恋情侣们相拥漫步，彼此诉说衷肠，极力表达缱绻之情。在此
群体之中，一对貌似情侣、实为兄妹的年轻男女的出格行为，自然也就不显得鹤
立鸡群了。
　　拥着妹妹丰腴而纤细的娇躯，小杰满脸戒备地扫视着迎面而来的男人，防止
他们与自己的妹妹产生任何身体上的接触。不过，他显然是多虑了，以他孔武有
力的身躯作为保护伞，又有哪个不识趣的男人敢于冒着「鸡飞蛋打」的风险来闹
事？当走出人流密集区域，他才稍稍放松警惕。
　　感到哥哥坚如玉石的臂膀松弛下来，倚在哥哥怀里的菲菲才用娇滴滴的语气
说道：「哥哥，我都说了，没有人会骚扰我的，这里又不是新德里！」
　　「谨小慎微总是没错的。如果因为哥哥的疏忽而让你受到伤害的话，哥哥会
内疚一辈子的！」小杰抬手刮了刮妹妹的鼻梁，神情满是宠溺。
　　「不论遇到什么危险，哥哥都会保护我的，不是么？」菲菲的语气依旧从容
如初，根本不为自身的安危而担忧，显然对哥哥信任到了极顶。她反手抱着哥哥
的腰部，纤手伸入与自己同款的毛衣内，爱不释手地抚摸着哥哥那棱角分明的强
健腹肌。萦绕在鼻尖的汗味，她并不讨厌，每当闻到这股哥哥身上独有的特殊汗
味时，总能让她体会到一种莫名的安全感，这是从其他男人身上感受不到的。
　　听闻妹妹那天真烂漫的言论，小杰皱了皱眉，并未像寻常男人那般贸然哄骗
。他组织了一下措辞，缓缓问道：「菲菲，你还记得婷姐吗？」
　　「当然记得，怎么了？」
　　婷姐是母亲长姐的女儿，6年前因丈夫的抛弃，抱着不足月的孩子投了河。
这事一度引起了轩然大波，不仅在本地新闻上滚动播出，热心网友还自发组织了
人肉搜索，但最终还是泯然于时间长河中，激不起丝毫涟漪。菲菲有些不解，不
明白哥哥为什么突然提起她。
　　菲菲歪着头想了想，忽然笑道：「哥哥，你是在担心怀孕的事吗？但不要担
心！如果我怀孕的话，我就独自把孩子抚养成人，绝对不会麻烦哥哥的！实在不
行，我还可以做绝育手术。所以你可不能抛弃我哦！」
　　小杰听了又感动又心疼，她明明知道这段感情不会有任何结果，却依然初心
不悔。相比她无条件的信任和付出，自己又回馈了多少呢？在那短短的一瞬间，
他甚至产生了与妹妹之外的女人一刀两断的冲动。
　　「问题的重点不在这！」小杰深吸了口气，「婷姐的丈夫，咱们都见过，婷
姐还经常在我们面前夸他有责任心。可谁想他竟然以不愿抚养聋哑孩子为由，抛
弃了母子俩。」
　　见菲菲依旧一脸迷茫，小杰不禁叹了口气，「哥哥是希望你能拥有一双识人
的慧眼，不要深入泥潭而不知。毕竟，哥哥不可能一直待在你身边。」
　　「哥哥，你是想赶我走吗？」菲菲低着头，手指不安地搅在一起，黑亮的刘
海遮着她的面庞，使人无法判断她此时的心境。
　　察觉出妹妹语气中的绝望，小杰慌忙捧起她的小脸，当妹妹楚楚可怜的俏脸
落入眼帘时，他的心都快碎了，震颤着说道：「你是我无法割舍的存在，你的切
身安危远比我的性命更重要。哥哥是希望你能明辨善恶，但你一直待在哥哥羽翼
之下，是绝对无法成长起来的！比如在学校里，你一下课就跑到哥哥的教室里来
，从不跟同龄人交流，这怎么能交到朋友呢？」
　　「我不在乎！」泪水在微红的眼眶里滚动着，使得本就明亮的双眸愈发魅惑
，她固执地说道：「我只要哥哥就够了！」
　　小杰无可奈何地苦笑道：「你别执迷不悟了，你现在的人格是不健全的，长
久以往，你会被时代所淘汰。至少，你要跟同班同学打好关系吧！」
　　「我不听，我不听！」菲菲罕见地流露出孩子气的一面，用力推开哥哥厚实
的胸膛，双手捂着耳朵，孤身一人向前走去。可没过一会儿，她就刻意放缓了脚
步。
　　小杰不紧不慢地跟着妹妹，不知说些什么。
　　尴尬的气氛维持了数分钟，小杰首先打开话题：「刚才你在服装店挑衣服的
时候，你猜我看到了谁？」
　　等了许久，也不见妹妹搭话，小杰只能自问自答：「我在店面外，发现了你
的一个同班男生在玻璃幕墙外偷看你，看来我又要刷新对你的认知了，通吃上至
80岁老阳痿，下至5岁不举男童，哥哥好生钦佩呀！」他故意用一种夸张的语
气说着，话音刚落，就从妹妹的方向传来一声轻笑，但银铃般的笑声随即就消失
了，使他不禁怀疑自己是否听错了。
　　他定了定神，继续说道：「你就不想知道那个躲在窗外偷看你的男生是谁吗
？」
　　过了片刻，才传来一声娇声娇气地低哼：「不想！」
　　小杰的脸上露出一丝窃笑，就知道你憋不住！他握紧拳头咳了一声，否则被
她听见自己在偷笑的话，她这小脾气还得闹上几天不可。
　　等吊足了胃口后，他才慢吞吞地说道：「你那同学长得尖嘴猴腮的，眼睛又
细又小，身高跟你差不了多少，而且衣服全都褪色了，家境应该不是很好。」
　　菲菲将双手负在腰后，右手虚握着纤细的左腕，以一种固定的韵律晃动着螓
首，心情显然已经走出了低谷。她颦着细长的柳叶眉，顾盼生姿的美眸来回转动
着，苦思着自己有这么一位寒碜的同学吗？良久，才恍然大悟：「哦~~原来是
他呀！」仿佛是发现了一件微不足道的小事。
　　小杰听到妹妹还在喃喃自语着：「话说他叫什么名字来着？」他不由为那个
瘦弱的男生感到可悲。将近一年的同窗生涯，暗恋对象竟然连自己的名字都不知
道，还有比这更可悲的事吗？
　　不知何时，妹妹又倚在了哥哥的怀里，两人并肩漫步在归家的路途上，对于
刚才的争执只字不提。直至到了小区门口，两人为了避嫌，才依依不舍地分开。
　　小杰一路与小区里来往的居民打着招呼，向自己所居住的单元楼走去。而菲
菲则宛如小媳妇一般低着头，亦步亦趋地紧跟其后。
　　当看到那辆停在单元楼下的熟悉的红色甲壳虫汽车时，小杰的步伐顿时又快
了几分。透过汽车的后挡风玻璃，一位身着黑色上衣的长发女子正佝偻着身子，
右手从仪表盘上的纸巾盒内抽出几张纸巾，颤抖着伸入了自己的两腿间。
　　小杰快步走近汽车，弓着腰俯身向车内望去，只见自己至爱的女人满脸苍白
地从她的双腿间取出一张沾满了鲜血的纸巾，她身旁的副驾驶座位上还散放着数
十张带血的纸巾。他本想拉开车门，却发现车门已从内部锁死，只能焦急地拍了
拍车窗。
　　「啪啪啪...啪啪啪...」
　　听见敲窗声，沉浸在痛楚中的李语馨陡然一惊，她扭头望向窗外，见来人是
儿子，本就毫无血色的脸蛋愈发惨白，手中还未扔掉的纸巾瞬间被捏成了一团，
心脏快得让她感到一阵晕眩。
　　但她很快便显露出事业型女强人应有的杰出应变力。只见她稍作喘息，数息
之间便平复了心绪。趁儿子还未发现端倪，她赶紧把杯架旁的一张沾满了白浊液
体的纸巾塞入了自己驾驶座底下的缝隙里。随后，她才慢条斯理地放下车窗，以
毫无破绽的语气说道：「看什么，没见过女人来月经啊！」
　　李语馨的镇定自若，对小杰慌乱情绪起到了缓冲作用；而后，她的说辞，终
于令小杰彻底放松下来，原来是虚惊一场。
　　惶恐方释，疑虑又起。小杰思索了一番，迟疑道：「不对啊，我上个月曾计
算过，最近几天是你的排卵期，按理月经还不到时候啊！」
　　李语馨心中掀起三尺浪，表面却如一潭死水，无一丝波澜。她故作娇嗔状，
忸怩道：「你这混小子，还真是恬不知耻。除了你之外，世上有哪个儿子会算自
己老娘的排卵期？」
　　想想自己的行为确实难登大雅之堂，小杰尴尬地摸了摸鼻子，瓮声瓮气地说
道：「我只是有些好奇而已。况且，你都已经是我的女人了，还在乎这些干嘛呀
。」
　　李语馨翻了个白眼，「我什么时候成为你的女人了？再者，如果不是你这小
畜生整天骚扰我，我的月经会提早半个月来吗？」她一边说着，一边淡然地收拾
着副驾驶座上的带血纸巾，然后拔下车钥匙，推开了车门。
　　她双腿刚落地，便发出了一声轻呼。小杰随即作势去扶，却被李语馨一把推
开，「我还没柔弱到需要人搀扶的地步！」随即将手中的手提包递给了儿子，「
你只要帮我拎包就可以了！」
　　强忍着肛门撕裂般的剧痛，李语馨扶着车门，晃晃悠悠地站起身。微风吹入
裙底，私处的凉意让李语馨有些不习惯，她下意识地拉低裙摆，避免被儿子识破
自己编织的谎言。
　　在单元楼电梯口等待多时的菲菲，见哥哥和妈妈一前一后地走来，便率先走
进电梯里，按着开门键，不让电梯运行。等两人全都上来后，才按下了楼层按钮
。
　　直到挨近了，妈妈那白如锡纸的面色才引起了菲菲的注意，她当即关心地询
问道：「妈妈，你没事吧？」
　　李语馨闻言，只是摇了摇头，并不正面回答。
　　「嗨，没事，只是月经来了而已。」小杰打着哈欠，信口回道。
　　菲菲有些疑惑，她记得上个月月底的时候，还在卫生间的纸篓里看到过妈妈
染血的卫生巾，这才过了不到半月，怎么又来月经了呢？
　　妈妈的模样极为怪异，她的双腿交缠在一起不断摩擦，犹如女人憋尿时的姿
态；右手捂着耻骨部位，右手则紧扯裙摆，似乎在遮掩着什么。
　　菲菲越看越奇怪，不禁想要一探究竟。她刚靠近，一股似曾相识的微弱腥味
便从妈妈的身上飘来。她稍加思索，便想起了这股腥味的出处。她在近距离以余
光打量着妈妈，终于发现了一丝端倪，妈妈那黑亮的长发上凝结着些许浆块，短
裙开了不少豁口，如果不是妈妈一直用手拉扯着裙摆，或许早就从股间滑落了。
　　而电梯中那光可鉴人的大理石地面，让李语馨竭力掩盖的秘密彻底暴露在菲
菲的面前。她瞠目结舌地盯着反光的地面。妈妈的内裤不翼而飞，原本光洁的阴
部一片狼藉，小阴唇红肿不堪地外翻着；小巧圆润的肛门更是凄惨无比，粉嫩的
肠壁暴露在空气中，显然遭受过暴力侵犯，大腿内侧仍残留着擦不净的血污；而
弹性十足的美臀上，还被人用笔提上了两个蓝色大字，菲菲辨认了好一会，才勉
强认出「母狗」二字。
　　「叮！」
　　恰在此时，电梯停在了指定的楼层。
　　* * * * * * * * *
　　未完待续
　　* * * * * * * * *