　　书名：美玉诱人
　　作者：syw0112

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　内容简介：

　　等我刚走进饭店的大厅，就急忙寻找小玉和林伯的方向，希望在饭桌上看到他俩，然后想看看小玉发现自己没穿内裤时的娇羞模样。是不是林伯也会更加凌辱小玉呢？想到自己的娇妻被别人玩得淫水横流，真是鸡巴硬得要命。
　　可是等我走了一圈，竟然在大厅里没发现小玉的身影，难道林伯带小玉直接开房去了？妈的，天天晚上跟小玉在床上柔情似水还好不够，难道林伯就不怕被小玉那身美肉吸的精尽人亡吗？
　　我直接走向吧台询问有没有穿着白色连衣裙的女士来开房，吧台的人说没有看见女士来开房，我又问有没有一个六十岁的老头子来开房，那吧台说也没有，然后用一种非常怪异的眼光看着我。我看那眼光就知道她肯定知道他们去哪了，於是再问：“有没有看见一个六十岁左右和一个年轻的女士从这里经过？”


　　第01章

　　阮淑玉，人如其名，是个真正的美人胚子，据说她小时候就是个人见人看、花见花开的小美人，很是招人喜欢。她的爸爸妈妈也都是从小宠着她、惯着她，家里都是有钱的亲戚和对她超好的叔叔阿姨们。按说她这个条件是轮不到我的，但也是我的幸运，在一个偶然的机会，我追到了她，并让22岁的她成为我的妻子。
　　这是个夏天周末的傍晚，天阴沉沉的，外面下着小雨，屋里的光线也比平常突出得更亮。我坐在沙发上看电视，饭已经做好放在桌子上，就等着妻子回来。
　　“砰！”
　　门开了，妻子拍打着身体，纤细的身子在灯光下很有种柔美感。看着她今天的穿着，我竟然有点激动：上身穿着粉红的小外套，因为是夏天，她里面只穿了一件纯白色的内衣，无肩带低胸的设计无法包裹着她诱人的美乳，圆滑丰满的乳沟更是惹人犯罪。下面是短得不行的小热裤，美妙的翘臀随着裤子勾勒出圆润的弧线；修长白皙的美腿上竟然穿着黑色的丝袜，脚上一只白色的鱼头嘴的平跟鞋，上面安置的花朵都让她美腿更添诱惑。
　　“小玉回来了？加班这么晚，你们老总也太狠心了。”
　　我站起来把乾衣服拿给她。小玉抬起头，娇美又带点英气的脸蛋上有着一双明亮动人的大眼睛，性感饱满的嘴唇微微上翘，齐腰的微波浪秀发。纤细的小蛮腰下面有着浑圆挺拔的俏臀，最让人兴奋的是她娇小的身材却有着34D的酥胸和修长比例完美的美腿。
　　可是人无完人，这么性感动人的小玉却有着一个很大的缺点，那就是没有主见。平常她一遇到事就急急忙忙的给我打电话，虽说什么事都听我的，但我有时候还是叫她有自己的主见。
　　“唉！老公，别说了，那个混蛋老太气人了。”
　　“吃饭吧，别说了。身上衣服打湿了吧？”
　　她看了看我，一脸的委屈。我一看她的表情，就觉得出了什么事，因为她心里是藏不住事的，心里一有事就会马上表现在脸上。
　　“怎么了，谁欺负你了？”
　　我站她面前，静静地看着她。
　　“老公……”
　　她抿了抿嘴，水汪汪的眼睛看着我，似乎心里在挣扎着什么。
　　我看着她，难道他们老非礼她了？这么晚回来，的确有可能，不过自从进了四合院，我对此已经有了小激动。
　　难道是真的？想像着娇美的妻子在那胖如肥猪的老身下呻吟，粗大的肉棒进出着只有我能进出的地方……靠！不行了，要淡定，要淡定。不过我没有说出来，而是准备听她说明情况，就算平常我们在床上时说的话她能接受，理智情况下她还是比较抵制的。
　　“说吧！”
　　我慢慢地坐到沙发上，点了根烟。
　　小玉看了看我，认为我并没有生气，才徐徐地说着。听完后，我真想说一句他妈的，真是太……太……太刺激了！小玉说的什么事？她说得断断续续，不时还瞄瞄我的表情，犹如学校乖巧的女生在接受老师的批评一样，所以我没办法把她每一句话都讲出来，只能大概说说了。
　　原来小玉回来经过我们小区门口的时候，因为下着小雨，路面有洼地的地方已经有了积水，可爱的小玉倒楣地被从旁飞驰而过的汽车溅了一身水，身上衣服都打湿了。尤其是那双丝袜，虽然是黑色的，但由於皮肤太过於娇嫩，都贴着腿部而显现出来；上身就更不用说了，还好是在小区门口离家近，要是在外面，说不准就被当场强奸了。
　　小玉很是苦恼，再加上又冷又饿，看到门卫室的灯亮着，於是想着说不准有毛巾能擦乾身子，免得感冒发烧了，可她也没想想，她这身装扮会有多大的杀伤力就直接敲门了。
　　门卫林老头已七十岁了，虽是七十了，但身体不错，因为当了十年的兵，所以他身上的肌肉还是很明显的。因为平常有邮寄的物品放在他那，所以我们关系都不错。交谈了几次后才了解，他早就离婚了，一直没找老婆是因为他性欲有点强，没事就搞，没事就搞，这倒是个离婚的奇怪原因。
　　不过说实话，我有一次无意中看到他的生殖器，搞得我自愧不如。他还没事跟我们吹牛，说他当年多么厉害，无论熟女、幼齿都被他干得求饶。想想像小玉这样一个尤物，穿着因为打湿而能透视的衣服站在他的门前，他会不会激动？会不会干出什么事呢？




　　第02章

　　小玉敲了敲门，里面传来拖鞋的声音。门开了，林老头睁着迷糊的双眼看着门口站立着的美人。很显然他刚才的睡眠被无情地吵起床，他有点火大，不过等看清门口的可人，他立刻就清醒了，像他这样的色鬼看到小玉这样的美女，再看清她身上的穿着，立刻就兴奋了。
　　还没等问，小玉就开口了：“林伯，能让我进去擦擦身子吗？我身上都湿透了，好冷。”
　　小玉可怜兮兮的望着林伯，本来就娇小的身体缩成一团，两只雪白的手臂交叉着护着胸部，幽深的乳沟似乎要把林伯的眼睛吸进去。齐腰的长发也贴着脸颊，让人一看就想保护她。虽然小玉不是故意去诱惑他，但此时此人已经是在挑战男人荷尔蒙升高的底线。
　　“快进来，快进来，免得感冒了。”
　　林伯这貌似关心的举动实则隐藏着内心的冲动，猴急的他说不定心里已经把小玉按在床上爽快地做爱了。在小玉进门的时候，林伯双手扶在小玉的小蛮腰上，适中的触感已经让林伯开始意淫了，可怜小玉又冷又饿，对他这不经意的接触已经失去的感觉。林伯这一接触看上去是揩油，实际是在看小玉对揩油的底线，好在小玉没反应。
　　林伯笑了笑，随手把大门关上。进屋后，林伯给了小玉一条毛巾让她擦拭身体，不过门卫室实在是太小，小玉只好坐在沙发上，当着林伯的面用黄色的毛巾从脸蛋到脖颈，到双臂。那猩黄色的毛巾说不定就是林伯经常手淫而射出的精液所染成的，看着娇美的小玉把那类似他的精液均匀缓慢地擦拭在身上，林伯不免呻呤了一声。
　　“嗯？林伯，你怎么了？”
　　善良的小玉听到可以当他爷爷的林伯发出一声呻呤，以为他生病了。
　　“哦，嘿嘿，我没事。”
　　林伯尴尬的解释道，随即他看到小玉身上一个对他致命的部位：一双修长的美腿，一双穿着纯黑丝袜的美腿。
　　“嗯，小玉啊，你的腿都被打湿了，袜子也湿了，不如把袜子脱了吧，不脱出来的话，很可能会感冒的。”
　　“把袜子脱下来？”
　　小玉望着林伯，看着这个对她关心无比的长辈。
　　虽然我经常在家里让小玉穿上丝袜诱惑我，我也多次告诉小玉她那双美腿是多么的有诱惑力，不过每次小玉总是在我耳边像是吹风的说道：“放心啦！我只诱惑亲亲老公你一个人。就算诱惑别人，也当你的面诱惑好不好？”
　　然后皎洁一笑，随即跑开。我当下想道，到时候你找别人上床的时候，可千万要在我面前脱啊！
　　“是啊，把袜子脱了。不脱的话，脚上的味会传到腿上，腿就会很臭的。”
　　很显然林伯抓住了女人爱乾净的癖好。
　　小玉听到这话，就把手放在热裤的边缘，那里正是丝袜的开口，浑圆白皙的大腿根处被黑色的丝袜所包裹着，平常只有在我面前脱的小玉，这次只能在另外一个老男人面前来展现自己尤物的本质了。
　　林伯有些激动，因为他的阴谋得逞了。他想让小玉在他面前脱下她的丝袜，尤其是有着长腿的小玉，那种小女生特有的体味，已经是比那些A片更好的催情剂了。那种男女交融的味道，那种只有两人在床上交媾才能发出的味道，已经通过林伯的想像变成心理变态的现实。
　　或许现在的林伯已经下定决心一定要和小玉做一次爱，哪怕是只有一次。如果我当时知道他的这种想法，我会笑着说：“那你的愿望太容易实现了。”
　　小玉把丝袜很快就脱了下来，很短的时间让林伯有些反应不过来，不过这已经很好了，本来黑韵十足的丝袜变成了白皙稚嫩的美腿，这一瞬间的变化就刺激到了这位淫劲十足的老色鬼。
　　小玉把袜子放在旁边的沙发上，把双腿并在一起，用毛巾擦拭着。已经深入淫态的林伯颤抖地把小玉的丝袜拿起来，放在鼻子前闻了闻。
　　“嗯，林伯，你裆部那为什么凸起了那么大一块？”
　　小玉刚刚发现这一现象便立刻告诉了林伯。随即，小玉的脸立刻就红了，她意识到这是所有男人性起时的表现。虽然我们不是经常做爱，但她还是知道我在看到她刚洗完澡裹着浴巾出来时就是这个现象。
　　“小玉，你太漂亮了，不，你太性感了。我……我们……”
　　还没说完，林伯就已经向着坐在沙发上的雪白羔羊扑了过去。




　　第03章

　　林伯急不可耐地想把小玉压在身下，因为是沙发，小玉能扭转身体的地方很小。有时候脑子里的荷尔蒙到达顶点时候，对周围的环境也是直接忽视的，保卫室的地方也不大，而且旁边的窗子是透明的，如果有人经过看到这一幕，想必林伯也不用在这里干了。
　　“林伯，嗯……别这样，会被看见……不要这样……”
　　因为小玉也不是本性淫荡的女人，所以对这种突然的性行为表示出强烈的抵抗。林伯也是手忙脚乱地把小玉压在身下，两人把沙发都蹂躏得一塌糊涂。
　　“小玉，让我亲一下，就亲一下吧！”
　　毕竟林伯当过很长时间的兵，强壮的身体压在小玉的身上，像小玉这种没什么力气、身材娇小的女人当然翻不了身，但是女人一般遇到紧急情况时，身上的力气也的确不一样。
　　林伯两只手把小玉一双手按在沙发的边缘，那张不知多长时间没刷牙的臭嘴在小玉白嫩光滑的脸颊和脖颈上亲吻着，“不要……放开我，放开……”
　　小玉拼命地反抗着，头不停地扭来扭去，白皙的皮肤因为对方亲热的行为而开始变得粉红。
　　林伯这时把小玉硕大的柔软胸部作为主要亲吻的地方，别看小玉多么反抗，但这个可能是所有女性敏感地方的部位一旦被接触，那整个身体都会酥软下来。
　　“哦……林伯……别亲那里……嗯……”
　　小玉慢慢地停止了反抗，虽然还是不停扭动着身体，不过这也无疑是在给林伯更多的诱惑；从两人的动作上看，也是在间接的帮助林伯。
　　林伯见小玉慢慢放弃了抵抗，心里也暗爽了一下，两只手开始急忙的去解裤子，因为是夏天，他身下除了内裤就只穿了一条裤子。也怪林伯岁数大了，两只手去解裤子，嘴上的活却就不那么激烈，小玉也从刚才迷情中渐渐地清醒过来：“嗯……林伯，我们不能……嗯……这样……”
　　但不愧是床上干将，林伯随即把嘴一路亲吻下来，小玉的内衣都被林伯的口水打湿了，感受到林伯又在亲她的小腹，两条笔直的双腿也交融相错着。其实小玉的心里也在挣扎，感受对方如同她父辈一样的老人在和她做爱，一种屈辱和刺激油然而生，沉沦也是个时间问题。虽然小玉已成人妻，不过内心还是和我谈恋爱时一样。
　　我们以前在床上为了培养感情，我也是在小玉高潮的瞬间问她：“如果我把你放到别的男人怀里，让他去操你，干到你高潮，你肯吗？”
　　“老公，你怎么会有这种想法？把我送给别人？”
　　“不是送，我会在你旁边的。你不是需要大肉棒吗？”
　　“讨厌，那是我瞎说的……”
　　“感受别人的体温，体验不同的刺激，难道你不想吗？”
　　这时的小玉已经[起了眼睛，月牙般的双眼已经覆盖了一层情欲的弥蒙，其实她心里已经开始想像。她就是这样，我在她心里已经非常重要，就算被别人强奸也会相信我会在第一时间出现的。
　　回到现实，小玉看着身下的林伯，感受全身的舒适，但一下子又想起了我。
　　自幼的妇女道德告诉她，尽管我有时候开玩笑说同意她出轨，但这不是在家里，没有我在场，她还是很保守的。
　　“不要再弄了……林伯……走开啦……”
　　随即小玉蜷起修长的双腿不知方向的用力向后一踢。林伯刚刚解下裤子，正准备去好好和小玉亲热时，被小玉果断地踢在裤裆上。
　　“呼……这么大！”
　　小玉看着林伯的肉棒诧异道。刚才由於小玉不知方向的踢去，没想到却一下把林伯的内裤踢了下来，硕大的肉棒一下子蹦在小美人的眼前，那遍亚嘟畹纳殖器把男人特有的气味传入了小玉的鼻中。可能很长时间没洗过了，那腥臭的味道让小玉一下皱起了眉头。
　　看着小玉惊愕的样子，林伯不免骄傲了一把：“怎么样，小美人，我的鸡巴大不大？放心，我会让你很舒服的……”
　　说着，林伯就把手摸到小玉的热裤上，看着已经渐渐迷失自己的小玉，准备一举把这个小美人降服在自己的胯下。
　　突然，“砰”的一声，居然停电了，小玉和林伯都楞了一下。随即小玉便抓起丝袜，从林伯的身下扭了下身子。可能是小玉全身的皮肤太过於滑腻，林伯竟然没抓住，不过也抚摸了一把小玉的美肌。
　　门卫室很小，小玉很快就开门跑了出去，整个过程不到十秒钟，只剩下林伯愣愣的呆在那里，胯下的肉棒还是直直的竖起着。不过这要到手的美人就这么跑了，林伯不免感到遗憾，但想到刚才的过程，林伯猥琐的笑了笑：“小美人，你终究跑不过我的手心的……”
　　终於挣脱出林伯的身下，小玉站在楼道中。刚才跑得太快了，回头望望，还好林伯没有追过来。想着刚才林伯的大肉棒，小玉不免心里一紧，心中则有些小小的期待。
　　“不要再想了，想想老公。”
　　小玉自言自语着，可脑子里还是回忆着刚才的刺激场面。她甩了甩头，在楼道里把丝袜重新穿上，想着回家后，到底该不该把这件事说出来呢？
　　听完小玉的讲述，我表面虽然很平静，但心里却想着一定要让林伯小玉的身体。想到他当时光着下身望着小玉逃跑的身影，估计睡觉都要后悔得直U气吧？
　　“嘿嘿嘿……”
　　我笑着看向小玉，“老公，你怎么了？为什么笑得这么猥琐呢？”
　　小玉犹如好奇宝宝一样疑惑地看着我。
　　嗯，不能让小玉看出来我的企图。我一下子变得很生气：“那林老头看来是不想活了，敢动我的女人，我一定要收拾他！”
　　说完我还挥了下拳头。
　　小玉听完立刻央求着：“不要打他！老公，他年纪大了，很可怜的，不要欺负他！”
　　说完小玉过来抱住我的胳膊，一脸可怜的表情。
　　“傻小玉，你都快让人家上了，还替别人求情。唉！善良啊！但善良的女人总是能带给男人更多的刺激，尤其是极其性感的女人。”
　　我心想。
　　“好吧，不过我问你一个问题，你一定要老实回答。”
　　我装作不再生气的样子。“嗯，问吧！”
　　小玉看我不再生气了，便跟我坐在一起，靠在我身上。
　　“那林伯的肉棒真的很大吗？比我的还大吗？”
　　我小心翼翼地问道，怕小玉察觉出我的真实意图，虽然小玉有时胸大无脑，但有时候还是很聪明的。
　　“呃，这个……老公，真的要说吗？”
　　小玉听到我的问题，小脸一下子就红了。我点了点头，说：“如果比我的大还好，我能考虑考虑让你去品品。”
　　说完我就大笑起来。
　　“哼！我就知道你这人不安好心。”
　　小玉一下子明白了，随即生气地说道：“大，当然比你大，看样子比你厉害多了！什么时候你满足不了我，我就去找他干。怎么样？”
　　小玉挑了挑那洁白的眉头，双手交叉抱在胸前，那乳白的乳沟狠狠地把我的眼睛拽了进去。
　　“别生气嘛！老婆，我开玩笑的。嘿嘿！”
　　我狡猾一笑，看着眼前的尤物，我的小弟不免有些升起的感觉。想着小玉刚才差点被那个老头按在床上，我一下子抱起小玉，向着卧室里走去。




　　第04章

　　上次说到小玉被林伯强行做爱但没成功，所以林伯这几天也是闷闷不乐的。
　　有一次我去他那拿邮包，他看到是我，知道我是小玉的老公，於是半开玩笑的跟我说：“小陆啊，我上次包了个小鸡，干得很爽的！”
　　“哦，是吗？是什么货色的？”
　　对於这点我还是闲暇时候随便听听。
　　“什么货色？不怕跟你说，跟你家小玉一样，那皮肤、那美腿，啧啧……”
　　干你妈的，我就知道他要说，上次对我们家小玉那样，最后让她跑了，自然他心里过不去，那是相当的难受。要是我，怎么说也要把门锁上的。
　　“哦，是吗？跟小玉一样，那你不会在干的时候也在想我们家小玉吧？”
　　我把手搭在他的肩膀上，盯着他的眼睛说道。
　　“呃，怎么会呢？咳咳！不会，不会的……”
　　林伯那双鼠眼见我盯着他，立刻就把眼睛望着其它地方，尴尬的说道。
　　我随手给他一支烟，并帮他点着。看着他这有色心没色胆的样子，我立刻心里萌生了一个邪恶的阴谋，嘿嘿，小玉你在劫难逃啊！
　　“林伯，说说吧！就算是小玉我也不介意。意淫嘛，大家都可以的，我没那么小气。”
　　果然，林伯见我没生气，於是又张狂起来。
　　“小陆啊，你不知道，我说那妞跟你们家小玉那是不相上下，皮肤滑得留不住手，那小脸蛋美得跟朵花似的，那身材出落得……哇！不能想啊，一想老哥我就不行了……”
　　林伯边说边喷了我一脸口水，有必要这样吗？
　　小玉虽然天天在我身边，我也没觉得跟仙女一样啊！看来时常换妻的确能给恋爱带来新的活力，虽然我们现在结婚了。
　　“是吗？嘿嘿，看来小玉还挺受欢迎的。”
　　“那是。小陆，要有时间让小玉过来玩呐！可别嫌老哥这地方小，但做爱，哦，不不，做事还是可以的。”
　　哼！连话都说不清。做事？做什么事？让小玉一个人去你那，说不定这次她就逃不了，成为你胯下的玩物了。
　　“不嫌不嫌，如果有时间一定让小玉去你那玩玩。小玉很乖的，还是小孩子嘛！”
　　说完见他有事，我打个招呼就走了。临走时看了林伯的下半身，因为刚才自己在那意淫，他那雄性器官已经有勃起的现象。可怜这林伯，没事也就只能自己手淫了。
　　我回到家，小玉正坐在沙发看电视，“老公回来了，今天累不累？”
　　说完小玉起来帮我拿着衣服。看着娇美可爱的小玉，我真有种满足的感觉，但我知道一旦满足了，上天就不让你继续舒服的。
　　小玉今天穿着纯白的连衣裙，上衣的开口只透出一点点乳沟，不过加上小玉白皙的皮肤，尤其是胸部那一块，感觉像牛奶一样的，难怪林伯摸了一次就这么兴奋，如果真让小玉每天每夜的去侍候他，他会不会因此而少活几年？
　　“对了，刚才碰到林伯，跟他聊了几句。”
　　我故意在小玉面前提起那个曾经可能让她失身的老头。
　　“是吗？那你跟他说什么了？”
　　小玉笑嘻嘻的看着我。
　　看到小玉没什么反应，我一点都不惊讶，她就这样，除非是家破人亡，平常的事她很快就忘记了。不过这次给她事情不一样，看她那双媚眼飘来飘去的，看来这小妮子真没当回事。
　　“哦，也没什么事。”
　　我故意吊起她的胃口，皱起了眉头。
　　“到底什么事？快说！”
　　果然小玉担心起来，匆忙问道。
　　“哈哈，就是上回林伯要干你没干成的事啊！”
　　我恶作剧得逞般的大笑道。
　　“啊，你坏死了！不理你了！”
　　小玉听完是这事，立刻红着小脸跑开。
　　傍晚，我抱着小玉坐在阳台的座椅上，双手抚着她的双峰，轻轻的揉捏着。
　　这种不是性爱行为但有种浓浓爱意的动作让小玉很享受，我边抚摸边在她耳边说着亲密的话，时不时地还咬咬她的耳朵，小玉的心情此刻是相当愉乐。
　　“亲爱的，我告诉你件事。”
　　我准备把我的计划付予实施。
　　“什么事？很重要吗？”
　　小玉连头都没有回，继续享受她的美好时光。
　　“我想让你更加快乐，更加舒爽，变得更加诱惑。”
　　我在她耳边轻轻说道，彷氛馐俏野她而准备给她的最好礼物。
　　“那是什么？给我买衣服吗？”
　　小玉回过头，因为我的言语让她逐渐兴奋起来。
　　“我……我准备让你去试试林伯的大肉棒。”
　　我平静地说出我心里最终的答案。
　　半天过去，小玉睁着秀丽的眼睛惊讶地看着我：“老公，你怎么了？为什么这么说，难道我不够对你好吗？为什么还要让我和林伯做那种事呢？难道你不爱我了？”
　　说完小玉便脱离我的怀抱，生气的向卧室走去。
　　我连忙追上去从后面抱住她，“老婆，就是因为我太爱你，才想让你有真正的快乐。说实话，我的能力的确不如林伯，如果你担心的话，反正就在小区，我会让林伯来我们家的。就是因为我太爱你，所以你的快乐才是我的快乐！”
　　我抚摸着小玉的秀发，安慰地说我的理由。
　　我也曾想过让林伯直接上小玉，也想过让小玉像上次一样不经意地献身，不过安全也是双方性爱的基础，在那个保卫室做可没有在家里安全。
　　“快乐？这就是你的快乐？让你的老婆躺在别人身下你就快乐了？老公，不要这样好不好？”
　　小玉都快急哭了。这也是我没想到的，原来看似柔软的小玉，心里却也这么抵触。
　　“老婆，你也知道我的爱好，尽管你以为我是在开玩笑，不过，这从某一方面也的确能带给男人不一样的感觉。小玉，其实……其实我，唉……”
　　没办法，从语言上不能折服她，就只能从身体上了。
　　“你怎么了？老公，不要吓我，你是不是得什么病了？”
　　小玉回过身急忙抱住我，丰满白皙的美胸挤压在我身上，靠，看着就要流鼻血呀！
　　“老婆，其实……我们三个星期没做爱了。有一次我去医院体检，无意中查出我……我已经……已经阳痿了。”
　　我无力地说出这个结果，彷肥嵌宰约合铝伺芯鍪橐话愕挠锲让小玉惊讶地看着我。看着她这个表情，也正是我想要的。
　　“天呐！这么会这样？老公，都是我的错，这几个星期我光记得工作而把忘了。不会的，让我试试。”
　　说完，小玉就如同变了一个人似的把我推倒在床上，强行挎下我的裤子，整个行为就跟要强奸我一样。
　　小玉的葱白秀指轻轻的握住我的鸡巴，刚开始慢慢地撸动着，因为她跪了下来，从上面望去，她那深深的乳沟带着如牛奶般光滑的皮肤冲击着我的眼球，娇美的脸庞急切地盯着眼前的肉棒。看着她的手指和我的小弟弟组成强烈的色彩差异，我想不勃起都不行，不过我早已服了药。
　　看着小玉开始急速的为我手淫，可我的鸡巴就是没有任何的反应。我正准备说：“小玉，你也可以帮我口交的。”
　　但看到她着急的可爱模样，算了，不欺负你了。
　　“唉！别费劲了，医生说除非是极度的刺激，才能从神经上唤醒男性器官的苏醒。所以，小玉，我也不为难你。我们也可以不要小孩的。”
　　我倒在床上，彷芬丫放弃了生命一样。
　　“不！老公，你不是说喜欢看我去找别的男人做爱吗？我去！老公，你还年轻，不能这样自暴自弃！我没能给你幸福，都是我的错！”
　　说完，小玉一下子扑在我的身上，梨花带雨的说道。
　　“别哭了，小玉，你真好，如果你不愿意，我也不勉强。其实我这样也能过一辈子的。”
　　嘿嘿，我的计划就要成功了。林伯，到时候等你抱着小玉逍遥自在时可别忘了谢我，不过这最大的受益者还是我这个幕后的策划者。
　　“不勉强。其实……其实那时候看着林伯的那砘铮我心里都好紧张。”
　　小玉停止了哭泣，回忆着那时候的情景，把小手放到自己胸前，都同属於一个颜色的身体部位几乎融为一体。
　　“那好吧！这事我去联系，如果你不想继续下去就跟我说，别委屈自己。”
　　我看着小玉，小玉也看着我，彷肺颐怯只氐搅巳攘档氖焙颉
　　“嗯，老公，你不是经常想像我被别的男人干吗？这会你的小媳妇真的被人干咯！”
　　小玉对我眨了眨眼睛，淘气地学着淫荡的语气跟我开着玩笑，说完，扭着浑圆的小屁股忙着做饭去了。
　　小玉离开后我坐了起来，走到书桌前，从第二层的抽屉里拿出一瓶药，上面写着：“POUA，强制性禁欲。患者请慎重使用，药物过量容易造成阳痿。每天一粒，服用三天后失效。主要用於因身体结构损失而不能性爱行为的患者。”
　　我拿着药品，看着远处的小美人，想着以后她会在我们的爱床上和别的男人表现得怎么样呢……




　　第05章

　　门外传来敲门的声音，我开了门，林伯一脸堆笑的站在门外。我看着他笑了笑，这老头还真是性急，本来让他晚上来的，没想到傍晚就来了。
　　事情还要从早上说起。我昨天好不容易说服了小玉献身於林伯来刺激我，从而不再阳痿，於是我早上出去吃饭的时候，随便跟林伯交待了一遍。
　　“真……真的吗？小陆你不是开玩笑吧？”
　　林伯一脸不相信的样子看着我。
　　“嗯，不过你要听我的。原因你也没必要知道，我相信你只对小玉感兴趣，这次给个机会你好好珍惜。”
　　说完后转过头盯着林伯的眼睛，彷纺芸吹剿正在想像着小玉在他身下扭动的娇媚模样。
　　“小陆，你真是……真是个好人。老哥我好几年没碰过女人了，你真是尊老爱幼！”
　　林伯简直都要感激涕零了。还尊老爱幼，像小玉这样类似幼齿的才是你的最爱吧！我根本就懒得看他的嘴脸，心里也突然有一点后悔，把这么性感可爱的小玉交给他，真是正确的吗？我摇摇头，想到以后能培养出个淫荡的小玉，相信这也是为自己的好处。
　　“先说好，就一晚上。晚上9点来我家，来之前把身体洗乾净，特别是你那玩意，小玉喜欢乾净的。”
　　我彷防橡币谎去出卖自己的老婆，干！真是越陷越深了。
　　“嗯，好的。嘿嘿，放心吧，小老弟，我会让小玉很爽的！”
　　看着林伯猥琐的笑容，我心里想，他连想都没都想，真他妈是个下半身动物。不过看林伯这么老实，也是为我所控。不仅是保护小玉，也是为了以后我们夫妻俩的日常生活的平静。
　　“进来吧！小玉在洗澡呢！”
　　我让他进来。他听着浴室里传来的“哗哗”水声，眼睛直勾勾的恨不得看穿玻璃去透视小玉那凹凸有@的美肉。
　　他进来坐在沙发上，毕竟人老了，背有点驼，不过脸色毕竟还好。其实我当时有计划时，就偷偷调查了林伯，还好没什么病，身体也算健康，毕竟是和自己的媳妇上床。想到这，心里不免有点激动，没想到这么容易就实现多年的梦想，这功劳也归属於小玉和林伯着一个笑羔羊一个老色狼，真是缺一不可。不过想到不久后小玉就躺在别人身下了，我不免有些恍惚。
　　浴室的门被拉开，小玉只围了条浴巾就出现在我们的眼前，雪白的胸部鼓鼓囊囊的，只透露出一点乳沟，象牙般的美肌让人忍不住去抚摸；齐根的白皙大腿展现出女性的修长，笔直的小腿让男人看了有点冲动。
　　小玉看到林伯和我都愣愣的看着她，看我倒是不在意，尤其是林伯，想到下一步就要和这个曾经猥亵过自己的老头在自己与老公的爱床上做爱，不由得小脸透红，下身小湿，两条美腿相互摩擦着。
　　“老公、林伯，别看了，人家都不好意思了。”
　　看着小玉那一副小女人的摸样，我真想一下冲上去抱起她按到床上狠狠地干。可惜，今晚的男主角不是我，不过这比我亲自上场更加刺激。
　　“小玉，你简直太美了！小玉，我……”
　　还没说完，林伯就急不可耐地想上前抱住小玉。小玉一看他这样，吓得连忙跑在我的身后，跟我悄悄的说道：“老公，真的要这样才能刺激你吗？”
　　看小玉一副可人的模样，我连忙点点头，认真的对小玉说：“小玉，其实我真的不重要，关键是你需不需要？”
　　其实这话是一语双关，一方面是暗示我真的没事，真是对她好；另一方面暗示，想让小玉在自己的家里放开得更多。
　　小玉睁着已经慢慢迷鞯乃眼无神地看着我，想必她也是有着奴性的潜质，有时候过於听话也是一种病，不过小玉的这种病对我就是天堂。我随即对着林伯说：“林伯，你先跟小玉进卧室吧，等我洗个澡才进去。”
　　刚说完，小玉便拉住我的手，彷芬酪啦簧岬难子，我拍拍了她的脑袋：“没事，老公会在旁边保护你的。”
　　“不是的，老公，你可不可以等我们都……都准备好了再进去？”
　　准备好了再进去？小玉的这句话是什么意思？嗯，可能是等她和林伯都已经性起，准备激烈做爱的时候我再进去。也好，虽然看不到前奏，不过也要照顾一下当事人，说不定进去后会看到更多呢？
　　我点点头，表示同意，於是就朝着浴室走去。在进门的一瞬间，林伯已经把手放在小玉圆润的臀部上不停地揉捏着，嘴上亲着这小玉的雪白的脖颈。小玉此时已经顾不上我了，正沉浸在林伯的爱抚中，身上的浴巾也慢慢地滑下。
　　我站在浴室里任凭水_刷着，心里考虑自己这么做到底对不对。如果以后让林伯常住在我家，小玉会不会从此迷恋上林伯而直接忽视我？不过看小玉宁愿为了我的性趣而去献身於林伯，想必也是爱我爱得非常深，像这样的女子真是百年难遇，何况是如此的秀美灵力。算了，说不定小玉已经和林伯纠缠在一起了。想到这，我的老二不由得勃起，嘿嘿，今晚可没吃药。
　　刚走到卧室的门口，便听到里面传来小玉的娇喘声：“嗯……嗯……林伯，不要舔那里……哦……”
　　“好香啊！小玉，让我好好亲亲。”
　　“哦……不……好舒服……林伯……不要……”
　　“哇！小玉你怎么出来这么多水，发洪水啊？哈哈……”
　　“都是你……嗯……林……哦……好爽……”
　　听着小玉如银铃般耳朵呻呤声，林伯不愧是床上高手，果然没找错人。
　　“唔……小玉来舔舔我的老二，让我舒服舒服。”
　　“不要……嗯……好v……”
　　“没事，我来之前已洗乾净了，来吧！”
　　看来林伯准备让小玉口交了。平常小玉很讨厌口交的，看来小玉嘴巴的处被破了，这我要进去看看。於是，轻轻的打开门，在门外听还好，一进屋，眼前小玉的样子还是我激动万分。
　　小玉正像母狗一样跪倒在床上，如蜜桃般嫩白圆滑的屁股挺翘着，浴巾已经脱在床底下，全身的美肌光滑无比，看着都想摸一摸。丰满挺拔的乳房自然地下垂，两颗晕黄色的乳豆勃然拔起，秀美的小腿如象牙般白净。看着小玉的粉亮檀嘴里林伯的肉棒不停地出入，一种前所未有的刺激和现实感扑面而来，这是真实地让小玉跟别的男人在做爱。想不多时，手就不自觉地去触碰自己的小老弟了。
　　“唔……唔……嗯……”
　　小玉生疏地舔弄着林伯的龟头，粉色的小舌只会不停地去舔舐肉棒的边缘，不过这已经让林伯爽到不行，他低头看着小玉娇媚的面容，天天想着她手淫的女神竟然就在自己的身下为自己口交。
　　“哦……不行了……要出来了……小玉，速度加快！”
　　林伯不由得对小玉命令道，小玉马上把林伯的肉棒全放在嘴里不停地吞吐，看样子口交不用学，舔舔就会了。
　　“哦……爽……太爽了……”
　　随着林伯的一声呻呤，下身不停地向着小玉的嘴巴抽动，小玉皱着眉头，我看到她喉咙作出很明显的吞捕作。干！第一次就吞下去了！我自己也刺激得不行，看着小玉吞完精液后失神的眼神，躺在床上回味着刚才的滋味，最淫荡的是，小玉还伸出舌头把嘴角的精液舔进嘴巴里，她的身下已经是一片湿润。看到这，我也射了。
　　我正准备看好戏时，电话响了。我由於刚刚射过，神经平静下来，便出去准备接电话。同时，林伯把小玉抱起来，把肉棒对准她粉红的美穴准备一插到底。
　　小玉两只莲藕般的雪臂也抱着林伯的脖子，一双美腿也缠住了林伯的腰，看来林伯已经把小玉干开了，淫荡的本性已经逐渐被开发出来。
　　我出去刚接起电话，原来单位有急事要我去解决。我本不想就此离去而看不到小玉的媚态，但来日方长，以后机会有的是，於是我穿起外套准备出门。看着卧式里，林伯的肉棒正在小玉的穴口摩擦着，嘴上正激烈地亲吻着小玉，两人的舌头都彼此纠缠在一起，相互吞沧哦苑降目谒。如此美景我真不忍心离开，不过一狠心，就在开门的一瞬间，听到小玉被插入的娇呼声，真是让人听了都有种冲动。
　　“我得赶紧去解决，说不定回来还能看到高潮。”
　　我自言自语的走下楼，看着房间里的灯光，想着小玉正在如何娇喘呻呤呢！




　　第06章

　　夜色开始泛白，街边的路灯已经开始熄灭。经过一夜的工作，大脑慢慢从刚出家的兴奋变得冷静下来。我这样做是不是太快了？林伯不是那种有心计的人，但人不可貌相。小玉现在已经被干开了，林伯是不会就这么轻易地放过这个尤物的。我本来以为可以掌控现在的局面，但我忽视了一个重要的地方――人性的贪心，这一次过后，就算我让林伯别再碰小玉，他也会对此纠缠不清的。
　　我相信这个会让人上瘾的性爱的接触不比吸毒差多少，再加上小玉柔弱的性格，如果林伯喊小玉去他家，并加以施暴，说不定小玉就会臣服於他。所以说，我得马上让林伯远离小玉，哪怕是抑制他对小玉的欲望，但这该怎么做呢？
　　想着想着，车子便开进了小区。望着卧室的楼层，相比起旁边住户漆黑的住所，卧室的灯显得格外刺眼，就如同现在小玉正经历的一样，刺激无比。我悄悄的开了门，这是在自己家里，不知道我为什么要悄悄的？卧室里没人，浴室的灯亮着，我走进浴室，里面果然传来了窃窃私语。
　　“乾爹，你刚才已经要了那么多次，现在怎么还来？一会老公就回来了。”
　　这妩媚的声音明显是小玉的。
　　“小玉，你对乾爹真是太好了，乾爹有你，真是死也满足了。来，让乾爹亲亲。”
　　这猥琐的声音一听就是那猥琐的林伯。
　　等等，乾爹？难道小玉认林伯当乾爹了？太淫乱了吧！小玉难道这么快就委身於林伯了？
　　听着浴室里传来亲密的亲吻声，我下身已经开始慢慢地腾起，但脑中却无比清晰，现实告诉我，如果我不正确地去引导小玉，那个更严重的后果就会让小玉陷入欲望的深渊。她们家人那么放心把一个纯洁如玉的美人交给我，我不能就此转手就把小玉变成林伯的性奴。不行，一定要停止了。
　　这时浴室里又传来口交的声音，小玉粉亮润滑的嘴含着林伯那粗黑的肉棒、双眼媚视着林伯的情景，毫无保留地刺痛我的眼睛，耳边传来林伯超爽的呻吟声和小玉舔肉棒的“咕叽、咕叽”声又让我犹豫，看着这么欢快的两人，我又开始矛盾，到底让小玉继续走这条路，还是回归以前的小玉呢？
　　我随手掏出一根烟，准备点着时，突然不小心碰倒了后面的茶杯，“砰！”
　　安静的环境被瞬间的打破。
　　浴室里传来了在水里起身的声音，过了半支烟的工夫。林伯裹着浴巾走了出来，笑嘻嘻的看着我，就彷房醋鸥他发工资的老一样。我没理他，直接看着随他出来的小玉。
　　“老公回来了？我……我和林伯……老公你饿不饿？”
　　小玉也是同样裹着浴巾，凹凸有@的彷吩陟乓着柔美的身材。她的小脸嫣红无比，不敢看我，就像被我逮着捉奸一样，慌忙找着藉口，那边的林伯也是尴尬得只抓头。
　　我突然想笑，也不知道为什么。我走到衣架旁把衣服放上去，然后把手里的烟点着，就这么气定神闲地看着他们俩。我看小玉把头扭向一旁，雪白的颈脖带点粉红的气息，让人看了就有种对纯美女性的生理诱惑感。
　　“小玉你过来。林伯你看，这天都快亮了，也别太累，回家休息吧！以后还有机会。”
　　我对着她们俩同时说道。林伯这时有些诧异，不过是在我家，他也已经把小玉干了一晚上，今晚该得到的都得到了，於是答应一声，边走向卧室穿裤子去。
　　小玉乖乖的走过来，靠在我身边，这才有勇气看我，水汪汪的眼睛已经没有了刚才妩媚的淫荡。
　　“老公，我……”
　　小玉正准备说什么就被我拦住了。我牵着小玉的手，我们一起坐在沙发上，她温顺地把头靠在我的肩膀上，一种男人的安全感油然而生，小玉似乎放心的叹了口气，屋里的灯光也随着我们的心情变化而变得不再刺眼。
　　我握着小玉的手，想起了第一次牵着她走在大街上，想起了第一次亲吻她时她紧张而颤抖的双唇，想起了第一次子兴后我在她耳边一遍一遍的说我爱你。
　　虽然她和林伯尽情的交媾环绕在一起，但我没有一点生气，除了我有人妻行径，更多的是对她真心的爱。
　　我以前跟她说过，如果我爱上了一个人，不论她是否性感、美貌、知性，我也会一如既往的爱她，因为我爱她，不是她的身体。虽然说完后我也觉得不应该说得太绝对，但当时小玉已经哭得一塌糊涂，并死死地抱着我，就这么抱着我。
　　“我爱你，如同你的身体一样，毫无意识的爱你。”
　　我默默地说出这一话。
　　“老公，你真的希望可以让我再这么下去吗？就算我天天与别人同眠，你也不会生气吗？”
　　小玉目视前方的说道。
　　“小玉，你只需要知道，无论你变成什么人，我都会在你身边的。”
　　“老公，你以为我什么都不知道吗？你以为我不知道有春满四合院这个地方吗？你以为我不知道什么是POUV吗？老公，你知道吗？我这么做都是为了你爱我！”
　　小玉说完便趴在我腿上哭了。
　　我完全沉默了。意外的我小看了小玉的思考能力，总以为她还是和我谈恋爱时的小姑娘，全然不知我的意图都被小玉看得如此透彻，不过她还是坚持与林伯做爱还是出乎我的意料。为了我，为了我们的爱，我抱着如此善良的小玉，心里彻底地安静了。记得在一个网站看到这么一句话：如果真的爱她，就停下解开她衣扣的手。爱一个人，真是需要以心换心的。
　　过了半晌，我看小玉已经慢慢地平静了，在我腿上似乎快要睡着了。
　　“小玉，那你接下来怎么办？老公听你的。”
　　我担心这话又会触动此时柔弱的小玉，於是说得轻轻的，就怕她听到。
　　刚说完，小玉半天没应声，却慢慢地站起来，露出的雪白身体带着小女人的一种清香。她回过头，看着我，趴在我耳边悄悄的说：“老公，准备刺激的阳痿吧！你说把我怎么成为乾爹的性奴吧！”
　　说完娇娆的看了我一眼。
　　我楞了楞，二话没说，抱起小玉就冲向刚才她和林伯的爱床。
　　“死老公，龟老公，你太坏了……”
　　卧室的灯终於在早上7点熄灭了，起来晨跑的人都已经回家了，做早饭的已经开始出来买菜了。而我抱着小玉，就这么静静地入眠，等待着的是以后我和小玉的“幸福”生活。




　　第07章

　　真是倒霉，刚出公司就遇到堵车。我已经在这条路上堵了一个小时了。一个小时前小玉给我打电话问我回来吗？因为当时正在开会不清楚今晚是不是还要熬夜加班，所以就说不回来。小玉随即就说那我今晚就去林伯那里睡了。说完就挂了。
　　现在我无聊的堵在路上，拿出手机。呆呆的看着，想着现在小玉说去林伯家睡觉是如此的平常。想到半个月前的小玉在说到去林伯家陪睡时的娇羞模样，现在就如同陪我睡一样。
　　半个月前，在我们始解了性与爱的矛盾后。小玉的另一面被毫无情面的释放出来，女人内心的H荡被开发的一乾二净。现在的小玉已经不在是结婚时候的小玉了，不是在那个握着林伯的肉棒还害羞的小玉了。当然，这里面也有我的因素。
　　我时不时的在想如果没让小玉走上这条路，我们的生活会怎么样，像普通夫妻一样的平静？当然，短短青春可以挥霍的时间不多，在和小玉长时间的交流后，也基本统一了让自己短时间堕落长时间回忆的目的。可现实就是现实，当我渐渐的很少时间回家后，小玉已经把林伯慢慢的当成自己的老公。当然这只是在性生活上，在她的心里我还是她的根本支柱。
　　随车流攒动，我的思绪也戛然而止。现在是11点，WH这个城市已经快成为HB省的重要支点，当夜色纯黑，城市的车流依然涌动不止。每个人都是生活的乞讨者，唯一的区别的就是要的多和要的少。
　　当我拐进小区的门口时，林伯屋内的灯已经亮了。可能小玉告诉了他我会晚回家，特意把大门留一个能通车的位置。也可能是正在怀抱美人，不愿被人打扰情欲。我把车停好，走到林伯的窗外，想着能不能听到些什么。果然，屋内传来了小玉银铃般的娇笑声，可以能林伯在讲笑话，也有可能是小玉在欺负的林伯的命根。听着屋内小玉的愉悦的笑声，我无奈的摇了摇头。看来今晚又要一个人睡觉咯。
　　结婚前我就幻想以后可以天天抱着小玉睡觉，那种柔腻无比的肌肤，别说是光着身子，就是穿着衣服也能感受到小玉特有的娇嫩触感。可如今结婚不到一年，小玉已经从我的枕边人变成了林伯的枕边人。不在是我怀里的小公主，而是林伯胯下的小尤物。我能想像这种变异的爽快，想着小玉夜夜与他人共枕同眠，失去和得到就像天使和魔鬼一样的让人欲罢不能。
　　屋内突然没有了笑声，我扒在窗台已经往里看，窗帘的缝隙种我只能看到小玉跪在地上的雪白的小脚。小玉的腿很修长却又不失肉感。这样跪在地上，也一定是随着浑圆雪腻的臀部而翘起而让林伯的老二翘起。由於听不到声音，我只能想像，估计小玉现在正在给林伯的口交。想着小玉嫣红的嘴唇里进出着粗黑的肉棒，而且还不是自己老公的。相比小玉也是沉沦於这种屈辱和自虐的感觉吧。
　　有时候就不知道小玉在想什么，虽然说胸大无脑但小玉也不是那种完全听之任之的人。有时候也能和我讨论国家大事，但有时候却像个小孩一般什么都不明白。我真不知道该是说女人是会装呢还是说女人是真傻呢。尽管这样，但我知道有什么样的想法就有什么样的行为。小玉现在成为林伯的小媳妇，也是属於她自己的想法。
　　我只是她想法的一部分，或者说是她的内心而不是她的身体。就像如今这样，小玉一看我没在家就去投奔林伯怀中，说她是偷情却又是我鼓励的。有时候林伯来我们家，小玉连忙上去与林伯拥抱，林伯要吻她时，她也还已热吻。
　　并与林伯亲热完后还屁颠屁颠的跑来在我的耳边吹气。
　　“小陆啊，有时候要学会看眼色，我和我老公亲热时，你别老猥琐的望着我。要学会非礼勿视。”
　　当我听到这句话，我就恨不得掐死着个H媚的小妖精。可她又马上扑进林伯的怀里，并撒娇似的向林伯告状说有人非礼她。还回过头像我做个鬼脸。我真是哭笑不得，拿小玉一点办法也没有。可越这样做越能给我带来刺激。这或许就是命吧，我的绿帽命和小玉的美肉命。
　　算了不看了，回家去了。想着小玉今晚又要这样被林伯拥入怀中共同缠绵。
　　而我一人却侧卧冷室，不由得兴奋起来。带着对房中鸳鸯的无限想像，回家一个人打飞机算了。
　　“小懒猪，还在睡啊，快起床了。今天陪我去逛街。”
　　耳边传开小玉的声音，我迷迷糊糊的睁开眼，眼前的景象令本来就令我晨起的老二更加硬朗。
　　只见小玉娇美的脸庞应在眼前，精@的双肩雪润光滑，颇大的胸前骄傲挺拔的被困在浴巾里，下身细腻肉感而又修长的美腿抢扯眼球。白色的浴巾和全身雪腻的肌肤相应，这是个小萝莉大美女。
　　“干嘛这么看着我？”
　　小玉疑惑的看着我。
　　“嗯，看来被你老公的精液滋润的越来越美了”我早上心情极好，随便也调侃她几句。
　　小玉听完瞪了我一眼，气呼呼的便往客厅走。我连忙起身，从后面一把把她拉到床上。
　　“干嘛？放开我，放开，小心我叫了啊！”小玉挣的起身，把浴巾凌乱的浴巾整理整理。
　　“我干嘛？小玉同志你现在可以啊，正牌老公都不认了。”
　　我起传边说边穿起衣服。小玉看都没看我，在柜子里寻找这等会出去逛街的衣服。
　　“谁？你？还正牌？告诉你，我现在的老公是林松（林伯全名）我老公对我可好了！”
　　小玉得意洋洋的看着我，尽拣些气人的话说。
　　我楞了楞，这时衣服已经穿好。面无表情点起一根烟，打开窗户，看着窗外的晨景。小玉看我这样，知道我有点生气了。我一生气就这样，当你不存在。虽然我心里有点生气，但还是期待着小玉的能够第一个软口。男人还是平常很爱面子的。
　　没想到小玉什么也没说，梳了梳长发，随便了个清爽的马尾。一双柔汪汪的眼睛看着我。
　　“怎么了？现在吃醋了？不知道是谁天天很晚才回来，害的我只好去找林伯。就这还有某某人说为了我，为了夫妻生活。我呸！大变态一个！”
　　小玉似乎变成了一个受尽委屈的小女孩一般。我心里一紧，平常最见不得小玉这个样子。这小妮子尽抓我软肋。
　　“好了。让小娘子受委屈了。但今天确实陪不你。今天早上还有一个会议。乖啊，哎呀，别闹。”
　　还没说完，小玉的玉手便朝我腰部掐了一把。
　　“好！又没时间是吧？行，陆竹同志。本姑娘今天就不劳烦你了。我喊我老公去！逛完街直接就去开房。今天不让我亲爱把我玩的高潮十遍我就不姓阮！”说完小玉便把我往客厅推，还叫嚷到本姑娘要换衣服，闲杂人等出去。
　　我苦笑一声，看着紧闭的房门。如果小玉今天真如她所说，那可真是香艳无比，但有无奈有工作在身。洗漱工作自不必说，等到了车旁边准备开车时却发现钥匙没带。想想还在小玉的房里，算了。今天就给小玉开一天，随便她还有去逛街。
　　闲言碎语不必讲。等我到了公司却发现今天不开会，原本准备的会议因为老去了日本而推迟。反正也没什么事，我顺便就请假回了家。因为今天没开车，我直接打的的士。在车上我突然有个念头，今天小玉和林伯去逛街，说不定那色老头会干出什么事来。小玉已经和她有了很多次肌肤之亲，想必也不这么反对。
　　与其回家不如去跟踪他们，好长时间没现场看他们亲热了。想到这，欲望已经推动我马上往家赶。




　　第08章

　　刚走到小区门口，便看见小玉站在林伯的门外。草，这小妮子又不是跟我出去，凭什么穿的这么，这么性感。看来这小玉的内心可能已经完全认同林伯这个肉体上的老公了。如果一个女人认同一个男人，那将会对这个男人表现出无限的臣服。显然小玉已经快臣服於林伯的跨下了，不过看林伯有时候对小玉比我还温柔，小玉想必也是对林伯慢慢有好感。反正已经在一个床上已经共眠了这么长时间。开句玩笑，小玉闭着眼睛也可能将连林伯全身的刺激点一一点燃。
　　只见小玉俏生生的站在那里，一件纯白的连衣裙把纯美的肉体包裹在里面。
　　在领口有一个被带设计，刚好裙子的上身开口在乳房开始的一点点。也只有一点点的乳沟在外面透气，乳白色的挺拔骄傲和凝脂般的脖颈连成一片再加上这身连衣裙，简直就是一个白雪公主。不过我的这个公主却有两个老公，而且渐渐对她的正牌老公的老二没的兴趣，最悲剧的是我发现小玉现在对林伯的肉棒越来越迷恋。
　　小玉的下身却连丝袜也没穿，雪腻光滑的长腿让人有种控制不住的触摸感。
　　光是看就能想像抱着这双美腿干该有多爽，大腿和小腿的比例简直恰当无比。一双雪腿一个痣都没有，在看脚上却是一双达芙妮的平跟鱼头鞋。我一看，这不是我给她买的吗？脚面上各有两朵雕花，这是我们结婚不久给她买的，五百大洋让我心里一紧。不过等看着小玉当时试穿时那一瞬间的惊艳表现。当时小玉笑着对我说，好看吗？我二话没说直接走向收银台。交完钱回过头看这那个如花鲜艳的玉人，我心里对我的岳父说，你名字起得太给力了！
　　就在我YY的档口，林伯已经出来了。和别人换班后跟着小玉便走了，我看那个替代林伯看门的人马上追出来偷偷的看着小玉。我顺着他的眼神看去，小玉的浑圆挺翘的臀部简直要把裙子的那部分顶破。一头长发已经盘了起来，从背后看简直是妩媚不失可爱，性感却不H荡。就在小玉已经往林伯的那个屋子里进进出出几夜后，小区里就开始传出流言流语。说什么小玉是个小H娃，勾引老实憨厚的林伯。
　　还有人替我惋惜，说什么我找了个只知道H荡的小妖精。当然更多的男士都把下面的老二怒然的对着个娇小可爱的美女。在他们看来，这样一个既纯洁又性感的小女人是个每个人都希望收在跨下的美物。不过我不能看着他们损害小玉的名声，虽然小玉对这个一点都不在乎，我对外宣言说林伯是小玉的亲戚，每次小玉去他家都是看他可怜没人做饭帮他做饭的，有时候也是帮他收拾衣物的。这样说后只过了几天，小玉便从一个H媚的吸精H娃变成了孝顺懂礼的美丽儿媳妇。
　　可见这流言是多么的可怕和善变。虽然我费了老劲流转了小玉的名声，但对此小玉表示毫无感谢。依旧在我没在家的时候把林伯喊在家里，在我们床上，可我们的客厅，在我们吃饭的餐桌上留下了一滩又一滩的H水，一次又一次的对林伯表示着忠诚和对我的背叛。随着这具美肉被林伯开发殆尽后，小玉已经开始甜蜜的对林伯喊着我们结婚时候深情对望时候说的宣言。我爱你，老公！这还不够，在床上吧林伯老公伺候的舒舒服服除外，还要在浴室里把林伯老公洗的乾乾净净。
　　当然可爱的小玉怎么会舍得让林伯动手呢，於是乎就用身上最美的几个器官帮助林伯把身上的污垢一扫而尽。当然林伯对我媳妇的感谢也是在浴室里把小玉干的呻吟不至。当然也不会有人知道，这个好媳妇去她亲戚林伯家里时候，每次都是里面把衣服全部脱离身体，每次都是用自己的身体把这个亲爱的亲戚刺激的服服帖帖的。
　　每当人们看着小玉礼貌十足的敲响林伯的门时，都投以微笑并给予扬。却不知小玉刚进入门不到二分钟，小玉便用嫣红的双唇礼貌的对着林伯的肉棒给予甜蜜和妩媚的微笑。
　　看着小玉和林伯开着我的那辆大众CC离去后，我连忙拦了的士随车而去。
　　一上车我就说跟上前面那辆车，那司机看了看我。问我干什么的？我说给你钱就是，赶紧的。那司机到不干了，还以为是我是黑社会或者便衣，硬要赶我下去。
　　我看CC已经跑出老远，连忙把两张毛爷爷甩在司机脸上，并说跟着他们，我继续给，不跟，一分也别拿。那司机想必也是要钱不要命的主，二话没说，踩了油门便奋起直追。
　　在路上，司机已经确定的帮我当成便衣，开始跟我套近乎。
　　“我说，哥们是哪个部门的。不是交警队的不要紧，警察吗，那不是拿钱的，您说是吧？”
　　我一听这话，敢情着人也是不老实。反正后面要跟的多，不如跟他耍耍。
　　“嗨，现在警察也不拿钱，每年还没你们开的士的拿的多”我打着哈哈，顺便看着前方的CC到底在那停下。
　　“看您说的，我斗胆问一句，哥们每年拿多少啊？”
　　扯，看来着人也不怎么会聊天，一上来就问年薪，我要是真警察保证臭骂一句，你算老几，要你管！
　　“不多，也就十几万吧。”
　　我平静的说出这个数字。
　　“草，十几万还不多，哥们你真是饱汉子不知饿汉子饥。”
　　司机听到我这数，震的只呲牙。我一看前方那辆CC已经在一家阿依莲店门口停下，准备往停车区开去。我连忙叫停车，把票子一扔。准备开是跟踪时，那司机猛然抓住我的衣角。
　　“哎，兄弟，认识一场，这我名片，下回带您不要钱。”
　　我看都没看他，顺手拿着名片往衣兜一放就往停车场走去。
　　那停车场不算大，一览无遗。只有二十的车位，我看到那辆CC已经在停在最边上。我准备进商场寻找小玉和林伯的身影时，猛然看见车里好像有人，难道小玉和林伯没下车？不会再玩车震吧？我当下一惊，还没见过小玉被林伯压在身下蹂躏的样子，在如此只有压在身下蹂躏的车里，不看真是该骂自己傻逼了。
　　我拱着腰悄悄的走到车后背箱的位置，蹲着那突然感觉好疑惑，明明是自己的媳妇为什么要如此的偷鸡摸狗。算了，看了在说。一看不要紧，必我想像的还有H靡。
　　林伯坐在副驾驶只露出一个秃头，而只看到小玉两条雪白小腿一只搭在座位的上面，一只在中间的挂档位上。由於车得隔音效果非常好，我听不到任何声音。仔细一看，小玉的一只腿上挂着一条白色的内裤。上面明显的已经打湿了，看来在开车路上，小玉已经被林伯抚摸的不像样了。
　　看着里面座位明显的震动，在加上座位的原因，可以想像林伯粗大的肉棒已经贯穿了小玉的美穴，也可以想像小玉欲死欲M的娇媚模样。可惜，这个小美人的模样我是看不到，因为小玉已经把自己最可口的状态给了眼前正在给小玉美感的老头子，这个可以当她爸爸的肉棒却被小玉的粉穴包裹的密不透风。俩人的精神已经开始高度统一，肉体的融合已经不存在任何的界限。
　　我顺手用五指姑娘掏出自己的老二，开始用眼前的美景给予最大的舒服。我偷偷的蹲在车得后门边上，刚好小玉看不见我，为什么呢？因为小玉已经把粉嫩光滑的双唇放进了林伯那厚实的嘴吧里。小玉的两只玉臂紧紧的抱着林伯的脖子，生怕林伯跑了似的。
　　林伯似乎要把小玉的小嘴吞了一样，小玉毕竟是女人，在如此强势的老男人面前马上败下阵来。把自己的嘴巴和粉嫩香舌都奉献给了眼前的人，我看着俩人的嘴巴分了又合，合了又分。中间的藕断丝连都贴在小玉小巧的下巴上，并且俩人的舌头还在空中打转似地缠绕在一起，逗的小玉娇笑不至。
　　林伯看到小玉下巴上的粘液便把大舌头往上一舔，顺道就向着白皙的脖颈上吻去。看着小玉的已经舒服到极致的H媚表情，看来我是给不了了。这或许就是小女人的另一面吧。
　　看着俩人都欲火焚身的情迷行为，我感受着小玉此时的感触，感受着自己只能打手枪，而把自己的娇美小媳妇送给别人怀里感觉。随即，喷然而出。看着林伯还没有射的意思，不由得w慕起来，60岁得人还有如此的强力，真不是小玉的福还是我的祸？
　　射出后就没有得激情，出去在车棚外买了包烟。当抽到第三根时，看看手l已经12点了。小玉这一早上已经被干了三小时，可非得要在车里干嘛？要干为什么不直接酒店呢？我准备走向停车场，看见那辆大众CC已经开出来了，我连忙背过身去。看着俩人开车出去，我也连忙拦个车追了上去。
　　看见他们在饭店前停下，我随即也隔着50米停下。刚下车就看见，林伯揽着小玉的腰就走向饭店，小玉把头靠在林伯的肩膀上，看这样子估计小玉刚u被干的不行。林伯还不时着对着小玉秀气的耳朵吹起说悄悄话，逗着小玉娇笑的锤打着林伯的胸膛。看着他们如此的情侣一帮，而我缺成为了连替补都不算不算的局外人，一想到这不有的窝心和兴奋。
　　当我走过CC时，无意中向车内望了一眼。我了个去，小玉纯棉的内裤正安安静静的躺在座位上。难道刚u小玉进饭店没穿内裤，那她一坐下岂不是被看光了。难道小玉已经被林伯干蒙了被林伯剥了内裤放着车里都不知道？想到这我就兽血沸腾，想着眼前的性感兼可爱的美女竟然没穿内裤，那粉色的美穴里还流淌着一个男人的精液，而这精液还不是她老公的。这玩意真是带给我无限的遐想，下面随即举头致敬。我怀着忐忑的心里向着饭店走去。




　　第09章

　　等我刚走进饭店的大厅，就急忙寻找小玉和林伯的方向，希望在饭桌上看到他俩，然后想看看小玉发现自己没穿内裤时的娇羞模样。是不是林伯也会更加凌辱小玉呢？想到自己的娇妻被别人玩得淫水横流，真是鸡巴硬得要命。
　　可是等我走了一圈，竟然在大厅里没发现小玉的身影，难道林伯带小玉直接开房去了？妈的，天天晚上跟小玉在床上柔情似水还好不够，难道林伯就不怕被小玉那身美肉吸的精尽人亡吗？
　　我直接走向吧台询问有没有穿着白色连衣裙的女士来开房，吧台的人说没有看见女士来开房，我又问有没有一个六十岁的老头子来开房，那吧台说也没有，然后用一种非常怪异的眼光看着我。我看那眼光就知道她肯定知道他们去哪了，於是再问：“有没有看见一个六十岁左右和一个年轻的女士从这里经过？”
　　她看了我一眼，然后问我：“请问先生你和他们是什么关系？”
　　我想了想也不好说，总不会说什么“那女的是我媳妇，那老头是她老公”吧？於是我便说：“请你直接告诉我，别的不用管。”
　　那吧台女也算是阅人无数，还以为我是来捉奸的，於是就向厕所指了指。
　　等我站在厕所门口，左边是女厕，右边是男厕，小玉和林伯到底去了哪边？
　　如果按照平常的习惯，林伯会毫不犹豫地把小玉拉向男厕，因为就算是被人发现也是小玉吃点亏，顺便也能凌辱凌辱小玉，打击打击小玉的自尊心。
　　於是我先悄悄的走进男厕，进去后一片安静，看来是没人，厕所的门大多数不是隔音的。於是我又走进女厕，由於有性别差异，我还是比较小心的慢慢走进去，说不定一会来个女士看见我进了女厕，不把我当流氓才怪。
　　果然，刚进女厕就听见最后一个卡间里面传来一声又一声的娇喘声和一个男人的出气很用力的声音，用脚趾头想也知道是小玉和林伯在里面交媾在一起，刚才在外面的车里他就已经把小玉干得不行了，没想到没吃饭又把小玉扯进女厕里继续蹂躏，林伯是不是吃了春药了，或者给小玉吃了春药了？
　　但也不必这样啊！在家里好好干不行吗？在家里我没事还能偷窥一下，现在在外面想看，我还忙得要死，到处东逃西窜，可一想到里面是我亲爱的小媳妇，心里的绿帽情结又狠狠地再次拙萘俗约旱哪谛摹
　　我走进他们旁边的卡间里，悄悄的关上门。期间小玉的娇喘声已经变得低沉了许多，从银铃般的娇美声变成娇媚的呻吟声，彷反勇芾蛞幌伦颖涑闪硕R姐。
　　我急不可耐的想看看林伯是怎么把小玉玩成这样的，便站在马桶上从上面偷偷的往下看。
　　只见林伯坐在马桶上，把小玉抱在怀里，两只并不结实的臂膀把持着小玉两条雪白柔腻的小腿和修长大腿的关节处，裤子掉在地板上。再仔细看小玉，天，原来林伯并没有动，小玉把头靠在林伯的肩膀上与林伯亲吻着，时不时传来几声娇喘；而小玉两条白皙的手臂撑在卡间的两边，下面娇小浑圆的屁股正在林伯肥大的肉棒处一上一下，林伯的腰部也是不停地往上顶，争取让肉棒能更加深入小玉的粉穴的深处。
　　林伯和小玉的结合处已经闪闪发光，黏稠无比的不知是小玉的阴液还是林伯的精液已经黏满了那里。小玉白色的连衣裙已经扔在旁边，彷肥且欢淞花被淤泥污染了似的，上面崖点点水迹。“噗哧、噗哧”的抽插声音和小玉的呻吟声已经充满了整个卫生间，要是这时进来个上厕所的女士，岂不是一听就知道他们在干什么了？
　　这时小玉和林伯的嘴唇紧紧地贴合在一起，小玉薄薄的嘴唇完全被林伯厚实的嘴巴盖住了。想来也是，林伯这也算是老牛吃嫩草，只不过这根嫩草是自愿送进他嘴里的，而她的法定老公却只能在一边偷偷摸摸的看着他们是怎么亲热。
　　突然，小玉分开和林伯热吻的嘴巴，下面也随即停止，难道小玉发现我了？
　　只见她做出一个让我惊讶却也在我意料之中的事情，她在林伯的耳边说些什么，只见林伯高兴的笑了笑，然后把小玉抱了起来。等林伯的肉棒离开小玉温热的包围中，我清晰的看见林伯肉棒上面还戴着一个避孕套，看来，小玉还是比较有保护措施的。
　　却我随即又看见小玉低头看看林伯的肉棒，嘴里嘟囔了几声，然后把套子一把扯了出来，那套中的液体也随着甩得到处都是，差点都喷到我这身上。然后小玉把套子一扔又重新坐了下去，扭头对林伯说着：“老公……嗯……这样才舒服嘛！”
　　林伯也爽得[了[眼睛，对着小玉已经粉亮的嘴巴狠狠地狼吻下去。
　　我看得体内荷尔蒙骤然升高，想着小玉居然已经变成了这样，本来林伯还在有想着小玉的身体，尽量不让她怀孕，但小玉此刻的举动已经让林伯放心的和小玉性交了。
　　这举动让我想起了了了的那篇《短信时代的偷情》这篇文章小玉也看过。
　　那时候还没有认识林伯，小玉还在笑我，说那女人想必已经完全臣服於那个男人了，不然不会把保护自己的措施去掉。如果一个女人放心的让一个男人来让她受孕，除非那个男的是她的老公或者是心里已经承认的老公了。她还在同情那个男主角，说他真是个绿帽王。没想到，小玉此刻竟然与那女主角做出同样的事情，难道小玉已经有了给林伯受孕的准备？那我又算什么？
　　还在思考之间，林伯和小玉都已经到了高潮，下身套弄的速度越来越快，干得黏液四溅。我这时也站得脚痛，看着他们正在全身心的交融着，我这个第三者也该退出自己的地方了。我坐在马桶上揉揉了脚，看着自己的老二正在逐渐软下去，我慢慢地走出了厕所。
　　现在的我正拿着报纸看着厕所那个方向，从我出厕所到现在已经五分钟了。
　　这时看见林伯搂住有点虚弱的小玉走出卫生间向门外走去，我看到小玉那娇美的脸蛋这时已经有些劳累的虚白，想来也是，从车里到卫生间，林伯已经和小玉做了不少次，小玉还说林伯很心疼她，有他这么心疼的吗？
　　这时林伯对小玉说了什么，小玉媚眼瞪了瞪他，随即他们便走出我的视线，我连忙追了上去。看着他们回到车上，我想想小玉这么累，可能马上就去吃饭。
　　从后车窗里我看见小玉把两条粉嫩的美腿分开，把已经在车里躺了半天的内裤重新穿在身上，然后和林伯说句什么。林伯猥琐的笑了笑，随即就把手放在小玉的腿上，然后慢慢地伸进大腿根处。看着小玉突然弯了一下腰，便看见林伯的手指上黏上些什么，小玉竟然张嘴把林伯的手指吃进嘴里，然后舔了舔，林伯随即哈哈大笑。
　　我看了不禁汗颜，小玉刚才显然把林伯射进身体里的精液含在嘴巴里！这小妮子如今越来越知道如何取悦她的这个林老公了。看着那车慢慢地开上车道，我也感觉到有点累了，便拦了辆的士回家去了。
　　回到家我衣服也没脱就躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了。不知道睡了多久，突然感觉面前站着个人，我[起眼看着他，这人看起来非常失落，非常伤心。慢慢他就蹲在地上，然后便轻声抽泣起来。我看着这大男人如此憋屈，简直不能算个男的，给我的感觉就好像个娘们一样。
　　突然见他说了句什么：“小玉为什么要和我离婚，难道她跟着林伯也能享福吗？我真不该，真不该把小玉推向林伯的怀里。可现在说这些又有什么用呢？小玉已经和林伯跑了。天哪！我该怎么办？”
　　我真正迷茫，这男的为什么说着和我的小玉一样的名字呢？
　　这时那男人突然向我扑了上来，抓住我的衣领怒吼道：“为什么？”
　　我一惊，居然从床上猛地坐起来。靠！在做梦？我一摸额头，竟然都是汗。我哆哆嗦嗦的看着镜子中的自己，居然和梦中的那男子一模一样。我楞了一下，难道小玉和林伯真的会做出梦里的事情吗？我会不会让小玉陷得太深？
　　看着家里空无一人，再看看l，已经七点了，如果往常这时候我回到家里，小玉已经做好饭菜在家里等着我，可现在小玉正和林伯在一起过着属於他们两人的小生活，彷肺乙丫不存在於他们的身边了。
　　小玉的家中每个月会给小玉寄两千块，虽然我们已经结婚了，但小玉的父母还是对小玉爱护有加。没有我在身边，小玉照样会过得很好，更何况现在身边有一个可以让她从身体到心理上愉悦万分的林老公。我看着镜中的自己，我可以肯定的感觉到这种危机已经逼迫而来。
　　我一下子跳下床，迅速的用凉水洗了把脸，顺便把E子也剃了。随手拿了根烟，想想又扔掉。这时整个人彷酚只氐阶非笮∮衲鞘钡拿样，那时候有信心、有能力，可以把小玉在许多追求者中一把抢过来。我看着自己，突然笑了笑，自己对着自己说：“小玉，该让你知道我陆竹是什么样的人了！”
　　说完一拳把镜子捶得粉碎。




　　第10章

　　黑夜降临，我家的卧室里没有一点灯光，只有一个点点火星忽现其中。我点起一根烟，站起身来望着窗外，家里冷冷清清，纵有家产万贯，却无人气还是空寂无聊。想起那时候刚结婚时，每天不是家里朋友来往，就是外出聚会，生活丰富无比。可现在呢？只有我一人在家里孤独静坐，外面已经是灯火璀璨。
　　小玉现在在干什么？不用想就知道是和林伯在一起，经过一天的游玩，林伯把小玉的玉体已经玩了个遍，说不定现在他们正在哪个宾馆里面尽情地交融着，在彼此的身体上取悦着性爱的乐趣。她已经把这个家遗忘在林伯的那根粗黑的肉棒中了，遗忘在那粉红而又因为进出的次数太多从而嫣红的美穴里了。至於我，那恐怕就是林伯用来刺激小玉而让她更加快乐的工具了。
　　不行！不能再这样了！我原本只是让小玉和林伯在我能控制的范围内接触，没想到竟然演变成他们俩的聚会，而我则反倒成了红娘，一个差点把美娇媳妇拱手相让的红娘，真是太意外了。虽然我喜欢绿帽，但我也要当个有尊严的绿帽，像这种反而当了第三者的绿帽，还不如不当。毕竟生活还是要继续，不可能永远的沉醉其中。
　　当那种情欲渐渐地消失，家庭、事业、物质就会猛然出现在你的面前。我现在的情况就是这样，小玉正在满足林伯的情欲，而把我置之於外，而我还要去满足林伯和小玉的其它需求。如果我还是个男人的话，我就会毫不犹豫地打破现在这种现状，我要要回我的小玉，哪怕她死心塌地当起林伯的小媳妇外加娇性奴。
　　我随手拿起电话，拨打了小玉的号码，电话嘟了几声，被告知用户正忙。我不禁疑惑，小玉在干什么？难道正在和林伯在床上缠绵？我马上又拨打一遍，这次电话通了。
　　“喂，小玉啊，在哪呢？”
　　“哦，是陆老公啊？我和林伯在一起呢！”
　　狡猾的小玉并没有说出她在哪，只是告诉她的现状，这种现状不说我也知道。
　　“我知道。那你现在在干什么呢？”
　　我听到那边传来舔东西的声音，不禁奇怪道。
　　“我在干什么？嗯……你猜啊！嗯……别弄呀……”
　　小玉还调皮地发出点声音好让我猜到正确的答案。
　　“你……是在吃冰淇淋吗？”
　　“嗯，差不多，可是还是不对。继续猜！”
　　“那你肯定在给林伯口交。”
　　其实我早就知道这个答案，只是当我听到那边传来的声音时，我内心的绿帽情结也再次复活起来。
　　“哈哈，还是不对！如果想知道答案，就学小狗叫三声。”
　　妈的，居然让我学狗叫，那边林伯也在哈哈大笑。好吧，为了抢回小玉，我忍了。
　　“嗯，乖。我告诉你吧，我的确在吃冰淇淋，你也知道我最喜欢吃了。不过林伯很坏哎，他把他的鸡鸡插进冰淇淋里，然后再拔出来，那上面全是冰淇淋，他还特坏的跟我说：”想吃吗？想吃就吃吧！“嗯……好吃……”说完，她还舔了两下。
　　我真没想到林伯还会这么玩，不过我要换成他，此刻也已经爽死了。看着跪在下面的美娇娘吐出粉红的小舌头，一点一点地舔着自己老二上的冰淇淋，有时候还要舔着两三口才能舔乾净。更何况那还是全方位的舔舐着，估计等肉棒上的冰淇淋舔乾净了，那上面也已经油光满棒了吧？
　　“那你现在正在舔？”
　　我还是要确认一下，这情景实在是太淫秽了。
　　“嗯……那当然，我最喜欢吃了……老公，蛋蛋需不需舔？”
　　那边显然小玉已经舔乾净了前面，开始向林伯的精液储存器进攻。不知道她所说的“最喜欢吃了”是吃什么呢？是冰淇淋还是……
　　“嗯，小玉，你看我们这么长时间没出去玩过了，刚好这几天公司放假，不如我们出去玩玩吧？”
　　以前小玉最喜欢出去旅游，每次都央求我带她出去，可是每次我都以很忙以此拒绝，可也少不了她可怜兮兮的看着我。每次看到她楚楚可怜的样子，我都有种想把她拥入怀中的冲动，可现在，恐怕她已经被林伯那糟老头子拥入怀中了。
　　“好啊好啊！还是老公你对我好，哪像林伯一样，一天到晚尽知道把人家压在身子下面。我今天一天衣服都很少穿哎！”
　　果然小玉很高兴的答应了，还向我抱怨林伯今天一天对她的行为。我不免想笑，就算你一天不穿衣服，还不是你自己心甘情愿的？
　　“可是，好老公，可不可以带林伯一起去？求求你了！”
　　我就猜到她会这么说，真如众网友所说，小玉现在已经有点离不开林伯那根让她天天晚上销魂的肉棒了。
　　“林伯还要上班呢！他可能很不方便的。”
　　我当然是要拒绝了，如果林伯也跟去，那一路上小玉是跟我坐一起，还是和林伯坐一起呢？
　　“哦，那工作林伯他不干了，这样他就有时间陪我了。你也知道嘛，你天天没有时间，我又不上班，天天在家很无聊的，刚好让林伯陪我玩，不过他的衣食住行我都会安排好的。怎么样，你媳妇我能干吧？”
　　能干？当然能干了，反正你妈能给你打钱，好让天天让林伯干你。
　　“那既然这样也行，不过我有一个条件，就是让我这个正牌老公回归正位，也让你的林老公歇一歇吧！毕竟他这么大年纪了，小玉你也不爱惜爱惜林伯的身体。”
　　“嗯……那好吧！可是我现在已经很爱惜他的身体了，我在林伯家里起床的第一件事就是让他早晨勃起的棒棒射出第一次白白。要不然男人在早上的时候是很憋屈的。再说，我也要尽到一个好媳妇的责任嘛！”
　　操！小玉还怕他早上憋得慌，怎么不想想我早上不憋着？当早上的小玉躺在床上，用尽各种舒爽的方法让林伯的第一杯精液射出来时，我却在想像着现在小玉在干什么，然后用五指姑娘弄出我的第一次。
　　聊了半天，当我挂上电话时，林伯已经在那边怒吼着向小玉的嫩嘴里发射炮弹了。我看看l，已经十一点了，相比小玉那边已经开始一场春意缭绕的大战了吧？我想像着，也考虑着明天出去旅游的各种细节，不知不觉就睡着了。
　　当第二天的阳光照进我的卧室，我已经把该收拾的都收拾好了。小玉的衣服我尽挑一些衣料少的、性感的，能把小玉那前凸后翘的身材显现出来的衣服我都一股脑的装进箱子里，然后给小玉敲了个电话，说好集合的地点。准备出门的时候，我看着曾经我和小玉同床共枕过的大床，上面由於长期只睡一个人而凹了下去，另一边却平整如新。
　　一路无话。当我们一行三人坐在客车上的时候，已经是中午十点了。客车最后面的三个座位刚好被我们坐完，我坐最外面，小玉坐中间，林伯坐里面。
　　一路上小玉显得很高兴，有说有笑的，不时的跟林伯偷偷亲个嘴什么的，然后回头狡黠的看我一样，意思说只是开个玩笑而已，不必吃醋。林伯虽然在最里面坐着，我看不到他在干什么，但也没做出什么大的动作，毕竟如果只有他和小玉，说不定已经把小玉整的娇嗔不已了，这次有我在旁边，肯定会收敛一点。
　　我们的第一站是在云南，那地方风景独特，由於长期的环境影响，那里保持着大自然最淳朴的姿态，群众也是民风彪悍，捕狩猎物也是不在话下。想当年对越自卫反击战时，那里不少的云南人为解放军带路，不过经过这么多年的改革开放，那里已经很少看到原始的云南人了。
　　当我们下车后，由於是自己出去旅游没有跟随旅游团，所以干什么都要靠自己，我少年时候读了不少书，对各省的地理民俗也是t然於心。林伯那老头子更是靠不住，年岁又大，就是那玩意比我厉害点，其它的更是不值一提。
　　马上，青年人的活力和阅历马上便凸显了出来，小玉也是对我满口夸奖，挽着我的胳膊说什么“真没想到我老公什么时候变得这么有用了”我听了很是扭，难道她在说只有那地方没用吗？
　　当我们走在山路上时，小玉担心林伯的身体又去搀扶他，由於她穿的是粉红的连衣裙，上身挺拔的骄傲便凸显得更加厉害，看林伯把胳膊放在小玉那两处软柔之上，爽得都走不动道了。而小玉也知道他胳膊放的位置，也有时候调皮地向我眨眨眼睛。
　　当我刚站在山头，便看见下面有一处村落，密集的聚集在一起形成一个四边形的范围，我高兴的回头准备喊小玉时，却看见小玉在离我很远的地方被林伯按在树上。我慢慢地走过去，看见林伯正亲热地亲吻着小玉那白皙的脖颈，双手对小玉那乳白的骄傲狠狠地揉捏着。
　　看着小玉逐渐发出娇媚的呻吟声时，她后面的树林突然有个人叫了一声，小玉和林伯马上便从激情中恢复过来，看着我在山头上，马上向我这边跑来。我也惊讶不已，但转念一想，可能是当地的山里人，他们没见过这么开放的男女，偷窥一下也是必须的。
　　小玉跑到我面前，拍拍了面前已经粉红的胸脯，那大东西也毫不留情的晃了晃，看得我跟林伯都嘘声不已。小玉看我们这样才知道我们在看什么，马上脸红道：“色狼～～”那声音似乎是在撒娇，但不知是对谁呢？
　　快夜里了，我找了一户可以安排我们住下的人家，并支付了钱。吃了一顿普通的饭后，小玉嚷嚷着要洗澡。由於着是农家，不是很讲究，洗澡的地方就是用竹板搭起的窝棚，上面有个连着屋内的喷头。
　　小玉抱着衣服站在门口，一直不敢进去，我看她这样，便开玩笑说：“我们在外面站着为你放哨。”
　　小玉却说：“那你们可不准偷看。”
　　我想在场的就我和林伯，谁没有看过你那全身上下？只是林伯比我在那润滑娇嫩的皮肤上待得久一点而已。
　　小玉洗到中途，却突然说浴巾没带，我正准备去拿，却看到林伯在那可怜巴巴的望着我。我没说话，向浴巾的方向指了指，林伯立即高兴的跑去，然后站在门口。我还以为他送进去就行了，没想到他的进入是一下子冲了进去，哪想到小玉叫都没叫，只说了声：“讨厌，吓我一跳！”
　　那声音与刚才的撒娇如出一辙，原来刚才小玉是对着林伯撒娇呢！我不禁醋意大发，因为随即里面便传出小玉的娇喘声。
　　我站在门口偷偷的开了一条缝，只见小玉全身无物，白皙得如同玉一般，光滑的皮肤发出嫣红的光泽，再加上那娇美的脸蛋，简直就是人间最可爱的尤物，那种想抱她的冲动和那种想把这小公主俘虏的冲动简直难以言表。那个白雪公主现在却被一个猥琐的老头子抱在怀里胡乱地亲着，而小玉却毫不抗拒的环抱着林伯的脖子与他激烈地亲吻着。
　　“想死我了，小玉，刚才要不是因为那个偷看的，我早就已经把你就地正法了。”
　　林伯说着，渐渐地把手放在小玉那粉色的嫩穴上。
　　“老公，别……啊……陆竹还在外面呢！嗯……”
　　小玉已经开始抵挡不住林伯的疯狂进攻，两只洁白如雪的小手正向着林伯的老二慢慢摸去。
　　看着林伯急急忙忙的想把裤子脱掉，却脱不下来，小玉随即温柔的在旁边帮助他。等到林伯把裤子脱下后，小玉那副柔情无比的眼光就看着那个让她夜夜颜欢的凶器，尽管小玉和林伯在床上待的时间已经超过我和她在一起的时间，但每次小玉却总是像第一次一样的害羞和含蓄。
　　这时林伯把着小玉的头便往下按，小玉笑了笑便蹲了下来，那雪白的屁股随即绷起一条圆润的弧线，看得我和林伯都心里一紧，这个动作太诱惑人。女人的身材在此刻尽情展现，看那迷死男人的劲头，我就怀疑小玉是不是一个《聊斋》上才出现的狐狸精呢？
　　小玉媚笑的看了林伯一眼，随即那根粗大的肉棒就消失在粉亮光滑的小嘴，小玉的双手也逐渐消失在林伯那两个硕大的蛋蛋中。随着那“咕叽、咕叽”的声音响起，我再也看不下去了，正准备掏出自己的弟弟时，身后传来声音。
　　“小兄弟看什么呢？”
　　那是我们的房东，张叔。
　　“哦，没看什么。”
　　我尴尬的笑了笑，上前递了根烟，与他聊点其它的事。
　　回过头，想着就这样给小玉和林伯又一次制造了一个二人世界。在那个二人世界里，我的小玉正在全身心的与林伯交媾着，不必担心周围还有人偷看，因为她心里知道，她那忠诚的老公正在外面守护着她，好让她去沉沦在偷情和性爱的世界里。
　　等到吃饭的点了，我早已坐在饭桌旁和张叔聊了很久，我也不去喊小玉，等林伯和小玉都舒服完了，就自然过来吃饭了。
　　听着走道上传来脚步声，小玉和林伯手牵手出现在我们眼前，张叔笑着说：“这老夫少妻的可真恩爱啊！”
　　我听了没什么反应，只是应和着。悲剧啊！本来是我的老婆，现在却成为了那六十多岁的林伯的老婆。要是小玉听到了，又要笑得合不拢嘴巴。
　　吃罢饭，张叔给我分了两间房，说给小玉和林伯一间，我一间。也实在是只有三间房，可小玉和林伯一间房我有点接受不了，可也不能说明情况。但看到林伯向我猥琐的一笑，那意思好像在说：对不起啦！虽然你是她的正牌老公，但今晚小玉又要归我使用了。
　　小玉看我脸色很不好，也跑过来说：“老公，今晚我就陪林伯睡，明天再给你。要是你实在憋不住了，也可以过来观看哦！”
　　“我和林伯一起行不行呐？”
　　就算看不到，我也要小玉的身子，她已经很长时间没给我了。
　　“那怎么行？我跟我老公同房，让你来看就不错了，你那种行为是违背伦理的。乖啦，我今晚会毫无保留的。”
　　说完，小玉在我脸上啄了一口便跳开了，我抱都没抱住。看着她随即投入林伯的怀抱，林伯便把她一把抱起走入房中。我看张叔已经进房间睡去了，也连忙向小玉的房间跟了去。




　　第11章

　　天色近黄昏，只是人未醒。
　　我正坐在卧室里发愣，刚才小玉那调皮的样子让我心里痒痒的。这么多天了，这个小女人已经让我失去了太多。林伯也是欢喜接受她给的一切，包括那身美肉和只属於我的娇妻摸样。不知道小玉是怎么想的，有时候女人都有点自暴自弃的心理。如果当初是我的错而导致小玉缠上了林伯的肉棒，也或许是在报复我。可是当她和林伯多次的感受后，自然已经对其有了依赖。当然，我所说的依赖只是肉体上的。有时候当她从林伯那回来，看见我围着围裙正在做饭。见她回来，我会说今天累了吧，坐下吃饭吧。平平淡淡的一句话，却让小玉感动的流泪。但在她反反复}的说爱我的时候，却对和林伯的纠葛一字不提。或许是因为她很矛盾，或许是因为我的错。其实就是一句话的事，但这个门槛，我们俩就是跨不过去。
　　这是多么奇怪啊，看刚才林伯那满足的样子，看小玉那原本清纯现在却充满欲望的眼睛，我不知道我得到了什么，但我正确切的知道我正在失去什么。
　　我坐在那里，点起一根烟，默默的想着我们之间应该怎么去唤回。我们住的房子大部分是由房子做的，所以不隔音。小玉的房间里已经传来了阵阵的呻吟声，一声一声，麻人心脾。小玉的嗓音很柔美，所以每次当她入情的时候，那种声音就非常的有吸引力，尤其是对男人。虽说不隔音，但他们的悄悄话却听的不是很清晰，只听到不时传来小玉咯咯的笑声。隐隐私语里夹杂着林伯那难听的公鸭嗓，女人的心思真奇怪，会对这么丑陋和皱纹的身体有这么浓厚的兴趣，对此还依依不舍的。如果我这时进去的话，会看到两个肉虫交媾在一起，一个如煤球般漆黑，一个如牛奶般白皙。一个年近老骥，一个芳龄如花。一个皮肤如砂纸，一个润如绸缎。两个无论都到不到一起的人，却彼此用自己的爱器死死相抵。挥汗如雨，淫声起伏。可小玉此时却多么的快乐，她已经沉醉於性爱而无可自拔。
　　“小陆啊。”
　　张叔急急忙忙的走走过来，向着小玉的房间看了看。
　　“我大哥家里有急事，我得走一趟，不到一小时就回来。你帮我看着家。谢谢了啊。”
　　说完张叔便疾奔而去。我不由得苦笑，得，今晚甭想睡了。光听一晚上小玉和林伯的电台性爱可不行，我得去看看。
　　正在这时，小玉的房间里似乎没了声音。我仔细一听，静悄悄的好像没有人一样。我急忙走到门口，推了推，门从里面锁住了。我从门缝里看去，那还有什么人，空有一张被蹂躏的被子。奇怪，小玉他们去那了？按理，要出去就只有从我这里出去。可刚才我一直坐在门口那都没去。难道？我二话没说，一脚揣门上。
　　门被揣开了，一进房间，便看见左侧一扇木门，已经门洞大开。我看着地下有明显的泥印，向着树林尽头探去。小玉和林伯去哪里干什么？难道想打打野战？
　　我急忙的追了过去。
　　顺着脚印我远远的看见小玉和林伯在前面走着，由於距离有点远，我也不敢跟的太近。只是模糊的看小玉穿着……
　　草，什么也没穿！怪不得我出门的时候看见小玉的衣服都扔在床上。林伯那货也是只穿着一条裤衩，边搂着小玉边往前走。小玉虽然毫无衣物，但脚上却穿着一双黑色的鱼头高跟鞋，全身柔弱白嫩。抱着双胸，从背后看那挺翘圆滑的屁股下一双修长均匀的美腿。小玉从小被爱护有加，平常很少出门。所以皮肤非常的好，虽然家里有买了不少的护肤品。但小玉那天然的美肌犹如天然的泉水一样，用手从她皮肤上轻轻滑过就好像把手放在溪水中似的，润滑无比，轻柔抚韵。
　　正在意淫的时候，突然发现前方俩人不见了。我急忙的跟上去，却发现俩人如人间蒸发了一般。我正在疑虑时，听到旁边的山坡下传来小玉那熟悉的声音。
　　我悄悄的摸过去，从林树夹缝中看去。
　　林伯正怀抱着小玉，坐在草地上尽情的亲吻着，小玉也毫无保留的回应。林伯的两只手显然不够用，又是摸着小玉的臀部，又是对着小玉的美乳不停的揉捏着。小玉显然受不了这种刺激，嘴巴里传来呜呜的声音。林伯开心的躺在地上，突然停止了动作，把双手放在脑后，摆出一副准备享受的姿势。
　　“小玉，你不是说没打过野战想尝试一下吗？现在我满足你的愿望了，准备怎么感谢我？”
　　小玉听到这话，撒娇似的用小拳头捶了林伯一下。然后一屁股坐在林伯的老二处，压低身子对着林伯说了句什么。
　　“不怕，当然不怕。宁在花下死，做鬼也风流吗。来吧。”
　　说完一脸挑衅似的看着小玉。
　　小玉对着林伯温柔的笑了笑，我当时就看呆了，这真是一笑倾城，要是对我笑就好了，可惜就对着这么一个糟老头子。然后小玉把原本盘着的头发慢慢的解了下来，黑色的长发如瀑布般顺着圆润的肩头放下。那动作妩媚无比，小女人的气质散发的完美至极。其间小玉的眼睛一直看着林伯那双猥琐的眼神，嘴角微笑。
　　低下身子，对着林伯的脖子细细的吻着，然后慢慢的向上，在接近林伯的嘴唇时。
　　突然调皮的伸出舌头对着他的嘴巴舔了一下，林伯本来就已经调出舌头迎接小玉的柔舌了，没想到这一下没勾住。小玉在他嘴边灵活的亲着，但就是不去碰他的嘴巴。林伯只好像舔嘴边的食物一样不停的转着圈，这动作活像一只嘴馋的野狗。
　　由於小玉的头发垂下来吧俩人的头都档住了，我看的不是很清楚。只在模糊之间看见林伯终於得逞，把小玉的粉嘴勾引进了自己的口中。小玉随着感情渐入佳境，双手把林伯的头也慢慢的抱住。林伯腿中的老二已经直直的竖着，对着小玉的白臀行注目礼。小玉感受到林伯的胯下的热情，离开了热吻的嘴唇。起身把林伯的肉棒扶住。
　　这时我的小弟也坚持不住，强行抬头。我急急忙忙的解开裤子，但是拉炼卡主了怎么也拉不开。我边看边拉，终於拉来了，往下面一看。小玉已经被坐起的林伯一把抱住，那硕大的肉棒已经进去小玉那美穴之中。刺激的小玉不由得叫了一声，肌肤相亲，粗糙和滑嫩摩擦的小玉和林伯的内心。小玉双手把林伯的脖子一抱，便把这身美肉交给了这个男人。
　　黄昏已到，林中静悄。
　　我蹲着脚都麻了，慢慢起身活动着。山坡下面的小玉已经香汗淋漓，俩人都已经进行了半个小时了。并且中间射了一次。小玉的高跟鞋被不知被林伯扔到何处，林伯的内裤早已被小玉剥的一乾二净。活像两条肉虫似的，在互相的汗水着磨腻着对方的性情。林伯恨不得活吃了眼前这只羔羊一般，而小玉则心甘情愿的沦为林伯胯下的美奴。随着高潮的褪尽，小玉和林伯也慢慢的分开，坐在草地上休息。小玉的双腿间的草地已经打湿了不少，草尖上凝聚着小玉那性靡的水滴。
　　林伯那更是夸张，周围的花草明显压平了。林伯坐那还不老实，双手不时的捏捏小玉的细腰，然后顺着美腿就进去了股沟。小玉娇笑着拍打着他的y猪手。
　　“精彩，太精彩了。”
　　说完一个人从树林里走了出来，后面还跟着一个。俩人都很瘦，慢慢的向小玉他们走去，旁边还跟着一条狼狗。
　　小玉见那狗，一下子尖叫了起来，连忙把身子往林伯后面躲，双手护胸着防止走光。可是那林伯更是吓的呆住了。其实小玉那一丝不挂的身体早就被看光了，有什么可档的呢？而那林伯更是挺着竖直的老二在那里哆嗦。其实一个人拿着手机像个流氓似地对着小玉那嫩白的身子拍摄着，另一人则直接走到林伯面前。
　　“老头你听着，我们哥俩已经在旁边看半天了。看的我们口乾舌燥的，关键是你们那搞的太刺激了。可是我们又渴又没带水，这得怪你们啊。这样吧，你先借我点钱去买水喝，怎么样？”
　　然后一脸鄙视的看着林伯。
　　林伯根本没敢抬头看他，这明显就是故意的。林伯别说带钱了，连衣服都没带。
　　“到底有没有说话！”
　　那人恶狠狠的说到。
　　“大哥我们真没有啊！”
　　刚说完，那人抬起一脚对着林伯的老二狠狠的踢去。
　　苦了林伯这么大岁数，这一脚下去直接被踢惨了，在旁边捂着裆部唉哟唉哟的叫着。另一个则没拍，在旁边对小玉不停的抚摸着。小玉见那狼狗已经被吓的不轻，只因为小时候被一只小狗咬过。从此之后，无论什么狗多大狗，小玉见了躲的远远的。刚才小玉见林伯挨打了，更是把柔弱的身子抱的更紧了。这一抱把那硕大的美乳给挤出一条深深的乳沟，把一直在旁边摄像的男人眼睛都给挤掉了，放下手机就上去准备好好玩玩眼前这个俏媚的尤物。
　　“小美女，别害怕。你看，你们买了不水，我们又难受。那怎么办呢？所以只好让你来帮帮我们了。别怕，只要到我们那住几天我们就不难受了。”
　　说完，那男的把狼狗招呼走了。然后马上就要上前。小玉连忙往后退，退到林伯处，可怜兮兮的向林伯求救。林伯慢慢的坐起来，小玉躲在他后面。那俩人看他坐起来，作势又要打。林伯连忙档着，回头看看小玉，然后对那俩人说到：“两位大哥，只有别打我，那小妞你带走吧。我跟她不认识啊！”
　　那两人一听，随即哈哈大笑。小玉当时就楞了，一脸难以相信的看着眼前刚刚给她快乐的男人。
　　“草，搞了半天还是个鸡，那还怕个毛，带走！”
　　说完，其中一人就往小玉走去，边走边说：“别怕，小妹妹。我们那环境很好的，要什么有什么。你去很爱死那里的。特别是男人哦！哈哈”另外一人随即应和。
　　小玉显然受到打击了，在那里一动不动。她也知道跑不掉了，周围全是树林，远处就是大山。她又没穿衣服，逃是逃不掉的。但当她把希望寄在林伯身上时，那个男人却毫不犹豫的为了自己把她给出卖了。她受不了，这么多天的同床共枕会还换来这么一个结果，亏他每次要进入自己的身体时，还口口声声的说要好好照顾她。可现在呢？她的精神彻底的垮了。
　　见那男的走来，小玉对他说到：“等一下，我要听他再说一遍，就一遍。听完就可以把我抱走。想怎么样就怎么样，我绝不反抗。”
　　显然，小玉已经看清了现实，反正只是和他们上床，又没有生命危险。但刚才林伯的话深深的刺激了她，她感觉是不是自己幻听了？
　　林伯看着小玉，毫不犹豫的说到：“小玉，别怪我。他们只是玩玩你，没事的。”
　　听到这话，小玉当时就流泪了。没想到，真没想到，他会是怎么一个人？果然男人永远都是自私的，还说什么愿意把生命交给你！谎话，都是谎话！小玉彻底放弃了，她看林伯的眼神已经从刚才的热情激昂变成了荒漠冷淡。本来最有神魄的双眼也随即黯淡了下来。
　　那俩人看她这样，知道这小妞已经没有了靠山。於是一把把小玉抱起，小玉失神的眼睛已经感染到那活力的身体。好像经历了一场大病似的，对什么都放弃了信心。
　　看他们正把小玉抱着往树林深处走去，想到小玉这一去必定会天天在床上，浴缸，甚至是草地上。一丝不挂的和这两个毫不认识的男人尽情的交媾着，用自己娇嫩的身体去满足他们的兽欲。搞不好还会喜欢上这样的性欲，而导致彻底的沦为这个两个男人的性奴。到时候，我又能得到什么呢？
　　我站起来，活动活动身体。
　　“站住。”
　　那两人一愣，因为林伯又回心转意了。看见他还躺在地上没动呢，随即便看向我这里。我正准备跳下去时，没想到一下子太滑而从山坡上摔了下来。
　　“老公，老公！”
　　小玉见我突然出现，想到关键还是有我在。不由得哭了起来。
　　那两人看我如此狼狈，又转过身来。把小玉放在地上，哈哈大笑的走到我旁边。我勉强的站了起来，但看起来脚似乎出了问题。小玉见我如此拼命，让我赶快跑。我实在没办法，坐在地上，对小玉说道：“别怕！老婆。有我呢！”
　　小玉一听这话，捂着嘴呜呜的哭着。
　　那两人一看我坐在地上，还说要保护她，不由得笑的更厉害了。
　　“看样子你是她老公咯，一个婊子你都能娶她！你脑袋被驴踢了吧！哈哈！”
　　“就是！放心，我们就是把她抱回家玩几天，一个婊子还怎么爱护！”
　　我看着小玉，一句一字的说道：“无论她是谁，为了她我可以献出我的生命。”
　　小玉听着话呆住了，这话三天前林伯也跟她说过，但现在却弃她不顾。我虽然伤了脚，却说要一心一意的保护她。不由潸然泪下。
　　“好吧！那我就满足你的愿望，这荒郊野地的，明年的今天我会来给你扫墓的！”
　　那人随即向我走来，准备一举了结我。
　　“等等！我想问问，别用刀行吗？用刀很疼的！”
　　我紧张的看着他俩。
　　“哈哈，没问题。窝囊废。”
　　那人边笑边走到我面前。随即一拳打来。
　　哼，很好。
　　我突然站起，右手把住他的手用力一扭。脚下一个扫堂腿，然后用膝盖向他的脖子用力压去，接着两手随即向他太阳穴拍去。
　　不到三秒，那人已经昏了过去。
　　我站起身，活动活动手指的关节。卡嘣直响。
　　“到你了，上吧！”
　　我向他一指，缓缓的说道。
　　那人当时就愣了，小玉也愣了，林伯也愣了。我笑了笑，看着小玉那惊奇的眼睛。
　　那人虽然看我乾净利索的放倒一个，但是不相信我会怎么快，有可能是他失误了呢？拔腿便向我_来。
　　我闪过他的第一拳，马上低下身体，右腿跟着就向前跨出一步。双手锁着他的肩膀，用力往下一压。那人马上便失去重力倒了下去，我二话没说，对着脸就是一脚。那人一档，我马上踩在他胸脯上。他马上又去档胸脯，於是我右脚踩在他胸上，借力左脚一脚揣他脑袋上。
　　呼，看着他们两人都昏迷不醒。我松了口气，把外套脱了下来。上前把小玉那赤裸的身子包裹住，一把把小玉抱了起来。小玉本想说些什么，我马上就堵住了她的嘴，告诉她有事回家说。说完便向着房子走去，那俩人虽然晕了，但随时很醒来。在加上那只狗很不好对付，所以还是走为上策。林伯我也不管了，因为我在干架的时候，他早已跑回家了。
　　我抱着小玉一路疾行，虽然小玉并不重但手臂的力量却要求很大。但如果我放弃的话，说不定小玉没跑出多远，小玉又被抓回去。到那时就只能心甘情愿的当那俩男人的美娇奴了。
　　“老公。要不你放我下来。我可以走的。大不了回去跟他们爱爱。”
　　小玉抱着我的脖子关心的问道，还不忘玩个玩笑。
　　我瞪了她一样，憋着气继续的走着。当我们快走到家门口时，身后终於传来来狗叫声。看来没跑了，张叔不在，他们一看就是当地人。那狗估计也条猎狗。
　　在这蛮荒大山里，有不少人还保持的捕猎的习惯。所以他们训练的猎狗通常会非常的凶狠，因为要给猎物的一击必杀，所以扑上去就直接咬咽喉部分，直接放血。
　　我把小玉放在地上，随手从旁边拿起一把铁锹。右手持锹尾，左手持锹头。
　　整个姿势成向后甩摆的动作。那狗速度极快，那俩男人远远的跟在后面。竟然还不死心，小玉的诱惑力可真大啊。
　　那狗快速的向我_来，我低下身体，储蓄着瞬间的爆发力。只见那狗在我跟前便一跃而起，我向后一摆，随即往前方用力的甩去。啪的一身巨响，铁锹头不偏不倚的生生拍在狗头上。那狗被我打的弹出老远，晕死过去。那俩人看我如此蛮力，瞬间干死一条训练有素的猎狗。便止步当场。我拿起铁锹，指着他们说到：“还，有，谁！”
　　他们见着情形，拔腿便向后逃去。
　　小玉连忙过来扶着我，我摆摆手，示意没事，俩人便朝着房价走去。刚走进房门，便看见林伯匆匆忙忙的往外走。我不由得讥讽道：“林伯，你真是神速啊！”
　　林伯见我这样说，尴尬的要死，什么都没说便往外走。突然小玉拉住了他，林伯以为小玉还是对他有感情的，不由得想说些什么。但还没等他开口，小玉上去就是一巴掌。把林伯打的一愣。
　　“滚！”
　　小玉指着门口，愤怒的说到。林伯羞愧万分，逃也似的走了。
　　“小玉，那一巴掌真他吗的帅！”
　　我不由得U道。
　　“还说呢，老公，是我不好。从头到尾一切都是我的错。我们重新开始好不好？回去了你让我做什么都行！”
　　小玉诚恳的对我说道，眼神中透露着点点柔情。
　　我抚摸着她的脸庞，“傻小玉，说什么呢？我从来没有怪过你。无论你有什么错，我都会原谅你的。”
　　小玉听此话，上来就把我紧紧的抱住，泪眼婆娑的吻着我的胸膛。
　　“好老公，好陆竹，我永远都是你小玉！”
　　见小玉不免动了感情，我摸着她的秀发。
　　“好了，我们回家吧！”
　　我和小玉互相搀扶的向房间走去。
　　无论多歧路，患难见人心。
　　夫妻多磨练，必要心换心。




　　第12章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢各位读者大大的关注，小弟将会尽量写好自己的作品。感情和欲望并不矛盾，相反会更加有激情，还是请各位读者大大多提意见。小弟初次发表作品，还是有很多不足之处。将会尽量完善。
　　感谢排版！万分感谢！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　城市的夜晚静悄悄的，除了马路上的车流喧哗，除了房间里的莺歌燕舞，我在回家的道路上慢慢地走着。
　　小玉现在已经睡着了吧？从云南回来之后，小玉和我又过起了普通夫妻的日子，她也专心的当起她的家庭主妇，林伯也从我们的生活中消失了。小玉似乎彻底地忘了他，虽然她有时候顾忌我的面子，但我知道，小玉和那个男人已经有了肌肤之亲，在这个有五千年的传统国家中，所以的女人都会在意睡过她的男人。
　　我望着远处的霓虹闪烁，华光艳灯，这个城市已经开始进入夜生活，男人的欲望在延伸，女人的激情在燃烧。不再是改革开放之前的年代，生活已经从道德转变成淫欲的半满足，尤其是漂亮性感的女人已经是经济高层的宠儿，没有了金钱，在完美的爱情都会被击打得一塌糊涂。
　　小玉似乎不理世外，一心一意的满足於她的小生活里，除了这次和林伯畸形的结合，她也好像看做是一个游戏而已。每天早上和菜农的讨价还价，中午美美地看着我狼吞虎渤苑沟难子，下午和闺蜜们一起出入於各大的商场，讨论着衣服和化妆品，晚上看着我一脸疲惫的归来，然后做一碗让我心情放松的煲汤。除了一个星期一次的性生活外，小玉已经习惯了这样的生活。
　　当然，男人都是肩扛两挑担：老婆孩子父母亲。我和小玉虽说没有孩子，纵然双方父母们都想要一个，但我们压根儿都没往那方面想。我看着街边散步的人群，当放下了一身的担子后，人们总是贪婪着一时的平静。当我走到以前林伯那居住的房屋时，想着那里的床上是不是还有小玉那清新的体香，那地板上还会有小玉那乾涸的淫液吗？
　　我U了口气，小玉只是一心一意地沉迷在那片刻的迷情中，以为只不过是身体和心灵的弥补。我有时候看着小玉的那娇美的模样，我就感觉这辈子一定要保护她，不能让她受一点伤害！可现在呢？这个社会已经堕入欲望和金钱的轮回，我的能力也只能维持住现在的场景。
　　这时，我不禁在楼下看着小玉的那间卧室，纤细的身影隐隐出现，美娇娘在等着她所爱的人。可，加上身体和欲望的需求，她到底爱着谁呢？现在值得确定的是，我，陆竹，就是她所爱的人。想到这，我不禁情微於笑，有此妻，一生足亦！
　　半个月前。
　　当我接到岳母的电话，我急急忙忙的跑回小玉父母的家中。一开门，小玉的爸爸妈妈正一脸焦急的看着我。
　　“妈，出了什么事了？”
　　我坐下来喝了口水后问道。
　　“陆竹，你小玉的哥哥，他……他……”
　　岳父似乎很难为情。
　　“她哥？阮石？他怎么了？”
　　我颇为意外。
　　小玉的哥哥，阮石，他是个非常优秀的男人。为什么这么说呢？小玉家从小家教严谨，遵从传统，由於小玉是女孩，所以平常没怎么限制她。但是，身为一家长子，阮石就从小接受着家长的管教，平时为人很老实，做事考虑周全，很有义气。
　　我和小玉结婚时见过他一面，竟然如同几年没见的好友一般。那天是喝得酩酊大醉，称兄道弟已是家常便饭，毕竟是我大舅哥，这关系又更进一步。听说我和小玉刚结婚不久，他就找了个女朋友，但一直没结婚。
　　有一次回去过年，家中齐聚一堂，阮石也把他的女友带来，看那女生温顺文静，长得很美，身材也不错，婉转一笑，尽带人入温柔怀乡中。我当时多看了她几眼，小玉便醋意大发，在桌子下面使劲掐我。我不免疑惑，他能出什么事呢？
　　“爸妈，别急，慢慢说。”
　　我安慰着他们，别急出什么病来，那就麻烦了。
　　“陆竹，我跟你说了，你别跟小玉说，要不然她又急得不得了。”
　　“我知道，我知道。爸，你就快说什么事吧！”
　　我不禁急道。
　　“小玉的哥他……他……他杀人了。”
　　说完，岳父便U了口气。
　　阮石杀人？我听说错了吧？他平常信佛，连鸡都不杀的人能杀人？我不禁想到，如果阮石他真的杀了人，那肯定是遭遇了什么事情，让他情绪失控。
　　“爸，你别急，慢慢说。阮石他怎么杀人了？”
　　虽然小玉父母无奈的只是U气，但家中的大支柱现在出事了，我这个二支柱就要发挥作用，这个时候谁都能乱，唯独我不行。
　　看着岳父把事情从头到尾说出，我不禁邹上眉头，这事麻烦大了。
　　原来阮石和他女友去参加一个好朋友的婚礼，由於阮石最不喜欢这样的酒局场面，也没吃什么菜就匆忙告辞。回来路上，阮石和女友看街边有烧烤，便准备夜宵，哪知道，旁边坐的几个混混看上了阮石的女友，便上前调戏，阮石当然不肯。
　　和那几个混混吵闹中，他女友竟被强行抱走，阮石当时火冒三丈，从烧烤摊上抽起一把刀便追了上去，於是在搏斗当中，阮石把一人给捅了。当时，阮石就愣在那了。周围的人见有人倒地出血，连忙打电话报警，阮石也没跑，当时就被扭送到公安局了。
　　那混混被送往医院，所幸的是，他没死，只不过是昏迷当中。现在问题是，那人没死，阮石就好判刑，那人要是死了，阮石不是死刑就是无期，那阮石这一辈子就毁了。关键就是那混混，要是救活了，阮石就没事，顶多是关几天，判个持械斗殴。可那混混一到医院，救活是救活了，可是医生说可能变成植物人，这就麻烦了；如果那人醒了，并指出阮石是杀人凶手，那阮石就真的完蛋了。
　　现在方法有两种：第一，他要是一直没醒，如果用关系从中作梗，此案能不了了之。第二，再给那人的家里送点钱，让他家人撤销法院的起诉，阮石也会没事。
　　“爸妈，这事你们别管了。我先去摸摸情况，看能不能让法院从轻处罚。”
　　我站起身来，准备现在就动身。
　　“陆竹，你要是能让阮石安然出来，你就是我们阮家的恩人。”
　　岳父和岳母激动的说道。
　　“爸妈，别这么说，我们是一家人嘛！现在阮石出事了，理应我来管，你们别操心了。”
　　我拍拍岳母的肩膀。
　　三天下来，我跑遍了所有可以动用的关系，事情的走向也慢慢清晰，那混混的家人说可以撤销，不过要三百万。我一听，这不狮子大开口吗？我要有三百万就不用来你这，直接就把钱送到检察院了。我的一发小在检察院有关系，他跟我说，阮石要想出来，非要让检察院的院长发话才行。
　　这时我才发现困难度，我和那院长不认识，关系也不上，给钱不给到一百万，人家理都不理。不过，我还是要见见他。於是阮石被拘留了三天后，我在咖啡厅见到了这个能决定阮石命运的人。
　　这天下午，咖啡厅里播放着抒情的纯音乐，我和这个检察院的院长面对面的坐着。此人姓林，名正君，年岁近五十，一脸肥胖，一看便是油肠盘脑的人。想必也是在官场混迹多年，那肚子如同怀胎三月，但谈吐风趣，比较健谈。
　　和他聊了几句后，我转到了主题上来。“这个，小陆啊，你也知道，阮石毕竟是杀人，虽然人还没醒，不过那么多群众看到了，我也不好平息民愤呀！”
　　林正君[着他那双狭长的眼睛说道。
　　“我知道，可老百姓不明就里啊！只有林院长您一声判决，相信真相也会大白天下的。”
　　这老小子老是跟我绕弯子，我可没那么多时间等你。
　　“可是……”
　　我刚准备开口，却发现小玉正笑吟吟的向我们走来。
　　那天小玉穿着件纯白色的小外套，里面是紧身的围胸，下面一条黑色的包臀裙，修长的美腿裹着黑色的丝袜，银白色的高跟鞋尽显高贵和俏皮，一头的黑发披肩而散，白皙的皮肤光滑如绸。我看着小玉那美丽的模样，心里也紧了一下，这小妮子是越来越好打扮了。我看向林正君，发现那老小子看着小玉眼睛都瞪直了，在那放光呢！
　　小玉走到我们面前，看着林正君不认识，便走到我旁边拍拍我的肩膀。
　　“小玉你怎么在这？”
　　我好奇地问她。
　　“我出来逛街啊，你又不陪我。他是谁？”
　　小玉用眼神向林正君瞄瞄。
　　还没等开口，林正君倒自觉，上前握了握小玉的手，介绍自己的名字，绅士味十足。
　　“我朋友。”
　　我不想让小玉知道她哥的事，只好撒谎。
　　小玉向林正君微笑示意，打声招呼就走了。看着林正君望着小玉远去，摸摸手，彷坊乖诨匚陡詹诺那榫埃一丝淫笑被我看在眼里。我突然有种感觉，这林正君对小玉有意思，还不是简单的意思。
　　果然，他迅速向我打听小玉的事，“哦，她是我……呃，是我妹妹。”
　　我准备说是我媳妇的时候，却阴错阳差的说是我的妹妹，这感觉太怪了。
　　“哦，怪不得小陆你这么帅，原来有个美人妹妹。”
　　“哈哈，我怎么看林院长你对我妹妹有意思啊？”
　　毕竟是我媳妇，我还是要为自己考虑。
　　“唉！实不相瞒，我已经离婚了，离了五年了。”
　　他U口气，暗自神伤。
　　这话说的，你没媳妇，难道就要追小玉吗？我可不敢！
　　“嗨，我这妹妹平常古怪，搞得他男朋友也扛不住啊！”
　　我要打消林正君对小玉的念头。
　　“这个年代的小姑娘谁不乖巧，毕竟不像我那时候，现在的古怪也是一种乖巧嘛！”
　　看来这老小子是吃定小玉了。
　　“别说我这妹妹了，林院，你看阮石的事……”
　　我连忙岔开话题。
　　“阮石的事简单，那混混也自找苦吃！检察院是讲公平的，我会被阮石一个公正，小陆你就放心吧！我这就去办。告辞。”
　　说完林正君抬脚便走。
　　我愣在那里，怎么刚才还提困难，现在却来个一百八十度大转变？马上就偏向了阮石？难道……难道是小玉？我恍然大悟，这林正君想干嘛？让我欠他个人情好来追小玉？干！我为什么要说小玉是我妹妹？这下骑虎难下了！
　　二十天后，阮石被判无罪释放；那混混也不得而知，据说当天就被接离了医院。检察院撤销对阮石的起诉，那天，我和小玉一家人高高兴兴的坐在家里为阮石的安然出狱而聚会。当然小玉不知道是为什么，她以为是平常的聚会罢了。当阮石对我感激涕零时，我不免看向小玉，她正和阮石的女友谈得火热，嫣然一笑中，润华尽显其表。
　　这下麻烦了，我的考验又来了。林正君不会这么容易放过我和小玉，他肯定要想干些什么。这时我的淫妻思想攀於脑中，那P不会想让小玉陪他睡吧？想起小玉柔弱的模样被林正君那庞大的身躯压在身下，尽情交融，那一声声的娇喘和呻吟，似乎在报答林正君对自己哥哥的人情。以身相许？这词突然出现在我的脑海中。
　　这，我到底该怎么办？




　　第13章

　　当我看到老猫把小蓝抱进那张大床那段时，小玉回来了，轻轻的脱着鞋子，然后就听见鞋子重重的掉在地下。
　　我扭头见小玉懒洋洋的打着哈欠，“亲爱的回来了？来，我帮你揉揉肩。”
　　於是连忙走上去伺候着。
　　“老公，好累哟！”
　　小玉慢慢地脱下外套，我跟着她一直从客厅走向卧室，手里边的活一直没停过。
　　“老公，你怎又在看这个？我都记得你看好几遍了。”
　　小玉凑向我的电脑萤幕，正仔细地看着萤幕上那充满骚味的、字里行间都透露出一种淫秽的文章。
　　“没事看看，没事看看。”
　　我才后悔刚才没关，因为现在小玉一看见有关淫妻的故事就想到她和林伯。才说完就感到有双手伸向我的下面，我一惊，看见小玉在那坏坏的笑。
　　“不玩了，去洗澡。”
　　说完，小玉便开始脱衣服，随着小玉那细细的腰肢露出，我正准备看一场美人出浴，哪知小玉突然把身子转过来，然后向我挑衅的一瞪，就扭着她那浑圆的美臀走向浴室。
　　我也连忙准备跟进去，谁知小玉刚走进门口就用身体把门一堵，然后见我嬉皮笑脸的，把小脸一扬，用那双慧美的眼睛看着我：“你别进，每次和你一起洗都让你舒服了，我都没舒服过。”
　　“哪能啊？小玉听话，让老公进去。”
　　“不嘛！就不！你出不出去？”
　　说完小玉就上来掐我。这招百试百灵，她那纤细的手指每次都让我痛不欲生的。无奈，只好又走回卧室。
　　刚好一小时小玉就出来了，围着浴巾的娇躯经过刚才看文的洗礼让我的老二马上举头。小玉一边擦着头发一边走到我旁边：“快去洗去，让我上上网。”
　　看着她一本正经的说着，我也只好打消这个只为我爽、不顾她人的想法。
　　男人一般洗澡都很快，当我洗完了悄悄地走到小玉的身边时，发现她正盯着萤幕上的文字看得很专注，她那白皙的娇美脸庞已经慢慢爬上了一层粉红。我看向萤幕，了了了的另一篇文章已经被看了三分之二。
　　我躺在床上，看着她的背影，S型的曲线被浴巾衬托得很有弧度。
　　“你不是不看的吗，怎么又看上了？”
　　我坐起来，准备点上一根烟，没想到小玉一把将烟夺走，然后扑在我身上。我一细看，那妩媚的眼睛被蒙上了一层雾纱，这……分明就是动情了。
　　感受着小玉那凸起的骄傲被我压得扁扁的，小玉却丝毫没有其它动作，只是双手撑在我的耳朵旁，脸对脸的看着我。
　　我抚摸着小玉的脸颊，正准备说些什么，小玉却突然发话：“老公，让我去吧！”
　　小玉在我胸口轻轻的吻着。
　　“小玉，你要真去了就是羊送狼口。我跟你说了多少次，你还不明白？”
　　我漫无目的的看着天花板，单调的白色似乎像一个纯洁却又阴霾的表情。
　　小玉把脸贴上来，慢慢地摩擦着：“可是，老公，我不想你这么累。真的，这也是我该做的。”
　　我看不见小玉的表情，但我知道小玉心里是怎样的纠结。
　　“告诉你！阮淑玉，有你我老公在一天，我就不会让你去做那些自以为自我献身就能解决的事！”
　　我把小玉抱起来转身压在身下，对着她的眼睛大声的宣告着对她刚才所说的不满。
　　小玉做出了一个很奇怪的表情，嘴角未动，我却明显看出她眼中的笑意，满脸柔情，却是一副生气的样子。未待我问，她就挣脱出来，把被子一盖，连脸都捂住，甩出一句：“不说了，睡觉！”
　　我默默地看着她安稳的睡去，我知道她内心的起伏和现实的无所谓，因为整件事也打乱了她和我乃至她全家人的生活。
　　四天前。
　　林正君并没有说到做到，看来他的权利也并没有一手遮天。阮石出来后又接到检察院的通知，说受害者的家属又再次上诉。阮石被再次拘留，只不过不是在监狱，而是在看守所。这次再也瞒不住小玉，当她看见阮石憔悴的样子，她当场就哭了，还怨我没有早点说。
　　我很奇怪为什么林正君出尔反尔，人都出来了又被关进去，很明显就是他的暗箱操作。在我拜访了他的家后，我甚至不想再听到他那套官腔，总是用光明正大的理由来掩饰他肮v的需求，不过这回他的目标除了小玉又再次加码。
　　“五十万？”
　　当小玉的家人听到后没吓晕过去。不过岳父还比较淡定，知道事情的关键所在。林正君根本就是在狮子大开口，不过人在他手里，不给钱还不行。
　　看着小玉一家人望着我的目光，我深深的感到责任的重量。怎么他妈的就让我摊上了？当我看着小玉那渴求救助的柔弱样子，我用手指掂着她光滑的下巴，说道：“乖乖别怕，有老公呢！”
　　小玉本来愁云满训牧成下砩掀铺槎笑。
　　“老公真讨厌！”
　　小玉轻轻的捶我一下。
　　岳父和岳母看到我这样就放心了，现在家里总算有个可依靠的人。我跟岳父说了现在只有筹钱，能凑多少是多少，有钱总比没钱好。
　　一天后，当我拿着沉甸甸的四十万站在林正君的门口。这里面是阮家所以的积蓄，小玉父母的存钱和其他亲戚的借支，我和小玉能拿出来的都拿了。为了他哥，所有人几乎倾家荡产。
　　敲了敲门，很快就开了，林正君这货既然守在家里就知道我会来。
　　既然是一手交钱一手放人，就闲话不多说。这种几乎与土匪绑票的作为既然发生在一个以公平公正公开的行政单位上，这真是一个天大的讽刺！我说明了来意，并要求林正君不要在出尔反尔。他连钱点没都没点，给我倒杯茶，请我坐在对面，很显然，他想说明他的真正用意。
　　“陆竹，我知道你和小玉家的情况。你们能拿出这钱也不容易，该做的我一定会做。但是，一条人命跟钱比起来真的不值。”
　　“林正君，想说什么就说吧！别扯别的，你到底想要什么？”
　　“你太太叫小玉吧？就是上次我看见的那个。”
　　千防万防，还是没防住，看来他的目标就是小玉。钱对现在的他来说已经没有价值，就比如他这个三环之内的房子，据说也是他产业的一部份，那可是没二百万就买不到的。
　　“林正君，看来你还是不放过她。”
　　我冷冷的看着他。眼前的人却总是让我想到禽兽二字。
　　“陆竹，看你也还年轻，什么样的女人找不到。女人算什么？衣服而已，玩玩就算了，又不会掉块肉。”
　　林正君说这话的时候，简直和他在法庭上宣读判决书书没什么区别。
　　“告诉你，休想！小玉不是别人，她是我的老婆！”
　　我气愤的站了起来。
　　“陆竹，你也不看看你媳妇家里还有什么？两个老人，一对穷夫妻。那不是人，那是几张嘴，是要吃饭的。我承认我确实想包养小玉，像她那样漂亮性感的女人更是没钱不行的。”
　　他似乎像在替我着想的样子，不过我并不吃他那一套。
　　我低下头，并没有说话。他看见我这样，以为我默认他刚才所说的话，於是又开始说道。
　　“你也是个聪明人。一个小玉而已，用不着拼命，让她当我三个月情妇，那四十万你原封不动的拿回去。另外我这套房子也给你们，不过我和小玉会经常来的。哈哈！”
　　很显然，他以为我同意了，正在意淫他和小玉以后的日子。
　　我抬起头，站直身体，用比他高上一个肩膀的位置斜视着他：“如果我说不呢？”
　　很突然，我这时却在笑。是的，在笑。
　　很显然他高估了他的气势。林正君看着我笑，却也在笑。
　　“那好吧！你回去吧！法律会很公正的给予阮石处罚。”
　　林正君端坐在沙发上翘个二郎腿，显得很得意的样子。
　　“你别忘记了你手里的钱，那可是很烫手的。”
　　我随手甩他一支烟，自己也点起。
　　刚才那个动作，似乎显得我已经开始慢慢屈服和无奈了。林正君当然看在眼里，微微一笑，拿起我的烟点起，然后一脸骄傲的说道：“在这里我就是王，我说什么就是什么。别忘了，你这钱就算我贪污，我也贪得心安理得。记住！”
　　我U了口气，低下了头。
　　“怎么样，好好想想。给你一个星期的时间，别做出耽误自己后半辈子的决定。”
　　林正君站起来，拍拍我的肩膀。
　　我默默地走到门口，开了门，就在跨出门的一瞬间，我又回头说了一句话：“如果我把小玉给你，才说我后半辈子最错误的决定！”
　　然后把门狠狠地一碰，扭头就走。
　　当我回到家后，小玉还在她父母那。我无力地躺在床上，仔细闻闻，还有小玉身上的清香味道。那种特殊的体香我永远都忘不了，虽然这次有机会可以日日夜夜让小玉去把自己的体香留在别人的床上，这或许是所有绿帽公的梦想，但我不能做，我如果实现了这个梦想就等於失去了小玉的灵魂。
　　也不知道睡到几点，感觉到身边多了一具柔软的肉体。屋内沉闷漆黑，我起来想开灯，刚起来就被一双手摁了下去，小玉的皮肤慢慢地让我接触到光滑和娇嫩，一摸进去，竟然没穿衣服。一寸一寸的滑过去，娇美的呻吟已经传进耳边。
　　全身扑上，把小玉按在身下，小玉抱着我的头，轻轻的吻着，我也准备附和她的激情。
　　“老公，别压抑着，有什么事就跟我说吧！我爸说林正君根本不是要钱，那他到底要什么？”
　　小玉的双唇湿润而滑腻，真是百不厌。
　　“没什么，这事我解决得了。”
　　我继续着手上的活动，小玉的呻吟开始连续不断地传来。
　　“老公，跟我说吧！现在我们家就靠你一个了。他……他是不是想……想要我？”
　　听到这话，我浑身一震：“你瞎说什么呢！他多贪钱，那……那点钱不够他塞牙缝的。”
　　我停止了动作，坐在床边点起一根烟。看着升起的青烟，我却感觉那烟是如此的诡异。
　　“我感觉得到，在那天，他的眼神就一直没离开过我，那里的欲望尽让我能如此直观的感觉得到。”
　　小玉抱着被子也坐在我的身边，眼睛看着前方。
　　“既然这样我就明说了吧！林正君想让你当他的……当他的情妇三个月。”
　　我本来不想说的，这样的话语简直是对一个家庭的耻辱和一个龟公的奖励。
　　“而且……而且是在他的家里。如果同意，他会把那三环的房子送给你，并让我们也住进去。”
　　我不知道该如何组织语句来说出林正君的意思。
　　小玉把头靠着我的肩膀上，扭过头环抱着我的脖子：“那他的意思是，我和他上床，还让你在那个家里住，天天还能看我们做爱？”
　　小玉的语气带点好奇，我听了，竟然听到里面有一股调皮和淫秽的味道。
　　“是的。那四十万不但还给我们，而且阮石的事也一笔勾销。”
　　我看不清小玉的表情，那太危险了！
　　我连忙去开灯，恍惚之间听到小玉说了句：“他敢不放，跟他上完床就等於阮石是他……”
　　我一愣，没听清楚。等我看向小玉，她已经躺在床上，被子盖在身上，果然全身一丝不挂。我正看得火气，小玉把身子转过来，白皙的乳房半显半露，修长的美腿被被子裁剪得直达根部，娇美的脸庞盈盈生辉。她是如此的美丽，以至於可以让一个男人如此疯狂。
　　“老公，你不是喜欢看了了了的书吗？这回好了，可以让你尽情地失精了，因为你的小玉即将要被别人抱住了。”
　　说完，小玉伸出乖巧的舌头在嫣红的嘴唇上舔了一圈。
　　“阮淑玉，你想什么我还不知道？别拿这个来威胁我，这个家还没塌，还有你老公我呢！”
　　就这一句话，把小玉说得愣住了。
　　女人真是的，说哭就哭。
　　“唉，乖啦！你是谁？你是我老婆，老婆怎么能随缘送人呢？放心，把我送过去就是不会送你的。”
　　我轻轻的拍着小玉的香肩，滑不留手的。
　　“讨厌，林正君会要你吗？你们俩大男人啊，真f心。”
　　小玉一下子笑了，美艳如花的。
　　“哎，笑就对了。让我看看，还是我老婆最好看。来，亲一个！”
　　说完就向着小玉的脸颊亲去。那小妮子也忒放肆，打了我一巴掌，就一被子捂住身子，酣然睡去。
　　我看着小玉那光滑的美背，映射着窗外的月光，那是如此的纯洁和美丽。可林正君那怎么办？他不会放过小玉的。我从裤子里拿起一杆笔放在桌子上，它除了写字还有一个作用，那就是录音。很可惜，林正君不会想到，我就凭着一条裤子和一支笔去获得他的关键所在。




　　第14章

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　随着情节的发展，小玉已经是林正君的口中肉似乎已成定局。但现在有两个选择：一个是让小玉继续沉沦，然后被林正君抱回家来一场爽快的性爱，最后在和小玉回到陆竹的家，三人尽欢。一个是让本节结尾处的小玉停止，然后逃出，最好还是乖乖的把自己送上门去，让林正君好好的凌辱一番。
　　当然，这只是常规的情节后续处理，但是无论哪一种都会让小说中的男主角刺激不已。高潮的部份已经来临，请各位读者大大们勇敢说出自己的意见，当然也会非常支持第三种情节发展的出现。
　　万分感谢排版！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“老公，你在哪？不要，不……你在哪啊？老公。”
　　我连忙起床开灯。这几天不知怎么回事，小玉老是做噩梦，一到夜里三、四点就说梦话。没办法，我老也睡不着，半梦半醒的守着她，一见她叫喊这就弄醒她，然后安慰她睡觉。
　　“小玉，小玉，醒醒。又做噩梦了？没事，老公在身边呢！”
　　看着小玉的秀发被汗水都打湿了，白皙的身子在灯光下显得格外嫩白。我拍拍她的额头，像在安慰一个准备熟睡的婴孩。
　　“老公，我好怕。”
　　小玉一下子拱进我怀里，双手死死地抱紧我。
　　“怕什么，有老公在呢！”
　　怀抱美人的感觉就是舒服。
　　“老公，我梦见我被林正君搂着，要跟我做那事，我一下好害怕。旁边还有一个人在帮他脱我衣服。”
　　小玉如同一个受了惊吓的羔羊，只是这羔羊如此的纯艳。
　　我一听，下身不自觉的跳了一下。
　　“老公，不要离开我。我不想让他碰我，他好丑，好v.小玉是不是v了，老公不要小玉了？还是小玉不是以前的小玉了？老公别不要我。”
　　小玉一下子哭了出来，把脸颊躲进我的怀里。
　　“小玉，我爱你，你永远都是我的小玉，我不会抛弃你的。”
　　我抱紧怀中的美人，生怕她会跑掉一样。
　　“老公，我也爱你。真的，好爱好爱你……”
　　话没说半句，小玉已经在怀中睡着了。我摸摸她的睡衣，已经湿润了大半。算了，明天再换吧！我把小玉安稳的放在床上，把灯重新关上了。
　　夜，已经被黎明撕开了口子，在黑暗也有被暴露和消灭的一天。
　　第二天起得很晚，昨晚小玉那一闹让我睡得很不安宁。我怕小玉多想，别看她平时口口声声说要满足我那变态的淫欲，我知道她很不想做，自小的家教传统让她对着性爱有着固定的理解。她心里也很压抑，阮石一事，导致她父母和她乃至於还要接济阮石一家五口人，我肩上的担子不是一般的重。
　　这几天一回家就躺到床上，连吃饭都还是小玉拉我起来勉强扒两口，房事更别说了，基本已经没有了。小玉心疼我，一到晚上就变得妩媚动人，求声做爱，也不惜给我口交，但每次小玉刚开始没一会，我便舒服的发出了打呼声。
　　这天到了可以去探视阮石的时间，我和小玉去了，没其他人，怕看了难受。
　　等阮石出来，我发现他怎么鼻青脸肿的，小玉也看见了。我问他怎么回事，他刚开始还支支吾吾的，后来小玉不干了，呜咽着哭嚷着，没办法，把小玉哄着出去待了一会。
　　乘着时间，我让他老实说，阮石一看妹妹出去了，没办法只好说了。原来还是那林正君的手段，他看我和小玉一直没回应，只好让看守所的人好好“招待招待”阮石。那些看守所的犯人们都一直有心理问题，这可倒好，阮石却成了出气筒。阮石身手也不弱，但一上来就五、六个，一直就是群殴。他也知道现在家里全靠我，跟我说没事，他扛得住。他扛得住，他家里人扛不住。
　　出来的时候，小玉追问我怎么回事，我如实说了，小玉当时就愤怒了，大骂林正君不是人，混蛋一个。我苦笑不得，骂他有办法我早开骂了。可问题是林正君那的期限一天天到了，如果再没办法，只好让小玉去了。但我是真的不甘心！
　　回家的一路上我就在想，林正君肯定有弱点，只是我现在还没找到而已。他说他是老大，这话不是吹牛吹出来的，他在这里呼风唤雨，肯定会有一个罩他的人，要不然每次的省会党政检查早晚会把他揪出来。他本身就是法院院长，那比院长更大的官呢？只有一个，市委书记。难道他们有瓜葛？看来我情报还是做得不够。
　　到家已经是中午了，简单的吃完饭后，小玉的朋友和小玉出去玩了。她本来不想去的，我非要让她去，出去散散心也好，憋在家里早晚会出问题。最近也是事情接二连三的来，小玉毕竟没有男人一样坚韧的性格。
　　小玉也是蛮高兴的，已经消失几天的笑容又重新跃於脸颊上。我一进去就躺在卧室里准备睡觉的，小玉非要把我赶出来，说她要换件好看的衣服。我笑她：“换衣服还用得着避我吗？”
　　小玉非说要我出去。
　　我在外面的沙发上坐了一支烟的工夫，小玉出来了。我一看，眼睛都直了。
　　一头的乌黑秀发丝顺入肩，小有英气的秀眉，瑶鼻轻翘，嫣红的双唇看得让人恨不得咬一口。娇美的脸颊如年轻迷人的少女，但看那慧美的双眼却透露着一种淑女和熟女的气质，}杂却单纯，妩媚却纯洁。顺着白净的脖颈看到清晰的锁骨，再往下看，一件黑色的小短袖外套，那柔美的手臂滑嫩露出。
　　内衣却是一件米白色的围胸，从正面看只看见小小的白嫩的乳沟，如果从上面看，那简直是把眼睛给拽进那丰满的骄傲里。下身一件短短的黑白相间的包臀裙，把那本来就浑圆挺翘的小屁股绷得紧紧的。
　　再看腿上，竟然是，竟然是……竟然是一双纯黑丝袜！本来小玉的腿就很修长，滑嫩嫩的，现在包裹这双美腿的竟然还是一双更滑的丝袜，把几乎接近黄金比例的小腿显得更加诱惑男人心。这简直不能用性感来表示，简直是妩媚，再加上小玉本来就娇美的脸庞，简直美艳不可方物。
　　脚上是一双粉红鱼头平跟鞋。小玉很少穿高跟，她老是觉得穿着不舒服，走路不方便。看着小玉把那双美腿平齐在一起，然后摆出一个很淑女的样子，“老公，我好看吗？”
　　小玉齐齐的转了个身。
　　“好看？简直就美！太美了！小玉你什么时候这么会打扮了？”
　　我惊奇的发现小玉全身上下都透露着性感和清纯。
　　“我本来就会，只是平常不这么穿而已。好了，我出去了。”
　　小玉说完就提着包包出去了。我看着她扭动的小屁股，想像着小玉那全身白皙嫩滑的皮肤……
　　不能再想了，再想就要打飞机了。
　　我晃晃脑袋，还是想想怎么对付林正君那奸人吧！
　　不知道睡了多长时间，做了很多个奇怪的梦，梦到小玉被林正君抱在怀里不停地亲着，而小玉却迎合着他的亲吻。又一晃到了咖啡室，小玉和林正君在一起喝咖啡，突然林正君向小玉扑上来，没想到小玉三下两下就把他制服了，还把丝袜脱下来塞进他嘴里。我没记着小玉那脱下丝袜的性感模样，只记得林正君在那狂喊：“好香！再来一双。”
　　这贱货，没救了……
　　梦着，迷迷糊糊的就醒了。室内昏暗，好似已到黄昏，没人的客厅里显得很冷清，毫无人气。我爬起来开了灯，点起一根烟，烟雾缭绕，好像灵魂出窍一般的团绕，我看得出了神，突然使劲咳嗽着。最近无论是思想还是身体都压力太大了，我以为我咳得吐了血，吐在手心里，想仔细看却看不清楚。我感觉自己彷芬幌伦颖涑闪税耸岁的老头子一般，毫无生气。
　　我又躺在床上，刚才的咳嗽彷烦榭樟宋业牧ζ。我喊了两声小玉，但没反应，应该还没回来。我这时候却突然好想她，想她平常的朴素模样，那才是最真的。想着想着，好像又要睡着了。这时，我听到了开门的声音。
　　可能是小玉回来了，我不想动，也懒得动，[着眼准备看着小玉。那小丫头看看我，好像睡着了，微笑着，正准备脱鞋子。她那弧线的小腿刚抬起来，要知道女人换鞋的时候蜷曲的小腿是很迷人，我正准备好好欣赏，小玉的手机响了，小玉连忙手忙脚乱的去接电话。
　　“喂，哪位？”
　　小玉边说边脱鞋子。
　　“是你！你还好意思打电话，你怎么知道我家电话的？你个卑鄙的小人！”
　　小玉突然变得很生气，好像对面是她的仇人一样。
　　等等！仇人？她现在的仇人不就是他吗？林正君！
　　“为什么还要折磨他？我们不是已经送钱了吗？”
　　小玉显得很激动，听她说的，就是林正君没跑了。
　　“什么意思！你就是个虚伪的小人！你……你这个十恶不赦的大坏蛋！”
　　小玉从小就接受良好的教育，所以对骂人不是很在行，只能用一些贬义词来表示自己的愤怒。
　　“好！你等着，我好好听你的解释！万盛达，莲花，你等着受死吧！”
　　说完小玉生气的把电话往包里使劲一甩，转头就走。刚走到门口又回身从茶几上拿了个东西，我一看，一把水果刀。
　　她想干吗？林正君为什么给她打电话？他一个检察院院长应该很容易获得小玉的手机号码，可他现在喊小玉出去干什么？小玉也真是，叫你去就去啊？我随手拿起手机一看时间，已经十点了！这么晚，林正君喊小玉出去准没好心，再加上小玉出门前拿的水果刀，她要是真气了，跟他哥一样一刀把林正君给捅了。那不行，林正君可不能死，他死了谁把阮石放出来？我连忙起床穿衣，追了出去。
　　小玉的速度真快，刚出社区门就看见她开着大众CC出去了。我随手拦了个的士，尾随而去。刚才听小玉说什么？万盛达，莲花？我让司机直接去万盛达，没想到到了地方才发现是个茶馆。这么土的名字竟然是一个茶馆的，看来那老真没品味。
　　等我一进去，才发觉自己来过。这地方我记得以前是个饭店，怎么改成茶馆了？我刚去找服务员准备问问莲花是哪个包间的，就看到小玉气__的直接进电梯上楼了。我也不方便真跟上去，我还是要问问，没想到那服务员说：“莲花有人了，请您换一个包间吧！”
　　既然是林正君开的房，自然房主是他。我说：“我是林院长的朋友。”
　　那服务小妞看看我，还是让个人直接带我上去了。
　　电梯悄然无声的直升六楼，一开电梯门，我就知道这不是普通人能来的。地下铺的竟然是羊毛地毯，我以前做过这方面的生意，好几百块一平方呢！灯光浮华，暖色迷人的。我随着侍卫直接走到莲花的门口，干！那门口竟然做成莲花状的，看着大，其实门很窄。
　　那侍卫也算见过世面，把我带到地方就走人了。我站在门口，感觉敲门也不行，偷偷进去？要是小玉和林正君在里面，我岂不是很尴尬？不行，小玉一人单独在里面，林正君那色心大发的，小玉根本不是他对手，再加上她手里还有一把刀呢！於是我悄悄的扶着门把手，一步一步的打开。
　　等把门完全打开，才发现里面是一个会议室，会议室里面才是吃饭的地方。
　　一低头，下面的地毯竟然是五层的，踩上去根本没声音，就算摔地下也没事。这时听到里面有人说话，好像有小玉的声音。这时候我真是紧张得要命，生怕被他们看见，可转念一想，我怎么搞得像小偷似的，他们倒光明正大的。
　　我向里面一看，有个单门连接着一片镂空的木质的墙体。这种墙体很奇怪，里面看不见外面，外面则看得见里面。正好，我站在离大门最近的位置，方便一有情况就闪人。
　　我仔细听着里面的动静，由於这墙体还是有些隔音的，我听得不是很清楚。
　　小玉和林正君相对坐着，小玉一脸的愤慨，而林正君则嬉皮笑脸的，显得非常无耻。
　　“姓林的，你到底想怎么样？”
　　奇怪，小玉不是知道吗？难道她在确认？
　　“小玉，当然是想你啦！只有你跟了我，我立即让你全家有享不尽的荣华富贵。”
　　林正君显得很急，模样显得很色狼。
　　“你……你！除了我呢？”
　　小玉显然被气得不行，但又没想到他这么直接，又羞又燥。
　　林正君看着小玉这害羞的小模样显然刺激得不行，连忙坐在小玉的身边，一双狼爪便附着小玉的绵绸黑色小外套攀岩而上。我突然想起，小玉出门的时候衣服都没换，这一身妩媚惑人的着装再加上一脸害羞的娇美模样，相比林正君的老二已然勃起了。
　　“小玉，我只是想跟你做朋友，随便也能让你感受感受你林哥的能耐。放心吧，只要我碰过的女人，每一个都会迷上我的。”
　　林正君自豪地说着他的光荣战史，另一只手放在小玉那丝滑无比的丝袜上不停地抚摸着，想也知道那手感已经让他很爽了。
　　“我们……我们成了朋友，你就不为难我们了吗？”
　　小玉突然变得很迷茫，把双手放在两边，似乎让林正君方便抚摸她的其它地方。
　　“当然，当然。”
　　林正君见小玉似乎已经答应了他的条件，便更加放肆地把两只手掌放在小玉那要人命的修长美腿上。
　　“那好吧！这可是你说的！”
　　小玉突然把包里的水果刀拔了出来，原来这之前小玉都是让林正君放松而不注意她手部动作的幌子。
　　林正君一看小玉突然拔出了刀，还以为她忠贞烈女要和他玩命呢！吓得一屁股坐在地毯上，正好碰上小玉一刀刺来。小玉刺了个空，正准备把刀反握再刺一次，林正君见小玉这情形不是你死就是我活了，便一扑直接抱住了小玉的小腿。
　　林正君怎么说也是一百多斤的男人，小玉那娇弱的身子哪经得住这个，立即被林正君一下子扑倒在地毯上，刀子也被撞飞了。这一情况只发生在分秒之间，看得我目瞪口呆，幸好地毯够厚，小玉没事。我这才后怕起来，她也太冒失了。
　　不过等我看清他们的姿势，低下的小兄弟却也小有勃起了。只见林正君正好压在小玉的身上，经过刚才的大动作，小玉的外套已经被扯开了，米白色的围胸也快掉了，小玉那嫩白的乳房却被林正君的大脸不偏不倚的压在下面，他的两只手也扶在小玉的细腰上。
　　等林正君回过味来终於发现了这个情况，淫笑着双手使劲地抚摸着小玉的美腿和细腰，那丝滑柔顺的感觉相信让林正君很激动，於是一嘴就亲上了小玉的脸颊。小玉等发现姿势不利於她时已经晚了，好像感觉下半身有无数的大手覆盖在她的皮肤上，粗糙的男性皮肤让她渐渐有了感觉，整个身子被他压在身下，翻身也翻不了。
　　完了，我在外面看得只想打飞机，但这个环境里还真没那感觉。看着里面那对纠缠的男女，我知道这次小玉很有可能跑不掉了，这次完全是羊入狼嘴，咎由自取。反正林正君不会放过小玉，那么这次就让小玉好好献身吧！
　　但我又有一种非常不甘心的感觉，非常仇视林正君能这么轻易地得到小玉，心里却还想着林正君要干也回家干呐！最好把小玉拐回家里，给你做个性感妩媚的小性奴，让她拿娇嫩的小穴从白天到黑夜都灌满你那黏稠的精液。想到这，我下身不禁一紧。
　　再看里面，小玉的黑色小外套已经被剥去，林正君正抱着小玉那丰满的上半身不停地亲吻着，那米白色的围胸似乎被他那f心的口水打湿了不少。小玉双手抱着林正君的头，似乎这个时候非常享受，下身魅惑的黑丝袜里包裹着的修长美腿正不安份的重叠在一起。
　　我细看之下，林正君的裤子不知道什么时候给脱了，下面只穿着一条黑色的三角裤，那中间凸起的部份确实让我大吃一惊。那两只毛茸茸的粗腿正感受着小玉那丝滑的丝袜所带来的交叉错感，看得连我都想进去好好的摸一把。
　　渐渐地，小玉的反抗不再那么强烈，似乎知道自己早晚会是他的胯下性奴，於是无论是在心理上还是身体上都开始慢慢地屈服。我在外面也看出了端倪，明白我再怎么不甘心、再怎么不爽林正君，当事人都已经渐渐沉沦了，我这个老公又能怎么样呢？
　　林正君那双手开始向着小玉的包臀裙摸去，准备想把小玉的丝袜和已经没什么用的裙子一次性剥下。小玉也发现了他的企图，双手不停地捶打他，似乎想让他停止，但这个动作却让我联想到她撒娇时的摸样。
　　林正君抚摸着小玉的小腿，轻轻吻着小玉那柔滑的美腿根部，那双手已经顺着小玉挺翘的小屁股滑进了那最为私密的地方。看着小玉长发散地、香汗渐出，那双美腿正努力地闭合，不想让林正君的狼手伸进去，但嫣红的嘴里却发出一声声娇喘。
　　我在外面看得是热血沸腾，手里却不自然地开始着打飞机的准备工作。




　　第15章

　　当我看着小玉全身要被欲望吞噬的时候，我手上的活动却愈发加快速度，心里希望林正君把小玉放在胯下狠狠地干上一炮，就在这个地方，也好让我的淫妻欲望尽情地爽一次。彷沸闹械奶焓挂惨被林正君化身的恶魔拖走了，我呼吸急促着，欲望让我显然开始变得面目狰狞。
　　房间里，林正君的猪嘴已经堵住了小玉的那张粉嘴，小玉的舌头被他吸出来又钩进去，小玉的嘴边都尽然被口水打湿，有的甚至都溢了出来，整张嘴都光亮无比，嘴巴里不时发出诱人的娇喘声。
　　我看到林正君的猪手已经伸进了小玉那丝袜美腿的根部，那一脸的淫笑，再看到小玉那欲罢不能的模样，我敢肯定他的y猪手已经在小玉的美穴中进进出出了。小玉的小外套已经被扔在一边，那米白色的围胸被林正君拨下一边，深深的乳沟似乎要全部曝光了，下面摩擦的丝袜已经开始沾上点点湿迹，不知是林正君的口水还是小玉的淫水呢？
　　眼看着小玉的包臀裙就要被林正君翻起，再拨下那已经根本遮挡不住小玉一双骄傲乳房的围胸。当这一切都做完了，小玉就会彻底地屈服於林正君的胯下，然后被他勇猛的冲力而降服，并顺从和认命地做他胯下一辈子的性奴，日以继夜地伺候着让她舒爽的男人。而我就会成为小玉心里的一个影子，一个永远不愿想起和提起的影子。
　　可欲望中的世界总归是虚幻的，当里面的林正君享受着小玉的娇躯时，我也在外面看着他们而用手指来享受自己的快乐。我不停地运动着，脑海里都是小玉和林正君的淫秽样子，彷纺切┒际羌榷ǖ氖率狄话恪
　　我正高兴着，突然手臂挥动范围太大，一下子撞上了旁边桌子的对角，那一下真是要命了，痛得让我脑中的盘肠大战一下子云消雨散。身体的疼痛让我突然清醒了，刚才那油光光的欲望也消失了。我呆了呆，晃晃脑子，但耳朵里却传来小玉和她的仇人林正君那磨人的呻吟声和喘气声。
　　我[着眼看了会，刚才的断线让我恢复了原因的理智。不对！小玉刚才明明恨不得想杀了林正君，现在为什么这么快就被他攻下了？我不相信小玉被变成什么欲女淫娃，肯定有什么原因！
　　正当我想着，突然闻到空气中有种不被人察觉的气味，我猛地闻了一下，香气！像这样的房间肯定会有清新空气的装置，但这香气实在是太香了，比那些道观和寺庙的檀香有着一种说不上来的妖异气氛，难道小玉的原因在这？
　　我正思考着，突然听到小玉的一声尖叫，我回头望去，只见小玉已经被脱得只剩下丝袜和那条纯白色的蕾丝内裤了，林正君的嘴巴正疯狂地亲吻着小玉的乳头，小玉的身子慢慢从白皙变成了粉红，嘴里在说些什么也听不清楚。我看着小玉的样子，心里的淫妻心理又上来了，突然感觉到只有林正君才能享受小玉这样的美人，我算个屁。
　　不对！我又惊醒过来，果然是这气体有毛病，刚才我只是猛吸了一下，便会又差点回归到欲望中，看来这种香气中有能让人发情的因素，要不然小玉也不可能从坚贞烈女一下子变成淫娃欲女。只是，自己不是总想小玉变成那种人尽可夫的女人吗？现在她正在向你的想像中走去啊！
　　妈的，这鬼东西真是见缝就钻，只要你呼吸，就会变得越来越淫荡。不行，要马上出去。但是小玉怎么办？难道就这样把她扔给林正君？绝不！我一定不能这样做，否则就是把小玉亲手推向火坑，那样我就会永远的失去小玉。
　　但现在怎么办？进去救她，然后跟林正君打一架，把他干死！那自己也会成为阮石的后继者。不进去的话，也不能待在这个房间里，否则会马上变成姓林的那号人，让下半身控制着上半身。但现在也只能出去，我轻轻的向门口走去，彷凡桓掖蛉爬锩婺嵌哉在纠缠的“情侣”
　　“小玉这只是暂时的。”
　　我不断地告诉自己。
　　当我走出房间，外面的清新空气让我刚才跳动的肉棒迅速的冷却。我走进厕所，用冷水好好的洗着脸，然后靠着墙，脑中里不停地思考着办法。肯定有办法的，肯定有！只是小玉现在正和林正君在房间里燃烧着本该属於我的激情，但我明知道也绝对不能慌，小玉现在只能靠我，她满心的希望都付在我的手中。
　　想到那时小玉的父母微笑着把小玉的小手放在我手里，并听着我的宣言，我心下一片清醒。既然在这里什么都做不了，那就走吧！与其让小玉这样被他凌辱着，不如乘这个时间好好想出方法，这样才能彻底地救出小玉。
　　当我走出茶馆时候，心里不知怎么了，一片D凉，好像指挥失败的将军，丢失珠宝的商人。迷茫的我竟不知道要去哪，从来没有这样过，如此的失魂落魄。
　　现实生硬的扑面而来，融入我的身体，透射我的内心。
　　这不是在看黄色小说，这是人在社会中吃喝拉撒睡的行为，是千年不变的规则。纵然激情四射，可日子还是要过，人情还是要做，过年过节还是要走家串门的，不能如此全盘让自己放肆於欲望中，那玩意只会爽一会也只能爽一会。
　　现在的问题是如何救下小玉，既然林正君已经得到他想得到，那我就是个失败者。但哀兵必胜，没有了内心欲望的纠葛，更多的去权衡双方实力，既然你玩阴的，也就别怪我玩狠的。我拿起电话拨了一个号码，随即便离开了这个让我郁闷的地方。
　　当我走进热闹的酒吧，看着人们在舞池里疯狂地跳着，我却没有一丝被这里感染的动静。我走向酒吧的二楼，那里比较安静，都是包间，对着舞池隔着玻璃能看见下面舞动的人群，里面坐着一个穿着黑色外套的人，喝着啤酒，随着DJ的甩盘而应和着。
　　我拍了拍他的肩膀，“陆哥来了。”
　　他站了起来，我按了按他的肩膀，让他坐下。
　　“喝点什么？”
　　他放下啤酒，喊来服务员。
　　“白酒吧！谢谢。”
　　这人叫徐撸，是我们公司老总的儿子，平常我们玩得挺不错，但就是好色，胆子也大，在公司里天天调戏少妇和少女，被他老爸看见，从公司赶了出去，花钱把他弄到城管队当队长，放任他自由，叫他混出个人样再回来，不过这也符合他的口味。
　　徐撸道：“陆哥，找我什么事？”
　　我说：“没什么，找你聊聊。”
　　“哦，看来又跟嫂子搞矛盾了，出来找我聊天。”
　　见他一脸坏笑，我也一脸苦笑，心想：“你嫂子，你嫂子现在正在和她的仇人在床上尽情享受呢！让那林正君感受我所感受不到的柔滑肌肤。依着小玉那娇弱的性子，还不是只认床上人、不认身边人。”
　　我拿起酒杯一饮而尽，说道：“别说我了，你现在怎么样？”
　　“唉！也就那样。这不，前几天省里要拨一套城管执法装备的钱，我说还能从里面抽一点呢，哪想到……唉！”
　　看他唉声U气的，肯定是到嘴的鸭子飞了。
　　“谁还能从你这扣钱？怎么厉害？”
　　我不禁好奇道。
　　“谁？还能有谁！就是那林正君那龟儿子！妈的，现在这里完全是他一手遮天，他说了算。”
　　徐撸气得把杯子一下子摔在桌上。
　　我看他一脸愤慨的样子，说不定能从中取法，“哦，我就知道是那姓林的。他凭什么一手遮天？”
　　我给徐撸倒上酒，调合的酒精已经开始在他脸上显现着威力。
　　“还不是这的头头是他的乾爹还是岳父什么的，我也闹不清楚。”
　　他酒量不行，再加上也没有下酒菜，一会就好像醉了。
　　林正君的岳父，林正君不是离婚了吗？难道他们是利益关系？对的，狼狈为奸才能赚得更多。
　　见我在那不知道在思考什么问题，徐撸看看我，悄悄的低下头跟我说：“你知道那个李傲吗？”
　　我见他小心翼翼的，以为他要说什么不能说的，也就凑了过去：“李敖？他以前也不是检察院的吗？听说是副院长，年轻有为啊！”
　　我听他突然提到这个人，不知道他是什么意思。
　　“老实跟你说，我跟李敖是同学，铁哥们！他那本事跟我一样，都是他爸逼的上的法学院。他爸在这可是大官。”
　　“大官？有多大？”
　　“你听说过李某某没？”
　　“是他！不会吧？那可是首都的人物。”
　　这人很是厉害，也很正义，但也是个人不犯我我不犯人的主。
　　“唉，可惜！我那哥们好歹也是个人才，可就是看不惯别人那贪污样。刚上任，就正面撞上了林正君，开始他也忍了，后来实在是忍不住，跟林正君那孙子磕上了。我跟他说了多少遍，人在屋下，不得不低头，有钱有权也不行呐！强龙整不过地头蛇啊！可他就是不听，一心一意要把姓林的赶下台，可那林正君哪是好惹的。”
　　说罢，端起酒杯又一饮而尽。
　　“我一哥们在检察院有关系，听说林正君在这个地方白道黑道都混得开，我就怕李敖那小子出事，所以总让那哥们提防这姓林的。”
　　“他爸那么牛，怎么不让他爸干呐？”
　　我好奇地插句嘴。
　　“你不知道，那小子就是不听他爸的话，更别说找他爸了。再说，他爸那么大的官，林正君算老几？大象还踩不死蚂蚁呢！就这，到李敖被整残废后他爸才知道。”
　　说完他摇摇头，U息一声。
　　“什么？不是说李敖因公受伤吗？难道是林正君干的？”
　　这点我真没想到。
　　“就是他干的。你不知道，李敖刚上任的时候才结婚三个月，他结婚的时候我们都去过见他老婆，身材也好，脸蛋也美。林正君那王八蛋看李敖老婆长得好看，让人找个机会把他老婆拖进他房里强奸了，还拍了视频，专门寄给李敖看。当时李敖都气炸了，想都没想就离婚了。李敖那老婆看李敖如此绝情，就跟林正君鬼混在一起，还主动让姓林的拍片寄给李敖气他。可怜的李敖栽就栽在没心计上，没多长时间也让林正君下了黑手，两条腿都断了，他回他爸那时还是我们运回去的。可怜呐，上次我去看他的时候，整个人都跟变了似的，嘴里不停地说要杀了林正君。唉！”
　　“姓林的也太狠了吧，这是赶尽杀绝呐！他就不怕李敖的父亲反击他？”
　　这时，我心里突然似乎有了主意。
　　“怕呀，怎么不怕？可这几年，林正君把活做得滴水不漏，他爸根本找不到藉口反击。”
　　我刚要再说，电话却响了，我一看来电人，却是小玉打来的。难道是求救电话？林正君会这时候放过进了嘴的肉？难道是……我一想到这个命题，下身忍不住跳动了几下。
　　我按下了接听键，里面突然传来小玉那麻人的娇喘声，好像是在做爱时发出的声音，男人如果听到这声音，和尚都会破戒的。林正君这是什么意思？边干小玉还让她给我打电话？想刺激我吗？我突然想到刚才徐撸说的李敖，这方法是多么的雷同啊！可惜，我心理非常阴暗的，小玉被干只能让我更加兴奋。
　　不过，当我真实的听到并想到时，我又心下D凉和愤怒。我对小玉是又爱又狠，可有什么办法？只要让林正君消失才是解救小玉的最好办法。
　　“喂，小玉，是你吗？”
　　这时，我连说话的声音都悲愤得颤抖着，被戴绿帽不舒服，被仇人戴更不舒服。
　　“嗯……哦……我是小玉……老公，啊……轻点，哦……好舒服……哦……哦……”
　　小玉一边被干着一边和我说话，原来小说里的电话做爱可以让人这么舒服。
　　“嗯……老公，我现在在林局家里，啊……满足……嗯……我想在他家住一天，哦……哦……别这样弄……啊……啊……好爽……”
　　我隐隐约约的听到林正君在小玉耳边悄悄的说着话，好像是他在指挥小玉说什么。
　　我心里一揪，想像着小玉那全身上下嫩白滑腻的肌肤正被林正君那粗糙的大手像滑冰一样的抚过，从皮肤和心里刺激着双方的神经，想必林正君那粗大的肉棒正在本该属於我的地方肆意地抽插着。
　　电话里传出了小玉的娇喘，还有那“啪啪”的肉体碰撞声，淫水“噗哧、噗哧”的响。以前这样强度的动作已经让小玉那白皙的皮肤变成媚人的粉红，可现在我却只能通过大脑来想像，而真正去体验她娇躯的人却不是我。想到这一点，我又是愤慨又是兴奋，双重的夹杂让我眉头紧皱。
　　我站起身走向卫生间，关上门。这一路上，小玉的喘息声不绝於耳，奇怪的是我的下身并没有勃起，其实这时我的内心已经没有妻子被奸淫的愉快，这是我的小玉啊！
　　“喂，林正君！你别他妈的玩得太过火了！”
　　我对那狗日的怒吼。
　　“哈，我说小陆啊，年轻人就是火气大。放心，小玉在我这很安全。”
　　我可以想像得到林正君那一脸猥琐的淫笑。
　　“好得很。你已经得到你想要的了，阮石呢？别给我耍花招，我还是有底线的。”
　　“阮石已经回家了，我这人很守信的。哦……好爽呐！”
　　“那好，小玉现在你已经在爽了，什么时候把她还给我？”
　　“别急嘛！小陆，不是我说你，你看小玉这皮肤滑的，身材嫩的，叫床声音又甜，要是我是她老公，非要天天干她不可，真是个尤物呐！她在我这吃得好过得好。这样吧，让小玉在我这住一个星期，一个星期后我给你送回去。”
　　一个星期？恐怕一个星期过后小玉就被玩废了吧！这林正君边干小玉边说话，连气都不带喘的，怪不得在他胯下的女人没被他折服了。
　　“妈的，想都别想，不行！”
　　“三天！”
　　“不行！”
　　“一天！这也是我的底线，别忘了她现在在我这里。陆竹，我是给足了你面子，别他妈给脸不要脸！”
　　看来再说下去，林正君恐怕真敢把小玉藏起来自己享用，而且永远让我找不到。“好吧，就一天，明晚把她送到我家里。你也别玩得太狠了，小玉会承受不了的。”
　　“没问题，我也是很爱小玉的，又怎么会伤害她呢！需不需要我拍个片给你看？我知道你好这一口的。”
　　他怎么知道我喜欢这？难道是小玉告诉她的？
　　“操，谁跟你说的？”
　　“还有谁？我胯下的美人呗！哈哈，别担心，一天后我就完璧归赵。好了，不说了，我去享受了，春宵一刻值千金呐！哈哈！”
　　妈的，小玉这次算栽了，这会无论是从身体还是心理都会被林正君的欲望和精液洗礼一遍，会不会这一天都没有衣服穿，一刻不停地让林正君享受着她那娇小嫩美的肌肤，让他的精液从嘴里、胃里、小穴中去感受着那滚烫的刺激？想到此刻，我却没有了兴奋的感觉，一个连自己女人都保护不来的男人，哪有资格去享受他女人和别的男人给他带来的绿帽床情。
　　我挂了电话，回到座位旁，心里的方法已经成型。
　　“来，徐撸，再喝点。”
　　我又给他倒上酒。
　　“不能喝了，真的不能喝了，陆哥，你也知道我酒量不行。到底什么事，说吧！”
　　我盯着他的眼睛，一字一句的说道：“敢不敢，灭了林正君？”
　　此话一出，他愣了一下，酒也醒大半：“陆哥你跟他也有仇？”
　　“这你别管，仇还不小。你只说干不干吧！”
　　徐撸想了一会，把酒杯拿起又放下。最后猛地端起杯子，一口喝完杯中酒：“干！只是我们这要做了，事情追查下来，谁负责？难道都跑路吗？”
　　我见大局已定，只是欠妥计划，於是上去拍拍他的肩膀：“放心，出了事我担着。来，我们细说。”
　　出了酒吧，我们上了的士。去了我家里细说一番，直到深夜才离去。




　　第16章

　　黑夜给我了一双眼睛，我却用它来寻找光明。
　　当初生的太阳划破夜空，我看着阳光刺眼的划破天际，黑夜被瞬间撕破，毫无所获的消失在空中。
　　又是一夜无眠。林正君不是个好对付的人，必须要用绝对的办法能一次性干倒他。不为百姓也不为什么李敖，就为了我的妻子、我的最爱――小玉。
　　我看了看l，五点十五分。这个时间小玉在做什么？会不会和林正君大被同眠？会不会正被林正君抱着怀里，粉嫩的嘴里插入他的幸福所在？当口水不再是润滑剂，当刺激变得正常无比。小玉，你还能想起我吗？在那个让你快乐的世界里，是记得你面前的男人，还是你承诺陪伴的丈夫呢？
　　想到此，我给小玉打了个电话过去。
　　“对不起，您所拨打的用户已关机。”
　　果然如此，林正君不会让别人来打扰他和小玉的春宵初夜。当小玉的一切正被他享受着、爱抚着，甚至肆意和温柔的抽插着。说不定小玉还激烈的配合着、坦诚的淫靡着。这一切的一切就好像一把刀一样，一边是火焰，一边是海洋。
　　电话突然响了，我拿起来一看，是小玉！
　　“喂，是你吗？老公。”
　　“是我。你……你还好吗？”
　　当我说着时，感觉非常奇怪，就好像给被土匪掠走当压寨夫人的妻子打电话问她好不好的感觉。
　　“呵呵，还好，我在这一切都好。真的，别担心我。”
　　“小玉，你知道你现在在做什么吗？别傻了，他只是玩玩你吧了！”
　　“我知道啊！昨天他答应我，说我陪他一个星期就给我爸妈一套房子，也给我一套。”
　　“他说的话你也信？”
　　“反正……反正就和他待一个星期嘛！再说，再说没有你的日子和别人在一起的生活我又不是说没经历过。嘻嘻！”
　　我沉默了。是的，她的确有此先例，此先例正是拜我所赐。
　　“好吧，今晚你就会回来的。放心，他现在不敢把你怎么样。你……你……你别逆着他，免得你受伤，要顺着他。懂吗？”
　　我真是戴绿帽子戴喜欢了，连这样的话我都说得出来，甚至我都不知道为什么要说这样的话。爱之深，恨之切？
　　“哈哈，好的。老公，你不喜欢那个什么吗？他昨晚有录哦！你家小玉表现得还不错。放心啦，我知道怎么保护自己的。”
　　我都不知道说什么了。这还是小玉吗？怎么都不把这事当回事呢？如此的不守妇道，淫荡得简直连我都要支起了。可是，她又是可怜的、可悲的，可能她以为自己拯救家庭的能力和方法正是迎合这林正君。如此淫秽不堪的小玉，这里面不也正是有我的原因吗？
　　“林正君呢？他在干嘛？”
　　“他在睡觉呢！这几天都请了假，所以……”
　　我知道她想说什么，也正是如此，她考虑了我的感受。
　　“好吧，他答应我的。一天，你今晚就会回来，我在家等你。”
　　“好吧，那我挂了。他在动身子，肥肥的，整个床都在晃。”
　　这是真的，小玉还是和他在一张床上，而且靠得很近。
　　“是谁啊？小玉你给谁打电话呢？”
　　“没有啊，没有打电话啊！”
　　“哦，来，老公我请你喝粥！”
　　“讨厌呐……唔唔唔……”
　　电话断了。
　　粥？想必我知道是什么了。小玉也真是，竟如此听话。想到小玉露着光滑的美背，一边给林正君的粗手抚摸着，一边用粉嫩光滑的小嘴去亲亲他那粗大的肉棒，并把里面的精华当成早晨的第一顿美餐，我的手又滑向了下面……
　　中午的时候，我和徐撸碰面了。更让我惊讶的是，李敖也来了，可他是站着来的，不，更确切的说是走着来的。
　　“没想到吧？陆哥。”
　　徐撸一脸神秘的看着我。
　　“你好，我是李敖。闲话不说了，听徐撸说你想动林正君，刚好我也有此想法很多年。你要是没有他的把柄想必也不会说此大话。”
　　“有是有，可你的腿……”
　　“假的，假肢。看不出来吧？我锻炼很长时间了，从我躺下的那一刻起就开始了。”
　　“开始？开始什么了？”
　　李敖慢慢地坐下来，他面容俊朗，实在看不出是个残疾人。刚才进酒店的时候，有几个小女生看着他差点走错了路。皮肤黝黑，只是由於身体的原因，身材还是很瘦弱。
　　“开始杀了他呀！嘿嘿……”
　　李敖笑了，笑得很开心。
　　我不管他是为什么有此决心而始终动不了林正君，但既然我现在有办法，也就没必要多问。




　　第17章、完结篇

　　三天后。
　　这三天期间我没有给小玉打过任何电话，没有发过任何信息。我知道她在做什么，闭着眼睛也能想到她那甜美的笑容。可惜在这低头婉笑间，她可能看见的是在白嫩乳房中进出的黝黑的肉棒，油光光的气息钻进她那秀美的小瑶鼻，然后睁着迷离的大眼睛，脸色泛着润红的光泽。
　　时不时的还会听到林正君那厚实的声音：来……乖……低头舔舔……把小舌头伸出来……哎……对了……
　　我不怪她，在林正君的面前她只是一只小羊羔，没有任何反抗能力的她只能用自己白白嫩嫩，润滑白皙的身体来侍奉他，侍候他。尽自己所以的能来让来眼前的男人愉悦。因为她可以做的是就是用自己来做他胯下的小女人。
　　原本答应的一天，我并没有去接小玉。林正君当然也不自觉的放弃她，他巴不得我就此沉默下去，好让怀里的小美人永远的属于自己。
　　这三天，我和许撸在市里收集林正君的违法证据，李敖则在北京两条跑。我们只是说明计划，但李敖的复仇心太强，根本不配合，他说他有自己的计划。无奈人家是权力钱多，所以只有走一步算一步了。
　　昨天晚上林正君突然给我打了电话，完全没有提其他的事，他只是让我明天去一趟他的家里。电话传来了浴室里水流的声音，但并没有熟悉中小玉的娇喘声。不过林正君洗澡的话小玉会不在旁边吗，连我都享受不了奢侈的服务，美人在旁，柔肌美肤，他一定不肯放过。
　　第二天，当我走到林正君居住的小别墅时，还是被室内的装潢震惊了。这TM都多少钱才能装成这样，跟古代的酒肉池简直不相上下！
　　跟着小保姆往二楼走，这是个身材比较小丰满的年轻小姑娘。穿着动漫里面一样的女仆装，白色的丝袜从小脚跟一直在大腿根部，那上面露出了一段白皙的皮肤。黑丝的蓬蓬裙一摇一摇的，浑圆的臀部似乎在炫耀它的弧度。有这样的小尤物在家，肯定也是林正君的胯下之物了吧。
　　来到二楼的一个房间门口，小保姆转身就走了。可我回头不舍的看了看，没办法，这一两个月都没碰到小玉，正当壮年的我自然免不了生理上的冲动。
　　敲了敲门，里面传来林正君的声音。
　　“进来吧。”
　　林正君坐在一个摇椅上，腿上盖这一条毛毯。还有一样的肥肿的脸，连身上的味道都让我如此的恶心。
　　“哈哈，小陆来了。怎么说好的一天都没有来接啊，还得让我亲自请你过来啊”
　　“不敢，不敢。林局这是给我面子。小玉呢？”
　　“她，她有事在忙呢，呵呵。”
　　看他的脸变的一会舒服一会皱眉，草，难道他最近便秘？
　　“小玉能伺候您是她的福气，我感激还来不及呢。怎么会想着自己的利益而不考虑您的感受呢。”
　　“哟，想通了。这才几天你的态度就变的这么快。不愧是小玉的老公啊。”
　　林正君得意的把老公两个字咬的很重。
　　“呵呵，有愧有愧啊。您也明白小弟的爱好，这样能让你舒服也让我也快乐不是吗。哈哈”
　　“是啊，识时务为俊杰。想明白就好，让小玉跟了我没有她苦头吃的。相反，还会让她享福的。哈哈哈。”
　　看着林正君开怀大笑，我也不免高兴的笑了笑。
　　“这样吧，我给你看样东西。让你看看这几天小玉在我家过的怎么样，也好让你放心。”
　　难道？
　　果然当视频一开始就传出了小玉的呻吟声，一声声的放佛要把男人的命根喊断似的。
　　小玉躺在一个浴缸里，镜头好像林正君的手里，他的另一只手在小玉的腿上抚摸着。细看，小玉竟然穿着一件纯黑色的旗袍，躺在浴缸里性感的身躯不断的扭来扭去的。小玉好像吃了药，白皙的脸蛋上慢慢爬山一层嫣红的颜色。粉亮的小嘴轻轻的微张着，被打湿的黑色的长发随意的被蜷曲的搭在肩膀上，两只嫩白的手扶着旁边的浴缸边上。眼神里充满了迷茫，看着镜头无声的表达着自己的内心。
　　“来，小玉。看着镜头，对。是不是很想我身上某个器官啊。”
　　“不，我没有。我只是很想，很想……”
　　“很想什么，说出来。”
　　“想老公，想老公的那根……”
　　“是不是这个……”
　　说完林正君的手就往旗袍下滑去，两条白嫩嫩的美腿在浴室雾气的灯光下发出柔美的反光，显的更加的光滑和诱惑。只见他的手已经完全伸进了最里面的位置，在旗袍遮盖的大腿根部，清晰的可以看出黑色的衣服他那手的突起和落下。小玉随着林正君的动作而变的更加的扭捏，小腿也不停的摩擦着。
　　“想不想要啊，想要就说出来……”
　　“不想，我不想……”小玉说完小脸就扭到一旁，到那微红的肤色已经蔓延到白皙的脖子和锁骨，旗袍的开口是V型的，不过已经被解开了扣子，从里面可以看到下面饱满的胸部。
　　“还不想，那这样想不想……”
　　说完，林正君把摄像机放在一个台子上，可以清晰的看到浴缸中的小玉。
　　他在镜头外面拿了一个很大的瓶子，瞬间就倒了下来，不过动作留下来的液体很慢很慢。
　　当我看清楚时，下面的老二都被惊讶弹了一下。
　　那竟然是一瓶透明的粘液，应该是润滑油之类的，不过比润滑油更加的粘。
　　随着林正君手的晃动，那粘液如同蛇一样盘旋而下，当落在小玉那黑色的旗袍上，光滑的大腿上和饱满圆润的乳房上。
　　小玉睁开那迷离的双眼，感受到冰冷的粘油不停的落在自己的身上，顿时整个浴室都有一种淫秽的味道。小玉被刺激的娇喘了一身，双手护这自己的胸部放佛能阻挡一样。
　　林正君的手对这小玉的小腿一路往上摸，本来就嫩滑的皮肤又加上助滑的粘液，本来就粗糙的手这时候不停的摩擦着，这让本来就性欲满满的小玉更加的呼吸急促。林正君也摸的爽的要死，双手的动作也越来越大，旗袍被完全拨了上去。
　　小玉竟然没有穿内裤！难怪，如果穿了这几天压在她身上的也不是林正君了。
　　粉红色的小穴隐隐约约，由于小玉两腿不停的摩擦，也让身上的油被林正君摸满了下半身全部的肌肤。
　　林正君站了起来，把小玉抱了起来，自己躺了下去。小玉身上的油顺势流到林正君的肚子上，他到脱的干干净净。
　　在躺下去的时候，林正君那黑油油的肉棒被小玉稚嫩浑圆的小屁股挤压了下去，刚好在股间中借着油腻上上下下。
　　小玉完全蒙了！面对身体这样的折磨，小玉那本来就弱小的道德被消灭，剩下的是性欲被无限的放大。
　　林正君让小玉躺在他怀里，双手也自然的握着小玉那34D的酥胸不停的做着环圆的动作。
　　黑色的旗袍被彻底的揉烂了，林正君笑眯眯的从小玉的背后来控制小玉不停的上上下下，简直像玩偶一样！这样好让小玉的小屁股上柔肌跟他的老二做摩擦动作，这让林正君都快爽歪了。
　　小玉的双手被他拿开，接着从旁边突然拿出一根红绳。
　　“来，小玉，乖乖的啊，把双手绑上。”
　　说完他把小玉的手腕捆在一起，小玉完全没有挣扎，因为她知道挣扎也不会有用，此时此刻的她就是林正君的性奴。
　　看着小玉那柔弱的双手被红色的绳子勒住，马上就出现了勒痕，再加上小玉那听话的姿态，浑身被粘液沾满的身体，这简直是一副烈性伟哥！
　　林正君开始把小玉的黑色旗袍脱下，小玉把玉臂抬高，旗袍被扔出去的一刻，她的秀发披在瘦弱的肩膀上，就这样，小玉彻底的光滑的投入林正君的怀抱。
　　他开始在小玉的酥胸上用力的揉掐着，力度越来越大。再加上小玉那圆润的胸部上被铺满了润滑粘液，一直到下面那盈盈一握的小腰上，全身上下没有一片就是干净的了。
　　小玉被林正君的动作搞越来越刺激，小嘴里吐出的声音也越来越诱人。小脸完全是当初和林伯在卫生间那次的情况一样，嫣红渐渐爬满了油油的身躯。
　　终于，林正君受不了。他坐了起来，让小玉坐在她怀里，光滑的裸背靠着他的身上，这时小玉突然做出了一个动作完全出乎我的意料。
　　她扭着头，微张的嘴，使劲的在寻找林正君的亲吻！
　　这让他内心的满足感被彻底的满足，任何一个男人都不错拒绝已经这样如何白蛇一样的小女人的需要。
　　小玉的嘴巴终于伸进了林正君的大嘴，口齿相交间，粉红的小舌头不停的在他的嘴里搅拌，他的大舌头如何老二一样在小玉的嘴里进进出出。眯着眼睛，这个时候的小玉完全忘掉了我，忘掉了所以。她心里和身体只需要眼前的男人，这个丑陋肥猪一样的老男人。
　　视频里传来两个亲吻的声音，啧啧声忘乎所以。小玉的也慢慢的往后开始抱着他的头，林正君的的龟头尽然从她的柔滑的双腿间露出来。青茎突兀的猩红的老二被小玉那双美腿所夹这，可想而知他又多爽。
　　突然他站起身来，站在浴缸外面，没有了后面的依靠，让小玉靠在后面的墙上，娇喘连连。林正君把小玉的双腿竖起来，一双大手支持着小玉双笔直浑圆的大腿和黄金比例下的小腿。我突然发现小玉的腿竟然这么长！
　　林正君挤着装有粘液的瓶子从小玉的小脚那倾斜而下，小玉的脚本来就好看，再加上平时我没事就给那双小脚做美容，所以她经常走路的小脚皮肤也非常的好。
　　随着小玉的呻吟声越来越大，那其中的被插入被渴望的感觉越来越浓。林正君的呼吸也越来越急促，但是他还是立着小玉的双腿不停的抚摸着，放佛这是世界上最美的东西了。
　　“老公，林老公，来啊，我要，我想要嘛！”
　　小玉终于抗不住了，双手伸向林正君渴望拥抱，就像个小女孩一样。林正君也不行，他的老二已经竖的粗壮无比。放下小玉的美腿，他让小玉跪着浴缸里，让小玉的红润的小脸正对着他那黝黑的大肉棒。
　　林正君抚摸着小玉的脸蛋和她那披肩的长发，鸡巴像杆枪一样在小玉的脸上不停的点着，时不时的从小玉那已经红润的微微翘起的嘴唇上滑过。
　　“给我，我要吃，好老公，给我嘛~”小玉由于双手背绑，只能不停的把嘴巴向前升，我从没有看过这样的小玉，这么渴望林正君的鸡巴。
　　“想吃啊，别慌，给你喂点东西这样你吃的更舒服，来。张嘴~”小玉睁着已经被欲望充满的双眼，迷离的仰着头，伸出她那粉红的小舌头，像个小狗一样哈着气。
　　林正君又重新拿了一瓶牛奶似的东西，也是稠稠的。向的小玉伸出的舌头上滴了一圈的白色的东西，然后往自己的鸡巴上也滴上一圈。黝黑的鸡巴和猩红的龟头再加乳白色的液体，这对于小玉无比的诱惑。
　　“来，好好吃。”
　　说完林正君就捧着小玉的脸庞，对着小玉微张的小嘴将自己的鸡巴缓缓的进入，前面的龟头就好像黑色的蛋糕上面有着浓稠的奶油一样。
　　“哦，舒服，太舒服了！”
　　看着林正君的大屁股上面的肌肉缩成一团就知道他有多爽！
　　一瞬间，视频就传来咕叽咕叽的吞吐声，小玉似乎是饿了很长一样，简直是狼吞虎咽。林正君扶着小玉的小脑袋感受着下身被不断吞噬的快感，双手慢慢抚摸到到小玉那光滑白皙的裸背上。
　　前面的速度太快，再加上身下的嘴巴并没有满足，渐渐的小玉就累了，嘴上的动作就缓了下来。林正君看她累了，就从她嘴里把鸡巴拔了出来，啵的一声。鸡巴和小玉的嘴巴间连着好几条丝线在徐徐落下，然后他又往鸡巴上滴一圈白色，这次并没有让小玉一下子含进去。看着小玉的嘴唇已经变的粉亮粉亮，从嫣红到大红，嘴边还有乳白色的浓稠体，对着林正君的鸡巴轻轻喘着气。
　　“来，再来点，好吃吗？”
　　小玉看着眼前的鸡巴又一次被覆盖上白色的乳液，慢慢的张开小嘴，轻轻的把前面的龟头包裹起来，并用小巧的舌头在上面和乳液一起搅拌。然后深深的往下咽，虽然她根本咽不下去，但她还是不挺的试着吞咽。这时候的她需要的就是一根男人的鸡巴，不管是谁在她的面前，她都像性奴一样听话。
　　强烈的吞噬感让林正君倒抽了几口气，看着小玉就好像看着一头发情的小母狗一样，他笑了，他需要的就是这样的小玉，只有现在的小玉才根本不会离开他，根本想不起谁是陆竹，甚至是她的父母和世界。
　　随着小玉再次加快了速度，他的鸡巴在小玉的嘴巴里忽隐忽现的，林正君的脸开始扭曲，眼前的美人吹箫，耳边是小玉舔鸡巴的声音，浴室的淫荡气氛都刺激他的所有感官。他突然使劲抱着小玉的头，小玉的整个俏脸被埋进了林正君的阴毛里。
　　“哦，要射了，小玉这可是好东西，接好！”
　　说完林正君边一抽一抽的开始射精。
　　小玉的双手背捆在，根本没有反抗的余地，只能默默的承受这嘴巴上的压力。
　　啵的一声，鸡巴再次被拔了出来，弹出来贴在小玉那光滑的俏脸上。小玉睁着迷蒙的媚眼，张开嘴巴给林正君看她那小嘴里一窝的精液，媚红的小舌头还在里面不停的搅拌这。
　　“好，咽下去。小玉，和上次一样吃进去就不饿了。”
　　林正君拍拍小玉的脸颊。
　　小玉听话的咕噜咕噜的吞了下去，随后用舌头在嘴巴边扫了一圈，然后又把他的鸡巴吞进去做最后的清洁。
　　再我震惊于小玉的淫荡一面时，林正君用公主抱把小玉抱了起来走出浴室，看着小玉箍这他的脖子依偎在他怀里，我内心顿时无比的冰冷。
　　马上镜头又被拿起到了卧室里，小玉被扔在大床上，她开始不停的扭曲着，林正君一定是给她吃药了。或许就是那个乳白色的东西！
　　但是林正君好像不慌不忙的，他在旁边的柜子里翻来翻去好像在寻找东西，难道是套套？不可能，面对小玉的绝世尤物，是个男人都不可能有待套子的冲动。
　　这是他从柜子里拿出了一条纯黑色的丝袜！没错！就是黑丝！
　　林正君扶起小玉让她自己把丝袜穿上，这时候小玉已经被性欲冲昏了头脑，林正君的什么话在她耳朵里就是命令。小玉听话的伸直了美腿把黑丝安静的套上大腿，穿上后于她那嫩白的皮肤相对应。这让林正君的鸡巴跳了几下，这让小玉发现了，她痴痴的笑了，然后跪在床上双臂环抱着林正君的短粗的脖子。
　　“来嘛，老公，你难道不想要了小玉，小玉好想要你哦~快来吧~”然后小玉贴近他的耳朵，悄悄的说了些话，说完小舌头在林正君肥大的耳垂上舔了一下。
　　这时候无论那个男人也受不了！眼前的小美人已经渴望到这个程度，说主动献身已经是很好了。
　　林正君突然把小玉推倒在床，抱起那双笔直的美腿，对着小玉那已经深红的小穴慢慢的挤了进去。随着鸡巴的深入，小玉也舒服的迷起了双眼，葱白的双手还寻找这林正君卵蛋的地方。
　　这时候的林正君已经兽性大发，他不顾一切的不停的插入，扑哧扑哧的声音伴随着小玉那诱人的呻吟声不断的响起。小玉那双包裹这黑丝的美腿靠着林正君的肩膀上，小脸无力的扭动着。小舌头也伸了出来，口水从嘴角开始慢慢流在床单上。
　　这粗暴却有力的姿势让小玉的小穴口开始泛着白沫，那臀下的被单早已被打湿，小玉整个身上开始变的粉红粉红的，汗水渐渐的出现在小玉的额头和饱满的胸部。
　　“啊……恩……好舒服……加油啊老公……用力……快到了……恩……快……”
　　小玉什么时候都这么可爱，明明被自己的仇人干的香汗淋漓还给对方加油鼓劲。
　　当我惊讶于小玉的改变时，林正君把把小玉又重新抱了起来，让小玉坐在他怀里，然后自己直挺挺的躺了下去。小玉看着身下的粗黑的鸡巴，就是这个鸡巴让她这几天不停在床上翻来覆去，不停的在自己的小穴里，嘴里，小屁股里喷出许许多多的牛奶。不知道这几天多少个日日夜夜自己的肚子和下面都饱饱的，连打嗝都是这个味，渐渐的自己也好像喜欢这个味道了！
　　“小玉……小玉要……老公……让小玉怀孕好吗……我现在最喜欢老公的牛奶了！”
　　小玉往身下老二的龟头上轻轻的吻了一下，抚摸着自己的肚子，然后双手撑着穿让自己的翘臀挺起。对准后一屁股坐了下去。
　　估计这一下一下子就插到子宫里吧，小玉甩这着那美丽的长发，前后摇摆着自己的小蛮腰，那嫣红的小嘴发出的娇喘声足以让任何男人勃起，更何况身下的林正君！
　　让小玉怀孕很容易，怀了就跟我好不好啊？永远在老公身下做个听话的小性奴好不好啊，正在享受天人之乐的林正君邪邪的笑着，眼前却看着摄影机。
　　“好……恩……舒服……从现在开始小玉的老公就是……就是你啦……啊……小玉会服侍林老公一辈子的……”看着小玉仰着头不挺的让林正君的鸡巴在自己的子宫里进进出出，我真怀疑这三天的高强度性爱很有可能让她怀上，如果怀上那刻在小玉的阴影就不是在身体上而是在心里，到时候林正君不会放过她，连怀孕的小玉都要被抱到床上嘛，想象这肚子鼓起的小玉被他不停的干着，身下的老二已经非常硬了！
　　这时候视频结束了，我还没回过神来。
　　林正君看着我发呆的样子哈哈大笑，“再让小玉在我住几天怎么样啊，我看你也很爽吗，到时候喊你一起过来，让你抱着小玉让我干好不好，哈哈！”
　　看来林正君已经知道我内心的黑暗，但他还是不知道什么是真正的黑暗。
　　“我只想知道小玉现在在哪？告诉我！”
　　“在哪？”
　　说完他拍拍自己盖摊子的腿，难道？
　　当他把毛毯拿起来的时候，他的胯下赫然跪着一个只穿着浴袍身材娇美的女人。那白皙的皮肤，挺翘的屁股，还有那齐腰的秀发。
　　小玉？
　　看着她的嘴里林正君的鸡巴正在不停被她品尝着，声音啧啧只响。细看之下，原来她被黑色的丝巾蒙着眼睛，耳朵里插着耳机。虽然看不见听不见但她依然努力的用自己的小嘴来让眼前的鸡巴勃起。那个光亮黑油的鸡巴上全是小玉的口水，她双手撑着底下，丰满的胸部把浴巾给硬生生的绷了起来。
　　“小玉！小玉！”
　　我喊了几遍，她依旧没有反应，只是小脑袋不挺的在摇晃。
　　“别喊了，她不可能听到的？再说她现在这个样子见到你会发生什么呢。哈哈，还是走吧！”
　　没想到林正君倒下了逐客令，我的手只里眼前的美人几公分却不能碰，这是我的小玉啊，那个我最爱的女人。
　　我定了定神，对林正君低头哈腰道，“林局是这样的，小玉继续留您这我没意见，只是这几天她的父母见不到她人就特别想她，您也知道老人嘛，我想明天让她回去一趟见见父母，然后我在亲自把小玉送到您府上，您看行吗？”
　　“哦？父母想见女儿，行呐。不过他们想不到他们辛辛苦苦教养的女儿会转眼被我压着胯下脱光了衣服挺这屁股被我干，哈哈。行，到时候你直接送我床上。我这还有几个片子，都是我跟小玉拍的。你拿回家打打飞机也行呐。”
　　“好，好。那就这样说，明天我来接她。那我先走。”
　　我转身准备打开门走出去时。林正君突然喊住我。
　　“哎，小陆啊，我也不亏待你，以后你也住过来吧。你们小两口也团聚团聚。”
　　好啊，希望那一天。
　　我并没有回头，低头冷笑了一声。
　　刚走出门，就听见里面的小玉大声的呻吟声。
　　回去后，我和许撸李敖碰了面，再次核对了机会。我们三个人的目的都都不同，我只是要回我的小玉，许撸要一举压着林正君成为市里的老大，而李敖还真不好说，他的仇比我们都大得多。
　　当夜我躺在床上，把机会又在脑子过了一遍。这时候我突然有想起视频里小玉的那抚摸肚子的动作，内心的淫妻思想又再次升起。如果这次不成功的话，真要像小说里面写的那样。小玉会日日夜夜的跟林正君生活在一起，他就会是小玉的合法老公和真正的老公了。到时候小玉想为谁怀孕还说不定。
　　不行！不成就成仁！为了小玉！
　　第二天，我给林正君打了电话，约定了地址，他亲自开车把小玉送过来。
　　当我站在一户三层小楼的小别墅时已经过了约定的时间两个小时，这个地方是我们精心安排的，林正君现在脑子全是小玉的身子哪会想那么多。突然远程开来一辆宝马X5.看着林正君打开车门走到旁边的副驾驶，一只穿着红色小高跟鞋的小脚探了下来，可爱的脚踝，笔直的小腿，浑圆的美腿上有着完美比例的上半身，小玉就这样出现在我眼前。一席连衣裙宛如童话里白雪公主。她那双眼睛还是和我第一次见到一样明亮动人，秀气的小瑶鼻，性感饱满的嘴唇微微翘着。
　　只是当她看见我时，看我张开双臂，看着我冲着她笑。抑制不住感情的她跑过来抱住了我。夫妻终于再次拥抱，只是这一别不知经历多少的事。
　　“老公，对不起，我脏了。”
　　小玉眼泪汪汪的说道。
　　“没关系，小玉，无论你怎么样，你都是我的小玉。”
　　我看着她，就如同看着当初的小妻子。
　　“我，我这三天在林正君那，我想回家。但一想到家里一想到我哥。我不知道该怎么办才好。”
　　小玉委屈的低下头。
　　是你想回回不了吧，我并没有说昨天我亲眼看见的事。这几天小玉几乎没怎么穿衣服，怎么会想得到其他呢。
　　“马上就结束了。大家都会过好日子的。”
　　我抚摸着她的秀发，在她耳边轻轻的说道。
　　“怎么会呢，昨天林正君还跟我说，让我安心的住他家，还说让你过来。这样没事他就能，就能……”
　　小玉没好意思说下去。
　　没事就干你是吧，小玉啊。这样的话，你还真就成为她的妻子，天天晚上在他的床上伺候你的真正的老公了，为了他穿衣服，脱衣服，选择内裤和丝袜……听着如此淫秽的话，小玉惊奇的看着我，却发现我的眼神有着一种决绝的意味。
　　她突然想到什么，突然明白了什么。
　　小拳头打了我一下，“这样你是不是也满意了，美梦终于完成了，你的妻子终于变成别人的了，告诉你哦，到时候我给他生了孩子让你养！让你一辈子扣一个大大得绿帽子！”
　　“哈哈，好啊，到时候让小陆抱着孩子看着我们做爱岂不是更好！”
　　林正君在旁边越听越高兴。
　　“小陆啊，小玉的父母在哪呢？带我见见啊！”
　　林正君急不可耐的想见他的岳父岳母了。
　　“这边，来，林局跟我来。小玉你等一会进去。”
　　林正君并没有听出我话里的意思。
　　在他进去的一瞬间，有些事情就会开始和结束。
　　我轻轻的把门关上，屋里的灯光很暗。林正君一进去就觉的不对劲，走在前面的他感觉浑身一股冰冷。他扭头看看我，我面无表情的看着他。
　　“人呢？陆竹你他妈到底搞什么鬼！”
　　林正君开始显得不安定，紧张，他可能明白这是一个陷阱，但不知道等待他的是什么？
　　“够了！我要回去，让开！我数三声你不让你就死定了，不，你全家都死定了！”
　　林正君继续威胁我，但我已久是无所谓的表情看着他，就好像看着一条死狗。
　　“一！”
　　“二！”
　　“三！”
　　客厅的尽头传来的声音，随着脚步声的到来，许撸和李敖从黑暗出现在眼前。
　　“你是……你是……竟然是你！”
　　林正君惊讶的喊到，显然他没想到的事很多。
　　“是我，当然是我。没想到吧，哈哈，这是报应啊，林正君你今天终于落我手了！”
　　李敖的笑声充满了邪性。
　　“你们不能这样，我今天走不出这个门，你们都会被抓起来枪毙！”
　　林正君知道自己到了生死关头，面对被自己整的差点自杀的李敖，他知道对方有多恨他。
　　“还有你，陆竹，如果我死了，小玉那些跟我拍的片子都会留出去，到时候大家都知道小玉是个婊子是个母狗！”
　　林正君越来越激动。
　　“随便。”
　　我盯着他的眼睛，谈谈的说道。
　　林正君被屋里压抑的气氛逼的快受不了，他手舞足蹈，他脸上的表情惊愕和恐惧。
　　突然，林正君向李敖冲了过去，决定先下手为强。
　　砰！砰！
　　两声枪响在这个房间里乍起，我和许撸当时就惊着了。呆呆的看着眼前的一切，李敖拿着枪指着林正君，而对方则躺在地上，手捂着裆部，从那流出大量的鲜血。
　　真是一报还一报，当年林正君看李敖的老婆漂亮就去毁了他的全部。这下，他真成了太监。估计睾丸被射爆了，里面的动脉被完全射穿。
　　“你疯了！计划不是这样的，你今天要把他杀我们都逃不了！”
　　许撸想阻止李敖，如果林正君真死在这，一级的法院院长无故被杀，这不是简直犯罪这么简单了！
　　“陆竹，许撸，你们先走。剩下就是我跟他的事。走！”
　　看来李敖铁了心，我在想如果在阻止下去他会不会拿枪对着我们。
　　“如果出事怎么办？”
　　我最后问一句，这是许撸关心的问题。
　　“天下大事由我一人顶着！”
　　看来李敖真够义气。
　　我向许撸使了个眼神，就慢慢的往门外走。刚走到门口，脚被林正君抓住了。看着他一脸痛苦的看着我。
　　“救我！”
　　救你，谁又能救我呢。我看了他最后一眼，拔脚就走。
　　到了门外，小玉惊慌的问我刚才的枪声怎么回事。我二话没说拉上她就走，告诉她什么都别问。一边走一边想，如果出事了我该怎么办呢？
　　三个月后。
　　当我坐在客厅里看电视时，小玉刚洗完澡，裹着浴巾看了我一眼就匆匆的进了卧室。忘记说了，现在我住在旁边的小房间，而我的妻子或许现在不能这样说，应该是许撸的“妻子”小玉和许撸在卧室里。为什么这么说呢？这还得从三个月说起。
　　林正君被杀后，我和小玉过了一个星期忐忑不安的安静的生活。先是法院院长失踪了，然后有人在河里发现他的尸体，全市震惊之后警察开始全市侦破。由于是政府官员省里限时破案，很多便听说案子破了，但马上新闻也转向风头，此事就此压住。
　　我知道，是李敖自首了。但我没想到的是，李敖居然把全部的事推倒我的头上，当然，许撸关系也很硬而我只是个老百姓。
　　我被抓捕入狱，案件开始变的扑朔迷离，到底是谁杀了林正君？我亲眼所见但没人信我，因为李敖的后台在首都，关系里面错综复杂。
　　当我坐牢一个月后，李敖被最终确定为凶手，而我也是受害者之一。
　　看到李敖那难以置信的眼神，我知道其实我才是最大的输家，因为我失去了最重要的东西，而也正是因为这个最重要我才能翻身出狱。
　　让我们回到林正君被杀的三天前，其实有天夜里，我和许撸做了笔交易。
　　当我们推测出李敖很可能会杀了林正君时，就在想如果李敖反供把罪行推倒我们身上会怎么样。
　　许撸不怕，他的关系很深，而我就不行了，许撸也肯定不会管我的死活。
　　所以，人类的欲望在那一刻战胜了感情。
　　如果让一个流氓听话，那么就跟他玩更大得流氓。
　　我拿小玉做了交易，让许撸给我保证，当我被李敖栽赃时拿出证据来证明到底谁是凶手。所以才有了我在房间临时时跟许撸的眼神交流。
　　当然男人们抛弃了道德和礼貌，只会剩下下半身来思考问题。
　　我答应许撸，如果成功，让许撸可以时不时的过来，然后让他的小玉嫂子来照顾照顾他。当然这拿什么照顾就不必说了。
　　而许撸的要求则是，完全住在我家。这样可以让他随时随地的照顾小玉，他说着话的表情简直让我看到另一个林正君。
　　没办法，我有理由拒绝吗？而且脑子里还有声音说，这样你也可以天天看见小玉白嫩的身子被别人压住了，看不见她和林正君却看到她和许撸的美好生活。
　　难道，小玉和我的命运真是逃不过吗？
　　当我把全部的事情告诉小玉时，她抱着我哭了，她理解我的难处，却不理解为什么每个男人都想和上床都想拥有她。林正君事件的结束标志着她家里再也没有了危险，而我和小玉的危险才真正来临。因为这次真的不知道许撸要在我家住多长时间，半年？一年？还是三年？
　　看来这次小玉不但要在床上奉献自己，恐怕自己也会不由自主的爱上吧，但我担心的也正是这样的事发生。
　　看小玉瘦弱的肩膀因为哭泣而颤抖，我把他抱入怀中安慰她，讲了个笑话让她破涕而笑。
　　“恐怕这次，老公，你的小玉真正要成为别人的妻子了。你准备好了吗？你可能十天半个月也碰不了我一下，而我未来几年都要和许撸同床共枕了，老公你愿意吗？”
　　小玉看着我满脸的柔情。
　　我愿意。
　　于是，三个月的现在。当小玉和许撸睡了三个月后，早有习惯这种家中有两个男人，自己的老公不管不顾而要去和不怎么熟悉的许撸在床上缠绵。这种深深的刺激同时作用于我们三个人身上。
　　当我看着小玉光滑的裸背消失在卧室里，门被轻轻的锁上。
　　这样的日子到底该结束还是继续呢？

　　【全书完】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！
