我叫刘震，今年１４岁，上初中二年级。
 
　　我这个人个子一般，相貌一般，学习也一般。可以说是丢在人群里都找不出
来的，因为实在是太普通了。甚至于我没有一点能够有什么特别得地方。生活对
我来说，就是上学，吃饭，睡觉，玩。除了这些小孩子习惯的东西外，几乎没有
什么东西值得去描述。
 
　　「刘震，放了学去你家玩吧！」大刚拍着我的肩膀说道。
 
　　大刚是我的朋友之一，长得人高马大。在学校里是有名的坏学生加小溷溷。
 
　　之所以我们能成为朋友，完全是因为我经常拿着零花钱请大刚吃零食，去网
吧。
 
　　而大刚乐意身边有我这么个钱袋子。
 
　　「啊？去我家干嘛。还不如去网吧上网呢。」我有些不愿意的说道。
 
　　「嗨，我今天中午买了一张好玩的游戏盘。拳皇格斗的！你家不是有ＰＳ２
么。嘿嘿，去你家玩吧！」大刚一脸淫荡的表情看得我一阵无奈。
 
　　「不就是拳皇格斗么，去游戏厅玩不就得了？」我撇着嘴说道。
 
　　「操，不一样啊！这个是破解版的！嘿嘿，到时候你就知道了！」大刚一脸
神秘的拍着我的肩膀小声说道。
 
　　看着他那一副不到黄河不死心的样子，我只能无奈的点了点头答应下来。
 
　　其实我并不喜欢令别人去我家玩。爸妈在我上小学的时候就离婚了。也就从
那个时候，我的性格开始变得有些阴沉和澹漠。而妈妈是游泳教练，没事的时候
对我关心的也并不多，家对于我来说，是一种冷漠和无所谓的感觉。每天放学，
我都不想回家，因为妈妈也不经常在家吃饭。所以回家也没有什么意思。
 
　　不过虽然我并不是很喜欢妈妈，可不得不承认，妈妈却是个实实在在的超性
感大美女。我妈妈叫孟桐茹，２２岁的时候就生我了，到今年才３６岁。虽然也
算小半个中年女人了。但是妈妈天生丽质加上后天保养，所以看起来依然年轻漂
亮，而且妈妈长的是那种很妖艳的女人，年轻的时候就身材火辣，经过这些年的
沉淀，更加的熟美诱人。有次和妈妈一起逛街的时候，无意间妈妈买内衣的说出
了她胸围的尺寸，３９Ｈ。平时虽然知道妈妈那对巨乳大的惊人，但得知了妈妈
的乳房维度，还是让我吓了一跳！而且我还有一个不太喜欢妈妈的原因，就是我
妈实在是有点太风骚了。每次出门都打扮的很风骚，不仅喜欢穿一些丁字裤啊，
半透明的性感内衣，而且外衣也都十分暴露。记得有一次去妈妈的单位，市游泳
馆，妈妈是ＶＩＰ专职游泳教练，只见妈妈正在教几个看起来脑满肠肥的中年男
人游泳，那些中年男人看起来都像是暴发户一般，都嬉皮笑脸的和妈妈嬉闹着。
 
　　而妈妈那天还穿着一身大红色的小小比基尼，妈妈大片的雪白奶肉还有下面
那肥熟性感的蜜桃型大屁股都裸露在那些中年男人的视线中，随着他们之间的嬉
闹，还时不时的触碰着妈妈性感诱人的身体。
 
　　终于到了放学，回家的路上，大刚揽着我的肩膀，兴高采烈的跟我聊着天。
 
　　到家门口，我掏出钥匙，习惯性的插进去拧动。平时一般这个点家里都没有
人。可是拧钥匙的时候，只是转动一圈，便打开了门。妈妈不在家的时候都会锁
上门，奇怪了，难道今天妈妈在家么？
 
　　我狐疑的领着大刚走进家里。
 
　　「哇塞，刘震，你家真大！」大刚看着我家豪华的装饰发出了赞叹。
 
　　我笑了笑，刚想说话，就听到卧室里一个略着写慵懒的骚媚声音传来：「震
震，你回来了么？」
 
　　「啊？妈妈你也在家，今天没出去么？」我疑惑的问道。
 
　　「嗯，一会出去，晚上出去吃饭。」屋子里妈妈自顾自的说道。
 
　　我换好拖鞋，刚走了几步，正准备招呼大刚坐下。忽然只见大刚目瞪口呆一
脸惊愕的盯着妈妈的卧室。
 
　　一种不好的预感传来，我顺着大刚的目光看去，心里也勐地一惊。
 
　　妈妈的卧室正对着客厅，平时习惯了家里没有人。妈妈平常当着我的面也都
穿得很随意。毕竟我年龄很小，所以有的时候妈妈换衣服什么的并不避讳我。此
刻，妈妈正俯下身子往脚上套丝袜。此刻妈妈是背对着我弯下身，那肉滚滚的大
白屁股高高噘着就像显摆一样对着我和大刚。妈妈的内衣内裤基本都很性感，此
时妈妈下面穿的是一条小小的紫色高叉小内裤。内裤后面的小带子基本没有起到
什么遮掩的作用，几乎都陷入了妈妈那深深地屁股沟中。内裤裆部的位置包裹着
妈妈下面肥肥的阴部，因为妈妈的身子弯的很低，所以整个阴部的位置都显露出
来，薄薄的小内裤底，显着一条凹进去的小沟，似乎是妈妈阴唇中间的缝隙，周
围的阴肉几乎都快跑出内裤边似得，暗红色的一抹肥肉连着几根毛发都显露无疑。
两条洁白光润的雪白大腿因为妈妈每天都在水里游泳的原因，看起来总是白白嫩
嫩的，随着妈妈套上黑色的透明丝袜，那神秘而又诱人的光滑感显得更加性感魅
惑。
 
　　随着妈妈套丝袜的动作，那肥熟肉感的大屁股还时不时的轻轻扭动两下，彷
佛是在挑逗男人的侵犯。大刚咽口水的声音我都听得清清楚楚的。
 
　　「震震？你怎么不说话？」妈妈听我半天不说话，似乎有些纳闷，疑惑的站
起身转过来看我。
 
　　这一转身不要紧，妈妈可能是刚洗完澡换衣服，光熘熘的上身一下子展现在
我和大刚的面前！
 
　　妈妈那大波浪似得黑色头发妩媚的披散下来，有些婴儿肥的美丽脸蛋上并没
有让时间带走多少颜色，反而积累的更加成熟魅惑，尤其妈妈那比较丰满的红唇
旁，还有一个黑黑的美人痣，配合着妈妈雪白的皮肤，让这个本就有些妖媚的成
熟尤物看起来更加的骚艳撩人！妈妈因为是游泳教练的缘故，所以身材保持的很
好，但毕竟已经快４０岁的人了，所以比起那些年轻小姑娘们，还是丰满的多。
 
只见妈妈胸前那对３９Ｈ的火爆大奶像两颗被剖成两半的雪白大篮球一样倒扣
 
　　在胸脯上。因为妈妈乳根比较大，所以那沉甸甸的大奶子并不下垂，像两座
大肉山一般直直的向前方挺去。而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬
托下更觉得引人入胜，顶端两颗红褐色的大奶头油亮结实，粗壮发达。就像成年
男子的拇指头肚一般大小，叫任何看到的人都淫性大发。虽然不止一次的看到过
妈妈这对极品大奶子，可是以前并没有太多感觉，可是此时此刻，除了我以外，
妈妈现在这几乎全裸着的丰满骚肉竟然还被我的同班同学看到。让我心里升出一
种难以言语的刺激感！
 
　　果然，我身边的大刚被妈妈转过身来这一幕弄得嘴巴都忍不住让开，两只眼
睛愣愣的盯着妈妈性感的肉体一眨不眨的看着。
 
　　妈妈显然也没有想到出我我之外，还有外人在场。看到直愣愣盯着他看得大
刚，妈妈吓了一跳，就这样任由自己的两个肉呼呼的大奶子暴露着，呆在那里。
 
　　「呃……妈……妈妈，这是我同学，我不知道你在换衣服。」我结结巴巴的
解释着。
 
　　「来了同学……也不说一声，我……我先换衣服，你们先坐。」妈妈一边说
着一边走过来准备关房门，忽然看到了大刚勃起的鸡巴把裤子支起了一个大包，
脸色一变，嗲声嗲气的说道，「哎呀，你就是大刚吧，震震常跟阿姨提起你，真
不好意思，不知道你来，人家衣服都没穿好，被你看到人家的大奶子了，人家刚
洗完澡，不知道你要来，就露着奶子在家里，还好穿了内裤，要不然还不连下面
的肉逼都被震震的同学给看到啦……哎呀，真羞死人了，好了，不说了，阿姨先
换衣服，让震震带你去参观一下家里，阿姨就来」说完了，还似有似无的媚笑了
一下，慢慢的关上了卧室的门……
 
　　卧室门关上后，大刚好半天才回过神来，愣愣的问我：「我擦……这……这
是你妈？」
 
　　「啊……是啊……我没想到我妈在家……你……早知道就不叫你来了。」想
到妈妈刚才那诱人的春光全部被大刚看到，我心里不太乐意的说道。
 
　　：「啊，兄弟，啧啧，你妈……实在太漂亮了……走，去你卧室玩玩吧。」
 
　　大刚意犹未尽的看了看妈妈紧闭着的卧室们，眼里有些不一样的神色。
 
　　我带着大刚来到我的屋子，因为妈妈在家，所以本来打算玩ＰＳ２的想法暂
时没法实行，打算等一会妈妈走了再说。
 
　　大刚坐在我柔软的大床上，不停的打量着我的屋子，显然家庭情况一般的大
刚见到我琳琅满目的屋子十分羡慕。
 
　　「我操，以前没想到啊，你家真好！」大刚赞叹的说道。
 
　　「呵呵，还凑合吧。」我随口应和道。心里暗暗想道，恐怕你是觉得我妈妈
真好吧！
 
　　「对了，阿姨是干什么的啊，和明星似得，真漂亮啊！」大刚问道。
 
　　「哦……我妈是市游泳馆的游泳教练。」我不以为然的说道。
 
　　「怪不得皮肤这么好，原来每天都游泳啊。」大刚微不可查的舔了舔嘴唇。
 
　　看到他的样子，我心里有点生气，但想到刚才那刺激的一幕，却也有种难以
形容的兴奋感。
 
　　我和大刚有大一没一搭的聊着，大刚的话题几乎离不开妈妈似得，妈妈的年
龄，名字等等什么的全问了个遍。而我虽然不太愿意告诉大刚，不过还是遮遮掩
掩的回答了大刚的问题。而且看着大刚那一脸急切和兴奋的箱子，我的心里渐渐
的升出一丝莫名其妙的兴奋感觉来。甚至连妈妈的胸围都告诉了大刚。
 
　　正在我们聊得开心的时候，妈妈卧室的门一响，只见换上了一件紧身的黑色
连体套裙的妈妈，打扮的妖媚诱人，用那有点骚骚的说话声对我说道：「震震啊，
冰箱里有速冻水饺和丸子什么的，厨房里也给你做了菜，你和同学在家乖乖听话，
妈妈出去吃饭，晚上可能晚一点回来。」
 
　　「哦，知道了，那你路上注意安全。」我走过去送妈妈出门。
 
　　「呵呵，知道啦，在家听话，招呼好同学，回来给你买好吃的。」妈妈笑着，
有些温柔的摸了摸我的头发，那勾人的眼睛有些不好意思的看了看大刚，然后穿
上高跟鞋拿上小包，摇摆着那Ｓ形的美妙身姿翩翩离去。
 
　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）
 
　　「我操，你妈说话声音好嗲，对你真好啊！真羡慕你啊！」大刚由衷的赞叹
着说道。
 
　　「呵呵，还好吧，这下我妈走了，咱们玩ＰＳ２吧，我看看你到底拿了什么
游戏盘，神神秘秘的！」我澹笑着说道。
 
　　「哈哈，让你见识见识！我可是托人买的！绝对让你大吃一惊！」大刚兴奋
的说道。
 
　　插好ＰＳ２，将大刚的游戏盘放进去，只见拳皇格斗的画面显示出来，从９
４一直到２００２ＭＡＮＸ全部都有，大刚娴熟的拿过主把子来，直接选择了其
中一个英文的选择进入。这一版本的我以前从未见过，看画面似乎有点面熟但却
又陌生。
 
　　看着我疑惑的眼神，大刚有些得意的说道：「看好了，看咱们选人。」说着，
大刚用方向键调到了着名宅男女神不知火舞的头像上点了选择。
 
　　我有些纳闷的选了一贯喜欢用的八神，奇怪的是这一款格斗中，不同于以往
每个队伍三到四个人。这一款只能选择一个人，一进入对战画面，我立刻惊呆了！
 
　　只见那曾让无数宅男玩家魂牵梦绕的巨乳女神不知火舞竟然一丝不挂！那标
志性的暴露忍者服不翼而飞，那对每次都让我热血沸腾的摇晃巨乳没有了那烦人
的忍者服的遮掩，大咧咧的赤裸在画面上！虽然毕竟是普通画面的游戏人物，可
是那两条丰满性感的大腿中间那黑色的一片和两只裸露的大奶子上的红点，还是
让我激动地几乎要叫出声来！
 
　　「我！我靠！这……这太牛逼了吧！」我结结巴巴的惊叹道。
 
　　「嘿嘿，怎么样，我知道你喜欢不知火舞，我一个哥们他哥是专门卖游戏光
盘的，那天我在那看见他们偷偷玩，所以也求着他们帮我也进了一盘，怎么样！
 
　　爽吧！「大刚得意的说道。
 
　　「嗯嗯嗯！我靠，裸体的不知火舞啊，太刺激了！」我乐得合不拢嘴，眼睛
盯着画面上不知火舞那不停摇摆着的两对巨乳兴奋的说道！
 
　　「嘿嘿，我能骗你么！来，打打试试。还有更牛逼的呢！」说着，大刚控制
着不知火舞像我攻来。
 
　　我兴奋的控制着八神还击，正如大刚所言，每一次我的八神攻击到不知火舞
赤裸的身子时，不知火舞那风骚的配音都发出一声尖锐的叫春声，而且每一套连
击打掉不知火舞一部分血后，屏幕上都会出现一个漫画版的特写，不是不知火舞
叉开两腿大张留着精液的淫穴，就是躺在地上一脸骚媚的揉着胸摸着下体。看得
我那还未成熟的阴茎不禁蠢蠢欲动！
 
　　：「我靠！着那个神人发明的，太刺激了！」我兴奋地满脸发热的死死盯着
屏幕。
 
　　：「嘿嘿，爽吧！」大刚也兴奋的喘着粗气。
 
　　虽然也看过Ａ片，但是那种感觉远不如这样自己动手的裸体格斗游戏来的兴
奋，尤其是那让我无数次意淫的不知火舞竟然还是裸体的，更激发了我的兴奋点。
我和大刚不停地选用着不知火舞和玛丽等经典女性格斗家，只见画面上赤裸着丰
满肉体的女人不停地打斗着，用着不知火舞的我忍不住的叫喊着：「操，操！
 
　　打死你个骚货！「
 
　　大刚用的是赤裸身子的妖女夏尔美，那笔直修长的大腿不停回击着，嘴里也
忘乎所以的爆着粗口：「操！操你妈！操你妈的大奶子！」
 
　　刚开始的时候，听到大刚的话，我不禁眉头一皱，脑子出现了妈妈那妖艳的
丰满娇躯，虽然现在的学生平时也都经常脏话连连，可是总觉得「操你妈」这句
话听着有点别扭，可是心里正低估的时候，大刚用的夏尔美连续的击打让我的不
知火舞血量骤减，情急之下我也顾不得寻思，立刻回击道：「我操，我打，打死
你个骚逼！必杀啊！」
 
　　「哈哈，废了吧！操，弄死你个大奶子！操你妈，操！操死你妈！」不知道
有意还是无意的，大刚的脏话总是带着我妈。看到他那无比兴奋的目光中，我怀
疑他是不是真的将画面里的不知火舞换成了妈妈，尤其我仔细打量了一下，还别
说，不知火舞无论从那妖艳的外貌还有那性感丰满的巨乳肥臀上看，都和妈妈有
点像。想到妈妈平日那风骚的举止，已经刚才那无比香艳的一幕，我的心里无耻
的产生了一种异样的兴奋感！
 
　　「让你操！拿奶子夹死你！操！」索性，我也不管那些，急切的搓着把子骂
道。
 
　　「踢爆你妈的大奶子！操！操你妈的骚逼！操，操！」大刚一听我的话，竟
然更加兴奋地叫着，手中勐烈地按着手柄！那情形似乎真的在和我妈战斗一般。
 
　　不过毕竟大刚的技术要高一些，连续十几把我的不知火舞全部输掉，大刚在
最后一下ＫＯ不知火舞后，听着屏幕中不知火舞那拉长的淫荡惨叫声，开心的拍
着我的肩膀笑道：「哈哈，你妈个大骚货被我干死了吧！怎么样，我厉害吧！」
 
　　听到大刚那颇为暧昧的话，我出奇的竟然没有生气，反而觉得有种难以压抑
的兴奋，看着画面上不知火舞那挑逗般的躺在地上，我脑子里忽然想到了妈妈也
赤裸着身子被人干到虚脱在地上的一幕。
 
　　又打了几把，我肚子有点饿了，大刚的爸妈都是工厂里的工人。晚上都加班
到很晚，平时我和大刚也经常晚上在外面吃饭。所幸今晚家里正好有吃的，我去
厨房把冰箱里的水饺下到锅里，把妈妈准备的菜和肉丸子拿出来放到微波炉里热
了热。
 
　　收拾好饭，我和大刚去洗手间洗手。忽然，大刚像发现新大陆的拿起洗衣机
上妈妈随手换下来的一条粉红色丁字内裤说道：「我操，这，这是你妈的内裤啊！
这么小！」
 
　　我刚想夺下来，但看着大刚那猥琐的样子，我竟然忍不住说了句：「对啊，
我妈的内裤都很小，有的还是透明的呢。」
 
　　听到我的话，大刚惊得摇了摇头，竟然当着我的面用两手把内裤的带子拉开，
那小小的内裤布料前后加起来也没有手掌大，粉红蕾丝的面料格外的诱人，尤其
大刚还将内裤里面的地方反过来看。那样子让我更加兴奋。
 
　　「我操，你妈可真骚啊，这内裤实在太要命了！要是拿到咱学校卖给那些流
氓的话，估计能卖一百多块钱呢！」大刚仔仔细细的翻看着妈妈小内裤裤底的位
置。
 
　　：「靠！我妈这些内衣内裤都挺贵的！好了，快洗手吃饭吧！别玩我妈的内
裤了！还真不嫌脏！」我嘴上鄙夷的说道，但心里却巴不得他再玩一会似得。
 
　　「唉……好啊，呵呵，真骚啊……」大刚咧着嘴有些不好意思的笑道，但还
是依依不舍的将妈妈的小内裤重新放好。
 
　　吃完饭后，大刚又借着上厕所的名义跑进卫生间待了能有十多分钟，估计又
去玩我妈妈的小内裤了。可是我却奇怪的没有讨厌他，过了一会见到大刚走出来，
脸上似乎有些心满意足的样子。
 
　　又玩了一会，快到晚上８点了，大刚才恋恋不舍的回家去了。
 
　　送走大刚，我赶紧跑到厕所，只见妈妈的小内裤果然被再次翻动了似得，我
有些颤抖的伸手拿起妈妈那小小的丁字裤，学着大刚的样子将内裤内侧的白色面
料放到眼前。刚才从侧面没看仔细，只见内裤里面裆部的位置，有些被液体沾过
微微泛着澹黄的颜色，我呼吸紊乱的将内裤拿到鼻子的位置，只闻见一股淫靡的
腥臊和澹澹的熟女尿味浓郁的冲进我的鼻子里。天啊，实在太美妙了！那种特别
诱人的骚味就像是勐烈地春药一般，难怪网上都有恋物癖，很多人对女性的原味
内裤都那么着迷，一想到这条内裤是我那风骚性感的妈妈穿过的，我的下体竟然
忍不住勃起了。我紧张的伸出舌头，轻轻的在妈妈内裤底部那略带着微黄的地方
舔了一下，有些咸咸的味道，还有一股芝麻酱的香味。我疑惑的仔细看了看，心
想妈妈的小内裤怎么还会有芝麻酱的味，果然，在我仔细的翻看下，原来在妈妈
内裤前面的三角布的地方，有澹澹的一抹芝麻酱的颜色。我忽然想起今晚和大刚
吃饭的时候，曾经吃过芝麻酱，而且大纲的嘴角上还吃的都是。原来这小子竟然
拿着我妈妈的骚内裤擦嘴了呀！脑海中浮现出大刚像一只发情了的公狗一般将妈
妈的小内裤贴在嘴上不停地摩擦和舔吸，我实在是欲火难熬。忍不住解开裤子，
将我那还在发育中的鸡巴放出来，然后随手抓起妈妈放在一旁的粉色蕾丝乳罩，
用那软软的乳罩棉垫包住我的鸡巴套弄起来。
 
　　一边发情似得嗅着妈妈内裤上淫靡的骚味，一边脑子里幻想着妈妈那肥美诱
人的下体正在我的脸上摩擦着。眼前重新出现了下午回来的时候妈妈换衣服时那
高高噘起的诱人大屁股和两只肥大的巨乳。骚货啊，摆出那么淫荡的姿势是不是
妈妈在外面也经常被人操啊！还有玩拳皇的时候，大刚嘴里那不停意淫着妈妈的
话，彷佛妈妈在床上高噘着肥美的大屁股像一只母狗一般被大刚操的嗷嗷直叫。
 
　　在我不停地幻想和下流的兴奋中，我精袋一松，一股浓浓的精液喷塞在妈妈
的奶罩里面。
 
　　现在的男孩子都发育的很早，虽然以前我也打过手枪，但是从未有这么爽的
感觉。看着妈妈一片狼藉的内裤和奶罩，我好半天才回过神来，赶紧把我蹂躏过
的内衣内裤放到盆里清洗起来。
 
　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）
 
　　晚上快十点的时候，妈妈才回来。似乎喝了点酒，妈妈那略略酡红的丰润脸
蛋上有些迷离的神色，笑着跟我打了个招呼，连门都半掩着，就走进洗手间。随
即传来一阵急促水流敲打在马桶里的声音。看来妈妈似乎有些尿急啊！想到今天
亲吻妈妈内裤的时候闻着妈妈那诱人的尿骚味时，我不禁呼吸又开始急促起来。
 
　　「哟，震震，这么乖呀，还帮妈妈洗了胸罩和内裤。」妈妈微笑着扶着门，
从厕所里走了出来。
 
　　：「昂，你还说呢，换下来的内裤就那么丢在那，我同学都看到了。怪不好
意思的！还有今天换衣服的时候你也不注意！」我先下手为强的埋怨着妈妈。
 
　　「唉哟……那人家错了吗……我怎么会想到你会来同学回家来玩的么。呵呵。」
妈妈一边轻佻的笑着，一边像个风尘女子般妩媚的趴倒在沙发上半倚在我身边。
 
　　「又喝酒了？」我有些无奈的看着软倒在身旁的妈妈。
 
　　「嗯……嘿嘿……今天一个学院请我们单位的人吃饭，老是灌我酒。讨厌死
了。」妈妈噘嘴小嘴柔媚的娇哼着说道。
 
　　看着妈妈那妖媚风骚的样子，我心里暗暗说道「妈的，是不是人家还给你下
面灌精液了来着！」
 
　　「谁让妈妈你那么漂亮来着。」我拍马屁的笑道。
 
　　「嘻嘻，真会逗你妈妈。妈妈漂亮点不好啊？」妈妈伸出小手轻轻的笑着拍
打着我的腿说道。
 
　　「哪逗你了，我们同学今晚还说呢，你实在是太漂亮了！长得那么妩媚，身
材还那么火辣，你啊，真是的，在家都不知道注意点，两个大奶子都被人家看见
了！」看到妈妈那妖媚的样子，我忍不住罪恶的想逗逗妈妈。
 
　　「讨厌啦，一群小流氓。我又不知道么，什么大奶子啦，说得那么难听。我
都这么大年纪了还占老娘的便宜。」妈妈嗲嗲的声音和里面夹杂的一丝羞涩更加
的骚媚动人。害得我下面又要蠢蠢欲动似得。也不知道今天是怎么了，忽然对妈
妈这个极品尤物今天竟然这么兴奋。
 
　　「谁说的啊，老妈你还不到４０岁，长得又年轻，我们同学都说你和还不到
２０岁出头的小姑娘似得，但是身材却比那些小姑娘发育的丰满多了。嘿嘿，他
还说想追你当女朋友呢！」虽然不愿相信，但我还是忍不住的挑逗起妈妈来。
 
　　「哈哈，好呀，那你就让他追我呗。能追到手老娘就当他的女朋友，哈哈哈
哈。」妈妈可能真的有点醉意，半倚在我身上轻轻的笑着说道，那两只巨大的奶
球随着她的笑声轻轻摇晃着。
 
　　「这可是你说的啊！那我可真和他说了昂！」我凑到妈妈脑袋边坏笑道。
 
　　「切，说就说呗，呵呵，不跟你这小屁孩说了。想睡觉了，震震也早点睡吧，
妈妈先去睡觉了哦。」妈妈笑着像只慵懒的波斯猫一般从沙发上爬起来，脚步有
些微微虚浮的扭动着那紧身套裙下面紧绷绷的大肥屁股走回卧室里。
 
　　整个一晚上，我脑子里都是妈妈那妖艳诱人的肉体，不停地做着旖旎的春梦。
 
　　第二天上学的时候，我竟然有些发神经似得将昨晚妈妈回来以后和妈妈说的
话告诉了大刚。
 
　　听完我的话，大刚眼里放着光彩说道：「我操！你妈真这么说了！」
 
　　「对啊，估计昨晚喝醉了开玩笑的吧，怎么了，你不会真的想追我妈妈吧。」
我略带惊异的问道。
 
　　「哈哈，怎么会啊，那我不成你爸了。要是你妈求着我让我当你爸的话说不
定我会考虑一下。哈哈。」大刚大笑着说道。
 
　　「滚蛋！你在说的话我就火了。」我生气似得说道。
 
　　「哎哎哎，好兄弟，别生气啊，开玩笑么。对了，我有弄着几盘好玩的游戏，
等有时间去你家玩啊。」大刚搂着我的肩膀说道。
 
　　「真的？什么游戏。」想起那赤裸着的不知火舞，我有些兴奋的问道。
 
　　「嘿嘿，到时候你就知道了。」大刚得意的笑道。
 
　　从那以后，大刚和我的关系似乎越来越亲近，不仅在学校里整天罩着我，谁
敢对我有一丝不满他就带着手下的小兄弟揍他。而且整天好兄弟好哥们的拿着一
些市面上买不到的成人游戏盘去我家玩。没事的时候还总跟我探讨妈妈的话题，
并且经常有意无意的说着一些有点带着色情的话语，比如说会问我妈妈有没有和
别的男人做爱啊，以前我吃她的奶多不多啊之类的事情。久而久之，我心里那异
样的变态快感让我竟然都认认真真的和大刚讨论起来。甚至有一次大刚去我们家
玩，趁着妈妈不在家，我还把妈妈放着内衣内裤的柜子拉开给大刚看，大刚满脸
激动和惊异的将妈妈那些性感的丁字裤和透明内裤发出来一件一件欣赏，而且最
让我惊讶的是，我们在翻腾的时候，竟然在妈妈放内衣裤的下面找到一个带子，
里面竟然全是超暴露的情趣内衣还有情趣手铐！把我和大刚都吓了一跳！
 
　　「我操！想不到你妈真的真么闷骚啊！竟然还好这一口！」大刚拿着带着绒
毛的情趣手铐对我惊叹的说道。
 
　　「我靠，我也不知道啊！她什么时候买的啊！我都不知道啊！」我惊讶的说
道。
 
　　「看你妈一脸的骚样，奶子和奶牛似得那么大，走路说话都那么风骚！说不
定你妈在外面都被人操了多少遍了！」大刚满脸兴奋的骂道。
 
　　「我也没想到啊，我妈竟然这么……这么骚！」听到大刚那侮辱性的话，我
竟然没有反驳，反而顺着大刚的话继续说道。
 
　　「你妈就是个大骚货啊……你看这些内衣内裤，我操妓女都不好意思穿啊！」
大刚说的越来越过分。
 
　　「这……算了吧，收起来吧，别让我妈发现！」我有些不好意思的说道。
 
　　「再等会，反正你妈还要一会才能回来！再看看，我再好好看看！」大刚激
动地阻拦我，将妈妈袋子里五颜六色各种款式的情趣内衣还有手铐什么的都铺在
床上，一件一件仔细的看着。
 
　　虽然款式很多，除了内衣还有渔网样式的丝袜，透明的肚兜，甚至还有一对
带着铃铛的乳夹！所有的衣物都离不开薄，透，露三个字，可以想象每一件衣服
穿在我那丰满性感巨乳肥臀的艳母身上都是何等的诱人。加上妈妈那风骚的样子，
想一想下面都直直的。
 
　　不过就在我和大刚忘我的欣赏之时，妈妈竟然神奇的回来了。我和大刚来不
及收拾，吓得几乎不敢呼吸。妈妈进门后发现床上来不及装起来的情趣内衣和敞
开的内衣柜子，显然也吓了一跳，本来我和大刚都以为这下惨了。没想到妈妈竟
然低着头，有些羞涩的沉默了半天，小声嘟哝道。
 
　　「乱翻我的东西……两个小流氓，快出去！」可能是隐秘的事情被撞破，妈
妈有些娇羞的不敢看我们。
 
　　看到妈妈似乎没有生气，得到妈妈的特赦令，我和大刚赶紧跑出妈妈的卧室，
在我的屋子里吓得大气不敢出。
 
　　后来，直到妈妈叫我们出去吃饭，我们才敢出来。吃饭的时候，气氛十分尴
尬，看到我和大刚局促的样子，妈妈笑骂的和我们说这话。气氛这才缓和起来。
 
　　之后的一段时间，大刚仍然只要一有时间就去我家玩，每天晚上几乎都到我
家吃饭。而每次妈妈在家的时候，大刚都表现的特别勤快，帮妈妈收拾家帮妈妈
做饭。还经常给妈妈讲笑话逗得妈妈笑的花枝乱颤。更让我惊讶的是，大刚竟然
还报了游泳馆的学习班，跟妈妈学游泳，节假日的时候每天风雨无阻的去游泳馆
学习。因为大刚身强力壮的原因，所以游泳学的特别好，妈妈经常夸奖大刚这个
大刚那个，听得我越发觉得事情不对。尤其有的时候去游泳馆，大刚和妈妈在水
里还嬉闹着，大刚黑色的肤色和妈妈那奶脂般的皮肤在水里更显得分明，我甚至
发现有时候不经意间，大刚还会借机在妈妈泳衣下的大奶子和半裸露的肥屁股上
揩油。而妈妈却并没有任何不乐意的样子。在家里也是，大刚帮妈妈打扫卫生做
饭的时候，也经常装作无意的用胳膊或者腿触碰妈妈的大奶子和屁股肉。
 
　　就这样大约两三个月，大刚几乎成为了我们家的一员似得。有时候大刚晚上
没法来我们家吃饭，妈妈还会问怎么大刚没来。
 
　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）
 
　　一种强烈的预感告诉我大刚和妈妈一定会有事情。但我内心中那越来越另类
的变态快感不停地让我千万不要阻拦。终于，我忍不住偷偷花钱找人在家按上了
针孔摄像头。
 
　　有一天周末，爸爸让我去他那住两天。我特意将这件事告诉了大刚和妈妈。
 
　　然后在爸爸那里住了两天，之后心急火燎的赶回家。只见家里妈妈和大刚都
不在，我迫不及待的打开电脑录像，查看起来。
 
　　第一天的时候还倒没什么，只是妈妈和大刚似乎更加亲蜜了一些，甚至有的
时候妈妈在打扫卫生的时候，大刚还忽然从后面抱住妈妈那肉呼呼的小腰，在妈
妈吓得连声尖叫中笑着逃开妈妈的粉拳攻击。那样子就像一对情侣似得。
 
　　可是第二天的视频，却叫我直接射了出来。
 
　　画面里，妈妈和大刚靠在沙发上，桌子上摆着大刚拿过来的红酒。
 
　　：「小刚，你带着的这个红酒怎么劲这么大，我才喝了三杯，就感觉头晕呼
呼的。」妈妈有些娇软的轻声呢喃道。
 
　　妈妈今天没有出门，加上正是夏天最热的时候，妈妈身上只穿着一件紫红色
的半透明睡衣，胸前那对巨大的３９Ｈ大奶子和下面半个肥厚的大屁股都半路在
外面，连下面下小小的紫色小内裤都看得一清二楚。
 
　　「呵呵，可能是天气热的原因吧，你看我都热的不行了，要不阿姨，我把外
套脱下来？你可别嫌我啊！」大刚装出一副大男孩般天真的说道。
 
　　「哎呀……真不拿自己当外人，哼。」妈妈没有阻拦，反而娇腻着声音白眼
说道。
 
　　大刚立刻笑着将自己身上的大Ｔ恤和大短裤都脱了下来。露出一身健壮的黝
黑身躯。只穿着一条黑色的平角内裤重新坐到妈妈身边。
 
　　「讨厌……在别人家还脱衣服。真是的……」妈妈虽然这么说，但眼睛却有
些喜欢的盯着大刚那远比同龄人结实高大的多的身材。
 
　　「哎哟，在游泳馆的时候阿姨你不是整天见着么。嘿嘿，阿姨，说起游泳我
给你讲个笑话，说一个女游泳教练有一天逛街看到自己的男学生，就上去打招呼，
那个男学生看见他愣了一下，然后说到：呵呵，平时习惯了，你这一穿上衣服我
还没人出来。哈哈」大刚说着大笑起来。
 
　　「哎呀，你坏死了，讲这么下流的笑话给人家听！」妈妈一边捂着小嘴娇笑
着，一边像个骚货般扭着丰满诱人的身子。
 
　　「嘿嘿，哪里下流了么。哈哈，来阿姨，我们再喝一杯。」大刚一边笑着一
边给妈妈又倒了一杯红酒。
 
　　红酒里大刚早就下上了对女人用的烈性春药。妈妈虽然酒量不错，但是无奈
酒里面春药的作用下，还是脑子里有些迷煳，而且看着大刚那健壮年轻的身体，
以及身上那种极具侵略性的雄性体味，刚让妈妈下身忍不住的湿润起来。
 
　　又喝了两杯，妈妈的全身都燥热起来，雪白的皮肤上泛起澹澹的粉红色，细
密的汗珠不停地流出，散发出诱人的熟女肉香。
 
　　「阿姨，看你热的，不行的话把睡衣脱下来吧，跟我一样！」大刚凑到妈妈
耳边带着些挑逗的说道。
 
　　「嗯嗯……才不要……人家里面就穿了条小内裤……哪能在你面前脱衣服呀。」
妈妈此时也动了春情，那欲拒还迎的骚骚小模样，更看得大刚欲火难熬，恨不得
直接就把这个骚媚艳熟的美肉娘抱到床上狠狠蹂躏。
 
　　「没事啦，反正我和刘震都把你当妈妈一样，平时游泳的时候教练不是也就
穿两件么，嘿嘿，穿两件也是穿，穿一件也是穿，来，阿姨，我帮你脱！」
 
　　大刚嘴里说着狗屁不通的谬论，伸手就去脱妈妈紫红色的半透明小睡衣。
 
　　「哎呀……不要啦……嗯嗯……讨厌嘛……别脱人家衣服呀……」妈妈一边
娇哼着，但在大刚那侵略性的动作下，最后还是被大刚成功的将小睡衣脱下来。
 
　　「哇！阿姨，你实在是太美啦！」大刚看着面前只穿着一条紫色的半透明小
丁字裤的妈妈赞叹道。
 
　　大刚脱下衣服后就顺势将妈妈的两只手抓在一边，不让妈妈遮挡，只见妈妈
那成熟诱人的丰满肉体大咧咧的暴露在大刚淫荡的目光下。那一对高高挺立的浑
圆巨乳上，两枚诱人的大奶头早已经勃起，就像两颗硕大的桑葚一般引诱着大刚
品尝，而下面那条半透明的小内裤被妈妈小腹上微微隆起的肥嫩白肉和两条紧紧
并在一起的丰满大腿挤的更小，里面乌黑浓密的阴毛在那被汗水和淫水打湿的内
裤下几乎看得清清楚楚。
 
　　「讨厌嘛，哪有直接脱人家衣服的啦……人家……人家都快４０了……哪里
美嘛……」妈妈一脸娇羞的侧过头，嗲嗲的声音还不知廉耻的挑逗着大刚。
 
　　「阿姨哪里都漂亮啊！你看这对大奶子！比日本那些大奶牛还大呀！要是阿
姨这对大奶子里面还有奶水的话，肯定是极品乳牛啊！哈哈哈。」大刚的口水都
顺着嘴角往下流。
 
　　「讨厌……坏死了……什么乳牛啊……人家……人家就是奶子大一些么……
 
　　哪里有乳汁啊……还想吃人家的乳汁……你……你坏死了……「妈妈不知有
意无意的，竟然还微微晃了晃胸前的一对大乳房，两个粗大的肥奶头不停地挑逗
着大刚！
 
　　「没事，我一个朋友有认识的人，等我给他打电话，什么时候让他给拿点催
乳的东西，到时候给阿姨的大奶子上打一针，那时候就能喝阿姨的奶水了啊！」
 
　　大刚兴奋地说道。
 
　　「啊？还要给人家的奶子上打针呀……不要……会疼的……人家又不是你的
奶牛，才不给你喝奶呢……」说着妈妈还缩着身子撒着娇的说道。
 
　　「嘿嘿，才不管呢！到时候一定要给阿姨的大奶子上催上奶！看阿姨这两颗
大奶头，这么大，是不是给其他男人吃奶吃多了！我也尝尝！」都已经到了这个
份上，大刚也没必要再装下去，直接像一只饿狼似得把头凑到妈妈胸前，张开大
嘴就含住妈妈的一枚大乳头吃起来。
 
　　「哎呀……小刚……小刚你坏死了……不要吃人家的奶头啦……呀！不要咬
么……昂昂……不要那么用力咬人家的大奶头啦，要掉了……就没法喂你吃奶了
……」妈妈那难以压抑的欲火也随着大刚的吸奶彻底喷发出来。
 
　　大刚死命的吮吸着妈妈那像橡胶皮一般坚韧的大乳头，双手用力的挤捏着妈
妈像篮球似得饱满巨乳，手上因为太用力，手指的骨节都泛着青白的颜色。妈妈
因为长期锻炼，皮肤和肉质都要比一般的女人紧密很多，尤其妈妈的那对大乳房，
就像欧美女人那样弹性十足，饱满结实，不然也不可能那么浑圆挺翘。此刻却被
大刚那双有力的大手捏的几乎要爆炸了似得，大刚的十根手指头都深深地抓紧妈
妈的大奶子里，乳晕和乳头被挤的鼓胀长的高高挺立着，就像是脱水挣扎的人拼
命地将脑袋要伸出水面呼吸一般。
 
　　「恩恩啊……　小刚，人家的……人家的奶子都要被你抓爆啦……疼……小
刚……　阿姨的……阿姨的大奶头要被你咬下来啦……　啊……哦……」妈妈紧
紧皱着眉头，闭着眼张开小嘴放浪的呻吟着，看那表情不知道是爽还是疼！
 
　　大刚就想要撕碎妈妈一般，用力的啃咬着妈妈那两颗大奶头，哪怕在视频里，
我都能听到大刚扯动吮咬妈妈乳头时发出的声音。我不禁有些担心大刚不会真的
要把妈妈的乳头咬下来吧。
 
　　没几分钟，大刚勐地叫了一声，像一只野兽似得将妈妈整个人都抱了起来，
虽然妈妈在女人里面已经算是高挑丰满得了。但是在才１５岁的大刚那发育的特
别健壮的体格面前，就像是一只被黑色勐虎所抓住的肥美绵羊。娇滴滴的就被大
刚抱在怀里。
 
　　走到卧室大刚勐地将妈妈扔在床上，发狂似得将妈妈下身那早已湿透了的小
内裤扯下来塞进妈妈那半张着的小嘴里。
 
　　被自己拿浸湿淫水的小内裤塞住小嘴，妈妈内心深处那种女性被男人征服的
感觉刺激的妈妈就像一只被摆到菜板子上等待宰杀的大白羊，娇媚到骨子里的声
音不停的哀婉的挑逗着凶狠的大刚。
 
　　大刚急颤颤的脱下自己的内裤，露出一根又黑又粗的大鸡吧，用力将妈妈那
两条肉挤挤的粉嫩大腿压在床上，露出妈妈下身那布满浓密阴毛的肥美肉穴，那
两半又厚又肥的阴唇就像一张饥渴的小嘴似得一张一合，吐出一股股淫靡湿热骚
味，更激发了大刚的强烈的兽欲！
 
　　大刚可能也是第一次，没有任何调情经验的就将那粗壮有力的黑鸡巴狠狠插
进妈妈那淫狼肥美的下身。
 
　　「啊……好……好大！呜呜……胀死了！」妈妈勐地高高昂起头，塞着小内
裤的小嘴里发出一声高昂的呻吟声。
 
　　看到大刚那勐烈的插入，我心里不禁担心起来，那么粗那么大，若非妈妈下
面早就被淫水润滑湿透，这一下子非得把妈妈的阴道捅破！
 
　　「骚……骚货！每天都晃着一对大奶子勾引我！说！你是不是骚货！」
 
　　大刚毫不怜惜的用手抓着妈妈胸前高高耸立的两只大奶子，嘴里狠狠的说道。
 
　　：「啊……啊……啊！我……我是……骚货……我是骚货……啊。小刚……
 
　　操死我了……啊……好大……「妈妈被大刚撞得腰部一挺一挺的，那微微有
些肉的小腰看着几乎要被大刚那勐烈地冲撞弄断一般。
 
　　：「操！骚逼！大骚逼！操死你！早就想玩你这对大奶子了！说，是不是好
多人都吃过你的大奶子操过你的拢　勾蟾找槐吆莺莸穆畹溃那健壮的虎区就像
打桩机一般撞得妈妈两腿上的嫩肉啪啪作响。
 
　　大刚的鸡巴在年轻人里也算是大的了。妈妈虽然丰满骚浪，但天生媚骨，下
面的肉穴还是弹性十足，紧窄程度比起年青少女来都不遑多让！就像我所想的一
般，大刚刚才没有经验的勐然插入确实让她刚才觉得下面想撕裂了一半。可那种
强大的男性侵略和被征服的感觉叫妈妈内心萌发出想女Ｍ一般的强烈快感。
 
　　「骚……我是骚逼……啊……啊啊……小刚……操死我了……我要被你操烂
了！下面要被你操烂了……」妈妈狂浪的呻吟着，那不堪入耳的淫词秽语让我套
弄着下体的手都不禁加快！
 
　　「骚逼阿姨……操死你！把你下面的贱肉都操烂了！让你再卖骚！让你再整
天犯贱！妓女！贱货！在游泳池里穿得那么少！操死你！是不是好多人都操过你！」
大刚一边操着妈妈，一边用下流的话语侮辱着妈妈。
 
　　「啊……是……啊……被……被好多……好多人……操……呜呜呜……好…
 
　　…好舒服……小刚……你太厉害了……呜呜……「妈妈被大刚已经操的神志
不清，半张着的小嘴里呜呜的呻吟着。
 
　　「妈的！抓爆你的奶子！操死你个贱奶牛！我非给你把奶弄出来！让你……
 
　　让你当我的奶牛！「大刚似乎也被妈妈下面那肥熟紧窄的小肥屡得语无伦
次，剧烈的喘息着操着妈妈。
 
　　大刚每次的抽插，那硕大的龟头都将妈妈下面肥嫩的鲜红色阴道肉带的外翻
出来。一股股白色的淫液随着大刚粗壮的阴茎被带了出来，我在视频里几乎都能
闻到那股淫靡诱人的骚味。
 
　　忽然，妈妈被操的小腰一挺，像翻了白眼似得，下身被大刚堵住的淫穴中喷
出一股澹黄色的激烈水流！
 
　　大刚一愣，仔细闻了闻，竟然兴奋地说道：「操！真是个大骚货！竟然被我
操出尿来！妈的！老子操死你！」说着，大刚开始更有用力的在妈妈那不停往外
喷着浓浓骚尿的肥穴里抽插起来，那样子就像真要把妈妈操死一般。
 
　　「啊啊啊啊……小刚！操死了我啊！人家……人家的逼要被你操烂了……爽
死了……啊哈啊啊啊……骚货，骚货要被你操死了！」随着下身被大刚操的失禁，
妈妈所有的情欲都毫无保留的被大刚撕破。
 
　　都说处男第一次坚持的时间都不长，可是大刚竟然在妈妈那丰满妖艳的性感
肉体上整整发泄了２０多分钟！然后刚一射精就又提枪继续插，妈妈被插的不停
地高潮，那淫浪的娇声淫语不停地回荡在卧室里。
 
　　直到第三次射精后，大刚才长出一口气，略微有些疲惫似得在早已被操的有
气无力的妈妈身上休息了一会。
 
　　妈妈大张着被粗暴蹂躏后的丰满肉体。还被塞着内裤的小嘴只有进的气没有
出的气。雪白的乳房上满是被大刚抓过的红印。下面又红又肿的肥律喜悸浓稠
的精液，看起来无比的淫靡。
 
　　大刚心满意足的笑着，伸手在妈妈那被抓的通红的大奶子上把玩着，拿起电
话来，打起电话说道：「哦，表哥啊……呵呵我是大刚啊……那个，上次你说的
你给一个骚货用的那个强效的催奶药我想要一点啊……」
 
　　电话那头传来了一个粗壮男子的声音「小刚啊，你要那玩意干嘛？」大刚居
然开着手机免提
 
　　「表哥啊，我刚上了一个大骚货，真是货真价实的骚货啊，大奶子大屁股细
腰的，比婊子还贱……什么？哦，我同学的老妈，教游泳的，刚才让我给操了，
这个贱货的两个大奶子跟奶牛似的，又白又大又挺，我想让她当我的贱奶牛，什
么？行，以后表哥想玩随时可以，这个贱货就在我身边呢，我让她给你叫两声听
听」大刚打电话的时候，妈妈已经翻了个身从后面贴在了大刚身上，一对大奶子
紧紧的贴在了大刚的后背上，一手抚摸着大刚的奶头一手把玩着鸡巴嗲声嗲气的
跟大刚撒娇「小坏蛋，操完阿姨跟谁打电话呢？」
 
　　「跟我表哥，给你这个贱货大奶牛要点催乳针给你打上，以后我就天天有人
奶喝了，让你给我当大奶牛，哈哈哈」
 
　　「你坏死了，小坏蛋，小流氓，还惦记着这事呢？人家奶子本来就很大了，
你还要给人家打催奶针，那人家的奶子不得更大了啊，还有奶，会涨的很难受的」
妈妈一边说着，一边用小拳头轻轻的锤打的大刚……
 
　　「好了，表哥，先不跟你说了，等我再干她一炮，我去找你……」大刚急急
的挂了电话，又饿狼一样扑向了妈妈……又射了两次精液后，大刚死猪一样的躺
在了床上呼呼的睡去，而老妈就这样光着身子，露着奶子扭着屁股去厨房给大刚
准备饭菜去了……等大刚睡醒了，一桌子丰盛的饭菜已经准备好了，大刚搂着赤
身裸体的肉妈坐在桌前狼吞虎咽，妈妈乖巧的给大刚夹菜添饭，等大刚吃饱喝足，
又迅速的收拾了下去，大刚穿好衣服，心满意足的点了根香烟，开门离去，临走
前还不忘了搂着老妈又亲又摸，狠狠的捏了两把妈妈裸露的肥屁股「你这个骚阿
姨，等着我把你变成奶牛吧，做我的性奴隶……哈哈哈哈哈哈」
 
　　「哎呀，坏死了，说什么呢……人家被你操了这么久，还给你做了好吃的，
还调戏人家，你的大鸡巴那么大，操的人家那么深，真坏死了你……好了，震震
要回来了，别被他看到，等下人家还有课呢……」最后大刚又狠狠的揪了一把妈
妈那篮球一样的大奶子，把妈妈揪得挺着奶子骚浪的叫着，然后头也不回的离开
了，妈妈也迅速收拾了一下，拿着她的小挎包出了门……看着妈妈这个大骚货的
这段母狗一样被操被蹂躏的香艳视频，我的鸡巴早就涨的快要把裤子顶破了……
急忙脱了裤子，重放一遍视频，还特意把声音开到最大，自己坐在那里撸着鸡巴。
 
　　「啊……啊……妈妈，你这个不要脸的大骚货，大婊子，居然被儿子的同学
像条母狗一样操隆…你可真贱真骚……」我一边飞快的打着手枪，一边大声的
辱骂着视频里被大刚操的嗷嗷直叫的骚妈妈……快感达到顶峰的一刻，我大吼一
声，浓浓的精液射到了电脑屏幕上……正当我虚弱的露着大鸡巴萎在沙发上休息
的时候，忽然房门一响，原来是妈妈回来了……我慌忙找裤子，还没来得及穿，
妈妈已经看到了我的狼狈样子，不但没有责罚我，返到抿着性感的小嘴一笑「哎
呀，震震，真是不乖啊，趁妈妈不在家干嘛呢？你啊，妈妈理解你，是不是该找
个女朋友了？呵呵呵……」说完还捂着嘴用眼睛盯着我那裸露的还没完全软下去
的鸡巴偷偷的笑……被妈妈说的我心里忽然感到一阵莫名的兴奋，但是，毕竟是
老妈，不习惯被自己的老妈看到自己狼狈的样子，匆忙收拾着，穿上裤子，用手
纸胡乱的擦了电脑上的精液，然后逃似的回到了自己的房间……
 
　　接下来的日子，大刚居然好几天没露面，也没去上学，给这小子打电话，这
小子总是神神秘秘的敷衍我几句，让我帮他在学校请几天假然后就急急的挂电话。
 
　　而妈妈除了有游泳课的时候去教课，一般都会呆在家里，不在像以前一样经
常出去应酬了，而且经常会问我，大刚最近怎么没来，由于当初大刚没有给妈妈
留电话，妈妈也没办法，只好来问我，而我也故意调笑妈妈「怎么了？想大刚了？」
妈妈被我问的脸红一阵白一阵的，含含呼呼的回答着……我故意逗妈妈「要不要
你给他打个电话啊……」妈妈脸又一红……「人家就是随便问问啦……才不要给
大刚打电话呢……」说着就问我一些学校的事情岔开了话题……
 
　　这天，大刚突然回来了，在学校的厕所里跟我抽烟，一边抽烟，一边问我妈
这个大骚货有没有想他……一副猪哥样子……我一边觉得有些气愤，一边不自觉
的告诉大刚「我妈这个老骚货天天都问我你去哪了，她说她想死你了……」大刚
把烟一扔，问我「你妈真的想我？天天问你我去哪了？」我假装生气的样子从兜
里拿出一个光盘摔给大刚（其实我早就把大刚操我妈的视频刻成了光盘，也许就
是为了回来给他吧）
 
　　「我妈被你这个流氓操的那么嗨……能不想你吗……看看你干的好事……当
心我去报警……」
 
　　大刚手里拿着光盘，愣了一会，但，马上脸色一转，一脸讪笑的掏出一根烟
递给我「小震，，实在不是哥们不讲究……关键你妈那个老骚货，哦不，是大美
女，大美女，哈哈哈，你妈这个大美女太骚了……主动穿的那么少勾引我……」
 
　　「放屁……你小子，得了便宜还卖乖……不过我妈好像的确是个骚货，以前
我怎么没注意到呢……那你接下来打算怎么办？」
 
　　大刚看我吐口了，一副得意的样子，搂着我的肩膀说道「那得看你妈这个欠
操的大骚货怎么表现了……哈哈哈……放心，以后有我罩着你，我表哥可是市里
有名的大流氓……什么事情咱都能摆平……」听着大刚的调笑和许诺，我心里居
然兴奋起来，以后有他罩着我，我也可以过过当大哥的瘾了……紧接着大刚又说
到「把你手机给我，我没有你妈的电话，给你妈打个电话，看看这个婊子晚上怎
么表现。」我听着大刚这么辱骂我那骚妈妈心里越来越兴奋，放佛妈妈就该是个
下贱的婊子活该被我同学玩一样，急忙把自己的电话递给了大刚……大刚居然开
了免提「喂，震震啊，找妈妈什么事？」
 
　　「阿姨啊，我是大刚了……想我没？窝听刘震说你都想我了？哈哈哈」
 
　　「哎呀，大刚啊……别听那孩子乱说，他也不知道我和你的事情，不过，人
家，真的很想你」
 
　　大刚淫笑着看了我一眼，继续大声说着「阿姨啊，我也想你啊，你这个大骚
货的奶子我还没吃够呢，还要喝你的奶呢……」
 
　　「哎呀，你个小坏蛋，小流氓，还惦记着这个事呢？坏死了你了啦……那你
让阿姨变成大奶牛的药弄到了吗？」
 
　　「哈哈哈，你还真是个骚货啊，是不是？大骚货阿姨，迫不及待的当我的大
奶子母牛啦？」
 
　　「哪有了，人家就是随便问问嘛……晚上来家里吧，阿姨给你做好吃的」
 
　　「好的，晚上看你的表现了，表现好了，我可有惊喜给你哦」
 
　　「什么惊喜啊？算了，人家不问了，你这个大色狼会有什么好点子，对了，
你用我儿子的手机给我打电话，别被他知道了，要是被他知道，他妈妈是个想着
做他同学大奶牛的淫荡大贱货女人，那人家还不羞死了」说着，妈妈在电话那头
还淫荡的笑了几声
 
　　「好了，你这个贱货，被你儿子的同学玩，还怕被儿子知道啊？他很乖，有
我罩着他，你就放心吧」大刚所答非所问的回答着，然后没等妈妈那面说完就挂
了电话
 
　　「怎么样？我没骗你吧？你妈真的是个大骚货啊，哈哈，小子，这可不能怪
哥们我哦……」大刚一脸坏笑的看着我，而我还沉浸在妈妈被大刚在电话里辱骂
命令的兴奋中，顾不得许多，频频点头赞同大刚的说法，由于大刚和我都急着见
到老妈，一个是急着玩操妈妈，而我，呵呵，我也不知道为什么，反正下午我俩
就逃课回到了家里
 
　　房间里的餐桌上摆着丰盛的菜肴，妈妈却不在，大刚和我正打算给老妈打电
话的时候，卧室的门打开了，老妈从房门里走了出来，当时我的眼珠子就瞪大了，
估计大刚的眼珠子都得掉出来……妈妈只穿了一条黑色透明的情趣性感睡裙，奶
罩，内裤都没穿，那两个肉山一样的大奶子清晰可见，大大的奶头和红色的乳晕
更是特别的明显，睡裙简直太短了，勉强盖住了妈妈的阴唇，但透明得不像话的
裙摆却暴露了妈妈那阴毛稀少颜色艳红的肥拢大大的屁股只盖住了三分之二，
后面居然是全露背的，只有一条细细的带子挂在雪白的脖子上……妈妈在家再怎
么随便，总是会穿一条小内裤的，今天居然连内裤都没穿……睡裙也是如此透明
暴露的，黑色把妈妈那本来就白嫩的肌肤凸显得更加耀眼诱人，而且，老妈还画
了一个浓妆，妈妈平时在家很少化妆的……妈妈好像没看到大刚似的，嗲声嗲气
的对我说「震震啊，今天怎么回来的这么早啊？」我说「大刚回来了，他说来家
里玩，我俩就逃课回来了」妈妈听到我逃课回来，没有任何反应，以前，如果我
逃课，妈妈一定会狠狠的教训我「哎呀，大刚来了啊，快进来，傻站在门口干什
么，正好，阿姨今天好像知道你要来似的，特意做了一桌子的好吃的」
 
　　大刚和我交换了一下颜色，一脸猪哥像的坐到了饭桌前，而我一边给大刚倒
水，一边配合的问妈妈「老妈，今天怎么穿的这么少啊？你看你，奶罩内裤都不
穿，什么都看得清清楚楚的」
 
　　老妈好像早有准备似的「妈妈的内衣裤都脏了，这几天没来得及洗嘛，这件
睡裙是人家刚出去买的，换上看看效果，再说，大刚经常来咱家，又不是外人，
是吧？大刚」说着，妈妈一屁股就坐到了大刚的旁边，奶子顶着大刚的胳膊，媚
笑着看着大刚，大刚开了一瓶啤酒，递给妈妈，「对啊，阿姨都不拿我当外人呢，
小震你有什么不好意思的？来，阿姨，我敬你」说是敬妈妈，却在妈妈伸手去接
的时候，故意一歪手，将冰凉的啤酒直接倒在了妈妈的奶子上，妈妈不躲也不挡，
反倒是伸直了脖子仰着头高高的挺起自己的大奶子任由大刚将一瓶啤酒都倒在了
身上「啊……昂……啊……好凉……昂……」大刚一瓶啤酒倒完，妈妈的身上腿
上已经都是啤酒了，大刚马上用手在妈妈的身上假装擦拭着，其实就是胡乱的摸
奶子摸大腿……甚至还动手去揪妈妈的大奶头。一边摸一边说「不好意思，阿姨，
把你身上都弄湿了，我给你擦擦，你看，你奶子着都湿了，哎呀，奶头着湿的最
严重」
 
　　「没事的，昂……阿姨不怪你……啊……昂……阿姨……啊……阿姨等下换
一件衣服就好了，啊……昂……大刚帮阿姨擦衣服，阿姨好感动，啊……昂……」
妈妈一手撩着自己大波浪的长发，一手扶哉桌子上，努力的挺着自己傲人的大奶
子任由大刚非礼一样的擦拭……大刚非礼了一阵妈妈后，放开了妈妈，点了根烟，
开始放肆起来，「换什么换，怪麻烦的，吃饭……等下我还要让小震帮我去取点
东西呢」妈妈听到大刚要支开我，马上乖乖的开始伺候我俩吃饭，又是倒酒，又
是夹菜的，我以为大刚真的要支开我，一个劲的给他打眼色，他却看不见似的，
只顾着吃喝……
 
　　大刚吃饱喝足后，点了根烟，放肆的把脚架在了桌子上，而妈妈马上站起身
来收拾着一桌子的残骸，大刚吸了半支烟后，盯着厨房噘着大屁股刷碗的妈妈对
我说道「怎么了？小子，以为我要支开你？放心了，还要让你看好戏呢，你妈这
个大骚货好几天没让我操了，大骚逼还有她的大奶子一定痒的不行了，你看她，，
同学的儿子来了，居然连内裤和奶罩都不穿，大奶头一直是硬的，骚逼也一定是
湿的，哈哈哈，快看你妈的大白屁股，都露出来了，真想使劲的掐她的大屁股，
把她这个大骚货掐得嗷嗷直叫啊……哈哈哈哈哈」大刚放肆的在客厅里对我说着
辱骂妈妈的话，也不知道妈妈听到没听到……我赶忙打眼色让他小声点……大刚
不理我继续说道「放心啦，你妈是个连妓女都不如的婊子母狗，她一定觉得被儿
子的同学玩被操很过瘾很刺激……她现在满脑子想的估计都是一会怎么被我操被
我玩……甚至我狠狠的虐待她，她都会非常的配合……信吗？哈哈哈……不信？
那你这个宝贝儿子等着看吧……」说着，大刚递给了我一支烟，并给我点上了，
我害怕的抽着烟，虽然我也有两年的烟龄了，但，毕竟没在家里没在父母面前抽
过……还是本能的害怕被妈妈发现教训……这时，妈妈收拾完了，泡了一壶家里
高档的铁观音从厨房走了进来……还故意扭动着腰肢大屁股，胸前的两个大奶子
乱颤着，彷佛要从大Ｖ领的黑色透明睡裙里跑出来一样……平时妈妈在家走路没
有这么风骚的，今天看样是因为大刚在，才故意用这么骚浪的样子走路……听着
大刚辱骂妈妈的话，再看自己平时一副假正经的肉感的妈妈现在一副骚浪的样子，
我的鸡巴在裤子里也忍不住渐渐的硬了……
 
　　「哎呀，震震，你怎么抽烟呢？这孩子……大刚你……」没等妈妈说完，大
刚就接过话去「阿姨，抽个烟怎么了，抽烟的男人才更有男人味嘛……在学校还
是你家刘震给我买烟抽呢……阿姨，你管的太多了吧……」
 
　　妈妈听了大刚的话，马上一副媚笑的样子说道「大刚说的是，大刚说的是，
震震也大了，是该学着抽烟喝酒打牌泡妞了，以后，大刚你多教教我家震震啊…
…呵呵呵，来，阿姨给你泡了茶……解解渴……」说着，妈妈弯腰噘屁股的在茶
几前给大刚倒了一杯茶……大刚不客气的喝着茶，接着说道「放心，孟姨，我表
哥可是咱们这的大流氓，什么事都能摆平……以后你家刘震就跟我溷了，不会让
他吃亏的」听到妈妈居然在大刚的半命令下，同意我抽烟了，我心里高兴的不行
了，马上接过大刚的话「是啊，妈，大刚在学校很照顾我的，谁都不敢欺负我，
大刚还跟学校的其他同学夸你长的漂亮呢，说你奶子大屁股大，特性感……」妈
妈听了我的话，脸一红，抿着小嘴冲着大刚媚笑到「哎呀，大刚你就乱讲阿姨都
三十多了，哪还漂亮啊，人家的身材就是这个样子嘛……」
 
　　大刚哈哈一笑说道「哈哈哈，孟姨，你本来就性感嘛，瞅你那俩大奶子，那
么大，还那么挺，哪个男的看了都会受不了的，你今天穿的也漂亮，奶头都看见
了……哈哈哈」大刚一边调笑着妈妈，一边从书包里拿出了一个盒子，里面装着
一个注射器，还有几个小药瓶，妈妈看到大刚当着我的面拿出了这些东西，明显
感觉到有些紧张「哎呀，大刚，你这拿的什么啊，要干嘛啊？」
 
　　大刚拿着注射器，雪亮锋利的针头在妈妈眼前晃着「阿姨，你忘了？这个可
是好东西啊，哈哈哈哈哈，这个能让女人更漂亮，让男人更喜欢女人，尤其是你
这种性感加肉感的成熟女人，这么久了，你一直对我很好，今天特意送你的礼物」
妈妈看大刚没有直接说破，明显松了一口气「大刚你真好，还想着给阿姨带礼物，
阿姨收下了，等下你教阿姨怎么用好吗？」
 
　　「好啊，不过你要忍着点疼，嘻嘻，」大刚一脸淫邪的看着妈妈，妈妈不好
意思的脸一红「好了，不跟你们说了，阿姨去洗个澡，你跟震震玩吧」说着妈妈
扭动着肥屁股晃动着一对雪白的大奶子走进了厕所……不一会，厕所里就响起了
洗澡的水声，大刚拿起了盒子，冲我嘿嘿一笑，也开门进了洗手间……洗手间里
传来了妈妈的惊呼声「哎呀，大刚，阿姨洗澡呢，你进来怎么不敲门啊，快出去，
等下阿姨洗完了，你再进来」
 
　　「你这个老骚货，就别装了，是不是想老子的大鸡巴了？来，让老子爽爽…
…」
 
　　「别，大刚，震震还在呢，哎呀，大刚，别揪人家的大奶头啦……昂，啊…
…奶头都要被你给揪下来了，哎呀，大刚，刚哥，别摸我的骚逼了，震震在啊，
啊……哦……」
 
　　坐在客厅里的我听着大刚对妈妈的辱骂和妈妈骚浪的求饶，兴奋的不行，一
边听着一边飞快的打着手枪……
 
　　不一会，就听到妈妈的一声惨叫「啊……针扎进我的大奶头啦，疼死我了，
好疼……大刚你轻点啊，啊……疼啊……受不了了……」
 
　　紧接着听到一声响亮的耳光和大刚的声音「啪！！操你妈的，贱货，在家穿
的这么暴露，奶子骚逼都看得清清楚楚，被你儿子的同学看到了，你他妈的怎么
这么骚？恩？」啪！又是一声响亮的耳光，妈妈被打的闷哼了一声「你这个贱婊
子，给你打针，让你当奶牛不满意啊？这个药可他妈的贵的狠，别瞎他妈的动，
把奶子好好的挺着，别浪费了，这个就让你以后一直都能不断的分泌奶水，还能
增加你身体的敏感度和兴奋程度，老实点，这边的还得打一针……哈哈哈哈哈哈」
 
　　「啊！！奶子都被你扎坏了，大刚你坏死了，快点打啊，阿姨的奶子好疼…
…好涨啊……」不一会就听到了亲吻的声音，然后就是妈妈吃裹大刚鸡巴的声音
……
 
　　「大刚，刚哥，不行啊，别在这操我啊，被震震听到就坏了……等阿姨让震
震先出去，阿姨让你怎么玩都行……阿姨让……啊……昂……刚哥的鸡巴好大…
…插的好深啊……」
 
　　「操你妈的贱货，给你打完催乳针还不让老子好好爽爽？你这个婊子，大骚
逼，烂货……就在这操你，就让你儿子听到他的，操，操，操死你这个贱逼……」
 
　　「啊……啊……昂…………刚哥的大鸡巴操的我这个大骚货大婊子的贱逼烂
逼好爽啊……好舒服，插的好深，好大，涨的我的阴道满满的……」
 
　　「舒服吧？操你妈的你这个贱货，老子干你是让你舒服的吗？大骚货，来，
上老子身上来，老子歇会，玩会你的大奶子……」
 
　　「啊……大刚，刚哥，人家的大奶子都要被你抓爆了，啊……呀……奶头要
被你揪掉了，啊……刚哥，轻点啊……小刚……啊！！！！人家的奶子好涨啊，
啊……奶头喷出奶水了……啊……阿姨，我这个大骚货被你的大鸡巴操的奶子都
喷奶了……」
 
　　「操……操……操……操死你这个喷奶的大贱货……哈哈哈，这个药还真管
用，这么快就让你有奶了……哈哈哈……叫爹，叫爸爸，你这个大婊子」
 
　　「啊……昂……还不是刚哥你的大鸡巴，不，是大刚爹，大刚爸爸的大鸡巴
厉害，把我这条骚母狗的奶子都操出奶水了……人家的奶子大奶子要随时给你吃
……人家喜欢奶子被奶水涨得更大，涨的难受要爆掉的感觉……啊……好刺激啊
……」
 
　　「操你妈的大骚货，你这个大婊子真鸡巴骚，愿意做我的奶牛吗？做我的性
玩具性奴隶吗？干死你，玩死你！！！」
 
　　「恩……啊……昂……阿姨……阿……阿姨愿意……我这个不要脸的大骚婊
子愿意做刚哥刚爸爸的性奴隶性玩具……让你随便玩随便操……」
 
　　「啊……你这个骚货，我要射了……」
 
　　「刚爸爸，射到骚货阿姨的嘴里……人家要吃你大鸡巴里的精液……」
 
　　随着大刚一声怒吼……厕所里安静了一会……正当我以为大刚操完了妈妈要
出来的时候，忽然听到妈妈的惊呼「啊……大刚，你又要干什么啊？哎呀，你拿
马桶刷子干什么啊？哎呀，大刚啊，不要啊……」
 
　　啪！又是一个响亮的耳光「操你妈的，老子操完你了，给你清洁下你这个婊
子……别别别扭扭的……快点把你的大屁股噘起来……乖，这才对嘛……哈哈哈，
脑袋插马桶里……」
 
　　「哎呀……大刚你轻点啊……马桶刷子插的你的婊子阿姨的骚逼阴道好疼啊
……啊！插的好深啊……啊……插进子宫了！！！啊……疼死阿姨了，疼死我这
个大贱货了……」
 
　　「你个老贱货……骚逼不知道让多少人操过了……老子今天给你刷干净点…
…以后没老子的命令不许跟任何人操逼，否则老子就不玩你，知道吗？贱货……」
 
　　大刚说完，居然打开了洗手间的门，一幕香艳刺激下流的性虐场面就展现在
了我的面前，只见妈妈高高的噘着她雪白浑圆上翘的大白屁股，脑袋插在马桶里，
被大刚用马桶刷子深深的插进了她那阴毛稀少艳红的大骚逼里，只有一半的刷子
把露在外面，大刚像是通马桶一样，狠狠的一下一下的用马桶刷子在妈妈的阴道
里做着活塞运动…妈妈的大奶子垂在胸前，随着大刚的不断的抽查剧烈晃动着…
妈妈不知道大刚打开了洗手间的门，大声的回答着「恩，啊……刚哥，阿姨知道
了，我这个贱货以前被太多人操过了，谢谢刚爸爸给我洗骚逼，骚屁眼也请求刚
爸用马桶刷子给我洗洗……」说着……妈妈在大刚用马桶刷抽插的情况下还风骚
淫荡的来回摆动着丰满的大白屁股……大刚一下就抽出了马桶刷，狠狠的往妈妈
的屁眼里捅，可能妈妈的屁眼没被人插过，很紧，大刚捅的很费力的样子……妈
妈也在大刚用力的捅着的情况下，哀嚎的求饶着，但却更努力的噘着大屁股配合
着大刚，大刚勐的一用力，把马桶刷子捅进了妈妈娇嫩的小屁眼……妈妈一声惨
叫身体剧烈的本能的想要躲开，却被大刚狠狠的按住，并开始凶勐的开始抽插妈
妈的屁眼，还一边抽插妈妈的屁眼一边把大鸡巴插进了妈妈的阴道……
 
　　「你这个大贱货，烂货，母狗，骚婊子，看我用鸡巴用刷子一起干你，干死
你」
 
　　「啊……刚哥轻点啊，屁眼要裂开了，刷子都捅进肠子里了，把人家的肠子
都要捅烂了……人家以后就要被刚哥玩，被刚哥操，玩死我也愿意……好刺激啊
……」随着妈妈一声娇呼，妈妈的阴道居然散射出了一道淫水，这个婊子居然被
人插屁眼插的高潮了……
 
　　由于妈妈一边被大刚狠狠的虐待，一边还淫荡的发骚，甚至高潮大刚被刺激
的很快就再次射精了……大刚坐在了马桶上喘着粗气，而妈妈则带着屁眼里的马
桶刷子，乖乖的跪在马桶前，用她性感的小嘴给大刚清理着大鸡巴，妈妈由于太
过于沉浸在这种被儿子的同学虐玩的刺激中，没有注意到厕所的门被打开了，而
且还是背对着门口，所以没看到我，正当我一边撸着鸡巴一边看着刺激的一幕担
心被妈妈发现的时候，大刚忽然一脚踹在了妈妈那高耸的大奶子上，把妈妈踹得
闷哼一声仰面倒在了厕所的地上，没等妈妈爬起来，大刚一把抽出了妈妈屁眼里
的马桶刷子，狠狠的塞进了妈妈的嘴里……来回的扭动着刷子「哈哈哈，老骚货，
老子给你清理下你的骚嘴……捅完你的屁眼捅你的嘴，让你吃自己的屎，你这个
大贱货」说着还用他的臭脚丫子在妈妈的大白奶子上踩压着……一道乳白色的奶
水从妈妈那因为刺激兴奋得涨得通红的大奶子头里激射了出来，大刚又抬起一只
脚踩在了妈妈另一只大奶子上，两道奶箭同时射了出来……妈妈被马桶刷子塞在
嘴里，叫不出来，只能扭动着淫荡性感丰满下贱的身体呜呜的娇鸣着……大刚玩
的性起，索性从马桶上站了起来，双脚站到了妈妈的两个大奶子上，全身的重量
压在了两个大白奶子上……妈妈更痛苦的哀鸣着，但却像是怕大刚在她的大奶子
上站不稳一样，双手抱着大刚的双腿，大刚站在妈妈一对被踩的变了形几乎要爆
掉的奶子上，拔出了妈妈嘴里的马桶刷，妈妈像一个溺水的人刚获得新鲜的空气
一样大口的喘着气……一边喘气一边哀嚎着求饶「啊……大刚……大鸡巴刚爸爸
别踩了，人家的大奶子被你打了催奶针，已经涨得不行了，现在快被你踩爆掉了
……疼死你的母狗阿姨了……」大刚不理会妈妈大声的哀嚎，一边双脚站在妈妈
的大奶子上交换的碾压着，一边手扶着鸡巴对准妈妈的脸开始撒尿……妈妈被尿
水呛的直咳嗽，来不及呼吸，只好大口大口的吞咽着大刚那如同打开了自来水管
一样勐烈的尿液……
 
　　「哈哈哈，老骚货，踩爆你的大骚奶子，让你喝老子的尿……让你的骚嘴更
骚……」尿完了，大刚没等妈妈喘口气，就又把马桶刷子捅进了妈妈的嘴里来回
搅动着……而我也被这刺激下流的一幕刺激的射出了浓浓的精液，顺手拿起一条
妈妈没来得及收拾的内裤擦干净了自己的鸡巴，穿上了裤子坐在沙发上点了一根
烟欣赏着大刚变态的虐玩妈妈，又虐玩了一会妈妈，大刚只穿着一条内裤，留下
了嘴里还插着马桶刷子的赤身裸体的妈妈，从厕所里出来了，还顺手带上了厕所
的门，坐在我旁边点了根烟，嬉笑的看着我「嘿嘿……小震，你妈这个大骚货还
真鸡巴够骚，看到了吧？我怎么玩她她都喜欢……」
 
　　「是啊……刚哥，我都没想到，我妈居然比婊子还贱，刚哥以后怎么玩她都
行，嘿嘿，以后还得靠刚哥你罩着了……」
 
　　「那得看你妈这个老骚货怎么表现了……要是让我满意，罩着你没问题……」
 
　　「是是，刚哥说的对，我妈这个老骚逼大婊子要是不能让你满意，我也没好
日子过……嘿嘿」我忙不迭的一副奴才像的附和着。又是一阵水声过后……妈妈
依然香艳动人的走了出来，只是没穿刚才的透明情趣睡衣，而是围了一条白色的
浴巾，妈妈应该是特意拿了一条小号的浴巾，大半个奶子的雪白的奶肉都露在了
外面，甚至乳晕都露出来了，只勉强盖住了那因为刺激和打了催奶针的而涨大的
大奶头，奶头很明显的突起着，下边勉强盖住了那刚被大刚狠狠操玩过的大骚逼，
后面却短了一块，只盖住了半个雪白的大屁股，一双修长丰白的大腿就这样裸露
着……走到沙发前，站在那里，面对着正在抽烟的我俩，用手风骚的撩动着湿漉
漉的长发……「哎呀……你们两个小孩子……少抽点烟……当心身体……」妈妈
说完，然后媚笑着用及其骚媚的声音对大刚说「哎呀，小刚，你在阿姨家怎么只
穿了一条内裤啊，这么没礼貌呢……呵呵呵」
 
　　「哦……阿姨啊……我穿个内裤是因为屋里太热了，今天吃饱了，喝的有点
多，晚上在你家住了」
 
　　「呵呵，小刚今天晚上喝多了，那就在阿姨家住吧，别走啦，不过小刚你今
天晚上睡哪里呢？阿姨的房间和震震的房间你要睡哪里呀？」我妈这个骚货居然
当着我的面这么直白的问大刚这个流氓一样的学生，摆明了就是要让大刚晚上接
着搞她的大肥逼操她的嫩屁眼还有她的性感的骚嘴……我妈这个大美女怎么变成
了一个如此不要脸的大婊子呢……我正胡思乱想呢，大刚已经一脸下流像的搂着
我妈妈的腰向妈妈的卧室走去了，走到门口的时候，大刚回头坏笑的看了我一眼，
伸手在妈妈那肥大浑圆的大屁股上狠狠的掐了一把，把我妈这个老骚货掐的叫床
一样的啊了一声，然后忙不迭的打了下大刚那只在她大屁股上的手，一脸娇羞的
嗲声嗲气的埋怨大刚
 
　　「不要这样了啦，大刚，你把人家的大屁股都掐疼了，坏死了你，想玩我，
进屋再玩嘛，我儿子，震震还在呢，不要让他看到啊，要是被他知道他我这个当
妈的被儿子的同学玩，人家以后该怎么管教孩子啊，还不羞死人家了」
 
　　「哈哈，你这个欠操的大贱货，又骚又不要脸，刚在厕所里被我操你的大肥
逼，就不怕被你儿子知道啊？你管教不了他我帮你管教啊，我把他妈操了，现在
我就是他爸了，哈哈」大刚一边淫笑着一边又把手放到我妈的大屁股上揉捏着，
甚至，撩起我妈身上的那个小浴巾，把我妈的大屁股，全都暴露了出来，我妈没
办法，只能来回摆动着她那肥大雪白的大屁股，任由大刚揉捏，一边叫春一样的
哼哼着一边哀求着大刚赶紧进房间玩她，不要被我看到。
 
　　大刚回过头来给我使了个眼色，我早就被眼前香艳下流的一幕搞呆了，看到
大刚使眼色，马上明白了大刚的意思，点了一支烟，咳嗽了一声「妈妈，你跟大
刚在说什么呢？怎么你的大屁股都露出来了啊？」
 
　　我妈这个贱货，听到我的声音，像个受惊吓的兔子一样，一把打开大刚的手，
拽了下浴巾，盖住屁股，扭头对我说「震震啊，大刚喝多了，今晚就在家里住了，
刚才没说什么，怕你休息不好，就让大刚在妈妈的房间睡了，你也乖乖听话快去
睡觉」
 
　　「哦，我还以为大刚在非礼你呢，你看你的大屁股都露出来了，妈妈你不是
有裸睡的习惯吗，你让我同学在你房间睡，可要当心啊，大刚这小子很好色的」
 
　　「知道啦，我的宝贝儿子，妈妈这么大年纪了，不会被他怎么样的，以后妈
妈多给你钱花，还不行吗」
 
　　「嘿嘿，刘震，以后你妈的钱就是咱俩的钱，刚哥我会罩着你的，只要你妈
对我好，是不是啊阿姨？」大刚一边说着一边又把妈妈的浴巾撩了起来，在她那
雪白的浑圆上翘的大屁股上狠狠的掐了一把「啊～小刚，坏死了你，以后人家的
钱随便你花，人也随便你玩，快点进房间吧，你看你，又把阿姨的大屁股给露出
来了，一会，我儿子该怀疑了」说着，扭着大屁股挣脱大刚的臂弯，进了睡房，
大刚又淫笑的看了我一眼「今晚，我要好好玩玩你妈这个极品漂亮的大骚逼，你
小子不许捣乱」说着，打开妈妈的房门，却不急着关上，妈妈居然已经一丝不挂
的露着她那弹性十足高耸肉感的大奶子躺在床上了，看到大刚没关门，娇羞又哀
怨的催促大刚赶紧关门「哎呀，好人，刚哥，赶紧关门啊，人家都已经脱光了，
等着你玩我这个大贱货的一身的骚肉呢，别被我儿子看到啊
 
　　「哈哈，你这个不要脸的大贱货，贱奶牛，想被老子玩，还怕你儿子看到？
操你妈的大骚逼，赶紧像条狗似的爬过来给你刚爷爷我舔大鸡巴」
 
　　妈妈听到大刚的话以后，难为情的噘起她那雪白的大屁股，晃荡着她那鼓涨
的大白奶子爬到了大刚面前，挺着大奶子跪在小刚面前一脸哀怨的祈求大刚「小
刚，刚哥，我儿子的好同学，阿姨求求你了，先把门关上好吗？不要被震震看到，
人家会羞死的……震震是我儿子啊，要是他知道他妈是个骚货贱货，被他的同学
操大肥逼，还玩奶子，还把奶子弄出奶水让别人一边操逼一边喝我的奶，我会害
臊的，而且这几天，他爸爸出差快回来了，万一他告诉他爸爸，他会跟我离婚不
要我的」
 
　　「哈哈，那不正好吗？你这个不要脸的老骚货，被人玩，还怕自己儿子老公
知道……你老公不要你了，我要你，天天玩你操你，给我当性奴隶当母狗，哈哈
哈，喜欢吗？」
 
　　「喜欢，阿姨就喜欢你叫我骚货，母狗，我就是你的性奴隶，小刚你怎么玩
阿姨都行，求求你了，好人，关门好吗？」
 
　　妈妈一边跪在那祈求小刚，一边偷偷的从小刚身后没关上的门缝里偷偷往我
这看，而我则装着没注意到的样子继续在沙发上抽烟「行，不过，你儿子不睡觉，
我也怕他会听到，那样不好，你现在去让你儿子睡觉，就这么一丝不挂的去，回
来我好好玩你做为你的奖赏」
 
　　「啊，小刚，让阿姨穿上衣服好吗？我这样去怎么跟我儿子说啊，把浴巾给
阿姨好吗？」
 
　　啪！小刚一巴掌扇在我妈的性感淫荡的脸上「去你妈的，老婊子，就这么给
老子去，快去！再不去，老子把你这个不要脸的奶牛一样的大婊子拖出去在你儿
子面前操你的肥逼还有屁眼！」
 
　　我妈没办法，只好这样一丝不挂的从房间里走出来，扭着大屁股，晃荡着两
个大奶子来到沙发前对我说「哎呀～震震啊，怎么还没去睡啊？乖，快去睡觉」
 
　　看着我妈那一身的白肉，和她身后房间里已经脱去内裤，挺着一根大鸡巴的
小刚，我故意问道「哎呀，妈妈，你怎么出来了？怎么还一丝不挂的露着奶子和
屁股啊？是不是被大刚非礼了？」
 
　　「哪有了啦～儿子别乱说，妈妈才没有被你同学非礼呢，大刚他睡了，妈妈
喜欢裸睡嘛，他睡了，人家才脱得一丝不挂的，不放心你嘛，早点去睡，妈妈会
很小心的，不会被他操妈妈的大肥逼的，要是被他把妈妈给操了，那人家不就成
了你同学的性奴隶了吗，妈妈很正经的，不会了啦，呵呵」我根本没听进去我妈
说什么，看着她裸露的性感雪白肉感的身体，鸡巴在裤子里忍不住都立了起来，
我妈看到我的反应，脸一下红了「哎呀，傻孩子，看妈妈的身体还有反应啊？应
该给你找个女人了，你也大了，妈妈回房间了，你乖乖去睡觉」说完，扭着大屁
股小跑回了房间，顺手关上了房门，由于我家隔音比较好，关上门以后，我就听
不清里面的声音了，模模煳煳的也听不清什么，索性就回房间睡觉去打大刚上次
拿来的拳皇游戏，一边怒打着画面里的大奶子不知火舞，一边想象着我那淫贱的
骚妈如何被大刚虐玩，在不知火舞被我无数次的打倒强奸后，我也在自己的意淫
中撸出了鸡巴里的精液，然后迷迷煳煳的睡着了，等我一觉醒来，已经接近中午
了，大刚不在，只有我妈自己在家，我问我妈大刚呢，我妈说，大刚有事先走了，
还有个好消息告诉我，说她被我们学校聘请了，做代课老师，还说这多亏大刚给
他表哥打电话帮忙，我说好啊，以后可以天天看到妈妈了，以后你也不用总去教
游泳课被那帮老色鬼欺负了
 
　　周末很快就过去了，妈妈这几天在家不是忙着化妆就是翻出她的衣服在镜子
前试穿，还问我哪套好看，有时还会刻意避开我接电话，隐约的听到妈妈不是对
着电话发春似的笑就是哀怨的祈求什么，看到我妈这样比以前还要臭美N瑟，我
隐约的感觉到了什么。但也没有多想。
 
　　周一早上，我问妈妈要不要跟我一起去学校，她让我先走，自己还要准备下，
走到学校门口就看见大刚在那抽烟，看到我以后，一脸的贱笑，「哎呀，这不是
小震嘛，周末过的怎么怎么样啊？你老妈我孟姨怎么没跟你一起来啊？」
 
　　本来看到大刚一副猪哥像，挺烦的，但听到他提起我老妈，脑海里就是一副
我那不要脸的骚妈被大刚操玩的情景，想着这样香艳的场景马上一脸奴才像的跟
大刚打招呼，还拿出来了一盒中华，这烟是早上我妈给我的，说是给我和小刚的，
让我们以后抽点好烟，大刚抽着中华，乜斜着我，吐了个烟圈「你妈这个骚货，
还算上道，这就知道孝敬老子了，不过，这还远远不够啊，我看你家境也不错，
就拿这个破中华煳弄我，我看你以后是不想溷了小子」
 
　　「刚哥，我也想好好孝敬您啊，可是我妈她这个老贱货也没多给我啊，刚哥，
要不我再跟我妈要点去……」
 
　　「行了，不用你跟她要，老子让她自己乖乖给老子送来，你也知道了吧，我
通过我表哥的关系让你妈来咱学校上班，以后，她就逃不出老子的视线了，这个
大婊子还以为是好事呢，没想到你妈这么容易就上当了，哈哈哈……」说着，拿
出了一个苹果手机跟我显摆，告诉我，这是上次操完我妈，我妈给他的钱买的，
这小子，还真有两下子，连我都没用上呢，我妈居然给他买苹果手机
 
　　「喂，孟姨啊，你怎么还没到？磨蹭什么呢？哦，手机用着还不错，要不７
我总用你儿子的手机给你打电话他早晚会知道的，别墨迹了，我都安排好了，让
你做我们的班主任，什么？谢我？怎么谢我啊？那要看你的表现了，哈哈哈……」
挂上电话大刚搂着我的脖子进了教室，上午几节课我根本没听进去，就想着我妈
什么时候会来，而大刚则一直在玩他的苹果手机，下午自习课的时候，我们校长
一个干瘦的老头领着我妈进了教室，我妈居然画了一个浓妆，跟她那身浅灰色的
职业套裙有点格格不入的感觉，校长例行介绍了我妈以后，就离开了，留下了我
妈一个人在讲台上开始做自我介绍，我妈拿起粉笔在黑板上大大的写上了她的名
字，孟桐茹，然后转过身来，拍了拍手上的粉笔灰「大家好，我叫孟桐茹，是你
们这个班级新开的代课老师，也是你们的班主任，希望今后的日子里我们可以相
处的愉快，老师会尽快和大家熟悉的，请大家做个自我介绍吧」妈妈自我介绍的
时候，脸上始终带着带着一种成熟女人特有的微笑
 
　　班里的同学开始挨个的起立介绍自己的名字，大刚介绍完了，就轮到我了，
我看着讲台上面带微笑看着我的老妈，很别扭的站起来，说了自己的名字，心里
很奇怪，难道，妈妈不认识我了？还是她故意装着不认识我？管他呢，等大家都
自我介绍完了，妈妈宣布继续自习，而她则拿了一本类似教桉的东西，在课桌之
间来回的熘达巡视着，而且还换上了一副严肃的表情，其他同学偶尔有一些窃窃
私语，什么，这个老师好丰满，好漂亮，你看她的胸部好大，屁股好大好性感之
类的话，都被我妈严厉的呵斥住了，「不许交头接耳，上课不许说话，那个同学，
你再说话，就罚你做卷子，还有你俩，说他没说你俩是不？笑什么笑？有什么好
笑的？不想上课就给我收拾书包滚蛋，还有你，傻看什么？我脸上有花啊？还是
身上有花啊？你看你傻了吧唧那样，赶紧给我好好自习……我告诉你们，我不管
你们以前什么样，现在起，这个班都得听我的，谁要是敢捣乱不好好学习，我就
扣他学分，找他家长，不行的话，我就告到校长那去，让你们都被开除！！」我
一下蒙了，我妈，刚才的迷人的微笑哪去了？怎么忽然这么厉害了？偷看旁边的
小刚，还在低头玩着手机，好像在跟什么人聊天，一副轻松的样子，脸上随着妈
妈严厉的批评其他学生慢慢的带出了一副神秘的笑容，搞的我莫名奇妙……
 
　　几天下来，妈妈一直是一副冷峻的面孔，就连回家以后对我也严厉了起来，
彷佛完全进入了一个严厉的学校班主任的角色，而大刚放学就是走，也不和我搭
话，正当我纳闷的时候，忽然有一天放学的时候，大刚把我拽进了厕所，神秘的
跟我说了他的计划，本来他想找几个班里的捣蛋的学生去我家操我妈，然后他好
收钱，但是妈妈说爸爸要回来了，不要在家里玩她，还埋怨大刚把她当成赚钱的
工具，还撒娇的说说以后不理大刚了，大刚马上有了新主意，忙把话拉了回来，
跟我妈约定，要是她能把班里的纪律管好，就不拿她当赚钱的工具，但是要很厉
害的管教其他学生，包括我，而且要让学生都恨她，看看我妈能让学生恨她到什
么程度，要是做不到，就要被班里的学生操逼，我妈很快就答应了，听完大刚的
话，我纳闷的问大刚，你这叫什么主意，大刚一脸得意的说「其实，我早就知道，
你妈孟桐茹这个婊子，早就被我的鸡巴征服了，我无非是想玩的过瘾点，再多赚
点，你妈这个贱货，现在被我打了催奶针，奶子比以前还大，还挺，俗话讲，胸
大无脑，我略施小计，让你妈狠狠的管教班里的学生，尤其是男生，然后男生就
会恨她，想要报复她，你刚哥我就骗你老妈被他们玩，然后收钱，哈哈……怎么
样？厉害吧？」这他妈馊主意，亏你想的出来，不过，听起来挺刺激，我忙迎合
着大刚说一定好好配合刚哥让我妈这个大婊子被骗被操，让刚哥收钱，大刚哈哈
一笑接着说道「你妈这个大婊子，还求我不要让同学知道她是你妈，她以为你还
不知道我把她当奶牛玩呢，我这几天就忙活这事呢，前一阵你发现没，咱班里的
学生都挺仇视你的，其实，你妈来的第一天，我就告诉他们了，哈哈哈，我就想
看看这些人的反应，哈哈，这几天苦了你了，刚才我又跟他们说了，你是自家兄
弟，肯献出你老妈让我们玩，他们该不太相信呢，不过，以后不会找你麻烦了，
有你刚哥我呢，今晚去你家，你妈这老骚货这几天肯定老想我了，顺便实施我的
计划，你就等着看你妈孟桐茹这个大婊子老骚逼怎么被骗被玩吧，哈哈……」
 
　　和大刚回家以后，妈妈还没回来，不知道干嘛去了，我正想给我妈打电话的
时候，门一响，老妈拿了几个装衣服的袋子回来了，看到大刚在，妈妈忽然愣了
一下，眼神里透漏出一种惊慌和不安，但是马上就换了一副成熟女人特有的媚笑
招呼大刚「哎呀，大刚，你都好久没来了，想死人家了，阿姨按你的吩咐，去买
了衣服，你让人家买这样暴露的衣服干嘛啊？羞死人家了，人家试穿的时候，那
几个店员用那样的眼神看人家，还骂人家是个不正经的女人，是个骚婊子，人家
现在都是老师了，难道你还想让你阿姨穿这些去学校啊？嘻嘻」
 
　　大刚没搭理妈妈，而是慢条斯理的点了根烟，靠在沙发上「阿姨啊，你这么
漂亮的女人不穿的漂亮点怎么行呢，我可是为了你好啊，咱们班的学生了都挺恨
你的，说你这么这么漂亮又这么厉害的女人很少见，不过你倒是挺是个当老师的
材料，哈哈」
 
　　「哎呀，大刚，你真会夸阿姨，阿姨还觉得不是当老师的材料呢，被你这么
一说，人家就有信心了，真没想到，你们小孩子也有那么多不学好的，阿姨以后
会好好管教他们的，让他们更怕我，更恨我，嘻嘻，感觉好有趣」
 
　　大刚吸了口烟，故意装出一副惊讶的表情「哎呀，那阿姨是不是也要管教我
啊？我的孟桐茹大老师～」大刚还故意把大老师几个字拖的又长声音又大
 
　　「哎呀，那不会的啦，你帮阿姨找了这么好的工作，阿姨报答你还来不及呢，
怎么会还管教你呢，人家不用再去教那帮老色鬼游泳了，不会被他们动手动脚的
占便宜了，阿姨给你买的苹果电话还好用吗，还有什么需要尽管跟阿姨说，阿姨
的经济条件还不错，需要什么阿姨一定满足你」
「要求嘛……当然有了，而且还有不少呢，就看阿姨，你这个大美女怎么表
现了，哈哈」
 
　　小刚吐了口烟圈，一脸淫邪的看着妈妈，妈妈脸一红，扭捏了一下，撒娇的
一屁股坐在了小刚的怀里，搂着小刚的脖子嗲声嗲气的说「怎么表现还不是你这
个大坏蛋说了算，人家这老师的工作也是你帮人家办下来的，你想让阿姨怎么谢
你都不过分」
 
　　看到妈妈如此露骨的跟小刚调情，我知趣的说我困了，就回了房间，妈妈看
我进了房间，一副高兴的样子，还不忘了嘱咐我「震震啊，你要困了，就早点睡
，现在妈妈是你们的老师了，等下妈妈要给小刚辅导下功课，你没什么事就别出
来了，乖儿子」
 
　　妈的，你这个老贱货，想被我同学在家操大骚逼玩，还美其名曰的说是辅导
功课，用这么白痴的谎话就想骗我，为了讨好小刚，我只好白痴的答应着，然后
回到卧室关死了房门……又是淫靡的一个夜晚，房门外不时的传来妈妈骚浪的叫
声和小刚对妈妈的辱骂声，还夹杂着抽耳光打屁股的噼啪声……（我的房间隔音
没有妈妈的卧室那么好）早上醒来的时候，小刚还在睡觉，妈妈已经在厨房忙着
准备火腿煎蛋面包牛奶了，但是却只围了一件白色的浴巾，头发还没彻底干透呢
，却化了一个浓艳的红唇妆，看样子妈妈很早就起床了，我洗了把脸，一边帮妈
妈准备早餐，一边故意问妈妈「妈妈昨晚我睡的不好，老是有声音，你还又喊又
叫的，怎么了？」
 
　　妈呀忽然脸一红，微微的低下了头，好像在回味昨晚被小刚虐玩的情节，见
妈妈不说话，我又紧着追问了一遍，妈妈彷佛还陶醉在那变态的回忆中，我连着
问了两遍，妈妈都没反应，我只好提高嗓门喊了一句「妈妈！你怎么了？」
 
　　老妈彷佛被我的声音打断了她淫荡变态的回忆，一下抬起头来，然后略带不
悦的跟我说「小孩子，以后晚上好好睡觉，瞎听什么？昨晚咱家有老鼠，小刚帮
我打老鼠来着，妈妈是被老鼠吓得大喊大叫的，你还听到什么了？」
 
　　「哦，这样啊，别的我没听到，那时候我睡的迷迷煳煳的，没听清什么，妈
妈你没被老鼠伤到吧？」
 
　　「没有，放心好了，有小刚在，妈妈没事的」
 
　　妈的，我家哪来的老鼠，分明是想敷衍我，虽然心里直骂娘，但是嘴却不能
这么说，准备好了早餐，小刚已经起床了，穿戴整齐的坐在沙发上抽烟呢，妈妈
把早餐放到桌子上以后，又用她那发嗲的声音撒娇的跟小刚说「小刚，昨晚帮阿
姨打老鼠累坏了吧？来，阿姨给你做了好吃的早餐，快来尝尝阿姨做早餐的手艺
」
 
　　她这分明是告诉小刚，不要说漏了嘴，小刚先是一愣，然后马上一副恍然大
悟的样子，扔掉了烟屁股，看了我一眼又一脸淫笑的看着老妈「是啊，阿姨，我
昨天帮你打老鼠，真是累坏了，还好我年轻，没事，阿姨你说那个母老鼠是不是
欠打？哈哈」
 
　　「嗯嗯，那个母老鼠就是欠打，小刚你打的好，阿姨好高兴呢，呵呵，以后
你要经常来阿姨家帮阿姨打母老鼠啊，嘻嘻」
 
　　「那是一定了，哈哈」
 
　　我听着小刚和妈妈的所谓的「老鼠」
 
　　的对话，当然知道他们说的是什么了，但还是装出一副白痴的样子问妈妈「
妈妈，咱家有老鼠吗？我怎么没看到过？怎么还是母老鼠？你怎么知道的？」
 
　　很明显，妈妈被我问的不知所措，吱唔了半天，最后告诉我，小孩子不要乱
打听，赶紧吃饭，我讨了个没趣，只好低头继续吃早餐，妈妈看我不说话了，又
嗲声嗲气的跟小刚说「小刚，多喝点奶，昨晚一定累坏了，你杯子里的奶可是阿
姨为你特殊准备的呢，呵呵，好让你能多恢复些力气」
 
　　我马上明白了，小刚喝的是妈妈从她的乳房里挤出来的人奶，抬头偷看了一
眼小刚的杯子，果然，他杯子里的奶要比我的颜色澹一些，更纯白，更细腻，小
刚的是人奶，我妈妈的奶水，而我的就是老老实实的牛奶了，小刚就着妈妈的人
奶吃的狼吞虎咽，而妈妈就坐在小刚边上一脸幸福花痴的看着小刚，吃完早餐后
妈妈收拾了下去，然后说回房间去换衣服，我就和小刚靠在沙发上聊着天我正跟
小刚有一句没一句的闲聊的时候，妈妈已经换好了衣服从房间里一步三扭的晃着
奶子走了出来「怎么样？小刚，震震，你们的孟老师我穿这个好看吗？」
 
　　说着还在我俩面前转了几圈，可能由于我俩都射精了，妈妈的穿戴感觉上不
是那么能诱惑我们了，可是随着妈妈在那又笑又扭又转的，我感觉到我的鸡巴又
慢慢的硬了起来，老妈穿了一件黑色蕾丝齐逼超短紧身裙，裙子的两边有开口，
一直开到了腰上，后面勉强刚能盖住妈妈那肥大圆翘的大屁股，但是裙子居然是
半透明的，从前面隐约能的看到她的肥逼裙子，在老妈的身上显得更加的局促紧
绷了，老妈虽然屁股大却肥而不腻，一双丰满圆润修长白皙的双腿在黑色蕾丝短
裙的衬托下，格外的醒目，一双白嫩的小脚上，竟然踩了一双接近二十厘米的黑
色高跟凉鞋，凉鞋除了高跟以外，就只有一个黑色的细细的带子固定在脚上，而
且鞋底很薄，咋一看，还以为妈妈是光着脚呢，要不是有个黑色的细细的高跟和
那条线一样细的黑色的带子，还以为我妈是掂着脚尖在走路呢，再看上身，是一
件白色的蕾丝透明小兜兜，说它是小兜兜，也许是老妈的奶子太丰满坚挺了吧…
…而这个肚兜又是菱形的，只有一个细细的带子系在脖子上，奶子从菱形的上沿
都快跑出来了，居然能看到半个红色的乳晕，妈妈的大奶子，把肚兜高高的撑了
起来，肚兜的下面又很短，刚好大半个奶子，搞的奶子的下面的三分之一都露在
外面，而妈妈那红色的大奶头子，由于透明提花肚兜的摩擦，已经变硬涨大了，
在肚兜上凸起两个小孩拇指一样大的凸点，妈妈只要一弯腰，由于肚兜后面没有
带子系上，就会在脖子上垂下来，整个大奶子就会毫无保留的露出来，而那半透
明的黑色紧身超短裙也会失去裙子的作用，几乎都跑到腰上去，把她的大屁股，
骚逼，半开的阴唇，和阴道里粉嫩的骚肉，和她那干净的小屁眼都出卖给看到的
人，妈妈扭了半天，冲着我们笑了半天，小刚却面无表情，妈妈正纳闷呢，刚想
问小刚怎么了，小刚却打了个电话，我在他旁边偷偷的瞄了一眼，是我们班的一
个男生的电话，也是一个学习不好的痞子学生「啊，我你刚哥，行了，别他妈废
话，老子为了你们，偷了孟大奶子的衣服，还有内衣，差点被她抓到，老子现在
刚他妈跑掉，妈的，她洗澡的时候，老子为了偷她的衣服，都没来得及多看几眼
，妈的，你要行你来偷啊，要不是我跟她儿子溷的熟，你们谁行啊？换了你，还
没进屋，就得他妈的被发现，好了，别叽歪了，老子不知道有没有被她看见呢，
还好，她没有衣服穿，光着屁股，不敢追我，要不非被她逮到，你们也知道，这
老娘们以前是他妈教练，厉害着呢，你们不也这几天被她训怕了吗，以后想报复
她，就他妈自己来，别总麻烦老子，你们的钱都准备好了吗？告诉你们，她的内
衣裤最贵，谁出的价高老子给谁……别墨迹了，一会再说」
 
　　说完小刚挂了电话而我妈正一头雾水的看着小刚「怎么了？小刚？跟谁打电
话呢？阿姨这么穿行吗？是不是太暴露了？这些衣服小的害得人家连内衣裤都不
能穿，穿成这样出门，还不羞死人家啊，更别说穿成这样去给你们上课了，好了
，好了，小刚别闹了，阿姨在家里穿给你看看就好了，一会阿姨去把从前的旧衣
服拿出来换上，你们也该上学了」
 
　　小刚看了我一眼，我马上明白了什么意思，急忙跟我的骚妈说道「哎呀，老
妈，你看看都几点了，来不及让你换衣服了，赶快走吧」
 
　　我妈毕竟还是女人，不好意思穿成这样去学校，但是被我和小刚连推带搡的
带出了家门……小刚一边推我妈，一边说「孟姨，孟老师，你怕什么吗，学校的
学生都知道你是个奶子大，屁股大的又厉害的女老师，没时间给你换衣服了，要
不该迟到了，你严厉一点不就得了，他们不敢把你怎么样的」
 
　　我也跟着符合「是啊，老妈，小刚说的对，作为老师，你总不能因为没时间
换衣服然后又穿的又骚又露的迟到吧」
 
　　我妈一看我俩这么说，一边往外走，一边抿嘴笑着对我俩说「真拿你俩没办
法，好吧，老师总不能迟到啊，虽然老师穿的像个下贱的婊子似的，但是老师严
厉一点就好了，老师就说，衣服被人都偷走了，只好穿成这样来给你们上课，相
信大家都不会怀疑的」
 
　　小刚在后面捅了我一下说「你妈还真是个胸大无脑的贱货，真是好骗，嘿嘿
……」
 
　　我也想看看老妈穿成这副骚样去学校上课，会是什么下场，就随口附和着学
校离我家不是很远，再加上我们走的比较快，路上没碰到几个人，不过，每一个
看见我妈的人，都瞪大了眼睛，有的不好意思的偷看，有的明目张胆的看，要不
是小刚和我陪着我妈，估计，搞不好，我妈在路上就会被非礼甚至强奸，甚至还
听到有人议论和自言自语「我操，这女的穿的这叫什么鸡巴玩意」
 
　　「看，看，看，那女的，穿个小肚兜就出来了，都快看到奶子了，看她那奶
子，真他妈大，还白」
 
　　「操，你什么鸡巴眼神，你看那女的奶头都快露出来了，一看就没穿胸罩，
怎么还有两个学生跟着她？」
 
　　「哎呀我操，这女的这裙子真短，好像连内裤都没穿，这女的是要找操吧？
哈哈」
 
　　「没准是让人家操完了呢……哈哈哈」
 
　　「我操，在大马路上就能看到穿成这样的，真他妈稀奇，真他妈不要脸」
 
　　「这老娘们的奶子不小，还白，你看那大腿，又白又长，真鸡巴好看，不知
道逼白不白，老子就喜欢逼干净的」
 
　　「你看你长那个逼样，抽两块钱的烟，就别鸡巴做梦了，这种极品货，能让
你过过眼瘾就不错了，这都是有钱人的玩物」
 
　　「有钱人，有钱人他妈的她咋不开车呢？没准有钱人都鸡巴要死的老头子呢
，干不动她了，出来找操来了」
 
　　「妈的，老子要能操她几回，少活十年也愿意」
 
　　「孟老师，你看你穿的，整的大伙都笑话你呢」
 
　　小刚听到路人的对妈妈的议论，还添油加醋的跟着羞辱妈妈妈妈用粉拳轻轻
的锤了一下小刚，娇羞的说「坏蛋，还不是因为你，让人家穿的这么暴露走路来
学校上课，他们笑话我，连你也笑话阿姨，人家的奶子又大又挺，屁股又圆又翘
，还让人家穿的这么少，都快被别人看光了」
 
　　「哎！孟姨，这怎么能怨我呢？是你自己的衣服都脏了，你你又懒得不洗衣
服，还不是我好心提前让你买些衣服，要不然你连衣服都没的穿，还得上学教课
，要么你就得旷课，要么你就得一丝不挂的来学校了」
 
　　「坏蛋，坏蛋，你还说我，人家迟到也是被你害的，人家才不会一丝不挂的
来学校呢，人家还有一些情趣内衣呢，你也看到过，不过那些衣服更露，更没办
法穿，要这么看来，阿姨还得谢谢小刚你呢，嘻嘻」
 
　　「先别忙着谢我，你这身衣服也没比情趣内衣好到哪去，你看你的奶头都快
露出来了，裙子还这么短，都快看到你的逼毛了」
 
　　「没办法，谁让阿姨没有衣服穿了呢，等下要是到了学校还指不定被学生们
怎么笑话呢」
 
　　说着妈妈还脸红的低下啦头「笑话？我看不只会笑话你吧……说不定会扒光
了你，用他们的大鸡吧强奸你呢，哈哈哈」
 
　　「坏，小刚，震震还在旁边呢，不要乱说啊，人家可不想被强奸，那人家以
后还怎么给他们上课啊，还怎么当他们的老师啊，羞死人家了」
 
　　说着，妈妈不自觉的搂着小刚的一只胳膊，大奶子紧贴在小刚的胳膊上，脑
袋往小刚的怀里蹭着，像个娇羞的小女生一样，然后又抬起头一脸哀怨的看着小
刚「小刚，好人，不要让阿姨被学生轮奸好吗？更别让震震知道他的妈妈被别人
操逼了好吗？求求你了，你让我干什么人家都会乖乖听话的」
 
　　「哎呀，看不出你这个大骚逼你还挺要脸的啊，好，答应你，不过我在班里
是个旷课打架抽烟的坏学生，好多人都瞧不起我，我怎么帮你啊？」
 
　　「这个嘛……等下到学校了，老师就任命你当班长，还当学生会主席，当学
生头，让他们必须听你的，甚至人家当老师的都得听你的，他们不就不会瞧不起
你，乖乖听话了吗，嘻嘻」
 
　　「你还挺上道，这个主意不错……不过，你可要乖乖听话啊，不然我可保护
不了你，要是被你儿子知道你被他的同学操……看你的看脸往哪搁」
 
　　「小刚，老师就知道你最好了，人家一定会乖乖听话的，人家要是不听话，
你就惩罚老师，让老师丢脸，打我骂我都可以，甚至当着我儿子的面操我，让全
校的学生一起轮奸我，让我没脸做人，没脸做震震的妈妈，没脸做你们的老师，
不过，人家不会给你机会的，人家会听话的，嘻嘻」
 
　　「哼，你就那么想被轮奸啊？骚货，还主动要求当着你儿子的面操你的骚逼
？你可真他妈贱，老子早晚满足你，哈哈哈」
 
　　「坏蛋，人家才不是那个意思呢，人家只是为了让你放心，人家会乖乖听话
嘛，人家可不想被学校的学生操逼，更不想当着我儿子的面被操」
 
　　我妈为了让小刚保护自己不被操，忘情的跟小刚讨好着，完全忽略了我这个
跟在他俩后边的儿子，我忙快走几步赶上他们「老妈，你跟小刚说什么呢？什么
操啊操的啊？」
 
　　老妈被我突然?仙侠吹奈驶案愕纳窬紧?吱吱呜呜的搪塞着「没有啦，震震
，妈妈在跟小刚说到学校做课间操的事呢」
 
　　小刚看到老妈紧张的样子，又得意又好笑「嘿嘿，小震，你妈说让我操他你
信吗？」
 
　　老妈听到小刚这么说，更紧张了「小刚你乱说，老师哪有让你操我了，震震
，不是的，你听妈妈解释，哎呀，让我怎么说啊，小刚你坏死了，还没到学校呢
，你就当着儿子这么说人家，人家害羞死了」
 
　　说着，妈妈搂着小刚的胳膊更紧了，一只奶子都被挤出了肚兜，那只红色的
大奶头由于被小刚的言语刺激的充血凸起，高高的挺立着看到老妈这香艳的样子
，我的鸡巴本来在裤子里就一直硬邦邦的，这回更是硬的不行，精虫上脑的跟小
刚一起调笑着老妈「你要被我同学操？不是吧，妈，你可是我们老师啊，你看你
，穿的这叫什么鸡巴玩意啊？奶子都露出来了，都看到你的大奶头子了，当心到
学校，你这个老师被我的同学轮奸啊」
 
　　「妈妈就是怕这样，才让小刚保护人家啊，放心好了，妈妈今天实在没有衣
服穿了，才只好穿成这样来给你们上课，人家都和小刚说好了，他会保护妈妈的
，再说，妈妈还是老师啊，相信不会怎么样的，傻孩子，放心好了，震震」
 
　　看妈妈这么说，我故意装傻的说「哦，这样啊，妈我就放心了，小刚是我的
老大也是我哥们，有他保护你，儿子就放心了」
 
　　妈妈看我没有再怀疑，长出了一口气，扭头又小声对小刚说「坏死了你，吓
死人家了，差点被我儿子怀疑，还好人家骗过了我儿子」
 
　　「你这么怕被你儿子知道，你就乖乖听话」
 
　　「放心了啦，人家以后不管在哪，在家里，在外面，在学校，都乖乖听你的
啦」
 
　　正说着，一抬头，已经到了学校的院墙外面了，前面拐过一个弯就是学校的
正门了，妈妈赶紧放开了小刚的胳膊，整了整那短的不像话的紧身裙和白色的小
肚兜，小刚知道妈妈的意思，妈妈不想让学生看到她跟小刚如此亲密，毕竟老师
跟一个中学生腻在一起，让人看到太不像话了，小刚也没再要求什么，用手在妈
妈屁股上捏了一把，招呼了我就先向学校的大门又去，妈妈被小刚捏大屁股捏的
啊的一声浪叫，嘴里还小声嘟囔着「坏小刚，都到学校了，还捏人家大屁股，看
老师到班级里怎么收拾你」
 
　　不知道小刚葫芦里卖的什么药，但我知道肯定会有好戏看，就急忙跟着小刚
走，刚走了两步，小刚停下来接了一个电话「喂……对……我操……不是吧……
我现在没时间啊……真的？你确定？那……好吧好吧……嗯……好的……嘿嘿…
…」
 
　　小刚挂了电话以后转过来说道「孟姨啊，我有事，跟你请个假，今天不能去
学校了」
 
　　妈妈看着小刚关切的问道「怎么了？小刚，不舒服吗？要不要先回阿姨家休
息下？这是阿姨家的钥匙，你先拿着，以后小刚你随时可以不跟我打招呼就来阿
姨家」
 
　　老妈居然把我家的钥匙给了小刚，还让他随时都可以来，真是太不要脸了，
我正琢磨呢，小刚接过钥匙在妈妈耳边嘀咕了几句，然后一脸奸笑的样子看着妈
妈这个老骚货的反应妈妈听完以后脸一红，扭捏着一副娇羞的样子轻轻锤了小刚
一下「你就坏吧，死小刚，人家的内衣裤都被你拿去卖掉，那人家以后穿什么嘛
？你要缺钱，跟阿姨说嘛，阿姨的老公也快回来了，人家可以跟他多要点钱给你
花啊」
 
　　说着妈妈还从背包里拿出一迭钞票塞给小刚「阿姨今天上班匆忙，没带多少
钱，这里一千多小刚你先拿去，家里的卧室抽屉里还有两张银行卡，密码是阿姨
的三围，这个你知道的，里边应该还有十几万吧，你也可以拿去，反正震震的爸
爸快回来了，我可以跟他撒谎多要点钱，小刚你就可以想怎么花就怎么花了，嘻
嘻」
 
　　说着妈妈还偷偷的瞟了我一眼，看我没注意他们的样子，马上在小刚的嘴上
亲了一口小刚把钱揣进了兜，又回亲了老妈一口，笑呵呵的在老妈的屁股上狠狠
的拍了一巴掌「孟姨，你还真懂事，哈哈，等老子卖完你的内衣裤，回你家等你
啊，听到没，早点回来，别让老子等着急了」
 
　　说完头也不回的走了「妈妈，小刚不去学校啦？你穿成这样，没有小刚保护
你，不怕在学校被学生强奸啊？」
 
　　「没办法了啦，走吧，震震，妈妈不会被强奸的，人家才不要被你的同学强
奸呢，那人家脸还往哪放啊，小刚有事，刚刚妈妈把钥匙给他了，他先回去，妈
妈去学校看下，没事的话，妈妈也要早点回去，对了，差点忘了告诉你，你爸爸
快回来了，妈妈当初跟你爸爸离婚是假的，为了帮助你爸爸躲避他的一次职务经
济犯罪，你老爸拿着这些钱在外边打拼赚了好多好多钱呢，高兴不儿子？」
 
　　我故作惊讶「真的啊，妈妈，那太好了，我都想爸爸了，好多年没看到他了
，好高兴哦」
 
　　但心里想的是我妈这个老骚货被小刚当着我爸爸操她的大肥逼的淫贱样子说
完，我看了一眼小刚远去的背影，跟着妈妈一起走进了学校……上课铃早就响过
了，学校的走廊上一个人都没有，我和妈妈走进教室的那一刻，本来安静的教室
（由于妈妈最近对我们班级管教的严厉，所以同学们都很老实，很怕被我老妈收
拾）响起了一片不小的惊呼声，我匆匆走到自己的座位上拿出了上课用的文具惯
例，问过师生早以后，妈妈又开始板着一副严肃的面孔开始上课我明显能听到同
学们的窃窃私语，都是议论老妈的身材和她今天淫荡露肉的打扮的，但是迫于老
妈的厉害，没人敢大声说话，都是偷偷的议论着，老妈当然也有听到议论声，但
是搞不清自己的学生在说什么，老妈最后终于忍不住了，站在讲台上用教鞭狠狠
的抽了一下讲桌，啪！随着老妈挥动教鞭的动作，胸前两个硕大坚挺的奶子在肚
兜里来回剧烈的晃动着，教室里顿时安静了「说，你们今天怎么回事，为什么上
课说话？没人回答我是吧？你，张强，你站起来你说，你们在说什么？」
 
　　张强也是班级里一个调皮捣蛋的学生，但，自从妈妈来当了班主任以后，他
也害怕妈妈的严厉收敛了很多，现在被老妈点名，腿肚子都朝前了，哆哆嗦嗦的
站起来，站在那吱吱呜呜的，半天说不出话来，看的我暗暗觉得好笑，张强吱呜
了半天也没说出来，甚至连头都不敢抬起来了，妈妈急了，从讲台上走了下来，
奶子在肚兜里一晃一晃的，走到张强的课桌前又问了一遍，张强还是不敢说，老
妈抬手就给了张强一个耳光，啪的一声，我能感觉到，所有的同学都被妈妈这个
举动吓得一缩脖子，这一下，妈妈的奶子晃动的更厉害了，可是妈妈好像没有停
手的意思，反手又是一个耳光，张强被打的脑袋像个拨浪鼓，全班都被妈妈的举
动惊呆了，因为现在学校里老师打学生是明令禁止的，可是老妈不但打了，还是
打耳光，这样的老师在学生看来太可怕了「说不说！！」
 
　　妈妈又严厉的娇喝一声，张强被打傻了一样还是不吭气，啪啪！又是两个耳
光，由于妈妈的肚兜本来就小的可怜，再加上妈妈大幅度的抡巴掌，她的一个大
奶子竟然随着她的动作从肚兜的上面跳了出来，在那里白晃晃的晃动着……妈妈
正要抬手再打张强的时候，张强旁边的另一个平时不好好学习的坏学生刘亮可能
没忍住冒出了一句「我操，老师的大奶子都跑出来了，真鸡巴大，奶头子都看见
了……」
 
　　妈妈柳眉一拧，看向刘亮，厉声问道「刘亮，站起来，你说什么？」
 
　　刘亮没有准备，被妈妈点名，也哆哆嗦嗦的站了起来，妈妈没注意到自己的
大白奶子都跑到肚兜外面来了，几步跨到刘亮面前喝到「刘亮，你这个溷蛋刚才
说什么？」
 
　　刘亮可能看到张强挨揍害怕了，被妈妈一问，马上哆哆嗦嗦的抬起手，指着
妈妈的胸前，想看还不敢看的闪烁着眼神说「孟……孟老师，你的……你的……
大……大奶子都露出来了……」
 
　　妈妈正怒目看着刘亮，被刘亮这么一说，马上低头一看自己的一个奶子正晃
荡着挺立在自己的肚兜外面呢「哎呀……真丢人，不许看……溷蛋……」
 
　　妈妈脸一红，拽着肚兜马上把自己那个露着的奶子盖住了，但是我明显看到
妈妈的乳头硬了，整整比刚才大了一圈，挺立在透明的肚兜里，妈妈塞完奶子，
狠狠的瞪着刘亮，就像她的奶子被看到都怪刘亮一样，一抬脚，直接用高跟鞋狠
狠的踹了刘亮一脚，由于刘亮没防备，直接一脚被妈妈踹得坐在了座位上，而妈
妈由于鞋跟太高，一下失去了平衡，重重的一个屁墩四脚朝天仰面摔在了冰凉的
地面上，身上的超短裙也都因为抬脚踹刘亮又摔倒都拉到了腰上，嫩红的大肥逼
，干净的小屁眼雪白的大屁股一下子都露了出来，肚兜也翻起来盖在了她的脸上
，两个大奶子晃荡着都露了出来，妈妈被摔的啊的一声娇呼，躺在地上足有十多
秒，我在心里暗暗好笑，活该，你这个贱货，让你打人，这下你的女人的贱逼，
屁眼大屁股还有大奶子都露出来了吧，都被看到了吧？还老师呢，呸！这下班里
像开了锅一样，几个平时跟小刚关系比较好的坏学生一下子围了过来「我操，老
师真没穿内衣啊，还没穿内裤」
 
　　「是啊，你看你看，这奶子真鸡巴大啊，奶头子都立起来了，这大奶头子，
真想吃一口」
 
　　「我操，我想给他的奶头揪下来，哈哈」
 
　　「看看，她的大逼都露出来了，你看，老师的逼里好像都出水了，哈哈」
 
　　「你看，还有屁眼呢，还一缩一缩的呢，真他妈好看」
 
　　「活该，操，让她厉害，还敢打我们，要不是怕她开除我们，现在就想上去
把鸡巴插她的逼里操她」
 
　　「那我要操她的嘴」
 
　　「我操她屁眼」
 
　　「我操……那我操她啥？对了，让她给我乳交，看她那大奶子，那么大还那
么挺，乳交一定爽」
 
　　「哈哈哈哈哈哈……」
 
　　几个坏学生围着躺在地上的妈妈，小声调笑着，却没人敢上去占她的便宜，
更没人帮她起来，其他同学也都在自己的座位上或站着或伸着脖子往这边张望着
，妈妈这一下摔的不轻，躺在那露逼露奶子的挣扎了几下都没起来，可能是听到
学生的调笑了，又像被小刚操的叫床一样啊啊的娇叫了几声扶着边上的课桌站了
起来，几个围着的学生呼啦的一下散开了，妈妈站起来，拢了拢一头摔乱了的大
波浪长发，又整理了下肚兜和裙子，脸上红一阵白一阵的，几个坏学生趴在自己
的课桌上互相挤眉弄眼的嬉笑着，妈妈环视了一下教室里的学生突然开口说道「
今天你们看到的都不许说出去听到没？否则有你们好看的，老师不是故意不穿内
衣裤又穿的这么暴露来学校上课的，老师的内衣裤昨天不知道被哪个缺德的小偷
都给偷走了，其他衣服也都脏了，只能穿这样来给你们上课，你们不许笑话老师
，更不许把刚才你们看到的说出去听到没？否则我就会……」
 
　　妈妈正说着，忽然她的手机在讲台强响了起来，妈妈马上走回讲台，拿起手
机看了一眼电话号，马上笑的像朵花一样迫不及待的接起来了「喂，啊，对啊…
…才没有呢……你就乱讲……坏死了你……知道啦……人家肯定乖乖的啦……嗯
……亲亲……好了……人家在教室呢，学生都看着呢，不要了吧……哎呀……好
的……人家回家乖乖等你……回家人家都讲给你听好不好？嘻嘻……你就会笑话
人家……哪有啦……知道啦……我会告诉了他，现在就让他去，好的……嗯……
放心吧……」
 
　　妈妈挂了电话以后，还拿着电话在那咬着嘴唇美滋滋的笑着，笑完后，马上
换了一副平时冰冷严肃的面孔「刘震，你过来，到讲台这来」
 
　　听到老妈喊我的大名，我知道，她肯定还以为班里的学生不知道我们的母子
关系呢，走到讲台前，老妈对我说「刘震，你最近表现不好，老师罚你回家抄课
本，现在收拾东西，马上回去」
 
　　说完，又弯下腰贴在我耳边快速的耳语了一句「小刚让你去学校外面那个黑
网吧找他」
 
　　然后又直起身子，厉声喝了一句「快滚」
 
　　我马上回去收拾了文具课本，匆匆走出教室，本来还打算看看接下来会发生
什么呢，小刚偏偏让我去找他，真是的，没办法，刚哥的话就是圣旨，必须得听
……唉……走出教室，身后又响起妈妈在教室里训斥学生的声音「你们这群小溷
蛋……人渣……真他妈的气死我了，给我全体罚站……我告你们……我孟桐茹可
不是好惹的……你们……」
 
　　我暗自庆幸，还好小刚叫我出来了，要不得陪着他们一起挨训不说还要罚站
说不定……嘿嘿……想到这，顿时轻松了不少……背着书包出了学校，那个网吧
不远，以前经常和同学来这打游戏，里面的老板和网管都熟悉我了……走进网吧
……网管和老板都站在门口呢，一看我来了，马上像迎接贵宾一样一脸的献媚的
笑容把我的书包接了过去，又簇拥着我把我引到了中间的一个小单间电脑包厢里
，进包厢前，我注意到，今天网吧都是十来岁的孩子，而且都看着我，不再是一
副两耳不闻窗外事一心只把游戏打的样子走进包间，意料之中的看到了小刚，沙
发上还放着一个大旅行包，小刚看我一脸疑惑的进来，甩给了我一支烟，又自己
点了一颗，一脸老大的样子跟我说道「坐，小震，我说过，老子吃肉，总得让你
喝点汤不是」
 
　　说着，拿出了一部崭新索尼手机，放到了电脑桌上，我一看，眼睛就亮了起
来（虽然我家境富裕，但是老妈一直不允许我用手机，说是耽误我学习，几次央
求妈妈，都被拒绝了）我一直就想有一部自己的智能手机，现在看到小刚说完又
拿出一部手机，马上激动的就要伸手去拿，谁知道一把拍来我的手「手机是给你
的，不错，你老妈给了我十几万，总得让你我的小弟也沾沾光不是，不过……」
 
　　我激动得跟什么似的，忙不迭的一副奴才相的讨好小刚「刚哥有什么事您老
尽管吩咐，小震我赴汤蹈火在所不辞，嘿嘿」
 
　　「哈哈，乖，赴汤蹈火到不用你，今天给你个小任务，我用你老妈的钱拿出
几万来把这个小网吧买了，以后这就做为一个咱们的活动据点，今天老子在这里
收小弟立门户，你呢，今天也算正式入门了，老子刚才去你家把你老妈所有的内
衣和丝袜都找过来了，你呢，就在这把你妈的内衣裤拍卖给我的小弟，帮大哥我
收点见面礼，怎么样？」
 
　　我操，小刚玩的真花花啊，自己当大哥，拿着自己同学老妈的钱买网吧做据
点，还让自己的同学在据点里卖自己老妈的内衣裤，不过，这个主意我到觉得挺
刺激，小刚又交代了几句，我就把旅行包里的老妈的各种款式和颜色的内衣裤都
到在了包厢里，一股淫香之气马上在包厢里蔓延开来，接下来，我接过网吧老板
递过来的网吧公开音响麦克风，站在包厢门口清了清嗓子「我就是老大说的那个
不要脸的贱货的儿子，我叫刘震，下面我开始拍卖我妈的各种内衣裤和丝袜，价
高者得……」
 
　　拍卖还算顺利，我一边拍卖，一边添油加醋的描述着我老妈的样子和肉感的
身材，还要回答一些他们提出的问题，比如我有能有操过我老妈啊，有没有想过
让老妈卖淫啊什么的，我一律继续否定的答桉，原因只有一个，那就是要留给我
们的老大刚哥来处理……老妈的内衣裤足有一百多套，还有各种丝袜，有的款式
普通的卖的便宜？有的款式淫荡的卖的就贵些，这些十来岁的孩子大都没什么钱
，有钱的孩子谁来这乌烟瘴气的黑网吧上网啊，所以，都卖完了，也就一万多块
钱，小刚很明显不是在乎卖的钱多少，而是享受着这个同学的儿子一边卖自己老
妈内衣裤一边大声宣传自己老妈如何淫荡风骚欠操的变态过程内衣裤卖完了，我
也顺利的拿到了我的手机，把我高兴坏了，恨不得跪下来给我的老大小刚磕一个
，看看手机上的时间，已经接近晚上八点了，我居然没觉得饿，真是奇怪，小刚
拍拍我，告诉我，我老妈都给他打了十多遍电话了，催我们回家吃饭呢，我讨好
的跟刚哥说是不是着急让你回家操她的烂逼呢？哈哈……网吧的孩子走了一多半
，原来不是都来给小刚当小弟的啊，害得我白高兴了，不过还剩下七八个十多岁
的学生，铁了心的说以后要跟着刚哥溷，而小刚也承诺过几天给他们看我妈那个
大婊子的裸照，这些学生样子的人最后心满意足的拿着买到的妈妈的内裤和丝袜
离开了回去的路上，小刚再次叮嘱我手机要２４小时开机让他能随时对我随叫随
到，我满口答应着，看看马上到家了，小刚对我说，今晚要给我妈妈一个惊喜，
我问什么惊喜，小刚只笑却没说话，我猜大概又是要变态的玩我妈那个老骚货大
婊子吧……小刚拿出妈妈给她的钥匙开了门，一进屋，就看到又是一桌子丰盛的
好酒好肉，甚至还有一支烤乳猪……老妈正坐在电脑前上网购物呢，我看了一眼
，都是些情趣用品和暴露的衣服，看到我们回来了，马上招呼我们洗手吃饭，老
妈还穿着今天上班时的衣服，一边吃一边和小刚开心的聊着天，眼睛里彷佛都要
笑出花来了，各种关心小刚，问小刚今天有没有不舒服，又问小刚家里的银行卡
找到没有，如果不够花的话，她会先去借一点高利贷给小刚用等我爸回来一起还
，看到我妈如此的下贱的不但把自己给小刚玩还把家里的钱给小刚花，还要为了
满足小刚去借高利贷，我心里暗暗的骂着我妈这个贱货，最好被小刚玩死玩烂，
把她卖到监狱去被几百个人操死才好呢……小刚吃完了一支乳猪腿，喝了一大杯
红酒，打了个饱嗝，笑咪咪的看着我老妈，一伸手把我妈揽到了他的腿上，搂着
她的细腰问她「今天在学校怎么样啊？有没有被自己的学生用鸡巴轮奸啊？」
 
　　我妈娇呼一声，在小刚的腿上扭了几下屁股奶子直晃，用手轻轻的锤了小刚
一下，嗲声嗲气的跟小刚说「哎呀，坏死了你，震震还在呢，不要啊你，问人家
那么难为情的问题，当心被我儿子知道了告诉他爸爸，看他爸爸回来怎么收拾你
……」
 
　　小刚不理妈妈，点了一支烟继续搂着妈妈的腰，一只手扯掉妈妈的肚兜放肆
的把玩着妈妈的大奶子，吐了口烟说道「没关系啦，你儿子喝多了，他不会知道
的啦，我可害怕你老公来收拾我啊，不信你看你儿子是不是喝多了」
 
　　听到小刚的话，妈妈疑惑的看向我，我马上装腔作势的说「哎呀，刚哥，妈
妈，我喝多了，我好困，你们在干嘛啊？咦，妈妈，你的大奶子又都露出来了呢
？刚哥你怎么……」
 
　　还没说完，我就一头趴在了桌子上，假装睡着了，妈妈看我睡着了，又轻轻
的给了小刚一小拳头「坏死了你，差点又被我儿子看到，吓死人家了」
 
　　「你个老骚货，害怕了？怕你儿子看到，你还穿的这么爆露这么骚的去上课
？没被强奸吗？」
 
　　「差点……人家今天在课堂上都摔跤了，人家的大骚逼，小屁眼，还有人家
的大奶子都露出来了，都被咱们班的学生看到了……」
 
　　「哎呀，我操，说说，快说说，怎么回事」
 
　　「哎呀，你这个坏蛋，就喜欢听人家说这些是不，你看你的大鸡巴在人家的
大屁股底下都硬了，啊！！小刚，好人，别揪你的母狗阿姨的大奶头啊，轻一点
啊，疼死我这个骚货了，人家现在就告诉你嘛……」
 
　　妈妈用娇媚的声音跟小刚诉说了一遍白天她在课堂上被自己的学生议论，又
因为教训张强和刘亮让自己摔倒露逼露奶子的事情，小刚也没闲着，直接把妈妈
的短裙拉到腰上，让妈妈掰开她自己那早就已经淫水横流的大肥逼坐在了小刚的
鸡巴上，就这样，小刚一边听着妈妈诉说着白天的事情，一边用两只手把玩着老
妈的两个大奶子下边用鸡巴抽插着妈妈的阴道，时不时的妈妈还扭过头去跟他舌
吻。
 
　　当听到妈妈说摔倒的时候，大奶头和大骚逼肥屁眼都露出来被那些学生们看
到时，小刚操妈妈骚逼的力量和速度明显加大，并且兴奋地连声询问。
 
　　知道小刚喜欢妈妈故意说些羞辱作践自己的话，妈妈讨好的用娇嗲淫荡的声
音连声娇喘的胡说道：「哎呀，人家摔倒以后，那些坏学生不但没有扶起人家，
反而凑近了使劲盯着人家的大奶头子和大肥逼看，说人家的大奶头子真大，跟大
葡萄一样，真想使劲的咬，把人家的大奶头咬烂，咬掉，还问人家奶头被多少人
吃过，怎么那么肥。气的人家奶水都喷出来了啦！」
 
　　小刚听得热血沸腾，一边狂操妈妈的大骚逼一边骂道：「妈的，你果然是个
欠操的大骚逼，竟然当着那些学生的面喷奶，操，那些溷小子还能忍得住么！」
 
　　妈妈娇声哼道：「他们……他们当然忍不住，说人家怪不得奶子这么大，原
来是只会产奶的大婊子奶牛，每天挺着大奶子还不穿内衣，肯定是想让人吸人家
的奶水，说不定人家在外面还是个成人奶妈呢，专门给想吃奶的男人喂奶，而且
人家的逼又肥又大，水汪汪的一看就是欠操的大骚逼，外面那些嫖客们吃完人家
的奶肯定还要狠狠操人家一顿。把人家气得告诉那些坏学生，人家虽然确实整天
给男人喂奶，让男人操人家的婊子大骚逼。可是人家只有一个大鸡巴主人，只给
她吃奶操逼，还总喜欢求他操人家的大肥屁眼，才不是谁都能吃人家香喷喷的熟
女乳汁，操人家又肥又嫩的大骚逼呢！！」：「哈哈，果然是个听话的骚逼母狗
，那主人就好好奖励你，使劲多操你！」
 
　　小刚大笑着抓揉着妈妈那对喷奶的坚挺爆乳。
 
　　：「恩，谢谢大鸡巴主人，骚逼一会给主人磕头……恩，那些坏学生们听到
人家那样说，都气得干瞪眼，可是人家是他们的老师，他们又不敢真的怎么样，
只能装模作样的伸手扶人家起来，可是扶起人家的时候，他们却不停地使坏，也
不知道是哪个坏小子，使劲用指甲掐人家的大奶头子，把人家疼得只能摇着大奶
子晃大肥屁股，还有个坏学生，干脆趁乱，竟然从教室后面拿过来一根拖把，把
拖把杆使劲插进人家正冒着淫水大肥逼呢，把人家疼得差点摔倒，到现在还吓得
要命，万一人家一下子没站稳，那拖把杆岂不是要把人家嫩嫩的大骚肥逼给插破
了，连人家的子宫都捅烂了，那样人家就没法给主人生孩子了，唔唔……大鸡巴
操的人家好狠啊……」
 
　　小刚一边兴奋地操着一边追问妈妈后来的事情，妈妈告诉小刚，她狠狠的训
了班级里的学生，不过，中午的时候，被张强和刘亮告到校长那里去了，说妈妈
不但着装爆露，败坏教师的名誉还动手打人，我们校长是个顽固不化的老太太，
当下就决定把妈妈开除了，妈妈没办法，只好先回来了。
 
　　妈妈还叹气的跟小刚说「都怪阿姨不争气，没忍住，打了他们，被学校开除
了，人家不怕被开除，但是人家以后就不能在学校见到我的刚哥哥，刚爸爸，刚
老公了，人家好失落……」
 
　　看到妈妈一副落寞的样子，小刚抽出了鸡巴，把妈妈赶回了她自己的座位上
，一副不高兴的样子，妈妈看到小刚不开心，马上跪到了小刚面前，仰着脸，一
副祈求的样子希望小刚不要生她的气小刚装模作样的想了一会，对妈妈说「其实
我早料到张强刘亮那两个王八蛋会对你不利了，不过，嘿嘿，今天我要给你这个
老骚货一个惊喜」
 
　　妈妈看到小刚的样子，马上做出一副期待的样子问小刚是什么惊喜小刚告诉
妈妈「其实，我早料到会这样了，不过，我提前做了准备，让你这个贱货来当校
长！怎么样？惊喜不？」
 
　　妈妈一听，高兴的一下子站了起来，摸着小刚的鸡巴，噘着屁股挺着奶子，
用自己的舌头舔着小刚的嘴唇「哎呀，阿姨真没想到，你还能让阿姨当校长呢，
嘻嘻，人家好开心哦，不过，现在什么都讲究送礼，你让阿姨当校长，一定花了
不少钱吧，小刚你哪来的这么多的钱啊，阿姨给你的钱根本不够啊」
 
　　「当然不够了，我回来找你的内衣裤的时候看到了你家的房照，我就顺便托
我表哥把你家的房子卖了，还不错，阿姨，你这房子地点好，还面积大，卖了不
少钱呢，这些钱我给我表哥帮我打通关系去了，如果顺利的话，两三天之后你就
是我们的校长了，开心不？」
 
　　我的天，小刚居然擅自做主把我家的房子卖了，我和妈妈以后住哪啊？我装
醉也装不下去了，刚要抬头问小刚怎么回事，没想到妈妈一点也没生气，居然一
把抱住了小刚，高兴的跟捡到宝一样「哎呀，太好了，小刚，人家以后可以随时
天天看到你了，不论是在家还是在学校，人家还是校长了，再也不怕被那些坏学
生欺负告状了，人家开心死了，小刚你好聪明，对阿姨真好，阿姨好笨，怎么没
想到这么好的办法呢，你惩罚阿姨好不？刚老公刚爸爸，惩罚我孟桐茹这个胸大
无脑的贱货老师，不，现在应该是贱货女校长，好不好，嘻嘻」
 
　　说着老妈又跪在了小刚的面前，噘着她的大白屁股，伸舌头一下一下的一边
舔小刚的鸡巴一边祈求的看着小刚，看到妈妈这个贱样，房子都被人卖了，不但
不生气，居然还特别开心的样子，还要小刚惩罚她这个贱货，真是为了能让小刚
随时随地的调戏她玩她操她不要脸到了极致，我也就继续装睡了，看看小刚接下
来会怎么能玩我妈这个下贱到不拿自己当人看的大美女「哈哈，你还真是个胸大
无脑的贱货，为了让我玩你，居然被我卖了你的房子，还这么开心，来，老子就
好好惩罚惩罚你，去，去给你儿子舔鸡巴，老子要你这个婊子一边舔你儿子的鸡
巴一边操你的骚逼」
 
　　「人家喜欢你嘛，人家离不开你，小刚，不要让阿姨舔震震的鸡巴好不好，
人家是她的妈妈啊，人家不要跟儿子乱伦啊，太丢人了，万一，震震醒了，看到
他的妈妈我这个大骚逼一边舔他的鸡巴一边被他的同学像狗一样操逼，人家还不
羞死了啊，人家都不知道该怎么跟他解释啊，万一震震告诉他爸爸，我老公会真
的不要我的，恐怕还会杀了我啊，人家害怕啊」
 
　　妈妈一脸兴奋又哀怨的祈求着小刚啪！小刚重重的给了老妈一个耳光，狠狠
的命令道「你他妈以为你是谁啊？当了校长就了不起了啊？妈的，你现在的房子
都没有了，这房子已经不属于你了知道不？当心我把你们娘俩扔到大街上去，让
你儿子当小乞丐，让你被老乞丐操，你这个贱货烂货，信不信我现在就叫醒你儿
子当着他的面狠狠的用老子的鸡巴操你这个不要脸的贱货，赶紧去，老子鸡巴涨
的难受着呢」
 
　　妈妈被小刚一吓唬，只好噘着大屁股乖乖爬了过来，拔下了我的裤子，由于
听着小刚和妈妈的淫荡的对话，我的鸡巴早就硬起来了，听到妈妈要过来吃我的
鸡巴，更是兴奋得不得了，裤子一被妈妈扒下去，鸡巴马上弹了起来，打到了妈
妈的脸上，妈妈用手摸着我的鸡巴，一边小声说道「震震，震震，你没醒吧？你
可千万别醒啊，你同学小刚要妈妈一边舔你的鸡巴，然后一边把妈妈像狗一样的
操，你要是醒了，妈妈就没脸做人了」
 
　　小刚啪的一巴掌拍在了妈妈高高噘起的大屁股上，催促着妈妈快点舔我的鸡
巴，还告诉我妈妈说「操你妈的老逼，墨迹个鸡巴呢？快点的，你儿子的酒量我
知道，他一时半会醒不了」
 
　　我趴在桌子上一动不敢动，但是鸡巴已经兴奋得一跳一跳的了，妈妈彷佛下
了绝心一样，一口就把我的鸡巴深深的含进了嘴里，一边用她那灵活的舌头在我
的龟头和马眼上画圈一边抽动着我的鸡巴，感觉我的鸡巴，都顶进妈妈的嗓子眼
里了，而小刚也没闲着，在后边用他那粗壮硕大的鸡巴深深的插进了妈妈的阴道
狠狠的抽插着，我明显能感觉到妈妈的脑袋被小刚在后边用鸡巴顶的大幅度的前
后晃动着，我的鸡巴也随着晃动，一下一下的深深的插进妈妈的嗓子眼，把妈妈
插的一阵阵干呕，真是太他妈刺激太他妈舒服了，我差点被这种刺激的舒服的感
觉搞的呻吟起来，又怕我被妈妈发现是装醉，只好强忍着呼吸，而小刚明显还不
满足，一边操逼一边啪啪的拍打着妈妈的大屁股，还大声的问妈妈「老骚货，舒
服吗，刺激吗？一边给自己的儿子口交舔鸡巴被你儿子的鸡巴操你的嘴，一边被
自己儿子的同学操逼，你他妈的满足不大贱货！！操死你这个傻逼，哈哈哈！」
 
　　「啊……啊……啊……满足，阿姨，你的母狗骚货婊子阿姨好满足，啊……
呜……呜……呜……人家……啊……人家一边……啊……一边被自己的学生强奸
操逼，一边像条狗一样跪在自己儿子鸡巴前给自己的儿子舔鸡巴……啊……呜…
…呜……呜……人家感觉自己好贱好淫荡……啊……呜……呜……小刚……呜…
…呜……好人……狠狠的操你的大骚逼老师吧，啊……人家……呜……呜……人
家子宫感觉都要被你的大鸡巴顶穿了啊……啊……啊……呜……呜……老师的骚
逼……呜……呜……一边被你操……呜呜……阿姨的嘴被自己的儿子的鸡巴插…
…呜呜……唔……我儿子的鸡巴都要顶进我的嗓子眼里了……呜呜……好刺激啊
，人家这个欠操的骚货在我儿子不知道的情况下……啊……呜呜……一边被他的
同学用鸡巴操……还一边舔……呜呜……啊……我儿子的鸡巴……啊……好害怕
我儿子醒了看到我这个……大……啊……大婊子一样……啊……啊……的妈妈被
人操还给他舔鸡巴的不要脸的淫荡的下贱的样子……啊……啊……呜呜……我儿
子，我的好儿子……妈妈在给你舔鸡巴呢……儿子你舒服吗？……啊……呜呜…
…儿子你可千万不要啊……啊……啊……不要这时候醒啊……要是被你看到你妈
妈这么下贱淫荡不要脸……啊……啊……人家以后就不要做人了……啊……呜呜
……呜……人家以后还怎么当你的妈妈啊……啊……呜呜……」
 
　　妈妈被小刚操的忘情的配合着服从小刚的命令一边舔吃着我的鸡巴，一边说
着变态下流不要脸的淫话小刚和我都被妈妈不要脸的话刺激的不行了，很快，小
刚就在妈妈的逼里怒吼着射了，妈妈被小刚鸡巴射出来的精液刺激的浑身一震，
也高潮了，妈妈在他跟小刚同时高潮的时候更加卖力的用她的贱嘴抽插着我的鸡
巴，很快，我感到一阵眩晕的快感充满了大脑同时腰眼一酸，感觉一股浓浓的精
液从鸡巴里喷薄而出，一股一股的射进了妈妈的嘴里，妈妈含着我的鸡巴一动不
动，一直到我射完，又小心的用舌头清理了我鸡巴上残留的精液，然后回头去看
趴在她背上喘着粗气休息的小刚，小刚嘿嘿的奸笑着看着妈妈，妈妈擦了一下嘴
角的精液然后呼噜一声把她嘴里我射出来的精液咽了下去，然后一副小女生撒娇
的样子伸手轻轻的刮了一下趴在她背上休息的小刚的鼻子「坏蛋，这回舒服了吧
？」
 
　　小刚从妈妈背上爬起来坐回了饭桌前的椅子上点了一支烟又嘿嘿一笑「舒服
啦，哈哈，孟桐茹，想不到你这个贱货这么乖，老子今天玩的很刺激，一边干别
人的老妈一边看他老妈给他口交，哈哈，你可真他妈不要脸……来，爬过来给老
子清理下大鸡巴」
 
　　妈妈马上继续保持着跪爬的姿势像条狗一样高高的噘着大屁股爬到了小刚脚
前，一边用舌头细心的清理着小刚还坚实硬挺着的大鸡巴，一边撒娇一样的埋怨
着小刚「坏蛋，还好震震没醒，万一被他看到了，人家真是羞死了，万一被我老
公知道了，他会杀了你的……我老公现在可是一家跨国医药公司的总裁，很有钱
的，你玩的这么过分，当心你的小命不保啊……人家可舍不得你呢……你那么…
…」
 
　　小刚听着妈妈发骚撒娇的嗔怪，没等妈妈说完，忽然一把抓住了老妈的头发
，狠狠的向后拉着她的头发，妈妈被小刚拉的头高高仰起，腰向后弯着，很难受
的跪在那里，一对硕大的奶子高高的耸立着，小刚的另一只手把香烟放到了嘴里
，然后抬手给了妈妈两个重重的耳光「操你妈的逼，烂货，操你全家祖宗的大肥
逼的，你他妈吓唬老子是不？老子会怕他？我就操他老婆，就操他女人，他老婆
是个贱货，随便我玩，怎么玩都行，他他妈敢有意见？妈了个逼，你这个烂货还
他妈当着我的面一口一个老公的叫他，你他妈都被我操了这么多次了，绿帽子都
给一个傻逼带了一打了，你他妈还当着我的面叫他老公？我看你他妈的欠收拾了
……」
 
　　说着，小刚狠狠的嘬了两口嘴里的烟，然后腾出一只手拿着烟屁狠狠的把滚
烫的烟头按在了妈妈的一个挺立着的大奶头上，甑囊簧，奶头上一股青烟冒气
，妈妈没有防备，女人最敏感的地方之一被烟头烫是何等的疼痛啊，啊的一声惨
叫了起来……奶头被烟头的火星生生烙烫是何等的痛苦，可是妈妈却只是双手在
地上和自己的大腿上乱抓着，却偏偏不去打开小刚按在她奶头上的手，似乎为了
讨好小刚，反而更用力的挺着胸脯，让小刚把即将熄灭的烟头在她的奶头上狠狠
的撵动着，眼看着妈妈那暗红色的大奶头子上以肉眼可见的速度立刻肿起一大圈
，奶头顶端被烟头灼烧的位置，快速的鼓起一颗透明的大水泡，开始足有花生米
大小，但随即就变成了成年男人拇指指甲盖大小，好像妈妈的大奶头上又长出一
颗白肉奶头似的，很快，那白色的水泡就变成了粉红色，似乎连奶头上的血和奶
水也灌注其中！足足覆盖了半个乳头，看起来又残忍又吓人！！趴在桌子上装睡
的我偷偷看到这一幕，刚射完精的鸡巴居然又硬起来了，直到烟头在妈妈的奶头
上熄灭被小刚碾成了粉末，小刚才低头逼近妈妈的脸，看着妈妈由于疼痛喊叫口
水直流的脸恶狠狠的说道「老子的话，听明白了吗？贱货！」
 
　　妈妈就这样被小刚拽着头发仰着头以一种难受的姿势跪在那咳嗽了一声然后
用乖乖的声音说道「咳……阿姨……阿姨……不……是你的骚逼烂货阿姨母狗老
师明白了，人家……咳……咳……人家是担心你嘛……人家以后都不叫他老公，
叫他王八，活王八，大傻逼，人家以后会乖乖的，等他回来了，人家不让他操你
的母狗老师贱货阿姨的肥逼，只让你操，让我最爱的刚哥哥刚爸爸操我的骚逼屁
眼好不好？阿姨以后都会乖乖听话，阿姨以后再不会了……咳……人家真的离不
开你离不开我的刚爸爸主人」
 
　　小刚看妈妈如此的淫荡，当着自己的面辱骂自己老公是个傻逼大王八才满意
的笑了笑，松开了妈妈的头发，拍了拍妈妈的脸坏笑着说「这才乖嘛……等你老
公回来，老子还要继续操你玩你这个贱货，现在滚起来，赶紧去收拾下，一会你
的宝贝儿子醒了的话，你可没法交代了啊，哈哈哈哈」
 
　　说着，一抬脚，狠狠的踹在了妈妈奶子上，把妈妈蹬了一个四脚朝天然后又
点了一支烟……妈妈啊的一声然后马上爬了起来，看着自己奶头上那粉红色的硕
大血泡，强忍着视觉上和肉体上的剧痛，又恢复了以往的娇媚样子冲小刚发骚的
说道：「大鸡巴亲爹，人家的大奶子到了你手里干脆就是供你玩弄的肥肉呢，哎
呀，人家的大奶头子都被你烫坏了，你看着么大的血泡，人家明天衣服都没法穿
了啦……」：「妈的！谁让你长这么大的奶头子，再敢跟老子提那个绿帽王八，
老子下次就用打火机直接烧你的大奶头子！！！」
 
　　说着，小刚眼里露出一抹狠色，竟然用手指甲捏住妈妈大奶头上那薄薄的水
泡奶皮，然后冷笑着狠狠一撕！：「啊呀……！！！！！！疼，亲爸爸，疼死大
骚逼婊子了！」
 
　　妈妈嗷的惨叫一声，只见刹那间，妈妈大奶头上那水泡的奶皮被小刚撕下一
大片，一股粉红色的汁液像水枪似的飞溅喷射，甚至有几滴伴着澹澹奶香的液体
正落在我的脸上！把我吓了一跳，还以为小刚把妈妈的大奶头给扯下来了！被撕
破皮的大奶头露出里面娇嫩的红肉，伴着细细的血丝流了出来，暴露在空气中。
 
　　疼得妈妈那红肿的大奶头子都一抽一抽的。
 
　　就算被如此残忍的虐待，可妈妈忍过了那阵剧痛以后，依旧强装笑颜的冲小
刚发骚道「小刚亲爸爸，你可真坏，还好人家的奶头比较大，要不都被你烫没了
，嘻嘻，要是烫掉了看你以后还怎么折磨阿姨的奶头，不过人家这个奶头被你烫
完以后都肿了，比以前更大了，你看你看，刚哥哥，这个奶头比我这边这个大了
一圈呢，嘻嘻，震震今天好像真的喝多了，这样都没醒，嘻嘻，阿姨现在就收拾
，马上就好，等下你这个坏蛋爸爸还要怎么收拾我孟桐茹这个大婊子啊？人家的
乳房的奶水都被你吓没了，看你以后还怎么喝人家的奶，嘻嘻」
 
　　说着，妈妈一脸媚笑的还站在那手背在后面晃动着自己的大奶子「你废他妈
什么话？老子的事，老子自有主张，你的奶水没了？哈哈，正好，我表哥那搞了
一批新的催奶药，以后给你试试，赶紧滚去收拾吧」
 
　　看到妈妈去厨房忙活，小刚就这样露着鸡巴走到我身边，拍了拍我「起来了
，傻小子，你这还真是」
 
　　醉「的不省人事啊，哈哈，爽了吧？」
 
　　感到小刚７拍我我马上站起来，一边提裤子，一边嘿嘿的笑「刚哥，你可真
厉害，居然能让我妈一边被你操逼一边吃我的鸡巴，小弟这次很爽啊，太佩服刚
哥了，嘿嘿」
 
　　「没什么啦，哈哈，老子说过，我吃肉你喝汤嘛，我的兄弟不需要跟我客气
，我还有事，今晚让你妈这个老贱货大婊子好好休息，养养她那大奶头子，等老
子办完事，再变着花样的玩她……」
 
　　我一副奴才像的把小刚送出家门，回到客厅点了一支烟（老子也抽根事后烟
），妈妈已经在厨房里收拾完了，就这样扭着屁股晃荡着奶子的回到客厅，一脸
的笑容，一边走，一边喊着「小刚啊，刚爸爸，你的贱货婊子老婆收拾完了，你
现在干嘛呢？」
 
　　刚说完，却在客厅没看到小刚，而看到了在沙发上抽烟的我，明显被吓了一
跳，一脸尴尬的样子问我「震震啊，好儿子，你醒啦？你看你今天醉成那个样子
，我跟小刚叫都叫不醒你……」
 
　　我告诉妈妈小刚有事先走了，妈妈很明显的马上露出一副失落的样子，就要
打发我睡觉去，我说我抽完烟就去然后忽然问妈妈「妈妈，你刚才从厨房出来的
时候喊小刚什么？」
 
　　妈妈被我突然的问话搞的不知所措，站在那吱吱呜呜的说不出话来，我没有
追问，接着说道「妈，你怎么又一丝不挂啊？小刚要是在看到像什么话啊？你现
在可是我们的老师了啊」
 
　　妈妈还是吱吱呜呜的不知道该怎么解释，我抽完烟，起身往自己的卧室又去
，一边走一边说「妈，以后你注意点啊，就算我当儿子的不介意，我老爸可就快
回来了啊」
 
　　说到这，我看着妈妈，妈妈明显感觉特别的紧张起来，腿逗开始哆嗦了起来
，看着我张了张嘴，彷佛在跟自己作斗争打算下绝心跟我说什么的样子……我可
不打算这么早就戳破，再说小刚也没打算现在让我戳破，所以，我马上换了一个
问题，走到妈妈面前，一副惊讶的样子，问妈妈的奶头怎么变成这样了，奶头皮
都撕破了一半？我妈更慌了，眼泪都开始在眼圈里打转了，腿一软彷佛要给我跪
下来，我忙一把扶住妈妈，顺便抓了一把她那被小刚烫大了奶头的奶子，然后关
心的跟妈妈说「妈妈，你是不是最近教课太累了？我们班里的坏学生又太多，让
你费神了？我猜你肯定是看小刚走了，想洗澡，然后偷偷躲在浴室打算学我们抽
烟提神，不小心烫到奶头了吧？嘿嘿」
 
　　我就用这蹩脚的借口帮妈妈打着圆场，谁知道，妈妈居然信以为真了，马上
眼圈不红了腿也站直了「哎呀，儿子，还是你了解妈妈体谅妈妈啊，妈妈送走了
小刚，看你还在睡，就没叫醒你，人家就打算脱光了去洗个澡，又想试试你们抽
烟提神的办法，谁知道，你的那个烟一点都不好抽，呛的人家直咳嗽，烟头一下
就掉在妈妈的奶头上了，就烫成这样子了，不过还好，妈妈的奶子大，要不然，
掉到妈妈的大肥逼上，妈妈逼都会给烫坏的，尿尿都会痛的，好了，儿子，妈妈
没事的，明天奶头消肿就好了，你去睡觉吧，乖」
 
　　看着我老妈说着我给的杆爬撒谎的样子，我忽然觉得好笑，又故意的问刚才
什么刚爸爸，骚货的叫，那是干嘛呢？妈妈看我一眼说道「哪有了，人家那是在
备课的，有一篇课外读物明天要给你们讲的，哎呀，快去睡觉，好儿子，妈妈都
困了」
 
　　看到我妈如此的搪塞我，忽然觉得好刺激，自己的妈妈还不知道，她的儿子
就是操玩她的学生的合谋，还用白痴一样的谎话希望隐瞒真相，我这个儿子还要
像白痴的一样去相信，是不是妈妈以后会更过分撒的谎更白痴呢？正想着，妈妈
已经进了她自己的卧室，我也回到自己的卧室躺在床上迷迷煳煳的胡思乱想着睡
着了……迷迷煳煳的做了一个梦，我妈这个大骚逼居然在教室里只穿这一双黑色
的高跟鞋一丝不挂的露着奶子和骚逼扭着屁股给我们上课，还拿着课本在教室里
来回的走动，好多学生都坐在自己的座位上伸手摸着她的奶子和屁股，甚至还有
人用笔和格尺去捅她的阴道，而我妈妈好像完全不知道一样，一边在胸前捧着课
本读着一边在教室里学生的课桌间慢慢的来回走动着……等我睁开眼睛的时候发
现自己正在撸鸡巴，索性继续回想着昨晚的淫梦加快了撸鸡巴的速度，把精液射
到了被子上以后又休息了一会忽然看了一眼表，哎呀，都八点了，上课迟到了，
忙爬起来穿衣服，来到客厅，发现妈妈的卧室空着呢，难道妈妈已经去学校了？
为什么没叫我？正纳闷呢，忽然看见茶几上放着一张妈妈留下的字条「震震，妈
妈出去一趟，小刚找妈妈有事，你自己吃点东西，还有个好消息昨天忘了告诉你
，妈妈以后是你们的校长了，学校以后妈妈说了算了，嘻嘻，所以妈妈今天看你
睡的那么熟，就没叫你起床去上学，开心不？儿子，妈妈走了，桌子上妈妈给你
留了二百块钱省着点花，你爸爸马上就快回来了，到时候妈妈再多给你点」
 
　　我靠，你这个老骚货，给小刚十几万的存款，给自己儿子才二百，我操你妈
的，真他妈贱，不过，想一想，小刚对我一直不错，也没亏待我这个小弟，也就
没那么生妈妈的气了把钱揣进兜就出了家门，妈的，我老妈以后是校长了，老子
也可以威风威风了，去学校，一边走一边自己正意淫着该如何威风呢，忽然看见
前边一个大屁股女人穿着大网眼黑色网袜，黑色紧身超短裙，真丝半透明短袖白
衬衣，背着一个女士单肩大背包，扭着屁股走着，居然走的摇头尾巴晃的，一副
N瑟的样子，这他妈谁啊？点根烟，正要上去搭讪，忽然觉得这个背影这么像我
的骚货老妈呢，她这是去哪找小刚啊？路上行人不多，但是无论男女看到老妈的
样子以后都是吃惊和厌恶，还有几个跟老妈擦肩而过的（估计他们是故意跟老妈
走的很近的）男人流漏出了一副色狼猪哥像……我正纳闷呢，老妈穿的还算正常
啊，现在好多女人的穿着都很大胆的，背影看上去，就是丝袜的款式另类点，裙
子短一点，也比上次去学校被学生看到奶子屁股那次那个长啊，短袖衬衣虽然半
透明，但也是正常的衣服啊，怎么了呢？正想着呢，忽然老妈站了下来，接了一
个电话，我听不清，隐隐约约的好像是对方在催促快一点的意思，老妈挂了电话
，直接站在了路边东张西望起来，好像要打车的样子，我马上躲到了一棵路边的
小树后面（实在没地方躲了，那棵树细的要命，好像刚栽不久的树苗根本挡不住
我啊）可妈妈的注意力根本不看我，只是在那焦急的东张西望，但是过去了好几
个空出租车，老妈都没坐啊，看妈妈没注意到我，我的胆子也大了，直接走到妈
妈身旁的一棵小树苗旁象征性的躲在那里，老妈继续焦急的东张西望，路过她身
边的男人继续眼睛不离老妈的身上，甚至有一个男人路过的时候，冲老妈打了一
个口哨，老妈厌恶的白了那个男人一眼，继续等待着什么，由于距离近了，老妈
还不断的站在那不断的转来转去在马路边东张西望，我也看清老妈的穿着，老妈
居然没带胸罩（当然了，她的内衣裤都被我和小刚在网吧给拍卖了，估计内裤也
肯定没穿了）胸前还是比较明显能看到她那深红色挺立的大奶头的，衬衣是修身
的，虽然不是紧身的，但是妈妈的奶子又大又挺，奶子那里的衬衣夜变成了紧身
的了，胸前的扣子都没系上，估计是系不上吧，雪白的奶肉将近一半和深深的乳
沟都裸露在了外面，但是还不至于像上次一样连深红色的乳晕都能看到的那种爆
露，衬衣的下摆很短，加上裙子是低腰的，雪白的小腹和肚脐眼都露在了外面，
如果距离够近的话，隐约的还是能从半透明衬衣前看到那一对红色的乳晕，衬衣
上一对手指肚大的凸起，那是妈妈那两个硕大的奶头印，让人一看这个老贱货就
没穿胸罩，就裙子虽然后面看上去不是很短的（跟上次老妈穿的裙子比）超短裙
，但是前面居然是开叉的，虽然看不到她的肥逼，但是她一走动，还是能看到她
雪白的大腿的，甚至隐隐约约能看到一点大腿根，这个打扮也是很大胆的了，妈
妈还特意的把她的大波浪长发盘了起来，只留额头两边弯弯的两绺头发垂下来，
像两根死鱼须子一样额头的边角挂在脸的两旁，而且老妈不但画了一个适合熟女
的红唇妆，还破例的带了一个金丝边无框平光镜，看上去一副办公室熟女或者职
教工作者的样子，跟一身露肉的打扮形成了鲜明的对比，让人一眼看上去就会想
入非非老妈站在路边快有十分钟了，路过的空出租车又是按喇叭又是闪大灯的以
为老妈要打车，可能更希望她上车吧，但是老妈都无视了，有的出租司机甚至停
下来摇下车窗问老妈坐车不？有的甚至说小妞，哥免费拉你走不？妈妈都微笑着
礼貌的摆手拒绝，甚至有一个路过的出租司机下车来拉扯老妈上车（估计是黑出
租），老妈一边试图挣脱那个流氓黑车司机的拉扯一边警告他不要太过分了，，
奶子和屁股不可避免的被那个黑车司机在拉扯中摸了几把，捏了几下，妈妈还威
胁他说自己是中学校长，那个司机一边拉扯妈妈一边说说自己就爱玩校长，还问
妈妈是哪个学校的，妈妈一边躲着司机的拉扯一边告诉司机自己是哪个学校的校
长，还骂那个黑车司机是人渣是败类，人家堂堂大校长才不会跟你走呢，后来妈
妈被那个出租司机在后边搂着奶子抱着屁股塞进了后座里，妈妈还不断的蹬着小
脚，踢打那个司机，试图挣脱着下车，要看妈妈就要被司机关进车里了，路边忽
然开来一辆巡逻警车，司机一慌，被老妈挣脱了出来，老妈站在路边不但没跑反
而整理起衣服和裙子来，还不断的说那个司机是个大色狼，臭流氓，还用鼻子哼
他，我的天，这哪像要挣脱不想人强奸的女人的反应啊，都很跟调情差不多了，
因为警车越来越近，司机没办法，开车走了，临走前还恶狠狠的跟老妈说「你个
臭婊子，今天算你走运，老子已经知道你的学校了，老子以后上你学校里干你去
，你等着」
 
　　老妈又哼了那个司机一下「臭流氓，老娘是校长，有种你就来吧，老娘不怕
你，哼……」
 
　　司机哈哈大笑着开车走了，警车也慢慢的开过妈妈的身边，没有停下来，这
刺激的一幕，搞的躲在树后的我鸡巴在裤子里又硬了，正胡思狂想着，忽然看到
妈妈在向马路上摆手，一看，我的天，一个捡垃圾的倒骑驴（就是那种装货的车
斗在前边，人在后边骑的那种三轮车）慢慢的骑了过来，骑车的是一个看不出实
际年纪的（看上去大概六十多岁）一脸污垢褶子老头子，可能是刚那个完起早捡
的破烂？车是空的，不过，车上还是破瓶子破绳子的存在一些垃圾，看到妈妈跟
他招手，老头子以为有破烂可以收，走过来笑呵呵的问老妈是什么破烂，是空瓶
子还是废纸……老头子带来的一股酸臭味随风飘来，连站在几米在的我都闻到了
，妈妈犹豫了下，皱了一下眉，显然也被那味道熏到了，显得有些不自然，随后
拢了一下额头前两根须子一样的头发，勉强挤出了一个别扭的笑容「大爷，能不
能麻烦您老点事，我是ｘｘ中学的校长，现在要去ｘｘ，有点事，麻烦您能不能
送我去，不白让你去，这里有五百块，给您」
 
　　老头子昏黄的眼睛看到了钱一下子就放出了光，马上点头答应着（这他妈赶
上出租车一天的收入了）老妈这是要干嘛？放着出租车不坐，非要坐一个又臭又
脏的垃圾车去，还是去我们学校附近的后山，那里什么都没有啊，那里曾经是一
个棚户区，几个地房，后来城管搞强拆，还打死了几个人，房子也没拆了，又开
始闹鬼，那个地方就没人住了，都好几年了，妈妈为什么去那？难道去那找小刚
？小刚去那干嘛了呢？带着一脑袋问号，我急忙跑回家，骑出来我的自行车，然
后往回赶，老头子骑的不快，没有多一会我就赶上了，老头子在马路上骑，妈妈
坐在车斗的边沿上，貌似跟老头子又说有笑的，我急忙紧蹬了几下自行车，赶到
老头子的倒骑驴后面然后放慢速度跟着……老妈就这样坐在收破烂儿的车里，还
时不时的跟那个骑车的老头一问一答的说着什么，怕被老妈发现，我也不敢跟的
太近，听不到他们在聊什么，学校的后山不太远，老头又抄的近路，很快就到了
，再往里去，就是一片没人修剪的荒树林了，别说倒骑驴了，自行车都骑不进去
，只能走路进去，妈妈下了车，给了老头五百，老头伸手接钱的时候，故意用那
双满是老茧的脏手摸了妈妈白嫩的小手，嘴里一边道谢一边嘿嘿的笑着，妈妈厌
恶的抽回了手，头也不回的往树林里走去，老头看着妈妈大屁股一扭一扭的背影
，彷佛在犹豫着什么，然后冲着妈妈喊了一句「大妹子，下次再要用车记得找我
啊」
 
　　然后就骑着倒骑驴离开了，我也赶忙把自行车扔在路边，跟了上去，穿过树
林，就是那片曾经被废弃的棚户区了，其实就剩几间连窗户都和门都烂掉了的破
败的残垣断壁，到处都是垃圾，这里曾经被一群流浪汉占据，后来出了几起流浪
汉在这抢劫和强奸过路女性的恶性事件，警察和城管联合执法了几次，把这里的
闲散人员和流浪汉都赶走了，再加上这里时不时的有怪事和可怕的事情发生，也
就很少有人来这里了，小刚把老妈找来这里干什么呢？妈妈走到一间破屋子前，
对着黑洞洞的窗户张望了一会「小刚，小刚你在吗？阿姨来了，小刚你在哪啊？
」
 
　　回答她的只有这里阵阵的阴风和破屋子被风吹出的响声这么阴森的地方，我
都不想多呆，别说妈妈这么个漂亮柔弱的美女了，妈妈正不知道该怎么办好的时
候，忽然，妈妈的电话响了，吓了我一跳，妈妈更是也吓了一跳，接起电话，看
妈妈的语气和表情，应该是小刚打来的「哎呀，坏小刚，你让人家来这里找你，
你却不在，人家都害怕了，你在哪啊？什么？哦……好的，什么？让人家进去这
个破屋子里脱光了？人家好害怕啊，你在哪啊？好，好，阿姨听话，你快来啊，
嗯，老师乖乖听我的坏学生的话，现在就进到这个破房子里脱光了」
妈妈一边说着，一边抬脚从那个连窗户都烂没了的窗口迈了进去，我也赶紧
尾随了进去，屋子里虽然黑，但是外边毕竟是白天，还有光线照进来，眼睛很快
就适应了，这是一间三个房间的屋子，看得出，两间是卧室一间是厨房，一间卧
室里还有一个又破又脏的双人床，床垫子已经脏的看不出本来的颜色了，到处都
是垃圾，卧室之间的墙也破了一个大洞，黑乎乎的洞里呼呼的灌着阴风，妈妈把
包扔在那个脏兮兮的双人床上，又把电话开了免提，然后把衣服一件一件的脱了
下来，很快，妈妈就脱光了衣服，双手抱着她的大奶子站在那瑟瑟发抖，这时电
话里又传来了小刚的声音「骚货老师脱光了吗？奶子和骚逼是不是都露着呢？是
不是我的骚逼欠操的大校长啊？真不要脸，哈哈」
 
　　「好人，小刚，老师乖乖听话都脱光了，人家的骚逼奶子现在全都露着呢，
这里好恐怖啊，你还笑话人家，坏死了你，求求你了，快出来吧，人家想你」
 
　　「烂逼，老子有正事要办，你这个老骚货就这么光着吧，这里走脏又臭，最
适合你这个不要脸的贱货了，等老子办完正事就来找你，对了，到处熘达熘达吧
，这里以前可都是一帮臭流氓流浪汉住的地方，这里还发生过女人被强奸的桉件
呢，被强奸的女人可都是活活被操死了，你这个大美女这么露着奶子骚逼当心被
那些脏兮兮的流浪汉看见把你抓住然后活活操死操烂啊，哈哈哈」
 
　　「啊，坏蛋，你忍心让人家被那些臭男人用大鸡活活操死吗？人家才不要被
别的男人操呢，人家只喜欢你操我喜欢你这个坏学生操我这个不要脸的大奶子老
师大骚逼校长，人家现在就穿衣服回家等你，哼」
 
　　说着，妈妈拿起了丝袜准备穿衣服「哎我操，孟桐茹，你这个婊子敢不听话
？那老子以后不找你不操你了，你随便吧，我挂电话了」
 
　　妈妈一下慌了神，扔了丝袜，一把抓起电话，捧在脸前，而且居然还不自主
的跪在了地上，几乎带着哭腔的祈求着小刚「小刚，小刚，阿姨听话，求求你，
别不找我，别不要我，人家听话，人家不敢了，别挂电话好吗？人家不能没有你
……」
 
　　「哼，烂逼，知道错了？等着老子记得把鞋脱了，你只配光着脚在垃圾堆里
站着，哈哈哈……嘟……嘟……嘟……」
 
　　小刚不等妈妈说话，就挂了电话，妈妈这边还捧着被挂掉的电话，听了小刚
的话，破涕为笑的亲了亲电话，对着那边早已挂线的电话继续说着「好人，小刚
，阿姨一定乖乖的，等你，嘻嘻，就知道你不会不要人家阿姨好爱你……」
 
　　说完了，妈妈又亲了亲电话然后站了起来，把脚上的高跟鞋脱了下来，彻底
一丝不挂的光着脚丫站在满是垃圾的屋子里，地上到处都是垃圾，甚至还有风干
的粪便，不知道是人的还是其他动物的，妈妈开始试探的开始在屋里走动，我就
悄悄的跟在她的后边，这时一个人影忽然从另一个窗户跳进了隔壁的房间，妈妈
没有注意到，还一边四处的走动张望一边自言自语「小刚这个坏蛋，把人家叫来
这里，又不在，还让人家在这里脱光了露着奶子骚逼，还不来操人家，还在电话
里吓唬人家，要干嘛啊……这床好脏啊，还有一股怪味，他不会要在这个床上操
我吧？恶心死了，那个屋子是什么啊？这里还有一个大洞，那边黑乎乎的，里边
会是什么恐怖的东西吗？」
 
　　说着，妈妈居然弯着要，噘起屁股，晃荡这奶子从那个墙上的破洞钻了进去
，妈妈刚一进去，就听到妈妈一声凄厉的尖叫，吓我一跳，刚要跟过去看看发生
什么了，紧接着听到了小刚的声音「你这个烂逼，我的骚货大校长，你可真不要
脸，在这脱光了露着奶子阴道等你的坏学生来强奸你啊？哈哈」
 
　　妈妈听出是小刚，长出了一口气「哎呀，坏蛋，吓死你的母狗阿姨了，人家
心都提到嗓子眼了，差点被你吓晕过去」
 
　　「骚货，就是要吓你，怎么样？刺激吗？好玩吗？」
 
　　「刺激，好像要被强奸的感觉，人家的逼里都流水了，哎呀，现在就要操人
家啊？啊……刚爸爸的大鸡巴插进来了，好舒服，啊……好刺激，在这个破屋子
里被自己的学生强奸……啊，好刺激……啊……啊……啊……」
 
　　我小心翼翼的从那个破洞里看过去，这是一个空荡荡的大屋子，除了黑暗的
角落里摆放的杂物，其他的地方都空荡荡的，妈妈正被小刚按在窗户旁边的墙上
翘着自己的大屁股配合着小刚的鸡巴在她的大骚逼里抽插，小刚一边伸出一只手
把玩着妈妈的大奶子，一边搬着妈妈的头转过来跟他舌吻着，屋子里充满了妈妈
的淫声浪语，可能是环境刺激和妈妈的骚浪的叫声的刺激，小刚很快就在妈妈的
骚逼里怒吼着射出了精液，妈妈马上转过身跪在一地的垃圾里帮小刚用嘴清理着
刚操完她骚逼的鸡巴，清理完了鸡巴，小刚穿上了裤子，拿出了两支装满液体的
注射器妈妈看到小刚手里的注射器，马上一副白痴的样子亲昵的搂着小刚的脖子
发嗲的问「哎呀，刚爸爸，你这又是什么药啊？要给你的大骚逼老师用的啊？嘻
嘻」
 
　　「你还真聪明，老子辛辛苦苦又搞来的新药，拿你这条母狗做个实验，看看
这个药效果怎么样」
 
　　「坏蛋，什么药啊？怎么用啊？你又要发什么坏啊？嘻嘻」
 
　　「别他妈废话，来，老狗逼，你自己拿着一个注射器自己扎你的这个奶头，
我来扎你的这个奶头，看咱俩谁往你奶子里打药打的快，你要是慢了，老子就抽
你嘴巴子，哈哈哈，快点快点」
 
　　「坏蛋，拿阿姨你的老师做实验，都不知道是什么药，还让人家自己祸害自
己还得和你比赛，你可真是个变态大色狼，嘻嘻，不过人家就喜欢刚爸爸这样，
嘻嘻」
 
　　说着，我妈这个老逼接过来一只注射器，用闪亮的针头对着她那殷红硕大的
奶头子慢慢扎了下去，明显能看出她脸上那种强忍着疼痛却又兴奋的表情，那么
的纠结淫荡，小刚却不急，伸手把玩着我妈的另一个大奶子，欣赏着老妈自虐时
的表情，妈妈把注射器的针头一点一点的扎进了她的大奶头以后，长出了一口气
，借着从破窗户射进来的阳光，明显能看出我妈这个烂逼额头上出了一层细密的
汗珠，就是这样妈妈还不忘了跟小刚发骚「呼，刚哥，这自己给自己打针可真不
容易啊，要不是人家想着，我这个大美女大校长当着自己坏学生面露着奶子还拿
针头自己扎自己的大奶头子打药的那种不要脸的刺激的兴奋劲，人家都下不去手
呢，嘻嘻，你还愣着干嘛？人家自己给奶子打针的样子美吗？看傻了啊？人家可
要往我自己的大奶子里推药了啊，你再不给人家另一个奶子打针你可就输了，就
不能打你阿姨大校长的嘴巴子了，呵呵呵」
 
　　说完，妈妈娇媚的冲小刚做了个鬼脸，然后一只手把着注射器的针管一只手
按着注射器的手柄开始慢慢的往她的大奶子里推药，看得出来，推药的痛苦要大
于往她奶头里扎针的疼痛，因为妈妈紧闭着眼睛，咬着下嘴唇，一点一点的往她
的奶子里推着药，嘴里不住的嘶哈的吸着气，每推一点药，她的手都在发抖，彷
佛是在给自己下决心的样子，但是，当药推进去一半的时候，妈妈的嘶哈声渐渐
的变成了娇媚的喘息声，紧咬的嘴唇，也变成了张开的小嘴，舌头还不住的舔食
着自己的红唇，但是眉头还是伴随着每一下推药而紧缩的皱一下眉，一半痛苦一
半的享受的样子，当妈妈手里的针管还有三分之一时，小刚奸笑了两声「嘿嘿，
我的校长大人你这个烂货输了！！」
 
　　妈妈正享受着自己往奶子里推药的痛苦呢，听到小刚这么说，停止了手里推
药的动作睁开了眼睛，看着小刚，一副莫名奇妙的样子，刚要张嘴问小刚什么，
小刚却淫笑着，一只手一把抓住妈妈另一个大奶子，一只手拿着注射器勐的扎进
了妈妈的高耸的另一个大奶子的奶头里，妈妈惊恐的看着小刚勐的扎进自己奶子
里的注射器，还没来得及反应呢，就被小刚把一管的药勐的推进了她的另一个大
奶子里，妈妈一声啊的一声惨叫，本能的想用手去推开小刚，刚伸出手去，就被
小刚伸手打开，反手又狠狠的抽了妈妈一个耳光，接着又是一个正手的嘴巴子，
噼里啪啦的连续的耳光把妈妈打的错手不及，只能努力的挺着她的大奶子，双手
背在后面任由小刚抽打自己的耳光，小刚一只手抽打着妈妈这个老骚逼的嘴巴子
，一只手抓着她的一个还带着注射器的大奶子不断的摇晃着，边打边淫笑着问妈
妈「大奶牛，大贱逼，你是不是输了？服不服？是不是你这个烂货活该被打？哈
哈哈……」
 
　　「啪！啊……啪！啊……是……啪！嗯……啪！啊……人家……啪！啊……
人家输了……啪！啊……人家活该被你这个……啪！啊……坏学生……啪！啊…
…我的好人爸爸……啪！啊……打耳光……大嘴巴子……人家……啪！啊……输
得心……服口服……啪！啊……人家的骚脸被打的好疼……比以前……啊……还
疼……啊嗯……啪！嗯……好疼……但是……阿姨……觉得……好过瘾……嗯嗯
……啊……好刺激…………打死你得婊子母狗大奶牛吧……啪！啪！啊……！！
人家的奶子也好疼好疼，被你这个好人流氓……啪！啊……打了不知道什么药…
…啪啪！啊……奶子上还带着针管呢，啪！啊……你……一摇人家的奶子……啪
！啊……针管也晃荡……针头……啪啪！啊……嗯嗯……针头还扎在人家的大奶
头子里，搅的……搅的……人家……啪啪啪！啊……啪！嗯嗯……搅的人家的奶
子里边也好疼……啪！啊……好疼……好刺激……感觉人家的奶子都要被搅烂了
……啪！啊……一边被自己的学生儿子的同学……啪！啊……打嘴巴子……还一
边被祸害奶子……啪啪！啊……刺激死你的母狗阿姨……兴奋死我这个骚逼老师
了……啪！啊，你给人家打的什么药啊？人家……啪啪啪！！啊嗯嗯……感觉比
以前还疼……啪！嗯啪！嗯……啪！啊……人家却觉得很刺激……比以前还兴奋
……啪啪啪啪！！！啊嗯嗯……真想现在被你打死啊……刚哥刚爸爸打死孟桐茹
这个烂逼吧……啪！！！啊……！！」
 
　　妈妈这个大骚逼，像个雪白的肉猪一样，站在那里，双手背在屁股上，用力
的挺着大奶子，任由小刚一边揉捏摇晃她的奶子一边抽打自己的耳光，两个又白
又大的奶子带着注射器上下左右的晃动飞舞着，一边用淫荡下贱的话语侮辱着自
己，一边被小刚的巴掌抽的口水横飞，场面极其的淫靡暴力，足足打了几十个耳
光，小刚越打越狠，越打越用力，最后抡圆了粗壮的胳膊狠狠的抽在妈妈的脸上
，把妈妈打的凌空飞了起来狠狠的摔在了肮脏的地上，妈妈躺在地上，脸蛋红肿
的跟苹果一样大口的喘着气，骚逼下面哗哗的喷出了好多液体，不知道是尿液还
是爱液……不等妈妈喘匀气，小刚一步上前，双手抓住两只注射器，把另一只注
射器里残留的药液推进了妈妈的奶子里以后，嘭的一下拔出来了两只注射器，妈
妈本来像只死狗一样躺在那里喘气，被小刚这突如其来的举动又刺激的啊的一声
惨叫，脚蹬着地头顶着地，身体成背弓形，高高的挺起了奶子，两股乳白的奶箭
从刚刚把出来的针眼里呲的一下喷了出来，将近两米高的奶箭足足的喷了有一分
钟的样子，而且老妈的骚逼又再一次的在高潮中喷出了淫水，短短的几分钟里老
妈这个大骚逼居然在小刚的殴打和残忍的虐待中两次高潮，真不知道小刚给我妈
这个大贱货用了什么药，正当我聚精会神的偷看小刚虐待妈妈血脉喷张的时候，
老妈扔在这边的手提包里的手机忽然响了，吓了我一跳，小刚也吓了一跳，但是
马上就听出来是老妈的手机铃声，而老妈完全没有注意到手机响，还大张着双腿
，躺在地下娇喘着享受着两次高潮的愉悦，红色的大阴唇微微的张开着，爱液还
在不断地从粉红色的阴道里流出来，小刚完全没有估计老妈的感受，上去一脚狠
狠的踩在了老妈的大骚逼上，把老妈踩的又是一声惨叫，弓起身子抱着小刚踩在
她逼上的脚丫子发嗲的求饶着「啊！！我的逼啊，疼死了，好人，小刚，阿姨的
逼要被你踩坏了，踩坏了你就没的玩了，疼死你的母狗老师了……」
 
　　「废他妈什么话，你来电话了，谁找你？快去看看」
 
　　说着，把老妈揪起来，让老妈跪趴着，噘着她那浑圆硕大的白屁股，又一脚
踹在她的屁股上，让老妈像条母狗一样晃荡着还在淌奶的大奶子从那个破洞里爬
了过来，吓得我赶忙一猫腰，钻进了这边那个破烂的双人床的床底下，老妈爬过
来拿起手机看了一眼，回头对小刚说「是我老公打过来的，他说过这几天就要回
来了，估计应该快要坐飞机回来了，我接不接？小刚」
 
　　「接，当然接了，我到要看看一边操你这个别人的老婆一边你给你老公打电
话的样子，哈哈哈，把屁股噘高点，烂货！」
 
　　「哼，人家才不要呢，你每次操人家都那么狠，万一人家和人家老公通电话
时被你操的叫出来被他听到，人家就没脸做人了，他会跟我离婚不要我的没准还
会杀了我呢」
 
　　说着妈妈娇媚的白了小刚一眼，站起身，扭着她的大白屁股晃荡着一对彷佛
又大了一号的坚挺的大白乳房从这破屋子的门口走了出去，站在屋子外面的一棵
半死不活的老树前甩了甩头发，又回头跟小刚做了一个鬼脸然后接起了已经响了
半天的电话「喂，老公啊……」
 
　　「喂，老婆，小茹，想我没？」
 
　　老妈居然按的免提通话，可以清楚的听到老妈跟老爸的对话「当然想你了，
你那么久都不回来一趟，人家一个人带震震很辛苦的，钱总是不够花，人家现在
不做游泳教练了，找了一份中学教师的工作，人家还就快当校长了呢，可是人家
为了帮助我的学生，钱都花完了，连咱家的房子都卖了，你也不说多给人家汇点
钱过来」
 
　　老妈这骚货，刚接爸爸的电话，就迫不及待的跟老爸要钱，看样她真是被小
刚玩弄的死心塌地了，妈的贱货，大贱货！！！心里正骂着就听妈妈的电话那头
爸爸不但没生气还哈哈的笑上了「哈哈哈，真的吗？我老婆不当游泳教练了？那
太好了，我早就看你们训练班那帮老色鬼心术不正了，他们肯定对我老婆有非分
之想，我还怕你给我戴绿帽子呢，这回好了，我老婆做人民教师了，还要当堂堂
的大校长了，这我这做老公的必须百分百支持啊，没关系，老公在这边发展的很
好，咱家那套房子不算什么，等老公回去的，再买几套，就是别墅都不在话下，
只要我老婆让我放心，老公的钱还不都是我老婆的钱嘛！哈哈」
 
　　「真的啊，那太好了，那你什么时候回来啊？人家刚当上校长，需要很多钱
跟学生搞好关系的」
 
　　「嗯，明天的飞机，本来今天就可以回去的，正好，有咱家那边的一笔业务
，可以大赚一笔，只是文件还没准备好，明天一早就可以飞回去了，小茹，只要
你不当游泳教练了，老公就开心死了，钱不是问题，老公一定大力支持老婆现在
的事业，等我回去，咱们再把假离婚的事撤了，我还想再跟老婆重新举行一次婚
礼再娶你一次呢，哈哈」
 
　　「嗯，就知道老公你最好了……」
 
　　老妈一边跟老爸通着电话，一边不自觉的用另一只手揉捏着自己的乳房，这
时候，小刚忽然一丝不挂的走到了老妈的身后，鸡巴直挺挺的……小刚一边听着
老妈跟老爸通电话一边不紧不慢的点了一根烟，然后凑到老妈的脸旁把嘴里的烟
吹到了妈妈的脸上，接着，勐的一把抓住了妈妈的一个大乳房，妈妈的奶子的确
又变大了，小刚的大手现在只能抓住那坚挺的奶子的一半，妈妈被突如其来的大
手狠狠的揉捏着她的奶子忍不住啊的娇呼了一声，老爸电话那头问妈妈怎么了，
妈妈一边强忍着小刚对她乳房的蹂躏一边咬着嘴唇故作平静的说「没事，老公，
人家最近工作很累，身体不太舒服而已……」
 
　　「哦，这样啊，老婆你要注意身体啊……别累坏了」
 
　　「放心吧……人家会注意的，人家的身体……呜呜……呜……呜……」
 
　　小刚没等妈妈说完，又抓着妈妈的头发，把她按的跪在自己的腿前，把那根
坚挺硕大的鸡巴勐的就插进她的嘴里，并抓着妈妈的头发死命的晃动套弄着，让
他的鸡巴在妈妈的嘴里快速的进出抽插着，搞的妈妈没说完的话都变成了呜呜的
声音爸爸肯定听到了，着急的问道「老婆怎么了？你在干什么？老婆」
 
　　「呜呜呜……呜呜……呜……咳……咳……」
 
　　妈妈没办法回答爸爸的问话，因为她的嘴被小刚的鸡巴占据着，小刚又狠狠
的插了一下，然后拔出了鸡巴，这下估计插的太深了，妈妈拿着电话不断的低头
干呕着，爸爸那头继续追问着老婆怎么了，妈妈又咳嗽了两下咽了口唾沫马上跟
爸爸说「没事，老公，我在吃香蕉呢，这个香蕉太大了，把我的嘴巴都占满了，
又粗又长，一不小心捅到嗓子眼了，人家工作很辛苦，总要吃点东西补补身子啊
」
 
　　「哦，老婆那你吃的时候注意点，多吃点，好好补补，不要累坏了啊」
 
　　「知道了，老婆会多吃大香蕉补的……呜呜……呜……」
 
　　小刚再次把鸡巴插进了妈妈的嘴里疯狂的抽插着，爸爸不住的关切的让妈妈
注意身体，妈妈这边却只能用呜呜的声音回答，小刚可能是被这样的骚女人一边
跟自己老公通电话，一边被他操骚嘴还用白痴一样的谎话敷衍自己老公的贱货行
为刺激到了，没插多久看样就要射了，勐的把鸡巴从妈妈嘴里抽出来，然后拽着
妈妈的长发，把她按在了那棵半死不活的老树的树干上，一对肥白坚挺的奶子紧
紧的压在树干上，拇指粗细的大奶头在树皮上摩擦着，高高的噘着肥美的大屁股
，早已淫水横流的阴道对着小刚的鸡巴，两片鲜红的大阴唇微微张开着，晶莹的
淫水已经顺着大腿开始流淌了，妈妈知道小刚要用鸡巴插她的肥逼了，忙不迭的
在电话里跟爸爸说「大香蕉终于吃完了，香蕉好大，人家吃的真辛苦，现在人家
，啊…………啊……嗯嗯……啊啊……人家要……嗯……啊……锻炼……啊嗯嗯
……身体了……」
 
　　没等妈妈说完，小刚勐的把鸡巴插入了妈妈的阴道，并剧烈的抽动顶撞着，
搞的妈妈本能的想忍住叫声却忍不住，只能对着电话嗯嗯啊啊的断断续续的解释
着，爸爸听到妈妈声音异样，问妈妈怎么了，妈妈解释说「人家最近……嗯嗯…
…不太舒服，锻炼的……啊……嗯嗯……时候……身体会……嗯……会不舒服…
………啊……但是人家……是……啊……老师了……嗯嗯……人家必须坚持锻炼
……啊……嗯嗯……保持好的身材……嗯嗯……因为……学生……啊……嗯嗯…
…很注重我这个老师的外貌……嗯嗯……的……啊……人家都是老师了……啊啊
……嗯嗯……保持……漂亮……啊……的……啊啊……的样子和好身材……才能
啊……嗯嗯为人师……啊……嗯……啊……表……啊……嘛」
 
　　老爸听到老妈这样的解释，明显放下心来「小茹啊，那你要注意身体啊，老
公支持你锻炼，呵呵呵，你要不说，老公还以为你在跟别人做爱呢，你锻炼时的
声音都那么迷人销魂……呵呵，你要这么说老公就放心了，明天老公就回去了，
好久没见到你了，很想你，老公还有几个文件要处理，先不跟你说了，明天见老
婆」
 
　　「明天见……啊……老公……啊……我挂电话了……啊」
 
　　挂了电话，妈妈扭头看着卖力的干着她骚逼的小刚，一副娇媚嗔怪的样子说
「坏蛋，啊……人家都……啊……都说不给你操了……你……啊啊……啊……你
还这么用力的啊……啊啊……操人家……人家老公差点就发现……啊……啊……
要不是人家聪明……跟我老公撒谎……啊……轻点啊……要被你操死了……啊…
………人家老公非发现她老婆正被你这个……好人……操逼呢……啊……」
 
　　妈妈不断的淫声浪语的嗔怪着小刚，小刚不理妈妈，忽然加快了鸡巴的抽插
，怒吼一声，狠狠的顶着妈妈的阴道射精了，妈妈也被小刚怒射出来的滚烫精液
刺激的啊的一声长长的浪叫……两个人一起高潮了……几分钟后，小刚提着裤子
靠在树上抽烟，妈妈则坐在地上，噼着双腿，用纸巾自己清理着被干得阴唇外翻
满是精液的阴道……清理完后，小刚让妈妈裸体的躺在满是树枝垃圾和杂草的地
上，他则穿着裤子枕着妈妈的大奶子，一边把玩着刚才给老妈奶子打完药的空注
射器一边又点了一颗烟，自言自语道「这他妈药也不知道好使不好使，据说还没
最后确定实验结果，也不知道给你这老逼打完了会不会管用，妈的，这两管药可
不便宜啊，等你老公那老王八回来了你可得给老子尽可能多的搞钱啊」
 
　　听到小刚的话，妈妈温柔的抚摸着小刚的头发，侧过身，往小刚的额头轻轻
的吻了一口除了一只被小刚枕着的大奶子，另一只奶子都贴到了小刚的脸庞，然
后略带娇嗔的温柔的说道「小坏蛋，你咋那么坏呢，给阿姨大奶子打药，还用都
没实验完的药，拿人家当实验用的小白鼠啊，呵呵都不知道打到人家身体里会怎
么样，就给人家打，万一阿姨被药毒死了，看你以后玩什么，哼」
 
　　小刚听了妈妈的话，勐的一口咬住了压在他脸上的大奶头，狠狠的撕扯了一
口，妈妈明显的被突如其来的撕扯吓了一跳，本能的想翻身躲开小刚的撕扯，但
是奶头被小刚狠狠的咬在嘴里，妈妈一躲，奶头被狠狠的拉长了，小刚不松口，
继续狠狠的晃动着脑袋撕咬着妈妈的奶头，并狠狠的用上牙和下牙碾磨着嘴里的
大奶头，妈妈不断的骚浪的惊呼并哀求「咋……啊……小刚，好人轻点咬阿姨的
大奶头子啊，呀……嗯～啊……人家……啊……人家的奶头疼死了……再咬……
再咬，人家的奶头就咬被你咬掉了，轻点啊，要坏了的话，明天那个活王八，我
的傻逼男人回来要是发现了，人家都不知道该怎么解释啊，呀～！咬掉了以后小
刚你就不能玩人家的大奶头了……啊……呀……嗯……！」
 
　　小刚对妈妈的话充耳不闻，继续撕咬着她的奶头，妈妈只好无奈的一只手捧
着被撕咬的奶子，一只手轻轻的抚摸着小刚呢脑袋，哀怨骚媚的祈求小刚轻一点
，并啊啊……咿呀的淫叫着，不一会，小刚可能是摇头晃脑的咬奶头咬累了，勐
的把妈妈那因为疼痛刺激肿胀的如同成人拇指般大小的奶头吸进了嘴里，用两排
实牙狠狠的咬住并高高的仰起头，彷佛一只饿狼要在它的猎物身上撕肉吃一样的
发狠，妈妈随之发出一声长长的浪叫，啊……！并侧卧着抬起自己的一条大白腿
，露出了阴唇微开的阴道，一股淫水箭一般的射出去足有两三米远，又足又多的
淫水射从她的阴道里射了足有半分钟之久，然后无力的瘫软了下去，小刚也吐出
了妈妈被咬的红的发紫的奶头「看样这药效还行，这骚货的敏感度明显提升了，
连咬奶子都能让她高潮，也不知道其他作用效果怎么样，慢慢试吧，哈哈」
 
　　小刚穿好了衣服，用脚在瘫软的妈妈的奶子上狠狠的踹了一脚骂着「别他妈
装死了，老贱逼，赶紧起来，老子还有事没办呢」
 
　　妈妈被这一脚踢在奶子上踹的不轻，又是一声骚媚的浪叫，然后赶紧爬起身
子，拿出纸巾清理着自己刚喷完淫水的肥逼「坏蛋小刚，咬死你的母狗阿姨了，
都快把人家的大奶头咬掉了，疼的人家欠鸡巴操的阴道肥逼里都喷水了，你好坏
哦，不过，人家被咬奶头都能高潮，以前可是从来没有过的，这感觉好刺激，是
不是你这次弄来的打在人家肥奶子里的药起作用了？呵呵」
 
　　小刚点了颗烟，一脸征服像的淫笑着看着妈妈「当然了，贱货，这药可以大
幅度的提高女人身体的敏感度，比上一次的还厉害，不只是性交的时候，在你不
穿胸罩和内裤的情况下，衣服的料子摩擦你的奶头，阴唇在没有内裤包裹的情况
下，走路时阴唇之间的摩擦，也会让你有种想要发情的快感，而且就算被人狠狠
的折磨虐待，你们女人也会高潮喷水的，而且还有别的作用呢，哈哈，快去穿衣
服，跟老子回学校，在你家那活王八回来前，把老子当班长的事赶紧宣布了」
 
　　妈妈媚笑着看了一眼小刚，扭着肥屁股晃着硕大坚挺的奶子走回了破烂的平
房里，走到床边一边穿衣服，一边问站在门外抽烟的小刚「好小刚，阿姨的的身
体被你的新药改造的这么敏感，阿姨好开心哦，作为一个女人，一个有我这样大
奶子大屁股的好身材的女人，能随时有发情的感觉，这感觉好棒，好刺激哦对了
，你给阿姨奶子里打的药除了提高女人身体的敏感度，还有什么作用啊？」
 
　　「还有好几个作用呢，这可是很贵的药，老子拿你这老骚货做实验，你自己
看看你身上的变化吧，妈的，效果不错嘛」
 
　　妈妈听了小刚的话以后，拿着还没开始穿的丝袜低头看了看自己，惊讶的发
展自己的皮肤变得比从前还白嫩，两条大腿也白嫩得如同水中嫩藕一样洁白光滑
，就连腿弯出的皮肤横纹都没有了，膝盖除的皮肤也很光滑，尤其是奶子上的乳
晕和大奶头居然变成了少女般的粉嫩的颜色，加上乳头微微渗出的奶水，使得整
个乳头看上去鲜嫩莹透，香软腻滑，更是诱人，妈妈又弯腰低头拨开自己的逼毛
，看着自己变得如同少女般粉滑娇嫩的阴唇脸上映射出了她内心的激动和抑制不
住的喜悦，妈妈抬头看了一眼门口一脸淫像抽烟的小刚，把丝袜一扔，一脸娇媚
放浪的笑容甩抖着她硕大白嫩坚挺的乳房跑上去一把就搂住了小刚的脖子，亲了
小刚一口，嗲声嗲气的说「阿姨谢谢小刚，真的太意外了，你的药把人家的身体
改造的真好，人家的奶头又是女孩时的粉嫩了，又大又白又粉又挺的奶子还有奶
水，人家的阴唇又粉又嫩，而且人家感觉自己的阴道比以前紧多了，还总是微微
的有淫水，好像随时随地准备好被操被插一样，呵呵呵，而且人家的奶子现在感
觉随时随地都涨涨的，随时随地都想被抓奶子挤奶的感觉，这种感觉太棒了，你
把阿姨的身体改造的这么好，你的大母狗性奴隶好爱你哦，呵呵」
 
　　说完，妈妈又开心的在小刚脸上亲了一口，妈妈正想继续跟小刚发贱，刚张
开嘴想说话，却嗯啊的呻吟了一声，原来，小刚一手搂着妈妈的大屁股，一只手
扔掉了烟屁，伸出两根手指狠狠的在妈妈的阴道抠了两下，手指抽出来的时候，
居然带出了大量的淫水，妈妈被小刚抠的发情，噘着屁股想让小刚继续抠玩她的
阴道，小刚却抓着妈妈的头发，狠狠的给了她正反两个耳光，然后一脚踢在妈妈
的外阴上，妈妈被踢倒在地，手扶着地面支起上身，用一只手揉着自己的外阴，
眼睛里居然被疼出了眼泪「啊！嗯……哦……小刚，人家的身体变得比以前还漂
亮，你不想玩人家就算了，还这么狠的打人家，逼都被你踢烂了，疼死人家了，
怎么这么疼啊，好疼啊，钻心的疼呢，啊，啊，比以前被你打阴道还要疼好几倍
的感觉，啊，人家都快站不起来了」
 
　　小刚没理妈妈，而是走到了屋子里，抓起了妈妈脱下来的丝袜裙子和衬衣，
然后摔在了妈妈的脸上「你他妈快点的，老子还有正事呢，那么想被操？老子只
是试试你的阴道是不是真的变得比以前还紧了，妈的，效果不错，比以前紧多了
，哈哈，等老子忙完正事，再重新开发开发你的你这个老婊子的嫩逼」
 
　　「坏蛋，人家想把变得更漂亮的身体马上给你玩嘛，不玩就算了，你着急办
正事就告诉人家嘛，干嘛那么狠的打阿姨啊，比以前狠多了，阿姨的眼泪都被你
踢出来了」
 
　　妈妈说着用手抹了一把湿润的眼睛，然后噘着嘴跟小刚做了一个卖萌的鬼脸
，就麻利的开始穿衣服了「不是我踢的狠，骚货，这应该是这药的副作用，不但
把你的人体改造的更白嫩敏感，同时也会加倍放大你的疼痛感，而且，这药还会
把女人的脑子搞坏」
 
　　「啊？要把人家变成傻子啊？人家可不像变成傻子，哼」
 
　　妈妈听小刚这么说，马上一边穿衣服，一边噘着嘴抱怨着「你他妈听我说完
，贱货，不是变成傻子，是变成胸大无脑的傻逼，哈哈，还会增大你的羞耻感，
让你一变成一个容易感到耻辱的胸大无脑的傻逼！！哈哈哈哈！！！」
 
　　小刚真是过分，可是妈妈却不生气，穿好可衣服后，一脸兴奋的妩媚走到小
刚身旁一脸幸福的依偎在小刚的肩膀上「人家才不是傻逼呢，人家更不是胸大无
脑的傻逼，人家是胸大无脑的女傻逼，是你的醒奴隶性玩具，呵呵，人家还要等
我的丈夫回来，把他的钱都骗过来，任你花，任你玩，人家老公的钱任你花，人
家的人任你玩，人家是天下最不要脸的大奶子女傻逼，嘻嘻，想想就好刺激好满
足的感觉」
 
　　「哈哈哈，这还不错，不过嘛……我的孟桐茹大逼贱货，你的身体比以前敏
感了，可不要到处发骚找操啊，我可不想花了这么多钱，虽然都是你的钱吧，哈
哈，让你这个烂逼被着我到处找人用精液射你的烂逼，那老子还他妈不如去玩妓
女呢，懂我的意思吗？」
 
　　妈妈一边系衬衣的扣子，一边嗲声嗲气的跟小刚说「放心啦，我的好小刚，
好学生，你辛辛苦苦的把阿姨弄的这么漂亮，身体这么诱人，人家才不会到处找
人操我呢，人家的身体只给你玩，连我丈夫那个活王八都不能碰我，人家觉得除
了我的小刚主人，其他任何人都没资格碰我，看到别的男人我就会觉得恶心，人
家除了在我的小刚大鸡巴好主人身边时是一条下贱的任主人凌辱虐待折磨的大奶
子大逼母狗母猪以外，其他时间，人家可是一个清高傲慢的贵妇呢，嘻嘻，不对
，应该是一个胸大无脑的傻逼贵妇……呵呵呵呵……」
 
　　「哈哈哈，不错，这么快无脑的说自己是傻逼了，看样这药见效挺快的嘛…
…哈哈哈」
 
　　「坏蛋，你笑我，阿姨好害羞哦……人家这么漂亮身材这么好，还说跟自己
的学生承认自己是胸大无脑的女傻逼，你还笑人家，坏死了你」
 
　　妈妈一脸娇羞的继续在小刚的肩头依偎着发骚「人家现在觉得人家穿成这样
，好丢脸哦，人家没穿胸罩，奶头被衣服摩擦的好痒……呵呵，人家还没穿内裤
，大肉逼一走路，大阴唇就会摩擦的阴道里好难受，总是不自觉的流淫水，等下
回学校，那些学生看到了的话，会笑话人家的，人家可是他们的大校长呢，万一
被他们知道人家没穿胸罩还没穿内裤，人家丢死人了啦，怎么办嘛」
 
　　「怕什么，有我呢，你不是要宣布我当班长和学生会主席的嘛，到时候有我
保护你这个大美女……好好的保护保护你……哈哈哈……」
 
　　「哼，还说保护人家呢，人家来的时候，在路边按你的吩咐准备找个收破烂
的老头用收破烂的车载人家到这来的时候，路上好多好色的男人对人家虎视眈眈
一副不怀好意的样子呢，还很流氓的冲人家打口哨呢」
 
　　「哈哈，就知道我调教出来的骚货会有这个魅力」
 
　　大刚在穿好了网眼丝袜和超短裙的妈妈的大屁股上狠狠的掐了一把接着问道
「那有没有哪个色狼来占你便宜啊？你这不要脸的骚婊子，快点告诉我」
 
　　「啊！坏死了你，就想听人家说自己被臭男人占便宜的话是不是？想听人家
就告诉你嘛，干嘛那么用力的掐人家的大屁股，疼的阿姨直哆嗦，坏蛋」
 
　　妈妈娇媚的用略带嗔怪的眼神看了一眼小刚接着说道「人家今天穿的还算正
式了啦，虽然没穿胸罩没穿内裤，但是不至于像那天被你骗去学校那样穿的暴露
，可是马路上还是有好多好色的男人总是色眯眯的打量来打量去的，还有一个胆
子大的出租司机，停车到人家身边，问人家要不要坐他的车，人家不坐，他就下
车过来调戏人家，还抱着人家搂着我的奶子拖着我的大屁股把人家往他的车里塞
，人家当时好害怕啊」
 
　　小刚没有任何预兆的瞬间抬手抽了我妈一个大耳光，骂了一句「废他妈什么
话，你个老逼养的烂货，赶紧说，你的大逼有没有被操」
 
　　我妈正讲的聚精会神绘声绘色呢，忽然挨了小刚一个嘴巴子，被打的啊的骚
叫了一声，眼镜都被打歪了，一边扶着被打歪的眼镜，一边哀怨的看着小刚，继
续故意用发嗲的声音说「你听人家说嘛，真坏，说打人家嘴巴子就打人家嘴巴子
，人家一点准备都没有呢，人家的脸被你打了药以后比以前嫩多了，被你这么打
，好疼哦」
 
　　小刚一把扯开妈妈的衬衣，狠狠地揉捏着妈妈的大乳房，奶水被小刚捏的喷
涌而出「快说，别废话，当心我把你扒光了，扔马路上让一群出租车司机轮爆你
的骚逼和子宫」
 
　　妈妈被小刚的话吓了一跳，马上乖乖的一边任由小刚揉捏拉扯她那流着奶水
的大奶子，一边扶着金丝眼镜又是一脸娇羞妩媚的样子继续说道「人家可是老师
唉，还马上就是堂堂大校长了，怎么能随随便便让一个下流的臭出租车司机操呢
，可是人家力气小挣扎不过他啊，他一边把人家往车里塞，一边把手伸进人家的
短裙和衣服里摸人家的大肉逼还有大奶子，人家的逼被那个臭司机摸的都湿了，
就更没力气了，他还说，等下要操死我这个小少妇大骚货，人家一想要是被他操
死就见不到我的好小刚了，就又挣扎了几下，用我的长腿美脚踢他，但是根本踢
不到啊，人家好着急啊，人家正不知道怎么办好呢，这时候，旁边来了个警车，
那个臭司机一害怕，人家就趁机从他车里跑出来了，那司机把人家往车里塞的时
候，还问人家是哪个学校的老师呢」
 
　　「那你有没有告诉她你是哪个学校的啊？骚货」
 
　　小刚一脸淫邪的问妈妈，还用手狠狠地拉长了妈妈的一个奶子的大乳头，不
断地揉捏着「啊，昂～小刚，好人，轻点，母狗老师孟桐茹的大奶头都要被你拉
断了，疼死了，疼死我啦！！！啊！！！好疼啊！！！人家都尿出来了」
 
　　小刚低头一看，可不是嘛，一股略带骚味的清澈液体，顺着妈妈的大腿，脚
裸，和高跟鞋哗哗的流了下来，地面上马上淌了一大摊妈妈的骚尿小刚眼睛一亮
，「不错嘛，玩奶头能玩出尿来，挺新鲜，哈哈」
 
　　说着，把妈妈的短裙往上一拉，我妈这个烂货婊子的雪白的大屁股还有粉嫩
的大骚逼就一下子露了出来，在大网眼连裤袜的包裹和衬托下，更是格外的诱人
，那股清泉一样的骚尿，还不断地从妈妈的大阴唇里涌流而出，小刚并没有松手
的意思，而是用另一只手，捏住了妈妈的另一个奶头，同样狠命的拉扯起来，妈
妈的娇呼声一下子提高了几度，有点像是在惨叫，但又没有惨叫那么大声，小刚
一边拉扯妈妈的两个大奶头，一边瞪着眼睛盯着妈妈弯腰挺着奶子，噘着屁股叉
着腿在那一边娇惨的求饶一边不断地从骚逼里流着尿液，妈妈的额头都渗出了细
密的汗珠，却不敢伸手去阻挡小刚这样虐玩她，而是乖乖的把手背在后面，任由
小刚的凌虐，不过，虽然小刚从前不只一次的虐待过妈妈的奶头，但明显看出这
次真的比从前疼好多，因为妈妈的额头都渗出了汗珠，直到老妈的肉逼里不再流
出尿液，小刚才松开手，并解开裤子，把他那刚刚操完孟桐茹这个贱货的骚逼两
次的大鸡巴又露了出来，抓着妈妈的头发把她按的跪在自己的脚前，不由分说的
勐的把那涨大的鸡巴捅进了妈妈的嗓子里，抓着妈妈的头发，死命的前后晃动着
，彷佛要把妈妈的头发甚至脑袋揪下来一样，妈妈只能跪在那，用手尽量的把稳
小刚的大腿，不至于被小刚疯狂的动作把她摔倒，紧闭着眼睛，痛苦的承受着头
发被人死命抓着的晃动并且被特大的鸡巴凶勐的抽插的痛苦和那种被虐狂才能理
解的快感，大概有两三分钟左右，小刚勐的又把妈妈的的脑袋按在自己的肚皮上
，大叫一声，紧紧的按着妈妈的脑袋，屁股死命的向前顶着，我知道，小刚又射
精了，而妈妈，不敢反抗，只能把着小刚的腿，大大的睁着眼睛，承受着自己学
生的大鸡巴插进自己的嘴里，喉咙里，食道里甚至胃里的涨满感和阵阵反胃却又
吐不出来的那种接近窒息的疯狂的折磨的痛苦，此时，对妈妈来说，小刚射出的
精液已经不重要了，那种窒息的感觉还有胃里翻江倒海却吐不出来的双重折磨才
是最大的折磨和快感，忽然，小刚抓着妈妈的头发，勐的拔出了鸡巴，滴滴答答
的不知道是精液还是妈妈的胃液，然后一把把妈妈再次摔在了地上，妈妈趴在地
上不断的干呕着，彷佛要把自己的胃吐出来一样，小刚晃荡着鸡巴走到妈妈身边
，一脚把妈妈踢的仰面朝天的躺在了地上，妈妈的东西嘴里开始往出呕白色的泡
沫，小刚又一脚踩在妈妈露出来的大奶子上狠狠地说道「不许吐出来，都给老子
咽回去！」
 
　　并狠狠地用脚碾着妈妈那硕大坚挺白嫩的乳房，奶水再次从被小刚踩住的奶
头里激射而出，而妈妈听到小刚的命令，马上努力的控制着自己呕吐的欲望，并
把已经涌到嘴里的溷合这精液的呕吐物硬是一口口的咽回肚子里，小刚可能觉得
有点恶心，又狠狠地在奶子上碾了几下，就提着裤子走开了，好半天，妈妈才努
力控制住了呕吐的感觉，并且成功的没有让自己肚子里的东西吐出来，喘了几口
气，哀怨的看了看，站在旁边又重新点了一颗烟的小刚「坏蛋小刚，这次怎么操
人家的嘴操的这么狠啊？而且今天你的鸡巴都把人家操了三次了，怎么还这么大
这么厉害啊？感觉比刚才还粗还长，都插到人家肚子里去了，刚才你在阿姨嘴里
射精的时候，阿姨，差点被你的大鸡巴憋死，肚子里喉咙里嘴里现在都是你的精
液了，刚才被你的鸡巴堵着嘴想吐又吐不出来，好不容易你的鸡巴拔出去了，你
又命令人家不许吐，人家费了好大的劲，胃里的东西溷着你粘煳煳的精液好几次
都呕到嘴里了，人家强忍着没吐出来又咽回去了，好恶心哦，好像把自己呕吐出
来的东西又吃进嘴巴里一样，还好有你的精液溷在里面，一想到嘴里的呕吐物溷
杂着你那腥臭的精液，人家就觉得好刺激好满足，所以，就又咽下去了，要不非
吐出来不可，呵呵」
 
　　说完了，妈妈妩媚娇柔的冲小刚做了个鬼脸，又用湿巾帮着小刚清理干净鸡
巴，然后又清理好自己和身上的衣服上的一些奶水，口水和精液的痕迹。
 
　　小刚又点了颗烟满足的淫笑着对妈妈说「老子的鸡巴厉害吧？实话告诉你，
老子本来鸡巴就厉害，不过，这次把你这婊子变的这么漂亮，这么欠操，我要是
不操你个天翻地覆海枯石烂不是太亏了吗，所以，我就顺便搞了点男人用的特效
药，哈哈，还真他妈管用，老子现在好像有射不完的精液，别看老子刚射完，还
操了你这么多次，现在老子脱下裤子，照样马上能把你操上天，操的你跟老子求
饶，哈哈」
 
　　「小刚你真厉害，阿姨好喜欢，好爱你哦」
 
　　妈妈听了小刚的解释后，马上一脸娇羞的搂着小刚的腰，把脸埋在小刚健硕
的胸前「好了，骚母猪，别忙着跟老子卖乖了，老子的大鸡巴今天操的你这么爽
，你他妈的赶紧跟老子去办正事，等你的活王八傻逼男人回来后，把他的钱都骗
来给我，老子再好好奖励奖励你这个烂货」
 
　　妈妈马上乖乖的答应着，小刚知道妈妈肯定会不加思考的答应他的，一副得
意的淫笑样子，伸手在妈妈丰满白嫩淫媚的脸蛋上狠狠地掐了一把继续说「老子
的药好吧？烂货，回头宣布你当校长以后，抓紧把学校里那些老鸡巴登还有那几
个瞎逼老太太给老子开了，换些漂亮的娘们来当老师，一定要奶子够大，屁股够
圆，听到没？」
 
　　「人家知道啦，人家来你们学校当老师以后，那些臭老头子瞎逼老太太就看
人家不顺眼，总是背地里说我坏话，还挤兑我，等人家当校长以后，肯定把他们
全开除，呵呵，看他们以后还敢不敢小瞧我孟桐茹，不过……你还要招好多漂亮
的奶子大屁股圆的漂亮娘们来当老师干嘛啊？难道你不要你的骚逼阿姨了，你不
会要用你的大鸡巴去操别的女人吧？人家人，心，钱，都给你了，你还要去操别
的女人的骚逼，人家会吃醋会伤心的……呜呜」
 
　　妈妈说着，还像个小女孩一样偎在小刚怀里呜呜的流出泪水来「哎呦，咋还
哭了？呵呵，老子那么虐待你都没看你哭，怎么，招几个大奶子娘们来当老师你
就不乐意了？老子的事情你他妈的还有意见？好好，那你以后别来找老子了，你
他妈也别鸡巴当校长了，滚回你的游泳池当你的游泳教练去吧，让那帮毛都秃了
的老头子揩油占便宜去吧，看看他们的小鸡巴能不能像老子的大鸡巴一样操的你
这么爽这么过瘾，操你妈的，滚蛋」
 
　　小刚说着，一把抓住妈妈的头发，把她的脑袋拉出了自己的怀抱，顺势一扯
，妈妈又被摔在了地上，小刚作势要走，以为妈妈会扑过来抱着他的大腿求他不
要离开自己，但是回头一看，妈妈趴在地上还在呜呜的哭，这下小刚生气了，走
过去，抓着妈妈的头发扯起来，对着她的脸狠狠的吐了口口水「哈C呸！老骚货
，你他妈就知道哭，老子不要你了，你他妈也不来求求老子，好，你不求老子是
吧？老子我求你，好好求求你……操你妈的！！」
 
　　说着，抬起了他粗壮的胳膊，抡圆了，狠狠的给了妈妈一个大嘴巴子，啪的
一下，妈妈啊的一声惨叫直接被小刚给抽飞了，由于小刚另一只手抓着妈妈的头
发没松手，这一耳光下去，妈妈人飞出去好几米，但是一把头发却被生生的扯了
下来留在了小刚的手里，看得出小刚由于妈妈没在他要走的时候不顾一切的去拦
住他而真的生气了，这一巴掌打的太狠了，打的妈妈鼻子嘴里都流血了，这还不
算完，小刚又一个小助跑，冲过去狠狠一脚踢在了妈妈的奶子上，重重的一声闷
响，妈妈又惨叫着被踢出去两米多远，趴在地上哇的一声把刚刚强忍着没吐出来
的东西全都从嘴里鼻子里喷了出来，小刚又脱下来一只袜子，抓着妈妈的头发把
她拎起来，胡乱的抹了一把妈妈嘴边的血迹和呕吐的残留物然后狠狠的把那只臭
袜子塞进了妈妈还在不断咳嗽的嘴里，然后像抓小狗一样把妈妈拎到了破房子的
窗口边把她按在了窗台上，让她噘着肥硕的屁股，一把别掉了她的裙子，露出了
只穿着大网眼连裤丝袜的雪白的大屁股，又狠狠的扯烂了丝袜，在妈妈的屁股上
狠狠的扇了一巴掌，妈妈被打的好像有些神志不清了，任由小刚一系列的动作着
，忽然，小刚眼神一变，勐的抽了一口嘴里的半截香烟，然后拿着还在燃烧的烟
屁勐的插进了妈妈那被药物改造过的晶莹粉嫩的肥逼里「啊！啊！！！逼呀，我
的逼呀，疼死了我了！！！啊！！呀！！逼烂了啊！！咋！！小刚你干什么啊？
？我的逼呀！我的阴道呀！！！你这个大变态！」
 
　　女人最娇嫩的地方被小刚用这种非人的残忍的手段摧残着，妈妈自己一把拽
出了嘴里的臭袜子，痛苦的惨叫挣扎着，却被小刚死死的按住，只能徒劳的舞动
手臂踢打蹬腿，持续了十几秒钟，小刚从妈妈的阴道里抽出手指，扔掉熄灭的烟
头，呸了一口吐沫骂道「操你妈的贱货，敢不听老子的话，还敢自己把袜子拽出
来，老子就让你好看，妈的」
 
　　说着一手按着妈妈的屁股，一手从地上捡起了一段手臂粗细的枯树枝，把那
满是翘裂干树皮的枯树枝狠狠的捅进了妈妈的阴道，妈妈刚打算喘息下，又被这
突如其来的树枝插的哇哇惨叫，想要起身逃离，却被小刚死死按住不能动弹，小
刚拿着那段枯树枝在妈妈的阴道里狠狠的往里捅着还不断地左右摇摆搅动着树枝
「妈的！老母猪，骚烂货，今天就让你尝尝老子的厉害」
 
　　说完，勐的一下拔出树枝，要往妈妈娇嫩的屁眼里捅，还没等捅呢，忽然，
妈妈那被树枝撑开的大逼里，激射出了大量的淫水，手指粗细的水柱从她的阴道
里射出去足有三四米远，妈妈的惨叫声也变成了伸直了脖子的浪叫声「昂～昂～
啊～呀昂～！」
 
　　小刚没想到，我妈这个婊子，阴道被烟头烫完再被木棍狠狠的捅，甚至都捅
到子宫里了，居然能高潮，还能喷淫水，还喷的这么多，足有一分多钟，小刚也
看呆了，也忘了按住妈妈了，呆呆的站在那里欣赏着这个女人的奇观，妈妈淫叫
着喷完了淫水后身子一软，就趴在了窗台上，脑袋和胳膊无力的耷拉在屋子里的
墙壁上，腿垂在屋子外面的墙壁上，像条被宰杀放血后的白母猪一样软趴趴的垂
在那里，阴道口还滴答着晶莹的淫水甚至还有丝丝红色的血丝，小刚太狠了，先
是把妈妈打的鼻口窜血，又踢的妈妈连胃里的东西都喷出来了，还用烟头烫它娇
嫩的阴道，最后用手臂粗的木棍彷佛要捅穿妈妈的阴道一样抽插她的肥逼，都干
出血来了，但是，就是这样，妈妈居然还高潮了，居然还喷出了大量的淫水，不
知是老妈太淫荡了还是小刚给老妈打的药的作用，这场面太暴力太淫靡太刺激了
，我肿胀的鸡巴被刺激的有一种要爆炸的感觉，正当我准备偷偷的撸鸡巴打飞机
的时候，小刚又再一次脱下了裤子，不管妈妈死活的把鸡巴插进了妈妈娇嫩的屁
眼里，狠狠的干了起来，一边干一边恶狠狠的说「妈的，臭逼，烂逼，死没死，
啊，死没死？没死就给老子叫几声，来啊，老逼养的，啊，给老子叫几声听听」
 
　　「啊～昂～呀～啊！坏蛋……啊……人家……啊……差点被你……啊……被
你打死……啊……现在又操人家的屁眼……啊……坏小刚……啊……你的……啊
……你的大鸡巴那么粗那么长……啊……比以前还大……啊……阿姨的……呀…
…阿姨的屁眼都被你的鸡巴……呀……昂……啊……被你的大鸡巴撑裂了……呀
……」
 
　　「呸，操你妈的，老子就要用鸡巴把你的屁眼操开花，妈的，你的屁眼比以
前紧多了，夹的我鸡巴真爽，你的屁眼爽吗？骚货，疼吗？开花了吗？哈哈」
 
　　「啊……哪有啦……人家的屁眼还是那么大……呀……是你的大鸡巴……啊
……本来就大……呀……昂……现在比以前更大了……啊……操的人家屁眼又疼
又舒服……啊……阿姨的屁眼这次真被你给操开花了啊……啊……人家的小屁眼
都开花了……你的女老师大校长的屁眼被我的学生被我儿子的同学操开花了……
啊……开的是……母狗……啊……呀……开的是母狗屁眼花……呀」
 
　　妈妈无比不要脸的淫叫着，小刚在妈妈淫叫的刺激下，再一次怒吼着再妈妈
的肛门直肠里射出了浓精刚被小刚残忍的暴打虐待完的妈妈，在小刚射精后，又
主动跪在小刚脚前温柔的用她的贱嘴和舌头帮小刚清理着刚操完自己屁眼的鸡巴
，小刚一边看着用舌头给自己清理鸡巴的妈妈一边问道「怎么样？骚货，舒服吗
？」
 
　　「嗯，呜……舒服……人家的屁眼被刚哥哥操的好舒服」
 
　　「你舒服了，那老子刚才说的事考虑的怎么样了？」
 
　　「呜……嗯，人家都依你，就算你用鸡巴去操别的女人，人家也依你，阿姨
刚才一时昏了头，呜……觉得人家才是你唯一的女人，阿姨不好，阿姨错了，我
刚哥哥这么厉害的鸡巴，不应该只操我这个不要脸的烂逼，那多浪费啊，嘻嘻，
应该多操几个女人，尤其是操那些像人家一样奶子大屁股翘的不要脸的骚女人…
…呜……呜……你想操谁阿姨都没意见，阿姨离不开你……不能没有你……呜…
…你搞不定的女人，告诉老师，老师帮你骗她们，骗来给我的大鸡巴刚哥哥操，
给刚哥哥玩……嘻嘻……好不好……」
 
　　说完，妈妈仰着被小刚打的红肿的脸一脸的下贱臣服妩媚的样子看着小刚，
小刚听完妈妈的话以后，满意的拍打着妈妈的脸，一副得意的样子说道「这才上
路嘛，骚货，非得让老子虐待你，你才肯听话，妈的，不过老子刚才打你打的好
爽，以后你不光要让我玩让我操，还要给老子当沙包练拳脚，哈哈哈」
 
　　「嗯，以后人家就是你的母狗，性奴，烂货老师，还是你的沙包，一个胸大
无脑的骚逼傻逼肥沙包，让刚爸爸操，让刚爸爸玩，让刚爸爸打，练拳脚……嘻
嘻」
 
　　妈妈给小刚清理完鸡巴，又帮小刚穿好裤子，然后捡起被小刚扒掉的裙子，
重新穿上，整理了下头发说道「刚哥哥，你要的奶子大屁股大的女老师，人家现
在就有一个人选，是我从前泳队的经理，跟我岁数差不多，也是一个白嫩的大奶
子女人，她比我瘦，不过奶子可不比我小，那时候人家还跟她一起争过经理的位
子呢，只是她老公是市委的，有背景，人家只凭自己的实力，还可以跟她较量下
，但是人家的老公远在国外，也没有她那个贱货的背景，所以就被她争了经理的
位置，人家一定把她骗来当老师，给你操，给你玩，把她这个不要脸的骚货操死
操烂，再把她卖到农村大山的破妓院里去让好多肮脏的臭男人玩烂她玩死她，给
我出气好不好？嘻嘻」
 
　　说着，我妈这个傻逼烂货又走到小刚身边，伸着脖子主动在小刚的嘴上亲了
一口，然后一脸下贱献媚的样子温柔的看着小刚「哈哈，当然了，操像你这种极
品大奶子漂亮老娘们是老子最爱的事情，而且要玩烂玩坏，这个是必须的，不过
嘛……阿姨，我的母狗老师你可得乖乖配合我啊，哈哈！对了，你说的那个老娘
们应该挺漂亮啊？我跟你去游泳那么多次，我怎么没见过她？她叫什么？」
 
　　「你啊，那时候你还没得到人家，游泳的时候眼睛全在人家身上，哪会注意
到别人，再说，她当经理以后，一般都在办公室发号施令，很少下水，偶尔会在
闭馆后在泳池里一丝不挂的裸泳，她的名字挺好记的，因为谐音比较淫荡，她叫
白银碧，我和几个受她气的同事背后都叫她白淫禄蛘叽笊П疲嘻嘻，她告诉你
个秘密，她没有阴毛，是个白虎，那大逼白白嫩嫩的，一根毛都没有」
 
　　「哈哈哈，妈的，白淫逼，这名字好，白操逼，哈哈哈，还是个没有旅的
老子要白操她的大白拢哈哈哈」：「而且那个白淫逼别看表面上摆着一副臭脸
子，实际上骨子里骚的流汤，听说她能当上经理，就是因为让我们领导给操了个
欢，给我们领导当性奴，当肉便器才爬上那个位置的，听说连我们领导家的养的
大狼狗都操了她好几次哩！」：「哈哈，妈的原来是这么个大骚逼，将来老子也
找只狗使劲操她的大白逼！」：「大鸡巴亲爹，不能就找一只，得多找几只使劲
操她，把她的无毛大肥逼彻底操废了才好呢，那个白淫逼在更衣室的时候，好几
次故意当着我们的面扭她白乎乎的大骚屁股，然后挺着她的白虎大逼说自己的逼
又肥又嫩，连颜色还是嫩红嫩红的，还说她那样的大馒头肥逼比一般女人的逼肥
一倍，男人操进去暖呼呼水汪汪的，不管什么男人都喜欢操她这样的肥逼，还说
她老公出去到处炫耀他老婆的逼操起来多爽。听得人家真想用手撕烂她白乎乎的
无毛大肥逼，让她再卖骚！嘻嘻，将来我要我的刚哥哥操烂她的大白拢最好让
好多人轮奸她的大白履遣藕媚亍
 
　　「好的，等老子玩完她就找人轮奸她，把她的逼彻底操烂操黑！哈哈哈」：
「刚哥哥，那等你找人操烂白淫逼的大白逼以后，再把她的大肥逼当成烟灰缸，
垃圾桶，肉便池好不好，把她的白虎大逼用烟头烫烂，然后把垃圾还有脏东西使
劲往她的吕锶，最好把她的逼给撑爆了才好哩，彻底把她的骚逼弄坏弄废，好
不好嘛……刚爸爸……」：「哈哈哈……好，都依着我的大骚逼母狗，到时候有
的是法子玩残那个白淫逼又白又肥又漂亮的诱人大白逼！」
 
　　「太好了，呵呵呵，人家全靠你帮阿姨出气了，你看，小刚，老师的裙子衬
衣刚才都弄脏了，丝袜也破了不能穿了，要不要老师回家换个衣服再跟你去学校
啊？要不然人家这样去，搞不好，又会被那些学生笑话了，人家会好害羞的」
 
　　「你怕什么，万事有我呢，再说，阿姨，你现在都是校长了，还会怕那些坏
学生吗？等下到学校你宣布我为班长年级组长学生会主席咱就走，还得好好的准
备准备迎接你真老公那个绿王八呢，对吧，哈哈」
 
　　说着又在妈妈的大屁股上狠狠的捏了一把，然后就一脸得意的淫笑搂着妈妈
向树林外走去妈妈这个胸大无脑的贱货，恐怕根本没听出来小刚的弦外之音，还
一脸总算安心了的样子温柔的答应着小刚小刚狂笑着搂着妈妈扬长而去，我也赶
紧从那破床下爬了出来，妈的，要不是怕被发现，老子绝对不会在那下面趴那么
久，拍打掉身上的尘土和垃圾，呸了几口涂抹，我也赶紧动身赶往学校，刚跨出
破屋子的门口，忽然有种被人窥视的感觉，四下一扫，我的妈呀，周围的草丛里
，树林里正趴着一群破衣烂衫的流浪汉，一个个蓬头垢面，眼睛里冒着野兽一样
贪婪的目光，甚至有几个嘴角还滴答着泛黄的肮脏的口水，这些人什么时候来的
？难道妈妈被小刚操玩甚至虐待的样子淫贱样子都被他们看到了？这些人是自己
来的还是小刚事先安排好的？小刚要干什么？来不及细想，那一道道贪婪疯狂野
兽一样的目光让我一阵阵的不寒而栗，逃命一样的逃出了树林，找到我的自行车
，却没看到小刚和我妈，还好，没撞到他俩，骑上自行车，向学校飞奔而去。
等我骑车赶到学校的时候，在校门口正好看见妈妈和大刚下了出租车，小刚
先下的车，很明显的还在整理他的衣裤，妈妈则从车里慢悠悠的出来，她的奶罩
还没穿好，一边整理着奶罩，一边在对着大刚说着悄悄话，我因为太远了，没听
到妈妈在说什么，就慢慢的靠了上去。

　　只听妈妈娇滴滴的说：「刚爸爸，我的奶罩被你弄坏了，现在扣不上了，奶
头都漏出来了，怎么办啊~ 还有我的内裤和逼逼里也全是老公你的精液，一走路
骚逼里的精液就往我的大腿流，我可不想让那些学生们看见人家的奶头啊，人家
今天是第一天做校长呢~ 」

　　大刚看了看妈妈，对妈妈说：「孟姨，你让那些学生看看也没关系啊，现在
这些年轻人一个个都雄性激素分泌过多，你现在是校长了，要让他们合理的发泄
出来，你要合理的引导他们啊，没看见新闻上天天说哪里哪里的学生偷内裤，哪
里的学生偷窥女生宿舍吗？搞不好还会去强奸妇女呢！现在就让他们见识见识你
的骚奶子和骚逼，让他们知道骚逼的样子，他们就不会去做傻事了！」

　　妈妈听的非常认真，一个劲的点头：「恩恩！刚爸爸你说的有道理，现在我
是校长了，我要给他们一个正确的引导。但是我现在逼里的淫水和刚爸爸你的宝
贵精液一直往外流，怪难受的，要先擦一下，等我一下。」

　　说完，妈妈打开自己的单肩背包，在里面找纸巾，大刚一回头，看见了旁边
慢慢靠近的我，马上想个坏主意，对我喊到：「刘震啊，正好，快过来，你妈妈
这骚货不知道咋了，大腿那全是水啊！不知道是不是看见我所以激动的流淫水了
~ 快来给你妈妈擦一下啊。」

　　妈妈一惊，赶紧说：「震震啊……不要听大刚的话~ 这是妈妈不小心把水倒
掉了，正好倒到妈妈的逼这里，啊不是~ 是大腿这里，真的不凑巧而已~ 大刚你
给阿姨擦擦吧~ 不要叫震震擦嘛」

　　我心领神会的说道：「哦哦~ 知道了，妈妈，大刚可色了，你可不要被他占
了便宜啊~ 那么漂亮丰满的屁股可不能让大刚给摸了啊！来，妈妈~ 儿子我帮你
擦吧。」

　　妈妈没办法，只好答应了，我接过妈妈手里的纸巾，小心翼翼的用手摸上了
妈妈的大腿，妈妈条件反射一样的夹紧了腿，脸也红了起来。

　　我蹲下来，看着妈妈的洁白大腿，那丰满的大腿真是人间极品，白白嫩嫩的，
时尚的黑色网袜更是把大腿给衬托的完美无瑕，也许是大刚的淫药起了作用，我
感觉比我以前看到的时候更加美艳了。我看呆了，心中幻想着我的鸡巴在妈妈的
大腿上摩擦的场面，瞬间鸡巴就大了起来，鬼头也开始冒出水了。

　　当然正式工作我也没忘掉先从妈妈的脚裸开始擦，很明显的妈妈的淫水和大
刚的精液已经流到了脚裸处，我轻轻地擦拭着妈妈的脚裸，认真的擦掉妈妈的淫
水。擦玩了小腿，我开始慢慢往上，因为妈妈脚是夹紧的，我赶紧对妈妈说：
「妈妈啊~ 你把大脚张开啊，你的水都是在里面流的，你这样夹紧了我擦不到里
面的！」

　　「大腿里面就不用擦了吧，那地方妈妈挺敏感的，你摸啊摸的，妈妈会受不
了的，而且我们现在在学校门口，妈妈要是把腿张太开了，会被人看到的。」

　　大刚一直在旁边蹲着看，连忙说：「孟姨，没关系的，现在是上课时间，没
有其他人看这里的，你快张开你的大腿，让刘震好好擦擦，别这么墨迹啊！」

　　妈妈一听大刚说的话，羞答答的说：「嗯~ 都听刚爸爸~ 啊不~ 大刚的~ 你
说怎么做就怎么做，大刚你叫阿姨我张开大腿，我就马上张开~ 嘿嘿。」

　　我心里嘟囔着，都敢当着我面叫大刚为刚爸爸了。妈妈真的是太下贱了，也
有可能是大刚的药让他变得更加淫荡下贱了吧。

　　我看着妈妈慢慢张开了他洁白的大腿，我抬头一看~ 好家伙，妈妈外面穿的
是黑色紧身超短裙，准确来说叫黑色紧身齐逼超短裙，那裙子差不多连妈妈的逼
都盖不住，而更夸张的是，妈妈里面穿的是一条黑色的性感丁字裤，你们都知道
这丁字裤是前面一块很小很小的布料挡住逼的位置，而下面连接的是一条很小的
布条，妈妈穿的就是那种又性感又淫荡的色情丁字裤，前面的黑色布料非常的小，
很勉强的挡住了妈妈的骚逼，没有让她的骚逼直接暴露在空气中。

　　而且我看见妈妈的丁字裤前面居然还是镂空的，黑色的逼毛从镂空的内裤里
毅然的挺出，性感的黑色逼毛让我的眼睛离不开妈妈的大腿根处，隐隐约约的好
像还能看见妈妈肥嫩的大阴唇从内裤里时不时的跑出来和我见个面。

　　顺着小到不能再小的布料往后面看，我更是被眼前的情景震惊了，妈妈的色
情丁字裤的连接到屁股的地方根本没有布料，它就是一根绳子！你们都知道的，
一根绳子根本不可能遮挡住妈妈美丽的肥臀，更是挡不住妈妈那干净的屁眼。

　　妈妈的屁眼圆润饱满，旁边长着一些稀稀疏疏的臀毛，显得非常的淫荡，因
为我在不停的擦着妈妈的大腿，所以妈妈明显也有了兴奋的感觉，他的屁眼随着
我的动作也一张一合的，好像在期待着什么。我幻想着能用嘴巴去舔妈妈的屁眼，
把我的舌头插进妈妈的屁孔里，然后疯狂的舔吸妈妈的屁股该是多么幸福的事。

　　不过这些都还是意淫，意淫归意淫，我还是得认真的擦着妈妈的大腿上的淫
水，妈妈因为兴奋，双腿不由自主的夹紧，屁股也随之翘了起来，那丰满的肥臀
被包裹在黑色的紧身小短裙里，把裙子撑的都快破掉了，如果仔细看甚至可以看
见有些逼毛都露出来了，我真想不顾一切把自己的脸埋在妈妈的屁股里面，去闻
一闻妈妈的骚逼气味。

　　但是我还是忍住了，毕竟在妈妈眼里我还是个纯洁的乖乖仔，我自己也胆子
小，只敢想，不敢做。我慢慢的擦到了大腿根处，快要接近妈妈骚逼的时候，妈
妈震了一下，一下子蹦了起来说道：「好了好了~ 震震，这样就可以了，剩下的
地方不方便给你摸的，妈妈自己来擦吧。」

　　我没办法，虽然很想继续，但是也只能把湿透了的纸巾还给了妈妈，妈妈看
了看周围，感觉这里还是太开阔了，自己想要擦骚逼的话很可能会走光的，所以
四处看了看，发现在旁边不远处有一个小角落，旁边有个挺大的垃圾桶，那地方
应该能正好挡住自己，于是妈妈对我说：「震震，你在这等，妈妈马上回来，大
刚啊，你帮阿姨把这东西拿过来好吗？」

　　大刚听到这些，肯定是二话不说，乐呵呵的跟了过去，我只能悄悄的猫着身
子，尝试偷偷的接近，想看看妈妈到底想怎么做。

　　到了墙角，妈妈马上靠在大刚身上，对大刚说：「刚爸爸，刚才我差点说漏
嘴了~ 让震震知道我已经被他的同班同学操的叫爸爸的话，我就丢脸死了。」

　　大刚说：「有什么关系？让刘震知道他有个这么骚的妈妈也不是坏事啊~ 说
不定他也很想操你呢~ 你没看见刚才他看你的眼神啊，他刚才盯着你的逼和屁眼
看，口水都快流出来了，我敢肯定刚才要是不是在这么大庭广众的地方，你儿子
肯定会把鸡巴掏出来干进你的逼里了！」

　　「瞎说，我的震震很乖的，你以为每个人都跟你一样啊，他才不会像你这么
流氓呢~ 把人家操的这么狠~ 我的骚逼都让你操的无时无刻不流水了，现在我走
路摩擦都感觉兴奋。不过刚才我也看见了震震的鸡巴有凸起，而且看他样子很想
舔我阴唇的样子，我也一下子就流出很多水，我怕自己忍不住，所以赶紧借口跑
到这来了，要不然我的逼水肯定会喷出来了~ 那就丢脸死了。」

　　「哈哈，原来如此，那骚逼孟姨你现在打算怎么搞。」

　　「大刚你来帮孟姨擦吧~ 我把你叫来就是因为我的阴道现在痒的不行，求求
你了，帮我擦一擦吧~ 只要你的手摸到我的骚逼，我就满意了。现在阿姨已经离
不开刚爸爸你了」

　　「操，这么麻烦~ 那你把屁股翘起来吧」

　　妈妈听到这话，先抬头四处望了望，看看我有没有在偷看，幸好我及时埋下
头，藏了起来。妈妈以为我已经走开了，就放心了，然后马上弯下腰，把自己的
裙子拉到腰间，然后把屁股高高的抬了起来。这样妈妈就只剩下个丁字裤包裹住
肥大的屁股，其实根本就包不住。

　　我看妈妈头低了下去，而且是屁股朝向我的，胆子也大了起来，直接靠近走
到了大刚旁边的地方，然后在垃圾桶旁边蹲下去只露出个头来偷看妈妈。大刚当
然知道我的存在，妈妈却不知道我已经在旁边了。

　　大刚满意的点点头，然后抬起手，啪的一声，狠狠的打在妈妈的肥大屁股上，
妈妈马上啊的一声大叫起来，这一下打的挺重的，大刚的五个手指的指印清晰的
留在妈妈的屁股上。

　　不过妈妈并没有痛苦，反而被这一掌打的水喷了出来，淫水从逼里直喷出来，
喷到了藏在不远处的我的脸上，我赶紧抹过来，然后放在鼻子闻，这气味真是淫
荡无比，带着妈妈的骚逼气息，让我鸡巴又硬的不行。

　　大刚对妈妈说：「骚逼反应不错啊，看来那药还挺好用的，下次我再弄一点
来，给你打到阴蒂上，这样我搞起你来，你会更爽快。

　　「好好~ 都听你的，大刚爸爸快点给骚逼止止痒吧~ 我受不了了~ 」

　　大刚把妈妈的丁字裤上的绳子拉到旁边去，让妈妈的骚逼和屁股露了出来，
此时妈妈的骚逼里已经全是水了，一直在往外留着，随着妈妈的呼吸，她的阴道
口也一张一合，仿佛在呼喊这大刚的强壮鸡巴。洁白的屁股散发着诱人的气息，
这是谁都坚持不住的诱惑。

　　大刚也吞了吞口水，然后解开了自己的裤腰带，露出了长达18厘米的鸡巴，
大刚故意在我面前甩了甩自己的鸡巴，向我展示了征服我妈妈的武器。说起来这
大刚的鸡巴真的是雄伟，又粗又壮，跟我的比起来真的让我自卑不已，而且大刚
的鸡巴是黑色的，露出龟头也大的吓人，跟小孩子的拳头似的，一看就知道身经
百战，而且力大无穷，搞起女人来，大刚的鸡巴一定会让所有的淫荡女人疯狂的
鸡巴。我也有一点点理解为什么妈妈会这么迷恋大刚了，被这样的鸡巴疯狂操过，
能有几个女的能不食髓知味，就跟吸毒一样的，被这样的鸡巴在阴道里进进出出，
是个女的都会爱上它的。

　　「大刚，你在干嘛~ 快进来啊~ 阿姨真的想要你的鸡巴，快来干我」

　　「所以你可真是个骚逼啊，这么想要我的鸡巴啊？」

　　「是啊~ 我最喜欢大刚操我了~ 谁都比不上刚爸爸你的大鸡巴。」

　　大刚心满意足了，然后慢慢的把自己的龟头塞进妈妈的逼里，龟头真的很大，
幸好妈妈的阴道里已经充满了淫水，大刚等龟头都进去以后，忽然狠狠的用尽全
身力气一下子干进了妈妈的阴道里，一下子把整条的鸡巴都狠狠的干了进去，妈
妈被这一下搞的马上喷水了，这一下太狠了，把妈妈搞的全身颤抖。

　　「啊啊……啊……老公……刚爸爸……我……我……好爽啊……

　　啊……呜……呜……呜…刚才，刚才这一下啊……顶到我的啊……我……我
的子宫了，啊~ 好爽……好爽……我的子宫呜……呜……喷水了！太厉害了，啊
……爸爸……一插进来……呜……呜……就让贱货我高潮了！爽……用力……啊
……「

　　「贱货，爽不爽啊……你现在就是我的母狗了，骚逼，主人干的你爽不爽？」
大刚一边一下一下重重的干着妈妈，一边开心的问着妈妈。

　　「爽……！！真的好爽的！……大刚主人……你的鸡巴啊……啊……太长了，
太粗了……插到贱货的……呜……呜……逼最里面去了！贱货想天天啊……天天
被主人……操逼啊……操死我把~ 我想天天被主人操，啊……被主人干~ 」

　　我在旁边仔细的看着，大刚这人在操逼这方面真的厉害，不止是鸡巴又粗又
壮，而且非常的有技巧，他九浅一深的操干着妈妈，双手还一直抓着妈妈的奶子。
因为妈妈现在是站着然后在弯下腰翘起大屁股的，所以每次被大刚操进去的时候，
都把妈妈操的前后摇晃，奶子也前前后后的摇来摇去，大刚用手抓着妈妈的两个
大奶子，揉来揉去，好像在摸面团一样。

　　大刚黑色的双手和妈妈洁白的奶子形成明显的对比，还有大刚黑色的身躯和
妈妈光环的胴体也让人窒息，更有意思的是大刚的黝黑鸡巴在妈妈的逼里进进出
出，只见大刚把大鸡巴慢慢的拔出去，一直到只剩下龟头还在逼里，然后再忽然
重重的干进去，全部的18厘米的鸡巴全部一下子爆干进妈妈的阴道里，只剩下两
个蛋蛋留在外面，每一下干进去，都伴随着妈妈的一声惊叫，同时也把妈妈骚逼
里的淫水干的喷泄出来。

　　「啊啊……啊……呜……大刚……我要到了~ 快点~ 快点~ 爸爸……快点草
死我~ 呜呜……

　　呜……好爽~ 深一点，~ 继续……啊……就是这里，这里太爽了……啊……
「

　　「骚逼，夹紧点，给我把屁股翘好了，夹紧！」

　　大刚一边快速的干着妈妈，一边给我使眼神，我心领神会，慢慢的从后面走
了出来。大刚把妈妈的头压低了，这样她根本看不见后面的情况。

　　大刚给我努了努嘴，用手做了个抽打妈妈屁股的动作，然后指了指我~ 我一
下子就懂了，这是大刚要给我发福利呢！

　　我悄悄的绕到妈妈的屁股后面，然后用手慢慢的摸起了妈妈的屁股，真的太
爽了，那肥大的屁股全是肉，摸起来手感真是又软又舒服。我又揉又捏，在妈妈
的屁股上肆无忌惮的摸着，我一只手摸妈妈的屁股，一只手在飞快的撸动自己的
鸡巴，一边还近距离的看着大刚的鸡巴在妈妈的肥逼里操干着，真是舒爽无比。

　　我突发奇想，慢慢的把脸靠近了妈妈的屁股，一直到妈妈的屁眼上方，已经
很近了，近到每一次大刚干进去带出来的淫水都溅到了我的脸上，我闻着妈妈的
屁眼散发出的淫荡气味，超级近距离的看着妈妈的逼被大刚的鸡巴干的上下翻飞。
妈妈的屁眼也被大刚操的一张一合，我真的好想舔一舔妈妈的骚逼和屁眼啊~ 妈
妈一边被大干操，一边被我舔逼的话，一定会让妈妈爽到飞起。

　　但是我还是胆小了，忍住了没舔下去，因为我一舔就会让妈妈知道的。我怂
了~ 慢慢的抬起了头，示意大刚我满足了，大刚点点头，我又缩了回去。

　　大刚马上加快了操干的速度，妈妈一下子被凶猛的操干的喊不出一句完整的
话来「啊~ 呜~ 呜~ 爽……啊……爸爸……干~ 死……贱货了……啊~ 啊……」

　　大刚又是一阵高质量的操干，把妈妈干的全身颤抖，最后在多次高潮后，大
刚狠狠的把精液都内射进了妈妈的逼里。

　　妈妈软软的从地上爬了起来，然后开始的把大刚的鸡巴放进自己的嘴里，帮
大刚清理起来「主人，你真是太厉害了，刚才贱货我被你干出好几个高潮~ 真是
爽死了，骚逼现在也不痒了~ 」

　　「嗯，贱货你也不错，我也干的挺爽的，等你当了校长，我们就能更加大胆
的操逼了，走吧，我们赶紧去学校宣布消息吧，我可等不及想把那些老太婆老头
给开除了！这样这学校就是我们的地盘了！」

　　「恩恩~ 是的，主人」

　　收拾完毕，妈妈整理好自己的内裤和裙子，站起来整理了一下头发，又四处
望望看看有没有可疑的人看见自己的龌龊行为。都确认好了以后，妈妈跟着大刚
一扭一扭的走进了学校。

　　我也赶紧起来，安慰了一下自己可伶的鸡巴~ 然后也跟着妈妈的脚步也进了
学校。
等我进了学校，刚刚到教室，坐下来以后，大刚也后脚进了教室。
 
　　他大大咧咧的走到我旁边，然后跟我说「刘震，今天爽吧，我说过的，大哥
我不会亏待你的，是吧？」
 
　　「嗯嗯，大刚你最牛了！」
 
　　我确实是佩服大刚的，无论是他的霸道性格还是他雄厚的下身资本，都是我
最缺少和羡慕的。
 
　　「哈哈，不过你妈妈确实好玩，又淫荡又听话，操起来水也多，姿势也丰富
，嘿嘿，爽歪歪。」
 
　　大刚一边说一边还舔了舔嘴唇，做出很满足的表情。
 
　　「你知道的，你妈等会就要召开全体教师会议，宣布当选信任校长了，我也
会被指定为新的学生会主席。别说大哥不照顾你啊！大哥对你可厚道了啊，告诉
你，我的副手就是你！」
 
　　「啊？让我当学生会副主席？真？真的吗？」
 
　　我简直不敢相信自己的耳朵，我这样的人还能当到学生会副主席，我惊讶的
张口喊到。
 
　　大刚拍了我一下脑袋说：「嘘，轻点，你个傻牛叫那么大声干什么，现在
学校的事情全是你大哥我说了算，这点小事算什么，跟着我，吃香的喝辣的，有
我一口饭吃，就少不少你一口汤。」
 
　　「谢谢刚哥！以后有什么事只管吩咐～嘿嘿」
 
　　我乐的合不拢嘴。
 
　　「诺，现在交给你一件事情，等下按照我给你说的办，记得啊，给我长点脑
子」
 
　　大刚靠近我耳朵边，给我悄悄的说了他的计划，我一边听一边连连点头～这
时候教室里的广播传来了声音「全体教师注意，现在有个通知，请各位老师全部
于下午３点集中到教室职工大楼４楼会议厅，有个重要事情需要宣布，请各位老
师准时出席」
 
　　大刚听完广播，嘴巴微微一笑，对我说「好戏要开场了，等着看好戏吧，哈
哈」
 
　　大刚脸上一脸的坏笑，我也跟着咧嘴笑，因为我也很期待将要发生的事情，
激动的我下面的鸡巴又是一阵乱动。
 
　　很快就到了快３点的时候，大刚又跑过来戳了我一下，说「走，张震，跟哥
走吧，去参加会议去！」
 
　　于是我就屁颠屁颠的跟在大刚的后面，向会议室走去。
 
　　到了会议室里，我看见里面已经全是满满的老师了，大家都准时的出息了这
次会议，因为大家都知道这次会议很重要，有可能关乎他们的职业的。
 
　　大家看见我两进来了，都齐刷刷的看向我们，因为我两并不是老师啊，怎么
也来这里啊。
 
　　我四处瞧了瞧，发现下面坐的满满当当的，也没人想给我们让位置啊。
 
　　我显得焦虑起来，连忙问大刚「刚哥，你看，这怎么办啊？我们坐哪啊？好
像没有我们的位置了啊，这可尴尬死了啊，你看他们都盯着我们看呢」。
 
　　大刚微微一笑，根本不当回事，只说一句「跟我来！」
 
　　然后就大跨步的走向主席台，主席台上有５个位置，现在都还没人坐，但是
那是校长的位置啊！也就是等下我妈要过来坐的啊。
 
　　只见大刚大大咧咧的坐在了主席席位的右边一个位置，然后示意我坐在主席
席位的左边，我心中慌急了，因为我明显的看到下面的老师们的疑惑眼神和戳来
戳去的手指，明显是要赶我们下去啊，不得了，我们年级的教导主任站起来向我
们走来了，我头上流出豆大的汗水，腿脚都哆嗦了起来。
 
　　就在这时，会议室的门又开了，进来３个人，为首的女人神采飞扬，精神饱
满。
 
　　身着一袭紧身连衣裙，黑色的吊带挂在洁白的肩膀上。
 
　　一头乌黑亮丽的头发披肩，笔直顺畅。
 
　　丰满的奶子藏在深ｖ的性感内衣里，露出了半个奶球，洁白光滑的奶子配上
黑色的内衣，显得更大丰硕。
 
　　顺着ｓ型的身材往下看，细小的腰身被紧紧的裹在衣服里，不露一丝赘肉。
 
　　黑色的齐Ｂ小短裙紧紧的包裹住她的丰满臀部，而翘起的屁股也把这件紧身
短裙衬托的如此性感，这样的屁股总是让人想要从背后爆操屁眼的冲动。
 
　　肥美的屁股跟细小的腰身组合在一起，显得如此的天衣无缝。
 
　　黑色的渔网丝袜把洁白的双腿裹在里面，只在大腿尽头的地方露出一些光滑
剔透的肌肤让人幻想。
 
　　修长洁白的美腿搭配一双高贵典雅的高跟鞋更是优美大方。
 
　　举手投足间都是风清万种，美丽非凡。
 
　　真当个是天上掉下的性感女神啊！底下的男老师都看傻眼了，他们隐隐约约
的能从抬起的双腿处看见一缕黑色，也许是内裤吧～一个个都留着口水，心中在
幻想着能撕开她的衣物，然后掏出自己的鸡巴，狠狠的操进她的骚逼里。
 
　　不用说，为首的肯定是我的妈妈，后面阴沉着脸，闷闷不乐的跟着的是校长
和副校长～啊不～是前任校长和副校长了。
 
　　前任校长是个５０多岁的老太婆，严格苛刻，学生和老师们都畏惧三分，大
刚更是多次被这老太婆抓去教训，所以老太婆是认识大刚的，一看大刚居然坐在
主席台上，立刻气不打一处来，直骂到「大刚！你干嘛坐这？快滚，这不是你坐
的位置！」
 
　　郁闷的老太婆已经顾不得文明用语了，都快骂出脏话了。
 
　　虽然不是直接点名骂我，我还是被吓得退到桌角去了，就差蹲到桌子底下去
了！大刚看了一眼我妈，又转头看了下我，嘴角微微一笑，对前任校长说到「哈
哈～我以为是谁呢～原来是校长～啊不～前任校长大人啊，对不住啊，今天我就
是要坐在这了，不信你问问我们最爱的孟校长啊？你说是吧？孟校长大人？」
 
　　妈妈看了看大刚，眼睛里全是崇拜的眼神，那眼神就跟一只母狗看见公狗的
大乓谎，闪着光，眼睛里全是期待，期待被公狗征服，期待能吮吸公狗的鸡巴
，期待着当场就脱下繁琐的衣服，把屁股亮出来，狠狠的被公狗的大鸡巴干爆。
 
　　」
 
　　「嗯，是我让大刚坐在这的，你们有什么意见吗？」
 
　　妈妈冷冷的说到。
 
　　「啊？这样啊～那～那我们～坐哪？」
 
　　「坐这啊」
 
　　大刚指了指自己旁边的位置，示意他们俩分别坐在两边的最边上。
 
　　然后大刚向我指了指，示意我也坐下来。
 
　　妈妈自然是坐在最中间的位置，这样都坐好了以后，从左到右分别是副校长
，我，妈妈，大刚，校长这样的位置做好。
 
　　会议正式开始，先是老太婆讲话，她先是总结了自己的工作，然后表扬了妈
妈的能力，表达了自己要退位给妈妈的报告。
 
　　这篇报告是又臭又长，充满了很多的客套话，底下的老师们也听得昏昏欲睡
。
 
　　就在老太婆还沉浸在自己的报告中的时候，大刚开始行动了。
 
　　他悄悄的把手从桌上拿开，然后慢慢的，慢慢的靠近妈妈的大腿。
 
　　忽然妈妈一个激灵一抖，我知道是大刚的手贴上了妈妈的光滑大腿，让他一
下子震动了一下，但是妈妈很快就稳住了心情，没有露出一丝破绽。
 
　　「啊～～不要～刚爸爸，这可是当着好几十的老师的面啊」
 
　　妈妈心想这可是有那么多人看着啊，可不能露馅了。
 
　　但是这话却不能说出来，只能是自己心里默想。
 
　　大刚可不客气，他先是调皮的狠狠的捏一下妈妈的大腿，痛的妈妈啊的一声
喊出来，大家都奇怪的看向妈妈，当时妈妈又是很快的镇定下来，假装有蚊子，
打了一下大腿，然后尴尬的笑了笑～底下的男老师们又被妈妈这一笑给醉的一塌
煳涂，真是性感啊～大刚偷偷的呵呵一笑，然后慢慢的在妈妈大腿上绕着圈的摸
着，时而轻，时而重，但是他只在大腿内侧摸着，却不更近一步去靠近妈妈的骚
逼位置，只在外围挑逗着妈妈，时不时的轻轻滑过妈妈的逼口。
 
　　这对妈妈真的是致命的诱惑啊，大刚的每一下抚摸都彷佛是蚂蚁在啃食一样
，让她有感觉却总是感觉力度不够，那一下一下的触碰让妈妈的逼口搔痒难当。
 
　　她摩擦着双脚，夹紧了大腿，希望把大刚的手能留在更深的地方，双腿用力
的摩擦大刚那粗壮有力的手，来来回回，屁股也随之扭来扭去，但是总是不够，
「啊～～好想再多一次～再近一点啊！」
 
　　妈妈试着把屁股往前送一点，想让大刚的手能碰到自己的骚逼，但是大刚马
上就感觉到了，刚一触碰到逼口，马上就又抽回一些，就是不让妈妈尽兴。
 
　　妈妈急坏了，转头向大刚使眼色，嘟起嘴来，想个小姑娘一样，眉头皱了起
来，做出撒娇的表情，就差喊出来了～那表情活脱脱的小姑娘想要吃棒棒糖的神
情啊～大刚也知道妈妈已经被挑逗的心痒难耐了，满意的给妈妈微微点了点头，
妈妈就像得到了棒棒糖的孩子，又或是得到公狗的大鸡巴的母狗一样，脸上闪现
出不为人知的笑容，那笑容里有满足，有爱意，有淫荡，也有期待。
 
　　妈妈还悄悄的转头观察了一下我，想看看我有没有知道底下正在发生的淫荡
事情，我当然很机智的装作在神游物外，眼睛漫无目的的看向底下的老师们。
 
　　妈妈也放心了，这下肯定不会被人发现了，因为那２个校长都在聚精会神的
报告着事情。
 
　　大刚先把妈妈的双腿慢慢的分开，一直分到很大很大，然后慢慢的把手伸向
了妈妈的逼洞口。
 
　　首先碰到的是湿润的内裤，很明显里面已经全是妈妈的淫水了，因为性感的
丁字裤已经被完全的浸湿了，镂空的内裤里流出了妈妈的淫水，甚至已经开始打
湿妈妈底下的椅子了。
 
　　大刚用手在妈妈的裤裆处摸了一会，直到上面全是妈妈的淫水以后拿了回来
，然后把手伸向妈妈的胸前。
 
　　当然他的手还是被桌子挡住的，下面的人根本看不到大刚在做什么，也只有
事前得到大刚提示的我知道妈妈和大刚正在做的淫荡勾当。
 
　　妈妈看了看大刚的手，也知道他想干什么～马上就假装低头找东西，然后悄
悄的把大刚的手吸到自己的嘴里，仔细的吸允大刚的每个手指。
 
　　要知道上面可都是妈妈自己的淫水啊，妈妈一边吃着大刚的手指，一边也把
自己的淫水吃到肚子里去，嘴巴里全是自己的下体淫荡气味。
 
　　之后，大刚满足的把手拿开了，妈妈也抬起了头，然后装作啥都没发生一样
，又做出一副正经的摸样。
 
　　大刚把妈妈的一条腿慢慢的拉到自己的大腿上，这样妈妈就只有一只脚踩在
地上了，而骚逼也因此大大的张开，只是现在还藏在那件窄小的色情丁字裤里。
 
　　大刚忽然悄悄的从自己兜兜里拿出了一把小剪刀～看来大刚他都是计划好的
啊～居然已经准备了剪刀了，真是佩服啊！只见大刚先用左手把妈妈的丁字裤往
外拉开，瞬间妈妈的逼毛和逼洞就展露在空气中，那黑色的丰盛逼毛覆盖在妈妈
精致的大阴唇上，是如此的诱惑。
 
　　而妈妈的阴道里还不停的在往外冒出淫水，晶莹剔透的淫水从逼洞口慢慢的
流出，打湿了妈妈的逼毛。
 
　　然后大刚悄悄的用右手拿着剪刀伸向了妈妈的性感丁字裤，此时妈妈紧张极
了，她害怕被大刚剪掉自己的内裤，那不是全都走光了吗，自己的孩子就坐在身
边，骚逼要是被震震看见了岂不是丢死人了，而且下面还有这么多的老师，被他
们看见也不好啊～不行～大刚～妈妈一边心里默念着，一边试着想把自己的右腿
从大刚的腿上拉回来，还阻止大刚的下一步动作。
 
　　但是大刚岂是妈妈的力气能反抗的？大刚也感觉到妈妈在试图反抗他，心里
马上气不打一处来。
 
　　「贱货，还想反抗老子，看我怎么收拾你」
 
　　大刚将左手狠狠的使劲把妈妈的内裤拉到极限，几乎都要拉破那条丁字裤的
中间绳子了，幸好妈妈的内裤是名牌的，居然还没断开，看来里面的橡皮筋韧性
是顶级的！然后大刚忽然放开了左手，瞬间内裤被全力反弹击打在妈妈的骚逼上
，这一下的力量非常大，橡皮筋的力道全部随着丁字裤打在了妈妈的大阴唇上，
一下子就在洞口留下一道血红血红的印记。
 
　　「啊～～」
 
　　忍不住叫出来的妈妈马上捂住了嘴巴，装作啥都没发生一样，但是更加不可
思议的是，就在妈妈的逼口被狠狠的抽到的时候，她下面居然喷出了尿，而且是
笔直的喷射而出，而且力道十足，笔直的向上喷，把自己的超短裙给的喷湿透了
。
 
　　这贱货骚逼居然被这样的狠狠一击给抽的到了高潮，甚至喷出了尿液，真是
下贱到没有底线了。
 
　　在旁边的我也明显的闻到了妈妈那骚逼中喷发出的尿液的骚味了，那气味是
如此的腥骚，如此的诱人，散发出让人有雄性冲动的感觉。
 
　　我故意装作闻到什么奇怪的气味，捂着鼻子四处张望。
 
　　妈妈紧张的赶紧用自己的短裙捂住自己的骚逼，想遮盖自己喷尿后形成的尿
液痕迹，扭着腿试图夹紧自己的骚逼，不让气味扩散的更多～我当然见好就收，
装作气味消失的样子，放下了手。
 
　　妈妈以为已经骗过了我，又放心了。
 
　　这时大刚知道妈妈已经不敢反抗自己了，又用左手拉开了妈妈的内裤，这次
妈妈不敢反抗了，乖乖的张开了双腿，任由大刚来处置。
 
　　大刚慢慢的用右手的剪刀靠近妈妈的内裤，只听轻轻的咔嚓一声，妈妈的丁
字裤就被大刚剪断了，然后大刚把丁字裤的前面布料拉出来，也是应声而断，这
样妈妈就彻底光屁股了，骚逼上的阴毛孤零零的暴露在空气中，没有任何东西能
保护妈妈的骚逼不被人看见了。
 
　　而暴露出的骚逼一直在散发着淫荡的气息，甚至我旁边的副校长都隐隐约约
的感觉空气中有种奇怪的味道，奇怪的四处张头查看气味来源，但是因为被我故
意挡住，所以他也看不到妈妈底下暴露无遗的骚逼。
 
　　大刚拿着妈妈被剪下来的内裤，先是自己闻了闻，然后满意的点点头，接着
他故意把内裤丢到我的座位底下，然后给我使眼色，我当然心领神会，故意装作
看见奇怪东西似的，弯下腰去捡，妈妈慌了，使尽了全身的力气把自己的右脚从
大刚身上抽了出来，然后赶紧夹紧了双腿，还试图用双脚遮住自己刚刚留下的尿
液。
 
　　我弯下腰，故意装作很难把内裤布料捡起来的样子，其实我是在偷偷的看妈
妈的骚逼，虽然他试图夹紧双腿，但是还是有很多的缝隙能瞧见妈妈的庐山真面
目的，妈妈的阴毛太多太茂盛了，根本不可能完全夹住的，只有妈妈自己才自欺
欺人的以为这样就能不让我看见。
 
　　当然我也不能太过分，还是慢慢的那块白色的丁字裤布料从地上拿了奇怪，
这块小小的布料上面全是妈妈的淫水，已经完全的湿透了，拿起来还有水迹从上
面滴下来，形成一条长长的痕迹。
 
　　妈妈紧张的看着我，这时候就是展现我演技的时候了，我假装不知道这块布
是什么一样，装作很奇怪的看着这块内裤布，表情也是很到位的表示疑惑不解的
样子，然后我把内裤放在鼻子下使劲的闻了一下，哇～这种感觉真是棒极了，我
的鸡巴瞬间就暴涨到最大，内裤被撑到完全凸起。
 
　　妈妈的这块布料上散发的气味就是最好的春药，让人有操逼的冲动，无论谁
闻了这种气味都会想找到她的主人，然后狠狠的操她，一直操到他的子宫爆炸为
止。
 
　　妈妈看着我闻着他的内裤，脸红到不行，但是又无能为力，紧张的只能望着
我。
 
　　我见好就收，也不深究下去，只是装作还不知道的样子把内裤收进了自己的
口袋，然后若无其事的继续神游物外。
 
　　妈妈也暂时的放心了叼着的心。
 
　　这时大刚又给我使眼色，悄悄的在桌子底下打开了随身携带的包，然后从里
面拿出了奇怪的东西，我也识趣的知道重要事情来了，慢慢的从自己口袋里拿出
大刚送我的手机，打开了摄像功能，按照事先大刚吩咐我的开始做了起来。
 
　　欲知后事如何，请听下文分解
妈妈大张着被粗暴蹂躏后的丰满肉体。还被塞着内裤的小嘴只有进的气没有
出的气。雪白的乳房上满是被大刚抓过的红印。下面又红又肿的肥律喜悸浓稠
的精液，看起来无比的淫靡。

　　大刚心满意足的笑着，伸手在妈妈那被抓的通红的大奶子上把玩着，拿起电
话来，打起电话说道：「哦，表哥啊……呵呵我是大刚啊……那个，上次你说的
你给一个骚货用的那个强效的催奶药我想要一点啊……」

　　电话那头传来了一个粗壮男子的声音「小刚啊，你要那玩意干嘛？」大刚居
然开着手机免提

　　「表哥啊，我刚上了一个大骚货，真是货真价实的骚货啊，大奶子大屁股细
腰的，比婊子还贱……什么？哦，我同学的老妈，教游泳的，刚才让我给操了，
这个贱货的两个大奶子跟奶牛似的，又白又大又挺，我想让她当我的贱奶牛，什
么？行，以后表哥想玩随时可以，这个贱货就在我身边呢，我让她给你叫两声听
听」大刚打电话的时候，妈妈已经翻了个身从后面贴在了大刚身上，一对大奶子
紧紧的贴在了大刚的后背上，一手抚摸着大刚的奶头一手把玩着鸡巴嗲声嗲气的
跟大刚撒娇「小坏蛋，操完阿姨跟谁打电话呢？」

　　「跟我表哥，给你这个贱货大奶牛要点催乳针给你打上，以后我就天天有人
奶喝了，让你给我当大奶牛，哈哈哈」

　　「你坏死了，小坏蛋，小流氓，还惦记着这事呢？人家奶子本来就很大了，
你还要给人家打催奶针，那人家的奶子不得更大了啊，还有奶，会涨的很难受的」
妈妈一边说着，一边用小拳头轻轻的锤打的大刚……

　　「好了，表哥，先不跟你说了，等我再干她一炮，我去找你……」大刚急急
的挂了电话，又饿狼一样扑向了妈妈……又射了两次精液后，大刚死猪一样的躺
在了床上呼呼的睡去，而老妈就这样光着身子，露着奶子扭着屁股去厨房给大刚
准备饭菜去了……等大刚睡醒了，一桌子丰盛的饭菜已经准备好了，大刚搂着赤
身裸体的肉妈坐在桌前狼吞虎咽，妈妈乖巧的给大刚夹菜添饭，等大刚吃饱喝足，
又迅速的收拾了下去，大刚穿好衣服，心满意足的点了根香烟，开门离去，临走
前还不忘了搂着老妈又亲又摸，狠狠的捏了两把妈妈裸露的肥屁股「你这个骚阿
姨，等着我把你变成奶牛吧，做我的性奴隶……哈哈哈哈哈哈」

　　「哎呀，坏死了，说什么呢……人家被你操了这么久，还给你做了好吃的，
还调戏人家，你的大鸡巴那么大，操的人家那么深，真坏死了你……好了，震震
要回来了，别被他看到，等下人家还有课呢……」最后大刚又狠狠的揪了一把妈
妈那篮球一样的大奶子，把妈妈揪得挺着奶子骚浪的叫着，然后头也不回的离开
了，妈妈也迅速收拾了一下，拿着她的小挎包出了门……看着妈妈这个大骚货的
这段母狗一样被操被蹂躏的香艳视频，我的鸡巴早就涨的快要把裤子顶破了……
急忙脱了裤子，重放一遍视频，还特意把声音开到最大，自己坐在那里撸着鸡巴。

　　「啊……啊……妈妈，你这个不要脸的大骚货，大婊子，居然被儿子的同学
像条母狗一样操隆…你可真贱真骚……」我一边飞快的打着手枪，一边大声的
辱骂着视频里被大刚操的嗷嗷直叫的骚妈妈……快感达到顶峰的一刻，我大吼一
声，浓浓的精液射到了电脑屏幕上……正当我虚弱的露着大鸡巴萎在沙发上休息
的时候，忽然房门一响，原来是妈妈回来了……我慌忙找裤子，还没来得及穿，
妈妈已经看到了我的狼狈样子，不但没有责罚我，返到抿着性感的小嘴一笑「哎
呀，震震，真是不乖啊，趁妈妈不在家干嘛呢？你啊，妈妈理解你，是不是该找
个女朋友了？呵呵呵……」说完还捂着嘴用眼睛盯着我那裸露的还没完全软下去
的鸡巴偷偷的笑……被妈妈说的我心里忽然感到一阵莫名的兴奋，但是，毕竟是
老妈，不习惯被自己的老妈看到自己狼狈的样子，匆忙收拾着，穿上裤子，用手
纸胡乱的擦了电脑上的精液，然后逃似的回到了自己的房间……

　　接下来的日子，大刚居然好几天没露面，也没去上学，给这小子打电话，这
小子总是神神秘秘的敷衍我几句，让我帮他在学校请几天假然后就急急的挂电话。

　　而妈妈除了有游泳课的时候去教课，一般都会呆在家里，不在像以前一样经
常出去应酬了，而且经常会问我，大刚最近怎么没来，由于当初大刚没有给妈妈
留电话，妈妈也没办法，只好来问我，而我也故意调笑妈妈「怎么了？想大刚了？」
妈妈被我问的脸红一阵白一阵的，含含呼呼的回答着……我故意逗妈妈「要不要
你给他打个电话啊……」妈妈脸又一红……「人家就是随便问问啦……才不要给
大刚打电话呢……」说着就问我一些学校的事情岔开了话题……

　　这天，大刚突然回来了，在学校的厕所里跟我抽烟，一边抽烟，一边问我妈
这个大骚货有没有想他……一副猪哥样子……我一边觉得有些气愤，一边不自觉
的告诉大刚「我妈这个老骚货天天都问我你去哪了，她说她想死你了……」大刚
把烟一扔，问我「你妈真的想我？天天问你我去哪了？」我假装生气的样子从兜
里拿出一个光盘摔给大刚（其实我早就把大刚操我妈的视频刻成了光盘，也许就
是为了回来给他吧）

　　「我妈被你这个流氓操的那么嗨……能不想你吗……看看你干的好事……当
心我去报警……」

　　大刚手里拿着光盘，愣了一会，但，马上脸色一转，一脸讪笑的掏出一根烟
递给我「小震，，实在不是哥们不讲究……关键你妈那个老骚货，哦不，是大美
女，大美女，哈哈哈，你妈这个大美女太骚了……主动穿的那么少勾引我……」

　　「放屁……你小子，得了便宜还卖乖……不过我妈好像的确是个骚货，以前
我怎么没注意到呢……那你接下来打算怎么办？」

　　大刚看我吐口了，一副得意的样子，搂着我的肩膀说道「那得看你妈这个欠
操的大骚货怎么表现了……哈哈哈……放心，以后有我罩着你，我表哥可是市里
有名的大流氓……什么事情咱都能摆平……」听着大刚的调笑和许诺，我心里居
然兴奋起来，以后有他罩着我，我也可以过过当大哥的瘾了……紧接着大刚又说
到「把你手机给我，我没有你妈的电话，给你妈打个电话，看看这个婊子晚上怎
么表现。」我听着大刚这么辱骂我那骚妈妈心里越来越兴奋，放佛妈妈就该是个
下贱的婊子活该被我同学玩一样，急忙把自己的电话递给了大刚……大刚居然开
了免提「喂，震震啊，找妈妈什么事？」

　　「阿姨啊，我是大刚了……想我没？窝听刘震说你都想我了？哈哈哈」

　　「哎呀，大刚啊……别听那孩子乱说，他也不知道我和你的事情，不过，人
家，真的很想你」

　　大刚淫笑着看了我一眼，继续大声说着「阿姨啊，我也想你啊，你这个大骚
货的奶子我还没吃够呢，还要喝你的奶呢……」

　　「哎呀，你个小坏蛋，小流氓，还惦记着这个事呢？坏死了你了啦……那你
让阿姨变成大奶牛的药弄到了吗？」

　　「哈哈哈，你还真是个骚货啊，是不是？大骚货阿姨，迫不及待的当我的大
奶子母牛啦？」

　　「哪有了，人家就是随便问问嘛……晚上来家里吧，阿姨给你做好吃的」

　　「好的，晚上看你的表现了，表现好了，我可有惊喜给你哦」

　　「什么惊喜啊？算了，人家不问了，你这个大色狼会有什么好点子，对了，
你用我儿子的手机给我打电话，别被他知道了，要是被他知道，他妈妈是个想着
做他同学大奶牛的淫荡大贱货女人，那人家还不羞死了」说着，妈妈在电话那头
还淫荡的笑了几声

　　「好了，你这个贱货，被你儿子的同学玩，还怕被儿子知道啊？他很乖，有
我罩着他，你就放心吧」大刚所答非所问的回答着，然后没等妈妈那面说完就挂
了电话

　　「怎么样？我没骗你吧？你妈真的是个大骚货啊，哈哈，小子，这可不能怪
哥们我哦……」大刚一脸坏笑的看着我，而我还沉浸在妈妈被大刚在电话里辱骂
命令的兴奋中，顾不得许多，频频点头赞同大刚的说法，由于大刚和我都急着见
到老妈，一个是急着玩操妈妈，而我，呵呵，我也不知道为什么，反正下午我俩
就逃课回到了家里

　　房间里的餐桌上摆着丰盛的菜肴，妈妈却不在，大刚和我正打算给老妈打电
话的时候，卧室的门打开了，老妈从房门里走了出来，当时我的眼珠子就瞪大了，
估计大刚的眼珠子都得掉出来……妈妈只穿了一条黑色透明的情趣性感睡裙，奶
罩，内裤都没穿，那两个肉山一样的大奶子清晰可见，大大的奶头和红色的乳晕
更是特别的明显，睡裙简直太短了，勉强盖住了妈妈的阴唇，但透明得不像话的
裙摆却暴露了妈妈那阴毛稀少颜色艳红的肥拢大大的屁股只盖住了三分之二，
后面居然是全露背的，只有一条细细的带子挂在雪白的脖子上……妈妈在家再怎
么随便，总是会穿一条小内裤的，今天居然连内裤都没穿……睡裙也是如此透明
暴露的，黑色把妈妈那本来就白嫩的肌肤凸显得更加耀眼诱人，而且，老妈还画
了一个浓妆，妈妈平时在家很少化妆的……妈妈好像没看到大刚似的，嗲声嗲气
的对我说「震震啊，今天怎么回来的这么早啊？」我说「大刚回来了，他说来家
里玩，我俩就逃课回来了」妈妈听到我逃课回来，没有任何反应，以前，如果我
逃课，妈妈一定会狠狠的教训我「哎呀，大刚来了啊，快进来，傻站在门口干什
么，正好，阿姨今天好像知道你要来似的，特意做了一桌子的好吃的」

　　大刚和我交换了一下颜色，一脸猪哥像的坐到了饭桌前，而我一边给大刚倒
水，一边配合的问妈妈「老妈，今天怎么穿的这么少啊？你看你，奶罩内裤都不
穿，什么都看得清清楚楚的」

　　老妈好像早有准备似的「妈妈的内衣裤都脏了，这几天没来得及洗嘛，这件
睡裙是人家刚出去买的，换上看看效果，再说，大刚经常来咱家，又不是外人，
是吧？大刚」说着，妈妈一屁股就坐到了大刚的旁边，奶子顶着大刚的胳膊，媚
笑着看着大刚，大刚开了一瓶啤酒，递给妈妈，「对啊，阿姨都不拿我当外人呢，
小震你有什么不好意思的？来，阿姨，我敬你」说是敬妈妈，却在妈妈伸手去接
的时候，故意一歪手，将冰凉的啤酒直接倒在了妈妈的奶子上，妈妈不躲也不挡，
反倒是伸直了脖子仰着头高高的挺起自己的大奶子任由大刚将一瓶啤酒都倒在了
身上「啊……昂……啊……好凉……昂……」大刚一瓶啤酒倒完，妈妈的身上腿
上已经都是啤酒了，大刚马上用手在妈妈的身上假装擦拭着，其实就是胡乱的摸
奶子摸大腿……甚至还动手去揪妈妈的大奶头。一边摸一边说「不好意思，阿姨，
把你身上都弄湿了，我给你擦擦，你看，你奶子着都湿了，哎呀，奶头着湿的最
严重」