翘臀大盘逶旱1 
林某原本清闲的下午还在网络上搜寻猎物忽然手机传来一通简讯”拜托拜托让我在你家住一晚好不好???----注名/翘臀大盘逶旱堋&#61663;这名字是我输入的
嗯??这~~~这么优的货色??怎号码又陌生又熟悉??~好奇之下回拨....
~爱情的幼苗在无心插柳下正恣意伸展开来~初始篇淡蓝色的夏天~
(一)种下发端
认识这个体院生是前年夏天的事情　这栋大楼的泳池每年夏天总是会开放　而我怀疑这大楼的管理委员中一定有同志担任　因为每年驻场的救生员和游泳教练是一年比一年诱人　让我们这些懒得运动的上班族同志忍不住的天天往泳池跑　游泳游到看镜中的自己也忍不住精虫乱窜。
前年因为自己想要多学学别的泳技当然还有那个教练实在超可口的　所以索性想报名游泳课程。到管委会询问才知道那要自己跟教练接洽　所以趁假日到游泳池去。不过那天教练没来是另一个也是很可口的小狼狗救生员当班(好像他们是轮流配班的教练有课时救生员才休假)
我就问那只狼狗弟说:"嗨　帅哥。请问一下　今天游泳教练会来吗??"
小狼狗坐在遮阳伞下看泳池听到我的声音才回头看我一下。小狼狗露出灿烂的笑容说:"他今天没课所以请假。你找他学游泳ㄛ?""ㄣ对ㄚ。"
小狼狗狐疑的看我说:"我看过你游ㄚ游的还不错ㄚ"嘿嘿他有注意到我。常来不是图劳无功的。
"没啦　想学学别的泳技。像自由式我就游的不太好。不过最想学蝶式超帅的"
小狼狗听着也露出贼贼的笑说"对阿。每次到泳池耍帅时蝶式是最好的聚光灯"
"不过他没来看你要不要我帮你传话"我看看他。发现这只小狼狗其实满耐看的
第一眼虽没有另一只游泳教练来得抢眼　但是多看几次后发现他诱人的程度有过之而无不及　黑黑的皮肤　单眼皮　有层次挑染的发型　身材自然不用多说日本冲浪野狼极品也不外如此。
突然心有所触随口问到"那你也体院学生吗???"
小狼狗边漫不经心的注意儿童池边奔驰的小鬼边回答我说"嗯。我跟他是同学。因为这栋楼的管委会认识我们教练所以每年毕业等当兵的学生　只要有执照的都可以来应征"　
"ㄛ~~~原来如此"那你也有执照搂"小狼狗用很不可至信的表情看看我"当然。我是专攻游泳的ㄟ。我的成绩可不输他说"他转身拿袋子搜索　我想是要拿证件给我看吧　
我拍拍他黝黑的肩膀说"不是啦。那我想我找你教我好了"他抬头看看我说”这有什么问题。不过好像跟他抢生意ㄟ。不太好意思"我耸耸肩"我是无所为啦。看你搂。我只希望有专业的指导而已"“专业~阿太严肃啦~就懂得多那一些些”这小鬼还满搞笑的讲话时手比手兼画脚。也许看起来年纪还没到跟他断层的地步三言两语间竟然熟络起来。
。他很认真说”不过真的ㄟ我满担心他会乱想。我看还是把你介绍给他好了。”小狼狗皱皱眉头看看我。这点我是没想很周全但这只狼狗越看越有劲。不管啦你是我御用的。下了决定不能更改。君无戏言钦此~~~。
”不不不你刚刚不是说你的成积比他好吗??而且你拉皮条ㄛ~瞎咪叫介绍。”“ㄟ。你真会讲话ㄟ。应该出来混了吧??”“嗯。我快30了ㄟ。”他很夸张的上下打量我一次还吹声口哨”看不出来。我觉得我好像比你糙老ㄟ。”~~快30又不是50那有那么夸张~。
小狼狗低声说”因为当教练是没底薪的。救生员才有所以他少接一个学生就少赚了。只不过因为我们很熟。所以我们才用配班的可以轮流休假”“~是你ㄠ人家吧。我猜”“ㄟ。救生员钱少事多离家远ㄟ。”现在哪个工作不是这样。除非在你家后院种田。要是这样说起来真的有点为难但是现在满心期待的是救生员小狼狗~~怎能轻易罢休阿。
烦ㄟ。决定硬鲁~~”厚~~你很不给面子ㄟ我又不是要从头学就你知道的指点一下而已ㄚ难不成要练得像你们一样出国比赛ㄛ。”“ㄏㄏㄏ’小狼狗为难的干笑几声再看看我似乎想把问题再推回我身上。
”好啦好啦我看你比较优ㄚ。身材这样好我喜欢猛的可以吧。”小狼狗这下可不得了“这什么话。去我们学校问问我是哪号人物。比赛时可是有粉丝加油的ㄛ。”“所以非你不可ㄚ。”“卖安捏讲。我会太骄傲ㄏㄏ。““那说定搂。何时上课??”“ㄟ。你是认真的喔??”“废话。不然我是来聊天的吗??(其实是来把弟的)”
小狼狗还在担心“他发现怎办??”“不可能吧。要是真的被抓包~就说我死皮赖脸的要你就好了。
小狼狗开始装起熟来直接用手揽在我的肩膀上说"还会１８招ㄛ"真是只浪荡狗我心里暗爽这是好的开始”嗯。１８招你自己留着用　只要教我２招就够用了。
哈哈"黝黑的小狼狗比比ok手式说"了解。那什么时候开始"”现在ㄚ。就你单独顾泳池时再教我就好了。你也不会不好作人"小狼狗忽然眼睛一亮看着我"对ㄛ。还是你聪明。出社会就是不一样"
”ㄟ小帅哥。那钱怎算ㄋ??"这小鬼一混熟就开始胡说八道起来　这是现在小孩的通病　不过也不错啦只是爱装熟。他开始什么　带出场多少　开房间多少　一节几小时的瞎掰　还ps有司背秀服务ㄛ。
讲的我下体隐隐发涨　我趁还没不能走路前先跳下水　边回他说"那一个月1５００如何?我专用ㄛ。"他也哈哈笑说"好~那你就是我的门下大弟子。我看1000就好啦。其实我单独的时间不多。不过晨泳时间我一定在啦。就场边指导一下。不排课表你随时来随时教。
"嗯　看他后来认真的表情~让人喜爱我扑通潜入水中伸手比比ok的手势当成成交。
二)萌发孽芽
就这样开始我的游泳极训课程这小鬼完全把我当他们体院生的程度操练我发现我真的不耐操常常被他操练的哇哇叫。
他每次就丢下这句’这是最有效的方式”然后放我再练个几圈来回。而且还不能偷懒一天没来就被他骂是懒猪。他说~~”因为你没其它时间练习。所以天天来是练习不是上课。
”他太投入了吧~~担心我出去比赛丢他的脸吗(想太多)??呼~~~我都老骨头一把了还要上班常常晨泳完毕就累得精疲力尽的一到午休时间开始耍自闭倒头睡午觉一倒头就睡死直到同事叫我起来。不过因为可以看见他&#61663;同志好色的通病。还是咬紧牙的按表操课。
慢慢的因为没缘的游泳教练长的帅又超有耐心的好评在小区间传开了(有点后悔自己的一时冲动)所以婆婆妈妈们找他学游泳的人越来越多。所以往常晨泳时间是小狼狗的专属时段也慢慢的被拆的七凌八落的。我也终于得以延残喘不用天天早起。
另一个支撑我坚持下去的最强诱因是他喜欢赖床总是要到晨泳开门时间才匆匆去找主委拿钥匙开泳池的铁栅栏而泳池边早有一堆阿公阿婆陆续准备进场晨泳加上游泳队的习惯他常常围着浴巾现场换泳裤。
。那可是我一天活力的泉源在等他时先暖好身一开门就直接跳下水然后在泳池下抬头跟他闲话家常培养感情呵想当然是另有企图&#61663;这是唯一的福利。
虽然没有每次都有好康的。但人总有疏忽的时后硬是有两三次让我看到会长针眼的东西呼呼呼呼。
一次是他换泳裤弯腰蹲下时角度刚刚好他的私处在浴巾交迭的缝隙中忽隐忽现的(超想放慢格数的细细观赏当然这机会是一闪而逝)而最常见的是露出半个屁屁在浴巾半遮下黑白深浅的泳裤痕迹尽收眼底。好运的话垂在两股间的蛋蛋可真触目惊心。整日那画面久久不能散去。
某次星期天早上阿公ㄚ婆都睡死了就我跟他两个开门他一样围着浴巾换泳裤我在泳池跟他胡说八道讲些五四三的周末去哪狂欢ㄚ等等。他前晚因为有同学先接到兵单了所以大伙去为他饯行喝到两点多才走睡没几小时的他还昏昏沉沉的跟我有一搭没一搭的讲。
描述他忽然起床发现快迟到了如何飚车赶来这过程有多惊险等等这时我才知道他跟学长一起分租公寓雅房&#61663;学长在念硕士。
因为他还没完全睡醒吧所以动作超迟缓跟平时的手脚完全不一样就笨笨的看起来超可爱。再加上只有我一个人在场他比较随便所以浴巾就很简单的向后面围一下(看起来松松垮垮的)。
之后小狼狗弯腰去袋子里翻泳裤出来换他拿起泳裤时还闻一下说”干。拿到没洗的。嗯~臭臭的”而我的注意力只随着他的下半身移动先弯下腰露出一大片的股沟然后转过身浴巾垮到只勉强挂在鸡八顶端的底在线
(他已经露毛了ㄛ游泳队的习惯会刮毛毕竟比赛时穿泳裤会较雅观但是已经毕业了所以就让他的毛毛稀稀疏疏的自由生长看得出来不假时日会漫生到肚脐连成一线吧。)而草丛的下方是刚睡醒半勃起还未硬的鸡八包在浴巾里明显凸凸的凸出的顶端看来挺肥硕的直指向下
他又侧身去拿包包翻看看有没有别件泳裤随着身体活动浴巾下激凸的地方还跟着微微抖一下(天~~~取Ｈ套”鹋绫茄。)这时浴巾又松了一些些那血管爆凸的鸡脖子根就露了出来了。
我禀住了呼吸期待着下一幕的发生。你以为会全部掉下来吗?很可惜没有。固定在后面的浴巾却往前散开他一手拿包包一手惊险的抓住浴巾头整个鸡鸡被挡了起来一下子他古铜深浅的俏屁屁全露了出来
他赶忙再围好浴巾看看旁边有没有其它人就只有一个呆立泳池边傻笑的我小狼狗不好意思的边笑边骂”看什啦。没见过翘臀[已过滤词语]ㄛ。
他对着发呆的我说”ㄟ。你帮我洗一下泳裤好不好啦。我昨天忘了洗。”他喊第2次我才止住笑看他装可怜的哀求。”拜托啦。”“一天没洗又不会滥屁股”“哀呦~~拜托啦。因为昨天我没穿内裤来换下班时就直接穿它去唱歌了。回家累挂了就直接睡死。只把它脱掉丢在地上。结果早上匆匆忙忙的又拿到这件。吼~~昨天被灌酒时还洒到。还说兄弟勒。我又不能随便离开”
“你脏鬼你昨天没穿内裤???”“我常常没穿ㄚ。你那次看我换泳裤有脱内裤的??反正要换泳裤干麻穿内裤ㄚ。’”我假惺惺的说”你换泳裤谁看ㄚ???”“拜托啦。人家都给你看光光了。我不依啦~~”死小孩竟给我围着浴巾耍起赖来要是这时有阿公阿婆来晨泳的一定以为你被我怎样了&#61663;事实上我还满想的。
只好勉为其难的答应(同志的数大通病之一对帅哥心软)“好啦好啦。我帮你洗。但是你要穿湿的ㄛ。泳裤没办法烘干”“了解。这我知道。”
小狼狗露出满意笑容比比ok手势”我知道你最好了。(最好是)为了报答你我等一下把电话给你”“ㄛ。我以为你要再脱一次给我看勒。”“哼。我很贵的。”小狼狗反正没泳裤哪都不能去只好坐下来“你给我电话干麻ㄚ???(心里扑通扑通跳~~~)””ㄟ。我电话不随便给别人的ㄟ。不是啦因为我现在班很乱我想说以后上课就用电话联络吧。你也不用天天来受苦。”
哼。终于讲出人话了。接下来的闲话我不想管他假装胆战心惊的用两只手指捏着他的泳裤往洗衣间去。小狼狗就围着浴巾坐在遮阳伞下的躺椅上闭上眼睛神游去了。
~~(待续)真人真事改编人名对话依情境约略更动。
三)窜土扎根
兴冲冲的到洗衣间才发现我的盥洗?>没带因为泳池就在楼下中庭住户几乎都是先换好泳衣拿些盥洗用品直接下楼去游泳最多批件浴巾或穿件踢恤我也一样就一个大的束口盥洗袋里面装些浴巾。洗发精。沐浴胶之类的蛙镜泳帽当然也放在里面。没清洁用品怎帮他洗裤裤勒??(嗯小裤裤。)
现在大约是早晨6点多的时候整个大楼静悄悄的。洗衣间也不例外在这幽闭的空间没有旁人一手拿着打手枪时的性幻想对象贴身到不能再贴身~~~超紧身三角泳裤但不是G片里日本水泳选手那种超低腰的就是了
(他昨天穿着它在烈日下工作然后去唱歌起码有10多个小时包裹着他的小弟弟是紧贴着他的小弟帝嗯黏着他的小弟弟(这形容你觉得如何?)。而且泳裤的透气通风可没内裤好ㄛ。那沾附在上面小狼狗的体味多浓可想而知了)一时色胆充脑直接拿了泳裤就闻管他前怕狼后怕虎的嗯~~~靠。他昨天不是去喝酒吧是去洗脾酒浴吧整件泳裤是酒酸味冷了半截也回魂了只好往泳池回去。
回到泳池依旧没人走到小狼狗身边他已经睡死很夸张ㄛ侧脸张嘴打呼还流口水。我把我的束口盥洗袋用力的摔在他坐的躺椅上(他是跨坐在躺椅上上身躺着脚大开在两侧一手放在肚子上一手放在大腿。浴巾现在根本是盖在他身上而不是用围的。鸡巴此时形状明显的向左勃起贴在大腿上　照形状看是不赖的货色不愧是体院生。
我刚刚的举动他不只没反应竟给我呼轻吐重的沉沉睡去……马的。什么叫报答?此时不报更待何时?趁四下无人我伸长一直发抖的手(既紧张又兴奋)先拉浴巾的一角试试。他不动如山。ok我再往上慢慢掀起。先看见膝盖了再往上看见大腿了再往上看到腿毛了接着大腿内侧鼠蹊部两侧的杂毛会阴通往屁眼的黝黑区块(这时我抬头看看他很好还在昏迷中)再掀高点我头低下点&#61663;这姿势很像我在找东西ㄏㄏ我看见了两颗”垂”涎欲滴的蛋蛋了。
因为勃起蛋蛋还些微的蠕动着(这个自己下回勃起时注意一下)我的老二已经开始涨大因为它不算小所以穿泳裤时我习惯往下压现在绷的超难过的。伸手乔一下让它往旁边发展竟微微伸出一小头碰到我的大腿内侧。ㄚ~~不行了这样下去会爆射出来。
我用力一掀管他的(早就精虫冲脑)就这样”黝黑有型跷臀体院救生员小狼狗”(这是我给他取的全名)的勃发肥美鸡八原本向左紧贴大腿　这时弹起直指肚脐(它的头几乎快贴近肚脐了ㄟ~~妈ㄚ。)　还发出啪一声清翠声响。两粒蛋蛋浑圆下垂一丛阴毛围着鸡脖子。最重要的是~~因为我是很贴近很贴近他的下体偷窥　所以浴巾掀开后…他昨天”闷”一整天五味杂陈的体味扑鼻而来(他整天没洗澡就睡了)这味道太`~太煽情了。我的老二直接顶向大腿内测….。
忍不住了。拿着他的泳裤　我的盥洗包　挺根自左边勃起伸出泳裤外的老二往更衣室冲去。进了更衣室躲到更衣间中锁好门　竖自惊魂未定的喘气。稍稍平静下来　刚刚小狼狗下体的熏味还在脑门来回流窜。
看看手里捏紧的泳裤　我鼻子对准裆部那片白布猛吸一口气~~ㄚ~~那尿骚味~~汗味@@xx味道再次垄罩。因为他们救生员不能离开泳池太久　所以常常憋尿憋到受不了急急忙忙的去尿再急急忙忙的回来　真的是来也匆匆去也匆匆。所以包皮上的尿液常没甩的很干净就收枪入鞘了。
那片白布偏左边明显有片尿渍。再往下是浓浓的汗味再下应该是屁眼那味道&#61663;嗯UKNOW?~。我在更衣室内打开莲蓬头让水浇息我的欲火顺便挤些沐浴胶帮他洗泳裤。洗前还依依不舍的多吸两口他的体味。折腾了好一下子　泳裤洗好了我枪也打了(竟然把┡缭谒的泳裤白布上….我真的昏头了)。热烫烫的脸拿着他的泳裤回到泳池。
四)抽芽蔓枝
回到泳池还是一片安静除了小狼狗的打鼾声哈哈。刚刚太急迫去解决生理问题所以浴巾忘了帮他盖回去这时小狼狗的大鸡八已经软掉了(会冷吧。)但看起来还是肥滋滋的令人想含一口。毕竟我还想在本大楼居住所以克制住下半身的思考(刚刚发了一枪也有差)所以小心亦亦的把他底底盖好(别着凉搂不然会一直流东西出来ㄛ。ㄏㄏ)盖好后把刚刚被我当靶打的泳裤丢在他大腿上(还把白布藏好。因为上面弹痕累累的。待会随泳裤干了应该看不出来)。有点无趣所以自己下水游个几圈吧。
经他的魔鬼训练后自己的体能变好了肺活量加大泳技真的进步显着最重要的是不会游没几圈就开始这里酸那里酸的(姿势真的很重要。)
当我在享受水跟阳光的悠闲时他已经醒来了。早穿上泳裤站在岸边看我混水摸鱼。我想说他不会死了吧待会被住户看见他在值班时睡觉那下场可惨了。才浮出水面要叫他时。看到他雄伟的站在岸上差点没被水呛死。小狼狗一副不屑的脸说”你在演人鱼公主渡假ㄚ???给我认真练。”马的死小孩。一有精神又是副军中班长的嘴脸~早知道让你滥屁股。
想到小狼狗穿的泳裤上有我的┰谏厦妗６且还与狗底迪相撕磨喝喝喝。算了心理爽~让你。是心理作用吗???怎觉得现在他的鸡八比平时明显形状看来比平常大些。
来回练了几圈后开始有其它人进场了。小狼狗看看时间自言自语”哇靠。都八点了ㄛ。会不会睡太久…。”这时他看我游回他这边他跑到池边等我。”干嘛。不高兴ㄛ??怎都没讲话”“我又不是鱼在水里面跟水鬼讲话吗???”“我还屈原勒。没啦。八点了ㄟ你要不要先回去了。不好意思ㄛ今天都没教你。”看他满脸愧疚的我摆摆手”哀。讲场面话搞见外这套。”小狼狗灿烂的笑容又回来了”你见内啦。快上来吧。我把电话号码给你”我爬出泳池边擦身体晒晒太阳边跟他鬼扯。
小狼狗认真的拿出手机问我”ㄟ我这样念你记得起来吗??”“你当我计算机ㄚ当然记不起来ㄚ。你拨我的号码我回去看到未接来电就知道是你ㄚ。你很逊ㄟ很少要电话ㄛ~~”喝喝亏到他真爽亏底迪是当哥的乐趣之一。”我跟你说过ㄚ我电话不随便给的。哪像你..跟104查号台一样..”接下来就一堆没营养的对话讲到我身体也干了皮肤晒的有点刺刺才停止。
”ㄟ你今天还要守到晚上ㄛ??”“应该不用吧~下午他(游泳教练)有课会来我再跟他讲一下就可以回家补眠啦”“大约几点??”“不知道ㄟ他课表我不熟。至少两三点后的事情了。”我淡淡的ㄛ一声回应。换他好奇了”干麻???要请我吃饭ㄛ??”“ㄏㄏㄏㄏ是真的阿。今天我要去市场备粮想说看你要不要一起来吃ㄚ。你也可以省一顿”(他自己住台北)”对ㄛ。你人真好~。”“要不要来???我等等买菜时比较好买。”小狼狗思考一下下~~
”嗯。不确定ㄟ。要的话中午12点到1点是我的吃饭时间那时再跟你联络好了。”烦ㄟ。跟我推三阻四的。小狼狗倒是说了句客套话”你不用特别买啦。我不挑食有得吃就好”“嗯。那就弄个方便的煮面给你吃如何??”小狼狗比一比OK的手势边没正经的说”你下面要给我吃ㄛ??”不理他~~脑袋装些有的没的。”对啦我下面给你吃啦。你要多吃点。”边回答边离开泳池…..回到家喜兹兹的把他电话储存起来。注名:”翘臀大盘逶旱堋薄Ｐ那榭心的去附近的超市买菜存粮….。
(~待续~)
五)舒叶吐蕊
~淡蓝色的夏天完结#
现在小鬼没什么观念迟到就算了。常常不想来或者有事不能来都不会预先讲的往往是枯等大半天不见纵影打电话过去才知道如何如何了。有些甚至关机或者拒接之类的比比皆是。
因为我知道这情况所以备完粮后我只忙着整理家里不急着准备午餐(把些同志相关商品一一收好。像男星的露点写真集啦。[已过滤词语]照片海报啦。最重要的是堆积如山的G片可别第一次来拜访就吓到人家。)
过了一点小狼狗没消没息的。我想他不来了所以也懒得回拨就继续打扫把陈年污垢灰尘等等清扫的焕燃一新。真的是窗明几亮足可形容~~~家里弄干净了肚子也没很饿就索性不吃..本来想说他来怕会开计算机计算机也要清理一下。能藏能改的先应付一下。看他不来这麻烦的差事也免了。下午闲闲没事就到附近唱片行逛逛。因为心灰意冷吧手机也懒得带就出门了。
逛唱片行逛到跟一个底迪互看对眼被搭讪两句对看时他是个阳光弟一讲话月光仙子就现身了。以往遇到这情形反正看对眼带回家爽一泡大家无所多求。不太计较外表下他是男孩还是仙女。哀~但现在~中小狼狗的毒太深了。竟然提不起劲来打野食。趁还没很难下台阶大家面子不好看时用很蠢的理由草草收场。像小狼狗这样可爱有型真男孩样的货色真的可遇不可求ㄛ~~但样样好就是因为他是个直男。
哀~~心里一直哀声叹气的。漫无目地的乱走怕回去唱片行又遇到刚刚的抵迪不好意思。看到有间DVD出租店ㄚ。刚刚搬来时好像有加入过会员进去问看看。果然会员还在当初预缴的钱竟然还有剩。我前B他超爱看片的当初也是为了他才加入。分手后这种伤心地当然能免就免。进到里面熟悉的布置陈列过去在一起时的幸福点滴一一涌现心头。现在形只影单的单身的寂默感好浓好浓ㄛ。嗯~心情不好想回家了。随便租了两部惊悚片匆匆离开。
回到大楼习惯在旁边的7-11买罐饮料。原本阴阴的心情忽然阳光普照起来原来在店门口遇到那只放鸽子小狼狗他戴着安全帽骑辆打档的野狼(呵小狼骑野狼)满脸灿烂阳光狂叫我还猛挥手”这边~~看这边”人陷入恋情就是这样要死要活都为一个人~~~惨。亏我还被喻为情场老手底迪杀手。不行被异男俘虏的下场我很清楚身边朋友犯过无数这样的错误岂可重蹈覆辙。我~要~振~作。
“喂~~”一声大喊。所有人都回头看刚刚新建的防火墙随着崩塌。我立刻回头看到他正在停他的野狼往我这边看。我也向他挥挥手。他很开心的向我走来”你干嘛不接电话ㄚ??我都记不得打几通了”“你夺命连环抠ㄛ??”“嘿嘿你回去看到别傻眼就好。”呵死小孩。我乐得用手去勒他的脖子跟他打打闹闹的。
“你不是不来了??”“没ㄚ。我又没说不去可以白吃白喝是我的最爱好不好。”“那中午你死去哪了??”小鬼腼腼的笑笑”呵我回家洗澡换衣服ㄚ。还有穿内裤”“哈哈哈。想穿内裤了ㄛ?又没要干嘛。还洗澡换衣服勒。嘿.”“这是礼貌好不好。第一次去人家家玩。全身臭臭的怎好意思。”“嗯~不会ㄚ”小狼狗的汗味挺诱人的ㄚ“哀~你不懂啦。你不会懂帅哥的啦。””那干麻不讲一声。?”“你也没抠我ㄚ。以为你说说而以。况且就在你家楼下ㄟ有心的话下来也不用几分钟好不好~”“好啦~我错。好不好”“哼~没有心~你没有心~刚刚我差点不想等想直接回家了”“ㄚ。我刚刚出去租片子想说等等就回家了所以没带手机。有等很久吗??”关心的问问他倒若无其事的跟我往回走”还好ㄚ。就等一下下。我想你也没胆让我等太久。”啐死小鬼。
六)叶嫩苞新
“ㄟ你都没夸讲我的衣服。”“你穿啥马都好看。””你都没看~~”嗯小狼狗穿件冲浪图案的普通踢恤虽然不是紧身的款式但[已过滤词语]被胸肌撑的鼓鼓小奶头凸凸的。就一副体院生该有的好身材嗯~下身是卡及色的7分工作裤口袋还满多的大大小小的“你看。”他撩起踢恤下摆让我看裤头黝黑平坦的小腹露出来了(这感觉跟在泳池一次看光光又有不同风情)裤头满低腰用抽绳的方式打结垮在耻骨上大大的内裤头外露“是不赖还满特殊的”敷衍两句他还转身让我看裤子背面两个超大的口袋设计。靠~屁股好翘。重重的在他屁股上拍一下。哈哈。他转身摸摸屁股学脱衣舞男抽干的动作哈哈。真的人帅穿啥都好看。
“这裤子很贵ㄛ~”“嗯是女同学送的生日礼物”“女朋友吗??”“最好是~我跟她是哥们”“哈哈是姐妹吧。ㄜ是姐妹淘啦”幸好小狼狗没发现我的语病”是兄弟~。因为她是T””ㄛ~”“而且我也有送她礼物ㄚ我们超好的”“所以你今天是很胜装搂。”“你知道就好记得好好招待ㄚ。”呵呵。
回到我住得套房他刚刚才下班楼下管理员看到他还愣了一下。一进房间他就嚷着肚子饿~要我赶快下面给他吃。这过程全都是些五四三的对话。他在桌上扑报纸等我煮面。漫无目地的乱转台看电视。”ㄟ你房间很漂亮ㄟ像日剧中的场景一样。”“喜欢可以常来ㄚ”“好ㄚ。反正我家像狗窝一样”这时他手机有通简讯传来他边说边看简讯。
“我还没去过你家ㄟ”又一通简讯“劝你不要。而且我学长是GAY。他看见你一定会把你吃掉。”我故意装作很吃惊说”你跟GAY一起住ㄛ。”小狼狗回简讯中“嗯这又没什么。~都21世纪了。谁没一两个这种朋友ㄚ。刚刚他传的问我要不要回去。他要带人回家”“那他~吃过你吗??”“他喜欢你这样的什么…熟男上班族的房间里一堆A的”马的~我还ㄚ伯勒快30就被称为熟男还有人保养好些的自称是底迪勒。
”他很Aㄛ。都会下载男生做爱的影片来看。还叫我看。房间里都是裸男图每个都超猛的~靠”我回头想看看他的表情但他目不转睛的看整艺人节目偶尔笑个一声。又一通简讯“无聊ㄛ~”我回头问他。现在小鬼朋友多简讯也多“不会ㄚ。现在打工时间超早。很少出去混一个人在家也都这样过ㄚ。”“你跟GAY住不会怪怪的吗??”再追根究底一下他继续回简讯“又不是住同一间房间。他很好笑好不好。而且房租超便宜还包水电还跟他共享宽带还有免费第4台。”“是T介绍的ㄛ”嗯。他没多解释认真回简讯。边看边笑。
”他还常常带人回家ㄛ~~”ㄛ。这有趣”你勒~你应该很嫉妒ㄛ~那你有女朋友吗??”忽然有电话打进来。”喂。我在朋友家。打....打屁啦是朋友。...去哪??不了我昨天喝挂了今天一大早还打工好累ㄛ。嗯~~就朋友ㄚ。嘿嘿~要你管~ㄟ你今天又遇到他了ㄛ。恭喜恭喜有要到电话吗??喝喝喝至少他知道你名字了。嗯我不去啦。就不想去ㄚ~你找死ㄛ约他。我可不敢约。哈哈哈谢谢你ㄛ。工作认识的。嗯~好~掰“挂完电话他继续说“现在没有。交过的多到数不清了。哈哈”“虎烂~”讲到这个男生的数字要大打折扣他回问我“哈哈ㄏ你勒??”“孤家寡人ㄚ”`”ㄛ~我们同是寂寞的人ㄚ~”“是你还没遇到真爱吧。”嗯他点点头也不置可否。
”刚刚朋友打来的约我今天再去夜店玩。”“怎不去?你今天有穿内裤ㄚ??”他跑来勒我脖子“~不准提内裤的事~““好我饶命饶命。翘臀男ㄚ不是是教练”“我不想去ㄚ。这样搞很累ㄟ。而且你家好舒服ㄛ嗯~真舒服。”嘿嘿开心~。有整理果然效果不错。“舒服就陪我久一点ㄚ。”他直接爬到我床上躺平”等等我睡着别叫我ㄛ。”一下子喊饿一下子想睡真的跟公狗没两样。
(七)枝繁叶茂
“起来啦。”我用脚踹一下躺平的小狼狗。”哀~忧不是叫你别叫我差点睡着了说。”小狼狗揉揉眼睛走到浴室对着镜子整理头发”别弄啦。吃面了~够帅了啦”“哀~你不懂啦。有型比吃面重要”小狼狗边走出浴室边拉他那件垮到不行的裤子。“你不是有去租录像带?放来看ㄚ。今天电视超无趣ㄉ”哼。有人明明刚刚还看得目不转睛~拿出今天租的片子给他挑。他看看说”靠~你很血腥ㄟ都租杀人魔ㄉ”“嘿嘿嘿嘿~知道怕了ㄛ。”他不理我挑了活人生吃给我放”这部我没看过。朋友约我看我不敢去。看到太多血我会怕”“哈~那你会很c的叫吗??”ㄚ糟糕。又说了行话。
偷偷看他没反应大口大口的吃面”你手艺不佳。我煮比较好吃下次换我下面给你吃”马的狗嘴真的不会长象牙。”那你都看金色尤物吗??”“嘿嘿。okㄚ好笑的我可以。”小狼狗比比ok手势继续吃面。这时又有简讯传来~他随便看看就把手机关机ㄌ。”烦ㄟ~”“你很忙ㄛ。~”“还好啦。人帅就是这缺点”我无言以对~
两个人边吃面边看着鲜血狂喷的电影音效尽是枪声与尖叫声就这样很另类的约会(对我来说啦)算顺利的进行着。我才知道平时满man的他哈哈哈哈真的不敢看惊悚片。常常目瞪口呆然后把眼睛闭起来或者会紧紧抓住我的手臂跟着受害者一起紧张”吼~你很胆小ㄟ。恶人没胆”“屁啦。很~~”话还没讲完他被突如其来只剩半边的尸吓到把脸埋到我的胸肌上。哈哈爽~以后他来我一定放这种片子哈哈哈你死定ㄌ。
我当然不放过这吃豆腐的好机会把手臂放到他背后紧紧搂一下”惜惜ㄛ~~乖。”看他惊魂未定的脸超Q。现在变成他在我怀里他竟顺势把整碗面移到我这边一边靠在我怀里一边吃面”干~。都你害的害我变娘们ㄌ。但好恐怖ㄛ~惨了今晚不敢一个人睡了”嗯??我有没有听错??”嗯~那~那你睡我家ㄚ。”赶紧PUSH一下“废话。都你害的当然要你负责ㄚ~”　超好笑他边靠夭还边看又紧紧抓住我手臂。这景象要是被他的粉丝们看见应该会疯掉吧。
这小狼狗体温满高的抱久会热ㄟ(当然我自己也发烫啦)起身要开冷气。”你要去哪??”“开冷气ㄚ~很热ㄟ”“等等按暂停。我顺便尿个尿~~”“嘿~你不怕尸从马桶跳出来咬你的小鸡鸡”小狼狗应该憋一阵子ㄌ急匆匆的钻进浴室　”你很幼稚ㄟ~我鸡鸡太大不是一口能咬掉ㄉ”。
开完冷气我想换件短裤比较舒服背对浴室门口换短裤继续亏他”你尿尿会不会怕ㄚ??”我弯下腰短裤才穿到膝盖而以。小狼狗站到我背后出奇不意的突然猛抱住我~学尸在那里鬼吼鬼叫手臂紧紧箍住我的身体下身却学公狗发春般ㄉ猛撞干。我弯下腰身体一不平衡被他撞倒只穿件内裤屁股翘高ㄉ迎着他的下体猛干。~ㄚ。~痛。内裤都被撞得夹进屁屁ㄉ沟里去ㄌ有几下感觉到狼狗乓丫直捣菊花。我死命挣扎要起来小狼狗边吼叫边把我抱起来摔倒在床上。”干~我流血ㄌ”小狼狗学尸的动作直接跳上床把我背朝上的压制住。下体被压迫下我老二早硬的跟石头一样在床上跟棉被磨蹭~他压住我下身学着A片的动作狂抽猛送还边大口喘气”呼~爽~呼。”马的这下小狼变野狼看来我菊花会被撞烂掉(其实在洞口的猛撞比在穴内更痛。当天我屁眼附近硬被撞破皮还流血)。
”干~你是爽够了没ㄚ~”ㄛ。真的太痛了我实在忍不住的破口大骂。小狼狗发现玩太过火了这才起身。”ㄛ~~好痛ㄛ。”(人家被开苞ㄌ啦~)我边把内裤拉好(把夹到屁眼里的布料拉出来~ㄛ。好痛)抬头准备狠狠骂他一顿(狗要教才会乖这是定理)发现他的表情~嗯~??顺着他的视线往我下体一看”哈哈。我看到你的大香菇头了”靠。我老二竟然直接从内裤左边窜出来抢镜头(糯蟮幕荡χ一在不该抢镜头时爱抢镜头)悲惨~真的是陪了夫人又折兵。换我被看光光了。
我不甘示弱伸手去拉他的裤子。小狼狗边往浴室跑开边说”不玩了啦。好热ㄛ我要冲一下澡。”哼~算了反正他早上早被我看光ㄌ(哀~同志的悲哀。谁叫他帅呢??他迅速脱掉上衣外裤。马的这死小孩~关上门时他还说”不可以偷看ㄛ。”(嗯??是偷看你洗澡还是偷看活人生吃??)哀~看来这只狗是把我吃得死死的了。
小狼狗在浴室洗澡我趁这时后收拾刚刚的残局”干。真是大少爷”。想想时间很多~我开始洗碗筷。洗完~想到计算机桌面还没改过来。赶紧开计算机更改。哈。一大幅的[已过滤词语]抽干图映在眼前。赶紧换成海滩风景图~还要再改别的东西时　听到浴室开门的声音。我赶紧打开文书档案假装要打报告。
我回头看见小狼狗只穿内裤走出来　下体一大包还冒着热气~。“你衣服都是汗味。我把它丢在洗衣篮里。洗好再还你要不要换件舒服的穿??”　小狼狗慢慢的靠近床边”ㄟ。刚刚对不起啦。有没有受伤??”这时成熟的我要展现大哥哥风范”哀。还好啦。牙一咬就过去了”“哈哈哈。白痴ㄛ。”小狼狗看我没放在心上才释怀”要不要我看看有没怎样??”　我忙摇摇手　“不用了。不用了。我怕你　哈。”小狼狗钻进棉被里躺好“你不洗澡ㄛ??”　“嗯。好ㄚ”　我把遥控器丢给他让他继续看片”吼~我不敢一个人看啦我等你啦。要快ㄛ~等你ㄛ~”哈哈　他学着０２０４的怪腔怪调。我走向浴室　回头要拿另一条毛巾时。发现他在我棉被下~蠕动。”喂。你在干麻???别在我棉被里打手枪ㄚ。”小狼狗把手拉出绵被。靠~是条内裤　“你要裸睡ㄛ??”“嗯我习惯裸睡ㄚ。好处很多ㄛ~。你可以试试看。”“今天吗???”小狼狗躺平”随便你ㄚ。”念头一转。机会难得~立刻冲入浴室　开始部队的战斗澡~~。
(~待续~)
八)春意盎然
快快快边淋浴边刷牙还用漱口水漱口。水顺着背部流进股沟刺激到刚刚破皮的地方。突然这刺痛把我从色欲熏心中惊醒。我在干麻ㄚ~都还不确定会发生什么事情(是铁定不会发生的)可以兴奋成这样??都快30的人了还像个小鬼般的一头热(又不是初夜。)~哼。看看镜子里的嘴脸~活像个老色鬼。
就这样在浴室摸了快一个小时才出来。穿上内裤打开门房间的灯都关了。(他睡了)惟一的亮光来自计算机营幕~。计算机的营幕保护程序正拨放着我精挑细选的同志[已过滤词语]图档~此时拨放的是一个[已过滤词语]张大嘴巴把对方的粗藕在嘴里嘴角还流出某种液体…接着是一个日本狼狗打开双腿迎向一只…对喔。刚刚要改的直接忘记。我今年犯太岁吗???怎有事事不顺的感觉。
我轻手轻脚的关掉计算机悄悄来到床头~偷看小狼狗嗯??应该睡着了吧(微弱的街灯也看不出个所以然来)。只好自我安慰~他没看见他没看见(是自我摧眠)。拿根烟出来~舒缓一下情绪。叼着烟把刚刚准备好给他穿的上衣跟他那件全是口袋的卡及裤..还有他的内裤(嗯此时一点欲望都没有)迭好放在他的枕边。
我背对小狼狗坐在床沿望着窗外发呆~嗯。被他发现我是同志~其实也没啥大不了的~搞不好他认识的gay比我还多勒(那他不就是了??)。虽然内心七上八下五味杂陈的。但想想至少自己以后不用不自在ㄌ~这样想想也还好。只是以后想这样打打嘴炮都很难了。
小狼狗闻到烟味幽幽的醒来“嗯~你在抽烟ㄛ??“。我回头看他~小狼狗迷蒙的双眼也正对到我。我淡淡的回答”嗯~你不喜欢烟味??”“你抽ㄚ~我没差。”我转过身继续看着窗外(是逃避他的双眼~怕猜想他的独白??马的。对我这么好果然是为了我的肉体)有种被抓包的感觉。就~怪怪的~~。
正胡思乱想时~感觉他在转身(弹簧床会震动)~”怎还不睡??”“等我抽完最后一口。”“快点我好困ㄛ。”“为什么我们要压低嗓子讲话??”“不知道ㄚ??你先开始的~”嗯。还是跟平常一样刚刚无边的压迫感消失的无影无踪。两个人忍不住的笑了出来~背后感觉到他用手指轻刮我的背~接着他的脸躺到我大腿边一只手从背后环抱着我他面朝上看我抽烟。我低头看看他想睡觉的脸”你睡不着??”“我想抱东西比较好睡。”“我没东西给你抱ㄟ。”“那我抱你好了。洗干净没??”说的时候小狼狗还抓一下我ㄉ老二呵~死小孩脑袋只装垃圾。在这关头它一触就硬(糯蠖宰约赫娴暮么Σ欢嗬如:随抓随中)竟然还动一下响应小狼狗的手指。”哇~你会不会太敏感了。”(是只有对你好不好~)“我~是~男人。”这时只能尴尬的胡扯“ㄛ~并蹦叫ㄛ。你都有喝大雕ㄛ”“你很俗ㄟ。是爱福好”“ㄛ~”小狼狗大力弹一下我的老二“ㄟ。会痛ㄟ”他侧过头用嘴唇贴在我大腿上用力吹气”噗~”发出放屁的声音。”嗯。你放屁好臭ㄛ。”“你真的很幼稚ㄟ都要当兵的人了。”哈哈哈小狼狗嘻笑着躺到一边去。
我也钻进被窝”吼。你睡过的地方好热ㄛ~靠还湿湿的。你刚刚在干麻~”“24孝的暖被孝亲没读过ㄛ。哈太大只了难免会沾的到处都是”“哼。早泻吧。ㄟ。闹钟要调几点??““6点。”“礼拜一泳池不是休息??”小狼狗边打哈欠边含糊讲”@@##$$^^%&&”(大意是说。要洗泳池)躺下后感觉有点尴尬我刻意保持段距离侧卧。小狼狗拉拉我的内裤。”你不是也想裸睡??”“嗯??现在??”他没讲话一股很强烈的感觉~照着做就对了。我跟他一样在绵被下蠕动脱下内裤然后~把内裤丢到他脸上。”吼~别玩了。我会睡眠不足”(对ㄛ。他昨天没睡多久)。~无趣+尴尬~我只好翻身背对他。
过了满长的一下下。~小狼狗抬头偷看我睡着没然后很无趣的背对我翻身~。再过一下下又翻过来。心想~你不是很困吗??小狼狗不知道在焦躁什么东抓西抓的(又不是猴子。?)。再一次的抬头偷看我一下抓抓头发又翻身(嗯。好像有机会~我的直觉开始摧促我)我转身~把左手放到他枕头上~右手碰触他背部~看他反应??。小狼狗转头看看我。~再回头时他枕到的是我强壮的手臂我右手滑到他的腰两手在他胸口环抱然后拉他往我身上一靠这样小狼狗便依偎在我的胸前。小狼狗感觉上微微的抖了一下(其实满想知道他的表情的)。
就这样~我跟小狼狗抱在一起睡了。唯一美中不足的是~嗯。大老二又不听话的蠢蠢欲动(没办法我是健康的男人)~照感觉位置好像很精准的一抬头刚好碰到小狼狗的蓓蕾处而且还在无限涨大中。小狼狗移动一下臀部用手把我的老二往下压用他的大腿夹住”哼。色狼”他还试图用力夹(以为我会被夹的很痛吧~错。其实还满爽的)原本我是想抽送一下当作今晚的报负(顺便看看能不能弄假成真??)但现在的我已经很满足了~谁说男人只会下半身思考??成熟的男人作风当然要不同。不过骂我色狼还是要小小的惩罚嗯~摸一下鸡鸡好了。右手才一往下就碰到他的龟头了(原来我跟小狼狗两人都勃起了)”你还不是一样。”小狼狗斜过头看我一下“我年轻力壮ㄚ。”嗯。好~了不起。我左手移到他乳头上右手握住狼狗茎准备开始抽动~小狼狗的手紧紧抓住我(他在偷笑)”拜托啦~别闹了。我投降。”其实我打从心底只想静静的抱着小狼狗享受这一晚的幸福什么也不作(这也是一夜情不是吗??)好吧饶你一枪~。就这样两个人挺着老二昏昏沉沉的睡去了。
半夜被小狼狗新长的阴毛扎的我的龟头又刺又痒。醒来后怎觉得鬼压床半身麻掉。原来小狼狗半夜踢绵被踢掉后会冷吧~直接趴在我身上取暖。就这样我的老二顶在他的鼠蹊部他的老二压在我的大腿上龟头顶到会阴。他趴在我胸肌上睡得很熟嘴巴微开还流口水~喝喝..我乔一下我的老二在阴暗街灯下小狼狗浑圆的臀部凹凸有致的线条及超可爱熟睡的脸。情不自禁我亲了一下他的脸颊。再次把他抱得更紧双手往他臀部上游移手指滑进沟沟里不过摸不到菊花。喔好想打手枪喔~但怕惊醒他。就这样看着他的睡脸我又睡着了。~
第二天醒来小狼狗已经离开。看到空荡荡的床床单上还有小狼狗的味道昨天的一切如梦似真的。虽然被压的腰酸背痛手臂也麻了(他跟我差不多高看起来匀称结实)却觉得神清气爽浑身轻飘飘的。我没多想~就起来梳洗准备上班。
此后小狼狗来过我家几次(没过夜就是了)~他还下面给我吃过一次(是还不赖啦)。就这样两人也没啥重大的突破。月底时去泳池找小狼狗上课顺便给学费。接连好几天是帅帅的游泳教练当班~我也不好意思问他。就随便游游回家~到下个月有新的救生员出现我才恍然大悟这小狼狗离职了。可能先接到兵单高唱从军乐了吧。他的手机号码我舍不得删掉就一直留着到现在。而那年夏天有点淡蓝色的单恋就这样无疾而终。
~~未完结~~~
待续~还有ㄛ~接下来是小狼狗的自白。惊爆内幕~~
九)并蒂连根~番外篇
小狼狗的自白
ps:用字有点蠢因为他讲话就是这样。
我在体院主修游泳我算半个同志吧??怎说ㄋ??因为我怀疑我是gay(嗯~就纯脆怀疑)。但我没有喜欢的男生。我认识的gay只有3个两个室友~一个女同学是个T。我大多跟同学或跟女生来往感觉上有不少女生可以交往(其实我发现不特别喜欢女生)。我跟T讨论过于是T介绍几个同志给我认识但是~嗯。就没对眼吧。所以也没感觉。但T说他们倒是对我挺有感觉的。
两个同志朋友是我租房子认识的。一个跟我念同所高中我叫他学长另一个是他姐妹之类的。我是在网络”搜索租屋”时不小心搜到他们找室友的公告(在同志网站当时我也没注意)。房租便宜包水电附家具只是很怪他们要求要先寄照片给他们过目审核(可能是现在的治安很差的关系吧)我没多想就把我游泳队参加比赛领奖的照片传给他们。立刻第2天就约我看房子及签约~(果然奖章有加分效果我猜)。去了他们超搞笑的感觉很好相处而且为了push我作他们的室友他们还临时加了免费分享第4台及宽带上网。这条件太诱人了当天我就签约第2天就搬进去住了。虽然事后才知道一切缘起于误会但后来我我喜欢上一个男人….
毕业后教练推荐我跟一个同学到小区泳池担任救生员。那边有一个长像满man的上班族常去游泳。有天他想找我同学学游泳嗯~我骗他说我同学休假(其实我同学下午会来)。后来变成他跟我学游泳~一切事端从这里开始。
教那个上班族man货游泳后我对他越来越有感觉。原本是不想跟室友讲他的事情但是~因为单恋吧?。心情不好吧我开始耍自闭学长常常说”去看看体院弟还活着吗整天没听到他声音”。其实我不是话很多的人不熟的人甚至觉得我满酷的话很少(但对那个上班族除外每次看到他总有满肚子的话想跟他讲)。
某天学长(学姐才对)送走炮友时顺道到我房间看看我。学姐从我房间门口探头进来”你怎都没出来走走??会得自闭症ㄟ””没啦~”学姐走进来“有心事??来~告诉姐姐”哈哈嗯~他是男生这只是个腻称。隔壁忽然电音大作应该是另一个室友回来了。”小威~你办趴ㄚ~开那么大声不怕邻居报警ㄚ~”小威也挤来我房间(他喜欢过我但~就没感觉)”怎了??你别骚扰人家ㄛ大姐”学姐很故意的一把把我抱紧“他心情不好~”小威也过来要一起抱“哈哈。你们很无聊ㄟ我会被闷死啦。”被两个壮男夹在中间浓到可以熏死蟑螂的香水味ㄛ~~快窒息了。
我一五一十的把那个上班族man货的事情跟两个室友讲希望听听他们的专业(喜欢男生的专业)。他们先不可置信的看看我“你说你现在变成是gay了吗??”“嗯。不知道ㄟ但我满喜欢他的这样表示我是吗??”学姐摸摸我的头”孩子人天生本来就有同志倾向ㄚ”ㄛ~我点点头这时小威爬到我床上对着我打开双腿”那我们立刻来一炮试试看就知道了”。吼~烦ㄟ。学姐推开小威”别理他。贱鹿隹。你有考虑过吗??还是只是受我们影响??”“不知道ㄟ~烦ㄛ这跟喜欢女生时的感觉不一样。而且我快当兵ㄌ我怕兵变。(我好像想太远了)”我看看学姐(像学姐每日一炮的同志世界真令人担心)”他ㄚ~不是每个同志都像他是只浪荡鸡像我就很清纯ㄚ”小威不甘示弱的把学姐挤出去。我呆呆的看他们玩女子摔角“他是真的对我很好啦~但我还不知道他是不是ㄟ”小威觉得无聊先放开学姐“别担心。让我键定一下就知道了下次你拍他的照片给我们看ㄚ。”ㄟ对ㄛ。这两位仙姑道行通天的一眼必能识破所有的妖魔鬼怪。
某个假日我去为一个接到兵单的同学践行那晚我喝挂了。第2天我差点迟到~超惊险的一路狂飙连闯无数个红绿灯。到了泳池就只有我跟上班族man货两人他一样在水里听我虎滥我在岸上换泳裤。谁知道我的浴巾直接滑落被他看光光。上班族man货在旁边似笑非笑的表情让我忽然觉得他是的机会满高的因为他也满注意我的。那天我拿到没洗的泳裤我半哄半骗的把拿错的泳裤拜托他洗(因为起床时太慌了拿到没洗的)哈哈~看他乖乖的为我去洗泳裤不知道为什么感觉还满爽的。就这样他去帮我洗泳裤而我在泳池边补眠。醒来时泳裤就丢在我的跨下(是错觉吗??觉得浴巾被掀开过)。拿起来穿时泳裤上…嗯。有股┑奈兜馈Ｕ娴氖悄侵治兜栏沐浴乳的味道混在一起(我是不可能把它射在泳裤上因为我要穿它一整天ㄟ)。嗯~难道是上班族man货???这样想我的老二竟开始蠢蠢欲动。(我真的怀疑他也是…)
这是开心的一天因为我要到他的电话了。而且他约我去他家吃饭(学姐教的3步曲:1先要电话2登堂入室3当然是上床啦。)。这种大事一定要好好跟学姐商量才能万无一失。所以中午利用午休时间我飚车回家跟学姐商量对策。学姐给我的建议1先把身体洗一洗因为我闻起来很像闷一整天的G丸(他常闻我相信)。2借我一件他认为超阳光的上衣配上我同学送的卡及裤(我觉得太可爱了但他说这样才会让男人想把你扒光。?)3穿一件[已过滤词语]的内裤露出裤头(学长说我这样穿连他看了都忍不住会勃起。何况是个man货)。4整个过程他会用简讯互相联络。5今晚大门会反锁我不准回家睡觉。不想流落街头的话请用浑身解数去迷倒对方。(但我又没经验~)6因为我不确定是不是真的爱男的。所以强列的建议最好只到手淫最多口交~否则万一玩到幸头上后悔了可会骑虎难下。到时后失身事小只怕悔恨的阴影会终身摆脱不掉。(靠~。我没想这么远说。)
看看表~干。又要迟到了所以同一天在这段路上我飚车飙了3次。回到泳池已经快1点半了幸好上天保佑~没有人在旁边等待。好不容易等到我同学来我撒了个谎就先下班匆匆离开(他看我穿这么帅以为我要去约会)。但是天不从人愿的下班后我打了无数通电话给上班族man货就是没人接…..(现在如果回去我会超没面子的)。只好苦等~等了快一个小时我已经牵摩拖车出来准备回家时。看到man货在7-11买东西顾不得面子(我这时很怕再失去他)大喊”看这边~看这边。”他开朗的笑容一扫我心中的阴霾。天~~我真的喜欢上他了。 
(十)花团锦促
靠~~上班MAN货今天去租了两部片一部是”活人生吃”另一部是“毛骨悚然”吼~我最讨厌看血淋淋的片子。如果约我看鬼片ok但是看血喷的满镜头的喜剧片我不行。内容没什么只是看到那种血流成河的场面我会浑身不舒服。每次看电影我一定设法避开看这种片子。但是为了让场面不会太尴尬我挑了活人生吃。因为这部比较科幻一点的意味(前题是要大家都感染了怪病。另一部惊悚的公路电影谁都会有赶车的机会嗯。不好)
今天简讯超多是怎样??他很注意我收发简讯的情况常常回过头来看我在干啥(他的表情还满担心我会忽然就走掉)而且我夸奖他家时他说”你可以常来ㄚ你可以多陪我一下”之类的这在普通朋友间是不可能出现的对话(我跟他可还没很熟ㄛ)。总之我开始有点把握ㄌ(别的没有就是自信比别人多)。只是~要怎样开始呢???我回简讯问学姐。学姐教我把跟同志分居的事情告诉他看看他的反应。嗯。他演技有待加强装的太惊讶有点过了头。呵呵整个感觉有点眉目了。
这时小威也插花打电话进来。ㄛ~小威是个公认的花痴到处都有他爱的男人连逛唱片行都可以喜欢上男人。他在上班族man货家附近的服饰店上班常翘班去逛街在唱片行遇到了那个他注意很久的男人。今天他们搭上线了但男人说”等等马子要来找他只是出来晃晃等等就要回去了”嗯~小威我祝你幸福。
吃面很热ㄟ(顺便一提他的厨艺不佳这在当老婆的部份要扣分)所以他去开冷气我去尿尿照惯例又要打打嘴炮。尿完尿出来看到他在换短裤穿(他本来穿牛仔裤)嗯~屁股好翘ㄛ~真想捏一把(身材加分)。刚刚还在想怎样开始。就这样开始ㄚ~我学疆尸假装跟他打闹~把他抱住(嘿嘿~换我吃你豆腐了)下身开始猛干~老实讲他屁股真有弹性感觉还不错。弹力超强的随着我老二不听话我渐渐失去耐心把他丢到床上~准备用强的。但好像我弄巧成拙了。原本温和的他~被我闹得发脾气了(但是每次跟小威还有学长这样闹他们都超爽的ㄚ??我以为gay都爱让人家撞后面。)
是我玩过火了。有点悻悻然的去洗澡(不过上班族man货勃起了ㄛ~他的满粗的跟学长的计算机保护程序中的那些[已过滤词语]有得比)怀着忐忑的心洗好澡出来。上班族man货果然是个体贴的人(成熟体贴加分。)他不只不计较刚刚的小意外还帮我准备一套换洗的衣服~sosweet。换他去洗~使出杀手键[已过滤词语]上阵。我偷偷的在被子里脱掉内裤~哈　羞~被他看见了。不过有预感很快我就快要跟我第一个爱上的男人发生那种事情了~~。
我一直思考学长的话。我是一时昏头还是真的想踏上同志旅程??嗯~就看今晚的感觉决定搂。先关灯比较有气氛~嗯他计算机没关。~果然他是~gay跟学长一样营幕保护程序满满都是[已过滤词语]还有…靠色的勒。以前在学长房间看到会有点尴尬但今天的情况我却~目不转睛的看~男人与男人….是…。
洗好久ㄛ~是在脱皮吗??怎那么久ㄚ…。半梦半醒间有东西烧焦。我醒过来看见他坐在我床边抽烟~”你睡不着ㄛ”他用很有磁性的声音问我。我决定要主动出击先抓抓他的背~(这感觉很好)靠在他脚边看他抽烟~他也看看我不知道在想什么。我一时心动手不自觉的想摸摸他的老二边开玩笑边抓结果他勃起了。嗯。握感十足(加分)。怕像刚刚玩过火ㄌ用点幽默感带过(谁说我没大脑的)我在他屁股上学放屁的声音两人都哈哈大笑避免掉不自在的尴尬。我摧促他上床~但他很扫性不只不主动还不脱内裤烦ㄟ。害我翻来覆去的睡不着。
忽然他开窍了竟~满强势的把我抱入他怀里(嗯这感觉很好。)但是他的老二怎刚刚好顶在我屁眼上。?我可不想被开苞ㄛ(至少不要第一次就被..)哼。色狼还一直在胀大顶得我花蕊压迫感十足。都有点被撑开了。干。他竟然还微微给我推一下(ㄚ~撑开了不行)　我赶紧把那只大老二往下压夹在大腿里(看你怎样作怪。)哈哈~他也不甘势弱从背后伸手把我老二握住开始帮我打手枪　还舔我的耳朵　那是我的死穴~ㄚ~一只手还逗弄乳头不行啦会射出来。
本来是很想玩的。但是~我真的很想睡了~。嗯我也还没准备好被开苞(我也想开他的苞哈哈)~就这样僵着直到睡着。我们的体温都很高　半夜时太热了。他把我放开还踢被子而我被惊醒。这时他完整的裸体就在眼前。ㄚ~~真的很诱人~帅帅的脸庞长了胡渣渣出来　胸肌线条分明　手臂粗壮长期游泳下腹部平坦(腹肌不明显就是了)私处毛发浓密老二粗壮的勃起在跨间　大腿很稳重的张开　全身是健康的古铜肤色。
看着看着不禁大胆起来。我至少要拜访过你的禁地。我弯下腰先轻轻的闻一下他龟头的味道。还好就香皂的香味(应该有特别洗过)我先用舌尖舔一下。有点碱碱的味觉　想学图片含看看。我把嘴巴撑的超大　把他的龟头放进嘴里。嗯~感觉还好　我就用嘴唇贴住他的阴茎　开始上下抽送。没我想象的难。他鸡巴经过我的口水浴变得更粗大。嗯~很肉欲的鸡八　不只粗还有些暗红色　色调带些煽情~应该不少人尝过它的苦头。哼哼~端详一会　渐渐大胆~我开始舔蛋蛋　用嘴巴把整根老二扎扎实实的舔一遍。连龟头沟也用舌尖舔的泽泽有声　马眼也撑开来舔　用嘴含住鸡脖子他这时的呼吸特别大声。握住老二它　我开始整根含入(太粗了)改成用半口半口的转圈。它马眼睁开　黏液流满整个龟头都是。舔的过程有些黏液被我吃到嘴巴里面　这感觉很~刺激。很下流。
他忽然翻侧身　一只脚曲起(我吓死了　不敢动)。等他呼吸沉稳后　他老二亢奋得一颤一颤的想射精。我整个人趴到床边　在他屁眼下方　这角度刚刚好看见整片菊花被我玩的湿淋淋的。哇~好多毛ㄛ~连屁眼都有毛。我把脸凑近~因被我滋润过了~所以他菊花附近味道很杂~有口水跟某种腥味。这时玩开了。哪有不敢玩的道理　缓缓把嘴巴凑近　顺着会阴鼠蹊开始舔(总要有点心理准备　不敢直接舔)终于直捣巢穴　舌头的灵巧翻腾连舔带攻让菊花绽放开来(我有交过女友的　取悦洞穴可是专长之一)如果MAN货此时醒着　保证他呻淫连连。
当我想让手指进行一趟深入黑洞的探险时。舌头觉得咸咸的(好像是血的味道)我一心惊。赶紧跑去洗手台吐掉口水　拿漱口水猛灌漱口(这可是危险性行为)有点小后悔自己的鲁莽。带着惊魂未定回到床边　看看MAN货还在睡。
怎会有血???就算是处男流血好了。我都还没插进去ㄟ??好奇下拿卫生纸擦一下他屁眼附近(有些血迹)。ㄛ~对ㄛ。早些跟他玩尸强暴时　我确实玩过火了　难怪他那么生气的把我推开。原来是他屁眼已经受伤了(当时他只穿一件内裤　我虽然有穿外裤但有勃起　而且干满大力的)。我一阵心疼躺回床上趴在MAN货身边轻轻说”对不起ㄛ。”看看他的睡脸　我亲吻了他的嘴唇趴在他胸前睡着。　
一大早闹钟把我吵醒。看到赤裸的男体及硬邦邦的老二　嘿嘿。学长不是想看照片吗??我用手机拍了他的大头贴。嗯~是该回魂了。穿了他准备的衣服　亲了亲MAN货熟睡的脸　忍不住再抱一下。依依不舍的离开
11)开枝散叶
洗好泳池已经过了大半天不知道man货那边怎样了???心情怪怪的。昨晚的事情他会后悔???一边胡思乱想一边骑车回家到家时学姐出门了(应该去健身房吧)小威房间像开pa一样的电音震天(今天他休假ㄛ)。敲敲房门告知他我回家了我就走回我房间去。
小威打开房门看到我回来”ㄟㄟ后来怎样了??有爽到吗??”“嘿嘿。你说勒??”“你是干人还是被干ㄚ??”吼~很Aㄟ哪有这样问的“我们只有互相摸来摸去的而已”我没打算讲得太详细(隐私隐私)“ㄛ。那他的大不大支??”小威只要讲到男人精神都来了“我有拍照片ㄛ~”呵呵我把手机藏起来开啥玩笑他是我的ㄟ“我要看我要看~”哼。我就知道花痴的兴趣只有男人跟拧暗妊Сせ乩丛倏蠢病毙⊥过来抢手机“吼~我先看啦被他看上了就会被他吃掉我先警告你ㄛ。”
哼哼。偏不给看跟小威两个人绕着我房间闪闪躲躲的开玩笑。我是体院的ㄟ运动神经再差至少体能也不会输。这样追了几圈小威气喘吁吁的放弃坐在我床上。
我脱衣服准备洗澡(平常我工作完回家习惯先洗澡)“ㄟ你在旁边我脱得怪怪的”小威一副很委屈的讲”你都脱给别人看都不脱给我看。”边讲慢慢向我靠近“其实我喜欢你很久了ㄟ而且照顺序先来后到我排在上班族前面ㄛ”。哈哈爱情这东西哪有凭顺序的。而且你喜欢我早不是密秘了。
我不想把伤人的话讲出来毕竟小威对我也很好(虽然他是公认的花痴)。小威边靠近边吃我豆腐我现在全身是汗不想动只是把他的手抓住“哈哈别闹啦。我现在全身汗臭的你乱摸手会烂掉啦。”小威还是不住手有几次因为汗水太滑了他几乎得手“吼。~你都不给我摸看看其实我会让你爽到天堂”糟糕越来越难缠了。我们两人快贴在一起了一失足两人面对面的跌在一起(小威在上面)。
我现在身上只有一件内裤小威他在家也都只穿内裤。压下后经过昨夜的洗礼我对男体的本能像开关般被打开了。小威和我两人双双勃起(我必需再次强调我对他真的没感觉。应该是昨晚的余味让我情不自禁吧。)小威发现我也勃起了更大胆的把自己的内裤往下拉露出屁屁来用他的肉球坐在我勃起的鸡巴上磨蹭。我发誓。真的是昨晚的余蕴让我迷惘。小威放开手把我的老二从内裤里抓出来”ㄛ~~好大只ㄚ。真是藕米匙车奶逶旱堋蔽腋芯醯剿用手把我的老二压在他股沟中间磨擦(我们全身的汗成了最佳润滑剂)真的好爽ㄛ~我老二忽而被他股沟夹紧又忽然的滑出来“我帮你吹好不好??”小威起身来他的老二把内裤撑的高高的。这时候我~真的是完全被男体迷住了。我放弃挣札了
老实说小威长的不错帅帅有型的(只要不讲话)。他又特别把自己炼得很~怎说~很倒3角的身材。如果单比身材小威比MAN货是好很多毕竟小威的身体是健身房的机器雕镯出来的而MAN货是靠运动比较没线条但有股粗况的野性蕴藏着。
小威把下体移到我身边我闻到淡淡男性的野味(我的心神随之一荡)。他小心亦亦的把玩我的老二又闻又舔的还用手缓缓抽动(靠~小威你的技术真不赖)。小威低下头看我低声的呻吟毕竟我从来没有真正享受过两个男人间的肉体欢愉。他靠我的声音分辨出我的喜好先试探性的东舔舔西弄弄。搞得我自己不自觉得把内裤用脚踢掉(我想要更爽~)。他再慢慢的往下阴靠近试试蛋蛋用舔的??用含的。各种花样都这样一口两口再换地方继续玩我老二已经快要喷发了。他还没有开始前菜(是因为我太嫩了)。
小威把他的磐我脸上靠(我才惊觉我们呈69的姿势)。他想要我帮他爽我犹预了一下下。小威这时的动作停止好像说我不帮他得话就不再继续为我服务。在性头上有理智说不吗??(这让我在事后很佩服MAN货的自制力)。我就这么一下下便屈服了看到他淫淫的笑脸我红着脸隔着内裤把玩他的老二。小威把老二从内裤里拉出来他马眼[已过滤词语]四溢还泛着昨晚打手枪后的┪丁Ｔ谖颐媲疤舳合褚我含我脸一靠近又把老二移开。变成我的嘴巴追着他的老二转~贱。(这画面我比他更贱)。
小威玩了一阵后觉得有种胜利感吧。回过头才开始把我的老二含入嘴中他的嘴像吸尘器一样手不用扶我的胖挥米旌莺菸住就开始上下摆动他的头。深可以感觉到龟头顶住他的喉咙浅可以只用嘴唇紧紧吻住马眼而挪换崽油选Ｗ炖锏纳嗤凡恢道怎么耍弄搞得我的马眼龟头到处都神经紧崩到快没知觉了(是到处都很爽不知道哪里才是最爽)。ㄚ~~ㄚ~~ㄚ我只剩大口喘气的力气连用手握他的哦枷缘煤艹粤ΑＮ也恢道原来男人的龟头有这么多的触感~~
他的口水跟我的淫液流满我的下阴。他慢慢转移驻地往鼠蹊快速舔去含住蛋蛋了。我的蛋太大颗了他无法一口吞下用嘴巴让两粒蛋像滚动的钢珠一样一左一右的在他嘴里进进出出的滑动。”ㄛ~~靠~~我不行了。”我终于忍不住叫出来了。小威这时才超有成就感的看看我”我还在想~看你能撑多久。”我喘气未平的“你技术好好唷~你很厉害ㄟ”“哼哼。这就是我最厉害的欲女舌功。怎样??上天堂了吧。”不得不承认真的刚刚在天堂地府通通游一遍了。
”小威教我~”(我也想让MAN货为我上天遁地的。)小威一怔”教你??怎教ㄚ??”小威心里不知道在盘算什么。过一下下说”教你可以。但是等等你的老二要借我用一下。”“??干吗??”“哈哈你老二这么大只。好久没遇到像你这么优的货色了又大只又帅还是体院弟。当然要让我的小菊花吃饱ㄚ~”嗯。照他的经验值菊花应该不会小吧。”好ㄚ。但我技术不好ㄛ。”“没关系。够大就好其它的我可以自己来~”我没意见啦。
小威站起来把龟头移到我嘴边。“干麻??”“你不是要我教你??就用我的攀园”“嗯~这~”我觉得这太便宜他了但又说不出个所以然来(我就是笨)。只好乖乖的开口帮他吹。就像昨晚一样我把嘴巴张的大大的然后含入嘴中也学小威试图用舌头逗弄他的老二~然后往蛋蛋下移也是学他的感觉作。”ㄛ~嗯~”小威发出沉重的呻淫。我想我表现得还不错吧。停止动作我抬头看看小威享受的表情。”你停下来干啥??”“嗯~我表现的怎样??”“嗯~就很生疏ㄚ~”“但你的脸刚刚超爽的样子ㄟ”“ㄟ那是因为你帮我吹ㄟ要是换作别人我早内裤一穿就走了。”是真的还假的??有这么遭ㄛ“哀~你这么帅身材又好的。不用技术太好啦只要你愿意用嘴帮对方服务光用想的都会射出来。”这鬼话我才不信勒。
小威看我望着他发呆(他一定感觉我很解)只好指点几个缺点~我的牙齿会刮到对方的龟头要用嘴唇包住牙齿->用嘴唇从龟头顶端夹住再顺着藕至末端->藕在嘴中时舌头要让呕顺的通过而不是阻挡->当磐外时舌头再去拨弄龟头(如此反复数次及可)。但是我最想学的~其实怕小威无法教我。嗯~就是如果你很爱一个男人的话。最终要把自己最私密处给他……就是该如何献出自己的后庭啦。
12)节外生枝
小威听到这问题先傻了一下。”ㄚ~不好啦。连你都当0号了。又少了一个好货色ㄟ。我会很寂默的。还是你希望我干你。其实我当过1号ㄛ~”看看小威在作白日梦我用很宛转的态度说”只要告诉我当被[已过滤词语]者的感觉就好。”小威摸摸我已经下垂的肥拧昂芩~”嗯??真的吗??“但依照昨晚的经验好像不是这样ㄟ”小威超惊讶看看我“ㄚ~你被人家插ㄛ。”“烦ㄟ。不是啦”“你插MAN货??”嗯~感觉会越描越黑“哀~反正你教就对啦。等学长回来再讲我不想这种事情讲整天的。很怪”“不会ㄚ~如果搞到像你或者很MAN的男人我一定很乐意讲100遍。”烦ㄟ~跟鸡住有时候很讨人厌就是这样。
小威带我到浴室把莲蓬头拆掉试试水温””???干麻??”小威叫我弯腰趴下把水注往我的屁眼灌。我本能的跳起来挡住入口。这不是SM??”这叫灌肠。当0号的人一定要学的。不只是礼冒也是卫生。”???我~我是很不了解啦小威继续解释”你当0号后ㄚ。屁眼里面有大便对不对??那你希望MAN货爽到一半拔出攀鄙厦嫒是大便吗??”老实说今天如果是我从MAN货身上拔出来有大便~我并不介意。我不好意思打断小威的专业继续听”再来当0号完。体内容易受伤把脏东西清出来也比较不会细菌感染。而且听说打完炮灌肠比较不会得爱滋(这没科学根据纯属乡野奇谭勿信。)”总之他有100个理由灌肠。我~只好傻傻的作了。
靠~水流入肚子的感觉很怪。就一股凉凉的感觉在肠子内窜动肚子随着有胀大的感觉。拔出水管“先站着忍住。不要让水流出来ㄛ你没灌过。肚子里的宿便一定很多到时后会很臭~”那我要干麻??就站着。看小威洗澡。这过程肚子怪怪的感觉水往低处流~(山洪快爆发了。)肚子咕噜咕噜的响。ㄚ~~快忍不住了。但小威还是不准我去把水拉出来。再等一下让水在肚子里呆久点可以清多点宿便。我只好找别的事做转移注意力。
我开始刷牙~~ㄛ~~不行了。觉得有些水好像渗出来了。含着牙刷我赶紧坐到马桶上开始解放。嗯~我以为水会轰。的爆发~没有ㄟ就一点点的流。小威看我脸红脖子粗的拉不出来”你要像大便用力把屁眼撑开。”这说法很笼统很少人能体会啦。又不是每个人天生都是这个料好不好。说时迟那时快的突然便意大增。我开始想象水库泄洪的样子“快了~”“别阻挡它ㄛ。过一下就习惯了~”“嗯~那要几遍ㄚ??”“至少清到没大便为止。5次吧。”
靠~当0号这么辛苦怎有人想当ㄚ??(那1号干谁呢??)。”其实多弄几次。你会上隐也说不定。我后来就觉得水狂喷时有种快感。”(他真的很享受当0号的任何快感)小威洗好了还呆在浴室不走。”马的~你别看啦。我大不出来啦。”“ㄛ。记得你还要来让我屁眼爽一下ㄛ。”他边说边擦身体出去。
小威离开后果然土石流崩塌而出~那味道。吼~真的很臭。很难形容泄了超久都没泄完。才一站起来忽然便意又来又要赶紧蹲回去。在浴室搞得脚都麻了还不知道到底还有多少水没排出来的。(我不敢看排多少东西出来太臭了。按水把它冲掉)我没有继续清太痛苦了真的。
等我从浴室出来。看到小威呆呆的站在我房间。马的还没死心ㄛ。(铁打的身体也禁不起3天的络赛)怎还有体力应付你ㄚ。感觉走路都轻飘飘的。正打算开口回绝小威时。看到小威表情凝重的面向我。”怎了??”小威把我的手机营幕转向我”这是上班族MAN货??”贱人~偷看我的手机。
”拿来”(里面可是有见不得人的东西。)小威把手机举高起来不让我抢。“干麻啦~”小威继续呆呆的看我手机。忽然有通简讯传来(因为我们都是同场牌的手机功能键很雷同)他直接就开启来看。我火大了”干~你手机还我~不然你以后别乱进我房间。”小威看完简讯随手把手机丢我床上丢下一句话”算我看错了你。”回他房间去了。
神经~怎好好的在发疯ㄚ??(难到是因为我不干他的关系吗??)我把手机检起来看简讯是上班族MAN货传的已经被打开过了”哈喽~昨晚睡得好吗??你说要常来陪我不可以食言ㄛ。活人生吃还看不看我要还了ㄟ记得回我电话PS:你说下面(面)要给我吃的何时??”呵呵呵我看到最后那句(他还故意打下面)竟然勃起~ㄛ~真迫不及待。但不知道怎么回ㄟ(要今天就冲过去跟他承认吗??还是~)我正苦脑时~小威打开房门走回我房间门口。小威一副很难得的正经脸孔。”我是来为我刚刚的情绪化道歉。但是我希望你先知道我为什么会这样。”OKㄚ~以和为贵。而且在这里也住一段时间了小威的个性我们都很清楚。我点点头”怎了??你搞得我一头雾水的。”虽然时有耳闻学姐数落小威如何如何的幼稚等等(事实上小威是我们3人中年纪最大的)但是我觉得这事情是事出有因的。
小威说”我先告诉你~其实当初你要搬来前大姐(学姐)已经打算要把你房间给他的一个男人住(学长家超有钱这公寓是他家买的)。是我看到你的照片很喜欢你才求大姐至少让你来面试。结果面试完大姐也觉得你不错而且我跟大姐说我很喜欢你。后来的事情你也都解释过了。无法爱你我可以释怀~毕竟你是后来才出道的。但是~你知道那个上班族MAN货是谁吗??”我摇摇头老实讲我满笨的。到现在我还不知道他的重点是啥??
“他就是我在唱片行搭讪的那个男人。”ㄚ。这会不会太巧了。而且小威的为人幼稚归幼稚还不至于会无中生有。小威又低头沉思才缓缓说”除了你抢了我的男人之外。你明明喜欢他~刚刚却为何又要跟我~这样…”我~我我被说的只能沉默。”你知道~他拒绝我的理由吗??”(我还记得当天小威有打电话跟我讲过。)我这才开始意识到同志爱恨情仇满复杂的。”我这几个月爱上的两个男人他们最后竟然搞在一起。而且两个人最后都只是跟我玩玩~~”(嗯~他们也玩过??)这时听到开门声学姐回来了。
13）花开花谢
学姐走进来身后跟一个平头粗旷的男人。他是学姐众多炮友中最令他允指回味的一个~因为他很台很粗旷最重要的很大只(学姐说如果男人的跨下不论长短都有一只枪的话那他有座大炮)。学姐对他赞不绝口以小威的花痴天性当然也对他另眼相待(这是一定要的啦。)我们私下都腻称他~大炮。
学姐一进门就匆匆忙忙的进房间放袋子大炮尾随跟着(来很多遍跟大家都很熟了)看到小威跟我在我房间门口讲话很亲热的跟我点头打招呼。小威回头看见他爱在心口难开的大炮先生都忘了他刚刚要靠夭什么。转身间把我丢在脑后”葛格~今天你怎来了”小威拦住大炮伸手抓抓大炮的胸肌趁机吃豆腐。大炮得意的笑笑”你不爱我来ㄛ??””你越练越壮了。奶肌好雄伟ㄛ~”大炮还抖抖胸肌让它们跳动“喜欢哥哥的大ㄋㄟㄋㄟ吗??”不亏是小威只要有男人跟啪兔挥蟹衬浴Ｐ⊥边看看大炮下面那一大包悄悄说”只要大的都喜欢~我也可以让他跳一下吗??”大炮也逗着小威”好ㄚ。改天让你看他跳一跳”靠~。
去找学姐。学姐正在收衣服“你要出去ㄛ”我探头看看学姐。学姐对我招招手叫我进去他房间“昨天怎样啦??”我把上班族man货传给我的简讯给学姐看“不错ㄚ~你这幸福的小鬼”“学长~我还没回传ㄟ不知道要怎么回??”学姐没理我好像很匆忙就要走“ㄟ你要去哪里ㄚ??大炮不是来找你吗??”学姐喜兹兹的边换衣服边回答”好啦。告诉你吧~我跟你一样也是幸福的人ㄛ。”他跟大炮幸福??他们要在一起了ㄛ??“我告诉你~”学姐低声的说”我今天在健身房钓到一个刚回台湾的abc[已过滤词语]。等等要跟他去吃饭”ㄛ~原来如此还以为学姐想定下来了ㄟ。”那大炮怎办ㄚ??”学姐向后侧身看一下房间外的情况~小威跟大炮正打得火热(小威是个花痴嗯~一如往常的只要是男人他都可以。)学姐比比小威“哼。我们家有只好客的吉娃娃ㄚ~有他在客人不会无聊的。”嗯~这我不得不承认啦。
关于大炮先生要批注一下我搬来前学姐是属意他来当室友。但是小威比较喜欢我觉得我比较优。后来知道我不是gay后(当时啦。)曾经反悔过。但学姐倒是无所谓因为有个虚荣的理由~学姐说只要一提到我是体院的还是个直男他的朋友无不露出羡慕的眼神。况且学姐的本领很大对方没租到房子却还是跟学姐上了床(还不只一次)。当小威知道他天赋异柄后更是干在心里口难开每每目送大炮离开时总要纠缠一下才过瘾。所以知道我跟man货的事后小威更是觉得怎男人总跟他只有擦肩而过的缘份心里超干的。
学姐换好衣服走出房间没理会小威对大炮的纠缠开心的说”嗯~他家今天分区限水所以来我们家洗澡我等等有急事要出门~大家都认识就别客气ㄚ”小威的双眼闪闪发光~凝视着大炮。学姐自顾自的在镜子前抓头发我站远远的事不干己。大炮很刻意的亲一下学姐然后到学姐房间去小威则兴奋的回自己房间。~学姐忽然转头跟我说”今天别等我回家ㄛ~如果一个礼拜过了没消没息的再去报警说我被奸杀了~掰”看着学姐出门我一肚子的心事回房间。为什么大家都可以这么开心只有我竟为了一通简讯伤透脑筋(我真的很傻ㄛ~)。
回到房间打开计算机想上msn找T帮我出主意看这简讯怎么回。靠~虽ㄟT的MSN抬头肋肋长的一串(总之表明今天晚上10点前他没空)吼~??我是该勇敢的找MAN货告白踏上同志旅程或这只是自己年少轻狂的一个小插曲??。这时学姐传来简讯”忍住~别打给他让他先耐不住来求你”是ㄛ~要搞得这么痛苦吗??总之学姐是专业~就听他的吧。关于爱恨嗔痴的部份我真的不懂啦~。
我只好浏览MSN看有哪些人在在线打发时间~这时有小窗口提醒我有封邮件没看。是2姐寄的(亲姐姐)mail大意是说”现在爸妈都老了工资又贵很多事情女生是帮不上忙的如果你还有点良心就等当兵这段时间回家帮忙。你在台北开销大却一个月赚那一点点钱…”不外是要我回家帮忙承担家业批哩趴啦的一大串。我有3个姐姐1个弟弟(很会生ㄛ。)我家在一个乡下的小市镇作小吃的物流批发小从食材调味料至锅碗瓢盆甚至机器都有供货商。大姐早早就嫁人了(乡下地方ㄚ)2姐是现在家里的掌门人除了老爸家里大小事她都要管3姐跟我一样在混吃等死小弟还在念书。看完心情更低落~。
感觉上天不对时地不利缺人和~还是回家当乖小孩吧~man货ㄛ~老实讲。如果这样下去我觉得跟他不会有什么进展(我还要当兵ㄟ~时不对)。看看学姐跟小威….哀~同志这世界好像不太适合我ㄛ整天不是男人就是大只诺摹６亲庸距喙距嘟辛丝纯词奔~对ㄛ该吃饭了。哀~还要省吃俭用说(地不利)边盘算着要吃么(嗯~随便买个便当吃好了)。
这时候小威的房门打开接着是学姐房门的敲门声(ㄛ。)靠~学姐前脚才刚离开香水味都还没散掉。小威后脚就想跟大炮先生来一腿。小威先在房门口跟大炮搞一下暧昧然后听到他说”哀忧~看电视干麻??大姐计算机里多的是我帮他下载的G片。看那个比较下饭啦”然后听到关门的声音。静~~~。有时候真的搞不懂小威在想什么??他上到大炮先生但也伤到学姐ㄚ(缺人和)。吼~~不管啦。先去吃饭啦(对ㄛ~要吃什么??)
晃了一圈真的不知道要吃什么??天气闷闷的味口很差(心情也差)。就晃到7-11忽然想到昨天遇到MAN货的情形。进去买罐矿泉水(心里全是昨天的心情有点甜蜜有点别的就觉得自己像个娘们一样的多愁善感)。走出7-11时下雨了幸好没去找MAN货不然这时间超塞铁定淋成落汤鸡~(嗯。MAN货现在在干麻??)。烦ㄟ~会被自己烦死随便在7-11旁边的自助餐买个便当就冒雨回家了。
回到家边看电视边吃便当小威跟大炮不知道怎样了??他们都不会担心学姐忽然冲回来ㄛ??不知道自己在瞎操心什么??自从喜欢上man货后就常常这样闷闷的。看电视闷听音乐闷吃饭也闷没他在什么都闷。闷着闷着~干man货很不主动ㄟ也不打电话来关心一下~就这样对着电视一边胡思乱想一边把便当吃完了。看到洗衣精的广告才想到ㄚ糟糕。外面在下雨忘了收衣服。
到阳台去收衣服站在外面就听到小威的声音”这片的这个[已过滤词语]我很爱~那个底迪其实我也ok~(就这类的)”背景音乐是淫叫喘气还有贴肉的啪啪啪啪的声音。看A的还讨论这么大声都不怕邻居听到。~是片子吗??还是live??嗯管他的。抱着刚刚收好的衣服要进屋里一回头看见大炮隔着纱门看我。靠~差点没被吓破胆怀里的衣服掉满地都是。
我蹲下来要捡衣服大炮打开纱门。我看到两只大脚丫走到我面前我抬头正好对到大炮的炮座。真的百闻不如一见大炮现在只穿一条贴身的平口内裤(4角的)他的那话儿就像根粗水管一样垂在一边的裤管中跟大腿挤在一起。真的是座大炮ㄟ还没硬就如此惊人学姐的容量更让人佩服。
这下我真的被吓到了赶紧低头继续检衣服“ㄟ你好像很怕我ㄛ”大炮低头看看我。”没ㄚ~”大炮再逼近一步“那为什么你都没有主动来跟我聊过天??还是害羞”吼~别再靠近了你的东西会碰到我的脸~我赶紧站起来但是身体的不知道哪里还是碰到他的水管“??你学长有告诉过你吗??我觉得你很可爱ㄟ”嗯~我把刚收的小威衣服交给他“他只说过你很大只~”大炮骄傲的笑笑”呵呵呵。是比别人大一点啦。你觉得呢”(大的人都很爱装谦虚我就谦虚过。)“太大了”我皱皱眉头进屋子里去。学姐的房门没关看到小威躺在学姐床上也只穿件内裤(以小威的个性没怎样才有鬼)。大炮也跟进来在我耳后吹气说”要不要一起来看片子ㄚ??”吼~你很神出鬼没ㄟ毕竟他是学姐的恩客还是很客套的回绝”我等等要洗澡了你跟小威看就好了”一溜烟回房关门不让他有机会唆。
回房间后被刚刚的画面吓到久久不能释怀~。man货会喜欢这么大只的吗??(一个人时又开始胡思乱想)刚刚大炮的水管一直在脑中盘悬(不是我有兴趣实在是那东西太吓人了感觉跟异形没两样)。就这样东摸西摸到快九点了才去洗澡
14)落花无情
这栋公寓有两间浴室一间在学姐房间一间在阳台旁边。学姐的浴室除了他自用外当然还有他的男人也会用另外就是小威。其实学姐跟小威感情很好除了偶而(是常常)的醋海波澜会搞得小小的不愉快外他们称得上是姐妹情深。
外面这间可以说是我专用的浴室(除了学姐不在或者学姐带男人回家时小威只好用这间)。浴室里都是我的东西从牙刷牙膏浴巾…至每天要手洗的泳裤都挂在这里。窗户是向外开的关上后整间浴室很安静~进到浴室后先在洗手槽内放水要泡泳裤~整个人都静了下来。一天中我最喜欢的时间除了睡觉吃饭外就是洗澡(之前还有教man货游泳因为可以整整酷酷的他还满爽的)。
今天等水槽放水时面对洗手台上超大的一面镜子忍不住多看两眼。哼哼~嗯~长得是还不错(就晒太黑了)头发改天要去剪一下嗯~胸肌还好腹肌也ok(不知为何大家都很称赞我的身材)。手臂我很喜欢粗粗壮壮的感觉汗操很好(很耐用)。侧身垫一垫脚尖看看屁屁(是不赖啦满翘的撞击力道够猛哈~)大腿因为操练当然不会是鸟仔脚~。(一边照镜子一边泡泳裤)
很自恋的东看西看时忽然好奇~把一只脚跨上洗手台想看看自己的密穴长什么样子??用镜子照不太明显低下头去看(还要把老二撩起来不然会挡到)。呵呵~不知道自己在干麻但就越看越起劲~想用手指把小穴穴颁开些(跟本颁不开)一时兴起手指沾湿想试试[已过滤词语]的感觉。插不太进去擦点香皂润滑~先用食指~ㄛ~嗯。感觉怪怪的~man货喜欢我的这里吗??边跟着动作开始想昨天如果继续下去~??man货他会攻占我的穴穴吗??ㄚ~一只手指的感觉还好试试加入中指~嗯。不行会痛~但脑海里想着是man货的底迪正在我的私处进出。ㄚ~脸一阵的燥热手指插更深些~嗯~(好痛ㄛ~没有舒服的感觉ㄚ)。但老二已经硬到贴肚皮了~~ㄚ~man货你也会像我这样想象我跟你做这档事吗???man货应该有3指粗吧要试试吗??ㄛ~~不行了~手会抽筋(而且跟本塞不进去)。
用两指抽动一下想象是man货的挑逗。他的舌头他的手指他的~我另一只手游移在胸肌奶头跟腹部还有老二上(靠~透明黏黏的分泌湿了一大片)。爽~手指抽的更快老二马眼冉冉不停的流东西出来感觉下阴有股很酸的感觉像快射了~乌~不想停也停不下来~脑海里我跟man货翻腾取悦对方手指也跟着动做越来越大。改成手指由后面进攻(比较顺手)嗯~忍不住呻吟起来ㄛ~。
扣扣~有人敲浴室的门。我一紧张感紧把手指抽出来打开水站到莲蓬头下(刚刚太爽了还稍稍腿软滑了一下)。”干麻??”喉咙声音哑哑的。咳~”谁ㄚ??”门外有很低沉的声音”我要尿尿”是大炮(小威的声音是高频的)”ㄚ??什么”“借我尿一下”。学姐房间不是有浴室??”我在洗澡ㄟ~你用学长的浴室啦”我不想开。因为跟大炮不是很熟~再来我还在勃起。赶紧淋湿头发跟身体~(还是很硬~烦ㄟ)
“小威在用浴室~我不方便进去。”??什么道理??他洗你就不方便我就跟你很方便吗??我装死不想理他赶快洗头~。”拜托啦~我快尿出来了。”大炮还不死心。”忍一下我快好了。”“还是你在打手枪??我不方便进去?/”靠~我就是受不了激。把喇叭锁松开回到莲蓬头下背对门口“好啦~进来啦。”边搓头发边骂”屎尿多。”大炮忽然在我背后冒出一句”你在打手枪ㄛ??这么久”靠~真的是神出鬼没大蟒蛇ㄟ。一阵还满久的阵雨的声响他是真的尿急我错怪他了。疾雨过后我背后无声无息的~嗯??是好了没??再大只甩尿也不用甩这么久吧。
我微微转头去看。靠~大炮是在甩嗯~但那感觉不像是很普通的尿完尿甩一甩然后把它收起来。而是~尿完尿他就一直甩甩到他的大炮管变硬~。ㄛ。很恐怖他的炮管已经够壮观了经他一甩动~现在直挺挺的一根~很长很粗的快碰到马筒的蓄水槽了。”ㄟ~你在干麻??玩鸟ㄛ。”我开始不客气了(马的我最讨验人家耍我)。大炮边甩弄他的炮管边微微的淫笑”你不是想知道我多大只吗??”大炮边甩边脱下他已经拉到膝盖的内裤~”你要不要试试。没有人不爱的ㄛ”我顾不得老二还没软掉。回身背靠墙(先把菊花藏好。免得遭殃)“你~靠~太离谱~”我不禁脱口而出~这太夸张了~如果我是大炮会考虑去动手术缩小它~。
大炮顺手把浴室的门推上向我这边走过来前面一大段是他的巨炮。大炮不怀好意的看看我的拧焙呛~你也硬了ㄛ。你的也不小ㄚ配哥哥的刚刚好。”整个场面搞得很腥膻很[已过滤词语]意味我老二不软反硬起来(我真的对男人有性趣)。大炮用手指沾沾我刚刚马眼上泛出的黏液送入自己的嘴里(还牵丝~)。”嗯~~要不要也吃吃哥哥的。”我缩到墙角猛摇头。大炮抚弄我全硬的老二舔我的乳头”你怎么这么硬ㄚ??好湿ㄛ~有跟男人过吗??要不要跟哥哥试试??”
大炮把我的龟头弄得更湿一手玩弄我的蛋蛋~吼~我是烂桃花还是犯五鬼(色鬼)。真的让我想做这档事的人只有man货~但偏偏只能打手枪空幻想。而杂七杂八的人却不费吹灰之力一个个自己送上门来。但干谯归干老二却越来越硬[已过滤词语]流满大炮双手。”哥哥我不常帮别人服务的ㄛ~今天为你破例”大炮说完蹲下来开始把我的老二含在口中(他口技超拙劣弄得我很不舒服)本能的东躲西藏的想把懦槔胨的嘴他却只顾用力吸舔紧咬不放。在大炮重军压阵下我毫无反击的于地有种感觉今晚我将会被攻城掳掠殆尽~~。
大炮看我渐渐就范很得意的搓搓自己的老二站起来还用巨炮管摩蹭我的大腿。靠~感觉很像一条蟒蛇一样”忍住别射出来。等等哥哥进去时才不会太痛。”(谁要让你进去??)等他嘴一放开我顾不得脚软爬也要爬出去~~他伸手抓住我顺势把我推倒在洗手台前。面对镜子看见大炮压在我背后他一只手绕到前面玩我的老二。老二已经硬得整个下阴酸到不行马眼被玩开了想射精。大炮用他粗粗的手掌搓弄我的马眼让我慢慢落入他的圈套。
他一边用手掌在我的马眼上转圈让它不舒服因为很不舒服马眼狂吐体液增加润滑而我下身不由自主的狂向后退。越不舒服马眼吐的润滑液越多大炮的动作越顺手而我的反应会越大就一直疯狂顶大炮的下体。
不知何时他在他的炮管上搓好沐浴乳低声在我耳边讲”哥哥很干净没有病的别担心。你学长说你不是~但看你爽成这样会想跟男人做ㄛ。还是你根本就是??让哥哥开导你一下吧。”他边试图把老二塞入我的屁眼中一边在我耳边讲他当兵时怎样把异男操成gay之类的。我前军被刺激的想退兵后军却有大炮耽耽的想攻入两面受敌。就几次下来现在两个人全身滑腻腻的大炮闷哼一声”嗯~我就不信进不去”他失去耐心。用身体把我压在洗手台上(他不只糯蠡谷烁呗泶)再抹多点的沐浴乳巨炮豪不客气的强闯我的禁城~~。
“ㄚ~~痛。”他闯关成功破门而入。菊花一阵撕裂的痛~沿途直裂到底。ㄚ~~我忍不住的大力挣扎。大炮只顾低头看老二进关的情形开始屁股使力推进~~。大炮很爽的说”我还没全部干进去ㄛ。哥哥会很疼你的别怕。”大炮边舔我耳朵边大口喘气。”嗯~你好紧ㄛ。好久没干到异男了。”我只有痛得全身发抖不知道为什么就一直抖停不下来。真的太痛了。感觉上他想用体重的优势下压让我动弹不得而且巨炮可以顺利一点一点的向下深入。大腿被他的大腿分的很开很开。他慢慢的进入再抽出进入再抽出后来是深入再深入再抽出越来越深入再抽出来(后来才知道这叫9浅1深的方法最适合开苞用。)
15)叶枯花尽
果然几下下来后不再痛得不由自主的发抖了(但也没有爽的感觉)。就开始想大便。”ㄛ~干你好爽ㄛ~你夹得哥哥超爽的。”大炮边干边口出淫词觉得他得了便宜还卖乖~我是听得越来越不爽~趁他把双手移到前面撑在洗手台上乔姿势时。我决定反击用尽吃奶的力气把巨糯悠ㄑ弁瞥隼~ㄛ痛。又一阵撕裂痛彻心肺这时屁眼感觉空空的~(是我运气好吧。很顺利的逃出魔掌)总之大炮先傻掉他没想过有人会逃出它的巨炮攻击吧。我向来是血债血还的直性子~(靠~竟然敢乱开我的苞。)我不理会屁眼想大便的警讯(反正大出来你给我舔干净~。我真的火了)我一转身换我贴在大炮先生的背后(其实旁缛淼袅恕)
但我还是抱紧大炮的腰部在他身后用我的老二猛磨蹭。这感觉比较像是两个人在玩摔角~大炮先生因为理亏多少也有让我吧。就随我用老二在它的屁眼处猛干(本来就软掉了~而且屁眼空空的感觉很怪也硬不起来)。但是大炮先生被我抱住猛蹭后~他却故意发出很爽的声音”ㄚ~底迪弄得哥哥好爽ㄛ。”靠~镜子里他的表情好像真的要我干他一样。~怕他反扑我还是把他抱紧幸好我年轻力胜老二真的给他硬起来了。大炮忽然也觉得大事不妙想挣脱。
门都没有~。我学他用手掌逼迫他屁股向后顶而我老二异军突起向前撞。就这样硬碰硬撞的乱搞一通。大炮已经吓得汗毛直竖”好啦~乖底迪别闹了。哥哥投降~”举白旗投降。没这样便宜~我把他的腿撑开身体下压(老实讲大炮并没抵抗ㄟ否则硬碰我也讨不到便宜)。硬把老二强撞入他的屁眼(马眼湿透的润滑分泌刚好让我顺利进入哼哼这下你自己设的圈套自己跳。)~人大屁眼也大。感觉上龟头好像被东西箍住~进去了。大炮嗯~~的皱紧眉头闷哼~(有骨气没哀哀叫)。ㄛ~真的很紧又干涩~推进去连我的老二都很不舒服。大炮身体不适应改用手撑着洗手台”嗯~ㄛ”他一样紧闭着眼细微呻吟。(老实讲他当0号安静多了。)我这时整根老二已经[已过滤词语]大炮体内了他的屁眼箍得紧紧的要作抽动有点困难我又不是真的想干他只是要让他吃点苦头罢了。
既然无法抽动就把它楦宽点吧。哼~我扭动腰紧贴大炮臀部开始大力的用屁股的力量画圈。大炮本来想说把我夹紧让我进退不得吧~结果打错如意算盘了~我这样一弄得大炮哀声连连~”ㄚ~ㄛ~ㄚㄚㄚ”大炮回过头看我。”你你好会干ㄛ~”这时我身体压在他身上肉贴肉的猛楦(其实这动作花而不实没什么感觉但对0号却是作用很大)”嗯嗯嗯嗯嗯~ㄚ底迪ㄚ~哥哥不行了”大炮应该头一遇到会反扑的弟吧。就这几下他已经无力的趴在洗手台上任我宰割。我本来打算就此打住要把老二拔出来了(只是教训他一下)。
“ㄟ~你们两个在浴室干麻ㄚ??”门外是小威的声音。我跟大炮一惊对ㄛ~都忘了还有小威存在。我赶快要把老二从大炮体内拔出来。干~这时大炮吓得魂都飞了。但是他夹太紧了ㄛ~很难拔(原来大炮是第一次被干不是故意夹紧的)。我才拔到一半~小威就把门推开了。(嗯~惨刚刚大炮是色昏头ㄛ~关上时不止没锁门根本只有虚掩上而以)。
就这样小威从门外看见大炮趴在洗手台上屁股翘高高的紧贴我的小腹。本来我拔出一半的乓蛭小威推门进来吓一跳~又被我推进去了。大炮受不了痛还”喔~”的哼出声来(我们3人听的清清楚楚的)。这场面太尴尬了~大炮把脸转到另一边去却羞得全身烫红。看看镜中的我们(这~姿势百口莫辩)再看看小威铁青的整张脸。~事情不是你想的那样ㄚ??冤哪~大人。
小威真的气炸了一边破口大骂边拿起手机就狂拨(我想应该是打给学姐告状吧。)~我跟大炮两人赶紧分开直接去冲澡。门外是小威的波妇骂街源源不断的传来。大炮是比较吃亏啦~毕竟以他的威名~当0号这件事对他来说应该是奇耻大辱吧(我猜啦~)。这对小威的打击也比较大~。
但是冲澡时看看他就低着头也没讲什么~等我擦好身体时他还安慰我说”好啦~别乱想了。有事哥哥会跟你学长解释~”老实说学姐会介意??我可不认为他现在在男人怀里快乐呢哪有空理这场闹剧。况且小威喜欢大炮学姐早都看在眼里~。学姐才不在乎把男人转手给别人。从浴室出来小威在自己房间里面(不知道找到学姐没??照理说学姐现在应该忙的没空接电话才对)。看大炮一直都没再讲话我也觉得不好意思起来。
回到房间穿件小短裤坐在计算机前发呆。回想从昨晚到下午到刚刚这一连串的事情彷佛是脱轨的列车一样瞬息万变间我的生活全走样了。MSN上T已经回来了~我这时候只剩下她可以帮我。我传了讯息给她“ㄟ~我今天方便去找你吗??”(我们两好得像亲兄弟一样)T只是淡淡的响应“来ㄚ~帮我买喝的。”嗯~千头万绪我一个人承担不了走为上策。
换好衣服准备出门。刚好大炮也要离开他敲敲我的房门想跟我说再见。他看到我“怎了~你也要出去ㄛ??”我无精打采的“嗯~去找同学聊天。”“是刚刚的事情吗??这~这都是我不好啦。”我本来是不想多嘴的。但看看大炮的人他其实还不坏啦(就糯笾换嵊镁虫思考的那种)~哀告诉他吧。其实学姐今晚是去约会了。大炮反应就平平也没什么”我跟你学长就只是炮友ㄚ而且他老早就知道了。我喜欢的人是你~”靠~现在是怎样真心话大考验吗??
那~谈谈小威吧“嗯~那小威呢??小威哈你哈很久了ㄟ”大炮一讲到小威无可奈何的脸“他喜欢就喜欢ㄚ~在你搬来前我就见过他啦~我跟他真的没怎样。”那刚刚呢??“你们真的没??”“没啦~你们很爱乱猜。刚刚他是真的想要那个但我不想ㄚ。而且还在你学长房间就怪怪的~趁他在里面洗澡我才想跑出来洗澡没想到却遇上你。”大炮走进我房间小声的说“小威是长的不错~但太主动了。而且感觉就只顾自己很幼稚。哥哥还是喜欢你这种的。”嗯。~我承认啦~这我有同感。看看大炮委屈的样子我大方的抱抱他安慰一下。
大炮才刚受了惊吓这一抱并没有爆出什么火花(他只是抱得很紧很紧~)”我可以亲你吗??”大炮忽然开口。嗯~还是别节外生枝吧我拒绝他了。“那你亲我脸颊~”
吼~那不是一样。“好啦~老实告诉你我有喜欢的人了。但是~”大炮很仔细的听“但是他还不知道吧。”大炮还满捧场的“告诉他ㄚ~像我这样勇敢去爱才对。你看连你我都敢了就算踢到铁板又怎样??”但~我觉得这例子举得很糟很没说服力。但讲到man货一股暖暖的感觉在心中~。
“ㄟ~我这样讲你别不高兴ㄛ。我觉得啦你满有潜力当gayㄟ~我讲老实话”嗯。什么??“为什么??我很gay吗??”“不是~是你学长就很摆明的带男人回来干。再加上小威的个性跟脾气。我想一般的异男应该住没几天就会吓到想搬走了。但你没有~就还满适应gay的生活…”ㄛ~是喔。老实讲我没注意过ㄟ。不过我不太想跟大炮讲太多的私事~~拍拍他的肩膀感谢支持。
聊得太开心~对都忘了T还在等我”好啦~我同学还在等我。”大炮知道我下逐客令了跟我一起走出房间”那~要不要留电话给你??”嗯~我不随便留电话的。就假装没听到死命的往前走~大炮还不死心又问了一次。(谁不知道ㄚ就3步曲ㄚ注:详阅第9回老套~)”095x…..73”嗯~忽然有人把我的电话念出来。小威就站在厨房门口看到我跟大炮一起要出门。
“呦~是怎样??打了一炮就双宿双飞啦??那下午咱那一炮什么时候打ㄚ??’小威这句话是冲着我来的。但大炮比我还紧张还以为在说他~”呵~小威。改天啦哥哥明天还要上班ㄟ~”小威对大炮还是有情份在(因为份量够大的关系)所以对他口头上没有为难。指着我”我说的是这只抢菜鸡~”。”嗯~什么ㄚ??”这名词很难听ㄟ。”不是吗??你的上班族MAN货勒??遇到大只的就想抢啦??是怎样你专挑老娘的人下手是吗?/”这下换大炮一头雾水就呆在原地望着小威耍狠傻傻的听。”你ㄚ~好个体院弟最让人看不惯装直男还装单纯。哼~老娘真的是瞎了眼。才一天男人全让你抢光了..”就~批哩趴啦吸哩花啦的骂个狗血淋头。谁鸟你ㄚ我只顾蹲着穿鞋子准备出去”哼~好男不跟女斗”闪先~。忽然小威批头一句”你没什么好得意的~上班族MAN货我老早就跟他上过了。”轰~~天空一声闷雷。震得门窗摇晃~也震得我心里一阵痛~。但我还是不理他出去了~。
那晚后来我在T家待多久??我又去了哪里??我忘了~只记得自己又喝挂了~淋着雨到处乱晃整晚~。醒来时已经下午了看看窗外天色晴朗。糟了~我赶紧打电话给同学(游泳教练)今天早上开了个大天窗没人开泳池的门。我的手机有无数通的未接来电主委打的。真的是屋漏偏逢连夜雨~跟室友闹不愉快还把工作搞砸了。看来回家当乖小孩的命是冥冥中安排好了。
跟MAN货ㄛ~怕伤感吧~我一直都没有把接下来回家的打算跟他讲。其实说了又能改变什么呢??因为不打算继续了所以也没有往下发展跟他的这段故事就当作年少轻狂荒唐学生生活之中的一个小小插曲。~不会忘掉但也不会向人提起的密秘。
回家后常常一个人看手机里他发的简讯发呆(嗯~觉得自己好像有病得相思病了)。哀~心里想着就保留到手机坏掉为止吧。就这样手机一直没挂这些东西也就一直留着…。
外篇:小狼狗的自白[完]
16)春雷惊蛰
朋友都说我这年来变了竟开始放弃玩乐全心全意都在工作上。不知道ㄟ~就觉得圈子内不是淫~就是乐的生活出道这么久也该玩腻了。
自己都眼看要30了还一事无成的事业没有成就爱情哀~也没遇到真爱。这些年来唯一的收获就是认识几个酒肉朋友陪我在大风大浪中挺进。
今年年度结算公司发现我去年积太多假了要我把去年欠的假赶快休一休我这个月呵呵~超爽。会有大半个月的时间不用上班~。
忽然想到好久没出国了趁这假期想约朋友一起去。但这些见色忘友的家伙最近又不约而同的跳入爱河洗鸳鸯浴平常连人都找不到何况是出国呢??。无论如何找个替死鬼来陪陪我才行~哀~要找谁呢???
我们5个死党依年纪排列我位居第4。
老大才刚出国回来~老2他身边3妻四妾的都摆不平了哪有美国时间可以陪我出国??老3最近鸿运当头升了官发大财。但他家的那个管得死死的很难约ㄟ~哀。老5跟我最好~老5他是老3在多年前网络交友认识的也成了这个小群体的一份子。老5是标准的老么个性~最大乐趣是换工作~每年领完年终奖金就是他换工作的热潮期~嗯。为了别害他饿肚子~哀我看也算了。~不过不出国还是要找人陪陪我才行~。
某天加完班看看时间老5是该下班了。反正外面已经不塞了顺道开车到他公司门口堵他找他聊聊。
5个人中我们两人最要好(其实老5的型我也喜欢但朋友妻不可戏&#61663;当初老3还满哈他的。所以基于道义没有下去淌那场混水~)越来越熟后~发现嗯~人还是要有点距离才最美哈哈。
下班了没??先传简讯给他。
这时有通来电没有显示号码~现在的诈骗集团多如过江之鲫只要是未显示来电的电话我一律不接。响好久ㄛ~是怎样~还不死心。
”嗯~怎这么好心ㄚ今天来载我回家。”老5打开车门进来“怎样~是不能来找你ㄛ。”“哈哈~可以ㄚ。ㄟ你知不知道老3他升官了。”“知道ㄚ~今天一大早就收到他的简讯。”老5老实说还是满可爱的就是个大男孩“哈~老2今天还打来亏我说。当初要是我选他的话现在可是主管夫人了”(老2真的很闲)
“呵呵~那你觉得勒??很干吗??”“你认为~我们两个人斗剑可以斗这么久吗??”(据闻~他们两个都是top~)”但是满多同号码的也是在一起ㄚ~”这时老5只点点头不置可否。
我知道~其实老5压根就没喜欢过老3更别提在一起或为老3牺牲后面之类的。这个内心话他只跟我说过。呵呵就像我跟小狼狗的事情他也是惟一知道最多最清楚的一样。
我摸摸他的头说”怎样~这样就不高兴搂??”“没ㄚ~ㄟ你怎不转弯。我家要往这边~”“陪我去吃一下东西好不好??我晚上还没吃ㄟ”~
今天因为要放长假的关系所以心情特别轻松想找老5陪我去吃宵夜。
”没办法ㄛ~我过年后胖得离谱不能再吃了。”老5边说边捏捏他腰部的缀肉“不会啦~你还很瘦还有空间啦。哈哈要减肥明天再减”
“屁啦~会被你们害死~ㄚ~我会没人要啦。”不过我知道老5的个性靠夭归靠夭等等美食一上桌什么都忘了。
老5是个网络通~在聊天室认识一个在附近开小吃的[已过滤词语]嗯~听起来还满有趣的去试试看也好。
。老5看看我说”ㄟ~你怎还是闷闷的~不要跟我说你还在想那个人。”“你很爱疑神疑鬼ㄟ”嘿~有这么明显吗??“你马帮帮忙都一年了ㄟ。讲难听的说不定人家早玩趴玩烂掉了~”
嗯~这不是不可能啦~不过人就是贱(尤其是男人)越得不到的越想要心中的小狼狗样样好??还不就是因为得不到ㄚ~。
老5看我还是沉默“吼~这真的不是我以前认识的你了~说。快说。你是哪个孤魂野鬼占据了他的身体~。快说。”看老5还在怪力乱神的。转眼[已过滤词语]店就到了~
嗯~[已过滤词语]的店卖的是异国风味的小吃~店面小小的却颇有置身异国的感觉。
[已过滤词语]看见我们走进来热情的招呼”哈搂~好久不见”老5看看都没其它客人说“这么晚了~你怎还没打佯??”
[已过滤词语]用好奇的眼神打量着我“我刚刚就有预感等等一定会有帅哥来。所以就专程等你们来ㄚ~”
是ㄛ~。[已过滤词语]帮我们乔个位置让我们离工作台近一点方便他招呼我们。老5漫无目地的翻阅菜单~[已过滤词语]老板来推荐几样拿手好菜~就照他的意思吧(反正我对吃没有研究)。
老5看[已过滤词语]离开后暗暗在背后指指他的下体~”你有注意到吗??他的那包很大~”呵~什么时候你也爱这味的我怎不知道。
好奇下也回头偷看~看到[已过滤词语]背对我们~什么马都看不见。
”你怎知道??你们…”“没啦~他也是这个。(老5比个食指)他有寄鸟照给我看过。”哈哈~老5是还满可爱的。他常会招惹些top关爱的眼神但他偏抵死不从我们常劝他甘脆转性算了这样人气会更旺。
[已过滤词语]送上前菜”ㄟ~帅哥别客气。这是招待的你们帮我试吃看看。”我偷瞄一下他的裤档~靠~是错觉吗??
隐约看得出来它侧在一边还~还满惊人的。(嗯~有点不自在遇到比自己大的感觉好像输了一截。)
[已过滤词语]看到我在偷看还把鸟乔一下~”呵~看到帅哥来就不安份守己了。”
老5看看[已过滤词语]“ㄟ老板这是下酒菜~没啤酒怎试ㄚ??”“嗯~ok来啤酒也招待。”跟老5出门常可以凹到很多好康的。不过酒类~这不好意思我坚持啤酒要算在账单内。
[已过滤词语]老板倒很客气”难得小帅哥带B来捧场。这有什么关系~”
B???老5一副这可不是我说的表情~
”哈哈~他是我干弟啦不是B啦~我没那福气。”“干弟弟呵~嗯好~干弟弟一样啦。”
我跟老5很要好在很多场合每次都有人会主动帮我们凑对(所以这场面我们已经见怪不怪了)。
老5就很麻痹的反应只顾着吃菜喝酒~我还想解释[已过滤词语]老板继续作媒”你们条件都不差ㄚ~怎不甘脆在一起嘞~很登对ㄟ。”
老5终于放下筷子“号码不合~”[已过滤词语]握一下鸟打趣说“都0号ㄛ~那哥哥两个都要好了~呵呵”老5好没气的回答”反正当初不会在一起。就不需要绕了这一大圈才在一起~OK??”。
这句话是老5很无心的一句话~但隐隐刺了我一下下(不是因为老5)。
是~当初小狼狗他没想过要跟我在一起那何苦要等事隔一年后绕了一大圈再来我??对喔~我真的很傻~眼巴巴的在望什么呢??
自那年后我是有跟别人交往过两次男人ㄚ~难免会有生理需求会想找个人陪。
但~你知道的其实心里面早被一个身影占据着。莫明其妙就想跟对方分手交往时间都没有超过1个月只有几天。
朋友们劝我去看一下心理医生我~得了爱分手的怪病。哼哼~但我知道这个人只是暂代他的存在而已。这只是个替代品。~我们是不会长久的~(我心里很清楚)。
菜一道道的上酒也接连下肚。[已过滤词语]老板索幸关了店门拉张椅子陪我们~
酒足饭饱后~大家却开始讲伤心事(原来[已过滤词语]老板也曾痴痴的爱过一个异男)在老5的耸拥下老板还现宝给我们看
(哇~这真的太~太神奇了)~还硬拉我去摸~嗯。你不是我的菜不用了啦~
”别客气~帅哥你看过这么壮观的吗??其实哥哥的口味很广~像你这样MAN的男人哥哥也喜欢ㄛ~你看都硬邦邦了。”
马的~老5就在旁边笑得合不拢嘴也不帮忙一下。完鸟后他继续滔滔不绝的讲如何为异男底迪付出甚至牺牲后庭也义无反顾(他真的喝醉了我相信。)
因为场面被搞得很~怎说。很怪~所以我跟老5看势头不好付了帐推说时间太晚了尴尬的离开这家大鸟店。
(离开时[已过滤词语]老板还紧抱住老5猛亲不放~)呵呵这下换我袖手旁观~幸好不是我~哈哈。
载老5回家后~ㄛ好累ㄛ。看看手机~有语音ㄟ??是…好困ㄛ~管他的明天再听好了~先去洗澡睡觉。
17)含苞待放
从去年开始把心思都放在工作每天就是上班下班唯一的娱乐就是到楼下小区健身房跑步狂跑一个小时再爬楼梯上楼扶地挺身举哑铃~。搞得自己精疲力尽然后洗澡睡觉~。过着独居老人的生活~。偏偏莫明奇妙的积了这一大串的假要用掉。
才发现这年来的生活是这么空洞乏味~而且寂莫。跟老5要了几个同志网站聊天室/留言版的网址(还不就那些老地方)~嗯这假期不想白费掉就靠你们了。该好好的大开荤腥一蕃~
但是计划归计划~休假开始后自己大多的时间还是泡在健身房中~两天下来好像运动过量(真的老了~哀)浑身肌肉拉伤酸痛到无法使力。今天只好乖乖呆在家里开始我的狩猎计划吧~
猎物猎物你在哪呢??嗯~有个”翘臀游泳弟”进到聊天室~又发现有”黝黑体院生”这~。慢慢找下来我只要是跟小狼狗可以联想在一起的字眼都巴不得的想跟他接触看看。像游泳ㄚ黝黑ㄚ体院ㄚ现在搞不好在当兵~连”休假阿兵哥找炮”都可以引起我的兴趣。
你想有猎到什么吗??当然没有大多都是骗照片的。传照片过去后心里满心期待会是小狼狗~当然都不是ㄚ(还有人振振有词的怀疑我不是照片上的人~现在小鬼很烦ㄟ)。不过老实讲要是真的遇到他了我反而不知道要怎办才好。事实上~只是想听听他的声音知道他的近况…不奢望两个人有什么联系我只想知道~你最近好不好而以。
就这样~原本清闲的下午却变成网络上的狩猎季。忽然手机传来一通简讯”拜托拜托让我在你家住一晚好不好???----注名/”翘臀大盘逶旱堋薄？吹秸饷字我呆住了~是~老5在捉弄我吗??怎可能呢??看看简讯号码跟小狼狗的电话一样ㄚ~时间:就我跟老5去大鸟店的那晚。靠~有鬼这太扯了都几天前的简讯现在才传到。对ㄛ还有一通语音(那通未显示来电会是小狼狗吗??)打去听~嗯~笨狗只听到嘟一声~然后就挂掉了。我手指微微发抖按下简讯用电话回拨功能~心跳声响彻云宵。(会真的是小狼狗吗??)
“喂~”熟悉的声音传来我却满脑子的空白~是他ㄟ真的是小狼狗ㄟ(手发抖的越厉害了)。
”喂~喂~有没有听到??”我醒过来。”喂~是我啦。我刚刚收到你的简讯~喂??”电话传来他的笑声~我脑海中浮现他灿烂的笑脸(你有变吗??还是以前那样的天真灿烂??)。”太扯了~都几天前传的。你才刚刚收到~我都要回部队了”他在当兵。”你在哪里??什么时后要回去….”
千头万绪太多太多话想跟小狼狗说却眼看要擦肩而过了我开始语无伦次。小狼狗一惯的平淡语气”嗯~明天晚上要归营。我想先回家一趟”“我载你回去好不好~我现在去找你你在哪??”“哈哈~很远ㄟ我部队不在台北ㄟ~我已经在火车站了”“我有车ㄚ~我现在去载你~你车票买了没??”
那端沉默一下下“嗯~不用了(我心跳声~通。的竟停了下来…).你还是住那边吗??我搭捷运去找你好了~”嗯~小狼狗要过来??(~再刺激下去我会脑中风吧。)“你知道怎过来吗??..”
“好啦~到你家再聊这边好吵ㄛ~听不太到你在说什么??~我现在过去喔”小狼狗把电话挂掉~。这是真的吗???我没有作捏大腿捏脸颊之类的蠢事我竟开始作伏地挺身。哈哈~不知道ㄟ就只想把自己弄得更优点这次不能让小狼狗再溜掉搂。
挂掉电话火车站好吵ㄛ~man货家住~淡水线嗯~往这边走。我开始休待退假(破百了)利用假期到台北玩上来看看学姐看看T。
学姐家变得冷冷清清聊了整晚才知道这年来发生很多很多事情。去年他被ABC[已过滤词语]骗得很惨(注:第13回)~那个畜牲天天喀药跑趴~靠骗吃骗喝过活。他讲过的话10句没一句是完全的实话(所以他跟本不是abc)。他骗不到钱就用偷的偷不成用要的要不到就自杀割挽逼迫(~当然也是装的)。闹到后来连小威都看不下去搬走了~老天有眼那畜牲终于有次喀药被抓。才结束这场耗劫。
聊男人就聊着聊着聊到man货身上“你有跟他连络吗??”嗯~没有。学姐摧促我去找man货。”不要啦~都那么久了搞不好他早有人了~”学姐看着man货传给我的简讯(注:第15回)“哼哼。好阿那我帮你把简讯删掉吧~留着又没用。”“ㄚ~别啦。~”学姐看看我”还记得那件事吗??3步曲~(注:第9回)”
呵~教战守则ㄟ怎能忘。“那~今天不准来住我家我会把门反锁不想流落街头的话去找他吧。”靠~你很狠ㄟ最毒妇人心。~没关系ㄚ~我去找T哈哈~
在学姐的半推半就下我用他的家用电话打给man货~没人接(电话还没换ㄟ)。转语音~我不喜欢留言挂掉好了。(结果学姐趁我打电话时传简讯给man货)~”ㄟ你干麻啦~吼~”不过挺失望的man货一直没回电过来。
。这两天就住学姐家还有T家算算时间今天搭车回家住一晚明天要回部队了。
作完伏地挺身运动得满身大洗好澡~看看时间。都过40几分钟了~小狼狗会不会坐错站ㄚ??打电话给他(不会忽然不来了吧。)
电话拨通了~门外传来阵阵合弦铃声。”喂~到了”走到门边听到小狼狗在门外的声音“怎不叫我去载你ㄚ??捷运站走过来有段路ㄟ””ㄟ~你钱太多ㄛ??一定要用手机讲吗??我在门外啦。开门啦~~”他用手大力拍门~开门阿~开门ㄚ~的乱喊。”ㄟ~小声点啦。人家还以为你被奸了ㄟ(嗯~那也是晚点才会发生的事情)”
打开门映入眼中的是~他。长大了的小狼狗(小狼狗好像比以前长高了~)他变壮了短短的平头脸较成熟了肩タ砝[已过滤词语]厚实看得出来这年的操炼成效。”你头发好拙ㄛ~哈哈差点认不出是你了”小狼狗摸摸头发笑嬉嬉的走进来“你家没变ㄟ~不过感觉变小了。”
他丢下包包爬到床上躺下”ㄛ~好怀念ㄛ。你家的床好好睡ㄛ”。呵呵~边走边收拾他丢了一地的包包纸袋(他去买球鞋)及鞋子袜子(马的~名符其实的少爷兵)。
小狼狗爬起来脱掉上衣(这~步调会不会太快??我想先聊聊天ㄟ。)
露出黝黑的男体身材变粗旷了手臂粗粗的胸肌厚厚的。跟以前的匀趁相形之下是男人跟男孩的差别~接着站起来脱裤子~他穿BVD的军队内裤下体那包浑厚依旧跟着动作那包微微抖动着。
~一时忍不住气(我的老二开始充血~小狼变野狼了。)好啦直接跳到这步聊天等等再聊好了~先一解相思之苦。
脱掉长裤后小狼狗走过来“好热ㄛ~刚刚用跑的过来。我去冲一下。”走到浴室门口~靠~小狼狗竟背对我脱下内裤~露出浑圆结实的屁屁[已过滤词语]走入浴室。关上门时还回头对呆立的我笑一下”等一下ㄛ~马上就好”。~嗯请慢用。
开始翻箱倒柜找许久不见的KY/保险套~嗯~还有卫生纸摆到床头。RUSH~RUSH他需要吗??反正有备无患。保险套~ㄚ整盒拿来吧~搞不好一个不够。那么久没套了~连来个几发~OK啦。哼哼~兴奋兴奋等等的场面不用想象~老二早硬帮帮的准备好要打场持久的硬仗~先抽根烟静一静。
好久ㄛ~是开始洗了没??怎都没声音ㄚ??我敲敲门“ㄟ~怎么了??”边说边推门进去(他没锁门)。“喂~你别进来啦。”看到小狼狗蹲在马桶上脸红脖子粗的。
”你在干麻ㄚ??”“没ㄚ~你出去啦。你很猴急ㄟ”哈哈~偏不要。我脱下裤子上衣内裤也跨进浴室…。蹲下来看看他..”嘿嘿~你看什么啦。吼~”小狼狗被我看得很不好意思。摸摸他的头~没ㄚ只是想多陪陪你而以~
这时~噗~滋的声音传来接着~希哩花啦的水声~小狼狗的表情很~怪。”你肚子不舒服ㄛ??”(这时一股恶臭)小狼狗皱紧眉头~”不是~ㄛ~”我看着他的脸满招急的“那你在干麻??”这水花声感觉还喷了满久的~看看他的手上握着拔掉莲蓬头的水管(ㄛ~我懂了)。我不忍心抱抱他“别动别动~要出来了。”小狼狗保持上身不动想把我推走。我陪你ㄚ~”不要啦~我会不好意思~很臭ㄛ”我坚持不走坐在浴缸旁陪他聊天。
原来这一年发生了一些事情。我们聊着聊着才知道他曾抵抗过当同志的命运。至于为什么又再回来呢??(他说不出个所以然来。
只是很想再回来找我~他知道这次回来~是正式踏上同志旅程了。”我会好好照顾你的~”我起身抱抱小狼狗“哼~谁要你照顾~”小狼狗一副杰傲不驯的样子“ㄛ~好ㄚ那我不照顾你”“好ㄚ~我罩你哈哈”
小狼狗站起来了水排光了吧我想。他一起身紧紧的抱住我我们第一次接吻。感受到他的唇还有舌头~我们唇舌交缠着。小狼狗把我抱的很紧很紧“我好想你ㄛ~”(这是第一次也是唯一的一次他说过这样肉麻的话。)
我们拥吻着很久很久~老二碰在一起摩蹭全身滚烫的温度(很好笑~就在发出恶臭的马桶旁边超另类的浪漫~哈)。我侧脸去舔他的耳朵放开手摸他滚烫得老二~小狼狗轻声的喘气。
“ㄟ~等等。我才清到一半”小狼狗忽然把我推开。
嗯??小狼狗打开水蹲下来要继续清~”哀ㄛ~不用啦用这个清就好啦。”我套弄着早硬透的老二在他面前晃一晃。马的~小狼狗用手指手弹一下我的龟头。ㄟ~很痛ㄟ犹其是这么硬的时候。
小狼狗忽然想到什么停止清洗的动作”ㄟ~你老实说。你有没有认识一个叫小威的??”???小威??谁ㄚ??我满脸疑惑。
18)开花结果
“嗯~我第一次来你家的时候。是不是有个男生在唱片行跟你搭讪??”好像有这么一回事。但我真的对他没印像了
“嗯。我常常被搭讪ㄚ~”小狼狗斜眼看看我”哼~很行好不好。我常被搭讪~这话也讲得出口”好啦小狗吃醋了我抱抱他“哀优~开玩笑的干麻啦~我这一年来可是很乖的ㄛ”他不理我~苦一张脸继续清后面。
我看不下去了把水管移开“吼~别[已过滤词语]你自己了。这里面有没有大便很重要吗??~我喜欢的是你全身包括…”边说边伸手指碰触他的菊花因为刚刚清洗的关系吧。小狼狗的肛门摸起来肿肿的~我用沐浴乳清一下小狼狗后庭的周围。
小狼狗趴下来让我帮他洗后面“那~你还记得你跟他说过的话??”干麻一直聊那个小威的??“不记得了~都一年前的事了(还萍水相逢的人)”“他说他跟你做过??”
??这个~老实讲一年多前我生活是满~淫乱的。一夜情不计其数要真能记得住谁是谁~很难吧。
我保持沉默一时间不知道该回答什么~”那个小威你怎能确定他口中的我~是谁呢??而且这栋大楼住的gay又不是只有我一个。”
小狼狗转过身看着我的眼睛“你真的不记得了吗??”我有点火大了为了小狼狗这年来我变了一个人同志圈也几乎淡出了。而他这次来原来是耿耿于怀一个叫小威的人
“吼~好不容易等到你来找我~搞了半天原来是为了那个叫小威来的~好啦告诉你[已过滤词语]他操得爽死了(我还满逊咖的后面那句其实我没说出口)。”
我很不爽的推门离开浴室。(就算我跟那个小威有过什么??那也是认识小狼狗前的事了。~烦ㄟ)
嗯~我真的很蠢没事提小威干麻??man货被我搞得一肚子火的冲出去。我发现ㄟ这间浴室跟我超不对盘的每次在这里洗澡心情都很忐忑不安。
其实他们有没有怎样我现在不是很在乎了~再怎么说我也有过几次不是出于自愿下的经验。嗯~男人ㄚ难免逢场作戏&#61663;-这句话~很突兀ㄛ(但他真的是这么想的)糟了啦~等等要怎么办??先洗澡吧。哀~大不了自己赶车回家而以~。跟man货的事这下全搞砸了~回去继续当大头兵吧。
心理超不爽的冲出浴室后躺到床上生闷气抽烟(~缓和情绪)。这个小威到底是谁ㄚ??他的新B吗??这么耿耿于怀非水落石出不可~。
心理气归气但还是很疼小狼狗的打算等等他出来后先带他去吃个饭(在浴室亲太久了天都灰了)如果他愿意的话还是可以开车载他回家(哀~没办法ㄚ我就是痴~)。
淋浴声停了小狼狗快出来了我想起身帮他拿内裤给他。小狼狗围着浴巾出来偷偷的看我这边~哀~看到他我就是没折(也好啦不然小狼狗当我B会被我宠到无法无天吧。)
气消了一大半关心的问小狼狗”你肚子会不会饿??我们要不要先去吃个饭??”小狼狗就怯生生的走过来(看到他还是很想抱抱他)
“你还在生气ㄛ??”“没ㄚ~我想知道那个小威到底是谁??”小狼狗拿出手机让我看来电大头贴~”他ㄚ我学长的姐妹。”~小威的名字下写一大串的”无敌花痴宇宙最幼稚神经病”
??这是他B吗??名字会不会太长了??”他是你~Bㄛ??写这样他不会不高兴吗??”“B??哈哈~你~哈哈我疯了才会跟他当B”嗯??。
”ㄛ~我知道了你在吃醋对不对~你在吃小威的醋对不对~”
小狼狗转忧为喜边坏坏的笑边用身体把我压倒床上抱着我“你是不是吃醋了~嗯??”伸手把玩我刚刚才软掉的肥
“哈哈~你为我吃醋ㄟ~好爽ㄛ。”小狼狗在爽什么劲??被他弄得~嗯~好舒服ㄛ~小狼狗把我翻身背朝上的躺着。他趴在我身上抱我(他的狼狗庞灿驳脑谖夜晒的Σ~??他要干??)
“我会不会太重??”小狼狗舔着我的耳垂我摇摇头其实他抱人还满舒服的。”你还记不记得小威??上回你跟他说你马子要来找你对不对??”
ㄟ~好像是ㄛ~我常用的蠢理由:都是谁谁谁要来找我所以闪先。视场合情况更换名字像小威在大庭广众下马子是很平常的理由。
小狼狗把手挤进我的下身抚弄我的老二太挤了我把臀部抬高方便他手部运动“我是你马子吗??’我微微回头“嗯??不是吗??你不想当我马子吗??”
小狼狗的唇凑过来跟我舌吻“不想~”“为什么??你嫌我ㄛ~”“呵呵~不要我不想当你马子”小狼狗边舌吻手部运动继续着现在另一只手移到我[已过滤词语]玩弄我的乳头~”那要怎样你才要当我马子??”
他手部运动越来越大还抓我勃起的龟头去摩擦绵被~ㄛ~好~停~我下身的苏麻让我臀部再抬高一些些。因为身上压着小狼狗无法翻身。
屁股抬高后他用双腿把我的双腿分开~我开始知道他打什么算盘了。我不动声色的把肩膀抬高两只手伸出来(拜托~我又不是第一天出来混的)一翻身~小狼狗就跟我面对面了。
我得意的看一下小狼狗(哼哼~你的轨计失败了)小狼狗的表情超惊采的~”ㄟ你怎么用的??教我~”
好ㄚ~我很乐意。来我把小狼狗跟我一样背朝上放倒~压在他身上~小狼狗很好奇的问”然后呢??怎用才会翻身??”
我知道你现在翻不了身ㄚ~”要不要当我马子??”哈哈~换我了吧我一只手往下挤准备用同样的方法对付小狼狗。
”马的~你耍我~靠~我中计了”小狼狗被我压致住挣扎着要起来~”嗯??你要不要当我马子??要~我就让你起来~”“强暴ㄚ~[已过滤词语]ㄚ”小狼狗边挣扎边求救~。很天真ㄟ谁救得了你ㄚ??
不过军队的战力是值得称许的~几番挣扎无效后小狼狗决定用蛮力。他两手撑住像伏地挺身的方式~他该改名叫ㄚ牛才对(力大如牛)
~竟然用身体把我撑起来了。”厚~~~”小狼狗发出怒吼。”靠~你会不会太猛了??”“我向来以猛闻名ㄚ~知道厉害了吧。你还不快下来~我快~不行了”碰。小狼狗力气用光了又连我一起摔回床上。哈哈哈~我滚落他身旁两个人大笑(他还笑到诧气)。
“我不想当你马子~是你要当我马子才对。”小狼狗又压回我身上。”??谁当马子很重要吗??”我很疑惑的看看他。
”嗯~重要~我来把你照顾你”又是深深一吻~但我没当过人家的马子ㄟ。”马子要怎当??我没当过ㄟ”小狼狗把乓频轿颐媲昂芎谅醯耐下体一指~”给我吹~”靠~那是妓女吧哪是马子ㄚ~
不过狼狗呕孤诱人的我闭上眼睛先舔一舔龟头再慢慢含入口中(边偷看看他的反应)。狗呕孤大的我承认我的技术不是很好~没办法做到深喉咙的层级。
ㄛ~嗯~小狼狗很陶醉的表情往后摸我的大~”我也要~”小狼狗起身成69姿势也把我的肥藕入口中~
我眼前是他的菊花~这机会千载难逢。把欧诺糇攻蛋蛋~顺着会阴连舔带亲的~两人的鼻息喘气声弥漫房间。
到了~把狼狗屁屁颁开露出菊花。毫不考虑的用舌头猛攻他的密穴~”ㄚ~ㄛ~ㄛ嗯ㄛ”小狼狗不自主的发出呻吟~他把我的腿曲起他也舔嗜起我的密穴来。”ㄚ~ㄛ”我很少被攻击那边的菊花周围的触感对我而言是满新鲜的。
ㄚ~ㄚ~ㄛ~我大口大口的喘气~ㄛ~原来这感觉这样的~苏麻~
“它打开了ㄟ”感觉到小狼狗的舌尖攻势一停轮翻而上的是食指~嗯~ㄛ。轻点~ㄛ~那天才对大鸟[已过滤词语]想献出后庭的作法自觉得疯狂~ㄚ~老实讲现在我有点点愿意给小狼狗试试的念头开始活动了。
他增加一只手指我整个人弓起来~伸手去抓他的手~痛。”你也幻想过我们今天作的事吗??~”小狼狗再用力把手指推入我的屁眼中~。
”有~ㄛ~痛~ㄚ”~好痛ㄛ。我把床头的KY丢给他~”用这个啦~很痛。”小狼狗拿起KY看看瓶身你用满多的马~手指用力[已过滤词语]。”ㄚ~停啦~那是跟我前B用的啦。”“好啦不闹你了~”
小狼狗挤些出来沾在手指上。回头拿给我(问我要不要用??)他本意是问我要不要也用手指插他~但那时我痛昏头了没会意过来只接在手中。
屁眼习惯异物入侵了~还好就很想大便的感觉菊花一直收缩。忽然我对btm肃然起敬~这整个像酷刑的过程几乎是靠一股爱的力量支撑着如果不是对小狼狗的心心念念~等等更大的动做也无法痛下决定来。
小狼狗玩了一阵后把乓频轿易毂咭我帮他吹~他继续抽弄我的屁眼含我的~偶尔玩玩蛋蛋~。我一股作气的想法决定付诸行动了。
我把床头的保险套撕开弄KY润滑我的呕褂欣枪拧Ｐ±枪吠Ｏ露作我起身把沾了KY的手指缓缓抽弄他的屁眼~
小狼狗很听话的躺下把腿张开闭上眼睛(他知道这一刻是逃不掉的)。嗯~嗯~因为手指的关系吧。小狼狗有些些的不舒服紧皱眉头~我上前与他舌吻向下到乳头~让他对疼痛分心。
终于要献出后面了(满紧张的)。man货的舌头舔弄我的乳头~超敏感的ㄚ~手指再插深点~我可以挺住的。
ㄛ~有点痛有点别的他在我身上留下吻痕。忽然龟头一紧~man货的嘴凑上来舌吻~嗯~嗯~ㄚ好爽~man货痴情的眼神望着我”我要~嗯~给你好不好??”嗯??给我??
觉得龟头有东西箍住一阵紧迫ㄚ~man货的身体向后坐下~我~我进入man货的体内了。好紧~好烫~man货把他的后面给我了。我挺身抱住颤抖的他(会痛吧)紧紧的深吻他用半蹲的方式让我的老二一点点的进入他体内
~这时我也下定决心我后面也要给你。
好痛ㄛ~很后悔装大情圣~靠痛死了。狼狗懦大的~挤破肛门那感觉是撕裂。还没完全进入就喘得快不行了飙汗如雨~看着小狼狗的脸嗯~我要忍一下再蹲低点。
ㄚ~进去了整根进去了我累得趴在小狼狗的胸前喘气他抱着我动也不敢动。”你还好吧??不舒服还是不要了??”小狼狗很仔细的看我的表情
嗯~ok啦好不容易都进去了。小狼狗开始缓缓的抽动起来”斯~ㄛ~好紧ㄛ”他边抽送又是一阵狂吻~一只手握住我的老二帮我打枪。”
我的老二被压迫一直流[已过滤词语]出来小狼狗越来越大力把我压倒成正面的抽干在我胸口也留下一道吻痕说”当我马子好不好??”嗯~好(痛)。我感觉上老二越来越硬~怎会这样呢??ㄛ~好硬ㄛ会阴的地方酸酸的。好像老二只要一点点的刺激就会爆发出来一样。
电话忽然响了~(是老5)。ㄚ~等等我接一下电话小狼狗帮我把电话拿给我(他呕乖谖姨迥)~
“喂~干麻??...哈哈…有ㄚ~嗯??嗯??不用了啦我在忙啦~嗯??我声音怪怪的有吗??嗯(小狼狗转身要拿卫生纸擦手)~ㄛ嗯??没ㄚ~~嗯~没啦ㄛ~(小狼狗又不知道动来动去在干麻)什么啦??我在忙啦~”
小狼狗用唇语问我~他是谁??~我也用唇语回他~朋友。~小狼狗又说~叫他挂掉啦~”喂~我等等再打给你啦。ㄟ~你很唆ㄟ我在~ㄚ~忙ㄚ”马的死小鬼竟给我大力的抽送一下(还给我偷笑)。
“嗯??你想太多了~ㄚ。”小狼狗玩上隐又撞一下。这时我忍不住了”你不会小力点ㄛ~没ㄚ??我没说什么啦”
小狼狗有点不耐烦了~凑到我脸旁说”是谁找我们家的~讲这么久有很重要的事吗??”
老5被这突如其来的声音吓一跳。”嗯~好你相信我很忙了吧。哈嗯嗯对~是他真的是他。好掰。”小狼狗看我挂了电话又直撞到底~
ㄛ~”等等~嗯~我朋友想~ㄚ见见你~ㄚ一起吃~个饭吧。”“嗯~okㄚ”小狼狗比比ok的手势又一技猛撞
“好啦~我受不了了饶了我吧。”嗯~小狼狗把我双腿压到我胸前猛[已过滤词语]~狂抽猛送起来。我感觉到我的[已过滤词语]沾湿我整个腹部了
”ㄚ~ㄚ~ㄚ~嗯”他在我耳边大口喘气发出野兽的吼声。”ㄛ~ㄛ~ㄛ~快出来了再忍一下下ㄛ。爽”觉得肠道内的摩擦越来越快我的马眼张开~不妙~我看到腹肌上点点白色的┮丫滴落流了出来。(因为太久没套了量积太多的关系被压迫下流了出来)
~ㄛ~小狼狗的表情狰狞ㄚ~射了感觉到我屁眼内的狼狗耪痛笤僬痛蟮纳渚~他虚脱的趴在我身上与我拥吻~”ㄛ太爽了~。其实你的好紧ㄛ刚刚进去时我差点忍不住射出来”靠~体内的呕乖诙是怎样还没射干净吗??。
一起到浴室里洗澡小狼狗帮我灌水清屁屁~讲了超多理由的好吧。就灌ㄚ~”ㄟ我朋友约我们去吃饭ㄛ他们想看看你”小狼狗很仔细的帮我擦背“嗯我知道ㄚ~”“可以去排出来了吗??”“不行再忍一下~他们看我干麻??”我伸手摸摸他的脸“看看我朝思暮想的人阿。”
“去哪吃??”“ㄛ~我朋友的朋友开的店老板是个[已过滤词语]ㄛ~我们都叫那间叫大鸟店”小狼狗没很注意听在看洗发精成份“ㄛ~好ㄚ你去把他排出来吧。”我赶紧坐到马桶上要像大便般的把屁眼打开~这很难ㄟ小狼狗也认同~这点超难的。
19)又生枝桠
开车到大鸟店却没有停车位到处乱绕找看看~
好不容易停好车小狼狗已经睡着了。摸摸他的睡脸”~到了ㄛ~”
小狼狗揉揉眼睛带着起床气下车~就默默的跟着走。仔细看一下他爱睡的脸(醒醒阿??怎不讲话??)
”哀优~刚刚体力透支~好累ㄛ。”他伸伸懒腰打哈欠“ㄟ~你以为只有你累我不累ㄛ~”小狼狗笑嘻嘻的偷偷抠一下我那边“是这里累~还是哪里累阿??”你好色喔~被他一挑逗老二又胀了。
故意避开人群走进巷子~看看巷子里没有别人我大胆的牵住他的手放进外套的口袋里紧紧握住。
。我偷偷瞄一下他的脸哈哈小狼狗也正好在偷看我。”看什么啦??””看你在看什么ㄚ??”他5指紧扣住我的手“我又硬了”嗯~我也是。
“等等那些人都是我多年老朋友了他们人都很好喔~。”看看小狼狗一脸呆相“怎样??你不想去喔??”“嗯~没有ㄚ还在~想睡觉。”“呵呵~在我家睡很舒服ㄛ~”小狼狗低声咕噜一句”~干你比较舒服”。
这条巷子里有家外国杂志专卖店门口挂一幅很大的韩国男星海报裸着上身肌肉线条完美。
他讲话时我没有仔细听只顾回头看海报手掌忽然被猛力一夹痛得我赶快拔出来~”靠残废了啦。”“会不会太弱~我还没用全力ㄟ。”我活动一下手指看还有没有知觉??”吼~你很暴力ㄟ””哼~。你刚刚在看什么??”
我~我~不过是张海报而已“好啦~惜惜ㄛ~”小狼狗过来看我的手是不是真的废掉了趁机握住他的手不放哈哈~上当了吧(笨狗)。能在巷子里手牵手是当同志很短暂的幸福~要好好把握。
一离开巷子我们的手才刚放掉~就听到有人叫小狼狗的名字。
他吓一跳回头看见一个老实模样的年青人从面店走出来(应该是亲戚朋友之类的吧)。
看来他跟小狼狗很熟一见面就聊起来了~我在旁边抽根烟等他。
聊完后小狼狗脸色怪怪的“怎么了??”“~遇到熟人了””喔~”我没多想但小狼狗支支屋屋的“他刚刚问我在台北干麻~我说我当兵休假他还问我说你是谁~我就随便瞎掰说你是我同学”同学??我当你同学会不会太老(真是笨狗ㄟ~超不会说谎的)。
不过~他问我干麻??小狼狗也是满脸疑问“不会是刚刚被他看见我们手牵手吧~”一往这边想~小狼狗开始紧张了“靠~那怎么办??”~这很棘手ㄟ。
我回头看看那个人(不见了)小狼狗拉着我往前走”哀忧~别看了啦~先离开再讲。”
两个人快速离开满肚子在乱猜“ㄟ~我们需要用跑的吗??”都已经像竞走般超越无数组的行人了。定一定神放慢速度下来
“那个人是谁ㄚ??”“吼~我3姐的男朋友ㄚ干~很衰ㄟ怎会那么巧遇到他ㄚ。”小狼狗先调一下呼吸顺便干谯两句~”他住台北吗??在这里干麻??”小狼狗摇摇头不知道。嗯~这该怎么办呢??
这时小狼狗一脸的苦瓜~怎办ㄚ??(~等我想想)我最先想到的策略是~”先下手为强”
~小狼狗不解的看看我“先下手为强??”嗯~但怎么先下手为强??我一时间也乱无头绪。我用问问题的直接抓重点比较快“刚刚那个人是你3姐的男朋友??”小狼狗点点头好再来~
”那他很听你3姐的话吗??”小狼狗想一下”嗯~还好ㄟ我3姐跟我一样还满弱的。她男友好像不太怕她吧”(ㄛ~但我怎感觉你老把我吃的死死的??)
那再来~”嗯~在家里谁最好讲话??”小狼狗毫不考虑回答”3姐~。”开始有点方向了~继续”你3姐跟你很要好吗??”“嗯~3姐跟我比较好。2姐从小就什么都第一名我跟3姐就~”(嗯~我知道就出世来讨债的那种)嗯~那有点眉目了。
小狼狗忽然也想通了“靠~你真的很聪明ㄟ先对我3姐下手为强建防火墙。然后~”
“然后见机行事阿如果情况不对就硬~只要你3姐不说这件事就不会传到其它家人那边。”“呵呵3姐对我最好了。”
小狼狗信心十足的拿出手机心里盘算着~让他自己解决这个问题吧。毕竟同志之路不是只有男人鸥玩乐~还有面对家里的压力这是很常见的大难题(要自己学会去面对它)。
一路上小狼狗还是呆呆的看着手机但已经到大鸟店门口了。
我回头看小狼狗他声音低低的开始在讲电话不过听不到在讲什么。
我比比店门示意他到了~小狼狗抬头看一下我比比电话~要我先进去我是有点担心想陪他但是杵在这里也帮不上什么忙。看他脸色还满从容的应该OK吧。
才进门就听到老5大声嚷嚷“喔~你们好~久ㄛ~竟然能搞那么久??靠~有几个小时了吧”“哪有ㄚ??是因为找不到停车位不然早就到了。”
老2接口“是ㄛ~趁你们在打~阿不是是在找停车位时我们已经做主点了火锅了等等大家都会到喔。”
大家都会到喔~靠老5这个大嘴巴。我回头看看小鬼还好吧??这时猛男老板听到声音也过来招呼”恭喜恭喜~听说今天是你大喜之日”“呵呵~”我只能尴尬笑笑是ㄚ~大喜之日~哀~会不会变分手纪念日??~担心说。
猛男看看我身后开玩笑说“ㄟ~新娘勒??呵呵怎没看见新娘子”老2老5也异口同声的问“对ㄚ他勒??怎没跟你一起来??”。
这时老大推门进来”歹势歹势路上有点塞~所以迟到了??”老5比比我说”没关系阿~今天的主角也才刚到你什么都没错过。”
老大神秘的问猛男老板说”ㄟ~外面有一个讲电话的底迪很可爱ㄟ~是你们店的人吗??”猛男侧过头往门外瞧”这家店就我跟我前B两个人~我前B先回家了阿~靠。”
大家看到猛男的反应不约而同的朝门外看去老2推推我说”吼~真的很优ㄟ你家的勒??不会刚好是他吧~”我点点头”嗯~刚好就是他”。
。一群人又不约而同的回头看我“你是说真的还假的~??”“靠~我是很差吗??什么意思ㄚ~”
猛男老板出来打圆场“..帅哥不是啦。是这个弟我刚好知道他不是gay啦~”“嗯~你跟他认识??”
嘿嘿猛男就笑笑“不是我们不相信你啦~真的他不是啦。”老5也附和猛男“不是我胳脖往外弯~这个弟看起来就不像阿。应该在当兵吧??感觉还满猛的”
老2也跟着煽阴风”呵呵你说他是你家的体院弟??但是你不是都当这个吗(比个食指)??~还是你转当这个了(老2拳头虚握露出个大空心来)~如果你承认那我相信。”马的~这招狠~好我输。
不过猛男听到老2说小狼狗是体院弟时微微一惊~”ㄟ~这个底迪他刚好也是念体院的ㄟ~”
老2老5狐疑看看我~不会这么巧吧。”他攻什么的??”猛男还挺认真的跟着瞎闹“嗯~好啦我承认啦~我虎滥的啦他等等才会到~。”
老大老5他们也闹够了围着桌子坐下“哀优~我就知道阿他看来就不像ㄚ。不过今天可以看见两个体院生ㄟ”
只有猛男老板还呆呆的站在门口看小狼狗没打算离开~这猛男好像跟小鬼很嗯~很不寻常他们~认识吗??
老5拍拍猛男“~老板你要不要叫他进来阿。”猛男只是笑笑“哈哈你别逗哥哥啦。今天一屋子的帅哥已经够啦。”
老5问他”你不是认识他??他不是来找你的喔??”猛男老板摇摇头”他不知道我在开店阿~但他没这么壮~是有点成熟”
猛男还依依不舍的继续看。我也是往外看~小狼狗到底电话讲怎样了~。
老大这时候对猛男说”ㄟ老板~你说你这家店现在剩你一个人那厨房谁顾阿??”老板忽然回神“对喔~哈哈都忘了你们的火锅了哈哈~。哥哥刚刚想起一个故人啦。”匆匆忙忙闪进厨房去。
感觉上大鸟店的生意不算很好难怪只要两个人就够了~我跟老5去拿碗筷汤匙这类的东西。
老5边拿边靠么老3不会又被他B绊住了出不来吧~”ㄟ那你家的勒??他怎还没来??”我回头看看外面(还在低头讲电话)
“嗯~再等一下下。ㄟ我问你~上次跟你来大鸟店时老板好像有讲过一个异性恋底迪的事你还记得吗??”(上次喝得有点多睡一觉醒来忘得差不多了)
老5狂拿一堆餐巾纸“他讲话我跟本没在听~谁知道他是不是虎滥的不过~哈哈他抓你的手去摸他老二时的表情我还记得超暴笑。”
老大他们问老5在笑什么~老5又去宣传这家大鸟店的大牌嫣~老大老2也不禁好奇朝老板下体直瞄~~。
20)盘根错节
小狼狗好不容易讲完电话了~坐在旗楼下的摩托车上发呆。我趁老大他们专注讨论大牌嫣肥绷锍雒湃コ檠炭纯葱」砬榭鲈跹了。
”怎在发呆阿?你3姐讲怎样??”小狼狗呆呆的摇摇头~”吼~当同志好辛苦喔。还要当0号还要偷偷摸摸的~连自己有喜欢的人都不能让家人知道..”
摸摸小鬼的头看看他~嗯出道这么多年我在家人的眼中感情生活是空白的~虽然跟无数的人交往过但在家人面前自然一个也不会提起更别说带回家介绍给家人认识。
在这个同志的世界里面很多人把死党朋友看得比爱人还要重要就是因为~身为同志除了有血缘关系的家人外还有这些狐群狗党也是另一种家人。
看看他失落的脸~于心不忍身为同志你会后悔吗??
这个脑袋里有多少的密秘是不想对外人说也无从说起的??”走啦。~进去了我带你来看看我的”家人”
”小狼狗抬头看看我“不会吧你家的人也在台北喔~”(哈哈~是我的死党啦)。
“那你讲那么久是讲些什么??”“没啦~就3姐跟她男朋友跑来台北玩~刚刚打给3姐她没接。我打回家是我2姐接的~跟她说我在台北遇见3姐的男朋友结果被骂了一顿哈哈~因为今天本来我要回家帮忙送货后来为了跑去找你骗我2姐说我要提前回部队才可以在台北多呆一天哈~却被她抓包衰ㄟ。”
“哈哈~你还要当随车小弟送货喔??”“嗯~对阿有时候送的地方太多还要自己当司机兼小弟勒”呵呵~可以吃苦的底迪才是好底迪阿~。
在路边讲话两个人面对面的觉得手很无聊就摸摸小狼狗的脸摸摸他的头(不知道ㄟ人谈恋爱时很爱干些无聊的蠢事~就眼睛看到哪里手就会想摸到哪里)后来甘脆就牵着他的手聊天我跟小狼狗是没什么感觉啦~但过路的行人莫不纷纷侧目。
”哀忧~别这样啦~有别人在看啦~”小狼狗把手缩回去(对不起喔~我情不自禁)。
“呵呵~对喔ㄟ那你3姐她男友有看见我们~??”“没有吧~刚刚我2姐只骂我不想回家帮忙干麻骗她就这样~我3姐还没找到人ㄟ。反正我2姐那边没事应该就OK了。”嗯~没事就好~。走吧~该进去了都还没吃饭ㄟ
~看看时间靠~很晚了ㄟ拉着小狼狗的手站起来。
一回头看见老5他站在门口比比我们“好呕心ㄛ~两个男生手牵手在聊天”他装出很恶的表情“马的勒没看过同性恋喔。”~哼。
猛男老板端一锅南洋火锅料理出来见到我们闹哄哄的挤在门边互相调侃回头多看两眼。
正好跟小狼狗对到面猛男却有些匆忙的想离开但小狼狗呆呆的看着他(小狼狗心想~靠。祸不单行ㄟ)只好过来打招呼~应酬个两句“ㄟ~你嗯~哈喽。”(我跟老5持续斗嘴中)。
。猛男看看小狼狗低声说”ㄟ~好久不见。”小狼狗脸色有点尴尬”嗯~好久不见。~嗯~”猛男还是很热情的招呼”~你在当兵阿??变得有些成熟了喔~”小狼狗感觉上有点在闪躲猛男一直往我这边靠过来。
我跟老5斗嘴正斗得难分难舍(是快打起来了~他一直调侃我靠~还说小鬼配我是鲜花插在牛粪上。)
小狼狗往我身边挤我就很习惯的伸手搂住他的腰嘴巴却跟老5吵个没停~猛男见状大约猜出我们的关系了。
。一时间还满惊讶的“喝喝~真的你们~在一起啦。”小狼狗就比比我“嗯~问他阿我不知道。”。
猛男问小狼狗说”那~当时~你跟我说你有喜欢的人了~那个人~是男的??”小狼狗就点点头”~嗯~就像小威喜欢你一样。”猛男呆了几秒“呵呵~所以说~你本来就是~搂。”
其实这问题我问过小狼狗他无法理解什么是或不是的“吼~我不知道啦~反正就遇上了然后~就在一起了”。
猛男还想打破沙锅问到底但很糟糕的是小狼狗不知道怎去形容一个很抽象很概念性的东西~不过他很清楚一件事就是“反正~我应该比较喜欢男生吧。(因为把到MAN货还满爽的~哈)”&#61663;听了心里超爽的。
大鸟店被我们吵翻天猛男老板不得已把店门关了(否则客人会误以为这里是GAY吧)。
老5不时客串菲佣跑堂端菜拿饮料拿杯子的老2拉他坐下“马丽亚~肚子饿啦先吃饭啦。”(结果小鬼一度以为他的名字就叫马丽亚)老5坐下来时低声对我说“嗯~老3很烦一直叫不出门。靠~见色忘友”(哼哼~你可以知道去年大家谈恋爱时我多无助寂默了吧。)”。
大家边吃火锅边看老板示范鱼浆的吃法~老2最爱亏底迪看小狼狗就静静的狂吃(他会怕生)故意对他东问西问的。大家看小鬼老实可爱也跟着起哄开始身家调查问读哪里~念什么的现在在干麻~家里几个人的乱问~还有~交过几个??
小狼狗就呆呆的人家问什么就回答什么(以后要顾好真的~不然很容易被拐跑)。
不论小鬼说什么大家就”哇~”的起哄”哇~体院的ㄟ~哇~游泳队的~哇~还在当兵ㄟ~哇交过嗯。~就他ㄛ”一直”哇”
~小狼狗的声音超耗呆的让人听了就一直想闹他。搞得小狼狗从刚刚就一直脸红到现在我看不下去帮小鬼说话”ㄟ~你们别这样啦看我们家的老实就一直闹他啦”猛男也心疼他说”好啦。有人心疼了大家别闹了。火锅要趁热吃~”
老5还在兴头上不肯罢休”最后一个问题~真心话大考验~”我摸摸小狼狗”别理他们~呵”小狼狗一直傻笑偷偷握一下我的手。
老5要出鸡歪题了~他想很久很久~”嗯~说出来你真的跟几个人作过??”呵呵这题目对大多的GAY来说只有一个标准答案”多到数不清了”
但对小狼狗而言应该再清楚不过了~但小狼狗就皱着眉头有点不高兴的样子“哪有人问这种事的。”(嗯??~是怎样你跟别人作过??)
忽然静巧巧的大家都在等小狼狗的真心话~小狼狗就皱着眉头摇摇头不肯说。这下场面尴尬了忽然觉得~我好像头上有道隐隐的绿光陇罩一样。
老5这下发现把气氛搞冷了拉着老2准备开溜”嗯~陪我去7-11买饮料顺便买包烟”~小狼狗很不高兴的吐一句话出来”嗯~事实上我就只跟一个人作过也只想跟他做。就这样~但是我承认我之前有过一些不算好的经验。~”
他的眼神有点点飘到猛男那边又回来低下头去吃菜。这句话~我是该开心才对~但不由得我去胡思乱想~。
老2讲了句人在江湖身不由己的老话”哀~在场的谁没有过去呢??”
但我还是继续的胡思乱想~猛男老板跟异男底迪的故事~是他吗??很肯定的~应该是他。
老大低声斥责老5不该开玩笑没节制(如果大家一天到晚提你跟老3的往事你很爽吗??)
但我知道啦~这情况是有点失控了~不过就像老2讲的谁没有秘密呢??
关心的看看小狼狗拉拉他的手~走啦我们去买饮料。
21)柳暗花明
小狼狗匆匆的走在前面像逃难般的逃离现场。我拿烟出来抽(嗯~对是需要舒解一下压力)在后面跟着。
到超商门口小狼狗回头等我我不想表现的太~太受刚刚的事情影响(哀~谁没过去呢??)
跑上前看看他~呵呵好搂~我们扯平搂你跟猛男老板有密秘我跟那个小威有密秘~大家心里面都有些想忘了但是却像鬼魅般神出鬼没的密秘纠缠着。
现在四下无人~想抱抱他张开手臂拥抱小狼狗。他站在人行道上比我高些我的脸埋在他胸口听他的心跳声。
”嗯~你明天还休假吗??”我点点头“一直休到下礼拜”“靠~这么久你是失业了吧。”“靠么喔~是去年的假没休完的”我往下摸摸小狼狗的下n他微微闪躲“色狼~搞不好有监视器。”
我们回头看见店门口有一台监视器正对准我们这边。哈哈我踏上人行道故意抱住小狼狗亲一下他的脸颊对监视器比个大姆指~赞啦这是我的小鬼。
在超商里面选购好饮料ㄛ对喔~还有老5的烟啤酒再买一些。小狼狗顺便买些部队中要用的日用品~他正在看一款保险套(有颗粒的)。
站在他背后小声说”你想试试看吗??”小狼狗的手往后拍我的下体喔。~这样乱槌乱撞的你想守活寡喔??
但是他还是买了那款保险套(他说他以前的女友买过反应好像还OK)“嗯对喔~你跟女生作过。~那刚刚他讲的”我之前有过不算主动的经验”~会是指女生而不是猛男老板吗??(我想这个谜是永远无法知道真相的)
“嗯~出于好奇啦我只是随口问问啦。你跟~女生那个过??”小狼狗提着大包小包的“嗯~对阿我跟你讲过我交过很多女朋友~”“那~那你会喜欢女生的那个吗??”小狼狗看看我”吼~又要聊这个我学长也是上次在他家也是问我这个。”呵呵~其实GAY对交过嗯应该是上过女人的同类都会好奇吧。(或者是崇拜这心态不得而知)
”其实大多是朋友介绍的。我很少约女生出来~因为体院的名字很吸引小女生(你还不是小男生而已)所以她们要上钩满容易的。就酱~”
我们直接蹲在路边聊这话题“那有喜欢过的吗??不然怎会上床??”小狼狗看着车子来来往往摇摇头”其实我没有很喜欢女生所以我才怀疑我是GAY阿。我们班上有个女同学是Tㄚ(注:第9回)是她先觉得我怪怪的”
嗯??”因为~如果有女生喜欢我我也不会很主动。而且其它男生他们都巴不得跟女生上床就只有我单纯跟女生来往”“但是你还是可以跟女生作??”“OK~阿就好奇吧~没什么不行的阿”“那~你会想跟我作吗??”我贼贼的摸摸他的股沟~
小狼狗轻轻的拍拍我的手“烦ㄟ~是认识你后我才知道其实我比较喜欢男生~就会怕~会担心~失去你。”嗯~抱抱小狼狗好啦~该回去了。(从他手中抢过一包东西提他说他提重物习惯了不让我提)
回到大鸟店里面像开轰趴般的热闹。靠~大家都喝得几分醉了猛男老板又抱住老5猛亲不放。
老大看我回来后推说时间太晚了要回家睡觉了就讲些祝我们长久之类的话先走了老2老5还没玩够跟猛男在划酒拳~处罚就像国王游戏那样~我们也要先离开了。
老5发着酒疯”你们要回家相干喔~老板你后面~厕所借他们干啦。”(听到你后面大家都吓了一跳。)老2起来送我们(他说这摊老大出钱的)真不好意思~把酒跟饮料留给他们吧我们~嗯对要回家相干了。
猛男老板送我们出门时拍拍小狼狗的肩膀喝喝笑”真的长大了~哥哥很想你呢。能在一起不容易要好好珍惜喔~”小狼狗就一惯笑嘻嘻的临走前回头抱抱猛男老板”我学长还住那边你有空可以去找他~。”猛男点点头没说什么身后老5发酒疯的大吼大叫(没人知道他是在干谯还是在跟我们道别)。
回去开车我跟小狼狗手牵着手的走。也许我们只能在巷子里在深夜中手牵手的一起往前走~但是要能知道这过程多得来不易我们是要更加珍惜~。
“到家搂~”拍拍小狼狗的脸(他又睡着了)提着袋子回房间“靠~吼衰ㄟ??”??小狼狗翻着塑料袋找东西“怎样了啦??”“哈哈~没啦我刚刚买的保险套店员把它跟啤酒放在一起了。”嗯~可以想象~老5喝啤酒喝着喝着然后~靠有保险套ㄟ的大叫。
跟小狼狗去洗澡(鸳鸯浴喔)在莲蓬头下拥吻~我的手往下在小狼狗的臀部游移沿着沟沟用手指轻轻的括~
他的舌头在我嘴中缠绵舒服的喘气发出呻吟~两个人的庞舶锇锏哪Σ涠苑降乃酱~”这次你要给我了喔”我舔舔他的耳朵(小狼狗的死穴)
~一只手沿着翘臀往下到屁眼手指湿湿的沾些沐浴乳润滑一下另一只手把屁屁颁开一些些~挑逗着小狼狗的菊花慢慢插入。小狼狗双手把我抱紧趴在我肩膀上喘气“ㄚ~嗯会痛~小力点。”这位置不好抽动手指不能完全插入。
小狼狗受不了了蹲下来帮我口交~他舔着龟头蛋蛋之后嘴巴很紧的含住老二直捅到底~”咳咳咳~”呵呵你又不是深喉咙别免强自己
我轻轻扶着他的头上身顷倒在墙上享受小狼狗的服务~喔~好爽喔小狼狗偷偷看看我的表情更用力的吸舔我的老二。
我随便冲一下身体像老色鬼般的疾奔至床头才拿好KY保险套RUSH(怕他会痛放松用的)匆匆忙忙的回到浴室~
小狼狗洗好出来了“我没清后面ㄟ会有~”我抱抱他“你还没准备好给我吗”小狼狗摇摇头“怕会把床单弄脏。”
吻着小狼狗两人躺到床上“弄脏了我负责洗你怕什么??”持续姆指与食指搓弄他的龟头让他的淫液冉冉流出。舔舔狼狗蛋蛋手指沾湿淫液轻抚狼狗的菊花苞~小狼狗闭上眼睛等待。
手中的狼狗旁嚼丛阶垂畚盼殴晖~有点腥腥的味道在上面舔嗜一下整根含入吧。这时~吼~轻轻的打呼鼻息声音传来~嗯他又睡着了。
看看小狼狗的睡脸哀~今天他也累了。看看自己挺着根大老二身边躺着黝黑的壮硕尤物却要自己打手枪还满干的~哀就自己打出来吧。
一大早天还有点暗暗的我微微张开眼睛看一下闹钟~靠~还没6点ㄟ怀里抱紧一点~
嗯??小狼狗不见了。我赶快起身看见浴室的灯亮着~呼~吓死我别跟我说这只是场春秋大梦。
幸好小鬼还在~我又躺下昏昏沉沉的睡着了。嗯~喔~好爽喔~梦里面小狼狗把我吹硬后一把将我扑倒跨坐上我的下体渴望的看着我[着眼说“我要~我想要~”靠~是春梦ㄟ。
小狼狗握住我的大鸡八往他的雏菊里塞~他的表情痛苦但又一丝丝的喜悦~嘴里呢ㄗ拧蔽乙~”忽然整个世界开始震动。怎回事??~地震。一个念头闪过醒过来了。
张开眼睛梦外的世界晃的更厉害~阿~斯喔~我忍不住的发出很爽的呻淫~
下体紧紧的有东西压住我下半身。抬头看见刚刚梦里的画面小狼狗低着头紧闭双眼我硕大的老二硬挺挺的在他跨间慢慢一点点的不见~喔~好紧的触感~
小狼狗一抬头看见我[着眼喘气一慌张往后坐倒~我本能的挺起上身伸出双手想把他拉住(当然动作中也有臀部抬高)。
小狼狗痛得只张开左眼“吼~全捅进去了啦。好痛喔”手里他的双臂正微微发抖~我把脚往我这边挪臀部尽量的往他臀部靠让小狼狗躺下(这样会舒服些。)
低下头亲亲他脸颊(还没刷牙不方便接吻)舔舔小狼狗的乳头玩玩他的老二(软掉了)“舒服点了吗??”
小狼狗眉头紧锁~嗯“你先动看看”我缓缓的抽插一下小鬼痛的大叫~OK好好好别动~。
全用屁股的力气控制诺牧Φ篮芮澈芮车囊坏愕阃平~浅到我光控制这力道都满身大汗了。中途还要边舔弄他身上的敏感带分散掉小狼狗肛门的注意力~又快速的用力拔出到穴口又迅速回去再一点点的用臀部出力抽干。
已经这样来回不知道第几回合了小狼狗的声音慢慢鼻息加重呻淫从鼻子中吐出来。嗯~可以开始重口味了。(这就是开苞专用的9浅1深法―温柔版对B专用)
小狼狗的声音告诉我他的感觉仔细的看他表情变化那紧皱的眉头又有丝丝的痛快就是这里了。找到小鬼体内的G点后开始猛攻~
小狼狗忽然张开眼睛嘴巴大口呼吸“ㄚ~喔~ㄚ这~ㄚ”他的老二不言而喻开始苏醒硬起来了。我把小狼狗的手移到他跨下让他摸摸自己已经硬帮帮的老二小狼狗不可置信的看着我“ㄚ~ㄛ它它~喔好想射ㄛ阿”
看到小鬼享受的表情我加快速度~这阵子来满肚子的思念全一股脑的给你啊~阿~平常我是很持久的但~靠小狼狗的表情呻淫声还有看到他鸡八硬起来的刺激我直接一泄千里~~
喔~泄得太快出忽我意料之外我双手还撑在床上臀部还在用力抽动但~老二已经泄了。
我一脸呆滞满身大汗眼睛瞄一下小狼狗他像解脱般的放松下来。”嗯~会不会太快了我还可以再来一次”我必需赶紧解释一下平常不是这样的。
小狼狗跟我接吻(我是不肯啦但他硬把我的脸颁过去接吻)“吼~真的好爽不过我希望再快一点。痛~”
小狼狗把虐纬隼匆涣镅坛褰浴室里。而这时我才发现~我没戴套子。我的精液全射入小鬼的屁眼里了~。
嗯我敲敲门~”还好吗??”小狼狗坐在马筒上把我的精液排掉。
我拆下莲蓬头等等帮他清屁屁~”嗯~刚刚我没戴保险套ㄟ”我先尴尬的讲
“嗯~我知道阿。”我蹲下来看看他“你这样如果乱来的话会得病的知道吗??”“那你有去检查吗??”“有阿我跟老5他们之前才刚刚SAFE过关而以”
“那OK阿~你如果不想害我得病的话就别乱来。”靠~有种有理说不清的感觉。
下午载小狼狗回部队走高速公路~他说9点前都可以回营没差所以我在营区附近陪他到8点多
“嗯~那下次休假我来载你阿””好阿~你就开到~刚刚我们看漫画的那间租书店附近找我。我们离营时间都很早你不用太赶啦。~那~这几天你要干麻??”
“我想回老家一趟陪陪你公公婆婆哈哈。”
“是我岳父岳母~”好啦随便啦。依依不舍的看着他走入营区~。
身边朋友总流传很多同志圈大家耳熟能详的事端~也许是关于你也许不是。
但是这些人事物或多或少都会遇见只要你还在这小圈圈里的话~待续。
22)偶有云雨
~可以在你家过夜吗??相遇篇完结
痛~刚刚洗澡时摸到自己的菊花靠~还肿肿的小狼狗真的很狠ㄟ。
上礼拜他休周休本来打算带他去北海岸玩晚上到阳明山洗温泉~再去龟山岛看日出~。但一见面两个人像野兽般的饥渴~哪都没去整整两天就狂作猛作~床上作浴室作又回到床上继续作~
当一个男人疯狂的爱上另一个男人(大男孩)。在这么大的需求量下两个人又都掌握不到当0号的快感那~首当其冲的问题就慢慢开始浮现了~两个同号码的人在一起谁来牺牲??
小狼狗什么都好就是在性上面~有点大男人主义。第一次给他后小狼狗尝到干男人密穴的快感从此上瘾~希望我乖乖的任他骑(虽然小狼狗坦然面对gay的性向了但心态终究还是异男那套~没有改变。)他的狼狗沙文主义让我很不同这方面哪能你说了就算数(搞清楚~现在跟你交往的可是个男人)。
所以想了个两全其美的配套措施~因为双方都不想被骑~(又爱作)~那就一人一次轮流来~互不吃亏。
不过~小狼狗真的很不受教~那两天到后来轮到他该被骑时竟开始耍赖找借口。乔到最后变成用猜拳定生死~干衰神附身ㄟ在一连串狂输下~我被狂骑猛骑了好一阵吼~弄得这几天屁眼都一直烫烫的。
为了避免床事成了争吵的导火线~我必需赶紧正视这个问题(总不能每次都让他~这样下去倒霉的永远是我)想~听看看过来人的相关经验寻求解决之道。~就先从网络上找吧网络留言版人多回复快~又隐密。不过效果却很差~没有人正经在回答全讲些五四三的。问身高体重条件的~要看照片的~唱衰的~找3匹的还有人直接建议就让他自由吧~现在1号那么缺干麻硬霸着不放真的是占着毛坑不拉屎。~虽然问题没解决但看看还满好笑的。
嗯。电话响了~是小狼狗打来察勤~看我在干麻(老鸟了阿~无聊就打电话阿)。
小狼狗每次打来都有新花样这次要唱歌给我听呵~唱阿。电话彼端传来他深情的歌声“像童话故事中的天使…两只手臂化成翅膀...守护着你~”嗯~他就唱他的我继续看留言版~不过我想到一个问题ㄟ我记得这首MV里好像男女主角中有一个挫掉了~
小狼狗唱到一半被打扰很不耐烦的说“烦ㄟ~你听就对了啦。”靠~凶巴巴的。
小狼狗现在是破百老鸟了(离退伍不到100天)平常日1~5可以休待退假例假日周休也都有份。~这星期小狼狗特别排了3,4,5连休然后接6,日周休~哇~可以休5天ㄟ。
他开心的问我说“呵呵~高不高兴阿??”是很高兴阿但这5天无论如何拖也要把他拖出门走走否则记忆里成天是昏天暗地的作爱。
电话里小狼狗耗呆的讲”但礼拜3~我离营时间会很早~你爬得起来载我吗??还是要我自己过去找你??”“嗯~我去载你吧。我想我6点起床应该来得及然后开车去载你大约9点多到。我们再到处走走开车去兜兜风阿你觉得勒。”
小狼狗听到要出去玩当然满口答应好阿好阿~”但~你会不会爬不起来阿??6点起床ㄟ你行吗??”“马的勒你很不相信我ㄟ~跟你上游泳课时还不都6点前就起来了。”“OK阿~你没问题就好~到时换我来开车你可以补眠一下下。”嗯~那说定搂。小狼狗用坏坏的语气补一句“~别让我等喔~不然呵呵~有你好看的。”
呵什么??你在路边等我才更担心勒~那么蠢谁知道会不会等一等就被拐跑了~小狼狗超愉悦的在电话那端亲我一下~掰~。
其实跟小鬼通电话时我心里一直想着号码的问题(有点认真过了头)。想着想着我想到有个人是可以讨论看看~我们家的老2。他妻妾成群却每个都照顾得服服贴贴~他一定有遇到跟我一样的问题过。事不宜迟~立刻打给老2约了明天晚上吃饭~这种事情在电话上也讲不清楚见了面再说。
我还强调不准约老5喔老5那个大嘴巴要是让他知道我~我被小狼狗那个过了~保证他会宣传的天下尽知。老2就还满爽快的答应明晚一起吃个饭~就约大鸟店吧。客人少老板是GAY很理想的大谈男男性事的地方。
我还在休长假闲得没事干比老2早很多到大鸟店。大鸟店好像还没开始营业店面暗暗的。我朝里面探头探脑看见一个健身的小[已过滤词语]走出来身后背个大包包急急忙忙的出门~门没关我走进去看见[已过滤词语]在里面”呵呵~怎来找哥哥了??是~”[已过滤词语]老板只咪咪笑的看着我一副尽在不言中的味道~
呵阿我也是尽在不言中阿。我早到当然还有别的目的~来探探[已过滤词语]老板口中的异男底迪到底是不是小狼狗(注16回)。
我比比门外”刚刚走出去的是你B吗??”[已过滤词语]自顾回工作台忙去“我前B啦~晚上他在念夜间进修白天在我这里帮忙。虽然分手了但还是会有感情阿~就来帮忙。中午时间要弄外卖的便当还有店内的简餐。一个人忙不过来啦~”“嗯~那他来你现在的B不会不高兴吗??”[已过滤词语]继续低着头说“哈哈~我没有Bㄟ还是你要考虑当我B阿~阿对喔你有人了。”[已过滤词语]老板抬头看看我~
就漫无目地的闲哈拉越扯越远~扯到[已过滤词语]老板初入同志圈的往事~这要从他当兵说起。
他在外岛的海防单位服兵役每天勤务就是站哨看海岸他说他们睡的地方是雕堡几个人一间。唯一的愉乐就是打手枪一下哨就随便翻本A书不管身边有没有人就开使打~打完睡~睡醒继续站哨~下哨再打。因为生活真的太无聊了看[已过滤词语]老板的懒叫特别巨大所以很多同袍都很爱帮他打手枪(因为好玩还有好奇)。
一这样闹起来后大家开始肆无忌惮常常剩两个人时不管对方是谁就会要求互打~不过[已过滤词语]老板说他发现异性恋跟GAY最大的差别是。当你挑逗GAY时他会很快的硬起来而且还满持久的保持一个硬度。异男呢就硬硬的但不会全硬一射完就立刻软掉有的甚至不太会硬~。
当时他跟一个异男阿兵哥互打很多次后终于被[已过滤词语]老板诱拐成功进行口交~后来两个人关系越来越暧昧就玩到屁眼上去。那年代民风保守这种事情被宣扬开后他立刻被抓去关禁闭但在禁闭室里更无聊他的大懒叫却成了大家的新宠也淫秽了那最终的禁土~。于是上面下令将他调离外岛转回台湾的办公单位他就换到一个很闲很闲的地方去当兵。
那时虽然跟男人玩上瘾了但调到高层单位是不可能这样乱搞的(那些单位随随便便进出都是梅花星星的)所以他开始流连228跟3温暖。(在没有网络的时代GAY的聚集地以228跟火车站附近的一家同志3温暖为大宗。)
23)晴天霹雳
他继续叨叨絮絮的描述他当兵时如何与直男作爱~在3温暖中如何操翻已婚男人~是真的满精采的高潮迭起~但我已经不太想问小狼狗跟他的事情了。因为~我打从心底认定[已过滤词语]老板是个很会话虎滥的人。
不过老板却停下手边的工作问我说“你是特地早来的吧~来问我体院弟的事吗??”嗯。~呵呵我没表示是或不是就干笑两声。[已过滤词语]老板走来我身边说”体院弟真的不错我是还满喜欢他的。但就像我也喜欢你家的5抵迪那样。就纯欣赏~爱看帅哥的心态不是真的想跟你们怎样~你要相信体院弟是个好底迪不会乱来的。”
嗯~虽然我把[已过滤词语]定位成“爱话虎滥的人”但他这几句话对我而言算是还满中听的(中心里想听的)就觉得这样我这样猜疑小狼狗真的很不应该心中有点小苛责自己。
[已过滤词语]老板大略的讲一下他跟小狼狗怎认识的就小狼狗的学长是他的老相好因为对他的大藕苈意(注13回)所以常常约他去打炮。久而久之就认识住隔壁间的小狼狗(体院弟)还有另一个室友~小威(??)~所以才知道小狼狗本来是圈外人。
不过提到这个小威又引起我的兴趣了。(他到底是谁??为何他信誓旦旦的说我跟他作过。)问问[已过滤词语]老板~[已过滤词语]也一脸的惊讶问我说”我记得小威说过~你们不是认识吗??”ㄟ~怎连[已过滤词语]老板这样认为呢??
但我看过小威的大头贴后依然~没什么印象说。这个小威真是个谜样的人物阿~。
等老2到后~点了餐赶快支走老板~我才把我跟小狼狗的问题老老实实的说给他听。
听完后老2抿着嘴一副想笑又不敢笑出来的表情”靠夭阿~你想笑就笑出来阿我都敢跟你说了还怕你笑不成。”嘴巴是这样逞强但脸就烫烫的~毕竟承认自己跟小狼狗在一起后心甘情愿的被~是还满丢脸的。
老2就故作正经的咳嗽一声”咳~其实我们早就在猜了~你们两个在床上是~哈哈哈哈。”老2最后还是忍不住大笑出来。哈~哈~哈~他笑得眼泪狂飙。是怎样我当0号很好笑吗??(有点脑羞成怒了)老2看我快翻脸了赶紧摇摇手用餐巾纸擦眼泪~
“不是你当0号很好笑~是想到你当0号的画面我~哈哈哈”嗯~这就是为什么那么多葛格不喜欢让底迪上的原因不是不爱对方~实在是让别人知道后你看~是这样的下场。
~怎都不会有人很感动的说”好伟大喔你家葛格要你干他ㄟ~”(其实这句话也满怪的)。老2终于笑够了“就~这个问题??”“嗯~对阿不然勒~”老2压低声音跟我说“其实私底下偶尔客串这角色我想是在所难免。只是有讲没有讲出来而已~你别太在意啦。”嗯??是喔~我看看老2你有过吗??老2故作神秘的看看我拒绝回答。~那应该也有吧~心理是比较平衡些些了。
“不过你真的不像你了ㄟ~”老2想转移话题“我以前认识的你~可是个杀手级人物没有底迪不哉在你手中的~但怎感觉这个初出茅芦的小狼狗却有本事把你治得死死的??”嗯~一物克一物吧
”问题就在他是初生之犊阿~他才刚刚进这圈子没多久思维还是跟异男差不多。而以前那些底迪纯脆是因为GAY的想法都大同小异有公式可寻。但是把以前跟别的抵迪相处的模式套用在小狼狗身上~起不了作用因为他跟本就不吃这一套。”老2听完微微点头
“你家的小狼狗~嗯跟你差几岁??”“嗯~大约6岁吧。”“你自己想喔老实讲你除了外表因为比他成熟6岁看起来会比较MAN外。在其它部份他是不是比你沉稳的多了。”这~这我没仔细比较过ㄟ
老2继续”~其实GAY与异男最大不同点就在这里。GAY不论到了几岁内心还是天真浪漫的动作眼神都东飘西飘的(所以大多的GAY看起来比实际年龄年轻)~但你说小狼狗比较像异男那他的眼神动作想法会越来越沉稳。这个~你有想过吗??”~。是喔~我陷入沉思~老2知道了我跟小狼狗的床第秘辛后这顿饭吃得很津津有味。而我却深深陷入另一片泥沼中~
过几年后小狼狗会越来越成熟越来越MAN越来越沉稳~也开始被年轻不经世事的底迪所吸引想要享受那种疼爱对方宠爱对方的快乐~某天终于忍不住对垂垂老矣的我说“你真他妈的太老了~又不可爱我们分手吧。”~所以~我最后会因为人老珠黄而被遗弃??。
“ㄟ~帅哥你的米线怎都还没吃??”嗯~[已过滤词语]不知何时出现在旁边“喔~没阿”
这时老2问[已过滤词语]说”老板~如果你今天跟一个TOP在一起对方不想让你干~那你会怎么办??”[已过滤词语]老板就想一想“嗯~就别玩1/0阿”
“那他很想玩勒??”[已过滤词语]再想一想“如果啦我很爱对方的话我会给他干阿~”
“那如果他每次都要上你勒??”[已过滤词语]有点不耐烦了“你那个TOP很唆ㄟ~就找一个0号来玩3匹阿~不会喔。现在0号都很耐干的好不好~不然你就跟他说再唆就分手啦。”
老2看看我~嗯~3匹喔~。这这很下下策吧~况且又不见得我OK小狼狗就会答应。说实在的小狼狗在我面前跟别人干那档事~很抱歉我无法接受ㄟ(我相信他也是)。
。我摇摇头不好不好~[已过滤词语]老板忽然指着我说“是你跟体院弟要找3匹吗??那可以找小威阿你们两个他都很喜欢喔~”吼~又是小威。
没想到老2忽然眼睛一亮~”是腰部有一长串像梵文刺青的那个小威吗??”ㄟ~腰部有一长串的刺青~我好像~对小威有点印象了。
以前跟老5还在搞暧昧时我们常常去一家摇头的始祖店。那家摇头店在办公大楼的地下室如果老马识途的话可以在办公大楼的2楼找到一间公共厕所~网络流传着喀完药想S的人可以到这边来找人~因为里面根本就是个发展场。
某次跟老5去那边他钓到一个底迪(那家摇头店是一般的PUB当时去的GAY为了区分是不是同路人一律脱掉上衣在摇)这个底迪腰部有一排刺青很明显(我原本以为是条形码后来他让我细看才知道是梵文~不过这个小威很不简单~听老2跟[已过滤词语]的聊天内容~我才惊觉原来~我们都是婊兄弟阿)
不过震惊我的不是我跟小威有过一腿~是~我隐约记起来后来我们3人去了那间厕所里面没有开灯就暗暗的一团团的黑影晃动交杂着喘气跟呻吟声音~其实那感觉还满恐怖的(真的是鬼影幢幢)。
但老5就牵着那个底迪走进去~我是在门外呆了一下子但是怕被老5笑没胆最后还是踏入那团黑暗中~。在黑暗中~有3至4组人在里面作爱其实厕所还满大的ㄟ不是我想象的那种小到一团人必需挤在一起摩蹭抽插~。
老5轻声叫我的名字指引我过去他们那边~之后~之后有人把我裤子脱下来吹硬然后套上保险套~感觉上像在一个又黑暗又安静还有回音的异度空间里干炮。
因为是在极安静黑暗的地方干那档事所以~触觉听觉嗅觉慢慢取代视觉变得异常灵敏
~在这的过程中~我好像好像把~我们家老5也一并给上了??
回到家后~有点晚了录音机有好几通留言~是小狼狗。
(他不喜欢留言所以几乎都是嘟一声然后挂掉。)糟了我赶紧拨他的手机回抠~转语音关机中。去洗澡洗完出来等不到小狼狗的电话再拨一次他的手机还是没开机~哀~他会不会生气了??终于电话铃响~我赶紧接起来
“喂~”小狼狗的语气有点有气无力的“你跑去哪了??”“没啦~跟我朋友出去吃饭刚刚才回来。”听声音小狼狗不太高兴~就很没元气的样子~我心想死定了。小鬼生气了啦~
后来有一搭没一搭的讲不到几句小狼狗只淡淡的说”好啦早点睡。明天记得来载我~”就挂掉了呼~至少还要我去载他嗯。赶紧上床睡觉吧省得迟到火头上浇油~找死喔。
因为我跟我们家老5的事~太震憾我了睡睡醒醒的一直很不安稳。看看闹钟3点了ㄟ~就顺手拉一颗的枕头来抱~夹在手中感觉是好很多但这枕头上有淡淡的小狼狗的汗味嗯~闻着闻着我的老2硬了不理它继续睡越来越硬~硬到后来差点强暴他的枕头发泄(吼~烦ㄟ)。内裤一脱开始打手枪灭火终于射了~累了~鼾~也睡了。
Back : 1582 : 骚动的心（完整篇） 
Next : 1580 : 翘臀大盘逶旱2 
