【翠西的沉沦】【全】



　　第一章
　　翠西打赌输给了她最好的两个朋友琳达和克里斯蒂娜。她以前也赌输过，但她从没想到现在她不得不这么做来偿还赌债。这次打赌是在一个星期前，因为她输了，她们让她在这个周五必须做出摸某种冒险。
　　整个星期她都在猜想那两个家伙会让她做什么愚蠢的事情。她仔细回想了过去赌输时的惩罚措施，不断的给自己打气――这次一定也会像以前一样轻松过关的。翠西总是赌输，但她朋友的要求总是很有趣。
　　翠西想起以前赌输是的一幕幕场面。一次她不得不走进商场的男洗手间去方便，幸运的是当时里面没有男人，也没人进去过。那真是太简单了，她暗自猜想。
　　那两个家伙还能想出什么比这更糟糕的点子吗？
　　这三个女孩已经多次玩过这种游戏了，在任何事情上打赌。输家必须愿赌服输去接受惩罚，但通常都是输赢确定后马上就决定输家的惩罚措施的。而这次不同，她不得不等到星期五早上，就在期中考试的前一个星期。翠西从不担心期中考试，以为她的成绩位于中上游。但是她的两位朋友则需要刻苦学习，才能通过考试。尽管翠西很聪明，她还是经常赌输。她知道两个女孩在数学方面都有很大困难，就答应尽全力帮助她们，而她们两个也只能依靠她的帮助了。通常，每个周末她们都会在一个人的家里一起学习，翠西想这个周末也不会有什么不同。这个周末应该去克里斯蒂娜的家里学习，大家的父母都知道。但是，每人知道克里斯蒂娜的父母整个周末都不在家。
　　到了周五，翠西一早就来到学校等她的朋友们到来，迫切的想知道究竟会有什么惩罚等着她。她在教室外面苦苦等待，就在上课铃响之前，她的朋友们从琳达的汽车里下来了。她是三个女孩中唯一一个有驾照的，甚至还有自己的汽车。
　　在她们停车的时候，翠西微笑着向她们挥着手。迎了上去，她们笑着递给了翠西一个信封，里面写着她的惩罚措施。
　　在她打开信封以前，克里斯蒂娜说：“翠西，在你看以前，你能保证按照里面的做吗？”
　　翠西说：“当然。”
　　琳达又说：“不管是什么，你都会做到吗？”
　　翠西回答：“是，不管是什么，我都会做到。”
　　另外的两个女孩说：“好的。一会儿见。”而后她们都去上课了。
　　翠西没时间马上打开信封，但一到自习教室，有了点儿空闲时间，她急切的打开了它。她被上面写的内容震惊了。上面写着：“翠西，周末放学后，你要溜进学校。然后去弗兰克先生的数学教员室，找到这次期中考试的考卷和答案。复印一份，带到克里斯蒂娜的家里。”
　　翠西真是吓坏了，但是她已经告诉朋友们她将愿赌服输、接受惩罚。而且，为了维持朋友关系，她不得不这么做，尽管她知道这样做是不对的。于是她开始计划如何遛进学校，偷盗试卷和答案。
　　首先她来到两层校舍的一楼洗手间。她打开了窗拴，以便能从外面打开窗户，暗暗祈求看门人没注意到这里。然后她从洗手间走到二楼数学教员室，为了计算需要用多少时间。除非迫不得已，她可不想在关门的学校里多呆一会儿。下一步要计算到二楼的复印室需要花多长时间，复印机预热要多久，复印然后回到弗兰克先生的数学教员室要多长时间。唯一无法确定的是弗兰克先生究竟把东西放在了什么地方。
　　余下的时光她真是度日如年啊，在她的朋友们放学后准备去克里斯蒂娜家度过周末以前，翠西又见到她们。两个女孩又问了她是否敢做这件事，她再次坚持说：“我打赌输给了你们，就必须完成你们想出的主意，尽管这是不对的，尽管我不喜欢这样做。但是好吧，我会做到的。”
　　于是她们各自回家。等天一黑下来，翠西就告诉父母她要到克里斯蒂娜家过周末，和朋友们一起学习。父母马上就同意了，还说希望她能帮助朋友们顺利通过考试。他们知道另外两个女孩不如翠西聪明，也认为让她帮助她们是一个好主意。
　　然后她离开了家，但不是去克里斯蒂娜家，而是绕到了学校。当她到达时，她看见看门人关上了大门，开着车离开了。她紧张地等待着，以确保他不会再回来。大约20分钟以后，她决定开始行动。翠西来到没有锁上的窗户处，微微的拉了拉。真走运，窗子还是老样子，她小心翼翼的打开窗，慢慢爬了进去。
　　她根本不知道克里斯蒂娜正拿着摄像机在学校里注视着她。同时，琳达已经在里面数学教员室的洗手间里躲着，手里也拿着摄像机。翠西走上楼梯，来到数学教员室门口。打开门，借着微微的夜色来到弗兰克先生的办公桌旁。她翻了一堆文件，正好找到想要的东西。飞速的浏览了一下，又在旁边找到了答案。她拿起两份东西走向复印室。
　　这给了琳达充分的时间从房间走下楼梯而不被发现。当然，她已经拍到了想要的画面。然后琳达从翠西进来的窗口爬了出去，和克里斯蒂娜一起等着翠西出来。
　　当翠西出现时，她们也录下了她溜走的画面，手里拿着复印的试卷。她们知道翠西要到克里斯蒂娜家，就赶紧坐上琳达的汽车赶往目的地。这样，她们就可以赶在翠西之前到达，并有充足的时间取出录像带，准备放给翠西看。
　　她们刚刚做完一切准备，翠西就到了。她们打开门问候了她，还问她是否完成了任务。翠西告诉她们已经完成了，还给她们看了到手的试卷。但她提出要马上销毁这份试卷，这样她们三人就不会作弊了。
　　但是琳达说：“不要，给我吧。我需要这个通过这次测试，而且我还要你的帮助。”
　　翠西糊涂了，说：“但是我能辅导你们，这样你们都会过关的。”
　　那两个女孩她们并不想浪费这个周末来复习，所以这份试卷太有用了。而且，“我们有些东西给你看。”
　　她们领着翠西走进客厅，让她坐在沙发上。克里斯蒂娜说：“好啦，这个周末我父母要去外地度周末，所以我们是独自在家了，我们要做一些有趣的事情。”
　　说着，她打开了电视和放像机。
　　当翠西看到自己爬进窗户的样子时，她真是吓呆了。然后她看到自己从弗兰克先生的桌子上拿到试卷和答案。接着又看到自己拿着复印件从窗户里爬出来。
　　她简直不知道自己应该说点什么，或者做点什么。翠西困惑而震惊的在在哪里，看着她的朋友，这是干什么，又是为什么啊？
　　于是克里斯蒂娜告诉这个可怜的女孩，必须按照她们的吩咐做，如果不这样的话，这卷录像带就会公之于众，首先是她的父母，校长还有弗兰克先生。翠西一句话也说不出来。琳达接着说她们实在是厌倦了她在学校的优异表现，每门的成绩都那么好，所有的男孩都围绕在她的身边的等等。然后她说，“从现在开始，不管出现什么情况，你都要按照我们的要求做。”
　　翠西说：“别这样，我们都是好朋友，这样会毁了我们的友谊的。我们已经开心过了，现在忘了它，开始学习功课吧。把录像带给我，让我销毁它。”
　　“做梦，”克里斯蒂娜叫道。“你现在属于我们了，要么按照我们的要求做，要么这盘磁带就会公之于众。”
　　翠西迷惑的呆坐着。她最好的朋友背叛了她。“但是，”她喃喃道，“我们是朋友，朋友不能这样对待朋友。”
　　琳达大声地说：“我们曾经是朋友，但现在你是我们的奴隶，一个婊子，除飞你想大家都看到这卷录像带。你可要想好了，当你父母和学校知道这就是你成绩优异的原因，他们会怎样对待你。”
　　翠西试图让自己的声音保持平静：“你们不能做这对我。我要给父母打电话，告诉他们你们的行为。那么究竟谁倒霉？”
　　两个女孩同时说道：“去吧，你这个婊子，但要知道，磁带是不会说谎的。”
　　翠西想了一会儿，说：“好吧，你们赢了，但这就这一段时间，而且别让我做什么蠢事。”
　　突然，琳达过来打了她一巴掌，说：“只要我们想，我们就能拥有你和你那漂亮的身体，你无法改变任何事情。现在，女人，站起来，脱掉衣服。”
　　“马上坐，婊子！！”
　　翠西被吓住了，跳起来飞快的脱着衣服。她脱下了罩衫和牛仔裤，穿着内裤和胸罩站在那里。“很好，继续脱。我们要你完全赤裸，你这婊子，”克里斯蒂娜说。翠西犹豫了一下，克里斯蒂娜飞快的打了她一计耳光，警告说：“按照我们所说的做，这样就不会挨打，你这婊子。赶快脱光！”
　　翠西吓得颤抖着，迟缓地脱掉了奶罩，在女孩们的面前露出年轻坚挺的乳房，然后用慢慢褪下了内裤。她试图用手盖住身体，但是赤裸的屁股上挨了一巴掌，然后她们警告说不要企图任何东西。琳达命令她双手背后，手指抓紧，然后分开大腿。
　　因为害怕由于偷窃行为而被开除出学校，翠西完全遵循了她们的命令。“很好，”克里斯蒂娜说：“现在就宣布你的新规矩。”
 

　　第二章
　　翠西赤裸的站在那里，两腿张开，双手背在身后，不知道怎么办，因为她的朋友手里有一卷录像带，记录了她偷试卷的全过程。她吓坏了，不敢违抗朋友们的命令。
　　“现在，”琳达说：“我们将宣布一些规矩，你要终生遵守。现在我们向你解释，你要小心听着。我们希望你能完全理解，永远遵守，否则我们就公开录像带。”
　　克里斯蒂娜说：“好了，翠西，现在你属于我们！你是我们的私有财产，要完全按照我们的吩咐去做。你要记住的第一件事就是我们拥有你，无论我们让你做什么，你都要服从。明白了吗？”
　　翠西战战兢兢的答道：“是……是……的，请千万不要公开那盘磁带。”
　　“嗯，只要你按照我们的要求做，我们不会公开它的。”琳达回答道。
　　克里斯蒂娜又说：“很好，翠西，真不错。下面是你要遵守的规矩。至要你不服从任何一条规矩，我们都会把一份拷贝的录像带送出去，你也会受到惩罚。”
　　“第一条：你属于我们。我们拥有你。我们说的任何事你都要做到，无论什么事，在哪儿，或在谁面前。”
　　“第二条：你要称呼我们克里斯蒂娜主人和琳达主人，而且每次回答问题后面都要带上“主人”这两个字，明白吗，婊子？”
　　“是……是……的。”翠西答道。
　　啪、啪、啪，琳达狠狠的打了三下翠西赤裸的屁股。翠西尖叫着跳了起来，捂着屁股。
　　克里斯蒂娜说：“我想你没有听清楚，婊子！我刚刚讲过这些规矩，你就违反了！如果你不服从我们，就会得到更多惩罚。现在你明白了吗，母狗？”
　　“明白，主人。”
　　克里斯蒂娜继续说：“好多了，婊子，千万别忘记另外一条规矩，你会受到更严厉的惩罚。”
　　琳达说：“第三条：你要按照我们的要求穿衣服。除非有我们的命令，你不能再穿裤子。从现在起，你只能穿短裙和宽松的罩衫。”
　　更让翠西绝望的是克里斯蒂娜，“第四条：你以后不能再穿内裤或奶罩，除非我们让你这么做。”
　　琳达说：“第五条：这是最后一条规则，但要记得，我们随时可能增加。我们结束之后，你要用桌子上的剪刀修整一下你那可爱的阴户。剪下阴毛，把它们放进这个瓶子。你要一直带着这个瓶子，以便我们随时检查，或者拿给别人参观。
　　瓶子外面要贴上标签，写上“荡妇翠西的阴毛。”还有今天的日期“5／11／2002”。剪好后，再用剃刀刮光剩下的部分。从此，你那淫荡的阴户就要永远保持光洁，寸草不生。最好像婴儿一样光滑。我们会随时检查。要是还留有一丝痕迹，哪怕像下午五点时那么昏暗，你也会受到惩罚。”
　　“好啦，翠西，”克里斯蒂娜问，“你都明白了吗？你能遵守吗？如果不能，你可以马上离开，但离开之后，这卷磁带也会流落在外的。”
　　翠西回答：“明白了，克里斯蒂娜主人，我理解这些规矩，而且愿意遵守，主人。”
　　“很好，”琳达说，“现在到咖啡台上去，开始清理那些丑陋的阴毛。我们想看到一个光光的阴户。开始工作吧。母狗。”
　　翠西迟缓地爬上桌子，不情愿的拿起了剪刀，开始剪短那些小巧弯曲的阴毛，它们真是漂亮啊！咔嚓，咔嚓，咔嚓，然后收集起来放进瓶子里。她继续着，不断的剪下阴毛，直到只剩下短短的根部，她的瓶子正好装了一半。然后，她拿起了剃刀和剃须膏，涂遍了她的阴户，小心翼翼的开始刮掉所有的阴毛，让她的阴户完全光秃，清晰可见。
　　但她不知道就在她清理阴毛的时候，她的一举一动都被拍了下来。两个女孩不满足于仅仅拍到翠西偷东西的画面，她们想要拍到得更多，真的是更多。
　　大功告成以后，每个女孩都摸了摸翠西的阴户，光滑的感觉真好。然后她们让翠西自己抚弄着阴户，学着自慰，然后告诉她一定要经常这么做，不然的话就会遭到鞭打。而且，既然她的阴户已经是光秃秃的了，那受罚的部位就是她那可怜的小穴。
　　“好啦，”琳达说，“我想晚饭的时间到了。翠西，你饿吗？”
　　“嗯，主人。”
　　“那好，让我们去吃些三明治和炸鸡！”
　　翠西站起身，拿起衣服准备穿上，但被女孩们阻止了。
　　“你在做什么，婊子？”琳达问，“我们允许你穿衣服了吗？”
　　“没有，主人，但我们不是要出去吃饭吗？”
　　“我们是要出去，母狗，”克里斯蒂娜说，“但是今晚你不会再穿那些衣服。
　　实际上，你不会再穿任何衣服。好啦，我们得走了，我饿了。”
　　女孩们领着赤裸的翠西走出大门，钻进汽车。她们让她坐在后排，而自己坐到前面。她们还随身带着摄像机，她们要做一有趣的事。
　　一上车，她们就让翠西坐到座位中间，张开大腿，一只脚挨着一扇车门，接着让她把双手放在座位背后。最后，她们告诉她不管发生什么情况，她都要一动不动。
　　翠西按照她们的命令做了，但开始哭泣，不知道在她身上将会发生什么事情。
　　她一定是吓坏了，几乎要在座位上尿了出来，但是害怕受到惩罚，她竭力忍耐着。
　　琳达一边开车闲逛着，一边兴致勃勃的和克里斯蒂娜说笑着，话题总是离不开后座上的奴隶，而且根本忽略了她本人就在旁边听着。离开克里斯蒂娜家已经三十多分钟了，翠西再也忍不住了，于是她恳求琳达让她去小解。
　　“好呀，我会找个好地方的，婊子。或许我们可以去‘汉堡王’门口，你可以在那里方便。”
　　“不要，请不要在那儿，主人。千万不要在公共场合。我没有穿衣服。”翠西恳求道。
　　两个女孩笑着说不用担心，她们不会让她现在这么做，但可能以后的某一天会考虑的。琳达在路边停下车，说：“好啦，婊子，出去小便吧，但要快。”
　　“哦不，主人，不能在路边。别人会看到我的。”
　　“在这里或者等到我们回家后，你选哪个？”克里斯蒂娜问。
　　翠西迟疑的爬出了汽车，想要尽可能离开公路。但不幸的是，她被告知只能在汽车前面蹲着小便。
　　她羞辱的按照命令来到车前，蹲下身子。正在此时，琳达突然打开头灯。翠西惊叫起来，但金黄色的尿液再也无法控制的流了出来。幸运的是，没有人看到翠西。她爬回汽车，继续摆出那种姿势。
　　琳达再次开动汽车，向着“汉堡王”前进。
　　她们驶进“汉堡王”的停车场，现在四周兜了一圈，观察谁在窗口服务。今晚是一个男人在窗口服务，这正好是两个女孩想要的。
　　她们回到街上，驶到了另一个街区，停了下来。琳达不怀好意的转过身来。
　　“听着，婊子，现在你要按照我们所说的去做。只要有一点错，你就会被丢到停车场去，对着售货窗玩弄你那光秃秃的淫穴直到高潮。所以你要听好。你必须一动不动，保持你现在的姿势，不论发生什么事。现在，闭上眼睛，直到我们允许再睁开。记住我们拥有你，如果你不按照我们说的做就要付出代价。”
　　“好的，主人。”
　　她紧紧的比上双眼，稳稳的坐着。琳达转回身子，开车再次来到售货窗口。
　　那个爱说话的家伙看到是个年轻漂亮的女孩，马上活跃了起来，大献殷勤。
　　琳达为每个人都买了食物，双倍的咸肉三明治，油炸鸡块和可乐。她还特意嘱咐那个家伙鸡块一定要很热的。然后他告诉琳达价格，并让她把车开到另一个窗口去拿食物。
　　她们检查了一下后座上的乘客，翠西没有移动，双眼紧闭。她们向前开到了另一个窗户去取她们的食物。当她们来到窗口前，琳达举起手指放到嘴边，示意那个伙计不要说任何东西。她拿出一张纸条，上面写着让更多的男服务员到窗口边上来。他看到了后座的翠西，冽嘴笑了起来，但没有说话。他马上取来了她们要的东西，还带来的另外四个男孩。然后收了钱，把食物交给琳达。
　　克里斯蒂娜从袋子里拿出鸡块，转向后座。她让翠西闭好眼睛，但把手伸向前方。翠西伸出手，接过一盒鸡块。
　　“嗯，翠西比婊子，从盒子里拿起鸡块，把它放进你的阴穴。一定要尽可能多的放进去，知道吗？”
　　“知道了，主人。”
　　她从盒子里拿出鸡块，开始向阴户里塞。鸡块实在是太烫了，所以她不禁大叫了出来。但为了不在众目睽睽之下玩弄阴户，她还是强忍着塞进了十块，然后她们要她住手。
　　“现在，母狗，一个一个的取出来，吃掉。”琳达要求。
　　翠西按照她的要求做了，尽管她不想这样。等到她吃完了所有的鸡块，她们让她睁开眼睛，像窗口里面的观众微笑致谢。她睁开眼，马上尖叫着和起双腿，试图躲起来。
　　“很好，婊子，”琳达说，“你违背了我们的命令，竟然敢擅自移动！现在，下车。你知道该怎么做吧，你这婊子！”
　　“请……请……求求……求你了，主人，不要啊。”翠西乞求道。
　　“服从吧，母狗，不然我们就把你赶出去，一个人留在这里。”克里斯蒂娜说。
　　翠西迟缓地从汽车出来，站在那里不知如何是好。
　　“听着，在这些好人面前玩弄你那肮脏的阴穴，直到高潮。我们就在那里看着，等你泄出来后，再回到这儿。”
　　琳达把车停在附近的泊车点上，拿出摄像机开始拍摄这个小荡妇是如何在众目睽睽下自慰的。
　　翠西在那里站了一会儿，然后张开腿，开始在大家的注视下手淫。她不敢看任何人，全神贯注的玩弄着赤裸的阴户，希望她快点儿泄出来。她抚摸着阴蒂，还不断的将手指插进粘忽忽的阴道。
　　终于在五分钟后，她开始兴奋的颤抖起来，并在极度兴奋中达到了高潮。翠西飞快的跑向汽车，但她们却不让她进来。她们让翠西回去感谢那些男人，感谢他们肯观看自己手淫。翠西知道自己必须服从，于是跑回来，拍着窗口，说：“谢谢你们让我在你们前面玩弄我的阴户。我希望你们喜欢我的表演。”
　　然后她再次走向汽车，这次她们让她进来，但命令她继续保持那个耻辱的姿势。接着她们就回家了，但这两个女孩已经想出了回家如何调教翠西取乐的好计划。她们已经兴奋了，下体已经开始湿润起来。
 

　　第三章
　　她们离开了“汉堡王”的停车场，两个女孩笑着，而翠西却在哭泣。她们继续在镇上兜了一会儿，翠西还是坐在后座上，双腿张开，全身赤裸。她不敢抬头张望，羞耻的低垂着头。但她知道一定还有人也看见了她，这个念头让不住的啜泣。
　　当女孩们感到了夜晚的寒冷，她们就回到了克里斯蒂娜家。一到家门口，她们就向新玩具下达了命令。琳达说：“四执着地，你这母狗。”
　　翠西手脚着低，被命令要像狗一样爬进了屋子。她艰难而缓慢的向大门爬去，两个女孩在她身后大笑着，猥琐的评论着她们的小宠物。
　　她们走进房间，告诉翠西坐在躺椅上，张大双腿。她们要她露出阴户，再让她双手放在头上，不准随便移动。然后，她们蒙上了翠西的眼睛。
　　坐在黑暗中，她听见女孩们在身边走来走去，做着什么事情。但是，她她不知道她们在做什么。
　　一会儿，她们取下了她的眼罩，一台摄影机放在她的面前，还有一个架子，上面的黑板上蒙着一块白纸。所以她不知道这是做什么用的。
　　琳达说：“好了，在我们开始以前，我们想要你先看一些东西。”
　　说着，她按下摄像机的放映按钮，翠西看见自己蹲在汽车前面小便；接着，画面转到了她在“汉堡王”窗口前手淫的场景，一群人在里面欣赏着；甚至还有她如何到达高潮，然后走回汽车旁边；然后再走回去。她们甚至设法录进了她高潮时的喘息和感谢男孩们允许她表演的话语。最后，她看见自己像狗一样爬在车道上爬行。
　　她耻辱的哭了。
　　克里斯蒂娜说：“啊哈，翠西，你知道我们不仅有你偷窃的录像带，而且还有你在别人面前像个婊子的。现在，我们还要给你录另外的录像。但是这次，你要对着摄像机说你是一个婊子，你想当一个荡妇。你还要说是你要求我们控制你，把你当成我们的奴隶。”
　　琳达接着说：“好啦，翠西，摄像机开始工作后，你就伸手玩弄你那光秃秃的阴户，当我们翻开这张白纸时，你就大声念出上面的每一句话。我们要把它都拍下来。明白吗，你这婊子？”
　　翠西回答：“明白，主人，但是请不要……”
　　克里斯蒂娜马上打断她：“闭嘴，小婊子。”
　　琳达说：“现在，我们就要开始摄像了，照着做吧。”
　　她走到摄像机旁边，按下录像按钮。翠西马上伸出一只手，开始抚弄自己的小穴。然后，克里斯蒂娜拿开白纸。
　　下面的字露了出来，翠西开始大声朗读。
　　“嗨，我的名字是翠西・威廉姆斯，我是一个荡妇。当然，你能看见我是自愿地录下这盘磁带的，所以我为你玩弄我的小阴户。我已经要求我最好的朋友帮助我成为一个称职的婊子，而且只要他们愿意，我就愿意成为她们的奴隶。我已经答应她们，我会做她们想要事情，不管究竟是什么。我确实希望她们随意调教我，为了大家的享受而把我变成一个彻底的婊子。”
　　“我已经要求她们为我录制这盘磁带，并且坚持如果我以任何方式违反她们的旨意，我愿意把我的录像做成拷贝，寄给学校董事会的每位成员、我的老师、朋友和我的家庭，包括我的弟弟。如果她们要求，我也会将录像带寄出去。”
　　“现在，讲过我的新主人允许，我将在摄像机前达到高潮。主人，我可以泄出来吗？主人告诉我可以，就请看看我抚摸淫穴和阴蒂吧，我要为每个看到这盘录像的人泄出来了。”
　　说着，她努力的玩弄着阴户，想要尽快结束这种耻辱。很快，她在摄像机前达到了高潮。当一切都结束之后，她们关上了摄像机，取出磁带。克里斯蒂娜拿走了磁带，这样她们以后就能做些拷贝了。
　　琳达说：“好了，翠西婊子，我们现在有你在磁带上的自白了，如果你违背我们，那么它将被送到外面去。现在，是该做些有趣的事了。站起来。”
　　翠西答道：“是的，主人。”然后她站了起来，注意保持双腿分开。翠西学的很好。
　　“现在，我们吃饭。”克里斯蒂娜说。
　　女孩们领着翠西走进厨房，桌子旁边只有两个座位，她们坐了下来。当翠西想要坐下来时，她们告诉她不行。
　　琳达说：“你的食物在你的狗食碗里。趴下去象狗那样吃饭。不准用手！”
　　翠西低下头，地上的狗食盘子中是她的炸鸡和三明治。她迟疑地手脚着地，开始试着仅仅用嘴来吃东西。最后，女孩们吃完了盘子里得食物，而翠西也完了。
　　挨着食物盘子的是她的可乐碗，她也低头喝了起来。
　　她就象条温顺的小狗一样用舌头拍打着可乐，甚至舔净了整个饭碗。
　　然后，两个女孩说她们已经湿润了，但这儿又没有男人，她们不得不将让新奴隶满足自己得欲望。于是，她们飞快的脱光衣服，坐在沙发上，张开大腿。
　　“开始吧，小贱人，过来舔啊，直到我们高潮。”
　　翠西以前从未想过会去舔别人的阴户，但是她知道自己不得不这样做，不然她就会被迫寄出那些磁带。她不想别人知道这件事，因此她爬到琳达两腿之间，开始舔她的小缝。这肯定让琳达很舒服，因为翠西努力了不一会儿她就达到高潮了。等她平静下来后，她让翠西起来，指了指克里斯蒂娜的阴户。于是，翠西不情愿的爬行到克里斯蒂娜跟前，开始舔吻她，并在很短时间让她也打到了高潮。
　　然后，她们就要上床睡觉了，因为翠西明天会忙上一整天，她们要给她选购一些合适的新衣服。
　　于是，她们像捆猪一样把翠西绑了起来，让她睡在客厅里。说了声“晚安，小贱人。”然后离开了。
　　翠西很难入睡，但最后还是昏昏沉沉的进入梦乡。她做了几个噩梦，梦到在她身上发生了什么可怕的事情。但是，她也确实得到了一些休息。
　　但是很快，她又被叫醒，并且被告知她必须准备好出去购物。
 

　　第四章
　　周六一大早，翠西就被朋友们粗鲁的叫了起来。尽管她整晚都保持着那种怪姿势，她还是睡得很香。另外两个女孩却很早起床，来执行她们的权力，选了几件翠西今天要穿的衣服。
　　她们每人拿了一只木勺，去叫小宠物起床。她们站在翠西身后，羡慕的盯着她微微翘起的屁股。她们悄悄的默数，一、二、三，然后一起用木勺戳向目标，一人一边。
　　翠西尖叫着跳了起来，感到屁股一阵刺痛，但实际上她是无法跳起来的，因为她还是想捆猪一样绑着的。两个女孩笑了起来，告诉翠西该为忙碌的一天做准备了。她们要去采购一些专门为翠西准备的衣服。她们解开绳子，让翠西淋浴，重新刮净阴毛，让她的阴户保持洁净光滑。
　　翠西站起来，伸了伸几乎错位的关节，想浴室走去。在她要关门的时候，女孩们阻止了她，因为她们想旁观。于是，在她们热切的注视下，她开始淋浴，然后剃光了她的小阴户。她轻抚着阴唇以保证绝对光滑，因为她知道如果不，她将受到惩罚。
　　终于完成了，她擦干身子走出浴室。女孩们领着她走进卧室，看看她的“新”衣服。床上堆着她带来的衣服，她们已经从中挑出她要穿的了。一条裙子和一件罩衫，还有一双克里斯蒂娜的高跟鞋，再没有什么了。
　　“穿上吧，小家伙。”琳达说。翠西开始穿衣服，却发现她的衣服已经有了些改变。她穿上罩衫，却发现所有的钮扣都被取下了。
　　“我怎么能穿这个，它没有钮扣。”翠西说。
　　克里斯蒂娜答道，“你不需要钮扣，把衣襟系住就能遮住你的小乳头了。”
　　她感到万分羞耻，但等她穿上裙子时，又发现它实际上是已经被改短了。现在裙子的下沿仅仅在她的光秃秃的阴户下面的几英寸，她知道当她走动时，她的屁股肯定是若隐若现的。但是，为了避免违抗她的新主人，她还是顺从的穿好衣服，小心翼翼的在乳房下边系好罩衫。显然这并不能遮住多少，但是至少盖住了一部分。
　　她穿着完毕后，三个女孩一起去厨房吃早餐。这次她们允许翠西坐在餐桌旁吃饭，但是不让她在吃饭的时候说话。她安静的吃着，一边听着两个人谈论今天的购物计划。她们要去别的镇上的一家商场，这样就没人认识了她们了。她们已经计划在那里渡过大部分时间，甚至讨论了她们要去什么商店购物。
　　早餐结束后，她们领着翠西坐上汽车。她仍然要坐在后座上，双腿分开，手臂搭在靠背上。这样，她的小穴就清晰可见了。她们开动汽车，诉翠西就坐在那里，不准移动，不准出声。
　　过了一个小时，她们来到了商场门口，还特意在较远的地方停下车子。她们领出翠西，向她解释了这一天的安排。首先，她要按照吩咐去做，不能有任何问题或犹豫，要是不想引起其他人注意的话。她们还让她走在前面，这样她们就能随时监督她。而且，她要保持双手背后，除非得到其他命令。然后，她们让她走在前面，但要象一个真正的婊子一样扭动她那可爱的小屁股。
　　翠西尽量缓慢地走向大门，不想让屁股暴露得太多。进门之后，她们告诉她继续走，但要留心听好，她们会告诉你往哪儿走，进什么店的。第一站是一个卖裙子，罩衫和套装的商店。
　　但是，她们让她坐在外面的长凳上等着她们。克里斯蒂娜命令她张开大腿坐着，不要试图移动或溜走，因为她们无论在哪个位置都从玻璃里看见她。如果她们回来时翠西不在那里，那么那卷带子就会被寄出去，因为录像带就在后备箱里。
　　然后，她们就走进商店，留下差翠守在外面，张开双腿，露出阴户。她低着头，不想让别人看到她的脸。但是，她知道许多人都能看见她的举动，还听见了一些人说“婊子”、“娼妓”、“丢脸”甚至还有惊艳的说“哇”。巨大的耻辱让了她开始哭泣，等女孩们回来的时候，翠西的脸布满了可爱的红晕。
　　“现在跟我来，婊子。”琳达说。
　　她们带翠西走进商店，拿来一些挑好的衣服放在试衣间门口。她们让她全部脱光走进去，只留下脚上的高跟鞋，准备好了就告诉她们一声。她勉强的进去，脱光衣服，赤裸着站好，尽力让自己保持平静。她向外面说了一声，但声音太小了，她们没有听见。于是，她不得不更大声的说，但是她们仍然没有听见。最后她稍微打开了门，告诉她们已经准备好了。琳达一下把门全部打开，手里拿着两套衣服。
　　“你要先试那一套，婊子？”克里斯蒂娜问。
　　翠西没有回答。目光呆滞，她知道自己全身赤裸，试衣间的门敞开着，路过的每个人都能看见她。
　　琳达说，“如果你还不做决定，我们就在这里等着，或者你想出来自己挑选？好了，你想先试哪套？”
　　琳达的话让她清醒起来，翠西明白了两个女孩的意图，于是看也没看，她飞快的拿起靠近她的一件，把门关上。但门马上又被打开了，女孩们说，你马上穿好，我们要看看效果如何。
　　为了避免这种难堪的情况，她飞快的穿上衣服，然后走出试衣间。她看上去真是太诱人了，裙子很短，刚好能盖住重要部位，一件很透明的罩衫，每个人都能透过它看见她的小乳房和凸起的乳头。两个女孩让她转了几圈，然后弯下身子，手摸脚趾。她知道了所有人都能看见她的全部秘密部位，全部。
　　琳达说她很喜欢这件，应该买下来。克里斯蒂娜一边赞同一边告诉翠西试穿另外一件。这是件很薄的连衣裙，有一排钮扣从上到下。翠西知道如果光线正面照向她的话，她几乎象是赤裸的。但别无选择，她穿上它，再次出来。她们等在那里，旁边战着女店员。
　　“很好，翠西，向我们展示一下你的新衣服。”她慢慢的旋转着身体，然后弯下腰，叉开腿。她知道朋友们可见她，还有那个女店员。琳达说她也喜欢这件，然后询问店员翠西是否可以穿着它离开。女孩说可以，只付钱就行。
　　克里斯蒂娜向店员要了一把剪刀，剪下标签递给店员。而琳达走进试衣间取出翠西原来穿的衣服，还有另一件短裙，她让对店员包好，告诉她付账的时候会还回剪刀的。
　　等女孩离开后，琳达说她们需要对衣服做些改进，是它更适合翠西。说着，她开始剪下钮扣，从上面开始，她剪去了三个钮扣，这样衣领开口就一直延伸到翠西的双乳之间。
　　接着，她研究了一下刚到翠西大腿中间的下摆，动手剪去那些钮扣。大功告成后，她仅仅留下了四粒钮扣。从乳房处的一个开始，直到阴户处的最后一粒。
　　然后她们让了翠西随意走动了几步，再弯下身躯。显然她们对衣服的效果非常满意，于是就去收银台结账。她们用琳达的信用卡付完钱，就离开了那个店铺。
　　翠西走在她们前面，双手背在身后，迟缓地走着。她知道每走一步，她的衣服就会露出光秃秃的阴户和赤裸的乳房。当然，后面的女孩不停地提醒她快点走路，而且要像个婊子一样扭动屁股。她感到举步唯艰，但同时感到渐渐兴奋起来，小穴也慢慢湿润了。
　　她想，“或许我真是一个荡妇，一直就是。”
　　突然，女孩们让她停了下来。她们想要给她在买几双新鞋子，而且她们恰好站在一间鞋店门口。她们让翠西跟在后面，不能说话。三个女孩在店里浏览了一会儿，直到克里斯蒂娜告诉琳达那个年轻的售货员是个好帮手。于是，她们走向他，说她们要为朋友选集双鞋子。她们还解释说她无法讲话，所以需要她们帮忙。
　　两个女孩解释说她们想要一双4几叩母吒鞋，而且要亮红色的。小伙子问她们是否知道了翠西的尺寸，她们说不，要他自己去测量一下。
　　在他去拿尺子的时候，琳达和克里斯蒂娜让翠西坐在椅子，她们告诉可怜的女孩要让那个男孩看到她的阴户，而且告诫她不准说话。在他返回后，就跪下了翠西的面前，脱去她鞋子。翠西把腿大大的张开，他低着头仔细的量着她脚。一会儿，他说应该可以找到合适的鞋子，站起身去货架上寻找。
　　这让琳达和克里斯蒂娜很不快，她们迁怒于翠西，说她表现糟糕，然后一人按着翠西的一条她大腿，用力掰开。“别合上。”琳达提醒道。当男孩返回时，没注意到翠西的奇怪姿势，径直的走到她的面前为她试鞋子。他抬起翠西的脚，然后抬头，惊讶的看到一个鲜嫩的阴户就在面前。他无法移开视线，死死的盯着她大开的阴户。琳达打破沉默，问：“有什么问题吗？”他说：“啊？啊……不……”然后继续工作，为翠西穿上鞋子。穿好后，琳达和克里斯蒂娜让她站起来走几步。因为穿上了这么夸张的高跟鞋，她的屁股摇摆的更厉害了。她们对这个选择非常满意，让翠西坐下，脱下鞋子，她们决定买下这双高跟鞋。琳达看了看价格，问那个店员是否能得到些优惠。他说他们通常是不讨价还价的，但可以考虑。
　　于是琳达和克里斯蒂娜告诉这个家伙如果半价卖给她们鞋子，他就可以抚摸翠西的阴户，甚至可以用手指伸进去。听到这个许诺，他的阴茎迅速硬了起来，但还是说这双鞋太贵了，半价实在无法接受，而且不能在这众目睽睽之下。“那好，我们可以到后面得隔间里呆一会儿。”克里斯蒂娜说，接着他们一起进去了。
　　进入隔间后，琳达说如果他能给一个好价格，就能等到额外的奖励――让翠西脱光衣服。
　　翠西犹豫了片刻，但当克里斯蒂娜提到“磁带”的时候，她马上屈服了。她赤裸着站在这个陌生的男人面前，他开始摸索了起来。他甚至把手指伸进她的紧密的阴户内，还一边激动的说着，“我的上帝，她肯定还是一个处女，一定是。”
　　“当然了。”女孩说。店员用手指抚弄了一会儿，女孩说，“好了，足够了，赶快讲讲鞋子的价格吧，我们还要买东西，还要忙上一整天呢。”她们命令翠西穿好衣服，转头问男孩翠西能是否够等到她的鞋子。他同意了，然后打了个电话确认一下，给了她们一个相当优惠的价格。
　　这样，琳达和克里斯蒂娜得到了启发，在这个婊子的帮助下她们能可能得到更多的实惠。半价，如果做得好，也许还会免费呢。
　　她们离开了鞋店，继续闲逛。但没过多久，琳达和克里斯蒂娜就感到厌倦了，她们想要找一些新东西做。于是，她们开始寻找有趣的事情，她们可以利用这个婊子去完成。
　　她们又走了一阵儿，然后琳达看到洗手间外面站着两个男孩。他们似乎正在欣赏走过的女孩，不时的低声谈笑。克里斯蒂娜觉得这是个好机会，她和琳达低声耳语了一会儿。琳达点了点头，告诉了翠西跟在她们身后，无论说什么她都要照办。
　　然后，她们像男孩走去，翠西紧紧跟在后面。等她们来到两个男孩的面前，琳达介绍了自己和克里斯蒂娜，然后问他们在做什么。男孩说他们很无聊，所以正在观察路过的女孩，试着分析是不是处女。尽管很难，但很有趣。
　　克里斯蒂娜直截了当的问男孩们是否曾经近距离的观察一双乳房。他们脸红着说：“不，从来没有过。”“那好，”她说，“今天你们真走运。你想看看一对儿可爱的乳房吗？”他们以为克里斯蒂娜要展示自己的乳房，连忙点头说好。
　　然而，琳达和克里斯蒂娜闪开两侧，说：“这是翠西，她会让你们欣赏她的乳房。翠西，给这些好孩子看看你的小乳房。”翠西没有犹豫，因为她知道没有其他选择，于是打开衣服，露出她的乳房。
　　“哇”两个男孩叫了起来。“真可爱啊，你说的对，真是小巧玲珑。但我们从来没看见过赤裸的乳房，我们不能判定她是不是处女。”
　　琳达向翠西低语了几句，翠西慌忙乞求：“天啊，请不要这样。”琳达马上提起“磁带”，翠西马上屈服了。
　　她向男孩说：“你们想玩弄我的乳房吗？”他们当然想要了。于是，他们伸出手抓紧了她的乳房，一人一个。“太棒了。”他们说，然后蹂躏着翠西的乳房，抚摸着她已经兴奋得凸起的乳头。
　　克里斯蒂娜也向翠西耳语了几句，她看起来很震惊，但是如果她不服从，她就会遇到麻烦，甚至会被学校开除。因此，她看了看男孩们，轻声的问他们是否看到过光秃的阴户。并且在他们回答以前，补充说道：“如果你们想看，我就让你们看看我的。”
　　男孩们有些不知所措，然后猛烈的点头。于是，她掀起衣服下摆。现在，她的乳房和阴户、屁股都暴露在外了，她开始哭泣。
　　男孩呆呆的盯着了她刮光了的阴户，无法言语。琳达再次低声吩咐了一句，翠西问男孩们：“你们想摸摸吗？”很快，他们的四只手就抚上了她的阴户和屁股，她甚至感到有一只手探进她紧密的阴道。
　　接着，克里斯蒂娜又说出了一件让每个人，特别是翠西，震惊的事。“嗯，我们知道她很会添阴户，但不知道她是否也能吸吮阴茎。我们要看看她能不能做好，从你们高高鼓起的裤子看，你们也需要一些放松。你们喜欢部喜欢让她口交啊？”
　　“请……请……求求你们……不要啊……”翠西哭着说。琳达斥责道：“闭嘴，你这个婊子。”
　　男孩们当然同意了，急匆匆的问他们应该怎么做。于是，克里斯蒂娜让一个男孩看看男洗手间有没有人，恰巧里面没有人。更幸运的是，他们还找到了一个“暂停使用”的牌子。
　　“好了，我们做个交易。你们可以把她领进去，让她给你们口交，但记住，仅仅是吸吮你们的鸡巴。如果你们下想要对这个小淫娃做什么别的事情，她会尖叫起来，我们也会去喊保安。我们会做证说你们试图强奸她。清楚了吗？”男孩同意了，然后急吼吼拥着翠西冲进洗手间。
　　男孩们飞快的掏出了阴茎，让翠西跪在地板上。第一个男孩站了她的面前，他的阴茎得到了翠西的嘴巴的第一次。除了在图片上，她从未看过真正的阴茎，更别说现在她正被强迫要吸吮它。他对着她的嘴唇顶了顶阴茎，但她没有张嘴。
　　她真是吓到了，不知该做什么。他说：“停着，你的朋友说你会为我们口交，赶快开始吧，要不我们就去告诉你的朋友。”
　　翠西不想惹恼琳达和克里斯蒂娜，无奈的张开嘴，握住男孩的阴茎含禁嘴里，开始吸吮。当然，因为只是小男孩，没过都就他就射精了。当他开始喷射的时候，她被嘴里温暖的乳状液体吓到了，试图躲开，但是他死死按住翠西的头，她被强迫咽下全部精液。几乎是全部，但还有一些流到了她的下巴上。
　　一个男孩刚刚抽出阴茎，另一个男孩马上插了进来，她认真得吮吸着。这次，她已经知道会发生什么状况，暗自决定一定要尽最大努力都把精液全部咽下去，她知道如果不这么做，他们就会告诉她的主人。所以，他刚开始射精，她就开始了吞咽，男孩的精液真是太多了，她几乎要呕吐了。这次她还是没有全部咽下去，下巴上的精液更多了。然后他们让翠西站起来，把她推到门外，她甚至没机会洗脸！
　　从洗手间出来以后，琳达和克里斯蒂娜嘲笑翠西说她脸上的精液看起来美极了，还不准她擦掉。然后她们继续前进，翠西就站在那里，低声哭泣着，直到琳达说道，“来吧，小淫妇，我们还要继续购物。我想要些新CD，你还要帮我的忙呢。”
　　满怀着对未来命运的恐惧，翠西追了上去，她知道每个人都能看到从她下巴处滴落的精液。她低着头，默默的跟着琳达和克里斯蒂娜。
　　她们走进了一家唱片店。她们让翠西跟着她们一起挑选想要的CD，甚至还问翠西想不想也买一些喜欢的音乐CD。翠西很想说是，但最后决定摇头，因为她知道最后很可能要用自己的身体来付账。
　　琳达和克里斯蒂娜每人选了一张CD，走向一个大约35岁的男店员。她们让翠西站在一旁，自己却和那个成年男子轻声交谈。翠西看见了不断协商着，那个老家伙不停地望向她，还对她微笑。很快，克里斯蒂娜走过来，说买卖谈妥了，翠西要到那个男人的房间给他口交。然后，CD就是她们的了。“好了，去吧，贱货，在他改变主意以前过去。哦，顺便说一句，你跟他一进房间就要脱光衣服，他想看你赤裸着跪着吸吮他的阴茎。”
　　然后，翠西和她的主人被再次分开，独自与一个男人在一起。她已经开始习惯这样，但仍不十分喜欢这样，特别当她被迫进行口交时。但是，她还得与这个男人一来到他的房间，她马上脱光衣服。他告诉了翠西他本来想跟她性交，但他不能，因为另外两个女孩说那样的话她们就去叫警察，他只能让翠西跪下为他口交。
　　翠西不情愿的跪下去，掏出他巨大的阴茎勉强。她本来以为了那两个男孩的阴茎已经很大了，但这肯定是世界上最大的一个。她伸出小手握住它，却发现她甚至不能握拢手指。然后，她引导着粗大的阴茎插入口中，开始用力吮吸。它实在太长了，并且翠西的嘴被拉到极限，也只能容纳一小部分。但是，就像一个称职的小婊子应该做的，她尽心尽力得服侍着，直到他在自己的喉咙里猛烈的射出，然后浓浓的精液再次流下了她的下巴。
　　当噩梦结束后，她飞速的站起身，穿回衣服，离开了那个男人。在门外面翠西看到了琳达和克里斯蒂娜，她们再次嘲笑了她，还告诉她的她脸上的精液漂亮极了，应该一直留着直到回家。
　　这时，那个男人出现了，面带笑容的让她们拿着CD离开了。女孩们高兴的走出店门，当然除了翠西，然后直奔出口，准备回家。突然，正当她们向外走的时候，一个珠宝店吸引了克里斯蒂娜的目光。她跟琳达低语了一句，然后让翠西停下。两个女孩讨论了几分钟，但翠西听不见她们在说什么。接着，克里斯蒂娜说：“翠西宠物，我们进去看看。”
　　她们走进珠宝店，然后找到一个角落，告诉翠西站在那里，面朝着墙壁。
　　“听着，两腿张开，手背在身后，我们马上回来。”琳达叮嘱道。
　　翠西羞辱的按照吩咐摆出姿势，同时还感到一丝兴奋。琳达和克里斯蒂娜叫来了一名年轻的女职员，向她解释她们想为另一个女孩挑选一些珠宝。女职员撇了一眼翠西，笑着问：“那她为什么那样站在角落里？为什么她不与你们一起挑选她需要的东西？”
　　克里斯蒂娜大声说：“因为她是我们的淫贱奴隶，只有主人才有权替她挑选衣服和珠宝。你能帮助我们吗？”
　　女职员说：“当然可以，但要是我能得到一些好处，我会给你们跳一些好东西！”
　　琳达马上说：“成交，现在让我们看看有没有适合她的腰链，或者漂亮的肚脐扣。哦，甚至一把小挂锁也行。”
　　她们走到链子的柜台，挑了一条黄金的腰链，每头都有一个圆环，看上去非常适合翠西。接着，她们又看中了一枚带环的肚脐扣钉，恰好旁边是一把很小巧的挂锁。琳达和克里斯蒂娜告诉了女职员她们想要这些东西，还问是否可以在上面刻字。她说可以，并给她们展示了一些挂在腰链上的小吊牌。
　　当被问道她们喜欢刻什么字时，琳达说：“让我想想，在前面刻上“翠西婊子。”背后刻上“克里斯蒂娜和琳达所有。”怎么样？”“没问题。”说着，女孩开始调整机器。“但是请记住，我免费给你们做这些，我要取得些补偿。”琳达和克里斯蒂娜微笑着说：“哦，你不用担心，我们相信那个小玩具会让你真正高兴的。”
　　在女孩刻字的时候，琳达和克里斯蒂娜安静的等着，然后对吊牌效果非常满意。年轻的女职员说：“好啦，现在轮到你们了。”
　　她们回到了角落，领着小翠西来到一间屋子，准备给她的武装起来。“脱光衣服，躺到那张桌子上，母狗。”琳达说。翠西很不高兴，但还是按照命令做了。
　　她一躺好，克里斯蒂娜就拿出一块布蒙住了翠西的眼睛。
　　与此同时，那个女职员走进来了，小声询问翠西是否知道将要发生什么。
　　“不。”琳达说，“我们或许应该堵住她的嘴，防止她尖叫。你可以拿自己内裤坐塞口钳堵住她的嘴。反正一会儿你也要脱下来。”
　　职员笑着脱下内裤，团起来塞进翠西的嘴里。然后她开始准备为翠西的肚脐装钮扣。接着，她刺破了翠西的肚脐，在小孔里放进带着长钉和小环的肚脐扣。
　　压紧之后，她用钳子捏紧长钉，在涂上一些胶水。“这些会帮助将肚脐扣固定住，以防她试图摘下来。”
　　她们让翠西站起来，将金链围在她的腰上，连同吊牌、肚脐扣上的小环一起用小锁锁住。克里斯蒂娜和琳达每人拿了一把钥匙。
　　在这期间，翠西所能做的只有咕哝着、呻吟着，没有任何感觉，也没人注意她的感受。现在，新买的珠宝都已经找到了自己的位置，她们拉出翠西口中的内裤，移开眼罩。翠西吃惊的站在那里，无法言语。
　　“好了，小贱人，为你的新装饰做出补偿吧，”克里斯蒂娜说，“现在跪下，好好用嘴服侍这位女士，让她满足。”
　　翠西只能屈辱的跪倒在地，开始探寻女孩的阴户。然后，不用任何提示，翠西伸进女孩的两腿之间，舌头上下滑动过她的阴户。她越来越习惯于这种处境，而且渐渐开始喜欢舔别人的阴户，甚至多过吸吮阴茎。很快，女好就在翠西的舔吻下泄出来了，从她的阴户里流出了大量的淫液。翠西甚至能够感到整个脸上都布满了浓浓的爱液。女孩激动的左右摇摆，翠西几乎跟不上她了。
　　当女孩松弛下来后，翠西抬起脸，望向她的主人。琳达和克里斯蒂娜脸上带着微笑，点头称赞翠西脸上的淫液让她看起来十分可爱，她们决定暂时不要擦掉，等回家后再说。
　　琳达和克里斯蒂娜感谢了女职员的慷慨礼物，还说如果她下个周末将也上班的话，她们汇再带这个女奴来，寻找更多的趣事。女职员说她正好那时上班。然后琳达和克里斯蒂娜让翠西穿上衣服，准备在回家之前吃些东西。
 

　　第五章
　　她们让翠西走在前面，一起离开了珠宝店。在她用力摇摆屁股取悦主人们时候，琳达和克里斯蒂娜也在考虑各种各样的方式对付她们的小玩具。
　　另一方面翠西却在困惑如何向父母解释她的首饰，他们肯定会发现的。他们对翠西很严格，甚至不让她带耳环。然而现在她戴上了肚脐扣，围着腰链……更糟糕的是，她还不知道女孩们究竟对她做了什么。她不知道那里有个“翠西婊子”的吊牌，还有她们加上了“琳达和克里斯蒂娜所有”的字样。而且翠西也不会知道她永远无法摘下这些东西，因为所有的这些都用一把小锁锁在一起，而仅有的两把钥匙，也在她的主人手里。
　　翠西慢慢地走着，低头哭泣，她知道人们几乎能够看见她全部。这种感觉太陌生了，从她不再是个婴儿之后，就是她的父母也没看到过她的隐私，但现在却在任人观赏。这是多么耻辱的事啊。但是，她能做什么？她的朋友用有那些录像带，她知道如果胆敢违背旨意，琳达和克里斯蒂娜就会送给每个人。因此，小翠西现在是一个荡妇，而且是她最好的朋友们的奴隶！
　　她茫然的走出商场，走向停车场，突然她听见了琳达说：“站住，小婊子。”
　　翠西停了下来，自动地叉开双腿，等待着下一步的命令。
　　琳达和克里斯蒂娜很快追上她，她们让翠西抬起头，为她的样子感到自豪。
　　翠西试着抬起头，但目光直视确实是一件很难的事，她过了一会儿才开始习惯。
　　她能感到脸上的精液已经干了，泪水流下脸颊。她怎么能够忍受这么可怕的耻辱？
　　克里斯蒂娜说道：“好了翠西，你应该为自己的表现和样子感到自豪，但我们觉得你还没有展示你的新首饰。现在，小婊子，解开你的衣服，让大家看看你的新珠宝多么漂亮得体。”
　　“求求你，主人，”翠西哭着恳求着，“我不能在这脱光。如果认识我的人看到，会告诉我父母的。”
　　琳达狠狠的打了她一个耳光，阴沉的警告说：“照我们说的做，要不然就赤裸的走回去！好了，脱光衣服！”
　　翠西痛哭毫无疑义，她茫然的看着两个女孩，慢慢解开仅有的四粒钮扣。然后，琳达和克里斯蒂娜说：“很好，双手背后，继续向前走。”翠西感觉到她的衣服滑落在两旁，暴露出她赤裸，每个路过的人都可以看到一切。现在她走得更快了，希望尽快来到汽车旁边。琳达和克里斯蒂娜紧紧跟在身后，翠西听见主人们嘲笑着她，谈论这场游戏该如何继续，翠西以后该怎样面对她们……
　　翠西终于来到汽车旁，但门锁着，她只好紧贴汽车站着，试图尽量遮掩身体。
　　琳达打开车门，让翠西进来。她们提醒翠西注意坐恣。于是翠西马上靠在椅背上，两腿张开、顶着车门，手臂搭在靠背上，她的乳房和阴户再次暴露无遗。
　　琳达和克里斯蒂娜再次提醒翠西保持姿势，不准讲话，除非她们许可。琳达开动汽车，却不是离开，她缓慢地开到商场前面，考到人群涌动的地方，这样翠西就会被更多的人看见。
　　最后，翠西的痛苦终于结束，她们离开停车场，驶向高速公路。琳达和克里斯蒂娜说今天晚上应该去吃比萨，还假惺惺的征求了翠西的意见。翠西哭着说，“好的，主人，真是好主意。”“我们就知道你会这样说，”克里斯蒂娜笑道。
　　她们在回家的路上停在一家比萨店门口，翠西对这里很熟，她经常跟朋友一起来，甚至还和家人来过几次。“到了，小婊子，去吃比萨。”琳达说。
　　“那……请问……我、我能扣上衣服吗？这里的人可能会识出我。”翠西迟疑的问道。
　　“好吧，扣上钮扣，”克里斯蒂娜说，“但要记住那些规矩仍然有效。”
　　“是，主人，你真是太好了。”翠西说。
　　她们走进匹萨店，要了一份大号总汇比萨和三杯大可乐，然后坐下来等待。
　　女孩们挑了张不显眼、但所有人都看的见她们的桌子，她们不想别人听见她们的谈话。但是，她们却想展示这个新玩具。琳达和克里斯蒂娜让翠西在那里，张开大腿。但琳达还是过去拉了拉她的衣服，让翠西的阴户更加清晰可见。
　　“现在，好好坐着，保持安静。注意，不要移动，否则你还得像昨晚一样。”琳达说。
　　翠西呆呆的坐着，张开大腿，露出阴户，然后静静的听着琳达和克里斯蒂娜交谈。她们从今天翠西的表现开始，然后话题转到如何利用她们的奴隶接受更多的考验。她们设想在学校里，让翠西为男孩们口交，甚至为教师口交。他们还笑着说让她舔舔啦啦队长们的阴户，特别在她们表演后、大汗淋漓的时候。
　　然后话题转到如何让翠西失去处女之身。她很吃惊的听到琳达和克里斯蒂娜谈论她们的第一次，在哪儿，和谁……翠西本来以为她们仍然和她一样，还是个处女。她们讨论着谁将得到翠西的处女权，甚至她的菊门。她们笑着说起翠西今天已经迈出了堕落的第一步，吸吮了阴茎。她们设想由整个球队一起夺走翠西的处女之身。在一堆人的注视被人夺走第一次，然后被他们轮奸？但她们想不出应该由谁等到第一次得权利。没准儿可以来一次拍卖，看看谁能得到它，还能大赚一笔，至少可以还清欠债。
　　琳达突然说，“我们或能可以让她的弟弟为她开苞。”克里斯蒂娜笑了，然后建议了或许她的父亲更喜欢得到这个特权。她们为这个念头经动不已，想象着威廉姆斯先生会怎么插入自己女儿的可爱阴户，夺去翠西的第一次。但她们觉得在翠西的小穴被成年人的鸡巴开垦之前，她最好吃些春药。当然，之前她可以用菊门和嘴巴为它服务。
　　翠西坐在那里，眼神中充满愤怒。她感到了巨大的耻辱，想砧板上的美肉一样，听着她最好的两个朋友谈论她今后的悲惨景象。她们怎么能这样对她，她们为什么样这样做？翠西可能永远找不到答案。她安静地坐着，听着，惊悝着。她两眼通红，死死盯着琳达和克里斯蒂娜，她相信总用一天她们会遭到报应的。
　　柜台上叫了她们的号码，她们站起来去取食物。她们让翠西拿着食物，一起走出来。琳达说，“等一下，小家伙，把东西递给克里斯蒂娜。”翠西马上照办，然后空着手站好。琳达走过来解开她的你衣扣，更令翠西吃惊的是，她拿走了她的衣服！琳达说：“好了，奴隶，把东西拿上车。”
　　于是她又在公共场所赤裸了，而她的手拿着食物，无法遮挡。翠西哭着跑向汽车，希望没人看到她。放好比萨和可乐后，翠西仍然摆出那个羞辱的姿势，现在连她自己都觉得这样没什么特别的了。克里斯蒂娜说：“翠西婊子，从现在起，你坐上我们的车后，就要这样坐着。我们不想每次提醒你，记住，就这样上车，然后张开大腿，露出你淫荡的阴户。”
　　当她们到达克里斯蒂娜家后，她们让翠西拿着所有的食物，但要她把衣服留在车里。进门后，琳达和克里斯蒂娜又让翠西回去，拿来衣服和其他的袋子。她瞥了女孩们一眼。她的眼睛好像在说：“等着吧，总有一天你们会得到报应的。”
　　她赤裸的走出去了，从汽车拿出东西。
　　在吃比萨的时候，琳达和克里斯蒂娜让翠西坐在一旁，好好听听今晚的计划。
　　她们不想再出去了，于是决定留在家里调教她们的小玩具。她们也决定学习一会儿，但由于翠西偷来了十卷和答案，并不会花很长时间。翠西默默的吃着，她真是饿坏了。
　　晚餐结束后，克里斯蒂娜说：“我们再拍一段，琳达？”
　　“哦，应该应该，就拍她如何为主人服务，怎么样？”琳达问。
　　“好主意，同意，但要记住，千万不要拍到我们的脸。就拍小淫妇舔我们的阴户和屁股吧，”克里斯蒂娜说。
　　她们笑着忙碌起来，开始准备。翠西没说什么，但从她的表情看，她不并不喜欢这个主意。她不介意舔她们的阴户，她已经开始习惯了，但从没想过去舔别人的菊门！怎么有人能把舌头放在另一个人的菊门上？那实在是太肮脏了，她真希望她们不要强迫她这么做。
　　然后琳达说：“如果我们的小奴隶要舔我的阴户和屁股，她要先把自己弄干净。翠西，进去清理一下。把脸上的精液洗干净，把全身弄干净。”
　　翠西下意识的应道：“好的，主人，我要为你洗干净。”然后走进洗澡间。
　　她又试着关上门，但再次被阻止了，因为她们想看。
　　她打开淋浴，恰巧瞥见镜子里的自己。她被眼前的女人惊呆了。虽然她已经知道她装上了肚脐扣，围上了腰链，但没有想到还有一把小锁，她更加担心父母的反应了。现在，她知道将再也不能摘下这些鬼东西了，也不能再穿露出小腹的衣服了，甚至不能再穿她心爱的比基尼。她可以想象那种场面，盛夏、泳池旁，同学们追问她为什么还穿着衬衫。她总是穿着比基尼游泳，然后躺在阳光下。但是今年，她不能这么做了。然后，她看见了腰上挂着的吊牌。她靠近看了看――“翠西婊子”她开始哭泣。克里斯蒂娜走了进来，问她为什么不淋浴。“我们没时间等你，快点开始，你这母狗。”
　　克里斯蒂娜注意到翠西已经看到了她的吊牌。“喜欢吗，贱人？”她问，“我希望你再看看反面。”翠西翻过吊牌。
　　“不，我不属于你们，我不是你们的玩物。放了我吧。”克里斯蒂娜说：“你是的，小东西，随便你什么时候逃走，但要记得，录像磁就会送到邮局去。
　　那时就要发生奇迹了。”翠西痛哭着说：“天啊，你赢了，我该怎么做？”
　　“洗净你的小屁股。”克里斯蒂娜接着说，“要快，我们已经等不及了，我们要你的服务。”“好的，主人，”翠西说，“我一定会好好为你们服务的。”
　　翠西仔细淋浴干净，擦干身体走出浴室。琳达和克里斯蒂娜领着她进入卧室。
　　她看见了在床边的摄像机。这是克里斯蒂娜父母的房间。然而，这丝毫没有影响翠西，她渐渐熟悉口交的技巧，并开始享受这一切。
　　琳达和克里斯蒂娜让她躺在床上，分开双腿，这样就能清楚的拍到她湿热的阴户。“婊子，为所有的观众抚弄你那淫荡的阴户。”琳达说。她伸手抚摸着阴户，摩擦阴核，把手指伸进阴道。她感觉到小穴里已经开始开始流出淫液，她就要高潮了。但就在她泄出前，琳达说：“好了，婊子，停下！”“求你了。”她请求，“请让我泄出来吧。”琳达告诉她，“不，至少现在不行。你要先为我们服务。好了，跪在床上。”
　　她赶紧起来，跪在床上，等待着下个命令。克里斯蒂娜脱掉衣服，躺在翠西面前。“好了，母狗，开始工作吧，让克里斯蒂娜主人高潮。”她说。翠西低下头，开始认真的舔着克里斯蒂娜的阴户，不落下任何地方。她并不在意克里斯蒂娜浓密的阴毛，小心的在草丛中寻找她的目的地。她想，如果克里斯蒂娜也能剃光阴户，那就会容易多了，但是翠西不敢提出任何建议。她正在享受着朋友阴户的味道，尽管从没想过会这样做，但现在，她正在为别人口交，并且爱上了这种感觉。
　　突然，她感到琳达将手在她屁股附近，而且感到什么凉冰冰的东西碰着她棕色的小洞。然后，她感到一只手指伸进她的菊门。“唔……嗯……嗯……啊……。”翠西埋在克里斯蒂娜阴户里轻声叹息，“请你……不要……住手……不……”
　　但琳达没有停止，相反，她把第二根手指也插进翠西的处女菊门，然后第三根。“我想你已经准备好了。”琳达拔手指，说。接着，翠西感到了一个更粗大的东西挤进了她的菊门。“嗯……啊……不要……请住手啊……”她咕哝着，愈发用力的舔着阴户。她无法移动，克里斯蒂娜死死的夹住了她的脑袋。
　　最后，她的屁股被张开，这件东西进入她的体内。琳达继续用力推，它插得越来越深了。她的菊门紧紧的包裹着入侵者，好像要把它夹断一样。“这样很好，我想它应该放在那儿，直到你能够容纳真正的阴茎。”琳达说。“从现在，婊子，你要一直用这个塞子堵住你的菊门。我们会告诉你能否取出它。现在，赶快让她高潮，然后就轮到我了。”
　　翠西认命似的用力舔吻着克里斯蒂娜的阴户，直到感到她的高潮来临。“啊……啊……好美……好……”克里斯蒂娜带着哭腔叫道，“上帝啊，她真会舔啊。真是个天生的婊子。”
　　等克里斯蒂娜平静下来后，翠西掉头转向琳达阴户，像对克里斯蒂娜一样为她服务。琳达没有克里斯蒂娜一样浓密的阴毛，但还是有一些。“她应该剃掉这些，”翠西想。当翠西在琳达的阴户上辛勤工作的同时，克里斯蒂娜开始俄玩弄她屁股上的塞子，还用手插入翠西潮湿的阴户。“那……那种感觉……嗯……啊……好美……舒服……”翠西呻吟着。
　　但是快乐并没有延续很长，克里斯蒂娜开始拍打她的屁股。这样，翠西的脸就更贴近琳达的阴户了，她努力的工作着，试着让她高潮。翠西发现了琳达的阴蒂，然后开始吸吮，将琳达送上了天堂。
　　女孩们休息了一会儿，然后她们让翠西继续玩弄阴户，但威胁她如果泄了就会受到惩罚。于是，翠西小心的在高潮边缘徘徊，琳达和克里斯蒂娜继续录像，准备稍后放给她们的小玩具欣赏。
　　她们让翠西躺好，放松，继续自慰。“现在，我们想向你解释更多的事情。”琳达说。“到了明天，你就要回家了，我们又要照常上学，这些是你要做的。首先，我们不想你在家里有什么麻烦，所以你可以像以前一样生活。在家里或者去上学，你都可以穿着普通的衣服。这样，就不会引起父母的怀疑。但是，要准备好在学校换上别的什么衣服。我们会挑选衣服，你一到学校就要换上它。当然，我们不会让你每天为我们效劳，但你不会知道将什么什么，也不知道在什么时候。”
　　“还有。”克里斯蒂娜补充道，“我们中间的一个或两个将每天检查你的阴户，看看它是不是剃干净了。如果不是，你就会尝到苦头。所以，每天早上你一看见我们，就要提起裙子让我们看看、摸摸你的阴户。你注意到我说让你提起裙子了吗？那意味着从现在起你只能穿裙子，不穿内裤。这样我们随时可以看见你的阴户。”
　　可怜的翠西就躺在那儿，用力抽插她伸进阴户的手指，几乎到达高潮。她看着琳达和克里斯蒂娜，听着她们给她制定的规矩，不知道还会发生什么。她越来越兴奋，她现在什么都不管心，只想得到解脱。从翠西圆睁的眼睛里，琳达和克里斯蒂娜看出她正接近高潮，她们决定帮她一下。她们俯在翠西两侧，含住她的乳房，用力吸吮。
　　“姆……嗯嗯……啊……好……太妙了……”翠西呻吟着。“让我泄吧，我要……”
　　然后，克里斯蒂娜移到翠西的两腿之间，开始亲吻她湿热的小阴户。翠西再也忍不住了，大声的呻吟着，浑身战栗，她要泄了。
　　“啊……啊……不……要……停……快……快……来了……”她尖叫起来。
　　“上帝啊，好……美啊……泄了……”
　　琳达和克里斯蒂娜停了下来，翠西的手回到阴户上，慢慢的抚摸着。她渐渐松弛下来，茫然的躺在那里，感觉轻飘飘的。“她们可以对我做任何事，”一个念头渐渐浮现在翠西的脑海中，“只要能让我得到这样的高潮。”
　　“好了，婊子，起来，该学习了。”克里斯蒂娜说。“我们去复习功课，你来服侍我们。”于是，她们一起去了厨房。琳达和克里斯蒂娜在桌子上研究者翠西偷来的试卷，而翠西却被摁到餐桌下面。“喂，淫荡的家伙，轮流舔我们的阴户，直到我们研究完这份考卷。然后你在让我们高潮一次。注意，别太激烈，在弄清楚问题之前我们需要集中精力学习。”
　　接着，翠西爬到桌子下面，而琳达和克里斯蒂娜则坐下开始学习。翠西来来往往地爬行于两个阴户之间，舔舔这个，然后吻吻那个。仿佛持续了几个小时，翠西的膝盖渐渐酸痛起来，嘴巴也变得麻木了。终于，琳达和克里斯蒂娜确定她们已经足以通过测试了，她们让翠西停下。
　　“起来，母狗，该尝试些新东西了。”琳达说。翠西从桌子下爬出来，她们又来到了客厅。“对了，我们听说肛交也能让女孩达到高潮，现在我们要看看这是不是真的。嗯，你在我的后面，舔我的菊门直到高潮。然后，再伺候克里斯蒂娜。”
　　然后，琳达趴在地板上，露出菊门。克里斯蒂娜让翠西凑过去舔她的菊门，让她高潮。翠西从没想过要这做，就死死的地盯着克里斯蒂娜。“啊，看来你需要一些动力，小贱人，”克里斯蒂娜嚷道，然后用力拧着翠西的屁股。
　　“不……不要……住手，饶了我吧，我做，我做。”翠西哭道，然后伏在在琳达的后面，迟疑地将她的脸凑近女孩的屁股。翠西甚至闻到了她屁股散发出一种发霉的味道，但还是伸出舌头，顶进棕色的小洞，开始品尝。她感到恶心，但不敢有丝毫停顿。她不知道克里斯蒂娜已经拿来了摄影机，正在制作这个奴隶的的另一盘磁带。
　　她用力的舔过琳达屁股，吸吮她的菊花，直到高潮。它不像亲吻阴户时流出的淫液那样，但翠西仍然把它咽了下去。然后轮到克里斯蒂娜，可怜的翠西不用吩咐，就开始工作了。她闻了闻味道，虽然和琳达不同，但还是很奇怪，她并不不喜欢。
　　克里斯蒂娜泄出后，她们决定该睡觉了。琳达和克里斯蒂娜带着翠西进入卧室，把她绑在地板上。然而这次她们把翠西的双手系在两个床脚上，双脚并拢绑在一起。琳达和克里斯蒂娜爬上床，相拥而眠。在睡觉以前，她们再次确认翠西的塞子还在，并命令她不能取下来。
　　最后琳达和克里斯蒂娜说：“晚安，小母狗，睡个好觉。”
　　翠西回答：“晚安，琳达主人，晚安，克里斯蒂娜主人。睡个好觉。”
　　翠西今天实在是太疲倦了，她很快进入了梦乡。
 

　　第六章
　　清晨，翠西最早醒来，安静的躺在地板上回响着这个周末的经历。她别无选择，琳达和克里斯蒂娜已经牢牢的控制了她。她的思绪回到过去的几天，回想她是如何县如这常灾难，她的朋友们是如何折磨她的。以前，她从没想到去天其他女孩的阴户，甚至看见过真正的银茎。而现在，她舔了，而且真正爱上了这种感觉，还为男孩子们口交，甚至咽下他们的精液。她虽然不太喜欢那个，但也觉得并不太坏。但是，琳达和克里斯蒂娜还会对她做什么，或者会让她做什么。毕竟，明天就要上学了，而且她们也讨论了可能让翠西做的事情。翠西不知道她能不能承受更多。或许，她们只是在开玩笑，很快就会恢复正常的生活。她唯一能肯定就是，她将不再打赌，特别她没把握赢的时候。
　　翠西想要小便，但是站不起来，她觉得菊门已经变的十分宽松。那该死的塞子就在那里放了一夜，她的菊门就象卡车一样宽敞。她感到肚子涨的难受，但不知道是想解手还是因为塞子的缘故。翠西希望琳达和克里斯蒂娜快些醒来，放她去洗手间，并取出塞子。但是，翠西不敢弄醒她们，她知道如果贸然行事，她们就会抽打她，或者更糟。翠西只能静静的躺在地板上，等待，等待。
　　终于，她听见了琳达和克里斯蒂娜在床上动了起来，然后站在她旁边。“哇。”琳达说，“昨晚睡的真香，这床真软。你怎么样，克里斯蒂娜？”“我也一样。”她说，“整夜抱着你的感觉真好，你的身体真美。翠西，你睡得好吗？”
　　翠西回答：“是的，主人，因为昨晚我很疲倦。嗯，我想要小便。你允许我去吗？”
　　“当然可以，”琳达说，“但是，我们要先去。除非你也想看看我们！！”
　　“噢不，”翠西说，“我等你们先去。”
　　但是，昨晚翠西睡着以后，琳达和克里斯蒂娜想出了更多好主意，她们决定让翠西看着她们小便，甚至还能帮帮她们。所以，她们解开翠西，克里斯蒂娜说：“我们要你看着我们小便，婊子，快点来。去洗手间，跪下。”
　　“是的，主人。”翠西回答，她不想再受到惩罚，所以无论她们说什么都照做无误。
　　她走进洗手间，跪在地面上，但离马桶还有两英尺的距离。“再近点儿，婊子，你要清楚的看见一切，”琳达说。翠西向前移动了点儿。“不行，靠着马桶，翠西，把下巴放在上面。”琳达又说。
　　翠西几乎要忍不住了，如果她不照做，她也许就会被迫在地板上小便，而且毫无疑问的是一顿鞭打。她爬到马桶边，把下巴放西坐垫上，琳达走过来，坐下。
　　她张开双腿，她的阴户完全暴露在翠西的面前。“我的上帝！”翠西马上意识到将会发生什么。
　　琳达对她说的：“现在，翠西，好好看着。睁大你的眼睛，看着我小便。我们要你熟悉我们身上的一切，这仅仅是个开始。”说着，金色的液体流了出来，翠西只能静静的看着。琳达的尿液是这样的近，翠西甚至能闻到它的味道，但是不敢移开。琳达终于结束了，她伸手去拿手纸，但没有。克里斯蒂娜说：“抱歉，昨晚手纸用光了。”“那好，”琳达说，“我有一个主意。翠西宝贝，舔干净我的阴户！”翠西几乎被听到话吓晕了，“我不干，太脏了！”
　　琳达狠狠的打了她一个耳光，说：“母狗，你敢说我的阴户肮脏？你必须做出补偿，我要生气了，快点儿给我舔干净！”
　　翠西伤心的哭了，不知道如何是好，但还是伸过去慢慢舔着琳达的阴户。味道糟糕透了，她几乎吐了出来，但毫无选择。克里斯蒂娜兴致勃勃的看着，催促翠西快点儿，她也想要。
　　琳达和克里斯蒂娜交换了位置，但不允许翠西移动。她现在直直地看着克里斯蒂娜的阴户，知道了自己的命运。“多恶心啊，”她想，“竟然要舔干净阴户上的尿液。”
　　但是，克里斯蒂娜没有马上小便。相反的，她说：“翠西，你竟然胆敢辱骂琳达，现在要接受惩罚。张开嘴巴，放在我的阴户上，吞下我的尿液，如果你敢浪费我宝贵的尿液，你会后悔的。”
　　翠西犹豫着，直到琳达狠狠的拍打她的屁股。她把嘴放在克里斯蒂娜的阴户上，嘴唇包住她的阴唇。准备好后，克里斯蒂娜就开始小便了，尿液流尽了翠西的嘴巴。她试图移开，但克里斯蒂娜紧紧的按住她的脑袋。她没有选择，只好用嘴接住尿液，全部咽下。克里斯蒂娜停止后，松开翠西。她还没时间呕吐，克里斯蒂娜就说：“好了，婊子，为我清理干净。”
　　一切结束后，翠西才能上厕所，但她要先取下菊门塞子。翠西轻轻伸手磨到微微酸涨的屁股，拉出塞子。突然“嘭”的一声，她抖了一下，感到菊门里的腔肉都被带了出来。然后翠西做到马桶上，琳达打断说：“张开腿，让我们看清楚，分开阴唇，我们要看看。”翠西很快在马桶上张开腿，拨开阴户。“很好。”她们说，“开始吧。”翠西如释重负的得到解脱。尿完后，琳达和克里斯蒂娜递给她手纸，让她擦净阴户。这时她才知道，刚刚的一幕就是为了羞辱她。
　　然后，琳达和克里斯蒂娜拧打开淋浴，让翠西赶紧弄干净，再剃光阴毛。翠西很高兴可以洗去身上的污秽，“啊……怎么……会，水太冷了！”翠西哭道。
　　琳达和克里斯蒂娜笑着说从现在起，翠西只能洗冷水澡。任何时候都不能用热水，甚至在家也一样。“现在，赶快清理干净。”克里斯蒂娜说，“我父母就要回来了，我们可不想让他们看见你这样，快点儿！”
　　翠西用冷水淋浴，然后剃净阴户。她甚至还玩弄了一会儿她的新装饰，思考着如何向别人解释这一切，特别是她父母。但她觉得越来越冷，赶紧擦赶身子走出来。
　　琳达和克里斯蒂娜让她回到卧房，准备穿衣服。她们拿出翠西以前的衣服，但留下了胸罩和内裤。“主人真是太好了，”翠西自言自语道，“允许我穿着牛仔裤回家。”她正要开始穿衣服，女孩们阻止了她。“婊子，屈下腰。”琳达说。
　　然后，琳达和克里斯蒂娜又将塞子插入了翠西的菊门。“插着，直到我们告诉你取出来，”克里斯蒂娜说。接着，她们让翠西手抱头，两脚分开站好。
　　琳达和克里斯蒂娜每人拿出一只红色记号笔，在翠西的身上乱画。在她光秃秃的阴户上，她们写着，“婊子的的阴户”。在她屁股上，一边写上“娼妓”另一边写上“屁股”。然后，她们涂红了翠西的乳头，并在双乳中间写上“我是婊子”。
　　“好了，穿好衣服回家吧。不准洗掉这些字迹，让它自己慢慢褪色。明天我们会在学校里抽空检查的。”
　　翠西穿好衣服，准备离开。琳达和克里斯蒂娜递给她一只栩栩如生的假阳具。
　　“带着这个回家，用它练习口交。我们要让你成为学校里的最佳吹萧者。一有机会，你就把它放进嘴里吸吮。尽可能吞得深一点儿，贱货。以后，你就能够吞进整根肥大的阴茎，咽下全部精液。如果你不遵守，我们会有办法知道的！”
　　“但……但――是，我不喜欢吸吮阴茎！”翠西哭着申诉。“我会按你们的吩咐舔所有的阴户，但是，不要再有阴茎了。”女孩大笑起来，翠西正在成为一名女同性者。她根本没有想到自己很快要面对更多的阴户，当然还有阴茎，然后她将爱上它们。
　　翠西离开克里斯蒂娜家，慢慢走着。她发现带着塞子时步履唯艰，但还是不敢拿出来。不知为什么，她觉得琳达和克里斯蒂娜会知道一切的。在她的背包里，是一只假阳具，还有装着自己阴毛的瓶子。
　　一到家，她笔直的走进自己的房间，默默哭泣，然后取出了假阳具，开始了吸吮。她不知道自己为什么会这么做，但决不是仅仅因为琳达和克里斯蒂娜的命令。她为自己感到困惑，是不是她已经成为一个真正的婊子，好朋友的奴隶。
　　“我讨厌嘴里的东西。”她向自己说，“但要是真的要吸吮的话，我宁愿是这只假阴茎。真的是那么肮脏，他们的精液真让人厌恶。怎么会有人喜欢做这种事情，还要吞下他们的精液。”
　　她听母亲叫她吃晚饭，于是走下楼梯，用冷水洗过脸后，他们看不出她曾经哭泣。当父母问她是否帮助朋友准备这个星期的考试时，翠西脸微微一红，告诉他们是的。她知道琳达和克里斯蒂娜得很好。妈妈和爸爸根本不知道她已经到了试卷，而且现在自己是她们的奴隶了，菊门里插着塞子，身上带着装饰。“上帝啊，如果他们曾出去过……求你帮帮我。在他们跟前千万要小心，”她想。她飞快的吃完晚饭，请求原谅能早点休息，因为就要开始考试了。爸爸和妈妈体谅了她的心情，让翠西回到自己的房间。她脱下衣服，上帝保佑那个塞子不会带来什么麻烦。但是，她没有再把假阳具放进嘴里。她不想那样。“吸吮阴茎实在太恶心了，即使是假的。而且她们决不会知道的，”她想。
　　她很快进入梦乡，之前脑海里盘旋着那些事情，将要做的，已经做的，希望能在考试期间不要分心。
　　明天就要上学了，一个漫长的星期，除了责罚，就是耻辱。
 

　　第七章
　　清晨，翠西醒来，舒服的躺在床上，而不用捆在地板上。至少，在睡觉时她是自由的。琳达她们不会知道她并没有把假阴茎放在嘴里，但她确实试着吸吮了，真是令人厌恶。
　　起床时，她的直线电话响了，那是去年她十六岁生日时父母安装的。她拿起听筒，“早上好，小婊子。”
　　翠西连忙回答：“早上好，主人。”琳达告诉过她，无论在什么时候，她唯一的回答应该是“是，主人。”
　　琳达说：“我希望你整夜真的用上了那个假阳具，婊子，如果我们发现你没有，你就得整天为真的家伙口交，并且不只一个。现在，去洗澡，把屁股塞子拿下来。要是想拉屎就快点儿。然后打开冷水，用冷水淋浴。再去剃净阴毛，我肯定要检查的，所以必须光滑。你要在水里呆上十分钟。然后擦干出来。今天，你要穿裙子和罩衫上学。记住，别想穿奶罩或内裤。为了避免引起你父母的注意，裙子可以是正常的长度。但是，婊子，要穿前面有一排钮扣的外套。穿好后，插回塞子。我们会决定什么时候可以拿下的。在你的背包里装上阴毛瓶子，还有你的假阳具。吃一顿丰盛的早餐，你肯定会需要它的。到学校以后，马上到停车场等我们，你知道应该怎么站着。双手背后，脚分开，骄傲地昂着头，向大家微笑。我们会检查的！都听明白了吗，奴隶？”
　　“好……好的，主人。”翠西喏喏的回答。挂上电话，拉出塞子，“嘭”这次好多了，翠西并没有什么怪异的感觉。她进入洗手间，就像要求的一样，先竭力方便，然后去了淋浴。“我，我不想用冷水，”她想，“她们怎么可能知道熟悉呢？”所以，翠西用热水洗了个澡，但的确剃光了阴户。因为琳达和克里斯蒂娜会检查她的。
　　她找了几件自认为得体的衣服穿上。那是一条直到膝盖的裙子，和一件很保守的罩衫，虽然前面有一排钮扣从上到下。这样根本没有任何色情的意思，看上去反而很纯洁。在学校里，没人认为她是一个荡妇，也没人能想象她会露出乳房，更别说在上面写字了。在翠西要走出房间的时候，几乎忘了要带上塞子。她赶紧拿起塞子，在上面涂上乳化液，然后弯下腰，深深的塞进菊门，她可不想在路上掉出来。离开家之前，翠西再三检查了她的背包，确保所有东西都装了进去。她比往常提前离开家，借口是要到学校复习笔记。
　　翠西来到学校，去停车场等候她的朋友。她想要坐在草地上，但如果琳达和克里斯蒂娜她们看到的话，那她今天肯定会很难熬。所以，她按照要求站在那里，等待着。终于，翠西看见了琳达的汽车，2个女孩走下来。琳达和克里斯蒂娜走过来，说：“OK，母狗，让我们看看。”
　　翠西没想到她们会这么说，呆住了。她问：“看什么？”
　　“我们想要看看你的阴户，提起裙子，露出来！”琳达说，“别放下，直到我们说可以。”
　　翠西知道她不能拒绝，慢慢提起裙子，直到腰间。翠西羞耻的站在那里，几乎是半裸着，女孩们开始询问她，“你已经插入塞子了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“你剃光阴毛了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“你整夜吸吮那只假阳具了吗？”
　　“嗯……这……这个……是……是的，主人。”
　　“你吃过一顿丰盛的早餐吗？”
　　“对，主人。”
　　“你是用冷水淋浴的吗？”
　　翠西犹豫着说：“是……是的，主人。”
　　翠西赤裸的屁股挨了重重一击，“你在撒谎，小婊子，你是不是用热水淋浴的？”。又是一下，“而且你也没有练习口交技巧，是不是，婊子？”
　　翠西哭着说：“是……是……的，主人，噢，不……没有……不要，主人。”
　　“我们告诉过你要用冷水淋浴，我们告诉过你要整夜吸吮你的假阳具！你竟然欺骗主人，违背了你的诺言，现在，你要做出补偿。”琳达说，“解开罩衫，但别把裙子放下来。”
　　翠西开始惊慌了，学生们和教师们开始陆续到校了，更多的人会注意到她现在的样子。她得快一点熬过去，于是她一只手快速的解开钮扣。“很好，”克里斯蒂娜说，“松开裙子，手放在头上。”
　　感谢上帝，总算是又盖住一部分了，她很快照办。琳达和克里斯蒂娜拨开她的罩衫，并在她的乳房下面系住了衣襟。这样，翠西的乳房和那些字迹就被盖住了，但露出了她的装饰。然后她们转向翠西的裙子。本来她扣上了全部的钮扣，但是琳达和克里斯蒂娜从底部向上一个一个的解开钮扣，直到剩下最后三个，刚刚盖住她光秃秃的阴户。
　　“现在，母狗，你最好就保持这个样子，”琳达说，“除非我们下达新的命令。另外，要记得，当你坐下时，必须要分开大腿！清楚了么，荡妇？”
　　“是的，主人，”翠西哭着说，“但是要是老师们看见我，会告诉父母的，那怎么办啊？”
　　“要是那样的话，”克里斯蒂娜说，“他们就会知道自己的女儿是多么淫荡的女人啊，别担心。就按照我们说的做，我们整天都会监督你的。要知道，我们总有一个和你一起上课。”
　　他们离开了停车场，走向教室，但是翠西又被叫住了。“走路时要双手背后，如果手里有课本，也要拿远一点儿，我们不想有什么挡住你的身体。”
　　翠西把双手放在背后，然后背上书包，继续走向教室。进入教室之后，看见已经有一些女孩在这儿闲聊了，琳达问：“你没有带那个瓶子吗？”
　　“带了，主人，”翠西说。
　　“给我们欣赏欣赏，”克里斯蒂娜说。
　　翠西感到很难堪，不得不把装着自己阴毛的瓶子展览给别人看。她从背包里拿出瓶子，遮遮掩掩的。但琳达和克里斯蒂娜说：“让我们看看，婊子。”
　　她不情愿的亮出了瓶子，知道其他人也能看见它，还有上面的字迹。琳达说：“大声说说，上面写的什么，小宠物。”
　　翠西读道：“翠西婊子的阴毛”。其他的女孩们吃惊的看着她们，翠西开始啜泣了。
　　“好了，宠物，收好瓶子，我们上课了，”琳达说。
　　翠西坐下后，不得不张开双腿，尽管知道自己的小阴户会露出来。她尽力想要试着盖住阴户，但她的裙子不停地滑落在两侧。终于第一节课结束了，她很高兴度过了难关，但磨难还没有结束。
　　回到大厅，很多女孩来到翠西的身边，追问着她的新装饰。“那样真漂亮，”
　　其中一个女孩说，“希望我有胆量这么做，就怕我父母会打死我的。”
　　“咦，看看上面有什么，”另外一个说。
　　翠西开始说没什么，但克里斯蒂娜走过来说：“让她们看看，翠西。”
　　她只好说：“是，凑近点儿，仔细看吧。”
　　但就在此刻，下节课的铃声响了，翠西感到十分幸运，他们没有看到更多。
　　要不她该怎么解释这个吊牌和挂锁？
　　直到最后一堂课之前，翠西都没有遇到什么麻烦，她以为可以轻松结束这种折磨了。但就在她这么想的时候，广播响了，“一年级的新生和二年级的学生下节课到体育馆集合。邻近学院的同学将在那里回答有关大学生活的问题。不准请假。”
　　琳达和克里斯蒂娜知道机会来了。去年，琳达和那所大学的一些学生变成了朋友，她希望他们能够帮自己想出一些特别的注意，好让翠西丧失处女。那有多棒！由大学里的男生得到翠西，而不是高中的呆子。他们真是幸运，女孩想，开始制定计划如何得到大学生们的帮助，就从这次谈话开始吧。
　　铃响了，琳达和克里斯蒂娜簇拥着翠西走向体育馆，这样翠西就无法脱身了。
　　体育馆在大楼的另一边，她们慢慢走着。克里斯蒂娜说：“很好，小荡妇，你已经违背了我们的命令，所以要为我们做些额外补偿。”
　　“好，主人，”翠西说，“我很抱歉没有遵从命令，但那个假阳具实在令人厌恶，而且我也不想用冷水淋浴。但是，从现在开始，我一定会好好做的。”
　　琳达说：“你最好这样。到星期五早上，我们想让你去宠物店给自己买一个项圈和狗链。最好是红色的，这样更适合你充血的脸和被我们打红的屁股。明白吗，婊子？”
　　“但我没有钱。妈妈和爸爸不给我零花钱，”翠西小声说。
　　“我们知道，贱女人，”克里斯蒂娜说，“你会赚到足够的钱。”
　　“我没有兼职工作，而且他们也不会让去兼职的，”翠西哭道。
　　“别担心，”琳达说，“你吸吮阴茎就能赚钱。因为昨晚你没吸吮假阴茎，现在你要为两个原因去做。其一，学习怎么吸吮，怎么深入喉咙；其二，赚钱买你的新装备。你还可以偿还我的信用卡，因为我为你买了衣服。”
　　克里斯蒂娜接着说：“在这儿附近，我们认识的男孩没什么钱，所以你为他们服务只能得到＄1。00。这样你会有很多实践机会。如果我们知道你要更高的价钱，那么下次你就会免费口交，与整个球队一起。”
　　“是的，主人，”翠西哭着，“这样，我看起来像一个娼妓。请让我做别的东西。我讨厌吸吮阴茎，特别要咽下他们的精液。”
　　“别做梦了，争辩毫无意义，”琳达说，“你要吸吮阴茎，直到成为这个学校里最好的口交者。你现在好好想想怎么在周五以前买到项圈和狗链吧，对了，到了周五，你最好带着这些东西上学。”
　　翠西垂下头，哀哀的哭泣。她怎么才能走到男孩面前，为了美元吸吮他们的阴茎？
　　这时，他们已经到了育馆，已经有很多学生在那儿了。琳达开始寻找她的朋友，但没有见到。女孩就在附近寻找，最后琳达看见了他们。“太好了，他们单独在那里，”她想，然后向她们走近。“嗨，休，”她叫道，“很高兴再见到你。这是克里斯蒂娜和翠西，我们想与你一起谈谈大学里的事。“想到她们要谈的主题，她几乎笑了起来。
　　休介绍了她的朋友贝思，然后开始谈论学院的生活和她们喜欢的娱乐。琳达说，“翠西，去给我们拿些饮料，好吗？”
　　“没问题，”翠西说，很高兴可以暂时摆脱她们的魔爪。至少她们不能再羞辱她。
　　翠西离开后，琳达继续说：“我真高兴今年你再回来，我有一些特殊的东西，想要你的帮助。去年，你告诉我每个学期结束前，你都有一个星期无所事事，所以只能开派队解除寂寞。通常女生联谊会要和男生兄弟会一起开个年终狂欢派对，很狂野的那种。”
　　“对，而且确实很狂野，”休回答，“你想干什么？你很清楚我们会在这个派对干什么，不是吗？”
　　琳达笑着说：“以前，你们抽奖时，得到过处女吗？”
　　“啊，没有。你知道现在找个处女有多困难。”休说。
　　“你想那么干吗？如果想，我们可以提供处女。”琳达说。
　　“很好，听起来确实有趣，那个女孩是谁？我们不会遇到麻烦吧？”休问道。
　　“你看到和我们在一起的女孩了吗？就是去拿饮料的那个。很好，她属于我们，而且还是个处女。哦，她确实舔过阴户，也吸吮过阴茎，但是她的阴户仍然是完整无缺的。”琳达肯定的回答。
　　“她怎么会属于你？她看上去很年轻，我不信。”休说。
　　“你看，我们有她的一些录像带，我们不给比别人看，而她会为我们两个做任何事情，”她说。“她是很年轻，只有十六岁，但只要我们手里有那些磁带，她是不敢说什么的。你看怎么样？而且，我们还能弄到些零花钱。如果你跟我们一起，我们可以平分那笔钱。”
　　“没问题，有什么不行呢？”贝思说，“我敢打赌这肯定很有趣。你想怎么做？本来她满怀希望跳一个好男孩。但耻辱的是，只能被某个家伙挑到，被他夺走第一次，甚至不知道那个幸运儿是睡。”
　　“我们还没想出什么计划，但是我想应该限制参加派对的人选，当然，他们一定要全力争胜。只要你告诉我们狂欢什么时候开始，我们就会把献身的小羔羊带到那里。妈的，我们没准还能留几个好家伙给自己，如果你不介意的话，”克里斯蒂娜说。
　　休说：“没问题，让我看看……给我你的电子邮件，狂欢日期一定下来，我就通知你。你可不要食言啊。”
　　“我们不会的，而且她也不敢，”琳达一边写下地址，一边对休和贝思说。
　　当翠西回来的时候，她们已经把话题转到了大学的事情上。她们正在谈论自己如何努力学习以通过考试，还有无聊的高中生活。
　　琳达问：“翠西，怎么这么久才回来？你是不是遇到什么好事情了，啊？看看，做完事都忘了擦嘴了。让我看看你得到了什么。”
　　翠西的脸一下子红了，从她的钱包拿出一美元递给琳达看，然后擦了擦下巴。
　　琳达和克里斯蒂娜默许了她擦去脸上的精液。
　　“翠西，宠物，休和贝思快邀请我们去大学做客，或许就在这个周末。你和我们一起去见识一下吗？”克里斯蒂娜问。
　　翠西没有想到这会是个圈套，于是就同意了，答应回家征取父母同意。休说：“告诉他们，我们想邀请你和我们一起过个周末，这样你能看见一切。我肯定会有许多有趣的事情。你可以和我们一起住在宿舍里。”
　　三个女孩都高兴的接受了邀请，答应一旦确定下来，就会联系她们。这时，其他学生走了过来，询问大学生一些事情，所以她们离开那里，准备回家。
　　等到她们离开学校，琳达马上问了翠西关于给人口交的事情。翠西说有一个男孩在她后面跟了很长时间，苏所以她就让步了，说只要他离开，自己就可以为他口交，但他也要付一美元。
　　女孩大笑起来，说：“到星期五早上，你还有很长的路要走呢，我们可不想宠物身上有什么便宜货，明白吗？”
　　翠西没说什么，默默的向家里走去，而另外两个女孩却开着琳达的汽车回家了。
 

　　第八章
　　克里斯蒂娜和琳达一起来到琳达家，为即将来临的大场面制定一些计划。她们讨论了可能发生的种种状况。但他们也要想办法避免翠西怀孕，因为她们害怕会有某个家伙控制不住射进她的体内。克里斯蒂娜说：“我想我的家庭医生可以帮忙，但我得补偿他些什么。当然了，我并不介意，因为他是个大块头。妈妈带我去过他那里拿避孕药，因为她知道我总和别人性交。我想他要和我性交，看看他盯着我阴户、用手指检查阴道的神色就知道了。”
　　“太好了，”琳达说，“马上给他打电话。妈的，只要能给翠西避孕，我也可以和他做爱。”
　　克里斯蒂娜打电话给那个医生，问他是否可以和一位朋友找他帮忙。他说：“可以，你今晚过来，不过要等我关门以后。不过你要知道，这种事情要小心行事，特别在她父母不知情的时候。如果他们知道了，我可能会有麻烦。”
　　克里斯蒂娜和琳达继续讨论如何才能把翠西带到大学去，甚至怎么和她的父母交涉，就说她们也会和翠西在一起。然后，女孩们一起来到了医生的办公室。
　　在克里斯蒂娜和琳达到了大门口时，护士正好在关大门，所以她们就耐心等着她离开。然后她们走上楼梯，敲开房门。医生邀请她们进入自己的房间。克里斯蒂娜和琳达向他解释说有一个朋友需要某种避孕措施。那个朋友仍然是一个处女，但很快就要失去纯真了。做为朋友，她们不想让她孕育，而且她的父母也不会带她来这里，因为他们一直认为她是个好女孩。
　　“嗯。”医生说，“我可以给她打一针，能管用一个月。但必须在性交前3天注射。不过，这种方法有点儿昂贵。她能付的起吗？”
　　“不错，但可以商量，”克里斯蒂娜脸上带着笑意，说，“或许我们能够想出其他办法。”
　　“你的小脑袋里又在想什么？”医生问。
　　琳达开口说：“或许我们可以作为报酬。我们愿意与你性交，只要能让她避孕。”
　　“姆……。”医生说，“这主意不坏。现在你们可以脱光衣服了，成交！”
　　于是，克里斯蒂娜和琳达在医生面前慢慢脱光衣服，接着把他的衣服也脱了下来。他暗自窃喜，真希望自己的病人都会有这样的要求。当三个人都变得赤裸裸，克里斯蒂娜和琳达半跪在医生的脚边，抚摸着他的阴茎，然后将头伸到他的跨下，用嘴争着吸吮着。
　　然后琳达说：“我们不能呆得太久，所以赶快吧。你用嘴来满足一个，然后和另一个做爱。等到下个月，我们再交换，怎么样？”
　　医生马上就同意了，因为他以前就曾经幻想过插入克里斯蒂娜的阴户，所以就决定这次他先和克里斯蒂娜做爱，而为琳达口交。于是他躺在地板上，面向上，两个女孩骑在他的身上。克里斯蒂娜抚着医生的阴茎，慢慢座入自己的阴户，而琳达则将阴户凑在他的脸上。很快克里斯蒂娜就达到了高潮，然后是医生，最后琳达也泄了出来。
　　然后她们决定等明天放学后，将翠西带到这里接受避孕注射，没准儿还能让医生来一次美妙的肛交呢。因为她们现在根本不用担心，翠西的处女在大学校园里会很快丧失，甚至不知会被多少人占有。
　　琳达先送克里斯蒂娜回家，然后自己也开车回家了。她们决定明天不告诉翠西她们的计划，直到进了诊所再说。但是，她们觉得在翠西为了狗项圈和皮拎带去吸吮阴茎之前，应该有一个宣言。她们商定晚上要写些东西，然后打电话讨论一下最后确定个最精彩的宣言。然后就发邮件给翠西，让她记住。当然，她们中的一个稍候要打电话翠西，告诉她晚上要做什么，明天早上要做什么，还有穿什么衣服到学校。
　　等克里斯蒂娜和琳达回到了家，跟家人呆了一会儿，然后就开始思考翠西究竟应该对她的顾客做一番什么样的宣言。
　　克里斯蒂娜认为应该这样说：“嗨，我是翠西，一个没用的贱女人，主人命令我赚一些钱给自己买一个新的项圈和拎带。您可以帮助我，让我吸吮您的阴茎，仅仅花费您的＄1。00。我可以为您口交吗？”
　　但是琳达却认为应该这样说：“我是一个喜欢口交的婊子，我需要不断练习自己的技术，这样就可以吞进最大的阴茎了。如果您能让我用您的阴茎练习，那么就只花费您＄1。00，而且我还保证咽下您的精液。我可以为您口交吗？”
　　然后克里斯蒂娜和琳达通了电话，互相解释了自己的想法。于是，她们决定相互取长补短，合成了最后的宣言。这就是最后被email给翠西的：
　　“我是翠西，一个没用的、喜欢口交的婊子，但我需要练习深喉技术。而且不得不赚足够的钱买一个项圈和拎皮，如果您帮助我，仅仅花去您＄1。00，我就可以吸吮你的阴茎。我可以请为您口交，然后咽下您的精液吗？”
　　电子邮件发出以后，克里斯蒂娜和琳达与翠西来了次三方通话，告诉了翠西看看她们的电子邮件。同时也命令翠西记住邮件的内容，每次吸吮阴茎前都要说出来。
　　然后克里斯蒂娜和琳达继续交待翠西晚上的任务。“记住，肛门塞不能拿下来，直到明天早上厕所的时候才能拿下来。你今天一整天都没能把塞子拿下来，那是因为你表现不好，所以我们才这么惩罚你。但是，明天我们也许会让你拿掉塞子。今晚睡觉时，你要保证整晚都在嘴里含着那根假阴茎。这会别想像昨晚一样耍什么花招。你还得从洗衣间拿几个晒衣夹子。唔，就拿两个好了。睡觉前，每个乳头上夹一个，直到明天起床。清楚了吗，小奴隶？”克里斯蒂娜和琳达问。
　　“明白，主人。”翠西回答。
　　“好了，现在说说明天早上，”克里斯蒂娜和琳达继续说，“你要用冷水淋浴。要在冷水里呆上二十分钟，因为今天早上你还欠了我们十分钟。还要剃光阴户。然后，等你出家门时，取下晒衣夹。”
　　“都听明白了吗，母狗？”琳达问。
　　“是的，主人，”电话里传来翠西的啜泣声。她怎么才能忍受这些折磨？
　　“还有，明天早上，你要穿上一步裙，还有比今天早上还要敞开的罩衫。”
　　克里斯蒂娜说，“不准穿内裤，不准带胸罩！！再提醒你一次，你要早一点到学校，这样我们才能检查你，然后做出调整。”
　　“还要记住，贱人，明天你要赚些钱，所以要想好怎样再能吸吮更多的阴茎。你剩下的时间不多了。”琳达提醒道。
　　“哦，最后一件事，在说晚安以前，婊子，”克里斯蒂娜说，“你去拿来你父母的数码相机，用上定时功能，自拍一些你的照片。完全赤裸，腿打开，嘴里含着假阴茎。希望你的姿势比较优美。然后你要把照片发邮件给我们。我说的够清楚了吧，荡妇？”
　　“清楚了，主人。”翠西说。
　　翠西担心再次受到惩罚，只好按着命令准备一切。她走到洗衣间，拿来两个晒衣夹，放在衣袋里，没有人看到。然后，在她回房的路上，她悄悄取出了照相机。一回到房间，翠西马上脱光衣服，架好照相机。翠西将照相机接到定时器上，摆好姿势拍下了第一张照片。看着液晶屏上的画面，翠西真的不喜欢所有的这一切。将会有很多人看到她这个样子，但她不得不继续。于是，她继续拍了很多照片。将照片下载到计算机里以后，她赶紧将照相机放回原处，还顺便从冰箱里拿了些零食，尽可能让一切看上去很正常。
　　回到房间，翠西给朋友们发了封电子邮件，附上了那些照片。她现在开始为自己的命运感到烦恼。接着，翠西浏览了一下克里斯蒂娜和琳达的邮件，看到她们给自己写的宣言，几乎吃惊的尖叫起来。她能怎么在学校里这么做？每个人都会知道她已经成为那样的一个婊子，特别是当男孩们谈论着他们的泡妞心得的时候。当这一切传开后，她就真的成为闻名全学校的吹萧人了。她不会这样做的，翠西想，然后关上计算机。
　　在翠西准备上床睡觉的时候，几乎已经忘了要戴上晒衣夹，还要把假阴茎放在嘴里。“我不能再对他们说谎，所以我要照着她们的命令做。”尽管她讨厌嘴里含着阴茎的感觉，特别这根假东西件事情，但她还是照做了。翠西把阴茎放进嘴里，然后把夹子夹在乳头上。如果不是嘴里含着假阴茎，翠西几乎就要痛得尖叫出来。“妈的，”她自言自语道，“这鬼东西会弄伤我的。真无法想象我要整夜忍受这些。”但是，疼痛似乎很快就消失了，感觉还不太坏。这样，翠西嘴里含着假阴茎，进入了梦乡。
　　翠西已经把闹钟调到大清早，这样就可以提早醒来做好一切准备了。第一步，翠西吐出嘴里的假阴茎，她甚至不知道自己是怎么做到整夜含着不掉出来的。她的下巴很酸，可能就是整夜吸吮的缘故。即使在睡觉的时候，她也渐渐变成一个真正的淫妇。然后，翠西走进洗手间，从屁股里取出肛门塞。这次容易多了，因为她曾经紧密的肛门已变得松了一些。“可能在也变不回去了，”翠西想。但取出来的感觉确实好极了。她赶紧做上马桶，减轻肚子里的负担。下面就是她最害怕的部分了――用冷水淋浴二十分钟。她会冻僵的。但昨天的谎言被揭穿……翠西拧开冷水……在冷水里面，翠西瑟瑟发抖，然后飞快的跳了出来。但她不得不在冷水里回来进出，洗干净身子，还要剃光阴户。她得抓紧，一遍一遍的进去、出来，以尽量保持暖和。终于，二十分钟到了，她颤抖着跳了出来。翠西擦干身子，来回抚摸着身体以求变得暖和。
　　然后翠西回到房间，拿下晒衣夹。迅速充血的乳头使她几乎尖叫起来，但她只是咕哝了几声，赶紧咬紧牙关避免发出声音。她可不想父母进来，发现她现在的样子。而且她也不想他们看到自己身上的装饰物。
　　翠西轻轻擦着乳头，想减轻疼痛，但她的感到阴户深处有了一种奇怪的感觉。
　　翠西伸手摸了摸，感到阴户已经湿润了。“我确实是个淫荡的女孩，”她想，“疼痛也能使我兴奋，我的阴户已经变湿了。上帝，我会滑向什么地方？”
　　翠西按照吩咐穿好衣服。她根本不喜欢一步裙，因为别人很容易拉开旁边的拉链。那样她的裙子就会掉下来。翠西真希望今天没人这么干。
　　穿好衣服，吃完早餐，翠西离开家去上学，这么早上学的借口还是想与朋友们一起准备考试。翠西到了学校，等在停车场迎候主人的到来，双脚分开站立，手背在身后。
　　克里斯蒂娜和琳达将车停在翠西跟前，然后下车在她周围转着圈儿，就好像研究一头牲口。克里斯蒂娜和琳达一边欣赏，一边不断夸奖翠西，说她看起来真的很像一个喜欢口交的婊子。翠西的脸红了，但她仍然保持着自己的姿势。
　　“现在，婊子，”琳达说，“站好，不要移动。”说着，她伸手拉开了翠西裙子上的拉链，裙子落在地上，翠西现在是半裸着了。然后琳达解开翠西罩衫上的钮扣，把衣襟拨开，现在翠西已经是彻底暴露的站在学校停车场上了。幸好没人会这么早上学，不然他们一定会看到这一切。
　　克里斯蒂娜开始询问翠西：“今天你用冷水淋浴了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“你整夜都戴着晒衣夹吗？”
　　“是的，主人。”
　　“你整夜都吸吮着假阳具吗？”
　　“是的，主人。”
　　“你把肛门塞一直插在屁股里，直到今天早上吗？”
　　“是的，主人。”
　　“今天你剃阴毛了吗？”
　　“是的，主人。”
　　“很好，你学乖了。现在朗读一下我们给你的电子邮件，一个字一个字的！”
　　“妈的，”翠西哭了，“我没背那个。我不能对别人说出那个。为了一美元去吸吮阴茎已经够糟糕的了，更别说还要讲那些肮脏的话！”
　　“很好，那么我们不得不狠狠地惩罚你，”琳达说，“弯下身，手抓住脚踝，婊子！”
　　“不，我做不到。”翠西大叫。
　　克里斯蒂娜捡起翠西的裙子，朝教室走去：“没关系，但除非你顺从命令，不然你就别想拿回裙子。”
　　“好吧，我会顺从的，但请别伤害我。”翠西哭着说。
　　说着，她弯下身，抓住脚踝。然后克里斯蒂娜和琳达走向汽车，让翠西就这样呆着。等她们回到赤裸的翠西身边的时候，每人手里拿着一条皮带。“嗯，贱人，你现在要接受惩罚。你每犯一次错，我们每人就要抽打你五下。第一，你没背出你的宣言；第二，你对我们说“不”；第三，照片上你没有把假阴茎放进你那淫荡的嘴里。”克里斯蒂娜说。
　　“所以，小奴隶，我们每个人都要抽打你十五下，一共是三十下。你不能说话，也不能躲闪。如果你做了，我们会重新开始，直到完成。”琳达接着说。
　　翠西呆在那里，希望女孩们能够手下留情。毕竟，她们是朋友！
　　然后，没有任何警告，翠西的屁股挨了第一下抽打。“哎呀……痛……”翠西尖叫着跳了起来，双手捂着屁股。“我会受伤的，你们不能这样对我！”
　　“很好，没问题，”克里斯蒂娜一边说，一边再次捡起翠西的裙子，走向教室，“等你准备好接受惩罚时，告诉我们一声。但在那以前，我会替你保管裙子。”
　　“不……要……别这样，等等，”小婊子哭着说，“现在这个样子，我哪儿都去不了。我会听话的。求求你们！”
　　“这样好多了，现在，弯下身，保持安静。”克里斯蒂娜回答。
　　翠西弯下腰，暗自鼓励自己一定要忍住屁股上的抽打。然而一切都来得太快了，“啪”“啪”“啪”克里斯蒂娜和琳达一口气在翠西的屁股上抽了三十下。翠西的屁股变得通红，而且好像伤得不轻。上课的时候她该怎么坐下啊？
　　克里斯蒂娜对哭泣的翠西说：“好了，你这个小婊子，在其他人来之前穿好衣服吧。”说着抖抖手上的短裙。
　　翠西赶紧穿好衣服，穿上裙子，然后准备扣上罩衫的钮扣。但克里斯蒂娜和琳达一边离开，一边阻止她的行为，她们说要像昨天那样――在她的乳房下面系住罩衫的衣襟，刚好盖住重要部位。
　　第一节课的铃声响了，翠西迟缓地走了进教室。当她坐下的时候，她的屁股更痛了。“我怎么能这么坐着？我的屁股会伤的更厉害，”她想。翠西试着改变着坐姿，既想坐得更舒服，又不想引起别人注意。她坐在那里，痛得不得不经常移动屁股。但更糟糕的是，克里斯蒂娜走过她的课桌，小声说：“分开大腿，婊子！”
　　翠西张开大腿，阴户再次露在外面。多耻辱啊！！
　　终于下班了，翠西有了几分钟课间休息时间放松一下。但她刚走出教室，一个男孩站到她的面前，手里拿着一美元。他说：“翠西，听说你为了一美元就肯为别人口交，你看我怎么样？”
　　翠西不能说什么，只好点点头。他们两个走进一间小储藏室。翠西收起这一美元，然后跪在地上，掏出男孩的阴茎，开始吸吮。当他开始射精的时候，翠西以为能够把精液全部含在嘴里，但在她咽下去之前，还是有一些流了出来，滴到了下巴上。“吸吮阴茎真令人厌恶。为什么我就不能只舔阴户，而不用面对这些肮脏的鸡巴呢。”翠西暗自抱怨。
　　他们刚回到走廊，下节课的铃声就响了。当翠西进去上第二节课的时候，琳达走过她身边，悄悄说：“好女孩，小婊子，你的下巴上还有些精液呢。”翠西想要擦掉，但琳达阻止了她：“不要，就让它留在那里，这很可爱。”
　　翠西不得不坐在那里，屁股酸痛，下巴上留着精液的痕迹。下课后，另一个男孩拿着一美元站到翠西面前。同样，他们躲进储藏室，口交，然后回到走廊上。
　　一上午都在发生着相同的场景。他们肯定都在谈论翠西怎样为了一美元吸吮阴茎，而且现在整个学校都知道这件事了。每次下课，她都要吸吮一个阴茎，而且如果时间充裕，她也要吸吮两个。
　　现在已经是午餐时间了，但翠西并不想吃饭，她要赚足够的钱去买主人要的项圈和皮带。她现在只有＄7。00，她需要做得更多。
　　然而，在午餐时间，她的主人们有了些新计划，因此她没时间去赚钱了。
　　当上午最后一堂课结束后，翠西正在寻找拿着一美元的男孩，克里斯蒂娜和琳达出现在她面前。克里斯蒂娜说：“跟我们一起来，婊子。”
　　“但……但是，我还要赚更多的钱去买你们吩咐的东西。如果我跟你们走了，我不能再赚钱了，我可以继续吗？”翠西问，然后补充，“即使我讨厌吸吮那些肮脏的阴茎。”
　　“你以后会有时间的，母狗，”琳达说，“现在，你要跟我们一起来。”
　　“是的，主人。”翠西说。
　　克里斯蒂娜和琳达带翠西去了体育馆附近的那幢教学楼，很偏僻，然后走进洗手间。“好了，婊子，脱光！！”克里斯蒂娜命令。
　　“但……但是，如果有人来了，怎么办？”翠西哭着问。
　　“那可真不幸，你她妈快点儿脱光，不然我们就撕破你的衣服。”琳达叫道。
　　于是，翠西迟疑地脱下衣服，赤裸的站在她们面前。
　　克里斯蒂娜说：“到最后一个隔间去，跪下，下巴放在马桶垫子上。我们要撒尿，已经忍了一个上午了，就是给你留着的。现在，赶快去做！”
　　翠西不想这么做，但又能做什么呢？所以她走到最后一个隔间，摆好姿势。
　　克里斯蒂娜做过来，坐在马桶上。“现在，有个小问题，贱人。你要看着我撒尿，过来，靠近点儿。在我撒尿的时候，你要伸出舌头，尽可能的用嘴接住我的尿。明白了吗，婊子？”
　　“是的，主人。”翠西哭着回答。
　　然后克里斯蒂娜房松身体，开始撒尿。翠西犹豫了一秒钟，琳达马上在后面狠狠的拍了她屁股一下。当然，这样她不得不凑近脸，张口接住克里斯蒂娜阴户里流出来的溪流。现在，不仅她的嘴里都是尿液，她的脸上也溅上了金黄的液体。
　　但是为了避免更多的惩罚，她开始拼命吞咽尿液，几乎被这可怕的味道窒息。
　　克里斯蒂娜尿完后，琳达坐上了马桶，她告诉翠西因为她还没有品尝小便的好味道，她要把嘴放在自己的阴户，咽下所有东西。于是，翠西贴近嘴唇，琳达尿液全部顺着可怜的翠西喉咙流进胃里。
　　琳达也尿完了，她们说：“很好，婊子，我们去吃饭吧。赶紧穿好衣服，我们可不想迟到。”
　　翠西想要擦去脸上的尿液，克里斯蒂娜和琳达马上阻止说没时间再整理了。
　　翠西刚套上罩衫，女孩们却说，“我们赶快走吧。”然后走出洗手间。翠西本来下想赶紧穿好裙子，扣上罩衫，但她们告诉她赶快走，并把几乎还是裸体的翠西推出了洗手间。翠西飞快的套上裙子，重新系上罩衫，而她知道正朝他们走来的教师们会看到这一切。但是，在走到女孩们走过去之前，他们进入了一间教室。
　　现在，三个女孩正在走向午餐食堂！！
 

　　第九章
　　在她们走向快餐厅的路上，克里斯蒂娜和琳达再次向翠西强调，一定要服从，无论她们提出什么要求。琳达对她说：“你到服务台去，必须要法式烧烤。当然了，如果你想其他东西也可以，但烧烤是一定要的。如果有的话，最好是牛排烧烤。”
　　“是的，主人。”翠西回答。
　　进入餐厅后，三个女孩走到柜台前，各自要了自己的食物，然后带着翠西到餐厅的角落坐下。这里没有什么人，她们几乎是唯一的一桌。克里斯蒂娜和琳达让翠西面向大厅坐着，而自己坐在了她对面。
　　“现在，翠西，”克里斯蒂娜说，“吃饭以前，你要做一下热身运动。慢慢脱下裙子，放在脚边。”
　　“但……但是，会有人看到我的。”翠西哭着说。
　　“那又怎么样，”琳达说，“没准儿他们看到你光秃秃的阴户后，还会兴奋得发抖呢，快点脱。”
　　翠西从没想到在公共场合会这样做，但她别无选择，只好拉开裙子的拉链，脱在身边。现在，翠西的下身完全暴露在外面，而且暗暗感到浑身燥热，她坐在那里，等着接下来的命令。
　　克里斯蒂娜继续说：“好了，淫荡女孩，拿起你的法式烧烤，插进你的阴户，然后吃点别的东西。过一会儿再拿起另一块，取出阴户里的吃掉，再把新的放进去。就按照这个顺序，一个一个的慢慢享用吧！”
　　琳达说：“还有，别想投机取巧，婊子，不然你就得光着身子走出去！”
　　为了取悦主人，翠西顺从了。她想如果自己服从任何要求，克里斯蒂娜和琳达就不会再为难她了。翠西把第一块烧烤塞进暴露在外的阴户里，开始她的午餐。
　　继续，拿出一块吃掉，塞进新的一块，直到所有的都吃光了。翠西准备重新穿好裙子，回去上课。
　　克里斯蒂娜和琳达也已经吃完了，说：“很好，婊子，上课的时间又到了。站起来，穿好裙子吧。”
　　翠西拿起身边的裙子，在座位里穿好，然后站起来。琳达说：“等等，翠西，我们是这么说的吗？我们没告诉你先站起然后在穿裙子吗？坐好，脱下裙子，然后按照顺序再做一遍！”
　　“太羞耻了，”翠西一边想，一边飞快的瞥了一眼其他人，但好还是服从命令了。她坐下，脱下裙子，然后深深吸了一口气，希望没人看向这里。然后，翠西把裙子放在位子上，很显眼地站了起来。她站了好一会儿，然后伸手捡起裙子，重新穿上。“真希望没人看到。”她低语道。
　　“很好，翠西，”琳达说，“现在跟我们走吧。”克里斯蒂娜和琳达带翠西来到女更衣室，递给她一个新的肛门塞，告诉她要一直插进屁股里。
　　翠西看了看新玩具，说：“我不能塞上这个！它太大了。不原来那个大多了。”
　　克里斯蒂娜对她说：“你自己塞进去，或者我们同手把它塞进去！快点儿，要不你就要迟到了。”
　　于是翠西不得不拿起塞子，试着插进自己的屁股，但琳达阻止了她，“等等，婊子，转过来，让我们欣赏欣赏。”
　　翠西红着脸，弯下腰试着将大塞子放在肛门上。她推了推，感到自己狭窄肛门甚至更叫肿胀。慢慢，翠西觉得适应多了，塞子也能容易的滑进去了。塞子插入后，克里斯蒂娜和琳达仔细的检查了一会儿，确保证不会掉在外面。
　　“好了，”克里斯蒂娜说，“回去上课吧。对了，翠西宠物，一下课，就到体育馆附近来见我们。那时我们都空，会给你一个惊喜。所以，不要到别的地方去，马上到那里。”
　　翠西的确度过了段艰难的时光，因为上课时她不得不坐在椅子上，肛门塞似乎插得更深了。“我他妈怎么才能把这个东西弄出来？”翠西想。
　　下课后，翠西马上朝体育馆走去。到了那儿，她看见了克里斯蒂娜和琳达正等着她，还热情地跟她打招呼。“肯定有鬼。”她暗自提防。
　　然后，克里斯蒂娜和琳达解释说她们要帮助翠西赚钱来买项圈和拎带，还解释了接下来发生的事情。“你要走进男更衣室，里面有很多人等着你呢。然后你要为所有的人口交，还要保证咽下他们的精液。不用担心收钱的问题。他们每人都已经付钱给我们了。”
　　“我不能进男更衣室，”翠西哭了，“如果教练或者其他老师进来，怎么办？”
　　“别担心，宠物，”克里斯蒂娜说，“他们都在开会，所以不回来的，当然，除非你为大家口交花费了太多时间。”
　　“好……嗯……好吧，”翠西低语，“如果你们一定要求。”
　　“哦，最后一件事，”琳达说，“男孩们不想让你认出他们，所以你进去之前，要蒙住眼睛。”说着，她掏出一个眼罩，蒙住翠西的眼睛。然后她们领着翠西来到门口，打开房门，说：“这就是她，尽情享受她的嘴吧，但是别摸其他部位。”
　　她感到一只手领着她进入房间，然后推着她跪在地上。不久，翠西她感到第一跟阴茎碰到她的嘴边。她想在其他人进来之前尽快结束这一切，于是把阴茎放进嘴里，用力吸吮。很快，阴茎就在翠西口里发泄了，在男孩抽出阴茎后，另一个男孩已经迫不及待的取代了他的位置，然后另一个，接着另一个。似乎永远重复着。一只阴茎插进来，射精，抽出去，另一只再插进来。
　　最后，她听见主人说：“好了，宠物，起来吧，我们出去。我们还有一个约会，不能迟到了。”
　　当她站起身后，克里斯蒂娜和琳达摘开了她的眼罩。她发现自己仍然在更衣间里，但只有她们三个女孩。她们走出房间后，克里斯蒂娜和琳达递给她＄12。
　　00作为她的报酬。但翠西肯定自己确实是吸吮了十三只阴茎，但克里斯蒂娜和琳达没有向第一个男孩收钱，因为他是翠西的弟弟。早些时候，克里斯蒂娜和琳达已经告诉他翠西的事情了，他竟然说他也想参加，不然就要告发她们。”
　　其实，”他说，“我经常幻想翠西。我也想要和这个小母狗性交。她似乎在家里总是对的，我总处在她的阴影里。”
　　于是克里斯蒂娜和琳达告诉他可以免费让翠西口交，而且他以后也能得到她的阴户和菊门，但他要保密。所以他第一个将阴茎插入自己的姐姐的嘴里，真是爱死了这种感觉。克里斯蒂娜和琳达用摄像机拍下了一切。没人知道她们竟然拍下更衣间的整个过程。但她们确实得到了。这样翠西再也不能逃出她们的控制了。
　　克里斯蒂娜和琳达领着翠西进入另一头的女更衣间，告诉她擦干净脸上的精液，冲去嘴里的味道。“你闻起来象精液桶一样，走在你身边都闻到了，你要闻起来好一点儿。”琳达说。翠西整理干净后，克里斯蒂娜和琳达让她把肛门塞取下，清洗干净，然后和假阳具、阴毛瓶子一起放进她的背包。
　　翠西费了半天劲才从屁股里取出塞子，在水龙头下冲洗干净，放进背包。
　　“求求你，主人，别让我在把这个放进去了。实在是太大了，会让我受伤的。”翠西请求。
　　“哦，你必须慢慢适应这个，以后还有更大的呢，这样你那紧密小菊花不久久会扩大了，你会习惯的。”克里斯蒂娜说，一边想起了医生的大阴茎。在跟他性交的时候，她就知道他的阴茎那么大，在阴户里的美妙感觉……她还记得回来的路上，她的阴户一直张开着，她甚至认为那更像一只棒球杆而不是阴茎。很快小翠西就能适应这么大的家伙插进自己的肛门。医生的阴茎大概有八英寸，而且真的很粗壮，是她看到过的最大的一个。
　　她们离开女更衣间，走向自习教室打法剩下的时间，琳达说：“翠西，我的小婊子，放学后，我们在汽车上等你。你知道上车后应该怎么作吧，是不是？”
　　“是的，主人，我知道，”翠西说，“我要坐在后座上，而且张开大腿。”
　　“很对，母狗，”克里斯蒂娜补充道，“但这次，你上车后，一路上你要脱光衣服。让每个人好好看你的裸体，淫荡的身体，你不想吗？”
　　“求你，不要，主人，不，”翠西哭着，“在学校附近，我不想被人看到。求你了，我的弟弟可能就在附近，他会告诉妈妈爸爸的。”
　　听到这个，琳达笑了：“那是你的问题，婊子，按照我们的命令去做！”
　　她们进入自习教室，安静的等待着放学的来临。终于，放学铃响了，学生们陆续走出教室。翠西等了一会儿才离开教室，来到琳达的汽车旁，希望女孩们已经在那里等着了。运气不错与，克里斯蒂娜和琳达已经站在那里等着翠西了。
　　“怎么这么久，你这个爱口交的婊子？”女孩问。翠西说路上她碰到了一群伙伴，才花了这么长时间，要不是自己说还有约会，恐怕还有浪费更多时间。
　　克里斯蒂娜说：“行了，母狗，赶紧吧，按照我们的要求做！”
　　“求你，主人，能让我县上车吗？”翠西小心的问。
　　“不行，母狗，就在这儿脱光，快点儿。你动作越慢，我们就让你呆在车外越久。”琳达大声叫。
　　于是翠西脱下裙子，然后解开上衣。克里斯蒂娜和琳达让她上车，翠西自动摆出姿势。但她们还不满意，琳达摇下车窗。一切完成后，她慢慢地驶离停车场，翠西知道其他人肯定会看见自己。
　　她们离开学校，开向医生的诊所。那里，翠西要接受避孕注射，还有医生坚挺的阴茎――插进她淫荡的屁股。
　　今天早上，克里斯蒂娜已经给医生打过电话，说出了她们想给翠西避孕的真正原因。她许诺如果他帮助她们，他今天就能得到翠西菊门的第一次，而且以后还能得到她的阴户，只要等翠西在大学校园里丧失处女。克里斯蒂娜还问他，能否早点关门，这样她们就可以把这个婊子光着身子带进他的办公室。当然，他完全同意，他知道自己以后有的是机会一个一个和这些女孩性交，没准还有其他令人兴奋的事情也说不定。
　　他的诊所远离街道，四周都是树丛，甚至没有人能看见大楼。女孩们驶进停车场，在大门附近停下，以防别人正好开车路过。克里斯蒂娜和琳达领出翠西，让她去叫门，要爬过去敲门。翠西很紧张，很快的按照要求做了，然后医生出现门丽。
　　“你一定就是翠西吧，”医生说，“我已经听说很多关于你的事情了，现在看来都是真的。你就爬进去吧，我们好开始工作。”
　　翠西迟缓地，象小狗一样爬进了医生的办公室，克里斯蒂娜和琳达跟在后面。
　　吉姆医生说：“好了，让我检查一下，然后在给她注射。”
　　翠西不知道他在说什么，问道：“您在说什么？注射？”
　　琳达大声地说：“哦，我们忘记告诉你了，婊子，是避孕注射，这样我们就能让你跟男人们性交了。”
　　“不……不……不要……求你了，”翠西大哭起来，“我要把处女的贞节留到婚礼的晚上。我不能现在就失去处女，求求你们……不……千万……不要啊！！”
　　“放松些，甜心，”克里斯蒂娜说，“没什么的。你会失去处女膜，你会跟更多的人性交，就这样。现在，按照吉姆医生说的去做。”
　　“啊……求……求求你们了，不要啊。”翠西只能无助的哭泣。
　　吉姆医生让她躺在桌子上，开始检查。他检查了她的小乳房，然后小腹，评论着她的装束。然后吉姆让了翠西翻过身，伸出一根手指拨弄着她的屁股。当然，手指没有塞子那么粗大，翠西根本没有什么感觉。吉姆说：“姆……她可不怎么松弛啊。”
　　女孩们笑了，告诉吉姆她们让翠西用上肛门塞了。他喜欢这个主意。翠西懊恼地脸红了。
　　然后吉姆向翠西的阴户里伸入一根手指，慢慢向里探寻着。“不错，她仍然是个处女。现在我可以给注射了，然后我们就要轻松一下。”
　　吉姆推入针管，注射进避孕药物。翠西继续哭泣着，知道自己无法反抗克里斯蒂娜和琳达。
　　“好了，开始吧，”琳达说，“你想要她摆出什么姿势，医生？”
　　“弓在桌子边上怎么样，这样我就可以随意使用她的上下两个可爱的小穴了。”吉姆回答。
　　克里斯蒂娜和琳达强迫翠西摆好姿势，然后让吉姆脱下衣服，她们都想看到他巨大的阴茎。吉姆脱光衣服，转过身来，面对着翠西的脸。
　　当翠西看见吉姆巨大的阴茎是，她尖叫起来：“哦……不……天啊，太大了。”
　　琳达说：“翠西，你最好尽力吮吸他的阴茎，好让它足够湿润，要不当他进入你的肛门时，你会受伤的。”
　　“请……不要……不要来了……求求你们，”翠西哭着，“我的肛门无法容纳这么大的阴茎！”
　　吉姆靠近她的嘴边，说：“现在开始吮吸我吧，婊子。”
　　翠西试着拿起他的阴茎放进嘴里，努力的润滑着它，但的确太大了，吉姆还是拿出了KY润滑液，抹在阴茎和翠西的肛门上，然后再翠西的嘴里慢慢抽动。
　　“太好了，母狗，现在你该从这位好心的医生那儿服药了，”琳达说，“勇敢点儿，他正慢慢插进去呢。”
　　说着，吉姆将阴茎放在肛门外面，慢慢推进了一点儿。实在是太大了，翠西痛得尖叫起来。他让了克里斯蒂娜和琳达塞住翠西的嘴，以防有人能到她的叫喊。
　　她们找不到什么合适的东西，于是脱下自己的内裤，塞进翠西的嘴里。
　　吉姆继续插入，翠西只能透过散发着异味的内裤发出阵阵呻吟。琳达叫道：“插进去，医生！知道碰到你的阴囊。”于是吉姆猛然用力，一插到底。翠西发出一阵压抑的吼声，“啊……痛……啊啊啊……”
　　吉姆几乎要插进她的内脏了，然后用力的抽插着，尽情享受着这紧密肛门。
　　哦，真是太爽了，很快吉姆就不能控制了，在翠西的肛门里猛烈的射出。他抽出阴茎，慢慢变软，垂了下来。
　　翠西依然感到疼痛，但克里斯蒂娜和琳达让她站起来，她们要马上离开。琳达说：“我可不想这些东西流在我的车上，我们最好把她淫荡的屁股塞住。”于是她们从翠西嘴里取出内裤，塞进刚刚失去第一次的菊门里。
　　回到车上，克里斯蒂娜和琳达仍然要求翠西保持老样子，然后向琳达家开去。
　　一年前，一起交通事故夺走了琳达的父亲，她现在跟母亲住在。她的母亲根本不管她，她可以随心所欲。琳达的母亲经常晚上上班，去当女招待，还要和男人鬼混很久。所以琳达知道现在家里肯定没人。
　　她们到了琳达家后，她们让翠西也一起进去，然后琳达查了一下电子邮件。
　　“太好了，”她想，“有一封休的邮件。”
　　琳达打开邮件，高兴的得知休已经确定下聚会的日期了。休告诉她大下周的周末他们就可以抽彩了，而且最好那个星期五一放学就能见到她们。她们可以一起愉快的度过星期五晚上和星期六白天，然后等到星期六晚上，就会举行抽彩。
　　她们已经卖出几张彩票了，而且可以肯定会卖出更多。收入肯定不少。
　　琳达告诉克里斯蒂娜这个好消息，还说一定要保证聚会上翠西春情难耐，要让她的肯求获胜者攫取她的处女权。
　　还有，这个安排也给她们额外的一个星期时间，可以继续享受折磨小奴隶的乐趣，甚至可以回到购物广场，去看看在珠宝店结识的朋友。
 

　　第十章
　　克里斯蒂娜和琳达告诉翠西她们要先她清理干净，免得回到家里还象一个淫荡的精液桶一样难闻。她们领着翠西进入洗手间，先让她洗脸。然后命令她跪在地板上。翠西想：“天啊，我又要喝下她们的尿液了！”但她猜错了，女孩们没有重复老伎俩，而是想出了新花样。
　　“张大嘴巴，婊子，”琳达说，“你要学习如何扩大喉咙，吞进更大的阴茎，这个会对你有所帮助。”然后递给翠西一件东西。那是一条皮带，上面连着一根逼真的阴茎。
　　“这叫作阴茎口钳，你要用它插进喉咙里，这样就会慢慢习惯于嘴里含着阴茎。”
　　翠西紧闭着嘴唇，拼命的摇头，然后说：“不，绝不！”
　　克里斯蒂娜用一个乒乓球拍狠狠的在翠西赤裸的屁股上狠狠的打了以下。
　　“啊……！”当翠西张嘴发出尖叫时，琳达将大阴茎用力插进她的喉咙。
　　“嗯……姆……求……”翠西努力的咕哝着，想要恳求主人取出这个东西。
　　但琳达飞快的将皮带固定在她的头上，甚至开始更加深入了。
　　“放松，小可怜，你会习惯的，”克里斯蒂娜说，“放松，就当它是食物一样吞下去。”她摩擦着翠西的喉咙，帮助她放松。
　　翠西尽量放松，琳达又向里推了推。假阴茎碰到了她的喉咙，于是她开始抽紧，有种呕吐的感觉。但是很快，翠西意识到克里斯蒂娜和琳达不会停止，直到她完全吞进去，她再次放松喉咙，试着咽下入侵者。慢慢地，阴茎口钳深深的插进她的喉咙，而且因为皮带已经固定在她头上了，她根本无法拿出来。
　　“好姑娘，”克里斯蒂娜和琳达一起夸奖道，然后琳达对克里斯蒂娜说：“真希望在去吉姆医生那儿之前我们就这么做了。那样她就能完全吞进他。因为他的阴茎跟这个尺寸差不多，都是8英寸，不过好像没这么粗。”
　　翠西跪在那里，嘴里塞满了东西。她觉得呼吸困难，于是克里斯蒂娜说：“用鼻子呼吸，笨蛋。尽量放松，慢慢呼吸。等你给一根真正的阴茎口交时，也要记住这点。”
　　翠西照着试了试，发现这样的确更容易，但她的喉咙渐渐变得酸痛起来。因为她现在已经做得很好了，克里斯蒂娜和琳达开始动手继续清理她。她们要把吉姆医生的精液屁股里清除干净，于是命令翠西低下上身，头靠在地板上。她顺从了，希望自己的完全服从可以让克里斯蒂娜和琳达尽早放她回家。但她没想到会听到接下来的对话。翠西听见克里斯蒂娜和琳达一边谈话，一边在身后做着什么。
　　克里斯蒂娜问：“你认为她能忍受多少？”
　　琳达回答：“我不知道，但我想如果不能容下很多，至少也得有一加伦吧。
　　那样会涨大她的胃，看上去就像怀孕一样。如果我们能灌进那么多，就好好拍几张照片，她看上去就会象吹气起来一样。给她父母看看，不是很有意思嘛。”
　　翠西哭了，不知道她们在谈论什么。她不想怀孕，甚至不想看上去象是怀孕。
　　女孩很快回到翠西身边，命令她，在她们清理她的屁股时不准乱动。她们把自己的内裤从翠西的菊门里拿出来，扔进垃圾桶。克里斯蒂娜和琳达可不想再用这个。然后，她们开始向翠西的菊门里灌入什么东西。
　　克里斯蒂娜解释说将翠西肛道里的精液清除干净的唯一方法就是给她灌肠，然后她感到了冰凉的喷嘴。
　　克里斯蒂娜和琳达很快将喷嘴插入翠西的菊门，拧开软管的开关。翠西感到有东西流尽她的菊门，充满了肠道。
　　琳达说：“我们先从一夸脱开始，然后冲洗干净，接着就要一直灌进去，看看多少她究竟能忍受多少，看看她的肚子能涨多大。”
　　克里斯蒂娜和琳达等到袋子里的水全部流尽翠西的屁股，然后拔出喷嘴，让她上厕所。翠西迫不及待的排泄出体内的溶液，感觉好像肠子都要排出来了。
　　“好了，小宠物，回来这里。”琳达说。
　　翠西的嘴里塞得满满的，不能说话，但她尽力发出“姆”、“不”、“求”的字眼，拼命的摇头。
　　但她看见克里斯蒂娜举起球拍，想要再次抽打她，就飞快的跑过来跪在地上，脸贴着地板，高高撅起赤裸的屁股，对着她的主人们。
　　她跪在那儿，哭泣着，她不想再玩儿了，但她能选择吗？不能！！
　　她再次感到喷嘴插进她的菊门，很快有水流进她的体内。琳达说：“这回是个大袋子。我没有一加伦大的，但我们会不停向里面装水，直到我们看到预期的场面。”
　　克里斯蒂娜问：“这个能装多少？”
　　“两夸脱，”琳达回答，“我有两个这么大的袋子，所以我们可以换着来。”
　　克里斯蒂娜和琳达看着袋子里的液体慢慢流下去，但翠西的肚子没有动静。
　　她们耐心的等着，克里斯蒂娜突然说：“让我们试试能不能把她弄得骚劲儿大发！
　　“然后伸手玩弄着翠西的阴户，摩擦她的阴核。在克里斯蒂娜的抚弄下，翠西慢慢扭动起来，而且开始透过口钳轻声呻吟。
　　“我想她喜欢这样。”琳达说。
　　“不错，她真的喜欢，”克里斯蒂娜说，“她的阴户真他妈的湿！”
　　克里斯蒂娜和琳达戏弄着翠西，但就在她达到高潮之前，克里斯蒂娜停止了。
　　“该换袋子了。”琳达说，然后换上另一个装满水的袋子。甚至还把流空的袋子重新灌满，以备一会儿需要。
　　克里斯蒂娜和琳达再次观察了一下，现在翠西的肚子已经涨大了一点儿。
　　“好极了，”琳达说，“她看起来好像至少怀孕四个月了。”
　　于是克里斯蒂娜和琳达又玩弄起翠西的阴户来，这次甚至捎带上了她的乳房，她们轻轻的抚摸翠西的乳头，让它慢慢变硬。
　　翠西现在感觉非常不舒服。她的肚子很痛，而且开始痉挛，但这都没有阴户上的感觉强烈。她开始迎着阴户上的手指来回磨动，只想快点得到高潮。克里斯蒂娜和琳达看到了这个变化，马上停了下来。
　　“不……不……别停……”翠西哭了，试着从赛口钳的缝隙中说，“别，别停下。”但毫无用处。
　　克里斯蒂娜和琳达看了看袋子，发现里面的水几乎又空了。然后她们伸手摸了摸翠西的肚子，真的变得很结实，而且就象一个怀孕的女人一样突出着。
　　“好了，”琳达说，“该拍照、录像了。这个精彩场面可决不能错让。”
　　克里斯蒂娜和琳达拿出相机，对着翠西突出的肚子拍了几张照片。然后从菊门里抽出喷嘴，但马上用肛门塞插了进去，以免里面的除液流出来。
　　“站起来，婊子，”克里斯蒂娜说，“让我们看看你怀孕是什么样的。”
　　翠西试了试站起身子，但确实是太困难了。她觉得很难过，而且需要马上排出体内该死的鬼东西。克里斯蒂娜和琳达帮助翠西站了起来，但命令她把手背在身后，这让她感到更加难过。但这个姿势恰好达到了她们想要的效果。她的肚子向外突出着，就象已经怀孕四个月一样。
　　“太棒了！”琳达叫道，“再拍几张照片，然后做一部新电影吧。”
　　克里斯蒂娜和琳达对着翠西突起的肚子拍了几张，然后取下阴茎口钳，命令翠西对着摄像机镜头说话。她们让翠西说，她很抱歉，但不经常和男人做爱她就活不下去。但她没有采取避孕措施，结果就成了这样――身怀有孕。
　　“你知道我们想要的是什么，对吗，母狗？”琳达问。
　　“是……是的，主人，”翠西战战兢兢的说，“我……我……会尽最大努力的。”
　　“好了，”克里斯蒂娜说，“开始吧。”然后开始摄像。
　　翠西站在那里，开始说话：“我很抱歉，但是我是个婊子，我喜欢做爱。我无法忍受不能经常和男人做爱的感觉，但我又没有做避孕措施，结果我就成了这样。怀……怀……孕……怀孕了。但是，我还是想要继续性交。”
　　“棒极了，”女孩们叫道，“这真是我们录下的杰作，如果你不继续当我们的奴隶，你妈妈就会看到这个。”
　　“现在，再多拍几张，然后你就可以去厕所了。”琳达一边用数码相机拍照，一边对翠西说。
　　克里斯蒂娜和琳达对事情的进展很她满意，但是她们俩都被这淫秽的场面勾起了情欲，她们需要翠西的服务，让她们得到发泄，然后才能让她回家。于是她们允许翠西去洗手间，排出体内的液体。翠西终于将体内的负累清空，现在感觉好多了。
　　翠西刚从洗手间出来，电话响了。琳达拎起电话：“好的，等一下，我去叫她。翠西，你妈妈的电话。”
　　“你好，”翠西说，然后静静的听着妈妈的交待。“但是妈妈，我可以回家等你回来。”然后又过了一会儿有点，无奈的说：“好吧，我理解，等一下。”
　　“琳达，我妈妈想跟你说话。”
　　“你好威廉姆斯太太，”琳达接过电话，“哦是的，很好。我妈妈应很该就回来了，翠西可以在这儿过夜。”然后琳达挂上电话，叫了起来：“哇……太棒了！”
　　电话上说翠西的父母好像得到通知，今晚要去参加一个商业会议，很晚才会回家，所以想让翠西留在琳达家过夜。她还说提姆，翠西的弟弟，会去邻居家过夜。
　　这样，克里斯蒂娜和琳达就能整晚拥有她们的玩具，而且或许她可以让翠西从星期四晚上就住在琳达家，她们可以一直呆到周末。即使琳达的妈妈回家，那也是很久以后了的事了。
　　“娱乐时间，”克里斯蒂娜说，然后打电话回家，告诉她的父母说自己要在琳达家过夜。
　　“我现在已经很兴奋了，”琳达说，“你这个小口交奴隶必须满足我。”
　　“是的，主人，”翠西说，“我一定会尽力的。”
　　克里斯蒂娜和琳达让翠西平躺在床上，尽可能张开双腿，她服从了。
　　“现在，”克里斯蒂娜说，“告诉你我们想做什么。我们将轮流坐在你脸上，让你舔我们的阴户。同时，另一个也会舔你的阴户。你要让我们达到高潮，但你不可以泄出来。我们就是要使你情欲大发，从现在开始，我们命令你不准高潮，直到下星期六晚上。到那时，我们就会让你得到满足。明白吗？”
　　“是……是的，主人。”翠西结结巴巴的说。
　　“很好，”琳达说，“但你应该知道，在这期间你要为更多的人服务，讨他们喜欢，对吧？”
　　“是的，主人，”翠西低语，不知道将会被迫做什么，也不知道什么时候噩梦才能结束。
　　“好了，开始吧，”琳达说，“我先享受她的舌头，克里斯蒂娜，你去舔她的阴户。”
　　琳达上床，小心的将银户凑在翠西微微张开的嘴上。翠西并不介意要舔阴户，所以马上开始努力工作了，亲吻着她的阴蒂，甚至将舌头探进潮湿的阴道。
　　同时，克里斯蒂娜也开始舔翠西的阴户，但她的动作很迟缓，确保她不会达到高潮。如果翠西看上去就要泄出来了，克里斯蒂娜就会马上停止，等到翠西再次放松下来再开始。这绝对符合克里斯蒂娜和琳达的预期效果。慢慢将翠西带向高峰，在顶峰前停止，让她失望，然后再开始把她带入边缘地带，然后再停止。
　　不久，翠西就把琳达送上了天堂。
　　“啊……啊……啊啊，姆……嗯……来……来了……泄……出来……泄了！”
　　琳达尖叫着将阴户紧紧压在翠西的嘴上，几乎要让她窒息了。
　　琳达放松后，从翠西的脸上挪了下来，告诉克里斯蒂娜交换。克里斯蒂娜坐在了翠西的脸上，而琳达则爬到她的两腿之间，继续舔她的阴户。同样的事情再次发生。一到翠西的阴户有所反映，琳达就停止动作，然后再开始。
　　翠西暗自想：“她们做样折磨我，我怎么能够坚持到下星期六而不高潮？上帝啊，我想发泄出来啊。”
　　然后她的思考被克里斯蒂娜达到高潮时的尖叫声打断了。“真……他妈……爽，来……来了，我……我要……泄……泄了！！”
　　等到克里斯蒂娜和琳达恢复过来后，时间还早，她们决定先吃晚饭。克里斯蒂娜和琳达决定要去外面吃饭，而不是在家。翠西不喜欢这个想法，但不敢提出异议，以免引来麻烦。
　　“好了，小婊子，清理干净吧，我们出去吃饭。”她们找出了几条紧身束身――没有吊带，只能裹在身上的那种，然后让翠西穿上。翠西看了看，问：“这只是两件束身，我怎么穿啊？还有裙子吗？”
　　他们嘲笑着说：“一个当做上衣，另一个就是你的裙子，快点穿好。”
　　翠西迟疑地套上束身，真是太紧了，透过布料可以清楚的看见她的乳头。接着，她踌躇着拿起另一件，试着套在腰上。翠西向下看了看，想：“这个根本盖不住多少。”然后向克里斯蒂娜和琳达说：“求求你们别让我这样出去，这的确不能遮住我。”
　　“闭嘴，照我们说的做，婊子，要不就光着身子跟我们出去！”琳达说，“我倒觉得你穿上它看起来好极了，对了，等一下，你还忘了一样东西。”说着，琳达走进母亲的房间，拿着两只手镯回来。
　　“伸手，婊子。”琳达说。翠西伸出双手，琳达将手镯穿在她的腰链上，然后套进她的手腕，就像一副手铐。“好了，准备完毕，我们走吧。”
　　翠西很快发现自己的手由于“手铐”的缘故，无法远离身体，不得不就这样别扭的走进汽车。克里斯蒂娜和琳达帮助翠西在后排做好，提醒她象往常一样保持姿势，等待命令。
　　“还有，”克里斯蒂娜说，“今晚你不准讲话。一个字也不行，否则明天我们会在学校将当着大家的面鞭打你。嗯，最后一点，按照我们的命令做。清楚了吗？”
　　翠西害怕得不敢开口，只是点点了头。
　　琳达把车开进了一家小餐馆，她以前在这里打过工，认识几个服务员。她以前在这儿看到过一些奇怪的事情，因为很多奇怪的人都来这里吃饭，她们也可以随心所欲。
　　她们停好汽车，带着翠西走进餐厅。翠西小声哭泣着，因为她的样子怪异极了，甚至不能遂意使用自己的手。她们在餐馆的中间的一张桌子边坐下，但命令翠西站在一旁，直到餐厅里的人都看见了她奇怪的装扮，才让她坐下。
　　她艰难的坐下，下身穿的束身向上翻卷起来，于是她坐在那里，露出大半个屁股。克里斯蒂娜又说她想上洗手间，让翠西跟她一起去。翠西站起身，但下身的束身依旧翻卷在腰上。她不得不这样穿过餐厅，忍受着众人凝视着自己赤裸的屁股上的目光。她渐渐变的浑身燥热。
　　她们走进洗手间，克里斯蒂娜让翠西跪下，下巴靠在马桶垫上。然后克里斯蒂娜开始小便，翠西自动的将尿液全部喝下。在克里斯蒂娜结束后，翠西还要舔干净她的阴户。
　　“你也想小便吧，翠西？”克里斯蒂娜问。翠西点点头，终于如愿以偿。
　　翠西刚刚尿完，克里斯蒂娜就说：“好了，走吧。”尽管翠西感到液体还在不断的从阴户上滴下来，滴在腿上，但还是跟着克里斯蒂娜回到桌子旁。
　　“点菜。”琳达招呼女招待过来。
　　克里斯蒂娜和琳达点了些食物，当女招待问她们想要什么饮料时，琳达和克里斯蒂娜都点了可乐，然后说：“给我们的小宠物来一个碗热牛奶。”
　　克里斯蒂娜和琳达坐在一起，谈论以后几天的事情，她们觉得翠西在星期四晚上之前赚不够钱去买项圈，决定延长期限。在星期六他们去商场前，翠西就应该赚到足够的钱了。而且她们认为今天翠西再更衣室与男孩们的交易赚了不少，接下来的几天也要这么做。但时间改在午餐时和自习时。这样，她们就会赚足够的钱买些好东西，而不用刷卡了。
　　女招待端着食物走过来，放在桌子上。克里斯蒂娜和琳达要的是汉堡包，而翠西的是一盘肉丁，但是装在一个狗食盘子里。女招待本来把盘子放在翠西面前，但琳达说：“狗食盘子不应该放在桌子上。”
　　看女服务员疑惑的神情，琳达继续说：“狗是在地板上吃食的，那是属于它的地方。”女招待笑着把盘子放在地板上。一盘肉丁，一碟牛奶。
　　“好了，宠物，爬下去吃饭吧。不要浪费粮食，不然我们只好在这里打你的屁股。”克里斯蒂娜说。
　　翠西哭着服从了。她挣扎着跪倒在地，弯下身吃属于她的食物。她知道自己赤裸的屁股和阴户正暴露在每个人的目光下，她想要快点结束这种耻辱，所以她一心一意得舔着面前的盘子。
　　翠西吃得异常艰难，因为她用手支撑保持平衡，不停的晃动着。但她还是吃光了食物，然后喝光牛奶。然后翠西直起身，跪坐在脚后跟上，静静等待。克里斯蒂娜和琳达慢慢吃完了饭，掏出钱付账。
　　女招待说她们仅付了两个人的钱，没有为“狗”的食物付钱。
　　“哦，对不起，我们没钱。你可以让她干点活儿作为补偿。”
　　女服务员微笑着同意了。她领着翠西进入厨房，让了她为自己口交，然后为厨师吸吮阴茎。“够饭钱了，谢谢，”她将翠西带回大厅。
　　琳达突然冒出一个刺激的想法，伸出手拉下翠西上身的束身，露出她的乳房；然后拉起下面的束身，露出翠西的阴户和屁股。
　　“好了，宠物，跟我们走吧。”琳达说。
　　克里斯蒂娜和琳达带着翠西在屋子里转了一圈，然后走出房门。翠西坐上汽车，分开双腿，她们开车回到琳达家，很快就上床睡觉了，因为明天还要早起上学。
 

　　第十一章
　　当她们回到达琳达家的房子前，克里斯蒂娜和琳达再次命令翠西下车从大门走进去。但她们没有马上打开房门，而是先讨论了一下接下来的安排，然后才不慌不忙的掏出钥匙，一起走进屋子。
　　克里斯蒂娜和琳达将翠西带进卧室，解开手镯。“好了，婊子，睡觉之前先清理干净。去把淫荡的屁股淋浴干净。今晚就剃光阴户吧，因为明天你肯定没时间。对了，记住要用冷水！”克里斯蒂娜说。
　　翠西脱下身上少得可怜的衣服，走进洗手间。因为克里斯蒂娜和琳达也在这里，她只好用冷水淋浴。翠西无可奈何的拧开龙头，她本来以为自己已经习惯了冷水的滋味，但冰冷的水流还是让她不住的颤抖。她竭力忍受着，洗头，剃阴毛，淋浴全身。翠西走出来，想要擦干身体，但女孩们阻止了她。“不，小家伙，你晚上要湿着睡觉，”琳达说，“还有，我们要给你武装一下，弯过去！”
　　翠西弯下腰，很快觉得自己的菊门里又塞进了东西。但这次的感觉不同，她快意识到了原因。克里斯蒂娜和琳达将一个跳蛋放了进去，她感到自己紧密的菊门慢慢变得灼热。
　　“啊，好难过，”翠西她尖叫，“求求你们，快取出来！”
　　“不，今晚你要一直戴着它，现在，直起身！”克里斯蒂娜说，“张开嘴。”
　　翠西刚张大嘴巴，克里斯蒂娜就将那个阴茎口钳塞进她的嘴里。“带着这个睡觉，小宠物，到了明天，你的喉咙就能扩大了，没准儿可以吞进吉姆医生的阴茎。”
　　然后，克里斯蒂娜和琳达重新将翠西的手镯铐在腰链上，让她睡在地板上，而自己则在柔软而温暖的床上美美入睡。
　　第二天一早，克里斯蒂娜和琳达很早就把翠西弄醒，告诉她今天要早点儿到学校。她们从翠西嘴里取出口钳，允许她在出门以前吃早餐。当然了，她不能使用自己的双手，而且只能吃冷饭。
　　早餐结束后，克里斯蒂娜和琳达拍拍翠西，说：“好了，婊子，上学去吧。”
　　“但……但是，我还没穿衣服呢，”翠西请求，“我不能光着身子去学校，求求你们。”
　　“哦，我们知道，但只要你今天早上表现得好，我们就让你穿衣服。现在，快点出发吧！”琳达一边说，一边走出大门。
　　翠西害怕得不敢再说什么，默默坐上琳达的汽车后座，赤裸的摆好姿势。不久，她们来到学校的停车场。因为现在时间还很早，这里没有什么人。克里斯蒂娜走下车，明令道：“下来，婊子。”
　　翠西小声说着什么，但还是顺从的爬下汽车。然后，克里斯蒂娜回到车上，对着外面的翠西说：“你有两分钟时间，从这儿跑到停车场另一头。如果你不能在规定时间内完成，你就要受到惩罚――要在学校里赤身裸体度过一整天。”说着，她们开车向另一端驶去，留下赤裸的翠西站在那里。
　　“妈的，从这儿到另一头儿这么远，我根本不可能两分钟内跑完！”翠西大声叫着。但她不得不试一试，全力向目的地跑去。这很艰难，因为她的手被锁在腰链上，而且没穿鞋子，路面却是这么坎坷。
　　她拚尽全力的跑到终点，克里斯蒂娜和琳达已经坐在汽车盖上等着了。“不够快，笨蛋，”琳达说，“真不知道你要怎么解释为什么今天会不穿衣服上学。”
　　“请……请……不要……求求……你们！”翠西哭了，“我不能那样。我愿意接受其它任何惩罚，求求你们。”
　　“很好，”克里斯蒂娜说，“既然你这么说，我们会给你个选择。你要么今天赤裸着度过，要么让我们抽打你的屁股。嗯，就这样吧，你迟了一秒，就要挨两下。”
　　“我……我……选择挨打。”翠西回答。
　　“那好，”琳达从汽车里拿出两支球拍，说：“趴在汽车盖上，准备好接受惩罚。”
　　翠西趴好，暗自想到今天她又要很难坐安稳了。然后，克里斯蒂娜然说：”
　　现在，贱女人，你迟到了二十秒，所以要挨四十下。你要自己数着，还要谢谢我们。还有，你还的得请求我们抽打你。明白吗？”
　　“是的，主人。”翠西哭着回答。
　　然后，她赤裸的屁股就挨了狠狠的一下。“一下。”翠西说，但没有再说下去。
　　“不，”琳达说，“要像这样――“一下，谢谢主人，能再抽打我吗？”。
　　因此，这下不算，我们还要重新开始。如果你再犯错，我们就再重新开始。清楚了吗？”
　　“是的，主人，”翠西抽泣着说。
　　她再次感到球拍的力量。“一下，谢谢主人，能再抽打我吗？”翠西哭着问。
　　另一边屁股又挨了一下，“两下，谢谢主人，能再抽打我吗？”
　　回到这边，“三下，谢谢主人，能再抽打我吗？”
　　就这样，翠西数一下一下数着，克里斯蒂娜和琳达越来越用力。当她们打完四十下后，翠西站起身，她的小屁股呈现出亮晶晶的樱桃红色。她哭着乞求了可以穿上衣服。
　　克里斯蒂娜和琳达想了片刻，然后说：“就先这样吧，我们要把你的衣服拿进女更衣室。然后你在这里数到四十，再进来穿衣服。不要试图作弊，我们知道你要花多长时间。现在开始吧，婊子。”
　　翠西哭着开始数数：“1，2，3，4，5，6，7，8，9，10，……”
　　直到数到四十。然后她跑向教舍，希望赶在其它人上学之前结束这种耻辱。
　　翠西进大楼，跑进女更衣室，她的主人正悠闲的等着她呢。
　　“好姑娘，翠西，”克里斯蒂娜说，“但在你穿好衣服以前，我们想使用一下私人厕所。摆好姿势，准备好了！”
　　翠西知道这意味着什么，于是跪在地上，嘴巴凑近主人的下身。克里斯蒂娜和琳达轮流向翠西的嘴里排泄，她已经习惯于把尿液全部咽下了。而且，她还伸出舌头，仔细的舔净她们的阴户。
　　之后，克里斯蒂娜和琳达将翠西的手解开，让她穿上衣服。
　　“哦，不，”翠西想，“不要再穿这个了。”但还是飞快的把两件束身套上，至少这样可以盖住重要部位。
　　翠西穿好衣服后，克里斯蒂娜和琳达说该去上课了，但今天她们为她准备了一个特殊项目。
　　“我们今天会组织两次口交实习，而你的任务就是露出腰链，特别是你的小吊牌，”克里斯蒂娜和琳达异口同声说，“我们要至少一打的人都能看到它，看见上面的字。你明白吗，婊子？”
　　“是的，主人。”翠西忍着眼泪回答。
　　她们一起走向教室，一路上翠西吸引了很多惊奇的目光。克里斯蒂娜和琳达让她把束身当成裙子穿，又短又紧束身不停的向上翻卷，露出她通红的屁股。她从没感到过她的生活是如此艰难。
　　翠西平安的度过了第一节课，她知道自己又要回到走廊里，面对其它学生惊奇的目光，她痛恨这种羞耻。一群女孩走到她跟前，说她们很喜欢她的新衣服，想知道她为什么要这么穿。翠西想了想，然后回答：“这很难解释，如果你们看到我的腰链，看到上面的吊牌，你们就明白了。”
　　于是，女孩们围到翠西身边，赞叹着她的腰链，然后拿起上面的吊牌仔细研究。
　　“翠西婊子。”一个女孩大声念出吊牌上的子。然后另一个说：“等等，另外一面还有字。”然后翻过吊牌，大声念着：“克里斯蒂娜和琳达的财产。”
　　“这是什么意思？”一个女孩好奇的问。翠西为难了，不知如何回答。琳达走过来说：“告诉他们，翠西！”
　　“这就是说，我是一个婊子，克里斯蒂娜和琳达拥有我，我是他们的奴隶。
　　“翠西小声说，脸红了起来。
　　“哇，”所有女孩都叫了起来，“她们都要你做什么？”
　　“嗯……啊……这个……”翠西结结巴巴的不知所措，而琳达则说：“你想让她做什么？”
　　女孩们互相看着，然后一个说：“如果她是你的奴隶，你就让她露出乳房。”
　　琳达笑着说：“可以，我的小宠物，你还等什么，快点儿露出乳房！”
　　翠西不想这样，但是违抗命令的话琳达还会让她做什么，所以只好拉低束身，露出乳房。
　　“哇呜！”女孩们惊叫着散开。翠西飞快的拉起束身，遮住乳房。琳达说：“很好，婊子，继续吧。你还要给十一个人看呢。”说着，上课去了。
　　翠西也去上下一节课了，她旁边的男孩说：“翠西，我一直在注意你的腰链，还有上面的那个吊牌，写的什么？”
　　她现在是在教室里，还要让一个男孩看看她的吊牌上写的什么东西！但她还是做了：“呶，你看。”而且紧贴着他站好。他看了看吊牌，然后问：“如果你真的属于她们，你能为她们做什么？”
　　翠西告诉他，她可以做她们想要的任何事。他怀疑的说：“我不相信。你证明给我看。”
　　翠西想了想，但毫无办法，只好说：“下课后，我就去找她们来，你可以要求我做些什么。如果她们也希望做，我就会去做。”
　　他笑着说：“那好，但我可不信你会真这么干。”
　　下课后，翠西马上去找克里斯蒂娜和琳达，而那个男孩就跟在她后面。翠西看到了克里斯蒂娜，然后向她解释了发生的故事。克里斯蒂娜笑着对男孩说：“那么你想要她做什么？”
　　他说：“我要看她的阴户！”
　　克里斯蒂娜马上命令：“听着，翠西，提起裙子，让他看看你的阴户！”
　　翠西顺从的提起裙子，露出光秃秃的阴户。她不想受到主人的惩罚，只好服从命令。然后，克里斯蒂娜说：“你想摸摸她的阴户吗？”
　　“当……当然……”男孩结结巴巴的说。
　　于是克里斯蒂娜告诉他伸出手，随便抚摸。然后补充说在午餐期间，翠西会在男更衣间进行一次口交实习，如果他想要参加，那么尽管来，但要付一美元。
　　男孩惊喜的说：“哇，我肯定会去的，我能带些朋友一起去吗？”
　　“没问题，有什么不可以呢？”克里斯蒂娜说，“越多越好。”然后离开，上课去了。翠西抚平裙子，也去上下节课了。
　　每节课后都发生着同样的故事，翠西已经向七个人显示了她的腰链和吊牌，这样到放学之前还要有五个人需要看到她耻辱的标记。现在她已经习惯多了。
　　这节课结束后，她上了趟卫生间，然后走进女更衣间。里面已经有六个女孩了，她们梳理着头发，兴致勃勃的聊着男孩子，猜想今年夏天他们会做什么。其中一个碰巧是最先看见翠西吊牌的女孩。她说：“嗨，翠西，你干吗不让她们看看你的东西？”翠西红着脸点点头，知道自己可以完成今天的展示任务了。
　　她说：“凑过来，随便看吧。”然后将链子拉起展示着，“请大声念出来吧。”
　　女孩们念着吊牌上的字，然后不能相信的说：“我们根本不信这些鬼话！”
　　第一个女孩证明这是真的，而且琳达已经命令她在走廊里露出乳房了。
　　她们仍然不敢相信，非要找到证据，于是第一个女孩就要去找来翠西的主人证明给她们看。
　　她从更衣室里跑出来，正好看到克里斯蒂娜和走过来的琳达。她跑上前对她们说有人不相信吊牌是真的，那些女孩正和翠西在一起，在更衣室里，她想要她们去证明一下。
　　琳达说：“没问题，去做些有趣的事吧！”
　　于是她们走进更衣间，看到被女孩们围在中间的翠西。“怎么啦，姑娘们，”
　　克里斯蒂娜说，“我们的奴隶打扰你们啦？”
　　“没有，”一个女孩接口说，“但我们不相信她是你们的财产。”
　　“这是真的，我们两个拥有她。翠西，你不是我们的宠物吗？”琳达问道。
　　“是的，主人。”翠西回答。
　　“证明一下，”另一各女孩要求，“让她在我们面前脱光。”
　　琳达看了看翠西，说：“听见了吗，小宠物，脱光衣服！”
　　翠西看上去有点儿惊呆了，但还是静静的脱掉身上少得可怜的衣服，赤裸的站在女孩面前。然后，一个女孩说：“我还是不敢相信。你能命令她舔我们的阴户吗？”
　　克里斯蒂娜说：“没问题，翠西，去舔她们的阴户！女孩们，脱下内裤，好让她为你们服务。”
　　女孩们伸手到裙子下面褪下内裤，琳达对翠西说：“凑过去，小宠物，舔舔她们。”
　　翠西知道很快就要上课了，赶快跪在第一个女孩身前，钻进裙子里面，开始舔吻她的阴户。翠西已经学会了如何为一个女孩服务，她知道阴户的敏感部位在哪里，所以很快女孩就达到了高潮，乳白色的淫液滴在她的脸上。翠西很快的跪到下一个女孩跟前，努力工作着。没过多久，六个女孩都达到了高潮，翠西穿回衣服，告诉她的主人，现在已经有一打人看到过她的装饰了。
　　“好姑娘，”克里斯蒂娜和琳达说，“今天你会吃到一顿丰盛的午餐，不过是在男更衣间里。吃午饭的时候，我们在那里等你。”
　　“是的，主人。”说完，翠西走进下节课的教室。
　　下班后，翠西走向体育馆，看到克里斯蒂娜和琳达正在那儿等着她。琳达说：“好了，婊子，该去赚更多的钱了。男孩们都等着呢，我们已经向他们收过钱了。但是，他们想要你再蒙上眼睛，光着身子进去。脱下衣服吧。”
　　“不要在这儿。”翠西哭着请求。
　　“不，就在这里，现在。男孩就是这样要求的。赶快做，婊子！”克里斯蒂娜斥责道。
　　翠西迟疑地脱下衣服，克里斯蒂娜和琳达给她戴上眼罩，再把她的手锁在腰链上，推向男更衣室。“人在这儿，尽情享受吧，但记住，只能是用她的嘴。”
　　男孩抓住翠西的手，领着她进入房间，推着她跪倒在地。再一次，翠西感到第一个家伙的阴茎伸到嘴边，然后张大嘴巴含住。但今天，她能够将他们的阴茎全部吞进去，深入喉咙，这样男孩们射精更快，而且更猛烈。翠西不停的吸吮着阴茎，直到主人们取下她的眼罩。克里斯蒂娜和琳达让翠西穿上衣服，然后把钱递给她。“哇，”翠西一边点着钱，一边叫了起来，“二十美元。我吸吮了这么多阴茎吗？”
　　“没错，小宠物，你现在就差不多赚够项圈和皮带的钱了，但你还有今天的一次口交实习课，明天还有两次。”克里斯蒂娜和琳达说。
　　这是自习课前的最后一节了，下了课，翠西就就要再次进行口交实习了。这次跟中午的那次几乎一样，但没有那么多男孩参加。翠西完成服务后，只得到了＄16。00。即使这样，她现在已经有＄53。00了。
　　终于，放学的时间到了，但在她们离开学校以前，克里斯蒂娜和琳达让翠西打电话回家，问问父母是否可以再在琳达家过夜，借口是更好的复习功课。她的母亲本来不想这样，但最后还是因为翠西的恳求而妥协了，允许她在外过夜。她母亲还说她知道了翠西要星期天晚上才能回家，因为这个周末她们都会呆在琳达家。下个周末，她们应该呆在翠西家，但克里斯蒂娜和琳达要带翠西去大学校园，实施她们的邪恶计划，所以她们还要想办法说服翠西的父母不要阻拦。
　　然后，三个女孩离开了学校。克里斯蒂娜和琳达想着剩下的时间可以尽情玩弄她们的小奴隶，想到了可以从翠西身上得到多少乐趣，想到了她们所有计划。
 

　　第十二章
　　离开学校之后，她们往琳达的车子出发。她们要翠西走在前面，这样她们才可以看到她的屁股一摇一摆的。每走一步，她穿在身上用来当作裙子、盖住屁股的束身，便会露出半个屁股。两个女孩便会一边嘲笑，一边讨论他们想到的任何点子。
　　她们到达了车子后，翠西站在车子的旁边，两手放在背后，双腿张开。有部份已经知道她奴隶身份的学生站在附近，想看看接下来会生什么事。仍旧有些学生不确定这是真的，认为她们只是像其它人一样在胡闹。琳达和克里斯蒂娜命令翠西再次脱光，以吸引四周的注意。“拜托。”翠西乞求地说：“难道你还没有玩够吗？”
　　“还早呢，淫妇。”琳达说：“现在马上脱掉这些该死的衣服。”
　　翠西只能心不甘情不愿地照做。她光之后，克里斯蒂娜拿出一条和她腰炼相同的炼子。“站好。”她一边说，一边把这条炼子系在腰炼的后方。她把炼子放下后便走到翠西面前。克里斯蒂娜把垂在翠西两腿间的炼子往前拉到翠西的肚脐附近。琳达解开腰炼的锁后，克里斯蒂娜拉紧炼子，导致炼子陷入了翠西的股沟，同时把两片阴唇给分了开来。她们把炼子锁在她的背后。
　　“趴下，妓女，然后双手摸你的脚趾。”翠西照着琳达说的话去做，使得炼子被拉紧而陷内了屁股和阴唇之中。“好痛，”翠西哭着说：“不要再这样子了。”
　　琳达笑着对她裸露的屁股摇晃手上的球拍。她用球拍打了翠西五下，然后命令她上车。翠西听到了那些看见她被羞辱的人发出了喝采声，口哨和拍手叫好声。
　　琳达和克里斯蒂娜进入了车子，慢慢地驾驶以便确认其它的学生都有看到后座全裸的翠西。
　　她们直接开回琳达的家并且转进了私人车道。发现琳达母亲的车子不在后，她们叫翠西下车后跪下。因为在光天化日之下，翠西这么做感到很羞耻。“婊子，”
　　琳达命令说：“现在上去房子。”翠西困惑地盯着她，不知道要怎么样在双手扣在腰炼上，跪着这么做。“婊子，快点。”克里斯蒂娜大声地吼着。
　　翠西开始用膝盖向房子移动。因为无法移动地很快，而让人感到十分地为难。
　　虽然失败了几次，但终于能够保持平衡，到达房子并爬上了阶梯。在她胯下的炼子一直摩擦阴部，特别是她的阴蒂，因为它是如此地紧贴在她的身上。她想要高潮却一直办不到，因为每次她的女主人认为她快达到高潮时，便会阻止她。
　　“下个星期六，我便可以性交了。”她想。“我想我无法支撑那么久，特别是她们现在一直在挑逗我那里。”最后他们进到了房子内，克里斯蒂娜打开了她胯下的炼子。当她拉出炼金后，她发现翠西的阴部湿了，她问翠西：“你想要泄吗？”
　　“是、是的，求…求求…你。”翠西结结巴巴地说。
　　“好，”克里斯蒂娜说：“我会让你如愿泄出来，但你必须自己解决。”
　　“是的，”翠西大声叫：“请你放开我的双手，这样我便可以自慰了。”
　　“没那么快，淫妇，”琳达说：“我们没说你可以用手自慰，对吧？”
　　“呜……”翠西委屈地哭了，因为需要高潮而感到难耐。
　　“在下星期六之前，你想泄的唯一方法便是自己口交，”克里斯蒂娜说，两个人都大声地笑：“你想试看看吗，婊子？”
　　翠西认为她可以做到，她说：“是的，请让我这么做。”
　　“ok！”女孩们一边说，一边把她的手从腰炼上解开。“到前面来自己舔阴户。”
　　翠西尽量把舌头伸向阴道，但是她无法做到。她的身已经弯曲到平常的两倍，尽力地使嘴巴靠近阴部。琳达和克里斯蒂娜一边休息，一边看着翠西努力想要为自己口交以便泄出来。
　　翠西放弃了，她哭着说：“我无法做到，请让我用手自慰。”
　　“不行，婊子，你不能碰触我们的所有物。”两人异口同声地说：“你只能用你的舌头来碰触属于我们的阴道，所以继续试吧，母狗。”
　　翠西试着再其所能地弯曲，但她的嘴巴仍旧无法碰到阴部。她躺在地板上，屁股贴在地面而双脚架在墙上。她试着把脚移到脑后，但还是无法做到。
　　“我做不到，求求你们，我需想要高潮，拜托。”因为阴部深处那难耐的感受，翠西哭着恳求。
　　“抱歉，婊子，我们不能那么做，”克里斯蒂娜说，“也许某天你能为我们和一些朋友表演自己舔自己的阴道，淫妇。但目前，在下星期六前你还不能泄。”
　　“把你的脚缩回去，婊子。”琳达说：“今晚我们还有很多事要忙，不要在这挡路。”
　　她们把翠西的手重新锁在腰炼上，然后拿出了一枝长棍。这枝棒子两边尾端都有个勾扣，翠西不知道那是做什么用的。很快地她便知道了，因为琳达和克里斯蒂娜把她的腿拉开到极限，并用那根棒子固定住她的脚踝。她的双脚被拉开而且被延伸杆固定住。接着琳达拿出一些东西用在她身上。首先她先用一个乳夹地夹在翠西的小乳头上，以确认它够紧。
　　“啊啊……好痛。”翠西哭了出来。
　　不过琳达和克里斯蒂娜并不管她的反应，把一根巨大的假阳物塞入她的嘴中，挤进了她的喉咙，并且用皮带固定住。这样翠西就无法发出声音。
　　接下来，他们又用之前的炼子接上翠西胯部的炼子，另一端则系上乳夹，当她们要完成另一个、穿过|炼时，还把原本处理好的乳夹给撞了下来。翠西己经地上趴了一段时间，克斯蒂娜说：“站起来，婊子。”
　　翠西试着要站起来，但是炼子拉痛了她的乳头，她仍趴在地上。“啪，啪！”
　　琳达狠狠地在翠西的屁股上掴了两下，每边各一下。翠西因而拉直了身体，同时也拉动了乳头上的夹子。因为嘴巴塞了根巨大的假阳具，翠西只能发出“嗯嗯嗯”的声音。
　　“快点，妓女，还是你想让你可爱的小屁屁再多来几下。”琳达说。
　　翠西站直身体，同时感觉乳头因为炼子和夹子而被拉得变形。接着她们蒙住翠西的双眼，这样翠西就看不见她们在做什么。“不要乱动，婊子，我们很快便会回来。”她们笑着去找电脑。
　　琳达有些电脑天份，她有个主意并打算开始执行。她连上了一个设定好的网址并展开了工作。她们打算为翠西架个网站。当然翠西并不知道，但很快便会亲眼看到它，因为她们已经快完成了。
　　她们讨论了许久，还是不知道要为网站取什么名字。最后她们命名为：“翠西的调教”
　　她们在网站上作业片刻后，决定假如有很多人想进入网站，便要对每个访客收费。她们两人决定，第一个星期免费，如果想要继续浏览网站，要付＄10。00。她们设置了一个付费网址，收益人是琳达，等日后再来分享。
　　开始时，她们只放了二组翠西的相片，一组展示出翠西打扮好的模样，另一组则有翠西被打得红通通的屁股，并承诺日后更新。然她们还写了一些翠西成为奴隶后发生的事。当然，她们把她写得像翠西自己写的一样。接下来，她们决定增加一个聊天室，让翠西能够线上接受其它人的命令。琳达认为她们还可以装个网路摄影机，这样在聊天时便能看到发生了什么。
　　对她们自己的作业感到满意，两人关掉电脑回到翠西身旁，因为她们打算出外购物了。翠西还是站在那一动也不动，因为害怕被她们打而不敢试着去解轻乳头上的压力。
　　她们先解开翠西的眼罩，和乳头上的炼子和腰炼。接着她们把每个乳夹都松开。
　　“呜呜――”由于口中的假阳具，翠西只能发出呻吟声，引起了她们的笑声。
　　她的双手被锁在腰际，使得她无法按摩以便让血流顺畅流通，这使得她的乳头疼得更久。
　　接着口中的假阳具终于拿掉了，但她们没有解开翠西两脚间的延伸杆，她们要翠西戴得久一点。
　　“好了，翠西，记得我们说过，要到星期六才能拿到你的项炼和皮带吧。”
　　蒂娜说。“是的，我的女主人。”翠西回答。“好，我们决定了。今晚要去买。
　　有问题吗？“琳达问。”没问题，主人。“翠西回答，并心中希望拿到后能够回来躲在房子里。
　　“好，那我们打扮好出发吧。”她们说。
　　女孩们让翠西站在原地，自己去准备，并为翠西准备外出购物的穿着。当她们准备好后，她们松开翠西的脚说：“走吧，翠西，你等等再穿。”
　　所以翠西仍旧是裸体坐在后座，双脚张开，手炼在腰际。琳达开到了另一个城镇的大型购物商店，并且找了个地方停车。她们下车后叫翠西也下车。翠西知道她无法说服她们不让她裸体，因为她们根本不在乎。翠西出来后，她们给她一件很薄很薄的连身裙，并且把它扣上，但没有全部。她们让上面和下的钮扣都打开。而且翠西的手还是被缚住的。
　　她们进入商场，走到了宠物专区，想挑选一个不错的项圈和皮带给翠西。
　　（她现在是我们的小狗狗了。）琳达和克里斯蒂娜饶有趣味地挑选，并不时问翠西她喜欢哪一个。翠西不喜欢这些，但还是说她都喜欢。最后她们挑了三个，并叫翠西站好试戴，看看好不好看。翠西局促得脸都变红了，因为她们在她的脖子上试了每一件。最后她们挑了个她们为最完美的项圈，并说它和她的脸的颜色最搭配。这个项圈有一个扣子和三个环在上头。她们觉得很有趣。“ok！现在买一个了。”她们把它留在翠西的脖子上。翠西说：“现在请把它拿掉，那实在太很丢脸。”
　　“我们不会那么做，小宠物。”克里斯蒂娜说：“你是我们的小母狗，所以要有一个项圈。我们还需要一条皮带来搭配它，你为何不为我们挑选一个呢。我们在那边等你吧。”接着她们便离开了。
　　翠西急忙说：“我－我的手被锁住了，要怎么挑选呢？”
　　琳达笑着说：“用你的嘴，小母狗。”
　　为了赶快离开这里，翠西一边啜泣，从皮带中捡出她能咬起的第一条皮带，然跟上她们。“不，我不喜欢这一条。”克里斯蒂娜说：“去找一条能够搭你红色项圈的皮带。”
　　翠西赶快回到架子旁，找到一条红色的皮带，用嘴巴咬起后回到女孩们身旁。
　　她们拿起来确认后，琳达说：“不，用来牵你这显得不够坚固，再去找一条更大的。”
　　因此翠西连忙又回去找了一条更大的红色皮带，这条用牙齿咬起更大更坚固。
　　然后才回到她们身边。她们确认后便系在项圈上，并且走了出去。翠西必须跟着她们。“好极了，我早就想这么做。”琳达和克里斯蒂娜说：“现在去为你的东西付帐吧，翠西婊子。”
　　“我我我，我做不到。”翠西哭着说：“我的手被锁住了，而且我没有带钱出来。我不能这个样子出去，求求你们，不要！”
　　“注意听着，小母狗，你这样子马上出去。这是你的钱。”琳达一边说，同时把钱放进她的嘴巴中。“去，妓女。”
　　翠西赶紧来到了收银台，同时发现每个人都在看她。她们两人跟在她后面。
　　很幸运地，她看一个收银台没有人在排队，只有一个男生站在那。“小姐有什么需要我服务的吗？”他说。翠西无法开口，因为她嘴里放着钱。她只能发出咕噜的声音。男生伸手过把，把钱从她的嘴巴中拿了出来，说：“这是？”
　　“我我我，我要买这些。”翠西说。“买什么？”男生问。“没有的话不要来收银台。”
　　最后翠西结结巴巴地说：“在在、在我身上的项圈和皮带。”
　　他吃惊地看着，然后向前用手上的扫瞄器读取标签，他对翠西说：“一共是＄17。42。”点头示意己经从她的嘴中拿到钱了。他算了一下，想把找零放到她手上，却发现她没有伸出手来。翠西不知道怎么办，最后张开嘴巴说：“放到我的嘴里。请把零钱放到我嘴里。”
　　他笑着把零钱一个一个放进翠西的嘴中。
　　接着，琳达和克里斯蒂娜追上了翠西，琳达拉着皮带说：“回家了，婊子。”
　　然后她们出门去。
　　她们带着翠西来到了车子旁，在乘车回家前脱掉了翠西的连身裙。
　　到家后，她们让翠西下车后，并且让她下爬进屋子。女孩们感到疲倦了，所以她们把皮带绑在床柱上，并且告诉她好好睡一觉，然后她们爬上了床。
　　很快，她们便彻底地睡着了，包括翠西。
 

　　第十三章
　　隔天早上，她们起床后，解开了她们的小母狗，准备要上学去了。她们取下了翠西的项圈并解开了她的手，然后叫她冲了个冷水，并确认她的阴部已经刮干净。“婊子，不要试着去玩弄它，如果没有我们的允许就泄的话，要上学时你就会被他妈的修理一顿。”琳达说。
　　翠西冲了冷水后，把阴部刮干净，并确认它光滑无毛。当她出来时，她拿到了今天的衣服。她们给她穿上一件无袖上衣，衣服上有一道裂缝裂到她的胸部下方。然后她们给她一件短裤。翠西穿上短裤后非常地吃惊。因为琳达和克里斯蒂娜剪开了裤底的缝合处，使得她一但坐下或弯腰，她的阴部会完全地暴露出来。
　　穿上了今天的全部装扮后，她们要她穿上凉鞋。翠西困惑地看着鞋子，想知道她要怎么样穿上这双凉鞋走路呢。她们给的露趾凉鞋，脚后跟足足有5寸高。
　　她知道如果穿上它，当她走路时，她的屁股会完全地被人看光。
　　接着她们叫翠西戴上项圈并自己拿着皮带。克斯蒂娜对她说，她每天都要在手上拿着皮带，并准备好随时听她们的命令戴上。
　　离开准备开车上学。她们跟在翠西后面，看着她走路时裸露的屁股一摇一摆的。这是高跟鞋的缘故，她们打算改天弄更高些。到学校后，她们带着翠西下车进门。今天没有拍打或叫她展示自己。翠西感到有些奇怪。学校的门没有锁，她们很顺利地进去了。她们带着翠西来到了数学教室的墙角，并且告诉她，她会来不及第一堂课。总之，她只能够听看看接下来的事。在其它学生出席之前，琳达和克里斯蒂娜还有些事要翠西去做。她被命令跪在法兰先生的办公桌旁。琳达和克里斯蒂娜把她的手锁在腰炼上，戴上眼罩，并且把皮带系上项圈。她们要她待在这不准动。她们告诉翠西想要在上课前被放开，不管她们说什么她都要去做。
　　翠西跪在那，不清楚发生了什么事。她因为恐惧而感到胃不舒服，而且她的阴道湿得像是她小便在裤子上。她到底会遭遇什么事！
　　很快地，她听到了一些声音，她想，她可能听到了拉炼的声音。她感觉到有人拉住她皮带，而且一只阴茎对着她的嘴唇。她自动地张开嘴并把它含进嘴里。
　　经过之前的经历，她已经可以轻易地把阴茎吞进嘴里，像个职业妓女般用喉咙吸吮它。没多久，她不知道被谁射得满嘴都是精液。然而，像每个妓女一样，她把精液都吞了下去。
　　阴茎安静地抽离她的嘴巴，接着她听到了开门和关门的声音。然后又是一阵开门和关门的声音，还有琳达和克里斯蒂娜向她说话的声音。她们拿下她的眼罩，琳达问：“你喜欢像个妓女一样，每天早上有个阴茎让你吸吗？”
　　“不、是的，主人。”翠西不知道哪个回答能让她们高兴点。她们笑着，并准备继续她的调教。
　　克里斯蒂娜说：“好了，婊子，脱光！”翠西照着作，除了她们要她穿着的鞋子外，全部都脱光站在教室中。
　　琳达补充：“现在你爬到玻璃窗旁，法兰克先生桌子底下，跪着并且保持安静，除非你希望整个班级都知道你在这。”
　　“是是是的，主人。”翠西哭着说。她怎么能够待在桌子下而不被发现呢？
　　“不用担心，妓女。”克里斯蒂娜说：“你的事法兰克先生已经全部都知道了。就是他把考卷放在你可以找到的地方。他帮我们对付你，而且他希望得到一些回报，所以你必须在在课堂之外再次满足他。”
　　翠西问：“再次？”
　　“没错，小母狗，再次。”琳达说：“刚才你吸就是他的鸡巴，而且他还想要。”
　　翠西哭着说：“拜访，千万不要是法兰先生。他是我爹地的好朋友。”
　　“太迟了，婊子，你已经做了，而且他还要。”克里斯蒂娜说：“现在，回到桌子下安静待着。他大部份的时间会坐着，当他坐着的时候，拉开他裤子的拉炼，把他的鸡巴出来吸吮。但是注意不要太快，因为法兰克先生希望整堂课的期间都能享受到。然后，当每个人都离开后，你要让他满足。”
　　“除非你希望我们能够在学校中对你做任何事。他希望其它老师不要接近我们。所以你欠他很多。”琳达说。
　　翠西不希望这个样子被人看到，所以她到了桌子底下，直到了裸露的屁股碰到了桌子前端。琳达和克里斯蒂娜把翠西的衣服拿走，放在法兰克先生的椅子上，然后把椅子轻轻向桌子靠拢，并且把皮带系在抽屉上。翠西吓坏了，可是她还能怎么做？她跪在桌子下等着。
　　很快地上课铃响，她可以听到许多学生进到房间坐到自己的座位上。紧接着全部都安静了下来，她知道法兰克先生就在教室中。他走到桌子拉开椅子，翠西看了他的脚。他看着下面，知道他今天将会有一堂很棒的数学课。他离开了桌子旁，并且收拾了一些东西，然后又回到桌子旁。他说：“今天，我们每个人都要上台到黑板作作业。我会在桌子这儿看你们做对了没有。”
　　接着他征求自愿者，很多人都举起手来。他点了一个学生起来，并告诉他要怎么做。然后法兰克先生坐了下来，并把自己靠进了桌子里。他可以查觉到桌子底下，翠西就在他的脚边，他轻轻踢了翠西催促她开始。翠西知道她必须这么做，她害怕地抬起身子，把法兰克先生的裤子拉炼打开。然后她把他软趴趴的阳具拿出来。“该死。”她心中想着。“为什么不是硬的？”不想引起任何麻烦，她身体向前倾斜，把他的阳具含进口中。她开始慢慢地吸吮，想起必须整堂课都这么做。当课堂空档，听到临时的学生老师讨论问题时，她用嘴巴吸允老师的阳具。
　　他开始变硬，而且她几乎把他整个塞进喉咙深处。
　　当翠西继续用嘴巴吸阴茎时，课堂仍然进行。在下课铃响时她己经放心了，但却因此吓了一跳，差点因为喉咙中的阳具噎住。她继续口交直到法兰克先生离开座位说：“好了，翠西，出来这里继续直到我泄出来为止！我想看看在整堂课一直为我口交的妓女。”他用皮带把翠西从桌子下拉了出来。
　　翠西从桌子下爬了出来，要把他的阴茎含到口中，但他制止了。他说：“不。
　　我要用她的屁股！现在起来，像个妓女一样趴在桌上。“翠西哭泣着，她不想照法兰克先生说的话去做，但她又被要必须这么做。当她趴在桌子上时，她注意到两位女主人坐在教室中。他没有浪费时间，马上把他的阳具插入翠西的屁眼，并且开始抽动。不久之后，他把大量的精射入了她的直肠里。
　　“哦－”他发出呻吟声。“真他妈的太爽了。也许下星期，甚至这个夏天的许多时间我们都可以这么做。不要等到明年开学，小女孩，现在才刚开始！”
　　法兰克抽出他的阳具，她们则叫翠西赶紧穿衣服才能够上下一堂课。“谢谢你们。”法兰克先生说。女孩们说：“随时欢迎你。翠西，感谢你的老师！”翠西说：“谢谢你，法兰克先生。”然后她们离开了教室。
　　直到午餐时间，琳达和克里斯蒂娜才带着翠西叫她进去了女子盥洗室，并且脱去衣物，跪在最里头的隔间。到了之后，翠西便照着做，而她们则去自助学堂。
　　她们带着一盘的食物离开食堂前往盥洗室。她们找到了翠西，在她们叫翠西待的地方。她们把翠西叫出来，并且把盛着食物的托盘放在房间地板中央。接着她们把翠西的手锁在腰炼上。她们不想让翠西离开，所以用皮带扣住项圈，固定在一根排水管上。
　　“婊子，现在我们要回去吃我们的午餐了。你留在这吃你的午餐吧，而且你最好在我们回来之前吃完，否则今天的空档时间，你都要带着一张写着你想舔每个人的阴道的牌子待在这给每个人看，包括可能进来的老师。现在快去忙吧，婊子。”琳达告诉她后，两个人便离开了。
　　翠西希望没有人进来看见她这个模样，所以她真的吃得很快，使得意大利面条都黏到她的脸上或胸部。她努力在琳达和克里斯蒂娜回来前或其它人进来前吃完。她不知道她们离开时，在外面门上挂了个故障的牌子。
　　“真是头不错的小母狗。”克里斯蒂娜说：“现在我们必须到下堂课的教室去。”
　　她们把翠西的衣服递给她，突然整个学校都被光线照亮。她们呆呆地站在盥洗室，什么也看不见。接着一个广播说：“现在学校中失去了所有的动力。现在每个人回家去。务必小心而且安静。没有紧急照明，各位请排队离开学校。今天解散下课。”
　　琳达和克里斯蒂娜有个好主意。“我们看看翠西如何裸体离开这里。”琳达说。
　　“不――，求求你不要。就算是黑暗也会有人看见的。”翠西哭着说。“抱歉，婊子。我们车上见了。祝你愉快。”然后她们丢下翠西一个人在这，她身上只有项圈，连双手都没有解开。
　　翠西等了一会，最后鬼鬼祟祟地走向门。她设法打开门并且窥视外面。她看得很仔细，但在黑暗中没有看到任何人。她哭着在走廊前进，想要找到出口。她突然停了下来并仔细倾听。她听到了声音逐渐接近，却找不到地方躲藏。所以她连忙加快脚步找到出口。声音似乎渐渐远离。
　　她找到出口并走到外面。现在我要如何找到车子并且不让人看见？现在外头是大白天，不过她的运气不错。她找到的出口在学校末端，附近有个树林。她可以穿过树林到达琳达停车的停车场。她试着跑步过去，但却跌倒了，因为她的手这个样子，还穿着高跟鞋很难跑步。努力地站起来，她试着用慢一点的速度前进，最后终于到了树林。她在树林中间来回，找寻车子在哪里。最后她终于认出了车子，并且向着车子前进。她的女主人已经在那边等她了。当翠西从树林中出来被她们看到时，她们笑着叫她过来。
　　她们今天从翠西的牺牲中得到太多的乐趣了，所以她们决定回家休息，准备漫长的周末。她们今晚不想要对她们的母狗做任何事。也许给她暂时休息，让她感觉像个女人吧。到了琳达家，她们对她说，她可以休息，在睡觉之前可以聊天或吃点东西。明天她们将重新开始。
　　翠西对此感到感激，而且因为双手从腰际放开而露出微笑。她又累又脏，而且又感到兴奋，但她知道她仍不能高潮，因此她只好听听她的女主人聊天，特别是她们的宠物。
　　到了上床时间，琳达和克里斯蒂娜告诉翠西，她们改变原本不叫她做任何事的命令，因为她们非常地兴奋，而且想要泄身。她们放了肛门塞到她的屁股，并且在她的嘴巴增加了一个环状口枷，这让她只能一直张着嘴巴，但还是可以使用舌头。
　　等她今晚装配准备好了后，琳达说：“来，翠西，你趴到我们的两腿间。”
　　克里斯蒂娜说：“我们要你舔我们的阴部直到我们睡着。一直在我们两人之间移动，除非我们打鼾否则不准停止。然后你才能和我们睡，不然就找个不会干扰我们的房间。”
　　翠西开始舔其中一个阴部，然后舔另一个，直到她听到她们打鼾。停止后，她安静地躺在她们的腿间，很快地睡着了。
 

　　第十四章
　　翠西比琳达和克里斯蒂娜还要起醒来，当她张开双眼时，看到了便是她们的阴部。她在她们的大腿间睡着，现在在同样的位置醒来。“嗯。”翠西想：“假使我用让她们入睡的方法叫醒她们，或许她们会宽容一些。”
　　她靠近琳达的阴部，开始温柔地舔它。翠西不敢太快，她怕琳达太快醒来的话会发狂。她轻轻地舔着，直到她感觉到琳达醒了。“嗯－”琳达呻吟着，而且阴道口涨了起来。翠西努力的舔着，琳达早上因而有了个舒服的高潮。琳达张开眼，拍拍翠西的头，就像她是一项小母狗一样，并且在心里想。“她已经学得很不错，太好了！”
　　琳达醒来后，翠西开始对克里斯蒂娜做同样的事。琳达躺在床上看，并且思考今天要做什么。就像琳达做的那样，翠西舔着克里斯蒂娜的阴部直到她有了动静。
　　很快地，克里斯蒂娜泄了出来，翠西听了她的呻吟声。“哦哦――，实在是太棒了。”
　　现在琳达和克里斯蒂娜都醒了，她们对翠西说，她们感谢今天早上翠西叫醒她们。突然，琳达和克里斯蒂娜改变了她们的态度并且说：“好了，婊子，该做今天的准备工作了。”
　　琳达命令她说：“去洗个冷水澡，婊子，但今天你的阴部不用刮毛。那个我们晚些会处理。当你洗完后衣服就在床上。我们就在楼下吃早餐。”
　　翠西站起来没有说话，因为那个该死的环状口枷还塞在嘴里。她进到浴室打开冷水，马上被冷得吓了一跳。“起床后第一件事。该死的冷水浴，哦――”
　　洗完后，翠西回到卧室，穿上琳达和克里斯蒂娜为她准备的衣服。反正不管她拿到了什么，她都必须穿上。最上面只有一件短汗衫，只不过它不太合身。这件汗衫可能是琳达小时候穿的。它紧紧地束住翠西的胸部，使得她的乳房看起来很突出，甚至可以清楚地看见她发硬的乳头。接下来是裙子。那是一件喇叭裙，但当翠西穿上后，她发现裙子只盖到她阴部下方2“而己。最后她穿上那双该死的凉鞋。她真的无法忍受这双鞋子。这双鞋子会造成她的脚疼痛，而且她知道她会因此而走路摇摇晃晃，使得她的屁股整天都会被人注意。
　　穿好之后，翠西下楼去找她的女主人。琳达和克里斯蒂娜吃完早餐，正好要去淋浴。她们又把翠西的手锁在腰炼上后才让她去吃早餐。翠西在地板上找到了装在碗里的早餐。她跪下来，趴在地上吃。
　　克里斯蒂娜说：“我的小宠物，现在我们要去淋浴了，当我们回来时，你最好已经吃完准备出门了。”琳达和克里斯蒂娜把翠西口中的环状口枷拿了下来，但肛门塞还是留在她的屁股。
　　翠西只能像只狗一样，用她的嘴巴和舌头，舔食早餐。琳达和克里斯蒂娜甚至把橘子汁倒在碗里给她喝。“这实在太丢脸了。”当她们离开时，翠西心里这么想着。
　　当琳达和克里斯蒂娜回来时，翠西已经吃完站起身来了。琳达和克里斯蒂娜到翠西下巴沾着食物，而且橘子汁从她的嘴唇流了出来时，她们都笑了出来。她们细心地把翠西的脸擦干净。“俱乐部没有脏兮兮的妓女，但现在我们就有一个。”
　　克里斯蒂娜笑着说。
　　琳达和克里斯蒂娜告诉翠西今天的规定。“除非回答问题，否则不准开口！
　　走在前面，对我们摇摇你那可爱的小屁股！做我们说的事！如果你没有照做，不管什么状况下，你都会被我们抽打！清楚了吗，婊子？“最后克里斯蒂娜问她。
　　“是的主人。”翠西回答，但不知道今天会发生什么事。
　　“好，出发了，我今天要开一段很长的时间呢。”琳达一边说，一边叫翠西上车。翠西还是一样坐在后座，双脚张开，而且可以清楚看到她的阴部。她坐了很久，终于来到了一个购物中心。
　　到达购物中心，一下车，琳达和克里斯蒂娜便把皮带系上，让它悬挂在翠西的胸前。“好了，婊子，我们去买东西吧。”克里斯蒂娜说：“第一站是首饰店去看看你的朋友。我想她应该会给你一点惊喜。”
　　翠西担忧其它的女生会给她什么样的惊喜，她还记得上次离开时她带着肚脐环和腰炼。她想，今天早上可能要准备在这个购物中心趴一些人的阴部。
　　翠西低着头，走在琳达和里斯蒂娜前面。她对她这副模样身处公开场合而感到愧难当。一条系着皮带的项圈在她的脖子上，而且她的双手被锁在腰际。“不知道其它人看到我这样子会怎么想？”当她走过停车场时心中想着。
　　克里斯蒂娜和琳达一边看着翠西走路时，屁股随着步伐摇摆，同时讨论翠西的屁股多么地可爱漂亮。“这个高鞋跟真是好主意。”琳达说：“看起来她还蛮轻松的，今天晚些可以把鞋跟再弄高点。”
　　“没错，这可以让她的小屁股摇得再大一点，对吧？”克里斯蒂娜说。
　　一下子她们便进到了购物中心，而首饰品店就在门旁而己。翠西停在入口处等着。她不想进入，但琳达和克里斯蒂娜追过来拉着她的皮带。“进来，小宠物，让我们看看今天珍会带给你什么惊喜。”琳达一边说，同时用力拉着皮带。
　　其它路人无法置信地看着这场面。翠西低着头不敢看其它人，被克里斯蒂娜看到后说：“翠西，抬头挺胸。我们可不希望一个妓女因为她的身份而失去尊严，是吧？”
　　“没问题，主人。”翠西说的同时，努力把头抬高，可是她还是觉得很丢脸。
　　她的脸红得几乎和项圈一样。
　　她们进到了首饰店，并且很快地找到了珍，也就是之前为翠西穿洞的那一位。
　　“欢迎再来，小姐们，还有这个母狗。”珍说：“今天需要我为你们做什么吗？”
　　“你好，上次通话时你说过有个惊喜要给这个婊子，所以我们想在买东西前先给她。”琳达说。
　　“是我，我有件东西要给她，非常棒的东西。”珍回答说：“我相信你们一定会喜欢的。把她带到后面隔间来，我先去拿一下。”
　　琳达带翠西到里边的房间等珍。克里斯蒂娜跟珍一道去，顺便问她一些问题。
　　当珍和克里斯蒂娜回到房间时，克里斯蒂娜开口说：“珍说假如我们三个小时后再回来，有个人会为我们做一些事。而且我们也约好，用同样的方式来当作付款。”
　　“太好了！”琳达说：“现在你打算给我们的母狗什么礼物呢，珍？”
　　珍拿出一个连着小炼子的小环，笑着说这是一个可以让她们用来追踪翠西的东西。在炼子的另一头，连着一个小铃铛。珍摇晃一下，她们都听到了这个铃铛发出了“铃铃，铃铃。”的声音。
　　琳达和克里斯蒂娜看起来不太明白，珍只好为她们解释。“你们看，我们把她的阴蒂弄硬后用这个环套上去，这条炼子便会从她的阴部垂吊下来。当她走动时，铃当便当发出声音。”
　　“哦，太棒了。”琳达和克里斯蒂娜都惊喜地叫出声来。“那我们把它装到她身上去吧。”可是琳达说：“但是要怎么把这个固定在阴蒂上呢？”
　　珍解释说：“听起来有些不可思议，不过这是真的，这个环可以随着她的阴蒂自动收缩或扩张。如果她兴奋了，这个环会跟着膨涨，但不会大到让它滑下来。
　　如果她不再兴奋，那么环便会缩回来。不过不用担心，这不会紧到让她受伤。
　　不过它会让她一直感到兴奋的。“真的？”克里斯蒂娜说：“它真的会一直维持那种效果？”
　　“这是真的！”珍回答说：“上周我自己也装了一个，我兴奋得一直玩弄我的阴部，免得太难受。但是它一直刺激我的阴户使我没法好好站着，所以我把它拿下来了。如果你忌要把它装上的话就要知道，它一但装上便不容易取下。这点在你们把它装到她身上前，我必须先对你们说明。”
　　“好极了。”琳达和克里斯蒂娜一起大叫。“现在就开始吧。”
　　“把她的裙子脱下来，然后把阴蒂弄硬。”珍要求她们。琳达和克里斯蒂娜把翠西带到桌子旁，并且把她的裙子拉到腰际。然后她们玩弄她的阴蒂要把它弄硬。很快，一个小硬块像阴茎般突了出来。
　　珍说：“好了，开始吧。”她拿起一个小镊子，把那个环套在镊子上。接着，珍拿起镊子夹着翠西的阴蒂，让那个环往下滑套住阴蒂。镊子夹在阴蒂上，珍把那个小环推到最底部。然后珍才放开镊子。
　　翠西比她自己所想的还要憎恨地注视她们。如果目光可以杀人，她们都已死了。她知道以后每当她走路时会发出声响来，她讨厌这样。当她走路时会发出铃声的话她要怎么回家和父母亲见面？
　　“站起来，婊子。”琳达表示。“我们要听看看。”
　　翠西努力地站起来，最后才勉强站好，而铃铛而在她的两腿间摇晃。感觉不算太糟，因为这玩意不会太重，但是她已经可以感觉到所谓的“刺激”在她的阴部开始产生，而且她知道她会因此变湿。
　　“走给我们瞧瞧，婊子。”琳达命令她。翠西走了几步，听到铃铛发出的声音后，她们都放声大笑。“铃铃，铃铃。”铃铛一直响。
　　“太棒了！”琳达大声说。珍又说：“这个还有其它的配件。如果你们希望她一直兴奋却不让她高潮的话，可以增加一些小砝码在炼子上。这个铃当可以拿下来，换成砝码，或是干脆只留下炼子。”
　　“好！”克里斯蒂娜说：“那你打算现在就要领取你的报酬吗？”
　　“哦，是的，就是现在。”珍说：“做这些工作会让我一直想到一些色情的事，而且我已经有一段很长的时间没有做爱了。我现在只想要一个美好的高潮。”
　　“翠西，跪下来伺候珍。”琳达命令她。“我们就在外面逛逛。如果你出来的话我们会听到的。”琳达和克里斯蒂娜笑着出去了。
　　翠西在珍的面前跪了下来，想要去舔她的阴部，但珍还穿着她的短裤。珍说：“过来点婊子，把我的裤子脱下来！”
　　“我我、我没办法，我的手被锁住了。”
　　“那不成问题，用你的嘴巴。”珍命令说。翠西今天不想得罪任何人，她努力地尝试，最后终于用她的嘴巴把珍的短裤脱了下来，并且开始舔她的阴户。
　　翠西对珍的阴蒂又舔又吸，想让珍因此晚点高潮。但珍是如此地色急，以致于很快地，珍便泄得翠西满脸淫水。当珍平静下来后，她对翠西说这实在是太美好了，可惜她必须回去工作。“现在你可以去找你的女主人继续购物了，去吧。”
　　翠西站了起来，想要擦干珍的淫水，但却没法做到。她知道她的女主人一定会让这些淫水整天都留在她的脸上。翠西离开房间，琳达和克里斯蒂娜便听到了翠西正在接近她们。当翠西接近她们时，她们听到了“铃铃，铃铃”的声音。
　　“实在太棒了。”琳达和克里斯蒂娜想。“这样我们可以随时知道她在了。”
　　翠西开始感觉到阴蒂环带给她的效果了。当她走路时，炼子便会摇响铃铛，而且这样会使她感到兴奋。“也许这些东西真的能够让她高潮。”她想。
　　翠西找到了琳达和克里斯蒂娜时，她们说：“走吧婊子，今天我们还有很多事要做。三个小时后我们还要再回来这呢。”
　　由翠西领路，她们离开了商店。琳达和克里斯蒂娜走在翠西的后面，看着她的屁股前后摇摆，并且倾听小铃铛发出的声音。在前进时她们给翠西指引方向。
　　左转，直走，停之类。
　　接下来，她们到了一间鞋店。她们想给她们的母狗找一双新的高跟鞋。6几吒鞋。琳达说：“停下来，婊子，现在右转，进去你面前的那间店。”
　　翠西听她的话要转弯进店。翠西马上察觉到这是一间鞋店，她想起了上次周末她们也是到一间鞋店。
　　当翠西进到商店里时，所有的人都看着她。每个人都听到了铃铛声，而且当他们抬头时，可以看到翠西戴着项圈和皮带，而且双手被锁在腰际。有些人马上离开，而其它人则留下，想看看会发生什么事。琳达和克里斯蒂娜靠近一个中年店员，问他有没有高跟鞋。“当然有。”他说：“你们想看看高的鞋子呢？”
　　克里斯蒂娜说：“最少要6迹或着你有更高的也没关系。“店员奇怪地看着她，不知道为什么这三个女生想要买这么高的高跟鞋，为什么他会遇上像她这样的顾客呢。不过他想要这个交易，所以他去帮她们找鞋子。然而，他忘了问她们要什么样的尺寸，所以他马上又回来了。
　　“我忘了问了。”店员说：“你们要什么尺寸的呢？”琳达说：“我不知道，我想你可以直接量一下。坐下来我的小宠物，让他看看你的尺寸。”
　　知道可能会被店员看到短裙里面裸露的阴部，翠西犹豫了一会。“拉她的皮带。”克里斯蒂娜说：“我们现在叫你坐下，快点！”
　　翠西哭着坐下。店员到翠西的面前，开始量她的尺寸。琳达往前靠在翠西的身上，在她的耳边轻轻说：“全部都让他看看，否则！”
　　翠西把双腿张开，让小小的裙子拉到了大腿上，把她裸露的阴户暴露给店员看。店员看到后整个人都呆住了。“我我、我想我有这个尺寸，在这里等我一下，马上回来。”他结结巴巴地说。这个家伙在这里工作五年从来没有见过这样的画面。今天真是幸运，他心里想着。
　　带着几双6己7嫉母吒鞋回来，店员把鞋子放下后，试着把鞋子穿到翠西的脚上。店员十分地震惊，因为当他这么做时，翠西始终没有合起她的双腿，但是琳达和克里斯蒂娜也没有叫翠西做更多的动作。店员把鞋子穿上翠西的脚，并且扣紧。“好了，你可以走几步看看，看会不会太紧？”店员问。他帮翠西站起来后，让翠西慢慢地走到通又走回来。琳达和里斯蒂娜喜欢翠西这样摇晃得更大，但她们还是想翠西穿更高一点的鞋子。
　　翠西坐下休息，自动地张开双腿，并且把因此卷起来的裙子挪低一点。店员又拿一双7嫉男子让翠西试穿，并试走看看。这次她连站都很困难，但翠西还是勉强走了一趟。她可爱的小屁股看来真的很适合这双鞋子的尺码。琳达说：“我们喜欢这双，要让她直接穿出去，但是我们需要和你商量一下付款的方式。”
　　店员说：“没问题，我们先到收银台查一下价格，你们打算怎么付款呢？”
　　琳达又说：“你似乎不太明白，所以请让我们解释一下。我们没有钱可以用来买鞋子。这样你明白了吗？”
　　“哦哦－，这不是真的，我们这里不接受以物易物。”店员补充说：“那你打算怎么交易呢？”
　　克里斯蒂娜大声说：“她！你可以叫她吸吮你的鸡巴，或是搞她的屁眼作为鞋子的代价。”
　　店员想了一下，他已经有一段时间有没性交了，他说：“好，就这么办。你们说我可以让她为我口交或是搞她的屁眼？性交不行吗？”
　　“不。”琳达说：“她的阴部现在还禁止使用。不过我可以和你交易。你可以把她带到后面房间让她为你口交，等你鸡巴硬了便可以搞她的屁股。”
　　“这么说定了！”他说：“走吧！”他想他可以在里面搞翠西的阴户，但琳达和克里蒂娜知道男人的想法，她们说：“我们会在旁边看，如果你想把你的鸡巴插入她的处女洞，我们会大叫强奸。我们敢撕破衣服，让场面看起来就像是你真的要强奸我们。懂了吗？”
　　“好吧，只要她帮我口交和肛交，鞋子便是她的了。”
　　他们进到后面的房间，店员把他的阴茎掏出来。翠西跪下来，流着泪为他口交。店员很快地把大量精液射进翠西的喉咙，而翠西继续吸允，直到他的阴茎又变硬。接着，翠西站起来，琳达把她的肛门塞拿出来，以便让店员的家伙插进她的屁眼。店员搞了很久，才射了另一发在她的小屁股里。当店员把阴茎拔出来时，克里斯蒂娜很快地把肛门塞给塞上。
　　琳达和克里斯蒂娜拿掉了鞋子上的价格签，兴高采烈地离开，想看看她们还能做什么。她们逛了一阵子，然后发觉己经快三个小时了。她们必须回到首饰店去处理另一件事。
　　克里斯蒂娜说：“翠西小宠物，我们没有太多时间可以走回另一端，所以我们要你走快点，知道吗？”
　　翠西点头表示明白。她的屁股很痛，而且她的阴蒂热得想要泄一次，而且她的脚因为这双新鞋痛得受不了。但是她还是必须设法走快点，当然这会使她那个小铃铛响得更大声。
　　她们准时到达首饰店，珍说她都准备好了。所以她们带翠西进到房间里。有个男人坐在那，而且翠西想：“他看起来又脏又讨厌。”他坐在旧椅子上，有着秃头和乱糟糟的胡子。
　　“好了，就是我们所要的。”珍说：“我们需要一个估示范的样本。有什么好主意吗？”
　　琳达说：“当然，有纸吗？”珍拿了纸和笔给她。琳达走到翠西身边，解开她的右手。“翠西，我要你用你灵巧的手在这张纸上写下“婊子。”在另外这张纸上写“翠西”。记住，要用小写，而且要工整。”
　　翠西照着做，不知道接下来会发生什么。写好之后，她的手又被锁在腰炼上。
　　琳达把纸拿给那个男人，他回答没问题。接着他又补充：“你们也许必须绑住她或塞住她的口，那可能会造成危害，我们不希望因此为我们引来注意。”
　　珍找到了绳子，与琳达和克里斯蒂娜把翠西脸朝下绑在桌子上，并且确保她的双腿张得够宽。克里斯蒂娜拿出了包包里的阳具口枷，这是她早上出门时放在包包中，因为她们可能需要用到。
　　翠西被阳具口枷塞入口中固定住后，男子开始对她的屁股动手。他把翠西的屁股干净后，用她的字体在她的屁股上写。左边屁股上写着“婊子”右边则写上“翠西”。
　　接着，男子依琳达和克里斯蒂娜的要求为翠西刺青。当男子的针刺她的皮肤时，翠西尖声大哭。她痛得难以忍受，但除了放声大哭，什么事也无法做。“我和以前再也不同了，每个人都会我是个婊子，我相信她们一定会让所有人的都看到刺青的。我再也不能穿我的比基尼了，爹地和妈咪会看到的。我要怎么办！”
　　足足花了一个小时才完成刺青，翠西的屁股已经痛得受不了了。她宁愿被打也不要刺青。
　　琳达和克里蒂娜为了感谢他的工作，对男子说他可以用翠西一会。她们说翠西的屁股可以被干，她的嘴巴也行，但不能碰她的阴部。“我们是为了某个理由而特别保留的。也许下次我们见面时，你也能干她。”
　　“因为你今天工作得这么辛苦，我们就坐在这看你好好的爽一下吧。”
　　男子想先搞翠西的嘴巴，所以他解开了阳具口枷，并且将他又粗又大的阴茎挤进翠西的嘴唇中。翠西张开嘴巴，已经有些恼怒。她想，他是这么地大。比吉姆医生还要大，但她还是勉强把他全部都吞了进去，直到碰到睾丸，当然她没得选择，这是因为她还绑着。
　　这个又大又脏的家伙没有等她吸吮，便把她的嘴当成了阴户搞了起来，不久便射了很多精液到她的喉咙里。翠西没有合部吞完，一些从她的嘴角流了下来。
　　每个人都感到吃惊讶，当他走到翠西背后，拔出肛门塞，把他完全没有软化的巨大阳具，完完全全插进翠西的肛门。
　　“啊啊――哦――”翠西大声地惨叫着。琳达和克里斯蒂娜都忘了再把她的嘴给塞上。很快地，珍便拿她的短内裤塞进了翠西的嘴里。
　　这个男子就像骑马一样，使劲地抽插翠西的屁股。
　　仿佛经过了好几个小时，这个男子才全身僵硬，在翠西的屁股中射出另一发。
　　翠西因此昏倒，琳达和克里斯蒂娜决定把她丢在这陪和珍，去准备一些食物。
 

　　第十五章
　　琳达和克里斯蒂娜走去美食街，她们料想翠西还有一段时间才会醒来。她今天承受了许多的疼痛。她的阴蒂环，刺青，还有一只有如马一样大的阳具插了她的屁眼。哦，这些事她们也想要自己验。她们拿着食物，坐下来享用，同时讨论接下来她们为小母狗计划好，即将要发生的事。她们讨论下星期，也就是夏天的最后一个星期，星期六在大学里的宴会，翠西将会失去处女，而且可能不止一只阴茎会插进她的体内。而且她们知道她们必须好好处理一下法兰克先生，因为他知道她们陷害翠西，把她变成一个奴隶，就像去年她们被陷害那样。她们可能要维持那样一段时间。法兰克先生会给她们一些好处，而且希望藉此得到一些满足。
　　那对她们来说毫无问题，特别是现在她们拥有了翠西。
　　吃完后，她们带着翠西的午餐回去给她。炒饭和一小份沙拉应该可以喂饱她，她们想。她们高兴地沿着原路要回到首饰店。珍告诉琳达和克里斯蒂娜，那个大家伙整天都在附近打转，而且只要有女人，他的鸡把永远不会变软。琳达和里斯蒂娜想，那根巨大的阳具插进她们阴道也不错。但在这之前，她们要先叫醒翠西，让她跪着用餐。
　　琳达笑着对克里斯蒂娜说：“我刚刚想到个好主意。翠西喜欢舔阴户，但不喜欢小鸡巴，对吧？”克里斯蒂娜同意她的看吧，琳达又说：“她也讨厌吞男人的精液。所以，我们趁她吃饭时找个大家伙来干我们，然后叫她把我们阴户上的精液舔干净。”
　　克里斯蒂娜笑着说：“真是个好主意！这样她便可以吃到更多从鸡巴射出来的精液了。”
　　琳达和克里斯蒂娜回到首饰店时看到了珍。“里头都还好吧？”她们问珍。
　　“当然了。”珍回答说：“她刚刚在昏迷未醒，而且他一直看着她裸露的阴户和屁股。”
　　她们进到了房间，看到那个男子坐在翠西的两腿之间，目光注视着她湿润的阴户。“看来搞得很爽，对吧，大家伙？”琳达问。“当然，但我还是希望她醒来，让我操她。”
　　“哦，不，她现在还不行，但是如果你要的话，我们两人可以让你操。”克里斯蒂娜说。
　　他目光发亮，脸上露出了一个大大的笑容。“你们两个！”他大声说。琳达和克里斯蒂娜看翠西快醒了，便把她松绑。她们帮翠西爬下桌子，当她一碰到地板时，她几乎直接就跪了下去。琳达和克里斯蒂娜说：“不错，这就是我们教你做的。”接着她们把翠西的食物在地板上。“这是你的午餐，婊子。”琳达说：“而且你最好在我们和这大家伙干完前吃完。”
　　克里斯蒂娜补充说：“我会让琳达先上，你最好在这家伙把大量的精液射进琳达的阴户里前吃完，否则我们会抽打你那还在痛的屁股。”
　　翠西真的非常的饿，而且她已经习惯这样子吃了，所以她马上趴下开始吃她的午餐。
　　此时，琳达已经脱去衣物，爬上了大家伙的膝部。她用手捧着他的大阳具，但却没法完全握住。她把阳具放进阴部，前后摩擦一段时间，然后坐了下去，感觉到这个巨大的东西在她的阴道里，插得比之前任何一次还要更深。她已经坐到底，碰到了他的睾丸，而且开始摇动。
　　“啊啊啊啊――――，嗯――，该死，太爽了！”琳达放声尖叫！她想一直这样子下去，但她知道她们今天还有很多事要做。琳达像个骑马的牛仔一样，骑在他的身上。她一直呻吟呜咽着，在男人的这里上上下下的动作。
　　“嗯嗯――。啊啊啊啊――，哦哦哦――，好好好好好爽爽――”琳达反复地发出这些声音。琳达尽情地骑在男子的身上，想要让男子的精液射进她的骚穴深处。她陷入了极度的高潮，不知道什么时候开始或结束。高潮一直持续不断。
　　最后，当琳达感到男子火热的精液射进她体内深处时，他身体一僵，从喉咙里发出了“啊啊――――”的大叫。最后爆发的高潮足足持续了五分钟，这让她失神了。
　　当她放松回过神来时，小心地离开男子仍然坚硬的阳具。她必须坐在一旁休息了一会，看克里斯蒂娜承受男子坚硬的阳具，看她可爱的小阴唇在容纳他时被撑开。经过一段时间，克里斯蒂娜终于在全部都容纳进去，而且开始骑坐。
　　琳达休息一下子后看着翠西。她的食物已经吃完了，而且正在看克里斯蒂娜性交。“这是你的饭后点心，婊子。”琳达说，翠西一准备好，琳达马上蹲坐在她的脸上，并且压往翠西的嘴。翠西没有想到她有满满的精液要舔。当精液流出来时，她立即领悟到这点，便试着要避开，但琳达的阴户便压在那，她既不能动也没法闭上嘴巴。琳达用力挤出大量的精液，对准翠西的嘴滴进去，翠西只好全部都吞下去。接着她必须舔琳达被搞过的淫穴，直到克里斯蒂娜搞完。
　　并没有多久，因为翠西和琳达都听到了，克里斯蒂娜发出了“哦――天天天天啊啊啊啊啊，我――我我泄泄泄泄泄了了了了。”那个大家伙发出“哦哦――太太太――紧紧――了了。”的声音。
　　克里斯蒂娜和男子恢复后，克里斯蒂娜压坐在翠西嘴上，想让精液从她的阴户里流进翠西的嘴中。她对翠西说：“不准吞下去，除非我叫你这么做，婊子。”
　　当大量的精夜滴进她的嘴中时，翠西可以尝到精液的苦味，她感到讨厌，但却没得选择。克里斯蒂娜把全部的精液都排出体外。她站起来说：“翠西，张开你的嘴巴，让我们看看他射了多少精液。”
　　翠西张开嘴，里头满满的都是精液，以至于有些从嘴角流了出来。“好了，婊子，吞下去！”克里斯蒂娜说。翠西大口地吞了下去，让精液流过她的喉咙。
　　翠西只能想像自己正在吃生蚝，因为当精液流过喉咙时，是多么黏滑恶心。
　　琳达和克斯蒂娜穿好衣服，并且让翠西站起来。她们帮翠西清洁整理衣物，并┌阉的手从腰炼上解开。但翠西的双手没有自由多久，琳达和克里斯蒂娜一人拉一只手，把翠西的双手重新锁在她脖子上的项圈上。当这么做时，翠西的胸部露出更多，但没有琳达和克里斯蒂娜想得那么好，她的裙子已经被拉到了屁股上面，而且可以轻易地在裙子边看见她的阴蒂铃当，如果她就这样走动，她整个的阴部便会完全显露出来。
　　“好了，婊子。”克里斯蒂娜说：“在回家之前，我们还帮你做了几个约定。”
　　她拉起皮带并且用力扯了一下。翠西几乎因为7嫉母吒鞋而跌倒，但还是勉强站好并且向前走，克里斯蒂娜走在她的前面，而后面则是琳达。琳达喜欢翠西可爱的小屁股这样摇晃，而且每一段时间，她便会盯她屁股上的字。
　　琳达和克里斯蒂娜都喜欢小铃铛发出的“铃铃”声，而且它现在更加大声，而无法隐藏起来。其它人瞥见她们时，有些人会放声笑出来，有些人则是作呕地看着其它地方，男孩子几乎都会注视着她们。
　　她们穿过了购物中心，来到了下一站，一个美容沙龙。琳达先进去告诉经理，她几天前有打电话过来。她告诉经理她是谁，还有她带翠西来是为她的阴道上蜡。
　　经理不希望其它顾客看到这些女孩在这里处理这些事，所以她要琳达她们带着翠西从后面进来。经理会在那里为翠西完成这些工作，而不让其它人看到。
　　琳达和克里斯蒂娜着翠西进到房间里后，翠西躺在桌子上。经理说这可能会痛，如果她尖叫的话，就必须停下来。克里斯蒂娜说：“不用担心她会尖叫。我可以阻止它。”克里蒂娜拿出阳具塞，并且塞进翠西的嘴里，牢牢地固定住。这样子翠西就没法发出尖叫声，琳达和克里斯蒂娜一人拉着翠西的一条腿，拉开后绑在桌脚上。琳达和克里斯蒂娜把翠西的裙子拉起来，那个女士因为她看到的东西而感到震惊。“这是什么东西？”经理摇摇小铃铛问说。琳达和里斯蒂娜笑着告诉她，这是从一位在首饰店工作的人得到的礼物，而且它应该不会造成妨碍。
　　经理对琳达和克里斯蒂娜说这不会造成妨碍，而且她要去拿准备好的东西。
　　翠西因为被塞住而哭泣呻吟，而且非常地紧张。上次她被绑住的时候，她的屁股上被刺青。这次琳达和克里斯蒂娜又要对她的阴道做某些事。“神啊，救救我。”翠西想着。
　　女士开始整个工作流程，她先倒了许多热蜡，把翠西整个阴户耻丘都覆盖住。
　　翠西想要大声尖叫，但只能发出“嗯嗯――，呜呜――啊啊――”的声音。
　　“安静一点。”克里斯蒂娜说：“不会太久的。”
　　把全部的蜡都倒在翠西身上，确定全部都覆盖住后，经理便停了下来。然而琳达说：“我们想也让她的阴唇这样。”
　　“但这样真的会伤到她，我通常不做这种事。”女士说。
　　“但我们真的想要这么做，而且我们会付款。”琳达说。
　　“好吧。”女士说：“那么确认她真的不能动。”
　　琳达和克里斯蒂娜适当地抓紧翠西，然后女士用刷子沾上热蜡涂抹翠西的阴唇。她完成后说，要等到热蜡全部变硬，翠西才能够休息。“没问题。”琳达和克里斯蒂娜异口同声说：“我们会和她一起待在这，等你回来。”
　　女士离开了。琳达和克里斯蒂娜也在想一些其它的事。琳达和克里斯蒂娜捡起了一瓶热蜡，小心地倒在翠西的孔头上。翠西猛地惊起，而且不停地蠕动，但却叫不出声来。琳达和克里斯蒂娜喜欢这样，并且计划买些蜡烛以便日后使用，并且把翠西的衣服拉下来盖住她的胸部。
　　经理回来说她即将完成，问她们打算现在付款还是等到完成后再付。琳达和克里斯蒂娜认为翠西目前受到了惊吓，但她们又不想自己付钱，便把翠西的信用卡拿给经理。琳达问她们能不能有折扣。经理她不能给她们折扣，所以琳达说：“如果让她为你口交的话，你可以打几折？”
　　经理犹豫一会后说：“那好，既然你这么说，如果她做得够好，我给你五折。
　　当我们完成后，我会摇动铃铛，如何？”
　　“当然没问题。”琳达和克里斯蒂娜说。
　　这女士来到了翠西的两腿之间，开始把变硬的蜡从她的阴户上给剥了下来。
　　翠西又试着发出尖叫，但仍然没有任何声音。这是这么地痛，翠西还以为她的阴部被扯离了身体。经理完成这部份后，接着处理翠西的阴唇。她迅速把蜡扯了下来，因为有一些毛发在那上面。“啊啊啊――――”翠西努力的尖叫。
　　最后完成时，经理对琳达和克里斯蒂娜说，翠西的那里二至三周内会美丽平滑，而且不需要再除毛。
　　琳达和克里斯蒂娜感谢经理说：“好了，现在可以来享用我们的折扣了。”
　　她们解开了翠西，并把阳具塞从她的口中拿了下来。翠西请琳达和里斯蒂娜离开，却因此被甩了耳光。“婊子，现在你必须让这位善良的女士达到高潮。跪下舔她，母狗。”琳达说。
　　翠西服从地跪在经理的面前，她已经脱下裤子，坐在凳子上，双脚张开。翠西开始工作，没多久，经理便在她的脸上泄了出来。
　　“天啊，你有多么擅长口交的舌头。”经理说：“如果每次可以这样，那从现在起，我可以免费为她上蜡。”
　　“就这么说定了。”克里斯蒂娜说：“你有名片吗？”
　　女士把信用卡还给琳达，并且说：“这次也是免费的。有机会我可以单独和她相处吧。她是这么棒的一位口交者，天啊，我简直无法相信。”
　　经理告诉她们，一样走那条路离开沙龙。琳达和克里斯蒂娜要让翠西领路，看她怎么自己找路回到车子那。她们不认为翠西有注意到她们在哪或是在做什么。
　　“翠西。”琳达说：“你要走在我们前方，而且我们要你带我们回到车子那。
　　如果你马上找到车子，我们在这就不会对你做任何事。但是，如果走错路，我们会把你的裙子翻高点。”
　　“对。”克里斯蒂娜说：“不要迷路了，否则你可能要把裙子拉到腰际走路，或是干脆脱下来。”琳达和克里斯蒂娜友善地对翠西整理裙子，把裙子拉得之前前还要低，使它盖到阴户下方3肌
　　翠西很紧张，因为她根本不知道她在哪里，要怎么出去。她开始走。她尽其所能地走了一会，然后在弯进一个通道时，被琳达和克里斯蒂娜给制止了。她们站到翠西前方说：“亲爱的，这条路是错的，让我们整理一下你的裙子。”
　　克里斯蒂娜把翠西的裙子往后拉，这样它只盖到阴户下2级己。铃铛还没有露出来。弄好之后，翠西走回到转弯前的地方。她找到了正确的路，直到她走到另一个地方，她不能肯定她在哪里。迟疑一会，她向左转走进了门廊。她没有被制止，所以她想她没走错路。但没多久，琳达和克里斯蒂娜又制止了她。“这条路也不错，母狗。”琳达说：“让我们调整一下裙子。”翠西双脚开站在那，双手固定在项圈，而且皮带垂在乳房间。这次琳达把她的裙子往上拉卷到顶端，让裙子的边缘只盖到翠西的阴部下一嫉牡胤健Ｏ衷冢这个铃铛已经出现在会被发现的地方了。“好了，带我们离开吧。”琳达说。
　　返回她认为弯错方向的地方，这次翠西走对路，但很快地她发现她迷路了。
　　她停了下来要求她的女主人。“拜托，我不知道我在哪儿，请帮我！”
　　琳达和克里斯蒂娜笑着说她们会，但那是在她们整理翠西的裙子之后。这次，她们把裙子卷到顶部，让翠西的阴部都暴露在每个人的视线中，而且“翠西婊子”的字样可以看得很清楚。琳达说：“好了，沿着走道走，左转。”
　　翠西试着加快速度，但是穿着7嫉母吒鞋，双手被固定在脖子上使她难以行走。当她左转弯过角落时，她发现出口在那里。她紧走到那，等琳达和克里斯蒂娜过来开门。她们把翠西带到外面，对她说：“好了，因为是我们告诉你怎么出来的，所以我想你必须为我们做些事。”“是的，主人。”翠西说：“你要我为你们做些什么？”为了离开这里上车回家，她可以做任何事。
　　“好。”克里斯蒂娜说：“因为你的阴户已经露出来了，我们想你的乳房应该也一样。”她把翠西的上衣拉起来，叫翠西用嘴巴拿着它，然后走到在停车场中间的车子那。
　　翠西赶紧用嘴巴咬起短衫，并且向车子出发。琳达和克里斯蒂娜跟着后面，对她们的小母狗的样子大声嘲笑。
　　翠西到车子旁，希望琳达和克里斯蒂娜能够和她一样快点。她不想让任何人看见她现在裸体的样子，只想快点上车。琳达和克里斯蒂娜到了之后，让她上车。
　　因为刺青的关系，翠西的屁股还是很痛，所以在座位上她坐得很难受。琳达和克里蒂斯娜看到后，决定翠西可以用不同的方式坐车。
　　琳达对她说：“翠西，因为你的屁股还在痛，所以我们要你在回家的路上跪在座位上，屁股对着窗外，头压低在座位上。你今天就这样子回家。”
　　为了回家，翠西照琳达说的去做，她知道这样她的屁股会暴露在空气中，而且她什么也看不到。上车后，琳达发动车子，在离开停车场前，她把车子顶篷打开。然她们在离开这里，要回到琳达家玩更多游戏。
　　回家的路上不太平稳，特别是琳达超车越过一大排卡车，卡车司机可以清楚看到后座上的乘客。他们都按起了喇叭，并给琳达她们一个大姆指。
　　阳光非常地亮，翠西的屁股因为阳光的照射变成了漂亮的淡粉红色。琳达和克里斯蒂娜喜欢这样，她们想翠西全身也许可以在夏天晒成褐色。
　　到琳达家，她们要母狗下车，慢慢走进门。进门后，当她们要去收一下电子邮件时，叫翠西待在房间中。
　　很快的，她们连上线，并且找到一封来自苏的信，里头写着：“我今晚会到你们的城镇。到时拨991－5656。只要检查处女，我可以告诉我认识的朋友，确定她就是处女。也可以拍些相片给畜舍的男孩，他们会花钱买来看。”
　　琳达拿起电话拨号。
 

　　第十六章
　　琳达打电话给苏。琳达和克里斯蒂娜都和苏聊了一会，挂断电话后，琳达对克里斯蒂娜说：“苏和贝丝都到附近了，而且她们希望我们这只母狗带给她们一些快乐。她们想好好认识一下翠西，并且确认她是个处女。为了卖出更多的参加卷，这些兄弟会的朋友想花钱先买些相片看看。”
　　“那很好。”克里斯蒂娜说：“我们带她去。她要穿什么呢？”
　　琳达笑着说：“不用穿！他们要我们带着翠西裸体到他们住的汽车旅馆，只带着她的项圈、皮带和高跟鞋。”
　　“真好。”克里斯蒂娜说：“我们把她脱光准备出发吧。我想我一定会喜欢今天的。”
　　她们回到了客厅，翠西还在那里站着。琳达和克里斯蒂娜把翠西的手从项圈上解开，并且拿掉项圈。她们带翠西进浴室并打开冷水。“去洗干净，婊子，今晚我们要外出。”琳达说完，克里斯蒂娜补充着说：“不要太久，我们要动身了。你的衣服会在床上。”
　　翠西进去冲了冷水澡，确保她的头发已经洗干净，并且轻轻揉揉她的屁股，希望能够感觉舒服点。这次她不在乎洗冷水，因为这样可以让她从情欲中冷静下来。
　　她关掉冷水并且擦干，然后走到卧室。她看到的只有项圈、皮带和高跟鞋。
　　“主人。”她问：“这里面没有衣服可以让我穿。是不是你忘记放了？”
　　琳达和克里斯蒂娜都笑了起来，克里斯蒂娜说：“没有，小宠物，我们没忘。你今天只能穿这样出门，因为我们要去见个人，而且不想浪费时间来脱你的衣服。这样你可以迅速地做任何事。”
　　琳达对翠西表示说：“翠西，今晚我们要去找一些朋友，你必须尊敬地对待她们。无论他们说什么，你必须当成我们说的那样去执行。你的阴户己经清理好了吗？”
　　“是的，主人。”翠西说，同时心里想着。“我做错了什么？我可以停止这样，但我其实并没有去尝试。我一定是喜欢当个婊子了。”
　　在琳达和克里斯蒂娜穿好衣服，翠西把配件都戴上后，琳达和克里斯蒂娜把翠西的双手都锁在她的前面，用一条炼子炼住项圈，另一条炼住腰炼，这样使得翠西的双手保持在她的胸部的位置。接着，琳达和克里斯蒂娜有了进一步的想法，她们从珍送的小盒子中拿出一个砝码，把它挂在翠西的阴蒂环下。她们把砝码放下，看着翠西小小的阴蒂被拉长。当她们这么做时，翠西吓了一跳，发出了呜咽声。接下来的是环状口枷，它使得翠西的嘴巴一直保持张开，然后假阳具也被塞进翠西的嘴里。除了眼罩没有被戴上，被她们放在车上之外，其它都准备好了。
　　她们叫翠西上车，坐在后座两腿张开。翠西乖乖地上车，坐在后座等她的女主人。琳达和克里斯蒂娜带着相机和摄影机出门。克里斯蒂娜把眼罩戴在翠西眼上，并把她的阴蒂环拨到座位前方垂吊。她想让翠西的阴蒂这一路上受到很多刺激。
　　琳达把车子开到汽车旅馆，然后她们带翠西出来。琳达和克里斯蒂娜带着翠西来到了苏她们的房间，并叫翠西跪在门前。她们敲敲门，门打开后，看起相当性感的苏就站在那。“好了，我们还站在这做什么？”苏说。
　　克里斯蒂娜说：“让我们介绍一下翠西，这个喜欢舔屁股，欠干又混蛋的小妓女！”
　　她们都笑了出来，接着翠西被带进房间里，被命令站在那。她的眼罩还没被拿下来，所以她没认出来，那是在学校里见过从大学来的女孩。“把你的腿张开，婊子。”贝丝说。翠西照着她的话，把双腿张得更开，以免引来任何的问题。
　　苏说：“再大一点，母狗，我们希望你的双腿能张开3迹　
　　翠西再一次听从指令去做，而且感觉到她的阴环被往下拉。“嗯嗯嗯嗯－”
　　翠西从塞子中发出了呻吟声。
　　“她是不是一个好色的小妓女啊？”苏说。“是的，她是。”琳达申明：“但在星期六晚上之前，她还不能泄。”“她知道星期六会发生什么事吗？”贝丝问。“不，我们对她保密。”克里斯蒂娜说。“很好。”苏说：“我想，最好便是那样。”
　　苏和贝丝把翠西当作一块待价而沽的肉仔细的检查。她们触摸翠西全身，而且手指在她的屁股和阴户上压了几下。“嗯，好。”苏说：“她真的是一个处女？”
　　“是的。”琳达和克里斯蒂娜一起回答：“而且她会暂时保持这样，直到我们把她的处女膜弄破。”
　　她们全都笑了出来，苏说：“让我们来给这个母狗一些事做吧，我现在正想要！”
　　她们拔出了翠西的假阳具，然后对她说，今晚她要让她们四个都高潮泄出来。
　　她们把翠西带到床边，苏躺下来说：“我先！”
　　翠西趴在苏的两腿之间，戴着环状口枷开始好好地舔苏的阴户。因为口枷妨碍她吸吮苏的阴蒂，所以她只能用舔的。
　　苏觉得很舒服，于是要求拿掉翠西的口枷，以便能够享受翠西完整的口交服务。她们让翠西暂停，花一段时间拿下口枷，然后把翠西的脸压在苏的阴户上。
　　“啊――啊――，更爽了。”苏说：“母狗，你要好好地吸我的阴蒂。我喜欢那样！”
　　翠西照着话，对苏毛发茂密的阴户又舔又吸。在旁边看的贝丝发现了翠西屁股上的刺青。“我肯定这现在还会痛。”她说：“我想今天不能打她的屁股了。”
　　“不，她已经刺青好几天了。”克里斯蒂娜说：“贝丝，你何不先脱装，等一下就轮到你了。”
　　贝丝脱去衣服，琳达和克里斯蒂娜都先欣赏她的胴体。她们两个也想为贝丝口交，但她们知道贝丝比较想让小母狗先来。当她们在夸赞贝丝时，苏已经开始达到了高潮。“啊啊――，嗯嗯――－，我我－我泄――泄泄了了了了。”苏大声尖叫，而且呼吸紊乱。苏把翠西推开，翻身起来。“该死的，她真棒。你们把她训练得很好！”
　　接着，贝丝爬上床，两腿张开，用皮带把翠西拉往她的阴户。翠西没有浪费时间，马上舌头伸入贝丝的阴户里。贝丝的阴户虽然有毛发，但修剪得很整齐。
　　和苏那毛茸茸的阴户相比，翠西较喜欢贝丝的，但对翠西而言，阴户还是阴户，没什么不同。她发现她喜欢阴户。
　　不久，贝丝开始摇晃她的臀部，这使翠西很难继续为她口交。贝丝紧紧拉着皮带，强迫翠西把舌头伸入她的阴户。没花多久的时间，在旁边看的女孩都听到了这样的声音。“泄――泄泄――了――了了了了――。啊――――，嗯嗯――。”
　　在贝丝经过一个这么强烈的高潮后，她实在不想停止。她把翠西往她的阴户压，以致于翠西呼吸困难。最后当贝丝冷静下来，她才松开皮带让翠西退后，此时翠西脸上沾满了淫水。
　　四个女孩决定喝点饮料休息，但要找些事让翠西做。克里斯蒂娜说，翠西可以在一种状况下高潮泄身。苏和贝丝用疑惑的眼神看她。克里斯蒂娜说：“我们决定，如果她想要，只要她可以舔自己的阴户，那她可以得到高潮。”
　　她们都笑了出来，苏说：“好，母狗，让我们看看你怎么做。你要试着去舔自己的阴户，直到我们要玩其它的游戏。”
　　“拜――托――。”翠西哭着说：“我做不到。”
　　“再试一次，妓女。”琳达叱骂说。
　　翠西上床整自己的位置角度，以便试着在这个空档舔到自己的阴户。她弯曲扭动，发出了呻吟哼嗯声，舌头还是没法碰到阴户。她花了不少时间，还是没法做到。
　　其它的女孩坐在翠西后方，看着翠西试着舔自己阴户的表演，并且加以嘲笑。
　　贝丝看着翠西，有了个点子。她说：“我打赌，她喝自己的小便看起来一定很好看。”
　　她们都笑了出来，琳达说：“之前没有想到。她可以喝喝我们的小便，当然也可以叫她喝自己阴户里流出来的。那么应该是很不错的画面，我们可以拍录下来当作收藏。我们也可以拍些相片放到网站上。”
　　苏问：“网站？”
　　“哦，我们忘了告诉你，我们开始为她架设一个网站，我会写下网址给你，这样你们可以了解状况，或许还可以参与发布一些指示。这网站是付费的，但对你和贝丝来说是免费的。”
　　四个女孩喝完了饮料，她们叫翠西停止。“进去浴缸，婊子。”克里斯蒂娜说。
　　翠西在浴缸里时，她们已经准备好录影机并把录影带装好。“好了，婊子，做出你刚才要舔自己阴户的姿势。”琳达说：“然后，把你的阴户对准你的嘴巴后，开始小便，并用嘴把接住喝下去。”
　　“但但但――但但――是是是――”翠西试着说服，但疼痛的屁股马上被拍了一下。“哦――”她惨叫出来。
　　为了不要被打屁股，她只好照做。她再次弯身体，并把阴户和嘴巴排成一直线。她试着小便，却尿不出来。克里斯蒂娜说：“如果不想让被打屁股或阴户，就尿出来。”
　　这吓坏了翠西，开始有些小便流了出来。小便没有滴进翠西的嘴中，让她们很失望。琳达说：“好，看来我们必须抽打才能使她尿出来。”
　　当她这么说时，翠西真的开始小便，尿液大量流进她的嘴里。她没有尿很久，但已经尿了满嘴的小便，而且女孩们已经录了下来。
　　苏说：“让我们来玩个小游戏。我们会写下不同的事，然后你用帽子一次选一件事来让我们做。”
　　“而且，里头放了一张”离开“，如果你抽中了它，我们今晚就会离开，而且琳达她们会带你回家。”她继续说。
　　其它女孩都喜欢这个主意，她们决定每人都写二件事。包含那个“离开”一共有九张。当可怜的翠西站在角落，看不见她们写些什么时，她们都想到了她们想要做的事。
　　当她们都写好后，她们把所有的纸片都放到了帽子里并摇了起来。“好了，翠西，抽签的时间到了！”琳达说。
　　她们解开翠西的手，并叫她抽一张出来。她抽出了一张，女孩子们叫她大声地念出来。她站在帽子前，把第一张打开。翠西读纸上的字而且脸整个变红。
　　“舔我们的屁股！”上面写着。
　　她走到每个女孩子那舔她们的屁股。她不喜欢这么做，但又能如何？她舔完每个人的屁股后，又要抽下一张了。她站在帽子旁抽出另一张。上面写着“走到外面的停车场中间，大喊三次“我是婊子！””她想说些什么，但最后还是放弃，开始向外移动。她看了一下发现没有人，便往停车场中间出发。她站在那一分钟，并尽其所能地大喊“我是婊子，我是婊子，我是婊子。”才跑回房间。她没有发现其它的门被打开来，看看发生了什么事。所有的女孩都大声嘲笑，并叫她选下一张。
　　她再次伸进帽子中，这次写着：“乞求抽打你的阴户！”
　　“我的天啊。”她想：“这一定会受伤，我不认为我可以做到。”
　　她的思绪被琳达的话打断。“好了，婊子，乞求吧！”
　　翠西试着乞求，但那是那么地困难。最后她只能说出：“请，请抽打我的阴――阴－阴户。请这么做。”
　　女孩们又笑了出来，叫她躺在咖啡桌上，双腿张开。她这么做，而其中两女孩抓着她的腿向外张到极限，并往她的头上拉。另外两个女孩说她们要轮流。每个女孩要打她裸露的阴部五下。由琳达开始，往她公开的阴户用力打了五下。
　　“嗯嗯――”翠西哭出来了。
　　接下来是苏，她也打了五下。“不――――，求求你。”翠西哭着说。再来换贝丝，最后才是克里斯蒂娜。她们轮完后，翠西的阴户已经变得红肿，但还是不能泄出来。
　　翠西必须抽下一张。这次写着：“到外面停车场蹲下来小便。”
　　翠西想，这比被抽打要来得简单好受得多，所以她走出门外，却没有注意谁在附近或有人看到她。正好有一台载货卡车经过，车上的青年按鸣喇叭并大声喊叫。翠西没法停止小便，只好待在那。尿完后翠西马上跑回房间。
　　女孩们笑得在地板上打滚。她必须再抽一张出来。一声惊吓，翠西把字念出来：“离开！”
　　她们遵守今晚到此为止的约定，翠西可以和她的女主人回家，但她们还是叫翠西摆出各种姿势拍照，让苏和贝丝把相片带回大学去。这些相片可以为参加卷带来许多收益。她们把翠西带上车之后才告诉琳达和克里斯蒂娜。翠西没有听到她们说的话。
　　翠西坐在后座，依琳达说的双腿张开，回家路上眼睛又被蒙上。
　　到家后，她们把翠西拴在床脚，插上肛门塞，环状口枷，并把她的手锁在腰炼上。翠西舔她们的阴户直到她们睡着，才一边想着明天要先起床，舔她们醒来，一边入睡。
 

　　第十七章
　　星期日早上，翠西同样用舌头舔阴户、口交的方式叫琳达和克里斯蒂娜起床。
　　琳达和克里斯蒂娜真的很喜欢这样，她们规定，不论是她们两个当中的哪一个，翠西都要用口交的方式让她们入睡，叫她们起床。
　　等到她们都清醒了，便进到浴室清洗，然后才准许翠西进去清洗。她大小便后，冲了个冷水。接下来的早餐，翠西一样趴在地板上，吃放在碗里的食物。琳达和克里斯蒂娜为翠西准备了一对狗盘子，这使得翠西在用餐时感到更加的羞耻。
　　当然，翠西必须为她们准备蛋，培根和烤饼当早餐，而她自己只能喝呕心的燕麦粥。
　　当她们吃完早餐时，电话正好响起。琳达接起电话。从来电显示上，琳达知道这是翠西的父亲打来的，她回答他翠西正在淋浴。他说他希望翠西早点回家，因为另外有些事需要翠西的帮忙。琳达回复他说，只要翠西出来马上通知她。当然，在翠西回家前，她们要为她做些安排。
　　琳达说：“翠西，你的父母要你早点回家，但可惜的是，在我们还没完成今天的作业前你还不能回去。”
　　她们把翠西带到卧室，让她趴下，然后插了一个肛门塞在她的菊门里。当然，这个比之前她用过的都还要大，几乎就像是帮她刺青那个家伙的阴茎一样。当它完全被插到翠西体内时，翠西觉得肛门被挤得满满的。
　　“你要一直把它戴着你好色的小屁眼里，直到我们把它拿下来。”克里斯蒂娜说：“明白了吗？”
　　“是的主人。”翠西回答。
　　她们指示她今天休息。“我想你可能要在户外的庭院中工作，所以当你回家后可能要换衣服，那没有问题。换上方便工作的衣服。但今晚我们要你把环状口枷和阳具口枷放到你的嘴里。你必须这样子睡觉。完全明白了吗？婊子。”克里斯蒂娜问。
　　“是的主人。”她回答。
　　“很好，我们也要你练习为自己口交。上床睡觉前，尽你所能地用各方式弯曲身体，看是否能够舔到自己的阴户。当然，因为你已经被口枷塞住，所以实际上你没法完成这项工作。清楚了吗？”琳达说。
　　“是的主人。”翠西哭了出来。
　　“因为你要在早上出门准备上学，所以你可以拿下口枷。在去浴室前，先去吃你的早餐。吃完后，你大概会要小便。但你不能使用马桶。相反的，你要尿在一个碗里。你要四肢着地，把你的尿液从碗里舔干净。做完之不准刷牙，因为我们要你在学校时，闻到你口中的尿骚味。”克里斯蒂娜继续说。
　　琳达接着告诉她：“你可以穿一件小洋装上学，但到了停车场，在我们还没到之前把洋装脱掉，戴上项圈和皮带，把阴蒂环上的砝码换回铃铛。然后站在那里等我们到。只要没有人出现就没有问题，你要一直赤裸站在那直到我们叫你做别的事。你明白你要遵守的规定了吗，婊子？”
　　“是是――的，主人。”翠西哭着说。
　　“OK，那我现在带你回家。”琳达说。
　　她把翠西载回家后便又急忙回到她家，因为她们两人还要处理网站作业，并为她在学校最后一周做最后的的准备。
　　翠西帮她的父母后，吃完晚餐回到了房间。她不想做那些事，然而一但她们问起，翠西又无法撒谎，只好照她们说的去做。在塞上口枷后，她试着为自己口交，依然做不到，不过己经更近一点了。
　　星期一早上，翠西醒了后，拿下口枷去吃早餐。早餐时她突然尿急，几乎吃不下去。她勉强吃完，然后冲回房间。她找出了昨晚放在浴室里的碗。她不想这么做，却又非做不可，她蹲在碗上，金黄色的尿液流进了碗里。然后她心中痛恨着，为什么她的朋友要她这样四肢着地，跪下来全部舔完。她努力把碗里全部的尿液舔完，希望她出门上学时，她的父母没有注意她口中的味道。
　　结束后，她穿上主人要她穿的服装，并确认所有的东西都在包包里。一罐阴毛，假阳具，肛门塞，项圈和皮带，还有铃铛。准备好出门时，很幸运的，她的父亲在沐浴，而母亲在打电话。她道了声再见便出门了。
　　她很早就出门了，同时希望她的主人也早点出门，她不想全裸站在停车场，因为任何一个学生和老师都可能会出现。
　　翠西找了个树林旁的停车场角落，这样如果有其它人出现，她就可以跑进去躲起来。她接着完成了每一件被交待的事，甚至记得把阴蒂环上的砝码换成铃铛。
　　然后，依照命令，在那里等她们出现。
　　没多久，琳达便开车来停好。琳达和克里斯蒂娜下车后，叫翠西把衣服放在车上，因今天她不需要衣服。她照着话去做，但试着问：“我不能整天都这个样子，请让我穿点东西吧。”她恳求地说。
　　“不，妓女。”琳达：“你今天不需要衣服，甚至这星期都一样，所以闭上你的嘴，做你该做的。”琳达和克里斯蒂娜又把翠西的手锁在项圈上。
　　“求求求――求－你！”她乞求地说！
　　她被赏了个耳光，还有一个严厉的命令：“闭嘴”。
　　这使得翠西退缩，她顺从地说：“是的，主人。”
　　“这样最好。”克里斯蒂娜说：“现在跟我们来，我们有些事要向你说明一下。”她们开始走向学校，翠西哭着跟在后面。
　　她们进门后遇上了法兰克先生。“很好。”他说：“你今天准备好了吗？小妓女。”
　　“是的。”她们说。
　　法兰克先生对翠西说：“好，小妓女，这是今天的计划。首先，今天我有权利带你离开班级进行一项计划，这样其它老师便不会遇上你。”
　　琳达和克里斯斯蒂娜开始傻笑，因为她们想起了去年学校的最后一周。
　　法兰克先生瞪了她们一眼，继续对翠西说：“现在，因为每堂课都己经请好假，你整天都将是忙得没有空闲。我知道因为琳达用信用卡为你买些东西，所以你需要一些钱。所以你今天要赚点钱。跟我来，妓女。”
　　法兰克先生带翠西到教室里，命令她退进办公桌底下，并且说：“因为你第一堂课会和我一起上，所以你要像星期五那样舔我的鸡巴。我要你用牙齿打开我裤子的拉炼，整堂课都含着我的老二。下课后，我会射在你身上某个地方。课堂还没结束前你不会知道我要射在哪。现在，把你好色的屁股坐在桌子下，妓女！”
　　翠西不知道怎么做，只好爬到桌子背面下，这样当她坐下时，她的脸正好在法兰克的裤档旁。她坐在桌子下，听到他们三个人在说话，但却听不清楚他们在说些什么。她混身发抖，希望不要被人看见。
　　不久上课铃响，其它学生都进到教室来。法兰克先生对学生说因为上星期五他们和临时小老师做得很好，所以今天也要这样上课，甚至整个星期都是这样。
　　这样，其中有些想当老师的学生可以有些经验。法兰克先生挑了个学生出来当小老师上课，接着便坐了下来。
　　翠西拉下拉炼，把法兰克的阴茎掏出来含到嘴里。“最少这次它已经硬了。”
　　翠西心里想，然后开始为他口交，但很小心地不让他泄出来。
　　她的下巴开始发酸，她希望这堂课能早点结束。铃声响起后，法兰克先生宣布下次这堂课将由另一位学生担任小老师，而且每天他们都会这样上课。他的心里，根本没有关心班级和课堂的事。他满脑子是含着他阳具的小嘴。
　　除了琳达和克里斯蒂娜，其它的学生离开教室后，翠西被叫了出来。翠西一边尽力口交，同时从桌子下爬出来。翠西跪在法兰克先生面前，他说：“好了，母狗，把它吹出来，但当我开始射精时，把鸡巴抽出来，让它射在你脸上。”
　　随着法兰克在翠西的嘴里抽动鸡巴，翠西也开始吸吮。翠西吸了片刻，他便要射精了。没等到翠西抽出他的鸡巴，法兰克自己抽了出来，抓自己的老二自慰几下，把精液喷在翠西的脸上。精液从翠西的下巴和鼻尖滴了下来，有些还留在她的头发上，他们三人看到都笑了出来。
　　法兰克先生对琳达和克里斯蒂娜说：“好了，我们带这妓女离开这里，准备早上其它的课吧。”
　　“是的老师。”琳达说：“跟我来，妓女！”
　　克里斯蒂娜拉着翠西的皮带，把她拉到走廊上。翠西很惊讶为什么都没有人，但很快就知道原因了。“好主意，法兰克先生，要求一个要全部学生和老师都参加的会议。现在我们可以毫无问题地带她离开了。”
　　她们带着全裸的翠西离开走廊，进入了一个正在重新装潢的空教室。而且这个作业会一直持续，直到夏天结束。他们到了这间没有被安排课程的教室。翠西被带进教室中间的长椅那。她趴在长椅上，这样她的屁股暴露的空气中，而嘴巴在另一端张开准备。两处都正好是适合阴茎插入的高度。
　　琳达和克里斯蒂娜把翠西绑在椅子上，并蒙上眼睛。琳达对她说：“不论你被插入哪个淫洞，都不能发出声音，你要忍受。明白了吗？”
　　翠西只能点头表示明白。
　　然而法兰克先生不这么认为。他说：“我们不希望任何人破坏周末的计划，所以我们要确保她的阴户被封闭起来。不能让任何家伙没插入屁眼而刺破了她的处女膜。”
　　因此法兰克先生从背包中拿了一些夹子出来，把翠西的阴唇用力夹紧。“这么做就对了。”法兰克说着，手指试着插进西的阴道。因为夹子的关系，手指伸不进去，他们都感到很满意，这样翠西的处女膜便不会被破坏。
　　他们笑着眼前的景象，一个赤裸的妓女，屁眼露在空气中，嘴巴准备要吃阴茎了。他们评论最好的部份便是男人做的刺青。法兰先生喜欢翠西屁股上有着翠西婊子的字样。
　　“好了，翠西。”克里斯蒂娜说：“现在有个交易。你要在这里一整天，或是待到午餐时间。有很多人会过来，你要做的是待在这完成你要做的工作。但那是有酬劳的。你吹一次萧一块钱，我们不会改变价格，但现在你的小屁股也可以使用，只要有鸡巴插进去，你就可以赚二块。当有人要干你屁股时，法兰克先生会提升保险套，我们要保证他们不会传染疾病给你。”翠西只能在椅子上哭泣。
　　“天啊，他们要把我变成什么样的淫妇。”
　　法兰克先生靠诉琳达和克里斯蒂娜，她们必须回去上课，但他会给她们一点惊喜。“伊芙琳，出来。”他说：“女孩们，见见伊芙琳。她很久前便是我的小母狗，而且明年起将成为我的助教。她会待在这确保没有意外发生，并帮忙收钱。”
　　“哈，母狗。”琳达和克里斯蒂娜说：“看来我们有额外的乐趣。”
　　法兰克先生告诉她们：“不，你们不会和她一起玩乐。她是属于一个男人的妓女，只有她做错事时才会被处罚吃阴户。你们注意，她讨厌舔阴户，所以我不这么做以备处罚之用。”
　　她们笑了出来，琳达说：“那好，我们会找机会让她犯错，这样她就可以舔我们的阴户了。”
　　法兰克先生也笑着说：“我相信你会，不过现在不行，我必须给这个母狗一些命令。伊芙琳，你今天负责监视这个小妓女。你要收男孩们的钱，并在他们要干她的屁眼时提供保险套。而且你也要保证这些夹子还在她的阴唇上，没有人穿过它。你明白了吗，婊子？”
　　“是的。”伊芙琳回答。
　　“还有一件事，你今天不能碰任何一根鸡巴。那是给椅子上那个母狗的。而且你也不能自己自慰。你的工作便只有在这里盯着。清楚了吗？”他问。
　　“是的先生。”伊芙琳母狗笑着回答，心想他又不知道。
　　法兰克先生看到这个笑容后对她说：“我会在这里放个录影机，假如你违反命令的话我会知道！”然后他带着琳达和克里斯蒂娜往门口走。“去出席吧，你们两会有些惊喜的。”
　　他们三人离开不久，门又被打开，一个年轻子伙子走进来。他什么也没说，直接拿了＄2给伊芙琳表示要肛交。伊芙琳给他一个保险套，他飞快地戴上。然后他站到翠西背后准备要干她。他停了一下，心里想：“如果爸和妈知道我姐姐是个婊子的话，一定会死的！不过，感谢上帝，她们让我今天第一个干她。我可以先干她的屁眼，她们答应不久后我可以干她的阴户。”
　　他把发硬的老二全部插到了她朝上的屁眼，并且开始干他的姐姐。他猛烈的撞击并把精液液射在保险套里。然后他抽出软下来的老二，拿下保险套要丢掉，却被伊芙琳阻止。她说：“你必须在保险套末端打个结，放到冷藏箱里。我想晚点他们可能会用到。”
　　他照着做，然后才离开。翠西和伊芙琳没有独处很多，另一个男孩很快便进到教室。伊芙琳问他要做什么，他回答吹萧，伊芙琳收到一块钱后叫他站到翠西面前。他站到被固定在椅子上，全身赤裸的翠西前，掏出阳具给翠西。翠西没有拒绝，她只有一个选择，把阳具吞到喉咙里，为他口交。男孩没有撑很久便射了，而且精液全被翠西吞下去。
　　这样持续一个早上，有些人干她的屁股，有些人要选择吹萧。有时她还要同时进行二项。一根硬老二插在她发痛的屁眼，另一根在她嘴里。钱开始增加，保险套的收集也是。伊芙琳没有计算一共有多才阴茎插进翠西体内，但她知道一定非常非常多。她也想要一些，不过她的主人法兰克先生说不，她是如此地燥热难耐，只能坐在看，而不能站起来。
　　刚好在午餐时间之前，法兰克先生和琳达，克里斯蒂娜都回来了。“我们的小妓女做得如何？”她们问。
　　伊芙琳说：“她做得很好，但我想她可能有点疼。她整个期间都在啜泣，但还是做得很好。”
　　“好。”他说：“克里斯蒂娜，帮我算算冷藏箱里有多少保险套，琳达，看看这个小妓女为你赚多少钱。”
　　她们依言去做，然后回报。克里斯蒂娜说：“先生，一共十个保险套。”琳达补充：“一共35元！”
　　“很好。”法兰克先生说：“但还不够，午餐后再继续。你们有带衣服过来给她吗？”
　　“是的，有。”琳达和克里斯蒂娜回答说：“我们要让她清洁干净，让她穿上衣服吗？
　　“让她穿上衣服，但不用盥洗。”数学老师说。
　　她们把翠西松绑，并给她一件很小的衣服穿，保证精液不会从她的嘴里流出来。“她准备好了！”她们说。
　　“现在，伊芙琳，带着冷藏箱跟我来。女孩们，一定要待在她身边。”这个三十八岁的男人说，然后他们出发到自助食堂。因为今天早上的事，翠西走起来摇摆不定，但还是勉力w在琳达和克里斯蒂娜旁。在到达食堂前，他们把翠西的手从项圈上解开，并叫她排成一列。她拿了一份拉，炸薯条，一条没有面包的热狗。“这些应该够你吃的，母狗。”琳达说。“是的主人。”翠西虽然这么回答，但她并不觉得很饿。因为她的肚子里都是精液。
　　他们拿取了自己的午餐后，琳达和克里斯蒂娜回到了房间的后边，伊芙琳带着冷藏箱到那，但却和法兰克先生坐在教师桌那。法兰克和伊芙琳面对她们三个人，这样才能看到一些趣事。
　　琳达和克里斯蒂娜叫翠西两腿张开坐下，确认她被夹住的阴户能够被任何人看到。然后她们告诉翠西怎么吃午餐。克里斯蒂娜说：“你首先要做的，是从冷藏箱中拿一个保险套出来。然后你用剪刀剪掉保险套的末端。你要把保险套里的东西都挤进沙拉里。你一共要把五个保险套里的东西都倒进沙拉中。”她笑着补充：“这就是你今天的沙拉料。”
　　翠西憎恨地注意她，并发誓总有一天会报复的。
　　克里斯蒂娜说完后，琳达接着说：“然后，你要拿出另外五个保险套，剪开后把新鲜的精液倒进碗里。完成后，你要用它代替蕃茄酱沾薯条来吃。你今天吃的东西都要涂上精液，婊子！吃完后，你一样要把碗舔干净。”
　　翠西流着泪怒视着她。“多么恶心！”她心里想。
　　克里斯蒂娜又说：“开始之前，先把热狗切成一半。把其中一半从夹子中间挤进你的阴户。即使你把夹子撑开一点，当你把热狗放进去后，它马上又会回复原状。直到我们说，你才能把热狗拿出来吃掉。”
　　翠西开始哭泣，她知道今天午餐时，她这么做会有多么地羞辱。她打开夹子时，阴唇血液流通，她几乎痛得大声尖叫。她知道如果她这么做，所有的眼睛都会看着她，她只能忍受下来。热狗插入她的阴户后，她又把她的阴唇夹在一起。
　　然后翠西开始用剪刀剪开保险套，挤出精液。她先挤进沙拉中，才挤进碗里。
　　完成后，她们叫翠西按计划的方式开始吃。
　　她吃了一口沙拉，感到十分地生气。她从来没吃过这么难吃的沙拉，她不知道以后是不是还会吃到另一个。拿起薯条，她从碗里沾了精液后放进嘴里。吸了一口气，翠西吃了下去，还是完全不喜欢。她知道她必须听从指示去做，不然每个人，包括她的父母都会看到录影带，她不愿意这样。
　　她吃了一些沙拉和薯条后，琳达和克里斯蒂娜告诉她，从阴户里拿出热狗吃掉。“是的，主人。”她说，然后再一次打夹住阴户的夹子。几乎痛得无法忍受，但她勉强把热狗从湿润的阴道中抽出来，放到嘴里咀嚼。把热狗吞下去后，她被告知把另一半的热狗放进阴户，并把夹子夹上。做完后，她必须吃完盖上液的沙拉和沾着精液的薯条。
　　翠西不知道为什么阴户会湿，湿得在座位上留下一个水渍并把她身上的洋装弄湿了。当她站起来后，每个人都会看到她洋装上的污渍。
　　翠西吃完了沙拉和薯条，等她的主人告诉她接下来怎么做。她们吃完了她们的午餐，决定热狗要再放在那一阵子，也许可以拿来当她下午的点心。当她这么做时，有个观众在旁边，看起来肯定很有趣。“好了，小母狗，该回到房间里继续赚钱了。”
　　琳达没有停下来，说：“接下来，你的收入并不是全部都归你所有。因为我已经可以还清卡债，所以会分一些红利出来。用属于我们的小妓女赚的，全部要均分。我们拿九成，而你拿一成。我想这样很公平，因为我们做的所有工作都必须由你支付。对吧？”
　　“是是是的，主人。”翠西回答。
　　“好，就这样决定了。回去工作了，妓女。”克里斯蒂娜说。
　　琳达和克里斯蒂娜带着翠西回到之前的教室里，但这次教室有了一些改变。
　　一个大萤幕的电视被放在教室中间，而且法兰克先生和他的伊芙琳母狗已经在里面。她们把翠西绑在长椅上，面对萤幕，然后克里斯蒂娜说：“翠西，在你回到工作岗位之前，有些东西要让你看看。”
　　他们打开电视和录放影机，萤幕上先播放的是，上周在翠西跪在男子更衣室的画面。接着一个男孩走到她面前，掏出阴茎插入翠西嘴里。翠西开始为他口交，然后，当画面显示出男孩的身份时，翠西个人都感到十分震惊。“不不不不－――”翠西哭着说：“你们不能让提姆这么做，我的亲生弟弟把阴茎放到我嘴里，求求你们，不――－！”
　　当翠西看着提姆在他的姐姐嘴里发泄，更多男孩接替他的位置时，没有人开口。她们快转影带，看到接下来的画面，翠西哭得更加惨烈，几乎昏了过去。这次还是提姆，他正在干姐姐的屁眼，似乎舒服得想要把硬梆梆的阳具全部插进去。
　　而且他一边干，一边笑着看着翠西刚刺青没多久的屁股。
　　翠西问：“为什么你们要这么做？那是提姆，是我的弟弟啊！我的父母知道会怎么想！求求你们，不要再这样了！”
　　克里斯蒂娜在翠西的屁股上掴了一下叫她闭嘴，说：“翠西，我们这么做是因为我们能够，而且只要你你表现好一点，做我们指示的所有事，那没有人可以看到这卷或其它录影带。但，只要你不听话，那所有人都会看到！”
　　电视关掉，琳达接着说：“好了，小母狗，该回去工作了。你还有一笔欠款要付，不要在这里浪费时间。”她把翠西眼戴上，除了伊芙琳，每个人离开教室。
　　两个小母狗单独待在这里一会，但没有时间对话。很快便来了一排男孩想干翠西的屁股和嘴巴。一个接着一个干着翠西，或让翠西口交。这就像整个下午，始终有一根阳具在翠西体内，翠西知道她原本紧闭的小屁股已经宽得任何阳具都能容纳，而且她的嘴巴又酸又痛。
　　伊芙琳想有些男孩回来第二次，而且她很羡慕翠西。她是这么想要一些阳具。
　　但她知道，除非她想让法兰克先生晚上修理她。
　　后的下课铃响，翠西还趴在椅子，一边口交一边被干屁眼。琳达和克里斯蒂娜下课后，整理玩具准备带翠西回家。法兰克先生帮她们一起整理保险套和钱。
　　这次琳达另外赚＄40可以支付信用卡帐单，而且还收集了15个保险套。
　　她们认为一个下午这样已经很好了，但如果消息有传遍学校，还会赚更多。
　　她们松开翠西让她舒展一下，塞上肛门塞后叫她坐在长椅上，把冷藏箱里的保险套拿出来。然后她们看着翠西把保险套剪开，把精液全部吸出来。她们不希望翠西浪费全部的精液。一边哭，翠西一边照着做，这样她就可以回家了。
　　但她们不想这么快带她回家。相反的，他们把翠西带到了体育馆，然后告诉，从现在起，这星期她每天都要在外面工作并伸展身体。克里斯蒂娜告诉她：“在周末前，我们希望你的技术更好，身体更柔软，所以你每天都要锻炼。而且，到了星期五，你最少要能用舌头碰到你的阴户。”琳达补充说：“而且，周末，你要为我们和我们的朋友做个小表演。如果你没法做到，那么，屁股，乳头，阴户，还有任何我们想到的地方，都会被所有人鞭打。所以你一定要努力试试。”
　　“是的，主人。”翠西眼中带着恨意说：“我会尽力去做，但请不要把录影带播给任何人看。”
　　“好的，女孩。”琳达说：“只要你一直照我们的话去做，我们就不会播给任何人看。现在，开始忙吧。”
　　他们把翠西弯腰扭曲放了一段时间。放了一段时间，他们对翠西说：“好，舔自己的阴户！”
　　翠西试着这么做，但还没法碰到，不过更近了些。她己经近到足以看到她有多湿，而且注意到她的阴户随着抽搐一阵阵刺痛，湿润的黏液滴了出来。“该死，我已经这么饥渴难耐了，让我现在可以碰到吧。”翠西在心中祈望。
　　她们看见翠西越来越接近阴户，但却不想在星期六晚上的派对之前让她能够舔到，于是制止她，并带她回到车上。她们让翠西穿上衣服带她回家，并给她今晚和明早的指示。
　　琳达和克里斯蒂娜让翠西下车后，便加速开往琳达家，要查看电子信箱并看有谁加入网站。
　　哦，她们梦想有一天，翠西只不过是她们的性交道具。
 

　　第十八章
　　翠西到家后，直接回到了自己的卧室。琳达和克里斯蒂娜要翠一到家便马上脱光，把阴户上的夹子取下夹到乳头上。接着她要把湿淋淋的阴户里，剩下的热狗拿出来放到嘴里吃完。在她咀嚼吞下之前，她要把热狗在嘴里含满五分钟，品尝自己的淫水。
　　翠西依指示，把热狗从阴户里抽出来时，黏答答的淫水滴了下来。她知道她必须这么做，便把热狗塞进嘴里，花了足足五分钟吸吮她自己的淫液。她想，这似乎不算太糟。她真的很享受阴户的味，而且她自己的味道非常好。她真的想去学怎么自己舔自己的阴户，她知道，用自己的舌头来高潮的感觉会多么美妙。
　　五分钟一到，她马上把热狗吞下去，并把乳房上的夹子又夹回阴唇上，就如同她们的命令一般。她必须一直把夹子夹着直到她的主人叫她拿下。现在她都完成了指示，在睡觉之前她都有空，所以她想去看看自己的家人。她的父母都在家，而且提姆也刚到家。翠西看着提姆露出微笑，什么话也没说。
　　当他们在聊天时，电话响了起了，翠西的母亲前去接电话。说了一会，她回房间说是法兰克先生打来的。翠西整个人都呆住了。
　　她的母亲对每个人转述法兰克先生的话。“翠西甜心，法兰克先生要你在周末时去参访大学。他告诉我，假使我们答应的话，那对像你这样的女孩来说会是个很好的经验，而且将会让你有机会认识大学生活。”
　　她的父亲说：“那是个好主意，但她在待在哪？又要做什么？”
　　她的母亲接着解释：“他说，有些大学里的女生，她们同意陪同一些学生参观。她们会引见教授和其它大学生，在上课期间领着她们，甚至直到夏天结束。
　　他还说会为参访的学生安排一些大学模拟课程。“”翠西，你觉得如何？
　　“父亲问她。她说她不知道怎么回答，然后问还有谁要去。
　　电话又响了起来，这次是琳达要找翠西。她对翠西指示要向父母说这个周末想去，接着要和翠西的母亲通话。“威廉姆斯先生，法兰克先生刚和我通完电话，他要我，克里斯蒂娜和翠西这个周末去大学。请允许翠西和我们一起去。
　　翠西的母亲说：“这要由翠西决定，我不能保证她一定会去。我们讨论之后，她会给你回话，好吗？”
　　挂断电话，他们又聊了一些，翠西同意要去，因为她最好的朋友也要去。翠西没有让她的父母知道她是被命令要和琳达她们一起去的。她没得选择。
　　她的父母要她打回给琳达说她要陪她们一起去，然后也打给法兰克先生。
　　翠西安静地回到房间拿起电话，害怕被家人听到对话。电话响了一会，琳达接起来答话。“主人，我是翠西。周末我会和你一起去大学。我们在大学有些计划，至于出发时会指示你要带的东西和穿着。明天见，婊子。”
　　接着她打给法兰克先生告诉他这件事。他也很高兴翠西决定要去，因为他帮忙使这件事成立。他也告诉翠西，他渴望到时见到她。
　　翠西回去告诉她的家人说都已经安排好了，至于出发时间和周末的行程，隔天法兰克先生会告诉她们。
　　他们一起吃完晚餐后，翠西回到了自己房间。翠西自己进行晚上的装备，确定肛门塞，环状口枷，阳具口枷，晒衣夹和金属夹都在该有的地方。然她才睡觉。
　　隔天早上醒来后，翠西执琳达她们为她制定的计划。取下口枷，去吃早餐，回到房间小便在碗里，喝光小便后洗泠水浴后才着装。
　　但今天她要出门时来了一通电话。那是克里斯蒂娜打来的，她说：“翠西小宠物，我们要你今天不穿衣服而是裸体上学。你可以穿着衣服出门，但一离开社区，你要停下来把身上所有的衣物脱下。然后你要穿上7几吒鞋和项圈皮带。
　　在里丢下你的衣服，然后那样到学校。如困你不想走道路，那便穿过树林，不过你最好是赤裸的。清楚了吗？婊子。”
　　“是是是的的，主人，但但――”她试着要说些什么，但当克里斯蒂娜挂断电话便住口了。
　　假使翠西不想让录带被其它人看到便别无选择，所以只有照克里斯蒂娜说的去做。她从里离开走到社区里，一进入树林便马上全部脱光。她照克里斯蒂娜说的戴好配件，安静地自己上学。
　　当她走到了停车场中，一辆车突然开了进来，停在翠西和学校之间。翠西停下来想要怎么做。各种念头出现在她脑中。“我应该快跑，躲起来，还是继续？我现在要怎么做？”
　　知道琳达和克里斯蒂娜会有意见，翠西决定继续走。她接近这辆车子，但没有人出来。当她快到车子时，车门打开，翠西呆住了。她不知道该如何对其它人解释她目前的状况，特别是一名老师，因为她发现这台车停在教师专用格。
　　就在翠西在想怎么去解释时，一个女人下车了。翠西想她应该认得这女人，但又不太肯定。这女人看起来大约5英尺而且很苗条。她看起来有亚洲血统，而且很漂亮。她背对着翠西，接着转过来面对面。翠西认出这是昨天和法兰克先生在一起的那位。法兰克先生说她是一个母狗，一个男人的妓女。
　　这女子穿着非常短，只能拉下盖到阴户半寸的裙子，和透明得可以看到33A乳房上大乳头的短上衣。而且看起来似乎有东西在她的乳头上，但翠西看不出来是什么。
　　她对翠西说：“跟我来，小家伙，我己经为你准备好了今天的课程。不用害怕，我不会伤害你，但我们两个都必须遵守我的主人给的指示。”
　　当两个小母狗离开后，琳达和克里斯蒂娜坐在车子后座放声大笑，然后她们才下车进入学校。琳达和法兰克先生先前有个约会不能太晚去，所以和克里斯蒂娜先开后便前去他的教员室。法兰克先生今天想干阴户，但又不能干翠西的，所以他叫琳达陪他。所以琳达在上课之前，先和数学教师打上一炮。
　　翠西跟着法兰克先生的女奴到另一个房间。门一关上，她便对翠西说：“今天不在这里做。有一天你会感谢每个让你变成女奴的人。我也因此挣扎一段时间，但不会太久。”
　　翠西问她：“为什么是我？我不喜欢这样，而且她们总是强迫我做那么多我不愿意的事。”
　　伊芙琳母狗说：“当这些事第一次降临在我身上时我也这么觉得。我在大学时，在那里遇上了我的主人，也就是你们口中的法兰克先生。他开始彻底地要求我，当然，他看起来就是那么好的一个人，我就接受了。虽然有点不可思议。他要我为他做些奇怪的事。我和他恋爱了，而且做他要求的每件事，甚至是把我的身体露给其它人看。接着发生更多事。他把我绑起来，告诉我，我是她的女奴，他的所有物，他的妓女。当我被绑着，四肢张开无法动弹时，他打开门邀请兄弟会所有的朋友来干我。每个人都干了我。那时，因为他有录下来，我变成了他的奴隶，母狗，妓女。我不能让她把相片拿给我的家人看。”
　　“现在，我们做今天的准备吧。”她继续说。
　　伊芙琳把翠西的手铐在她的前方，接上一条炼子。伊芙琳拉炼子往上拉，直到拉紧翠西的体。翠西的手在头顶上，伊芙琳拿了个阳具口枷塞进翠西嘴里，并牢牢固定住。接着她拿出一个居定杆，一边绑住她的左脚踝，把翠西的右脚拉开后再居定在另一边。现在翠西双手伸到头上站着，两脚张开4甲笥摇Ｋ现在还用脚站着，但没有多久。伊芙琳母狗又拉了一下炼子，这样翠西只有脚趾能碰到地板。伊芙琳拿一枝笔在翠西身上画了一条黑线，刚好就在胸部上方。接下来她在两腿又画一条线，大约是在裙子下摆。退后站着，她看着翠西和自己为主人和琳达她们做的工作。
　　不久，克里斯蒂娜带着不同的道具进到房间，然后全部放在桌上。在伊芙琳母狗的协助下，她们这桌子推到翠西身边。翠西尽其所能地看了一下，她看到了鞭子，拍子，藤条，毛刷，尺，皮带，除此之外不知还有什么。
　　“现在，小母狗。”克里斯蒂娜说：“今天你将使用这些你没用过的东西。
　　一种你都将会体验。你被塞住是因为我们不想这房间因为你的尖叫引来注意，然而我们决定今天不蒙上你的眼睛。我们要你看看每个人如何蹂躏你的身体。
　　“克里斯蒂娜正在说时，法兰克先生进房间补充说：”今天一整天，你将一直被鞭打，抽打，和使用全部的道具。不用担心，小母狗，没人会打黑线上方或下方的身体部位。我们会因此赚很多钱，所以你最好保持最佳状态。最后，你要感激琳达带衣服来给你。每一下我们会收＄0。5，五下收＄2。我想鞭打一个妓女这应该很公道，你们同意吗？”
　　当然，其它人都同意，而翠西什么也不能说，只能摇头说不。但没有人去在意她。
　　“他们一付款后，可以从桌上取任一样道具，鞭打你身上任何一个他们想打的部位，只要在线中间的部位便可以了。”他继续说：“我的小母狗会留下来录影并收钱。”
　　这已经说明过了，法兰克对伊芙琳下令：“脱光，母狗！”
　　伊芙琳没有拒绝，因为她知道如果她拒绝，她会在翠西旁边马上被鞭打。所以她快速地脱掉身上的衣服，双手放在脖子后，抬头挺胸，全裸地站到他们面前。
　　这是她们第一次看到伊芙琳赤裸，她们注视着她的身体。翠西睁大双眼，无助地想，这种事怎么也发生在她身上。伊芙琳站在那任由人视看。她有去打乳洞，乳环下都吊着小吊牌。左边的吊牌上写着C，右边着写F。一条炼子穿过二个乳环，两端挂着一个锁。看她的腹部下方，所有人都注意到她也有空秃秃的阴户，在阴蒂上方，有的鲜红的字。“母狗。”
　　法兰克先生解释，他的母狗阴户已经不会再长出阴毛了，因为他已经带她去做电蚀除毛了。接着法兰克叫伊芙琳张开腿，她马上照做，女孩们看到她也有一条和翠西相似的炼子从阴蒂垂下来。但不同的是，阴蒂环是穿刺阴蒂炼住炼子的。
　　再来，她被要求躺在后面的椅子，并且张开双腿。就像一头训练过的动物一般，她马上照办。女孩看见她的阴唇也被打洞，而且洞似乎相当大。每个阴唇上有三个洞。在中间的洞，有个锁从阴唇上垂吊下来，那表示如果不打开锁，她便没法性交。
　　法兰克先生咧嘴一笑，伸手到口袋里拿出一把钥匙，把这锁打开。然后他说：“母狗，今天我们不想让翠西性交，她也没法口交，你将代替她做这些事。每个鞭打完我们的小淫妇的人，你可以让他干你下流的阴户。但除非我叫你这么做，否则你不能清理。明白了吗？淫妇。”
　　“是的，先生。”他的母狗回答。
　　“现在我们必须回去上课了女孩们，把两个母狗留下便可以了。”
　　他们走出房间，只留下翠西和伊芙琳。但没有等太久。门又被打开，一个男孩走了进来。他站在翠西背后，所以翠西无法看见他。他给伊芙琳＄2和一张纸条。纸条上写着纸条执有者可以免费打五下。
　　伊芙琳母狗说OK，告诉他可以照他所想的去做。然后他走到了翠西面前。
　　翠西瞪大眼睛，几乎都快突了出来。站在她面前的是提姆，她的弟弟。他咧嘴大笑说：“哦哦，姐姐，不知道你看起来这么好。”
　　翠西开始哭泣，他继续说：“你知道吗，翠西，为了报复这几年你老是给我找麻烦，我已经等很久了。爸和妈总是站在你那边，为了那些我没做的事处罚我。
　　现在换我处罚你了。为此我付了＄2，不过你知道吗，琳达和克里斯蒂娜另外给我五次免费鞭打的机会。如果我要的话，也许我还会额外多付出一些。不过我要先来玩玩。你看，这堂课第一次是属于我的。在这段时间，我要对你做什么都可以。那么，我要从哪开始呢？”
　　翠西从口枷中发出啜泣声，而且眼泪流了下来。“姐姐，现在不要这样。我知道你没法开口，那么我从胸部开始好了。我一直想玩看看这些小东西，现在总于如愿以偿了。”他双手用力抓住翠西的乳房，上下抚摸把玩，然后用手指捏住她的乳头。他紧紧地捏着，用力扭转翠西的乳头。翠西痛得弹了起来，她的脚没法离开地面，只能伸长双手。她的弟弟只有大声笑出来。
　　接着他把手往下移动，拂过紧绷的腹部，放到了阴户上。他说：“天啊，你真湿。姐姐，有一天我的鸡巴会插进你紧密的阴户，就像插入你的嘴巴和屁股一样。但现在，我想我可以为你舔一下，我知道你会喜欢，但你知道的，你还不能高潮。”
　　他笑蹲着在翠西的两腿间，开始舔她的阴户。提姆对翠西被圈起来的阴蒂又舔又吸，直到他觉得翠西快高潮了才停止。他说：“嗯嗯，你的味道尝起来真好。以前从来没舔过这么美味的阴户，虽然尝起来很棒，但我不能再帮你舔了。”
　　接着，他拿了一个乒乓球拍，起到翠西背后，说：“现在，我要开始报答你了。”
　　他大力地把球拍往翠西赤裸的屁股上打下去，确定他同时打到两边。球拍在翠西柔嫩的屁股上打了五下，把它变成了漂亮的粉红色。他走回翠西面前，用手抓着她的阴部用力拧压，但马上停了下来说：“我想，免费的五下打在这里好了。”
　　然后他拿起了一个马鞭。
　　“准备好了吗？姐姐。”他一边问，同时手上马鞭往她的两腿间挥下去，在她柔嫩的阴户同个位置上鞭打五下。翠西想要躲开，但却做不到，而且她的脚都已经离开地面了。“呜呜――－”翠西哭了出来，想叫他停止。
　　然而，他放下鞭子，再一次抓着翠西的阴户，说：“母狗，总有一天这里会是属于我的！”
　　接着又走到伊芙琳面前说：“我知道你今天是可以任由我们干的淫妇！”
　　“是的先生。”伊芙琳说：“我是个淫妇！”
　　伊芙琳张开只脚，提姆把自己年轻的阳具进去开始干。但很快，在伊芙琳高潮前，提姆便把他的精液都射了进去。“真让人失望。”伊芙琳想。提姆穿好裤子走出房间。
　　她们没有独处太久，一个很好看的女孩走了进来，她给了伊芙琳＄6后走到翠西面前。翠西看着她开始哭。这个叫作泰咪的女孩对她说：“真好，我终于有机会报你抢走我男友的仇了。他很失望他没有搞上你，但他也没有再回到我身边，因为他知道他是混蛋。好了，贱人，现在你要付出代价了。我会打你十五下，因为我付了十五下的钱，而且全部会都打在你身上。”
　　泰咪拿了一条皮带，走到翠西背后抽打她的屁股。只是用力抽打五下已经让她的屁股疼痛难耐，而且也变得红肿。泰咪没有停下来，拿着手上的皮带走到翠西面前，五下打在她的胸部上，并确保两边的房都打到。最后一下还打中了她的乳头。翠西失去了平衡，但没有摔落地面，因为她被吊了起来。她只能呜咽，呻吟和哭泣。
　　再来她用皮鞭抽打翠西的腿间，确定可以碰到她的阴户。打了五下后泰咪说：“好了，小贱人，我们结束了。”然后她走了出去。
　　整天的时间一直有男生和女生来抽打翠西，有些还干了伊芙琳。他们大部份会玩弄或舔翠西的阴户，但他们不会让翠西泄出来。翠西因为鞭打而疼痛难耐，同时也因为想要高潮而痛苦。
　　伊芙琳也很痛苦，因为每个和她性交的男孩都无法让她满足。在男孩引起她的性欲后，她想折磨翠西但不让她高潮。但她没这么做。
　　在日薄西山，学校放学后，法兰克先生，琳达和克里斯蒂娜才回来。他们为翠西松绑，并从她的嘴中取下口枷，然后叫她爬到伊芙琳那去。她被告知，今天射进伊芙琳阴户的精液都是她的。她最好全部吃完，不然会被处罚。
　　翠西没法行走，只能爬到伊芙琳的两腿间，把精液从阴户里吸出来。她没有停下来，直到伊芙琳发出了一个舒服的呻吟声。
　　接下来，法兰克先生告诉翠西，他在下午已经告诉她的父亲，问她是否可以待在学校晚一点，以便计划周末去大学的事。因为已经太晚了，翠西可能要和其它没回家的女孩待在他家。当然，翠西的父亲同意了。
　　然而，法兰克先生，琳达和克里斯蒂娜都有些想法没有告诉翠西的父亲。
 

　　第十九章
　　他们带着翠西四肢着地爬到另一个房间。这是给教师用来休息的卧室。学生被严格禁止进入，而且学生也不知道后面还有小房间。他们把翠西带进这里，翠西发现这里非常小。它只比壁橱大一点，但没有足够的空间可以在里头转身。在里边有个小笼子。
　　“好了，翠西小宠物。”琳达和克里斯蒂娜说：“这就是你今晚的床，在你进去前，我们要给你装饰一下。”
　　她们把口枷固定到定位，确认肛门塞还紧紧地夹在那里，然后把某样东西上阴部。翠西看不到那是什么，但感觉有个硬物抵在她的阴蒂上，接着刺穿了她的阴蒂。然后她们叫翠西倒退进到笼子里，并把她的手脚都固定在笼子上，如此一来翠西便无法动弹。然后她们把笼子的门用锁锁上。
　　琳达说：“OK，让我们来试试新玩具。”她压下了一个盒子上的开关。翠西整个人都弹了起来，浑身开始发抖。她的阴蒂震得她感觉阴蒂仿佛被火烧一般。
　　然后当开关关上很快便停了。
　　克里斯蒂娜说：“我们要如何整晚一直开着但不让她高潮呢？”
　　法兰克先生解释说：“我会把它接到定时器，整个晚上会在不同的时间启动。
　　它不会一直开着让她高潮，但会一直持续让她兴奋。”
　　“太棒了！”克里斯蒂娜说：“现在我们可以去派对了吗？”
　　他们留下翠西，并把灯关掉，让翠西留在黑暗之中。在他们关上大壁橱的门要锁上时，他们都对翠西说：“晚安，母狗，好好睡！”
　　他们把翠西留在那，早上才会来看她。现在是法兰克先生的快乐时光，因为他答应给她们一整晚的性交节目。而且他说：“最少你们不像翠西，你们会达到高潮！”
　　搞了一个晚上后，琳达，克里斯蒂娜和伊芙琳母狗一起回到学校。她们都相当地疲倦，但却十分满足。法兰克先生说他要待晚一点，但她们必须先去看一下翠西，给她喂食并放出来。
　　二个女子到了学校，并来到了翠西被囚的房间。她们开门后打开光线。翠西还在睡，但却马上因为阴蒂上的震动醒了过来。她呻吟着，试图拚命震动装置想要高潮。然而，震动来得快去得也快。她因为没有得到高潮而感到灰心。这就是女孩们想要的。
　　克里斯蒂娜打开笼门问：“晚上睡得好吗？小宠物。”
　　“嗯嗯――呜呜――”翠西只能发出这样的声音来。
　　琳达笑着说：“好了，我们自己也没有睡，因为我们整晚都一直被干。虽然希望你能和我们一起来，但因为你已经被预定了，所以我们不能和你一起。”
　　克里斯蒂娜开把卸下翠西的口枷。口枷一被取下，翠西马上恳求。“求求你们，求求你，让我泄吧！只要能让我泄，要我做什么都行！如果需要的话，我可以舔自己的阴户，虽然我方才还做不到。我相信我现在可以做到，请允许好的母狗泄吧！”
　　琳达和克里斯蒂娜都开怀大笑，克里斯蒂娜说：“好吧，我们可以允许，但如果你做不到我们指定的事，那就没办法，你在星期六晚上都不能泄！”
　　伊芙琳拿了一碗燕麦粥和一杯橘子汁过来。她把碗放到翠西面前，说：“你必须保持这样子来吃。”伊芙琳一放下，翠西便全力吃食，因为她真的很饿。琳达和克里斯蒂娜都笑着说：“看，一只母狗饿另一只母狗像喂幼犬一样，多下贱。”
　　翠西把燕麦和橘子汁吃完后又再恳求。“求求你们，让我泄吧。我已经无法再忍受了。”
　　此时阴蒂上的装置又开始震动，翠西发出了尖叫。“啊啊啊――，求求――求－求求求求你－！”
　　但是当她尖叫时，她们只是笑着把口枷塞到她嘴里让她安静。然后她们把笼子锁上并关关上电灯。“学校见，婊子。”
　　她又被单独留下来，只有那个叁不五时会摩擦阴蒂的讨厌装置陪她。
　　翠西整天被留在这里，她可以听到其它房间传来的声音，有些听起来像是其它老师。“为何不让他们知道我在这而放我走！”她心里想。
　　下课后，法兰克先生和琳达，克里斯蒂娜回来找她。她不知道她待在笼子里有多久，但她知道她周身疼痛。她的身体一直在痛，而且阴户像火在烧。但她明白就算她被放出来，她们也不会让她高潮。他们将只会对她做出更多伤害，在她的阴户留下可怕的痛苦感觉。
　　他们打开笼子，把翠西身上的捆绑都移掉，叫她爬出来。她乎倒在地上，但马上被掴了屁股，并喝令起来。
　　翠西尽力做好后，克里斯蒂娜说：“好了，婊子，让去清理一下了。爬出这里去淋浴。我们跟在后面。”
　　翠西不敢相信，他们会叫她赤裸着从学校的一端爬到另一端。假使学校还有人呢？假使被其它人看到怎么办？假如发生什么事怎么办？
　　但翠西知道她不能拒绝，只好照做。她爬出他们帮她打开的门。她爬到走廊，发现没有人在。她爬过走廊一直到淋浴室。没有人在她才明白学校已经下课了。
　　他们叫翠西洗个冷水浴，然后给她衣服穿。看起来很不错的衣服。
　　他们告诉翠西要回家休息，但不能把装置拿下来。他们还要一些乐趣。
　　到了翠西家，他们都进房子和威廉姆斯谈谈。琳达说：“我们都对周末很兴奋，想知道是否能和翠西今天都待在这以准备一些东西。这样我们可以一起出发。”
　　翠西的母亲同意了，叁个女孩都进到了翠西的房间。房门一关上，里斯蒂娜便说：“翠西，我们要帮你打包行李，放我们要带的东西到你的行李箱里，在到达之前你不能看里面。”
　　翠西说：“是，主人。你要么做呢？主人。”
　　此时她的装置正好启动，翠西忍住她的尖叫，因为她不想让母亲听到任何东西。琳达和克斯蒂娜一边笑，一边工作，从翠西的衣橱和抽屉拿可需要用到东西。
　　完成后，她们让翠西坐到电脑前，然后输入了网址。当她看到时，翠西整个脸变得红通通的。她赤裸地在头版上。她们做成了一个卷动的网页，用来阅读描写她的故事，并浏览所有她被拍下来的相片。翠西羞愧地哭了。
　　琳达说：“好了，小母狗，现在你该去睡一下，我们都要上床睡觉。克里斯蒂娜和我会睡在床上，你要和在我家时一样睡在床脚。不过今晚你不用舔我们。
　　因为昨晚我们干得太激烈，所以有点痛。而且我们也不会打开阴蒂装置，这样你就可以睡了。“她们都去睡觉。翠西实在太累了，马上便入睡了，其它两人也跟着睡觉了。
　　隔天早上，琳达和克里斯蒂娜比翠西早醒来，准备上学去。她们用阴蒂装置把翠西叫醒。她弹了起来，差点叫了出来，而且浑身震动将高潮。但琳达和克里斯蒂娜一看便关开关。她们让翠西进浴室冲个冷水，然后穿上衣服。她们愉快地一边聊天一边吃早餐，甚至没发生任何事。
　　在上学路上，克里斯蒂娜说：“因为在周末之前你需要休息一下，所以今天我们不会叫你做太多事。最多只是把你阴蒂上的装置打开而己。你看，小宠物，我们每人都有一个遥控开关，在学校和你在一起便可能会打开。”
　　她们到学校后进入教室。正好琳达她们所说，什么事也没有发生，但经过不久，她的阴蒂被装置震动了。发生时她只能忍着不发出尖叫，她弹了一下，身体不停扭动。
　　放学后，她们又回到了翠西家，又问晚上是否待在这。当然，威廉姆斯夫人喜欢这意见，因为这样周末她们可以一起出发。和翠西的家人开心地玩了一阵子后，琳达她们来到了翠西的房间。她们叫翠西脱光，检查翠西确定她已经准备好了明天开始的活动。她们用双手抚摸翠西全身，特别是她的阴部，确保她还是光滑无毛。她们检查了阴蒂装置和链子，保证还可以运作。
　　接着，琳达给翠西一件睡衣穿上，说：“好了，小婊子，我们需要一点乐趣。
　　我们知道你的父母很早就上床了，所以为什么你不去提姆的房间，问他要不要加入我们一会呢。”
　　“求求你，不要。”翠西恳求她们：“被他看到我的裸体并鞭打我已够糟了。
　　求求你，我不能让他再进一步了。不要在我家里。”
　　克里斯蒂娜的回答是：“去做，否则明天我们离开之前，相片和录影带会留在咖啡桌上给你的父母。”
　　翠西注视着她们，憎恨和羞愧出现在眼中，但还是穿上睡衣去找提姆。翠西和提姆回来时，只看见琳达和克里斯蒂娜全身赤裸躺在床上。
　　琳达说：“过来，翠西，把睡衣脱掉。提姆，为什么你不也赤裸呢？我们想和你玩点有趣的事。”
　　提姆快速地脱光，他的阳具直挺挺地从裤子里了出来。他喜爱看着琳达和克里斯蒂娜裸的样子，希望她们两个可以和他性交。翠西脱掉睡衣，全身赤裸地站在房间中间，等着看看接下来会发生什么事。
　　克里斯蒂娜先开口说：“提姆，如困你想要的话，我们两人都可以和你性爱。”
　　他回答：“我非常想要，让我们开始吧。谁先？”
　　琳达说：“不用那么急，我们还有很长的时间。翠西，去确认一下你的弟弟已经够硬，准备好来干我们了。用你的嘴巴去吸他的鸡巴！”
　　翠西茫然地跪了下来，用手把她的弟弟的阴茎送到嘴里，天啊，她真的不愿意这么做，但当以前曾经这么做，虽然那时她不知道那是提姆。
　　在翠西口交一会后，克里斯蒂娜说：“好了，这样够了，婊子。提姆，你想先上谁？”
　　提姆已经迷恋克里斯蒂娜一段时间了，所以他说：“我想先和你。我一直想要你，来吧。”
　　在翠西和琳达注视下，提姆和克里斯蒂那躺到床上。翠西不想看，但被迫看着。没有任何距离。琳达说：“翠西，靠近他们，好好看清楚他们怎么做爱的。”
　　琳达压着翠西，她的脸正好就在克里斯蒂娜的阴户旁边，可以清楚看到提姆的阳具插进去。
　　当提姆插入时，克里斯蒂娜说：“等一下！提姆抽出来等一会，我想同时被干和被舔。”她转过身来，让翠西躺在她背后，跨坐在她脸上。“OK，提姆，插进来！翠西，他的鸡巴进到我的阴户时，伸出你的舌头舔我的阴蒂。”
　　提姆把他硬梆梆的阳具插进去时，翠西开始迟疑地舔克里斯蒂娜。这个时候，琳达拿出录影机，拍成录影带，确保把翠西的脸都出现在画面上。提姆用力的操着克里斯蒂娜，同时翠西舔着她的阴户。克里斯蒂娜整个人情不自禁。
　　没有多久，提姆全身紧绷，在克里斯蒂娜的阴户里射了出来。翠西在舔她的朋友时，可以从舌头上感觉到他的阳具射了出来。经过短暂的时间，克里斯蒂娜也达到了高潮，然而不是因为性交。是因为翠西努力地舔她的阴户。
　　“啊啊啊――－喔喔――嗯嗯－”当翠西舔她时，她发出了呻吟。
　　提姆抽出来，克里斯蒂娜平静下来后说：“婊子，脸转过来，把我清干净！
　　把提姆的精液从我的阴户里吸出来。“翠西做完后，琳达说：”再来换我，一样哦。不过提姆似乎需要一些协助。
　　他还没硬。翠西，帮他吹硬，这样他就可以来操我了。“翠西不想把弟弟的阳具又含到嘴里，但想到相片和录影带，只能这样做。她跪在弟弟的面前，像个妓女一样把他的阳具含着口交。一下子提姆就变硬了，准备要干琳达。
　　他们摆出了和克里斯蒂娜相同的姿势，然后提姆把老的阳具全部插进了琳达的阴户里去。他一开始抽动，翠西也开始舔。当翠西舔琳达时，提姆的睾丸撞到她的脸上，而且她也舔到了提姆的阳具。这次性爱久一点，但还是没多久，提姆和琳达都高潮了。
　　“哦哦――喔――嗯嗯――－，天天天－天啊啊――”琳达发出了呻吟声。
　　提姆：“啊啊啊――”
　　再一次，翠西要从阴户里把弟弟的精液吸出来舔干净。“真呕心。”她想。
　　然后她又被告知要清理提姆的阳具，如果她在清理时把提姆吹硬了，那她要继续为提姆口交直到他射进她的嘴里。所以，翠西又跪了下来，含住提姆的阳具，试着清理干净但不使它变硬。但这样根本做不到。不久，提姆的阳具又变长，翠西知道她该做什么，所以她把阳具吞进喉咙，开始吸吮。似乎花了很长的时间，因为提姆才刚射了二次在她的朋友的阴户里，她的嘴巴感到很累，但还是继续口交，直到提姆把他的精子灌满了她的嘴巴和喉咙。
　　琳达说：“好了，我们睡吧。提姆，谢谢你，相信我，你还可以操到更多阴户。晚安。”
　　提姆离开后她们便上床了。琳达和克里斯蒂娜让翠西舔舔着她们入睡。
 

　　第二十章
　　星期五早上，翠西醒来时，就像晚上睡前一样，她的脸埋在克里斯蒂娜的阴户上。她开始舔她，所以克里斯蒂娜便慢慢地醒来。她醒来后，翠西对琳达做同样的事。很快，她也醒了，然后她们起床做准备。
　　琳达和克里斯蒂娜进浴室冲了个温水。而翠西只能跪在浴缸旁等着。她想小便，但她知道必须等到她们说可以才能去小便。琳达她们走出浴室，命令她去冲个冷水，然后要去吃早餐。
　　翠西问：“请问，我可以先小便吗？”
　　当然，她们回答翠西说：“不行，你要忍到我们叫你去小便才行，现在去冲水！”
　　翠西进去用冷水把自己洗干净。她注意到，自从她们用热蜡处理过后，她不用再为自己的阴户除毛了。她洗完后，她们叫翠西快点穿衣。她们两个都饿了。
　　她穿上了她们给的衣服，很惊讶居然只是普通的校服。她们下楼吃早餐，并在出门前和翠西的家人聊了一会。“今天放学我们会直接去大学好吗，这样我们可以早点到那边。我们都很期待，想要第一个到达。”
　　翠西的父母完全没有反对，所以她们打算花半天在学校里游乐，然后用两小时的时间开车到大学去，大约下午二点到那里。翠西在座位上局促不安，因为她还没有小便，而且琳达她们让她早餐时多喝一杯橘子汁。哦，她感到很难受！
　　她们把翠西的行李箱和一个小手提箱放到琳达车上。翠西仍然不知道里头是什么。翠西给她的父母拥抱和亲吻后便上路到学校去。翠西坐在后座，双脚张开手放背后。这使得她更想小便，但她恳救琳达停车时，她拒绝了。
　　到达学校停车场，她被命令脱光。她想这样会让她更羞辱，她们可能允许她在那里小便，翠西马上就脱光了。全身赤裸站在停车场，她发现她们没有准许她解放。相反的，她们给她一些衣服穿。穿上之后，她发现她会更加暴露。幸好，这是最后一天。
　　穿上之后，她发现了衣服有什么不同。她的上衣很紧，她漂亮的乳头更加显眼，而且衣服只有二个钮扣。两个钮扣都在右胸部，而且对她来说实在太小件了。
　　裙子的前后和两侧都被切开。腰的松紧带被剪断了。被剪断的地方是用魔术粘粘在一起的，只要一个动作太大，裙子就可能从腰上掉下来。而且只要任何人愿意，他们也能轻易地打开裙子拉下来。
　　然而，此时她一点也不在意。她只想要小便。她的肚子非常地难受。“求――求求－求求你。”她恳求说：“求求你，让我小便吧！”
　　她们笑了起来，克里斯蒂娜说：“好啊，我们准你小便，但如果这样，我们要拔掉你上衣的一个钮扣。”
　　翠西说：“好，只要能让我小便！”
　　她们拔掉其中一个钮扣说：“现在可以小便了，婊子！”
　　翠西要去学校小便，但被制止。“母狗，你要上哪？”琳达说：“你要在这小便，站起来，双脚靠拢。”
　　翠西不在意在哪或怎么做，她只要能小便。她站在她们面前，双腿并拢，开始尿了出来。当然，因为这样小便，她的裙子都湿了，而且尿液沿着她的脚流了下来。当她尿完时，她看着自己问：“全都湿了，请问我可以换一件吗？”
　　克里斯蒂娜笑着说：“她妈的当然不行。就算你把自己尿得全身连衣服都湿了，我们也不会帮你。你只能这个样子，但现在你这个坏女孩要被罚。”
　　翠西哭着想：“我又不是自己这么做的。这两个婊子叫我这样做，又因此处罚我。我何时才能自由！”
　　琳达她叫叫翠西到学校，在数学教室自己的座位上等着。当她们两人都拿着球拍进来时，翠西已经在座位上等了。翠西十分害怕，知道她又要被抽打了，但又不知道能做什么。
　　她们靠近翠西后，琳达说：“ok，小母狗，在上课开始前，你要被惩治一番。所以，趴在桌上，抓着你的脚踝。”
　　翠西不希望事情更糟，所以执行她的命令。她弯腰趴在桌上，双手抓着脚踝，让她的屁股直接暴露在空气中。接下来听到了裙子后方的魔术粘被撕开的声音。
　　这使得她的屁股更加暴露，她知道接下来会发什么事。
　　克里斯蒂娜说：“母狗，现在我们要打你的屁股十下。我在你左边的屁股打十下，琳达则在右边打十下。”
　　琳达又说：“而且你要帮我们计算次数。我们要你帮我们记录各打几下。当你左侧屁股被打时，我们想听到”一下，谢谢你，克里斯蒂娜主人，请你再打一下。“而且，当你的右边被打时，你要说‘一下，谢谢，你琳达主人，希望你再打一下。’你明白了吗，婊子？”
　　“是的主人。”翠西哭着说。
　　“如果你没有算对，那晚点你会被加倍处罚。”克里斯蒂娜说。
　　然后琳达和克里斯蒂娜一起说：“准备好了吗，小母狗？”
　　“是是是－是的，主人。”翠西结结巴巴地说。
　　第一下打在翠西左侧屁股，发出了啪的好大一声。“一下，谢谢你，克里斯蒂娜主人，请你再打一下。”翠西哭着说。
　　啪，第二下打在她右侧屁股。“一下，谢谢，你琳达主人，希望你再打一下。”
　　她又哭着说。
　　又听到啪一声打到左侧屁股。“二下，谢谢你，克里斯蒂娜主人，请你再打一下好吗？”
　　然后又一下打在她右边屁股上。“二下，谢谢，你琳达主人，你能再打一下吗”翠西痛苦地哭了出来。
　　就这样持续到翠西被打完二十下。她想她已经被打了好久，没法正常思考，但琳达她们也没有说什么。
　　打完之后，她们叫翠西坐在椅子上。她想穿回裙子，但却发现背后没有东西可以粘在一起。她想把裙子拉起来盖住她现在痛的要死的屁股，但被阻止了。
　　琳达说：“不用了，你不用遮住你的屁股，只要赤裸的屁股直接在座住上坐下就可以了。”
　　翠西坐了下去，但马上跳了起来看着她的椅子。在椅子上，琳达她们放了一个汽车踏垫，但是却被反过来，这样小小的尖头向上伸出来，会直接碰到她还在发痛赤裸的屁股。
　　翠西慢慢地坐下去，当这些尖头刺到屁股时，感觉就像被火烧一样。因为这样的痛苦，翠西开始哭了出来，然而，她也觉得阴户开始疼痛。
　　克里斯蒂娜对她说：“你可以整堂课这样坐着，但当你站起来时，你不能调整你的裙子。这是对你罚的一部份。你的屁股整天都要秀给别人看。”
　　琳达补充。“但是，如果你有做错什么事，那么今天我们还会拿掉另一个魔术粘。所以，你今天要保持最好的状态，完成我们说的事！”
　　翠西整堂课坐着，感到全身发热，屁股上痛得死，而且阴户一直刺痛。她这么想要泄出来，哪怕做任何事也想泄出来。
　　铃声响起，表示第一堂课结束了。翠西犹豫地站了起来，知道只要她一站起来，所有人都可以看到她赤裸的屁股。克里斯蒂娜向她走过来说：“过来，婊子，今天我们还有一些其它的事要做。我们要在今天学校的最后一天留下一些回忆。”
　　翠西站起了，感觉坐在尖头上的屁股松了一些，但却因为这样而更加疼痛。
　　她往教室的门走去，同时感觉屁股上有被压出来的图样痕迹。琳达在走廊和她们见面，她说：“去女子盥洗室，婊子！”
　　翠西走向盥洗室，而且听到说着“翠西婊子，翠西婊子！”他们看到了她屁股上的刺字。她知道，不久整个学校里每个人都会知道她。
　　在课堂之间并没有太多的时间，所以她们叫翠西跪在隔间里，让她们可以小便。翠西这样做，然后琳达她们轮流小便、尿进翠西的嘴里，当然有些流到她的脸上和上衣。然后，在离开前，她们又把翠西裙子前面的魔术粘拿下来，让裙子打开，和屁股一样看得很清楚。翠西试着恳求她们，但她们马上走出，去并叫翠西跟上。
　　感到羞愧得无以复加，翠西跟着琳达和克里斯蒂娜从走廊走去上下堂课。她的裙子前后面被移开，露出了阴户和屁股，每个人都可以看到，包括炼在阴蒂上的铃铛。像这样，铃铛发出的声音似乎比以前更大声，然而，她已经下定决心去做她能做的事。
　　她坐在椅子上等上下堂课，同时她的裙子已经拨到两边，她赤裸的屁股坐在座位上，而阴户则可以被任何人清楚地看见。她努力不要哭出来，但并不容易，眼泪还是流下了脸颊。
　　琳达她们早上没有再对翠西做任何事，但在她们要离开外出时，她们给她轻松点。一个大声的通告，通知在最后的铃声前，礼堂有个暂时的集会。在暑假前，校长要做简短的演说。
　　琳达和克里斯蒂娜带着翠西到礼堂，捡了座位。她们要翠西坐在她们中间听校长演说。在校长演说时，她们一人拿起翠西一边的裙子，把魔术粘给拿掉，只留下被掉的部位，大胆地把腰部以下全部露出来。翠西几乎全裸地坐在她两个女主人中间，而且十分担忧要如何出去而不被其它人看到。
　　演说结束，校长对每个人告别，并且希望大家都有个很美好的暑假。所有的学生都起来离开后，琳达她们辰写湮髯着，直到她们叫她起来。
　　她们看着其它学生离开，当每个人都离开后，她们叫翠西站起来，但不准离开。她们把翠西裙子上的魔术粘扯掉，让裙子掉到地板上。现在，翠西腰部以下是赤裸的了。
　　翠西恳求说：“请――请请，请让我穿点东西离开这里吧。”
　　她们都大声笑出来，而且琳达走过来，把她上衣最后一个钮扣剪下来，然后把她的上衣脱下来，让她除了7“的高跟鞋和必须戴的项圈外，是完全赤裸。
　　带着嘲笑声，她们拿着翠西的衣物往礼堂外走去。克里斯蒂娜说：“现在，母狗，你必须在十五分钟内在车子那和我们会合。不准迟到！”
　　翠西目瞪口呆地站在那，不知如何是好。她看着琳达她们走出礼堂，只有她全身赤裸留在这！她想：“好吧，如果不想被她们处罚，我必须离开这。”她慢慢走出礼堂，四周看看发现没有人在附近，便往走廊出发。
　　她找到出门，向外看。她看到了琳达的车子在不远处，但在车子和学校之间还有一些学生在那。他们排成二排，之间留了个通道。翠西回到门后想：“我不能这样出去。”
　　突然，她的屁股被克里斯蒂娜抽了一鞭，她说：“向前走，母狗，给我走过那道交叉鞭刑。”
　　翠西仍然站在那，但被克里斯蒂娜推出门外，她只好从男孩和女孩夹成的通道走过去。他们都好好抚摸翠西赤裸的身体。他们抓翠西的乳房，屁股，抚摸她的阴户。有些甚至拍打她的屁股，胸部，腹部和阴户，这让她感到更羞辱。当她走到终点，她的脸因为丢脸到变得潮红。
　　通道终点站着琳达。她笑着对她说，在离开前还有件事要做。“是的，主人，依你所愿。”翠西说，她感到很丢脸，因为她正全裸地站在其它人面前。
　　琳达对她说：“在我们离开到大学前，还有一些时间，你要给每个人一个告别的表演。我要你在草地上，自己为自己口交。”
　　“但――但是，在此之前我从没能够做到，而且对我来说这太难了，求求你，这以外其它事都可以。”翠西哭着说。
　　“胡说！”琳达说：“我知道如果你努力的话，一定可以做到，而且如果你现在没有达成的话，你会受到更多处罚。”
　　翠西到草地上，趴了下来，弯曲身体，想让舌头碰到阴户。每个人都大声嘲笑，或大声加油。“加油，翠西，舔你的阴户，舔你的阴道，快做，妓女。”当翠西努力把舌头舔向自己的阴户时，只听到他们这样喊。
　　连她自己都很惊讶，翠西舔到了阴蒂滴出来的淫水。她做到了！翠西在每个人面前舔自己的阴户，而且真的很享受这种感觉和味道。她想起了她被告知的话。
　　“如果你可以舔自己的阴户，那你可以泄！”
　　所以她开始舔了起来，她知道她可以泄，得到自己需要的解放。她努力舔着自己的阴蒂，并把舌头伸进湿润的裂缝中。但经过短暂的时间，当琳达看到她快高潮时，她把翠西的头拉开制止她。
　　“不不不不不――”翠西哭着说：“你说如果我可以舔到自己，我可以泄的。”
　　“我撒谎了。”琳达说：“明天晚上之前你还不能泄，不过看你自己口交很有趣。现在，站起来，把你下流的屁股坐在汽车里。”
　　翠西一边哭，一边试着站起来，但双脚发软跌坐在地。此时，克里斯蒂娜走过来说：“小母狗看过来，如果你没法走路，那用爬的到车上。现在，像只下贱的母狗开始移动。”
　　翠西只能这么做，因为她实在站不起来。她用手脚爬到琳达的车上。车子停在停车场的另一边，当她爬过人行道时，手脚都感到疼痛。
　　到了车子，她像以往那样坐在后座。两腿张开，手放背后。但是琳达她们做了改变，在往大学路上，她们把翠西的手炼在项圈上。在离开停车场前，琳达把车篷放下来。
　　她们慢慢开出停车场，保证经过每个其它学生身旁。当她们经过时，每个人都站起来喝采。朋友叫她做的每件事被看到，让翠西感到很羞耻。
　　不久，她们往大学出发，准备在周末寻乐。克里斯蒂娜和琳达已经知道翠西将在星期六晚上失去处女，而且从她们到达后，KAT姐妹会的女孩也会和她们一直玩乐，直到翠西第一次被操。哦，她们可以从她们的小母狗得到有很多乐趣。
　　而且她们也知道，晚点她们也可以分享一部份硬梆梆的老二。
 

　　第二十一章
　　琳达开上了高速公路往大学出发，尽可能地经过卡车，并按喇叭让司机看进车子内，并且看到后座双腿张开的小翠西。卡车司机按喇叭，同时挥手向她们打招呼。除了翠西，每个人都有个快乐的时光。
　　不久，她们将到达了大学校园和KAT姐妹会的房子。推开前门，琳达和克里斯蒂娜下车并且告诉她们的小宠物“待着。”命令她，当她们吹口哨时，她要下车用手脚爬进门里。她们把她的手从项圈放开后离开。
　　她们接近房子后敲了敲门。苏应门后邀请她们进来，留下翠西一个人在车上晒太阳。翠西不敢动。在翠西听到一声口哨前，她们似乎进房子好几个小时了。
　　克里斯蒂娜说：“进来，女孩，你现在可以进来！”
　　翠西下车后，用手脚爬向门。她到达后，待了一会，琳达拍拍她的头就像她只是一只狗。“向苏打招呼，小宠物！舔她的脚！”
　　翠西羞愧地弯下去舔苏的脚。苏没有穿鞋，翠西可以舔到一些脏污的味道，但她还是继续舔，直到被告知停止。克里斯蒂娜说：“苏，很抱歉，我们的小宠物有时会太激动，不知道什么时候该停止。”
　　苏笑着拍拍翠西的头说：“没关系，我了解。在学校好好顺从便可以了。”
　　她们带着翠西来到了这间大房子的客厅，这里似乎是用来当作重要的集会场所。琳达说：“翠西婊子，到角落去面对墙壁，不准发出噪音。我们有很多周末的事要讨论，不想让你给打断。然后双手放在头上。”
　　翠西茫然地看了她一眼，然后走到了一个角落。她们三人笑着坐了下来，喝着冷饮放松心情。她们开始讨论今天，今晚，和星期六白天的事。但她们就是不提到星期六晚上。
　　苏告诉她们加入姐妹会的入会仪式，有些相当有趣。这两个高中女孩笑着表示，她们要成为这房子里的成员，可能要再经过一年。
　　然而，翠西跪在角落没有笑。她听到了一些事，现在真的很怕要去做违反她意愿加入一个姐妹会，而不是一个她可以接受，有良好阶级划分的姐妹会。
　　翠西听到苏说：“其它人等一下会过来。她们会出去买些东西来布置，并选些道具和我们玩。我肯定你们会喜欢我们准备的东西和晚点做的事。”
　　没多久，便有数个女孩进到房子来。苏为每个人介绍琳达和克里斯蒂娜介绍，然后说：“在角落的是她们的宠物。她的名字叫翠西，你可以从这里看到她屁股上的刺青，她是个母狗。在今天到明天傍晚之间，她将成为我们KAT名义上的成员。”
　　翠西可以听到她们的嘲笑声，但无法看到她们的脸。克里斯蒂娜问：“那我们今晚要睡在哪？如果你不在介意的话，我需要梳洗一下。”
　　苏笑着说：“没问题，贝丝会给你们看看睡觉的地方，然后把行李拿进去。
　　盥洗室就在转角过去，走廊尽头。”
　　克里斯蒂娜道声谢后，便转身要去上厕所。然后她说：“翠西，跟我来！”
　　翠西手脚并用，爬行跟在她的女主人后面。所有的女孩都大笑，然后问琳达为什么克里斯蒂娜要带着翠西上厕所。琳达回答：“哦，我们忘了说了。翠西也是我们的小便奴隶。当我们要小便时，我们把她当马桶和卫生纸使用。”
　　这让有些人笑得更加大声，有些则问：“我们也可以这样使用吗？”
　　“当然。”琳达说：“如果你愿意，我们可以把她留在那里一阵子，以免任何人要去不方便。你看如何？”
　　她们都喜欢这个点子，所以琳达来到了盥洗室，当克里斯蒂娜坐在把小便尿进翠西嘴里时，悄悄地告诉她。然后琳达便离开了。当克里斯蒂娜尿完被舔干净后，她站起来离开。翠西跟着要出去时，克里斯蒂娜制止她说：“不，婊子，你待在这，下巴撑在马桶上。任何人要小便时便会来用你的马桶嘴巴，我希望你能顺从地吞下每滴尿水。结束后不要忘了把她们清理干净！”
　　翠西什么也没说，但她心里想。“喝她们两人的尿是一回事，但把别人的全部喝下去！哦哦！”
　　她被单独留在盥洗室里，下巴撑在马桶盖上。另一个女孩进来了。琳达已经告诉她们怎么使用马桶，所以她坐在翠西前面，开始小便。翠西全部喝了下去。
　　她昨晚一定喝多了，因为她的小便实在很多，翠西几乎快窒息了，但还是勉强吞下去，并把她舔干净。继续一段时间，翠西喝下再一下个女孩的小便，并把她们的阴户都舔干净。
　　她听到了客厅传来了声音，然而不知道那里在做什么，便很快便被找出去。
　　琳达进来上个厕所，然后说：“好了，婊子，跟我来！”
　　翠西从盥洗室被放出来，很快地用四肢爬行跟着琳达后。到了客厅，她突然停了下来。在地板中间，有个巨大的X型架子，上头还有很多皮带。她害怕这东西是给她用的，不敢再向前，但屁股上被抽了一鞭，她只好向前移动。
　　克里斯蒂娜叫她站起来，在其女孩的协助下，翠西被放置到了X型架上，让她四肢张开，整个房间都可以完全看得很清楚。苏说：“好了，女孩们，你们可以随意检查她的身体。但记住，她还是处女，不要把任何东西插入她的阴户里。
　　任何人破坏她的处女膜的话，会发现她们会被像她这样展示，除了在门前外的庭院。“她们把翠西蒙上眼睛并塞上口枷，这样她就不能看见也无法尖叫。她们还把耳机戴到翠西头上，并播放音乐，这样翠西便听不到别人说话。然后翠西感觉到很多只手在她身上或摩擦，或拧或搓，或四处探索。有些甚至拉拉她的阴蒂炼，把小小的硬块拉得更出来。其中一个还问，想看看在阴蒂炼上放上砝码会如何，所以琳达从小盒子里拿出了一个五盎司的砝码挂在炼子末端。然后琳达放下来。
　　“嗯――－呜――－啊――”当阴蒂被拉得比以往还要长时，翠西从口枷中发出了呻吟声。她们都非常愉快，然后克里斯蒂娜拿起砝码让它摇晃！而且她把翠西的耳机拿对她说：“现在，婊子，持续让炼子一直摇动，直到我们叫你停下来，了解了吗？”
　　“嗯嗯嗯－”翠西一边呻吟，一边移动屁股和阴户让炼子摇动。“天啊，真痛。”她想。随着身体的移动，砝码前后摆动，使后她的阴蒂越拉越长。这使得它看起来像包皮里伸出来的小阴茎。
　　女孩们大笑之后都安静了下来。似乎所有人都把她单独留在X架上，她的阴蒂痛得想要高潮。哦，她的阴户真痛。这种感觉强烈到她几乎昏倒。而且她不敢停下来，因为她不知道她们是否还在看。
　　过一会儿，她感觉到很多手在她身上，而且X架开始移动。“这应该在滚轮上吧。”她想。女孩们把架子推到她们想要去的地方。接着翠西的眼罩被拿了下来，并被告知停止摇晃炼子。当翠西的眼睛适应后，她看到了一大片风景窗，而且街道就在她的眼前。车子从前面经过，甚至有些行人走过。她知道街道离窗子不远，而且她可以看到经过的每个人。
　　翠西试着想要护着身体，但因为因为口枷还在嘴里，所以只能发出“嗯嗯呜呜”的声音。她试着摇头说不，要她们不要再这样做，但没有用。她已经被展示给任何人看，而且对琳达她们来说谁看到她都不重要。
　　她看到苏放了某样东西在窗子底部，但不知道那是什么。她只知道那是一张告示牌，但因为面对街道，所以她读不到内容。然而所有的女孩都笑了，她们知道上面写着：处女妓女展示中处女膜贯通派对星期六晚上入场卷＄25翠西哭了，因为如果有人开车或走路经过，便可以看到她被这样下流地展示出来。她看到街上的人停下来注视，有些甚至靠近窗子近一点看她。然后他们会消失在角落，出现在大门。当然，因为她戴着耳机，什么也没听到。
　　琳达她们让翠西这样子最少待了一个小时，她已经没有去算到有多少人看见她在窗子里裸体的模样。有人注视她使她羞愧不安，整个人变得非常红。最后，所有女孩都到了她身边。她不知道她们说了些什么，但不久后，琳达拿下耳机问：“你想小便吗？小家伙。”
　　翠西点点头表示是的，她想小便。她希望这么做时，她可以下来离开窗前。
　　然而，她又想错了。克里斯蒂娜拿着一个干净的有柄塑胶杯靠过来。她把杯子系在阴蒂炼。好了之后她说：“好了，母狗，站在那小便。尿在杯子里不用担心弄脏地板，我们也不会帮你松绑。”
　　“嗯嗯嗯嗯――”翠西摇头含糊地说。琳达说：“你要待在那一直小便完。
　　我们想看看你的阴蒂可以支撑多重，又会被拉多长。“翠西又想。”如果我全部尿出来，她们会让我下来。“所以她开始小便。她要这么做，不久，一道强烈的尿液从她的阴户注进了杯子。她尿得越多，阴蒂拉得更长。”天啊，这真的好痛。“她自言自语。她可以感觉到杯子和砝码的重量把阴蒂往下拉。感觉起来，阴蒂仿佛拉出了身体一肌
　　所有的女孩都看着她小便和阴蒂被拉长。其中一个女孩说：“哦，看看这尺肌Ｎ掖蚨恼饷闯の颐强梢郧嵋自谏厦娲蚨础！
　　所有的女孩笑着想，在她的阴蒂上穿洞是个好点子，但也许可以晚点，让她们先选好要装上什么样的饰品。她们肯定要标记她是姐妹会的一员，但不知道什么较好。也许晚些可以找到一些东西。
　　她们团团坐在房间里，讨论今天要做的事，以渡过在今晚预演前的时间。然后其中一个女孩说：“我们去游泳如何？”
　　她们都觉得这是好主意，便各自去拿泳装。翠西又被留了下来。她不知道她是否有泳装可以穿，因为她不要打包自己的衣物。她完全不知道她有哪些衣物可以穿。
　　当她们穿着比基尼回来时，她们让翠西把砝码从阴蒂上拿下来，但留下铃铛。
　　她们让她坐上某个女孩的货车。她们要翠西站在货车后，两腿张开。然后他们往海边出发。
　　到达后，她们找到一大片停车场，并叫翠西下车。当然她是赤裸的，所以翠西不想下车。但琳达说：“翠西，下来，我们给你一些东西穿。”
　　翠西下车后，她们给她一件白色的比基尼。她很快地穿上，但没有太注意。
　　她想要的只是全部都遮住。接着她们全部都往海滩和海水前进。
　　她们找了个小地方放毛毯和毛巾，然后下水玩耍。“来吧，翠西。”当克里斯蒂娜下水弄湿时大喊。翠西想这可能是她仅有的娱乐，所以跟着她们下水。每个人都快乐地了一段时间，包括翠西。然后，琳达叫翠西上岸拿毛毯。每个人也上岸，所以翠西便往岸上走。她马上就明白为什么她们给她这件比基尼了。
　　当她走出水面，她看起来和裸体没有两样。她的主人已经把比基尼所有的内衬全部剪掉，当比基尼湿透后，看起来是透明的。她想走回到水里，但克里斯蒂娜推着她说：“出去，母狗，去躺在毛毯上。背躺着，膝盖伸直两腿张开。”
　　她知道假如她不做，她会在众目葵葵之下被处罚，她顺龅刈隽恕Ｋ慢慢地走到毛毯那，知道她的乳房和阴户又被看光光了。她依指示躺在毛毯上。“这实在太丢人了。”当其它人经过注视着她时，她心里想。然后，克里斯蒂娜让她戴上项圈并把手锁在上面。
　　其它的女孩都坐在周遭，讨论今晚她们的晚餐派对，以及翠西的入会仪式。
　　翠西无法听到任何事，但她明白晚点一定会发生一些疯狂的事。
　　她们让翠西这样子躺了一段时间，当翠西身上的泳装干掉时，还把水倒在她身上。其中一个女孩甚至去速食餐厅买了一份冰回来。女孩们把冰块放在翠西的胸罩里，靠在乳头旁，而且塞了一些到她的胯部，阴户周遭。当冰块融解时，使得比基尼一直湿答答的几近透明。但是，这也让翠西冷得浑身发抖。她想，她的乳头和阴蒂一定冻坏了，然而她的淫水也流个不停。她想：“我会做怎么样，一个真正的淫妇和婊子？”
　　女孩们都认为是该回KAT的房子，为今晚做准备了，所以琳达叫翠西回水中冲洗干净。因为要进水，琳达把翠西的手从项圈上解开，她说：“把你的衣服脱下来给我，婊子！”
　　“不不不不不！”翠西大吼：“把衣服留给我。我不能脱下来！”
　　琳达说：“那好，我们现在就回家，把录影带寄出去。而且我们要看你亲自放进信箱。”
　　翠西恳求地说：“求求你――求求你－”
　　“脱掉，妓女！”克里斯蒂娜大叫。
　　翠西慢慢地脱掉比基尼。然后琳达说：“ok，到卡车那里去，当你到时，准备被鞭打屁股吧。”
　　翠西哭着从水里走出来，全身赤裸地往卡车走去。沙滩上每个人都看到她，说了许多闲话，然而她试着无视这些继续走。
　　到达卡车后，琳达说：“趴下，婊子！”然后琳达向其它女孩解释，因为翠西拒绝一个命令，所以要被鞭打屁股。
　　“你知道规定，对吧，婊子？计数，感谢，再请求。”琳达说。
　　“是的，主人。”翠西趴下回答。
　　她感觉到屁股上被拍了一下，哭着说：“一下，琳达主人，我可以再来一下吗？”
　　“二下，琳达主人，我可以再来一下吗？”
　　一直到她的屁股被拍了一下，翠西才被允许坐到卡车后。
　　她们全部都要回到房子，准备晚上的节目，希望可以卖出入场卷赚更多钱。
　　这个小母狗翠西可以很快地让她们赚很多钱。
 

　　第二十二章
　　回到卡车上，她们开往KAT房子，准备晚上的活动。到了房子，她们叫翠西四肢着地爬行，在庭院等她们。
　　当她这么做时，感到很羞辱。当有车子经过时她会被任何人看到，而且些真的看到了，她只能羞愧地低下头，试着不要去看。
　　女孩们把东西从卡车上搬下来后，她们说她们需要冲洗一下。琳达说：“翠西也需要清洗，然而我们有这么人要盥洗，我不想让她浪费我们的时间。”
　　克里斯蒂娜接着补充：“所以，为何我们不干脆在这里帮她冲洗一下。我有看到花园的水管就在不远，而且我相信我们可以找到肥皂来用的。”
　　苏离开一会后，拿着一些汽车洗洁剂和洗车刷回来。她说：“我想这样可以了！叫她在庭院站起来，把她好好地洗干净。”
　　翠西心不甘情不愿地站起来，怨恨地瞪着她们。苏打开水龙头，喷出水柱，集中在翠西身上。冰冷的水让翠西吓了一跳，她想逃开，才刚动便被琳达在屁股上大力的打了一下。琳达说：“站在那，婊子！再动我们就打到你屁股流血！”
　　翠西站在那，被强力的水柱喷得几乎站不稳，冰冷的水溅得她的裸体到处都是。她们没有把水关掉，甚至瞄准了翠西的阴蒂。翠西又痛又怕，不敢移动。当她从头到脚都湿透了，她们才把汽车洗洁剂倒在她身上，然后拿起刷子开始用力刷洗。她们把翠西当成车子一般地刷她的身体。她们特别注意她的胸部和敏感的阴户。仿佛刷子毛都刷到了阴户里去了。
　　女孩们轮流刷洗翠西，就像是玩乐一样。她们拿刷子在翠西的背后上下刷，刷过她的屁股，甚至压入她的两腿之间。她的前面也是同样。甚至她的脸和头发都一样。
　　当她们都玩够了后，苏又打开水龙头冲洗翠西。然后克里斯蒂娜说：“好了，母狗，你已经洗干净了，但我们没有多余的毛毯，以你要这样站在外面直到滴干。
　　除非我们叫你进来，否则不准移动。明白了吗？”
　　翠西发抖着说：“是是是的－，主人。”
　　其它的女孩都进去清洗，只留下翠西一个人站在前院，看起来像个稻草人，全裸而且可以清楚地被任何人看见。
　　感觉翠西就像站了好几个小时，事实上也差不多了。当女孩们盥洗后，便开始晚上的准备。她们搬了两个相当大的桌子到客厅，放在客厅的两端。这两个桌子是强化的乒乓球桌，坚固得足以撑起今晚她们需要承受的重量。然后她们盖上了桌布。她们也在每个桌子上不同的地方放上了限制规定。她们今晚会很愉快，而且因为畜舍的男孩会来加入，因此她们会赚到一些外快。
　　当她们每件事都准备好，琳达才去叫翠西。琳达发现她们的小母狗站在阳光底下，双脚张开，双手伸展开来。琳达摸摸她的身体，发现她已经干了，而且晒得变成浅褐色，但没有留下比基尼的痕迹。
　　琳达把她带进房子，叫她躺在桌子上去让她的屁股靠近桌子的边边。接着她说：“好，婊子，把你的膝盖弯起来，脚放到桌上去！”
　　这样一来，翠西的双脚放在桌子边缘。然后克里斯蒂娜把翠西的大腿和脚踝绑在一起，让她的脚整晚只能这样。接着另一只脚也一样。再来她每只脚都绑上绳子，让两个女孩拉开，让翠西双脚张开，整个阴户都可以清楚看见。
　　接着她们在翠西头下放了个木楔，这样当翠西躺卧在那里时，只能向前看着自己的阴户。接着她们让她戴上项圈，然后往反方向拉，这样翠西只能看自己的身体，无法看其它地方。为了以防万一，她们还在翠西的额头绑上皮带，让她无论发生什么都无法看其它地方。
　　接下来是她的手。她们把她的手往后拉，系在桌角。这样使她完全被固定住，而且开始感觉到麻木。
　　贝丝说：“好了，食物准备好了，我们可以上桌了。”
　　所有的女孩都帮忙布置桌子，便是把食物放到桌上，翠西身体的四周。当旅前咽澄锶部拿到桌子上时，有些甚至到翠西身上。然后她们把翠西留在这里。
　　她听到了一些很熟悉的声音，很快地她知道她没错。
　　法兰克先生进到房间来，他的亚裔小母狗伊芙琳跟在后面。伊芙琳和翠西一样，也是全裸的。翠西看她被放到另一个桌子上，她们把伊芙琳像翠西一样绑起来，也用食物围在她身体四周。因为桌子位置的关系，两个小母狗可以看到彼此。
　　伊芙琳母狗微笑着，然而翠西却没法这样。她只有哭出来。
　　法兰克先生靠近翠西，用手抚摸她被绑紧的身体，最后来到了她的阴户。他摩擦一下她的阴蒂后说：“是的，我想她准备好了，但我们可以再等一会。”他招呼二个大男孩过来桌子旁。他说：“男孩们，我找你们进行一个任务，因为你们的个头够大。今晚你们要担任这个甜心小处女的守卫。你们要确保没有人把任何东西放进她的体内。我们还不想让她的处女膜被刺破。”
　　他们说：“是的，先生。我们会保证没有人碰到她。”
　　“还有，因为你们整晚都要盯着她。”数学老师继续说：“没有时间去参与玩乐，所以你们可以吃一下。”
　　除了翠西，每个人都笑了出来，她不知道这样子有什么值得高兴的。
　　琳达说：“去吧，男孩们，去享受一下那些食物，并且品尝一下这个小处女的阴户，但是务必记住，只能用舌头而且不可以让她泄出来。”
　　苏补充说：“但如果你们想要打炮，另一个桌子上的母狗可以让你们发泄一下。”
　　这两个男孩欢喜地舔遍翠西全身，吸吮她的乳头，轮流舔她的阴户。还有一个女孩也同样地整晚和翠西待在一起，以确保没有人会偷吃。她们不会让翠西高潮的。
　　这两个男孩和翠西玩够了后，便轮流去干另一个桌子上的伊芙琳母狗。然后他们回去保护翠西。
　　在客人还没到之前，琳达从厨房出来，走到翠西旁边，说：“嘴张开，婊子。”
　　即使不愿意，翠西也只能这么做。当她嘴一张开时，琳达把一颗球状的口枷塞到翠西口中，这个口枷看起来似乎是一个红透的苹果，她说：“整晚都要这样。
　　不咬下去，也不准吐出来。如果你这么做，我会用鞭子抽你的阴户。”
　　就这样，翠西就像一块肉躺在那，嘴里卡着一颗充当口枷的苹果。她看起来就像在料理盘上的一头猪。她只能看到她身边的事物，却无法开口。接着她们又给翠西戴上耳机，这样她也无法听到别人说话。
　　两个母狗躺在桌上，客人们陆续抵达。大部份的男孩是从畜舍来的，而且有一部份也是来自其它兄弟会。房间几乎被挤满了，翠西可以看到每个走过的人，赞美她伸展开来的身体，议论她的阴户。她试着从嘴唇读出来，但几乎做不到。
　　在大部份的人都到达了之后，苏爬上了翠西的桌子，而琳达则伊芙琳的桌子上。苏请大家都静，很快所有人都闭嘴，听她说些什么。当然，翠西听不到任何东西。
　　苏跨坐在翠西身上，两脚在翠西的头两侧，翠西直直地看着她的阴户，因为她没有穿裤子。苏开始说：“欢迎来到KAT！今晚，我们有很特别的客人来款待我们。正如所见，两个桌子上已经准备让各位吃得愉快。请放轻松依各位的意愿去做。饮料就在厨房，请当成在家中一样随意。现在，各位看看，我身下有个全裸的婊子。现在她只能被舔口交。这婊子还是个处女，而且我们要她整晚维持这样，所以禁止任何人今晚把他的硬鸡巴插进她的阴户里。我肯定你们大部份的人以前从没舔过处女的阴户，所以我邀请各位在派对期间品尝看看。但是要这么做有些规定。只要想要，你们都可以去舔她的阴户，但不能让她泄出来。任何人都可以舔她，但只要她要泄了的话，我们会要求停止。而且我们也会卖明天活动的入场卷。每张＄25，而且明天PM9准时抽签，而且，正如你们想的，必出席才能赢得她的处女。”
　　然后，坐在伊芙琳脸上的琳达说：“现在，假如你们想要干性交或肛交，或是来个口交，欢迎使用我身下的这只母狗。你可以随意使用她身上二个洞，而没有任何收费。”
　　克里斯蒂娜在房间的另一边说：“我们知道，现在有一些色急的家伙想操更多的拢在这里的女孩已经同意，你们也可以干她们。而女孩们，如果你们在派对期间想让人舔阴户的话，可以彼此口交，或是你们想的话也可以利用伊芙琳母狗。你们看，因为我们的小母狗翠西今晚不能舔阴户，但也许明天就都可以了。”
　　克里斯蒂娜说完后，贝丝说：“OK。派对开始吧！”接着她打开了音乐。
　　当来自畜舍的男孩排队要品尝处女的阴户时，苏注视着翠西，这些男孩如果没有买入场卷的话，那么他们可能那么做。她盯着每个家伙接近翠西，舔她的阴户。有的人用舌头上下舔翠西湿答答的裂缝，有的则吸吮她的阴蒂。甚至有人把舌头伸了进去。大部份还问翠西的屁眼是不是被禁用，苏则告诉他们这可以随他们高兴。
　　当他们舔她的阴户或操她的屁股时，翠西便一直处于持续不断的刺激当中。
　　她非常想要高潮，但每次她快达到高潮时，苏便会制止那些家伙。翠西整个晚上一直反复地兴奋到即将高潮，又回复平静。她痛恨每个这么做的人，而且她可怜的阴户整晚一直有着刺痛的感觉。
　　当然，这些家伙在伊芙琳母狗大开的阴户，屁眼和嘴里得到了好处。伊芙琳觉得那么多根阳具在她身上感觉就像豪猪一样，但她喜欢一直这样！而且，很多男孩带着女孩口交或性交。他们玩得很愉快。
　　当四个女孩想所有的人都玩够了时，她们让苏做个宣告。而且她们把翠西的耳机会下来，让她能够听到苏在说什么。
　　苏爬上了翠西的桌子上，这次她也和同裸的，和房间里的每个人一样。她吸引了众人的注意，马上所有人都静了下来，她说：“在今晚结尾，我们要刺穿这个小母狗的乳头。KAT的姐妹决定晚点再处理她的阴蒂，所以她们这乳头提供给畜舍的朋友。这是给我们的兄弟的礼物。我们已经自行买了一些饰品用来搭配她的胸部，希望你们喜欢。如果你们不喜欢我们选的，以后也可以自己换掉。我们为她右边的乳房准备了一个”A“字，代表着动物，左边则是一个”H“，代表的是房子。这只小母狗将永远在胸部上夸耀你们兄弟会，而且因为已经穿洞了，所以你们可以随你们高兴使用。”
　　当翠西听到她的乳头要被刺穿，她哭了出来，带着害怕，恐惧和憎恨瞪着每个人。她不希望这些事发生在她身上，因为嘴巴被塞住无法说话，只能试着用眼神告诉其它人。苏低头看着她，从小母狗那看到了恳求，她说：“抱歉了，小母狗，而且你将成为兄弟会的一员，并永远当他门的妓女。”
　　翠西茫然地看着她，明白苏说的意思。但愿她能反抗，逃离这场痛苦。“这些坏人周末要对她做什么，又要对她以后的人生做什么。为何他们是如此的邪恶！”
　　房间里爆发出了巨大的喝采，每个家伙都想完成这项光荣的工作。但女孩们要先把翠西洗干净，所以男孩们把一个长椅搬上桌子，把翠西放上椅子留下食物后，带着翠西穿过二扇门来到了院子。其中一个人拿起水管开始往翠西身上喷洒。
　　翠西想尖叫，但只能发出“嗯嗯啊啊”的声音。
　　男孩们把她身上的食物洗掉，甚至拿起车刷像早先那样刷洗翠西的身体。心满意足之后，翠西又被搬回房间。
　　他们很难决定由谁来进行这件光荣的工作，直到有一个人说他曾在为人穿洞的地方工作过，而且知道怎做。所以他被选出来为翠西敏感的乳头穿刺。
　　他回到车上拿装备，并问有谁可以帮忙。他说：“我们要让她的乳头变硬，这样才方便针刺过去。”
　　当然，每个男孩都想帮忙，所以他们轮流去按摩或拧或拉乳头，并吸吮她的乳房。有的人还用冰块压在翠西的乳头上，这样做有二个目的。一是让她变硬，一是让她麻木。
　　负责穿刺的人说已经准备好了，要开始作业。他拿起穿刺工作，放在翠西左胸变硬的乳头上。翠西看他要做么，并试着挣扎，但因为被绑成这样，而显得徒劳无功。
　　他开始压紧工具，如果可以因为痛苦而发出尖叫，翠西一定这么做，但她只能发出“啊啊，嗯嗯”的声音来。
　　她的乳头山出现一个洞，然后那个男孩把一个全新的金环穿过去。接着他把金环夹合，这样就没法拿下来，而且可以挂上字母A。接着他对翠西右胸动手。
　　很快她又被装上另一个字母，她身上的一部份已经被畜舍的兄弟会所拥有了。
　　当男孩完成后，每个人讨论她的胸部时，翠西痛哭失声。畜舍的男孩都同意，他们喜欢KAT为翠西挑选的饰品，并向她们道谢。这些家伙知道，不久翠西便可以随时任由他们插入阳具，而且再过一年，她将会入学陪他们在一起。
　　然后对结束的时候到了，为了明晚的大型活动，每个人都要去休息。每个女孩都向男孩道再见然后上床休息。他们留下翠西和伊芙琳两个人，被绑在桌上，一动也不能动。她们对明天早餐有个计划，要把伊芙琳体内所有的精液尿进翠西嘴里。这样翠西有个很棒的早餐。
 

　　第二十三章
　　翠西和伊芙琳彼此看了一会。她们没有选择，因为她们被绑成这样。翠西无法开口，而伊芙琳也没有说什么。她知道翠西承受的耻辱。尽管她们是这样尴尬的样子，还是很快地她们渐渐睡着了。
　　隔天早上，克里斯蒂娜，琳达，苏和贝丝相拥在同一张床上，都醒了过来。
　　她们一起渡过多疯狂的一晚。她门很快地起来，而没有惊醒其它人。在沐浴之前，她们先去看看客厅里的母狗们。她们两个还睡觉。然后她们便回来淋浴着衣。
　　接着她们开始清点赚了多少。她们一边，一边讨论能够赚多少。她们对谁能先占有翠西的处女有不同的意见，但都同意必须是个巨大的鸡巴。
　　琳达说：“我希望刺破她处女膜的人有个巨大的老二，这样子仅仅在第一次她就会被扩张得够大。”克里斯蒂娜补充说：“我希望那个好色的家伙到捅破处女膜射精时，翠西还没高潮。”
　　苏笑着说：“是啊，这个小母狗这么地淫荡，而且已经期待今晚的高潮了。
　　为何不让她虽然被干了，但还没有高潮，看她失望的样子呢。”
　　她们都笑了出来，继续数钱。算好之后，克里斯蒂娜说：“喔，我们有将近＄2500。这表示我们卖出了一百张想干处女的票。”
　　琳达问：“这意味着，有一百根好色的鸡巴想干她？”
　　苏回答说：“不，很多家伙买了不止一张票。这些家伙，或是说他们大部份，都随身带着生活费，而且不介意乱花。”
　　贝丝说：“我想，我们大约有30或35个勃起的鸡巴可以挑选，相信我，他们大部份真的和野兽一样。”
　　在扣掉翠西的10％后，她们算出每个人可以分多少。当然，翠西的部份里，还要支出食物，饰品等等。所以翠西无法得到所有她应得的。
　　她们听到了其它女孩四走动，便回到了客厅。她们看到了伊芙琳已经醒来，但翠西还在睡。这将会很有趣，她们想。她们检查伊芙琳的阴户，在她的屁股下发现一洼发臭的精液。“不能浪费。”琳达说着，拿了汤匙舀起来倒在伊芙琳开开的淫穴里。但她们也注意到里头还有很多昨晚的精液。
　　她们现翠西快醒了便过来看看。她们看到翠西紧密的阴户，因为昨晚对它的照顾变得有些红肿。她被舔了一整晚而且变得火热，她流出来的淫水就像一条河一样。她的阴蒂因为被舔，还有炼子被男孩拉而一直保持勃起巨大的状态。不久将会被穿洞。翠西屁股下也有一些精液，但不是从阴户流出来的。很多男生把硬梆梆的阳具插入她的屁股。当男孩这么做时，女孩们必须真的很接近地去观察。
　　她们甚至要引导他们去防插错洞。
　　房子里其它的女孩都醒来四处走动，她们四人决定该让翠西吃早餐了。当然，在前一晚每个人上床睡觉之前，都被通知早餐前不要盥洗或淋浴。假如她们的阴户里残留精液的话，翠西可以舔出来当作早餐。大部的人这么做了。
　　当一部份的人去松绑伊芙琳时，大部份的人正围着翠西盯着她看。她们不想浪费伊芙琳阴户里的精液，所以她们提伊芙琳抬到翠西上方。然后琳达取下了翠西嘴上的口枷，说：“不准说话，婊子。我们已经准备好了你的早餐，你只要吃就好了。”
　　她们把伊芙琳放到翠西的桌上，让她蹲伏在翠西的脸上。她们把伊芙琳压下去，让她的阴户对着翠西的嘴巴。克里斯蒂娜说：“翠西，我们要这淫妇的阴户里的东西都清出来，所以你要努力吸舔。”
　　翠西想说些什么，却没办法，因为一个被搞过，装满臭精阴液的阴户盖在她的嘴上。她尝了从阴户里流出来东西，差点窒息。“多呕心，下流的味道！”她心里想，然而她必须呼吸，她只好吸舔阴户直到女孩们高兴。经过了几近一个小时，她们才把这个亚裔小母狗从翠西脸上推开。但还没结束，因为女孩们一个一个轮流坐到翠西脸上，让她清洁阴户。一个女孩说：“喔，这比冲洗器感觉要来好。”
　　每个人都因此笑了起来，开始叫翠西清洁器丑女！这伤到了她的情感，翠西哭着将阴户里流出的精液舔吸干净。有些女孩在被舔的时候说她们想小便，克里斯蒂娜便说：“没关系，这个清洁器丑女也是小便母狗，让她喝下去！”女孩们都喀喀笑出来，现在翠西不止要吃精液，还要喝喷在脸上的尿。她觉得很恶心，但只能克制忍耐。
　　在每个女孩都被这个小母狗清理过阴户后，琳达问她：“翠西小宠物，你现在要小便吗？”
　　翠西温顺地回答：“是的，主人，我要。”
　　琳达说：“ok！我们让你小便。”接着她把翠西从桌上解开。翠西一被解开，便想站起来，可是因为被绑了一晚，两脚无力只能跪着。
　　“好，你知道怎么做。”克里斯蒂娜说：“这个小淫妇想要用的。也用你的手，母狗，像个小狗一样爬过来。”
　　除了顺从翠西无法做其它事，她四肢着地准备要爬到盥洗室去。苏制止她说：“等一下，妓女，狗是不会使用盥洗室的，它们在外面小便。”
　　翠西停下来想要恳求她们，但知道不要的好。贝丝说：“伊芙琳，因为你是只乖巧的小母狗，带着我们的小宠物到外面小便。”然后她把连着翠西项圈的皮带另一端交到伊芙琳手中。她们两个往后门去，但又被琳达制止。“不，带这个小淫妇到前院去！”
　　伊芙琳转过方向，很快，两人便到了前院外。而且她们两个还是全裸的。她们走到草地上停下来。伊芙琳告诉翠西：“如果你不想被她们处罚，那我建议你用小狗的方式小便。”
　　翠西试着像一只小狗那样，蹲着开始小便。她想：“看起来多可笑，我在前院像该死的小狗一样小便。”当她小便后打算要爬回房子内时，又被阻止了。克里斯蒂娜说：“不行，除非你彻底洗干净否则不准进来。你下流的屁股沾满了精液，我们必须清净。”
　　翠西看到琳达带着水管穿过前院。她想，她们又要用冷水冲洗她赤裸的身体，但她们接下来做的事惊吓到了翠西，翠西连忙恳求她们不要。
　　琳达走到她背后，把水管插入她的屁股，挤到深处，然后对另一名女孩大喊：“好了，打开吧，但不要太多。我们要慢慢来。”
　　当冷水从背后的肠道灌到肚子时，翠西猛然吓了一跳。翠西知道很快她就会肚子绞痛，但只能等事情发生。当她这么想时便开始发生了。当她的肚子开始灌满水时，她感到可怕的痛楚，便向她们乞求停止。
　　然而她们没有听她的请求，继续让水灌满她的肚子。当水灌进体内，翠西的肚子变得越来越大。她记得最后她们给她灌肠时水是温暖的。但这次水是冰冷的，而且她感到很痛。
　　克里斯蒂娜说：“好了，小宠物，站起来，这样我们才能看到你怀孕的模样。”
　　翠西尽可能地站好，她的肚子已经隆了起来。而且是越来越大，因为她们还没有把水管拔出来。她发抖地站在那里，注视着每个人，而且更加地憎恨她们。
　　她发誓总有一天要报复的。
　　当翠西的肚子变大时，琳达和苏拍了一些相片。而且克里斯蒂娜也拿着录影机拍摄。上次她看起来像怀胎四月，但这次看起来几乎是六个月了。但女孩们还想再继续，琳达说：“把水开大点！尽量来！”
　　当水快速灌进她体内时，翠西痛苦的发出尖叫。她的肚子更大了。她只能站在那眼睁睁地看着，并祈祷她能够承受得了全部。当女孩们对翠西的肚子突出的程度感到满意后，才叫个人把水关掉。翠西看起来像怀胎八个月。她们把水管从翠西的屁股抽出来，但马上插了个巨大的肛门塞进去。
　　她们叫翠西摆出各姿势拍照和录影，显示她已经怀孕，而且随时可分婉。当她们觉得够了后，她们叫翠西回到地面像头狗一样趴着。她们叫翠西拿掉肛门塞，把水生出来。
　　感到彻彻底底的羞辱，翠西伸手到屁股后，拔起肛门塞。然后她让所有的东西的流出来。“天啊，我现在好痛苦，她们还会对我做出什么事啊。”她想。
　　当翠西把所有的冷水排出去后，发觉有人把某个东西插入她的屁股。她转头一看，发现是克里斯蒂娜，她说：“因为翠西喜欢当我们的宠物，我想她也会喜欢这个。”她把一个更大的肛门塞插进翠西的屁股里，而且肛门塞上还连着一个尾巴。“现在，看起来更好了，是不是啊翠西？一头有尾巴，下流的小母狗。”
　　“不不不不不――－”翠西大叫。“不要这样，我恨你们所有人！”
　　她们都大声地嘲笑，说：“ok，回房子里去，母狗。伊芙琳，带她进去。”
　　当翠西爬回房子里去时，她们在她背后看着。她们想，像狗一样行动的小母狗，看起来真是很可爱，尤其她也有一个尾巴。在今晚的大型派对以前，今天她们会有一段快乐时光。这个小淫妇会一直这么地淫荡，为了达到高潮什么事都可以做。甚至要求被干！
　　到了里面，她们要翠西给她们做些表演。她们叫翠西翻滚，像狗一样两脚站坐，装死，咬球，和舔脚。她们教翠西如何摇尾巴，还有当然想要东西时如何用吠声表示。
　　琳达说：“翠西宠物，今天你就是一只狗。你要一直像狗一样行动。如果你想要什么，你不能说话，而要用吠声试着让我们知道你的意图。比如，你要小便的话，你要吠着跑到门边。你要一直这么做直到我们明白，那是你的目的。
　　如果你肚子饿或口渴也一样。你要像狗一样用四肢行动，待在我们脚边让我们可以拍拍你的头。明白了吗？”
　　“是的，主人。”翠西呜咽着。
　　她的屁股狠狠地抽了一下，克里斯蒂娜说：“刚刚已经告诉，你你是一只狗，狗不会说话，只会吠。明白吗？”
　　翠西哭着吠叫出来。所有人都放声大笑，琳达说：“好多了，小宠物。”
　　所有的女孩整天玩弄翠西，叫她做不同的事。到了午餐时间，甚至把午餐放在狗碗里给她吃。当她想要小便时，便只能依照她们说的，吠着爬到门边，吠叫数声后回到她们身边。她们知道翠西想小便，但还是猜了一阵子，直到她们为翠西快要尿到地板上。然后她们才叫伊芙琳母狗带她，两个人全裸到外面。
　　到了下午，克里斯蒂娜说：“你们知道，我看过很多狗，它们自自舔自己。
　　所以，翠西小宠物，我要你到地板中间，为我们表演自己舔自己。“翠西不想这么做，但想想，也许她们会允许她泄出来，这样就以得到她需要的解放了。
　　所以翠西来到地板中间，弯曲身体开始舔自己的阴户。她好好品尝自己的味道，她知道，假使没有人旁边看，她也没被绑起来，她可以舔自己的阴户很久。
　　她们看着翠西弯腰自己口交，对她可以轻易做到感到印象很深刻。也许她们可以让翠西今晚这么做。琳达和克里斯蒂娜两个人讲悄悄话，认为她以后被每个男人干过后，可以自己为自己清理，把阴户里的精液吸出来。
　　其它女孩因为晚上的大型活动，想要休息了，因为她们都太晚起来。大部份都回到卧室，有些则依偎在一起睡了一会。
　　琳达她们四个还不想休息，但她们想翠西今晚保持清醒。所以她们在角落弄了个小床，把翠西绑在那。翠西戴着新尾巴，看起来那么地可爱。这是她穿的东西，甚至外出在公开场合也是。当翠西便睡着后，她们便开始为下一个节目准备。
　　在庆典上，男孩到达前她们要再穿刺一个洞，然晚点再把姐妹会的标志装上。
　　她们让翠西睡了大约一个小时后把她叫醒。伊芙琳再带翠西到外面小便。这次没有再阻挠翠西，但她还是像狗一样，全身赤裸，羞愧地爬到屋外。
　　当她被带回房子，内又被放上了桌子。大部份的女孩已经醒来，准备要再来玩乐。她们帮琳达把翠西绑在桌上，把她的脚拉开，让翠西的阴户完全能够被干。
　　苏对伊芙琳说：“婊子，我们要你把她的阴蒂弄得又大又硬。不用浪费时间让她爽，只要做你需要做的。”
　　伊芙琳讨厌舔阴户，但因为法兰克先生有交待，要她服从她们，她没有选择。
　　因上，她来到翠西两腿之间，开始吸吮阴蒂。她又是轻咬又是吸吮翠西的阴蒂，直到它彻底突出来。她们一直检查翠西的阴蒂，最后认为已经足以完成工作。
　　然后，她们拿着工具，开始对翠西敏感的阴蒂作业。她们用一个小夹子，紧紧夹住翠西的阴蒂。
　　“啊啊――――，不－不不不。痛痛痛痛啊――”翠西发出尖叫。
　　她们塞了一个阳具口枷到翠西嘴里，让她安挣下来，以便完成作业。最后她们已准备好，在她的阴蒂上装上新的饰品。她们认为就装在的阴蒂环前很可爱，这样晚些她们就可以拿掉阴蒂环，留下穿好的洞，将饰品和铃铛装上。
　　然后她们开始工作，把翠西现在痛得要死的阴蒂拉得更出来，以便完成工作。
　　接着，该是穿洞的时候了。
　　琳达拿起来那个为翠西乳头穿洞的男孩那借来的穿洞工具，置在翠西的阴蒂上，开始慢慢地挤压。“嗯嗯――，啊啊――”翠西从口枷中发出呻吟声。她试着想要逃避些痛苦，但无法做到。她只能哭。
　　很快，琳达在翠西的阴蒂上打了个小洞，开始把环嵌进去，永远当成她身体的一部份。当环上的勾扣合上，它将无法被打开。克里斯蒂娜想：“可怜的翠西，你只能为我们赚钱，而不会想要花钱。”
　　不久，环穿过了翠西的阴蒂密合在一起。女孩们待在房间想再加点修饰，尤其是她们的格言，并算把她的阴蒂环剪掉，因为已不需要了。
　　翠西哭着躺在桌上，一直处于震惊。天啊，她的阴蒂好痛，但她湿透了，她的阴户像水龙头一样一直流个不停。在她们继续为她做准备前，她们让翠西休息。
　　当她们回来时，拿着蜡烛，并把蜡滴在翠西的耻丘上。她们要翠西光滑无瑕地给一个幸运的家伙开苞。她们为她的阴户上蜡，保证没有毛发残留。对工作感到满意后，她们又留下翠西去休息，然后她们才能为今晚布置翠西的状况。今晚，翠西将整个人展示在派对上，而且她能够看见听到任何事。
　　女孩们必须赶快，因为她们只剩二个小时可以准备。
 

　　第二十四章
　　当翠西的阴蒂还因为穿洞而感到疼痛，躺在桌上时，她看到女孩已经在做准备了。她们收拾一些东西放在一起。她们收集了一些东西，像是一个在顶端和中间有支架的A型框架。她们把这个架子和另一个架子放在一起，并把它放在另一个前面。这些架上带著绳索和拘束器。等到她们觉得满意了，才把翠西从桌上放下来。
　　她们让翠西起来，又叫她跪下，然后叫亚裔小母狗伊芙琳带她去小便。伊芙琳想说什么，但屁股上被打了一下，克里斯蒂娜说：“我不想听你废话！”接著她把一个球型口枷塞到伊芙琳嘴里，苏说：“这样应该可以让这个婊子安静一下子。”
　　翠西被带到外面小便。这次她没有犹豫，因为她已经非常地想要上厕所，特别是晚些她的阴户会被她们做出一些事。小便完，伊芙琳带她回房子，到新的架子那。
　　她们叫翠西从伊芙琳身边站到A型架那，她的腹部正好在顶端。她一站到那里，琳达她们便把翠西的双脚拉开，快速绑在架子两端。这便得她的阴户和屁股可以清楚看到。接著她们把她的手拉下来，系在脚的旁边。现在，她从中弯曲，屁股和阴户一览无遗，胸部朝下，而且只能看到张开的双脚之间的东西。然后，她们叫翠西头抬起来，试验其它架子。翠西抬起头来，她们便放了一个架子在她的下巴下，并把它放在A型架的顶端。
　　琳达走到翠西前方说：“完美，现在她的嘴正好在胯部的高度，她的阴户也一样。”
　　她们把这个支架从翠西下巴拿出来，这样翠西又只从脚间看到背后。她们把翠西屁股那个带著尾巴的肛门塞拔出来看一下，这样她们能够看出里面是否有粪便。肛门塞很轻易地便拔了出来。
　　克里斯蒂娜说：“在男孩来之前，我们先玩一下吧。”
　　“你有什么主意？”琳达问。
　　“我们打她屁股，然后装上之前法兰克先生用来震动阴蒂的东西。”克里斯蒂娜笑著说。“好主意。”苏说。她们去拿那个小装置，鞭子和球拍，抽打翠西朝上赤裸的小屁股。她们鞭打或抽打翠西的屁股直到她变红肿，然后装上那个小装置。它没有马上启动，但一开始启动，翠西便全身震动，并从口枷中发出了呻吟。“呜呜呜呜呜――”
　　琳达拿下了阳具口枷，但马上又装上了环型口枷，说：“因为她晚点要吸一些鸡巴，所以，装上这个她就可以口交，但没法说话。”
　　还没有人到达，而所有女孩在准备，只留下翠西被绑在架子上，而伊芙琳在角落。伊芙琳今晚什么事也不用做，只要为每个人准备饮料。
　　翠西试著移动，但无法做到，因为她们绑得实在很紧，这个小装置不断地开开关关，不让它高潮，但却让她一直保持全身火热，情欲高涨，每当装置开启时，翠西便猛烈地震动，当关闭时则是平静下来。她从来不知道什么时候会开启。
　　当所有女孩都准备好了后，她们决定再给翠西额多增加一些东西。她们拿了一些砝码系上翠西的孔洞，这使得她的乳头受到了更大的压力，被拉得更长，她们也把一些砝码连同铃铛系上刚穿洞的阴环上。这样当那个阴蒂装置开启时她们便会知道。当她们把砝码和铃铛装好后，装置开启了。
　　当她们听到“铃铃－铃铃－”的声音时，全都哈哈大笑。
　　不久，男孩们陆续出席。没有人想错过为处女开苞的机会。毕竟，现在很难找到处女了。容易上手的女孩大部份很早便失去了处女。但现在，他们有机会得到一个处女。男孩知道他们的机会也许只有百分之一，但他们还是抱著希望接受这机会。
　　母狗依伊芙扮演一个不错的女主人，她带领男孩们进来，并招待饮料。她希望，假如她做得不错，女孩们会准许她被那些男孩干。
　　每个人都上来核对自己的彩卷，用手抚摸翠西的裸体，甚至有些把握最后时间，舔了舔翠西的处女阴户。他们不知道何时是否有机会再去舔一个年轻的处女。
　　翠西看到每个人穿过门进来，因为女琳达她们刻意把翠西放在可以看到的位置。她知道今晚会发生一些事，但却不知道是什事。她只能看到每个人走来走去，感觉每个人调戏她的裸体，她注意到每个男孩裤子里的阳具已经勃起，而且明白晚点又要为他们口交或被肛交。她完全不知道今晚她会丧失处女，甚至不知道谁会第一个占有她。她希望留到她的新婚夜。
　　大约8：30，琳达站在翠西旁边，叫大家注意。房间里很快地便安静下来，琳达说：“正如你们所知道的，今晚各位来到这里，是为了看看谁成为抽奖赢家。
　　很快地，我们便要开始抽奖，但我们要先抽出其它名单。我们将抽出前十名，但在抽的时候，我们会倒著抽。抽到第一个名是十号，再来九号，然后一直往前，直到第一名。这个幸运的家伙将会把他硬到不行的鸡巴插进这个小婊子的阴户，刺破她的处女膜。”
　　翠西听到后，想对她们说不，她想留到结婚，但什么也说不出来，只有“嗯嗯－啊啊－”而己。
　　琳达笑著继续说：“现在，因为这是我们这个小母狗的唯一一次，所以我们将把这次活动拍照录影，这样这个幸运的男孩以后可以一直观看，我们也会把它放上翠西的网站。”
　　整个房间里爆发了欢呼声，每个人都想来抽签。每个男孩都想成为第一名。
　　里斯蒂娜来到了翠西的另一边，说：“当你的名字被抽出来时，我们希望你把老二掏出来，来到前面让她看看你的老二。我也希望你把鸡巴插进她的嘴里，直到下一个名字被抽出来。我们想，你觉得会感到这个婊子值得你所付出的金钱。”
　　房间四周响起了更多的喝采和掌声，和心急的请求，有些家伙大喊：“抽签啦。快。我要这婊子。”
　　翠西开始哭泣，她摇头不要，试著告诉所有人她不要这样子，但没有人在意她。琳达和克里斯蒂娜把她的头拉起来，苏和贝丝将另一个架支摆到她的头下。
　　这样，翠西的下巴搁在那样架子上，她的嘴巴已经准备好接受男人的阳具。
　　她们拿出了一个装著一百张抽奖卷的桶子，然后解开翠西的一只手。翠西想伸手到后面解开其它绳子，但马上被打了一下，并且手肘被重新绑在前面的架子上。现在，她什么也无法做。
　　琳达把桶子放到翠西的手那说：“好了，翠西婊子，抽第一个名字！”
　　翠西什么也没做，只是把手握成拳头，拒绝抽出让她被干的名字。琳达便对她说：“你不抽名字的话，我们就抽打你的阴户直到你抽为止。当你被操时你会很痛，会痛到以后你再也不想打炮，”
　　这吓坏了翠西，她不想阴户这么痛苦。她的阴户受得伤害已经够多了。所以她伸手到桶子里抽出一张纸片。琳达接过来，摊开后说：“第一个名字是，布莱德。杰克森！你是第十个操她阴户的人。上来把你的鸡把给她吸。”
　　他走了上来，掏出来鸡巴秀给翠西看，然后插进她的嘴里，他不是很大，翠西想。他只有7迹而且没有很粗。当布莱德的阳具在她嘴里时，阴蒂震动器又嗡嗡作响。这使翠西全身扭动，并且把阳具更往嘴里吸。布莱德很享受这种感觉，但他知道现在不能射，所以他忍住了。
　　抽签继续进行，琳达又把桶子交给翠西手中抽出第九名。当震动停止时，她又抽了一张。她变得更加兴奋，想假使继续这个游戏，说不定她可以泄出来。她实在太需要解放，这太难受了。
　　抽出下一张交给琳达，琳达说：“第九名插入这个小婊子的是，乔・加西亚。乔，请过来让这婊子看看你的老二。”
　　当乔走到前面来时，布莱德从翠西的嘴里抽出他的阳具。乔走过来，掏出他的阳具，翠西吃惊地瞪大双眼。他的阳具最少有9迹而且很粗。乔把阳具插到翠西嘴里，而且完全推到喉咙里，翠西喀喀地想把他的阳具推出去一些，但乔紧紧地抵著。乔深深地插入翠西的喉咙，而且他的睾丸撞在翠西的下巴。乔没有动，却感觉到翠西的喉咙收缩，夹紧他的老二。
　　抽签继续进行。接下来是第八，七，六，五，四，三，二名！所有被抽中的男孩都上来对翠西秀出自己的阳具，并插入她的嘴里，每个人都很喜欢这个活动，并耐心地等翠西抽出第一名。这个幸运的家伙会捣破她的处女膜。
　　抽出九个男孩花掉了将近三十分钟，但他们还有花上一些时间，因为这些女孩承诺，要等到PM9：00。每个人都因为这短短时间内，时钟的滴答滴答声感到焦虑，而翠西已经准备好要抽签了。她为了高潮可以做任何事，甚至是放弃处女之身。
　　PM8整，琳达叫翠西抽出最后一个名字。这个幸运儿将第一个干她的处女阴户并刺破她的处女膜。录影装置的准备好了，她们希望能够持续久一点。翠西伸进桶子里抽出纸张！琳达接过来，环顾房间，此时，大部份的男孩都己经脱光，期望地握著阳具，希望他们是第一名。
　　然后，琳达读出纸上的名字。沉默一会，她说：“里洛依・布朗，你是干到处女的幸运儿。”
　　当里洛依被叫到名字时，他大叫：“是是是的！”而且他可以听到其它人说的话。“她无法接受那个。”“他好大。”“它会把她成一半。”
　　里洛依自己走到前面，靠近翠西的阴户。他弯下腰，在他走到翠西面前之前，先翠西阴户的裂缝上亲了个湿吻。他早已经把衣物脱掉了。
　　当翠西看到他两腿间的阳具时，哭了出来。“嗯嗯－呜呜――－”
　　她知道这个东西没进到她的阴户里，最少第一次一定做不到。也许第一次她可以承受其它家伙，但这个绝不行。
　　在她前面，里洛依有著一根黑色的大鸡巴。它足足有十汲ぃ几乎和马的阳具一样大。里洛依试著把阳具插入翠西的嘴里，但只能插进龟头，这个玩意甚至无法通过环状口枷。
　　琳达四个女孩都开始笑出声来，她们知道，他正合适来破开她们小母狗的处女膜。当然，在这个怪物般的阳具入翠西的阴户后，其它家伙对她已经没有感觉了。
　　她们恭喜里洛依，并告诉他要等一会，因为在他插入之前，有些事要翠西先做。他说：“没问题，我可以等。只要我的黑色怪物可以刺穿她的处女膜。”
　　她们把翠西的头下的支架拿掉，让她的头垂下，这样她可以从两腿间看到这根阳具进入她的体内。然后她们把翠西的口枷取下，告诉她不准说话，直到她们叫她开口。如果她开口了，那在开始之前，她会被瞄准阴户鞭打直到红肿为止，这样她会痛一个星期。
　　琳达对她说：“好了，婊子，你即将第一次被操。将使你高潮就高潮吧。但我但要你恳求里洛依先生干你，夺走你的处女。而且你最好有说服力一点，用友好而且下流的话。懂了吗，淫妇？”
　　“是是是的－，主人”她只能这样说。“好了，开始吧，妓女！”克里斯蒂娜说。“先生，请－请请你干我，让我高潮吧。”翠西啜泣地说。一巴掌在她的屁股上，同时被警告：“不够好，婊子，用恳求的！”
　　里洛依站在翠西背后，用手指摩擦她的阴户，翠西只能看到他巨大的阴茎。
　　“求求你，先生，里洛依先生，请干我。插入我的阴户，捅破我的处女膜。我想要你的鸡巴插进来，求求你。”翠西恳求地说。已经更好了，但琳达她们觉得还不够，所以翠西赤裸的屁股上又被抽了一下。“再来，母狗。”苏说。
　　此时，里洛依已经把阳具在翠西的小缝上来回摩擦了。她们叫他等一下，直到她们说OK为止。
　　“求求你，干我！操我！干我的阴户！把黑色的大鸡把全部插进来！干我的处女穴！把我变成淫妇！用力操我！让我爽！请你马上干我！我需要你硬梆梆的老二到我的淫穴里！把它插进我好色下流的拢√彀。我要感觉你在我内！用你的大鸡巴让我泄！”翠西尖叫地说。“非常好，”琳达她们说：“但，再多说点！”
　　“我要你的鸡巴！求求你，用它干我！搞我的处女穴！我想变成一个淫妇！干我！射到我里面！把我变成你的妓女！我要鸡巴！每个人都干我！搞我！我是下流好色的母狗！求求你，干我的拢∪梦倚梗∥乙鸡巴插进我的淫穴！求求你！”
　　琳达她们叫里洛依开始，他开始插进翠西的处女穴，他前端插进去后便停了下来，好好体会年轻的处女阴户夹住他的感觉。翠西可以感觉他开始进入，她尖叫：“插进来，你这个杂种！用力干我！”
 

　　第二十五章
　　里洛依仍然只把龟头插在裂缝上，用他黑色的大鸡巴上下摩擦翠西的小阴蒂。
　　翠西现在更努力地乞求他。“求求你，操我的拢干我的处女穴，我要你进来，你这个黑鬼，干我的淫穴！”哦，翠西实在太想要高潮了。
　　每个人都笑着鼓吹她继续。琳达对里洛伊说：“猛男，控制你的时间，让这婊子再多求你一会。让她想要你！”
　　里洛依又插进湿淋淋的淫穴一点点。翠西试着倒退去把里洛依阳具吞进阴户里，但她被绑成这样完全动弹不得。里洛依又完全抽出来，翠西发出了大声的尖叫。“不不不不不――――－，把它插进来，求求你，干我，我要你的大鸡巴，让我泄吧，我要泄，干我，拜托！”
　　此时，里洛依抽出来后又快速地插入，深深地插入了她的处女穴！“啊啊啊――－，再－再再来来－！”翠西大叫。
　　她的处女膜被刺破了。没有像她过去想像的那样，但确实发生了。她把纯洁保留到结婚的梦想破灭了，但现下，她一点也不在意。她只想要高潮，想要这根黑色的大肉棒能让她高潮。她只有这么想而己。
　　里洛依开始在刚被他开通，紧密的肉穴里抽动，没多久，便把又浓又多，乳白色的精液射了进去。他很快便软了下来，并且抽了出来，看着血液和精液从他的肉棒和翠西张开的阴户滴出来。
　　“不不不不――－”翠西哭着叫：“不要这样，我要泄！”
　　然而里洛依没有听，竟自走开。录影机忠实地把所有过程录了下来。晚点这些会被放上网站展示布告。
　　克里斯蒂娜大叫：“下一个！过来，干这个荡妇。今晚每个人都有机会。这个发浪的小婊子今晚会让所有的硬鸡巴进去！”
　　下一个男孩站过来，用他的阳具插进去。他并没有像里洛依那么大，但也差不多了。他把鸡巴完全插进去翠西的阴户后便开始操。翠西倚着固定索向后退，想让他再插进去一点。她满脑子只想要鸡巴。
　　然而，这个男孩也很快便射精了，再一次，她无法得到想要的高潮。这男孩一把阳具抽出来，另一个人便接替他的位置。他用力地干翠西，不断地撞击她的屁股。当他射出来时，翠西已经达到了高潮的边缘，而且在她达到高潮之前，他便抽出了他的鸡巴。
　　当一个人抽出，另一根硬老二随即又插入她刚被干过的阴户。插入深处，用力地干。但总是在她将泄出之前便抽了出来。这便是琳达她们所期望的。她们还不想让这只小母狗泄出来。她们希望翠西这被被干得难受，直到她没有力量动弹。
　　她们要继续保持这样，以达到她们的目的。
　　在被十个男孩干过后，翠西的阴唇已经又红又肿，而且性交还没停止。她被各种大鸡巴，小鸡巴，一般尺寸的鸡巴，黑老二，白老二干了。翠西可怜年幼的阴户整晚被彻夜使用，而且痛得无法再继续做爱。但她还是还没高潮，所以她恳求更多人干她。
　　“求求你们，求求你，干我，让我泄，给我鸡巴，我要它，每个人都来干我，求求你们！”
　　翠西整整被干了六个小时。一根接着一根的插入她的阴户。派对上一共有叁十二个男生，他们每个人轮流将鸡巴插进翠西的阴户。在翠西被他们干的同时，女孩们也站在翠西面前让她为她们口交。当每个阳具插进翠西的阴户时，他们可以听到那个小铃铛一直铃铃铃地响。甚至还想要的男孩来到她面前，干她的嘴巴。
　　但是，翠西一直没有得到泄出来的机会。
　　最后，翠西筋疲力尽，昏了过去。当她昏过去，她被解开放到地板上。她们等到翠西恢复清醒，然后告诉她已经可以泄了，但是要自己舔自己的阴户，并把里头的精液吸光。翠西又痛又累，但还是想要高潮，所以她弯身开始为自己口交。
　　她是如此的色急，完全把嘴巴贴上阴户，并把精液吸出来，完全吞下去。
　　在她又快要高潮时，女孩们把她的头从阴户上拉开阻扰她。琳达说，在你高潮之前，你要回答我们一些问题。“是，任何事都可以，但请让我泄。”她哭着说。
　　“你可以和我们说的任何人打炮吗？”琳达问。　“是的，主人，任何人！”
　　翠西回答。
　　“你可以为我们做任何事吗？”克里斯蒂娜问。　“是的，主人。”她回答。
　　“你可以在比赛前和整个足球队做爱吗？”琳达接下来问。“是的，他们全部！”她说。然后克里斯蒂娜问：“你要和自己的父亲性交吗？”翠西迟疑一下，但回答：“是的，主人，假如必要的话。请让我泄吧！”
　　当然，女孩们都录到录影带上了，之后会播给翠西看。
　　琳达说：“现在，婊子，告诉我们，你想和谁做爱！”
　　翠西说：“我会和你指定的任何人，在任何时间做爱。整个足球队，老师，弟弟，甚至父亲。”
　　克里斯蒂娜不满意地说：“翠西，乞求我们让你做你方才说的事。”
　　“求求你，让我和每个人相干。让我在比赛前和球队打炮，让我在学校期间和老师性交，让我和提姆在任何时间做爱，请让我和我父亲性交。让我和爸爸做爱！我要和每个人，任何人做爱！请让我泄，求求你――。”
　　“不。”克里斯蒂娜吼叫：“告诉我们，你要如何恳求别人干你。告诉我们你要如何乞求你父亲操你淫荡的阴户。”
　　“求求你－，爹地，求你干我。请把你硬挺的鸡巴插进我的淫穴！干你的小女孩，把你的精液射到我的贱隆５地，干我，求求你！”翠西出声。
　　“还不错，荡妇，现在让我们试试其它的。”琳达说：“让我们听听你怎么恳求去舔你母亲的阴户！”
　　“不，不要这样，拜托。”翠西恳求她们。
　　啪一下打在她的屁股。
　　“哦－，好吧，我做。”翠西哭诉。
　　“妈咪，我想要舔你的阴阴阴――阴户，求求你，妈咪，让你好色的女儿为你口交，让你高潮！”她终于能说出来了。
　　“再来！”琳达说。
　　“求求你，妈咪，我要舔你的湿穴。请让这个好色的女儿为你口交。让我舔你吧，求求你。”翠西说。
　　“好了，现在够了。”琳达笑着说：“你现在想要泄？”
　　“是的，求求你，让我泄吧！”翠西哭出声来。
　　“那么张开你的腿，淫妇。”一个声音从房间的背后传过来。法兰克先生全身赤裸，挺着大鸡巴走了过来。他来到翠西旁，在地板上仰卧。“上来，母狗，骑在我身上。你可以和我干到我泄为止，但假使你没泄的话，那下星期你也不能泄。”
　　翠西没有浪费时间，马上爬上他身上，并让他的大老二刺到她体内。翠西马上坐下去把法兰克的阳具完全吞进去，然后开始上上下下地起伏，想要达到她需要的高潮。然而，琳达她们还没对这个淫妇完成所有的作业。法兰克先生叫翠西坐着等待一会。翠西一直努力地动作，但仍顺从地暂停下来！两个男生走过来，一个站在翠西背后，把阳具抵着她的屁眼，用力塞进去。另一个站在翠西面前，将他的老二插进翠西嘴里。然后，法兰克先生才说：“好了，母狗，开始吧。”
　　这是翠西第一次被叁根鸡巴插入，她感到很充实，她开始摇动屁股和阴户，同时把嘴里的阳具往喉咙里吞。
　　她的动作益加激烈，即将达到高潮。二个星期的禁欲，再加上一整晚被干到濒临高潮，高潮的感觉将会很强烈。翠西可以感觉到体内的叁根阳具开始膨胀，她知道，她必须和他们一起高潮，否则就不能高潮了。
　　突然，翠西嘴里的鸡巴喷出了大量的精液，灌进她的喉咙。她快速吞了下去，同时也感觉到屁股中的也被射进了火热的精液。接着，就发生了！在她身下的法兰克先生全身一僵，往上用力一刺时，他射了。
　　此时，她达到了她的希望。感受到法兰克先生的射精，翠西越过了边缘，和他一起达到了高潮。
　　“啊啊啊――－哦哦哦――－喔喔喔喔――我我－我射了――――啊啊啊啊”
　　翠西大声地尖叫。
　　翠西小小的身体猛地一扭，胸口起伏，接着突然便软瘫了下来。翠西就这样解放压抑达到了高潮。法兰克先生的鸡巴还在她体内，翠便便向前倒了下来。她又再一次昏倒了，但这次是因为一次强烈的高潮造成的。法兰克先生把翠西从身上翻下来，放到地板上，躺在汗水和精液之中。她的双脚大开，看得到精液从她的阴户和屁眼中流出来。等会她会在影片中看到这些。
　　翠西睡了一段时间，没有人去移动她，也没有人试着帮她清洗一番。不管怎样，她们拍了很多相片和影片。
　　最后，除了翠西外的每个人都梳洗过，畜舍的男孩离开后，琳达她们叫翠西起来。她们帮翠西来到沐浴间让她自己梳洗，甚至准许她在淋湿后洗个热水澡。
　　她已经觉得好多了，但那被干过头的可怜阴户还是很痛。她不知道昨晚到底是哪些人，一共有多少人上过她。她先被一个黑人夺去了处女，紧接着是被轮干。
　　她甚至第一次和叁个男人同时搞。翠西现在希望，她已经被这样玩弄过了，她们能够放过她。
　　翠西一洗完澡，便被叫去看部份的影片，这样她便知道自己为了想高潮，做了些什么，又答应为她们做什么，当影片播到她向每个人恳求性交时，翠西哭了。
　　接下来，她看到了自己要求和爹地性交！“不――――不要让我这么做。我不能和爹地性交！那是不对的！求求你，不要！”她哭着说。
　　琳达说：“你要和我们说的任何一个人相干，婊子，如果我们要你和父亲做爱，你要去做。但是，不用担心，他不会知道他操的是他可爱纯真的小翠西。而且如果我们叫你这么做，你也不知道是他在操你。”
　　翠西还在哭。她们关掉影片，准备离开这里回家去。但是KAT的女孩希望翠西离去前，能够做一件事。
　　苏说：“把阴户面对我，我有个礼物给你。”
　　翠西走到了她面前。苏说：“张开你的腿，然后把你的阴唇拨开。”
　　翠西照苏说的去做，当把阴唇拨开时，她感觉到阴唇又痛又难受。她站在那听苏向没看到的人说。
　　“因为畜舍的男孩已经在你的胸部留下他们兄弟会的简称，姐妹们也要你成为她们的一员。我们将给你一些东西，证明你属于我们，可以在任何时间为我们做任何事。”
　　此时，苏从盒子里拿出叁个字母来，并将它们系上翠西不久前才刚穿洞的阴蒂上。在她阴蒂上悬着的环上，也吊着小铃铛，KAT叁个字现在吊在翠西的阴蒂上，而且她们对翠西说，这些和她身上的其它东西一样，永远不会被取下。要把这些拿下的唯一方法，便是把阴蒂切下来。
　　“你，翠西母狗，现在是我们姐妹会，同时也是兄弟会可以随时使用的一员。
　　然而，你仍是琳达和克里斯蒂娜所有，这意味着当我们要找你时，可以去找她们。“当苏这么说的时候，所有人都鼓掌叫好。
　　翠西站在那哭泣，她猜想除了这些，她们还会对她做什么，而且，当父母发现这些饰品时，她要怎么解释。“什么时候才会结束！”她心里自己想着。
　　琳达和克里斯蒂娜带着依然赤裸的翠西到车上。她们会在回家的路上，在到达翠西家之前停了下来，允许翠西穿上衣服。接着继续驶离大学，并计划在夏天何时再重聚来玩弄翠西。
 

　　第二十六章
　　翠西被叫去在车旁，全身赤裸地等她们。她不喜欢这样，但必须这么做。她知道会被其它人看见，但这已经不是第一次了。她站在车子旁，手放背后，双脚张开。在琳达和克里斯蒂娜到达前，有几台车经过。她闭上眼睛，但知道她还是被看到了。男孩对她按喇叭，吹口哨，但她不想知道他们是谁。
　　琳达和克里蒂娜到达车子之后，便叫翠西以她们训练的坐姿坐在后座。然后，她们说要带她回家。
　　翠西担心的说：“我可以穿点衣服吗，拜托。”
　　“还不行，婊子，但在你到家之前我们会让你穿上的。”琳达说。
　　翠西只好说：“谢谢你，主人。”
　　她们开出校园，上了高速公路。当接近居住的城镇时，琳达将车开往一个小社区，停到停车场的一边。“ok，婊子，出来。”克里斯蒂娜说。翠西慢慢下车，站在车外等着。
　　琳达说：“你想穿衣服吗，小宠物？”
　　“是的，主人。”翠西说。
　　“好，你要自己争取衣服。现在，四肢着地跪下。”
　　翠西顺从地跪下来，不知道想要穿衣服还要做什么事。
　　琳达继续说：“好了，我们会开车到停车场的另一边等你。你要四肢爬行过来找我们，假使我们觉得你做得不错，我们会给你一些衣服穿。但是，如果我们觉得你动作太慢，或你没有用爬的话，我们会把车开到路上，这么一来你就要爬到大马路上来和我们会合。这样会持续到我们认为你做得够好为止。”
　　克里斯蒂娜补充说：“在开始爬之前，把这个放进你的屁股。”她递给翠西一个带着尾巴的肛门塞。接着她又说：“爬时也要把你的屁股像狗一样扭动。”
　　翠西趴在地上，接过肛门塞，哭着把它塞进屁股深处。然后她便看到车子开走了。她看着车子开到停车场另一边停下来，心里想：“实在太远了，希望没有人出现。”
　　她开始在路面上爬行，但路面爬起来让她的膝盖很痛，所以她往草地移动继续爬。她摇晃屁股，让那个尾巴也跟着摆动。她感到非常地丢脸。她可以听到道路上车子往来的声音，试着加快速度。当她到达车子时，琳达她们都在嘲笑她。
　　她们给她一些衣服穿，但告诉她肛门塞留在她的屁股那。她穿上一件牛仔裤和上衣回到车上。坐下后，肛门塞被挤得更深入，而且很知道可以很清地在牛仔裤上看到尾巴的轮廓。她要怎么告诉她的父母？她要怎么解释？
　　车子又开了一会，快到翠西家时，琳达停下车子说：“翠西，下车，把裤子脱下，然后把肛门塞拔出来。我们不会要你去解释你裤子上突起的东西。”
　　翠西放下心来，快速地下车，牛仔裤脱到膝盖就把肛门塞拔了出来。她重新穿好又回到了车上。
　　她们到了翠西家，一起进去和翠西的父母谈谈。在她家，琳达她们确定每件事都很棒，而且翠西没有问题。她们聊了很多，提到她们玩得很快乐，而且学到许多大学的知识。她们说的翠西都同意。
　　琳达和克里斯蒂娜让翠西的父母相信她们在大学里学到很多经验，接着她们便离开了，然后翠西便要求早点上床。发生了这么多事，她已经筋疲力尽了。她爬上床，穿着衣服便睡着了。
　　接下来两天，过得非常地平静。她帮母亲清扫和煮饭。翠西没有听说琳达和克里斯蒂娜的事，她开始相信她们已经让她自由了。她想：“也许她们只是在玩个游戏，现在放我自由了。”
　　然而，星期二晚上，她的弟弟提姆来找她。“姐姐，我在想，操你感觉真好！”
　　“不。”翠西说：“你是我弟弟，这是乱伦，我不会再这么做！”
　　“你会的，妓女。”提姆对她说：“或着我该告诉琳达和克里斯蒂娜？或许我该告诉爹地和妈咪你是个婊子。也许他们会想看看你屁股上的刺青或新饰品！”
　　“拜托，提姆，不要。”翠西哭出声来。“不要这样对我！”
　　“你只要和我做爱，什么也不会发生！”他回答。
　　“好吧，我做，但只有一次。”翠西说：“在爹地和妈咪上床之后。”
　　提姆回复：“不错，小母狗。不过今晚，你要照我说的那样做。全身脱光，两腿张开在床上等我。而且你的阴户要准备好等我插入。”
　　“我会照你要求那样等你。”翠西这样回答。
　　当翠西离开家人之后，她回到自己的房间，全身脱光光。爬上床，两腿开开等着。她伸手要为自己挑逗，但发现自己已经湿透了。她想：“天啊。我要和自己的亲弟弟做爱，却已经这么兴奋。我一定不正常。”
　　不久，门被推开，提姆走进她的房间。翠西吓了一跳，因为她很重视自己的隐私，没有人会不敲门便进房来。翠西想说些什么，但想想算了，因为提姆目前占优势。
　　提姆只穿了一件睡袍，里么什么也没穿。门一关上，他便脱去睡袍，站到床边，阳具勃起地看着翠西自慰。接着他说：“吸我的鸡巴，淫妇！”
　　“请不要这样叫我。我不是淫妇，我是你姐姐。”
　　“胡扯，在我看来你就是一个淫妇，快吸！”提姆对她说。
　　翠西感到很丢脸地跪在自己的弟弟面前，把他勃起的阳具吞进嘴里，她希望能这样让他泄，而不用被插入阴户。她把提姆的阳具吞进喉咙深处，用力地吸吮。
　　但是，没多久，提姆便叫她停下来，然后说：“可以了，婊子，回床上，腿张开。
　　小弟现在要干你下流的阴户！“翠西照着做。她知道这样不对，但她想被干。
　　提姆爬到床上，把他的阳具深深插进翠西湿淋淋的阴户。然后，提姆用力地操她，每一下都插到深处，撞击她的阴户。
　　翠西是如此的饥渴，没多久便达到了高潮。每次撞击，翠西的屁股便主动迎了上去，一下又一下的配合。翠西，高潮了。
　　“啊啊啊啊啊――－嗯嗯嗯嗯――――泄泄泄－泄了――咿咿咿咿――啊啊――”翠西呻吟着，但努力试着不要出声。
　　随着翠西阴户的紧缩，提姆也达到了高潮，射进翠西体内。
　　他们两人休息一会，提姆把分身退了出来。他说：“现在，把我舔干净。”
　　翠西翻身把提姆的阳具吞进嘴里，并提上面的淫水吸干净。接着提姆又说：“现在，把我射在你阴户里的精液舔干净，我好色的姐姐！”
　　翠西弯起身子，把嘴凑到自己的阴户上。然后她开始舔自己阴户上的小缝，把精液全部吸到嘴里吞下去。
　　当翠西在吸精液时，提姆把留下她一个人离开了，在翠西完成之后，便翻身睡觉。
　　隔天早上，翠西把自己里外都清洗一番。洗个温水浴的感觉不错。琳达她们没叫她怎么做，所以她选自己有利的去做。穿好衣服，她下楼吃早餐。当她到厨房时，她吃惊地看着琳达和克里斯蒂娜和她的父母在聊天。
　　“天啊，现在怎了？”她想。
　　翠西的母亲笑着说：“和你们两个女孩一起真是愉快。我现在知道为什么翠西这么喜欢和你们在一起。翠西过来吃早餐吧。”
　　翠西吃着她的早餐，但当她在吃时差点噎到，因为她的父亲说：“我们这星期日要去出差，有二个星期没法回来。因为你没法和我们一起去，琳达说你可以到她家。提姆会去找他的朋友巴里。这样不是很好吗？”
　　翠西无法相信，她必须和她两个邪恶的朋友一起待上两个星期无法离开。为什么连在自己家中都无法逃离她们的摩掌啊。
　　她的母亲说：“因为我们要出发了，所以我们邀请她们两人来这里玩，直到星期天我们离开为止。我想这样很好，是不是呢，翠西？”
　　她只好说：“当然，我想我们一定会很愉快。”
　　事情就这样决定了！翠西会有二个半星期被她的女主人玩弄。
　　琳达想先和她的母亲讨论一些事，所以她说：“先到我家收拾点东西，我想和妈咪谈谈翠西来陪我的事。然后我们去克里斯蒂娜她家拿东西，并告诉她的父母。”
　　“好主意。”翠西的父亲说：“我们也要准备出差的行李。”
　　琳达等叁人到外面坐上琳达的车子，当然，翠西必须坐在后座。她们一离开翠西她家，翠西便被命令脱下衣服。她照着做，她明白，假使不听话，接下来两个星期她会被修理。
　　琳达知道她家里没有人，因此当她们抵达时，不会因为这个小母狗的裸体而有影响。抵达之后，翠西便被叫下车，然后爬进屋子。翠西顺从地这么做。
　　进到琳达家中，克里斯蒂娜说：“好了，我们的小母狗，我们已经两天没有性爱了。现在，该是你让我们两人泄的时候了。舔我的阴户，你这个小淫妇！”
　　翠西并不介意为她们口交，因为她真的非常享受骚阴户的滋味，所以她马上动作，去舔克里斯蒂娜的阴户。现在琳达和克里斯蒂娜都非常地感意，开始为接下来的两个星期做安排。
　　翠西发现，她必须要去参加一次宿营活动。但这不是一般的活动。她听到琳达她们说，这是一个女奴的训练营。这将一直持续到第二周结束。这段时间，她们要在训练营把翠西训练好。
　　琳达她们坐在脑前，检视网页。翠西也必须看看她们放上去的相片和一些影片。她想这多么丢脸啊。世界上每个人都可以看到她那副模样。她只能祈祷她的父母不要连上这个网页。
　　接着，琳达点入了网站聊天室，并打开视讯器。克里斯蒂娜让翠西站在视讯前，并告诉她，别人叫她怎么做她就要怎么做。接着，琳达输入了讯息。
　　“嗨，大家好，我是翠西小婊子。我在线上，会完成你们要我做的事。只要输入你们的请求我就会去做！”
　　一瞬间，整个画面出现了各种请求。第一行说：“玩你的阴户。”
　　琳达对翠西重复说一次，叫她这么做。翠西伸手到下面开始自慰，她知道现在其它人都在看她这么做。她的脸已经变红了。
　　第二个请求是：“在胸部夹上乳夹！”
　　琳达笑着把夹子递给翠西，并且重复一遍请求。翠西有些迟疑，但还是把夹子夹在敏感的乳头上。“啊啊啊――哦哦――”翠西发出了尖叫。
　　接下来的请求是：“在阴户里插根假鸡巴！”
　　克里斯蒂娜拿出假阳具给翠西，告诉她要把这个插进她的阴户。克里斯蒂娜拿出来的假阳具非常的大。翠西拿过来，完全插自己的阴户。
　　同一个人又请求：“自己搞自己！”
　　这个请求又传给了翠西，她用这个巨大的玩具插弄自己已经发浪的小阴户。
　　然后，苏那输入了一个命令！“自己舔自己，母狗！”
　　被告知后，翠西弯起身子，在整个世界都能看到的状况下，开始为自己口交。
　　琳达她们让她自己口交到高潮，才登出网站。她们要去克里斯蒂娜家拿点东西。
　　她们让翠西爬回车上后开往克里斯蒂娜家。当到达之后，琳达说：“看起来他们在家，但我们不能让我们的小母狗被看见这副模样。”
　　翠西满怀希望地期盼她们会给她衣服穿，但她们只是开离社区来到一个小树林。到那里，她们叫翠西下车，带她到附近居民用来狗的地方。她们叫翠西待在那，并把皮带绑在树上。皮带短到翠西无法站起来，也无法离开。她们甚至用锁锁住皮带，让翠西无法解开。
　　她们笑着回到克里斯蒂娜家中，收拾克里斯蒂娜的东西。她们花了一点时间向克里斯蒂娜的父母说明，解释在回到威廉姆斯家前，翠西要待在另一个地方。
　　她们把克里斯蒂娜的东西搬上车，便回去找她们的小宠物。当然，她们在原先的地方找到了翠西，却也看到两个邻近社区的少年正在看着翠西。这两个男孩看到琳达和克里斯蒂娜停下车来转身就逃，但琳达她们却叫他们不用离开。
　　克里斯蒂娜问他们：“男孩们，你们喜欢我们的小宠物吗？”
　　其中一个说：“当然。希望我也有一头像这样的狗！”
　　琳达接着说：“那你们想操我们的狗狗吗？”
　　“是。”他们齐声吼着。琳达对他们说：“很好，上去干她，但要快。我们还有事呢。”
　　这两个男孩脱下裤子，轮流以跪姿操翠西。他们没有支撑很久，在翠西阴户舒服的刺激下，把精液射进翠西体内。在男孩射出来后，琳达她们便要离开，在此之前她们对男孩说，下星期也许可以再干到翠西，不过他们必须可以找到的朋友通通找来。
　　他们说他们会的，而且琳达她们回来时要通知他们。他们把电话号码抄给琳达。然后，克里斯蒂娜解开翠西的皮带，带她回到车上。她们放了条毛巾在后座，开往翠西家。
　　在路上，她们指示翠西，在她的父母星期日离开前要怎做。
　　克里斯蒂娜说：“哦，小宠物，因为我们有两个星期的时间在一起，所以我们有很多事要做。但接下来几天，你的父母会在我们附近，所以在她们离开前有些事要省略。”
　　“所以，婊子。”琳达说：“我们会告诉你在家期间你要穿怎样。而且我们会监视你。因为你是以我们的要求穿着，所以你要穿一些小饰品。我们要你展示给提姆看。我们要他兴奋，这样他就以和我们做爱。我们也要你展现身体的一部份给你的父亲看。你要在他周围露出一部份的胸部，在他面前弯腰，露出你的屁股，或是坐在他对面，让他看到你裙子下的阴户。”
　　翠西哭着说：“求求你们，不要叫我在我爹地前面做这些事。他会打我屁股。
　　他会认为我是一个妓女。拜托，不要！”
　　克里斯蒂娜大声地说“哦，那我想，我们可以给他看看，他亲爱的女儿是多下流的淫妇。也许今晚我们可以看一部以你当主角的影片。”
　　“不不不不――，我做，我做，但不要告诉我爹地！”翠西哭喊着。
　　现在她们到了翠西家，车子停下来让翠西穿衣服。琳达她们给她一件短裙和上衣。然后才开进房子准备找些乐子。
　　在下车前，琳达说：“记住，我们会监视你，你要照我们说的去做。我们会告诉你何时何地展露身体给你弟弟和你父亲看。”
　　然后，她们才进房子。
 

　　第二十七章
　　进到屋内，琳达她们告诉翠西，不论何时一定都要遵守她们的指示，不可以搞错。首先，她们要翠西在提姆面前弯腰，完全让他看光光。翠西弯下腰来，提姆看得睁大眼睛，嘴角露出微笑。当然，琳达和克里斯蒂娜也能看到翠西的屁股从裙子底下突显出来。这样不会暴露出太多东西，但足以吸引某人的注意。
　　琳达说：“这样就对了，现在我们可以对她爹试试！”
　　翠西看起来十分震惊，她想：“她们是很认真地要我暴露身体给爹地看。”
　　她茫然地注视着她们两人。
　　琳达带着翠西进入厨房，翠西的父母正坐在里头喝冷饮。她们想，她们应该也要来杯饮料，当翠西的母亲转身去碗橱时，琳达和克里斯蒂娜也要翠西去拿玻璃杯，她们去取饮料和冰块。当然，为了拿到杯子翠西必须垫起脚尖，当她这么做时，她那件小到不行的裙子会拉到屁股上。当翠西的父亲看到翠西赤裸的屁股下半边时，琳达和克里斯蒂娜注意看着他的反应。他的眼睛得大大的，完全说不出话。他只有看而己！翠西知道父亲看到她，她的脸因为羞愧而变红了。
　　翠西拿下了玻璃杯，她们把饮料倒进去。然而，此时克里斯蒂娜掉了一块冰块，她说：“翠西，我双手都在拿东西没空，你可以帮我捡吗？”
　　翠西含羞弯腰拾起冰块，但当她这么做时，她的屁股完完全全地被她的父亲看见。翠西的母亲还没有看见她在做什么，这一次，翠西的裙子已经拉到屁股上方来，她屁股上的刺字也被看见了。琳达和克里斯蒂娜看到翠西的父亲伸手下去，调整裤子里勃起的阳具的位置。她们相视而笑，彼此耳语“成功！”。
　　饮料准备好了后，琳达便说：“我们怎么不到起居室去。那里的椅子舒服，而且我们可以在那聊天。”
　　威廉姆斯夫妇都认同这个意见，他们拿起饮料走往起居室。琳达和克里斯蒂娜告诉翠西，坐在她父亲对面，等她们的暗号。
　　翠西坐下后，试着在她的父母前端出淑女的模样，而且就这样维持了一阵子。
　　然而她的母亲说：“抱歉，我上个洗手间。”
　　这便是琳达她们要的，她们同时引起翠西的注意。琳达戳戳她的腿，张开一些。她盯着翠西，点头示意翠西要这么做。不想晚点被修理，翠西满心羞耻地把腿张开一些些。然而，在琳达她们看来，她暴露得不够多，所以透过手势，翠西被要求再张开些。翠西照着做，但试着不去引起父亲的目光。
　　当翠西张得够开，她们便叫她停下来保持那样。翠西的父亲看见她的女儿裙底下光秃秃的阴户时，几乎又细看了一下。但他没有开口。他只是有些害怕小心地看着眼前的这个迷人的景象。翠西知道她的父亲看到了她的阴户，脸都红了。
　　琳达她们知道他不会开口或做任何事，因为她们早已知道这个威廉姆斯隐瞒孩子多年的秘密。但是，再过不久，翠西也会发现这些秘密的。然而，现在还不是揭开的时机，所以当她们听到威廉姆太太回来的声音时，她们便指示翠西把脚合上。
　　她们看到威廉姆斯先生现在已经勃起，但不能坐等翠西去抚摸它。所以她们打算等等命令她主动去接触。琳达便说：“我们可以去洗车子吗？当我们开来时车子已经很脏了，而且你们的车似乎也需要洗了。”
　　威廉姆斯先生说：“当然可以。我们也有些行李要打包，以要回卧室去。”
　　这正合她们之意，克里斯蒂娜靠在翠西身上，悄悄对她说：“去亲吻你的妈妈，再来是你爸爸。但在你要亲爸爸时，假装跌倒并把手放在他的鸡巴上。维持那样一会儿，好好地抚摸它。然后告诉我们，在他的裤子里的鸡巴有多大。”
　　翠西站起来走到母亲前，弯腰下去亲吻她的脸颊。接着翠西走向父亲，假装要亲他。照被交待的那样，翠西故意跌倒，让手故意压在父亲勃起的鸡巴上。翠西似乎在挣扎着要爬起来，同时混水摸鱼地用手摸了他的阳具好一阵子。然后翠西才爬起来亲亲他的脸。接着翠西马上离开房间。
　　琳达和克里斯蒂娜带翠西到卧室，因为她们等一下才要去洗车，琳达说：“好了，性玩具，告诉我们你对爹地的鸡巴有何感想。”
　　翠西尝试着说出口：“它它它――它它――很很很很大。”
　　“你可以再做好一点，婊子，再说一次。”翠西结结巴巴地说“他他他－的的阳阳――阳具又大又又粗，它感觉起来又长又粗！”
　　琳达两人都乐得大笑，克里斯蒂娜说：“哦，性玩具，也许不久后的某一天，当你和爹地相干时，你就可以知道他的老二实际上有多大多粗了。”
　　“不不不不――－”翠西大叫：“我不要和爹地相干！”
　　“哦，但你曾经告诉我们，你想和他做爱。你甚至还恳求和他相干。我们有影片可以证明这件事。”琳达说。
　　当翠西想起在她想要泄时她说的话和主动要求的事，她只能哭出来。
　　琳达她们丢给翠西一件长衫，叫她脱下衣服换上这件。翠西穿上后，发现这件盖到裙子下，这样她不用在意穿着这件裙子。然而，她不认为当衣服弄湿后会什么也没发生。
　　琳达和里斯蒂娜带翠西到外面开始洗车子。对她们而言这很有趣。琳达拿着水管喷车子，而翠西则要弯腰刷洗车子底部。当然，这么做会被任何人看到。而且，琳达和克里斯蒂娜看到翠西的父亲在卧室的窗边看。她们猜想，今天下午威廉姆斯太太会有一次美好的性爱。
　　接着，琳达把水管对准翠西，把她从头到脚淋湿。起先她不知道发生什么事，但当她低下头时，她看到了衣服下赤裸的身体。她想要遮掩，但克里斯蒂娜说：“不准么做，我们的性玩具，我们要你被人家看！”
　　翠西把手移开，继续洗车。琳达则让她衣服始终保持湿透的状态。翠西尽可能地贴近车子，但她们叫她退后，让她的身体可以被看到。她们也一直注意卧室的窗口，看到威廉姆斯先生一直出现在那，看着他年轻的女儿。她们也看到威廉姆斯先生已经脱光，胯下阳具高挺。但是威廉姆斯太太一直没出现在窗口。
　　她们一直让翠西这样好一段时间。甚至提姆和巴里出来帮忙，但也只是看着翠西什么也没做。他们太喜欢这样的画面了！然而，琳达和克里斯蒂娜玩够了后，便叫翠西回屋内换回衣服。
　　翠西离开后，提姆便对琳达和克里斯蒂娜说：“我想把她的乳头和阴蒂绑在一起一定很有趣。我们可以透过一条链子从她的阴蒂连到胸部后拉紧。这样她在移动时，会把阴蒂往上拉，把乳头往下拉。”
　　“好主意！”琳达说：“我们就这样在她身上处理！”
　　他们都上楼到翠西的卧室。当他们进房时，翠西刚穿好衣服。琳达命令她：“脱掉，婊子！”
　　“但但但是――，我刚穿好。”翠西说。
　　“我们不管，婊子，脱掉。”琳达一副作呕的样子说。
　　翠西一脱光，琳达她们便拿出一条链子，系在翠西的阴蒂炼上，然后往上拉和乳头系连在一起。她们让链子紧绷。然而，琳达她们又在提姆的创意下增加了一些小小的发明。她们也是用一条链子，往下通过胯部，穿过股沟，从背后绕过肩膀。然后把它系上乳头炼上。接着她们叫翠西弯腰。这样使得链子同时拉紧她乳头和阴蒂，而且很痛。“哦哦――”翠西哭着叫：“痛啊。”
　　“很好。”克里斯蒂娜说：“这便是我们要的。不能让性玩具太舒服，对吧？”
　　“现在穿上衣服，婊子。”琳达说。
　　翠西穿上衣服，但每次她一动，阴蒂和乳头便会痛。然而，她的淫水开始从阴户里流出来。她知道不久，淫水便会流到脚边，但不知道怎么处理，特别是在父母面前。
　　她们一起下楼，但经过翠西父母的房间，他们听到了性交的声音。她们要翠西耳朵贴在门上听他们做爱。她要等到她父亲把精液射进母亲体内才能移动。
　　克里斯蒂娜说：“想看看，母狗，改天你就要和爸爸这样做了。”
　　翠西哭着想，她父亲会像现在干她母亲一样干她。她待在门边，直到她听见她父声呻吟着说他泄了。然后她下楼找其它人。
　　在楼下，她们都进入了厨房。她们决定准备午餐，然后叫翠西准备所有的工作，这样她的父亲便可以看到更多。她们知道这样威廉姆斯先生很快又会变硬可以准备性交。她们叫翠西弯腰，或是拿架上的东西，两两腿张开坐在他面前。全都只让他看到，而没让翠西的母亲发现。她们都和这个小母狗玩得很尽兴，而且知道威廉姆斯先生已经看到了他的小女孩的裸体。
　　接下来几天，翠西将身上每个地方露给父亲，弟弟和贝里看。晚上，提姆和贝里将会来到翠西的房间操女孩们，并看翠西用舌头把每个人清理干净。只要有机会，他们也把翠西当小便母狗来用，特别是在晚上或清晨。
　　快到星期六晚上时，威廉a斯太太说她要去商店买些出差的东西。对琳达和克里斯蒂娜来说这是最好的时间。现在，威廉姆斯先生把翠西全身上下都看光了。
　　她们做好了计划，当他回到卧室时，叫翠西准备好。她们把翠西脱光，推到走廊上。西要假装她要上盥洗室，但当她走出来时没有注意到父亲。翠西站在走廊上，即害怕又兴奋。她真的很享受暴露她的身体，但她又害怕，当她的父亲看到她全裸走在房子里，会对她做什么。威廉姆斯走了出来，翠西僵在那。他看着翠西，什么也没说。翠西然站在那不敢移动。她知道他全部看到了，包括那些被打出来的洞，和现在戴着的饰品。
　　突然，她想到了他正站在那看着她，她说：“抱歉，爹地，我急着要去小便没有注意到你在这。”
　　他说：“没关系，不过，现在起穿件睡袍吧。”然后他就要转身离开。翠西依照指示，快速地走到盥洗室。她没有小便，只待了一会，然后要回去自己的房间。她发现父亲在看她，她赶快回到房间。
　　“我希望你们现在都很开心。爹地已经彻底看到我裸体了。他现在可能认为我是个淫妇。”翠西说。
　　琳达和克里斯蒂娜笑了出来，琳达说：“喔，婊子，最少现在他知道而己。
　　而且现在他也看到改天要操的胴体了。我们相信一定会的。“威廉姆斯太太回来后，这样的游戏还是继续到晚上。翠西不断露出她的屁股，阴户和胸部给她的父亲看，到了要上床时，他已经变得很硬很硬了。当翠西的父母一把卧室门关上，琳达和克里斯蒂娜又叫翠西去偷听他们做爱。当然，她必须全身赤裸地把耳朵贴在门上听。她一听到父母高潮后的呻吟声，便回到自己的房间。一进房，她便看到提姆和贝里正在操琳达和克里斯蒂娜，而且他们显然干得很爽。她站在那看，知道等一下他们会叫她帮他们舔干净，并把提姆和贝里吹硬，如此一来提姆和贝里也会干她。
　　男孩们一射进她的女主人体内后，他们便叫翠西清理。她把他们全部都清理干净，然后把提姆和贝里吹硬。提姆和贝里输流干她，然后叫她把自己阴户里的精液舔干净。但在她这么做时，他们四个人又开始做爱。翠西被他们命令继续舔自己的阴户，直到他们搞完为止，然后翠西要再为他们清理。
　　直到每个人都得到了满足，翠西又必须为琳达和克里斯蒂娜口交，让她们入睡后才能睡。隔天早上醒来后，翠西一样用口交叫醒女主人。琳达和克里斯蒂娜这次甚至没有把翠西带去盥洗室。她们直接尿在翠西嘴里，叫她吞下去并把阴户舔干净。然后，提姆和贝里也进来把翠西的嘴当马桶使用，小便对准嘴巴尿进去。
　　每个人都盥洗后，便下楼帮翠西的父母将出差的行李上车。当他们离开后，接下来的日子会多有趣啊。琳达告诉她的双亲，她们会清洗房子，然后在到她家前让提姆和贝里下车。在他们离开前，翠西被要求再将阴户露给她的父亲看一次。
　　这一次，她要在她的父亲面前拉起裙子。翠西讨厌这么做，但她们告诉她，如果不做的话，她会在公开场合被处罚。
　　所以，翠西要求父亲帮她回房里拿东西。他跟着翠西走进房子，然后翠西在他面前拉起裙子给他看。他说：“翠西，为什么你要在我面前这么做？”翠西回答：“爹地，对不起，因为我输了一次挑战，所以必须这么做。”
　　“好吧，但不要让你的妈咪看到你这么做。我是不会介意，但她不会谅解的。
　　你非常地漂亮，而且看起来很诱人。也许我回来后，我们必须谈一下，甚至做些其它事。“威廉姆斯先生这么说。
　　说完他便离开了，留下翠西露出阴户，独自站在那。她知道他已经离开，便把裙子放下，出去向父母说声再见。翠西不明白，为何他方才什么也没做，只是说那些话，但两个星期后就知道了。
　　当他们的车子离开视线后，琳达说：“面对这脱光，婊子！”
　　知道别无选择，翠西在道路上把全部的衣物脱下，然后试着用衣服遮掩裸体。
　　克里斯蒂娜发现后说：“把衣服放下，你这个性玩具！”
　　“拜托，不要在这。”翠西恳求说：“邻居会看到，而且车道很脏。”
　　“我又不会让看到你的人乱搞，也不会去在意你那便宜的衣服遗失。现在把它们丢下，母狗！”克里斯蒂娜大叫。
　　翠西不敢反抗，所以她把衣服丢在地面上，然后全裸地站在那等待事情的发生。
 

　　第二十八章
　　翠西全裸地站在马路上等着。其它四个人看了她一阵子后，琳达对她说：“婊子，看过来，接下来两周你是属于我们的。在这段期间，你会被羞辱，露出，被使用，辱骂，责打，还有任意地操。你要执行我们的要求，不准对V何人或任何地点有任何问题。如果你有一点点迟疑，反抗或做错的话，你就会被惩罚。在这两星期最后，你要参加一个为你这样母狗举办的特殊夏令营。”
　　“求求求－求――求求你，不――不要。”这个全裸的小母狗哭了出来。
　　然后，克里斯蒂娜说：“我们的性玩具，你要学会当我们对你做任何事时，你要完全服从，并主动要求更多。在这两星期，我们会为你安排一些事让你参加夏令营，去琳达家或夏令营你也不用担心要打包什么行李。你不会需要做何准备。”
　　他们都笑了出来。除了翠西以外，每个人都哈哈大笑。
　　琳达说：“现在，我们下午要来去做爱，但我们不想被打扰。我们要带这两个小色狼回屋里，干到他们不想干为止，但你不能参加。你只能待在外面。现在，四肢着地，爬到旗杆那里去。”
　　翠西哭着趴下来。她像头温驯的宠物爬到旗杆旁。她不知道她还能怎么做。
　　如果她反抗，她会被处罚，所以她只能顺从她的主人。
　　到了旗杆下，她被要求背贴旗杆站着。克里斯蒂娜把她的双手绑在一起，并固定在旗杆上，用来固定旗志的夹子上。其它四人拉动绳子，把翠西的手拉往头顶上的半空中。接着他们继续拉，直到翠西必须垫起脚尖。然后他们才把绳索绑紧。再来，提姆和贝里在离旗杆两尺远的两侧，各自钉下一个帐篷桩。琳达和克里斯蒂娜用绳子系在翠西的脚踝，把她的双脚拉开后固定在帐篷桩上。如此一来翠西双脚张开约有四尺宽，而且很难碰触到地面。
　　提姆说：“看起来有点松，我们再拉紧点。”他把旗绳解开，一起把翠西拉高一点，让每个部位都变得很紧。翠西完全动弹不得，而且双脚离地，双手紧绷支撑她的重量。
　　“这样看起来好多了。”克里斯蒂娜说：“再来该加点修饰了。”她拿出几个砝码系在翠西身上。每个乳头各一个，还有一个系在阴蒂上。
　　“都好了。”琳达说：“现在我们去打炮吧！这婊子暂时没法做任何事，所以不用担心她来打扰我们。表情高兴点，婊子！”
　　把翠西吊在旗杆上丢在那，其它四人进到屋内，来到了翠西的父母的卧室。
　　她们要在他们的床上做爱，也要顺便找找藏在某处的一些东西。
　　一到威廉姆斯夫妇的卧室，他们马上脱光，跳上了超大尺码的床上。他们相互口交，然后像在比赛似的做爱。提姆和克里斯蒂娜，贝里则和琳达。他们奋力操，四个人都高潮之后便交换对手继续做爱。
　　这段期间，翠西被吊在旗杆上，只要有人经过便可以清楚地看见这画面。翠西因为暴露在外面而感到很羞愧。当她看到几辆车经过时，慢下来看往她赤身的方向，她只能默默哭泣。有其它学生，老师，邻居，甚至是学校的校长。但没有人停下来。午后的阳光照在她赤裸的身上，她身上的饰品都在阳光下发出闪闪的反光。她身上的小东西在太阳的反射下映出光芒，引起更多人的注意。她觉得她赤裸的胸部和阴户更燥热了。她过去从来没有这样裸体无毛的做日光浴，因此这些私密的地方对火热的阳光十分敏感。翠西只知道，不久她便会被晒黑，这只会让她更麻烦。
　　其它四人做爱后，便在威廉姆斯夫妇的卧室翻找。拉开衣柜抽屉，移动衣橱里的每件东西，甚至查看床垫下面。他们认为，他们无法找到法兰克先生告诉她们藏在那的东西。直到琳达发现被塞在衣橱角落的小盒子，在细看之前还是这么想。她快速打开后看了内容物。她没有叫提姆和贝里来看，又把盒子藏回原来的角落。琳达说：“看来东西不在这，我们去别的地方找找。”提姆和贝里也同意，便往起居室去，想看看是否在那里，当他们一离开，琳达便把盒子取出，将里头的东西放到自己的包包。然后琳达和克里斯蒂娜便追上男孩一起来到起居室。
　　很不幸地也不在，他们想也该是离开的时候，并把提姆两人带到贝里他家，所以先用电话联络准备今晚的小派对。他们盥洗着衣后，便要出去放下翠西。
　　他们到达旗杆，翠西便因为手上的疼痛，要求他们把她放下。然而，她更为敏感的阴户恳求。因为一些原因，她想要泄。她阴户一直有刺痛的感觉，没法明白为什么会这样。也许她是因为暴露和痛苦而改变。
　　他们四人一把翠西放下，但她马上便开始自慰，却被克里斯蒂娜阻止。她说：“不可以，性玩具，你还不能碰那个好色的淫穴，直到我们说可以为止。你必须学会自我控制，所以，把你的手指移开！”
　　翠西停了下，两眼恳求地看着克里斯蒂娜。她想要泄，她可以向他们乞求，但又不想趴下来弄脏手脚。所以她只有看着她们！
　　她们领翠西上车，要带提姆和贝里回到贝里他家，再回来到琳达家连上网页工作。琳达和克里斯蒂娜坐在前座，其它叁人坐后座，翠西坐在中间，两腿张开跨坐在提姆和贝里的大腿上。在往贝里家的路上，两个男孩便一直玩弄翠西的淫穴，但却不让她泄出来。
　　让提姆他们下车，琳达提醒他们。“不要忘了连络其它我们讨论的人，然后告诉他们如果要的话可以带朋友来。还有，记得那些指示。”
　　提姆他们笑着说：“哦，我们会把每个人带到，也许还会多带一些。”
　　一到琳达家，翠西便必须四脚爬行。克里斯蒂娜说：“好啦，小玩具，我们需要一些时间独处，不想让你和我们一起，所以你去盥洗室等着。”
　　翠西爬进了盥洗室，在那里等她的主人。克里斯蒂娜和琳达进来，指示她开始工作。琳达说：“我们使用后，我要看到这里干干净净的。所以你要把这里洗干净。从马桶开始，再来是地板。”
　　翠西四周看看，想找清洁用具，但却没找到。她问：“有抹布和刷子吗？”
　　克里斯蒂娜大笑说：“没有，母狗！用你下贱的舌头洗马桶，这是你的牙刷，拿去刷地板。现在，去工作吧！”
　　翠西才迟疑一下，便被琳达在屁股上打了老大一下。“我们已经叫你去工作了，现在赶快用舌头舔马桶，婊子！”
　　翠西慢慢把头靠近马头，用舌头舔马桶座。“真恶心！”她想。然而，她还是继续舔。她舔到其中一个女孩回去继续自己的工作，她才能刷洗地板。
　　琳达和克里斯蒂娜盯了翠西一会，然后回到电脑旁，把一些东西上传到网站上去。她们也增添一些翠西的相片。点阅一直增加，她们也赚了许多钱。她们上传后，便回去检查翠西的状况。翠西已经把马桶清干净了，接着便被叫住。然后，琳达给翠西牙刺，说：“贱人，用力刷地板，让它闪闪发亮！”
　　翠西看着牙刷，知道这是这段时间她将使用的牙刷。她想：“晚点我要弄到一个新的。”琳达她们又把翠西留了下来，然后开始打电话订购派对需要的食物和饮料。她们要把东西送到在她们接下来二十四小时要待的地方。
　　处理完之后，她们回去找翠西。她刚清完地板，琳达她们叫她起来。“可以了，婊子，去洗把脸刷刷牙。不要让你的嘴巴和现在一样，闻起来就像是马桶。”
　　翠西站起来洗洗脸。她想找看看有没有另一枝牙刷。当她什么都没看到时，翠西知道琳达她们就是希望她用这个刷过地板的牙刷。她不敢让琳达她们期望落空，刷牙后准备出去。
　　叫她上车坐在后座，克里斯蒂娜把翠西的眼睛蒙住，让她看不见任何东西。
　　最少在她们到达派对场地前，她仍被完全蒙住无法视物。
　　她们开车出发了。因为琳达弯来弯去，而且停了许多次，翠西完全不知道她们在哪里，翠西已经彻底混淆了所在的位置。最后车子停了下来，她们把翠西带下车。琳达她们带着翠西爬到了一处柔软的草地。翠西还是猜不出她们在做什么。
　　克里斯蒂娜说：“喂，贱货，站起来！”翠西站了起来，接着感觉到琳达她们拉着她的脚，把她的双腿张开，露出她的阴户。她的脚现在大约有4“宽。接下来她们把她的双手拉起来，放在某样东西上固定住。她现在固定在架子上，四肢伸展，看起来像个X字。
　　再来她被戴上耳机，然后声音被打开。她什么也听不到，只能听到耳机里传来“翠西是婊子！翠西是婊子！”耳机里反复地说这几个字，翠西只能听到这样。
　　这段期间，其它人陆续抵达，但翠西完全不知道。越来越多车子开到了派对会场，不久，便有二十人左右。琳达和克里斯蒂娜对提姆和贝里的工作相当满意，所以当他们两人一下车，琳达她们便上前致谢，并问人是否一致。她们也等了一下，食物和饮料很快便送达了。
　　现在，所以的东西都放在翠西背后的桌子上，所以她们把翠西的眼罩拿掉的话，她只能看到有出席的人。食物和饮料被放在一个桌上，玩具则摆在另一个桌子。在放玩具的桌上，她们放了假阳具，跳蛋，肛门塞，鞭子，球拍，皮带，藤条，软鞭，软膏，油，签字笔，口红，还有一个不知什么东西的小瓶子。这小瓶被一张写着秘密的黑纸盖着。
　　每样东西都布置好后，琳达她们召集所有人到翠西面前。克里斯蒂娜取下她的耳机。虽然翠西没有听到任何噪音，但仍不知道发生什么事。然后琳达把她的眼罩脱下。
　　当翠西的眼睛适应后，她看到了面前的人。“不不不――，不要，求求你！”
　　她发出了尖叫声。
　　在她面前的这些小孩，是她讨厌或做过某些事的对象。金，她抢她的男朋友，吉姆，答应却连口交都没有的男友，艾莉森，在她们更小时，翠西每次都痛打这个小顽童，陶德，她曾骗老师他抓她的屁股，卡莲，为了当啦啦队长曾经打她，珍妮，因为她成绩比翠西好，所以诬告她作弊。还有很多！她无法记得她曾对他做过什么，然而，现在她全赤裸在他们面前。而且她什么也无法做，因为她被绑得很紧。
　　琳达叫大家安静后说：“我们要感谢各位来参加今天的小派对。在接下来二十四小时，我们会进行很多游戏，还有一些特别的节目。我们的小母狗翠西，各位可以看到，已经准备好，在接下来二十四小时让大家使用玩具来娱乐。在这段时间，请依各位所愿，自由任意使用她来玩。你们也可以像以前她打你们那样打她，当然现在她什么也做不了。”
　　接着，克里斯蒂娜说：“我们唯一的要求，便是当你们在玩弄虐待她时，不能在她身上留下一个星期内不会消失的痕迹，我们还有其它的打算，不能让她的痕迹影响。”
　　琳达又说：“我们有一些让她参与的游戏，和一些用她当作奖励的比赛。这里有充足的食品和饮料。感谢翠西，她要求我们帮她架了个网站，把她真实自然的模样贴上去。各位都可以连上而不用付费。但是，这是收费给了我们足够的经费举办这派对。谢谢你，翠西！”
　　每个人听了都哈哈大笑。只有可怜的翠西羞辱地哭了。
　　“现在，第一个游戏，是看看她的身上可以写上多少东西。在她后面的桌上，有需要的东西。让我们开始吧。”克里斯蒂娜说。
　　琳达和克里斯蒂娜首先拿起麦克笔，写在翠西的裸体上。克里斯蒂娜在翠西无毛的阴户上方写下“性玩具”的红字。然后琳达在她的脸颊用红笔写下“吹萧者”。
　　然后她们回来，换其它人轮流在她身上书画。当每个人都轮完后，翠西身上被画满很多文字和图样。她的身体没有遗漏一点点空间，看起来像是马戏团里的刺青女郎。一些字写着：“婊子，淫妇，妓女，口交者，母狗，混蛋，口交皇后，干我，和母狗洞”等等。
　　他们也画了一些吸阳具，舔阴户，被操或喝尿等图在她身上。每个人都做好后，便开始拍照会，每个人都可以在那时自己拍小婊子的相片。录影带则是交给提姆和贝里处理。
　　大家都觉得很好玩，但都想要休息，并在之前吃点东西。丢下翠西，所有人到她背后吃吃喝喝。当然，每个人都讨论他们想要怎么玩弄翠西。翠西听了后只能独自哭泣。，但是，翠西的阴户又有了刺痛的感觉，她疑惑为什么她的阴户会违背她的意志。她想，她现在是个淫妇，而且永远都会是个淫妇。然而，她不想要这样。她的阴户开始出水，她试着集中意志阻止这种感觉。
　　每个人吃饱饭足要继续玩时，琳达宣布下一个游戏。“现在每个人都已经有了描述小母狗的机会了，希望大家玩得愉快。大家可以注意到桌上有很多不同的工具可以用在翠西身上。我希望大家排队，一个一个上来选样器具来用。每个人一选好道具，便走上前来抽打翠西。每个人可以在翠西身上任何地方抽打十下。但是只有脸要用空手，不能拿道具。这个母狗的身体其它部位则是开放，随各位喜欢，想打哪就打哪。”克里斯蒂娜补充：“婊西母狗，当有人过来时，你要问候他的名字，并称呼先生或主人。在被抽打后，你要报数，感谢他并乞求他继续。你明白了吗，性玩具？”
　　“是是是是的，主人。”翠西哭着说。
 

　　第二十九章
　　金第一个上来抽打翠西。当她接近时，翠西回想起，她曾从金那抢走男友吉姆。她想要吉姆当她的男朋友，答应了他很多事。但当他为了她嗥金后却没有实现。金对翠西感到憎恶，而且一直未曾忘记。现在是她复仇的时刻，翠西知道她将因戏弄她们而付出代价。
　　金站在她面前，翠西只是用茫然的的表情看著她，什么也说不出口。金面带笑容回视著她，等著她的问候。但什么事也没发生。
　　啪一下金甩了巴掌在翠西脸上。“你要向我问候，婊子。”金说。然后又赏了她一巴掌。翠西哭了出来，眼泪流下脸颊。“你你你好，金，主人。”翠西边哭边问候。“再好一点，贱人。”金说了之后，便转头问琳达：“琳达，这也算两下吗？这妓心还没向我正式问候呢。”“不。”琳达说：“你还有十次。还有，翠西小宠物，不要忘了像你训练时那样报数！”
　　金笑著捡起一条柳枝。她举起柳枝抽在翠西左边的胸部。“一下，谢谢你，主人。”翠西哭著说：“我可以再来一下吗？”“当然可以，亲爱的。”金说著，然后拿起柳枝抽在她右边胸部。“二下，谢谢你，主人，我可以再来一下吗？”
　　翠西说。她决定每次正确地完成自己的工作，不要露出她目前痛苦的感觉。
　　但实在太困难了，她的眼泪从眼睛流了出来。
　　金接下来要抽打她身上其它部位，她打中了翠西的肚子，正好在阴户上方。
　　“三下，谢谢你，主人，我可以再来一下吗？”翠西一直哭。
　　当金下一次抽往她的两腿间时，打中了她的阴户。“嗯啊――，四下，谢谢你，主人，我可以再来一下吗？”翠西大声哭喊著。
　　金喜欢这样，因为翠西答应如果吉姆抛弃金的就让他干。这个小淫妇现在要付出代价，接下来六下会打在她让人不爽的阴部。她的阴户现在已经又红又肿。
　　翠西只能继续报数，不久，金便停下来换别人来抽打她。
　　接下来是吉姆，因为他从没干过这个戏弄他的家伙，因此非常渴望以她的阴户为目标。他捡出马鞭，继续抽打金方才打的地方。翠西计算打在她阴反的每一下，并感谢吉姆。还不忘请求再打一下。
　　吉姆打完后，甚余的人也轮流抽打她的身体。翠西全身疼痛，而且全布满了鞭痕和伤口。这些鞭痕看起来十分地显眼，甚至盖过了所有笔迹。
　　最后一个人站到翠西面前，翠西看著她说：“你好，艾莉森主人。”“你还记得我吧，翠西？那个当你总是喜欢欺负的人。”艾莉森说。“是是是是的的，主人。”翠西结结巴巴地说。“很好，你将为小时候对我做的事付出代价。”她说了之后，便转头去问琳达和克里斯蒂娜说。“我们可以她的阴蒂拨出来？我想让她吃点苦头。”“当然。”克里斯蒂娜说完，便拿了一些钳夹出来。她把翠西的阴唇夹住拉开，并固定在架子上。这么一来使得翠西勃起的阴蒂露了出来，看起来就像是个小阳具一样。
　　艾莉森拿起她选的工具，汽车的天线，然后用它大力地抽往翠西显眼的阴蒂。
　　“啊啊啊――－，一下，谢谢你，主人，我可以再来一下吗？”翠西哭出声来。
　　艾莉森大笑著依照翠西的要求去做。十下都以翠西的阴蒂当目标。
　　翠西痛得哭出来，但也发现自己因为这样而又热又湿。当艾莉森打完时，她只想要高潮。“不不――――，不要停，让我泄，求求你――！”翠西大声地喊著。
　　琳达笑著说：“艾莉森，你听听这淫妇，让她泄。”
　　所以艾莉森继续打翠西那勃起的阴蒂。直到翠西发出了大声的尖叫。“嗯嗯――――――，哦――－，泄泄泄――――－泄了！”
　　翠西全身瘫软，吊在架子上。翠西几乎因为这痛苦和快感交加而昏了过去，但依照保持清醒。
　　接著克里斯蒂娜说：“可以了，我们让这个母狗休息一下。在开始下一部份前我们先喝点冷饮。我相信你们一定会和这次一样喜欢。”
　　当每个人都到桌子去拿饮料时，翠西被留在像X的架子上。她全身疼痛，但阴户仍然火热地想要再泄一次。为了泄出来她需要再继续，但她又怕她一旦要求，会被伤得更严重。所以翠西只好吊在那，让阳光照在她浑身是伤的身体上，布满伤痕的乳房和阴蒂上，吊著醒目的饰品。
　　后来，琳达和克里斯蒂娜回来把她放了下来，准备好下一场游戏。当翠西被放了下来，双脚站到地上却无法动弹。琳达她们毫不怜悯地叫她跪下以便取乐。
　　琳达把她的手在背后，然后和克里斯蒂娜两人把翠西翻倒。她们叫每个人都站好自己的位置后，便给把一件皮裤套在翠西腿上。
　　翠西整个人茫茫然不知所措。克里斯蒂娜到桌上拿了两个小瓶子和一卷胶带。
　　她回来后打开其中一瓶，并把另一瓶交给琳达。她把瓶子里的东西全部倒在翠西的阴户上，甚至将一部份涂到了翠西的阴道和肛门里。
　　然后克里斯蒂娜她们把皮裤拉上，并把裤管用胶带封紧。接著把裤头拉开，将另一个瓶子里的东西全部倒进去。她们马上将皮带绑紧。
　　翠西不知道她们为什么这么做，又倒了什么进裤子里。至少一开始时她不知道，但现在她明白了。第一个瓶子是很黏稠的蜂蜜。第二个瓶子里是蚂蚁，现在它们已经开始往皮裤里爬了。有一些蚂蚁咬她，她吓得大声尖叫：“求－求求你们，把蚂蚁弄走！”“哦，会的。”克里斯蒂娜说：“只要你用嘴巴让每个人高潮一次就好。”“婊子，为了把裤子脱掉，将那些蚂蚁从阴户和屁股弄掉，你要这么做。”
　　琳达说：“你要爬到每个人身边向他们请求。你要用你的嘴巴拉开每个男孩的拉炼，并掏出他们的鸡巴。然后为他们口交直到射出来。当然你要全部吞下去，淫妇。”“再来是女孩们，你必须用嘴巴帮她们把裤子脱下来，为她们口交到高潮。”克里斯蒂娜说：“每个人都用你的嘴巴高潮后，我们才会蚂蚁清掉。”
　　“在蚂蚁全部都在你内内外外乱咬之前，最好动作快一点，淫妇。”琳达大笑地说。
　　翠西尽快用膝盖跪行到男孩们坐成的圆圈。她来到了第一个男孩前，用嘴拉开他的裤子直到掏出了阳具。翠西将阳具含进嘴里用力吸，想让他早点射。她已经学会让男生早点射的吸吮方式，现在她便是使用这个技巧。
　　蚂蚁全部都爬进了她的内裤，翠西可以感觉到一部份蚂蚁爬到了她的阴户，一部份爬到了屁股。她已经可以感觉到在内裤里，它们在肥大的阴唇附近乱咬。
　　有些甚至咬了她的阴蒂。
　　移动到下一个人，她想到要如何脱下女孩的内裤，一头钻进她毛茸茸的阴户。
　　翠西很快地让每个人泄出来，不久便到了圆圈的一半。她的嘴和下颚都很痛，阴户有如火烧，而且因为阴户实在太难了，使得她很难集中精神继续。
　　终于，她为每个人口交并让他们在她嘴里泄出来。然后，他们拿了杯冰水倒在翠西的上衣里，想把蚂蚁洗掉。但这么做无法洗掉阴户和屁股里的蚂蚁。翠西尖叫：“啊啊――好冰冰冰冰――冷冷――”
　　接下来，他们把翠西的手解开，并给她一枝棒球球棒。琳达说：“要把这些小东西从你身上弄掉，唯一的方法便是杀了它们。所以，婊子，把球棒塞进你体内杀死它们。”
　　翠西迟疑地看著她。翠西的嘴巴因为口交而痛得无法开口。然而她知道，她从没把这么大的东西插进她的阴户。她摇摇头，拒绝使用球棒。
　　琳达和克斯蒂娜看了后决定帮她。她们叫了两个女孩把球棒直立，接著要求几男生抬起翠西。她被人从肩膀抬离地面，另外二人抓著她的脚。她以坐姿架在他们的手臂上。然后，他们把翠西放在球棒上，阴户对准球棒顶端。数到三，他们开始把翠西放了下去。
　　球棒粗大的一端抵在翠西的阴道口，他们慢慢把翠西放下，使得她的阴唇逐渐撑开。很快，球刺进了阴户里，他们继续把翠西放低。现在有大约二疾褰了翠西体内，她只觉得身体好像撕成两半。“不――不要――－，你们会把我撕成两半的！”翠西大声哀嚎。
　　每个人都放声大笑，继续放低让球棒深入。大约插入了四迹琳达叫他们停下来。“现在，让她站起来。”男孩们小心地把翠西的脚放回地面，琳达才继续。
　　“翠西小宠物，你现在占有了这根球棒，而且用你的阴户夹著它。我要看到最少有十疾褰这个淫洞里。”“求求你――－，主人，我做不到。”翠西大声哭诉。
　　啪啪啪，三下打在她的屁股上，了她一跳，而且有大约一加旨方了阴户里。
　　克里斯蒂娜对她说：“现在你继续把这根球棒吞进去，或是我们打你的屁股，继续帮你插进去，但如果我们太用力，可能会插入超过十肌！
　　翠西哭个不停，但不想继续被打，只好慢慢弯下膝盖，把球棒推入阴户里。
　　琳达她们有做上记号，所以可以看到总共有几疾褰淫穴了。当球逐渐消失在阴户里，他们一边计数。“六，七，八”他们都大的喊叫。
　　最后一点被克里斯蒂娜推了进去，十既部都插进了翠西的阴道里。“十剂耍翠西，现在你不用再插进去，至少目前不用。”琳达说。
　　克里斯蒂娜说：“好了，母狗，手脚著地跪著，不要让它从你脏兮兮的阴户里掉出来。”
　　虽然疼痛，但翠西马上顺从地跪下去，球棒从她的阴户里露出一截出来。翠西被命令到处爬行，让大家都可以看到，她是一个阴户可以让任何东西插入的婊子。
　　翠西一边爬行，同时可以感觉到大球棒随著身体的动作，在阴户里动个不停。
　　她的阴户将不在和以往相同，因为被撑得这么大，对一般的阳具几乎没有感觉。
　　每个人都看过后，琳达拉著球棒猛然一拉，将它从婊子的淫洞拉了出来。
　　“啊啊――――”当阴户抽空时，翠西哭出声来。
　　琳达接著说：“淫妇，现在，自己口交！”
　　翠西也想要泄，甚至感到相当难受。她弯起腰来，把嘴贴到阴户上，开始口交。她可以看得出来，球棒有多大，而且她又被撑多开，但现在她只想要泄。
　　很快，她达到了强烈的高潮。“嗯嗯嗯――－啊啊――――”当高潮来临时，翠西对著自己的阴户呢喃。泄完后，她被叫去另一个区域。在那，她四肢张开被绑在地上，然后被告知可以休息一会。其它人则继续宴会。
　　离她们的小宠物一段距离后，琳达便说：“现在我们可以不用那个婊子好好自己玩。如果有人想要小便随意使用她。你可以尿在她身上任何地方，只要你愿意，也可以尿在她嘴里。她已经被训练成马桶母狗，请自由使用。”
　　天开始变，但翠西还是被绑在远离众人的地方。她全身上下是小便，而且嘴巴闻起来像马桶，因为很多人都尿在她嘴里。男孩们过来都掏出阳具，小便在她身上，女孩们过来是蹲坐在她脚上，尿在她的嘴里。有好几加仑的尿液在她身上或灌进她肚子。她想小便，就在那里。
　　克里斯蒂娜过来对她说：“我们现在要去休息了，要当个乖巧的小宠物，待在这不要离开。早上我们会来找你。好好吧，性玩具。”但在她离开前，她拿了个假阳具插翠西阴户，把一个肛门塞插进她的屁眼。“这样会让你晚上充实点，晚安，婊子。”她边走边离开。
 

　　第三十章
　　隔天早上，琳达和克里斯蒂娜两人自己来把翠西叫醒，要解放一下。琳达说：“早安，婊子，我希望你睡得很舒服。”
　　克里斯蒂娜补充说：“是啊，性玩具，希望你有一场好觉，因为今天我们还有更多游戏要玩呢。你二十四小时还是一直很忙哦！”“不，我还没睡饱。我全身酸痛，想再睡一会。请让我走吧。”翠西连忙乞求她们。“还不行，贱人，我们要小便，而你是我们的马桶。”琳达大笑说。
　　接著琳达蹲坐在翠西脸上，并叫她嘴张开。“我这些圣水全部都保留给你这张淫贱的脸哦。”
　　翠西知道接下来会发生什么，也知道最好不要反抗。所以她张开嘴，琳达把阴户对准了翠西的嘴巴。接下来琳达对准了翠西的嘴巴尿了出来。翠西尽全力将全部都吞下去，但是尿水实在太多了，有一些从她的嘴角流了出来。
　　翠西自己心里想著。“这味道太恶心了，她怎么不自己试试。”
　　琳达尿完后，说：“好了，婊子，像卫生纸一样把我舔干净。”
　　翠西把琳达阴户上残余的尿水舔干净，但同时也发觉在她的阴户边有一些精液，同时也被她舔了下去。
　　琳达一下完厕所，马上换克里斯蒂娜。就像方才琳达那样，翠西要喝下她全部的尿水，再将她的阴户舔干净。克里斯蒂娜的阴户里也有一些精液滴出来。
　　当琳达和克里斯蒂娜早上解手后，她们将翠西解开，并在她的胸炼上系上皮带，拉著翠西叫她跟著。这么拉使得乳头从乳房上很突出，而且也很痛。
　　她们把翠西带到其它人等待的地方，克里斯蒂娜才说：“好了，现在我们要给大家一个再玩弄这婊子的机会。我们会把她放在我们准备的吊索上，到时你们可以发现她的嘴巴，阴户和肛门都是可以让想搞她淫穴的人轻易碰触的。”
　　她们把翠西紧紧地绑在吊索上。她的双脚被拉开，手脚捆在一起。她们把她用力拉开，露出她像被切开的阴户和屁股。她的嘴巴也准备好让人使用。她们把吊索拉高，让她正好在大家裤档的高度。
　　琳达接著说：“好了，男孩们，只要你们愿意，可以随意干她身上任何地方。女孩们，她是个很棒的口交高手，你们可以任意叫她帮你们服务。”
　　克里斯蒂娜又说：“让你们知道，这婊子前从未拳交过，假使你们想尝试把整只手插入阴户里，也可以试试。”
　　每个人都欢呼著排队。第一个男孩走上前，把他的阳具插进翠西的屁眼里干她，直到他把热腾腾的白色精液射进洞里。然而，同时有一名女孩把她的阴户对准翠西的嘴巴，叫翠西帮她口交到高潮。
　　一个接著一个，男孩们操她的屁眼或阴户，把他们的精液射进翠西体内。女孩们则享受翠西的口交服务。轮到艾莉森后，她说她要第一个用拳头干翠西的阴户。
　　艾莉森走到翠西张开的双腿之间，把手插进翠西的淫穴。她一开始先用两根手指。紧接著，她逐渐增加手指数量。然后，她整只手都插到了指节处。突然，艾莉森手抽出来，并握成拳头。对翠西而言，幸好艾莉森的手很小。
　　艾莉森把拳头抵在翠西的阴口，开始用力地推挤。翠西已经和那么多男人交媾过，她的拳头还是很难插入。然而，在艾莉森的努力下，整个拳头终于插进了翠西的阴户里。“该死，真是紧！”艾莉森一边说，一边把拳头更深处入推，同时转动手臂。艾莉森把她的手抽出来，然后用力推进去。“啊啊啊――－”翠西发出哀嚎。
　　但艾莉森没有去关心她的反应，而是越推越是深入她的淫洞。艾莉森把腕关节全部插了进去，开始前后抽插地操著翠西。她听到了鼓掌和叫好声。“再深一点，再深一点。”
　　艾莉森要推得更深入来回应其它人的叫好。她现在己经插到了腕关节，但她知道还可以再深入。她想要推到肘部。
　　翠西痛得大哭！她的阴部现在被挤到新的极限。“不――不要啊――－。求－求求――－求求你，停下来啊！”
　　但艾莉森只是笑著说：“除非你下流的阴户容纳我的手臂。要到我的手肘才算！”接著艾莉森继续推。现在她的手肘己经有一半进到翠西体内，但仍在继续。
　　艾莉森把手抽出来一点，然后往更深处推。她一直这样做！
　　翠西非常地痛，但从被撑开的阴户中流出来的淫水显示，她很期盼而且很需要被操。没多久，艾莉森的手都进了翠西的阴部。几乎整个肘部都插进去，只留下一部份在外面。然后她开始用手操翠西。不断地前前后后，插进抽出！
　　艾莉森看著翠西的反应，知道她快要泄了。但她不想让翠西这么好过。她快速地抽出手臂，当她离时听到了啵一声。“不――，不要停――－。干我！让我泄！”翠西大声嘶叫。
　　“他妈的不可能，婊子！我不会用我的手让你得到高潮的。该死的妓女！”
　　艾莉森边笑边走开。
　　翠西试著弓起身子想夹住方抽走的手臂，但却只让她的阴户暴露在半空中。
　　她想泄，但却又徒留不满。她哭得上气不接下气，只能等别人来操她的淫穴。
　　每个人都嘲笑她的处境，对她的动作感到十分好玩。翠西很快便平静下来，明白她被嘲笑，而且被限制高潮。
　　现在该是翠西过去一直讨厌的人要给她难忘的折磨的时刻了。翠西的女主人拿出环状口枷，塞到她的嘴里，让她一直张开嘴巴。翠西想，这比上次用的那个还要大。正是琳达为了使她的嘴张得更大，而给她塞了更大的口枷撑？她的下巴。
　　克里斯蒂娜已经准备好其它东西，要给翠西加一点小饰品。她把东西拿出来放在翠西的头附近，却没被小母狗看到。她问：“琳达，准备好了吗？”“嗯，准备好了。”琳达拿起一枝万用钳说。她调整了一下松紧度，让她将万用伸入翠西张大的嘴里夹住舌头时，万用钳不会太紧，但仍能稳稳夹住。当她把翠西的舌头夹住拉出时，他们听到了翠西发出“呜呜啊啊”的声音。翠西试想想摆脱夹子，却无法说话。
　　琳达只是笑著把舌头拉出来，将钳子置在翠西下巴。接著琳达和克里斯蒂娜开始其它的准备工作。然而，其它人看了后，其中一名说：“等一下，女孩们，在你们为她的舌头穿洞前，我们可以做些其它事吗？”
　　琳达和克里斯蒂娜停了下来，原来是金过来，交头接耳地告诉琳达她们，他们想做什，以防翠西听到。琳达和克里斯蒂娜都笑了出来，同意由他们给翠西多点折磨。
　　当金第一个把大块的冰块塞进了翠西的淫穴里，暴发出了喝采叫好声。这么做导致翠西想要大声尖叫，但她却办不到。“呃呃――，嗯嗯――啊――”因为舌头被夹著，翠西只能发出这样的声音，完全不能说话。
　　下一个人走过来，把另一块冰块塞进翠西的阴道中。一个接著一个，直到全部二十人都塞了次块到翠西阴户里。金检视一下翠西的阴户，接著宣布她的阴户够大，可以再容纳二十个冰块，所以他们又排队把第二块冰块塞进去。
　　经过了第二轮，翠西的阴道被装得满满的，甚至感觉到里面都冰僵了。水从她的阴户里流了出来，她里面已经不在那么地燥热。但她还是很想要泄。她发出了细微的声音，想要求她们停止，却阻止不了。她可怜的小脑袋已经搞混了。
　　接下来是装上记念品的时候了。克里斯蒂娜拿起万用夹，尽可能地把翠西的舌头拉出来。琳达找了个地位置，拿起穿洞工具和饰品。这是她的朋友给她的一个特别的饰钉。这是一个用来穿舌头的普通饰钉，但它的两端末稍各有一个小环，她们可以用来系上炼子。
　　在翠西眼里，琳达看出翠西充满了憎恨。翠西冷冷地瞪著，如果她可以开口的话，她现在一定会咒骂她们。但是这些视线并不会影响到琳达将工具放到翠西的舌头上。她确认位置很合适，当她在舔阴户时，会给对方一个很好的感受。
　　接著便开始了。琳达用力一压，翠西的舌头上出现了一个镶上饰品的洞。在她们拿下万用钳前，她们在饰钉上下两端的洞上系上的炼子。她们把翠西乳头间的炼子和舌头的炼子系在一起拉紧，这比在阴户那个更难受。现在她必须在伸出舌头或拉紧乳头中做一个选择。琳达她们对自己的工作相当自豪，想要展示给人看。
　　当万用钳被取下后，翠西很自然地想将舌头缩回嘴里，但她发现非常困难，当她想这么做时，乳头会被往上拉。她现在被吊在半空中，双脚大张，冰块塞满了阴户，里头都冻僵了，舌头吐在外面。她哭著什么事也不能做。
　　她心里担心，她的父母发现她嘴里的饰品会发生什么事。她要怎么去解释。
　　她知道当他们看到时会产什么样的争执，因为他们对任何型式的穿洞有著不同的意见。她的父母认为一个人身上有任何型式的孔洞，只能是天生就有的。她益加担心地哭得更大声。
　　再来是清理场地和回家的时候。每个人都帮忙清理，并打包上车。他们不想每样东西都带会去，有人找到了一个打不开但却温温的罐子。其中一人问是否能叫翠西帮他们带回去。
　　琳达和克里斯蒂娜不明白他们想做什么，但还是叫翠西过去。
　　找到罐子的人轻轻拉起拉环，但没有全部打开。然后他将罐子挂在阴蒂的炼子后放下。“啊啊啊啊――――－”当罐子像时钟钟摆一样摆动时，翠西发出了虚弱的叫声。当它前后摆动时，翠西可以感觉到，她小小的阴蒂逐渐被拉大。这使得她疼痛难受，但也让她兴奋起来。每当罐子摆动时，她身上的铃铛便当响起，让每个人都感觉到它那么地小巧可爱。“好了，贱货，现在东西在你身上了，你的工作便是让它一直摆动。当我们理完后，要听到音乐声。现在开始摇你的屁股吧，婊子！”
　　翠西不想节外生枝，所以她尽可能地摇动她的屁股。这样相当困难，但最后她还是应付得来，罐子在铃声中摇摇晃晃。翠西看起来一副和人姓交的模样，这逗得大家又哈哈大笑。
　　清理完毕后，众人互道再见，并感谢琳达和克里斯蒂娜带给他们这样的欢乐时光。而且他们感谢翠西，让他们回报以前她所做的事。当他们经过时，翠西什么也不能做，只是瞪著他们。她被绑在吊索上，摇著屁股，展示身上的所有东西。
　　她无法再面对他们。从现在起每个人都知道她是个淫妇，她要怎么回到学校去呢。
　　最后，每个人都离开了，琳达和克里斯蒂娜让翠西起来，但舌头和乳房仍然在炼一起，罐子吊在她痛得要死的阴蒂上。琳达说：“婊子，现在走回车上，到你后座的位置上，让罐子吊在座位的前缘。”
　　因为实在不便于行，翠西几乎摔倒，但她还是缓慢地走向车子。每一步都会摇动罐子，摇响铃铛。最后她终于走到了车子坐进后座，而罐子吊在座位前缘时仍然拉著她的阴蒂。
　　琳达开到了翠西家而不是她家。她知道她母亲可能在家，而且她们还有些翠西的东西要处理。回家路上她故意压过一些地面的突块，让吊在翠西阴蒂上的罐子上下弹跳。
　　一抵达翠西家，翠西又必须让罐子在两腿间摇晃，从车子走到房子内。一到里面克里斯蒂娜便拿掉罐子检查翠西的阴蒂。它看起来又红又肿，但似乎没有受伤。它已经变大，从包皮里突出来。琳达她们希望翠西的阴蒂保持这样，她们要带翠西去让医生看看有没有伤得很严重。
　　琳达她们查翠西后，叫她去冲冷水，清洗干净准备好。当翠西盥洗完回到房间时，会发现一张工作单。她读了工作单，必须成上面的指示，然后带她们去翠西父母的床上，在那边她们会好好放松玩性游戏。
　　翠西进到浴室沐浴。她害怕接下来会发生什么事，然而现在，即使只是冷水，她也只能借由淋浴放松一下。
 

　　第三十一章
　　翠西步出了冷水浴，已经洗好重新起精神。她讨厌冰水澡，但经过了二十四小时，她感到浑身脏乱，只想好好梳洗一番。当她出来时，发现琳达她们留给她毛巾擦干身体，而不是叫她慢慢滴干。她现在感觉还不错。
　　当她梳理自己的中长发后，要回去自己的卧室，虽然不知道可能会有什么事，但她明白琳达她们一定会找事给她做，所以翠西加快脚步。到目前为止，不会有更糟的事了。然而，她错了。
　　翠西回到房里，看到床上的工作单，同时也发现了一堆垃圾袋，和一个靠在床脚的大盒子。她停下脚步看著，心里猜想那是什么。也许这是表示一切都结束了的礼物。然而，她又猜错了。
　　翠西走到床边，阅读主人们留给她的单子。她就这样突然哭了起来，心里想，她们怎么能叫她这么做。她又看了一遍，还是无法相信上面写的。坐在床边，她又读了一次。现在她已经明白琳达她们写在单子上，要她做的每件事了。
　　而在她开始进行前，她又看了一次，这次她读出声来。
　　1。到衣橱里把所有的衣服拿出来，放进一二个我们留下的垃圾袋。
　　2。把你除了4家陨系男子全部放进一个袋子里。
　　3。打开你全部的衣柜，把里头的东西全部拿出来。把这些东西放进一个袋子。
　　4。带著装著你东西的袋子拿到琳达的车上，放到行李箱。
　　5。打开那个你床边的箱子。把里头的东西拿出来组合。
　　6。组合好后，放进你的衣橱。
　　7。把你的床单拿下来，换成亚麻的床单。
　　8。全部处理好后，爬到你父母的卧房来。如果我们还在忙，不要打扰我们。
　　就那样跪著直到我们发现你的存在。其它指示我们想好再告诉你。
　　指示单后标示著琳达女主人和克里斯蒂娜女主人。
　　翠西哭了一会才开始著手。她知假始她不照那两个贱人的意思去做，她们会狠狠地修理她。所以她从床上站了起来，手上提了一个垃圾袋走到衣橱旁。她开始慢慢地把衣橱里的衣服衣从衣上拿下来，折整齐后放进袋子中。她想她们应该会在父母回来前把这些都还给她吧，因为她们不可能让她全身赤裸地在父母前走动。她一件接著一件的把全部的衣物都折好放进袋里子。她甚至需要用第二个袋子来装。最后，衣橱里都空了，只剩下鞋子。她只剩少少的三双鞋子能够留下来。
　　一双是4迹另外两双则分别是5己7肌Ｋ把其它鞋子全部拿出来，装进另一个袋子里。
　　接著，翠西打开了所有的衣柜，把所有的裤子，胸罩，连身裙，短裤，短衫，泳装和其它小东西通通拿出来。这些全部装入一个袋子放一起，现在她的衣柜和衣橱差不多一样空了。
　　她又看了一便单子，然后抓著装着衣物的袋子拖往琳达的车子。她希望没有人在附近，因为现在她全身赤裸。行李箱已经打开，翠西花了好几趟才把袋子全部搬下楼梯装进去。最后，全部装完后，她把行李箱关上。现在她不能把这些东西带回去，直到琳达她们交给她。她只希望这件事不要拖太久，因为现在她没有东西可以穿了。
　　翠西回到房去，在处理那个箱子前，先躺在床上休息一下子。她没有休息很久，因为她对那个箱子的好奇心已经变得相当强烈。她想知道里头是什么，所以便爬了起来，将它打开。当她打开后，她整个人楞住了。她无法明白，为什么她们会给她一个狗笼子来组装。她家从来没有养过狗。经过一小时间，她把狗笼组好了，仔细看来这狗笼并不大。接著翠西把狗笼塞进衣橱里。它刚好密合甚至有点紧，翠西用力把笼子推了进去，狗笼的门正好对著衣橱的门。
　　一边猜想为什么要这么做，翠西一边把床单换成另一件新的床单。总之床单换新的了，而她很喜欢这种床单洗过清洁的感觉。每次换新床单时，她总是睡得很舒服。
　　现在单子上的每件事都做完了，所以翠西四肢著地，沿著走廊爬下楼梯。翠西痛苦地爬到了尽头，进入父母的卧室。当她进到房间时，听到了性爱的声音。
　　她看见床上，琳达和克里斯蒂娜以69式互相口交。知道如果打扰她们，会有麻烦的，翠西便跪在床边，看她们互相口交。她们真的很投入，当她们舔吻对方的阴户时，翠西可以听到舌头上发出声音。
　　翠西也想加入她们，让她的阴户给她们舔，但她明白不能干扰她们。她考虑要自慰，但如果被发现，一定会被鞭打的。所以她只能在旁边看著。没多久，她发现她的女主人要泄了。她们两人都发出了呻吟声，将屁股用力地往对方脸上推。
　　对翠西而言，不能加入她们似乎相当的可惜。
　　很快，她们两人同时达到了高潮，发出了愉悦的尖叫声。“啊啊啊啊――－，哦――耶――－哦――－，来了――来了――”琳达她们对著彼此的阴户大声嘶吼，不久后，她们平静下来时便安静了下来。翠西只能听到她们粗重的呼吸声，直到琳达治头看到她跪在床边。她说：“你想要性爱吗，婊子？”
　　被琳达突如其来的声音和语气吓了一跳，翠西回答：“是是是的，主人。”
　　“好。”克里斯蒂娜从琳达的阴户上把脸抬了起来。“摇著你下流的屁股爬回房间去等我们。我们还有事要帮你处理一下。还有，不准上床去，小玩具！”
　　翠西因为被对待的态度而伤心。她觉得自己像是肉块一般。她们丝毫不在意她。她开始从主尺室爬回自己的房间。到了之后，她只能坐在地板上默默哭泣。
　　没多久，其它两人来了后便叫翠西著，并把嘴张开。当翠西这么做，琳达便把环状口枷装上束紧。翠西很讨厌这玩意，但除了张大喉咙去适应外别无它法。
　　她试著学习在这么状况下怎么样用鼻子呼吸，这样才不会像刚开始时那样难受。
　　克里斯蒂娜的声音后她的背后传来。“母狗，现在站起来，弯下腰！”
　　翠西无法开口，只能照她的话去做。当她弯下腰时，她发觉一个巨大的肛门塞没有任何的润滑便插进了她的屁股。翠西只能从口枷中发出“嗯――－”的声音。
　　当肛塞被牢牢地夹住后，她的阴户中也被插了根巨大的假阳具，而且一条炼子从腹部的腰炼上，穿过股间固定假阳具，最后系在背后的腰炼上。接下来，她被要求跪下并把手放头上。
　　琳达她们接下来做的事让翠西相当难受。她们用一条炼子连上乳炼和阴蒂铃，并把炼子拉紧。接下来，炼子末端被吊上了一些每个重达三盎司重的砝码。所有的砝码重量加在一起，使得炼子全部都被拉得紧紧的。当琳达她们处理完后，翠西只感到整个胸部都硬被拉扯著。
　　琳达说：“好啦，小玩具，现在四肢著地，倒退进去你的笼子里。”
　　翠西趴下后，发觉砝码的重量转移，平均分摊在阴蒂和乳头上。短暂地迟疑一下，翠西倒退进入狗笼中，直到屁股贴到了墙壁，此时她的脸正好在狗笼前方的内侧。
　　其它两人很快地把翠西的双手固定在两侧，并把门给关上。翠西正对的门，眼睁睁地看著她们把门锁上。她心中心怨恨地注视她们。“婊子，现在我们有些新的规定要你遵守。”克里斯蒂娜说：“从现在起，只要你在家，你就要像这样睡在你的新床上。房间里的床不准你用。它是属于我们的。其它家俱也是一样禁止你用。除非我们许可，不然你不能坐在这些家俱上。”
　　琳达继续说：“还有，婊子，这还包括马桶。不止这里的马桶，其它地方也一样。我们会给你一个便盆在家里使用，但只要一出门在外，所有的事便要在外处理。”
　　接著，琳达两人说：“我们累了，想到新床上睡觉。早上我们会叫你起来。
　　好好睡吧，翠西，因为接下来你还有一两天要忙吧。“同时，她们关掉电灯和衣橱的门，留下翠西独自一人在黑暗之中。黑暗中安静的甚至连翠西可以听到她们爬上床准备就寝。她痛哭失声，眼泪从脸上滴落地板。
　　因为身处狗笼，加上身上的砝码拉著乳头和阴蒂，翠西实在难以入睡。最后翠西头靠在狗笼上打瞌睡。然而她没睡多久，衣橱的门被打开，光线照了进来。
　　她很快便醒了过来，但不能动弹。她觉得全身僵硬。
　　接下来，琳达她们把软管穿过环状口枷插入翠西的嘴里并固定起来。然后她们伸手进来抓住翠西的头发，用绳子绑住将她的头拉起来。琳达她们把绳子绑在狗笼顶端。她无法看到插在嘴里的软管另一端是什么，但在她看来，似乎是个漏斗。
　　琳达对她说：“现在我们要开始小便了，你最好全部喝光，否则你从床上出来时我们会鞭打你。”
　　克里斯蒂娜先来，她对准了漏斗开始小便，尿水从她的阴户喷进漏斗，经由软管流进翠西的嘴里。翠西的嘴巴被撑开，只能把那些黄色的液体吞进喉咙。不久后，克里斯蒂娜离开，换琳达接手。在她们前去盥洗著装时，她们把翠西就这样留在那。在她们回来前的这段时间，翠西忍尿忍得很难受。
　　琳达问翠西是否想要进浴室，翠西只能含糊地发出“嗯嗯――”的声音。
　　“我想你的意思是没错吧。”克里斯蒂娜说著，同时把翠西身上的东西拿掉，并打开狗笼。琳达她们要翠西爬出来，翠西想爬往盥洗室，她真的非常想上厕所。
　　但是，她被制止了。“你被禁止使用盥洗室了，妓女。你的便盆放在角落，去用那东西吧。”琳达说。
　　翠西实在憋不住了，她没有试著去争辩便往便盆去。她站起来转身想要蹲在便盆上，但这次克里斯蒂娜组止她。“不对，小玩具，你要像头狗一样小便！”
　　茫然的表情出现在翠西脸上，她不太明白狗是如何小便的。琳达教她说：“背对便盆，两腿张开把屁股蹲下去。然后，小便！”翠西脑海中浮现看过小狗小便的相片，并尝试那么做。她终于摆出了那的姿势，在便盆上小便。因为积了许多，翠西花了一段时间才尿完。当她打算爬回来时，她们又对她说，猫狗小便后会把小便的地方挖洞埋起来，所以翠西只好回头来，在便盆上方才小便的旁边挖洞盖住。
　　当她做完后，琳达她们告诉她，因为翠西早上花了太多时间，所以错过了早餐，因为今天还有很多事要做。她们叫翠西爬下楼，到外面上琳达的车。依照惯例，她坐在后座两腿张开。不一样的是，她身上的砝码都还吊在炼子上，拉著她的阴蒂和乳头。她感到幸运的是，早先她们已经取下了假阳具和肛门塞。
　　上车后，琳达发动车子。一路上琳达和克里斯蒂娜讨论了许多事，当她们提到翠西的衣服时，引起了她的注意。由于嘴里仍塞著环状口枷，翠西无法说话。
　　琳达说：“我想我们应该把这些捐给慈善团体。”但克里斯蒂娜说：“不，我们把衣服给那些无家可归的人好了。我们可以来个交易。用他们身上的破布来交换她完整的衣服。”
　　她们又讨论了一下，然后都做了决定。她们要和那些流浪汉交换，甚余的再捐给慈善团体。琳达说：“我们要先找一些流浪汉，让他们挑选合身的衣服，然后其它的再送去慈善团体。”
　　琳达知道哪里可以找到流浪汉，她们可以在那里提供翠西的衣服让他们选择。
　　她绕了个大圈，回到镇里的停车场。她开进停车场，停在林地旁下车，告诉克里斯蒂娜她马上回来。走进林地后过了一小短距离，她找到了她想找的人，并走了过去。和他们谈了一会后，琳达回到车子旁叫翠西下车。
　　接著她说：“婊子，提著行李箱的袋子跟我们来。”
　　翠西想要把全部的袋子一次提起来，但实在太重了。所以克里斯蒂娜便帮她的忙。琳达和克里斯蒂娜拿了一些，其它都由翠西拿。回到林地里，她们看到流浪汉在那里等。
　　琳达对她们说：“好了，小姐们，过来看看这些袋子，里头有没有你想要的。
　　我希望有些衣物你们能够合身。先们生也有其它事要做，所以请排成两排。”
　　总共有十个男子，分排成两列。琳达让他们面对队伍中间，这么一来他们可以看到对方的脸。接著琳达说：“好了，婊子，四肢著地跪趴在中间。”
　　翠西害性会发生什么事，迟疑地摇头。她的脸上被甩了一巴掌，屁股也被抽了一下。她只好跪了下来。她的脸朝向一排男子，屁股则朝向另一排。
　　琳达说：“现在，同时上来干这个婊子的阴户和嘴巴。”
　　首先两个走过来，从裤子里掏出脏兮兮的阳具，同时插入翠西的淫洞。一个插进阴户，另一个进嘴里。
　　翠西因为插入嘴里的男子，他身上的气味和鸡巴的味道差点窒息。但她只吞下什么也无法做。当另一个人操翠西的阴部时，那个男子把她的嘴当阴户在操。
　　没有花太久的时间，他们两人便高潮，把精液射入了翠西体内。当这两人一抽出老二，接下来两人很快地便走上接替，翠西的嘴巴和阴户马上又被脏兮兮的阳具塞满。这样一直持续到十个人干过了翠西。翠西现在觉得又累又脏。她已经不介意被干，但讨厌像这样脏乱的样子。希望他们没有传染什么疾病给她。
　　这边结束后，琳达她们便问女流浪汉有没有找到足够的合身衣物。她们都回答有，甚至已经换了上去，把破衣扔在地上。
　　接著克里斯蒂娜又问，她们要不要让人为她们口交。一些人说不，但有三个人想要这么做，因为这里的男人不会帮她们口交。所以她们排成一排，翠西被迫舔她们恶心的阴户直到她们高潮为止。
　　当翠西舔完面前的阴户后，她已经快要吐了。
　　琳达问：“小姐们，你们多久没洗阴户了？”
　　其中一个回答：“我们最近一次洗澡大概是六个月前吧。也没有多少地方有洗到。你们知道的，要借个莲蓬头来洗澡很难。”
　　知道她方才舔的阴户居然那么地脏，翠西又吐了起来，并且开始哭泣。特别是她方才把那些男人的脏老二吞进嘴里。她觉得浑身不适，精神不济。
　　当翠西舔完最后一个女生，琳达说：“你不能在车时，从阴户里流出那些精液，所以赶快把这些全部吸出来。”
　　在被那些男人插过后，翠西心理上有些拒绝舔自己的阴户。对琳达她们而言，她的动作不够快，克里斯蒂娜就说了：“如果你不快点，我们就把你留下来陪他们！”
　　翠西不想要这样，以她弯起腰来，自己吸吮阴户里的精液。她差点吐出来，但还是吸完了。
　　然后，她提著她的衣服回到车上，这次放在后座。接著她回去，把女流浪汉穿过的破衣拿来放在行李箱。
　　琳达说：“淫妇，因为你和那些肮脏的流浪汉搞过了，所以你必须坐在行李箱。我不想让我的车上有那种味道。”
　　翠西慢慢地爬进了行李箱，然后盖子关上了。这些衣服和她身上的气味让她想吐，但她却无法避免。当她被关在行李箱，车子开始移动。不久，车子停了下来，行李箱被打开，翠西被叫了出来。她们就在一个慈善团体的拖车旁，翠西要提著剩下的衣服过去投进里头。
　　现在翠西已经没有完整的衣服可以穿，她不知道怎么办。她的父母会大发脾气，像琳达她们那样修理她。
　　琳达她们带翠西回到行李箱，然后开车离去。她们准备要去畜舍，那里正举办一场大型派对，而且翠西还是那兄弟会的一员。当然，这些是从法兰克先生那听来的，那个亚裔小母狗，伊芙琳也在那。
 

　　第三十二章
　　身在车子的行李箱中，翠西完全不知道她身在何方。和那些用完好的衣物交换来，有著可怕气味的破衣关在一起，这段路程仿佛永无止尽。她只希望她们不会叫她穿这些破衣，因为她己经把全部的衣服都交了出去，没有任何衣物了。她哭著回想，琳达她们是否有提到要去哪里。
　　开了很久，车子终于停了下来。她听到了琳达和克里斯蒂娜下车关门的声音。
　　也许她马上便能出去清洗一番。她现在闻这些气味闻的很难受。但是，行李箱没打开。她也没听到其它声音。她们想对她做什么。翠西非常地饿，而且想上厕所小便，但是口枷封口，她无法开口求救。
　　后来，她听到了车子外的声音，满心期盼是琳达她们。但是行李箱还是没有打开。翠西无法明白发生了什么事，直到行李箱突然间打开，琳达对她大叫：“把这婊子弄出来！”翠西吓了一大跳，摔出行李箱，什么事也不知道。待在黑暗的行李箱中那么久，耀眼的阳光让翠西双眼一时睁不开，花了一段时间少才适应。
　　然而，当她适应之后，看到一大群人围在车子旁。她快速地遮掩身体，但手被克里斯蒂娜抓开，她说：“不准去挡住身体，小玩具！”
　　翠西害怕地放下手，全身赤裸，又脏又臭地站在那，不知道到底是什么人在这里。她认出一部份的人，但不知道是在哪见过。
　　琳达接著说：“好了，婊子，四肢著地爬著跟我们来！”
　　翠西哭著跪下来开始爬。当她接近前方的建物时，翠西想起了这是她失去处女的地方。畜舍兄弟会！
　　她们来到了草坪，琳达她们叫翠西停下来。克里斯蒂娜说：“你现在不能进去，你闻起来像个肮脏淫乱的妓女，所以要好好冲洗一下。”
　　翠西看到四五个男生拿著水管，用冰水冲在她身上。他们将水喷洒在翠西全身，特别是她的阴部和屁股，而且将强力的水柱瞄准了阴户和阴蒂。她想大声尖叫，却叫不出来。
　　琳达命令说：“站起来，婊子，手脚张开。”
　　翠西不喜欢听到的命令。但琳达比以往要暴燥得多，把翠西吓到了。她连忙站起来，四肢尽可能张开。男人继续喷水在她身上，其它几个人则拿来了刷子和洗洁剂。他们将洗洁剂倒在翠西头上，流到身体上其它部位。然后他们用毛刷刷洗翠西的身体。当他们洗刷到翠西的私密处时，显得没有那么地温和。他们甚至直接拿刷子刷她的两腿间外露的阴唇，直到翠西甚至觉得似乎出血了。
　　接著，有人拿著一个刷子过来，涂在她的阴户上。当他这么做时，翠西吓得想躲开。但每个人都抓著她的脸，屁股或胸部。那个男孩拿著刷子，在翠西的阴户里外滑过，将阴户内外刷干净。最后他抽出了刷子，一条水管又被插进她体内洗涤她的阴户。这和刷子刷洗差不多痛。
　　当她被完全洗净后，又被命令跪入爬行进屋子。她害怕如果不从不知道会发生什么，只好顺从她们。进门后，她又被要求停在那站着。
　　当她站起来，有人拿著绳子绑住她的胸部。这紧到她的乳房肿胀变形，甚至开始变色。他们在绳子末端留了一截，抛在门上的横杆并拉紧。当他们拉绳子时，翠西觉得她的胸部被拉到半空中。她想叫他们住手，却什么也没说出来。只有部份因为胸部的痛楚发出的呻吟声。他们继续拉绳子，直到翠西垫起脚尖才把绳子绑住。
　　其中一个男孩说：“这婊子要这样待著，直到她全身干了我们才把她放下来。我们要让她准备好接下来两天的夏令营。”
　　翠西听到后都吓坏了。要和畜舍的男孩待在一起参加两天的夏令营。她想他们接下来会对她做什么。她不知道她要如何去承受更多的事。她的胸部被这样绑著，几乎承受了全身重量，真得痛得要死。她只觉得绳子像是不住地拉扯她。她想弄松点，但却只是拉得更紧。所以她只能垫著脚尖，希望身体能够快点干。
　　他们把翠西独自留在每个人会经过的地方。她哭得更激烈，而且每次啜泣便会拉动绳子，使得她更痛。她听到了一些声音，而且当她们在对谈时，可以分辨出是她的女主人在说话。她们走过她身边说：“翠西婊子，我们现在要出去了，但晚点会回来。你要照规定那样，像个小婊子去做。如果没有的话，当我们回来后会严厉地处罚你。”
　　接著她们便离开了。翠西没有待多久，便有二个男孩过来，用手抚摸她全身上下，看是不是已经干了。翠西想，她应该已经干了，因为他们将她放下来，并把胸部的绳子解开。因为被吊起，翠西被勒得一直喘气。被放开后，紫青的部位慢慢变回正常的颜色。
　　她一被放开，便被要求像狗一样，爬进屋子。翠西知道，她如果没做，男孩们可能会伤害她，她的女主人晚些也会处罚她。所以她只好在趴地上，像狗一样爬进畜舍房子。
　　进到门内，翠西注意到全部的男生都全身赤裸，胯下举著又硬又大的老二。
　　其中一名帮她解开绳子的男生说：“好了，吹箫者，我们想看看你有多棒。你要到房间里的每个人面前，帮他口交直到射出来。一旦完成一位，你要马上到下一位继续。假使你花太多时间，那会有一枝针刺在你的屁股，胸部或阴户上。现在，上工吧。”
　　翠西迟疑著，但不久，一枝针被刺在她裸露的屁股上。被刺了一下之后，她连忙爬向她眼前第一个鸡巴，把它含进嘴里。由于环状口枷的干扰，翠西没法好好地吸吮鸡巴，只能设法在这样让对方早点射。至少她没有被另一枝针刺到。
　　翠西接着爬到第二个人身边把鸡巴吞到嘴里。但她发现了困难，因为他的阳具太小了，翠西根本没法好好吸吮。花了好一会的时间他都没有射精。其它人认为她拖太久，便把另一枝针刺在翠西的屁股上。但翠西还是没法让这男生射出来，因此又被多刺了一枝针，这次刺在乳房上。
　　在另一枝刺在她身上前，那个男孩终于把精液射进了翠西的喉咙，翠西赶快移到下一位。当被告知已经舔过每个人的鸡巴，并把他们的精液吞下去时，翠西已经口交了一段很长的时间。但是在此时之前，她身上也被刺了很多针。有的刺在她的屁股上，有的是刺穿她的胸部，有些则刺在她的阴唇。
　　一个男生说：“看来现在她不用吃中餐了。她刚刚喝了二十五根鸡巴的精液。她应该饱了。”
　　所有的男生都放声大笑，另外一个说，现在是暂停时间，他们要休息回复体力，应付接下来漫长的夜晚。他们把翠西带到房间中央，用绳子将她的手绑着拉高。接着他们把她的脚踝绑著拉开，成劈腿一字马。然后他们将翠西升高，让她离开地板。
　　接著是一种翠西从未见过的装置。那是一个末端带有又大又长的假阳具的长杆。他们把这装置放在地上，对准翠西的阴户，升高后顶端抵著翠西的阴唇。
　　接下来，这个装置的发明者说明它的用途。他说：“我只要把它开启，它会慢慢伸长。这杆子上的假阳具是个螺旋千斤顶，当马达动时，它会开始操你。当开始转动，假阳具会一边旋转一边抬升。我估计在我们休息，到琳达和克里斯蒂娜回来这段时间，它会上升十疾褰她的阴户里。”
　　所有人大喝采大叫：“打开，打开！”
　　他一这么做，翠西便到马达嗡嗡作响。接著她感觉到了假阳具的末端开始伸进她的阴户里。它缓慢地转动让翠西十分难受。不是因为它的插入，而是由于这让她非常想要高潮。它一直持续不断地运作，直到男孩们都离开了，它已经插入了一及搿
　　翠西被吊在那，张开的两腿间，一根唯妙唯肖的假阳具慢慢地插进她兴奋的阴户中。它不仅仅插入而己，还一边插入一边旋转，在翠西阴户的腔壁上造成摩擦。至少有三即值募傺艟撸一点一点地慢慢插入翠西的淫洞里。
　　翠西可以感觉到，它在插入时，摩擦她的肉壁。翠西被吊在天花板上想著：“希望他们不要休息太久，我的主人也赶快回来。”
　　这个巨大的东西非常非常慢地插进翠西兴奋的阴户里。它现在几乎插进了四迹而且在持续插入中。她的手很痛，而且脚因为被拉开也很痛。假阳具一嫉夭迦肓舜湮魈迦肷畲Α５它就像男孩所说的，非常慢。房间里，除了马达的运转声和翠西的哭声外，没有其它声音。
　　翠西吊在那至少经过了一个小时，假阳具已经插入了整整有十肌Ｋ的洞整个被撑开了。她可以感觉到假阳具在她阴道里转动，让她很想泄，但她又没法碰触自己的阴蒂。这种难受的感觉一直持续著，而且翠西知道这不会让她达到高潮。
　　房间里又被男孩们给挤满了，他们全都看著这个巨大的假阳具插入翠西可怜的小阴户里。它已经插到深处，而且在走到最底端前还有一段很长的时间。“这玩意最少有十四汲ぁ！币桓雠怨鄣娜怂怠７⒚髡咚担骸安恢梗它全部一共有十六肌Ｎ业幕械是特别制作的。”
　　翠西听了后想从绳上挣开。无论如何她的阴户是不可能容纳十六嫉募傺艟叩摹５是它还是继续插进。现在它已经插进了十一剂恕
　　不久琳达和克里斯蒂娜进来。“现在正在做什么？”琳达问说。“哦，我们正在看这个好玩的小机械。”一个男孩说。“这能做什么呢？”克里斯蒂娜说。
　　发明者解释之后又补充说：“但我没说明其它的功用。我在等你们回来让你们看看。”“还有什么？”琳达问。“哦。你们看，开始时它会像这样慢慢插入阴户里。但当它插到十二技呛攀保它会停下来短暂的时间。接下来，它会每一下都动作又大又用力地操她。”“哦－”每个人都同时发出了惊叹声。
　　就在这时候，假阳具停止运转了。安静了几秒钟，机器开始倒转，假阳具几乎滑出了翠西体外。然而，突然间假阳具硬撞回到翠西体内，并且开始性交的行动。它在翠西的阴户里进进出出，就像有个男孩在操翠西一样。翠西在绳子上扭动不安，宛如被强奸一般。这个假阳具就这样插进，抽出，插进，抽出，持续进行。翠西的阴唇随著假阳具一下下的抽动而跟著被拉动。她即将达到了绝顶的高潮了。
　　突然，每个人可以听到，从口枷中传出了尖叫声。“啊――――－嗯――－哦――――－啊――－”当她达到了从未体验的高潮时，翠西从口枷中发出了尖叫声。这时候机器仍然不停地干她。
　　发明者想把它关掉，但琳达制止他。“不用，让它继续跑。这可以看她的阴户有多耐操。这在女犬训练营是个很好的训练。”
　　因此发明者让机器继续操著翠西。只是现在，它全部都插入翠西体内。一共十六迹〈湮鞑⒉恢道，因为这时候她正不断地高潮。她甚至无法请求让机器停下来。她因为这玩具所带来的强烈快感而昏了过去。
　　所有人看了很久，最后克里斯蒂娜说：“好了，把机器关掉，不过让假阳具全部插在她里头。她要这样吊久一点。最少要到我们其它客人来。再来我们可以和另一个母狗玩更多有趣的事，或是和这婊子玩点新游戏。”
　　机器在运转到适当位置，被发明者关掉了，假鸡巴正好全部插在翠西体内。
　　现在她体内有枝十六嫉陌糇印Ｋ垂头吊在绳子上。翠西现在是一动也不能动。
　　接下来，门被打开，法兰克先生走了进来。他停下来说：“跟过来，母狗。”
　　他们看著门后走进了一个全裸的亚裔母狗。正是伊芙琳。所有人都看到她双手被绑在背后，脚踝上锁了只有二尺宽的枷锁，这使得她只能用小碎步前进。他们还看到她嘴里咬著一个骑马用的嚼口。但他们没有发现有个巨大的肛门塞在她的屁眼里，还有个大得吓人的假阳具插在她的阴户。
　　法兰克先生说：“各位先生女士，我的小母狗伊芙琳需要一些新的训练。所以她会和其它母狗一起留在这让你们享用，而且我们会为她穿上一些环。她有一个下流的嘴巴，始终学不会保持安静。所以她的舌头被炼了个炼子，这样我才能止住她的噪音。”
　　知道这个亚裔的母狗来到这，翠西抬起头来。伊芙琳因而看到了翠西被吊在那，阴户里插著粗大的假阳具，而且舌头悬到环状口枷外。“不，我不要这样。”
　　她想这么说，但因嚼口而说不出来。“太棒了。”琳达说：“我们什么时候开始。”
　　“还不是现在。记得在夏令营前我们还有一些时间吧。”法兰克先生说：“利用这个机会宣布，我已经和另一位拥有母狗的人连络过，他说所有事都安排好了。今年的夏令营将会非常有趣。最少会有三个新的母狗陪我们玩。”
　　克里斯蒂娜对他说：“我们也市准备其它东西。都已经安排好了，正等著呢。”
　　“哦，那在我们开始前，大伙要做爱一下吗？”法兰克先生问。
　　当然每个人都想要，所以他们把女奴伊芙琳带到另一个房间，拿掉她身上的假阳具。一个接著一个上她，直到每个人都再次满意为止。翠西又被吊在那里。
　　琳达，克里斯蒂娜和法兰克先生则又到另一个房间，法兰克轮流操她们两人。
　　当他干琳达时，他顺便为克里斯蒂娜口交。然后他干著克里斯蒂娜，并让克里斯蒂娜为琳达口交。
　　当所有人都爽过了后，他们便要把预先准备的东西拿出来，用在翠西身上。
 

　　第三十三章
　　回到了主厅，翠西依然吊在那，而且那个怪物般的假鸡巴还是插在她阴户内。
　　法兰克先生要男孩们把翠西拉升起来，好把她身上的东西弄出来。翠西被拉起来，假阳具滑了出去，同时翠西发出了呻吟声。听起来翠西并不想让假阳具离开她的样子。她似乎很喜欢这样子。
　　当假阳具“啵”地一声最后完全滑出来时，翠西呻吟的更加大声，每个人都可以听到她发出“嗯嗯嗯――－”的声音，而且翠西头不对前后摇摆，仿佛要求不要让她的阴户空虚。她的阴户张得开开的，阴道一个的大同让她感到空虚。
　　当假阳具全完滑出来得，他们把翠西放到地板上，让她用脚站著。但当他们把翠西放下让她自己站在地板上时，翠西却无法站稳。她因为被吊在那太久而有些虚弱，但最主要还是由于达到了太多高潮。
　　琳达和克里斯蒂娜要求两个男孩帮她们把翠西带去盥洗室的浴间去。翠西进到开著舒服的热水的隔间，琳达和克里斯蒂娜摩擦她酸痛的肌肉帮她搓洗。翠西感到喜不自胜，因为她们以前从没这样对待她。翠西觉得这是一个重要的讯息。
　　琳达她们把翠西全身洗得干干净净，特别是那些露出的地方。她们来回洗刷了好几次，直到认为她干净地足以应付接下来的活动。
　　直到她们对翠西的清洁满意后，她们把翠西带出来，并将她擦干。翠西不明白她们为什么对她这么好。干了后，她们便叫翠西和她们一起离开。翠西已经能够自己用双脚走，只是还有些不稳。
　　离开盥洗室，走过走廊来到了主厅。接著她们又穿过一扇门，走下楼梯来到了地下室。畜舍的男孩们把这里称之为地牢。走到最底部，翠西看到了那位亚裔小母狗，弯腰站在那，手和头都被固定著。她被一个奇妙的机械固定在中间，而且翠西发现她的嚼口已经换成了一个很大的环状口枷。那个看起来比翠西口中那个还要大。翠西也发现了伊芙琳在哭泣。翠西想知道，他们想对这个今年即将到校担任助教的母狗做什么。
　　翠西被带到桌子上，被她们命令躺在上面。翠西想要休息，所以马上便依她们的那么做。但她还没有准备好应付接下来的事。琳达她们很快地便把翠西固定住。她的双手被牢牢地绑在桌子两边。接下来，一条皮带束住她的额头，紧紧地固定住。这么一来，翠西无法抬头看会发生什么事。但她可以感觉得到她们还在动作。
　　翠西的躯干被抬了起来，一个东西被放在她下方，正好是脊椎狭长的地方。
　　当她又躺下时，她的身体被挤得有些疼痛，同时被那个东西给撑起来，整个身体挺了起来，任何人都可以随意地看清楚她的身体。接下来，她的脚被拉开，脚下也摆了些东西后固定住。她的脚现在被拉开大约四左右。她的身体被摆布固定成这个模样，阴户和屁股彻底地暴露出来。然而，她们这么做的主要目的是在于把翠西的阴户抬到半空中，以便她们继续工作。接下来，几条皮带缠过翠西的腹部和胸膛。一条在她的乳房上侧，另一条则在下侧。然后几条皮带同样地束住翠西的双腿。当全部都弄好后，翠西完全动弹不得。
　　接下来，翠西发觉桌子在移动。桌子被立了起来，她的身体同时也立直起来。
　　她们要让翠西看看她周遭在发生什么事，同时这样也方便她们在她身上动手。
　　当桌子停稳后，翠西已经完全直立，她看到不远处的其它母狗。伊芙琳的位置没有改变，但她身后则是一个相同的机器在操她的阴户。然而这次机器是安装在背后的墙上，粗大的假鸡巴以原定的方式，缓慢地插入这个亚裔母狗体内。翠西明白那种感受，因此对她感到很可怜，但也因为这样也羡慕她。翠西很想再尝尝那种感觉。
　　翠西被摆到了定位，她们便拿出了刮刀和泡沫。接下来的步骤，她的阴户需要十分地光洁无毛。所以，即使她的阴户现在已无毛不用再刮了，她们还是动手刮除。当然，当琳达她们在动手刮毛时，也明白翠西这部份已经准备好了。法兰克先生告诉她们，在接下来的程当中，翠西要非常的兴奋才行。
　　当刮毛结束后，克里斯蒂娜便拿出两条炼子，系在翠西舌头的环上。然后克里斯蒂娜把两条炼子分别在翠西的两个乳环上。这使得翠西必须把舌头伸出环状口枷而无法说话。
　　翠西睁大眼睛，看著几个男孩转动著在火红的煤炭中烧的架子。她不明白为什么会用到这个。他们把这东西推到翠西面前，翠西赤裸的大腿可以感觉到它的热气。她十分害伯，心中希望他们不会把这个火热的东西用在她身上。她绝对无法承受那种痛苦。
　　法兰克先生走到架子旁用手摸了一下后，说：“还不够，再拿些炭砖来，让它再烧旺一些。”
　　几个男孩回到楼上拿了煤炭回来。他们把煤炭拿回来后，法兰克先生把半袋的煤炭都倒了进去。然后他拿了根长棍伸进去搅拌开来。翠西之前没有看过这东西，因此只能猜想它的用途。
　　接著法兰克先生说：“因为这东西还不够烧，所以我想我们先对这妓女进行其它作业。不过我要翠西保持状况良好而且兴奋。那么，为何不来些小子舔舔这个少女的阴户，让她一直兴奋呢。就算她高潮泄出来也没关系，因为她不能动，我并不认为她能够泄出来就是了。”
　　男孩们都喜欢这建议，其中一位便走到翠西前开始舔她的阴户。当男孩的舌头开始在翠西的阴户上滑动时，翠西敏感地想要扭动，但因为被绑住了，因此完全动不了。他舔翠西的小缝，并吸吮阴蒂。这使得翠西更想要。翠西不知道为什么这样，但他们对她做的每件事都使她改变，即使她试著去反抗，但那种奇妙的刺痛感却始终徘徊在她的阴户不去。
　　她听到了法兰克先生说：“哦，这火还不够旺，我们要找其它事打发时间。我们何不先对这婊子做其它事。这次后，煤炭应该烧得够烈，可以继续翠西的部份了吧。”每个人都认同地看著法兰克先生，琳达和克里斯蒂娜准备要用到的道具。首先克里斯蒂娜拿出了老虎钳，夹住了伊芙琳的舌头。克里斯蒂娜快速地用老虎钳，紧紧夹住伊芙琳的舌尖。老虎钳就这样吊在伊芙琳的舌头上，伊芙琳想抽回舌头，但钳子实在太重了，她只能放著吊在那。
　　接著一个桌子被搬到了伊芙琳旁，她可以看到上面放的工具。一组穿环工具，还有三个带环的饰钉，分别系上不同尺嫉牧蹲印Ｕ庑┦味た雌鹄淳拖袷谴湮魃嗤飞系氖味ぁＲ淋搅湛始觉得不安，但随著机器插入她的阴户，她又感到兴奋。
　　琳达开口问：“准备好了吗？”
　　法兰克先生回答她：“不，还没。这玩意差不多快插进她的阴户12剂耍我希望在你动手时它开始操伊芙琳。这样应该会更有趣。”
　　所以他们都等著看那粗大的假阳具侵入她过去从未被深入的地方。接下来便开始了。当12嫉募呛乓幌失在阴户里，机器便短暂地停了一下。它开始抽出来，并以极快的速度插进去。它抽出只余顶端在阴户里，然后用力的撞入淫洞之中。然后这玩意便开始操她，每一下撞击都让12嫉募呛畔失在阴户中，而且越来越深入。
　　当他们看到机器开始运作时，法兰克先生说：“好了，女孩们，动手！”
　　克里斯蒂娜拿著手上的老虎钳拉出来，方便琳达在伊芙琳的舌头上作业。琳达拿著打孔器，在伊芙琳舌头右边用力一压。打出洞后，琳达马上扣上饰钉，并系上一条很长的炼子。接她在舌头左边找到了记号，对准之后用力一压。她同样地扣上饰钉，系上炼子。
　　当琳达完成了二次穿环，虽然舌头无法动弹，但伊芙琳还是从环状口枷中发出了有如野兽般的尖叫声。声音宛如发出灵魂深处，就像她达到了至高无比的高潮。她黄褐色的眼睛显示她正同时处于穿环的痛苦和机器带来的高潮之中。
　　琳达解释：“这些没法取下的饰钉是特别订制的。要拿下来只能剪断，所以我们不用担心会掉下来。”
　　法兰克先生说：“好了，小伙子们，该停了，让我们把这两个母狗连在一起。”
　　正在舔翠西阴户的男孩停了下来，琳达和克里斯蒂娜各拉著一条系在伊芙琳舌头上的炼子，拉到翠西的阴蒂环那。她们又拉了一下，把伊芙琳的舌头拉出嘴后，才把炼子末端系上翠西的阴蒂环。“应该让她这样子一段时间，如此一来她就不能开口，直到我们把她解开。”琳达说。“而且不会太倚暂。”法兰克先生说明。“这个淫妇在需要安静时总是一直试著开口。现在她没法说话了。”他和其它都一起笑了起来。
　　克里斯蒂娜说：“但我们还没完成。我们还有一个饰钉要穿上。”
　　她一边说，同时把老虎钳从伊芙琳舌头上松开。现在已经不需要老虎钳了，因为伊芙琳的舌头已经伸得够出来，足以让她们安上最后一个饰钉。
　　琳达拿起打孔器，对准伊芙琳的舌尖后压下去。打出最后一个洞，琳达马上把饰钉装上，并系上炼子。这条炼子同样被连上了翠西的阴蒂环。现在这两个母狗在一起作伴，除非有人让她们离开。在她们分开前，需要花上一些时间。
　　在琳达她们对伊芙琳穿环这段时间，伊芙琳从环状口枷中发出了呻吟。当然，由于口枷的存在和舌头被拉出嘴巴，她除此之外什么也无法做。而且那个在她阴户中粗大的假阳具一直运作到现在。足足有16加昧Φ夭迦胨的淫穴。伊芙琳一直不断地高潮，不知道她还能撑多久。然而，她很好奇在她之后，翠西会如何。
　　她确信这火红的煤炭是为了翠西准备的，同时希望只用在翠西身上。“好啦，小家伙们。”法兰克先生说：“利用煤炭加热的时候，我们休息一下，顺便让这两个淫妇认识认识。”
　　全部的人都离开了房间休息，顺便拿点饮料喝，只留下这两个母狗彼此炼在一起。这也给了翠西一些时间去猜想这里到底还收藏了哪些东西，他们回来后又会发生什么事。
　　翠西和伊芙琳两人无言相视。两人眼神交会，都知道最糟的状况还没来到。
　　大约经过了三十分钟的休息时间，每个人都回到了地下室。法兰克先生把手放在煤炭上方，感应热度后说：“我想这样应该够热了，让我们来完成最后的准备吧。”
　　琳达和克里斯蒂娜再度著手在翠西暴露的地方作业。首先她们用纸巾擦拭干净。接著拿了一些酒精倒在她身上。酒精流到了她的小缝，滴到阴蒂甚至渗进阴户里时，被煤炭的热浪给烧起来。但她们还没没有停止继续动作。为了接下来的程序，她们要翠西非常干净才行。酒精干了之后，她们又用抗菌布擦拭翠西的阴户。“不能让我们的小母狗受到感染。”克里斯蒂娜如是说。
　　当翠西被擦拭干净了后，琳达说：“好了，她准备好了。”
　　法兰克先生走到翠西旁，在她的额头上吻了一下。他说：“你知道的，我们都很爱，翠西，但该做的还是必须去做。会有点痛，但很快就结束了。”
　　翠西只是注视著他。她的眼眼泛泪光，毫无光采，但同时也透露出了憎恨，恶心和恐惧。她什么事情也无法做，也不知道为什么法兰克先生会对她说这些话。
　　她只是没得选择罢了。
　　接下来，法兰克先生从煤炭之中拿了一枝棒子起来看看。棒子的末端已经烧成一片红白，法兰克先道已经可以拿来用了。他并没有花太多时间，但仍想好好的把这一幕牢牢记在心里。他希望翠西在以后的日子能够记住这一切，同时也想让另一个母狗明白，再来轮到她会是什么事情。所以他把棒子末端秀给伊夫琳看，让她能够看清上面写的字。她瞪大双眼，看到了未来永远陪伴著翠西的字。然而她同样感受到了棒子上的热浪希望法兰克不用把这棒子用在她身上。
　　接著法兰克转过来给翠西看。翠西现在知道他们要做什么了。她有种想死的感觉，但她也知道他们不会让这种事发生的。她睁大双眼，想恳求法兰克不要这么做。
　　接著，法兰克法棒子放回煤炭之中，让它再继续加热。他说：“我希望这够热。再加热点会较好作业。女孩们，你们有准备好完成后的药膏了吗？”“是的，先生。”琳达和克里斯蒂娜一起回答。克里斯蒂娜问说：“这药膏会让她回复快点吗？”“嗯，没错，只是会在她身上留下疤痕。这是从我一位在科学研究单位拿来的东西，他说这就像是一种特效药。它可以促使回复更快，防止传染，并使疤痕组织突起。正是我们所要的效果。”“我们现在好了吗？”琳达问：“这些工作让我感到兴奋，我想要好好打一炮。”
　　法兰克喀喀笑了起来，他说：“我们都准备就绪了，等完成后，你们两个一定可以爽一下的。”
　　他又拿起了棒子，把它对准了翠西的私密处。“现在靠近点看吧。”他说。
　　然后，他拿著棒子慢慢地逼近翠西。翠西可以感觉到，灼热的棒子上传来的热浪袭向她的阴户。法兰克把棒子逼近，她便觉得越热。
　　终于，棒子触到了翠西。“嗤――――――”
　　当烧得火红的棒子触到了翠西光秃秃的阴户时，每个人都摒住呼吸，房间内只听到了嗤嗤作响。当“性玩具”几个字烙在翠西的私密处时，每个人都可以闻到皮肉烧焦的味道。
　　法兰克先生把烙铁烙翠西身上二十秒。法兰克知道必须烙久一点才能烧到翠西皮肤深处。然后，当他将烙铁拿开时，琳达她们马上把药膏涂在翠西身上。她们把药膏涂开，让药膏涂遍烙伤处。
　　在烙铁一烙上她身上，翠西便昏了过去。她没有惨叫或挣扎。翠西闭上了眼睛，接著法兰克先生检查了位在她身上重要部位的记号是否没有问题。发现翠西只有脉搏略快，他对自己的工作感到很满意。他知道翠西会昏迷一段时间，在其它男孩在楼上和琳达，克里斯蒂娜玩时，他会留下一二个男孩照顾她。他也会把现在在这里的亚裔小母狗留在那。他希望在夏令营开始前，她的阴户能够被操得更多更激烈。
　　其它的人都回到了楼上。法兰克先生有了新的计划，让这两个女孩属于他所有。如此一来，即使以后她们不是属于他所有，她们也不能把翠西当成母狗女奴对待。现在她们会被当成一个女奴。即使只有一天。
 

　　第三十四章
　　当琳达和克里斯蒂娜穿过门来到了主厅，她们便被一群男孩给抓起来。她们的双手被铐在背后。
　　“他妈的干什么！”琳达大吼。“放手！”克里斯蒂娜惊叫。
　　此时法兰克先生走进房间。他说：“做得好，男孩们。现在你们两个淫妇将代替翠西一段时间。在翠西目前不方便的状况下，大家还可以确保有一个淫妇来陪他们。所以，在翠西回复前你们是属于我们所有的了。”
　　“不――――，你不能这样对待我们！”琳达和克里斯蒂娜大声尖叫。
　　“哦，我们当然可以，而且我们也会这么做。”法兰克先生平静地说：“男孩们，怎么不帮她们准备一下呢。”
　　男孩们依他说的，扯掉了琳达她们的衣物。他们毫不怜惜地把衣服撕成破片扔在地板上。琳达和克里斯蒂娜全裸地站在他们面前。她们现在都感到很害怕，也明白了当初对待翠西时，她的感受了。
　　她们两人被推到了大客厅，并压在地上。接下来，脚镣被铐她的脚上，并且用绳子绑着她们的脚。法兰克先生要他们放松好好享受。他点点头，男孩们开始拉扯绳子。琳达和克里斯蒂娜开始感觉到双脚浮到半空中。在她们的双脚被拉到半空中的同时，也被左右拉开。
　　琳达和克里斯蒂娜在感到脚越来越高的同时，身体同样也被拉升了起来。男孩一直把琳达和克里斯蒂娜拉高，只剩她们的长发垂在地板上。
　　法兰克先生说：“把她们再拉高一点，让她们的阴户正好到嘴巴的位置。我们可以和她们玩个特别的游戏。”
　　男孩们聚在一块，把琳达她们吊起来，让她们的阴户达到众人的平均高度位置。然后他们便把琳达两人绑住，当法兰克为他们说明规则时，让她们两人在半空中摇晃。
　　“这个游戏便是你们要为这里所有男孩口交。你们的嘴巴会调整对准男孩的胯部，让你们口交更容易些。但在你们为他们口交时，他们也会舔你们的阴户。
　　如果你们能在高潮前让男孩们都射出来，那你们便会放开。但如果你们比男孩们还早高潮，你们便会被惩罚，并被奴役直到翠西回复。而且，这可能会有一段时间。“琳达两人都眼大双眼，心中担心他们会怎么做。由于方才翠西的刺激让她们两人都感到了兴奋，阴户都渗出了淫水来。而且不需要太多刺激便可能高潮了。
　　“好了，男孩们，排好队。一半排在琳达前面，另一半排在克里斯蒂娜那边。”
　　法兰克说：“然后，当我喊开始时，最前面两人便上前把鸡巴插进她的嘴里，并开始舔她们的阴户。尽全力让她们泄吧。女孩们，尽量不要泄，但一定要让每个男孩射在你们口中。”
　　他等了一会后便说：“GO！”
　　最前头两个男孩走上前，把老二塞进琳达她们嘴里，他们很高兴这么做，因为他们期待很久了。男孩一把鸡巴插入女孩的嘴里后，便开始舔她们的阴户，吸吮她们的阴蒂。
　　琳达觉得这样太困难了，因为当被舔第一下时，她几乎达到了高潮。然而她坚定地忍住了。克里斯蒂娜也有同样地感觉。她们两人都有了刺痒的感觉，但又不知道会持续多久。她们两人都想起了翠西，当她想要泄时，她们又是如何地去拒绝她。现在，她们知道她的感受了。
　　头两个男孩没多久便把精液射进了这两个临时女奴的嘴里，接下来两个男孩接着过来，她们的嘴巴再一次被塞里，阴户上也被男孩舔。这段时间里，她们是越来越难受。
　　一个男孩接着一个过来享用口交服务，并为她们口交。她们唯一在意的事，便是让这些男孩早点射出来，这样可以让她们在接替之际能够冷静一些。
　　这看起来仿佛她们两人在这场游戏中胜过男孩们。这样的状况一直维持到两个粗大的家伙出现。她们毫无所知，但都知道队伍还长。或许她们可以性交很久而没有泄。在这两个粗大的鸡巴插入她们嘴里时，她们可以感觉得到，龟头挤进了喉咙。当他们把鸡巴继续往女孩嘴里塞，挤进喉咙时，其它人可以看到女孩的喉咙都隆起。女孩们试着把意志集中在阴户上，甚至不知道有多少的鸡巴插入她们的嘴里，插入喉咙的。这两个家伙开始舔她们的阴户，琳达和克里斯蒂娜都明白，如果不能让他们早点射的话，她们会有麻烦的。
　　这两个男孩把她们的嘴当阴户在操，同时就像在用餐般地专心舔她们的阴户。
　　琳达她们开始兴奋，感觉快到高潮了，她们明白，一但开始高潮，便无法再停下来。她们努力吸吮鸡巴，但却没法让他们射出来。女孩们想他们是怎么忍受的。
　　所有人都在叫好。“舔她们。让她们泄。不要射！先让她们高潮。”
　　这更激励了这两个男孩，他们更卖力地舔女孩的阴户，而且在其中一人含着克里斯蒂娜的阴蒂，用牙齿轻咬时，她放开了口中的阳具，发出了舒服的淫叫。
　　“啊啊――－哦――――嗯嗯嗯――哦哦哦――”然而没多久，琳达也同样含糊地发出了高潮的淫叫。“嗯――哦哦哦哦－啊啊――－耶――－”
　　当琳达她们高潮时便表示在这场游戏中失败了，男孩们便将他们的精液射进喉咙里，但一切还没结束，又有两个男孩过来操她们的嘴并舔她们的淫穴。现在琳达她们一直不断地高潮。但他们没有被放开。每个男孩都继续上来，直到每个人都让她们吹萧过。
　　直到最后两人把他们的欲火发泄在琳达她们口中，法兰克先生才宣布：“哦哦，看来她们两位没有忍住，我们接下来的时间会有一对母狗可玩了。但在我们做其它事之前，我们要先去地下室看看另外两个母狗。在我们去地下室时把她们两个留在这休息吧。”
　　把琳达和克里斯蒂娜留在半空中晃动，其它人都走下楼梯来到了地下室。他们看到非常有趣的一幕。被机器操个不停的伊芙琳还在不断地高潮，只是她的头垂得低低的，链子系在她被拉出的舌头上和翠西的阴蒂。而翠西还在昏迷中。
　　伊芙琳看着法兰克先生，乞求他把机器关掉。法兰克可以明白伊芙琳眼神中的乞愿和哀求。他也知道伊芙琳想开口说话，却只能发出像小动物般的声音。伊芙琳什么也不能做，而且由于一波又一波的高潮发出的愉悦叫声，使得她喉咙非常痛。
　　“哦，看来你已经上了一课。也许现在起你会好好闭上你的小嘴巴。”法兰克先生边说走开。伊芙琳心想，他会将她留下来，让这个可怕的机器用粗大的鸡巴操她又肿又痛的阴户。
　　然而，当他要步上阶梯时，他说：“把机器关掉，但将假阳具留在她的阴户里，不要让她感到空虚。”
　　接着他便上楼了。这个机器的发明人抓准时间关上开关，让整整16“的假阳具都插在伊芙琳的阴户里，接着，当所有人都回到了房子的主厅后，这里又归于宁静。
　　法兰克先生靠近琳达和克里斯蒂娜后说：“你们在小游戏中失败了，所以要接受处罚。还记得在学校时，你们拥有翠西时，每个小家伙都可以鞭打她吧。哦，现在我们也会同样对待你们。但我们的游戏有点不同的变化。”
　　法兰克说的时候看着她们的脸。在她们眼中他看到了害怕恐惧。但为了成为真正的女王，她们必须学习适应这两种不同的生活方式。特别是，再过不久便会有一个新的女奴加入。
　　法兰克接着说明接下来的活动。“再来每个男孩都会选个道具用在你们身上。
　　我把这些东西都放在桌上，就如同你们在校时放在翠西背后那样。他们每个人都会在你们裸体上的任何部位抽打十下，你们不能发出一点丁的声音。”
　　他指了一下桌上的阳具口枷，两个男孩过来各拿一个，塞进琳达她们的嘴里。
　　琳达她们原本把嘴巴闭得紧紧的，但法兰克在她们的屁股上抽了一下后，她们便张开嘴任由口枷塞入。
　　“为了增加一些乐趣，我会在你们的阴户里放了一个玻璃瓶。这玻璃瓶会装满冰啤酒。当你们被打痛时，不能被滴出任何的啤酒来。我会在开始时做上记号，这样便可以知道你们到底滴出多少啤酒了。”
　　法兰克将啤酒瓶递给了男孩，他们便开始将酒瓶塞进琳达她们的阴户里，由于刚刚男孩们的口交，让她们两人的阴户充满了淫水，使得酒瓶的插入并不困难。
　　接着啤酒被灌了进去。琳达她们感到一阵冷气灌入阴户中，觉得有些不安。
　　法兰克先生继续说：“如果你们可以夹住酒瓶不让它溢出来，那我就放了你们。但如果你们做不到的话！”说着，他便放开了酒瓶。“现在，开始吧。”
　　每个男孩都排队轮流。他们用各种不同的道具抽打鞭笞她们全身。最开始那么几下便引起了她们抽搐，而且她们可以感觉得到在阴户的瓶子往肚子滑进去，同时啤酒也溅了出去。
　　她们的身体逐渐红肿，出现了许多鞭痕。男孩们在抽打琳达她们时觉得很好玩。他们都知道当每个人都抽打过琳达她们后，她们便会被放开。然而女孩们认为她们会还会被修理。
　　在男孩抽打时，琳达她们都哭出声来。她们怎么能这样对待翠西。如果她们知道的话，她们也不会这样对待翠西。但木已成舟，她们也不能放翠西脱身。她们仍会继续奴役她，但未来会对她好一点。
　　当每个男孩都轮过后，他们在琳达和克里斯蒂娜身上涂满乳膏，并把她们放下来。她们被允许去盥洗并放松一下。然后法兰克先生说：“好了，在你们离开准备安排夏令营之前，还有一件事。你们要和这里所有男孩相干。你们不会被绑起来，而且可以随你们高兴去做。但每个男孩都必须射在你们阴户里，祝你们玩得尽兴。”
　　法兰克带着两个男孩离开了。他要到地下室找他的母狗。翠西已经醒来，而且伊芙琳也平静许多。他把翠西解开，放下桌子。接着他解开伊芙琳，拿掉她阴户里粗大的鸡巴，并让男孩们帮翠西和伊芙琳送进放在角落的大桶。里头已经装满了热水，还有一些能够治疗翠西伤口的特殊成份。两个男孩留着陪翠西她们，法兰克则去拨几通电话，确认一下夏令营安排得如何。他会和两个母狗说明这些事。琳达和克里斯蒂娜会依他事先说明去安排夏令营其它事。他叫了个带来了特别的客人。那是另一个母狗。这是这两星期最完美的结局。然而他知道，这些不会随着夏令营而结束，学校即将开学，而且他要再回去教学。他很高兴他在私校教学而不是在公立学校。如果不是私校，他就不能依他所愿去对卫女孩们。
　　法兰克一准备好，他便来到了大厅，琳达和克里斯蒂娜正在和最后两个男孩做爱。他站在那看了一会，直到男孩们把精液射进了女孩们的阴户深处。男孩们起来后离开了房间。法兰克先生注视着琳达和克里斯蒂娜，她们开口说。
　　“谢谢你，先生。我们有必要体验这些。我们现在会对翠西好一点，而且您也可以要我们去调教任何人。”
　　“很高兴见到你们这样，女孩们。现在你们必须离开，前往夏令营了。我会在车上留下指示和到那里的地图。你们必须在其它人到前安排好，所以要加快速度。还有一个小小的问题。你们要全裸地开车过去。不准因任何事停下来。我会带翠西和伊芙琳和我过去。明天见。”
　　说着，法兰克便去另一边为他准备的卧室休息。
 

　　第三十五章
　　当法兰克先生休息时，地下室的那两个母狗从男孩身上得到更多欢愉。他们将翠西和伊芙琳分开，并让她们并肩跪趴在地上。她们的阴户和嘴里，同时有根硬老二塞着。这是第四批操她们的男孩。每有人把精液射入母狗体入，便有其它男孩接替。这样一直持续到每个人最少和两男女孩干过一轮。有些人甚至轮过两次，现在两个女孩阴户和肚子里已经灌满了精液。
　　法兰克先生午睡之后，来到地下室准备要带女孩参加夏令营。他不希望等到夏令营快结束才让她们遇上新的母狗。当他到地下室时，最后两个男孩正抽出他们的阳具。
　　“来几个人把这两个母狗带进桶里，在我们离开前，她们要先清洗一下。不要这些下流的味道留在我车上，这你们知道的。”法兰克先生下了命令。
　　男孩们把克翠西和伊芙琳架起来，带离地下室，来到了有热水的浴室隔间。
　　她们被要求全身洗净，并把身上的精液洗濯干净。男孩们把翠西和伊芙琳留下便离开了。
　　翠西和伊芙琳两人相视无言。她们的眼中透露出彼此间的共鸣，却没开口说出各自的想法。伊芙琳靠了过来，抚摸翠西身上的烙字，用手指勾勒字每的痕迹，翠西哭了起来，她明白很多人都会看到了这个永远不会消失的痕迹，翠西把手伸到伊芙琳嘴里，触摸她的舌头。伊芙琳顺势吸吮她的指头，翠西因而可以感觉到舌头上的每个饰钉。伊芙琳有些羞愧地低下头。她们两人相拥片刻后，便进到了隔间盥洗。她们两人相互靠近，互相帮忙洗净对方。她们甚至用莲蓬冲对方。她们出来后，彼此擦干身子，梳理头发。她们把牙齿刷的洁净。当她们都完成后，法兰克先生进来说：“好了吧，现在你们两个小笨蛋上去，到我的车子后等我。”
　　怕又被处罚，翠西和伊芙琳顺从地上楼，来到了户外法兰克停车的地方。她们明白她们正在光天化日下全身赤裸！她们也知道每个经过的人都看到了她们！
　　她们更清楚，如果没有服从，会有麻烦的。
　　法兰克先生到了后，他打开行李箱。他说：“翠西，进去躺着，两腿张开。”
　　虽然不想这么做，但翠西还是爬进了行李箱。她张开腿躺着。接着法兰克伸手进去，给她戴上眼罩。接着法兰克又说：“轮到你了，母狗！进去把你的阴户对准她的嘴，把你的嘴对着她的阴户。”
　　伊芙琳照着话去做，她和翠西两人在行李箱里摆成了69式。接着法兰克同样给伊芙琳戴上眼罩。接下来他又拿出了几条很短的链子，把她们的舌头和对方的阴蒂炼在一起。把链子系后，他将链子拉紧，让她们的阴蒂和舌头几乎碰在一起，如此一来，她们嘴中都含着阴蒂。她们根本不能动弹。再来他将她们的手铐在对方腰际。
　　“好了，我们出发去夏令营了。”法兰克说着，便把行李箱关上。
　　当法兰克发动车子开走时，两头小母狗陷入一片黑暗之中。在前往夏令营的漫长旅程中，她们可以感受到车子压过的每个凸面，同时可以互相品尝此的阴户。
　　一开始，翠西很喜欢伊芙琳阴户的滋味，但过一段时间，感觉便不一样了。
　　当然，伊芙琳本来就讨厌舔阴户，她希望这旅程不会太长。
　　仿佛这条路会永远地开下去。足足开了五个小时，这五个小时中，翠西和伊芙琳要一直口交。翠西忍尿忍得很难受，因为在畜舍时她没有机会上厕所。她只能尽量憋住，但道路颠簸，她实在忍不住。就这样，伊芙琳尝到了翠西的尿水。
　　伊芙琳摇头想把尿水吐出来，但因为舌头被连在翠西的阴蒂上，她只能吞下去。
　　她现在讨厌翠西，而且心中不再把法兰克当亲密的人了。她决意要报复！
　　她们在坐行李箱，彼此炼住对方的阴户，整个感觉都不甚舒服。除了舔对方的阴户，什么车看不见，什么也不能做，因此只能心里想着接下来会发生什么事。
　　她们两人都有听说，这次夏令营会加入一个新的母狗。她们两人都在猜，那会是谁。伊芙琳知道法兰克先生大部份的女犬，而且也知道她们以前都已经参加过母狗夏令营。翠西则完全不知道，因为她是最近才刚成为母狗的。她们只希望这夏令营对她们来说不会太糟。
　　此时，伊芙琳的肚子也开始想要小便。她不想像翠西那样尿出来。她认为尿在别人嘴里很恶心，但她又忍不了多久。最后，当车子压过几个凸面时，她把一泡黄色的尿液灌入了翠西嘴里。自从琳达和克里斯蒂娜每次叫她喝尿后，翠西已经很习惯喝尿了。她很快地把伊芙琳的尿水都吞了下去。这感觉和她的女主人不太一样，但不算差。也许亚裔的阴户会有不同的风味。或着，这只是因为她开始喜欢舔伊芙琳的阴户的缘故。
　　翠西不太明白。
　　过了很久，她们发觉车子慢了下来，开进了凹凸不平的泥土路。现在又变慢了，翠西和伊芙琳期望已经到达目的地。没多久，她们便发觉车子停了下来，听到法兰克先生下车后上车门。然而行李箱一直没打开。她们躺在那，希望法兰克来打开行李箱。只是希望一直没有实现。
　　法兰克先生离开车子来到了营区中央。在那里他遇上了琳达和克里斯蒂娜，她们两个因为没有衣服可以穿，还是全身赤裸的样子。他看看四周，回想之前每次他都是来这里参加夏令营。宿营小屋被建成一圈，中间留下可以游玩的空地。
　　高大的主会堂和用餐区位在边边，可以用餐或娱乐。在这里唯一不能在主会堂用餐的只有母狗，至少她不能在桌子上用餐。每个小屋都有个拴马柱在前门的门廊外。每个小屋在墙上同时也有铁环，并且在门廊有柱子。这些小屋是给客人和母狗的主人使用的。除了第一间以外。第一间被命名为女奴小屋。所有新来的母狗会被带到这里让法兰克先生视察。
　　他接近琳达和克里斯蒂娜说：“很好，我看到你们已经有了自己的方向。都准备好了吗？”
　　“是的，先生。”琳达说：“依的指示，你的新母狗正在你。”
　　“非常好。现在你们两人先去休息一会吧。为了即将来到的活动，你们需要休息一下。”法兰克先生一边说，同时往小屋走去。
　　他走进了小屋，看到了新的母狗正在等着。她全身赤裸，只穿着高跟鞋，蒙着眼罩，戴上环状口枷。她的手被铐在背后，双脚被延伸固定杆撑开。法兰克靠近她仔细打量，并记下有什么需要做的。
　　“阴户的毛太多了。”他说：“不过这可以晚点再处理。胸部有点下垂，但乳头看起来很不错。也许能够让她们再大一些。很结实的屁股。很适合拍打。阴户有点太大，不过我想生过小孩才会这样吧。整体看来还不错。”
　　这女子不断挣扎，不知道接下来还会发生什么事。她不知道如何结束这样子的状况。也许是因为很久以前她和法兰克先生性交过，但后来切断关系，她后来和别人结婚。或许是她的丈夫亏欠法兰克先生，而现在用这样来还。还是她的丈夫发现她后来到学校找法兰克先生，并看到了那些相片。不论是哪个原因，她的丈夫叫她这么做。他强迫她无论如何都要参加这夏令营。他甚至扬言如果她不来，他会带孩子离开。所以她才会在这里！
　　观察结束后，法兰克在她脖子戴上了项圈，并系上皮带。然后他扯着皮带要她跟着。因为脚上有固定杆，走起来很不方便，她只能踩着小步伐跟着。
　　法兰克把她带到了营地中间。他先解开她的手铐和固定杆，但几乎是同时，她又被固定住了。这次她被固定在X型架上，这使得她四肢大张。法兰克调整了架子，让她的身体伸展得更开，当他完工时，女子的四肢往不同的方向拉得紧紧的。接着法兰克又把某样道具塞在她的耳中。当法兰克说话时，她虽然可以听见，但声音截然不同。这听起来完全不像法兰克。法兰克为了这次而特别设计了这个耳机。这个母狗和翠西两人在这次夏令营期间会一直戴着这玩意，这样她们两人都不会知道谁和她说话。他很期待这的集会。
　　法兰克一准备好，便回到车子那打开行李箱。当他看到这两头子母狗不由地笑了起来。她们用嘴巴含着对方的阴户。现在他要把她们弄出来，准备介绍彼此。
　　所以他解开了她们的链子，并拉她们出来。他让她们先舒展一下身体，然后才叫翠西四肢着地趴下。他拿下了伊芙琳的眼罩和环状口枷，然后叫她屁股对着翠西站在她前面。然后他拿了一条长链子挂在翠西的舌头上。他拉着链子穿过伊芙琳的两腿间，把另一端系在她的阴蒂环上。接着他把那个特殊的耳机塞到翠西朵中。
　　“ok！小母狗，带这头母狗到中心去。”法兰克命令伊芙琳说。
　　伊芙琳迈开步伐，但马上又停了下来，因为翠西一动也没动，使得她的阴蒂被链子给拉住。她说：“翠西，要走了。跟我来。”
　　伊芙琳又开始走动，翠西透过舌头上的链子，辨别方向开始爬。她的舌头感觉就像被拉到了嘴巴外，再加上是在泥土地上，爬行起来十分困难。她只能尽量跟上。
　　最后她们到达中心时，伊芙琳看到一个女子被绑在X架上。她看起来很亲切，但外貌却不甚清楚。她知道以前在某处曾经见过这个母狗，但不记得是在哪了。
　　法兰克一叫她停步，伊芙琳马上待在那。法兰克解开了两个母狗的链子，并让翠西起来，固定在右边的X架上，紧邻另一个女子。翠西像第一个女子那样被伸展开来。但他塞了个很大的肛门塞在翠西屁股里，并在她身下放了个平台。这会防止塞子掉出来。最后，他都把一个假阳具插进翠西的阴户中。
　　感到满意后，法兰克交待伊芙琳工作。他说：“你要担任监督。你要在这里陪这两个母狗，并确保她们没有问题。如果她们有什么需要而你能明白的话，就摇铃。在她们身边吊着的绳子连着她们头上的铃铛，除非你肯定她们有需要，不然不要拉铃。懂了吗，淫妇！”
　　伊芙琳点点头。接着法兰克让她跪在两个女人之间，并戴上项圈和皮带。然后他将皮带绑在地上的一个告示牌。他离开时笑着说：“不要走开，我马上回来。”
　　他回到了小屋，准备开幕典礼。他要做的便是脱去衣服好好冲洗一下。然后他穿上了他的睡袍。在夏令营期间，所有的主人都会这么穿。而母狗女奴不论在什么时候都不准许穿上衣物的。
　　法兰克准备好了后又回到了营地中间。他检视了两头母狗有没有什么动静或是否看得看。他也查看一下架子是否牢固。马达开始运转，架子开始从垂直转动变成了躺平，然后又转回来。第二轮则向前弯，让被绑在上面的母狗平趴。他想想把这两头母狗转回垂直时，再开始活动会比较好。
　　接着，法兰克敲响铃声，透过扩音系统布母狗夏令营即将开始。他说：“请大家来到营地中间，我们将展开今天母狗夏令营。”
　　所有的小屋的门都打开来，人们都带着自己的母狗走出来。所有的主人都穿着睡袍，而母狗们则统一赤裸。有些母狗用走的，有的则是用爬的来到了中间。
　　有足够的坐椅可以供给主人使用，但母狗则没有椅子可坐。在最前排，有五个预留的座位。
　　每个人都到齐后，法兰克先生环顾四周，看每个主人就座，母狗女奴或站身侧，或跪脚边。接下来，最后四个人进到了营区中间。他们都穿着睡袍显示他们是主人。琳达和克里斯蒂娜陪同二个男子进到了会场。她们领着他们来到座位坐了下来。最后一个座位则是留给法兰克先生的。
　　法兰克先生开始演说：“欢迎回到母狗夏令营。我很高兴看到所有朋友和你们的母狗，而且我肯定在一起的这段时间，我们可以好好调教她们。”
　　他停顿了一下，才又继续开口。“现在我要欢迎几位新朋友。不久前我们有新的主奴加入我们。所以今年我们会有机会多两个女奴出来。首先我要先介绍一下新的主人。然而现在我不能告诉各位他们的本名，因为他们不想让新来的母狗知道他们在这里，所以，请先欢迎他们两人。”
　　现场响起了短暂的喝采和欢迎声。然后法兰克先生举起手来，示意众人安静后才接着说：“正如各位所见，我们新的女奴就立在我身后。跪着的这个是我个人的女奴，她叫伊芙琳。请各位在任何时刻随意玩弄她。另外这两个叫她们母牛和小狗就好。直到夏令营结束她们才会看到其它人。正如各位所想，这个乳房下垂的叫母牛，年轻的这个叫小狗。”
　　群众中发出了笑声，架子上的两个母狗都羞愧地脸红了。甚至伊芙琳都在笑。
　　等到回复安静后，法兰克才继续说：“各位都明白，参加夏令营的女奴都必须有光秃秃的阴户。然而，我们还有一个母狗还有毛发。所以，在进晚餐前我们会处理。当我们在除毛时，所有的女奴都要到主建筑去准备晚餐。主人们则在这里和新朋友认识一下。”
　　主人们交待女奴听从法兰克先生吩咐交待工作后，便待着这看新来的母狗怎么除毛。
　　法兰克等到所有人安静了后才说明。“我在这母狗身旁的桌子上放了特殊的工具，我希望你们包含女奴在内，每个人一次上来一个，帮忙为这母狗除毛。首先是我们两个新成员。女孩们会协助示范怎么使用这些工具。”
　　琳达和克里斯蒂娜带着两个男子到前面来，解释接下来的过程。琳达说：“这就是这样子使用。”她拿起了一个钳子般的特殊工具，夹住了女子阴蒂附近的毛发。夹紧后，琳达用力一扯，把毛发拔离了她的阴户。
　　“啊――――――――――”从被塞住的嘴里，传来了惨叫声。当琳达把这工具递给较老的男子时，每个人都鼓噪叫好。
　　他笑着夹住了阴唇上的毛发。他一口气拔了十余根阴毛。每个人又听到了母狗“啊――”的惨叫声。接下来，那个年轻的男子也同样那么做。接着其它人便轮流上来用手拔母狗的阴毛。
　　在每个人都饶有趣味地在帮新的母狗拔毛时，那两个新成员来到翠西身旁。
　　他们仔细看看她的刺青，身上的饰物，还有烙印。他们两人都觉得很不错，接着年长的那个便说想干她。所以法兰克先生开动开关，让翠西平躺，双脚张开露出阴户。
　　那个新主人走上前，掏出粗大的老二全部塞进了翠西的阴户里，他不在意翠西喜不喜欢。他插到倒后全部拔出来，又用力插得更深。他用力地操翠西。没多久他便把精液全部射进翠西青春的阴户里，他抽出来后，法兰克先生控制开关，让翠西回复垂直，看着精液从阴户留到大腿上。
　　这段时间中，每个人都轮过拔新母狗的阴毛一回。她的阴户上几乎秃了，但还是有一点点残留。现在，轮到法兰克先生，他把剩下的阴毛全部都拔了起来。
　　最少有叁十根阴毛，在被拔起来时可以听到那声音。当然，这头新母狗痛得从环状口枷中大声尖叫。“啊啊啊――――――”
　　法兰克先生指示伊芙琳照顾这个受伤的母狗，并涂上一些治疗药膏。然后每个主人便离开，前去享用由全裸的女奴准备的晚餐。
 

　　第三十六章
　　所有的男主人和琳达，克里斯蒂娜一同享用由全里的女奴们准备的丰盛晚餐。
　　当他们用餐时，彼此互相认识，并发现了新成员一些有趣的事实。
　　当所有人用完餐，剩菜便集中在一起。琳达和克里斯蒂娜与女奴们留下来整理，女奴们也顺便找点东西吃。琳达和克里斯蒂娜拿着一大锅的剩菜，分别倒在地上的碗里，因为四周都打干净了，她们叫女奴们要把这些碗清理干净。女奴们必须四肢着地，跪在地上把碗里的食物吃光。所有的食物都混了一起，女奴们只能一点点的吃下去。
　　当女奴们在用餐时，所有的男主都回到了营地中间。法兰克先生把两个母狗放低平躺，并对所有的男主人说，这两个母狗随便他们操到烦为止。那个年轻的新主人先去操那个母牛。他真得觉得很爽，而且很快便射在她的阴户里，那个年长的男人则是把他的鸡巴插进翠西的嘴里让她口交。接着其它男主便轮流上这两个女人。他们将老二插入她们的口中或阴户里，有的甚至玩起了肛交。当然这些全部都录了下来，万以日后需要勒索时可以使用。
　　每个人都操过了这两个母狗后，法兰克先生宣布已经到了就寝时间。他说：“这两头母狗整晚会留在这，每个人有需要时可以再来干她们。如果晚上想小便的话，也可以自由使用她们的嘴巴。现在，其它的母狗们都要绑在你们小屋前的拴马柱那。她们都必须以相同的方式绑起来。你们必须让她们弯下腰，双脚张开系在栏柱底部。她们的手则必须伸开，牢牢绑在扶手上。每个母狗嘴里同样会塞上环状口枷。同样的，各位知道这样她们会一直张开嘴，任何人可以来用。她们所有的淫穴都将为每个人而开放。”
　　他一说完，每个男主都带着自己的女奴母狗到了今晚的位子。然后法兰克等人便四周逛，看看其它人的母狗。克里斯蒂娜和琳达都已经非常地兴奋，所以她们来到了营地中间，坐在那两个母狗的脸上。翠西开始舔克里斯蒂娜的阴户，但另一个母狗则试图躲开。她以前从没舔过别人的阴户，而且她一点也不想这么做。
　　但当她拿了一个小皮鞭抽打母牛的阴户便解决了这个问题。琳达对她说，她会一直抽打直到母牛愿意为她口交。那个熟女被打了几下便继续舔琳达的淫穴。
　　琳达她们都笑了起来，在她们高潮后，便交换位置。她们相信未来还可以再这样使用这两个母狗。包括这个母狗夏令营结束后。当琳达她们达到了第二次的高潮后，便留下这两个母狗，去找那两个新的主人。她们想要性交。而且任何人都比这两个人来好。因为她们认识这两人，而且日后还会经常做爱。
　　法兰克先生巡视后回到中间，认为伊芙琳需要多一些配件。他对伊芙琳总是说个不停感到心烦，想要教她安静点。
　　法兰克把早先取下的环状口枷塞到伊芙琳嘴里，接着他拿出链子系在她舌头上的叁个饰钉上。再来他拉着她的头发束成马尾。束好之后，他将铃铛的绳子系在她的头发上，如此一来她的头便被拉了起来。接下来他又把连在伊芙琳舌头上的链子系在她的阴蒂上。法兰克拉紧链子，让她的舌头伸出了嘴巴，而且阴蒂也从包皮下突了起来。接着他又用同样的方式，把两条链子系在伊芙琳的乳头上，用紧绷的链子拉扯她的乳头。
　　觉得满意了后他才说：“我想你整晚都要一直这样。我知道你不能低头舒解痛苦，如果你这么做，会拉响铃铛，如果铃铛响起却没有什么事的话，早上你会被狠狠地修理。只有发生一些不同的事才能摇响铃铛，”
　　然后法兰克走开了。当他经过准备给琳达和克里斯蒂娜的小屋时，他听到了一些声音。从窗子看进去他看到了琳达和克里斯蒂娜正和那两个新主人做爱。他希望她们不会让那两个新主筋疲力尽，因为他明天安排他们和新母狗很多活动。
　　法兰克回到了自己的小屋小睡片刻，因为他想上一些其它夏令营的母狗。特别是校长的太太。他淋浴后，爬上床马上便睡觉了。
　　当他睡觉的时候，其它人正和被绑住的女奴母狗们玩。他们整晚不停地玩弄她们的嘴巴，阴户或屁股。每个母狗几乎没有时间可以休息。翠西和新母狗晚上完全没有休息。不断有人排队有干她们。当然，她们完全不知道谁在干她们，或是把鸡巴插入她们的嘴里，她们只能接受，并希望早点结束。而且她们也在猜想，旁边那个是谁。
　　当法兰克先生起来走出来时，已经快要黎明了。他知道校长的老婆在哪，便走了过去。他说：“等了好长的一段时间。现在，你是我的了！”
　　他把他的老二插进她的阴户深处，用力地操，直到他的精液射进她的体内。
　　她真的讨厌法兰克对她这么做，因为是他把她变成了他和他老公的女奴。如果不是他，她会如自己所愿成为一个可爱的家庭主妇。但是因为她一次的不忠，使得她现在只能顺从。
　　他一离开她的身体，便去看看翠西和另一个母狗。她们两人刚休息一段间，因为每个人都利用今天活动前的时间上床休息。他想要小便，便把老二塞到了她的嘴里，他把他热腾腾的尿液射进了她的喉咙。这个母狗被塞住而且咳嗽不止，但只能全部吐下去。这是法兰克早晨的第一泡尿。
　　现在已经天亮了，每个人都准备吃早餐和今天的娱乐。主人们把女奴解开后，所有人便集中到主建筑享用女奴们准备的早餐。
　　早餐之时，法兰克先生对所有人宣布，今天会有很多游戏可以玩，他们的女奴则留下打扫餐厅和小屋。他们的女奴在工作时，其余叁个女奴则处理应付所有的男主。
　　早餐吃完后，所有的男主陪同琳达和克里斯蒂娜来到了营地中间。法兰克先生解开叁个母狗，并让她们伸展一下。接着他说明一下他们要玩的第一个游戏。
　　在他叫琳达和克里斯蒂娜去拿两块长木板时，他命令这两个新的母狗两腿开开站好。两块木板都是一己瘢四伎砗桶粘ぁＫ悄悄地把木板摆在她们的两腿之间，在其它人协力把木板抬高。木板被抬到了她们的胯部。一开始时，她们还可以用脚四八稳地站在地面上，因为他们看到了木板的一端比另一端还低。
　　接着，法兰克说明游戏的规则。“母狗，你们每个人都要用爬的到你们腿间那个木板的另一端。第一个到达的会受到奖励，另一个则会被处罚。唯一麻烦的地方是你们必须绑在木板上，直到你们到达木板的另一端。”
　　法兰克拿了绳子把她们绑在木板上。他又说：“只要你们停下来便会被鞭打。
　　当我说GO时，你们便要开始动作，我不管你们会怎么就是要这样走下去。”
　　他等了一会便开始倒数。“3，2，1，GO！”
　　翠西和另一个母狗开始移动。当她们前进时，她们浮肿的阴户在木板上摩擦。
　　因为实在太难受了，她们两人都哭着想要打败对方，因此动作都很快。
　　走到了一半，翠西停了下来。她无法再前进。紧接着，她裸露的屁股上受到了鞭打，而吓了一跳。他试着再前进，但实在做不到。她幼嫩的阴户不但疼痛，而且已经破皮了，她乎痛得没法站好。但另一个母狗还在继续移动。翠西现在完全没有动弹，继续被鞭责。最后，另一个母狗达到了终点，离开了木板。
　　法兰克先生宣布母牛是胜利者，可以吃早餐。但另一个小狗必须因为失败受到处罚。他叫人把翠西从木板上弄下来，安置在另一个东西上。那是一根伸向半空中的木杆，木杆未端，是个金属制成的粗大假阳具。他们把翠西的双手绑在头上的滑车上，然后把翠西吊到木杆上。当她那紧密的屁股对准了木杆后，翠西被放了下去，让那个假阳具插入了翠西的屁眼。然后他们把绳子绑上，让翠西全不能离开。
　　当母牛在吃盛放在地上的碗里的早餐时，法兰克先生让翠西就这样待着。他喜欢翠西的屁股被贯穿在半空中的样子，这激起了他想干她的欲望。而且，很快地，他会每个人面前这么做。
　　当母牛吃完早餐后，法兰克宣布进行另一个游戏。这是一个普通的消遣。男人会问她问题让她回答。回答正确便没有事发生。但如果答错，那个小狗便会被降低高度，让假鸡巴深入她的屁眼。如果她没有回答，那便会有一个微弱的电击流进假阳具。这个电流会由小逐渐增强。但是因为她没有去注意另一个母狗，不知道她是谁，所以不太公平。
　　所以法兰克对母牛说要拿掉口枷，让她能够回答问题。接着他会拿掉了她的眼罩。在他拿掉这两样东西后，她除了回答问题外不能开口。如果她开口的话，那两个母狗将交换位置。
　　“你明白吧，母狗。”他问。母牛点头回答。法兰克先生拿下她的口枷，并允许她活动一下疼痛的下巴。接着他拿掉了她的眼罩。当她双眼适应光线后，她倒抽一口气，差点喊出翠西的名字。在她发出声音前，连忙捂住自己的嘴，因为她不想被吊在木杆上。
　　当她看到了女儿翠西全身赤裸，身上装满各种不同的饰品，还有阴户上性玩具的字，她心里便开始盘算。威廉姆斯太太哭着想：“他们对她做了什么，他们还要做什么，约翰要她留在这个可怕的地方，却完全没有提到翠西。”接着她的视线离开翠西，发现了提姆。“我的天啊。”当她看到了自己的儿子在现场，不由地低声呢喃。他看着她的裸体，脸上露出邪恶的笑容。她的人生中从未如此痛苦。她的女儿是个婊子，她的儿子看到了她和女儿现在的模样，而她丈夫更是一手造成这样的场面。她觉得自己快要死了。
　　法兰克先生问说：“母狗，你准备好回答第一个问题了吗？”
　　“是是是的！”她的视线从全裸的女儿身上转了回来，啜泣地说。她对翠西很愧疚，但却无能阻止这一切。
　　法兰克先生从盒子里抽出第一个问题。他说：“第一个问题是历史问题。谁是联邦第十六任总统。”
　　她犹豫了一下，记得不是很清楚。“罗斯福。”
　　“答错了，母狗。把那个小母狗放低些。”他说。
　　男人们把翠西放低，那根金属阳具往翠西的屁股中深入了一些。翠西从口枷中发出了呻吟声，试图用双手把自己拉高，但却没法成功。
　　其它男主从盒子中抽出下个问题。这个问题是问瑞吉儿，她的真实姓名。接下来两个问题她回答正确而没有发生意外。但第三个问题她一无所知。她明白如果回答不知道，翠西会被电击，她只好沉默以对。法兰克先生说：“现在我已经明白你不知道正确答案。所以我们会把这个小婊子放低点并电击她。”
　　翠西又被降低一些，这个粗大的玩意深深插入她的屁眼当中。接着，她感到一股电流窜过她的体内。她浑身使劲，想把自己拉离假阳具，但却不够力。电流停止后，翠西才平静下来。
　　接下来的问题又答错了，翠西因此又被降低些。仿佛威廉姆斯太太很无知，很快地，翠西屁眼里已经插入了过半的假鸡巴，这已经达到了她的极限。眼泪从眼罩下流了出来。不论这母狗是谁，翠西都不喜欢她。她这么地笨。翠西知道这些答案，但却不能开口。她讨厌这个愚昧的女人。
　　问答继续进行，而瑞吉儿大部份都答不出来。有些甚至回答不知道。假阳具继续插入翠西屁眼，电流也益加强劲。她痛苦地发誓要对另一个淫妇报复。然而翠西还不知道这个蠢女人是她的母亲。
　　最后，法兰克先生发觉假鸡巴最后一点点也都挤进了翠西的屁股里，足足有十二级疾褰她的屁股当中，而且现在电流已经十分地强烈。然而他也发现她的阴户分泌出了淫水。这游戏真的让这个小母狗很兴奋。在让翠西看到她母亲也是一个淫荡的婊子前，他还想玩更多游戏。
　　所以他说：“很好，母牛，你让这个粗大的假阳具插入了这个年轻淫妇的屁眼当中，所以现在该你你来安慰她了。移动你肥满的屁股，过去舔她的阴户。”
　　“不不不――，求求你，不要这样，我做不到。”瑞吉儿哭着说。
　　她的丈夫在她的屁股上狠狠甩了一巴掌，让她吓了一跳，瑞吉儿只好爬向翠西。瑞吉儿哭着把嘴凑到女儿的湿穴上，开始用舌头舔。当瑞吉儿的舌头碰到阴户时，翠西开始蠕动不安。这使得她现在非常渴望高潮。当母亲为女儿口交时，电流又再度启动。瑞吉儿可以在头上感觉到电流，同时也知道翠西的屁股里一直受到电击。她必须快点让她高潮，他们才会停止电流。
　　当瑞吉儿为翠西口交时，法兰克上来把翠西的眼罩和口枷拿下。当翠西第一次高潮时，他把眼罩和口枷取了下来。她双眼紧闭，享受高潮的余韵。瑞吉儿仍然低头为她口交。她不敢停下来，除非她也被这么要求。翠西一再地高潮，一直没有睁开眼睛。如果她张开眼睛，她可以看到她的父亲眼中充满情欲地看着她。
　　最后，法兰克先生叫瑞吉儿停止，站在小母狗面前。当翠西平静下来，张开双眼时，便发现母亲的目光。“啊――我的天啊――－”翠西大声尖叫：“妈――”
　　她羞愧地移开目光，却看到了她的父亲。“哦不――，不会你也在吧。”翠西放声尖叫。
　　其它人都笑兮兮地看着这个小小的家庭聚会。翠西和她的母亲相视而泣。
　　法兰克先生宣布说：“好了，现在我们都已经明白现场有哪些人，我们继续吧。我本来想晚点再为各位介绍，但约翰认为现在应该公开。正如各位所见，翠西和瑞吉儿从现在起，将永远是头母狗。”
　　翠西和瑞吉儿都哭了出来。翠西依旧被那根插在屁眼里的假鸡巴顶在半空中。
　　而瑞吉儿因为没什么事而显得空闲，所以法兰克先生便说了。“哦，我们还有很多需要让这个母牛学习如何进仕母狗的角色之中。因为她有着下垂松软的乳房，我想我们必须把她当成一头母牛来看待。”
　　他离开了一会，很快地便带着一些东西回来。
 

　　第三十七章
　　法兰克先生带着一组榨乳器回来。他说：“ok！让我们看看这头母牛能不能给我们一些牛乳！”
　　他把吸取管接上瑞吉儿的乳头，并连上一个桶子。然后他把开关打开。由于吸取管是透明的，所以每个人都可以看到瑞吉儿的乳头被吸力拉得变长。机器越是运作，瑞吉儿的乳头越是被拉往吸取管里，她的乳头现在已经足足有了四分之一迹而且还在继续增长。
　　法兰克先生宣布：“等到她提供足够的牛乳给我们每个人享用一口，我才把另一个母狗－翠西从那机器上放下来。也就是说，她花的时间愈久，她的女儿便会被电击更多次。”
　　“求求――求求你。”翠西哭着说：“我已经受不了了。请关掉它。”
　　“只要你那淫贱的母亲生产出足够的牛乳给我们喝，我马上关掉。现在完全就看她的了。”法兰克先生明确地说。
　　当他这么说时，他同时给了翠西的屁股一次轻微的电击。翠西大声尖叫，用力想拉起身子、逃离那个插在屁股中粗大的东西，但最后仍是无力地吊在那。
　　瑞吉儿感觉到乳房上开始压榨了。她的乳头已经拉长了半迹而且还在持续变长。她过去从未承受这样的痛苦。她和翠西一同开口乞求。“求求你，先生，请住手。我做不到。约翰，快阻止他，拜托。”
　　在众人笑声中，约翰说：“抱歉，婊子，但这是你以前四处乱来应得的处罚。
　　我怎么知道翠西现在是谁的女儿。你是个淫妇，我不知道翠西是不是我的女儿。也许她是查理斯的种。”
　　“不，她是你的女儿。在和你上床前我还没有怀孕。求求你，约翰，不要这样对待我们。”瑞吉儿百般乞求。
　　“你恳求的样子很不错，瑞吉儿，但我认为你该闭上你那专舔鸡巴的嘴巴。”
　　约翰说。接着他拿取了一个环状口枷，并塞到她的嘴里，这个比之前那个还大，撑开她的下巴。
　　接着他离开了一会，去拿法兰克叫他拿的某样东西。当他回转时，手上拿了一根棒子。他说：“如果我们用这个玩意，也许可以让她快点分泌牛乳来。”
　　法兰克先生说：“我不知道这是不是能让她分泌牛乳，但它应该会让她很兴奋。上去试看看。”
　　约翰提着棒子在瑞吉儿面前挥动尝试。瑞吉儿睁大眼睛，仿佛在乞求约翰不要对她使用赶牛刺棒。然而却是徒劳无功。约翰拿起赶牛棒往瑞吉儿的屁股抽下去。一道电流贯穿她的身体，在被塞住的嘴里，瑞吉儿只能试着尖叫出“啊啊――”的声音。瑞吉儿浑身抽搐痉挛，一副在发情的模样。接着他对着瑞吉儿的阴户，启动电流。
　　“啊啊啊啊啊――――”口枷中再度传来了惨叫声，每个人都看到了瑞吉儿的阴户一开一合，在对他们打招呼。在笑声中，某人说：“这头母牛似乎到了发情期，瞧瞧她的阴户。”
　　在瑞吉儿胸部的吸力现在十分地强烈，乳头已经被拉得长达一肌Ｈ欢依旧没有任何牛奶从她松软的乳房流出来。约翰又把赶牛棒压在她的阴户上，再度启动电击，这次电击的时间略长一些。
　　“呜啊啊――－”从瑞吉儿口中，也只能发出这样的声音。当电流窜过私密处时，瑞吉儿颤抖不已。
　　“也许她还需要更多刺激才能分泌出牛奶。”站在一旁的提姆倘开睡袍，露出高挺的下体说。
　　“你有什么想法？”法兰克先生问。
　　“哦，她一直想周全这个翠西婊子平安无事，也许我们应该用赶牛棒来电她。
　　如果她还没有分泌牛乳，我们就一直电翠西直到有了为止。而这段时间，我们每个人可以操她的屁眼。“提姆说。
　　“这真是个好主意，孩子。”约翰说：“在我们电翠西的时后，你第一个来操你好色妈妈下流的屁眼！”
　　当提姆走到母亲的背后，准备将他硬梆梆的老二插入她的屁股时，约翰同时也来到了翠西身边。他把赶牛棒插进翠西赤裸的阴户里说：“OK，你每干两下，我就会电一下翠西。这段时间，继续电击她的屁股。”
　　所有人都笑着看提姆接近瑞吉儿，并把他的老二对准她的屁眼。提姆轻轻一抬，鸡巴顺利插入了她的屁眼里。“啊啊――”就在翠西察觉那赶牛棒插入她赤裸无毛的阴户时，瑞吉儿发出了呻吟声。
　　“嗯嗯嗯，呜呜，啊啊――”翠西被她的父亲电得哭了出来。她只觉得受到了强暴，然而阴户里刺痛的感觉依然使她流出了淫水。
　　提姆继续操母亲的屁眼。约翰和法兰克先生则不断打开开关，电击翠西。先是阴户，然后是屁股。其它人则盯着桶子和瑞吉儿的胸部，看是否有分泌出乳汁。
　　提姆奋力地干着瑞吉儿，很快使在她体内射出了第一发。他嘶吼着：“我我我射进了妈咪的屁股里了！”
　　当提姆抽出老二，过去玩弄翠西的阴户时，约翰过来代替他的位置，干自己老婆的屁眼。没多久约翰便射了出来，其它人便排在后面轮流上去操瑞吉儿。
　　在翠西的阴户和屁眼持续被电击，大约八个人干过瑞吉儿的屁眼后，她终于分泌出乳汁了。所有人可以看到白色的乳汁从她的乳头流进了管子里。在瑞吉儿的胸部分泌出乳汁流进桶子里时，其它人仍想要干她的屁眼，所以继续排队上她。
　　当乳汁开始分泌时，他们便关掉翠西身上的电击开关，但仍让她顶在假阳具上。
　　翠西浑身不断颤动，这是因为受到电击的缘故，但主要还是因为想要泄的缘故。
　　他们就这样把这两个母狗丢在这，去吃午餐并找其它已经打扫完小屋和主厅的母狗玩。这些母狗受到了琳达和克里斯蒂娜彻底的监督。其中一部份，特别是校长的太太，必须在男主回来前舔琳达和克里斯蒂娜的阴户，直到她们满意为止。
　　当男主人都到了主厅时，法兰克先生便叫克里斯蒂娜和琳达出去，把翠西从那装置上弄下来洗干净。“但是把那母牛留在那。在我们再开始活动之前，我要她留在那榨乳。”
　　克里斯蒂娜和琳达来到了营地中间，将翠西拉升，从插在屁股里的假阳具上放下来。当假阳具离开她的身体时，发出了啵的一声。琳达她们一边笑一边继续动手。她们将翠西放回地面上，但翠西却站不起来。她双脚一软跪了下来。她已经虚弱地无法动弹。
　　最后她们只能让翠西待在那，拉来水管冲洗并涂抹肥皂。当翠西冲洗后，琳达她们领着浑身湿淋淋的翠西进到小屋里，到了里头，她们将翠西绑在床上，叫她小睡片刻。
　　她们回去看看翠西的母亲。她们看到乳汁不断地从她的乳头流出来，笑着猜想，这和在乳牛榨奶有什么不同。也许有一天她们会知道吧。不久，男主们带着他们的母狗回来。
　　“哦，母牛太太，其它的母狗现在准备要来好好地做爱一番。所以你要帮我们把她们舔湿。”她的丈夫约翰这样命令她。
　　第一个女士走了上来把阴户对准了瑞吉儿的嘴巴，瑞吉儿认得她，她是一个女性团体中的成员。瑞吉儿毫无其它选择地开始为她口交。威廉姆斯太太虽然不情愿，但也只能舔着面前的阴户直到对方舒服湿润。接着下一个便上前来让她继续舔。这样一直持续着，每当女士被舔湿，便被带开被某个男主操。
　　最后，她舔过了每个女子，而且牛奶桶也几近装满，法兰克先生便把吸取装置关掉，并把它从瑞吉儿的乳头上移开。她的乳头已经十分地突出，可以准备穿环了。
　　他们把其它的母狗带到营地外的一个大场地，留下瑞吉儿一个人。在那儿，母狗们排成一排，双腿张开躺着。每个男主人都对着另人的母狗，同时把鸡巴插入她们的阴户。他们快速用力地干着直到射进母狗体内为止。接着他们便往下移动，把老二再插入旁边那个母狗的阴户里，在结束之前，每个母狗都发觉到阴户被每个鸡巴插过。而且，她们的阴户里装满了精液。
　　母狗们被要求继续张腿躺着。琳达和克里斯蒂娜则是去带翠西过来。她们带着翠西回来，并命令她从一端开始，把每个阴户里的精液吸干净。她们甚至帮她把口枷取下以便她工作。
　　翠西吣到十分厌烦，而且不想和她们争辩，因为她知道如果她那么做，会被处罚的。从这排母狗的一端开始，翠西低下身开始舔着被每个男主干过的阴户。
　　当她吞下这个女子阴道里的精液时，觉得有些恶心，但还是继续吸吮，直到完全没有精液为止。
　　接下来她移到下个女子那继续这样做。她吸吮了每个张腿大开的阴户，肚子里满满是男人精液和女人的淫水。翠西希望他们不会再叫她做更多这类的事，但她又想：“他们都说这是母狗夏令营，我想还有其它活动吧。”她几乎已经认为自己就是一个婊子，而且以后也必须这样。
　　在翠西舔过了每个母狗后，被带回到了她母亲那，在那里，瑞吉儿依旧四肢着地跪着。翠西看到了她身前的牛奶桶，也注意到了她的乳头被拉得有多大。她对母亲感到很抱歉，但也明白，不要想去求他们停止会比较好。
　　法兰克先生宣布，现在该是这头新母狗－母牛穿环的时候了。他要琳达去拿工具，并叫克里斯蒂娜帮瑞吉儿准备。
　　克里斯蒂娜让威廉姆斯太太翻身平躺，这样她的胸部朝向半空中。接着她把瑞吉儿绑成大字状。当克里斯蒂娜完成时，琳达已经拿着穿环工具回来了。
　　接下来，法兰克先生叫翠西坐在母亲的脸上，这样在穿环时可以让她舔翠西的阴户。翠西虽然顺从地坐下去，但却怨恨地看着法兰克，他明白，如果有机会翠西会尽力报复的。他真的非常的小心。
　　接着翠西被要求要为她的母亲穿乳洞。“琳达会说明怎么做了，希望你能好好做。”法兰克说。
　　琳达为翠西说明步骤，然后把工具拿给她。当威廉姆斯太太在为自己的女儿口交时，翠西拿起工具，置在肿胀的左乳头上。她泪流满面，双手不停抖动。她不想要这么做，但如果不做的话，她会被法兰克先生和琳达她们狠狠地处罚。
　　她拿着在母亲乳头上的工具，用力一压，在乳头上留下了一个洞。
　　“啊啊啊啊――――”乳头上的痛苦得让瑞吉儿对着女儿的阴户放声哭喊。
　　当翠西放开工具时，琳达她们便在瑞吉儿的乳洞上穿上大铁环，并将它密合。
　　法兰克先生说：“做得好，翠西，接下来是右边。”
　　翠西一边哭，一边颤抖着将工具对着另一个乳头压下。
　　“不――――啊啊――――”瑞吉儿痛得大哭。
　　最后另一个大环被挂上了她的乳头。她继续哭着为女儿口交。翠西已经很兴奋了，又被舔了一阵子，她达到了绝顶的快感。
　　“来了――来了，――－我我――我泄了――－”翠西哭出声来，并把阴户用力压往母亲的脸。
　　琳达她们把翠西拉离瑞吉儿的脸，并带她到另一个地方。他们让威廉姆斯太太躺着，让每个男主在夏令营结束前，可以再多操她几次。这是他们参加过最棒的母狗夏令营，而且他们也知道翠西和她的母亲在接下来数周还可以多操几次。
　　特别是学校开学后。
　　法兰克先生，琳达，克里斯蒂娜，校长都在想，要怎么和全裸的学生，全裸的助教，还有全裸的家庭主妇玩。
 

　　第三十八章
　　不久之后，全部的人都干过了瑞吉儿，他们便去找翠西，留下瑞吉儿一个人独自思考未来成为母狗的生活。
　　翠西在床上被绑成大字状，整个阴户大张等待别人的造访。她的阴唇被夹子夹住，用链子拉开，使得淫穴口大大地张开。琳达和克里斯蒂娜在威廉姆斯先生的协助下，正把某个新装置插到翠西体内。那是一个粗得撑开她淫洞的假鸡巴。
　　这个假鸡巴有十汲ぃ顶端有叁即帧Ｔ谒的末端有个空气阀，可以用空气泵浦把它充气变得更加粗大。
　　他们把假鸡巴插到了翠西内深处，然后开始扩张她的淫穴来折磨她。威廉姆斯先生希望由他来扩张翠西，这样他便会把泵浦连到假鸡巴末端的空气阀，然后打满空气。当他用脚踏空气泵时，每个人都可以看到翠西的阴户被撑开。
　　约翰继续把空气泵进假阳具中，而翠西的双眼也随着阴户扩张而张大。眼泪流了下来，翠西开始啜泣。“求求求你－，爹地，不要啊，好痛。”她大声的哭出来。
　　“小宝贝，没不会太久的，而且我已经完成后，就会放开了。”她的父亲说，同时继续把空气泵进假鸡巴里，把她的阴户撑得越来越大。
　　“想想看，不管我们插什么东西进你可爱的小阴户里，你能够容纳得了。此外，在学校上性学时，你可以让每个人看看阴户里的样子。”克里斯蒂娜说。
　　翠西的阴户洞现在已经非常的大。但是充气还在持续。现在已经有五即郑而且还在继续扩张。他们希望翠西的阴户大得能够轻易容纳二公升大的瓶子。
　　法兰克先生反复测量她的淫洞大小，当他认为已经够大时，才叫翠西的父亲停下来。翠西躺在床上，阴户撑得大大的，因为痛苦而放声大哭。他说：“OK，现在好了。接下来我们让她待在这一会，让她可以习惯这东西插在她阴户里，很快地她便不会再合上。以后她要有根粗大的东西才会有感觉吧。”
　　接下来他们便去打扫营地，把翠西留在那。当然，每个母狗都被指派清扫的工作，因此男主们除了着衣准备离开外，也没什么事好做。大部份的人都离开回家了，只有少数向他们道别后才启程，只留下他们八个人。
　　约翰和提姆打算带着瑞吉儿离开。他们将她解开后带到车上。理所当然的，她现在是他们的母狗和女奴，只能像翠西那样坐在后座。双手放在背后，两脚张开，全裸的身体毫无掩蔽地呈现出来。他们要回去准备她的生活环境。他们已经为她买好了笼子，将会放在卧室的床脚边，这样她可以看到那里发生的一切事。
　　其它叁人去会带翠西。他们叫翠西起来上车去。他们看着翠西的走路姿势哈哈大笑。因为插在阴户里那个巨大的东西，她无法合拢双脚，而这就是他们想要的效果。除非他们把这玩意取下，否则她只能一直张开双脚。带她上琳达车子的后座，向法兰克先生道再见后，她们便开往翠西家。
　　最后法兰克回到卧室找他的母狗伊芙琳，伊芙琳被迫待在那看着发生在翠西身上的经过。她希望法兰克不要这样对他的母狗。法兰克带她上车，坐在他的右手边，这样在他开车回家的路上可以玩弄她。在回家上，他想，这会是很好玩的一年。他随时有叁个赤裸的母狗可供他玩乐。
　　琳达他们带着翠西一到她家，便进到房子内，检查瑞吉儿身上的东西。瑞吉儿正四肢着地，趴在地上清理厨房的地板。然而她被禁止使用刷洗工具，只能用舌头舔干净。她们把翠西带进屋内，并叫她双腿张开躺在客厅的咖啡桌上，此时可以看得出她的阴户被那个粗大的假鸡巴撑得很大。
　　翠西被她们单独留在那，其它人则去看看瑞吉儿厨房打扫得如何。接着他们也将瑞吉儿带到客厅，并向这两个母狗解说今后的日子要遵守的规则。瑞吉儿被带到女儿的两腿之间，并被命令舔她的阴蒂，但却不能让她高潮。如果翠西因此而高潮，她会被严厉地处罚。
　　克里斯蒂娜开始宣布规定：“你们两个婊子从现在起，无论什么时候都只能保持全裸。你们只能穿我们准许的衣物。翠西已经把她的衣物都交出来了，瑞吉儿在把衣物打包后也是一样。”
　　琳达插嘴说：“而且，克里斯蒂娜和我也会搬过来和你们一起住。我们的父母也都同意了，这是因为他们会经常离开，认为我在这比我一个人在家好得多。”
　　约翰接着说：“现在我们是一个大家庭了，所以睡觉时有一些新的安排。瑞吉儿，你不能再睡在床上。相反的，我们为你准备了一个笼子，和翠西床脚的那个一样。琳达和克里斯蒂娜有时会和我一起候，有时会和提姆睡。”
　　克里斯蒂娜接着说：“你们两个只能充当我们的佣人和性玩具。我们会让你们经常和人相干，但不见得是我们中的任何人。你们会在任何时间地点，和我们指定的人性交和口交。”
　　琳达笑着说：“你们最大的一次性交活动，将是在下星期和整个足球队一起。
　　他们开始练习了，而且需要一些鼓励来取得今年的胜利。你们两个母狗当作他们练习后的鼓励，而且每次胜利后，也会当成他们的奖励。”
　　“再来是家庭里的规定。”克里斯蒂娜接着说：“从现在起，晚上你们都必须待在笼子里，除非你们在上头性交。而且，房里内其它家俱也是相同，不准你们使用。”
　　“还有盥洗室。”约翰补充说：“从今以后，每当我们想上厕所时，你们便要把尿喝下。然而我们不愿意你们被舔，因此你可以尿在自己的便盆上。另外，为了干净，你们可以使用卫生纸。这些便盆每天也都要清理。”
　　“你们两人每天都要为我们打扫房子，烹煮料理，然后还要服侍我们。你们的饭可以在厨房角落的碗里发现。我们把你们的名字写在上面，这样你们就不会吃到别人的饭了。”提姆说。
　　“现在我们该到学校去了！”克里斯蒂娜说：“翠西，上学时你不是裸体，便只能穿着从流浪汉那拿到的破衣。瑞吉儿，你也必须到学校去。你太久没有工作，只是一个家庭主妇。但是不用担心，不是只有你们两个。法兰克先生的助教，伊芙琳，在上课时也会全裸。”
　　当他们在对母狗们解说规定时，瑞吉儿正忙着为翠西口交，舔她的阴蒂，每当她认为翠西即将高潮时，便会小心地停止以免她高潮。她不想再被处罚。即使她知道是母亲在为她口交，翠西还是一样非常想要高潮。她的阴道相当地宽松，她明白，打从他们把那个粗大的假鸡巴拿出来后便一直如此。她想要高潮，但她的母亲却总在她将高潮前停止。
　　接下来，琳达说：“OK，瑞吉儿母狗，已经够了。现在是睡觉时间。爬回卧室，进去你的笼子里，翠西，回去你的房间，跪在床前等我们。”
　　他们都到了主卧室，看着瑞吉儿爬进了充当床的新笼子。她爬进去后，屁股压在铁丝上，提姆便拿了个肛门塞插进她的屁眼，并拿了个假阳具插到她的阴户里，然后，他走到了笼子前方，在她嘴里安了个环状口枷后，关上门锁住。
　　然后，约翰和克里斯蒂娜便在瑞吉儿面前脱全，爬上床性交。琳达和提姆则回到了翠西的房间。瑞吉儿只能待在那，看着她的丈夫操着年轻的女孩。她痛恨这一切，并在心中对自己发誓，她一定会报复，特别是这两个年轻的淫妇。她知道翠西会站在她这边，不用多久，这两个女孩便会成为她们的所有物。
　　琳达和提姆进到翠西的房间，翠西正如命令般跪在地上。她的双脚张开，这是因为那个粗大的假鸡巴插在阴户里，使她合不拢脚。提姆掏出老二，叫她吞下去口交，让他上床做爱前能够变硬。提姆要翠西看着他们性交过程，并在他们做爱后帮他们舔干净。
　　当她舔完后，就进到笼子里去，嘴里同样被戴上环状口枷，然后壁橱的灯和门才关上，留下她在黑暗之中。当这两个母狗难以入眠时，其它家庭成员才相拥入睡。然而，她们两人好不容易才入睡没多久，便被叫了起来。
　　“好了，母狗，该起床工作了。你们两个会有忙碌的一天。首先，先帮我们做早餐，爬到厨房去帮我们弄些培根和荷包蛋。”约翰说。
　　翠西和瑞吉儿两个母狗想小便，但没有人问过她们。她们不想被处罚，只好乖乖爬进厨房。到了之后，他们告诉翠西和瑞吉儿可以起来一段时间，以便料理早餐和服侍他们。当她们在为其它人做早餐时，琳达和克里斯蒂娜也在准备她们的早餐。所有人都饶有趣味地看着琳达她们打开四个“强壮狗狗”的狗罐头，倒在地板的碗里头，接着在小便后，把马桶里的水装进盛水的碗里。两个母狗准备好早餐，然后克里斯蒂娜在要用餐时说：“可以了，你们两个，去找你们的碗吃饭。还有，最好在我们吃饭时吃完。也不能用双手！宠物只能用嘴吃。”
　　翠西和瑞吉儿再度跪到地板上，爬到自己的碗那里去。她们看到碗上写的名字，所以知道哪个是他们的。
　　一个写着：“性玩具翠西。”另一个写：“婊子妈妈瑞吉儿！”
　　她们爬到碗边，闻到了狗食的恶心气味。她们不想吃，但琳达却说：“吃了那些东西，婊子，否则你们就必须饿肚子！”
　　她们低头就碗开始吃那些东西。她们两人都觉得很恶心，而且非常的不爽，但也只能尽量吃下去，因为她们明白如果没在其它人吃完前结束，她们会有麻烦的。在吃的时候，她们也舔了另一个碗里的水。那实在是糟透了，但为了吞下狗食，她们只得喝下去。
　　这时候，她们实在太想上厕所小便了，只能试着引起某人的注意让他们知道。
　　“嗯嗯呜嗯呜。”翠西嘴里咕哝地发出声音。
　　“嗯嗯哼哼――－”瑞吉儿最后也只能从环状口枷中发出这样的声音。
　　其它四人放声大笑，然后带着她们来到了后院，让瑞吉儿躺下。他们把翠西拉到她身上，让她的阴户对准了瑞吉儿的嘴巴坐下去，如此一来翠西的尿道口便正对着瑞吉儿的嘴。
　　接着翠西的父亲说：“去吧，翠西，把你的小便给妈咪！”
　　翠西不愿意这么做，但她已经憋不住了，最后她在母亲的嘴里射进了一泡热腾腾的金黄色尿液。因为翠西尿在她的嘴里，而其它人按住她的身体，她别无它法，只能把尿水全部吞下去。
　　翠西尿完后，瑞吉儿还要帮她舔干净，然后两个人才交换位置，让翠西喝下母亲的尿水。
　　之后，翠西和瑞吉儿被命令外出一会儿，但出门前，瑞吉儿要先把衣服集中打包。他们要把她的衣物像翠西那样捐出去。约翰知道一处流浪汉出没的地方，他开车带着她们来到那里，把瑞吉儿完好的衣物全部送出去。
 

　　第三十九章
　　现在翠西和瑞吉儿那些精美的衣物，都换成了脏兮兮的破衣，他们要翠西和瑞吉儿把那些破衣都放到后门的箱子里。她们把这些破衣揉成一团扔进去。每天她们会随意地从里头选出一件来穿，但在选时她们不能看那是什么衣服。不管她们抓到什么都必须穿上去。
　　学校还有二天才开学，但足球队已经开始练习。他们已经把通过选拔的球员都留在球队中。而且为了让他们主动练习，今年成为胜利球队，教练承诺如果他们打得好的话，会给他们奖励。
　　晚上，翠西，瑞吉儿和伊芙琳叁个母狗被带到了体育馆。她们全身赤裸地被带进了男子更衣室，在那里，她们看到了叁个床垫。法兰克先生，约翰，提姆和其它两个女生，忙着把叁个母狗绑在床垫上成大字状。然后她们叁个被留在这。
　　这个时候，男学生们经过和对手一场激烈的练习赛后，正被教练集合起来。
　　他们已经打败了对手，教练告诉他们，他们的奖励便在更衣室里。男孩们都跑进了更衣室，想看看教练准备的奖励。当他们进到了更衣室，全大声呐喊鼓掌。
　　男孩们都脱去了制服排起队。最前头叁个男孩把老二插进了这叁个淫妇体内开始操她们。他们一射出来便马上有叁个人上来接替。就这样持续整晚直到凌晨。
　　他们甚至到隔壁的更衣室，邀请失败的队伍加入他们的行列。这叁个母狗整晚一直被人干。大部份的男孩兴奋地上了第二次甚至第三次。当所有人离开后，这叁个女子的阴户看起来已经是一团糟。她们站起来，精液从她们的淫穴里流了出来。
　　男子们带她们去淋浴，洗净身上的精液，然后到外面上车回家。当她们被带进笼子时甚至没有抵抗。但这不包含伊芙琳。她还有工作要做，那便是在法兰克先生带她回家进笼子前，先帮提姆和约翰口交。
　　她们被准许睡整整一天一夜。但过了一天她们便必须起来准备开学事宜。她们被从笼子里放出来时已经全身僵硬，便伸展扭结的身体。她们必须为其它人料理早餐，然后才能吃早餐。这次不是狗食，而是琳达她们煮的玉米粥。然而她们还是必须像狗一样跪在地板上吃。
　　接下来是着装的时候。她们都被蒙上眼罩后带到户外装着破衣的箱子那。她们都伸手进去抽出衣服来穿。她们每天只被允许穿一件衣物，如果只抽出短衫或裙子，那半身便没有掩蔽。
　　翠西先来，很幸运地抽到了一件旧洋装。然而，有半数的钮扣不见了，但最少她身上大部份都遮住了。
　　接下来，轮到瑞吉儿。她伸手进去拨弄一会。她想她抓到了洋装，但当她看到的却是一件小汗衫。她想要开口说些什么，但琳达赏了她一巴掌说：“看，母狗，你抽出这个，现在你必须穿它。现在穿上去。”
　　翠西看到母亲眼中的恐惧，她说：“我可以和她交换衣物吗？”
　　其它略加讨论后，决定今天他们可以允许，但瑞吉儿在今天必须做些事，才不用穿她抽到的衣物。在今天需要时他们才会告诉她。
　　翠西和瑞吉儿交换衣物，现在瑞吉儿全身几乎都盖住了，但翠西从腰以下则是全裸。开学第一天翠西必须这样上学。然而，她必须保护她的母亲不致难堪，最少这次如此。
　　她们被带到户外车上。当约翰出门工作时，琳达开车载她们上学。到了学校，琳达尽可能地把车停远，并叫两个母狗下车。瑞吉儿先下车，希望能挡在翠西前面，藏住她的裸体，但克里斯蒂娜却不准她这么做。她们必须并肩走过停车场进去学校。
　　翠西羞得脸红，她知道每个学生都在看着她，他们都可以看到烙在她无毛的阴户上的字－性玩具，还有屁股上的刺青－翠西婊子。她猜想，他们是否看得出她的阴户被撑得如此大，他们会不会想再干她。甚至想她已经如此堕落，她想要一直被干，很乐意躺下来，对每个想干她的硬鸡巴张开双腿。
　　她们被带到不同的房间等待开始上课，而房间里有喇叭因此她们可以听到发生了什么事。然而翠西和瑞吉儿知道，不管是今天还是其它日子对她们而言都不好过，但她们无法改变事情的发生。
　　当开始上课的铃声响起，一个通告透过扩音器传遍了每个教室，当然也包含两个母狗待的房间。法兰克先生的声音传了出来，说：“二十分钟内在礼堂将有个集会。每个人都一定要参加。所有的学生和老师现在都必须前往。”
　　因为这是私立学校，学生的双亲付出高额的学费让他们入学，是为了举行一些活动。州或联邦政府从来没有干涉，因为学校支付了额外的费用以保持独立性。
　　他们也能藉由学校中举行的特殊活动而取得好处。法兰克先生从不担心受到任何人的打扰。甚至当小孩子想入学前，他们的双亲必须宣誓缄默。大部份的父母都明白学校里的事，特别是开学时举行的性活动。所有的父母都鼓励他们参加他们参加这里举行的一些活动。
　　当礼堂挤满人后，法兰克先生走上了讲台请所有人安静。每个人都安静下来，听他向整个学校的人演说。
　　“今年，学校将有一些小小的改变。有一些不错的东西预计和各位分享，同时也需要几个女孩的协助，今年将会是很有趣的一年。现在我为各位介绍我的助教。克里斯蒂娜，把伊芙琳带出来。”
　　每个人都惊讶看着克里斯蒂娜后面跟着一个全裸的女子走上台子。这个女子系着皮带，同时双手被铐在背后。克里斯蒂娜拉着她走到了法兰克先生的旁边。
　　接下来法兰克先生说：“各位学生，这位是伊芙琳。今年在不同的教学领域，将由她来协助我上课，像是女性生理和性教育等等。如你们所见，她是全裸的，而且整年都会如此。她是不许穿上衣服的，而且你们可以随意碰触她，甚至做你们想做的任何事。对男孩和女孩都是。让我们欢迎她来到我们学校。”
　　鼓掌喝采声响彻了礼堂，伊芙琳就那样全裸地站在那，羞得脸都红了。天啊，她多么讨厌像这样站在所有学生面前，但她又别无选择。她同时也猜想，翠西和瑞吉儿会经历什么事。
　　很快她便明白了，法兰克先生说：“同时，也有一个指导教师和学生也会协助我们学习。琳达，请领着这两个母狗上来。”
　　琳达带着翠西和瑞吉儿从通道走出来，翠西和瑞吉儿两人项圈上都系着皮带，而且双手都系在项圈上。当然，瑞吉儿身上穿着脏衣遮掩了身体，但翠西的屁股和阴部则毫无遮掩。每个人都可以看到翠西屁股上的刺青－翠西婊子，还有烙在阴部上的性玩具等字。还有当她走路时，两腿间的饰品传来了铃响。
　　每个人都惊讶地看着这一幕，虽然有些人对翠西之事有所了解，但仍对她的母亲也被带到这感到十分震惊。
　　法兰克先生说：“你们都认识翠西，她是你们的同学或学生。她将会应付各位的需要，尤其是性欲方面。当然，她也会照各位的希望去做。现在，各位见见她的母亲，瑞吉儿。她也是一头母狗，同时将是指导教师。我可以让她穿这样，还是你们也希望她裸体呢，告诉我。”
　　礼堂里响起了另一边巨大的喝采，每个人都大喊：“脱掉，让她脱掉。”
　　“哦，我明白他们想要看看你的裸体，瑞吉儿，但由于你没法自己动手脱，所以我请琳达和克里斯蒂娜来帮你。”
　　琳达和克里斯蒂娜走到威廉姆斯太太身边，把她身上的破衣撕开，然后把翠西身上那件小汗衫扯下来。现在，这叁个母狗赤裸地站在全校师生面前。
　　礼堂里充满了喝采叫好，口哨声和鼓掌声。法兰克先生叫她们叁人转一圈，让每个人能够用不同的角度看看她们。她们虽然不愿，但仍是照做，因为她们明白现在不听话的话，会被狠狠地处罚。
　　法兰克先生再叫众人安静。他透过麦克风说：“现在我们在此做出第一个决定。从现在起，我们这叁个母狗每天都将保持赤裸，而各位可以依自己的想法自由使用她们。不时会有客人来到我们学校，而且她们也将被要求全裸，并随我们使用。还有足球队，只要你们赢得比赛，这些母狗将当作你们的奖励。但如果你们输了，你们便不许碰她们。现在所有人解散回到教室去上课。”
　　礼堂里所有的学生都回到了教室去。这些母狗有她们的行程，琳达，克里斯蒂娜，提姆和法兰克先生会陪她们到她们要去的地方。
　　他们带着瑞吉儿来到了指导教室，让她坐在桌子上，双腿对着所有学生张开。
　　所有学生被告知，当她在这里的这段期间，想对她做什么都可以，只要不让她离开桌子便可以了。琳达补充说：“而且，抽屉里已经装满了玩具给你们用。”
　　当他们离开前，警告威廉姆斯太太不准离开这里，否则将会受到处罚。接着他们带翠西来到了性教育课程的教室。当他们进去时，老师说：“太好了，我们终于可以教教真正的性教育了。”
　　法兰克先生对全班说：“今年，你们将在这儿学到所有性方面的知识。男孩们将学会怎么操，还有他们的鸡巴被吸吮的感觉。女孩们则学习如何性交，还有感受阴户被其它女孩舔的感觉。翠西将为你们全部做示范。翠西，上桌子让大家看看阴户里头的样子。”
　　翠西毫无迟疑地爬上桌子，张开双腿展现她宽松的阴户。自从被那个巨大的假鸡巴插过后，她甚至不用拉开阴唇。受到刺激的学生们上前仔细观察她的阴户，翠西就这样一直躺在那。她觉得兴奋，她想要泄。她希望有人能上她，不管是在哪或何时。
　　法兰克先生把他们留在那，带着伊芙琳来到了他的办公室，在带她去教员休息室前先让伊芙琳为他吹萧。琳达，克里斯蒂娜和提姆则陪着翠西。
　　她们一班接着一班，总是全裸在学生面前。这叁个母狗整天被干很多次，她们共享了那些粗硬的鸡巴和湿润的阴户。
　　放学后，两个名为威廉姆斯的母狗被带回家整理房子，准备晚餐然后准备上床。她们被允许在其它人之前先吃饭，接着被带到笼子里，接着其它人才吃完饭，回到卧室休息。这次换克里斯蒂娜和威廉姆斯先生在他太太面前在床上做爱。
　　这些活动持续了一整个星期，然后一直继续直到第一个学期。后来，威廉姆斯太太和翠西终于有机会和法兰克先生独处了。翠西首先开口说：“法兰克主人，我们有些事想和您谈谈。我们知道我们是淫妇和婊子，而且我们一定会听您的话。但是我们想报复。”
　　法兰克先生震惊地望着翠西，直到威廉姆斯太太开始说：“您看，我们觉得因为我们两个阴户用来满足所有的人已经搞到又脏又烂了，所以我们认为您有其它两个母狗可以给我们，帮我们分担一些。这段时间我们已缺徊俚媒钇Ａ尽，而且我们可能无法做好我们该做的事。”
　　“那么，你们有什么建议？”法兰克先生问道。
　　“哦，琳达和克里斯蒂娜也很喜欢性交。她们每晚都和爹地还有提姆做爱。”
　　翠西说：“所以我们想我们可以一起工作，我们可以让她们也变成像我们这样下贱的淫妇。先生，我们希望，不管做什么都希望能够实现。”
　　法兰克先生想了一会后说：“好，也许这是一个好主意。但不管你们如何，我答应会帮你们。”
　　威廉姆斯太太很快地说：“我们依旧是您的母狗，因为我们真的喜欢当母狗。不论您有什么要求我们都会服从。这两个也要像我们这样对待，如果您不介意，我们会为您控制她们。”
　　“嗯――，我喜欢这主意。”法兰克先生说：“让我们制定个计划来陷害她们，等我们拥有她们后，她们就可以让你们玩了。”
　　翠西和瑞吉儿都惊喜地跳了起来，对法兰克又吻又抱，和他做爱口交，然后很快地制定计划行动。
　　下一个学期开始时，仍旧是全裸的翠西和瑞吉儿，带着琳达和克里斯蒂娜全身赤裸，屁股和阴户里插着，粗大的假鸡巴，四肢着地爬进礼堂。
　　＜完＞


