《翡翠人生》


 【翡翠人生】序章

    作者：忘穿流年

    2017/07/21

    【序章 新酒和往事】

    「干杯！」轻轻摇了摇手中的红酒，我对着对面坐着的她笑笑，而她则放下

    叉子，对着我微微做了个调皮的鬼脸，然后拿起她的那杯醉红轻轻地和我的酒杯

    碰了一下，她那略带埋怨的笑容就像一杯未醒的红酒般涩醉，斜眯的眼睛仿佛在

    撒娇地对着我说「要死啊！」，而我则脸笑皮不笑地嘿嘿了一下，好似在说「你

    懂的！」。

    我叫陈寒，生于Ｓ市，父母原本都是在国企单位的，改革开放后社会巨变，

    当时有不少人都纷纷下海经商。在我三岁时，我父亲和一帮朋友开始捣鼓塑料生

    意，一年后来我妈也跟着我爸下海了。他们那时候创业的艰辛不是我们这代看惯

    了ＩＰＯ和风投的企业家能想象的，每天起早贪黑地干活，说难听点，过的还真

    不如一只狗。正因为如此，在我小时候便很少有时间看到他们，这也让我养成了

    有些孤僻的性格，好在家教很严，爷爷奶奶也都是老知识分子，我的童年虽然没

    什么特别精彩的，但过的也算稳当。

    到我上初中时，父母的企业在当时看来已经经营的很了不得了，我的家境也

    有了很大的改观，当时我的父母有将我送出国外留学的打算，但最后我还是在国

    内念的大学。一方面是我原本就对出国不太感冒，另一方面是受我爷爷奶奶的影

    响。我的爷爷奶奶都是以前高材生，爷爷有留学的经历，奶奶也毕业于复旦大学。

    新中国成立后，他们也参加了一些科研项目，只不过没有两弹一星那种大工程有

    名罢了。之后他们又经历了十年浩劫，平反后，二老对人世都看得很淡了，觉得

    家庭幸福比什么都重要。所以对出国这件事，我们家都很随意，我父母也不像现

    在的一些父母般死命要把孩子送出国外，打几年麻将，镀一身黄铜回来。

    见我不愿意，老人家其实还是高兴的，毕竟孙子能陪在身边才是最大的福，

    就这样我在Ｓ市读完了高中，高考后选学校时，家里有了争执。我当时的分数是

    一本差几分，上个好的二本还是绰绰有余的，父母的意思是就在Ｓ市上学，毕竟

    Ｓ市本身便有着不少好大学，而且他们也能通过走下后门让我进某学校。当时我

    是打心里表示不屑，虽然之后我觉得我很幼稚，我是觉得我这么大了还从未真正

    一个人生活过，觉得上大学应该离家越远越好。

    废了挺多的口舌，反正最后妥协的结果是到离Ｓ市一百多公里的Ｈ市上学，

    我一想Ｈ市本就是个文明古城，又是省会，环境也差不到哪里去，最重要的是，

    听说Ｈ市美女多多。当时我班里有个Ｈ市的同学，经常听他跟我们将起他遇到的

    美女云云，不过后来想想其实只要人口多美女自然多。就这样，我便前往了Ｈ市

    开始了我四年的大学生活。

    和中国大多数大学生的大学生活一样，我的大学生活也没什么特别的，混了

    四年工商管理，也没觉得学到啥东西。虽然了解了一些相当犀利的理论，但毕竟

    都是一些高大上的理论，以我毕业当时中国民企的管理水平，还远用不到这些。

    不过现在是越来越重视了，现在国内的知名企业基本都是西方式的管理，这些理

    论已经是当今高管和职业经理人必须掌握的基本素质了。

    当时网络还没这般发达，现在大学里男生玩网络游戏实在是在正常不过了，

    不过我那时别说网游，就连网吧都还没普及呢。我们那时的消遣活动主要还是扑

    克一类赌博性质的游戏，偶尔出去爬爬山，或者去风景点玩玩。

    Ｈ市的风景点很多，大学四年我学是没学到啥，唯一的收获便是基本逛遍了

    Ｈ市的风景区，哪像现在成了个宅男。我想我在大学里没有成为宅男，可能只是

    因为当时确实没啥可宅的，虽然那时候还没宅男这一称谓。

    大学毕业后，按照父母的意愿我是要回去接他们的班，但我是打死也不想回

    去。当时的国内刚好经历了亚洲金融危机的洗礼，中国的民营企业家算是被狠狠

    地教育了一顿。我在书上学到西方的金融危机每隔数十年便要爆发一次，而国内

    这些刚刚挺过最艰难创业时期的企业家，在西方巨大的资本冲击面前，才渐渐意

    识到自己只不过是金融大海中的一片浮萍而已。

    我父母的意思是让我尽早回去熟悉产业，但是我强硬的态度最终让他们妥协

    了。也不知道我当时怎么想的，反正那时候的没有让步成了我人生的最大转折点，

    至今我都庆幸着那时的执念，甚至今后的人生历程中，我仍要感谢那次毫不让步

    的决定带给我的性格转变。最后我说服父母要自立创业，他们一开始心想让儿子

    自己在社会上练练也好，反正接班的事也不急，于是便买下了好几处房产，算是

    为我今后遇到风险准备的固定资产。

    当时这个只是出于父母对子女的慈爱行为，却成了父母最成功的一笔生意，

    原因么大家都懂。我当时还颇为不屑，心想老一辈人就知道有了钱就置办产业，

    我是新世纪怀有新思想的新青年，自然要做些和他们完全不同的事情。于是，大

    学毕业后，我便和几个有意向的同学开起了网店。

    后来历史证明了马云，也证明了我们这最早一批的电商。说来惭愧，开网店

    完全只是我们几个同学间的偶然行为。毕业后某一天我和几个哥们在一起打游戏，

    那时主要玩传奇和红警，后来才接触魔兽等欧美大作。想到以后在干什么的问题，

    不知谁说了一句「开店啊！」也就是这句随意的话彻底改变了我们几个窝在既阴

    暗又烟气熏天的网吧内联机打红警的颓废青年的命运。

    历史认可马云花了近十年，而我让父母认可只花了不到五年，当父母的外贸

    产业被次贷危机拽下远洋货轮时，中国的小网商们则乘着舢板不断地向前划进，

    虽然很多人死了，但有一批人终将活了过来。这里我要感谢我的好朋友，和我一

    起坚持到现在的合伙人，我们暂且称他为Ｊａｓｏｎ吧。这家伙是个自恋狂，大

    学时便时常在寝室里裸着身体跳着从不知名的欧美音乐ＭＶ中看来的热舞。这家

    伙每次跳舞，旁边的一位同学便会拿出ＭＰ４给他放Ａ片，时至今日，我还保存

    着这家伙顶着内裤跳舞的录像。

    长话短说，０８年奥运会后，中国网商发展的速度说是开挂一点也不夸张，

    在那段蓬勃发展的时期，我们每个月的出货量都在上升，以至于我们实在没地方

    放货物了，甚至连办公的厕所外面都堆满了货物。在这个时期，父母也总算看到

    了网商的巨大潜力，至此他们也不在干扰我的人生。那时我主要经营男装、玩偶

    等一些不容易压仓的热货，利润高，风险小。不过现在就不一样了，网商也开始

    了品牌竞争，散铺已经很难成长起来了，不过这都是后话了。

    现在我已经彻底扎根了Ｈ市，公司旗下经营着一个男装品牌和两个女装品牌，

    不过主要是男装，因为女装水太深，以后打算只做一个。另外，一年前创办的内

    衣品牌也已经上线了，说起这个内衣品牌，老实说还是有一些个人爱好在里面的，

    这就不多说了，大家都懂。

    如今，我居住在Ｈ市城西的一处别墅里，这幢别墅虽然年代有些老，但因为

    地理位置实在太好，价格高的离谱，一套下来至少要两千万。我原本不住这，但

    一直有关注这个小区的房屋成交情况，准备在适宜的时候买下一幢，小区外的房

    产中介原本有个我认识的年轻中介，我们就叫他小贾吧，也是经过他帮忙，我以

    便宜市场价近三百万的价格拿到了其中一套位置尚可的别墅，卖别墅的是对要离

    婚的夫妻，因为财产分配问题卖的这套别墅。省了我三百万，我也感谢小贾，经

    常请小贾到我家做客，现在小贾现在已经不在这家中介了，原因和我有关，这个

    以后再说吧。

    好了，还是言归正传吧，说完我自己，便要说说这位和我对饮的女人，我的

    妻子，我的挚爱。她是我大学时认识的，我读的是工商管理，他刚好是市场营销，

    因为这两个专业有很多的专业课程是重合的，所以我们经常在一起上课，不过一

    开始我认识她，她倒不一定认识我。无论是工商管理还是市场营销，基本都是女

    生居多，这算不算是一种福利呢。不过这福利再好，貌似也和我无关，那时候我

    基本只对自己感兴趣的东西专注，关于恋爱，当时真不知道怎么想的，好像没什

    么意识，这点我自己都相当无语，当时怎么就不开窍。反正到大四一个女朋友都

    没交过，事实上我老婆是我第一个女朋友，而我和我老婆结缘，当真纯属偶然。

    我记得大四快毕业的时候，那时正值传奇风靡全国。某一天晚上，我从校外

    网吧回宿舍，顺便买了几串烤串边走边吃，边吃边想刚才和公会里的人一起刷祖

    玛的情景，当时脑子里想的全是那些现在看来假的不能在假的扭动着的贴图怪物，

    眼睛里看见的都是上下浮动的红色和蓝色，结果刚离开小吃摊没多远，就刚好幢

    上一人，隔壁系的女神――洛兮。

    当时我到底烤了什么玩意记不得了，反正小贩的地沟油不要钱，洛兮那是被

    我撞的一身油，还好我当时反应快，不然竹签扎到她可就不好了。

    「对不起！」还没等我说对不起呢，洛兮倒抢先对更我说抱歉了，我愣了一

    愣，随后反应过来她是洛兮，只是还没等我开口，她便低着头走了过去。

    此后在和我老婆的无数次谈话中，我们都聊起过这个段子，我老婆经常问我，

    如果当时你不追上来会怎么样。而每当这时，我都会抱着她说「这一切都是上天

    早就安排好的剧集，我是偷看了剧本才在那里等你的！」差不多类似罗曼蒂克的

    话，反正老婆开心，我多费些口舌算什么。不过如果问起当初我为什么选择了追

    上她而不是继续回寝室的真正原因，我能告诉我老婆其实当时我只是想向她打听

    一下市场营销系一位哥们的情况吗。

    情况真的很偶然，虽然我追上她的真正原因一点也不像剧本里写的那样，所

    以说言情剧毕竟是剧。不过从结果看都一样，我没告诉我老婆，到不是我故意隐

    瞒，只是要说当时我为什么就忽然关心起那位应该说不是非常要好的哥们的情况

    呢？我也不知道，只能说冥冥之中不管怎么我当时就是要追上她，我是个纯正的

    唯物主义者，但这条，我信。

    接下来长话短说吧，我追上了洛兮，发现她神情不对，好像是哭过的样子，

    而且她走的方向不像是去垃圾街。垃圾街是我们学校附近的一条商业街，因为街

    道的尽头堆着全商业街的垃圾，因此大家都管它叫垃圾街。我当时纯属多出了个

    热乎的心，就询问了下洛兮，也不知怎么地，洛兮竟然就直接跟我说了一句：

    「我被甩了！」

    至今我也没向我老婆问过那位甩她的男人是谁，其实我都知道，都是隔壁系

    的，她和她男友的事我从Ｊａｓｏｎ口中都听了不知道多少次了。但我这些年来

    一直不问，其实可没啥可问的，倒是我很想知道我老婆当时为什这么直白的说了

    我被甩了这句话的原因，不过我老婆一直都说是和我一样的偶然，不管谁信不信，

    反正我信。

    「大不了你再交个男朋友然后甩了他！」当我看着双目无神，泪眼湿润的洛

    兮，说真的，我的心也很难过。说出这句话，当我还思考着这句话到底合适不合

    适的时候，洛兮木然的看着我，然后说了一句我终身都无法忘怀的话――那你愿

    意做我男朋友吗？

    时至今日，我依然能记得当时的心跳有多么的剧烈，记得我后来想过，如果

    当时给我一把屠龙，我能那般激动吗？答案是不能！那一刻我的身体在和我的灵

    魂一块颤抖，我眼前发白，又发黑，好像那一刻我不是即将升华，就是将要消逝，

    我不清楚灵魂升华到底是怎样的一个意境，但我想死亡的感觉应该也就和这个差

    不多吧。

    「你愿意让我甩你吗！」等洛兮接着说出后面的这句话时，我的灵魂才刚刚

    恢复平静，但是这句话又像跷跷板一般，把我的灵魂再次抛上了高空……

    后面的事情就显得简单和琐碎多了，不久之后我做了洛兮的男朋友，目的是

    让她甩了我，只是直到我们踏入婚姻的殿堂，洛兮依旧没说出那句话。

    记得新婚当晚，我在新床上抱着出浴后的兮兮，我问她为什么后来没说出那

    句话。她当时又做了一件让我惊叹的事，那就是在我面前，主动褪去了自己的浴

    巾，然后示意我脱下内裤，她就那般裸露着半跪在我面前，和靠坐着的我对视着，

    而我也看着她灵动，湿润的眼睛。

    我能清晰的记得，这双眼神和那天意外邂逅时的眼神有多像，只是那次她的

    眼神中充满着死寂和悲伤，但现在，我能感受到她的眼神在诉说着幸福和感动，

    我知道，她在等我，等我做一个男人应该做的事。

    「因为我爱你！」当兮兮说出这句话的时候，她温柔的闭上了眼睛。

    「我也爱你！」我紧紧地环抱住了兮兮的腰枝，将自己的火热，贴上了她的

    润唇。

    ……

    「要死啊！」酒桌对面的她，正抿着嘴唇上的殷虹，红舌微吐，像极了她腰

    上的妖娆。

    今天的她，特别的美，一件白色短袖小衬贴身，修出了属于她的本色肌肤，

    一围紧窄的火红包裙，裹出了属于她的完美弧线。山间一阵小起伏，深沟荡出撩

    人风，两眼微微眯一阵，小醉迷离勾人魂。今天，她是完美的。

    兮兮今天穿着一双白色的浅口高跟鞋，原本她是想穿另一双红色的鱼嘴高跟，

    不过我让她穿这双白色ＯＬ风格的高跟，鞋跟中等偏高，没有花饰，正好配的上

    她那一头棕红的披发。

    兮兮不常染发，这次是我特地要求她染的，为此她今晚还涂了淡红色的唇彩，

    眼影我让她不要画了，只画淡黑眼线和眉毛就好，对了，今晚她还戴了美瞳，其

    实美瞳不是必要的，只不过因为我有美瞳情节罢了。

    兮兮耳朵上的两只白金耳环是她平时戴的，原本我想让她戴上我前年在结婚

    纪念日送给她的那对珀金耳坠，不过看后觉得太隆重了，反而压住了兮兮身上的

    三分妩媚。因为今天的主色是红加白，丝袜当然是肉色偏白的啦。至于小内内么，

    当然也是白色的薄蕾丝，性感而不放荡，束美而不妖娆，尺度刚刚好。什么，还

    有文胸？什么文胸，没有文胸，既然有乳贴这种神器，还要用文胸干嘛！哈哈，

    说笑说笑，其实主要是兮兮今天的这件白衬衫太薄太修身了，穿上文胸反倒觉得

    特别不协调。

    「唉，老公的酒架上，什么时候多第三瓶酒哦！」我拿着酒杯，托着下巴一

    脸坏笑的看着兮兮。

    「呸！」兮兮只是轻轻的调了一下皮，然后就慢慢地嚼着嘴里的牛排，一副

    不关我事的样子。

    「呵呵呵！怎么，美女，和我约会很没趣吗？」我盘子里的牛排早就让我放

    到一边了，牛排只吃了一口，但不是我吃的。

    「哼――！」兮兮撅着嘴，一副就怪你的表情。

    「唉，又不是我打搅了你们的约会，你要怪就怪他女朋友去呀！」我其实早

    就在外面吃过了，只不过没想到这瓶新开的红酒，竟然作废了，真是让我大失所

    望。

    「你还好意思说！人家都是有女朋友的人，你还让人家……勾引人家！」兮

    兮挥了挥手中的叉子，一副你就是全世界最大的恶人，希特勒那家伙造的孽都没

    你大的样子。

    「那不是没勾引成吗，怎么，不性福了？」我一边挑逗着兮兮，一边心想希

    特勒貌似也是个同道中人啊，只不过他口味更重，喜欢自己亲侄女。

    「你才不性福！」兮兮当然知道我说的是「性福」而不是「幸福」，她喝完

    杯子里的最后一口红酒，然后起身准备去卸妆洗澡了。

    「哎哎哎哎，别呀，好不容易打扮成这样，老公我还没看够呢？」我赶紧开

    口叫住兮兮，她今天这身打扮早就让我下身起火了，喝了这半瓶红酒后，更是火

    上浇油，不过我不喜欢现在就把她就地正法，在真正浇灌兮兮的花蕊之前，我显

    然得多看一眼园中的绿色。

    「兮兮，你不性福，我当然不性福啦！」我赶紧追了过去，不过这妮子抢先

    一步进了浴室，然后把门关了起来。

    「就不让你过瘾，今天我是故意的，哼哼！」听着兮兮从玻璃门那面传来的

    调皮声，我只好无趣地回头收拾桌子，我将盘子刀叉全部浸到水池里后便不管了，

    今天不开心，便委屈一下盘子君带妆过夜吧。

    过了一会，浴室里传来了兮兮的淋浴声，我无聊的走进了卧室，来到一个圆

    柱形的立柜面前。我在立柜的装饰上动了几下，立柜内部卡锁边松了开来。我转

    动立柜，让立柜另一面的东西暴露了出来。

    隐蔽的立柜内部放着一个木制的陈列架，架子上放着的两只红酒赫然在目，

    一支是张裕解百纳，很普通的那种，另一支是８２年的拉斐，这还是两年前从老

    爷子那顺来的。两只红酒都被木塞封着口，只不过酒瓶里面却没有一滴红酒。两

    只酒瓶上面都贴着一条小标签，其中那只拉斐上的标签用黑色签字笔记着２０Ｘ

    Ｘ０９１２一串记号，一般人应该不需要多长时间便能明白这串记号的含义，这

    是一串时间记号。

    我记下这串记号有什么意义呢，这便是我要和大家说的故事，关于我的翡翠

    人生。这个故事很长，我不能保证全部用文字记载出来，想来想去，还是决定从

    这第三瓶失败的红酒开始说吧。

    拿下木架上这支曾经高贵的拉斐，我晃了晃墨色的酒瓶，不过我不是一位酒

    品鉴藏家，我只是个瘾君子。迎着明亮白灯，让深褐色玻璃瓶子里充满些阴暗的

    光，我终于能看见瓶子里装的东西了，那是一只被撕开的锡纸包装，银色的锡纸

    包装上印着Ｄｕｒｅｘ的标签，包装内的东西已经被使用了，不过使用它的不是

    我，而是另外一个人男人。

    我将这支拉斐酒瓶重新放好在排在第二位置上，酒瓶的木塞不是原装的，而

    是我找来的新家伙，我特意挑大号的瓶塞，把瓶子的小口塞得很紧、很饱满。我

    将酒瓶上的标签转到正面，上面的这段记号代表着在这一天，我挚爱的妻子――

    兮兮，她那甜美隐秘、紧窄湿滑的吮吸小口也被一根硕壮的肉塞塞得很紧、很饱

    满。

 【翡翠人生】第一章

    作者：忘川流年

    2017/07/21

    【第一章 爱的旅程】

    当晚，在我将兮兮第二次送上云霄之后，我躺在大床的靠背上，怀里抱着余

    韵未消的兮兮，然后和她深深的吻着。

    这是我们爱爱结束后的小甜点，这时我会用右手紧紧地搂着兮儿的小妖腰，

    让兮兮那两片早已被暴风雨打湿的花瓣紧紧地贴着我那再次昂首的蛇头，我让兮

    儿的密蕊抵在我的巨蛇之上，这样我下面的那根欢喜物就能够紧紧地被兮兮那两

    片羞唇抿着，我很享受现在这种感觉，那种你可以给她，但是却克制着不给她的

    特殊快感。

    「快乐吗？」和兮兮双唇微分，我们依然紧紧地贴着额头，不需要眼睛去看，

    我也能闻到到兮儿呼出的香气中包含着一味无比醇美的气息，就像一颗投入热水

    的草莓味奶糖，虽然没能含在嘴里，那是那股香甜却早就顺着荡漾开的粉红涟漪

    渗入到你的心里了。

    「嗯！」兮兮双手紧紧抱着我脖子，而我则会用左手微微托着她的头，这样

    她就不会觉得太累。听着兮儿微微的哼咛声，我知道那是她的心发出的，而我的

    心也能听到。

    「我爱你！我可爱的小宝贝！」这时候我会收回左手在她的小俏鼻上轻轻的

    刮一下，然后用我的眼神告诉他我的话每一字都出自我的内心深处。

    「我也爱你，老公！」兮兮抓着我的手，和我十指相依，她在用她掌心的温

    度告诉我，她和我的感觉是一样的。

    每到这时候，我们就会那样一动不动地开始对视着，我会用唇语告诉她我有

    多爱她，而兮儿则会用他翘起的睫毛告诉我：我和他说的爱语，她都全部记在了

    心里。我用眼神当做我的指尖，划过兮兮脸庞上的每一处，告诉她，她到底有多

    美，到底有多醉。当我看向兮兮那两瓣因为爱爱和兴奋而显得火红的美唇时，兮

    兮她会微微闭上自己的眼眸，告诉我「吻我吧」

    绵绵的情意，此刻就像最清澈的温泉一般开始在我们的体内流淌，我们一起

    紧紧贴着的火热也将再次迎来爱的洗礼，如果和往常一样，我会把兮儿重新放躺

    在床上，然后准备再次让她在我的大力托举之下升入云霄。

    不过今天我没有选择让自己的蛇头重新出动，而是一直抱着兮兮，然后深深

    地吻着她。

    良久之后，兮兮侧着头靠在我的肩头喘息，此刻的她面色潮红，柔弱无骨，

    她贴着我，就像一朵红藤花一般缠在我的身上，兮兮眼神迷离的看着我，好像在

    说为什么我没有进入到她那最幽深的洞穴深处去打开她那早已充满了欲情之液的

    水闸。我抱着兮兮，然后微微牵出她的手，和她十指连心，接着凑近她那颗像熟

    透了红杏般的耳垂，轻轻地咬住这颗鲜艳欲坠的美脔，我微微地对着兮兮说：

    「就让另一个棒棒，来接过老公的给兮儿的最后一棒好吗？」

    那一刻，我知道我和兮儿的感受是一样的，兮儿最幽深洞穴深处的那一道水

    闸虽然没有打开，但我这一句话却像地震般震摇着整个洞穴，水闸里面还是渗出

    了许多许多带给兮兮快乐的东西，而此刻的我，也爬上了深爱之海中禁忌之岛的

    海滩，让那些奇妙的沙子穿过了我的身体，让我也和兮兮一样感受到了一些奇怪

    却又快乐的感觉。

    「呜……！」短暂的小高潮后，兮兮抱着我哭了起来，我知道这泪水并不是

    因为悲伤，而是一种包含了感动、害怕、兴奋、害羞的混合之泪。我能明白兮兮

    的心，就像他能明白我一样，明白我永远不会伤害他，永远深深地爱着她……

    洗完澡后，已经快半夜了，关上灯重新躺在床上，我们相拥而眠，刚才的爱

    爱，我和兮兮都没有获得满足，因此两人都还有些小兴奋，于是我们就随意的聊

    着，这也是我们的一个习惯，如果谁半夜睡不着，那么我们就会一起拥抱着聊天，

    聊着聊着，等待睡意降临，然后在安眠的最后一刻，互相对着对方说爱你。

    「老公！你难受吗？」兮兮摸了摸我还有些泛硬的小弟弟，温柔的对我说。

    「是有点燥，不过老公要忍着！」我搂了搂兮兮的腰肢，让她跟贴近我些。

    「我用小嘴嘴帮老公含出来好吗？」兮兮亲了下我的嘴，有些调皮的说。

    「不行！」我回头也给了兮儿一个吻：「从现在开始，老公要禁欲！」

    「老公你真的要那样啊！」兮兮更贴近了我，然后让她那对柔然的小白兔不

    停的挠着我的心，她握着我有些发硬的棒棒调皮的对我说：「老公我明天就去逛

    街！」

    听到这句话，我那原本还有着三分软的木棒瞬间就硬的跟铁棍似得，我知道

    兮妃明天的逛街不是为了她自己，而是为了那位即将临幸他的男人，为了那一晚

    将自己最诱人的风姿透给他观赏，为了将自己最柔美的曲线贡给他把玩，为了将

    自己最鲜美的糜淋渡给他饱尝，以及，为了让自己在那一晚完完全全做他的妃子，

    让自己的皇上，在那一晚将自己抱到云霄之上。

    「老公你受不了了，呵呵！」兮兮握着我憋涨的大老二调皮的笑着，以前他

    敢这么调戏我，我会把她就地正法，不过这次我必须忍着这一股激情的喷发，让

    爆发的熔岩在那一晚完全的释放。

    「我的小贱婢，看你那骚样！」此刻我也进入了我的角色，对兮兮说的话也

    轻浮了起来。

    「骚吗？我觉得奴婢今天我不怎么骚啊！」兮兮也配合着我聊着，这种默契

    开始也是源于我们爱爱时候之间的角色扮演，都说每个人都有演戏的渴望，这点

    真是不假。

    「还不骚！晚上我看那小子离开的时候可是顶着一顶帐篷的！」我说着便一

    手摸着兮兮的屁股，一手在她胸前的柔软处撩拨。

    「谁知道他女朋友忽然有事找他，不然……」

    「不然怎么了啊！」我不怀好意的笑着，同时双手齐动，让兮兮在一瞬间便

    快感上身。

    「老公……」兮兮见我故意让她好看，她发嗲似得敲了敲我，然后下身开始

    夹紧了我的手。

    「不然兮兮现在正好躺在了他的身子下，兮兮张开着腿，然后把他的腰夹的

    紧紧的……」感到手中一阵湿滑传来，我知道我的描述有效果了，于是我贴着兮

    兮的耳朵，温柔的对着她叙述着那美妙的场景。

    ……他搂着兮儿的腰肢，把兮儿抱了起来，然后站到了床沿，兮儿的玉臂紧

    紧地楼着他，让自己的美胸紧紧贴着他的胸膛，他的胸膛真的好宽阔，兮儿的小

    兔兔在他的胸膛上快乐的蹦跳着，忽然，两只大手抓住了小兔兔，然后轻轻地抚

    摸着它们，让兮儿感到好舒服，大手开始渐渐用力，小兔兔却越发开心了，它们

    的嘴里都含着一颗甜美的小珠子，正等待着大手主人来品尝……

    我用力揉着兮兮胸前的温柔，然后让嘴唇降临了那两只小兔兔。

    ……嗯，兮儿听到了吗，那是他在品尝兮儿的小兔兔呢，在他的吮吸下，兮

    儿的小兔兔越来越可爱了，但是兮儿现在好渴，好像要……

    我开始了深深吻着兮儿，然后让自己的手进入了兮兮最隐秘的花园。

    ……兮儿现在就被他摆在床的边上，他用他那宽广的胸膛紧紧地贴着兮儿的

    身体，兮儿现在感觉好热，好难受，兮儿抱着他，想要让他给自己干涸的花园注

    入清澈的泉水，于是兮儿的手在一片从林中摸索着，终于，兮儿找到了那根可以

    喷吐出清泉的大肉棒子，兮儿握着他的大棒子，恳求着他，但是他像是故意难为

    兮儿一般，将大棒子抵到了兮儿的小蜜口，不停的研磨着，一圈，又一圈……

    我用手指在兮兮的蜜穴口不停的划拨着，但就是不进入兮兮的湿洞，我要等

    待着兮兮和我互动。

    「我要……我要……！」兮兮果然已经完全陷入了求爱的欲海之中，她闭着

    美眸，依然沉浸在我构划的幻境之中。

    「夫人……你想要什么啊！」我贴着兮兮的耳朵，轻轻地问着她。

    「要你……！」

    「要谁！」我刻意停下了手指的撩拨，等待着兮兮的反应。

    「我要你……老公！」兮兮没有喊出他的名字，不过我并不失望，紧接着我

    又开始描绘了起来。

    ……我要，兮儿抓着那根可以带给自己快乐的大棒子，乞求地对着他说，给

    我吧，我要。于是他问着兮儿，说我的肉棒大不大啊，兮儿闭着眼说好大，他又

    问着兮儿，那么和你老公的比谁大啊，兮儿现在只感觉自己的穴穴好空虚，好想

    有一支大大的肉棒塞进来，填满自己，兮儿搂着他的脖子，悄悄地对他说，你的

    棒棒好大，比我老公大了好多……

    我终于开始了对兮兮蜜穴深处的撩拨，而此时，幻想也到了高潮。

    ……兮儿被他紧紧的抱着，就靠在墙上，兮儿的身体抖动着，那是因为兮儿

    下面的那个小湿穴里面，一只大大的肉棒正不停地顶着兮儿花园的大门，那根大

    肉棒真的好大，好长，好有力，每一次冲击，都死死地撞在了兮儿花园的大门上，

    兮儿现在好想说话，但是兮儿的嘴里都是他给的爱液，兮儿的玉腿好想动一动，

    但是被他的大手死死地压着，兮儿的蜜穴好想……兮儿好想说话，说给我吧，到

    我花园的最深处去肆虐吧！兮儿好想动一下玉腿，想要紧紧地抱住他的腰，想让

    他那好大、好热的大棒棒更深入一些！终于，他开始死死抱紧了兮儿，而兮儿的

    湿唇和玉腿也终于可以做想做的事了……兮儿用四肢死死地抱着他，让他的大棒

    棒再也逃脱不出去……兮儿大声喊着进来吧，都进来吧，我要你进来……终于，

    兮儿蜜穴花园的大门被他攻破了，大肉棒的头真的好粗，把兮儿的花园塞的满满

    的，大肉棒不停的在兮儿的花园里搅动着，把爱的甘霖，送到了兮儿的穴穴的深

    处……

    「啊……！」在一长串抽搐般的哭喊中，兮兮终于在我的手指下到达的高潮，

    当然这只是在肉体上，我知道刚才把兮兮的心送上云端的是另一个人，一个即将

    在我们的房间里，把兮兮的身体和心灵都送上云霄的男人。

    那一晚，我们都太累了，不多一会，我们就相拥着睡去，等到第二天我起来，

    已经是中午快１２点了。

    冲了个澡后，我没看到兮兮，不过她已经把早餐准备好了，我就随便吃了点，

    然后打电话问她在哪。

    「老公我在买菜啊！」原来兮兮去了超市，我还以为她去逛街了呢，我于是

    就把昨天剩下的盘碗洗了，刚洗完，兮兮就回来了。

    「老公！」说完这句老公，兮兮就会闭上眼睛，而我自然会走过去，抱着她

    轻轻地吻着她的脸颊一下。有时候爱人之间最深刻的交流不是做爱，不是湿吻，

    而是一个眼神，一个拥抱，以及一个轻轻的吻。

    帮兮兮把东西放进冰箱，我看了看都是些黄瓜水果之类的，我们很少吃大鱼

    大肉，一般都吃些沙拉之类的，当然这只是在在家里，在外面我们都不忌口的。

    「兮兮你下午是不是要去诳街啊！」想起半夜兮兮说的话，我不由的一阵兴

    奋。

    「下午？今天是周四哎，又没人陪我！」兮兮今天只是穿了一件普通的短袖

    花边裙，打扮也很随意，看样子的确没有出门的意思。

    「恩，那兮兮下午有什么安排呢？」我拿出工作穿的衣服裤子，准备下午去

    上班。

    「没什么安排啊，哦对了，今天下午我约了小丽做ＳＰＡ。」兮兮说着便拿

    起电话Ｃａｌｌ给小丽了，小丽是她以前大学的同学，我也认识，她毕业后留在

    了Ｈ市，两人算是死党。

    听到兮兮没有打算逛街，我其实也没多少失望，反而觉得更好，因为我还没

    想好让兮兮买什么呢，恩，今天上班就去查查看有没有新货到公司。

    「啊！你也忘了啦！」不巧小丽竟然也忘了这档子事，所以把调休用到下周

    一了，我心想兮兮既然不去做美容了，那不如……

    「好吧！那下次吧，哼，你个健忘鬼！」等兮兮和小丽煲玩电话粥，我也穿

    的差不过了，其实我可以再晚点去公司的，毕竟现在除非有大客户洽谈或者决策

    层事情，我基本就是在公司站站岗，但班还是要按时上的，因为我不想让自己太

    安逸了，尤其是我们这个行业。

    「老公！上班啦！」见我准备的差不过了，兮兮笑着靠了过来，然后给了我

    一个小Ｋｉｓｓ。

    「恩！」我抱着兮兮，温柔地和她亲热着，「今天下午既然不去ＳＰＡ了，

    不如去小东那啊！」

    「又去健身房啊！」此刻兮兮挂着我的脖子，嘟着嘴唇说话她既显得调皮，

    又像是有些不好意思。

    「当然喽，既然昨天任务没有完成，今天自然要继续努力喽！」我搂着兮兮

    的腰肢，让她倾斜着抱着我，我知道兮兮很喜欢这种「悬坠」的感觉。

    「哎呀，昨天人家……都……那么明显了，今天还要人家……」兮兮的脸上

    迅速地浮上了一朵红云，此时的她，就像昨天酒后柔醉般地迷人。

    看着眼前的这一朵悄悄盛放的醉莲，我知道现在的她需要雨露的滋润，我将

    兮兮环抱起来，然后用我的厚唇，死死贴住了她的红艳。

    「美吗？兮兮！」不知吻了多久，我睁开眼，问着怀中的温柔。

    「嗯！」兮兮的红唇在饱受爱的滋润后，显得格外的鲜艳。

    「今天就去告诉他吧，说我要周六才回来！」我温柔地抚摸着兮兮的秀发，

    眼睛认真地看着他。

    兮兮没有立即回答我，她只是和我一样地认真看着我，我知道她的心在问我

    「老公，真的要这样做吗」

    我没有说话，而是把我的手放在了兮兮的心口，然后又贴近了自己的心，我

    在告诉她「放开自己去好好玩吧，兮兮的心一直都在老公这好好守护着呢」

    我慢慢地对着兮兮眨了眨眼睛，而兮兮也知道我在对她说「去吧，去尽情地

    享受这个游戏带给兮兮的快乐，去尽情的享用那个能给兮兮带来欢愉的男人吧」

    看着兮兮的眼睛渐渐湿润了，我的眼睛也被兮兮感染地一塌糊涂……

    片刻之后

    「哼，老公你还不去上班，看你不迟到！」兮兮小锤着我的胸膛，脸却贴的

    紧紧的，她喜欢聆听我的心跳声，因为这样就可以知道我说的每一句话都是从心

    底发出的。

    「没关系，就说堵车呗！」Ｈ市的交通拥堵的确让人烦却，而且往往是某一

    区片特别拥挤但其他区域的道路却宽松的很，此时我倒希望向南去公司的路是拥

    堵的，因为那样去北面的路就一路通畅多了。

    「好了！好了！不缠着你了！」兮兮见我一副她不动我不松的样子，于是嘟

    着嘴拍着粉拳把我推开。

    「恩，好！那老公去上班喽！」我随即笑着准备出门而去，出门前，我忽然

    转过身，兴奋地对着兮兮做了一个「Ｖ」字形的手势。

    「去去去！讨厌！」赶紧回过了身去，她向着楼梯走去，好像是不好意思让

    我看到她娇羞的表情。

    关门的那一刻，我嬉笑着对着门缝里说：「加油哦――记得换上昨天的内衣！」

    小长篇，不定期更新。

 【翡翠人生】第二章

    作者：忘川流年

    2017/07/29

    [第二章 魅力一百]

    开车出了小区，我便从广播中听到了去公司路上拥堵的消息。我自顾一笑，

    心想去北边的路应该通畅吧，毕竟健身房离我们住的地方有四公里，要是堵车，

    估计至少得四十分钟。要是耽误了我亲爱的兮兮继续攻略他男朋友的时间，哼哼

    ……

    我花了差不多５０分钟到了公司，到了公司后，我先去卫生间洗了把脸，然

    后我才走进我的办公房间。坐在我的个人办公室里，我打开电脑，然后喝了点水，

    随后我便让我的助理Ｋｉｓｅｙ进来跟我汇报下工作。

    我以前是没助理的，只是不知什么时候我开玩笑地和Ｊａｓｏｎ说给我配个

    助理怎么样。结果Ｊａｓｏｎ还当真了。当Ｋｉｓｅｙ来上班时，我追问着Ｊａ

    ｓｏｎ我什么时候有助理了，结果Ｊａｓｏｎ完全一副「你自己要求的」表情。

    至此我是跳进黄河也洗不清了，毕竟Ｊａｓｏｎ是以我的名义招来的Ｋｉｓｅｙ，

    而全公司也是风言风语了一阵。

    Ｋｉｓｅｙ实在是个不折不扣的大美女，无论从长相、身材还是气质都无可

    挑剔。如果说美女十分，那么我觉得Ｋｉｓｅｙ能打十二分。不是我夸张，而是

    Ｋｉｓｅｙ真的有着令人惊艳的容颜，老实说假如我没遇到兮兮，说不定我就会

    追求Ｋｉｓｅｙ。不过现在么，我对单纯的美女已经没有太大的感觉了，原因大

    家都懂得。

    Ｋｉｓｅｙ就像一个香艳的炸弹一样被Ｊａｓｏｎ扔到了我的办公室，据说

    Ｊａｓｏｎ还和其他股东打赌我什么时候吧Ｋｉｓｅｙ潜了，赌的还挺大。后来

    我知道这家伙竟然说只要我把Ｋｉｓｅｙ吃了，他就请办公室所有人去旅游，而

    且办公室所有人都知道，就我和Ｋｉｓｅｙ不知道。

    我说ＴＭＤ自从Ｋｉｓｅｙ来了之后办公室所有人都似乎有开心事的样子，

    他们这是料定我不可能抵抗Ｋｉｓｅｙ的魅力啊。可惜他们都猜错了，在我眼里，

    Ｋｉｓｅｙ是很漂亮，而且是非常漂亮的那种，但我是不可能因为她漂亮而放弃

    我的原则的。

    Ｋｉｓｅｙ敲了敲门，然后抱着文件夹进来了，她走路的时候透着一种逼人

    的优雅，我相信办公室里没有那个男的对她是没想法的，也没有那个女的是不嫉

    妒她的。不过这帮人因为想要Ｊａｓｏｎ兑现赌约，所以么就显得和Ｋｉｓｅｙ

    特别要好。哼，虽然他们努力给我创造条件，但我可不会上Ｊａｓｏｎ这混球的

    勾。

    Ｋｉｓｅｙ有着一双几乎可以勾走男人魂魄的眼睛，老实说，看她久了，没

    有想法都是假的。我也幻想过和Ｋｉｓｅｙ之间的激情，但仅仅限于幻想而已。

    其实我一直都很想和Ｋｉｓｅｙ私下聊聊，交个朋友，然而如果我那么做的话，

    别人只会以为你想攻略她。

    「男人和女人之间到底能不能存在纯洁的友谊？」这个古往今来被讨论过无

    数次的哲学问题。我觉得去挑战这些问题，远比挑战业绩刺激多了，业绩带给你

    的快乐是有着物质投影的，而只有在最纯粹的精神层面才能获得最纯美的精神愉

    悦，去追求最极致的快乐，也是我和兮兮玩这个游戏的初衷。

    在办公室里，我低着头看着Ｋｉｓｅｙ递给我的表格，表格做的很细腻，而

    且格式统一。Ｋｉｓｅｙ很有才能，我其实根本就不用看这些东西，只要听她的

    总结就可以了。和Ｋｉｓｅｙ近的时候，我会感到有些紧张了，当然我不会表现

    出来。这是因为Ｋｉｓｅｙ身上会隐隐约约散发着一种气味，不是香水的味道，

    这种味道如果你仔细闻得久了的话，你的心就会跳的厉害。老实说我还是很享受

    这种感觉的，因为这种心跳和我见证兮兮失身时候的感觉完全一样，这是一种另

    类的毒瘾，一种强烈的在失落中获得的独特兴奋感。

    听完Ｋｉｓｅｙ的汇报，我和往常一样忍着自己的秘密，这时我会看向她，

    对她笑笑。我表现的很淡然，不是我对她的魅力免疫了，而是我此刻的脑海中尽

    是兮兮和不同男人爱爱的幻想，这才是一剂剧毒，一剂足以抵挡Ｋｉｓｅｙ十二

    分魅力的毒。

    Ｋｉｓｅｙ和以往一样，对着我露出了她标志性的微笑，我敢说，如果你在

    凑近她，感受着她身上散发出那极具侵略性魅力的情况下，你看着她对你笑还能

    保持平静的话，你要不就是圣人，要不就是变态。我能做到这点，只是不知道我

    到底属于前者呢，还是后者？。

    结束例常任务，我便迫不及待地打开了电脑网页，先上网络随便看看女装新

    品，其实这也算是工作了，毕竟这也算了是解市场风行了。我随意地浏览着网上

    售卖的女装，没找到什么有兴趣的。我于是又打开公司内部的系统，随意地翻看

    最近到货的款式，不过也没一件能让我瞬间有感觉的。

    「嗯？那天晚上，兮兮应该穿什么才能１００% 魅力展现呢？」此刻我的脑

    袋里开始了飞速的想象，从各式的性感内衣，到精致的丝绸肚兜，在我的大脑里

    兮兮正一件一件地换着不同的衣裳。

    「要不无内配旗袍？」此时的兮儿正穿着一件白底碎花短旗袍，坐在餐桌的

    一边。旗袍的下摆短的可怜，兮儿如果不夹着腿，那么他没有穿小内内的秘密就

    会立即一览无遗。

    「哪有那么短的旗袍哦，要是改短成了齐Ｂ裙，那旗袍也不美了，不行！」

    我否定了旗袍的方案，毕竟古典美还是不能太暴露的。

    「还是要穿内衣的！」此刻的兮儿正躺在洁白的大床上，面色醉红的她，一

    手挡着自己胸前的高峰，一手正死死扣着自己的绵质小内内，忽然！一只有力的

    大手穿过了那件小巧的不能在小巧的小内内，在兮儿羞愧要死的嘤哼声中把这件

    早已吸满了兮儿汨汨水汁的小内内拉了下来……

    「绵质的太卡哇伊了，根本惹不火嘛！」再次否定脑海里的想法，我不禁有

    些犯愁，到底应该把兮儿打扮成什么样子，才能让兮儿成为他手中最香甜的美食

    呢？

    看来我应该先代入小东的，想到这，我不禁有些恍悟。的确，作为那一晚的

    主人，当然要让小东决定他身下的美人应该包裹着怎样诱人的包装喽。

    想到这，我立即开始了想象，但很显然，我并不非常了解小东，我只能代入

    他的人，却代入不了他的性格。

    「呵呵，看来要找下小东女朋友帮我这个忙了！」

    半个小时之后，我来到了Ｈ市最大的服装交易市场，其实Ｈ市的这一片区域

    全部都是做的服装生意，我们所在的区域都是做网商的，这边则是做实体店批发

    零售的生意。

    不用打听，我也知道小东女朋友在那里，因为早在兮兮进攻小东之前，我就

    知道了小东有女朋有的事。知道他女朋友也是做服装生意后还特地查了下，当时

    我还怕她女朋友是我公司职员呢，不过最后不是，但我知道她在哪一块区域卖服

    装。出于好奇，我还特地跑过去远远地看了她一眼。

    「应该是个挺高的女孩子，而且比较会打扮」在这个市场里的女孩子没有不

    会打扮的，但是小东的女朋友就属于特别会打扮，以至于我当时还让我有些小惊

    艳。那个店铺很好记，因为位置不太好，不过到不影响做批发生意，只是不太适

    合做零售铺面。

    很快，我就出现在了小东女朋友的铺面边上，我早已做好计划，随意地「逛」

    到了那个店铺里。

    这家店面和市场里的其他店面一样，做的是最新款的女装，同时为了不浪费

    空间，还挂了两排女性内衣。在这个市场里，寸土寸金，毕竟不是那些专卖店，

    店面的布局和装潢也不是非常讲究。

    此时小东女友仍然坐在一边的凳子上玩着手机，她很清楚向我这样的「游客」

    基本不会买东西的，更何况我还是个男的。

    我先不急着叫她，而是自顾看着店铺里的衣服，这个店铺面积还算可以，看

    来这家店面的老板还是有点实力的。我一边挑着衣服，一边偶尔偷偷瞄着她，不

    是为了看她的脸，而是为了偷窥到她的内衣。

    「她穿了一件无肩带的白色束胸Ｂｒａ，而且还是超薄材质，看来她的应该

    有着傲人的胸围，不然一般人穿这种Ｂｒａ实在是自取其辱。」

    「就是不知道她的小内内穿什么样的款式？」我寻思着如何才能看到她的小

    内内，此时她坐在凳子上，我总不可能蹲下去看吧。

    「哈哈，有了！」看到店铺里那一排内衣中的一款时，我顿时心生一计。

    「你好，这件文胸怎么卖！」我直接指着其中一款文胸问她，而这款文胸，

    正好是她身上的那一款。

    「单卖２６０！」她只是抬头看了看，然后随便报出了价格。

    「妈的！」我顿时有些不爽，她竟然依旧坐在凳子上玩着手机，好像是在用

    手机ＱＱ和别人聊着天。

    「我买了！」我直接开口，要想获得我想要的信息，必须得先让她动起来啊。

    买了这件文胸，我又假装对内内又了兴趣，我于是微笑着问着她，大致意思

    是想要她推荐一款相搭配的内内一齐送给我老婆。

    此时她也似乎聊完了ＱＱ，听到我问话，虽然她对我这个大男人来这买内衣

    有些兴趣，但作为营业员的她还是展示了她的素质，等她介绍玩之后，我直接对

    她说让她帮我挑选一件吧。

    果然，作为女人的她，一旦自己亲力亲为时便顿时有了兴致，果不其然，她

    在犹豫了一会后，还是锁定了那件心意的窄三角系带薄蕾丝白色内裤。

    「完成！」我心里大大暗爽，同时淡定地买下了这套内衣，付完钱我假装看

    些其他的货色，顺便和她多聊了一会。

    「你眼光真好，我就不行，买的东西我老婆每次都说不搭配！」

    「哪里，你老婆有你这样的老公，她一定很幸福！」

    「可不，我这次就是为了给他个惊喜，让她感到性福！」

    「她一定会幸福死的！」

    「你怎么知道？」我故意问着她。

    「因为……我男朋友也很喜欢我穿着这套内衣！」听到这句话，我心里终于

    窃喜不断。

    「哦，那么说这条内裤是你经常穿的喽！」

    「不是，平常谁穿这个啊！」她显得有些羞涩了，不过正合我意。

    「那什么时候，做爱的时候？」她显然没想到我竟然这般直接，涂着粉底的

    脸颊虽然看不出殷虹，但也能感受到她的害羞。

    「别太介意，我就是这么直接的，其实没什么好避讳的，让自己最爱的人性

    福难道不是一件很美好的事吗？」我和善地对他笑笑，就像是一位领路人在教导

    着一位新手。

    她虽然仍旧有些不好意思，但还是对着我笑了笑：「你真的很直接，不过也

    很真实！」

    「哈哈，我和老婆在床上的时候我最喜欢她穿黑色文胸了，看来你男朋友更

    喜欢白色么！」我笑着和她聊着，用我的开放情怀渲染着她。其实女人就是这样，

    气氛到了，她们还是挺放的开的，更何况她应该也不是那种很拘谨的女孩子。

    我接着和她随便聊着，言语中不时透露着我们夫妻很幸福，我知道对于她这

    样还未跨入婚姻殿堂的女孩子，对着婚姻有着美好憧憬。而我这位过来人在她面

    前现身说法，也让她能够和我展开深刻的交流。

    「一开始我也以为他喜欢黑色，后来才知道，他更喜欢白色，他说看到我穿

    那件很紧的内裤就立刻控制不住自己了！」

    「所以你也很性福，呵呵呵！」此时她当然明白我话里的「性福」，只是不

    知道她是不是了解，我一直以来说的都是「性福」。

    「好了，那谢谢你！」一阵客套之后，我拎着这两件内衣走出了市场，我没

    有回公司，而是直接打了个出租回到了家中。

    将两件宝贵的战利品藏好后，我正打算要不要回公司，正当我犹豫着时候，

    门口忽然传来了兮兮的声音……

    「小东！进来啊！你站门口干嘛！」

    「不了，洛姐，我在这等着，你把东西给我就行！」

    「说什么呢，屋子里又没什么！」

    「还是算了吧，要是……」

    「你姐夫要周六下午才能回来呢，你怕这个啊！」

    「快进来！我还不一定找的到呢，你来帮我找找！」

    「那好吧……应该不难找的啊！」

    此时我早就潜入了地下室，打开杂物间的一扇隐蔽的门，然后将里面的那台

    电脑开了起来。

    「小东！我先洗个澡，你自己先找一找啊！」清晰的画面上，兮兮正拿着浴

    巾走上了二楼的浴室，而小东好像有些拘谨，干坐在沙发上等着兮兮下来的样子。

    此时坐在电脑面前的我，拿出了手机，然后拨通了兮兮的电话。

    「喂！老公！打我有事嘛！」听着兮兮那发嗲的声音从听筒里传来，我有些

    邪恶般地笑了笑。

    「老公想你了呗！兮兮现在在那里啊！」

    「我当然在家啊，刚做完运动回来！」

    「哦，都做了什么运动啊？」这件小房间的四周都是填充了隔音泡沫的，我

    到不担心我的手机声传到屋子里。

    「健身操、健身球之类的，我还能举杠铃啊！」听得出浴室的关门声，兮兮

    应该已经进浴室。

    「有没有小东陪着啊！」说出这句话，我便看了看还在客厅的小东，也许是

    他也觉得无聊，就打开了电视看体育频道。

    「讨厌啦……！」兮兮一阵娇滴滴的嗲声过后，我听到了兮兮打开淋浴的声

    音。

    「好啦，老公，我要先洗澡了，等下在打给您哈！」

    「恩好的，爱你，老婆！」

    「恩，爱你，老公！」

    挂了兮兮的电话，我再打电话给Ｋｉｓｅｙ说我请半天假，兮兮现在正在洗

    澡，小东这小子也在无聊的看着电视，没什么可看的。我吧摄像头切出去，点开

    了网页开始上网，看了会时事新闻，我在想等会要是小东一直不走我怎么出去，

    不过想到这点的瞬间我便释然了，要是小东今天就有动作，我还巴不得呢。

 【翡翠人生】第三章

    作者：忘川流年

    2017/08/05

    【第三章 爱欲毒师】

    「嗯……不要～～」

    哗哗的淋浴声中，一丝娇喘穿过洒落的雨滴，然后化作了一丝媚线，悄然飘

    了上去。

    「嗯～～嗯……讨厌～！」

    升腾的湿气中，一片嗲声穿过了糜漉的湿气，接着成为了一片红云浮了上来。

    「嗯…………？」

    沉闷的模煳声响起，听不清是什么，我只能听到吮吸的水声不断泛出，以及

    ，娇柔的喘息声接连响起……「小东～快～快来～！」

    两丝媚线死死地缠着面前的雄伟石碑，兮儿嘴上的两片红云中，吐出了靡靡

    的勾魂音。

    「兮……兮儿姐，在这……吗？」

    面前的伟岸男人笔直地站立着，就像一扇关着的通往快乐天堂的灵肉大门。

    「你说呢？小东，给我吧，在这！」

    兮儿竭尽全力地粘靠着这面充满阳刚之气的灵肉石碑，此刻在兮儿的幽深小

    穴中，一个小恶魔正在她隐秘花园的深处不停地闹腾着，娇花鲜艳，但此刻却要

    被这个可恶的小恶魔一点一点地焚烧了。

    「兮儿姐，我……」

    小东的身上有着一根长长的战矛，现在，只有他的这根长矛才能穿过兮儿那

    幽深的湿道，透过兮儿花园的大门，把那肆虐的小恶魔惩治。

    「兮儿……啊……！」

    男人忍受的粗喘声响起，小东知道，他的那根武器现在正被一位美丽的仙子

    用甜美的汁水浸润着，这根长矛不愧有着惩治恶魔的巨大威能，它就像一根从神

    圣橄榄树上采下的柔软枝条，此时这根枝条在仙子忘我的滋润下开始不断地变长

    、变粗、变硬了，小东知道，挺起武器的他，现在他必须要像一位无畏的勇士那

    样去战斗，去深入仙子那饱受煎熬的密道，然后用自己的精华之液，解救仙子那

    失落的花园。

    「姐……！」

    雄伟的战士即将出征，他似乎在等待着仙子的祝福。

    「叫我兮儿好么！」

    仙子贴着浑身充满了力量的战士，轻轻地对着他施下了爱的祝福。

    「兮儿！你好美！」

    战士抱着眼前的仙子，用自己火热的胸膛，给予她承受爱的力量。

    「恩，给我吧！」

    仙子美眸微闭，然后用自己滚烫的烈焰之吻告诉眼前这位雄姿英发的勇士，

    去战斗吧！「啊…………………………………………………………………………

    ……………！！！」

    战士终于刺出了他那早已充满力量的长矛，长矛挺进，一下就冲破了仙子的

    羞涩湿瓣。

    「啪！」

    无畏的战士很快就适应了这紧窄的湿滑的战道，他挥动起长矛，冲向了幽洞

    深处。

    「啪！啪！」

    充满玉液的幽道变的越来越紧窄了，战士的长矛也越来越被束缚着，但是在

    仙子深深的唇吻之下，战士像获得了无穷的力量，他的长矛不断地变的更长，更

    粗，更坚挺了。

    「啪！啪！啪！」

    吮吸着仙子渡给自子的甘甜汁液，战士明白，今天他一定要解救仙子，一定

    要让仙子失落的花园逃离小恶魔的骚扰。

    「啊～～～你的……好大，好厉害……！对……就是里面，就是更里面那个

    地方……快～～～进……」

    仙子的竭尽全力的呐喊给了战士最强大鼓舞。

    此时仙子的柔躯紧紧地贴着战士，那是仙子在用她那两团柔软的美脔给战士

    注入着力量，仙子的玉臂凌乱地在战士背上骚挠着，那是仙子在用肢体语言告诉

    着战士――现在已经刻不容缓了，你一定会胜利的，我亲爱的战士。

    「啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！

    啪！……」

    战士彷佛受到了仙子灵魂的召唤，此刻的他，全身充满了爆炸般的能量，他

    抱起了仙子，将他死死地抵在了快乐天堂的大门上，然后战士开始忘我的冲刺着

    ，厮杀着，直到――「砰――！」

    通往快乐天堂的大门，终于被战士的长矛破开了，无数快乐的小战士不停地

    冲进仙子那受难的花园，这些炙热的小战士在仙子的花园里渐渐蔓延开，把滚烫

    的爱液撒向了花园里所有的娇艳花朵，而那些娇艳花朵的根部，正渴望地吸收着

    这爱的赠与。

    小恶魔无处可藏，终于被战士彻底消灭了，而仙子则让自己娇红的身躯完全

    贴在了战士的滚烫怀中，仙子紧紧拥抱着胜利凯旋的战士，然后用自己极尽温柔

    的小甜舌奖励着战士口中的干渴。

    小东用自己宽大的臂膀包围着怀中的温柔，然后贴着兮儿的热唇对她说：「

    兮儿，我爱你！」

    「恩，我也爱你，小东！」

    余韵未消的兮儿睁着迷离的眼睑，仰视着眼前刚刚解救自己的勇士，自己花

    园深处的小战士还依旧在战斗着，兮儿只感到一阵又一阵的热浪在自己的花园中

    渐渐荡漾开来。

    「兮儿，你好美！」

    小东紧紧搂着身前柔若无骨的兮儿，让兮儿全身心地感受着自己身上的阳刚

    之气，小东轻轻地咬着兮儿的玲珑耳坠，温柔地对着兮儿说：「兮儿，做我女朋

    友吧！」

    「嗯……？」

    兮儿只是似答非答地嗯了一声，此时兮儿的隐秘花园中，那一圈圈的热浪正

    在不断地酝酿着，兮儿感受的到那一股一股的热流正不断侵蚀着自己花园的土地

    ，彷佛自己那圣洁的花园已经被战士插上了属于他的旗帜，花园中所有的娇美花

    儿正不停地吮吸着战士的恩赐，因而开的更娇艳了。

    「我爱你兮儿！做我女朋友吧！」

    战士有力的大手开始不断地关爱着美丽的仙子，让仙子在自己怀里变得更地

    加温婉动人。

    此时的兮儿，已经完全闭上了眼睛，自己的小花园里那不断弥漫开的蚀痒让

    兮儿的爱欲像涨起的潮水一般开始泛滥，潮水涌进紧窄的小道道，让里面的浪涌

    变的越来越高。

    「恩……那你会爱我……吗？」

    兮儿已经开始了不自主的扭动着自己的柔躯，然后将一股又一股的娇媚挤向

    了身前的男人。

    「恩，当然了兮儿，我会永远爱你的！」

    小东托着兮儿的娇颌，微微地吻着她。

    「那现在……还不来……爱我！」

    兮儿早已睁不开眼睛，她现在只想做一件事，那就是再一次接受他的爱。

    「去卧室……抱我去！」

    兮儿的脸贴上了小东的胸膛，然而她依旧闭着眼睛。

    「恩，今晚我要让兮儿做我的女人！」

    此刻的小东早已兴奋不已，今天他要在床上彻彻底底地征服怀中的娇媚，让

    兮儿从身体和心里都成为自己的女人。

    「恩……傻瓜，兮儿刚才被你浇灌的那一刻……就已经是你的……女人了…

    …里里……外外都是……哦――――！对！放进来……这样抱着我……去卧室！」

    听了兮儿的鼓励，小东那刚才略显蔫软的橄榄枝此时又成长为了一支充满热

    血的巨棍，粗长的巨棍狠狠地挤进了兮儿那早已潮水泛滥的密道，汹涌的潮水被

    巨大有力的巨棍挤压地喷涌而出，在二人灵肉相融的地方绽放出了一朵朵洋溢着

    小东精华和兮儿湿液的泛美花儿。

    「兮儿，今天我一定要让你做最幸福的女人！」

    和兮儿深深结合着的小东开始抱着兮儿离开了浴室，「吻我吧，我的美丽的

    小仙子！」

    「恩！」

    空寂的小穴穴终于得到了充实之后，兮儿睁开了美眸，向着即将成为自己男

    人的战士奉上了自己最甜美的香吻，「嗯嗯……嗯！到床上……给我，做我的…

    …男人吧！我要你给我……更多！」

    「砰――」

    卧室的大门被一把推开，小东用下身举着自己的兮儿走进了卧室，这是战士

    在用昂扬的姿态宣告着这长大床的新主人……星辰坠落、排山倒海，小东用自己

    宽广的身躯将兮儿死死地压在了柔软芬芳的大床之上……「砰――」

    兮儿刚好洗完了澡，穿好衬衣短裤的她推出了房门。

    「姐，东西我已经找到了，就落在沙发下面！」

    小东看见兮儿已经洗玩澡下来了，他站了起来，一副要走的样子。

    「哦，那我开车送你回去吧！」

    「不用了……」

    「客气什么，改天我还要请你吃饭呢！」

    说到这句话，兮儿刻意用浴巾遮住了自己脸，兮儿当然明白吃饭意味着什么

    ，可能觉得有些不好意思吧。

    等兮兮送小东出去后，我这才走了出来，我把喝完的两瓶矿泉水瓶子扔到了

    垃圾桶里，然后就开始为兮兮准备晚餐。

    「做几个菜，转移下注意力，妈的，刚才那阵幻想渴死我了！」

    这时我忽然想起来车还停在公司呢，于是我就先出门把车子取回来。

    等我开车回家时，已经是下班高峰了，路上也是走一阵停一阵，我一边无趣

    的听着广播，一边还在回味着不久前的幻想。

    「要是刚才兮兮真的和小东发生那样的事情，我看了不知会不会激动地要死

    呢？」

    关于这样的问题，其实我问我自己许多次了，其实这样的问题也无需问，因

    为幻想和现实是不可能同步的，就像兮兮刚才那样被小东征服也是完全不可能的

    情节，有人说女人的阴道是连着心的，征服了女人的阴道就征服了女人的心。

    我不知道是谁发明的扯澹理论，要知道现代女性自立自爱，不少精英女性在

    能力上甚至还凌驾在大多数男性之上，仅仅依靠肉体关系俘获一个女人的心，这

    种情景可能更多的出现在ＡＶ和小说中把。

    现实的情形是无数二奶牵着那些花心男人的鼻子，你以为你能征服她，殊不

    知她可能早就把你连人带魂都吃进了那个深邃的洞洞。

    虽然知道那般不可能，但所有ＮＴＲ的男人们都了解当自己的最心爱的女人

    完全沉沦在了另一个男人的胯下时，那种冲击带给自己的兴奋感会犹同毒品一般

    地让人产生搔心挠肺的快感，而且就如同毒品中的冰毒一般，是带给人最强烈的

    兴奋之毒。

    我一直都认为淫妻是毒，我从来都不避讳，而且我承认我的行为就是在吸毒。

    也正是因为我能认清自己，承认自己，所以我才有把握和魄力让兮兮委身于

    其他的男人。

    淫妻的快感是一种比性高潮更要要命的莫名快感，一种说不清，道不明的快

    感。

    但是如果你只是顾及自己一个人的快感而不为自己的爱侣着想的话，那么只

    能说你根本不懂淫妻，也不配以绿公自居。

    淫妻从来都是两个人的快乐之旅，而走上这条禁忌之旅的首要需要是你们之

    间坚若磐石的爱情，因为在这条道路上，是没有人能独活的，两个人牵着手一起

    走才能看到那属于禁忌的美景，如果两人中有一人放手，那么对任何一方都是毁

    灭。

    这是一条通往深渊的罪罚之路，但也是一条具有绝美景象的风景线，那些别

    样的风景诡旎绝丽，美不可论，是你在世间永远也无法欣赏到的美境。

    这是深渊中的瑰丽，是地狱之中的蜃景，美的让人迷醉，醉的让人迷美，这

    是非一般人可以体会和享受的乐趣，也是超脱世间束缚的畅然。

    但是这毕竟是一条随时可以吞噬你，让你万劫不复的罪恶之路。

    如果说和爱人之间的性爱之美宛如天堂般的柔美，那么淫妻的快乐就如同地

    狱中的苦炼般刺激。

    天堂不会吞噬无辜的人，而地狱会，如果你真的想要一尝那种特殊之至的销

    魂感的话，那么请保证你和你的挚爱之间有着一件至高宝贵的东西――真爱。

    将真爱留在天堂，让肉体去地狱尝乐，这便是我出发的原点，也是我所认为

    的淫妻。

    回到家，兮兮已经在准备晚餐了，虽然我的想象并未发生，但我依旧兴奋。

    我走过去，从后面抱着正在切水果的兮兮，然后侧着脸去吻她。

    「啵――！」

    兮兮眯笑着亲了亲我，这是我们之间爱的习惯，她也很喜欢我从后面抱着她

    ，看他做饭的样子。

    「老公！又堵车了！」

    听着兮兮甜甜的声音，我不自觉地抱紧了她，「恩，路上有点堵！」

    「老公一定很烦躁吧，给，吃一个小番茄！」

    兮兮用玉手拿起旁边的小番茄，然后转过身来喂给了我。

    「嗯……！」

    我笑着摇了摇头，然后用眼睛看着兮兮的红唇。

    「讨厌！」

    兮兮当然明白我的意思，她调皮的咬着那颗熟透了的小番茄，然后用她的红

    唇托着这枚圣女果献给了我。

    ……我们缠缠绵绵的吻着，圣女果的汁液虽然早就被我们分享了，但来自兮

    兮口中的香甜却依然让我流连忘返，那是一种木兰花香般的香润，一开始只是澹

    澹的清香味感，但随着你不断地索取，那股味感就会不断地变地浓郁起来，甚至

    有时候会觉得有些香浓过头的感觉。

    不管是不是错觉，我热爱着兮兮，也和享受和她一起分享这种美好。

    「老公！你还让我让我做饭啦！」

    兮兮撒娇地在我的怀中嘤哼着，这时候我会在她的额前点下一个轻轻地吻，

    然后握着兮兮的手对她温柔地说，「爱你哦！」

    「讨厌！」

    兮兮在我的热情告白中回头做饭了，我知道她能感受到那份在我们之间流淌

    的幸福，因为她深深地爱着我，正如我深深地爱着她一样。

    我帮兮兮打着下手，这样她做饭也能快一点，其实在家一般都是我下的厨，

    只是最近兮兮有了下厨的兴致，我自然是开心的很，能吃到妻子做的饭，还是很

    幸福的。

    晚饭很简单，一大盆蔬果沙拉外加一份番茄炒面，面是我炒的，兮兮还是有

    些怕油的。

    我还是非常喜欢这种简单的食物搭配，大鱼大肉虽美，但也不能常吃。

    简单的食物简单的晚餐，吃完饭后我把连同昨天的碗盘一齐洗了，而兮兮则

    无聊地坐在沙发上看电视。

    「兮兮，明天不去逛街吗！」

    我很自然地问着兮兮，我知道她是明白我的意思的。

    「逛街？逛什么街啊老公！」

    兮兮故意装作认真看电视的样子，显出一副很平静的姿态。

    「逛街买衣服啊！」

    我将最后几个盘子洗干净，然后笑着走进了沙发。

    「家里衣服都那么多了，还买啊？」

    说道这，兮兮还装着认真的样子，看的我都快忍不住笑出来了。

    「明天兮兮就要嫁人了，不买些漂亮的衣服，老公会不开心的！」

    兮兮知道我说的老公指的不是我自己，听见这么直白的挑逗，兮兮终于忍不

    住嘤笑了起来，他挥舞着沙发上的靠枕向我打来，同时不停的说着，「讨厌啦老

    公！」

    「呵呵呵……！」

    每当兮兮这般撒娇时，我会抱着她的肩膀，任凭她的手中的靠枕拍打着我，

    我慢慢地拉近我们之间的距离，当我和兮兮的身体已经容不下一个靠枕的距离时

    ，我会勐然出击，把兮兮手中的武器夺走，然后用自己的吻来止住她嘴上的刁蛮。

    「嗯……！」

    和我湿吻后，兮兮已经脸颊微红，她搂着我的脖子，而我则已经把她抱到了

    我的腿上。

    微微抚摸了兮兮的脸颊，我用柔情注视着她，对着她说：「兮兮好美！」

    「嗯！」

    兮兮嗯了一声，然后伸出了手，我知道她是要我牵着她的手。

    和兮兮十指相依，我们彼此都能感觉到对方的手心温度，我们知道，那是心

    的温度。

    「期待吗？」

    我将兮兮微微放倒在沙发上，让她享受着小腾空的感觉。

    「不知道！」

    兮兮抓紧了我的手，我知道她并不是想在我面前表现的矜持一点，而是兮兮

    就是真的不知道自己期不期待。

    即将出嫁少女的心，还是有些彷徨的，作为最爱他的老公，我明白我需要给

    她一丝鼓励和安慰。

    「无论兮兮期不期待，但是明天晚上兮兮一定会快乐的！」

    我也握紧了兮兮的手，用心对着她说。

    「恩！」

    听到我的祝福，兮兮的眼中已经有了些湿润，她温柔地对我说，「谢谢你老

    公！」

    「傻瓜！」

    我用额头低着兮兮的俏额，闭着眼对她说，「老公永远爱你！」

    「我也永远爱你，老公！」

    说出这句话，兮兮几乎是抽泣着的。

 【翡翠人生】第四章

    【第四章 拉斐纪念】

    作者：忘川流年

    2017/8/21

    字数：5759

    爱，爱一个人。

    要爱一个人到什么程度；

    才能让她接受除自己之外男人的性爱呢？

    为什么要让最心爱的她，承受他人的床弟之欢呢？

    快乐，快乐真的可以如此给予吗？

    当天晚上，我抱着兮兮躺在床上，和她诉说着我们的情事，明天兮兮已经决

    定彻底拿下小东，而我则在一旁出谋划策着。

    「明天老公有两件秘密武器送给兮兮哦！」我们彼此紧紧地拥抱着，抚摸着

    ，爱吻着，这是我们爱的交流。

    「是什么秘密武器！」好奇的兮兮一听果然来了兴致，追问着我到底是什么

    ，而我当然不能现在告诉她，我让兮兮先不要知道，不然就没惊喜了。

    「好吧！那我明天去买什么样的衣服，老公你帮我参谋下吧！」兮兮知道我

    的脑袋有着极强的想象能力，每次和兮兮一起买衣服，我不用兮兮自己穿上试试

    就知道配不配。因为我熟悉兮兮身体的每一处，兮兮还没换上，我的脑海里已经

    帮兮兮试穿过了。

    「昨天晚上那身其实挺好的，不过衣服需要换一换！」其实昨天晚上，兮兮

    和小东已经吃完了开胃沙拉，酒也喝的差不多了，接下来吃完牛排，十有八九就

    应该步入正题了（后来我知道当时兮兮和小东其实已经很迷醉了，兮兮说小东后

    面看她的眼神就像看猎物一样。），可惜他女朋友忽然的一通电话让这次美好的

    约会化为了泡影。

    唉，小东的女朋友，你破坏我们兮兮的约会，可要让你付出点代价的哦。明

    天晚上，你的男朋友就要拜倒在我最美兮兮的裙下了，而且，用的是你男朋友最

    喜欢的内衣款式哦。

    「还穿那么短的裙子啊！」兮兮说昨天的裙子实在是太短了，以至于她还时

    不时地想把裙子向下面扯一点。

    我轻轻刮了刮兮兮的俏鼻子，对着她笑笑：「当然喽，而且明天要买更短的！」

    「还短啊，再短就叫腰带了！」兮兮嘟囔着嘴，冲着我笑笑。

    「对啊，要买那种皮质的黑色小短裙，很紧很窄的那种！」我说着伸手摸了

    摸兮兮的翘臀，对着她说，「不是有个术语么，叫齐B小短裙！」

    我说这句话的时候，调皮地在兮兮的小穴穴上抠了一把，透过她今天穿的那

    条棉质小内内，我感觉兮兮已经有些湿了。

    「讨厌！」兮兮掐了我一把，她掐的不重，还有些小调皮。

    「明天兮兮就穿那种短的不能再短的小短裙好不好，要超小号，有弹性包臀

    的那种！」说着我轻轻捏了捏兮兮翘起的臀部，心里早已是一副喷血的画面。

    「那种那么紧，穿着不舒服的！」兮兮说的不错，那种特小号包臀的弹力短

    裙其实穿着并不舒服，尤其是我们的兮兮的美艳小翘臀，要是质量不好，说不定

    会撑破呢。

    我似笑非笑地看着兮兮，对着他说：「明天本来就是让你老公赏心悦目的嘛

    ，兮兮穿上它，一定会让他赞不绝口的！」

    「坏！」兮兮象征性的打了我一下，知道自己明天肯定要失身，那么当然要

    打扮地魅力十足喽。

    「老公，那我配什么衣服啊！」兮兮搂着我，温柔地说。

    「穿黑色镂空的蕾丝短衬，半修身的那种，就是你有的那件差不多！」兮兮

    有一件类似的，不过不是黑色。其实兮兮的衣服搭配我早就想好了，之所以选择

    黑色，是因为我为兮兮买的那套内衣是白色的，试想一下，纯黑亮丽紧窄的齐B

    小短裙中露出一条白色的微微鼓起的小包包，那带来的视觉冲击将会多么大啊。

    衣服也一样，镂空的衣服让白色的文胸若隐若现，虽然衣服并不是贴着身体的，

    但那种晃荡的白色将会更加的让人惹火。

    「那鞋子呢！」兮兮看来已经代入进去了，毕竟对女人来说，打扮自己是一

    件十分愉悦的事情。

    「你原来的那双黑色高台高跟！」我接着说道。

    「那个有点高的哎！」

    「但是他一定会喜欢的不得了的！」我说这句话，并不完全是哄着兮兮，而

    是因为小东的女朋也穿着这种非常能凸显女人浪荡气质的高台高跟。哼哼，明天

    晚上，我们的兮兮可是要成为让小东奋不顾身的女人。

    「恩好的，那要穿丝袜吗？」兮兮果然知道我的口味，因为丝袜能让兮兮原

    本就修长的玉腿显的更加的圆润细腻，不过这次我不打算让兮兮穿上丝袜，因为

    那么短的短裙要穿丝袜也只能穿袜裤了，那样兮兮又怎么能露B呢？

    「讨厌！」兮兮娇羞地拍了我一下，「还有内衣呢，老公你想让我穿什么啊！」

    「内衣就老公来帮兮兮准备吧！嗯，这样就差不多了，明天老公再现场帮兮

    兮把把关，一定要让兮兮绽放出200%的魅力。」

    「讨厌，你要躲在家啊！」

    「怎么会呢宝贝！明天可是我们兮兮享受快乐的日子唉，老公我不会打扰你

    们的！」我轻轻在兮兮的额头点了一个吻，然后拉着她的手说，「老公会一直在

    附近守护着兮兮的，有事情就打我电话，恩！」

    「恩！」

    第二天我们一起起的床，一起做的早餐，一起享受了一个上午的温柔时光。

    中午吃玩饭后，兮兮拎着小包出门购物了，买这样的衣服，兮兮还是不好意思约

    闺蜜一起出去的。不过一个人也好，要是两个人一起出去，还真不知到要逛到几

    点，说不定连今天的正事都忘了。

    今天因为是周五，我可以提早下班，在公司例行完事务后，我便回了家。

    回到家，兮兮还没回来，不过现在还是三点种，时间还早的很，于是我无聊

    地走进卧室，开启了那个特殊的柜子，把里面的东西再次地拿出来赏玩，

    我一般不会动第一瓶酒，因为那里面空空如也，兮兮的第一次没有留下纪念

    应该说有些遗憾，但那时候我还没这个柜子呢。

    拿出第二支红酒瓶，这只昂贵的拉斐原本是我准备和兮兮在结婚纪念日开启

    的，不过为了兮兮和她小爱人的第一次，我也是提前把这瓶酒开了塞。

    至今这支酒瓶里还珍藏着那天晚上兮兮快乐的证据，那份被揭开的杜蕾斯包

    装，似乎在表达着兮兮有多么的欢乐……

    「夫人……你……里面真的……太紧了！」小贾抬着兮儿的两条玉腿，玉腿

    之上，一条破碎的丝袜正随着兮儿颤动的大腿有节奏的飘动着，两只红色的高跟

    鞋夹着小贾的脖子，正随着小贾那有力的冲击舞动着。

    「恩……恩……恩……」兮儿闭着美眸，侧着脸埋在了旁边蓬松的被子里面

    ，她的两只小手正紧紧地抓着洁白的床单，第一次真正地在家里和别的男人爱爱

    ，兮儿的心中，还是有着那么一丝丝的害羞和矜持。

    「夫人，来垫高一点！」小贾抱起迷离的兮儿，拿起旁边的白色圆形枕头，

    放到了兮儿的身下。白色的枕头上开着一朵粉红的布褶花，这种枕头一般都是在

    新房中放在床头充当装饰作用的，也可以当靠枕用，是商家成套送的，并不是很

    实用。但我并没有把这个枕头单独收起来，而是把它放在了床头中间显眼的位置

    ，让这个房间显得有一种新婚之夜的感觉。

    事实上，这个房间就是按照新房的配置来布置的，床侧的墙壁上，还挂着一

    副我和兮兮的大幅艺术婚照，照片中，兮兮穿着一件缤纷蝴蝶兰吊带短裙，兮儿

    微微抬着头，任凭黑色的长长秀发随着风轻轻地飘扬着，而我则搂着兮兮的腰肢

    ，让兮兮的身子微微地向后小倾斜15°，兮兮笑着搂着我的脖子，半眯着眼睛

    向着我送上了香吻。我记得拍这张照片时相当的累人，我身高176，兮兮有1

    69，但是那天兮兮穿了一双粉红珠链高跟凉鞋。为了让兮兮营造那种仰着头索

    吻的感觉，摄影师无奈让我站在一个台子上，因为我要求那张照片里兮兮必须是

    全身都在，少一分都不行。于是摄影师只好选了一个斜上方的角度，即从我的头

    顶侧面向着我们看来，不过那样我脚下的道具虽然不会暴露，但我也只能有一半

    的脸出镜。这个镜头也让摄影师很折腾，不过最后效果出来后，我和兮兮都觉得

    这张照片拍的真是太惊艳了。

    兮兮的那件蝴蝶兰吊带短裙，原本就是一件非常衬兮兮气质的衣服，清新、

    甜美的风格在小家碧玉的兮兮身上体现的淋漓尽致。然而在这个俯视角度，那件

    略微显得有些宽松的小吊带裙却把露三分为媚，露七分为妖的道理透彻地演绎了

    一遍。从上向下看，那件并不怎么露胸的吊带裙却只能包裹住兮兮的半个酥胸，

    乳沟在从上而下的视角下也显得格外深邃，在这个接近垂直的视角，穿着高跟的

    兮兮显得无比的高挑，而兮兮原本就修长的玉腿也似乎被拉长了，后坠的吊带裙

    包裹着兮兮的正面，让那原本过臀的下摆此时却显出了齐B裙的Sexy。涂着

    粉红色指甲油的修脚踩在珠串的高跟之上，配上上兮兮那半分迷离的表情，让温

    婉如玉的兮兮却透出了五分的骚媚。

    原本兮兮还不让我挂这张照片，我打趣的说兮兮的真人在摄影师面前早就走

    光了，说不定拍那么久就是他故意的，难道还怕一张照片走光吗。兮兮最后还是

    同意了挂上这张照片，后来兮兮在跟我交流时说其实她也非常喜欢那张照片里的

    自己，我问她为什么，她说照片中的她真的好性感，好有魅力。

    「恩……！」女人若隐若离的娇喘不断地响起，那是她原本饱满的欢乐园忽

    然间被抽空了，兮儿的身体开始了不自觉地妖扭，而她抓着床单的手也越来越用

    力。

    兮儿此时的蜜蜜小洞口被小贾用花枕垫的高高的，小贾并没有着急立即重新

    攻陷兮儿花瓣中的花蕊，他忽然看向了墙上的那幅艺术婚照，照片中的兮儿被一

    个看不清正脸的男人斜搂着，她是那样的柔情、娇媚，但是却显得又无比的浪骚

    和放荡，小贾看着这幅照片，似乎深深被照片中的那个小妖精吸引了，小贾的口

    中开始剧烈的失水着，他觉得照片中那个搂着小妖精的男人就是他自己，而他下

    身的雄伟鳌头，正不断地向外探出而去，变得更长，更粗了。

    「哦，我的小妖精……」小贾再也止不住自己心中的压抑，她知道照片中的

    小妖精就在自己的身下，躺在自己的面前，而且她还分叉着照片中的完美玉腿，

    把那朵在照片上看不到的隐秘娇花，毫无保留地展示在了自己眼前。

    「恩~~~~！」小贾蹲下来轻轻地掰开那朵绽放的花儿，花朵上沾满了露

    珠，显得鲜艳无比，小贾开心地笑了笑，看着这朵原本羞涩的小花苞在自己的努

    力耕耘下变得如此地娇美动人，鲜红的花瓣正盛怒的开放着，而花瓣中心的粉红

    色花蕊中，也早已盛满了蜜液。

    此时的小贾，就像一只黑色的王蝶，正用着他滑长的口器在鲜美的花瓣上轻

    轻的扫撩着，黑色的王蝶将花瓣上溢出的花蜜全部舔吸干净后，小贾终于要收获

    这朵自己亲手耕耘出的娇花了。

    「哦哦哦――――！」美艳的花朵顿时一阵乱颤，那是黑色的王蝶正用着他

    那长长的口器深入了花蕊的深处，将那藏在花心最深处的花蜜吸了出来。

    「咕！咕！咕！」小贾趴在兮儿的花瓣之间，疯狂地吮吸着兮儿的蜜汁，在

    兮儿甘甜鲜美的蜜汁的滋润下，小贾那燥热的嘴巴终于摆脱了干涸。他知道那汨

    汨的花汁源于兮儿的桃园深处，那里现在正泛滥成灾，是时候让自己的雄物，去

    疏通那被爱欲阻塞的小密道了。

    小贾将自己武器上包裹地TT向下捋了捋，刚才自己的武器又增长了不少，

    这个TT也显得见底了。

    小贾提着粗长的武器来到了兮儿阻塞的密道口，他用自己武器头部硕大的肉

    锤抵着兮儿湿润的洞口不断地研磨，但就是不开始进攻兮儿的密道，小贾是个战

    斗经验丰富的战士，他在等待，等待着自己身下的小妖精乖乖的缴械投降。

    「我的小妖精，你真的迷死我了！」小贾的两只大手肆意地揉搓着兮儿身前

    饱满细腻的高峰，让这两座高峰也愈发地炙热起来，小贾知道，过不了多久，这

    两座高峰就会变成火山，把兮儿心底的炙热欲望喷涌出来。

    「来吧！说给我！」小贾的长舌已经像毒蛇一般地开始了游走，这条毒蛇真

    的太毒辣了，被它扫过的地方就像有一万只蚂蚁在咬噬一般，兮儿只觉得自己身

    上的每一寸肌肤都在发烫。

    「哦――啊…………！」兮儿虽然想要强忍住刚才那一针深入骨髓的毒蛰，

    但是那是一种让灵魂都颤动的快感，兮儿知道自己接下来再也无法抵抗那条毒蛇

    的侵犯，她闭着眼，挺着自己早已耸立的高峰，完全放弃了抵抗。

    火辣的毒蛇方才在火峰之上的噬咬让它尝到了甜头，它开始围绕着这对正渐

    渐变成火山的高峰开始了撒野。

    「哦――！」自己的另一座火山正被毒蛇轻轻的噬咬着，兮儿完全抵挡不住

    了那份炙热的快感。

    「嗯……！」感受着毒蛇在自己双峰之间的深谷中嬉戏，兮儿觉得不再那般

    燥热了，但是――

    「哦哦哦――！！！」一双巨人的大手忽然将两座火山紧紧地挤压在了一起

    ，当兮儿正享受着自己的小豆豆互相碰撞的奇妙快感时，小东那恶狼一般的口舌

    已经将兮儿的两座高峰完全地吞噬了……

    当小贾口中那条火辣的毒蛇终于绕过了兮儿下巴上的美人尖，攀着兮儿柔美

    的脖颈，来到了天池时，兮儿口中的那条花美柔蛇早已在池子中等待了许久，两

    条湿蛇在触碰的一瞬间便缠绕在了一起，不分彼此，在孕育自己的爱的结晶前，

    它们将一直持续着那动物的原始本能之舞。

    「给――给我！」当兮儿的口中的津液已经满盛将溢时，兮儿的那两条沉重

    的玉腿也终于浮了起来，然后紧紧缠住了俯在自己身上的恶狼。

    「嗯――――！」小贾一瞬间吸尽了兮儿口中的蜜汁，而自己下身的那一条

    火蛇也早已化做了一条虬髯的毒龙。噗嗤一声！毒龙瞬间便滑进了那条欲水泛滥

    的窄小河道，毒龙知道它必须要钻过黏紧河床的包裹，直至河道源头的大坝，然

    后狠狠地冲破它，将那里面蓄积已久的潮泉全尽地释放而出……

    洁白，神圣的房间中，摆着一张精美的大床，在这张象牙白欧式的公主床上

    ，我和兮儿浪漫地幻想过好多次的角色扮演，床的高度大约是80厘米，这种风

    格的床一般都是矮床，也是费了点功夫才买到的。床旁边的床头柜中，我放着一

    盒打开的杜蕾斯，我用的是中号的TT，但这盒杜蕾斯，是市面上能买到的最大

    号，属于添药延时型。特意的床高，特意的TT，这样的安排，只是为了我挚爱

    的兮兮，能做一次完美的情人。

    柔软的大床上，开着一朵粉红的布褶花，洁白的墙壁上，挂着一副动人的索

    爱图。

    吧唧！吧唧！衣物落尽的索爱图上，一副崭新的画面正在构画着，骚媚的小

    妖精正死死搂着面前的男人，而男人也紧紧地箍着她，小妖精的艳唇早已送到了

    男人的面前，而男人正肆无忌惮地品尝着小妖精那条柔滑无比的妖舌，画面还是

    那样的绝美诱人，只是小妖精服侍的男人却不在是那原来那位了……

    噗嗤！噗嗤！爱液泛滥的布褶花上，一朵无比鲜艳的薄唇花正在怒放着，薄

    唇紧紧地含着着探入了自己花心深处的黑龙，唇动花缩，让那条硕壮的黑龙能钻

    的更深一点。凶狠的黑龙不停地上下翻动，尽情的蹂躏着这朵出墙的娇花，它要

    在娇花深处留下自己的印记，告诉身下的小妖精她今晚她到底属于谁。

    黑龙将花心深处的蜜汁不断地搅出，然后再带进去，一次又一次，一回又一

    回……终于，黑龙钻到了河道的尽头，随着一声巨吼，黑龙开始了对大坝的进攻。

    一次次的不住颤抖，一次次的升入巅峰，早已龟裂的大坝终于承受不住黑龙

    的冲击，彻底垮塌了，积蓄已久的潮泉汹涌的喷发而出，然后将一股股炙热的暖

    流冲向了成功的黑龙，而黑龙的身躯在不断收缩的河道的夹逼下，也终于喷吐出

    了自己的精华之液……

 【翡翠人生】第五章

    作者：忘川流年

    2017/9/4

    第五章 爱的礼物

    洁白的大床，男人正站在床边，然后将女人的玉腿高挑地架到了自己的肩上，

    提起再次雄起的黑龙，男人径直钻进了那朵永远欲求不满的羞花。

    「夫人！你的咪咪真美！」男人把玩着兮兮胸前小白兔，看着那两只柔滑的

    小兔子在自己的手中不断地呻吟着，男人对着兮兮露出了邪恶的笑容。

    「坏――！」兮兮看着男人，眼神迷离，她开始主动搂着身上的男人，然后

    献上了自己的香吻。

    「夫人的小舌真滑……小嘴真甜！」男人肆意地品尝着这属于自己的奖励，

    然后对着兮兮说：「夫人这么骚，你老公平时最喜欢用什么姿势干你呢？」

    兮兮美眸微闭，默不出声。

    「别……不要！」下身的空虚像蚀骨之痒一般在心口挠腾着，兮兮睁开了美

    眸，迫切地看着面前的男人，然后三分羞涩七分埋怨地对着他说：「在床上，抱

    着我！」

    「哦，抱着你么！」男人的毒龙正细细品味着花朵之上的一颗小苞谷，他邪

    恶的对着兮儿笑着：「快告诉我，谁抱着你！」

    感到自己的小豆豆正在他的把玩下不断臌胀着，兮兮心中那份矜持，也终于

    被挤了出去。

    「你抱着我！」兮兮哀求着面前的男人，心口的蚀痒正让她的意志渐渐涣散，

    而面前男人的温度也让她的守心渐渐迷离。

    「谁抱着你，说是谁！」男人依旧不慌不忙，他的黑龙早已探入了兮兮蜜穴

    的洞口，就等着兮兮在自己的挑逗之下真正的沉迷。

    「你，小贾，抱着我！」兮兮开始不自主的贴上了面前充满热度的胸膛，她

    就这么死死挂在了身前男人的身上，然后彻底闭上了眼睛。

    「在哪里抱着你！」男人顺手抱住了身前的柔躯，让后让她紧紧地黏上了自

    己。

    「在床上抱着我，爱我……快……快点――我要！」兮兮最后几乎是喊着说

    出了我要两个字，而听到召唤的黑龙则顺势冲进了兮兮正不断收缩的小穴，把里

    面塞的满满的。

    男人抱着兮兮来到了大床上，然后靠在了大床的靠背上，而兮兮则俯在男人

    的身前，她肆意的劈着腿，翘着屁屁跨在男人的腰间，让那条竖起的黑龙尽可能

    地深入自己的身体一些。兮兮眼神迷醉，她正尽情地享受着那根早已没入自己身

    体的黑龙在自己花心深处肆虐，而作为回报，兮兮正吐着小香舌，在男人的宽广

    的胸膛上书写着男人的威武。

    「你老公就喜欢这样干你吗！」男人微微理了理兮兮稍显凌乱的秀发，看着

    埋在自己怀里的小妖精，男人露出了得意的笑容。

    「恩，我们最喜欢这样……爱爱了！」兮兮主动扭动着自己勾人魂的腰枝，

    让自己的淫荡小屁屁不住地转动着，而从兮兮的蜜缝处，一圈圈白糊糊的精液正

    不断地洋溢着被挤出来。

    「那么和我和你老公谁爱你更多，谁更棒！」男人一把搂过了正在尽情侍奉

    自己的兮兮，然后让自己口中的浓浓津液在兮兮的甜淡嘴巴里荡漾开来。

    「唔……！嗯……都……都棒！」兮兮痴醉地吞咽着男人口中的恩赐，但很

    显然，他更渴望着自己下身的紧窄小嘴也能立即得到男人那浓浓的爱的恩赐，虽

    然兮兮知道，没有了ＴＴ的阻碍，再次丢给他也是迟早的。

    「那谁更厉害！」男人的腰间开始了和兮兮美臀的配合，随着一浪一浪的汁

    水被两人挤出，兮兮羞处的殷虹小嘴里，只剩下了被蜜穴紧紧吮含着的巨大硕根。

    「不……知……道！」兮兮明显感到了在自己身体里变大的硬物，她的气息

    显得有些娇喘，那是她正在向着云端迈去的标志。

    「嘴巴很硬，但身体却和听话么！」感到在自己怀里越来越软的兮兮，男人

    的下体愈发的坚硬了，他离开了靠背，直起了腰，以挺拔的英姿出战。男人现在

    要在这四平米的战场上去向怀中的美妇证明，自己才是最强的战士，是比他老公

    更厉害的勇士。

    「看吧！我要比你老公给你更多，让你心服口服！」在那条曾经奋战过的狭

    长湿道中，勇士开始了又一次的战斗，不过这次，他要用尽自己的力量，将怀中

    娇羞的小妇人送到比她老公更高的地方。

    「哦Ｏ……Ｏ！」感受到了勇士的爆发，兮兮也尽全力的缩紧了自己的的小

    穴穴，她要给战士更严苛的考验，看看他是不是如他所说的那么厉害。

    「砰！砰！砰！砰！砰！…………！」沉重的肉体拍击身在房间里不断响起，

    男人正竭尽全力地冲击着，而兮兮也尽全力地承受着。

    「啊！啊啊！呃……？啊――！恩！恩！恩！恩！啊――――！！！」兮兮

    的下体被强壮的男根不断冲击着，她只感到自己的肉体正在渐渐飞离地面，而心

    里也好舒服好舒服。

    男人此刻咬着牙齿一言不发，来自兮兮小穴中的紧缩正不断挤压着男人精华

    的嗉囊，但他知道现在还不能给她，他现在需要咬紧牙关，将兮兮的身体送到云

    端的最高处，然后让兮兮把她迷乱的心彻底心甘情愿地交给自己。

    「哦――！夫人，准备好吧，我要让你――！」男人开始了最后的爆发，他

    已经感受到自己胯下的硕大肉棒已经死死抵在了兮兮花心的小口上，只要自己再

    进一步，就能攀上这位美艳少妇的高高围墙，然后摘下那朵开在高挑枝头的艳丽

    红杏花儿，让这朵在自己手中绽放得更娇美的花儿完全地属于自己。

    「来吧――！」男人终于爆发了最后的狂吼，他的手竭尽全力的抱着兮兮的

    腰枝，把兮兮蜜穴口死死地向着自己的巨根处压去，随着身下少妇的蜜穴和自己

    的巨根开始一起剧烈地收缩着，男人那滚烫的精华之液也终将喷涌而出……

    「哦――――――！」男人紧紧地抱着早已在自己冲击之下变得的柔若无骨

    的美妇身体，怀中的这位比妖精还要撩人的美少妇是如此的诱人、香滑、娇美、

    湿淫，现在，我终于可以彻底地拥有她了。

    男人终于攀上了高高的墙头，他伸出了手，掬向了枝头的那朵美艳无比的红

    杏花儿，男人把花枝牵了过来，在花蕊上尽情一吻。

    「老公，我爱你！」炙热的浆液终于在兮兮的花心里暴发了，兮兮也终于在

    哭泣声中到达了云端。

    良久之后。

    我躺在我们卧室的床上，等着兮兮洗完澡回来。片刻之后，兮兮走进了卧室，

    她赤裸着身体，却用浴巾遮着头，我看不清她的面容，但我知道现在，终于到了

    最后的一步了。

    我走到兮兮的身边，轻轻地把她的浴巾退下来，兮兮的身体依旧泛着潮红，

    一双似埋怨似爱怜的大眼睛直直的盯着我，我笑了笑，张开双手搂住了她，然后

    在她的俏额，轻轻地点下了最后的爱怜。

    「角色扮演结束！接下来是打分环节！」一把抱起了笑嘻嘻的兮兮，我们一

    起躺在了这张真正属于我们的大床上，我躺在柔软的床垫上，而胸前则趴着比床

    垫更柔软的兮兮，我紧紧地抱着她，而兮兮也侧着头躺在了我的心口，我知道她

    喜欢这样，因为这样她可以听到我的心跳声。

    兮兮用手指在我的胸口随意的潦画着，我很享受这种随心的撩拨，这是只有

    最亲密的爱人之间才会有的小动作，见我没有出声，兮兮听着我平和的心跳声对

    着我说：「老公！我表现的怎么样啊！」

    「嗯……好完美！」我将兮兮的秀发从根部理起，让她的乌黑的长发穿过我

    手中的间隙，然后我的手指会一直贴着兮兮的后背将兮兮的柔发捋到根部，在这

    个过程中，兮兮很享受，而我也会享受着给兮兮享受的过程。

    「那老公你给兮兮打几分！」兮兮忽然抬起了头看我，俏皮地笑容顿时让浮

    起了吻她的冲动。

    「恩……！」不等我示意，兮兮就送上了自己的香吻，这是属于我们之间的

    完美默契。兮兮吻我吻得好深，我心想这算不算是对裁判的贿赂呢，呵呵！

    良久唇分，我们的心里都暖暖地，不同于刚才两人肉体碰撞的热度，这是一

    层笼罩在我们紧贴着心外面的朦胧光晕，这时候，我们不需要说任何话也能明白

    彼此心，因为眼睛已经在我们的心灵之间架起了一座爱的桥梁，桥上风景独好，

    我搂着兮兮，和她说着无尽的情话。

    「恩……这次老公给兮兮打９分！」兮兮在我身上调皮地敲了敲，而我也调

    皮地告诉她刚才的表演分数。

    「啊！为什么啊！」兮兮嘟着小嘴，一副不满意的样子。

    角色扮演是我和兮兮在床第之间的独特情趣，而且作为主角的兮兮显然更热

    衷于表演，当然，没有那位热爱自己丈夫的妻子会一开始便愿意陪着自己的爱人

    玩这种游戏，兮兮能真正地放开身心投入这个游戏，是因为她能看到我心中那片

    爱着她的海。

    如果说淫妻游戏是一口噬魂的大麻，那么这种扮演游戏便是一针迷幻的药剂，

    它对你完全没有危害，你可以尽情体验着它带给你的刺激，但是请不要忘了，如

    果你的爱人不能享受这个游戏，或者你们之间仍缺少爱的桥梁，那么这针原本可

    以带给你们无限快乐的药剂将会转变成毁坏你们爱筑的酸雨。包括更加深入的淫

    妻游戏也一样，如果你们的爱还不足以承受毒日的暴晒，那么你们的爱池将会很

    快蒸发，而留给你们的也只有无尽的干涩。如果你想要体验这无尽颠簸的快感，

    那么请先试一试你们的爱之海中，能不能承载起永不倾覆的巨船吧。

    如上所说，角色扮演这个游戏是一针迷幻的药剂，它本质只是一股清水而已，

    能不能带给你们快乐，带给你们有多快乐，就看你们之间的造诣了。我和兮兮都

    十分喜欢这个游戏，每次扮演结束，我都会给兮兮打分，一来是让兮兮能有成就

    感，二来也是能让我们能分清现实和舞台，这点很重要，包括我最后给兮兮额头

    的轻吻――那是游戏结束的标志，都是为了我们的爱能纯洁依旧，表演时让身体

    尽兴，收场后让心灵安宁，这是我游戏的准则。

    「原本可以打十分的，不过兮兮最后的表演还是穿帮了了一丝，所以要扣掉

    一分！」我用一只手在兮兮的俏鼻上小刮了一下，同时另一只手依旧温柔地抱着

    兮兮，给她温柔的感觉。

    「人家哪里穿帮了啦！」兮兮嗲嗲的声音渗透进我的耳朵，让我升起无比的

    爱怜之心，以往这时候我会温柔地贴上兮兮的唇，但现在我想给兮兮一丝别样的

    小刺激，我于是对着兮兮说，「因为最后兮兮喊了老公啊，还不是穿帮！」

    当我们游戏的最后时刻，我扮演的小贾在兮兮身体里倾泻爱的精华时，颤抖

    的兮兮喊出的是「老公，我爱你！」。听到这句在我们爱爱高潮时兮兮最常说的

    话，我知道兮兮在那一刻回归了本心，把这一次宝贵的爱潮丢给了我。其实当时

    我心中充满了感动，我在兮兮花心倾泻的那一刻，我真的好想对着兮兮说「老婆

    我也好爱好爱你」，只是想到我正扮演着小贾，我心里忽然联想了起来：假如兮

    兮是真对着小贾说出「老公，我爱你！」的话，那该是怎样的表情和语气呢，想

    到这的一瞬间，我便更猛烈的喷射了。

    「没有啊，我是对着小贾说的！」兮兮一脸狡黠地看着我笑，我知道兮兮其

    实知道我了解她，所以她满脸的调皮笑意，就等着我来稍微「惩罚」下她。

    「老公我还不知道，在最后你明明想起老公了，哼！表演不专心，看老公打

    你屁屁！」我轻轻地在兮兮的屁屁上拍了两下，而兮兮则一副打得她好疼的样子，

    我见她俏皮，就多打了几下，但没多久，我们便控制不住双双「笑场」了。

    短暂的嬉戏玩耍之后，我开始深深地抱着兮兮，我略微用些用力，这样兮兮

    几乎全身都是贴着我的。紧紧地感受着经受了三次高潮洗礼的润玉胴体，我没有

    硬起来，因为我此刻的心是无比平静的。我贴着兮兮的额头，抚摸着她的秀发，

    感受着她的呼吸，在她耳边微微地呢喃着：「兮兮刚才最后真的让老公好感动，

    那一刻老公真得好想给兮兮更多、更多！」

    兮兮静静地伏在我的脸侧亲吻着我的肩膀：「那老公没有想到别处去吗？」

    我曾经小时候断过锁骨，那时候医学还没现在这么给力，手术留下的伤痕也十分

    明显，伤痕被拨弄时会让我有些小酸感，算是一个小敏感点吧。

    「我想了兮兮，但也想了别的！」感受着兮兮对我的爱抚，我贴着兮兮的耳

    垂对着兮兮轻语着。

    「想了什么呢！」兮兮不愧是我心中的小精灵，她调皮地问着我，知道我想

    要她做什么。

    「我想了你被小贾彻彻底底地征服了，你抱着他，被他顶着花心，在他最后

    的冲击下，兮兮迷乱地对着小贾说：」我是你的人了，我爱你，老公！『「说到

    这，我的下身早已按捺不住地翘挺了起来。

    「讨厌！人家怎么可能那么……那个啊！」兮兮伸出手想要拍打我，不过却

    被我一把抓住了她温润的小手。

    「可能哪个啊！」我颇为邪恶地对着兮兮笑着，看的她娇羞不已。

    「人家才没那么……浪――才没那么容易被征服呢，哼！」兮兮娇羞的表情

    忽然来了个一百八十度大转弯，撅着嘴的她看到我好像有些失望的样子，怜惜我

    的她立即温柔地伏了下来。

    「所以老公最后那么厉害吗！」兮兮感觉到了我下身的变化，为了补偿我，

    她笑嘻嘻地用分开了玉腿，把我雄起的阳根夹在了她柔软的花瓣之间。

    我用手把兮兮的手包在了我的十指之间，然后闭着眼深深地吻着她的手，温

    柔地对她说：「恩！有一点吧！」

    「那下次兮兮一定那么做！」感到了我浓浓的爱意，兮兮温柔似水，也深深

    地吻了我的手。

    「傻瓜！没必要！」我忽然一把挺立了起来，把兮兮重新抱在了怀里后，我

    靠着靠背，轻抚兮兮的秀发，「兮兮没必要刻意去满足老公的要求，这个游戏，

    要我们一起玩得尽兴才行，明白吗！」

    「恩！」兮兮抚摸着我的胸膛，在我的怀里极尽温柔，她贴着我的心口，然

    后甜甜地笑了，笑的很幸福。

    我轻轻地抚摸着怀中的温柔，想到几个小时前，我的兮儿正和小贾在隔壁的

    婚床上行着云雨之欢，不得不说小贾的那家伙还是非常厉害的，不过如果不厉害，

    我也不会选择让他给兮兮快乐了。

    作为兮兮真正的第一次，我也收获了我的珍藏，我把ＴＴ的包装放入了那只

    为庆祝兮兮第一次出嫁而特意打开的昂贵拉斐酒瓶。虽然这一次的出嫁还有些小

    瑕疵，但总的还是相当完美的，毕竟为了这一晚的禁忌浪漫，我已经酝酿了快两

    个月。当那一晚的最后，小贾和兮兮在醉酒的氛围下来到我为他们精心布置的新

    房时，我的心除了在感受着蚀骨的兴奋时，也在深深地祝福着我最心爱的人，我

    的宝贝，我挚爱的另一半――兮兮，祝福她在今晚的新婚之夜，能享受到最快乐

    的性之爱。

    后来在我们床头交流中，兮兮跟我说起了她当晚的感觉，同时也称赞小贾确

    是相当厉害。我打趣的和兮兮说如果当晚小贾没有在射了之后离开，兮兮愿意在

    他的胯下承受几次爱欲之欢呢。兮兮说当时做完后，她和小贾都很害怕，小贾是

    担心我回来而匆匆离开，而兮兮的害怕则是一种深深的失落感，那种失落感，也

    导致了兮兮和我之间的第二次性爱进行的特别短暂，而我也是在兮兮强烈的要求

    下很快地就射出了我的精华。

    我打趣地说如果是现在呢，兮兮则调皮地告诉我是一百次！

    「老公！爱我！」看着闭着眼睛，微微翘起下巴的兮兮，我全力的抱着她，

    深深地吻着她。

    在小贾身下经历了一次高潮，又在我身下丢了两次后，今天的兮兮似乎有些

    爱欲高涨。我忘情地吻着她，而兮兮也火热地回应着我，她的娇躯不住地在我的

    身上扭动着，骚挠着，而她身前的两只小兔兔也开始了不安分起来……

    在示意我带上ＴＴ后，兮兮抱着自己的小兔兔，用她的小兔嘴在我的乳尖细

    细的舔舐着，我不知道为什么兮兮忽然这么主动，一般前戏都是我主动的，兮兮

    只有在最迷离的时候才会和我激烈的互动，而那时候，也是我最享受的时候。

    「恩……！」兮兮被我吻着的嘴中不停的嗯哼着，但是这个语气却又和往常

    不太一样了。

    「要……！」兮兮竟然主动地扭着腰肢，用她下身的小唇瓣舔吸着我的肉棒，

    虽然不知道兮兮为何这般忘情，但我的肉棒还是在兮兮肆意的爱抚下便得越来越

    雄壮了起来。

    随着兮兮不住地侍奉着我的身体，爱欲高涨的我也开始了主动，我抱着兮兮，

    将她一把压了下去，被我全身压住的兮兮双眼迷离地半睁开着，她挑起食指放在

    嘴巴里舔吸着，显得淫靡无比，而她的另一只手则顶着我的身体，示意我暂时放

    她自由。

    看着兮兮撩人地在床上扭动着她的蛇躯，我挺着带着ＴＴ的大肉棒，笑着看

    这位小妖精到底要玩什么花样。兮兮尽情地在床上展现着她的魅姿，然后她拿来

    一个枕头，垫在了自己的屁屁下面。

    「好看吗！」兮兮主动将自己的玉腿尽可能地张开，她骚指一拨，将她那朵

    早已淋湿的娇嫩朵儿的花心拨了出来。

    看着兮兮肆无忌惮的向我展示着她私处，看着兮兮那朵我无比熟悉的神圣花

    朵此刻正浪荡地淫放着，我的下身像是一座被巨大石头堵塞的活火山般难受。

    我再也控制不住了自己，我狠狠地扑向了身下的妖精，准备给她点爱的小惩

    罚，然而这只浪荡无比的小妖精忽然避开了我的索吻，贴在了我耳边说了一句让

    我半魂升天的浪语。

    「不要走小贾，今晚留在这好吗？」当我正努力抵挡着这让我灵魂颤抖的销

    魂针时，接下来兮兮一句调皮的话就像绷紧的球拍一般把我的心彻底拍上了云霄。

    「老公……」兮兮凑在我耳边的羞涩之极地嘤哼着，「今晚，兮兮想要做你

    的女人。」

    兮兮说着抓着我的棒棒，轻轻地帮我捋下了ＴＴ。

 【翡翠人生】第六章

    作者：忘川流年

    2017/9/18

    【第六章 私人约会】

    「老公，兮兮有一份礼物要送给你！」

    「好啊，那是什么礼物呢！」

    「一定会让老公好ＨＩ好ＨＩ，嘻嘻……」

    「哼哼，那老公可要好好期待哦！」

    ……

    这是兮兮之前说送给我的一个小礼物，当时我以为兮兮说的是和小贾的爱欲

    一夜，然而在那天晚上，兮兮全身心地开始进入扮演时，我知道，这才是兮兮送

    给我的礼物。那一晚，从兮兮捋下我的ＴＴ时，我真的成了小贾。我清晰地记得，

    那一晚我的肉棒从未有过如此肿胀的感觉。我用我的肉棒不停地攻陷着兮兮，毫

    无怜惜，因为我就是小贾，而身下的美人，只不过是一位完全沉溺在我胯下的出

    轨少妇而已，她的老公今晚抛弃了她，把她送给了我。寂寞的她今晚想要和别的

    男人交欢，而我满足了她，让她甘愿做我的女人。是的，她把自己的全部都交给

    了我，任凭我的蹂躏，因为我是她的老公。

    ……

    那一晚的最后，兮兮在承受了不知几次的高潮后，她凌乱着头发，嘴里咬着

    精液弥漫的小内裤，俯在我耳边微微地对我说：「老公，把兮兮抱到新房去睡吧！」

    那一晚我也无比地透支了，听到兮兮的话，我将她抱到了隔壁的公主床上，

    然后抱着她入眠了，睡前，我还刻意地对兮兮说：「老婆，你真骚！」

    兮兮则调皮地用四肢勾上了我，然后边吻我边含糊地说着：「嗯，老公，你

    比陈寒厉害多了！」

    ……

    我们就这样在这场如梦似幻地游戏中睡着了，第二天我们醒来，已经是下午

    一点了，醒来后，我们相视而笑，然后一齐跑进了浴室。洗完澡，随便吃了点东

    西，我们便一起把凌乱地房间打扫了一遍，把和小贾相关的任何东西都丢进了垃

    圾桶，当然，作为兮兮失身的纪念，那一张ＴＴ的包装，被我珍藏进了那支酒瓶

    中。

    第二天晚上，我们睡觉时，我抱着她，她贴着我，温柔之间，兮兮依然是那

    个圣洁，可爱的女孩，就如同我第一次抱着她一样。

    结束这段深刻的回想，我吧那支酒重新放好，然后便来到厨房为今晚的约会

    制作晚餐，当然，这不是我的约会。

    兮兮虽然也会下厨，但她也只会做一些简单食物，今晚这么重要的约会，当

    然要老公我亲自出马了。

    牛排煎到五分熟，不是兮兮喜欢，而是我要做的是半成品的晚餐，等到晚上，

    兮兮要亲自下厨，这样约会才显得隆重嘛。我将一些配料全部准备好，然后依次

    放入碗里，这样兮兮只需要按部就班就可以为她的小情人做出魅惑的晚餐了。沙

    拉倒是可以事先做好，然后放到冰箱里，水果么可以让兮兮自己切。对了，还有

    红酒，这可是今天晚上的重头戏。

    酒是情人之间最好的迷醉药，这话一点也不假。我到储藏室拿出一支张裕赤

    霞珠，拿到到厨房用启瓶器打开，这时候兮兮的敲门声刚好响起。

    「老公！」我才一开门，兮兮甜甜的声音便从门缝中传来，我赶紧打开大门，

    然后一把抱住了面前的温柔。

    「兮兮怎么脸红了！」抱着怀里的佳人，我感到兮兮的身体特别的软，此时

    兮兮的脸颊红扑扑的，像极了潮韵刚刚褪下的那一抹娇红。

    「讨厌啦！」兮兮娇滴滴地踮了下脚，示意我把她抱进去。

    把兮兮抱到沙发上，我却发现兮兮的手中竟然没有任何纸袋之类的包装，我

    不禁诧异地问：「唉，短裙呢，兮兮没买到吗？」

    「没看到有你要的那种！」兮兮撅着嘴，对着我似笑非笑。

    看到兮兮的表情，我知道兮兮是和我开玩笑呢，我于是装作十分遗憾的说：

    「唉，既然这样，那今晚约会就不用穿裙子算了，反正最后一样还会被脱掉么！」

    「讨厌啦……！」还没等我说完，兮兮的包包便飞向了我，我果断接住兮兮

    的包包，心想难道在这里面。

    我疑问地看了看兮兮，而她则显得一副很害羞的样子，得到了兮兮的答复，

    我兴奋地想拉开了包包的拉链，没想到却因为我太急，拉链竟然在我猛地一拉下

    被卡住了。

    这只白色的拉链包是兮兮和小丽逛街时从街边买的，英文的牌子，但一看就

    是国内产的，也值不了多少。看到兮兮因为我的失误而捂着嘴嗤嗤地笑着，我一

    着急，就用力把包包的拉链直接暴力撕了开来，结果又因为用力过猛，包里的东

    西竟然在我控制不住的力道下被我甩了出去。我记得包里没多少东西，或者是我

    记不得了，但有一件东西我却清楚的记得，因为当包里的东西飞出时，我的眼睛

    完全注视在了一条袖珍的黑色皮带之上。

    「老公，头发是这么梳吗？」看着梳妆台边上的兮兮，我点了点头。

    「小东，今晚来我家吃饭。」手中拿着兮兮的手机，我翻着兮兮和小东的聊

    天记录。

    「老公，这样可以了么？」从镜子中看到，兮兮棕红色的头发已经被她梳扎

    出了一个披散中略显飘乱的发型，我对着镜子点了点头，然后又继续翻着记录。

    「洛姐，不太好吧！」

    「你不是今晚值夜班吗？」

    「是啊。」

    「那你让人顶替你下吧。」看到这，我不禁偷笑了下，上次小东和兮兮的约

    会，也是小东值夜班的日子。小东所在的健身会所是Ｈ市最好的连锁健身房，没

    有之一，这里晚上的营业时间是到十点半，小东只要值夜班就不会回去，而是在

    健身房的休息室里过夜。

    「老公，眉毛怎么画啊！」听到兮兮的问声，我抬头看去，只见兮兮已经握

    着画眉笔准备开始画眉了。

    「细一点，稍微往上翘一点的。」我竭力回忆着脑海中的面容，争取不放过

    每一个细节。

    「睫毛呢？」

    「嗯……对，就是这一款。」看着兮兮开始了认真的沾睫毛，画眼线，我心

    里不禁暗暗骚动，没错，小东女朋友的装扮，就是这个样子的。

    「我才刚让人顶过，这不太好吧。」

    「那你就请假呗！」发到这，兮兮还带了一个撒娇的表情。

    「老公，要带美瞳吗？」

    「带吧！」我回答道，虽然小东的女朋友没有带美瞳，但在我的脑海里，早

    就为小东的女朋友选好了一对美瞳了，只要一看到美瞳美女我就开始兴奋，这算

    是我的一个癖好吧。

    「可是我已经欠了同事一天了。」

    「哼，那天晚上你还欠我一顿饭呢！」这里兮兮用了生气的表情，不知是不

    是这个原因，小东的语气接下来似乎显得不那么坚定了。

    「老公，用什么唇膏啊！」

    「淡颜色，湿润的那种！」这次我没有抬头，而是继续看着记录，不过令我

    失望的是，接下来没有记录了。我赶紧一翻通话记录，果然一个二十分钟的通话

    记录出现在了屏幕上。

    就当我的大脑开始急速运转来构思兮兮和小东的通话时，兮兮已经完成了脸

    上的装扮，接下来，就是要开始武装身体了，那件超博无带白色束胸Ｂｒａ和那

    条窄三角系带薄蕾丝白色内裤早就被我放到了床上，此时兮兮推着我让我出去，

    说女士更衣让男士回避，即使兮兮她的身上原本只是裹着一条浴巾而已。

    我于是走出了房间，来到的厨房，那里我的红酒还在放着，我拿起那支赤霞

    珠闻了闻，然后就等着兮兮换好衣服出来。

    十几分钟之后，客厅已经被我关掉了大灯，我开打暖色调的情趣灯和白色的

    小射灯，等着我的美人步着碎步走下楼梯的台阶。

    当高跟鞋的声音从楼梯上传来时，我抬起头：最先映入眼帘的是一双黑漆皮

    尖角细高跟，这是我刚不久送给兮兮的礼物，这还是她第一次正式穿出来。黑色

    的薄丝袜从脚跟升起，让兮兮紧致的美腿显得更加的修长和妖娆，这条黑丝袜虽

    然掩去了兮兮一分肉媚，但却给兮兮增添了三分丝骚，这是我开始没想到的，看

    来脑补也不一定能脑补完全。珠帘般的黑色镂空短衬，一半修身，一半露内，半

    包的束胸Ｂｒａ将兮兮的乳峰挤出了一条深邃的沟壑，吞噬着任何盯上这的眼睛。

    此时的兮兮又戴上了那两只白金耳环，不过和摇曳的耳坠相比，兮兮细腰下

    那一团被紧紧包裹着的媚肉，它的摇晃才是最吸引人的部位。从我的角度看，兮

    兮的裙底一览无遗，虽然兮兮在走每一步时都紧紧地夹着双腿，但那条裹臀露Ｂ

    的超短皮裙还是深深地出卖了她的矜持。看到黑色缝隙中那一条若隐若现的白色

    微微鼓起时，我激动的心顿时半升上了天。

    「啪！」从木制的楼梯下到坚硬的花岗岩地面，兮兮的黑高跟开始发出了清

    脆的碰撞声，仿佛是宣告了今晚的梦幻之夜已经开始。兮兮叉着腰，迈着猫步，

    像一位Ｍｏｄｅｌ般向着我走来，乳白的射灯打在地面，兮兮仿佛走上了高冷的

    Ｔ台，就当兮兮Ｓｈｏｗ着她的靓丽的衣着时，暖灯渲染，兮兮仿佛又成了一位

    妩媚之极的夜店Ｌａｄｙ，将她身上的骚浪一阵一阵地排向对面的我。

    此时我的眼睛无疑盯在了兮兮臀间那一轮黑光闪亮的裙子，说它是裙子，到

    不如说是一条宽一点的皮带，这条连大半个臀部都遮不住的超超短裙简直就是女

    王手中的皮鞭，抽在男人的身上，不，是心上，能让任何男人都心甘情愿地拜倒

    在她的裙下。

    看着兮兮一步一步接近着我，我的心早已激动地砰砰乱跳，随着茉莉香水的

    味道越来越浓郁，我再也忍受不了兮兮身上的魔力，我一步向前，然后把兮兮抢

    在了怀里，不由她分说，我灵滑的长舌早已撬开了兮兮湿润的红唇。

    「老公要你，现在就要！」贪婪地吮吸着兮兮香滑的小舌尖，我失去控制的

    手早已滑向了兮兮如若无物的裙底。

    「嗯……不行，今晚……人家还有约会呢！」兮兮半推半就地依着我，弄得

    我心痒痒，我知道就算我现在吧兮兮就地正法，兮兮也会热情地给我。但今天可

    是兮兮和他小情人的约会唉，如果我现在就要了兮兮，岂不是在兮兮吃正餐前就

    喂给了她一个浓腻地甜甜圈，吃下了这么甜腻的食物，兮兮还有胃口吃今晚的鲜

    肉大餐吗？这可不行！

    「哦！什么约会这么重要啊，比老公的事情还重要吗！」我忍住扒开兮兮衣

    服的冲动，心想兮兮好不容易装扮地这样靓丽，这让兮兮凌乱的美妙体验，还是

    留给她今晚的情人吧。

    「嗯……和我……和我情人的约会啊！」虽然我没有动兮兮的衣服，不过我

    的两根手指却一直在兮兮裙底那一团鼓起的地方轻轻撩拨着，兮兮显然也开始经

    受不住那股若隐若现的骚样，她开始夹紧了腿，身体也开始变得柔软了起来。

    「那约会后做什么呢？」我被兮兮夹紧的手依旧不依不饶地钻着兮兮鼓起小

    馒头中陷进去的一条缝隙，隔着薄薄的内内，我已经可以感到我的指尖处已经有

    了一股黏黏的液体。

    兮兮此时已经完全偎依在了我的坏了，私处传来的瘙痒就如同拨红的炭火般

    开始了灼烧兮兮的欲望神经，兮兮红唇欲滴，已然是半醉之姿。兮兮知道我的胃

    口，她半调皮，半迷离地看着我说：「约会后当然是和他爱爱啊，人家打扮成这

    样，就等着他侵犯人家呢！」

    「哦，是怎么侵犯的啊！」我说着抽出了兮兮腿间的手指，不是我不想再挑

    逗下兮兮，而是我怕勾起兮兮的欲火，到时候两人黏在一起，那今晚兮兮的约会

    岂不是泡汤了。

    「就像你刚才一样！」兮兮勾着我的脖子，挂在我身上抿着嘴跟我笑。

    「哦，他会这样挑逗兮兮吗？」我抱着兮兮，一脸坏笑。

    「怎么不会！」兮兮说着一个转身从我的坏中滑出，然后翘臀上倾，让皮裙

    之下的白色小内内露出一半，兮兮背对着我，一只手点着下巴，一只手没入腿间，

    摆出了一个撩人得不能在撩人的姿势，然后娇滴滴地对我吐着香语：「我这样，

    看他还会不会！」

    看着面前这朵极尽绽放的娇花，我赶紧深吸了口气，压住那颗咚咚直跳的心，

    现在，我真有些迫不及待了，让夜幕赶紧降临吧。

    我来到厨房，把那瓶红酒拿起来对着兮兮晃了晃，然后坏坏地对她说：「兮

    兮，这样够不够呢，还是兮兮想要得多一点呢！」

    兮兮走了过来，然后撅着嘴打了我的手一下，不过接下来，兮兮并没有接过

    我手中的红酒，而是惹人爱地对我说：「老公，抱抱！」

    我当然一把温柔地抱住了她，没有夹带任何欲望，我知道兮兮是有话想跟我

    说，我轻轻抚摸了她的头发，等待着兮兮在我耳边的轻语。

    「老公，今晚兮兮……」感到兮兮紧紧地抓着我，我知道兮兮的心中还是有

    着一丝放不开，我用了些力，把兮兮抱得紧了些，我边捋着兮兮的秀发，边温柔

    的对她呢喃着：「嗯，今晚兮兮会有一个美好的约会，兮兮的小情人会好好爱兮

    兮，给兮兮快乐的。」

    「可是……小东……他已经有女朋友了……我……」听到兮兮的低语，我算

    是知道了兮兮为什么放不开了，的确，小东已经有女朋友了，但这个游戏的前提

    就是抛弃世俗的观念，玩这个游戏，本来就只是想单纯地获得快乐，我，兮兮，

    小东都能从这个游戏中获得快乐，那么又何乐而不为呢。

    我承认我有些自私，因为这场游戏中没有考虑小东女友的感受，但开弓没有

    回头箭，只要兮兮能快乐，我愿意去承担一切。

    「兮兮！」

    「嗯！」

    「兮兮相信老公吗！」

    「嗯！」

    感受着怀里兮兮的温度，我温柔地对着她说：「今晚是老公送给兮兮的礼物，

    兮兮只需要开心地打开它就行了，兮兮不需要担心这份礼物，因为老公是兮兮的

    坚实后盾，知道吗！亲爱的！」

    「我知道老公好爱我，我也不担心，只是我们这样会不会伤害到她的女朋友

    啊！」兮兮的语气不在向刚才那般犹豫了，因为我知道她爱我，相信我。

    我闭着眼睛，用心底的怜爱疼着兮兮：「所以兮兮才要享受今晚啊，因为今

    夜过去，一切就都会变回原样了，让我们只记住快乐，把事情都遗忘好吗！」

    「我明白，老公，你真好！」兮兮贴着我的心，她也闭着眼睛，一脸幸福。

    「所以今晚就放开身心地去玩吧，不要带任何顾虑，去品尝，去享受，另一

    个男人带给兮兮的快乐吧！」我睁开眼，和兮兮额头贴着额头，眼睛连着眼睛。

    我们就这样对视着，互相读着对方的心灵，我从兮兮的眼睛中看到了信赖和

    幸福，而兮兮从则从我的眼睛中看出了怜爱和兴奋。看出了我特殊嗜好的瘾已经

    上来了，兮兮于是嘤哼一笑，然后推开了我。

    「走开，现在你不是我老公了！」兮兮说这话的时候还用手半遮着张笑脸，

    她手上新做的美甲上涂着亮闪闪的星星，和她亮晶晶的美瞳凑在一起交相辉映，

    如此地闪亮，如此地完美。

    「我不是你老公，那我是谁啊！」我摊着双手，摆出一副无辜的样子。

    「你就是佣人，哼哼……」兮兮说着抬高了自己的尖下巴，摆出了一副高贵

    女主人的样子。

    「好！」我笑着拿起了那瓶红酒，然后递到了这位贵妇的手中。

    看到兮兮拿着酒，显得有些扭捏的样子，我于是走上前，握住了兮兮犹豫的

    手：「兮兮自己决定吧！」

    我温柔地对着兮兮说，而她则扑到了我的怀中。

    「兮兮想要多少就自己决定吧，小东很厉害的，兮兮可不要太怜惜他哦！」

    我静静地抬着酒瓶，等待着兮兮的决定。

    「嗯，老公！」兮兮躺在我的怀里，然后笑着倾斜了酒瓶。

    「不是我已经不是你老公了么！」我坏坏地对她说。

    「是啊，但我不可以和你偷情啊！」兮兮说着调皮地掐了一下我拿着酒瓶的

    手背。

    「你老公快回来了唉！」我打趣地接着兮兮的话头说。

    「那你还不快走！」兮兮淘气地一把夺过酒瓶，此时酒瓶里还剩下一大半的

    红酒。

    此时我估摸着时间也该出不多了，和兮兮调情也基本撩起了兮兮的欲望，现

    在的兮兮脸颊已经有些微红，眼线也比刚才更妩媚了。

    「我走了，夫人！」我对着兮兮摆摆手，然后转身向着门口离去，身后响起

    兮兮清脆的高跟声，看来她是想送送我。

    「好了……」当我转身想要和兮兮告别时，却被一个无比温润的香吻堵住了

    嘴……

    ……

    「哈哈，我再不走，你老公可要回来了，夫人！」良久唇分后，我抱着兮兮，

    打算再挑逗下她。

    兮兮没有说话，她只是甜甜地笑着，然后微微闭上了眼睛。

    我当然知道兮兮要什么，闭上眼睛，在兮兮的额头用心一点，我轻轻地对着

    她说：「等会让你老公好好疼疼你吧！」

    「当然，我会好好服侍我老公的，嘻嘻……！」兮兮嘤哼一声，将我推出了

    门外。

 【翡翠人生】第七章

    作者：忘川流年

    2017/10/22

    **********************************************

    【01bz 官方 QQ群（1）】：６５１９９２２９７（满）

    **********************************************

    【 https://m.diyibanzhu.in 】

    **********************************************

    ｈｔｔｐｓ：／／ｍ．ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ．ｉｎ

    **********************************************

    【第七章 绿色回忆】

    离开住的别墅，我先走出小区门口，然后到附近的餐馆解决了下晚饭。

    呵呵，自己吃快餐，却吧红酒和牛排让给了兮兮的小情人，难道这就是所谓

    的绿公の觉悟吗。

    想到这，我不禁乐得笑了笑，心想谁让今晚人家能给兮兮带来快乐呢，爱爱

    可是体力劳动，事先犒劳下也是应该的嘛。

    胡乱吃了几口油腻的快餐，我是再也咽不下去了，早知道点碗面就行了。

    我走出快餐店，有在附近逛了圈，等到觉得差不多，兮兮的约会应该已经开

    始了的时候，我便走进了小区，向着我房子所在的地方轻轻地走了过去。

    这种感觉很奇怪，明明是回到自己的家，却像是做贼一般心虚。

    也不能说完全是心虚的感觉，应该说是一种特殊的紧张感，夹杂了兴奋、忐

    忑、不安。

    既有种做贼的无底感，又好像怀着特殊的兴奋，总之很难描述，但我整个人

    都处在了亢奋之中这是没错了。

    随着接近我的别墅，我看到了客厅亮着的灯光，灯光明亮，晚餐应该还没开

    始。

    此时我已经迫不及待地想要看到客厅里的一切，我于是加快了脚步，先是从

    侧面翻进了我家花园的篱笆，然后踩着草坪，来到了车库边上。

    车库的门没关完全，是我事先故意留下的入口，我向四周看了看，确认没人

    后我便从车库门的底下一熘儿滚进了车库。

    车库内没有灯，但我也不需要，我们家的车库有两个通道，一个是通向客厅

    ，一个就是通向地下室，中间都隔着防盗门。

    我的目的是通过车库下到地下室去，就当我蹑手蹑脚地准备打开通往地下室

    的门时，忽然从另一扇门中传来了兮兮说话声。

    「小贾，能帮我端一下盘子吗！」

    「哦，好的洛姐！」

    听到客厅内传来的声音，我知道兮兮已经做好了晚餐，看来我为兮兮安排的

    约会就要正式开始了，当然我还得在再一下工作，让小贾放下心单独陪兮兮。

    我悄悄地潜进了地下室，进入杂物间内的一个小隔间，然后迅速地打开电脑

    ，随着系统开启，我打开了高清摄像头，随之映入眼帘的便是小贾正接过兮兮手

    中的盘子，然后回到了餐桌上。

    这里我要说下，我用的摄像头并不是那种监控摄像头，而是那种普通的高清

    摄像头，至于所谓的针孔监控摄像头其实根本不好用，因为摄像头的孔径决定了

    画质的高低，要想针孔摄像头拍出高清的画面根本不可能。

    而普通的那种摄像头虽然体积大，但孔径也大，我当时放在客厅的摄像头能

    拍摄４８０Ｐ的ＤＶＤ级别画面，当然价格也是当时市面上最贵的。

    现在已经有能拍１０８０Ｐ的了，而且价格还比过去便宜的多。

    至于我的摄像头藏哪，其实也简单的很，我只是买了一个ＬＥＤ手电筒，把

    里面拆了，再把摄像头放进去固定，然后把ＬＥＤ手电筒随手放到了柜子上，当

    然线路要隐藏好，就这么简单。

    因为陌生人一般不会随处乱动，而熟人我就直接说是监控，也没什么关系。

    言归正传，此时摄像头在客厅充足的灯光下显出了非常清晰的画面，而兮兮

    和小贾也开始坐了下来，她们没有开始用餐，我知道他们是在等我回来。

    这次晚餐，明面上是我邀请小贾来我家吃晚饭的，现在我没有出现，小贾当

    然要等我回来。

    「陈哥还没回来么！」

    「哦，他说可能要晚点回来！」

    「哦，那我们先等吧。」

    耳机中传来他们的对话，我知道我要是不表态，小贾是绝对不可能进入状态

    的，我于是拿下耳麦，然后用手机拨给了兮兮。

    「喂！老婆！」

    「喂！老公啊！你什么时候回来！」

    「小贾现在什么神情，有没有偷偷猫着兮兮啊！」

    「哦！是这样子啊！」

    「老婆，刚才你在厨房整理的时候，小贾可是一直盯着兮兮哦！」

    「好的，那老公注意身体！」

    「他有偷偷看兮兮了哦！」

    「少喝点酒老公！」

    「呵呵，把电话给小贾，我和他说下！」

    我和兮兮打着电话，我说着挑逗的话，而兮兮则背着台词。

    我们事先约好了，到时候我就假装陪合作伙伴吃饭，把时间让给兮兮和小贾。

    「喂，小贾啊！」

    「喂，陈哥！」

    「不好意思啊，今天忽然来了个广东的老板，来头比较大，我得亲自去陪一

    赔，今晚我就不回来吃饭了！」

    「这样啊陈哥，那……」

    「你就配你洛姐吃饭吧，我们吃完饭还要去消遣，广东老板，你也知道的，

    不花天酒地下搞不定。」

    「好吧！」

    「哈哈，你可不要和你洛姐说啊，今晚你就好好尝尝你洛姐……」

    说到这，我忽然莫名停了下来，然而一秒之后我才意识到我的失误，我连忙

    咳嗽了几下，然后嘴中说出了「的手艺吧！」

    这四个字，可在我心里，说的却是「今晚你就好好尝尝你洛姐的身体吧！」

    「唉，好好，那谢谢陈哥了！」

    不知这小子怎么想的，竟然对我说谢谢，不过说谢谢也对，毕竟今晚可是我

    给你机会让你好好尝尝你洛姐的。

    「恩，多陪你洛姐喝点酒，她酒量可好的很！」

    「一定一定！」

    「恩好，让我和你洛姐说几下。」

    从画面上，我看到兮兮接过了电话，此时她低着头，可能是怕对面的小贾看

    到她脸上的红晕，然而这却正好给了小贾窥视兮兮胸前的机会。

    从小贾的紧张看的出小贾虽然有些克制，但他那瞪直的眼睛却已经出卖了他

    的渴望，他的欲火早就被点燃了，只是现在还欠缺一些机会和胆量而已。

    「他在偷偷盯着兮兮的胸哦！」

    电话里，我为兮兮直播着我的画面，而兮兮则只能恩着回答我。

    「兮兮的这声打扮真的好诱惑，小贾他早就蠢蠢欲动动喽！」

    「嗯！」

    兮兮无奈只能嗯着回答，如果不用演戏，她一定会说娇滴滴地说讨厌吧。

    「呵呵呵！好了好了，老公不在电话里说了！」

    我心想也不能占用人家小贾太多时间，今天他可是这屋子男主人的哟。

    「好好享受吧，宝贝，好好展现兮兮骚媚的一面，看看兮兮多久能让小贾丢

    盔卸甲，老公会一直陪着兮兮的，老公爱你，嗯！」

    「嗯！」

    兮兮甜甜地嗯了我，不过这次是真心的。

    放下电话，我重新戴上耳机，然后向后躺在了椅子上。

    画面中的美人，已经开始了她的攻略：漆红的高跟鞋，是和她红唇一般的诱

    惑，肉色的白丝袜，是和她酥胸一样的撩人。

    对面坐着的猎物，是她今晚要狩猎的对象，她要用自己的美肉和香风贴上他

    的欲望井口，让他那早已躁动不已的渴望喷涌出来，让他身体里的灼热岩流，来

    浇灌自己涩痒的花心……「干杯！」

    「干杯！」

    「洛姐，听陈哥说你酒量很好！」

    「哪里，我酒量差的很！」

    「不用太谦虚……恩，这红酒好像……」

    小贾虽然感觉到这酒有些不一样，但当他拿起酒瓶看到上面写着１９８２时

    ，那种疑惑瞬间便转为了惊讶。

    碰杯的声音陆续响起，不过和兮兮逐渐下浅的酒杯相比，小贾的酒杯则经常

    几口就见了底，不过这正和我意，看来这支拉斐算是没白用。

    或许是因为这支拉斐显得非常珍贵，小贾也不由自主地多喝了不少，红酒的

    度数虽然不高，但却是用来点燃欲望最合适的蜡烛。

    随着桌子上的食物和美酒渐渐收底，兮兮和小贾也都显得有些迷醉了，都说

    人兴奋的时候时间会过的特别快，果然不知不觉，我已经在电脑面前坐了快一个

    小时，这一个小时我都无比亢奋着，期待着我脑海中想了无数次却也想不出来的

    画面。

    我摘下了耳机，不去听他们聊什么，与之相比，其实我更喜欢让自己留有一

    丝想象的空间，看着兮兮和小贾的交替碰杯，我的心也便得越来越难耐了。

    ……「洛姐，今晚你真美！」

    小贾一口喝完了杯子中剩下的红酒，随着酒劲渐渐的弥漫开，小贾明显没有

    方才那般拘束了。

    「讨厌，人家那里美了！」

    兮兮抿了抿红唇上的残酒，释放出了二十分的魅态，在酒精的醉熏下，这朵

    不可亵玩的端庄玉莲，此时已经变成了一支愿得君摘的软刺玫瑰「咕！」

    小贾干咽了一口，现在的他，应该已经能感受到兮兮给他的恩赐了吧，酒精

    和香氛，正分别进攻着他的上身和下身，他清醒的意识正在迷乱，他含蓄的欲望

    正被激发。

    现在，只剩下最后一小半酒了，而兮兮刚好也喝完了杯子中的酒，那么谁会

    先拿起酒瓶，倒下这最后的迷乱琼浆呢？迷乱的约会已到了出轨的时刻，出港的

    小船也到了起锚的时间，然而此刻的氛围却显得有些压抑，只是这到底是决堤前

    的无声，还是暴风雨前的寂静呢？不过这都不重要了，重要的是，有人终于拿起

    了酒瓶，然后向着对方的酒杯中倾倒而去……我赶紧戴上耳机，虽然方才我无声

    的想象已经让我有些飘飘然，但我知道，这场爱与欲的写实剧，终于要要拉开帷

    幕了。

    「嘶――！」

    拉开窗帘，外面的太阳已经老高了，我随手倒了杯水喝，然后给床上的兮兮

    也倒了杯去。

    「老公，讨厌！」

    兮兮嘟着嘴，一脸不快乐的样子，怎么说呢，昨天晚上和今天早上我已经把

    兮兮的身体挑逗地浮上了半空，但是除了用嘴给了兮兮一次高潮外，我的阳根自

    始至今还未插进过兮兮那早已湿热的小穴，毕竟今晚的情人约会才是重头戏。

    作为主人，总的让今晚的客人先品尝佳肴不是。

    「呵呵！不开心啊，那今晚可要让你的小情人好好款待下我们兮兮！」

    我一边摸着兮兮的长腿，一边坏坏地对着兮兮笑着。

    兮兮喝完了水，然后对着我噘着嘴说：「哼，你别后悔！」

    只是她调皮的眼神出卖了她，我笑着一把抱起兮兮，然后把她抱进了浴室。

    淋浴声中，我们用身体揉搓，用湿吻计时，直到我把兮兮的身体用浴巾擦干

    时，兮兮依然偎依着我。

    我把她再次抱了起来，在梳妆台面前，我帮着她吹干头发，我看向镜子中她

    ，而她也看着镜子中的我，然后我笑了，她也跟着笑了。

    午餐桌上，红酒碰杯，这是一场排练，一场写实剧的事先演绎。

    和角色扮演一样，兮兮表演的很投入，我给兮兮出了个难题，那就是当我最

    后还是没有主动的时候，兮兮会不会放下矜持呢？兮兮坦言她不可能是那般淫荡

    的女人，会主动在别的男人面前用赤裸裸的肉体勾引他，我当然也不像看到那样

    的兮兮，那种毫无遮掩的放荡不过是妓女的招牌，而兮兮可是位温柔妩媚的良家

    妇女，那样的表演，我们都不认同。

    「不如就这样吧！」

    我凑在兮兮的耳边，和她嗦嗦地说着，而随着我的话语，兮兮刚喝下的酒也

    立即在她的脸上开出了一朵朵红艳的花儿。

    「明白了吗，宝贝！」

    就当我想要倒酒时，兮兮忽然调皮地对我笑一笑，她抢先拿起酒瓶，然后为

    我倒酒，只不过，她的手稍稍晃了下，然后「一不小心」

    把红酒到在我了身上。

    「哎呀……不好意思小贾！」

    最后的一杯酒没有倒在了谁了杯子里，而是倾洒在了小贾的白衬衣上。

    兮兮赶紧站了起来，她拿起纸巾走到了小贾的面前，然后帮他擦着胸前的红

    渍。

    小贾也没想到会发生这样的变故，只是还没等他从醉溺的压抑中回过神来，

    一朵早已主动卸下尖刺的玫瑰已经扑到了他的怀中。

    兮兮认真地看着小贾胸前的酒渍，或许她是在逃避小贾的目光，或许她是在

    欣赏小贾的肌肉，但无论如何，兮兮终于把自己送到了小贾的面前。

    接下来，只要小贾主动伸出手，他就可以立即抱住眼前地这位美少妇，搂住

    她的纤纤细腰腰，摸着她的柔软美胸，把她压在身下，然后用自己的舌尖撬开她

    的紧闭唇齿，让她那条贝壳中的小香舌滑到自己的嘴里来……只是出乎意料，小

    贾竟然没有出手，他只是躺在了椅子上，死死地盯着俯身在自己胸前的兮兮，而

    兮兮也只是在不断地擦拭着小贾身前的酒渍，酒水已经流到了小贾的腹部，兮兮

    垂下的长发遮着她的脸，我看不到她的表情，但我想她现在应该是无比的害羞和

    不好意思吧。

    是啊，人家都做到这份上了，你还等什么呢，小贾。

    此时我的心已经跳到了嗓子口，小贾他毕竟只是个正常的男人，喝了我特别

    为他准备的红酒后，他又岂能抗拒眼前这位刻意打扮的风韵女人，小贾其实早就

    按捺不住了，因为他下身的帐篷早已鼓起多时。

    现在的小贾就像一枚充满了欲望的氢气球，他需要的只是那么一点点的火星

    而已。

    看着屏幕中似乎静止了的剧情，我攥着手紧张地要死，我知道必须要在这枚

    氢气球泄气前点燃那枚火苗，否则气球泄气后，这场香艳的写实剧将瞬间变成尴

    尬的伦理剧。

    此时我恨不得大声跟小贾喊到：快抱住她啊，去吻她，去爱她啊。

    只不过我心里的吼叫是徒劳的，小贾依然未有所动。

    都说人如果紧张的要死，时间就会感觉变慢，看来也的确是这样。

    在我在心里催促了小贾无数次后，小贾却依然处在爆发的边缘，只不过他下

    身坚硬的物体却依然在剧烈的膨胀着。

    「兮兮，去吧，醉倒在他怀里，用你的身体向他……」

    看来我对兮兮的期望是对的，兮兮拿着纸巾，依旧羞涩至极地在小贾的腹部

    擦拭着，猩红的酒液依然渐渐下流，而兮兮的手也不自觉地跟了下去。

    「咚！」

    那一刻，我听到了自己重重的心跳，我想小贾也能听到「咚！」

    地一声吧，只不过这一声不是来自他的胸腔，而是来自他那根彻底雄起的阳

    物。

    当兮兮的手无意识地触碰到小贾的蓬勃的阳物时，二人明显都颤了一颤，紧

    接着，在变慢的时间中，我清楚地看到了小贾的双手缠上了兮兮如若无骨纤纤细

    腰，随着兮兮一声娇喘声响起，兮兮的整个身子已然全都坠到了小贾的怀中。

    「啊…………啊……啊……！」

    「嗯……嗯……嗯…………」

    接下来唯有男人和女人的急促喘息声响起，小贾就像一个永远也吃不饱的婴

    儿，他贪婪地吮吸着兮兮胸前的小豆豆，似乎永远也吃不够兮兮胸前的那团温柔。

    此刻的兮兮，正半睁着迷离的双眼看着摄像头的方向，我知道她是在为我保

    持最后一点的矜持，小贾凸起的毒龙早已顶在了兮兮大腿深处的小鼓包上，正不

    断消磨着兮兮穴穴外的防御，从乳峰上传来的快感，也开始不断地在兮兮的身体

    里弥漫开来。

    这种感觉就像冷水池中忽然混入了一股热泉，而在这股滚烫的热泉中正游走

    着两条柔滑的电鳗，一条电鳗游向了兮兮的胸前，然后纠缠着她身前的柔软，而

    另一条则滑向了兮兮腿间的深隙，正顶死死着那一层薄薄地小布片，渴望着钻进

    布片下面那处更加温暖的深穴。

    两条电鳗加快了颤动，并且开始了施放令人酥麻的电力。

    在这样深邃的侵略之下，兮兮眼神中的清明正快速削减着，而欲望的熔岩正

    伴随着那令人发颤的酥麻感不断地向上涌动着，此时此刻，兮兮的脸红扑扑的，

    不过这已经不在是因为害羞，而是那一股积压的熔岩，已经顶到了火山口。

    看着显示器中的兮兮，虽然在空间上我们隔着数道坚固的钢砼墙，但我们的

    心却一直都在一起，从兮兮最后的眼神中，我看到兮兮对我呢喃的话语。

    「老公！我去了……」

    「嗯！好好享受吧，我的小宝贝……」

    当我对着显示器说完我最后的怜爱后，兮兮终于缓缓闭上了眼睛……「嗯～

    ～～～～～～～～～！」

    销魂的声音从立体声的耳麦中传来，优质的高音把兮兮那份销魂的呢唔声以

    ２００％的功效播放出来，然后冲入了我的耳朵，震撼了我的思想，在那一瞬间

    ，我的大脑高潮了！小贾的面庞终于不在兮兮的山峦上探索了，此时的小贾就像

    翻越了数座高峰的探险家，当他走出最后一道山谷，终于找到了一口泛着甜美水

    汁的泉水，喉咙中早已饥渴难耐的他毫不犹豫地将自己的嘴唇贴了过去，然后开

    始疯狂地吮吸着这一口甘甜的蜜泉。

    「嗯～～嗯～～恩恩恩――嗯～～～～嗯～～～～嗯～～～～」

    耳麦中唯有女人的唔语声传来，男人早已将女人抱到了宽敞的沙发上，他一

    只手仍旧探索着这两座越来越挺拔的高峰，另一只手则解开了自己腰间的束缚，

    让自己胯下的那一根硕壮巨棒得以彻底解放。

    躺在柔软地沙发上，美丽的女人依旧闭着眼睛，她不想睁开眼睛，不想看到

    那一张脸庞，她只想用自己的身体感受身上男人，用自己身体中最嫩滑柔弱的小

    蜜境，来感受男人身上最坚硬雄伟的巨石场。

    感受着身上炙热的阳躯，沙发上的少妇感觉自己的身体正在一点一点地融化

    了，可是从那里开始融化的呢？……好像真的没印象了唉，不过……他真的好热

    ……我……好渴啊。

    随着小贾疯狂地吮吸着兮兮小嘴里的甘泉，兮兮终于觉得渴了，她香舌开始

    在小贾嘴中撩拨着，然后和小贾的舌头一起纠缠着把那一股股充满着男人味道的

    汁水吸进了自己的口中。

    「嗯～～～～～～！」

    兮兮喊出了舒服的味道，只不过是因为口中的饥渴得到了满足，还是因为下

    身的蜜密丛林中，终于窜进了一只调皮的手指呢？热爱探险的冒险家终于完成了

    高峰的探索，现在是时候对密林展开调查了。

    随着男人的手中在自己的腿间开始拨动，早已融化在男人怀里的少妇顿时感

    到了一股更热的热流开始从自己隐秘之处的最深处升起，这股热流是那么的热，

    以至于它立即窜到了自己的那最深处的一道欲望之门上，这道最后的欲望之门，

    难道也要被男人的热度所融化吗。

    「抱我……」

    当兮兮跨坐在小贾的身上，面对着我的方向渐渐睁开眼睛时，我心中的激动

    忽然在一瞬间平息了，因为我看到了一双毫无欲望的眼睛，在向着我诉说着绵绵

    的爱意，那一刻我终于明白，兮兮刚才一直都把身前的男人想成是我……我双手

    互相握着，看着画面中对我说着唇语的爱人，对她说出了最真心的祝福。

    「老公！如果兮兮真的失身了，你还会爱我吗？」

    我没有回答他，只是用唇语对她说了一个字「爱！」

    「可那样兮兮就不纯洁了，老公还会要我吗？」

    我没有回答他，只是用唇语对她说了一个字「要！」

    「如果兮兮那样做，老公真的能快乐吗？」

    我没有再用唇语，而是摇了摇头。

    「傻瓜，获得快乐的不是老公，而是我们啊！」……我记得那一晚的最后，

    兮兮泪眼带湿地躺在我的怀中，在入眠地最后，我好像听到了兮兮咬着我耳朵的

    低语：「老公，兮兮会让老公快乐的，因为我爱你！」

    「老公，兮兮会让老公快乐的，因为我爱你！」

    读着兮兮的唇语，我和兮兮一起念出了相互的祝福：「宝贝，只要兮兮快乐

    ，我就快乐，放开身心尽情地去享受吧，老公爱你！」

    下一秒后，兮兮痴痴地看着面前的男人，然后彻底扑到了他的怀里。

    最后一道欲望之门终于也被灼热沦陷了，只不过这一道情比金坚的门，是兮

    兮自己打开的，为了她最挚爱的人。

    兮兮终于不再压抑自己，主动释放自己的欲望后，兮兮便开始了解放自己的

    身体。

    在那几分钟里，兮兮无比尽情地绽放着，她主动脱去了自己的胸衣，并帮小

    贾退下衬衫和内裤，兮兮遵守了我们的约定，那就是让他的小情人亲自解开她的

    小内内。

    当兮兮撩着头发坐上了小贾的胯间时，我几乎能听见小贾吞咽的声音。

    别再犹豫了，暴风雨即将来临，就在兮兮双腿之间的那一团湿漉漉的柔软抵

    在小贾那无比坚硬的硕大肉棒上时，小贾终于提起了武器，变成了一位战士，他

    一把扯开了兮兮小巧玲珑的内内系带，然后将这面象征着凯旋的出征旗，抛向了

    我注视的「眼睛」。

 【翡翠人生】第八章

    作者：忘川流年

    2017/11/6

    八点的城西，才刚刚从中疲倦的睡梦中醒来，接下来才开始是华灯初上，喧闹醉迷一天的开始。我漫无目的地走在商业街上，看着街上的男男女女，看着商店中的琳琅满目，我不禁感慨在这个物质极度发达的时代，到底有什么是无法用金钱买到的呢？

    时间无法用金钱衡量，这是公认的真理。但除此之外呢？情感或者说爱情，能用金钱来衡量吗？在很多人眼里爱情的确是可以和物质挂钩的，在他们的思维中，一场婚姻不过是一场合伙生意而已，对他们来说，结婚证就是一纸红色的合约，可以从法律上维护双方的利益。如此看来，或许爱情是否能用金钱衡量尚存争议，但结婚证貌似肯定挂钩着利益，这点是法律所决定的，和你个人的主观意志无关。

    随处乱逛，我走到了一处品牌店的门外，在柔暖的灯光下，橱窗里的商品被照耀着显得无比完美。看着这些在我眼前发亮的鞋子和包包，我想没有女人会不动心。在品牌店里，女人看到了商品，而男人则看到了女人，女人需要金钱来购买这些商品，而男人则正好能买下女人所要的东西。

    这是讨论男女关系的惯用逻辑，男人通过购买物质来获得女人的芳心，而女人在得到了物质之后也愿意接纳男人，在物质和金钱的流通中奠定了男女关系。貌似这个理论从逻辑上并没有问题，经济学上也能找到支持的论点，但我想至少有很多人是不同意这个观点的，因为它玷污了神圣的爱情。然而爱情又是什么呢，既然是无法用物质和金钱衡量，那么又能用什么衡量呢？

    拜金从来都不是人类的本能，而爱情是。为什么？因为人类创造了物质和金钱，而上帝创造了人类。用人类后天的造物来比量人类先天的本性，从这点上看，上面符合逻辑和学术的观点似乎一开始就从根本上错了，假如爱情可以衡量，那么我想它应该早就被摆上了橱窗，正是因为我们无法衡量爱情，所以你才会觉得一个人的心里竟然可以装的下另一个人的心。爱，真的很神奇。

    我继续走着，这时一对男女刚从店内走出，看着他们依偎的背影，我忽然觉得有些孤单了。孤独亦是上帝赋予我们的本性，和爱情一样。从某些角度来说，独孤在一定程度上促成了爱情的发生，就像这对拎着袋子走出品牌店的男女，或许让他们走到一起的因素，可能就是那么一份真心的礼物，从他们的欢笑中看出，那对情侣在买了东西之后是快乐的，站在这个角度看，物质又变成了对爱情十分有益的东西。

    也许物质和爱情本身就是即相对又相依的关系，充满了相互的矛盾但又有着无比密切的联系，或许这便是道家所说的类似于非阴非阳的道理吧，阴阳相生却又相克，如此看来，世间的一切联系都是可以互相转换的。作为凡人，我们无需去探讨这些大道，我们只要能保持本心就好了，就像我把兮兮送到另外的男人胯下承欢，但我我们却依然深深爱着对方一样，爱亦本心，爱一个人是发自内心的话，物质和爱情的关系便会被逆转，物质的欲忘就会在爱情中变成加深爱意的调味品，而肉体的欲望也一样的，爱一个人，送给她一个爱的小礼物，让她开心和快乐，又有什么不可以呢？

    品牌店里的商品依旧在暖灯下绽放着迷惑的风姿，但在我眼中，它们却变了，从一个个塞满了物欲的厌恶皮囊变成了一件件充满了深情的可爱包包，于是我决定去买下一件送给兮兮，送给今晚我快乐的小公主。

    店内的服务生是位清秀的女生，看样子可能是兼职的学生。我扫了一眼商店，发现没有我觉得好看的包包，正当我打算换一家店看看时，这位女生迎了上来。

    “你好先生，想买那个款式的！”

    我原本打算直接不理她就走的，不过这女生清纯的模样吸引了我，她显得有些羞涩，看样子还不是太熟练的样子。

    “这样吧，你来看看哪个好点！”这句我和小东女友说过的话，没想到我又说了出来，貌似这句话还真是万能。

    “这个……先生，你可以看看这款……”这位穿着白衬衫的女生显然没有小东女朋友那般老练，不过和知道捣鼓自己的小东女朋友相比，这位清纯的女生却显得很真实，不像小东女朋友那样惹人上火。

    我有些偷着乐，心想不知道她会不会推荐自己中意的，如果有，那还真成了那场戏的翻版了。

    “先生你看这款，这是最新流行……”听着她机械式的介绍，我知道这些都不是她所中意的。

    我无奈摇了摇头，示意这些我都不喜欢，她显得有些急，又接下来把其它的款式给我介绍了一遍，不过我依然能看出她只是在背书而已。我有些失望，因为这家店里的所有款式都几乎被她介绍光了，但她却一点也没显现出特别的神情。

    我有些纳闷，心想难道还有女人不会喜欢这些东西，还是我的观察力还不够呢，但也不应该啊。就当我扫兴地准备放弃时，她领我去了最后一个橱窗。

    “先生你看……”我看了看这只包，价格二千多，是这店里最贵的，从外形上看还可以，但这些国内的杂牌竟然也敢卖这么贵，我也只是冷笑笑。

    我随意点了点头，表示觉得还可以，只是她忽然显出很高兴地样子，感情是以为我要买了是么，看来她还真是个新手啊。

    虽然这只包很坑爹，但我还是决定买下它，兮兮是绝对不喜欢这个包包的，但我要送的也不是兮兮，而是面前这位打动了我的姑娘。

    她真的一点也不会掩饰自己的情感，就像她的素颜一样，想起小东女朋友浓妆艳抹的撩人风姿，我觉得她真是太美了。

    人类会为了利益而掩饰自己，但她却不会，或许她只是初出茅庐，在以后的社会熏陶中也会变的和我们一样善于变脸，但此时此刻，我的心被她打动了。别误会，我爱的依然是兮兮，我是欣赏她的可爱和真诚，而且两千块对我也算不上什么。

    “你喜欢这个包吗？”我忽然问她的话让她有些惊讶，不过她之后还是回答了我：“我想任何女人看了这个包都会喜欢的！”

    我心里乐了，方才我看的出她在组织语言，过程都写在她的白净的瓜子脸上了。我强忍住没笑，然后又问她：“你喜欢这个包吗？”

    我重复的问题让她显得有些不知所措，这也正是我欣赏她的地方，如果是小东女朋友那样老练的营业员，早就笑呵呵说喜欢了。她们是为了逢迎顾客，而眼前的她却真的在思考：到底自己喜不喜欢这个问题。

    当她最后还是说出喜欢这两个字的时候，我笑了。答案并不重要，过程我已经看在了眼里，我径直走向了收银台，然后拿出了卡快速的付款了，收好发票，我对着收银说：“这个包送给这个可爱的营业员！”

    我立即火速地离开了这家店，空留下帮我包装的她在那发呆。我乐得要死，心想我今天是圣诞老人吗，连续两次送礼物送给了陌生人。我不知道这位清纯的女生喜不喜欢这只包包，但我知道我送出的另外一份礼物一定会让礼物的主人喜欢和爱护的。

    呵呵，小东，喜欢我送给你的礼物吗？今晚的兮兮，正包裹着你最喜爱的包装在等待着你，你现在收到了那份礼物了吗？喜欢的话，就勇敢地撕开那诱人的包装纸吧，里面包裹的奶油软糖是对你的褒奖，不要犹豫，去好好品尝这份诱人的甜美吧！吃掉她，让她融化在你的身体里，不要太急，尽情地慢慢品尝吧，今晚你有的是时间。

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

    兮兮，你现在和他共进晚餐了吗，这一次，他应该吃完了牛排吧……还有那瓶红酒，让他多喝点……吃饭的时候主动挑逗下他，给他个明确的暗示吧，今晚你想要做什么都都可以……他会直接抱你去卧室吗，还是他会和小贾一样先在沙发上……可以的话，在沙发上就给他一次吧，这样你们就可以去浴室了，还记得老公和你说过的幻想吗，在浴室里，兮兮是被恶魔困扰的仙子，而他则是解救你的战士，在湿漉漉的浴室里，兮兮把身体完全交给了战士，让他冲入了兮兮最深处的花园，在那里，英勇的战士用自己的精华消灭了小恶魔，而兮兮也感动地把自己的花园送给了他，当凯旋的战士要兮兮做他女朋友的时候，兮兮说他是傻瓜，因为兮兮在被他浇灌的那一刻，早就是他的女人了，里里外外都是……

    好好加油吧小东，今晚我的兮兮，想要做你的女人。

    如果说兮兮的第一次出轨没有留下纪念，第二次和小贾只留下了一次激情，那么我相信，这一次和小东的缠绵，将会留下不止一次的爱潮纪念，我的第三瓶红酒，还等待着你和兮兮的留念呢。

    我认识小东纯粹是一次偶然，半年多前，兮兮说她忽然对健美有了兴趣，拉着小丽要去报健美班，刚巧她们在一次逛商场的过程中看到了健身房的广告，就去体验了下，不过这两个丫头最后都没报什么健美班，回来告诉我说倒是觉得那个健身房挺不错的。

    听了兮兮的描述，我心想现在健身房还做的这么高端了，我一查，原来那个健身房是我市最高端的健身房，离我家也不是太远，而且就处在一个大型综合体的范围内，我于是就对兮兮说下次她逛街的时候带我去瞧瞧。

    时间过了几个星期，兮兮又想约小丽去逛商场，我一心想正好去见识见识那处健身房，于是就跟着她们去了商场。等我停好车上来后，她们早就已经开始逛了，我也正好先去健身房看看。健身房处在七楼，这个层高也只能开开健身房、KTV、电玩城这种需要占地的店。

    虽然对这不熟，但我也很快就找到了入口，进去先买了张次卡，反正就当玩玩，也不一定要去健身。这家健身房不愧有些实力，随意逛了几圈便让我改变了对健身房的原有印象。不说器材和装潢方面，就卫生间这一点就让我觉得这家健身房还是相当高端的。

    你说我没事跑卫生间干嘛，当然是小便了，而且看一个地方高不高端，最终的门道就是看他的卫生间怎么样，卫生间设计装修的好，这家店就绝对差不到那里去。因为所有的店肯定会把面子工程搞好，但里子就不一定了。所以当我上完这趟卫生间后，顿时有了办一张年卡的想法。不过让我真有了去柜台办年卡的冲动，还是在走出卫生间门时，迎头碰上的一人。

    这人便是小东，当时我并没在意他，他也没在意我，我从他穿的制服看出了他是一位健身教练，我于是便抬起头撩了一下他，不过他已擦肩而去，我只看到了半张极其帅气的脸。

    出来之后，我想先随便活动活动吧，于是我就去健身车那边随便蹬几脚，踩着踩着，忽然发现在我侧右方的区域出现了一个貌似熟悉的影子，我一看，这不是刚才那个帅哥么，喝，原来他还是为私人教练，此时我放缓了蹬车，转而看向了那边的女人。

    是的，那个看上去已经四十多岁的女人正弓着背，在那位男教练的指导下进行着形体训练，这位女人虽然显得有些臃肿，但皮肤看上去还保养的很好，应该也是个不差钱的主。像这种一对一的专门辅导是要额外收费的，这位贵妇看上去做的很拼命，为了完成动作，有时候甚至搂住了那位男教练的手臂脖子，弄得那位帅气的小伙子颇为尴尬。毕竟是公众场合，不过那位贵妇到显得不怎么在意，在我看来，有时候她就是故意的。

    我暗自笑笑，心想这就是所谓的吃豆腐啊。不过话说回来，这位身高估计至少一米八的年轻教练也的确有着吸引女人的本钱，帅气的脸庞加上健美的身体，其威力不亚于对男人来说所谓的天使脸蛋和魔鬼的身材，也难怪那位四十来岁的贵妇人会揩他的油了。

    “小东，你扶着我来着，这个太难了！”看着那位贵妇人矫揉造作的样子，我暗自里噗嗤笑着，不过我也算知道了这位帅哥教练的名字――小东。

    五个月后，兮兮在床第之间偷偷地告诉我，她今天和小东接吻了。

    那也是一个星期五，不过是个下雨天，一场突如其来的暴雨瞬间便让这个城市的交通陷入了拥堵，结束形体训练的兮兮看着窗外闪着灯开始堆积车辆，无奈只好选择步行回家。健身房距离我们家大约有四公里，慢慢走估计要一个小时。兮兮无奈的叹了口气，这时候一切四个轮子的交通工具都成了废铁，唯有那些骑自行车和电动车的人流依然畅通地在暴雨中穿梭，就当兮兮决定步行回家时，一位高大的男人伸出了手。

    “你要回家是么，你没带伞吧，给！”小东拿着手里那把布格子的天堂伞，递给了愁眉皱起的兮兮。

    兮兮的车里其实有伞，只是兮兮看到眼前热心对着自己笑的小东，莫名地还是伸出了手，接过了那把折伞。

    “你离家多远，近的话还是等一会吧。”

    “有四五公里吧，开车挺近的。”

    “那你还不是要走很久，我骑车带你吧！”

    “我骑车带你吧！”这一句话就好像青春电影里的台词，顿时便让兮兮的心里浮起了一丝向往，看着面前像极了男主角的小东，在那一瞬间，兮兮忽然有了一种青春回溯的感觉。她仿佛觉得自己就是和小东对戏的女主角，于是兮兮几乎没有多想便对着小东说：“好啊！”

    就这样，一辆单车，一把折伞，出现在了大雨滂沱的街道边上，兮兮坐在单车的后边，一只手搂着小东，一只手为他打着伞。秀气的折扇根本遮不了倾盆的大雨，两个人的衣服很快便被大雨打湿了。

    “洛姐，你伞往后靠一点，别被雨淋湿了！”

    听着小东对自己的关心，略感凉意的兮兮感觉暖暖的，就如同青春剧中的那般，兮兮尽量把自己向小东贴了贴，让那把小伞撑起了两个人的天空。

    那一瞬间，周围的雨幕仿佛成了剧院的背景，四周的车灯好似成了舞台的灯光，兮兮感觉自己真的融入了这场青春的剧目……

    ……穿着碎花裙的女生坐在慢慢骑行的单车后面，用他的凉鞋时不时地点着地上的水洼，街道两旁的行人都成了披着雨衣的群演，而主角载着姑娘，穿行在送她回家的路上……

    一路漫长，一路短暂，一路没有太多的语言。就像这场突如其来的大雨一样，既短暂，又漫长，但却把男女主角的心，都淋了个湿透，让他们可以互相了解，那无声的语言。

    “对面就是你的家了，我就不穿马路了，你快回家吧！”

    从小东的单车上下来，兮兮仍沉浸在那雨幕下的青春剧中，她拿着那把天堂伞，然后把它递给了那青春的演员。

    “你拿着，雨这么大，淋湿会感冒的！”

    “那你怎么办！”少女继续为男主角撑着伞，关切地问着他。

    男主角一手扶着单车，一手婉拒着少女的手，对着她亲切的说：“你拿回去好了，雨应该马上就停了，我没事。”

    “可是……”当男主角的手贴住了女主角拿伞手时，骤雨忽然加大了，暴雨无情地击打着伞面，在那布格子的图案上开出了一朵朵绽放的雨花，不知是不是大雨瓢泼的原因，女主角的手开始了微微颤动，她抬起了头，望向了那对咫尺的眼睛。

    一刹那，时间好似暂停了，所有的灯光，雨幕都静止在了那里，唯有空中的空气被渐渐电离，而此时男女主角正在深深地对视着，直到――

    “轰――――！”雷声大作，当被电离成正负极的云朵开始互相吸引时，男女主角的身体也终于紧紧贴在了一起，女主角握着伞的手被男主角紧紧握着，而男主角也紧紧搂着女主角的腰肢。

    天堂伞下，暴雨骤下，兮兮踮着水晶凉鞋紧紧搂着小东的脖子，兮兮抬起了头，迎上了他俯下的面庞……

    暴雨倾盆的城西，街边出现了一对热恋的情侣，他们倚着单车，一起撑着伞，忘我地接吻着。那一张小小的折伞，遮掩着他们的面庞，油布之下，是属于他们两人的天堂。

    不知过了多久，直到暴雨不再拍打着伞面，街上的行车开始躁动地按着喇叭，这一场青春的剧目，才终于落下了帷幕。

    少女赶回了家，拿起了另一把伞，打算把伞还给街对面的青年，只是当她走到路边时，却发现对面的单车早已不见了踪影。

    小东没有按约定再等一会兮兮，他无声的走了，可能他对于这场突如其来的暴雨有些不知所措吧，不过这样一来，这把伞也就暂时留在了我家，而在接下来的一个月后，这把普普通通的折伞，将在一场美妙的红酒骤雨中，为它的主人撑起一夜天堂。

 【翡翠人生】第九章 禁忌温柔

    【翡翠人生】第九章 禁忌温柔

    2017-11-20

    爱情包不包括情欲呢？或许对大多数夫妻爱人来说，没有思考这个问题的必

    要。因为婚姻对有些人来说，只不过是束缚男女关系的枷锁，或许他们原本也是

    因为爱情才迈入的婚姻，但在热情消退后却发现那本红色的小本和那本绿的小本

    本质上并没有什么区别，所谓的合法，只不过更多地体现在物质和财产方面，换

    句话说，那一道枷锁是束缚不住人的情欲的。

    在传统的婚姻观念里，情欲是被束缚的，我不反对这种束缚，前提是两个人

    一起自愿地带上这套爱的枷锁。就像ＳＭ一样，只有两方都尽情时，才能享受那

    种束虐的乐趣，如果ＳＭ时一方是排斥的，那ＳＭ本质上和虐待并没有两样，严

    格来说，这是要受到法律制裁的。

    当然只有ＳＭ爱好者才会一起游戏，如果你拿着皮鞭随意抽人，那恐怕这不

    是ＳＭ，而是犯罪。出轨游戏，一个无比刺激而又令人恐惧的游戏，它比ＳＭ更

    能让参与的人体验另类的兴奋和乐趣，而相应的是，它也很危险。

    如果说ＳＭ是解开人肉体上的束缚，那么这个游戏将是解开人类心中恶魔的

    牢笼，如果没有天使的庇护，那么这个游戏将会是你毁灭的开端。如何知道两人

    之间有没有天使的庇护呢，那就是让她失身一次……

    兮兮的第一次失身，是在西南的某座旅游城市的一间酒店中，对我们来说，

    那是一次验证我们爱的旅行，一次计划好的出轨计划。

    我仍然记得当我走进我们的房间后，兮兮迫不及待扑到我怀中的情景。一切

    尽在不言中，我知道在一个多小时之前，兮兮和一个陌生的男人爱爱了，显得有

    些凌乱的床上，我似乎都能闻到一丝香艳的气味，或许这只是我心里的感觉吧。

    我们半夜就退了酒店，然后又找了家，重新开好房后，我和兮兮在浴室的浴

    缸中嬉戏着。这是我们最喜欢的做的事情之一，在浴缸的热水中，兮兮似乎恢复

    了往常一样，方才那一份紧张的神情也消然无踪了。

    我知道这只是暂时的假象，我们终将面对那个测试，那个寻找天使的测试。

    洗完澡后，我向以往一样，帮着兮兮吧头发吹干，镜子里的兮兮时不时地朝着我

    笑着，和我说着俏皮话，一切就像平时一样，却又和平时不一样。

    当我们躺在床上时，那一份压抑终于降临了，我不知道说什么合适，而兮兮

    则俯在我怀里哭了。

    「老公……兮兮……已经……」

    我没有立即回答兮兮，我知道她现在需要一个温暖的怀抱，让她吧心里的涩

    水倾倒出来。

    「老公……我有些拍……」

    我依旧没说话，只是把兮兮搂的更紧了。

    「老公……我……」在这时，我贴上了兮兮的嘴唇，不是我的刻意，而是出

    自我内心的本能。

    爱人之间，一个美好的吻胜过说一万句话，这句话是对的。当两人都闭着眼

    睛，全身心地投入那一场爱的交融中时，一切说不出的，说得出的话，都融化在

    了两人的四片热唇之间。在吻中，兮兮说她好害怕，我说的是，怕，就让我们吻

    得更深一点吧。

    ……

    「老公，兮兮照老公说的做了……老公，喜欢吗？」兮兮俯在我的胸前，对

    着我轻轻地呢喃着。

    「不……不是老公喜欢，而是我们喜欢，喜欢这个特殊的游戏，喜欢那种异

    样的风情，如果兮兮只是想让老公一个人享受这个游戏的乐趣的话，那老公是不

    会舍得兮兮的！」

    「可是我们享受什么乐趣呢？」兮兮贴着我，粘粘地问。

    「享受做爱啊，傻瓜！」我亲了亲兮兮的额头，兮兮也调皮的吻了我一下。

    「但是我和……做爱，老公也能享受到吗？」兮兮扑到了我的面前，正视着

    我的眼睛，他扑闪扑闪地看着我，想要知道我的答案。

    我坚定的点了点头，对着兮兮说：「嗯，老公也能和兮兮一样，享受得到快

    乐！」

    「可……是什么样的快乐呢？」

    「一种和兮兮一样的快乐！」

    「不，你骗人！」兮兮抓着我的手，眼中泛出了些许晶莹。

    「傻瓜！」我握着兮兮的手，对着她说：「我能和兮兮感到一样的快乐，是

    因为我们的心是连在一起的！」

    我紧紧地抱着兮兮，亲吻着她的额头：「是的，老公知道，兮兮有些害怕这

    个游戏，害怕这个游戏会影响我们之间的爱。兮兮，知道吗，其实老公也怕，怕

    这个游戏会改变我们的生活，所以老公才计划了这次旅行，来验证我们之间的爱

    啊！」

    我轻轻地抚着兮兮的秀发，温柔地对她说：「如果这次经历不像我们想象的

    那样，那我们就把这次旅行当做一次终点，以后我们再也不会来这了，好吗？」

    「想象的哪样啊……」紧紧地贴着我，兮兮吸着鼻子说。

    「在我的想象中，做爱是一个可以赢得快乐玩偶的游戏机，我们可以在游戏

    机中挑选自己喜欢的快乐玩偶，只需要投入硬币，我们就可以把玩偶抓出来，让

    它带给我们快乐。」

    「你这什么想象啊！」兮兮笑着捶了捶我，看的出她也被我这奇异的想象逗

    乐了。

    「所以说，老公抓一个娃娃送给兮兮，只是想让兮兮快乐呀，玩偶虽然多彩

    多样，但里面装得都是老公的心！」

    「讨厌！」兮兮已经明显活泼了许多，甚至还轻轻咬了我一口
    「喜欢今晚的那个玩偶吗，宝贝！」

    兮兮没有回答我，而是扪心地问着我：「老公，你爱我吗？」

    我抓着兮兮的手，贴在了我的心上：「恩，老公爱你，从前，现在，以后都

    爱！」

    「我爱你，老公，我喜欢你送给我的礼物！」

    西南的某座城市，风光秀丽，这里每年都聚集着大量的游客，所以虽然这座

    城市经济不怎么样，但却有着众多消费不低的娱乐场所。每一天夜晚，霓虹灯下

    的夜总会照旧开始营业，这里灯红酒绿，夜夜笙歌，无数男人、女人在酒精和重

    音的麻醉下，放纵着自己。或许他们是想要寻找那一丝的慰藉，亦或许他们只是

    存粹的发泄，不过５２１号包厢的这两位男女却不是为了放纵而来，他们只是想

    来完成一个愿望，一个禁忌的愿望。

    「老板晚上好，您有什么吩咐吗，我们这的服务绝对一流的！」昏暗的包间

    内，服务经理对着我点头哈腰，同时向我介绍着他们这里的『特色』服务。

    我当然明白所谓服务的意思，于是我对她摇了摇手，示意她停下来。然后我

    伸出手指着坐在我身边的一位女性对经理说：「这是我们的刘总！」

    那位服务经理一看我这架势，瞬间便会意了我的意思，果然她立即笑脸相迎

    地对着『刘总』恭维了起来，只是『刘总』似乎对服务经理热情的介绍显得十分

    冷漠，看到如此，我心里暗笑了下，然后便适时地对着服务经理说着我的要求。

    「今天你们一定要把我们刘总给伺候好了，把你们这最漂亮的王子公主都叫

    过来！」我用严肃的眼神对着服务经理说，同时也是一副不差钱的表情。

    「是是，两位请稍等，我这就去安排！」服务经理说着便对着对讲机中说着

    我们的要求，这个时间点应该还算早，那些优秀的『王子公主』们应该还没被挑

    走。

    我又点了些水果和酒水后，服务经理便出门去帮我们安排了，此时在这间对

    我们两个人来说稍显略大的包间内，我温柔地牵起了『刘总』的手。

    「刘总，你还有什么吩咐吗！」听到我打趣的话，『刘总』噗嗤一声笑了。

    一件黑色紧身的小西服，外配一条黑色的收臀小短裙，与其说这一身是干练

    的职业服，到不如说是一套夜店的诱惑装。束发干练，淡妆着面，配上半高的高

    跟以及肉色的丝袜，今晚的兮兮，还真像一位精英高管。

    「讨厌！」兮兮在我的挑逗下，终于放下了自己『高冷』的表情，她轻轻拍

    打着我的手，然后一脸害羞地投入了我的怀抱。

    「兮兮刚才演的真像！」我抱着兮兮，笑着对她说。

    兮兮抓着我的手对我说：「哪里，那位经理都看出来了！」

    「她能看出什么！看出我们是来出轨的！」我抓着兮兮的手，对着她坏笑着

    说。

    「讨厌――！」

    我任凭兮兮使劲捏着我手背上的肉，都说手背的肉比手心要痛十倍，看来果

    然是这样。只是在疼痛的时候，我却对着兮兮做出一副享受之极的表情，看着我

    一副你懂得的表情，兮兮最后不好意思地松开了手。

    「哼，变态！」兮兮边说着边揉了揉我的手背，而我则看着兮兮的眼睛，一

    脸笑意。

    从兮兮的眼神中，我看到了一丝害怕，一丝紧张，不过更多的是信任和温暖

    的目光。

    「要开始喽……」我双手握着兮兮的手，一脸爱意。

    「知道……啦。」兮兮放开我的手，她最后离开我的目光中，闪着一丝丝的

    兴奋的感觉。

    「到时候会有好多帅哥让兮兮挑哦！」

    「哼，帅又怎样啊！」

    「帅的话……吃起来就香啊！」

    「讨厌……老公……到时候，你帮我选好吗？」

    「恩……老公一定帮你挑最帅的！」

    「那我也要帮老公选，挑最丑的那个！」

    ……

    就在昨天晚上，我和兮兮一起做出了这个决定，当一切困惑、负罪、害怕的

    感觉都被爱所淹没时，我和兮兮是怀着兴奋的心情一起出海的。

    当服务经理领着两队帅哥靓女走进我们的包间时，我明白这场爱的试航终于

    正式开始了。

    「快给两位老板自我介绍下……」

    听着这些『王子公主』的自我介绍，看着她们华丽的衣装……然而此刻我最

    想做的事却是牵起我身边女人的手……

    既然已经起锚，那么就让这场航行经历一些风浪吧。

    「刘总，你看上了哪个！」我用这仅有的机会靠近了兮兮，看着她冷漠的有

    些不自然的脸，我知道她有些紧张。

    我对着经理挥了挥手，示意她换一批，当房间再次空旷后，我搂起了兮兮，

    贴着她的唇对她说：「继续吗？宝贝！」

    兮兮没有回答我，只是热情地开始了向我索吻，然后把我的手放到了她的两

    腿之间。之后我才明白，兮兮当时是想让我给她点欲望，她说当时她太紧张了，

    以至于根本无法执行起我们的计划。

    顺着柔滑的丝袜，我的手伸进了兮兮的两腿之间，然后抵在了那一团鼓起的

    绵软之上，隔着比纱还薄的顺滑蕾丝，我用手指向蕾丝之下的小山包注入着一圈

    一圈的热浪。

    不得不说这位经理非常有礼貌，她在进来时先敲了敲门，当我示意她可以进

    来后，她职业般的笑容依旧丝毫未变。

    在我的抚摸挑逗下，兮兮身体里的爱欲热泉正一丝丝地开始流露了出来，而

    她看我的眼神中，也泛起了十足的妩媚。

    随着经理又带着一批帅哥靓妹进了包间，我仍旧在哈里哈气地对着我身边的

    『刘总』客气的说着，而在那些王子们职业般的热情介绍下，兮兮也渐渐放松

    了起来。

    在又一轮过后，兮兮还是没有挑选到她中意的男生，当我示意经理再换一批

    时，兮兮在桌下用脚微微蹭了我一下，我明白兮兮是有话要跟我说，于是我先让

    经理下去了，然后一把抱过贴上来的兮兮问她：「怎么了？没有兮兮中意的帅哥

    吗？」

    兮兮把脚架在我的身上，抓着我的手说：「不知道，感觉他们都太像了！」

    「哪里像了？」我边说边在兮兮的顺滑的大腿上抚摸着。

    「都是差不多的发型，差不多的衣服穿戴，香水还喷那么浓……」兮兮说着

    夹住了我在她腿间游动的手，不让我继续向她的隐秘处行进
    「所以兮兮有些忍不住了……」用舌尖在兮兮的耳垂下掠过，我知道虽然兮

    兮仍然捉摸不定，但是她的欲望已经渐渐开始升温了，而兮兮之所以还有一些犹

    豫，是因为她的内心还留着一丝丝的畏惧，这一丝丝的畏惧纯粹是出于人对陌生

    事物的本能，所以我决定帮兮兮迈出这一步。

    「让老公帮兮兮选好不？」离开兮兮的香舌，我的手开始伸进了兮兮的小西

    服里，撩开那件薄薄的白衬衫，我张手握住了里面的饱满。

    「嗯……嗯……」兮兮在我的挑逗下尽情的沉醉着，随着兮兮夹紧的美腿开

    始按耐不住地摩擦着，兮兮的嘴中开始嘤哼出了似应非应的声音。

    我在挑逗着，也在忍受着。

    兮兮享受着，也在忍受着。

    汨汨而涌的欲泉，已经淌满了半个欲池，前来洗欲的客人，也差不多该入欲

    了。

    ……

    我咬了咬舌尖，让自己离开了不属于我的温暖，在和兮兮吻别后，我走出了

    包间，然后把经理叫了过来，在她耳边嘱咐着……

    ……

    半个小时之后，包间里传出了男女对唱的歌声。

    「爱恨消失前用手温暖我的脸！」

    「为我证明我曾真心爱过你！」

    「爱过你……」

    「爱过你……」

    「爱过你……」

    ……

    当兮兮和那位叫Ａｌｌｅｎ的王子互相拥抱着唱出『广岛之恋』的叠音时，

    兮兮调皮地向我瞄了一眼，此刻地她，正双手抱着麦克侧着靠在Ａｌｌｅｎ的怀

    中，而Ａｌｌｅｎ呢，他右手拿着麦克，左手则紧紧地将兮兮搂在自己的怀中，

    当唱到最后一个叠音时，Ａｌｌｅｎ和兮兮四目相望，深情地唱出了那娓娓动人

    的长音……

    「爱过你……」

    「爱过你……」

    ……

    「宝贝，你唱的真好！」

    「哪里啦，随便哼哼的。」

    「真的！那些专业歌手都没你唱的有感情！」

    「哼！骗人！」

    「我怎么会骗你呢，宝贝！来吃水果！啊……」

    当绵长的音乐结束时，Ａｌｌｅｎ适时地开始和兮兮打情骂俏，他拿起果盘

    里切好的火龙果片，放到兮兮的嘴边，而当兮兮张着嘴等待Ａｌｌｅｎ喂她的时

    候，Ａｌｌｅｎ忽然坏笑一声，然后拿开了兮兮嘴边的果片。

    兮兮用麦克在Ａｌｌｅｎ身上锤了锤，娇嗔着说：「讨厌！」

    「呵呵……」Ａｌｌｅｎ握住兮兮调皮的手，温柔地看着兮兮说：「宝贝，

    你喜欢吃火龙果吗？」

    「喜欢！」来自Ａｌｌｅｎ手掌的热度让兮兮显得有些不好意思。

    「那你知道火龙果上的那些小黑点是什么吗？」说到这，Ａｌｌｅｎ似笑非

    笑。

    「知道，是火龙果的种子啊！」

    Ａｌｌｅｎ一脸坏笑地看着兮兮，说道：「哦，原来宝贝你喜欢吃人家的种

    子啊……」

    受了Ａｌｌｅｎ调戏的兮兮顿时脸上浮起了比火龙果还鲜艳的红云，她满面

    娇羞，嘤哼一声：「要死啦！」

    见身下的美人已经被自己挑逗了起来，Ａｌｌｅｎ也趁热展开了攻势。

    「让我用爱的方式喂你好吗，宝贝！」Ａｌｌｅｎ说着用自己嘴咬住果片的

    一端，他轻轻地低下了头，打算把这片火龙果嘴对嘴地喂给兮兮。

    此时的兮兮，正侧躺在Ａｌｌｅｎ的怀里，在经过Ａｌｌｅｎ一番热情的挑

    逗，兮兮已经没有开始那般拘谨了，她放下麦克，然后双手勾住Ａｌｌｅｎ的脖

    子，接住了Ａｌｌｅｎ的这片隔空之吻。

    Ａｌｌｅｎ是个经验老道的调情高手，不过站在Ａｌｌｅｎ和Ｋｉｋｉ右边

    的我，显然没有Ａｌｌｅｎ那么专业的『素质』。手中环抱着这位名叫Ｋｉｋｉ

    的女孩，我拿起话筒，附庸着和她一起唱接下去的歌曲。

    心不在焉地唱着屏幕中的歌曲，而我的眼睛却始终没有离开对面的那对小情

    人，好在昏暗的环境给了我机会，Ｋｉｋｉ也认真地看着电视屏幕，我倒是可以

    明目张胆地窥视着沙发那边的激情。

    两米多长的沙发上，兮兮坐在最左边，而我则坐在最右边，这是我特意安排

    的，为的是让兮兮不会觉得太尴尬。显然这样安排的是对的，因为Ａｌｌｅｎ和

    Ｋｉｋｉ的遮挡，兮兮的确很快就放开了来。事实上在刚才的几首歌中，Ａｌｌ

    ｅｎ一直都对兮兮缓缓地进攻着，从搂上兮兮的腰，到亲密的喂她吃水果，在如

    何讨女孩子欢心这方面，Ａｌｌｅｎ的水平还真算的上是高手。

    在和Ｋｉｋｉ唱完一首『手放开』后，我明白是时候更进一步了，我拿起桌

    子上的红酒，给Ｋｉｋｉ和我杯子倒上，我原本想帮兮兮也倒上红酒的，只是我

    想Ａｌｌｅｎ会更适合做这件事。

    和我想的一样，Ａｌｌｅｎ为兮兮斟上了酒，开始了他的柔情攻势，此时我

    怀中的Ｋｉｋｉ似乎也有些动情，她开始缠上了我，而我也很快在她的撩拨下，

    陪着怀里的她喝下大半瓶的红酒。

    Ｋｉｋｉ的热情有些出乎了我的意料，我没想到她竟然放的这么开，直到我

    几乎快被她灌得有些迷糊时，这小妮子才咬着我的耳朵轻轻地对我说：「你是不

    是很想上你上司啊！」
    听到这句话时，我忽然来了个激灵，我吃惊地看着赖在我怀里的Ｋｉｋｉ，

    而她则嘻嘻地一笑，然后伸手摸进了我的裤子。

    随着Ｋｉｋｉ的手摸上了我的老二，我在惊愕中想要发声音，然而刚等我开

    口，一条柔软滑润的香舌便钻了进来。

    「早就看出来了，你个不老实的下属！」Ｋｉｋｉ死死缠着我，然后低声对

    我说，「我想你们的关系可不简单吧！」

    我没有回答Ｋｉｋｉ，只是双手不由自主地开始抱紧了她。

    「嘻嘻，看着自己的情人和别人缠绵，你是不是很饥渴难耐啊？」Ｋｉｋｉ

    或许看出了些端倪，不过她显然还无法理解，此时的我并不是因为被和自己的相

    好上司冷落而饥渴，我之所以如此的激动，是因为此刻就在我的眼前，我最爱的

    妻子――兮兮正和她的小情人在激烈的拥吻着。

    当我还在为Ｋｉｋｉ过分的热情而尽量坚持着我早已兀有的酒品时，作为情

    场高手的Ａｌｌｅｎ，早已用手中泛着红玫瑰色泽的佳酿迷倒了怀中的美人，当

    交杯酒营造的微醉朦胧发酵成了双唇间的激烈热吻时，Ａｌｌｅｎ，这个皮囊英

    俊，手段匪浅的年轻猎手，终于可以享用自己迷倒的猎物了。

    Ａｌｌｅｎ一只手抱着兮兮，另一只手则很自然地伸进了兮兮胸前的酥软，

    兮兮没有哼吟，也没有扭捏，因为吻着自己的小情人早就用他的甜言蜜语，温柔

    调情在自己的身体里播下了迷醉奉迎，热情放荡的种子。在一场醉人的玫瑰雨露

    后，两团渐渐鼓起的柔软果实正等待着主人的采摘，Ａｌｌｅｎ肆意揉捏着手中

    的果实，好让它在品尝的时候能够变得更成熟、更甜美一些。

    ……

    「你们这的王子谁最厉害？」某个角落，我低声问着服务经理。

    「厉害……你指的是……」见我一副你懂得的表情，服务经理微笑着点了点

    头。

    几分钟后，年轻帅气的Ａｌｌｅｎ便站在了我的面前。

    「这是你的小费！」将一叠钞票递给Ａｌｌｅｎ后，我似笑非似地问着他：

    「听说你技术不错？」

    Ａｌｌｅｎ接过小费，用一个自信的微笑回答了我。

    「那好！」我点了点头，然后认真地对他说，「我们刘总是慢热型的，你可

    要多用点心！」

    「放心吧老板！我保证让她飞上天去！」

    ……

    半迷醉半冲动的我也和Ｋｉｋｉ开始了缠绵，我无法抗拒这具躯体，因为我

    知道如果我不紧紧地抱着身前的柔软，我一定会受不了的……受不了……受不了

    在沙发那头，那场已经开始沸腾的禁忌温柔！

    （待续……）

 【翡翠人生】第十章 童话故事

    2017／12／8

    【翡翠人生】第十章 童话故事

    其实在每一个的心中，都有一个阴暗的小房间，在这个小房间里，有的人藏

    着污浊横流的罪恶，有的人藏着不可告人的隐秘。有的人，把自己的才华和天赋

    关了进去，有的人，把自己的珍藏遗落在了这里。

    这个小房间不大，但却放得下任何你想放的东西，一次鲁莽的冲动，一次心

    疼的懊悔，一次苦心积虑的心机，又或者是一次充满禁忌的温柔。

    小房间里阴暗的很，放进去的东西，还能找回吗？

    当烛光亮起，你胆战心惊地踱进了小房间，小房间里充满了诡异的景象，当

    你看到那些光怪陆离的东西在你眼前时恍惚飘过时，你才发现你原来根本就不了

    解自己。

    这里放着童年的恐惧电影，飞着折过的每一架飞机，挂着你第一次面试的西

    服，响着粗糙的电子声音……这些东西都唤起了我的记忆，但它们却不是我要找

    的，我现在要找的，是一盏灯。这是一盏不亮的灯，它发出的光很微弱，却足以

    令人窒息。

    你小心地护着手中的烛火，继续向着房间深处前进，周围的越来越黑，而烛

    火也将要燃尽，你加快了脚步，想要尽快地找到那盏灯，可是恍惚间，你却发现

    你已经站在了一片静谧的森林里，森林里长着茂密的树丛，在烛火照映之下，你

    发现你身边的树梢上飘着一个奇怪的东西。

    你举着蜡烛，渐渐向着树丛靠近，在飘忽不定的微光下，你发现这是一只不

    会发光的小精灵，他们被一条充满弹性的带子绑着，而且醉气熏熏。

    我问了这只精灵叫什么名字，但我却没有解救它，因为它已经喝的醉熏熏的

    了，完全不能为主人做任何事情。于是我离开了它，护着烛光，慢慢地向着森林

    深处前进。没过多久，我便发现了几只成群结队的小精灵，它们闪着光芒，在森

    林中四处游走，看样子，它们好像是在找什么东西。

    难道它们也在找我在找的东西？我加快了脚步，走上去问它们在找什么，这

    群小精灵告诉我，它们的一位伙伴不见了，而它们正在找它。

    我想起了那位醉醺醺的小精灵，于是我吧那位小精灵的名字告诉了它们。出

    乎意料，它们说它们在寻找的不是我遇到的那位小精灵，并且也没有去解救那位

    小精灵的意思。

    我问它们为什么，它们说那位小精灵已经喝醉了，救了它也没有多大意义，

    而它们现在在寻找的这位小精灵可不一样，它是被绑架了，而且十分紧急。

    它被谁绑架了，我吃惊的问它们，而它们告诉我，这位被绑架的小精灵有着

    一位孪生姐姐，它是被她的姐姐给绑架了，这是恶性事件，所以它们必须去解救

    它。

    我向这些小精灵问了这对姐妹的名字，而它们在告诉了我之后便急匆匆地向

    着森林深处进发了。我赶紧跟了上去，但是小精灵跑的飞快，不一会儿便消失在

    了森林里。好在我找到了路牌，不久之后便来到了小精灵的聚居地。

    从它们居住的树洞的门牌上，我知道了每只精灵的名字，在其中一位小精灵

    的木屋前，我悄悄地推开了木门，然后偷偷溜了进去。

    和我想的一样，这位小精灵果然在家，此时的它正躺在床上发着高烧，它似

    体温似乎很高，一旁的另一位小精灵正不停地为它换着额头上的冷毛巾。

    我对这位热心的小精灵说我能帮它照顾躺在床上的小精灵，而它则显得很高

    兴，它说这本来就不是它的工作，帮它退烧是那个喝醉了的小精灵的工作。

    我于是接过了这位小精灵的工作，让它自己回去，看着躺在床上发高烧的小

    精灵已经有些迷迷糊糊的了，于是，我走了过去，将他额头上的冷毛巾稍微换了

    换……

    不一会儿后，我便又悄悄离开了小精灵的聚居地，我已经知道了足够多的信

    息，现在是时候去找那盏令人窒息的灯了。

    走出小村落后，我便立即在森林的小路上飞奔了起来，冷风如针般轻轻扎着

    我的皮肤，我却感到越来越兴奋……

    看着那群为了寻找同伴的小精灵们仍在森林中游荡着，我知道它们是不可能

    在森林里找到它们的同伴的，因为那位小精灵的姐姐，一定会吧它的妹妹带到森

    林中最隐秘的地方，而这个地方，便是艾伦王子的城堡
    我知道我的那盏灯一定也在这座城堡中，于是我便顺着路牌飞快地向着城堡

    的方向跑去。没过多久，前方便出现了一个岔路，我从路牌上看到，通往城堡的

    路有两条，一条蜿蜒的大路，道路漫长却平坦，而另一条则是险峻的山路，道路

    嶙峋不平，而且中间还有一座吊桥连接着峡谷，路程虽然短却很颠簸。

    几乎没做什么判断，我便冲向了那条近路，这条路果然不好走，不仅没有岩

    石铺设路面，而且地势起伏。我在这条小路上一会儿低，一会儿高地快速奔跑，

    和我想象地一样，就算王子选择了这条近路，他也不会那么快抵达城堡地。

    我在小路上很快地就追上了回城堡的艾伦王子，于是我走向一旁，在树林中

    慢慢地跟着他。此时地他正骑着一匹雍容华贵的白马，慢慢地颠簸在上下起伏的

    路上。

    艾伦王子是一位优秀的骑手，任何马儿在他身下都能服服帖帖地听他训话。

    凭借着高超的骑术，艾伦王子让自己身下白马配合着自己做着各种动作：他一会

    儿趴在马背上，顶着白马紧张地冲刺；一会儿拉着马背上的缰绳，让马儿昂首踮

    脚；一会儿轻甩马鞭，令马儿发出幽怨的声音；一会儿又从马背上跳下不走，直

    到马儿乖乖地趴下载他。

    艾伦王子抚摸着这匹伏在自己身下的白马，白马的皮毛是那般的顺滑，令艾

    伦也难以自拔。在白马喘着气地的恳求声中，艾伦王子骄傲地再次跨上了这匹已

    经彻底臣服在自己胯下的马儿。

    重新骑上这匹眼神中只剩下温顺的白马之后，艾伦王子终于抖擞精神，他将

    要展示自己最厉害的骑乘技艺，就在这条颠簸嶙峋的道路上。

    「啪――！」在一声清脆地鞭挞之下，艾伦王子已然带着胯下的马儿开始了

    欢快的冲刺。在艾伦无比纯熟技艺的驾驭下，白马一会儿腾跃到了空中，像只白

    鸟般地欢快飞翔，一会儿从高处俯冲而下，踏进溪水中的月之光华。

    时而温柔踱步，时而挥鞭加急，艾伦王子让马儿在不能自拔的兴奋中向着山

    顶的城堡奔去。没过多久，艾伦王子便骑着白马来到了吊桥的边上。轻轻地拍了

    拍自己胯下已经香汗淋漓的白马，艾伦王子自豪地挺了挺腰，他打算不给马儿休

    息的机会，驾着白马冲过这最后的悬空之桥。

    细长的吊桥横跨在峡谷的两端，峡谷中的风会在晚上变得格外的急湍，这种

    如升天的道路，也只有艾伦王子这般经验丰富的骑手才能驭驾。

    在白马微微地颤抖中，艾伦王子催着马儿踏上了这座在风中飘荡的吊桥，他

    是如此的自信，在他的绝妙的手段之下，白马仿佛化作了一朵在峡谷中飘荡的白

    云，白云顺着风飘飘袅袅，好似要被风吹离，却又离不开桥面之上
    此时峡谷中的风越刮越大，当吊桥几乎要被大风吹地翻转之时，在吊桥的尽

    头，艾伦终于和身下的白马融为了一体：白马迎风嘶叫，王子欢呼大吼，一团白

    影骤然迸发……

    艾伦驾驭着白马终于抵达了峡谷的彼岸，王子温柔地抚摸着身下的白马，然

    后继续骑着她，慢慢地带她走进了自己的隐秘城堡之中。

    当艾伦王子带着白马进了城堡，我也摸索着潜入了城堡之中，我仍记得我要

    找的那盏灯，但在找到那盏灯之前，我还得先找到那位被绑架的小精灵。

    我没花多少时间便找到了那位被绑架小精灵的姐姐，同时也解救了那位小精

    灵妹妹。我是在女王的闺房找到她们的。当我进了房间后，和我想的一样，姐姐

    正在镜子前不停地换着女王的漂亮衣装，而妹妹则被她的姐姐关进了黑暗的衣柜

    里。

    我让她们自己回家，妹妹似乎有些不舍，但是姐姐却拽着她离开了。放这对

    姐妹离开之后，我便直奔这个城堡中最小的房间。当我打开房门后，我点起一根

    蜡烛，走进了这个黑暗的小房间。

    当烛光亮起，我胆战心惊地踱进了小房间，小房间里充满了诡异的景象，当

    你看到那些光怪陆离的东西在你眼前时恍惚飘过时，你才能更深刻地了解自己。

    这里放着童年的恐惧电影，飞着折过的每一架飞机，挂着你第一次面试的西

    服，响着粗糙的电子声音……这些东西都唤起了我的记忆。而我现在要找的，是

    一盏令人窒息灯。

    你小心地护着手中的烛火，继续向着房间深处前进，周围的越来越黑，而烛

    火也将要燃尽，你加快了脚步，想要尽快地找到那盏灯，可是恍惚间，你却发现

    你已经站在了一片静谧的森林里，森林里长着茂密的树丛，在烛火照映之下，你

    发现前面的路上，一匹白马正向着你走来，白马的背上驮着小精灵姐妹，姐姐的

    名字叫浪荡，妹妹的名字叫矜持。

    她们看到我，便问我说理性的酒醒了没，我说既然欲望已经不再发高烧了，

    那么他一定已经解开了身上的丝袜。

    小精灵姐妹听到我的话便牵着手飞回家了，而我也静静地走向白马，轻轻地

    从她地嘴中接过那盏绿色的灯……

    轻轻地离开兮兮的嘴唇，我抱着兮兮躺在酒店的大床上，一个忘我的吻，是

    我们之间最好的交流。

    「还怕吗！」感觉到兮兮一只拉着我的手没松开，我温柔地问着她。

    兮兮摇了摇头说：「不知道，只是觉得怪怪的！」

    「是挺怪的！」我看出兮兮只是有点小紧张，于是逗着她说：「那么这个怪

    怪地游戏好玩吗！」

    「不好玩！」兮兮调皮地掐了下我的手背，看着我疼得直瞪眼的夸张表情，

    兮兮笑着翻身趴在了我身上，然后锤着我的胸说，「一点也不好玩！」

    看到兮兮被我逗乐了，我顿时坏笑着说：「那在包间里是谁和艾伦那么亲密

    呀！」

    看到兮兮脸上浮起了红羞，我拉着兮兮地手说：「某人很投入哦！」

    「讨厌啦……」当兮兮脸上的羞红终于被荡漾成了一朵花时，兮兮娇嗔不断

    地拍打着我的手，然后在我的引导下伏在了我的怀抱中。

    我抱着贴着我的兮兮，开始和她再次拥吻了起来，这次我吻得很轻柔，唇瓣

    轻触间，我们悄悄地问着兮兮。

    「宝贝，能告诉我你的感觉吗？」我抚摸着兮兮的秀发，温柔地问着她。

    「嗯！」兮兮闭着眼睛，轻轻地应了我声。

    「包间里和艾伦亲热的时候，兮兮开心吗？」我一边说着，一边将兮兮的秀

    发顺着她的光滑的脊背慢慢理顺，我知道她很喜欢我这样爱抚她。

    「不知道……只是好兴奋！」兮兮轻轻地把额头低下，而我也明白兮兮的意

    思，在她的额头接近头发的地方，轻轻地吻了一口
    「傻瓜，那就是开心！」我用额头贴着兮兮的额头，闭着眼对她说，「老公

    看到了，兮兮很兴奋，玩的很开心！」

    「那老公开心吗？」兮兮说着用牙齿贴在了我脖子边上，等待着我的回话。

    「看着兮兮和艾伦那么亲热，老公也很兴奋，很开心！」我刚说完话，兮兮

    的牙齿便咬了下来。

    「所以你就和那个小妖精那么亲热了！」兮兮趴在我身上，嘟着嘴问我。

    兮兮说的小妖精，指的便是和艾伦一起的琪琪，当兮兮和艾伦完全沉醉在爱

    欲的氛围之中时，我也抱着怀里的琪琪热吻着。其实我和琪琪的亲热是为了缓解

    我心中的绿火，因为我是在是抗不住沙发那头的灼热了。

    「毕竟老公也是第一次嘛，老公当时只是把琪琪当做是解渴的汽水罢了！」

    我和兮兮解释了我当时的感受，不过夕夕到笑嘻嘻地问我：「老公，琪琪牌汽水

    好喝吗？」

    看着兮兮笑呵呵的样子，我知道兮兮并没有怪罪我，于是，我便借机反问兮

    兮：「那……宝贝，王子牌床上用品好不好用啊！」

    「好用，比老公好用多了！」乐在头上的兮兮不自觉地说了这一句，当她意

    识到后，兮兮她满脸娇羞地趴在了床上。

    「老公……」感觉到我下身的变化，兮兮害羞地埋到了我的怀里，她似乎有

    话要说，只是却说不出口。

    「兮兮！你刚才说这句话的时候，老公确实兴奋了！」我轻轻抚摸着怀里的

    最爱，温柔地回答着她没有问出的话，「这是属于我们之间的情趣，是游戏的一

    个小技巧，兮兮不用太在意。」

    「可是那样我觉得好……那样啊！」兮兮似乎还是有些不好意思，她用手微

    微摩擦着我的胸膛，我知道她想要听到的的心声。

    「那样兮兮觉得好浪荡是吗！」替兮兮说出这句话时，我握着兮兮放在我胸

    口的手，然后让她的耳朵，微微贴在了我的心上。

    「还记得老公对兮兮说过吗，这是一个两个人分别用身体和心灵参与和互动

    的游戏。兮兮是用自己的身体参与到这个游戏中去，而老公的心灵则是兮兮互动

    的对象。在兮兮用自己的身体去享受激情和快乐时，老公的心灵会一直陪伴在兮

    兮身边守护着你。当兮兮的身体享受快乐时，老公也在互动中得到了快乐。」

    「什么跟什么啊！」听完我的话，兮兮的双手便像雨点般拍在了我胸膛上，

    只是这场雨太过细小，小的只让我感受到了兮兮的绵绵爱意。

    很自然地和兮兮再次抱在一起，在一片爱意绵绵中，我们的心灵的界限，也

    不在受到阻隔
    「知道吗，在兮兮和艾伦亲热的时候，老公的心，一直都和兮兮在一起！」

    「嗯……」

    「知道吗，当兮兮被王子抱着亲吻时，老公能感受到兮兮的兴奋，渴望，迷

    醉……还有那种身体上说不出的感觉，以及内心中的……一丝丝羞情！」

    「嗯……」

    「知道吗，在老公离开包房后，老公就开始想象兮兮和王子在包房内的激情

    了，老公想了好多场景，兮兮想要听一听吗？」

    「恩……」

    「在老公的想象中，当兮兮和王子一起喝完最后一支美酒后，在兮兮的身体

    里，几只欢快的小精灵也开始了一场探寻城堡的大冒险……」

    「呵呵……」听完了我说的『童话』，兮兮忍不住咯咯笑了起来，她挺着酥

    胸，用两只手抱着我的脖子上，笑嘻嘻地对我说，「这算什么啊，是童话吗？」

    「算是童话吧，只不过这是一个紧张刺激的童话，诉说的是一位公主和一位

    王子的情爱故事。」我似笑非笑地看着兮兮，直到她脸上的红晕开始让她醉倒在

    我的怀里。

    「老公只是想象嘛。」

    「哪有这样想象的。」

    「那该怎么想象呢？」

    「人家哪有那么……那个……啊。」兮兮轻轻用指甲划了划我的脊背，然后

    俏皮地在我肉厚的地方稍重地捏了一下。

    「那兮兮到底是怎么和艾伦共度昨晚的呢，兮兮能和老公说说吗？」

    「你想听啊。」

    「恩！」

    ……

    在后半夜的交流中，我也大致了解了前半夜发生的事情，当我示意性地带着

    琪琪离开包间之后，艾伦就开始向兮兮发动了爱欲的攻势，我不清楚细节，但依

    然可以想象艾伦和兮兮之间的激情。

    当温水就快沸腾时，出于艾伦的职业素养，艾伦和兮兮离开夜总会，在兮兮

    的带领下，两人来到了我和兮兮下榻的酒店。

    在那一晚，兮兮并没有告诉我太多在那张柔软的大床上发生的事情，兮兮说

    她没有感觉到什么，我并不意外，因为我知道并不是兮兮真的没有感觉，只是各

    种复杂的感觉充斥着她，她一时间无法说出而已。

    我只是知道两人在床上缠绵的时间比我想象的要短许多，因为兮兮说她洗了

    三次澡之后才打电话给我，当我怀揣这兴奋无比的心情走进我们的房间时，穿戴

    整齐的兮兮便立即扑到了我的怀中，她已经收拾好了行礼，并且不让我进去。

    显然，兮兮想要立刻离开这个房间，我也理解兮兮的心情。从床上的凌乱，

    我知道那件事情已经发生了，在兮兮的催促下，我们在十二点之前退掉了８５２

    ７――这个渡过她珍贵『初夜』的房间。

    （待续……）

 【翡翠人生】第十一章 灯和太阳

    2018／2／25

    【翡翠人生】第十一章 灯和太阳

    「滴答！」当酒店大堂中间那华丽钟表的指针在十二点重合时，我正牵着兮

    兮的手迈出酒店的大门，夜里的空气有些凉，但在这个季节还不至于让人感到冷，

    我和兮兮拉着行李，漫步在灯火阑珊的街道上。

    得益于旅游业的发展，像这样一座连二线都算不上的城市在夜里也能和东部

    城市相媲美，当然仅仅限于那么一两条街道。街道的两旁挤满了各种娱乐场所和

    酒店，以及半夜还在做生意的餐馆。

    「想要吃点东西吗？」我测过头问兮兮。

    兮兮微微摇了摇头，她抓着我的手，然后加快了脚步。

    我能理解兮兮她的心，当迷醉清醒过来之后，那位理性的小精灵自然会斥责

    起他其的几位小精灵，第一次和自己爱人之外的男人做爱，我相信每个女人的内

    心都不会平静的。

    一百多米后，我和兮兮来到了一处十字路口。很不巧，十字路口正好亮起了

    红灯，我们便暂时停了下来。

    在红灯面前，我挽着兮兮的手问她：「我们去哪？」

    「回家！」兮兮淡淡的说。

    兮兮的话听上去就像无风的海面那样平静，我却明白其实在兮兮的内心深处，

    已经酝酿了好多不安的情绪。我知道兮兮现在需要的是爱人的关怀，于是我放开

    了行李，然后转身抱住了她。

    「回家吗，那么兮兮想要从那条路走？」我搂着兮兮的腰，温柔地看着她的

    眼睛，我要用我的眼神告诉她，我爱她。

    当我抱住兮兮的时候，兮兮也同时抱住了我，她带着些埋怨的语气对我说：

    「随便，那条路近走那条！」

    兮兮是埋怨我为她精心准备的「第一次」吗，当然不是，她是在埋怨我为什

    么不一开始就抱着她呢。或许对男人来说，的确很难理解女人的这种逻辑，而我

    却很是释怀，因为这就是女人，这就是我爱的女人。

    感受着兮兮在我怀里撒着她的娇气，我贴着她的耳朵问：「现在我们面前是

    红灯，但是右边马上就是绿灯了，我们是等红灯直走，还是往右呢？」

    「机场在那边？」

    「右边。」

    如果我们直走的话，则依旧是沿着那条繁华的街道行走，如果向右走的话，

    很快就会离开光鲜亮丽的街道，进入暗淡的城区。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我抱着怀里的兮兮，微笑着等着她的选择，而她则向后挂着我的脖子，嘟着

    嘴看着我的表情。或许兮兮从我的眼睛里发现了一丝丝地坏笑，或许她只是出于

    女人的善变，兮兮忽然勾着我的脖子猛地向我扑了过来，而我也赶忙抱住了跳起

    来的她，然后在慌乱中对上了她贴过来的香唇。

    不知道过了多长世间，我只记得当我睁开眼睛时，右边的信号灯正好跳到了

    绿色，难道刚才的甜蜜只是过了一瞬吗？还是右边的信号灯早已不知绿了多少回

    了呢？

    「宝贝！」我用手指托着兮兮的手，轻轻地握住它，虽然我的眼神中早已饱

    含了那三个字，但是我还是认真地对着兮兮说：「我爱你！」

    「我也爱你！」说这句话的时候，兮兮的眼中覆盖着一层明晃晃的眼泪，那

    是被爱意融化后的不安，正透过兮兮的眼睛渗了出来。

    重新牵起兮兮的手，我看着前面的即将变绿的信号灯对兮兮说：「宝贝，一

    起走吧！」

    「嗯！」当信号灯转为绿色的时候，我听到兮兮轻轻地嗯了一声。

    随后我和兮兮穿过了大街，几分钟之后，兮兮的手里便多了一杯饮料和一把

    烤串。而我则我左右各拉着一只行李箱跟在兮兮的身后。兮兮一边吃着风味独特

    的烤串，一边笑着看着我这位「苦力」拉货，看我表现好了，兮兮便喂给我些

    「粮食」，同时还不忘埋汰我几句。

    就这样我们一路有说有笑，打情骂俏地走了一阵。当快走到我们选好的酒店

    时，兮兮像是想起了什么，她挥着竹签，像审讯犯人的女特务般问我：「你离开

    包间后，和琪琪去哪里了！」

    当兮兮和Allen 的缠绵就要突破禁忌时，我恰到好处地带着Kiki离开了，当

    兮兮在我们的房间――8527，向Allen 交出她的「第一次」时。我正和Kiki一起，

    在一间高贵靓丽的房间内，进行了我们之间第一次的亲密触碰。

    「干杯！」

    我举起桌子上的盛放香槟的高脚杯，用杯口轻轻地触碰了琪琪的杯口。

    「干杯！」

    琪琪也举杯和我相祝，她举杯的时候看上去有些小心，虽然琪琪竭力做出很

    自然的表情，但我还是看出她脸上挂着一丝压抑不住兴奋。

    「这环境还不错，没想到你们这也有这样高档的餐馆！」我把酒杯放下后，

    便随手用右手拿起摆放在左边的叉子，然后叉起盘子里的沙拉就吃了起来。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    琪琪看到我单手拿叉的样子，似乎觉得有些奇怪，她看着摆放在自己边上的

    精致刀叉勺子，一时间有些不确定到底该拿起哪一件好，在琪琪显得有些尴尬而

    不自然地去握住酒杯时，我笑着对她说：「我们中国人吃饭，没必要一定要按照

    西方那套！」

    我说着举了举手上的叉子，然后把叉子上的沙拉送入嘴中。

    「可是吃西餐不是应该有很严格的规矩的么，好像是左手拿叉还是左手拿刀

    来着。」听了我的话，琪琪也稍微放开了点，她拿起那支叉子，却又不确定到底

    该握在那边。

    「应该像这样。」看到琪琪纠结的样子，我便按照所谓的标准给琪琪做了示

    范。

    「我就说是这样的嘛，刚才被你误导了，哼！」看到我的示范，琪琪便拿着

    刀叉优雅地从中间的餐盘中夹起一块肉排，然后放入自己面前的餐盘中。只见她

    挺直了身姿，做出了很庄重的样子，然后用餐刀从肉排上切下了一小块。

    「你这样还挺像回事……」我刚想夸她几句，琪琪忽然放下了叉子，只见她

    掏出了手机，然后递给我让我帮她拍照。

    我接过琪琪的手机，红色的5800，这在当时可是个新鲜货，街上拿出来绝对

    显眼，其拉风程度甚至要比后来的IPhone还要高。

    「这手机挺不错的。」因为Jason 的手机也是这一款，所以我很熟练的便操

    作起这款最初的触屏手机之一，我见琪琪已经做好了很优雅的姿势，便举起手机

    帮琪琪拍了几张。那时候虽然没有什么美颜工具，但拍出来的效果很好。可能是

    这雅间的灯光十分合适，也可能是手机的拍照质量没得说，但我觉得最重要的，

    是因为琪琪的的确确是一个不折不扣的美人。

    见我拍好了，琪琪开心地拿起叉子，当她微微张开了小口，琪琪那两瓣鲜艳

    的粉红色润唇顿时就像两瓣美丽的花瓣一般在我的眼中绽放了，看着她缓缓地将

    叉子上的食物送入自己红唇之中的那条小香舌上，看着它优雅地抿上嘴唇，在和

    琪琪激烈的香吻之后，我又再次迷醉在了这朵泪眼红唇之上。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「咔嚓！」在那一瞬间，我仿佛有神在指挥着我般，不经意间，我拍下这张

    完美的照片。

    「看什么呢！」间我发愣，琪琪抬头问我。

    「呃！」我这才从刚才的失态中回过神来，我拿起叉子吃了些沙拉，不然我

    就无法掩饰我想要咽口水的冲动，和琪琪在包房里的湿吻缠绵开始在我的脑海中

    泛滥，我只得多吃些东西，好中和我那不断分泌唾液的舌头。

    「照片拍的怎样，拿来我看看。」

    听到琪琪问我，我便拿起手机调给她看，看到她满意的笑了笑，我问她：

    「能传一张给我吗？」

    「随便啦。」琪琪说着便继续优雅地吃着盘里的食物，我于是用蓝牙将最后

    那一张照片传给我。看到我在传照片，琪琪忽然看向了我，我以为她是对我的手

    机有兴趣，没想到琪琪却笑眯眯地问我：「手机里放着别的女人的照片，你老婆

    不会发飙啊！」

    「我老婆？」听到琪琪提起我的妻子，我的思维骤然间便转向了和艾伦在一

    起的兮兮，现在她们应该已经到酒店了吧，想到这，我的头不经意间转向了窗外

    对面的酒店，虽然那不是我和兮兮下榻的酒店，但我看着酒店中那些亮起的房间，

    却心想着在这些亮起的房间中，会不会有一个美艳动人的少妇正背着她的老公，

    在她情人的怀中婉转承欢呢。

    我仿佛已经听到了那少妇带着羞涩的娇喘声，不知不觉，我开始心跳加速，

    一股窒息般的压抑感闷我在了我的胸口上，但这股异样的压抑感并没有让我觉得

    难受，相反地，一种异样的兴奋感开始在我的血液中流窜了起来。

    那瞬间，我的眼睛似乎穿过了空间的阻隔，钻到了那半遮掩的窗帘的后面：

    酒店的房间内，只开着四只暗黄色的小灯，柔和的灯光下，房间内充满了温馨和

    宁静，这真像一间温暖的夫妻房，圆形的大床上，躺着舒适柔软的被子和枕垫。

    不知是什么原因，这些被子和枕垫显得有些凌乱，而在凌乱的被子和枕垫之间，

    藏着一根黑色的小尾巴，哦，那是一件黑色的小亵裤，正勾在一条白色的三角内

    裤上面，绵软的小亵裤伴着男性的白色内裤，显得十分地小巧玲珑。

    「嗯……！」当一条小巧玲珑的小滑贝勾上了一条钻向自己的电鳗时，黑暗

    的浴室中，骤然亮起了明亮的灯光。我的眼睛瞬间看向了浴室的玻璃，明亮的浴

    灯下，浴室内正水汽沸腾，透过模糊的玻璃，我只看见了一个模糊不清的身影…

    …哦不，是两个，是两个紧紧贴在一起的影子。

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「嗨！你看什么呢！」正当我的眼睛想要穿过那层雾气弥漫的玻璃，看到浴

    室内的情景时，琪琪忽然打断了我，她依着我的方向向着外面看去，奇怪的问：

    「外面有什么，你在看什么呢！」

    「额……」回过神来的我顿时略显尴尬，我只好随口胡扯着对琪琪说：「绿

    灯，我在看绿灯……你们这绿灯怎么跳得这么快，来得及过马路么？」

    「绿灯？绿灯有什么好看的。」琪琪说着又将一块肉排送入自己的嘴中，她

    刚想开口说话，但似乎又意识到了要保持自己的优雅，于是琪琪细嚼慢咽地吃下

    了这一小块食物，然后小抿了一口杯子后对我说：「再说这绿灯哪里跳的快了，

    30秒还不够你过马路啊。」

    「唉……不够哦，绿灯亮的时间太短了，哪里够骑马过路……」随口搭理着

    琪琪，我的思绪却依然扎根在那间让我心跳加速的房间内：浴室的喷淋冲刷着下

    方的迷情，让香艳的气氛开始渐渐弥漫在了房间内，忽然，模糊的玻璃上贴上了

    一只手印，那是一只女人的手印――不，那是一只男人的大手压在女手上的手印。

    紧接着，玻璃上又出现了另一只手的手印，这只手印上没有男人的手，但却戴着

    一枚我不认识的戒指。

    「哦……！」随着浴室内的水花微微震颤了一下，浴室布满水气的玻璃上，

    我终于看到了那只男人的手，只是男人是用手背贴上玻璃的，此刻在他的手掌中

    心，正挤着两团软得像果冻般的美脔。喷淋的温度渐渐上升，浴室内激流四溢，

    而那两团美脔正有节奏地波动着，那是她背后的男人开始举起了爱的花洒，正用

    心地浇灌着她的干涸的处女地。

    「半分钟绿灯还短，那你说要多长时间……」琪琪看着我又失神的样子，于

    是她就伸出手在我面前晃了晃，「喂，你发什么呆啊！」

    「绿灯么……当然要亮一整晚喽！」

    「有病！」

    ……

    「呵呵呵……」听到我说到这，兮兮笑的不小心把奶茶都喷出来了，我笑着

    看她逗乐的样子，然后帮她擦去嘴边的残迹。

    「你那会发什么呆啊。」兮兮喝完奶茶，她一把揪着我的衣襟，嘟着嘴问我：

    「是不是又在幻想什么龌龊的事情！」

    地n发秧 ⒋ν⒋ν⒋ν.cδм

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「哪里！」我对着兮兮「认真」地笑了笑，说，「我是在构思一个童话故事，

    一个白马王子的故事。」

    「白马王子……哼，肯定不是什么好故事！」兮兮说着甩开我的衣襟，径自

    向着前面走去。

    我知道兮兮其实能猜到我故事的内容，只是她有些害羞罢了，于是我上去拉

    住兮兮的手对她说：「怎么样，想听听这个故事吗，我的精灵公主。」

    「才不要！」

    「呵呵……」

    就这样，我们嬉嬉闹闹地玩到了我们的酒店，重新安顿好后，已经是后半夜

    了，在后半夜的谈心中，夜显得很漫长，我们似乎有说不完地话，互相倾诉着前

    半夜发生的点点滴滴：从兮兮兴奋地为了她「第一次」开始着装打扮，到兮兮慌

    乱地穿好衣服整理行李；从兮兮不自然地被艾伦搂上腰，到兮兮迷醉地在艾伦怀

    中热吻。我们让自己心中的每一朵隐藏在叶片下花苞都移到阳光之下让它盛开，

    因为我相信，我们的爱，是太阳。

    那一夜很漫长，漫长到有一种时间静止般的安谧，那一夜也很短暂，短暂到

    无论我们怎么回忆都觉得我们只说过一句话：我爱你！

    当初晨的阳光洒在我们房间的窗户上时，我们的房间内仍旧是一片黑暗，黑

    暗中的我们互相依偎着在梦中嬉戏，那是一场禁忌的游戏，一场欲和爱，情和乱

    交错的冒险游戏，冒险越大，刺激越大。我和兮兮手拉着手走上了冒险的旅程，

    黑暗中的我们提着一盏绿色的灯，这是一盏永远也不会熄灭的灯，因为它里面装

    的是太阳，只要你一拉开它――「嘶啦――！」我拉开窗帘，对着床上的美人说：

    「宝贝，天亮了！」
第十二章 玫瑰爱人

    曾经Ｊａｓｏｎ问过我一个问题：什么样的女人最美丽。

    我当时回答他：恋爱中的女人最美丽。而Ｊａｓｏｎ对于我这样的回答是一

    句标准的美腔：ＦＵＣＫ！

    当时的我正和兮兮处在热恋当中，用这般话回答Ｊａｓｏｎ，颇有嘲讽他单

    身的意思，不过Ｊａｓｏｎ虽然单身，可不是像现在所说的那种「单身狗」，相

    反的，Ｊａｓｏｎ身边从来都不缺少漂亮的姑娘，曾经风流倜傥的他早就体验了

    床上快事，据他自吹实战经验一流。之前一直都是他嘲笑我不跟他一起「潇洒」，

    而当我和洛兮在一起后，他便成了我的嘲弄对象。

    Ｊａｓｏｎ交往过的姑娘虽然没有三位数，但至少也接近了，其中大多数姑

    娘都和他一样，就是所谓的「肉食动物」。一旦呆久了，腻了，无论谁提出分手，

    双方都好聚好散，大家都还是朋友，甚至还能接着保持「伴侣」关系。偶尔也有

    真的喜欢Ｊａｓｏｎ的，甚至可以为了Ｊａｓｏｎ「献身」，但一旦碰到这样的

    女孩子，Ｊａｓｏｎ反倒会停止和她们的交往，更不会和她们进行「深入」的交

    流。用Ｊａｓｏｎ他自己的话来说，当一个女孩子真的喜欢你之后，她就会把她

    的一些东西交给了你，但是缺少了这些东西的女人，就不是完整的女人了，他不

    喜欢这样的女人，因为没味道。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    Ｊａｓｏｎ和我说这些话的时候正躺在床上，他嘴里抽着一根烟，烟雾弥漫

    在他的脸上，让我看不清他的表情。我知道这句话并不是Ｊａｓｏｎ的本意，所

    以我也没有去问「那你是怎么知道的」这句话。

    抛开Ｊａｓｏｎ的个人情感经历不谈，对于他的这句话，我还是非常认同的，

    当然只是在字面上的认同，并且我认为这句话应该这么说：当一个女孩子真的喜

    欢你之后，她就会把她的一些东西交给了你，但是缺少了这些东西的女人，就不

    适合做情人了。

    什么样的女人适合做情人呢，我想Ｊａｓｏｎ已经用多次的拍拖经历告诉我

    了，他曾经交往的那些女孩子，无一不是热情开放，充满魅力的年轻姑娘。当然，

    他们都是单身青年，在一起也是称呼为男女朋友，虽然事实上我觉得他们之间应

    该叫情人更为合适。

    对于Ｊａｓｏｎ的这句话，我还有一个疑问：当一个女人嫁给你之后，她就

    会把她的一些东西交给了你，但是缺少了这些东西的女人，适合做别人的情人吗？

    要回答这个问题，首先就要问什么样的女人会让男人着迷？答案就是像玫瑰

    一般的女人。

    「情人的魅力就像刚摘下的玫瑰，就算被她的刺扎到，你依旧会感到兴奋无

    比！」这句话不是我说的，我也不知道是谁说的，但我想这句话能从侧面回答上

    面的问题吧。

    当你们步入婚姻的大门时，就像在婚礼仪式上交换戒指那样，你的爱人和你

    会把那份珍贵的爱交给对方，然而当你们互相为对方戴上戒指时，也同时为对方

    戴上了一个象征着爱的箍环，它如戒指般珍贵美丽，却又紧紧扣住你和她的身体，

    它既守护着你们的爱，却又锁住了你们身体中的禁忌。

    正如同没有刺的玫瑰谈不上有十足的魅力，被锁住禁忌的女人也不会让男人

    着迷。我不希望爱人之间的这种给予会带给对方剪去自己身上刺的压力，相反，

    我希望我的挚爱的女人不会因为爱人之间的黏度而压抑自己，我希望我爱的女人

    是一朵带刺的充满无限魅力的玫瑰，一朵愿意缠上其他枝条的妖娆花儿。

    我最心爱的女人，我的妻子，兮兮，他手上戴着我在婚礼上亲手为她戴上的

    戒指，但我知道她早已把这枚戒指烙印在她的心里，所以我愿意让她脱下手上的

    箍环，自由地释放出枝条上的嫩刺，在其他的枝条上绽放，做一个有着无限魅力

    的女人。

    很显然，当一个女人嫁给你之后，她依然可以找回她作为女人的东西，依然

    可以在情人的怀中，尽情地做一个性福的女人。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    回想兮兮在西南那座美丽城市夜晚的「第一次」，那一晚兮兮真的就像一位

    同男朋友第一次做爱的处女。和所有女孩子的初夜一般，兮兮的「初夜」也是紧

    张中带着些许害怕，兴奋中带着些许羞涩。当兮兮将自己玉腿之间的小蜜门向着

    身上的男人敞开时，我想所有经历过类似的那一刻的女孩子们都会彻底难忘那种

    感觉，那种被一种陌生的，温暖甚至是滚烫的异物侵入的怪异感觉。只不过没有

    经历过甘霖滋润的女孩子们在那一刻往往会伴随着微微的疼痛，而兮兮呢，她在

    那一刻感受的是什么呢？当Ａｌｌｅｎ雄起的权杖叩开兮兮的花门时，兮兮是什

    么样的感觉呢？

    那一晚，在我们的房间里，当Ａｌｌｅｎ将早已动情的兮兮熟练地抱上那张

    大床时，兮兮只感觉到那张粘着自己下身的内裤正飞快地向着自己的脚跟向上滑

    去，还没等兮兮用手抓住那最后的羞涩时，一根火热的肉棒就已经顶入了兮兮的

    蜜穴口，然后径直钻向了兮兮的花心。

    「痛！」和所有处女的第一次般，兮兮竟然感觉到了微微的疼痛，可是……

    可是自己那灼热之地传来的，明明就是舒服的感觉啊，那一丝丝微微的痛觉，是

    怎么回事呢？那真的是痛觉吗？还是那只是兮兮潜意识中的那股抵抗情绪的蒸发

    呢？

    如同所有的处女在初夜中都会或多或少地抵抗下他的男朋友，兮兮也是那样，

    不过很快，在兮兮的香舌开始吮吸着来自Ａｌｌｅｎ的口中的津液时，兮兮身体

    中那股抵抗情绪就蒸发了，或者说它升华了，成了那托起兮兮灵魂升上高处的潮

    云。

    很久之后，在和兮兮的交谈中，兮兮告诉我她的「第一次」其实是非常享受

    的，Ａｌｌｅｎ是个床事的好手，很懂如何给予女人性福，只不过那一晚兮兮的

    心情在紧张和羞涩中，还带着一丝丝负罪感，因此兮兮虽然身体在享受着Ａｌｌ

    ｅｎ的爱抚，但内心却并没有完全放开，也因此没有完全投入到游戏中去。

    有了这第一次的特别体验后，我和兮兮终于迈出了第一步，在之后的生活中，

    我们也增添了许多乐趣。比如偶尔我会让兮兮穿上那晚她穿的小西服和短裙装，

    然后抱着她在沙发上温故下那晚的剧情，又或者在床上的时候，我会以Ａｌｌｅ

    ｎ的身份挑逗下兮兮，不过每到这时，兮兮都会笑的花枝乱颤，哦不，是花心乱

    颤，兮兮一边笑着说我的「演技」太差，一边在不知是我还是Ａｌｌｅｎ的奉献

    下溺出了热潮。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    既然我和兮兮已经手把手握住那盏冒险的绿灯，那么这场幽暗森林中的大冒

    险当然会继续进行下去。不过我并不着急，我想让这个过程进行的自然一些。在

    之后的日子中，我和兮兮之间也多了一些打情骂俏的内容。比如在兮兮梳妆打扮

    的时候，我会在她身边乐呵的说她打扮的这么漂亮，是出去会情人啊，一开始，

    兮兮只是冲着我「发威」。不过有一次当我又和兮兮打情骂俏的时候，兮兮却调

    皮的一笑，然后挑出一只深红色的唇膏在自己的嘴唇上重重地抹了一抹。我依旧

    记得那时候的情景：兮兮抿着艳红的嘴唇，然后半眼迷离的对着我说「老公，你

    说他会喜欢我的唇色吗？」

    「喜欢……」我用一场绵长的湿吻回答了兮兮的问题，或者说，兮兮口中的

    「他」用他那窒息式的舌吻给了兮兮最热烈的鼓励。

    「老公，要是兮兮看上了哪个帅哥，老公可要帮我哦！」某一天我们在床上

    做着事前的嬉戏的时候，兮兮笑嘻嘻地勾着我的脖子这样说。

    听了这句话，我顺势将兮兮压在了身下，然后问她：「老公帮你什么啊？」

    「帮我吃了他，嘻嘻……」兮兮说着抿了抿嘴唇，做出了一个影视剧中妖精

    吃人般的妖艳表情。

    「哪兮兮要老公帮你吃他的什么啊？」我坏笑着看着兮兮，然后开始让兮兮

    那不安分的暖流开始变的更加灼热起来。

    「老公……你怀……嗯……」当兮兮在我的挑逗下越来越渴望我的入侵时，

    我依旧挺着早已无比坚硬的热棍，在兮兮的湿漉漉的暖穴口打着游击。

    「兮兮要老公帮你吃他的什么呢？」我让兮兮的秀腿跨在我的肩上，然后用

    两只手分别压着兮兮分开的双手，我充满诱惑地问着在我身下受罚的兮兮，让她

    吐露出她内心压抑的秘密。

    兮兮动了动手，示意让我松开她的双手，看来她要老实交代了。果然，兮兮

    开始用手紧紧搂着我的脖子，然后将嘴唇凑到了我的耳边，轻轻地对我说：「我

    想让老公帮兮兮吃他的……」

    在最后，我没有听清楚兮兮说的是什么，我只是听到了兮兮那声销魂入髓呻

    吟，在伴随着我热棍的对她的鞭挞开始将兮兮托上了云端。

    时间过得很快，一晃大半年的时间已经快过去了，在这段日子中，我的事业

    依旧搭着新行业的东风一路前行，这些年我的账户上也积累了一笔很可观的资金，

    本着改善居住条件的愿景，我和兮兮决定买一套大房子住。

    就是在挑选合适房子的过程中，我们认识了小贾，这位在某房产中介上班的

    年轻人。这位刚从事房产中介行业的新人。

    众所周知，房产中介的水一向很深，不过我并没有贬低他们的意思，因为每

    一种行业的水都很深，只是你没涉及过罢了。一般来说，除非你的确实是有意向

    去买房子，他们才会向你透露真实的信息，当然，在你签了意向合同前，它们是

    绝对不会告诉你房主的信息的。这也很好理解，中介就是靠佣金吃饭的，假如我

    直接找到卖家交易，绕过中介，那么他们前面就等于白忙活了。

    只不过中国人都太刁，老是觉得中介收费太贵，心想他们就打几个电话，带

    看下房子，就能从我头上赚那么多钱。然而没有中介，他们又不放心，所以他们

    是既抱怨又不得不过中介这道程序。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    对于这点，我倒是觉得凡事都有它存在的理由，如今买卖房子都基本经过中

    介的手，它自然有它存在的必要。就像我们找到我们心仪的那幢别墅，如果没有

    小贾这一行业进行信息统筹，就凭你个人的精力，不知要多少时间才能完成。他

    们帮你节省了时间和精力，自然便有让你掏钱的理由。

    因为也不是急着买房，所以我和兮兮也就把看房当做散步了，有时候晚上出

    去吃饭，回来的路上路过某个小区，觉得不错，这时我就打电话给小贾，向他询

    问有没有房源，有合适又可以看房的话我就会让小贾过来带我们看房。

    这是一个很有趣的过程，当我们在车里等小贾过来时，我便会和兮兮在车里

    做一些「小动作」。有时候当我和兮兮的小动作正进行到最激烈的时候，小贾电

    瓶车的灯光正好打在了我们的车窗玻璃上，这时候我们便会急慌慌地停下我们的

    小动作，然后带着剧烈的心跳迅速地摆平一切，下车和小贾装作若无其事地打招

    呼。

    我承认那种做贼般的感觉很是刺激，尤其是当兮兮带着略凌乱的衣着和满脸

    的俏红下车和小贾打招呼时，那种生怕被小贾发现的紧张感是一种另类的刺激，

    就如同小时候做错事怕被老师发现一般，一种在剧烈的慌张下强烈地暗示自己要

    镇定下来的特殊压抑，如果你可以去享受那种特殊的紧张压抑感，那么这就是一

    种另类的高潮。

    在挑选房子的过程中，我和兮兮似乎找到了一个新的游戏，一个十分有趣而

    且紧张刺激的小游戏。那些日子，我和兮兮出去吃饭的次数明显多了许多。在出

    去吃饭前，兮兮一般都会稍微打扮一下，而在那些时日里，我都会建议兮兮认真

    地打扮一下。

    长丝袜，高跟鞋，我们把这些致命的道具也带入了这个小游戏。每次在餐厅

    吃饭的过程索然无味，除了偶尔有几位偷瞄兮兮的食客能让我和兮兮逗上几句外，

    我们往往匆匆吃完饭，然后像是有预谋般地开到离小贾不近不远的地方。我停下

    车，打一通电话，然后开始和兮兮缠绵。等到小贾来到打断我们的车震时，那种

    强烈的欲望压抑会在一个多小时之后在我们的车内或者家里再次喷发。

    有一次，当我和兮兮在车内剧烈的活塞运动终于熄火时，我搂着趴在我怀里

    娇喘连连的兮兮说：「宝贝，今天你一下车的时候，我看到小贾的裤子鼓起来喽。」

    「哼，谁让你让我穿成这样，还喷那么诱惑的香水，我都感觉我是个夜店女

    了！」兮兮一边趴在我的胸口一边喘着气说。

    「嘻嘻，要的就是这个效果嘛！」我摸着兮兮腿上剩下的丝袜，然后将兮兮

    散落在座位边上的白色高跟鞋放回座位下。

    「讨厌，人家一直都很尴尬的啦！」兮兮说着从我的身上坐起来，然后开始

    脱掉被我撕破的黑色丝袜。 「哪里，我看兮兮明明很享受那种被人偷偷瞄一眼的感觉嘛。」我一边看着

    兮兮在车内开始穿衣整理，补妆打扮，一边继续打趣的对兮兮说：「兮兮还故意

    站姿势给小贾看呢，别以为老公没发现哦！」

    「人家才没有呢！」

    「这是应该的嘛，兮兮今天打扮的这么漂亮，在过道里走的那几步真的要把

    老公美死了。」

    「真哒，那为什么不拍下来。」

    「老公当时和小贾一样，眼睛里都只剩下兮兮了哎。」

    「哼，讨厌！」

    结束了打情骂俏，我们便驾车回家，在路上我和兮兮打趣的说小贾今晚一定

    会梦到你，兮兮当时得意的说了一句：不梦到我才怪呢。而那一晚小贾到底有没

    有梦到兮兮我不知道，但是我倒是在梦里梦到兮兮了。

    那个梦很迷糊，想不起来太多，我只记得在梦里我正抱着兮兮在我们的车里

    重复着七八个小时前的车震。在梦里，我表现得比现实中更威猛，兮兮在我的进

    攻下有气无力地呻吟着，当兮兮高潮的一刹那，我看向了车子里的反光镜。奇怪

    的是，我从反光镜中看到抱着兮兮的那个男人不是我，而是小贾。

    睡醒后，我抱着兮兮说起了这个梦，兮兮则躲在了被子下面说着讨厌。我顺

    势也钻到了被子的下面，在黑不溜秋的被窝中，吻着兮兮问她。

    「宝贝，如果老公说想送你一份礼物，兮兮会喜欢吗？」我说的很含蓄，但

    兮兮知道我的礼物是什么。

    兮兮没有回答，只是在被子下面疯狂地回应着我的热吻。

    「如果兮兮不喜欢，觉得这个礼物不好，那我们就不要他好么。」

    我说的已经很直白，但兮兮还是没回答我，我于是不再继续问，转而专心地

    吻她。不知道在黑暗中吻了兮兮多久，只知道最后我们都喘不过气来的时候，我

    们不约而同地一起揭开了被子。

    离开了黑暗的被窝，在明亮的阳光下，我细细抚摸着我的爱人，我轻轻地划

    过她的脸颊，温柔滴对他说：「糖果已经可以享用喽，小馋猫想吃吗？」

    兮兮没有说话，她爬上了我的身子，抚弄风姿过后，兮兮拿出一个ＴＴ在我

    耳边微微的说着：「老公，兮兮有一份礼物要送给你！」

    两个多月之后，通过小贾的帮助，我们终于买下了现在居住的别墅。期间我

    们经常请小贾吃饭，当然这是有目的性的。只不过小贾认为这是因为他能帮我们

    省下一大笔钱，而我只是单纯地想要给他一次机会，一次在我家里，和我的爱人

    享受爱欲的机会。

    在交房的过程中，小贾说真羡慕我们这些能住别墅的人。我则对他说不用羡

    慕，你也可以拥有这些。

    地祉发布页 ４Ｖ４Ｖ４Ｖ点ＣＯＭ

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    小贾笑笑说我是和他开玩笑，但我没有逗他。他以为我开玩笑，是因为他没

    有注意到，在我说你也可以拥有这些的时候，我同时用手搂住了身边的兮兮，而

    兮兮则情不自禁地低下了头，满脸羞红的像一个做了错事的姑娘。
第十三章 天堂之梦（第一部完）

    有一句话说的是，「女人的魅力有一半源自情人的滋润」，我觉得还要加上

    一句，「而另一半源自她爱人的支持。」的确，一朵芬芳扑鼻，婀娜多姿的鲜花

    需要常常得到浇灌，但少了她心爱之人的欣赏，美丽娇艳的鲜花就算在浇灌中也

    会枯萎。

    如果没有你的亲吻，当你心爱的女人搂着另一个男人的脖子，仰着头，尽情

    地把香吻奉献给他时，她从情人舌尖上感受到的只有苦涩；如果没有你的抚摸，

    当你心爱的女人躺在另一个男人的床上，在他的挑逗下洋溢着羞情和浪荡时，她

    从情人皮肤上感受到的只有不安；如果没有你奉献，当你心爱的女人伏在另一个

    男人的身前，翘起美脔，在他的冲击下步入迷离的情潮时，她从情人炙热中感受

    到的也只有冰冷。当你心爱的女人在其他男人身下承欢承爱的时候，那绝对不是

    她一个人的事情。

    当兮兮和小东开始约会时，兮兮是带着迎接我的心情开门迎接她今晚的情人

    老公的，因为兮兮知道我一定会在注视着她，鼓励着她，保护着她。而她今晚会

    尽情地投入这次约会，无论是用她兴奋害羞的心情还是她早已装扮精致的身体。

    至于我，我也一定会看着我心爱的兮兮，在今天晚上主动脱下手上「戒指」，

    释放出自己热辣的花刺，然后尽情地将自己鲜艳欲滴的花朵，地紧紧缠绕在她

    「老公」的身上。

    今夜是个令人怦然心动的夜晚，我在街边的商店中遇到了一个纯美的姑娘，

    他的模样说不上非常漂亮，但是毫无粉饰的面颊却比任何装扮都能打动人心。如

    果说素颜可以让你感受最存粹的美，那么艳妆无疑就能点燃你最原始的欲望。而

    今天，我的兮兮则介于二者之间，用她那份恰到好处的火候，将她的情人煲上我

    们的大床。

    「约会已经开始了吧……」我这样想。我不太着急回到家中，我告诉兮兮我

    不会太早回家，让她今晚可以和小东约会的轻松一点。

    我继续随意的来到了一家足浴店，是我常去的那家。这家足浴店是一间专业

    的足浴，主打是药理足浴，服务周到，环境也好。我顺便就进了店门，包了一间

    小间泡脚。在足浴店专业技工的按摩下，我的脚下舒爽极了。按摩后我躺在沙发

    上休息，我想先睡一个小时再回家。但是我一闭上眼睛，我的思维就开始不由自

    主的幻想。我知道我的灵魂早已跑回了家，但我还是想按照计划。我眯着眼睛养

    神，也许是这药理足浴的确有效，渐渐的我半睡着就睡着了。

    半睡朦胧的我在脑海中经历了一个又一个的梦境，但是这些梦境都太模糊了，

    估摸着时间差不多了，我就起身结账离开。

    我看了下手机，已经是十一点了，我多睡了一个多小时。也许是做了足浴，

    加上休息好了的原因，我感到精力很充沛。此时午夜的华灯才刚刚点上，这个城

    市的夜生活也才刚刚要步入高潮。

    我很快就回到了家，站在我家花园的外面，看着客厅窗户上透出的温暖灯光，

    这是约会的灯光，是柔情的灯光，是火热的灯光。我不再犹豫，轻轻地来到了车

    库的边上，然后从车库下面爬了进去。在车库里有两扇门，一扇通往客厅，一扇

    通往地下室。今天我没关车库门，所以两扇门都是关着的，只是当我进入车库时，

    却发现通往客厅的门开着，客厅内的灯光照进车库，正好打在了去地下室的门上。

    「洛姐，干杯！」

    从客厅里传来的碰杯声吓了我一跳，她们怎么吃饭吃到了现在？虽然此刻我

    无比的想要进入地下室，但如果我打开通往地下的门，那动静无疑会被发现的。

    清脆的碰杯声从客厅传了过来，让我这位窝在车库里的瘾君子心头一颤。我

    贴着墙壁移到了门边上，想要探出头去看客厅里的情景，但是我总觉得客厅里有

    一双眼睛注视着这个方向，我不太敢。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「洛姐怎么会想起请我吃饭。」我听到客厅里传来了刀叉的声音，小东的声

    音听起来有些不自然。

    「不可以啊。」兮兮反问道。

    「当然可以，只是洛姐……」

    小东的语言有些含糊，我看不到客厅里的情况，但我也能感觉到小东的紧张。

    「叮咚！叮咚！」几个小时之前，来到我家门前的小东按响了我家的门铃。

    小东来的有些赶，慌忙中他连澡都没洗就换上件衬衫来到了我家，按了门铃

    之后，小东理了理头发和衬衫，做着最后的打扮。

    「啪！啪！啪！」清脆的脚步声从屋子里面响起，小东听出来那是高跟鞋的

    声音。

    小东赶紧停下手，然后深吸口气等待着兮兮来开门，他显得有些紧张，但紧

    张中包含着更多的是兴奋。

    「咔擦！」门锁应声打开，一道明媚而又温柔的灯光穿过大门，让小东如沐

    天堂……

    ……我眼前的是洛姐吗？她今天好……好性……好诱惑……

    「小东，你来了！」兮兮的话让小东稍稍回了神，小东这才尴尬地笑着向兮

    兮打招呼。

    「快进来吧，门你带上。」兮兮说着转身走去，小东待在门口，看着自己心

    中的洛姐陷入了呆滞。

    洁净靓丽的花岗岩地砖上，一双漆黑的高跟鞋摇摆着淋下了性感的雨点，雨

    点之上，两片紧窄的黑丝雨云紧贴着互相摩擦，丝丝热量向上传递，慢慢充盈着

    雨云深处的天堂之门。

    「小东……

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    当兮兮转身的一刹那，小东终于看清了眼前长发飘飞的神女，黑色的镂空衬

    衫浮在香氛之中，将妩媚全都留给了饱满的Ｂｒａ。

    ……快过来呀！「

    小东关上门，紧张地朝别处看，然而他的眼中全是兮兮的脸庞，兮兮的粉淡

    湿润的美唇，兮兮闪亮诱人的魅眼……还有她那对随着身姿摇晃着的耳坠，我好

    想，我好想那是我今天送她……

    餐桌上

    「洛姐，你的耳环真美！」感到有些尴尬，小东便对着兮兮说些好听的话。

    听到小东的夸赞，兮兮开心的说：「真的吗？我老公送我的！」

    听到这句话，小东的表情顿时有些僵，兮兮也意识到了对面坐的可不是她的

    闺蜜，而是她的……

    不忍看着继续难堪的小东，兮兮低下声音说：「你觉得我今天漂亮吗？」

    「当然……漂亮。」小东握着刀叉，心海中翻涌起了波澜。小东是谈过恋爱

    的人，当然知道女孩子问这句话的意思。

    「那我是戴耳环好看还是不戴耳环好看……」兮兮握着酒杯，看着酒杯中的

    醉人的红色害羞地问小东。

    小东或许是有些不知所措而太紧张了，他抬起头偷偷看着脸颊微红的洛姐说：

    「都……都好看！」

    「那这样呢……」

    当兮兮鼓起勇气，抬起头和小东的眼睛对视着，然后在他面前缓缓卸下这对

    耳环时，小东终于明白的不能再明白了。

    「这样好看吗？」

    将两只闪亮的耳环从耳朵上摘下，兮兮身上的光芒似乎暗淡了一些，但是头

    顶的迷灯好像变的更亮了，周围空气开始了升温，高脚杯中的红酒挥发了出来，

    空气中飘散着一种迷醉人的香味。

    小东痴痴地看着面前的兮兮，看着她因为自己的眼神而发烫变红的脸颊，看

    着她美瞳中那熟悉的目光，小东恍然说：「好美……好好看。」

    来自客厅的光将黑暗的车库分成两半，我潜藏在的一半的阴影中，渴望着另

    一半的黑暗。黑暗中的门内放着我的眼睛，但此刻我却只能选择聆听。聆听餐桌

    上酒杯碰撞的兴奋；聆听盘子里刀叉划过的颤抖；聆听地砖上高跟鞋响起的害羞；

    聆听男女主角手拉手依偎的激动。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「洛姐……我……」红酒弥香，暖灯浪漫，酒桌边的水晶吊灯下，高大雄伟

    的男主角正搂着娇小玲珑的女主角。

    「还记得那天吗，那天下雨天……」女主角踩着闪亮的高跟鞋，紧紧地贴着

    身前宽广的胸膛，她微微抬起头，让自己轻轻挂在了他的身上。

    「嗯，记得！」第一次用双手紧紧搂着身前的丽人，男主角依然感觉这是在

    梦中演戏，胸前的柔软感觉就像最舒服的抱枕一般，让他不自主地收紧了怀抱。

    「那时候，雨好大……」感到了自己和男主角了贴得更紧了，女主角早已绯

    红色的脸上又开出了一朵荡漾的红玫瑰。

    「是啊……雨好大……那时候，你帮我撑着伞。」男主角看着和自己深情对

    视的女主角，看着她那美丽的瞳眸，精致的眼线，优雅的秀眉，以及浸满了红酒

    的诱人香唇，他的整个人正在慢慢地升入天堂……

    「你那时候抱着我……然后……」女主角终于念完了最后属于自己的台词，

    然后便慢慢闭上了眼睛，现在，该轮到男主角最精彩的表演了。

    炫目的水晶吊灯下，兮兮和小东的嘴唇，终于在一声轻轻地「吻我」声下，

    紧紧地贴合在了一起。

    缓慢的华尔兹在靓丽的大理石上旋转着酝酿，女主角陶醉地闭着眼睛，慢慢

    沉浸在男主角的领舞之下。

    香水的味道伴随着乐章围绕着男主角，温柔的绵软也毫无保留地贴在了他的

    胸前，男主角的双手紧紧搂着女主角的小腰，慢慢地享受着这精彩时刻的缠绵。

    「洛姐……我好喜欢你！」贴着女主角的嘴唇，男主角说出了求爱的语言。

    「嗯……小东，我也喜欢你。」女主角眼神迷离，她已醉入了男主角的怀抱，

    渴望着被他宠爱。

    听到兮儿的表白，小东终于带着兮儿旋转了起来，华尔兹的舞步在镜子般的

    地砖上滑动、摩擦着，乐器被怀中舞伴的娇喘所醉倒，欲云欲雾，大雨开始倾盆。

    头顶的水晶吊灯，成了旋转的情趣花洒，地砖被高跟鞋踩得透明，舞者肌肤

    也越来越亲近。地砖渐渐升起，聚拢合成透明的小房间，香雾升腾，狭窄的房间，

    男主角和女主角终于裸露无心。

    花洒中的雨越来越大，浴柜的玻璃上一片朦胧。大雨淹没了微小的喘息，雨

    雾掩饰了害羞的表情。小东和兮儿，终于可以释放自己，在云雨中偷一次情。

    浴室内除了淋水听不到任何的声音，雾蒙蒙的玻璃浴柜看不清任何色彩，我

    看不见、听不到小东和兮儿在做什么、说什么。

    「洛姐，你今天……穿的好像我的女朋友。」小东轻轻地在兮儿的腰上抹了

    一圈，让她更加贴紧了自己。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    被小东下身火热的东西紧紧地顶着，兮儿早已害羞连连，雾气朦胧中，兮儿

    贴着小东的胸膛问：「你喜欢吗，小东？」

    「喜欢，我好喜欢！」激动的小东说完就含住了兮儿的红唇，渴望在他的嘴

    里蔓延，他迫不及待地想得到要兮儿，想要深入这只耐不住寂寞的妖精。

    感受到小东的手开始游弋到了自己的美腿之间，兮儿反射般地夹紧了小东的

    手，但是小东小腹上那根火热的棍子仿佛有着令自己麻痹的能力，兮儿不自觉地

    放松了下身，任凭小东自由的探索着。

    「嗯……」

    从胸前传来的快乐浪潮开始一波波地击打着兮儿的欲望之堤，小东的手好像

    有着掌控海洋的魔力，暴风雨来袭，涌向堤坝的浪潮越来越大，越来越高。很快，

    海水就漫过了堤坝，淹没了整个矜持的小岛。

    海上的暴风雨已经不会停息，原本的小岛上只剩下一座灯塔在坚守着，无论

    暴风雨怎样侵袭，那座灯塔依旧灯火通明。

    「嗯……！」紧紧贴着小东，感受到小东那放电的手在自己的肌肤上注入着

    迷离，兮儿渐渐感到全身无力。

    「哦……！」小东用自己的手指划过兮儿的背脊，将快乐的魔法注入兮儿的

    身躯，一点、一点、一点向下，就顺着兮儿那光滑的背脊滑去……终于，小东的

    手指探入了那张开的蛤蜊，在两瓣粉红鲜嫩的蛤肉中，小东慢慢地揉捏着小巧的

    珍珠一粒。

    「啊――！」骤然间，海面上电闪雷鸣，灯塔的光一瞬间熄灭了。

    全身酥麻的兮儿顿时失去了力气，她顺着小东的身躯滑了下去，当兮儿伸手

    想去抓住小东的身体时，她的手刚好握住了小东那根突出的东西。

    灯塔的光又亮了，只不过这次亮起的不是灯塔，而是灯塔里的一盏灯，一盏

    绿色的灯。

    「哦……」淋浴的声音渐渐停息，吮吸声和满足声开始打破淋浴间的玻璃。

    小东闭着眼睛，竭力阻止着下体的决堤。

    浴室中的温度正急速升温，半透明的玻璃开始渐渐变软，然后化成了薄纱向

    外飘了起来。浴洒之下，兮兮正动情地深吻着小东，为两人撑起了爱的保护伞。

    浴洒停歇，爱伞之下变成了暧昧的卧室，卧室内的大床上，轻盈的纱帘悄悄

    遮掩着里面的幽情。感受到自己的武器已经吸饱了能量，小东抱着兮兮躺在了柔

    软的大床上。

    「洛姐，你好美。」半跪在兮儿的身上，小东对着身下的美人说。

    兮儿闭着眼睛，她感到小东灼热的武器已经逼近了自己的身体，兮儿的身体

    热的很，她渐渐地抬起一只美腿，搭在了小东的肩膀上。

    「洛姐，我能进来吗。」

    「嗯！」

    「这位老板，不好思议，我们要打烊了！」在足浴店中，一位服务员把我叫醒了，我恍然若梦，问她：「几点了。」

    服务员对我说：「不好意思啊老板，现在已经两点半了，我们都要下班了。」

    「两点半了？」我揉了揉眼睛，从躺着的沙发床上坐了起来。

    我一看时间，还真是两点半，那么现在……

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我马上离开了足浴店，凌晨两点半了的街道上几乎没人，有些凉的空气提着

    我的精神，让我向着家跑。

    「怎么感觉这么熟悉啊……」回家的路上，我好像看到了接下来将要发生的

    事情，是因为做足浴时候的胡思乱想吗？可是时间也对不上啊。

    「小东是不是还在呢？」

    想到这，我忽然放慢了脚步。我在想小东如果还留在我家里的话，那么我现

    在回去显然不适时宜，但小东也很有可能已经回去了，我到底要不要回家呢？

    「兮兮和小东是不是还在一起呢？」

    想到这个问题，我的脑袋就开始渐渐发热。如果小东现在已经离开，那么我

    就可以立即回到家里，去到约会的现场来补全我脑海中想象的记忆。可如果小东

    还留在我家，那就说明……我不能想象那种情景，因为这对兮兮来说还是第一次

    呢。

    如果我是上帝的话，如果我可以决定小东的去和留，我会做出怎样的选择呢？

    这个问题的答案，其实我内心深处早就给了我暗示。只不过我在想，如果小

    东真的还留在我家里的话，到底是小东要求的，还是兮兮主动的呢？

    这又是一个问题。

    当高潮退去，小东看着怀里仍在喘息的美人儿，情意浓浓地对着她说：「洛

    姐，我爱你！」

    刚刚从云端慢慢降下来的兮儿仍然感到全身无力，她贴在小东的胸膛上，轻

    轻的的说：「嗯，我也爱你！」

    「洛姐，我想抱着你。」小东抱着少妇棉若无骨的小腰，轻轻的挪动着自己

    已经蓄势待发的武器。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「讨厌！」感觉到小东那火热的东西正慢慢地向着自己身体中探去，兮儿知

    道等自己降落到地面时，自己身下的这个男人将会再一次把自己抱上欢乐的天堂。

    小东吻着兮儿的耳垂，在兮儿耳边轻轻地说：「洛姐，我还想再要你一次。」

    兮儿没有立即回答小东，她只是用双腿夹紧了小东的「第三只脚」，然后抱

    着小东，开始深情地吻着她。

    小东觉得很奇怪，明明自己正吮吸着怀中少妇口中的津液，可是自己身体中

    却变的越来越灼热起来，更奇怪的是，自己身体最灼热的地方，却是那根浸在蜜

    汁中的巨棒。

    松开兮儿的香舌，小东看着迷离的兮儿问她：「洛姐，你渴吗？」

    兮儿微微闭着美眸，她松开了自己的双腿，对着身下的小东说：「我要……」

    ……

    等激情烟消云散之后，我抱着怀中的兮兮，听她跟我说她和小东那天发生的

    事情。虽然那天的事情已经过去一段时间了，但是这段记忆对我们来说还宛如今

    天晚上发生的那样新鲜。兮兮会添油加醋地跟我诉说她和小东之间的默契，而我

    也会把我各个版本的想象和兮兮分享。等下一次我们在床第之间「偷情」时，兮

    兮又会把我的想象融入她和小东的记忆，告诉我一个崭新的，激情的偷情故事。

    有时候，听别人讲故事要比自己亲身经历更加刺激，这个禁忌的游戏也是这

    个道理。如果我偷看了兮兮和小东的一夜激情，虽然我会感到如冒险般的刺激，

    但这份香艳的记忆很快就会随着时间的流逝而变得模糊。若要让这份美妙的记忆

    永远清晰，那唯有让现实变得不确定。

    就如同一副永远也无法完成的拼图，你会永远都会对拼图的图案感兴趣。要

    让这个游戏更加的美妙，你大可不必完全参与其中。当然猜忌和怀疑也会同时伴

    随着你，在暗地里腐蚀你们的心中的系带。这个禁忌的游戏向来需要付出代价，

    只不过代价有轻有重，若没有明亮的绿灯，请勿步入禁忌的森林。

    触摸不到的东西才最为美妙，满足不了的欲望才最为诱人。在这个游戏中，

    我把唾手可得的变为触摸不到，将兴致低迷变为欲求不达。当你心爱的女人在另

    一个男人身体上求取欢乐时，那些原本属于你的都失去了，然而正是这份失去，

    却给你心中的欲望火盆添加了新的炭火。

    至于兮兮那天和小东真实的情景，我不在意，你又在意吗？

    翡翠人生第一部《童话之旅》完