老公的精彩之有妻大家尝
 

　　 第一章
　　闷热的夏天，我刚升上营业主任的位子，几个下属喊着要我搞庆祝，很巧周末有个大型交流展会，身为外事公司公关的老婆又要去安排会场，正好给了我一个机会。
　　我便约了几个下属周末在我家聚会。
　　胡闹和大吃大喝一直持续到深夜，就剩下我属下的两个营业员张强和许军，这两个人刚来公司不久，但办事机灵，点子多，替我抢到了不少客户，许军喊着还要和我再喝，被张强拉住了，说时间太晚，也打算回去了。
　　我看看表已经深夜，老婆也不在家，索性就让他们暂时睡在客厅明天再走，许军说干脆喝酒聊天到天亮，反正天气闷热，我们三个人就坐在客厅的沙发上喝酒胡侃。
　　我打开电视，深夜已经没什么可看的节目，张强问我有没有影碟机，我说当然有，他拿出几张光盘，我放到机子里，原来是色情光碟，酒越喝越多而渐渐话题也转移到女人和性上面，光碟没什么具体情节，大概就是一对夫妻参加一个群交聚会。
　　片子里的女人身材不错，随着情节越来越淫乱，我们几个人不再说话都盯着电视，那个女人被六七个男人围在一张圆桌上，几条粗大的鸡巴顶在她脸上，嘴里，淫穴和屁眼里全插进了鸡巴，她的两只手也在不停的撸动身边的鸡巴，还不停的有人射精在她的脸和身体上，白花花的精液流到她的乳房上，屁股上。
　　我看的血脉贲张，酒精全上了头，身下的肉棒早就挺起来了，这时许军睁着醉眼回头问我：“头儿，杨……杨姐的身材……
　　有没有……她好呀？”“当然比……她好，好很多呢。”我的舌头也大了许多。
　　张强也红着脸笑着问我：“杨姐不在家的……时候，你想……
　　干炮……
　　怎么办，是不是也……自己手淫？”“光手淫……有什么意思……，我还……
　　还用……
　　我老婆的丝袜手淫，套在我的鸡巴上……
　　刺激的……多得多，”我已经不知道说什么了，接着他们又喊着要看我老婆身材好的证据，然后我只记得我拿了我老婆的一套黑色的内衣，把乳罩挥在手里，然后就倒在沙发上睡着了。
　　到第二天我睁开眼时已经快中午了，头疼的利害，我爬起来，客厅的桌子上杯盘狼藉，我倒在沙发上，这才发现老婆的黑色乳罩，上面全是黄白色的斑迹，原来张强和许军用我老婆的内衣手淫，精液全留在内衣上面。
　　我捡起旁边老婆的内裤，上面的精液更多，有些似乎粘粘的还没干，一定是用我老婆的内裤套在鸡巴上手淫了好几次，我看着被射满精液的老婆的内裤，没想到自己老婆的乳罩和内裤被别的男人当作手淫的工具，竟然觉得非常的刺激，我忍不住掏出了自己的鸡巴。
　　这时手机响了，是张强打来的，说是昨天的光碟忘在我家，想让我给他带过去，然后请我吃饭，我想反正也休息又没约定，就答应了，顺便打开了影碟机，又看了一遍光碟，不禁臆想片中的女人是我老婆，被男人围住群奸的场面，说不出的变态的快感，我想我是那种人。
　　我敲了敲门，一个穿着大Ｔ恤的年轻女人打开门，张强把我迎进屋里，介绍说是那是他的表妹，最近暂时住在他家，他自己去许军那里，我和他表妹客气了几句。
　　张强进去房间里面，我忍不住偷瞟了他表妹几眼，身材不错，两腿修长，光着腿没穿丝袜，有点瘦，样子不差，过了几分钟，她换了一套衣服，灰色的短裙和薄薄的肉白色丝袜，粉蓝色短袖衬衣，我盯着她的丝袜脚，暗想要是黑色的丝袜就完美了。
　　张强走过来说要把她表妹送到楼下的车站顺便买包烟，让我自己招呼自己，张强出去后，我站起来在房间里转了转，房间很小，有两间，里面大概是卧室。
　　我走到厨房，打算从冰箱里拿点喝的东西，一眼看见卫生间的洗衣机上面有一双丝袜，浅肉色的，应该是张强表妹的，我拿起丝袜，一双连裤的无裆丝袜，脚尖部分有些发棕红色，可能是鞋子有点掉色。
　　我把丝袜脚尖部分贴在鼻子上，一股女人特有的脚香混合着香水味道，我登时兴奋起来，我平时最爱用老婆穿过的丝袜手淫，每次她出差前，我都会藏起几双她还没洗过的丝袜，以备我的需要。
　　如今一个陌生女人的穿过的丝袜就在手里，我实在没法抵挡住这诱惑，我解开裤子关上门，慢慢的把丝袜套在我的鸡巴上，享受着丝袜摩擦龟头的快感，微微发硬的袜尖套在龟头上，我轻轻撸动丝袜，让丝袜继续摩擦我的龟头，鼻子使劲嗅着另一支丝袜袜尖。
　　在双重的刺激之下，我想起昨天光碟里的情景，接着想起我老婆的乳罩和内裤，被张强他们套在鸡巴上玩弄，射满精液，太刺激了，龟头一阵酸麻，精液一泻而出，我慢慢从鸡巴上褪下丝袜，一大陀精液被丝袜袜尖包住，好像用过的安全套。
　　我用丝袜把鸡巴上残留精液擦干净，把丝袜放到洗衣机里，没想到里面还有一双黑色丝袜，我赶紧拿出来塞进裤兜里，回家去慢慢享用，既然张强用我老婆的乳罩手淫，我用用他表妹的丝袜，也算扯平了。
　　这时，我听到开门的声音。
　　我刚走回沙发边，张强就和许军一起进门了，许军先陪我坐在沙发上聊天，“头儿，杨姐什么时候回来？”许军上了一根烟给我，我想了想：“应该是明天吧，展会明天结束。”这时张强叫我们进去，卧室里面只有一张床，桌子上有台电脑，我刚坐在床上，一看屏幕当时就愣住了，竟然是我刚才在卫生间里用丝袜手淫的画面，我一边手淫一边狂闻丝袜，“什么意思，这是什么意思，你她妈偷拍我！”我一下站起来，“头儿，别上火，坐下。”张强似笑非笑得看着我，许军把我按坐在床上，“我们只是以为你说说，没想到你真有这嗜好，也没想到拍出来效果更好。”我晕了一下，立即有些清醒：“你们想怎么样，不想在公司混了，敢他妈偷拍我。”张强冷笑了一声：“头儿，这要是被人知道了你有这种行为，恐怕你很难混了。”“到了公安机关就更说不清了，还有物证。”许军指指我的裤兜，原来我藏丝袜的情景也被拍下来了。
　　我一下沉默了，这事要是闹出去最轻也是工作难保，更要被人指指点点，这想想就能看到，我不禁嘴里有些发苦，我刚刚爬到主任的位子上，没想到……
　　我忽地明白了：“你们想要什么，开出来吧，要钱？”这根本就是布好的局，看来是要恶敲我一笔，“头儿，你太见外了，你总说兄弟们替你打拼，你要和大家一起同甘共苦，我们哪能出卖你呢。”张强换作一脸尊敬的样子。
　　“不过如今头儿你已经上了位，就该和兄弟们同同甘了。”许军接了一句。
　　“我平常也没少照顾你们，你们她妈这样对我？”我有些奇怪。
　　“既然同甘，就都要拿出来分享，我们昨天用了杨姐的内衣爽过之后，觉得杨姐的身材实在不错，杨姐又是头儿的老婆，那么……”张强和许军一起恶笑起来。
　　原来是打我老婆杨影的主意，“不行！老婆哪能……”我还没说完，张强接着说：“头儿，现在外面都在说流行换妻，既然杨姐的条件那么好，就应该多被享用享用，反正我们都是单身，头儿你就把杨姐给我们尝尝鲜了。”许军也应承着。
　　“我老婆肯定不同意，不可能的……不行……”我有点乱，心中有些按捺不住的刺激感。
　　“头儿，你放心，杨姐自然不会反抗的，”张强看了看我，指了一下许军，“头儿，给你这个。”许军放在我手里一个棕色的药瓶，里面有半瓶液体，“这是给手术病人用的镇静剂，术前麻醉用的，从我在医院的表哥那里弄到的，保证安全。这是一次的量，大概持续１０小时。”看来这些全都安排好了，我老婆早就被他们盯上了，“头儿，想想昨天光碟里的女人，多刺激……”顿时我心中变态的刺激一下膨胀起来，平常和老婆做爱很少有花样，连口交也不肯，如今被几个男人轮奸，老婆一脸淫荡的表情，我真想看，我强忍着说：“万一我老婆知道了就，还是不行，真的不行。”“放心吧，杨姐就和睡着了一样，你不告诉她，她哪会知道。”我还在犹豫着。
　　“头儿，还有这个。”张强拍了拍电脑屏幕，为了我自己，还有我变态的欲望，我咬咬牙答应了。
　　接下来张强和许军商量一些细节，我想了想要求不能玩我老婆的肛门，太容易被发现了，他们答应了，让我做好准备工作，就是灌完我老婆迷药后就通知他们，张强又塞给我几张光碟，让我回去慢慢看，里面基本上全是群交的场面。
　　我越看越兴奋，仿佛看到了电视画面里的女人全变成了我老婆，我老婆的嘴里，淫穴里不停被粗大的鸡巴抽插着，脸上也射满了精液，我忍不住拿出张强表妹的黑丝袜套在鸡巴上使劲的撸着……
　　第二天我去公司，张强和许军都不在，我也稀里糊涂的签着文件，心里只是总是想着晚上老婆回家的下场……
　　我提前从公司回到家，热好了饭菜，拿出许军给的半瓶药液，犹豫了一下，老婆被凌辱淫荡的样子又浮现出来，药液全部倒进了果汁，接着我就听到老婆开门和脱鞋的声音。
　　“老公，累死我了，会总算开完了。”老婆懒懒得深了一下腰，坐在桌子前面，“老公帮我盛碗饭，谢谢，我中午就没吃饭。”我应承着，把那杯果汁和米饭递给老婆，“你先吃点饭，一会我给你放水洗个澡，你早点休息。”我看着老婆吃了几口饭，把果汁喝了大半杯，“谢谢老公，今天累死了。”老婆又吃了几口菜，把果汁喝光了。
　　“你先去看会电视，我放好水叫你。”老婆答应着去开电视，我打开浴缸的热水，坐在马桶上发呆，马上我老婆就要被张强和许军分享了，而我还有点麻木，说不出是期待还是后悔，我关上了水管，“老婆，好了，老婆？”我老婆已靠在沙发的扶手上睡着了，我过去推了推她，只有轻轻的呼吸声，全无反应，药液真的很有效，我拿出手机通知了张强。
　　“头儿，你先把把她搞好，我们马上就到。”张强挂断了电话。
　　我看着昏睡的老婆，虽然和我结婚三年，身材保持还是那么好，１６８的身高，乳房又大又挺，一点不下垂，屁股很有弹性，两条长腿穿上浅灰色丝袜真是迷人，我解开老婆的衬衣，两球乳房挺出来，白色的花边乳罩半托着双乳。
　　我把老婆抱进卧室，脱掉了她的衬衣，又慢慢脱掉了西装裙，白色细带的内裤，老婆穿的是无裆丝袜，老婆的淫毛很细也很稀疏，内裤的裆部紧紧扣在老婆的淫穴上，一条卫生护垫的痕迹很明显。
　　我翻下老婆的内裤，深粉色的淫穴微微翻开，看起来很润滑，难道老婆知道要被轮奸，已经有了反应？
　　我胡思乱想着，把内裤的护垫撕下来，把内裤套回去，接着我拿出一双老婆的黑色的高跟鞋，穿在她的脚上，老婆静静的躺在床上，身上只有乳罩和丝袜内裤，脸上还化着妆，看起来十分的妖艳，我平常最希望老婆做爱时穿着的样子，现在终于看到了。
　　门铃响了，我打开门，让张强和许军进来。
　　“杨姐呢，头儿。”“在里面。”我指指卧室。
　　“干什么在里面，抱出来，我们在客厅里搞。”张强给我一台小摄像机，“拍下来作纪念吧，头儿。”我也没反对，张强和许军把我老婆抱出来，放在沙发上，“杨姐真美呀，身材太好了。”许军的一只手伸进我老婆的乳罩里，玩弄着乳房。
　　我打开摄像机，张强把老婆扶起来，和许军一左一右的搂住我老婆，我老婆的两条腿分开搭在张强和许军的腿上，张强吻着我老婆的嘴，舌头探进了她的嘴里，许军托起一球乳房不停的亲吻着，场面上看起来十分的淫荡变态。
　　张强把衣服脱下来，粗大的鸡巴挺着，“头儿，一起玩吧。”张强淫笑着。
　　“还……是……你们先吧……”我不知道该说什么。
　　张强从包里拿出一付眼罩，还有皮绳，“头儿，你来绑。”我走过去，把眼罩套在老婆的头上，双手用皮绳绑住，老婆一定想不到把她绑起来给人轮奸的人就是她老公我，许军扯下老婆的乳罩，把脸埋在我老婆的双乳中，两只手使劲的把乳房往中间挤压。
　　张强站到沙发上，扶住我老婆的脸，把粗大的鸡巴慢慢插进她的嘴里，老婆的嘴被撑的鼓起来，我老婆很少给我口交，现在却含着张强的大鸡巴。
　　“头儿，杨姐的嘴里真爽呀！”“头儿，杨姐的乳房又挺又软，真是极品。”我拿着摄像机拍摄着老婆被他们凌辱的场面，兴奋感越来越强，张强用嘴咬着老婆左边的乳头，一支手把她的内裤向上一提，老婆的淫穴立刻从内裤的裆部映显出来。
　　许军则换到上面，从我老婆的身侧后，把鸡巴插进她嘴里，老婆的脸夹在许军的两腿间，随着许军鸡巴的抽插口水沿着嘴角流出，许军的鸡巴被舔的油亮。
　　“许军，尝尝杨姐的淫水……”张强把我老婆放倒在沙发上，双手攥着我老婆两腿的脚腕一提，许军顺便把她的内裤脱下来，老婆的淫穴露出来。
　　“杨姐的阴毛真少，又软又稀。”张强把老婆的双腿分到快一字形，淫穴翻着，淫穴中的小洞也能看得见，许军的脸贴在我老婆的淫穴上，舌头不停的舔着淫唇，又把口水吐在淫洞上。
　　“我要上了。”张强又把鸡巴在我老婆的嘴里插了几下，接着和许军换了位置，老婆也从仰躺着变成了狗趴式，张强一条腿跪在沙发上，一条腿站在地上，手扶着我老婆的屁股，鸡巴一下插进我老婆的淫穴。
　　“好紧呀，真是极品。”张强一边用鸡巴抽插着我老婆的淫穴一边赞叹着，许军扶着我老婆的头，把鸡巴对准嘴，张强一插我老婆得淫穴，许军的鸡巴就插进了我老婆的嘴里，随着张强的抽插，许军享受着我老婆的口交。
　　“头儿，你老婆真棒。”许军哼哼着。
　　“许军，你别老占着杨姐的嘴，让头也享受一下。”许军站起来，帮我把摄像机固定好，我看着老婆，她眼上蒙着眼罩，嘴微张着，许军让我快点上，我掏出了鸡巴，早就挺起来了。
　　“头儿，看着自己老婆被人干，感觉很爽吧。”张强笑着说。
　　我登时变态的感觉冲了上来，许军扶着我老婆的头，我把鸡巴慢慢插进她的嘴里，果然又软又滑，许久未曾的感觉，张强又开始抽插我老婆得淫穴，我得鸡巴也随着被老婆的嘴吞吐着，许军把我老婆的一支高跟鞋脱掉，一边撸着自己的鸡巴，一边舔我老婆的丝袜脚。
　　“难怪头儿喜欢，杨姐的脚也这么甜。”许军边舔边嘟囔，老婆的嘴和舌头摩擦着我的龟头。
　　我看着张强卖力的用大鸡巴插着我老婆的淫穴，感觉就快射出来了，紧接着张强急插了几下，“许军换你了。”鸡巴从我老婆的淫穴里一抽出来，精液就喷射而出，射在我老婆的屁股上，“不行了，想忍没忍住，还是射了。”许军急吭吭的，紧接着把鸡巴插进了我老婆的淫穴中，他的力量比张强大的多，我的鸡巴每次都要触到老婆的喉咙，张强拿着摄像机走过来，近距离的拍摄我老婆给我口交的画面，接着又拍许军的大鸡巴在我老婆的淫穴中进进出出。
　　“有点干。”张强递给许军一瓶药油，许军涂在自己的鸡巴上，接着插了起来，我的龟头被摩擦的几次感觉快要射出来，许军又一加力抽插。
　　我叫了一声：“我不行了……”我的鸡巴还没来得及从老婆的嘴里拿出来，精液就一泻如注，我刚一射，许军就把沃老婆翻过身去，换成正常的体位，我老婆的身上只有丝袜，脸上被我射满精液，一条腿搭在地上，另一条穿着高跟鞋的腿搭在许军的肩上，又干插了十几分钟，许军闷哼了几声。
　　“许军别射在我老婆里面。”我刚说完，许军就慢慢的抽出他的鸡巴，精液随着从我老婆的淫穴里流出来。
　　许军的龟头上还连着到我老婆淫穴的精丝，他摊坐在地上，我老婆斜躺在沙发上，两条腿分开着，脸上的精液已经流到乳房上，淫穴也不断的流出精液，丝袜上沾满了张强和许军的精液。
　　“真是太爽了！”张强上上下下的拍着我老婆的淫态，许军也过去帮着把我老婆摆成各种的淫荡的姿势，我坐在一旁木然的看着，老婆终于在昏睡中被人轮奸了。
　　原来老婆被人玩的感觉就是这样，我已经开始觉得不够刺激了。
　　“头儿，下次还玩嘛？”“当然，我要让我老婆成为淫妻。”我决定着。
　　“是我们的淫妻，头儿……”张强和许军淫笑着说。
　　我收拾好文件，手机响了，是张强，叫我去他家里，不用问一定是关于我老婆的事，我打车到张强家，许军也在：“头儿，片子搞好了。”片子就是上星期我们三个人一起迷奸我老婆时拍的。
　　“头儿，干杨姐真的是太爽了，什么时候再搞一回？”许军色咪咪的盯着电视。
　　“上次我老婆已经怀疑了，早上淫穴都肿了，我还骗她吃的事后避孕药。”我摇摇头。
　　“头儿，光是迷奸就真是差点意思。”张强的点子最多，听他这么说，我问：“你有办法了？”“要是能抓住她的弱点，就能威胁她就范，然后再慢慢调教。”张强慢慢的说。
　　“又是这招，当初就是这么骗我把老婆共享的，我老婆又没有什么不好的嗜好。”我有一点失望，说实话，经历了第一次的轮奸我老婆之后，我对群奸的嗜好大大的增强了，再和老婆做的时候，总是想着她被轮奸的样子，不然觉得不够刺激，而老婆却没什么新意。
　　“头儿说杨姐有些保守，干脆强奸她，再拍照片。”张强看着我。
　　“好、好……”许军点头说。
　　“好什么，行吗？强奸也只是一次，万一我老婆报了案的话……”我有点迟疑。
　　“不会，杨姐那么怕羞，肯定不好意思去报案，我们之后就用照片威胁她，她自己就会送上门了。”张强笑得有点邪恶，接下来我们商量如何下手和地点。
　　“从我老婆的公司到家一路上都很繁华，没地方。”张强和许军都不熟我家，也没有办法，不知道是不是变态的刺激，我忽然想起：“我家住在１２层，１３层是设备层，平常根本没人上去，那里不错。”“好，就在那里，我和许军准备工具，头儿定时间。”张强对我说。
　　“就明天。”我说。
　　我离开办公室之前给老婆打了个电话，谎尝要开会，让老婆先回家做饭，果然老婆提前了半小时回家，正好是下班高峰之前，楼里人不是很多。
　　我们隐藏在楼道的备用楼梯处，带上张强准备的头套，接着就听到老婆的高跟鞋走路的声音，一个人。
　　我老婆刚走过备用楼梯的拐角，张强一下搂住她，用毛巾捂住她的嘴，许军和我也冲出去，把我老婆横抱了起来，直接上了设备层，我用家伙蹩住设备室的门。


　　 第二章
　　张强和许军用皮绳把我老婆手脚捆起来，拿开捂在她嘴上的毛巾，我老婆刚要喊，就被张强的匕首吓住了，“你们要干嘛，要钱我书包里有，我不报警，快放了我。”老婆紧张的有点结巴。
　　“我们不光要钱，还要人！”许军压着嗓子坏笑。
　　“快放开我，我老公马上就回来了，他很厉害的。”老婆听出了意思使劲的挣扎。
　　我想说老婆你老公就在这里，还要强奸你呢。
　　“你再不老实，我就把你衣服扒光再抬到街上，想不想游街呀。”张强威胁道。
　　果然老婆不敢再动，被光着身子扔到街上，我老婆非自杀不可。
　　“你们拿钱就好了，别，别搞我，求求你们了……”老婆开始低声的乞求。
　　“我们兄弟既然把你抓上来，哪能那么轻松的放过你，我们不但要玩你，还要射在你的里面呢。”许军一撂我老婆的裙子下摆，露出了肉色丝袜包着的粉红色的内裤。
　　“不要、不要……”老婆躲闪着。
　　“你们杀了我吧。”老婆发火了。
　　“我们把你先奸后杀，也会把你光着身子抬出去。”张强还是不紧不慢的说道。
　　“你们到底想怎么样？”我老婆哭了起来了。
　　“要是你让我们兄弟爽的话，不搞你这里也行。”张强用匕首拍拍我老婆的小内裤。
　　“怎么爽？”老婆听出了转机急着问。
　　“要么给我们口交，不然就直接强奸了你，你选哪样？”张强挺着我老婆。
　　“不要，我不选。”老婆拼命摇头。
　　“上吧。”许军扑上去，一下就撕开我老婆的短裙，把我老婆的一条腿翘起来，把手往老婆的内裤里伸去。
　　“我选口交，我选……”老婆被吓得又哭了。
　　“大声点，选什么？”“口交，我选口交。”老婆的声音低的听不见，许军松开我老婆。
　　“把衣服脱了，只准穿内衣。”我老婆有些手忙脚乱的脱掉衬衣和被许军撕坏的短裙，看见我们全看着她，赶紧蹲了下来，张强和许军过去解开皮绳围住我老婆。
　　“帮我们把鸡巴掏出来，仔细的舔干净。”老婆慢慢的拉开张强和许军的裤子拉锁，许军的大鸡巴已经挺的很硬了，张强的鸡巴还耷拉着。
　　“还不舔，要我们反悔呀？”老婆连忙闭上眼把张强的鸡巴含进嘴里，用手套弄着许军的鸡巴，我看着老婆只穿着乳罩内裤丝袜被他们淫辱的场面，变态的兴奋不停的刺激着我。
　　张强使了个眼色，我拿出准备好的数码相机，把我老婆给张强口交的场面拍下来，张强的鸡巴已经挺起来了，深深的插进老婆的喉咙，老婆干呕了几声，那张强的鸡巴吐出来，又含住许军的鸡巴，用嘴前后套弄着，手不停的撸着张强的鸡巴。
　　“站起来！”张强把我老婆来起来，“弯腰给我们口交。”老婆想拒绝，又怕被张强强奸只好站直后弯下腰，微微分开的两条笔直的丝袜腿配上高跟鞋，十分诱人，许军把鼻子贴在老婆的内裤的裆部，不停地闻着。
　　老婆含着张强的鸡巴，因为弯着腰只好用手扶着张强的腰，张强用手按住我老婆的头，不让她的嘴离开自己的鸡巴，老婆被张强和许军前后夹击的淫乱场面一一被我拍了下来。
　　张强在我老婆的舌头的刺激下，有点撑不住，老婆更是加紧用舌头刺激他的龟头，张强“哦”了一声，精液喷出来，老婆赶忙一躲，精液都喷在脸上，刚想去抹。
　　“不许擦，帮我把鸡巴舔干净。”张强威胁道。
　　老婆无奈只好任脸上的精液流下来，把张强的鸡巴上的残留精液舔干净，我早已忍不住了，把相机递给张强，掏出鸡巴，我老婆刚要帮我口交，就被许军按住，把鸡巴塞进她的嘴里。
　　我坐在地上端起我老婆的一条腿，把高跟鞋脱掉，让我老婆的丝袜脚踩在我的鸡巴上。
　　“用脚做。”我使劲压着嗓子说。
　　老婆倒也聪明，马上用丝袜脚轻轻摩擦我的龟头，手扶着许军的腰，嘴不停的吞吐着许军的鸡巴，张强围着我老婆不停的拍着，许军两手不停的伸进乳罩里玩弄着我老婆的乳房，老婆也顾不得许多，只是急着让许军快射出来，把鸡巴舔的油亮。
　　“舔我的蛋，快点。”许军的大鸡巴挺在我老婆的脸上，两个大鸡巴蛋垂在下面，老婆早顾不得，用嘴含住一颗，手上加紧套弄许军的鸡巴，这边不停的用丝袜脚尖在我的龟头上摩擦着画圆。
　　我捏住她的脚，把鸡巴挺在她的脚心上使劲摩擦，真是太刺激了，平常温文尔雅又保守的老婆现在是如此的淫荡，手脚和嘴并用给男人服务，还当着她老公的面，许军的鸡巴抖了几下。
　　“张嘴。”许军抓住了老婆的头发，一手捏住她的下巴，鸡巴一下插到喉咙里。
　　我老婆连吐了几回，呛的口水和眼泪都出来了，许军又抖了几下鸡巴，好像是射了，一大半的鸡巴在老婆的嘴里看不到，这时我的刺激也到极限了，我狂撸了几下鸡巴，精液喷射而出，一直喷到老婆的大腿上。
　　我终于享受了老婆从不肯给我做的足交，我抬头看见许军的鸡巴已经软了，精液从我老婆的嘴里滴滴嗒嗒的流出来，还有不少精液挂在她脸上，大腿丝袜上的精液也顺着往下流，我老婆的样子太淫荡了，我简直沉醉在老婆被淫辱的快感里。
　　这时张强突然把相机扔给我，一手搂住我老婆的腰，另一只手把我老婆的内裤和丝袜扒到大腿的地方，许军紧紧的抓住我老婆的双手，老婆尖叫了一声，使劲的挣扎，可是被两人紧紧的控制住了，张强拿出一管药液，强行挤进了我老婆的肛门，才松开手。
　　老婆马上把内裤穿回去，这才发觉不妥，我也看见张强拿的是给便秘者用的促泻药，我老婆捂着肚子蹲下身，被许军和张强两人强行架了起来，原来张强要对我老婆进行排泄调教，让她当众排泄。
　　“不要，求求你们，放开我。”老婆这时才看见我手里的数码相机，拼命的摇头，如果自己排泄都被人拍下来，实在是太耻辱了，老婆的两条大腿使劲夹着，眼泪和汗水不停的流出来，精神接近崩溃。
　　“在这里只有三个人看见，你到了外面就是全市的新闻了。”张强的心理攻势不停的摧毁我老婆的防线。
　　“不要看我，不要……”老婆的双腿无力的夹着。
　　我看见我老婆的尿液沿着大腿不停地流下来，肉色的丝袜变成了深棕色，张强把老婆的内裤和丝袜扒到大腿下面，和许军一人抱起一条腿，把我老婆架了起来，我看见淫穴下面不停的流出尿液，我有些激动的拍着这淫荡的画面。
　　“呀！”我老婆尖呼一声，一股棕黄色的激流从老婆的屁眼里喷射出来。
　　我连忙向后闪开，也抓拍到这个场面，屋子里大便的臭味弥漫着，精神崩溃的老婆已经昏了过去。
　　突如其来的刺激让我有点头晕，我们三个人手忙脚乱的把我老婆抬回我家，我帮老婆换了睡衣，张强和我给我老婆灌了精神镇静剂，防止她醒来大哭大闹，许军把我老婆的沾满精液尿液大便的丝袜和内裤脱下来要当作纪念品。
　　“没想到一上来就对我老婆调教的这么狠，太过分了吧。”我有点不满。
　　“头儿，就是要一上来摧毁她的廉耻感。”张强不以为然。
　　“头儿，这小子手里玩的女人多了去了，用不了多久杨姐就能当你的……”许军玩弄着我老婆的内裤想了一下，“你的，你的性奴隶。”许军一脸肯定，我老婆变成我的性奴，我从来没想到的事，想象我老婆会顺从的满足我任何的变态的性要求，我的变态的胃口又变大了。
　　张强他们走了之后，我熬了点粥，坐等我老婆醒过来。
　　“老公，救命……”我老婆一下座起来，我过去搂住她。
　　“我在呢，做噩梦了？我看见你睡在床上，以为你不舒服了呢。”我一脸温柔。
　　“没、没事……”老婆低着头，一定是想起刚才被凌辱的时候。
　　我端了碗粥，“先喝点粥吧，不舒服就早点睡。”“我的衣服呢？”老婆问。
　　“你不是早换好了吗？”我指指她的睡衣，“听说最近治安不好，你要小心点。”我坐在床边，老婆听后偷偷瞟了我一眼。
　　“听说前一阵有个女人被人强奸了去报案……”“然后呢？”老婆急着追问。
　　“她不停地被人问强奸的过程，现在好像精神分裂了，真惨……”我看看老婆，她低着头想着。
　　“你没事吧，老婆？”我问她。
　　“我没事，可能感冒了，我先睡了。”老婆躲进了毛巾被，看来她决定把被凌辱的事对我隐瞒，老婆，你又向成为我的性奴进了一步。
　　我刚进了办公室，张强和许军就溜了进来，我让许军关好门，张强已经把上次强奸我老婆的照片全存在光碟里。
　　我放到电脑里，一边欣赏一边把我老婆的情况告诉张强。
　　“头儿，看来计划顺利，我们可以动手了。”张强基本上已经是调教我老婆成为性奴的策划人，我点点头。
　　“我都等不及了。”许军一脸淫样。
　　我老婆这几天又出去办展会，许军在我家快把我老婆的乳罩和内裤玩遍了。
　　“我老婆后天就能回来了，应该会休息几天。”我看着张强。
　　“那头儿你就想想要如何享用你的性奴老婆吧，嘻嘻。”张强拉着许军出去了。
　　我老婆已经开始一步步的走向淫妻性奴，而这已经我的变态的愿望。
　　我翻看着老婆被淫辱的图片，看老婆被张强他们凌辱的刺激已经远远大于老婆带给我的性快感。
　　我趁着没事，给张强一份调教我老婆的内容，我要我老婆主动让我干她的屁眼，主动给我口交，满足我随时的变态的性要求。
　　张强说他会让我老婆带给我更大的快感，我对此几乎是盼望。
　　老婆回家的第二天一早，我前一天就安排好工作，谎称带张强和许军去见客户，其实我们要正式调教我老婆。
　　我按张强说的，把一张预备好的照片放到我家的信箱里，是一张我老婆被我们强奸时，她给许军口交的照片。
　　里面还有见面的地点，张强说我老婆一定会为了照片而主动送上门的。
　　我假意和老婆告别后，急忙藏在阴暗处观察，果然没多久我老婆下来取信，她打开信封只看了一眼，就急急忙忙的冲回去了。
　　我赶紧去了张强家，张强安排许军去接我老婆，让我躲进里房，等一会再一起享用我老婆，过了十分钟的样子，许军带着我老婆进了张强家。
　　“你们这些流氓，变态，快把照片还给我！”老婆的声音都颤抖了。
　　“杨影，别再叫了，”张强站起来，老婆一下愣住了，“你的一切我们都知道得很清楚，我会把照片送给你老公，贴到网上，还要寄到你公司去。”张强抓住我老婆的双手，许军过来用皮绳把我老婆的手绑在身后。
　　“你到底要多少钱？你到底想怎么样？”老婆的双腿一软，跪坐在地上，自己的背景被人知道得一清二楚，这就意味着……
　　“钱？我只是想让你老公好好欣赏你淫荡的样子，不好吗？”张强捏住我老婆的下巴。
　　“不要，求求你，不要找我老公，我可以帮你……帮你……口交。”老婆拼命的摇头，任许军的手地她腿上乱摸却不敢反抗。
　　“你可以反抗、报警，这只会让全城的人都知道你是一个淫妇，到时会有的是人来向我买你的照片，哈。”张强坐回沙发里，许军则脱掉我老婆右脚上的高跟鞋，变态的闻着鞋里的味道。
　　“你想走的话请便，我决不拦着你。”张强点着了一支烟。
　　“我可以和你上床，让你做……只要你把照片还给我。”老婆的底线终于失去了，老婆终于落入了张强的淫掌，而一切又似乎是我决定的。
　　“我要你什么时候来你就要来，我要你做什么你都不能拒绝，你，只能服从我，只能这样。”张强冷冷的说。
　　老婆浑身巨震，她很明白如果答应的话，意味着以后随时都要被人凌辱任人玩弄。
　　我在里面也很紧张，而兴奋企盼的程度更大。
　　“你放心，在需要的时候，我自然会叫你来，我不会去干扰你的正常生活，让你老公发觉。”这无疑给我老婆吃了一个安心药，她最担心事情被外人和我发觉，虽然要受到淫辱，总比被人不齿唾弃强的多。
　　“你真的不让我老公知道，我不信？”老婆还是担心。
　　“那明天早上拿到信的人就该是你老公了。”张强站起来把一打照片塞进信封。
　　“好吧，好吧，我想……想。”老婆不敢下那个决定。
　　“许军，寄给她老公。”张强把信封丢给许军，许军站了起来。
　　老婆不敢再犹豫，“我答应，答应。”然后低下头。
　　这句话说出后，她知道对她的淫辱就要开始了。
　　我几乎按捺不住的刺激兴奋，我的老婆已经基本上已经成为我的性奴。
　　只是她还不知道，背后的操纵人是我，为了自己的名节和家庭，老婆只有乖乖的忍受对她的凌辱。
　　“不委屈吗？你可以反悔。”张强的两只手隔着衬衣和乳罩捏住我老婆的乳房。
　　“不……反……”老婆羞愧的闭上眼，任张强的手在她的乳房上揉捏。
　　许军蹲在我老婆的身后，把她的裙子撂到腰部，露出了浅色的连裤丝袜和里面的黑色内裤，那就是让张强和许军在我家手淫的那套内衣。
　　我隔着门缝偷看，下身已经蠢蠢欲动，自己老婆被人玩弄的那种变态的快感刺激着我。
　　老婆已经坐倒在沙发上，两手被绑在身后，衬衣上面的两个纽扣被解开，乳罩拉到下面，两球乳房挺立着。
　　张强用舌头强迫着老婆回应她，我看见她的舌头和张强的舌头绞在一起。
　　许军抱起老婆的一条丝袜腿，顺着大腿舔到小腿，舔过脚心，咬住老婆的脚尖，舌头在她的脚趾上翻动。
　　“哦……哦……天呀……”老婆呻吟起来。
　　原来，张强的一支手隔着丝袜内裤，用中指在我老婆的淫穴外拨动。
　　终于老婆被淫乱的刺激挑起了性欲，身体随着张强的手指的拨弄而扭动，两条丝袜腿想夹紧却被两个人分开压住，腿分得大大的。
　　我清楚的看见张强的手指隔着丝袜内裤按进老婆的淫穴，我掏出鸡巴，忍不住的套弄，张强两手抓住丝袜的裆部一扯。
　　“啊……”老婆叫了一声，丝袜裆部开了一个大洞，“不要，不要！”老婆无力的哀求着。
　　张强的手攥住内裤的上部，露出了老婆细细的淫毛，向上一提，内裤的裆部皱在一起，好像一条绳子紧紧的勒入老婆的淫穴。“啊，天呀……不要，受不了了。”老婆摇着头叫着。
　　淫穴被勒得向外翻开，张强这才把内裤拨到一边，中指插入淫穴。“啊……哦……哦……”老婆想抵抗又享受着感受着刺激。
　　自己终于背着老公让淫穴被人玩弄，老婆最终抵挡不过生理的刺激，淫穴的淫水四溢。
　　许军这时抱着老婆的乳房，狠咬我老婆的乳头。


　　 第三章
　　你们她妈还要玩多久？
　　我实在憋不住了，拿出手机打给老婆。“是我老公，快放开我，我老公呀。”老婆挣扎着，张强把手机放到我老婆的脸边。
　　“老婆，你在家吗，我下午要回去拿东西，晚上有会议要开，”我一本正经的说。
　　“我在……家……我知道了……”张强两个人加强对我老婆的刺激，老婆强忍着勉强回答。
　　“那先这样吧。”我挂了电话。
　　“啊……啊……哦……”老婆一放松就大声呻吟起来。
　　张强问我老婆是谁，“是我……老……
　　公，他下……
　　午，回家，哦……
　　哦我要……
　　赶……回去。”我老婆被刺激的断断续续的回答。
　　“还早着呢，你先把衣服换了。”张强松开了我老婆，拿出一套内衣，许军解开我老婆的皮绳。“啊，我……不要……”老婆看了一眼内衣红着脸拒绝。
　　那是我精心挑选的一套内衣，白色真丝的镂空乳罩中间是空的，露出乳头，下身是一付吊袜带，前后花边吊带可以夹住到大腿的高筒丝袜，还有一双白色的高筒丝袜。
　　最厉害的是在吊袜带中部的前后有一条细链连接，挂着一个大概五六公分长的假鸡巴，就是说穿上吊袜带，就要把假鸡巴插到淫穴里面。
　　这么淫荡的内衣老婆平常哪会穿？
　　现在，在张强的威胁下，老婆慢慢的脱下衬衣、丝袜和乳罩内裤。
　　把白色的乳罩戴在乳房上，乳罩紧紧的贴在上面，乳头从中间挺出来，接着老婆又穿上白色的丝袜，我一直觉得老婆正在穿丝袜的时候最诱人，最后是吊袜带，我老婆把它慢慢的套到腰部，夹好丝袜。
　　“快插进去。”张强命令着。
　　老婆一脸羞耻的，把假鸡巴插进自己的淫穴。
　　“真变态呀，你这个淫荡的女人，以后每次来我这里都要换上这套内衣，知道吗？”老婆被羞辱的无地自容，想挡住重要部位，手却又被许军绑在了身后。
　　“想要这个吗？”张强拿出一付眼罩，带上眼罩就算被淫辱时也看不到，这对老婆抵挡自己的羞耻感太需要了。
　　“求求你帮我带上。”老婆急着说。
　　“先趴到沙发上，把屁股撅起来，让我们仔细看看你的淫穴和屁眼。”张强开始调教我老婆。
　　老婆跪在沙发上，翘起屁股，脸贴在沙发里，自己要做这么淫荡的姿势给人看，老婆的羞耻快到极限了。
　　“看看你的淫穴，出了这么多水，假鸡巴很舒服吧？”张强扶着我老婆的屁股，抽插着淫穴里假鸡巴。
　　“不要说……哦……
　　了，哦……
　　求……求你……”老婆已经不行了。
　　张强把眼罩套在她头上盖住双眼。
　　我冲了出来，忍的太久了，我把老婆翻过来，脱出鸡巴。
　　“仔细的舔！”张强的话音没落，老婆已经含住了我的鸡巴。
　　“噢……”我闷吐一口气，扶着老婆的头，老婆卖力的吞吐着我的鸡巴，她已经沉沦在淫辱当中。
　　我站起来，老婆跪坐在沙发上，嘴里依然含着我鸡巴。
　　张强和许军都掏出了鸡巴，围住我老婆。
　　老婆根本不在意有几个人，只是机械的用嘴含住前面的鸡巴套弄，我们三个人的鸡巴轮流享受老婆的口舌服务。
　　我让张强和许军把我老婆抬到床上，让老婆仰躺在床上，我握住老婆的丝袜脚，夹住我的鸡巴揉弄，我最希望的就是老婆穿白色的丝袜给我脚交，张强和许军一边玩弄老婆的乳房，一边继续轮流把鸡巴插到我老婆的嘴里。
　　我松开手让老婆用丝袜脚夹住我的鸡巴慢慢套弄，两只丝袜脚尖轻轻摩搓我的龟头，真是太爽了。
　　“哦哦……哦……”我拔出老婆淫穴里的假鸡巴，老婆呻吟着。
　　我扶住她的双腿，把鸡巴插入她的淫穴，太舒服了，我从来没有过的兴奋抽插着老婆的淫穴，鸡巴冲撞淫穴发出“啪啪”的声音，老婆的嘴里含着鸡巴，只能发出“唔唔”的声音，我觉得一阵酸麻的刺激，连忙拔出鸡巴，用老婆的丝袜脚夹住，精液喷泻在老婆的丝袜上。
　　张强换过来，接着把鸡巴插进淫穴，许军几乎半骑在老婆脸上，把鸡巴深深地插进老婆的嘴里。
　　“唔唔。”老婆使劲的摇着头，许军抽出鸡巴从老婆嘴里带出大量的口水粘液。“太深了，咳咳，我受不了了。”她一边咳，一边大口的喘气。
　　张强让老婆跪趴在床上，从背后插入淫穴，每次都插得很深。“啊啊……我要……
　　晕了啊……
　　啊……不要啊……”老婆的呻吟声越来越大，她早就顾不得会不会被人听见，拼命释放着被刺激的兴奋，扭动着腰和屁股。
　　张强也没撑住，闷哼了一声，抽出鸡巴，扶住老婆的头，鸡巴在老婆的嘴里插了几下，精液就射了出来，大半在我老婆的脸上。
　　“不许吐，慢慢吃下去。”张强用鸡巴慢慢的在我老婆的脸上蹭着，老婆的舌头不断舔着张强鸡巴上的残留精液，又舔掉嘴边的精液，慢慢吞食着。
　　她如何想象自己居然背着老公在吃别的男人的精液，脸上的精液已经流到乳房上。
　　许军抱住老婆的屁股，用力的把鸡巴插进老婆的淫穴。“哦……哦，啊……
　　我受……
　　不了……
　　了……真的……”老婆的呻吟已经没有力气。
　　许军的双手从背后握住她的乳房，我老婆几乎半蹲在许军的鸡巴上，许军哼哼哈哈的抽插着我老婆的淫穴，手指还塞到我老婆的嘴里让她舔。
　　张强过去扶着我老婆的身体，让她靠在他身上。
　　许军扶住我老婆的屁股，鸡巴拼命的在淫穴里抽插。
　　“哦……哦……
　　哦……
　　哦……
　　哦……
　　哦……哦……”老婆只能呻吟着，乳房随着许军的抽插剧烈的上下颤动，“不要射在里面，求求你。”老婆的声音根本听不到。
　　“哇哇……”许军闷叫了几声，把鸡巴用力的深深插进老婆的淫穴，一阵抖动，“太爽了，杨姐的淫穴真她妈紧。”许军一边喘息着一边用老婆刚才换下来的破丝袜擦着鸡巴上的精液。
　　张强这时又拿了相机给我，他抱起我老婆，用手分开她的双腿，把我老婆的淫穴露出来。
　　“不要，不要。”老婆靠在张强的身上，根本挣扎不了，淫穴翻开着从小洞中流出许军的精液，我拍下这个情景。
　　“放开我吧，我要回去，我老公要回来了，”老婆喘息着说。
　　“还不行！”张强拉起我老婆。
　　“还不行！”张强拉着老婆进了卫生间。
　　许军已经躺在床上睡着了，鸡巴上还套着我老婆的丝袜，我拿着相机也进到卫生间里面。
　　“蹲在马桶上。”张强抱起我老婆。
　　“不要，我不……不行，不行……”老婆使劲扭动着。
　　“是不是要我去送照片，我说了你只能服从。”张强声色俱厉，老婆开始有些抽泣，但还是被张强扶着蹲在了马桶上，照片是她的死穴。
　　“腿分开，分开大点。”老婆靠在马桶的水箱上面，两条丝袜腿分开着蹲在马桶上，可以清楚地看见淫穴中还有精液慢慢的流出来。
　　“哦……哦哦……”张强用手指拨弄了一下老婆的淫穴，刚才连续的刺激让淫穴特别敏感，老婆轻声呻吟着。
　　“尿！”张强只说了一个字。
　　老婆哆嗦了一下，她早猜到会是这样，只是让陌生的男人欣赏自己小便的样子，是多么的耻辱，可是想到不尿的下场……
　　老婆抽泣的声音更大了，淫穴一张一张，看起来快尿出来了。
　　“不愿意？”“不……不……”嘶的一声，一股尿流从老婆的淫穴下面喷射出来，尿在了马桶的外面，张强把手指放在我老婆的嘴里，让她的舌头舔弄，尿流渐渐的减弱，最后滴滴嗒嗒的滴进马桶，我连续拍下了老婆小便的过程。
　　张强用手在老婆的淫穴下面擦了擦，手上沾满了尿液。
　　“没想到你的尿这么好喝。”张强凑在我老婆的耳边轻轻的舔吸着手上的尿液。
　　“不要，好变态，求求你……”老婆摇着头，被人看自己尿尿，还喝了自己的尿，变态的羞耻和兴奋强烈的刺激着她。
　　“你想不想大便呢？”张强的手指触到我老婆的肛门。
　　“不！不……
　　不……
　　天呀！不要……”老婆挣扎着，从马桶上跌了下来。
　　“要我帮帮你？”老婆马上想起了上次被挤进屁眼的泻药，连连的摇头，蹲在张强的身下。
　　张强把鸡巴放在老婆的嘴上，“你帮帮我吧。”老婆只好开始舔弄张强的鸡巴，张强扶住老婆的头，突然从他鸡巴里射出尿流，他让我老婆喝他的尿。
　　我看的目瞪口呆，根本没想过制止。
　　老婆更觉意外，但是头被张强按着动不了，尿液立时从她嘴里溢出来。
　　“慢慢的喝。”张强捏着我老婆的鼻子，老婆的眼泪流了出来，她被迫要喝陌生男人的尿，多么耻辱呀。
　　可我还是拍下了老婆喝张强尿的镜头，老婆根本来不及喝下去，尿液溢出嘴，顺着她的身体流到地上。
　　张强已经尿完了，老婆仰着头，嘴里还有一大口的尿液，她想摇头吐掉，却动不了。
　　“不愿意吗？”张强的声音刺激她想起所有的事，尿液慢慢的咽进我老婆的喉咙，直到喝完，老婆才低下头哭泣着，变态的调教已经彻底的毁掉了老婆的羞耻感，在这间房子里她只有顺从所有的要求，直到最后离开。
　　张强把我也拉过去，指指我的鸡巴，我也要尿在我老婆的嘴里，这实在太变态了，我有些陶醉，把鸡巴放到老婆的嘴上，老婆张开嘴，等我把小便尿进她的嘴，我看着淫荡的老婆的样子，心里真是难以形容。
　　我的尿液液射了出来，直直的尿在老婆的嘴里，老婆吞咽着我的尿液，不停的尿液从她嘴里冒出去，我尿在她的乳房上，尿在她的丝袜腿上，老婆被我淋的全身都是尿，好爽！
　　老婆好不容易喝完了我的尿液，张强把她拉起来，用毛巾随便擦了擦她身上的尿，和我一起把我老婆扶到客厅的沙发，我解开老婆的手上的皮绳，手都有点肿了，她轻轻的活动着手腕，却不敢随便把脸上的眼罩摘下来。
　　“我老公快回来了，我想赶紧回去。”过了许久老婆才轻轻的说了一句，被调教的羞耻渐渐平息。
　　“可以，再等一下。”等我进到里面，张强把我老婆的眼罩拉上去。
　　“想不想看看自己尿尿的样子？”老婆的脸马上红了，自己不但尿了尿，还喝了男人的尿液。
　　“不要，求求你让我回去，我老公快回来了。”张强把衣服递给我老婆。
　　“我的内衣在里面，我……”老婆低着头不敢看张强。
　　“就穿这套回去，晚上过来也要穿。”“晚上还要……”老婆抖了一下，难道晚上还要继续淫辱吗？
　　“你老公不是晚上要去开会吗？是不是？”张强提醒我老婆，老婆想到我说的话被他听到了，只好点点头。
　　“是，可是，明天行吗……”老婆低声乞求着，再接受一晚的凌辱，她不知道还受不受得了。
　　“先穿上衣服。”老婆默默的把衬衣和短裙穿好，里面没有内裤，假鸡巴倒是拿掉了。
　　张强等我老婆穿好衣服，又走过去给我老婆把眼罩带上，接着绑住双手，老婆不敢反抗，也不敢问为什么。
　　张强把我老婆的裙子撂到腰部，示意我出来，让我象刚才那样抱住我老婆，我架住老婆的两条丝袜腿，分开露出淫穴，老婆顺从的靠在我身上，她已经知道反抗和拒绝没有用，只能忍受着淫辱，张强拿来了两个大概四百毫升的注射器。
　　我马上明白了，鸡巴不自觉的有些挺起，注射器里灌的应该是牛奶，颜色白白的，张强把注射器的胶头插进了老婆的屁眼。
　　“……啊！”老婆惊叫了一声，我紧紧的架住她，牛奶慢慢的灌进老婆的肚子里，老婆不再挣扎，而是呻吟，“不要了，求求你们，我的肚子好痛啊……”一瓶已经打完，张强换上另一瓶，大量的牛奶灌进了我老婆的肚子，小腹已经隆起，接着张强用一个箭头状的的塞子塞进我老婆的肛门，示意我把老婆放下来。
　　老婆跪在地上，“我要去卫生间，求求你们，我受不了了……”老婆的额头上开始出汗，两手因为被绑着不能拔出屁眼的塞子，“求……求……你们……”这时，老婆的淫穴下面开始流出了尿水。
　　“你听好哦，按我说的做，明白吗？”老婆使劲的点点头，“你回到家，要你老公和你做爱，让他射在你的屁眼里，明白吗？”张强的目的是要满足我的要求，“就是你和你老公肛交，明白吗？”老婆说不出话又点点头。
　　张强让我把老婆抱到卫生间，拔开塞子，一股浑着黄褐色的牛奶从屁眼里喷出来，还夹杂着星星点点的大便。
　　“好……舒服！”老婆大口的喘着气，淫穴里也流出了淫水。
　　张强这时又把两瓶牛奶灌进我老婆的肛门，同样塞住。
　　“别再折磨我了，求求你，啊……”刚刚的快感又变成了痛苦的便意。
　　“重复我说过的话。”张强用手按住塞子。
　　“啊……我要和……
　　我老公……
　　肛交……
　　啊……
　　让他射……
　　在我……
　　的屁眼里……啊……”老婆涨红着脸忍受着肛门的压力，说着自己都觉得淫荡的话。
　　张强拔出塞子，这次的牛奶已经干净了许多。
　　连续的刺激老婆的衬衣都被汗湿透了，张强又第三次把牛奶灌进了我老婆的肛门。
　　“噢，天哪，不要……”老婆已经无力说话，喘息着。
　　“然后你要用塞子塞住屁眼，回到我这里，如果你屁眼里面没有你老公的精液的话，你知道的哦！”我老婆点点头，已经不敢想那些更变态的凌辱惩罚。
　　第三次泄出的牛奶基本上是白的，张强用手指按了一下老婆的肛门，洞口经过灌肠已经非常松软，一下就插了进去，张强用塞子塞上屁眼，让我把老婆放了下来。
　　“知道要做什么了吗？”张强解开老婆手上的绳子，我闪进里面的房间，老婆的眼罩也拿下来，老婆低着头又一次重复张强的话，张强搂住我老婆，亲吻着她，老婆有点享受的用舌头回应着，连续的调教已经让她沉迷在这种变态的快感里。
　　等张强送走了我老婆，我也收拾好准备回家。
　　“头儿，慢慢享受呀。”我点点头被刺激的有点麻木不仁，淫荡的老婆在家里等着我，之后会再回到这里，接着被我们淫辱调教，老婆短短的时间内越来越接近成为我的性奴，我有点不放心的只是我的身体挺的住吗？
　　我回到家，进了门，老婆一脸粉红的坐在沙发上看着我。
　　“老婆，我拿些文件就走。”我走进卧室，老婆跟着我，我坐在书桌旁边假意收拾了些文件。
　　“老公，你晚上不回来，不如……我们……”老婆的脸更红了。
　　“什么，我要去开会呀。”我拿起书包。
　　“等等，老公，我想和你做爱。”老婆搂住我。
　　“现在？我要出门了。”“不要，我要你和做嘛，我帮你口交，好吗？”老婆把我推回椅子里。
　　“你总不肯，又骗我。”老婆已经掏出我的鸡巴含在嘴里，“老公舒服吗？”老婆一边含着我的鸡巴套弄一边问。
　　“真爽！”我享受着，老婆的舌头已经舔到我的鸡巴蛋了，手还轻轻套弄着我的鸡巴。
　　“把衣服脱了，老婆。”老婆站起来，脱下衣服，露出里面的情趣内衣。
　　“你什么时候买的？这么性感！”我终于可以仔细的欣赏老婆的淫态了。
　　“是一次展会的展品，我特地让你过过瘾。”老婆随口说着谎话。
　　“咦，怎么有点脏？”我指着老婆丝袜上的精液痕迹问，老婆赶紧抱住我不让我看。
　　“我用脚帮你弄弄吧。”老婆坐到书桌上，丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“你真了解我，老婆，你以前总不愿意，说我变态，怎么今天……”我享受着丝袜脚摩擦龟头的快感。
　　“我想对你好一点嘛，以后你的要求，我都满足你，好吗？老公！”老婆的丝袜脚上下摩搓着我的鸡巴。
　　“老婆你的淫穴出了好多水呀！”我分开老婆的丝袜腿，把鸡巴插进了我老婆的淫穴。
　　“老公好厉害！我好舒服！”被持续刺激的淫穴肿胀了，我稍稍一抽动就带给我老婆极大的刺激，老婆用手撑在书桌上，抬起屁股，配合我的鸡巴抽插。


　　 第四章
　　“老公，我想让你插我的肛门，她们说好舒服的。”老婆的脸红的利害，终于到正题了。
　　“我没试过，行吗老婆？”我假意推辞。
　　“试试嘛，好老公！”老婆从书桌上下来，转身背对着我，分开双腿，翘起屁股。
　　我把鸡巴顶在她的肛门上，肛门又松又软，“进不去，老婆。”我胡说着。
　　老婆用手使劲的扒开着自己的屁股，肛门微微翻着，淫荡的样子难以形容。
　　我把鸡巴慢慢插入老婆的屁眼，里面又软又禁，有种火烫的感觉包围着我的龟头，我终于插了我老婆的肛门，我的变态愿望一个个的正在实现。
　　“老婆，好舒服啊！”我开始抽插。
　　“啊……啊，啊澳……
　　啊哦……
　　啊，啊哦，哦，啊……哦……”老婆第一次肛交，有些痛苦。
　　“老公你的鸡巴好粗啊，我好难过……”老婆呻吟着。
　　我慢慢抽插着鸡巴，老婆已经趴在书桌上面，两条丝袜腿从后面缠住我，我又把鸡巴插进老婆的淫穴，抽插一会，我已经有点力不从心，我坐在椅子上，老婆慢慢的蹲在我的鸡巴上，用屁眼套进我的鸡巴，有了经验，老婆已经能感受到肛交的刺激，慢慢套弄着我的鸡巴，一阵酸麻感，我抱起老婆放在书桌上，加快抽插老婆的肛门。
　　“啊啊……啊哦哦……
　　哦哦啊啊……
　　啊啊……
　　哦哦哦哦……老公射在我的里面！”老婆用力说了一句，我的精液喷射而出，射在老婆的肛门里。
　　“啊！好烫……好舒服！”老婆淫叫着。
　　我慢慢的抽出鸡巴，老婆用手捂着屁眼跑进卫生间，她一定急着用塞子塞住肛门，哈哈！
　　淫荡的老婆，乖乖的被调教吧，我穿好衣服，趁老婆还没出来，我就先出门赶去张强家。
　　我到了张强家里。
　　“头儿，辛苦了吧。”张强笑笑说。
　　“头儿，有没有插杨姐的屁眼，插了吗？”许军早跑过来色咪咪的问，手上还拿着我老婆的黑色内裤和乳罩。
　　“没看到杨姐被灌肠，真遗憾，今晚再玩一次吧。”许军央求我。
　　我怕杨影的身子受不了，问张强，“看看情况再说。”张强拿出了一些内衣，原来我回家的时候，他去买东西了，张强让我挑选，我点了一条黑色的露裆丝袜，和黑色的露脚趾的高跟凉鞋。
　　张强拿了一个项圈，后面带着细细的铁链下面有手铐，免得老用皮绳绑我老婆，还有一个窄窄的乳托，托住乳房，我挺满意的，张强问我喜不喜欢滴蜡，我说不太喜欢，弄的粘糊糊的，一点不性感。
　　我说今晚试试三插，象光碟里那样，前后一起插我老婆的淫穴和屁眼。
　　许军连连叫好，“你说了算，头儿。”我的老婆我要好好的淫辱一番，张强还准备了事后避孕药，许军老爱把精液射在我老婆的淫穴里，为了安全有必要。
　　这时我老婆来了，许军下去把她接上来，我照例藏进屋内，老婆穿了一件粉色的短袖衬衣，下身是一条极短的超短裙，刚刚遮住屁股一点，一定是张强的要求。
　　“你按我说的作了吗？”张强坐在沙发上面问。
　　“是的……我让我老公射在……
　　射在我的……
　　屁眼……
　　里面，后面也塞……住了……”老婆强忍着羞辱感说着。
　　“让我看看有没有精液。”张强让老婆趴到桌子上。
　　老婆刚刚跪在桌子上，短裙下的屁股就露了出来，肛门上塞着塞子，老婆竟然没穿内裤就出门，真是淫荡的性奴啊！
　　“内裤呢？”张强问。
　　“我没有穿，你说来这里不许穿内裤。”老婆低声的说道。
　　“为什么？”张强又问。
　　“应为可以随时……可以随时……”“快说！”“随时干我的淫穴和屁眼。”张强不停的用言语调教我老婆，让她说极其淫荡的话，打击她的羞耻心，在这短短的几小时内，张强让我老婆在这间屋子里变成了性奴淫妻，顺从的接受任何的性要求，包括喝我的尿液，我不得不佩服张强的淫魔手段。
　　这时，从老婆的屁眼里流出了我刚射的精液，许军直接把手指插进我老婆的屁眼里，“好软呀，又软又紧，真想干几炮。”许军的手指在老婆的屁眼里不停的搅弄，刚刚被我插完的老婆忍不住呻吟起来，从早上连续不停的刺激让她沉溺在快感里，淫穴很快就流出淫水。
　　“哈……又出水了，这么快就又想被人干了？”许军淫笑着。
　　“换上衣服。”张强把老婆从桌子上拉起来。
　　老婆看见了那个项圈，“那是……我不要……我不要……”老婆后退着跌坐在沙发上，拼命摇着头。
　　“戴上它，你就是我的性奴隶，要服从我。”张强慢慢的走过去，许军抓住老婆的双手。
　　“不要……我不要做性奴隶……求求你……”老婆一想到要像狗一样被人玩弄，害怕的大叫起来。
　　张强把项圈系到我老婆的颈部。
　　“不要……放开我……我不要戴……”许军抓着老婆的双手，张强分开老婆的丝袜腿露出淫穴，用手指玩弄和刺激淫穴的淫唇，经过连续抽插刺激的老婆的淫穴已经非常敏感，根本受不了张强的刺激。
　　老婆开始不停的呻吟，扭动着身体，张强的手指越动越快，老婆已经快不行了，“不要了……不要了……啊……”一阵阵的刺激冲击着她，“求求你……停下……
　　停下……停……”老婆已经有点失神。
　　“你是不是性奴？”张强又问。
　　“我不是……不要……
　　哦……
　　哦……
　　啊……
　　哦……
　　我是……
　　停下……
　　求……
　　你……
　　我……
　　是性……
　　奴……我是……”老婆终于受不了刺激屈服了。
　　“在这间屋子里，你就是性奴隶，明白吗？只能服从！”老婆点着头，急速的喘着气，许军把我的老婆扶起来，帮她解开了衬衣的纽扣，老婆脱下早就弄满精液污渍的白丝袜，穿上无裆的黑色丝袜，又穿上黑色的露趾高跟凉鞋，丝袜腿看起来十分得性感，最后戴上了乳托，两球乳房显得更加饱满圆挺。
　　张强把老婆的手铐在背后，我老婆变成十足一个性感女奴，许军蹲在老婆的丝袜腿中间抱住老婆的屁股，开始舔她的淫穴，刚刚还没平息的刺激再次开始，老婆的腿已经有些站不直了，半骑在许军的脸上，张强在玩弄老婆的两个乳头。
　　“啊……不要……”许军的手指又插进老婆的屁眼，前后刺激，淫水不停的流出来。
　　“啊……天……哪……”老婆向前靠在张强的身上，许军的舌头已经探入老婆的淫穴里面。
　　“啊……”老婆惊呼了一声，过度的刺激让她失禁了，尿液喷出来。
　　“哈哈……好喝，真是美味呀！”许军贪婪的舔着淫穴中的尿液。
　　“不要……不要吸……”许军竟然对着淫穴下的尿口直接吸起来，弄的老婆受不了弯下腰，张强顺势掏出鸡巴，老婆主动的用嘴含住鸡巴套弄起来，舌头仔细的舔着张强的龟头。
　　“唔……唔……”含着鸡巴的老婆扭动着屁股，许军又在舔老婆的屁眼。
　　“舔的不错，舒服。”张强爽着说。
　　老婆更加卖力的舔着张强的鸡巴，许军把手指插到淫穴里掏弄，不知道用了几个手指，只看见老婆不停的淫荡的呻吟着。
　　张强拿出眼罩，老婆看见眼罩知道要就要插她的淫穴，连忙闭上眼抬起脸，刺激过度的她渴望被鸡巴插自己的淫穴，如今的老婆已经是一个彻底的性奴，沉迷于被轮奸调教的快感。
　　我走出房间，张强从老婆嘴里抽出鸡巴，我的鸡巴顶上去，我扶着自己的鸡巴，让老婆用舌头慢慢舔弄我的龟头，并不急着插进她的嘴里，老婆仔细舔弄着我的鸡巴，她根本不知道在舔谁的鸡巴，只是不停的吸舔和套弄着。
　　老婆一声呻吟，张强把鸡巴插进了我老婆的淫穴里，开始抽插着，淫水溢出来发出噗呲噗呲的响声，房间里只有淫荡的呻吟声，喘息声，抽插撞击淫穴的声音。
　　我玩弄着老婆的饱满的乳房，穿着高跟凉鞋的黑色丝袜腿如此的性感，性感的丝袜脚尖从凉鞋的前端露出来，我坐在沙发里，张强扶着老婆跪坐在我的鸡巴上，我看着老婆的淫穴慢慢套住我的鸡巴。
　　老婆低声呻吟，淫穴外侧已经十分的红肿，从早上就持续不停的被抽插着，我扶住老婆的屁股，用嘴含住她的乳头，舌头舔弄着，张强压着老婆的双肩，让她的屁股翘起来，露出肛门，在自己的鸡巴上加了点润滑药油，慢慢的插入老婆的屁眼里。
　　“啊啊……啊……啊……”老婆尖声呻吟，两条粗大的鸡巴插在她的淫穴和屁眼里。
　　“啊啊……我受不了了……
　　里面好胀呀……求求你拿出来吧……”我听着老婆的哀求的呻吟声，淫穴里的鸡巴感受到张强鸡巴的压迫感，张强慢慢的抽动着鸡巴，我配合着也慢慢抽动，互相感受着老婆淫穴和屁眼的摩擦，两条鸡巴互相的压迫。
　　老婆的嘴里被许军的鸡巴塞住，我看着老婆拼命吞吐着许军的鸡巴，把我和张强给她的刺激散发出来，口水从嘴角里流出来，洗刷着许军的鸡巴，像光碟里的女人一样。
　　我老婆被三条鸡巴分别插弄着她的嘴和淫穴屁眼，多么淫荡啊，连续的性交让我们也受不了，老婆的屁眼很紧张强的鸡巴先抖了了一下，我感受到张强鸡巴的抽动，一股股的精液射进我老婆的屁眼。
　　“啊……”老婆长声的呻吟。
　　许军毫不客气，鸡巴接着插进了我老婆的屁眼里，张强的精液被他插的溢了出来，老婆的嘴又在帮张强清理鸡巴上的残留物，许军淫欲最强，抽插的十分用力。
　　我感觉老婆淫穴一阵紧缩，随即尿液就流倒我的腿上，老婆连续的失禁了，如此刺激之下，我也闷哼了一声，精液射出在老婆的淫穴里。
　　许军拉着老婆颈上的细铁链，把她拉起来，精液随着我的鸡巴抽出也流了出来，许军扶着老婆的肩膀，让她站立着使劲抽插老婆的屁眼。
　　“啊……啊啊……
　　啊……啊……”老婆被许军插的有些失神，我抓起老婆的一条丝袜腿，仔细的舔弄丝袜脚上的高跟凉鞋和丝袜脚尖，老婆失去了重心，完全靠在许军的身上，鸡巴更加深深的插紧她的屁眼里，我脱掉老婆的高跟凉鞋，用她的丝袜脚慢慢擦弄着我鸡巴上的残留精液。
　　“快不行了！”许军抽出鸡巴，从正面抱住我老婆，鸡巴插进她的淫穴。
　　我老婆的两条丝袜腿盘在他的腰上，他一边抽动着鸡巴，一边抱着我老婆乱走，现在我老婆的淫穴里混合着我和张强的精液，屁眼里也是精液，老婆终于被许军插的昏了过去，头倒在许军的肩上，许军又狂插了几下，把第三股精液液射进我老婆的淫穴。
　　许军把我老婆放在床上，学我一样用我老婆的丝袜脚擦弄着它的鸡巴，老婆的腿大大的分开，淫穴和屁眼周围全是精液，而且精液不停的从淫穴和屁眼往外流着，我实在太疲乏了，在沙发上睡着了。
　　我再次睁开眼时，张强睡在床上，我老婆靠在床边，两条腿被许军扛在了肩上，一条腿的丝袜已经被撕的破烂不堪。
　　“不行了……我尿不出来……”原来变态的许军再让老婆尿尿给他喝。
　　“我插的你尿出来。”许军吓唬着老婆。
　　“你插死我吧……我真的没有了……啊……”一小股尿液终于在许军的刺激下流了出来，老婆又晕了过去。
　　我过去看了看老婆，淫穴红肿着，屁眼也翻开了，还有很多干粘的精液，暂时不能再玩弄我老婆了，我叫醒了张强，把我老婆抬到床上，让她休息，解开了她的手铐，乳托也摘了，只留着眼罩，我穿好衣服，叫张强送我老婆回家，带着许军去了公司。
　　张强快十点才来公司，老婆被我们插的走路都困难，张强送她回家休息。
　　“杨姐的淫穴调教基本上到了极限，今天要休息休息。”张强和我说。
　　“我晚上还想干呢，想起杨姐的淫穴就忍不住……”许军嘟囔着。
　　这时我看见我的一个手下王峰带着一个年轻的女人到公司。
　　“那是他未婚妻，叫秦蓝。”张强注意到我的眼神解释道。
　　秦蓝穿着一套粉色的吊带筒裙，两条修长的腿穿着肉色丝袜，细带的凉鞋，似乎整个丝袜脚的都看的清楚，我立刻觉得有些刺激挺着我鸡巴。
　　“头儿有兴趣的话，将来利用杨姐就可以把她上了。”我明白张强的意思是换妻。
　　“我今天就想玩玩她的丝袜脚。”我自言自语着。
　　“干脆也强奸她。”许军总是急火。
　　“不行，上次有头儿帮我们安抚，这次不同。”张强十分冷静。
　　“用淫药，我要试试。”我被刺激搞的有些昏，满脑子全是女人的丝袜脚。
　　“我去搞。”张强和许军出去了，秦蓝也走了，王峰进了我的办公室。
　　“头儿，我下午想去和秦蓝看婚纱，行吗？”我装作一脸诧异，“我刚想让你去李老板那里，谈那个大单，那算了吧。”我假意道。
　　“李老板的单？是公司的大客户，”王峰眼热了，我就是凭着他的单爬到现在的位置。
　　“是呀，我打算给你个机会去，现在……”“我去吧，头儿，交给我，工作第一。”王峰急着表现。
　　“那好吧，早点去办，李老板有时挺麻烦。”王峰连忙起身，“对了头儿，一会下午秦蓝来找我，我接不了电话，你转告她一声。”谈客户最忌接私人电话。
　　“知道了，快去快回。”我暗笑，李老板单虽大，人却麻烦，王峰有的搞了，下午，我窃喜着。
　　张强回来了，“最新的娇女笑，强力刺激女性性刺激。”张强办事我放心。
　　“我还去问了我表哥，他说经常用来给性冷淡的女人，厉害呀！”许军鬼笑着。
　　刚刚享受了我老婆，我实在想尝尝别人老婆的味道。
　　张强按照很大的剂量把药剂融入饮料，只要秦蓝下午来找王峰，我就要她喝下饮料，张强和许军出去做我安排的工作。
　　不出意外，秦蓝下午又来到公司，张强把她带进我的办公室。
　　“秦蓝吧，别客气，坐吧，我临时安排了大客户给王峰，真不好意思。”我笑眯眯的。
　　“哪的话，林大哥，我看他们都这么叫你，我还要谢谢你给王峰机会呢。”秦蓝的声音也很好听，不知道呻吟起来会不会更淫荡呢？
　　“你先在沙发上坐一会儿，旁边有杂志，我办公室的空调很凉快。”我把饮料递给秦蓝。


　　 第五章
　　她接过去，毫无防备的喝下去，天气很热，必然要喝，我看着她一边看着杂志一边喝光饮料，我和她假意聊着天，有意无意的提着一些敏感话题，搞的秦蓝脸一阵阵的发红。
　　“林大哥你真有意思，不知为什么我还是热？”我连忙有调低了温度，“你是不是有点中暑，不如在沙发上躺一会。”我假装好心，拉上了百叶窗帘，外面就看不到里面的情况了。
　　“林大哥，不太好吧，这是办公室呀！”秦蓝的脸越来越红。
　　“没关系，没关系，我帮你脱鞋。”我扶秦蓝躺到在沙发上，蹲下身抓住她的丝袜脚，慢慢的解下细带的高跟凉鞋，好美的丝袜脚，我忍不住玩弄着她的丝袜脚，揉搓着她脚上的丝袜。
　　“林大哥，哦……”秦蓝虽然觉得我的异样，却已经控制不了自己的身体。
　　我开始舔弄她的丝袜脚，把脚尖含进嘴里，“秦蓝你的丝袜脚真美，又软又香啊！”我的脸贴在她的脚心上。
　　“林大哥不要了……好……
　　好……变态呀……”秦蓝想把丝袜脚收回去却被我紧紧握住，我把她的丝袜腿强行分开，白色纯棉内裤露出来，内裤的裆部窄窄的，紧紧贴在她的淫穴上，我顺着丝袜腿向下舔去。
　　“不要了……你别往下了……
　　我叫了……流氓……”秦蓝努力的推我。
　　“好吧，我就撕开你的衣服让你叫，把大家叫进来看看你的裸体。”我大概是被淫欲冲昏了头，忘掉了顾忌。
　　“不要……你……
　　林大哥……
　　我……
　　马上就要和王峰结婚了……
　　你不能……求你了……”秦蓝哀求着我。
　　我的嘴已经隔着内裤和丝袜亲在她的淫穴上。
　　“啊……不要……
　　别弄了……
　　我让你玩我的脚……你别再弄了……”我不理她，使劲的挤压着她那柔软的淫穴，“你叫吧，让他们都听见你的呻吟。”我按住秦蓝的手拉开了她的身侧的裙拉链，黑色的无带乳罩，紧紧的扣在乳房上，乳房的大小足足比我老婆小了两号。
　　“林大哥……求你了……
　　放开我吧……
　　我愿意帮你弄……
　　你别搞我那里……我要嫁人啊……”秦蓝不敢大声，低低的哀求。
　　我把她身上的裙子脱掉，松开了她，我拿着她的裙子坐回我的靠椅，秦蓝勉强的爬起来。
　　“把衣服还给我吧，林大哥，好吗？我不会说出去的，最多……我让你再玩我的脚……”秦蓝气喘吁吁的说。
　　“过来，坐在这里，不然你就走出去吧。”我指指我的腿上。
　　秦蓝求我也没用，又不敢只穿着乳罩内裤走出去，只好慢慢的走过来，我让她分开腿坐在我的大腿上。
　　“林大哥，求你了，你把衣服还给我吧，被人看见了，我……”秦蓝躲避着我的双手对她乳房的威胁，我把靠椅往前一蹭，办公桌顶着她的腰部，双乳紧紧贴在我身上。
　　“林大哥，不行呀……”秦蓝的抵抗越来越差，我的手已经握住她的乳房，乳罩被拉到胸下，她把手撑在桌子上，向后半仰着。
　　“让林大哥过过瘾，就让你走。”我的手又摸到她的丝袜腿上。
　　“你不弄我那里，我让你玩我的脚，行吗？”秦蓝几乎坐在我的桌子上，我掏出硬的不行的鸡巴，用她的丝袜脚夹住，秦蓝第一次用脚接触鸡巴，又怕我接着搞她，不敢把脚拿回去，让我的鸡巴在她的丝袜脚上来回摩搓，刺激加上淫药的催化，她的脸更红了。
　　“蓝蓝，林哥的鸡巴大吗？”我调笑着她。
　　她红着脸点点头，我的手摸到她的大腿根部。
　　“不要……噢……啊……”随着我的手指的拨弄，秦蓝开始呻吟，我的手指在她的淫穴外游动，秦蓝已经彻底被淫药征服了，淫水渐渐印在内裤上面。
　　“啊……好舒服……
　　不要……
　　啊……噢……”我站起来，从背后抱住秦蓝，一边揉弄她的乳房，一只手伸进她的内裤里，她的淫毛比我老婆稍密一些，我的手指接触碰到她的淫穴。
　　秦蓝浑身一颤，手紧紧的按在淫穴上，几乎把我的手指塞进她的淫穴，我的舌头在她的脖子上舔弄。
　　“林大哥……不要了……
　　噢……
　　再快点……
　　快点……噢……”秦蓝享受着我的手指拨弄她的淫穴带来的快感，我把秦蓝按倒在办公桌上，秦蓝早已无力的趴在桌子上，我把她的丝袜和内裤拉到小腿下，淫穴的淫水早水汪汪的一片。
　　我斜眼看见办公桌上的小随身听，顺手按了录音，改天让王峰好好听听他妻子的淫乱呻吟，我把嘴贴在秦蓝的淫穴上，舌头探进她的淫穴，只听见秦蓝不停的呻吟，淫水滴滴答答的滴在我身上，没想到她的淫水这么多，我站起来用鸡巴头在她的淫穴外摩擦着。
　　“啊……啊啊……
　　啊……
　　插我……噢……”秦蓝被淫药刺激的难以忍受，要求我插弄她。
　　“要我要插哪里呀？”我继续摩擦着。
　　“啊啊……林……
　　哥……
　　用你的……
　　鸡巴……
　　插我的……
　　淫穴……
　　快……
　　呀呀……
　　受……
　　不……
　　了……了……”秦蓝扭动着屁股，想让淫穴套住我的鸡巴，我扶住她的屁股，用力把鸡巴刺入她的淫穴，看来王峰没怎么享用过他未婚妻的淫穴，里面又紧又软，紧紧裹着我的鸡巴。
　　“啊啊……啊啊……
　　用力插……
　　我……
　　插我……快呀……”秦蓝淫荡的呻吟着。
　　我扶着她的肩膀，深深的把鸡巴插进她的淫穴，鸡巴头好几次挺到她的子宫口。
　　“啊……好舒服……
　　不要停……
　　噢……
　　啊……扎进里面……”秦蓝扬着头，屁股翘着配合着我，“啊……好舒服……舒服……”我努力的抽插着，秦蓝有点失神，这时张强和许军进来了，秦蓝已经忘了一切，只是呻吟着。
　　张强赶紧关上门，好在别的属下离我的办公室较远，许军张着大嘴眼馋得看着秦蓝的一对乳房，几天来连续的性交让我力不从心，我觉得腰酸的不行。
　　“替我……我……”我喘着气坐在椅子上，第一次干别人的妻子感觉真好。
　　“不要……停……
　　干我……
　　的淫……
　　穴……好爽……”秦蓝不停的呻吟。
　　许军掏出鸡巴就扑了上去，粗大的鸡巴插进秦蓝的淫穴里，快速的抽插着。
　　“噢……哦哦……哦……”秦蓝的淫水越出越多。
　　“太他妈的紧了，夹的我不行了……”许军虽然性欲强烈，也难以连续的抽插，但是许军的疯狂抽插以经让秦蓝昏了过去。
　　许军喘着粗气，套弄了几下鸡巴，精液喷在秦蓝的屁股上，顺着大腿的丝袜流下去。
　　我拿着秦蓝的高跟凉鞋，把鸡巴顶在鞋里面磨擦，仿佛秦蓝的丝袜脚夹弄着我，精液射在她的鞋里，我让张强也上。
　　“以后有的是机会，不用急。”他笑着摇摇头。
　　秦蓝渐渐的清醒过来，感觉到自己的淫穴水淋淋的，知道自己还是被人玩弄了，她这才看见我的房间里有三个男人。
　　“啊……”她立刻想到自己被轮奸了，而屁股和丝袜上精液粘粘的，她忍不住趴在桌子上哭了起来。
　　张强拿起随身听，立时传出秦蓝淫荡的呻吟声。
　　“你居然背着你未婚夫，勾引我们头儿，这就是证据。”接着的声音是秦蓝正要求我干她的淫穴。
　　“别放了，求你们，快把带子给我。”秦蓝的表情和不久前被张强威胁的我老婆的表情一模一样。
　　“想要的话，就要听话，不然，王峰一定很爱听这个。”张强的心里威胁总是很有效。
　　秦蓝低着头，一个星期后，她就要和王峰结婚了，被王峰知道了的话，婚礼一定会取消，不是丢尽自己和父母的脸。
　　“林大哥……你……
　　你以经插过我的身体了……就把带子还给我吧……”秦蓝开始求我。
　　“放心吧，只要你听话，我决不会让王峰知道的。”我安抚着她。
　　张强和许军知道我还要玩弄秦蓝，就识趣的出去了。
　　“林大哥，你不要骗我啊，把衣服给我好不好？”秦蓝见房间里就剩下我，稍稍放心了一点。
　　“不要急着穿衣服，我还要爽呢。”我拉着秦蓝的手，她因为怕我反悔也不敢反抗。
　　“啊……林大哥，你刚刚才……
　　还要啊……我受不了了……”秦蓝感觉到自己的淫穴有些肿，求我不要再弄。
　　“那你用嘴给我爽爽吧，好不好？”我把裤子脱到脚底。
　　“不要……我不会……啊……”秦蓝连忙捂着脸，我问她有没有给王峰口交过，她红着脸摇摇头。
　　“那你要好好练习一下，试一下。”秦蓝被我胁迫着跪在我的腿间，闭着眼慢慢张开嘴，套住我的鸡巴，我扶着她的头，刚一抽动，她就恶心的把我的鸡巴吐出来。
　　“啊……太大了，林大哥，我受不了……”秦蓝看见我的表情，有些紧张，“林大哥，我慢慢帮你弄，行吗？”她又闭上眼含住我的鸡巴，慢慢的套弄，突然响起敲门声，张强和许军在外面，不会有人过来，我连忙把秦蓝的衣服和鞋收倒桌子的抽屉里，椅子往前面一顶，把秦蓝藏进了写字桌下面，她呻吟了一声，嘴里还含着我的鸡巴，动也不敢动，张强和王峰进来了。
　　“头儿，李老板的单子差不多了，明天再去就可以签协议，然后就能拿到合约了。”王峰一脸得意，而他的女人正在含着我的鸡巴，我连忙称赞他两句，偷看了眼秦蓝，她正紧紧咬着我的鸡巴，气也不敢出，就在自己老公的眼皮底下含着别的男人的鸡巴，她想都不敢想。
　　我又说了王峰几句，张强拉着他出去了，我让秦蓝出来，她蹲在下面不敢起来，我把鸡巴顶在她嘴上，她不肯，我要把王峰叫进来，秦蓝只好又张开嘴舔弄我的鸡巴，自己的老公在外面，却要给老公的上司口交。
　　我觉得要射出来了，扶住秦蓝的头，她动也不敢动含着我的鸡巴，眼角流出了泪水，我知道她怕我射在她嘴里又不敢说，我从她嘴里抽出了鸡巴，自己套弄着。
　　秦蓝连忙把我的鸡巴放在她的乳房中间夹住，我忍不住又射出来了，精液喷在她的乳房上。
　　“我很怕精液的味道，所以从不给他口交。”秦蓝轻轻擦着我鸡巴上的精液说。
　　“以后我不会再逼你口交了，只插这里。”我指指她两腿之间。
　　“啊……你还要弄啊？刚刚才……”秦蓝这才明白我的意思，连忙低下头。
　　我用腿夹住她，手玩弄着她的乳房，秦蓝闭着眼忍受着，不过似乎很享受，看来淫药的药力还没过，秦蓝低下头主动舔弄我软软的鸡巴，突然的淫乱刺激下引起她淫乱的本性，忘了他的老公就在外面。
　　张强进来了，我明白王峰应该走了，秦蓝早藏进我的写字台下面，我拉开抽屉，和张强出了办公室。
　　“头儿，好像已经上手了。”张强笑着说。
　　我问张强我老婆晚上去不去他那里，张强说连许军都抗不住了，今天该休息一回，我和他一起离开了公司。
　　第二天我到公司，秘书来通知我明天要接待德国来的客户团，看来工作要忙了，我不由想起老婆的丝袜腿和淫穴，有些郁闷。
　　我刚一到公司，张强就急着冲进来，“头儿，对手公司接触了德国客户，听说谈了合作的方式。”我昨晚刚刚才安排他们入住酒店，没想到今天就出了事，我连忙追问，原来对手公司探知情报，抢了先手，现在德国人已经去了对手公司。
　　我急忙赶去酒店，张强说要去安排一下就先走了。
　　到了酒店，好等一番我才见到了这次的德国公司来团的主管施德罗，３０多岁，中文说得不错，有亚洲血统，看起来十分的英伟，他让我管他叫阿德。
　　我们坐在酒店的咖啡厅聊了起来，这时我老婆来了电话，说是要和我一起吃午饭，已经到了酒店，我当时明白是张强的用意，用我的性感美娇妻喂德国大色狼，我不由兴奋了起来。
　　看见老婆站在酒店入口处，穿着浅灰色的西装套裙，大腿两侧还有开衩，头发斜扎了马尾，关键是一双大腿上浅色的高筒丝袜，从裙子开衩的地方能看见大腿丝袜的花边，脚上是一双露趾高跟鞋，脚尖从鞋前端露出来，十分性感。
　　我带着老婆过去，介绍给阿德，他的眼立刻亮了起来，“妈的，色狼！”我暗骂一句。
　　我老婆没想到我正在见客户，虽然有些不好意思，但毕竟是公关主任，表现大方得体。
　　我却发现老婆的身上有些不对，短裙很紧的贴在老婆的臀部，却看不到内裤的边际，而老婆应该不会穿丁字裤之类的，难道，我心里立刻一荡，老婆没穿内裤……
　　我刻意安排老婆坐在阿德的对面，那家伙的话也多了，借着客气，摸了我老婆的小手。
　　老婆坐在沙发上，脸突然红了一下，她也一定发现沙发很低，坐下去里面便要春光乍泻，只好并着腿坐下去，即使这样，也还是没让阿德走了空，他也注意到我老婆的裙内的秘密，脸上不动声色，眼睛却盯着我老婆的下面不放。
　　老婆在意自己的坐姿，没注意到对面的色狼不停的用眼睛玩弄她的身体。
　　我借口打电话，走到阿德的身后几步，给张强打了电话。
　　张强告诉我原来他骗我老婆来酒店要她和我调情做爱，顺便脱了我老婆的内裤，而且忍不住插了我老婆的淫穴，现在老婆的淫穴里淫水肆溢，他让我借机用老婆吊上阿德。
　　我骂了他一句挂了电话，偷看老婆的情况，她正好坐在阿德对面，上午的阳光斜斜的照在腿上，虽然夹紧了腿，也还是看见裙子里面，淫穴被挡住了，淫毛还是隐约可见。
　　阿德正在用中国话逗着我老婆，虽然流利还是有错，老婆有时被逗得发笑，一放松就便宜了阿德的眼。
　　我走过去，又和阿德聊了两句，就邀请阿德和我们一起吃午饭，就在酒店的餐厅。
　　餐厅里没什么人，我和老婆坐在一侧，阿德坐在对面，点好了菜，就去了洗手间。
　　我把老婆的一条丝袜腿架到我腿上，用桌布挡住，手摸到了老婆的淫穴，老婆呻吟了一声，靠在我身上，连续的调教让老婆面对我时由于心中的愧疚而十分淫荡，尽量的取悦我。
　　我问老婆为什么没穿内裤，她红着脸说想和我快点作爱，方便一些，还要我一会在酒店开房间，我却知道她是怕不然会被张强性调教。
　　我用手指拨弄着她的淫穴，翻开淫唇，因为有桌布挡着，老婆也没有拒绝，靠着我享受着快感。
　　阿德回来了，老婆稍微坐正了一些，我的手也放回老婆的大腿上。
　　聊了些时候，我称赞德国的鞋做得很舒适，又指出阿德的鞋好像有点脏，阿德弯腰去擦，我装作和老婆聊天，斜眼看到阿德借弯腰撩开桌布偷窥我老婆。
　　他没想到我老婆的腿架在我腿上，桌布又被我们盖着腿，所以老婆的淫穴看得清清楚楚，我想老婆的淫穴微微翻开的样子要让他流鼻血了吧，他弯腰了好长时间，一定把我老婆的淫穴看得仔仔细细，我叫了他一声，他连忙直起身。
　　我们一边聊天一边吃着东西，不知心不在焉还是故意，阿德不停的掉东西，每次都要捡一阵，不用说就是又在偷看我老婆，我老婆也有点在意，把腿放了下去，阿德才收敛了一下。


　　 第六章
　　他说这次想顺便做一个关于他们公司的展会，我当然推荐了我老婆，我老婆因为工作才又有了兴趣，约定明天再细谈展会的事。
　　阿德回了房间，我送老婆出酒店，她的脸有些紧张，一定是担心回去被张强调教，我想起老婆没有完成和我做爱的任务，时间已经来不及，我还是送她上了车。
　　我赶回公司，加紧督促手下完成协议，张强和许军不知道死到哪去了，我想起老婆该在张强家，收拾了一下，催促手下加紧，就去了张强家，一进门就看见许军躺在沙发上，下身光着，张强也坐在一旁，“我老婆呢？去哪了？”我问。
　　许军说我老婆回了公司，筹划明天的计划，我问张强调教我老婆没有，张强把相机给我，里面是我老婆被他们前后插入轮奸的画面，最后屁眼和淫穴全是精液。
　　“杨姐被我们干的爽死了，不停的要我们用力插她，后来杨姐被我插得出了尿。”许军舔舔嘴。
　　我老婆又被干的失禁了，我担心老婆的淫穴和屁眼会越来越松弛，张强说多调教会让我老婆的淫穴更有淫荡味道，而屁眼要多运动才会更紧。
　　我让张强注意保持我老婆的现有状态，不要最后成了四处乱干的妓女，我觉得老婆在我的控制下被人轮奸玩弄才能带给我最大的满足感，张强答应了。
　　这时我的手机响了，是阿德打来了的，说谈一下合作的事，我连忙赶去酒店。
　　我进了阿德的房间，他倒是很坦白，直接说明了想和我老婆玩一下，合约没问题，不然就解除合作，我这时却有了个计划，我答应阿德的条件，也要他帮我的忙。
　　阿德听了我的计划，连说没有问题，“我的妻子也很不错，是日本人，下次我再来的时候，一起，很棒的。”我连忙答应了阿德换妻邀请，商量好了细节，我就回了家，老婆下午被张强他们轮奸过，明天还要工作，和我调弄了一会，就睡了。
　　我暗想明天的计华。
　　第二天我到了公司，和张强商量了一下，让许军和张强帮着加紧做合作细节的起草，我打了一个电话给我老婆，她说马上就去阿德的酒店，我说我要很忙，让她自己先去谈，老婆答应就挂了电话，我安排好也赶去了酒店。
　　我到了阿德隔壁的房间，拿起电话听见老婆和阿德谈话的声音，这是我让阿德安排好的。
　　我听着阿德挑逗着我老婆的话语，终于听到老婆拒绝后，突然呻吟了一声，一定是被阿德强行按在床上，我听见老婆不要不要的无力叫着，更像是在呻吟，接着是衣服撕裂的声音，阿德亲吻我老婆的声音。
　　我幻想着房间内的场景，我老婆发出的呜呜声，一定是在给阿德口交，含着他的大鸡巴。
　　我老婆自从被张强威胁强奸调教后，淫乱的本性已经激发出来，对于这种强暴很难抵挡，几乎是顺从的配合，而这不是我要的，我要控制我老婆的淫欲，让她服从我的安排被人轮奸，那才是我的完美性奴。
　　这时又传来老婆的呻吟声，自然是被阿德上下其手，乳房淫穴摸了个遍，我听到阿德的咳嗽声，是暗号，我挂上电话。
　　我推推门，阿德给我把房间的门开了，老婆背对着我，正跪趴在一个黑人两腿中间给他口交。
　　阿德锁好门，站在我身旁，我看见我老婆她的衬衣被扯开把她的手反绑在身后，裙子撂到腰部，大腿上黑色的高筒丝袜，脚上还是昨天的露趾高跟鞋，一只鞋已经被脱掉了，粉色的内裤挂在一只脚上，淫穴翻开着，淫水已经流了出来，阿德光着下身，鸡巴挺着，看来刚才他已经插入我老婆了。
　　黑人扶着我老婆的头，上下套弄着他的鸡巴，阿德告诉我，那个黑人是他的秘书，叫做奥维，经常陪阿德一起干他的老婆，“我最喜欢看奥维的鸡巴在我老婆的淫穴里出入，真的。”阿德和我走进房间，低声说着。
　　老婆根本没意识到有人进来，忙着舔弄奥维的巨大鸡巴，几乎只有一小半塞进她嘴里。
　　阿德来到我老婆的身后，又把鸡巴插进她的淫穴，老婆呻吟了一声。
　　我坐在沙发上，奥维看见我，微笑了一下。
　　随着阿德鸡巴的抽插，老婆慢慢吞吐套弄着嘴里的鸡巴，淫穴中的淫水被抽插着发出呲呲的声音，阿德哼了一声，从淫穴里抽出鸡巴，奥维立刻把我老婆转过去，让阿德的鸡巴插进我老婆的嘴里。
　　“啊啊……啊啊！”我老婆尖声呻吟，奥维的巨大鸡巴慢慢插进老婆的淫穴。
　　“天哪，啊，你简直……不是……
　　人，噢……啊！”老婆被插的大声淫叫，阿德把鸡巴塞进她的嘴里，慢慢抽动，老婆把淫穴的刺激用嘴尽情发挥，拼命舔弄着阿德的鸡巴。
　　“啊，啊，受不了，了，哦，天哪……啊！”最后的尖叫不是因为奥维鸡巴的抽插，而是我老婆看见了阿德身后坐在沙发上的我。
　　阿德侧过身，奥维握着老婆被绑在身后的双手，按住拼命挣扎的老婆，阿德扶着老婆的头，“快放开我，放开，老公，不要，啊放开我！”老婆使劲吐出阿德的鸡巴，气喘吁吁的叫着。
　　阿德又套弄了两下鸡巴，精液喷射在老婆的脸上，几乎盖住了她的半边脸，在自己的老公面前却被别的男人射得满脸精液，老婆当时昏了过去。
　　当老婆慢慢清醒的时候，房间里只有我，阿德和奥维去了隔壁，“老公，对不起，我……是他们。”老婆抽泣起来。
　　“可是他们插弄你的时候，你呻吟的多淫乱，根本没有挣扎。”我走到床边，老婆想用手擦掉脸上的精液，可是手还被绑在身后，她挣扎的坐起来，“老公，真的对不起，老公，我，”她想起自己被别人插的淫乱样子，又看见我直直的看着被射得满脸精液的她，深深的懊悔着，“老公你不会原谅我了，对吗？我是个淫荡的女人，我淫荡。”老婆又低下头哭起来。
　　“你平常很少给我口交，刚才却那样舔着别人的鸡巴……”“求你别说了，我真的很坏……”老婆几乎后悔得有些绝望，“你再也不会要我了是吧，老公，你不会要我了……”老婆等着我说出那句决绝的话。
　　我掏出面巾，轻轻地擦掉老婆脸上的精液，心中暗骂：“混蛋阿德，射了精液要老子给你擦。他妈的！”脸上却毫无表情。
　　“老公，你不会要我了吗，老公，你真的……不能原……谅我吗？”老婆的声音越来越低，眼中有些感激和企盼地看着我。
　　“原谅你，原谅你再去和别人胡搞，被人干？”我低声说着。
　　“不会的，不会的！我全听你的，所有的事。”我老婆听出了希望，急忙说着，“老公你真的能原谅我吗？”她生怕我反悔，小心的问着我。
　　“你以后都要听我的要求，你做得到吗？”我说。
　　“一定，老公原谅我的话，我全听你的，你想怎么样对我都行，老公。”老婆贴到我身上。
　　“要是我让别的男人干你呢？”我反问道。
　　老婆愣了一下，“只要老公说的，我都愿意做，老公。”我轻吻她一下，“好吧，我原谅你，老婆。”老婆兴奋得啊的叫出来，扑进我怀里，我的双手玩弄着她的乳房，老婆有些夸张的呻吟着，我明白她在努力取悦我。
　　超乎想象的轻松，在我的计划中老婆彻底变成了我的性奴，而我从调教她的幕后走到幕前。
　　这时阿德和奥维又进到房间里，老婆想躲到我怀里，却被我抱住。
　　“完美的夫妻，你们不要一起爽一下吗？”阿德跳上床，我掏出挺得很久的鸡巴，老婆连忙用嘴含住，轻轻套弄。
　　阿德和奥维一左一右的坐在我老婆身边，手在她的乳房和屁股上摩搓，老婆见我没说话，也不敢出声，任他们玩弄。
　　奥维趴在我老婆的屁股后面，舔弄着她的淫穴和屁眼，想必弄得很是舒服，老婆含着我的鸡巴，还是低声呻吟着。
　　阿德的鸡巴又慢慢挺了起来，他也站到我身旁，我从老婆嘴里抽出鸡巴，阿德刚要插进去，老婆却躲开了，我见她看着我，“老婆，我现在要你要多淫荡就多淫荡。”其实老婆已经被奥维弄得淫欲难耐，听见我说的话，立刻含住阿德的鸡巴，用嘴套弄着。
　　我顺便问起阿德关于合作的事，他正享受着我老婆的舌头服务，闭着眼说全部都没问题，明天就去签字。
　　奥维直起身，老婆的淫穴已经被他舔弄得淫水淋淋，他示意我插入我老婆的淫穴，我让他先插，他慢慢地把巨大的鸡巴插了进去，老婆又是一阵尖叫呻吟，他一直插到大概四分之三的鸡巴都进到我老婆的淫穴里。
　　“啊……啊……
　　啊……
　　老……
　　公……他的鸡巴好大，我受不了！”奥维又轻轻往前插了一下，老婆几乎跳了起来，“他的鸡巴已经到了我肚子里了。”老婆几乎含不住阿德的鸡巴，我扶住老婆的屁股，把淫穴尽量扒得更开，奥维慢慢抽插着，他每插弄一下，老婆都会刺激的颤抖。
　　奥维把手指沾上口水插进我老婆的屁眼，拨弄着，两只，三只，屁眼被他用手指微微撑开，可以看到里面的肠粘液，奥维拔出了鸡巴，躺在床上，我和阿德扶着老婆跨骑在他身上，慢慢蹲下，他把鸡巴对着我老婆的屁眼。
　　“不要！我怕，啊！”我老婆不敢坐到他的鸡巴上，阿德用手把老婆的屁股用力分开着，老婆靠在我身上，不停的呻吟，奥维的鸡巴一点点地插进我老婆的肛门，老婆的身子剧烈颤抖着，几乎发不出声音。
　　阿德已经拿出了润滑药油，涂在奥维的鸡巴上，有了药油的润滑和老婆的分泌物，奥维的鸡巴已经可以在老婆的屁眼里抽动，他用手托着我老婆的屁股，慢慢套弄着自己的鸡巴，老婆几乎仰躺在他身上，两条丝袜腿分得大大的，淫穴被插的有些外翻，穴口撑开了很大。
　　老婆断断续续的呻吟着，阿德本想骑上去，插进我老婆的淫穴，和奥维一起干，却看见老婆的淫穴抽弄了几下，一股尿流从淫穴下方喷射而出，奥维的鸡巴对她的屁眼强烈刺激，使她再次失禁，阿德连连称赞完美。
　　奥维的鸡巴动一下，就有一小股尿液流出来，而老婆已经失神的躺在奥维身上，我听见奥维说了句德语，鸡巴随着一阵抖动，阿德告诉我奥维说我老婆的屁眼太紧了，让他射精了。
　　我老婆被翻倒在床上，屁眼被撑得很大，正在慢慢的合拢，可以看得见里面大量的白色精液，阿德笑着说至少有２００ｃｃ的精液灌进我老婆的屁眼，看来暂时用不了了。
　　阿德扶起老婆的腰把鸡巴插进淫穴，快速抽插着，老婆在他的刺激下慢慢清醒，发出了呻吟。
　　我坐在老婆的面前，老婆含住我的鸡巴，深深的套弄着，每次都几乎把整个鸡巴吞进嘴里，我感觉到鸡巴头已经进到她的喉咙里。
　　阿德虽然射了一回，耐力还是很好，连续和我老婆换了几个姿势，最后让我老婆躺在床上，他用手握住我老婆的丝袜脚腕，两天丝袜腿被大大的分开，鸡巴深深的在淫穴里抽插，一些精液从屁眼里流出来。
　　我扶着老婆的头，老婆正在舔弄我的鸡巴蛋和屁眼，舌头在屁眼上翻弄，爽的我难以把持。
　　我让老婆侧过头，鸡巴抽插她的嘴。
　　阿德这时叫了一声，鸡巴从淫穴里抽来，套弄几下，大股精液射在我老婆的身上，还有很多喷在淫穴外面，感觉我老婆的身上被精液盖住了。
　　阿德在我老婆的丝袜腿上蹭着鸡巴上残留的精液，如此淫荡的老婆实在让我兴奋的无法控制，老婆加紧套弄我的鸡巴，嘴紧紧的含住，腰上一酸，我的精液也射了出来，老婆把嘴里的精液全部咽了下去，才又舔吸起我鸡巴上的精液。
　　“舒服吗，老公？”老婆舔着嘴角的精液问我，我用力拍打着她的屁股。
　　阿德解开了她的手，老婆擦掉身上的精液，套上我的外套，拉好裙子，突然叫了一声，原来屁眼里的精液流了出来，已经流到丝袜上面，连忙跑进卫生间，我好想看大量的精液从她屁眼里冒出来的样子，不过要先忙工作，阿德和我约定了签约时间。
　　在虽然淫乱能力却很强的老婆的安排下，展会顺利开始，阿德和我也签好了合作文件，条件很好，为此，公司再次升我为市场部主管，有妻美娇淫，老公步步升啊。
　　阿德要赶回去和公司汇报，我开车送他们去机场，他要求我老婆也去，我自然知道他还想再从我老婆身上捞点便宜。
　　去机场的路上，奥维坐在我旁边的副驾驶位子上，老婆和阿德坐在后面，果然一上车，阿德就不老实起来，拉上后面车窗帘，就把手伸进我老婆的衬衣里，把乳房掏出来玩弄。
　　“我一定邀请你们去德国，到我家里，一起。噢，一定。”他把我老婆的头按下去，掏出了自己的鸡巴，让我老婆含住，我从车反镜里看到我老婆半趴在车后座上，用嘴给阿德套弄着鸡巴，“我会叫上我的朋友，一群人一起，你和我的老婆，噢！”阿德的中文越来越差。
　　我几乎不能专心的开车，心中连骂阿德混蛋，这么短的时间也要搞一搞，不过对他说的邀请，我倒很是动心，不过，我看了一眼身边的奥维，要是来的都是这样的人话，我老婆可能很难完整的回国了。
　　胡思乱想中我们到了机场，阿德倒是很潇洒，把鸡巴塞回去拉上拉链，亲了我老婆一下就下车了，居然没射也可以，我看了眼衣衫不整的老婆，内裤都被拉下来了，就让她留在车里，自己送阿德他们，我回到车上的时候，老婆已经整理得差不多了，手里却拿着自己的小内裤。
　　“干嘛不穿上？”我问道。
　　“不要，我想和你亲热一下，不想穿嘛。”老婆一脸娇淫。
　　“刚才还没被人玩够呀，还要。”我驾车上了路。
　　“都是他强迫我的，他又帮你升了职，所以就便宜他一下了，他刚才还要插我，我没让。”我斜看了她一眼，“为什么？”我问老婆。
　　“你又没同意，当然不行了，”老婆趁着红灯时贴上来，乳房紧紧贴着我，又脱掉自己的高跟鞋，用她的丝袜脚引诱我，我忍不住把车停在路边一个不显眼的位置，扑了上去。
　　我一进公司，张强和许军就拉着我进了新办公室。
　　“你又升官发财了，头儿。”许军咧着大嘴笑着说。
　　这时王军和秦蓝一起进来了，秦蓝看见我，脸就红了，“头儿，祝贺你，我们有个请求，行吗？”王峰看着我。
　　我连忙让王峰和秦蓝坐下，“有什么事尽管说。”看秦蓝的样子就知道她没敢把被玩弄的事告诉王峰。
　　“我们要请您做我们的证婚人，行吗？”我想起王峰本是大学毕业后留下来工作的，这里没什么亲戚，也难免他借机拍我的马屁，我一口应承下来，“我老婆和我一起做你们的证婚人，可以吧。”王峰当然乐得点头答应。
　　我眼神向下瞟了瞟，秦蓝穿了双浅灰色的丝袜，黑色的短裙，脚上是一双高跟凉鞋，半拖式的，上面两条透明细带勒在脚上，可以看见整个被丝袜包裹着的脚，两条丝袜腿搭在一起，从我这个位置看去，如果不是她的腿搭在一起的话，我一定看得到她的内裤，我不禁有些郁闷。
　　秦蓝注意到我的眼神，脸立刻红了，大概想起曾经被那样的奸淫。
　　张强和许军调笑着王峰，只有秦蓝和我知道我在用眼睛调弄着秦蓝。
　　毕竟在她老公面前，她红着脸低下头，想换个姿势坐，腿正好放下来，啊，是一双灰色的高筒丝袜，上边该是两条黑色的吊袜带，紫色的内裤，盖在淫穴上窄窄的一条，我似乎觉得自己看见了秦蓝的淫穴，一时懵然。
　　“头儿，我们先出去了，到时全靠您了。”王峰拉着秦蓝站起来。
　　我哦了一声，“秦蓝，我觉得你的肤色穿紫色一定很好看。”王峰没意识到，扭头看秦蓝，她的脸本来刚刚褪去红晕，听见我说的话，差点晕过去，“我会的，林大哥。”秦蓝拉着王峰就往外跑了，张强和许军都有些茫然，我自己陶醉着。
　　鉴于老婆把德国公司的展会搞得是有声有色，我便向公司强力要求成立公关部，把我老婆的人马吸收进来，公司因为德国人的回复很好，答应了我的要求，并且拨给我们一套公寓式住宅，面积虽然比原来大的不是很多，可胜在住户少环境好，让张强和许军去我家玩弄我老婆时，不会被外人察觉。
　　虽说我老婆在我面前变得淫荡，尽力挑逗我，却始终没有把她被张强他们调教的事告诉我，也许是怕我再发火不要她，我便和张强商量一起露面的事情。


　　 第七章
　　王峰结婚的前一晚，我和张强、许军开着公司的配车回到我家，我并没有告诉我老婆，我打开门，老婆正在客厅里准备晚饭，“老公，菜都做好了。”老婆一回身，她身上只穿了一件花粉色的小围裙，上面两条带子系在脖子后面，带子刚好挡住她的乳头，根本没戴乳罩，腰部后面也有两条带子扎住，屁股光溜溜的，微微向上翘着，该是最近肛交的结果，又没穿内裤！
　　腿上是一双红色的高筒的网眼丝袜，用腰部的吊袜带夹着袜边，脚上穿着黑色的高跟鞋，鞋跟大概有八分高，又细又长，让整个丝袜腿看起来十分的性感。
　　她手里还端着菜，不用问也知道本来想和我情色晚餐，穿了这样来挑逗我，没想到我带了人回来，而且，她已经看清楚我身后站着的张强和许军。
　　我老婆的脸色有些发青，她以为我已经知道她的事了，无助的看着我，动也不敢动，早忘了自己穿的是如何暴露，我似乎听到身后许军舔嘴和吞咽唾沫的声音。
　　“还不进去换衣服，什么样子啊。”我老婆赶紧放下菜跑进屋内，一阵细细索索的穿衣服声音。
　　“什么时候看杨姐，都有性趣啊，头儿。”许军贴在我耳畔说。
　　我让张强和许军坐下吃饭，老婆穿了件极普通的连衣裙，连腰部的曲线都看不见了，不过还是那双红色的网眼丝袜穿在腿上。
　　我看了眼她的衣服，胸部上有两个突起，还是没戴乳罩，不用说内裤也没穿。
　　我们围着桌子坐下，我介绍说张强和许军是我新来的助手，老婆只好装作不认识他们的样子笑着表示欢迎，老婆最紧张的就是他们会不会把她被调教的事告诉我，后来看张强和许军对我的态度恭敬，以为他们不敢乱来，就安下心又开始和我调笑。
　　我去厨房拿啤酒的时候老婆跟在我后面，“老公，他们是你的下属啊，好像对我很色的样子噢。”老婆趴在我后背上，乳头顶着我。
　　“谁让你那么骚包，穿成那样子，不过他们是我的得力助手。”这话不错，张强和许军不但是我的干将，还是同妻共乐的兄弟。
　　“那你是不是要我晚上陪他们啊，老公，我会把你的下属安抚的很好的。”老婆心虚，生怕过一阵许军或张强借机威胁她，先来探我的口风。
　　“当然不行了，我是他们的上司，哪能让老婆陪下属，今晚你安分点。”老婆连忙点点头，不敢多说，心事重重的出去了。
　　我们喝点酒又吃了一阵菜，许军说：“杨姐，能不能帮我盛点饭呐？”老婆接过碗进了厨房，许军跟着进去，我和张强都站起来，利用厨房门上的玻璃反射看厨房内的情况。
　　“杨姐，不如先看看你的馒头吧，嘻，”许军威胁着我老婆，手伸进她的连衣裙里玩弄着乳房，“乳罩也没戴，真方便。”许军的手把老婆裙子撩起来。
　　“你快出去，我老公会看见的，求你了。”老婆低声说着，身子扭动着挣扎着。
　　许军哪管那许多，按住我老婆就把鸡巴掏出来，老婆也没穿内裤，被许军一折腾淫水早就出来了，噗呲，鸡巴就插进她的淫穴里，“不要，我老公来了，快拿出来。”老婆被许军按着半趴在橱柜上，丝袜腿被分开两边，淫穴让许军的鸡巴来回抽动。
　　“许军，你们干什么呢，饭还没好吗？”我叫了一声。
　　“头儿，我帮杨姐在热点菜。”许军推了一下我老婆。
　　“老公，我……热菜……呢……”老婆使劲的把声音放平稳。
　　“啊……啊。
　　哦……啊。”老婆让许军的抽插忍不住压低声音呻吟起来，“你快点出来啊，快点，我老公，哦，”我也不知道老婆说的到底是让许军快点拔出鸡巴，还是快点射出来。
　　许军突然抖了几下，腰连着挺了几下，就抽出了软软的鸡巴，拉好裤子走出来，“头儿，杨姐还热菜呢。”然后到我面前低声说：“杨姐的淫穴太厉害了，使劲夹我，让我那么快就射了，还射了好多。”又射在里面，我骂了许军几句，那家伙哪管，心满意足的躺到沙发上去了。
　　“我也去帮忙。”张强也进了厨房，老婆还没来得及把衣服整理好，就又被张强缠住了。
　　“老婆，再帮我炒个鸡蛋。”张强强迫着老婆给她口交，“知道了，哦……”老婆蹲了下来，用嘴套弄着张强的鸡巴，我只看到她的头在一前一后的动着，张强用手扶着她的头，接着我居然听到搅拌鸡蛋的声音，难道我老婆一边给张强含着鸡巴一边打鸡蛋，表演杂技呀。
　　张强靠在橱柜上，我老婆弯着腰速度很快的前后用嘴套弄着，是想让张强马上射出来，而且真的把一碗打好的鸡蛋放到橱柜上。
　　腾出了手，老婆马上手口并用，一边用手捏弄着张强的鸡巴蛋，一边手和嘴配合着套弄着鸡巴，如此强力刺激下，张强也撑不住了，闷哼了一声，拔出鸡巴，精液全射在老婆的脸上。
　　老婆用力用嘴把张强的鸡巴上舔干净，就急着把他往外推，整个过程似乎比许军还快，老婆的功力真是大长，不到十分钟已经连出两管。
　　张强有些虚的走出来，“头儿，她的嘴上功夫越来越厉害了。”张强一脸苦笑，也坐到沙发上。
　　我走进厨房，老婆已经整理好衣服，脸上的精液也擦掉了，正在炒鸡蛋，我拍了一下她的屁股，“还没好呢？老婆。”我说。
　　“马上就好了，老公，再等一下。”老婆看起来还是有些疲惫，我撩起她的裙子，“不要，老公，一会再闹好不好，求你。”老婆一下闪开。
　　“那让我先摸摸你的淫穴吧。”我抱住老婆。
　　“不要，求你了，再等一会，好吗？”老婆哪敢让我摸她那已经被射满精液的淫穴，求着我不要。
　　我看也调教的差不多了，“好吧，吃完饭你要任我弄也不能反抗。”我掐了她的屁股一下。
　　“知道了，老公，我保证。”老婆连忙答应。
　　吃过饭，我让许军帮着我老婆收拾好桌子，让张强把我准备的提包拿过来，把老婆叫过来，“明天就穿这套内衣吧，换上我看看。”我从包里拿出我挑好的内衣。
　　老婆抱着走进内房，我跟着进去，老婆转过身，“老公，没关门，他们会看到的。”老婆指指张强他们。
　　“不用了，他们一直眼馋你的身体，让他们看看吧。”我说。
　　老婆不敢反对，脱下了连衣裙，露出了曲线毕露的身体，接着脱了红色的丝袜，刚要拿起内衣，“先穿丝袜和吊袜带，我喜欢。”我说。
　　老婆有些脸红，除了我之外，还有两个男人在窥视着她的身体。
　　老婆把腰部的吊袜带挂好，拿起一只丝袜，丝袜是白色的极薄高筒丝袜，老婆慢慢套在脚上，拉到小腿，抬起大腿，淫穴也露出来了，再把丝袜拉上大腿，用吊袜带夹住，超薄的丝袜看起来就象是大腿外面有一层白色的丝光一样，老婆又穿好另一只丝袜，丝袜腿十分之性感，我的鸡巴已经挺起来了。
　　我又让老婆穿上内裤，那只是几条细绳，中间有一小块半透明的丝布，大概有拇指大小，盖在淫穴上，淫毛都看得清清楚楚，真不错，我很满意。
　　接着老婆穿上了带乳托的束腹，乳托把老婆的两球乳房托的更高，束腹则更显出老婆的身体线条，两球乳房几乎堆在一起，我赞叹着：“转过身弯下腰，两腿分开。”老婆顺从的转过身，慢慢弯下腰，细细的白色绳子紧紧勒进屁股里，两条丝袜腿也分开了，淫穴几乎把那块小布吸了进去，老婆从下面看到我和客厅的两个人都在直直的看着她的屁股和淫穴，“老公，好了吗，我好累啊。”接着用手盖住了自己的淫穴。
　　我坐到床上，“用脚帮我弄弄，老婆。”我看了老婆的丝袜腿实在有些受不了。
　　老婆解开我的裤子，掏出鸡巴用嘴套弄了几下，让鸡巴变得润滑，接着扶着我的肩，用一只丝袜脚拨弄着我的鸡巴，我含住她的乳头使劲咬弄，老婆不停着呻吟着：“老公好疼啊，轻点嘛，哦，”老婆一边享受着快感，一边用丝袜脚上下搓弄着我的鸡巴，又轻轻的踩踩我的鸡巴蛋，在我经常要求下老婆用脚套弄鸡巴的技术也很好了，她踩的我十分舒服。
　　“我要插你的淫穴，老婆。”我让老婆蹲坐在我的鸡巴上。
　　“老公，他们在偷看呢。”张强他们已经站在门外了。
　　“不管了，先插一下。”我强要着。
　　“要不插插老婆的屁眼吧，老公弄得我好舒服的。”老婆还是怕我发现淫穴里的精液。
　　“好吧。”我让老婆转过身，慢慢把鸡巴插进她的屁眼，一股潮热感立刻包住我的鸡巴，松软的肛门前后套弄着。
　　我把张强和许军叫进来，“他们看得很上火了，老婆你帮他们放放火。”我一边插着老婆的屁眼一边说。
　　许军早已把鸡巴插进我老婆的嘴里，老婆有了我的同意，这才松了口气，不用担心被我发现她被张强他们奸淫，许军只弄了一会，就叫着撑不住了，精液没射出来就坐在了地上，这小子最近一直在我老婆身上胡乱纵欲，果然撑不住了。
　　张强比较冷静，并没有再让老婆给他口交，扶着许军坐回沙发里。
　　老婆的性欲已经上来了，使劲用屁眼套弄着我的鸡巴，“老公，快插我啊，好舒服，噢噢，啊快呀！”我把她翻倒在床上，站在床边，加快了抽插的速度，用手拨弄刺激她淫穴上的小突起，老婆一边用手配合我的拨弄，一边把丝袜腿使劲夹着我的腰，“老公，好舒服啊……噢噢！
　　我要……啊！”老婆开始失神了。
　　“老婆，我要你尿出来，现在！”我拼命插着。
　　“啊啊啊，哦啊，哦！”老婆的淫穴抽弄几下，一股尿流从淫穴下面流了出来，“老公，啊……我好啊舒服……哦！”老婆一阵颤抖，气喘吁吁的说。
　　我每插一下她就轻声的哼着享受着高潮的快感，我也感觉她的肛门里一股炽热的潮热，我颤了一下，龟头一酸，精液喷出来，全灌进老婆的屁眼里面，“好烫啊，老公，好舒服噢。”老婆娇媚的呻吟着。
　　我慢慢拔出鸡巴，老婆坐起来用嘴含住，舌头慢慢舔净了上面的精液，“老公，我好累噢，你陪我。”老婆搂着我撒娇，我安抚她先上床睡觉，接着和张强和许军一起商量明天王峰的婚礼。
　　由于我的安排王峰的婚礼在公司的合作酒店里举行，我的所有下属和两人的家属也都到了，场面上是很热烈，张强和许军打点着一切。
　　我老婆穿了一身雪白的套装，凭添了几分贵气，再加几分妩媚和妖艳，除了新娘外，不少男人的眼光都被吸引到她身上，谁有想得到在套装下我老婆的身上穿着多么淫荡的内衣。
　　我看了眼老婆的胸部，被衬衣包着的乳房呼之欲出，让人有玩弄的欲望，粉色的衬衣刚好挡住老婆没带乳罩的乳头，再穿上套装，基本上不会走光。
　　在我和老婆的主持下，顺利完成了行礼仪式，穿着白色婚纱的秦蓝看起来很圣洁，我却止不住的想着秦蓝的纤细的身体，还有肉感丝袜腿，小脚踩在我的鸡巴上，哦～～老婆轻轻掐了我一下，“你干吗老盯着人家的新娘，讨厌，你是不是想搞她啊？”我看了一眼正在吃干醋的老婆，“我是觉得她穿的婚纱看起来很性感。”的确，秦蓝的婚纱把她的身材体现无疑。
　　“我也去穿套婚纱和你亲热一下好不好，老公……”老婆又贴上我，眼中射出淫荡的欲火，现在的她几乎从不对我掩饰她的欲求。
　　在我不停的安排下，老婆已经从被奸淫和我的各种变态性要求中获得了不同的快感，不停的用各种方式挑逗和取悦我也给她更大的刺激，而且沉迷在这种刺激中。
　　张强这时过来招呼我去餐厅，宴会开始了，我安排老婆去招呼几个较重要的公司领导，看着她扭着翘翘的屁股走开，我搜寻着秦蓝的影子。
　　张强和许军正架着王峰不停的在各桌来回劝着酒，看起来王峰喝的不少了。
　　我闯进了新娘更衣室，里面只有秦蓝在，看见我近来她吃了一惊。
　　“林大哥，你来了，我要换衣服了。”秦蓝有些不知所措的说。
　　她身后的拉链拉开了一半，我过去搂住她。
　　“林大哥，有人来了啊！”秦蓝在我怀里有些颤抖，微微挣扎着。
　　“你把人叫进来就行了。”我捉住她的手。
　　“林大哥，你真的，求你，我好怕……”看着秦蓝一脸的委屈和惶恐，我的心有点乱，松开了她。
　　“我换好衣服就出去，陪你喝酒好吗？”秦蓝想推我出去。
　　我当时清醒了，“你现在就换吧，不然他们就要来找你了。”秦蓝看看我一点也没有要出去的意思，又怕被人发现，一咬牙锁上门。
　　我看着她背对着我脱下婚纱，肩上紫色的乳罩的肩带，下面浅肉色的连裤丝袜里紫色的花边内裤，细细花边和软软的丝布包裹着她的小屁股，她拿起一套紫色的旗袍。
　　我忍不住又搂着她，“林大哥，不行，啊……”秦蓝的呻吟是因为我的手伸进了她的丝袜和内裤里，抚摸着她的屁股。
　　“林大哥，今天真的不行……求你了……拿出来吧……”秦蓝咬牙忍受着我的调弄，轻声说道，看来她已经屈服在我的淫威下。
　　今天不行，改天就要任我玩弄了，我的手又往前一探，秦蓝哆嗦了一下，半靠在我身上，我的手指已经摸到了她的淫穴，居然是水淋林的，想不到她已经动了情欲，我接拨弄着淫穴，秦蓝靠着我用有点异样的眼神看着我。
　　“林，你不想我出去了。”接着脸上红了起来，我知道她有点压抑不住自己的情欲了，真的搞起来到是麻烦，我赶忙把手拿出来，帮她穿上旗袍，秦蓝默默的扣着扭，似乎有一点失望。
　　宴会纷纷攘攘的拖到下午，有的人已经先走了，王峰和秦蓝还在给一些长辈上烟上茶。
　　我叫来喝的又点醉醺醺的许军，让他差不多帮着结束宴会，张强比较清醒，跟着我和我老婆送客人离去，直到送走了双方家属，我才带着老婆张强和许军，还有秦蓝，一起架着王峰到了给他们做新房的套房。
　　“谢……谢头……
　　儿……头儿……”王峰的眼睛喝的都是红丝，口齿也不利落。
　　“别客气了你，我们要闹新房了。”张强嚷着，许军跟着瞎起哄，秦蓝也喝的脸红红的，媚眼如丝的瞟着我。
　　“先蒙上眼睛。”张强把秦蓝拉到沙发上，用手绢蒙住她的眼睛。
　　我让老婆帮我把王峰扶到卧房，用湿毛巾给他擦脸，老婆脱下了套装，只穿了衬衣，扶着王峰的头擦他的脸，王峰眼睛直直的看着我老婆的双乳。
　　“姐，好大的乳房啊……”老婆看了我一眼，见我没有作声，便任由王峰隔着衬衣扶摸她的乳房。
　　“比秦蓝的还大啊……哈哈……好软哦……”借着酒劲王峰肆无忌弹的拉开了我老婆的衬衣，两球乳房一下跳了出来，王峰早忘了他的老婆还坐在外面，抱住我老婆的乳房就亲吻起来。
　　“噢……啊啊哦……啊……”老婆享受着乳头被人嘶咬的快感。
　　“老公……我要你……来……”老婆已经习惯我和别人一起享用她的身体，挑逗着我，王峰拉开老婆的套裙的侧面拉链，套裙掉到地上，老婆一身的性感内衣全露了出来。
　　王峰哪见过那样变态性感的内衣，“老公，他把人家的裙子都脱了，你都不管。”老婆撒娇似的转过身，王峰已经跪倒了地上，抱住我老婆的屁股，疯狂的亲着。
　　“老公……噢……
　　啊……
　　轻点……你……”老婆被王峰嘶咬着屁股。
　　我看了一眼外厅，秦蓝被许军和张强抓着手调笑着，她笑着不停的躲避着许军对他身体的骚扰，蒙着眼睛的缘故吧，总要张强或者许军的手摸到她的乳房或者大腿，她才会闪开。


　　 第八章
　　这时，我老婆已经扶着床弯下了腰，丝袜腿分开站着，王峰蹲在她腿中间，用舌头猛舔皮炎和淫穴，我老婆的挡在淫穴上的那块小布，已经被舔的陷入淫穴里。
　　“噢……老公……
　　我受不了了……
　　他弄得我好舒服……
　　啊……老公……”老婆有点企盼的看着我。
　　“不行，哪能让他插你，你忍着点，他喝醉了。”我装作很生气的样子，老婆不敢反对，咬牙忍受着欲火，王峰哪管，把老婆抬上床，裤子一解，只脱了一条腿，就往上冲。
　　“老公……他……啊……”老婆躲避着王峰的鸡巴。
　　“你用手和嘴帮他弄，散了火就好了。”调教老婆实在带给我很大的快感，老婆用手抓着王峰鸡巴，让他躺在床上，先慢慢套弄着，然后用嘴含住。
　　“老公……来插我吧……
　　啊……
　　我好想……求你……”老婆一边吞吐着王峰的鸡巴，一边求着我，手已经不自觉地拨弄着自己的淫穴。
　　“算了，你实在受不了的话，就让他插你吧，回去我在惩罚你。”我想看看秦蓝，往外厅走。
　　“对不起老公，谢谢老公……”有了我的允许，老婆放心的套弄着王峰的鸡巴，就算回去被我调教她也很开心，我来到外厅。
　　秦蓝被两人夹在中间，手被分别抓着，旗袍上基本被解开，露出了紫色的乳罩，旗袍的下摆也被撩起来，张强正在抚摸着她的丝袜腿，许军隔着乳罩捏弄着她的乳房。
　　“受不了了吧，叫你老公求救吧。”张强轻声说着。
　　“噢……啊……”秦蓝咬着牙低声呻吟着，不肯叫王峰，居然这样被凌辱也不反抗，果然也是淫妻的材料，张强看我站在那里，让许军帮忙，两人把秦蓝架到我面前。
　　一松手，秦蓝就坐在了地毯上，头发有些零乱，眼上还蒙着手绢，她用手撑着地毯，气喘着，乳房一动一动，许军淫笑着从后面压住她的手抱住她，两只手一起玩弄秦蓝的双乳，张强慢慢的把手沿着她的大腿移向淫穴。
　　我回头看见王峰扶着我老婆的头，用力的把鸡巴往她嘴里插，几乎整只鸡巴都进去了，他根本不知道自己在和谁作，只是发泄着性欲。
　　“啊……噢……”秦蓝终于忍受不了张强和许军的双重刺激，出声呻吟。
　　“林大哥……帮帮我……”居然不叫自己老公，叫我帮她，我把她的眼上的手绢拿掉。
　　“林大哥，让他们放开我吧，我被他们弄得受不了了，王峰呢？”秦蓝这时才想起她老公。
　　我侧过身，她立刻看见身上还穿着西服的王峰，正在从背后用力地插着我老婆，我老婆跪趴在床上，手撑着床，一条腿被王峰架在腿上，撑开的淫穴被王峰的鸡巴插进插出。
　　“他……和杨姐……什么？”秦蓝看见几乎快昏了。
　　“他喝多了，搞了我的老婆，我制止不了，再说你也给过我呀！”我看着秦蓝，她的脸立刻红了。
　　“既然王峰插了头儿的老婆，我们就插他老婆。”许军把旗袍彻底解开，乳罩也拉了下来，吓得秦蓝叫起来。
　　“林大哥……不要啊……
　　你们三个人……一起……”秦蓝说着脸又红了，一定再想自己被三个人插的样子。
　　张强起来拿出相机，去里面把王峰干我老婆的样子拍下来，许军见我还在和秦蓝说话，没进主题，忍不住也进去弄我老婆。
　　秦蓝听着我老婆的呻吟和王峰的喘息，呼吸也渐渐加快。
　　“林大哥，王峰和杨姐，你是不是也要和我……”她的头靠在我身上。
　　“啊……”我把手轻轻伸进秦蓝的内裤摸到淫穴，她忍不住呻吟，淫穴已经湿乎乎的了，我把手指伸进淫穴拨弄着，秦蓝仰起头，腿微微加紧，我立时觉得手指又被吸进淫穴的感觉。
　　我把秦兰身上的旗袍脱掉，随着我的手指更深的插入，她忍不住抬起腰配合着我。
　　我向她的乳头努了努嘴，秦蓝红着脸把乳房移近到我的嘴边，我咬住她的乳头，轻轻的嘶咬，秦蓝贴我越来越近。
　　“林大哥，我们也……”听见我老婆的呻吟声和王峰的低吼，秦蓝忍不住又回头看看狂干我老婆的王峰，我看见许军也扶着我老婆的头，鸡巴在她嘴里抽插着。
　　我解开裤子，鸡巴马上顶出来，秦蓝用手轻轻握住，套弄了几下，闭上眼把鸡巴含进嘴里，我让她吞吐了几下，就抽出来了。
　　“是不是我弄得不舒服，你不喜欢？”秦蓝虽然感觉淫荡，却总带着一股娇羞，笔之我老婆的淫乱挑拨又是一种味道。
　　“不是，知道你不喜欢这个味道。”我蹲下身子。
　　“你总是和他不一样，他只是不顾一切的插我，然后要我吸，我真的好讨厌那个味道。”秦蓝跪在我面前，两只手一起套弄着我的鸡巴。
　　“用脚吧，我也喜欢。”我抚摸着她的乳房。
　　“你喜欢的真怪，我的脚特别好看吗？”秦蓝歪着头脱下高跟鞋，坐在地毯上用丝袜脚夹住我的鸡巴。
　　“我喜欢看女人的丝袜套在脚上，而且你的脚确实性感。”我握住她的一只丝袜脚，玩弄着脚趾，秦蓝用另一只脚继续慢慢上下搓弄这我的鸡巴。
　　“要是再能看到你的淫穴就更好了。”我故意盯着她的内裤中央。
　　“你好讨厌，还要这样的要求，我脱掉吧。”秦蓝刚想站起来脱掉内裤，被我按住了，我住住她的丝袜裆部一撕，立刻在丝袜上开了一个大洞，变成了无裆丝袜。
　　“现在我可以看见了，你自己来吧。”我把秦兰的脚左右一分开。
　　秦蓝脸红透了，使劲闭着眼，“呀……”手把内裤拨到一边露出淫穴，淫穴微微向里闭合着，边上有稀疏的淫毛，秦蓝偷偷看了我一眼。
　　“你看够了吧？”还是闭着眼，我不理她，捉住她的一只脚，亲吻起来，舌头轻轻舔弄脚心。
　　“啊……好痒……”秦蓝向后缩着小腿，我趁机扑到她俩腿之间，仔细舔弄她的淫穴，舌头插入淫穴间上下拨弄。
　　秦蓝扶住我的头，轻声哼着，淫水也渐渐出了，我努力用舌头刺激着淫穴中那个小洞，舌尖往里探，咸咸的得有些发涩。
　　王峰闷吼了一声，长出了一口气，我抬头一看，王峰的精液正喷射在我老婆的屁股上，接着抖了几下，轰的趴倒在床上。
　　“这小子，弄完就睡了，哈……”许军笑话着王峰，老婆转坐到他身上。
　　“杨姐好厉害……每次他弄完我，我都疼得不行，杨姐还能接着和许军……啊……”秦蓝也忍不住回头看，忽然发现我的鸡巴就在她眼前，躲了一下。
　　“讨厌，你还要我用嘴吗？”秦蓝握住我的鸡巴，想放到嘴里。
　　“我怕你今天会更疼，不如不做了。”我笑着。
　　“不要……呀……”秦蓝说出来才想起害羞。
　　“还是想让我插你呀，小淫妇。”我把她翻在地毯上，腿搭在我的肩膀上。
　　“我来弄……”秦蓝小心的把我的鸡巴慢慢插入自己的淫穴。
　　“慢点好吗？求你……”我慢慢抽动我的鸡巴，果然比起我老婆紧了许多，几乎是裹在我的鸡巴上，虽然有淫水润滑，仍然感觉十分紧涩，我抽插了十几下，秦蓝已经面露痛苦，我停了下来。
　　“没关系，你继续吧。”秦蓝咬着牙说。
　　“你的太紧了，我都受不了。”我调笑着她，慢慢抽出鸡巴。
　　“不如我们试试后面吧，愿意吗？”秦蓝愣了一下，马上明白了，轻轻的点点头。
　　“不脏吗，那里……”秦蓝转过身，有些不好意思地问，我摇摇头拿出准备好的润滑药油，用手指沾了，抹在她的肛门周围。
　　“好凉……噢……”我的手指慢慢插入了秦蓝的肛门，“疼吗？”我问。
　　“开始有一点，现在没有了，感觉好怪，啊……”我拨弄着里面。
　　秦蓝呻吟了一声，我拔出手指，发出了噗的一声，好像她放了个屁一样，“呀……”秦蓝的脸都快羞紫了。
　　“讨厌……弄出那样的声音……”秦蓝看见我手里的药油，拿过去倒一些在手里，慢慢的涂在我的鸡巴上，上下套弄着。
　　“再弄我就射在你手里了。”我笑着说。
　　“那才好呢！”秦蓝噘了一下嘴，又转过身跪在地毯上，把屁股翘起来。
　　“以前用过这里吗？”我把龟头对准秦蓝的肛门，慢慢顶在肛门口处。
　　“没有，他那么粗鲁，我哪敢让，啊……噢……”我的龟头已经插进她的肛门里，鸡巴比手指粗的多，秦蓝大口大口的呼着气。
　　“疼吗，受不了就说。”我扶着秦蓝的肩，她慢慢地摇摇头，说不出话，毕竟有药油的润滑，我不太费力的把鸡巴插到根部。
　　“啊……我的肚子好热、好胀噢……哦……”我虽然感觉到肛门内部包裹着我，却比淫穴里宽松的多，只有肛门口的地方紧紧箍在我的鸡巴上，我慢慢抽动鸡巴，每次往外抽出的时候，秦蓝总要呻吟几声。
　　“好像把我的内脏全带出去了，噢……”秦蓝半仰着头看着我，我慢慢躺倒在地毯上，让秦蓝换成蹲骑在我鸡巴上面的姿势。
　　她向前倾着，扶着我的小腿，抬起屁股再坐下，上下套弄着我的鸡巴，我忍不住爽的出了口长气。
　　“转过身来吧，我看看你。”我对她说。
　　“不要……”说着秦蓝还是慢慢的回过身。
　　“别拿出来，坐在上面转。”我坏笑着看着秦蓝吃力的转身，每转动一下都给她异样的刺激。
　　“你坏死了，折磨我……”秦蓝终于正面对着我气喘吁吁的说，我感觉她的淫穴贴在我的小腹上淫水淋淋。
　　“我要有两只鸡巴，就能一前一后的插你了。”我轻轻拨弄她的淫穴，秦蓝扭动着腰肛门紧紧夹着我的鸡巴。
　　“不如再叫一个人来一起插你吧。”我对秦蓝说。
　　“我怕我受不了……”秦蓝摇摇头，看见我不太满意的样子。
　　“我习惯了，你想怎么样都行，好不好？”看着她娇羞的样子，我再也压抑不住了扶住她的屁股，疯狂的向上插着。
　　“啊……啊噢……
　　噢啊啊……
　　啊……
　　噢……啊……”秦蓝被我撞得半跪在地毯上，连忙扶着我的胸膛，强忍着呻吟，一股股热流向我的龟头处汇集，我用劲捏住秦蓝淫穴上的小突起。
　　“呀啊……”她尖叫了一声，趴倒在我身上，大口大口得喘着气，身子一阵阵得发抖，我的精液也喷发而出，居然两人一起高潮了，我觉得精液不由自主地往外射着，不知喷出了多少。
　　“别动……求你……”我刚想移动一下猛烈射精后有些酸痛的腰，听见秦蓝微微地说。
　　“我觉得头好晕……下面麻麻的……啊……”秦蓝忽然把头埋进我胸口，我登时感觉一股热流沿着我的小腹缓缓流下来。
　　“别看，我忍不住了……”我把她扶起来，秦蓝连忙用手捂着脸，淫穴下面还有尿液慢慢的流出。
　　我拔出有些发软的鸡巴，刺激下秦蓝的尿又射了出来，我扶着她的屁股，让她的尿液冲洗着我鸡巴上的黄褐色的精液。
　　“你、你真得好变态……”秦蓝顺从的由着我摆弄他的屁股。
　　“你要不要尝尝？”我用手指抹掉淫穴外的尿液，伸到秦蓝面前，她使劲躲到我怀里，又抓着我的手不让我把手指放到嘴里。
　　这时，我听见许军的哼声，他抓着我老婆的头发，鸡巴正在我老婆的嘴里抽动，张强换到我老婆身后的位置，不知抽插着那里。
　　“杨姐怎么受得了，三个人，好可怕，她可是你老婆噢……”秦蓝看着我。
　　“有妻大家尝，我爽他也爽。”我捏着她的乳房笑着说。
　　“我又不是你老婆。”秦蓝笑着跑进卧房。
　　“所以更要尝！”我也跟进去，许军抽出了鸡巴，大股大股的精液射在我老婆的脸上，他又撸了几下，才把鸡巴又放进我老婆的嘴里。
　　“老公……噢……
　　我不行……
　　了……
　　实在……
　　受……
　　哦……
　　不了……
　　了……啊……”老婆吐出许军的鸡巴，喘着气说。
　　许军坐倒在沙发上，也累得呼呼喘气。
　　“被射满精液的脸多性感，我最喜欢。”我用纸巾帮老婆擦着精液。
　　“啊……老公……噢……”老婆抬起头，眼中只有麻木的顺从，秦蓝也过来帮我擦。
　　“我也想看看你的那个样子。”我抱住秦蓝。
　　“啊……天哪……噢……”老婆呻吟着，手再也撑不住，趴在床上，我知道她也高潮了。
　　“去，帮帮他。”秦蓝摇着头被我推到张强面前。
　　“我怕……我……”秦蓝看看我，闭上眼张嘴含住了张强的鸡巴，张强爽的扬起头。
　　“用力吸，用手。”张强教着秦蓝。
　　毕竟也插了一阵，他也闷哼一声，手握住鸡巴，扶着秦蓝的脸，精液射在她的脸上，秦蓝微微侧头躲避着，精液大部分都射在她的脖子上。
　　张强又抖了几下，把鸡巴顶到秦蓝的嘴边，勉强塞进她的嘴里，秦蓝吞吐了几下，就吐出张强鸡巴，跑回我面前。
　　“我还是受不了那个味道。”她用手抹着嘴边的精液。
　　“不过我想吃你的，下次让我帮你弄，好不好？”秦蓝低声在我耳边说，我点点头，也帮她擦着脸上精液。
　　休息了一阵，除了王峰四仰八叉的睡在床上外，我和张强许军，分别插了秦蓝和我老婆。
　　到后来我都分不清秦蓝和我老婆的淫穴谁是谁，只是不停的插着，射着，我觉得腰越来越疼，终于靠在沙发上，迷糊中我觉得有人含住我的鸡巴，我扶着她的头，又一次把精液射出来。


　　 第九章
　　第二天我醒的时候，头疼的不太厉害，腰却有断了的感觉，昨天到底和秦蓝还有我老婆作了多少次，我自己根本记不住了，我看见王峰呆呆得坐在床上，张强低声和他说着话，我这才发现秦蓝趴在我的大腿上，身上披着我的西服，嘴角还残留着精液的痕迹，昨晚是她？
　　我老婆趴在王峰身边，许军头枕着床，坐在地毯上还在呼呼大睡。
　　“头儿……我……
　　昨天……我……”张强给他看了他大干我老婆的照片。
　　“昨天你喝多了，我老婆照顾你，你忍不住，就……”王峰低下头。
　　“秦蓝也看见了，她生气我哄她，最后也……”王峰又抬起头。
　　“头儿，你也和秦蓝，那……”王峰有点郁闷地说。
　　“你他妈还埋怨头儿，秦蓝无非是和头儿抱抱，你呢，还叫上许军一起搞杨姐。”王峰又看了几张照片，脸有点绿。
　　“头儿……我……
　　你别往心里去……
　　我喝多了……
　　许军，我不知道啊……要不，让秦蓝也陪陪您……”王峰哪想到他和许军轮奸我的老婆，登时觉得前途无望，抛出自己老婆作筹码。
　　“算了，大家都喝多了，就过去了，你回头给秦蓝好好道歉，有时间再去我家让你杨姐好好说说。”我叫醒秦蓝，又把老婆和许军拉起来，王峰低三下四的哄着秦蓝，张强和许军自己先走了，我开车和老婆一起回家。
　　“老公，昨晚好舒服，我都有点晕了，不停的往上飘。”老婆还沉醉在昨晚的快感里。
　　“行了行了，你越来越淫荡了，不听我的话，不停的和他们做，被人插，回去我要好好惩罚你。”老婆立刻贴上来。
　　“老公人家知道错了，等你休息好了再罚我好不好，再说你昨晚不停的插秦蓝那个小贱货，都没怎么理我，今早我还看见那个小贱货含着你的，哼……”老婆说得吃了干醋有些生气。
　　“好了好了，就算扯平了，回家再说吧。”我忍着疲劳向右打了一下轮。
　　“不管，你休息好了，要好好和我在亲热一下，我还是最爱老公的东西，你的要求我都满足你。”老婆顺手在我的鸡巴上掐了一下，疼得我差点并入对面车道。
　　之后，我把王峰提到主任的位置上，他主动要求去帮我老婆的公关，我知道他尝了我老婆的味道，忍不住，就同意了。
　　经常在周末之类的，张强、许军、王峰和我，要么在我家，要么去王峰家，或者张强家，一起开聚会用各种方法玩弄我老婆和秦蓝，而我在公司的势力随着业绩的上扬，一时间，我如日中天。
　　【全文完】


　　 番外篇
　　我放下电话，老婆出去办公司的展会，王峰忝着脸要去帮忙，我哪能不知道他的想法，借机又上我老婆，不过没关系，我刚刚就是打电话给秦蓝，叫她来陪我。
　　我舒服的坐在沙发上，想着秦蓝的丝袜小脚摩搓我的鸡巴的快感，张强和许军替我去参加一个什么公司的年庆，估计有些好处，不过没人陪我一起搞秦蓝，有些乏味，我早已经习惯几个人一起插弄一个女人，视觉和感觉的刺激都比自己一个人搞来的爽，门铃响了，“小淫妇还挺快的嘛。”我打开门，秦蓝一下飘进客厅，“你叫我，我当然要快点了。”秦蓝嘟着小嘴。
　　我笑着把手伸进她的裙子，咦，滑溜溜的屁股，“你没穿内裤？”秦蓝摇摇头，一下坐到沙发上，“我和杨姐一起买了好几双高筒丝袜和吊袜带，她说你最喜欢这个，”秦蓝不介意的分着腿，我可以清楚地看见夹着丝袜的两条黑色细带，还有腿之间微微合拢着的淫穴，“还看，插都不知道插了多少回啦。”秦蓝看见我的眼神，笑着说。
　　“百看不厌啊，再说你要吃多点，还是那么瘦，乳房都没手感了。”我坐到她身边。
　　“知道你就爱杨姐的那对，和死王峰一样，哼！”秦蓝转过头。
　　“不是不是，各有所爱。”我酣着脸把手伸进她的裙底，轻轻抚弄淫穴，秦蓝转过头，和我亲吻着，舌头伸进我嘴里调弄，我刚要顺势脱她的衣服，门铃又响了，“谁呀？”秦蓝的性欲被干扰有些不快，我也摸不着头脑的去开门。
　　拉开门一个汉子站在我面前，“表弟，好久没见了。”他笑笑。
　　“股、股、啊……表哥，”我一下叫出来，原来是我的表哥，大我几岁，早前去南方倒弄买卖，赚了钱，回来就开始炒弄股票，好像发了大财，满嘴里全是股票的事，家里人全叫他股股，我也老叫他股表哥，我连忙把他迎进屋内。
　　“弟妹呢，没在吗？”表哥坐在沙发上，我坐在他对面。
　　“她出去开会，没在，这么好，想起我这个表弟了？”我给他上了支烟，秦蓝贴着我坐在沙发扶手上，两只手搂着我。
　　“过来谈点生意，呵呵，这位是？”表哥看看秦蓝。
　　“我也是他老婆，对不对？”秦蓝用手指点着我的头。
　　我啊啊的应着，“她就算是吧，这次来就光谈生意？”我抓住秦蓝的手回应着表哥。
　　“呵呵，你小子，还挺能花花的，我还带了你表姐，记得吗？谢琳，和我老婆就差一个字，我老婆叫谢依琳。”表哥点上烟。
　　我有点印象，好像是哪个姨的女儿，年龄比我大几岁，“我当然记得，你还和我一起偷看她洗澡呢，那年我才十岁，全被你带坏了，表姐也和你一起来谈生意吗？”我问道。
　　“哈哈，还记着呢，没有，她和我老婆都在我们那里的银行上班，我给安排的，特轻松，最近她儿子刚上初三，学习紧张，她带他来外地散散心，我就带她们来了，别说，你表姐的体型现在也不错。”表哥坏笑了笑又瞟了一眼秦蓝。
　　我对表姐倒没什么兴趣，“干嘛不把表嫂也带来，住在这里也行。”我记得去参加表哥的婚礼，印象里表嫂身材不错，可惜，不知道表哥经常去南方，喜不喜欢这个调调。
　　表哥似乎注意到秦蓝的裙子里面，有点目不转睛的看着，秦蓝发现到他的目光，推了推我，“表哥，什么时候回去呢？”我大声问。
　　“啊？啊，我本来想找你去吃饭，那我就先告辞了，你这个，这个老婆的身材不错，呵呵。”表哥先是愣了一下，接着老脸一红。
　　我连忙叫住他，“我又没让你走，你就在我这里歇歇吧，要不先洗个澡？生意急不急？”我站起身。
　　“我约了他们晚上吃饭，现在是没事，可是留下来有点碍事呀，呵呵，”表哥倒是一脸随和，虽然是小城市出身，但是经历过不少大场面，办事也有数，话中暗指我和秦蓝。
　　“哪会，天气太热了，你先去洗个澡，在我这里好好休息一下，晚上再去，表姐她们呢？”我拿出我的睡衣递给他。
　　“她们？我安排进饭店了，不过这边的酒店挺贵噢。”表哥也不再推辞，跟着我进了浴室。
　　我帮他搞好之后，回到客厅就被秦兰缠住了，“你又不让他走，是不是想和他一起搞我呀，坏蛋。”秦蓝倒是猜出了我的心思。
　　“毕竟是我的表哥，陪陪他，再说我也喜欢呀。”我的手摸到她的淫穴，已经湿乎乎的。
　　“算了，只要你让我陪，谁让我喜欢上你了，不过，不能让他搞后面，我要留给你。”秦蓝搂着我深深的一吻，我忽然感觉不到她淫荡的感觉，我又想起我们一起淫乱的时候，秦蓝好像也只用嘴和淫穴陪他们，每次只有我才能插进她的后面，一时间我的胸口有些发闷。
　　“好，随你喜欢，老婆。”秦蓝听见我叫她老婆，满意的笑了笑又和我缠在一起，浴室的门一响，我松开秦蓝，股表哥穿着我的睡衣来到客厅，“来，表哥，让我先帮你松松骨。”秦蓝做出挽袖子用力的样子。
　　“你？瘦瘦的也行？呵呵。”表哥侧坐在沙发上，秦蓝一条腿跪在沙发上一条腿站在地上，帮表哥捏着肩膀，我坐到股表哥身边，“股表哥，感觉如何？”我笑着问。
　　“不错不错，呵呵，”表哥笑笑。
　　秦蓝的手顺着股表哥的肩膀绕到胸前，身子也贴到表哥的后背上，乳房紧贴着股表哥，表哥明显感受到这个刺激，只是闭着眼强忍着坚持不动，秦蓝的手渐渐向下摸去，到了小腹的位置，我看着股表哥的裆部慢慢挺起，脸也有点红了，呼吸明显加快。
　　接着秦蓝变成跪在我和表哥之间，手轻轻捏着股表哥的大腿内侧，嗯，表哥的鸡巴已经有冲天之势。
　　秦蓝的手轻巧的一解，表哥的鸡巴从里面直挺出来，“哎呀，这？”股表哥一时没想到。
　　“股表哥，你已经受不了了？”秦蓝用手握住表哥的鸡巴，轻轻套弄。
　　“这，表弟，不太好吧。”表哥说着，又忍不住很享受秦蓝的套弄。
　　“股表哥好好享受你弟妹的服务吧。”我笑着说，手轻轻抚弄秦蓝的乳房。
　　“股表哥，忍住噢，”秦蓝张开嘴套住表哥的鸡巴，上下舔弄。
　　“噢，这真是，不错，噢，再深点儿。”表哥半躺在沙发上，秦蓝尽量深的吞吐着表哥的鸡巴，虽然已经有些习惯鸡巴的味道，她每次口交还是只给别人弄很短的时间，除了我，不知为什么，我脑海里老出些奇怪的回忆。
　　“别叫我表哥表哥了，叫我股股吧，他们都这么叫我，哦。”表哥扶住秦蓝的头，又让秦蓝套弄了一阵。
　　我把她拉起来，帮她脱掉了上衣和短裙。“哦，表弟，你老婆的身材，真不错，呵呵，瞧这双丝袜腿，迷死人的性感呀。”股表哥有点贪婪的看着秦蓝。
　　我低头看看，秦蓝脚上穿了一双露趾的高跟凉鞋，半透明的丝袜脚尖让我蠢蠢欲动，“哦，股股，你的胡子好扎人哦，”表哥趴在秦蓝的双腿间使劲的舔着淫穴，胡子刺的秦蓝的淫穴让她有点受不了。
　　“呵呵，那可爽得很呢。”表哥索性用手分开秦蓝的淫穴，用胡子刺弄淫穴上的小突起，“哦，啊，别动了，我受不了了，啊！”秦蓝靠在我怀里，反手抓住我的肩膀。
　　股表哥把她的丝袜腿扛在肩上，脸几乎埋进她的淫穴里，晃动着头使劲刺激着秦蓝的淫穴。
　　“呵呵，表弟，她得味道真不错，”股表哥抬起头，连鼻子上都沾着秦蓝的淫水，咧着嘴笑。
　　“股股，你不想进来吗，你刚才刺的我好痛哦，”秦蓝转过身，半跪在沙发上，屁股对着表哥轻轻晃动。
　　表哥哪还忍得住，扶着她的屁股，就把鸡巴插进秦蓝的淫穴，前后抽插起来。
　　“表弟，你真行，她的里面怎么这么挤，她妈的，比我老婆第一次还紧。”表哥有点没想到，“不行了，再夹我就射了。”表哥努力的忍着。
　　“老婆，干嘛那么用力啊。”我捏捏秦蓝的小脸。
　　“那他本来就很粗嘛，我都没夹。”秦蓝努力的放松着淫穴，乳房被表哥插的不停的颤动，她掏出我的鸡巴，“老公，给我，我要嘛，”秦蓝有时一脸淫荡还带着娇羞。
　　我把鸡巴插进她嘴里，她的舌头仔细的舔弄着我的鸡巴，由前至后，接着是鸡巴蛋，轻轻的咬住，我觉得下边一阵酸麻，差点坐倒，秦蓝的舌头又到了我龟头后面的一圈，轻轻绕弄着，麻酥酥的刺激直到我的脑顶，“你越来越厉害了，我都不行了。”我有点感觉要射。
　　秦蓝吐出我的鸡巴，“不行我还要呢。”我让股表哥躺在沙发上，秦蓝坐在他鸡巴上，上下套弄，“真爽啊，表弟，你这个老婆让你调教得太完美了，哦，佩服，啊！”表哥握住秦蓝的乳房捏弄。
　　“老公，来啊。”秦蓝回头渴望的看着我，我扑上去，鸡巴对准她的肛门，秦蓝帮我扶着慢慢的插进她的肛门。
　　“表弟这也行，我真是开眼了，哇！”表哥和我同时感受到对方的鸡巴的压迫，表哥忍不住大叫，我配合着表哥一起插弄秦蓝。
　　“哦，啊，好舒服，哦！”我知道秦蓝的高潮来得很快，暗暗让秦蓝夹紧股表哥，果然又套弄了十几下，表哥闷吼了一声，秦蓝连忙一拔淫穴，用手握住套弄表哥的鸡巴，“啊，厉害，这是，哦！”表哥一泄如注，精液全喷在秦蓝的丝袜腿上，足足喷了四五次之多。
　　秦蓝接着慢慢套弄着，把表哥的鸡巴在自己的丝袜上慢慢磨蹭，挤出最后一点精液。
　　我开始加快抽插速度，手也伸到秦蓝的淫穴那里拨弄，她最喜欢我一边插她的肛门一边抚弄她的淫穴，“啊，啊，老公，好爽！”秦蓝紧紧抓着我的手抠在她的淫穴上，我感觉她里面一阵潮热，淫穴里淫水也流出来，知道她到顶了，慢慢抽弄鸡巴，多给她一些快感，“老公，只有你会让我舒服。”秦蓝的头贴着我。
　　“哦，我很不舒服啊，”表哥怪叫了一声，原来秦蓝的手向前一抓，正好抓住股表哥的鸡巴，她一用力，表哥可就受不了了。
　　“表弟，你真不赖，老婆这么会弄，我还是第一次这么爽，去外面找小姐也不敢这么放肆的搞呀，呵呵。”表哥心满意足的又点上一根烟。
　　“嫂子不也挺好，你还没享受够呀。”我从秦蓝的肛门里拔出鸡巴。
　　“她？会什么？就一个姿势，每次我都不爽，真是的，唉？”表哥突然想起什么，“下次你去我那，帮我好好调教调教你嫂子，让她也学学，没事，反正我们兄弟俩，呵呵，哦，顺便给我也弄点像你老婆这样的内衣，看着就过瘾，我老婆穿来穿去就那几件，丝袜内裤什么的。”表哥有点来了情绪。
　　“好呀，有机会尝尝嫂子的味道了，哈！”表哥和我都淫笑起来。
　　秦蓝狠狠捏了一下我的鸡巴，我做痛苦状，她刚想用嘴含住我的鸡巴，我拦住她，“为什么，不想？”秦蓝贴近我的耳朵问。
　　“你都弄半天了，休息一下。”我抱住她。
　　“我没事，可你还没射出来呢，对身体不好。”秦蓝用手握住我的鸡巴，有点感动的看着我。
　　“看来我要先走了，免得又忍不住要再来几回，晚上就麻烦了。”表哥站起身。
　　我跟着也站起来，“我跟你去看看表姐她们，来了也要打个招呼。”我拉起秦蓝，“晚上我去你那里，今晚我陪陪你，就你和我，老婆。”我对秦蓝说。
　　“真的？太好了，”秦蓝一脸幸福看着我，虽然不是那么淫荡，我看着也觉得很动人，难道，我驱散了想法，和表哥一起下楼，叫了出租车让秦蓝回家，“真不错，你找的女人，呵呵，弟妹不知道吗？”股表哥看着秦蓝的屁股目送她上车。
　　我看着车开走了，“如果刚才是你弟妹的话，你就下不了楼了，股股。”我拉着大笑的表哥又拦了一辆出租车。
　　到了王峰家，秦兰一个人在看电视，“吃饭了吗？你，”我走到沙发旁边坐下，伸手搂住秦兰。
　　“早吃过了，还以为你很快就来呢，这么慢，是不是又缠上你那表姐了。”女人的直觉是十分可怕的。
　　“哪有，我在养精蓄锐，不然哪敢来见你。”我开着玩笑。
　　“你是不是只对我的身体有兴趣，除此之外呢？”秦蓝的微笑让我有点摸不着头脑。
　　“哪里，我对你哪里都很有兴趣，不过你已经嫁作他人妇了，不过正因为如此，我才更有兴趣。”我轻轻捏住她的下巴。
　　“每次和他做，总是觉得很痛，常常要忍到他射完才行，有时候我真很怕做爱。”秦蓝伸了个懒腰，我顺手把她的衬衣撩起来，她戴着乳托。
　　“喜欢吗？我特地戴上等你来。”秦蓝用手托起自己的乳房，挤在我面前。
　　“喜欢，王峰呢，他不好这口吗？”我抚摸着她的乳房。
　　“他现在很少理我了，除了一起去你家胡闹，他更爱你老婆的屁股。”我也知道王峰总是借机搞我老婆，比如这次去出差，而且我还知道这小子仗着手里的权利，搞了他手下的几个姑娘，许军也有份参加，所以更对秦蓝没兴趣了。
　　“他玩我老婆，我也玩他老婆。”我笑笑。
　　“你不怕你的杨影爱上他？”秦蓝搂着我的脖子。
　　“不会，我老婆除了在床上的时候淫荡，下了床她很明白事情的大小。”这点我对老婆倒是很有信心。
　　“所以我很嫉妒杨影，我也拼命让你快乐，你喜欢看我被人插，我就淫荡的让人插我，其实你却并不喜欢我。”秦蓝的表情微笑，但气氛让我感到压抑。
　　“我也很喜欢你的，你和杨影一样重要，王峰不理你，你就来找我，随时都可以，就算杨影在家也一样，明白吗？”我亲亲她的脸。
　　“和你做过后我才知道性爱的快乐，虽然你害我，在你办公室里的那种紧张感和刺激感我永远都忘不了，我喜欢你那时的味道。”秦蓝捏了一下我的鸡巴。
　　“你要来随时都行，不如，我把你调到我们公司，不知道王峰愿不愿意？”我想起王峰在公司里搞姑娘的事。
　　“真的？管他呢，我要去你的那个部门。”秦蓝十分的开心，我却发愁以后没机会再去玩姑娘。
　　“你担心哪，放心，我不会妨碍你去害其他的女人的。”我再次体会女人的直觉得厉害。
　　“哪有，等我的消息吧，你今天累不累，我先回去吧，明天有时间我再来，表姐现在住在我家里。”我想站起来，被秦蓝按住。
　　“你不想看我的丝袜吗？”秦蓝慢慢拉开裙链，让裙子落到地上，她穿着一双黑色的极薄的丝袜，腰部和大腿只有四根丝带连接，就是把吊袜带和高筒丝袜合体，秦蓝的大腿好像只有一层浅黑色的光泽盖住，我轻轻抚摸她的丝袜腿，光滑而柔软。
　　“真美，秦蓝，你真美。”我情不自禁的把脸贴在她的腿上。
　　“你这个色狼，嘿，”秦蓝脚上穿着一双头很尖的高跟鞋，细细的高跟如同长钉，她用一支脚踩在我的软软鸡巴上，鞋尖隔着裤子摩搓着我的鸡巴。
　　“噢，”我有点痛又有点快感，秦蓝把我的鸡巴掏出来，连同鸡巴蛋一起踩在脚下，我感到鸡巴蛋被挤压得酸痛，“啊，不行了。”我呻吟着。
　　接着秦蓝甩掉一只高跟鞋，站在沙发上，丝袜脚用力的搓弄我的鸡巴，让它慢慢的勃起。
　　“硬了，臭色狼，让我的脚就弄硬了。”秦蓝的丝袜脚一边搓弄鸡巴的根部一边踩着我的鸡巴蛋。
　　“噢，真他妈的不行了。”我爽的直叫。
　　“臭色狼，还爽，舔我的脚。”秦蓝似乎疯狂的来了情绪，把丝袜脚踩在我脸上。
　　我含住她的丝袜脚尖，隔着丝袜舔弄着她的脚趾。
　　“舔得不错呀，这里也要，快点舔。”秦蓝分开腿坐在我脸上，淫穴贴在我的嘴上，手抓住我的头发，我伸出舌头，探进她的淫穴，随着我的搅弄，秦蓝不停的扭动着腰。
　　“啊，好舒服，再往里些，噢，”秦蓝的淫水渐渐多了，我用舌头刺激着她的淫穴上面的突起，“噢，啊！”我把秦蓝翻倒在沙发上，“刚才你玩得很爽吧，还臭色狼，你真行啊。”我抓住秦蓝的两只丝袜脚。
　　“啊，老公，人家玩玩嘛，让我舔舔你的，好不好？”秦蓝伸手够到我的鸡巴，轻轻套弄。
　　“不行，今天不给你。”我握住自己的鸡巴，用龟头慢慢地摩擦淫穴上的突起。
　　“啊，受不了了。老公，我错了。求你插我，好嘛。”秦蓝的叫声越发的淫荡。
　　“再用脚给我弄弄。”我坐在沙发上，叉着腿，秦蓝用穿着高跟鞋的脚垫在我的鸡巴下面，另一支丝袜脚夹住我的鸡巴搓弄。
　　“老公舒服吗，老婆的丝袜脚就爱给你揉鸡巴。”秦蓝的脚尖轻轻蹭着我的龟头，又顺着鸡巴滑到下面，拨弄我的鸡巴蛋。
　　“妈的，你的技术越来越好了。”我有些把持不住。
　　“老公，让我帮你舔舔吧，好不好？”秦蓝把淫荡挂在眼里，我答应了。
　　秦蓝的舌头不停的在我的鸡巴上游走，时轻时重，加上手的帮忙套弄，技术实在已经在我老婆之上，又被她连着吸弄了几回。
　　“噢，你是不是要我射在你嘴里啊，小淫妇。”我努力控制着感觉。
　　“只要老公愿意，射在哪里都行。”秦蓝吐出我的鸡巴，她的狐媚功夫我已经有些吃不消了。
　　她刚转过身去，我就从背后插入了淫穴，“不弄后面了吗？老公。”秦蓝直起身把脸转向我，我把舌头和她的纠缠在一起。
　　“也要做做正道。”我说着往淫穴里抽插。
　　秦蓝最差的就是高潮来的太快，如不使劲夹住里面的鸡巴，很快她就不行了，我感到鸡巴周围的压力。
　　“小淫妇，还要夹我，是不是？”我加速抽动鸡巴。
　　“老公，我不行了，我哪敢夹你噢，啊。”秦蓝喘息着呻吟着。
　　再插弄了十几下，我觉到淫穴里微热湿潮，秦蓝叫了一声，直起身反手抓住我的脖子，我夹住她兴奋的挺立着的乳头，缓慢的很深的插进淫穴再慢慢拔出。
　　“噢，老公，你让我最舒服。来吧，接着射在我里面，我可以。”秦蓝的指甲深深掐进我的脖子，我接着深插几次，就拔出了鸡巴。
　　“从后面吧，是不是老从后面已经不舒服了？”秦蓝抱着我。
　　“哪有，你已经很厉害了，我要歇歇，你用手帮我弄。”秦蓝听话的趴在我腿中间，用手套弄我的鸡巴，时而用舌头刺激龟头，未松弛的神经又被刺激的来了冲动，接着的几下套弄，我感觉鸡巴一涨，龟头酸麻。
　　“老婆，我想射在你鞋里。”秦蓝丝毫不犹豫，脱下脚上另一支高跟鞋，接在我的鸡巴下面，我闷哼了一声，精液直直的喷入秦蓝的高跟鞋里，她慢慢帮我撸动着鸡巴，把鞋跟贴到我的龟头上。
　　“老公好多呀。”秦蓝举起高跟鞋给我看，鞋里面一层精液，她把鞋斜着拿着，精液慢慢积到鞋后跟的地方，“老公，怎么办呢？”秦蓝看着我。
　　“你想不想喝呀？”我话音还没落，秦蓝已经把鞋放到嘴边，“等等，我开玩笑的。”我拉住她的手。
　　“只要你愿意我都会做的。”我深知秦蓝为我不惜淫乱挑逗，“不如把鞋穿在脚上吧。”秦蓝把丝袜脚穿进鞋里，“老公好湿噢，呀。”秦蓝躺在沙发上把腿抬起来伸直，精液顺着高跟鞋和脚跟之间的缝隙，顺着丝袜腿慢慢流下来，无比的淫荡刺激，我把鞋脱掉一看，秦蓝的丝袜脚上沾满了精液，“老公喜欢吗，我的脚？”秦蓝动着脚趾。
　　“简直爱死了，只有你才知道我的喜好。”我抱住秦蓝，舌吻在一起。
　　我穿好衣服，“一定要回去吗？”秦蓝噘着小嘴。
　　“好了，我送表姐她们去旅游团玩的时候，你就住到我家去，好了吧。”秦蓝点点头，这才开心的抱住我。
　　“对了，你上午的丝袜呢，穿了几天？”我问。
　　“大概两天吧，你还要？味道？”秦蓝从洗衣机里拿出上午穿的浅色高筒丝袜，我用纸袋包好放进口袋，这是给小志的好礼物，我亲了下秦蓝。
　　回到家里已经九点多了，我打开门，小志从我的房间里闪出来，“表舅，我妈睡着了，她穿着你买的衣服真性感，嘿，”小志一定又去偷窥他妈妈，小声地和我说。
　　“给你的。”我把纸袋扔给小志。
　　他打开一看，“哇，太棒了！”小志迫不及待的拿出一只丝袜，闻了起来，“噢，这味道真棒，这个女人一定很漂亮，是吧表舅？”这小子居然还会闻香识女人，不过是闻丝袜的脚香。
　　“妈妈在沙发上睡着了，表舅你要不要去，啊，我可想看呀。”小志一脸淫笑，和他的年纪绝不相符。
　　“别忘了丝袜，最好还有内裤。”这小子越来越贪婪。
　　我进了卧室，表姐换上了我给她买的套装，一定是打算等我回来让我看看，她侧靠在沙发上，头枕着手在沙发扶手上，丝袜腿一条在沙发下面还穿着拖鞋，另一条腿伸直在沙发上，灰色的套裙好像被撩起过，可以清楚地看见里面被丝袜包着的白色内裤，很普通的那种，不用说，小志刚才一定撩起他妈妈的裙子偷看她的内裤，我回头看看小志，小子一缩头跑回他的房间里。
　　我轻轻关好门，是留下一条小缝隙，接着把表姐横着抱起来，表姐茫然的搂着我的脖子，清楚看到是我，脸立刻红了。
　　“快放我下来，阿丰，多不象话，会让小志看见的。”表姐挣扎着。
　　“他还在玩游戏呢。”小志那边倒是满配合的发出阵阵叫笑声。
　　“那也不好呀，放下我吧。”表姐看看门关着，稍稍安心。
　　我把表姐横放在床上，“阿丰，你，不行，天啊！”表姐紧张得想坐起来，我抓住她的手把她压在床上。“我是你表姐啊，阿丰，啊！”表姐的身体开始哆嗦，不知道是恐惧还是兴奋。
　　“你干什么，抖得那么厉害，我只是想让你在床上休息，干嘛那么紧张。”我轻声说着。
　　“我以为……以为……”表姐稍稍安定了些，深呼吸着想平复自己的情绪，脸忽然红了，她一定是在想自己刚才的想法，不好意思了。
　　看着带着眼镜脸红红的表姐，我觉得她说不出的柔弱，我深深地把嘴印在她的唇上，表姐轻哼了一声，抓住我的衣服向外推，我的舌头已经伸进她的口里。
　　唔，表姐想说些什么，然而舌头已经和我的搅在一起，她唯有紧紧抓着我的衣服，我感觉到她的身体在蜷缩，啊，我出了一口气，看看下面的表姐，她无力的望着我。
　　“表弟，我做了什么啊？”表姐闭上了眼睛。
　　“表姐，我们只是表姐弟啊，又不是血亲，只是不应该结婚，又没说接吻也不行。”我安慰着表姐，又一次吻过去。
　　“可是，”表姐已经半推半迎的把嘴贴上来，我紧紧搂住她，同时也感觉到她极力的蜷进我怀里，“表弟，我是不是很老了啊？”由这句话我已经知道表姐几年的禁欲已经结束了，她的情欲开始勃发。
　　“哪有，你的身体不知道多吸引人呢。”我抓住她的双手按在床上，我深知表姐还是对乱伦有些忌讳，只有强迫式的压迫让她屈从。
　　“阿丰，别弄得太过分了，行吗？”表姐还是怕我会插进她的淫穴里。
　　“我忍不住了，我要强奸你。”我撕开她的衬衣。
　　“天哪，阿丰不要，表姐求你！”表姐的乳房露出来，圆滚滚的微微向下。
　　“好了，阿丰，只要你不那个我，我就让你亲我。”表姐忍受着我在她脖子上恣意的舔弄。
　　“表姐，什么啊，哪个？”我隔着乳罩咬住她的乳房。
　　“噢……你不要……
　　啊……我……”表姐含糊不清的回应着，脸红得不行。
　　我松开她的手，“好吧，表姐，我听你的。”我又搂住她。
　　表姐终于主动地和我亲吻，“阿丰，关上灯好不好？”我知道在黑暗中她会觉得好一些，“不要，小志看见我们关了灯会胡思乱想的。”我却担心小志看不见这场面。
　　“阿丰，还是你想得多，谢谢。”表姐信以为真。
　　我暗想是小外甥求我要看他妈妈的活春宫的，反过来她还要谢我，真是该多做好人啊。
　　“表姐，我有点忍不住了。”我掏出半挺的鸡巴撸弄着，表姐连忙转过头不敢看，“你不理我，我只好又强迫你了。”我刚一直身，表姐害怕我弄她，赶紧转过身抱住我。
　　“阿丰，我帮你弄，你先忍一下。”表姐脱下撕坏的衬衣，又怕我再把裙子也弄坏了，咬牙又脱掉了套裙，表姐身上只剩下乳罩内裤和丝袜，散发着一股熟女的诱惑感。
　　我瞥了一眼门缝，小志应该正在看吧，表姐跪坐在我的双腿之间，用手握住我的鸡巴上下套弄，使劲低着头不敢看我的脸。
　　“表姐，是我逼你的，不是你的错。”表姐轻轻嗯了一声，我知道让她觉得是我逼迫她，她的廉耻心会好一点。
　　“过来，亲亲我。”我扶着表姐的头，舌头和她交弄着，“身上也要亲。”我推着她的头慢慢亲过我脖子，胸膛，和小腹，表姐几乎已经不是在亲吻，而是用舌头不停舔弄，我不停的用语言威胁着她，表姐似乎是在我的威胁下享受着性爱的快感。
　　我握住我的鸡巴，贴到表姐脸上，“含住它，快点。”表姐拒绝的摇摇头，我捏住她的下巴，不太费力的就把鸡巴插进她的口里，“快点吸弄。”表姐已经喜欢服从我的命令，可以掩饰她的情欲的需要。
　　我站在床上，表姐跪在下面，手扶着我的屁股，吞吐着我的鸡巴，不过技术比秦蓝要差多了，只是一味的吸弄，没有重点。
　　我抬起脚把她的乳罩拉到下面，用脚趾玩弄着表姐的乳头，表姐只是在不停吸弄着许久不曾尝到的鸡巴的味道，我抓住她的头发把她的脸往我的胯下送，表姐的舌头滑过我的鸡巴蛋，停留在我的屁眼和鸡巴蛋之间。
　　“啊……”表姐张开嘴呼着气，我看见小志站在门口张着大嘴愣愣的看着他妈妈的淫荡样子，我松开表姐的头发，她的眼镜被挤到上面。
　　脸上有不少口水和粘液。
　　“嗯……啊……
　　表弟，你好粗暴……
　　噢……啊！”我看了眼小志，他连忙把门缝又关小了，我又把表姐的丝袜和内裤扒下来，“表弟，你？你说不弄的。”表姐有些慌张。
　　“放心，我不会的，不过我要你脱了内裤，不然我就……”表姐无奈只好脱下一条腿的丝袜，把内裤也脱下来挂在小腿上，夹着腿坐在床上，“好了表弟，差不多了，我再帮你弄弄，就不要玩了，好吗？”表姐只是怕我插了她，想快点让我射精，我摸出平常就放在枕头下面的手铐和眼罩，“呀，表弟，是什么？我不要。
　　你……啊！”我把表姐的手反铐在背后，“表弟，真的不行，求你。”表姐向后躲着，我把她的眼镜摘掉，眼罩套在她脸上。
　　“表弟，我好怕。真的不闹了，我再帮你吸，好不好？”表姐有点害怕了，我轻吻着她，表姐的舌头迎合着我，我的手指在她淫穴外面拨弄，“啊……”表姐紧张的又有些哆嗦。
　　“放松点，表姐。我只用手弄弄，真的。”表姐稍稍安心，腿也放松了些。
　　淫穴已经非常松软，手指轻松的就伸进去了，表姐的淫水不是很多，大概很久没有调情的缘故，“表姐，再把腿分开点，我再弄一下就好。”表姐急着让我松开她，把腿分得大大的，淫穴也被扯开了，可以看见里面的小洞和淫穴上的突起。
　　小志已经站在房间里面了，小鸡巴挺着，上面套着我给他的秦蓝的丝袜，自己套弄着，使劲的看他妈妈的淫穴，我把表姐的腿往两边压着，示意小志过来贴近看他妈妈的淫穴。
　　小志走近床边蹲下，鼻子贴近他妈妈的淫穴轻轻的闻着味道，胖胖的小脸上有点陶醉。
　　“不要，太变态了，阿丰求你，放开我吧。”表姐低声乞求着我。
　　“叫我老公，不然我就搞你了。”表姐现在动也动不了，只好顺着我说，“放开我吧，老公，我受不了了。”我踢了一下小志，他伸出舌头舔在他妈妈的淫穴上面，“啊！阿丰，不要！
　　哦……老公，好刺激，求你。”表姐不知道多长时间没有这种刺激了，她没想到的是她叫的老公就是她儿子。
　　小志卖力的舔着他妈妈的淫穴，我用一只手帮他分开淫穴的两边，让他的舌头能伸进去更深些。
　　“噢……老公，我真得受不了了……啊！”表姐摇着头，腰也抬起来，淫穴配合着小志的舔弄。
　　小志上了瘾，贪婪的舔着淫穴，短短的淫毛，大腿，我把表姐的腿抬高些，把屁眼也露出来，“不要……真的！
　　老公……
　　脏呀……啊……”小志的舌头已经在表姐的肛门上画圆了。
　　我松开了表姐的一条腿，她自己已经在使劲的分着腿，享受着口交的快感，“不行了。老公……慢点。”表姐不停的在叫着自己的儿子老公，我捏住淫穴上面的一点突起，轻轻揉弄，“不行了……噢……天哪，啊！”表姐的腰挺成了弓字。
　　小志也受不了了，站起来使劲套弄自己的小鸡巴，我扒下表姐腿上挂着的丝袜和内裤扔给小志，他使劲闻了闻丝袜的脚尖，然后叼着他妈妈的内裤的裆部，拼命套弄着小鸡巴上的丝袜，唔，小志一震，鸡巴前端好像出了些液体，射在丝袜里面，我看看喘着粗气的小志，手里加快对表姐淫穴的刺激，“啊……啊！”表姐的淫穴涌出一股淫水，接着她摊躺在床上，大口大口的喘着气，“老公，”表姐的高潮到了，“老公，阿丰，松开我吧。我有点急，求你。”我没理她，接着刺激她的淫穴突起。
　　“啊……不要……”表姐几乎哭出来了，淫穴的巨大刺激让她无法控制自己，“不要……呀！”表姐使劲压抑的惊呼中，一股，又一股，两股液体从淫穴下面喷射而出，几乎射到小志的脚上，小志目瞪口呆的看着自己的妈妈失禁了，尿液的味道弥漫着。
　　“呜呜……”表姐哭泣起来，实在太羞耻了，竟然失禁撒尿。
　　我抱起表姐，她软软的靠在我怀里，我用手分别架着她的腿，“呜，老公，让我去厕所，求你。”表姐哭着说。
　　“你现在这样就出去？小志会看见的。”小志就在她面前呢。
　　“放松点，我觉得你刚才的样子实在太可爱了，让我有成就感，表姐，我爱死你了。”最有成就感的是小志，他搞得他妈妈失禁，表姐也知道男人把女人干得失禁很有成就感，可是还是难以接受，“快点，来吧亲爱的。”我哄着表姐，“不要看，求你，求你。”尿液射出来，我把着表姐的腿，小志直直的看着他妈妈在男人的怀里撒尿，样子多么淫荡变态，小鸡巴又挺起来，表姐的尿滴滴答答的落在我腿上，我把她放倒在床上。
　　我套弄着自己的鸡巴，让表姐舔弄着我的龟头，表姐已经有些淫乱，配合着我舔弄着，小志也站在我身边使劲撸着自己的小鸡巴，看着自己的淫荡妈妈含着别人的鸡巴，小志套弄的速度越来越快，我也拔出鸡巴一起撸着，啊，小志的精液喷在自己妈妈的脸上，我也射了，两股精液混合在一起射在表姐的脸上。
　　一脸疲惫的小志看都没看他淫荡妈妈的样子，就慢慢的走出去，我等他关上门，也松开了同样疲惫的表姐，帮她擦掉脸上的精液，不知道小志现在是不是很讨厌他的淫荡妈妈呢，我悄悄的想。
　　第二天，表姐很早就起床做早饭，又恢复了贤良熟女的样子，她以为小志什么都不知道，其实小志才是玩弄她的人，小志嘻嘻哈哈的和我聊着天，表姐看见小志和我这么开心，自己又忍不住回想昨晚的勾当，脸时红时白，我和小志看在眼里，各自心里明白。
　　虽然小志年纪小，我却觉得将来他一定会害了不少女人，首当其冲的就是他妈妈。
　　“表舅，我觉得你昨天弄我妈的时候特帅，玩的她都哭了，唉……我第一次尝女人的味道，真是。”小志掩饰不住的兴奋，趁着表姐进了厨房，急着和我说着。
　　“你别急，慢慢的，你妈妈就成了你的了，”我知道表姐的情欲一开，最后一定会让小志搞上手，“记住成绩再好些，就更没问题了。”我提醒着小志，他点点头。
　　我安排表姐和小志加入了去风景区的旅行团，本准备舒服的和秦蓝玩几天，谁知道她突然要去看她生病的姑姑，也要去些日子，我送走了一脸歉意的秦蓝，后悔自己没和小志表姐一起去玩，至少可以和小志一起分享表姐的身体。
　　我稀里糊涂的回到公司，如今的我在公司里横行的很，有老板赏识和业绩撑腰，我就是无敌，我安排安排手下的工作，把新来的秘书叫进来调戏调戏。
　　手机响了，我感觉有好事来了，我一边听电话一边把手伸进秘书的短裙里，隔着丝袜摸她的屁股。
　　“表弟，怎么样啊？”原来是股表哥。
　　“挺好，你生意谈成了？”我问。
　　表哥果然有办法已经和人家签了约，看来有赚了一笔。
　　“表弟，还是那事，最好你能来一趟，要不我去接你吧。”表哥有点急不可耐，我想起他说的调教他老婆的事。
　　“啊……”小秘书红着脸叫了一声，我把手指探进她的内裤里面，一条紧紧的丁字裤。
　　“行啊，股表哥，你过来，正好我带你去买点正货。”我看着小秘书红着脸忍着我手指的拨弄，慢慢的帮我整理桌上的文件。
　　“我这就去，你在公司等我吧。”表哥的急性子应该改改。
　　“林经理……我、我受不了了……让我出去吧……”小秘书被我搞得气喘吁吁的。
　　“你还没帮我收拾好呢。”我用腿夹住了她的双腿，让她背对着我站在我身前，我撩起他的套裙，红色的丁字裤紧紧勒进屁股里面，薄薄的肉色丝袜。
　　“你有男朋友吗？”我问她，秘书点点头。
　　“那你为什么不反抗，说我性骚扰呀！”我接着问。
　　“林经理你是公司的第一红人，得罪你我哪还有好日子过，现在要份薪水高的工作不容易啊！”说到这里，各位看官要小心自己的老婆女友找到一份薪水高的工作哦，很可能是送肉入狼口呀。
　　我点点头，如今的我的地位除了开始是我的努力外，之后好像也是拜老婆的身体所赐，我是很尊重靠头脑和身体吃饭的女性的。
　　“所以，做你的秘书就准备好让你骚扰了。”小秘书的脸又红了。
　　“你没听他们说，我很变态的。”我的手同时抓住她的两片屁股。
　　“那在公司里也不会特别的过分吧。”她用手撑着写字桌，把屁股翘起来。
　　“我会直接要插你这里。”我的手指隔着内裤顶在她的淫穴上，小秘书的脸更红了。
　　“我的书包，里有，有安全套，我可以去拿。”我真是被这个充满献身精神的秘书搞倒了。
　　我让小脸红红的秘书回到她的座位上，叹了口气，似乎不管是在家里还是在公司，或者是生意场上，我所见的只有女人的身体，难道这就是生活吗？
　　中午我让小秘书给我买了个盒饭，她给自己也买了一个，我让她坐在我办公室里陪我一起吃，这我才知道她叫叶敏，大专毕业会日语和韩语。
　　“可以啊，下次有小日本或者高丽的客官就让你陪他们。”我挑笑着她。
　　“我可没有杨姐的那么好的技术，和客户……”叶敏忽然看见我脸色不善，吓得赶紧低下头吃饭。
　　我也知道老婆来公司后，有些关于她的传言，没想到叶敏当面说给我听，闷了一阵。
　　“其实林经理，我也被两个人搞过。”叶敏红着小脸小声地说。
　　“你？交了两个男朋友吧？”我有些不耐烦。
　　“不是，是我男朋友和他朋友一起。”我抬头看看叶敏，她羞得低下头。
　　“真的？对了，你以后没人的时候叫我林哥就行了，有客户的时候再叫我经理，知道吗？”叶敏点点头。
　　“你刚才说你男朋友？”我接上话题。
　　“是呀，上次他过生日，在他家里，他让他朋友上我，他自己在旁边看。”叶敏说得是轻松，没想到现在的男人都这么放得开。
　　“我想他也上过他朋友的马子了。”我分析。
　　“也许吧，不知道，一开始我特别受不了，他们两个人一起按着我，后来就刺激的忍不住了，让他们一前一后的弄我，最后他还让他朋友射在我里面，想想真恶心。”她说得还是那么轻松，我看着叶敏。
　　“可是你们现在还是在一起吧。”“是呀，不过最近他很少和我上床了，所以，林大哥，你要多骚扰我哦，嘻嘻……”叶敏作了个鬼脸。
　　女人会为了男人改变，我想想我老婆，本来是个淑女，经我的多次调教，现在无淫不欢三穴全通。
　　“经理，股先生找你，嘻……”叶敏笑着出去了。
　　“你也真是的，表哥，直接说自己是股先生。”表哥大喇喇的坐下，“我昨晚搞成了生意，就连夜回去了，本想用老婆泄泄火，上午让你的小老婆搞得我忍不住了，没想到，唉呀……”表哥接过我递给他的茶，喝了一口。
　　“无论如何也没情绪，总想着和你一起上的时候，太爽了，今天，你一定要和我回去，帮我好好调教调教我老婆，她全听我的。”表哥坐不及了，拉着我就走，我急忙嘱咐了叶敏一下，就和表哥出了公司。
　　我先带着他去了我常光顾的内衣店，老板早和我熟了，经常帮我搞些国外的正品货，变态用的或者虐待用的，表哥让我帮他找了几套，老板还特别送了我几套器具，我们直接开车回去表哥家。
　　表哥他们的小城市离我不算太远，大概开车要两个多小时吧。
　　城市不算大，在南方，这样的小城市星星点点，据说黄老邪大大所在的淫城也在同一方向，常在网上看到有兄弟形容淫城的姑娘美的不行，不知道又没有机会试试。
　　“表哥，你真是急性子，你知道我调教我老婆足足用了几个月，你让我一两天就搞定表嫂，太难了……”我埋怨着股表哥。
　　“你不知道，表弟啊，我老婆什么都不错，就是不会调个情，就一个姿势从头到尾，我又不知道该怎么教教她，这次全拜托你了，以后我就有的爽了，等到了家，你先和她来一回，让我好好欣赏欣赏，嘿……”没想到一个秦蓝彻底的挑起了表哥的淫妻欲，不过当时的我也是看到张强和许军用我老婆的乳罩内裤手淫才意识到自己的淫妻欲望。
　　“小股呢，他在家吗？”我忽然想起表哥的儿子，因为表哥常被人叫股股，他索性给自己的儿子起名叫小股。
　　“小股去他姑姑家补习了，就是依琳的妹妹家，最近他的成绩变差了，我打了他两回，让他住到他姑姑家去学习了，对了，他和小志在一个学校，就差一年级。”表哥连拐了几个弯，我心中一动，滑过一个念头。
　　车停了，附近全是两三层的小楼，看来大家的生活水平都上去了，俗话说，饱暖思淫欲。
　　果然没什么错。
　　“依林，阿丰来了，出来。”表哥把表嫂叫出来。
　　“好久没见了，表嫂。”我看着她。
　　“阿丰，你好。”表嫂的脸突然红了，她很清楚表哥叫我来的目的。
　　我仔细打量了一回表嫂，她穿着蓝色的吊带连衣裙，上面斜斜的花纹，看起来蛮瘦的，不过倒显出乳房的饱满，我觉得和我老婆差不多大。
　　肩膀上看不到乳罩的肩带，我又仔细看看表嫂的乳房，前端有稍稍的突起，应该是没带乳罩，脚上是一双白色的高跟凉鞋，腿上也没穿丝袜。
　　“阿丰，先进去坐吧。”表姐看见我盯着她看更加不好意思了。
　　“还坐什么，来吧。”表哥反手关上门，搂着表嫂就往里面走，招呼着我跟着他。
　　上了二楼，我进了表哥的卧房，里面挺宽敞，房里就有浴室卫生间，和酒店差不多。
　　表哥把表嫂推倒床上，“股股，再等一下，我……”表嫂有点紧张，我也没想到表哥直接就进正题。
　　“股表哥，不如先聊聊天吧，”我想要先放松表嫂，“什么呀，阿琳，你不听我的话？”表哥在家里是绝对暴力执政，表嫂不敢出声摇摇头。
　　“就是，”表哥让表嫂跪趴在床上，一手撩起了她连衣裙的下摆，里面是黑色的内裤，表嫂低着头忍受着，接着股表哥抓住内裤往旁边一拉，表嫂的淫穴和屁眼全露出来，“呀……”羞得表嫂把脸贴在床上。
　　表嫂的淫穴微微翻开，淫毛很密都聚在淫穴的上面，暗粉色的屁眼应该很少被利用吧，“怎么样，表弟，你表嫂的不错吧，来，你先上。”表哥过来拉我。
　　“表哥，别急啊，先让表嫂换上内衣好了，”我拿起提袋，挑了几件内衣出来。
　　“对，对，快来依琳，有情趣的，呵呵……”表哥不让表嫂去卫生间换衣服就让她在我们面前穿上内衣。
　　我和股表哥坐在床上，无奈的表嫂只好脱下自己的连衣裙，身上就穿着黑色的内裤和凉鞋，她想用手掩盖住自己的身体却又怕表哥发怒。
　　我把丝袜递给了不知所措的表嫂，让她坐在我和表哥之间，表嫂脱掉内裤和鞋，把脚伸进丝袜慢慢的拉上去，这是一双浅白色的超薄连裤丝袜，特地在淫穴和屁眼的位置开了两个孔，以方便插入，穿上丝袜的表嫂的腿看起来特别性感。
　　接着我给表嫂一件紧身背心，长度只到乳房的下面一点，表嫂在我的帮助下才穿上，在胸部的位置有两道缝隙把乳房从里面挤出来，显得十分的变态，乳房看起来就好像被捆着一样挺立着，我让表嫂穿好高跟凉鞋，背对着我们站着。
　　“表弟，你的眼光实在不错，够刺激。”表哥很兴奋，脱掉了自己的衣服。
　　“这个给你，可以插进去，”我把涂好药油的肛门棒递给表哥。
　　“这个真有意思。”表哥拿着仔细看，那时有十几个小塑料球连接而成，一个比一个大，后面是一个拴状的把手，股表哥扶着表嫂的屁股，让她弯下腰，慢慢把肛门棒插进她的屁眼。
　　“啊……噢……老公不要了……”表嫂忍不住叫出声，一个接一个的球塞进肛门，表嫂的肛门被一次次的撑开，而且一次比一次大，等到最后面的比乒乓球还大的塑料球塞进表嫂的屁眼，外面只留下了一个把手，表姐的淫穴已经淫水滥滥。
　　“老公，我好想去卫生间啊！”表嫂被肛门棒插的难受。
　　“别叫我老公，叫我股股，现在阿丰才是你老公，求他吧。”表哥满意地看着表嫂的屁股。
　　“阿丰老公，帮我拿出来吧。”表嫂求着我。
　　“先让我和股股爽了再说，不然我就把你绑起来。”表嫂没办法，只好分别拉开我和表哥的裤链，掏出我们的鸡巴一起套弄。
　　“用嘴帮我们弄。”表哥和我并排躺在床上，表嫂趴在我们的中间，不停的左右来回的吸舔着我们的鸡巴。
　　“老公，屁眼好涨啊！”“老公，我的淫穴好多水呀！”表嫂被我们逼着不停的说一些淫荡的话，她一边说一边羞得不敢抬起头。
　　股表哥用脚玩弄着表嫂的乳头，“这个女人，一定很想让人干她，乳头都是硬的，再吃深点。”表哥按着他老婆的头，让她把整个鸡巴都含进嘴里，呛得表姐的口水不停的流出来，“表弟，我先上了。”表哥把表嫂往前推了推，我扶着表嫂的头让含住我的鸡巴，表哥从背后插进她的淫穴。
　　“啊……啊……噢……”兴奋的表哥插得格外用力，表嫂忍不住叫出声。
　　“贱货，被别的男人干的那么爽，用力叫。”我捏着表嫂依琳的下巴，我知道表哥最爱听他老婆说些淫荡的话。
　　“啊……老公……
　　股股把我的淫穴都插坏了……
　　他太用力了……
　　股股……你不要再插我了……”表嫂倒是挺上路，不停的说着淫话来刺激着表哥的情欲。
　　表哥一边出着粗气一边更加用力的插着淫穴，小腹不停的撞倒屁眼外面的肛门棒把手，“啊……啊……
　　股股……
　　轻点……
　　我真的……
　　哦……
　　受不了了……噢……”被干的乱颤的表嫂断断续续的说着。
　　我拉着看着快不行的表哥换了位置。
　　“再插的话我就要射了，停不住啊。”表哥把鸡巴又插进表嫂的嘴里。
　　我把表嫂的腿架在我的腿上，半蹲着把鸡巴插进表嫂的淫穴，这样一来，表嫂只有手还扶着床，表哥接着用手握住表嫂的乳房向上一抬，表嫂被架在在半空中，全靠嘴里的表哥鸡巴还有淫穴里的我的鸡巴撑着。
　　“这样的姿势真是没见过，呵呵……”表嫂的手拼命抓着表哥的胳膊，只能发出呜呜的声音，我抓着表嫂的腰，抽动着鸡巴，表哥也配合着一前一后的动着腰。
　　“表哥，爽吗？”我喘着气问。
　　“真是，说不出的爽，表弟你用力插她的淫穴啊！”表哥是名副其实的虐妻狂人，从妻子被人玩弄中获得快感。
　　“别急，我们还要一起插呢。”我和表哥慢慢的把表嫂放在床上。
　　“天哪，你们想玩死我啊！”表嫂被折腾得快晕了，第一次被架在空中干了那么长时间。
　　表哥把她架起来，让她蹲坐在我的鸡巴上面。
　　“啊……阿丰……
　　老公……
　　你的鸡巴进到我的里面了……
　　噢……好涨……”我也感到我的龟头撞倒了软软的肉壁，摩擦着倒是很舒服，表嫂扶着小腹叫着，趴在我身上。
　　我扶着她的屁股慢慢抽插着，“表哥，拿出来吧。”我对股股说。
　　表哥握住肛门棒，慢慢的拔出来。
　　“啊……啊……
　　噢……
　　啊啊……噢……”每抽出一个球，表嫂都大声呻吟。
　　“女人，屁眼还真紧。”表哥一用劲把肛门棒拉出来，上面还有些棕黄色的液体，“呵呵……她的屁眼还没合上呢，能伸进两只手指。”表哥的手指插进表嫂的屁眼。
　　“哈，又软又热，我试试。”表哥把鸡巴对准他老婆的屁眼，表嫂哼哼着忍着屁眼撑开的疼痛，不过刚才被肛门棒撑得已经有些习惯了。
　　“股股，你干吗非要插人家屁眼，好痛噢……”表嫂有些埋怨。
　　“废话，我想插你哪里就插哪里，你就得受着。”表哥在表嫂的屁股上啪的打了一下，表嫂只好默默的忍受。
　　“表弟，来呀，一起动。”表哥开始抽动鸡巴，我也感觉到他鸡巴的运动，配合着一起抽弄。
　　“啊……哦……
　　啊啊……
　　哦……
　　啊……
　　停……
　　啊……
　　不哦……要了……”表嫂第一次哪受得了两只鸡巴一起插弄，手撑在我的胸上，闭着眼叫着。
　　表哥扶着她的肩，加快了抽动的速度，我帮着表哥扶着表嫂的屁股，还感觉到表嫂的淫水越来越多。
　　“呜……哦……唔……”表嫂有些失神，全靠我和表哥扶着她，“呀呀……呀……”表哥跪在床上，使劲向上抽插鸡巴。
　　“表弟，屁眼紧，我不行了，唔……”表哥忽然放慢了动作，紧紧贴着表嫂的屁股。
　　“啊……”表嫂哼了一声，应该是被精液射进里面的，我感觉到表哥的鸡巴慢慢抽动，而且有变小的感觉，表嫂趴在我身上。
　　“啊……噢……”表哥抽出鸡巴，龟头和屁眼间还连着精液丝，“太爽了，表弟。”我把表嫂翻倒身下，表哥帮我握着表嫂的脚腕，把腿分得更大，自己又把鸡巴放在表嫂的嘴边，昏昏沉沉的表嫂已经不知道是什么，只是张开嘴含住。
　　“慢慢吸，噢……”表哥爽的闭上眼。
　　我抓着表嫂的乳房，开始用力的抽插她的淫穴，淫水被插的噗呲噗呲得响。
　　“快点，再快点，射在她里面。”表哥催促着我。
　　表姐的淫穴比我老婆的还要松一些，大概是生了孩子的原因，我拼命的插着淫穴，每下都撞在淫穴的深处的宫口。
　　龟头的摩擦带来的快感积蓄在一起，我感到一阵酸麻，鸡巴使劲往前一挺，精液连续的喷出来。
　　“全射进去，别急着拔出来！”股表哥一脸的兴奋。
　　我拔出鸡巴的时候已经是软软的了，精液混着淫水从淫穴里流出来，表哥这才把表嫂的腿放下来。
　　“依琳，爽不爽？你里面全是阿丰的精液，呵呵……痛快！”表哥推着表嫂，这时表嫂已经昏睡过去了。
    