
第一章  一夜情过后（H）

汪洋是无聊的，走过三十年人生，女人，有过不少，可是真爱呢？没有。
床伴越多，越是空虚。
汪洋端起杯子，喝了一口水，又想起昨晚那个女人来。
天，今天连开车时想的都是她那D罩杯在摇晃著，那丰满的娇躯，让人总是想起她来。
昨晚与她在君临酒店疯狂做爱，老实说，汪洋还没碰上过那麽合拍的床伴呢。
“啊、、、、、啊、、、、啊，用力，用力爱我、、、、、、”她抱著汪洋的头大叫著，那浪荡的样子总教人激动。
汪洋看著她那浪样，那身下的坚硬用力一顶，给顶到尽头了，双手揉著她的鼓鼓的如肉山的胸便使劲地插著。
“亲爱的，用力，用力，啊，再深点、、、、、、啊，顶穿我吧、、、、啊，我是你的了、、、、”女人兴奋得大叫著，双手还扯著自己的头发。
“来，把手放上来。”汪洋在好耳边轻轻地说道，还把女人的双手给轻放到自己的脖子上。第一次，第一次觉得自己是那麽幸福。
汪洋看著这双脸泛红的女人，这女人， 现在是我在滋润著，我用我那几十亿的小虫子来喂你下面那小嘴了。
汪洋一手伸到女人下体来，按住她的阴蒂，不停地揉著，这女人的小嘴好会吸，快把我吸进去了。
“啊，啊、、、、啊、、、、，你好厉害，你好捧、、、、爱死你了、、、”女人这回胡叫著了，香汗淋漓著。
汪洋看著禁不住吻了一口，真香，这女人，她得天独厚，与我在性事上是那麽的合契，比起我以前那些松跨跨的女人来说，她实在太难得了。
一个晚上，连连大战了九回，真难得。
以前，汪洋总是觉得与一个女人梅开六度已经是他最大的极限了，想不到今晚，竟然能打破历史，连连来了九次，也不枉交了这次酒店的房费了。
汪洋一下一下地吻在女人脖子上身上还有那罩杯的丰胸上，做爱，好舒服。
天亮了，当汪洋还在美梦中醒来时，却发现身边早已经没有人了。
汪洋觉得很可惜，这个女人，太难得了，真希望还能再次见到她。
汪洋起来冲洗，然後穿上衣服便想回公司上班。
地上一个小约片吸引了他，他低下头来，捡起来一看，哈哈，太好了，竟然是这女人的名片？
汪洋从没试过那麽舒畅过，他哼著歌，开著车回公司去了。




第二章  林秘书（H）

　　汪洋站在窗前，再一次把那名片拿出来看看。
　　龙卷风钢管舞培训中心教练：罗媚。
　　罗媚？这是她的名字吗？汪洋笑了笑，她值得有这个好名字。汪洋又想起她那丰满的娇躯，原来是教钢管舞的？我喜欢。
　　“林秘书，进来一下。”汪洋按一下内线唤道。
　　一会，林秘书进来了，今天的林秘书穿著一身剪裁合身的粉色职业装，扭著那圆满的屁股。
　　“汪总，你有什麽吩咐吗？”林秘书的声音清晰动听。
　　可惜，林秘书不是她，她与罗媚，是两种不同味道的女人，林秘书做起爱来，也如她的工作能力一样，干练也很机械化。
　　罗媚，连做爱时的呻吟都是那麽让人回味，罗媚的声音软绵绵的，柔软无力一样，在耳边轻唱著，叫床，让人连神经都能激发著热情。
　　一想到这，汪洋那情欲便油然而生了。
　　“过来。”汪洋对林秘书叫著。
　　林秘书一看到汪洋那眼睛里闪著的情欲，便知道她这上司兼情人又想在这办公室里要她了。
　　
　　林秘书心里一直爱著汪洋，整个公司的人都知道他们之间的关系，可是，汪洋却一直没对她有所表示，这是她一直都觉得很郁闷的。
　　汪洋拉过林秘书的手，轻贴在自己那涨涨的男根上。
　　林秘书娇羞地看著汪洋，然後转过头去，那小手感受著他那肿涨的男根在一跳一跳的。
　　汪洋把裤链拉开，把那肿得有点发痛的坚硬解放出来，那男根便马上得到放松一样在向林秘书点头行礼了。
　　“亲它。”汪洋摸著林秘书的头道。
　　林秘书便乖乖地伏下身子来，张开小嘴含著汪洋的龟头，再吐了出来，然後用舌头转舔了几下，汪洋舒服得倒吸了一口气。
　　“继续。”汪洋命令著，那大手便探入了林秘书的衣服里去摸索著她那胸前的圆滑。
　　林秘书把汪洋的整个男人性征吞食在嘴里，塞得满满的，紧紧地含著，再上下吐弄著。
　　汪洋舒服得直想叫出声来，他那手指拨弄著林秘书胸上的那点红枣，已经坚硬起来了。汪洋知道，她也想要。
　　林秘书著迷地含著汪洋的阴茎，它一直都顶得自己好舒服，它好大，好长。这一直是自己那麽爱汪洋的原因。
　　汪洋把手伸出来，把林秘书整个按在椅子上坐著，自己在上面，那男根还安好地含在林秘书嘴里。
　　“亲爱的，你还满意我的巨大吗？”汪洋坏笑地看著林秘书。
　　只见林秘书胸色泛著红，她轻快地点著头，那双手抚上汪洋那男根下的两个蛋蛋。




第三章  她不是她！（H）

　　“浪女人，想要了吧？”汪洋看著林秘书笑问。看她那嘴巴都装得满满的。
　　林秘书点点头。
　　汪洋把男根从林秘书嘴里抽了出来，没两下便把自己的衣服脱个光光的了，那男根上青筋尽露著，显得更加巨大了。
　　汪洋亲在林秘书嘴上，这小嘴，刚才就是含著自己的宝贝呢，真会弄，让我心疼一下。
　　汪洋亲著林秘书的红唇，双手也没闲著，慢慢地就把她身上的衣服给脱下来了。
　　“好大的眼镜啊。”汪洋把林秘书的胸罩吊在林秘书面前侃笑著，然後又再把吻落在林秘书的脖子上。
　　汪洋把胸罩扔在地上，然後用力揉著林秘书的胸，比起罗媚来，是少了点，不过凑合吧。汪洋慢慢把手探下去，往下探著，一直摸到她那私密处。
　　“小嘴好湿，想要了吧？”汪洋伏在林秘书耳边轻道。
　　“啊，人家好痒呢。”林秘书道，好羞哦。
　　“别心急嘛。”汪洋轻道，“来，等我摸摸，心疼一下。”
　　林秘书点点著，抱著汪洋的头，好幸福哦。
　　汪洋的手直接就拧了一下她的阴蒂，兴奋得林秘书直呼著：“啊、亲爱的、我要──”
　　“要了？可是，我还没折磨够呢。”汪洋说。
　　看到林秘书那麽失控，汪洋就更觉得兴奋。她不是她，要是罗媚，没几下自己都忍受不住诱惑了，一想到罗媚，汪洋还真要失控了，拿起自己的肉捧便往林秘书的小穴里一填。
　　“啊、啊、、、插死我了、、啊、、”这回到林秘书失控地乱叫著了。
　　汪洋顶著林秘书的小穴，松松的，怎麽也找不到那种强劲吸力的感觉。
　　当然，汪洋自己也知道，林秘书之所以那麽松，还不是自己的功劳？当初自己刚开始创业，林秘书便应聘进来当自己的秘书了，自己之所以有今天这样的成就，林秘书也要记上一功，当然，也温暖了自己那寂寞的心。
　　可是，汪洋一直都没想过要娶她，跟她也一直保持著情人的关系，而且随著生意的发展，自己也交了不少床伴，但林秘书永远是林秘书，不会因为在外面有了床伴而冷落过她。
　　可是，这回，汪洋知道自己的心让人偷走了，连与林秘书做爱，都会想到罗媚呢。
　　郁闷！汪洋心里烦躁著，那身下更是用力抽插著，把林秘书都插得直叫。
　　“啊、、、啊、、、好厉害啊、、、啊、、、、”林秘书浪叫著，汪总今天好能干啊。
　　这叫床声，还是与罗媚很不一样。汪洋心里更烦了。她真的不是她！这是无可假代的。
　　但是做爱还是要继续著的。




第四章  再遇上（H前）

　　汪洋从林秘书这里得到满足後，更加想起那个与他一夜情的罗媚了。
　　林秘书松跨跨的小穴，比起罗媚来，还真是、、、、
　　汪洋苦笑了一下，罗媚罗媚，怎麽自己著魔了？还是吃了罗媚给的迷魂药？
　　决定去龙卷风管钢舞培训中心去看看。
　　汪洋开著车在市区里转了好几圈，就是找不到有这个培训中心，郁闷。
　　肚子好饿。
　　正当汪洋想找个地方吃东西时，竟然在餐厅旁边看到“龙卷风钢管舞培训中心”的招牌。
　　啊！果真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！汪洋顿喜。
　　饭先不吃了，寻得佳人再说吧。
　　汪洋脚步生花一样来到楼上，没几下便找到了培训中心。
　　“美丽可爱的小姐，麻烦你，我想找罗媚。”汪洋笑著对客服的小姐说。
　　客服小姐看著汪洋发呆了，好帅好俊气的男人啊。
　　“小姐，请问罗媚小姐在哪？”汪洋再次问道。
　　“哦，不好意思。”客服小姐回过神来，说：“你从这里进去，第三个教室就是了。”
　　“谢谢你，美女。”汪洋笑著。他喜欢看到美女们对他失神的样子。
　　啊，他又对我笑了！客服姑娘觉得自己快要晕了。
　　汪洋一下就找到了罗媚的教室。他从窗户看进去，罗媚正在上课。
　　罗媚，穿著一身黑色紧身舞蹈服，胸前是一个大V领，把那前胸洁白的肌肤尽露在外，她在钢管旁教著动作，那丰满的乳房左右摇晃著，看得汪洋直冒眼火，那欲望便讯速充斥著全身。
　　这女人，光是视奸都让人欲爆了。
　　罗媚好像授完动作了，放著音乐，自己从头示范一次。
　　那放浪性感的动作几乎没把汪洋看得站不住脚，天啊，得妻如此，夫复何求啊！
　　罗媚那举手投足间都流露出一股女人的妖W与柔媚，汪洋发誓，一定要得到她！不管用什麽办法，一定要得到她！
　　汪洋下体那胀大得快要撑破了，啊，强劲的欲快要吞没了他，他直想冲进去，抱著罗媚便狠狠地做爱。
　　看似课是上完了，学生与罗媚对著行了个礼，门便打开了。
　　汪洋背过去，那学生一个个从教室里走了出来。
　　汪洋偷偷看了一眼，学生也都是一个个身材好极了，可是，比起罗媚来，还是差很多。
　　学生一个个走光了，罗媚正在收拾东西，汪洋便一下闪了进去，再快速地把门给关上，“的”一声还反锁了。
　　罗媚抬起头来，看到了汪洋：“是你？”




第五章  大胆爱吧（H）

　　罗媚弯著身子去整理自己的物品，才一抬头竟然看到了自己面前多了一名男子。
　　是他！罗媚认出来了，正是那个晚上一夜情的男主角。
　　罗媚还是第一次搞过一夜情呢，所以记忆特别深，那天晚上要不是那变心的男友、、、、唉，不愿再想起他来。
　　不过这男人还真捧！罗媚不得不承认，而这两天来还一直地想起他来，那功夫可不是盖的。
　　两人都定定地看著对方，互相沈默了好一会。
　　“怎麽样，没想到我们还能再见面吧？”还是汪洋最先开了口。
　　罗媚只是笑了笑，那天好像也没交换什麽联系方法吧？他是怎麽找来的？
　　汪洋看著她那勾人的笑，刚才还澎涨著的欲望一下子但又折磨著自己了。
　　汪洋猛地从後面把罗媚紧紧抱著，那呼吸声顿时放大了N倍。
　　罗媚不知所措地停在哪里，这男子身上一股古龙水的香味直扑入鼻子，这男人好干净啊。
　　罗媚但想起那个晚上，他便是骑在自己身上任意驰骋著，那种感觉是与前男友无法体会的。
　　他那阳具好大，那个晚上都快把自己顶穿了，第一次与那麽巨大的男子交欢，自己还都满足得涨了好几天呢。
　　下体一阵湿意袭来，罗媚红著脸不敢动。
　　“亲爱的，你把我的心都带走了。”汪洋把脸贴在罗媚的发丝上，刚才她表演的钢管舞又出现在自己脑海来了。
　　汪洋把罗媚整个身子转向自己。一把吻住她的红唇，深深吻入著，这女人，害得自己连性事都不愉快了，一想到这里，汪洋便像惩罚一样，顶著她的舌尖，再轻咬了一下，把罗媚整个人都兴奋得直想跳起来，好性感、、、、、
　　汪洋把罗媚放开来，把罗媚的衣服一件件脱落下来，那紧身的舞服把她整个身子包得是那麽养眼，好一个媚女子！
　　罗媚便让汪洋脱得全身一丝不挂的，站在汪洋面前来。
　　“啊，啊、、别这样、、、、”罗媚娇声地道。
　　听得汪洋心里直痒著，她连拒绝的声音都像在叫床，这女人，极品啊！
　　“别怕，让我来疼爱你。”汪洋对罗媚道，那大嘴便含著她的胸前那一点红樱桃。
　　“啊、、、、别、、、、”罗媚觉得羞死了，那脸红红的，她伸出手来，放在汪洋头上，似是拒绝，可是却又不忍拉开一样。
　　全身还是觉得好舒服啊，感觉自己像个女王一样。
　　“别怕，好好感受我的爱。”汪洋道。抬起头来看著罗媚，看著她那满脸通红的，真美！
　　汪洋看著刚才让自己亲肿了的她的红唇，心生疼惜地还是吻著她的小嘴，那大手便抚摸著她那丰满的胸，另一只大手伸到她下面的密密的丛林里去了。
　　“啊、、、”罗媚连声轻叫著，这男人好会弄哦，快受不了啦。
　　可是，罗媚还是很期待地把手轻轻地伸进了他的胸前。一种幸福感升起了，这男人，真的与众不同。
　　罗媚从那舞蹈室里的大镜子看到自己那一丝不挂的让汪洋抱著，而汪洋的大手一只在自己的胸上抚摸著，一手在下面探险著，这画面好煸情哦。从来没想到过自己会有这样的一面呢。




第六章  让欲望吞食了（超H）

　　罗媚全身赤裸著，任由那汪洋用强劲有力的双臂抱著。
　　不知何时，汪洋竟然也把自己全身给脱得光光的了。
　　罗媚转过身来，看著汪洋，双眼迷离著。
　　“来吧亲爱的，附下身子来。”汪洋在罗媚耳边柔声道。
　　罗媚不明所以地看著汪洋。
　　“亲爱的，以前没有人对你那麽甜蜜过吗？”汪洋笑著说。 她看起来不是那种没人爱过的人，可是对於性事却是生生的，很茅盾。
　　罗媚听到他这样说，想起自己前男友阿当，阿当也是这里的教练，可是却让一富婆给包了。
　　以前与阿当也经常约会，那些性事也不是没经历过，可是，阿当却都是光顾著自己的感受，自己还没有进入状况便结束了。
　　罗媚看著汪洋，那眼眸中都透著水，好性感的眼神啊。
　　不能强求她。汪洋想。
　　於是，汪洋把罗媚轻轻放在地上，自己跪在她跟前，对著她那身下粉红粉红的花朵便吻了起来。
　　“啊、、、好舒服、、、、啊、、、H死我了、、、啊、、、”罗媚叫著，那小手在左右乱抓著。
　　汪洋最想看到她发情的样子了，这几天来，满脑子都是想著她在自己身下呻吟著的情境。
　　汪洋伸出舌头来，把舌头往她那壁洞里伸著，往她那紧紧的秘道舔著，取悦她！汪洋一心想著。
　　汪洋觉得自己也快涨爆了，便整个人跪在罗媚身上了，把自己的下体对准罗媚的嘴巴。
　　“吃它！”汪洋对罗媚道。
　　那罗媚看到那大家夥都吓了一跳，把它放在嘴里，那嘴里不得破了？
　　可是，那大家夥对著罗媚像是讨好地行礼致敬著，罗媚还是伸出舌头舔了一下。
　　“啊、、、”汪洋叫了出来。
　　这是一种甜蜜的折磨啊。
　　“好好亲它，一会，它就会给你幸福了。”汪洋对罗媚说。
　　汪洋还是继续亲著罗媚那朵红花，另一只手往她那结实的小腹抚摸著，跳舞的人，身材真好。
　　罗媚含著汪洋的男根，轻轻舔著，然後再慢慢吸著。
　　汪洋也舒服得倒吸一口气，好涨，要爆炸了。
　　受不了啦！




第七章  夹我好爽（超H）

　　罗媚全身都骚软著，从没有过这样的感受。
　　那个晚上是一个忘情夜，想著去忘掉负心的阿当，然後找个一夜情的对像来麻醉自己，可是，没想到自己却沈沦了。爱上了那女王般的感觉，现在才知道，作为一个女人，也是可以那麽幸福，也是可以那麽舒服的。
　　好好爱吧，用力爱吧！罗媚满脸情欲地看著正卖力的汪洋，也想好好为他服务著。
　　罗媚伸出小手搁在汪洋的胸前，那胸前两点啡色的两点顿时敏感得硬起来了。
　　这小女人，真会惹火。
　　汪洋倒抽了一口气，此女是极品啊。
　　汪洋用力一顶，把自己整个分身全埋进了罗媚体内了，啊，好舒服。
　　罗媚也感觉自己身下的小穴一下让填满了，真爽！
　　她的小穴好紧哦。汪洋一阵颤动，回过神来後便使劲抽插著，来回抽插，左右抽插，把罗媚整个人都顶得直晃著，好爽啊。
　　“啊、、、、啊、、、、啊、、、、、顶得我好爽啊、、、、、啊、、、”罗媚开始叫著了，那一阵阵如同无力的歌曲，可是却有著别样的节奏。
　　汪洋扬起男子的娇傲，笑了一笑，地吻星星点点地落在罗媚的胸前的软弱，再一口含住她的胸，嗯，好幸福，好爽，好舒服。
　　第一个让汪洋如此著迷的女人，现在正在汪洋身下无力的呻吟著。
　　“啊、、、、啊、、、、哥哥、、、、啊，、、、、啊、、、情哥哥、、、、你好厉害啊。”罗媚叫著，双手又抚到汪洋身下那两个正拍打著自己下体的蛋蛋了，这哥哥好厉害啊，床上工夫一流呢。
　　“嗯，哦、、、亲爱的，、、啊、、、好也好捧。”汪洋在罗媚的耳边道。
　　汪洋这时故意放慢下来，坏笑著看著满目含春的罗媚，有到如此，真是下半身与下半生的幸福啊
　　“噢、、、、、啊、、、、、快点、、、、啊、、、、”罗媚叫著，看著汪洋，然後小手还打了一下他的胸。
　　“打疼了。”汪洋停下来，抓住她的手，放进自己嘴里。
　　“嗯、、噢、、你是故意的。”罗媚不依了，看他把那硬物插在自己下体，然後两个蛋蛋还顶得自己那麽痒，还抱著自己，抱得那麽紧，把人家的胸都给挤压了，可是，却停下了动作，这男人真坏。
　　“痒了吧？”汪洋笑问。
　　“你真坏。”罗媚道。
　　“那你亲亲，亲亲就好了。”汪洋讨赏地说。




第八章  狠狠插她（超H）

　　罗媚只感觉到汪洋的鼻息吹得她痒痒的，而他抚过的手，带著他的体温，轻轻指过，像是不忍惊动她一样，显得那麽温柔，罗媚下体开始发痒了，他好坏哦！
　　罗媚发现自己爱上了这个连名字都不知道的男人。这便是人家所说的男不坏女不爱吗？
　　尤其是他那巨大顶著自己身下的娇小，是那麽让人心痒。
　　汪洋的手抚过罗媚的眉则，轻柔得像水，凑近去，一股清香直扑。想进一步动作，可是，自己还想再折磨一下她，尽管自己是那麽的热切想与她再共赴极乐。
　　她的肌肤手感真好，嫩滑得像剥了壳的鸡蛋。
　　罗媚能触摸到他那结实地肌肉，他的身体，很雄壮，好像很有安全感哦。
　　“亲爱的，我还想要、、、啊、、、”罗媚不依了，扭著身子对汪洋叫著。
　　汪洋让她那媚态给迷住了，要是有一个女人，一生都是这样对自己，那自己是多麽的幸福啊。
　　汪洋那厚厚的唇封住了罗媚的小嘴，双手又开始熟练地往她身上敏感之地探去。嗯，真好，我的小弟还顶著她呢。手却是对著她那阴蒂在捏著，让她舒服，为她服务，从今以後便是我的责任了。
　　一想到这，汪洋那体下的动作便加快了。而嘴却是用力地吻吸著，像要把罗媚整个都吞进肚子里一样。
　　罗媚的唇给堵得快窒息了，这突如其来的吻，像是要把她整个吸干一样。
　　她能感受到他的爱。
　　汪洋放开罗媚的唇，开始从脖子一路往下亲，含著她的耳珠，身下的动作越发加快了。
　　“啊、、、啊、、、啊、、、、好捧啊、、、啊、、、情哥，快，快，快顶穿我吧、、、、”罗媚叫著，这坏家夥，刚才还故意停下来折磨我，现在一下子又这麽热情的。
　　罗媚红著脸娇喘著：“啊、、、啊、、、我快要让顶死了、、、啊、、、快、、、”
　　汪洋听得她的娇喘，欲仙欲死了吧？呵呵。
　　汪洋看著罗媚那诱人的红唇，总是吻不够啊。
　　於是，又是一吻下去。
　　先是柔软而带侵略性挑逗的吻，再逐渐加深。
　　汪洋的大手握住罗媚那雪白的灵若脱兔，罗媚又再全身开始颤抖起来了。
　　罗媚如泥般瘫软著，四片炽热的唇相互交织著，欲火如潮，狂热般翻过来淹过去
　　她的勇气已让这侵略者的吻给击败了。
　　慢慢地，罗媚双手竟然揽上了汪洋的脖子，他的狂野带来的快感，把自己整个沦陷了。
　　汪洋又再使坏了，他再一次把自己的男根给抽出来，在她的穴口摇晃著。
　　罗媚一下子从充实再次变成了空虚，那眉头都紧皱著。




第九章  最甜蜜的折磨（H）

　　汪洋的手指竟然往罗媚那道深沟里一插，并来回抽动著，那另一只大手抓住罗媚的胸前的那抹温柔。
　　　罗媚那氲氤的眼神在告诉汪洋，她想要的更多。
　　偏偏这汪洋像是打定了主意，想一举获得罗媚的芳心，所以一时插得她爽死了，一时又故意冷落一下她，把她都弄著急了。
　　四周开始充斥著欲望的气息，罗媚只容得自己迷迷糊糊的，全身瘫软无力了。这甜蜜的折磨真让人抓狂。
　　汪洋的大掌突然像是惩罚性地稍一用力，狠狠地捏抓了一下罗媚的胸前的柔软，让她痛得直皱眉，可是，却是另一种爽。
　　罗媚看了看二人那暧昧的煸情的姿势，而那身下竟然还填著他的来回滑动的手指！
　　“亲爱的，别折磨人家了嘛，人家还想要。”罗媚终於是开口了，那汪洋就是想等她来开口要的。
　　汪洋那插动的手抽出来，下身用力一挺，毫无保留地填满了罗媚的空虚。
　　罗媚先是痛得啊地叫了一声，感觉一阵撕裂的刺痛，紧紧皱著眉头，而额上冷汗直冒。
　　痛了过後，一阵阵轻颤快感充斥著她的全身。
　　汪洋便惩罚地在罗媚身上来回驰骋著，把罗媚带到一个又一个没到过的领域。
　　“啊、、、啊、、、小穴好爽啊，我是你的了，亲爱的，我是你的、、、、”罗媚叫著。
　　动静好像有点大了，二人重重地撞击著，还发出“啪啪啪”的声音。
　　“好多水哦。”汪洋坏坏地说。
　　“嗯，人家不依了，你取笑人家。”罗媚扁著嘴。
　　汪洋竟然难得地吻了一下她的额角，然後那动作放缓了下来。
　　汪洋放任自己的欲望奔驰，自己第一个晚上就发现这身下的女人，与自己是如此契合，在罗媚身上，得到的是以往在别的女人身上得不到的感觉。
　　罗媚像是躺在柔软舒适的烟蒙云端中，任由汪洋把她带著一起腾云架雾，她喘息著，那喉间便随著汪洋越来越强的动作中娇喘出声。
　　良久，汪洋用力一挺，便把那热辣辣的液体深深种入红妆体内。
　　汪洋喘著粗气，把头埋进了罗媚的肩窝。
　　二人便在地板上休息著，光著身子的。
　　“亲爱的，你好厉害哦。”罗媚真诚地说。
　　“怎麽？发现爱上我了？”汪洋问。
　　“爱上你？可能吗？我连你是谁都不知道呢。”罗媚道。
　　“记住，我是汪洋，以後是你的男朋友们。”汪洋对罗媚说。
　　“我怎麽不知道自己答应做你女朋友了？”罗媚问。
　　“那你答不答应？”汪洋看著罗媚。
　　罗媚扁著嘴，哪有人那样要求别人当他女朋友的。
　　“不答应是吧？”汪洋那手便探进罗媚下体去了，刚想折磨她。
　　“别别别，好了，好了，人家答应就是了。”罗媚赶紧道。
　　这里可是自己上班的地方哦，一会真有人跑进来观看就不好了。
　　“嘿嘿，算你识相。”汪洋笑著。




第十章  新上任的男朋友（小H）

　　罗媚便是这样成为了汪洋的新男朋友。
　　汪洋天天便往“龙卷风钢管舞培训中心”跑。
　　现在，一天见不到罗媚，汪洋都觉得自己心里难受著。看来啊，这罗媚是把汪洋的心都给偷走了。
　　此时，二人正在借著月色在沙滩上散步呢。
　　“亲爱的，你偷走了我的心。”汪洋故作西子捧心地对罗媚道。
　　“那怎麽办？”罗媚笑著问。他实在是太浪漫了，每天总有不同的节目，当然，每天也都有著那甜蜜的做爱。
　　罗媚还曾怀疑他偷吃了伟哥，精力怎麽那麽旺盛呢？会不会是每个男人都这样的？
　　“偷走了，你就再也还不起了。”汪洋道。
　　“罪大恶极了我。”罗媚故意道。
　　汪洋看著罗媚叹息著，曾几何时还以为自己不会再爱上任何人呢，女人还都只是用来寂聊自己的性需求，可是，自从认识了罗媚，自己心里对婚姻产生了强烈的欲望。
　　“那你打算怎麽补偿我？”汪洋执起罗媚的手问。他知道，急不来，也怕吓跑了罗媚，可是自己就是喜欢她。
　　“偷都偷走了，还能补偿？”罗媚笑著。这男人，有时候看他像个大男人，有时候却觉得他像个小孩子一样，就拿现在来说，不就与一个讨糖吃的小孩子有何区别？
　　“偷走了，再也还不回来了。你就帮我好好保管吧。”汪洋道。
　　“在哪？在哪？我怎麽没看见？”罗媚左看右看地装傻著。
　　“你给我装，你给我装。”汪洋便要去挠她痒痒。
　　罗媚笑著走开了。
　　只见沙滩上，两人在笑闹著追逐著，月儿在偷笑著，星星在闪烁，海水倒影著星星月儿，发出波光闪闪。
　　汪洋一把抱住罗媚便往沙滩倒去。
　　“还敢跑，还想跑到哪去？”汪洋刮了一下罗媚的鼻子。
　　看著罗媚婀娜多姿的身躯就压在自己身下，汪洋心不由一紧，爱她，总是爱不够的。
　　汪洋强而有力的身体覆在罗媚身上，伸出霸道的灵舌，亲吻著如烟的樱桃小嘴，双手不甘寂寞地上下其手，这环境做爱是最好的了。
　　“罗媚。”汪洋低吟著，他那强悍的吻变得温柔起来了
　　罗媚看著一脸情深的汪洋，双手也开始抱著他，这是自己新上任的男朋友哦，他真的好爱自己。
　　罗媚对他的吻作出回应，也伸出灵巧如信的舌头来，顶著他的舌尖。
　　汪洋轻抚著罗媚的耳垂耳背，罗媚不由得一阵阵性感，她娇喘出声道：“啊、、、亲爱的、、~。”这种感觉实在太妙了，痒痒的，酥酥的，一直到心底里去了。
　　汪洋抬起俊逸非凡的脸，怎麽自己一直都渴望著她那凹凸有致的身躯，爱不够，能带回家吗？天天看著她，抱著她，爱著她、、、
　　“亲爱的，、、、啊、、、我、、、”罗媚让他吻得全身都骚了。




第十一章  脱衣舞 （H）

　　汪洋从嘴巴一路亲到她的脖子上，再从脖子一路吻上她胸前的红樱桃。亲得罗媚身子都要弓起来了。
　　“别急亲爱的宝贝，让我亲亲。”汪洋对罗媚温柔地道。
　　“噢。”罗媚舒服地叫出声来，便越觉空虚了，她的手放上汪洋的腰上，抱得紧紧的。
　　“啊、、、、、亲爱的”罗媚开始娇吟著，下体好空虚啊，想要他用力顶我了。
　　罗媚早已意乱情迷了，而汪洋仍在深情的吻著。“罗媚，我亲爱的，我的爱，我的心肝”汪洋把头埋在罗媚的发海里低声念道。
　　沙滩上无人，可是却有著一片春色，还有那阵阵娇喘呻吟轻重缓急的哦吟。光是看画面已让人不禁血胲膨胀了，但是两位主角却仍在深情热吻著。
　　罗媚那粉红粉红的脸显得那麽美丽动人啊，汪洋伸出手来轻抚了一下，那副娇W成熟的娇躯是那麽的惹人馋眼，汪洋想好好借著月色欣赏一下她。
　　“你看什麽呢？”罗媚看著汪洋停了下来，便问。
　　“我在看九天仙女呢。”汪洋用力亲她一下，笑道。
　　“嘴生花了？”罗媚笑问。
　　“亲爱的，站起来，给我跳个脱衣舞如何？”汪洋问。
　　“现在？在这里吗？”罗媚问，他疯了啊？
　　“对，正是这里。”汪洋把罗媚拉起来，想要她，可是，也想搞点情调。
　　“那好吧。”罗媚起来了。
　　踩著月光，自己哼著曲调，罗媚还真的跳了起来。
　　罗媚扭著小蛮腰，放开自己的心情，尽情地舞动著，每一个煸情的动作都勾动著汪洋的心，罗媚摆动著娇体，她知道，汪洋的眼神都著火了，他没曾离开过自己，那两团小火团，像是要把自己燃烧了呢。
　　汪洋的心骚乱了，她真的好妩媚。
　　汪洋看到罗媚那娇W俏丽的成熟躯体，那身上早已崩溃的劣根更是无法再承受地举得高高的了，汪洋深情地看著罗媚，自从上回一夜情後，再在她的舞蹈室与她相爱过後，她便成为了自己心中最最渴望的女人了。每天见不到她，自己便像生了一场病一样，现在感觉真幸福啊，能得此女子！
　　“亲爱的！”罗媚扭捏著娇躯叫道。他越是情迷意乱，自己越是想勾引他！让他好好疼爱自己，深爱自己。
　　罗媚跳著跳著，便围著汪洋转来转去了，不时还用玉手轻抚著他的脸，拂过他的胸膛。
　　她在勾引我！汪洋心里乐得开了花。
　　“亲爱的，你的小手真滑。”汪洋像是配合她一样，伸出手轻轻地抚上罗媚的小手，来回摸烫著，啐啐啐，这小手啊，青葱玉白的，可真能迷死人了。完了还情不自禁地拿起罗媚的小手放在嘴里轻吻了一下，哎呀，感觉真好啊！




第十二章 沙滩上的吟唱（H）

　　他会任我予取予受，对我千依百顺！在他身上，能得到最大的情欲满足，罗媚仰著头，双眼氲氤地看著汪洋，被爱的感觉真好。
　　脱衣舞是脱得二人情欲高涨了，罗媚把玉臂伸向汪洋，汪洋识趣地抱起她抱得更紧，那身子便压下去了。多次的欢爱让他们有著良好的默契，只要罗媚一个举动，汪洋便能领会。
　　汪洋的嘴巴便贴上罗媚的脸。他嘴唇轻轻地亲吻著罗媚吹弹可破的脸，亲著罗媚那娇嫩的脖子，一路亲下来，再亲上她那性感的锁骨。
　　“噢、、、、啊、、、、哦、、、啊、、、”罗媚低吟著。她闭上眼睛，啊，亲我，真舒服！吻得我痒痒的，全身都发痒了，下体更痒，我又想要人顶我了。温柔的唇啊，你折磨得我好苦。
　　得此尤物，我生足矣！汪洋叹著气。
　　双手齐用，汪洋贴上如烟的身体，一个骈进，深深把自己那巨大的男根埋入罗媚体内，罗媚啊地叫出声来：“啊、、、啊、、、、啊、、、终於填满了我的空虚！、、啊、、、快、、、”
　　而汪洋则用含情脉脉的眼神看著那胯下的罗媚，她满脸迷离的样子，双眼假寐，而脸蛋泛红了。
　　罗媚低声叫道：“快──啊、、、、啊、、、、”她已经等不及了，一个晚上来，都在受著甜蜜的折磨，现在一下子找到了幸福的源泉，她把手轻按在汪洋的臀部，让他更加深入。她嗫嚅著：“啊、、、啊、、、亲爱的、、、，你是那麽强大。那麽让人难舍难分。、、、啊、、、、、亲爱的、、、我今生只想做你的女人！”
　　罗媚心里暗道。只有他，才能让我如此逍遥！
　　汪洋卖力地撞击著身下的女人，这女人，今晚反应也是一样的强烈，看来她真的习惯了自己插她了。
　　汪洋用力的顶著她，手在她胸前来回地抚动著，嘴巴吸吻著她的红唇。
　　“我厉害不？”汪洋笑著问身下的女人，看她脸红扑扑的，真可爱。
　　“哦、、、、厉害、、、极、、了、、、啊、、亲爱的。”罗媚让撞得全身乱晃著，都快口齿不清了，她只得低吟著，如同在唱著歌一样。
　　汪洋怜地看著罗媚，他用力抽插著。罗媚啊，这女人真要命！可是，她却像是那吃著会上瘾的毒药。我爱她，也只爱她！
　　“亲爱的，叫我老公听听。”汪洋对罗媚道。
　　“嗯，我不依，你占人家便宜。”罗媚娇声说，那双手却是按在汪洋屁股上，不想它离开自己的下体，现在这样，用力插，多好。




第十三章  叫我老公（超H）

　　罗媚那潋滟生花的凤眼看著汪洋，他让我叫他老公哦！他不知道老公是何物吗？
　　汪洋一手握著罗媚那胸前那白嫩的脱兔，大姆指与食指捏著那粉给的尖尖的小樱桃，引得罗巴一阵阵凛然。
　　“你叫不叫？”汪洋威胁道，那体下更是用力顶了几下便停下来了。
　　“啊、、啊、、你讨厌。”罗媚受痛了，她伸出小手打在汪洋背上。
　　“那你叫不叫？”汪洋道：“快叫我老公。”
　　“不叫我就要惩罚你了。”汪洋看著罗媚扁著嘴，道。
　　罗媚扁著嘴，她不喜欢有人威胁她，而且还是用性事来威胁。
　　汪洋像是看穿了她一样，把自己的分身抽了出来，把罗媚的小手盖在上面，道：“你难道感觉不到我对你强烈的渴望吗？我爱你，我爱你。”汪洋道。
　　汪洋低下头去看，只见罗媚身下全是水，哇塞，我的老天啊，黄河要泛滥了。
　　“你难道不敢承认自己也是爱我的吗？”汪洋问，那星子般的眼神如同要灼烧了她一样。
　　罗媚热泪盈眶，她抱著汪洋道：“是的，我也爱你，我爱你，爱你。”可是，自己下体真的好空哦，好想让你再次填满呢。
　　“那让老公来好好爱你。”汪洋再次用力一顶，爱她，就要狠狠插她！
　　“老婆，喜欢我的爱吗？”汪洋越插越快，狠亲了罗媚一口便问道。
　　“啊，喜欢，喜欢、、、你顶死我吧，我只爱你，只要你、、、”罗媚再次让他插翻了，啊啊地叫著。
　　“那你叫我一声老公。”汪洋还不死心地说。
　　“老公、、、老公、、、你是我亲爱的的老公、、、啊、、、啊、、、舒服、、啊、、、”罗媚叫著。
　　整个沙滩上，只有满满的春色，那两个光著身子重叠著的情人，正在卖力地，在月色下疯狂做爱，这夜，是有情人的。
　　“啊、、、以後，要叫我老公、、知道没？”汪洋问。
　　“知道了，老公，老公、、、啊、、、老公、、、爱我吧、、、啊、、、”罗媚叫道。
　　汪洋很是满意，从来，他还没叫过谁老婆呢，罗媚是第一个。
　　“老婆，我插你，记住，以後，你只可以是我插的、、、、啊、、、知道没、、、、”汪洋再次得寸进尺地叫道。




第十四章  蜜恋（H）

　　一声声老公从罗媚的口中溢出，把汪洋给乐开了花，那心里幸福得直冒泡，於是下身便更加快了动作，死命地狠插著娇柔的罗媚。
　　罗媚一声声老公，硬是惹得汪洋把她给干翻了，她那朵小花蕊都翻过来了，那两片嫩嫩的小嘴一张一合的，晶亮的水从下体流出来，在月光下反射著。
　　“老婆，你好多的水哦。”汪洋揶揄地说。
　　“啊，老公、、、、我亲爱的、、、啊、、你别光顾著说话，啊、、、继续为你老婆我服务、、啊、、、、”罗媚叫著，那手还抚上了汪洋胸上那性感的两点。
　　“啊、、小妖精、、、”汪洋叫了一声，於是便收起了笑，继续狠顶身下尤物。
　　“啊、、、、啊、、老公，啊、、、人家、、人家好舒服啊、、、”罗媚叫著。
　　汪洋笑了笑，自己同样是那麽幸福著呢。
　　“啪啪啪 啪、、、啪啪啪、、、”一阵阵身体撞击的声音很是清晰，罗媚在身下承受著这剧烈的爱。
　　“啊、、、、、老公、、、啊、、、快快、、、快点、、、我要丢了、、要丢了、、、啊、、”罗媚叫著。
　　一阵比一阵的感觉来得猛烈，看来罗媚是快达到高潮了。
　　“忍著老婆、、、啊、、等等你老公我、、、”汪洋看著罗媚泛红的脸，都说做著的女人是最美的，这身下的罗媚，比平时妩媚多了。
　　汪洋用力插了几十下，突然一个猛进，感觉自己精关开了。
　　汪洋紧抱著罗媚，把那宝贝的热源往她子宫里注去了。
　　罗媚看著满头大汗的汪洋，心疼地擦拭他那额上的汗，呼了一口气，紧紧地抱著他。
　　汪洋那男根还顶著罗媚的下体，罗媚都能感觉到他那精子往自己体内注去了，可是，怎麽他那男根还是那麽坚硬呢？
　　罗媚红著脸，想问，可是又张不了口。
　　“小女人，怎麽？你色色的在想什麽呢？”汪洋笑著问。
　　罗媚拍了一下他的屁股，不开口了，她只是把双腿圈著他的腰，现在这样，也很舒服。
　　“怎麽？还想再来一次？”汪洋笑问。当然，他也是很乐意的了。
　　“不是啦、、坏人、、、”罗媚道。
　　汪洋竟然还故意抖动一下自己的下身，惹得罗媚啊啊地大叫著。
　　“坏蛋，你放过我吧。”罗媚叫道。再搞下去，非得到天亮了。
　　“嘿嘿，那你告诉为夫，你脑子里想的啥？”汪洋问。
　　现下蜜恋的感觉，好像真的在恋爱哦。
　　可是，这话叫罗媚怎麽能问得出口呢。
　　“说，不说为夫有更厉害的招数。”汪洋威胁著。




第十五章  得天独厚（小H）

　　罗媚看到汪洋那坏笑，硬是把刚想要问的话给吞了回去。
　　汪洋看著一脸绯红的罗媚，爱过後的女人真美，再看著让自己都捏得发红的骚胸，好涨好硬哦，一种大男人的自豪便浮现在汪洋脸上了。
　　“老婆，告诉我，到底你想问什麽？”汪洋说，为什麽自己一问她她就脸红呢？肯定是色色的问题。
　　“不说嘛，人家不想说。”罗媚娇声道。身下贴著汪洋的男根，好满。
　　不说是吧，我有的是办法让你开口。
　　汪洋把手伸到罗媚下体，捏住她那下体阴蒂还有那块小皱褶慢慢地研磨著，慢几下再用力，你不说是吧，一会你就自己说了。
　　“啊、、、啊、、、老公、、、啊、、、你坏、、”果然，罗媚受不住了，她娇喘著。
　　“怎麽样，说不？”汪洋威胁著。
　　“啊、、、人家不依嘛、、啊、、、”罗媚拍打著汪洋，可是汪洋还是有意挤压著她的骚胸，把她那丰满的奶子都压得变形了。
　　哦，好想再要哦，罗媚一阵阵痉孪，她又感受到汪洋那巨大的阳物再次涨大了。
　　“我说、、啊、、、我说、、、”罗媚道。
　　这时，汪洋才放过她，而且在这沙滩上再做下去，真的得做到天亮不可。
　　“我是想问，你的阳物为什麽射完精後还能硬起来。”罗媚红著脸一口气说完。然後把头低下来，眼睛闭上，不敢看他。
　　汪洋哈哈大笑著，这小妮子，还以为什麽问题呢，原来是这个。
　　汪洋狠狠地亲了一下身下的女人，这小女人真可爱。
　　“老婆，这是为夫得天独厚啊。怎麽样，你喜欢不？”汪洋笑问。
　　罗媚睁开眼，看著汪洋，喜欢，喜欢死了，爱死了，最好是夜夜顶著我，插著我。
　　罗媚点了点头，亲了亲汪洋的汗珠。
　　“好了，起来吧，老公，咱们得回去了。”罗媚道，好累哦，在这沙滩上打野战累，还是在床上好。
　　硬是把自己的下体给抽出来，还是硬著呢。
　　“老婆，它还有意见呢。”汪洋道。
　　罗媚看著这还在点头微笑的大家夥大肉捧，哦，真的哦。
　　“那怎麽办？”罗媚问。可是人家明天还要上班哦。
　　“到我家？”汪洋说。
　　“不，咱们现在名不正言不顺的，我不喜欢。”罗媚说。她其实也是很传统的女人，总是觉得现在这样已经很过分了。
　　汪洋看了她一眼，这女人，不错，可以娶回家当老婆，嘿嘿传统的女人我喜欢。
　　“那可是为夫怎麽办？你得想办法把它给弄下去啊？”汪洋道：“你是老婆，它交给你了。”




第十六章  口交（小H）

　　搞定它？罗媚看著这金刚不倒的大肉捧，怎麽才能把它给弄倒呢？这好难哦，今天晚上插了一个晚上了，它还是屹立著。
　　罗媚下体有点隐隐作痛著，再来一次的话明天就起不来了。
　　汪洋也发现了，这罗媚还真得要再调教，要不以後自己的性幸还是成问题的。他相信，像罗媚那样有天分的女人，经过一番调教後，肯定是很厉害很让自己满意的。
　　“亲它。”汪洋站起身来，把罗媚的头往自己跨下一推。
　　亲它吗？罗媚著著这大阳物，不是没亲过，在每一次做爱，汪洋都叫自己亲它。
　　看著这巨大的家夥，上面还沾著刚才做爱时的污物，还有刚才射出来的精子，晶晶雪亮的，哦，罗媚下体都开始泛痛了。欲望又来了，怎麽办？
　　罗媚看著这巨大的肉棒，刚才是它弄得自己好爽好舒服哦，是的，该奖励一下它。
　　罗媚的小嘴便含上了那大肉棒，哦，小嘴撑得好涨哦，满满的，都是这大家夥。
　　啊、、汪洋抽了一口气，看著自己心爱的女人，趴在自己下身，嘴巴里还含著自己的分身，嗯，此时，汪洋是幸福的。
　　这种感觉，就算是自己以往的女人都给不了自己，连林秘书都无法给自己这种感觉，只有罗媚，只有她。
　　罗媚亲著他的阳物，那汪洋便来了心瘾，又想插她了。
　　罗媚细细的像是品味著美食一样，可是却又舍不得用力，她轻轻地舔著它的龟头，那舌尖还伸进了那个小洞口。
　　“啊、、啊、、、老婆、、、”汪洋忍不住叫了出来。好舒服啊，这女人，还真会舔，连这男人最敏感的地带都知道。
　　罗媚看著汪洋，看到他喜欢便再亲下去，再去挑逗著那个小洞洞了，原来男人这里是那麽敏感的啊？
　　“小妖精，你啊、、、啊、、、为夫喜欢、、、啊、、、”汪洋舒服地一阵阵的叫著，此女真厉害。
　　“老公，你喜欢啊？我还要再继续直去吗？”罗媚问道。
　　“要、、啊、、、再继续亲、、、”汪洋迫不及待地再把罗媚的头往下一压，真舒服。
　　罗媚便跪在地上，继续含著汪洋那阴茎，亲吻著，吮吸著，再研磨著他那龟头的小洞洞。
　　汪洋觉得自己全身都要骚得缩成一团了，不，我还要，我还想再插她，报插死她，插得她起不来。
　　汪洋把地上的所有衣物全部拾起来，再一把抱起罗媚，走咱们换个地方来做爱。
　　罗媚与汪洋，本来就是那麽的契合，做爱，不找个契合的对象实在是对不起自己那损去的十几亿、、呃，精子。




第十七章  车震（超H）

　　汪洋把罗媚抱到车里去，刚才在沙滩上还没过瘾呢，爱她，怎麽总是觉得爱不够呢？
　　汪洋不想再错过她，罗媚，应该是我的专属！
　　汪洋把罗媚轻放在前座，前座可以把座位放平下来，换个地方，继续战斗。
　　罗媚双眼氲氤著，迷离地看著汪洋那精壮的身体，好雄壮哦，没遇见过这样的男人呢。
　　汪洋附在罗媚耳边问：“老婆，咱们在这里再来？”
　　以其说是问，不如说是在告诉她，话才说完，那巨阳之物便往罗媚下体的骚穴插去了。
　　“啊、、、啊、、、啊、、、”罗媚受著那巨大的填充，不想忍著自己的感觉，爱，就要叫出来。
　　“老婆，怎麽样？在车里也是不错的吧？”汪洋看著那一脸幸福样的罗媚，低喃著。
　　“哦，、、、啊、、、不错、、、老公、、、、我要、、、要、、要多多的、、、”罗媚亲著汪洋那胸前结实的肌肉，好舒服啊。
　　刚才还想著全身酸痛呢，但现在在车子上却好像是另一种感觉啊。
　　还想著明天要上班的事呢，可是，现在都让情欲冲昏了头脑了，罗媚也顾不得那麽多了，要不，明天请个假吧，真要搞下去，明天肯定是起不来的。
　　“老婆，我要干到你明天起不来、、、啊、、、用力干死你、、、插你、、、狠狠插坏你、、、、”汪洋吼叫著，那下体如同拼命一样顶著，动作越来越加快，越来越用力，爱她，就要狠狠地插她！
　　只有让她满足了，她就会充满幸福感，爱，是做出来的、、
　　“啊、、、、啊、、老公、、、老公、、、啊、、、好、好厉害、、我快烂了、、”罗媚叫著，还含著那汪洋的耳珠来，男人的耳珠，有时候也是很性感的。
　　“啊，小妖精、、真会亲、、”汪洋叫了一声，这感觉真好，以前还没有女人亲过我这里呢。
　　只见那沙滩上的车子在摇来摇去著，还夸张地晃动著，一看便知道那里头的爱人们正在努力造人中。
　　罗媚在那车座上躺著，车座很有弹性，汪洋每一插，车座便弹一下，还真是另开生面的感觉啊，没想到在车上做爱是那麽美妙啊。
　　“老公、、、啊、、、我快要丢了、、、”罗媚叫著。
　　“好的，老婆，等一下，等等我、、、”汪洋道，他想与罗媚一同共赴高潮。
　　等？这个能等吗？罗媚迷惑了。
　　“你的小嘴用力把我吸住，吸住不放，这样就可以缓和高潮的时间了。”汪洋对罗媚道。
　　於是，罗媚本来就很紧的小穴，硬是用力把汪洋的阴茎用力吸住了，没想到这一感觉更加贴切了，汪洋舒服得直抽著气，下体更是用力骈进著。
　　“啊、、、、啊、、、、啊、、、真要死了，要顶坏我了、、、、”罗媚叫著。
　　“怎麽样？小淫妇，这样舒服 吧？”汪洋问。
　　“舒服 舒服 、、、啊、、、这回真要丢了。”罗媚叫著，她的双手紧紧地抓住汪洋。




第十八章  阿当回来了（小H）

　　汪洋看著这身下的罗媚，快了，快要与她共赴高潮了。
　　罗媚把身子尽量贴近汪洋，她从没感受到这种滋味，感觉自己以前与阿当一起，真的白过了两年，原来做爱可以这麽美妙的！
　　以前，阿当抱著她做爱，会有点前戏，可是，後来都只是光顾著他自己的感觉而冷落了自己，而这汪洋，相信他是真正爱自己的，要不，也不会对自己那麽著迷了。
　　“啊、、、啊、、、老公、、、快快、、”罗媚叫著，那眼神还是专注地看著汪洋，他，都快让汗水沾湿了头发了，那性感的眼神总是包著自己。
　　“老婆，你说，老公是不是天下最厉害的老公？”汪洋笑问，快了，快了，精关又开了。
　　今天晚上，感觉是他以前三十年来从没有过的尽情，作为一个男人，好自豪！
　　“是的、、啊、、老公、、你是全天下最最、、最猛的老公、、”罗媚叫著，她用手抚上汪洋那湿湿的头发，汗珠已经一滴一滴地滴下来了。
　　突然，汪洋用力插了几下後，整个人便趴在罗媚身上了。
　　“啊──”汪洋大叫了一声，下体整个往她的子宫里顶去。
　　“噢、、我、、要丢了、、”罗媚叫著。
　　二人是共赴高潮的。
　　汪洋再一次把那热热的液体往罗媚子宫里注去，罗媚只觉子宫一热，随即便幸福地用脸贴著汪洋，感觉真好。
　　“好累哦。”汪洋在罗媚身上叫著，还撒娇地对罗媚扁了扁嘴。
　　罗媚亲了亲汪洋，心疼地抚著他的发。
　　汪洋便这样压在罗媚身上，一动也不动，时间又静止了、、、、
　　第二天，罗媚没有去上班，汪洋便打电话给罗媚请假了。
　　“、、哦，知道了，那好，我找个人帮罗媚顶个班。”接电话的客服说。
　　“好的，那麻烦你了。”汪洋拿著电话说道。
　　“没事，不麻烦，这事都习惯了。再说了，阿当与罗媚也是好朋友呢，不就顶个班嘛、、”客服说著。
　　“你说什麽？谁帮罗媚顶的班？”汪洋问。
　　汪洋从椅子上站了起来，看转过身去看著窗外，阿当？刚才她说阿当吗？
　　汪洋一早便从床上爬起来上班了，他丢不下公司的事。
　　以往也是这样，就算再风流，也从不会落下公司不管，这男人，理智。
　　“对啊，阿当昨天就回来了，他现在还回来上班呢。、、、、”
　　“啪！”汪洋重重地合上电话，该死的，那家夥回来做什麽？
　　汪洋气急败坏地，心烦意乱了。
　　他怕，怕阿当一回来，罗媚便不爱他了。




第十九章 後悔的阿当（YY）

　　阿当竟然回来了！
　　汪洋这回坐不住了，他是知道的，现在的罗媚，与自己可能感情还没那麽深，他现在严重缺乏安全感，感觉随时都有可能失去罗媚。
　　罗媚，我的爱！汪洋闭上眼睛，没想到，爱一个人是这样的感觉，还会患得患失。
　　蛋疼！汪洋烦躁著，一把将桌面上的文件全部推落在地。我爱罗媚！可是，阿当回来了，我有危机感。
　　怎麽跟罗媚说呢？想让她搬进来与我一起同居。
　　以前的，统统都不是爱，只有罗媚，第一次有这种感觉。
　　“咚咚咚。”
　　“请进。”汪洋叫道。
　　是林秘书。
　　林秘书端著一杯热咖啡进来了。
　　林秘书刚才听到汪洋在嚷嚷著什麽，以为他发生什麽事了，想借口进来看一眼。
　　汪洋还是铁青著脸，一看到林秘书，便转过身来，缓和了一下情绪。
　　“有事吗林秘书？”汪洋问。
　　他叫我林秘书！林秘书心里抽痛著，这是自己爱的人，都与自己做了那麽多次爱，可是，他还是对自己那麽客气。
　　客气，向来是拉清关系的，表示你在他心目中，也不过是个工作夥伴罢了。
　　林秘书看著这正沈思著的汪洋，他在想什麽呢？好像事态很严重一样哦，不知道发生什麽事了呢？
　　林秘书走过去，把地上的文件一一拾了起来，什麽事让他能发那麽大的火？
　　“汪总，发生什麽事了？”林秘书问。她把文件全部整理好，再把桌子上的东西一一摆好来，看著正在大落地窗上思考著的汪洋问。
　　他好帅，这样的他，显得更加有男人味了。
　　林秘书靠著窗边的汪洋，那灰黄色的西装把他整个人包装得很有成熟男人的魅力，那跨下显得更加结实，是的，林秘书感受过那里的力量，真的能让人整个都乐爽了，可是，有好些时间，他没好好看过我了。
　　林秘书不由有点失落，是为什麽呢？以前，就算床伴换来换去，可是，他也不会这样对我。
　　林秘书心一酸，走过去便紧紧把汪洋给抱著。
　　汪洋一愣，今天她怎麽了？
　　再说“龙卷风钢管舞培训中心”里，阿当真的回来了。
　　他昨天就回来了，可是，他没看到罗媚。
　　他很想罗媚，不知道分手後，她过得好不好？
　　同事告诉他，罗媚已经有新的男朋友 了。
　　阿当也相信，像罗媚那麽好的女人，肯定多人喜欢。阿当後悔了，他爱罗媚。
　　现在他又回来上班了，与那个富婆在一起，混得不怎麽样。
　　还是那温柔可人的罗媚好。




第二十章  醋意（小H）

阿当还以为一回来就能看到罗媚，而且还设想著罗媚看到他後的一百种温柔又热情的拥抱，可是，却没看到罗媚的影子。
“哦，阿当，今天罗媚请假了，你代她班吧。”客服小姐对阿当道。客服用很鄙视的眼光看著阿当，怎麽样，吃完软饭回来了？
以前客服是很喜欢阿当，做梦也看到自己赤裸著身子抱著阿当在做爱。但因为阿当是罗媚的男朋友，就算喜欢著也只是心里喜欢著，一直都希望他与罗媚有结果，可是，偏偏阿当却想做个软饭王。
“什麽？请假？”阿当很吃惊地问，他知道罗媚的性格，不轻易请假，以前感冒都坚持著要上班，但现在无端请假！
“对啊，她男朋友亲自打电话来请假的。”客服淡淡地道。她见过罗媚的新男朋友，那天她新男友来找罗媚时，自己还偷偷看到过他们在教室里做爱呢。
想到这，客服心里还痒著，这男人好巨大哦，那大肉捧起码有十八公分以上，罗媚当他女朋友，应该也很性福的吧！
客服小姐不觉很有醋意，为什麽每次罗媚得到的，都是我想要的呢？她也想让那个十八公分的男人，用力地插在自己小穴，上回看到後，自己回去，拿著震动器搞自己搞了两个多小时心里才平行了点。
醋意？阿当也很有醋意，没想到自己才走了一个多月，罗媚竟然有新男朋友了！还一直以为像罗媚那麽单纯的女人，会傻傻地等著自己回心转意呢。
客服看著阿当，现在，富婆不要他，罗媚也不要他了吧！
但是他还是自己以前暗恋过的男生！
“心兰，你怎麽用这种眼神看著我呢？”阿当问。
想试试他，他是罗媚用过的男人、、、客服小姐心兰吞著口水，看著那性感的阿当。
心兰走过去，舔了舔唇问阿当：“亲爱的，想不想吃肉？”
阿当看著一脸媚态的心兰，他知道这种暗示。心里还装著罗媚，尽管自己曾经离弃过她、、、、
心兰看出了他心里的茅盾，可是，现在自己想要，急切地想要、、、
顾不得那麽多了，心兰一把拉上阿当，便往教室里去，心兰也想试试，那天罗媚与男友在教室里做爱的那种滋味。
“来吧阿当，现在，把我当成罗媚，好好爱我，插我，我需要你。”心兰抱著阿当，把脸抵在阿当的胸前道。
以前看到阿当也与罗媚在这里做过，都曾想过加入，可是，自己与罗媚一直都是好朋友，基於面子，还是忍下来了，现在，阿当已经不是罗媚的了，吃她不要的，尽管自己是低价点，可是，我的目的是罗媚现在的新男朋友。
阿当也是个男人，看著眼前的肉，能不吃吗？
阿当看著心兰胸前那鼓鼓的肉，好诱惑。
阿当禁不住，把手伸了进去，心兰身材好好哦！那奶子好大，好柔软。
阿当用力捏了一下，想亲亲她的大奶子呢。
一想到这里，阿当那跨下玩意儿便直举起来了。
心兰伸出手来在阿当那踌下轻抚著，好家夥，都那麽大了，想吃肉了。
“来吧，阿当，忘记一切，现在，只有我是属於你的。”心兰把上衣脱了，那奶子便只用胸罩盖著，好性感。




第二十一章 这样舔好舒服的（超H）

　　心兰把阿当抱得紧紧的，阿当感受著心兰那胸前的温暖，哇，怎麽才发现，心兰竟然比罗媚还大哦！阿当心跳开始加速了。
　　心兰看出来了，阿当开始对自己有著欲望，当然，就算是性欲也好。虽然自己打心眼里看不起他，可是，自己都快爆了，欲爆！
　　上回看到罗媚与男朋友在这里做爱，回家都是自己搞自己，想到外面找个男人，可是又怕不干净，交了个男朋友，可是经常分开两地，我也是人，我是个正常的女人，我也需要人爱要人关心要人疼，我还要人家用大肉棒来插我的！
　　心半很主动，帮著阿当把衣服全给脱了下来，她急不可待了。
　　心兰下面的小穴，不用别人摸自己都开始流水了，她干渴。
　　阿当看著心兰那白玉般的肌肤，那身下跨物便一举直起了，他也要。
　　自从离开了罗媚，跟著那个富婆，天天受著她的性虐待，他也是个男人，也有自己的尊严的，他只想当个可以驾驭女人的男人，而不是听使女人指指点点的。
　　“阿当，快，我要你。”心兰一把抓住阿当的阳物，舔著舌头说。
　　阿当看著这浪女，平时都没发现心兰是这样的，现在的心兰，很媚，很性感，於是阿当的下体更加强大更加肿涨了。
　　“来吧，舔我。”心兰把阿当的头压了下来。她看过，汪洋舔罗媚时，罗媚是那麽舒服，我也想要人舔！
　　阿当看著心兰，无法拒绝这性感女神的要求，於是便弯下身子来。
　　这样的心兰，很讨人喜欢。阿当心怦怦直跳著。
　　阿当伸出舌头来，顶著心兰那漂亮的红色小花，红红的，如同是熟透了的石榴，那裂开来的坑都是红红的，真美。
　　”啊、、、、啊、、哦我的妈啊、、噢、、”心兰颤抖地直叫著，我的妈啊，原来真的可以这麽舒服 这样兴奋的，罗媚的男人真会弄。
　　“阿当，再来，你好厉害啊，你也会弄。啊、、、、”心兰都舒服翻了，原来这样，可以让女人那麽幸福的，我以前白活了。
　　心兰直吞口水，帮来罗媚的男人是个高手啊，肯定还有很多高招是我没试过的吧，不，我一不定期要得到他，我要试一下，还有什麽，我也要做个性福的女人。
　　自从罗媚跟了汪洋後，天天回来上班都如沐春风一样，肯定是那男人给滋润的吧！女人的花，就是要用男人的水来浇。
　　阿当从心兰的反应中，那男子的自尊一下便回来了，看这女人，让我征服著，我喜欢这种感觉。
　　阿当伸出灵舌，伸进心兰那个小洞洞，舔著洞壁，那些腥腥的水，带著点咸味，这女人的洞，真性感，阿当下体肿痛了。
　　心兰真的很敏感，不知道是不是因为过於干渴，没几下那水便流得哗哗的了。
　　可是，阿当也想舒服，现在，心兰是舒服得叫著，自己呢？还是空著的呢。
　　阿当便把心兰整个人放到地板上来，自己趴在心兰身上，把头直往心兰的下体，再把自己的分身往心兰嘴巴一插。
　　你想我舔你，可是，你也得给我舔啊。
　　心兰便含著阿当的强大，这样舔，真的好舒服哦。好吧，你恩於了我，我也还以你。
　　“啊、、、厉害、、”阿当叫著，原来舔著，是这样的感觉！
　　阿当便轻咬著心兰的阴蒂，那舌头便在上面乱舔著，乱了章法。
　　”啊、、、啊、、、阿当、、、啊、、、好爽啊、、”心兰爽歪了。
　　两人便在教室里，程69式，互相舔著对方，一声声的叫床声与H爽声从二人嘴里发出。




第二十二章  69式（超H）

　　心兰与阿当程69式地在教室里，学生还没有那麽快来，早上，也是晨运的好时光。
　　而心兰与阿当便选择了那麽丰富的晨运方式，69式。
　　心兰看著阿当的巨阳之物，是很大，比起汪洋来说，不是同一个级别的。可是心痒难挨啊，将就一下吧。
　　这大家夥，青筋直露的，那龟头泛著暗红，小嘴向著心兰笑，还一跳一跳的，像是对心兰说它渴了。
　　心兰亲著这大肉棒，哦，能把心兰的小嘴填满了。
　　心兰把舌头伸出来，试著在它的龟头上舔著，玩火了，那家夥竟然还能吐出一滴滴白色的精液来。
　　心兰吞下肚去，一滴精十滴血哦。
　　啊！心兰原来那麽厉害啊！
　　阿当这才发现，心兰吻得他都爽飞了，那下体不断地涨大著，涨大一号，再涨大了一号，好厉害啊，没发现自己也是可以那麽大的！
　　阿当夫纲大振一样，原来做爱也可以这样做的。
　　阿当的舌头在心兰的肉洞里乱舔著，心兰子宫里一阵阵痉孪的，淫水直流，都溢出来了。
　　阿当一边亲著舔著，一边把自己的一只手指都伸了进去，来回插著，轻刮著肉壁，心兰的小洞好少哦，而且还蛮结实的呢。
　　一只手指伸进去，还是有空地呢，阿当再伸了一只手指进去，来回抽著，不少还用嘴轻咬著她的阴蒂，弄爽她，一会干她。
　　淫水如同止不住一样流了下来了，看得阿当心情大好，好兴奋哦，心兰表面那麽正经，没想到骨子里还是淫娃一个。
　　“啊、、、阿当、、、哦、、、舔得好舒服 啊、、、、、、”心兰喃喃著，那咛声从喉间发出来了。
　　心兰如同得到恩赐一样，阿当开始会弄了哦，以前偷看他与罗媚做爱时，都是那麽急著便插进去了，可是，现在的阿当，让我好舒服。
　　都是汪洋，他肯定是个高手，他还有什麽招呢？随便一学便能让我找到女人的价值了，我想得到更多，我想要，想要汪洋的大肉棒，想要，想要、、、
　　“啊、、、亲，用力亲，抽我，干我，顶我、、、”心兰叫著。
　　心兰吞吐著阿当的巨阳，这家夥，竟然会变大变长，好神哦。
　　心兰来回的亲著，一会再把那大阳巨拿出来，心疼地亲著那红色的龟头，那个小洞，好好玩哦，口口都开了，还对著我呢。
　　“丝──”阿当的龟头竟然还喷出白精来，喷到了心兰的脸上了。
　　啊，厉害。心兰看著，抹了一把脸，那精腥还在。
　　“啊、、、阿当、、、我、我想要了、、、哦、、”心兰叫著，她现在想要更长更大的东西插自己呢。
　　阿当拍了一下她结实的小腹，这女人，淫娃，一会我干死你，干烂你，你欠插。
　　“阿当，好阿当、、、啊、、、阿当，你的大家夥都好大了，你来插我吧，我要你、、啊、、、让我在你身下啊、、、、啊、、、”心兰好空虚啊，她叫著，要求阿当用自己那大家夥插自己了。
　　等一下，阿当心里叫著，他也想啊，也想著征服的感觉。
　　这些天来，他天天让那个死肥婆骑著，心里那个郁闷啊。
　　现在，终於是可以骑人了，这种感觉真好，我阿当本是大男人一个。
　　心兰，一会，我会好好疼爱你的。
　　阿当转过身来，看著身子来回弯著扭著的心兰，好迷人好美啊！我阿当就来干你了。
　　“快快，阿当，我要你、、、啭、、我要、、、、”心兰显得好难受了。
　　心兰，我来了。
　　阿当整个人骑上心兰身体上，那下体直接对准她的小穴，我来了。
　　“啊、、、、、”心兰下体得到填充，整个都骚得直叫了。




第二十三章  云雨低喃（超H）

　　阿当轻插上心兰的小洞，这洞刚才让自己舔得那麽滑溜那麽顺，那水像润滑油一样把她的小肉洞弄得那麽迷人，阿当一顶入去，直到她子宫口了。
　　“啊、、、、啊哦、、、阿当、、、”心兰叫著，低喃著，真舒服。而且因为刚才他舔得好，所以一下子便插到底了。
　　阿当看著那爽得直叫的心兰，前几天还让人踩到脚下的自尊一下子便全回来了，看吧，做男人真好，做小白脸一点都不好，虽然是不用干活，可是，那心真的受不了。
　　阿当狼叫著，用力猛插心兰，知道她有男朋友，可是好像她的男朋友经常不在，这女人，想了吧？应该是很痒的，所以找我阿当来帮她止痒。
　　平时看她那麽正经，没想到骨子里是那麽风骚的，真好，正好让我阿当尝个鲜。
　　阿当双手直抓住心兰的奶子，好白哦，好大，丰满得比日本的AV还要丰满。
　　想亲这对大奶子，阿当下体用力地抽插著，每一下都直插到底，心兰直娇喘著。
　　“、、哦、、、、嗯哼、、、、阿当、、、你怎麽变得那麽厉害、、、、哦呵，真好，快快，我要更多、、、。”心兰叫著，脸色红红的，真好看。
　　人家都说，做著的女人是最美的，做完的女人是最迷人的，果然是如此。
　　“心兰，平时没发现你是那麽浪的女人啊，啊──我这回真要插死你。”阿当叫著，她肯定是干渴太久了吧，那麽多水流出来。
　　“怎麽样，啊、、、喜欢不、、、啊、、、阿当、、、心兰喜欢你的大肉棒、、、啊、、、顶得我、、啊、、、、啊、、、好舒服。”心兰断断续续地说著，那身子都让他给顶得左右摇晃著了，那一阵阵快感让她迷离了。
　　“喜欢就天天找我插。”阿当加快速度，把心兰的下体给撞得“叭叭”直响的，插啊，不要命地插。终於让我吐气扬眉一次了，这个月来天天让那个死肥婆搞，搞得我都快性无能了。
　　“天天、、、、啊、、、那罗媚怎麽办、、、啊、、、”心兰直叫著，没想到，现在的阿当变得那麽强大啊，以前还没发现呢。而且自己还有男朋友呢，要是他回来了呢？心兰的心还是很清楚的。
　　“罗媚、、啊、、先别管了。”阿当叫著。那阴茎抽出来看了一下，上面满是泡沫，心兰的小穴也好结实好紧哦，比起罗媚也是差不多的。
　　“阿当，不、、、啊别抽走。”心兰对阿当说，感受到他的抽出，心急了。
　　“不想让我出来？”阿当坏笑地说。
　　“嗯，快，快插我。”心兰叫著，刚才尝到一点甜头，那麽快就没了，急啊。
　　心兰不是没与男友做过，相反的，以前男友没有调离时，天天都做，於是胃口便养大了，可是，自从他调离後，自己好久没吃过饱餐了，现在好不容易才勾上阿当，怎麽样都得先用著，满足了再让他离开吧。
　　阿当看著心兰心急的样子便想笑，要是罗媚，怎麽也不会有这样的表现的，罗媚太温柔了，而且也不怎麽喜欢表达自己。不过，听说她有男朋友了，不知道变了没？
　　阿当想到这里不由得有点愤怒，该死的！
　　於是，阿当便抓住阳物，往心兰下面那密丛林里便是狠狠一插。
　　“啊、、、、阿当、、、你轻点、、、啊、、、”心兰受痛了，疼，可是，很爽，有一种虐後的快感。
　　“那你到底是要我轻轻地插还是用力地插啊？”阿当有点怒意。
　　心兰不作声了，她紧抱著阿当那精壮的身体，阿当这怎麽一下子变成这样了？
　　阿当不作声，他又再抽插起来，来回顶著，心兰的浪穴都快翻江倒海了，两片唇片直向两边开来，那阴毛都掉下来了，看来两人动作是太大了啊。
　　“啊、、、、、阿当、、、啊、、、、”心兰叫著，不知道是不是错觉，她觉得阿当比她的男朋友还要厉害。
　　阿当、、、心兰心里喜欢著呢，这种感觉真爽。天上人间啊，这就是了吧，人间极乐啊！




第二十四章  女王般的享受（超H）

　　阿当的呼吸越来越急促了，他还真没试过这麽激烈地做爱呢，以前怎麽没发现做爱也可以这样？真郁闷，还跑去让那个大肥婆虐待了一个月。阿当发誓，有机会一定要好好报那个大肥婆的骑仇，看你这肉蛋婆把我阿当骑得那麽爽啊，等老子再看到你，非得把你那肥肥的肉洞给插烂不可！
　　阿当化悲愤为力量，下身连连用力，拼了命地插著心兰，心兰真好，心兰真会弄，把我阿当的大男子气慨一下子找回来了。
　　阿当亲了一下心兰的奶子，嗯，真香。
　　阿当含著心兰的乳头，另一只手用力地抓住，用力的捏著，心兰兴奋得直叫。
　　“啊=、、、、=、、阿当、、、、啊、、、捏我吧，抓我，啊、、、、再用力顶死我、、啊、、、真好、、啊、、、”心兰抱著阿当精壮的身体，那下腹用力的抽插，真的好舒服啊。
　　“啪啪啪、、、”一阵阵声音响著，整个教室里，只得两人在肉缚，好养眼啊。
　　阿当不愧是教练，那矫健的肌肉，光滑而有弹性，均匀的六块腹肌很是明显，以前可能没试过甜头，现在试到了，表现得那麽勇猛，心兰觉得自己下面都得裂开来了，可是，这种感觉是证明自己的存在。
　　“嗯哼、、、阿当、、、哦、、啊阿当、、、我与罗媚比起来，啊、、、、你更喜欢与那个做爱？啊、、、啊、、、”心兰叫著问。
　　“你说呢？哦──当然是你了、、啊、、、”阿当觉得自己的大肉棒都快埋种到心兰的子宫了，心兰的子宫真浅。
　　“啊、、、、那你还要去找她吗？啊、、、”心兰问，她现在想要试一下汪洋，可是，也不希望阿当去找罗媚。
　　阿当笑了笑，不作声，只是用力的顶著心兰的阴道。
　　那不肉洞，真经插啊。看那水都流得满地都是了，晶亮晶亮的。
　　再继续插了几十下，心兰便想著要换个姿势了。
　　心兰微笑著骑在阿当身上，拉著他的手抓住自己的双乳，开始扭动著腰肢。这样，好像感觉也不错哦。
　　心兰还是第一次认真的看阿当，发现他真的很帅。
　　心兰踮脚去吻他，心兰吻他鼻子，吻他眉毛，吻他眼睛，轻咬他的喉结，吻他饱满的肌肉，一路蜿蜒向下。
　　心兰拿丰满的奶子去蹭他的胸，阿当喉咙里发出嘶吼。
　　“啊──心兰，你好会弄哦。啊──快，再来，心兰。”阿当叫著，那喘息很重，从他那眼神看到欲望很重，他还想要得更多。
　　阿当用力抓住那双白奶子，要是她的儿子以後在上面吸，她会不会有快感呢？阿当想。
　　我来试一下。阿当嘴巴便吸住心兰的奶子，用力吮著，如同婴儿般。
　　“啊=、、、、、阿当、、、、好舒服哦、、、阿当、、、”心兰坐在阿当的跨物上更加卖力地扭动身子了。
　　啊，原来这样也会有快感的啊，难怪现在那麽多女性要母乳喂养呢。嗯 ，以後我老婆有了儿子，我也让她喂奶，不过，是喂给我吃。
　　阿当弯起身子来，这样真好，啊──
　　可是这样很累啊，阿当还是躺回地板上去，任著心兰骑他。
　　心兰这样骑与那大肥婆的骑明显是很有差别的，那大肥婆，重死了，还把我压得都喘不过气来，与她做爱只有受没有爱，一点感觉都没有，还只感觉到自己在让她强奸著。
　　阿当笑了笑，看著雪白的心兰，一场欢爱下来，心兰变得更加女人了。
　　我现在在插别人的女人呢！
　　“啊、、阿当、、、我这样，你舒服 不？啊、、”心兰在上面尽情地扭著，蛇腰不停乱动，好迷人啊。
　　阿当叫著：“嗯，真好、、真舒服、、、心兰、、一会我阿当、、、再插你、、、狠 狠 地插你、、啊、、、”
　　“嗯，好，我喜欢、、、我喜欢阿当插我、、、啊、、、小穴好爽啊、、、、”心兰喃喃地说。以前还看不起阿当呢，可是，阿当现在，好像不错。
　　是的，阿当在肥婆那里都压抑了一个月了，好不容易才找到发泄的，能不厉害吗？
　　“心兰、、、要快、、、、你用力撞我、、、、”阿当对心兰说。




第二十五章  坐著来（超H）

心兰听到阿当要自己用力撞，可是，自己力气便是那麽大的，她也想啊，也想让自己更加舒服啊，可是，自己是力不从心啊。
这时，阿当伸出手来，握住她那娇小的腰身，用力往下重挫，一上一下的，二人正是情欲高涨啊。
“阿当、、、哼嗯、、、啊、、、、阿当、、、”心兰整个都晃著身子。
她的叫床声如同催情药一样，把阿当的自尊重拾而回了。
阿当是怕了女上男下的姿势了，可是，与心兰女上男下，却是那麽的爽那麽的有趣。
阿当握住心兰的纤纤细腰，如同捣药一下往下挫，每一抽插都到底，直往心兰子宫送啊。
“啊──啊、、、、、”心兰紧皱著眉头，痛哦，可是很有快感。
“怎麽样？不想要了？”阿当问。
“啊、、、不，、、不、、、要、、、”心兰叫著。
“那到底是要还是不要？”阿当说。
“要、、、哦呵、、、要、、心兰要、、、啊、、、要心兰要阿当的大肉棒。”心兰把手指放进嘴里舔著，一脸的迷惑，情欲把她给昏了神智。
心兰的润滑剂都如同涓涓细流般往下溅了，阿当停下来，伸手摸了一下，我的妈啊，她下面的毛都湿透了。
“累了没？”阿当问。他这样的姿势可是累了，地板硬死了。
心兰那温香软玉依附在他的身上，这样子很好，可是，要是在软床上就更好了。
阿当抱著心兰坐了起来，道：“来，咱们坐著干。”
阿当坐正来，那下体还是紧贴著，心兰那香W柔滑的身体正对著阿当，丰腴白皙的身体上，那对骄人的丰胸，两点梅花一样好看的暴露在他面前。
心兰与阿当的下体紧紧地贴著，合二为一，心兰半跪地坐在阿当身上，抱著阿当的头部，腰身用力撞著，刀刀入骨啊，真爽。
“啊、、、、啊、、、啊、、、阿当、、、你怎麽会越干越大呢？”心兰叫著。
阿当才发现哦，第一次这麽能干呢，而且还真是越干越大了。
心兰如同奖励般，用舌尖扫过阿当那结实的胸前那两个小红点，阿当蓦然一阵酥痒，他身体一阵战栗，小菩提在她温热的口中被吮吸，被她灵巧的小舌折磨，一阵震颤穿过身体。
心兰把丰胸紧紧的压迫在他胸口，都快挤压变形了，心兰情不自禁的吟叫出声，叫人骨酥肉麻：“哦呵、、、阿当、、、干烂我吧、、啊我不活了、、、我要丢了、、呵哦、、、”
“来，心兰，让阿当把你干烂。”阿当说。
今天是阿当重生之日啊，是心兰让自己重生的，虽然只是因为她想插，可是，做著下来，才发现我阿当也是那麽厉害的。
心兰也是，她觉得她是白活了，以前与男朋友做了那麽多都比不上这一次，看来啊，跟著汪洋才是正道啊。
就这样看著偷个师，没想自己竟然找到自我了。
“啊、、、、啊、、、阿当、、、我不行了、、、我要丢了、、”心兰叫著。
“等等我，先吸回去、、、”阿当叫著。
心兰愣了一下，这玩意儿还能吸回去？
啊、、可是我、、好想泄啊、、、心兰皱著眉头。
阿当喘息分明急促起来，他也快了。
阿当与心兰全部神经都被快感冲击到巅峰，阿当扶著心兰，用力抽插了几下，滋的一下，精关便开了。
汗滴如下土啊、、、、
心兰香汗淋漓的，而阿当也累得只喘气了，好累，可是，好爽，这一场爱做得，如同跑了长跑马拉松一样。




第二十六章  哗啦啦的水啊（小H）

　　阿当精关一开，抓住心兰的肩膀，紧紧地抱著她，再狠插几下後，那热如火的精液便注入心兰肉洞里了。
　　心兰快感直逼，一口咬住阿当的脖子，好久没吃过饱餐了，今天早上这样一搞，搞了一个多小时吧。
　　心兰的汗珠从发丝边直淌下来，她阴部都泛肿著了，充著血，好满足的感觉。
　　“啊、、、呵呵、、、啊、、”心兰趴在阿当的身上，喘著。
　　“阿当、、、想不到你也可以变得那麽厉害吧？”心兰道。
　　“心兰，我也想不到原来你是那麽浪的。”阿当抚著心兰的发道。好累啊，快要跨下了。可是，今天早上这一场晨运，真的很让人心花怒放，相信今天一天心情都会很好。
　　二人坐著抱了好久才放开，心兰的身子满是水啊，汗水还有浪水，夹著精水，真是水哗啦啦的，阿当看了直叫爽。
　　“哇塞，心兰，你看你都成水人了。”
　　“讨厌，也不看看是谁害的。”心兰撒娇道。
　　阿当站起来，便想去冲洗一下，顺手把心兰拉起来，一会学生就要来上课了，得快收拾一下。
　　哇我的妈啊，一起来才发现，地上都水汪汪了，黄河水泛滥了。
　　心兰红著脸，干渴太久了，那水像是找到亲人一样，全都注出，竟成这样了。
　　“心兰，以後想要记得找我啊。”阿当笑道。最看不习惯女人受委屈了，你男人不爱，让我来疼你吧。
　　心兰点点头，找到了一个好性伴侣，以後就是你了。
　　痛！心兰夹住双腿，做了一个多小时，不但肿了还痛著呢，不过很喜欢这种痛的感觉，先痛後快，很满足啊。
　　阿当看著满身泛著红的心兰，吻了吻她的脸，再亲密地抚著她，听说性後，抚著性伴侣，她会好受一些的。
　　阿当抚著她那饱满的丰胸，那乳头都硬了，附下身去亲了一下，心兰直笑，没想到阿当还那麽温柔的呢。
　　“好点了没？”阿当问。
　　“好多了。”心兰看著阿当，以前自己怎麽会看不起他呢？可是他比起自己男朋友，好像细心多了。
　　“那我先去洗澡了？”阿当说著便把衣服拿起来。
　　心兰看著阿当的背影，刚才与自己在这里做爱的真的是阿当？他变了。
　　心兰也起来，她也得去把身上的水给洗一下啊，一会还得把这里收拾一下，要不学生来看到多不好。
　　屋子里都是一阵腥味，心兰把所有窗户打开。
　　站在洗澡房里，心兰看著赤裸的自己，整个身子红通通的，脸也红红的，不过看起来真好，很有女人味。心兰有点自恋了。女人，真的很虽要爱。
　　特别是需要性爱。嘿嘿。心兰偷笑著。
　　她拔开自己下面的阴毛，我的天，粘粘的，那密密丛林里都沾著精子了吧。
　　心兰打开水龙头，往自己下体便直冲，水的压力往她那阴道里注去，嗯 ，真舒畅。
　　以後，阿当便是我的性伴侣了。告别寂寞、、、、、
　　心兰笑了，笑得很甜蜜。性爱後的女人，是最幸福的。
　　这时，一个光著身子的男人钻了进来，吓得心兰啊地叫了一声。
　　细一看，原来是阿当。
　　“心兰，我想与你一起洗呢。”阿当笑著。
　　刚才没细看心兰的身体，现在想细细看看呢。
　　心兰是除了罗媚以外，阿当的第二个女人，一个是那个死肥婆、、、呃，都过去了。
　　“我来帮你洗吧。”阿当道。
　　阿当拿著花洒，便给心兰冲著身子。
　　“喂，阿当，你还会找罗媚吗？”心兰问。
　　阿当看著心兰，会不会呢？他回来，是为了罗媚的。




第二十七章  办公室的恋情不会有结果（YY）

　　林秘书站在汪洋身边，她看著正在生气的汪洋，那台上的文件乱七八糟的。
　　林秘书整理了一下，这样的汪洋，好像很孤单一样站在窗边，可是，魅力还在，但自信、、、、
　　林秘书不知道他在烦什麽，过去从他後面抱著他，把头枕在他背上。
　　汪洋回过头看了一眼林秘书。没有推开她。
　　“别推开我。”林秘书道：“让我就这样抱著你。”
　　这样的背影好让人心疼啊。林秘书心里酸酸的。他这样是为了谁？是哪位小姐那麽幸运？虽说不是为了我，可是，他，是我真正爱过的人，也是一直爱著的人。
　　是谁说的？办公室里的爱情是不会有好结果的，可是，我还是迷恋著他。
　　林秘书泪直流，这里，在这里，就在这个办公室，自己的第一次是给他的，那时候他多温柔啊，知道我是第一次，不忍心弄痛我，小心的，前戏加长又加长。
　　那时候，他也是刚创业，那时候也是自己最开心的时候，陪著他一同创业，现在，他那麽成功，可是他到底爱我吗？
　　林秘书心里很没底。
　　汪洋突然转过身来，抱著林秘书，紧紧的抱著。
　　林秘书大喜，我就知道他对我也有意思。
　　“亲爱的你怎麽了？”林秘书问。
　　“没什麽，就是有点郁闷。”汪洋道。
　　“是为了她吗？”林秘书问。
　　知道现在有一个她存在，虽然没见过她，可是，这个她在汪洋心里分量很重吧？还没见过他那麽烦躁呢。
　　汪洋突然狠狠地吻住林秘书的小嘴，大手轻抓她的丰满奶子。烦啊，烦、、、情怎麽会那麽烦？比起生意还烦。
　　才一个阿当出现，就把汪洋烦成这样了，看来罗媚在汪洋心里地位不轻啊。
　　汪洋想著，罗媚以前就是让阿当天天压在身下的吧？罗媚，罗媚，罗媚那麽性感那麽可爱那麽迷人那麽妩媚，只是我的，也只能是我的！
　　汪洋抓著林秘书奶子的手加力，用力再用力。
　　林秘书皱著眉头，问：“你今天是怎麽了？”
　　汪洋便把阿当与罗媚的事说给她听。烦得想有位听众可以分担。
　　林秘书听完後，心更酸了，怎麽我那麽用心去爱他，而别人对他满不在乎，但却把他的心抓住了？不公平！
　　可是林秘书还是装著很大方地说：“亲爱的汪总一向不是很自信吗？你真要爱她，就用行动说给她听。区区一个阿当算什麽呢？”
　　汪洋看著林秘书，说出来後好像真的心里好受多了哦。
　　“爱就大胆去，要不一会真让人抢走了。”林秘书笑著说，她的手搁在汪洋胸前，这俊俏的男人，心里装的不是我，可是，我心里装满了他啊。
　　女人都是自私的，特别是对爱情。
　　找个机会接触一下他口中的那个罗媚，看看是何方神圣。




第二十八章  只想当情人（YY）

　　（浪花对不起大家了、、、呜、、昨晚码到一点多，想著给大家弄一章三千字的，呜、、、没然後让系统吞掉了，我郁闷、、、浪花今天不吃饭也得给大家赔上、、、）
　　汪洋看著林秘书，不知道她想干嘛，明明知道自己不爱她的，林秘书有个好处，从来不会要求他什麽，但今天的她是怎麽了？
　　汪洋道：“好了林秘书，你先忙吧，我还有事。”一会龙骑集团的陈总还与他约好一起去谈签约合作的事啊。
　　可是林秘书只是认为他在推拒自己。
　　林秘书紧紧抱著他，刚才他那手上的温度还在自己的胸里怎麽一下子便冷了下来呢？林秘书不解，不过他向来就是这样，对自己忽冷忽热的。
　　“亲爱的，不管你是怎麽想我，可是，我对你的爱是真的，我爱你，我爱你、、、”林秘书说道。
　　汪洋闭上眼睛，这因晕了啊，这林秘书，自己实在是不想伤害她，她太好了，以前就想著，要是玩到自己不想玩了，会不会与林秘书结婚的事，那时候是肯定的。
　　可是，自从罗媚出现後，自己好像变了，变得渴望爱情了，变得也像女人一样患得患失了，自己一向自信的，可是，只是一个阿当出现，就让自己变得那麽烦躁了。
　　汪洋认真看著林秘书，好久没认真看过她了，什麽时候起，她从一刚毕业的小姑娘变得现在那麽成熟了？
　　是的，她是一个很好的工作夥伴，可是，要是没有罗媚的出现，日後自己的生活夥伴也会是她，但是，罗媚毕竟是出现了，不是吗？
　　 “好了，别玩了，快去工作吧，我也要准备出门了。”汪洋对罗媚道。
　　“不，你听我说，我说完了你再走，别再逃避我，好吗？”林秘书泪眼星星地看著汪洋，她现在在乞求爱情，她爱得那麽没有自尊，可是，为了他，值得。
　　汪洋闭上眼，怎麽办？她要的只有罗媚啊！林秘书？可是，不忍心伤害她啊！
　　“我不适合你，你还是找个人嫁了吧，找个对你好的人，好好过日子，你值得有真爱的。”汪洋说：“到时候，我不会亏待你的。”
　　所谓的不会亏待，指的是嫁妆吗？林秘书泪水直流了，他就那麽不想见到我？那麽想看著我扑进别人的怀抱里？
　　林秘书看著汪洋，他是自己的第一个男人，一直想著也可能会是最後一个，可是，现在、、、、
　　不，不要这样子！
　　“亲爱的，要我，爱我，哪怕让我当你的情人也好、、、”林秘书说道，她紧紧抱著汪洋的腰，这腰，自己抱了多少次了？多少次，他与自己在这办公室里做爱欢好？
　　情人？汪洋愣了，没想到她会这样子，可是，还是想她能得到自己的幸福。
　　“珍儿，别说了，你应该得到幸福的，但这个幸福，不是我给的，会是另一个爱你的男人。”汪洋道，他知道，公司里有一位经理暗恋著她，默默的爱著她。但她一把心思放在了自己身上，看不到身边对她好的人。
　　林秘书的手伸进了汪洋胸膛里，抚摸著那宽阔的胸膛，她把头搁在他肩膀上，这样，就好知足了。
　　“让我见一下她好吗？”林秘书问。好想看看让他那麽失态的女人啊，到底是何方神圣呢？
　　汪洋知道她所指的，但是，可能吗？不想让罗媚与她见面，自己的一切，罗媚还是不知道的呢。




第二十九章  就当情人吧（小H）

　　汪洋亲了亲林秘书的脸道：“好了，我要出门了，你回去吧。”
　　可是林秘书不是小狗，不是那麽好打发的，好不容易说到这个地步了，要是现在就打断了，下次呢？下次他就开始避开我了。
　　“那你说呢？咱们的事怎麽办？”林秘书把头抬起来，看著汪洋。
　　“以後再说吧，以後看到好男人，我给你介绍一个。”汪洋收拾自己的东西作势便想走了。
　　给我介绍一个，给我介绍一个、、、林秘书泪水便止不住地流了，好狠心的人啊。就那麽想著把我推销出去？
　　“我只想当你的情人，只想要你，不想要别人。”林秘书倔强地说：“就让我当你的情人吧，让我守著你，守在你身边，看著你开心，我也开心，看著你幸福，我也会幸福的。”
　　汪洋不是石头人，更何况，就算是石心，也让她给捂热了吧？好感动啊，这样一个女人，一直在自己身边支持著我，爱著我，帮助我，工作上给我最大的帮助和支持，一直是合作无间的工作夥伴，现在，她这样说到了，她只想当情人，看著我开心看著我幸福、、、
　　“珍儿，你真傻，珍儿、、、、”汪洋不断地亲著她的脸。可是，她越是这样说，自己更是不忍心。
　　林秘书在他怀中嘤嘤地哭著，以为汪洋这回就会答应了。
　　“可是，你越是那麽好，我越是不能把你当成情人。明天，你还是换到部门去当经理好了。”汪洋道。
　　“不、、别赶我。”林秘书乞求著。
　　“铃铃──”电话突然响了起来。
　　汪洋看了看林秘书，叹了一口气，还好，这电话响得及时，最好是来找他出去的，要不，再继续下去，自己都得让她给淹没了。
　　“喂，请问是汪总吗？”一把女声传来了。
　　“嗯，我是，请问你是、、、、”汪洋问，可是，还没等他说下去，对面的电话便让一位男人抢去了。
　　“喂，汪总，怎麽搞的？我都白白等了一个小时了，你还没见来？你到底有没有诚意的啊？要是没有诚意，那你就早说嘛。”是陈总。
　　啊，奶的，竟然忘了，与陈总约好谈项目的，可是，竟然给错过了。
　　“哦，陈总，真对不起，真过意不去，我现在就去吧，不好意思不好意思。”汪洋一个劲地道歉。
　　“别说了，也不用过来了，咱们这事黄了，哼，最不喜欢不守信用的人。好了，咱们的合作到此为止，以後，这项目交由克格集团，没你什麽事了，再见。”对方一把挂上电话了。
　　看来这回陈总真的等急了。汪洋叹著气，突然用力一摔，电话整个落在地上。
　　汪洋瞄了瞄林秘书，要不是她一直在这里磨，这个案子全黄吗？克格集团，那不正是自己的死对头？
　　操你妈的，郁闷到家了这次，爱情不顺利事业也不顺利。
　　汪洋觉得还不解气，干脆把桌上林秘书才收拾起来的文件全扫在地上去了。妈的，操！
　　林秘书看著正在生气的汪洋，知道这个项目他准备好久了，也知道他是想志在必得的，可是、、
　　是自己害的吗？林秘书想说什麽，可是，现在说什麽都好像显得那麽苍白了。
　　“过来。”汪洋对林秘书道。
　　林秘书便怯怯地过去了。
　　汪洋把林秘书一把拉到自己面前来，再伸出大手来，一把扯开她的衣服，衣服竟然受不了力，“嘶”的一声破了。
　　林秘书看著自己的连衣裙，这裙子，是新的，今天才第一次穿。
　　“啊──”林秘书叫了一声，抱著胸前，看来他很生气了。可是，自己也不想的，我，我也只是太爱他了、、、
　　这时的林秘书，只露著两片奶罩贴在她那雪白的胸前，显得那麽性感。
　　汪洋盯著她看，那两片浅绿色的奶罩显得那麽多余的。
　　她那白嫩的胸，那白玉般的肌肤，还有那两道锁骨，我的妈啊！
　　汪洋的大手一扯，胸罩竟然落下来了，林秘书那两点红色终於是显而易见了。
　　而他这一扯，林秘书手一松，本来就破成两半的裙子便落下来了，把那肉色的半透明的内裤都显出来了，里面那黑黑的一丛毛毛便贴在内裤前，还突出了一撮来。
　　汪洋心一紧，下身便开始涨大了。我的妈啊，性感！
　　昨晚汪洋才在罗媚身上得到无尽满足，可是，他也只是一个正常的男人、、、看到眼前有肉，能不吃吗？不吃的是性无能、、、
　　看到那麽温香软玉、、、如果没有性反应的，很可能是阳痿的。
　　而我汪洋，是个不折不扣的大男人啊。
　　汪洋下身的阳物便马上敬礼了、、、




第三十章  新上任的情人（H）

　　林秘书还是第一次看到汪洋这样。以前他再怎麽样，也不会这样对待我的，从来不会那麽粗暴地把我的衣服给撕了，他变得好可怕啊。
　　“来，怎麽样？你不是想当我情人吗？现在，你来服务我。”汪洋脸上全无表情地看著林秘书，现在的他，除了愤怒还是愤怒。
　　汪洋一把抓住林秘书的胸，是你要的，你要当情人嘛，情人就是要做这个的！不管了，现在不管那麽多了，心里烦躁死了，阿当回来了，罗媚不一定还是我的，生意黄了，她又这样子！烦上加烦！
　　“亲我！”汪洋把林秘书的头往自己跨下一压。林秘书便自觉地把他那裤子上的拉链拉开来了，他的阳物像是得到解脱一样，扑地更大了，林秘书再把他那黑色内裤脱下来，一根大家夥便突然袭击般打在了林秘书脸上了。
　　好红好大啊！林秘书吞著口水，好多天了吧，有一个月了吧？一个月来没吃到肉了，好想吃啊！
　　林秘书想更进一步呢，可是，现在才想到还没有把他的裤子脱下来呢。
　　林秘书站直身子来，把他的皮带给松了下来，慢慢地松，动作放慢得不能再慢了。
　　她紧张，一个月来，天天想著与他做爱，可是，他们做爱的地点除了办公室还是办公室。
　　好想在床上试一下哦，什麽时候我才有机会 呢？林秘书心里是有点委屈，可是，现在这样，已经不可多得的了。
　　再说，他已经答应让我做他的情人了，就算只是办公室情人，我也满足了。
　　林秘书把他的裤子脱下来，服务态度好，以後他会不会常常找我了？是不是我上次做得不够好？所以他一直想著那个女人？
　　那个女人到底是谁啊？林秘书心里醋意很浓。
　　可是，不管是谁，我只希望不要阻止让我当汪总的女人，我当个无声的情人就好。
　　林秘书把他的衣服放到一边去，那小手便开始动作了。
　　林秘书把手搁在他的阳物上，那阳物竟然在她手中越变越大了。
　　林秘书是知道的，他很大，而自己呢，也在他的跨下，越干越大了。是不是因为这样他就不爱我了？林秘书想著，现在不是有很多做什麽阴道紧缩术的吗？那天我也去做一个，这样，做起爱来，肯定就会好受多了，而他呢，应该也会好多了。
　　我爱他插，只要他插。
　　林秘书心里为自己是他的女人而自豪过。
　　“珍儿，啊、、、死女人，你给我吃它，亲他，一会，我就用来顶你插你。”汪洋心里其实是带著报复性的。
　　女人嘛，就是这样，贱！老是想著张开下面的小洞等著你来插。
　　特别是这个林秘书。唉，汪洋这时叹了一口气，细想一下，还不是自己害的？
　　女人喜欢众星拱月的感觉，男人也喜欢。
　　汪洋想著。但是，自己更想要自己心爱的女人在意自己。
　　比如是罗媚。我，想要她的爱。
　　啊！可是，她肯定也爱著阿当的，要不为什麽一直都不愿意搬到我家来住？
　　汪洋想到这里心里又烦躁了，一把自己的身下巨大之物，塞进了林秘书嘴里。
　　郁闷死了！
　　“啊、、、、好涨、、、”林秘书叫著。这一大物，把自己嘴里塞得满满的。
　　“涨就好，快给我吞！”汪洋叫著。
　　可是，林秘书那面都开始湿了，她也要要呢。但现在，自己是新上任的情人哦，满足他，并要让他满意，从现在起，是她的目的了。




第三十一章  双汇牌香肠（H）

　　那愤怒的汪洋，他的手放在林秘书头上，而林秘书的小嘴里，去是吞著汪洋的跨下之物。
　　林秘书现在是半跪奖态，而汪洋呢，屁股靠在桌子下面是林秘书，最重要的是，这说过要当汪洋情人的林秘书，现在正像狗一样趴在他跟前为他亲吻著他的娇傲之物。
　　阳物好巨大，上头是涨著，青筋一条条地盘在上面去，红红的龟头，正含在林秘书红红的小嘴里。
　　汪洋看著林秘书，想虐她。
　　这女人，想她好她不知道，非得要当情人是吧，那就让她当个够吧。
　　啊！不过，她的小嘴也真会弄，汪洋抽了一口气，看著她把自己的强大在嘴里摆弄著，一吞一吐的。
　　林秘书看著汪洋惊讶的样子心里很是得意，这些时间里，她天天在家里恶修著呢，为的就是等哪一天有机会能在他面前露一手的。
　　有谁能知道啊，她天天在家里，关起门来，看著日本AV女优，看著一个又一个的A片，看得自己心里无比空虚的。
　　有一次，她在看《西门庆》时，自己下体一直不停地流著阴物，那水啊，不但把她内裤都弄湿了，而且还让她用了一大卷纸。
　　她看著那月娘在月光下亲吻著西门庆的阳物时，自己心里都痒了，想著，有一天，也得像月娘一样，好好的亲汪洋，亲得他离不开她。
　　汪洋的这根男根，比起那个演西门庆的男主角那根要大得多了。哦，就像是很大根的双汇牌香肠一样。
　　林秘书看著汪洋，现在的他好神勇啊。
　　自己都空了一个月了，下面真痒，现在、、、都水淋淋了吧？林秘书很想摸一下自己下面，但又怕汪洋会笑自己呢。
　　“你，把手伸下去，自己搞自己。”汪洋看出了她的想法般，突然说道。
　　啊、、、、林秘书脸红了，让他看穿了呢。
　　可是，林秘书还是把手伸进自己的内裤去了，哇，我的妈啊，果真是水淋淋的，那肉色内裤都湿没了。
　　林秘书一边亲著汪洋的下体，自己一手便把那小裤裤给脱下来了。
　　嗯，真丢人，全湿了。
　　汪洋看著她手中的小裤，没说话。知道她想要。而自己这一个月来，确实也冷落她了，但是，我不是神啊，我现在，连心都让罗媚勾走了，还能装得下她吗？
　　汪洋现在欲望似火，但欲火能说明自己爱林秘书吗？不能。
　　林秘书把自己的手指伸进自己的肉洞里，这里好想要啊，上次，想起汪洋来，再加上看了那麽多恶习的A片，实在忍不住了，在买菜时，竟然跑去买了几根双汇牌大根的香肠，回家自己搞自己去。
　　可是，还是比不上汪洋那根热热的男根啊，香肠都冰冰的，一点都不好受。
　　这个月里，汪洋是天天春风得意，而我呢？他都不来为我浇水了吗？
　　现在，林秘书只想好好表现自己了、、、、、
　　危机感来了、、、、




第三十二章  跪下索爱的女人（H）

　　（忽一日，浪花竟然在，网上看到这样的个性签名，於是浪花便收来了，我的妈妈啊，太有柴了。）
　　
　　1、宠辱不惊，後庭花开花落，去留无意，前门鸟进鸟出
　　
　　2、路漫漫兮腿修长，吾将上下被摸索
　　
　　3、痒，要！
　　
　　4、给我一张毛片，我能撬起整个地球
　　
　　5、我指著太阳说：日
　　
　　6、我趴著睡就强奸了地球，我躺著睡就强奸了整个宇宙！
　　
　　7、就这样让你舒服，脱下你常拉的裤
　　
　　8、网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼
　　
　　9、生命在於床上运动！
　　
　　10、青青子衿，悠悠我心，但为君故，叫床至今
　　
　　11、花前月下，不如花钱日下
　　
　　12、鱼对水说：我之所以灌水，因为天天可以日你
　　
　　13、给我一个PLMM，我能创造一个超级球队打入世界杯！
　　
　　14、好好学习，天天想上
　　
　　15、当男人想通了，女人想开了，世界自然就和平了
　　林秘书这回把握好机会，想著把她这一个月来恶习来的工夫，全用上，一举把他拿下，也只准成功，不许失败。
　　她相信，经过这些天来，她从A片上学来的，还有她自己摸索来的，现下的她应该是另一个她了。
　　林秘书跪在汪洋跟前，嘴巴就没离开过他那根大肉棒，细舔，细舔，亲了又亲，亲得汪洋心都痒著，直想找个洞来插了。
　　汪洋心里很是享受著，但是，他除了吻过罗媚的肉洞，从来没亲过别人谁的。
　　汪洋觉得，罗媚是独一无二的，所以罗媚值得自己去爱。但是林秘书呢？不知道，这种感情与爱无关。
　　可是，看著林秘书跪在地上那麽卖力地取悦自己，汪洋还是伸出手来，但因为她一直跪著，伸出来也只能够著她的头。
　　林秘书一手伸进自己的肉洞里，自我摸索著，另一只手呢，则托著汪洋的那两个蛋蛋，这两个蛋蛋好大哦，里面装著精子吗？林秘书想到他性欲那麽强，肯定货多吧？
　　好想亲一口哦，这个蛋蛋，不知道亲了会不会有感觉呢？
　　林秘书还是伸出舌头来舔了一下，没想到汪洋竟然“啊”地抽了一口气，吓得林秘书赶紧停了下来。
　　“别停，继续。”汪洋叫道，那脸上尽是情欲。
　　林秘书便伸出舌头来继续舔著，一只手在他那大肉棒来回抚弄著，舌头不住地舔著他那蛋蛋，还不时放进自己嘴巴里，轻轻地吞食著。
　　“啊、、、珍儿，哪里学来的？啊、、、小妖精、、”汪洋叫著，赞叹著。
　　林秘书很感动，他叫我珍儿了，他，叫我珍儿！虽然有时候他也会叫，但是，在做爱时，他从来不会叫我珍儿，而现在，他竟然是带著赞赏地去叫我珍儿！
　　看来，我这些天的恶习是正确的。得到你的认可，只会让我更加努力。林秘书把伸进自己小穴里的手也腾出来了，双手放在他的阳物上，来回抚弄，把它那W红色的龟头都露出来了。
　　汪洋低下头看著林秘书，现在的她，好像很专业哦，哪里学来的呢？
　　好喜欢看到这样子的她，这样，她是我的仆人，性仆，而我呢，是她的主人！
　　“叫我主人，以後，我是你的主人。”汪洋突然说道，喜欢这样的感觉，我是爱著罗媚的，但是，我是贪心的，我需要很多人的爱。汪洋突然这样样，因为林秘书这样对待他，让他觉得自己很给力。林秘书一直都与外面那些女人不同，她从不贪我的钱，也许她的爱很单一。
　　“是，主人。”林秘书把他的大家夥放开，伸出舌头来舔了一下自己的唇，趴在地上，把头抬高来，看著汪洋叫道，那眼神是迷离的，这样，好性感啊！
　　“站起来。”汪洋叫道。
　　林秘书便站了起来，在汪洋面前扭捏著身子，看著汪洋。
　　汪洋心里大叫著，哇塞，这林秘书变了好多啊！
　　林秘书把自己的胸罩拿开，轻轻地往地上一扔，动作煸情又潇洒，汪洋眼火都冒了，林秘书一手搁在自己的丰胸上，舌头舔著嘴边，另一手轻抚著自己下体的丛林，哇，汪洋看得快爆了。
　　“你来，服务主人我。”汪洋对林秘书道。嗯，这样也好，有个性仆，这样对我，不错。




第三十三章  强者（超H）

　　汪洋把林秘书紧抱著，什麽时候起，两人都光著身子了。
　　汪洋一把吻住林秘书的小嘴，刚才，她的小嘴，弄得我好高兴啊！吻得很深入，如同要把她整个人都吞进肚子里一样。
　　汪洋的强势霸道，仿佛林秘书口中有一汪清泉，甘甜可口，舍不得放手，势必要全部夺了过来，可是，她有些招架不住，脸色越发的红W。这不同於夜晚的朦胧之美，凝脂般的肌肤点点晕色，似蜜桃般，晶莹透彻，吹弹可破，让人忍不住想要一口。
　　他终於是吻她的嘴了，好难得哦。林秘书很感觉，那心酸著，直想流泪了。
　　“啊、、、”林秘书突然叫了一声，原来汪洋的手直抓住她那胸前的雪白了。
　　她喜欢这样。喜欢他虐待我，喜欢他这样虐爱我。林秘书眼睛半眯著，看著她眼中的神。
　　汪洋亲著她的肌肤，唇齿过处，全是轻柔香脂。他口中发出一声舒服的吟叹，继续吮吸而下，还有，吻上她的胸。
　　好热哦，林秘书呼吸困难了，看来，这次汪洋是让我征服了？心里好得意，还是得回去好好恶习一下，这次闭关还是有成绩的呢。
　　呼吸再一次被夺，而且比先前更要来势汹涌，情绪澎湃的让她早已忘了身在何处，整个人燥热无比，被那异样的快乐包裹，体内欲望似火苗一样噗噗炸开，只想要更多更多，还有，我下体真的好空哦，好想找个东西插进去呢。
　　林秘书拉起汪洋的手，直往自己那下体的丛林放去。
　　汪洋抚摸著这密密的丛林，毛毛的，再一摸下去，哗，水啊！看来她真的很干渴哦。
　　汪洋心里不由得有点内疚了，刚才只是因为生气，可是，细想一下，林秘书是个不错的女人，自己这样子，好像有点不道义呢、、、
　　可是，欲望，吞食了他的理智了，想著等这次完了後，找个时间跟她好好说明一切吧，她再好，我也不可能把她与罗媚一起娶了呢，後宫起火怎麽办？
　　好难受，好难受，林秘书藤蔓似地紧紧缠住汪洋，全身贴上去，一条腿架起来，搁在他的腰则来，想要哦，下面想要大的哦，不要手指、、、
　　汪洋脑海闪过罗媚的身子，想著她的笑，想过停下来，可是，现在这种情况，还能停吗？那下体已经很巨大了，现在停下来，会不会阳痿的？
　　欲海难填，全身就像蚂蚁滋咬一样，又快乐又难受，不止是汪洋，还有林秘书、、、
　　“亲爱的，哦汪总……”林秘书低低的哀求出声，她真的好难受的，他怎麽还不快点？林秘书的手胡乱地摸索著，摸到他的巨大，想往自己肉洞里塞呢。
　　林秘书的哀求声听在汪洋耳里如同火燎，他怎会不知，只是还没有到，他也难受啊。要前戏啊，前戏！没有前戏，一下子就完事了一样呢。
　　“汪总……，汪总……”林秘书低软的吟声，夹杂著吻雨点般的落在他倘开的的胸膛上，欲望快要炸裂开来了、、、




第三十四章  取悦主人（超H）

　　汪洋内心很茅盾。他是有挣扎过，林秘书，一个好女人，并且当他女伴不下五年了，现在，她要做自己的情人！
　　现在，吻她，吻得她都快天昏地暗了，吻得她欲火焚身了。
　　林秘书，一个为汪洋付出最多的女人，此时是赤裸著身子站在汪洋面前，无条件地取悦他。
　　曾几何时那傲人的双乳现在已经稍有下垂了，平滑的小腹，漆黑的丛林，充满弹性的长腿、、、、、 OMG，不得了不得了，这眼前的林秘书，真的脱胎换骨了，像是一下子把自己体内的浪荡因子全部释放一样。
　　汪洋体内热流直窜，林秘书反过来吻他，吻他的眼睛，吻他的鼻子，吻他的下巴，吻他的喉结、、、、与其等他来折磨自己，不如主动一点。
　　林秘书现在心中已把自己当成了汪洋的情人了，而汪洋，是她的情人，她的主人，现在，她只想去取悦他、、、技巧如此熟练，一个吻，一个细节一个动作，都如此的惹火、、、、
　　纤纤细手，指尖在汪洋肌肤上滑过，有一丝冰凉。她吻汪洋的肌肤，轻轻的啃咬，快乐的让汪洋发狂，汪洋已经听见自己喉咙里的嘶吼。她是在哪里学来的这些愉悦男人的技巧，虽然不是很到位，但却是有模有样的汪洋很诧异，她怎麽变化如此之大？可是，她表现得越是放荡，他便越是看不起她了。林秘书变了，不再是那个林秘书了。
　　“叫我，主人，我要你的大肉棒。”汪洋对林秘书道。看著林秘书的脸，她便是林秘书，怎麽做，她也不可能是罗媚！
　　汪洋还是清醒的。尽管现在只是欲望，可是，他心里爱著谁，自己还是清楚的。有时候，灵与欲合二为一的感觉，还真的很难忘的。
　　何时，他真的深深爱上了罗媚，把罗媚放在自己心房最底处，而别人呢？除了欲望外，不知有几分情在呢？
　　“啊、、、主人，我、、我要你的大肉棒、、、”林秘书还是说了。乞求著，她要呢、、、她真的好想要、、、好想立刻把自己的肉洞填满、、、
　　“你上来，好好取悦我。做得好的话，主人有赏赐。”汪洋道。汪洋便坐在办公桌上，等著他那新上任的女仆上来服侍自己。
　　罗媚看著他那姿势，真的无从下手，可是，她真的要，她那水都流著，把阴毛整个都浇湿了，沾在上面呢，看著他坐在上面，那根大肉棒更是在自己跟前一跳一跳的，那麽诱人，那麽让人著迷、、、哦，不，我要，我真的要，我要它狠狠插我、、、
　　林秘书脑子闪过这个月来从A片上看过的N种姿势，想找一个可以用得上的动作，最後，她搬过一张椅子放在跟前，踩上去，有一丝微腩骑在汪洋身上，拉著汪洋的手放到她的胸上，就开始扭动著腰肢。




第三十五章  享受女奴（超H）

　　汪洋感觉著林秘书在骑著他，这一招高啊，本来还想著只是折磨她的，没想到她竟然想到搬来一张椅子，还能站在椅子上来，看著林秘书双脚如同不忍压到自己时，汪洋心里便暗喜著，看来，她还真的很爱我啊。
　　汪洋都感觉到自己心里那魔鬼的一面了，是的，我本是魔鬼，但是却想在罗媚面前表现自己天使的一面。
　　那麽，我只能在林秘书面前才能展现我的魔鬼一面了。
　　“额……啊、、……啊……嗯……”一串串呻吟声从林秘书嘴里悠然而出，舒畅的，享受的。就算是当他的仆人，当他的女奴，我也满足了。
　　汪洋的唇一下子就含住了她的蓓蕾，疯狂的吮吸，想要把她的细胞里的水分都吸走……林秘书胸前两朵红梅便在他口中变得更加坚硬了，挺著，显得那麽迷人性感。
　　林秘书摆动著身子，扭著下体，想让他得到快感，现在，好好做爱吧，毕竟他是有血有肉的，比起在那寂寞的夜晚，拿著香肠青瓜来插自己的肉洞来得温暖多了。
　　汪洋那强有力的吮吸把她身体内全部欲望都全爆发出来了、、、、
　　”啊、、、、啊、、、、嗯哼、、、、”林秘书娇喘著，叫唤著、、、、一声声地在汪洋耳边响起。
　　“主、、、哦、、、、、主人、、、、、你好大啊、、、、、”林秘书叫著。
　　汪洋听到这个大，是的，他很大，可是，他也明显感觉到她的大！
　　她也很大很松！罗媚不一样，罗媚，天天插著她，插得她欲生欲死，可是，她还是那麽结实，那麽紧，自己每一次插进，她都如同不想放开一样，把自己的阳物吸得紧紧的，是那麽舒服啊。
　　林秘书呢，松动著，阔阔的，怎麽比呢？比不来的，这做爱就不比穿鞋子，穿鞋子嘛，总是想松动一点走路好走些，可是，做爱，如果太松了，总是让人感觉有点空的。
　　明明是插在里面怎麽会空呢？汪洋笑了笑，是啊，他们现在明明是相连著的，可是啊，感觉这东西真的骗不了人。
　　虽知有有爱不做直须做，可是，洞洞太松真的不太好插。无容置疑，前戏比起来，林秘书现在是比罗媚更会调情了，但一上到战场，林秘书明显是败下阵来。
　　这个罗媚啊，真是极品，插著她，插来插去，都不觉得烦闷不觉得倦，但林秘书、、、呃，这个不好说，毕竟心里的感受不一样。
　　林秘书给得起他主人般享受，而罗媚呢，刚是他的女王。一得一失一取一予啊。要是两者皆合二为一多好。
　　汪洋不得不承认自己是贪心不足。他吻著他的身体、、、、
　　林秘书还在承欢著，舌尖的摩挲一遍遍在顶端刷过，身下僵硬的身体因为他的吻也跟著一次次痉挛著。 
　　仿佛被细致的火焰烧著，撩拨的她春心荡漾，快感从他触摸的地方一路烧迸她体内，汗水很快从雪颈滑落，滑入丰盈间的沟谷，显得肌肤更加雪白娇嫩。 
　　一直都是林秘书在动著，在出力，而汪洋却只是在享受著。
　　昨晚与罗媚欢爱到快天明，现在一点都不想动，保存力量，晚上回去找罗媚再战。
　　林秘书使出混身解数，可是，她却不知道，正在与她做爱的汪洋，脑海中想的却是另一个女人，真悲哀囝。
　　“啊、、、、啊、、、、”林秘书叫著，她自己摆动著下体去为自己那干渴已久的肉洞浇灌。还好，办公室的隔音设备够好，所以二人在里面欢爱著也没人听到。
　　其实整个公司的人都知道二人的关系，所以只要林秘书一进去，超过半个小时不出来，大家都知道二人在里面做什麽勾当了。
　　林秘书其实也感觉到这次汪洋的性致不是太大，但还是很合作地作出反应来。他把自己弄得欲火了，却让自己服务著。
　　下体还是很容易地进进出出著，她的红穴对他吞吞吐吐的，是的啊，很润滑，很宽松，林秘书脸红著，是的，自己真的该去做个阴道紧缩术了。
　　不知道做完，会不会还是这样呢？应该不会吧，好吧，为了我的主人，为了我肉洞的性福，为了我的爱，就去赌一把。
　　林秘书吻上汪洋的胸前，自己的力量毕竟是有限的，她想他能挺身而出，用自己那有力的腰竿子狠狠的撞痛她的下体，这样爱起来，带著力度才有瘾。
　　“主人、、、啊、、亲爱的主人、、、我想要你亲自来插我。”林秘书喃道。
　　“哦？现在我不正亲自来插你了吗？”汪洋道。下面明明是连在一起了，还不叫亲自吗？




第三十六章  觉醒（小H）

　　林秘书听得汪洋这样说，便全身兴奋著，太好了，原来我在他心里也是小有地位的，希望不只是因为解决欲望的好。
　　不知道他与那个女人做爱时，会不会很专注呢？林秘书心里不由得吃味，女人，总是渴望自己是唯一的，可是，对於他来说，唯一，似乎是很难的事，她自己是知道的，先不说之前，之前他就很多床伴，後来呢？认识他现在这个女人後，好像以前那些女伴都没再打过电话来了哦，是他与那些女人划清楚了吗？
　　但现在，他没并有推却我，呃，正确来说，今天这个机会，是我自己争取来的。
　　女人有时候也是会得寸进尺的。林秘书也不例外。
　　“亲爱的主人，我是不是你唯一的女奴啊？”林秘书问。
　　此时，二人下体还是相连著的，那最私密处，便是紧密地相插著，而汪洋却是正准备抽出来，反过来想采取主动，可是，听得林秘书说起“唯一”，不由得迟缓了一下。
　　“唯一”，是谁也说过唯一的？汪洋想起那笑得那麽纯真那麽灿烂的罗媚，是她！她说过，要当自己的唯一，要不便分道扬镖。
　　罗媚说，最讨厌三人同行或者说多人同行。汪洋知道，罗媚是很传统的女人，如果她发现我与林秘书这样子，她会不会离我而去？
　　答案应该是肯定的。想到这里，汪洋才发现自己很笨，在这里白生了一个早上的气，这阿当，他都背叛了罗媚，不管怎麽样，罗媚都不可能与阿当再续前缘了。
　　汪洋自嘲了一下，看自己还患得患失什麽？
　　那麽现在呢？现在，自己却成为了罗媚最恨最讨厌的这种人了。
　　汪洋突然清醒过来，把下体抽出来，便起来想收拾衣服，不，我不能对不起罗媚，不管怎麽样，我不能让她伤心。
　　可是正在欲火攻心的林秘书并没想著要放过他呢。
　　“主人，别那麽急著要走吧，看看我，你看看，人家都让你弄出水来了，你那麽草草收兵，人家会很难受的。”林秘书娇嗔著说，看著汪洋那雄壮的身子直吞口水。
　　刚才气氛不是很好的吗？怎麽一下子就变了？想不明白。林秘书心里阴沈著，可是还是故意摆弄著自己。
　　林秘书舌头伸出来，直舔著自己，一只手托起自己那那雪白的胸，另一只手伸进身下的肉洞里，弯著身子，双眼含水看著汪洋。
　　“哦、、、嗯哼、、、亲爱的、、、快来上我啊、、、人家等著你用你那大家夥插我呢、、、、”林秘书喃道。
　　哇塞，这林秘书好煸情啊！
　　可是，汪洋已经没了性趣了，现在，他只想著罗媚说的唯一，还好突然清醒过来了。汪洋舒了一口气。
　　要是现在不及时刹住，自己就真的对不起罗媚了。
　　汪洋很为自己刚才那脑海中邪恶的念头而羞愧，刚才是怎麽了？好像一下子鬼迷心窍一样。
　　汪洋看著这在自己面前尽情地卖弄风骚的林秘书，她变得真可怜，可是，这是自己造成的。




第三十七章  什麽关系？（YY）

　　汪洋看著这可怜的林秘书，不想再说话了，罪魁祸首是自己啊！是一时间良心发现吗？汪洋看著林秘书，刚才跟她说不通，是因为自己的态度吗？
　　好像自己也是有财气的成分，郁闷。汪洋双手抹了一下自己的脸，看著卖弄风情的林秘书，突然间感觉好头痛。
　　汪洋还是把衣服一一捡了起来，然後再一一穿上，突然有种很厌恶自己的感觉，我可以风流，但我不能下流！
　　汪洋抱歉地对林秘书道：“我为刚才那邪恶的念头感觉到抱歉，对不起，我要真的答应你当我的情人，那我就真的不是人了。对不起，我不应该不尊重你的，现在我还有事，先出去了，今天放你假，你回去好好休息一下吧。”
　　汪洋把衣服穿上，他低著头想著问题，刚才，自己到底是怎麽了？怎麽会冲晕了头脑？妈的！
　　林秘书还是像粘粘胶一样粘上来了。她不服气！真的不服气！
　　林秘书胸前吊著两个大奶子，整个雪白的身躯，往汪洋身後一贴。
　　汪洋感觉好烦了，他想罗媚巴著自己不放，可是罗媚却总是满不在乎地对自己！烦恼地抓了抓头发，一把拂开林秘书，在办公桌上翻了一下，拿起一个文件夹便出去了。
　　留得林秘书坐在地上，现在的她是彻底输了吗？不，不可以，我连对手是谁都没看到，怎麽可能一下子就认输了？
　　汪洋出来了，他很烦躁地坐在车上，准备去哪呢？刚才出来也只是想躲开林秘书。先让自己的头脑清醒一下再说吧。汪洋爬在罗盘上，今天，因为这事，损失了一大笔生意，每天，自己都对自己说，要冷静，要有一个清醒的头脑，方可处理好一切事务，可是，说得容易，做起来难。
　　汪洋笑了笑，发动车子，便去找罗媚了。
　　每次，都是先打电话约好了才去接她的，说实话，还真的没去过她家呢。
　　汪洋觉得有点失败，罗媚好像从来没说过要带他回家见见她的家人什麽的，是因为她不爱我吗？
　　电话响了，一看来电，是罗媚。
　　汪洋叹了一口气，接听。
　　“喂，我现在在格罗饭店，半个小时後来接我哦。”罗媚说道。声音听起来好像很不开心。
　　“你怎麽啦宝贝？”汪洋问。
　　“反正你别问了，一会咱们吃饭。”罗媚说著，语气还是很低落一样。她的声音很娇，可是，生气时，还是能分出来的。
　　汪洋便调转车头，直往格罗饭店方向开去。
　　泊好车，才进还没进门便看到罗媚正与一名中年男人在说话。罗媚表情好像很激动。
　　她怎麽了？那个男人是谁？




第三十八章  罗媚哭了（YY）

　　汪洋从落地窗望进去，正是罗媚，罗媚显得那麽激动，忽地，罗媚站起身来，双手撑在桌子上，嘴里不知道在说些啥。
　　汪洋赶紧从车里出来，妈的，肯定是那个男的想欺负罗媚，不想活了！
　　汪洋这才看清楚，原来坐在罗媚对面的男人，竟然是刚才与他取消合作的陈总。
　　竟然是他？他与罗媚到底是什麽关系？汪洋看著陈总，他都中年了，不会是罗媚的情人或者是男朋友之类吧？还是这陈总想老牛吃嫩草？思及此，汪洋便想进去，现在的他，心很乱，毕竟对罗媚，他知道的是太少了。
　　陈总！是龙骑集团的陈总！亚洲十大企业，想攀上他的人多了去了，而罗媚，会是其中的一人吗？
　　汪洋再也按纳不住了，他大步流星地直往格罗饭店，还没到门口，罗媚便从里面出来了。
　　罗媚一看到汪洋，拉起汪洋的手便走。
　　她好像哭过了，那美丽的星眸下，还沾著两滴泪珠。
　　罗媚真的很美，身上穿著黑色铅笔裤，把她两条腿紧紧包著，显得那麽修长，纤纤细腰，再配上丰满的胸，世间少有啊，而脸上，更是天使般的容貌。
　　会有多少有为青年等著她了，而汪洋，便是深深迷恋著她的人。而罗媚，与陈总到底是什麽关系呢？
　　罗媚打开车门，自己便坐在驾驶座上去了，汪洋不作声，只好默默地在旁边坐下，看著罗媚，她面无表情的。
　　汪洋把车钥匙递给她，便征征地盯著她看，想从她那表情上看出些什麽来。
　　可是，只看到她不住地往下流的泪水外，实在也收集不到任何信息。
　　汪洋不说话，也不作声息，他想，既然她能叫他来，那他也不急於一时了。
　　罗媚发动了车，倒车，慢慢把车使入高速。
　　汪洋看著她开出了市区，只是用询问的眼神看了看她。
　　此时罗媚也望向他，四目相交著，罗媚的泪竟然落得更密了。
　　汪洋伸出手来，拍了拍她，等她想说时，她就会说的。
　　泪大滴大滴地落在罗媚的衣服上，她伤心，汪洋可心疼啊，他那心揪著揪著，多难受啊，连以前他小时候养的大黄死了都没那麽心疼过。
　　这该死的陈总，到底他把罗媚怎麽样了？汪洋咬个唇。
　　车使入辅道，汪洋拍了拍罗媚，道：“好了，你休息一下吧，让我来。”
　　罗媚摇了摇头，继续往前开，车子使入一个看似很清幽的村子，来到一座别墅跟前便停下来了。
　　罗媚从车上下来，不发一言，光站在别墅前，看著，但那泪已经像是止住了。
　　汪洋也下来，站在好身边，这回，总算可以把她拥在怀内了！她不知道，刚才在车上，自己有多担心有多心急啊，她滴下的泪，如同是刀子一样，在自己的心里一刀一刀地切著。
　　“傻瓜 ，到底发生了什麽事？来，告诉老公，让老公亲亲。”汪洋把罗媚的俏脸转向自己，在上面落下细密的细吻，这个女人，我多想把她揉进我的体内，让她不受伤害啊。




第三十九章  罗媚的家（YY）

　　罗媚伏在汪洋怀里，还好，在伤心难过时，还有个可以依靠的胸怀。
　　“我知道你想问什麽。”罗媚道。
　　“宝贝，你想说你就说吧。”汪洋道。他心里已经想好了，就算她与陈总以前是那种关系，只要我爱她，只要她不再与他来往，我可以不计较的。我爱的只是她本身。
　　汪洋想起今天自己在办公室里做的荒唐事来，再看看那天使般的罗媚，心想，自己怎麽可以那样子呢？差点就对不起罗媚了。还好，及时止住了。
　　“那个人，不是好人。”罗媚道。咬著唇，一副很伤痛的样子。
　　“宝贝，咱们不理他，来，老公疼你爱你。”汪洋道。他的手便抚摸著罗媚的肩头，来回顺著。看她，那肌肉都蹦紧著。这陈总，做了什麽让罗媚那麽伤心啊？没想到他一副君子样，却是这样的人。哼，看来今天那项目黄得好啊。
　　“这是我的家。”罗媚道。是的，是她的家，正确来说，是她与妈妈的家，可是，妈妈死後，罗媚便搬出去了，留在这里，只会想起妈妈的眼泪，在这里，总是感觉到妈妈一直没走，一直都还守在这里一样。
　　曾几何时，罗媚夜里还能听到妈妈的叹息，妈妈这一生过得太冤了，都是那个姓陈的造成的、、、
　　罗媚双眉紧锁著，看得汪洋心直揪。
　　“我的宝贝，别皱眉头，我心疼。”汪洋伸出温柔的手来抚平她的眉结，深情地看著罗媚。
　　汪洋心里还是很高兴，罗媚伤心的时候能想到他，而且这回，也能把他带到她的家里来。以前，罗媚从来不提家人一句的。
　　“走吧，带我进去。”汪洋拉著罗媚的手道。罗媚的手很柔软，如同无骨一样，手指修长纤细如玉，汪洋把她的手搁在嘴边吻了一下。
　　罗媚一把抱著汪洋，这才嘤嘤地哭出声来了。
　　汪洋抱著罗媚，拍著她的背後，道：“宝贝，别哭，一切有我，不管发生什麽事，老公是你的依靠。”
　　罗媚在他怀中点了点头，喃喃地道：“你答应我，以後只得我一个，只能有我一个女人，知道不？”她的头抬起来，双眼看著汪洋，如同询问。
　　汪洋捧起她的脸，用力地亲了一下她的小嘴：“亲爱的，你是我的老婆，肯定也只会有你一个女人了。”
　　“我要当唯一，我不喜欢与别人分享一个老公。”罗媚道，那眼神是那麽肯定。
　　“宝贝，你会是唯一的，我的最爱。”汪洋拥搂著罗媚，装头埋进罗媚乌黑细密的秀发，满足地呼吸著她的体香。
　　“谢谢你。”罗媚柔声道，语音感性无比，还带著硬咽，多少年了，谁能真心对待我呢？就算那个阿当，到最後都、、、、
　　可是，汪洋出现了，他天天都想著法子去逗我开心，他宠爱著我，包容著我、、、
　　罗媚对上汪洋的眼神，他那黑色的深深的眼眸时，竟然有两簇火焰在跳动著，她心里扎了一下，冷的心又温暖起来了。
　　汪洋用食指挑起她的下歙，把自己的唇吻上罗媚的唇瓣，感受著她的温柔，他那霸道的唇舌便直侵她口中的甜密、、、、




第四十章  红梅白雪（H）

　　汪洋抬起罗媚的头来，看著她，她那晶莹的泪水还挂在那长长的眼睫毛下，她很伤心，可是，却只是独自吞食著她的苦痛。
　　汪洋不明白她发生了什麽事，也不知道她的痛何来，可是，心里却像刀绞般痛。如果可以的话，真想替她承受。
　　她与陈总到底是什麽关系？为什麽她会哭得如此伤心？还有，这幢别墅，好豪华，比起我家还好多多了，是她的？还是、、、那个陈总送的？她，好像真成一个迷团了、、、、
　　可是，不管她与那个陈总什麽关系，以後，只能得我一个男人。汪洋看著罗媚道：“亲爱的，我的心肝，都来到你家了，你不让我进去看看吗？”如果好运的话，搞不好还能见到末来的丈母娘哦！
　　罗媚迟缓了一下，还是带他进去了。罗媚打开门，自己先进去了。
　　里面与外面一样，装饰得同样豪华。而且，这房子是复古风格，很有品味的样子。屋子很干净，可是却没有人气，应该是有人定期来打扫的。客厅中间挂著一幅红梅白雪图。好一幅红梅白雪啊，落笔苍劲有力、、、、
　　“你坐吧，这里好久没人住了，坐一下，咱们就回市区。”罗媚道。这里，好久没人了，自己妈妈过世後，那个老爱说谎的人，就没来过几次。後来，自己也搬离了这里，在市区租房子住了，可是，那个人，却把她住的房子买了下来，没问过她同意不同意，便在房产证上写上她的名字了。
　　罗媚倦缩在沙发上，一副楚楚可怜的样子，便汪洋那大男人的保护欲又生了。汪洋走过去，坐在她身边，环抱著她。
　　罗媚看了看汪洋，还好，在这个时候还能有一副可以依靠的臂弯。她脆弱地靠在汪洋怀里，冰凉地泪水终於是如同找到出口一样溃堤了。
　　“答应我，不管怎麽样，以後只能得我一个女人，只能爱我一个，我必须是唯一，答应我、、、”罗媚突然嘤嘤地哭了。
　　那晶莹的泪滴落在他温热的手掌上，汪洋扶起罗媚的小脸，看著她那黑白分明的眼晴，抹了抹她的泪水，发誓道：“我汪洋，今生今世，我汪洋只娶罗媚一个，只爱罗媚一个，一生一世守护著罗媚。”
　　罗媚看著汪洋真诚的眼神，感动得直紧抱著他，那皓白的双臂，紧紧地缠绕著他的颈项，罗媚干脆坐在他结实的大腿上，把脸往他唇边送。
　　红唇轻触汪洋那厚唇，汪洋不知道该说什麽才好，沈醉在她给的柔情里了。
　　他火热的信舌，毫无疑问地纠缠住送上来的唇瓣，俘虏她无路可退的舌尖，发动著更猛烈的攻势，他吸吮著罗媚灵巧的舌尖，她温热的身子整个贴在他身上，与他雄壮的身躯密合著，不留空隙、、、、
　　罗媚能感觉到他那下体开始反应著，不由娇羞地红著脸想通缩，她不喜欢在这里，这里，总是感觉到她妈妈像是盯著她看一样。
　　汪洋像是感觉到她突然想退缩一样，拉著她，吻著她，不想让她退去，只是一个吻，一个吻也好。
　　早上，他就很郁闷了，让那个林秘书空搞了一场，现在还在欲求不满中呢。她肯定不知道，为了她，连到嘴边的肉都放弃了，我汪洋，什麽时候混到这个地步了啊！
　　可是，为了罗媚，是值得的。我是风流，可是我要下流的话，我就成了一个只有欲望的兽了。
　　汪洋微微移开自己那开始有反应的身躯，眼睛里像是两团火，罗媚，为什麽那麽容易就能挑起我的情欲呢？




第四十一章  如果可以爱、、（H）

　　罗媚如瀑的黑发散落著，肿涨诱人的红唇，开启著，仿佛等著爱人临幸，是那般狂野，却有又股动人的纯洁。黑眸愈往下，越加浓烈闪动、、、、
　　屋子里是金色的墙纸，太阳光照射进来，还带上了一层金色的，如同轻纱般披上罗媚身上来。
　　汪洋看呆了，她的美，是脱俗的美，如同、、、就如同挂在墙上的红梅白雪一样，是那麽清高，是那麽出众，是那麽的独一无二、、、、
　　汪洋绕到她细腻的颈项後，轻抚著她的细脖，在後面来回画著，她太出众了，以致让自己觉得自己配不起她。可是，真的很想要她！很想爱她，很想、、、就这样，吻著她、、、
　　罗媚只觉得好痒，好痒哦，他还真会调情。
　　罗媚紧紧地抱身他，忘了刚才还想推开他来著、、、
　　汪洋深吻著罗媚的肩头，细细的吻下去，没几，便把她那胸前都解开来了。只见两朵红梅挺立在一片白雪中，他看了看墙上的画，红梅白雪啊！
　　汪洋还是亲了下去，明明早上、、、、呃，不想再去想起那个林秘书来，是的，是得找个时间好好把林秘书处理好，要不，罗媚真的会恨我。而且刚才自己还在她面前发过誓的，以後，罗媚也只能是唯一。不过，有了罗媚後，真的心满意足了。
　　汪洋先轻怜地用赞叹的舌尖在四周亲吻著，看著那两朵红梅，像个久旱的人，乍见可解饥渴的梅津，可是，不敢一口亵渎这出尘的美好，舌尖刺探地轻舔罗媚那敏感的花蕊，待寒梅更加绽放，迫不及待的唇舌便一口吞噬著她的花瓣了。
　　昨晚，二人才刚亲热过，而且现在罗媚的身子还是酸累的呢，可是，经过他这一挑逗，罗媚全身都兴奋起来了。
　　汪洋吸取著罗媚诱人的蜜，厚实的大手不甘寂寞地摇曳抚弄著另一个快被冷落的红梅、、、、
　　喉间竟然发出轻吟来。罗媚红著脸：“啊、、、、嗯、、、”
　　可是，却如同催情一样一败刺激著汪洋灼热的欲望，整个脸便在她胸前恣意妄为的。
　　温柔的指尖安抚地滑过她柔美的肩头，细碎的吻跟随著指尖撒上她的玉臂、、、、、
　　罗媚刚才哭过，可是，她那喉间却还能发出如同以往一样迷人的呻吟声。
　　“嗯、、、、哦呵、、、”罗媚叫著，忘了刚才的不开心吧，一切一切，都有他呢。




第四十二章  爱情不光做爱（H）

　　汪洋品尝著罗媚的甜美，她是那麽的曼妙，她是那麽的纯白，那麽的简单，而我呢，我只是个恶魔，才短短一个月里，我这恶魔已经深深地爱上了她这位天使。一个月里，只有她一个女人，这在汪洋的历史里是多麽的难得啊。
　　以前，在公司里除了林秘书，在外面还得好几个女人。是的，他是以工作为重心，所以他从不让女人打电话到公司来，也从不让女人找到公司来，可能这样一来，也让林秘书心里想著她是特别的，给了她错觉吧？
　　可是这一个月里，真的只得罗媚一个女人、、、、而她，才真正是自己想要的、、、、、是不是所有作恶多端采花无数的男人，都只想要一位属於自己的天使呢？不知道别人是不是这样，但汪洋确定，他自己就是这样想的。
　　甜蜜的诱惑让两人都沈迷沦陷而不可自拔，他开始吻向她的耳际，顺著颈项吻著她的喉，她娇吟出声，双手也不住的在他身上探索著，她尝到了他带著烟草味的津液，罗媚的下体开始涨满了，那涨满里，还带著几分痛、、、、、昨晚做得太多了，所以一有反应便痛著、、、可是这种磨人的痛，却带著几分幸福，带著几分满足、、、、、
　　汪洋呢？汪洋现在开始担心了、、、如果以後两人结婚後，一看到她便想要她，那会不会精尽人亡啊？
　　呵呵，他心里笑了一下，为她死为她亡，我是愿意的，可是，只怕一死後，留她一人在世上，那别的男人想染指她怎麽办？哦呵，想得太远了，但是不可否认，自从认识了她後，想到的还不止这些呢，他还开始计划著自己婚後，孩子，还有退休後呢，想安定下来了、、、、
　　吻、、、深吻、、、磨人的吻、、、、於是，那吻便成了一种折磨、、、他在澎胀、、、一种强大的欲望正在滋长著，在他身体疯长，逼迫著他的心思，教他的吻更加激烈、、、、、他想要的更多、、、
　　“啊、、、嗯、、、、”罗媚发出一声声的哦吟她那攀上他的两条玉臂紧紧地环著他，情不自禁啊、、、明明自己都满足了，可是，看到他那雄壮的身躯，竟然还是忍不住、、、、
　　“哎──”屋子里像是有一声微微的叹息声，吓得罗媚赶紧把汪洋放开来了。
　　是妈妈，妈妈回来了吗？罗媚看著这空无人烟的屋子，为什麽自己总是会无故感觉有人叹息呢？是自己心里作用吗？自己小，她的妈妈总是在叹著气，不明白为什麽长那麽漂亮的妈妈，总是在紧皱著自己的眉头，那个人一来，妈妈总是能立马眉开眼笑。
　　汪洋看著刚才还好好的罗媚，为什麽一下子把自己给推开了呢？她好像脸色苍白著，不知道她在想些什麽呢？
　　“亲爱的，你这是在想什麽呢？”汪洋问。
　　罗媚说：“你，你爱我吗？”爱吗？可是为什麽他老想著与我做爱呢？他不知道，爱情不光只是做爱吗？
　　“傻瓜，你当然爱你了。”汪洋说。能不爱吗？爱与不爱，自己心里清楚，不是吗？在他那麽多女人当中，就数与她交往的时间最长了，而且、、、、、、可是有多爱？他不清楚，经得起寒流吗？呵，也不知道。
　　罗媚看著他脸上的表情，她知道，才交往一个月，能说很爱吗？她要的只是唯一的真爱、、、、、
　　想到这里，罗媚把汪洋带到楼上来了。
　　房间肯定不是罗媚的。汪洋看著这个房间的格局，布置得很好，墙纸是紫色的郁金香，很美。
　　紫色，是高贵的代名词吧？汪洋看著，应该是她母亲的房间。
　　“你知道紫色郁金香的花语吗？”




第四十三章  花语？（YY）

　　汪洋看著屋子里，与楼下不同，楼下都是金色的，而这里，竟然全是紫色郁金香的墙纸，看来，这屋子的女主人很喜欢紫色郁金香啊。
　　“你知道紫色郁金香的花语吗？”罗媚看著汪洋问。
　　花语？汪洋愣了一下，还真不懂。以前那麽多女伴，就没送过花，玩腻了一个，想打发她时，光是写张支票便成了，送花？没试过，也从没留意过花语呢。
　　但罗媚、、、、想送花给她了，不知道她喜欢什麽样的花呢？汪洋看著罗媚，她的小嘴刚才才让自己吻得红红的肿肿的，现在看来，真的好性感哦。
　　罗媚走到窗边，拉开主卧房的窗帘，看出去，便是一片的红玫瑰。以前，这里是种著紫色的郁金香的，那是妈妈的心血，可是，那个很霸道的女人找到这里，硬是把这里的花花草草全给破坏掉。
　　那简直是个恶梦！罗媚一想起心里还是打著颤。
　　玫瑰花，是後来种上的，现在看来，这打扫的人还打理得不错。罗媚靠在窗边不作声。罗媚好美啊，看那小屁股，那麽翘，可是她站在那里，竟然让人感觉很孤单。
　　汪洋便觉得气氛不对，走到她身边来，顺著她的眼光，也看著一片玫瑰花海，好美啊！
　　罗媚问：“如果我想要一片紫色郁金香，你会为我亲手种上吗？”语气幽幽的，让人心生怜悯。
　　汪洋把她抱入怀，让她整个身子靠到自己胸膛来，轻抚著她天使般的脸，用力亲了一下她的小嘴，道：“会的，亲手种上。”
　　罗媚看著他，是的，那个人也会亲手种上，可是，他却不知道紫色郁金香的花语，那种上了，又有什麽意义呢？苦笑地摇了摇头，罗媚走开了。
　　汪洋觉得罗媚真的很不对劲哦，她是怎麽啦？
　　罗媚眯上眼睛，再睁开来，调整了一下情绪，呵，才认识一个月，情能有多深呢？看开点吧，也许以後会好呢。罗媚不禁笑自己傻。
　　调整了一下，罗媚便笑著拉起汪洋的手，说：“走吧，我带你参观一下我的家。”他是第一个进入我家的男子哦，当然，除了那个人外。
　　“宝贝，老公我走不动了。”汪洋撒娇道。
　　“讨厌，哪有男人向女人撒娇的。”罗媚看到他这样，刚才那失落的心情马上便换走了，她也撒起娇来。
　　“谁说没有，眼前就有。”汪洋誓必要无赖到底。骗吻骗亲骗同情，胆大心细脸皮厚，嘿嘿。
　　“那你想怎麽办嘛？”罗媚问，小嘴嘟得老长老长的，好可爱哦。
　　“只要老婆给我点力量，马上就好了。”汪洋笑著，也把嘴嘟起来，示意她献吻。
　　罗媚拉他走，可是死命拉，还是拉不动，看来汪洋是与她干上了。
　　汪洋一用力，小白兔再一次落入大灰狼怀里了，“叭”一个响吻落下，那不安分的手再在罗媚胸前乱摸一番，嗯，好了，这回有力量了。




第四十四章  计划旅游

　　汪洋在罗媚家里，参观了她的家，还看到了她母亲的相片。那是与罗媚长得好像啊，同样是天使般干净不带尘嚣的脸孔，很高贵，但那双水汪汪的眼睛却流露出一丝丝的郁闷。
　　房子里没有男主人的相片，怪了，怎麽就没有男主人的信息呢？
　　汪洋没问，因为他知道，现在不是时候，到时候了，罗媚就会主动跟他说起的。
　　从罗媚的家出来後，汪洋决定带著罗媚去海南岛旅游。她心情有点郁结，让她出去转一圈，散散心。
　　“亲爱的，回头你去请个假，咱们去海南岛转一圈，散散心，你说好不好？”汪洋发动车子前对罗媚说道。
　　罗媚看著这陪了她一小天的汪洋，今天来，他总是不停地逗著自己开心，害他今天做不成事了吧？去旅游、、、、好吧，出去走走也好，好久没出去转了，那个人说、、、、、
　　怎麽又想起他了？罗媚摇了摇头，想把他从脑海中抖去，可是，汪洋却以为是她拒绝了自己。
　　“没关系，要是你不想去，那就等下回吧。”汪洋有点失望。他还想著让二人的关系在旅游中升温呢。
　　“谁说我不想去？我去呢。”罗媚笑著道。
　　“好啊，你捉弄我，看我不收拾你。”汪洋说著便像大灰狼般扑了过去、、、、、於是，又少不了一场香W的画面。
　　刚才在罗媚家里，做不成，这回，汪洋不趁机把她给吃了？
　　汪洋直捣黄龙般，大手便伸进了罗媚那裤子里，直伸进去，捏著她那丛林中的小肉蒂，带著惩罚性地紧捏著，还露著坏笑。
　　罗媚受不了啦，脸红到耳根来，她拍打著汪洋，那喉便开始哼哼地叫了。
　　竟然有几个村民在这边过往著，吓得汪洋赶紧把手抽出来，晕，再这样下去，自己不得阳痿？看来，自己也得趁旅游的好时光，好好狠爱死罗媚，插死她，插得她从此只认我一个。
　　郁闷啊，汪洋屎著脸，发动车子，快速开离。不想在这里做一场活生生的香W现场版的A片给人家参观啊。
　　汪洋把罗媚放在她上班的中心门口，自己便先回去准备出游了。他是个急性子的人，想到就要做，要做就要做好。
　　罗媚走进中心，便觉得气氛有点不对，怎麽今天同事看自己的眼神怪怪的？
　　走进办公室，竟然看到了阿当？阿当回来了？什麽时候回来的？
　　罗媚镇定自若的，好吧，他都只是过去了，他回来就回来吧。
　　罗媚只在自己座位上写著请假条，便准备上递，刚站起来，阿当便堵在她跟前来了。
　　“罗媚，咱们谈谈可以吗？”阿当问。
　　谈？有什麽好谈的？罗媚现在心很平静，她心里已经没出息阿当了，现在的他，也只是一位普通的同事罢了。这种人，为值得她爱，贪图富贵，竟然为了钱去当人家的小白脸！没骨气。
　　“对不起，我赶时间，能让一下吗？”罗媚谈谈地道。
　　心兰看到罗媚回来了，便跟著走进来，一进来便看到阿当想要纠缠罗媚，那心里的醋意便升起来了，这个阿当！




第四十五章  意外啊（YY）

　　罗媚不知道阿当怎麽回来了，可是，现在对他，已经没有感觉了。而阿当则自以为自己魅力无法挡一样，也以为罗媚还是当初那个傻傻的单纯的罗媚，想著凭借死缠烂打便能回到他身边来。
　　可是这回是阿当过於单纯了，罗媚并不理会阿当，写好了她的请假条便往经理室去，在门口时，看著心兰，谈谈地点了个头。心兰却一直用很奇怪的眼神看著罗媚，看得罗媚毛毛的。
　　请假很顺利罗媚拿著假条便往回走。经理不明白罗媚为什麽那麽急，可是，也真的是很急。她只想与汪洋好好去玩个几天，其它的事，一切都不去想。她知道，飞机票不一定有那麽快，可是，自己真的迫不及待了。想著可以与情郎一起到外面度个假，心便舒畅著。
　　汪洋回到公司，意外啊！竟然看到了龙骑集团的陈总！哎，早上不是才打过电话来说取消一切生意来往吗？怎麽现在就主动来找他了？哦，不会是为了罗媚的事来的吧？
　　陈总站在他的办公室里，双手放背後的，看著窗外的环境，咽，这个办公室不错。
　　汪洋看著陈总，他还是亲自来了啊。
　　“林秘书，去冲两杯、、、、”汪洋说著。
　　“不用了，咱们谈正事吧。”汪洋还没说完，陈总就打断了。
　　汪洋拂了拂手，示意林秘书出去。
　　“等等，订最快的飞机，往海南岛的，要快，两张。”汪洋对林秘书道。
　　“去海南岛？与罗媚一起吗？”陈总问。
　　“那是当然了。怎麽样？什麽事得让陈总亲自跑一趟？”汪洋道。
　　罗媚？她叫罗媚吗？那个女人！林秘书看了看汪洋，转身便出去了。
　　“好像不关陈总事吧。”汪洋笑著看了看陈总。
　　“你！”陈总刚才生气，可是顺了一道气後，堆起笑脸来。
　　“嗯，早上那个合同的事，咱们现在就可以签了，不过，我有条件。”陈总说。
　　哦？合同？看来，这陈总是想通了啊。
　　“怎麽样？还想要那个项目吗？我可是知道，汪总为了那个项目，准备了很多啊。”陈总道。
　　“条件呢？”
　　“放过罗媚，她不适合你。”陈总看著汪洋道。
他不适合我，难道就适合他？”汪洋冷笑著。哼。
“咚咚、、、、”林秘书站在门口。
“进来。”汪洋道。
“汪总，刚好有人退票，今天傍晚六点锺的票要吗？”林秘书过来问。
“要，越快越好。”汪洋故意盯著陈总道。不管他与罗媚是什麽关系，都不能阻止我与罗媚交往。
“林秘书，送客。”汪洋道。反正他说得很清楚了，不会与我再有生意来往的了。现在的陈总，已经是他的假想敌了，所以他那眼神里的，全是排斥的敌意。
陈总生气地道：“年轻人，不准你作害罗媚，否则，我绝不放过你。”那眼神厉利的。没等林秘书有所动作，他自己则先走了。




第四十六章  旅游之意不在游（小H）

　　罗媚还是跟著汪洋急匆匆地出来旅游了。当晚九点多锺便到达海南岛。
　　海南岛的夜色真美，星空耀眼，月色迷雾。
　　汪洋的旅游之意不在游啊！看他冠冕堂皇是带著罗媚来散心，可是，才吃过饭便故意说很累，要回酒店休息去了。
　　汪洋很期待啊，他还没与罗媚共宿过呢。罗媚就像是个乖女孩一样，一到时间便催著要回家的。而这次，汪洋骗说酒店只得一个空房了，才得到这个好机会的。
　　两个多小时的飞机坐得好累啊，罗媚一倒床便想睡了。
　　软枕哦，好舒服哦。罗媚倒在床上，便抱著枕头想入睡。好梦，我来了──
　　汪洋看著可爱的罗媚便想发笑，睡著就成小猪了！
　　小猪？汪洋想起不久前看到的几句话来：猪代表著憨厚，纯真，容易满足…
　　当一个人说你笨得像猪的时候。他(她)多半认为你笨得可爱。而且这种笨只有爱你的人才可以感觉到。
　　所以不管怎样。不管你是胖是瘦，不管你愿不愿意接受这个称呼。当有人称你为：猪、小猪、猪头、傻猪、笨猪、猪宝宝…的时候。 
　　你应该感受到幸福。因为对方正在爱著你！
　　而这种爱，可以是深的也可以是浅的，
　　想一想，好像也是对的，呵呵，自己想叫她小猪时，心里对她是无限溺爱的。
　　看著罗媚穿著牛仔裤睡觉，肯定很不舒服吧？看著应该勒得很紧吧？汪洋看著她那小屁股，心里就发痒。
　　“小猪，怎麽了？你累了？”汪洋轻拍著罗媚道。罗媚只是一个转身，嘤嘤地两声便又睡去了。
　　汪洋笑了笑，呵呵，真可爱。於是便帮她把那硬绑绑的牛仔裤给轻轻往下脱。
　　嗯、、、罗媚轻拂著手，在扩议著。
　　“别动人家嘛，人家好累、、、、、”罗媚喃道。
　　汪洋动作放轻，把她那牛仔裤轻轻往下拉。终於是脱下来了，可是，随即却快喷鼻血了，我的妈啊，这红色雷丝内裤，若隐若现啊，包不住的那丛黑色小草、、、、汪洋那下身马上一紧，不得了不得了，要涨死我了。
　　他拿开她手中的东西，再轻轻把她的衣服给脱下来，最重要的是把她的奶罩脱下来啊，人家说，晚上穿著奶罩睡觉，很容易得癌症的。
　　好家夥，还敢趴著睡？看吧，都把那麽丰满那麽白嫩的奶子给压挤成这样了。
　　汪洋有点心疼。
　　汪洋把她的衣服给脱光了，想著去找件睡衣来给她穿上，哦，想了想，不是说裸睡有利健康吗？那就裸睡吧，咱们一起裸睡。
　　於是，汪洋便又折了回来。
　　汪洋把身上衣服全脱光了，抱著罗媚便睡好来。这罗媚，刚才嗑睡了，倒在床上横七竖八的睡。
　　肌肤贴著肌肤，温热依偎著温热，感觉是意乱情迷，沈醉、、、、
　　他的胸怀，紧紧压迫著她的丰满，好温暖哦、、、汪洋直迷醉著。
　　感觉自己身下像是一下子！地澎涨著，好大，好想喷火、、、、好想要、、、好想要狠狠地有她，插她、、、享受她、、、疼爱她、、、、
　　汪洋看著罗媚的眼神都带著火焰了，好想就这样压在她身上去，让我的强大填充著她的空虚，让她在我身下呻吟著、、、、、、
　　不知道睡著了，做爱有没有感觉呢？汪洋想。那就试一下，不过，如果做爱她没反应，会不会如同强奸一样？




第四十七章  温存的夜（H）

　　汪洋的坚挺开始发热了，他欲涨，而身边的温香软玉，抱在怀内，却呼呼地找周公幽会去了。
　　那好吧，你睡，但也不防碍我非礼你、、、呃，疼爱你、、、
　　感觉她是睡得不省人事了啊。
　　他的手，沿著她玲珑有致的曲线，滑向她的芊腰…… 另一只手，当然不放过她那丰满雪白的胸了。
　　寂静的又温柔的夜，只有他和她，也只属於他和她的！汪洋，罗媚，第一次共床共枕、、、、如果不发生些什麽，那就没点纪念意义了、、、
　　他的胸怀，紧紧压迫著她的丰满，他的唇齿，开始温柔的侵虐著她的唇齿。而罗媚，却还在沈沈睡著。
　　罗媚满怀春色就在眼前了、、、、汪洋心里很得意。
　　他伸手往下一探，罗媚的小穴下竟然湿湿的，尤物啊，睡著了，竟然还有水？看来她是睡著了，但还是会有反应的。果然，这时的罗媚身子弓了一下，便想贴上他来。
　　汪洋拉上被子来，盖在两人身上，还得四周看看这房间里有没有针孔摄像头，他可不想哪天上网，看到的A片主角是自己哦。嗯，还好是安全的，便把床头灯全给熄灭了。
　　将她的小手抵住自己的胸膛里，便开始用湿热的吻亲著她，亲吻著她的小嘴。
　　湿热，温柔的唇盖上她胸前的温香，好甜。
　　罗媚蜷缩在他怀里，枕著他的臂膀，乌发凌乱的纠缠在一起。嗯，睡著还梦见老公亲我哦，真讨厌。罗媚在梦中笑了笑，还想则过身来睡，换个姿势呢。 可是，感觉到他在用有力的臂膀在抱著自己呢，而且，他还摸人家的胸呢。死相，不过，很温柔哦、、、、
　　罗媚甜甜地笑著。
　　汪洋的喘息开始起伏著，他闭著眼睛，紧紧依偎。他很想要了，可是，不知道她现在可以接纳他的强大了没？不想弄痛她。 
　　他的吻痕，如烙印一般留在她的胸口。
　　 “罗媚，”他唇边轻柔的风掠过耳畔，知道她是睡著的，可是，真的好想叫叫她，在她耳边说著爱语。“老婆，我亲爱的，让老公来疼爱你，好吗？”吻上她的颈，她的面颊，双手游弋入她的奶子，一路摸下去，摸索到她那黑黑的密丛林里，那中间面，有个小山丘、、、、还是粉红色的、、、、、有水呢，湿湿的，可是，里面还不敢多水，要不一会，我那大东西进去，会伤害到罗媚的、、、、、
　　罗媚大约也是在做春梦罢，那脸上红红的，还哼哼地直叫著。
　　梦中，汪洋正亲吻著她的下体肉洞呢，她好舒服哦，嗯，老公真好，真疼我。罗媚吞了一下口水。
　　而现实中，汪洋真的附下身子去，探索著她那红色的小洞口呢，里面黑咚咚的，什麽也看不到，於是，汪洋伸出舌头来，顶了一下。
　　小草长得好啊，汪洋手多多地顺了一下，还把玩著，这毛毛，比头发好玩多了，真好，根有点粗，但後面的都是细细的。汪洋五指插进去，再小力的按了按毛根，哇，才发现，原来这阴毛的毛管好粗的哦，用指腹摸摸，还有点点扎手，不过，好痒哦呵呵，不知道罗媚有感觉没？
　　是的，罗媚真的会有感觉的，她的下体也感觉痒痒的，像个个毛毛虫在上面爬一样呢，於是她伸出手来，想去赶开那色色的毛毛虫，却抓到了一只大手。
　　




第四十八章  窗外的月色（H）

　　窗外月色迷雾，一泻清幽照入来，房内是一片春色，而汪洋抱著罗媚，用温热的吻亲在她那细致的肌肤上，星星点点的。
　　罗媚还是被惊醒了，她看著满脸情欲的汪洋，原来刚才不是作梦？他竟然真的在挑逗我。
　　一看罗媚醒了，汪洋便把笑嬉嬉地看著她，可是却有点不好意思，他不想让罗媚觉自己像个色狼一样，尽管是很像呵呵。
　　汪洋笑著看著罗媚说：“亲爱的，我的心肝，我的老婆，我实在是忍不住了，谁教你那麽迷人呢？”大手还在抚著她的雪白，还有那丰满的乳房。
　　“讨厌，急色鬼。”罗媚怒骂，可是声音那麽娇柔，骂出来也像是撒娇一样。
　　罗媚看著自己一丝不挂的被他搂在怀里，不觉羞云满面。 
　　可是，他怀里的温柔，让她无从挣扎，罗媚娇羞地挣扎了一阵，还是乖乖地迎上了他的温柔，张开小嘴，那喉音如同得到解放一样哼出。
　　汪洋揉弄著她柔软的丰盈，他粗糙的麽指扫过粉红色的顶端，这次，罗媚真的有感觉了哦，她弓著身子，小手也在他胸前乱摸著。
　　”啊、、、、嗯、、、老公、、、、”罗媚叫著。
　　“怎麽样？想要了？”汪洋笑问，那伸进她下体的手指开始有力地捏著，食指伸进她小肉洞里，用指尖在洞壁里轻刮著，来回刮著，柔柔的，舍不得伤害她半点。
　　“啊、、、、啊、、、、啊哈、、、、”罗媚身体一阵痉挛，突然受到那麽大的冲击，爽得她直叫起来，她的手捧著自己的头，天啊，这样好舒服哦、、、、、
　　我要飞了、、、、、罗媚摇著头，刚才让他弄醒过来呢，还想著要发火，人家有床气的，可是，他还在人家那小穴里刮著，哦，我快死了，快飞天了、、、、、罗媚伸出手来，也去摸了摸自己那下身的小嘴嘴，好想吃东西哦，特别想呼老公那个大家夥大肉肉，哦，要开餐了、、、、、
　　汪洋刮得那麽过瘾，後来干脆伏在她屁股後面看著那个粉红的诱人的小洞，看，那小水水就一股一股的从这里流下来了、、、、




第四十九章  用力猛插（超H）

　　浪花听来的黄笑话、、、、
　　 有个女孩向神父告解她所犯的罪…女孩：神父，我有罪。神父：孩子，你犯了什麽罪呢？女孩：昨天，我骂了某个男人一句：「你这个G娘养的！」神父：为什麽？他对你做了什麽吗？女孩：他…他摸我的X部。 神父：你是说像这样子吗？（神父伸手摸女孩的X部）女孩：嗯…是的。神父：只是这样子的话你没有理由骂他啊。女孩：但是…又把我的衣服脱掉…神父：你是说像这样子吗？（神父动手脱掉女孩的衣服） 女孩：是的，是这样子没错。神父：可是这样子你还是没有理由骂他啊。女孩：然後……他关掉灯把我抱到了床上，就…神父：（*笑貌）你是说像这样子吗？（神父也关掉灯把女孩抱到了床上…女孩：（数分锺後）是的…就是这样子神父：我亲爱的孩子，就算是这样你还是没有理由骂他「你这个…」女孩：但是他有爱滋病呀!!神父：那个G娘养的!!!　 
　　有人说，时间就像女人的乳沟，挤一挤总是有的; 有人说，时光就像流水，奔流到海不复回，更有人说时间就是操蛋，你让他快。他偏偏慢的如同蜗牛一般，你让他慢 他偏偏白驹过隙一般快、、、、
　　此时，罗媚的那小穴里骚动著，水啊，随著汪洋那手指的速度，而水的流速也加快了，罗媚说她想要，很想要、、、、、、
　　“啊、、、、、老公、、、、你别再折磨人家嘛、、、、、”罗媚哦吟地叫著，现在的她，欲火焚身啊、、、、、
　　“别急老婆，一会，一会老公就狠狠地插你。”汪洋还在捣弄著罗媚的小洞洞，轻刮，再加一个手指进去抽著，把里面的洞壁都给刮红了，还是四周充著血呢？
　　而罗媚，一阵阵强烈的兴奋到来，一阵，再高过一阵的，汪洋的指尖弄痛了罗媚，罗媚皱著眉头，她不想要手指啦、、、
　　“老公、、、哦、、、、不要嘛、、、、人家要真家夥、、、、哦，你来吧，上来、、、、、”罗媚叫著，双眼迷离看著汪洋，而汪洋正在她身下抽著她的小穴。
　　刚才在睡梦中还以为是自己做了春梦呢，没想到真的是他，可是，他为什麽要让人家那麽难受嘛？
　　汪洋看著罗媚，这回应该也差不多了，可是你是差不多了，老公我可是没尝到甜头呢，我也要。
　　汪洋看著红著脸的罗媚，爬到罗媚头上来，便把自己的男根往罗媚嘴里一插。
　　罗媚一下子受到那麽巨大的物品，而且那龟头一直插到喉咙来呢，呛得罗媚直咳嗽。
　　“嗯嗯嗯、、、、、、”罗媚摇了摇头，好大啊，而且还带著肉腥味呢。
　　哦，不过，这是我亲爱的老公的，是他的宝贝，也是我的宝贝、、、、罗媚只是想著汪洋用来插自己的下身，没想到汪洋却是往自己嘴巴里插去的、、、、、
　　“怎麽啦宝贝？我的心肝，我亲爱的老婆？太大了，你不适应是吗？”汪洋站起身来，心疼地看著罗媚，他抽出一部分来，只把龟头贴在罗媚的舌头边，得到缓和的罗媚这才舒了一口气，舌头伸出来，正好舔到汪洋龟头上，哇塞，这回轮到汪洋痉孪了，精关一阵酸感往心里冲上去，他不由得抖动了一下身子，颤动著，哇，这种突如其来的感觉好爽啊。只是她无意中的一个动作而而，没想到会让自己那麽受感。
　　汪洋如同奖励一样抚了一下罗媚的胸，哇，喜欢与她做爱的感觉，真的好享受，这就是灵与欲的结合吧？
　　也许林秘书也是不错，可是，却少了这种感觉、、、、、、罗媚，只有她，只有她才是我的最完美，有了她，与她结合了，我的一生便完美了、、、、
　　不知道罗媚，也是这样想的吗？




第五十章  真的猛插哦（超H）

　　（浪花先讲几个黄色笑话，呃，也是刚刚别人发给偶的、、、、一天蚊子跟螳螂去偷看一女的洗澡，蚊子很自豪的说：看，十年前我在她胸前叮了两口，现在肿的这麽大了；螳螂不服气的说，那有什麽，我十年前在她两腿间劈了一刀，至今还每个月都在流血……　
　　 一只大象问骆驼：“你的MM怎麽长在背上？”骆驼说：“死远点，我不和JJ长在脸上的东西讲话！”蛇在旁边听了大象和骆驼的对话後一阵狂笑。大象扭头对蛇说：“笑P！你个脸长在JJ上的，没资格
　　有位穷书生发奋读书，就在自己的房门前写下对联以自励，上联是：‘睡草屋闭户演字’，下联是：‘卧脚塌弄笛声腾’，横批：‘甘从天命’。有一天，一个河南人路过此地，见到这副对联就心生好奇，用他的家乡话大声地念了起来：‘谁C我P股眼子’，‘我叫他弄得生疼’……呦，还有横批！不过这次他给念反了：‘明天重干！’”　）
　　人家是明天重干，这回，罗媚与汪洋要继续干了、、、、、、
　　有首歌是这样唱的：加油干啊嘛呵嘿、、、、、、、汪洋也会唱，於是，现在他在罗媚身上唱起来了。
　　罗媚好痒哦，下身痒死了，她把手想放到自己下体去抓抓，可是，却又怕汪洋笑话她。都怪这家夥，刚才搞得人家那麽兴奋，现在却让人家那麽空虚，他还真忍心。想到这里，罗媚竟然委屈地流下了泪水。
　　“怎麽了我的宝贝？来，老公亲亲，太大了，你不喜欢？”汪洋问。知道她现在好难受，知道她很想要、、、、
　　可是，自己真的真的很想她也疼爱一下嘛。汪洋摸著她，温柔地摸，一会，罗媚竟然全身放松来了。
　　罗媚放松後，再次亲吻著汪洋的阳具，吻著，看著它在自己嘴里变大，好大哦，一会，要是我那里受不了呢？罗媚很担心。亲亲老公太能干了，而且还能一夜梅开九度！誓必要把人干死的那种。
　　汪洋看著自己的强大，了不起，在罗媚嘴巴中越来越大呢，好吧，一会，就用它来，给你幸福给你快感。
　　汪洋轻抚一下罗媚，示意她放开，罗媚一放开，汪洋便紧抱著她躺下来了。
　　她的喘息紊乱，双眼迷离的望著他。她好想要。“ 老公，快，干我，哦、、、、、插我、、、、、猛插我、、、、、”罗媚在汪洋耳边喃喃地道。
　　他搂住她，淹没她在怀里。 两人下身紧紧贴著，好想，好想哦、、、、罗媚在他怀中真要熔化了哦，他正身正贴著自己呢，一会他的坚挺灼热，撞击了她的柔软，让她不由自主地一颤。
　　“啊、、、、、真插我了哦、、、、、”罗媚像个小孩子一样叫著：“老公、、、、你、、、你快哦、、、人家、、、人家等很久了哦、、、、、”罗媚感觉著汪洋进去，那身体都像在漫步云端了，如落入了人间天堂了、、、、
　　属於他的气息、力量，以及狂烈的渴望，就在那下体一抽再一插间，用力度来解说著对罗媚的爱了、、、、、、
　　罗媚发著一声声诱人的娇喘，消散在空气中，吞落在汪洋口中、、、、、
　　慢慢地，他稍微温柔下来，慢慢的挺进，没有了刚刚进入之後疯狂的冲刺，可是，相比之下，还是一次比一次更为猛烈的律动著、、、、、、、
　　“老公、、、、、用力爱我、、、、用力、、、再用力、、、、、”罗媚像是习惯了他的强劲，
　　迷蒙的轻吟，拱起柔软的腰，无尽的火热与饱满，随著他的进退，像浪潮股冲刷她，让她晕眩、让她轻呼著、、、、
　　“老公、、、、、老公哦、、、、、、你，你插得我好爽哦、、、、我还要呢、、、、、、”罗媚紧紧地抱著汪洋，像要怕汪洋一下子跑了去似的。




第五十一章  精子是很好的蛋白质哦（超H）

　　（浪花发的笑话，娱乐大众一下下，让大家看书前有个好心情：有个人，来到本地一家健身馆想减肥，好使自己苗条些，健身馆里备有各种健身计划，看来挺复杂，於是，这家夥选了一种最便宜的，就是在一小时内减掉一磅。他被带到一间房子里，里面站著一个赤裸的女孩子，手里拿著个牌子，上面写道：“如果你能抓住我，就允许你干我！”这家夥立即接受了挑战，开始追逐女孩，但每次都是快要抓住女孩时，又给她跑掉，一个小时过去了，他仍没有抓住那个女孩，健身教练带他去称了一下体重，刚好少了一磅。“这挺不错嘛，”这家夥心想，“我既能减肥，又能开心耶。”这次，他选了一个稍贵些的减肥方案，可以在一小时内减去两磅。他被带到一间房里，里面站著两位全裸的女孩，手里都拿著牌子，上面也写道：“如果你能抓住我，就允许你干我！”这家夥十分兴奋，拼命地追赶这两个女孩子，最後还是一个也没追到，一小时後，教练又给他称了下体重，刚好掉了两磅肉。 这时，这家夥被激怒了，他告诉经理，他要选用最贵的减肥方案，经理向他保证他一定能够在一小时内减去十磅，但是又补充说，这个方案十分危险，这家夥心想，不就是再多几个女孩吗，越多就越有机会，至少能够抓住一个吧。他催经理赶快把他送到那个最贵的房间去，尽管经理不断向他声明危险。於是，这人被带到一个稍远些的一间房子里，他们让他进去後，在外面锁上了门，房间里灯光昏暗，等待他的是一只黑猩猩，只见它手里拿著一个牌子，上面写道：“如果我抓住你，我就干你” ）
　　汪洋爱罗媚，现在才发现，与罗媚做爱，真的是灵欲结合啊，一直都感觉到自己爱她不够，肯定就是这个原因了。
　　与罗媚，在这里，慢慢爱，慢慢享受著、、、、爱她、、、、插她、、、、狠狠地爱她、、、、、汪洋看著迷茫的罗媚，她正在自己跨下承欢著，日後，她就是自己的老婆了，有了她，再也不会到外面鬼混，再也不跟林、、、、、
　　郁闷，做著爱，那麽开心的事，怎麽就想起这些扫兴的事来了？
　　汪洋这回用力猛插起来，罗媚，我亲爱的，与你做爱，我很开心，你是得天独厚的，看你下面的小嘴把我紧紧地吸住，很紧接很贴近。
　　罗媚跟著她那有力的节奏而喃叫著：“老公啊、、、、你快把人家给插坏了哦、、、、、哪、、、、啊、、、、、”
　　汪洋看著她这样子，更是兴奋地用力插用力抽用力顶、、、、、
　　“老婆，放心好了，老公怎麽舍得把你给插坏呢？老公啊，是爱你，很爱很爱你、、、、”汪洋低吼著，那粗气如牛般，呼呼地喘著。
　　“那老公，你用力吧、、、、哦、、、、好茅盾哦、、、、啊、、、明明人家是快坏掉了、、、、可是却想要老公的抽插、、、、、啊、、、、”罗媚在他身下，叫著，那头不住地摇著，好H好爽，啊、、、、做他老婆真好、、、、、
　　那二人的动作大得连同墙壁都受到了震荡，不住！！地响著，二人的叫床声也传到旁边的客房了，搞得旁边那两位老人家都如同枯木逢春般，也在那里脱光衣服干了起来，怕的就是第二天一早，服务员会看到两个瘫痪的老人家啊，都七老八十了，还在那里干著！
　　可是，汪洋与罗媚那麽大的声响，却真让人心痒痒的，连同从旁边走过的服务员都不禁伸手进自己的裙子里自摸起来。哇，这里面的男主人到底是何方神啊？看他们都搞了一个晚上了，那女主人都哇哇地叫个不停了，他真厉害！做他女人真好！
　　“啊──”罗媚舒服 得直想找个出发点，那下体好充实啊，老公顶得真好、、、、
　　“啊、、、啊、、、、啊、、、、、”罗媚越叫越快：“老公、、、、、老公、老公、、
　　、、、、、、、、、、做你女人真幸福、、、、”
　　“那你说，爱死老公的大肉棒了、、、、、”汪洋咬著嘴皮，那双手紧抓住她的奶子，用力捏用力捏，再轻轻地抓，慢慢地揉，哇，像揉面呢，真过手瘾。
　　汪洋眼中赤红著，汗水从胸膛上流下来，一滴一滴的，流到罗媚的身上来，二人都汗湿了、、、、
　　罗媚的长发也沾湿著汗水，她好兴奋，她还在叫著，那声音一时高一时低，叫累了哦，可是，不叫却又觉得自己无法泄气，她全身所有细胞都像是吃了兴奋药一样，全在歌唱著、、、、
　　“啊、、、、、啊、、、、、嗯、、哦、、、、、”声音开始变低了。她全身也通红通红的了、、、、罗媚、、、情欲慢慢地得到了解散般、、、、
　　汪洋再抽插了百来下後，眼中的赤红已去，眼底全是柔情，唇角若有若无的笑，他累死了，可是，为了疼爱自己的老婆而累的，值得呢。
　　“滋──”一声，汪洋那热热的精子尽数地注入了罗媚体内，哇，累死了──可是，却又舒服死了，幸福死了──




第五十二章 偷看人家（小H）

　　罗媚在汪洋怀中醒来，哇天亮了哦，也不对，太阳都老高老高的了，可是，昨晚真的太累了哦，爱啊爱啊，不住地爱，结果搞到快天亮了才睡的。
　　今天是出来旅游的第一天哦，心情真好，重要的是，昨晚在老公身上得到很大的满足。
　　咳咳咳，喉咙有点干，大约是昨晚叫得太厉害了吧。
　　“宝贝，你醒来了？”汪洋笑著看著在他怀中睁开双眼的罗媚，这种感觉真好。心里的幸福感飘过，汪洋“叭”的一声，亲在了罗媚的脸上。
　　“老公──”罗媚甜甜的笑。
　　“好了，咱们起床吧，洗漱後咱们得吃早餐，啊，不对，咱们是两餐一起吃。”汪洋坏笑著。看她昨晚真累了，可是，今天脸色很好，红红的，嗯，不错，受到滋润的女人就是美。
　　二人洗漱完就出去了，才走到房间门口，便看到很多很多似是关切，又似是赞赏的目光，服务员看到汪洋更是脸红红的，看到罗媚则是用妒忌的眼神盯了她一下。
　　什麽嘛！郁闷！吃完饭，二人便到处转转，到处走走。这里，是海边五星级的酒店，本身就在度假区里，所以一走出去，除了看到不少美女外，还能见到很多外国人。
　　汪洋拉著罗媚的手走著，心中计划著今天的行程，一会转回去後，咱们得到哪玩呢？
　　“啊、、、OH、、、、、GOOD、、、、、、”一阵阵特别的声音竟然从那杂草中传出来。
　　会是什麽呢？
　　“啊、、、、、GOOD、、、、、继续、、、、、”一把男声叫道。听起来不像是中国人哦！
　　“咱们去看看？”罗媚笑著，听起来好像是人家在做爱呢。
　　“走啦走啦，有什麽好看的？”汪洋拉著罗媚便想走，这小女人啊，昨晚我给的还不够吗？
　　“哎呀，人家想看看外国人是怎麽做的嘛。”罗媚撒娇道。
　　“小女人，都是一样的，有啥好看的？你想看，今天晚上咱们搬个大镜子回去，咱们做，让你自己看个够。”汪洋道。
　　“咱们就偷看一眼，一眼就好。”罗媚小声地道，还扁起嘴来，撒个娇。
　　唉，真拿她没办法！那就看吧。
　　汪洋与罗媚躲在草的另一边，这个角度可以清清楚楚地看到那两人。
　　哦，是位中国姑娘哦，那男人，是个白人呢，不过胸上的毛好黑好浓哦。看这样子，女人正坐在他身上呢，不住地亲吻著他那根大家夥，哇，我的老天啊，这外国男人这根JJ还真长！又大哦！罗媚看著都啊大了嘴巴。
　　“OH，厉害、、、、中国姑娘、、、、你很厉害、、、、”外国人对姑娘竖起了大麽指。
　　女孩子长得一般，肤色带点黑黄，可是，她很美，像黑珍珠一样。




第五十三章  OH，Angel！（小H）

　　罗媚正拉著汪洋在偷看呢，这罗媚，现在也不感觉害怕，反正她只想著，有汪洋在，她才不怕呢。
　　哎呀，现在的人可真是开放啊，光天化日的，在这草丛边就敢做爱。罗媚想笑呢。
　　看，这姑娘还是黑珍珠哦，长得是很漂亮，不错嘛，看那脸盆，五官端正的，鼻梁尖尖的，下巴很挺身而哦，重要的是，黑珍珠真热情，看她双手如同捧著珍宝一样，拿著这外国男人的大JJ，亲吻著，看，这下还跪了起来呢，屁股还翘得老高，重要的是，她没穿内裤。
　　汪洋实在不想再看下去了，老外做爱，有啥好看的？回去找个A片慢慢研究不就成了？可是罗媚不是这样想的，她没看过A片，也没看过真人秀，那麽难得的机会，不好好把握怎麽行呢？
　　汪洋这回可让她给打败了，叹息著，还是陪著她吧。
　　“OH，你厉害、、、OH、、、、雪雪雪、、、、、”外国男人直抽著气，不住地鬼叫著，好舒服哦。
　　 这个白人长得一般帅，很大众脸，但看起来很高大很强壮哦。男人脸上尽是情欲，通红通红的，他正在享受著，哇，这女人真厉害，看她的小肉洞里，竟然还会自己流水呢，赞叹一下。
　　姑娘的耻毛都沾湿了，她想要呢，於是便直接坐上男人的跨物上。
　　“OH、、、、、、！”男人直抽气，那脸上尽是笑意，哇，好饱满哦！
　　“啊、、、、、来，让我来。”姑娘显得真主动，她坐在上面便骑起大马来。
　　男人於是坐了起来，抱著黑珍珠，这种动作真好啊！全方位接触呢。男人把姑娘的大奶子含在嘴里，亲著，哇，真煸情啊。
　　“好了，别再看了，走了。”汪洋拉著罗媚便走，你要做，回头咱们可以试试这个动作嘛，呃，好像咱们也试过，怎麽她现在就变得那麽大胆了呢？
　　“啊、、、、啊、、、、外国男人，家夥果然够大、、、、啊、、、、、、”姑娘还在叫著呢，看样子，她是干得很舒服啊。
　　“老公，好像你的跟他的差不多大哦。”罗媚拉了拉汪洋的衣服道。
　　晕，我倒，怎麽我老婆还成色狼一个了？汪洋苦笑著，看来有句话说得不假，得到甜头的女人，都会食髓知味的，罗媚大概就是这样。
　　好吧，都看得差不多了，走就走吧。罗媚虽然有点扫兴，但还是乖乖听话地要跟汪洋走。
　　这一走，二人刚才那偷看的便暴露了，而正与二人面对的外国人便看到了二人的正面。
　　“OH，Angel！”男人惊叫著。




第五十四章  何处惹尘埃（YY）

“OH，Angel！”外国男人看到了罗媚，大喜叫道。
哇，不好了，让发现了，罗媚拉著汪洋便赶紧跑。
汪洋跑了一会，停下来了看著那跑得满脸通红的罗媚，怎麽样，这回可好了，偷看人家让人发现了吧？
“哇，我跑不动了。”罗媚跑得弯著脸腰，双手撑在腿上，喘著大气，哇，那个男人也太厉害了点吧。
这一看，可是却把麻烦给看来了。
那天，罗媚在酒店门口等著汪洋，刚才出门的时候，竟然忘了拿手机，所以他回头拿去了。
好无聊哦，明明只是几分锺的时间，为什麽等个人却感觉很久呢？
罗媚扁著嘴，真不知道平时汪洋等自己的时候是怎麽过的。啊，吸烟，难怪每回都闻到他满嘴的烟草味。
“HI，Angel，你在等人吗？”这时，一把声音传过来。
扭头一看，是那个外国男人。哇，我的天啊，穿上衣服差点就认不出来了。罗媚心里直想笑。
“你笑得真美丽。”男人笑著对罗媚竖起大姆指。
罗媚不好意思了，脸红红的，早几天自己还去偷看人家做爱呢，现在这样碰上，不知道说什麽好。
“我叫杰克，你能告诉我你叫什麽名字吗？”杰克笑看罗媚。
“噢，我叫、、、、、”罗媚刚想开口，那天是自己没礼貌、、、、、、
“OH，我知道了，你就叫Angel。”杰克笑著说。
罗媚笑了笑，随便你吧，反正也是没有交集的人。
这时，汪洋刚好出来了。罗媚便伸手向他挥了挥。还好，来得及明，要不对著这家夥真不知道说些什麽好呢。
“OH，Angel，我们可以交朋友吗？”杰克笑看罗媚问道。
“呃，当然可以了。”罗媚道。
“我住1025房，有空可以来找我啊。”杰克对罗媚眨了眨眼。
哇，不是吧，这男人！他是在邀请我吗？罗媚低著头，心里大叫不好。
“哦，我朋友在叫我了，我得先走了，咱们有空再聊吧。”罗媚笑了笑。这本只是句客气的说话，可是，人家却是当真了呢。
“真的？呵呵，好好好，急不来，咱们有空聊。”杰克笑得像一朵花了。




第五十五章  天涯海角

　　 
　　罗媚这回真吓了一跳，我的妈啊，没想到外国人真是够热情的啊。她连忙往汪洋身边跑去。
　　“咱们准备去哪里？”罗媚问，然後喘了一口气。
　　“怎麽了宝贝？何事让你跑得那麽慌？”汪洋心疼地拍著她的背问。
　　“我的妈啊，吓死我了。”罗媚道。
　　罗媚便把杰克的事与汪洋一说，汪洋那脸便掉下来了，情敌！出来玩竟然还能碰上有人敢跟我争老婆！
　　“好家夥，我上去警告他。”汪洋假装发怒道。
　　“啊，别，别，别去吧。”罗媚急道，拉著汪洋的手。
　　“那让他敢打人家老婆的主意，看你老公我不去废了他。”汪洋虚张声势的。
　　“哇，你这人怎麽可以这样！”罗媚开始带著哭腔了。
　　“什麽这样那样，一会让你见识一下你老公我的厉害。”汪洋干脆把袖子都卷起来了。
　　“哇，人家只喜欢你，只爱你，你就别去了。”罗媚很紧张，本来就够丢人的了，现在还这样，还嫌不够丢人吗？
　　试想一下，偷看人家情人做爱，然後让主事者看见了，而且还、、、、罗媚笑了笑，不过，女人都是想众星拱月的，有人喜欢，尽管自己不喜欢他，可还是一种幸福。
　　汪洋哈哈大笑，没想到她那麽好骗呢。
　　“哇，你骗人家，你真坏。”罗媚作势便上来打他。
　　於是，两位大小孩便跑著闹著，好不开心。
　　今天，终於有机会来到了海南岛的天涯海角了。
　　罗媚看著那一望无际的海，海边只得一块石块，上面挥著“天涯海角”四个大字。
　　罗媚不是没来过，可是这回是与自己心爱的男人一起来的，那种意义是不同的，她特别开心特别激动。
　　这里是天之涯，海之角，而我，也只是人海中的一粒浮尘，罗媚笑看那翻滚的海浪。
　　“怎麽样亲爱的老婆？喜欢这里吗？”汪洋从罗媚身後抱著她的细腰问道。
　　汪洋温存地把脸埋进她的发里，真舒服啊，老婆身上真香，再偷偷地亲了她一口。
　　“喜欢。”罗媚道。
　　可是，看这周围的游客，来这里除了照相还是照相，这里只是用来感慨的地方，用来浪漫顺便也骗骗小姑娘，但实在也没什麽好玩的。
　　“那咱们今天晚上就在这里过夜，你说好不好？”汪洋笑著对罗媚说道。
　　“好啊好啊。”罗媚像个大孩子一样，晚上在这里游泳更好玩。
　　可是新人问题来了，晚上睡哪里啊？
　　只见汪洋便把背包拿出来，从里面把露营给架帐篷了起来。看，准备多充分啊。哇UU。
　　二人便也像征性地拍了很多相片，来到这里，怎麽也得拿一些纪念性的东西回去的吧，不然日後想找点美好回忆都拿不出东西来当参照物。
　　游人开始越来越少了，直到最後，整片沙滩便只得汪洋与罗媚了，此时正是浪漫因子爆发的好时光啊、、、、




第五十六章  看星

　　 夜色开始惭浓，游人因怕潮涨，都纷纷离去了，而汪洋与罗媚不怕，他们想留在这里，好好过个浪漫的假期。汪洋以前来过这里，知道这个季节里，海水就算涨潮也不碍事。当然，海啸除外，呵呵。
　　　　　　星星开始出来了，这里的星是那麽的闪烁，而且天空是那麽的干净，不像广州，广州的天空上方飘浮著一层的污气，站在白云山便能看到了，光害最就剥夺了星空了，就算能看到星星，也不太明朗。
　　　　而里不错，偶尔会有几片薄云飘过，可是不几下便散去了。
　　　　罗媚倦缩在汪洋怀内，一同看著星，很多情人都会去看星，以前罗媚还笑那些人很俗呢，没想到自己也俗了一回。总是想著，星有什麽好看的，哪里都有，而且哪里都能看到，可是，这次自己竟然只想泡在这里，泡在汪洋怀里看星。
　　　　海水偶尔撞击著岩石和海边，不时有顽皮的海水亲吻著二人的脚尖，汪洋把罗媚紧紧地抱在怀内，肌肤贴著，互相感受著身体的的温度。
　　　　汪洋的手开始不老实了，现在他还想起著那黑珍珠亲吻著外国男人那大肉棒时的情形，怎麽现在大家都流行玩野战了呢？呵呵，是不是因为很刺激/？汪洋想著想著，心里又发痒了，好想现在就要了罗媚，尽管昨晚才与她大战了好几个回合，可是，爱她，真的爱不够。
　　　　“老公 ，哎呀，你毛手往哪里摸呢？”罗媚撒娇著，嘟著小嘴 说。
　　　　“老婆，让老公好好摸摸你嘛。”汪洋笑著说。
　　　　罗媚这才发现，原来那些情侣看星，是因为可以这个的啊/？难怪，越是俗套越多人用！
　　　　“哎呀，你不是说想看星星吗？你看，星星多亮啊。”罗媚指著那北斗七星说。
　　　　“老婆，天上的星星再亮，也比不上你那迷人的眼睛，嘿嘿，还有你下面流出来晶莹的水水。”汪洋叭地亲了一下罗媚的嘴巴，又想干坏事了！
　　　　“哎呀，老公，咱们好好聊聊天，看看星，谈谈情说说爱，你说好不？”罗媚商量地说看看，他的手往哪伸去了？都伸进人家奶子里了，我那胸罩都让他给弄松开来了，罗媚还能感觉到汪洋的两只大手，都代替了人家的胸罩啦。 
　　　　“老婆，送你一样好东西。”汪洋突然一本正经地说 ，
　　　　“啥？想给我一个惊喜？”罗媚深呼吸了一下，问道。哦，他那温柔的大手，正在捏著人家的奶头呢，轻轻地，慢慢地，啊！罗媚抽了一口气，有老公真好，时不时还会爱抚一下我。
　　　　“老公我送你一副真皮的胸罩，而且还是限量版哦，全世界，只此一副。”汪洋笑眯眯地说。
　　　　哇，色老公，罗媚红著脸，原来他说的是这个，不就是他的大手吗？
　　　　“看看，真好用，对吧？”汪洋弄著他的手说，那捧著罗媚双胸的大手还顶了顶她的胸罩，示意这家夥可以下岗了，就由我的双後，好好爱抚著你的奶子吧，每天亲吻接触，说多好有多好嘿嘿。




第五十七章  限量版胸罩（小H）

　　“老公我送你一副真皮的胸罩，而且还是限量版哦，全世界，只此一副。”汪洋笑眯眯地说。
　　哇，色老公，罗媚红著脸，原来他说的是这个，不就是他的大手吗？
　　“看看，真好用，对吧？”汪洋弄著他的手说，那捧著罗媚双胸的大手还顶了顶她的胸罩，示意这家夥可以下岗了，就由我的双後，好好爱抚著你的奶子吧，每天亲吻接触，说多好有多好嘿嘿。
　　“老公哦，人家现在只想看星。”罗媚媚态万千地看著汪洋。不这好像这样说显得自己有点做作哦，可是，自己真的很喜欢老公的限量版胸罩哦，托得人家真舒服。嗯，全世界就没有这样的胸罩，可以托得那麽挺，还是紧贴著人家奶子的，不是棉布，不带半点其它成分，而且绝对环保。啊，不时还会玩弄著你的奶子，还会用两个手指把人家的奶头给夹住，唔，好喜欢这样的限量版胸罩，要是天天用，要是二十四小时都用，肯定不会有乳腺癌症，真好，罗媚现在觉得，应该给全世界所有女性都配上一副。
　　哦，好像开始有点感觉了哦，搞得人家也痒了呢。直想叫出来，有老公真好哦。
　　“老婆，你说，喜欢老公这副好用的胸罩不？你说，说了老公有奖励。”汪洋看著罗媚那星子般的眼睛问。
　　“啊？还有奖励哦？那我得看看是什麽奖励，要是奖品丰富，那我会考虑考虑。”罗媚笑著说。
　　“那肯定丰富嘛，你先说，说完了老公奖你全世界独一无二的好东西。”汪洋坏笑。
　　“看你笑成那样，肯定不是什麽好东西。”罗媚笑骂，
　　“快说，不说折磨你。”汪洋装腔作势地说。
　　“啊，人家好怕哦。”罗媚也跟著装了。
　　死妮子，不给你点厉害我夫纲何在！汪洋於是便加大了手上的力度，抓住她的奶子左搓搓右揉揉的，哇，真舒服，这绝对是十大爽刑了吧？
　　“啊、、、、、啊、、、、、啊、、、、、臭老公，你坏，啊、、、、、、、”这回罗媚终於是忍不住直叫了。
　　“那你快说，老公这副天然环保的胸罩好用不？喜欢不？”汪洋双眼以亮，看著罗媚问。双手狠抓了两下便停下来了。先停一下，给你尝点甜头就行了，一下给得太多，那你要不说我不得郁闷死？汪洋笑得有点奸。
　　“老公人家还想来。”罗媚脸红红的，还沈浸在刚才那突如其来的快感中。
　　“只要你说了，老公就顺从你，而且，嘿嘿，还会给得更多哦！”汪洋诱惑她，那手上的力度不时加快，我左抓右抓，我左捏右捏。
　　“人家就不说，你这个坏老公，全世界最坏的老公。”罗媚扁著嘴巴说：“啊、、、、、、啊、、、、老公、、、、、”
　　“男人不坏，女人不爱，那麽，汪洋不坏，罗媚不爱哦。”汪洋关著她那小嘴巴。
　　“老公这副天然环保的胸罩真好用。”罗媚笑说。完了整个脸都埋在他怀里去了，哇，实在太羞了。
　　“还害什麽羞啊，我是你老公。”汪洋笑著。
　　“你欺负人。”罗媚闷声道。




第五十八章   奖励竟然是香肠（小H）

　　“老公这副天然环保的胸罩真好用。”罗媚笑说。完了整个脸都埋在他怀里去了，哇，实在太羞了。
　　“还害什麽羞啊，我是你老公。”汪洋笑著。
　　“你欺负人。”罗媚闷声道。
　　汪洋哈哈大笑，完了还把他那副天然胸罩抓了又抓，不住地搓著揉著，奸淫地说：“老婆，咱们这叫闺房之乐，哪叫欺负人呢？”
　　“嗯、、、、啊、、、、、你、、、你又抓得人家、、、、啊、、、、、、”罗媚话都说不清了，感受著他那双色手，罩著自己的奶子，来回搓著抓著，唔，真舒服。
　　“啊，对了，你说给人家的奖励是什麽啊？”罗媚突然想起来，问。
　　“你猜猜？猜出来又有奖。”汪洋笑容满面的。
　　“哇，不会是请我去吃烤鸭吧？”罗媚问，她昨天才说想吃烤鸭呢。
　　“是可以吃的，不过不是烤鸭。”汪洋道：“是香肠。”
　　晕，奖励竟然是香肠！罗媚扁著嘴，决定不理他，那麽小气，想一下，香肠那麽平宜，双汇的小的才一元钱，大一点的就五元八元嘛。
　　“哎，我这香肠可是独一无二的啊。”汪洋看著她那不屑的眼神，连道。
　　“知道了，你留著自己吃吧。”罗媚说道。
　　“老婆，我自己吃不了，够不到，得你吃才能够到。”汪洋对罗媚吹著气，笑著说。
　　“我这个香肠啊，叫罗媚牌，还有认证的呢。”汪洋笑得奸淫无比的：“而且啊，是百分百纯肉无淀粉。包你吃了还想要。”
　　“卖广告呢啊你？”
　　“真的，”汪洋把手抽出来，拿起罗媚的小手，放入自己有裤裆里：“不信你摸摸！”
　　罗媚感受著他那一柱冲天，妈啊，还真硬！罗媚红著脸，搞了半天，他说的奖励竟然是这个？我真後知後觉的。说来说去，让他给占我便宜了。
　　罗媚想著他说什麽百分百纯肉不含淀粉便想笑，老公还真能说，害我还以为真的香肠呢。
　　罗媚的手握著汪洋的特大号香肠，感觉到它在自己手里一跳一跳的，是哦，是香肠，呵呵。




第五十九章    来，认证（小H）

　　罗媚的手握著汪洋那特大号香肠，感受到它在自己手里一跳一跳的，是哦，真的是香肠，呵呵。罗媚笑了，老公还真幽默，不过很有情趣。
　　“老婆哦，怎麽样？这香肠绝对好吃，”汪洋把裤链拉开，把他的纯肉香肠解放出来，任它对著罗媚点头微笑，再弯腰哈弓。
　　“来吧，老婆，它对你发出了邀请呢，你看到了吗？”汪洋一本正经地看著罗媚，他那双眼的欲火都快把罗媚的衣服给烧穿了。
　　“老公，我怕。”罗媚看了看四周，黑黑的，只有汪洋与她二人，可是，她手上握著的大家夥却是那麽火烫那麽大根，怎麽原来做的时候都没发现它有那麽大那麽长啊？难道还会有越做越大的功能？真不明白平时自己那里怎麽能受得了它的巨大呢？
　　“怕什麽，这是你老公的分身，是你幸福的源泉，以後，也只会是你一个人的，要是你怕了，那你以後怎麽过？”汪洋问。
　　“平时也那麽大吗？”罗媚问。
　　“那是当然了，只是平时你光顾著感受，没好好认真地看它而已。”汪洋拿起那又长又大的“罗媚牌香肠”向著她摇来摇去，不过磨蹭一下罗媚的小手。
　　罗媚的下体开始觉得有点痒痒了，想著，让它插进去，好好给自己止止痒去，哎呀，我怎麽变得那麽色了啊？罗媚脸红著，自从跟了汪洋後，自己总是想著这些事了哦。
　　“来，认证一下。”汪洋摸著罗媚的头道。
　　罗媚知道他说的认证，跪下来，便伏在他跨下。
　　我伸出红唇，好好亲亲它。罗媚带著点激动，刚才，老公说是我的哦，以後也只是我的专属呢。
　　罗媚想起在小丛林里，偷看那黑珍珠亲吻那个外国男人时，那男人脸上表现出无比幸福的样子呢，不知道我亲吻老公时，他会不会也是那样的表情呢？罗媚想著便抬起头来看了看汪洋，只见汪洋是一脸享受的样子，手也轻按在她的肩上，双眼都眯缝著了。
　　“老婆，快，我需要你，我喜欢你的亲亲。”汪洋感觉到她突然停下来，而且她的嘴巴也放开了自己的分身。
　　罗媚笑了笑，原来自己也是给他带来幸福的呢，我要好好亲它爱它，让老公感受到我的爱，让他知道，我也是爱他的。




第六十章   竟然还有人？（H）

　　罗媚笑著，看著一脸幸福的汪洋，你幸福我何尝不幸福呢？爱著你，然後感受著你的爱，我才是世界上最幸福的人！
　　现在才想著，要好好服务他，因为他，可能会是自己的老公，那个插我一世的男人！罗媚有心疼地看著汪洋，不知道为什麽，爱他爱得心都碎了哦，真的很难想像，如果日後他与自己分手後，自己怎麽活下去？
　　“老公，我来了，我就亲亲。”罗媚温柔地道。她慢慢地亲著，细细地品尝著这人间极品，亲吻著龟头，暗红暗红的，真美，老公说，它需要我呢！
　　“啊、、、、、老婆真会弄、、、、、、老婆、、、、、、你折磨老公我？”汪洋眯著眼睛叫著，有了快感就要叫出来，不然显得那麽的虚伪啊。在罗媚跟前，汪洋是无容感觉困惑的，不用隐藏自己，多好，多舒服。不像得以前那些女人，就算自己觉得很舒服很爽，也不能表现得太过明显，不然那些女人便想得寸进尺了。但罗媚不同，现在是我想对她得寸进尺呢。
　　“哇，老婆亲得真好，真该好好奖励你，”汪洋道。她也痒吧？那为夫给你止止痒。
　　罗媚抬起头笑了笑，不上他当，刚才说要给人家奖励呢，可是这奖励是人家为他服务，现在的奖励肯定也不例外了。
　　“老公，你太坏了，我不能再要你的所谓奖励。”罗媚笑著。
　　“啊，继续，别停。”汪洋把罗媚按了下来。於是罗媚便继续亲著她那认证的香肠。
　　“老婆，以後，它便是你的专属品牌了，是你的专利产品，有著罗媚ISO9001认证。”汪洋情深地看著罗媚道。
　　“那好，我已经贴上了标签，日後，如果谁胆敢踩过了，我不会放过你，让你不给我看好来。”罗媚吻著，然後狠狠地说著。
　　“啊、、、、、、老婆、、、、、、、老婆英明、、、、、、那为夫，也来认证了。”汪洋说著，便伸出手来，爱抚著罗媚的身体。
　　“啊、、、、、、老公、、、、坏、、、、、”罗媚身子抖动了一下。
　　“哇，太好了，这里的夜晚真美。”这时，从不远处传来一把女声。
　　晕倒，竟然还有人？罗媚吓得赶紧放开，然後把汪洋的手从自己的下体中抽了出来，正了正身子，把衣服给整理了一下。
　　“嗯，美不？喜欢不？”一把男声问道。
　　“喜欢呢。你真好，我还是第一次来到这里呢。”女子说著。
　　没多久便看到一男一女，手拉著手的往这边走来了。




第六十章  我还是游泳吧！

　　“哇，太好了，这里的夜晚真美。”这时，从不远处传来一把女声。
　　晕倒，竟然还有人？罗媚吓得赶紧放开，然後把汪洋的手从自己的下体中抽了出来，正了正身子，把衣服给整理了一下。
　　汪洋也整理了一下衣服，哎，我还想著在这里好好疼爱老婆呢，想著那麽晚了，大家都走光了，竟然还有人！
　　“嗯，美不？喜欢不？”一把男声问道。
　　“喜欢呢。你真好，我还是第一次来到这里呢。”女子说著。
　　没多久便看到一男一女，手拉著手的往这边走来了。
　　罗媚看著那一男一女，好像他们并没有离开的意思呢！哎，真郁闷，人家性趣正浓著呢，竟然那麽不识相的。
　　汪洋同样也是，他那下体正在硬绑绑的呢，这下怎麽是好？那对情侣正越走越近了，汪洋看到自己那下体，天啊，都快把裤子顶穿了，好难受哦。
　　汪洋把罗媚抱在前面来，二人继续看星，没办法啊，西风不识相，硬是防碍人家干好事，抱著罗媚，更加难受了！汪洋偷偷把肉棒再淘出来，把罗媚抱在胸前，那肉棒就顶著罗媚的背後，罗媚感觉到硬绑绑的，她脸一红，有些心烦意乱的了。二人便坐在那里等著那对性侣离去。
　　可那对情侣竟然像是与汪洋罗媚扛上一样，就在前面手拉手的转著，走著，慢得像要把蚂蚁都踩死一样。
　　汪洋那眼神直射杀这二人，敢情那男的是性无能还是什麽了，要不那两人都是性冷感，怎麽有美当前也不见动手？
　　罗媚低声道：“我觉得他们也是在等著咱们离去呢。”可能是看到我们在，人家才不敢更进一步的吧。
　　那怎麽办？汪洋叹著气，死了，就让这两个家夥浪费我一个美好的夜晚了。
　　罗媚看著难受的汪洋，站起身来，要当众表演给人家看，我罗媚实在是做不到，可是老公这样子，要是我还留在他怀里，只会让他更加难受了。
　　“老公，我还是去游泳吧。”罗媚说著，便把外衣脱了，露出早已准备好的泳衣。
　　哇，要死了，老婆那玲珑的身材，在月色下更显迷人，月色毫无保留地洒在她身上，她那洁白的肌肤，直教人想把她抱在怀里，狠狠地亲吻著。
　　蛋疼，该死的游人，还呆在这里做什麽啊！汪洋心里咀咒起来。
　　只见罗媚像条美人鱼一样，灵动地跳进了水里。




第六十二章  美人鱼

　　哇，要死了，老婆那玲珑的身材，在月色下更显迷人，月色毫无保留地洒在她身上，她那洁白的肌肤，直教人想把她抱在怀里，狠狠地亲吻著。
　　蛋疼，该死的游人，还呆在这里做什麽啊！汪洋心里咀咒起来。
　　只见罗媚像条美人鱼一样，灵动地跳进了水里。而汪洋看著罗媚穿著情感的泳衣，在水中如同美人鱼般穿梭在水里。
　　好吧，我也游去。汪洋所衣服脱下来，他没带泳衣，只穿著他那三角裤头便跳下去，跟上罗媚。
　　罗媚看著汪洋也下水了，天啊，他怎麽连游泳衣都没带啊？罗媚看著汪洋，他的身子都是光著的，那身上的六块肌肉在月光下显得那麽性感，天啊，罗媚觉得自己都快成色女了，那天还跑去偷看别人做爱，现在又偷看他。
　　罗媚觉得自己变得好快哦，我怎麽一下子就成这样了？以前连看到男生都脸红的，现在呢？晕。
　　“想看就看嘛，这有什麽好害羞的？”汪洋取笑她。想看我们找个地方光明正大的看嘛。不过，真的很喜欢她这样子哦，很单纯。
　　汪洋发现自己真的很爱她，现在也只想看著她，只要能看到她，连心都是甜的。这回回去後，大家各自忙去了，那看不到她可怎麽办呢？
　　汪洋想著，得要找个机会求婚了。看情形这火候是差不多了。
　　罗媚看著汪洋那色样，红著脸游开了。那摇罢著的娇躯，整一看上去，果真便像是条海里的美人鱼。
　　“老婆，你坐到那块石头上，我去把照相机拿过来，给你照张相片。”汪洋道。今天月色那麽好，而且，难得的是，今天拍的可是她的泳衣照哦。
　　汪洋想著，要是拍得好的话，回去放大一张，弄得大大的，就挂在我的房间里，哇，正点！可以每天刺激一下我的肾上腺素。
　　美女是要看，可老婆也得看，而且还得要花上N多的时间去看哦。汪洋一心想著，可是罗媚像是不领情一样，故意还游到别处去。还往水低下潜去。
　　当汪洋把照相机拿回来时，竟然看不见罗媚了。汪洋心顿时一紧，不会让浪给冲走了吧？他吓得脸色都白了，那心跳加速著，天啊，她真要是让冲走了，我可怎麽办？




第六十三章  心慌了

　　当汪洋把照相机拿回来时，竟然看不见罗媚了。汪洋心顿时一紧，不会让浪给冲走了吧？他吓得脸色都白了，那心跳加速著，天啊，她真要是让冲走了，我可怎麽办？
　　汪洋一下子便急起来了，要是真让冲走了，我是不会原谅自己的。汪洋四下搜索著，看看有没有她的身体浮上来或者是她有没有在哪我没看到。
　　会不会是她贪玩游到黑黑的地方里而我没看见呢？汪洋到处张望著，可是，竟然没发现有人。
　　汪洋再看看刚才那情侣呆的地方，那两人也早不知道哪里去了，他的心一下子便慌起来了。
　　感觉四处没人，汪洋便开始大叫著：“罗媚，罗媚，你在哪呢？”
　　罗媚潜在水底下面，听著汪洋大叫著，心里直想笑。可是她并不知道，此时的汪洋心慌作一团了。
　　到处都是黑咚咚的一片，汪洋心很怕，他怕万一罗媚发生了什麽事，他也怕罗媚要是游到别处去看不到自己心里害怕。他在自责著。
　　“罗媚，罗媚，你在哪里？你别怕，你喊一声，我去接你去。”汪洋叫著。他长那麽大，还没试过那麽慌乱过，要是罗媚发生了什麽事，他的整个世界都塌了。
　　“罗媚，罗媚──”汪洋还在大叫著，他把双手围在嘴边，对著四周叫著。
　　潜在水底的罗媚听得他那颤抖的声音，再也不忍地从水下起来。“哗啦啦”的一阵声响，汪洋便转过头去，刚好看见罗媚。
　　汪洋快速过去，一把拉过罗媚便往怀里紧抱著，我的天啊，吓死我了。
　　汪洋抱得紧紧的，罗媚刚想笑他，可是感觉到他那紧抱的力度，便沈下来问：“老公你这是怎麽了？”
　　汪洋才一把放开她，白著脸看著罗媚，好半天说不出话来，最後硬咽著说：“坏家夥，吓死我了。”然後再把她重重地抱回怀里，那心还在乱跳著，好久都不归位。
　　/罗媚看著他那慌张的样子，也不忍去取笑他了，只是伸出手来，抱紧他的腰把头抵在他的胸前，心里有内疚著，可是却幸福著，甜甜的，没想到他竟然是那麽紧张我呢。
　　等汪洋平复下心来，位开那胸前的佳人，生气地说：“不行，我要惩罚你。”
　　这小女人，把我给吓个半死，一会不狠狠插死她，我就不叫汪洋。
　　“啊，人家不是故意的。”罗媚小声地说著。
　　“你来摸摸，我的心还在不在了。”汪洋道。把罗媚的小手伸到自己的胸前来，




第六十四章   惩罚（H）

　　等汪洋平复下心来，位开那胸前的佳人，生气地说：“不行，我要惩罚你。”
　　这小女人，把我给吓个半死，一会不狠狠插死她，我就不叫汪洋。
　　“啊，人家不是故意的。”罗媚小声地说著。
　　“你来摸摸，我的心还在不在了。”汪洋道。把罗媚的小手伸到自己的胸前来，刚才还真以为她出什麽事了呢，小妮子，想来吓我。
　　汪洋叹著气，一种强烈的冲动在汪洋的心里开始窜动。汪洋的下面也开始膨胀，心中一股火开始燃烧起来，他用眼睛盯著罗媚天使般似的俏脸，好想狠狠爱她插她，刚才有人来，把自己给打断了，心里还郁闷著呢，在水里游了一会，好不容易才软下去的家夥，一抱著罗媚，却竟然又硬起来了。
　　“我要惩罚你。”汪洋在罗媚耳边轻说。
　　汪洋把手放下来伸到罗媚的腰上抚摩著，然後低著头在罗媚裸露的肩膀上吻了起来。不一会罗媚的呼吸就开始急促了，胸部起伏开始变大，罗媚的泳衣湿碌碌的，那胸前紧紧地贴著饱满的胸部，而且乳房一起一伏地顶著汪洋的赤裸的胸口。
　　汪洋沈住气，继续对罗媚上下其手，再加上嘴，把罗媚撩得眯著眼，仰著头，罗媚让汪洋吻得有点忍不住了，开始急促地喘著气，一只手抱著汪洋的脖子，一只手朝汪洋的裤裆插了下去，嘴里不停地说：“快，我受不了啦，来爱我吧老公。”
　　“啊、、、老公、、、、、我难受、、、、、、啊、、、、、、”罗媚叫著，她感觉到汪洋已经把她的泳衣给拉到肩膀上去了，那大乳房整个露在外面，而奶头正在汪洋的嘴里。
　　“啊、、、、、老公、、、、你别、、别惩罚人家了嘛、、、、、啊、、、、我、、我再也不敢了。”罗媚低叫著，整个身子颤抖著。
　　汪洋还是吻著罗媚，亲著那惹人的乳头，天上那光亮的月亮与星星照映在水面，而水面的波光却反射在罗媚身上，那雪白的大乳让汪洋著迷。汪洋像亲不够一样，亲了又亲吻了又吻。
　　汪洋慢慢地把抱著罗媚的双手放开，他想找一个更好的安放的地方，於是便插入了罗媚那同样湿碌碌的内裤里，感受著她那湿润的毛丛林，这毛丛林湿湿的，汪洋摸著特别过瘾。
　　“啊、、、、、、要死了、、、、、、老公、、、、、、”罗媚叫著，那身子都摇晃起来，自己都让他给吻得全身无力了。
　　“要死了吗？先别死，一会，死在我的怀抱里，死在我的温柔下。”汪洋低喃著。
　　汪洋的手从那湿润的毛丛里摸进去，摸索著那一点阴蒂，刚一触到，罗媚便兴奋地抖了一下身体，一不小心，整个人便跌进水里去了。




第六十五章  热源（小H）

　　“啊、、、、、、要死了、、、、、、老公、、、、、、”罗媚叫著，那身子都摇晃起来，自己都让他给吻得全身无力了。
　　“要死了吗？先别死，一会，死在我的怀抱里，死在我的温柔下。”汪洋低喃著。
　　汪洋的手从那湿润的毛丛里摸进去，摸索著那一点阴蒂，刚一触到，罗媚便兴奋地抖了一下身体，一不小心，整个人便跌进水里去了。
　　罗媚在水里乱扑腾著几下，汪洋急了，想伸手去拉她，没想到调皮的罗媚竟然把汪洋也拉下来了。
　　汪洋也泡在水里，还好这水不深，这小妮子，真该打屁股。
　　“快起来，咱们上岸去。”汪洋道。想干坏事了，可是，在水里做不成啊。
　　罗媚一想到他又想上岸去惩罚自己，便坚决地道：“我才不呢。”哼，坏男人，把人家搞得都快受不了啦，却迟迟不进去，这回让他也受受惩罚。罗媚不紧不慢地把刚才他拉开的泳衣再弄好来，那双凤眼睁得大大的看著汪洋眨眼。
　　汪洋的下体强大著，膨胀著，真的很难受。他现在就想插进去，顶死她。
　　“那好，我不再惩罚你，怎麽样？走吧，听话。”汪洋哄骗道。
　　“当真？”单纯好骗的罗媚看著汪洋。
　　只见汪洋点了点头，罗媚便从水里站了起来。
　　这一站可不得了，海水从罗媚那泳衣上哗啦啦地流下来，特别是下身，那水竟然从罗媚的三角裤上如瀑布般流下，看得汪洋那裤头下的强大跳动了几下，哇啊，实在是太煸情了！
　　汪洋只觉那火焰直烧著，从下阴一路烧起，直到头部，现在，他就想把罗媚扛起来，强奸她，插得她哇哇叫。
　　汪洋一把扛起罗媚便往沙滩上走，直走往自己那搭起的小帐蓬里，这回管你有人没人，我在里面干我老婆，你看不过眼就回家干去。
　　汪洋没两下便把他的裤头脱下来了，再一拉，罗媚身上便再无寸缕。
　　汪洋把罗媚重重压在身下，看著罗媚笑道：“好吧，亲爱的老婆，这回，老公我给你最甜蜜的惩罚，你会喜欢的。”
　　“啊。人家好怕啊。”罗媚笑著说。其实她也等著呢。刚才老公那一弄，自己到现在还痒痒著呢。
　　汪洋这回没了前戏，压上罗媚便直接往她那小洞里插进去。
　　“哦、、、、到头了。”罗媚道。
　　汪洋骈进著腰身，那腰杆子用力抽插著罗媚，哇，那热源终於找到冰点了，汪洋整个人便舒服下来，现在，他只想狠狠地爱她，插她，给她最甜蜜的。




第六十六章   和声齐吟（超H）

　　汪洋这回没了前戏，压上罗媚便直接往她那小洞里插进去。
　　“哦、、、、到头了。”罗媚道。
　　汪洋骈进著腰身，那腰杆子用力抽插著罗媚，哇，那热源终於找到冰点了，汪洋整个人便舒服下来，现在，他只想狠狠地爱她，插她，给她最甜蜜的。
　　还好刚才罗媚水多，而且敏感，汪洋一插下去，她那小穴便水水的了，不然干干的，插起来痛死了。
　　“啊、、、、、、老公、、、、、、”罗媚叫著。
　　“怎麽样老婆，喜欢不？”汪洋咬著罗媚的耳朵问。
　　“喜欢，啊、、、、喜欢呢啊、、、、、喜欢、、、、、老公、、、、你用力插我吧、、、、”罗媚低声叫著，她忘情地吻著汪洋。汪洋那深入用力地插著自己，那小洞真的很舒服哦。
　　“别担心，你大声地叫吧，有了快感你就叫，这里只得我们两，你叫不会有人听到的。”汪洋道。他喜欢听到罗媚叫床，她叫起来是那麽悦耳动听，而且她一叫，自己便更加兴奋了。
　　“啊、、、、、老公、、、、、你抓住人家嘛啊、、、、、、人家下面舒服了，上面也想舒服嘛、、、、啊、、、、啊、、、、哦。”罗媚叫著道。
　　看著罗媚那扭动著的身子，月色透过帐蓬，再影在二人身上，这样做爱，感觉特别好。汪洋便顺从罗媚，把双手抓上罗媚的乳房上。
　　汪洋不由得想起一位朋友讲的荤笑话来，说女人有两个优点一个漏洞，而男人却只有一个长处，刚好，男人的双手抓住女人的两个优点，再用这一个长处去补充女人的一个漏洞。
　　这便是上帝在创造男人的同时再创造女人的吧？汪洋越想越兴奋，於是便狠干起来，他要把罗媚插得淫水四溢。
　　“老公，你插我、、、、啊、、、、老公、、、、、、”罗媚这回真的放声地叫了。
　　“啊、、、、、老婆，老公正在插你呢、、、、”汪洋看她叫得那麽带劲，自己也跟著叫起来。
　　那欲源插在罗媚下体内，可是那热却还在汪洋下腹部四处乱窜，兴奋得汪洋眼冒金星，真好，这便是夜夜笙歌了吧？切，皇上可以这样，我汪洋便成皇上了。你後宫佳丽三千，不敌罗媚一人。
　　汪洋叫著叫著，两人便形同了和声齐吟了，男人的粗喘声与女人的叫床声，两人身体的撞击声，还有海浪拍打著岸边的声音，交汇在一起，夜色真迷人啊。
　　“啊、、、、老公、、、、、真好、、、、你用力爱我吧、、、、、、啊、、、、”罗媚直叫著。
　　汪洋叭地用力吻在罗媚脸上，真好，知道心疼老公，给你一个奖励。
　　汪洋都感觉自己很强大，那粗壮的分身一挫一挫折挫著罗媚的下体，看来男人是要女人才能激发那一潜能的。
　　“老婆、、、、老公干得你舒服不？啊、、、、、老婆的小穴真紧、、、、啊、、、、把老公吸得真舒服、、、、、、”汪洋叫道。




第六十七章  吞精（超H）

汪洋都感觉自己很强大，那粗壮的分身一挫一挫折挫著罗媚的下体，看来男人是要女人才能激发那一潜能的。
“老婆、、、、老公干得你舒服不？啊、、、、、老婆的小穴真紧、、、、啊、、、、把老公吸得真舒服、、、、、、”汪洋叫道。
“啊、、、、舒服、、、舒服 死了、、、、老公，我想要是一辈子都如此逍遥、、、啊、、、、、啊、、那我就爱你一辈子、、、、”罗媚红著脸叫著，下体狠狠地吸著汪洋的强大，这种感觉真好，比得起超人的变身合体了。
“那可是你说的。”汪洋听到，那催情剂又像加量了，再狠狠地把那腰身挺进著，而且还把罗媚的阴唇都翻了出来了。
“啊、、、、、越来越厉害了、、、、、啊、、、、”罗媚叫著。
“喜欢不？还想不想来更厉害的？”汪洋问。
旅游真好，而且还很放松，每天不是玩便是做爱。现在想想，好像也只是换个环境做爱罢了。但是那对像是罗媚，於是，这出游便变得那麽诱人了。
罗媚醉了般，感受著汪洋那狠狠重挫，她的头都晕过来了，果真是爱得真便爱得深吗？是指做爱做得更加深入？
罗媚想起，好像刚开始与汪洋一起时，他还是没有那麽厉害吧，现在，每天都像吃了春药一样呢。不过我喜欢。
只感受到汪洋突然加快了动作，手捏紧了罗媚的阴蒂，那硬点在汪洋手中捏玩著，他一边插著自己，一边还爱抚著我这一点最敏感的地方，让罗媚的嘴不由微微张开著。
“我要射了，射里面吗？”汪洋温柔地在罗媚耳边问道。
“啊、、、、、老公、、、、、不、、、、不要射里面、、、、、啊、、、、”罗媚感觉到他那捏著自己下体的手加快而且力度也加大了。这一点，真的快让她乐翻了。
“那你说，要射哪里好？”汪洋问道。动作还是进行著，可是却感觉到精关开了。
“我，我想吃了它。”罗媚道。
汪洋不由得振奋著，她要吃了它，吃了我的宝贝，是吃进她肚子里！
这让男人感觉无比幸福。如果她不是真的爱你，她甘愿为你做这些吗？
“宝贝，我会好好爱你的。”汪洋再插了几下，才挤出这句话来。
汪洋把他的男根抽出来，把骑上罗媚的身子，在她嘴里抽了几下後，便皱著眉把精子全数送进罗媚嘴巴里了。
“啊！”汪洋放松地叫道。真的太舒服了。
却见罗媚咕嘟地吞进肚子里了。
汪洋心生疼爱，拿过矿泉水递给罗媚，罗媚接过後便咕嘟咕嘟地喝了大半支。
汪洋拿过她喝过的水来，把另外一半全倒进嘴巴里。实在是太累了，现在他只呈大字形地躺在那帐蓬里。
罗媚也躺下来，好累哦，她闭上眼睛，想好好休息一下了。
“老婆，你是个好女人。”汪洋柔声说著，然後吻了吻罗媚光没滑的肩。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第六十八章  做了阴道紧缩术

　　假期终於是结束了，而汪洋便也要回去了，公司一堆事在等著他呢。
　　两人拾掇著，刚走出酒店，便让上回那外国男子给拦住了。
　　“天使，你可否把电话留个给我？”男子用生硬的中国话问道。
　　晕倒，罗媚红著脸，她今天精神不是很好，与汪洋一直疯狂做爱，现在那双腿都还是软著的呢。这家夥又来了！外国人还真是热情啊！可惜人家名花有主了哦。
　　“对不起，我没有手机。”罗媚道。
　　汪洋有点生气地拉著罗媚，拦了一辆的士便走了。坐了一个多小时候的飞机，汪洋与罗媚才回到深圳。
　　回到深圳後，这二人各自回家休息去了。
　　今天是汪洋渡假後第一天回公司上班，林秘书好多天没见他了，还真的很想他。
　　你说如果爱一个人，那麽快就能说不爱的话，那还会有那麽多千古绝唱的爱情吗？这林秘书趁著汪洋不在时，竟然偷偷地去做了阴道紧缩术，还做了隆胸术，想著一等他回来後，便给汪洋来个全方位的勾引，她相信，现在全新的她，汪洋肯定会喜欢的。她不是想成为他的唯一，就只是像以前一样，在他身边点缀，她也很开心了。
　　林秘书为了试一下她那阴道紧缩术的功效，曾经到超市里买了好多香肠。那钱果真是花得值得，那麽大一根香肠塞进去，竟然吸得紧紧的，舒服极了。她也试过换一根小一点的，没想到也一样吸得紧紧的。
　　她知道，自己现在阴道已经很有弹性了。
　　汪洋回来了。他一回来便在办公室里处理著那堆积如山的公文。才开始办公，林秘书便进来了。
　　林秘书把门信手关上，一步步地走向汪洋。看著这埋头工作的男人，她的心便加速著。不声不响地站在了汪洋跟前，林秘书故意把衬衣解了三个扣子，让那乳沟若隐若现的，让人瑕想无比。
　　汪洋由於一心工作竟然没发觉有人站在跟前，他把领带都松开了，再把袖子卷了起来，猛一抬头，看到林秘书还真的吓了一跳。
　　林秘书双手撑在他面前，趴在办公桌像个小花猫一样看著他，那胸前的扣子松开来，一对又白又软的奶子露出一大半。
　　林秘书双眼迷茫地看著汪洋，她故意坐上办公桌，然後再从办公桌翻身下来，直接坐上了汪洋的大腿上。林秘书把那对露了一半的胸贴在汪洋胸前来，扭动著腰身不断让那对骚胸摩擦著汪洋的胸膛，而下体的柔软正贴著汪洋跨下，她才摩了几下，汪洋便开始有反应了。
　　林秘书身上的香水像是一种迷魂药，好香而且还能让人兴奋。汪洋开始有点情不自禁了，他伸出手搁在了林秘书的腰上。
　　林秘书以为得逞了，便开始把那多余的几个扣子一一解开，骚胸让那二分之一杯罩罩住。汪洋才发现，这林秘书的胸怎麽丰满了那麽许多！
　　“汪总、、、、、、摸啊、、、、、”林秘书像是看出了汪洋的想法，她在汪洋耳边温柔地诱惑著。
　　汪洋是想摸下去，但是一想到罗媚，那手便缩了回来。
　　“对不起林秘书，你起来吧。”汪洋拒绝道。现在他的身体里除了罗媚，谁都不会再碰。
　　林秘书眼睛里马上泛起一层水气，问：“为什麽？”
　　汪洋叹了一口气：“对不起，我并不爱你，我以前太该死了，请你原谅我。”
　　“不，我是心甘情愿的，我爱你，我只想你也施舍一点爱给我也就足够了。”林秘书抓住汪洋道。
　　“爱情不是施舍，爱情是两厢情愿的。林秘书，看来这份工作已经不适合你了，我会给你安排新工作的。”汪洋把林秘书推开道。
　　“不，你对我是有感觉的，我知道的。”林秘书再一次坐在汪洋的大腿根上，那小手还按在汪洋那胀起来的强大上。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(5鲜币)</font>    第六十九章   不是来捉奸的

　　汪洋开始觉得很反感了，如果对象是罗媚，那麽他很乐意。现在他除了罗媚，真的不想再与任何女人有什麽瓜葛。
　　“林秘书！”汪洋低喝道。是时候得跟她说清楚了，不能再这样下去了！
　　罗媚睡到十点多才起床，这些天来天天与汪洋呆在一起，都成习惯了，一下子生活中没了他，感觉还真不适应。好吧，就给他一个惊喜。
　　罗媚洗漱完毕便到他公司去找他。她知道他公司，可是却没有真正去找过他，往往都是在公司附近给他打电话，然後他出来。
　　罗媚找到客服小姐，可那小姐竟然说没有预约不给进！於是罗媚便装成送快递的小姐，然後混进电梯，直接上公司顶层去。
　　那麽大一个楼层竟然只得两个办公室，当老板就是好啊，一个人可以占用那麽大的专用办公室。罗媚很容易便找到总裁办公室了。门是关著的，可是却只是虚掩，罗媚轻轻一推便推开了。
　　一看，愣住了，汪洋正与一位MM面对面站著，而那动作看似很暧昧。两人一看到有人进来，便齐齐地转面看著罗媚。
　　罗媚只看到那美女衣衫不整的，而汪洋更是领带都松开来了。尽管这二人是面对面的，可是衣服弄成这样，已经给了人很大的想像空间了。脸色一白，脑中便闪过那无数肥皂剧的偷情画面，把那男主角换成了汪洋，罗媚便感全身软弱无力。我不是来捉奸的，我有什麽立场？但为什麽自己看到这种情况心里会那麽痛呢？
　　汪洋一看到罗媚进来了，便大惊失色地解释道：“老婆，不是这样的，不是你看到的这样的，你听我解释。”
　　“别叫我，我不是你老婆──”罗媚喊著。泪花飞溢而出。
　　罗媚只一转身，满脸受伤地便跑了出去。她一路逛跑著，撞倒了路人碰痛了自己，可是那些痛都比不上心中的痛。
　　她想著汪洋是不可能会脚踏两条船的，可是却没想到还让自己亲眼看到了。如果我没进来，是不是他们就会继续进行下去了呢？
　　“你现在满意了？”汪洋对著林秘书大声喝道。然後便快步追了出去。他要找到罗媚，跟她解释，他真的什麽都没做！
　　他跑出去时，都已没了罗媚的影子了，架著车去四下找著，罗媚竟然像是消失了一样。
　　汪洋无心工作了，现在他的脑海里，都只是罗媚，还有罗媚跑出去时那溢眶而出的泪珠，如泣似诉的。
　　汪洋到她工作的地方去找，但心兰竟然说她还没回来上班呢！到她家里找，两个家都去了，可是却竟然没有看到她！
　　她像是凭空消失了一下，她能去哪里呢？汪洋开始有一种恐惧感了，他怕失去罗媚！他怕她一个人胡思乱想，他怕她会做傻事，也怕她从此再也不理他了。
　　整个城市，好像都没了罗媚的踪影。汪洋去过所有他们曾经到过的地方，可是都没有看到罗媚，罗媚能去哪里呢？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第七十章   罗媚辞职了？

　　汪洋还在找著罗媚。他翻转了整个城市，都没找到。他知道她很痛，但他也痛，她痛是因为她爱他，而他痛是因为他更爱她，看到她痛而心疼。
　　在第一百零一次找罗媚无果後，汪洋独自一人，架著车，守在罗媚的家门口，看著里面那黑暗的家，整座大楼里都灯火通明的，就她家黑黑的。
　　“傻瓜，你躲什麽啊，你得给我个机会说明白啊。”汪洋痛苦地道。他整个头都埋进罗盘里。他很困了，罗媚跑出去後，好多天他都没合过眼了，他手机一直开著，一直在等她给他打电话，所以他不敢睡，怕睡死了听不到电话响。
　　这一天再度等不到罗媚後，汪洋再次来到她上班的地方去。
　　“对不起，早上罗媚来辞职了。”心兰答道。
　　“什麽？罗媚早上来了？”汪洋诧异地问。随即心里便翻腾著，罗媚在！她就在这城市里，她就在附近！
　　“你能告诉我，她人现在在哪里吗？”汪洋著急地问。
　　“你想知道？那晚上你到‘火树银花’来，我在里面等你。”心兰对汪洋眨了眨眼道。
　　“好，一言为定。”汪洋高兴地道。太好了，终於找到罗媚了。
　　火树银花，只是一个俱乐部而已，说白点，其实就是成人俱乐部，里面有酒吧，酒吧是什麽酒吧？里面是可以卖春药的酒吧。有桌球室，而那桌球台却也只是让那些忘情的人们做爱用的。夜半还有秀看，那秀表演的却是换妻的，还有做爱的花式，每晚都会有脱衣舞表演，有时候运气好点，还能碰上人妖表演呢。但是那里只招待会员，会员费也贵得吓人，所以能进里面的人，身份也并非一般。刚好心兰的男朋友是里面的铁杆会员，於是心兰便有了一张。
　　汪洋是知道那个地方，但是他并没有那里的人员卡，现在为了知道罗媚到哪去了，他还是花钱办了一张。
　　罗媚，不管你在哪里，我都会把你找出来的。等你回来，咱们就结婚，我会让你看到我的诚意的。汪洋带点兴奋，一想到很快就知道罗媚去哪了，他心里便无比幸福著。
　　汪洋照了照镜子，看到自己都吓了一跳，那胡渣子让他看起来就像个原始人。他花了点时间把自己给收拾了一直，早早地便到了火树银花。
　　火树银花里的服务员穿著还真大胆！统一是黑色的工服，可是那工服，身上该包的地方不包住，那不该包的地方却包得严严实实的。
　　一个个长得漂亮的服务员，顶著两个大奶子，在黑色衣服的衬映下，显得那奶子更白了。那裤子不知道是不是故意的，长裤下偏偏就在那重要地位弄了一个心型的洞。
　　可是汪洋不是来看这些的，他很快就找到了心兰。心兰正坐在一边，看到汪洋便伸出手来。
　　汪洋走了过去，便在心兰对面坐了下来。
　　“想喝点啥？”心兰问。今天她还特意穿了件很性感的裙子来见他呢，他不知道，心兰上回在舞蹈室里偷看了他与罗媚做爱後，便一直都想跟他来一次。现在有机会接近他了，心兰多开心啊。
　　“我不喝了，我不是来喝东西的。麻烦你告诉我，罗媚到底现在在哪里？”汪洋心急地问，他想马上知道，然後好去找到罗媚。罗媚，你这小女人，等我找到你，看我不狠狠插死你，让你不听我解释就跑了。
　　“别心急嘛，喝点东西再走嘛。”心兰娇嗔道。
　　“对不起，我真的很急，我心急知道罗媚的去向。”汪洋道。
　　“服务员，来两杯火裂鸟。”心兰道，说著还伸出中指来。
　　汪洋尽管心很急，可是为了知道罗媚，把那想发的火给压了下来。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第七十一章  她勾引我！（小H）

心兰看著心急的汪洋，她是第一次那麽近距离接触汪洋，哇，他果然够MAN，我喜欢。我现在就想与他做爱！心兰便想起上回，他与罗媚那一场爱，做得她都自慰了好几次，而且以後一与阿当做爱总会想起他来。她也想成为汪洋压在身下的女人。
酒上来了，汪洋没喝，现在他并没心思喝酒。心兰看著汪洋，怎麽那麽没趣啊！她一把酒给喝光了。还是直夺主题吧。
这酒本为便是加了料的，心兰伸出中指示意服务员加料，这回她自己渴光了一杯，把另一杯往汪洋跟前一推，道：“喝了，喝完带你去见罗媚。”
汪洋一听，便急急地拿起酒杯便要喝，哪知这时一位客人经过，体胖的一撞，那酒竟然全洒了。
“那不关我事啊，你快去吧，现在就去。我现在便想见罗媚。”汪洋把空酒杯放下来说。
心兰有点生气，这酒一人只能叫一杯，而且一个晚上不能点重复的酒！该死的。那算了，一会自己卖点力吧。心兰一勾手，便示意汪洋跟她走。
进了俱乐部准备的一间客房，里面空无一人，心兰等汪洋进去後，便把门反锁了。
“罗媚呢？”汪洋问。现在他只想见罗媚，想她想疯了。
“看著我，你，看我嘛。”心兰脸色红红的，站在汪洋跟前，抚著他的衣服说。
汪洋看著心兰，一把推开她，这女人不知道搞什麽鬼，明明说带我去见罗媚，却在这里故弄玄虚的。
“亲我，亲完我告诉你。”心兰道。
汪洋想了一下，还是亲了一下她的脸。可是亲完後，心兰竟然把他的手放入自己的胸了。
“你摸摸，很软，对不？”心兰道。
她在勾引我！汪洋觉得很无聊，这女人，明明知道罗媚在哪里，却不想告诉我。
“你想要多少钱？我给你，你快告诉我罗媚在哪里。”汪洋问。
心兰的小手按住汪洋的分身，在他那男根上按著，揉著。汪洋本来软软的男根一下子便直起腰来了。
“来啊，来插我啊，我想要你用这根大东西插我呢。”心兰道。那些催情药已经在她体内起作用了。
“对不起，我只爱罗媚，就算做，也只会跟她一个人做。”汪洋说道。
“可是，我知道你现在很需要我。”心兰道。
汪洋叹了一口气，如果你这样挑逗我，我没点反应，那我还是男人吗？可是我有反应不代表我会想跟你做爱啊！要是换著以前的汪洋，可能会不顾一切地扑上去，与她做爱，狠狠地用自己的大家夥插她的小穴，可是，现在的汪洋，只能对罗媚一心一意，因为他不想对不起罗媚，因为他爱罗媚。
“你说，罗媚到底在哪里？”汪洋问。
“你摸摸我嘛，你看，我这里都流出水来了。”心兰把汪洋的手塞进自己的内裤里，里面真的好多水哦，已经为他准备好了。
汪洋真的摸了，感觉到那草丛里水淋淋的。
“摸了，你可以说了吧？”汪洋问。这女人，水还真多，还没开始做呢，水便哗啦啦的流了。
“感觉到我很渴望你了吗？”心兰道：“那你快用这根来插我啊，只要把我插满足了，我便告诉你罗媚在哪里。”
这女人得寸进尺。汪洋打开门，一个人出去了。我爱罗媚，我是很想知道罗媚在哪里，可是，如果要我这样，她才告诉我的话，那我还是慢慢找吧。
汪洋一个人出去了，那心兰一个人呆在房里，她现在都快热死了，她想做爱，那下体都满是水了！没见过这样的男人，美色当前竟然不受诱惑。
心兰愤愤地，只好打电话让阿当过为了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font> 第七十二章  罗媚在陈总家？

汪洋从火树银花出来，整个人无力地爬在罗盘里。罗媚，你知道我找得你很苦吗？你到底在哪里？
汪洋不想回家，在家里一个人时更想罗媚。他现在总是想著与罗媚一起开心的美好时光，再也无心工作了。还好现在公司里的事都交给好拍挡刘少友。好想找个人说说话。那些酒肉朋友竟然一个个有节目。
汪洋把手机合上，还是回公司吧。现在刘少友这家夥，搞不好还在公司里忙著呢。
果然，这家夥就工作狂一个。汪洋站在刘少友办公室，刚想推门进却去，竟然发现里面还有女声！
“怎麽样亲爱的，今天晚上陪我陪到那麽晚，你想干嘛？”是刘少友的声音。
“谁陪你了？刚好我也有事情要忙。”是一女声，汪洋认得出，那是林秘书的声音，什麽时候这两个走得那麽近了？
汪洋嘲笑了一下，你们倒成双成对了，我呢？到现在罗媚还不知道在哪里！汪洋不想再说这事到底谁是谁非，因为他也知道，林秘书也不是故意的，也只能说自己当初太过份了，人家都说兔子不食窝边草，我连兔子都不如。
“嗯？那是我陪你，行了吧？”刘少友闷笑著，後来便听到一些很暧昧的声音了。
汪洋更想罗媚了。好家夥，你这二人在里面恩恩爱爱的，我与罗媚天各一方了。汪洋打开自己的办公室，再重重地把门关上了。
也许是把那正想干坏事的两人吵到了吧，一会林秘书便走过来了。而好久都不见走出办公室一趟的刘少友像是怕林秘书与汪洋再旧情复炽一样，竟然跟著进来了。
“你\你死跟著我做什麽？”林秘书像是娇嗔地说。
刘少友笑了笑不说话，只是在一旁沙发坐了下来。
“你小子还没死啊？天天神龙见首不见尾的。”汪洋嘲讽著刘少友。
刘少友笑了笑说：“怎麽，你汪总有意见啊？”
“懒得跟你扯，我今天没心情，本来想找你去喝东西的，你小子佳人有约了。”汪洋看著林秘书，若有所指地说。这林秘书动作还真快啊。
“那是，你羡慕不了那麽多的了。哦珍珍你说是吧。”刘少友竟然一脸幸福。
“汪总，对不起。”林秘书道。要不是她，那事情也不会搞成那样了。
“不关你事，都过去了。”汪洋叹惜道。
“我知道罗媚现在在哪里，我今天看到她了。”林秘书道。
“真的，在哪里？”汪洋站起来，抓住林秘书的双肩问。
有人不悦了，刘少友走过来，把汪洋的手拉开，道：“好了啊，别乱摸我老婆。”
林秘书啥时候成他老婆了？汪洋莫明其妙地看著二人，可是还是松开手了。
林秘书红著脸白了一眼刘少友道：“谁是你老婆来著？”没想到刘少友生气地走出去了。
“罗媚，她现在在陈总家里。”林秘书道。
“哪个陈总？”汪洋心似是跳了出来。
“正是那个上回与咱们公司取消合作的龙骑集团的陈总。”林秘书道。
是他？汪洋想起来，那回在饭店接罗媚，罗媚是对著他哭的，而且那天罗媚还很反常的开著自己的车，带著自己回她的家去，後来，那陈总还到公司来警告汪洋不许与罗媚走太近了。
汪洋一下子便愤怒起来，难不成罗媚是陈总的情人或者是二奶？那我呢？她把我当成什麽了？汪洋很想马上便见到罗媚，他想问清楚罗媚，为什麽避开自己，而且跑到陈总家里去！
“你是说，她这些日子是住在陈总家？”汪洋白著脸问。
“她自己是这样说的。”林秘书道：“你还好吧？”
汪洋一拳重重地击在桌面上，我要找她去！
哪知刘少友急急地走进来，把林秘书拉到自己身後去了。
汪洋懒得看他们恩爱，他像一阵风一样冲了出去。
“他打你了？”刘少友的声音在後面响起来。
“哪有的事，你多心了。”林秘书说著跟著汪洋走出来，可是汪洋却走得不见人影了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第七十三章   遭人毒打

汪洋急著去找罗媚，他要马上看到罗媚。这小女人，让你躲著我。他好不容易才找到陈总家里，听说罗媚在陈总家！汪洋那心都快不是自己的了。她与陈总是什麽关系啊？为什麽当初为了陈总那麽伤心，然後投入自己怀里，那现在从我这里得到伤害了，便想再投入陈总怀里吗？
“罗媚，你给我出来，罗媚──”汪洋在门口大叫著，他拍著陈总家的门。
罗媚正在看电视，她一听，便听出汪洋的声音了。她刚想站起来，她好想他！好想见他！他还好吗？那麽多天不见，他没事吧？她知道他肯定会到处找自己的，可是现在她出不去。她让那个人给关起来了，还让人守住不给她出去呢。
罗媚从窗口看出去，便看到汪洋了，他正站在那里呢，大叫著，像个疯子一样。罗媚心不由一痛，看他好像那头发胡子都很长了，这与她认识的那个汪洋简直像两个人一样。
“喂，你在这里吼什麽啊？”一身穿劲服的守卫走出去问。
“罗媚，先生，罗媚现在是不是住在这里？”汪洋看到他便问道。
“这里没有这个人，你走吧。”守卫道。
“不，罗媚一定在里面，你开门让我进去好吗？我都感觉到了，她就在里面。”汪洋道。
“疯子，快滚，这里没有你找的人。”守卫吼道。老爷交待过，不能让所有男人来这里找小姐，要是我把门打开了，那老爷回来我不得挨骂？
“罗媚，老婆，我亲爱的老婆，我最爱的人，你快出来见我。”汪洋看守卫不开门，便用双手围成个喇叭叫著。
“什麽人？”这时，又来了两个劲装男人。
“大哥，这男人说来找罗媚。让他滚他竟然还在发疯。”守卫道。
“老婆，快出来，你听说解释，我与林秘书真的什麽事都没发生，那天不是你看到的那样的，你得相信我──”汪洋不理这几人，他叫他的。
那位大哥打开门，双手叉腰站在汪洋跟前道：“快滚，这里没你要找的人，你再呆这里发疯别怪我们不客气了。”
“不，先生，你行个好，我只想见她一面，我想跟也说，我爱她，我真的很爱很爱她。”汪洋道。
这时，罗媚听得泪流满面的了，老公，我知道，我相信，我相信你，林秘书都跟我说了，她什麽都跟我说了。我也爱你，可是，我现在出不去。
“快滚，不然楱你。”大哥比了比拳头说。
“不，我今天看不到罗媚，我是不会走的。”汪洋坚定地说，他们越是这样，越让他相信罗媚就在这里面。
“上，给我狠狠地打。”大哥对著另外两个人说。
罗媚一听，紧张得握紧拳头，老公真傻，你快走吧，我会想办法出去找你的。
那两名男人真的冲上去便动起手来，这两个家夥，是个练家子的，出起手来一点都不恤手，没两下汪洋的嘴巴便流下血来了。
“别打了别打了，你们快放开他。”罗媚打开窗户叫道。
汪洋开心地看著罗媚，她真的在这里！
“老婆，我在这里，老婆，我真的很想你！”汪洋叫著。
罗媚双眼落著泪，你还真傻，他们会打死你的。可是，她已经说不出话来了。
“给我打，往死里打。”那大哥一看到罗媚说话了，便对手下说道。老爷吩咐过了，如果是有男子来找小姐，便打，打跑他，让他以後再也不敢来招惹小姐。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>  第七十四章   带走罗媚

罗媚看到汪洋让那几人围著打，便再也控制不住地跑了出去了。
“住手，你们住手，快放开他──”罗媚叫著。
“小姐，你快回去，老爷吩咐过，不能让你出来了的。”那位大哥道，昨天不知道怎麽回事，小姐与老爷一同出去吃饭，没想到吃完饭後竟然开始想偷跑出去见这个男人了。老爷知道後，死活不给她出去，於是便吩咐哥几个把她给看住了。
“老婆，别管我，你快跑。你跑，我会去找你的。”汪洋叫道。
“不，你听我说，你快走吧，他们真的会打死你的。”罗媚道。
罗媚想起那天，自己一个人生气跑了，很生气很生气，感觉他是在骗自己的！一直都在骗自己的感情，可是後来知道他到处找自己，还无心工作，而且听说，他最近也搞诈了几单生意了。前天与那个人一同出去吃饭，看到那个与汪洋一同衣衫不整的女人，後来才知道她是他的秘书。
秘书看到罗媚，便认出罗媚了。她说，知道汪洋爱罗媚後，还找人查过罗媚呢，那天她见到的，都只是误会，两人根本什麽都没发生。可是她那天不相信，没想到这位秘书昨天竟然又去那个餐厅等罗媚了，这一次还带来了证据，她竟然是想用手机把这一切录下来然後找罗媚，想用来当证据让罗媚与汪洋分手的，可是，没想到汪洋竟然会拒绝与她一起做爱！这时罗媚才发现，自己真的误会他了，而且还不给汪洋解释的机会。她便想跑去找汪洋，她想跟汪洋说，自己愿意嫁给他，做她的老婆。
可是，那个人说什麽都不同意！罗媚看著汪洋，他让人打得好惨啊。
“你们放开他，你们要打便打我吧。”罗媚冲过去抱著汪洋。
那些人赶紧住手了，站在一旁看著这二人。
汪洋一看他们不敢动了，拉著罗媚便赶紧坐上车，快速发动车子便跑了。
那些人看著罗媚被带走了，也去把车子开出来，可是才出那别墅区，便看不到汪洋的车子了。
汪洋一路开著车子，一边看著罗媚，那手一直都没放开罗媚，那麽多天来，真的看到她了。
“你没事吧？你鼻子和嘴巴都流血了，你快到医院看看吧。”罗媚心疼地道。她拿起纸巾，擦著汪洋的嘴边。
“我没事。”汪洋道，他一边说话，那嘴巴里的血便一边流著。
“你看，还说没事，看那血流的。”罗媚哭了。
“别哭，我会心疼的。”汪洋道，他按住罗媚那抚上来的手，把她的小手贴住自己的脸。见到她真好。
“你别说话了。呜，让你走你干嘛不走呢？”罗媚边哭边说道。
“我不走，我要带著你一起走。”汪洋道。头开始晕了，看来刚才那人下手真的下得太重了。
“你怎麽了？你怎麽了？你还好吧？你没事吧？”罗媚看著他那样，好像想要睡著了一样，她吓得大叫著。
“我没事，我还好。”汪洋道。快到家了，我得撑著。
罗媚很担心地看著他，可是他还是一直拉著自己的手，他那血都流到罗媚的小手上来了。
到家了。汪洋把车子停下来，拉著罗媚下车。锁车，然後再把门卡给了罗媚。
罗媚扶著汪洋，一路走著。这是汪洋的家？罗媚还是第一次去呢。跟著汪洋一直上到二十六楼，还没开门，汪洋便在门口倒下来了。
“咚”的一声，汪洋整个都倒在地上来。罗媚把门打开，大惊失色地叫了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(14鲜币)</font>第七十五章   同居

罗媚费了很大的劲才把汪洋弄进屋子里，汪洋的家收拾得很整齐有序，以前一直都觉得他真的很会享受，那吧台上都是些少见的美酒，而一整套的曲美沙发，在客厅里显得那麽有品味。
罗媚不是第一次来到他家，可是这次没有太多心思去欣赏他家的摆设了。她把汪洋扶到床上来，然後去找到他的毛巾，为他把脸上的血给清理一下。
罗媚真的好担心啊，看他那血，不知道还有哪里受伤了呢。她细心地检查了一下，身上青了好几块呢，这些该死的人，下手下麽狠！
汪洋晕过去了，罗媚看著他那睡得很沈的样子，抚著他的脸，看起来他真的很久没有睡过安稳觉了吧？让他好好睡吧。罗媚叹了一口气，是自己吃醋吃得太过份了还是什麽呢？那天她看到汪洋与另一个女人在办公室里衣衫不整的样子，头脑一热，便跑出去了，那时候不知道自己该去哪，於是，便跑到那个人的家里去了，後来便在他的要求下，把工作也辞了，然後他过分得竟然还软禁了自己。
罗媚再也受不了，不想再回去了，管他呢，这样的爱，她真的消受不起。她已经长大了，再也不是当年那个什麽都不懂的小女孩了，但他竟然还跟自己说，外面的男人坏得很，让我不要与外面的男人接触，不然会受到伤害的！其实外面的男人再坏，也比不起他的坏！
罗媚睡在汪洋的身边，她看著汪洋，这回，她真的相信，汪洋是真爱自己的了，她感动地握著他的手，躺在他身边感觉自己都是很踏实的，刚与他从海南回来，好多天都不适应呢，习惯了他的拥抱才能入睡，习惯了闻著他的气息。罗媚知道，他肯定也不适应吧？特别是自己消失了那几天，他到处找自己，自己是知道的，尤其是听到心兰说，他天天到自己工作的地方去等，天天缠著心兰要自己的地址，还有那天在餐厅里看到林秘书，林秘书跟自己说的那番话，真想不到，他真能为了自己而变成这样。
罗媚的泪落下了，她紧抱著汪洋，她真的好爱好爱他！汪洋像是做梦也梦见罗媚一样，他直叫著罗媚的名字，然後换作主动地抱著罗媚，然後心满意足地沈睡了。
第二天一早，汪洋醒来，看著空空的另一边订，心突然又慌了，莫非她又跑了？他便四处看看是否有罗媚的身影，难道昨晚真的是梦？自己明明记得，把罗媚带回来了的啊。
厨房传来一阵香气，真的好香，莫不是田螺姑娘？汪洋傻傻地呆愣著，每天起床，第一时间便是想罗媚，因为每天梦中都会有她，可是自己明明记得，昨晚真的拉著罗媚的手的，而且那脸上的痛很明显地告诉他，他还为罗媚挨打了呢。
汪洋闻著香味，来到厨房，果真看到罗媚了！这个日思夜想的女人，她正在为自己准备早餐呢。
汪洋轻轻地在罗媚身後抱著她，把脸埋进罗媚的发丝，这女人，磨人得很。汪洋抱著她，轻轻地抱著，温柔地抱著，想了她那麽多天，想得她那麽苦，现在是换著一个真真实实的她！汪洋清泪淌出，他的心酸楚著。
罗媚像是感觉到一样，她愣了一下，然後把锅里的煎蛋盛进盘子里，再把香肠也盛起来，拍了拍汪洋道：“好了，我就在这里，快去刷牙洗脸吧，咱们一起吃早餐。”
汪洋不语，他呼吸著罗媚身上的体香，这种熟悉的味道又回来了，心顿时很安定。
汪洋抱了一下，便去了。现在，他心里硬咽得直说不出话来了，心情无比激动啊。原来情到深处，竟然会是那麽凄美的，想起自己那几天，人不人鬼不鬼的。
两人一起在餐桌上面对面坐著，汪洋只看著罗媚，有一口没一口地吃著，那双眼都没离开过罗媚呢。
“看够了没？快吃啊，都喂到鼻子去了。”罗媚道。看到他到现在好像还没回过神来的样子，罗媚还真的很心疼，原来自己竟然伤害他那麽深的。看来以後啊，醋还是不吃为妙，他难受，而自己也不好过。
“我怕眼睛一移开，你便会消失在我眼前了。”汪洋说道。那语气是那麽委屈。
罗媚看著他，自己也变得硬咽起来了：“傻瓜。”罗媚眼眶变得红红的。
“老婆，我对你真心不二的，你得相信我。”汪洋道：“可能我以前，很风流很多情，可是认识你後，我真的只对你专一。”
“我相信你。”罗媚感动地说道。
“那你嫁给我。”汪洋道。想了一下，好像现在没有钻戒，一会马上补上。
“我，我、、、、、”罗媚结结巴巴地说。该怎麽开口跟那个人说好呢？他一定会反对的，可是，自己却又不想辜负了对自己一往情深情有独锺的汪洋。
“别拒绝我，今天开始，你得搬进来跟我一起住。”汪洋道。
罗媚点了点头。好吧，先同居，然後再找机会争取那个人的同意，这一辈子，不管前路有多困难，我都会与汪洋并排同行了。
汪洋真的很高兴，他终於是可以与罗媚同居了，然後结婚求婚的事，不急，他相信，罗媚早晚都会答应的。至於罗媚为什麽迟疑不决，他知道，肯定与那个龙骑集团的陈总有关的。陈总是吧，不管你与罗媚是什麽关系，不管你曾经与罗媚怎麽样，罗媚，我娶定了！
而陈总得知罗媚让汪洋带走了，他心急了。在这个世界上，他的罗媚，不是一般男人那麽容易便可以拥有的，他汪洋，算是哪根葱啊，一个风流种，便想娶我的罗媚？想错你心了！
陈总今天推了所有的会议，来到汪洋的公司等著汪洋，他要让汪洋知难而退！把他的罗媚还给他！
陈总觉得自己公司里那个开发部主管人不错，又聪明，而且对自己还忠心，罗媚也应该与这样的人在一起才有幸福的，那个汪洋，他那麽花心，早晚会伤害了罗媚的。
林秘书看著陈总，再三道：“陈总，我们汪总今天还没来公司呢，而且他今天还有会议，还请你先行回去吧，有事可以交待我，我帮你转达。”
陈总看著林秘书，据说，汪洋是从来不允许女友来公司找他，或者是打电话到公司来的，莫非是因为他在办公室已经有了红粉知己？陈总眯著眼睛看著林秘书，打量著林秘书，这秘书长得不错啊，漂亮，而且看起来还真干练，啐，那身材，真够惹火的，这一对大胸脯，快把她的衣服给撑破了吧？
这时，刘少友看到林秘书进入汪洋的办公室那麽久还没出来，便推门进来了。现在他都有妻抓狂的毛病了，一看到林秘书进汪洋的办公室超过十分锺心里便吊了起来。
“老婆，你没事吧？”刘少友在林秘书身後问。呃，看了一眼，汪洋这家夥好像没出现，还好，这样他心爱的老婆就不会想著去勾引汪洋，不，死泪汪汪的家夥了。
林秘书看了一眼刘少友，乜了他一眼，示意他有客人在呢，这醋坛子，现在总是恨不得所有人都知道人家与他发生过啥关系一样，到处宣传著，真想一脚揣死他。
这时刘少友才看到陈总，一看，啊，是龙骑集团的老总啊，他竟然能亲自来？所为何事呢？
“呵呵，是陈总啊，您好，您这回到来是想谈上回那个项目吗？”刘少友问。他好像记得，上回那项目让他给取消了啊。为了那个项目，他可是连续作战了好几天的啊！
“嗯，是刘总啊，真不好意思，上回那个项目已经让别家公司做了。我是来找汪洋的，汪洋呢？”陈总挑了挑眉头道。
“哦，真不巧，今天汪总请假了，你有事找他吗？如果并非太急，就告诉我吧，我帮你转告。”刘少友道。
“哼，不用了。” 陈总生气地喷了一个鼻音，这种事，能让人转告吗？他看了看这办公室，气呼呼地离开了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>  第七十六章    陈总

刘少友看著陈总离开公司，觉得他来得莫明其妙，不知所为何事呢？他看著林如珍，问道：“珍珍，刚才陈总有说什麽没有？”
林如珍看著他道：“没说什麽啊，这人不知怎麽搞的，来两回了，说是找汪总，可是都没说什麽便走了。”
刘少友笑了笑，他知道这陈总为什麽而来的，不就为了汪洋的女人吗？这个罗媚，跟这位陈总关系应该是不浅的。
“没事了，咱俩出去吧，你今天晚上有节目没有？”刘少友问道。最近他们发展得不错啊，所以得跟汪洋比，看谁最先结婚了。他知道这汪洋最近不是太顺利啊，但感情的事，真的很难说的。
陈总气冲冲地回到公司，这汪洋到底把罗媚带到哪里去了？也没见去上班，这家夥，他家到底在哪里？陈总怒了，他那乖罗媚，竟然在外面留宿了，她跟著那个汪洋，开始慢慢变坏了。
陈总按了一下分机，道：“信息处的吗？把你们经理叫到总裁办公室来。”
一会，信息部经理来了，陈总便跟他耳语了几句，交待他去把汪洋家的地址给弄来，还把汪洋的家底给查清楚，还要把他所有的风流事都给查了，对这个人，不得不知清楚些。
信息部经理离开後，陈总更是坐立不安的。好家夥，昨晚一夜没睡了，都是这汪洋给闹的，把我的宝贝给带走了，连个电话都没有。
电话没多久就响了，陈总拿起来接听，只听得打电话的人给他报了一串地址。
“嗯，知道了，你们部门办事效率不错。”陈总说完便把那电话给挂了。
陈总马上来到停车场，吩咐司机开车，直往刚才信息部门给的那个地方去。好家夥，一路上还打著电话，把几个保标一同叫去。
陈总坐在他的加长林肯上，一路上都想著那天，罗媚是好久没来找他了，但突然出现，却是哭红了眼睛的出现，他心痛得说不出话来，他的宝贝，那麽多年来，都没见她流过泪，也没见她哭得那麽伤心过。
罗媚是他的宝，是他陈天浩得用一生去呵护的宝贝，他以前是很混，让她很伤心，也因为他的风流，所以害她与她妈那麽多年来，流了不少眼泪。当年她妈死时，他因为公干没在她们身边，所以她一直都不肯原谅自己，一直都不愿意接受自己的帮助，宁愿自己一个在外面打工养活自己。
上回是自从她妈死後，她第一次在自己伤心的时候想到他的，哭得梨花带雨的回来，这让他可是愤怒无比的。但心里却很是欣喜，起码他伤心的时候，还会想到他！那证明她其实内心深处还是很在乎我的。
自己年轻时，因为做生意，所以有过很多女人，而这汪洋，在外面肯定也是有不少女人的。这他是知道的，哪个做生意的男人不在外面逢场作戏的？那都是身不由已的。但正因为他的身不由已，所以那麽多年来，她妈妈一直过得很不开心，而且自己确实在外面也真的有一个相好的。
叹气，唉，不想让罗媚再步上她妈的後尘了，她那麽单纯的女子，就让她单纯地过上一生，快快乐乐地就够了。
这个世界上，不管哪一个，让他的宝贝媚儿伤心的男人，都不能再让他接近罗媚，不能让罗媚受到伤害！神来杀神，鬼来杀鬼！
“老板，到了。”司机把车停下来道。
陈总下了车，便直往电梯走去。他吩咐司机道：“一会他们来了，你就让他们直上，在二十八楼。”
司机点头，把车泊好便站在门口等著那些打手们的到来。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第七十七章   电灯泡（小H）

汪洋觉得自己真的成为世界上最幸福的人了，他一醒来，便吃上了自己心爱的人做的早餐，这不是梦！吃完早餐，汪洋便把罗媚拉进自己怀里，他要紧紧地抱著她，感受到她。
“老婆，我的宝贝，来让我亲亲。”汪洋道。现在他的伤已感觉好多了，看来以後，为了保护自己的老婆，得去学习功夫才行。
“亲亲。”罗媚对准他的嘴巴便叭了一下。
“不够。”汪洋道。蜻蜓点水，那不是惹事吗？汪洋笑看罗媚，那麽多天没见以她，她难道就不想好好跟自己亲热？
罗媚身上还穿著自己的大衬衣呢，可是却更能把她的曲线给表露出来了。汪洋眼睛冒火了，他大嘴便直往罗媚小唇上贴，把罗媚的小红樱一点如数吞在嘴里。
汪洋吸吮著罗媚的唇，素面朝天的罗媚更显她的真纯，还有洁净。汪洋很喜欢看到她身上穿著自己的衣服。汪洋的舌尖去勾著罗媚的丁香，在她那小嘴里搅动著，把她那嘴巴里的津液搅起来，顶著罗媚的舌尖，轻轻地咬著那舌尖，颤得罗媚整个人都发抖著，她最喜欢他这一招了，这样情欲的感觉便很快地充斥著全身了。
罗媚哦哦地看著一脸情深的汪洋，她的手放在他胸前去，然後慢慢地往他的腰上移去，慢慢地抱紧他那结实的腰。每一回，他那有力的腰总会在自己身上做著仰卧起座，把自己的下体给做得发痛为止，不过真的很喜欢与老公做爱，因为爱他，而且他也爱著自己，这样一来，灵肉结合，便是世间上最美好的了。
“想我了没？”汪洋放开那罗媚让吻得红肿的唇问。看著她，那唇红红的肿肿的，比上唇膏的效果还要好，而且更加性感了。
“想了。”罗媚点点头说。真的好想他，好想好想他。
“哪里想了？”汪洋笑问。他最喜欢这样逗她了，逗得她脸红，这样很有成就感。
“讨厌，你又来了。”罗媚娇嗔地打了他一下。
“是这里想了？”汪洋抓著罗媚的奶子问，他轻轻地捏抓著，力度洽到好处的，可是却因为有数天二人没有亲近了，罗媚竟然兴奋得直叫起来。
“啊、、、、老公，你坏。”罗媚叫著，他又成功地挑起自己的情欲来了！
“你喜欢老公对你坏不？”汪洋抓著罗媚的奶子，看著罗媚问。
罗媚红著脸，她喜欢老公这样抓著她的身体，抓著她的奶子。
“这里想不想老公了？”汪洋的手探进罗媚的小裤裤里，再摸到罗媚的小花蕊问。
“嗯、、、、、老公、、、、、、”罗媚感受到他的手，在自己的花蕊里来回摸磨著，颤感在全身游动著。
“那麽快就受不了？”汪洋笑看罗媚问。
“老公，想了，想了，全身都想你了。”罗媚抱著汪洋叫道。天啊，自己怎麽那麽渴求他的爱抚啊！
“想老公就对了，你知道不？我想你快想疯了，想死了。”汪洋深情地说著，他便要把罗媚身上的衣服给脱下来，好好亲她吻她，好好地插她顶她抽她，骑在她身上，给她最大的爱。
“咚咚。”门铃响起来了。这时汪洋真的很後悔在门上装了门铃，到底是哪个大电灯泡啊，人家正在干好事哦，跑来打扰人家！
汪洋很郁闷，他的脸马上黑下来了。
罗媚轻笑著，她走开了，进房里去换衣服，一会真要有人进来，看到二人这样子，那多不好意思。
汪洋拍了拍罗媚的屁股，便想去开门。站在门边想了一下，不对，好像没有谁会跑到这里来找他的，那门口是谁？不可能是刘少友，那家夥正在公司呢！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(13鲜币)</font>第七十八章   父女关系

汪洋觉得很郁闷，那麽久没见到罗媚，刚还想跟她来个亲热的呢，而且好不容易才来了性致，竟然让这电灯泡给打断了。
汪洋走到门口的监控器一看，竟然是陈总！他正站在门口很不耐烦的拍门呢。那麽快就找来了？汪洋退後，他屏住呼吸，便进去先告诉罗媚。
罗媚换好衣服出来，看到他竟然还没去开门，刚想开口说话，便让汪洋捂住了嘴巴。
“别出声。”汪洋压低声音道。搞得像做贼一样。
罗媚一把掰开他的手，也学他压低声音问：“你干什麽啊？鬼鬼祟祟的。”
“陈总在外面。”汪洋道。
只见罗媚顿然地站著，那麽快就找来了？都怪自己，那天干嘛不听汪洋的解释就跑去找他呢？那时候实在也没想到谁可以诉苦，便只想到他了，害得汪洋挨了一顿打不但，而且也害自己白白流了那麽多少冤枉泪。
罗媚想出去跟他说清楚，可是汪洋拉著她，因为汪洋想知道他们之间到底是什麽关系，这样一来，自己应付起来便会更自如。
“亲爱的，你老实跟我说，他是你的谁？”汪洋掰著罗媚的细肩说：“不管他曾经是你的谁，我爱的是你，是你的本身。你的过去我无权过问，我只想你老实说出来，为什麽他会那麽紧张你，不但跑到我公司去找我，让我离开你，而且现在还跑来找你，所以我只想知道。当然不管他是谁，都不会减少我对你的爱，我只希望你的现在和你的今後里，只属於我一个。”
汪洋说得很是真诚，让罗媚不由得很感动，可是她轻打了一下汪洋的头，娇骂道：“傻子。”好幸福哦！
汪洋抓住她的手，那双眼睛盯著她看，柔情似水的。
“他是我的父亲。”罗媚说道。
汪洋像是让雷击到了一样，他想了很多很多有可能的关系，就是没想到陈总会是罗媚的父亲！呃，而且自己一直想著罗媚会是陈总的女朋友呢，而那个阿当，也是她在外成的男朋友，就这样！因为像罗媚那麽好的女人，多人喜欢也是正常的。再说了，一个姓陈，一个姓罗，怎麽都没法想到他们会是父女关系！
“你说你傻不？”罗媚又拍了拍他的头问。
“傻。”汪洋看著罗媚傻笑著。傻乐了一陈，他又觉得悲催了，晕了，上回得罪了老丈人，那要是他不把罗媚嫁给我那可怎麽办？
可是，想想却又想不通，陈总是罗媚的父亲，但陈总很年轻哦，而罗媚那麽大了，陈总不会是十八岁就有了罗媚了吧？晕！再想想，罗媚一直不肯认他，而且好像对陈总态度也不太好，有这样的父女？汪洋还记得，有一次在餐厅里，罗媚对著陈总拍台生气，然後还跑回她家里哭了一场呢。
“我知道你想什麽。”罗媚笑道：“你不就是想著我们怎麽也不可能是父女吗。”
“啊，真是会读心术的好老婆啊，以後我要是有点小秘密肯定都躲不过你的法眼了。”汪洋笑道。
“他跟我妈妈是高中同学。”罗媚轻道：“那一年我妈妈跟他一起考上了大学，然後二人便发生了关系，妈妈因为怀上了我，所以学校不收她，她只好回家来。、、、、、”
罗媚开始娓娓道来了。原来，她妈妈怀上她後，一直呆在家里等著陈总毕业。即使罗媚的妈妈是深圳人，可是那时候还没那麽开明，她妈妈受尽了别的人指点，但却一直等著爱人。可是陈总毕业後，便自己开始创业了，那时候碰上了好时候，刚刚是改革开放的初期，而他凭著技术和胆色，还真的成功了。
就如很多成功者一样，他都快把初恋情人给遗忘了，而罗媚妈妈还一直在等他，那麽多年来，自己一个人苦撑著，把罗媚养活著，还好她外公有个十亩地，政府征地时一并征去了，然後也赔了不少钱。陈总会经常来看罗媚和她妈妈，可是却从没说过要跟她妈妈结婚。所以从小罗媚便一直拒绝叫他爸爸。
後来慢慢地，陈总便在外面有了花边新闻了，传到罗媚妈妈耳中，罗媚妈妈终日以泪洗面的，这在罗媚幼小的心灵便一直是个阴影，认为陈总不配当她的爸爸，於是心里更是排斥他了。
那麽多年来，陈总尽管在外面很花，可他却不跟谁结婚，而且每次来看罗媚妈妈时，罗媚妈妈都很高兴，那罗媚便睁一只眼闭一只眼的了。可是，有一天，竟然有一个女人找上门来，说让她们放了陈总，不要再缠住陈总，也让她妈妈别再在陈总面前装可怜了。那天晚上，罗媚还记得，妈妈在房里坐了一夜。可是，陈总还是来看她们，而她妈妈还是一如以往的对他，直到她妈妈死前，也没听妈妈说过陈总的半句不是。
她妈妈是个很好的女人，一直都教她要爱所有的人，要懂得感恩，还要学会原谅别人，不然这一生就会很难过的。说是这样说了，但後来妈妈竟然心脏病死了。可是，死後的第三天，陈总才知道，然後急忙忙地从香港赶回来，但当他赶回来时，妈妈都下葬了。
妈妈死後，罗媚才十八岁，她便搬出去住了，不想回到那个孤零零的家，只是偶尔会回去一下。
汪洋听完後，把罗媚紧紧地抱进怀里，说：“亲爱的，日後不管发生什麽事，我都一样陪在你身边，一直爱著你，让你开心让你幸福，决不会因为工作太忙而忽略了你的。”汪洋想好了，日後罗媚如果想在外面工作，他不会阻止，而如果她不工作，那也可以呆在自己身边，这样她便不会再有孤独感了。真可怜的罗媚啊，原来她是这样过来的，难怪一看到自己与林秘书那样，她一下便接受不了。
啊，对了，让罗媚到自己公司上班，当自己的专属秘书，而林秘书便让给刘少友这家夥，反正这家夥不是爱林秘书爱得要发疯了吗？
呵呵，日後便可以天天看到亲爱的老婆了，想想都觉得幸福。
噢，那个陈总还在拍门呢！汪洋想起，便要去开门。不管怎麽样，陈总就算再混，可还是罗媚的亲生父亲啊。
罗媚走到汪洋的跟前去，让她来开门吧，反正早是都要面对的。
罗媚打开门，刚看到陈总在门外，那眼尖便看到那些打手从电梯里走出来了。晕死了，这个人！罗媚气得把门便合上了。
汪洋看著罗媚，问：“怎麽了？干嘛又关上了？”
“那些把你打伤的人也一起上来了。”罗媚道。她靠在门後，让他拍吧，一会开了那些人又来打他怎麽办？
“媚媚，快开门。”陈总在外面一边拍门一边叫著。
“我不开，除非你让他们全部走开，不然你就一直拍门吧。”罗媚道。
汪洋温柔地看著她，没想到那麽娇小那麽温柔的一个女人，也想要保护我哦！幸福啊！他抱著罗媚，轻轻地吻著她的脸说：“开门吧，没事，最多便再受他几拳，我跟他好好说。”
“汪洋，你别得意，你拐带了我女儿，这帐咱们早晚得算。”陈总说。
然後陈总再跟罗媚说：“媚媚，我的好女儿，爸爸这样做也是为你好，这个男人以前的历史不好，怕以後你跟著她，也会伤心难过的。”就算他再混，可是这种血浓於水的情还是有的。
“陈总，请你把罗媚嫁给我吧，我知道，我以前是很花心，但是我保证，认识罗媚後，真的只有她一个，而且我爱她，我会一辈子保护她的，你放心好了。”汪洋说道。他想打开门跟他面对面说的，可是罗媚还靠在门旁啊。
“哼，说得那麽好听。”陈总不屑地道：“哪有不吃鱼的猫啊。”
“如果你想打人，那你就走吧，如果你想好好谈，那我就开门让你进来。”罗媚说。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>第七十九章  面对

陈总听到女儿这样说，便让手下都往门两边闪去，他示意手下，一会如有什麽问题，记得看他眼色。
手下点点头，便真的像是散去了。其实只是往别人家的门口站去。
陈总道：“好了，人都走光了，现在可以开门了吧？”
罗媚一看监控，只看到他一个人，便把门打开，罗媚整个人挡在汪洋面前，闪开一条路让陈总进来。
陈总看到她这麽护著汪洋，心里不由得吃味，自己的女儿，对自己显得那麽生，而对这个男人却那麽心疼的，失败啊。
汪洋把罗媚给轻轻地推开，然後对陈总说：“不好意思，陈总，请坐吧。”汪洋现在才知道他是罗媚的父亲，不管怎麽说，都是罗媚的生父啊，他怎麽样自己没立场去评议，现在只要他能答应把罗媚嫁给自己就行了。
陈总看了一眼汪洋，这个年轻人其实也不错，他很优秀，可是他不适合当媚媚的老公，怎麽说罗媚才明白呢？她那麽单纯，容易受骗上当，还是让汪洋离开罗媚的好。
“媚媚，你先避开一下，让爸爸跟他说说话。”陈总对罗媚说。
罗媚嘟著嘴不想理他。她转过头去。看到陈总在茶几旁边坐下，罗媚便也坐了下来，而且她一拉，把汪洋也拉下来坐在自己身边坐著。
陈总看了一眼罗媚，她在，什麽都谈不成。於是看了看汪洋，示意他把罗媚使开。真可怜，自己的女儿还要叫别人来使开。
汪洋拍了拍罗媚的手，道：“亲爱的，你先进去房间里看会电视，放心好了，暂时我还是安全的，对我有点信心，也对你爸爸有点信心。”
罗媚看了一眼陈总，便依依不舍地进去了。
陈总看著汪洋叹了一口气说：“汪总的四两拔千斤还真用得不错啊。”
汪洋看著陈总说：“陈总，啊，叫得太生了，还是叫伯父吧。”呃，有那麽年轻的伯父还真的叫不习惯啊。
“哎，别介，咱俩什麽关系也没有，你，还是快快离开我的女儿。”陈总抢道。不是他蛮不讲理，而是罗媚妈妈死後，他真的反省了很多，他在外面商海拼搏，让自己的女人，受尽无尽孤独，他不想再让自己的女儿这样过了。
“陈总，你无非是想让罗媚幸福，对吗？”汪洋问。
陈总点点头说：“你知道就好。”
汪洋接著说：“那你怎麽就知道我给不了罗媚幸福呢？你其实知道她要的是什麽吗？你理解你的女儿吗？她怎麽样才幸福呢？”
陈总听得他一连串的问题，不由得愕然了，是的啊，自己还真没想过她怎麽样才幸福，而且也真不知道她要的是什麽，只是一心想著，汪洋是从商的，而且花边也不少，罗媚跟著他肯定也会像她妈妈当年一样的。
他一下语结了，但他很快就调整过来，说：“不管怎麽样，我是不容许任何人给我的女儿带来伤害的。”
汪洋叹了一口气说：“上回我们之间有误会，所以她伤心了，但我发誓，以後我只会让她幸福，只会让她开心，绝不会让她伤心的。”
罗媚偷听了好一会，才跑出来说：“爸爸，让我跟他在一起，不管日後怎麽样，我都不会後悔，我只有跟他在一起，才真正开心，你知道吗？”
罗媚蹲在陈总脚边，仰视著陈总，那汪汪的眼睛看著他。
她终於叫我爸爸了！陈总感动地看著罗媚，她叫我爸爸，可只是为了让我答应让她跟这个男人在一起而叫的！但是，等了那麽久，她还是叫了。
“女儿，你得想清楚，这关系到你的一生啊。”陈总看著罗媚说。其实如果不扯到女儿，他还真蛮欣赏这个年轻人的，他就跟自己当年一样，在商场上让人闻风丧胆。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>第八十章  感动

陈总转过头跟汪洋说：“年轻人，我知道你是爱我的女儿，但不知道你的爱，能持续多久？我希望我的女儿这一生，都能有一份真爱，而这人是真心对待她的。我的女儿，她受的苦已经够多了，我不想她再受伤。”
罗媚看著陈总，那眼睛都快模糊了，现在他总算是让自己感受到他像个父亲了，他也是真心担心著自己的终生大事，也许汪洋说得对，过去的不可再，而且妈妈毕竟已经死了。
这个是妈妈爱了一生的男人，如果自己憎恨他，相信妈妈在地下也不会开心的。她想起了妈妈临死前罗媚问过妈妈，问妈妈到底恨不恨他，可是妈妈竟然说不恨，如果心中的爱大於恨，那恨就可以忽略了。
妈妈说那个人，她爱了一生等了一生，可是从来不後悔！一想到这句话，罗媚不由得抱著他说：“爸爸，不管怎麽样，我都会跟妈妈一样，为了爱，不後悔。妈妈说，她从来不恨你，她爱了你一生等了你一生，可是却从来不後悔。她还说要谢谢你，让她可以去爱可以去等。”
陈总怔怔地看著罗媚，她妈，真的这样说？他那眼睛都发红了，那心翻腾著，她到死都爱著我，还从不恨我！我愧对她的爱啊！对比於她来说，我是那麽的眇小！
罗媚感性地说著，她那泪光晶莹剔透，挂在那眼睫毛上。她看著陈总，继续说著：“我爱他，我会用一生去爱著他，不管他是一个怎麽样的人，我只知道他也同样这我疼我，就算日後我也会像妈妈一样，为了爱等一生，孤独一生，我也愿意，但我知道，妈妈她从不寂寞的，因为有著美好的回忆陪著她一生。”昨天看到汪洋被打，她想了好多，特别是知道自己误会了汪洋後，她才终於可以理解妈妈对他的爱，那自己对汪洋的爱不正是这样吗？当她想明白後，她已经想著要跟他好好谈谈了，而刚才看到外面来了那麽多的打手，以为他又要找人来打汪洋呢！所以关上门不给他进来。还好他这回文明多了，不会动不动就开打了。
陈总感动再也受不住了，他抱著罗媚，那语气硬咽著，轻拍著罗媚的背後说不出话来，他怕自己一开口，便在众人面前掉下泪来。
汪洋不由得感动著，他当即便跪了下来。他对罗媚与陈总道：“伯父，请你答应把罗媚嫁给我吧，让我来守护她爱她疼爱她，罗媚，我的爱！请你嫁给我！让我陪著你，让我拉著你的手走过一生，你说好不好？”
陈总放开罗媚，他看著汪洋，那泪终於是忍不住了，他看著跪在地下的汪洋，都说男儿膝下有黄金，这年轻人，他也算是一个成功的商人，可是为了自己的女儿，在自己面前跪下来了。
罗媚看著陈总，她想他同意！她希望他能点头！她已经再无亲人了，这世上，他们二人都是自己生命中最重要的两个男人，她希望二人能和平共处！
陈总热泪盈眶地看著罗媚，向她重重地点了点头，示意她自己这回同意了。
而罗媚开心地直抱著陈总亲了起来，她向汪洋点了点头，汪洋高兴得便起来，抱著罗媚直转圈圈。
“你，记得对我女儿好一点，如果让我女儿受半点委屈，我就跟你拼命。”陈总对汪洋道。嗯，其实如果他当自己女婿也是不错的，哈，到时候如果自己想退休了，把公司一扔给他，那还不搞定？
“我疼她都来不及呢，我还会让她受委屈？”汪洋开心地笑道。这会总算是让顽石点头了，这陈总还真是够难搞的，还把我给打个半死，幸好，这回终於是可以娶得美娇娘了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(11鲜币)</font>第八十一章 美好结局（END）

陈总刚同意把罗媚嫁给汪洋，那站在外面的老大便冲进来了，这老大是陈总的手下，一直跟著陈总打天下，而陈总能有今天也跟他脱不了关系。
大家都知道，深圳这里，遍地黄金，可是遍地黄金底下却都是死人骨。当初陈总的事业才刚刚起步，便收留了这个从河南流浪而来的老大了，这老大初中还没毕业呢，可是却因为跟人打架，打伤了当地的派出所所长的儿子而逃了。而逃到深圳来，人生地不熟的，那天晚上他在街头巷尾串著，看到好几个大男人正要打陈总，一股正义之气便涌出来，他当时不怕死的，一个小男生跑过去，硬是把人家几个大男人给打得糊涂了，趁人家不注意，拉著陈总跑得飞快。於是他便成了陈总的手下了。
而这老大，他跟著陈总那麽多年了，陈总也送他上学，还一直把他留在自己身边，照顾公司，还当了陈总的心腹马仔。陈总对他也不错，帮他找回了家，还出钱给他在家里盖了个房子，而且在深圳，老大也有自己的房子了，他更是死心塌地的跟著陈总了。
老大走进来，大家都不知道他想要干什麽。他冲进来，谁都不看，走到罗媚身边。
老大拉上罗媚便说：“老板，当年你说过要让我当你女婿的，你忘了？”
陈总一时反应不过来，而汪洋也看著他，怎麽回事啊？
老大看著这几人，对罗媚使了个眼色，拉起罗媚便跑了。
哎呀我的妈啊，还没举行婚礼呢，这就有人来抢亲了！汪洋郁闷坏了，立刻便去追，通通通地往电梯赶去。
“等等我啊，等等我！”陈总跟在後面大叫著，可是那心急如焚的汪洋都进了电梯直往下了。
汪洋看著电梯，第一次感觉到这该死的破电梯怎麽速度那麽慢，他拼命地按著拼命地按，罗媚，你等我，我一定会把你带回来的。他在心里念著，那汗都流下来了。
陈总刚想按电梯，没想到老大拉著罗媚竟然从另一头的走廊走了回来，老大放开罗媚，招呼著大家夥进汪洋家去喝水去。而陈总则哭笑不得地看著老大还有罗媚，这汪洋都跑下去了哦！
可是陈总看到罗媚也若无其事地进去了，便也偷笑了，这汪洋，一会他跑上来便有戏看了。哈哈，这老大，刚才还真以为他想要把罗媚带走呢，没想到来这出！
“老板，快来，这里有上好的大红袍。”老大对老板说著，把自己的座位移了一下。
陈总看著罗媚问：“你不去看看汪洋？他跑去找你了。”可是陈总看出来了，罗媚好像不太紧张，看了看，明白了，原来是这样个情况，呵呵，陈总终於是大笑出来了。想来可能是老大生汪洋的气，气他那天把罗媚带走了吧，然後以其人之道还治其人之身。那个小子，他把我的乖女儿强行带走後，害我整晚都睡不著的，是得要报复一下他。
一会，汪洋便从电梯里气喘吁吁地出来了，他一走进家里竟然看到罗媚！
汪洋激动地走过去抱起罗媚便要亲，天啊，他快吓得半死了，还真以为罗媚让人带走了呢，跑下去看到陈总的司机还在楼下等，问他看见罗媚下来了没，司机说半天了还没看到谁下楼呢！该死！
汪洋一听如此，心想那个人肯定把罗媚藏在这楼里，他去物业处找人帮忙，可那物业竟然让他出示户主证明才可以，该死的，收物业管理费时为什麽不要他出示呢？
他便也跑回家，可一进来便看到眼前这样了！这陈总还有他的手下们全都在他家喝他珍藏的大红袍，而他们罗媚竟然还微笑地从在一边喝茶！
汪洋走去抱起罗媚便惩罚性地要亲死她，可是罗媚指了指坐著的众人，用嘴型告诉他，这里有太多观众。
陈总像是背後有眼睛一样，他喝著茶说：“没事，你们继续亲热，当我们不存在便好了。”
切，我才不免费表演给你们看呢，汪洋抱著罗媚往房里走去，我们关上门好好亲！
终於王子与公主要举行婚礼了！
汪洋与罗媚忙著拍婚纱照，又忙著印发请贴，忙前忙後的弄了半个多月的，感觉婚礼好赶啊，不知情的人还以为新娘要奉子成婚呢。
广东十大企业之一的龙骑集团千金结婚，广东百强企业的龙头都参加了，这一婚礼还真够热闹隆重的啊！汪洋忙前忙後的弄得快累死了，好不容易才敬完酒，他的新娘便让人抢去拍照去了。
他想这样什麽时候才忙到今天晚上十二点啊？那不得累死而且看著老婆让这个哪个的拉去拍照，心里那个不爽啊！
他偷了个空，钻过去，拉著罗媚便往洗手间去。
不一会，便见这二人便装的在酒店门口走著了。
“怎麽样老婆，你老公我聪明能干吧？”汪洋问。哎呀，拉著自己老婆的手啊，那个美！反正都进行过婚礼了，里面的客人就让父亲大人自己应付吧，哈哈哈，我们去度蜜月了！
“聪明是聪明，可我爸爸他、、、、”罗媚说。
“没事，反正我们本来只想要低调的搞，是他自己想要到处宣扬的。”汪洋说著便跳上了车，等他发现了，我们都离开了深圳了哈哈哈！
於是，这对可恶的新人便把自己的婚礼上逃走了，留下陈总一人应付著满座宾客。可是後来陈总的报复却让汪洋咬牙切齿地恨了一辈子，等汪洋他们回来後，陈总竟然把公司所有产业都转到罗媚名下了！
疼爱老婆的汪洋为了不让自己亲亲老婆累著，只得咬牙地杠了。之後，这疼爱老婆的男人，便来回穿梭在各国中，谈项目谈合作，谈生意的，忙得晕头转向了。怕冷落娇妻，他便把亲爱的老婆放在自己身边，二十四小时带著，哈哈，让那陈老头看不著女儿心急上火，让你还提前退休！
林秘书还是汪洋的秘书，可是林秘书现在已经有刘少友了，而且还与罗媚成为好朋友。
罗媚也是汪洋的秘书，是让这男人非冠名的职位，为的是亲热起来十分方便！罗媚的工作非常轻松，只是做一些容易的工作，这汪洋啊，後来出了名的疼老婆！
可怜的陈总开始後悔了，他现在想见女儿还得要排期啊、、、、、、




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第一章t我是浪荡女（小H）

我叫心兰，我妈妈是深圳某夜总会的小姐，妈妈长得很美，是第一代南下打工的北方女子，因为穷怕了，却走上了当舞女的路，然後不知道与哪位客人，生下了我，於是我便跟她姓心，叫心兰。
男人女人那些事，谁不知道啊，我也知道，我从小便生活在一堆舞女里，哪能不知道呢？而且还经常撞见妈妈带著一些客人回来过夜，我自小便是听著妈妈夜夜叫床长大的，而且我也就把那叫床声当成了催眠曲。
妈妈是浪荡女，我除了继承了母亲的美貌，同样也有著她骨子里的那种浪荡，於是我才是真正的浪荡女。
十三岁，我才上初二，我便把我的第一次交给了学校那位混黑帮的小老大，成了他的女人。从十三岁开始，我便知道做爱是怎麽一回事了。我是这小老大的专属女人，我与妈妈不同的是，她与别人做爱，边提裤子边收钱，而我与他做爱，是我给他钱。每回，他没钱了总会先想到我，我也把自己的零用钱都给了他了。那时候觉得没什麽，因为他是我的第一个男人，我爱他，而他每回也给了我那时候认为的最大的满足。也许是那麽小便开始做爱吧，我的奶子便让他抓得比同年的女孩子大很多。
可是後来，我的钱不够他花了，我便想著去偷妈妈客人的钱了。好多次都成功了，可是有一次，正在动手的时候，竟然让那个香港佬发现了。於是我少不了一阵毒打。而在妈妈的再三威逼下，终於把那个小老大的事给说了出来了。於是妈妈马上给我转学，转到那些住宿学校去。
也因为妈妈及早发现，所以我一路上高中考大学，都很顺利。大学毕业後，我便到这间培训中心上班了。
大家都以为我是一位乖乖女，可是也只有我自己才知道，我是一个打骨子眼里便很淫荡的女人。
在大学时，我便开始交男朋友了。当然，我十三岁时，做爱都不知道做过多少回了，可是那时候年纪少，只会跟著电影上那些外国片里的毛片上的招式做爱，根本不知道什麽。
大学时那位男朋友是我的学长，我们交往了两年，他一毕业便与我分手了，我与他过著两年的同居生活。两年来，我身体上都是他的足迹，我喜欢做爱，我也享受做爱。可是，他的无情却让我很生气，难道说两年来，我待他不好吗？他竟然这样对我。
与他分手後，我没再交男朋友，直到我工作。我一直一个人住在外面，而妈妈早已嫁给一位香港佬当老婆了，她有她的生活，而我也不想与她们住在一起。
认识植明辉是很偶然的。那次我的走在大街上，手袋让人抢了，刚好一位男子正在泊车看见了，冲上去，跑了三条街帮我把手袋给抢了回来，他便是植明辉。
喘吁吁地再次站在我身边时，我真的不知道怎麽感谢他。我这袋子里，有我这今天才发的工资，还有身份证，手机，还有银行卡呢，要是拿不回来，我还真不知道怎麽办。
他把东西还给我後，却一直勾著我看，那眼睛总是盯著我那双奶子。
他说：“想谢谢我？那你敢跟我去一个地方吗？”
有什麽可怕的？我心兰才不怕呢，於是我便跟去了。去的那个地方原来是个私人会所，叫火树银花。植明辉是那里的黄金会员，而且他竟然还是外企的高层。
我看到很多美女，身上只得寸缕，却在那台上扭动著，在跳著最诱人的舞蹈。看那惹火的大奶子，摇晃著，而台下那麽多色男都盯著。很多男人受不了，拉著那里的服务员便就地做起爱来。
地上很多对不是情人的，都在做著爱。可以清楚地看到那拼命地插著的动作，还有女人们叫床声阵阵。
“啊、、、、、啊、、、、哥哥、、、、你的大家夥真会弄、、、、、啊、、、啊、、、、”这女人的叫声真夸张，全场就数她最会叫了。於上，骑在她身上的那个男人便让另一个男人拉开了，他自己倒把裤子一脱，便开始插起那女人来。
你这样当面抢姓伴的竟然还好多个呢。
我尽管有过很多性经验，可是一看到这麽开放的情形，我还是感觉很害臊。
我是浪荡女，可是我却没进入过这样的场所，现在看到那麽多开放的女人，我才发现，我浪荡得还不够味。
“怎麽，敢到台上显摆一下吗？”植明辉笑著说。
“怕你？怕你吃了我？”我有点赌气地说。还以为这位男人是位君子呢，还不暗里浪子一个？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(5鲜币)</font>第二章  我也跳脱衣舞（小H）

当然了，你当花花公子，我也是很乐意当个开放的女人的。因为刚好我还少一个可以每晚陪我做爱的男人。再说了，不就跳舞吗，怕什麽？他是不知道我心兰是什麽人，我自小生活在舞女堆里，有什麽不敢做的？
我把东西交到植明辉手上，便自己跑上台上去了。我才刚上去，那台下的男人便都呼呼地乱叫著，还向我比个低能的手势。
我怒！我跟著音乐跳我的，管你们在叫什麽鬼。我扭去著我的腰身，摆出最性感的姿势，跳著最性感的舞蹈，我再一件件地把自己身上的衣服给往下解。我露出我那肉色的丁字裤来，我双腿打开向众人跪下来，让他们可以清楚地看到我那一抹黑丛林，还有丛林中那一道红色的小坑。
於是那些刚才还喝倒彩的男人们便都开始大呼过瘾了，还给我鼓掌呢。
我不会跳脱衣舞，可是，我在培训中心里上班，天天看到别人跳钢管舞，知道怎麽样的动作会很性感，看多了，也便会了些钢管舞。
我直盯著植明辉看，那家夥不拍手，只是看著我。於是我便一拉开我那胸罩的扣子，把我那双大奶子给解放出来。
“哗──”现在的男人都大叫著，而那一起在台上的女子，都开始仇视著我了。
植明辉上台来，用他那外衣把我给包住了，然後向台下的男子做了个对不起的手势，便把我给拉走了。
我的衣服还在那台上呢，我便想去把衣服与我那胸罩给拾回来，可是却发现，那衣服与胸罩早就让刚才喝彩叫好的男人们抢走了。
我只得穿著植明辉那外衣，坐上了他的车子离去。
我坐在他车子里时，我哈哈大笑著并向他大摆胜利手势。他笑著摇了摇头。
当他开著车子，开出了繁华区，他便拉上我的手，给我看看他那跨下的反应。哇，胀得好大啊。我按著他那阴茎，裤子都让它给支起来了。
我的本来是拉著披在身上的衣服的，这手一按在他分身上，那双白白的奶子便全露出来了。
他把车给停在辅道上，双眼火热地看著我的胸。他竟然把手往我奶子里伸。我没有拒绝，算起来，我也有一年没有男人了，刚好，我也是有性需要的，为什麽要拒绝呢？
“到我家还是到你家？”他问。
“你想怎麽样？想强奸我吗？”我笑著看他，他那分身还越来越高了，再这样下去，裤子都得穿帮了吧？
“那你给我强奸吗？”植明辉问。他的两只手都伸过来了，他则著身坐著，看著我。我整个人包在他的外衣里。他看著我身下，只著一条丁字裤，而上面，连个胸罩都没了。
他笑了笑说：“想不到你一位看起来那麽单纯的女人会那麽疯狂。”
我挑了挑眉，说：“我心兰最不喜欢别人用激仗法的了，所以只好发疯给你看了。”也只是看看而已，怕什麽？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>    第三章  只跳给他一个人看（小H）

植明辉看著我笑，他问：“你叫心兰？”这边他的手开始伸过来了。可是却又带著些腼腆。
“本小姐坐不改姓行不改名。”我笑著道：“想不到你看起来那麽正经，竟然还是那种俱乐部的会员啊！看看他，感觉还是个生手嘛，我一个大活人，而且还是位美女，坐在这里，他竟然不知道要动手。
他的手是在我的大奶子上，可是，我是希望他有更进一步的动作了啦。有点生气，他除了摸我抓我奶子外，难道就不会有别的想法了吗？看他那根家夥都快穿云破雾了。
他竟然缩回了手，坐正来然後发动车子了。
这家夥，无胆匪类，把我奶子摸了便算了！那我现在性起怎麽办？我都自己吃自己两年了！不是说我没人喜欢，而是我的工作环境太单纯了。
“你会跳舞？竟然还是脱衣舞？”植明辉问。
我看向车窗外，不想跟他说话了。一般有几种男人我是不理会的，无理取闹的男人，性无能的男人，还有看著便很恶心的男人。那这家夥到底是属於那一种？呃，我把他归类为性无能，尽管刚才他那东西胀得很大了。
要知道我这两年来，自慰过无数次了。想在外面找个男人来著，可是上学时那学校却在鸟不生蛋鸡不拉屎的地方，怎麽找？找学校里的？不是不想，而是人家都知道我与某学长同居过两年，所以都闻风止步了。
我可以清楚地感觉到我的下体有水流下来了，我是一个容易性感的女人，他刚才这一抓我便真的开始湿润了。我要插，也欠插。
“到我家可好？我想看你跳舞给我看，当然，只是脱衣舞，只跳给我一个人看。”植明辉道。
“去就去，怕你不成？”我这才舒怀了。看来我今晚有机了，我觉得我那下面的小嘴，再没有男人去插的话，很快就会长合起来了。
他家很干净而且摆设很整齐有序，一看便知道他是个很有品味的男人。一进他房间，我便想洗澡，男人不是都喜欢女人从洗澡间出来然後才做爱的吗？我准备好了。
我把他的外衣一扔，然後光著上身，下身只一条丁字裤。我喜欢在男人面前显露我的身材，机会是不多，可是我却总是梦想著，想著自己能在很多男人跟前显露的。
植明辉的下体竟然在衣服里跳动著，我看得出来，他很想要了。
可是我还是想跳舞给他看。我看著他那突出的阳具，我现在不想进去洗澡了，因为我找到更好玩的了。我直接就站在他跟前来，我在他身边转动著，我扭摆著我那光著的身体，我在他跟前做著最煸情的动作，我一只手指放进自己嘴里，另一只手还自摸起来。我知道，这个动作是很让男人喷鼻血的。
果然，他开始喘关粗气了，他眼睛围著我转圈，还直盯著我那双摇来晃去的大奶子呢。
我抱著他，一条腿夹上他的腰，然後我那黑丛林在他裤子最突出处磨蹭著，双手在他面前举起来晃动著，感觉真好。
我最敏感的下体竟然还能感觉到他那阴茎对著我，好像一个钻子一样，直想钻进我身体了。但是还是相差了一些布，不然会更完美的。
他竟然不动，像是蜡人一样站著，我手开始为他服务了，我把他的皮带给解开，把裤子扣子给解开，再拉开拉链，让那裤自己掉下来。不一会，他便只得一条三角裤了，跟著，我把他的衬衣也脱下来，他与我一样，都是裸呈相见了。
这样真好，感觉我们都是坦诚的，而且这样一来机会会更大。我是说做爱的机会。
我喜欢穿丁字裤，不知谁说，丁字裤容易得妇科病，可是我不怕，穿著丁字裤，那根只得小小的布条磨蹭著我的小阴蒂时，真的很舒服，我更喜欢穿著丁字裤时再穿条牛仔裤，走路时，就一直磨得我的小阴唇很舒服的说。
“来吧亲爱的，我为你准备好了，你呢？”我细声地说著。我把他直拉向他那大床，我先躺下来，我喜欢在下面，让男人压著，会压得我很爽很舒服的。
他竟然开始吻我了，他吻得很生，很难想像，一个经常出入火树银花的男人，吻起来竟然会是那麽生！
我任他吻著，只要男人喜欢这样，我便都配合，谁让我欠插呢？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>  第四章   竟然有处女血！（H）

　　植明辉吻我，我喜欢他的吻，他竟然好像处男哦！生生的，一点经验都没有。他的火树银花的会员、、、、怎麽得来的？好像他是那里的熟客，可是，他却、、、、呃，还是不想那麽多了，我只要配合他就好了。
　　“你、你愿意和我做爱吧？”植明辉问。
　　你说，都来到他家了，而且也做了一半了，你才问这句好像不太合适吧？我一把缠上他，我现在便真想强奸他了！他话太多了，要是他那麽多口水也用来为我叫床，那我会听著很舒服的。
　　“来吧，你来插我。”我手指插在下阴，我勾引他，我想让他爆血管。
　　他看著我，定定地看了一分锺，冲上来，竟然把我整个都抱起来，往床上一扔，他要扑上来了！我等著，我便是想著他要不强奸我，便是我扑上去强奸他的！刚好，让我被动一些。嘿嘿，其实有时候，女人太主动了，特别是第一次与他性交，太主动的话，他是会反感的。那我装一下吧。
　　我装著开始害怕了，他便开始想著，我刚才的大胆都是装出来的，真正上战场後，我像个小白兔。
　　“啊、、哥哥、、、、你、、、你现在是要强奸我吗？”我看著他问。噢，摸了一下，我的水都哗啦啦了。
　　“来，我想疼爱你。”植明辉道。
　　“嗯，那你要温柔点。”我说。
　　植明辉看著我，压上我来，吻著我，他吻得很仔细，好像不想放过我身体任何一个地方，他一路吻了一遍，包括我那个小肉洞，还有我的脚趾头，他都吻了。嗯，这男人，适合用来当老公，当情人太可惜了。你想一下，如果是当老公的话，天天这样吻著你，一直都老，那不得一生都有幸福感吗？
　　我感觉很舒服，全身都有一种被滋润的感觉。
　　“啊、、、、、你还等什麽、、、、”我叫著，我扭摆著我的身子，等著他来。
　　他一上来，便用那涨势很猛的阴茎往我那个小草地一插。
　　“啊！”我大叫了一下，可能是有一些时间没做吧，里面没真家夥插，还是有点紧的。
　　“怎麽了？很痛吗？”他紧张地问。
　　“有点。没事，一会就好。”我说道。
　　他听说我没事，便吻著我那皱起的眉头，开始插我了。
　　“啊、、、、、真好哦，久旱逢甘雨了、、、、、”我情不自禁地叫著。好久没有真家夥插我了。家里一堆木棍，都让我给插著磨得很光滑了，还有我平时也会买些棍状的水果瓜果回去自己弄自己的。但是这是男人的那根哦！
　　“你好紧哦。”植明辉道。他插我，他喜欢压著女人来插吧？刚好，我也喜欢男人压著我。身体所有部位全方面接触。
　　“嗯，你喜欢不？”我见他停了下来，我问。
　　他停下来，把自己那根东西的抽出来，看了看他那龟头，上面竟然有血丝！
　　“你是处女？”他激动地问。
　　我无语了，我怎麽可能是处女？我从十三岁起，便不是了。而且我大学还与男人同居过两年，那性经验都可以写成一部超H的黄文了，我怎麽可能还是处女？可是，这竟然真的有血丝哦！
　　“你是处女？太好了，终於让我找到了。”植明辉抱著我乱亲著，他真的很高兴。
　　“我、、、我、、、我、、、、”我开始结巴了。他到底开不开插的？
　　“等我，我好好疼爱你，我们有大把时间，我会好好插你爱你的。”他说。
　　这时，他又再度用那大家夥插进我的小穴里噢，这才是嘛！
　　可是我竟然会有处女血！哦，我想起来了，我的月经才过了两天，一有时月经过後二三天，还是会有一两滴血的！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>第五章t植明辉的处女情结（超H）

噢，他干我，干得真的很舒服。他的东西其实是很大的，顶著我那最温柔的那一个小洞，真的极H，我只想叫著。他一挫一挫地撞击著我，要坏了要坏了，他那麽用力那麽勇猛，我真的除了叫还想叫。所有语言都无法表达我现在的心情，做爱真的很美妙。不知道是不是因为我很久没做呢？
“啊、、、、、啊、、、、大哥哥、、、、、啊啊、、、、、干我、、、、、嗯、、、、、啊、、、、、、”我叫著。我这时便想起，小时候听过跟妈妈一起上班的阿姨叫过的床声，有一个叫得特别带劲，而且她的生意也是最好的。她的叫，叫起来便像是带著节奏还带著点三四十年代大上海那种很有磁性的乐声一样，所以找她做爱的男人特别多。我也想叫可是我叫不来。
但是植明辉好像很受用一样，他听得我叫，他的小弟弟便更加滋润著我的良田了。真舒服真深入真温热。
“啊、、、、、啊、、、、明辉、、、、、、啊、、、、、、、、”我叫著。我的下腹真的很充实，还冒著火呢，植明辉百分百有处女情结的，我想。
“喜欢我插你吧？你的乳房不大不小，但非常饱满，弹性十足，看得我直想吞进肚子里。”植明辉道。
“啊、、、、、、那你吞吧、、、、、、啊、、、、、、大哥哥，我喜欢你吞、、、、、、啊、、、、、”我叫著。我从他眼睛里看到自己那无可匹敌的风情和浓W诱人的肉体，天啊，我一个那麽诱人的尤物，我真的天生欠插。他插得我很H的说。
植明辉的手抓住我的奶子了，混乱的火焰灼烧著我俩，植明辉放在我胸前手仿佛被两团灼热的蒸汽熏痛了一般有点滚手，他却又舍不得放手，他用力地抓揉著我的胸，我的乳房在他手中搓著，他还在插著我，顶著我那最诱人的下体，他的黑毛摩擦著我的黑毛。我们的呼吸都变得越来越急了。
“啊、、、、、、啊、、、、、、、明辉、、、啊、、、、明辉啊、、、、、、、、、你顶得我快爽死了、、、、啊、、、、、、、明辉、、、、、、明辉、、、、、、、”我叫著，那全身便像是火烧火燎一样，妖异而不可抗拒快感包围著我们两人，我们像是躺在上帝的爱床里做爱一样。
植明辉看著我，他也让我那疯狂的叫床声给吓坏了吧？我在他心中是处女，可是表现出来却不像！但看到了他眼底里闪过的疼爱。
“宝贝儿，你真是个尤物。”植明辉道：“你明明是个处女，可是，却像是个身经百战的将军一样。”
“啊、、、、、亲爱的、、、、啊、、、、我明明就是处女啊、、、、、、是你太能干了、、、是你太厉害了，让我情不自禁啊、、、、、、”我叫道。
“宝贝，我知道你是处女，我会对你负责的。”植明辉道：“我知道，你肯定是得天独厚，所以才那麽带劲。”植明辉插著我，他快得像是火箭一样，看他，那汗都滴在我身上了。
“啊、、、、、怎麽负责啊、、、、啊、、、、、最好是、、、、、、”我说著。但是因为全身都在颤动著，我说得都像是叫床了。喜欢死这样了。
“你说，你想我怎麽负责？”植明辉笑问。他那下体与我相连著，有妖狐一般的诱惑。
“我不说了，啊、、、、、、反正、、、、反正、、、、我说了你不一定能做得到啊、、、、、、”我说著。可我这样说，却更让他心急了。这种有处女情结的男人，最心急也最会疼爱女人了。
“你说，你说。你不说怎麽知道我做不到？”植明辉紧张地问。
“我想、、、、我想每天晚上啊、、、、、、啊、、、、、、啊、、、都在你体下叫床、、、、、、啊、、、、、、我喜欢这样、、、、喜欢做爱、、、、、喜欢你插我顶我、啊、、、、喜欢你要我爱我啊、、、、、、”我断断续续地说完。我知道，男人都喜欢听女人说这话吧，证明这个女人需要他，也证明他做爱做得真的很棒。
“宝贝，好的，好，我每天晚上都爱你要你，我要天天把你干得下不了床。”植明辉果然很感动。
“嗯、、、、啊、、、、、、、那你快点，把我插到逍遥为止、、、、啊、、、、、、”我叫著。有性伴就是好，人家不是说，做爱可以美容吗？我要是天天有个男人吻著我与我做爱，那我连化妆品的钱都省了吧？嘿嘿。
噢，人家还说，天天让男人抓著的奶子，会越变越有弹性越变越大的呢，不知道是不是真的？哦，我又来了，我真是个淫荡女。
植明辉很听话，他猛插著我，给了我满足，他还把他的种子给送进了我的子宫里呢。我在他身体下不断地叫著，我们尽情做著爱。好久没那麽满足了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(9鲜币)</font>  第六章   为我设计的内衣（小H）

从那天起，我便住进了植明辉的家里了。植明辉真的把我当成他老婆一样，对我关怀备致，而且把我当成女王般侍候著，我觉得我是幸福的。
“老婆，等我，等我事业有成，咱们就结婚。”这是植明辉一直以来最喜欢跟我说的一句话。我听到这句话很是郁闷，什麽才叫事业有成呢？难道说现在他还不算是事业有成吗？一个外企的高层主管了，难道他还想当总裁？说实话，我是想跟他一直下去了，像他那麽俊俏多金而且又疼爱我的男人，以後也不一定能碰上。
他爱我。看得出来，他把他的工资每月都交一部分到我手上，给我买衣服买化妆品，然後他天天做好饭等我回来，像个家庭主男一样。
而每天，他都给我最大的爱抚，有时候性致来到了，我们便疯狂地做爱，我们同居的生活过得可是有滋有味啊。我发现我下体的那个小洞洞让他给插得很是顺滑了。
我一直都很想知道，他到底是为什麽老往火树银花跑呢，後来有一天，我们闲聊时，他才给我说了，原来他是设计内衣的，所以天天跑到那里去，去找灵感，可是他从来没在里面乱来过。看得出来，他其实内心也是一位很传统的男人。他说，自从那天看到我後，便想为我设计内衣了，於是他用语言激起我，让我到火树银花去跳脱衣舞，他想看看我的身材，没想到我那麽大胆，还真的去跳了。
那天晚上，他说与我做完爱，便为我设计了好几款内衣，那内衣做出来後，他拿去展示，竟然还获得了一等奖！我不信，我要他拿出来给我看看，我也想穿上他亲自设计的内衣。
他真的把几只胸罩拿出来了，哇，真的好美哦，我一看，马上便爱上了。
“宝贝，喜欢吗？”植明辉问我。
“喜欢，喜欢，我好喜欢哦。”我看著他笑，那一款款风格不同的内衣，竟然都是以兰花为主题的，我真的很喜欢，有著兰花的高雅与洁净，我真的很喜欢，我才发现他真的很有才哦。
“喜欢那就穿上。”植明辉笑道。
“真的吗？现在穿？”我开心地问。这些内衣我还真没在哪里看过呢，这种感觉真好，有一个爱我的男人，他天天做饭给我吃，晚上还爱抚我，还抱著我睡觉与我做爱给我做女人最大的满足感，现在还为我设计内衣！
“现在穿，当著我面穿上。”植明辉道：“以後，我还会为你设计更多的内衣，但你要跳脱衣舞给我看。我为你设计各种特色的内衣。”
我开心我高兴，我马上便来了兴趣，我围著他，扭腰甩手的，挑逗著他，我跳著舞把身上的一件件衣服都脱下来了。而他坐在一旁看著我，目不转睛地盯著我。
我光著身子，从他身後抱著他，我的乳房不大不小，但非常饱满，弹性十足，我把植明辉的外衣都脱下来了，我抱著他，那股温热一阵接一阵透过他的内衣，强劲地窜到植明辉的皮肤上，把他弹得浑身微微颤抖。我得意地对他笑著，此刻，我是妩媚的。
我茫然而妩媚地对著植明辉一笑，任由我那雪白的乳房在胸口跳动著，我看著他，他已经开始呼吸紧张了。
我看到了他那裤裆下的家夥开始举旗了，他把我拉到跟前来，他从背後紧紧抱住了我，两只手从我的腋下伸到我那高傲的大奶子，刚触到我的乳房，又马上下滑到了腰部。我感觉到他小弟弟坚硬地抵在我那温暖而动人的背上，呼吸变得越来越急促，可是我并不想那麽快与他一起共赴极乐之境。
我对他娇笑一声，娇柔地闪开，我站起身子来，拿起他为我而设计的内衣，在胸前显摆著，对比著，我转著圈圈，让我的奶子在他跟前晃来晃去，就是没那麽快穿上身来。
“哈哈哈，真的好美哦。”我娇笑出来，看著他，他脸上是幸福的。
看著他那裆下，衣服像是为它顶起了一个帐蓬般，我坐在他大腿上，然後慢条斯理地把那内衣穿上，我的小屁股磨动著，故意磨著他们那顶得老高的小弟弟。
他的小弟弟不可抑止地硬了起来，小弟弟一跳一跳的几乎与他心跳的速度，我把内衣穿上後，我站在他跟前看著他。
“好看吗？”我问。我微蹲下来，让我那两腿这间的黑毛只露出一点。
“好看，真好看。”他说道。
我娇笑著，我像是电视上的模特儿一样，在他面前摆著各种动作，他像是受到启发一样，真的去拿相机来，把我的媚态给拍下来了。
我弯著身子，把两腿打开，然後看著他，一只手伸进了自己的阴道处，他一下便拍下来了。我开始感觉像是有一道火在撕扯著两腿之间，我想抱著他狠狠做爱。
“明辉，爱我。”我用妖异而不可抗拒的诱惑眼神看著他。
植明辉把手上的相机放到一边来，他那拉链都让高举而起的小弟弟给撑开了，内裤都看到了。
我一把抱住他，小手连那内裤一起握著他的小弟弟，喔，真的好烫。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font> 第七章   妙不可言（H）

噢，我握著植明辉的男根，这家夥真的好烫哦，我知道，它肯定是想我那下体的小穴穴了。我看著那涨得那麽大的阴茎，心里真的无比兴奋。接下来，一场酣畅淋漓的床戏肯定是少不了的。
　　植明辉看著我，那呼吸粗重的，他是欣赏著他设计的内衣还是在欣赏著我的娇体呢？哦，他的眼睛都灸烧著，那两团火团快把我给烧著了。
他抱著我，而我也抱著他，体温在升高了，情欲高涨著。
我亲著他的胡子，一只手把他的裤子也给解开来，裤子一下便掉了下来了，我们的肌肤相亲著，我爱不释手地握著他的小弟弟，哇，真的好大好热好火啊！想想，我还有什麽花样跟他做爱呢？植明辉在我耳边道：“宝贝，快，我要你。”
　 真是个急先锋，我知道你是想要我，那手上感觉到你的热量了。他手抚著我的奶子，另一只手在我光滑柔美，毫无瑕疵的背部游走著，而我的下体贴紧他，让那变大的大JJ顶著我的花缝处，一跳一跳的，它在跟我说，它要吃肉，它要吃我的肉肉哦。
“女人，让我来强奸你。”植明辉道。
“啊，不要强奸我啊，我是良家妇女。”我装著很怕的样子，往床上爬去，然後缩在床角。可是，我这良家妇女，身上是光著的，而那下体还流著刚才他抚出来的爱液呢。
植明辉像是受到了启发般，他一跳上床来，便把我给压著了。没有前戏，他直接让他那根大东西插进了我那流著爱液的下体里。狠狠一插的，哇，真是妙不可言！
“啊、、、、、、强奸啊、、、、啊、、、、、”我叫喊著，我是故意的，会有像我这样喜欢让人强奸的女人吗？一边喊著强奸，一边去是紧抱著他，而且还细吻著他。
植明辉坏笑著，他道：“哼哼哼，我是坏人，你是小白兔，你是跑不了的了。”他那热源打到了出口，正在我体内慢慢地解热呢，他刚才还急得不行了，而现在插进我体内，却变得不紧不慢的。
说起这个强奸，我不由得想起我妈妈年轻时，她好像也爱玩这样的游戏。记得最深刻的是有一次，我才读初中，刚学了男女的生理，知道男人那根东西叫生殖器，也对性有一知半解。那天放学後，照常是听得妈妈房里传来啊啊哦哦的叫床声，可是那天我特别想看一下，因为在学校上了生物课的原因吧。我便看到那个大胡子客人，对妈妈说要强奸她，妈妈便是那样，装著很害怕地，让那位客人“强奸”了，於是这位客人，一下子给了妈妈很多肉金，後来还经常来找妈妈呢，发展到後来，还包了妈妈。男人都是这样吧，可能！特别是看起来很正经的男人，其实他更想去征服女人。
植明辉也想这样吗？不知道，但我想试一下。
“啊、、、、、不要、、、、、不要啊、、、、、不要强奸我、、、、、”我叫著，然後我那下体便弓起来，去迎接著他那强大的阳具，我顶上去，连续顶了几下，真舒服。
植明辉脸上出现了极大满足般，他那脸上坏坏地看著我，他开始有一下没一下的插著我，然後狠狠一巴掌打在了我的屁股上。
“女人，你叫啊，叫得大声，我便越是兴奋，让我来，狠狠把你干掉了。”植明辉道。他一直慢慢地深插著我的下体，可是，每一插都是那麽用力的。我知道，这是他的性格，开始急，但一插起来，却是直到深处。
“啊、、、、、、、啊、、、、、、我、、、我真的好怕哦、、、、啊、、、、、、”我高声叫著，像是真的有人对我使坏一样。
植明辉很满意，他看著我的眼神都是赞赏的。他的嘴巴开始咬著我的奶子，那力度时而用力时而温柔。
“你再叫啊，我把你的奶子给咬下来，让你这一辈子，只得我一人拥有。”植明辉叫著，他那湿润的舌头，舔著我的奶子，而下体，还在继续插著。
“啊、、、、、、、啊、、、、、咬得我的奶子、、、、、、真的快掉了哦、、、、、啊、、、、、先生、、、、、行个好、、、、、你强奸我时，给我最快乐最逍遥吧、、、、、”我叫著，我的手在他那光滑的胸脯游来抚去的。
“贱女人，你说，你欠插不？”植明辉问道。他夹著我的奶头了，夹著，发痛了。可是这种痛感，很好受哦。
“啊、、、、、先生、、、、、、我是贱女人、、、、我欠插，你插死我吧、、、、、、、”我叫著。
“你说，让我来插死你，让你欲仙欲死！不然我就把你的大奶子给咬落下来。”植明辉道。他整个地吞著我的雪白雪白的奶子，然後下体用力地挫了几下。
想不到啊，平时那麽正经那麽努力工作的植明辉，原来是喜欢玩角色版而且还喜欢扮流氓的呢！
“啊、、、、、、、先生、、、、、你行个好，我的奶头、、、、给我留著吧、、、、、啊、、、、我儿子还小呢、、、、、、”我道。
啊，我发现，这种感觉也是妙不可言的，让他强奸我吧！就这样玩也蛮不错的，谁规定做爱一定得光是插光是顶的？我觉得这样也不错。我幸福地看著植明辉，他要玩，我也陪著他玩吧。
“你说，你哪来的儿子？”植明辉插著我问。他好像很用力的插哦！用力爱我吧！我喜欢！我温柔地看著他的眼睛。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(13鲜币)</font>第八章  用力爱我吧！（超H）

植明辉兴奋地看著我，他在等著我的回应，看来他这角色版玩得很投入啊。
“啊、、、、、啊、、、、、先生，我的儿子、、、、、、正准备孕育呢、、、、、啊、、、、那得要值助你的帮助、、、、、”我叫著，说得像是真的一样。可是，他那麽狠劲地插我，我真的只是想叫出来，舒发一下心中痛与快罢了。
“好，那我就狠狠干你，干到你怀上我儿子。”植明辉咬牙道，他那根硬硬的大肉棒，快要把我那下体一点心穴穴给顶烂顶穿了，不过我喜欢著呢。
“啊、、、、、、干我吧、、、、、、、把你身体里所有的种子都种在我的肥田美地里吧，啊、、、、、、”我咬著他的胸前叫著，天啊，看起来我也开始投入了。不过这样真的很美，我一直用语言挑逗著他，让他把自己所有的精力都散发在我身上去。噢，我真坏，嘿嘿，不过，那是因为我身上的淫荡因子所造成的。
其实我想，每一个女人，都应该是这样热情的吧？只不过很多人不想说出来，而我喜欢高调地与大家分享罢了。我得是很意，让人爱著，那本来便是一件值得宣扬的事，不是吗？让很多人去感受到我的快乐，然後他们也跟著一起快乐，那我是做了一件大好事了。
发觉我的思想开始游离了，植明辉不满地道：“怎麽，让人强奸著竟然还游神太虚？”
他的话一下子把我给拉了回来，我马上装著很可怜的叫著：“啊、、、、先生、、、、是我不好、、、、噢，先生，你继续吧。”操，这植明辉喜欢玩这味子，那我就玩呗。
植明辉这才笑了笑，他做事是太认真了，工作也很认真，所以容不得我跟他做爱游神太虚，呃，不过这也是我的错，我一游神，他肯定是认为自己做爱做得不好，那太伤他自尊了。
“女人，喜欢哥哥我插你吗？”植明辉屁股用力把自己的那根大肉棒棒重重顶进我的骚穴里，我那骚穴都让他的大阴茎给带出水来了，他的大腿与我的大腿相贴著，我能感觉到那水也沿著他的腿根部流下来，流到我的大腿了。
植明辉似是很兴奋，这种湿意刺激著他的神经，他狠狠用力地插我顶我那嫩嫩的花芯。
“啊、、、、、、用力爱我吧、、、、、啊、、、、、、、喜欢、、、、喜欢哥哥的大肉棒、、、、、、啊、、、、、啊、、、、、也喜欢哥哥插我、、、、、、”我一爽起来，大叫著，乱叫著，我整个人颤动著，身子跟著他插入的动作拼命的抖动，像是筛糠般。
“啊、、、、、、、、用力爱我吧，啊哦、、、、、、、噢呵、、、、、、把我干烂吧、、、、哥哥、、、、、、、你的那家夥真大、、、、、、把我给顶翻了哦、、、、、啊、、、、、、、我要叫、、、、、我要叫、、、、、”我整个身体在摇动著，晃荡著，我让他给插得快要飞起来了，我的脸好热哦，让他给顶的。
植明辉开始咬我奶子，他乱亲乱咬的，而整个房间，都能闻到那做爱的淫菲，腥臊味在房中回荡著，我给他弄得骨子里都是骚软的了。
植明辉在我的奶子上吸著，吸得那软骨都快不想呆在乳房里了，他抓压著我的奶子，抓得我的奶子都快掉下来了，啊，抓把，我浪叫著。
“啊、、、、、啊哥哥、、、、我的好大哥哥、、、、、、你把我都快弄死了、、、、、”我浪叫，我也去摸著他的胸，摸著他那胸前的两点小红花。
“女人，喜欢我这样强奸你吗？”植明辉又问了。他那额上汗珠滴下来，滴在我的娇体上感觉一点点冰凉冰凉的，而他每一插，却马上便又著起火来了。
噢，那麽美妙的感觉，那麽爽，我能不喜欢吗？我只想叫，我的手开始轻抓轻捏著他胸前的两点在上面轻刮著，他竟然有感觉！
“啊，妖精，弄得哥哥心都酥麻了。”他的大手按在我那正在捏著他乳头的手道。他咬紧牙关，用力地抽了几下，那动作像是要重重压倒我一样，每一抽後都是如盘进入的。
“啊、、、、、、用力爱我吧、、、、最、、、、、最好把我顶死、、、、、、”我还治其人之身的，用力把他的乳头难捏著一拉，再放手，这样玩真不错，原来男人的乳头也是有感觉的，呵呵，拉起来还像橡皮一样，很有弹性。
可是没拉几下，他便有意见了，我看见他的乳头都生红了，而且乳晕也红了一片，他皱紧眉头道：“死女人，你是饿了吧，想把它拉下来包包子呢。”
我笑了笑，人家正玩得高兴呢，可是看他那里真的红了，估计生痛了吧，我便含著那一点红花，轻轻地亲吻著，亲吻舔吸著，而对待他另一只乳头，我只是用那小手在上面抚摸著，轻轻地不带一点力度。
“女人，美死我了你。”植明辉赞赏地道，他用力亲了一下我的小嘴，他感觉很喜欢跟我做爱哦，呵呵，不过我也喜欢跟他做爱，让他尽情地插，尽情地顶，任他的嘴巴到达我身体上的每一处。
“啊，那你就狠狠地爱我吧、、、、、、插死我吧、、、、、、啊、、、、、、、”我才刚开口，植明辉便用他那大武器插得我又再度叫得波浪起伏般。
“喜欢我插，那你以後就得让我一直插，知道不？”植明辉道，他在我耳边温柔地诱惑著，挑逗著我，感觉我就是他的老婆一样。
“啊、、、、、、好，知道。”我道，我笑了，让一个男人如此宠爱，真的很幸福哦。
但是我觉得很郁闷，他怎麽就从来不叫我老婆呢？他只是说，等他事业有成，便跟我结婚，可是现在的社会，谁知道呢，他真正的承诺，我想听。
可能我是一个没什麽安全感的女人吧，只想听到实在的，不想听到那些虚无的。但是他呢，对我又好像有点捉摸不定一样，有时感觉他真的像是我的永远了，可是一下子却又感觉他只热心於他的工作。
可能是我想多了吧，现在很多女人，她们的情敌，其实也只是工作而已。
“又神游了？难道我就那麽差劲吗？跟我做个爱都能开个小差？”他问。
我紧紧抱著他，我承受著他给我的身体带来的一切颤动，我道：“植明辉，我很害怕有一天，你离我而去了，那就没有关心我，没有疼爱我了。”
“傻瓜，我会一直都疼爱你，一直都关心你的。”植明辉亲著我的脸道。
“你保证？”我可怜地看著他的脸，我尽管觉得他是没给我什麽实际的承诺，可是他却是真实地关心我疼爱我的，而且还一直兼顾著我的性需要。
“嗯。”植明辉重重地点了点头。
“那如果有一天，你离开我，在与我不同一个城市生活的话，那我就在外面再找一个疼爱我的男人。”我赌气地说。
植明辉爱怜地道：“我的傻女人，我会一直在你身边陪著你，爱你，然後像现在一样插你的。”他说话用於实行，真的再度猛攻起来了。
“啊、、、、、坏家夥、、、、啊、、、、、插得真舒服、、、、、、小穴真满、、、、、、、不过你记住了、、、、、、哪天你真的因为工作而忽略了我，我一定会在外面再找一个男人的。”我叫著，大声地叫著，我生怕他听不见。
他却只好猛插著我，让我的思想里再也没法去想这个问题，他觉得我想这些都是多余的，都只是一些不会发生的问题。可是，他後来才知道，我并不是胡思乱想的，像他那麽用心工作的男人，单位真的很看得起他的。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第九章t植明辉调走了

与他做爱真的好舒服！我很喜欢。我还曾经都梦想著他会跟我结婚，然後我们一直在一起，一直一直接到老。我爱他！
　 看得出来植明辉很爱我，很爱很爱我！可是他却一直都没向我提出要结婚，而我也没好意思先开口，那就先这样吧！我们一直同居著，一直甜蜜蜜地生活在一起。每天要，我们一起做爱，感觉来了就做爱，想做就做，白天各自去上班，晚上下班要不一起去找节目，要不便窝在家里。
有时，我们会什麽都不做，只是对望著，对望著，好像看也看不够一样。
有时，我与他一起到外面转转，或者一下班回来就一起做饭。
相处的感觉真好，我们过的就像夫妻一样的生活。只除了没有那个红本本。
有一天，他回来後，便抱著我疯狂地做爱疯狂地爱，我们不停地做爱，他像是要把一生的爱全都做了一样，不给我留下一点点可以喘息的时间，只是不停地爱我疼我，不停地插著我那最敏感的地方。
他真的是一个很棒的情人，这一个晚上，让我直不起腰来。在这以後的无数个日夜里，我都是想著这麽美妙的夜晚渡过我那寂寞的夜。
第二天早上，我是从他那温暖的怀抱中醒过来的。昨晚的酸累让我整个人都像软成了一滩。
植明辉看著我，再把我紧紧地抱入怀内，紧得我连呼吸都困难了。
“宝贝，我今天就要走了。”植明辉哽咽地说。
我一下子便懵了，走？走哪去？我还没反应过来呢。
植明辉看著我愣神的样子，叹息著说：“我要调走了，可能会调走半年，你好好照顾自己，半年後，我回来接你。”
调走！调走半年！难怪昨晚那麽怪呢！原来是来个离别！我反应过来後马上便生气地转过身去了。
他看著我生气的样子，推了推我，见我不理他，再推了推我。
“怎麽了？宝贝，别生气了，我只是去工作，又不是不回来了。”植明辉搂著我温柔地说。
半年！半年是一百八十多天！那感情才刚到浓处，他便要离开，我现在一天都不能没有他，他就这样离去，那叫我如何是好？想到这里，我的泪哗啦啦地流著。越哭越伤心，越想越伤心！
植明辉觉得很郁闷，他看著我哭，可是他竟然没有安慰我，他坐起来，靠在床头去，拿起烟直抽著。
我心痛著，更伤心，他竟然没有安慰我！只顾他的抽烟！我的心更痛了，他就算跟我说说话也好啊，怎麽他就光抽烟了？
看我哭了好久，他才抱著我说：“好了，别哭了，等我安排好後，我便回来接你去。”
“不，我现在就要去！”我哭著说，一想到他要离我远去，我心里便很不安著。我也不知道自己为什麽要哭，可是一想到要与他分开，我便伤心。
他好像是有点烦躁，我也知道，在他面前哭不好，可是我就是忍不住哭！我从来都是看不起那些一哭二闹三上吊的，可是听著他要远去，我就真的破了例了，或者是为了他，破太多的例了！
植明辉抱著我说：“好了宝贝，哭多了伤身体的，我答应你，我一放假就回来看你，等我一切安排好後，我便来接你。”
为什麽之前没有跟我说呢？现在要走才跟我说！难道他心里没我？难道他并不爱我？我越想越伤心，越想越多，越想越乱。
可是他不再说话了，他只是起来穿衣服，然後洗漱。他不说话，他只是默默地做他的事，好像这屋子里就没有我的存在。
我躺在床上，看著他，一会自己竟然也起来了，我起来穿好衣服後，竟然主动帮他收拾行李。我发现我还真的很贱！那也可能是因为我爱他吧！
植明辉看著我帮他收拾行李，先是一愣，然後也一起收拾了。
我们谁都不作声，等行李收拾好了，他便离开了。离开时，我送他出门，他只是挥了挥手让我别送了，定定地盯著我看了几分锺後，便头也不回地走了。
我看著他的背影，那泪哗啦啦地流著，流得莫明其妙的。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>第十章t公司里的阿当

植明辉真的走了，这不是梦！每天夜里我一个人入眠的时候，我便对自己说。我很想他，特别是夜里我寂寞难耐的时候。
我做春梦了！在他走的好长一段时间里，我竟然都会梦见与他做爱！可能是这个屋子里都是他的味道吧，可能这里有我与他太多太多的回忆吧！於是，我搬回了自己的家！
我还是每天回公司里上班，每天都面对著那些梦想著瘦身，梦想著减肥还有想著自己变得更加淫荡的女人们！她们健身，他们学跳什麽钢管舞什麽肚皮舞的，而我每天也只站在服务台里迎来送往的。
健身房里有位教练叫阿当，我最喜欢看著那紧紧的健身服，把他的身材包得严严实实的，特别是他那肿胀的胯下，很有料！让我在没有植明辉的时间里，YY过他无数次。可是他是有女朋友的，他的女朋友便是我们公司里教钢管舞的罗媚。於是我对阿当也只是想想而已，我不喜欢吃窝边草。
阿当爱罗媚吗？我不知道，可是我经常发现他在上课时与女学员们调情的，而那单纯的罗媚竟然都没有发现！做女朋友做成她那样也有点太那个了吧！最近阿当与一位富婆走得很近，那富婆经常揩阿当的油吧，老是有意无意地用她那肥肥的屁股摩擦著阿当的胯下，又有意无意地用她那肥肥的手拍拍阿当的屁股！天啊，现在的中年女人都是这样吗？也有点太过分了吧！我尽管在心里YY了阿当无数次，可是没有一次敢那麽直白地对他啊！那单纯的罗媚竟然没有发现，还每天都跟阿当一起出去吃饭约会呢！我有好几次忍不住想跟罗媚说去，可是刚想说出口时又忍住了。我一个外人，说什麽呢？说了又能怎麽样呢？再说了，我说了罗媚会相信吗？搞不好到最後我还落个搬弄是非的罪名呢。
直到有一次，我看到阿当与那个女人去了开房！这个阿当！我心里妒忌万分，他怎麽可以？看到这一次後，我心里便产生了要与阿当做爱的想法了。
植明辉去了上海後，会经常给我打电话，关心几句吧，然後说些我想你，我爱你这类肉麻的话。可是我很少主动打电话给他。因为我知道，他在另一个城市里，他不一定完全对我忠贞，要是我打电话的时候，正好他与另一个女人在做爱呢？所以我想做个识趣的女人，我一直忍住没打。可是真有一次，我实在是太想他了，我正病著呢，心里也特别的脆弱，总想找个人关心一下，一想起以往我生病时，都是他在旁边细心照顾，於是我便忍不住打了。电话好久好久才接，只是淡淡的几句话，而且我还听出他正喘著粗气呢。我心里明镜似的，他肯定也正与别人在做那事呢！我没说话，他说一会我再给你打回去吧！我挂了线，我还关了机！我们不同一处，而且他又不是我的谁，我能管得住吗？可是我挂了机後，那眼泪竟然像是不听指挥一样流个不停了，我哭，我无声地哭！我哭了好久好久。
我正在此烧呢！可是在这里，我没什麽朋友，我该请谁帮忙呢？我又开了机，才一开机，便收到植明辉五六条信息了，我打开看了一下，马上便删了。那些信息不碍就是说让我别乱想啊，什麽什麽的，就他只是在与客户在应酬。狗屁！应酬应到床上去了？我打了阿当的电话，我请他帮我买点药过来，没想到他竟然爽快地答应了，而且火速赶来。
阿当没给我买药。我去开门的时候，阿当什麽也不说，背起我便走了。我还在愕然著呢，便发现自己竟然到了医院了。
在医院里，看著他帮我去挂号，帮我去交钱然後在旁边陪著我。我挂完吊针後，他又把我送回家。回到家已经是零晨四点多了，折腾了他一个晚上，心里除了过意不去，我还感动坏了。後来我病完，回到公司上班，与他打著照面，竟然像是没事人一样，可是我心里对他却是心生著奇怪的情愫。我更加渴望与他做爱了！
阿当东窗事发了！原因是正在上班时，罗媚与阿当拥抱时，那个富婆一上来便把罗媚打了一巴掌。然後阿当便让逼著要二选一，没想到罗媚退出了！於是阿当便让富婆包了，还离开了公司。
我心里很不是滋味，当然，同样不是滋味的还有罗媚吧！我看她伤心欲绝了。她还跑到酒吧去买醉。
罗媚很可怜啊，比当初植明辉离开我时还可怜。她瘦了好多哦，而且每天都没有精神。可是有一天，竟然有个男人跑到公司里来找她！那是一个很有型的男人，而且好有魅力哦！是成功男人的类型，我喜欢！
我看著那个男人进了罗媚的教室去找罗媚，後来竟然发现他们在教室里做起爱来！我在偷看著，一直偷看！天啊，这个男人绝对是个高手！他做爱的技巧很棒！我看著他们做爱，自己竟然在门外自慰起来了！於是我又想著，要是能与他做一场爱，品味一下他，那该有多好啊！他们高潮了，而我在门外也高潮著！我那淫水竟然沾湿了我的内裤，我好久没那麽畅快了。
原来那个男人是罗媚的新男朋友，叫汪洋，竟然还是一位上市公司的老总呢！这也太年轻了吧！我妒忌罗媚，怎麽她的命那麽好？
植明辉打过好多次电话来，我也只是冷冷地对他，他在上海有女人！我明明可以装糊涂的，可是我心里却无比介意著，我这是怎麽了？後来，法定假期里，他回来看过我一次，可是秀不赶巧，我竟然回家看妈妈了，我也是回来时，在家楼下看到他的。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第一章t第一次

林如珍是读文秘的。一听这个名字，便知道我爸爸妈妈是多麽的疼爱我吧。他们把林如珍如珍似宝地捧在手心二十年。
那一年大学毕业，林如珍的爸爸便让她回家接管家里的产业，可是，她却不想，她想在外面玩个两年才回家去。
在人才市场里转了几圈，也不知道是她选别人还是别人挑她，反正都没有合适的工作。林如珍靠在墙边，伸手拂著风，深圳真的好热，好口渴啊，很想喝水。她四下看了一下，便发现了汪洋。
林如珍永远不会忘了那一幕。一个很帅气很阳光，而且很壮实的男人，他一个人坐在人才市场的一角。到他那里咨询的连个人烟都没有，可是他却仍是一副泰然自若的样子。
林如珍马上便被这男人吸引住了。她顾不得口渴，走过去问：“请问你这要招哪方面的工作啊？”
“呵呵，你好小姐。我这里现在还欠一位秘书。”男子说著。
“那你看我行吗？”林如珍笑问。她喜欢他的笑，一笑便看到他那整个洁白的牙齿。
“有简历吗？学历证书带了吗？”汪洋问。
“怎麽，你这那麽抠泥於这些吗？”林如珍问。
男子看了看林如珍，他也只是机动性地问而已。
“我这可是新开的公司，里面很多东西还不完善，而且给的工资也不会太高，我先给你说清楚哦。”男子道。
林如珍今天听了一天这些哪些的负责人在吹捧自己公司，还是很一个那麽真诚地如实说自己公司的人呢。
“那就我了，我去。”林如珍道。
男子看了看林如珍，盯了她一分多锺，知道她不是开玩笑的，便拿出一份表格来说：“给，你填一下，要是没问题的话，明天来上班吧。”
男子把名片一递，公司地址电话都在。
林如珍看著名片上，写著总经理：汪洋。这男子叫汪洋？名字蛮好记的。
这便是林如珍第一次见到汪洋的情景。林如珍便在汪洋的新公司上班了。这公司是全新的，人员并不多，林如珍便像开荒牛一样跟著汪洋创业了。
汪洋很有才能，林如珍看著他从一个小公司一路变成大公司，公司也从宝安区搬到了华强北。然後慢慢上市，才用不到三四年的工夫。
林如珍一直都是汪洋的专属秘书，两人在工作上是无比的默契，甚至林如珍觉得，两人连做爱都很默契。不知道汪洋是否这样觉得？
林如珍从第一次见到汪洋，便深深地爱上了他。很多秘书爱上老板的，都让人传说成爱财，其实不尽然的。
有才干的男人，女人都喜欢。林如珍看著汪洋身边有著很多女人，而他也一个一个地换著女人。
可是，汪洋是她的第一个男人。是他把自己从那一无所知的少女变成了一个女人。如同所有女人一样，林如珍真的无法忘记第一个男人，更因为对方是汪洋。
那一晚加班加得很晚，公司刚刚扩展，很多事情要忙，整个公司里的员工都走光了，留得汪洋与林如珍。
一切像是那麽顺其自然。
林秘书看著那个正埋头苦干的男人，心里不由得心疼著。她慢慢站起来，往他办公室走去。林秘书站在他身边，伸出手来，轻轻地拍了拍他，再指指墙上的锺。
“啊？你还没走啊？”汪洋似是很吃惊。
“你不也没走？”
不知是怎麽开始的，林秘书竟然情不自禁地从汪洋身後抱上了汪洋，她把整个人都贴上了他，她心疼他！
当汪洋吻著林秘书，当二人的衣服尽脱光後，当汪洋把林秘书给撕裂後，汪洋才发现林秘书竟然是处女！
看著汪洋一脸的内疚，林如珍一笑道：“别太在意，我也刚好想找人给我动个手术。”
汪洋看著这大方的女子，她一直呆在自己身边，呆了三年了，还是第一次那麽认真地看她！
於是，他们便成为了情人。但只是汪洋众多情人中的一名而已。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二章t自慰（小H）

　　林如珍一直都以为，如果没有什麽意外，她将会是汪洋的老婆呢。想想看，林如珍那麽得力，而且长得也不差，更重要的是，她对汪洋是一心一意的。
　　汪洋就算再花心再风流，可是却从不让床伴打电话到公司来，也从不让女朋友找到公司来的。这让林如珍感觉很开心很幸福，她总是觉得汪洋是为了自己，为了考虑自己的心情。
　　那个办公室，便是林如珍与汪洋做爱的好场地。林如珍喜欢汪洋用他那长满老茧的大手，用力地抓捏著她那算不上丰满的奶子，总是想著汪洋是自己的第一个男人也将会是最後一个男人。
　　可是，最近，他变了。女人的直觉是最准的。她感觉到汪洋变了，以前，就算他从别的女人身上回来，但是他面对自己，该做的照做，该摸的照摸，也绝对不会含糊的。
　　可是这一次，他竟然很真诚的交了个女朋友，而且不再与床伴联系了。他整天都感觉很开心，上班时，都努力地白天把工作完成，也没见他办班了。而一下班後，总是最快离开公司。他变了，不再是以前那个工作为上的汪洋了。
　　感觉受到冷落的林如珍开始胡思乱想了，是不是他嫌我做爱时技术不行还是太过被动了？
　　林如珍跑遍了所有夜市，把所有A片全给搜罗回来，恶补自己这方面的不足。她相信，等他与那女朋友玩腻了後，他还是会回到自己身边的。她以为自己没有新鲜感了呢，於是把自己改造，换一个发型，换一种衣服，但是他却连看都不看一眼！现在把日本所有AV全给找来了，还找来很多外国A片，只是想著提高自己性技术。
　　一个人看A片，真的会越看越空虚的。林如珍自己在家里，开著音乐，开著DVD，看著片中那一个个交合的画面，林如珍确实是受不了啦。汪洋已经一个月没粘我了，现在的林如珍就像是一棵缺水的花儿一样，她的下体真的很想有个东西插进去哦。
　　这女人，她的阴部还让男主亲吻著呢，他们是什麽关系呢？为什麽做起爱来，会是那和默契呢？林如珍下面开始出水了，她把手伸进自己的内裤，那手指不住地按住自己的阴蒂磨著，噢，要是汪洋在的话，那就好了。林如珍现在很想要一个男人，她想这个男人的大阳具要是像这个外国男人那样很大很粗的话，那他插起我来，肯定就很舒服了。
　　林如珍觉得女人的手指，怎麽就长得那麽细小呢？两个手指插进小肉洞里，都让人感觉不到什麽快感。
　　林如珍再加了一个手指，现在是三个手指同时插进自己下体去，她开始呻吟著，来回抽插著自己。
　　“啊、、、、、噢、、、、、啊、、、、、、”林如珍开始叫著。可是，要是这个时候，有人能抓住她的奶子，用力搓著，有人能亲吻著她的嘴巴，那就更好了。
　　林如珍很口渴，她更加性饥渴。不，我要根更大的东西来插我。林如珍想起，好像冰霜里还有一些黄瓜，噢，还有茄子，够大，我喜欢！
　　於是林如珍是一边抽著自己一边走去把冰霜里把黄瓜茄子都拿来的。
　　她把手指抽出来，看著那黄瓜上一个个像刺一样的小点，她改拿了根茄子。
　　“啊、、、、、啊、、真舒服、、、真满、、、、”林如珍叫著。那茄子真大，可以把我的小逼给填满了。但是茄子很光滑，紧紧地贴著自己的阴道壁。
　　“啊、、\\\啊、、、真满、、、、好，啊、、真舒服、、、、”林如珍叫著，她干脆把自己所有衣服都脱了下来，一只手紧紧的抓著自己的奶子，来回搓著，另一只手紧紧地握住茄子，来回抽动，用力抽插著。
　　“啊、、、、、很冰、、、、、、冰得小逼真爽、、、、、、、”林如珍叫著。那茄子刚从冰霜里拿出来，自己的阴道真的很热，刚好，这个冰点在自己下体那最敏感处抽插著。
　　以前，这里只有汪洋来过，还从来没有人在里面插过呢，除了自己的手。现在，这茄子，也只是自己在不得已的情况下，才用到。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三章t黄瓜上有小刺插得好舒服（H）

　　林如珍拿著茄子不断地给自己的下体来回抽插著，自己弄自己还真舒服，可是，要是汪洋能把他的大东西插进里面去，我会更舒服更幸福的。林如珍一想到现在他连看都不看自己了，那泪水便落下来了。
　　伤心的林如珍手上拿著茄子，加快那抽插的速度，不，我不能再这样下去，我要他重新注意到我！
　　“啊、、、、、、还是快点会舒服点、、、、啊、、、、、、”林如珍不由得叫起来。可是，插了一会，茄子便开始热起来了，少了那种冰感。
　　茄子用力过猛，竟然“叭”地断了。林秘书只得把茄子放到一边去。真郁闷，人家正做得爽呢。
　　还好还有一根黄瓜。林如珍看著那黄瓜上面一个个小刺，不由得愣了一下，这样插进我的肉洞里会不会痛呢？
　　可是，现在自己的阴道一离开了茄子，真的很空虚哦，现在风吹进里面去，竟然还痒起来了。
　　林如珍看著A片上那个女主角，还在男人身下呻吟著，男人把女人的一条腿搁放在自己的肩上，跪在地上用力猛攻，抽得女主叫声连连的。
　　“啊、、、噢、、、、、啊、、、”女主叫著，那头不摇来摇去的。她真幸福，她有人压著帮她填满空虚，而我呢？连自慰的茄子都断了。
　　顾不得那麽多了，有刺就有刺吧，现在林如珍的下阴更痒了。
　　林如珍拿起、这根黄瓜，闭上眼睛便狠狠地往自己小穴里一插，慢痛再慢慢地推进。
　　“啊、、、、、、总算是填满了、、、、、、啊、、、、、、、”林如珍一边推一边叫著。奇怪的是，这根黄瓜插进去竟然不痛！而且那些小刺摩擦著自己的洞壁竟然还很舒服，刚才还痒痒得不行的小洞一下子便舒服了，那些小刺很止痒呢。
　　“噢，这样真舒服真好、、、、、、啊、、、、、、真好、、、、、、啊、、、、、、”林如珍也跟著那电影上的女主角一样叫声连连地呻吟著。
　　可是这里面做爱的男女却像是要故意气她一样，男人停下动作来，去亲吻著女人的奶子，还用力地吮吸著，吸得女人直叫，那幸福的脸还正对著林如珍，像是在耀武扬威般。
　　我也要男人，我也要男人！我也要男人插我，还亲我的奶子！林如珍一边想著一边拿著黄瓜抽插著自己。不，一会我也出去找个男人！
　　找谁？找汪洋！我爱他，我不能背叛他！
　　林如珍用力紧手地插了好一会，才满足地叹了一口气。第一次自慰，可是自慰也会达到高潮的。
　　林如珍把那黄瓜茄子都扔进了垃圾筒里，拿过纸巾把自己下体流下的水都擦开净，穿上衣服。
　　电视上那男主女人还在做著爱，她们还在大声呻吟著，自慰与现实中做爱区别真的很大啊！
　　林如珍把电视一关，提著包便想到公司看看，以往那麽晚了，汪洋还会在公司加班的，虽然好久没加班了，可是搞不好今天晚上在呢？
　　林如珍来到公司，坐上电梯便直往楼顶，汪洋的办公室灯是黑黑的。这顶楼，那麽大一层只得两个办公室，一个是汪洋的办公室，另一个是副总经理办公司。而林如珍的办公桌就在这两位老总的办公室门口。
　　汪洋今天又不在。林如珍很失望，大约他又去陪女朋友吧。
　　她刚想走，那副总的办公室便打开了。
　　“林秘书，那麽晚还在呢？”副总看到林如珍便问。
　　这位副总是专门从事产品开发的，他是汪洋的好朋友，可是在林如珍进入公司後，竟然没看到过他交女朋友，也没看过有哪个女人来找过他。听公司的人说，他竟然是喜欢男人！要不是汪洋花名在外，那些人还会传这二人是那种关系吧。
　　林如珍并不反对男人喜欢男人。她觉得，性取向是各人的事，谁都有权决定自己的性取向。
　　“刘总，那麽晚还没下班？”林如珍问道。
　　“刚忙完。”刘总笑了笑问：“林秘书有没有兴趣跟我一同去喝一杯？”
　　林如珍想了一下，点点头说：“好啊。”




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font> 第四章  私人会所（小H）

林如珍觉得这刘总请她喝东西，感觉蛮出奇的，八百年都不会发生的事！以前她与他打过照面，见到也只是打个招呼而已。她是汪洋的专属秘书，而他是副总，却并没看到他有秘书！而且他很怪，一天到晚都呆在办公室里，不知道在忙些什麽。但是公司里的新产品却连连不断。
就算有什麽事，比如传递个啥文件，汪洋都只吩咐林如珍去，从不让任何人到过刘总的办公室。每回汪洋有事找刘总，两人都是关著门在里面说个大半天。
现在，这位公司里最神秘的老总竟然说要请自己喝一杯！
林如珍坐著他的车，打量著这位很宅的老总，他的则面太完美了！这男人，那麽帅那麽有男人味，当个断背就实在太浪费了，很多姑娘会哭死的。
“好看吗？”刘总突然问。
“我、我、、、我没看啥。”林如珍红著脸把目光收了回来。
这位年轻的刘总，才三十来见，是广东人，也是公司的合夥人。公司很多人都只知道汪洋而不知道他刘少友。因为他不喜欢交际，所以一直都在研发他的东西。但其实公司里的事却瞒不了他。
“这是哪里/？”林如珍觉得很奇怪。他说带我去喝杯东西，可是却竟然带我来这里！这是罗湖区的一个私人会所，很清静，人员不会复杂。
“兵，来两杯伤痕。”刘少友道。
林如珍看著他，好像经常来这里一样，他一来便直接进包间。怪了，这里不是K厅，也不是饭店夜总会的，怎麽会有包间呢？
“我喜欢这里清静，而且房里更清静，能让人在里面反省人的一天，还有反省自己的人生，不错的地方。”刘少友道。
一会酒便送到了，那包间里只得一张沙发和一个共几，里面的灯光是昏黄的，什麽都没有，连电视都没有，但去有一个书架。好怪的会所。
刘总一进来便拉著林如珍往沙发一坐。
“别紧张。”刘总道。他端起酒来，喝了起来。
林如珍看了一眼，也端起来喝了一口。这酒叫伤痕？品起来酸酸的，却带点苦，苦过後，竟然有点甜，入喉却开始辣了。这酒是什麽酒啊？
“这伤痕不错吧？”刘少友放下酒杯问。
这叫伤痕！林如珍一口把酒吞下去，干了。
“哎，这酒会醉的。”刘总急道。
“会醉？嘿嘿，我不怕。”林如珍脸开始泛红了，她真的醉了。她本来酒量就浅，现在一下喝下一大杯烈酒，顶得住才怪呢。
林如珍看著刘总，竟然看成汪洋了。她抱著刘总道：“呃，那麽晚了，你还在呢？”
“林秘书，林秘书？你醉了，都是我不好，我应该跟你说清楚的，那酒得小口小口喝的。”刘总有几分紧张，可是林如珍竟然已经环上来了。
“亲我。”林如珍坐上刘总的在腿上说。
“我、、、、”刘总看著那一脸诽红的林如珍。
“你亲不亲？”林如珍有点生气了，好吧你不亲我，那我来亲你。於是林如珍便亲上了刘总。
刘总知道她伤心，所以才叫的作痕，可是林如珍不知道，他暗暗喜欢她有三年了！但是看著她一直与汪洋有著那种关系，所以不敢有所举动。现在汪洋有女朋友了，而自己看到她那麽伤心，心里很多忍。现在梦中情人就在怀里，还是投怀送抱的！
林如珍的唇吻上刘总的唇，她用那灵舌舔著刘总的舌头，搅得刘总心关一热，紧紧抱住林如珍，反被动为主动的。
“嗯我喜欢你亲我、、、、我喜欢你、、、、、”林如珍喃喃地说。
林如珍本来身体便干渴了快一个月了，现在这一成熟的男体在她跟前来，而且还紧紧拥抱著，就算醉了，也只会更醉，人自醉。
林如珍的小手开始乱摸起来了，她摸到刘总的身体里面去，她把刘总的扣子全给解开了，好热哦，她自己也把身上的衣服给解开来，噢，这才凉快了一点。林如珍把胸紧贴著刘总，那双玉臂紧是地环上刘总的脖子上。她笑眯眯地看著帅气的刘总。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第五章  他亲我奶子！（H）

刘总不是柳下惠，他的身体马上便起了反应，而林如珍体下那柔软更是贴近著自己那强大，所以他便把林如珍的胸拉开来，捧著她的脸，定神地看著。他想著这一刻想了三年了！
他这次主动地吻著她的小嘴，那两片红唇，一直是他想亲上去的。他吮吸著她的唇，舌尖顶著她的舌尖，这种感觉真好，美妙得人直想唱歌。他感觉到自己跨下那根不听话的家夥开始顶著林如珍那小洞了，可是，却有著两层多余的衣服呢。
而林如珍的小手在刘少友的胸前摸来摸去的，她还用她那雪白的双胸顶著自己的胸膛。刘少友知道不是在做梦，尽管这些画面也只有在梦中才出现过。
“你用手摸我，难道我不美吗？难道我不能吸引你吗？”林如珍的松开小嘴，嘟起来看著刘少友，她很不满於吻！
怎麽感觉自己有点趁人之危？刘少友心虚著。她会不会是醉了然後把我当成了汪洋？
“我是谁？”刘少友问。
“你不知道自己是谁？我，我给你找块镜子。”林如珍说著便要下来找包包了。她一边找一边喃喃地说：“刘总好忘神哦。”
啊！她竟然是知道我不是汪洋！刘少友不由有点开心，他把那正在翻东西的林如珍拉了回来。
一拉，林如珍便倒躺在沙发上了，再一带，刘总整个人便贴在林如珍身上来。
“嘿嘿嘿嘿，你好重哦。”林如珍双眼不迷离地笑道。
这明明是醉了，可是却还记得我是刘总？但她醉了的样子，真的很迷人。刘少友双手摸上林如珍，摸著她那不算很丰满的胸，真软。
这包子，看在眼里真想吃一口，好诱人。刘少友一嘴咬上了她那胸前的大肉包。哇，真幸福，好甜蜜。刘少友整个脸都埋进林如珍胸脯了，他吻著她的大奶子，亲著。
林如珍感觉她那胸前湿湿的，哦，好舒服哦，他在亲我的奶子！林如珍好像清醒了一些，刚才自己好像在家里还看著A片呢，那女人的奶子整个都吞在男人的嘴巴里，看著便心思思的，可是现在，我的这双奶子，也整个都在他嘴巴里呢。
“啊、、、、、、、好舒服哦、、、、嗯、、、、、你亲我奶子、、、、、可是里面没有奶水哦、、、、、”林如珍叫道。
“那我来帮你，把里面抓出奶水来好不？”刘少友问。啊，身下真的好大好硬了，想插她！
“嗯，好、、、、、抓出来、、、、我也要喝一口、、、、、嘿嘿、、、、”林如珍说著醉话。
“我抓！”刘少友说著，嘴巴离开她那双奶子，双手各抓一只奶子，那大麽指的指腹按著她的奶头，其它几只手指紧紧地捏著她的奶子，便来回搓著，抓得林如珍身子都左右晃动著。
“啊、、、、、啊、、、、、、你抓得人家、、、、好舒服、、、、、、啊、、、、、好像在揉面粉呼、、、、、啊、、、、、你真坏、、、、、”林如珍叫道。她一边叫一边还把自己身上的衣服都给拉下来，嗯，真热。
“那你还想要吗？”刘少友停下来问。他看著林如珍，她还真美！那时候刚认识她时，她才大学毕业，还是很单纯的一个小姑娘，他一直是想著等她长大的，可是汪洋那小子却抢先了，那麽好一个女人，他得到後却不好好珍惜。
“谁让你停下的，嗯，我还要，我还要你亲我奶子呢、、、”林如珍生气了。
於是刘少友一嘴亲著她的奶子，另一手用力抓著那空著的大奶子，啊，可是下体真的想开战了。
林如珍舒服地享受著，她想起刚才自己在家里还自慰呢，黄瓜茄子都出马了，可是加起来还没有刘总亲我奶子那麽喝真实感呢。嗯，真好。
“要是我想插你，你给吗？”刘少友问道。他实在是等不及了。可是要是强上的话，那她明天会不会很生气？
“啊？你说啥？”林如珍眯著眼睛问。噢，亲的人家好爽哦。我的奶子哦，真幸福、、、、、、、




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(11鲜币)</font>第六章t学以置用（超H）

“喜欢我亲你奶子？那要是我插你，你喜欢吗？”刘少友问。刚才他问过一次了，可是林如珍听不清楚他又再问一次。
“是用你那根大香肠来插吗？”林如珍问道。这两天她在家里对著电视练习时，还用过真的香肠呢，用光了还买了黄瓜茄子呢，嘿嘿，但是就没有真家夥可以跟我练习一下，真要有的话，那我练习好了，便可以去找汪洋了。
“用它，好吗？”刘少友把自己那下体那根灼热的阴茎顶了顶她的柔软。
嗯，是真的哦！林如珍说：“好，快插我。”哦，对哦，要学以置用才行。林如珍起来，她反压在刘少友上面来，她嘴巴对著刘少友，她要亲他！林如珍便抓住那根会跳的大香肠往嘴巴里含著，慢慢亲著，啊，真大！原来电视上教的都是真的，男人这根东西真的是越亲越大的呢。
 舒服！一股幸福感便在刘少友心中泛起，三年来，他都想著她能像现在这样好好疼爱他，可是那一直都只是空想，现在她正拿著我的根，亲我！刘少友竟然有点热泪盈眶，她亲得真好，亲得我便直想把她揉入我身体里。
刘少友坐起来，把林如珍整个一抱，让她的嘴巴与自己的男根分离，他再用力一按，林如珍便整个种入了刘少友了。
“啊、、、、、真好、、、、、、”林如珍叫道。她笑著，直叫：“嗯、、、、、真好、、、、、你插我吧、、、、啊、、比茄子舒服、、、、、、”
刘少友才刚插进去，便感觉她好像里面很润滑一样，感觉像是做过一场爱来著，可是汪洋那家夥都不在，她能跟谁做爱啊？现在听得她说我插得她比茄子舒服，心不由得抽了一下，这傻女人，没人疼爱，自己拿茄子来插自己了吧。
这女人那个洞，有没有做过，男人一插进去便知道了，要才做过不久的，那洞明显是很爽很润滑而且还会发红还会有点肿胀的。
林如珍醉了，她竟然以为那插进自己洞里的男人是汪洋呢，她笑了，汪洋还是没有忘记我呢，看看，他竟然在疼我哦。她的思想有点混乱，一时看到汪洋，一时看到了刘总，我是怎麽了？
也只有刘少友知道，这杯伤痕便是这样的，得一口一口喝，一下子喝下去，便好比喝了一支二窝头，她啊，肯定得醉到到明天早上了。
刘少友让她坐好来，反正现在我便在她体内，怕什麽，一会我来滋润她。以後，就让我来当她的男人好了。
刘少友喜欢她那细细的腰，他扶著她的腰便开始插她，他知道她肯定是让汪洋冷落好久了，刚好，让我来好好疼爱你吧。
他的每一插都是那麽温柔，他与汪洋不同，汪洋跟她做爱只为性，而他是一直爱著她的。他一只手指扣住她的阴蒂，慢慢向她体内推进，可是每一下却是有力的，还是直插进她那子宫里的。
“啊、、、、、、、啊、、、、、啊、、、、、、、、感觉我在唱歌哦、、、、、、啊、、、、、、、我是躺在云上的吗？啊、、、、、、插我、、、、、、、、狠狠地插好吗？啊、、、、”林如珍叫道。她感觉到了，真的很舒服，可是怎麽动作那麽慢呢？
看得林如珍叫得那麽舒服，刘少友脸上竟然无比幸福，她在自己身下，我要好好干她。为她守身三年了，好久没做爱，却发现自己一下子不知道该如何去做！
“啊、、、、你快点、、、、、嗯、、、快点啊、、、、、”林如珍开始不满了。
刘少友听到她这样说，便开始加快速度来，等著，我来了。他像是喝了一桶机油般，那动作竟然一下子便快了起来。他把自己的阴茎整个抽出来，再整个压下去，顶她，插她，加快，加快再加快，才没多久，他的汗便流下来了。
“啊、、、、、、啊、、、、、、、、好，好、、、、、啊、、、、、真好、、、、好、、、、我还要、、、、、还要、、、、、你插我、、、、、”林如珍抓住他的手叫著。看起来她是很满意啊。
刘少友竟然笑了，看著自己心爱的女人，很满意自己插她，这比他赚钱了还要开心，这比他又研发了一个新产品还要开心。
他平时也就是个工作狂，做起事来很认真，一认真起来，周围什麽都不记得了。可是，他做爱同样也是很认真对待的哦。他这下子很给力，定要把林如珍干翻为止。
他换一个动作，跪著，让林如珍靠在沙发背上，而自己跪在她跟前，那根大东西直往她那小洞插进去，哇，这样也是一种很好的新尝试呢！
“啊、、、、、、、嗯、、、、、、、”林如珍附著他插进去的动作叫了一声，她双眼眯著的，而那双大奶子却露在外面。
刘少友跪著来插，每一下都与她身体百分百地接触著，然後那奶子在他的胸撞击著，噢，我弯下来亲著她的奶子好了。
刘少友、含著她的奶子，另一只手摸著她的奶子，插啊！顶啊！潘！
“啊、、、、、、你、、、你真行、、、、、啊、、、、、、、我、、我很舒服、、、、、”林如珍叫著。她确实是感觉很舒服，尽管那杯酒把她头脑弄得很模糊，可是做爱哦，那麽爽那麽极乐的感觉，她还是知道的，听她叫得那麽浪便知道了。
“我行吧？那你要记得我，记得我插过你，别明天天一亮就忘了我。”刘少友道。要是她记得是汪洋，那我不得要跳楼？真想现在把她弄清醒，好让她看清楚，谁让她那麽兴奋那麽H的。
“嗯，记得，记得你哦，啊]、、、、、、、你插得我真舒服哦、、、、、、啊、、、、、、、”林如珍叫著，还带著笑呢。
“那你说，我是谁？”刘少友很开心。
“你、、、啊、、、、、你是谁？啊呀、、、、、我、、、、”林如珍想著。
“快说，你说谁在插你/？谁在插你的小洞，你现在与谁在做爱？”刘少友心急地问，他一心急，那挺进的动作竟然更加有力了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(13鲜币)</font>第七章t一起做爱的人（超H）

我在与谁呢？林如珍听著刘少友这样问，对哦，他是谁呢？嘻嘻，林如珍努力地让自己清醒一下努力地想看清楚这个正用力插著自己的男人。
她用手插了一下他的手臂，噢，好像是真的哦，不是作梦哦！
“啊，痛的。”刘少友叫了一声。看她，这样子估计还真的不知道自己与谁在做爱吧。
林如珍听他叫了一声，吓得把手给缩了回去。噢，他叫痛呢，那他是谁？
刘少友盯著几上的自己那杯没喝多少的酒，这酒怎麽那麽厉害呢？平时自己喝也没感觉那麽劲啊！啊，不好！这酒保估计是放了些什麽在里面！那麽现在，会有人在这里安装什麽针眼摄影吗？
吓得刘少友脸都白了，自己刚才那麽热情，不会是有人正在什麽地方看著吧？他放开林如珍，用一件外套把她给盖起来，便去看看是否有呢，果然，还真的看到有一个针眼摄影哭。愤怒！刘少友从茶几上拿了一张纸巾，折了几下，便放在那针孔里，这好歹把他这摄影机给挡住了，明天再找这里的经理把前面那些要回来，不然这些家夥还真的拿到外面去，再弄个什麽W史门W遇门什麽W福门了。
“嗯，你来嘛。”林如珍很不依地叫著，她把盖在身上的外套给丢到一边来。做得好好的，把人家下体插得那麽紧，这下却把人家冷落了哦。
“那你说，谁在与你一起做爱呢？说对了，我便用刚才那家夥继续插你。”刘少友坐在沙发上，他这次把林如珍抱在自己跟前来，让她对著自己，也让二人的下体再一次相对著。
“啊、、、、你不插，我自己进去、、、、、、嗯、、、、、”林如珍自己一把坐上去，让他的男根全部埋进自己下体。
刘少友看著那麽可爱的林如珍，不由得笑了。他於是便心疼地亲了她一下。要是自己生活中，也有那麽可爱的女人陪著自己，人生其实也真的很美妙，因她而美。
刘少友双手搁在她的屁股上，压著她，让她能更有力地撞击著自己。
“啊、、、、、、我来、、、、啊、、、、、、、嗯，再来、、、、、嘿嘿你喜欢不？”林如珍问道。
“喜欢。”刘少友心甘情愿地，任她撞击著自己那强大，任她一次又一次地把自己那男根吞食在她的阴道里，这便是天作之合吗？真舒真幸福，那男女相处最让人觉得不可思议的一刻，便是做爱时，男女竟然都能感觉到幸福。
林如珍一边叫著，一边用自己那小屁股向前撞击著，力挽狂澜般，想让自己与他交合得更加紧密。
“啊、、、、、、真好，啊、、、、你真的很好哦哦、、、、你让人家任意地弄、、、、、”林如珍叫道，他肯定不是汪洋，嘿嘿汪洋只会一直弄人家，也只有那一次，他让我弄了，可是，他一边与我做，一边想的却是另一个女人。
“我好吗？嗯？”刘少友温柔地说著，那话尾便吞没了林如珍的奶子了。看她一边撞一边摇动著身子，那身子一边奶子也跟著带动了，真惹人。
“啊，亲我、、、、、、、啊、、、、、亲我的奶子、、、、、啊、、、、亲得很好哦、、、、、、”林如珍笑著地叫，她把头往後昂著，好舒服好H，她想不到还有什麽最好的词可以形容她现在的感觉了。她现在就好像是让一个很爱很爱她的男人捧在手心一样。
刘少友如获至宝地亲著她的奶子，那晃来晃去的奶子真有手感，还很柔软呢。他轻咬著林如珍的奶头，轻咬著，再轻咬，一下一下地咬著。
“啊、、、、、、啊、、、、、、要死了、、、、、啊、、、、、、、”林如珍竟然加快她那撞击的动作，这奶头传来阵阵的刺激让她全身上下都快跳动起来了。
“啊、、啊、、、、嗯、、、、”刘少友也感觉到快感，跟著林如珍那撞击的节拍叫著。整个包间里便是一阵阵淫欲的味道。
“啊、、、、、你跟著人家叫什麽呢？啊、、、、、、啊、、、、、、嗯、、、、”林如珍扁著嘴巴问。
“啊，因为，因为我与你啊、、、、啊你做爱、、、很开心呢、、、、、、啊、、、、、、”刘少友皱眉叫著，那快感像快要吞没了他们一样。
“呵呵，啊、、、、我也是、、、、、我没试过那麽尽情呢、、、、、啊、、、、啊、、、那你说，你是谁？啊、、、、、你为什麽会与我一起做爱呢？”林如珍问。哦，原来这样做，也是会很舒服的哦啊、、、、可是，真的想不起来他是谁了。
“你不知道自己跟谁一起做爱？那你说，你记得我是谁不？”刘少友又再问，刚才问了一次，可是打断了，现在听她这样说再问了一次。
“不、、不知道啊、、、”林如珍红著脸道，她还是自己撞击著，可是，一个女人力度有限，而且精力也有限，她开始感觉累了。
“累了？那你还想要更厉害的吗？”刘少友把林如珍放了下来，让她休息一会，可是那下体却仍然是交合著，保持著刚才的动作。插得那麽合契，一分开那风便趁机灌进她那小肉洞了，现在刘少友不想给机会风去亲吻她那迷人的小穴。
“想呢想呢，哦，你快插死我吧、、、、”林如珍道。
“你记住，我是刘少友，我会好好疼爱你，我会是你老公，知道不？”刘少友深情地看著林秘书，抚著她那俏脸，抹著她那额上脸上的汗，刚才还真的累著她了。
“嗯，记住了记住了，你快来插我快来插我顶我。”林如珍拍著他那压著她的屁股说。
刘少友亲著她那不依的小嘴，再亲著她那瘦削的锁骨，便开始努力迸进著。
“那你再说一次，我是谁？”刘少友道。他一问一插的，像是在给她洗脑一样，他现在是恨不得能有个可以灌进她脑海的工具，把她的记忆里全写上自己的名字，让她好好记住自己。不然现在是药物，药物一过，她就连谁带给她那麽快乐的都忘了。
“啊、、、、我记住了、、、、啊、、、、你是刘少友啊、、、你在疼爱我啊、、、、、、我说对了吗？”林如珍道。
“嗯，对了一半，给个奖励。”刘少友笑著说：“可是，还有呢？我是你的谁？”刘少友加快插她，插得她那下体都开始翻起来了。
“啊、、、、、真厉害哦啊、、、、、、那你再快点、、、、、”林如珍叫著，像是拍马一样拍著他的腰叫著。
男人果然是厉害点，他一动腰支，便把林如珍给干翻了。看那两片小阴唇，都往左右两边开了，那一抹黑黑的丛林里，很容易看到那两片红红的东西。
“那你把那一句说完，我再给你更好更舒服的。”刘少友诱惑道。
“嗯、、、、啊、、、、、、、你是刘少友啊、、、、你在疼爱我，你会是我老公、、、、、、、啊了、、啊、、、、、、我说完了、、、、”林如珍很开心，她像是讨赏一样道。
“嗯，真好，来，叫我老公。”刘少友道。看著她那麽听话的样子，他是很开心的，可是一想到现在也只是因为她中了药的关系，便心一沈了。不知道她清醒後，会不会找我算帐呢？
“啊，老公、、、、、、、老公、、、、、、我叫了哦、、、、、老公、、、、、、、”林如珍叫著。
“我在我在，我在的。”刘少友因应著。听到她口中叫自己老公，真的很感动哦。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(14鲜币)</font>第七章t我会做你老公的！（超H）

我在的！我便是你的老公，我会做你老公的，我会给你幸福的！刘少友心里默道。这一声声老公，叫得他可是思潮起伏啊。要知道这一声老公，像是一种责任，是一种神圣的承诺，在他看来，也只有要一起共度一生的人才可以叫老公。
林如珍感觉他停顿了，便开始急了，她在他身上乱摸著，那头脑里，都是做爱，那迷药果真够毒的。
刘少友也不知道这个店里，什麽时候有了这项业务，後来他才知道，一般一男一女进包间里，叫同一种酒，店员都会很自觉地在其中一杯里放些料，这样好全面照顾客人们的需要啊。
妈的，什麽鬼规矩！不过浪花还真的有去过这样的店，而且还真有这样的规矩！当时还差点让人给强了，幸好运气好跑得快。
林如珍不依了，她磨著刘少友的下体，让他快点继续革命，她要呢，现在她都感觉自己快要爆裂了，像是否一股什麽火要把她吞食了一样，而刘少友那体下这根东西便是可是浇灭这一火点的唯一工具了。
妈的，这药那麽厉害，看来这回我刘少友不做个精尽人亡都不行了，要知道，美女有欲，而且这位美女还是自己的梦中情人，那就算死，就算今天做完了，明天归西也值了。刘少友看著难受的林如珍，咬紧牙关便上场杀敌。
“等著宝贝，我会让你舒服的，还会让你逍遥的。”刘少友亲了一口林如珍，换了一个姿势，他站著，让林如珍则身弯腰扶著椅子，一条腿搭在茶几上。
刘少友看著她那清楚可见的阴唇，上面都让他给插肿了，还带著些白色的液体，和著她的爱液，显得那口口多麽迷人啊。
兴奋的骚情还原没能得到解脱，她又催了。要知道，这样的姿势很累的哦。
“嗯，快点嘛、、、、、我要、、、、、我要你插我、、、、、、”林如珍半眯著双眼叫著。她扭头去看著刘少友。
刘少友看著林如珍高耸的乳房，他大叫一声，像要是上沙场勇猛杀敌的战士一样，拿起他那根大东西便往里面推进。哇，这样果真够好的，这种姿势可是把自己的男根尽情地全体进攻，林如珍的小洞洞那麽多水，而这样站著，可以一针见底。
林如珍只觉他的那大家夥直进自己的子宫里，她动情地叫了一声：“嗯、、、哼、、、”
妖娆的姿势让刘少友心生无比怜爱，他两只手放在林如珍的屁股上，他向那洞洞进攻了，一抽紧过一抽，一插深过一深，直往她的子宫里推进，干死她，要插得她一想做爱便光想起自己来。
“啊、、、、、、啊、、、、、真要干翻了、、、、、、、”林如珍呻吟著，终於是又可以再次享受到那麽舒服的感觉了。
“那你叫啊。”刘少友有规律性地抽插著，那每一抽每一插都带动著那两个小水袋，小水袋子都不甘寂寞地要往那个洞里钻了。
“啊、、、、、、啊、、、、、、、叫、、叫著呢、、、、、啊、、、、”林如珍让他那力度给弄得头都向後仰了，她也像是有节奏一样，只要他一抽她的头便向前，只要他用力一插，她便向後仰一下，他弄得她实在是太爽了。
“要叫我的名字，知道不？”刘少友道，他拍了一下林如珍的屁股，林如珍那慵懒的神态让他心满意足，把自己心爱的女人干到这样，真的很有成就感的。
“叫我名字，叫少友，少友我爱你。”刘少友道。他深插後再来一阵浅插，可能却是快马加鞭般加速地插。
“啊、、、、、少友、、、、、、少友、、、、、啊、、、、、少友我爱你、、、、、、快插死我吧、、、”林如珍叫道。啊，实在太会弄了，刚才一阵阵深的，再来一阵阵浅的，像是一个舒缓一样，林如珍心都快像要被揉碎了。
少友听著她叫著自己，他那嘴角的弧度扩大著，这种感觉真好，就像她真是自己老婆一样了。你记住，我会成为你老公的，也只有我，才配拥有你。
“我也爱你珍珍，记住，这个世界上，不会有人比我多爱你一分的。”刘少友道。他再来一浅一深地插著，顶著她那迷人的小肉洞，直要插入她的心里。
“啊、、、、、、我喜欢你的爱、、、、、啊、、、、、啊、、、、插得真爽、、、、、啊、、、、、”林如珍叫著。听得他说爱自己，林如珍心里真的扎了一下，真的，自己爱著别人，可是也希望有人会爱自己的。她知道，汪洋到头来不一定会是她的，但她还是爱汪洋，可是，现在这个男人，却已经开始让她有幸福感了，她也想喜欢他，她喜欢他的爱，还有他的吻，吻得那麽深情，还喜欢他那根大家夥，插得自己好爽好舒服，他像是在处处想疼爱自己一样。
刘少友看著她那样，应该是插得快要清醒了。可是，他知道，她还要，而且会一直想要。那我就来插她，给足她需要的。
“啊、、、、、啊、、、、、、、是你、、、、、、刘总？”林如珍的思维终於是清醒过来了，刚才那直插进她心坎的，硬是把她的思想给解放回来了。她也看清那个让她舒服的男人，是刘总！
“你醒过来了？”刘少友看著林如珍道：“刚才你喝醉了。”
“那，你为什麽会、、、、、”林如珍看著二人这姿势问。
“你，你一喝醉了就拉著我，所以我就、、、、、”刘少友推进著那洞下的棒棒，也好，清醒了让你知道，给了你那麽大幸福感的男人是我。
“啊、、、、、、啊、、、、刘总、、、、你想插死我啊、、、、啊、、、、、、可是、、、、可是我真的很想要、、、、、、也想要更多、、、、、、”林如珍乱叫著。她想起，刚才是有人插得她很爽很舒服。噢，八百年都不会想到自己竟然会与公司里最有才能的刘总做起爱来呢。
“珍珍、、、我是爱你的，我一直偷偷爱著你，你就让我好好疼爱你吧。”刘少友道。
“啊、、、、、、那你插我、、、、插我、、、、我要你的疼爱、、、、”林如珍道。那麽多年来，她以为汪洋是爱自己的，可是却发现，汪洋并不爱自己，而这个没与她接触过几回的男人却像是真的爱自己的。林如珍那泪水落了。
“珍珍，接受我的爱好吗？”刘少友趁机道。
“我们的爱，只是做爱的爱。如果是这样的话，我会接受的。”林如珍道。她心里都有一个人了。
“现在开始你是做爱的爱，我会让你心里爱上我的。”刘少友咬紧牙关道，他一记全力插，把她给顶翻了，他伸出手来，直捏著她下体的皱褶，摸著那个硬硬的小阴蒂，摸得她直叫。
“啊、、、、刘总、、、、、、真好，你做得真好真带劲、、、、啊、、、、、、”林如珍叫道。
“舒服吗？再来。”刘少友说著还再用力插著，那手上的劲也带上，另一只手抚上她那两只傲人的双峰，忙得不亦乐呼的。
那麽舒服的感觉让林如珍直想哭，好久好久，都没有男人如此疼爱著自己了，就自己与汪洋刚刚开始那会试过几次，让她一直记在心里呢，可是，现在是刘总给我的这份疼爱。
“喜欢吗？记住我，叫我少友，今天开始，由我来疼爱你吧，让我来，把你宠爱著，如珍如宝，今後，你便是我唯一的宝贝，我爱你。”刘少友说得很深情。
“那你插我，插我，插我！”林如珍叫著。
看来她虽然是清醒了，可那药力还猛著呢，她也只会想要，一直想要，要到她身体上得到极大满足。刘少友听她这样说，想都没想，便继续插了。
“啊、、、、大家夥真好、、、、啊、、、、”林如珍道。
“以後想要就找我，别压抑著自己，也别再自慰了，我会心疼的。”刘少友道。
好丢人哦，怎麽会让他知道自己自的慰呢？林如珍脸红了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>第八章t好累，好舒服（超H）

林如珍怎麽就感觉自己在他跟前，没有秘密呢？那个事谁都不知道，他怎麽就知道了呢？觉得很没面子，在一个正在与你做爱的男人面前知道自己自慰，呃，怎麽说都好像不是很自然的事。
“你别觉得没面子，我是真的爱你的，所以才会注意你。”刘少友看得出林如珍心里的想法。
林如珍看著他，他说话很真诚，很正经，感觉没有一丝玩笑成分。她装著很自然地说：“刘总真会说笑。”
“你把我当成说笑了？”刘少友正色地说：“还有，叫我少友，要不叫我老公，二选一，就是不能叫我刘总，我们是平等的。”
“行，那我叫你少友。”林如珍道。可是她不知道，她刚才还没清醒时，都不知道叫了多少声老公了。
“再叫。”刘少友道。他那两腿间的武器，如同是加了油一样，顿时也像是个披甲上阵的战士般，勇猛地无可匹敌般在林如珍的体内一跳一跳地乱动著。尽管刚才做得再多，可是，现在她是清醒著与自己在做爱！我会给你最好的！
刘少友的小弟弟一跳一跳的，跳得林如珍下体好痒哦，怎麽好像很生猛的海虾一样呢？林如珍痒得有点难受，她想做爱！一个多月来，她没好好做过爱了，这几天来，天天自己在家里用那些没有生命的物体来弄自己，越弄越空虚了！现在这个生龙活虎般的家夥就在自己体内！
湿润的小肉洞里，刘少友的小弟弟又要在里面开始造反了。只见刘少友坐起来，一把林如珍抱在自己跟前，两个很契合的阴物紧紧的合在一起来，刘少友拉著林如珍的双手，让她那整个身子向後，再一拉回来，再放松力让她整个人向後倾，然後又再拉回来。这样做爱虽然很累，可是，却每一下都像是重挫一样，真的很到心。
林如珍让他拉著，带著自己到达欢乐之地，她觉得自己的每一根头发都是兴奋著的，这样的动作真的很累哦，可是，却为她带来了前所没有的感觉。
“啊、、、、、啊、、、、、、竟然还可以这样、、、、、、啊、、、、、、”林如珍不断地喘息著，那阵阵快感都吞食了她的神经。
“舒服吗？插得你爽不爽？”刘少友问道。
“啊、、、、、、爽、、、、爽、、、、、、啊、、、、、、、不过好累、、、、、、”林如珍叫著。感觉自己腰都快要断了，可是，自己却又舍不得那种感觉，如同插进了你的子宫里，还能感觉到他的龟头弄著你的子宫壁，那一些些热腾腾的液体还往你的子宫里喷呢。
“喜欢这感觉不？”刘少友问。有人说，性爱性爱，会是先从性上得到满意，然後才会从心里爱上的。这个痛快，也同样是的，先痛而後快。看著林秘书，她一边是累著，可是，她脸上却表露著莫大的快感。
“啊、、、、、啊、、、、、、喜欢是喜欢、、、、啊、、、、快要把我给揉裂了、、、、啊、、、、、、可是，却太累了，我、、我快断了、、、、啊、、、、、、”林如珍道。
“那咱们换个姿势吧。”刘少友道。
“啊、、、、、不、、、再插一会、、、、”林如珍赶紧道。她喜欢这样，这种感觉是她从没试过的，很美妙。敢情那麽多做爱做到腰都直不起来的，都是这样做的吧？
刘少友闷笑了一下，他继续插著继续拉著林如珍。这样弄来弄去，弄了好一会，就像上体育课那个仰卧起座一样，弄了好几十下，才换的姿势。
刘少友把林如珍放平来，直接压上去，就这样男上女下的再继续干了起来。
“呼、、、、、”林如珍珠长长地叹了一口气，终於是解救了我的腰，搞不好明天，那腰真的直不起来了。
刘少友插著林如珍，这样轻松的便可以直插下去，所以动作便变得很快了。林如珍雪白的乳房在她的胸口跳动著，跳得刘少友心里乱乱的。刘少友的双手便直接抓住它，嗯，不给它跳，要让这对双峰在自己手中。
“亲它。”林如珍道。自己自慰的时候就最想有个人可以亲著我的大奶子，这会，他抓得我的奶子好痒，而且好温暖。
刘少友二话不说，直把大奶子放进自己嘴巴里，含著，亲著，亲得湿湿的，而那奶头，直直的硬硬的。
“舒服吗？”刘少友道。
“舒服、、、、 ，啊、、、、、我要、、、、我要、、、你一直亲著、、、、、啊、、、、、”林如珍红著脸叫著。做爱做得她大汗淋漓的。
“那你让我亲你一辈子？愿意不？”刘少友问。
“啊、、、、、、啊、、、、、、、、你再用力插我、、、、、啊、、、、、我、、、我快丢了、、、、、、好湿、、、、、、”林如珍叫著。
“那你说，让我亲一辈子不？”刘少友问。他故意停了下来，看著林如珍，她真的是快得到满足了，可是，她知道不，我都快累死了，我硬邦邦的家夥，也撑不了多长时间了，但是与她做爱，真的很好很让我自豪。我爱她，我得到她了！在我眼里，她什麽都是好的，她哪里都是那麽美满！
“让、、、、让、、、、、让哪、、、、、啊、、、、、你别停、、、、、”林如珍叫著。他真坏，他停下来让他的小弟弟在人家小穴里乱跳著，而且那双手却还抓著人家的奶子，在那里慢磨著，那麽痒那麽诱惑，人家能不让吗？
刘少友才满意地再继续插著。好几十下快的动作，顶得林如珍直飞上了天堂。
“啊、、、、、、、、啊、、、、、、、我终於是丢了。”林如珍叫著。她感觉自己真的尽了，那小洞终於是吃饱了。啊，第一次那麽淋漓尽致地做爱。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font>第八章t後抚（小H）

“还要吗？”刘少友温柔地问：“感觉好一点没？”
林如珍看著刘少友，她的眼睛开始湿润了，原来男人也可以那麽温柔的，做完还会关照你有感觉。以前在办公室里，汪洋与自己做完後，都是公事公办般，很快便把衣服给拉好。
刘少友看著她，林如珍的脸上红红的，一场爱做得果真是淋漓尽致了，看来她还真的得到满足了。刘少友按摩著她的背，他忘情地吻了起来，吻著她的脖子，一手再慢慢地抚著她，让她放松下来。
刘少友的另一只手握住林如珍一只饱满嫩乳，五指放肆地捏挤著，他轻吻著林如珍的唇，林如珍这会感觉自己真的就像是珍宝一样，在他的爱抚下，释放自己。刚才的累感觉一下子都消散了许多。
刘少友的手像是会变魔法般，从林如珍那秀气的脖颈一路轻抚下来，抚过她那温情似水自信地挺立当那对白白的乳房，抚过她那细细纤柔的腰枝，抚过她林如珍结实的小腹，再抚到黑丛里的凹陷处，刘少友手指所到之处，都带来异样的快感，而林如珍安静地享受著这一快感，嘴唇微微翘著小嘴再次发出那一声声呻吟。
“啊、、、、、、少友、、、、、、真的好轻松好放松哦、、、、、啊、、、、、、、爱死这种感觉了、、、、、”林如珍如吐芳华般。
“宝贝，以後让我来疼爱你。”刘少友道。他开始吻著林如珍的全身。与她做完爱，只想好好地亲吻她，让她感受到全方位的关注。
“啊、、、、、少友、、、、、嗯、、、、、、、”林如珍轻叫著，她眼睛看著刘少友，他便像是一位疼爱妻子的丈夫般。
刘少友修长的手指拈住林如珍两腿间那嫣红的蕊珠，带著硬茧的指腹磨蹭著小核，这里都让自己给插肿了，他的手轻磨著这儿，给它好好放松放松，湿热的唇舌也往下移动，含住林如珍的奶子，轻咬那两点坚硬起来的奶头，再慢慢地亲下去，舔过雪白的小腹，那小肚脐眼，动作轻得像是不忍惊动她一样，可是，他越是不忍林如珍便越是涌动。
好久好久，刘少友才停下来了，他抱著林如珍，亲在林如珍的发上。一会，他把林如珍放开，把两人的衣服给拿起来，把他的衣服给放在她跟前。
林如珍看了他一眼，那脸红红的，她慢慢地把衣服给穿上。
刘少友也慢慢穿上衣服，他的心情无比愉快，自豪啊，一直暗恋著的林秘书，终於是他的女人了。
刘少友把单买了，直到经理室去，非得要把那先前的监控带给要了回来，跟经理磨了好久才要回来的。他把林如珍带到车上去。
刘少友亲了亲林如珍的额头道：“珍珍，当我的女人好吗？让我来疼爱你。”
林如珍低著头，她不知道，现在她的心情好乱，她不知道汪洋对自己是否还有感觉，她想知道。
“我并不爱你，你是知道的。”林如珍道。
“汪洋那小子根本不爱你，你何必呢？你那麽好的女人，你值得有自己的爱。”刘少友拉著林如珍的手。
“那让我试试，我不想放手。”林如珍道。爱他爱了那麽久，真要让她一下子放手，那是做不到的。
“好，那我等你，可是你别太强求了，记住，不管发生什麽事，我会一直陪著你的。”刘少友深情地看著林如珍。
林如珍点了点头，明天，她想试试，勾引一下汪洋，看看他是怎麽反应的。
早上才刚上班没多久，林如珍故意端了一杯咖啡进去给汪洋。可是从林如珍一进去，那刘少友的心便开始吊了起来了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第九章  不放弃（小H）

林如珍把咖啡放下来，她想去勾引汪洋。几经诱惑，汪洋还真的和她做起爱来了！
林如珍主动去诱惑汪洋，她把汪洋的下体都弄得起了反应，而且还高举著呢！她脑子里闪过无数这些时间里恶习的男女情人做爱的画面，相信自己努力了那麽多，这回汪洋，真的会感觉到一个全新的我！
果然，汪洋好像很愕然般，看我变了吧？变得那麽热情洋溢是吗？林如珍很高兴。可是他竟然说他爱著别人，可我不在乎，我就算只做他的情人也满足了！我爱他！林如珍泪流满面的。
林如珍低头吻著汪洋涨起的东西，满口吞下坚硬膨胀脸红红的，嘴唇微微翘著，手搭在汪洋的胸上。林如珍吻著汪洋的龟头，现在，她想让他得到一个男人应该有的快乐与满足！
林如珍握著汪洋的阴茎，如珍似宝地亲著，吮出淫靡声响吞著这强大，感觉著汪洋的下体在自己嘴巴里变大！
“嗯、、、、”汪洋也情不自禁地喃哦著。林如珍很高兴，他还反应呢！
汪洋竟然也开始摸著林如珍，可是，却是带著惩罚般，他用力抓住林如珍的奶子，抓得林如珍都有点民痛了。
林如珍竟然从汪洋眼中看到了忍耐！有什麽好忍的？做爱嘛，以前也不是没做过！汪洋的手劲用力地捏著，真的很痛哦！这时林如珍脑中闪过刘少友，昨晚刘少友与自己做爱时，那力量温柔得不忍伤害！可还真是天壤之别啊。
两人齐整的穿著变得凌乱不堪了，汪洋开始压抑不住狂热的欲火了，他移动窄臀，火热男性在林如珍的嘴巴里受到最大关注，於是他伸出手，摸到林如珍的头上，但他更想去关注林如珍的其它身体部位了。
当林如珍把汪洋的强大放开後，汪洋便开始反攻了，他直接轻撞著软嫩腿心，更来回磨蹭著，厮磨出销魂蚀骨的绝妙感受。
“啊、、、、、、亲爱的、、、、、啊、、、、插死我吧、、、、、啊、、、、、”林如珍叫著。看吧，有不吃腥的男人吗？
林如珍很享受著。她还以为汪洋再也不会与自己做爱了呢！但正当她开始沈浸在汪洋的猛攻时，汪洋竟然停下来了，然後穿上衣服走了！
林如珍看著汪洋离去，她伤心地跪坐在地上，她哭著，爱他爱了那麽多年，现在他对我真的连性欲都没了吗？林如珍坐著哭，哭、、、、、
刘少友推开门走进来，从林如珍进去他就一直吊著心了，他知道，林如珍肯定也没有放弃汪洋。她真痴情，可是，她痴情对像却找错了。
“傻瓜，他不爱你，也不值得你爱。别伤心了。”刘少友道。他的手在林如珍的背上来回抚爱著。
“不，我不放弃，我不甘心。”林如珍哭得像个小孩子。
是我身材变差了吗？我的奶子不够大还是没有弹性了？还是我的阴道太松了？林如珍一直在自己身上找原因，他会是因为这样而不要自己吗？
刘少友把林如珍抱进自己的办公室里，他的办公室就在对面，而这里，也只有他与汪洋，还有林如珍经常出入。
刘少友把林如珍放在自己休息的床上，这里，除了他还没有人到过呢，他是因为有时候灵感来了，经常忘了回家所以在这里准备的。
林如珍那丰腴性感的身段就在自己跟前，她一点都不差！刘少友想。她昨晚才与自己做过爱来呢，她那麽好，可是，她的心还没装上自己！
林如珍那对白白的乳房暴露在自己面前，温情似水自信地挺立著，她不知道她自己到底有多美！但她对汪洋的迷恋，却把她的目光给堵塞了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(6鲜币)</font> 第十章  色狼医生

刘少友把林如珍抱回自己的房里，林如珍看著他，竟然像个小孩子一样嘤嘤地哭了。刘少友心疼地抱著她，亲吻著她的小脸，上面一滴滴泪花惹得刘少友心好痛，这个该死的汪洋，还真是个祸害。
“亲爱的，别再多想了，他不懂得爱你，就让我来疼爱你吧。”刘少友道。
　　“不，不是这样的，不。”林如珍哭著。看著一脸关心的刘少友，她穿上衣服便跑出去了，留得那刘少友呆在办公室里，竟然无心办公。
林如珍在汪洋办公室里吃了炸糊，这回，她真的在自己全身上下找不足。她觉得，汪洋开始讨厌自己，是因为自己下体开始变松了，而且胸脯不够大，一定是这样的！
她很噢恼。她觉得自己的性技巧真的是可以的了，而且也提高了不少，但一样拉不回汪洋的注意力。爱情啊，你还是真够伟大的，让一向以风流出名的汪洋汪总也掉进去了？不，我不放弃，我学得要再试一次！
现在的花花广告可真多啊。林如珍打开电视，一个台一个台地转著，没找到好台，也没有啥好节目，便把电视关了。今天真的丢脸丢到家了，做爱做到一半，便让人不汤不水地搁一边。好想找个人说说话。林如珍想到刘少友，不，不想找他，今天让他看到我的丑态了吧？
苦笑了一下，打开电脑。随便打开一个网站，里面到处都是做什麽阴道紧缩术什麽隆胸术的广告，什麽重新拉回男人的眼球，什麽让男人欲仙欲死，什麽处女般的感觉，看得林如珍眼花缭乱的。
林如珍也想去试试，她想做个阴道紧缩术，把胸做大，换个样出现在汪洋跟前来，这样，再去勾引他一次。
说做就做，她真的点开广告，找到电话号码联系起来。联系人让她明天一早就去，那一夜，她失眠了，她期待著，她兴奋起来了，她像是看到，汪洋抱著她，摸著她那变得丰满的奶子亲吻著，还在她耳边说：宝贝，你真紧。
她一大早便去那个整容医院了，医生是个男医生，长得真不错，蛮帅的，据说是从韩国来的整容师，林如珍看著他与客人们有说有笑的，不时还用眼睛瞄一下林如珍。
但是林如珍只一心想著做阴道紧缩术的事，并没多理会她。等了一个多小时，便轮到她了。她躲在手术床上，那主刀医生正是刚才那个帅哥。
“准备好了吗？”帅哥问：“别紧张，一点都不疼的。”
林如珍点点头。虽然是打了局部麻醉，可是林如珍却还能感觉到他的手伸进自己那阴道里挖啊挖，还不时地探进两只手指，在她的阴道壁里轻刮著。
“亲爱的，你的小洞真美，你想做吗？我可以吻你这里吗？”帅哥问。
天啊，遇上色狼医生了！林如珍慌了。
可是帅哥竟然还在弄著，这个可以打著做手术的旗号光明正大去非礼病人的家夥！
一会，林如珍腿心间传来一阵被咬蚀般的麻痒感，刺激著她的身体，而羞人的湿液也在不住流泄，湿湿的，帅哥还真的吻起她的花心来了。
林如珍想叫，可是，麻药却让她说不出话来，慢慢的，她竟然失去意识了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>第十一章   阴道会吸了（小H）

叶如珍醒来後，都已经是两个小时後了，她马上看看自己的下体，下体带著点紧痛，这色狼医生不会是把我给强奸了吧？叶如珍欲哭无泪的，身上光溜溜的躺在病床上，看著自己胸前，鼓起来了，现在真的很丰满了，比起那个罗媚的胸，有过之而无不及，这隆胸术看起来是成功的。
“你醒来了？”色狼医生看著叶如珍笑问。
叶如珍看著他的笑便觉得很恶心，他还用嘴吻著我的下体呢！这该死的男人！
“变态！”叶如珍拉过被单把自己给盖起来，骂道。一想到他那湿湿的舌头顶进过自己下体的花心，叶如珍还觉得全身都毛毛的。
“小姐，你可以当我的女朋友吗？”医生问道。
“不，谁想当你女朋友谁当去。”叶如珍把衣服拿过来穿上道。她感觉到，下体带著点刺痛，不知道他是不是趁著自己晕过去时弄的呢？
“小姐，你的两个手术做得很成功，下面会有一点点痛，不过你放心，十二小时後便好了，现在的你，很有弹性。”医生说得很暧昧。
“你没对我做什麽吧？”叶如珍问。她把衣服都整理好了。
医生笑了笑说：“如果小姐愿意话，我等著你。可是现在还不行，如果现在跟你做了什麽，那我的手术就会前功尽弃了。”
还好，只是让他非礼了一下。叶如珍心里定了很多。没想到别人说的都是真的，说什麽整容医生很变态，会非礼女病人，这回我可是亲身经历了。
叶如珍狠狠盯了他一眼，便要离开。
“哎，小姐，记住，要十二小时後才可以做爱，还有，如果你想试一下效果的话，可以打电话给我哦。”医生说道。
叶如珍头也不回地走出去，埋完单便走了。哼，找你？想得美！
林如珍觉得自己真的变了，那丰满的大奶子让她变得很有自信，这一回，汪洋不会再拒绝我了吧？但是现在还不能检验效果，得等十二小时後。
十二小时真的很难过啊，林如珍一个人呆坐在家里，感觉那时间真的很难过啊。她想了一下，自己跑到超市里，买了一堆东西回来，她知道怎麽样来验收了。
她给自己做了一顿好吃的，一个人傻傻地看著锺表过，终於，十二小时过了。她内心无比的激动，她想打电话给刘少友，可是，她不想让刘少友第一个尝试到自己的变化，於是，她便到冰霜里，把今天买的香肠拿出来了，啊，还有带小刺的黄瓜，上回林如珍试过了，带小刺的黄瓜插得自己很舒服。可是一想，现在才刚刚好，如果用带小刺的黄瓜，会不会把我里面给破坏了呢？那还是用长条茄子与香肠吧。
卧室里有面大镜子，林如珍开著音乐，再开著那个A片，这样会有点感觉。片一开始，便是一帮日本姑娘抱在一起亲吻著，互相亲吻著对方的下体，然後那大奶子露在外面，不时互相抓著，很是煸情。叶如珍一下便来了心情，她的心开始急促了，她的下体开始开了，性致来了，她要做爱。
一会，镜头便来了很多男人，他们都光著身子，把抱在一起亲的女人分开来，一人抱起一个，那会跳动的阴茎看准姑娘便插了起来。
“啊、、、、、、”林如珍觉得自己口很干，她叫著，她开始抚著自己丰满的奶子了，她伸出一手揉捏著一团雪乳，而另一手则往那阴道口探下去，哇，真好。林如珍觉得好像这样很有感觉，她那下体开始湿润了，怎麽那麽快呢？她也觉得很怪。
镜头上的男人，真的很有力量，他抱著女人，像是要冲锋的战士一样，狠狠地插著他的女伴。
“啊、、、、、啊、、、、、、啊、、、、、”林如珍自己把自己弄得直叫著，她拿起脚边的那根最细条的茄子，这一根茄子绝对是发育不良的。叶如珍拿起它，对准自己下体便插了进去。
“啊、、、、、啊、、、、、、、噢，MY 、、雷滴、、！”林如珍觉得很奇妙，自己的阴道竟然还会吸！才一插进去，便把茄子给吸得很紧很紧的了。可惜茄子不是男根，不然它肯定会让吸得很舒服吧！
林如珍两腿大大得叉著，那镜子可以清楚地看到自己的下体，她一手揉搓著自己那团雪白的奶子，一手握著茄子，往自己下体来回抽插著，一会，自己下体的汁液便流出来了，白白的，还顺著茄子边边，流下来。
“啊、、、、、啊、、、、、哦呵、、、、、真舒服、、、、、啊、、、、、、”林如珍叫道，那一阵阵的快感在下体升起，一直在她身体上窜来窜去，这种感觉真的是第一次啊！看来这个阴道紧缩术做得很值得。
阴道会吸了！这回如果与汪洋做爱，肯定能把他的男性阳物给紧紧吸住，好，明天一早，我便再去试一次，让他开开眼，看看我的变化，是为他而变的！
“啊、、、、、啊、、、、、、真紧、、、、好多水哦、、、、、、、啊、、、、、”林如珍看著镜子，看到自己的淫液都流下来了，流到自己的阴毛上，沾著，很煸情哦。
不知道如果香肠插进去，会是怎麽样呢？林如珍想著，便把手上那根茄子抽了出来，再把这根香肠插了进去。
“噢，真冰、、、、、啊、、、、不过好爽、、、、”林如珍叫著。她的小嘴微张著，身体都酥软起来了，这阵冰点从自己下腹里，一直窜进自己的血管，哇，美死了！这回，我才是极品，以後，如果我跟汪洋在一起了，我一定天天跟他做爱！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(14鲜币)</font>第十二章  想要男人插（H）

林如珍在家里，自己给自己搞著，她觉得好爽哦，她发现自己的阴道会吸东西後，兴奋得把冰霜里所有可以插的东西都拿出来，想试个尽情试个淋漓尽致的。这种感觉真好啊，怎麽以前自己没想过去做这个手术呢？
林如珍觉得自己无比饥渴，那喉咙都干得快冒火了，那情欲都快把她给烧成灰了，她觉得那小阴道是把自己吸得很舒服，可是，男人的那根东西，却是带著疼爱来插你的，插到你的心里去，一直把你全身的每一个细胞都调动起来的。
汪洋，汪洋你知道我爱你吗？林如珍舔著嘴唇，她手上还拿著刚从冰霜里拿出来插的东西，往自己下体里插著。又浪费了不少食物了。上回，她在家里自己搞著，然後把那些插过自己的东西，全扔进了垃圾筒里，可是第二天她去上班时，顺手把垃圾拿下去处理，竟然发现有一些拾破烂的，抢著上来拿她的那袋垃圾，在里面翻啊翻的，看到里在面的东西，如获至宝地要拿走呢，气得林如珍头发冒烟，把那些东西直接便毁坏了。她不敢想像，如果这些东西，让他们吃进肚子里，会是个什麽情况！这些人啊，可能真是饿疯了吧！
真恶心，想都不敢想了，一会这些东西，得把它们全弄成碎屑才扔吧，不然得害了别人。林如珍想著。想想，如果自己在家里自慰，只是想用一些东西，把自己下体给弄出水来，然後把自己给插个满意，但是意识却是很清醒的，但是抱著一个男人做爱却不是的，你会感觉以全方位的兴奋与爱，每一个细胞都跳动著，让你没有时间再去多想别的，抱著男人爱，很有爱，很给力哦！
“啊、、、、、、、、嗯哼、、、、、、啊、、、、、、、”林如珍叫著。她插著自己下体，那一个个胡萝卜拿出来了，胡萝卜尖尖的，却是硬硬的，那形像真的与男人的那根东西很相似。
林如珍看著电视里，换了一个女主角了，这女主角她舔著男人的胸，舌头是那麽灵活，男人抱著她，真的重重地撞击著，哇，一抽间，看到这男主角的阳具真大啊！林如珍目不转睛地看著，她的手还拿著胡萝卜，插著自己的下体。
“啊、、、、、、、啊、、、、、、、嗯，我想有人吻我、、、、、、”林如珍叫著。要吻我的嘴，吻我的奶子，噢，忘了，我的奶子现在是加大了好几个号的了，我想有人抓著它呢。
林如珍在镜子里看到，自己这对大奶子，真的大的让自己都脸红了，她看到过不少女明星，原来看著时没那麽大，後来红了後便发现大了好多，会不会也是去做了隆胸呢？一下看到自己的奶子大了那麽多，可能还不习惯吧。她一抽自己，那大奶子便颤动了一下，感觉胸前有了点份量了。
“啊、、、、、、爽死了、、、、、、啊、、、、、、、真爽、、、、、”林如珍叫著，可是，越叫她便发现自己真的很想要一个男人，看那个男人，她吻得女主角好投入哦，很忘情，如同真是生活中的一对情侣。
林如珍想著，要是自己能和汪洋，噢，不知道他心里到底是怎麽想的呢？这一次过後，林如珍发誓，如果明天失败了，那我再也不去对他存在想法了。
下体开始有点痛了，估计是她给自己插时，插得太快了。怎麽还没到高潮呢？林如珍想。原来自慰，女人真的很难达到高潮的哦。可是，真的下面痒了，能不止痒吗？
“啊、、、、、痒、、、、、啊、、、、、”林如珍叫著。用一个东西来顶著自己的小穴穴，还痒呢。
“I LOVE YOU！”男主角突然在女主角耳边说了一句。很深情哦，女主角开心地笑了笑，然後叫得更动听更回响亮了，那叫床声一波一波的。怎麽这女主角那麽会叫床呢？她想不明白，怎麽自己叫床叫起来，没她那麽动听呢？
林如珍有点羡慕地看著女主角，她好像很幸福的样子哦！她也想有个男人来，给自己说个情话的，在自己耳边说著：“你是个好女人，你真好。”一想到这里，她愣了一下，记得好像有个男人说过，是刘少友！
林如珍便想打电话给他，想看看他到底在做什麽呢？想到上回抱著自己做爱，做完後还对自己爱抚有加的刘少友，林如珍那握著胡萝卜的手用力地插了几下，再加快。刘少友，你真是爱我的吗？
“啊、、、、啊、、、、、啊、、、、、啊、、、、、、快、、、、快了、、、、、”林如珍叫著。怎麽一想到刘少友，自己竟然会加快抽插力度了呢？啊，感觉好像快要出来了哦。
刘少友，怎麽自己这几天，想他想得那麽多呢？他是什麽时候跑到自己的心里来的？林如珍想著他亲著自己的奶子，上回，他还亲了自己的下体呢，让自己放松时，他的手还在自己的小阴道里挖著呢。
“啊、、、、、、、啊、、、、、、丢、、、、要丢了、、、、、啊、、、、、、、”林如珍看著电视上那相抱著的男女，下面都让自己弄得泛起来了，这回真的要丢了。
“啊、、、、真的满了、、、啊、、、、、、”林如珍叫著，这回，她真的要满足了。好累哦，感觉自己自慰，怎麽那麽累呢？比起一个男人压著自己猛插猛攻还要累，是心累。
“呼。”林如珍瘫在床上，盯著电视，这二人还在干著，林如珍都达到高潮了，她感觉到，自己那下体，真的流了好多水哦，它变得好敏感哦。
刚才老想著刘少友，不知道他现在在干什麽呢？林如珍把手中的胡萝卜一丢，这胡萝卜，上头都满沾著水，白晶晶的，很是透亮。
她站起来，想去找手机来，给刘少友打个电话。才刚一站起来，那小穴穴里的水竟然沿著她的腿部流了下来，妈啊，什麽时候我也成了一个水女人了？她有点惊喜，听说水女人，男人干起来特别带劲的哦！不知道男人抱著我做爱时，我的水是否也会流那麽多呢？明天就知道了。
林如珍去找纸来，给自己擦干那腿上的水，再擦著阴道口流出来的水，那一道道腥臊味，真是做爱的味道哦。她细细地擦著，低头一看，自己的阴唇都肿了，红红的，真惹人哦。
看来是因为阴道紧缩术做的。真好，明天就到汪洋办公室里去，让他试一下我的变化。
林如珍拿过手机，拨打著刘少友的号码。这是上回他给的私人号码。
没想到才响了一声，他竟然接了。
“喂，刘总吗？”林如珍道。
“是少友。”刘少友在那边纠正著。
“你，你怎麽知道我会打电话给你？”林如珍结结巴巴地道。好像刚刚自己才自慰完，就打电话给这个男人，会不会显得有点不合适呢？
“你今天没来上班。”刘少友道。
“嗯，我今天有点不舒服。”林如珍道。她不好意思跟他说，我今天是去做了隆胸还有去做了阴道紧缩术，噢，她没疯。
“那你看医生了吗？你是哪里不舒服？”刘少友关心地道：“本来想打电话给你，可是却发现，我没你电话号码。”他好像很是失望。
林如珍想笑，难道电话才一接通，他便接了。
“没事，我好多了，明天我就去上班。”林如珍道。
“你现在在哪里？在家吗？我去你家看看。”刘少友道。他好像有点不放心。
“呃，不用了，我明天就回去上班了。呃就这样，再见。”林如珍说著便赶紧把手机给按了。妈啊，如果他上来，看到我现在这样还有我是自慰过的，这种气味一闻就闻出来了，那还得了？
林如珍把东西收拾一下，自己便去洗澡了，明天，明天是最後一博了，如果汪洋不爱的自己那怎麽办？林如珍很惆怅。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(12鲜币)</font>第十三章   不爱就是不爱

林如珍今天心情有点沈重，今天，得跟自己做一个告别了。为了他做了那麽多，如果他再不爱我，那从今天开始，我再不去想他。
林如珍昨晚也想了好多，从一开始认识到现在，会不会都只是自己一个人在爱呢？她嘲笑著自己，可能是吧，只是自己一开始没认清自己吧。
早上下了点小雨，那地面上都是尘土的味道。深圳这个地方，空气不好，一下雨硬是把地上积存的尘土和半空中浮著的脏空气给挥开来，让人的鼻子难受。
林如珍一早便看到汪洋来了，他去旅游了好几天，现在公司里还有一大堆子事等著他呢，他来得特别早，像是已经处理了不少事务了。这便是林如珍一直都很喜欢他的原因，不管他在外面怎麽风流，但一回到公司，都是以工作为上，绝对不会因为男男女女女的一些私事而影响工作。
林如珍拿著一份文件走进去，其实这份文件也不急，可是现在她真的想不到什麽理由走进去。
林如珍看著他，他正在一大堆文件中，只露出一个脑袋来，认真工作的男人，真的很有魅力。
这一次，林如珍又再讲一些什麽什麽话，然後走过去，她也不知道自己哪里来的勇气，没几下便把自己的衣服给脱下来了，她想让他知道，为了他，她改变了多少！
林如珍把自己那处理过的丰满胸脯露出来，两个大大的雪团便贴上了汪洋的背。她做著最煸情的动作。
汪洋看著林秘书，如果是以前，可能自己会很兴奋地扑上去，可是，他真的是爱罗媚的，现在他的身体只认罗媚一人。所以他并不为之所动，他只觉得林秘书很可怜，而这个把她变得那麽可怜的是，就是他自己！所以他当时是有点生气，但後来想明白後，便一直都反省著自己了，所以为了不再让女人在他身上受到感情的伤，他决定爱罗媚一世！再不去招惹别的女人。
汪洋当时还是很反感著，他没碰一下林秘书，与林秘书面对而立著。
而就在这时，罗媚推开门跑了进来，眼睛睁睁地看著这一幕，定定地看了一分锺便往外跑了。汪洋便知道大事不好，跑出去时跟上、、、、、
任得林如珍一人，坐在汪洋办公室里傻哭著，看著那追出去的汪洋，还有那伤心的罗媚，林如珍只得一人坐在地上痛哭。这一次，她终於是知道自己是彻底的输了，输了感情，输了青春，还输了尊严。
刘少友走了进来，他看著地上嘤嘤地哭的林如珍，便把她抱到自己办公室里去了。办公室有个房间，平时他加班晚了便在这里睡的，还真的没有别的女人到达过呢，而因为商业机密的事，他的办公室也没有谁能进来，所以这里一向是自己收拾的。
刘少友心疼地看著林如珍，这个傻女人，人家不爱你，能硬著去让人爱你吗？一个不爱你的人，你傻等了那麽多年，而我这一直爱著你那麽多年的人，你却一直看不到。
其实刘少友还记得，他是怎麽注意到林如珍的。可能林如珍自己不知道会有一个跟她一样傻的人吧。
那时候刘少友与汪洋的公司才刚成立，而且还在宝安区，因为那里租价平宜，而事业刚刚开始。公司不大，但精。有一天，刘少友看到汪洋带著一位学生模样的女子进来，她便是新招进公司的林如珍。林如珍那时候真的很年轻，而且她能干，聪明，所以大家都喜欢她。
刘少友并不是在她一进公司便开始注意她的。她进来的第二年，公司开始上一个新台阶了，大家都忙得要死，而林如珍作为两位老总的秘书一直跟著他们加班，但她从不埋怨，刘少友便被这热爱工作而且积极向上的女孩给折服了，他觉得很多男子都不如她呢。公司很多人都受不了而走了，只有她，从进公司到现在，一直都呆在这小公司里。其实他知道，像她那麽能干的人，可以有一个更好的发展空间的，但是她却都没离开过。
真正的心动，是那一次、、、、
那一天，天又下著雨，而刘少友在他的办公室里还无日无夜地忙著他的产品开发，这几天忙得连饭都没出去吃，还好林秘书体贴，每次回来都给他打包一份饭，以至於不会有人饿死在办公室里。这天林秘书都已经下班了的，可是她又折回来了，还带回来一份热腾腾的粥！当时刘少友早就饿得饥肠辘辘的了。
“刘总，给，快吃吧，吃完再忙吧。”林如珍说。
可是刘少友埋头，道：“等一会吧，一会再吃。”
这时林如珍跑上来，把他的东西全部给收起来，抱在怀里，盯著他就是不说话。
刘少友看著她的眼睛，那心不由得热了，她就像是妈妈一样，当时他上学，也是老忘了吃饭，而他妈妈把东西一收，也抱在怀里看著他，直到他把饭吃完。
刘少友的泪直溢出，看著林如珍，他艰难地点点头，把那粥吃完了。看到刘少友吃完了，林如珍才把东西放下来，收拾一直便走了。
从此以後，刘少友便真的喜欢上她了，就那麽简单，就因为那一件小事，便一直喜欢她那麽多年。可是後来，她爱上汪洋，而且跟汪洋还是那种关系，他心痛著，他知道，汪洋不可能爱她，可是他得尊重她选择，便一直沈默不语了。
可是他沈默不语并不代表他心里就没有她了，这次看到她受了那麽大的伤，他的心一直揪著，他开始後悔，为何当初自己不主动出击呢，白白转了那麽大一圈，那就不会有那麽多鸡零狗碎的事了，搞不好儿子都很大了。
可是那时候，他也真没想过要结婚，想要结婚也只是上回跟她发生关系後才想的。跟那麽好的女人一起生活，他真的会不一样的了，他的整个人生，便也开始色彩斑斓了。
刘少友看著这个女人，她便是陪著公司，也陪著他的心，一直把公司发展成现在这个规模的。
他想，也将会是陪著他度过一生的女人。
“珍珍，嫁给我，让我疼爱你好吗？”刘少友看著林如珍，真诚地道。
林如珍看著刘少友，他让我嫁给他！让他看到自己那麽狼狈，她真的不想。
“我并不爱你。”林如珍道：“我爱他。”
“傻瓜，那不是爱，你那是不甘，你那是迷恋。”刘少友道：“真正的爱不是这样的。”
“那你告诉我，真正的爱是怎麽样的？你说，你说！”林如珍咆哮著，她又哭了。爱了那麽多年，一下让人否定了，这不是真正的爱！
“等有一天，我会让你知道，什麽才是真正的爱。我会让你爱上我的，我有信心。”刘少友道。他从来都不做没有信心的事，而且现在为了自己的终生幸福，更得去做！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(11鲜币)</font>第十四章   冤鬼缠身

不是说林如珍讨厌刘少友，可是要林如珍一下子去接受刘少友，可能还有点难。林如珍看著刘少友。
林如珍哭著哭著，那泪流得像是无了意义，於是便不哭了。现在她总算是想明白了，放手吧，不爱就是不爱的，再强求也只会伤了大家。林如珍穿好衣服，她擦干眼泪便要出去工作。
“算了，你回去吧，今天允许你放假。”刘少友道。
林如珍看著他，是的，现在她是需要好好的冷静一下，可是她又能去哪里？她摇了摇头，洗了把脸，像是什麽事都没发生过一样，继续工作。
汪洋回来了，他找不到罗媚。一连多天，他都用工作来麻痹自己，他像是上发条的机器一样，不吃不喝，只是工作著，那脸上都长满了胡渣子了。
林如珍看著他真的很内疚，这一切都是她害的，是她造成了他们之间的误会。
每天，她还是与汪洋一起工作著。但她开始接受刘少友了。
那天下班，竟然下起雨来，林如珍拿著一把花伞走在雨中，没想滑了一下，把脚给崴了。她跌倒在地上，抚著脚，没想到旁边一辆宝马停了下来，车门打开，走下来的是刘少友，刘少友过来便把林如珍抱起，直往车里一塞，把她带回家去，还帮她把脚正了过来。
林如珍觉得很神奇，没想到一下子便不痛了！
“我爸爸是跌打医生，所以跟著他学了几招。”刘少友说。
“你是怎麽了，走路还开小差？”刘少友一边收拾药酒一边问。
林如珍红著脸，看著他，他的衬衣扣子开了，露出那结实的胸膛让人看了直脸红的。
刘少友走过来，把她抱到沙发上去，便去冲了杯果汁给林如珍。
林如珍看著他那优雅的动作，接过来便一口往嘴巴里倒，看到他竟然觉得口干！
刘少友找出两件衣服来，递给林如珍，让她给换了。现在她全身都湿了，那衣服贴在身上，贴得那麽紧的，让他心里直冒火，欲火！
林如珍那脸更红了，在这里换衣服？他在怎麽换？那刘少友像是会读心术一样，抱著她便走进房里，自己出来关上门。
林如珍傻笑了一下，没想到他还真是个君子啊。她忽然想起那天他对自己的话，可能他真的是爱自己的话，如果这个男人很尊重你，要不是阳痿，那他八成是真心爱你的。她知道他肯定不是阳痿，因为那天还跟他来过真实战呢。
要死了，林如珍心里直骂自己，怎麽那麽色啊我！刚骂完，她便又想起那天他吻著自己下体、、、、、、、死了，这回他真像个冤鬼一样缠著她了，怎麽现在光想到他了？林如珍摸著自己发烫的脸，不会是因为淋个雨便发烧了吧？
“好了没有？”刘少友问。他站在门口，等著她，想著她脚崴了动作不便，他站在这里要是她有事那好去帮助她啊。
林如珍一听到他的声音，便手忙脚乱起来，她脱下衣服，没想到一急，自己原来坐在床上的，一下便跌落下来了。
啪的一声，她整个都跌坐在地上。
刘少友马上推开门，便看到林如珍那手上正抓著衣服，狼狈的坐在地上，刚刚才正好的脚一下好像又崴到了。
刘少友把她再抱回床上去，她这样让人的心都澎湃起来了，楚楚可怜的她更加激起他的疼爱。
林如珍的上身是光著的！刘少友的手抱起她，那眼睛便看到了她那裸露在外的大奶子。做了隆胸术的她，现在真的很惹人。
刘少友盯著她胸前的那块肉肉，白得如雪，而让她的双手夹著，他便开始觉得口干了。刘少友把她放在床上，这回放在正中间，那就不容易掉下来了。刘少友收回目光，便要走出去。
可是他却让自己的脚跟给绊了一下，竟然往後一倒，倒回床上，枕在林如珍的腿上了。林如珍坐在床上的，她今天穿著职业装，上身的脱了，那下身是一条黑色的裙子，他这样一枕，里面的风景便一清二楚了。
这会到刘少友狼狈地起来，他快快地走了出去，按住自己那下体的欲望，天啊，自己竟然那麽渴望她！
他一出去，林如珍便偷笑起来，没想到一向干练而且能干的刘总竟然也有这样一面。
是啊，在爱人面前，比著哪一个再聪明能干的人，都会变成傻瓜的。
林如珍偷笑著，她把衣服换好，她叫道：“好了。”
刘少友便再走进来，抱起林如珍，把她放在客厅里，然後开了电视，还给她调好台，才去把她的衣服给捡起来拿去洗。
林如珍抱著双腿看电视，他的家的厨房是开放式的，林如珍边偷偷看著他在忙著帮自己洗衣服，还煮著什麽东西，一会，那香味便四溢了。看著他那熟练的动作，真的与那平时连吃饭都忘了吃的刘总无法联想在一起，他到底是个什麽人呢？想不明白。
一会，他叮咚了一会，便过来把她抱去吃饭。林如珍看著桌子上那菜，要不是看著他忙，还真的不敢相信这便是他做出来的呢！
“怎麽？想不到了吧？”刘少友笑著说。
“没想到你竟然还会做饭？”林如珍坦白地说。
“你没想到的事情多了去了，怎麽，终於决定要开始了解我了？”刘少友笑问。
“你想哪去了？”林如珍看著那桌上的饭菜口水都流出来了。
“来，咱们吃饭，让你尝尝刘大厨的手艺。”刘少友笑说。
林如珍抿著嘴看他，抿了一会便也笑出来了，这男人，对自己还真够自信啊！
嗯，林如珍吃著，他的手艺还真不是吹的，都比得上饭店里的了。林如珍吃著都没了吃相了，好久没吃过那麽香的饭菜了啊！很有家的味道。
“喂，你慢点吃，别一会在我家咽死了。”刘少友看著她说。但心里却是欢喜著的，自己心爱的女人吃著自己做的饭菜！真的好想一辈子都可以这样。
“太好吃了，咳咳咳”林如珍一边吃一边说著，便真的咽到了。
“看吧，让你慢点吃。没人跟你抢啊！”刘少友轻拍著她的背部埋怨著说。
“咳，人家是好久没吃过住家饭了嘛。”林如珍说道。
刘少友那轻拍的手马上便停住了，看著她道：“以後，我经常做给你吃好不好？”




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(10鲜币)</font>  第十五章    平常的夜

林如珍看著刘少友，听到这话後好像自己都不会动了般愣住了，死了，大脑不会工作了，他怎麽会突然间跟人家说这麽感性的话呢！
“啊，这道鱼香茄子做得不错，来，多吃点。”林如珍夹了一筷子到刘少友碗里说道。
刘少友知道这事不能急。反正他都爱了那麽多年了，也不在乎多等一年！
林如珍在刘少友家里吃过饭，刘少友却并不急著要送她回家。吃过饭後，刘少友便收拾碗筷做家务。看起来好像他经常做这些的哦。林如珍觉得真的很意外，堂堂一上市公司的副总，竟然会做这些事！
而刘少友像是知道林如珍偷看他一样，道：“怎麽，好奇怪吗？一大男人不可以自己做饭给自己吃？”
林如珍笑了笑，继续看她的电视。而刘少友把一盘水果削好拿过来了。
“你别看我老呆在公司里，可是我却是个真真正正的家庭生活享受者啊。”刘少友道。
林如珍吃著他削来的水果，想著要是生活中有一个这样的生活伴侣，那生活还真的是享受啊！
“搬来跟我一起住吧，让我照顾你。”刘少友坐在林如珍对面，看著林如珍道。刘少友也起水果吃起来。
林如珍正吃著一块切好的芒果呢，听到他这话一下子便咽著了。
“咳咳咳。”林如珍咳嗽著，那酸酸的味道直呛进喉间。
“你没事吧？”刘少友问道。他伸手拍著林如珍的背，怎麽我这话让她反应那麽大？
“怎麽刘总觉得我是个很随便的女孩子吗？然後看到汪总不爱我，你就像垃圾回收一样把我回收还是只想跟我同居？想不到刘总也蛮前卫的哦。”林如珍盯著刘少友问。他以为他是谁啊，只要他一勾手指头，大家便都得贴上来吗？
刘少友两只手按著她的头，让她看著自己的眼睛，问：“你看著我，你觉得我是这样的人吗？”
林如珍看著他，她不说话。她不知道，她的话已经伤害到了这个爱了她那麽多年的男人了，怎麽她的自信是不是在汪洋身边给伤害完了？
“嫁给我吧。”刘少友正经地看著她：“我是认真的，不是玩的，让我陪著你过完後半生。”
“我，我不知道，我，不知道怎麽说。”林如珍有点乱了。
刘少友今天都明示暗示过好几次了，他嘲笑了一下，抱著她不说话。
晚上林如珍便在刘少友家里住，她是第一次在男孩子家里过夜，可是却什麽都没发生。她在他家便像是女王般过著，让他侍候著。
吃他做好的饭，吃他削好的水果，坐在一起看电视他还一边给自己按摩。晚上她嗑睡了他便给她调好水温，然後把她抱进洗澡间，关上门一直呆在门口等她，等她洗完穿好衣服然後他像是看到一样，拉开门又来把她抱进房间去了。
林如珍一直红著脸，不知道他是不是就那麽体贴呢？看他那麽会疼爱女人，可是怎麽会没有女朋友呢？
刘少友把林如珍抱到客房去，转身便要离开。却让林如珍给拉住了。
刘少友看著她，他呼吸困难起来，他是个正常的男人啊！
“谢谢你。”林如珍轻道。然後趁著刘少友不注意时在他脸上轻轻地亲了一下。亲完後马上睡了下来，拉著被子盖过头不敢再看他。
林如珍的心怦怦地直跳著，她不知道为什麽自己会想亲他一下，可是自觉地就那样做了。她自己都不知道自己到底想要什麽，他今天的明示暗示她都知道，她心里有数，但她心里真的好慌。
刘少友摸著还湿润著的脸，刚才，她真的是有在上面亲了一下！心里突然怦然心动的，加速跳著，再加速，他猛地把被子拉开，看著这点了一把火的女人。
“怎麽，你点了一把火，就想著可以全身而退吗？”刘少友那声音低沈的。
林如珍一脸无辜地看著刘少友，他想干什麽？我，我只是想对他表达感激！一会，她马上闭上眼睛说：“我，我已经睡著了，有事，有事的话明天再说吧。”
看著她那样，刘少友便直想笑，这一女子，怎麽教人不爱呢？他想一下，在他身边躺下来。
林如珍感觉到他躺在自己身边，好久都好像一点动静都没有了，她睁大眼睛，慢慢转过来看著他，没想却对上了他的眼睛。
“我，我，我、、、、”林如珍结结巴巴地说。
“睡吧，好好睡一觉，明天脚就不会再痛了。”刘少友想笑，却又笑不出来。
“我，我，我、、、、、”林如珍对上了他那满是笑意的眼睛，他怎麽那麽坏！
“好了，安静，别说话了，我要睡觉了。”刘少友抱紧她道。
林如珍看著他好像也没想更进一步的意思，一会，房间便开始安静了下来，而林如珍笑了笑。
可是她却看著那搂在她腰里的手，那笑收了起来了。不知道他到底想怎麽样？难道真的只是想跟她一起生活吗？
这一夜注定是失眠了。林如珍叹了一口气。
“珍珍，要是这一生，每一个晚上都可以抱著你入睡，那我就死不足惜了。”刘少友的声音从林如珍背後传来。
林如珍的心振荡了一下，那话在她背後说，贴著她的背说的，像是有一种无穷的力量，直入她的心底去。
“珍珍，睡吧。”刘少友道。
一会，再也没有传来声音了。
第二天一早，林如珍起来，果然发现那脚不痛了。感觉还真神奇哦！看来这家夥还真有一手。
林如珍坐在床上便觉得很不可思议，没想到昨晚真的什麽事都没发生啊！这刘少友还真是位君子。
林如珍起来，看到她的衣服都已经放在她的床头了，她穿上後便洗脸去，屋子里一个人都没有哦。林如珍看了一看，刘少友没在屋子里！
桌子上有早餐，林如珍竟然很自然地坐下来吃著。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font> 第十六章   那就用时间证明吧

林如珍看到著桌子上的早餐，这些是地地道道的广东粥，皮蛋瘦肉粥！林如珍一直都以为广东男人都是很大男人主义的，可是没想到他竟然是那麽细腻的男人！怎麽都无法把他与那平时只埋头工作的刘总相联系在一起！ 
林如珍吃了一口，便放下来，才想起自己还没洗脸呢，她笑了一下，便起身到洗手间去了。到得洗手间，竟然发现洗台上那些新毛巾新牙刷，她愣了一下，怎麽会有那麽体贴的男人？她若有所想的洗著，他应该没有洁癖吧？看起来不像，不过这里每一个角落都收拾得很干净。
林如珍从洗手间出来，把手擦干净後便回到饭厅了。
林如珍吃著早餐，一边想著昨晚那个抱著自己入睡的温柔的男人，看起来，他真的很注重家庭生活，不然也不会这样了。
刚想著刘少友，他便过来了，手里还拿著一份报纸，林如珍觉得很奇怪，刚才整个屋子里都没有看到他，怎麽一下子神出鬼没了？
“怎麽那麽早起来了？不多睡一会？快吃吧，吃完我要上班了，你留在这里，等好了再上班吧，今天当你请假了。”刘少友把报纸放在桌子上，看著林如珍道。
“这，真的是你做的？”林如珍看著桌子上的饭菜，不可置信地问。
“怎麽，怕我下药了？”刘少友拿起碗筷问。
林如珍笑了笑，大口大口地吃了起来，嗯，味道还真不错！
真香！林如珍一边吃著一边偷看他，总感觉到他平时应该不是这样过的，可是他做起家事来，却显得那麽的熟练。
“怎麽，不相信那是我做的？”刘少友笑问。她脸上就写满了怀疑嘛。
林如珍吐了吐舌头，说：“相信，嘿嘿。”
刘少友看著她那可爱的表情便想笑，看到她吃著竟然还能把粥弄到脸上来了，於是便伸出手指在她的嘴角擦了一下。
看著她吃得那麽开心，他竟然有一种安慰感。刘少友光看到她吃便觉得满足了。
“你怎麽不吃啊？你不吃我吃完了。”林如珍道。她一边吃一边问，问著还看了他几眼。他吃著吃著便停下来看著人家，看得人家都不好意思了。
刘少友叹了一口气，那手摸著碗边道：“珍珍，如果你喜欢吃，我会一直做给你吃的，好吗？”
呃，他又来了！林如珍红著脸，他最近的明示暗示特别多啊！总是不会错过任何一个机会的。
刘少友道：“我会用时间证明给你看的，不管你是铁石心肠还是什麽，你都会让我感动的。”他很有信心。
林如珍道：“那就用时间来证明吧！”嘿嘿，虽然心里是开始有点期待著像他一样的情人，但林如珍也不敢过於表露出来。
刘少友吃完後便起来准备上班了。林如珍看到他回房穿衣服，她快快吃完便把碗筷收拾好，拿进厨房洗。吃著他做的还留给他洗，怎麽说都觉得不太好吧。
等林如珍洗好碗出来，便看到刘少友穿好衣服出来了。
“我去上班了，你今天好好休息吧，等好了再上班。”刘少友亲了亲林如珍的脸道。
林如珍红著脸，怎麽他们俩现在那麽像是一对夫妻啊！她不敢抬起头来看他，两眼便只盯著他的胸前看，哦，好像领带歪了。林如珍伸手摆了摆他的领带，没想到她头发一甩，竟然有几根发丝扣到他的扣子上了。
“哎呀，扣住了。”林如珍歪著脑袋叫道。
她歪著头，一边用手把那几根头发拉出来，可是眼睛看不见，只得瞎胡弄。
“别动，让我来。”刘少友道。他用手把那几根发丝弄了出来，再帮她理了理顺，他的扣子上都留著几根让她给拉断了的头发，那青丝如瀑的，显得她更加温柔。
好想叫她一声老婆！但是不知道如果叫了，会不会怕到她呢？刘少友道：“好好呆在家里，柜子上有一串钥匙，给你的。”
林如珍点了点头，看著他出去了便关起门来，关上门後，她靠在门边，那心跳还没平静下来，怦怦的作跳著。
好久，她才回到沙发上坐下来，看著这一房子，这房子应该有好几年了吧，现在他的公司都发展成这样了，他竟然不换一套房子，装修好像是换了，蛮有品味的嘛。
林如珍笑了笑，没想到这个男人，竟然那麽节俭。跟他生活在一起，应该也是不错的吧！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第十七章   遇见罗媚

林如珍就在刘少友家里住著，她的脚其实已经好了，可是她却想偷懒几天，好久没像这样放过自己假了，她干脆放自己一周假好了。这一周来，就住在他家里。
每天早上，他一早起来自己做早餐，做好後他便健身，看报，之後才跟她一起吃早餐，就如同是一对夫妇般，可是他竟然很君子的，晚上睡觉只是抱著她睡而不动手动脚的。他还说，如果她不想，他是克制著自己不会对她硬来的，没想到真的说到做到了！这一点林如珍还真的很感动。
但是他毕竟不是神仙，他也是会有欲望的，林如珍看得出来，他忍耐著。
这几天来，他如果中午不回来吃饭，都会打个电话回来给她，让她好好吃饭。有时候偷了个空便会回来带上她一起到外面吃，晚上他的工作都带回来做了，而不像以前一样，在公司里住著加班了。
林如珍看在眼里，她的心暖暖的，可能他真的是一个很适合结婚，很适合共同生活的好男人！汪洋她已经放下了，那就好好跟他谈一场吧！
林如珍想把这个决定告诉他，她坐在电话旁，现在她已经开始会等他的电话了。果然，十二点正电话准时响了。
“喂，今天想带我到哪吃饭？”林如珍问/。她知道，如果他这个时候打电话回来，一定是想带她出去吃饭了。要是他要回来，一般都是十一点半就打电话回来的。
“聪明，快把衣服穿好，我带你去罗湖一家新开的海鲜餐厅吃饭，那里的海味做得很地道的，你会喜欢的。”刘少友笑道。
“真的？那好，我现在就可以出门了。”林如珍看著自己身上的运动服道。
“快下来，我在楼下。”刘少友说。
哇，动作那麽快？林如珍挂了电话便要出去。
刘少友坐在车上等著她，现在的他真的觉得很幸福，好像守著她过一样，一直以来，他要的也只是这样的日子罢了，要是她能一直住在他的家，要是她能在配偶栏里那他便更幸福了。刘少友傻笑著。
一会，林如珍便从电梯下来了，素面朝天的她看起来就像正在上学的大学生一样，清纯极了。刘少友一看到她从电梯出来，便把车门打开了。
车子往罗湖出发，等他把车泊好，林如珍便快步往餐厅走去，她倒想看看，他说的地道是怎麽个地道发。可是她那迫不及待的样子，却像是个饿死鬼一样，让他看得又好笑好又气的。
“笑什麽，没见过美女吗？”林如珍看了他一眼。
点好菜，刚吃到一半，林如珍竟然看到罗媚！林如珍停住了，她把筷子放了下来，双手撑在桌面上，定定地看著，真的，那个正是罗媚，她正在与一位中年男人在吃饭！
“你要干什麽？快坐下来。”刘少友拉了拉她，她这样猛地站了起来，蛮引人注目的，四周的人都往这边看来了。
“是罗媚，我看到了！她正在那里！”林如珍指向罗媚的方向。她也在吃饭，看那个男人一直很体贴地为她夹菜，不知道跟她是什麽关系呢？她不知道汪洋现在在找她吗？哦，对了，我得过去跟她说明那天的误会，不然她一直收藏起来，那汪洋更找不到她。
罗媚？汪洋找她找到快疯了，她竟然会在这里出现？刘少友觉得很奇怪，他看过去，真的看到罗媚了。可是，人家是因为珍珍才走的，珍珍现在去，会不会跟人家吵起来呢？刘少友担心地道：“珍珍，我给汪洋打个电话，让他马上过来，你别去招惹她。”
“不，事情是因我而起的，我得去跟她说清楚。”林如珍道。
说做就做，林如珍便往罗媚那边走去。可是那个男人，好像盯罗媚盯得很紧，林如珍走到罗媚身边，咳了几声，便示意她往洗手间走。
林如珍在洗手间里，她在等罗媚，她相信，像罗媚那麽聪明的姑娘，一定会看到她的暗示的。不过，罗媚对她误会那麽深，她会来吗？
一会，罗媚真的进来了。林如珍舒了口气，希望跟罗媚说完後，罗媚能主动联系汪洋吧，看看现在的汪洋，天天都以工作来麻醉自己了，下班後还要到处去找罗媚，看得自己都过意不去的。
“罗媚。”林如珍怯怯地看著罗媚，看著她，总觉得自己失了中气一样。
林如珍一想到自己当初，便觉得很愧疚，是自己伤害了这对有情人，是自己害得她们有了误会的。而且自己上次还跟她说，自己才是适合汪洋的女人呢，但汪洋眼里面都没有自己！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第十八章   吃饭

　　罗媚看著林如珍，这便是上回在办公室里与汪洋一起的女人是吧，是名秘书，她记得她！上回她跟自己说，也只有她才最适合汪洋！
　　
　　恨她吗？不恨，因为每个人都有爱人的权利，而且谁也没有规定，汪洋便是她一个人的，她是恨，也只会恨汪洋，恨他骗了自己！
　　
　　“你找我有什麽事？”罗媚冷问。
　　
　　“罗媚，我，我是来找你道歉的，那天的事，并不是像你看到的那样的，我，我与汪洋，那天什麽事都没发生。”林如珍道。
　　
　　罗媚看著林如珍，今天的林秘书，穿著可是朴素啊，怎麽了？莫非是她不干了？还是让人给炒了？
　　
　　“怎麽？是汪洋让你说的？他想找你来为他说谎？”罗媚笑问。她对汪洋都冷了，寒了心，想不到自己爱著的男人，竟然还背著自己，跟以前的女人拉拉扯扯拖泥带水，而且那还是跟自己外出後回来的第一天！
　　
　　“你觉得我是那样的人吗？我承认我以前是伤害过你，可是那都是以前了，再说，再说我都已经看清楚了，汪洋，他并不属於我，他并不爱我，他爱的人是你！”林如珍激动地说。
　　
　　罗媚愣住了，看著她，她好像不太像是在说谎，但是，那天的事、、、、、
　　
　　“我知道，你是为了那天的事而避开汪洋的，你知道不知道，汪洋为了找你，一直麻醉著自己，他爱你！”林如珍说，於是她便把那天的事情一一说了出来，包括自己去勾引汪洋，包括汪洋拒绝自己，全都说了出来。
　　
　　罗媚低著头，她冷静下来了，她心里翻腾著，原来那天是这样的！她应该给汪洋一个机会解释的，可是自己竟然听都不听，问都不问便跑了，那现在怎麽办？
　　
　　“你去看看他吧，他现在心灰意冷的，一点都不是以前的那个汪洋了。”林如珍看著罗媚央求道。
　　
　　罗媚抬起头看著林如珍，刚想说话，洗手间门外便有人叫她了。
　　
　　“媚，好了没？咱们得走了。”一男声。
　　
　　罗媚应道：“哦，我就好。”
　　
　　“你，你真的不想去看他？”林如珍压低声音问。门外的那个男人，不知道与罗媚是什麽关系，可是听罗媚这样说，她肯定也是想著要跟那个人一起走的。
　　
　　“大小姐，快出来吧，再不出来我便要撞门了。”另一男子在门外叫道。
　　
　　林如珍看著罗媚，她的心本来已经想去世了吧，她心里肯定还有汪洋，不然她也不会这样了，那外面这些男人是谁？莫非她是软禁了罗媚？
　　
　　“哦，我现在出去了。”罗媚看了一眼林如珍，压低声音道：“帮我跟汪洋说，让他好好照顾自己。”听林秘书这样说，汪洋肯定是在自虐了吧。
　　
　　罗媚拉开门，门口真的有几名男人在等著她，看来罗媚是让人软禁起来了。林如珍跟在罗媚身後，竟然看到陈总！是他，他跟罗媚是什麽关系？竟然跑到女洗手间来找罗媚？呃，关系反正不一般！
　　
　　“我，我今天不想回去。”罗媚对陈总说。
　　
　　“乖，听话，快回去吧。”陈总道。他使眼色让手下把罗媚给带走，手下便走到罗媚身边来，软硬兼施的把罗媚带离餐厅了。
　　
　　林如珍不说话，这是罗媚的家事，她没有资格管，置於罗媚跟陈总是什麽关系，那便让他们自己去解决吧，现在最重要的是，去告诉汪洋，让他自己想办法！
　　
　　罗媚在几名男人的倍同下走了，而林如珍一刻都不想浪费时间，她往刘少友身边跑去，她现在就要回去告诉汪洋，她知道，汪洋现在一直在找著罗媚。
　　
　　“怎麽了跑得那麽急？你的腿才刚好，别乱跑，一会又摔了。”刘少友道。
　　
　　“快，我们快走，我们回公司，告诉汪洋，罗媚找到了，她，她跟陈总在一起！刚才，刚才罗媚还让陈总给带走了！”林如珍急道。
　　
　　“我看到了，我给汪洋打电话，他的电话不通！”刘少友道。
　　
　　“那我们快回去跟他说，不然晚了罗媚便找不著了。”林如珍看起来很急。其实她真的很内疚，事情都是因为她才变成这样的。
　　
　　“好了亲爱的，我们先吃完饭，一会再回去跟他说。”刘少友不紧不慢地说。既然知道罗媚跟陈总在一起，那应该不会太难找的了。
　　
　　“可是，可是我、、、、、、”林如珍道。她真的很急！
　　
　　“先吃饭，吃完我们走。”刘少友道。这小女人，还真是个急先锋啊。
　　
　　林如珍看著老神在在的他，那心好像也平静了不少，於是她也坐了下来。
　　
　　“珍珍，让我叫你老婆，让我疼爱你吧。我不希望我们有一天会像他们那样，误会了对方。”刘少友吃著开边虾，一边还给林如珍喂著吃，声音很是平静，像是刚才那句话不是他说的一样。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font> 第十九章  好好先生的脾气

　　林如珍真的想晕倒，他又来了！他还真会占空啊！林如珍干笑了几声，快快吃完饭便要闹著回公司了。
　　
　　好几天没回公司了，公司还是老样子，而这几天来，找了另外一名女秘书顶上她的位子，林如珍叹了叹气，可见公司里，没有了谁也照样可以运行啊。
　　
　　林如珍看著汪洋的办公室，便要冲进去，告诉他已经找到罗媚了。可是他的办公室空空的，汪洋不知道哪去了。
　　
　　林如珍坐在外面等著，她急死了，看来汪洋又出去找罗媚了。看到她那麽我急，刘少友硬是把她拉进办公室里，这小姑娘，看她急和那样！
　　
　　“你干什麽？你快放开我，我要等著他，喂！”林如珍叫著。这刘少友，他想干什麽啊！
　　
　　而那麽临时顶上的秘书看著这一闹剧，她不由得掩嘴偷笑，原来大家说林秘书与汪总有一腿，没想到她竟然还与刘总有一腿啊！为女人还真有一手，游走於两位老总之间！
　　
　　“啊，对了刘董，刚才开拓部的林经理上来找您，还拿了一份文件，他看不到你就下去了。”秘书道。
　　
　　“嗯，知道了。”刘少友应了一声，他捂著林如珍的嘴巴，快快地进了屋子。该死，让她看笑话了，一会公司里又不知道该要传些什麽了。
　　
　　刘少友把林如珍抱进沙发里，他弯著腰看著林如珍。她心里还有汪洋！难道我对她做那麽多她都看不到吗？气死了！
　　
　　“我说，你能不能对汪洋的事别那麽上心行吗？”刘少友压著气道。
　　
　　“怎麽了？我不就想急著告诉他找到罗媚了吗？你发什麽神经呢？”林如珍生气地看著他，他以为大声就好了？我也可以！
　　
　　“我说，你沉著点，好不？我会吃醋！”刘少友气呼呼地说。郁闷，想不到自己竟然也会吃醋了，而且还是吃这种没有营养的飞醋！
　　
　　林如珍看著他笑了笑，没想到他一大男人竟然还会像个小孩子一样吃醋！
　　
　　她拍了拍刘少友的脸说：“你，快一边去吧，我对他真的死心了，你还吃什麽醋？”
　　
　　哼，说是死心了，但她表现出来的却不是这样的！刘少友还是气呼呼的，越是跟她相处，越是想要占有她，整个占有！而且更想跟她一起过日子。现在他心里真的只有她而已！最近他连工作都没那麽上心了，以前一有时间，便想著工作，研发，可是现在，明显对工作没那麽热情了，一有时间，便想著腾出来陪陪她。
　　
　　“那让我去跟他说，你别去。”刘少友道。以前她一进他办公室，自己的心便都会吊起来，特别是她进去超过十五分钟没出来，他的心便像要煎熬一样，可是那时候却不敢表现出来，心里还想著，要是汪洋一直爱著她，给她幸福，那自己也是会祝福他们的，可是现在汪洋心里没有她！如果再让她沉迷下去，也只会害了她而已。
　　
　　“你发什麽疯啊，我都说了，我只是对他们感到很内疚而已，你还说爱我，还说让我嫁给你，你都不相信我，怎麽让我跟你过一生呢？”林如珍吼道。
　　
　　而她之一吼，刘少友竟然笑出声来了，她真的有想过要跟我一起过日子？乐死了！他马上抱著她，亲著她脸道：“好了老婆，别生气了，是我错了好不好？”
　　
　　“别乱叫，谁是你老婆！”林如珍没好气地吼他。气得刘少友鼻孔直冒气。
　　
　　这时，汪洋的办公室传来一阵开门的声音，那是汪洋回来了，听他那重重的脚步，又找不到罗媚吧？
　　
　　林如珍立马站起来便往汪洋的办公室走去，刘少友一看，更气了，他也跟林如珍走了进去。这死女人，叫她老婆都不给，那我偏要叫！
　　
　　汪洋一看到林如珍走进来，他便有气无力的。现在自己没有精力跟她生气，刚才去找罗媚没找到心里还堵得慌的，她还想怎麽样啊！
　　
　　可是看著刘少友也跟著进来了，好像这两人有什麽关系一样哦！林如珍一进来便说看到罗媚，汪洋看著林如珍，知道她不是说笑，便猛地起身出去了。
　　
　　汪洋出去後，林如珍便盯著刘少友，这死男人，跟他相处了几天，还一直以为他没有脾气呢，没想到他竟然还会吼人了！还一直以为他是好好先生呢。
　　
　　“你刚才胡吼什麽？”林如珍大叫著。
　　
　　刘少友盯著他，现在在他看来，林如珍是为想在汪洋面前承认他们之间的关系啊！
　　
　　“怎麽样？你在生我气？你心里还想著他？你看到了没有，人家根本心里就没你！你清醒点吧！你怕让他听到是吧？”刘少友痛心地吼。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第二十章  家里出事了！

　　林如珍听到他这样说，心里更加生气，你大声是吧，那我不会更大声吗？
　　
　　“你那麽大声干什麽？我喜欢，我就犯贱？怎麽样？我喜欢这样子！”哼，还说要我嫁给你？现在都对我那麽凶了，以後我真要嫁给你那还不得天天对我大打出手？
　　
　　刘少友看著林如珍，没想到自己这样对她，她心里还是没有自己，她心里由始至终，只得一个汪洋而已！他狠狠地瞪了她一眼，然後走了出去。
　　
　　刘少友像个疯子一样，现在他的内心就像是让千把刀子同时刺在心里一样，痛得都无法用语言来形容了，他那咽喉像是用什麽东西顶著一样，他想要发泄。
　　
　　刘少友一直往停车场走去，他直往上回的那个咖啡厅走去。
　　
　　来到那个特别的会所，他便直往第一次与林如珍发生关系的那个包房里，那里还是很安静，他就静静地坐在里面，他合上眼睛，想要休息一会，他忽然间觉得好累好累，感情的事，没想到比工作累多了，以前他天天加班，是累，可是那是体力上的累，现在是精神上的累。如果体力上的累，他只要合上眼睛休息调节一下便好了，可是精神上的累，他却不知道怎麽调节了。
　　
　　他叹著气，呈大字形的在沙发上躺著，他在想著林如珍。如果上回不是在这个房间里突破了，那他可能到现在还不敢跟她过於亲近吧？他突然傻笑了一下，自己还真是的，没什麽了不起的嘛！我那麽多年都过来了，还跟她赌这个气干什麽呢？她比我小，我应该要让著她点的，我出来那麽久，她会不会担心我？会不会伤心呢？我刚才好像对她太凶了吧？刚躺下没多久，门竟然开了。
　　
　　刘少友睁开眼睛，一看，原来是会所里的主任，郑主任先探进头来，她笑道：“刘总好累吗？要不要我给你捏一下？”
　　
　　刘少友盯著她看，冷冷地说：“什麽时候这里也经营按摩了？”他瞄了一眼她，然後坐起来。
　　
　　郑主任笑著说：“怎麽最近刘总很少到这里来了啊，很忙吧？”这位郑主任，年约二十六七，在这会所里上班都快五年了，这麽多年来，刘少友经常都会到这里来光顾，可是自从上回偷拍事件後，他便很少到这里来了。再值得一说的是，这位郑主任一直都暗恋著刘少友。
　　
　　郑主任看到他那麽久没来，而且现在一来便在唉声叹气的，她刚才在门口遇见了他，所以便进来了。
　　
　　刘少友道：“还行。郑小姐今天很有空啊，哈哈，还真有刘某的心啊，忙里偷闲的来关心刘某的工作。”
　　
　　“哎呀刘总，你不知道，你老不来人家想死你了。”郑主任笑著打趣。
　　
　　其实谁都知道，这位郑主任以前是在夜总会做坐台的，後来因为得了淋病才转的工，没想到她养病养了一些时日，病治好了，而且还勾搭上了这里的老板，她其实就是这个会所老板的二奶，然後到这里来挂个名当个主任而已。
　　
　　刘少友乜了她一眼，突然很倒胃口，还是林如珍比较适合自己！
　　
　　他便要起身回去。可是他刚起身，郑少友便抱著了他。
　　
　　再说到林如珍，她看著刘少友走出去，她竟然呆呆地站在办公室哭了，她哭得那麽伤心。她也不知道为谁伤心，她从来没试过那麽凶过。
　　
　　其实她更想跑出去，跟刘少友说其实她不是故意的，她嘤嘤地蹲下来哭著，临时秘书走进来，刚才她在门口是看足了好戏啊，现在她是进来，假好心地安慰她，顺便也来探一下实情，她想知道这位游走在两位老总之间的传奇秘书，到底是为什麽而哭，要知道，她调上来这几天，大家可都羡慕她了，以前，除了公司里的中高层管理外，就有林秘书一人可以出现在顶楼里！
　　
　　“林秘书，你没事吧？”
　　
　　林如珍摇了摇头。她吸了吸鼻子，然後站起身来。
　　
　　“林秘书，你跟刘总吵架了？”
　　
　　林如珍看了她一眼，她就明知故问。林如珍知道她，她是秘书科的李秘书，原来是销售部经理的秘书吧，可能这几天她请假，让刘少友调上来的，这李秘书在公司里，可是出了名的多嘴婆。
　　
　　“没事，也不是什麽大事情，你先回去工作吧。”林如珍冷道。一般像这样的关心，稍有点分析能力的人都可以忽略了。
　　
　　李秘书眼看也问不出来些什麽，她便出去了。不过像今天发生的这些事，也足够她跟楼下的同事说个好几天了。
　　
　　李秘书刚出去，林如珍的手机便响了，她拿出来一看，是家里的电话。
　　
　　“珍珍，你爸爸出事了，你快回来，快回来见你爸爸最後一面吧，呜、、、、、、、、”
　　
　　是她妈妈，妈妈一看到她接了便激动地说著，话没说完便哭不成声了。
　　
　　林如珍一听，心马上慌了，她直往电梯处冲出去，现在她要快快赶回家，爸爸，爸爸出事了！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十一章  谁是间谍

　　
　　那郑主任从後面抱住刘少友，她那主动让刘少友不由得很生气，这女人还真够随便的，凡里不由得讨厌起来，这女人，还真不是东西，这头有情夫了，还来勾引我！
　　“你放开。”刘少友的声音不带一点感情。
　　“不，我不想放开。”郑主任道。那天他与林如珍在这个房间里所做的好事，她可是一清二楚的，而且也看到了，老实说，她还偷偷地弄了一份！
　　她喜欢刘少友，他是个工作狂，有时候在这里来喝杯东西，还会把工作带过来，郑主任觉得工作中的男人真的很吸引人的，有时候他带著笔记本电脑来到这里来，喝著咖啡，努力工作的样子，看得她都呆了，然後便会坐在一旁来，光看著他，然後什麽都不做。光看著他就够了！
　　刘少友分开她那抱上来的手，嫌恶地盯了郑主任一眼，便拉开门走出去了。
　　刘总一回来便想找林如珍，可是却发现林如珍没了踪影。刘少友呆愣了一会儿，突然自嘲地笑了，是不是自己显得太过著急了？
　　刘少友发了一会儿呆，便想继续工作。不好！他的办公室有人进来过！是谁那麽不懂规矩？谁都知道，他的办公室是不允许任何人进来的！
　　刘少友看了一下，好像有人动过他的电脑！心里不由得一阵窝火，到底是谁？他知道，不但动过，肯定也有不少资料泄露出去了！
　　他的办公室是公司的机密所在地，谁都不敢随便出入，包括林如珍！但是那麽多年来，林如珍一直都不会主动进入他的办公室，而且林如珍在的那麽多年来，这里一直都相安无事，那到底是谁？李秘书？
　　刘少友打开门，走到门口，看著正在伏笔的李秘书，走上去便问：“李秘书，有谁到过我办公室里？”
　　李秘书慢慢在一堆文件里抬起头来，看著刘少友问：“刘总，有什麽事吗？”
　　“我说，有没有人进过我的办公室？”刘少友一字一句地问。
　　李秘书想了想，道：“哦，不太留意，好像林秘书刚才在里面呆了很久吧。”
　　刘少友盯著她看，在她脸上看不出什麽端倪，听到她说便点点头，走进办公室里。
　　李秘书！她故意装得那麽自然，可是那浮游的眼神却是出卖了她！她心有鬼，不过她到底是从哪里来的呢？
　　珍珍？不可能！珍珍，我相信她！
　　李秘书！刘少友咬牙切齿的，他拿起电话按了一下内线。
　　“人事部吗？调一下原来销售部李秘书的资料上来。”
　　我得看看这位李秘书到底是何方神圣！也不能不让他怀疑，因为这李秘书是新上来的，她那麽快就想下手，到底是急什麽？
　　哼！刘少友的脸马上黑了起来。
　　李秘书估计是第一次做这种事吧，哈哈，生手还想躲过我的法眼？
　　人事部的办事效率还真快，不一会便把他想要的资料送了上来。刘少友打开看了看，也没看出来什麽，这李秘书到底有没有问题？那个才是半成品，她到底偷来干什麽？
　　这电脑一直是他自己用，所以谁动了他一下便得知了，哼，这明显是一个很笨的人干的事呢！
　　他不由得偷笑了一下，可是一想到林如珍，不由得皱了一下眉，她到底哪去了？为什麽不交待一声？
　　於是他便又再拉开门走了出去。而那正准备发信息的李秘书看到他又走出来，吓得连手机都掉到地上来了。
　　李秘书手忙脚乱的看了他一眼，不知所措地看著刘少友。
　　刘少友冷冷地看了一眼李秘书，冷若冰霜地问：“林秘书呢？刚才还在，哪去了？”
　　李秘书这时心才舒了一下，原来，哈哈，看来还没怪到我头上来。
　　“哦，刚才匆匆忙忙地不知哪去了。”李秘书故作冷静地道。
　　刘少友嗯了一声，那门又啪地一声关上了。那李秘书才又大大地舒了一口气，好在！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十二章  林秘书哪去了？

　　刘少友心急如焚的，不知道珍珍去哪了，怎麽才出个去，一回来便不见她了？发生什麽事了吗？
　　他拿出手机来打她电话，电话通了，可是没人接。而这时正坐在车上的林如珍，她拿出手机来，看到来电是刘少友，想都不想便把手机给关了。现在她没有任何心情，她只是一直心急著要回家，要赶快去医院看看，看看爸爸最後一面。
　　以前其实爸爸也用过很多次身体不适有病之类的借口来骗她回家，骗她回去打理家庭产业，可是那时候她一心想与汪洋在一起，便也一直都呆在深圳没回去。偶尔回家都是匆匆地便又赶回深圳了。想想自己还真是不孝，那麽多年来，都是父亲一直忙著，等了她那麽多年，等著把担子交给她，可是她却总是推却。要是自己能听他们话，搞不好爸爸也不会累成这样吧？林如珍泪如雨下的，她还真没试过像现在那麽内疚过。
　　该死，她竟然敢挂我电话！刘少友打了一下桌面，著急！她越是这样，越表现她有事！她发生什麽事了？
　　林如珍来到医院，便看到那同样是泪流满面母亲。
　　“妈妈。”林如珍一看到妈妈便抱著妈妈，妈妈那单薄的身子，如同一把重器痛击著她的心。
　　林夫人一看到林如珍，那慌乱的心像是马上镇静了下来。
　　“珍珍，你，你可回来了？”林夫人握著女儿的手说。
　　林如珍点了点头，擦了一下妈妈的泪。
　　林人人指了指那正躺在病床上的丈夫道：“去看看你爸爸吧，他一直等著你。”说完那刚止住了的泪又落了。他一直都留著一口气，等著回来看他的宝贝女儿。
　　林如珍放开了母亲，啷啷呛呛地走到病床前，看著那鼻子里插著痒气管的爸爸。她伸手摸上爸爸那青筋尽露的手，那双曾经的大手，现在都只得皮包著了。
　　林爸爸像是感觉到她回来了一样，那双眼睛眨了几下便睁开了。
　　“珍珍......”林爸爸的声音很虚弱。
　　“爸爸，爸爸，我回来了。”林如珍道。她抽了一口气再吸了吸鼻子，强忍著泪水。
　　“珍珍，我的乖女儿，爸爸还怕再也见不到你了。”林爸爸道。他反抓著林如珍的手。
　　刘少友那心神总是无法安定，他有感觉，珍珍可能出了什麽事了。
　　他再打珍珍的电话，可是电话还是不通。怎麽办？心急死了。刘少友起来便往家里跑，发现珍珍并没回他家。想也不想，再往她家里跑，但也是扑了个空。
　　“李秘书。”刘少友打电话到公司里，直接往李秘书现在的办公桌的分机打去。
　　“刘总，我是。”李秘书道。
　　“你知道林秘书哪去了吗？”刘少友问。
　　“啊，不知道，她也没说什麽便走了。”李秘书想也不想便道。
　　“你再想想。”刘少友道。
　　李秘书只说好像听得她说要回家什麽的。话还没说完刘少友便挂机了。
　　她可能回家了！但是她家在哪里？刘少友抓著头皮。
　　刘少友还是打到了人事科。让人事科把林秘书的资料给调出来。一会，人事便复了电话。刘少友直接便开著车往她乡下去。
　　来到林如珍家里，刘少友在她家门口等，等了好几个小时都没看到谁出来，好不容易邻居出来了，刘少友便问起林如珍的去向。得知林如珍家里出了那麽大的事，他不由得心疼起来，她一个弱女子，怎麽能承受呢？
　　刘少友往中山医院去，来到医院，见到那正坐在病床前的林如珍，她正瑟缩著身子，趴在床边睡著了。
　　刘少友叹了口气，把外套脱下来，披在林如珍身上，他拉了把椅子，坐在她身旁来，看著那病床上的老人，他就是珍珍的爸爸吧？那如若游丝的气息，看起来病得不轻。
　　这时，病房的门又打开了，进来一位妇人，妇人看著那坐在林如珍旁边的男孩，先是一愣，然後便露出那麽多天来第一个笑容，这男子不错，有担当，珍珍真有眼光。
　　刘少友一看便知道这妇人是珍珍她妈妈，他站起来轻轻点了点头，笑著打招呼道：“阿姨好。”




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第二十三章  不速之客

　　刘少友看著林如珍的妈妈，这位看似气质极好的妇人，她满脸疲惫不堪，但还是挤出了微笑与刘少友点了点头。
　　林夫人看著女儿身上披著的那件男外套，一眼便看出了他与女儿的关系，她心里暗暗称赞女儿的好眼光。
　　“你好，你是从深圳一起过来的吗？”林夫人问道。
　　刘少友看著林夫人，道：“是的，我是珍珍的朋友，得知珍珍家里发生了这样的事，不放心所以跟著过来了。”也是，但最主要的原因是他真的很想她！
　　林夫人脸上闪过不可忽略的忧伤，她看著病床上还睡著的丈夫，不由得担忧起来，看著丈夫那越来越弱的气息，估计是撑不了多久了，丈夫一直是她的靠山，如果他去了，日後她该怎麽办是好呢？
　　“唉，人老了，真的不中用了。”林夫人说这句话的时候，那双眼睛都红了。
　　刘少友安慰道：“别担心阿姨，叔叔会撑著的，再说了，我与珍珍会一直陪在你身边的。”
　　林夫人听到他这麽说，感动地点了点头，而她的心一阵阵的窝热，家里还真的是得要有一个主心骨才行啊。
　　这时，林如珍挣开了眼睛，她趴了一个晚上，感觉腰都有点酸了，她刚才半梦半醒中，像是听到一把熟悉的男声，还以为作梦呢，果然是看到了刘少友。
　　一看到刘少友，林如珍吓得从椅子上跳了起来：“你，你是怎麽找到这里来的？”林如珍从椅子上跳起来，披在她身上的那件外套便从她身上掉下来了。
　　林夫人弯下身子捡了起来，她埋怨地道：“你这孩子，人家不放心你特地来看你，你大惊小怪干什麽啊。”那语气满是宠溺。在她眼里，她的珍珍永远是长不大的孩子，虽然是长年都在外面，而且一年也没见几次面。她那时就知道，她那傻女儿，一直爱著一个男孩，可是并不知道那位男孩那麽有福气，等了那麽久终於是可以看到福主的真面目了。
　　“你，你专门从深圳跑来找我？”林如珍吃惊地问。那个向来神龙见首不见尾的刘总会专门从深圳跑到这里来看她？不是吧！
　　“得知你爸爸进院了，所以来看看能有什麽帮得上忙的。”刘少友说得很轻松，他把这所有的担忧与旅途之苦都一语带过了。
　　林如珍看著他，好像还真的是风尘扑扑的哦。她的心不由得感动著，听她妈妈说，爸爸住院那麽久，都花了不少钱了，而且爸爸的公司大不如前，一直都是危如累卵的了，而且爸爸做的是传统的生意，他那老一辈的思维早就跟不上了，所以一直盼著林如珍回去帮忙改革。那麽多年来，林爸爸都是一个人撑著这个破落公司，很多亲朋好友早就识相地与他们家划清界线了。林如珍回来这几天，一直都没见到过谁来看望林爸爸，她不由得为爸爸叫冤，真替爸爸打不平，那些以前死皮赖脸地让爸爸供著读书的堂兄弟，还有那些没钱盖房子的叔叔们，哪一个会记得躺在病床上的林爸爸呢？
　　而来这里看望爸爸的竟然是这位，刘少友！林如珍之前还带著气回来的，可是现在见到他，竟然都消散了。
　　也许，他真的很值得自己托负终生！林如珍心里想著，随之便让自己这个想法给吓了一跳，终生？呵呵，现在我家这个样子，人家还会要我吗？要了我，就等於是要了一盘拖著後腿的债务，而且还有那个千疮百孔公司，再有是她的妈妈。
　　刘少友看著她那皱著的眉头，她到底是在想什麽呢？看她那丰富的表情？
　　“珍珍，别太担心，一切都有我在。”刘少友走近她，搂著她道。
　　林如珍脸红红的，看著站在一旁的妈妈，她不自然地推开刘少友，细声地道：“刘总、、、、、”
　　“嗯？”刘少友脸上很不悦，他看著林如珍。
　　“少友。”林如珍马上改口。
　　“嗯！”刘少友满意地点头：“好了，你回去休息一下吧，这里有我呢。”
　　林如珍满目疑云地看著刘少友，他？他要在这里帮忙看护爸爸吗？
　　“这，这恐怕不大好吧？”林如珍结结巴巴地道。
　　“快回去吧，回去吃点东西，然後好好休息一下，你昨晚肯定一夜没睡好吧？”刘少友心疼地道。
　　林如珍低下头，她现在肯定很丑吧？肯定有一个很大的眼圈吧？她一直跟爸爸说话，好不容易哄了爸爸睡著了，她坐了一会，快天亮才睡著的。她擦了擦眼睛。
　　“是的，珍珍，你快回去吧，这里还有我呢。”林夫人也付和著。
　　林如珍这才看了一眼躺在床上的爸爸，自己回家去了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十四章  累晕了

　　林如珍回家休息後，医院里的事都是刘少友一人在打理。医院里的护士都以为他便是林家小姐的老公呢，看他为林先生忙出忙入的。
　　而林夫人她坐在一旁担心地看著丈夫，她一个小女人，一生中没经历过什麽事，而且一直以丈夫为天，现在，她的天快倒了，她自己一个人照顾著丈夫那麽久，多少都有点心力交瘁了。一会，林先生醒来了，他看著坐在一旁愁眉不展的夫人，不由得叹了一口气，再看看，病房里什麽时候多了一位小夥子？
　　“啊，她爸，你醒来了？”林夫人看著那睁开眼睛的丈夫问。
　　林先生点了点头，而刘少友则看著林先生笑著问候：“你好林伯父，我是珍珍的男朋友，现在才来看你真的很失礼数。初次见面，我叫刘少友。”
　　林先生一听说他是林如珍的男朋友，不由得喜从中来：“你好呵呵，那我叫你少友好了。”
　　“唉，少友啊，要在这种地方招待你还真不好意思啊。”林先生笑完後叹息著说。
　　“可别这样说伯父，是我的错，我应该早就来看你了。”刘少友道。
　　“啊，她爸，你刚醒来，肚子饿了吧？快吃点东西吧，这是我早上自己做了拿过来的，你多少吃上一点再说吧。”林夫人打开一边的保温瓶说。
　　“哦，真不好意思，刚才糊涂了，不知道少友你吃过早饭没有？要是没吃的话一起吃点吧？”林夫人看著刘少友说。
　　在林先生与林夫人的客气下，刘少友也吃了一点。然後这三人便觉得很投缘一样有说有笑的了。
　　在林如珍从家里赶来後，看见的便是这三人说著笑著的情景。林如珍从回来後还没见过爸爸如此开怀过呢，她看著感激地看著刘少友，也坐在一旁，看著他们，听著他们在聊天。
　　接下来的几天，都是林如珍与刘少友轮著来照看林先生，而林夫人则是在家里煲些汤啥的拿到医院，然後陪著丈夫聊聊天之类的。
　　现在，所有护士们都把刘少友看成是林如珍的老公了，要不哪会有一个外人如此尽心尽力地照看林爸爸呢？
　　这一天，刘少友在医院与林如珍交班後，而林夫人又到菜市场买菜去了，林如珍一人在医院里，竟然累晕过去了！要不是值班的护士刚好路过发现了，那林如珍还真的晕死在病房里的洗手间都没人发现呢！
　　当班护士打电话给刘少友的时候，刘少友还在睡觉呢。
　　“喂，你好，我是刘少友。”刘少友眯著眼睛道。
　　“刘先生你好，我是中山医院的护士，林小姐在医院累晕过去了。”护士小姐一接通他的电话便道。
　　刘少友听完後马上坐了起来，珍珍累晕过去了？
　　这本来是刘少友的私人电话，从来不对外，除了几个关系不错的朋友外。而这次来做二十四孝男朋友，才把号码给了医院里的护士，让她们有事便打这个电话，可是没想到护士第一次打来，有事的不是林伯父，而是珍珍！
　　刘少友马上反应过来，然後即刻穿好衣服，走下楼打个车便直往中山医院去，一路上，他的心都慌作一团，不知道珍珍是怎麽了？
　　当他赶到医院时，珍珍还没醒过来呢。
　　“护士，她怎麽了？她还没醒吗？她没事吧？”刘少友拉著那值班姑娘紧张地问。他才走开一会啊，珍珍就晕了？
　　“啊，找医生看了没有？”刘少友想起来又问。
　　只见护士姑娘笑得很诡异，她看著刘少友说：“真是恭喜你了刘先生。”
　　什麽狗屁，珍珍都晕过去了还恭喜我！刘少友看著护士，她那麽精灵的样子，确定不会有精神病吧？但是怎麽会说些莫明其妙的话呢？
　　“嗯？你快说，她到底是怎麽了？是不是生病了？”刘少友著急死了。他看著那躺在病床上的珍珍，她好像睡得很熟。
　　“我说刘先生，你先放开我的衣服，快让你给扯开了。”姑娘笑著说。看著这大帅哥那麽紧张林小姐，还真有爱哦！




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十五章 怀孕了？

刘少友听她这样说，便把她放开了，皱著眉头看著姑娘。
姑娘呼了一口气，然後对刘少友说：“呼，你抓得我好疼啊！”
刘少友有点不好意思了，他紧张地看站姑娘，他等著然後再望了望床上睡著了的林如珍。
“好了，你别担心了，林小姐也只是怀孕了然後再加上这几天来忙进忙出的，所以血糖低累晕了，好好休息一下然後补补身子便好了。”姑娘道。她也只是觉得林小姐累晕了，而且林夫人出去了，病房里没个人不行的啊！给刘先生打电话也只是出於无奈的啊。
刘少友一听，喜从天来，他咧开嘴看著姑娘，然後再想用力抓住姑娘的手臂问道：“真的？”
姑娘吓得连连退後，这位刘先生也实在是个急性的人啊，动不动便抓著人家这不太好吧？而且他是一男的，那麽用力，都抓痛人家了。
刘少友看著她这样子，便不好意思地笑著说：“真的很对不起，是我太过紧张了。你刚才说的可是真的？”
“这可是千真万确的事啊，这还有假的？是医生亲口说的，她突然晕倒我们还以为她怎麽了，然後医生给她做过检查说的，不过检查结果得要下午才出出来。”姑娘点著头一本正经地说著。
刘少友定神地看著姑娘，然後笑著道：“谢谢你，真是太谢谢你了，行，下午结果出来了通知我一下，我去拿。”
护士笑了笑，客气了几句後便出去工作了，留下一脸幸福的刘少友。刘少友蹲下身来，拉著林如珍的手，她还在睡著，双眼紧合，可还不忘皱著眉头。
刘少友心疼地抚平了她那紧皱的眉头，拉起她的手按在自己脸上，笑了。亲爱的，从今以後你便是我儿子的妈了，注定你是跑不了啦！一想到她肚子里怀著他的种他心里便有莫大的满足。
她怀孕了！我一定要告诉林先生与林夫人去，一定要求得他们把珍珍嫁给我！刘少友像个小毛头一样兴奋著。
刘少友还真的跑到林先生的病房去，把这一消息告诉了刚睡醒的林先生，林先生开心得直笑著，好像真的看到了一个小毛在自己跟前跑来跑去然後拉著他心撒娇的样子，便笑得如同花儿般了。
“伯父，你快好起来，然後看著我们结婚，再看著我们的宝宝出生。”刘少友笑容满面地说著。本来还等著林伯父批抨他几句呢，毕竟是末婚先孕哦，世界上任何一位父亲听到後都不会开心的吧，没想到这林伯父还真够开明的。
“少友啊，我自己知道，自己没多少日子了，能够看到珍珍找到自己的幸福而且还有了下一代，我已经很安乐了。”林先生叹著气说道。
“伯父，不会的，现在的医学那麽发达，什麽事都会有可能的，你一定要振作！”刘少友拍了拍林先生的手安慰他说：“钱这方面你不用担心，我已经交待医院用最好的药，找最好的医生了。”
林先生安慰地点了点头，他也认为这位刘先生是位不错的男子，这几天在医院里照顾自己便知道了，他细心而且责任心极强，人品也好，珍珍真的要跟了他，珍珍会过得很幸福的。 
“还有伯父，我请求你，答应把珍珍嫁给我，把她交给我吧，让我来照顾她下半辈子，我一定会好好疼爱她的。”刘少友真诚地说。
林先生含著泪点了点头，他一生最珍贵的宝贝，如果交给他真的很放心。
“等珍珍醒来了，你再说一次，到时候当著她妈妈的面再向也求一次婚吧，我一定会答应的，但是女孩子都希望能听到心爱的男人当著父母的面向她求婚，这样更真诚不是吗？再说了，这种事一生中只有一次，就让她留个深刻的记忆吧。”林先生要求道。他这一作为父亲的，什麽都为女儿著想也不为过。
刘少友开心地点了点头，这一点无所谓，重要的是林家接受他便好，而且他也不想委屈了珍珍。像珍珍那麽好的女人，是得要有个特别的记忆，不然老了大家说起来还真的没啥好说的呢。
“我会的，那我现在就去订鲜花，我要让这个病房里都放满了玫瑰花，啊，我还得马上准备戒指！”刘少友道。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第二十六章 病房里的玫瑰

说到便做！刘少友便请护士先照看著林先生与林如珍，他急急脚地便飞跑出去了，在医院门口拦了个车，让司机直接带路。一路上，他心急地催著司机，搞得司机还用诡异的眼光看著他呢。
他来到一家叫锺爱一生的鲜花店，把人家花店里所有的玫瑰花全要了，还限定人家半小时内到达中山医院呢，付了钱後便又快跑到周大生金行，挑了很久才挑了几款看得上眼而且觉得又合适林如珍的戒指，然後才心满意足地再返回中山医院去。一路上，他那脸上的笑都没下岗过，他高兴！这下又有老婆又有儿子了，买一送一的，哈哈，人生圆满了！
等刘少友回到医院时，那送花的都已经在门口等候著了，看到刘少友便笑哈哈的上来问候：“刘先生，你要的鲜花该送往哪个病房呢？”
过往的病人医生都看著这夸张的形势，那写著大大的“锺爱一生鲜花店”的车便停在大门口，车门大开著，工作人员正准备把花给搬下来，车里满是红红的玫瑰。大家都猜著，这是哪位二十四孝丈夫送给正在住院的妻子的花呢。
“搬到十三楼吧，1306房。”刘少友道。
那工作人员便把花搬下来，把鲜花一把把捧著，跟在刘少友身後走去，他们也想看看，这花到底是送到谁手中的，这位刘先生那麽大手笔的，竟然还送了九百九十九朵玫瑰！本来他们店里的玫瑰花是远远不够的，但也不想错过这一笔大生意，於是锺爱一生鲜花店硬是在兄弟店里把所有的玫瑰花都调过来补齐了。
三个工作人员排著队一样跟在刘少友身後，而且他们都捧著一大把的玫瑰花，坐著电梯上到十三楼，才刚出电梯，便把楼层里所有的医生护士的眼光给吸引住了。
大家都啊大著嘴巴看著这一情形，这位林小姐实在是太幸福了！而好几位小护士更是发起花痴来了，她们睁圆眼睛盯著刘少友看，天啊，如果她们能嫁给刘先生那就好了！
工作人员跑了几转才把所有的玫瑰花拿到病房里去，这下，那本来很苍白的病房便变得很浪漫了。而那有心的工作人员，为了表达对刘少友的感谢，竟然还用粉红色的玫瑰花摆了一个心型，当作了送给刘少友的小礼物。
刘少友一开心起来，那小费便拼命递了。那刚醒过来的林先生看得目不暇接又目瞪口呆，天啊，这刘少友还真会搞浪漫！
林先生啊著嘴巴，只看不语，事实上，他是无语了！太强大了！
“伯父，一会我要在这里，当著你与林伯母的面，向珍珍求婚，你说好不好？”刘少友兴奋地道。
“好，好好！”林先生连说了三个好。
“伯父，我连戒指都准备好了。”刘少友说著，便把戒指摆出来，那五六款花款，把林先生也看呆了，这小夥子，很认真！
“哇，我，我没走错吧？”这时，林夫人走进一步，看到满房玫瑰花又退了回去，退到门口去看了看病房号，没走错啊！可是为什麽感觉不太对呢？
“恩茹，进来吧。”林先生叫道。
“我说她爸，这，这唱的哪一出啊？”林夫人莫明其妙地问。
“恩茹，这是少友订回来的，他打算一会在这里向珍珍求婚，你觉得呢？”林先生问。
这，这感情好！可是太突然了吧！林夫人怔怔地看著丈夫，试图在丈夫脸上看出些什麽来。老公今天不会是号错了药吧？
“恩茹啊，我跟你说件事，咱们家珍珍，她要当妈妈了！”林先生笑逐颜开地看著老婆。
“真的？”林夫人也喜上眉梢，这麽说，她升格当外婆了？
“那还有假的？所以少友一开心起来，便订了那麽多玫瑰，呢，还有这些。”林先生指著摆出来了几款戒指。
真的很美！林夫人看得目不暇接。她虽然是与刘少友相处没几天，可是她确实感觉到，刘少友真的是很有担当的男人，而且他竟然不怕脏，还侍候著林先生的大小便。那天她出去买菜了，刚好碰上林先生大便又失禁了，刘少友竟然还不怕脏的自己去帮著洗呢！当她回来时得知後，竟然感动得直流泪，现在还有几个男人会干这种事了？而且那个人还不是他的亲人！可是，他却是做了！还做得那麽自然！
林夫人看到这病房里的东西，感动坏了，女儿，女儿她终於是有人疼爱了！有人代替他们去疼爱珍珍了！真好！林夫人流著泪，说不清是什麽感受。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第二十七章  花海中的他

　　好久没睡得那麽舒服了！林如珍睁大眼睛，看著天花板，这里不是她的房间！她抚了抚额，才想起自己好像是在医院晕倒了。她再四下看了一下，好像这里是个病房，但并不是父亲的那个病房！
　　
　　林如珍起来，她整理一下自己那有点发皱的衣服，刚走出门口，便对上了路过的护士那意味深长的眼光，还对林如珍笑了笑，那诡异的笑看得林如珍莫明其妙。
　　
　　林如珍走诧诧地走著，不知道爸爸现在怎麽了。她走著走著，那本来就没多远的病房，去迎来了很多医生与护士们的问候，而且那个个都是笑得莫明。那帮医生护士们明显是刚交班查完房出来的。
　　
　　“林小姐，恭喜你了。”
　　
　　“林小姐，恭喜恭喜。”
　　
　　“林小姐，你实在是太幸福了。”
　　
　　“、、、、、、、、、”
　　
　　林小姐还以为只是他们跟她说父亲的事呢，她一阵欢喜，还笑著跟人家点头道谢。而看到她笑的医生护士们，他们看著林如珍的眼神便更加暧昧了。那些莫明奇妙的笑还有那奇怪的眼神让林如珍脸迅地红了。
　　
　　她三步并作两步地走进父亲的病房，她也吓了一跳，那白色的病房里，那红玫瑰花海真的有些吓人。林如珍走进去，淡定！她没退出来，可是那脸上的红晕却是越来越红了，因为她看到了刘少友，那刘少友拿著一束玫瑰花，就站在花海中，他身旁竟然还有个粉红色的用花拼成的心型。
　　
　　林如珍脸上的红云泛著，一点都不像是那因为累晕而晕厥过去刚醒来的人，但更多的是，在这病房里，还有她的父母在！
　　
　　其实林如珍少女时代，就有梦想著会有一位帅哥站在花海中，然後笑著，转过头来，向她求婚的，就像电视上演的那种浪漫，而少女多梦的她，却一直都单纯地认定著，这便是梦中给了她的一些暗示，那个转过身来的男子，一定会是她生命中的王子！後来她一直都做著这个梦，可是那转过身来对著她笑的那个男人，背影一直都是模糊的，後来出来工作後，认识了汪洋，还以为就是汪洋了，而且自己做梦时，每当梦到那个花海中的男子，转过身来的，都像是汪洋！所以她一直都认定了汪洋。可是後来罗媚出现了，而好像那个梦中的男子，却也更模糊了，比汪洋出现之前还模糊！於是她有好久都没去做那个梦了，但今天，发现那个转过身来对著她笑的男子，竟然就是刘少友！
　　
　　爸爸看著林如珍笑，那种笑，像是一种释怀的笑，她的宝贝，已经有一位可以代替他的男人，却疼爱著了，而且不久後，她还会成为一名母亲！
　　
　　林妈妈更是感动地落泪，这可能就是林爸爸住院那麽久以来，唯一让她觉得还有点安慰的事了。这回，她爸真的要去，也去得安心了。
　　
　　“珍珍，嫁给我吧！让我来疼爱你一生。”刘少友很真诚，他看著那走进来的林如珍说著声调很平和，但那脸上却明显有著汗珠。
　　
　　刘少友很紧张，他看著林如珍，生怕林如珍让吓跑了，那抓著红玫瑰的手，连手心都满是汗。
　　
　　林如珍看著他，她本来是紧张的，可是看到刘少友比她还紧张，竟然笑出声来了。而看到她笑的刘少友，显得更是紧张了，他一紧张，然後脚竟然有种无力感，然後便整个人都跪下来了。而刘少友干脆便把那准备好的戒指拿了出来，可是因为太紧张了，手都有点发抖，手一发抖，那戒指便掉落了。
　　
　　戒指掉落在地上，然後竟然骨碌碌地滚动著，然後掉在此那满地的花海中了。刘少友红著脸看著大家，本来准备好的浪漫，没想到一下子便成这样了！这也差太多了。
　　
　　看到他这样，林如珍心里竟然生甜著。林如珍也不是无心无情之人，她心里也清楚地知道，这世上，真的再也找不到比刘少友还更爱她的人了。他明知自己以前跟汪洋的关系，可是竟然不介意，而且还一直默默地爱著自己，他知道自己爸爸出事了，那麽远都跑过来，丢下工作为的只是侍候她爸爸。每天都与自己轮著来照顾爸爸，连那些医生护士都感动了，更何况是自己呢？
　　
　　林如珍看著那乌龙著的刘少友，今天这一幕，他可能是有所准备的吧？呵呵，没想到竟然会弄成这样了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十八章  求婚

　　林如珍看著那手忙脚乱的刘少友，她笑了笑，然後蹲下来，想去帮忙找那枚戒指，可是她才刚蹲下来，所有人都急了。
　　
　　“珍珍，你别蹲！”刘少友大叫。
　　
　　“珍珍啊，你别，这种事让我们来，你先坐一旁去。”林妈妈阻止道。
　　
　　“是啊，女儿，你还是坐到爸爸这边来，陪爸爸坐一会，这事就让少友来可以了。”林爸爸道。
　　
　　林如珍怔怔地看著大家，今天他们这是怎麽了？林如珍虽然不知道发生了什麽事，可是看到妈妈那脸那麽严肃，她也只好听话地坐到爸爸身边。
　　
　　而刘少友把玫瑰花一束束搬开，终於是找到了那枚闪闪发光的戒指了。刘少友如获似释地舒了一口气，吹了吹钻戒，那上面还沾著花瓣。他走到林如珍面前，满有诚意地单膝跪下，那星子般的眼睛看著林如珍。
　　
　　“珍珍，请你嫁给我吧，相信我，我会一生对你好的。”刘少友仰著头道，他定定地看著林如珍，看著她的表情。
　　
　　病房里四个人都迸住了呼吸，大家都看著林如珍，他们都在等著林如珍的回答。刚才那乌龙都破坏了气氛，不然珍珍最就答应了吧！
　　
　　“林小姐，这是你的表格。”这时，护士拿著一张表走进来说。姑娘走进来，看到这形势，愣了一下，马上便回来神来，她妒忌地看了一眼林如珍。
　　
　　“表格？”林如珍很诧异，她看著护士。而护士只点了一下头，这也只是初步的，确切情况还得照彩超才知道。护士忙著干活，她笑了笑便出去了。
　　
　　刘少友知道那是什麽表格，他站起来看著那表格，而林妈妈也围过来看。
　　
　　“什麽？我怀孕了？”林如珍惊叫道。初步断定怀孕四十天？那不正是当初与刘少友在那个会所里时怀上的吗？
　　
　　林如珍看著刘少友，难道说他知道了然後才搞那麽多的？那他到底是想娶我还是想要这个孩子？可是一想及此，她马上便推翻了，因为之前他就很真诚地说过他喜欢自己，而且还偷偷地爱了好多年了。
　　
　　“珍珍，你要当妈妈了。”林妈妈笑著握著林如珍的手说。
　　
　　可是林如珍却是看著这钻戒发愣，好半天都没有作出任何反应来。她是等著她的白马王子来，请她嫁给他，可是却从来没想到，会有医院里的病房里发生！她心里好乱，她不知道该怎麽办呢，她还真的没有做好嫁给他的准备！但现在，竟然连孩子都有了！
　　
　　他一直都是很孝顺父母的！这一点林如珍是知道的。有好几次正在开会，可是只要是他父母打来的，他从来不按，他情愿暂停开会，也要耐心地跟父母谈完话。
　　
　　男人怎麽对他的父母，以後便会怎麽对他的妻子！那做他的妻子，应该会很幸福的吧！
　　
　　她发愣，所有人都跟著她发愣了，刘少友原本就紧张的，这回更是紧张得汗珠直淌，他慢慢地，那看著林如珍的眼睛闭上了。
　　
　　病房里只有呼吸声。
　　
　　而两老更是开始倒抽气了。像是感觉林如珍要出口拒绝刘少友一样，他们都鼓励地看著刘少友，看到刘少友闭上眼睛却又偷偷地睁开来瞄瞄林如珍，便给了他一个鼓励的眼神。
　　
　　“女儿，答应他！”等不及的林爸爸道。
　　
　　“是的哦，女儿，快答应他！”林妈妈也推了一下她。
　　
　　这时林如珍才反应过来，她的手伸了出去，打开来递到刘少友跟前来。而那本来也愣著，看到她的手递过来，也只是怔忡地看著林如珍。
　　
　　“傻瓜，快帮我戴上啊！”林如珍娇嗔道。
　　
　　这时刘少友才抹了一把汗，然後傻傻地笑了出来，他急急地拿出来，戴在了她的无名指上，他的心都乐开花了。
　　
　　刘少友看著她左手无名指上戴著钻戒，开心地抱著林如珍，在她耳边轻说：“珍珍，我会对你还有孩子好的。”
　　
　　林如珍甜甜地把头枕在他肩上，她也知道自己不是很爱他，可是以後，她会专心对他好，而且会爱上他的！
　　
　　林爸爸与林妈妈这回，却像小孩子一样拍起手来了，好久没碰上那麽让人高兴的事了！
　　
　　“爸，妈，你们放心，我一定会让珍珍幸福的！”刘少友放开林如珍，看著二老说。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第二十九章 心愿

　　林如珍答应了刘少友的求婚，那林爸爸便催著他们快快结婚了。因为林爸爸怕自己有生之年，看不到自己女儿成家，他想亲手把女儿交到这位男子手上！
　　
　　於是，刘少友便想在这个城市里举行他们的婚礼，好还林爸爸一个心愿。
　　
　　婚礼便在筹备了，因为二老一直催著，所以很快便准备好了。刘少友先与林如珍去当地民政局拿回来两个红本子，然後请了些亲人朋友，而汪洋与罗媚也在深圳赶过来了。
　　
　　因为林爸爸身体不好，在再三的请求下，医院才同意让他出席婚礼，而且还规定，一定不得喝酒，也不能累著了。
　　
　　林爸爸坐在轮椅上，那四周都响著《婚礼进行曲》，林爸爸亲手把林如珍交到刘少友手上去，这回，他的心愿了了！林爸爸重重地舒了一口气。
　　
　　看著那花车最後把两位新人送到希尔顿酒店，林爸爸情不自禁地拿起酒来，对著那绝尘而去的花车，举起酒杯来，心里默道，祝福你们，我的乖孩子，你们一定要幸福！林爸爸的热泪终於是溢出来了，他再也没有遗憾了！他一开心起来，整杯酒便往嘴巴里灌。
　　
　　不久後，林爸爸便又被送回医院去了。才回病房不多久，他便出现了呼吸困难。
　　
　　医生终於是下了病危通知书了。他发了好多次了，这一次，林爸爸估计是扛不住了。
　　
　　林妈妈便要打电话通知林如珍他们夫妇过来，可是都让林爸爸给阻止了。
　　
　　“老伴，别打了，好好让他们过一个新婚之夜吧！”林爸爸虚弱地说。
　　
　　那林妈妈只是一个劲地哭著。她就有预感，当珍珍她爸一但心愿已了，肯定便没了牵挂地离去的了！
　　
　　“别哭了老伴，今天是个值得开心的日子啊，咱们的珍珍，现在已经成为他人的妻子了，日後，她还会有很远很远的路要走。”林爸爸看著天花板说著。
　　
　　“爸爸，爸爸，你怎麽了？”这时，已经脱下婚纱换上平常衣服的林如珍跑了进来，她都听到了，她都听到了！她的好爸爸，她好後悔，当初为什麽不听他的话，乖乖地回到他身边来呢？
　　
　　林如珍紧张地抓著林爸爸的手，那床上是虚弱无丝的爸爸。
　　
　　“傻孩子，你怎麽过来了？今天可是你的新婚之夜啊。”林爸爸轻责她道。
　　
　　“爸爸，为什麽不告诉我？你还让妈妈不给我打电话！”林如珍反过来责怪林爸爸。要不是她让医生有什麽事给她打电话，那搞不好爸爸真的发生什麽事都不知道呢！
　　
　　林爸爸叹了一口气，他摸摸女儿的发丝，感觉那眼皮越来越重了。
　　
　　这时，还穿著新郎西装的刘少友走了进来，刚才他去了一趟医生的办公室，了解了一下这次发下的病危通知书，知道这回林爸爸是扛不住了。
　　
　　“爸，你还好吧？你肚子饿吗？要不我去给你叫个外卖回来？”刘少友问。那床上的林爸爸，虽然是气若游丝，可是那脸上还满是高兴。
　　
　　“不用了，你过来，我有话说。”林爸爸对刘少友挥挥手道。
　　
　　刘少友听话地走了过去，他坐在林如珍身边来，一手搂著林如珍的肩头，那温暖的大手，轻抚著林如珍，让她慢慢放松下来。
　　
　　林如珍担心地看了一眼刘少友，但一看到那双星子般的眼睛，像是找到安全感一样，真的放松了很多。
　　
　　“爸，你放心好了，我一定会好好待珍珍的，而且我也会好好对妈妈的，我不会让她们受到任何委屈的。”刘少友像是知道林爸爸要说什麽一样，他拍著林爸爸的手道。
　　
　　林爸爸含著泪点了点头，然後把林妈妈与林如珍的手，同时放在刘少友的大手上，他笑著，对著他们三人笑著。
　　
　　“少友啊，你是个好孩子，你是个有担当的年轻人，珍珍要是有什麽做得不好的，希望你能担待些。我的珍珍、、、、、、、”林爸爸说著，便转头看向了林如珍。
　　
　　“爸爸，我在这。”林如珍看著父亲，她已经泪流满面了。
　　
　　“我的珍珍，你一定要幸福、、、、、、”林爸爸的声音开始越来越小了。
　　
　　珍珍拉著爸爸的手，用力地点著头，重重地点著头，像是要给他保证一样。
　　
　　林爸爸又乞求地看著刘少友，那双眼睛开始模糊了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三十章  回到公司

　　刘少友拍了拍自己的心说：“爸爸，你放心吧，我向你保证，这一生中，只会有珍珍一个女人，只会对她一人好！要是你不相信，我回去後，便把所有的股份都过到珍珍名下，如果珍珍爱上别人了，我祝福她，然後把我所有送给她当嫁妆。”
　　
　　
　　林爸爸听到他这麽说，知道这孩子是说得出做得到的。他欣慰地点了点头，说：“那倒不用，我只要你们能好好过日子就够了。”说著，他又转过头看著林如珍，乞求地看著林如珍说：“你能做到吗？”
　　
　　好一个伟大的父亲啊！他在生命走到尽头时，只会想到自己的孩子！林如珍点了点头，道：“这一生，我只做刘少友的妻子，跟他好好生活，为他生儿育女！”
　　
　　听得林如珍的话，刘少友感动坏了，要不是在这样一个场合下，他还真想好好亲吻一下林如珍。
　　
　　而听得这话的林爸爸，慢慢转过头看著林妈妈，想说什麽来著，可是那眼皮终於是合上了，像是沈沈睡去了一样。
　　
　　大家都怔忡了一会，马上便有人放声哭了起来了。
　　
　　
　　林爸爸去世後，都是刘少友一直在操办著後事。办好後事，刘少友便把林爸爸生前的公司结束了，把所有林爸爸生前的债务都还清，在林妈妈户口里留下一笔钱便带著林如珍和林妈妈回深圳去了。
　　
　　因为林妈妈既想照顾林如珍，但又不想打扰他们夫妻的生活，刘少友便把对面的房子也买了下来，让林妈妈住下。林妈妈也安然住了下来。反正丈夫已经去了，有女儿的地方才是她的家了，而且几个月後，她还得要带孙子呢！
　　
　　林如珍住在刘少友家中去了，在家里陪了林妈妈几天後便回去上班了。因为林妈妈原来也是当会计的，这回，刘少友便也想安排林妈妈在公司里当个部门会计，这样林妈妈有工作便不会太寂寞了，到时候珍珍生产了，她便留在家中照看小宝宝。
　　
　　林如珍才回到公司，便知道了上回公司的半成品外流的事。她才一进公司，便看到了不少同事那怪怪的目光。
　　
　　林如珍一路让人指指点点著，她冷冷地走著，装作看不到也听不见。可是那些人便以为她是心有鬼一样，那本来小声说著的，硬是大胆起来。
　　
　　“你看，她竟然还有脸来上班，你看那脸皮多厚！”
　　
　　“是的哦，要是我，最就辞职了。”
　　
　　“、、、、、、”
　　
　　林如珍红著脸，都这样子了，你还装著听不见那还真做不到，可是那你还能怎麽样？事情还没搞清楚，难道还跟人家争不成？再说她本来就不好争执。
　　
　　“你怎麽来了？不是说明天才回来上班吗？”刘少友送一位客人离开，然後在电梯口看到了她。
　　
　　刘少友顾不得那麽多员工在，拉著林如珍的手便坐上了总裁专用电梯。一进电梯，林如珍便把头枕上刘少友肩上。
　　
　　“老公！”林如珍撒著娇叫道。刚才让那些人指责著，她觉得好委屈哦，见到刘少友她便只想撒下娇。
　　
　　刘少友轻吻著林如珍，问：“怎麽了？”
　　
　　林如珍叹了一口气，然後整个人抱著刘少友，把脸埋进他肩窝里。她发现自己越来越想他了，早上才从他的怀里醒过来，他才出门自己便开始想他了，然後在家里愣了一会，决定到公司来上班，没想到竟然会遇上这样的事！
　　
　　刘少友幸福地抱著她，抚著她的头发，轻吻著她的脸，问：“丫头，是不是听到了什麽？”
　　
　　林如珍没出声，那是用她的脸不断地蹭著他的下巴，那下巴点点胡渣，蹭得她好痒可是却好舒服。
　　
　　看到她不作声，刘少友便知道肯定是这样了。可是看到她不开心，刘少友也皱起了眉来，这事本来想著等过两天再处理的，因为手上掌握的证据不多，而且这两天才回来，公司的事都落下了，想要汪洋处理，可是因为关系到林如珍，汪洋还是想让他们回来了才办/。但现在怕是不处理不行了，珍珍会不开心，因为所有人都误会是珍珍，这样会影响她的情绪。
　　
　　“别担心亲爱的，不关你事。会还你一个清白的。”刘少友摸了摸珍珍那嘟起来的小嘴道。
　　
　　林如珍点了点头，不知道为什麽，不管在人前如何坚强，但在他面前，那副冷冷的面孔便揭下了。
　　
　　刘少友搂著她从专用电梯里出来，那代职的李秘书便惊慌了。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第三十一章  倒水

　　李秘书看著刘少友亲密地搂著林如珍走过来，她的眼神便一直都跟著他们二人游走著。那刘总走了差不多半个月了，听说是家里出了点什麽事，後来好像还听闻刘总回去结婚了，今天才见回来上班。早上深南公司的经理一早便过来洽商了，明明见到刘总送那位经理出去的，没想到一回来竟然是搂著这林秘书回来的！
　　而刘少友像是看不到李秘书一样，他直接搂著老婆进了自己的办公室。
　　“老婆，你先坐会，我去给你倒杯水。”刘少友把林如珍按在自己的大班椅上便出去了。
　　林如珍看著刘少友那走出去的高大身影，刚才心里的委屈都烟消云散了。呵呵，他堂堂一公司的老总，一会他去到茶水间，不知道那些人又会怎麽说呢？
　　果然，刘少友一走出办公室，那李秘书便用奇怪的眼神看著他了，这刘总今天是怎麽了？进进出出的，而且他那从来都不让人进去的办公室，竟然放任林秘书一个人呆在里面。
　　而刘少友出现在二十楼的茶水间时，那正在茶水间里休息的员工们都啊大著嘴巴看著刘少友。原本在茶水间里休息的人赶紧把茶或咖啡往嘴巴里倒，匆匆忙忙地跟他打了个招呼便出去了，这刘总，从来不会出现在茶水间的，而且从来不会自己亲自倒水的！
　　“刘、刘总！”一位刚走进来的员工看到正在倒水的刘少友，那脸色马上便紧张起来，结结巴巴地说。
　　“嗯。”刘少友微笑地点著头，拿著杯子走出去了。
　　於是，整个公司便热闹开了。今天又多了不少可以让大家嚼舌根的话题了。
　　刘少友杯子放在林如珍的跟前，林如珍看了一眼，有点不满了：“啊，白开水！”
　　“老婆，你现在这种情况只能喝白开水！”刘少友抚著她的头说。
　　林如珍嘟了一下嘴巴，便拿起来喝了一口。温的！入口刚好，不会太热。她可能不知道，人家堂堂刘总呆在茶水间里，拿著两个杯子帮她把水凉冻著呢！
　　“到底发生了什麽事啊？为什麽大家都用这样的眼光看著我？”林如珍还是忍不住问了：“是谁干的？”
　　“别担心，我会处理。”刘少友看著她坐在自己的椅子上，心里便莫明的满足，他走过去，把林如珍抱在自己怀里。
　　一会，刘少友便按了按内线。
　　“人事处吗？马上招两位秘书，对，一位代替林秘书，一会是代替李秘书，对，马上。啊，还有，马上通知李秘书去办理离职手续。”
　　交待完後，他马上又按了另一个号码。
　　“财务部吗？马上把李秘书的工资结算一下，对，如实结算。”
　　林如珍怔忡地看著刘少友，抗议了：“你想把我炒了？”
　　“老婆，不是把你炒了，而是减轻你的工作。”刘少友看著林如珍那可爱的神情，傻傻地笑了。最近他脸上的笑容多得连他自己都数不清了，林如珍的一怒一笑，一个举动他看著都想笑，因为心里的幸福感都溢出来了。
　　“你还说不是！你要胆敢炒了我，我先把你炒了！”林如珍生气地道。要是让她一个人呆在家里，那不得无聊死！
　　“啊，别，别生气了宝贝。”刘少友亲了亲她的脸说：“你还是在你的办公室里办公，只不过电脑搬走了，你不能碰电脑啊。只是找一个帮你处理文件的人而已。”
　　林如珍还是板著脸不理他。拿起刚才他倒的开水，一下尽倒在口里。
　　“老婆还要吗？”小刘子殷勤地笑著，接过空杯再殷勤地往茶水间里去。
　　“是不是你让刘总把我炒了的？”这时，李秘书窜地跑进来，指著林如珍便执问。
　　“李秘书，进来要敲门，知道不？”林如珍冷冷地道。
　　“哼，狐假虎威。我问你，为什麽你要让刘总把我炒了？”李秘书怒目盯著林如珍。哼，这个女人，只知道跟老板们勾三搭四的，以前是汪总，现在人家汪总结婚後便搭上了刘总了，这个女人还真不要脸，人家刘总都结婚了。
　　“你自己做了什麽自己不知道吗？”林如珍反问。
　　“你胡说，我做了什麽？我尽职尽责，不像某些人，玩忽职守的，只会吹枕头风。”李秘书轻蔑地看著林如珍，那眼神里满是不屑。可是不屑归不屑，以前她还真的很想泡上汪总或刘总中的一人呢，哼，这林秘书，却竟然在这二人中游走。
　　林如珍看到她这样，才明白那事情肯定是与她有关，而刘少友知道後，把她给开了吧！原来！也是她拿自己来当替罪羊？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三十二章  妻奴

　　“为什麽要这样做？”林如珍看著她，冷冷地问。林如珍盯著她看，全神贯注的样子盯得李秘书心里发毛。
　　李秘书把头转向一边，那神情还是执拗著。为什麽？难道说因为与经理有一腿，然後为了帮他？而且也顺带把你赶下台吗？
　　“哼，好不要脸的女人，竟然还沾著刘总不放呢！我说你，做了那麽多年汪总的情人，还以为我们都是傻的啊？啧啧，也是哦，傍上了老总，那便得道升天了！”李秘书还真是毒舌派掌门人啊！她看著林如珍那脸上一块白一块红的，说得更是起劲。
　　“谁让你进来的？”刘少友冷冷的声音从门口传进来。他什麽都听到了！他的老婆，连他都舍不得大声跟她说一句话呢！哼，刚才还想著低调处理，给她留点面子吧！现在看来，是自己太过人情了！
　　“刘，刘总。”李秘书紧张地转过头去看著刘少友。
　　刘少友没正眼看她，只是绕过她，把开水放在林如珍跟前来。看到林如珍脸上受伤的表情，他伸出手来，在上面轻抚了一下，叹了叹气。他的老婆，修养太好了！跟这种人，有什麽好说的，直接让保安上来轰走就可以了！
　　刘少友安慰完妻子，然後才转过头来盯著李秘书。
　　“李秘书，你还真以为你做得神不知鬼不觉吗？”刘少友冷若冰霜地看著李秘书，那眼神都是锋芒，看得李秘书心里直生怕。
　　刘少友把流出去的半成品和资料从抽屉里拿出来，重重地甩在桌上，李秘书的脸一下便刷白了。
　　哼，这点小歧俩，便想在我面前玩耍？刘少友半眯著眼睛，更显得阴冷。在这个圈子里，谁敢要他研发出来的半成品？你送去了人家公司还不一样要亲自拿回来？刘少友知道这李秘书是受谁指使的，但现在不是清理那个人的时候！也知道他位所谓部门经理是因为到澳门赌博欠下不少钱才想走的这一步。那就给个机会他！如有下次，哼，我要他在这行混不下去！置於这什麽对李秘书那麽绝情？那是因为她冒犯了他的宝贝！
　　刘少友刚才还是冷冷的眼神，转过来看著林如珍却是充满柔情。没错，他就是个妻奴了！但是他乐意，他觉得这样幸福！
　　林如珍与刘少友对望了一眼，没说什麽，只是那小手却伸过来，握著他的大手，紧紧握著，握得手上那关节都发白了。
　　“出去！”刘少友低渴著，看著李秘书。
　　李秘书那脸上都以青了，她低著头便走了出去。刚走到门口，便听得刘少友说：“还有，她是我的老婆，刘夫人！对她尊重点！”
　　声音不大，可是却是落地有声，像是向谁宣告所有权一样，又像是因为听到了刚才她侮辱林如珍那话而作出的解释。
　　李秘书只是愣了一下，啊！她便是刘总新婚的妻子？
　　李秘书抱著她的小盒子离开公司，心里还是惊魂没定的，原来！从一开始那方向便错了！栽赃的圣像，怎麽会找到她呢？苦笑了一下，自己在这里，什麽都没捞到，到後来竟然还落了个坏名声！
　　“满意吗？老婆？”刘少友看著林如珍，一脸媚谄地笑著。
　　林如珍低笑了一声，装腔作势地问：“满意什麽？”
　　恨得刘少友直咬牙，到最好只得一把转过她那偷偷窃笑的脸，狠狠一吻，坏坏地问：“你说呢？”
　　林如珍喘著气，红著脸伏在他怀里，乐得刘少友哈哈大笑的，感觉欺负她，其实也蛮好玩的嘛。
　　“记住，有人欺负你，应该找老公，让老公为你出气，知道吧？”刘少友笑完後正色地看著林如珍道。
　　“是吗？是不是所有欺负我的人你都会帮我出气？”林如珍歪著头傻傻地问。
　　“那是当然！”刘某人道，那一脸大男人主义的样子。
　　“那你快帮我打他。”林如珍指著刘少友道。
　　刘少友一时没反应过来，後来才傻笑著说：“笨老婆，我这是疼爱你。”然後又是一阵热吻的，令人心跳加速。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三十三章  怨男

　　林如珍还真的回到公司里上班了，可是她现在的主要工作竟然只是帮刘少友和汪洋冲咖啡！让林如珍郁闷死了！要不便是过目一些文件，或把文件拿进去让两位老总签字。那新调上来的秘书是一位男生，後来某人吃醋，一下子在外面多摆了几张办公桌，然後把那男生与林如人的距离拉得远远的，觉得还不够，干脆多请了两位助理，那林如珍便更显得是多余的了，让林如珍哭笑不得的。
　　大家都知道林如珍是刘总的新婚妻子了，而那之前的一切谣言便消失了，谁都不会跟自己的饭碗过不去的，那个李秘书不正是个活生生的例子吗？
　　话说是多了两名助理，可是林如珍却发现，那工作竟然点都不见得少半分！原来那汪洋现在已经开始接管一些罗媚爸爸公司的业务了，所有工作都只好分摊开来。
　　那刘少友对汪洋意见也大了，这小子，都害他不能跟老婆好好亲热了！可是嘴上说归说，但还是一如既往地工作著。
　　“老婆，记得想我哦！”“老婆，等忙完这一季，我会好好陪你的。”、、、、、、刘少友每天都抱歉地对林如珍这样说。
　　林如珍只是笑了笑，他越来越像个大孩子了。每天都见著面呢，怎麽就搞得好像怨声重重一样了？
　　而刘少友也不会放过每一次林如珍把文件拿进来签字的机会，总是在那一点点的时间也要加紧亲热一样。
　　“这是信和集团的合同。”林如珍拿著合同走进去。现在那些机密的合同，或是一些重要的合同都是经她的手了，她也代替了汪洋的一些工作。
　　才听得她的声音，刘少友便舒展了一下四肢，坐了一个早上实在是太累了！他看著林如珍，道：“过来。”
　　林如珍便乖乖地走了过去，还没走到跟前，便落入他怀里了。
　　“老婆，今天想我了没？”刘少友把脸伏在林如珍的发上，闻著她那清爽的洗发水的香味，在上面蹭著。
　　我汗！他就快成一怨男了！林如珍的额上直吊著三条黑线，早上才从他怀里醒来的好不好？而且早上还是一同回的公司呢，再说近点，刚才还给他冲了杯咖啡。
　　“宝贝，今天乖了没有？有没有踢妈妈？你要乖乖的哦，不然你出来後打你屁股！”刘少友摸著林如珍的肚子说。
　　“哪有这样的，你好暴力哦。”林如珍不满地看著刘少友说。
　　“那是，谁让他不乖乖地呆著？”刘少友说。
　　“好了，这文件你先看一下吧，急著要用呢。”林如珍推了推文件。
　　“有什麽好看的？还没我老婆好看呢。”刘少友瞄了一眼文件，那狼吻又来了。
　　刘少友看著林如珍的红唇，这抹朱唇，吻来吻去越发想吻。他舔了一下她的蜃瓣，那舌尖便顶了进去。
　　这时，门外传来了敲门声。好不识相哦！刘少友心不甘情不愿地放开林如珍，好不容易才有一点点和老婆温存的时间，竟然还有人来破坏了。
　　林如珍起来，她的外衣扣子竟然开了，那丰满的酥胸竟然全露出来了，她脸一红，赶紧拉好，可是刘少友却比她先了一步，那大手便落在她的胸衣上，怀孕让她越来越丰满了。
　　“你干什麽？外面有人敲门呢。”林如珍压低声音说。
　　真可惜！刘少友只得放开她，看著林如珍把扣子一个一个的扣上，然後才道：“谁？有事？”说话间眼睛还不离林如珍。她的肚子越来越大了，顶著个肚子的，让他越看越觉得骄傲。她脸上那红云让他心里更痒。
　　“是我刘总，那天云公司的新方案想请你过目。”男秘书在门外道。
　　“老婆，今天晚上记得等我。”刘少友在她耳边说。那林如珍的脸更红了，低骂了一句，色狼！现在她很早就下班回去了，而他一般都加班加得很晚，而林如珍现在都要抱著他才入睡，尤其是现在肚子大了，更想靠在他怀里入睡，就算他不说，她也是会等他的。可是她知道，他说这句话，是别有用心的，她的脸更是红到了耳根。
　　“进来吧。”刘少友叫道。以前他的办公室是不让人进来的，出除了林如珍和汪洋，现在是多了那位秘书。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(8鲜币)</font>第三十四章  只有珍惜眼前人（H前）

那一次，刘少友对林如珍说，那就用时间来证明吧！事实证明，他对林如珍还真的很用心，跟他在一起，幸福得林如珍都觉得冒泡，有时半夜梦回，看著睡在自己身边的，正抱著她的刘少友，她还不相信这种幸福是属於，狠狠掐了一下自己，生痛！幸福是真的！而且她的幸福是五彩的！
林妈妈就住在她们对面，天天会过来照顾一下她的饮食，但大多数时间，林妈妈都是自己在外面。现在林妈妈也去公司上班，有空也会到公园里学学跳舞，有时候还会跟著一些时尚的老太太们去学学瑜伽，把时间填得满满的。为了她自己，也为了孩子们的二人世界。
林如珍每天下班回来，便能吃到可口的饭菜了。现在刘少友请了一名保姆，每天做饭做家务的，做完家务便回走了。要是刘少友有空，便自己亲自己下厨做给她吃。幸福来得太容易了！林如珍有时看著这温暖的家热泪盈眶的。老公，我一定会珍惜的！林如珍心里默默地道。今天他又加班了！
林如珍坐在客厅里看著电视，也在等著夜归的老公归来。有时候她对自己现在的生活存在著怀疑时，林妈妈都会说：“傻孩子，其实幸福本来就很简单的，只有珍惜眼前人！”林如珍想想也是。
她坐在客厅里不停地转著台，说是看电视，其实也只不过是在打发时间而已。她喜欢这样等，当听到刘少友那熟悉的脚步声从电梯里出来，然後慢慢地走近房门，再拿出钥匙开门时，她的心莫明的雀跃著，然後看著他进来，先是拥抱自己，那时她真的觉得自己真是没有要求的小女人一样，在他怀里，听著他的呼吸，闻著他身上的汗味。
今天他还没回来。林如珍看了看墙上的锺，都指向十一点了，还没听到那每天她期待的脚步声。今天他在办公室里，让她等他！她就知道，他想要她了！
林如珍想到这里，那脸上便通红著。她怀孕这些日子，其实也没饿著他。但因为这半个月来，他总是加班，有时候回来得晚，而他也累了，一粘床便睡著了。但不知道为什麽，林如珍知道，今天晚上他回来後，肯定少不了一场温存，因为白天他抱著她的时候，她便感觉到他那强大顶著自己了！
忍不住了吧？林如珍让自己团在沙发上，想著她那傻老公。那电视上的节目越来越不好看了，她转了几下，便把电视关了。
秒针一下一下地走著，那声音一向很有节奏。林如珍才发现自己竟然那麽无聊！无聊得竟然把那锺表行走的声音都当成音乐来听了。
听得叮的一声，电梯门开了，然後是他的脚步声，他回来了！脚步声拉近，然後从口袋掏钥匙的声音，门开了。
林如珍起来走过去，看著他换鞋，接过他手里的公文包，靠在一边看著他。不知道为什麽，等他回来心里竟然没有怨言，反之心里还是甜甜的，而看到他进门，心里那块石头便像是落地了一样。
而刘少友也是盯著她看，看了一会过来抱她入怀，把下巴顶在了她的头上，道：“老婆，刚才我回来时，看到咱家还有灯光，你知道我的心那是多麽的幸福吗？”
林如珍看著眼前这满是倦意的男人，然後也抱著他，听著他的心跳。
刘少友道：“看到那灯光，知道你还在等我回来，我的心便无比的轻松，就算我在外面再累，我也值得了。”
林如珍抬起头，想再看看他，可是一抬头，那脸便碰上他的嘴了。而刘少友便趁势再吧唧一声，吻上她的嘴边。好香！刘少友闻著林如珍身上的体香，不由得陶醉著，他慢慢吻上林如珍的唇，舌尖慢慢探进去，顶著她的舌尖，轻咬一口林如珍那丁香小舌，颤得林如珍直发抖，林如珍本来抱著刘少友的双手，这回已经开始把刘少友那窝进皮带里的衫尾拉起来，然後摸著他那结实的肌肤，轻轻地，像是怕伤害了他一样，摸得刘少友心都痒了。
刘少友吻著林如珍，霸道的舌头扫著她那洁白的贝齿，再故意扫了一下她的舌根，那一阵突如其来的快感让林如珍差点站不住了，忙拉著刘少友的衣服。
刘少友见状，抱过她坐在沙发上，然後继续用他的舌探索著林如珍的小嘴，那两根舌头互相搅动著，搅拌著大家的津液。
林如珍一只手紧抓著他的衣服，另一只手还在他衣服里结实肌肤里抚摸著，摸上他的胸膛，在那广阔的胸膛里逗留著，她那柔若无骨的小手，所到之处都让他的皮肤发烫著，刘少友顿时觉得身上发热著，那股热快要燃烧他了，他腾出一只手来，迅速把衬衫的扣子解开来，也不觉得自己能凉快多少。




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三十五章 孕妇是怎麽做爱的之一（H）

　　最近老婆怀孕，他都快欲求不满了！每次都只是匆匆便结束了，要等小宝宝出生还得再等五个月呢！这日子可怎麽过啊！
　　而林如珍像是能看穿他一样，笑著亲吻著亲爱的老公，她则身坐在老公的大腿上，小手伸进刚才他的胸膛里，在上面慢慢抚摸著，那麽结实宽厚，是她一生的依靠！
　　林如珍感觉到自己是世界上最幸福的女人啊！嫁给他还真的嫁对了。一阵感动，她轻拉起他的手来，让他帮著自己把衣服给脱下来，一会衣服便掉落下来了。
　　林如珍让他把手放在自己丰满的胸上，这原来做过丰胸的，可是自从怀孕後，好像更大更满更涨了。
　　刘少友觉得手都无法满抓她的丰满，很柔软很有弹性，爱死她了。刘少友放开她的小嘴，低下头来，轻轻咬著她的奶子，这奶子很敏感哦，才轻轻地咬了一下便硬了起来了，他老婆还真是个宝。
　　刘少友看著林如珍那泛红的脸，她也想要了吧？看她一副娇态地轻抚著他那宽阔的胸膛，真委屈她了，刘少友心疼地继续轻吻著她，他的另一只手环过来，轻轻地抚慰著老婆那肚子，里面可是孕育著我的种子哦！好骄傲啊！
　　“”“老婆，摸我，抓著这里。”刘少友拉过林如珍的手，按在自己那正举得高高的阴茎，发著烫的。林如珍那冰冻的小手一触及，便马上舒服多了。
　　呼，老婆你真能干！刘少友露出笑脸，把林如珍的衣服尽数脱下来，一条条青筋在林如珍那鼓起的肚皮上，白花花的肚子像是个艺术品一样了。
　　刘少友摸下去，摸著林如珍的小丛林去，下面的小嘴一开一合的，像是要吃肉了，刘少友才刚把一只小指抻进去，便感觉到了她的湿润了。
　　林如珍小嘴微张的，因为刘少友的探入而娇吟著：“啊、、、、”才只轻轻的一声，便把刘少友给完全沦陷了，他那正在她手里跳动的家夥，好想代替自己的手指，在里面狠狠的插她爱她疼她！
　　“老婆，你的小嘴是在等著我去吻吗？”刘少友情不自禁地问，她那小嘴，张得还真是诱人啊！於是，便一吻吻了下去，亲了一会觉得自己好像再忍下去便得爆了，放开她的小嘴，改攻别的地方。
　　他把林如珍放坐在沙发上，然後自己弯下身去，轻吻著林如珍的下体，吻下去，亲著那两叶小嘴，老婆洗得好干净啊，刘少友这时心里是很幸福的，里面粉红粉红的，一开一合的真好看。
　　啊！他真的想真枪实刀地插她了！刘少友轻眯著眼睛，看著这沙发，不行，老婆现在怀著呢，可不能在沙发了，这里又小，而且又不太舒服。刘少友轻轻地把林如珍抱起来，往房里走去，然後再温柔地平放在床上，继续刚才的吻。
　　刘少友吻著这朵牡丹，吸咬著林如珍粉红的阴蒂，兴奋得林如珍直颤抖，她轻轻的呻吟著，叫著，发出爱的声音。
　　“啊、、、、老公、、、、、啊、、、、、、我受不了啦、、、、、啊、、、、、我要、、、、”
　　刘少友一边吻著，一边伸进去两只手指，轻插著林如珍的小洞洞，那洞口的黑草丛已经开始湿了，沾著露珠的真好看。
　　“老婆，你再等一会，老公会好好爱你的。”刘少友道。
　　“啊、、、、、、我、、我不想再等了、、、、、啊、、、、、”林如珍一边叫一边扭动著身子，她真的好想要哦！
　　刘少友看著她的娇躯，好吧，那我来了！他撑起自己的双手，尽量让自己不压到她的肚子，他轻轻的让自己的大肉棒滑进去，呼，怀孕好像让她的子宫变浅了，怎麽一下子就到头了？刘少友先不敢动，他停了一会，好让她先适应自己，然後才慢慢地抽动著，怕伤到了孩子。
　　“啊！老公、、、、、、快插我、、、、、”林如珍轻叫著。
　　儿子，我爱你妈，我要插你妈了！刘少友看著那大肚子便笑。他轻轻地插了几下，感觉还可以，应该不会伤著孩子吧？再说了，儿子在老婆肚子里，看到老爸那插进去的那条龙，肯定也会缩成一团睡觉觉去了吧？




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(7鲜币)</font>第三十六章 孕妇是怎麽做爱的之二（H）

“啊、、、、老公、、、、你快点哦、、、、、”看著一直慢慢磨的刘少友，林如珍不满地娇嗔。
老婆不满了哦！刘少友看著那身下的林如珍，好像这个动作，自己做起来也不太好受哦！换一个动作吧！他从床头拿起一个枕头，轻轻地放进林如珍的腰下，让她仰著，那头朝下的，自己便跪在她的下体前，把她的两条腿打开，再上前一点，一下子，他的老二便能再插深一点了，而且自己直著身子，也不用撑得那麽累，哇，真好！
找到一个好动作，刘少友马上加快了速度这样做，不会压到她的肚子，而且自己插进去也容易多了。
“啊、、、、、老公、、、、、这样好、、、真好、、、、、”林如珍舒服地叫著。
看到她还受得了，叫得那麽舒服，肚子里的小孩应该不会出来淘气她吧！於是刘少友又加快了点，每一下都插到尽头去，可是，怎麽发现手里空空的好不习惯？他一边抽插一边把一只手伸下去，摸著老婆的小阴毛，轻轻搓著，真郁闷，要是可是好好地亲老婆的奶子就好了！唉，还得要等五个月啊！
“老公、、、、嗯、、、、”林如珍叫著，呻吟著，她也知道老公的委屈，可那也是没办法的啊！
林如珍看了一眼那床头，对刘少友说：“老公，你靠在床头去，我在上面、、、、、”
刘少友以为这样她累了，於是便听话地起来，靠在床头上去，听任老婆摆布了。
林如珍起来了，她跪在刘少友跟前来，看著那高高举起的大家夥，上面满是爱液啊！她轻轻地坐了下去，然後把自已的身子稍稍往後倒，双手撑在两边，她轻轻地推动著自己的身子，示意刘少友用力承盛。
刘少友靠在床头上，看到林如珍这副样子，便知道她是想让自己更尽兴了，於是抱起林如珍便用力抽插著，这下子，他可以一手抓著她的奶子了，好幸福啊！他也想叫了，这一切感觉，都是林如珍带给他的！
一阵狠插，林如珍竟然感觉到肚子里那小家夥在踢自己了！啊，天啊，儿子好像不满意了！林如珍轻轻地皱著眉头，可是却没有表现出来，怕她一说便扫了刘少友的兴。
“啊、、、、、嗯、、、、老婆，啊、、、、、我爱你、、、、、、、、”刘少友低喃出声，可是却感觉到林如珍好像安静了好多，她会不会做得不舒服啊？他想停，可是却停不下来了，因为他感觉自己好像精关开了，想射！
快快的推进了几下，刘少友感觉一阵液体往外冲，他那体内的几十亿条小生命便射进了林如珍那小阴道里去了。呼，这次做爱还真够快的！刘少友轻笑著，少了很多前戏啊，动作姿势的，怕老婆累著了啊！
“老婆，你没事吧？你还好吧？”刘少友体贴地问著。他把林如珍轻轻地放平在床上，刚才这样一来，她应该很累了吧？
林如珍强装欢容地笑著说：“我没事，好著呢。”
“老婆，你等著，等我们的宝宝出生後，我一定会好好爱你，加倍爱你的。”刘少友亲著林如珍的小脸说。
林如珍轻轻地点了点头，此刻，她肚子里的小孩刚刚才停下了闹腾，刚才好像在肚子里翻转了一样。
刘少友吻著林如珍的小脸，轻轻地抚著她的身子，让她放松下来，吻著吻著，便又亲到了她那丰满的奶子上去了。该死的，刚才软下来的大肉棒，竟然一下子又硬了！刘少友苦笑著，拉起林如珍的小手，让她感受一下自己对她的欲望。
林如珍也苦笑了，天啊，这可怎麽办啊？刚才才平熄下来的哦！
看著她那为难的样子，刘少友说：“算了吧，我去洗个冷水澡。”说著便起来进洗澡房去。
林如珍看得真不是滋味，她也跟著进去了。
正在开著热水的刘少友看著她问：“你怎麽也进来了？”
林如珍走进浴缸里，抱著他说：“我来疼爱你呢。”然後小手握著他那又硬了起来的大家夥，帮著他轻轻弄著。
舒服啊！还是老婆好！刘少友眯著眼睛的，感受著她的小手给他打手枪。
此後一直到林如珍生产，他们便都只好这样来做爱了、、、、、、、、不然还能怎麽办？他们又不是出家人、、、、、




<img src=http://64.124.54.122/image/profile_forum/VIPs.gif border=0 /><font color=#ff0000>(5鲜币)</font> 第三十六章  林秘书的春天（大结局）

不久後，林如珍为刘少友产下一对龙凤胎，幸福的刘少友发誓，从今往後都会让林如珍一直幸福，直到老死、、、、、、、
产後的林如珍还是回到公司来上班了，一对龙凤胎交由保姆与林妈妈带著，好好到公司当她的贤内助。
而刘少友也把公司股份过到了林如珍的名下来，老老实实的当他的老婆奴了。
有时，半夜梦回的林如珍还不相信这些幸福是属於她的，她醒过来，看著黑夜中那沈睡著的刘少友，轻轻划过了他的黑发，离得那麽近，触摸著他，抱著他、、、、、那幸福是真的！林如珍轻轻道：“老公，我爱你。”真的，很爱很爱你。
这时，刘少友一睁开眼，深情地望著林如珍，道：“珍，我更爱你！很爱很爱！”他在梦中像是感觉到林如珍跟他说她爱他，一下子便醒来了，看著林如珍，那并不是梦！是真的！等了那麽久，终於等到珍珍说爱他了！他的所有付出都没有白费！
相爱的两人，一直相爱！他们比谁都明白，相爱真不容易，真正的幸福，是爱著自己的另一半、、、、、
春天终於是来了、、、、、、爱的春天、、、、
同样的，林妈妈生活在深圳，竟然也找到了自己的另一半！
那次，罗媚怀孕了，林妈妈与林如珍带著两个小宝贝去看望罗媚，竟然看到了罗媚的爸爸陈总，於是两人便对上眼了。
罗媚怀孕後，汪洋竟然又变成了二十四孝老公了，天天跟在老婆身後来，整天都不务正业的！
这两家人越走越近了，而且经常能有时间到外面玩去。後来，陈总便与林妈妈结婚了，陈总与林妈妈一起生活，而罗媚与汪洋也在陈总家旁边买了一幢别墅，再後来，刘少友与林如珍也在陈总家後面也买了一幢别墅，他们生活在一起，在深圳的所有大小公园，都留著他们一串幸福的痕迹、、、、
所有人都能得到幸福，不是吗？幸福看似很简单，如果珍惜了，幸福便随手可得，如果不曾珍惜，那麽幸福便很远很远、、、、、
　　
　　P个S，浪花的言：一直以来，浪花都只是想写一些简单的文，而且是深情的文！得不到的，便想在想像中得来，浪花是个失败的女人，每一场恋爱，都是以失败告终，而最这两个多月来，浪花也没好好为大家更文，浪花对不起大家了！浪花正在谈离婚，所以人比较失落，但我会站著不倒的！我的生活像是失去了色彩，如同一潭死水了，目前最大的愿望是把自己嫁出去，呵呵，可惜了，没人看得上啊。
　 一直都想著，自己离了婚要做什麽呢？想了好久，真的没去处哦！浪花目前是得过且过，生活没了激情了，等浪花整理好心情，再给大家看看我的好文，谢谢大家一直以来的支持。谢过、、、、、
只想找一个人好好疼爱我，但是好难、、、、、



