　　书名：老婆大战sm调教师
　　作者：永恒永恒（绿野）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理・色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！


　　（上）

　　警察审讯室。
　　身为刑警的我与妻子杨雨薇，坐在审讯桌后，对面的犯人，是恶名昭著的sm调教师――萧靖，绰号禁藤，意义为禁锢的藤蔓。
　　他诱拐少女，贩卖人妻，监禁并虐待各种女性，屡屡罪状数不胜数，这些罪足可让他的后半生在监狱里面度过。
　　更可恨的是，我与妻子最要好的朋友――林心瑜，在被派到萧靖身边作卧底的期间，竟被萧靖用催眠的手法调教成为了女奴，后被他在一个地下的女奴盛宴中拍卖。
　　我和妻子近1年来要做的事，就是要将这个恶魔一样的男人绳之于法。
　　妻子：“萧靖，你认罪吗？”
　　萧靖：“认罪？请问我罪在哪里？”
　　萧靖一副何罪之有的态度，让我和妻子极为的恼火。
　　萧靖认为，他所犯下的恶行，只不过是顺了许多女人的意愿而已，他说这些女人天生就是性奴，甘心被肉欲驱使的动物，他调教这些女人，其实是在帮她们激发本性，还原她们一个真实的自我，就好像替她们揭去脸上的面具一般，让她们快乐的看清自己原来的面目。
　　妻子重重的一拍台面，道：“一派胡言！”
　　这时，背后响起了敲门声，进来的是我的同事和萧靖的律师，律师走到萧靖的身边，对他小声的说了什么，萧靖脸上露出一丝微笑，跟着道：“王警官、杨警官请问我可以走了吗？”
　　“什么……”
　　同事告诉我们证据不足，必须让萧靖离开。
　　妻子激动的道：“怎么会证据不足！我们从日本救回来的林心瑜，不是我们的证人吗？”
　　同事道：“林心瑜说，她只是去日本旅游，萧靖是他的一个好朋友。”
　　“她怎么能这么说，她明明就是被萧靖……”
　　同事说：“林心瑜说那是她的私人生活，其他人无权干涉。”
　　萧靖“哈哈”大笑，笑声又是刺耳，又是令人十分的厌恶。
　　隔天，局长找到我和妻子，告诉我们萧靖的案子暂时要缓一缓。
　　我和妻子不知道其中出了什么状况，问起局长，局长摇头叹气，只说是上头的意思，他也没有办法。
　　回到办公室，妻子怒不可遏，她生气的揭下黑板上萧靖的照片，撕得粉碎。
　　我吩咐手底下的同事，让他们把所有关于萧靖的资料都封存好，安慰妻子说，“萧靖的账，我们迟早会和他算的。”
　　妻子告诉我她想再去找心瑜谈谈，如果是萧靖威胁她，自己一定替心瑜出头，但我劝妻子还是算了，心瑜不肯作证，一定有她自己的难言之隐，被调教成性奴的事情，毕竟十分的不光彩，如果传扬出去，对她今后的影响势必很大，我想，对于林心瑜来说，她可能需要的是遗忘这段过去吧。
　　这周末，我让妻子不要再想萧靖的事情，让她暂时忘掉那个混蛋，忘掉所有的不快乐，痛痛快快的玩一番。
　　我安排好了一切，然后在妻子半推半就的情况下，和她去了与群友们约好的宾馆。
　　这是我与妻子的秘密，藏在我俩刑警身份的背后，最私底下的生活。
　　我是一个有绿帽情节的男人，我不讨厌别的男人对我妻子抱有邪恶的想法，反而喜欢他们看见我妻子时色色又饥渴的表情，更享受看见妻子穿着警服，人却似条母狗般，任人随便轮玩时的淫荡又痴醉的淫态。
　　宾馆的床上。
　　几个与我们熟识的群友们，已经迫不及待的将老婆包围在了当中。
　　群友们都是我在网上认识，经过互相了解一段时间以后，才得以见面的朋友。
　　刚开始的时候，我们还有些尴尬，但经过几个玩过其他人妻，较有经验的群友，很快便让我和妻子放下了芥蒂，并与他们像在网上聊天时一样熟络起来，然后一步一步的将雨薇推上了床。
　　妻子穿着上班时的警服，但此刻，她警服的裙摆被群友们撩在了腰际，光溜溜如水蜜桃般浑圆鲜嫩的屁股，被几个人的毛手轮流的抚摸著，妻子身上的警服只扣着一半的纽扣，一对嫩白肥硕的巨乳被人从敞开的领口中拽到外面，一颠一颠的暴露在所有人的视线之下，勃起的奶头任由着身前的男人轮流的吮吸。
　　群友们当初知道我和妻子是警察的时候，他们都表示不敢相信，但我告诉他们警察也是人，也有七情六欲，儿女子孙，所以没有什么了不起的。
　　后来，群友们与我和妻子接触久了之后，便提出想让妻子穿着警服给他们干的要求，他们说这样一定很刺激。
　　妻子起初不同意，总觉得那样做不好，但在我的却说下，试过一次以后，妻子的想法就改变了，她说当她穿着警服被人轮玩的时候，好像被人强奸，又有种自尊心被人踩在地上的感觉，特别的堕落，但这种堕落却使她特别容易达到高潮，而且高潮的十分强烈。
　　“弄我嘛……我要你们……”
　　“你这条穿着警服的淫荡母犬。”
　　妻子娇喘着道：“我……我不是……”
　　“还说你不是，看看你现在的样子！”
　　有经验的群友用语言刺激我的妻子，勾起她内心的自尊，并用力践踏，让他们一面质问我的妻子，一面使劲揪起她的乳头，抓捏她的乳房，用手指拨开她的阴唇，然后挖进她已经淫水泛滥的骚穴，并将流出来的淫水抹在妻子的屁眼上面，方便随后手指的进入。
　　妻子身体上本只属于我的两个肉洞，现在却被其他男人随意的进出、亵玩著，而我还兴奋的难以附加。
　　一个群友从包里拿出事先准备好的项圈，戴在了妻子的脖子上，然后又拿出了一枚形式给警犬佩戴的警徽，想要别在妻子警服的衣襟上。
　　妻子道：“不要别在我的警服上。”
　　那人的手停了停，跟着却听见妻子道：“别在……别在我的乳头上。”
　　我们在听见妻子说出这句话时都是一呆，随后我们都是又刺激，又是为妻子的大胆和淫荡而感到惊讶。
　　妻子道：“快来惩罚我，惩罚我这个没用的警察。”
　　听见妻子的话，我知道妻子的心里始终放不下萧靖的案子，但想一想，谁又能轻易的放下呢，我连着几天都没有睡好，还不是因为萧靖这个混蛋。
　　但在此刻，我不可能出言安慰妻子关于案子的事情，就这样吧，借群友们的手，让妻子好好的发泄一番。
　　我向那位拿着警徽迟迟不敢下手的群友点了点头，让他们放胆的去做。
　　一个群友揪起我妻子的左乳头，将乳头尽力的向外拉长，另几个群友似怕雨薇会挣扎一般，将她的双手反剪到身后，牢牢的固定住，然后群友拿住警徽别针的针头，对准妻子的奶头，一下用劲的刺了进去。
　　妻子“呜”的一声，眉头紧锁，身子疼的向后弓起，但随即，妻子又颤微微的重新挺起了胸脯，胸前穿在奶头里面的警徽在灯光下一闪一闪，她脸上的表情似因为惩罚而感到宽慰，但又似因为惩罚，让她感觉堕落。
　　一个群友还想出言淫辱我的妻子，却只见妻子吐出了自己的舌头，似学一条狗般，“汪汪”的吠了两声，然后一脸沉沦的道：“给我肉棒，母狗想要你们的大肉棒。”
　　群友们轮番脱下裤子，看的出，他们早就已迫不及待的想干我的妻子，现在他们终于可以爆炒老婆的嫩木耳了。
　　群友们三人合力，一人躺在妻子的身下，让妻子坐在他的身上，将肉绿捉他的粗长老二，另一人顺势让妻子撅高屁股，妻子浅褐色肉鼓鼓的屁眼，早已经湿滑黏腻，就像她的阴道一般，让身后的男人轻易的一杆到底，最后一个群友站在妻子的面前，鸡巴一抖一抖的滑过妻子的红唇，雨薇张开口，似只饥饿的母狗般，一口叼住了面前的大香肠……
　　干净的床单，很快被妻子潮水时喷出的淫水，和被干到高潮时失禁的尿液，大片大片的打湿，到最后几乎像从水里撩出来一般。
　　妻子的警服被男人们全部扒光，光溜溜的浑身香汗淋漓，似一块抹了油的软面般，被三个男人夹在中间，被他们夹击着玩成各种姿态。
　　妻子尽情的呻吟着，浪叫着，在这一刻，她似终于忘掉了一切，将所有的不快乐都抛在了脑后，现在她的大脑以被她的肉潞推ㄑ鬯代替，雨薇完完全全的沉浸在了肉欲的当中，好似一头只想着被喂食的母猪一般。
　　而我，被妻子与男人激战时，散发出来的热热的骚味所熏染，被眼前妻子淫荡的模样，和男人们肆意玩弄她的情景所震撼，我的裤子落在腿弯，自己的一只手正快速的套弄着鸡巴，脸几乎凑到了妻子被两支大肉棒同时抽插著的胯间，嘴里好像尝到了妻子与男人交合时四溅而出的体液味儿。
　　好爽，真的好爽！
　　就在我们尽情欢愉的时候，宾馆房间的门铃响了起来。
　　一个群友道：“是我的哥们。”
　　我道：“你怎么不事先告诉我？”
　　他却淫笑道：“我以为这会给你们一个惊喜。”
　　他的这句话打动了我，让一个从来不认识的陌生人加入，确实使我更有淫妻的快感，让我觉得妻子好似站街的妓女般，可以随便给不认识的人H.
　　群友打开门，让他的朋友进来屋里，我看见那人，却瞬间像是跌入了冰窟。
　　萧靖！怎么会是他！
　　萧靖看见我时，也是一愣，但随即瞧见床上正与两个男人交欢的妻子后，脸上露出了难以抑制的邪恶的笑容。
　　萧靖进来的时候，妻子兀自和2个群友继续着之间的淫戏，她闭着眼睛，脸上的表情又似享受，又似满足，舌头伸长着似渴望吸舔男人的肉棒，她的人似一块快要融化的乳酪般，被两个男人一前一后的烘烤著，胯下的淫穴和屁眼贪婪的吸吮著两个男人滚烫的铁棒。
　　萧靖坏笑着将头凑到妻子的脸庞，轻轻的吻了一下，闭着眼睛的妻子根本料想不到吻她的人会是萧靖，她还以为是其他的群友，妻子没有睁眼，而是习惯的凑上嘴唇，吐出温软的舌头，与萧靖激情的湿吻在了一起。
　　“雨薇！”我忍不住叫道。
　　可是床上的妻子却一下搂住了萧靖的脖子，嘴里含糊的浪吟道：“嗯嗯！我……我要……我还要！来嘛！呜呜！好舒服！”说话间，妻子腰肢乱扭，用力的摇著屁股，迎合著两个男人的抽插，一只手托起自己硕大的乳房，似承上贡品般的，将勃起的乳头送到萧靖的嘴边，脸上的表情似极度的渴望着下一波的高潮。
　　萧靖不客气的一口叼住妻子的乳头，将妻子的乳头咬着向外拉长，妻子“嗯”
　　的一声，似因为吃痛，但她没有躲闪，脸上的表情反而像是从痛苦中获得了极大的快感，萧靖看见别在妻子另一只乳头上的警徽，他又是新奇，又是有趣的用手指弹击警徽，警徽的别针刺在妻子的乳头里面，萧靖一下下的弹击，给妻子带来一阵阵的刺痛，可是这种刺痛，却让妻子口里发出的浪叫声由低吟变成了高亢，我想妻子就要到高潮了。
　　萧靖看着妻子浑然忘我的痴态，看着她越来越爽的表情，将脸慢慢的抬到妻子的耳边，小声的道：“杨警官，没想到我们这么快又见面了。”
　　妻子身子一震，猛的睁开双眼，当她看见眼前的人竟是萧靖时，脸上的表情瞬间扭曲，极度的惊愕，极度的羞耻，让老婆情不自禁的张口尖叫，可是发出来的声音却像是到达高潮时奔溃般的哀嚎。
　　妻子身体猛挣，似想要甩掉抱住自己的两个群友，想要从这无地自容的一幕中逃开，可是老婆的娇躯却不听话的抽搐般的，乱颠乱颤起来，胯间的蜜液从她还被肉棒H着的卵间，喷泄而出，仿佛决堤的洪水一样，泄的到处都是……
　　妻子高潮了，就在她此时最不想见到的，心里厌恶到极点的男人面前，达到了赤裸裸的高潮……
　　宾馆里，只剩下了萧靖、我和妻子。
　　其他的人，我让他们先走了。
　　今儿萧靖的来到完全是一个巧合，我只能说这个世界太小了，也太巧了。
　　萧靖是一位sm调教师，他认识许多像我们一样的网友，参加网友筹办的群交派对，是常有的事情。
　　萧靖道：“想不到你们夫妻也是这么开放的人。”
　　在他的心里，我们一直是正面的警官形象，却没想到，我们也有这样淫乱的一面。
　　我道：“我不想听什么废话，我只希望你不要把今天的事情说出去。”
　　萧靖道：“当然。”
　　我没想到他会这么爽快的答应，但转念一想，他一定是有什么目的。
　　果然，萧靖随即提出了他的条件，他想要调教我的妻子，作为不告发我们的代价。
　　他说：“两位警官，我知道你们很想将我绳之于法，却苦于没有找到我任何的破绽，现在，我来给你们一个抓住我的机会怎么样？”萧靖顿了顿，然后看着妻子道：“让杨警官接受我三个月的调教，如果我在这三个月当中不能激发起她心底的奴性，使她自愿的成为性奴，那么杨警官将成为法庭上最好的人证，使我蹲进大牢，你们敢不敢和我玩这个游戏？”
　　我道：“不！你给我滚！”
　　在我和萧靖谈话的时候，妻子坐在床上一言不发，人似尊石像一般，她来不及穿上衣服，只在身上盖了一条被单，被单是湿的，上面残留着妻子的淫水和尿液。
　　这时，妻子忽然道：“好，我接受你的调教，不过我不是在和你玩游戏，我是用自己的这条命来和你赌，为心瑜报仇，为不再有女人受害，一定将你送进监狱。”
　　萧靖道：“好！那就让我们拭目以待吧。”
　　妻子与萧靖的拼死赌约就这样成立了。
　　我想问妻子为什么当时不和我商量一下，再做决定，但转念一想，自己又有何颜面去质问妻子，是我带妻子去玩的群交，又是我挑选的网友，如今令我们陷入窘境的罪魁祸首，正是我自己。
　　而且，当时我和妻子在面对萧靖时，没有选择的余地，如果我们不答应，他也许会提出更过分的要求。
　　妻子告诉我，她与萧靖的赌局，或许真的是将萧靖送进监狱的最后机会。
　　我说：“无论前景多么艰难，无论结果多么残酷，我都会全身心的支持你，因为你是我的全部，你的决定，就是我的决定。”
　　妻子道：“老公，答应我一生一世都不会离开我，不会嫌弃我，你是我生命中唯一的依靠。”
　　“一定。”
　　即使我和妻子已经做好了准备，但是当真的面对萧靖的调教时，我俩兀自显现出了慌乱。
　　我们发现，萧靖根本不是一个人在调教我的妻子，而是由萧靖率领的一个完整而又强大的团队，有模式有系统的对我的妻子进行淫化改造。
　　与妻子结婚生活用的3室1厅的房子，被他们几乎重新装饰了一遍。
　　原本宽敞的客厅，被安放了三角木马、吊索、十字架等，束缚人的刑具。
　　书房里，关于刑警侦探类的书籍，被萧靖全部换成了情色刊物，其中大多是日本及德国的sm杂志。
　　客房的床和沙发被移走，换来的是狗笼和狗盆，妻子在接下来的三个月，将不再和我同处一室，她将搬进客房，住进狗笼子里。
　　另外一间客房则由萧靖、及他团队里的工作人员轮流居住，他们负责24小时调教我的妻子，一丝一毫都不会松懈。
　　剩下的家里，只有卧室、厨房、卫生间没有变，卧室床头的墙上，还挂着我和妻子结婚时拍的照片，照片上的雨薇看起来多么的清纯可人，好像电视里扮演仙女的绝美明星一般。
　　想想当年，在警校里好不容易追到妻子这位难得一见的警花时，有多少人在背后艳羡我好福气。
　　然而谁又会想到，那时纯美的娇妻，如今正赤裸裸的，淫荡的只穿着一对黑色的蕾丝边的丝袜，被人安置在木马的上面，她的双手被黑色的皮铐反绑在身后，一头长长的秀发被扎成马尾，由绳子绑着与房顶上的吊钩连在一起，迫使妻子只能抬着头，目视前方，看着眼前的电视，他们不准妻子闭上眼睛，必须看着电视里面播放的sm电影，迫使妻子的视觉、听觉、触觉、甚至幻觉，包括全身的每一个感官都在接受着调教。
　　1个小时、2个小时……
　　妻子坐在木马上，早已经香汗淋漓，并不时吃力的弯下腰，但又因为秀发受到拉扯，而直起身子，周而复始，令妻子仿佛被人放在炉火上煎熬一般，但她连叫喊的权利都没有，她的口里被堵着口塞，只能发出如呜咽般的呻吟，灯光下，晶莹的汗水从妻子的裸背、胸口、额头一丝一丝的滑落，让妻子的全身看起来就好像涂了一层黄油般，仿佛一只被渐渐烤熟成金黄酥脆的母猪。
　　妻子的双腿跨在木马的两边，三角木马的顶部深深的嵌入她两瓣阴唇的中间，随着时间的推移，三角木马的顶端越来越深的陷入妻子的胯间，好似将妻子的肉虑谐闪肆桨辍
　　他们将妻子放上木马前，仔细的将雨薇的阴蒂从包皮中翻出，并用一根鱼线绑牢，使之无法退回包皮，当妻子坐上木马的时候，她的阴蒂便被迫承受著身体的重量，压在木马的顶端，被硬生生的碾得扁平，让雨薇控制不住的浑身战栗……
　　雨薇在木马上已经坐了整整三个小时，她似已经快要承受不住了，人不时的向一边倾倒，口水失禁般的从嘴角一丝一丝的滴落，眼皮颤抖着似要昏厥过去。
　　停止吧，快点停止吧，我不忍心再看到妻子被折磨，回进自己的卧室，可是虽然看不见妻子，脑海里却兀自尽是妻子坐在木马上时扭动的样子，胯下的鸡巴翘的老高，难受的顶着裤裆，我退下裤子，然后控制不住的用手]起了鸡巴。
　　就在我快要射精的时候，门外客厅里面妻子的呜咽声忽然大了起来，我走到门边，从门缝里看见2个男人正用皮鞭一下下狠狠的抽著妻子的屁股。
　　皮鞭落在妻子撅起的肉臀上，发出“啪啪”的响亮的脆响，并生生的溅起妻子肉臀上油腻腻的汗汁。
　　他们的鞭子抽的很重，妻子被他们每抽一下，都会不由得缩一下屁股，可是这样的身体反应，令妻子的阴蒂糟了殃，肉嫩的阴蒂不断受到身体与木马的碾摩，阵阵刺激令妻子难以抑制的颤抖，并颤抖的越来越厉害，到最后甚至变成了痉挛，黑色丝袜里的娇小肉嫩的脚掌弯起著，脚尖蜷曲着绷得笔直，失禁的尿液从妻子的穴间喷泄而出，像瀑布般流下三角木马。
　　一个人从妻子的屁眼里面拔出一个塑料的塞子，顷刻间，一道乳白色的水柱，从老婆的屁眼内喷射而出……他们竟在我回去房间的一段时间里，给妻子灌了肠。
　　从下班6点到夜里10点整整四个小时，妻子终于被他们从木马上放了下来，她的人似已经完全瘫掉一般，只能由男人搀扶着才勉强的站立。
　　晚上，妻子睡在狗笼子里，狗笼子很小，妻子在里面只能蜷缩着身子，但已经体力透支的妻子无暇理会这些，她很快便在里面昏睡了过去……
　　自从妻子被调教的第一天开始，她在家里吃饭用的碗，就被他们换成了狗盆，并命令妻子吃饭的时候，只能跪在地上，像狗一样的趴着吃，而且不能用咬，只能用舔，他们还在妻子的屁眼里插入一条狗尾，让她无论从外貌还是动作上看起来，都真的像一条母狗般。
　　调教经历了一周，但这短短的一周时间，却让我和妻子感觉好像度过了一年。
　　可是尽管如此难熬，这种折磨的日子却才刚刚开始。
　　从第二周起，调教妻子的阵地，被萧靖由家里的客厅改为了室外的楼顶。
　　深夜，家小区的楼顶没有旁人，只有我、妻子、萧靖和他的团队帮手。
　　妻子像在家里的客厅中一般，被绑在三角木马的上面，但户外的凉风，暴露的羞耻，使已经渐渐习惯坐在木马上面的妻子，再一次的显现崩溃。
　　她的眼睛不时的瞄向楼梯的大门，似害怕忽然有人会上到这来，害怕被楼里的邻居们看到，可是她心里愈是害怕，高潮却来得愈加激烈，羞耻的模样愈是难堪。
　　萧靖故意没有给妻子佩戴口塞，让妻子的呻吟声四处飘散，妻子知道萧靖的恶意，她咬住嘴唇，不敢呻吟出声，可是最后换来的却是积压许久后，失声的浪叫。
　　泻出的体液，将她腿上穿着的丝袜深深的浸湿，黏黏的贴在皮肤上，渗出丝袜的水珠挂在妻子袜头绷紧的脚趾下，一滴滴的往下落著。
　　户外的凉风打在妻子的身上，娇体上的汗液被吹的凉凉的，让妻子不由得一阵阵的寒噤，使她时时刻刻的清醒自己是在室外。
　　“请不要把我放在这里，我真的受不了了！求求你……求求你带我回去…
　　…“
　　这是妻子第一次开口恳求萧靖，骑在木马上面的她，表情似快要哭出来般，心理的承受能力似已达到了极限，她的身体摇摇欲坠，似已体力透支。
　　萧靖看了下表，道：“还有1个小时，杨警官，你必须再坚持一下。”
　　“求求你，放过我吧，我真的已经不行了。”
　　妻子说到这时，她的身体忽然痉挛起来，后面有人拔掉了她屁眼里的肛塞，白色的牛奶从妻子的豁开的菊眼洞中喷泄而出。
　　“呜呜呜……啊哦哦……”妻子朝前弓起了背，可是因为身体前倾的缘故，木马的顶端更深的嵌入她的路欤被鱼线绑住的阴蒂在妻子的胯间受到剧烈的压迫，强烈的刺激让妻子娇躯狂抖的又猛的弹起了身子，尿道口一张一缩的抽搐著，却再也喷不出尿来，只有嘴角流出的口涎，还不停的滴淌著……
　　萧靖掏出了肉棒，在我的面前，将鸡巴塞进了妻子的嘴里。
　　妻子没有反抗，顺从的帮萧靖含吮起来，她舔的很卖力，似迫切的想讨好萧靖，让萧靖能早点的放过她。
　　萧靖脸上的表情，则似很满意妻子的服务，他转过脸，故意羞辱我道：“王警官，没想到你老婆的口技这么好，你看她吃的多开心。”他又抓起妻子的秀发，问妻子道：“杨警官，我问你好吃吗？”
　　老婆犹豫了一下，眼角瞄向我时，脸上的表情满是无奈和羞耻，但此刻的她别无选择，只有向萧靖点头。
　　萧靖“哈哈”大笑，一脸胜利者的得意神情……
　　一天24个小时，萧靖除了让妻子每天保持8个小时的充足睡眠时间以外，其余的时间，他几乎都在调教我的妻子，包括我们上班的时间。
　　妻子和我都是刑警，平时可以穿着便服上班。
　　今天妻子的穿着，与以往大不相同，低胸的上衣，衣襟里肉鼓浑圆的丰胸呼之欲出，胸前还别着一个奇怪的警徽，好像是警犬才用的警徽，而别人不知道的是，那警徽的别针是透过妻子的上衣，穿在了她的乳头里面。
　　雨薇的下身是一条齐碌亩倘梗裙摆与她阴户的位置保持着水平，几乎盖不住她挺翘的屁股，只要妻子稍一走动，便会春光乍泄，裙子里面，妻子没有穿着内裤，一条肉色的裤袜代替了内裤的作用，紧紧的包覆著妻子性感的肉臀与她迷人的双腿。
　　警局的同事们对妻子的打扮，无不感到惊艳和奇怪，以前在他们面前一贯冷傲的妻子，这会儿却打扮的如此诱人，甚至有点像夜总会里的小姐。
　　但同事们只敢看，都不敢问，因为他们不知道我们是不是在执行什么秘密的任务，我和妻子是警队里面的老大，除了局长以外，别人都要听我们的命令。
　　然而现在，妻子却又多了萧靖这个上司，妻子的手机响了，是一封短信，我看妻子又似为难又似羞耻的表情就知道，短信一定是萧靖发来的。
　　妻子的小手拽着手机，俏脸晕红的朝我皱了皱眉，然后她又表情羞涩的瞄了一眼办公室里面的同事，看见没人注意她后，手里拿着手机犹豫着伸到了办公桌的下面，并打开手机的视频，面对住自己的胯间，另一只手则慢慢撩起了本来就十分短的裙子，并颤微微的分开了双腿。
　　警局里面用的办公桌，好似学生的课桌，前面没有挡板，可以看见坐着的人的双腿，所以此刻，只要有同事稍一瞥眼，就一定可以看见妻子桌底下分开的双腿，和她裤袜裆部下，被一根半截长三根手指粗的黄瓜撑开着的肉隆…
　　黄瓜是早上萧靖啃到一半，在妻子临出门前，塞进妻子吕锩娴模这样的做法让我感觉他好像把我妻子的肉碌背闪死圾桶般，再看妻子的表情，她似乎与我有着一样的屈辱感。
　　萧靖命令老婆一直夹着黄瓜，不许拿掉，黄瓜被裤袜的裆部顶著，跟着妻子身体的不同动作，在她的肉腔间深进浅出，好似男人的阴茎般H干着雨薇。
　　妻子在桌下保持着分开双腿的动作，她足足的坚持了10多分钟，但这短短的10多分钟，却已让妻子气喘吁吁，额头上的香汗更是淌到了下颚。
　　当妻子收拢腿时，我看见她娇躯一耸一耸的竟像是达到了高潮。
　　中午，在食堂里面吃饭。
　　妻子打了2盆素菜、半盒饭，和一根绿油油粗长的黄瓜。
　　我看着她拿住黄瓜的表情，就知道一定又是萧靖的主意。
　　我们和同事们坐在一起，吃到一半的时候，几个男同事不由得停下筷子，纷纷的偷看我的妻子，只见妻子吃著黄瓜，却不是用咬，而是用舔，像舔舐男人的阴茎般，吞吐黄瓜，并伸出香舌撩拨黄瓜的顶端。
　　同事们看呆了，妻子却连眼睛都不敢抬一下，似害怕看见别人的目光时会令他崩溃，直到最后，她一下将半根黄瓜吞入喉咙，好似替男人做深喉般的，被呛的声声的咳嗽，才再也坐不下去的，飞奔去了洗手间……
　　下班后，妻子和我没有开车回家，而是绕了一个很大的圈子，乘公交车回家。
　　公交的线路是由萧靖选的，偏远且人少。
　　妻子一上车便吸引了大部分人的目光，他们看着老婆堪堪只盖住阴户却遮不住臀瓣的短裙，看着她几乎露出乳晕的低胸上衣，和妻子胸前那枚不伦不类的警徽，脸上的表情是各有千秋。
　　但我想，这车里的人一定做梦也想不到，打扮的如此曝露、形同夜总会小姐的妻子，其实是一名善于执法的警官。
　　车子开出市区后，上来几个男人，我认出他们，正是萧靖团队里面的成员。
　　他们走到妻子的身边，让妻子从座位上站起来，然后在车里所有人的面前，将老婆的裙摆撩到腰际，让他们都能清楚的看见，妻子仅穿着肉色裤袜的丰满的屁股，和她吕锩婊共遄诺陌虢爻允Ｏ碌幕乒稀
　　乘客们有的吃惊，有的坏笑，有的则是鄙夷，还有的人望向我，似在猜我和妻子的关系，又似在等我的反应。
　　我低下头，避开这些人的目光，此时的我，和妻子一样感到无地自容。
　　男人让妻子坐到了前排侧面的位置上，似有意让众人看得更清楚一些。
　　“老公，坐到我的身边来。”妻子说话的声音很小，似乎极不情愿，我知道她是不想见我出丑，更不想让别人知道她已是一个结了婚，却不知廉耻的人妻，但这是调教她的命令，妻子只有照做。
　　我坐到妻子的身边，紧紧的握着她的手，默默的支持住她，同她一起做好了接受摧残的准备。
　　男人让妻子分开腿，撕开了她裤袜的裆部，抽出黄瓜，然后拿出一把剃胡须用的刮胡刀，在妻子的律系沽说闼后，居然当着车上所有人的面，替妻子刮起了阴毛。
　　卷曲的阴毛稀稀落落的散到地上，就好像妻子渐渐碎裂崩毁的心，妻子无助又痛苦的闭起了眼睛，握着我的手心里渗满了汗水，颤抖的娇躯似被旁人的目光燃烧殆尽。
　　男人很快剃光了妻子的阴毛，将水淋在上面，冲掉了残留的毛发，夕阳下，妻子粉褐色的阴唇，凸出包皮鲜红的阴蒂，白皙肉嫩的耻丘，像极了一只刚从水里撩上来的鲜嫩的肥鲍鱼。
　　男人忍不住伸嘴尝了一口，舌头伸进妻子的耻缝，贪婪的吮著里面的甘露，脸上尽是陶醉的神情。
　　妻子“嗯”的一声，轻轻的低吟，此刻的她虽然无比的羞耻，但是身体仍旧诚实的感觉到了舒服。
　　男人抬起头，对车里的人道：“还有谁想来尝一尝？”
　　众人交头接耳，去没有人第一时间回应，男人道：“谁第一个来，我给他一百元！”
　　瞬时间，有人道：“我来！”
　　“我来！”
　　男人露出淫邪的微笑，然后对我道：“拿一百块钱出来。”
　　什么……竟然让我出钱，让我出钱来买别人吃我妻子的拢这太令人感到下作了。
　　男人道：“快点，不然我叫人来干你的老婆。”
　　“好……好……我给你。”我拿出钱，交到男人的手上。
　　一个满脸胡渣，看起来像民工打扮的汉子，他收了钱后，蹲到了妻子的跟前，他先是舔了一口，然后似尝到鲜味般，香喷喷的吃了起来，他越吃越有劲，几乎将半张脸埋进了妻子的吕铮舌头钻进阴道，嘴里不断的发出“啪叽啪叽”，如吮粥的声音，脸上的表情似在品尝山珍海味一般……
　　妻子的身体紧紧的靠着我，呻吟的声音时断时续，又似强忍，又似忍不住般，敏感的身体还不时的痉挛颤抖著。
　　“好了，好了，停！还又没有人？”
　　“我来！”
　　既然有人开了先河，后面的男人便不再假装矜持，纷纷上来轮尝妻子的嫩拢欣赏妻子被他们吃吮时，娇羞可人的模样。
　　车厢里，男人的淫笑声，吃率钡摹狻鄙，和妻子的低吟声，此起彼伏。
　　一个有些年长的妇女似终于看不下去，她走到妻子的身边，狠狠的给了雨薇一个耳光，道：“卖乱裁挥心阏饷醇的，还要不要脸了。”
　　妻子脸上的表情尽是委屈。
　　男人道：“阿姨教训的是。”跟着在雨薇的律嫌昧Φ纳攘艘话驼疲发出“啪”的一记脆响，打得妻子一对肉鼓鼓的阴唇扁平的翻开在了两边，淫穴一张一缩的抽搐著，男人道：“阿姨，要打就打这里，这女人就是录。”
　　妇女白了男人一眼，跟着车到站后，头也不回的下了车。
　　男人道：“还有没有哪位阿姨，要教训一下这口贱碌模俊
　　一个胖胖的妇女站了起来，她站起来时，边用手重重的戳了一下，身边坐着的刚才拿钱吃碌暮渣男，道：“让老娘来！”
　　然后她愤愤的走到妻子的身边，对老婆道：“小婊子，叫你再出来勾引人。”
　　老婆委屈的摇头，却见胖女人蒲扇般的大手向后一仰，跟着猛的拍在了自己的嫩律希妻子被她打得哀叫一声，娇躯似条被甩到岸上的活鱼般，一下弹了起来。
　　妇人涨红着脸，气呼呼的用一只粗胳膊按住妻子的身子，另一只手狠命的往老婆的律锨钆模发出一连串“啪啪”的脆响，只见座位上面的妻子也是涨红了脸，但是脸上的表情却又似痛苦，又似无助，并耻辱的哀叫着。
　　女人打得一阵，停手擦一下汗，就在这时，一注透明的水柱从妻子的吕锱缧苟出，“滴滴答答”的洒在了地上。
　　前面开车的司机，从反光镜里看见妻子泄尿，大叫道：“喂，要拉！出去拉！”
　　妻子抖着小便，却哪里能够收得住，屁眼、阴道一阵阵的缩紧，却兀自无法阻止张开的尿道，洒出的尿液很快在地上积起了一滩。
　　妻子将脸埋在我的怀里，难堪的无法再面对眼前的一切……
　　这日，我下班回到家。
　　客厅里没有人，走到卧室的门口时，我看见妻子正要从里面出来。
　　她今天没有上班，萧靖说要给她来一次特别的加料调教，让我给她请了病假。
　　于是，这一整天妻子都没有和我在一起，我则一整天都在担心她，担心她会被萧靖如何的折磨。
　　为什么事情会变成这样，明明是代表正义一方的我们，却沦为了萧靖的玩物，我都有些怀疑自己到底是不是个警察，甚至怀疑自己还是不是一个男人。
　　办公室的抽屉里面放着出勤后，没有及时回缴的手枪，真想拿枪崩了那个混蛋，可是这样做的后果，我比谁都清楚，不到万不得已的时候，我想我不会用它。
　　“老公……你……你回来了……”
　　“嗯，你没事吧？”
　　“还好。”
　　“他们人呢？”
　　妻子朝我摇了摇头。
　　我道：“不在？”
　　妻子没有回答。
　　这时，我的心里忽然涌起一个想要逃走的念头，我拉起妻子的手，对她道：“老婆，我们逃吧。”
　　妻子露出一丝惊讶的表情，然后却犹豫的缩回了手，道：“不要。”
　　“为什么不要，就趁现在！”
　　我激动的要将妻子从房间里拉出来，她的手却抓着门，身子扭捏的与我相抗，就在我俩僵持不下的时候，妻子的后背似被人猛的推了一把，人向前倾的倒在了我的怀里，我心中一凛，跟着发现妻子的下身竟是光溜溜的什么也没有穿，黑暗中，一双男人的大手抱住了她的屁股，跟着一根粗黑的阳具挺入了妻子的身体，将妻子干得一下下的往我的身上顶著。
　　卧室的里面一片狼藉。
　　原本挂在墙上的结婚照，被他们放在了床上，镜框上满是湿漉漉的水渍。
　　干着妻子的男人似故意表演给我看般的，一下将妻子以把尿的姿势抱了起来，然后他将鸡巴换着H进了妻子的屁眼，他站到床上，跨在我和妻子的结婚相片上。
　　这时，又上来另一个男人，他将手指挖进了妻子的吕铮在雨薇已经被玩的阴唇外翻，阴道发红发胀的肉吕锟焖俚某龀鋈肴搿…
　　“老公……不要看……不要看啊……”妻子羞耻的大叫，可是下一秒，她却似忽然断气般的，一下没了声音，她的头向后高高的仰起，人绷直着腾在半空，双脚抽筋似的猛抖住，随即在男人快速的抽出手指后，一大股的阴精从妻子被挖开的穴洞中喷溅而出，全部打在了我们的结婚相片上。
　　抱着妻子的男人看着我被摧毁般的表情，刺激的在妻子的屁眼里猛挺数下，跟着嚎叫着射出了精液。
　　当他退出鸡巴后，妻子那被H得嫩肉外翻的松垮的菊眼，“扑哧扑哧”的直放响屁，接着，我看见一大团粘糊糊的纸团，像是大便般的慢慢的从妻子的屁眼里掉了出来，混着男人的精液落在了床上。
　　男人放下妻子，将纸团展开，贴在妻子的脸上，那……那……那竟是我和妻子的被撕烂的结婚证。
　　“啊！你们这些混蛋！混蛋！我要亲手宰了你们！亲手杀了你们！”
　　我叫喊着，人却软软的跪在了地上，裤裆里面的阳具兴奋的一抖一抖，不争气的射着精液……
　　萧靖对妻子的调教经过了一个月。
　　暴露性感的打扮，几乎成了妻子每天必做的功课，她从一开始的抗拒，到后来的慢慢适应，现在则像已经变成了妻子的习惯一般。
　　周末，人来人往的商场。
　　穿着火辣短裙、黑色丝袜、高跟皮鞋，脸上戴着一副墨镜，看起来既性感又时髦的妻子，手挽着我，走在人群之中，萧靖则跟在我们的身后，用手机与我们保持着联系。
　　周围的男人不时的瞄向我的妻子，他们的眼神又是好色，又是艳羡，令我感到了一丝许久没有的优越感。
　　想想当年在宾馆里，与群友们玩群交游戏时，妻子也是这般的性感打扮，尽情的暴露给群友们观赏，让在一旁的我饱览男人看妻子时饥渴的眼神。
　　那时，我们多么单纯的只为了享受性爱，而不是像现在这般，受著胁迫。
　　但反过来想，萧靖的胁迫真的是胁迫吗？
　　虽然妻子每次淫荡的行为，都是因为萧靖的命令，但最后，她不是每一样都欣然接受了吗？
　　看看此刻的她，表现的是这般的自然，好似天生如此一般。
　　身边的妻子大方的扭腰摆臀，向前迈着轻松的步子，眼睛不时的望向周边漂亮的服饰，似丝毫没有在意别人的目光。
　　和妻子经过以前常常买的一家柜台时，我问妻子：“要进去看看吗？”
　　妻子瞄了一眼，道：“他们家的衣服太保守了。”
　　从商场的2楼，乘扶手电梯上去三楼。
　　萧靖让我们在一家卖情趣内衣的柜台前停了下来，并命令妻子在里面挑两件情趣内衣。
　　雨薇挽着我的臂弯走进柜台，随手在货架上挑了一件，就在这时，她的手机响了，是萧靖发来的短信，他居然要求妻子试穿，并走出更衣室问我好不好看。
　　这太过分了！这里是商场，怎么能这么做！
　　我看向妻子，她脸上的表情好像为难著，但随后只见她深吸了一口气，竟真的拿着情趣内衣走进了更衣室。
　　“老公，好看吗？”妻子走出更衣室时，我的眼睛几乎从眼眶中蹦出，穿着情趣内衣的妻子近乎赤裸，但是比赤裸要淫荡十倍。
　　情趣内衣胸前透明的薄纱，让妻子一对白皙坚挺的圆乳呼之欲出，乳头的上面还夹着两只作为内衣配饰的金色的铃铛，漂亮的蕾丝花纹，从妻子的胸下一直延伸至纤腰的末端，然后内衣在阴户的位置也选用了透明的面料，让妻子被剃光了的肉穴清晰可见，更要命的是，妻子的两瓣阴唇上，也同她的乳头一样夹着内衣的配饰，将妻子的两瓣阴唇一左一右的向外扯开，暴露出她中间湿漉漉的肉洞。
　　妻子转过身子，微微的撅起屁股，两只手轻轻的掰开臀缝，内衣后背的设计全由绑带构成，只是绑带的末端连坠着一只金属的铁钩，现在正勾在了妻子的屁眼里面，将她的嫩菊向上提起著。
　　周围经过的客人，看见妻子这身淫靡的穿着，纷纷停下了脚步。
　　“老公，好看吗？”妻子又问了我一遍，声音微微的发颤，似难以掩饰心里的紧张。
　　女店员道：“小姐，你可以让你的老公在更衣间里面看。”
　　妻子道：“更衣间里没有镜子，我想让他在这里看。”
　　女店员看见其他顾客中有几个不怀好意的男人一直盯着妻子，于是上来提醒老婆，可是没想到妻子毫不领情，她嘴里小声的骂了一句：“骚货。”
　　妻子扭过头，瞪着女店员道：“你说什么？”
　　女店员阴阳怪气的道：“说你漂亮。”
　　“是嘛？”
　　“是啊，你看这么多男人都看着你呢，你再多试几件给他们看看好了。”
　　“你……”
　　我道：“老婆，这件挺好看的，就买这件吧。”
　　妻子却生气的道：“不，我就要多试两件看看。”她说着，随手又挑了一件。
　　我站在更衣室的门口，等妻子在里面换好衣服，女店员和旁边一个柜台的小姐站在一边，不时的朝我这边指指点点，不知道在说我和妻子什么坏话。
　　更衣室的门帘被妻子掀开，妻子从里面走了出来。
　　这回的内衣和上一件的上半身没有多大的区别，也是尽可能诱惑的暴露着妻子的双乳，但下半身的设计却和上一件大有不同，它的裆部竟是连着两根粗黑的阳具，像是两根黑人的阴茎，被妻子一前一后的穿在了她的肉穴和屁眼里。
　　妻子走动时，肉潞透孛爬锩娴难艟呱舷滤识，好似被两个男人同时的H着，让她走路的步伐略显蹒跚。
　　“老公这件怎么样？”妻子说话时极尽骚媚，似故意在那女店员的面前与我作秀，但她绵软发颤的声音，兀自掩饰不住她内心的羞耻和被人注视着的慌张感。
　　妻子夹紧着双腿，似在忍耐着阴茎带来的快感，但她的屁股，却兀自因为两支大阳具的前后夹攻，而刺激的微微的上下颠伏著。
　　女店员道：“好看，好看的要命，你看你老公都看的傻了，还有这里这么多男人都喜欢看你这么穿。”
　　妻子不敢看周围，下意识的将一只手护住胸口，嘴里却不服气的道：“身材好，穿什么都漂亮，不像有的人。”
　　“是啊，像我这种女人，是穿不来的，来看看牌子，上面有价钱，要的话就去买单吧，如果不要的话，这件衣服我也丢掉了，谁试衣服的时候，像你这样子的，还把那玩意真的塞进去哦。”
　　刚才和女店员站在一块的小姐，这时走了上来，道：“让我看看什么牌子，哎哟喂，Bitch！美国进口的哦，这种牌子也有人买啊，哈哈。”
　　“Bitch，不是婊子的意思吗？真是什么人，买什么样的牌子啊。”
　　两个店员故意把牌子上写的英文beach念成了Bitch，来羞辱我的妻子。
　　周围的人都笑了起来。
　　我见看热闹的人越来越多，实在没脸再待下去，快速的掏钱买了单，带妻子离开了商场。
　　停车场里，妻子将买来的情趣内衣，狠狠的扔在了地上。
　　“我在干什么！我到底在干什么！我感觉自己好下贱，我都不敢相信刚才的那个女人是我，老公，我该怎么办！我该怎么办！”
　　我抱住妻子，道：“老婆这不怪你，不是因为你的错，都是萧靖那个混蛋，还有2个月的时间，我们一定要挺过去。”
　　“我怕我会疯掉，会真的堕落下去，再也变不回原来的自己！”
　　“不，薇薇，我相信你，你一定可以做到，刚才的那个人不是你，你就把她当成是一个梦吧。”
　　“可是……”
　　“别说了，老婆，萧靖在等我们……”
　　我是不是也变态了，竟然在老婆需要安慰的时候，还想着萧靖，这些日子来，我一直不敢承认，萧靖好像是另一个我，对雨薇做着，我一直想做，却不敢做的事情。




　　（中）

　　星期一，一大早肚子就不舒服，刚进单位便在厕所里蹲个没完，这难耐间，听见隔间门外，几个男警员好像凑在一起聊着天。
　　“你们说，咱们的杨队长是不是变了很多。”
　　“变随和了，而且更漂亮了。”
　　“应该说，是变得更像女人了，记得刚进局里那会，第一次被她训话，真跟个大老爷们似的站在我面前，哎哟，那样子要有多骇人，就有多骇人。”
　　“你们说的都对，但别光挑好听的讲，要我来说，我们杨队长最大的变化，还是她的气质。”
　　“气质？你什么意思？”
　　“就是身上有一种发骚的味道！你们难道没闻出来？”
　　这句话一出，几个人一阵沉默，然后不约而同的都给出了肯定的答案。
　　“说实话，杨队长的那种脸蛋，那种身材，做警察真有点可惜了，到东莞去做小姐到是真正点。”
　　“要死！你小声点，当心被王哥听见，非要了你的命不可。”
　　“呵呵……我来的时候，在办公室没看见他，估计出去办事了，放心，放心。哎，对了，讲到王哥，你们说他怎么会同意杨姐穿得这么性感？难道他不怕别人说闲话吗？”
　　“不知道，大概有什么秘密任务吧？这可不好猜，不过有机会，我到是想……”
　　“想干嘛？”
　　“想干一干……”
　　“干谁？”
　　“干你头啦！”
　　“你他妈的！敢耍我！”
　　“好了，你们两个别闹了，中午吃饭的时候，找小仔他们约杨队长一起来怎么样？听说小仔和杨队最近聊的挺熟的，还改和她开黄色玩笑，我想看看杨队有什么反应……”
　　“你这色鬼。”
　　“你不色，那你别来。”
　　“靠！一定要去！”
　　中午，一张10个人的圆桌子，妻子被一群男警员围在中间。
　　“杨队长，刚才我讲的黄色笑话，有劲不有劲？”
　　妻子羞涩的笑着，没有回答。
　　“你看我们杨队都脸红了，能不有劲吗？”
　　妻子道：“谁脸红了？”
　　“杨队长，你也来给我们讲一个吧，我们想听你来讲。”
　　“我哪里会讲。”
　　“讲一个嘛，随便讲一个，讲一个嘛……”
　　“好好，被你们烦死了，那我也说一个，是我去军队训练时候的故事，有一次我在炊事班作值日，班里一头母猪，不知怎么的病了，可那天约好要送母猪去养殖场和公猪交配，养殖场的人就打电话来问我，说：薇薇啊，公猪发情，可是母猪病了，是再找一头母猪呢，还是等你来？”
　　“哈哈哈……”
　　周围的男警员没一个不笑出了声，但笑的时候，都一个劲的往我妻子的胸口上瞄。
　　小仔道：“那薇薇姐，你后来代替母猪去了吗？”
　　妻子羞臊的用手拧他，嗔道：“去你个头啦！笨蛋！”
　　大家又是一片哄笑。
　　妻子真的变了，以前最多在网友面前放肆的她，现在已经能在任何场合与男人打成一片了，这时，我忽然想起萧靖一直以来常说的一句话。
　　女人原本就是淫荡的动物，充满奴性，他的调教，只是为了激发她们潜在的兽欲而已，由此让她们获得新生，活出本色。
　　萧靖的话，是真的吗？
　　不！我要相信薇薇，相信她一定能够战胜萧靖。
　　这日下午，和妻子去一户证人家了解案情，回来的时候，路过家小区附近一所废弃的工地，看见两个不怀好意的男人，正拽着一位像是大学生的女孩的手，往工地里拖，女孩似和这两人毫不认识，放声想要呼救，却立即被其中一个男人捂住了嘴。
　　妻子微一皱眉，然后迅速跑了上去，并喊道：“放开她！”妻子穿着便衣，那两男子明显不知道她是警察，下意识的要对老婆动手，并看老婆似是个美女，一脸淫邪的，好像要将她一起掳走，可是他们想错了，没有任何格斗技巧的俩男，哪里是实战经验丰富的老婆的对手，没过两个回合，便被妻子制服在了地上。
　　老婆将手铐铐住两男的手腕，然后把他们先后从地上拉起，道：“光天化日强抢民女，胆子不小啊。”跟着对身边的女孩道：“你没事吧？跟我回警局做个笔录。”
　　那女孩撇妻子一眼，嘴角挂起一丝怪异的微笑，口气妖媚的道：“骚货，还扮正义呢？”
　　“你说什么？”妻子错愕道。
　　“我说你就别装了，你这贱婊子。”说着，蓦然伸手重重的甩了妻子一记耳光，妻子侧着脸，似乎被打蒙了。
　　女孩道：“怎么？你以为萧靖不在就没人调教你了？快放开他们。”妻子没有动，似乎震惊自己好像在做梦一般，别说她了，连我都有点傻了，萧靖这混蛋对妻子的调教真是处心积虑，他不光针对薇薇的肉体，更多的是在摧毁她的意志。
　　女孩夺过妻子别在腰间的钥匙，替两个男人解开手铐，然后手朝工地里面指了指，示意妻子跟她进去。
　　工地废弃好几年了，里面没有人，妻子蹲在满是乱石砖瓦的地上，为刚才两个被她绳之于法的犯人作着口交，两男的肉棒，轮流的在她的小嘴里肆虐，并捏住妻子的鼻子，然后将鸡巴深深的捅进她的喉咙。
　　“呜呜……哦哦……”
　　“好吃吗？贱货？”
　　“呜呜……呜呜……”妻子不知是在点头还是摇头，讨好的表情与屈辱的表情混杂在她的脸上，一丝混着男人腥臭味儿的黏液从她的嘴角流下，滴在她一对被扯出领口的奶子上，勃起的奶头，正被两男一人一粒的捏在手里把玩着……
　　“我们来玩个游戏。”女孩说着从自己的包里翻出一件黑色的衣服？等等！当女孩抖开后，我发现服装那不像是给人穿的，那是给什么？
　　对了！是警犬穿的黑色套装！
　　两个男人架起妻子，不顾她的羞耻，将妻子剥光以后，替她换上了给警犬穿的服饰，然后在女孩的训斥下，薇薇颤抖着趴在了地上，这里虽然没有人来，但难免不会遇到意外的状况，比如调皮的小孩来这里嬉闹，如果被他们看见妻子此刻的模样，相信老婆连死的心都会有吧。
　　女孩用两根手指的指尖夹起妻子的内裤，嫌弃的道：“透明的哦，这么下流的内衣你也敢穿？我看你别当警察了，还是做妓女吧！”
　　老婆侧着脸，似乎无言以对。
　　女孩从妻子脱下的衣服中翻出一张警官证，证件上的妻子穿着警服，英姿飒爽的形象与此刻下贱的姿态形成着鲜明的对比。
　　“来，自己叼在嘴里。”
　　妻子摇着头，但最后还是听话的将自己的警官证含在了嘴里。
　　男人戏谑的笑声在工地里回荡，他们用一根牵狗用的绳子套在妻子的脖子上，然后像遛狗般带着妻子在工地里散步。
　　“求求……求求你们……放我走吧……这里真的不行……会有人来的……”妻子的嘴里含着代表正义与荣誉的警官证，说话的声音却屈辱的好似要哭出来一般。
　　她四肢着地，一步一扭的向前爬著，看似十分的难熬，然而老婆那随着前进的步子，在半空中一左一右轻扭的屁股，倒似在勾引人一般。
　　“真是个不老实的女人，明明这么享受，嘴上却死不承认。”女孩抬起左脚，踩在妻子翘起的屁股上，高跟鞋的鞋跟在妻子的双股间挑刺着她的菊眼，然后在老婆长长的一声呻吟中，将鞋跟滑进了妻子的直肠，“呜呜！”妻子明显的身子一抖。
　　女孩“哈哈”大笑，似得到一件有趣的玩具般开心，用鞋跟尽情的在妻子的肛门内肆虐，深入浅出，左右转动脚跟，好似一个调皮的孩子在用树枝掏挖树洞一般。
　　“呜呜！不要……呜呜……”妻子低着头，似不敢面对这一切般的闭着眼睛，撑着地面的双手握紧成了拳头，膝盖顶着地面，小腿似因为屁眼的刺激太过强烈而向上曲起，翘起的屁股随着女孩鞋跟的每一下肆虐，而不由得上下颠颤，以至于全身都好像在发抖……
　　够了！这时的我真想冲上去给那女孩一记重重的耳光，可是却发觉自己站不起来，裤裆里勃起的阳具隔着内裤，死死顶着开口的拉链，使我只能继续蹲在一堵矮墙的后面，无力的偷看着。
　　“被我的高跟鞋插的爽吗？”女孩问妻子。
　　妻子回头用祈求的目光看着女孩，却不知道怎么回答，女孩从老婆的屁眼里抽出鞋跟，然后把脚递到了薇薇的嘴边，她的意思在明白不过，妻子犹豫半秒后，还是伸出了自己的舌头，将鞋跟上黏着的污垢，一点点的舔进嘴里。
　　“哈哈哈……狗就喜欢吃大便呢，是吗？”
　　“呜呜……呜呜……”妻子的舌头卷绕着女孩的鞋跟，从开始用舌尖一点点的触碰，到最后放弃似的将鞋跟含进嘴里……薇薇的心仿佛在堕落……
　　两个男人看得似乎已经忍不住欲望，他们先后走到妻子的身边，将她从地上拖起来，然后抱起妻子，迫不及待的掏出两根粗壮的肉棒，一前一后的仿佛夹三明治般的H进了妻子的肉潞推ㄑ邸…
　　“辍币簧，肉棒毫无阻碍的深入肉腔，几乎一插到底。
　　“这么湿，还以为要用口水做润滑，没想到淫水多的都流进屁眼了，早就想要了吧……”插妻子屁眼的男人意外的说道。
　　“呜呜……”妻子晃着脑袋似乎不肯承认，但她脸上舒服的表情却出卖了她，身体里流出的淫水，更是毫无保留的将她的淫荡公之于众……
　　“呜呜！哦哦！”薇薇在两个男人的夹击间呻吟浪叫，两股相撞的冲力，似要把她身体里面的汁水榨干一般，妻子两团盈满肥肉的雪臀，被身前的男人分别一只手抓着，手指根根陷进了肉里，而她的一对乳房则被身后的男人死死抱住，两团软肉在男人的指缝间不断变化着形状……
　　两个男人好似两头奔跑的公牛，生猛的鸡巴下下将妻子的淫水干得四散飞溅，肉录涞牧桨暌醮奖蛔驳暮孟袂督了肉里，夸张的翻卷在密洞的两边，屁眼的括约肌更似口被人刚刚凿开的水井般嫩肉外翻，无力的任由着肉棒的刨挖……
　　“呜呜！要死了！要死了！”妻子的双腿无助的在半空中颠颤，脚尖似乎想找一个支点般的用力绷直，忽然，她的双手从男人的肩膀处，划上男人的脖颈，抱住后，整个人向前倾倒趴在了男人的身上，身下的肉臀撅起着向下猛用力，“啪嗒啪嗒”的连着几声脆响之后，妻子的娇躯仿佛触电般的战栗起来，脖子好似窒息般的向前伸长，张大着嘴巴却发不出一点儿的声音，一丝丝晶亮的唾液顺着她吐出的舌头向下滴落，失神的双眼仿佛看见了极乐的天堂……
　　男人将精液分别射入妻子的身体，他们没有戴套，随便的样子好像上公共厕所一般，随后将高潮后的妻子像一件物件般的扔在地上，坏笑的看着她还在抽搐的身体……
　　女孩用脚踢了下妻子，道：“母狗，别给我装死，还不快点谢谢人家。”
　　妻子喘息着艰难的爬起身，缓慢的动作显得酸软无力，就当她快要站直的时候，女孩又一脚把她踹倒在了地上，“谁让你站起来的？”她拽起妻子的头发，把她拉到两个男人的脚边，要求她为两男舔鞋，妻子没有办法，只好吐出香舌，舔舐男人的脏鞋……
　　最后，女孩似还不过瘾，要妻子翘起一条腿，学狗一样撒尿，妻子做不到，两个男人解下皮带，对着老婆的屁股就是一顿狠抽，伴随一阵火辣辣的脆响，被打到不行的老婆无奈的只得屈服，身子趴地，在他们的面前羞耻的翘起自己一条修长的玉腿，男人适时的蹲下身子，用手拨开妻子的阴唇，刺激中间柔嫩的尿道，紧跟着老婆身体一抖一抖，在自己不情愿的哀鸣中，尿液淅淅沥沥的喷洒滴落……
　　这日晚间的时候，妻子在浴室里洗澡，她的手机响了，坐在沙发上像在自己家一样的萧靖，十分顺手的拿起妻子的电话，随即脸上浮现出一丝邪恶的微笑，手机里是小仔发来的信息，说周末想邀请薇薇一起参加他们几个小男警员组织的郊游。
　　妻子从浴室出来以后，本能的想发消息回绝，最近对于我和妻子来说都是太乱太乱，哪里会有心思去玩？可是萧靖却不这么想，他要求妻子答应，并带上他和我，说完后脸上的表情，似乎脑子里已有了一个恶毒的计划。
　　周末，几个小警员早早开车来到我们家，等妻子、我、萧靖一起出现在他们的面前时，小伙伴们的表情又似高兴，又似失望。
　　不用猜，他们高兴的，肯定是因为看见妻子上身只穿着一件曝露的半透明纱衣，里面半罩杯式的乳罩，好似两只大碗般，盛着妻子一对肥硕的乳房，递在几个小伙子的面前，令人喷血，勃起的奶头在纱衣下高高的凸起，几乎一览无遗。
　　妻子的下身穿着堪堪遮住屁股的短包裙，裙面贴合着她的肌肤，勾勒出一道弯延的曲线，两瓣肉臀的轮廓在裙面下若隐若现，腿上的深肉色的珠光丝袜在明媚的阳光下闪闪发亮，衬托着妻子两条修长雪白的大腿，更显诱人，周身上下，只有脚下的鞋子不让人感觉特别，是一双适合旅游的运动跑鞋。
　　然而另他们失望的是，妻子还带了我和萧靖两个大男人，一个是她的老公，一个是不知从哪冒出来的像是护花使者的男人，好亮的两盏电灯泡啊……
　　小仔道：“王队，你老人家也去啊？”
　　我不客气的道：“干嘛？你小子好像不希望看到我嘛。”
　　“哪有啊，王队您一直是我们学习的榜样，您能来，大伙高兴还来不及呢。”
　　我“哼”一声，不想搭理他，心里在担心萧靖一会会如何捉弄老婆，要是他玩的太过火，妻子以后在警局里还怎么待？用眼角的余光偷偷望向妻子，看她为难的表情，似乎心里与我考虑着同样的问题。
　　“这位是？王队长的朋友？”小仔没见过萧靖，不知道他是谁，于是问我道。
　　我一愣，当下竟不知道怎么回答，只是心中念道，这混蛋怎么可能是我的朋友！
　　萧靖淡淡的一笑，一只手自然的搭上身边妻子的纤腰，道：“我是薇薇的朋友。”那样子，就好像他是老婆的情人一般，让我心中一阵发酸，小仔似乎也感觉到萧靖和妻子的关系好像有哪里不对，朝我看了一眼，看见我好像在发呆，也没多说什么。
　　轮到上车的时候，几个小伙子都抢着要和妻子坐同一辆车，几经争执不下，最后在我一声怒喝之后，才乖乖的由我替他们安排了座位。
　　我、妻子、萧靖、小仔同一辆车，小仔开车，我坐副驾驶，妻子和萧靖坐在后排，等大家坐好后，小仔下意识的望了一眼后视镜，看见萧靖的手正在妻子的身上不规矩的游走着，狐疑的对我道：“王队，你怎么不和薇薇姐一起坐啊？”
　　我没好气的道：“我还不是担心你小子把车开沟里去，帮你看着方向盘嘛。”
　　小仔努努嘴，并启动汽车，知趣的不再说话。
　　车子驶上高速公路，城市的喧嚣渐渐远去，青山绿野随之而来，让我不禁回想起当年上学时，和众多好友一起骑车郊游的情景……
　　妻子摇下一半车窗，秀发随风飘起，俏丽的容颜在阳光下更显娇美，“薇薇姐！”是对面的男警生们在叫，他们也摇下了车窗，与小仔的车并排前行。
　　萧靖从后伸手帮妻子将车窗的玻璃全部放下，并凑到妻子的耳边轻声耳语了几句，妻子的脸上闪过一丝慌乱，但很快又变回平静，我想，她的心里应该早已有所准备了吧，萧靖是怎么样的人，会做出怎么样的事，她会猜不到吗？
　　有过前一次工地的经历后，此刻的妻子似乎不会再为任何的意外而感到意外了，只见她幽怨的朝身后的萧靖看了一眼，然后挤出些许的笑容，朝对面的男警生们解开了自己上衣的纽扣，很快的，一对白皙丰满的乳房搁在了车窗上，两粒勃起的奶头尖刺着对面男生的眼睛，引来一片狼嚎！
　　小仔从后视镜里看到这一幕，差一点将车驶歪了车道，在我一声怒斥下，才回过神来，但脸上还是写满了惊异，不时的抬眼望向后视镜，似生怕错漏妻子一点儿的春光。
　　我道：“要不要我来帮你开？”
　　“好啊！好啊！王队你来开！我正好有点肚子疼。”
　　“放屁！你小子如果再敢看后视镜，看我不揍死你！”我的手按着自己的裤裆，不好对萧靖发作的我，只得把气全撒在了这倒霉小子的身上。
　　小仔被我训得服服帖帖，一路挨骂点头，一路将车开到了目的地，来到一片鸟语花香，青山绿水之地。
　　小仔跳下车，当务之急为薇薇打开车门，然后一双眼睛终于能心满意足的，从正面落在了妻子一对丰满的奶子上，只见薇薇没有系回衣襟的纽扣，半敞着纱衣下了车。
　　山里的环境确实不错，空气新鲜，水声潺潺，妻子闭上眼睛，沉浸在大自然中舒服的伸了一个懒腰，而后深深的吸一口气，似乎浑身都得到了放松。
　　可是她没有清闲多久，萧靖的手就从后面贴上了她的翘臀，似乎在提醒妻子，凌辱的游戏才刚刚开始。
　　几个爱好骑车的男生从车顶搬下几辆自行车，说前面不远有一条绕山的环形公路，那里骑车最爽了，问我们要不要去体验一下？
　　萧靖道：“薇薇，你会骑车吧，一起去吧。”
　　妻子一愣，没等反应过来，就被几个男生拉住手，让她跨到了自行车上，妻子的屁股一坐上车凳，由于一条腿撑住地面的关系，她的裙子顺势滑上了腰际，瞬时间肉色连裤袜下的紧实的翘臀曝露而出，没有穿内裤的她，翘起的屁股几乎让人看见了屁眼，妻子忙挺直身子想要拉下裙摆，却看见身边萧靖狠狠的一瞪眼睛，手竟条件反射般的停在了半空，最后颤微微的缩了回去。
　　男生们的目光灼烧着妻子被连裤袜紧裹着的光滑的肉臀，似要将那两瓣美肉烤熟一般，老婆羞涩的道：“你们都看着我，不去骑车了？”
　　“走！走！”几个男生先后反应过来，纷纷骑上自己的自行车。
　　当他们一起出发以后，奇怪的一幕出现了，原本应该领头的男生们都不约而同的跟在妻子的身后，目光直直盯着老婆骑车时扭动的肉臀，老婆骑得很慢，让人觉得她似乎有意在让后面的几个男生再看仔细一点，但其实，只有我知道，她此刻正感觉自己的身体在发烧，双腿绵软的好似被塞了棉花。
　　走走十分钟的路程，居然骑车用掉了半小时，终于来到环山公路的入口，真怀疑老婆还有力气骑上那陡坡吗？
　　这时，萧靖走到妻子的身边，说要帮老婆做一点准备，然后等他们回来，当老婆重新骑上自行车，抬起屁股准备出发的时候，一众人惊奇的发现，一个红色的类似遥控器的东西，蓦地撑开妻子的屁眼，然后顶起连裤丝袜，从她的直肠里滑了出来，遥控器连着一根长长的电线，一直延伸进妻子的吕铮萧靖走上前，惩罚般的拍了妻子的翘臀一巴掌，然后将遥控器又塞回妻子的屁眼，并从口袋里拿出一个黑色的肛塞，堵住了妻子的肛门。
　　整个过程中，我们这些旁观者竟没一个发出半点声音，妻子掩耳盗铃般的低着自己的头，不敢与我们对视的她，以为这样就不会被别人看见自己羞耻的姿态，被牙齿咬住的唇缝间，颤抖的挤出一丝丝如呜咽般的娇吟……
　　一众男生跟在妻子的身后骑上公路，妻子像先前般用脚踩着脚踏板，可是她肉臀扭动的幅度却明显比先前夸张许多，让人感觉她的吕锖盟普戳着一根男人的肉棒，努力想要夹出那根肉棒里的精液般……
　　“杨姐的率前谆哎。”
　　“被人剃掉的吧。”
　　“被谁剃掉的？”
　　“你们说呢……呵呵”
　　“看她近来的打扮，大概也是被那个人开发的吧。”
　　“你们说那个男人和王队长他们什么关系？有没有感觉怪怪的？王队长好像有点怕他，明明脸都气绿了，却还是不敢对那个男人发火。”
　　“不知道……想不到这世上还有王队长惹不起的人啊。”
　　“呵呵……”
　　“你们看杨姐，她怎么了？”
　　顺着一个男生的视线，众人只看见老婆的屁股上下一颠一颠，好似是被身底下的肉棒狠H着肉拢抬起的肉臀间，两瓣湿漉漉的阴唇黏着裤袜，充血的阴蒂突出包皮，好似男人的龟头般向前耸立，屁眼里面的肛塞一张一缩，顶着肉色的裤袜向后凸起，似随时都会迸发出来一般……
　　蓦然间，妻子猛的握紧刹车，把住龙头的双手一个不稳，身子不停使唤的向旁倾倒，慌乱中忙不迭跨腿撑住地面，就在这时，一波强烈的高潮从妻子的两腿间涌上心头，老婆的身子好似被一个巨大的海浪推得向前弓起，屁股反弹着向后撅高，在半空中乱甩乱扭，大脑空白的她似乎忘记了羞耻，只一心所求身体的快感，居然伸出一只手拨开自己的两瓣阴唇，并用手指按压着自己的阴蒂，让身后的男生无一例外的看清了她密洞间蠕动收缩的蚌肉，直至一大股阴精像无形的水箭般，隔着肉色的连裤丝袜从她的蜜穴间激射而出，让几个男生吃惊的发出一声惊呼，好像溅到了他们的脸上一般……
　　山顶的空气比山下更清新，风景是一览众山小，让人心胸开阔。
　　我一个人立在围栏边，眺望远处的风景，等今天以后，那些半大的小子会怎么看我和我妻子呢？还会像以前一样仰慕和尊敬我们吗？虽然当着我们的面还不敢太放肆，但是背地里呢？想想以前和薇薇再如何玩淫妻的游戏，也绝没有勇气跨出这一步呢，现在的生活，到底是煎熬，还是一种另类的幸福呢？萧靖，你真的是一个恶魔……活在别人心底的魔鬼……
　　“王队长，过来坐坐啊……”他们在叫我了，过去吧。
　　妻子的人靠在萧靖的肩上，似乎已经软了，从山脚骑上山顶，一路上不知经历了多少次的高潮，就算铁打的女人，也会融化吧，萧靖替妻子取出了塞在她吕锏亩西，是一颗足足有鸡蛋般大的跳蛋，让人不得不钦佩妻子的忍耐力有多么强，屁眼里面的肛塞和遥控器也拿了出来，但萧靖没有将这些东西收回囊中，而是让妻子自己拿在手里，似乎想让大伙觉得，刚才的一切都是出自她本人的意愿。
　　几个男生当中，有2个是刚从警校毕业的大学生，似乎还没有尝过女人的味道，脸上的表情比妻子还要害羞，妻子捋了下自己的秀发，道：“你们一定很奇怪吧，我原来是一个暴露狂。”
　　“每个人都有每个人的兴趣，薇薇姐你不用多心，我们能理解你。”
　　“谢谢你，小仔，你们能体谅我，真的很高兴，好了，现在我想正式的向大家介绍一下，这位是我的调教师，萧靖先生。”
　　“调教师？”大家好像第一次听见这样的名词，都显得陌生。
　　妻子解释道：“就是专业来驯化我的老师，你们的王队长，说我这人太严肃，在家里也不温柔，越来越像个男人了呢……所以……”
　　“所以杨姐就请了老师来调教自己。”
　　“是的，算是对自己一种新的认识吧，不过真的不想再变回，以前那个成天只晓得训斥人的臭老太婆呢。”
　　我心说，妻子所说的这些话，想必又是萧靖指使的吧，但她后面说的那句“不想再变回以前那个凶巴巴的臭老太婆，”却似发自肺腑。
　　“哈哈哈……杨姐你可是我们心中的女神，你平时骂我们，也是因为我们不好惹你生气了。”
　　“答应我一件事好吗？大家？”
　　“杨姐你说，只要我们能够做到的，一定尽力而为。”小仔认真的道。
　　“嗯，我就是想请你们不要把今天看到的一切，说给其他人听，可以吗？”
　　“这没问题，我们几个嘴最严了。”
　　“谢谢大家，那作为报答……”妻子说着，以一个撩人的姿势脱去了上衣，然后慢慢的站起身，退下短裙，以只穿着情趣内衣，与肉色裤袜的身姿，曝露在众人的眼前，然后一字一顿的羞耻的道：“让……让……让我做你们的母狗吧……”
　　几个男生的表情在一阵发愣之后，都是一脸的不敢置信与惊喜！
　　山上的风很大，气温也比山脚下低得许多，但是此时的气氛，却是意外的火热。
　　“王队长，真的可以吗？王队长，你不会怪我们吧……”
　　他们嘴里好像说着人话，还有一点想经过我同意的意思，但是他们的行为却似一群饥饿的野兽，已把像羊羔一样的妻子围得水泄不通，十几只手争先恐后的抓揉着薇薇的乳房、揪拧她的乳头，滑过纤腰，抚摸穿着丝袜的秀腿，脱下薇薇脚上的跑鞋，按压她肉嫩的脚掌，透过薄薄的丝袜，闻到一股特有的脚香，不禁用嘴贪婪的含住深肉色的袜尖，吮吸里面一根根的玉趾，阴唇早已经湿润，密洞门户大开，肉腔内蠕动的褶皱好似在欢迎男生手指的插入，括约肌外翻的屁眼“咕唧咕唧”的迎击着男生们的探究，但是由于人太多的关系，男警生们似恨不能老婆的下体再生出几个肉洞来……
　　最后，妻子的小嘴也成了男生们进攻的目标，手指夹着薇薇的翘舌，扯到外面，唾液失禁般的顺着嘴角滴落，加上妻子肉欲横陈的神态，仿佛变成了一头只渴求男人宠幸的母畜一般。
　　“杨姐，我要干你……”
　　“嗯嗯……来吧……”妻子似被男生们的热情冲昏了脑袋，丝毫不顾及我这个丈夫还在看着，让小仔第一个H进了自己的身体。
　　“快点小仔！别一个劲的只知道自己爽。”旁边等着的男生双手捂着自己的裤裆，一副急着上厕所的模样，小仔丝毫不理会同事的感受，只顾一个人干得起兴！
　　“啊啊……啊啊……啊……你们……你……们可以一起来……”说着妻子吐出香舌，示意想吮吸男生的肉棒，并用双手掰开自己的肥臀，露出一张一缩的似乎兴奋着的菊眼，双眼迷离的道：“来……来过来……插我的屁眼……”紧跟着，几个眼疾手快的男生一起上阵，如饥似渴的将自己的肉棒塞进了妻子的小嘴和肛门……
　　没能赶上的两个小伙，索性等不及几位师兄的节奏，抓起妻子包在肉色丝袜的一对肉脚，并在一起后，夹住了自己的肉棒，另一个人从H着老婆的几人的缝隙间，伸爪揪住妻子的奶头，似要用她的一对大乳房作乳交，可是无奈身体姿势接不上位，只好放弃，最后在万般焦急中，竟想出用妻子的腋窝夹住肉棒来干，不禁让萧靖微微点头，似乎觉得他是一个可造之材。
　　“薇薇姐！我们好喜欢你！我们……我们早就想干你了！”
　　“呜呜……好舒服……杨队长，你的肉洞好紧……插得我好舒服……我还要干！还要干！一直这样干下去！”
　　“呜呜呜……”老婆被人捅着喉咙，只能发出呜咽般的呻吟，娇躯似已在男生们热辣的冲刺间融化，脸上的表情似乎与他们一样登上了极乐的巅峰……
　　“呜呜呜呜！不行了！”妻子忽然挣脱嘴里男生的肉棒，牙齿控制不住的相互紧咬，全身的肌肉瞬间紧绷，然后好像承受不住巨大压力般的颤抖起来，最后“哦！”的叫出一声如母畜被屠宰时的嘶吼，身体像是被抛上陆地的水鱼，向上弹起，又重重的落下，反复间，高潮的热汁挤过小仔肉棒与蜜穴的缝隙射了出来，打在小仔的腿上，登时让小仔又兴奋的抽插起来……
　　足足一个小时的时间，几个年轻气盛的小伙似充满了电的马达般，不停的H著老婆，让老婆在肉欲间窒息，又在高潮中获得新生，一旁的我也已经控制不住，跪在妻子的身旁，用手套弄着自己的肉棒，就在这时，妻子的玉手摸上我的胯间，替我握住滚烫的阳具，我能感觉到她的手在颤抖，在她身体里面窜涌的电流好似传到了我的身上……彼此交换着心灵的感受……
　　高潮吧……让我们一起达到高潮……
　　妻子的身上盈满了汗汁，浑身好似抹了一层油般又湿又滑，一对饱满的乳房捏在男生的手里，软肉不时的从指缝间逃开，又立刻被捏紧，两粒勃起的奶头足足被揪长了一节，随之让妻子被迫的挺起酥胸，妻子颤声道：“你……你们有皮带吗？”
　　“皮带！有啊！”小仔说着抽出裤子里面的皮带。
　　“抽……抽我……”
　　“薇薇姐！你好变态！”
　　“不要管，快……快抽我……”
　　伴随“啪”的一声脆响，皮带甩在了妻子的小腹上，妻子浑身过电般的抖起来，含着肉棒的嘴巴含糊的道：“哦哦！再……再来！”紧接着又是几下鞭笞的声音，妻子的淫念似乎带起了小仔的兽欲，手里的劲儿一下比一下用力，“嗽”的一声，皮带划破空气，重重的落在妻子的耻丘上，如馒头般臌胀的阴阜瞬时间被打得扁平下去，凸出包皮的阴蒂更是被摧残的歪下脑袋……
　　“呜哦！”妻子的五官变态的凝结在一起，握住我阳具的手猛然加力，滚烫的精液随之而来，冲破我龟头的束缚，激射在面前的地上。
　　“呼呼……”我双手撑住地面，大口的喘着粗气，身边几个男生先后射精，将妻子的肉隆⑵ㄑ邸⒖谇灰灰还嗦，连身体、丝袜也沾上了不少……
　　“薇薇姐，我爱你。”小仔亲了下妻子满布红晕的俏脸，然后勉强起身，却一个不稳坐倒在了地上……尴尬的朝一旁的同伴傻笑……
　　周末总算过去，周一接踵而至，一大早怀着忐忑的心，和妻子来到办公室，意外的几个年轻的警员居然一个都没有迟到，好似都干劲十足的处理着文件。
　　“王队长，杨队长，你们来啦。”两位小警员分别恭恭敬敬的为我和妻子拉开凳子，请我们坐下后，替我们端来茶水。
　　我不知他们在搞什么鬼，但是心里算是松了一口气，我还是他们心目中尊敬的队长，只是妻子在他们眼中变得温顺许多。
　　吃午饭的时候，妻子没有意外的被几个小伙拉去一起共餐，我则还是一个人吃。
　　午休时回到办公室，看见妻子蜷在沙发上，一位小警员正为她盖上毛毯，我道：“喂喂喂！你们用得着这么体贴吗？以前怎么没见你们这么殷情，搞得我好像不认识你们了。”
　　“没有……没有……我们不是怕薇薇姐着凉吗？”
　　“滚滚滚。”
　　“哎，那我们不打扰王队长、杨队长了。”说完，和一群小伙笑着跑出了办公室。
　　妻子道：“老公，你别老是凶他们，其实他们挺可爱的。”
　　“哼，可爱个屁，一群小色狼。”我说着，坐到妻子的身边，想和她聊会儿天，顺手想替妻子将毛毯再盖紧一点，却不料，毛毯从我的指缝间滑了下去，落在了地上，霎时间，我脑袋嗡的一声，只见妻子的双手和穿着黑色裤袜的双腿，被两条肉色的丝袜捆绑在身体的两侧，张开的肉穴间，赫然戳着一根中午食堂里发的又粗又长的大黄瓜，顶起裤袜的裆部，高高的凸着一块，还有她菊肉外翻的屁眼里，鼓鼓囊囊的塞着她早上穿来上班的内裤……




　　（下）

　　**************************************
　　不是我说你们，口味真的是太挑了，给你们烧了如此美味的秀色文，这个说接受不了，那个说恶心的，你们叫我这个厨师则么办？
　　好吧，既然你们看不了秀色文，那么我就填一下以前挖的坑吧，呵呵，满意了吧？
　　**************************************

　　萧靖对于妻子的调教，让我着实的见到了一个女人如何被慢慢的催化成一条淫乱的母狗，看着薇薇一点点从人格的边缘摔入兽欲的悬崖，我的心无数次沉入了谷底。
　　回想当初同意薇薇接受萧靖的挑战，一来是迫不得已，二来则是因为我对薇薇的信任，信任我和她之间的感情是没有人可以动摇的，但是，还有最关键的一点，那就是我的幼稚，我幼稚的认为抓住萧靖的证据近在咫尺，幼稚以为三个月的时间并不长，大胆的让自己的老婆去触碰萧靖这缆高压线，幻想着迟早有一天会看见萧靖与曾经交过手的那些罪犯们一样，垂头丧气的蹲进大牢。
　　幼稚，我真的是太幼稚了，我根本不懂什么叫做sm，什么叫做虐恋与调教，这就好比我是一位将军，却把自己唯一、并且真爱的士兵推入完全陌生的环境中，与敌人展开交战，并看着自己的战士连带着自己一起陷入不拔的深渊。
　　我决定，等三个月以后，不管会有什么样的结果，我都要将妻子带走，离开这座城市，去一个谁也不认识我们的地方，开始一段新的生活。
　　枪，静静的躺在我办公桌里的抽屉中，如果有谁到时想要阻止我，它将是我最后的选择。
　　今早，薇薇一来到警局，便收到一份局里通报，勒令她回家待命，并等待处分。
　　事情的起因是因为小仔这个嘴上无毛的家伙，在一次与局里人事科同事喝酒的时候，把与薇薇发生各种淫乱关系的事情，绘声绘色的、炫耀似的说了出去，把当时答应薇薇一定要保守秘密的诺言，一股脑抛在了脑后。
　　薇薇的谣言一经传开，局里的领导马上派人核实与调查，警员的作风问题一项是领导们最关心的问题。
　　负责调查任务的同事将小仔请进办公室，经过一段时间的软磨硬泡，与威逼利诱，小仔这个未经成熟的小男生，无奈的成为了薇薇的污点证人，替他的好姐姐落实了淫乱的罪名。
　　薇薇关掉自己桌上的电脑，稍稍整理一下文件后，走到我桌边对我道：“局里要我回去，我就先回去了。”她脸上的神情似乎对今天发生的一切早有预料。
　　薇薇走时，经过小仔的桌边，小仔垂着脑袋，心虚的不敢看她，薇薇道：“对不起，把你也拖下水了。”小仔似乎没想到薇薇会反过来向他道歉，他吃惊的抬起头，用一种愧疚的、像小孩子做错事情般的眼神看着薇薇，喃喃的想要做出什么解释，但是他的话只说了几个字，“薇薇姐……我……”就被薇薇用话堵了回去，薇薇道：“你没有做错，一切都是我咎由自取，不过，我一点也不后悔，如果你以后还想和我玩的话，就直接来我家里找我，要是想带别人来，我也欢迎。”
　　薇薇说话的时候，手好像不经意般的掀高了一点自己的裙子，裙沿恰巧露出她白色的、略带透明的底裤，薇薇用手指轻巧的勾住底裤的边缘，将湿漉漉的、被人没有阴毛的、让人看了就想去吃的肥侣读顺隼矗手指剥开两瓣阴唇，伸进阴道，从里面勾出了一串钥匙。
　　钥匙上沾满了薇薇的爱液，闪着淫靡的光泽。
　　薇薇将钥匙放在小仔的桌上，小仔的眼睛都瞪直了，血气方刚的他，脸涨得通红。
　　“还要不要脸了？”一个年轻的女同事像是忍了很久般的，一下用力的从座位上站了起来，并把手里的一叠厚厚的文件，重重的摔在了桌上。
　　只见，她脸上的神情羞愤交加，并充满怒意的瞪着薇薇。
　　她的名字叫杨霖，刚来警局的时候，由林心瑜负责带她，算是林心瑜第一个正式的徒弟，两人关系密切，情同姐妹。
　　我想，心瑜的沉沦，无疑给杨霖带来不小的伤害，她或许一直在恨我和薇薇一起决定将心瑜派去做卧底，最后却默然的看着心瑜因为堕落，而离开警局。
　　薇薇对于杨霖的呵斥恍如不闻，可是没想到杨霖竟然冲到薇薇面前，给她一记重重的耳光，杨霖道：“今天我要你好看。”
　　说着，她用力撕扯起薇薇的衣衫，让她原本就没有几粒钮扣的衣衫，瞬间崩裂开来，只见薇薇一对丰满、白皙的肥乳，在没有胸罩的保护下，一下从敞开的衣衫间弹跳而出，一对金色的乳环闪耀的点缀在她两粒勃起的乳头上。
　　杨霖道：“看看你这具淫贱的肉体，你个婊子根本不配做一个警察！”薇薇道：“配不配做警察不是你说了算的，我怎么淫贱都是我自己的事情，与警察的工作无关。”
　　杨霖似乎没想到薇薇竟会这么理直气壮的回答她，她更加的生气了，用接近变调的嗓音高声道：“妓女也配当警察？”薇薇冷笑一声，道：“你嘴巴放干净一点，谁是妓女了？”杨霖道：“你既然做的出，怎么还怕被人说？”薇薇道：“我再说一遍，警察只是我的工作，一天上班8个小时，剩余下来的时间都是我的，谁都无权来管我。”杨霖道：“你的私生活就是勾引办公室里的男同事，和你这条母狗做爱吗？”
　　薇薇听见杨霖说出“母狗”两个字时，不由得一怔，她似乎没想到这种难听的字眼，会从杨霖的嘴里说出来，薇薇瞧着杨霖，似乎对面前的年轻的女孩有了新的认识，接着，妻子似乎又想到了什么，对杨霖道：“母狗，你说我是一条母狗？”杨霖道：“难道你不是吗？”薇薇道：“你有什么证据？”杨霖道：“乳头和阴蒂都穿着金环，这种打扮不是人形犬是什么？”
　　薇薇听见杨霖的话，似乎心里的石头落了底，她意外没有和杨霖去争辩，而是用一种审视的眼光看着杨霖，杨霖的表情蓦然间闪过一丝不安，她似乎觉察到自己好像哪里说漏了嘴，随即又强装镇定的道：“我有猜错吗？你敢不敢掀起裙子给别人看看。”薇薇道：“这有什么不敢的。”
　　说着，她双手抓住自己的裙沿，并向上掀了起来，然后在各位同事惊诧的目光下，用手指掰开了自己盈满骚水的、恍如抹油的、油光锃亮的肥拢湿滑的阴唇让手指几经打滑，于是薇薇索性用手指捏住两瓣阴唇，将肉孪袼褐揭谎，像两边撕了开来，一大滴淫液从她敞开的肉洞间滴垂下来，并让人清楚的看见了，她被割去包皮的、膨胀如豆芽大小的阴蒂上、穿着的金色环扣。
　　薇薇道：“如果那个人，还要你对我做什么的话，你就来吧。”“你胡说八道什么？”杨霖强辩道，但是她心虚的眼神，又如何瞒得过我和薇薇这一对老刑警呢？
　　虽然还不能确定，杨霖和萧靖存在着什么关系，但是我和妻子都已清楚，杨霖一定与萧靖保持着某种不可告人的联系。
　　杨霖坐回了自己的座位，我知道她是不敢再与妻子纠缠下去，害怕被妻子套出更多的秘密。
　　薇薇快速的放下裙面，捋了捋裙子，并尽可能的合上被杨霖扯坏的衣衫，逃似的离开了办公室。
　　虽然在与杨霖对峙的过程中，她表现的十分淡然，好似对旁人非议的目光毫不在乎，但是事实上，薇薇的内心已然走在崩溃的边缘，幸好杨霖没有再和她纠缠下去，不然她一定会当众失禁不可。
　　等妻子一走出办公室，我便马上追了出去，身后立刻响起同事们宛如沸腾的议论声，说着，原来看似严肃的冷美人，其实是一条自愿打上乳环与阴环的、吕锸笨逃满骚水的、下流的母狗，等一些令人感到羞臊的话。
　　妻子一个人发呆的坐在警局外、花坛的石边上，我快步走到她的身边，并蹲下身，一把抱住了她，薇薇一惊之余，牢牢的用手抓住了我的胳膊，眼泪扑簌簌的从她的眼眶里掉落下来，我心痛的安慰道：“老婆，我们走吧，我的辞职报告已经写好了，我们不要再管萧靖这个案子了。”
　　妻子没有回答我的话，她似乎委屈了很久，一个劲儿的哭了很久，然后才抽泣着、坚决的对我道：“不，我们既然已经走到了这一步了，又怎么能够轻易的说放弃。对不起，我不该哭的，其实我早就料到萧靖会让我在警察局里身败名裂，在上次我们和小仔他们出去郊游的时候，我就已经做好心理准备了，今天他命令我把钥匙塞进吕铮然后当着办公室里同事的面，再把钥匙掏出来交给小仔的时候，我就已经想好同事们接下来会怎么看我了，我甚至还想到，如果有男同事要泄欲，提出想当众挖我的拢或者抠我的屁眼的话，我也会毅然决然的顺从他们的意思。然而，我没有想到杨霖，她会与萧靖站在一边，替萧靖来羞辱我，还骂我没有资格做警察，如果我没有资格做警察，我又为何要受这一切非人的罪呢？我感觉自己很冤枉，很委屈，所以我控制不住自己的心情。”
　　说到这里，老婆的表情似乎又要哭泣起来，无论她在外人的面前表现的多么坚强，在我的面前，她仍旧是一个娇弱的、需要让人爱怜与呵护的小女孩，妻子用手擦拭了一下眼角的泪水，道：“现在，我想清楚了，即使我被警局开除了，被同事认为我没有资格做一名警察，我也不在乎，因为我有你在，只要你知道我是一个好警察就够了，老公，我们一定要坚持下去，为了我们、为了心瑜、为了那些被萧靖害过的女孩子们，一定要把萧靖这个恶魔送进监狱。”
　　老婆的一番话，让我感觉热血上涌，但继而又令我感到无地自容，因为与妻子相比，我不是一个好警察，我太自私了，自私的不敢去挑战困难，只想如何逃避，过好自己的小日子。
　　不，我要向妻子学习，我在心里暗暗下定决心，以后无论遇到何种情况，我都要迎刃而上。
　　薇薇离开警局之后，我便负责接收了她手上所有的活儿，一时间，我忙的不可开交，在不放弃萧靖这个罪魁祸首的同时，我插手着7、8件大案、小案，争取着将每一个案件的罪犯都绳之于法。
　　从萧靖调教老婆，进入第三个月开始，萧靖便从我和妻子居住的新房里搬了出去，并撤走了堆放在我们家里的所有性虐老婆的道具，这对于我和薇薇来说，无疑是一个好消息，让我们始终处于紧绷的神经，得到了一丝松懈。
　　这天，我接到上面的通知，让我去南部出差一周，处理一个从我市作案后、逃窜过去的、被逮到的犯人，于是我暂时的告别老婆，去了南部，在那儿整日的沉浸于案件资料与与犯人斗智斗勇的周旋之中。
　　一周以后，我终于没有辜负上级对我的期望，搞定了案子，不顾疲惫的身躯，与当地领导特意为我举办的庆功宴，第二天便匆匆的登上飞机，回到了市里。
　　我将沉重的拉杆箱拖进电梯，并按下了楼层的按钮，就在电梯门快要关上的一刻，一个流里流气的、穿着黑衣的、社会青年闯了进来，他原本抱在手里的纸皮箱，哗的一下不小心落到了地上，倒翻出一支支粗黑、丑陋的假阳具、肛门塞等各式各样的道具。
　　“操。”那人骂了一句，然后忙着将地上的假阳具全部重新装回了箱子，他与我在同一层搂走出电梯，在我一阵莫名的心慌与焦虑下，敲响了我家的屋门。
　　门开了，里面传来震耳欲聋的音乐声，一个剃着光头，赤着上身、挺着肚子的胖子打开了门，对抱着箱子的男人道：“怎么才来？玩意都备齐了吗？”男人拍了拍手里的箱子，道：“放心吧哥，要多少有多少，保准爽死那个骚货。”胖子的脸上露出淫邪的微笑，让男人进屋后，关上了房门。
　　我站在门边，发了好长的一会呆后，才想到要进自己的家看看，我用钥匙打开家门，拖着箱子走了进去。
　　重金属音乐声“匡匡”的敲击着房间里的墙壁，伴随着妻子一声高过一声的浪叫，从客厅里传来，“呜呜！哦哦！要死了，要被你们弄死了！呜呜！不要！不能再插啦！啊啊！”
　　我迈着颤抖的步子来到客厅。
　　只见薇薇仰倒在沙发上，身上的衣服被人剥的一丝不挂，她的身旁围站着、或蹲着5、6个男人，正饶有兴致的虐玩着她的胴体。
　　薇薇的双手被麻绳牢牢的反捆在身后，一对白皙、鼓胀的肥乳不时的被人搓揉着，三颗嗡嗡震颤的跳蛋，紧紧的夹击着她的乳头，光溜溜的下体间，盈满热液的骚掠肫ㄑ劾铮插满了五颜六色的按摩棒与各种形状的假阳具，两条穿着肉色丝袜修长的美腿，弯曲着膝盖，m字的分开在屁股的两边，被丝袜包裹的小脚，时而的向脚心蜷起，又时而绷直脚趾，撑起深肉色的袜尖。
　　“再来试一试这支。”一个男人拿着一根4根手指粗细的、旋转着的假阳具，慢慢的按压在了妻子已经被塞满4根按摩棒的骚律希用塑料的龟头来回的碾蹭着薇薇肉胀的、穿着阴环的阴蒂，然后戏谑的看着塑料龟头，将阴蒂挤扁、并被压力嵌入肉中。
　　“啊啊！呜呜！”一注黄色的清尿，伴随着假阳具马达剧烈的震颤，从薇薇的肉录浼ど涠出，她一对漂亮的星眸在这一刻翻起了白眼，脸上的表情似从地狱一下被人抛上了极乐的天堂，她的身子激烈的像触电一般的颤抖着，伴随着一阵强过一阵的抽搐着，两只被肉丝包裹的小脚，拼命的向脚心里蜷曲着，深色袜头里面的脚趾相互紧紧的依靠着。
　　薇薇大口的喘息着，好似周围的口气已经不够她用来呼吸，她低着头，痛苦而又绝望的看着男人将假阳具，生硬的撑开她似乎已经被扩张到极限的肉穴，挤着外翻的阴唇，插进了吕铮并连同着其他几支塞在阴道里的按摩棒，“吱吱”的旋转着、震颤着、肆虐着她被一圈圈敏感肉粒覆盖的甬道，让她时刻漫步在高潮的悬崖边上，并轻易的将她推落下去。
　　“来！既然骚露喑粤艘桓，那屁眼也不能落后了。”男人说着，又拿起一支塑料阳具，淋上润滑油，在薇薇一圈肛肉外翻的、紧张的一缩一缩的肉洞边缘磨蹭了两下，继而，一股脑的将震动着的假阳具，塞进了薇薇已经被5根形状各异胶棒撑满的屁眼中，薇薇的屁眼像是一张快被异物撑坏的小嘴般，向外鼓起着括约肌，仿佛呕吐般的拒绝着胶棒的进入，但是那些刚刚被挤出一节的胶棒，很快的又被男人用手硬生生的推了回去。
　　“呜呜啊啊！”薇薇激烈的浪叫，似乎已经代表不她身体里正激烈四窜的快感，她的小腹剧烈的收缩着、起伏着，甚至让人看见了凸起在她小腹下面的胶棒的形状。
　　薇薇的呼吸随着时间的推移变得越来越急，就在她闭紧眼睛的一瞬间，高潮的巨浪像一头无情的猛兽般，将薇薇一口吞进了肚子，让她的身心都浸没于高潮的快感中。
　　她本能的挣扎着捆缚在背后的手臂，却起不了半点的作用，柔软的腰肢几乎扭成了s型，一对被丝袜包裹的小脚竟而像青蛙的脚蹼般的舒张开来，十颗圆润的脚趾分别在丝袜的袜头里大张着，将原本深肉色的袜头，撑得变得成了一层薄薄的透明。
　　薇薇的理智似乎彻底的崩溃了，嘴角淌落着失禁的口水，神情又是迷离、又是恍惚，似乎没有了大脑的思考。
　　她的样子，恍如被插在她骚掠肫ㄑ劾锏摹⑵咄岚伺サ牡谰呙钦鞣了，堕落的成为了塑料玩具们的肉奴。
　　我脚边的行李箱，“啪”的横倒在了地上，房间里的音乐也在这一刻巧合的停止下来。
　　几个男人几乎同时的转过头，看向我所在的位置，刚才那个替搬箱子男人开门的胖子，第一个开口，用不客气的语气，对我发问道：“你他妈谁啊？”随即他又好像想起了什么，看了一下我的脸，又看了一下一边柜子上、相框里我与妻子的结婚照，有点儿惊讶的道：“你是她老公？”
　　我没有去理睬他这句明知故问的蠢话，而是举起我悲愤的拳头，朝他们的身上打去。
　　“不要！老公，你不能！他们是萧靖……萧靖请来的……”薇薇像是忽然清醒过来般的对我喊道，但是随即，她又似被快感拽回了深渊，她半闭着眼眸，痴痴的看着我和一众陌生的男人，微张的小口，吃力的喘息着，背后手臂绷紧着绳子，发出一连串“咯咯”的声响，一双穿着丝袜的肉脚，翘在半空中随着胴体抽插的节奏，无力的颠颤着，胸前两粒勃起的乳头，分别被三个疯狂震动的跳蛋蹂躏着，纤腰好似痛苦、又好像麻痒难耐的乱扭着，圆臀间的尻穴与肛门里，插满了旋转着、伸缩着、震颤着的胶棒，“吱吱”的翻搅着肉穴深处的壁肉，不时的从穴里溢出一股股的爱液。
　　被我打倒在地的胖子，冷笑一声，从地上撑起肥胖的身子，走到老婆身旁，在我目光的注视下，发狠似的将几根快要滑出薇薇体外的按摩棒，又猛的送回了薇薇尻穴与屁眼的深处，伴随着一声“咕唧”的水响，一大卷嫩肉从妻子拼命缩紧的骚掠肫ㄑ奂浞涌而出，同时，挤出一大股粘稠的爱液。
　　薇薇“呜哦”一声苦闷又爽利的哀叫，表情仿佛堕入了高潮的地狱，大张着红艳的双唇，下颚淌满了失禁的口水，一对巨乳颠颤着，甩起盈满胸口的汗水，肉色的丝袜被汗水浸透，颜色变得更深，穿着丝袜的小脚拼命的向脚心蜷曲着，脚面光滑的绷直着，身子痉挛着，塌陷进了沙发……
　　“你们有没有发现杨警官最近好像变了个人似的。”“是啊，穿的衣服都跟……”“都跟是做鸡一样，我还看到许多乱七八糟的男人，从她的家里出来，她穿的睡衣，跟透明的一样，内里的身子，要看的有多清楚、就有多清楚，骚死咯。”“喂，你说话小声点。”“怕什么，我又没胡说。”
　　一走进家楼道，便看见几个邻居家的女人正在嚼着闲言碎语，她们看见我，立刻都闭住了嘴，像躲避瘟疫似的，尽快的从我身边散开了。
　　自从上次那伙流氓来过我家之后，又有不少流氓接踵而至，他们似把我家当成了妓院，将妻子比作了暗娼。
　　“你们说，小王知不知道她老婆的事情？”“不会不知道吧，都做的这么明了，难道是眼睛瞎了？”“那他还能装的像是什么也没看见一样？”“谁知道呢，说不定两个人关起门来，就在屋子里打架呢，我看他们的家，迟早要散。”“咳，本来满好的，杨警官也不知道是出什么幺蛾子，忽然就不去上班了，整天的在家和野男人们厮混。”“管他呢，毕竟是别人家的事情，不过，我们也要防着点，别让那姓杨的骚狐狸，搞到咱们男人的头上。”“她敢！我扒了她的皮。”
　　正等电梯的时候，看见妻子和三个陌生男人亲热的从另一个电梯里走了出来，我急忙一闪身，躲进了身旁的暗巷，偷眼瞧着门外。
　　妻子的脸上化着一点儿的淡妆，让她原本就漂亮的脸蛋显得更加的妩媚动人，身体上穿着一件粉色的、丝质的、透薄的情趣睡衣，一对浑圆饱满的乳房，高耸着撑起睡衣的胸围，两粒穿着乳环的乳头向外激凸着，两条修长的美腿上穿着一双灰色的、带蕾丝花边的水晶丝袜，被丝袜紧裹的玉足下轻巧的踩着一双凉拖。
　　几个邻居从门外走进门厅，看见妻子都似吓了一跳，妻子却似毫不在意自己的打扮与穿着般的，朝她们礼貌的笑了笑。
　　妻子走路时会扭的纤腰被男人的一只手搂着，当他们走到门厅口，要推门出去的时候，男人蓦地看见地上的一块钱，让薇薇捡起来，薇薇没有犹豫，直着一双丝袜腿，撅着屁股弯下了腰，原本就短的裙摆顺势滑上了妻子的腰际，露出了她整只浑圆丰满的屁股，只见，她胯间的、没有耻毛的肉潞炷勰鄣模外翻的阴唇上还黏留着淫液与精液，似被男人刚刚H完一般，括约肌外吐的屁眼里，赫然塞着几张卷起的百元大钞。
　　薇薇直起身，将钱交给男人，男人道：“给你当小费。”说着，不等薇薇反应，手指在薇薇的裙底下一弯，随着薇薇身体一阵娇颤，将硬币塞进了妻子的屁眼……
　　我和妻子先后到家，进屋后，看见妻子软软的躺在沙发上，似乎有些疲倦，客厅里的地板上，散乱着各式各样的按摩棒、假阳具、皮鞭、蜡烛、等性虐道具，还有被人用过后丢弃的纸巾。
　　我放下包，坐到薇薇的身旁，轻轻的搂住她的肩膀，薇薇将头自然的枕入我的怀中，我道：“今天接了几个？”妻子道：“9个，挣得钱比我做警察时都多。”妻子的口气好像开玩笑一般，我却是在心里苦笑了一下，妻子柔声道：“老公，你怕别人在我们的背后说闲话吗？”我道：“不怕。”妻子道：“我怕，但是只要有你在，我就会觉得安心，刚才我看见你躲进楼道，所以我才敢面对那些邻居，即使他们用异样的眼光看我，心底里骂我，我也可以装做不在乎。”我道：“老婆，我会永远支持你，并陪伴在你的左右。”妻子深情道：“老公，我爱你。”我道：“我也爱你。”
　　周末，妻子在厨房里忙活着午餐，我从床上爬起来，正要从卧室里走出去的时候，“叮咚”一声，客厅大门的门铃响了起来，妻子打开门，看见是隔壁家的邻居-王伯。
　　妻子的身上只习惯的披着一件新买的、恍如情趣内衣般的小睡裙，睡裙胸前的一层薄纱恍若无物，将妻子一对粉白的豪乳，袒露的丝毫毕现，两粒激凸的小奶头上，各垂着一只金色的乳环，顺着妻子曼妙的柳腰看下去，她裙角的边缘只堪堪遮住她一半的肥臀，下体与两条修长的美腿上，紧实的包裹着一双光滑的、肉色的连裤丝袜，丝袜的档线牢牢的嵌在妻子丰满的阴阜中，将两块肥嫩的大阴唇勒的向外鼓起，中间夹着一只亮晶晶的阴蒂环，相信是男人看了都会忍不住吞咽口水。
　　王伯道：“杨警官，在家烧菜呢。”妻子道：“恩，也没烧什么，就随便做一点。”王伯道：“哎呀，王警官有你这样的老婆，真是好福气呢。”妻子道：“王伯你过奖了。”王伯探头朝屋里望了一眼，道：“王警官在家吗？”妻子道：“他昨天熬夜加班，应该还在屋里睡着吧，对了，王伯，您找我有什么事吗？”
　　王伯回头瞧了一眼自家的大门，然后做贼似的绕过妻子的身子，挤进屋里，并用手将房门虚掩了起来，道：“有个自称萧靖的人打电话给我，说……”妻子一听见萧靖的名字，立刻就像是懵了，眼睛呆呆的看着王伯，一刹那间，王伯的人像发了狂般，不顾一切的用双手擒住了妻子一对丰挺的乳房，并将身体压了上去，让妻子的身子被迫的依靠在了背后的墙壁上，贪婪的用嘴亲吻着妻子的玉颈，像吸毒一般嗅着妻子的体香。
　　“王伯！你不要！你不要听萧靖的话，快点……快点放开我！”回过神来的妻子，连忙用手拒绝的推着王伯，王伯一只手紧紧的抓着薇薇一面的乳房，另一只手快速的解开自己的裤子，然后，抱起薇薇的一条大腿，将怒胀的老二往薇薇已经湿润的、发烫的阴阜间顶去，可是龟头却被一层肉色的丝袜挡住了，王伯龟头里流出的淫液、与妻子吕镆绯龅陌液一同湿透了裆部的丝袜，让丝袜看起来好像是一层亮晶晶的橄榄油般涂抹在妻子的肉律稀
　　“妈的。”王伯发急的骂道，并想用手撕开妻子的裤袜，然而几次因为粘满淫水的丝袜与手指打滑的关系，没能将丝袜扯破，就在这个时候，一个女人一把掀开了我家的房门，正是王伯的妻子陈阿姨。
　　“要死啦！”陈阿姨如老虎咆哮般的一声怒吼，王伯被吓得鸡巴一抖，精液从龟头里喷薄而出，射在了妻子大腿的丝袜上，脸色惨白的表情，仿佛灵魂出窍一般，妻子的恐惧与惊慌一点也不亚于王伯，她慌忙的从王伯的双臂间挣脱出来，站到了边上。
　　陈阿姨走上前一把揪住妻子的头发，撒泼般的仰起巴掌就往妻子的脸上招呼，妻子惨叫着：“啊啊！陈阿姨你不要这样……啊啊！听我给你解释啊！啊啊！”陈阿姨一面打，一面骂：“小婊子，我抽死你！叫你当狐狸精！叫你搞破鞋！”
　　“老婆！别打啦！别打啦！”缓过神来的王伯一面穿起自己的裤子，一面用手去栏陈阿姨，却被陈阿姨一个耳光甩在脸上，顿时羞愧满面。
　　我急忙拿起房间里的睡衣与睡裤，穿在身上，想要出去劝架，却看见周围的邻居似听见吵闹声般的，从屋子里走了出来，并围在了我家的门口。
　　陈阿姨似感觉羞愤到了极点，她望了一眼身后越聚越多的邻居们，一下放开薇薇，嚎啕大哭着，冲回了自己家，王伯低着头，一句也没说的，跟在陈阿姨的身后，也回了家，剩下妻子一个人呆呆的站在门口，看着一地被扯落的秀发。
　　我走出卧室，替妻子关上房门，不去理会门外邻居们嘈杂的是非议论，牵着妻子的手回到客厅，让她坐在客厅的沙发上，我则从厨房里给她倒了一杯清水，然后默默的陪在她的身旁。
　　许久，妻子长长的叹出一口气，然后坚强的对我笑了笑，让我替她从卫生间里拿来木梳，将被陈阿姨扯乱的秀发，重新的捋直干净。
　　周一，我像往常一般，早早的来到警局，忙碌的分析着各种案件的资料，从中搜索蛛丝马迹的线索，时间一晃而逝，很快便超过了下班的时间，同事们陆陆续续的都走了，我起身离开办公室，在街上随便买了一些小菜，回到家时，却看见许多邻居围在我家的门口，让我的心不由得揪了起来，就在这时，3个穿着警服的警察从我的家里走了出来，身后跟着、带着手铐的薇薇，与2个同样被手铐锁住双手的男人。
　　妻子仿佛做错事般的低着头，神情木然，性感的睡衣外面，披着一件简单的外套，手里拎着一个纸袋，里面装满了各式各样的、使用过的假阳具等，情趣用品。
　　我顾不得旁人的目光，用力的挤开人群，走到一个警察的面前到：“同志，这是怎么回事？”警察看我一眼，道：“你谁啊？”我指着妻子，道：“我是她老公。”“老公？”警察的表情似乎有些狐疑，然后想了一下，道：“你老婆卖淫，你知道吗？”我心中一凛的同时，又有些心虚的道：“不会吧。”警察道：“人赃并获，证据确凿，还有你，应该不会不清楚你老婆在家里卖淫的事吧，照你这回家的时间，嫖客都还没走干净呢，请你一起跟我们回局里走一趟吧。”说着，拿出手铐，锁住了我的双手。
　　“警察同志，如果你们需要人证，可以找我，我不止一次的亲眼看见过这小婊子，带着不三不四的男人回家。”陈阿姨从人群里站出来，并用恶毒的目光仇视着妻子，对警察说道，警察道：“谢谢你的配合，如果我们有需要，一定会来找你的。”
　　身为一名警官，我居然因为妻子卖淫，而被带去警局，并肩负组织妻子卖淫的嫌疑，身为一个男人，我的头顶却戴满了妻子所赠予我的绿帽，并赤裸裸的当着一众邻居的面儿展示着。
　　我感觉自己的心脏，仿佛被周围邻居无数道嘲讽的目光刺穿，同时，被无数声非议踩踏，胸口一阵难以言喻的苦闷，跟着，一大口鲜血从我的嘴巴里呕了出来，伴随着耳边回荡的惊叫声，瘫倒在了地上。

　　************************************
　　看到这儿，你们一定会想，咦，明明是下，怎么感觉故事没有写完呢？是了，就是没有写完，因为还有最后一篇，终。
　　呵呵，那么这最终章要啥时候出呢？很简单，等你们爱上我的秀色文再说吧！哈哈。




　　（完）

　　国庆节，一份小礼，送给喜欢读我色文的狼友们。
　　pc机又坏了，手机发文。
　　********************************

　　不知道过了多久。
　　我从昏迷中苏醒过来。
　　发现自己躺在病床上。
　　窗户开着，白色的窗帘随风摇曳，温暖的阳光倾洒进病房。
　　我感觉自己恍如做了一场噩梦，一场很久、很久的噩梦。
　　我长长的叹出一口气，抒发心中的烦闷。
　　“你醒了。”是萧靖，萧靖的声音。
　　他的声音蓦然间把我拖回地狱般的现实。
　　萧靖坐在椅上。
　　一个女人蹲在他的脚边，恍如一条听话的母犬。
　　我定睛看去，竟然是我的老婆。
　　妻子的脖子上套着一只红色的项圈，项圈连着铁链，铁链的末端被萧靖拿在手中。
　　妻子穿着一套下流的、粉红色的情趣内衣。
　　她的一对沉甸甸的肥乳从内衣胸前的开孔中暴露而出，两只勃起的乳头上各夹着一只乳头夹，乳头夹的下面垂着两只金色的铃铛。
　　妻子的胯间，透过情趣内裤的开档，妻子的两瓣肉嫩的阴唇上各夹着一只铁夹，铁夹连着吊袜带。
　　妻子一双穿着肉色丝袜的美腿几乎180度的分开着，丝袜的吊袜带扯住铁夹，将妻子的两瓣阴唇拉得左右大开。
　　妻子的尻穴毫无保留的向外呈现着，蜜洞内的肉壁一缩一张，一丝丝透明的爱液缓缓的溢出腔道，顺着股沟，一滴一滴的垂落地面。
　　妻子的屁股向后撅起着，努力的保持着身体的平衡。
　　妻子的屁眼被一只连着狗尾的肛塞撑满着，肛门外的一圈括约肌，排便似的向外一下一下的凸起着。
　　妻子两只被肉色丝袜紧裹的嫩足，笔直的向上翘起着，仅用深肉色袜头内的脚趾吃力的支撑着身体。
　　萧靖好像抚摸一头畜生般，抚摸着妻子的秀发，萧靖对我道：“我把她从警局里保释出来，你是不是应该感谢我？”
　　我气得浑身发抖，更气得浑身无力。
　　萧靖稍低下身，抬眼直视着我，肆无忌惮的用手指抠挖着薇薇淫水泛滥的肉拢道：“该撒尿了，去吧。”
　　妻子的眼里闪过一丝犹豫。
　　然后，她像一条听懂主人命令的母狗般，四肢着地的爬到我的病床上。
　　双腿跨过我的前胸，将她的蜜壶对准我的脸。
　　萧靖从椅子上站起来，走到妻子的背后，蓦然一巴掌抽在老婆的肉臀上，发出“啪”的一声脆响。
　　妻子的屁股向前一挺，随即，一大股腥臊、热辣的尿液带着一股巨大的压力，冲开妻子紧闭的幽门，全部喷在我的脸上。
　　“啊！”我痛苦的哀嚎，却换来尿液苦涩的酸味。
　　妻子的尿水溅入我的鼻腔，冲进我的嘴巴，呛进我的喉咙，我连连的咳嗽，狼狈的样子好像一个沉在河里快要淹死的人。
　　妻子的神情由哀怨变得羞愧，由羞愧变得无奈，然后由无奈变得兴奋，由兴奋变得堕落、绝望的堕落。
　　她忽然自暴自弃般的用双手抱住我的脸颊，把屁股坐到我的脸上，用阴户贴住我的口鼻。
　　我因为需要空气，被迫的张大嘴巴，伸长的舌头似泥鳅般在妻子的阴道内乱舔、乱钻。
　　“嗯！啊啊啊！”妻子浪叫。
　　她屁股的肌肉、连带大腿的肌肉，以至于全身的肌肉都在颤抖。
　　她的尿水还在倾泻。
　　我的双手紧紧的抱着妻子两瓣丰满的圆臀，仿佛一个快要渴死的人紧紧的抱着水壶一般。
　　透明的尿液似瀑布般的自我的下巴流淌下来，然而更多的却是灌进了我的肚子……
　　“哈哈哈……哈哈哈……”萧靖开心的笑着，看着我与妻子的眼神，仿佛是在看两头被他驯化的畜生一般。
　　sm俱乐部，萧靖的老巢。
　　昏暗的灯光，让人只能依稀看清百米的景色。
　　客人们或坐或躺，他们的身边，或多或少的陪着几个裸体、或者穿着曝露的性感女人，听萧靖介绍，这些女人，有的是客人的私奴，有的则是俱乐部的公奴。
　　女服务们穿着统一的、短小的、女仆制服，端着酒水、饮料、点心，穿梭在客人间。
　　萧靖是这里的明星，他走到哪里，都会有人向他问好。
　　萧靖跨上舞台。
　　舞台的聚光灯瞬间打出数条光束，照亮了萧靖的全身。
　　萧靖双手举向台下的客人，微笑道：“各位来宾，晚上好，我是萧靖。”
　　台下的客人们纷纷击掌与欢呼。
　　“今晚，我给大家准备的特别节目是……”
　　“不许动！”
　　萧靖的话忽然被一声女人的呵斥打断。
　　一把手枪从萧靖的背后，顶住了他的后脑。
　　黑暗里，慢慢的走出一位千娇百媚、身穿制服的女警。
　　女警不是别人，正是我的娇妻-雨薇。
　　台下的客人们几乎都被吓了一跳，有的胆小的客人，紧张的站起身，似乎想找机会溜走。
　　妻子道：“你们已经被警察包围了，统统给我不许动！”
　　一位年轻的女服务生，走到一位秃顶客人的身旁，恭敬的道：“先生，要水果吗？”
　　“都什么时候了，还要水果！去你妈的！”秃顶一个耳光重重的扇在女服务生的脸上。
　　女服务生应声摔倒在地。
　　盘子、水果、点心散乱一地。
　　大厅里瞬间死一般的寂静。
　　所有的人的目光，都注视着台上的妻子与萧靖。
　　萧靖对妻子道：“喂喂喂，你这样吓坏我的客人，可是要受惩罚哟。”
　　妻子用枪口顶一下萧靖，道：“少废话，你就等着坐牢吧。”
　　萧靖的嘴角却弯起一丝坏笑，他慢慢的放下一只举起的手，从口袋里掏出了一只遥控器。
　　妻子看见遥控器，脸色倏然一变。
　　萧靖将遥控器上的档位，猛然间升到最高。
　　遥控器的亮灯，闪烁着暗红色的光芒。
　　妻子娇躯一震，仿佛被雷击中一般。
　　她握住手枪的小手，似乎被忽然抽走力气般，把持不住的颤抖起来。
　　她丰满的肉臀仿佛被人抱住般，不安分的绕着圆圈、扭动着。
　　她没有持枪的手控制不住的往自己的双腿间摸去。
　　顺着妻子一双穿着肉色丝袜的、性感的、光滑的美腿往下看去。
　　她的一对玉足踩在两只黑色的高跟鞋里。
　　高跟鞋正不听使唤般的慢慢的挪向两边。
　　“”的一声。
　　妻子的手枪掉到地上。
　　她的双手紧张的、颤抖的抓着两侧的裙角。
　　“喂喂喂，我的警官，这是怎么了？”
　　萧靖转过身。
　　他的一只手半举着遥控器。
　　他脸上的表情似乎不明所以般的看着老婆。
　　妻子的表情一阵痛苦，一阵舒畅。
　　她的眼神逐渐迷茫、逐渐混乱。
　　萧靖忽然关闭遥控器。
　　妻子一阵哆嗦。
　　膝盖不由自主的向下弯曲。
　　身子似乎差一点瘫软在地上。
　　就在这时。
　　萧靖猛地又将开关调到最大。
　　妻子的娇躯仿佛被一股忽如其来的、强大的、自下往上的电流，冲击的站直起来。
　　双腿不住的打颤。
　　妻子的表情已然崩溃。
　　她蓦地绝望般的掀起了自己的裙子。
　　客人们一阵惊呼。
　　透过包住妻子肉臀的、透明的连裤丝袜，两根硕大、粗黑的假阳具正顶住连裤丝袜的裆部，“吱呀吱呀”的、疯狂的翻搅着妻子的骚掠肫ㄑ邸
　　妻子的骚掠肫ㄑ郏仿佛两只被木棍捣烂的柿子般，阴唇、蜜肉、肛门从内外翻，之间流满淫靡的汁液。
　　妻子的双腿情不自禁的用力张开，并膝盖弯曲的蹲在地上。
　　连裤丝袜的张力，让两根假阳具冲破阻力，旋转着、深深的埋入妻子的肉掠肫ㄑ邸
　　淫水从蜜肉间四散飞溅。
　　连裤丝袜的裆部已然湿透，丝袜的肉色变成了深肉色。
　　妻子的双手颤抖着支撑着地面。
　　她的腰向上挺起。
　　她的屁股腾在半空，随着假阳具旋转的方向，绕圈扭动。
　　妻子的神情恍如一条被肉欲吞噬的母狗一般。
　　“喂喂喂，我的警官，这个样子可不行呢。”萧靖调笑道。
　　原来这一切都是萧靖的安排。
　　就如同我现在被人牢牢的捆在大厅的角落。
　　丝毫脱离不开他的掌控。
　　“惩罚她！惩罚她！”明白过来的客人们发泄般的吼道。
　　萧靖蓦然间按下遥控器上的电击按钮。
　　按摩棒瞬间窜出一股强烈的电流。
　　“啊啊！啊啊！”妻子哀嚎。
　　双手仿佛失去重心般的，在地上来回的摸索着。
　　她纤细的柳腰似被撑了一根钢架般挺得笔直。
　　抬起的屁股恍如被人抛在空中不住的上下颠颤。
　　一股接着一股的尿水混着淫水从她的骚录渑缬慷出，在空中划出数道弧线，洒落地面。
　　高跟鞋狼狈的从她被肉色丝袜包裹的玉足下滑脱。
　　透过深肉色的袜头，妻子圆润的脚趾拼命的夹紧着、绷直着……
　　两名身穿黑色紧身皮衣与皮裤的男人推来一个木架。
　　他们撕开妻子的衣襟。
　　妻子一对丰满、肥硕的圆乳瞬间从衣内蹦出。
　　他们掀起妻子的裙子，将裙角塞入妻子后背的连裤丝袜。
　　他们将妻子抱上木架。
　　用木架的镣铐锁住妻子的双手与双脚。
　　妻子恍如一只田鸡般，四肢张开、撅着屁股的趴在木架上。
　　男人用力掰开妻子两瓣肥臀。
　　撕开她连裤丝袜的裆部。
　　将两根假阳具从妻子的肉穴与屁眼内先后拔出。
　　一个男人左手拿来一根竹筒般粗细的针筒，右手拿来一大桶白色的液体。
　　萧靖道：“有哪位客人愿意上来惩罚这位肆意捣乱的女警呢？”
　　“我！”秃顶男人第一个举手。
　　萧靖道：“请上台。”
　　秃顶大摇大摆的走上台。
　　顺手接过旁人递来的注满液体的针筒。
　　妻子扭动着肥臀，似乎在抗拒，又似在迎合。
　　妻子扭曲的表情，恍若害怕，又恍若期待。
　　秃顶用力的一巴掌甩在妻子的屁股上，发出“啪”的一声脆响。
　　妻子哀叫一声。
　　雪白的臀肉上立即浮现出一个红红的掌印。
　　秃顶一手按住妻子屁股。
　　针口对准妻子的屁眼，猛地扎了下去。
　　白色的液体顺着针管如潮水般涌入妻子的直肠。
　　妻子的屁眼似婴儿的小嘴般，含吮着粗圆的针头，贪婪的、痛苦的吞咽着“乳汁”。
　　“呜呜！”
　　妻子双腿的肌肉发泄似的绷紧着、哆嗦着。
　　被肉色丝袜包裹的脚掌拼命的向脚心蜷缩着。
　　秃顶一针注完。
　　用拇指塞住妻子欲要喷泄的屁眼。
　　秃顶将针筒丢给身旁的男人，道：“注满。”
　　男人接过针筒，从桶里抽满一针液体，将针筒递回给秃顶。
　　秃顶拔出塞在妻子屁眼里的拇指。
　　随即，将针头堵住了妻子括约肌凸起的屁眼。
　　用力的按下助推器。
　　“呜哦！呜哦！要死了！要死了！”
　　妻子的双手救命稻草般的紧紧的抱着木架。
　　她的样子恍如一个快要撑死的人般，仰起俏脸、伸长脖子，不停的泛着干呕。
　　一丝又一丝的口水从她的红唇间垂落，淌满了她的下巴。
　　秃顶拔出针头，将针筒扔在地上。
　　他解下裤子。
　　将怒挺的鸡巴蓦地撑开妻子的屁眼，滑进妻子的直肠。
　　他的双手抱住妻子盈盈一握的蛮腰。
　　屁股用力的向前挺送起来。
　　粗黑的阳具一次次深入妻子的直肠，带出白色的汁液。
　　妻子仿佛喝醉酒般满脸红潮。
　　她的表情说不清是痛苦，还是被刺激冲晕了头。
　　她的浪叫随着秃顶的冲刺，一声高过一声的，从她的唇齿间倾泻而出。
　　“啪啪啪！”一连串爆竹般的击打声。
　　秃顶的手掌在妻子的肉臀间上下翻飞，带起妻子的浪臀不住抖颤，留下一个个红红的掌印。
　　秃顶喘息着爬上妻子的后背。
　　双手绕到妻子的胸前，捏住她一对沉甸甸的肥乳。
　　手指搓揉着妻子兴奋、勃起的奶头。
　　秃顶似乎达到了极限。
　　他猛地挺起腰身，发狠般的用阳具深插数下。
　　拔出阳具时，一大股精液从他的马眼里喷射而出。
　　随即，妻子的表情猛然间变得崩塌。
　　嘴里羞耻的倾诉着“不要！”
　　臀沟间的屁眼却恍如一朵顷刻间绽放的菊花般，鲜红的嫩肉向外翻出，几乎盖过了屁眼外的一圈括约肌，一条白色的水柱近乎从高压水枪中迸发出来般，从妻子的屁眼内激射而出，洒满一地……
　　萧靖道：“还有谁想上来惩罚这位失败的女警？”
　　“我我！我！”台下的客人，争先恐后的举手、叫嚣。
　　一个小时以后。
　　瘫软在木架上的、气若游丝的妻子恍如从水里撩上来一般。
　　她身上的警服与她的娇躯，满是汗水、淫水、尿水、白浆、还有男人的精液。
　　萧靖将一根手指伸到妻子的嘴边。
　　妻子失神般的闭着媚眼。
　　双唇却下意识的含住了萧靖的手指。
　　香舌卷舔着萧靖的指节。
　　两个男人将妻子从木架上解下。
　　他们解开裤子。
　　尿水淋在妻子的头上，浸湿她的秀发，顺着妻子的额头、脸颊流淌而下，湿透衣襟。
　　妻子似乎清醒了一些。
　　男人抖干净龟头上的尿水。
　　单手捏住妻子的鼻子。
　　妻子抬起头。
　　自觉的用小嘴含住男人的肉棒。
　　细心的用双唇、用香舌、用喉咙，替两个男人含吮干净肉棒上残留的尿渍。
　　萧靖拿来一张稿纸。
　　妻子从地上缓缓起身。
　　萧靖将稿纸交给妻子。
　　萧靖道：“照上面的字念。”
　　妻子的脸上闪过一丝难堪，她迟疑着，并且声音有些颤抖的道：“本人姓名：杨雨薇，身高：165，体重：48kg，职业：s市刑警副队长。曾经获得警队个人荣誉勋章一枚，集体荣誉勋章2枚，记个人二等功3次，个人一等功2次，集体二等功2次。”
　　妻子顿了顿，道：“但是，请大家不要被我刑警的身份所蒙骗，或者说，比起作为一名女警的我，更愿意做回另一个真实的自己，在我庄严的、严肃的制服下面，其实隐藏着一具淫乱不堪的肉体，一具渴求被所有男人淫虐，甚至渴望被畜生奸淫的低贱的肉体。”
　　妻子读到这里，声音变得哽咽。
　　两行凄苦、绝望、矛盾的泪水从她的眼角滚落。
　　妻子继续道：“我有老公，但是我更喜欢偷情！更喜欢在老公的面前被别人H拢成为别人脚下可以被任意驱使的母狗，谢谢萧靖，谢谢你让我看清自己，看清自己低格的内心与淫荡的本性。”
　　“来吧，成为一头低贱的母畜，你会喜欢的。”萧靖冷笑道。
　　他的手里拿着一根烙铁。
　　烙铁的前端是一块被烧红的、拇指般大小的、圆形的铁饼，铁饼上刻着《公共母畜》四个字。
　　萧靖道：“你将获得的不单是一个烙印，还是一份国际sm界通用的、永久有效的、放弃人权的契约，有了这份契约，你以后将永远牢记自己是一头母畜的身份，无论你走到哪个国家的哪家sm俱乐部，你都会得到母畜特有的礼遇。”
　　妻子的裙子被掀起在腰际。
　　她一手拿着稿纸。
　　另一手穿过被人撕开的裤袜，快速的、饥渴的揉搓着自己的骚隆
　　指缝间不断垂落一丝丝，由精液、淫液、尿液、灌肠液汇聚而成的、混乱的液体。
　　妻子将手伸到背后。
　　手指从臀后，绕过胯间，掰开两瓣浸满淫水的、肥腻的阴唇。
　　岔开微微弯曲的双腿。
　　踮起两只被肉色丝袜包覆的玉足。
　　将无毛的、肉嫩的耻丘主动的凑近烧红的铁饼。
　　萧靖握紧烙铁。
　　将铁饼慢慢的朝妻子的耻丘压去。
　　妻子的双眼紧紧的盯着铁饼。
　　脸上的五官似乎因为恐惧与灼烫而凝聚、扭曲。
　　失禁的尿水不争气的、狼狈的从妻子的尻穴间稀稀落落的喷涌而出。
　　水珠溅上铁饼，发出“嘶嘶”的慎人的声响，并同时冒起一股股白色的热气。
　　“不！不要！”我忽然发出一声凄厉的吼叫。
　　胸口里的心脏似被人狠狠的敲捶着。
　　萧靖派来看守我的两个打手，一人一拳重重的打在我的小腹上。
　　我疼得小腹抽筋。
　　歪倒在地。
　　一个男人用脚踩住我的脸。
　　我血红的两眼干苦的、悲愤的望着台上的爱妻。
　　妻子的耻丘离铁饼已经不到一分的距离。
　　她耻丘皮肤上的毛孔似乎都因为紧张与灼烫而收缩。
　　萧靖道：“欢迎你成为母畜的一员，我的杨警官。”
　　“慢着！”只听见一个女人的声音喊道。
　　是谁？
　　众人的目光瞬时间朝那声音的方向望去。
　　只见，一位身姿妖娆的女人，迈着曼妙的猫步，走到萧靖的身旁。
　　是心瑜，她是心瑜。
　　心瑜一身黑色的皮革劲装。
　　手掌连着手臂套着一双皮革手套。
　　两条修长、浑圆的美腿上穿着一双长马靴。
　　皮衣的胸托堪堪托起着心瑜乳房的下缘。
　　一对圆实、饱满的豪乳，傲然挺立在人们的眼前。
　　红艳艳的乳头上各穿着一只金色的圆环。
　　皮革束腰将她原本就纤细的柳腰又勒紧两寸。
　　胯间的皮革短裙，几乎只盖住心瑜三分之一挺翘的屁股。
　　肉嫩、无毛的耻丘上，赫然有着一个圆形的“公共母畜”的烙印。
　　有的好像认识心瑜的客人，对心瑜吹起口哨。
　　萧靖冷冷的看着心瑜，似乎因为被心瑜打断而感到不满。
　　心瑜似乎不敢直视萧靖的眼睛。
　　她示弱般的垂下眼帘。
　　跪下身姿。
　　然后，双手撑地的趴在地上。
　　撅起肥白的圆臀。
　　像条母狗般爬到萧靖的脚边。
　　伸出香舌，讨好般的舔舐萧靖的皮鞋。
　　萧靖自上而下的俯视着心瑜，仿佛一位主人看着自己乖顺的小狗。
　　心瑜仰起脸。
　　表情恳求道：“可不可以让我替那条母狗烙上畜印。”
　　萧靖道：“你想报复她？”
　　心瑜道：“不，我要感谢她，感谢她让我遇见您，让我脱去虚伪的外衣，让我能够勇敢的面对自己母畜的本心，并快乐的永远的成为一头淫乱的母猪。”
　　萧靖似乎对心瑜的回答很满意。
　　他让心瑜从地上站起身。
　　并将手中的烙铁交给了心瑜。
　　心瑜拿着烙铁。
　　慢慢的走向妻子的身边。
　　她的脸上闪过一丝憎恶的表情。
　　妻子被心瑜的气势震慑。
　　她的双脚不听使唤的向后退却。
　　但是，妻子又似乎立即意识到自己退无可退。
　　妻子眼睁睁的看着心瑜慢慢的向她走来。
　　心瑜举起手中的烙铁。
　　忽然。
　　心瑜一个转身。
　　将烙铁狠狠的砸在萧靖的头上。
　　萧靖哼也没哼，仰面栽倒。
　　瞬息万变之际。
　　妻子两条穿着肉色丝袜的、性感的美腿，顷刻间从勾引男人的异宝，变成了打倒男人的武器。
　　她一记扫腿，连着一记横踢，迅猛的击翻身旁的两个男人。
　　心瑜蹲下身。
　　用劲的分开双腿。
　　手指挖开肥嫩的骚隆
　　从缩紧、蠕动的肉壁间掏出一把湿漉漉的、沾满淫液的手枪。
　　心瑜握住手枪，举过头顶。
　　猛地用手指扣下扳机。
　　“砰”的一声爆响！
　　女人的惊叫、男人的惊呼、人群拥挤、踩踏发出的哀嚎，顿时响彻一片……
　　与萧靖三个月赌约的最后一天。
　　法院。
　　萧靖易立在法庭的中央。
　　他的额角上绑着白色的绷带。
　　眼神冷酷、愤恨。
　　我和妻子与一群陌生人坐在旁听席间。
　　我直视着萧靖。
　　不知为何，我有一种错觉，萧靖不像是被审判的犯人，而是像领导乐手演奏的指挥家。
　　我握住身旁妻子的手。
　　妻子的手在微微的发抖。
　　她似乎有些激动。
　　法官道：“现在开庭。”
　　检控官传主要证人-我的妻子-杨雨薇，上场。
　　妻子站在证人席上。
　　面对法官宣誓。
　　检控官道：“请问，杨警官，2007年，4月15日，你在哪里？”
　　妻子道：“我在宾馆。”
　　“期间还有谁？”
　　“我的丈夫，还有几个网友。”
　　“你们在干什么？”
　　“我们在……”妻子的脸上闪过一丝尴尬。
　　检控官为什么要问这个问题。
　　这个问题显然与萧靖的案子没有任何关系。
　　检控官道：“请你如实回答。”
　　妻子小声的道：“我们在群交。”
　　“请你大声一点。”
　　“我们在群交。”
　　旁听席间嘘声一片。
　　法官道：“安静。”
　　人群的声音立即压低。
　　检控官道：“我想请你描述一下当日的情景。”
　　妻子的俏脸瞬间通红。
　　她惊异的看着检控官，似乎不明白检控官的意思。
　　检控官淡然的重复了一遍先前的话，要妻子清楚的描述当日她与网友们群交的情节。
　　妻子羞耻的道：“我们挤在一张床上，他们一个H我的骚拢一个插我的屁眼，另一个我帮他口交。”
　　检控官问：“你的丈夫在干什么？”
　　妻子回答：“他在旁边看。”
　　旁听席间再次哗然。
　　一些人对妻子指指点点。
　　检控官道：“这是你自愿的吗？”
　　妻子道：“是我自愿的。”
　　“在此之前，你还有过类似的行为吗？”
　　“有过。”
　　“几次？”
　　“好像是5次，好像是6次，具体的次数我忘了。”
　　“你是通过什么途径找到这些网友的？”
　　“由我的丈夫通过网络论坛找到网友。”
　　“什么论坛，请你说详细。”
　　“淫妻交友论坛-牡丹红。”
　　“你在网上的id叫什么？”
　　妻子没有回答。
　　恳求检控官放过自己般的看着检控官。
　　但是检控官毫不留情的又问了一遍：“你的网名叫什么？”
　　妻子声音发颤的道：“警犬薇薇。”
　　检控官咄咄逼人道：“这个网名有什么特别的含义吗？”
　　妻子摇头道：“比起当女警，我更想成为一条警犬。”
　　检控官补充道：“一条想被公狗H的母狗？是不是？”
　　“我抗议！”我窜起身，大声道。
　　法官道：“把他给我抓起来！”
　　两个穿着警察制服的男人立即跑上来。
　　不由分说，一左一右反剪起我的双手，并按住我的肩膀。
　　我愤怒道：“这是什么法庭！”
　　法官道：“你要么闭嘴，要么出去。”
　　妻子用眼神暗示我不要同他们争辩。
　　我强咽下一口气，对法官道：“我选择沉默。”
　　法官示意两个警员放开手。
　　然后，法官对我道：“坐下。”
　　我只有坐下身。
　　法官道：“继续。”
　　检控官道：“萧靖是什么时候出现的？”
　　妻子道：“就在我被三个网友轮奸的快要高潮的时候。”
　　“他进来的时候，你看见他了吗？”
　　“没有，我当时闭着眼睛。”
　　“你为什么闭着眼睛？”
　　“因为……黑暗能让我身体更加敏感。”
　　“也就是会被H得更爽，对不对？”
　　妻子没有选择，她回答了一句“对。”
　　检控官道：“萧靖进来之后，他对你做了什么？”
　　妻子道：“他吻了我。”
　　“你又是怎么回应他的？”
　　“我也吻了他。”
　　“照道理来说，你应该很恨他才对，为什么会去吻他？”
　　“因为我闭着眼睛，我不知道是他。”
　　“所以，只要你不知道对方是谁，任何一个男人都可以吻你，并且你会回吻他对不对？”
　　妻子的肩膀在颤抖。
　　她的表情似乎难堪到了极点。
　　检控官忽然厉声道：“快点回答。”
　　妻子像是被他吓了一跳，下意识的答道：“是的。”
　　检控官道：“我打个比方，如果现在把你的眼睛蒙上，在场的每位男士，是不是都可以享用你的嘴唇与香舌？”
　　妻子心乱般的躲避着检控官逼人的目光。
　　但是，她没有办法回避检控官问出的问题。
　　妻子答道：“是的，只要蒙上我的眼睛，谁都可以亲我。”
　　我攥紧着拳头，发泄着心中的不快。
　　萧靖的嘴角弯起一丝残忍的微笑。
　　检控官走到旁听席边。
　　面对旁听席里的人道：“一个谁都可以亲的女人，我们通常叫她什么？”
　　旁听席里，几个男人先后答道：“母狗！”
　　“人尽可夫。”
　　“骚货。”
　　“婊子。”
　　难听的词语好像一根根利箭般，穿透着我的心脏。
　　我的心脏在流血。
　　检控官大声道：“作为一名检控官，我有理由相信，真正的被告，是这个女人！是这头淫乱的母畜！”
　　“不！不是的！不是的！”妻子恐惧道。
　　两名警员仿佛事先安排好的一般，忽然一左一右的反剪起老婆的双臂，并猛地掀起了她的裙子。
　　只见，一颗粉红色的跳蛋在妻子的阴蒂上疯狂的震颤着。
　　一根粗黑的假阳具顶着肉色连裤丝袜的裆部。
　　硕大的龟头在妻子的肉吕铩爸ㄖā钡男转着、翻搅着。
　　透明的淫水、失禁的尿水沿着塑胶棒身直流而下，顺着两条肉色的丝袜，一直淌进妻子的高跟鞋里。
　　妻子菊肉凸起的屁眼里塞着一只大号的肛塞。
　　肛塞连着一条毛茸茸的狗尾，狗尾贴着妻子两瓣浑圆的肉臀，盘在裤袜里。
　　一名警员撕开妻子裤袜的裆部。
　　狗尾瞬间从破洞口滑落，摇摇晃晃的坠在妻子的两腿之间。
　　妻子的表情瞬间崩塌。
　　两名警员放开了手。
　　妻子的双臂却仍旧像被人反剪着般背在身后。
　　她的双脚踩着两只浸满尿水与淫水的高跟鞋，慢慢的分向两边。
　　她的膝盖微微的向下弯曲。
　　她的屁股开始扭动，跟着假阳具旋转的方向，在半空中无耻的绕圈。
　　忽然。
　　妻子自暴自弃般的用自己的手掌，狠狠的抽在自己浑圆的浪臀上。
　　臀肉震颤间，妻子放肆的呻吟着……
　　法官道：“传第二被告！”
　　两名身材魁梧的警员一左一右的架着心瑜，走上法庭。
　　心瑜斜歪着俏脸。
　　媚眼半睁半闭。
　　表情昏沉，恍如几天几夜没有合眼。
　　她一对浑圆的肥乳上布满了一条条红色的鞭痕。
　　左面的乳头上还夹着一只似乎刑虐后忘记取下的、黑色的铁夹。
　　心瑜的小腹微微鼓起。
　　她两瓣蜜桃般形状的肉臀间，屁眼一缩一缩的、奋力的向外凸起着，似想要挤出深埋在她屁眼里的大号的肛门塞。
　　心瑜两条修长、笔直的美腿上穿着一双黑色的长筒丝袜。
　　丝袜早已被下体间淌落的尿水、淫水、和一些不明的液体浸得湿透。
　　她一双被丝袜裹覆的玉足，无力的拖垂在地上。
　　深黑色的袜头向下渗着水珠。
　　在她路过的、身后的地面上留下一条长长的水渍。
　　这里根本就不是法庭。
　　这里是sm界的审判庭。
　　那夜。
　　心瑜没能救出我们。
　　反而把自己搭了进来。
　　法官站起身，道：“我宣布！杨雨薇、林心瑜有罪！对她们的惩罚是，送到日本，接受最严厉的调教。”
　　两名警员将心瑜的身子倒翻过来。
　　一名警员开香槟似的用力的拔出心瑜屁眼里的肛塞。
　　白色的乳液从心瑜豁开的菊门间喷薄而出，顷刻间，下起白色的大雨。
　　“哈哈哈！哈哈哈！”萧靖残酷的笑声与人群的喧闹声，久久的回荡在法庭间。
　　“嘭”的一声巨响。
　　前后两扇大门同时被炸开。
　　几十名身穿黑色警服、手持半自动冲锋枪的特警，鱼贯而入。
　　“不许动！不许动！”特警暴喝声中，先后将门口几名企图反抗的保安打翻在地。
　　萧靖脸色大变。
　　他猛地窜到妻子身后。
　　一手勒住妻子脖颈。
　　另一手拔出藏在腰里的匕首，对准妻子的喉咙。
　　杨霖举枪瞄准萧靖。
　　萧靖表情复杂的看着杨霖。
　　蓦然间，用日语道：“やるべきで、私はすべてしました。”
　　杨霖冷冷的看着萧靖。
　　忽然，萧靖推开妻子，挥刀朝杨霖刺去。
　　妻子与我几乎同时大叫：“不要！”
　　“砰”的一声枪响。
　　杨霖毫不犹豫的扣下扳机。
　　萧靖眉心中弹。
　　仰面躺倒。
　　杨霖走到萧靖尸体旁。
　　用脚踢了踢萧靖的身体，确认萧靖已经死透……
　　厅堂间，除了妻子、我、还有心瑜，其他人都被特警用手铐带了出去。
　　两名警员抬来担架，将心瑜送上救护车。
　　妻子卸除身上的淫具。
　　简单的抚平皱起的衣衫。
　　局长最后一个走进来。
　　我与妻子一起走到刘局长跟前。
　　局长郑重道：“辛苦了！”
　　我与妻子同时向局长敬礼。
　　局长道：“感谢你们出色的完成卧底任务。”
　　局长面对妻子道：“尤其是你，雨薇，受苦了。”
　　妻子温柔的道：“为了惩治萧靖，受多少苦，我都愿意。”
　　局长对我道：“你不会怪我吧，让你的妻子在萧靖身边做卧底。”
　　我道：“不会，局长的安排从来就没有错过。”
　　局长道：“局里我都通告好了，不会再有人说雨薇半句闲言碎语，至于小仔几个年轻的男警员，你需不需要我把他们调走？”
　　我看向妻子，示意让她决定。
　　妻子脸红道：“就让他们跟着我们吧。”
　　局长道：“既然你们决定好了，我便不再干涉。”
　　我斜了一眼远处的杨霖，道：“萧靖被杨霖杀了，我们的线是不是断了？”
　　局长道：“你说呢？”
　　我道：“一根线断了，另一根线亮了。”
　　局长微笑的点头。
　　妻子道：“局长，我们下一个任务是。”
　　局长道：“去日本，并且带上杨霖。”
　　我与妻子异口同声道：“是。”
　　昏暗的调教室里。
　　妻子双手抱着后脑。
　　她的表情迷乱、沉醉。
　　一滴香汗从她光滑的后背滑落，顺着柳腰，弯进股缝。
　　妻子两瓣丰满的肉臀上挂满晶莹的汗珠，黄色的灯光下，妻子的屁股仿佛涂抹着一层油亮的精油。
　　一个戴着面具的男人，手持烙铁走到妻子的身前。
　　将烧红的铁饼对准妻子的耻丘。
　　妻子一双媚眼颤动着长长的睫毛，害怕的眼神中透露着兴奋。
　　她分开一点双腿。
　　挺起柳腰。
　　慢慢的、慢慢的将肉嫩、微隆的耻丘凑上了烧红的铁饼。
　　随着“辍钡囊簧，一阵青烟冒起，烤肉的香味弥漫开来。
　　妻子的表情仿佛登上极乐的巅峰。
　　眼泪、鼻涕、口水失禁般的霎时间流满她的俏脸。
　　她身体的每一块肌肉似乎都在痉挛。
　　一双被丝袜包覆的玉足，拼命的向上踮起。
　　尿水从她的骚录渑缬慷出，顺着两腿的丝袜，渗透深色的袜头，积满一地。
　　男人收回烙铁，却在妻子白嫩的耻丘上留下了一个清晰的烙印-“公共母畜。”
　　日本的夜市似乎不像我与妻子想象一般热闹。
　　妻子跨上一辆摩托的后座。
　　同时，戴上安全帽。
　　前座的驾驶位上坐着一个面相猥琐的、年轻的日本小伙。
　　他们的身旁还有两名同样驾驶摩托的小伙。
　　“出k？”小伙子用日语问。
　　妻子用日语答道：“出k.”
　　小伙一脚踩下油门，摩托的车轮飞速的旋转起来。
　　躲在暗角、汽车内的我，迅速掐灭抽到一半的香烟。
　　发动汽车，跟随上去。
　　妻子双手撑着后座的扶手。
　　迎风仰起白玉般精致的俏脸。
　　长长的秀发随风飘舞。
　　三辆摩托飞速驶离市区。
　　妻子双手慢慢伸到腰后。
　　蓦然间抬起屁股，脱下裤子。
　　露出两瓣蜜桃般肥熟的翘臀。
　　粉褐色的、微微凸起的屁眼里，赫然夹着一只连着狗尾的肛塞。
　　棕色的狗尾被风扯得向后飞甩。
　　驾驶摩托、跑在妻子两侧的两名小伙。
　　先后从怀里抽出一条黑色的皮鞭。
　　怪叫着。
　　赶马似的将皮鞭狠狠的抽打在妻子翘起的肉臀上，发出一连串“噼啪”的脆响。
　　妻子浪叫着。
　　似一匹狂奔的母马般，颠颤着浪臀。
　　透明的尿水、刺激的淫水随着掠过胯间的劲风，从蜜穴间喷涌而出，向后飞溅……

　　********************************
　　欲听下回分解，那是痴人春梦，完。




　　【妻子大战sm调教师外传】

　　（1）

　　这个故事是我和老婆杨雨薇去日本之前，也就是萧靖死后没多久发生的一件案子。
　　这天，局长一大早就找到了我，说咱们市旁边的陵县发生了一起性质极其恶劣的连环杀人案，死者一共两名，都是年轻女性，死前无一例外都遭受到过严重的性虐待和摧残，甚至有人被割去了一只乳房，市里领导对这起恶性案件十分重视，所以决定抽派警力，帮助陵县尽早破案。
　　于是接到命令的局长，就让我和老婆暂时把萧靖的案子放一下，一起去陵县调查这起变态杀人案。
　　说起老婆雨薇，自从她战胜萧靖之后，一时间在我们市里名声大噪，不仅是市里的各大警局与分局，想请妻子传授专门对付此类罪犯的经验和心得，就连许多新闻媒体与娱乐人士也纷纷找上门来，还说要把老婆与萧靖大战的故事拍成电影寓教于乐……
　　不过有人褒义，自然有人贬义，在此期间，就有不少人对妻子保持反观态度，他们一致认为妻子的所作所为根本不配当一名警察，不仅伤风败俗，简直比最下流的妓女还要低贱，甚至还有人挖出了我们夫妻长期参加一女对多男的乱交派的事实和八卦，以此来进一步的诋毁与辱骂薇薇。
　　对于以上的种种论述，妻子则表示：“我是一名人民警察，以除暴安良为己任，不管别人怎么看我，我都要做好自己的本职工作。”
　　开汽出市区，赶了几个小时的路程之后，来到陵县的一家派出所，其实我们市离陵县并不远，只是路太难走，都是土路，所以车行很不方便，而陵县整个地方也不大，当地一共五个派出所，就维持了整个县的治安。此次负责接待我们的派出所所长赵友明说：“我们县向来治安很好，乡民之间的关系都很融洽，平时顶多处理一些小偷、小窃，小打小闹之类的小矛盾，谁会想到，这回竟然出了这么大的一个案子，还是连环杀人，叫我这个当了近30年的老警察，真是难以交代啊。”
　　这时，一个年纪尚轻的小警员走了过来，他一见到赵友明就喊了句爸，赵所长把眼睛一瞪，小声埋怨道：“说过多少遍了，工作场合，别喊我爸。”
　　“咋的啦？你不是我爸，还是我娘啊？”小伙子似乎满不在乎，然而当他的目光接触到老婆时，立即闪出了兴奋的光芒，说话也变得结巴起来，“你……你就是……就是……警犬薇薇！哦不不不！是正义女侠，神探女警杨雨薇。”
　　老婆似乎被他滑稽的模样给逗乐了，说：“什么乱七八糟的，我就是我，本名杨雨薇，市公安局里的一名普通刑警。”同时大方的伸出手，对小警员道：“你好，你叫什么名字？”
　　小警员不知道是见到偶像，紧张了、还是什么的，他没有敢碰老婆的手，而是一个立正，向老婆端端正正的敬了一个军礼说：“报告领导，我叫赵铁柱！”
　　“嘿……这小子……”一旁赵所长只有不住的苦笑和摇头，随即问铁柱，“你不是一直和李勇在一起吗？李勇人呢？”赵所长口里的李勇，是主要负责此次凶杀案的当地干警，铁柱说：“勇哥不让我跟着，他又一个人去银河酒店了。”
　　赵所长思索片刻，忽然皱起眉头道：“快走，这小子要出事。”说罢，拉着我们一行人，风风火火的赶到了银河大酒店。
　　就在门口，几个彪形大汉正在围殴一个看似瘦弱的青年，铁柱看见了，焦急的喊了一声勇哥，同时冲了上去，“住手！”赵所长也跑上去，并卯足劲推开几名壮汉，李勇倒在地上，双手抱着脑袋，身上满是脚印和灰尘，铁柱从地上将他扶起，道：“勇哥你没事吧？”李勇吐出一口嘴里的血沫子道：“叫张斌出来，老子还有话要问他。”
　　薇薇用手指着几个莽汉，正气凌然的道：“光天化日的打警察，你们胆子也太大了。”再看那几个汉子却是一脸的不以为然，其中一个像是带头大哥的手一挥，像苍蝇一样的赶我们道：“滚滚滚，都给我滚啊，再不滚，连你们一块打！”
　　我道：“我们是从市里来的刑警，正在调查一件凶杀案，请你们配合。”
　　那家伙根本不听，上来就是一记耳光，我随手一挡，跟着一拳打断了那家伙的鼻梁骨，“呜啊！”那家伙似乎根本没想到我会还击，而且一还击就下狠手，他捂着满是鲜血的鼻子，向后退了两步，其他的几个流氓则一下子把我围了起来，“操！打死这个狗逼！”流氓头子一声令下，但就在这时，一个穿着白色西装、看起来十分干净的男青年，从酒店里慢慢悠悠的走了出来，并懒洋洋的喊了一声住手，他话音刚落，所有的流氓几乎同一时间都停下了动作。
　　“李勇不是我说你？干嘛有事没事的老缠着我，我从市里才回来几天呢，你就这么赖上我了？”男青年看着李勇，一脸的不屑。
　　“张斌，别以为我不知道你干的那些破事，那两个死掉的女孩子就是你杀的。”
　　“哟，李警官，说话得有证据，小心我告你诽谤。”张斌提到证据，李勇一时语塞。
　　“你要证据是吗？我刚才看见这几个流氓殴打警察，这会我要把他们全部带回去审查。”老婆道。
　　“哟，这位又是谁呢？看模样不像咱本地人呢，倒是还……真漂亮……”张斌一边说着，一边对我老婆仔细的端详起来。
　　“我们是从市里来的刑警，正在调查一起凶杀案，还想请你配合调查。”我还是之前的那句话。
　　张斌说：“市里来的警察，怪不得这么嚣张，算了……今儿的你打伤我手下的事，就不计较了，等明儿我亲自来派出所拜访各位。”说完转身扬长而去。
　　“喂！有种别走，给老子回来！”李勇吼着，却被赵所长制止住了，赵所长说：“李勇你还要闹到什么时候！我们警察办案，讲的是证据、证据，不是像你一样的胡闹。”
　　李勇说：“所长，我知道你快要退休了，谁也不敢得罪，张斌之所以这么目无法纪，草菅人命，就是仰仗着他爸是咱们县的县长。”
　　回到所里以后，赵所长一边要求李勇写检查，一边安排我们去县里最好的饭店吃饭，但是被我和薇薇几乎异口同声的给拒绝了，然后我们找到李勇，想从他的嘴里了解全部的案情。
　　李勇说：“张斌这人从小就在我们县坏得出名，仗着他爸是县里面做官的，经常打架斗殴欺负人，17岁的时候，还把人打残送进了医院，长大之后和他爸简直是一个模子，除了玩女人，就是用钱勾结官商。之前根据我的调查，他一直在市区做生意，不过具体做什么生意，我没有查出来，只知道他和一个叫萧靖的人有密切往来，上个月，那个叫萧靖的人死了以后，张斌就忽然回到了县里，他回来的第一件事，就是把银河酒店变成了聚众淫乱的俱乐部，请来许多达官贵人，成天在里面吃喝玩乐。那两名死掉的女性受害者，身前的职业都是银河酒店的服务生兼妓女，所以根据我的分析，我敢百分之百的断定，那两名受害者的死，肯定与张斌脱不了干系。”
　　之后，我们还从铁柱的口里得知，早些年曾和张斌念一所高中的李勇的姐姐，因为长得漂亮，被张斌盯上，受到张斌的强奸和摧残，至今仍是半疯癫的状态，有时清醒，有时糊涂，所以在李勇心里是恨透了张斌……
　　“李哥你就放心吧，有薇薇姐他们帮忙，绝对没有破不了的案子，咳……你怎么到现在还没看出来，薇薇姐就是市里那条干掉萧靖大魔头的女警犬，哦……不……是女刑警！”铁柱道。
　　“杨……雨……薇，你就是警界母犬杨雨薇，真人可比照片上的漂亮太多了，怪不得没有认出来，你可是咱们警察圈子里的传奇啊，我和铁柱都是你的粉丝。”
　　“是吗，原来我这么有名，我自己怎么不知道呢。”老婆说着和我相视一笑，就在这时，门口又哄进来一群咋咋呼呼的年轻的男警员，看样子都是老婆的忠粉……他们有的要老婆签名，有的拉老婆拍照……等到闹过半晌之后，也不知道是谁提出要老婆变成警犬给他们瞧瞧……
　　“薇薇姐来表演一个吧！”
　　“对，来秀一个！”
　　一群小伙子的热情直逼得老婆难以招架，据我了解，老婆对年轻小伙子死缠烂打的防御力总是特别的低，她这会就像在咱们自己警局里时，被亮子等几个年轻警员征服了一样，开始询问我的建议，“老公你看他们……”薇薇羞红着俏脸，似乎左右为难，而我则笑而不语，要她自己选择，过了半晌，老婆似忽然按耐不住的我道：“你不说话，我就当你同意啦。”于是乎答应了他们的要求，紧跟着一阵热烈的欢呼声传来……
　　“去把门关一下。”老婆有点羞涩的说，然后随手脱去了自己的一件外套，露出内里穿着的一件薄薄的白色衬衣，肥硕的巨乳隆起绷紧着衬衣的领口呼之欲出，细心的李勇不禁发现老婆竟然没有穿着胸罩，两粒凸起的奶头让他目瞪口呆。
　　“放心吧，薇薇姐，现在下班时间，其他人早跑光了，在这的都是兄弟。”铁柱关上门时，不忘警惕的朝外面扫了一眼。
　　“行，那我就放心了。”随即老婆深呼一口气，在得到我肯定的眼神之后，像是鼓足了勇气，小声道：“先给大家表演一段犬姿吧。”说着老婆将两只被肉色丝袜包裹的小脚，用力踩住高跟鞋，几乎与地面成直角的向上踮起，同时屈起膝盖，迅速下蹲，将两条浑圆且肉感十足的大腿，向着两边笔直的打开，露出内里不穿内裤、只附着一层肉色透明连裤丝袜的、被永久剃除阴毛的光溜溜的肥嫩肉拢肉铝桨甑囊醮饺缁ò臧阆蛲獯蚩，肉嫩的阴蒂如成熟的豆子般蹦出包皮。
　　丰满诱人的肥臀向条发情渴望挨操的母狗般，后高高撅起，镶嵌在股沟之内的玲珑屁眼，先是向外激凸，然后好似一朵红艳的玫瑰般慢慢张开，直至变成一个圆圆的肉洞，可以清晰的看见内里湿润的直肠……
　　最后，老婆不忘挺起高耸的胸部，双手扯开衣襟，露出一对雪白的巨乳，手指狠狠揪起两粒勃起的奶头向外拉长，呻吟间，俏脸微微上抬，眯着双眼，吐出香舌，正好有一滴晶莹的唾液，从舌尖缓缓的垂落下来……
　　“再来，母狗撒尿。”话未说完，老婆已然变换动作，显得训练有素……她用手啪的一拍自己的浪臀，留下一个红红的掌印间，侧着娇躯，高高的抬起一条丝袜大腿，同时手指一弹自己肉录湫朔艹溲的阴蒂，身子颤抖着，甩去穿在丝袜脚上的高跟皮鞋，露出性感的肉丝玉足，勾起深肉色袜头下面包裹的一排脚趾，只见奇迹般的，原本缩在老婆阴道深处的宫颈，竟然自己猛的撑开两瓣肥厚的阴唇，从阴道里面钻了出来，伴随着宫颈的头部，摩擦到裤袜裆部的一瞬间，激射出一大股晶莹的爱液……
　　其实我知道这是老婆的绝技之一，她把一条细线的一头绑在自己的大脚趾上，另一头则圈住宫颈，所以老婆只要勾起脚趾，绷直细线，就可以把藏在阴道里面的宫颈生生拽出，并因为刺激射出阴精，完美的演绎出母狗撒尿……
　　几个动作变化下来，一群男警员登时看得瞠目结舌，并且直流口水，铁柱更是按耐不住的掏出了自己的阴茎，旁若无人的套弄起来，他的肉棒又黑又粗，真如铁柱一般。
　　薇薇看见肉棒，如见到骨头的母犬般，几步爬到铁柱的跟前，她蹲在地上，伸着长长的舌头，用讨好似的眼神看着铁柱，同时左右轻轻摇晃向后翘起的肉臀，凸起的屁眼一张一合，向外分泌着湿润的肠液，如同一张垂涎的想要吞吃香肠的小嘴，还有阴道里的宫颈，随着老婆脚趾有序的一勾一放，像抽插着的阳具般，在阴道里面进进出出，宫颈的头部顶住裤袜的裆部，喷出一股接一股的淫液……
　　终于，铁柱的肉棒在被老婆舌尖舔到的一瞬间，喷射出浓白的精液，而老婆则是迅速的将铁柱的肉棒一口吞入，竟将整根肉棒一含到底，她的嘴唇几乎触到了铁柱肉棒的根部，俏脸被浓密的阴毛覆盖着，而铁柱肉棒硕大的龟头则已然深深的埋入老婆的喉咙，像是男人的喉结般高高的凸起在老婆喉咙的中间……“咕噜咕噜……”随着一下下淫靡的吞咽之声，老婆将铁柱肉棒射出的精液，一滴不剩的全部吞进了肚子……
　　“薇薇姐，你太淫荡了，我们受不了了，让我们H你吧。”一群男警员纷纷发出这样的诉求，而老婆则像条情欲正旺的母狗般，将自己肥白臀圆的屁股翘到半空，左右摇晃的同时，发出两声汪汪的狗叫，室内灯光的照射下，老婆骚履谝绯龅囊水浸湿裤袜，泛着油光，让裤袜好像一层透明肉色的胶带般，牢牢的贴合着两瓣阴唇，向外高高的鼓起，屁眼更是渴望被人H干般，向内缩紧成了一团，向外挤出着一丝丝湿润的肠液……
　　也不知是谁第一个冲到老婆的面前，将她抱了起来，跟着妻子便如同一头被肉欲淹没的母猪般，被一群黝黑精壮的躯壳包围在了其中，而在人群之外的我，只听见妻子裤袜被人撕碎的声音，与老婆被人插入时，发出的浪叫……
　　她的小嘴、肉隆⒑推ㄑ奂负跬一时间的被肉棒填满，就连双手也分别握着一根滚烫的肉棒，雪白肉嫩的躯体似乎在男人们用力的抓捏与挤压间融化，尤其是胸前的一对巨乳，已然被捏得不成形状，剩下的唯有是全身不住的痉挛与颤抖，一股股晶亮的蜜液，从她的穴口间不断被人H得的喷溅而出……
　　“呜呜呜……H死我了……呜呜……”老婆似快要窒息般，伸长着歪向一边的脖子，似想要获得一丝新鲜的空气，但是她的俏脸马上被人狠狠捏住，然后张开的小口就被一根结实的肉棒所填满，只能发出一连串呜咽的吞咽之声……
　　老婆跟男警员们越闹越欢，整个办公室赫然已经变成了一个香艳沸腾的欲望之炉，几乎所有的男人都在老婆的身体里发射了一遍，直到把她干得精疲力尽，似头被灌饱的母猪般，失神的翻着白眼躺在地上，呼呼的喘住粗气，不时的下意识的用舌头舔去嘴角上残留的精液……下体的两瓣被精液胡满的阴唇，像蝴蝶展翅般向外大大的翻开着，内里布满褶皱的腔道与屁眼一起，还在激动的蠕动与收缩住，并向外挤出一股股的浓浆，似乎仍沉浸于被许多根肉棒同时抽H的快感之中……
　　几个意气风发的年轻小伙，丝毫不肯浪费时间，他们没有让老婆多休息，把她从地上扶了起来，要我给他们一起拍集体照，这时候老婆已然被几个男警员扒光了衣服，脱得几乎一丝不挂，只剩下了下身那半条已经被扯得不成样子的肉色透明连裤丝袜，上面早已被老婆自己喷出的淫水与失禁的尿水浸得湿透，阴道里的宫颈，更是被男警员们像揪虫子般，整条的拽了出来，湿漉漉的向下滴着淫水……
　　看着老婆被他们玩的淫乱不堪的模样，我的肉棒撑起着裤裆，举起手里的手机，将摄像头对准他们，“来，看这里。”说话间，被挤在一群男警员当中的老婆，一脸羞怯和兴奋，她被迫的岔开着两条丝袜美腿，单脚狼狈的踩住一只高跟鞋，另一只丝袜脚则颤抖着、向上踮起着脚尖，下体裆部肉录渖斐鲆醯赖墓颈，被人像套弄男人的阳具般，不断的来回撸着，使她敏感的娇躯不住的一阵阵的痉挛，还有她臀缝间的嫩菊，不知何时被塞进了一只老婆自己脱掉的高跟鞋，高跟鞋几乎全部的滑进了直肠，只剩下鞋后跟的一节鞋尾，大大的变形的撑开着屁眼的括约肌。
　　当然，她的胸部也不可能被人放过，几只大手将妻子绵软的巨乳揉搓变形，奶头被拉直来长，就连呻吟张开的小嘴里也被插进了好几根手指，并且手指夹紧着湿润的舌头，任由香舌在手指间扭曲着……蠕动着……挣扎着……
　　照片一连拍了几张，老婆的姿势也各有不同，其中印象令我最深的一张就是，两个肌肉结实的男警员各将自己一只拳头举在半空，然后托住老婆丰满的大屁股，让她的骚潞推ㄑ鄱宰既头，坐在了上去，随之男警员的大拳头就依着老婆身体的重量，一下子撑开了老婆的肉潞推ㄑ郏滑进了阴道和直肠之中，并挤出一大股的淫水……
　　而被差一点就要撑坏身子的老婆，则是深呼吸一口气，努力的摆出一副若无其事的神色，然后像骑马的将军般，高傲的仰起抑制不住流下口水的嘴角，挺胸收腹，微微屈起着膝盖，向左右分开着两条丝袜美腿，同时刺激的绷直两只丝袜臭脚的脚尖，举起小手，向镜头敬了一个标准的军礼。
　　闹到最后，男警员们还不忘让老婆留下明星签名，当然他们索要的签名，不可能让老婆手写，一群人用手捏着或拍着老婆的大肥臀，要她扭动着像水蛇一样的蛮腰，自己主动扒开两瓣肉碌姆蚀剑用宫颈的头部粘上印泥，一一的为自己刚刚同他们拍好打印出来的照片盖章，“薇薇姐，我的这张签名好像盖的不清楚。”铁柱拿着自己的相片好像有些不太满意。“拿来我看看。”薇薇说着拿过照片看了看，好像的确如铁柱所说的一样，不怎么清楚，于是她要铁柱拿一支笔过来，铁柱说：“我不要你用手写。”
　　薇薇则笑做不答，要他继续去拿，于是铁柱只好拿来一支水笔，随即他就惊讶的见到，薇薇竟用自己的手指，抠开宫颈头部的圆圆的肉洞，将水笔的尾端慢慢的插了进去，然后她挺起纤腰，背过双手，对着桌面，将水笔的笔尖碰触到桌上摆着的相片，绷紧屁股的肌肉，叫铁柱解下皮带，一面用皮带使劲抽打自己的浪臀，一面极有技巧的前后耸动被皮带抽红的两瓣抖颤的臀肉，用宫颈夹紧着水笔，在相片上签上了自己的大名，赫然是“警犬薇薇”。
　　等我和老婆离开派出所回宾馆，已然是到了大半夜，我和老婆没有让铁柱他们送我们，老婆走路一瘸一拐，似乎被玩的不轻，不过我和她的心情都很不错，想来自从遇到萧靖以后，我们两便断了和群交网友们的联系，似乎已然很久没有玩的如此畅快凌厉，这回来外地出差，想不到还能遇到这么一群老婆的忠粉，看来母犬薇薇的盛名，已然在警界流传甚广……
　　第二日，我和薇薇一大早就去了派出所，想找李勇和铁柱他们讨论如何对付张斌的办法，可是我们刚走进派出的所办公室，抬眼就看到了张斌，他正翘着二郎腿，大摇大摆的坐在李勇的位子上，似乎在等我们，而李勇和铁柱则垂头丧气的站在他的身旁，像是受了严重的打击……就连赵所长也是一脸铁青，皱眉苦思着什么。老婆看我一眼，似乎猜到了什么。
　　“办公室里聚众淫乱，厉害了，杨警官。”张斌一脸调侃，用手指敲了敲摆在桌上的一叠老婆昨晚拍摄打印出来的淫乱照片，然后又道：“昨天看你气质不凡，就顺便查了一下你的资料，原来你就是那条赫赫有名的、让萧靖都栽倒的警界母犬杨雨薇，不过你知道在sm界，母狗背叛自己的主人，会有什么样的下场吗？”
　　老婆抿嘴一笑，故作轻松的回答：“斩断四肢，戳瞎双眼，然后做成人肉便器，每天吃客人的精液、尿液、大便为生，直至被人活活玩死。”
　　“胆子不小，是想迫不及待的尝试一下吗？”
　　“可惜，萧靖不是我的主人，他和我打赌三个月，想把我调教成他的家犬，可惜他输了。”老婆坐上沙发，顺便交叠起一双包裹在肉色丝袜下面的性感美腿，接着道：“而且我知道到这间派出所里，几乎都是你的人，包括昨天一起参与玩我的几个男警察。”
　　张斌听了老婆的话，似乎隐隐的感到有些诧异。
　　老婆则继续道：“李勇几次去银河酒店，都被你的手下正好堵在门口，这不是有人通风报信，难不成还是李勇自己打电话告诉你的？至于昨晚那些特意下班不去鬼混，堵在办公室门口，起哄玩我的几个男警员，是你派来的吧，目的就是想测一测我是不是货真价实的杨雨薇，一条如传说中一样的淫乱警犬。虽然关于这些推断，我拿不出确切的证据，但是凭我身为警犬的敏锐嗅觉，应该判断的八九不离十吧。而且那几个男警员把我大锅炒的时候，用的技巧和体位，也是相当的纯熟和老练呢，如果他们不是成天和你这种人在一起鬼混的话，哪来如此多的经验玩弄女人？据铁柱说，那几个人还是上两个月，刚进派来县里当警察的新人，我猜这应该是你想好了回陵县发展，所以事先安排进公安系统的眼线吧。”
　　老婆说完，将目光转向愁眉不展的赵所长道：“赵所长，其实我知道，你绝不是那种想要等退休怕事的人，不然你也不会特意把案子交给李勇来办，好让他找张斌的麻烦，只是你知道派出所里有太多的黑警，所以只能在暗地里偷偷的做保护工作，现在的状况，也许超出了你的预估和判断，不过请你放心，既然我们插手了这个案子，就一定会将罪犯绳之于法。”
　　“哈哈哈……漂亮……”张斌一边拍手，一边对妻子好似赞许的点头微笑，道：“既然大家把话都说开了，那么接下来你准备怎么办呢？”
　　老婆气定神闲的道：“萧靖曾经和我打赌，输给了我，你作为他的朋友，也是在sm圈子里混的人物，难道就不想和我赌上一局吗？”
　　“哈哈哈！”张斌忽然狂笑起来，似乎早已断定妻子会向他挑战，说：“我这人还真的从来没有怕过谁，不过这赌局就看你敢不敢接了？”说着，随手从裤子里掏出来一支电棍，按下电棍的按钮，只看见电棍前端的金属闪烁着蓝光，并伴随着发出可怕的滋啦滋啦的电流声。
　　而妻子则像是感受到强大的压力逼近般，皱紧了绣眉，但是她没有畏惧，小手撑住沙发，努力的支起身体，从沙发上稳稳的站了起来，然后小口咬紧着嘴唇，抬起一条丝袜美腿，跨上沙发的扶手，让包臀短裙顺着丰满屁股的曲线自然的滑上腰际，露出了内里不着内裤的、只穿着一双肉色开档连裤丝袜的诱人下体……
　　妻子侧头看了一眼我，似想寻求我给她鼓励的眼神，然后强忍住羞耻，身子前倾，双手伸到背后，抓住自己的两瓣臀肉，用力的向左右分开，顺势将自己的桃园密处，一览无遗的展现在了张斌的面前，胯间肉乱醯偌ね梗两瓣鲜嫩的阴唇如花瓣般向外绽开，肉缝间隐约可见的穴壁，与臀缝间粉褐色的肉嫩菊眼，正紧张的向内收缩住，挤出一股股透明香滑的爱液。
　　“哼……”张斌的嘴角泛起残酷的冷笑，就在我喊出一声不要的时候，他径直将手里的电棒，毫无保留的捅进了薇薇的骚隆…
　　“呜哇啊！”老婆瞬间被电的如同一条刚刚从河里被吊上来的活鱼般，疯狂的抽搐和痉挛……
　　先前和张斌谈话时，一副正气凌然的样子，此刻已经荡然无存，脑后秀发挣脱皮绳披散下来，俏脸上的表情尽是狼狈与无助，恍如一头不慎掉入肉欲地狱，快被蹂躏致死的母猪一般，圆睁的双眸空洞的望着前方，向外长长的吐出着自己的舌头，口水如泉涌般淌落下来……
　　再看老婆的下体，更是一片狼藉，肉录涞囊醯偃缤充了气的皮球一般，足足变大了一圈，并且上下不住的弹跳着，两瓣肉嫩的阴唇，像是变活了一样，用力的扇打着翅膀，原本挤在阴道内的肉壁，全部向外翻卷了出来，一圈圈的吸附着电棍，蚌肉连续的震颤着，连带着屁眼的括约肌，也绽放成了一朵鲜红的玫瑰，整个下体看起来就好像炸裂开来一般，尿液、淫水接连喷洒了一地……
　　不到片刻的时间，老婆的臀缝间就冒起了一阵白烟，她的整个人也像是条被H到失神的母狗般，双膝跪地，翘起着肥白的肉臀，趴在了沙发上面，张斌似乎觉得老婆已经被他制服，狞笑着暗灭电棍放电的开关，想要从薇薇的肉吕锍榛氐绻鳎但是在下一秒的时间里，张斌猛的发现，从薇薇的骚录浯来一阵夹紧的力道，居然让那根电棍牢牢的镶嵌在了阴道之中……
　　几乎是与此同时，死狗般的老婆，恍如重获生命般，用力的一扭蛮腰，用肥白的圆臀，猝不及防的撞开了张斌抓住电棍的手，然后一个转身，正面朝向了张斌。
　　“给你看看什么叫做警犬。”说着老婆高傲的仰起俏脸，一甩脑后披散的秀发，收起小腹，挺起浑圆高耸的胸部，猛的撑开衣襟，让两只雪白的巨乳蹦跳出来，勃起的奶头如同射向敌人的子弹般坚硬挺立，双手扶着膝盖，将两条丝袜美腿，一百八十度的向外用力打开，同时身体下蹲，向后高高的翘起圆臀，一对包覆在肉色丝袜里面的臭脚，用脚尖踩住高跟鞋，笔直的向上踮起，运用小手灵巧的伸到背后，变魔术般的将电棍从肉录浒纬觯插进了屁眼里面，随即重新扣开电棍放电的按钮，子啦一声脆响，蓝色的电光瞬间在老婆的臀缝间闪耀起来，妻子的浪臀则被电的不住上下乱颤，带动着胸前的双乳晃起一波波淫荡的乳浪……
　　一丝丝油亮的香汗顺着妻子浑圆的肉臀淌落下来，薇薇秀眉紧蹙，忍受着从屁眼间传来的强烈电击，夹紧着屁眼的肌肉，让闪着蓝光的电棍如同一条有灵性的狗尾般，在她的臀缝间翘立起来，同时薇薇双手平举到胸前，握成空心的拳状，眯起勾人的双眸，小口轻轻喘息，像条发情正欢的母狗般，对着张斌汪汪的吠了两声。
　　一旁的铁柱直看得拍手叫好，嘴里喊道：“这是犬姿中的母狗摆尾，做的实在太完美了。”与此同时，他的人似乎恢复了底气，对着身旁的李勇说：“走，咱们一起去给警犬薇薇助威！”说着与李勇两个人，一起快速的解下围在腰间的皮带，跑到老婆的身后，对着薇薇迎合他们翘起的肥白浪臀，狠狠的抽了下去……
　　只听得耳边传来一声声啪啪的、响亮的脆响，低吟着的薇薇，如同一头看准猎物的警犬般，双眸一刻不停的盯着张斌，平举在胸前的两只拳头越握越紧，一对丝袜美腿也是越分越开，连带着撅起的肥臀在皮带飞舞的浪花间，变得发红发烫，绷紧成了两团结实的肌肉，一双踮起的丝袜臭脚，牢牢的钉在高跟皮鞋里，绷直的脚掌几乎与地面形成了直角，似乎随时都会驱使着身躯迸发而出，扑倒罪犯……

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！