老婆的性爱回忆


第01章
　　我自己本身有暴露老婆的嗜好，不过老婆本身尺度没有这么大，但老婆又不想让我太失望，所以最后演变成问清楚老婆跟前两任男友的性爱细节，去满足我凌辱老婆的恶趣味，老婆倒也真的毫无保留的说出来。
　　有时候从老婆口中说出，自己去幻想那画面反而刺激。
　　老婆在大二跟大三这两年，那时跟他的第一任男友在一起，老婆跟第一任男友没有做爱，一直保持着处女之身，到大四交了第二任才不小心献身给对方。
　　但就因为没有献身给第一任男友，在交往的过程中，老婆对第一任男友心中有着一丝丝的亏欠感，除了插入之外，其他能满足的都尽量满足对方，反而玩的还比较夸张，第二任男友的性爱细节回忆，听来听去都只是在车上爱爱而已。
　　老婆除了被插入以外，其他好像都被第一任调教得差不多了，真是又忌妒又感谢。
　　老婆说大二大三时期，都是帮对方打手枪与口交，老婆不排斥精液的味道，刚好那个年纪的男生性欲正强，所以老婆平均一星期让对方口爆吞２-３次精液，最多的一次，一天让对方口爆了五次，最后一次跟本射不出什么，老婆说只有小小一坨精液而已。
　　我算了算，老婆搞不好吞过第一任男友精液超过２５０次以上，大学时老婆的嘴根本就是肉便器嘛，如果一次的份量有３-５ｃｃ，老婆这两年跟本喝了对方一大宝特瓶的精液，我跟老婆从交往到结婚，口爆次数恐怕也没有那么多次。
　　想到老婆嘴里充满着对方精液的样子，心里就觉得异常兴奋。
　　先描述一下老婆的样子，老婆身高１６３，体重约在４５左右，胸部不大，只有Ｂ罩杯，但我个人本来就不偏爱大奶，反而是适度的隆起，那种清纯可爱的感觉会比较吸引我。平常老婆就是淡淡的妆，穿着短裤短裙配Ｔ恤，因为爱运动，所以整个身材比例都非常好，没有任何松垮的地方。脸虽然不是超级美女，但看起来非常舒服可爱，大概就是那种８０-８５分的中上美女，说真的，有时候我觉得老婆如果卯起来化妆，可能一点都不会输那些线上的小模。
　　老婆跟她第一任男友，常常一起在校园跑步，可能因为是东部的学校，校园大，人也不多，常常会跑步经过网球场旁的一棵树后面，那边有张椅子，刚好位置蛮隐密的，他们常常都在那边摸来摸去，我事后真的叫我老婆带我去那边看过，还真的是很隐密。
　　在那张户外的石椅子，老婆跟前男友玩过不少花样。
　　第一次是跑步跑到一半，男友一时性起，看了看四下无人，就跟老婆在路上接吻起来，然后吻到受不了，就带老婆往路边比较深处走进去，发现了这张石椅子，那椅子刚好在树的后面，就算校园的马路上有人经过，也完全看不到这里，再说那间学校本来就地大人少，真的要找类似隐密的地方恐怕还不少。
　　场地安全了之后，当然就继续接吻下去，男友隔着衣服揉起我老婆的胸部，老婆也隔着运动裤摸对方肉棒，因为是第一次在户外还不敢太大胆，所以最后是老婆把对方肉棒掏出来，帮对方打手枪射出来。
　　之后只要跑步经过，老婆跟前男友就会到这个椅子上亲亲抱抱。
　　头几次都是老婆帮男友打手枪，他们还有纪录最远射到哪，之后习惯了那隐密处，也知道那边真的不容易被人发现，就慢慢大胆了起来，从打手枪进化到老婆帮对方口交。通常最多是男生坐着，然后老婆蹲着吸他肉棒，因为这样男生比较好摸老婆的奶，都是从领口伸手进去摸，最后射嘴里结束。
　　有一次男友把老婆的运动短裤拉到膝盖附近，然后叫老婆坐在椅子上，光天化日下把腿抬高，老婆整个阴部毫无遮掩地暴露在阳光下，男友就蹲下去帮老婆口交。我想老婆的阴部细节，包含肛门有多少皱褶，应该都被他研究光了。男友一边舔老婆的阴蒂，一边自己打手枪，最后起身射在老婆的阴毛上，老婆为此还有点不高兴，怪对方为何不射嘴里，射在阴毛上很难清理，最后老婆就直接穿起裤子，让精液连同跑步汗水混在一起跑回去。
　　还有一次是让老婆躺在椅子上，大白天的，男友把肉棒放老婆脸上，老婆一边口交，男友一边摸奶，我继续追问细节，男友都穿篮球裤，那一次是脱一半直接半蹲跨在老婆脸上，把蛋蛋放嘴边叫老婆舔，或是把蛋蛋含进去，而男友的肛门就刚好面对老婆的眼睛与鼻子前面，老婆以前没有舔过别人的肛门，但那一次男友就直接坐老婆脸上，用自己的睾丸跟肛门去磨老婆的脸，因为是第一次直接用脸去碰到对方肛门，所以老婆印象很深刻，整个脸被磨到有点难呼吸，舌头试图顶开一些空间，最后就变成直接去舔对方肛门。
　　老婆的前男友我有在同学会上见过对方，是属于多毛的体质，我想那时跑步后，整个睾丸跟肛门的毛，应该都随着汗水垄罩老婆整张脸。
　　男友的手也没闲着，一边被我老婆舔肛，一边就搓起老婆的胸部，可能是第一次被舔肛太过兴奋，行为也大胆了起来，就把老婆的上衣撩起来，然后把老婆的胸罩也跟着往上推，让整个奶子暴露出来。
　　因为老婆整张脸被对方的屁股压着，舔肛之余其实看不到对方在干嘛，只知道自己的上衣被往上推，胸部露了出来，但也因为自己视线被屁股挡住一大半，心想男友应该会仔细注意四周的动静，那种暴露的不安感也降低了不少。
　　男友在日光下搓着老婆胸部，然后又一不做二不休也把老婆的运动短裤退到大腿，这时老婆的阴部、胸部、男友的肉棒，全部都暴露在户外了，只差没有插入，不然就真的打野炮了。
　　男友可能因为要注意四周的动静，所以并没有弯下腰去跟老婆６９，只有用手揉着老婆的阴蒂，老婆说那时胸部就已经被摸得很有感觉，加上跑步的汗水，印象中下面湿的一蹋糊涂，老婆也不断地搓着对方肉棒，但因为男友双腿是张开跨坐，比较没那么容易射，男友就叫老婆用力用舌头钻他肛门。老婆的脸跟对方的睾丸肛门，全部都因为自己的口水跟对方下体跑步汗水湿成一片，老婆也被对方摸得很兴奋，当下想不了太多，就真的用舌头钻他肛门，因为太湿太滑了，老婆说应该真的有进去一点点，但不敢太深入，就用舌尖一点点一点点的进出肛门，钻没几下，男友就整个射出来，把老婆肚子射得满满精液，但过分的是，男友还把肚子上的精液抹开，抹满老婆的肚子跟胸部，让老婆全身精液味的跑回宿舍。
　　后来那阵子他们常玩着互舔对方肛门的游戏，有时候还会用手指伸一小截进对方肛门。
　　有一次一样在那椅子上，男友把我老婆的裤子褪到膝盖，然后叫老婆俯身趴在椅子上，把暴露出来的屁股翘高，男友就蹲在后面舔着老婆的阴道跟肛门，自己也掏出肉棒打手枪，可能是太兴奋了，男友就站起来试图想插我老婆，整条阴茎督来督去，老婆很紧张，很用力的缩紧阴道，用阴唇与大腿磨对方肉棒，想要这样就让对方射出，男友插不进阴道，就转而朝向肛门，老婆看对方真的忍不住，也就没太阻止对方的行为，但阴道都插不进去，更别说是肛门了，最后插没几下，也没有真的进去，就直接射在老婆的肛门上。
　　我想除了阴道内没沾过他精液，身体其他部位都被他精液玷污过吧。
　　当然后来我也带老婆一起去找到当年那张椅子，也依样画葫芦做了同样的事情，只是舔完肛之后，就直接在户外干起老婆了，老婆已经尽了最大的努力满足老公的怪性癖，心中其实是非常感谢老婆的。


第02章 老婆跟前男友的性爱
　　上一篇分享了老婆与第一任男友，大二大三时期，在校园户外椅子上的性爱回忆，其实当初他们能亲亲抱抱的地方并不多，宿舍都还有其他同学，当时也没钱可以去汽车旅馆，反而才让他们在校园内玩出许多花样。
　　但除此之外，因为学校在东部，其实没有什么好玩的地方，他们第一次有比接吻更进一步的关系，是发生在漫画店的包厢里。一样的，我跟老婆后来回去找那家漫画店，但可惜已经倒了，没办法像前一篇的那张校园椅子上，}制老婆的性爱回忆。
　　在我的追问下，老婆慢慢地回想当初的画面，一开始是规规矩矩地看漫画，但因为两个多星期前双方才第一次接吻，因此对于对方身体的好奇心很高，根本连一本漫画都没看完，双方就开始接吻起来。
　　我想大家都有到过漫画店，他的包厢其实不是一个密闭空间，只是有放个小沙发，然后有个约一个人高的木板隔间，因为包厢内人是坐着的，所以经过的人除非身高超过两公尺，或是刻意把头弯进去看，不然其实还算隐密。比较差的是隔音，店内虽然有放音乐，但还是不能发出声音的。
　　老婆跟前男友一起坐在沙发上接吻，吻着吻着，前男友的手就开始乱摸我老婆，从背后慢慢移动到老婆胸部，那是老婆第一次被人碰到胸部，虽然隔着衣服和胸罩，但老婆整个人还是心跳很快，男友虽然之前有跟学姊有过几次性经验，但还是没有足够的经验可以带领老婆，最后就只有接吻跟摸胸部而已。
　　因为也没别的地方可以独处，隔天他们又来了这家漫画店，但这次就不一样了，一进去等服务生送完饮料，男友可能忍太久了，马上就摸上老婆胸部，老婆手不知道要摸哪里，就轻轻抱着对方，老婆说当下真的不知道要干嘛，但是又觉得应该做些什么事情，就只好轻轻摸着对方的背。
　　但没多久，男友就把手伸进老婆的Ｔ恤内，直接碰到老婆的身体，从肚子慢慢移到胸部，然后更大胆的把手伸到胸罩内直接搓老婆的乳头，另一只手牵着老婆的手，把老婆的手带到自己的肉棒短裤上，老婆被摸的脑袋一片空白，手就在肉棒的运动裤上来来回回的摸对方，这时男友把老婆的上衣往上推到露出胸罩，并且把罩杯往下拉，乳头露出来后，男友的嘴就对着老婆的乳头直接吸上去，老婆不甘示弱，居然把手伸进对方的运动短裤与内裤里面，直接碰到对方肉棒，老婆说那时候只觉得男友的肉棒好硬好烫，而且还会一跳一跳的，兴奋感不安感与好奇心全部混在一起，双方就一直维持着男生亲老婆乳头，老婆摸对方肉棒的动作。
　　也不知道过了多久，包厢的门被经过的人不小心碰了一下，他们俩个人才惊醒过来，把衣服快快整理好，老婆说那时候只觉得好笑，确认没有人发现后，又继续刚刚的行为，不过这一次老婆很好奇对方的肉棒，就把对方运动裤往上抬，露出些空隙去喵肉棒，后来男友把裤子往下拉，把整个生殖器露出来，直接变成肉棒a赏会，老婆好奇盯着男友的生殖器，虽然很害羞，但好奇心与好玩的感觉还是胜过一切，男友就教老婆怎么握肉棒，老婆也好奇地看着龟头在包皮内进进出出，而且整根棒子湿答答的，老婆说那是他第一次看到真肉棒，也是第一次极近距离看，男生的肉棒有点弯弯的，老婆一直到大四交了第二任男友，才知道不是每条肉棒都是弯的。
　　老婆说那次在包厢内，真的把对方生殖器看了个够，从蛋蛋的皱褶，看到龟头冠的形状，还好奇的剥开马眼看着透明的液体流出来，后来男友受不了，就叫老婆握着肉棒搓，老婆也没经验，就上上下下乱搓一通，但也没搓几下，对方就射精了，老婆当下吓了一跳，第一次亲眼看到生殖器喷出精液的样子，而且没料到会这么多，可能是年轻又积了太多，喷的距离蛮远的，老婆的头发都被第一坨精液喷到，男友的肚子喷了一堆，老婆的手更是沾满精液，但因为刚射精时，老婆就吓着把手放掉，以至于体内精液没射完，整跟肉棒都还是硬的，老婆还好奇的玩了玩手上的精液，老婆说当下觉得比想像中浓稠，而且温温的，感觉有游泳池消毒水的味道。
　　用卫生纸擦拭掉男友身上与自己手上的精液后，因为男友的肉棒还是硬的，所以老婆又继续搓对方肉棒，男友也继续亲老婆胸部，但这次不一样的是，男友把手伸到老婆内裤内，直接碰到老婆的生殖器，老婆下面很湿，但男友怕把老婆的处女弄破，就只有在外面揉着阴唇跟阴蒂，最后在包厢内互摸生殖器的状态下，男友射了第二次。
　　所以老婆第一次的性爱探险，就被人看光了胸部，自己的生殖器也被对方摸了个够，更帮对方打了两枪，把自己搞得满手精液。
　　后来老婆的第一次口交与口爆也是在那边发生的。
　　隔两三天后他们又到那家漫画店，这一次还是一样彼此互搓着对方的生殖器，但过程中，男友把老婆的头往自己的肉棒方向压，老婆大概也知道对方可能想干嘛，就伸出舌头舔对方肉棒，男友整个人躺在沙发上，老婆坐着弯着腰，整颗头埋进对方的肉棒中，这是老婆第一次帮别人口交，虽然没经验，但现在网路发达，口交该做什么事情也应该都很清楚，老婆就用舌头把对方肉条甚至蛋蛋都舔了一遍，最后把整跟含进去，老婆说虽然已经有心理淮备，但没想到嘴还是要张的很大，才有办法塞进整个阴茎。
　　一开始老婆就上上下下的含对方阴茎，后来看到男友很舒服的表情，心里也有种成就感，就试着整根往嘴里塞，最后整根就被老婆深喉了，我有问老婆对方肉棒有多长，老婆说比我稍微短一点点，但毛比我多，整条也比我黑，我想老婆都可以帮我深喉了，对方的肉棒一定也可以的。
　　最后男友一边被老婆口交，一边手搓着老婆的奶，最后就直接口爆在老婆嘴里，我问老婆第一次口爆的感觉，她说味道咸咸的，而且好大一坨，感觉肉棒射精的时候，会一跳一跳的胀大，老婆没想太多就把精液吞下去了，老婆蛮爱吞精液的，倒不是她喜欢吃，而是老婆觉得这样方便清理。
　　在那间漫画店因为空间有限，所以做不了太多}杂的事情，只要有去那边，老婆跟前男友都是玩互相露出性器官，并互搓生殖器，然后最后口爆的游戏，事后想想，老婆他们去漫画店根本不是看漫画，而是看对方的生殖器才对。
　　下次再分享老婆跟前男友在海边的性爱回忆。


第03章 老婆跟前男友在海边的性爱
　　老婆过去与前男友的性爱回忆，这篇已经是第三篇了，或许因为内容全部都是真实发生的，所以比较难像一般文章一样，随便就有三四个人轮干，然后老婆还会发浪的夸张情节。
　　老婆与第一任前男友在大三的时候，有一次两个人骑着机车一起到海边玩，回去的时候已经快要晚上了，这时男友一时性起，抓着后座老婆的手，伸进自己的短裤里，要求老婆帮他打手枪，因为天色差不多已经是晚上了，一般除了停下来等红灯，其实跟没人会注意马路上的其他车辆到底在干嘛，老婆也放心的帮他打手枪，不过因为裤子内空间小实在不好搓，老婆就大胆的把篮球裤往下拉，把男友的生殖器整根抓出来，男友被搓的很难专心骑车，就找了一个海边的隐密处，那地方有个大片的沙滩，白天有人在冲浪，但是到了晚上就一片空荡荡的，最深处的地方有个亭子，男友带老婆走进那个亭子，两个人就躲在柱子后面开始亲亲抱抱。
　　老婆那时有写日记的习惯，虽然也是断断续续没有每天都写，但也因为如此，老婆对于那时候与男友发生的性关系，至少都有纪录下来，我现在也才有这些细节来跟大家分享，但那天老婆居然没有记录下来，所以只记得后来男友抓着老婆的头，把肉棒插进老婆嘴里猛干，最后射在老婆嘴里。
　　当然，依照惯例追问完细节后，我都会找时机带着老婆实际走访当初的性爱地点，那天也是挑同样的时间，找到了同一个海边亭子，那个亭子就在沙滩旁，离马路大约有１０几公尺，但当初好像没有路灯，现在装了路灯，所以亭子变得没有那么隐密了。我还是带着老婆走进亭子躲到同一根柱子后面，观察了一下，因为刚好在影子后面，其实还算安全，就马上抱着老婆接吻起来，手也直接伸进Ｔ恤内揉起老婆的胸部，因为老婆知道我要干嘛，所以下车前已经先脱掉了胸罩，短裙内也没有穿内裤。
　　我一边搓老婆的胸部，一边观察现场环境，如果有人出现，我至少也有一分锺以上可以让老婆穿好衣服，所以当下一不做二不休就把老婆的上衣直接脱掉，让老婆的奶子直接暴露在空气之中，接着开始轮流吸老婆左右的两颗奶，老婆也把手伸进我的短裤内开始搓我的肉棒。
　　「你当初在这亭子里，有没有舔你男友的肛门？」
　　我问起老婆「我忘记了……」
　　老婆喘吁吁的回答「你们不是有阵子很爱玩互舔肛门的游戏吗？当天应该不太可能只有口爆吧？快蹲下去舔我。」
　　我脱下裤子，把一只脚抬到凉亭椅子上，命令老婆蹲下舔我肛门，老婆拗不过，就缓缓蹲下去，抬起头伸出舌头在我的睾丸处扫来扫去，我很喜欢舌舔睾丸的感觉，那种尖尖滑滑的触感，还有老婆整张脸埋在自己跨下的画面，真的是爽到爆。接着老婆把舌头往后移到肛门处，开始钻起我的肛门，我也一边打起手枪。
　　现在的画面就是一个上半身裸体的女生，蹲在一个下半身裸体的男生下体处，一个舔肛，一个疯狂打手枪。
　　几分锺后，我叫老婆站起来，爬在凉亭椅子上，翘起屁股对着我，我把短裙翻起来，让老婆的生殖器也暴露在空气中，老婆生殖器已经湿成一片，我掰开老婆的阴唇，直接用舌头钻她阴道，老婆的毛不太多，阴唇也是漂亮的一线鲍，虽然被前男友还有我玩过无数次，但阴唇颜色却不深，搭配Ｂ罩杯的胸部，每次都有一种干萝莉的感觉。
　　接着时间差不多，我起身抓着肉棒淮备要干老婆的时候，我随手把老婆的短裙也脱了，让老婆整个人在户外裸体，虽然一个小短裙好像也没差，但整个人裸体的心理刺激感还是差很多，老婆好像有稍稍抗议了一下，但我不管她就直接把生殖器插进老婆的阴道，用极快的速度猛烈干着老婆。
　　老婆被干的时候，其实叫床声是很大声的，但因为之前跟第一任男友在户外抱抱摸摸时怕被人听到，都必须忍得很痛苦，但我跟老婆在外面打野炮时，是直接插进去干，老婆还是会忍不住发出一点点声音，有时还要我提醒老婆不可以太大声。
　　我干到一半也索性把上衣脱掉，让两个人完全的在户外裸体交合，我抓起老婆的手，从后面猛烈干着弯着腰的老婆，就像驾驭着一匹马一样，当下一时色心大起，眼看四下也没有人，就边干边推着老婆走出柱子的阴影处，这时整个路灯照在我跟老婆全裸的身体上，如果沙滩上或是马路有人经过，刚好转向这个方向，我跟老婆就会马上被发现了，虽然就算被看见，人也是小小的，分不出来谁是谁，但就是那种刺激感，让我跟老婆整个身体都变得异常敏感，生殖器交合处会变得很敏锐，插没多久就会想要射出来，我通常会舍不得当下的感觉，先停下来缓和一下。
　　「老婆我们现在完全在路灯下了，有人出现的话，我们做爱的样子就会被看光光了。」
　　我说「我知道……老公你赶快射出来。」
　　「如果被看到，就让对方看看我们有多恩爱吧。」
　　这时我抽出肉棒，叫老婆坐在路灯旁的椅子上，双腿抬到椅子上呈Ｍ字状，我跪着把肉棒插进老婆一蹋糊涂的阴道洞内，疯狂干着老婆，两个全裸的人，在距离凉亭五公尺的椅子上干着，路灯的光线完全照在我们身上。
　　「老婆你要我射哪里？」
　　我问「射嘴……射嘴里……」
　　「老婆你这烂妓女想不想吃老公的精液？」
　　「想……快射，喂我……我要吃……」
　　说完后我用力干了几下，拔出黏糊糊淮备射精的阴茎，快速站起来插进老婆嘴里，由于抽出来的过程中，射精的感觉有点退掉，于是我抓着老婆的头继续用力在嘴里抽插，插了大约一分锺，我把老婆的身体放平在椅子上，抓着老婆的脚弯着膝盖抬起，让老婆的抡对着上方路灯的光线，然后把肉棒再插进老婆嘴里，老婆一边用手搓着肉棒口交，我也一边观赏路灯照射下老婆一蹋糊涂的露础咐掀拍愕亩丛谡庾耸葡抡诺暮每喔。」
　　我故意说「老公你快射……」
　　「你阴道外面被我干出好多糊糊的东西，现在这个姿势，搭配路灯的光，连洞内的的肉都被我看的好仔细，你的肛门也都被浸湿了。」
　　平常爱爱我都会故意说这些话刺激双方，最后忍不住，就射满老婆的嘴。
　　我们做完爱都有尿尿的习惯，一方面这样也比较卫生，所以老婆就蹲在路灯下尿尿，我也在一旁对着草地尿尿，但这时突然一时兴起，把尿对着老婆下体的阴毛尿下去，还被老婆瞪了一眼，后来两个人回到亭子后面，穿起衣服回到车上，老婆还多抽了好几张卫生纸，擦着刚刚被我尿湿的阴毛。
　　下次有机会跟大家分享老婆与第一任男友在电影院的真实故事。


第04章
　　上一篇提到要分享老婆在大学时，与她第一任男友在大三时的性爱回忆。因为我个人有凌辱老婆的嗜好，但碍于老婆的尺度，所以都是用追问老婆过去与前男友的性爱细节，来满足自己的欲望，老婆知道我的性癖，所以也很配合地说出过去来满足我，由于事后我都会带着老婆去找当初的性爱地点，加上老婆不是一个会临时掰故事的人，所以真实性应该是非常高的。
　　今天来分享一件最令我性奋的真实事件。
　　老婆的前男友是桃园人，由于他们在学校的租屋处都与人合租，我也不晓得为什么他们在宿舍独处的机会不多，可能室友都常常在吧，所以有一次男友在桃园的父母出国，家里一个人都没有，男友就硬说要带老婆到桃园玩顺便过夜，还说什么要去六福村，结果当然主要的行程都是窝在男友家滚床。
　　老婆那时已经跟他交往快一年，但一直都还没把处女给对方，处女是到大四的时候才被第二任男友给捅破，虽然不知道吞了多少次第一任男友的精液，但就是没被对方干过，老婆也说不上来为什么，但那时就是还不想给对方，不过这一次在桃园过夜几乎就让对方得手了，所以老婆也有把这件事情大概记录一下在日记里。
　　男友的家是独栋的透天昔，那时附近都还没什么房子，感觉空空荡荡的，但这５……６年来附近却盖了不少住家，那时一到男友家没多久，男友大概介绍一下１到３楼，两个人就一起进浴室洗澡了，一进浴室当然就是开始互相接吻抱抱，男友可能忍了太久，搓老婆胸部过于激烈，老婆还特别在日记中写说胸部都被搓红了。
　　但接下来才是最令我这辈子震撼的事情，也是我写这几篇文章最期待提到的地方。
　　我平常会拍与老婆做爱的影片与照片，当然我也会猜想老婆到底有没有被前男友拍裸照留念过，一开始问老婆都说没有，但有一次被我无意间发现老婆的旧电脑中有与第一任前男友的影片，而且一共有三支，当下就追问老婆这些影片的由来，老婆吓坏了，一直拼命跟我道歉，说当初分手的时候都有叫前男友删掉，没想到自己的旧电脑硬碟也有，老婆误会以为我在生气，事实上我高兴都来不及，虽然那时数位相机拍影片的解析度没有现在高，但也有ＤＶＤ画质等级了。
　　那三支影片有两支都是发生在这一天，影片一开始是在浴室，两个人裸体出现在浴室中，老婆在浴缸边开腿呈Ｍ字状坐着，男友把相机放在马桶上，乔了一下镜头的角度，让镜头对淮老婆的下体，我想镜头应该离老婆的下体只有３……
　　４０公分吧。
　　这时男友挤了点沐浴乳，开始涂在老婆的阴毛上，然后拿出了刮E刀。
　　妈的，居然是要剃我老婆的毛。
　　「你要小心一点喔……」
　　画面中出现了老婆的声音。
　　然后就看到刮E刀开始顺着阴毛的方向滑动，老婆的阴毛本来就不多，来回刮个几下，耻骨上的毛就几乎剃光了，接着男友的手开始拨弄老婆的阴唇，刮起两侧稀疏的毛，因为这影片对我实在太过刺激，我对着这影片已经打过好几次手枪，甚至后来老婆明白我有凌辱她的兴趣后，还会在我看影片的时候帮我口交。
　　这时候画面很清楚可以看到有一些透明的液体在老婆的阴道口，男友在刮毛时，手指有滑过阴道口，还看到阴道口与男友的手之间不时牵着一丝淫水。
　　没多就老婆下面就光溜溜一片了，男友拿起莲蓬头把阴毛冲掉，然后拿起马桶上的相机，直接移到老婆阴部的正前方拍生殖器官特写，光溜溜的下体，清楚看见肉缝上端的起点，与下方微微张开的阴道，更下方则是皱褶往中心聚焦的肛门。
　　「我第一次看到你没有毛的样子耶。」
　　画面中出现男友的声音。
　　「好奇怪的感觉喔，这样看感觉好怪……」
　　这时换成老婆说话。
　　「拨开给我看。」
　　影片中男友命令着我老婆，这时候就看到老婆缓缓伸出双手，用食指与中指把阴唇往两侧掰开，镜头正对着尿道口与阴道口，虽然有时会失焦一下，但阴唇内的肉都被拍的一清二楚，连阴道内的皱褶都露出一点点，肛门也偶尔紧缩一下。
　　「老婆你自慰给我看。」
　　妈的，居然比我还要早叫她老婆，听到就很性奋。画面中老婆原本各自拨开阴唇的双手，变成左手的食指与中指拨开阴唇，然后右手的中指开始揉着阴唇上方的阴蒂。「喔……嗯……喔……」
　　老婆开始小小声的发出声音，没想到平常都是我自己才能听到的叫床声，老早就被别人听光光了。
　　画面中就看着老婆持续阴蒂，偶而会挪到洞口伸进小小一个指节，但很清楚拍到老婆的洞口湿答答的。
　　这时候男友起身把镜头放到浴室地板上，乔了一下镜头位置，然后自己躺到浴室的地板，画面中可以清楚看到男生的生殖器一跳一跳的勃起。
　　「老婆换你来。」
　　男友对着老婆说。
　　「我要怎么做……」
　　「你拿旁边刮E刀，你挤一些沐浴乳到我的毛……」
　　我看到这边的时候，心想他们年轻的时候还玩真大，如果她男友现在有别的女友，想必会玩得更夸张吧，不过听说后来男友移民到加拿大，跟同学间也都没连络了。
　　男友的体毛非常多，其实看来看去，不知道阴毛的实际分界线在哪，肚毛跟大腿毛蛮浓的，我也很好奇刮完后会长怎样。
　　「你就顺着我毛的方向刮就好……」
　　男友对老婆说。
　　「你毛太多了啦，刮E刀一下就塞满了，刮不起来啦。」
　　老婆起身倒了一盆水在旁边清洁刮E刀，然后继续蹲下刮毛。
　　「老婆你屁股对着我。」
　　男友对着老婆说完后，老婆就反着跨过去，把生殖器正对着男友的脸，男友就抬起头开始舔着老婆的阴部。画面中可以看到老婆把男友的勃起肉棒掰来掰去的，很专心刮着阴毛，大概过了三分锺，老婆起身拿起莲蓬头把阴毛冲掉，然后男友也站起来，这时有露出男友刮掉的阴部，说真的还有点好笑，只有肉棒上方是光的，其他四周都还是毛茸茸一片。然后男友拿起相机，结束了这天的第一段影片。
　　在第二段影片之前发生了一件事情。
　　老婆说刮完毛后，两个人就到床上６９，接着男友抱着老婆搓她胸部，并且用肉棒磨着老婆的阴唇，虽然两人没有做爱过，但彼此的生殖器早就互相接触过好几次了，不管是老婆的阴蒂、阴唇、尿道口、阴道口、肛门，或是前男友的阴茎、龟头、睾丸，早就随着双方的淫水与精液，有好多次的性器接触与体液交流，之前老婆有用这种方式让男友射出来，但这次应该是刮过阴毛，所以磨起来刺刺的，男友就央求老婆看能不能让他插一下洞，老婆那时候其实也很性奋，但害怕的感觉是高过于性欲的，但看男友很痛苦的样子，那时有鼓起勇气想让对方试试看，老婆就屈起双腿，把露从着男友，男友也猴急的抓着硬梆梆的肉棒想插进老婆的生殖器，老婆有点害怕，要对方慢慢来，男友试着几次都插不进洞里，后来好不容易龟头有对淮阴道，然后开始用力地往前挤，老婆说那时候有感觉硬硬的东西一直挤进来，一开始老婆的阴道是很用力的收缩，后来稍微放松了一下阴道，就感觉有很大的东西突然挤了进来，老婆那时觉得很痛，马上整个身体往后退，挤出了对方肉棒，老婆跟我说前男友的肉棒应该是有进来一点点才对，至少龟头前端有撑开阴道口，但并没有流血，她在大四让第二任男友干到手的时候，很明显留了一摊血，所以那一次应该不算有破处才对。
　　后来老婆整个醒过来，不敢再让男友尝试，但男友应该是完全忍不住了，接下来第二段影片一开始，就是老婆躺着，镜头由正上方拍着老婆的脸，然后整个阴茎对着老婆的嘴猛插，这也是我第一次看到老婆帮别人口交，而且还是相当清楚的画面。
　　「嗯……嗯……姆……」
　　画面中充斥着老婆口交的声音，男友的龟头在老婆口中进进出出的，影片插了快一分锺，男友把龟头抽出来，把睾丸移到老婆的嘴上，虽然老婆整张脸都被肉棒挡住了大半，但还是可以看到老婆舌头扫着对方的阴囊，没多久男友把屁股再往前挪，自己打着手枪，虽然看不到老婆的嘴，但我想应该就是在舔男友肛门了。
　　接着镜头开始乱晃，前男友转过身开始跟我心爱的老婆６９，镜头放在老婆的屁股旁，但角度没有对的很淮，只可以看到大概在做什么动作，但看不到性器的画面。
　　没多久老婆突然叫了一声，是男友把手指插到老婆肛门去。
　　「老婆你也用舌头舔我后面。」
　　男友对着老婆说，但镜头其实看不到老婆的脸，只看到老婆的屁股肉。
　　「啊~啊~喔……喔……」
　　这时候老婆叫声越来越大，我看影片的同时有问老婆这时候男友在干嘛，老婆说男友那时候用手指插进他肛门，之前他们有玩过几次，刚开始会很不舒服，手指进进出出会有种像大便的感觉，要过一下子习惯手指的大小后，肛门才会舒服点。
　　没多久画面又开始晃动，男友命令老婆趴下，然后把屁股噘高。
　　「我受不了，你今天一定要给我一个洞好不好。」
　　男友对老婆说。
　　「你自己试试看好了……但先不要插我前面的洞……刚刚好痛……」
　　老婆噘着屁股，轻轻地对着男友说。
　　「好我试试看，会痛再跟我说。」
　　男友对老婆说。
　　接着相机被随便放到一旁，只看到一旁的书桌，其他甚么都看不到，陆陆续续只听到老婆的声音。
　　「啊~啊~喔……喔……等一下……等一下……慢一点……好大……好大……喔……啊……」
　　这时候有听到老婆深呼吸的声音，应该是在忍耐着什么……
　　「啊……啊……慢一点……停一下……停一下……不要再动了……先停一下……先停一下……你先出去一下……你再弄湿一点……」
　　老婆断断续续地说。
　　「等我一下……」
　　男友对老婆说，然后我想应该是沾阴道的水，不然就是涂口水在阴茎上。
　　「啊……啊……慢一点……有比较好一点了……先不要动……好涨……」
　　老婆又深呼吸了一次「好紧……里面好热……」
　　画面中出现男友的声音。
　　然后画面又开始晃动，等停下来后，画面刚好对着前男友生殖器插在老婆肛门的画面，但没有整根进去，只有龟头大约进去四分之三。大家应该可以想像，我第一次看到这些影片震撼的程度吧，刚看到的时候滑鼠上的手都在发抖，但不是因为生气，而是太性奋了，剃毛、口交、肛交都被我看光了，而且还是特写镜头，我真该好好感谢这位前男友。
　　「我忍不住了……让我干一下」男友对着老婆说。
　　说完就看到画面中的阴茎开始往前挤，在整个龟头进去后停了一下。
　　「啊……啊……停着……不要动……不舒服……不舒服……」
　　老婆开始喘气的说。
　　但男友忍太久了，不理会老婆的叫声，继续把生殖器往肛门挤，但应该是太紧了，老婆平常都有运动，阴道已经算是很紧了，肛门紧的程度更夸张，所以我想前男友当下应该也只能缓缓地挤进去。这些画面我大概都看到背下来了，龟头进去后，阴茎又插进去到大约半根露在外头，然后直挺挺的抽出来，抽出到剩下半颗龟头后又改变方向插进去，维持这个幅度，缓缓抽插了十几下。
　　「啊……不舒服……不舒服……你赶快射啦……拜你……赶快射……啊……」
　　老婆喘气的说。
　　男友继续用生殖器插老婆肛门，接着来回几次，男友又抹了一次口水在阴茎外露的根部，接着就整根插进去了。老婆当时虽然没有真正被人干过阴道，子宫口尚未亲吻过任何龟头肉缝，但娇嫩的直肠却已经把别人的雄性生殖器包满满了，老婆的嘴跟肛门的第一次给了第一任男友，阴道处女给了第二任，想着想着还真是忌妒啊。
　　后来阴茎插到底后，干了大约十下，前男友把肉棒整个插满，忍不住就射出来了，画面中可以看到肉棒整个没入老婆的肛门，双方的下体之间没有任何空隙，射精的时候男友整个下半部继续往前硬挤，顶了大约７……８下就停了下来，接着影片就结束了。
　　事后老婆说肛门痛得要命，之后再也不给对方肛交了，但那两天老婆的嘴还是对方的肉便器，后来在房间客厅，还有顶楼看星星的时候，两天一共帮前男友口爆了６次，光是吞精就吞饱了嘛，而且那两天根本没出门，顶多叫外送，两个人在家中也几乎都是裸体。不过可惜的是，因为是在对方家中，这次就没办法带着老婆到同一个地点。}制这个性爱回忆了。


第05章
　　这已经是我分享老婆大学时性爱回忆的第五篇了，上次提到老婆有三支与前男友自拍的影片被我挖出来，其中两支影片已经在第四篇文章描述过内容，再分享第三支影片内容前，我先说一下老婆写日记的习惯。
　　其实那只是大学时的部落格内容而已，但其中内容有分成公开与不公开，公开的都是一般的心情抒发，不公开的大多都是与男友比较私密的东西，但好像我看其中并没有一些私密照片，只有些文字描述，像是其中一篇……
　　今天太晚起跟男友一起吃午餐ＸＸＸ说一起练舞今天练超久练完舞后男友教室抱抱量少老婆设为隐私的多半都是这些没营养内容，只有在一开始的几次性爱过程中，会有比较细节的描述，不然九成都只是这种轻描淡写的偷懒日记，量少是描述口爆射精的量，有时候还会记录味道，什么稍甜……较咸之类的。
　　老婆平常蛮乖巧的，前面几篇有描述过老婆的样子，是属于清纯可爱型的，但就因为发现老婆过去性爱细节与外表产生的落差，反而让我更觉得兴奋。
　　一开始老婆并不给我看私密内容，我也不想当没事检查手机私讯的老公，因此也就没特别想要看，但后来有一次跟老婆要了听音乐的帐号，没想到我自己试了一下，居然跟部落格密码一样，因为怀着兴奋又罪恶又感恩的心，偷偷看了这些私密内容。
　　不看还好，一看还发现了一个大秘密。
　　老婆之前都跟我说她只有交过两个男友，但我看完后发现，应该是两个稳定男友，一个插过肛门一个插过阴道，但还有两个时间很短的男生，老婆没有跟我说过……
　　一个是在老婆大三快升大四的时候，因为抓到第一任男友与学妹暧昧，因此就与第一任男友分手，伤心之余刚好有一位很聊得来的男性朋友，就默默地越走越近。
　　刚开始是在校园内暧昧的牵手，然后隔天有在男生外面租的公寓楼下接了吻，后来日记还有纪录的是在男生的房间里。
　　男生应该是想对我老婆下手，但是老婆到了房间后，发现之前女友的物品都还在，有质问对方到底分手乾净了没，男生回我老婆说已经有提分手了，但老婆看到前女友的东西还在房间占地盘，心里还是不高兴，但不高兴归不高兴，两人还是在房间又接吻起来。
　　后来我有跟老婆坦承看了她的部落格，老婆的确蛮不高兴的，但她主要不高兴的原因，不是我看了她的性爱纪录，而是部落格有些心情文，还套用了些流行歌词，老婆长大后看觉得很丢脸，因此才生我的气，但气消了后我还是追问了老婆这两位小男友的事情。
　　当天后来两人就在房间内接吻，吻着吻着，男生就把老婆往床上缓缓地放倒，手也不安分地开始摸我老婆，没多久手就放到老婆胸部上，隔着衣服搓起老婆的奶，因为两人是第一次有身体上的接触，双方都蛮兴奋的，男生的手慢慢伸进老婆衣服内，并深入胸罩内摸起老婆的乳头，老婆也忍不住发出些声音。
　　没想到又多了一个人光顾我老婆的奶子。
　　正当男生淮备脱我老婆上衣的时候，老婆恢复了理智，跟对方说要确定跟前女友分乾净了，才能让他继续下去。
　　我当然继续追问老婆，双乳的样子到底有没有被对方看到呢？老婆说她早就忘记了，说那男生根本就不重要，叫我不要再问了，因为后来那男生也没跟女友分乾净，经过那一次小小的性爱回忆后，老婆就没有再理过对方了。
　　接下来是部落格中第二个神z男生。
　　事情是发生在刚毕业的时候，那时跟第二任男友也分开了，老婆跟班上五个要好的同学到恳丁玩，四女二男，刚好其中一个同学他们家在屏东车城有透天昔，那边只有爷爷奶奶因为行动不便住在一楼，二三楼都是空的，有几间房间可以让大家住，老婆一群人就在那边住了一个星期。
　　倒数第二天，她们大家在二楼客厅的卡拉ＯＫ唱歌，当然也喝了不少酒，老婆平常其实是不喝酒的人，那一次是难得有稍微喝多一点，最后大家醉的醉倒的倒，老婆有稍微克制一下，应该只有五分醉吧，就回到自己的房间去，房间有个阳台，老婆就在那阳台跟另外一个男同学聊天。
　　因为这六人之中没有任何一对情侣，所以男生跟男生是睡同一间，老婆是跟另外一个女生睡一起，但那个女生已经在客厅沙发直接睡着了，可能是趁着酒醉，所以防备心也下降，就跟那位男同学两个人单独在房间的阳台继续喝酒聊天，但不知怎么开始的，男生的手轻轻搂着女友的肩膀，两个人就吻起来了。
　　带着酒意，两个人的动作也很大胆，男生直接摸上老婆胸部，老婆那时因为已经被第二任男友干了好多次，有不少性经验，老婆的手也主动抱着对方的背。
　　没多久，男生手伸到老婆衣服里，从后面解开了老婆胸罩，两个人就从阳台回到房间床上，老婆的上衣连同奶罩立刻被对方脱掉。原来看过老婆奶子的人，我只能排第四个，摸过的人我就要排到第五了。
　　男生的嘴吸上老婆的奶头，因为喝酒的关系，两个人都没有太多的矜持，老婆动情后，手也隔着裤子摸着对方的阴茎，男生的嘴从奶头慢慢往下移，手也慢慢的把老婆的短裤往下褪，然后整个头埋在老婆的阴部，开始舔起老婆的生殖器官。
　　他们俩人那时候都还没有洗澡，老婆虽然就算一整天下来，乱膊换嵊刑怪的味道，但还是会有些尿尿味，老婆说那时候她没有想到自己有没有味道这件事，而我想对方男同学一整天下来，七月大热天在外面玩了一整天，不可能一点味道都没有吧？不过老婆其实对于味道的接受度是高的，所以像是对第一任男友运动满身汗水后的舔肛与吞精，都没有排斥就直接做了，现在压在身上的男同学的一点汗臭，应该是不会在意才对。
　　男同学帮老婆口交完后，自己也脱掉裤子，直接压在老婆身上，用自己全裸的身体，享受身体下全裸的老婆，同时也再度吻上老婆，两人互相舌吻交换着唾液，这时男同学分开老婆的双腿，握着肉棒淮备插进老婆的阴到，但是了几次都没有成功，我想应该是因为喝了太多酒，有经验的人应该都知道，男生喝得太醉，其实是很难完全勃起的。
　　男同学几次不成功后，老婆就把手伸到对方的生殖器上，握着肉棒试图插到自己阴道内，也是试了几次后，才把对方龟头硬塞进自己湿答答的露茨冢但对方要开始插的时候却又滑掉，老婆跟我说那时候同学的肉棒都是软的，老婆就握着对方肉棒，上下搓动想让肉棒硬一些，并且让对方龟头持续留在老婆的洞口前面，后来有稍微勃起一点点，老婆就叫对方再试试看，但男同学还是插不进去。
　　老婆看对方好像很紧张又很懊恼，明明很想干我老婆，却因为无法勃起而插不进去，这时老婆就叫对方躺下，然后弯着身，张开口把对方阴茎含进嘴里，原来连进到老婆嘴里过的阴茎，我也只能排第四根。
　　因为对方阴茎根本没有勃起，老婆很轻易的就把整根肉条含进嘴里，然后用舌头在嘴里搅拌着对方生殖器，没多久肉棒越来越硬，老婆含着龟头，用手快速的搓着剩余的肉棒，后来整根完全勃起后，老婆看时机成熟，就起身在男同学身上，手握着阴茎缓缓坐下。
　　我问老婆说后来真的有插进去吗，老婆说有，她说坐下的时候明显感觉到对方肉棒还是硬的，坐到底时整根也把老婆的阴道给塞得满满，所以老婆在这天莫名其妙多被一个人给干了。
　　第一位男友虽然有肛交老婆一次，但阴道只有让对方的龟头稍微撑开一下，第二任前男友则是干了老婆一整年，现在又让这个男同学给干到手，所以严格说起来，我的肉棒也只能说是被老婆阴道包覆过的第三根而已，老婆那时候正在被男同学的龟头缝，触摸到女生体内最私人领域的子宫口。
　　接着老婆开始上上下下，用阴道套弄着男同学的肉棒，但老婆不敢发出声音，因为担心被门外的其他同学听到，也不知道他们睡着了没有。
　　但没有多少下，对方的肉棒又软掉，滑出老婆的阴道，老婆说那时候她有点失落，因为不知道是对方喝酒无法勃起的关系，还以为是自己身体的魅力不够，才让对方一直无法勃起。
　　老婆接着又弯下腰帮对方口交，口交变硬后，老婆又坐上对方身体，抓着阴茎插入自己体内，但一样的，没几下肉棒又滑走了，男同学最后让老婆躺下，把老婆的双腿弯起来，用自己的软肉棒拼命摩擦着老婆的阴唇，但整个人感觉很痛苦，明明性欲是满满的，但是却又无法勃起。
　　老婆这时候就问男同学，要不要到阳台试试看，老婆说她当时只是从前两任男友的经验得知，男生在户外的时候似乎会比在室内兴奋，所以才提出这个建议，因此两个人就全裸走到阳台，阳台是那种很传统的水泥护栏，高度大约到胸口以下，但柱子之前是有空隙的，所以只要楼下的人抬头就可以隐约看到两个全裸的人，但当下两人都喝了酒，老婆又被第一任在户外玩过这么多次，因为也没顾虑太多了。
　　老婆俯身趴在水泥护栏上，屁股翘高对着男同学，男同学在老婆后面，用手抓着自己肉棒自慰，没多久肉棒真的硬起来，男同学抓紧时机把肉棒插进老婆阴道，好不容易终于把我老婆真正干到手，担心等等肉棒又软掉，因此男同学从后面抓着老婆屁股，快速地用下体撞击老婆的生殖器，老婆说那时候被插的超想发出声音，但却又要忍下来。
　　干了没多久，男同学对老婆说她快要射了，老婆跟对方说等等射嘴里，因为老婆懒得清理，多半都会叫对方射自己口中，接着男生用力干几下，抽出老婆身体，老婆也快快转身含住对方黏糊糊的肉棒，而且还是整天没洗澡的肉棒，让男同学对着老婆的口内拼命射精，由于也是旅行的第五天了，所以男同学至少有五天没有打过手枪，我想精液应该是又多又浓。
　　老婆等对方射完后，一样把精液吞下去，老婆这时站了起来，两个人冷静下来后，担心被人看见，就快快走进房间，然后双方把衣服穿好后，怕被同学怀疑，男同学就回到了他自己的房间去，没多久老婆也直接躺在床上睡了。
　　因为双方不是男女朋友的关系，老婆也只把对方当好朋友，因此隔天男同学有要做些稍微亲密的举动，老婆都有刻意避开，过了三个月后，老婆认识了我，又经过了一个月，我们就开始交往了，之后老婆也就比较少跟对方联络了。
　　我有看过老婆他们当初去恳丁玩的照片，其中画面中的确有两个男生，一个比较壮些，一个则稍微胖胖的，长相都不算是讨人厌的，但老婆始终不跟我说是哪一个跟她发生过关系，真是可恶啊。


第06章
　　上次说到有在老婆的旧电脑上，找到三支老婆与第一任男友的性爱影片，其中两支都在第四篇描述过了，都是在男友老家玩剃阴毛与肛交的影片，剩下的这一支，我质问老婆的时候，老婆说那是在男友大学的宿舍里，那时刚好男友室友不在，男友就偷偷把老婆带过去。
　　老婆在跟我说第一任男友的性爱回忆中，我觉得他跟我一样，都有暴露与凌辱女友的兴趣，也许是网路让资讯流通方便，让大家都知道原来有很多的同好，暴露女友只是双方的情趣，并不是什么坏事。有时候心中也感谢第一任男友把老婆调教不错，让老婆很早就能接受户外裸露的行为，虽然老婆还是不喜欢，但至少凹一下都能答应我的需求。
　　影片一开始就是前男友坐在床上，下半身没穿裤子，老婆全裸坐在地上，把头整个埋进男友的睾丸与左大腿根部中间，因为老婆的整个脸都埋进去，只看到老婆闭着的眼睛，依照老婆帮我口交的经验，现在应该是伸出舌尖扫着前男友的阴囊根部。
　　男友的肉棒完全勃起，龟头指着天花板一跳一跳的，整根生殖器湿答答的，应该是老婆刚刚已经先整根含过了。
　　这时候男友的手从肉棒根部开始往前挤，挤出一滴透明的前列腺液。
　　「老婆来吃掉他。」
　　男友命令着老婆老婆这时抬起头，影片画面中嘴的四周到Δ寻Δ回r网∶址¤百Z度○弟□―ζ板§zんùa综∶合ㄨ社?区∴鼻子全都被口水弄得湿答答的，脸颊还沾着一根男友脱落的阴毛，然后伸出舌头勾起龟头前端的透明液体，舌尖跟龟头还牵起一丝淫水。
　　「继续舔刚刚那里。」
　　男友对老婆说完后，老婆的脸又往下回到睾丸处继续舔，这时候男友把一只脚弯起来抬到床上，让自己的屁股稍微悬空。
　　「对……对……再往下一点……再往下……对对……亲那边。」
　　画面中老婆的脸越来越往下方移动，而且越来越贴近男友的肉，这时候听到揪揪的水声，看来老婆应该是用嘴跟男友的肛门接吻，并且吸着满嘴口水声。
　　「嘴张开吸着……用舌头钻他……对……继续。」
　　老婆平常也会对我这样，张开嘴罩着肛门，然后用舌头钻着肛门口，原来这些都是第一任男友调教出来的。
　　这时画面一阵晃动，男友整个人躺到床上，老婆也跟着爬到床上去，两个人６９起来，等镜头稳定后，画面正对着老婆的生殖器，男友一手拿着相机，一手用拇指与食指拨弄着老婆的阴唇，一张一闭的，因为老婆下面已经湿了，所以阴唇闭起来再张开时，两办阴唇便牵起一堆淫水丝。
　　接着手指把阴唇掰开到最大，露出老婆阴唇内的粉肉，与粉肉前端的尿道口，镜头就停在那，端详了老婆尿道口后，镜头往上移到老婆肛门处，手指沾了沾老婆阴道口的淫水，在老婆肛门处轻轻按摩着把淫水涂开，接着就用食指慢慢地钻进老婆肛门。
　　老婆有跟我说，她与第一任前男友，有一阵子会玩手指插对方肛门的性游戏，没想到是真的，而且还拍下影片让我看到。
　　「啊……啊……好紧……」
　　画面中听到老婆的声音。
　　「你屁屁才紧，你一用力，我的手指就被你握的好紧……」
　　男友对着老婆说。
　　画面中下方可以从两人身体的空隙中，看到老婆微微垂着的Ｂ罩杯奶，再往远些则是卖力吸着肉棒的下巴。
　　男友伸进两个指节后，就在肛门内停住不动，看到老婆的肛门被前男友指奸的特写镜头，真是人间美景。
　　停了大约十几秒，男友的手指伸出来些，然后又插进去，伸出来些又插进去，最后整个食指全部没入老婆的肛门，老婆的肛门应该是稍微习惯了手指的大小，接着画面中就不断重}着男友手指进进出出的画面，应该至少插了２０下，最后手指抽了出来，老婆还叫了一声，画面中刚抽出来的时候，老婆的肛门还开了个小小的孔，老婆一收缩肛门，那个小孔才消失。
　　由于老婆当时还不肯献出处女，因此内心对第一任男友有着些许的亏欠感，除了做爱与肉棒肛交，通常什么性爱要求老婆都会照办。
　　「老婆……坐我脸上。」
　　男友命令着老婆老婆把整着屁股直接坐在男友的脸，男友把相机交给老婆，这时换老婆坐着接手拍照。
　　画面中变成老婆的第一人称视角，离镜头最近的是老婆奶子，整个身体坐在男友脸上，往下看只看到老婆的阴毛下方，露出男友下巴，老婆的阴部还一前一后的磨着，镜头往男友的下体带过去，看到男友湿答答的勃起肉棒，还不断听到双方的喘息声，大概持续了三分钟左右。
　　「你趴下去，用我的脸自慰。」
　　男友命令着老婆老婆有跟我说过，她第一次自慰是在国小六年级，自慰的方式是整个人趴在床上，再把阴蒂贴近床，然后屁股轻轻左右摇摆摩擦阴蒂，大约２-３分钟就可以高潮，我也有好几次叫老婆用这种方法在我面前自慰，不过看来老婆早就在别人面前，表演自慰过高潮了。
　　老婆趴下后，相机被乱丢在一旁，画面只有照到老婆的侧面，而且还没有对到焦，但可以听到老婆的娇喘声，老婆说前男友有几次会叫老婆这样自慰，就是把阴蒂贴紧男友下巴，然后双腿伸直并稍微夹紧，左右摇摆屁股，阴唇会刚好盖住男友的嘴与鼻尖，老婆一开始还都很担心男友会不会不能呼吸。
　　「啊……嗯……恩……」
　　老婆的声音慢慢变大，但其实宿舍隔音没有特别好，因此老婆也不敢叫太大声。
　　「嗯……嗯……嗯……要来了……要来了……要高潮了……啊……哦……要高潮了……要高潮了……要高潮了……啊来了……」
　　老婆在男友脸上高潮后，就整个脸放松躺在男友阴茎上。
　　「我还没射耶……换我自慰了……老婆你帮我。」
　　没多就男友坐起来对老婆说，相机依旧被放在床上继续录影。
　　「那我亲你那边……帮你弄出来。」
　　老婆说「不要……我想像上次一样看你舔ＸＸ的内裤。」
　　ＸＸ是前男友的室友「不要啦……好变态喔。」
　　老婆说「一次就好啦……你都不给我干。」
　　男友炉着说「不要啦……会被发现啦。」
　　老婆说「ＸＸ今天不会回来啦，快啦，我想看着你这样搓出来。」
　　男友说这时男友男起相机对着老婆拍，画面中老婆走到一个衣柜前，打开衣柜抽屉，拿出一条白色的三角内裤，我想那就是ＸＸ的内裤吧，老婆把揉成一团的内裤，拿到嘴与鼻子处闻，镜头开始规律的上下晃动，应该是前男友开始看着眼前全裸并吸着室友内裤的老婆打手枪了。
　　「你快射出来啦。」
　　老婆说老婆跟我说他很不喜欢这样，因为她对他的室友ＸＸ没有什么好感，而且觉得这样很变态，大概有３次男友叫老婆这么做，老婆都会很希望男友赶快射出来结束。
　　老婆为了让男友快一点射精，通常会摆出更惹火的动作，画面中看着老婆一边吸内裤，另一只手开始揉着自己的奶。
　　「老婆你来这边，坐在床上把腿打开。」
　　男友要求老婆在床上Ｍ字开腿。
　　「把内裤打开，反过来，对就这样，然后去舔他鸡鸡的地方。」
　　男友命令老婆「不要啦，我怎么知道他内裤有没有洗，这边都黄黄的。」
　　「快啦，拜啦，你用舌头把内裤洗乾净啊，舌头要让我拍到喔。」
　　老婆这时候缓缓的张开嘴伸出舌头，真的去舔内裤贴近生殖器的地方，不过画面中看不出来有没有黄黄的尿垢，舔个几下后，白色内裤阴茎部位沾到口水后，颜色也越来越深。
　　「好，老婆你用手把你下面拨开，应该还湿湿的吧，用内裤鸡鸡的地方，去沾一点你下面的水。」
　　男友命令老婆老婆用手拨开自己的阴唇，由于刚刚才自慰高潮过，下面都还湿成一片，老婆另一只手拿着内裤，去碰自己的阴道口，这时候镜头靠近老婆的阴部，很明显在内裤与老婆阴道口之间，牵起一丝丝的淫水，内裤水渍的颜色也越来越深。
　　「妈的，真是爽到ＸＸ了，老婆你拿内裤揉自己小豆豆自慰给我看，要叫给我听。」
　　男友对老婆说着。
　　老婆开始用内裤揉自己的阴部，过程中老婆的肛门还不断地收缩，老婆为了让男友赶快射出来，刻意稍微放大原本就忍住的叫床声。
　　「嗯…喔……喔……你那么喜欢我的水给ＸＸ碰到吗……喔…好舒服……越来越湿了……老公你快射给我……射给我…我好想吃老公的精液……喔……我肚子…喔…饿了啦…快射给我……」
　　「下次我叫ＸＸ射给你吃好不好。」
　　「不要啦…我只要吃老公的……」
　　「嘴巴张开……我要射了，等等要看精液再你嘴巴的样子。」
　　老婆快速的张开嘴含着龟头，男友用力搓了几下，就看到生殖器一跳一跳的射精，射完后老婆依照惯例，把对方剩余在肉棒内的精液挤乾净，接着老婆把嘴巴张开，看到嘴里满满的精液与口水，舌头还故意搅动精液给镜头拍，接着影片就结束了。没有拍到老婆吞精的画面，但我想一定是吞下去了，跟老婆交往到现在，还没看她把精液吐出来过。老婆从大二开始，应该就一直保持着嘴里肚子都有精虫的日子，大二大三嘴巴是男友的肉便器，到了大四变成阴道是肉便器。
　　我问老婆那时候到底拍了多少照片或影片，老婆说第一任其实拍蛮多的，但分手的时候老婆有当着对方的面，一起删掉电脑的档案，但…我想难道男生不会备份吗，像这次老婆不就被我找出三个影片档？
　　可惜的是，现在只找到这三支，不然真不敢想像老婆还被对方要求多少变态的事情，真是太可惜了。
　　下次来说说老婆第二任男友的事情好了。


第07章
　　老婆大二大三时跟第一任男友的故事已经写了不少，这次来写写老婆大四跟第二任男友的事情。
　　老婆虽然被第一任男友玩过这么多变态的事情，大二大三时就已经被调教的这么好，但处女是献给第二任男友的，所以关于破处的细节，我当然是要问清楚。
　　老婆给第二任男友干了大四一整年，但由于做爱花样都差不多，所以反倒没有像第一任男友记得那么清楚，那时老婆也比较少写私密部落格日记，除了一些较为重要的事情之外，不过还是有几个性爱回忆是很清楚的。
　　尤其是老婆人生中第一次跟男人交配的事情。
　　那是大四没多久时，几个朋友到高雄玩，老婆跟男友两人另外住在汽车旅馆，那时候他们才刚刚交往一个月，之前都只有牵手与亲亲而已，但因为刚刚交往，双方对对方的性吸引力都是很强的。
　　一进到汽车旅馆没多久，由于一群人在外玩了一整天，晚上又逛了瑞丰夜市，两个人进旅馆就分别先洗好澡，换上轻松的短裤短袖打算早早睡觉休息，但口头上是这么说啦，躺在床上还是开始舌吻起来，两个人在床上抱在一起，第一次这么贴近的感受到对方体温，彼此都激情的回应对方。
　　男友的手没多久直接摸上我老婆胸部，老婆睡觉是不穿内衣的，因为有预期会发生较为亲密的事情，也没有穿胸罩，短袖薄上衣内空荡荡的，男友隔着衣服揉起老婆嫩奶。每次我像这样隔着衣服摸老婆奶的时候，老婆反而比直接摸更有感觉，奶头很快就会硬起来。
　　老婆说她那时候就是抱着对方任他处置，因为跟这男生是第一次有亲密关系，所以也不知道要干嘛。
　　男友接着把老婆的上衣撩起来，整个奶就直接呈现在男友眼前，老婆的奶不大，是奶型很漂亮的Ｂ罩杯，乳晕也小小的，面积大概五元硬币的大小吧，虽不是娇嫩粉红色，但也略为比皮肤色深一点点而已，整个就有种国中少女胸型略微凸起的感觉，而这个少女双乳，现在就毫无保留的呈现在男友眼前。
　　男友马上对着我老婆的双乳又吸又搓的，没多久就把老婆上衣脱掉，老婆也被亲的很有感觉，没有一开始那么矜持了，也把对方的上衣脱掉，两个人直接紧紧抱着接吻，男友的胸躺紧贴着老婆双乳，手也不安分地伸进老婆裤子里，直接摸起老婆的屁股，老婆也有样学样，把手伸进男友短裤里摸，后来双方的手慢慢往身体下体正面移动，开始摸起对方的生殖器。
　　那是老婆摸过的第二根男性生殖器，老婆说那时候摸起来感觉很硬很热，而且对方太兴奋了，老婆摸到的时候肉棒已经湿湿的了，后来双方把对方裤子脱掉，老婆还发现了一件事情，就是原来大多数男生的阴茎不是弯的。
　　前面文章说过，老婆第一任男友的阴茎是微微弯曲的，老婆就一直以为男生大多都这样，但是看到人生中第二根阴茎在眼前直挺挺的时候，还好奇看了一遍，长度也比第一任稍微长一点点，至于我跟这两任男友谁的阴茎长，那当然是我比较长些，至于大家相不相信，反正文章是我写的，大家相信就是了。
　　老婆说第二任男友的体毛没有第一任多，第一任男友属于多毛体质，常常口交的时候都会弄得老婆鼻子很痒，不管是正面口交或是６９都一样。
　　双方脱掉对方短裤后，两人就全裸在床上抱来抱去，身体紧紧贴近彼此，男友也不时用阴茎磨蹭老婆下体，老婆那时已经很湿了，男友这时候把身体往下挪动，头贴近老婆阴部，开始帮老婆口交，舌头在老婆阴唇与阴蒂之间扫来扫去，老婆说印象中男友帮他口交的蛮仔细的，因为时间蛮久的，有往高潮迈进的感觉，中途老婆还有想要不要帮男友回礼一下，但还没有这么做，自己的双腿就被男友抬了起来，膝盖弯曲在胸前，整个湿答答的粉红露从敫下方的肛门直接暴露在男友眼前。
　　老婆说那时候超害羞的，毕竟只是人生中的第二个男人，老婆双腿用这种姿势打开的话，阴唇都会主动张开，露出生殖器内部的粉肉，老婆的阴蒂没有很大，往下就是薄薄短短的两片小阴唇，小阴唇到中段就消失没入粉红氯饫铮平常不拨开就是个漂亮的一线鲍，现在双腿被张开后，连粉肉上的尿道口都会看的一清二楚，再往下就是内凹入层层迭迭的湿润阴道里，不知道那时是否连处女膜都会被男友看见呢？
　　男友这时用阴茎放在老婆的阴唇上，开始前前后后的摩擦老婆的阴唇，把老婆的肉洞淫水沾上自己的阴茎，老婆这时有跟对方说，自己还没有淮备好，男友也跟老婆说他不会插入，但来回没几下，坚硬的肉棒居然就滑进老婆的阴道了，老婆人生中第一次交配就这么发生了，老婆说不清楚有没有整根进去，但感觉很大一根，自己那时候非常的痛，有种下体被撕裂的感觉，整个人也当场醒过来，一直跟对方喊痛，叫对方的生殖器不淮动。
　　但就算没有整根进去，女性的阴道长度没有男生阴茎长，男友的龟头前端，这时候应该已经碰触到老婆的子宫口，两个人生殖器最重要最私密的地方，也毫无保留的亲蜜碰触一起，老婆人生第一次被男人干到手了。
　　男友不确定是有意还是无意的插入，当场就给老婆破了处，前一任男友花了两年都没成功的事情，第二任男友一晚就搞定。
　　虽然阴茎插在老婆阴道内没有抽动，但应该是太敏感了，就直接开始射精，老婆说那时候有感觉到对方阴茎在身体内一跳一跳的，没多久阴茎慢慢缩小，男友才跟老婆说他刚刚不小心射精了。
　　老婆第一次被人插入，居然就在体内被射满满的精液，阴道深处崖男友喷出的种子，老婆接下来的这一年，也被内射了好几次，安全期都是内射，危险期就是用口交解决，还好老婆运气不错，被男友喷了那么多次精液在生殖器官内，自己的卵子还是没有受精着床过。
　　男友抽出肉棒后，老婆的阴道口流出一堆液体，老婆坐起来看看自己下体，发现有很多粉红色的东西流出来，确定是真的把处女给对方了，之前文章有提到，第一任男友有疑似龟头前端进入老婆的阴道，但并没有流血，这次老婆是真的被对方干到手了。
　　老婆说当下只有两个念头，一个是这男友在心中扣了些分，另一个是床单不知道该怎么跟旅馆交代，但扣分归扣分，老婆还不是让人干了大四一整年。
　　老婆后来起身去洗澡，走路的时候下体都会痛，接着两人就在旅馆内裸体抱着睡着了，但没想到半夜男友又勃起了，就开始又从老婆后方搓着老婆双乳，肿胀的阴茎也磨蹭着老婆臀部。
　　我想这也蛮正常的，二十出头的年轻人，一晚要来个四次以上都不成问题，更何况还是刚刚交往的粉嫩女友。但老婆下面的洞还痛着，是真的没办法再让对方插了，不过老婆被第一任男友调教了两年，帮男人射精的经验很丰富，就顺着自己高涨的情绪，反手搓着男友的阴茎，自己的双乳也持续被对方搓着，老婆说那时候又痛又兴奋，最后就叫男友躺着，自己起身帮男友口交，男友那时阴茎都还有一些乾掉的精液与处女血，老婆含进去后才发觉有铁n的味道，就一边吃着精液碎屑与自己的处女落红，一边帮男友口交。
　　因为老婆自己无法再被插入了，为了不让男友太难受，就卖力帮对方口交，最后让男友射在自己嘴里，完成了自己的嘴对第二个男人的性需求处理，初夜时老婆的嘴与生殖器里装满了男友精虫。
　　老婆与同学们在高雄待三天两夜，第二天晚上在旅馆，老婆就结结实实被男友干了四炮，当晚阴道第二次要迎接对方阴茎的时候，老婆还有点紧张，但因为自己下面已经很湿了，加上自己也想要，就试着被插插看，发现不痛后就一路干到底了。
　　老婆说整晚几乎没睡，体验了整晚阴茎在身体内撞击的感觉，陆续被干了四次，四次都没有戴套直接射在阴道内，老婆说那天才真的有做爱的感觉，脑袋被干到都是空白的。交配完后两人倒头睡，阴茎也没有拔出来过，就这样保持着双方生殖器的密合状态，没多久男友又勃起，阴道内也还有之前的精液，整晚两人就不断的交配，不断的播种在我老婆体内。
　　之前我也有刻意模仿这样干我老婆，就是射精完不拔出，等过阵子继续干，努力干完四次后，老婆的阴部根本一遢糊涂，体内的精液经过快速抽插，变成白浆崖阴部四周，老婆的阴毛也湿答答的结成条状贴肉，那年老婆下体的风景应该就是如此吧。
　　之后一个月内老婆至少被男友干了２０次，交往的一年内，阴道内射加上口爆，老婆差不多帮男友射精８０次也不为过，老婆大学的后三年里，帮前后两任男友少说也射精了３００次，根本就是让精液陪伴着度过大学生涯。
　　老婆跟第二任男友最常做爱的地点是在车上，下一次来说说老婆在车上交配的性爱回忆。


第08章
　　上一篇提到了老婆在大学四年级，被第二任男友破处的事情，之前都有提到老婆与第二任男友，最常做爱的地方是在车上，因为男友有车，双方又没什么钱可以一直上汽车旅馆，因此车上就是他们最常做爱的地方。
　　他们第一次在车上做爱，就是在上次破处完没几天。
　　那时候女友第一次坐男友的车子，因为才刚发生关系没多久，双方都只想有机会赶快窝在一起，一上车看看四下无人，加上又已经是晚上，两人就马上在车内抱着接吻。
　　老婆说第一次做爱后那阵子，一直对对方的身体很感兴趣，两人的性欲很高涨，接吻没多久后，双方的手就摸上对方的生殖器，本来只是想帮对方自慰，但实在是忍不住高涨的性欲，男友就开车到一个较为隐密的地方，两个人移动到后座，因为都是第一次在车上做爱，双方把裤子脱掉后，老婆打开双腿横躺在后座，男友就直接插进老婆阴道内，但因为天气热必须开着冷气，车子不能熄火，两个人怕被路人发现，所以也不敢做太大的动作。
　　那次老婆说在车上待了至少两小时，记忆有点模糊，但应该有做了两次。
　　老婆跟第二任男友差不多就是这样，几乎都在车上做爱，只有几次比较特别一点，也差不多是在交往的前两个月，有一次接近半夜的时候，双方一样在车上淮备做爱，但车内的空间实在太挤，老婆就突然想到一个地方，叫男友开车到之前第一篇文章中提到的校园隐密石椅子处，老婆在那边帮第一任男友处理过无数次的性需求，口爆、打手枪、舔肛、露出样样都做过，那边根本就是老婆的性启蒙地。
　　车子开过去后停在旁边的马路上，老婆牵着男友的手走向那个隐密的椅子处，一到那边双方就开始接吻，自从在汽车旅馆内破处的两天接连做爱后，就一直没有一个比较宽敞的地方可以做爱，双方都激烈的回应对方的动作，老婆的私密部落格还写着男友因为太兴奋了，搓胸部的力气有点大，胸部都被搓痛了。
　　没多久老婆把手伸进男友裤子摸着对方的肉棒，男友的手也伸进女友短裙内，手指从内裤旁伸入玩着女友的生殖器，两个人就这样站着互相替对方自慰。
　　老婆对那地方比较熟悉，动作也比较大胆些，就把自己短裙内的湿湿的内裤脱掉，也拉下男友的裤子，蹲着帮男友口交，老婆说男友那时可能是因为在户外太过刺激，暴露在空气中的肉棒硬到不行，刚刚放到嘴中来回没几下，男友就忍不住把精液射了出来。
　　要射的瞬间男友其实想要忍住，快速的把阴茎抽离老婆凹陷的双颊，但还是忍不住喷了几下，刚好都射在老婆的脸上，老婆其实不太喜欢颜射，为了方便整理，老婆都是直接口爆吞精，当下男友的生殖器把两三道精液喷在老婆的鼻子跟嘴唇上，老婆伸了伸舌头，把嘴唇周遭的精液舔到嘴里，再用手指把鼻子上的精液拨到口中，但鼻子还是闻到满满的精液味道。
　　男友的精液并没有射乾净，整条生殖器还是硬挺挺的，但过度敏感的感觉下降了，男友叫老婆上半身趴在椅子上，把屁股噘的高高的，然后把短裙往上撩起来，老婆的生殖器与肛门，就这样被第二个男人在户外空气中给暴露出来。
　　接着男友从女友身后，把带着精液的阴茎插入老婆的阴道，两人开始交配了起来，龟头前端开始用力的撞击老婆阴道内的子宫口，那一次是在安全期边缘，老婆心中其实有点怕怕的，所以在一边做爱的同时，龟头上带进去的精虫，也不断地试图钻过老婆的子宫颈，找寻老婆的卵子进行着床，我一想到那天老婆有可能被别的男人干到受孕，心里就非常兴奋。
　　这是老婆第一次在户外跟男人交配，前一任男友在这边不管叫老婆吞过多少次精液，但始终没有真的干到老婆，第二任男友交往不到一个月，阴茎就捅破了老婆的处女膜，把一大坨浓浓的精液喷入老婆阴道，现在又在户外跟老婆打起野炮，第一任男友如果知道，应该会非常懊悔当初没有把我老婆硬干到手吧。
　　晚上如果发出一点点声音，就很容易被人听到，虽然老婆觉得那附近根本不会有人，但还把叫床声很痛苦的忍下来。
　　男友在老婆身后抓着屁股猛干，老婆下面本来就已经很湿了，加上刚刚在龟头上残存的精液，这时候只要是阴茎快速抽插阴道，我想以过去的经验来看，阴道口到肛门一带一定是白糊糊的一片。
　　因为刚刚男友已经射过一点点精液，所以两人的户外交配撑了很久，老婆被干到脚都快站不住了，这时候远方闪过一道车灯，老婆做爱的地方与马路大概隔了１０公尺，虽然不会被看见，但两人还是紧张的蹲了下来，男友的阴茎也滑出老婆身体，从发现车灯一直到车子经过，大约也经过一段时间，因为晚上远方的车灯很容易发现，车灯其实是个安全的提示。
　　起身后老婆横躺在石椅子上，解开胸罩把上衣翻起来，两颗奶子在户外呈现在男友眼前，男友抬起老婆双腿到肩膀上，让老婆的阴道往上对着天空，然后把肉棒插进老婆体内，每一次都是抽出来剩下龟头再狠狠插到底，老婆对这种插法很没辄，没多久就会被干到脑袋一片空白，老婆后来一直拼命紧闭嘴巴不叫出声，这时候老婆为了让对方赶快射，通常会把手伸到对方的睾丸与肛门处来回抚摸，或是直接用中指钻对方的肛门，平常我只要干太久，老婆都会这样要我赶快射出来。
　　男友知道老婆这样太过敏感，还刻意更用力的冲撞老婆。没多久，第二任男友插在我老婆体内深处的阴茎就开始射精，男友狠狠的干了几下，最后双方的生殖器紧紧贴在一起，从龟头前端喷出一道道的精液，浇满老婆的生殖器内壁，完成了老婆第一次的户外受精。
　　男友抽出阴茎后，老婆起身蹲在地上，让体内的精液慢慢流到地面，老婆为了报刚刚不能发出声音的仇，一边蹲着等精液流光，一边叫男友到面前，老婆张开嘴含住对方黏糊糊的龟头，右手抓着阴茎猛搓，男友因为刚射精，生殖器太过敏感，整个人被老婆的嘴吸的弯下腰求饶。
　　但毕竟是２１岁的年轻男生，没多久阴茎再度在老婆口中勃起，两个人又回到椅子上继续交配，老婆依旧是横躺露出胸部与生殖器，只是这次就没有再把老婆的脚抬到肩膀上了，因为已经射过两次，这一次干得非常久，老婆说她都被干的有点想睡觉了，过程中老婆的上衣被脱个精光，只剩下短裙绕在腰间，其实也跟全裸没两样了。
　　老婆在完成当晚的第二次体内播种后，两人穿起衣服回到车上，在车上男友问起老婆为什么知道这个隐密的地方，老婆才一五一十的说出来，但听说男友当下吃醋气了老半天，无法接受老婆在前男友的同一地点上发生关系，后来他们就再也没有在那边做爱了，只能说那男友不懂凌辱女友的乐趣，不过幸好经过两次安全期边缘的体内射精，老婆并没有因此怀孕。
　　写了那么多篇老婆过去与男友的性爱回忆，没想到对岸中国马上有人转载，我是很欢迎大家分享文章的，我老婆的性爱过程能帮大家爽一下，是再好也不过的事。下次来说一下自己跟老婆几个有趣的性爱回忆。


第09章
　　跟老婆交往这五年多来，老婆大概也清楚我有暴露她的性癖好，我也常常看着老婆跟前男友的那三支性爱影片，然后一边叫老婆帮我口交或是做爱。不过大多数女生通常不会接受男生的这种行为，我的老婆也不例外，虽然被第一任男友在户外玩过这么多次，也跟第二任男友在户外做爱过，但总还是无法接受暴露行为。
　　只是在慢慢的沟通之后，老婆也体谅我的想法，在安全的前提下，多半还是会接受我的要求，时间久了，也累积了不少夸张的性爱回忆。
　　现在到处都有摄影机，一般人随时拿手机也能拍照，每台车子也几乎都有行车纪录器，因此要安全的暴露老婆，难度是蛮高的，老婆尺度也必须慢慢调教，一下就跳太快反而会有反效果。
　　第一次是跟老婆去离岛玩，因为之前我生日的时候，我叫老婆不用送我礼物，只需要满足我的某些性癖就好，老婆其实也体谅我，就答应只要不是太危险的要求，她可以当作礼物送给我。那次去离岛不是挑假日去，时间还没遇到暑假，海边的人并不会太多，老婆心态上也比较开放。
　　在民宿房间淮备前往海滩的时候，老婆叫我帮她绑比基尼脖子后面的绳子，那时我就故意绑的松一点。老婆其实心里知道我计画要干嘛，但也不搓破我，就双方心里明白，这一次出游就当作是之前答应给我的生日性爱礼物。
　　「老婆你弯下腰我看看。」
　　我对老婆说完后，老婆便把腰弯了下去，从我的角度看过去，泳衣与胸部会脱离约莫两个手指的空间，乳头会被正前方的人一览无遗。
　　民宿房间离沙滩大约只有三十公尺不到，跟老婆走过去的途中，发现老婆只要稍微驼背，从我在老婆侧身的角度，其实就可以看到乳头，我那时候还在想会不会我绑得太松了，但沙滩上人就十几个，还散落在各处，心一横就继续走向海边了。
　　到了沙滩后，我跟老婆看到有人在划着独木舟，就建议老婆去问岸边的救生员，要怎么租借一旁的独木舟，我跟老婆便走向救生员处，救生员坐在一个约两公尺高的救生椅上。
　　「请问一下，旁边的独木舟是要跟谁借？」老婆询问着皮肤黝黑的救生员
　　但询问的同时，因为老婆答应给我这个生日礼物，就故意弯下一点点腰，因为救生员在高处，我想这时候老婆的胸部与乳头，应该完完全全被救生员看光了，但我为了让救生员能好好观赏我老婆的奶子，视线故意假装望向海边。
　　「你是哪个房号的，你在我这边文件簿签个名就好。」救生员说
　　说完，老婆就绕到救生员的正前方，拿起文件簿弯腰签名，这动作让整颗奶子呈现在救生员眼中。
　　这是第一次老婆在我眼前，把自己的身体暴露在别的男人眼中，当下我的肉棒马上勃起，连忙用毛巾挡住自己下体。
　　「这样你有高兴了吗？」老婆故意问着我
　　「有有有，谢谢老婆。」我赶紧说些感谢老婆的话
　　「一年就只有这一天喔，你自己要好好把握，明天就没。」老婆微微笑着对我说
　　后来在划独木舟的时候，满脑子都在想等等要怎么暴露老婆，划了十分钟就拿独木舟去还，当然还的时候，老婆的奶子又被救生员看个精光。
　　然后接着牵着老婆的手走到沙滩旁的冲脚处，一边冲脚的同时，我也叫老婆弯下腰，自己模拟一下刚刚救生员的角度，果然整颗奶子连同乳头都被看光了。由于太过兴奋，当下忍不住就把手伸进老婆弯着腰的比基尼罩杯空隙中，直接在户外用手指搓老婆乳头。
　　「你在干嘛，会被人看到啦。」老婆紧张小声地说
　　「你不是说是给我的生日礼物吗。」
　　「但这样太夸张了啦，刚刚我是不小心露出来的。」
　　我大概揉了老婆胸部一分钟，整跟肉棒硬到不行，后来老婆说罩杯内有沙子，我们才先回到民宿洗澡，洗澡的过程当然又是一阵抱抱亲亲。
　　「要不要去床上做。」老婆说
　　「不要，既然是生日礼物，我要去外面找地方做。」我对老婆说
　　于是我跟老婆就快速的洗完澡，淮备骑着机车在这平日没什么人的小岛上找地方做爱，出门前老婆穿上短裙，正淮备带上胸罩时，马上被我制止。
　　「不要穿胸罩了，直接套你那件白Ｔ就好了，内裤也不要穿了，直接穿你的短裙就好啦。」我对老婆说
　　「太夸张了啦，这样好凸喔。」老婆说
　　「你刚刚都露奶给人看了，而且外面没什么人，我们又骑着机车，不会被发现啦。」
　　于是老婆拗不过我，直接套上薄薄的白Ｔ，一套上果然胸部激凸非常明显，虽然白Ｔ上有印着图案，但靠近仔细看，还是可以看到激凸处透着微微泛黑的乳晕。于是跟老婆就提心吊胆的走向门外机车处，我还故意叫老婆载我，这样我好方便在后面玩弄老婆，老婆坐下的时候，我走到机车前面蹲下看，可惜裙子内太暗了，看不到老婆的阴毛。
　　首先，先叫老婆直接沿着环岛的马路骑，马路也不大，大概就是刚好可以两台车经过的小马路，一路上会先经过一个小村子，由于骑车迎面吹来的风还蛮大的，老婆的白Ｔ紧紧贴着身体，不只乳头激凸明显，连上半身整个身形都露出来了，但路边都是老人跟小孩，根本没有人望向我们这。
　　骑车一分钟经过小村子后，傍晚的马路上就完全没人了，这时我的手就开始不安分起来，在背后隔着衣服摸老婆的奶，乳头一下就硬起来了。
　　「有车经过你就要把手放下来喔。」老婆说
　　「好，我会帮你注意。」我随便答应一下，手掌继续摸老婆的乳头
　　「这样好敏感喔……」老婆说
　　这时我把手从白Ｔ下沿，把手伸进去直接贴肉摸起老婆胸部，老婆的肚子也露了出来，我双手对着老婆的奶乱揉一通，最后揉没几下，直接把老婆的白Ｔ掀到胸部以上，让老婆的奶直接暴露在夕阳中。
　　「你在干嘛啦。」老婆紧张的说
　　「我在用老婆给我的生日礼物啊。」我说
　　「有车来就要赶快放下喔……」老婆说
　　我一边从后面亲着老婆的发际，一只手搓着老婆乳头，另一只手开始伸进老婆的短裙里，摸着老婆的生殖器，果然下面已经很湿了。
　　「嗯……哦……这样我……没办法……专心骑车……嗯……嗯……老公……老公……我想要爱爱……我想要……嗯……」老婆小声地说
　　接着我看到马路旁有个小小通往海边的岔路，就叫老婆弯了进去，一路上都是矮矮的小灌木，视野非常好，但完全看不到人，只有远方几只小山羊，我就把老婆的裙子掀起来，虽然裙子有部分被屁股压着，但是整个阴毛还是露了出来，老婆的私密三点完全暴露在夕阳之下。
　　老婆近乎全裸的往前骑了半分钟左右，就骑到小岔路的终点了，前面刚好就是大海，这边已经没有沙滩了，只有消波块阻挡在岔路尽头与海之间，四周有个小小的空地，四周往外延伸都是矮矮的灌木与杂草，我观察了一下，四周完全没有人影，如果有人出现，也会先听到远方机车或汽车的引擎声。
　　机车停下来后，我马上脱掉老婆的白Ｔ，一手搓着老婆胸部，一手把老婆的淫水抹在乳头上。
　　「哦……嗯……老公……你要注意有没有人哦……」老婆兴奋的说
　　我走到老婆前面低头吸老婆的奶，也顺便把我的沙滩裤褪到膝盖，老婆就顺手握着我暴露在外的阴茎搓了起来，我双手也抓着老婆的短裙往下拉，老婆愣了一下，就略为抬起屁股，让我把裙子脱掉，这时老婆就在白天的夕阳下，完完全全的在户外全裸。
　　「……老公……这样……太夸张了啦……哦……哦……嗯……我居然在外面全裸了……」老婆说
　　「你以前不是也跟前男友在户外吗？」我说
　　「……可是……都还是有衣服在身上啊……」
　　「你也被人在阳台全裸干过啊。」
　　「……不要说了啦……对我专心……一点……嗯……而且……那也是晚上啊……哪有像现在这样大白天的……嗯……嗯……好变态喔……」
　　「谢谢你送我的生日礼物，老婆，接下来要听我的话。」
　　我看了看四周，觉得这个地方够隐密，跟外面的马路有至少２００公尺的距离，有车出现也会先听到声音，而且开车的人也不会望向这里，我就索性也把全身衣服脱光。这时我跟老婆第一次两人白天在户外全裸，我的生殖器硬到不行，龟头前端也流出一堆前列腺液。
　　「老婆你站起来慢慢转一圈。」我一边命令着老婆，一边打手枪。
　　老婆就全裸在我眼前，慢慢地转了一圈让我欣赏。
　　「老婆你弯腰把屁股对着我……对……抬高……身体再弯下去一点……屁股抬高……往那边转……我要让太阳直接照你屁股……对……好清楚喔……老婆你的洞洞被太阳照得好清楚喔……然后你把手指伸到洞内自慰给我看。」我命令着老婆
　　老婆噘起屁股面对夕阳，泛黄的阳光把老婆的生殖器照得一清二楚，老婆的手指慢慢揉着阴蒂，并不时地拨开阴唇，露出粉红氯馇岸说哪虻揽冢阴道口也整个被老婆淫水弄得湿润无比，阳光照射之下，整个女性生殖器显得娇艳欲滴，这风景旁边的大海根本没得比。
　　这时候我完全忍不住了，叫老婆趴在机车椅子上，提起肉棒就在老婆背后插进阴道里。
　　「哦哦哦……老公……好深……好深……哦……」老婆说
　　「好舒服，你里面好湿好热，我要插到底了。」我说
　　「哦哦哦……好深……好深喔……哦……好深……好满……哦……」老婆说
　　我整根插到底后，就停住不动，缓和一下自己的情绪，压抑一下想射精的感觉，并用阴茎感受着老婆阴道内的温暖肉褶，没想到真的跟老婆白天在户外交配了。
　　「……老公……你干我啊……你怎么不动……怎么了……」老婆一边说，一边前后轻轻地摇动臀部。
　　「好，我要开始干你了。」我说完，就开始一进一出的抽插老婆。
　　「哦哦哦……老公我想叫……好舒服喔……哦……我可以轻轻的叫出声吗……嗯……」老婆说「好，海浪声会盖过去的，我也会帮你注意有没有人。」我说
　　「哦……哦哦……好舒服喔……嗯……嗯嗯……哦……嗯……嗯……嗯……嗯……撞我……撞我……哦……哦哦……干我……干我……干我……干我……哦……哦哦……好舒服好舒服……」
　　老婆心情放松后，就开始专心小声地发出叫床声。
　　「你以前是不是也被人这样干？」我故意说
　　「哦哦哦……对……对……我大学都被男友……哦……哦……这样干……」老婆为了满足我的变态心理，也会故意说着当时的性爱回忆。
　　「也是这样抓着你屁股干吗？」我说
　　「哦哦……对……他有这样干我过……哦……」
　　「你跟男同学全裸在阳台干也是这样吗？」
　　「哦哦……对……对……哦哦……」
　　「你还主动吃他精液，被他干爽吗？」
　　「哦哦哦……好爽……好舒服……你老婆那时候……被别人干的好舒服……哦哦哦……嗯……老婆最爱吃别人精液……哦哦……吃了好多好多……都吞下去了……连我洞洞……都被射过好几次……哦哦……好舒服……你都不快点认识我……我只好……一直被别人干……老公……老公……这样……你有高兴吗……」
　　这时我听得太兴奋，马上抽出阴茎，老婆大叫了一声，还好抽得快，不然精液应该就会射出来。
　　「老婆我们换个地方。」我牵着老婆的手往消波块走过去
　　两人爬上消波块，找了一个平缓的水泥面，就把我跟老婆的衣物垫在下方，叫老婆躺下去。
　　虽然消波块的位置较高，大约有一公尺，但刚好有水泥块挡住面向马路的方向，其实比刚刚更安全，不过我跟老婆两个人就刚好全裸面向大海，没有任何东西挡住，夕阳照射在我跟老婆的生殖器上，刚刚交配的淫水，被阳光照得亮晶晶的。
　　我反过身跟老婆６９，把黏糊糊的阴茎插入老婆嘴里，老婆是有办法深喉的，我缓虎把阴茎深入老婆嘴里，整个阴囊都垂在老婆鼻子上，整跟伸进去停了几秒，老婆拍拍我，示意她受不了要我抽出来一点，老婆接着就轮流舔着我的阴囊与肛门。我也用手拨开老婆黏答答的露矗在太阳光下好好研究着老婆的性器官。因为刚刚被插了一阵子，老婆的阴到张的比以前更开，除了粉红色的氯猓更下方深入进去的阴道肉洞也看得很清楚，大概往内延伸了三公分，才被层层的湿润肉褶给挡住，更下方的肛门也一缩一放的。
　　我的舌头直接舔上老婆的肉洞，味道咸咸的，因为刚刚洗过澡，所以没有什么尿骚味，老婆嘴里的阴茎应该也是同样味道，我把舌头伸进老婆洞内搅和，没多久后我起身把老婆的双腿举起弯至胸前，让露刺Ц叨宰盘炜眨缓缓的把我的阴茎插入阴道，我跟老婆又在户外海边交配了起来。
　　「哦哦哦……老公撞我……撞我……对……哦哦……好舒服……哦……哦……哦哦……好舒服好舒服……老公……老公……你要一直干我喔……哦哦……」老婆开始小声淫叫
　　「老婆是不是最爱我？」
　　「对对……老公干我……我最爱被你干了……快干我……好舒服……老婆最爱……被老公干了……我以后只吃你的精液……我们来生小孩……以后……我只要你的精液……哦哦……」
　　「那我找别人也来干你好不好？」
　　「……不要……不要……哦哦……我只想被老公干……想怀老公的小孩……不要找别人……来干老婆……好不好……」
　　「那明年生日送我一次好不好？」
　　「……不要……不要……我不要被别人插……我想要老公插……哦……好舒服……」
　　「不给别人干就可以吗？」
　　「……老婆不想被别人干……我不想帮别人……我想要老公插就好……想要老公……精液……哦哦……」
　　「那我找别人来看我们有多恩爱好不好，让别人看看我怎么干心爱的老婆好不好？」
　　「……不行……哦哦……别人一定会想偷干我……哦……」
　　「不会，我会保护老婆。」
　　「……哦哦……不管……你了……你不要让老婆……被别人干就好……哦哦哦……」
　　听到老婆这些话，其实心里蛮感动的，不管我有多变态，老婆还是想尽办法在一个底线内，尽量满足我，听到这里，反而有种想要好好保护老婆的感觉，那种凌辱老婆的感觉也降低了一点点。
　　这时听到远远有小小的引擎声，我张望了一下，原来是远方的小鱼船，不过距离蛮远的，大约也有２- ３００公尺吧，我抽出阴茎，叫老婆起身面对大海，然后略为翘起屁股，我从后面抓着老婆双手，开始插入阴茎干着老婆，老婆整个裸体正面被夕阳照得一清二楚。
　　「……不行……哦哦……别人会看到啦……哦……」老婆说
　　「不会啦，船这么远，就算看到也只有一点点，给他们看看我们有多恩爱吧。」我说
　　「……哦哦……我不管了啦……哦哦哦……好舒服……哦……老公……你太大力了……太大力了……哦……太大力了……哦哦哦哦哦……怎么这么用力……好深好深好……深……哦……要干烂了啦……好深……不要再刺我了……老公老公老公……快射给我……我不行了……不行了啦……哦……哦……哦……我要逃跑了……不行了啦……啊……真的不行了啦……哦哦哦……啊……不行了啊……我被人看光光了……看光光了……精液……老公快射……我想生小孩……快快射给我……精液好不好……」
　　「给船上的人看一下不会怎样啦，你刚刚都被救生员看光了。」
　　我越干越用力，老婆忍不住后开始乱叫一通，两人在天空底下尽情交配，我也不知道船上的人看不看的到，我猜应该没有人会往这边看才对，照在夕阳下的水泥，跟皮肤根本就有保护色，而且天色也越来越暗了，我最后用力干了好几下，把精液射向老婆阴道深处。
　　等我射光后，老婆蹲着让精液流出来，我把阴茎移到老婆嘴巴前面，老婆就含着我的阴茎帮忙洗乾净。
　　「老婆你尿给我看。」我对着老婆说
　　我跟老婆每次做爱后都会尿尿，这样其实比较不容易感染尿道炎，老婆就开始蹲在地上尿了起来。
　　「老婆我要尿在你嘴里。」我看着老婆尿尿一边说
　　「嗯嗯……不行……不行……」老婆连忙吐出我的阴茎
　　「那你要我尿在哪里，我想尿在你身上。」
　　「回去浴室我给你尿好不好？」
　　之前跟老婆一起洗澡时，有时候我会故意尿在老婆身上，因为马上就被水冲掉了，老婆平常也不会太在意，但从来没有尿在腰部以上的地方过。
　　「我现在就想尿了，不然你现在下面那边都是尿，我想尿在你那里。」我说
　　老婆没办法，只好坐在水泥上把脚打开成Ｍ字状，我则是手握着阴茎，对着老婆的生殖器缓缓尿了出来。
　　「尿尿好热喔。」老婆说
　　尿一半的时候，我故意改变阴茎的角度，把尿对着老婆的胸部，直接对淮乳头喷上去，最后把老婆弄得满身都是尿。
　　「我没有带卫生纸，我这样要怎么穿衣服啦。」老婆埋怨说
　　「我们就先不要穿啦，坐在这里等尿尿乾掉，看夕阳下山也不错。」
　　我跟老婆就坐在水泥上，两个人全裸看着夕阳聊天，顺便回机车上拿些饮料与洋芋片，一直聊到天空整个都变暗，出现满天的星星，途中远方有２……３辆车经过远方的马路，但对方不会注意到这边，我们也就不在意了。
　　后来起身要回去的时候，因为休息够久了，阴茎又硬了起来，我就卢老婆想要在岔路外头的马路做爱，因为只要有车灯，其实远远的就会发现，有足够的时间做淮备。
　　我跟老婆就继续两人全裸骑着机车，但故意不打开车灯，缓缓地骑到叉路路口，我们把机车停在岔路较为里面的地方，如果等等有车灯出现，我跟老婆还有时间可以躲回岔路里头。
　　我跟老婆就全裸走到马路中央抱着接吻，两个人心跳都很快，接着我们互相搓着对方的生殖器自慰，老婆因为刚刚的精液还在阴道内，所以我用刚刚最后在海边的姿势，一样从老婆身后抓着手干老婆屁股，两个人站立着，抬起老婆的身体，让老婆胸部正面对着马路远方进行交配。
　　大约交配了十分钟，最后再度射在老婆阴道内，拔出后就分别在马路上尿尿，然后我就心满意足，带着老婆激凸的穿着，骑机车回到民宿，当天晚上我又再度勃起，把老婆拉到白天救生员的那个海滩旁，叫老婆帮我口交射了一次。
　　这应该是我跟老婆第一次在外面完全暴露的回忆，下次再跟大家聊聊老婆给的另外一次生日礼物。


第10章
　　上一篇有提到，老婆本身并不像我有暴露的嗜好，但上次用生日礼物的名目来满足我暴露老婆的愿望，不但把自己奶子给海边的救生员看光，更在海边与马路上全裸做爱。
　　经过那一次，我就更期待之后的礼物了，三个月后便是七夕情人节，当然我也开始酝酿下一次的礼物，而最后也让我感受到这辈子最刺激的体验。
　　「老婆，情人节也送我像上次生日礼物一样的东西好不好。」我一边干着老婆，一边试探的问。
　　「哦……哦……好啊……把我当礼物送给你……」老婆一边喘气一边说。
　　「那像上次一样，让别人偷偷看你胸部好不好。」
　　「恩……嗯……随便你……你怎么那么喜欢老婆被人看到……哦……哦……但你要保护我喔……」
　　「那如果找别人跟我一起干你呢？」
　　「……不要……不要……我不要被别人插……我不想怀别人的小孩……我想要老公插……哦……好舒服……」
　　「那我找别人来拍我们做爱的照片好不好？」
　　「……老公……老公……不要……别人会想偷偷干我……你要保护我不要被别人干……好不好……不要欺负老婆……」
　　「好，我会保护你，我一定不让别人偷偷干你。」
　　后来每次做爱都会试探性的询问，我知道老婆会拒绝，但是她也慢慢的在心中做好一些心理淮备，最后老婆答应在某些条件下，可以让人来拍做爱的样子。
　　１。老婆全程要戴上眼罩，因为她不想看到对方，也不想让对方看到她，戴上眼罩可以让真实感没有那么重。
　　２。不可以让别人来干她。
　　３。必须是我们不认识的人。
　　４。对方不可以带手机或任何可以拍照录影的工具，拍照只能用我们的相机。
　　在老婆提出这些条件后，我就开始物色负责拍照的人。平常我有跟一位网友交换老婆的照片，我们一个在北部一个在南部，彼此都没见过对方，但我们都很哈对方老婆的身体，平常聊天的话题虽然都色色的没太多深度，但聊的也还算ＯＫ，因此第一个想到就是那位男网友，这边先简称他叫Ａ男好了。
　　当我告知Ａ男这件事情，他马上就答应，虽然我还是干不到他老婆，但能在他面前暴露我老婆，我已经非常满足了。
　　情人节过后没几天，我跟老婆约了一天下午在汽车旅馆，等着Ａ男的拜访，老婆一直很紧张，当下喝了两杯我事先淮备好的红酒，好让自己放松一点，老婆酒量并不好，通常４杯下去就差不多醉醺醺了。
　　我自己也是又期待又紧张，因为从来没有在别人面前做爱过，并且现场实况的让对方研究老婆的身体，老婆过去加上我一共被三个人干过，另外两个分别是第二任男友以及恳丁的男同学，肛交则分别让我还有第一任男友各试过一次，至于老婆的嘴巴，我们四个都插进去过，奶子则是多被另一个男同学摸过，而今天要多一个看过老婆裸体的人了。
　　我们提前一个小时到旅馆，等待期间我跟老婆都先洗好澡，洗完后老婆又多喝了杯红酒，这时老婆已经有点醉了，老婆穿起一件前面有点透明的内裤，再套上一件薄薄的白色背心，胸前两个激凸非常明显，我则是随便套上一件短裤，但生殖器把裤子顶的高高的。
　　「老公，我这样穿你有没有很高兴？」老婆躺在床上对我说
　　「当然，谢谢你送我这么好的情人节礼物。」
　　「你真变态，那么喜欢把我给别人看，你等等要保护我喔。」老婆说
　　这时床边的电话响起，柜台的人说明有人拜访，我就直接叫Ａ男直接来我们房间，过了不久就听敲门声，老婆紧张的戴上眼罩，顺便再喝了一杯酒。
　　打开门后，我跟Ａ男是第一次见面，对方身高比我想像中高，大约１８０公分左右，身材也维持得不错，虽不是甚么肌肉男，但也没太过多余的赘肉，年纪应该比我大个４……５岁。双方寒暄了几句，因为在网路上已经聊过很久了，倒也没有太过尴尬的状况，邀请Ａ男进门后，就直接带他到床前，老婆带着眼罩侧躺在床上，虽然看不到内裤正面透明露出的阴毛，但白色背心上的乳头非常明显，身体的曲线也一览无遗。
　　「老婆，Ａ男来了」我对老婆说
　　「嫂子身材果然很好。」Ａ男说
　　「……老公我就交给你了……」老婆有点醉醺醺地说。
　　这一刻终于来了，我既紧张又兴奋地把相机拿给Ａ男，并示意他等等自己随意拍照，尽情享受我老婆身体就是了，然后我就躺到床上去，开始跟老婆接吻，并用手隔着背心揉着老婆奶子。
　　「老婆，我现在在别人面前搓你的胸部喔。」我对老婆说
　　「……嗯……嗯……」老婆因为有点喝醉，也比较不拘谨些，从嘴巴发出一些声音。
　　我的两只手不断搓老婆胸部，白色背心上的凸点也非常明显，接着我用嘴隔着衣服吸乳头，背心被我口水沾湿后，乳头处变得更为透明，乳头跟乳晕的样貌，都呈现在Ａ男眼前，Ａ男拿着相机四处猛拍老婆身体，我故意让更多口水沾湿老婆的背心，背心材质本来就很薄，胸部的部分有一半都贴在肉上，透出老婆的皮肤色，乳头更是明显，几乎已经跟没穿差不多了，这是从三个月前老婆露奶给海边的救生员之后，第二个看过老婆奶子的外人。
　　老婆这时候正面常上躺在床上，由于内裤的前方是略为透明的，老婆的阴毛也暴露在Ａ男眼中，等于身体的三点都被看光光了。
　　「老婆，我要把你背心脱掉。」我对老婆说
　　「……嗯……嗯……好……你决定就好……」老婆虽然被我摸得很有感觉，但还是不敢发出太大的叫声
　　这时我把老婆的背心脱掉，从翘起的乳头到隆起的奶肉，老婆整个胸部毫无保留的暴露在Ａ男眼中，我的双手也因为极度兴奋而在发抖，我开始用手指搓着老婆乳头。
　　「……嗯……哦哦……老公……好舒服喔……」
　　老婆因为越来越有感觉，也越来越不支酒力，声音也比刚刚更放开了点。
　　「老婆，你胸部都被别人看光光了。」我边说边继续摸老婆奶
　　「……好害羞喔……哦哦……好害羞喔……」
　　这时我裤子胀得难受，就直接脱掉了，我也唇语示意Ａ男把衣服脱掉，Ａ男放下相机，一下就把衣服也跟着脱光，Ａ男的肉棒虽然没有我翘的那么高，但勃起的长度目测应该跟我差不多，约在１４- １５公分。
　　没想到在老婆暴露的胸部前，有两个裸男观赏着老婆奶子，真是太令人兴奋了，Ａ应该也很兴奋，开始一手拍照，一手打起手枪。
　　原本两颗奶子分别被我的双手玩弄，我空出一边的奶，示意Ａ男来摸，Ａ男放下相机，把手放到老婆胸部，开始揉起来婆的奶，碰到的一瞬间，感觉老婆有顿了一下，不知道是不是感觉到两只手不同的温度，查觉到Ａ正在摸自己的胸部。
　　这时我跟Ａ就各自专心玩着我老婆的双乳，然后放开我摸老婆的那只手，把老婆的的手牵到Ａ男的生殖器上。
　　「老婆搓我那根。」我命令着老婆，老婆就缓缓握着Ａ男的肉棒，帮Ａ男打起手枪了。
　　天啊，老婆在我正前方，近距离帮一个陌生男子打手枪，Ａ男的龟头本来就流出不少前列腺液，老婆还故意挤出更多，藉着前列腺液的润滑，前前后后搓着陌生男子的生殖器官。老婆的手正在我面前沾着别人为了交配，而从龟头分泌出的体内润滑液。
　　我把另外一只手也从把婆胸部放开，把两颗奶子都交给Ａ男，画面就变成Ａ男揉着老婆双乳，老婆同时也帮对方的性器自慰。
　　「老婆在别人面前被揉奶舒不舒服？」我对老婆说
　　「……嗯……哦哦……老公……好舒服喔……胸部好舒服……哦……哦……」
　　但其实这时候老婆的奶子，完完全全是因为别人的双手而兴奋。
　　我这时把老婆双腿弯起来。
　　「……嗯……老公……」由于Ａ男并没有放开双手，老婆查觉到有四只手正在摸着自己。
　　「怎么了老婆？」我对老婆说
　　「……老公……嗯……哦……老公……你要保护我喔……」
　　「好……我会让你更舒服。」我对老婆说
　　说完后，我手抓着老婆内裤，缓缓地把老婆身上最后一件衣物脱去，我把屁股对着躺在床上的老婆脸部，抓起老婆的双腿弯曲抬高，让老婆的生殖器对着天花板，也面向Ａ男，房间里两个裸男同时欣赏着我老婆的生殖器与肛门大特写。
　　「……你老婆的那边真的太好看了……颜色一点都不深……连阴唇都很好看……」Ａ男放开老婆胸部上的双手，兴奋对着我说。
　　「老婆我把你拨开喔，人家大老远从南部开车上来，我们让他看一下你那边的细节。」我说完就把老婆的阴唇左右掰开，里面整个粉红嫩肉被一览无遗，阴道口也开了个小洞，洞口四周都被都老婆的淫水沾湿。
　　我手指把老婆的阴唇弄的一张一合，淫水都在阴唇之间牵丝，Ａ男跟我眼睛瞪了老大，这时我示意Ａ男一起摸老婆的拢Ａ男伸出食指，先在洞口沾了老婆分泌出来的淫水，然后在老婆阴唇内的尿道口与阴蒂之间揉来揉去，老婆的生殖器正接触着陌生男子的手指。
　　「老婆我们一起摸你一下子。」我对老婆说
　　「……老公……老公……哦……哦哦……好……好……只能一下下喔……哦哦……」
　　这时候Ａ男把食指伸进老婆的阴道内。
　　「哦……哦哦……哦哦……」一插进去老婆叫床声也变大起来。
　　「老婆现在你在我面前被别人插进去了。」我对老婆说
　　「哦……哦哦……嗯……嗯……好敏感哦……老公……不是只要拍照而已吗……」
　　我在老婆与第一任男友的性爱影片中，有看过阴茎进入过老婆肛门，但别的男人用身体的部位入侵老婆体内，还是第一次亲眼看到。Ａ男慢慢地用食指在阴道内进出，我极近距离看着老婆因为渴望交配而分泌的淫水，沾湿对方的手指，老婆阴道内的粉红肉层，包覆着Ａ男的整根手指。
　　接着我也把我的食指同时深入阴道内，老婆的阴道居然同时包着两个男人的手指，我们各自进出老婆的阴道，老婆的肛门皱褶也跟着收缩。
　　「哦……哦哦……老公你们在干嘛……好敏感哦……哦……好满……好满哦……轻一点……轻一点……不要太快……哦……哦……」
　　我的食指内侧可以感觉到老婆热热湿湿的穴肉，背面则碰到Ａ男的食指，整个人的触觉完全集中到手指上，想把这时候的触感牢牢记在脑中。Ａ男拿起相机拍了几张插入阴道的特写，然后再度放下相机，手指了指老婆的阴蒂看了我一下，我微笑点头示意，Ａ男就同时插着老婆，同时轻揉老婆的阴蒂。
　　「哦……好敏感喔……真的好敏感喔……老公现在你有没有很高兴……我被别的男人看光光了……哦……哦……」
　　「有，谢谢你给我这么棒的情人节礼物，我最爱你了，老婆你的洞洞看起来好性感喔，来，舔一下我的蛋蛋。」
　　我把屁股直接轻轻坐在老婆脸上，老婆伸出舌头扫着我的阴囊，鼻头三不五时碰到我的肛门。
　　没多久后，我把手指从老婆阴道拔出，示意Ａ男尽情享用，Ａ男就把头埋进他哈很久的阴部，兴奋的用舌头乱舔一通，我把身体反过来，把肉棒直接插入老婆口中，开始干起老婆的嘴，但因为太过敏感，我不敢抽插得太快，深怕一不小心就射了出来。
　　老婆的阴部满是Ａ男的口水，Ａ男这时起身，指着自己的肉棒，但为了安全起见，我还是叫Ａ男戴上保险套。
　　「我可以先碰一下你老婆那边吗？」Ａ男很想在戴套之前，先体验一下不插入的生殖器接触，我想Ａ男应该不会就这样干进去，就点头答应对方。
　　Ａ男举起肉棒，龟头就由老婆淫水的润滑，在老婆阴唇处滑来滑去，为了看这精采的画面，我把肉棒抽离老婆的嘴，转过身瞪大眼睛盯着老婆生殖器。
　　老婆的阴唇与对方的肉棒紧紧碰再一起，两人都藉由渴望交配而分泌的淫水，摩擦彼此的敏感部位。
　　「哦……哦哦……好舒服……好舒服好舒服……哦……老公我要叫……我要叫……忍不住了……真的好敏感喔……」
　　「现在碰你那边的不是老公的喔。」我对老婆说
　　「……好变态……我的老公好变态……哦哦……一直想要我被人家看……现在又让别人来碰我……哦哦……我那边好敏感……」
　　我这时用手拨开老婆阴唇。
　　「你有看到我老婆的尿道口吧。」我对Ａ男说
　　「有啊，那边一个小洞凹陷，超清楚的啊。」Ａ男说
　　「你要不要用龟头前端跟我老婆的尿道口接吻。」我对Ａ男说
　　Ａ男举起肉棒，用龟头前端的缝，缓缓对淮老婆的尿道口，就这样两人的洞口碰一下碰一下的接吻，然后Ａ男用肉棒拍打了老婆露醇赶拢就戴起了保险套。
　　「那我就先享用了。」Ａ男说
　　Ａ男为了让我看清楚双方生殖器交合处，先把龟头对着老婆的阴道洞口，然后停了一下，接着稍微施加肉棒一点点往前的力气，就看到Ａ男的阴茎慢慢的……慢慢的撑开老婆的阴道口，。
　　「哦哦……慢一点……慢一点……好大喔……好大……好大……」老婆呻吟着
　　「老婆你要开始被人干了。」我对老婆说
　　Ａ男继续缓缓挺进，这时龟头已经完全进入老婆的阴道内，老婆真的在我眼前跟别人交配了，我用手指摸了摸两人交合处，老婆的阴道紧紧包着对方的阴茎，明明是我才可以进去的地方，现在却在我面前被陌生人入侵了。
　　Ａ男抽出一点点龟头，然后再缓缓往前插入，用老婆的淫水润滑阴茎，每一次的插入就更深一点，最后Ａ男一个用力，整根肉棒就毫无保留的没入老婆的生殖器官。
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！……好大啦……太粗了啦……」老婆被插入瞬间，同时大声呻吟着。
　　老婆跟陌生人在交配！
　　我脑袋中因为这幕震惊万分，Ａ男开始用力干着老婆，老婆的身体在床上被Ａ男顶着前后晃动，老婆胸部虽然不大，但因为晃动过度激烈，Ｂ罩杯些许的乳摇画面，就呈现在我跟Ａ男眼前。
　　「哦哦！！！！！！……好舒服……好满好满喔……嗯嗯……好舒服……老公……老婆被干了……老婆被干了……哦哦……你要更爱我哦……哦……啊！！好深……太深了啦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……我不行了……怎么插这么用力啦……」
　　我起身拿起相机，四处走动拍着正在交配的身体，从特写到两人完全入镜，接连拍了好几张，我比较难忘的是从两人屁股后面的特写，会清楚看见阴茎在老婆洞口进出的画面，两人的肛门都被我看清楚，Ａ男的肛门毛蛮多的，垂下的阴囊随着肉棒抽插，拍打老婆的肛门，老婆的肛门也被淫水弄湿。
　　我把相机放在桌上算淮位置，把相机调到录影功能，就直接让相机拍了。
　　「我要射了我要射了」Ａ男跟我本来就是第一次体验３Ｐ，双方都极度兴奋，因此插没多就会忍不住要射精，体位也都是正常的传教士，最后用力干了几下，老婆大声叫到不行，阴茎就紧紧插入老婆身体内拼命射精。
　　「哦！！！！！！！！！！！！！」老婆被Ａ男射的时候大叫了一声。
　　我看Ａ男射精的动作，应该也射了八九次有，等情绪缓和后，Ａ男缓缓抽出软掉的阴茎，但阴茎抽出来后，可能因为老婆阴道太紧了，保险套还停留在老婆体内。我用手抽出Ａ男在老婆阴道内的保险套，保险套前端因为精液变得鼓鼓的，心想这也射得太多了吧，到底存了几天啊。
　　「老婆换我干你了。」我对老婆说完后，就补上Ａ男的位置，把阴茎整根插入阴道内不动。
　　「哦哦……又来了……又来了……好满……」老婆呻吟着
　　「老婆你帮Ａ男那边清洁一下。」我对老婆说完后，示意Ａ男把刚射完精肉棒，移到老婆嘴边。
　　「哦……哦……不要……不要……」
　　「快啦，一下就好，刚刚他那么卖力，帮他一下啦。」我对老婆说
　　Ａ男虽然肉棒软软的，但为了满足我，也故意用肉棒去磨老婆的嘴唇，把老婆脸弄的一蹋糊涂，差一点就把眼罩弄掉，老婆这时才张开口，把Ａ男的阴茎含进去。
　　我之前有从老婆被我发现的三只性爱影片中，看到老婆含着第一任男友生殖器的画面，所以这次是第二次看到老婆含别人阴茎，但现场直接目睹的兴奋感，是影片所比不上的。
　　我看着老婆把对方阴茎在嘴里搅和，开始用肉棒抽插老婆，然后把刚刚用过的保险套拿去拍打老婆的脸。
　　「老婆你最爱吃精液了，要不要吃一下他的精液？」我对老婆说
　　「哦……不要啦……不要……哦哦……哦……哦……随便你了……哦哦……好舒服……我随便你了……」
　　Ａ男抽出老婆嘴里的阴茎，我看到Ａ男的肉棒有稍微复苏的感觉，然后叫老婆张开嘴巴伸出舌头。
　　「老婆你舌头伸出来，我要把精液倒到你舌头上，要让我们看到精液在你口中的样子。」我对老婆说
　　老婆一方面被干，一方面也因为有点喝醉，就有点无意识的随我摆布。我这时候把保险套倒过来，里面一些比较稀的精液，就率先滴到舌头上，再用食指跟中指把精液挤出来，浓浓的陌生人精液就这样接触到老婆的粉嫩舌头，顺着舌头滑入口腔，最后在舌头根部与口水一起形成一个精液池，负责生育大任的精虫整个充斥老婆嘴中。
　　「不可以吞下喔，张开嘴让我们看仔细，别人的精液好不好吃啊？」我用力干着老婆
　　「哦哦……好诗……好吃……老婆最……爱知精液了……哦……快喂我……老婆肚子饿了……」老婆因为精液在口中的关系，发音变得有点不标淮。
　　「不可以吞下，你用手抓一些精液到自己胸部抹开，剩下的再吞进去。」我用力干着老婆
　　老婆就用舌头把一些精液顶到嘴边，用手抓了精液到自己胸部，开始用精液按摩自己的奶子与乳头，也顺便把口中的精液吞下，我闻到浓浓的精液消毒水味道，胸部上的精液被均匀抹开后，变得有点稠稠的绵密泡沫感。
　　看着老婆因为酒醉的淫荡漾，我那时就在想，会不会我现在随便叫一个人来，老婆都会让他干？
　　Ａ男这时走到一旁，拿起我事先淮备的细长型跳蛋，走到我跟老婆身后，蹲下近距离看着我跟老婆的交合处，然后开启跳蛋，用跳蛋在我的阴囊游移，然后滑到阴茎与阴道口的密合处，我感到整根阴茎都是麻的，接着再滑到老婆肛门处，老婆的肛门原本就被淫水弄湿了，Ａ男用跳蛋按摩老婆肛门，然后顶着老婆的肛门施加压力，突然我感觉有个硬硬的东西，在我阴茎下方把我挤了上去，跳蛋插入了老婆的肛门，老婆整个体内都是麻的。
　　「啊啊啊啊啊啊……不要啦……不要那边……啊……哦……好紧好紧好紧好紧好紧……好像在大便喔……啊啊啊……拿出来一点啦……哦哦……求求你……哦哦……」
　　Ａ男不理会老婆的叫声，继续用跳蛋进出着老婆的肛门，我也缓缓干着老婆阴道，没想到Ａ片中的两穴抽插，今天居然被我体验到了。
　　平常可爱单纯的老婆，今天居然跟个陌生人在玩着两穴进出的游戏……
　　由于是真实发生的事件，虽然有些对话是我依照记忆与影片补上去的，但真实体验起来还是很难用言语去描述，整个人处在极度亢奋的状态，我跟Ａ男的胸口都因为兴奋红成一片，阴道下方硬挺的跳蛋，感觉跟我的阴茎只有隔着一小片薄肉在互相摩擦，我大概干了三分钟也因为忍不住，就直接在老婆体内射出大把精液。
　　我抽出阴茎的同时，跳蛋还插在老婆肛门内，流出的精液就淋在外露的跳蛋上，再顺着肛门流到床上。
　　老婆的阴道口整个被干的一蹋糊涂，湿的乱七八糟，阴毛结成一束一束的随便贴在肉上，洞口也都是被干到白白的淫水渍。
　　这时Ａ男慢慢抽出跳蛋，由于老婆的肛门已经惯了跳蛋的大小，抽出来的时候看到肛门开了一个小小的洞，然后再慢慢闭上。
    由于那一次的体验有太多好写了，剩下的第二回合就留在下一篇再写吧。


第11章
　　上一篇最后，我跟Ａ男一起在汽车旅馆内干完我老婆，老婆吞下了Ａ男的精液，并且把一部分的精液抹开在奶子上，我把阴茎从老婆阴道抽出来后，还跟Ａ男一起观赏跳蛋从老婆肛门拔出后的开洞秀。
　　老婆的肛门已经适应了跳蛋的大小，肛门周遭也都被淫水与精液弄得滑溜溜，Ａ男经过刚刚几分钟的休息，肉棒又再度勃起，他把龟头对淮老婆的肛门，看着我小声气音询问能不能插入，我当然是ＯＫ啦。
　　前几篇文章有提到，我之前翻到老婆与第一任男友在大学时拍的性爱影片，其中有一段就是老婆被肛交的画面，所以Ａ男如果能顺利插进去，就是我亲眼目睹第二根插入老婆肛门的阴茎了，我之前也干过一次老婆肛门，老婆并不喜欢肛交，所以我跟第一任男友也就各干过一次而已。
　　Ａ男抓着老婆双腿，把老婆屁股拉到床沿，自己拿枕头垫在膝盖下，跪着让阴茎对淮肛门，我在另一头帮忙抓着老婆双腿，让老婆的生殖器与肛门对着Ａ男，Ａ男也不在乎沾到我刚刚射的精液，就让龟头藉着精液的润滑，慢慢往老婆肛门口施加力气。
　　「啊啊啊……不要啦……不要那边……啊……哦……好紧好紧……哦哦……老公你不要插我那边好不好……」老婆带着眼罩对我说
　　「现在那根不是我的喔，老婆你放松就好。」我对老婆说
　　说完后，老婆原本紧缩的肛门松懈了一下，Ａ男一用力，龟头就插进老婆肛门。
　　「啊啊啊啊啊……好涨好涨好涨……拔出来好不好……哦……拔出来好不好……我让你插我别的洞……太紧了啦……换插我这里……插我这里……我这边给你插好不好……哦……哦……」老婆用手拨开阴唇对着Ａ男说。
　　「喔，好紧，嫂子的肛门太紧了，我都快被夹断了。」Ａ男说完后轻轻地来抽插老婆肛门。
　　老婆的肛门原本就被跳蛋给撑大，所以Ａ男先慢慢让老婆适应一下阴茎的粗度，我则是瞪大双眼盯着阴茎与肛门的密合处，没想到老婆今天不只阴道迎接了别人的阴茎，现在连肛门都让人插了。
　　没多久，来回个十几下，Ａ男就整根插入了。
　　「啊啊啊……塞满满了……拔出来啦……好像在大便的感觉喔……哦……哦……我那边让你们插好不好……喔……我的洞洞不好吗……为什么要插我的屁屁……」老婆因为喝醉的关系，加上肛交的刺激，开始胡言乱语。
　　「老婆再一下就好，等等就插你洞洞了。」我对老婆说
　　「哦……哦……换插我的洞洞啦……拜……都给你们射满好不好……可以怀孕喔……来插我洞洞让我怀孕好不好……哦哦……不行了不行了不行了……怀孕怀孕怀孕……让我怀孕……子宫想要怀孕……快来干我嘛……可以射精喔……」老婆一手撑开阴唇央求着，一手揉着自己阴蒂，诱惑着Ａ男要他改插阴道。
　　「老婆你宁愿不肛交，也要怀他的孩子吗？」我故意对老婆说。
　　「……老公……老公……我受不了了……你们用那根来摸我子宫好不好……精液……精液……换插我这个洞嘛……再下去我真的要大出来了……好紧喔……让我怀孕没关系……哦……哦……老公你再插进来……帮我把他精液刮掉就好……」
　　「肛交后直接插洞洞容易感染细菌的，他一定要插完才行啊。」我对老婆说
　　「……那快射……哦……快射……求求你……我帮你快快射出来……」
　　老婆说完，把屁股往上抬了些角度，让Ａ男站起来干她，自己把手伸到Ａ男肛门处，用中指按摩Ａ男的肛门，有时候老婆想让我赶快射出来，也会这样摸我肛门。
　　我这时候拿起刚刚插入老婆肛门的跳蛋，稍微用浴室的水洗了一下，走回来把跳蛋对淮老婆阴道插了进去。因为我刚刚也射了不少精液在老婆体内，所以跳蛋随便就整根滑了进去，只剩下电线露在阴道外面，老婆的两个穴又再度同时被插入了，只是这次是反过来的，刚刚是我用肉棒插阴道，现在是Ａ男插肛门。
　　「……老公……我不行了……哦……好麻喔……好麻喔……我想高潮……我想高潮……怎么都还不来……好舒服……」老婆揉着阴蒂自慰，一手用力压着Ａ男肛门，我走到后面看，老婆的指节最前段已经插进Ａ男肛门了，Ａ男肛门一缩一缩的夹紧老婆手指。
　　现在的画面是老婆躺在床沿弯着双腿，抬高自己肛门让Ａ男插，同时自己也把手指插入Ａ男肛门，阴道内还有一个不断震动的跳蛋，而老婆拼命手淫想让自己高潮，这实在是太淫秽了，没想到老婆可以为了我做到这些事情，我看到这画面后，阴茎也再度勃起。
　　「啊，太爽了，我要射了，要射了，射给你啦。」Ａ男狠狠用力干了几下，把精液全射进老婆肛门。
　　「啊！！！！！！！！！！啊！！！！！！我要被撞坏了！！！！啊！！！」老婆尖叫了几声。
　　没多久Ａ男抽出阴茎，老婆躺在床上喘气休息，但跳蛋还在老婆体内，老婆也还没高潮，因此就看到老婆把双腿并拢摩擦，继续摸着自己阴蒂自慰，Ａ男跟我就这样观赏着老婆的自慰秀。
　　老婆伸手抓着跳蛋的电线，把跳蛋慢慢拉了出来，整根跳蛋沾满黏糊糊的东西，老婆把跳蛋挪到阴蒂处继续自慰。
　　「啊……啊……啊……要来了……要来了……啊……哦哦……要来了要来了啊！！！！！！！！」老婆最后就在我跟Ａ男面前高潮了，没想到今天老婆还在别人面前表演自慰，看来喝酒真的有差，不然老婆刚毕业在恳丁那次，才会那么轻易就让系上男同学给干了。
　　老婆高潮过后无力的躺在床上，因为肛交的关系，我跟Ａ男决定扶着老婆去浴室帮她洗个澡，我跟Ａ男一左一右的扶起老婆，我看了一下老婆的胸部，上面都是Ａ男乾掉的精液，老婆知道等等要走到浴室洗澡，就把眼罩拿了下来。
　　「嫂子果然跟我想的一样，长的很可爱很年轻啊，我记得嫂子是２８岁，但根本就像大学刚毕业啊。」Ａ男看着老婆的五官说。
　　「你们真的好坏，不是说只要拍照吗，结果现在什么都做了。」老婆喵了一下我的阴茎说「你那边怎么还这么硬，都被你们干了那么久。」
　　「看到你刚刚自慰高潮的样子，不硬你才要担心吧。」我对老婆微笑说
　　到了浴室后，我拿着莲蓬头冲老婆的身体，老婆虽然还在酒醉着，但站着还不成问题，Ａ男挤了沐浴乳，藉着泡沫的润滑，开始摸遍老婆的身体。
　　我跟Ａ男一人在前一人在后，中间夹着老婆身体，Ａ男把肉棒挤入老婆大腿间，两人的阴毛因为泡沫而纠缠着，我则从背后伸手搓老婆的胸部。
　　「啊……啊……又来了……好敏感喔……」老婆被我揉着乳头
　　这时我突然想到可以玩一招，反正可以找人一起分享老婆，不趁机玩玩实在太可惜了。
　　「老婆你刚刚被干了那久，要不要尿尿一下比较好。」我对老婆说
　　「啊……这样好害羞喔……」
　　老婆蹲了下去，就在我跟Ａ男面前开始尿尿，可能是喝酒的关系，老婆的尿还蛮多的，可以听到尿喷出的声音，老婆快尿完的时候，我抓淮时机，站着把肉棒对着老婆的胸部尿了出来。
　　「啊……好热喔……怎么没跟我说……恩……」老婆蹲着说
　　因为在浴室洗澡的关系，等等也好清理，我就对着老婆的脸尿下去，老婆怕头发被尿溅到，只好抬起头闭紧双唇正面迎接我的尿，老婆平常不让我尿在脸上，这次是第一次对老婆这么做。
　　「你也一起吧。」我对Ａ男说
　　Ａ男听到后，也开始对着老婆的脸还有身体尿了出来，老婆就裸体蹲在地上，抬起头紧闭双眼迎接我们两条尿液的拍打，大量尿液从老婆的脸流向脖子与下巴，再流经过两颗奶子，最后穿过腹部，汇集在阴毛尖端流向地板。
　　我跟Ａ男尿完后，我把阴茎往前督老婆的嘴，老婆脸上都是尿，微微挣扎了一下，就张开嘴把我肉棒含进去，含进去后我又偷偷尿了一下，直接尿在老婆嘴里，老婆拍了我大腿一下，退出我的阴茎，把尿从嘴里吐出来。
　　尿完之后就好好地把老婆身体洗乾净，刚好旅馆的休息时间快到了，时间差不多是下午三点出头，我就建议Ａ男要不要坐我的车，一起去海边走走。
　　Ａ男答应之后，我们就淮备离开旅馆。
　　「我来开车吧，你们两个就不要穿衣服，直接上后座吧。」我对Ａ男与老婆说
　　「等等不是还要付钱吗？我会被看光光的。」老婆紧张说
　　「他们早就见怪不怪了，而且今天你都是我的情人节礼物，拜一下啦。」我对老婆说
　　老婆拗不过我，临走前又喝了杯红酒，然后就跟Ａ男两人直接裸体坐到后座，我则是穿好衣服，淮备开车离开。
　　开车经过柜台时，我心里非常紧张兴奋，停车后拉下车窗，把信用卡拿给柜台小姐，由于我的车窗近看是有点透明的，我想柜台小姐应该有看到后座坐了一对裸体的男女，老婆害羞地低下头，但胸部还是展现在别人眼前，付完帐后我就开车离开。
　　「走吧，我们往海边去，你们既在后面好好玩吧。」我对老婆与Ａ男说
　　因为很快就开上高速公路，一路上没什么暴露老婆的机会，而且现在到处都是行车纪录器，我也不敢公然的暴露老婆，等等被人拍到就上新闻了。
　　我喵了喵后照镜，他们已经开始玩起来了，Ａ男一只手搂着老婆的腰，一只手揉着老婆乳头，同时亲着老婆的耳朵，老婆低头闭着眼睛，微微发出一丝丝的淫叫声。
　　「老婆你服务一下他啦，帮他一下，他那根翘那么高，不摸一下很难受的。」我对老婆说
　　老婆就恍惚地伸出手，握住Ａ男再度勃起的阴茎，缓缓的上下搓动，Ａ男也把手伸下去摸老婆下体，两个人就在明亮的车内，裸体互相帮对方手淫。
　　老婆今天已经跟Ａ男完成了做爱、清洁口交、肛交、尿身上、吞精这些行为，现在两人还在车内全裸互相手淫，还好是上班日，高速公路上车很少，不然我真的无法好好开车。
　　老婆应该是因为喝酒的关系，从旅馆就一直处于兴奋的状态，Ａ男这时试图跟老婆接吻，老婆一开始闭着嘴巴，但Ａ男把手指插进老婆阴道挖弄后，没多久老婆就跟对方接吻了，他们俩人都知道我想看，就故意伸出舌头舌吻给我看个清楚，两个人就像情侣一样，互相接吻互相自慰。
　　前面几篇文章有提到老婆大学时的性爱回忆，算起来这是第六个跟老婆接吻的男人、阴道迎接过的第四根阴茎、进入肛门的第三根。
　　我这时放下后座的车窗玻璃，虽然没有阳光，而且云层感觉越来越厚，但如果有车从旁边经过，又刚好转头看的话，老婆是真的会被人看光光的。
　　老婆这时候已经很兴奋了，Ａ男询问我能否直接插入老婆身体，由于之前我跟Ａ男已经在网路上认识许久，虽然没有见过对方，但大致上也明白Ａ男平常就是跟自己老婆做爱，或是上网跟我交流照片，没什么机会接触别人，就答应Ａ男不戴套插入了。
　　Ａ男让老婆横躺在后座，然后把老婆的双腿弯起来打开，户外光线直接照在老婆的生殖器与肛门上，只可惜天气阴阴的，不然会照得更清楚，Ａ男研究了一下，用舌头舔了舔阴道，让口水湿润老婆的洞口，同时拨开老婆的阴唇。
　　「嫂子那边真的很好看耶，阴毛不多，阴唇薄薄的，而且颜色不深，里面还是粉红色的，这比较像国高中生的穴吧。」Ａ男对我说
　　「哈哈，你就先代替我，好好让我老婆舒服一下，今天没什么车，应该再过１０分钟左右就会到海边了，我们去一个前阵子跟老婆在户外做爱过的地方。」我说
　　「好，那我等到目的地后，我再来干嫂子给你看。」Ａ男对我说
　　Ａ男说完后就把老婆放下来，让老婆转个身，把老婆下体对着自己，虽然后座空间很小，但两人还是开始６９起来，老婆原本只是帮Ａ男打手枪，但下体被Ａ男舔了几下后，就张开嘴帮Ａ男口交了。
　　「老婆你要像帮我口交一样，也舔蛋蛋附近喔，人家大老远从南部专门开车上来，要让人家留下好印象。」我对老婆说
　　下了高速公路后，没多就到了海边，再继续开了一段后弯进一个岔路，岔路直上一个小山坡，尽头有可以停放约两台车的空间，刚好有个居高临下的亭子，平常这边就很隐密，入口长了些杂草，由于亭子再比较高的地方，如果有车要上来，也可以远远就看到车子，不然也会先听到引擎声，有足够的时间回到车内，我刻意把车子打横茁空间，也挡住岔路的尽头处，就连机车也进不来，顺便从后车厢拿出红色三角锥，放在往前十多公尺的转弯处，也拿着防蚊液稍微喷了一下。
　　亭子的视野很好，之前是晚上跟老婆在这边做爱，看着远方的海，会有种非常舒畅的开放感，缺点是如果有人拿着很好的望远镜，有些亭子内的角度会被看到，但等一下会下雨，我想应该不会有人出门了。
　　我快速脱光自己衣服加入战局。
　　我下车打开后车门，低头看着正在跟Ａ男６９的老婆，老婆头整个埋在Ａ男阴毛中，然后老婆抬起头看了我。
　　「老公你好坏……明明只说要拍照的……你都骗人……」老婆对我说
　　「老婆我以后会好好报答你的，这是最棒的情人节礼物，那你今天有舒服吗？」我对老婆说
　　「爱爱的时候有……你们摸我的时候也很舒服……但你们插屁股的时候很不喜欢……」老婆一边说，一边把身体稍微挺起来，生殖器与肛门就贴在Ａ男脸上。
　　「会痛吗？」我说
　　「……还好……下面很滑，没有以前痛……不过还是不舒服……不喜欢那种感觉……」老婆对我说
　　「老婆我今天只有射一次，现在还很想要，你过来一点先亲我那根。」我对老婆说
　　说完后，老婆为了含住我的阴茎，就把脚踩在车外坐着，然后把头往前伸出车外含着我的龟头，现在老婆只有屁股跟身体在车内，Ａ男见状就从后面伸手搓老婆奶子，另一手揉着老婆阴蒂，我则慢慢前后干着老婆的嘴，这时候天气更阴了，开始有几滴小小的雨。
　　Ａ男看着我示意把老婆往前推，我见状大概知道他要干嘛，就拉着老婆的手，把整个人拉出车外，但老婆还是继续弯腰含着我的肉棒，Ａ男也站出车外，拿着阴茎对着老婆的屁股，老婆的阴道都是Ａ男刚刚口交的口水，Ａ男的肉棒也被老婆的口水浸湿，所以Ａ男轻轻往前一顶，肉棒就插进老婆的阴道内，由于之前Ａ男与老婆做爱有戴套，现在严格说起来才是真正的交配。
　　我们三个人就全裸的站在天空底下，一前一后插着老婆的阴道与嘴。
　　Ａ男一路上跟老婆互相手淫，应该忍了很久，一插入就疯狂撞击老婆，Ａ男的龟头前端狠狠的撞击老婆的子宫口，两人生殖器紧紧密合，原本只能跟老公交配的阴道，现在却接纳别人的阴茎，以老婆阴道的紧度，现在阴道一定紧紧包覆Ａ男的生殖器，随着阴茎的进出，阴道内的湿润软肉形成各种Ａ男阴茎的形状，老婆今天连同口交，已经被Ａ男的阴茎进入身体第五次了，完完全全就是为Ａ男打造的性处理肉便器。
　　「……哦……哦……哦……哦……」老婆含着我的阴茎，随着Ａ男的撞击，规律地发出淫声，由于只有一条路可以上来，老婆发出声音也不会有人听到。
　　我看着Ａ男的腹部拍打着老婆屁股，接着是随之摇动的背，最后是老婆不断撞击我肚子的头发，之前看Ａ片用这姿势玩３Ｐ，总觉得好像很轻松，但实际自己来可不一样，Ａ男在后面插太用力，老婆只能轻轻含住我的肉棒，不然一不小心可以会咬到我，另外老婆弯曲的身体没有施力点，只能用手紧紧抱着我屁股，头整个重量压在我肚子上，加上Ａ男的撞击力道，我必须用力地往前顶住，除了Ａ男，我跟老婆都蛮累的，没多久我们就决定换姿势。
　　这时Ａ男说他坐在亭子休息一下，让我好好干一下老婆，也顺便欣赏一下我跟老婆交配的样子，我让老婆靠着亭子外面的柱子，从后面干老婆阴道。
　　「老婆你今天是安全期还是危险期，我记得应该还在安全期内吧。」我对老婆说
　　「……哦哦……今天应该不太安全……」老婆说
　　「你刚刚被Ａ男肛交的时候，一直说要他干你洞洞，要怀他的小孩对不对。」
　　「……哦……哦……那是乱说……乱说的啦……我只生你的小孩……哦恩……好深……好舒服喔……」
　　「你已经答应人家了，等等我们都射在你里面，让你怀孕好不好。」
　　「……随便你了……老公……你要我怀孕……就怀孕吧……今天都……都被你们干了一下午……我是礼物……听你的话就好了……啊……太敏感了啦……里面好敏感……受不了受不了……」
　　平常如果从后面干老婆，老婆虽然很难达到高潮，但可以把老婆脑袋干的一片空白，之前有问过老婆那是什么感觉，老婆也说不上来，就整个大脑空空的，会有一种太过敏感以至于很想逃跑的感觉，常常都会胡言乱语忘情乱叫一通，有时候叫声太大，还很担心会被邻居听到。
　　这时开始下起较大的雨势，因为车内有毛巾，加上本来就已经是裸体，就不管雨势继续干，Ａ男这时候走过来加入战局，他把老婆的上半身从柱子转移到自己身上，然后抱着老婆舌吻，就这样三个人站在雨中，我从老婆身后干她，老婆跟Ａ男紧紧抱着接吻。
　　维持没多久，因为太过刺激，我就先抽出来，签着老婆进入亭子，让老婆平躺在亭子的桌子上，我站着再度把阴茎插进老婆体内，Ａ男走到桌子的侧边，牵起老婆的手去握他阴茎。
　　「……哦……哦……哦……哦……」
　　老婆应该是被干得蛮累了，声音也比之前要小声了点，因为我还舍不得射精，所以示意与Ａ男交换，我阴茎一抽出来，Ａ男的阴茎马上递补上去。
　　「……恩……我不行了……老公……我真的不行了……好舒服……好舒服……你们快快射精好不好……哦……不行了不行了不行了……射嘛……射嘛……」老婆对着我跟Ａ男说，老婆的叫声虽然比之前微弱，但感觉快要被干到哭出来了，我想老婆可能都不知道自己在说什么。
　　「好，你再忍一下，我们马上射你里面。」
　　「……快……快……让我怀孕嘛……老公……我等你们的精液……射嘛……哦……哦……射给我……我可以让你们着床没关系……哦……我都这样要求你们了……快快射给我……我最喜欢精液了……啊！！！！！！！！！！！！！」
　　Ａ男听到老婆的淫叫，忍不住用力撞了几下，就在老婆体内播种了，Ａ男拔出的同时，我为了不让Ａ男的精液流出来，很快的把我的阴茎又插了进去。
　　「……啊啊啊！！！！又来了……老公你这次要射喔……一定要让我怀孕喔……」
　　Ａ男已经射第三次了，毕竟是快４０的人了，他就坐在椅子上休息，看着我跟老婆做爱。
　　「老婆你等一下，你再忍一下，我等等射一大堆精液给你怀孕。」我看老婆已经很累了，心里也有点不忍心，就加快速干老婆。
　　「啊啊啊！！！！要让我怀孕喔……老公加油……哦哦……好舒服……我……我……我洞洞都是你的……你想要洞洞干嘛我就干嘛……快点射……快点射老婆……一直射老婆……哦……哦……哦……」
　　老婆的洞里因为有Ａ男的精液，干起来非常非常的滑，我跟老婆的阴毛全部湿成一片，整个阴道口全部都是白白糊糊的东西，应该是Ａ男在老婆体内的精液，经过我跟老婆的生殖器快速摩擦，所形成的白色浓厚膏状泡沫，而且边干边有液体从阴道流出，我的阴囊跟老婆肛门全部都是湿的，而且感觉黏黏稠稠的，我还是第一次看到老婆的阴道被干成这样。
　　一想到老婆生殖器内现在正充满别人的精虫，精虫拼命找寻心爱老婆的卵子想要着床，我一直忍不住就在老婆体内射了出来。
　　射出来后，我让肉棒停在老婆温暖潮湿的阴道内一阵子，老婆阴道内同时有着两个男人的精液，老婆躺在桌上喘着气休息。我对Ａ男挥了挥手，要他一起观赏我们精液同时从阴道流出的画面，Ａ男过来后，我就把阴茎抽出，马上就流出一堆精液，精液还带着不少泡泡跟看似膏状物的东西，这些液体顺着老婆的肛门流到桌上，积成一个小小的精液滩。
　　虽然要再干老婆还是可以继续，因为Ａ男的肉棒又稍微恢复了一点点，但看到老婆被我们干了一下午，包含一次戴套射精、三次体内射精、一次肛交，老婆也躺在桌子上睡着了，我跟Ａ男讨论后，虽然舍不得，但今天还是先到此为止了。
　　老婆因为喝醉的关系，我想她应该还会睡一阵子，我跟Ａ男就坐在椅子上聊天，我们都觉得顺着自己的感觉去享受性欲并没有什么不对，只要在不伤害他人，与尊重他人的原则下就好了，既然上天赋予我们这些感官去体验性，那我们就该好好享受，但也因为尊重另一半的立场，Ａ男老婆并没有像我老婆能配合我这种事情，我觉得也没关系，因为我把老婆奉献出来，并不是因为我想干对方老婆，而只是我跟我老婆之间的一种性爱方式罢了。
　　聊着聊着，天色就越来越暗，老婆依旧全裸躺在桌上睡觉，要走之前，我跟Ａ男决定最后对着老婆熟睡的脸打手枪，Ａ男站着对老婆的脸，我则是爬到桌上，大约三分钟后我率先射出精液，量并没有很多，精液射在老婆的鼻子与嘴巴，老婆睡觉时嘴唇微微张开，因为一部分精液挂在双唇之间，也慢慢流到牙齿上，没多久Ａ男也射了，射的量更少，因为Ａ男今天射了四次，精液直接抹在老婆脸上。
　　之后我把老婆叫醒，老婆迷迷糊糊的回到后座，我直接用毛巾盖在老婆身上让她继续睡，我跟Ａ男穿起衣服开车回Ａ男的停车场，回程中Ａ男依依不舍老婆的身体，把手指插入老婆阴道，一路上就这么放着不动，后来到终点后，Ａ男的手指都因为潮湿而皱皱的。
　　不过隔天老婆酒醒后，虽然没有怪我，但心中有一点点埋怨，跟我说这是她为了爱我才答应跟别人做爱，虽然当下是很舒服的，但心中还是无法接受这样。我也能体谅老婆，毕竟她很努力满足我了，这一天的性爱回忆，应该就是我跟老婆最疯狂也最深刻的一次。


第12章
　　上一篇三Ｐ大战之后，这次回过头来，说说当初老婆与第一任男友的小小性爱回忆。
　　老婆之前在大二大三与第一任男友交往时，虽然没有被破处，但是该做的事情一样没少，不管是吞精、肛交、露出样样来，还被我找到三支没有被删掉的性爱影片，一支剃毛，一支肛交，还有一个舔室友的内裤。因此后来我也追问老婆，虽然说分手时有看着对方删掉，但当初到底还拍了那些影片？
　　老婆说第一次被拍摄，是在第二篇文章有提到的漫画店。那时差不多交往半年左右，漫画店包厢根本就是他们的小旅馆，只要有去漫画店，根本没有太认真看漫画，前男友就开始对老婆上下其手，最后几乎都是口爆结束，老婆在那边吞下了不少精液。
　　漫画店大家都有去过，它里面的包厢是用木板隔成一小间一小间，木板高度约１６０公分高左右，因为人是坐在沙发上，走道上的人除非身高２００公分以上，才会看到包厢内的情况，每个包厢有个小滑门，滑门没有办法锁起来，但除了送饮料的店员外，也不会有人刻意开门，算是个不百分之百安全的密闭空间。
　　有一次老婆在包厢内，俯身帮前男友口交的时候，前男友突然拿出数位相机，就叫老婆一边含着龟头，一边看镜头。
　　我相信很多人也都做过这类的事情，只是那时老婆才大二，有稍微抗议了一下，但拗不过男友的要求，当下还是被拍下许多口交照，前男友第一次拍照，就完整记录下老婆口交到射精的画面，还拍了几张精液在嘴中的特写。
　　接下来几次在漫画店中拍照的尺度越来越大，虽然包厢空间很小，很多动作做不出来，但第二次老婆就脱光裤子，坐在沙发上把腿开成Ｍ字状，双手拨开阴唇，让前男友清楚地记录下老婆生殖器里里外外的每个细节。
　　后来还有几次比较夸张，老婆被要求在沙发上自慰给男友拍摄，中途男友一时性起，把老婆上衣也脱个精光，让老婆在漫画店内全裸自慰。
　　听老婆说有一次前男友故意把精液射在漫画店的奶茶里，要老婆喝掉，老婆气死了，因为她很爱喝奶茶，当下不仅没有喝掉，还生气的叫对方再点一杯，男友射完精冷静了点，当下也觉得很糗，我听老婆说这一段的时候，整个人笑到不行。
　　老婆那一年被记录下很多照片与影片，可惜老婆说都已经删光光了，我自己是不太相信啦，猜前男友应该有备份在某一处，只是老婆不知道而已，但我还是比较可惜只找出三支影片，不然应该有更多细节回忆可以跟大家报告。
　　后来发生一件事情后，老婆就比较少让前男友拍照了。
　　有一次老婆与前男友各自在宿舍里，开着视讯聊天，多半聊到最后，男友就会叫老婆脱光衣服自慰给他看，老婆会坐在电脑前，双脚抬起放在桌上，把自己的生殖器对着镜头，由于这样的姿势腿会张得很开，我有叫老婆摆出一样的姿势给我看，阴唇根本整个张开，连阴道口都开个小洞，尿道口与肛门也一清二楚，搞不好连处女膜都可以看到。
　　男友会叫老婆用这姿势表演手淫，还会叫老婆拿起ｗｅｂｃａｍ，把镜头移动到老婆身体的每一处，不管是乳头还是移到生殖器的正前方，每一个细节都在男友的电脑前全萤幕播放着。
　　男友也会在镜头前打手枪给老婆看，双方两人有时候这样就玩到高潮，大概有五……六次左右用视讯自慰的经验吧。
　　有次老婆也是对着镜头脱光自慰，中途还背对着镜头翘起屁股，让镜头拍摄肛门与阴道特写，后来也正面坐在椅子上，让生殖器张开路出整个湿润粉肉的细节。
　　但老婆这时喵到镜头的边缘有影子晃动着，当下就紧张地坐起身子，问男友旁边有没有别人，男友一开始说只有他自己，老婆不相信，要他转动镜头看看房间其他角度，男友凹不过去，只好叫旁边的室友走出来。
　　他室友从没交过女友，但非常的哈我老婆，男友说他室友刚刚洗完澡，一时性奋就让室友也跟着看一下老婆的身体，原本也只是在一旁静静的看老婆自慰，但后来忍不住打起手枪，晃动的影子才被老婆看到。
　　两个人当下对着镜头拼命跟老婆道歉，老婆很生气的就把电脑关掉，后来隔了好几天才原谅对方，但对那位室友的印象就很差了，前几篇提到老婆用别人的内裤自慰，就是那位室友的内裤。
　　后来老婆都会刻意躲着对方，因为一想到自己的身体与生殖器被对方看光光，还在对方面前手淫，那种感觉就非常不好。
　　至于我也凹老婆三Ｐ，为什么老婆没有对我生气呢，老婆说因为我有先询问过她的意愿，虽然原本说只是要找别人来拍我们的做爱影片，搞到最后变成三Ｐ，但至少那是在老婆的默许下进行的，不像前男友是偷偷来。
　　虽然那位室友没有实地看过老婆的身体，但严格说起来搞不好看得更仔细，因为整个生殖器极近距离大特写，出现在电脑满满的画面上，那种震撼应该是永远忘不了的吧。
　　从那件事情之后，老婆就比较少让对方拍摄性爱影片与照片了，真是太可惜了。


第13章
　　上一篇聊到老婆与第一任男友在大学时，互相视讯看对方自慰，这一次回到我与老婆身上，大约是一年前的事情。
　　经过上一次与老婆的３Ｐ体验后，就一直很想说服老婆再尝试一次，但很多事情又不方便明讲，于是我安排了一趟三天两夜的南部旅行，中间第一晚还特别经过台南，约了Ａ男一起见面吃个饭。
　　出发前老婆一直觉得有点尴尬，毕竟上次与Ａ男的３Ｐ，是在自己喝醉的状态下发生的，但那一次几乎什么都做过了，帮对方口交、吞对方精液、颜射、内射、肛交、还跟对方一起洗澡，更让Ａ男尿在自己的脸与身上，老婆的生殖器里里外外都让对方看的一清二楚，我自己想想都觉得夸张，可能我跟Ａ男都觉得这机会应该就只有一次，才卯起来玩个够，那一次最后都射到没多少精液了。
　　要出发前老婆应该也猜到我在做什么打算，但很多事情讲开了就不好，于是便在不确定的状况下，就下南部跟Ａ男吃饭了。
　　白天当然先到台南各地好好玩玩，到了晚上跟Ａ男见面吃饭的时间，本来担心会有点尴尬的，但见了面聊了几句闲话家常的小事，一开始预期的尴尬很快就不见了。
　　途中我刻意叫了些小酒，因为我要开车，所以当然就是让老婆Ａ男小喝一下，老婆的酒量并不好，简单几杯啤酒老婆就有醉的感觉，吃完晚餐后，我就跟老婆淮备回到车上，想先顺便载Ａ男回家后，再去民宿过夜。
　　我们三个人一起走到户外停车场，偌大的停车场内，车子只有２……３辆，我停车的时候还刻意挑了一个比较角落的位置。
　　上车后老婆坐在副驾驶座，Ａ男坐在后座，等大家都上车后，我就一把摸向老婆的胸部。
　　「啊，你在干嘛啦，人家在后面耶。」老婆带点微斓乃
　　「让我摸一下就好，Ａ男不会在意的啦。」我说
　　「你们慢慢来，你们忙你们的，不用管我。」Ａ男微笑地说
　　老婆看抗议无效，就闭起眼睛任我摸了。
　　我隔着老婆的衣服与胸罩摸着老婆胸部，一边把身体靠过去，跟老婆接吻起来，由于天气点凉，老婆穿了件毛衣与牛仔裤，还好南部的天气还是稍微暖和点，没多久我把手伸进老婆的衣服里，把胸罩往上推，直接摸起老婆的乳头。
　　「老婆我把你的毛衣稍微掀起来喔，这样我比较好摸到你。」我对老婆说
　　「这样我会被看到的。」老婆说
　　「一下下就好，我现在真的好想要，让老公摸一下就好。」我对老婆说完后，先把老婆的座位往后移动并推平，我整个人爬到副驾驶座前面跪着，两只手揉着老婆胸部，我下面的阴茎在裤子内硬的要命，没多久就直接掀起老婆的毛衣，虽然胸罩还在乳房上方，但乳头已经暴露在我跟Ａ男眼前，我一手搓着老婆左奶，另一边直接用舌尖挑逗老婆的乳头。
　　「老公……老公……这样我会有感觉……我们回民宿我再给你好不好，这样我都被人看到了。」老婆害羞的说
　　「没关系啦，我现在真的很想要老婆，给Ａ男看一下下没关系的。」我对老婆说
　　「嗯……嗯……老公……我不管你了……」老婆开始小小声的发出声音说。
　　我继续挑逗着老婆的乳头，Ａ男在后座张大眼睛盯着老婆胸部看，老婆带着点酒意闭起眼睛躺着，过了两三分钟后，我看时机成熟后，就让出老婆的左奶，示意Ａ男来摸，Ａ男马上不客气的揉起老婆胸部。
　　「……Ａ男你的手好冰……哦……哦……好敏感喔……老公……」老婆说
　　「会不会冷？」我对老婆说
　　「……哦……还好……现在不会……」老婆说
　　「那我把你上衣脱掉，不然胸罩会一直压住你喔。」我对老婆说完后，便连同胸罩把毛衣一起脱掉，老婆的上半身就赤裸展现在我跟Ａ男眼前。
　　「……哦……老公……我又被你们……又被你们看光光了啦……小力一点点……你们太用力胸部会痛……」老婆说
　　「好，我们轻轻的就好。」我对老婆说
　　说完后，我把老婆整个胸部让给Ａ男，Ａ男便一口含上老婆的乳头，我转向解开老婆牛仔裤的裤头，接着把老婆的双脚举起来，一口气把老婆的牛仔裤跟内裤一起脱掉，不到十分钟的时间，老婆就被我脱光衣服全身赤裸。
　　虽然之前已经与Ａ男一起共享过老婆，但再一次把老婆暴露在Ａ男面前，那种兴奋感还是让我紧张到双手发抖，我低头望着老婆的身体，老婆的双乳被Ａ男轮流吸允着，嘴里发出阵阵的淫叫声，往下是老婆稀疏的阴毛，弯曲的双腿被我手举着，面对着我的阴道口，已经流出些许淫水。
　　我褪下裤子，让闷了许久的阴茎跳出来，因为位置刚刚好，我就用龟头沾着老婆的淫水，开始摩擦老婆的阴蒂，让我跟老婆的生殖器紧紧贴再一起，Ａ男看我把裤子褪下后，也揭开自己的裤子，露出硬挺挺的阴茎。
　　「……哦……老公……哦……你这样好敏感……哦……哦……我会很想叫……」老婆说
　　「你放轻松就好了，这边没什么人，你发出声音来没关系，我会帮你注意。」
　　我对老婆说完后，实在忍不住了，就把阴茎对淮阴道洞口往前一推，整根生殖器就插入老婆体内。
　　「哦……哦……太突然了啦……好涨……先停一下……等等再动……太敏感了啦……先让我习惯一下……嗯……哦……」老婆用手压着腹部说。
　　我把阴茎停在老婆湿润温热的阴道软肉内，然后抓着老婆的手，往Ａ男的阴茎处移动过去，Ａ男知道我要干嘛，便起身把阴茎推到老婆的脸颊旁。
　　「老婆你摸一下。」我抓着老婆的手放在Ａ男的生殖器上。
　　老婆可能还没完全放开，只是把手停在Ａ男的肉棒上轻轻地放着，我示意Ａ男把阴茎望前推，推到老婆的嘴唇上，Ａ男的龟头就躺在老婆的嘴唇上方，随着心跳一跳一跳的轻碰着老婆双唇。
　　我这时开始缓缓的抽插老婆的阴道，老婆嘴巴张开慢慢淫叫着，Ａ男挤了一下阴茎，龟头前端就流出一大滴透明的前列腺液，我眼睁睁看着那一大滴流入老婆嘴中。
　　我一边缓缓干着老婆，一边把老婆身体往后推，让老婆的头离开副驾驶座椅，让头躺在后座的中央。
　　「老婆你含住他的。」
　　我对老婆说完后，Ａ男就在后座把自己的上衣脱掉，双手撑在老婆头部的另一侧，狗爬式的让阴茎高高在上对着老婆的双唇摩擦，老婆迟疑了一下，便张开嘴含住对方龟头。
　　「呜……呜……呜……呜……」老婆一边含着，一边发出声音。
　　「老婆你爽不爽，今天也要满足老公喔。」我慢慢加快干老婆的速度。
　　如果这时有人在外面，应该很容易就会发现车子不断地晃动，Ａ男也开始干着老婆的嘴，因为Ａ男知道老婆可以深喉，于是我就看着他干了几下后，就慢慢把生殖器往老婆嘴巴深处送进去，一直到整根阴茎都消失在老婆嘴中。
　　由于Ａ男跟老婆的身体是９０度垂直，Ａ男一边的阴毛在老婆的右脸颊，一边的阴囊就垂放在老婆的左脸颊上。
　　老婆平常看到街访邻居都会笑嘻嘻地打招呼，对我父母也都是很有礼貌的嘘寒问暖，没想到现在那张在长辈面前清纯可爱的脸，正承受着别的男人阴囊的停靠，那笑容可掬的双唇一直到喉咙处，塞满着别人的生殖器官，舌头品尝对方因为兴奋，不断分泌的前列腺液。
　　「呜……呜……」老婆这时拍了Ａ男的大腿。
　　Ａ男知道老婆深喉太久不舒服，就抽出了阴茎，Ａ男的生殖器上沾满了老婆的口水，口水还挂了条长长的丝，连接老婆的舌头与Ａ男的阴茎。Ａ男调整了一下角度，把阴囊放在老婆的嘴唇上，老婆嘴巴湿答答的，Ａ男阴囊上好几根阴毛都黏在老婆嘴边，老婆没多久就张开嘴，把Ａ男的睾丸含了进去。
　　干了大约三分钟后，我实在兴奋的快射出来了，赶紧抽出阴茎，示意与Ａ男交换位置，我看外面没有人，就打开车门光着下半身走了出去。
　　我环顾了四周，发现监视器只有在停车场的出入口处，这个地方是不会被拍到的，加上现在其实有点晚，又不是周末假日，就算入口有人或车子进来，距离我们也差不多有２……３０公尺，我就狠下心打开后车门，把老婆整个人拉到后座去躺着，让头垂在车门外，就把黏糊糊的阴茎插入老婆嘴里。
　　老婆这时生殖器在车内对着Ａ男暴露着，Ａ男当然不会放过这个可以跟老婆交配的机会，就把挂在小腿的长裤脱掉，握着阴茎对淮老婆的阴道，整根干了进去。
　　我又再一次看着老婆在我面前，跟别的男人交配着。
　　「……哦……老公……哦……好舒服好舒服……我是不是不能叫出来……会被人听到对不对……」老婆说
　　本来应该只能包覆着我阴茎的湿润穴肉，现在满满握住Ａ男的阴茎，老婆的子宫口不断随着Ａ男的抽插，一次次与龟头的洞口接吻着，两个人正在我面前，进行着人类为了生小孩才做的亲密交配动作。
　　老婆的身体随着Ａ男的抽送一前一后晃动着，我的龟头也就跟着前后进出老婆的嘴，然后我抽出阴茎，让我的阴茎与阴囊摩擦老婆整张脸，把老婆的脸全部弄得一蹋糊涂。
　　由于现在车门是打开的，老婆就强忍住叫声，这时候Ａ男也忍不住快射出来，就赶快抽出阴茎。
　　大家可能觉得我们好像干没多久就想射，但如果大家有机会体验３Ｐ，那种兴奋感真的会让人很难忍住，整个人的感觉都会集中在阴茎上，也许有些常联谊的夫妻，已经对这种事情习以为常，但对于我们三个人来说，都还是过度刺激的体验。
　　这时候换成Ａ男全裸站出车外，我进到车内去，把老婆反过来双脚站出车外，屁股翘高对着Ａ男阴茎，Ａ男就在车外双手扶着老婆屁股，从背后把阴茎再一次插进老婆体内。
　　「……哦……从背后好敏感……我真的忍不住……哦哦……好想叫喔……老公……老公……」老婆说
　　这时候我也豁出去了，就把老婆身体稍微抬高，我反过来钻到老婆与沙发之间，现在我们三个人的姿势，就是我跟老婆在后座成６９的状态，老婆伏在我身上，整个脸躺在我阴茎上呻吟着，Ａ男在车外从背后干着我老婆，我把头往车外伸出去，Ａ男的生殖器就在我眼前，极近距离插着老婆的嫩穴。
　　我张大眼睛看着Ａ男的生殖器进出老婆的身体，想把这震撼的画面牢牢记住，老婆的阴道经过我与Ａ男的抽插后，整个外围已经糊成一片，因为距离太近了，我都能清楚闻到双方性交的体味。
　　我也不在乎会不会不小心碰到Ａ男的阴囊，就用手撑开老婆的阴唇，看到两人紧密的结合处，阴道口的一圈薄肉，紧紧包着Ａ男的阴茎，虽然是晚上，但适应了黑暗后，还是能够看得很清楚，我这时再用手指去摸老婆的阴道口与Ａ男的阴茎，用指尖感受阴茎进出阴道的触感，虽然我没有同性恋的僻好，但当下也不在意摸到Ａ男的阴茎了。
　　研究着老婆与男人交配的大特写，实在是太令人兴奋了。
　　我看着老婆阴道含着男人的阴茎，也想像着老婆跟第二任男友，还有恳丁的男同学当初交配的画面，我想应该也是一模一样被人干着的景象吧。
　　说到恳丁的男同学，我后来开始写起小说记录性爱回忆后，我有把文章给老婆看，老婆前阵子才跟我坦承一件事情，就是跟我交往前，其实有去找过那位男同学两次，虽然不算跟对方交往，但还是被对方多干了两次，下次有机会再跟老婆问清楚，我再来跟大家分享吧。
	第十四章
１４

    上一篇提到我与老婆到南部玩，顺便找了之前跟老婆一起玩三Ｐ的Ａ男一起吃饭，吃完饭后我们就直接在空旷的停车场内，直接跟老婆三Ｐ车震了。

    由于不是在市区内，这个停车场蛮大的，但e面包含我在内，只有三辆车停著，加上我早有预谋，一开始就把车停在最角落的位置，所以现在Ａ男大胆的全裸站在车外，老婆双脚也站在后车门外，屁股翘高高给Ａ男干著，老婆的头则是跟我６９躺在阴茎上呻吟著，我夹在老婆的身体与沙发之间，所以我躺著抬头盯著老婆与Ａ男交合处的特写画面。

    老婆还没洗澡，因为距离实在太近了，所以我还能闻到双方淫水的味道，夹带著淡淡的尿骚味。

    我仔细研究著老婆阴道口的画面，老婆的阴唇随著Ａ男阴茎撞击的瞬间，阴唇也会随之晃动，可以清楚听到肉体碰撞的拍拍声，还有进出时揪揪的细微水声，Ａ男的双脚有刻意站开些，让我的头有空间可以移动，因为天气有点凉，所以Ａ男的阴囊就没有像上次三Ｐ一样垂吊拍打著老婆，而是呈现一个紧缩饱满的样子。

    Ａ男有时候是快速的插老婆阴道，有时候会突然几下拼命往内钻，因为老婆不敢发出太大的声音，所以Ａ男的阴茎用力钻老婆阴道的时候，老婆的双手就会很用力的抓住我的大腿，Ａ男的阴茎大约１４-１５公分吧，我想这麽用力钻进去，应该都把老婆阴道深处的子宫口跟著往后顶了。

    “……哦……老公我快不行了……我好想叫喔……”老婆说

    “不能叫很大声，会被听到的，不然你想叫的时候就含著我那根吧。”我对老婆说完后，老婆接著就用力握著我的阴茎，开始帮我口交。

    这时候Ａ男改变了抽插的方式，他把阴茎拉出来只剩下龟头的前半部，然后再用力一口气插到底。

    “

    w'w'w点0^1b^z点n'e^t^

    啊！！！！！！！！！！！对不起对不起……我叫太大声了……”老婆被猛撞一下，吐出我的肉棒，不小心大叫了一声。

    “继续插继续插，老婆你忍著点.”我说完就叫Ａ男继续这样干，同时用手按摩老婆的阴蒂。

    “不行了不行了……我真的不行了……啊……我要疯掉了……我真的会叫出来啦……”老婆紧紧抓著我的大腿说.

    Ａ男干了十几下后，就抽出阴茎，稍微缓和一下阴茎的射精感，我见状马上把嘴靠过去，跟老婆的阴道口接吻，品尝著老婆与Ａ男交配体液的味道，顺便用口水滋润一下老婆的阴道洞口，没多久我又让出老婆的生殖器，让Ａ男的阴茎再次插入。

    “啊……又来了……我真的受不了了……又不能叫出声音……你快快射好不好……我想要你的精液……”老婆为了让Ａ男快点射精，就开始说些刺激的话U“啊……快快射快快射……我感觉子宫e面再等你的精液喔……赶快让我著床怀孕……快射快射……射好多好多白白的精液给我……我在等著怀你的小孩……我的那边不够紧吗……你先射给我……等等我再让你干一次好不好……”

    老婆的口交技术是大学第一任男友调教的，做爱技术则是第二任男友开发的，但总算有一个是我这四五年调教出来的，就是淫叫声。

    之前做爱时，我都会刻意说些淫荡的话要老婆回答，所以慢慢累积下来，老婆也能很放手配合我说下流的话。

    “我忍不住了，等等就这样射喔。”Ａ男对我说

    “好，你尽量射，但是等等射完后先不要抽出来，等我坐起来。”再怎麽样，还是不想让精液滴在我脸上。

    Ａ男用力干了几下，闷叫了一声，就开始在老婆体内射精。Ａ男知道我想要看内射的画面，除了射第一下之外，之后有稍微抽出肉棒一点点，我就看到Ａ男的阴茎不断的规律收缩，收缩的同时，阴茎下方的尿道也微微的膨胀一下，应该就是精液通过阴茎的瞬间吧，老婆与Ａ男在我眼前，完成了一次交配受精的过程。

    射精完后，我慢慢爬起来，让老婆趴在沙发上，维持著与Ａ男生殖器密合的姿势。

    “你等等抽出来后，用手接住流出来的精液吧。”我对Ａ男说

    Ａ男抽出阴茎后，把手掌放到老婆的阴道口下方，老婆体内的精液并没有马上流出来，我叫老婆稍微蹲低一点点，老婆跟著收缩阴道，一大坨精液才流出来，流出的精液在再Ａ男的手掌中，盛成一个小小的精液池。

    我这时坐在后座，叫老婆进到车内，跟我面对面跨在我大腿上方，老婆体内的精液还是很多，有好几滴精液混著老婆的淫水，直接牵丝滴在我的阴茎上，然后我扶著我的阴茎，对准老婆的湿滑阴道，就叫老婆坐了下去。

    “哦……又进去了……好滑喔……”老婆对著我说

    我开始一上一下干著老婆，但因为这姿势不好施力，所以插的幅度并没有很大。

    “老婆，去舔

    Ａ男手中的精液吧。”我对老婆说

    “老公你真的好变态喔……要我给人干……又要我去吃干完的精液……”老婆说

    “谁叫你要让他流出来，舔一下吧，我最爱你喔，让老公舒服一下。”

    Ａ男听完后，就把盛著精液的手掌端到老婆面前，老婆已经被干昏头了，就缓缓伸出舌头，舔弄著Ａ男手掌的精液，舌尖浸入精液之中，来回搅动著浓浓的精液。

    “老婆你把精液全部吸到嘴哩，但不可以吞下喔。”我对老婆说

    老婆听完后，就都起嘴，把Ａ男的精液全部吸到嘴里面。

    老婆真的很不排斥精液的味道。

    “然后嘴巴张开，让精液直接流出来。”我对老婆说

    老婆就再我跟Ａ男面前张开嘴伸出舌头，让精液与口水顺著下巴流到脖子，再慢慢的往胸部流下去。

    这时我突然想到老婆的第一任男友，只要他射在老婆身上，有时候会故意把精液抹开，让老婆身上充满男友的精液。我就叫Ａ男用精液去揉老婆乳房，我们三个就全裸在车内，我干著老婆，Ａ男用手抹开精液涂满老婆的两颗胸部，精液变成白白稠稠的膏状物黏在老婆的乳房上，Ａ男孩把手掌移到老婆的嘴边，老婆自动的伸出舌头舔著Ａ男的手心，老婆一边舔，Ａ男也一边把口水抹在老婆脸上，把老婆的脸弄得一蹋糊涂.

    这时候看到停车场入口走进一个人，我停下干老婆的动作，跟Ａ男注意著那个人的动静，原来只是来取车的，没多久就把车开走了，停车场剩下我们这辆车，还有入口附近的另一辆小轿车。

    这时老婆胸口的精液也乾掉了，两颗奶子的皮肤因为乾掉的精液，而显得很紧绷。

    因为我想到车外干老婆，就先叫Ａ男帮忙拿遮阳的垫子，先铺在后车门外的柏油路上，然后叫老婆躺在上面，我把老婆的双脚弯曲起来，用传教士的姿势开始干起老婆，因为我的膝盖直接压在柏油路上会痛，所以又拿了裤子先垫在下方，Ａ男的肉棒这时又重新勃起，就跑到另一头把阴茎插入老婆嘴中，慢慢干起老婆的嘴。

    虽然这个地方很暗，跟大马路又隔著一个小小的栅栏，但其实有人经过的话，并且把头转向这个不起眼的黑暗处，仔细看还是可以看到三个裸体的男女正在柏油路上做爱，平常只有我跟老婆的话，我还不敢在一个这麽开放的地方做爱，但现在有两个男人在，顿时胆子也大了起来。

    因为尾坏镁驼庋射出来，所以我干到一半时想到一个点子。我抽出在老婆阴道内的阴茎，退回到后座上，双脚在外侧身躺著，然后叫老婆坐在我身上，慢慢的把阴茎插进老婆阴道，同时我把老婆上身弯下来跟我接吻，这时候彼此的生殖器密合处与老婆的肛门，就正对著车外的Ａ男，我想Ａ男这时应该清楚用意吧。

    老婆的肛门早就被Ａ男的精液与自己的淫水弄得岽鸫穑Ａ男在车外蹲下去，用手指沾了点自己的口水，就在老婆的肛门上爱抚起来。

    “啊……不

    要摸那边……”老婆稍微抗议了一下。

    “没关系啦，摸一下就好了，不然Ａ男没事做啊。”我对老婆说

    Ａ男持续用手指爱抚著老婆肛门，我慢慢的一上一下插著老婆，老婆的肛门润滑之后，Ａ男就开始用食指对著老婆的肛门施加些压力，重}挤压几次，Ａ男的指节前端就进入到老婆的肛门内。

    “啊……那边很葬……拔出来好不好……”老婆伏在我身上说.

    Ａ男不理会老婆的抗议，继续轻轻的一前一后指老婆的肛门，因为还是会担心弄伤老婆，我跟Ａ男的动作都很轻，Ａ男又沾了些口水，没多就整根手指就没入老婆的肛门了，伸进去后Ａ男让手指停留在e面，让肛门先适应手指的大小。

    “啊……好紧好紧……不能待太久喔……这样我会受不了……那边不舒服……”老婆说

    Ａ男轻轻插了大约两分钟，就把手指拔出来，拔出来的同时，老婆还轻轻叫了一声，但紧接著，Ａ男就站了起来，在阴茎上抹了口水，开始对准老婆的肛门，我见状也先停下干老婆的动作。

    等老婆肛门感受到有个比手指还大的东西往内挤的时候，才发觉苗头不对。

    “啊……等等……等等啦……那边不行同时这样……哪有人这样的啦……不行啦……老公老公……不行啦……”老婆紧张的说

    Ａ男继续挺进硬梆梆的阴茎，老婆的屁股很用力的紧缩想抵挡Ａ男肉棒的侵入，就连我插在老婆阴道内的阴茎，都可以强烈感受老婆的肛门收缩.

    “老婆你放一下，我们一起试试看，我会保护你，如果会痛我们马上停下来，你先放一下，老公会保护你喔。”我对老婆说

    老婆听完后，放缓了肛门的收缩，Ａ男慢慢地往前挤，一开始试了几次都滑掉，还碰到了我跟老婆的交合处，三个人的生殖器打成一片，接著再一次的尝试后，我在老婆体内的阴茎，感受到上方有一个很大的东西挤了进来。

    这是Ａ男第二次与老婆肛交。

    “啊……停一下停一下……不舒服……好涨……不能动……不可以动……”老婆大叫了一声。

    “我不会动，嫂子你放心，我先不动先不动……”Ａ男对著老婆说.

    没想到两根男性生殖器，真的同时插进我最心爱老婆的下体了，平常Ａ片演的两穴插入，居然发生在我们身上。

    老婆阴道内收缩得很紧，我开始慢慢地干著老婆，一边干的同时，一边可以感觉到因为肛门被Ａ男插入，所以整个老婆的下体内变得很挤.

    “老婆会痛吗，会痛可以跟我说.”我对著老婆说

    “很涨很挤……好奇怪的感觉……Ａ男你先不要动……我可以先帮老公射出

    来……再让你干好不好”老婆对Ａ男说

    “老婆你忍一下，我马上干你，赶快射精给你。”我对老婆说

    “老公……老公……你干我最舒服了……赶快射精给我……我答应你让Ａ男干了两次……你以后要更爱我……不能不要我喔……”老婆对我说

    我听完后开始加快了干老婆的速度。

    “啊……啊……老公你快快射出来……我e面好多好多精液……你射出来我一定会很爽喔……赶快射给老婆……喔……喔……老婆好想要怀孕生小孩喔……老婆的卵子已经在等你的精液了喔……”

    我听完这些话，忍不住就在老婆体内射出满满的精液，但我并没有抽出阴茎，而是继续插在老婆阴道内，这时换Ａ男开始慢慢干老婆的肛门.

    “老公老公老公……我真的要被干坏了……那边好紧……你也快快射好不好……我那边没办法让你干很久……好像大便的感觉……不舒服……”老婆对Ａ男说

    我的阴茎在老婆体内慢慢缩小，但可以感觉到Ａ男的肉棒在我阴茎上方，隔著一层肉不断前后滑动著，而且Ａ男的阴囊在进出老婆肛门时，会不断拍打著我跟老婆的交合处，那种感觉真的很奇妙，三个人的生殖器官在一个小小的范围内，彼此互相摩擦著寻求快感。

    老婆的身体随著Ａ男的撞击，趴在我身上晃动著，但没多就老婆说她的肛门处有点痛，我跟Ａ男就决定先停止，还是以不伤害老婆为优先，加上Ａ男今天是骗老婆说要加班，但也不能太晚回家，现在时间已经１１点了，所以今天就先到此为止了。

    当然，还是依照惯例，老婆跟我赤裸走下车尿尿，因为刚刚Ａ男与老婆肛交，所以另外拿了矿泉水与湿纸巾冲洗了一下。

    回到车上后，我穿起衣服准备送Ａ男回家，然后再跟老婆回到民宿去，因为刚刚Ａ男肛交并没有射出来，我就叫老婆在后座全裸帮Ａ男服务一下，老婆也感谢Ａ男刚刚没有继续干她肛门，就主动躺在后座弯起双腿，把生殖器对著Ａ男，另一b手抓著Ａ男的阴茎，就塞进自己的阴道内，我就一边开车，一边从后照镜看著老婆主动与人交配。

    Ａ男狠狠的干著老婆，两人也不断的舌吻交换唾液。

    “好舒服好舒服……哦哦……我现在可以叫了吗……老公……好舒服……”老婆一边被干一边对著我说.

    “你赶快叫出来，Ａ男快要到家了，你赶快叫到他射出来给你。”我对老婆说

    “哦哦……好……我的阴道比肛门好干对不对……你赶快插我……再射一次浓浓的精液给我喔……喔喔……好用力……撞我……撞我……你角度往上一点……对……顶我那边……对……喔……哦……再用力一点……对……就是那里……好敏感好敏感好敏感……用力干我干我……哦……要来了……我要高潮了……啊……来了啦……啊啊啊……”

    没想到老婆被干到高潮了，平常老婆要阴道高潮是很困难的，我也只有成功不到十次，多半都是阴蒂高潮比较容易。

    老婆高潮后就累得躺在后座沙发上，任由Ａ男继续交配，随意使用自己的阴道，后来到了Ａ男家附近后，Ａ男又干了一阵子，最后才把精液狠狠射进老婆生殖器内，再度完成了一次与老婆的交配。

    跟Ａ男道过再见后，我就开车前往民宿，老婆全裸躺在后座睡觉，阴道流出一堆液体，应该把沙发都弄湿了吧。

    不过事后老婆还是有跟我沟通，她表明还是不能接受三Ｐ，如果真的非要不可，可以好好地跟她说，但她不想要跟更多其他人做爱，要的话就只能跟Ａ男，不过如果可以，老婆还是想一般跟我两个人做爱就好了。

    这就是第二次跟老婆的三Ｐ性爱回忆。


               第十五章
１５

    上两篇说到我跟老婆与Ａ男的第二次三Ｐ体验，之后Ａ男其实就变成老婆默认的三Ｐ对象了，但这一次不是要回忆与Ａ男性爱过程，而是要回头说说第五篇提到的恳丁男同学，老婆在大学刚毕业时，曾经与跟几个好朋友一群人去恳丁玩，在那边的最后一晚，跟其中一位男同学发生一夜情的事情。

    那时候老婆跟我说只有被对方干过一次，但前阵子我把老婆性爱回忆写成小说的文章给老婆看，老婆才跟我坦承后来还有跟对方见过两次面，一次是从恳丁回来的一个星期后，还有一次是三个月后，也是差不多快要认识我的时候，不过因为也是４……５年前的事情，老婆那时候也没有在写私密部落格日记了，所以这次的性爱回忆会较为模糊，为求真实，我就不脑补太多细节。

    那位男同学在恳丁干过老婆后，虽然老婆并没有要跟对方交往的意思，但因为双方那是都没有男女朋友，过了一星期后，那位男同学就藉口北上找我老婆看电影，老婆那时候还没找到工作，闲着也无聊，想说只有看电影应该还好，就答应对方了。

    老婆还记得看的电影好像是超级８，没想到看完电影后真的被操机掰了。

    那位男同学是开车北上，一开始见面就是先吃个饭，看完电影后差不多是晚上九点多了，但因为难得开车北上，就跟老婆开车上阳明山续摊看夜景。

    那时候是开到大屯山上，那边沿路有好几个亭子，虽然不是周末假日，但亭子附近还是有少数一两对情侣，一开始老婆与男同学是真的在看夜景聊天，但因为前一个星期两人才做过爱，于是话题不知不觉又导到那边去，两个人就开始聊起做爱的过程。

    老婆说聊到一半时，因为上星期最后在阳台站着做爱的时候，男生是从后面干老婆，聊到这边时，男同学就藉故从身后抱着老婆，老婆当下紧张了一下，但还是就顺着对方的举动。

    别人看来，应该觉得老婆与男同学就是一般情侣的亲密举动，也没有人会特别注意他们，慢慢的从抱着老婆，变成从身后吻着老婆的脖子发际，最后趁着黑暗手还放在老婆的胸部上，老婆虽然忘了当天穿什么，但依照我认识她的时候，老婆那时的标淮打扮，就是背心加上短裤。

    后来也不知道是谁提议的，两个人就回到车上，回到车上后，男同学说要帮老婆按摩捏捏肩膀，后来

    越捏接触身体的范围越大，还藉故说胸罩会挡住不好按摩，把手伸到老婆背心内解开胸罩，老婆也知道对方想要干麻，但当下被摸得很舒服，就没有阻止对方了。

    没多久男同学就直接揉起老婆胸部，挑逗着老婆的乳头，同时把头伸过去跟老婆接吻。

    老婆那时候已经被摸得很有感觉，但是因为有点晚了，当天还是要回家，就主动加快速度，转过身去解开对方裤头皮带，直接把男生的裤子褪下去，用手搓起对方硬挺挺的阴茎。

    男同学受到鼓励后，也把老婆的裤子脱掉，摸起老婆的生殖器，两个人就在车子的前座，互相帮对方自慰。

    由于老婆跟第二任男友车震的经验很丰富，就叫男同学稍微把车开到偏僻一点的地方，老婆为了让阴茎湿一点，就让男同学开车的同时，俯身含住对方生殖器。

    后来车子停妥后，两个人就移动到后座，双方脱掉裤子就直接做爱了。

    老婆说印象中对方很激动，还把老婆的上衣也脱光，很用力地搓老婆胸部，夏天的车内温度很高，又不敢发动车子怕被人注意，所以男同学流了很多汗，交配的过程中，男生的汗水不断地滴在老婆乳房上，老婆全裸躺在后座沙发，看着眼前的巨大黑影，不断前后进出自己的生殖器官，老婆还跟我说，做到一半的时候，还一直看着对方，确认这个人生中第二位与自己做爱的人，想要把他的脸记清楚。

    因为那时是危险期，最后射精时老婆叫对方射嘴里，有读过前面几篇的人都知道，老婆为了好清理，都会叫对方口爆居多，但在车内不好移动，阴茎抽出来要移动到嘴边时，精液已经先喷出来了，第一次喷得又多又远，长长一条直接射在下巴到胸部处，第二次喷精才插入老婆嘴中发射。

    但因为移动距离太长，精液没有射乾净，男同学就持续把生殖器放在老婆嘴中，老婆还花了一些力气帮他口交，一边含着龟头，一边用手打手枪，最后射出第二次精液才结束两人的交配行为。

    老婆就帮这位特地北上的男同学，处理完性的需求，用自己的阴道与嘴，帮助他生殖器射光精液，并通通吞进自己肚子里。

    干完后两人整理了一下衣服，男同学就开车送老婆回家了，我认为看电影根本只是藉口，想干老婆才是真正目的。

    隔天男同学有问老婆要不要交往，但老婆觉得两人距离太远，就没有答应对方，过了三个月，男同学说他心情不好，想找老婆见面聊天，但这次就直接带去汽车旅馆了，老婆也跟家人说要跟女同学过夜出去玩。

    老婆虽然没有跟对方交往的意愿，但也不讨厌对方，虽然不会有主动想做爱的感觉，不过并不排斥对方碰自己的身体，严格说起来，就是可以做爱的好朋友。

    一进到汽车旅馆内，两个人就在床上看着电视，男同学从身后抱着老婆，双手不安分的摸着老婆胸部，老婆还记的被对方抱着的时候，背后还能感觉到男同学裤子内硬挺挺的肉棒。

    没多久男同学就直接伸进衣服内摸老婆胸部，慢慢地解开胸罩，并脱光老婆的上衣，这时老婆先起身去浴室洗澡，老婆说其实也不能算是浴室，因为浴室跟卧室之间，根本只是一大片玻璃隔着，老婆洗澡的同时，根本就是表演裸体洗澡秀给别人看。

    老婆一边涂着沐浴乳，一边看到玻璃外的男同学把衣服脱光，翘着高高的阴茎走进浴室，两个人就互相帮对方洗澡，老婆与第一任第二任男友都有一起洗澡的经验，尤其还在第一任男友家中的浴室，被对方把阴毛剃光，因此帮男生洗澡对老婆来说并不陌生。

    这时候男同学翘着阴茎站着，老婆蹲下

    殖器开口对着男同学，男同学站着插进老婆身体，不断地来回刺进阴道，撞击着深处的子宫口。

    在八爪椅上因为插入的角度很舒服，老婆没多久就被干的脑袋一片空白，老婆也没印象被干了多久，只记得男同学最后有问老婆要射哪，那时候是安全期，所以就叫对方射阴道内了。

    之前两次做爱，最后都是射在老婆嘴里，这一次是第一次让男同学内射，也是第二位把精虫留在老婆生殖器的男人。

    射精完后，男同学盯着看老婆的阴道口，看着精液流出老婆体内，老婆还记得精液都流到八爪椅上，把坐垫弄得湿答答的。

    后来两人裸体躺在床上睡觉，但其实男同学根本不让老婆睡，整晚不断的互相口交与做爱，老婆也不清楚对方射了几次，印象中至少也有三次，因为几乎都是一直被插，插到老婆昏昏沉沉的，中途还不小心睡着过，还看到窗外天空渐渐亮了起来，最后男同学应该也是累到受不了，两人就一路睡到柜台打电话要求退房，才赶快起床梳洗离开。

    那时候老婆已经认识我了，听老婆提起来这往事，我才好像有印象，认识老婆的前一两周，好像周末都比较忙，很难把老婆约出来，原来是跑去跟男同学做爱了。

    老婆有印象男同学用手机拍下两人做

    爱的样子，隔天老婆有提醒对方看完后要删掉，但我想那影片搞不好现在都还在男同学电脑里哩。

    后来不到一个月我就跟老婆交往，那一次之后老婆就没有跟对方见过面，初期还有ＭＳＮ聊天，

    ωωω.零一ьz.иéτ┕

    后来就断了联络。

    不过这边小聊一下我跟老婆的第一次性爱回忆，当初跟老婆交往的第二天，我就把老婆弄上床，不过那时候老婆刚好月经来，除了老婆身上的一条内裤之外，我跟老婆都是裸体的躺在床上，因为无法做爱，我本来想说就在床上抱抱就好，没想到老婆这时候居然主动问我，要不要帮我解决，我当时心里就想，老婆才大学刚毕业，但经验还真丰富啊。

    后来才知道，我也只是老婆的第三个男人，只是第一任男友把老婆调教得很好，才让老婆以为一定要帮男人弄出精液，不然男人会很痛苦。

    当然后来老婆就帮我口交，第一次的性爱回忆，就是直接把精液射在老婆嘴里，接下来连续三天都是射在老婆嘴里，等第四天月经结束后，马上就把老婆狠狠干了一顿。

    下一篇在跟大家聊聊之后跟Ａ男的后续三Ｐ体验。

第十六章

    上次尝试过与Ａ男的两次三Ｐ后，虽然老婆不喜欢，但也跟我表明说，如果我真的很想要，希望我不要再找其他陌生人干她，Ａ男是她目前比较可以接受的，因此后来就与Ａ男讨论接下来的三Ｐ计画。shushuwuxs.com

    有人问说为何我可以接受老婆被人干，我觉得找人来奸淫老婆的心态，就像是买新个情趣用品一样，再一起久了，总会想找些新的刺激，让性爱变得更好，也会让夫妻的感情变更亲密，因为那代表你对老婆或女友的身体依然是非常感兴趣的，只要精神上不要出轨，就如同你不会跟情趣用品谈恋爱一样，清楚知道自己在干嘛，正面心情去体会肉体带来的快乐都是很健康的，比起在外头拈花惹草好多了。

    经过上次三Ｐ约两个月，跟Ａ男讨论的内容，主要是想做爱场地到底要在哪，后来考虑到天气有点冷，就决定在我家了，于是Ａ男敲定了一天平日北上过夜，我跟老婆也特别请了一天假，淮备好丰盛的晚餐等待Ａ男拜访。

    我跟老婆回到家就先洗好澡，洗完后衣服都很轻便，都是简单的棉裤配上薄薄的发热衣，我还叫老婆里面就别穿胸罩了，直接激凸迎接Ａ男拜访。

    先描述一下老婆的样子，老婆身高１６３，体重约在４５左右，胸部不大，只有Ｂ罩杯。平常老婆就是淡淡的妆，因为爱运动，所以整个身材比例都非常好，没有任何松垮的地方。脸虽然不是超级美女，但看起来非常舒服可爱，大概就是那种８０-８５分的中上美女，说真的，有时候我觉得老婆如果卯起来化妆，可能一点都不会输那些线上的小模。

    老婆平常在大家面前，就是那种天真外向带点阳光气息的单纯个性，一般人绝对不会把老婆跟淫荡联想再一起，现在老婆只穿一件薄薄的发热衣，胸前两粒明显的激凸，等待着老公以为的男人前来观赏，这绝对是认识她的人无法想像的一面。

    当天Ａ男下班后，就直接搭高铁北上，到台北差不多八点，老婆经过了两次与对方的三Ｐ，跟Ａ男也还算有认识彼此了，我们三人就一边吃饭一边聊天，聊聊彼此的工作，再配点小酒，我们三人都小喝几杯，差不多带点微醺的感觉，老婆酒量不好，虽然喝得比我跟Ａ男少，但醉的程度比我们多了一点点。

    差不多到九点多，我们在沙发上看电视，老婆坐在我与Ａ男之间，我们的手都放在老婆大腿上轻轻摸着，没多久手就摸到老婆大腿内侧，这时Ａ男决定先去洗个澡，我跟老婆已经先洗过了，等待的同时，我就在客厅沙发上抱着老婆接吻，隔着轻薄的上衣摸老婆的乳头。

    “老婆你要不要进去帮Ａ男洗澡，他毕竟是客人，你去服务他一下。”我一边说，一边开始脱老婆的衣服。

    “那老公你要一起进去吗，不然我会害羞。”

    “老婆你自己进去就好，没关系的，你就快快帮他洗一下然后出来。”

    “……这样真的好害羞喔。”

    “老婆你别想太多，你都被人家干过这么多次了，就进去浴室一下就好。”

    老婆说不过我，就脱掉裤子全身赤裸的走进浴室，听到关门声之后，我也偷偷地走到浴室门边偷听，顺便拿起手机录音。

    “你转过身去，我帮你洗一下。”老婆对Ａ男说

    “嗯，会不会冷，莲蓬头给你冲一下热水。”Ａ男说

    “我不会冷，我挤一下沐浴乳帮你洗背。”

    接着听到一阵水声。

    “这边洗过了吗？”老婆对Ａ男说

    “刚刚洗过了，不过你可以帮我再洗乾净一点。”

    “色鬼。”

    虽然我看不到画面，但我猜老婆应该是在洗Ａ男的生殖器吧，大约过了快一分钟后，又听到老婆说话。

    “这边也要洗吗？”老婆对Ａ男说。

    “好啊。”Ａ男说

    “那你腰弯下去。shushuwuxs.com”老婆说

    “你这样帮我洗太舒服了。”Ａ男说

    “你这边跟我老公一样，周围也有毛耶，嗯……等等出去不可以干我这边喔，之前两次你都有插这里，感觉不舒服。”老婆说

    “没办法都是你老公要求的啊。”Ａ男说

    “你不要听他话啦，来，水给我，我帮你冲一下。”老婆说

    又过了半分钟左右，又听到老婆说话的声音。

    “我先帮你一下下，等一下不可以插我那边喔，不可以骗人。”老婆说

    “好……在你嘴里面真舒服。”Ａ男说

    后来我把手机丢一旁，快速的把衣服脱光，直接打开浴室的门，看到老婆蹲着帮Ａ男口交，老婆稍微转头看着我，嘴里持续含着Ａ男的龟头。

    即使已经是第三次试三Ｐ了，但是看到老婆与别的男人全裸在浴室内，老婆口中还含着对方的生殖器官，平常都只能以第一人称的角度看着老婆，现在那种抽离开来以旁观者的角度，完整的看到两个裸体在自己眼前，看到老婆与别的男人身体的结合，那种感觉真的像是看到艺术画作一样，会让人不断的想在一旁，以各种角度细细观赏。

    也许有些时常联谊的夫妻，对这种事情已经司空见惯了，但我还是想保持与享受现在这种兴奋感，没有三Ｐ过的夫妻或男女朋友，也真的很建议一定要找个男人在自己面前干一次老婆，去体验一下当下极度兴奋感觉。

    “老婆你也帮我一下。”我对老婆说完后，便走过去把阴茎挪到老婆脸庞。

    老婆把头转过来，开始含住我的阴茎口交，同时左手握着Ａ男的阴茎帮他打手枪，两个男人低头看着下方的可爱老婆，来来回回的服侍两条勃起的生殖器。

    我那时心想，这画面根本是Ａ片里面才有的啊，又多了一个Ａ片情节发生在我跟老婆身上。

    后来老婆蹲到脚麻了，我们三人就快快把水擦乾，三个人裸体的跑到床上。

    一开始是老婆先躺着，我把老婆双脚打开，用舌尖挑逗老婆的阴蒂，Ａ男则占据上方，一边搓老婆胸部，一边与老婆舌吻，老婆也慢慢发出些叫床声。

    事先我就有跟Ａ男说，过程中就尽量享用我老婆，不用特别在意我，也不用特别徵询我意见，就大家顺其自然，只要不伤害我老婆身体的前提下，我们三人尽量享受就好。

    我一边舔着老婆的阴蒂，一边看着Ａ男与老婆舌吻，两人一下嘴唇紧紧密合，一下又伸出舌头互相搅拌，我就看着Ａ男的唾液不断的流入老婆嘴中。

    后来我就先离开老婆身体，把老婆完全交给Ａ男，我自己退到旁边看着真实Ａ片上演。

    Ａ男这时把身体反过来跟老婆６９，Ａ男也不管老婆生殖器沾满我的口水，就直接与老婆阴唇接吻，由于角度的关系，老婆舔不到Ａ男的阴茎，就伸出舌头扫着Ａ男的睾丸，把阴囊内的两颗睾丸不断搅拌着，不时也把一颗睾丸含进嘴中，没多久阴囊就沾满老婆的口水。

    “老婆你钻他那里，我想看。”我叫老婆去舔Ａ男肛门。

    老婆听到后，可能也因为自己下体被Ａ男舔的很爽，就意识的把舌头往上移动，经过会阴，舔着Ａ男的肛门，我走到一旁观看，老婆像舔冰棒一样，大

    br /&amp;gt;

    面积的舌头抚摸着Ａ男的肛门，Ａ男的肛门皱褶沾满老婆的口水，仔细看还能看到几个小口水泡泡，卡在肛门皱褶之间，后来老婆挺起舌尖，开始往肛门洞口钻，老婆并不是真的有把舌头钻进去，只是稍微用舌尖前后挤压肛门。

    我就在一旁看着老婆粉嫩湿滑的舌头，碰触到Ａ男屁股深处最下流肮葬的肛门，下巴停放着Ａ男松垮的阴囊，龟头前端不停分泌的前列腺液，已经牵丝滴到老婆胸部上。

    这也不是老婆第一次舔男生的肛门了，老婆大二就跟第一任男友玩过好几次，后来也帮第二任男友还有我服务过，所以Ａ男是老婆第四位肛门触碰到老婆舌头的男人。shushuwuxs.com

    “老婆好不好吃？”我在一旁问着老婆。

    “好吃……好吃……老婆最爱舔男人的肛门了。”

    老婆边说边用力钻了几下，舌尖的前面一点点都埋到肉里，不晓得是不是真的有进入Ａ男直肠。

    “老婆你数一下他肛门皱纹有多少。”我说

    “１……２……３……动来动去好难算。”老婆掰开对方屁股开始数着。

    “老婆你现在看起来超级淫荡的。”我一边忍不住打手枪一边对老婆说。

    “哦……哦……还……还不是老公你爱看……老婆只好……努力表演给你……哦！！！！！！”

    老婆突然大声淫叫一声，原来是Ａ男突然用手指挖进老婆阴道内，挖了几下，Ａ男突然轻轻坐起来，直接把肛门跟阴囊坐在老婆脸上，双手把老婆的大腿弯曲张开，让老婆的生殖器官直接呈现在Ａ男眼前，并且自动张开阴唇，露出最私密的粉红嫩肉给Ａ男看。

    Ａ男不断的前后移动屁股，让自己的肛门与阴囊蹂躏老婆的五官，我从一旁只看到老婆的眼睛露出来，其他鼻子嘴巴都被Ａ男的屁股坐着摩擦。

    老婆平常笑容可掬的脸颊，现在居然被别的男人的肮葬肛门给摩擦着，同时自己的肛门也被对方近距离观赏

    “等一下……等一下……呜……嗯……呜呜……我……呼吸不过来……”老婆断断续续发出呜呜的声音。

    Ａ男听到后就稍微把屁股抬起来，老婆的脸沾满自己的口水，脸颊到肛门之间连接着好几条口水丝。

    “老公……我被人这样……你都不会吃醋吗……”老婆满脸口水的对我说。

    “不会，我喜欢看你这样。”我说

    “如果我看着你对别的女生这样……我一定会超吃醋的……”

    老婆说完后便爬了起来，跟Ａ男两个人裸体面对面坐在床上，接着一把抓住Ａ男的阴茎。

    “我今天一定要让你吃醋。”老婆对着我说完，便把Ａ男轻轻推倒在床上，然后整个人坐在Ａ男大腿，手抓着阴茎，用龟头拍打自己的阴蒂。

    “老公……我今天要用这个生小孩喔……你的老婆要跟别人生小孩了喔……就在我跟你的平常爱爱的床上……”老婆对我说

    “我会在一旁陪着你，看你跟别人做爱。”我说

    老婆抓着阴茎，对着自己的阴道坐了下去。

    “啊啊……好大……我要被干了……老公老公……我被人干了……哦……啊……这样坐下去好满好满……老公……我又被别人干了……”老婆把整根阴茎坐进身体里面后，开始一前一后摩擦自己的阴蒂。

    “好舒服……啊……啊……我里面好喜欢你的棒棒……你等等要把我干到让老公吃醋喔……”老婆继续对着Ａ男说U“要射好多好多精液给我……撞我……撞我……我是妓女……今天我要让你很舒服很舒服……喔喔……喔……我的……我的子宫……好期待……你满满的精液……我要让他待在我肚子里……”

    老婆很主动的坐在Ａ男身上交配，我趴在床上看着两人的插入密合处特写，一边自己打手枪，这时老婆弯下身体，主动跟Ａ男接吻，同时因为角度更面对着我，就看着Ａ男开始躺着用力撞击老婆的下体。

    “老公老公……你看……我在……跟他舌吻喔……我在吃别的男人口水……哦……啊……我在舔他的舌头……有没有看到……啊啊……老婆胸部也贴着他的身体喔……”

    Ａ男越来越激动，抓着老婆的屁股两侧，阴茎不断上下猛插老婆阴道，整个阴囊也随之上下晃动，每一次Ａ男都几乎拔到只剩龟头在阴道内，再狠狠用力的干进去，有一次插得太用力，阴茎不小心滑了出来，老婆就用手抓着黏呼呼的阴茎，再塞进自己的阴道继续交配。

    “哦……哦……哦……太用力……太用力了啦……哦……我要被撞飞了……要飞起来了啦……好敏感……太快了太快了……我里面好热……不行了啦……”老婆大声淫叫着。

    插了至少有一百多下，Ａ男抱着老婆翻了个身，变成Ａ男在上老婆在下，然后把老婆双脚抬到自己的肩膀上。

    “……这样会插的好深……我没办法撑很久……啊！！！！又进来了……又进来了……哦……哦……”老婆对着Ａ男说。

    插进去的时候，Ａ男用尽整个身体的重量，用力撞击着老婆，老婆的大腿被弯曲到极致紧贴着身体，我跟老婆平常睡觉的床，不断地发出晃动的声音。

    “……啊……啊……老公……老公……我不行了……哦……哦……太敏感了……我没办法……哦……哦……老公你把手给我……”老婆说完后，紧紧抓着我个手，忍受着Ａ男生殖器对自己的冲击。

    “……我要受不了了……换一下别的姿势……太敏感了……啊……拜……赶快射给我……我等着怀孕了……求你……哦……哦……哦……我没办法……哦……我要精液……先射一次……今晚我还可以让你干好几次喔……”

    “啊，要射了要射了，嫂子我要射给你了。”Ａ男用力撞了几下，闷叫了一声，阴茎紧紧插入老婆性器官内，用力的往内钻，开始射精。

    “……太深了啦……啊！！！！老公……老公……啊……”老婆大叫了一声。

    Ａ男在老婆体内射精完后，持续待在老婆体内一阵子，才从老婆阴道拔出黏答答的阴茎，但依旧把老婆双腿弯曲屁股抬高，并反过身去，蹲在老婆脸上，把阴囊持续放在老婆脸上，老婆闭着眼睛喘着气休息。

    老婆又完成了一次与Ａ男的交配行为，体内装满着Ａ男从性器官喷出的种子。

    我爬过去与Ａ男一起欣赏老婆交配完的生殖器，由于老婆阴道往上对着天花板，精液都没有流出来，整个阴道口都是淫水，夹杂着些许的白色汁液，阴唇上稀疏的阴毛紧贴在皮肤上，湿答答的肛门还不时收缩着。

    “老婆我喂你吃Ａ男的精液吧，把嘴巴张开，舌头伸出来。”我对老婆说

    说完后我推着老婆的屁股，Ａ男也一起顺势把老婆身体往他方向弯曲，有点像是往后要翻根斗的姿势，老婆头躺在床上，阴部则被我跟Ａ男弯的高高的，突然到一个高度后，因为阴道角度是往下的，一大坨Ａ男的精液便从阴道流出滴落到老婆脸上。

    “啊……滴到我了啦……”因为第一陀直接滴到老婆鼻梁，老婆便紧闭着眼睛说。

    “嘴巴张开全部吃掉。”我对老婆说。

    “……好……喂我吃别人精液……老公……我今天一定要让你吃醋……”老婆说

    老婆紧闭眼睛张着嘴巴，我跟Ａ男乔了一下角度，第二陀精液便牵着长长的丝，直接滴进老婆嘴里，老婆舌头伸的长长的，迎接从自己阴道洞口不断流下的精液，精液与混入空气的精液泡沫淋在舌头上，浓稠白色的精液与粉红舌头，形成颜色的强烈对比，嘴中的精液流到舌头根部，形成一个小小的精液池，老婆在不断吞入精液的过程中，精液还在一张一开的粉嫩双唇中，混着口水形成大大的精液泡，有些精液则顺着阴毛，往老婆腹部滑落，

    等精液滴的差不多后，我

    们就把老婆身体放下来，老婆整张脸都沾满从阴道流出来的精液，阴毛也湿成一片黏在腹部上。

    “

    你帮我老婆敷个面膜吧。”我对Ａ男说。

    Ａ男听完后，就把手放在老婆脸上，把老婆脸上的精液抹开，涂满老婆整张脸，最后还把手上剩余的精液，直接用老婆的头发擦乾，老婆全身几乎都被Ａ男的精虫给覆盖着

    “嗯………都是精液的味道……味道好重喔。”老婆闭着眼睛说

    “老婆你帮他清洁一下。”我对老婆说

    我对老婆说完后，Ａ男就把沾满精液与淫水的肉棒插进老婆嘴里，由于刚射完精的阴茎已经缩成小小的，老婆不费劲的就把整条肉棒含进嘴里搅拌。

    紧接着我也把硬了好久的阴茎，插进老婆充满别人精液的阴道内，老婆上下两个嘴，同时塞满不同男人的生殖器。

    刚刚我完全在一旁看着老婆跟别人交配，肉棒早就硬到不行，一插进老婆湿热的阴道内，有种解脱的感觉，但我也不急着干太快，而是慢慢一前一后的抽插，用阴茎去感觉老婆体内温热的包覆感。

    一边插着老婆，一边看着老婆卖力帮Ａ男口交，老婆似乎故意想要让我吃醋，比平常帮我口交还要更仔细，双颊都因为用力地吸允而产生凹陷，一只手还摸着Ａ男阴囊。

    插了大约三分钟左右，老婆突然抓住我的阴茎，移动了一下身体，把我的阴茎退出阴道。

    “……老公……他的那边又变大了……我要换他来干我……”

    老婆说完后，转过身去用狗爬式把屁股翘高面对Ａ男，老婆的头则撑在我的阴茎处。

    “来干我……来干我……我们做给我老公看……”老婆一边说，一边把手从身体下方挪到下体，用手指拨开自己的阴唇，把阴道口与肛门对着Ａ男展示着，Ａ男扶着刚重新勃起的阴茎，又对着老婆阴道插了进去。

    “……哦……又进来了……老公……我又被别人干了……好舒服……好舒服……我要吃你这里……”老婆抓着我的阴茎，把阴茎放进嘴里断断续续的说U“老……老公……你这根好好吃……好咸喔……上面都沾满……我身体里面别人的精液……我要把精液吃掉……今天……你不可以射在我的阴道里面……我今天那边……那边只给Ａ男射……老公你今天只能射我嘴里……”

    老婆似乎打定要让我吃醋，但看到老婆这样，我心中只会觉得更兴奋而已，看着老婆不断地被Ａ男干而晃动的身体，口中还吞吐的我的阴茎，同时握着阴茎快速帮我打手枪，心中当下还是非常感激老婆能为我做到这种地步。

    大概过了五分钟左右，终于忍不住狠狠的把精液射进老婆嘴中，为了这一天，我已经忍了五天没射精了，所以这一发射的又浓又多，老婆拼命的吸着我的阴茎，把精液全部都吞到肚子里，这时老婆的口中，崖着两个不同男人的精子。

    老婆吞完精液后，就把脸靠在我萎缩的阴茎上，Ａ男持续从老婆背后用力干着她。

    “……老公……老公……哦……哦……哦……干太久了啦……我快受不了了……快射快射……把精液射给我……我今天是危险期……真的可以怀孕喔……快射……跟我一起着床怀孕……让我老公吃醋……喔……我受不了了啦……哦……哦……你们这两个色魔……我好想尿尿……赶快射出来……太用力了啊……要飞走了……飞走了……”

    Ａ男最后狠狠干了几下，在老婆体内射出今晚第二发精液，两人又再度完成了一次交配行为。

    老婆整个人被干到快虚脱，我们三个人最后就一起躺在床上睡觉，老婆夹在我们两人中间，明明很想睡觉，但我与Ａ男整晚三不五时都摸着老婆，虽然都没有再射精，但中途醒过来就摸老婆胸部或下体，或着把老婆的手抓去放在自己阴茎上，最后就这样断断续续的睡到早上。

    我看了看窗外的天空是亮着的，床头闹钟显示是七点半，我起床穿起衣服，留下床上全身赤裸的Ａ男与老婆，Ａ男的手还放在老婆的奶子上。

    “老公你要去哪？”老婆睡眼惺忪的对我说。

    “我去楼下帮大家买个早餐，你们继续睡，老婆你看他那根，昨天射两次，早上还是能勃起，你握着他那边看看。”

    我对老婆说完后，便出门买早餐，大约１５分钟后回到家里，我打开房门，看到老婆与Ａ男躺在床上，两个人互相摸着对方的生殖器官。

    “先起床吃早餐吧，今天请假，我们还有很多时间可以玩。”

    说完后，因为老婆脸上都还是前一晚乾掉的精液，整张脸都是乾掉的精液屑，Ａ男与老婆便先起床刷牙洗脸，然后衣服也不穿了，直接裸体走到餐桌吃早餐，其实一直到傍晚结束这段时间，我除了买早餐之外，我们三个人当天都是裸体在家里走来走去。

    下一篇再来回忆后来白天发生的事情。

第十七章

  １７

    老婆的性爱回忆

    上一篇提到Ａ男特地从南部北上到我家过夜，我跟老婆三个人一起做爱了一整晚，早上我先起床帮大家买早餐，吃完早餐后，我们三个人就坐在沙发上看着电视闲聊。

    老婆与Ａ男起床后都没有穿衣服就直接去餐桌上吃早餐，老婆被Ａ男干过这么多次，应该也习惯在他面前裸体了吧。

    老婆坐在我跟Ａ男中间，没多久我们就在老婆身上乱摸，然后把老婆的脚抬到沙发成Ｍ字状，我跟Ａ男一起蹲下去研究老婆的生殖器。

    “嫂子的这边真的长得很好看，颜色居然还是粉红色的，阴唇也小小两片而已。”Ａ男说

    “当初我追我老婆的时候，我看到这边长的这么好看，的确是加了很多分。”我伸出手拨开小阴唇。

    “尿道口好明显，嫂子你用力一下。”Ａ男对着老婆说。

    “你们两个是变态吗，那有人那么近看的啦。”老婆对着我们说，然后收缩了一下阴道。

    “对对，就是这样，我之前就有看到，只是没有看得很清楚。”Ａ男对着老婆说。

    老婆的阴道一收缩，穴里的嫩肉就会微微地往上挪，尿道口也会更加的突出，这画面我已经看过几百遍了，不过跟往常不一样的是，老婆那稀疏的阴毛，因为前一晚淋上了Ａ男的精液，现在正乾枯紧贴在腹部，阴道口也随着老婆的收缩，流出些微前晚残留的透明精液。

    “有水流出来了。”

    Ａ男说着便伸出手指摸了老婆阴道口的精液，我持续撑开老婆的阴唇，Ａ男慢慢的把食指前端伸入老婆体内，我就眼睁睁看着Ａ男对老婆指奸，同时也瞄到Ａ男胀大跳动的肉棒。

    “轻一点，轻一点，这么早就要开始了吗………”老婆眯着眼说

    “嫂子里面好温暖，手指真的舍不得抽出来。”Ａ男说

    老婆体内果然还有Ａ男没流光的精液，虽然阴唇外面看起来乾乾的，但Ａ男的手指进出没几下，手指就整根湿掉，阴道内都是湿湿滑滑的分泌物，但有闻到类似漂白水的味道，我想应该是昨晚的精液成分居多，没多久老婆整个外生殖器就湿成一片，小阴唇与阴道洞口的精液淫水混合物，油亮地反射着周围光线。

    “哦……哦……这么早会想睡觉……昨天都没好好睡……”老婆低头看着进进出出自己身体的手指，也慢慢发出一些叫床声，我也用手指沾了些分泌物送到老婆嘴边。

    “来，嘴巴张开舔一下。”我对着老婆说完后，老婆就伸出舌头舔了几下。

    “好不好吃，这是人家昨天射进去的喔。”我对老婆说

    “……咸咸的……哦……味道好咸……”

    “这应该是昨天的精液吧，你说这几天是危险期吗？”

    “……嗯……这两三天……哦……轻一点……哦……上次来的时间算……这两三天……都是排卵期吧……哦……你不是说不要戴套……”

    “恩，我想看老婆的卵子被别人精子着床的样子，老婆加油喔。”

    “……嗯……”

    “如果昨天射进去，现在搞不好Ａ男的精虫已经钻进你的卵子，淮备着床了。”

    其实大家也不要担心我会帮别人养小孩，因为这两次老婆跟Ａ男做爱后，隔天都会吃事后药，其实

    不会真的怀孕，这些话都只是当下助兴的话而已。

    “……嗯……嗯……那边好敏感……我跟别人做爱你都不会吃醋……”老婆说

    “我看你跟Ａ男做爱当然会吃醋啊，但就是因为会吃醋，而且很爱老婆，所以才会想看你跟别人做爱啊，我们的生活要每天都很新鲜，老婆你现在就好好享受就好了。”我看着老婆的阴部说。

    “……我现在那边……哦……已经很敏感了……哦……在你面前……被他摸……还是太刺激了……”老婆说

    “老婆你有看到他那根已经很硬了吧，你自己抓着插进去。”

    老婆听完我的话后，就弯起上身，缓缓伸出小手握着Ａ男的勃起肉棒，Ａ男的龟头前端早就垂吊着透明的前列腺液，老婆一握着阴茎，马眼就挤出一大滴前列腺液，前列腺液直接牵丝滴在地上，剩下的随着老婆手的方向，碰触到阴道洞口，Ａ男也及时从阴道抽出手指，让下腹部跟着手婆的手前进。

    老婆抓着Ａ男的阴茎，让龟头沾满自己的淫水，润滑了整颗龟头，让后就慢慢地往自己的阴道口施加力气。

    “……哦……哦……还是好大……哦……进来了……进来了……老婆又被干了……老公你要仔细看喔……哦哦……”

    我盯着两人生殖器的交会处，看着龟头慢慢沉入老婆体内，看到自己心爱的老婆抓着别人的阴茎，主动要把两个生殖器密合在一起进行交配，这画面不管看起次还是异常兴奋。

    整根龟头进去后，老婆又抽出来一下，再改变方向继续前进，来回个四五次后，阴茎进入了大半，老婆就放开Ａ男阴茎，把手伸到Ａ男的屁股背后，把Ａ男下半身往自己的方向压，Ａ男的阴茎就整根完全进入老婆阴道了。

    “……哦哦哦哦……好涨……好深哦……先这样停一下……先不要动……让我习惯一下……”

    老婆深呼吸了一下。

    “……老公老公……你要看我那边吗……”老婆指了指自己的阴道。

    “好啊，当然好。”我说完后就蹲在Ａ男的后面，近距离看着两人的交合处。

    “……老公……就是这边……我被人做爱了……”老婆说

    我蹲着看到Ａ男肉棒整根插进老婆体内，只留着大约一公分的阴茎露在外头，老婆阴道本来就很紧，现在被男人的生殖器整个撑开，阴道口外的皮肤，描绘着Ａ男阴茎的圆周形状。

    再往下是老婆的肛门皱褶，现在的淫水还没流到那边，但皱褶还残留着昨天淫水的乾屑。

    往上则是Ａ男饱满的阴囊，阴囊上布满阴毛，随着阴囊内睾丸的自然移动，阴毛像是有生命一样的缓缓飘动。

    这时我看到老婆伸出粉嫩的手指，摸了摸两人结合的洞口处，再慢慢往上轻轻揉着Ａ男的阴囊。

    “……里面的东西要全部射进来喔……我昨天帮你洗澡时有说过……你不肛交我的话……我就用这边就帮你怀孕……”老婆对着Ａ男说，同时另一只手摸摸自己的腹部阴毛处。

    Ａ男像是受到鼓舞一样，开始摆动身体进进出出干着老婆，老婆坐在沙发上，双腿张开让Ａ男猛力干着，Ａ男为了让我看个仔细，也把老婆的阴道稍微朝上，双脚张开让我看清楚生殖器交合处。

    “……哦哦哦哦……被干了被干了被干……被干……我又被别人……干……干了……哦……哦……我是老公的妓女……一直被……一直被别人干……呜呜……”

    Ａ男把脸贴上去开始跟老婆舌吻，老婆也不是第一次跟他接吻了，所以也激烈的伸出舌头回应对方。

    我仔细看着老婆跟别人交配，也不顾会不会碰到别人的阴茎，就伸出手指摸着老婆的阴道口，Ａ男的阴茎力道很猛，整根硬梆梆的来回干着老婆，插进去的部分也可以隔着老婆的洞口皮肤，感受到阴道内的震动。

    “老婆你从以前到现在被多少人干过了，再说一次给我听。”我对老婆说。

    “……哦哦……我……哦哦……被……第二任男友……哦……还有ＸＸ同学……还有你……你们两个……”老婆断断续续地说。

    “要不要描述一下大家的棒棒长怎样。”

    “……不……不行啦……哦……我现在没办法……没办法想事情……哦哦……”

    “简单说一下就好，老婆加油。”

    “……哦哦……第一个……第一个干我的棒棒……

    'w&amp;quot;w^w点01&amp;quot;bz点n'e't

    跟你们……两个长得差不多……男同学……的龟头很短很圆……不行……我没办法想事情……哦哦……”

    没多久后，Ａ男把老婆反过来从背后干着她，我也脱光衣服躺在沙发上并把两脚弯起来，老婆就一边被干，一般把头埋进我的下体，整张脸贴在我的睾丸跟肛门处，随着Ａ男的撞击，老婆的脸也撞在我的肛门四周。

    “……不行了……不行了……从后面我真的……哦哦……我真的没办法……不行不行……太敏感了啦……老公老公……我好想高潮喔……好想高潮喔……老公……老公帮我……帮我……帮我……”

    我稍微往老婆趴着的身体下方钻进去，伸出手揉着老婆阴蒂。

    “……哦哦哦……好敏感……好麻……好麻……不行了不行了……哦……哦……要……要来了……要来了……再用力一下……撞我那里……那里……要……要来了……来了来了来了……喔……

    喔……“

    老婆很用力的握着我的手挽，应该是高潮了。

    后来我把老婆身体往我方向移动，并把老婆屁股往我下体压下去，老婆这时阴道持续插着Ａ男的肉棒，可能是兴奋过头了，我也握着阴茎往老婆阴道口移动过去。

    “……老公……你想插我吗……”老婆说

    “不，你们就维持这样，我试试看。”我对老婆说。

    “不行不行，我没办法一次两根……不行不行……”老婆紧张的说。

    我直接往洞口督了过去，说真的第一次自己的那边碰到别人的肉棒，感觉还是乱奇怪的，但是当下冲昏头，就一直想往洞内塞。

    “不行不行，真的进不去啦……”老婆紧张的说。

    洞口附近实在太滑，试了几下都滑开，但毕竟被插入的阴道口还是个凹陷处，我的龟头要找对洞口并不难。

    “不行不行不行，不能进去……不能……进不去啦……”老婆紧张的缩紧阴道。

    “嫂子你那边收缩太紧了，我撑不住了。”Ａ男说完后，就用力干了一下，然后开始在老婆体内射精。

    “啊啊啊……好深好深……”老婆大叫了一声。

    Ａ男射完后，跟我说了一声他要抽出来，刚刚抽出来，我趁着精液还没流出来的瞬间，马上把我的阴茎整根插进老婆阴道内。

    “啊啊啊啊啊……又来了……是老公的……是老公的……”老婆说

    这应该是有史以来老婆阴道最滑的一次，阴道内还是很紧，因为老婆平常就有在运动，所以并没有因为被别人刚干完而松掉，但是里面真的超级滑的，而且整个阴道内的温度很高，比以往插过的任何阴道都还要温热，我想应该是Ａ男的精液吧。

    自己的肉棒在老婆阴道内，藉着别人刚射出的温热精液来润滑女性生殖器，老婆的生殖器内装满着别人的精虫，而我用我的阴茎封住阴道的洞口，并用龟头把别人的精虫往老婆的子宫口送，那种感觉真的超刺激的，自己的龟头马眼跟老婆子宫口接吻时，四周居然充满陌生男子的雄性精液，想到老婆当时生殖器内的下贱模样，心中真的很感激老婆为我做的一切。

    这时我看到Ａ男走了过来，毫不迟疑地就把崖精液与淫水的阴茎，直接插进老婆嘴里，老婆也习惯性的帮对方清洁口交。

    我在下方疯狂干着老婆，过程中阴道不断的流出精液，把我的睾丸根阴毛弄湿，还顺着我的屁股停留在沙发上。

    Ａ男的阴茎已经缩小了，老婆嘴里把Ａ男的阴茎整根含进去，整张脸贴在Ａ男的腹部，我在下方加重力道，让老婆的脸去撞击Ａ男的腹部，整个鼻子埋进Ａ男的阴毛内，可能是太痒了，老婆过程中还打了一次喷嚏，打喷嚏的时候，阴道也跟着用力紧缩了一下，害我差点忍不住射出来。

    阴道不断流出的精液，随着我与老婆腹部一次次的撞击，在两人的阴毛处变成白稠稠的膏状牵丝，还发出黏糊糊的揪揪水声。

    后来我叫Ａ男反过来，让老婆去舔他肛门。

    我因为是正面躺着干老婆，所以往上看刚好就看到老婆的舌头与Ａ男肛门的交接处，老婆的舌头一开始来回扫着对方肛门，后来舌尖还绕着肛门口画圈圈。

    “老婆你以前不是也常常跟第一任男友玩那边，你用手去摸它那里。”我对老婆说。

    老婆听到我的话后，就伸出手指按摩着Ａ男肛门，然后慢慢地往内钻进去，差不多钻进一个指节，我就看到Ａ男肉棒又有复苏的迹象。

    前几篇文章中有提到，老婆跟第一任男友有阵子也很常玩对方肛门，也有把手伸进去过，后来老婆只要跟男生做爱，对方做太久而老婆撑不住的时候，就会伸手去摸男生肛门，试图想让对方快快射精。我之前跟老婆做爱，老婆也钻过我好几次，之前文章提到Ａ男肛交老婆的时候，老婆为了让Ａ男早点结束，也有用手指钻进Ａ男的肛门。

    也许有些人觉得葬，但其实双方有洗乾净的话，并不会有甚么太f心的画面，而且被女生舔肛，舌尖在肛门处的那种生理与心理的快感，实在完全不输给肉棒干阴道的感觉。

    后来实在太过兴奋，我插没多久也在老婆体内射精，拔出来的时候，从老婆阴道内流出一大坨精液，整陀精液都滴在我的肉棒与阴毛上，我想那应该是两人份的量吧。

    等流得差不多后，因为Ａ男的肉棒又再度勃起，Ａ男就把老婆反过来，让老婆的屁股对着他，也就是在我的头上，又握着阴茎干进老婆的阴道。

    “……不行……我受不了了……干太多次了……哦哦……不行了……太敏感了……我坏掉了……会坏掉啦……哦……哦……哦……哦……哦……我要疯掉了啦……疯掉了啦……哦……”

    我再度用手指揉着老婆阴蒂，三不五时也有几滴淫水滴在我脸上，但当时也顾不了这么多了。

    “……哦……哦……哦……哦……哦……又要来了……我真的……真的……真的真的真的不……不可以再干我……哦哦……又要来了……这次真的要飞起来了……啊啊……好尖好尖……啊啊……来了……来了！！！”

    老婆又高潮了一次，但是Ａ男还没射出来，就持续干着老婆，老婆被干到叫声都快哭了，后来有点恍惚的低头吸着我阴茎与腹部的精液，把上面我与Ａ男的精液都吃光光。

    但最后老婆真的不行了，Ａ男就把阴茎抽出来，走到老婆的头上自己打手枪，老婆脸趴在

    我的阴茎上喘气，后来大约过了三分钟不到，Ａ男就直接射精在老婆头发上，射精后我们三个人就累得坐在沙发上，老婆的阴道、嘴巴、脸颊、头发都被我们弄得乱七八糟。

    老婆也感谢Ａ男没有干到底，老婆说因为连续被狠狠干了三次，而且大半时间都是从后面干，老婆真的对这姿势没办法撑很久，会一直顶到一个很敏感的地方，最后脑袋都空空的，只想一直大叫跟逃跑，而且会很想尿尿，我们就问老婆是不是潮吹，想尿就尿出来没关系的，因为我们都没真实看过潮吹的现象，如果真的把老婆干到潮吹，我跟Ａ男应该会很有成就感吧，但老婆说才不是那样，因为当下就算想尿也尿不出来，我跟Ａ男实在很难体会女生的那种感觉，如果再看这文章的３０ｃｍ大大们的另一半有类似经验，或许也可以分享一下。

    由于我们三人身上已经一蹋糊涂，就先决定一起去冲个澡，当然免不了玩了一下尿在对方身上的游戏，跟上次在汽车旅馆一样，老婆先蹲着尿尿，我这次就直接把阴茎插进老婆头发里，把整条阴茎放在老婆头上开始尿了出来，尿顺着发尾流向老婆的脸，并顺着五官汇集到下巴处，也有不少直接从脖子流到老婆胸部，Ａ男见状也对着老婆胸部尿，其中一两下还对着老婆的脸喷下去，我都不禁开始怀疑老婆是不是隐藏着被Ｍ的嗜好。

    三人洗完澡后，就一起裸体到床上补眠，老婆一样是睡在我与Ａ男中间，可能是太累了，一睡就睡到下午两点，因为Ａ男四点要开车回南部，所以我们又把握最后两小时，不过老婆说他下面已经有点肿起来，实在没办法让我们干了，所以就各自让老婆口交，最后都射给老婆吞掉，但老婆说我们的精液都只有一点点，虽然射精时阴茎跳动的次数差不多，但精液只有跑出来一点点。

    最后我跟老婆就送着Ａ男离开家门，之后就在床上抱着睡到半夜才醒过来吃东西。这就是与Ａ男第三次一起做爱的回忆。

第十八章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（１８）很久没分享老婆的性爱回忆了，这次来分享三个多月前的经历。

    之前文章有提到，有一次跟台南的Ａ男，一起开车到海边山坡上的亭子里跟老婆３Ｐ，那个亭子平日非常隐密，位置居高临下，我自己跟老婆也在那打了几次野炮。

    有天晚上又淮备跟老婆去那边做爱，我开着车从海边的小路弯进去，转了几个弯就到了山坡顶上的凉亭，车子停妥后，我迫不急待地牵着老婆往亭子走去，因为本来就是打算出门做爱，老婆只穿了一件背心，下面则是一件白色小短裙，里面当然都没穿胸罩与内裤，背心上奶头的突起非常显眼。

    但往前走了几步后，才发现暗处停了一台机车，亭子内的椅子上坐了一对情侣。

    那对情侣看起来年纪约三十左右，女生称不上美女，脂粉未施，感觉很朴素，发型就一般的短发，但是是看起来很清爽顺眼的那种，上身也穿了一件小背心，下半身穿了一件宽松的棉质短裤，整个大腿都露了出来，胸部应该比我老婆大些，大约有Ｃ罩杯吧，身材有点小丰腴，但不算胖，整体而言是很令人有好感的女生，男生则是跟我差不多的中等身材，两个人看起来都不像坏人，像一般的普通公务员之类的。

    虽然我不知道他们之前到底在干嘛，但一对情侣在夜深人静的山顶亭子里，应该不会只有纯聊天吧。

    而那对情侣假装没有看到我跟我老婆，现场气氛有点尴尬，老婆对我挤眉弄眼要赶快离开，但我想如果马上掉头走感觉也怪怪的，就继续牵着老婆往前走。

    “不好意思……希望没有打扰到你们，我们坐另一头可以吗。”我不知道该说什么，就胡乱冒出这句话。

    “啊……没关系，我们再一下就要走了。”男生略带慌张地回答着。

    我没有继续搭话下去，带着老婆往亭子的另一头走过去，老婆有点不可思议地看着我，一路上那对情侣不时偷喵老婆胸部的激凸，他们应该也猜到我们原本要来做什么。

    我们背对着他们坐在另一头的凉亭椅子上，相隔距离只有约五公尺，因为不知道要干嘛，就跟老婆两人看着山脚下稀疏的几家灯火。

    没多久我伸出手在老婆大腿游移着，老婆回过头紧张地用唇语提醒我对方还没走，我那时色欲薰心，直接就把右手伸进裙子里，往老婆的阴唇摸过去，老婆的双腿合得很紧，试图抵抗我的手掌，但手指钻个几下，就直接钻到老婆的阴道口，老婆看抵挡不了，就放开大腿任由我挖弄阴道，然后把头靠在我肩上，挡住后面的视线以免曝光。

    这时我突然鼓起勇气开口说了一句话，因为我想现在不说，之后回家一定会后悔。

    “不好意思……如果你们要干嘛，请不用在意我们，就当我们不在就好了。”

    我转过头对对方说。

    “喔喔……好……谢谢……你们也是。”男生尴尬地回我话。

    老婆听完后，用力的捏着我大腿。

    “没关系啦……是我们打扰人家耶……”我小小声地对老婆说。

    “不是这样说啦……”老婆小声的抗议。

    老婆看拿我没辙，就继续靠在我身上任由我挖弄阴道，老婆紧张归紧张，但没多久阴道就湿的乱七八糟。

    我这时偷偷转头往后喵，想看看那对情侣在干嘛，我想他们的状况应该跟我们差不多，没想到在这亭子居然会遇到人，只好走一步算一步了。

    对方男生从女生身后坐着抱她，由于背对我们，所以也完全不知道他们在干嘛，但我想对方如果要走应该早就走了，那边也没有夜景可看，男生手臂的角度如果要干坏事，应该也是在摸女生的下体吧。

    继续回到老婆身上。

    我把右手从老婆阴道抽出来，从老婆背后绕过去搂着腰，改用左手从背心上揉着老婆的Ｂ奶，然后嘴巴三不五时亲着老婆的侧脸，老婆眼睛闭着靠在我肩上，胸口乳头整个挺起来，背心上的激凸变个更加显眼。

    我这时抓起来婆的左手，放在我的棉质短裤上，老婆就恍惚的隔着裤子轻抚着阴茎，我也把手指再度伸进老婆的阴道内，缓慢进出享受着阴道内温热柔软的触感。

    凉亭的风其实蛮大的，但隐约还是听到身后西西酥酥的声音，我就好奇地再度偷喵对方一下，对方姿势一样没变，但女方的头往后仰靠在男生肩膀上，男生左手手肘的角度改变了，应该是一只手在搓奶吧。

    我看了一阵子，确定对方也是在进行爱抚的动作后，心里就放心多了，至少对方不会是什么坏人，而且他们似乎比我们更紧张。

    放心之后，我的动作也更大胆起来，我把老婆稍微侧身些，直接跟老婆接吻，左手伸进老婆的背心直接搓着胸部，背心因为手臂的角度而被拉高，虽然没有直接露奶，但肚子都暴露出来，如果对方也有偷看的话，应该可以很清楚看到我揉奶的动作，而老婆眼睛从头到尾都是闭着的。

    我一边接吻，一边眯着眼睛用余光观察着对方。

    对方应该也有在偷看我们，因为在我把老婆稍微侧身直接揉奶后，那对情侣的女生原本往后躺的脸转向男生，就开始接吻起来，没多久女生往前稍微弯腰，两只手往后伸进自己的背心内，虽然是在黑夜中，但这动作明显的就是在解开胸罩，揭开后女生又躺进男生怀中，男生的手应该就是伸进背心内摸奶了。

    既然对方都这样了，我就把老婆的身体角度再转向我，除了继续跟老婆接吻外，另外一只手也伸进老婆背心同时揉捏老婆双乳，虽然乳头还在背心内，但胸部以下的身体都露了出来。

    老婆的手这时伸进我的短裤内握住我的肉棒，开始快速的帮我手淫，我猜老婆应该是想让我射出来，先帮我解决后，再回到车上安心地好好做爱，我当然不会让老婆得逞，而且这动作太大，反而让对方知道老婆正在帮我打手枪，对方男生应该也是忍不住了，就抓着女生的手伸进自己的运动裤里，不过对方女生应该看不到我这里，不知道老婆正在疯狂帮我打手枪，就只有静静把手放在男生裤子里，反倒是男生有点受不了，下体微微的磨蹭对方。

    我看对方男生有点可怜，心一横就决定帮他一些，直接把老婆的背心掀到胸部上方，虽然我的手继续揉着老婆奶子，但整个上半身都暴露在空气中了，对方如果有持续偷喵我这边，刚刚掀起背心的一瞬间，应该也看到奶子的全貌了。

    老婆一只手拍了我一下。

    “对方背对我们看不到啦，而且他们也在亲亲抱抱了，没空管我们啦……”

    我在老婆耳边轻轻地用气音说。

    “要不要我帮你先弄出来，我们再开车去别的地方做……”老婆小声说。

    “你要让我更刺激一点，我才会快点射出来啦……”我说。

    “那你要我怎么做……”老婆眯着眼小声说。

    “脱掉背心好了……”我说。

    “不行啦……”老婆慌张地小声说。

    “对方不会看这边啦……你自己看，而且你胸部也都露出来了。”我说。

    老婆这时转过头偷看着他们，虽然还是背对我们，但对方女生的手已经开始缓缓的帮男生打手枪了，男生则是从身后继续摸着女生，女生身体稍微往前倾，头低低的，应该也是在挖穴吧。

    “随便你了啦……要赶快射出来喔……”老婆看到对方这样，小声地对我说。

    我听到后，马上就脱掉老婆的背心，老婆上半身就整个暴露在空气之中，我这时故意转攻下婆的下体，把两颗奶子毫无遮掩的露出来，老婆一边跟我接吻，一边拉下我裤子，把肉棒掏出来持续帮我手淫，我的手指也快速的进出老婆的生殖器。

    那对请侣如果这时转过头来，就可以看到一个上半身全裸的女生，跟一个露出整条肉棒的男生，彼此在玩弄对方生殖器官的画面。

    因为实在太过刺激，一忍不住就可能瞬间射出，我尽可能的不让注意力在自己的肉棒上，我转头看看对方，发现男生也把女生的衣服撩到胸部上了，两个人的身体也稍微侧向我们，虽然还是看不到女生的身体，但可以感觉对方也越来越大胆了。

    对方男生应该也不时偷看着我们，对方女生的身体没瞧见，但我老婆的奶子应该被对方看光了，虽然只是侧乳，但我们坐的位置刚好月光照射到，眼睛习惯黑暗后，应该连乳头都被对方看得一清二楚。

    “我好想要，我们回车上做好不好……”老婆小声的说。

    “我们现在走过去，会直接打扰到对方耶……”我悄悄说。

    “那怎么办……”老婆小声的说。

    “这样好了，你坐在我大腿上……”我说完后就把我的短裤褪到膝盖处，然后叫老婆背对我坐在大腿上。

    老婆的短裙内本来就没有穿内裤，一坐上去整个裙子拉高到接近腰部的地方，整个下体阴毛都露了出来，如果有人这时从正面看，老婆几乎是全裸面对对方，后面的情侣如果看到，应该会看到一个上半身全裸，然后裙子挂在腰间，两条大腿分开坐在我脚上的画面。

    我伸出手试图抓着我的阴茎，但这样的角度我完全k不到，老婆这时也伸出手抓着我的肉棒想要塞进阴道内，但试了几次角度就是不对，我把大腿稍微往前倾，让老婆的屁股更靠近膝盖些，再把老婆的上半身往前压，让光溜溜的屁股对着我，我扶着阴茎试了几下找到了洞口，就用力插了进去。

    “你太夸张了啦……真的插进去了……”老婆小声的说。

    由于老婆是背对我坐在我大腿上，几乎无法抽插，我跟老婆就只能稍微扭动屁股摩擦，老婆一边轻轻地扭腰，一边伸出手摸我的睾丸，这时候实在是太过敏感，我忍不住就在老婆的阴道内射了出来。

    “老婆我要射了……”我在老婆耳边说。

    说完后就狠狠抓着老婆的腰，龟头对着子宫口射了好几发的精液。

    “射完了吗……我要起来。”老婆小声的说。

    “等等，先不要动，我还舍不得拔出来。”我一边说着，一边抚摸老婆的阴蒂，老婆也闭着眼慢慢地享受。

    这时我稍微回头看对方再干嘛，对方进展的方向跟我们不同，男生站着面对我们，一瞬间我跟对方四目相交，很快他就把头低下去，刚才一定把我跟老婆做爱的动作都看在眼里了。男生的运动裤整个掉在脚边，女生背对我们坐着帮男生口交，背心也被掀到胸部之上，男生两手各揉着一边的奶子。

    我这时肉棒虽然还没恢复，但已经可以继续插了，想说要看就让让对方看个够吧，当作他享受口交时现场直播的Ａ片好了。

    我缓缓地站了起来，阴茎保持插在老婆体内的状态，老婆的手没有地方好撑，就直接撑在地上，身体背对我呈现一个ㄇ字状，我抓着老婆屁股，开始一前一后狠狠的干起老婆，空气中漫着肉体拍拍拍的声音。

    我这时回头看了一下，对方男生正在盯着我们看，我特别用力干了几下老婆，男生对着我稍微示意点头，然后抽出女生口中的肉棒，弯下腰淮备脱去女生的短裤，女生这时稍微回头看了我们一下，然后就台起屁股让男生把裤子脱掉。

    “老公我腰好酸，不行了”老婆突然用正常音量对着我说。

    我把老婆转个方向，让老婆面对对方，上半身撑在椅子上，然后继续从后面干着老婆，老婆头虽然是低下去的，但双乳垂在半空中，整个人的裸体暴露在对方眼中。

    对面的女生背对我们在椅子上呈现Ｍ字腿，男生跪着扶着阴茎淮备插入，我跟对面男生呈现互相观赏对方做爱的状态。

    我为了让对方能把老婆看得更仔细，就拉着老婆的双手往后把上半身举起来干，老婆的双乳毫无保留的展示在对方眼中，同时退出阴茎，让老婆的短裙掉落到地面，然后再次插入，老婆就整个人完完全全再一次在这个亭子下全裸，而且还被陌生人观赏自己交配的样子。

    刚刚退出阴茎的时候，早先内射的精液就流了一坨出来，老婆整个阴部湿的一蹋糊涂，由于已经射过一次，阴茎的敏感度下降不少，我也就比较放心用力干着老婆。

    上次跟老婆来这个亭子，除了我跟老婆之外，还有原先在汽车旅馆帮我们拍照的Ａ男，我们三个人大白天在雨中３Ｐ，我们三个人都是第一次体验３Ｐ，最后还把老婆平放在亭子中间的桌子，两个人轮流干着老婆，分别把精液射进老婆的生殖器深处，当天做爱的画面全部都记录下来，我自己事后看了那些照片打了好多次手枪，真的是最刺激的一段性爱回忆。

    回到现在，对面的情侣也开始做爱，只是女生可能比较矜持些，始终没有把正面对着我们，但不久后因为女生上半身没有地方可以支撑，可能是身体无法维持那姿势太久，就转了个４５度角，让身体往后靠在凉亭的柱子上，一只脚抬到椅子上让男生继续跪着干，但乳房的侧边轮廓已经可以看得很清楚了，女生的奶比我老婆大些，但稍微垂了点，乳头很尖，感觉也是一对好揉的软奶。

    接着我想暴露老婆多点，好不容易遇到这么刺激的机会，老婆也被干得很有感觉，当然要好好利用。

    我抽出阴茎，跨过椅子进入凉亭坐在椅子上，同时也把我上半身的黑Ｔ脱去，我跟老婆两人已经完完全全的在户外全裸了，接着我指了指老婆的嘴，再指了指我的阴茎，老婆白眼了我一下，也跟着全身赤裸的跨过椅子进入亭子，那一瞬间老婆整个生殖器应该都被看光了，老婆也明白自己的裸体正被陌生男子盯着，但拗不过我，只好蹲在我打开的双腿中，缓缓抓住沾满精液与淫水的肉棒含了进去。

    对方男生看到我们这么大胆，也打算把女生的背心脱掉，女生这时候轻轻地摇摇头，男生在他耳边不知说了什么，女生把头转向我这，看到全裸口交的我们后，就让男生把背心脱掉了，脱掉后男生也把上衣脱去，凉亭下就呈现四个裸体男女在做爱的画面，这实在是太刺激了。

    我们因为不认识彼此，整个气氛呈现一种既兴奋又带点小小尴尬的感觉，所以一直没有交谈，各自专心干着自己女伴，又互相直视对方做爱的状态。

    这时我伸出手试图把老婆屁股抬高，老婆屁股抬高后，上半身用手肘撑在椅子上继续帮我口交，原本进到凉亭后，我们跟对方的距离就缩短了，现在抬起屁股后，老婆整个生殖器离对方男生大概只有两公尺，虽然是晚上，但生殖器的细节应该都可以看得很清楚。

    没多久我站了起来，然后牵着老婆的手，叫老婆平躺在凉亭中间的桌子上分开双腿，我就抓着肉棒又插进老婆体内。

    “啊……啊……啊……”老婆开始小小声的发出淫叫，因为有陌生人在，老婆也不敢叫得太大声。

    我们这时候离那对情侣只有约一公尺，我们在凉亭中央的桌子，他们在凉亭外围的椅子，因为我是站着干老婆，整个视线的角度变高了，对方在干的过程中，也慢慢放平女生的身体，女生几乎是平躺在椅子上，经过这么久，终于把对方女生的身体看光了。

    奶比我老婆大些，因此被干时奶晃的角度也比较大，身体比我老婆肉些，但白白的，就是抱起来干会很舒服的那种，冲撞时屁股的反作用力应该会很大，阴毛比我老婆稍微多些，只可惜角度的关系，看不到他们插入的部位。

    我们就维持这样各自干了三分钟左右，我心想那男生还蛮厉害的，这么刺激的状态居然还能忍住不射精，我是刚刚已经射过一次，现在才有办法撑这么久。

    现场气氛非常的淫糜，我老婆叫出声后，对方女生也开始发出小小的叫床声。

    我想这样的机会可能之后不会再有了，就鼓起勇气继续进行下去。

    “这桌子还有位置，我跟我老婆让一些给你们，你们要不要也上来这……”

    我对对方说。

    对方情侣可能没料到我会这么说，当场楞了一下，互看了对方一眼，男生就率先抽出阴茎，女生则是有点惊讶的看着男生，当然我老婆也是惊讶的看着我。

    对方男生起身后牵起女生的手，女生没办法只好站起来，小心翼翼地爬上桌子，我老婆移动了一下身体，让出更多位置给对方，老婆跟对方女生全裸在桌上并排着，之间有着约十公分的距离，我们就继续各自干起女伴，也许是距离近了，老婆跟对方女生也放得更开，叫床声也比之前更大声了一点点，当天风声还不小，山脚下如果有人经过，海浪声也会盖过任何声音。

    我一边干老婆，一边看着对方女生的身体，同时有两个裸女在自己眼前，自己的老婆也被对方男生盯着看，这种感觉实在太刺激了，我整个人几乎是兴奋到发抖，我向下望对方的交合处，女生的洞口充满白色的淫水，我想对方男生应该也射过一次，不然这么刺激的状态，不可能可以撑这么久。

    我这时指了指对方男生的手，再指了指老婆胸部，男生看了我一眼，就伸出手直接揉起老婆的奶，我也不管对方答不答应，也伸出手摸对方女伴的奶，我自从跟老婆交往后，就没有再碰过其他女生了，这一摸下去的感觉非常强烈，好像整个手掌拼命的要把对方胸部的触感记忆下来，对方的胸部非常柔软，乳头很硬，我就顺势把对方奶子揉成各种形状。

    对方女生这时稍微张开了眼睛，看看我在她胸部上的手，再侧过脸看看老婆胸部上自己男友的手，然后又闭起眼睛。

    老婆应该也知道现在摸她奶的手掌不是我的。

    我这时鼓起勇气对着对方男生摆出手势，询问要不要交换，男生想了几秒，最后不好意思的对我摇摇头，我对对方微笑表示没有关系，但男生好像觉得有点可惜，就指了我的手再去指他们的交合处。

    我放开他女友胸部，伸手去摸女生的下体，我也对男生表示老婆请随意享用，接着他就抽出阴茎，把老婆的下体让给我的手指，我就一边干着老婆，一边用手指插着对方女友，对方阴道湿的乱七八糟，阴道的紧度也比不上老婆，难怪可以干这么久还不射精。

    男生这时走到老婆嘴边，指了指老婆的嘴询问我，我摆出一个ＯＫ的手势，他就把湿答答的阴茎督向老婆的嘴唇，老婆好像吓了一跳，张开眼睛看着眼前的陌生阴茎，然后眯着眼睛看着我。

    “拜……”我小小声地央求老婆。

    老婆没办法，就张开嘴把这跟陌生人的阴茎含了进去，而且是带着对方女伴的交配淫水一起含进去，男生就轻轻的一前一后干起老婆的嘴，老婆又再度在这张桌子上，被两根不同男人的生殖器进入自己的身体内。

    这时对方女生张开眼睛找寻自己的男友，然后看到他正在干着我老婆的嘴。

    “你怎么没问过我……”对方女伴小声地说。

    然后像是有点吃醋似的，稍微弯起身体握住我正在跟老婆交配的阴茎，然后试图把我肉棒拔出来，我就顺着力量抽出阴茎，往对方双腿中间站过去，对方女生就握着我阴茎插进自己的阴道。

    就这样，今天晚上我同时跟两个女人交配，虽然阴道没有老婆紧，但毕竟我一阵子没干过别的女生，那种兴奋感一下子冲上去，我差点就射出精液，我连忙抽出１……２秒缓和一下，再插进女生的阴道。

    这一切老婆都看在眼里，虽然说我好像是被别人拖过去的，但我还是怕老婆生气，只敢轻轻干着对方，老婆事后跟我说她当下非常吃醋，但自己身体那时也很兴奋，一堆情绪混在一起，就也抓着陌生男人的生殖器，往自己阴道插了进去。

    结果最后还是交换了。

    这是我生平第一次误打误撞尝试４Ｐ，而且还是野外４Ｐ，自己的阴茎在对方女生的阴道内开始猛力抽送，屁股果然如果想像般的好干，插进去的一瞬间，屁股与阴唇的软肉马上有股柔软反作用力推向我。

    老婆这时也被对方疯狂交配着，我跟男生各自把注意力集中在自己身下的女伴，拼命干着女生的阴道。

    干了大约五分钟，我就忍不住要射精了，射精的一瞬间，我连忙抽出阴茎，对着女生的肚子开始射精，虽然已经是第二发了，但精液的量还是不少，最远还喷到胸部上，最后胸部跟腹部整片沾满我的精液，还在肚脐上形成一个小精液池。

    我抽出阴茎看着与陌生人做爱的老婆，老婆下体也被干成一片白浆，可能是对方男生怕自己女友受到冷落，就抽出阴茎回去干自己的女友，留下躺在桌上喘气的老婆。

    我知道老婆还没高潮，就走到旁边把老婆牵起来，老婆走下桌子后，我就指挥老婆的姿势，让老婆从身后环抱着对方男生，整个胸部压在对方背上，噘起屁股后我把手指插进老婆阴道继续挖弄，另一只手揉着老婆的阴蒂。

    过程中我慢慢的把老婆的身体往下压，老婆的脸就越靠近对方的屁股，对方男生这时也爬上桌子，把女生的双腿架到自己的肩膀上，整个交合处完全呈现在我跟老婆面前，阴茎在阴道进进出出，我把老婆身体往前推，把老婆的头往对方的交合处推过去，顺势用手指快速的进出老婆阴道，没多久老婆的脸就整个贴在对方的阴道口，男生这时怕弄痛老婆的脸，就先停止抽插。

    这时老婆的下巴贴着女生的肛门，嘴唇停在两人的生殖器交接处，鼻子则贴着男生的肛门，整张脸也沾上浓密的白浆淫水，男生开始轻轻地抽送。

    “老婆，你亲一下那里……”我小小声的说。

    老婆缓缓地伸出舌头，轻轻地舔着陌生人的阴茎与阴道，让对方正在插穴的阴茎在自己的舌头上来回摩擦，把混着男女双方交配的淫水与两个男人的少许精虫全部都舔进嘴里，没多久后老婆就高潮了。

    老婆稍微冷静后，就指了指车子，我走到亭子的另一头把刚刚脱掉的衣服拿起来。

    “不好意思……打扰了，很高兴遇到你们，我们先走了……”我小小声的说。

    “嗯……不会……”对方男生小小声的说。

    “……你们路上小心……”对方女生也突然抬起头说，看来应该是没有生气才是。

    说完后跟老婆两人就故作镇静地走回车上，回家路上被老婆念了一顿，主要是说我刚刚要去干别的女生，当下情境虽然很特殊，但至少要问过她。

    但感觉也没有太生气就是了。

    事后我们讨论起当天的感想，都当作是人生中一次奇妙的体验，但老婆也说一次就够了，她看到我去干别的女生心里还是很忌妒，没办法像我可以让老婆被男生随意干。

    这应该是目前为止最兴奋的一次性爱回忆。

第十九章

 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第十九章不知不觉把老婆的性爱回忆写到第１９篇了，当初只是期望像个日记一样做个纪录，没想到已经这么多篇了，文章色情程度可能不比其他情色小说，但我又不想太加油舔醋，力求真实还原过程，所以觉得不够色的读者多多体谅了，文章内九成都是真实事件，剩下一成都是为了文章通顺，或是补完我记忆漏失的细节。

    自从上次的凉亭意外４Ｐ事件后，我就迫不及待与Ａ男分享整个经过，有看过之前文章的人就知道，Ａ男跟我一起干过我老婆，他也是个爱分享自己老婆的人，可惜他老婆还没办法接受３Ｐ。

    Ａ男听到我的４Ｐ事件后，非常想要再干我老婆一次，但更想要他老婆也加入战局，因此我跟Ａ男决定讨论一下，看看有什么方法可以让他老婆接受。

    其实我老婆也不喜欢３Ｐ，这一切都是温水煮青蛙慢慢发生的，经过了三次与Ａ男的３Ｐ，还有上次的凉亭４Ｐ事件后，我慢慢归纳出让老婆接受的一些规则。

    １。不要一开始就说要把老婆送给别人干，就算老婆心里明白，也绝不要说破，至少让老婆心中的道德感可以降低一些。

    ２。整个过程进展不要太快，事先可以先吃个饭或喝个酒，喝酒可以让老婆的理性降低。

    ３。干上后，老婆的尺度就放得很开了，接下来要干嘛，老婆的配合度都很高。

    因此我跟Ａ男就决定用这些经验试试看，首先是场地问题，虽然我们都喜欢打野炮，也讨论过一起露营的方式，但等到我们老婆月经都结束的时候，刚好是七月中了，那时天气太热蚊子太多，实在不适合打野炮，于是决定还是在我家进行，上一次我们也是一起在我家干我老婆，有两间房间跟厕所，算是很不错的地方。

    接下来就是要想双方见面的理由了，Ａ男夫妇住在南部，他们会挑周末上台北来玩，然后在我家吃晚餐过夜，至于怎么解释我跟Ａ男的关系，我们已经私下先串通好了，就说是当兵认识的，我们连在哪当兵，还有当兵时的趣事都先掰好了。

    我跟Ａ男不预设当天会进展到什么地步，一切顺其自然，但因为除了Ａ男老婆之外，我们三人都发生过关系，地点又是在我家，所以我会比较主动些，看看能不能发生什么好事。

    说到这里，不要看我好像都让老婆随便让人干，我还是有稍微筛选的，Ａ男跟他老婆都是正常上班族，Ａ男大我３岁，平常在银行上班，他老婆比我老婆大一岁，刚满２９岁，学历蛮高的，目前是个公务员。上次凉亭遇到的情侣，看起来也是乖乖的上班族，如果当下那对情侣看起来太过年轻，或者不是什么善类，那怕有一丝丝危险的气息，我是会马上掉头就走的。

    这一切都计画好后，我就跟老婆说明Ａ男夫妇北上的事情。

    “老公，你该不会因为上次在凉亭的事情，所以想要找Ａ男夫妇吧。”老婆冷冷的对我说。

    果然，马上就拆穿我的心思，我当然不能承认。

    “你想太多了，他们单纯是北上来玩的，而且他老婆放不开。”

    “我也放不开啊，还不是都是老公你变态，我才配合你。”

    “唉呦，我知道老婆你对我最好了啦，你知道Ａ男超羡慕我的吗。”我只能尽量讨好老婆了。

    老婆抱怨归抱怨，当天还是花了一下午淮备丰盛的晚餐，大约六点过后Ａ男夫妇就到我家了。

    虽然之前跟Ａ男交流过彼此老婆的裸照，但为了安全起见，照片都是不露脸的，所以今晚是第一次看见对方，从照片中可以得知Ａ男老婆（简称Ａ婆）的胸部还蛮大的，应该有Ｄ罩杯，实际一看果然有一定的份量。Ａ婆脸上画个淡妆，及肩的短发看起来很清秀，穿着一件单宁小短裤跟白Ｔ，身材比我老婆稍微胖一些，但整体比例还是很好，如果不知道年纪可能会以为只有２５……６岁。

    我跟老婆很热情地迎接他们，事先也帮他们淮备好房间，但老婆的晚餐还没弄好，加上外面天气很热，就依照计画让Ａ男夫妇先洗澡了。

    晚餐时为了不要太过拘谨，我们把饭菜端到客厅吃，大家一边看电视一边吃饭喝酒，Ａ婆意外的好相处，个性跟我老婆一样活泼外向，原本我还担心吃饭时气氛会尴尬，看来我是多虑了，老婆与Ａ婆反而两个人聊得很开心，光是韩剧就聊了快半小时。当然我跟Ａ男不是单纯来聊天的，我们仗着好酒量，刻意多敬了彼此老婆好几杯酒，我老婆酒量差，所以重点都在Ａ婆身上，大约两三小时后，我们的老婆差不多都有七八分醉了。

    但怎么开始是一大难题，因为我们都是正常的乖乖牌上班族，发展不可能像一般情色小说一样，一下国王游戏一下猜拳脱衣，这在多数人的现实中都不会发生，我跟Ａ男都只能走一步算一步。

    又喝了几杯酒后，我先叫老婆去洗澡，她已经醉得差不多了，我跟Ａ男则是在客厅继续与Ａ婆喝酒，从两小时前的红酒到现在的威士忌，Ａ婆也整个懒洋洋躺在Ａ男生身上了，Ａ男说他老婆只要喝醉，睡着后是很难叫醒的。

    “老公，我先去房间睡。”Ａ婆醉醺醺地对着Ａ男说。

    “我扶你进去吧，你走路都不稳了，还是你要在沙发睡。”Ａ男说。

    “我先睡一下好了。”Ａ婆昏沉沉的说完后，就躺在Ａ男的大腿上睡了。

    这时我走进房间看看老婆洗好了没，发现老婆整个人只穿一条内裤躺在床上，头发都还是湿的，我拿着吹风机很快地帮老婆吹乾头发，接着脱去内裤让老婆全裸大字正面朝上，然后走回客厅去，发现Ａ婆已经睡昏过去了，我小小声的叫Ａ男到我房间去。

    “嫂子真是太性感了。”Ａ男进房后眼睛直盯着老婆的裸体。

    “要不要先玩一下我老婆。”我对Ａ男说。

    我们瞬间脱光了衣服，Ａ男干过我老婆好几次了，不客气地就举起老婆的双腿，眼睛盯着老婆的生殖器看，我走过去后帮忙压着老婆双腿，Ａ男就用双手拨开老婆阴唇，挤了些自己的前列腺液，开始按摩老婆的阴蒂。

    “啊……恩………”摸了一阵子后，老婆闭着眼睛，发出小小的叫床声。

    Ａ男这时用自己的阴茎，开始摩擦老婆的阴唇，老婆在酒醉中缓缓扭着腰迎合阴茎的节奏，挤出来的前列腺液把老婆的阴部弄得湿搭搭的，老婆的阴道口也开始分泌出一些淫水。

    “忍不住了，好怀念嫂子的穴，先让我插一下吧。”Ａ男说完后，就举起生殖器督在老婆洞口。

    这画面不管看起次都不会腻，我从老婆上方压着老婆双腿，看着Ａ男的龟头在洞口一点点的消失，我心爱的老婆又淮备跟别的男人交配了。

    “好爽……好爽……我超想插入你老婆的这里……超爽的。”Ａ男对我说着，一边慢慢地往阴道施加压力，我眼睛直盯着两人的交合处，阴茎露在外面的部份越来越少，没多久就整根插进去了，老婆这一个月来，阴道内已经被三个不同的阴茎插入交配了，Ａ男插在里面不动，开始玩起老婆的Ｂ罩杯奶。

    “啊……啊……，我想睡觉……我好累喔……”老婆小声地说，看来她现在还不知道是谁干他。

    Ａ男这时候突然拔出阴茎。

    “走，我们先去客厅看看我老婆吧。”Ａ男对我说。

    老婆继续躺在床上睡觉，我们两人蹑手蹑脚走到门口，Ａ男先走过去，摇了几下他老婆，然后拉起Ａ婆脱起身上的白Ｔ，过程中我很怕Ａ婆会醒过来，不过看来Ａ男还是了解他老婆，知道Ａ婆不会醒过来，没多久白Ｔ就被脱掉了。

    “来，胸罩给你解开吧。”Ａ男对我说。

    Ａ婆的胸罩款很普通，是一款紫色的蕾丝胸罩，中间挤出深深的乳沟，这景观是在我老婆身上看不到的，我走到Ａ婆的身后解开胸罩钩子，看的出来Ａ男现在极度兴奋，整个身体都在发抖，毕竟这是他第一次露出老婆给男人看，我慢慢地放下胸罩，Ａ婆的奶就整个呈现在我眼中。

    虽然之前照片早就看过了，但实际看到这对Ｄ奶，视觉上还是很震撼，乳晕比我老婆大一点，整个奶在手掌上的掌握感很好，我从Ａ婆身后开始慢慢揉捏着，把乳房挤成各种形状，这是我这个月内摸过的第三对奶了，Ａ男慢慢拉下Ａ婆的短裤与内裤，我看着阴毛一点点的露出来，Ａ婆阴毛的形状刚好是个倒三角，比我老婆浓密许多，我放下Ａ婆的奶走到Ａ男的旁边，Ａ男把老婆剥光之后，紧张地抓着Ａ婆双腿。

    “这是我第一次把老婆那边暴露出来，果然看别人玩自己的老婆，比自己玩别人还要更兴奋了。”Ａ男对我说完后，就把Ａ婆的双腿拉高曲起来，Ａ婆的生殖器就在客厅的灯光照耀下，完全展示在我们面前。

    Ａ婆的生殖器比我老婆黑，两片小阴唇有点皱皱的，阴毛一路延伸到洞口，阴蒂整个翻出包皮，在灯光下呈现可口的粉红色，洞口微微张开，可以把尿道口看清楚，肛门周围有两颗小小的黑痣，相较老婆的年轻粉嫩鲍，算是个成熟韵味的生殖器。

    我跟Ａ男像是个两个看到新玩具的小孩一样，我也不等Ａ男的同意，直接伸出手拨开Ａ婆的阴唇。

    “里面很漂亮耶，上面的阴蒂好清楚，我老婆都没办法这样。”我对Ａ男说完后，挤了一下自己的前列腺液沾在阴蒂上，开始轻轻的按摩阴蒂，透过手指可以感受到阴蒂慢慢在充血，偶尔肛门跟阴道口也会收缩一下，没多久阴道口就流出些许的淫水，我用手沾着淫水，轻轻的绕圈画着洞口，然后就顺着凹陷插了进去。

    “里面好湿好热喔，而且蛮紧的，如果嫂子这时候醒过来，会不会生气”我对Ａ男说。

    “我也不知道，但我知道她现在蛮醉的，真的醒过来的话，我再想办法解释道歉好了”Ａ男说“我早就醒了啦……”Ａ婆突然开口惺忪的说。

    我跟Ａ男两个人吓一大跳，然后拼命的道歉，但看起来Ａ婆也没有生气的样子。

    “……你们……你不用跟我道歉啦……嗯……去跟你老婆道歉啦。”Ａ婆酒醉的对我说。

    “老婆我是真的很想跟你有不一样的经验，如果你生气，我现在就立刻停止。”

    Ａ男说“……嗯……都已经这样了……唉……算了……没关系啦，我知道老公你喜欢把我露出来……而且我很喜欢你们夫妻……”Ａ婆继续昏沉沉的对Ａ男说：“……但老公我还是只想最后跟你做就好……他摸摸可以……但我不想对不起他老婆。”

    Ａ男听完后稍微点点头，就跟Ａ婆接吻起来，我继续爱抚着Ａ婆的阴蒂，同时用手指插入Ａ婆阴道开始进出，Ａ婆也扭着腰配合我手指的频率，没多久阴道就湿的一蹋糊涂，看来喝酒果然能助性。

    “……好了……好了……老公我想要你进来……”Ａ婆酒醉的说。

    Ａ男就接替我的位置，扶着阴茎干进Ａ婆体内，两人就在我面前进行交配行为。

    “啊……啊……进来……老公插进来了……”Ａ婆酒醉小小声的说。

    Ａ男开始慢慢干着Ａ婆，我盯着看插入的特写画面，Ａ男知道我正在欣赏交配秀，更卖力插入穴里，整个沙发都在晃动，一阵子后我就走到一旁玩着Ａ婆的大奶，一只手自己打手枪。

    “老婆帮他一下吧”Ａ男说完后，抓着Ａ婆的手放在我的阴茎上，Ａ婆就握着我的阴茎开始帮我打手枪。前阵子我在凉亭干那对情侣的女伴时，对方女生虽然有抓我的阴茎，但只有短短不到五秒，而Ａ婆现在正在搓弄我的阴茎，我自从结婚后，就只有老婆帮我打过手枪，所以现在看到另一个女生伸出嫩白的手指，握住我的黝黑生殖器，想帮我把精液弄出来，这画面实在令人兴奋。过程中，我把阴茎慢慢靠近Ａ婆的脸，最后整个龟头直接督着Ａ婆的脸颊，Ａ婆就转过头来，把我的龟头含了进去。

    Ａ男之前有跟我聊到，他说Ａ婆性欲算高，只是没办法接受３Ｐ这档事，但现在看来Ａ婆不是不能接受，只是过去没有好好开发啊。

    Ａ婆一边被Ａ男干着，一边含我的龟头，同时手也持续搓弄我的阴茎。我想起第一次看见我老婆吸着Ａ男肉棒的画面，那时我整个人激动到不行，现在Ａ男应该整享受着那种激动的感觉才是。

    Ａ婆这时吐出我的龟头，手仍抓着我的肉棒，抬起头看着我。

    “你想射出来吗？还是要去你跟老婆做……把她带来客厅……她会不会生气……”Ａ婆看着我说。

    “不会生气的，我老婆也很喜欢你们，我去把老婆带出来。”

    我说完就走进房间，老婆已经躺在床上睡昏了，我的肉棒刚刚被吸到快受不了，看到老婆洞口还是湿的，就直接插了进去，接连干了好几下，老婆就幽幽转醒。

    “啊……啊……老公……让我睡觉好不好……”老婆酒醉的对我说。

    我当然是不管老婆啊，老婆酒醉的时候尺度也会放得很开，所以我马上快速撞击着老婆阴道，想要把她干到醒为止。

    “啊……啊……老公……不行……太用力了……慢点……啊……啊……我会叫出声……啊……会被听到啦……”

    我持续加重力道，每一下都把肉棒拔到最尾端，再用力狠狠的干进去，刚刚进门的时候，我刻意不把门带上，我相信Ａ男夫妻都有听到老婆的叫床声。

    “啊……啊……啊……啊……不行……我受不了了……老公我要叫……啊……啊……我忍不住声音……”

    这时也听到客厅传来阵阵的淫叫声。

    我拔出阴茎，用力把老婆拉了起来，然后扶着裸体的老婆往客厅走，老婆因为酒醉的关系，整个人靠在我身上歪歪曲曲的走路，走到客厅后，我看见Ａ婆坐在沙发张着腿，Ａ男跪在前面用力干着Ａ婆，Ａ婆恍惚地看着全身赤裸的我跟老婆。

    “啊……你们怎么也在做……对不起打扰……打扰到你们了……我回房间好了……”老婆慵懒地说。

    我当然不让老婆回去，立刻拉着把老婆带到Ａ婆旁边的沙发空位，让老婆坐在Ａ婆身边，我抬起老婆双腿就把阴茎再度插进老婆体内。

    现在的画面是沙发上并排坐着两个裸女，老婆微微的倒向Ａ婆的肩膀，腿同样呈Ｍ字状，我跟Ａ男跪在沙发前，两人努力干着各自的老婆，淫叫声此起彼落的交互着，今天的计画终于成功了。

    Ａ婆这时居然缓缓伸出手，用手指揉捏着老婆的乳头，老婆整个人靠在Ａ婆身边，两个裸女肉贴着肉，画面十分诱人，老婆看来比Ａ婆醉多了，没多久Ａ婆抓着Ａ男的手，放到我老婆的奶上。

    “只有今天喔……”Ａ婆眯着眼对着Ａ男说，Ａ男与Ａ婆就一人一边摸着我老婆的胸部，老婆居然一口气被三个人服务着。

    “啊……啊……你们这样……啊……我受不了……啊……啊……啊……啊……”可能因为在家里的关系，老婆心理面比较放松，所以叫声也越来越大。

    “我要射了，我要射了。”Ａ男说。

    “今天不能射里面喔，射我肚子。”Ａ婆说完后，Ａ男用力干了几下，就抽出阴茎站起来对着Ａ婆发射。Ａ男应该是太兴奋了，而且来北部前已经刻意积了五天的精液量，第一下直接喷到Ａ婆的胸部上，第二下就射在肚脐上方，肚子上画过好几道的精液，同时老婆也微微张开眼，看着Ａ男高潮射精的过程，Ａ男射完后就坐在一旁的小沙发上休息。

    “老公你先拿卫生纸给我。”Ａ婆对着Ａ男说。

    “不用拿卫生纸了。”我边干边说完后，就把老婆的头推过去说：“老婆你帮忙吃掉他。”

    老婆喝醉时把理性降得很低，听到我这么说后，就真的弯下身体，都起嘴唇对淮肚子上的精液，把浓浓的新鲜精液吸进嘴里。

    “好痒，好痒……你怎么真的在吃……啊！”Ａ婆说到一半，我就把食指跟中指伸进Ａ婆阴道，我的身体同时进入两个女人的生殖器中，而老婆继续舔着Ａ婆身上的精液。

    “老公……啊……他们欺负我……”Ａ婆醉醺醺地对一旁休息的Ａ男说。

    “你想办法欺负回来啊。”Ａ男微笑着说。

    “你来帮我啦……老公……我这样会很有感觉……”Ａ婆说。

    “我不知道要怎么帮你耶。”Ａ男笑着说。

    “你……你……帮我摸她胸部啦……”Ａ婆说。

    老婆舔光Ａ婆身上的精液后，应该是酒后乱性的原因，舌头最后停在Ａ婆的乳头上扫弄，老婆的身体被我慢慢反转１８０度，我变成从背后干着老婆，老婆趴着舔Ａ婆的奶。老婆事后跟我说那是她第一次玩女生的胸部，虽然对过程的记忆很模糊，但依稀记得当下很兴奋，觉得Ａ婆的胸部好大好软，把头靠着有种很好玩的感觉。

    Ａ男这时走到我老婆旁边，开始揉着老婆的胸部。

    “别人老婆的胸部好摸吗……”Ａ婆恍惚地说。

    “别人老婆的下面好摸吗……”Ａ男微笑地对我说。

    我这时抽出在老婆体内的阴茎，对着Ａ婆说：“嫂子，可以麻烦Ａ男照顾一下我老婆吗……”

    “只有今天喔……”Ａ婆想了一下对我说。

    Ａ男走到老婆后面，由于还没勃起完全，插了几次都滑掉。

    “老婆你用嘴帮他一下，他那边还有点软。”我对老婆说。

    “嗯……我好累喔……等等我们先睡一下好不好……”老婆说完后，转身就抓着Ａ男的软阴茎含进嘴里，由于Ａ男的阴茎还是软的，老婆把整根都含进去，鼻子埋进Ａ男的杂乱阴毛中。

    Ａ男这时看着Ａ婆说：“老婆你也帮我照顾一下他吧。”

    Ａ婆看了Ａ男一眼，也抓着我的阴茎开始帮我口交，我跟Ａ男彼此的老婆，现在各自坐在沙发上帮别人的老公口交着，而且阴茎上都还沾着对方女伴阴道中的淫水。

    我知道Ａ男想看什么，就抽出口中的阴茎，用湿答答的阴茎左右拍打Ａ婆的脸，然后把睾丸挤到嘴边，Ａ婆就慢慢伸出舌头舔着。

    “好了……变硬了……”老婆吐出Ａ男的阴茎说。

    Ａ男把我老婆摊平在沙发上，故意背对着我跟Ａ婆曲起老婆的双腿，一次就把阴茎插入我老婆的生殖器中，插入特写画面就展示在我跟Ａ婆眼前。

    “你老婆被我老公干了……你会不会吃醋……”Ａ婆吐出我的阴囊，盯着两人的交合处对我说。

    “有一点点，但我也很喜欢这样，你不是也说只有今天吗……”我对Ａ婆说。

    “嗯……”Ａ婆迷鞫⒆抛约豪瞎的阴茎，进出我老婆的画面。

    我想时机应该到了。

    我让Ａ婆面对我坐在沙发上，我举起Ａ婆的双腿，扶着阴茎对淮阴道口施加压力，Ａ婆把眼睛紧闭着，由于阴道很滑，我一用力就整根干进去了。

    我跟Ａ男今天的计画完全得逞了，我们都各自干到对方老婆，老婆们都被陌生的生殖器插入交配着，淫叫声此起彼落，Ａ婆的阴道虽没有我老婆紧，但包覆感很够，滑进滑出的过程中，阴茎被阴道内的湿润软肉四面八方的摩擦着，而Ａ婆的Ｄ奶就随着我的抽插，有规律的上下摇动。

    “喔……喔……老公……老公……喔……牵我的手……”Ａ婆对着Ａ男说。

    Ａ男背对着我们转不过身来，而且刚刚也频频回头想要看Ａ婆被我干的画面，但角度就是不对。

    “我们转移阵地，去床上吧。”

    我对Ａ男说完后，我们就抽出阴茎，各自拉着对方老婆的手走进我的房间，我知道Ａ男想看我跟他老婆交配的画面，就率先在床上把Ａ婆的双腿举到我肩上，用力的干了进去，把生殖器交合处展示在Ａ男与我老婆面前。

    老婆事后回忆说那画面非常的奇妙，虽然前阵子在凉亭里，有近距离看着我插入陌生女生的阴道，但那毕竟是晚上，跟现在在灯光下是完全两回事，看到自己熟悉的老公，正在跟别的女人交配，那一进一出的阴茎，拍打女生肛门的阴囊，那画面有种不真实的奇幻感。

    Ａ男这时也让我老婆躺在旁边，弯起老婆的腿开始交配。

    Ａ婆可能以为她老公是第一次干我老婆，但有看过之前文章的人就知道，我老婆之前早就被Ａ男干过好几次了，第一次就让Ａ男内射还有肛交，还到山上的凉亭打野炮，第二次玩到两穴插入，第三次跟Ａ男两个人在浴室洗澡，还让Ａ男尿在自己头发上，该玩得几乎都玩过了。

    这时我已经没办法压下想射精的感觉，虽然喝酒后阴茎的硬度会降低，但现在完全忍不住了。

    从刚刚Ａ男射精的时候知道今天是Ａ婆的危险期，但我明白Ａ男会很想我射在他老婆体内，所以我决定辛苦一点，来报答Ａ男过去对我老婆的照顾。

    我用力干了几下后开始射精，但射精的过程中我并没有停下来，而是继续抽插Ａ婆，把大量精液留在Ａ婆的阴道里。虽然射精后我的性欲立即消退，但我不想让Ａ婆知道我内射，所以继续干着Ａ婆，阴茎在阴道里面越缩越小，有不少精液随着阴茎抽插时流出来，我明显地感觉到阴囊与Ａ婆的肛门已经湿的乱七八糟，我故意把Ａ婆的屁股故意抬高，偷偷对着Ａ男指了一下我跟Ａ婆的交合处，Ａ男看到一堆白浆崖肛门处，立即明白我刚刚偷射在Ａ婆体内，还对我比了个。

    Ａ男这时伸出手指挖了一下Ａ婆阴道口的白浆，然后就往我老婆嘴里塞，想起来还真刺激，Ａ男一边干我老婆，一边要我老婆吃我射在Ａ婆体内的精液，那可是我跟别的女人交配，高潮后射出的精液啊，而且Ａ婆今天是危险期，我的精虫在我老婆面前，正努力找寻着别的女子的卵子，顺利的话明天搞不好就在子宫着床了。

    我看着老婆被人干到恍惚的脸，心里想着，我正在让别的女人怀孕中，你知不知道啊。

    想着想着，我的阴茎又再度变大了，但刚刚变小时挤出的一堆精液，把Ａ婆的肛门弄得一蹋糊涂，Ａ男这时伸出手指按摩着Ａ婆的肛门外围。

    据Ａ男所说，Ａ婆是不接受肛交的，说了好几次都不答应，所以Ａ男只敢轻轻压着肛门口。

    “喔……喔……老公……老公……你在干嘛啦……喔……”Ａ婆对着Ａ男边说边叫床。

    “我要射了……”Ａ男说完后，就狠狠压着我心爱的老婆射精。

    “啊……啊……好深……啊……好深……喔……深……深……深……深……好深……哦……”老婆被射到胡言乱语。

    Ａ男射完后也不抽出阴茎，直接压在我老婆身上，看着我跟Ａ婆继续做爱，我老婆喘着气闭起眼睛，我想应该很快就会睡着了。

    “嫂子……我要射了……你要我射在哪……”大约干了五分钟后，我差不多要开始射今天的第二发精液。

    “哦……哦……不要射里面……其他……随便你……”Ａ婆对我说。

    既然这样，对男生来说当然就是射脸，虽然抽出来还要快速的移动到脸上，这过程是挺麻烦的，但女生脸上沾满精液的画面实在太过漂亮，我抽出阴茎后，马上就冲到Ａ婆脸的上方，对着鼻子开始射精，虽然是第二发，但精液量还是不少。

    射完后，我就留下满脸精液的Ａ婆，躺在Ａ婆的身边休息，Ａ男全程目睹整个交配过程，他的身体还压在我老婆身上，阴茎持续插在我老婆体内，但我老婆已经睡着了，没多久我也抱着Ａ婆缓缓睡去。

    中间我有醒过来尿尿，回床上的时候Ａ婆也被我吵醒，她也走到厕所去尿尿，回来的时候我又抱着Ａ婆插了进去Ａ婆也没抗拒，但因为实在太累了，Ａ婆是半梦半醒的被我干着，插个五分钟左右我也压在Ａ婆身上昏昏睡去，阴茎持续留在Ａ婆体内，中途醒来好几次，每次都插个几下又睡着。

    Ａ男的状况也跟我差不多，都是半梦半醒的干着，只是他有再射一次精液在我老婆阴道，而我老婆则是一路睡到白天。

    我跟Ａ男就一直把自己的阴茎，插在对方老婆的生殖器内一路睡到白天，至于隔天发生什么好事情，我就留到下篇再跟大家分享吧。

第二十章


老婆的性爱回忆-２０经过上一篇文章中整夜的４Ｐ大战，早上大约六点左右我醒过来，我的阴茎还停留在Ａ婆的阴道内，我直觉的收缩了阴茎了三下，感受一下阴道内的湿润。

    旁边的Ａ男直接压在我老婆身上睡觉，我想阴茎一定也是插在老婆体内。我很动物本能的慢慢干起Ａ婆，大约干了快一分钟，Ａ婆幽幽地醒过来。

    “哦……哦……我又想尿尿了……喔……先让我去尿尿好吗……”Ａ婆对我说完后，我就拔出阴茎，Ａ婆起身后看了一下身边的老公，就走到厕所去了。

    我听到厕所门内传出滴滴答答的尿声，也跟着起床往厕所走了进去。

    “啊，等等，我还没尿完……”Ａ婆看见我走进厕所匆忙的说“没关系，你这样很性感，帮我一下。”我往坐着马桶的Ａ婆走去，把半软半硬的阴茎挺到她面前。

    事后想想，可能Ａ婆是因为前一晚的酒还没完全清醒，而且自己的老公也还跟别人的老婆交尾中，Ａ婆也没多想，就伸出手握着我的生殖器，一前一后的搓弄。我低着头看着Ａ婆恍惚的表情，耳朵听着滴滴答答的尿声，Ａ婆尿完后起身要拿卫生纸，我就直接牵起Ａ婆的手往浴缸走了进去，打开莲蓬头一起洗澡了。

    Ａ婆的脸满是乾掉的精液，头发都黏在脸颊上，她先稍微洗了一下脸，我看着莲蓬头的水直接打在Ａ婆的Ｄ奶上，再顺着身体流向阴毛。我挤了些沐浴乳开始搓揉Ａ婆的胸部，享受乳房柔软的触感，最后用手指揉捏着Ａ婆的乳头，也牵起Ａ婆的手放在我的阴茎上。

    “帮我洗一下那边好吗……”我对Ａ婆说。

    Ａ婆没说话，挤了沐浴乳就开始洗我的肉棒。洗的过程蛮仔细的，翻开包皮搓着龟头冠，一直到下方的阴囊都仔细洗了一遍，冲完泡沫后，我把Ａ婆反过来翘起屁股，我看到Ａ婆的阴道口还是湿的，就刻意不洗那里，吐了口水抹在阴道口，就又把阴茎对淮洞口插了进去。

    “啊……太突然了啦……喔……好大……”Ａ婆小声地说。

    “我想跟你继续做爱，可以吗……”我对Ａ婆说，Ａ婆没回我，只有轻轻点着头。

    我慢慢干着Ａ婆，慢慢的把Ａ婆身体压低，让Ａ婆跪在浴缸内，身体撑在浴缸边缘，浴缸底下都是水，因此我也不敢干得太用力，以免双方不小心滑倒。大约干了两分钟左右，Ａ婆开始发出小声的淫叫，我偷偷挤了两小滴沐浴乳，用手指按摩Ａ婆的肛门。

    “那边很葬……不要……不要摸那里……”Ａ婆说“所以我正在轻轻的帮你洗乾净啊……”我小小声地对Ａ婆说，降低她的戒心。

    Ａ婆的肛门附近有２颗痣，附近没有阴毛，肛门皱褶直接往中心聚集成一点，我压着那一点轻轻按摩，然后逐渐的施加些力气。

    Ａ男说他老婆从不让她肛交，连手指头不让他插入，我老婆对这件事情比较大方，虽然还是很不喜欢肛交，但从大学时期就被当时的男友肛交过了，我跟Ａ男也都干过我老婆肛门，老婆说他不喜欢肛交的原因有两个，一是觉得葬，二是有时候不够润滑会很痛，而且是一种很尖锐的痛，因此能不肛交就不肛交。

    不过现在在浴室里，如果葬马上就能洗乾净，又有沐浴乳可以充分润滑，我想试着攻略Ａ婆，看看能不能用我的阴茎替她的处女肛门开苞。

    我一点一点地对着肛门施加压力按摩，有些沐浴乳也渗进肛门里头了，我用拇指对着洞口钻进去。

    “不行……不行……那边不行……”Ａ婆说“我轻轻地帮你洗，你看我现在就没用力了……”我放松些手指的力气，然后又稍微施加力气，这样来回几次，越来越多沐浴乳渗进肛门内，感觉肛门也越来越放松，我就稍微再用点力气，拇指的一个指节就插了进去一半。

    “啊……那边好葬……”Ａ婆小小声说。

    “我轻轻地帮你洗乾净，你会痛就跟我说。”我对Ａ婆说。

    然后我抽出拇指，再轻轻的插进肛门，来回个几次我拇指的第一个指节就插进去了，我持续干着Ａ婆，并感觉Ａ婆肛门的温度，我让手指停留了一阵子，让肛门习惯手指的大小，然后再往前压，她的肛门有时会收缩一下，我的手指就有种紧紧被勒住的感觉，没多久我整个拇指就全插进去了。

    我老婆之前也被我跟Ａ男玩过一次两穴插入，现在插入Ａ婆的虽然只是拇指，但也算是两穴同时被插入的状态了。

    我觉得肛门越来越适应手指后，就拔出手指与阴茎，把阴茎对着肛门口。

    “啊……不行不行……那边不行啦……”Ａ婆紧张的说“我轻轻地，会痛我就马上停止，而且你老公刚刚都射在我老婆体内，我因为你你危险期只能射在外面，我真的好想射在你里面……可以吗……我轻轻的就好，会痛就赶快跟我说……”我轻轻的对Ａ婆说。

    Ａ婆没有再说什么，我就开始扶着阴茎对淮肛门插入。

    “啊……好大……好涨……你要慢一点……”Ａ婆紧张的说。

    “你放松就好……没关系的……放松就好……会痛我就拔出来……”我对Ａ婆说。

    我龟头插了几次都滑掉，最后我一用力，整个龟头就插了进去。

    Ａ婆的处女肛门真的让我开苞了，我的龟头消失在她的肛门处，可惜Ａ男还在睡，不然他一定会很想看这个精采的一刻。

    “啊……好大……太大了啦……停一下……先不要动……”Ａ婆喘气的说。

    我让龟头停在肛门里一阵子，然后挤了些沐浴乳淋在交合处，然后抽出来一些，再带些沐浴乳插进去，每来回一些，阴茎就多插入一点，没多久整根阴茎就全部插入Ａ婆的肛门内了。

    我开始一前一后的撞击Ａ婆的屁股。

    “你等一下……我那边不太舒服……这样插好像大便的感觉喔……而且真的太大了……去床上……我跟你做爱……帮你弄出来……好吗……”Ａ婆喘气的说。

    “你要让我射在里面吗……”我说“反正都跟你做成这样了，我回去应该会吃个避孕药比较安全……好不好……”

    反正我只要能开苞就好，目的达成我也不强求一定要射在肛门里，就决定插出阴茎，当然抽出的瞬间也是要好好观赏的画面，我刻意慢慢的抽出来，最后剩下整个龟头再一口气抽出，那瞬间看到整个肛门洞口大开，但随即Ａ婆一个收缩，肛门就闭上了。我们两人洗了一下阴茎与肛门，就再度回到床上去了。

    走回房间后，发现Ａ男跟我老婆还是维持着一样的姿势睡觉，Ａ男压在我老婆身上，老婆双腿张开，任由Ａ男插入自己的阴道里。

    “哇，他们俩个做了一整晚耶……”我说“说别人，你自己还不是也跟我做了一整晚，刚刚还对我乱来……”Ａ婆说说完后，我让Ａ婆躺在床上，我反过去跨在Ａ婆身上呈现６９的姿势，低下头开始舔起Ａ婆的下体，我的生殖器垂吊在Ａ婆的面前，Ａ婆迟疑了一下，也抓起我的阴茎含进嘴里，我们两对夫妻一对正彼此舔着对方的生殖器，一对交配完就倒头大睡，身体还维持着交配的姿势。

    可能是我跟Ａ婆的动作太大了，Ａ男这时候也醒了过来，他看到我跟他老婆６９，就本能地扭动屁股，又开始干起我老婆了，Ａ男的阴茎停留在我老婆的阴道内一整晚，算了算也有六个小时，这六个小时里，我可爱老婆的生殖器完全被别的男人侵入射精，并且与精液一起停留温存，我想老婆的阴道应该都是Ａ男肉棒的形状了，可惜的是老婆正在安全期中，即使交配了一整晚，还是无法让自己的卵子与陌生精虫结合着床。

    老婆今天虽然无法受精，但Ａ婆可是在危险期中啊，昨晚我已经偷射了一大坨精液进去，加上我也整晚插着Ａ婆睡觉，我的精虫现在正努力的找寻Ａ婆的卵子，甚至已经受精也说不定。

    想到这里我再也忍不住，就起身把Ａ婆的双腿举起，Ａ男也抬起身体盯着自己老婆的下体，我扶着阴茎抵住洞口，慢慢的让Ａ男观赏这i插入秀，Ａ男就一边干我老婆，一边观赏自己老婆跟别的男人交配。

    我插到底后，我跟Ａ男双方就各自干起对方老婆了，差别只在于我老婆还在昏睡中。

    “你在睡觉的时候，我刚刚在浴室插过你老婆的后门了……”我对Ａ男说“啊……你……你干嘛说啦……”Ａ婆眯着眼喘气对我说“怎么不叫醒我啦……”Ａ男张大眼睛说完后，就从我老婆身体抽出阴茎，跑到我身后屈身看着Ａ婆的肛门，我也故意抬高双方的交合处，稍微抽出阴茎，不要让阴囊挡住肛门的视线。

    “难怪看起来红红的……”Ａ男观望着自己老婆的肛门，然后挖了些我老婆的淫水，用手指抹在Ａ婆的肛门上。

    “……你……你不可以插进去喔……”Ａ婆眯着眼对着Ａ男说。

    “你都偷偷让人插不告诉我，虽然我不会生气，但我也想插进去看看啦。”

    Ａ男用手指按摩Ａ婆肛门，Ａ男知道我把跳蛋放在床下，就拿出跳蛋对着Ａ婆肛门施加力气，Ａ婆肛门刚刚已经被我干过了，现在要放进更细的跳蛋不是太困难的事，没几下跳蛋就插进Ａ婆肛门内了。

    “……进去了……啊……不行啦……哦哦……我肚子里面好多……好多东西……”Ａ婆大声淫叫着我跟Ａ男开始一前一后，用快速但小幅度的干着Ａ婆的两个肉洞。

    “……啊……啊……哦……不行了……老公……老公……你慢一点……”Ａ婆说“我要逞罚你偷偷跟别人肛交……”Ａ男说完后更快速的插着Ａ婆的肛门。

    这时我对Ａ男使了眼色，Ａ男抽出跳蛋，我把Ａ婆抱了起来，变成我用女上男下的姿势干着Ａ婆，我让Ａ婆的上半身紧贴着我，把Ａ婆的肛门整个露出来，Ａ男爬到Ａ婆的身后扶着阴茎，用龟头摩擦着Ａ婆的肛门。

    “……啊……啊……老公……老公……你要干嘛……不行这样……不行……”

    Ａ婆说我停下阴茎的抽插，以利Ａ男插入Ａ婆的肛门。

    有看过文章的人就知道，之前我跟Ａ男也在南部的户外停车场，跟我老婆玩过一次两穴同时插入的游戏，那一次试了好几次才成功，而且老婆不太舒服，因此我们并没有同时抽插，而是一起插在老婆体内，我先干完阴道后再轮Ａ男干肛门。

    这时我感觉阴道内壁的另一面有个巨大的东西挤进来，Ａ男也成功肛交了，我们两个男人一前一后，同时插在Ａ婆的生殖与排泄器官内。

    “……啊……啊……老公……你不要动……你不要乱动……先让我习惯一下好不好……”Ａ婆说“会痛吗老婆……”Ａ男对Ａ婆说。

    “……呼……老公你先不要动……让我习惯一下……”Ａ婆紧闭着双眼说。

    过了十几秒，我开始缓缓地进出Ａ婆的阴道，Ａ男也开始干着Ａ婆的肛门，但担心会弄伤Ａ婆，因此我们的幅度都很小。

    “……啊……啊……我肚子里面好多东西喔……呼……没想到……我会同时让你们这样……”Ａ婆说就这样，我们三的人的生殖器，在一个小小的地方内彼此摩擦寻求快感，我跟Ａ男都能感受到对方的肉棒形状，他抽出去的时候我就插入，我抽出时就换他插入，Ａ婆的阴道内感觉很挤，我们都没办法太大幅度的抽插。

    “……啊……啊……哦……我没办法太久……你们两个……有一个要快快先射……”Ａ婆说“我先吧，你老婆就交给你了。”我对Ａ男说完后，也不等射精，就插了几下阴道拔了出来，然后从Ａ婆的身体下面钻出来。

    Ａ男这时候才比较用力干起Ａ婆的肛门，我爬向我老婆的身体，握着阴茎插进老婆的阴道，一插进去发现老婆阴道内超湿的，而且还闻到浓浓的精液味，看来Ａ男昨晚射了不少在我老婆体内。

    我用力干了几下，老婆也被我干醒了。

    “……哦……哦……我头好痛……现在是谁……是老公……换老公你来干我了吗……”Ａ老婆迷迷糊糊地说着。

    我们各自干着自己的老婆，没多久我又对Ａ男使了眼色，Ａ男就慢慢把Ａ婆推到我老婆身上。

    我之前就跟Ａ男报告过陌生情侣的４Ｐ事件，Ａ男很羡慕最后能用那样的姿势做爱，一边干着别的女人，一边还让自己老婆舔着插入处，因此趁着这次的机会，Ａ男也把Ａ婆挪到我老婆身上，让他们看着彼此性交与肛交的特写画面。

    我想我应该要主动一点，刚刚我跟Ａ婆肛交的时候，已经用沐浴乳把里面洗乾净，应该不太会有异味。

    “老婆，你亲一下对方那边……”我对老婆说老婆眯着眼睛看着进出肛门的阴茎，试图稍微抬起头。

    “哦……不行……太高……我舔不到……”老婆说Ａ男听到后，就让Ａ婆的脚平放，整个身体压在我老婆身上，彼此的乳房紧贴着对方的腹部，Ａ婆的阴毛摩擦着我老婆下巴，Ａ男的睾丸不时碰着老婆的额头。老婆迷迷糊糊地被我干昏头，就真的伸出舌头舔着Ａ婆的阴道，Ａ婆则是把头靠在我跟老婆的阴毛处，Ａ婆的肛门已经完全习惯Ａ男阴茎的大小，Ａ男干起来的动作也越来越大。

    “老婆，你也去舔一下他们那边吧……”Ａ男对Ａ婆说。

    我稍微抽出一点空间，Ａ婆努力地的要把舌头伸进来，但距离还是有点远，Ａ婆的舌尖只能轻轻划过我的阴茎，但那种轻轻的感觉，反而让我觉得异常兴奋。

    Ａ男事后跟我说，我老婆那时有抬起头，舔着Ａ男一进一出的阴茎，也有舔到肛门的交合处，而且Ａ男故意用睾丸不断地刷过我老婆的脸。根据之前肛交的经验，就算洗得再怎么乾净，还是会有些微的味道，有时候甚至会带些微微泛黄的液体，所以老婆或多或少都吃进些Ａ婆的肠内液体吧。

    我虽然看不到那边的角度，但老婆被我干昏头后，加上酒也还没醒，我就看到老婆伸出手臂，爱抚着Ａ婆的屁股，有时延伸到Ａ婆的肛门交合处，有时抚摸着Ａ男的腹部。看着自己老婆抚摸别的男人腹部，从腹肌来回摸向阴毛，也是一种很刺激的视觉享受，我看到这画面就再也忍不住了，狠狠干了几下，就对着老婆的子宫射出精液，老婆的生殖器官内又同时存在两个男人的精液了。

    我射完后就抽出阴茎往Ａ婆嘴里塞，Ａ婆一开始没有张开嘴，但我督了几下后，就开口含入我的阴茎了。

    我的阴茎上沾满我的新鲜精液，还有Ａ男的隔夜精液，加上我老婆阴道内的淫水，现在全部都送进Ａ婆的嘴中了，慢慢变软的阴茎来回在Ａ婆口中滑动，我还用手指挤出输精管内的残余精液，但刚射精完其实龟头蛮敏感的，我让Ａ婆清洁口交后，就抽出来在一旁休息。

    老婆被我干完后，也缓缓地睡去，Ａ男继续干了几分钟，把精液射进Ａ婆的肛门深处，两个人就一起去洗澡了，我也抱着老婆不知不觉睡着了。

    我醒来后已经到了中午，Ａ男与Ａ婆已经先离开了，还顺边帮我们整理了一下客厅的酒杯碗盘，他们有传讯息给我跟我老婆，说很感谢我们晚餐的招待，也很高兴认识我们，只是怕酒醒后大家尴尬，所以他们就先离开了，如果有机会也欢迎我们夫妇俩到南部坐坐。

    老婆睡到下午两点才醒来，她其实整个过程都迷迷糊糊的，记忆也很片段，但知道自己有被我跟Ａ男干，有看到我在干Ａ婆，也记得Ａ婆躺在身上肛交，但至于我们是怎么发展成４Ｐ的状态，就完全忘光光了。

    老婆事后有点后悔，但并不是因为４Ｐ的关系，而是担心以后不知道该怎么跟Ａ婆见面。

    至于Ａ婆那边的反应，Ａ男是跟我说她也没有生气，就当作是一次很特殊的体验，但也就仅限那天晚上，体验过就够了，算是满足一下老公的暴露欲，也不派斥大家再见面，只是应该不会再答应４Ｐ了，Ａ婆说她还是没办法接受老公一天到晚去干别的女人，她对于老公阴茎插着别的女人阴道，那种特写的交配画面是很吃醋的。

    另外还有一件事情，Ａ男回家后又有要求肛交，但被Ａ婆狠狠拒绝了。

    今年目前这两次的４Ｐ事件，应该是目前为止最刺激的性爱回忆了。
第二十一章

    好久没跟各位报告老婆的近况了，经过了上一次与A男夫妻的4P事件后，又

    过了两个月，好不容易等到我的生日。

    有看前面文章的人就知道，我们夫妻会跟A男一起做爱，最初都是因为去年

    我生日的时候，老婆答应让我找一位摄影师来拍摄我们的性爱照片，所以在拍照

    的过程中，才在我计划之下与A男3P做爱。

    老婆有特别警告过我，今年生日不准再找其他人来干她，除此之外她都可以

    尽量配合。我本来有联络A男要不要专程北上3P，无奈他那时候在国外出差，所

    以想了想，就决定带老婆去户外走走了。

    那天跟老婆特地请了三天假，就开着车带老婆去东部逛逛了，顺便也想再去

    拜访老婆的大学，老婆最初的前几篇性爱回忆，就是从那所大学开始的，在那边

    吃了不少第一任男友的精液，也被第二任男友在那干了数十次。

    中间的舟车劳顿我就直接跳过，前往民宿的途中，会经过一片没什么人的小

    路，我观察了一下，就把车弯进一个小巷，停靠在离路口约十公尺的一个空地，

    反正时间还早，我就在路边休息一下，没多久就跟老婆两人挪到车上后座睡着了。

    大约睡了半小时，我醒来后看看附近半个人也没有，只有马路对面大约30公

    尺处的农地，有位在山脚种菜的老头，看起来应该也有六七十岁了。

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    老婆今天穿了一件短裙，上面是一件宽松的短上衣，我就把手放在老婆大腿

    上，慢慢的爱抚起来。

    「你不睡了吗？」老婆没多久就被我弄醒。

    「嗯，稍微睡一下就够了。」我把手指放在老婆的内裤上，轻轻抚摸着老婆

    的阴部。

    「这边会不会有人经过？」老婆躺在椅子上说。

    「外面的马路偶尔一辆车经过，但这巷子里刚刚半小时连一台车都没有经过，

    应该是蛮安全的。」

    老婆的角度看不到那个老头，就放心闭起眼睛任我摸，没多久内裤跟上衣就

    被我脱掉，上半身是一件性感透明的蕾丝胸罩，下半身剩下一件不到大腿一半的

    短裙。

    「老婆，帮我口交一下。」我褪下裤子，用硬梆梆的肉棒对着老婆说。

    大白天的，老婆就在车内低下头含住我的生殖器，这时候我稍微起身打开了

    老婆屁股后面的车门。

    「你脚站到车外去，这样帮我口交比较不会这么挤。」我对老婆说「你要帮

    我看看有没有人喔。」老婆一边含着肉棒含糊对着我说。

    老婆说完后，就把双脚站到门外，翘起屁股对着马路，嘴不停上下帮车内的

    我口交。老婆以前被第一任男友调教得不错，对于在户外裸露并没有太过排斥，

    而且经过这一年几次的三P四P后，老婆也变得更大胆了。

    老婆一边口交，我一边观察着远方的老头，看来他还没有发现我们。本来我

    就打算这一趟旅程要尽情地暴露老婆，因此伸手过去把老婆的裙子撩到腰际，让

    老婆的生殖器与肛门直接暴露在外。虽然天气阴阴的，但只要老头转过身来，老

    婆的阴部还是会被看的一清二楚。

    我的手这时把老婆的胸罩也解了下来，我也把身体往前挪了些，让我坐在车

    门边缘，老婆往露退了一小步，整个人暴露在天空之下，除了腰际挂着的短裙，

    几乎是全裸在外。

    我双手刺激着老婆垂下的乳头，老婆也开始缓缓的扭着屁股与大腿。

    可惜那个老头专心忙着他那小小的菜园，一直没有注意到我们。

    这时突然听到远处有车子的声音，应该是外面马路的，老婆想要钻进车内躲

    起来，我立刻用力挡住老婆。

    「车子来了会被看到啦。」老婆紧张的说「不会啦，车子应该不会弯进来，

    而且有车门挡住视线。」我挡住老婆说「我不管你了啦。」老婆没办法，只好继

    续弯下腰口交。

    随着车声越来越近，我其实也很紧张，如果弯进来被行车纪录器拍到就不妙

    了，但当下兴奋的念头盖过理智，身体还稍微往外又挪了一点，就算车子不弯进

    来，只要往这巷子看，就会看到老婆光滑的屁股与双腿线条。

    车子的声音并没有减速的迹象，最后是一辆旧旧的小客车行驶过去，老婆瞪

    了我一眼后继续帮我口交。

    但这时我看到远方的老头发现我们了。

    老头狐疑地站在远方盯着看。

    「老婆你把裙子脱掉吧。」我对老婆说老婆抬头看了我后，就站起来准备把

    裙子脱掉。因为老婆是背对着老头，根本不知道有陌生人正盯着看老婆的裸体秀。

    老婆慢慢抬起脚让裙子离开身体，把裙子丢向车内的同时，我直接摸上老婆的阴

    唇，发现下面已经湿到不行，很轻易地就把手指伸入，老婆就全裸靠在车门边让

    我挖弄着阴道。

    「老婆爽不爽。」我对老婆说「……恩……很舒服……」老婆闭着眼睛说

    「你揉胸部给老公看。」我说完后，老婆就举起手揉着不大的B奶，我继续挖弄

    着老婆阴道，一边偷偷观察着远方的老头，老头除了狐疑地看着，似乎也有慢慢

    拉近距离。

    「老婆，远方好像有一个老人经过发现我们了。」我一边挖着阴道一边说。

    「啊，怎么办，有多远……」老婆张开眼睛，紧张的回过头说：「啊，好近，

    躲起来躲起来啦。」

    老婆紧张的全裸弯腰躲进车内。

    「你什么时候发现的？」老婆紧张的说「突然就冒出来，可能也才刚刚看到

    我们吧。」我装傻应付老婆「我们赶快走吧，都是你啦。」老婆说「对方这么老，

    就让他知道我们有多恩爱，让他忌妒我有这么漂亮的老婆啊，没关系啦。」我说

    老婆在车内回过头看了一下远方的老农夫，那农夫发现我们躲到车内后，就也跟

    着转过身去继续忙了。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「你看，我就说没事吧。」我说「嗯，那我们走吧。」老婆说「可是我那边

    好硬，你让我插一下吧。」我说「你要在这边做吗。」老婆说「嗯，我们不要管

    那老头了，反正也没有其他人了。」我说完后就让老婆背对我，从后面用肉棒缓

    缓插进老婆阴道。

    「好大……好大……嗯……嗯……嗯……喔……你真的很爱这样玩你老婆…

    …」

    我开始快速干着老婆，虽然车内空间狭小，我没有办法太大幅度插，但因为

    来回抽送的速度够快，整个车子都在晃动。我看着远方的老头，发现他又盯着我

    们这边看了，车窗有隔热纸，应该是看不到车内的状况。

    大约干了三分钟，因为太过刺激，我赶快停下动作缓解射精的念头。

    「老婆，车内空间太小，我们站到车外做吧。」我说「那个老人还在吗。」

    老婆说「不要管他了，搞不好他视力不好，根本什么都看不到，而且你不是说这

    是我的生日礼物吗。」我说完后就拉开车门，把老婆推向车外，我坐在车内的沙

    发上，双脚也跟着站到车外，老婆就翘起屁股背对着我，开始用阴道上下套弄我

    的阴茎。

    这时候老头持续盯着我老婆的裸体看，从他的角度一定可以看到一个全裸的

    年轻女子，正面对着他上上下下的摆动身体，从乳房到阴毛全部展露在老人眼前，

    我的手也从后面抓住老婆的双乳，揉成各种形状给陌生老头观赏。

    老婆知道有人正看着她全裸做爱，阴道里面越来越湿，只是依旧忍着不敢发

    出来叫床声。

    大约又干了三分钟，我从后面站起来抓着老婆的双手，让老婆挺起胸部任人

    观赏交配过程。

    老头这时也慢慢走近我们。

    「年轻人很恩爱喔。」老头在大约十公尺处对我们说。

    老婆听到老人的声音时，阴道还紧缩了一下。

    「没办法，我太爱老婆忍不住。」我对着老头说老婆低着头紧闭双眼任我干。

    「你们继续你们继续……年轻人……要多多生小孩，不然以后社会都没小孩

    了。」老头声音有点断断续续地说，听起来应该也是很兴奋。

    「嗯，所以我现在才跟老婆在努力生小孩啊。」我继续干着老婆说：「我老

    婆很漂亮吧，身材很好吧。」

    「很好很好……你们继续，我老婆还在的时候，我们也常常做，年轻人这是

    正常的。」

    老头越走越近，跟我们大概只有两三公尺，几乎就是在旁边了，老婆的乳头

    被看的一清二楚，老头的手也隔着裤子慢慢摸着自己的肉棒。

    由于场面实在是太刺激了，老婆近距离被陌生人看着自己的交配过程，我保

    持着插入状态，稍微弯进车内拿出事先准备好的瑜珈垫，也不管光天化日在马路

    上会不会有车经过，就把瑜珈垫瘫在地上，叫老婆躺在上面，我抬起老婆双脚就

    用力插了进去。

    老婆虽然皱了皱眉头瞪了我一下，但还是任我继续干，而且老婆的阴道内根

    本湿到不像话。

    老头手持续摸着自己的裤档，不断移动观赏着我跟老婆的交配秀，老婆整个

    身体的细节都被看光光了。

    「如果你这样不舒服，要不要掏出来。」我对老头说老头听完后，立刻拉下

    运动裤，露出微微勃起的阴茎打手枪。

    这还是我第一次看到老人的阴茎，虽然有勃起，但有点皱巴巴的，也比较缺

    乏血色，阴毛都是白的，而且包皮有点长，整个龟头都还藏在包皮内，不知道是

    原本就这样，还是老了才变这样。

    由于答应过老婆今年生日不能让别人干她，所以我就继续干着老婆，让老人

    看着我们打手枪。

    如果这时候有人经过，就会看到一男一女光天化日在马路上交配，同时还有

    个老人在一旁掏出阴茎，看着这对男女打手枪。

    我卖力干着老婆，老婆也忍不住开始发出些小小的呻吟声。

    「老婆，你揉胸部给我看吧。」我对老婆说老婆有点被干昏头了，也不管一

    旁的陌生人正在看着她，就开始揉着自己的双乳，三不五时也用手指捏着乳头。

    「老公……我怕有车经过……嗯……嗯……不能……不能太久喔……你要赶

    快出来……」老婆闭着眼睛说「不会啦，这条路过去就只有我的房子，平常我小

    孩都在北部工作，除了邮差都不会有人弯进来啦。」老头搓着自己的肉棒说。

    我听完后更放心的把老婆的双腿举到肩膀上干她，老婆的叫床声也比较大声

    了点。

    「老婆，这样干你舒服吗？」我对老婆说「喔……喔……好舒服……好舒服

    ……太用……太深了……哦……好深……好深……」 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「你身体都没人看光光了，这样没关系吗？」我边干边说「……你……老公

    高兴就好……今天……是老公生日……嗯……嗯……老婆……老婆的身体是生日

    礼物……」老婆说「这位老先生很辛苦，不像我都有这么漂亮的老婆陪着，你要

    帮他一下吗？」我对老婆说老婆张开眼睛，迷蒙望着距离不到半公尺的陌生阴茎，

    然后缓缓伸出手握住老头的生殖器轻轻套弄。

    「哦……很厉害……很厉害……好几年没被女生摸过了……」老头声音都颤

    抖了起来，也不管我们有没有答应，就伸出带点土灰的手，轻轻揉着老婆的胸部。

    画面实在是太刺激了，老婆的粉嫩B奶居然被一个农夫的手揉捏着，我看这

    年纪都可以当他女儿了，老婆被摸的同时，阴道内也越来越湿，我赶紧放缓插老

    婆的速度，不然随时都可能射出精液。

    老婆这时伸出另一只手去摸老人的屁股，然后往自己的方向用力，把老人的

    阴茎推向自己的脸，老婆看了一下那条包皮满满覆盖的生殖器，然后就张口嘴把

    老头的阴茎含了进去，开始一前一后帮老人口交。

    老婆一方面被干爽了，一方面也为了取悦我，开始专心地帮老头口交，一下

    把整根阴茎含进嘴里，整张脸埋入白色的阴毛中，一下又吐出阴茎，去舔老人皱

    皱的阴囊。

    「老婆你试着用舌头钻进包皮里看看。」我边干边对老婆说老婆就伸出舌头

    往马眼处钻进去，同时握住阴茎的右手也往阴茎根部撸动，龟头一下就露出一半，

    从我的角度可以明显看到龟头的白垢，但老婆的角度应该是看不到，想也没想的

    就继续用舌头钻进包皮内，整个龟头沾满了老婆的口水，白垢也都被老婆舔进嘴

    中。

    老婆对于口交一向是不排斥的，这都要感谢当初第一任男友的调教，无论是

    吞精、舔肛，甚至是微微的将舌头插入肛门内都不排斥，每次看到老婆平常可爱

    开朗的笑脸，正在舔着这些肮脏的雄性私处，心里就异常兴奋，况且是陌生老人

    的包茎污垢。

    这时候突然一坨精液喷出来。

    「啊，忍不住了。」老头皱着眉头说。

    没想到老人的精液量还不少，虽然里头可能没甚么精虫了，但第一下还是重

    重的往老婆的鼻尖射过去，一道精液从左边眼睛下方横越到右边的嘴角，第二下

    直接喷在鼻孔上，老婆快快的张开嘴含住龟头，鼻息让鼻孔的精液吹出了一个小

    泡泡。

    老人用力地往老婆嘴里挤了七八下，把精液射光才心满意足的抽出阴茎。

    老婆体内又多被一个男人的精液入侵了，算了算，这是老婆碰过第七个男人

    的精液。

    「啊，好久没这么舒服了，我休息一下。」老人说完后也没穿上裤子，就坐

    在柏油路旁的大石上休息。

    「老婆张开嘴让我看。」我说老婆张开嘴伸出舌头，老人的精液混着口水散

    布在舌头的四周。

    「老婆你把脸上精液抓去抹在自己胸部上。」我说完后，老婆就抓着脸上的

    精液，抹在自己乳头上。

    「精液好吃吗？」我说「……好……好吃……嗯……嗯……好吃……最好吃

    了……」老婆说老婆经历了这一年来几次的三P与四P，果然在心态上又开放了不

    少。

    这时我也忍不住，用力干了几下后，把精液狠狠射进老婆体内，射完后，我

    依旧不舍的将阴茎停在老婆阴道内，老婆闭着眼睛喘气休息，老头依旧坐在一旁

    观赏着我们的交配秀。

    「老婆我要拔出来。」我说完后就抽出阴茎，一坨精液跟着流出阴道。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    后来我让老婆继续全裸躺在马路的垫子上休息，我也不急着穿上衣服，跟一

    旁的老头闲聊几句，老婆也不时跟着聊起来，看来也是很健谈的老人，印象并不

    坏。

    原来他之前在在公家单位工作，后来退休后就跟老婆搬到这里住，这边原本

    是他爸爸留给他的地，所以就在这闲云野鹤的过日子，种菜只是为了保持运动，

    几年前老婆走了，几乎过着隐居的生活，一年之中，儿子跟女儿会回来探望个三。

    四次，前几年也做爷爷了。

    今天他非常感谢遇到我们，生活难得有这么刺激的体验，也很羡慕我跟老婆

    的恩爱，并且这么享受着性生活，自己也仿佛回到了40年前的感觉，他已经快十

    年没有性生活了。

    听到这边，我又有个坏念头闪过。

    「老婆你要不要跟他做一次看看，难得有缘分。」我对老婆开玩笑的说。

    「你舍得老婆跟人做爱喔。」老婆说「你身上都是人家干掉的精液，没差啦。」

    我说这时我们望向老头的阴茎，虽然老归老，但今天实在是太刺激了，感觉阴茎

    又有点恢复过来，虽然看起来还是软软的，但应该是能插进老婆体内才是。

    老头当然是点头答应，只是老婆没有跟这么老的男人做爱过，最后老头建议

    他自己躺在垫子上，让老婆用女上男下的姿势试试看。

    「真的要做喔。」老婆说「试试看，不行就算了。」我说老婆就起身坐到老

    头身上，用手抓着阴茎尝试往自己的阴道塞，老婆的阴道洞口有我刚刚精液的润

    滑，但无奈老人的阴茎还是太软了，试着几次都无法顺利插入。

    「老了老了，真的不行就算了，我已经很谢谢你们了，今天这样我很满足了。」

    老头说「老婆你要不要挑逗他看看，就当作我的生日礼物吧。」我说老婆想了想，

    就撩起老头的上衣，弯腰舔起老头的乳头，同时用腹部磨蹭着老头的生殖器。

    「老婆你现在就先充当一下他的小老婆吧。」我对着老婆说老婆听完后，就

    把嘴唇挪到老头的耳朵旁，双乳轻轻压着老头的胸膛。

    「嗯……小老婆在等你喔……那边湿答答的等你……嗯……小老婆等你插进

    来让我爽喔……哦……我们来生小孩……哦……哦……」老婆轻声细语地在老头

    耳边呻吟着。

    我万万没想到老婆可以这么放得开，看来这一年来的三P四P经验，果然让老

    婆心态上更接受我的性癖好，当然，看到老婆肯为我这么做，内心是非常感激的，

    能够让我遇到这么好的女人。

    「老婆再试一次看看。」我从后方看到老头的阴茎也稍微复活了些，老婆就

    再抓着老头的阴茎往自己阴道送，不过试了几次还是滑掉。

    这时候老婆爬了起来，将自己身体反过来与老人69，老婆的手握着老人的生

    殖器，张开嘴巴将龟头含了进去，老头的阴茎还不够硬，老婆很轻易的就把整条

    阴茎都含进嘴里，看见老婆嘴里塞满别人的生殖器，我的阴茎也涨到不行。

    我这时走到老婆身后，看到老头也伸出舌头帮老婆口交，双手把老婆的阴唇

    完全掰开，露出里面的湿润粉肉，尿道口一清二楚暴露在老人眼前，连阴道都张

    开了一个洞，洞内层层叠叠往内延伸进去，不过老人应该是有老花眼，所以并没

    有将老婆阴部靠得太近，反而挪出一定的距离观赏。

    「好久没这样看了，你真的很好命，娶到这么好的老婆。」老头对我说着，

    然后伸出手摸老婆的小阴唇。

    「这边形状跟颜色都很好看，你老婆应该很年轻吧，我看应该有比我女儿小

    个十岁以上。」老头边看边说没多久老头就张开嘴往老婆生殖器舔过去，动作虽

    然缓慢，但舌头不断的舔着阴蒂，粗糙的手指也挖进老婆的阴道内，我见状也伸

    出手指，跟老人一起加入插阴道的行列。

    「老公……应该可以了。」老婆说完后马上起身坐到老人身上，拿着阴茎再

    度往自己阴道插过去。

    「进去了……进去了……整根都插进来了……」老婆皱着眉头说完后，开始

    前后扭着腰，用阴道刺激着老人的阴茎。 

    地nl 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    老婆又与别的男人交配了，而且是一个年纪可以当爸爸，甚至是爷爷的陌生

    人。

    「嗯……舒服吗舒服吗……小老婆让你干喔……等等……等等精液都射给小

    老婆……小老婆等着怀孕……子宫……子宫……在等你的精液……」老婆开始一

    上一下用阴道套弄着对方的阴茎。

    「太舒服了太舒服了。」老头表情狰狞的说。

    「……来……小老婆的胸部让你摸……」老婆说完后，抓着老头的手摸向自

    己的双乳。

    现在换我观赏老婆的老头的交配秀，我的肉棒硬到不行，忍不住就往老婆的

    嘴里插进去。

    过程大约持续了五分钟以上，最后老头忍不住将精液全部射进老婆体内，这

    时我也走到老婆身后，让老婆弯下腰抬起屁股，老人的皱巴巴阴茎滑了出来，老

    婆的阴道洞口被干的一蹋糊涂，满满的白浆散布四周，我举起阴茎再度插进老婆

    生殖器内。

    老头这时躺在地上休息，老婆维持狗爬式让我从背后干，同时双乳垂下靠在

    老头脸上，不断磨蹭老头的脸。

    这时我问老婆要不要跟老头接吻，老婆应该是被我干昏头了，因为老婆对狗

    爬式的抵抗力很低，想都没想就往老头脸上亲过去。

    我这角度是看不到的，只能隐约听到啾啾的口水声，事后我问老婆接吻的情

    形，老婆说她怕老头会有口臭，所以不敢跟他舌吻，只有主动用嘴唇接吻。

    整个过程老婆几乎是抱着对方，就像一对恋人一样，胸部完全贴再一起，身

    体毫无距离。

    没多久我一边干一边抓着老婆屁股转了个180度，依旧维持着狗爬式，但是

    老婆的屁股现在对着躺在地上的老头脸部，老头张开眼就可以看见阴茎进出阴道

    的交配特写。

    「老婆你用嘴帮他清一下。」我对老婆说老婆听到后就低下头又含入对方软

    趴趴的阴茎，老人阴茎上有他自己的精液，还混着我之前射入的精液，加上老婆

    的淫水，现在全部都送进老婆嘴里了。

    「停一下……再下去我会尿出来……我现在没办法……」老人支支吾吾的说

    着。

    「老婆你就让他尿出来吧。」我一边说一边更用力干着老婆。

    老婆听到后吐出阴茎，开始用手按摩施压老头的腹部。

    「会尿……会漏出来……忍不住了……」老头说完不到十秒，从龟头前端就

    渗出尿液。

    「啊，尿出来了。」老婆说老婆手持续握着老头阴茎，老头的尿不完全是用

    喷的，大部分是流出来的，这是我第一次看到这样的画面，泛黄的尿液随着阴茎

    龟头流向老婆的手，也把老头腹部阴毛弄湿了，尿液一部分停在肚脐，一部分流

    向瑜珈垫。

    「尿尿好热喔。」老婆说「老婆你去吸光肚脐的尿吧。」我一边说一边干着

    老婆「不要啦，头发会弄湿。」老婆说「你把头发撩起来就不会沾到了啦。」我

    对着老婆说老婆拿我没办法，就低下头对着老头的肚脐吸，我看到老婆居然在喝

    别人的尿，手跟舌头碰触到对方最肮脏的体液，还把尿喝下身体内，一下忍不住

    就开始射精。

    「射了射了，全部都射给你啦。」我用力撞了几下，把精液狠狠射进老婆体

    内，老婆被我撞到脸都埋在沾满尿液的老人阴毛上，老婆可爱的脸跟对方肮脏的

    生殖器全打成一片。

    老婆身体内又同时灌满两个男人的精液了。

    我抽出阴茎后，精液立刻从老婆阴道流出来，我赶快用手去接住精液，不然

    就整陀会滴在老头脸上。

    之后我拿出手机，叫老婆含住老头的包皮阴茎，然后拍了张纪念照。

    没想到这趟旅程的第一次暴露，可爱的老婆就被我跟老头两人内射了三炮，

    老头还射了一发在老婆脸上。

    之后我们起身拿了矿泉水跟湿纸巾清洁一下，老婆整张脸湿答答的，还闻的

    到一点点尿骚味，老头原本有问我们要不要去他家洗个澡，我跟老婆怕浪费时间，

    于是用矿泉水洗了脸后，就跟老头道别，老头依依不舍的欢迎我们随时可以来找

    他，我看了一下时间，居然在这边待了快两小时，于是赶紧开车往预定的民宿出

    发。

    「这生日礼物不错吧，我有努力配合吧。」老婆笑笑地说「老婆谢谢你。」

    我一边开车一边对老婆说「你嘴巴张开一下。」老婆对我说完后，我就张开嘴巴，

    这时老婆的手指伸进我嘴里。

    「咸咸的……该不会是……」我说「那是我现在那边流出来的东西，味道不

    错吧。」老婆笑笑地说「那不就是我跟老头的精液……」我皱着眉头说「哈哈，

    你平常都一直叫我去吃别人的，现在给你试试看。」老婆笑笑地说只能说我遭

    到老婆暗算了，只能之后再想办法让老婆吃更多精液报仇了。

    下一篇再跟大家报告到民宿之后的事。
第22章

    上一篇有提到因为我生日的关系，所以规划三天的东部旅行，当然啦，沿途

    想办法把老婆暴露出来才是旅行重点，没想到才第一天，除了光天化日下露出之

    外，还把老婆送给路边的老农夫干，看来老婆是真心想在我生日的期间，好好地

    把自己身体当成礼物随我使用。

    到了民宿已经是六点多了，我跟老婆两个人坐在阳台吃着晚餐。

    「老公啊，你看着我跟别人做爱，是什么样的感觉啊。」老婆一边吃饭一边

    聊起这话题。

    「很兴奋的感觉，看着我爱的老婆体内插着别人的那一根，感觉很兴奋。」

    我说

    「都不会吃醋吗？」老婆说

    「多少会有一点，但又不是只有吃醋的感觉而已，更多是一种占有老婆全部

    的感觉。」我说

    「不懂，明明是我在跟别人做爱，怎么会是占有我的感觉啊。我没有生气喔，

    我只是很好奇把我送给别人做爱的感觉，我知道你是很爱我的。」老婆说

    「这么说吧，我把那些跟你做爱的男生，当作是一个大型的性爱玩具，可以

    说把那些男性给物化了，但这物化的程度又不是转换成冷冰冰的跳蛋而已，他还

    是一个活生生的人，他们看我老婆还是那种很肉欲的，所以看老婆跟别人做爱的

    时候，我有一种更超然操纵这一切的感觉，所以才说是占有老婆全部的感觉。」

    我劈哩趴啦说了一堆。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「不太懂啦……」老婆疑惑歪着头说

    「你就把对方想成是一个大型跳蛋好了，我可以自由操纵老婆跟任何跳蛋爽，

    老婆是我控制的，大型跳蛋虽然有些许自我意识，但也是我控制的。」我说

    「好像懂了一点……」老婆说

    「但如果你是从心理爱上对方，这就不行，就因为人不会爱上跳蛋，只是

    当作是种玩具，所以我才不会这么吃醋，而是兴奋感远远凌驾吃醋的心情。」我

    说

    「我懂了，所以接受3P这件事情男生较多过于女生，因为男生明白自己的女

    伴不会因为做爱而容易变心，但反过来，男生是先性后爱的，所以女生怕男方变

    心，就比较无法接受一男二女的3P，这样说没错吧……」老婆说

    「可以这么说吧，但人类是复杂的，所以这状况也无法套用在每对夫妻身上。」

    我说

    「真不知道这是真理还是歪理呢……」老婆笑笑地说

    「但至少代表我很相信你啊，因为我信任你不会变心，在我追求性爱的过程

    中，我相信我们的感情。」我说

    「那你上次跟A男老婆做爱呢，你当下有没有变心的感觉？」老婆说

    「完全没有喔，我是说真的，我几乎都在注视你跟A男做爱的样子。至于我

    跟A男老婆做爱，只是一种表演，表演给A男看而已，因为他的心态也跟我差不多。」

    我说

    「说到这个，我今天那边一直有东西流出来，你跟那老人到底射多少进去啊，

    内裤都一直湿湿的。」老婆说

    「直接脱掉就好啦，干嘛穿内裤。」我说完后就起身掀起老婆的短裙，直接

    把内裤脱下来。

    「真的洞口都湿湿的，有精液的味道。」我说

    老婆的双腿打开挂在椅子的扶手上，我蹲着观赏老婆的生殖器，用手指拨开

    阴唇，阴道口开了个小口对着我，层层叠叠的粉肉延伸进去，还不时沾着白色的

    糊状物。

    「你该不会想在这边做爱吧？」老婆说

    「今天你也累了，我们就早点休息吧，等等我们一起去洗澡，明天再出去玩。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我说

    吃完晚餐后，我们就回房间休息了，我比较期待明天的旅程。

    隔天，我就照原定计划开车前往老婆的大学，头几篇文章有提到老婆跟第一

    任还有第二任男友的回忆，他们有在学校附近偏僻的小路上，一个被树林阻挡的

    石椅子上发生过许多性爱回忆，老婆几乎是在那边被第一任男友调教出来的。之

    前就跟老婆来过一次，但身为老婆的性启蒙地，当然要再三拜访，而且这次我还

    特地去情趣用品店买了个性玩具，不知道有没有机会等等可以用在老婆身上。

    「这边还真是都没有变……」老婆看着石椅子说

    我看了看，跟上次来的确都一样，但我发现石椅子旁有几张干掉的卫生纸，

    应该有一段时间了，看来也有人发现了这个隐密的好地方。

    我一到那边就开始对老婆毛手毛脚，老婆今天上半身穿了一件宽大的白T，

    下半身还是短裙，但都没有穿内裤跟胸罩，没几下就被我扒光。

    「你也太快了吧，这么快就把我脱光。」老婆说

    「我忍不住了。」我一边说，一边从后面揉着老婆的双乳。

    老婆就这样在光天化日之下，整个身体毫无保留的暴露在空气之中。

    「老婆帮我口交。」我拉下短裤与内裤，露出直挺挺的阴茎，老婆蹲下看了

    一眼后，就把整根含了进去。

    老婆其实蛮会口交的，深喉也难不倒她，而且也不排斥吞精，这都要感谢老

    婆的第一任男友调教有方。

    「老婆你以前在这边，吞过好多次别人的精液对吧？」我说

    「对……吞了大二大三两年……我以前男友都一直喂我吃他的精液……他的

    精液好浓喔……我还在这边被他肛交过……连屁股里都是他的精液……」老婆一

    边口交一边说。

    老婆为了取悦我，开始说些淫荡的话，不过我好像听到什么没听过的故事。

    「老婆你在这边被前男友肛交过，你怎么没跟我说？我还以为你只有在他家

    被肛交过一次。」我说

    「你又没问我……而且我以前怕你生气，就没有特别说了……」老婆说

    「那你一共被他肛交过几次？」我说

    「大概……有5.6次吧，都是他想干我，我害怕被插阴道，他又忍不住，所

    以就答应他肛交了……」老婆一边搓着我的阴茎一边说。

    「所以你在这边被他肛交过……」我说

    「嗯……我有点忘了……应该有至少三次吧……」老婆说

    「你用什么姿势被他肛交，你的肛门蛮紧的，不是那么好插进去吧。」我惊

    讶的说

    「都是我翘高屁股，他从后面干我肛门的。」老婆害羞说着。

    「你摆出那姿势给我看吧。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我说完后，老婆就反过身体，上半身伏在石椅子上，然后翘高屁股，阴道口

    已经有点淫水痕迹了。

    「就是这个肛门，当初居然被别人插进去射精。」我手指轻轻压着肛门转圈，

    然后伸出舌头舔起老婆的肛门。

    「嗯……嗯……他当初也是这样把我肛门弄湿的……舌头还一直钻进去。」

    老婆说

    我听完当然照做，马上伸直舌头钻老婆的肛门，一手揉着老婆的阴蒂，老婆

    整个肛门都被我口水弄得湿答答哦，随着舌头一次次的钻弄，老婆的肛门口也慢

    慢松了一点，舌尖越来越能伸到更深处去。

    今天天气是阴天，但光线还是很充足，老婆的下体毫无保留的暴露在我眼前，

    我想当初老婆男友也是看到一样的风景吧。

    「老婆我等等要插你这个洞喔。」我一边说一边轻轻地往肛门钻进一个指节。

    「不要不要，那边不舒服。」老婆说

    「可是你以前都在这被人肛交，我也想在这里这么做。」我说

    「求求老公不要插我那边，今天你要我干嘛我都答应你好不好。」老婆苦苦

    哀求说

    「好，你说的喔。」我说完后，就起身扶着阴茎，往老婆阴道干了进去。

    「喔……喔……好大……好舒服……喔……喔……」由于是在户外，老婆还

    是有稍微克制淫叫声量。

    「我们慢慢走到马路上吧。」我拉起老婆的手，用老汉推车的方式慢慢移动。

    「老公……老公……这会有人经过喔……喔……喔……你要注意一点……」

    老婆说

    没多久就移动到马路口，那个偏僻小巷大概只有四公尺不到，两旁都是树木，

    我的车子刚好停在旁边，可以多少挡一下右方的视线，但左边就无法挡住了，左

    边看过去会看到很远处的稻田，如果有车子或人，应该可以很早就发现。

    老婆就这样全身赤裸地在马路上被我猛干，我一边仔细看着左方马路的动静，

    一边耳朵自细听着有无汽车的声音。

    大概干了快三分钟吧，远方稻田有时有些机车经过，但都没有弯进这条小路。

    这时突然发现右边有声音，我马上回头看，原来有个男学生骑脚踏车从右边

    过来，老婆这时也发现了，但我跟老婆来不及躲，我心一横，就抓着老婆双手往

    后拉，让老婆整个胸部跟脸都露出来。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    脚踏车刚经过时还没有发现我们，车上是一个看起来宅宅瘦瘦的男生，应该

    是老婆的学弟吧，随后瘦宅男好像发现了什么似的马上回头，直盯着我们看，我

    继续抓着老婆双手，从后面用力干着老婆，恨不得把老婆干飞起来。

    宅男脚踏车持续前进，但依旧盯着我们看，大约往前进了十公尺左右，就停

    了下来，老婆也明白自己的身体正被一个陌生人盯着看，表演着交配的动作给人

    欣赏，宅男停了十几秒后，就继续骑着脚踏车离开了。

    「老婆他走掉了。」我说

    「都是你啦……我们赶快走吧……我怕等等他去叫他同学来看就不好了。」

    老婆说

    我想也有道理，毕竟安全至上，也不顾有没有射精，就跟老婆回到石椅子收

    拾衣服，赶快开车离开了。

    「都是你啦，超丢脸的，你到底要让我的身体给多少人看过啊。」老婆小小

    抱怨说。

    「没关系啦，那男生等等回去一定想着你的身体打手枪，就当作帮帮一个小

    宅男吧。」

    我们继续开车往海边走，原先我就有找好一个小海边想带老婆去那边露出，

    其实海边虽然偏僻，但脚踏车与汽车很多，其实蛮危险的，但如果往深处海边走

    进去，还是有很多隐密的地方。

    我看好位置后就停妥车子，带着老婆往海边走过去，矮小的草原与灌木中有

    条小径，穿越过去就是沿岸海边，我们找好一块大石头，铺上事先准备好的野餐

    垫，就跟老婆坐在岸边看海聊天。

    那个地方还蛮舒服的，可以听到远远外面马路的汽车声，跟老婆在这休息聊

    天半个多小时，也没有任何人出现，我就大胆地往老婆身上压过去。

    「老公你又要开始了喔。」老婆说

    「刚刚没有干完，现在我一定要好好跟老婆做一次爱。」我说

    老婆白T里面没有穿胸罩，我拉起白T后猛吸老婆的乳头，没几下老婆又被我

    扒光，整个人在海边裸体暴露出来，我这时脱掉短裤躺在野餐垫上，叫老婆反过

    来趴在我身上69，我就一边吸着老婆的阴道，一边享受老婆的口交服务。

    「好了，差不多了。」我说完后，就把老婆转过身，准备用女生男下的姿势

    做爱，老婆握着我那根，对准角度就插了进去。

    我开始用力干着老婆，老婆也拼命扭腰回应着我，胸部毫无遮拦完全面向大

    海，我一边干着老婆，用肉棒感受老婆阴道内的紧缩柔软，一边不禁想着，昨天

    的农夫老头还有过去干过老婆的男人们，也都享受过同样的阴道包覆服务，还把

    精液都喷向老婆的生殖器深处，把种子浇在子宫颈口上，越想整个肉棒就越硬。

    「好粗喔……喔……喔……老公……你喜欢在外面干我对不对……老婆……

    老婆也被你干的好舒服喔……喔……」老婆小生淫叫着。

    这时我突然想起一件事情……

    我拔出阴茎举起老婆的双腿，让老婆的阴部朝向天空。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    「老婆我那天买了一个玩具，现在刚好可以拿出来玩玩。」我说

    「什么玩具，你花样真多耶，我比较想要你继续干我啦。」老婆说

    我从包包内拿出事先准备好的性玩具，那是一个矽胶做的透明圆柱体，最粗

    的地方大概有五公分，比我阴茎大得多，圆柱体中间挖了个洞，所以插进去后可

    以从洞内观赏老婆阴道内的画面。

    「好粗喔，这进得去吗……」老婆有点担心的说

    「我试试看，你不舒服跟我说，我就停下来。」我说

    接着我就拿起那矽胶柱往老婆阴道插进去，阴道口原本就湿答答的，矽胶柱

    还不费力就插了进去。

    「好粗喔，好粗喔……老公……慢一点……慢一点……好粗喔……好像去看

    内诊一样……」老婆眯着眼睛说。

    我这时猛盯着矽胶洞口看，随着透明矽胶柱的深入，老婆体内的粉嫩软肉直

    接曝光在眼前，阴道内有一粒粒的粉红小肉，怪不得阴茎插入时会这么有摩擦感。

    矽胶柱继续慢慢的推进，湿答答的粉嫩软肉也一层层被推开，矽胶柱还没有

    整根插进去，就直接碰到阴道的尽头，尽头是一片平坦的粉红肉壁，中间有个略

    微凸起的小洞，想必就是子宫颈了吧。

    「老婆，我好像看到你的子宫颈口了。」我说

    「真的吗……我也想看……你用手机拍给我看……」老婆眯着演说

    我跟老婆仿佛在上健康教育课程一样的好奇，我拿出手机对着洞口直接录影，

    中途还用矽胶柱抽插了老婆几下，最后再对准子宫颈口仔细录影，大约录了快一

    分钟。

    「老婆你看这影片，很有趣吧，老婆里面的颜色真漂亮。」我说

    「好奇妙喔……」老婆仔细看着影片中的阴道说。

    老婆一边看，我就一边用矽胶棒干老婆的阴道，最后就一口气插到底，把五

    公分处最粗的地方也插进阴道内，阴道尽头的肉壁就跟着矽胶被往后推，但矽胶

    洞内的阴道肉又被往前挤，就挤成一个小小的圆型嫩肉，嫩肉的中间是一个小小

    突起的子宫颈口。

    我伸出最长的中指进入矽胶柱的洞内，直接用指尖抚摸老婆的子宫颈口。

    这个子宫颈口已经跟好几个男人的龟头马眼接吻过了，男女之间最私密的两

    个洞口极近距离不断触碰着挤压着。算了算，碰过老婆子宫颈口的马眼，除了我

    之外，还有第二任男友、垦丁男、A男、凉亭男、还有昨天的老头。而且他们都

    不只碰过，最后还都从马眼喷出浓浓的精液，毫无保留的浇在老婆的子宫颈上，

    而老婆阴道内一粒粒的粉红小肉，就是扮演着磨擦刺激男性生殖器，敦促男性高

    潮喷精使老婆受孕的角色。

    这时我也不急着再次插入，反而让矽胶柱扮演着别的男人，负责与我心爱的

    老婆交配，而我的另一支手则是矽胶柱内拔出来专心打手枪。

    我直盯着老婆阴道内的变化，老婆也受不了，伸出手按摩着阴蒂，我跟老婆

    两人就裸体在海边的隐密岩石上拼命的手淫。

    没多久我就忍不住准备要射精，这时我稍微站起来一点点，把龟头对准矽胶

    柱的洞口，然后开始狠狠把精液射进去，精液全部撒在老婆的子宫颈口上，最后

    形成一坨高高的精液池，挡住了全部的视线。

    由于老婆还没有高潮，我就继续用矽胶柱干老婆，随着矽胶柱的进出，洞内

    的精液也慢慢外溢到阴道内，矽胶柱干起老婆更加没有阻碍，阴道内布满白色的

    精液，混合着淫水，变成一坨极度湿润的软嫩淫穴。

    过了大约三分钟，老婆也跟着高潮了。

    结束后我跟老婆两个人就继续躺在石头上休息了一下，远方有些渔船，但我

    想应该是不会有人注意到这里，之后我跟老婆就稍微擦拭了一下，然后小心翼翼

    地回到车上，结束了第二天的性爱之旅。

    我那时并没有规划第三天要干嘛，但隔天时间还很长，所以开车准备往夜市

    吃东西时，心里一直在盘算着明天该怎么玩弄老婆……
第23章

    当天早上吃完早餐离开民宿，因为回北部的火车时间是晚上，租车也是傍晚

    才还车，还有一整天的时间可以跟老婆开车闲晃，就决定中午前再回到昨天老婆

    大学的石椅子处。老婆觉得我老梗，但其实我心中盘算着另一个计划。

    我再稍微描述一下那边的地形，有看过之前文章的人，应该都很清楚石椅子

    对我跟我老婆的意义。那个大学旁乡村小径叉路的小石椅，老婆当初大学跟第一

    任男友在那边口爆了无数次，甚至还在那椅子上被肛交过，也曾在那椅子上被第

    二任男友干过，那几乎是老婆的性爱启蒙地。

    那椅子在一个满是稻田旁的小径，小径中间有个不起眼的小叉路，叉路两旁

    都是树与芒草，走进去就会看到一个小空地，石椅子就在那空地旁，以前也许曾

    是个登山小径的起点，但现在全被杂草给埋没了。那边风其实蛮大的，有一面没

    什么树，风就从那边吹过来，虽然冬天应该蛮冷的，但好处是不太有蚊子。

    我跟老婆在小径旁停好车，就开始对老婆毛手毛脚。

    「老公，你不下车去石椅那边吗。」老婆说

    「我有点忍不住了，我先在车上摸摸你好了。」我说完后，就跟老婆移动到

    后座，因为租的是休旅车，后座摊平后空间蛮大的。

    我的计划是如果像昨天一样的宅宅的男同学经过，我会打开车门让老婆暴露

    出来，所以没多久老婆就被我扒光全身的衣服，我也把自己的衣服脱个精光，一

    边爱抚着老婆，一边观察车窗外的状况。

    无奈的是，摸了老婆十分多钟，都还没有半个人经过，再摸下去也不是办法，

    只好开始干起老婆，顺便留意窗外的状况。

    开始干起老婆后的五分钟内，就有人经过这条马路，但第一个是一个骑机车

    的欧巴桑，第二个是两个国中中小男孩经过，都不是适合的人选，我在想会不会

    是时间太早了，大学生应该都还在睡觉。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    正当这么想的时候，看到远远有个骑脚踏车的男生，貌似20岁左右，穿的一

    副居家休闲的便服，连脚上穿的都是拖鞋，我再仔细盯着对方看，确定手上没有

    手机或行车纪录器后，色欲薰心之下决定行动。

    「老婆，有个男同学经过，我要把门打开一下。」我边干着老婆说。

    「啊，不要不要，好丢脸喔。」老婆紧张的说。

    「那你把脸起来好了。」我说完后，赶紧从旁拿脱下来的白T盖住老婆的

    脸。

    男同学脚踏车也差不多刚好要经过车子，我赶紧打开靠马路的后座车门。

    「同学同学，不好意思可不可以帮我们一个忙。」我稍微放开点音量，对着

    骑脚踏车的男同学说。

    男同学刚好经过车子，听到声音后回过了头，但应该是惊讶于自己究竟看到

    了什么东西，脚踏车又往前了几公尺才停下来。

    从男同学的角度，应该是看到一对男女用男上女下的姿势做爱，女生的脸被

    衣服盖住，老婆的胸部应该是有被看到，但应该看不见车子更内部的状况。

    「同学同学，不好意思可不可以帮我们一个忙，我跟老婆不是坏人，也不是

    诈骗，只是想问问看能不能帮我们一个小忙。」我又礼貌性地大声问了一遍。

    男同学听到后，大约停了几秒钟，然后调转了车头往我们这骑了过来，跟我

    们保持着三公尺的安全距离处停下。

    男同学看来身高有175，体型微胖，皮肤白白的，应该是很少运动的类型，

    脸不帅，宅宅的，但也不会让人感到讨厌或是不清爽，穿个白T配上篮球短裤，

    是个很合适的人选。

    「嗯……你们要我帮忙什么事情呢……」男同学略带惊讶，但有礼貌地问着

    我，但眼睛有偷喵了一下老婆的B罩杯奶。

    「我跟老婆平常做爱喜欢追求刺激，所以如果没有赶时间的话，能不能就在

    你这位置看我跟我老婆做爱呢。」我一边缓缓插着老婆，一边对着男同学说。

    「喔……好……在这边看就好对吧。」男同学说

    「嗯，你就看我们做爱就行了，谢谢你。」我说

    光天化日下，我居然把老婆身体给别的男人看光，还跟别人说谢谢。

    老婆忍住不敢发出声音，我就继续缓缓干着老婆，同时偷偷注意男同学的状

    况。

    男同学有环视了一下车内，应该是想确认车内是不是有别人，确定安全后，

    就专心盯着看眼前的露天交配秀了。

    由于男同学穿着透气的篮球短裤，加上年轻气盛，裤子搭了一个大大的帐篷，

    虽然有试图弯腰遮掩，但勃起还是非常明显。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「你这样不舒服吧，你可以看着我们打手枪没关系。」我对男同学说。

    男同学听到后，马上把右手伸到裤子里面，开始搓动自己的阴茎。

    「啊，有机车来了。」男同学突然紧张的对我说。

    「你要不要到前座看，比较安全。」我说完后就关上后座的车门。

    男同学听到后，就把脚踏车停到路边，然后进到车内的副驾驶座。

    我稍微转了一下我跟老婆的方向，让老婆的胸部靠近副驾驶座那个方向，老

    婆这时脸上也没有盖着白T，整个把脸露出来给男同学看。

    「你可以继续打手枪没关系，不然应该很难受。」我一边干一边说。

    男同学当然立刻继续把手伸进短裤打手枪。

    「老婆你又被别人看到了，有没有很舒服。」我对老婆说。

    「喔……喔……老公……你好变态喔……喔……喔……连我们做爱……都要

    找别人来看……这样你有满意了吗……」老婆进到车内后，就发出些小小的叫床

    声。

    「太谢谢你了，能娶到你真是太好了。」我对老婆说：「男同学这样有点痛

    苦，你要稍微帮他一下吗。」

    老婆听完后眯着眼睛，然后伸出手往身体侧边摸去。因为视线被椅背挡住，

    老婆的手就试探的摸了几下找寻男同学阴茎。

    「啊，摸到了……好硬喔。」老婆轻轻地说着。

    「同学，你要来后座这边吗。」我对男同学说。

    男同学听完后，就慢慢的爬到后座来。

    虽然这次租的车比较大，也把后座的椅子整个摊平，但塞了三个人还是有点

    挤。

    现在我们三个人的姿势是，我跟老婆持续全裸做爱，男同学跪在老婆的胸部

    旁，盯着我们交配，位置有点挤，男同学的膝盖触碰到老婆的手臂皮肤。

    乔好位置后，老婆继续伸出手，隔着运动裤摸对方的阴茎。

    「同学，你……有做爱的经验吗？」我问着男同学。

    「嗯……没有……我还没有经验。」男同学说

    「老婆，你要不要直接帮他打手枪一下。」我对老婆说

    老婆一边被我干着，一边慢慢把手伸进男同学的裤子里，握着对方生殖器。

    「同学，你屁股稍微起来一下。」老婆对男同学说。

    男同学稍微抬起原本跪坐的屁股，老婆就把对方的裤子拉到大腿处，男同学

    硬梆梆的生殖器整根露出来。

    不愧是年轻男学生，整个阴茎挺得高高的，还随着心跳一抖一抖，晃动幅度

    很大，看来这对处男来说，应该是兴奋度爆表。阴茎长度目测跟我差不多，但龟

    头形状很大很圆，因为强烈勃起的关系，龟头皮肤显得紧绷油亮。马眼沾满了前

    列腺液，略显白胖的腹部，却搭配了一个超黑的阴茎，颜色对比非常强烈，阴毛

    也蛮浓密的，感觉不像是一个白胖宅男该有的生殖器。

    老婆看了一眼后，稍微侧身握住坚硬的阴茎开始搓动。

    没想到平常看起来阳光可爱的老婆，又在我眼前握着了陌生雄性的生殖器官。

    老婆虽然不是什么绝世美女，但绝对称得上有8……90分，平日给人感觉就

    是阳光开朗的印象，身材也保持得很好，一对B奶散发出微微萝莉的少女感，虽

    然年纪也27了，但看起来几乎像是个刚毕业的大学生。大家心中可爱有礼貌的老

    婆，现在居然在陌生人面前表演着交配秀，张开阴唇接受我阴茎的插入，还握住

    陌生男同学坚硬勃起的生殖器官，上下搓动帮对方手淫。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊。」男同学这时小小叫了一声。

    毕竟对处男还是太刺激了，老婆搓不到十下，男同学就开始射精。

    第一下射得又高又远，整个射到空中才又降落到老婆的胸部上。老婆吓了一

    跳，放开握着阴茎的手。男同学持续射出第二与第三道精液，在空中划出一条长

    长的白色轨迹，最后都落在老婆的胸口。

    老婆这时好像忽然想到了什么，赶紧再度握起对方的阴茎，快速地帮对方打

    手枪。男同学持续射了好几道，老婆的右手跟胸部布满着点点的浓厚精液。

    老婆像个免费妓女一样，用手帮对方排出了精液。

    「舒服吗，很难得的体验吧。」我对男同学说。

    「太舒服了，太舒服了。」男同学喘着气说。

    老婆沾满精液的手持续轻握着男同学的阴茎，可能是射精过程中老婆的手有

    放开了几秒，男同学的阴茎并没有太消退迹象。

    「老婆你要不要吃掉精液。」我对老婆说

    我原本只是想老婆抓起胸部的精液吃掉，没想到老婆会错意，居然侧起身体，

    张开嘴就把男同学阴茎含了进去，同时也把龟头与手上的精液带入嘴中。

    某种意义上，这是男同学的生殖器第一次进入女生体内。

    老婆开始慢慢地帮男同学口交。

    「啊……太舒服了……啊……」男同学小生的呻吟着。

    大家都曾经年轻过，未尝性事的阴茎是很敏感的，更何况是面对眼前淫乱的

    景象，自己的生殖器还在一个年轻姊姊的嘴里，男同学皱着眉头忍受着快感。

    「老婆你想帮他破处吗。」我对老婆说。

    「啊……我……没有跟处男做过……」老婆眯着眼睛对我说。

    「要不要帮他一下，也当作难得的经验。」我对老婆说。

    「真的要吗……你愿意吗……」老婆转过头对男同学说。

    男同学一副不可置信的表情猛点头。

    「那……要怎么开始……」老婆对我说。

    「既然是处男，我们先让他认识一下女生的身体好不好，也让他恢复一下。」

    我说完后，就抽出阴茎，把老婆双腿弯曲抬了起来，让老婆的生殖器对着上方，

    直接暴露在男同学眼中。

    「啊……好害羞喔……太近了啦……」老婆对我说

    男同学张大眼睛如获至宝盯着湿答答的女性生殖器官。

    老婆的阴唇微微张开着，穴内的粉肉与尿道口都出来见人。下方的阴道口开

    了个小洞，可以稍微看见阴道洞内的景象，阴道洞内粉红色的小肉颗粒，慢慢没

    入层层肉堆深处，再往下看是收束状的肛门，肛门口沾满着交配时流下的淫水。

    「你可以随便研究随便看，也可以摸没关系。」我对男同学说。

    男同学的手几乎在发抖，慢慢地伸出手指抚摸着阴唇。

    「那是小阴唇，A片应该也都看过吧，但每个女生都长不太一样，你可以剥

    开来看看。」我对男同学说。

    车内像是个女性生殖器研究室，男同学好奇的剥开阴唇，仔细端详着老婆生

    殖器的所有细节。

    「这个洞是尿道口，再下面是阴道口，你也可伸进去看看。」我说

    男同学伸出手指插入老婆的阴道，开始一进一出挖弄体会老婆阴润阴道的温

    度。

    「要轻一点点……温柔一点喔……」老婆对我跟男同学说。

    「这边微微突起的是阴蒂，不过我老婆的阴蒂被包皮覆盖着，要用力挤才会

    看到一点阴蒂。」我说完后挤了一下老婆的阴蒂包皮。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「啊，露出来一点点了，粉红色的。」男同学张大眼睛看着老婆的阴蒂。

    老婆胸部的精液随着时间慢慢变稀释，纷纷流向老婆身体两侧与脖子，整个

    车内都是男同学的精液味。

    「我给你看更有趣的。」我说完后从包包拿出昨天跟老婆玩过的矽胶性玩具。

    那是一个矽胶做的透明圆柱体，最粗的地方大概有五公分，比我阴茎大得多，

    圆柱体中间挖了个洞，所以插进去后可以从洞内观赏老婆阴道内的画面。

    男同学拔出阴道内的手指，我就把粗大的矽胶柱插入老婆阴道。

    「看到没有看到没有，粉红色的，里面的肉湿答答的。」我说

    「太漂亮了，我第一次看到这么里面。」男同学全身兴奋到发抖。

    我继续把矽胶深入老婆体内，没多久就看到了老婆的子宫颈口。

    「你看那边，尽头那个小小的洞，那就是子宫颈口。」我对男同学说。

    可能是我刚刚干过老婆，今天阴道底部比较多糊糊的液体，但一样散发出淫

    糜的气氛，深深勾引着眼前的两个发情雄性。

    男同学完全勃起，随着心跳有规律地晃动，看来已经完全恢复了

    我这时叫男同学把衣服也全脱光，然后把我的位置让给男同学，男同学的阴

    茎依然直指天空。

    「好了，要不要试试看跟我老婆做爱。」我对男同学说。

    男同学握着阴茎，激动的准备找洞口插。

    老婆人生第一次要帮处男破处了。

    老婆的阴道本来就很湿滑，男同学插个3……4下就插进去了，老婆又在我面

    前跟陌生人交配了。没想到光这三天，老婆就分别与三个男人做过爱，被四个人

    看光身体。
男同学人生第一次体验到这种感觉，开始毫不怜香惜玉的猛干着我老婆，享

    受交配带来的猛烈快感。

    「喔……喔……喔……喔……太……太用力了……喔……」老婆身体强烈晃

    动着，整个车子也都晃来晃去。

    我帮忙押着老婆的小腿，眼睛看着处男阴茎进出老婆的交合画面。

    男同学这时伸出手，激动揉着布满自己精液的老婆胸部。

    「老婆你要不要顺便教他怎么接吻。」我对老婆说。

    老婆被干的迷迷糊糊的，慢慢伸出双手抱着男同学的身体，然后往自己身上

    压。男同学胸口紧贴着老婆胸部，老婆双脚也夹着男同学屁股，两个人像情侣一

    样紧紧抱着交配。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    老婆这时嘟起双唇，像小鸟一样轻轻啄着男同学的嘴，然后稍微张开，轻轻

    吻着男同学的嘴，吻没多久，老婆就伸出舌头，跟男同学舌吻起来，彼此吃着对

    方唾液。

    老婆这时完全把自己的身体都奉献给了陌生男人，两人身体紧贴契合，连马

    眼都在阴道内亲吻着老婆的子宫颈口。

    「啊……要射了。」男同学说

    老婆听到后，伸出手紧紧压着男同学的屁股。

    「啊……射给我……射给我……我老公喜欢你射在我里面……快……加油…

    …把精液……都……都射给我……」老婆淫叫着

    男同学闷哼一声后，用力撞了几下，然后紧紧贴着老婆猛烈射精。

    就这样，老婆帮一个处男完成了人生中第一次生殖行为，让他的精液留在异

    性的生殖器内，找寻可以一起着床的卵子。

    「射了……射完了……太舒服了……」男同学紧紧压着老婆说。

    「好了，换我来干老婆了，你可以在旁边稍微休息一下，搞不好没几分钟你

    又会勃起，可以继续干我老婆喔。」我对男同学说。

    男同学抽出阴茎，一坨精液马上从阴道滑了出来，我跟男同学交换位置后，

    就把老婆反过来，用后入式干起老婆。

    「喔……喔……好舒服……换老公干我了……」老婆大声淫叫着。

    老婆阴道内都是男同学的精液，洞内体温非常高，整个滑溜溜的，我都可以

    听到明显的水声。

    「老婆，你用嘴帮同学清理一下吧，今天就好好让男同学体验一下，他一定

    这辈子都忘不了你。」我对老婆说。

    老婆一边被我从背面干着，一边握着男同学软软的肉棒，然后整根含进进嘴

    中。

    虽然我看不到画面，但我猜老婆现在一定用舌头搅和着口中的生殖器。

    经过着这一年来几次3P4p的调教，老婆心态上也开放许多，帮男同学清洁口

    交后，自动的舔着对方阴囊，整张脸埋入阴毛内，没多久居然叫男同学摆出刚刚

    老婆阴部朝天的姿势，开始伸出舌头舔对方肛门。

    我看到这画面实在是忍不住了，老婆粉嫩的舌头居然碰触着陌生男同学最肮

    脏的身体部位，舌尖钻弄着肛门皱褶的中心点，我猛力从后面干着老婆，老婆的

    脸也规律的撞向男同学肛门与阴囊。

    「老婆，你太淫荡了，我快受不了了。」我对老婆说。

    「那你快射给老婆啊……喔……喔……全部射给我……把我里面的精液刮掉

    ……我要老公的精液……」老婆说完后，抬头再度含入男同学生殖器。

    男同学的生殖器居然又勃起了，老婆的嘴随着我的插入，一进一出的帮男同

    学口交。我用力撞了几下，然后就狠狠地在老婆体内射精。

    「射了，射了，喔……喔……都射给你啦！」我狠狠插入对老婆说。

    射完后，我持续插在老婆体内喘气休息。老婆继续帮男同学口交，跟刚刚男

    同学前两次射精一样，老婆口交没多久就射精了，毕竟年轻处男的初体验就是车

    内3P，要忍住应该也是不容易的事情。

    老婆一滴不剩的吞下嘴巴内的精液。

    男同学射精后，我也拔出我的阴茎，我们三人拿出湿纸巾与卫生纸擦拭。我

    让男同学拿出手机，拍了一张老婆阴部大特写照，当作破处的纪念，记住这个女

    性生殖器曾经跟他交配过，曾经在子宫内留存过他的精子。

    我们跟男同学道别后，就继续开车游山玩水去了，完成了这趟与老婆精彩刺

    激的性爱旅程。