　　（０１）老婆的两个表妹
　　我老婆叫乐怡，跟我结婚已经四年了，是一个还算漂亮的女人吧。其实她们整个家族的女人长得都还不错，最漂亮的是她大表姐，但已经嫁人２０年了，如今都有了１５岁的女儿了。还有就是她那两个还没有出嫁的表妹。
　　熟语说，女人胸大无脑，尤其是漂亮的女人。老婆家族的女人是很漂亮，但智商都不是很高，没有一个考上大学的，所以对我这个拥有博士学位的人是崇拜的不得了。尤其是她小姨家的那对双胞胎表妹，十八岁了，读高二，成绩是一塌糊涂，整天只知道打扮，还被评为学校的狗屁校花呢。真是胸大无脑。
　　“老公，乐茹和乐茜暑假想过来完，行不行？”
　　“有什么不行，正好暑假你也有时间，就让她们过来吧。把我的书房收拾一下，给她们睡好了。”
　　“她们早就想过来玩了，害怕你不答应，也不知道她们怎么的，天不怕地不怕的，就是对你这个三姐夫，害怕得象对小老鼠。我答应她们还不行，必须要你发话，她们才敢过来。”
　　“那两个家伙，还说怕我，上次到你家去，你没在的时候，老要我请她们看电影、小吃的，把我的私房钱都用光了，这次来了可得从你那里出，或者从家用里面出，就算增加家用好了。”
　　七月初她们就来了，晚上十点的火车到站，老婆让我去接，她没有去，害怕人多了，出租车上没地方放东西。
　　“姐夫姐夫，我们在这里。”就看到两个穿着掉带裙的美女朝我招手，顿时吸引了周围很多人羡慕的目光。
　　“到了很久了，你是乐茹，对不对？”
　　“我是乐茜，姐姐才是乐茹。”
　　两个小美女一人抱住我一只胳膊，紧身掉带裙包裹下的乳房就紧紧地顶在上面，还扭动身体撒娇，四只乳房同时摩擦着我，真她妈刺激。
　　“姐夫，我们坐了八个小时的火车，累死了，所以你一个人提包。”原来任何好处都是有代价的，被四只乳房摩擦了几下，就要提两个大包。
　　上了出租车，两个小美女把我夹在中间，问东问西，当然是我这里有什么好玩的，有没有什么特色菜啊。也不知为什么，两个家伙都有个习惯，说话的时候总要把我拉近些，所以我是一会被拉过来，一会被拉过去，这不是折磨人吗？
　　一点也没有感到受折磨，一会左边的胳膊靠在乐茹的胸部上，一会又是右边的胳膊顶在乐茜的乳房上，尤其是小美女撒娇的时候，身体一扭一扭地，两对乳房就在我胳膊上不停地摩擦，竟然让我快感连连。
　　更加惹火的是，从小美女掉带裙的领口，可以看到她们深深的乳沟，丰满的左右半球，在掉带裙和胸罩的束缚下，圆润圆润的。
　　小弟弟竟然耸立起来，两只手分别被两个小美女给抓着，连掩盖的可能都没有，只祈求她们没有注意到。可是她们四只眼睛偏偏盯着那里看，妈的，这不是让我原形毕露吗，千万别跟你们表姐讲，否则就麻烦了。
　　看到我高高挺起的小弟弟，两个小美女倒安静了下来，也许是累了，都把头靠在我肩膀上，大家一句话都没有。
　　下了出租车，当我付钱的时候，出租车司机凑到我耳边：“大哥，你她妈真爽，两个大美女，那么粘着你。”
　　“去你的，是我妹妹。”
　　“这个年代，相好的都叫妹妹，我也要去找几个这样的漂亮妹妹。大哥，慢慢享受吧，我还要去奔波，养活家里的那个老妹妹。”
　　“姐夫，你们刚才说什么呢，妹妹妹妹的，是不是说我的坏话，”说话的应当是乐茜，她要俏皮一些，但是两个小美女长得实在太象了，连我老婆有时候都分不清，何况是我这个相处很短的表姐夫呢。
　　陪着两个小美女让我有很爽的感觉，但有很不舒服，又不能有什么进一步的动作，倒是她们经常有一些挑逗的动作，比如抓住我的手、在我背上捏几下、拍我的屁股，甚至乐茜有一次还抚摸了一下我大腿的内侧，当然还没有胆大到直接去摸我的鸡巴。
　　当然所有的动作都是在老婆乐怡看不到的时候进行的，这一点两个小美女倒是为我考虑了不少，知道我还是很怕老婆的。
　　乐怡在机关工作，我在实验室工作，暑假期间她放假，我还要经常值班，而且有些试验需要加班。两个美女来了，当然只会增加麻烦，除了洗自己的衣服外，连一点家务都帮不上忙，还给乐怡增加了很多家务。
　　某个星期日，是我值班，我正在办公室整理数据，两个小美女闲着无事，就跑到我办公玩了。
　　“姐夫，天气好热啊！”乐茜比较厉害，进来就把外套脱掉了，里面是半截小衬衫，竟然没有穿胸罩，虽然小衬衫在乳房那个地方有夹层，还是隐约看到比乳房其他地方颜色要深的乳头，而且饱满的乳房和挺立的乳头把小衬衫顶得高高的，简直是诱惑死人吗。
　　乐茹也很纳闷：“姐夫，怎么不开空调呢？”看到妹妹把外套脱了，她也跟着脱了，乐茹相对要保守点吧，还是穿着胸罩，但是傲人的双乳是丝毫不输妹妹乐茜。
　　“吹了太久了，感到头晕晕的，就关掉开窗了，透透气，放点汗，人反而舒服多了，不要老是吹空调，记住没有？”
　　“姐夫，又在教训我们，我告诉姐姐你对我们不好，看姐姐怎么对付你。”
　　妈的，一句话，我就没有反击的余地了。
　　“姐夫，有没有喝的？”
　　“你自己看看小冰箱里有没有？”我办公室放了一个小冰箱，都是放吃的、喝的，由于暑假不经常上班，所以大概没什么多少东西。
　　“姐夫，连矿泉水都没有，只有啤酒，你是不是经常躲在这里喝啤酒？”
　　“我干吗要躲，你们不能喝啤酒，以前喝过没有？”
　　“怎么没有喝过，厉害着呢，是吧，姐姐？”
　　乐茹迟疑了一下，也附和道：“我们以前喝过，没有问题。”
　　“那你们两个喝一瓶吧。”
　　“去，我才不跟姐姐分呢，我喝两瓶都没有问题，姐姐你行不行，要不你喝半瓶，我喝一瓶半，照顾照顾你。”
　　这两个姐妹从小就相互争强好胜，互不相让的，所以乐茹被乐茜一激，马上回击道：“我才不怕，一人一瓶好了。”
　　让她们姐妹两个去吵，我已经习惯于她们的相互争斗了，看来一人一瓶没有问题，她们的表姐我老婆乐怡，可以喝四瓶呢。
　　谁知道这两个家伙都在死要面子，两个人连半瓶都喝不了。结果是两个人，你看我喝了一口，另一个就不服气地喝一口，而且多喝点，两个人不知不觉就将满瓶的就干光了。
　　“姐姐，我先喝完了，啊！好热啊。”接着乐茜竟然拉起自己的长裙扇风，洁白的大腿随着她的扇风动作时隐时现，已经能够看到小屁股的边缘了。
　　乐茹穿的是短裤，没有东西比了，一屁股坐在我旁边的沙发上：“姐夫，头好晕啊，你能帮我揉揉太阳穴吗？”
　　只见两个小美女都满脸通红，尤其是乐茹，看来她的酒量真比乐茜小。
　　“姐夫，帮我揉揉吗？”乐茹撒娇地拉着我的手。
　　看来真是喝得多了，还是帮她揉揉吧。
　　“姐夫，我也要。”乐茜可不愿意输给乐茹，也坐到沙发上，拉着我另一只手。妈的，我就两只手，怎么同时给你们服务啊。
　　“啊！好热啊！”乘我还没有注意，乐茹竟然大胆地把衬衫脱掉了，呈现在我面前的是胸罩包裹的傲人双乳。
　　这下乐茜输了，但她是从来不服输的，迟疑着不敢脱她的半截小衬衫，可是大胆的动作还是出现了，她竟然把自己的长裙脱了下来，呈现在面前的是小内裤紧裹的白嫩的浑圆的屁股，每片都有大部分露在外面，真是很刺激，看看乐茹半裸的乳房，再看看乐茜半裸的屁股，我真想在每个上面抚摸、揉搓几下。
　　在乐茜的刺激下，更加是由于酒精的作用，乐茹麻利地解开了短裤的扣子，将短裤脱了下来。没想到乐茹比乐茜还厉害，里面竟然穿的是丁字库，雪白的屁股完全露在外面，甚至还露出了阴毛。
　　还没有等我反应过来，乐茜的动作就开始了，她竟然想都没想就从头上把半截小衬衫给脱掉了，脱离衣服舒服的一对小玉兔，随着乐茜脱衣的动作，上下颤抖着，我突然有一种看跳脱衣舞的感觉，竟然没有阻止她们的想法。
　　乐茹不甘示弱，解开了自己的胸罩，同时解开了丁字库的带子，挺立的双乳、白嫩大腿衬托下的一团阴毛，立即凝聚了我的眼球。
　　“哼！”我的注意力被乐茜一句叫喊拉了过去，她当然不会输给她姐姐，麻利的动作立即让乐茜黑黢黢毛茸茸的下体呈现在我面前。乐茜还故意把腿岔开一点，那个动作，如果是乐怡这样，我会立即扑上去，将硬硬的肉棒直接插入，深深地插入。
　　可是现在不行，虽然有两个光着的美女，四只傲人的乳房，四条雪白的大腿，两个毛茸茸的小穴，还有我自己挺立的鸡巴，但我不敢有相同的动作，而且忘了一切动作，目光在两具赤裸的身体上流转。
　　“啊！”眼睛的余光发现门窗都是开着，我没有立即让她们穿上衣服，而是敏捷地关上门窗，然后再独自欣赏这无边的春色。是不是很卑鄙。
　　乐茜可不愿意跟她姐姐平分秋色，每次两个人斗争，都是她最后占上风，有可能是因为乐茹是姐姐，老是让着她。
　　看到我从关门后回来，乐茜一下站一起就抱住了我的一边手臂，两个鼓胀的乳房就赤裸裸地顶在我的胳膊上，由于是夏天，我也只有穿短袖衬衫和短裤，所以此时我与乐茜已经是完全的肉体接触了，而且直接接触的是丰满的双乳，我都快颤抖了。
　　被酒精刺激的乐茹，此时对妹妹的攻击时丝毫不让，比妹妹要大一号的双乳同样顶在我另一边的胳膊上，一只手竟然就放到我的档部：“姐夫，我是不是比小茜成熟一些？至少我的乳房要比她的大，她还每次都不承认呢。”
　　神呐，你怎么折磨惩罚我啊！我会忍不住的，这样的刺激如果还能忍得住，那还是男人吗？
　　乐茹的小手就隔着短裤和内裤抚摸我的鸡巴，没有经验的小姑娘的爱抚，虽然不是让人很满意，但正是她的不熟练，让我更加兴奋，所以目光就全部集中到了乐茹身上。
　　这一下，乐茜可不高兴了，猛地就将我的短裤拉了下去，硬邦邦的鸡巴被短裤拉下去的动作带动着，隔着内裤上下剧烈抖动。当然乐茜的目的还是达到了，乐茹抚摸在短裤外面的小手也被乐茜挡开了，然后乐茜隔着内裤就抓住了我的鸡巴，开始左右上下摇动，看来小姑娘真是没有什么经验。
　　“姐夫，我可不比茹茹小多少，不就比她晚半个小时出生吗。你摸摸我的乳房，是不是跟她的一样大？”说着就拉着我的手去摸她的一对鼓胀的乳房，我已经彻底将老婆乐怡暂时忘记了，手掌放在乐茜乳房上，轻轻地抚摸着。
　　乐茹不甘示弱，当然是把我的另一只手也拉着放在自己的乳房上，我也不能厚此薄彼吧，当然是同时抚摸着乐茹和乐茜的两对乳房了。
　　看到乐茜已经抓住了我的鸡巴，乐茹就伸手到下面，揉搓着我的两个蛋蛋：“姐夫，我是不是真的比小茜厉害，那个摸得你更舒服啊？”
　　这叫我怎么回答呢？鸡巴和蛋蛋被属于两个小美女的两只手抚摸着，另外还有两只手在我背上和屁股上上下抚摸，妈的，现在就是老婆乐怡跟我离婚我也不怕。
　　我在两对乳房上抚摸的动作开始加大，忘记心理负担后，摸起来也轻松多了。
　　两个小美女轻轻地开始呻吟了，扭动着身体，带着黑黑阴毛的耻骨开始在我的两边大腿上轻轻地摩擦，四只在我鸡巴、蛋蛋、背上和屁股上抚摸的手也加大了力度。
　　不知道是碰巧还是她们两个故意的，突然乐茹猛地拉下了我的内裤，而乐茜连我衬衫纽扣都没解，直接就把我的衬衫从身上扯下来，纽扣是一颗不剩了，简直象抢劫的土匪。
　　一阵快感袭来，我不禁坐倒在沙发上。
　　两个小美女也跟着倒了下来，但是并没有在沙发上，而是一人跨坐着我一条腿，一个人双手抓住我的鸡巴开始套弄，而另一个双手在我胸部和背上抚摸。
　　更为刺激的是，两个小美女的肉穴都直接贴在我的大腿上，为了增加快感，两个人在我大腿上就像骑马一样，不停地前后挪动屁股，顿时就感到两个大腿都是湿漉漉的一片了。
　　幸好两个小美女还不怎么会叫床，只知道闷声轻哼，要不然整栋楼都能听见了。
　　突然四只手都集中到鸡巴和蛋蛋上，你可以想象那是怎样的情景，突然两个小美女都猛地拼命地夹紧双腿，顿时就感到两边大腿都被一股股喷射的液体打在上面，原来两个小美女都高潮了，处女的高潮是来得很快，但是喷射的力度决不下于熟女，至少不下于和老婆乐怡。
　　受到这样的刺激，我已经忍受不住了：“啊”的叫了一声，就这她们姐妹俩的手中发射了，幸好当时有一只小手挡在龟头上，要不然会把我的办公室喷的到处都是。
　　两个小美女就保持跨坐的姿势，将头靠在我肩膀上，也许他们太累了。虽然她们高潮已过，但小穴里还是有淫水流出，顺着我的大腿都流到沙发上了。那是布沙发，可不能沾上淫水，那样味道会保留很久，会被敏感的乐怡闻出来的。
　　我连忙抱起两个小美女：“茜茜，茹茹。”
　　两个小美女这次可是很害羞了，只是“嗯”了一声而已，但还是抓着我的胳膊不放。我让她们松开手，然后拿来我的洗脸毛巾，然后蹲下去，给她们把小穴外面和腿上的淫水擦干，看来两个小美女流了不少，刚才还是半干的毛巾，现在竟然几乎可以拧出水来了。
　　两个小美女一直站着不动，头埋的低低的，随我把她们的衣服一件一件地穿上去。然后我也穿好了衣服，但衬衫已经没有扣子了，这可不好办。
　　“姐夫，你会不会看不起我们？”
　　“不会的，你们永远是我的好妹妹。”
　　两个小美女竟然同时在我左右脸上吻了一下。
　　“茹茹，茜茜，要不你们先回去吧，我等一下就回去。”
　　“哦！”她们答应后，就准备出门，但走之前还是看到了我没有扣子的衬衫：“姐夫，你等一会吧，我一会给你送一件衬衫过来。”还是茹茹比较细心。
　　（０２）老婆离开前夕
　　“姐夫，我们给你送衣服来了。”
　　“一件衬衫，还要两个人来送，跑来跑去累不累啊！”
　　乐茜小手在我屁股上拍了一下：“只要我们其中一个来，是不是好方便你干坏事啊！你是希望姐姐来呢，还是希望我来？”
　　“去去去，狗嘴里吐不出象牙，”我赶紧换过衬衫，省得两个小鬼搞怪：“哎呀，那这个衬衫的扣子怎么办哪，你们姐姐肯定会问的，谁扯掉我扣子的，肯定是小茜，对不对？”
　　“姐夫，你真不公平，你怎么就会诬赖我呢，明明是姐姐扯坏的，姐姐对不对？”
　　“小茹，你是扯坏的？”只见乐茹把头埋得很低，当然是默认了：“小茹，没想到平时比小茜文静，兴奋起来比她可厉害多了，哈哈！”乐茹把头埋得更低，满脸通红，没想到小姑娘还这么害羞。
　　可是把乐茜给高兴坏了：“姐姐，还这么害羞呢，我看到你扯的时候，可是一点都没有迟疑啊，现在这样是不是太晚了一些啊！”
　　两个小鬼又要发动战争了，我连忙转移目标：“你们谁会钉扣子，还是不要让你们姐姐知道的好，我也懒得去找借口。”
　　“姐夫，我来吧，”乐茹接过我的衣服，掏出自己口袋里面的扣子，原来她早就准备好了针线，看来她还是比乐茜懂事不少，而且看她钉扣子的动作，还是很熟练的，原来小姑娘还不是一无是处吗。
　　“小茜，姐姐就是比你厉害一些，你会不会钉扣子啊，不会吧，这下可比不上小茹了。”
　　乐茜一脸的不高兴，突然一对小嘴唇印在我的嘴唇上，一只小手就抓住了我胯下的鸡巴：“可是，我Ｋｉｓｓ的水平比姐姐厉害，”说着跟我来了个长吻：“怎么样，厉害吧，老姐就不行。”
　　“谁说我不行。”乐茹把乐茜推到一边，两只手抱住我的脖子，双唇就印了上来，紧紧地跟我的嘴唇贴在一起，肯定有半分种以上，嫩嫩滑滑的嘴唇跟我摩擦，还真是舒服，乐茹还真是比乐茜要多些女人味。
　　虽然乐茹推开乐茜，占据了我的嘴唇，但是乐茜并没有放开我的鸡巴，同时她还和姐姐争抢我的嘴唇，两个人跟我接吻的时间是越来越长，最后一次乐茹跟我足足贴在一起４- ５分钟，当乐茜要再次上马的时候，我可憋不住了。
　　“慢着慢着，两位大小姐，你们是轮流着来，我可是一个人啊，都快透不过气来了，你们是不是想你们表姐这么年轻就守寡啊！”
　　乐茹因为占据了最后一次亲吻，向妹妹努着嘴，意思是我时间长，我赢了。乐茜可不高兴了，嘟着小嘴不说话，突然发现我的鸡巴还在她手里：“我抓住姐夫鸡巴的时间比你长，这你比不上了吧？”
　　乐茹不服气，就伸手来抓，我连忙调停战争：“喂喂喂，两位大小姐，我可不是玩具，一会是嘴唇，一会又变成了鸡巴，你们是不是想把我给分了才高兴啊！停停停，咱们收拾东西回家。”
　　没想到两个小鬼竟然马上连成一线：“呃，有什么了不起的，给你面子才跟你接吻的，你那个软鸡巴，摸你两下更是给你面子，是给表姐面子。”
　　懒得跟她们废话，赶快收拾东西，象逃犯一样后面跟着两个解差，回家了。乐怡正一个在家里看电视：“你们怎么一起回来了？”
　　“哦！没有，我们在楼下碰到的。”我和两个表妹异口同声地回答，好在老婆很信任我，也没有觉得奇怪。
　　我还是很镇定，两个表妹可就满脸通红，还是被乐怡看出了异样：“你们怎么都满脸通红的，是不是很热，我把空调开开吧！”
　　“不要”“不要。”乐茹和乐茜先后反对：“姐夫说不能老开空调。”
　　这下乐怡更加怀疑了，看看两个表妹，又转过头来看看我：“他什么时候说过了？还真怪，你两个捣蛋鬼，今天怎么那么听你姐夫的话，开口闭口都是姐夫姐夫的，是不是他又教训你们了？”
　　哎呀，我终于松了口气，幸好乐怡只是害怕我对她两个表妹不好，而没有想到更为不正常的关系，所以这个问题终于蒙混过关了。
　　晚上睡觉，乐怡跟我商量：“老公，后勤处组织员工夏令营，你帮我照顾好两个小家伙好不好，可不能欺负她们？”
　　一听到乐怡要出去，心里竟然莫名的高兴，这是以前从来没有过的事情。我一直不放心乐怡一个人外跑，老婆长得漂亮总是有点不放心，这次却希望她早点走似的：“她们欺负我怎么办？她们会不会自己爬上我的床，到时候我可将她们就地正法了哦！”
　　“你敢吗？我让你去你都不敢，现在她们就在隔壁，有胆量现在就去，我绝不阻拦，说不定她们还是光着屁股睡觉呢。”
　　“去去去，除非今天晚上你把我榨干了，否则，哼……”
　　“那就来吧，谁怕谁，今天不把你榨干我就睡地上。”
　　老子马上挥枪上马，被两个小美女逗了一个下午，虽然在小手里发射了一次，毕竟不是很过瘾，哪有肉穴搞的过瘾呢。
　　“等等，老公，门没有关严。”
　　“没事，她们早就睡了，灯光都没有，怕什么？是不是害怕老公的肉棒，找借口拖延时间啊，看样子你今天不行。”
　　乐怡性交很厉害，今天虽然两个表妹在隔壁，可以忍受着，可被我狠狠地捅了几下肉穴，什么都忘掉了。
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的鸡巴……啊……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的奶……奶子……啊……对……用力……干……干死……我吧……干……顶……嘘……嘘……快、快……妈呀……”
　　妈的，乐怡叫得那么淫荡，我怎么反而满脑子是乐茹和乐茜雪白的肉体，一点都进入不了状态，竟然还对老婆风骚的叫床声生出一些莫名的反感来。
　　突然听到房门“吱”地开了一些，老婆只顾着叫床，当然没有注意到，可是门外有隐约的急促呼吸声，让我发现两个小美女竟然在门外偷看，这可是一个很大的刺激，让我雄风立起，哪能在美女偷看的时候出丑呢，该我表现的时候来了。
　　“怡怡，你的肉穴已经开始流水了，是不是已经开始发骚了，要不要哥哥好好地捅捅你啊？”
　　“流水了还不快点进攻，难道要等河流枯竭吗？”
　　“好，我进攻，”将肉棒一插到底，然后全部抽出，再一插到底，每次插入都要加上一句“我进攻”。
　　为了照顾门外的两个小美女，有时我故意将大肉棒抽出，将龟头停在乐怡的肉穴口上，这样门外的两个小美女就可以清楚地看到她们姐夫的肉棒可不小啊，比下午在她们手上可是又大了一号了。
　　这种停留还有一个副产品，那就是挑逗乐怡，每次在穴口停留，乐怡都将屁股上台，想自己把我的肉棒套进肉穴，快感加上短暂的空虚，让乐怡大喊大叫，我估计不仅是她的两个表妹，就是隔壁的邻居也能清楚的听到。
　　“唔……嗯……好丈夫……好哥哥……好好……美……好大……大的……唔……鸡巴……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……妹……快……来……了……”
　　我也学着乐怡叫床，主要还是给门外的两个小美女听，这时候我的注意力都集中在门外的小美女身上，脑子里已经把肉棒下面的乐怡当成了她们姐妹了。
　　“唔……妹……妹……哥哥的……等……啊……鸡巴被……妹……妹……妹咬得好……舒服……妹……的洞……好美……噢……”
　　“啊，好哥哥……用力…………哎呀……心……爱……的……你……真……好……我……痛……快……死……了……唔……唔……”
　　“怡怡，妹妹，哥哥的肉棒历不厉害啊？怡怡，骚货？”
　　“唔……唔……我……要……死了……好哥哥……啊……你……要……我的命……要命……的……东西……又……粗……又……长……坚硬……如铁……捣……得……我……肉穴发烫了……啊……唔……心肝……宝贝……我……我……太快活……啦……哥哥……不行……了……唔……妹妹……来………………了……嗯…………”
　　门外急促的呼吸声越来越明显，我害怕乐怡平静下来很可能会发现，于是猛烈地抽送，每次都将龟头顶在乐怡的子宫口上，然后扭动屁股，让龟头摩擦乐怡的子宫口，我最喜欢这种快感，每次都能让我很快发射。
　　“老婆。怡怡，骚货，我要来了，这次要射满你的肉穴，”再猛烈地冲击了几十下，突然感到从屁眼到鸡巴龟头眼只见的肌肉全部猛烈地收缩了几下，控制不住的精液就直射乐怡的子宫。
　　乐怡本来很疲惫，但突然感受到了猛烈强劲的喷射：“哥哥，你射了好多啊，很烫哦，怡怡的小穴都装不下了，流出来了，啊，又要换床单了，……”
　　射精后还真是很累，同时为了档住乐怡的视线，我全身都趴在乐怡身上，然后扭过手臂，伸出大拇指对着门摆动几下，当然是告诉两个小美女我已经发现她们了，另一个意思是告诉她们姐夫很厉害的。
　　被抓到的乐茹、乐茜马上蹑手蹑脚地跑回了自己的房间，当然肯定是一个不眠之夜了，哪有处女经得起那样的挑逗。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:26 | [楼 主]
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０３）激情公交
　　“乐茹、乐茜，姐姐走了，你们要听姐夫的话，但是要是他欺负你们，等我回来告诉我，看我饶不了他。老公，不准欺负我的两个宝贝妹妹啊！拜拜！”
　　送乐怡下楼后，房间里就剩下了我们三个人，竟然都莫名其妙地沉默着。
　　“哎呀，我今天上午还要交班，你们两个在家自己玩一个上午好不好？对了，你们哪个能不能帮我洗一下床单，本来你们姐姐要洗的，可是突然改成一大早就走，总不能让我洗吧？行不行哪，两个大美女？”
　　虽然没有一个人答应我，但同时伸手接过了床单，却马上在床单上寻找什么，发现了几个大板块，还拿到鼻子面前闻了闻，然后耸了耸鼻子：“姐夫，上面怎么一股怪味道啊，是不是你和姐姐昨天晚上留下的？”
　　“是的又怎么样，你们不洗的话，我用洗衣机洗好了，洗还是不洗，一句话？”
　　“洗就洗呗，有没有什么好处？”
　　“想要什么好处，只有你们的姐夫大人我能办到的，一定照办。”
　　“今天晚上请我们去看电影，好像正在上映大片《大开眼界》，是小汤哥演的，怎么样？”
　　“拷，太不划算了吧，洗个床单就让我这么破费。”
　　“诶，姐夫，你也是个大帅哥吗，两个大美女求你还不行，”说着两个人都抓住了我的胳膊撒娇，两对娇嫩的乳房在我胳膊上磨过来擦过去，这不是刺激我、引诱我犯罪了，哪还有不答应的道理：“好，晚上就去看电影，有两个条件，第一当然是把床单洗干净，第二是今天你们做饭，怎么样？”
　　“好噎，你赶快去交你的班，午饭我们做给你吃，晚饭我们出去吃好不好，吃完了就可以去看电影，一举两得，怎么样？”
　　“好好，一切都依你们，我去上班了，不要玩过火！”
　　我打开门正准备走：“姐夫姐夫等一下，给你个奖品，”说着两个小美女都跟我接了个长吻，我连忙环顾四周，幸好上下没人，这可是在门口。不过给小美女接吻的滋味还真是舒服。
　　……
　　“我回来了，饭有没有做好啊！好像有一股香味吗？喂喂喂，小茜，你能不能多穿点衣服，你姐夫我可是个很正常的男人也，老是这样可是会出问题哟！”
　　乐茜一个人坐在沙发上看电视，上身穿着乐怡的一件大领口夏季针织衫，里面穿了一件性感的办透明胸罩，沙发上的乐茜已经露出了那只仅仅由半透明胸罩兜着的右边乳房，我可是看得清清楚楚的，就是左边乳房也可以看到颜色较深的乳头和乳晕。
　　更有甚者，乐茜下面就只穿了一件小丁字内裤，雪白的大屁股完全露在外面，我进门是她正好岔开双腿，只见双腿之间丁字内裤包裹着黑黢黢的一团阴毛，有一些还直接露出了内裤外面。老子的肉棒不自觉地抖了几下，就开始起立向乐茜行礼了，好在小姑娘眼睛盯着电视，可是后面一句话让我汗颜：“姐夫，是不是很具有诱惑力啊，你的小弟弟都站起来了？哈哈哈哈……”竟然丛情大笑起来，老子只能转移目标。
　　“小茹，还是你比较乖，给姐夫做了什么好菜啊，啊……”我的嘴巴张开就再也合不拢了。
　　没想到平时比乐茜保留的乐茹这次厉害多了，在内阳台上做饭，竟然只穿一条围裙，光着全身只穿一条围裙在玻璃内阳台上做饭，除了便宜了我，那不是还被其他邻居也看光了，这可不行。
　　“小茹，我的大姐，你也太大度了一点吧，”我伸头到阳台窗户外面四周望了望，还好没有人看到：“赶快穿上衣服，你们都这样，姐夫可不是一个君子，就是你们姐姐要砍我的头，我也说不定会冒险的哦！”
　　乐茹还是比乐茜害羞一些：“我跟小茜打赌，看你看谁的时间长，看来是我赢了，我的衣服就在这，”乐茹从塑料桶盖上拿起自己的衣服：“我在窗户里看到你回来才突然脱掉衣服的，让你爽了一把吧！”说着就穿上衣服，但好像只有衬衫和短裤，也就是说她本来就没有穿胸罩和内裤，那不还是骚货一个吗！
　　突然一只小手抓住了我的肉棒：“姐夫，没想到吧，姐姐可是比我开放多了，哦哦哦，你的小弟弟比看到我的时候大多了，看来姐姐对你的刺激不小，要不要现在就把姐姐给解决了，我给你帮忙！哈哈哈……”
　　我都直冒汗：“开空调，吃饭？”
　　“姐夫，你还有胃口吃饭吗？有胆量就把我们给吃了，”乐茜一只手抓住我的肉棒，一只手玩弄我的肉蛋；乐茹从后面将乳房隔着衬衫在我背上摩擦。哪个刺激当然是很爽，但明显是约好了在耍我吗，是不是认为我怕老婆就真的不敢把她们怎么样。
　　“你们住手，闭嘴，大家吃饭，休息，然后出去看电影，ＯＫ？”
　　看到我有点发脾气，两个小家伙还是有些害怕，我又有些不好意思：“赶快吃饭，晚上出去看电影，然后请你们吃夜宵，好不好？来，姐夫亲一个，”看到我并没有不高兴，乐茹和乐茜都很配合地抬起了头，一人亲吻了一下，这才好好地将一顿午饭解决。
　　“好，出发，看电影去了，”锁好防盗门，三人就下楼去看电影。
　　乐茹突然从后面爬上我的背：“姐夫，你背我！”小美女倒是很轻，可是柔软的大乳房顶在我背上让我感到了不对：“小茹，你出门还不戴胸罩？”
　　“我的衣服颜色深，没人看得到，胸罩罩得乳房闷死了，天气这么热，我不想戴吗？反正只有你一个人知道，怕什么？”
　　我联想起来在厨房乐茹当时也没有穿内裤，所以怀疑地盯着她的腹部：“那内裤呢？”
　　乐茹还有点不好意思地摆了摆头：“也没有，我穿的是短裤，没人会发现的。”
　　“姐姐，你没有穿内裤？你只告诉我你不穿胸罩的，所以我也脱了，可是你没有告诉我你连内裤也不穿，你骗人？姐夫，等我一下。”说着，乐茜往楼梯上下望了一眼，就蹲在楼梯上摸索了一会：“姐夫，我送一个礼物？”
　　“什么东西，神神秘秘的？”
　　“你把眼睛闭上。”我当然只有照做，我怎么感到自己越来越象一个木偶似的，被两个小鬼耍的团团转。突然感到一只小手拉开了我短裤和内裤的松紧带，我连忙睁开眼，就看到乐茜往我内裤里塞了一团黑黑的东西。
　　“什么东西，小鬼，你可不能那姐夫的鸡巴开玩笑，出了问题，看你姐姐不要了你的小命。”说着我就准备伸手去拿出内裤里面的东西。
　　乐茜连忙拉着了我的手：“姐夫，你我的小内裤，姐姐都没有穿，我当然也不穿了，我没有地方放，就暂时让你帮我保管了，不准拿出来，就让它在里面好不好，”说着同时摆动身体撒娇，没有胸罩束缚的双乳跟着左右摆动，乳头和乳晕清晰可见。
　　“走走走，我们打个出租车好了。”
　　“姐夫，还是坐公交吧，省点钱给我买冷饮。”
　　公交车上，乘客看到一个帅哥带着两个小美女，真是羡慕死了。突然，乐茜轻轻在我耳边说：“姐夫，刚才有个人碰了一下我的乳房，不知是有意还是无意的，我不想让别人碰，你抱着我，我要把乳房藏在里面，”说着乐茜就迎面抱住了我，一对乳房就顶在我的胸部上。
　　乐茹也有同样的担心，但胸前已经被乐茜占据了，她就从我背后抱住了我，另一对乳房就顶在我背上，我估计当时不知有多少人给我投来了羡慕和嫉妒的目光。
　　随着公交车行驶的抖动，四只乳房分别在我的胸口和背部摩擦着，让我万分兴奋，双手不自觉地在乐茜背上抚摸着，有时候还乘没人注意的时候在乐茜的屁股上摸一把，仅仅被薄薄的纱裙包裹着的屁股，抚摸起来有很真实的肉感。
　　被我抚摸的乐茜，轻轻地在我怀里“嗯嗯”地呻吟着，这似乎又刺激了乐茹，她紧紧地抱住我，小手在我胸口抚摸，当然也可能摸到了乐茜的乳房。乐茹有时候故意扭动上身，这样增加了乳房与我后备的摩擦，当然增加了她的快感了。
　　受到这样的前后刺激，肉棒硬邦邦地挺立起来，强劲地顶在乐茜的小腹上，随着公交车的挪动，在乐茜的小腹上摩擦。
　　乐茜显然是感到了这种变化，在我耳边轻轻地吐气：“姐夫，你的小弟弟好硬啊，顶在我的小腹上，都把我推开了。你的鸡巴头是不是顶在我的小内裤上，别在上面流水啊，我说不定还要穿呢。要不要我给你摸摸？”
　　还没等我有任何表示，乐茜的一只小手就抓住了我的肉棒，轻轻地抚摸了起来；突然另一只小手也伸了过来，那时乐茹从背后伸过来的，开始抚摸我的蛋蛋。幸好当时已经是傍晚，否则一定让大家看到这么激情的公开表演。
　　“姐夫，你把一只手从后面伸到我裙子里去，我要你进去摸我的光屁股，好不好妈？”
　　反正公交车里面也没有灯光，美女有这么刺激的要求，我哪能不顺从，右手沿着乐茜的腰插进她纱裙的松紧带，就在乐怡光滑的大屁股上抚摸起来。
　　乐茜兴奋地扭动着屁股，嘴巴里不停地小声呻吟，公交车发动机的声音就象飞机一样，所以完全掩盖了乐茜的呻吟声。
　　“姐夫，你摸的我好舒服哦！对，用手指头摸中间那条沟，姐夫，你好坏呀，竟然用手指头顶我的屁眼，你继续顶好了，很舒服的。姐夫，我把收伸到你里面去好不好？”也没等我同意，乐茜就把一只小手伸进了我的内裤，抓住挺立的肉棒就套弄起来，有时紧紧地顶在她的小腹上，再自己扭动屁股，让小腹隔着衣服摩擦我的龟头，真是舒服啊。
　　乐茜另一只手又伸进我的内裤，绕到后面去摸我的屁股，可是乐茹的小腹紧紧地顶在我屁股上，所以乐茜去摸我的屁股自然就碰到了乐茹的小腹。
　　发现姐姐的小腹阻止了自己的手，乐茜就企图用力把自己的手插入到姐姐小腹和我的屁股中间。
　　这下可惹恼了乐茹，本来乐茜被我抱在前面，还被我抚摸得那么舒服，不停地呻吟着，乐茹就一肚子的不高兴，现在乐茜竟然还去抢她唯一占据着的屁股，哪能不生气。
　　突然乐茜“啊”了一声：“姐姐，你干什么？你敢吗捏我的乳头？”原来不高兴的乐茹，伸出另一只手在乐茜的乳头上狠狠地捏着。乐茜连忙抽出我屁股上的那只手，抓住乐茹的乳房又揉又捏，两个人竟然开始了捏乳大战。
　　“你们两个不要这样，这是在公交车上！”
　　“闭上你的嘴！”乐茹终于找到另一个出气筒，抚摸我肉蛋的那只手把我两只肉蛋重重地捏了几下。看来要给这个美女一点安慰了。
　　我收回乐茜背上的那只手，反转过去插到我屁股和乐茹的小腹之间，开始轻轻地在乐茹的小腹、阴毛上抚摸，有时候还故意往下一些，探出一根指头在乐茹的小穴口上摩擦几下，感受到我爱抚的乐茹，开始温柔捏轻轻扭动屁股，抚摸蛋蛋也更温柔了，就是在乐茜乳房上的小手也改成抚摸揉搓了，乐茜也开始温柔的反击。
　　三个人都感受到很大的刺激，尤其是中间的我，肉棒和肉蛋分别被两个人的小手套弄抚摸着，四只丰满的乳房分别顶在我的前胸后背，随着公交车的晃动不停地在磨擦，乐茜的小腹顶在我的龟头上，虽然隔着几层布，我还是感到乐茜腹部的肉感。
　　不知是不是因为在公交这个特殊的环境里，我突然有发射的感觉，乐茜和乐茹都发现了我肉棒的变化，因为我全身肌肉都绷紧了。
　　“姐夫，是不是很兴奋，要来了吗？”我已经弄不清楚是谁在挑逗我，只是这两个小美女都配合地加速套弄肉棒和揉搓肉蛋，同时加大了乳房在我身上的磨擦力度和幅度。
　　“啊！小茜，小茹，姐夫不行了，我要射出来了，怎么办？”
　　“你就射出来啊，姐夫你全部射在我内裤上，等一下我穿着，想想就好兴奋哦！”乐茜现在是尽量的挑逗我，乐茹没有说话，但加速了在妹妹乳房上的磨擦，因为其他地方她已经尽全力了，乐茜同样猛烈地在姐姐的乳房上回击。
　　“两个骚女，姐夫不行了，射了，”我一只手紧紧地顶在乐茜的屁眼上，另一只手紧紧地抓住乐茹的阴毛，突然就感到腹部肌肉猛烈收缩几下，肉棒中间的通道就打开了，乐茹马上将手掌握在龟头前面，所以所有精液都射在她掌心，然后再流到内裤里面。
　　“姐夫，你射了好多好多哟，我的小手都快被淹没了，”乐茜挑逗地在我耳边吹气，听到这些话的乐茹也把抚摸肉蛋的小手伸到龟头上去摸了一下，立刻是满手的精液：“姐夫，真厉害，比那天在你办公室舍得还多，有没有昨天射在姐姐小穴里面多啊？”
　　发射后还真是很累，连个坐的地方都没有，只能靠在两个小美女身上，没想到四只乳房就把我扶得稳稳的。
　　“姐夫，我和姐姐手上都是你的精液，怎么处理啊？”
　　“你爱怎么处理就怎么处理，你用自己的内裤或者我的内裤擦好了。”
　　“什么呀，我的内裤已经被你的精液湿透了，你自己的内裤还不是几乎湿透了，你的短裤前面都湿了一大块。”
　　“那你就在自己裙子上擦吧，你伸到裙子里面擦在反面就没人看到了。”
　　“也只能这样了，”乐茜抽出沾满精液的小手连忙插入自己的裙子里面，乐茹也学着把抽出的手放到自己的短裤里面，总算把两个人满手的精液给擦干净了，当然还是有一些湿漉漉的残留了。
　　“嘎！”公交车终于到了电影院的那一站，我都两腿发软了，而且下面粘糊糊的，还真是有些不好受，好在有两个小美女拉着，这样也档住了我短裤前面湿透的一大片。
　　（０４）影院的角落上――两个小美女的高潮
　　什么《大开眼界》，老子累的要死才没有精力看，而且以前也看过，所以就找了一个比角落的位置坐下来就睡觉。两个小美女倒是很喜欢，坐在我两边，有滋有味地看着电影，这倒让我好不容易安静地睡了一个多小时。
　　“姐夫，姐夫，别睡了，电影很好看呢？”一股精液的味道扑鼻二来，一只小手就捏住了我的鼻子，肯定是那只刚才被我射得满手都是精液的手，就不知道到底是谁的。
　　“怎么啦，怎么啦，电影放玩了，那回家吧！”
　　“去你的，电影才放了一半呢，你起来跟我们一起看吗？姐夫，你下面还是湿漉漉的，你把内裤脱了吧，反正旁边没人，我和姐姐帮你档住两边。”
　　还真是体贴，我刚站起来，乐茜就帮忙给我脱，一条短裤和两条内裤都被乐茜抓在手里：“姐夫，短裤也粘糊糊的，我放在旁边吹吹，你先光着一会，”乐茜恶作剧地把我的短裤放到了另一边，我可是光着屁股，有不敢过去拿。
　　“小茜，赶快给我短裤，会有人看到的，我又不是暴露狂。”
　　“没事，没事，两边有我和姐姐当着，我们都往你身上靠一点，而且这里光线这么差，没有人发现的。”小茹也加入了整我的行列。看来现在是不可能把短裤要回来了。
　　我也没有办法了，就两只手搂住乐茹和乐茜的腰，把她们都往我身上拉，靠紧一些都能多档住一些吧，幸好这个小电影厅本来就是为寻找激情的男女偷情用的，所以昏暗得走路都是摸索着前进，谁还有心思看你的小动作。
　　“两个小美女，既然让你的姐夫我都脱光了，你们应当都满足了吧。现在姐夫也有一个要求，你们也给我把短裤和裙子脱了，光着屁股坐在这里，谅解你们是女的，准许把短裤和裙子搭在腿上遮住，怎么样，姐夫的要求不过分吧？”
　　“姐夫，我们都是任你宰割的小羊羔，都听你的，姐姐已经交待了，你可要照顾好我们这对小羊羔哦，要不然可有你好受的。”
　　“还提你姐姐，你们早就没有把我当姐夫了，是不是在你们心目中我是你们的情夫啊？姐夫当你们情夫够不够格啊？”
　　当我说完这些话的时候，两个小美女都脱得只剩下唯一一件上衣了，光滑的两只白嫩的大腿跟我同样光滑的大腿贴在一起，随着某个人的轻微动作就互相磨擦着，那个刺激让我心痒痒的，一个多小时前才发射过的鸡巴有开始发硬了。
　　我已经忘记两个小美女是我老婆的表妹了，或者是故意将这一点忘记，即使她们偶尔冒出乐怡的字眼也对我没有丝毫作用，看来两个小美女今夜是厄运难逃了。
　　我的两只手分别在乐茹和乐茜的屁股上抚摸，有时候还将手指头伸到两片屁股中间的股沟中间磨擦几下，由于大家都是坐着，所以不可能摸的很下。
　　但是，当我几次磨擦乐茜股沟的时候，她就轻轻地抬起屁股，这样我就顺利地将手掌完全伸到了乐茜的屁股下面，中指头正好处在她两片屁股中间，指头快速地在股沟中扫动，刺激得乐茜不停地扭动着身体。每当我指头划过乐茜屁眼的时候，她扭动的动作幅度最大，很明显这种刺激最大了。
　　当我的指头再次碰到乐茜的屁眼时，我并没有立即离开，而是往里面戳进去了一点点，乐茜屁眼周围的环肌立即收缩，把我的指头紧紧吸住，力量很大，我竟然挪动不得。
　　“姐夫，你又在动我的屁眼，你是不是特别喜欢我那里？每次你的指头顶在那里，我都特别的紧张，又感到很刺激。我也要摸你那里。”
　　乐茜学着我把一只手伸到我屁股低下，我微微抬起屁股好方便她行动，她的小手在屁股上来回地抚摸着，最终将目标定在我的屁眼上，其实那里是我最敏感的地方，比鸡巴被抚摸还敏感，随着乐茜手指在屁眼上轻轻顶的动作，她每往里面顶一下我全身就颤抖一下，鸡巴也被刺激得更加硬了。
　　当乐茹发现我们在玩这个游戏的时候，连忙加入了我们的阵营，我的两只手分别伸到两个小美女的屁股低下，不停地用指头去戳她们的小屁眼，乐茹还是第一次感受到这种刺激，强烈的快感让她用力地抓着我的胳膊，咬着嘴唇忍受屁眼传来的刺激。
　　“小茹，你要是不想忍受就小声地叫出来，不要跟自己的嘴唇过不去吗！”
　　“姐夫，那个感觉好奇怪哟！你顶在上面的时候，我全身都哆嗦，我自己都感到全身硬邦邦的，好奇怪的感觉呀！”
　　“全身都硬邦邦的，那你那对软软的乳房是不是也硬邦邦的啊？”
　　“也很硬哦，让你感受一下，”说着就解开了我唯一一件短袖衬衫的扣子，然后乐茹将自己的衬衫往上卷，将一对雪白的乳房就贴在我左边的胸膛和左臂上，还左右摆动着身体让乳房在我身上磨擦：“姐夫，是不是还很软啊？”
　　“还是很软啊，只是你的乳头已经变得很硬了，看来屁眼对你的刺激真不小，”说完就将中指头在乐茹的屁眼上快速地又戳又转，乐茜兴奋得将一对乳房在我胸膛上拼命地挤压、磨擦：“姐夫，姐夫，慢一点，快一点，啊，姐夫你的手指往里面去一点，啊，……”
　　乐茹的屁眼收缩得比乐茜厉害多了，但舒张开的也大，所以我的指头插入的也比乐茜深，我知道乐茹和我一样，是屁眼敏感性的，所以我一直卖力地戳着，突然当我的指头插入的时候，乐茹重重地坐在我手上，手指插入了大半，强烈收缩的环肌紧紧包围着指头：“姐夫，我不行了，我已经有了高潮了，你刺激我屁眼，竟然能让我高潮，我的小妹妹里面已经流了很多水水了，已经流到椅子上，水水顺着大腿流淌的感觉很舒服。”
　　乐茜对屁眼的敏感度没有乐茹高，所以在发现乐茹已经兴奋得流出了淫水后，就拉出我抚摸他屁股的那只手放到了她的双腿间，她的敏感区很正常，就在她的肉穴里面，当我的手指头刚刚接触到她的外阴唇的时候，她就敏感地抖动了几下身体。
　　暂时放缓了对乐茹的刺激，抽出了她屁眼里的指头，只是轻轻地抚摸她的屁股，乐茹也在刚刚高潮过后很满足于这种轻微的刺激。我将目标转移到乐茜身上，真是一心不能二用，目标始终只能有一个。
　　乐茹一只手抚摸着我的背，一只手已经开始套上我的鸡巴，那已经是硬邦邦的；而乐茜还没有享受到，所以不停地刺激我的屁眼，另一只手隔着衣服揉搓自己的乳房，一对乳房被她揉捏得不断改变着形状。
　　我用指头先轻轻地捻动乐茜的外阴唇，然后将一个指头慢慢地在她的穴口中间抖动，乐茜就扭动着屁股企图跟随我的抖动，淫水已经在分泌了，穴口已经明显地湿润了起来。乐茜加大了我屁眼上手指的力度，这同时刺激了我，我立刻将半个指头插入到乐茜的肉穴里，开始轻轻地挖着肉穴四周的穴壁。
　　“姐夫，你的手指好厉害啊，再进去一点，对对对，……姐夫，啊……我又流水了，啊……，姐夫，姐……夫，我……我……感到里面……有个地方……在不停……不停往外流水……流水，那种感觉好……好舒服啊！啊……”
　　“乐茜，你的指头也弄得姐夫很舒服，你再进去一点，对对对，小茜，要不要我再往你的小穴里面插进去一个指头，那会更刺激哦？”
　　“好好啊，你想怎么样都行，啊，两个指头更舒服了，姐夫，再往里一点，啊……啊……，姐夫，你……你摸到哪里……哪里了？……有个地方被你……被你摸的最舒服……啊……我控制不了里面的水水了，姐夫……是不是已经流出来了？”
　　“你早就流出来了，还没有高潮就比你姐姐整个高潮过程流的还多，真是一个骚女！”说完加速了指头在乐茜肉穴里面抽插和抠挖的动作，每次都插得较深，我都隐约感到了乐茜肉穴里面的那层膜了，看来这个骚货还真是保留着处子之身呢，那岂不是便宜了我这个大色狼。
　　想到这些我就更加兴奋了，鸡巴不自觉地抖动了几下，乐茹可能是感到了这个抖动，套弄鸡巴也加快了些。但是最让我兴奋的还是乐茜在我屁眼中的手指头，随着她自己快感的加剧，也幅度和力度大了起来。
　　“姐姐夫，你太厉害了，茜茜的小穴再也不想离开的你手指头了，啊……啊……姐夫……你又摸到那个地方了，我……我……好……姐夫，……你用指头……就要把我……我……捅死了，……我还要……你……你的……鸡巴呢……怎么办？……算了，你就用手指头……捅破……破……我的……处女膜……膜好了”
　　“小茜，你真的还是处女吗？让我摸摸你的处女膜看看！”我故意逗乐茜，同时把手指插得更深，直顶她的处女膜。
　　“姐夫，我真的是处女啊，你摸到我的处女膜了吗，我特意为你保留着的，你不是问我你是不是我心目中的情夫吗？就是的，我就是把处女膜专门留给你的，你想不想要啊！啊……姐夫，你又摸到了……好舒服……水水……黄河泛滥了……我禁不住了……”
　　“姐夫，我……我……要死了……啊……，”顿时感到乐茜肉穴某处猛烈地射出了阴精，打在我手指头上，滚烫滚烫的，伴随着泛滥的淫水，很快就流到了椅子上。
　　在乐茜高潮喷射的时候，她的一根手指头完全插入了我的屁眼，还在里面使劲地搅动，这让我兴奋不已，除了插在乐茜肉穴里的指头剧烈抽动、抠挖外，另一只手迅速绕过乐茹的腰紧紧抓住了乐茹的一只乳房，用力地揉搓、捻捏着，以减轻屁眼传过来的快感，最后还是从龟头眼里冒出了一点点液体，不知道算不算精液，但只是差一点就喷射了。
　　幸好没有喷射，否则老子岂不是要精尽人亡。
　　“姐夫，你捏得人家乳房好痛啊！姐夫，你鸡巴头上冒水了噎，原来你一样也高潮了，可是怎么没有喷出来呢，你每次都是很厉害的喷出很多来的，是不是还没有很爽啊？”说着恶作剧地猛套我已经在开始发软的鸡巴。
　　“小美女，那还不算真正的射精，只是有点兴奋而已，你姐夫要是真的喷射起来，你表姐的大肉穴都装不下去，你们两个的小穴加起来都不行，小瞧你姐夫，真是自不量力，什么时候总有你好瞧的。”
　　“谁怕谁，我们两个还怕你一个不成，表姐一个人就把你榨干了，我们可比表姐又年轻有有力，你还不要成人干。哈哈哈…………”两个小美女竟然肆无忌惮地笑了起来，简直是对我的蔑视吗。
　　动作的反击的是最厉害的，我隔着衣服抓住乐茹和乐茜一人一只乳头，就又捻又捏：“小鬼，谁厉害呀？”
　　她们也不说话，同时卷起自己的上衣，同时将乳房压在我前胸和胳膊上，同时扭动身体，同时让四只乳房在我身上磨擦，除了投降我还能作什么，已经没有比这个更厉害、更温柔的反击武器了。投降是唯一的出路，同时享受着这无边的温柔刺激，一只手抚摸着一个人的乳房四周，因为乳头都顶在我身上。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:31 | 1 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０５）电影院的角落下――今天还是留着你的处女膜
　　已经都有过高潮的两个小美女，没有那么容易被挑逗了，还不停地挑逗我：“姐夫，刚才你那样真的不叫高潮啊？那你没有高潮岂不是不舒服？你想不想更爽一些啊，我们很乐意帮忙的。”
　　我已经分不清那只手该属于谁的，只感到一只手在抚摸我的背，一只手在抚摸我的屁股，一只手抓住了我半软不硬的鸡巴，最后一只手在玩着我鸡巴下面的肉蛋。我也懒得管哪是谁的手，她们应当更懂得怎样分工吧。
　　我也认为仅仅从龟头上溢出一点液体不能叫作精液，因为我的鸡巴在她们合力的刺激下又开始起立了，而且没有丝毫疲软的感觉，证明它还有继续战斗的力量。
　　“姐夫，你的小鸡鸡又站立起来了，对了，站立起来就应当叫作大鸡鸡了，姐姐你的小穴能不能装下去？”
　　“去你的，我又没有装过。姐夫，你想不想要我，我可以给你装装看呢，说不定可以装下去的，女人的小穴收缩性很强，小茜，你说是不是？”
　　“对对对，没错，姐夫，你想谁先试一下？”嘴上说的那么好听，但发现她们两个都一股玩笑的语气，就知道她们在故意挑逗我，所以我倒没有真的上当。
　　“两个大美女，你们姐夫可是正常男人，再这样，我可今天就把你们给解决了，你们姐姐回来又真的把我给杀了不成，说不定我们还可以四个人睡在一张床上，顺便让我比较一下是你们姐姐久经沙场的肉穴厉害呢，还是你们两个初上战场的小嫩穴厉害。”
　　“好啊，好啊，哇，姐夫你的鸡巴又硬邦邦的了，是不是想到我们姐妹三个同时服侍你，你就很爽啊？那只是想像而已，如果真的实现了，你岂不爽上天了？记得你上天的时候，不要忘了我们啊！哈哈哈哈……”
　　我的双手在四只乳房上轮流地揉捏着，在嘴巴上战胜不了她们姐妹的阵营，只有在行动上补救了，用力地捏着四个乳头，柔软的乳房上硬硬的乳头，每次抚摸乳房都会将乳头压向一方，手掌过后，乳头就自己弹回去，伴随着雪白的乳波，霎时好看。
　　“姐夫，你的龟头好大哟，表姐能容得下去吗？第一次表姐是不是很痛啊？”
　　“怎么，你们姐夫还是很厉害吧。你表姐的小穴也很小啊，但女人的肉穴都有很强的收缩性，所以女人是不会害怕大的，反而是小了才没有劲呢。”
　　“那姐夫，我和小茜谁的小穴大，能不能容下你的鸡巴？”
　　“我又没有试过怎么知道，不过要知道你们谁的小穴大吗，自己放到一块比比不就知道了。我摸摸看，”说着就将双手转移了目标，将指头轻轻地插入两只小穴的穴口，来回的打着转，逗得两个小美女都跟随着转动屁股。
　　“姐夫，你都摸了这么久了，我和姐姐谁的小穴大？”
　　“嗯！感觉，只是从洞口上感觉，好像小茹的要大一些。”
　　这下惹恼了小茜：“谁说的，我自己摸摸看，”说着就将手指在小茹的肉穴口中摸了几下，再在她自己的肉穴口上摸了几下：“姐夫，明显是你偏心吗，我哪里比姐姐的小了，至少是一样大？是不是姐姐许诺给你什么好处，你就偏心，我看你一直都偏向姐姐，对不对？”
　　“那你们自己去比吧，好好一样大好了，没话说了吧，”双手又转移到她们的乳房上。
　　“那不行，你必须参加当裁判，”小茜说完就站了起来，裙子也丢到了一边，自己一只手分开自己肉穴的阴唇，一只手扶稳我的鸡巴，就将屁股下坐，我和小茹还没有反应过来，小茜就把龟头套进了她的肉穴口，但也只仅仅进去一个龟头，就再也不能进去一步，处女的穴还真紧。小茜还试图往里套一些，但干涩疼痛的感觉让她放弃了，她自己抬起屁股，坐回自己的座位上。
　　“姐姐，该你了，我可以把姐夫的整个龟头套进去，看你能套进去多少，如果不比，就是你输了，你就要承认你的小穴比我的小。”原来她们竟然还用我的鸡巴来验证到底谁的小穴大。
　　“我是姐姐，还输给你不成，套就套，”说着抬起光光的屁股：“姐夫，你帮我分开两片阴唇好吗？”
　　“不行，姐姐，不能让姐夫动手，你自己分开，让姐夫帮忙就是不公平。”
　　小茹就放弃了让我帮忙的念头，自己双手分开阴唇，看着我的鸡巴上翘，就瞄准了龟头，屁股下压，顿时就把我的龟头和下面的一小节套了进去，看来小茹的肉穴确实要比妹妹小茜的大一些，这下小茜该心服口服了吧。
　　“姐夫，我不干，姐姐的小穴确实比我的大，肯定是你这几天偷偷的摸的，你现在就给我摸，我要比姐姐的大。”
　　突然听到了嘈杂的人声，抬头一看，《大开眼界》已经放完了，与第二部电影《赤裸的羔羊》还有十分钟的间隔，所以有人出去买东西吃、有人上厕所，甚至有人还往我们所在的角落走来，是一对年轻男女，可能是寻找角落方便行事。小样，现在才来占位置，也太晚了一点吧。
　　但总不能让他们看到我下面是光秃秃的吧：“小茜，你快坐到我腿上来，把裙子盖在腿上，别让人发现我们都是光着下身的；小茹也靠近一些，不短裤遮住外侧，不要泄光了。”
　　虽然小茹不愿意小茜独享我的大腿，但关键时刻还是很听从地靠紧我。
　　小茜当然是高兴地跨坐在我大腿上，两条腿大大分开地放在我大腿的两侧。
　　我们两个都是光着下体的，而且小茜那么大地分开自己的双腿，两片阴唇也就跟着分开了，肉穴口就挨着我的腹部，这种挑逗我的鸡巴早就站立起来了，其实我也不知道我的鸡巴到底有没有软下去的时候，一直被她们刺激着，哪有歇息的时间，看来这个鸡巴长在我身上，也是一辈子劳碌的命了。
　　我的鸡巴一抖一抖地，无规律地轻轻敲打着小茜的大腿根部、肉穴的四周，当然很多时候还直接打在她肉穴的内壁上。
　　“姐夫，你的鸡巴到我的小穴里去了，别让它出来，我要它在里面，在小穴里面，好舒服啊，”说着就将屁股往下压，肉穴口就将我的龟头夹住、含住，乐茜在我腿上用力扭动着腰，带动屁股左右，增加了肉穴口与我的龟头之间的磨擦。
　　“姐夫，你的大龟头磨擦着我的小穴口，堵的严严的，磨擦得好舒服啊，我从来没有过这种美妙的感觉，怪不得表姐每天晚上都被你搞得大喊大叫，我也想喊出来，啊……”
　　“小茜，小声点，有人过来了，坐着别动，”刚才那一对还是每找到地方，有不甘心地回旋了一次，没有任何进展就只能回去看电影了。
　　人还没走远，小茜就开始扭动全身，肉穴口重新在龟头上磨擦着，小茜肉穴里分泌的淫水起到了很好的润滑作用，处女的肉穴套在自己的鸡巴上，虽然只套进去一个头，那个刺激还是没法形容的：“小茜，你的小肉穴套得姐夫好爽啊，你屁股再往下压一点，对，这样龟头就全部进去了，哎呀，你竟然还会自己收缩小穴口上的环肌，夹得姐夫好舒服啊，再夹再夹，哦！”
　　“啊！”突然一阵疼痛从背上传来，原来小茹很不满意我仅仅和小茜唱对台戏，把她凉在了一边，狠狠地在我背上掐了一把。
　　“哦！小茹，对不起吗，来姐夫亲一个，”同时就把一只手伸到她的双腿间，另一只手从她衬衫的领口伸进去抓住了她的一只乳房，两手同时动作，又是轻轻抠挖小茹的嫩穴，又是左右揉搓她一对丰满的乳房。我探索到她穴口上方的一个肉豆，是女人的阴蒂，乐怡很敏感，我就尝试看看小茹敏不敏感。
　　我来了个突然袭击，两个指头对准肉豆，突然用力捏住和捻搓，顿时小茹就受不了啦：“姐夫，你摸到我什么地方了，我好想撒尿哦，突然有一股想撒尿的感觉。”
　　“是你小穴上的一个肉豆，很敏感吧，看来你和你表姐很相似吗！”
　　“姐夫，对，你赶快捏那个肉豆，我喜欢那种想尿尿的感觉，啊……姐夫，你……你的……指头……太厉害了，茹茹受不了啦，啊……赶快捏呀……就是那个……那个肉豆，肉……豆，我……姐夫，我……我里面好痒，……你把指头伸进去吧，”
　　突然小茹自己将手指头捏住了那个肉豆，自己捻搓起来，替代了我的指头。
　　很明显，是想我的指头发挥更大的作用了，我就将指头深深地插入小茹的肉穴，两根指头深深的插入，每次都顶到她的处女膜，有时候还故意在她的处女膜上磨擦几下，很轻微的磨擦。
　　“啊……姐夫……姐夫……茹茹……茹……被你搞得……痒死了……痒啊！你把手指在……在……肉穴……周围的……的壁上挖……你抠……你挖……啊！姐夫，我……我……死………………了。”一股，或者是两股液体，打在我手指上或者其他地方，我已经分不清了，因为小茜突然反过手抓住我的肩膀，猛烈地摇着。
　　不要以为小茜是吃醋了：“姐夫，我也不行了，啊……姐夫……你的……龟头上……
　　怎么好……好像……长了……了刺，我……我好爽啊！…………姐夫，我……我来了：“突然屁股猛然下沉，一股液体就打在我龟头上，然后小茜就靠在怀里急剧的大声踹气。
　　“你们两个都满足了，那我呢，我还差那么一点，谁来帮帮我啊！”
　　“小茜，你下去，该我来了吧，今天什么事情都让你了，快点到一边去休息去，”
　　说着就把小茜推了下去，象刚才比谁的小穴大那样，自己分开阴唇，就要往我鸡巴上套。
　　小茹的肉穴其实比小茜大多了，加上刚刚高潮喷射淫水的湿润，竟然一套就把我半个鸡巴给套进去了，我立时就感到龟头顶在小茹的处女膜上，我连忙抓住小茹的屁股，阻止了她的进一步动作。破处还是很痛苦的，我可不想小茹在这个破烂的环境中献身，周围一点应急的东西都没有。
　　“小茹，不要，会很痛的，我们回去再要，如果你真的想让我作你的第一个男人的话，好不好？”
　　小茹感激地看着我：“姐夫，你一定会是我第一个男人，而且是我心中最爱的男人。可是，姐夫，你要我现在怎么帮你解决呢，我用嘴巴怎么样，我有个同学偷偷告诉我她曾经用嘴巴帮她哥哥解决过，而且她第一次也是送给了她哥哥的。”
　　“小茹，你真的愿意给我口交，看到你这么性感的小嘴，早就想插进去了，来，那给姐夫好好的吸吸。”
　　小茹坐到一边，埋头下来，一下就将肉棒含进去大半，可是也只能含住一大半，然后用舌头舔着肉棒的四周，或者出来一点舔龟头。小舌头跟她的小穴一样柔软，舔着我龟头上的那个小眼，让我不禁连续打了几个冷颤。
　　“小茹，你的小嘴好厉害哟，”我轻轻地抓住小茹的头发，另一只手握住她的头，然后有节奏地将她的头往下压或者上提，小茹也很高兴地配合着。有时候几乎顶进了小茹的咽喉，有时候顶在她脸蛋的内侧，龟头被软肉磨擦。
　　“小茹，你的嘴巴跟你的肉穴一样厉害，姐夫，姐夫不行了，”受到我语言的刺激，小茹更加卖力地套弄我的肉棒，一只手抚摸我的肉蛋，另一只手就不自觉地伸到了自己的肉穴上，她还是忘不了捏捻那个肉豆给她带来的一股想尿尿的快感。
　　“小茹，姐夫要射了，你让肉棒出来吧，不要射到你嘴里！”
　　“姐夫，你等一下，”说着小茹立刻站了起来，一屁股坐在我大腿上，分开阴唇，将我马上就要发射的肉棒套了进去，龟头紧紧地抵在她的处女膜上，顿时一股股精液就狂风暴雨般打在小茹的处女膜上，应当不至于射破她的处女膜吧。
　　“姐夫，你射了好多，还那么猛烈，怪不得表姐每次都装不下，姐夫，不行了，要流到外面了，怎么办？”
　　我迅速地扫视了一下周围：“小茜，小茜，赶快帮忙，把那两条内裤抵在你姐姐肉穴外面，不要让精液流得我满腿都是，那可不象你们喷的阴精，白糊糊的。”
　　小茜用内裤紧紧地围在鸡巴周围小茹的肉穴下面，精液和小茹的淫水就流在上面。也许是两个小时内连续发射两次的原因，发射后鸡巴迅速软化，没有鸡巴阻挡的肉穴口，乳白色的一团液体就倾泻而出，幸好有小茜抓着的内裤接住了，否则要流得我满腿都是，就是流到椅子上，也要被打扫卫生的人骂死。
　　“姐夫，今天可是舒服了吧，”小茜将满是精液的内裤放到鼻子前闻了闻：“呃，姐夫，好大一股味道啊，不对，怎么好像有一股尿味，姐夫是不是你在姐姐小穴里尿尿了？”
　　“没有啊！”我把头转向小茹，就见到她狠狠地低着头：“姐夫，是我尿的，当你射精的时候，我就禁不住尿出来了。”说着把目标转到小茜身上：“就你鼻子尖，我才尿了一点点，你就能闻出来了。”
　　“好了，好了，只要你们都高兴就行了，管她是精液，还是淫水或淫尿呢，对不对？”
　　“哎呀，别看了，我们回去吧，或者去吃东西，我感到很饿，是又饿又累，真是被你们给榨干了。”
　　小茹还是比较害羞：“去吃东西，怎么穿衣服啊，都是湿漉漉的，我还没有内裤呢。”
　　“我穿自己这条，”小茜抓住上面那条接满精液的内裤：“上面全部是姐夫的精液，我让她自己跑到我的小穴里去，说不定还给姐夫生个白胖小子呢！哈哈哈……”
　　小茹白了小茜一眼，就望着我。
　　“那小茹就穿我的内裤好了，我在公交车上也在上面射了不少，你穿着说不定也给我生一个白胖小子呢。我自己就只能献身了，穿过短裤了事，等一下有人劫色，你们可要英雄救美哟！”
　　还是电影院外面的空气好啊，我猛吸几口，想驱散一些全身的疲惫。
　　“吃大娘水饺怎么样？这里的大娘水饺种类很多，有些在别的地方还吃不到，姐夫可要点一些什么狗鞭、牛鞭、驴鞭水饺吃吃，哈哈哈！”
　　“那好啊，有没有什么狗穴、牛穴、驴穴水饺可以吃啊，你吃了那些鞭，我们不吃一些穴，怎么给你斗啊，哈哈哈！”
　　吃完水饺，打的回家，大家连澡都没洗，脱光了就躺在床上睡觉，两个小美女也乘我不注意躺上了我和乐怡的床，三个赤裸的身体就靠在一起睡着了。
　　（０６）浴室里的游戏
　　睡到半夜一直做噩梦，梦到自己被严实地捆绑在木板床上，双手双脚都被铁环套住，胸口被压了一块大石头，压得我透不过气来，就是连鸡巴都被铁环给扣住了，任你怎么挣扎都无济于事。
　　某个电影的情节在脑海闪过，难道要把我抽筋拨皮吗，在极度的恐惧中，我“啊”的一声大叫就被吓醒了，虽然我很用力，但竟然没能坐起来。
　　“怎么啦”：“怎么啦。”乐茹和乐茜也被我的叫声惊醒。
　　我这才清楚噩梦的来源。两个小美女一人拉着我一只胳膊当枕头，一人将一只手臂压在我胸膛上，另一只手都握着我的鸡巴或者肉蛋，两个人都是双腿分开跨在我大腿上，也就是说我几乎承担着两个小美女的重量，这样睡觉，不做梦才怪。
　　“两个大小姐，你们是不是想谋杀我这个姐夫啊，当然是被你们压得做噩梦了，还出了一身冷汗，我要去淋浴一下，还不起来，是不是现在一秒钟都离不开姐夫了啊？”说着就抽出当枕头的手臂，顺便在两个人的乳房上各捏了一下，算作报仇吧。
　　“我们也要一起洗，全身也是粘糊糊的，”说着乐茹和乐茜都爬了起来，突然看见乐茹紧紧地皱着眉头“哎哟”地叫了一声，原来是乐茹的大阴唇紧紧地粘在我大腿上，随着她爬起来，大阴唇被拉得很长才脱离我的大腿，收回去时在乐茹的肉穴外面还来回地反复弹了几下，才安静下来。
　　乐茹紧皱着眉头，双手指头捏住两片刚才被极度拉长的阴唇，轻轻地揉搓几下，才把紧皱的眉头舒展开来，看样子刚才阴唇还真是被拉得很痛了。
　　“小茹，要不要姐夫给你揉几下，拉痛了吧？”
　　“要！”说着乐茹就挺起腹部走到我面前，我当然是伸出双手，一边捏着一片阴唇，轻轻地捻捏着：“小茹，舒服了吧？”
　　乐茹高兴地在我脸上吻了一下：“姐夫，你的手简直会魔法，你捏几下那里就一点都不痛了，姐夫，你再捏几下吗！”
　　“姐夫，姐夫，我也要你捏，”乐茜也跑到我面前，高高地挺着腹部
　　“你要捏什么，你姐姐刚才是被拉痛了，你又没有拉痛……”
　　没等我说完，乐茜就两只手捏住自己的阴唇，用力往前拉，咬牙忍着痛把两片阴唇拉得比乐茹刚才还长：“姐夫，我那里也被拉痛了，这下你该给我捏了吧！？”
　　“好好好，姐夫给你捏，”碰到这么个淘气美女，我也只能伸出双手捏住她两片阴唇，轻轻捻捏一下，突然心里有一个恶作剧的念头。将两只手的各一根指头同时插入到乐茜的肉穴里，迅速在穴壁上抠挖了几下，然后抽出湿漉漉的手指就伸到乐茜面前：“小茜，是不是又发骚了，里面都这么湿了，流水了吧？哈哈哈！”
　　“啊，姐夫，你占我便宜，”说着就伸出手来掐我。
　　我连忙假装打了一个哈欠：“啊！赶快洗澡去，赶快洗澡去，有没有人要我帮忙洗澡啊？”
　　“我要”：“我也要。”两个美女一人抓住我一边胳膊，就把我往浴室里推。
　　乐茹这次可不相让，首先占领有利位置，一下就钻到我怀里，同时央求乐茜，
　　“茜茜，姐夫老是偏着你，我也让着你，这次你不准跟我抢了，好不好吗？”
　　“你什么时候让着我了？”
　　“昨天在公交车上，你不就一直被姐夫抱在怀里吗，我就没有计较？这次也该轮到我了，别说是妹妹，就是老娘来了我也不让，哼！”
　　“喂喂喂，小茹，你竟然连老妈都出卖啊！你妈还长得真漂亮，４０岁了还看起来那么嫩！”
　　突然全身就传来无数疼痛：“姐夫，你太过分了，我妈妈你都想搞，你还真在胡思乱想呢，连鸡巴都硬起来了，看我们不掐死你，”又是无数疼痛从全身各处传来。
　　马上转移目标：“小茜，你就让姐姐一次，明天、后天我都帮你洗澡行不行？你也该给姐夫服务一下了，你给我洗怎么样？你知道姐夫很喜欢你的服务的。”
　　乐茜嘟着小嘴老半天：“好吧，姐姐，明天和后天都不准跟我抢！”
　　把淋浴喷头开到最大，这样水流才能覆盖三个人的身体，乐茹也早就钻到我怀里，小茜就顺着水流开始搓洗我的后背。
　　一个美女站在我前面让我又搓又捏，另一个美女站在我后面搓我捏我，这是什么日子啊！现在就是让我去做神仙，老子也不干。脑袋里出现的全是淫秽的镜头，鸡巴也不自觉地就站立了起来。
　　我发现乐茹的嘴巴张开了几下，但是水声太大，而且脑袋一直在胡思乱想，没有听清楚，
　　“小茹，你说什么？”
　　“姐夫，”乐茹加大了声音，
　　“你的鸡巴又站立起来了，”说着一只小手就抓住了挺立起来的鸡巴，开始轻轻地套弄。
　　我才没有心思给她洗澡呢，但两个地方肯定是洗得再干净没有，一只手始终在乐茹的乳房上抚摩、揉搓，另一只手就从来没离开过乐茹的肉穴外面。
　　“姐夫，你就只是洗那两个地方吗？茹茹的小穴里面也要洗的，你把指头伸进去啊，我想要你洗干净一些，”说着同时加大了小手在鸡巴上的套弄。
　　我将两个指头并拢就插入了乐茹的肉穴，淋浴龙头的水和乐茹肉穴的淫水，随着我手指的抽插：“唧叽唧叽…………”地奏起了交响乐。
　　茹配合地扭动着身体，小手套弄鸡巴的速度和力度都加大了。看到我们玩得那么起劲，乐茜在后面也是不甘寂寞，早就放弃了我的后背，将一对乳房压在我后背上，一只手就伸到我两片屁股中间，由于水流的润滑，一根手指头就插进了我的后门，而且轻轻地进出抽动，这更加剧了鸡巴上的快感。
　　“两位大美女，你们这不是前后夹击吗？”我话还没说完，不知道谁就把水龙头给关了，大家都很感激那只手的帮忙。
　　我看到乐茹小嘴张开大口大口地呼吸着，怎么就把她的小嘴想成了肉穴在一开一合的，一只手指头就不知不觉地插入到了她的小嘴里。
　　乐茹没有表现出任何的反感，反而双唇紧紧地夹住了我的手指头，舌头就在指尖上舔了起来，一付十分淫荡的样子。
　　“小茹，帮姐夫口交怎么样？你知道姐夫很喜欢你的小嘴巴的，好不好？”
　　乐茹点点头又摇摇头，我都搞不清她到底什么意思，但她拉出了我插在她小嘴里的手指，自己就蹲了下去，小嘴张开就把大鸡巴给含了进去。
　　没想到乐茹的口交技术变得已经很厉害了，双唇半松半紧地闭着，一只手握着鸡巴根部，就前后摇动着头，鸡巴在她的小嘴里就象插穴一样进进出处，几次龟头都直接顶进乐茹的咽喉。开始乐茹还有点不适应，在重复几次后，每次都是最深最深的插入，每次都将龟头顶进咽喉里。
　　“小茹，没想到啊，一个处女，竟然有这么好的口交技术，你是不是每天都咬着手指头练习啊？是不是老是想像着自己的手指头就是姐夫的大鸡巴啊？”
　　乐茹突然在肉棒中间咬了一口。
　　“小茹，那可不能咬啊，咬坏了你表姐的宝贝，看她不杀了你。而且，我还怎么为你和小茜两个小美女服务啊。做事情要对自己负责哟！”
　　乐茹也感到刚才咬得有点重，用舌头在咬过的地方仔细地舔了一边，然后重新投入战斗，又卖力地用小嘴套弄起鸡巴来。无意中乐茹的牙齿在龟头上轻轻的刮过，让我全身打了一个寒战，感觉很是不一般。
　　“小茹，对对对，用你的牙齿轻轻地刮那个龟头，要轻喏。”乐茹很配合，每次龟头进出嘴唇，都十分小心地用牙齿在龟头周围刮上一下，这极大地增加了我的快感。
　　“小茹，你搞得姐夫舒服死了，是个男人能得到你的这种服务真是三生有幸啊，啊啊啊……不行了，已经冒了一点出来，冒到你嘴里了，有没有感觉到，继续，继续，姐夫正在享受呢，舒服，嗯……真是舒服，嗯……嗯……”
　　乐茜在我后面也十分卖力，可能是专门用一个指头插得累了，开始轮流用两只手的各一个指头抽插我的屁眼，每次插入之间都将指头在小嘴里舔吸几下，将指头湿润，好方便抽插。
　　“小茜，你的指头也弄得姐夫很舒服啊，这一方面你绝对比你姐姐强，就不知道你口交的水平怎么样？不知道你的舌头有没有你姐姐的那么灵活？”
　　乐茜虽然有替换姐姐的冲动，但今天她已经打定主意不跟乐茹抢了，所以只是更卖力地发挥自己的长处，努力地用手指为我的屁眼服务。
　　重新将目标转移到乐茹身上，用双手抱住她的头，就象抱住她的屁股一样，我就开始主动的抽插她的小嘴，每次都是直插到龟头全部进入她的咽喉。
　　“哦，小茹，你的小嘴真象你的肉穴，你的咽喉是不是就是你的子宫啊？一定是了，姐夫每次都插到你的子宫里去，你是不是很喜欢哪？”
　　受到语言鼓励的乐茹，在我每次插到底的时候，都紧紧地抱住我的屁股，将整个脸顶在我的小腹上，同时剧烈地收缩咽喉上的环肌，就象她的嘴巴里又有另一张更小的嘴巴在舔吸着我的龟头似的，她的咽喉这么看来真象子宫一样，以前顶上乐怡的子宫颈，就会出现同样的收缩动作。
　　“小茹，小茹，不行了，不行了，姐夫的鸡巴被你两个小嘴同时吸着，尤其是你里面的那个小嘴，”看到乐茹一脸的莫名其妙，我连忙解释：“就是你的咽喉，夹着姐夫鸡巴的龟头，不就是另外一张小嘴吗？好舒服啊，好舒服，这样很快你姐夫就要发射了，你姐夫肯定要被你们给榨干了。”
　　“小茜，你又要跟你姐姐抢饭碗了？”因为乐茜这时候也蹲了下去，但并没有真的去抢她姐姐嘴里的鸡巴，而是双手分开我的两片屁股，嘴巴就在股沟里面亲吻起来，同时伸出舌头从后向前沿着股沟舔动，尤其是在屁眼的地方停留很长时间，或者用舌尖顶在屁眼上告诉抖动，舌尖就在屁眼上快速顶压，这种意想不到的刺激让我感受到比鸡巴上更厉害的快感，快感迅速传递到鸡巴上，鸡巴竟然不停地无规律地抖动。
　　“小茜，你真是厉害，姐夫被你们姐妹两夹攻，都要升天了，啊啊啊……用力顶一些，用力一些，对对对，在屁眼上打转，真舒服……”
　　乐茹象鸡啄米一样，头时上时下套弄我的鸡巴；而乐茜就如鸭子吃食般，沿着股沟前后挪动着头。
　　“小茹，小茜，姐夫，你们姐夫，啊……不行了，”一只手握住一个人的头，腹部一会前顶一会后顶，同时感受着前后两张小嘴的服务。
　　“啊！唔……唔……哼！用……力用力……唔！不……要停！不要……！要……要死……死！是……是……唔……唔……啊！”
　　“小茹，小茹，姐夫，我……马上就要射了，你……你喜欢我……射在你……你嘴巴……里面吗？……要不要……姐夫……抽出来？……”
　　乐茹当然不会回答，但行动很明显地告诉了我，小舌头更加卖力第在龟头上舔着。突然感到屁眼一阵收缩，剧烈的快感在屁眼和鸡巴之间回荡了几次，龟头上的小眼再也闭不住了，浓浓的精液就全部、连续不断地射进了乐茹的小嘴里。
　　乐茹紧紧地含住射精的鸡巴，小茜用舌尖紧紧地顶住我的屁眼，我则双手紧握着两个人的头，三个人就保持这个姿势很久，谁都不愿意大破似的。
　　但是双腿的疲惫越来越厉害，我不能跟她两干耗着，虽然这种干耗很刺激、很爽快：“两个小美女，姐夫已经被你们给榨干了，赶快让我冲洗一下，去睡个好觉，否则后面还不知道被你们这两个小骚美女服务呢！”
　　乐茜马上就站了起来，乐茹却含着满嘴的精液不知道怎么办，眼睛圆溜溜地盯着我。
　　“小茹，你赶快吐出来吧，快去刷个牙就没事了，是不是用一股味道？”
　　乐茹迟疑了一下，摇了摇头，还俏皮地冲我笑了笑，然后皱了皱眉头，就看到她咽喉滚动了几下，就把满嘴的精液都吞了下去，一滴也没有浪费。
　　“姐姐，姐姐，你把姐夫的精液都吞下去了！是什么味道？好不好吃？”乐茜说着就凑过嘴去要舔乐茹的嘴唇。
　　乐茹马上把她推开：“下次你直接去吃姐夫射出来的，我可舍不得分给你，不过我可以告诉你，味道还真是好，姐夫是吧？姐夫，下次还让我吃哟！”说着还不停地向乐茜努努小嘴，一付享受的样子。
　　“不行，不行，下次要给我吃，姐夫，明天我也要给你口交，我会比姐姐舔得更让你舒服，好不好吗？”说着就拉住我的胳膊，摇晃着身体，一对乳房就在我胳膊上磨擦。
　　“好好好，现在冲洗一下睡觉，再不睡，不仅你吃不上，我看谁都吃不上，是不是想你姐姐和姐夫都断子绝孙哪？”说着在两个人的乳房上各捏了几下，就打开水龙头真真正正地快速冲洗了一下，上床睡觉，这么累是人都吃不消了。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:33 | 2 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０７）你不射出来就别起床
　　这次上床睡觉可不象刚才那么笨，象傻瓜一样“大”字躺着，让她们两个人压着，搞得一只在做噩梦。
　　把乐茹抱在怀里侧面睡，鸡巴自然就顶在她的股沟中，双手抓着她两只乳房。乐茜从后面抱着我睡，一条腿抬起来架在我大腿上，肉穴紧贴着我大腿，一对丰满的乳房紧紧地顶在我的后背上。
　　两个小美女的小嘴真是厉害，所以噩梦变美梦，梦到乐茹和乐茜在轮流给我舔鸡巴，竟然乐怡也加入了阵营，就差一点没把我爽死。
　　一觉睡到大天亮，睁开眼睛发现乐茹还是安静地躺在我怀里。我捏了捏她红扑扑的脸蛋：“小懒虫，该起床了，我肚子饿得咕咕叫了。”
　　乐茹撒娇地扭动了几下身体：“姐夫，我还没有睡醒呢，再让我睡会吧！”乐茹伸了伸腿，发现脚踢到一个硬硬的物体，往脚头一看：“小茜，你在干嘛？”
　　听到乐茹的提醒，我才发现背后早就空荡荡的，乐茜竟然把我的鸡巴含进嘴里，在很认真地舔吸着，怪不得刚才我还在做这样的淫梦呢。
　　突然发现乐茜的双眼通红，显然是没有睡好：“小茜，你搞什么呀？
　　不好好睡觉，一大早就舔姐夫的鸡巴，难道鸡巴能当早饭不成。是不是想用姐夫的精液给的当早餐啊，昨天你姐夫已经早就被你们姐妹俩给榨干了，现在一滴都没有了。“
　　“不行，我一晚上都睡不着，我要吃你的精液，我要知道到底是什么味道。”
　　“昨天我都发射了那么多次了，今天得好好休息，你再怎么舔估计都不行，没有体力怎么给你射呀，你以为姐夫市奶牛啊，你一挤就能出牛奶。”
　　“那你还一大清早鸡巴就硬邦邦的挺得老高！我知道姐夫很能干的。
　　哼，告诉你，今天早上你不射出来就别起床。“看到软的不行，乐茜就给我来硬的，小嘴又将鸡巴给含了进去。
　　看样子今天早上是骑虎难下了，而且乐茜舔吸的动作还是很刺激的，但离喷射那可差得远了。
　　“小茹，你也过去给姐夫帮帮忙，舔姐夫的屁眼好不好？姐夫哪里很敏感的，这样会早些射精，让小茜早点吃到，今天要是不满足她的愿望我们谁都别想安稳。”
　　乐茹一点迟疑都没有，就爬到我脚那头去了。
　　“小茹，把屁股朝向我这头，让姐夫也摸摸你的小穴，”乐茹很高兴我的体贴，连忙调转方向，把小屁股伸到我面前，同时双手分开我的两片屁股，嘴唇就贴上了股沟，舌头就在屁眼周围又顶又划的。
　　但是我对鸡巴和屁眼的双重刺激并没有感到不可控制的兴奋，昨天的过度喷射让我比较迟钝了。看到乐茹的肉穴随着身体的扭动，一开一合的，我终于找到了进攻的目标了。
　　一只手的指头捻捏着乐茹的阴蒂，另一只手的两个指头就直接插入到乐茹的肉穴里，乐茹的肉穴真实敏感，我才来回抽插了几次就泄满了淫水，随着手指的插入，肉穴里就不停地发出“唧唧唧唧”的声音。
　　紧接着乐茹就兴奋起来了：“姐夫，你的指头真是厉害啊！茹茹茹茹，茹茹的肉穴，里面的水都放的停不下来了。姐夫，你只用指头就能让我，让茹茹这样，茹茹怎么离得开你呀，茹茹嫁给你好不好？”乐茹抬起头叫喊了一阵，又立即将舌头顶到屁眼上，更加卖力地舔着。
　　鸡巴和屁眼的双重刺激，伴随着乐茹的淫叫和乐茜粗重的呼吸声，还真是让我又开始兴奋起来，看来又有性趣了，是进入状态的标志。
　　乐茜首先感到了我的变化：“姐夫，你的鸡巴又大了一些，”说完马上将鸡巴全部含进去，每次都将龟头插入她的咽喉，然后小幅抬头压头，一直让龟头插在她的咽喉里进出，简直跟搞一个处女的小穴一样，又紧又滑。
　　突然看到乐茹的尿道口溢出了一股液体，就知道乐茹已经非常的兴奋了，尿道口就如她的另外一个肉穴口一样，一闭一开的，雪白无暇，只是比肉穴口小了很多。
　　尿道口又在开始蠕动，看样子乐茹又要喷尿了，我连忙用手指头压在她的尿道口上，同时抓紧乐茹的小腹，不让她试图让开我的手指头，以便尿液喷出来。
　　一股股尿液打在我的手指上，又被挡了回去，全部积聚在乐茹的小腹内，随着喷尿的增加，乐茹的小腹开始轻微地鼓胀起来，这种来自尿道的压迫感更加加剧了乐茹的快感。
　　“噢！姐夫，这种感觉好奇怪啊！姐夫，姐夫，你让我喷出来吗！”
　　乐茹抬起头喊几句，又将舌头顶在我的屁眼上，卖力地舔吸着。一会抬头喊一句“姐夫，姐夫，好舒服啊，好难受啊……”又立即埋头舔吸屁眼，长发已经乱散不堪，疯狂了一般全身扭动。
　　受到这么大的刺激，我的鸡巴都感受到了鼓励似的，更加有力地迎合着乐茜的舔吸。我已经开始自己前后地顶着腹部，主动抽插乐茜的小嘴：“小茜，你舔得姐夫很舒服，用力舔，尤其是那个龟头，将舌尖在上面打转，用舌尖顶那个眼眼，对对对，你的舌头跟你姐姐的一样，很灵活的。”
　　发现我已经十分兴奋了，乐茜快乐而卖力地舔着鸡巴，两只小手不停地揉搓着鸡巴下面的肉蛋。
　　乐茹的小腹又鼓起来了一些，看来她已经喷了很多尿液在自己的小腹里，她实在憋不住了，猛然用一只脚蹬开我压在她尿道口上的那只手，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，随着小腹压力的变化，喷泉时高时低，然后全部打落在她的腹部，再次飞溅出去，甚至有几滴打到我脸上，好在处女的尿液还不是很骚。
　　伴随着尿道喷泉的爆发，乐茹全身颤抖：“姐夫，茹茹死了，死了，我……我……这次我……活不成了，我……，”说话中还不忘在股沟和屁眼上卖力的舔上几下：“我……全身……的……的水……都喷出去了……我……我要……
　　脱水……脱水死了…………“。
　　平时这要亲眼看到这种情况都可能忍不住发射了，更何况下面还有一个乐茜在卖力地舔吸着我的鸡巴呢。
　　“小茜，茜茜，赶快，赶快，姐夫也要来了，”乐茜立刻大幅度套弄鸡巴，舌头猛搅龟头，前后左右地摆动着自己的头，嘴巴里还不停地发出“呜呜”
　　的声音。
　　精门已开，我猛地用双腿夹住乐茜的头，精液就狂风暴雨般倾泻而出，打在乐茜的小嘴里，乐茜努力地将嘴唇压紧鸡巴，不让一滴精液溢出小嘴。
　　射精后的鸡巴仍然被乐茜含着，就看到她咽喉滚动，同时听到“咕隆咕隆”的声音，乐茜就一滴不剩地将精液吞进了肚子。突然有一滴精液从她嘴角冒出，乐茜连忙突出鸡巴，用舌头将那滴精液舔回去，又马上含住鸡巴。
　　反正大家都是躺着的，所以保持了射精的姿势很长时间都不动，直到鸡巴在乐茜嘴里慢慢变软。乐茜用小手扶住鸡巴，用舌头将上面的精液都舔干净，就像吃冰淇淋一样认真，真是自始至终都没有浪费一点一滴。
　　看到吃精后一脸满足的乐茜，乐茹就打趣道：“茜茜，姐夫的精液好吃吧？是不是人间美味啊？”
　　乐茜舌头在嘴唇上添了几下：“好吃是好吃，就是一点不甜，要是能加点糖就好了，”说着还十分认真的样子，不知道是弱智还是天真。
　　“那下次我要射之前，告诉你，让你先往嘴里放一些糖，不就是甜精了，哈哈哈……”
　　满足后的乐茜连打了几个哈欠：“我现在睡觉，你们赶快起床出去，别打扰我，啊！
　　怎么床上湿了这么多？尿味？嗯，姐姐你又喷尿了，下次不准湓在床上，我怎么睡觉啊：“嘴里虽然这么说，还不是找了块干净的地方躺下去就睡。
　　乐茹也躺着不动，看来刚才的喷尿高潮也是耗光了她的体力。
　　“好好，你们都睡觉，我去买菜，做点好吃的，给你们补补。不不不，最要补的应当是我自己，全身的精华都射给你们了。当姐夫的真实命苦啊！”没等她们反应，我就出了卧室，再冲个澡，买采去了。
　　（０８）今晚我们都嫁给你
　　“吃饭了，吃饭了，两个小懒鬼，吃完饭都去洗个澡，换上干净床单再睡，”我也不自觉地打了一个哈欠：“吃完饭我也要睡觉，你们回自己房间睡行不行？”
　　“不行！”两个同时坚决地回答。我无语，吃饭，不过下午两个美女倒很安静，好好地睡了几个小时，天都黑了才醒过来，肚子都在闹空城计了。
　　“都起来吧，一起做饭，总不能让姐夫我一个人白养着吧！”
　　“姐夫，再躺一会，１０分钟怎么样，”乐茜又开始撒娇了，不知怎么就注意上床头我和乐怡的结婚照：“哦！姐夫，姐姐这件婚纱真漂亮，肯定很贵吧？”
　　“难道只是婚纱漂亮吗？你表姐难道就不漂亮？”
　　“漂亮，漂亮，对，姐夫，你说表姐、姐姐和我谁漂亮？”
　　“当然是都漂亮了，要不然我怎么会把你们都搞上了床呢！”
　　“不对，在你眼里，我们肯定没有表姐漂亮，对不对？”
　　“你怎么知道，胡说八道？”
　　“才不是呢，要不然你怎么会，要不然，我们怎么会到现在还是，还是处女呢？都跟你睡在一起两天了，你就是不愿意要对不对？
　　宁愿在我们嘴里发射，都不愿意真的跟我们做，虚伪，伪君子，王八蛋，哼……“
　　“小鬼，你都说什么啊，我现在就把你们给解决了，”说着就压倒在她身上。
　　“现在不行，肚子饿死了。对了，我们能穿一下表姐的婚纱吗？看到那么漂亮的婚纱，我都想嫁人了。”
　　“啊！这么小就想嫁人，这是个骚女哟！”
　　“小！？我哪里小了？”说着乐茜还自信地捏了捏自己丰满的乳房：“要嫁也要嫁给你，反正都要被你搞了，怕什么呢，我们能不能穿表姐的婚纱，不准打岔，到底能不能？”
　　“当然可以，但不能弄脏，你表姐可喜欢这件婚纱了。告诉你们，你表姐经常光着身子就穿这件婚纱跟我做爱，每次都要高潮几次才完事。”
　　“我也要穿着跟你做，”这下竟然是乐茹先抢着发骚。
　　“那不行，你们一兴奋起来就什么都顾不了，又是淫水，又是喷尿，你们表姐一定会发现的，到时候不杀了我才怪，她才走几天，我就把她两个纯洁的表妹给糟踏了。”
　　好不容易没人反击，两个小美女耳语了半天，然后就宣布：“姐夫，今天我们两个人都要嫁给你，姐姐嫁给你我做主婚人，我嫁给你姐姐做主婚人，不准反对，新娘新郎都必须听主婚人的，”乐茜不停地说，乐茹就不停地点头，显然是两个联合好了的，反对也没有。
　　“好好好，你们说了算，但婚礼总要到吃了晚饭再举行吧，总不能让我这个姐夫新郎，饿着肚子吧！起来，一起做饭！”
　　“哦！做饭了，吃完饭就结婚！”
　　“姐姐，我先嫁行不行？”
　　“不行，我是姐姐，当然是我先嫁了，这个可是没有商量的余地的，其他都好说！”
　　“好！那我就先当主婚人，记住了，新娘新郎都必须听主婚人的，记住了！”说完，乐茜还狡黠地露出了笑容，不知道心里又在打什么鬼主意。
　　“好了，新娘新郎准备，新郎戴上新娘的胸罩，新娘光着身子穿上婚纱！”乐茜恶作剧地开始搞鬼。
　　“小茜，你到底搞什么，让我戴胸罩，不行！”
　　“姐夫，你答应了的，一切听主婚人的，现在就必须听我的，你必须戴上姐姐的胸罩。”
　　没有办法，那就戴吧，反正也没有人看到。乐茹倒是很高兴地穿上了乐怡的婚纱，她们姐妹几个身材都差不多，所以乐茹穿上婚纱后真象一个新娘，这几天老是看到乐茹的光身子，突然看到穿着婚纱的乐茹，还真是漂亮，多了一些少妇的魅力。
　　“小茹，你真是一个新娘，穿上婚纱，就跟你表姐当时穿着一样漂亮，我的新娘都很漂亮啊！”
　　乐茜可不愿意我一个劲地夸奖她姐姐，马上搞怪了：“新郎双腿岔开站好，新娘含住新郎的鸡巴，现在用舌头舔硬，开始，”没想到乐茹一点不反对，还真的照乐茜说的去做，蹲下去含住了我的鸡巴，用舌头开始舔着，看来她们已经有约定了。
　　“新娘把新郎的鸡巴套进嘴巴里，套一十四下……半，”乐茜说完就一个人偷偷地笑，乐茹和我都不知道怎么还要一个半下，乐茜就连忙解释了：“套完一十四下，然后含住一半不就行了，你们两个还真白痴噎！哈哈哈……注意，前一十四下必须全部插入进去，要把龟头插到新娘的咽喉里去，我没有数完就不准吐出来！开始……”
　　然后乐茹就把我已经硬起来的鸡巴全部含入小嘴里，还真是把龟头插入到她咽喉里，也必须插进去，否则她的小嘴不可能装下我的大鸡巴。可是乐茜数数的速度很慢，所以每次龟头都必须在咽喉里停留很长时间，我当然是很舒服，但乐茹就比较困难，尤其是因为婚纱的原因，她不能完全地蹲下去。
　　“一十四下半……”乐茜终于数完了，但是下面更厉害的来了：“新娘把新郎的两个肉蛋都含进嘴巴里，时间是两分钟！”
　　乐茹的嘴巴可是很小的，她睁大眼睛瞪了乐茜几下，还是双手捏住肉蛋，慢慢地一个一个往小嘴里含，竟然还真是把两个肉蛋含了进去，还自觉地用伸头在肉蛋的边缘舔吸，很是刺激的。
　　“好！新娘站起来，扶住新郎的鸡巴，把鸡巴的龟头在自己小穴周围磨擦，记住，不能插进小穴，只能在穴口周围磨擦！”
　　这不是让乐茹难受吗，给她这么大的刺激，却又不能让鸡巴插进小穴，这能干发痒，磨擦几下就发现乐茹的小穴往外流水，乐茹几次都想把鸡巴插进小穴，但乐茜在旁边看得紧紧的，每次都紧紧地抓住乐茹的手臂，不让乐茹得逞。
　　看到乐茹憋得满脸通红，乐茜才心满意足地宣布：“新娘脱下婚纱，将两只乳房轮流顶在新郎的股沟中，磨擦，用乳头顶新郎的屁眼。”
　　看来乐茜还真是为我着想，乐茹的发硬的乳头顶在我屁眼上，让我感到一股与指头、舌头完全不同的刺激，搞得鸡巴硬得发胀。
　　“好！婚礼结束，新郎捏新娘左边乳头三十下，新娘自己捏右边乳头三十下，然后交换捏另一边。ＯＫ，婚礼完全结束，不入洞房。”
　　马上轮到乐茹当主婚人，受到乐茜戏弄的乐茹，当然不会放过乐茜了，当然她也不可能做得很过分，这也是刚才乐茜没有很过分的原因。
　　乐茹宣布了：“婚礼开始，新娘反穿婚纱，”乐怡的婚纱是背部低开口的，所以当乐茜反着穿上婚纱的时候，整个胸部都裸露着，一对乳房也露在婚纱外面，倒是把背部遮得严严实实的。
　　“新娘亲吻新郎的龟头和屁眼之间的部分，来回亲吻，来回二十趟，”
　　要亲吻龟头和屁眼中间的部分，乐茜就躺在地毯上，高抬着头，双唇就在龟头和屁眼中间来回的划着，每次在龟头和屁眼的时候，还伸出舌头舔了几下，看来乐茹的这个方法根本没能为难到乐茜。
　　“好，新娘自己从两边压住自己的乳房，把新郎的鸡巴夹在中间，然后自己双手搓动乳房，为新郎服务。”
　　靠！乐茹哪里知道乳交的，还是她自己突发奇想而已，不过鸡巴被乐茜丰满又柔软的一对乳房包围着，随着她双手在乳房外缘的搓动，乳房的内缘就不停地磨擦鸡巴的肉柱，搞得老子兴奋不已。
　　“新娘手指在自己小穴里插入十下，然后粘上自己的淫水，涂在新郎的鸡巴上，重新用乳房包围新郎的鸡巴。然后新娘自己挪动身体，让新郎的鸡巴在乳房中间抽插。”这就是真正的乳交，看来乐茹是从哪个地方看到过乳交的内容。
　　虽然我已经睡了几个小时，但并没有完全恢复过来，但受到乐茜乳交的完美刺激，我的鸡巴竟然有轻微的发射感觉，这可不行，过度发射会导致以后的阳痿或者勃起持续时间下降，现在可不能再让乐茜搞得发射了，所以连忙压住乐茜的双手，不让她挪动身体来抽插鸡巴。
　　乐茹也发现了我的动作，知道不能再刺激我了，马上宣布婚礼结束，搞得乐茜半上半下的，嘟着小嘴一脸的不高兴，看来乐茜还真是没有乐茹成熟，虽然才晚初生一个小时。
　　等自己退了一下火，我可不愿意只是做她两摆布的木偶：“两位新娘，你们都发号施令过了，是不是现在也该我这个新郎说说话，发发令了？”
　　“你有什么话就说，我们遵令行事就是了，”乐茜还是大脑欠思考。
　　“好，那你们互相亲吻，不，互相亲吻对方的小穴，怎么样，答不答应啊？”
　　“噎！有什么了不起的，都给你舔过那么多次了，舔舔姐姐的小穴也不错，姐姐，来，我们一起舔好了，看看是你厉害还是我厉害。”
　　两个小美女还真的都侧趟在地毯上，把各自的头伸到对方的双腿之间，嘴唇就印上了对方的小穴，开始亲吻起来，搞得我刚才才软下去的鸡巴竟然又硬了起来，这么刺激的场面，不硬起来才怪，除非是永久阳痿。
　　不知道是乐茜的嘴巴厉害，还是乐茹的小穴比较敏感，首先就是乐茹表现出十分兴奋，开始敏感地扭动着身体。
　　“小茜，你的舌头真是比姐姐我的舌头厉害，真是厉害，舔得我……我……流了很多水，你感觉到了吗？”
　　“当然了，都流到外面来了，弄得我满嘴唇都是的，我有没有流水啊？应当也流了，我感到里面有很多水似的，姐姐，你把舌头伸进去。”乐茜说着就把自己的舌头插入到乐茹满是淫水的小穴里，然后前后摆动着头，舌头就象一个小鸡巴，在乐茹的肉穴里抽插。
　　“小茜，你的舌头更厉害，哦！怎么感到有点……有点……象姐夫……姐夫的鸡巴，……可惜……太短了，对对对，往里顶一些，哦！哦！……很舒服，小茜，加快速度，小茜，姐姐……姐姐……被你搞得……搞得很舒服……以前你……怎么没有告诉……告诉姐姐……你还这么会舔小穴呢……小穴爽死了……”
　　要出问题，要出问题，我发现乐茹的小腹在剧烈抖动，这是她喷尿的前兆，还没等我提醒，乐茹就“啊……啊……啊……”地开始喷尿，而且双腿紧紧地夹住了乐茜的头，而凑巧当时乐茜竟然把乐茹的尿道口含在小嘴里，一股股尿液就直接射进了乐茜的小嘴里，我就看到一线尿液细流从乐茜的嘴角流出。
　　乐茜十分生气地用力扳开乐茹的双腿：“濮濮濮”地把满嘴的尿液都吐到乐茹的小腹和大腿上：“姐姐，乐茹，你以后休想我在碰你，你竟然在我嘴巴里撒尿，呸呸呸，你的尿骚死人了，呸呸呸……”
　　“小茜，不要生气了，你姐姐也是一时忍不住吗，你要怎样才高兴呢？”
　　乐茹也知道乐茜真的生气了：“小茜，茜茜，对不起吗，姐姐不是故意的，你知道姐姐一兴奋就喜欢喷尿的，你就原谅姐姐吗，要不姐姐再给你舔小穴，让你在姐姐嘴巴里流水水怎么样，直到你高兴为止。”
　　“这可是你说的，那你现在就舔，”说着乐茜就岔开双腿，乐茹就蹲下去昂着头，+ 双手分开乐茜的阴唇，就将舌头射进乐茜的小穴里，在小穴四壁上搅动。为了增加乐茜的快感，当然更是为了让她忘记乐茹刚才在她嘴里喷尿，我也过去双手抓住她的乳房，开始揉搓起来。
　　双重的刺激，很快就让乐茜兴奋不已，双手握住乐茹的头，将她的头拼命地往自己肉穴上按，当然是希望乐茹能不舌头更伸到里面去一点。
　　乐茹时而凶猛地舔吸着、吸咬着乐茜的肉穴，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……姐姐，姐夫……别再舔了……哦！用力再舔……用力……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”
　　乐茜显得更为兴奋，她嘴里叫着，屁股更是拼命扭动往乐茹的嘴巴上用力顶。
　　“姐姐，我……我……小穴开始……开始大量流水了……你要全部……全部接住……哦！水要流干了，啊…………死了……”我双手就感到乐茜全身发抖，腹部剧烈起伏，知道她已经喷射阴精了，看来乐茹的舌功还是没得说的。
　　为了让乐茜知道她接收了很多淫水，乐茹经嘴里的淫水紧紧含住，站起来将嘴巴伸到乐茜面前，让乐茜看到。乐茜享受了高潮，当然是什么都忘记了，直看着乐茹发笑，乐茹再也憋不住了，一张嘴，就把满嘴的淫水喷到乐茜胸前，淫水之多，一直从乐茜的胸部流淌到地毯上，还打湿了一大片。
　　乐茹擦了一下嘴唇：“小茜，你淫水真多，比刚才我喷的尿还多，这下你高兴了吧，你的淫水比我的尿还骚。姐夫，你闻一下是不是很骚，”说着乐茹就把张开小嘴伸到我面前。
　　我连忙躲开：“你们两个赶快去刷牙，否则不准跟我亲嘴，没想到我的两个处女新娘这么骚，看来以后要戴绿帽子了！哈哈哈……”
　　TOP Posted:2008-04-08 22:35 | 3 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０９）谁第一个入洞房
　　“两位小新娘，谁先跟我入洞房啊？”
　　“姐姐先，姐姐先！”乐茜第一次没有跟她姐姐抢，这倒让我和乐茹很吃惊，一脸怀疑地看着她。
　　乐茜倒是没有什么隐瞒的：“我听同学讲，第一次都很痛的，让姐姐先跟你做第一次，我要在旁边看着，到底有多么痛。”
　　“那是不是你姐姐感到很痛，你就不要了？”
　　“不不不，要当然是要要的，我就会有个思想准备吗！总之，必须姐姐先入洞房，是她先跟你结婚的，当然是她先跟你入洞房了，而且她是姐姐吗，我哪能跟她抢呢，是不是！而且，姐姐也应当照顾我这个小妹妹的，对不对？姐姐，你不用害怕，我一直都待在你旁边，姐夫敢把你弄痛，我就掐他，掐得比你还痛。”
　　“小茹，不要害怕，姐夫会很小心的，姐夫会慢慢来，你喊痛，姐夫就停下来，等到你适应了再进去，好不好？”
　　乐茹既兴奋又害怕，把头埋得很低，但同时点了点头：“嗯！姐夫，我第一个来，我喜欢第一个把身体交给你，你可要好好爱茹茹哦！”
　　“是的，老婆，”我一句老婆比什么都管用，乐茹害羞地躲到我怀里，就轻轻拉着我往床边走。
　　“姐夫，姐夫，我也来，虽然我现在只是主婚人，但我这个主婚人与众不同的，同时也是你的见习新娘，所以你跟姐姐的洞房我是要全程陪同的，反正你们又不会害羞，”说着，乐茜也跟着爬上了床。
　　不过我现在的目标全部在乐茹身上。
　　乐茹首先就抱住了我的脖子，双唇就印了上来，虽然是处女，对第一次有很多害怕，但心里的幸福还是远远比害怕强，所以乐茹还是充满了期待。
　　我自己坐在床上，让乐茹靠在我身上，一双手就在乐茹光滑的背部抚摸，乐茹也开始用小手抚摸我的后背，由于紧张的原因，小手还不停地颤抖着。
　　“小茹，不要害怕，姐夫会很温柔的，你如果感到很痛，就立即告诉我，姐夫会马上停下来，直到你适应后，姐夫再动，好不好？”
　　乐茹的头一直就没有抬起来过，深深地埋在我怀里，没想到几天都很开放的、大胆的乐茹，这个时候竟然十分害羞，一股十足的处女模样，还真像刚入洞房的新媳妇，一股欲拒还迎的样子，让我疼爱的不得了。但我心里可是打定了主意，今晚这个新娘我是要定了，除非我现在开始永远不举，然而那是不可能的事情，因为我的几把已经硬邦邦地站立了起来，还一抖一抖的，没想到小弟弟比我还着急。
　　我把乐茹放倒在床上，乐茹自己紧紧地闭着眼睛自始至终都没有睁开过。
　　我跪在床上，双手在乐茹的胸部和小腹上抚摸着，但并没有碰到她的乳房和小穴，我必须慢慢地挑逗她，让她兴奋，要不然等一会很难顺利破处。
　　然后双手在乐茹的乳房上抚摸，乐茹的乳头早就变硬了，充血的乳头由粉红变成鲜红，就像一个饱满的红枣，让人忍受不了要去抚摸。我一只手沿着乐茹光滑的腹部，滑到她小穴的外面，用两个指头夹住她的外阴唇，慢慢挪动手指，摩擦着手指间的阴唇，阴唇间由于少量分泌物的湿润，已经能自由地滑动了。
　　我知道处女破处的时候都不可能坚持很久，就让乐茜给我帮忙：“小茜，你也别闲着，过来帮姐夫套弄一下，好不好？”
　　乐茜正闲着无事，当然乐意帮忙了，她正不知道自己该干些什么呢。乐茜比我想象的卖力多了，已开始就把小嘴贴到我屁股上，开始温柔地给我舔着股沟，一只手从大腿外侧伸过来抓住了鸡巴就开始套弄，另一只手就在两个肉蛋上抚摸，这些已经给与了我够大的刺激了。
　　我一只手用力地轮流揉着乐茹的两个乳房，又捏住了乳房顶端的那对乳头，悄悄大力地捏了几下，这些挑逗让乐茹开始兴奋了，不停地使劲摆动着屁股。我用手指分开两片阴唇，两个手指就同时插进了乐茹的小穴。
　　小穴永远是乐茹最敏感的地方，随着我在她肉穴里的刺激，乐茹的性趣急剧上涨，肉穴里开始发热，淫水开始一股接着一股的往外流，已经打湿了一片床单。
　　“小茹，姐夫弄得你舒服吗？你准备好了吗，”我的鸡巴已经在乐茜的抚摸下极度肿胀，我迫不及待地想马上就插入乐茹的肉穴，但我不得不先让乐茹点头，如果不给处女的第一次留一个美好的回忆的话，真是作为一个男人的最大耻辱。
　　乐茹微微地睁开了一下眼睛，向我笑了一下，同时轻轻地点了点头，既兴奋又害怕，让乐茹全身都开始发红，白里透红的肌肤让我抚摸得爱不释手。
　　“小茜，把我的鸡巴放到嘴里舔及下，涂点口水。”
　　乐茜很配合地工作着，每次都把我的鸡巴全部含进去，同时用舌头在肉柱上打转，要不是主要目标是乐茹，我还真想在乐茜的小嘴里多插几下。乐茜不大愿意我把鸡巴抽出来，但是现在是乐茹的重要时刻，她还是很配合的。
　　我双手分开乐茹的双腿，就跪在她两条大腿中间，一只手握住那根象铁棒似的肉棒，用另一支手的两指把阴唇分开，就把大龟头顶在乐茹的肉穴口上，在肉穴口来回磨擦润滑，让乐茹有更好的心理准备。
　　接着，我轻轻地将肉棒插入到乐茹的肉穴里，但是仅仅插入了一半，以前也插入过，这样并不会让乐茹感到紧张，但今天还是让乐茹全身肌肉紧绷，肉穴壁紧紧地包裹着肉柱，即使有乐茹肉穴淫水的润滑，我还是不敢强用力抽插。
　　“小茹，放松一点，姐夫会很小心的；小茜，你过来帮姐姐捏捏大腿，让她好好放松，”说着把嘴巴贴到乐茜耳边：“你舔舔姐姐的屁股，然后去抚摸她的乳房，增加她的刺激，她就不会感到很痛了，好不好？”
　　乐茜听话地开始用小舌头舔着乐茹的屁股，一只手也开始在乐茹的乳房上抚摸，受到刺激的乐茹真的开始放松，咬住肉棒的肉穴开始软化，同时压在肉柱上的那股紧迫感也消失了。
　　“小茹，姐夫要来了，”然后将肉棒在乐茹肉穴里来回地轻轻抽动几下，最后将肉棒抽出停留在乐茹的肉穴口上，接着往前猛地一顶，伴随着“哧”的一声，肉棒就顶了大半进去，再用里前顶，心里好像感受到“嘣”的声音，整个肉棒就全部插入了乐茹的肉穴。
　　在我肉棒捅破乐茹处女膜的同时，乐茹痛得上半身和双腿同时抬起，臂儿颤动、身摇腰摆、腿儿乱蹬，口里叫着痛：“姐夫，姐夫，痛死了，痛……死了……停下来……啊……”就一口狠狠地要在我肩膀上，对乐茹的怜惜和肩膀上的疼痛让我立即停止了一切动作。
　　乐茹放开了咬着我肩膀的牙齿，同时将手用力撑在我的腰间，不让我再有任何动作，小嘴依依的道：“姐夫，茹茹痛死了……你……好老公……你等一下……茹茹再让你动……啊！姐夫，我把你的肩膀咬出血了，你痛吗？”
　　我一只手撑着自己的身体，腾出另一只手在轻轻地擦拭着乐茹的眼泪，看来真是把她给痛坏了，两个脸颊上都是泪水：“小茹，姐夫不动了，很痛是吧？
　　来，姐夫亲一下：“说着就埋头去亲她，这个动作带动了插入在乐茹肉穴里的肉棒，立即让乐茹痛的叫了出来。
　　“对不起，小茹，又弄痛你了，还是很痛吗？”
　　乐茹点点头又摇摇头：“比刚才好多了，你只能很轻很轻的动，每次只能动一点点好不好，等我适应了你再用力好吗？”
　　我重重地点点头，就开始很轻地抽动肉棒。
　　我又看到乐茹眉稍蹙起，痛苦得咬着牙儿忍受，气息喘喘双手推着我，那一种欲迎还拒的模样儿，真是令人又爱又怜。而我的肉棒，被她那狭窄紧暖的肉穴，夹得紧紧的，心里只受到一种说不出口、而又令人消魂得滋味。发现乐茹并没有刚才那么痛苦，我就慢慢的一下一下悠悠的抽送起来。
　　突然乐茹开始自己松开了抓在我腰间的双手，在自己脸上拭擦着眼泪，还给了我一个笑眯眯的泪眼：“姐夫，都差一点被你搞死了，你捅得茹茹好痛啊！”
　　不知是痛得麻木了，还是乐茹已经适应了，更加可能是后者，因为乐茹摆动不停的屁股这时也停歇了，且觉得她还微微作势的迎凑上来，日里消失嚷痛的低呼，转变成为含糊的乱叫，粉脸上那缕骚意的笑容，也就重现了出来，她的手也由推拒变搂抱。
　　乐茹重重地吁了一口气，双手就放开了我的脖子，上半身就放松地躺在床上，看来乐茹已经完全适应了，但我还是禁不住低声问她道：“云妹这样的弄，你觉得痛苦吗？”
　　乐茹微微地笑了笑：“刚才很痛，现在好多了，嗯……好像有点痛，又好像不是痛的感觉，反正，姐夫，你可以弄了，茹茹不怕了！”接着就是满脸的媚笑。
　　这次轮到我重重地吁了一口气，终于完美地冲破了乐茹的处女膜，顿时心里的那个甜哪，就像整个儿都浸泡在蜂蜜里一样。刚才被乐茹的疼痛吓住了的乐茜，也是像散了架一样躺在了床上：“姐夫，你一边温柔一边厉害，那个女人都逃不过你的掌心，开来我这个处女也改结束了，是不是？”
　　“你，等着吧，现在我可是要跟你姐姐好好的高兴一下，你一边去！”说着就开始在乐茹的肉穴里加力地抽送起来，从每次抽出小半个鸡巴到大半个鸡巴，直到最后每次都将整个鸡巴插入到乐茹的肉穴里。
　　我双手抬起乐茹的屁股，自己伸直了腰，让乐茹的双腿分开在腰部的两侧，就开始有节奏地挺动肉棒。疼痛过后的乐茹，肉穴立即大量分泌淫水，随着肉棒在肉穴里不停的抽插，顿时就弄得吱吱水响，床声格格，看她那两片花瓣一样红鲜鲜、又温暖、又软腻的阴唇，紧紧的含着话儿，不停歇的一吞一吐。
　　淫水继续大量分泌，从穴壁和肉棒之间的缝隙里流出，由于肉棒不规律地挤压，搞得淫水出洞口后四处飞溅，几乎透明的淫水还夹带着一丝丝红色，落红的痛苦也就被随之而来的兴奋给掩盖了。
　　我终于又看到了那一股骚劲的乐茹了，感到无比快活舒适的乐茹，开始渐渐地浪了起来。随着每次肉棒的插入，乐茹都配合地将屁股往前顶着，迎凑那插下的肉棒，口里也不时唔唔呀呀继而哟哟喘叫，连连的叫道：“好啊……姐夫……现在一点都……都不痛了……你搞得我很舒服……我是不是一直……一直在流水啊？姐夫……好老公，你……快点……快点吧……啊……越来越舒服了”
　　看到乐茹已经完全没有疼痛的感觉，我已经完全没有顾虑了，顿时就感到鸡巴越来越长，越来越粗，越来越硬，同时也赶到我自己的呼吸越喘越急。
　　“小茹，你的肉穴好紧呐！不愧是处女啊，这么紧，就象小嘴一样咬着姐夫的鸡巴，噢！……噢噢噢！鸡巴被咬得好舒服啊！”
　　这时候的乐茹，已经是苦尽甘来，得到大甜之际：“哎哟！好姐夫，好老公，用力点，茹茹好痒啊，里面……里面……就是你每次……每次插到底……底的时候……顶到的那个地方，唉……来呀，痒得很呢！”
　　被乐茹肉穴紧紧地包裹着的肉棒，已经是兴奋过度了，我立即加大了抽送力度和速度，每次都将龟头插到乐茹的子宫，总之每次都没有让肉棒在乐茹的肉穴外面留下一点，哪怕是芝麻那么大小的一点。
　　抽着，……，插着，……，突然乐茹大叫：“哎哟……姐夫……老公……我不好了呢！死了，这是什么滋味儿，我说不出来呀，哎哟……尿水被你弄出来了，唉唉，来了啊！”顿时就看到乐茹的尿道口张开，一股尿液就直冲而出，打在我的小腹上。
　　我知道乐茹的高潮已经来临了，我也已经憋不住了，也不顾乐茹在连续地喷尿，每次都将小腹紧紧地顶在乐茹肉穴上，将肉棒尽根插入，然后抽到洞口再次尽根插入。
　　只插得乐茹全身翻腾，欲火冲动得连花心也开了，抵受不来，剧烈地颤抖着，便有一团热热的水儿，由肉穴的深处喷射而出。乐茹不由得双手用力，紧紧的抱着我，两条大腿也绕在我的屁股上，口里只是唉唉连声低叫。
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天……唔，姐夫……好样……啊……好大的鸡巴……啊……姐夫……塞得……好满……唔……妹妹……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……啊……对……用力……干……干死……我吧……干……顶……快……妈呀……妈……妈……小茜……呀……我……升天……升……天了……死了……死……了……”
　　顿时我就感到自己的肉棒突然被乐茹滚烫的阴精射中了，立即肉棒也迅速发烫起开，我知道自己也要泄了，便将肉棒用力的插入了乐茹的肉穴里，再将小腹紧紧地顶在肉穴口上，肉棒就在肉学里剧烈地跳动，突然腹部肌肉猛烈收缩几下，阵阵的阳精便朝着乐茹的花心射去。
　　乐茹登时手足乱颤了一阵，不由得感到自己的身子似是泥遇着水全溶散了，媚目紧闭口儿微合，口里吐出含糊的低叫，只听得是“哎哟、死了……，乐死了……呢。”以下便含糊不清的，乐茹已经只能全心全意地享受高潮了，连睁开眼睛的力气都没有。
　　我也是疲惫不堪，躺倒在床上，但并没有放开乐茹的双腿，所以两个人依然是交联在一起，两个人竟然就在这种奇怪的姿势下都昏睡过去了。
　　好在有乐茜在，直到我们都很累了，帮忙收拾残局。
　　（１０）姐夫，我害怕
　　当我和乐茹从睡梦中醒来，发现已经是并排躺在床上，身上还盖了薄毛毯，没想到乐茜还会这么体贴人。看看床头的闹钟，已经是半夜两点了，乐茜却不在房间里：“小茜，小茜，你在哪里？”
　　“来了，来了，”就听到乐茜的声音从厨房了传来，接着就看到她端着一碗汤走进卧室：“姐姐，尝尝我熬的排骨汤，给你补补身体，肯定被姐夫给糟蹋坏了。”
　　乐茹尝了尝鲜汤：“小茜，没想到你还会熬汤，这么鲜美，以前没发现你还有熬汤的特质吗？”
　　“当然只熬给姐姐喝了，别人我才不伺候呢，比如某些个色狼，”说着乐茜还用眼睛向我示威。
　　“小茜，噢，骂人还不带脏字，好像一直都是你们在引诱我吧？姐夫这几天可是不断地给你们贡献精华哟，是不是也该补一补了，真的没有姐夫我的份？”
　　“有，哪能忘了你这个亲亲好姐夫呢，今天还是姐姐和我的新郎呢，不过你要自己去端，我现在可只伺候姐姐，噢，姐姐，小茜对你不错吧？等一下要记得帮忙哦！”这才发现小鬼没有不求回报的，肯定是等一会要乐茹帮忙。
　　“哎呀，肚子还真饿，光喝汤不行，我去做个菜，煮水饺，等一会大家一起吃！”看来还是必须我这个主厨出手，很快就弄好了。
　　“好了，大家都出来吧，都去穿件衣服，半夜还是有点凉，小茜，你扶一下姐姐，你看她走路的样子，都很痛，快去快去。”
　　乐茜倒是很听话，连忙过去扶着乐茹，一只小手还不停地在乐茹小腹上抚摸：“姐姐，是不是还很痛啊？好不好我去帮你掐那个大色狼为你报仇？哼，要是把我弄成这样，我一定要咬死他。姐姐，还痛吗，”说着竟然隔着睡裤去抚摸乐茹的小穴。
　　“小茜，别乱动，下面都肿了，你说痛不痛？不过现在好多了，你还是不要碰它，让它好好休息一下。”乐茹挡开了乐茜的手，自己的小手却禁不住在小穴外面抚摸了几下。
　　“别闹了，都吃饭，一人喝一碗排骨汤，再吃些水饺，然后再去睡觉！”关键时刻，大家还是意见统一。
　　乐茜也不闹了，但她始终惦记着乐茹的疼痛，小手又禁不住去抚摸乐茹的小腹：“姐姐，刚才姐夫是不是射了很多，可是我发现一点都没有流出来，你的小穴竟然能够全部把它都吃掉，看来你比表姐还厉害吗！”
　　乐茹羞涩地低下了头：“我也不知道姐夫射了多少，只知道他射了很长时间，应当很多吧，真的一点也没有流出来吗？那岂不是全部都在里面！”说着就盯着我看。
　　完了完了，顿时大脑就“嗡嗡”作响，我马上冲进卧室，翻箱倒柜，终于发现了那个粉红色的塑料瓶，当然是避孕药了。再看看时间，还好，在事后四小时以内。
　　“小茹，赶快吃，你们表姐都还没有怀孕呢，你这个表妹先怀上了我这个表姐夫的孩子，你表姐岂不是要让位了。”
　　乐茜连忙开腔：“不用让位啊，我们都嫁给你做老婆不就行了，就是看看你一个人能不能应付过来三个老婆，我看表姐你一个就够你应付的了！”
　　“你们哪个都不差，把你们三个都收了，我看不出两个月我就成人干了。”
　　“赶快吃饭，姐夫，吃晚饭，该轮到我跟你入洞房了吧？”
　　“不行，不行，你姐夫已经没有货了，需要休息，现在是休息第一，明天再入洞房怎么样，明天最好了，什么时候都行，怎么样？”
　　乐茜马上是一脸的不高兴：“小茜，到姐夫腿上来坐，姐夫抱抱就不生气了对不对？今天大家都很累了，而且半夜呢，吃晚饭大家都睡觉好不好？”说着把乐茜抱着放在腿上，在她脸蛋上亲了几下，又在她乳房、屁股和大腿都抚摸了一阵，终于让她点头了。
　　“好吧，今天就放过你，明天可不许赖了，知道吗？现在我洗碗，你们都去睡觉吧。”没想到乐茜竟然来了个１８０度大转弯，主动洗碗。
　　真是一个好觉啊，一直就睡到大天亮，太阳都照了进来。
　　“姐夫，姐夫，姐姐，该起床了，该是我们入洞房的时候了，”这才发现乐茜已经穿好了乐怡的婚纱，还特意化妆了一番，还真是妩媚动人呢，让我看了不禁心动。
　　“小茜，到姐夫这里来，”乐茜听话地坐到了床边，我马上爬起来就把她按在床上，对于乐茜这种性格比较调皮的女孩，稍微有一些有力的动作更能增加情趣：“小茜，一大早就打扮得这么漂亮，是不是忍不住要跟姐夫入洞房啊？”说着一只手就开始隔着婚纱在乐茜的乳房上抚摸起来。
　　乐茜只是闭着眼睛，脸蛋通红，没想到小鬼竟然还有脸红的时候，而且全身发抖，看来入洞房对她来说既兴奋又紧张。
　　“小茜，第一次会很痛的哦，而且你小穴比姐姐的小，可能会更痛，你害怕吗？”
　　乐茜伸出一只手去拉乐茹的胳膊：“姐姐，是不是真的很痛啊？姐夫，我害怕，我让你停，你就要马上停下来嗷，否则我一定会咬你，比姐姐咬的还厉害，说不定会把你的肉给咬下来。”
　　“好好，姐夫都听你的，你叫进就进，你喊停就停，姐夫不会有一点迟疑，怎么样？”
　　乐茜羞涩地点了点头，又是闭上了眼睛，一付任人宰割的样子。
　　我慢慢地轻轻地脱掉乐茹身上的婚纱，拉开背后的拉链，首先露出的是乐茜光滑白嫩的上身，顿时露出了呈钟形的完美乳房。我必须慢慢跟她调情，就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，硬硬的胡须根轻轻地扎着双乳之间的空地，再用两手搓揉着乳房，并享受着乐茜那独特的处女体香。
　　我一边用双手揉着、捏着表妹的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头，让乐茜身不由己的用两手紧抱着我的头，一边喊着：“哦……哦……姐夫……好……好棒的感……觉哦……哦……姐夫……我……我……你……哦喔……”乐茜的双手抱住了我得脖子，身体也开始左右摆动着。
　　兴奋的鸡巴已经硬邦邦的了，需要表妹淫穴的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着：“小茜，先帮姐夫舔舔怎么样？”我这么做是希望乐茜能放松身体，忘记即将到来的痛苦。
　　乐茜顺从的跪坐在我的面前，用双手抓住我的鸡巴，舔了舔嘴唇，便趴下将我的鸡巴含了进去，并用舌头轻轻绕着我的龟头，头一上一下的摆动着。为了给乐茜一个好姿势，我平躺在床上，让她趴在我的小腹上吸、舔、咬着我的龟头。
　　一会乐茜就开始兴奋了，呼吸也开始拉长，我做起来，将乐茜扶躺下，我将婚纱完全从乐茜的脚上脱离，呈现在面前的就是她全部的裸体，微微泛红的皮肤，在光线下显得无比的流畅。
　　一只手在乐茜小穴的外面抚摸，另一只手的两个指头并拢，就插入到乐茜的小穴里面去了，一开始就用力地抽插，我只知道乐茜喜欢有力的动作。外面那只手找到小穴的阴蒂，用两个指头捻捏，马上就刺激了乐茜的性趣。
　　“啊……姐夫……好……好……棒喔……哦……我……你……快……快……我……我……不行……了……啊啊……”没想到乐茜这么快就有了高潮，也许是因为心里特别紧张的原因吧，乐茜身体一阵急摆并颤抖着，淫水便一泄如柱的冲击着我的指头。
　　看到已经挑逗的差不多了，我就准备有进一步的动作了。我分开乐茜的两片阴唇，扶着鸡巴正准备插入的时候，乐茜伸手过来，自己抓住了我的鸡巴，将我的鸡巴扶着对准她的穴口处，看来是她自己想控制我得一切动作。
　　看到龟头已经对准了乐茜的穴口，我就屁股用力一压，几乎用尽了全身的力气，我必须一次攻坚成功。鸡巴准确无误的插进乐茜的小穴内，只见乐茜顿时身体猛然一颤，发出了“啊呀……”声。
　　乐茜的双手举起绕着我的背部紧紧的抓着，指甲已深陷我背部的肌肉中，让我一痛惊道：“小茜，茜茜，……很痛吗？要不要我先拔出来呢？”
　　“不……不用……继……继续……姐夫……不……不用管我……快……快……插入……哦……难道……你要……茜茜……痛两次吗……”乐茜面带痛苦的大力喘息道。
　　看到乐茜痛苦的表情中夹带着的幸福，我一咬牙再猛力一挺，让原本已进入穴内的龟头部份再加的深入，忽然我微微感到乐茜肉穴里有一样东西一下子就被我戳破贯通了，而乐茜原本痛苦的脸，显得更痛苦的，她又发出：“啊啊……痛……痛……啊……姐夫……停一下……求你停一下……痛……痛……啊……啊……”
　　我立即结束了一切动作，这才发现乐茜已经是泪流满面，剧烈的疼痛让她脸部的肌肉都变形了，下嘴唇已经被自己的牙齿咬出破，一点点血丝渗了出来。
　　“小茜，很痛吧？姐夫不动了，行吗？要不，姐夫现在抽出来！”
　　乐茜勉强地对我笑了笑：“我从来没有感受过这么疼痛的时候，你再在里面放一会吧！我也不希望第一次让你不高兴！”
　　“傻瓜，我怎么会不高兴呢，等你好了，我们还可以有很多次啊，你是我老婆呢，对不对？说不定还要你给我生个白胖小子呢！”
　　“去你的，你现在动一动看看，最轻的动啊！”我遵从地轻轻抽动了一下鸡巴，乐茜马上抓紧了我的胳膊：“不行，不行，姐夫，我痛得受不了，你不能动了，你抽出来吧，我以后再让你搞吧，现在不行了，好像整个下体都裂开了。”
　　我怜惜地摸了摸乐茜的脸，那张充满了歉意的脸蛋：“傻瓜，不用难过，我们以后可以再要吗，对不对？姐夫现在抽出来，你忍一下！”说着手指握住鸡巴的根部，一用力就将鸡巴抽出，整个肉柱都是乐茜的处女血，随着洞口封堵的解除，一小股血液就从小穴里随即流出，乐茜的流血量比乐茹多多了，这也可能是她感到更痛的原因。
　　我用面巾纸轻轻地帮乐茜擦干穴外的血液和自己肉柱上的血液，还特意让乐茜看了看通红的面巾纸：“茜茜，你流了很多血，比姐姐厉害多了，好好休息一下。”
　　乐茜拉住我的手：“姐夫，对不起，我没能像姐姐一样，第一次就让你舒服，下面好痛啊，我实在忍受不住，你帮茜茜揉揉好吗，现在还是很痛的。”
　　我温柔地在乐茜的小穴外面抚摸着。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:39 | 4 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１１）姐夫，再让你破处一次
　　“姐夫，没有让你爽吧？要不你现在试试，不过我不敢保证能让你进去哦，虽然没有刚才痛，但还是没有完全好的。”
　　“那就算了吧，我又不是一个大色狼，你那个小洞刚才都流血了。”
　　“不去试试吗，姐姐第一次就那么厉害，我怎么会就一点不行呢？
　　你试试看，不行咱就算了。来，我先给你舔几下，润滑一点。“说着就抓住了我的鸡巴，含进嘴里，将舌头在龟头上不停地打转。吐出鸡巴，乐茜就自己趴在床上，屁股拱得老高，”姐夫，来吧。“
　　看样子不试试还不行，而且刚才没有发射，鸡巴还一直是硬邦邦的，我就自己握着鸡巴根部，将龟头轻轻地顶在乐茜小穴口上，慢慢地摩擦：“小茜，我要进去了，痛的话就喊，我会马上停下来的，”
　　说着就分开她的阴唇，将龟头顶了进去。
　　“姐夫，姐夫，不行，不行，你一碰，里面就马上有反应了，太痛了，也许是刚才痛怕了，你出来吧，等我完全好了你再动好不好？”
　　不好又能怎么样？没有办法，只能退出来了，而且不能表现出一点不高兴，否则小姑娘非难过死了不可。退出鸡巴，还将龟头在她的小穴外面摩擦几下，突然看到乐茜的菊花蕾也在蠕动，想到她对那里特别敏感，我就将龟头顶在她的屁眼上。
　　“姐夫，你又在欺负人家屁眼了，那里更小，你难道想插进去不成，哦！姐夫，你磨得人家舒服死了，痒痒的，哎呀，别往里面顶了，你真的要顶，你就试试吧！”屁眼上的舒坦，让乐茜放松了身体，被口水和穴水湿润了的龟头，一直在屁眼上摩擦着，乐茜已经暂时忘记了小穴里的疼痛，开始淫荡地摆动着屁股。
　　“小茜，鸡巴给不比一根指头啊，你真的让姐夫顶进去？”
　　“你试试看吗，总之那里没有一层膜，你进不去就算了鳖。哦，姐夫，你一直在磨，茜茜都痒死了，你试试看先。”说着更加卖力地扭动着屁股。
　　没想到乐茜的屁眼有那么大的收缩性，我用力往外搬开她的两片屁股，我自己的屁股用力往前顶，竟然就将龟头顶了进去，屁眼将龟头包裹得严严实实的，暂时阻止了进一步的动作。
　　“小茜，你真是厉害，我已经将整个龟头都顶进去了，你痛不痛？”
　　“不痛，一点不痛，就是好胀啊，好像屁眼要被你的大龟头撑破一样，不过我喜欢这种刺激，姐夫，茜茜的屁眼是不是很紧啊。我有一个同学告诉我，她爸爸一直都搞她的屁眼，但从来不碰她的小穴，所以她还是个处女，不过只能算半个处女了，她的屁眼已经被她老爸给破处了。”
　　“那我现在是不是在给你破处啊？如果是的话，今天我不是要两次给你破处，你小穴不行，那是不是准备用屁眼来补偿姐夫啊？”
　　“当然是由你自己决定了，姐姐，你在我屁眼跟姐夫鸡巴相连的地方舔几下，给我们增加一点水分润滑润滑，好不好啊？”正好闲着没事的乐茹，马上参与进来，伸出舌头就在交连的地方舔噬起来，顿时口水连连。
　　“姐夫，里面好像松动了一点，你再插进去一些看看，”乐茜自己开始用力地摆动着屁股，我也感到龟头与屁眼之间有一些空隙，连忙用双手扶稳乐茜的屁股，再次将自己的屁股用力前顶，通过乐茹口水的润滑作用，竟然将几乎整个鸡巴都插进到乐茜的屁眼中了。
　　“小茜，茜茜，我已经全部插进去了，你感觉到了吗？”
　　“啊！……”乐茜大叫一声，我立刻停止了动作，不知道她是是不是太痛了。
　　当我停止不动时，乐茜自己先等不及了：“姐夫，你怎么停了，你的大鸡巴把茜茜的屁眼洞都塞满了，里面好充实哦，姐夫，你别老停着啊，你快动啊，我赶到里面有一种痒痒的感觉，要你的鸡巴去满足呢。”
　　没想到乐茜小穴和屁眼有这么大差异的反应，要我继续动，这还不好办吗，我先在菊花洞里轻轻抽动两下，屁股四周摆动，让龟头顶向乐茜屁洞四周的肉壁，增加里面的空间了。发现里面已经比较松动了，就半进半出地开始抽动着鸡巴。
　　乐茜自己用力地摆动着屁股：“姐夫，我已经适应了，你现在想怎么动就怎么动，你可以插死茜茜了，”说着竟然伸过一只手开始在她宝贝的小穴外面抚摸，但还是不敢伸到里面去。
　　我立即开始大幅度抽插，全部抽出肉棒，只见乐茜的屁眼已经被撑开成了一个圆洞，然后又全部插入，然后重复着这个动作。乐茜这下是全身扭动，屁股摆动幅度很大，简直想把我的鸡巴折断了。
　　“好……姐夫……大鸡……巴……亲……老公……好……爽喔……插死亲……妹妹……老婆……了……我的……亲亲……好老公……呀……嗯……小屁……眼……要被……大鸡……巴……老公……干……穿了……啦……真好……喔……好爽……要死……了”
　　“呀……好大……力……唷……又……插进……了……唷……唷……好……姐夫……大鸡巴……亲……丈夫……茜茜……美死……了……啊……啊……亲亲……好老公……你……你都……直接干到……人……人家的……肚子……了……大鸡……巴……亲亲……嗯……嗯……”
　　我只知道乐茜对屁眼很敏感，没想到竟然这么敏感，第一次屁眼被破处，竟然有这么厉害的反应，顿时就感到自己快感连连，都差一点就射出来了。虽然我拼命忍受住了，但估计已经没有很长时间了。
　　“姐夫，你怎么停了，快点插啊！茜茜的小屁眼需要你，需要你的大鸡巴，快点插啊。”
　　死就死吧！我又开始抽插，同时将一只手指头轻轻插入乐茜的肉穴，她竟然没有反对，看来屁眼里的快感已经掩盖了肉穴里的疼痛了。乐茜屁股扭动的幅度和频率都加大了，被指头挑逗的小穴，也开始有淫水流了出来。
　　乐茜主动收缩着屁洞里免的肌肉，一直吸摄着我的鸡巴，并紧紧的包着我那巨大的肉棒，哦！那感觉，真是不下于刚刚过去的给乐茹和乐茜小穴破处啊，感觉棒极了！
　　“喔……哦……哦……姐夫……你好……好棒哦……啊啊……喔……喔……你……快……快干……干……干死我吧……啊啊……哦……”
　　此时，乐茜身体完全放松，屁股不停地自觉往我的小腹上顶，屁眼主动地套弄着我的鸡巴。
　　“好……好……姐夫……好……老公……这下……我要跟……表姐抢了……我……我……要……啊……啊……嫁……你……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊啊……啊……”
　　屁眼的刺激竟然让乐茜的小穴发泄了，一股热液冲到我的手指头，没想到乐茜被我插屁眼插到高潮了。
　　我迅速加快了抽插的速度，乐茜感受到前所未有的欢愉，上身整个趴在床上，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着屁股配合着我的抽插。
　　“喔……姐夫……我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”
　　“茜茜，来！把屁股翘高一点，姐夫很爽快了，没有多久了。”
　　乐茜抬高屁股，腰也配合着前后摇动着，我从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房，用力地揉搓着，每次高潮来临之前我都喜欢抓住一只乳房。
　　乐茜淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着乐茜的屁股，疯狂的将肉棒直进直出地在屁眼中抽插。
　　我将抽送的速度加到了极限，突然就感到全身肌肉绷紧，然后猛然松弛，热腾腾的精液就从爆涨肉棒的龟头中射出，一股脑地灌进乐茜的屁眼中。
　　“哦！姐夫……哦！姐夫……屁眼……屁眼……都被你……的……精液……给……烫焦了……死了……啊！姐夫……亲亲好老公……你还在射……很多了……不行了……屁眼装不下了……啊啊啊啊……流出来了……哦！好多啊！……”
　　我也看到乳白色的精液从屁眼与肉棒之间的缝隙中流出。
　　我们保持了这个姿势很久，还好有乐茹在旁边帮我们擦拭流出的精液和乐茜小穴里流淌出来的淫水，否则又是床单倒霉。
　　（１２）乐怡归来，激情办公室
　　接下来的两天就是无休止的乱搞，我都不知道到底跟她们两个搞了多少次，只知道每天除了吃饭、睡觉恢复体力外，就是卖力的顶动着，估计古代那些皇帝早死就是这个原因，我才搞了几天就全身乏力的，她们到好，反正有两个人轮流来，真是把我给乾了，幸好乐怡及时归来，否则我真的要成人干了。
　　接到乐怡电话的时候，我的鸡巴还插在乐茜的肉穴里：“啊！老婆，你已经下火车了，半个小时就到家，太好了，我等你哦！”
　　啊！表姐这么快就回来了，姐夫，赶快，赶快，在表姐到家之前再发射一次，姐夫，小穴里面好痒哦！用力插呀，哦，茜茜好舒服啊！好死也就这么一次，我拼着老命在乐茜的肉穴里全力抽插，一刻钟左右才发射出来。
　　赶快收拾东西，把你们的内衣裤赶快收回自己的房间，换上乾净的床单，脏床单也放到你们房间，记住明天你们自己偷偷把它洗乾净了。
　　所以事情都收拾完毕，又吩咐两个小鬼再次检查一下所有地方，门铃就响了。
　　一开门乐怡就扑到我怀里，来了一个激情的长吻，骚货肯定是想我了，我其实也很想她的，第一觉得有点对不起她，第二要她回来救命，变成木乃伊可不是好玩的事情。
　　老公，你怎么脸色发黄，好像没有休息好似的，是不是两个小鬼欺负你了。喂，你们两个是不是欺负我老公了，看你们两个都脸色红润的，肯定是对不对，看我怎么收拾你们。
　　老婆，你真是包青天啊，你两个亲亲小表妹，简直不是人，每天都欺负我，我都要把她们当姑奶奶供着，就像两个吸血鬼（精血同源喏！），把我都吸乾乾了。
　　老公，没有这么夸张吧，她们怎么欺负你了，哼？
　　“要我买菜、做饭、扫地，当然是包括所有的家务了，总之就差一点要我给她们洗内衣裤了，”为了好解释我的一脸菜色，我当然要把所有的家务都揽到自己身上，否则还不好跟乐怡解释呢。
　　“好了好了，老公乖，怡怡今天晚上好好安慰你一下，”妈的，一出口就是色情，我已经被你两个表妹给乾了，你还要来，就不能给我留下一点精华，难道真的要把我成人干才放手不成。抬起头才发现乐怡已经走进卧室里去了，而且两个小美女还在一边暗暗发笑，当然是猜到了我晚上又要卖苦力了。
　　“小茹，小茜，你们过来，这是你们谁的内裤，怎么在我的房间里，而且在床底下？”嘴巴里喊的是两个表妹，可是眼睛却一直盯着我看，一脸的不相信，认定了我就是一个大色狼似的。顿时我的脑袋就“嗡嗡”作响，怎么这里收拾那里收拾，就没有一个人看看床底下呢，这下一切都晚了。
　　“姐姐，我们在你房间里睡啊！”乐茜不经过大脑的话彻底将我推向无底的深渊，看来今天要进行世纪审判了，坦白从宽，抗拒从严，我已经准备坦白交待了。
　　“姐姐，我们房间太热了，所有就把姐夫赶到我们房间里去，我们跑到这里来睡了，这个房间有空调，是不是的，姐夫？”乐茹真是我的救星，我就差一点没上去啃她几口，顿时只知道鸡啄米似的连连点头：“是的是的，就是这样，我要干那么多家务，晚上有热得睡不好觉，所以才瘦了一大圈。”
　　乐怡也知道她两个表妹的泼辣，虽然还有一点怀疑，当总算放下了。
　　要让她完全放下，我只要晚上多卖力了，每次她对我有问题的时候，总是以这个方式来检查。天哪，我到底是做错了什么，我已经没有东西可以射出去了。幸好天听不见，都糟踏了两个处女了，还没有干坏事吗！
　　哈哈哈！
　　拼着老命，加上乐怡坐火车也有点累，终于还是把她灌饱了，我自己也睡了一个安稳觉，已经几天没有真正睡一个好觉了。
　　乐怡回来后的日子，我没有一点好过，两个小美女总是乘她看不见的时候，往我身上贴，或者小手隔着裤子甚至直接插入我内裤里有抓有摸我的鸡巴，搞得我是既亢奋有害怕，几次都差一点被乐怡看到，幸好是夏天，偶尔衣衫不整的时候，乐怡也不见怪。
　　看来只有逃避，反正她们两个在这里也只有两个星期了，我经常到办公室加班，自愿免费加班，乐怡正好休息陪着两个表妹，就算她们两怎么不愿意，也不敢公开，所以让我在办公室好好地恢复了几天。
　　不过几天我又开始想念那几天纵情的日子，但乐怡在家，我总不敢在她的眼皮底下搞她的两个表妹吧。看来要想个办法把乐怡支开几个小时，让我好好在两个小美女身上爽一把，正胡思乱想着，办公室的门就被推开了：“姐夫，姐夫，我们来看你来了，有没有想我们啊？姐姐出去帮我们买火车票去了。”
　　“来来来，我的两个美女，想姐夫了吧，过来姐夫抱抱！”一把将两个美女都拥进怀里。
　　“姐夫，是你想我们了吧？是你想我了，还是你下面的小弟弟想我们了，昨天晚上表姐没有把你喂饱吗？”接着就有两只手摸上了我的鸡巴。
　　“等等，关好门窗，可不能让我的两个美女走光了，这可是我的专享品，哪能跟别人共享呢，是不是？”
　　关好门窗，不用她们抚摩挑逗，我的鸡巴自己就站立起来了，反正大家在一起已经是千锤百炼的了，所以也没有害怕的：“两个美女，把姐夫给想死了，过来过来，让姐夫好好爽上一把。”
　　我也不管那么多，管她是衬衣短裤裙子还是内裤胸罩，一把就把两个美女给扒光了。她两更是几天没有安慰了，更是猴急，就差没直接把我的衣服全部撕烂。
　　还没有我的要求，两个人就都蹲了下去，一个人在前面张口就将我的鸡巴含进小嘴里，是乐茹；乐茜还是比较喜欢刺激屁眼，所以在我后面蹲了下去，双手扳开我两片屁股，小舌头就贴上了股沟和屁眼。
　　我自己的双手反而没有事情做，就放在两个人的头上，轻轻地将她两的头往里压，增加自己的刺激。
　　乐茹的口交技术是越来越好了，不仅每次将鸡巴完全插进去，而且在龟头插入她咽喉的时候，转动自己的头，咽喉上的肌肉就磨擦着龟头，比嘴唇和舌头在龟头上打转还爽快。乐茜的舌头伸得尖尖的，双手用力分开屁眼，就将舌尖顶在上面，应当有一些舌尖部分已经顶进去了，舌尖的转动同样给我很大的刺激。
　　“喂喂喂，两个大美女，是不是路上就商量好了，准备到办公室里来把我给乾？看你们这么一声不响的配合得这么好，肯定是约定好了的，轻点轻点，小茹，用牙齿刮龟头的时候要轻点，对对，越来越厉害了，没多久你姐夫就忍不住了。”
　　我自己都感到像一个皮偶一样，一会小腹往前顶，一会屁股往后顶，像疯子一样没有停留过一下，乐茹和乐茜的工作也更加卖力了。
　　“慢点，慢点，快不行了，再搞几下我都要发射了。”
　　“姐夫，我先来，”说着乐茜就分开双腿躺在沙发上，露出已经是水淅淅的肉穴：“姐夫，你快点顶进来，在我的小穴里发射，我和姐姐刚才已经吃过了表姐的避孕药了。”说完就自己用双手分开两片阴唇，将洞口打开，乐茹也配合地吐出了我的鸡巴。
　　这种刺激和引诱下，是男人都忍受不住，我双手抓住乐茜的双腿，往两边分开，就将龟头顶在她的肉穴口上，扭动几下屁股，让龟头在肉穴口上磨擦几下。
　　“姐夫，赶快插进来，里面痒死了，需要你的鸡巴去止痒呢！”乐茜已经是急不可耐了，小手就抓住了我鸡巴的根部，拉着鸡巴就要往肉穴里插。
　　我也是顺应形势的发展，不要说我是糟踏美女哦！将龟头在穴口小进小出几下，马上用力压下屁股，乐茜小穴里伴随着“即辍钡囊簧，整个鸡巴就全部插入到乐茜的肉穴里了，里面多余的淫水顿时被挤压出来，流淌在乐茜小穴的四周。
　　我放开乐茜的双腿，反正鸡巴已经深深地插在肉穴里，不用再抬着她的双腿了。于是我双手各抓住一颗乳房挤弄，乐茜爽快得叫着：“喔……好……好痛快……我美死了……好舒服……哼……”
　　叫得这么淫荡，我迅速加大抽送的力度，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的乳房一前一后晃动，淫水泛滥到湿溽我的阴囊。
　　“啊……啊啊……好老公……好姐夫……喔……天啊……你插得我飞起来了……嗯……啊……啊……我痒死了……唉啊……我快忍不住……要丢出来了……”顿时乐茜的喊叫声和插穴的“滋滋”声充满整个办公室，幸好现在是假期，没有什么人。
　　“小茜，转过身来，自己双手撑在沙发上，把屁股翘高，让姐夫从后面搞，你最喜欢的方式，对不对？”
　　我抱住她的屁股，每次都将鸡巴完全顶入，小腹每次都重重地撞击着乐茜的屁股，每次都把她的一对乳房撞的波涛汹涌。乐茜也积极主动摇摆腰部并作上下运动，迎合着我的抽插。
　　“姐夫，姐夫，姐夫，好老公……茜茜爽死了……几天没有爽了……哦……好老公……呕……嗯……你可把我插酥了……哼……哼……喔……好美的……大鸡巴……你叫我舒服死了……啊……啊……啊……”
　　我不断卖力的插着乐茜的肉穴呃，火热滚烫的鸡巴被嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住，让我的鸡巴尝到无比的快感。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……我……我……不行了……哦……啊……”乐茜忘情的呻吟着，已经是到了爆发的边缘了：“喔……啊……好……啊……啊……用……力……插……嗯……嗯……”
　　“啊啊……人家……啊……又……要泄了啦……啊啊啊！！”乐茜达到了高潮，阴道开始不断地抽搐，双手紧紧地掐在沙发上，小手因为过于用力一会发红一会发白。
　　我猛烈抽送几下：“嗯……，我的小美女……啊……我也……快要去了……！啊……啊……茜茜……受不了了……嗯……啊啊……”
　　接着又插了数十下以后：“啊！”的一声，就把一堆浓浓的精液喷射在乐茜的子宫深处。射完了以后，我还意犹未尽地继续抽插着，当然很慢了，一阵疲惫袭来，我连忙拔出鸡巴，一屁股坐在沙发上，就看到乐茜的肉穴沿着大腿内侧流出乳白色的精液，乐茜腿部微微颤抖，就无力地趟倒在沙发上。
　　虽然我已经很累了，但是刚刚喷射过后的鸡巴并没有马上软下来，乐茹也发现了这一点，立即分开双腿，自己小手分开阴唇，就将鸡巴淹没在她的肉穴里，看到我和乐茜搞得那么爽快，乐茹是忍耐了好久，极限过后就是无法控制的放荡，也不管我是否吃得消，鸡巴被肉穴套进去后，自己就主动地抬起放下屁股，鸡巴就自动地在肉穴力抽插着。
　　“你们两个是不是搞车轮战啊，来吧，只要姐夫的鸡巴还能硬得起来，你们就尽管上，今天不把你们喂饱，我就不当你们姐夫。”
　　乐茹每次都将身体高高拉起，将鸡巴几乎全部退出肉穴外面，仅仅留半个龟头在肉穴口中，然后全身放松，身体自然下落，整个鸡巴就全部淹没进去，每次反覆着乐茹都要“嗷”地喊叫一声。
　　我的鸡巴在刚刚射精后的短暂脱敏过程中慢慢恢复，已经能感受到乐茹肉穴的磨擦了，竟然在第一次射精过后没有丝毫软化后再次兴奋起来，我自己都为自己感到骄傲和自豪，这种体质真可以去当牛郎了。呸呸呸，把自己跟牛郎比较，真是下贱。
　　“啊……啊……爽……爽死了……啊啊……妈啊……啊……啊啊啊……不行了……啊……太……太舒服了……啊啊……要……要了……啊……啊……姐夫……饶命……啊啊啊……茹茹的……肉穴……姐夫……你的……鸡巴……太……太厉害了……茹茹……太……太爽了……要死了……啊……啊……来了……了……”
　　也许是几天没有爽过，乐茹竟然很快就达到高潮了。
　　“姐夫，茹茹……茹茹……要死……了，”紧接着乐茹就全身压在我身上，又来了老招，又在我肩膀上咬了一口，不过我的感觉在鸡巴上，发现乐茹穴壁紧绷，死死地包裹着鸡巴，随着阴精喷射时的收缩，不断地挤压我的龟头。更加上滚烫的阴精对龟头的打击，让我又有射精的冲动，但离射进始终好像少了一点点东西。
　　我连忙抱住乐茹的大腿，将她的身体抬起，然后放开让她的身体自由落下，还在收缩的肉穴就套着鸡巴，尤其是龟头每次都插入子宫，快感越来越重，终于到了。我紧紧地压着乐茹的肩膀，龟头在子宫里抖动两下，还真是有一股精液喷射出来了，让乐茹都很惊讶，双眼直直地盯着我，好像我是一个怪物似的。
　　“好了，好了，这下姐夫被你们两个乾了，让我休息一下，你们收拾残局！”
　　后面我们都将战场搬到了办公室，直到两个小美女开学滚蛋。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:41 | 5 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１３）送神难，激战卫生间
　　“两个小鬼，自己不收拾东西，下午就要走了。老公，你也不来帮忙！”
　　“我走不开啊，她们两个都要我补习功课，还有几个题目完了我就过来，”哪里是在补习功课，我和两个小美女躲在书房里假装而已，一个人从后面搂着我的脖子，一对丰满的乳房使劲地在我后背上磨；一个坐在我旁边，小手隔着短裤抓住我的鸡巴套弄。两个小时就要出发了，还不放过任何一个机会。
　　两个美女越来越放肆了，被乐怡看到了可不好办：“老婆，我来帮你，”说着就冲出两个人的包围，到客厅帮忙收拾行李。有乐怡在，两个美女倒不敢有一点放肆，安安稳稳地打的到了火车站。火车站对面是一家医药公司的大楼，我实验室跟他们有合作，经常到这里帮忙做实验的。
　　候车厅，两个小鬼同时喊肚子痛。
　　“你们两个都肚子痛吗，是不是什么东西吃坏了，肯定是冷饮吃多了。”
　　“不行了，不行了，火车站的厕所太脏了，我不想去，姐夫，你不是经常到对面的那家医药公司帮忙做实验吗？你带我们去那里上厕所吧。
　　快点，我不行了。“说着两个小美女就拉着我走。
　　乐怡当然是一点怀疑都没有，连我开始都以为她们真的是肚子痛，出了候车厅的门发现两个刚才一脸的痛苦都消失了，取而代之的是满脸的笑容：“怎么回事？是不是又在搞鬼主意？”
　　“没有啊，真的肚子痛，刚才只是夸张了一些而已，害怕表姐骂我们过分吗，反正还有五十几分钟才开车，出来走走也好，是不是小茜？”
　　“就是吗，哎哟，姐夫，真的肚子痛，赶快走。”
　　跟门卫打了一个招呼，带她们到生命科学的６层上厕所：“小茜，你先去吧？”
　　“又不只是只有一个马桶，你们都进去就是了。”还没等说完，小茜就出来了，两个突然用力把我拉进了厕所，而且把我推进了一个马桶的间隔里，她们两个也挤了进来，然后就将间隔的门给插上了。
　　“搞什么，搞什么，这是女厕所啊，让人看见了，不要喊我是色狼了？”
　　“刚才我已经全部看过一次了，都没有人，”乐茜说着已经开始脱我的短裤和内裤，下体一光乐茹就把我推着坐在马桶盖上，同时一只手脱下自己长裙里面的内裤，双腿分开就跨坐在我的大腿上，没有一点前戏，一只手指就拉着我半软不硬的鸡巴往她肉穴里插。天哪，我这不是被人强奸吗！！！
　　等我的鸡巴硬起来后，乐茹就双手搭在我肩膀上，开始自己抬起落下屁股，肉穴就开始有节奏地套弄着鸡巴。
　　经过一个暑假的变化，乐茹已经没有一点淑女的形象了，现在疯狂的乐茹就像一个性欲亢奋的少妇，只有肉棒不断的抽插才能熄灭她体内的欲火。
　　由于是公共厕所，即使乐茹有很高的快感，也不敢高声叫喊，但小嘴里“嗯唧”的呻吟声还是厕所妖娆。加上乐茹肉穴已经有淫水分泌，随着肉棒的抽插，肉穴里也传出“唧叽唧叽”的声音，加上乐茜和我的急促呼吸声，就像一个小型交响乐团在演奏一般。
　　“姐夫……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……”不敢大叫的乐茹，只能简单地发出嗯唔的呻吟声，肉穴分泌的淫水已经大量流出，沿着我的小腹流到马桶盖上，润滑了我的屁股，加上乐茹在上面套弄的力量很大，几次我差一点从马桶盖上掉下去。
　　我已经开始感到一些兴奋了，主动抓着乐茹的屁股，每次她压下的时候，我都主动向上挺起鸡巴。
　　“啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊……姐夫，啊……重……重……重点……哎……啊……有力点……啊……重一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔……啊……再……再重……一点……哎……唔……”
　　“啊，不行了……姐夫……茹茹……我不行了……姐夫……用力啊……喔……爽死了……我要……死了……”
　　突然乐茹全身僵直的挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，即使被胸罩和短袖衬衫包裹着，一对丰满的乳房也被她摔得四周摇晃。
　　“喔……姐夫……爽死我了……老公……啊……我……茹茹……来了……来……了……我……死……了……”接着我就感到一股沸腾的阴精激射在我龟头上，让我也机会喷射了，但是还有一个乐茜在旁边虎视眈眈地等待着，我只能咬牙忍住了，但是还是不禁从龟头眼中溢出了一些精液，但这是微不足道的。
　　“姐姐，该我了，”乐茜可不愿意乐茹继续占有我的肉棒，乐茹也知道现在时间宝贵，虽然肉穴很不愿意离开硬邦邦的肉棒。
　　乐茜的肉穴已经是泛滥成灾了，甚至没有用手去校准肉棒龟头的方向，就见她屁股往下用力一压，就将肉棒含进了肉穴里，没有任何停顿，就开始颠动着屁股，一上来就是高速大幅度抽插。
　　也不知道是不是地点让乐茜更加兴奋还是其他原因，总之她一上肉棒，就开始兴奋起来，随着自己主动的套弄肉棒，小嘴就没有停过：“姐夫，你的肉棒太厉害了，我们回去没有它怎么办啊，我们都会想你的，想你的大鸡巴。哦！姐夫，用力插我呀，茜茜需要你用力插，对对对，好舒服哦！”
　　看来我要采取行动了，我推起乐茜，自己也接着站了起来，不知道抓到了谁的内裤，迅速地将马桶盖给擦拭了几下：“小茜，躺到马桶上，”我架起乐茜的双腿，让她的背部落在马桶盖上，双腿分开在我髋骨的两侧，也不用手指头去分开她的两片阴唇，龟头对准肉穴口，一挺屁股，就将肉棒淹没在乐茜的肉穴里。
　　“啊！姐夫，好深啊，姐夫，美……美死……了，再用……用……力往里……里面顶……啊…太好了……喔………”
　　我双手托住乐茜的屁股，把她的双腿分开架在我的肩上，我低头看到肉棒和肉穴的交接处，乐茜也忍不住的抬起腰来，扭动着屁股，肉穴口吞吸着我硕大的龟头。我抓住大鸡巴根部顶紧肉穴口，猛的向前插入，粗壮的大肉棒一下子插进了阴道深处，龟头已经插入到她肉穴里面的子宫颈里去了。
　　“姐夫，哦！你……插得……插得好深啊……肉穴……被你……插翻了……用力插……插破……茜茜的……肉穴，……插进……茜茜的……子宫……让……茜茜……给你……生……一大堆……孩子……哦！……加力插啊……”
　　我开始扭动腰胯开始急剧粗狂地抽动，每抽插一下，龟头都剧烈的撞击着她敏感的子宫，刺激更加持久、更加强劲。强烈的快感从乐茜的体内升起，在强烈冲击的快感下，她忍不住大声呻吟起来，好在没有人进来：“啊……，好舒服……喔……再快一点……往里呀……姐夫……我……我不走了……我是你小老婆……我做你小……老婆……好不好……啊……小穴止不住……的……流水了”
　　我将乐茜的双脚抬得更高，放在我的肩头上，使她的阴户更加突出，以便我更深入更猛烈的插入，阴茎自上向下斜插，龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的兴奋点。肉棒前端的龟头不停地深入到子宫颈里。由于小腹每高高抬起，淫水流出肉穴外，顺着小腹流淌到乐茜的胸部，有一线还流到她的脖子上。
　　“喔……姐夫……亲老公……啊……好爽……你干得小茜……好舒服啊……喔……喔……姐夫……快一点……再快一点……啊……再深……再深一点啊……啊……好舒服啊……喔喔……喔喔……”
　　我感觉到了乐茜的子宫口开始了收缩，于是猛然间又开始了快速而又深狠的抽插。
　　“老公，啊……啊，姐夫你爽死我了……啊……啊……对……对……就是这样……喔……喔，千万不要停，爽……爽……我……我……要飞了……飞飞了……别停，用力啊……姐夫……亲老公……我……要……死……了……”乐茜一阵叫喊，突然肉穴紧紧夹住肉棒，子宫口象小嘴一样紧紧地咬住龟头，滚烫的阴精就打在龟头上，极度兴奋的小茜双眼发白，双手随意地落在马桶的两侧，全身松散，只有从她好上下起伏的小腹和不断蠕动的肉穴口才确定她还是活人一个。
　　乐茜已经由兴奋、高潮到松散，可是我还是缺少那临门一脚的功夫，还是没有射出来：“小茜，姐夫还没有爽呢，”也不等她回答，借助肉穴流淌到屁眼上的淫水，将龟头在屁眼外磨擦几下，猛顶屁股，就将肉棒插入乐茜的屁眼里。
　　屁眼终究是乐茜最敏感的地方，竟然让极度虚脱的乐茜马上感受到里面传来的快感：“姐夫，你今天要搞死……搞死……我……茜茜了……”
　　乐茜屁眼的收缩巨大地刺激着龟头，快感连连，我已经支持不了多久了，立即最大力地抽送着鸡巴，每次都将全部插入乐茜的屁洞。
　　“啊……姐夫……好爽啊……用力……快一点……啊啊……大鸡巴……快干死我的小屁洞……快……啊啊……好舒服啊……啊啊……喔……姐夫……快……快啊……啊……不要停……不要停……啊……要射……射入屁洞里面啊……喔喔……喔喔……”
　　再高速抽送几十下，鸡巴就开始不自觉地颤抖了，来了，来了，终于来了。
　　“小茜，小茜，姐夫……我……不行了……来了……受不了了……啊……要射了……噢……死了……”我全身不自觉的颤抖，尤其是小腹和插在乐茜屁洞里的鸡巴，立刻强劲的精液如狂风暴雨般喷射进乐茜的屁洞，鸡巴抖一下就射出一股，到底有多少股我自己也不知道，只知道射完后全身乏力，双腿发软。
　　现在可没有休息的时间：“姐夫，小茜，火车还有二十分钟就开了，我们已经出来半个小时了，赶快回去，表姐肯定等急了。”也就是说没有任何休息时间了，迅速打扫战场，出了厕所就直冲候车厅。
　　“怎么去了这么久，老公，你脸色怎么不好？”
　　“我也拉肚子了，肯定是吃了什么不乾净的东西，你没有感觉吗，怎么我们三个都坏了，就你没事？刚才到对面的药店给她们买了点药，让她们带在身上。”
　　正好此时火车开始检票了，虽然全身酸痛，还是必须拉着最大的箱子送她们上火车，还好两个美女知道体贴人，都来帮忙。
　　“姐夫，我们明年高考后还要过来玩，好不好？对了，你今天和表姐到老家去过年吧，我们一定好好款待你的，怎么样？”
　　“再说，再说，火车怎么这么多人，乐怡，我帮她们把行李拿上车，你在下面等着吧！”说着就拎着大箱子跟在她们两个后面。一切搞定后，才认真嘱咐她们一路小心：“两个大美女，路上可不要顽皮，姐夫回想你们的。”
　　“姐夫，你寒假过来吧！我们会让你很爽的哦！如果你来，我把二姐（乐怡的二表姐）给你弄上床，怎么样？”
　　“你们两个我都快应付不了了，你二表姐已经结婚了，我可不敢乱搞。要是帮忙把你老妈给我……哈哈哈……”
　　“去你的，你一个死鬼，还念念不忘我老妈。再说，你要你来，我们也会考虑的哦！”
　　“两个小鬼，连老妈都卖了，跟我ｅ－ｍａｉｌ联系，你们帮我申请的那个邮箱，知道吗？可不能让你表姐发现了，你们在家也小心点。至于你妈妈吗，再说了，”没等她们有反应，在两个人小脸上各亲了一口：“我下去了，一路小心！”<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>39                                                          </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>