　　（０１）
　　正所谓因果报应、乐极生悲啊，暑假老婆乐怡的两个表妹乐茹和乐茜给我带了乐无边的快乐，同时也给我带来了无尽的烦恼。由于她们暑假中将老婆的避孕药吃完了，我又忘了及时补充（避孕药都是由老婆乐怡去买的），结果她们用形式避孕药的一种清凉药放在那个药瓶子了，结果乐怡当然是吃了不管用了，所以今年春节的时候已经有４个月的身孕了。
　　乐怡的外婆已经７９岁了，身体不是很好，她父母认为孩子出生后再回老家过春节的机会就很少了，所以要求我们到她老家去过春节。这过时候当然是孕妇为大了，加上两个表妹乐茹和乐茜千万封邮件的督促，我只能来到老婆的老家丰县过春节了。
　　高兴的人很多，老婆，岳父岳母，外婆，两个表妹等，当然还有我了。老婆身孕后，根据岳父岳母的命令，我已经是禁欲生活了，只是偶尔出差的时候打打野鸡。财力有限啊，哪能有什么好货呢，这让我更加怀念暑假那段疯狂的日子了。
　　一出飞机场，两个苗条的美女就迎了上来：“姐夫，姐姐，我们来接你们来了。”
　　可是两个美女好像没有看到乐怡似的，乐茹和乐茜很自觉的一人帮我提了一个包，就挽住了我的胳膊。
　　乐怡可不高兴了：“喂！我可是孕妇啊，怎么你们两个小鬼理都不理我啊？”
　　这可不大好：“老婆，还不是我今年得到那个特别奖金的时候，答应给她们买礼品，她们现在只看礼品不看人了，对不对？”
　　说着，左手悄悄伸到乐茹的屁股上，用力的捏了几下，同时给她挤挤眼：“包给我，你快去照顾姐姐，她不高兴，你们什么礼品都没有。”
　　乐茹还是有点不高兴：“乐茜怎么不去？”
　　乐茜当然不会谦让了：“姐夫让你去的，你还不愿意吗？好了，礼品你先挑好了！”
　　乐茹只能极不情愿的去了，走的时候还乘机在我大腿外测掐了一把。
　　乐茹跟乐怡走在前面，乐茜可就很放肆了：“姐夫，这里那么多人，你刚才还敢捏姐姐的屁股？”
　　“怎么了？你这个大胆王还有害怕的时候？”
　　“才不是呢，”乐茜眼睛盯着乐怡的后脑，小手突然伸到我的裆部，将我已经有点发硬的鸡巴捏了一把：“你不公平喏，我也要你捏人家的屁股，”说着不停地扭动身体，虽然隔着很后的冬衣，但那对丰满的乳房还是磨得我很兴奋。
　　“小美女，不要太过分了，弄得我很兴奋哦！这里那么多人，如果你表姐一回头，你看，你看，乐茹在偷看呢！”
　　乐茜将身体扭动得更剧烈了：“我才不怕呢！”
　　突然看到尿急：“老婆，我要去方便一下！”
　　“我也要去一下，乐茜你来照顾一下表姐，”这下乐茹捷足先登了，乐茜百般不愿意也只能留下来。
　　刚转过弯乐怡她们看不到时，乐茹突然转身抱住我的脖子，小嘴就凑了上来，在我的嘴上用力地摩擦着。
　　受到美女这般青睐，而且为了不让周围的人看到我的脸，我当然也很自觉地低下头跟乐茹接吻了。突然乐茹将一只手伸到我们的身体中间，伸到我的裆部，隔着裤子在我的鸡巴上用力地抚摸着。
　　“茹茹，你这么大胆，我可是很久没跟你姐姐打仗了，你这么挑逗，我禁不住会把你就地正法了的哦！”
　　“你敢吗？”乐茹说着，扭头四周打探了一番，发现一个很隐蔽的角落，拉着我就过去了。一坐下来，乐茹就用她的长裙遮住我们两个人的双腿，小手伸进去就拉开了我裤子的拉链，小手一层一层地往里探，就抓住了我钢硬的肉棒。
　　“茹茹，不要了吧！我们要马上回去的，不能让你姐姐等很久了！”
　　乐茹才不理这一套呢，小手已经开始快速地套弄我的鸡巴：“姐夫，我要你摸我的咪咪，你看是不是大了一些，”说着拉着我的手就塞进她的衣服里面了，虽然隔着内衣，那软绵绵的乳房捏起来真是爽啊！
　　“好像是大了一些，你自己经常揉的吧？”
　　乐茹竟然还红了一下脸：“人家想你吗？”
　　“茹茹，好了吧，我们回去吧，后面时间还很长呢？”
　　“不吗！你不要忍着，你让它放出来好了！”
　　乐茹不说我也快忍不住了，我开始用力地揉捏乐茹的双乳，另一只手抚摸着她的柳腰，反正周围的人就是看见也认为我们是一对情侣。
　　几分钟的沉默，只听到我们沉重的呼吸生。
　　“茹茹，我快来了，射到哪里？”
　　“我有手帕！”乐茹迅速从口袋里拉出一个新手帕，两只手都伸到我的裤裆里，用手帕轻轻抱住龟头，另一只手加快套弄速度。
　　“来了，来了，”我突然迅速将乐茹衣服的那只手插入她的胸罩内，用力地捏住她左边的乳房，就感到鸡巴不自觉地抖动了数下，精液就猛烈地喷射出来了。
　　感到时间停顿了一会似的，有些时候没有这么爽了。乐茹轻轻地用手帕的四周将我的龟头擦拭乾净，这才用力地盯了一下我还在她胸罩里面的手：“姐夫，你捏疼我了！”
　　“哦！对不起，对不起，以后一定向你赔罪好吗？”说着，两根指头夹住她的乳头，轻轻地揉动了几下，乐茹才满意地低下了头。
　　“茹茹，我先回她们那里去，你收好手帕，再去洗个手好不好？”说着抽出她衣服里面的手，乐茹也依依不舍又小心翼翼地抽出握着手帕的双手。我给她整理了一下衣服，再拉好自己裤子的拉链。
　　“茹茹，去吧！”在乐茹的小嘴上鼓励性地亲吻了一下，乐茹这才高兴地到女洗手间去了。我自己整理了一下情绪，回到了出机厅。一会，乐茹也回来了，脸上的潮红也基本上退了。
　　“小茹，你怎么去那么久啊？”乐怡当然还是没有发现什么问题了。
　　“我肚子有点不舒服！”乐茹回避乐怡的双眼：“可以走了！”
　　（０２）
　　到了老丈人家，事情就忙的不可开交了，首先第一件事就是给外婆问好，分发我们准备好的礼品，到七大姑八大姨那里吃饭，整整用了三天才把事情搞完。还好，两个表妹没有表现出十分色急，只是偶尔向我投来抱怨的目关，在老家可不比暑假在我家，那么多人看着，不敢太大放肆了。
　　我可是有些发急了，老婆有四个月的身孕，已经现出了肚子了，就是勉强跟我做，也是蜻蜓点水啊，两个小美女一直在身边转悠，又不能吃，只能看，还真不是一个滋味啊！
　　老婆又身孕后就比较懒惰了，这是孕妇的通病吧！有一件事乐怡是再懒惰都要去干的，那就是去买衣服。乐茹和乐茜当然很清楚这一点，好像两个小美女商量好的似的，这次计划让乐茹陪乐怡去买衣服。
　　乐茹一大早准时出现在老丈人家：“姐姐，我要去买衣服，你想不想去啊？”
　　一击中的：“去去去，这几天老是吃饭睡觉，都累死了，老公，你要不要陪我去啊？”
　　这下乐茹和乐茜急了，不停地向我使眼色，我当然很识趣了：“你们女人买东西，我可不敢作陪，当然是不去了。不过我出钱，要多少，说吧？”乘机装大款，当然是要付出代价的，结果八百块就不翼而飞了。
　　乐怡和乐茹一走，乐茜可就升天了。
　　“姐夫，你可是答应帮我补习的，他们在看电视，我到你卧室去看书了，你也去帮我吗，我可是有很多地方要你帮忙的哦！”
　　在场的那些个七大姑八大姨可是十分惊讶：“喔！茜茜，是不是太阳从北边出来了，你还知道主动补习功课啊，看来只有你姐夫这个大教授这能让你信服一点哦！”说完是笑声一篇，而乐茜好像被别人抓住了小辫子一样，红着脸拿起书就到我们的卧室去了。
　　乐茜的母亲美琴是乐怡唯一的“姑妈。”其实是乐茜和乐茹的后妈，是她们亲妈的妹妹，在乐茹和乐茜３岁时她们亲妈因病去世后，由于一直就喜欢当时的姐夫又喜欢这两个孩子，所以就下嫁成了她们的后妈。大家都很喜欢这个美琴姑妈，乐茹和乐茜特别喜欢，但没人敢就她后妈或者其他区分的话，但只有我敢叫她“小姑妈”。
　　看到乐茜终于有人可以管一管了，小姑妈特别高兴：“小杰，你快去邦邦忙吧，我文化又不多，你姑父又经常不在家，这两个野丫头还重来没人管得了她们。”
　　“遵命，小姑妈！”
　　当我戏说着回答得时候，隐隐约约感到小姑妈的脸有些变化：“难道是什么时候她已经发现了我跟乐茹、乐茜之间的事情吗？”
　　由于外面又是聊天又是电视，所以我进去后，乐茜立即将房门关严。　　突然就来了一份刺骨的疼痛，还没等我坐下来，乐茜就十分用力地在我手背上掐了很多下。
　　“怎么啦？怎么啦？我可没有招惹你啊？”
　　“在飞机场的时候，那么一会你就跟乐茹做过是不是？”
　　“天地良心，那么一会，又是大庭广众之下，你以为是什么啊？”
　　“那我怎么看到在乐茹的手帕上发现了你的味道，虽然已经洗过了还是瞒不过我的鼻子，最后乐茹在我的逼问下都招供了，你还有什么抵赖的。”
　　“那还有什么好问我的啊！你都知道了，不过只是手弄的。”
　　“我知道你们不可能大众表演的，可是你太不公平了，哼！”
　　“今天乐茹不是把你姐姐叫上街买衣服去了，你敢说不是你的主意，你那几根花花肠子，哪能逃过我的法眼。”
　　“算你厉害，行了吧！”说着就直接坐在我腿上：“都来了三天了，你不安慰安慰人家，让人家天天想你白想了！”
　　“喂，我的小姑奶奶，我整天就像个吃饭的工具一样，吃了这家吃那家，今天终于不用到别人家去吃饭了，这不你就来了吗！真的想我了？”
　　手背上又是一阵刺痛，女人的绝招吗！当然接下来就很温柔啦，那纤纤小嘴立马就印了上来，小手伸到我们两个人的双腿间，在我已经突起的鸡巴上隔着裤子抚摸起来。
　　我可是很担心，外面这么多人，万一谁突然有事开门进来不就出大事了，我还想不想活啊！
　　我双手握住乐茜的头，然后在她的嘴上狠狠的吻了几下，再轻声道：“茜茜，万一她们谁进来了怎么办？你还是坐到凳子上好吗？”
　　这次倒很听话，我们并排坐着，背对着门挨在一起，这样就是有人进来也看不到我们在干什么。
　　一切办妥，乐茜可就放肆了，迅速拉下我裤子的拉链，一只小手就伸到裤子里面去了，没想到她和乐茹一样，小手这么灵活，在裤子里捣腾两下，鸡巴就赤裸裸地被她抓在小手里了。
　　光滑的小手有节奏地套弄着鸡巴，这几天看到两个小美女又不能吃，已经让我很着急了，所以小手在鸡巴上一套弄我就又尿急的感觉。不行，要反击！
　　我双手去解乐茜的裤腰带，乐茜当然很配合了，拉着我的一只手就伸到了她的裤子里，隔着一条内裤就在她的小妹妹上摩擦。
　　我们就这样互相抚摸着，也不知道过了多久，只感到时间有停顿了的感觉，但耳朵可是放得很灵，随时听着房门得动静。
　　乐茜内裤的裆部已经湿透了：“姐夫，你伸到内裤里面去吗？我不要你隔着内裤摸我！”
　　我遵命地服从，小穴已经是泛滥成灾了，乐茜不停的扭动着屁股，小穴的那条缝隙就不停地在我的手指头上摩擦。
　　乐茜已经呼吸越来越急促了，满脸通红，小穴的水流也更急。
　　“姐夫，我要你！”
　　“茜茜，不行，外面很多人啊！”
　　乐茜勉强地睁开双眼，抱怨的瞪了我一眼：“那你把手指头伸进去，我感到里面很痒，我想喊出来，好久没有这么舒服了。”
　　“千万不能喊啊！”我还是遵命地将中指慢慢的插入到她的小穴中，当我插入到中指节的时候，乐茜还是禁不住闷声的“啊！”了一声。我连忙用另一只手握住她的小嘴，突然将指头在她小穴里快速抽插。只感到乐茜的小穴壁剧烈收缩，洪水更加泛滥，全身扭动，满脸潮红，原来第一次高潮就这么来了。
　　她的高潮来了，同时她也没有忘记加大小手的套弄速度。
　　乐茜示意我松开握着她小嘴的手，这才长长的嘘了一口气。突然她太高屁股，把我的手按在凳子上，我立即明白了她的意思，手背顶在凳子上，中指上翘，乐茜就一下坐了下去，原来她是将我的手指当作一个小鸡巴在用呢。
　　乐茜开始是四周扭动着屁股，我也配合着搅动中指头，乐茜又开始进入状态了。随着她身体的起伏，小手套弄我的鸡巴也更有力了，但还没有到我发射的时候。
　　不知为什么乐茜今天来得特别快，也许是停顿的太久了把。乐茜开始抬起、落下屁股，小穴就不停的在中指头上套弄，乐茜又开始双脸反红了，突然感到一股猛流打在我的手指头上，乐茜又不自觉地“啊”了一声，这才是她今天真正的高潮，刚才那个只是前奏而已。
　　乐茜嘘的一声坐在我的手上，任由指头插在她小穴中，小嘴又印上了我的嘴唇，我都感到她全身有点发烫。
　　“姐夫，唉，好久没有这么舒服了！”
　　“那我呢，要不是外面这么多人，我的小弟弟可饶不了你的哦！”
　　乐茜看到我极度膨胀的鸡巴，一只手拉出我还在她小穴里的手指，也没跟我又任何表示，就蹲了下去，一把就将大半个鸡巴含进了她的小嘴里。
　　我本来想反对的，害怕外面的人，但生理的需求让我忘记了一切，也希望侥幸没有人会进来。
　　乐茜双手在鸡巴根部不停的揉搓，小嘴不停的套弄鸡巴的前半部，迅速提伸了我积蓄起来的欲望。我不自觉地双手握住乐茜的头，抬起压下，同时挺动屁股，配合着乐茜的口交。
　　“茜茜，姐夫快了！”可就在这时候，有人敲门。
　　我们都知道有人会进来，可激情没法停顿，就在敲门时，精门已经自动打开了，精液迅速射进乐茜的小嘴了。我利用还剩余的一份理智，控制精门，尽量少射。
　　现在已经是千钧一发之时了，就在门被打开的一瞬间，乐茜的小嘴脱离了我的鸡巴，我迅速将它放回裤子里。
　　“小杰，茜茜，要不要吃点东西，”进来的是小姑妈。
　　当时我们都呆，乐茜还在桌子底下，满嘴还包含着我的精液，我不知道该怎么办。
　　也许是对这种情况有一个心理准备，我在短暂的思维停顿后，迅速反应过来：“茜茜，还没找到那支笔啊！我来找吧！哦，小姑妈，我们就快做完了，一会就出去。”
　　小姑妈很快地关上了门，也不知道她发现异常了没有。刚才很奇怪，在我说“我们就快做完了”的时候，我还想到文学修饰手法，那就是一语双关：作业快做完了和口交也快做完了。
　　看到房门被关上，乐茜才从桌子底下爬了出来，我连忙拿手帕给她让她接精液，乐茜却直接说话了：“刚才好险啊，还好姐夫你机灵。”
　　“你吐哪了？”
　　“吞下去了，我喜欢你的味道，好像不多哟！”
　　“你还想当午饭不成！好险好险啊！”
　　“可是我还想要啊！我们去找姐姐和乐茹吧！”
　　“真去找她们干吗？”
　　“借口吗！爸爸妈妈都在这，我家现在没人在家，你想不想去呢！”
　　“真是个坏蛋啊，还没有满足吗？”
　　“你不是也没有满足，你看它现在还是硬梆梆的！”说着小手就将我的鸡巴掐了一下。
　　然后就是借口说去找乐怡和乐茹，出门了，刚才真险啊，这才长长地嘘了口气。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:49 | [楼 主]
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０３）
　　走在县城的街道上，乐茜好像冻得全身哆嗦：“茜茜，你是不是很冷啊！？”
　　“不冷才怪，人家下面都湿透了，现在可是冬天啊！”说着小美女也不害怕，拉着我的手就去摸她的裤裆，小穴流出的骚水竟然将内裤、秋裤、毛线裤和外面的牛仔裤都浸湿了，怪不得乐茜冻得直打哆嗦。
　　“赶快走了，我要回去换衣服！”
　　“那不去找乐怡和乐茹她们了？”我故意这么问的。
　　“哼！你有想过去找她们吗？我看你的鸡巴还是硬梆梆的吧，如果不是因为裤子厚，恐怕都露出来了，”说着小手就乘机在我的鸡巴上摸了一把，这个样子鸡巴不硬还叫男人吗？这个时候如果还想去逛街，那还叫男人吗？
　　直接叫了一辆出租，虽然只有１公里，还要小美女在车上还是比较规矩的，也许是太冷了。
　　一进乐茜的家门，马上冲进浴室，打开浴霸加温，同时打开热水器的电和天然气开关，加上太阳能已经加了一些热，所以马上就可以了。
　　“姐夫，我们一起洗吧，你不换衣服就行了，你小弟弟刚才吐了口水的，不洗乾净我可不喜欢。”
　　“是是是，小美女，听你的！”反正又不是第一次一起洗澡了。
　　乐茜脱衣服的速度可不慢哦，三下五除二就把衣服给拔光了，却乘我不注意把内裤顶到我鼻子上：“姐夫，尝尝味道怎么样？”
　　“小鬼，敢这样！”我一把就把她给抓住了，可她没有丝毫逃脱，转过身来，小嘴就找到我的嘴唇。
　　乐茜接吻的水平和激情可比老婆乐怡厉害多了，小舌头在我嘴唇上拨弄几下，就伸到我嘴里了，四周搅动着。
　　不知什么时候她已经把淋浴给打开了，在细细雨丝下疯狂的接吻，而且是这么漂亮的全裸小美女，哪能不激动兴奋。
　　乐茜的小手已经套上我发硬的鸡巴，藉着淋浴的润滑，有节奏地套弄着，不时用手掌摩擦龟头。另一只手伸到背后开始抚摸我的屁股，她知道我的屁股很敏感。
　　“姐夫，你摸的乳房吗，你看，是不是比暑假大了一些啊？”
　　自从乐茜暑假被我开苞后，除了跟我，她没有也不愿意有其他任何性行为，所以那颗乳头是粉红色的。
　　我一只手首先伸到她身后开始在她的裸背和屁股上抚摸，另一只手开始摩擦她的两个丰满的乳房，或者用两个手指夹住她的乳头摩擦，在我摸捏下，乳头立即竖了起来。
　　“姐夫，我要你吃我的奶，它只属于你的！”
　　我的嘴就朝那奶头吻了上去，轻轻地吸吮着她。
　　“啊……啊……姐夫……姐……老公……好痒啊……咬下去……咬我的奶头……啊……”乐茜开始呻吟起来。反正现在家里没有别人，乐茜就放肆地尽情喊叫起来。
　　淋浴下的激情已经完全淹没了一切，我开始轻轻咬着她的乳头，她便扭动起身子来。
　　短暂的抚摸、吻乳后，乐茜已经不满足这些了，她拉着我的手摸到她私处小穴：“姐夫，你摸我的小妹妹吗，将指头插进去，我喜欢那样”。
　　我自觉遵命地将中指插入，小穴里面的润滑当然是没有任何问题了，所以一开始就是很顺利的抽插！
　　“不行，里面好痒啊，要两个指头！”
　　一个指头是感到有些太细了，两个指头插入后，就明显感到指头与小穴壁之间的摩擦。
　　“啊！啊！啊！舒服啊！……舒服……姐夫老公……我好爽啊！……啊……啊……我小穴里面……又有东西流……出来了……啊……啊……啊……啊……啊！啊！啊啊啊啊！”
　　禁欲五个月，也难怪乐茜这么兴奋和如此容易就达到高潮。
　　突然乐茜反转过身体，将背靠在我胸膛上，我当然配合地一只手抚摸她的乳房、乳头，另一只手还是两个指头插入在她的小穴里，而且迅速地抽插着，她的高潮顶点并没有这么快就到来的。
　　很自然，她抬高屁股，在她双手的帮助下，将我的鸡巴夹在她的股沟中，然后扭动着屁股，他妈的简直跟插穴一样的舒服啊！
　　“姐夫老公，我好舒服啊！！！……好久没有这样了……乐茹的手怎么就没有你弄的舒服呢？……啊……啊……”
　　“啊！你们还互相手淫啊！？”
　　“哼！啊！有怎么样？谁叫你不来安慰我们呢？”
　　还好，只是她们姐妹两互相安慰，没有去找男人，否则不是给我带绿帽子了，虽然她们只是我的“小老婆”。
　　“姐夫老公，我里面又开始很痒了，你的手指头不行了，”她很热情地反抱着我，不断扭着很有曲线的身体。
　　“啊……老公……快来吧……我要你了……我想给你干……快插我……啊……嗯……”
　　由于直立着身体，乐茜几次想将鸡巴插入她的小穴都没动几下就滑了出来，她好像有些不耐烦了，呼吸有些紊乱了。
　　“茜茜，你把腰弯下去一些，”我双手抓住乐茜的髋骨，龟头就自然地顶在乐茜小穴的洞口，没等她小手的引导，我用力一顶，就将大半个鸡巴顶进了乐茜的小穴，温暖柔软的穴壁紧紧的包裹着肉棒。
　　享受到这么好的小穴，我哪敢怠慢，立时就猛烈地冲刺起来，以至于一上马就有一股想发射的感觉。
　　“啊……轻……啊……轻点……轻一点”
　　这才发现自己很猴急啊，马上整理思绪，稳定下来。
　　“姐夫，你的好像又大了一些了，我感到有点痛，你先慢慢来好吗？”
　　我开始慢慢的抽插，每次都只插入大半个鸡巴，在一阵适应后，乐茜也开始慢慢扭动她的屁股，我也感到鸡巴与穴壁之间有一些缝隙了。
　　“啊……姐夫老公……你喜欢怎样……都可以了……啊……我已经可以了，干我吧……啊……”
　　乐茜主动地摇动着屁股，上下上下地移动着下身，使我的大鸡巴在她小穴里进进出出。她那经历尚浅的小穴很狭窄，把我的肉棒包得紧紧，所以当然每一次蠕动身体，都带给我很大的刺激和兴奋。
　　乐茜挪动着她那可爱的丰臀，不断套弄在我的肉棒上，我那胀大的龟头在她小穴壁上不停地刮磨着。
　　“啊……姐夫老公……我……我很爱你……你的鸡巴很大……把我的小洞洞……撑得满满……啊……啊……我要你喂饱我……啊……”
　　“那还用说吗，小骚货，你今天连午饭和晚饭都可以不吃了啊！！！”我开始完全插入整个鸡巴，完全抽出到洞口然后整个插入。
　　“哦，哦……哦……，爽……我的好老公啊！好爽啊！……插呀……再插深点啊！……你的小小弟弟……你好棒啊！……插啊！……爽啊！”
　　我不停地抽插着，乐茜拉着我的手发到她的乳房上。
　　“我的好老公……哦，好爽……你真会玩……捏我奶子啊！……使劲啊！……爽死我了！……好硬的鸡巴……插啊！……啊……啊……爽……”
　　我插的速度很快，立时又将乐茜送上了高潮：“舒服啊！……舒服……姐夫……老公……我好爽啊！……啊……啊……我又要到高潮了……啊……啊……啊…啊。啊！啊！啊啊啊啊！”
　　乐茜急促呼吸着头顶在浴室的墙上，全身起伏，我也暂缓抽插的速度，给她一个喘息的机会。
　　“姐夫，你还没有来啊，你好厉害哦！”说着乐茜屁股往前一挺就把我的鸡巴给抛了出来。
　　“茜茜，不会吧，过河拆桥啊，我还没来呢！”
　　乐茜娇媚地在我鸡巴上拍了一下：“不会少了你的，”说着就正面抱住我的脖子，双腿抬起就夹住了我的腰，鸡巴当然就顶在了她的洞口上了。
　　“正面你才插的深吗，你最喜欢的，是不是？”
　　“还好你有良心！”说着我两手抱住她的腰，龟头在她的小穴洞口摩擦几下就整根插入了进去。
　　我开始抽插起来，一时慢慢抽出，之后再狠狠插入；又一时快快抽出，再慢慢插入，再加上不时的扭动，乐茜又开始进入状态了。
　　我开始使用我健壮的体魄，两只手各抓住乐茜的一只腿，两边分开，然后让乐茜的屁股和我自己的屁股同时后蹶，然后又同时前顶，每次都是完全抽出并离开一些距离，然后对准加入尽根插入，把茜茜的臀部撞得频频颤动：“啪啪”作响。
　　很快乐茜又开始浪叫起来：“啊……姐夫老公……你的鸡巴好大……插得我很爽……啊啊……快用力插我……啊……”
　　我一下将乐茜的后背顶在浴室的墙上，开始高速地抽插起来。
　　“啊……姐夫老公，……会插破我……快啊……求求你……你插死我好了……啊……”
　　这个时候我当然不会怜香惜玉，一下又一下重重地把肉棒送进乐茜的小穴里，每次插进去时，都把小慧的下腹撞得隆起，直达花心。
　　抽动十数次，乐茜已经爽得眯起眼，不断叫着：“啊……好……好爽啊……我要你插破我……我要做你老婆……天天都给你干……啊……啊……我不行了……好姐夫……把我干死吧……我快死了……再用力干我……啊……”
　　乐茜的阴道又开始收缩，剧烈地扭动着全身，这更加地刺激了我，让我到了发射的边缘。
　　“啊……啊……啊……好舒服！……哥哥……好舒服……姐夫老公……插……舒服……嗯……嗯……嗯……嗯……好舒服啊！……小洞洞……舒服……插呀……哦……嗯……嗯……”
　　“茜茜……我的鸡巴……好爽……哦……哦……哦……好茜茜……姐夫……好喜欢你……哦……啊……啊……真是爽啊！……茜茜……茜茜……不行了……”
　　我终于禁不住丹田一股热流的冲击，也不管什么避孕不避孕的，猛地最后一次将鸡巴顶入乐茜的小穴最深处，精门就打开了，精液如洪水般冲入乐茜的小穴最深处。
　　“姐夫，里面好烫啊，唉唷！……大鸡巴姐夫……好老公……我……我也要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……啊……”
　　突然乐茜双手放开了我的脖子，身体后仰向下，这样我的精液就更射入小穴的最深处了。
　　也不知道什么是累，很久很久似的，当我的鸡巴变软从乐茜的小穴里滑出的时候，我才发现手臂发麻了，这才慢慢把乐茜放下，自己也躺在浴室的防滑毯上，任由淋浴喷洒在身上。
　　迷迷糊糊也不知道过了多久，突然浴室的门背人打开了，我和乐茜迅速抬起头，发现小姑妈已经站在浴室门口了，我们都不知道怎么办才好。
　　小姑妈只是看了我们一眼，然后重新关上浴室的们，我们当然是迅速穿好衣服，等我们到客厅的时候，小姑妈好像很生气的样子。
　　她递给乐茜一杯水和几颗药片：“快把药吃了，我刚去买的，小杰啊，你……”小姑妈突然掐住了我的耳朵，同时好像脸有些发红，但并没有继续责罚我们的意思：“千万别让她爸爸知道。你们的事我早就知道了，她们给你打电话，让我家的电话费这五个月都翻翻了。你更茹茹也有过吧，看她们知道你要来那个兴奋的样子，就知道没有好事。”
　　“小姑妈，对不起！”
　　“别让她们爸爸知道，小姑妈不怪你，但一定要吃药，知道吗！你这么好的男人，由体贴人，她们喜欢你也可以理解！不过有个任务啊，一定要帮她们复习好，我可是很操心这个啊！”
　　“遵命，小姑妈！”
　　乐茜发现一点问题没有，突然抓住了小姑妈刚才那句话：“妈妈，你说姐夫是个很好的男人，那你喜不喜欢啊？”
　　我可是吃了一惊，这个丫头也太大胆了吧，可是小姑妈好像并没有太大反感似的：“就你的嘴厉害，看我不收拾你……”可自始至终都没有说不喜欢我。
　　……
　　然后当然是以各种借口回老丈人家了，只有乐茹知道猜到我们可能干了些什么，拉着乐茜就到一边审问去了。
　　（０４）对着小姑妈射了！
　　不知道乐茹怎么就学会了乐茜的那一招，自从她逼问乐茜交代问题后，从她们回来到中午午饭吃完，我不知道挨了多少脚，一会冷不丁地就在我腿上踢上一脚。
　　吃完午饭老人那一辈的人都开始津津有味地看她们喜欢的《刘老根》去了，乐怡上午逛街有些累，睡觉去了，其实我也打算去睡觉，好像也有些累，可是还没进入房间，就被乐茹给抓住了。
　　“姐夫，上午那件衣服我还没看好，你和乐茜一起陪我去吧！”第一个反应过来的是小姑妈，狠狠地盯了我一眼。
　　当然是跟乐茜商量好了，她马上附和道：“好啊，我看中一个电子字典，姐夫正好可以帮我去选择一下，怎么样？”
　　此时正好一个哈欠到来，正准备拒绝的，可是丈母娘发话了：“小杰，你就陪她们去吧，这个家里，现在也只有你可以镇住她们了。”
　　丈母娘都发话了，加上几双不同意味的眼睛都盯着我看，我哪能拒绝啊！
　　一出门我可就惨了，乐茹的小手就没有离开我的身体，当然不是抚摸了，而是用力的掐我啊！
　　“小茹，可以了吧，我都答应你了！喂，小茜，你怎么也跟着对付我啊，我好像没有亏待过你哦！”
　　小茜被我说中的心事，马上红着脸放开了手。
　　可乐茹没那么容易放手：“姐夫，你可舒服了，在飞机场我可是给你爽了，可是你没有对我一点表示，难道不该掐吗？”说完还大力的来了几下。
　　“好好好，现在都听你们的好了吧，哪里去？去买衣服还是字典？
　　“
　　结果当然是被处分一顿后，直接来到她们家了，姑父去打麻将去了，小姑妈在看《刘老根》，肯定安全了！
　　一进家门，乐茹“哇”的一声就转过身来，跳到我身上，双手套住我的脖子，两腿夹住我的腰：“姐夫，想死我了！”没想到小美女脸上竟然还真的有泪水了。
　　“小茹乖，小茹乖，是姐夫不好，今天姐夫好好疼你！”我也知道今天没有好日子过来，两个不知满足的美女，唉，好人难作啊！
　　我将乐茹抱紧，就感到她丰满的乳房压着我的前胸很紧，看来她是真的太想我了。同时让乐茜爬上我的背，前一个后一个就来到她们自己的卧室。
　　上午已经爽快过的乐茜，很知趣的连忙打开暖气。
　　乐茹已经如老虎般难缠，将我狠狠地压在床上，小嘴就在我脸上疯狂的摩擦着，很快我满脸都是她的口水。我当然不会没有一点反应了，双手抚摸着乐茹的背部和屁股，这么美妙的身材，有一个足也，何况两个呼！
　　在乐茹和乐茜的帮助下，我很快就之剩下一跳内裤了，还好现在房间的温度已经升上来了。而她们两个竟然还换上了睡裙，反正马上腰脱掉，干吗还要穿呢，真搞不懂女人的一些奇怪想法。
　　我很快解开了乐茹睡裙的带子，丰满的乳房一点不输给已经怀孕四个月的老婆乐怡。我很快地解开了乐茹的胸罩，然后是双手并用，在乐茹两个乳房上不断的揉捏着，或者两根指头夹住乳头，来回撵动，弄得乐茹的上身都抖动起来。
　　突然，另一对乳房贴到了我的裸背上，一对同样丰满高耸的乳房。
　　我只能分出一只手按到乐茜的乳房上，同时手口并用，将嘴巴贴到乐茹的乳房上，就将左边的乳尖含进了嘴里，舌头挑动着已经发硬的乳头。
　　前后都传来了轻微的呻吟声，此起彼伏，我自然兴奋莫名，肉棒早就高高挺起。
　　乐茜从后面拔下我的内裤，小手就开始慢慢的套弄起来，而乐茹双手绕过我的腰，落在屁股上，小手上下抚摸着，只见偶尔刺激我的敏感地带，我竟然处于一个被宰割的境地。
　　马上开始反击，我把双手分别伸进如风和如烟的小内裤内，开始抚摸着两个熟悉的秘洞。我只是在她们小穴口上轻轻按压揉捏了几下，偶尔将一根指头插入一点点，很快姐妹两人同时开始往我的手上渗水了。
　　随着我的挑动，乐茹和乐茜对我的抚摸和套弄也加大了，作为反击，我加快了双手按压的力度和速度，我的口也不含糊，开始在乐茹丰满的乳房上亲吻，或者扭过头去，吸食着后面乐茜的乳房。
　　乐茹首先投降了：“姐夫，姐夫，我里面怎么一直在流水啊，你手指再插进去一点，里面很痒啊！”
　　“你们自己把内裤都脱了，我没有空，”同时两个手都加大了力度，在两个肉穴里加速的抽插着。
　　她们两个很听话的将内裤都脱了，都是湿漉漉的。
　　“姐夫，你上来，我腰你的鸡巴！”乐茹开始求饶了，我必须满足她，乐茜当然不会吃醋，上午她已经很满足了。
　　我将乐茹放到，垫了一个枕头在她屁股下面，抓住她的双腿，太高屁股：“乐茜，分开你姐姐的小穴，姐夫要上战场了！”
　　乐茜用两根指头分开乐茹的肉穴，扶稳我的鸡巴，对准乐茹的肉穴，突然转到我身后，在屁股上用力的推了一把，很顺利的鸡巴就插进去了一半，这当然得益于乐茹大量淫水的润滑了。
　　“哗！很痛……啊啊……轻力点！轻力点！啊呀……”乐茹很久没做了，小穴还是很紧，突然被我粗大的肉棒插入一半进去，竟然有一些疼痛的感觉，双手立即紧紧抓着床单
　　我立即把肉棒抽出一些，紧张地问：“怎么了？很痛吗？”
　　乐茹一边喘气，一边摇头：“慢一点就可以了……慢点……人家很久没有了……”
　　我让肉棒在乐茹的小穴里停留了一会，再慢慢的轻抽轻插，每次深入一点，很快乐茹的小穴里就有更多的淫水流出了。
　　“姐夫，你可以大力了！”然后闭上眼睛，一幅迎接挑战的样子。
　　还没等我用力，又是乐茜从后面在我屁股上推了一把，这些整个肉棒都插进去了，龟头感觉顶到了一团软肉。
　　“啊啊啊啊！好痛……好……没事………姐夫……真的……啊啊呀……真的……啊呀……”看来还是有些痛，不过感到小穴有些松动了，我还是慢慢地整根肉棒抽插起来。
　　我见乐茹可以了，就慢慢用肉棒摩擦她的肉壁，虽然速度不能快，乐茹阴道的狭窄也已经令我兴奋不已。
　　乐茹双手抓着床单，标明还是有些疼痛，但她还是不断淫叫，不断有阴液冲击我的龟头，可知道我的肉棒既为她带来痛楚，也带来快感。
　　突然，乐茜将乳房顶在我屁股上，扭动上身，让丰满的乳房在我屁股上摩擦，或者将发硬的乳头顶在我的屁眼上，然后用手剧烈抖动乳房，乳头就不停的刺激着我的屁眼，那可是我很敏感的地方。
　　我遭受到刺激，当然加大了肉棒抽送的速度，乐茹已经开始微微扭动着细腰，又欲仙欲死地叫喊：“啊啊啊呀……姐夫……好棒啊！啊啊啊啊啊……用劲点……啊啊……快啊！”
　　我双手用力捉紧乐茹的腰，肉棒在乐茹阴道内就飞快地抽插，屁股后顶时又顶动着乐茜的乳头，那种刺激，不言而喻啊！
　　我大力抽送着，务求每一击都要将龟头顶到乐茹的小穴花心，给她发狂的快感。
　　小茹不停摇头狂呼：“噢噢噢！很……很……很爽啊！我我死了！啊啊……我……啊呀……姐夫……快啊……我不……啊啊啊啊呀。”
　　没想到乐茹今天来得这么快，明显要到高潮的样子，我除了用尽全身力气抽插，还能干什么。
　　乐茹肉穴里流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉棒抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一大片，使肉棒抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。
　　乐茹的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊……姐夫……啊……”的呻吟，其实除了姐夫两个字以外，谁也不知道是些什么音符了。
　　很快，突然乐茹双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊……姐夫……茹茹……要不行了……要来了……啊……啊……”
　　我剧烈的抽动着肉棒，一对乳房被抽插的汹涌澎湃，象大海中的巨浪。
　　紧接着，乐茹的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。
　　下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉棒，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，就猛烈的喷射出一股股阴精，然后她那绷紧的上半身轰然倒下，一下就瘫软在床上。
　　可能是她的动作太大了，将然将我的肉棒摔了出来，不知道什么时候乐茜已经转到了前面，小嘴就含住了我的肉棒，一上来就是最深入的套弄，每次都让龟头插入她的咽喉。但是，乐茜并没有要求我插她的小穴，看来上午还真是将她给喂饱了。
　　我握住乐茜的头，加快了在她小穴内抽插的力度和速度，我知道肉棒已经到达了发射的边缘。连续抽出二三十下，突然打了一个冷战精门就开了，我也没打算抽出肉棒，大股的阳精就猛烈的射入乐茜的小嘴内。
　　突然，门“咯吱”一声被推开了，我移吃惊，马上转过身去，就发现小姑妈站在了门口。由于在乐茜小嘴里射精没有结束，膨胀的龟头还兀自向小姑妈射出了最后剩余的白色精液，肉棒还不自觉的抖动了数下，昂首挺立在小姑妈面前。
　　小姑妈轻轻的把门关上，出去了，我才从惊吓中清醒过来，肉棒马上就如面团一样软踏下来。
　　三个人没有说话，连忙穿衣服，乐茹和乐茜很快就出去了，我还不知道该不该出去呢。
　　可是，问题很快就被解决了，小姑妈和她们两个一起进来了：“茹茹，赶快去吃药，让你爸爸知道了，看你们不要脱一层皮。”说着狠狠的盯了我一眼。
　　可是小姑妈那红扑扑的脸蛋，狠狠盯着我那眼的眼神，明显带着一些妩媚的成分，而且可能还多于责怪。
　　我已经将她两个女儿都搞了，要她保守这个秘密，看来只有象乐茹和乐茜建议的那样，把她也拉下水来，大家都快乐。
　　TOP Posted:2008-04-08 22:59 | 1 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０５）小姑妈姐姐！
　　在小姑妈数次“无意”欣赏到我的大肉帮后，加上乐茜和乐茹不断的暗示和怂恿，小姑妈竟然同意了。
　　这也难怪，姑父是一个建筑公司的经理，经常跟建筑公司在外，繁重的工作、加上自己的两个女儿也大了，姑父的性欲越来越冷淡，但小姑妈才３３岁，正是一个女人大量需要的年龄。
　　没看到我和乐茹、乐茜的尽情玩乐，她还能忍受，可是现在她脑袋里总是浮现出我那根大肉棒，加上姑父春节还要到公司值班，搞得小姑妈怨声载道。
　　第二天，乐怡和她以前的一些要好的女同学约好去她们高中看老师，我就自由了，乐茹和乐茜以要我帮帮她们复习功课为由，将我拉到她们家，还跟岳父岳母说好，在她们家吃午饭，晚上才回来。
　　我一到小姑妈家里，乐茹和乐茜就朝我挤眉弄眼的，一脸的怪像，看来她们三个女人一定商量好了怎样对付我了。
　　突然从厨房传来美妙的香味，乐茹和乐茜就冲了进去，我也连忙脱掉外套就跟了进去，原来小姑妈在作五香年糕，怪不得香味四溢。
　　更让我吃惊的是，小姑妈竟然只穿着睡衣，房间暖气开的很足，所以倒是感觉不到冷，丝织的睡衣紧裹着小姑妈诱人的身体，她的身材真是不错，没有生过小孩的三十岁的女人，加上保养的好。
　　小姑妈也发现了我一直盯着她看，双眼盯了我一下：“看什么看，赶快吃你的年糕！”说着就夹了一块年糕往我嘴里送。不知道是脚没有站稳，还是故意的，或者是乐茹乐茜有意推了一把，小姑妈一个站立不稳，呛啷一下就扑到我怀里了，年糕被摔到很远。
　　乐茹乐茜同时笑了起来，连忙又说：“看电视去了，看电视去了。”
　　两个小美女走了，这个大美女却一直畏在我怀里，我也感受到躯体的颤抖，我轻轻将双手放在小姑妈背上，小姑妈不仅没有怪罪我，反而将头埋得更低，娇小的身体就卷缩在我怀中。
　　几声“吱吱”声从厨房门口传来，我就知道是乐茹和乐茜两个家伙在偷看，小姑妈这才反应过来，连忙推开我，小脸潮红着转过身去，胡乱的在灶台上擦拭着，我也害怕太过于直接，让小姑妈不好意思，所以也退出了厨房，双手抱着厨房门口的两个小美女就坐到客厅的沙发上看电视。
　　乐茜一只手就隔着裤子抓住我的肉棒：“姐夫，我妈的身材不错吧，你看，你的大肉帮都这么硬了，要不要我先给你泄泄火啊！”
　　乐茹马上推了乐茜一把：“去去去，你这个色鬼，今天可是轮不到你享受了，少趁火打劫了。”乐茹虽然这么说，可是自己还不是将两个乳房顶在我胳膊上，不停的摩擦，如此四只乳房分别在两边胳膊上摩擦着，脑袋里想着小姑妈的身体，肉棒真是硬的不行了。
　　乐茜和乐茹的一只手都放在肉棒上，一个握着前端，一个握着根部，好像都商量好了的一样，就揉搓套弄着肉棒，这么刺激，我都有些快把持不住了。
　　突然，小姑妈从厨房了走了出来，眼睛不断飘着我们三人，乐茹和乐茜的双手也不放开肉棒，还故意套弄着，让后乐茹放开肉棒的顶端，乐茜就握着根部大力摇晃了几下，肉棒顶着裤子高高挺起。
　　高耸的肉棒终于吸引了小姑妈的注意力，她的呼吸明显有些混乱了，小嘴唇好像今天特异打扮了一番，随着混乱的呼吸，小嘴唇微开微合的，都引诱死人了。
　　“妈，过来看电视！”乐茹爬起来将小姑妈按倒在沙发上我的旁边，乐茹和乐茜故意把小姑妈和我往中间挤，我和小姑妈就紧紧的靠在一起，我很清晰的感受到小姑妈身体轻轻的颤抖，呼吸有些急促，声音也大了起来。
　　小姑妈不敢看我，是不好意思看我，眼睛盯着电视，可是目光却游离着，不断用眼睛的余光打量着我的胯间。乐茜的小手始终没有放开，不断的揉搓着，肉棒显得更大了，更加吸引着小姑妈。
　　小姑妈已经感到全身有些酥痒，偶尔扭动一下身体，双腿用力的并拢着，企图阻止身体中那股奇怪的感觉。
　　乐茜慢慢将我的毛衣脱掉，拉开我的牛仔裤的拉链，立时肉棒就将内裤从毛线裤的缝隙中顶了出来，龟头紧紧的贴着内裤，那里已经有些湿润，看来我受不了这么样的刺激，已经冒出了一些水来，这样内裤紧紧的贴着龟头，龟头的两瓣都可以很清楚的分辨出来，中间的马眼当然更是引人遐想了。
　　乐茜一只手抓着肉棒的身体，另一只手就在龟头上不断的摩擦，搞得龟头越来越湿，湿迹慢慢向龟头四周扩散，很快整个龟头的形状就清晰可见了，甚至连龟头的红色都映了出来一般。
　　我注意到小姑妈的脸越来越红，此时，乐茹抓住小姑妈的一只手，慢慢放到我的大腿上，然后支配着小姑妈的那只手在大腿内侧摩擦，乐茜配合的将龟头上的那只手拿开，乐茹就将小姑妈那只手抬起按在龟头上。
　　龟头的热气让小姑妈全身都颤抖了一些，小手迅速抬起，但很快就被乐茹按了下去，小姑妈也不反抗，就让自己的小手顶在龟头上，乐茹就带动着小姑妈的那只手在龟头上摩擦。
　　龟头的湿润越来越大，乐茹慢慢放开小姑妈的手，可是小姑妈的手仍然在摩擦着，也即是说小姑妈不知不觉中已经开始主动的摩擦起龟头来。
　　我也不急着，乐茜可是比较急的，把我靠着小姑妈的那只手抬起放在小姑妈肩膀上，我就顺势在她肩膀上轻轻的抚摸，隔着丝织睡衣，我都感到小姑妈香肩的润滑，小姑妈如遭到电击一般，双肩不断抖动，没想到仅仅抚摸她的双肩就给她这么大的刺激。
　　不知什么时候，乐茜解开了我的裤带，我配合着她的行动，乐茜就轻易的将我的牛仔裤和毛线裤脱了下来，当裤腰要经过肉棒上端的时候，小姑妈才不舍的抬起小手，让裤腰通过，然后立即小手落下继续在龟头上摩擦着。
　　乐茹也适时将小姑妈的睡衣解开，将我搭在小姑妈香肩上的那只手放在她赤裸的肩膀上，没想到小姑妈的肌肤丝毫不差于乐茹乐茜，我禁不住就在小姑妈肩膀和裸背上抚摸着，随着我那只手的往下，睡衣就被脱掉了，小姑妈已经是赤裸着上半身，而且睡衣仅仅是搭在小姑妈的小腿上，腹部已经有一些露出来了，甚至几根阴毛已经露出来了。
　　乐茹慢慢掀开小姑妈的睡衣，此时，小姑妈平坦的小腹完全露了出来，双腿虽然并拢，但双腿间小腹下那股黑黑的阴毛显露着神秘的所在，小姑妈双腿轻轻的挪动着，企图制止双腿根部奇怪的骚痒。
　　乐茜此时也没有闲着，脱掉我的内裤，如此小姑妈的小手就压在我赤裸的龟头上，小姑妈小手的温度竟然跟我肉棒龟头的温度一般，由此可见她现在是多么的炽热。
　　乐茜拉着小姑妈的另外一只手，放在肉棒的根部，将小姑妈那只手的五指弯曲过来，握在肉棒上，这样小姑妈就是一只手握着肉棒的根部，另一只手摩擦着龟头，好不刺激。
　　由于小姑妈要两只手都放在肉棒上，她的身体就微微向我转了过来，我这才仔细的欣赏着她高挺的乳房，雪白的乳房丝毫没有下垂的感觉，两个深红色的乳头已经鼓胀起来，如葡萄一般。随着她小手在肉棒上的摩擦和激烈的呼吸，乳头不断轻微的颤抖着。
　　颤抖的乳房不断的召唤我，我不等乐茜或者乐茹帮忙，另一只手就伸了过去，轻轻的抚摸着乳房的身体，或者两个指头轻轻捏住乳头，慢慢的撵动，小姑妈哪里受的了这样的刺激，不禁“嗯嗯嗯”的轻轻呻吟起来。
　　在乳房上充分享受柔软后，我的手就自然下滑，在平坦的小腹上抚摸一阵后，停留在双腿间的阴毛上，手指在阴毛上不断的划着圈，刺激着小姑妈开始有幅度的扭动着身体，小手也主动的套弄着肉棒，我就感到龟头上更多的水液溢了出来，又更加润滑着小姑妈那只手的摩擦。
　　乐茹帮忙将小姑妈双腿分开一点，我乘机将整个手掌插在小姑妈双腿间大腿根部，手指立即感觉到小姑妈小穴的火热，那里已经很湿润了。
　　我将手掌的侧面整个顶在小穴外面，上下抽动着手掌，侧面就在小穴外面不断的摩擦着小姑妈的阴唇，淫水一股一股不受小姑妈控制就流了出来，伴随着小穴的热气，流淌在我手上，有一些就顺着手指和小姑妈的大腿流到沙发上。
　　突然，外面好像有人上楼的声音，小姑妈好像有些害怕的看着大门，然后又低下了头，轻轻喏声道：“到卧室里去吧！”
　　我当然要遵命了，自己首先就爬了起来，可是小姑妈并没有放开肉棒的意思，我连忙将她抱了起来，就向卧室走去，乐茹和乐茜也跟了进来。本来她们两个是穿着衣服的，可是到了卧室里，我却发现她们都是赤裸裸的，没想到她们脱衣府这么迅速。
　　我将小姑妈放倒在床上，让她继续套弄着肉棒，摩擦着龟头，我埋下头去，亲吻着小姑妈柔软的嘴唇，小姑妈害羞的将双眼紧闭。
　　从嘴唇慢慢往下，经过她细长的脖子，最后将嘴巴停留在小姑妈高耸的双乳上，先亲吻着乳房的洁白部位，然后含住乳头，舌头就在乳头上不断的拍打，并在两个乳房和乳头之间不断交替。
　　小姑妈再也忍受不了，出了双手在肉棒上的动作更加有力外，小嘴不自觉的呻吟起来：“嗯………呜………唉……”
　　看到小姑妈如此诱惑的呻吟，我将一只手再次插到小姑妈双腿间，小姑妈主动将双腿分开，我打量了一番，小穴还是深红色，完全没有随着年龄的增加而变化，由于她双腿分开，小穴口的两片阴唇已经微微分开，露出里面粉红的嫩肉，我禁不住将一根手指就插了进去。
　　手指头一进去，小姑妈就扭动着屁股，屁股往手指头迎接着，希望能插得更深一点，我也满足小姑妈的愿望，并拢两根指头就直插进去，没想到小姑妈肉穴还这么紧，连两根指头都抽插的不是很顺畅。
　　小姑妈再也顾不了自己的两个女儿就在旁边，开始有力的呻吟着：“进去一点……再………嗯……嗯……”
　　小姑妈不好意思直接催我，倒是乐茜有些等不及了：“姐夫，你快点上去啊！”
　　小姑妈当然也听到了，连忙双手放开我的肉棒，当然也就是让我快点插进去了，只是她不好意思直说罢了。
　　我转到小姑妈双腿的方向，双手分开她的大腿，小姑妈也配合着大力分开双腿，我就将龟头顶在她小穴口上，扭动腰部，让龟头在小穴口上摩擦。不知是乐茹还是乐茜，突然在我屁股上推了一下，只听见“唧唧”一声，整个龟头就插了进去。
　　小姑妈的小穴太紧了，即使是淫水泛滥的滋润，还是仅仅进去了一个龟头，小姑妈顿时皱着眉头：“小杰，轻一点……有些……痛……”
　　看来小姑妈完全放开了，我也有意挑逗她：“小姑妈，那我就不动了！”说着真的不动了，让紧窄的小穴包裹着肉棒，肉棒在小穴里还兀自的跳动着。
　　“小杰！不要叫我小姑妈，叫我姐姐，我也就比你大几岁吗！你倒是动啊，人家，姐姐里面好痒啊，现在已经不痛了。”
　　为了缓解小姑妈的疼痛，乐茹过去揉搓着她的乳房，乐茜又在后面推动我的屁股，如此几下，一次进去一点，肉棒很快就全部插了进去。
　　小姑妈肉穴紧窄却是很深，竟然将我整个大肉帮都吞没了，龟头就顶在肉穴深处的花蕊嫩肉上，小姑妈不禁全身颤抖，主动摇摆着屁股，想增加肉棒在肉穴中的摩擦，同时乐茹揉搓她乳房的快感也是不断增加，她拉开乐茹的一只手，自己就在自己的一个乳房上揉搓着。
　　我双手将小姑妈的双腿抬起来一点，开始慢慢的抽送着肉棒，速度虽然慢，但是每次都全部抽出再全部插入，温暖包紧的感觉不断从肉棒的前端传来。
　　小姑妈直挺挺的躺在床上，双眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体：“哦……哦……”
　　我开始慢慢加快了速度，这是小姑妈张开双眼，用带着情欲的目光凝望向我，娇喘着道：“小杰……我感觉棒极了……你的肉棒好粗……涨得我满满的……”。
　　刚才那么羞涩的小姑妈现在都如此放荡起来，我当然也不示弱，双手托着她的臀部，就大力抽插着，次次见底，肉棒就在肉穴中来回的做着活塞运动。
　　“哦……小杰……我的小老公……唔……好棒……我都不用动了……啊………顶得我好舒服……”小姑妈突然自己用力抬起上身，双手抱着我的脖子，小嘴就在我脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。我也呼吸急促的回应着，动作也有些冲动起来，托着小姑妈臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……啊……啊……小杰……不要这么快了……”在我突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让小姑妈一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：“啊……小老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……你慢点啦……啊啊……啊……我不行了……啊……”
　　没想到小姑妈如此敏感，看来姑父真是太冷落了她，我再次大力抽送二三十下，就听到小姑妈大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐，就从花蕊中喷出了大量的阴精，浇得肉棒也是一阵肉紧。
　　我也乘机让小姑妈好好休息了一下，嘴唇就在小姑妈脸上和小嘴上不断的亲吻，乐茹揉捏着小姑妈的双肩，乐茜就挑逗这小姑妈的双乳，而肉棒还停留在她小穴中，我只是轻微的抽动。
　　很快，小姑妈就从疲惫中慢慢恢复过来，全身充满了无数的刺激，让神情恍惚再次回复到刚才的媚态：“小杰，你自己多出点力吧！”
　　我也有意挑逗她：“怎么不叫我小老公了？”说着就慢慢抽送起来，只感到小穴中的肉棒变得更粗更硬了，小姑妈自然也感受到了，娇吟道：“小老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　小穴仍然是如此的紧窄狭仄，由于淫水和阴精的润滑，肉棒与穴壁嫩肉摩擦得更加顺利了，快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了我的全身，也击打着小姑妈的全身。她大声的娇吟起来，双腿再次抬起来，紧紧的缠住了我的腰部。
　　“嗯……老公……你真会弄……弄得姐姐快活极了……”小姑妈在激动之下，连“小老公”的“小”字都省略掉了，乾脆直接叫起了我“老公”了，我是不是有些对不起姑父呢……
　　我抱着小姑妈的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的肉棒在她小穴中无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被肉棒带得翻起。随着“噗滋噗滋”的抽插声，淫水也被肉棒带得四处飞溅。
　　小姑妈沉浸在性爱欢乐中，急速的抬挺着自己的臀部，迎合着我迅猛无比的攻击：“老公……老公……啊……你好会插啊……姐姐……被你插得……快美死了……啊……”
　　小姑妈一声声“老公”叫得我全身酥软，抽送也就更加激烈了，整个房间发出“啪啪”的肌肉撞击声，当然还伴随着一男三女急促的呼吸声。
　　“啊……老公……你太猛了……啊……太舒服了……嗯……又顶到人家肉穴花蕊啦……哼……哼……”
　　“老公……姐姐爱死你了……啊……又要不行了……姐姐又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”小姑妈再次全身颤抖，小穴里面的嫩肉开始不断收缩，比上次更加剧烈。
　　随着小姑妈的高潮临近，我也放松全身，加快速度做最后的冲刺，小穴内不断冲出的阴精击打着肉棒，尤其是龟头，让我再也把持不住了，就感到肉棒剧烈的抖动了几下，然后就猛烈的喷射出大量的阳精。
　　受到滚烫阳精冲激的小姑妈全身一阵急颤，口中“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的阴精，和我一起登上了极乐的颠峰……
　　（０６）小姑妈的避孕药！
　　伴随四个人“嘘”的一声长叹，卧室顿时恢复了寂静，乐茹和乐茜水淋淋的双眼盯着我，但我已经有些疲惫了。
　　还是小姑妈比较爱惜我：“两个小妮子，去给小杰做饭去！”
　　乐茹和乐茜翘着小嘴，嘴里咕哝着：“就知道自己舒服，早知道就不……”但是还是乖乖的出去了，竟然连衣服都不穿。我也乐得清静，就倒在床上休息起来，倒是小姑妈疲惫的卷缩在我怀中，俨然一个小媳妇一般。
　　实在是有些疲劳，在草草的吃过一点东西后，我就一个人到乐茹和乐茜的房间去睡觉。
　　也不知道睡了多久，迷迷糊糊中就感到下半身痒酥酥的，接着就传来三个急促的呼吸声，接着就感到肉棒被什么东西包裹着，龟头也被什么东西吸打着，很是爽快。
　　我微微睁开眼睛，并不让她们发现，就看到小姑妈蹲在我双腿间，小嘴已经将我的肉棒含在嘴里，看来是有些时间了，因为她们三个都脱光了衣服，小姑妈已经将肉棒套得很深了，龟头似乎次次掐在一个缝隙中，我想可能是龟头已经顶入了小姑妈的咽喉中了。
　　小姑妈的头不断的上起下落，每当上杨的时候，小舌头就不断在龟头上打转，一只小手还在两个肉蛋上抚摸着，另一只手小手好像插在她自己的双腿间。
　　再看看乐茹和乐茜，更是一番淫荡的景象，两个人都是一只手揉搓着自己的乳房，另一只手已经伸在自己的双腿间摩擦，再自己看看，才发现已经有两个指头插了进去，而且在快速的抽插着，房间不断传来“唧唧”的声音。
　　突然，乐茜伸出一只手推着小姑妈：“妈妈，时间到了，该我了。”
　　原来她们还是轮流来的，小姑妈虽然很不愿意，但是还是依依不舍的站立了起来，我这才看清她的一个指头也插在自己小穴中，可能还是没有太过放开，指头只是轻轻的抠挖着，并没有想乐茹和乐茜一般大力的抽插。可是，这种慢慢的抠挖同样给她无边的快感，小嘴半合半张，急促的呼吸着。
　　乐茜已经将肉棒含进了小嘴里，舌头在龟头上不断的打着转，舌尖不断的挑逗着龟头顶端的马眼，弄得肉棒不自觉的跳动着。然后，乐茜轻车熟路的往下一压，就将肉棒含了进去，龟头直顶口腔的底部，摩擦着里面的嫩肉。我真想哼几声，但还是拼命忍住了。
　　乐茜很快就到时间了，换作乐茹了，乐茹不像小姑妈和乐茜，她高高的抬着屁股，上身下压，含住了肉棒，由于动作跟乐茜有些类似，我的注意力倒被她上身下面垂掉着不断摔动的两个乳房给吸引了。
　　突然乐茹闷哼了一声，我才往她身后看去，原来乐茜已经将自己的指头插入到乐茹的小穴中，而且一开始就大力抽插起来，乐茹已经被自己刚才手指的抽插挑逗的很兴奋了，被乐茜如此一弄，含着肉棒的小嘴里不断发出模糊的“嗯……呜……”
　　自从乐茹被乐茜的手指挑逗后，轮到小姑妈含住肉棒的时候，乐茹当然也学者为小姑妈服务，小姑妈可是比她们敏感，含着肉棒闷哼已经解决不了问题，连忙吐出肉棒：“小妮子，妈妈受不了啦。”
　　说着就爬上了床，屁股对着我，跨在我胯上，小手扶稳肉棒，就将小穴套了上去，一坐到底，小嘴同时“呜”的长叹了一声。
　　乐茹和乐茜可不干了：“妈妈，你赖皮，我也要，我也要！你准套一百下，然后就换人。”
　　乐茜马上抢着道：“下一个是我！”
　　小姑妈轻轻点头表示同意，屁股就猛起猛落，可能是因为按照套弄的次数算，所以小姑妈每次屁股压下都力求压到最底，龟头就直顶在肉穴深处的花蕊上，冲击得小姑妈不断大叫：“小老公，你真是厉害啊！姐姐爽死了！”
　　俗话说，战场上无父子，现在倒是成了，淫场上无母女了，一百下一到，乐茜就迫不及待的推着小姑妈，小姑妈当然有些难佘，还不断咕哝着：“才九十九下，还有一下呢！”
　　乐茜上来后，面部对着我，扶稳肉棒，还没对准就屁股下压，好在淫水泛滥，还是一插见底，只听见“扑哧”一声，多余的淫水被压迫着冒了出来，飞溅出去，有几滴甚至溅到了我脸上，可怜我还不能去擦拭。
　　乐茜双手撑在我小腹上，屁股高高抬起立即压下：“扑哧扑哧唧唧唧唧”的声音连绵不绝。她上身不断扭动，一对丰满的乳房被不断抛起落下，左右晃动，我都担心要被摔脱落一般。
　　然后当然是乐茹了，她已经等的不耐烦了，一把将乐茜推开，乐茜没想到乐茹如此粗鲁，一个不防，四肢朝天的摔倒在床上。乐茹一上来，采取了刚才小姑妈的姿势，只是她更加聪明，每次将肉棒深深套入的时候，扭动着屁股，让龟头不断的摩擦着小穴花蕊的嫩肉，刺激得乐茹“啊……啊……”直叫。
　　被这么挑逗着，我哪里还能忍受，当小姑妈还要替换乐茹的时候，我就发言了：“喂喂喂，你们搞轮奸啊，现在该轮到我了吧！”
　　发现我醒来，一个个喜出望外的盯着我，六只眼睛中的欲火似乎要将我燃烧一般。
　　“好好好，都跪着拱在床上，围成一个扇形，让我好好给你们服务。”
　　三个欲女当然很听话了，按照扇形趴在床上，屁股高高拱起，乐茜在中间，不断的扭动着屁股，当然是想我第一个上了，我也为了同时照顾三个人，就移到乐茜屁股前，肉棒就顶在肉穴口上，没等我用力，乐茜迫不及待的屁股往后一顶，就将半个肉棒套了进去。
　　我禁不住在乐茜屁股上拍了一巴掌，就听到“啪”的一声：“小茜，你是不是骚的不行了！”然后就大力的抽插着，同时将双手的各两个指头并拢，插入小姑妈和乐茹的小穴中。
　　顿时：“姐夫，插重一点，深一点，”“小老公，用力点，深一点”的叫喊不断传来，我出了大力抽插外，没有他法。
　　突然乐茹按住了我的手：“姐夫，该我了！”
　　我也觉得要每个都照顾到，就抽出肉棒一下就插入乐茹小穴中，就听到一声长长的“唧…………”声，伴随着乐茹“啊”的一声长叹。
　　由于小姑妈离得太远，我只能用手指为中间的乐茜服务，连忙吩咐乐茜：“小茜，你倒是为你妈妈服务一下啊！”
　　乐茜立马将手指头并拢就插进小姑妈的小穴中，淫水泛滥，手指一插入加上快速抽插，小穴中“唧唧”声不断传来。
　　好像并没有过多久，小姑妈就喊了：“小老公，该我了！”
　　乐茹倒是放得开，我也乐得抽出肉棒，转移阵地，就直插小姑妈肉穴深处，淫水顿时飞溅，乐茜连忙转头道：“妈妈，你的骚水都溅到我屁股上了。”
　　“小茜，小茹，你们两个自己服务吧！”说着，让小姑妈上身抬平，我抓住她两个乳房，肉棒就大力抽插，每次肉棒顶入，我就大力将乳房往我自己这边按，小姑妈也配合着屁股用力后顶，这样肉棒次次见底，次次插入小穴的花蕊嫩肉之中。
　　看到我专心为小姑妈服务，乐茹和乐茜羡慕不易，自己的手指也在小穴中快速抽插着。
　　很快，乐茜就受不了啦，喊着：“姐夫，姐夫，好老公，我要，我要！”
　　小姑妈也转头看到乐茜满面潮红，连忙让我过去，我当然乐意插入了乐茜的小穴中，乐茜主动抬起上身，我就顺势按住了一对丰乳，大力揉搓起来。
　　突然，感到这样不是回事，她们轮流来，我可是单枪匹马，看来需要一个一个解决了才行，否则轮换着我岂不是要累趴下不成。
　　想到这里，我大力揉搓着乐茜的乳房，肉棒大力抽插，小腹和她的臀肉撞击发出“啪啪啪”的声音，伴随着乐茜的喊叫声：“好老公，老公，姐夫，好……好舒服………啊……呜……”
　　我可是为了解决人的，更加猛烈的冲刺着，很快乐茜的小穴就开始有节奏的收缩，在我再次大力抽插了二十几下后，乐茜的小穴开始剧烈的收缩，花蕊嫩肉不断吸舔着龟头，让我不禁打了一个冷战，我连忙用力忍住那股快感，迎接着小穴阴精的喷射。
　　“哦！老公，好老公，不……不行……啦……啊……来啦……哦……”就感到滚热的阴精喷射在龟头上，为了减轻快感，我连忙抽出肉棒，乐茜小穴的淫水加阴精就汹涌而出，顺着她的大腿流淌在床上。
　　我转移目标到乐茹身上，当一下肉棒插入的时候，乐茹就主动扭动着屁股，她已经十分兴奋了，抬起上身不断扭动，我从后面也能看到因为摔动过于剧烈而不断晃出身体两边的丰乳。
　　我管不了那么多，只顾抽插，抱紧乐茹的细腰，将她的屁股往后拉，同时肉棒往前顶，肉棒在肉穴中进进出出，带着小穴口部的嫩肉不断外翻，淫水也随之不断流出。
　　“姐夫，老公，在重一点，对，爽死了！”乐茹也完全放开了，自己分出一只手揉搓着自己的乳房，细腰扭动，屁股摇摆，让我更加兴奋的大力抽插起来。
　　“哦……哦……老公……来了……”没想到乐茹来得如此之快，阴精激射，我没敢让龟头迎接激射的阴精，连忙抽出，否则肯定要在乐茹小穴中发射了，可是小姑妈还一直等着呢。
　　乐茹“哦……”的一声，也许是快感，也许是暂时的空虚。
　　小姑妈摇摆着屁股，迎接着肉棒的插入，肉棒一进去，她就主动后顶前移着屁股主动套弄起来，肉棒已经到了崩溃的边缘，我当然清楚这一点。
　　于是，我抱紧小姑妈的双腿，只顾大力抽插，每次将肉棒全部抽出，然后龟头对准小姑妈的肉穴，狠力插入，压迫的淫水四溅，大部分当然就溅在我小腹和胸膛之上，脸上也是滴滴浓液。
　　“小老公，姐姐快活死了……哦……啊……”小姑妈不断浪叫着，同时全身扭动得更加厉害。
　　“不行了，不行了！”这是我的喊声，肉棒再也不受自己的控制，龟头剧烈的跳动两下，我最后一次狠狠插入，就感到马眼一开，滚烫的阳精就射了出去，击打着小姑妈花蕊嫩肉。
　　滚烫的阳精刺激着小姑妈的肉穴深处，她也跟着全身颤抖起来：“啊，小老公，小老公，姐姐……也……来了……一起……起吧！”说完阴精也喷射而出，好像要跟我的阳精比比力度一般。
　　阳精射完，四个人都好像松了一口气：“哦”的一声长叹，我就感到全身疲惫，我就昏昏沉沉的躺了下去，然后她们三个就倒了热水吃避孕药，可是我隐隐看到小姑妈自己反而将她的避孕药放了回去，我顿时一惊，小姑妈想干吗呢，她难道想……
　　TOP Posted:2008-04-08 23:04 | 2 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０７）教体操的二姐！
　　真是太疲劳了，这一觉一直就睡到黄昏，当我醒来的时候，小姑妈告诉我她已经跟我岳父岳母打电话了，由于乐茹和乐茜的功课还没有做完，要晚上才能回去。同时，也知道了老婆乐怡也更她的高中的同学看望原来的班主任去了，所以一切都安排好了。
　　厨房已经准备好了晚餐，反正今天姑父要值夜班，不回来了，所以她们三个都只穿着睡衣，我也就只穿着秋衣秋裤，暖气开的很足。
　　竟然给我准备了我最喜欢的火锅，四个人就围着桌子吃饭，乐茜就是不老实，首先就坐到我腿上，睡衣下面什么也没有，她故意把睡衣拉起来，光着屁股就坐在我腿上。
　　可是我下午太过疲劳了，小弟弟就如蚯蚓一般一点反应都没有，乐茜倒不勉强，只是不停的给我喂菜，后来就增加成三个人给我喂菜了。
　　有个问题我还是忍不住了：“姐姐，你好像没有吃药哦！”
　　小姑妈好像被人抓住了把柄一样，连忙底下了头，倒是乐茹和乐茜偷偷的笑着，最后还是乐茜一语道破天机：“妈妈给你生个儿子怎么样？”
　　“啊！”我的嘴巴半天合不笼，想看着三个妖怪一样盯着她们。
　　乐茹连忙说：“妈妈一直想要个孩子，虽然我们都当她是亲妈妈，可是毕竟……只是爸爸好像不行了，所以妈妈想给你生一个，行不行呢？”
　　“可是，可是，当时后会被发现的！”
　　小姑妈才开口：“孩子她爸前两天勉强跟我做过一次，如此现在怀上了，他也不知道是谁的，何况我还有两个帮手呢！”
　　“哇！你们三个合起来骗姑父啊，我好像很不道德哦，把他老婆和两个女儿都搞了，还要让她老婆给我生个孩子！”
　　“又不要你管，生下来就是我家的孩子，你只能靠边站！”
　　“那这样啊，你们做主吧，三个老婆！”
　　…………
　　我们吃了一半，突然传来“咚咚”的敲门声，这可让我们吓得心惊肉跳，小姑妈连忙让我躲到乐茹和乐茜的房间里，关上卧室门后，小姑妈才去开门，就听到乐茜的声音：“二姐，你怎么来了？”原来是乐怡的二表姐，她可是体校毕业的，现在在她们县体校教体操，可能是由于从小热爱体育，现在不能生育了，医院检查结论是输卵管永久性闭塞，不能修复。
　　反正二表姐乐萍也是性格开朗，就不要孩子了，可是她老公不干了，一年前跟她离婚了，现在二表姐乐萍就一个人，倒是专心带体校，好像今年春节她们县里开一个春节晚会，她带的体操队要表演一个主打节目，所以我来了几天只见过她一次面，不知道今天怎么突然到小姑妈家里来了。
　　其实乐萍还比我小两个月，但她比乐怡大，所以我还不得不叫她二姐，她也大言不惭的直呼我小杰。
　　“小萍，一起吃吧！”
　　乐萍看着桌上多余的一双筷子和一只碗，就直道：“让小杰出来吧！”
　　“啊”“啊”“啊”三声同时从小姑妈、乐茜和乐茹嘴里喊出，她们没想到二表姐已经知道了，现在大家都穿着睡衣，那还不是很明显了。
　　又是乐萍的声音：“我给乐怡打过电话了，知道小杰就在这里，我早就猜到你们的关系了，只不过没想到小姑妈你也……啊！”
　　大家都知道隐藏不住了，乐茜也大方的打开卧室的门，就把我拉了出来，我也没有什么不好意思的：“二姐，你来了！”
　　“哼，不欢迎是吧？闯着你们的好事了。小杰，我想让你明天给我那批学生讲讲一些生物学的科普知识，不知道你愿意不愿意？”
　　乐萍问着我的话，眼睛却不断的在小姑妈她们三人身上转动着，衣服一幅威胁的样子，小姑妈连忙向我眨眨眼，示意我答应，有把柄抓在人家手里，我当然只能答应了：“那好吧，我电脑里正好有一些关于动物和昆虫的图片，明天什么时候去呢？”
　　“算你聪明，明天一大早走，我到时给你电话，早晨七点吧，要坐半个小时的汽车，不准耍赖哦！”
　　“二姐吩咐，不敢不敢！”
　　“那吃饭啊，我也饿了！”说着拉起我的筷子就吃着，小姑妈连忙给我重新拿了一双，大家都心照不宣，所以吃起来倒也没什么。
　　然后就是回去睡觉，对乐怡说了这事，乐怡竟然告诉我乐萍早就跟她说过了，让我好好帮忙。
　　第二天一大早，大概才六点刚过，乐萍就打电话来了，乐怡也催我起来，很快我就和乐萍上了汽车，乐萍故意找了最后一排角落的位置，其实人倒不多，肯定没有好事。
　　“小杰，是不是二姐勉强你了！”
　　“没有，没有，对了，你倒是比我小，别老小杰小杰的，我可是直接叫你乐萍了。”
　　“那我叫你什么呢？叫你哥哥吧！”乐萍说着一脸的期待。
　　“那，那，好吧！”
　　“那你叫我萍儿吧，爸爸妈妈都这么叫的。”
　　“好吧！”
　　“你咱那么拘谨呢，难道我能吃了你不成。”
　　说完，乐萍倒没有继续说什么，只是随着车子的晃动，她不断的有意无意的挤着我，然后慢慢的将头靠在我肩膀上，我不自觉的就伸出手搂住她的肩膀，两个人俨然一对情侣一般。
　　乐萍的呼吸的热气不断的喷到我脸上，我竟然有一股冲动的感觉，反正是她送上门来得，手掌就在她肩头抚摸起来，乐萍也感受到了这一点，侧过身来，将高高挺起的乳房顶在我侧面胳膊上，双手从前后搂着我的腰背。
　　受到这样的刺激，肉棒就有了反应，即使隔着牛仔裤和毛线裤，也能发现高高的突起，乐萍当然也看到，轻轻哼了一声：“你一个坏蛋！”说着，小手就在那个突起上轻轻拍了一下，但又连忙拿开了。
　　没想到平时豪放的乐萍今天还这么害羞，让我的肉棒更加挺立起来，如果不是在汽车上，会发生什么真是很难说，好在汽车“嘎”的一声停了下来，原来是到地方了。
　　可是肉棒还是高高的顶着裤子，这样可不好意思，乐萍也知道这一点：“你从后面搂着我，我们一起下去。”
　　我就按照她的意思从后面搂着她，肉棒的突起就顶在她屁股沟里面，乐萍跟我差不多高，人们都认为我们是情侣，就见怪不怪了，但是乐萍的屁股不断摩擦着肉棒的前端，虽然隔着很多层衣服，还是很刺激，肉棒哪能软下去呢。
　　下了车，我连忙说：“萍儿，休息一下。”说着我转过身躯，将背对着马路，乐萍就静静的拉着我的手，很久肉棒才软踏下去，然后才往体校走去。
　　一进乐萍在体校的房间，她就转身抱住了我，小嘴就亲了上来，发现我的电脑包当着她行动，一把就抓住扔在一边，我连忙阻止：“电脑，电脑！”可是已经晚了，电脑包已经落到地上，好像声音并不大，看来她还是把握了力度。
　　我可没想到乐萍这么性急，似乎心里还没准备好，就连忙说：“萍儿，什么时候上课啊？”
　　乐萍理都不理我，这是从不断亲吻着我的嘴唇中勉强发出一些声音：“晚一些时候才开始！”柔软的嘴唇就没有停止过摩擦。
　　我也受不了她的挑逗，连忙双手抱紧她，回吻着，四唇对接，双舌缠绕，互相舔吸着，吞食着对方的口水，没有拼接严密的地方，口水就溢了出来。
　　如暴风雨一般，乐萍疯狂般脱着我的衣服，我也不示弱，很快两个人就赤裸相对了，由于暖气才刚刚开，大冬天的，还真是很冷啊。
　　没想到乐萍这么大力气，她竟然一把就把我给抱了起来，往那张简易小床走去，真不愧是搞体育的，看来今天要被她强奸了。
　　一到床上，乐萍还是不盖上被子，就将一个乳房顶到我脸上，我顺势就将肉头含住，虽然她接过一次婚，但才坚持了几个月，少有耕耘的乳房挺立着，粉红的乳头已经膨胀起来，我用舌头吸打着，激得乐萍“哦……哦……”直叫，一只手就摸索着找到了我的肉棒。
　　肉棒已经是努张着，乐萍握着肉棒它还不停的跳动，她就两只手同时抓住，一只手握紧根部并套弄起来，另一只手就撸着龟头，并用手指头摩擦着龟头，甚至用之间挑逗着龟头正中的马眼。
　　我受到如此的刺激，除了嘴巴不停的吸舔着乐萍的一只乳房，一只手也在另外一只乳房上揉搓着，而另外一只手就伸到乐萍双腿间，先摩擦着小穴外面的大阴唇，将两片阴唇分开，就将手指挡在正中间，小穴喷出的热气让指头感受到另一种味道。
　　乐萍小嘴里不断的“嗯嗯……啊啊……呜呜……”呻吟着，身体扭动得更加厉害，但是双腿却大大分开，我也满足她的暗示，分出两个指头，在肉唇上拨弄几下后，就插进小穴中。
　　小穴里已经是淫水泛滥了，手指抽插起来很顺利，伴随着“唧唧”的声音，淫水分泌得越来越多了，顺着手指流淌到我手掌上，很快整个手掌就如浸泡在淫水中间。
　　乐萍再也受不了这样的刺激，连忙爬起来，跨坐在我腿上，小手摸索着扶稳肉棒，将小穴往上凑了凑，屁股一压，就将肉棒套了进去，当然只进去了一个龟头而已。
　　“哥哥，你的肉棒太粗了，我要慢慢的套才能全部套进去，你现在可不要动啊！”
　　我就真的让她主动，只是两只手分别抓住乐萍两个丰满的乳房不断的揉搓着，乐萍也卖力的套弄着，一次比一次深，借着淫水的润滑，很快就感到龟头顶到了一股嫩肉，乐萍就坐着不动，让龟头狠狠的顶着花蕊的嫩肉。
　　我可是有些不甘心，双手放到乐萍腰上，将她抬起一点，肉棒自然退出了一半，然后猛然将她压下，肉棒立即全部插入，龟头再次顶在嫩肉上，乐萍就背刺激得大叫起来：“嗯………顶的好深……啊………好棒……啊……好粗啊……胀死萍儿了……啊……”
　　看来小穴已经完全放开了，乐萍双手压在我小腹上，开始不断的抬高着屁股，开始中速套弄着肉棒，但是力度很大，臀肉撞击着我的小腹和大腿，发出“啪啪啪”的声音连绵不断。
　　“啊……啊……啊……哥哥……啊……太棒了……啊……萍儿……要快活…死了……啊……啊……”玉梅姐的臀部急骤的抬起压下着，速度越来越快了，只见她满脸绯红，双眼微开而充满的情欲。
　　我也就大力的回应着，每次乐萍的屁股压下，我都将腹部用力的往上顶，腹部击打着乐萍的臀肉，不断的颤抖着回荡起来，随着“噗滋、噗滋”的水声，肉棒带出的淫液四处飞散。
　　“啊……不行了……啊……要去了……啊……”乐萍的屁股狠狠的砸下，小穴大力的咬住了肉棒前面的龟头，一股温热的阴精就从她的肉穴深处喷涌而出，正浇在我的龟头上，让我也差一点就喷射出来。
　　“萍儿，你累了，你到下面来，跪在床上！”在我的要求下，乐萍趴在枕头上，将雪白浑圆的臀部高高翘起，双腿分开，肉穴口也跟着分开了，里面的淫水和已经还兀自流淌着往外去，我连忙用手握着不断跳动的肉棒抵住了萍儿的肉穴，然后双手抱着她丰满的臀部用力向前一挺：“唧唧”一声伴随着乐萍“嗯”的一声嘤咛，肉棒就淹没在她小穴中，她的身体也被我顶得向前一晃。
　　我一刻也不停歇的用力撞击起来，胯部与臀部相接，发出更加响亮的“啪啪啪”的声音，随着肉棒的急速出入，蜜肉口上的粉红嫩肉也翻转露出来了，被带出的淫液顺着她的大腿往下低落，将床单搞得一塌糊涂。
　　“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”乐萍的小嘴随着我的猛烈的冲刺而胡乱的娇哼着，臀部配合着我的冲刺用力向后顶挺着：“啊……好哥哥……你要干死……萍儿了……啊……啊……受不了了……”
　　突然从窗外传来细小的声音，我转头一看，竟然有几个女孩在偷看，我连忙对乐萍说：“萍儿，外面有人偷看，要不要去把窗帘拉上？”
　　乐萍只顾扭动着细腰，摆动着屁股，断断续续道：“反正都是女生，怕什么呢，我还经常跟她们一起洗澡呢，还怕她们看到不成。你倒是大力一些啊！哦……舒服死了！”
　　既然乐萍都不见外，我一个大男人还怕什么，于是更加大力的抽插着，有时候还故意将肉棒全部抽出在小穴口上停留一会，然后再狠命插入，就是要让外面的女孩好好的欣赏。不知道是不是被人偷看激起了我的更强性欲，肉棒更加有力的跳动着，我抽插的也更加迅速起来。
　　强烈的快感让萍儿失声浪吟起来，淫叫的声音更大了，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓。
　　“啊……哥哥……萍儿……又不行了……啊……又要来了……啊啊！”乐萍肉穴深处再次喷射出阴精，比上一次更加猛烈，击打在我的龟头上，我再也控制不住了，也不想控制了“啊”的吼叫一声，最后一次将肉棒狠狠插入，龟头顶在花蕊上，精门就开了，阳精如洪水猛兽一般冲向乐萍的小穴中央。
　　乐萍被滚烫的阳精刺激着：“啊……啊……”大叫，全身颤抖，阴精再次喷射，然后她的身体就变得软绵无力，摊倒在床上，肉棒就从小穴中脱离出来。
　　射精竟然还没有结束，最后的精液就直接射在乐萍平坦的小腹上，有几滴还射到她的胸部上，一滴正好打在左边的乳头上，红色的乳头加上一滴白色的精液，显得别有一番风味。
　　随着“嗯……”的一声长叹，萍儿就昏昏睡了过去，窗外好像也传来了数声长叹，当我转过身去的时候，人影已经没有了，看来是走了，我也就趴在乐萍旁边休息着。
　　（０８）二姐的优厚条件！
　　“小杰，小杰，哥哥，哥哥，起来啦，快十点了，我可是安排你十点钟给我那些学生上科普课呢？”
　　我可是有些疲劳，但这终究是今天来这里的“目的。”所以还是赶紧爬了起来，乐萍就找了个湿毛巾给我擦拭着胯间，当然没忘顺便在软踏的肉棒上摩擦几下了，然后乐萍也给自己擦了擦，两个人匆忙穿好衣服，提起电脑包就往她们上课的教室走去。
　　由于这个体校是女子体校，教师和学生都是女人，今天来了个男老师，那些学生可是就比较奇怪了，何况有几个刚才还看到我和乐萍的大战，所以一等我和乐萍进入教室，大家就议论纷纷起来，那几个刚才欣赏战争的女孩还直盯着我笑。
　　“这就是昨天我跟你们提起的刘老师，他可是堂堂的教授哦，今天请他来给你们讲一些动物和昆虫的趣味知识。”
　　“刘老师好！”整个教室都是少女翠亮的声音，我真幸运乐萍能邀请我来。由于大家都是学习舞蹈的，所以一个个长得还是比较漂亮的，何况现在是为她们县里今年春节晚会专门开展的训练，当然选出的都是一些长得很不错的了。
　　那几个刚才欣赏到战争的女孩，一直盯着我的胯间看着，有几个还甚至深处指头指着我的胯间，搞得我小弟弟都有些蠢蠢欲动了。我也打量了这几个女孩一番，没想到其中一个十分漂亮，在三十个人中可以说是数一数二的了，她显得有些腼腆，一直低着头，偶尔抬起双眼瞟瞟我，然后又低下去。
　　这一班可是专门学习体育的，性格相对都比较开朗，所以两个小时的科普课很快就过去了，我也大大的松了一口气，这要是对待自己的研究生，可是容易多了。
　　当我收拾电脑的时候，那群小少女们就嘻嘻哈哈的跑了出去，一两个大胆的还故意过来问问题，发育已经很丰满的胸脯有意无意的在我身体上摩擦一下，搞得我关电脑的手拿滑鼠都不稳，好几次才点中“关闭”键。
　　我同时发现，刚才那个比较腼腆的女孩这时候找到了乐萍，好像在商量着什么，乐萍开始好像有些吃惊，后来就拍拍女孩的肩膀让她走了。
　　女孩们都走了，我才长长的嘘了一口气。
　　“小杰，不，哥哥，我请你吃这里有名的酸辣米粉去！”
　　“就吃酸辣米粉啊，也不知道给哥哥好好补一补！”
　　“好了，好了，今天我破费，外加一盘干切牛肉，行了吧？”
　　这个附近还真是没有什么好吃的，酸辣米粉加上干切牛肉已经算不错了，味道还可以，加上劳累了一个上午，我可是吃了不少。
　　“哥哥，萍儿对你怎么样？”
　　“当然好了！”我这么回答，就知道这个家伙要提出什么苛刻的要求。
　　“那你以后要经常跟我做，先不要说话，我有个优厚的条件给你，你说你答不答应？”
　　我也乐得大方：“就是没有任何条件，我也答应你，怎么样？”
　　“算你有良心，我的优厚条件就是，我刚才也发现你注意到一个比较腼腆的女孩，她叫刘云，还跟你同姓呢，很漂亮吧，我让她把第一次给你怎么样？”
　　“不行，不行，万一被告发了，这可是强奸，至少是诱奸未成年少女啊！”
　　“她已经满十六岁了，而且刚才她好像也对你很感兴趣哦，还特异找了我呢，说是有几个问题不懂，想中午单独问问你，还不是小东西发骚了，想找一个男人了，今天正好有一个送上门来了，而且还很帅，她春心就动了。”“不会有这么好的事情吧！她到底怎么说的？”
　　“她说班上有几个女生早就有做了，而且经常在她面前谈论，说那个滋味很享受，小姑娘就忍不住了，要尝尝鲜！”
　　“会不会把我给吃了，连骨头都不吐，如果她事后去告发的话，我们就死定了！”
　　“没有关系，她跟我的关系很好，非常听话，而且是她主动的，你如果安慰的好，还不把你给美死了。对付一个小女孩，你都没有信心吗？”
　　“既然你们一个投怀送抱，一个机理怂恿，我当然不会退却了，那赶快吃吧！”
　　“看把你猴急的，记住萍儿的功劳，到时候可要好好的安慰人家哦！”
　　“一定，一定，夫人！”
　　想到马上要搞上一个刚满十六岁的小处女，我真是急不可耐了，肉棒也似乎准备充分了，在裤裆里一跳一跳的，跟我一起欢呼着一般。
　　我们才进门不久，刘云就来敲门了，大家心照不宣，乐萍就让她进来了，小姑娘好像还特意打扮了一番，显得更加漂亮了。
　　乐萍向我挤挤眼，努努嘴，我心领神会，走过去直接拉着刘云的小手：“云云，让大哥哥抱抱你！”说着就抱起刘云的身体，不愧是练体操的，身体很柔软，柳腰真是太细了。
　　我坐在床边上，将刘云放在腿上，由于乐萍的小房间暖气已经开了一个上午，现在温度已经很高了，我发觉刘云的小脸上已经出了丝丝汗迹，就轻轻的替她擦拭着：“云云，房间很热，大哥哥帮你把外套脱掉！”
　　乐萍就准备出去，刘云马上怯生生的道：“老师，你别走，我要你陪着我！”本来乐萍就不愿出去，现在当然很乐意的留了下来。
　　刘云的头又埋了下去，我就慢慢解开她的羽绒服，里面就是紧身的保暖内衣，内衣紧紧的裹着胸罩，曲线分明，没想到小刘云乳房竟然如此丰满，说不定比乐萍的还大。
　　我再慢慢解开她的裤带，刘云配合的抬起屁股，我就想把她的外裤和毛线裤都脱掉，可是抓的太多，一下将她的秋裤也脱了，这样刘云下身就只剩下一跳小小的内裤了。
　　刘云没想到我这么直接，小脸红彤彤的，低的更下，我的肉棒已经硬的不行了，将裤子高高顶起，就顶在刘云的股沟中，刘云当然也感到了这一点，不禁挪动了几下屁股，可是高高突起摩擦着她的股沟，让她十分兴奋，不禁紧紧的抱住了我。
　　我先隔着衣服抚摸刘云的乳房，刘云只是双手紧紧的抱着我，没有其他任何动作，我慢慢的将嘴唇按在刘云的嘴唇上，轻轻的摩擦着，同时双手伸到她背后解开胸罩的纽扣，顺势就把胸罩给拉出了内衣，然后双手转到她胸前，个抓住一只乳房，揉搓起来。
　　刘云的乳房果然有乐萍那么丰满，而且更加上翘，乳头已经是硬硬的，我突然间想看着那对乳房，就抓住内衣的下缘往上拨，刘云顺从的高举着双臂，很快那对丰满的大乳房就跳跃在我面前，我立即埋下头去，张嘴就含住了一只，一只手就抓住了另一只，而另一只手就隔着内裤摩擦着刘云处女的小穴，那里竟然已经湿润了。
　　“大哥哥，好痒！”这是刘云进来后说出的第一句话，她已经慢慢放松了，自己拉开内裤的裤带，就把我的那只手放了进去，我立即就感到双腿间的那股热气，弯曲一根指头就在小肉唇上拨划着，刘云不禁全身颤抖，小穴中就有一股淫液流出，沾湿了我的手指。
　　“云云，我抱你到床上去！”刘云只是轻轻的点点头，我就已经把她抱了起来，仰面放在床上，立即低下头去，给了她一个甜蜜的长吻，刘云此时也热情起来，双手紧紧地抱住了我，将舌头伸到我的嘴里。
　　我在刘云的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏，尤其是集中在那两个突起的乳头上，花费了很大的精力，这样的刺激让刘云彻底放开了，开始呻吟起来。
　　“嗯……大哥哥，我好难过，好热呀！”刘云一边扭动着身子，一边娇媚的说着，已经睁开了双眼，热情似火。
　　“云云，大哥哥把你的内裤脱掉好吗？”
　　“嗯！”刘云点点头，默许了。
　　我迅速替她褪掉内裤，赤裸的玉体，暂态横阵在眼前，洁白而透红的肌肤，丰满而坚挺的双乳，在胸前起伏不定，滑溜溜平坦的小腹和修长而浑圆的大腿之间是一片黑色的森林。
　　我分开她的双腿，刘云也配合着，随着双腿的分开，小穴的肉唇也分开了，粉红的阴唇里面露出更加鲜嫩的红肉，此时刘云已经禁不住扭动着，带动就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还有丝丝淫水流出呢！
　　“大哥哥，把你的衣服也脱了嘛！”看到我只顾着欣赏，刘云已经有些迫不及待了，她有气无力的说道。
　　我这才恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，嘴巴再次流连在她的胸脯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的小穴上抚摸着。小小处女哪能受到这样的挑逗，随着激烈的呼吸，腹部起伏得更加剧烈了，小穴更快得张合着，淫水则直往外流。
　　我伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，刘云突然皱着眉头叫道：“啊……慢点，大哥哥，有点痛。”
　　我赶紧停了下来，但是手指并没有抽出来，而是被刘云紧窄的小穴里的嫩肉紧紧的夹着，柔软的温肉夹着指头，还似乎在轻轻的努动，给我很爽快的感觉。乘刘云不注意，我开始慢慢的转动着指头，但并不插进或者拔出，肉穴里淫水慢慢增多，转动也渐渐变得顺畅起来。
　　指头在小穴中不断刺激着刘云，我分出另外一只手再次按在她的乳房上，轮流在两个乳房上揉搓着，撵动着已经肿胀的乳头，这样过了一会，刘云渐渐感到了身体的酥痒，便把屁股向上抬起，似乎是鼓励我将指头再插进去一点，嘴里叫道：“大哥哥，人家里面怎么这么痒痒的，你轻轻地插进去，慢慢来哦。”
　　我顺从的将手指往里面插入一点，随即又抽出一点，再多插入一点，如此往返，手指就在小穴里不断深入，但真是速度很慢，可是刘云却感受到了一股股兴奋，淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了我的肉棒，突然的刺激让肉棒？？时更加暴胀，龟头一颤一颤的，刘云差一点没把握住。
　　“啊！大哥哥，你的那个这么大，我怕！”刘云有畏惧的说。
　　“不怕！”为了让她放松，我故意问道：“云云，你说那个这么大，到底是哪个这么大啊？”
　　“大哥哥，你好坏哦，当然你的棒棒大了！”
　　“那可不是一般的棒棒，那是肉作的棒棒，那该叫什么呢？”
　　“叫肉棒！”刘云说出口马上发现上当了，脸上变得更加红了，连身体的肌肤都更加红了。
　　“云云，我会慢慢的弄，你放心好了！”我分开她的两腿，用手扶着肉棒，就将龟头顶在刘云的小穴口上，摩擦几下，沾上更多的淫水后，就在洞口一探一探地慢慢将肉棒插进她的小穴里，进去了半个龟头。
　　“大哥哥，慢点，有点痛！”刘云略感疼痛，连忙用手握住肉棒，阻止龟头的进入。
　　我也知道处女的第一次都要麻烦一点，只好将炽热的龟头抵在洞口中，然后埋下头去，吻着刘云的酥软嘴唇，一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。
　　经过这样不停的挑逗，刘云的身体开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“大哥哥，你可以慢慢的弄了，进去一点。”
　　刘云主动的挪动双腿，分得很开，并挺起臀部迎接着龟头，我腰部就微微一用力，顿时就将整个龟头挺了进去。
　　“啊！痛死我了！大哥哥，老师！”刘云叫道。
　　这时候乐萍也过来帮忙：“云云，开始是很痛的，你放松小腹的肌肉，大哥哥会很温柔的。”说着乐萍深处小手就在刘云小腹上抚摸着，刘云好像找到了帮手一样，紧崩的双腿开始放松，我也感到小穴松弛了一点。
　　龟头进去后，后面前进就顺利一些，我慢慢磨着，最后龟头就顶到了一个障碍物上。我试探性的往处女膜上顶了几下，就见刘云头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，还将龟头退出一点，在处女膜外面轻轻的摩擦：“云云，是不是很痛，这样还痛不痛了。”
　　“大哥哥，老师，就这样磨一会，等一会再插，还有点痛，又有些痒，好奇怪的感觉啊！老师，你喜欢那个感觉吗？”刘云竟然转过头去问乐萍。
　　“云云，等一下的感觉会更好，让大哥哥再进去一些，一直进到底，你就会感受到更美妙的感觉。”乐萍一直在旁边鼓励着刘云。
　　可能是小穴深处那股酥痒，过了一会，刘云的腿开始乱动，同时也挺起屁股，开始主动的摩擦着龟头的抽动，我也更卖力的小抽小插，但并不触及让刘云的处女膜。
　　很快，刘云就淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“大哥哥，我现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧，不用管我了！”说着这样的话，双手却狠狠的抓着我的胳膊，手指由于过于用力都有些发白了，牙齿紧紧的咬着。
　　我也知道终究会有那么一阵刺痛，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的？？那，我猛的吸一口气，屁股一沉，顺着湿润的小穴，猛然插入，隐隐约约听到“？？”的一声，龟头就直接冲破处女膜，再一用力，龟头就顶到了一股嫩肉，已经插到底了，已经顶到了小穴的花蕊嫩肉了。
　　刘云这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，乐萍害怕她叫出来声音太大被人听到，连忙双手握住她的小嘴。刘云小嘴不能叫喊，就将力气发泄在双手上，狠狠的抓着我，指甲已经掐进我胳膊的肌肉里，上身左右摆动。
　　我连忙停止了一切动作，一只手撑在床上，另一只手怜惜的温柔的抚弄着刘云的乳房，让肉棒停留在她的小穴中，整根肉棒被小穴紧紧的夹住，随着小穴不规律的收缩，肉棒更加膨胀了。
　　看到刘云慢慢放松下来，乐萍才松开她的嘴，刘云长长的呼吸着：“大哥哥，痛死我了，你可不能动了，让我休息一下！”这才放开抓在我双臂上的双手，几个指甲印已经冒出了一丝血迹。
　　刘云伸手在指甲印上抚摸着：“大哥哥，我是不是掐痛你了？”
　　我没有回答她，而是埋下头，嘴唇盖住了她的小嘴，温柔的亲吻着她，将舌头伸进她的小嘴里，刘云也顺势将自己的小舌顶了上来，于是两个舌头就在她小嘴里打起架来。
　　这样挑逗了一会，刘云也感到阵痛慢慢远去，而小穴里那股酥痒的感觉再次响起，十分难受，便轻声说道：“大哥哥！现在好些了，你可以慢慢的动吧，只是要轻些。”
　　我很听话的把肉棒慢慢地抽出，又缓缓地插入，速度虽然不快，但是每次都要插到底，每次龟头经过处女膜的位置，刘云都不禁要皱一下眉头，看来还是有些痛的。
　　在这样轻抽慢送一些时间后，就感到刘云的淫水又涌了出来，娇喘嘘嘘，显得快活起来，她已经是苦尽甘来，媚态迷人，随着我的轻轻动作，开始耸动着屁股迎接着。
　　我也不再那么轻抽轻送了，爬起身来跪在床上，抱住刘云的细腰，肉棒就加快速度在她小穴中进出，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。只插的刘云娇喘连连，娇声的叫道：“啊……啊……大哥哥，好舒服啊！这是什么感觉……啊……好奇妙啊……大哥哥，你真会干……美……美死我了！啊……你顶到……你那里了……啊，我美死了！”
　　“云云，那里是不是小穴的最深处啊？那叫花蕊，是你小穴中最美妙的地方，大哥哥要好好疼你了！”
　　我再次加大了抽送的力度和速度，刘云已经完全不记得什么叫作痛了，努力的抬高屁股，左右摆动，迎接着肉棒的抽插。淫水越来越多，伴随着肉棒的进进出出，不断发出“唧唧扑哧扑哧”的声音。
　　“大哥哥，用力啊……花蕊好痒啊……用力顶……对对对……顶到花蕊了才能止痒的……好舒服啊……大哥哥……我要让你……你插死……了……”
　　我听着刘云那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，刘云更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。
　　随着刘云的呻吟和叫喊声，只见她浑身颤抖着，小穴里就是一阵收缩，一股火热的阴精喷就射在我的龟头上，手和腿立时就都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊……大哥哥，我不行了，我……我上天了！”
　　“云云，哥哥也要来了！”
　　乐萍突然喊道：“不能射在里面，危险啊！”
　　可是刘云立即紧紧的抱着我的脖子：“不，大哥哥，你射在里面，这才叫完整的性交，我要完整的。”
　　我再也忍受不住了，猛烈抽送几下，猛然打了个寒颤，马眼一张，一股精液也射了出去，击打在刘云的小穴中。
　　“啊……舒服死了！大哥哥，好奇怪的感觉啊！”刘云双眼紧闭，享爱着这无比的快感。
　　“唉！你们两个啊！”乐萍在旁边叹息着，然后就出门去了，可是当回来的时候，我还是紧紧抱着刘云，软下的肉棒仍然停留在她小穴中没有出来。
　　“喂喂喂，够了啊，云云，赶快起来把药吃了！”
　　这时候，我才爬起身来，随着肉棒的抽出，刘云小穴中的淫水、阴精、阳精伴随着丝丝血迹就汹涌而出，全部流淌在床上，刘云还不断喊着：“大哥哥，好多啊，都流出来了！”
　　“云云，好好休息一下，让老师帮你清洗一番！”
　　“你怎么不帮她洗啊？”
　　“我也很累了，上午满足你，中午又一次，我也要趟一下。”说着就在刘云旁边躺下来，一只手还顺势就放在她乳房上，但很快就昏昏入睡了。
　　TOP Posted:2008-04-08 23:08 | 3 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０９）偷窥室激战！
　　“喂喂，两个懒鬼，我要去给她们排联了，云云，你今天就休息，小杰，不要再欺负云云了，让她好好休息。”
　　说完，乐萍就拿着她的体操服走了。
　　刘云马上就爬了起来，可能是下体的疼痛，让她不禁皱了皱眉头，然后神秘的对我说：“大哥哥，你想不想去偷看。”
　　“体操有什么好偷看的！”
　　“不是体操，去偷看她们换衣服，我有个地方很容易看到整个更衣室的，告诉你，那些同学中有几个身材可好了。”
　　“你不会骗我吧，有这么好的事情？”
　　“那赶快去！”说完，刘云就自己穿衣服，还把我的衣服丢给我，不停的催促我赶快。
　　原来更衣室旁边就是一个器材室，由于刘云经常帮乐萍收拾器材，就发现了从器材室可以很清楚的看到整个更衣室，正好现在器材室靠着更衣室的墙边有一张大桌子，刘云往上爬却因为下体的疼痛而放弃，我连忙抱她上去，自己也连忙上去了。
　　器材室与更衣室之间的墙上有几个小窗户，由于平时大家都是女人，所以没有人在意这个小窗户，我和刘云靠在一起，就往更衣室望去。
　　我指着左边第二个女孩道：“云云，你看左边第二个，跟你一样丰满啊，你看她的屁股，可是要比你的大些！”
　　这时候正好那个女孩背对着我们拱下身去，刘云马上说：“你看她的下面，小穴外面已经变成暗色了，她是我们体校有名的烂女，很早就跟人做了，而且很骚，经常当着我们的面就把指头插进自己的小穴里面去，还当着那么多人抽插，不知廉耻。”“哦！算了，算了，你看中间那个，那个还穿着红袜子的那个，也是很丰满，虽然乳房没你的大，她的乳头还是粉红色的，这个应当很少做吧，是不是一个处女啊？”说着就将刘云搂在怀里，双手直接伸进她的胸罩里面揉搓着一对乳房。
　　“你真会看，她就是我的好朋友，叫徐维芳，我们都叫她芳芳，她可是我们中间最漂亮的，可是她已经不是处女了，她偷偷的告诉我，跟她爸爸做过，结果让她妈妈知道了，后来看的紧，就很少做了，所以乳头还是粉红色了。”
　　“哦，原来是这样啊！”看着这么多美女光着身子在互相嬉闹，我不禁遐想联翩，下面的小弟弟也有反应了，原来刘云的小手已经在裤子完面抚摸着，视觉和触觉的双重刺激，不起反应就不是男人。
　　然后我们两个不断的分析着每个人的身材、乳房大小眼色、性交背景等等，突然刘云说道：“大哥哥，你看最右边那个，她最小了，好像才十四岁，可是乳房跟我一样大，腰也细，我们都叫她魔鬼。以后不知道要迷死多少象大哥哥这样的色鬼了！”说着，小手在龟头上重重的捏了几下。
　　我也回复着，用力的捏着刘云的乳头，同时发现刘云干才贬低的左边第二个女孩真的将自己的手指头插进了自己的小穴中，还对着我们高高的顶起着腹部，小穴的唇肉清晰可见，随着手指的抽插，淫水都直流出来。
　　“大哥哥，你看，她是不是很骚，我们都一些反感她。”刘云突然发现了我肉棒上的变化，连忙又道：“可是大哥哥，你好像很喜欢喏，棒棒又大了起来。”
　　说着就解开我的裤带，小手就直接插进内裤里，抓住肉棒就套弄起来，现在刘云已经很熟练了。
　　更衣室了，这时候乐萍走了进来，喊道：“赶快涂抹体操油，喂，你这个骚货，不要搞了，赶快涂抹体操油。”乐萍发现了那个手指抽插自己小穴的那还，就喝止她了。
　　接下来，更衣室里面的女孩都涂抹着一种透明的液体，不断扭动着身体，乳房晃动，小穴不断呈现，我也兴奋起来，就来开刘云的裤子，将一只手伸到她双腿间，但是当我准备将手指插进去时，刘云连忙阻止了：“大哥哥，那里很痛，我不敢再让你插了，我给你舔舔吧？”
　　“啊！你愿意给我舔？”
　　“芳芳告诉我，她爸爸就喜欢让她舔，还让她妈妈舔呢，我下面现在不行，就给你舔舔吧，你放出来就舒服了。”
　　说着，刘云就蹲了下去，将我的裤子脱到膝盖下面，双手扶着肉棒，小嘴张开就含了进去，可是肉棒才进去一半，就将刘云的小嘴给塞满了。
　　刘云分出一只手放在我屁股上抚摸，另一只手在肉棒根部套弄，微微用力，再将肉棒套进去一点，就感到龟头顶到了她的口腔根部，甚至可以说顶到了她的咽喉口了，然后刘云就不断的抬着头，舔吸着肉棒，或者用舌头在龟头上打转，刺激得我不禁双手扶着她的头，自己顶动着腹部，就在她小嘴里抽插起来。
　　我继续欣赏着更衣室的一切，乐萍也脱掉了衣服，大家都在涂抹体操油，然后就有人开始穿衣服，也就没什么好看了，我才把注意力转移到刘云身上，我拱着背，双手抓住刘云的两个乳房揉捏着，享受着肉棒在她小嘴中的进进出出。
　　可是，刘云毕竟第一次口交，谈不上什么技巧，加上现在没有视觉刺激，肉棒竟然有慢慢软下的迹象，刘云也很是着急，可是并不能使问题好转。
　　刘云突然吐出肉棒，长长的呼吸了一下，道：“我去找芳芳，她今天上午也偷看了你跟老师做，说羡慕你的肉棒呢，我让她来帮我，你就可以了……可是不准忘了我的功劳哦！”
　　没等我发话，刘云就拉了一下衣服爬下桌子，出去了，后来才知道她以身体不适需要芳芳照顾为由，把芳芳骗到器材室。
　　一看到我在器材室，芳芳就知道自己被骗了，但双眼直溜溜的盯着我，慢慢向我走了过来：“刘老师，你和云云是不是？”
　　我只能点点头。
　　芳芳继续道：“上午看到你和老师做，我满脑子都是你们在床上的景象，你让云云找我来有事吗？”
　　云云连忙道：“刚才我让大哥哥偷看你们在更衣室换衣服，他的棒棒就硬起来了，可是我下面很痛，我尝试着给她舔舔，可是我不太会，所以找你来帮忙了，你上午还说喜欢大哥哥的棒棒呢！”
　　芳芳没想到刘云这么直白，连忙红着脸低下头，却依偎在我怀里，毕竟是过来人，小手就在我裤裆的中央摩擦着，肉棒立即行礼耸立了起来。
　　由于芳芳全身就只穿着体操服，当我双手抚摸上她的乳房时，就能感觉到她的乳头已经发硬了，而且全身有些兴奋得发抖。我一只手下滑，就伸到她双腿间，隔着体操服也能感到那里的热气，还能感觉到肉唇的突起。
　　“大哥哥，”芳芳也改口了：“你把我的体操服脱掉吧！”
　　“你会不会冷啊？”
　　芳芳只是摇摇头，又示意我行动，我就拉开她体操服后背上的拉链，她就配合着我把她剥光了，没有体操服控制的双乳弹跳着，我抓住一只就揉搓着，嘴唇印上芳芳的小嘴，另一只手就伸到她的双腿间。
　　芳芳哪能受到这样的刺激：“大哥哥，你把指头插进去，里面好痒哦！”
　　说着，就去脱我的衣服，刘云也来帮忙，很快我们就裸体相对了，芳芳很顺利的就抓住了我的肉棒套弄起来，我也就将两个指头并拢插进她的小穴中，淫水已经很湿润了，抽插也很顺利，芳芳的肉穴相对宽松，但却很长，即使我整个指头插入，也没有探到肉穴的顶端。
　　“大哥哥，好舒服啊，你真会弄！”一边浪叫着，芳芳的小手套弄得更加迅速了，肉棒似乎又大了一号，芳芳将一个手掌顶在龟头上打转，刺激得我都不禁颤抖了几下。
　　“云云，你把我们的衣服铺在桌子上。”随着芳芳的吩咐，刘云很快就铺好了衣服，就成了一个简易的床了。
　　“大哥哥，时间不多，你抱我到桌上去吧！”
　　“不，我就在下面插你，你双手撑在桌子上，拱起屁股！”
　　芳芳立刻明白了过来：“你要从后面插，大哥哥。”说着就按照我的意思双手扶着桌子的边缘，高高的抬着屁股，还左右摆动，似乎在催促着我的肉棒赶快插进去。
　　我扶着芳芳的屁股，另一只手扶着肉棒就顶在她小穴上，也不给她暗示，猛一前顶，借着小穴里淫水的润滑，我的肉棒就整个直接滑入了她的小穴里面！
　　“啊…啊…嗯…嗯…啊…啊…嗯…嗯…”芳芳可比刘云放浪多了，才抽送一二十下，她就已经开始自己摇首摆臀地浪了起来，她的小穴实在是很深，当我的肉棒尽根而入的时候，才感到龟头顶上了一片嫩肉，那就是小穴的顶端了。
　　芳芳被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，一对丰满的乳房随着她上身的扭动而剧烈摇晃着，我连忙双手将它们抓住，身体就趴在芳芳背上，但肉棒还是迅速抽插着，而双手就大力的揉搓着双乳，尤其是撵捏着顶端的两个肿胀的乳头。
　　芳芳承受不了我的重量，整个头和脸都被压在桌子上，这反而让她可以空出一只手，反过来抚摸着我的屁股，同时死命向后顶着屁股，迎合着粗壮的肉棒凶猛的抽插。
　　“哦……大哥哥，好舒服………用力………用力干我……哦……啊喔……舒服！”芳芳眼中透着迷惘的泪光叫着。
　　芳芳的美穴贪婪的吞噬着我的肉棒，我挺动下体将猛烈的将坚挺的肉棒像活塞一样在她柔滑湿润的肉穴中快速的进出，抽动的肉棒破击着肉穴中的淫液，发出不断的“噗滋噗滋”的声音，亮晶晶的淫液就随着肉棒的抽出时流淌在芳芳雪白的大腿上，一直往下流，最后就到了地上。
　　“啊哦………好美………我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”芳芳扭动着身体，狂叫不已，呼吸急促，乳房也好像更加胀大了一些。
　　这时芳芳全身一震，我感受到她紧贴着我的臀肉在颤动抽搐，小穴也在剧烈的收缩，身子强烈的抖动着，她紧箍着我大肉棒的肉壁开始强烈的收缩痉挛，一股阴精热流就由她花蕊喷出，浇在我龟头的马眼上。
　　“啊……哥……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……”
　　即使高潮过后，芳芳还是回应着我最后的冲刺，深入在芳芳小穴内深处的龟头阴精浇得马眼一阵酥麻，加上她小穴嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的全灌入了芳芳的小穴中。
　　“大哥哥，好烫啊，我……我………我又来了！”果真，又一股阴精从芳芳花蕊嫩肉中冲出，跟我马眼的阳精对射着。
　　最后，芳芳和刘云都长长的嘘了一口气，战争才结束。
　　“云云，你赶快帮助芳芳穿衣服，我们这就到你们老师的房间里去，那里有避孕药，赶紧吃了！”
　　当乐萍回来的时候，发现刘云和芳芳都小脸红扑扑的，好像对她还有些害怕的样子，自然就知道发生了什么，就在我胳膊上重重的掐了一下：“你精力不错吗？有精力怎么不多给我一点！”
　　看来是跟两个小美女吃醋了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我们要回去的时候，刘云和芳芳都依依不舍，在乐萍的怂恿下，我答应一定再来，她们才离开，再来，乐萍当然是第一个要解决的了。
　　半个小时的汽车，无论乐萍怎样挑逗，肉棒都是软踏踏的，回到乐怡家中，吃过饭洗漱一番就去睡觉，一觉就睡到天亮，他妈的，太累了！
　　（１０）野外战争！
　　第二天天气很好，太我整个上午都在家里看电视，直到中午午饭过后，乐茹和乐茜来了，说今天天气好，要去爬山，叫什么天王山，让我一起去，当然还邀请乐怡了。
　　可是大家都知道，乐怡身孕在身，不可能去爬山，然后就是我们三个了。
　　“小姑妈怎么美来？”
　　“我们两个陪你不行啊？只念着我妈妈，她太累了，要休息，对了，昨天二姐有没有吃你？”
　　乐茹马上道：“你看姐夫一觉睡到天亮，上午还一直不出门，昨天肯定是被二姐给榨干了。”幸好她们不知道还加了两个小少女。
　　“那今天还有没有力气陪我们啊？”乐茜说着，小手就在我裤裆上抚摸了一下，我当然知道她说的“力气”指什么了。
　　“两个小美女，今天叫你们小爸爸出来，到底有什么目的？”当只有小姑妈和我们几个在一起的时候，开玩笑时我都自称时乐茹和乐茜的“小爸爸”。
　　还是乐茹比较直接：“今天，让你这个小爸爸出来呢，当然是要破费的了，最近天王山公园来了一群内蒙古艺人，技艺高超哦，可惜要一百多块一张门票，所以就找你这个冤大头了！”
　　“好说，好说，不就几百块吗，要不你们两个去看，我把钱现在就给你们，我就回去休息，不，回去陪陪你们表姐啊？”
　　乐茜立即就有些生气了：“你太过分了吧，你是不是昨天真的被榨干了，今天连陪我们看马戏都没有经历了。”顺着一把抓在胯间：“小东西还在吗，我还以为缩掉了呢，真不像一个男人，难道我们两个就一点吸引力都没有，是不是有了二姐就想把我们两个给扔了？没良心！”
　　“停，停，停，走，走，走，看马戏去！”
　　然后就往天王山走去，一路大概半个小时吧，乐茜比较调皮，时不时的就在裆部摸一下，这种大庭广众下的刺激，别有一番风味，让我的小弟弟甚至忍不住就有些反应了，也不顾我身体是不是吃得消。
　　“诶，等一下到底要不要爬山啊？你们怎么都穿着裙子呢？”
　　“不用爬山，对了，你还没有到天王山公园去过，马戏团就在山脚下，那里人很多，我们当然要打扮打扮了。”
　　“那是不是要去吸引一些色狼啊？”
　　“不就是吸引你这个色狼了，昨天一整天都围着二表姐，说说，总共做了多少次？二表姐是不是很厉害？是不是被二表姐强奸了？啊，哈哈哈！”
　　“去去去，跟你二表姐就做过一次！”但是心里想着，跟其他两个小小美女做的你们就不知道了，我甚至也想哈哈笑几声。
　　“不会吧，二表姐那么强壮，才一次，是不是一次就把你给榨干了，所以你就萎缩不前了，二表姐肯定很失望，看来你在二表姐眼中永远是一个腊枪头了哦！”
　　“喂喂，你们好像有些吃醋哦！大家都是一样的关系了，我大部分可还是属于你们乐怡表姐的哦，你们一个人只能分到一点，可不要经常吃醋哦，否则……”
　　“否则怎么样？”这次轮到乐茹一脸的不屑，扭着屁股一甩头就走到前面去了。
　　我一把从后面抱住她，双手乘机在她乳房上揉捏两下，乐茹娇喘一声，就软化了，但是现在可是在大街上，连忙脱离我的怀抱，然后一人拉着我一只胳膊，就来到天王山公园。
　　门票哪是一百多啊，简直就是两百，一百九十八，六百块就到别人腰包里了，这些可是出血了。
　　哪是一个什么马戏团，简直就是一个艳舞团，在一开的一个个小帐篷里面，一些媚俗的年轻女子穿着三点式在跳跃着，故意挺动着双乳和小腹，乐茹和乐茜感到上当受骗了：“这是什么马戏啊？你看，那些女的身材还没有我们的好，姐夫，以后我们给你跳好了！”
　　可是，毕竟人家扭动得还是很有水准的，艳舞也是要经过培训的，以各种最能挑逗人欲望的动着刺激着人的感官，应当说是男人的感官，我就发现旁边的一对男女看着就已经互相抚摸起来，反正到这里来看的人都不是什么好货，一看就知道那对男女不是夫妻，也是偷情的。
　　乐茜发现我津津有味的看着，小手就放到了我的胯下，当然感觉到了下面已经有些膨胀了，乐茜的小手就不断抚摸着，让肉棒突起的越来越大，在秋裤的压迫下感到很是不爽。
　　这时候，台上的舞女已经脱掉了胸罩，然后是内裤，很快就是两个光秃秃的裸女在不断扭动着，一只手揉搓着自己的乳房，另一只手已经伸到自己的双腿间摩擦，然后将在双腿间摩擦的手指伸向大家，展示上面沾湿的淫水。
　　下面全是急促的呼吸声，刚才那对已经将各自的一只手伸到对方的裤裆里面，不断的摩擦着，没有女伴的男人们就自慰着，乐茜也不示弱，就一只手插入我内裤里面，套弄着肉棒，乐茹从后面抱着我，丰满的乳房就在后背上顶着我摩擦。
　　“走了，走了，有人在看着我们呢！”那些有女伴或者没有女伴的男人们，都往这边看来，两个漂亮的妹妹服侍我一个，他们都羡慕死了，隐隐就传来他们女伴的埋怨声，大概是只顾看我们，而忘了给女伴服务吧。
　　反正大家都知道这是一个什么样的东西，所以每个场地都是三点式、半裸或者全裸的舞女在跳动着，我的性欲被挑逗起来，当然大部分还是乐茹和乐茜的功劳，而她们两个也不能控制自己了。
　　“姐夫，姐夫，我们找个地方去！”
　　我也需要发泄，她们也需要爽快，乐茜比较熟悉这个公园，很快就找到公园一个角落的假山后面，正好碰到一对男女高潮结束后的长叹，即使发现我们来了，也是漫不经心的穿好衣服，拉着手就走了。
　　也许这个位置太好了，我们才占据不久，就有人往这边走来，但是发现有声音后，就立即离开了，伴随着失望的叹息，一边远去，男的好像说着：“咱们找家旅馆去！”
　　乐茹和乐茜在我面前已经没有一点淑女的样子，简直就是淫女一般，立刻就将自己的裤袜给脱掉，当然带着内裤了，我这才知道她们为什么都穿着裙子，因为即使里面脱光了，长裙放下来也没人看的出来，看来她们早就计画着在室外大战一番。
　　“姐夫，我先给你舔舔！”
　　她们有长裙，我却没有，乐茹只是将我的裤子和内裤拔到膝盖的位置，就蹲了下去，小嘴现在龟头上摩擦几下，就将肉棒含了进去，舌头在龟头上打转，然后就将肉棒最大限度的含进去，小嘴里面的嫩肉就包裹着肉棒的四周，寒冷的冬天，肉棒却享受着温暖的刺激，真是爽快。
　　“茜茜，给姐夫后面服务服务吧！”
　　乐茜知道我后门比较敏感，连忙转到我身后，蹲了下去，先是小嘴唇在我的臀肉上摩擦一番，或者伸出舌头舔吸着，最后小舌才停留在后门上，双手用力的扳开臀肉，让股沟更加突出，舌尖就顶在中央的洞口上，舌尖甚至往里面顶进了一点，那个柔软的感觉，让我全身不自觉的颤抖着，刺激传递到肉棒上，让我不禁挤出了几滴液体，当然被乐茹接收了。
　　乐茹翻着眼睛看了看我，知道我很兴奋，更加卖力的套弄着肉棒，就感到龟头顶在口腔深处的嫩肉上，那里的嫩肉还能收缩跳动，近日来不断的做，肉棒变得很敏感，我都有些忍不住要在乐茹小嘴里面爆炸了，可是如果不能满足她们两个，今天我就别想回去：“停停停，别再弄了，负责姐夫就不能为你们的小穴服务了！”
　　她们都感到了我的兴奋，也知道这个道理，立即停止了一切动作，都站立起来，不知是哪一个就要将小嘴迎上来，我连忙阻止，我一般不愿意她们为我口交过后的小嘴就跟我接吻，至少要刷牙过后才行。
　　“茹茹，茜茜，今天我们玩个新花样，怎么样？”
　　一看有新花样，乐茹和乐茜就来劲了，立即认真的听着，我接着道：“你么一个人双手撑在假山上，拱着屁股上身抬平，另一个就趴在她身上，屁股保持在同样的垂直线上，我就可以在后面插了，我会轮流在两个小穴中抽插，省得你们一个在旁边等难受。”
　　乐茜马上就同意了：“好好好，可是谁在下面呢？”
　　乐茹害怕一直让她在下面，连忙跟着道：“轮流在下面好了，我先在下面。”说着转过身去，双手撑在假山石上，拱起屁股，乐茜就将她的长裙翻起放在她背上，自己就骑了上去，也把自己的长裙翻起到腰间，顿时四片雪白的屁股加上两个粉红的嫩穴就呈现在我面前。
　　我也不客气，在两个小穴上摸了一把，都是淫水泛滥了，首先将肉棒对准下面乐茹的小穴，一用力就尽根插了进去，伴随着乐茹“啊”的一声长叫。
　　我快速的抽插着，同时小腹就顶在乐茜的双腿间，小穴的淫水已经沾湿了我的小腹。乐茜难以忍受小穴中的骚痒，就将力气发泄在乐茹身上，除了扭动着身体外，双手就绕到乐茹胸前，隔着衣服大力揉搓着乐茹的乳房。
　　下面的乐茹受到各方面的刺激，加上乐茜的乳房在她后背上摩擦，呼吸急促，不断呻吟着：“姐夫，小爸爸，用力啊，小穴里面好痒哦！深一点，大力一些！哦……！”
　　“姐夫，小爸爸，该我了！”乐茜有些等不及了，不断喊着，可是当我将肉棒从乐茹小穴抽出的时候，才感到乐茜小穴的位置有点高，而且乐茹在下面很累了，她的体质没有乐茜好。
　　于是我吩咐道：“茜茜，你到下面去，你的小穴位置太高了，我插得会不顺畅！”
　　这个时候，乐茜非常愿意到下面被乐茹压着，因为小穴享受到的比被压相比太多了，很快肉棒就在乐茜小穴中大力进出，而洪水泛滥的乐茹小穴淫液不断，顺着我的小腹，流淌在乐茜的屁股上，然后混合这乐茜的淫水，顺着乐茜和我的大腿往下流去，可怜我的内裤，成了接受淫水的容器。
　　“姐夫，姐夫，小爸爸，小爸爸，小穴好舒服啊……舒服……龟头顶到了……顶到了……那片嫩肉，好麻啊！……”
　　乐茜就是体质好，丝毫没有累的感觉，而且她要稍微矮一些，我就抽出肉棒，连忙抬高一点就插进乐茹的小穴中，现在就轮到乐茹喊叫了：“小爸爸，茹茹的小穴被胀满了，我又……又流水了……好多啊……装不下了……啊……啊……”
　　“小爸爸，该我了，该我了！”乐茜在下面大叫着。
　　于是我轮流不断在两个小穴中抽插着，也不知道到底是哪个在喊着“小爸爸，该我了，该我了！”
　　同时叫喊声不断：“小爸爸，小爸爸，我要死了，天哪……比在床上还刺激……哦……哦……”
　　我一看现在是在乐茹小穴中，乐茹已经接近高潮了，我加紧大力抽插着，就感到乐茹在上面全身颤抖着，双腿突然绷紧伸得笔直，不断抖动着，我再大力抽插两下，乐茹的小穴猛烈收缩，一股强烈的阴精就喷打在龟头上，让我的肉棒也不自觉的抖动几下。
　　“小爸爸，茹茹好了，快到我里面来！”乐茜在下面催促着，我连忙抽出肉棒插入乐茜的小穴中，伴随着乐茹“呜”的一声空虚的长叹和乐茜一声“哦”的淫叫。
　　假山后肉体撞击发出频繁的“啪啪啪”的声音，乐茜也快了：“姐夫，小爸爸，哦，我也快了，再重一点，哦，顶到底了。”
　　伴随着我更大力的抽插，也发出更大的“啪啪啪”声：“哦，小爸爸，茜茜，我……要………死了！”
　　就感到乐茜身体僵硬起来，小穴不断收缩而不张开，紧紧的裹着肉棒，嫩肉象要吞噬肉棒一般吸舔着，就感到一股比乐茹更强烈的阴精喷射出来，喷浇在龟头上。
　　突然肉棒剧烈的跳动数下，我也忍不住叫了起来：“哦，两个好女儿，小爸爸我也不行了，来了……哦……”精门一开，猛烈的阳精就喷射进乐茜的小穴深处，击打得乐茜再次大叫：“小爸爸，好烫哦，哦……”
　　乐茹在上面不干了：“小爸爸，给我一点，在我的小穴里面射一点！”
　　我迅速从乐茜小穴中抽出肉棒，就连忙插入乐茹小穴里面，由于肉棒一直在射精，所以即使速度很快，还是射了一股在乐茜的屁股上，然后才在乐茹小穴中继续喷射，到结束。
　　虽然喷射的力度减轻了，但乐茹还是高兴的接受着滚烫的阳精：“哦，姐………，小爸爸，没想到你一次射精，竟然能填满两个小穴，哦！”
　　我也知道下面乐茜被压得不舒服，尤其是高潮后的疲惫，所以射精结束后，我就赶紧把肉棒抽了出来，就看到两个小穴都在往外冒着淫水加精液，从乐茹小穴中流出的正好滴在乐茜小穴上，再相互混合起来，继续往下滴，随着乐茜的双腿往下，很多都积聚在乐茜的袜子上，白花花的一片。
　　两个淫女“哦”的一声满足的长叹，才下来直立起身体，找出早就准备好的纸巾把大量的淫水和精液擦拭乾净，就穿衣服。
　　她们倒好，衣服都是乾净的，除了乐茜的袜子，可是我的内裤已经太湿了，毛线裤也有些问题，乐茜才道：“你就把内裤脱了，我们带回去，让妈妈给你保管着，说不定妈妈很喜欢哦！”
　　也没有其他办法，于是只能直接穿着秋裤了。
　　TOP Posted:2008-04-08 23:15 | 4 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１１）在老婆后面大战！
　　第二天，她们县城的电影院都在放映大片《夜宴》，我原来下载过盗版，但是乐怡好像没有看过，所以当二姐乐萍来邀请的时候，立即就答应了，岳父岳母也感到看看电影没有问题，所以就同意了。
　　乐萍当然主要目的还是邀请我了，我开始还故意说不去，把她给惹急了：“小杰，那个刘云好像对你那天讲的昆虫科普知识很感兴趣，应该说很多人都比较感兴趣，什么时候再去给她们上上课？”
　　“谁是刘云？”
　　“哦！我的一个学生。”
　　最后在乐萍的威胁下，加上乐怡也希望我陪她一起去，所以就去了。
　　去得有些早，乐萍提议去吃酸辣米粉，乐怡也很喜欢，然后我和乐萍就点了中辣的那种，而乐怡点了微辣的那种，没想到电影院门口的酸辣米粉比体校那边的还辣，不过冬天吃辣暖烘烘的，感觉还不错。
　　吃完酸辣米粉后，电影就快开始了，当我们进去的时候，人好像不多，真正看电影的都集中在前面几排，电影院很大，中间全部空着，倒是后面几排，尤其是旁边的角落里，坐着三两一对一对的情侣一般的年轻男女，他们看电影只是一个小原因，更大的原因可想而知。
　　乐怡可是来真看电影的，我们就坐在第四排，后面就基本没人了，乐怡坐在中间，电影就开始了。
　　《夜宴》看起来还不错，电影院的效果比网上下载的盗版好多了，影响也能很好反应场面的宏大，乐怡就看的津津有味的。
　　乐怡将头靠在我肩膀上，我也就顺着把手搭在她肩膀上，手背就离乐萍很近了，看到我和乐怡表现得如此亲密，乐萍就没有心思看电影了，伸出两个指头就在手背上狠狠的掐了一下。
　　我禁不住“哦”了一声，虽然不大，但乐怡可是听得很清楚，乐萍也吓得连忙把小手缩了回去，乐怡才吃惊的问：“怎么啦？”
　　“哦，没什么，哦，是这样，电影现在放的这个片段在下载的盗版中竟然没有，不知道为什么！”
　　乐怡“哦”了一声继续看电影，这时候乐萍就从背后伸出大拇指，还给我连眨眨眼睛，当然是称赞我反应迅速，回答的得体了。
　　这次是乐怡自己拉着我的手掌放在她肩膀上，我虽然害怕乐萍又掐我，但又没有原因不这么作，所以还是搭着。好在乐萍没有再掐我，倒是乘乐怡认真的看电影时，伸出小手就在我的手背上轻轻抚摸着，一边看着电影还要一边防着乐怡转过头来。
　　好在乐怡将头再次靠在我肩膀上，这种当着老婆偷情的感觉真是刺激，让我有些难忍了，正好电影中是一些个男女缠绵的镜头，乐怡突然在我耳边轻轻道：“老公，你是不是有些兴奋啊！”
　　可能是乐怡感受到了我有些混乱的呼吸，才这么问的。
　　我正好掩盖因为乐萍小手的抚摸挑逗起来的欲望：“就是吗，你摸摸我的下面，都硬起来了！”
　　“可是，二姐在这里啊？”
　　“没事，你悄悄的插进去，我用外衣遮着，她发现不了！”乐怡才将靠着我的一只小手从我松开的裤带中伸了进去，直接到内裤里面，小手就摸上了肉棒，已经是硬梆梆的了。
　　这时候乐萍故意把身体侧过来一点，胸脯就对着乐怡的胳膊，我慢慢的将手掌从乐怡的肩膀上下滑到她胳膊上，然后将手指张开，有两个手指就顶到了乐萍的胸脯上，乐萍轻微的扭动一下上身，让我的手指顶着她的乳房更紧，然后我就不断的划动手指，挑逗着乐萍的乳房。
　　这时候，我另一只手也从乐怡的衣服下面伸进去，直接到乐怡的胸罩里面，抚摸着乐怡的乳房，乳头已经很大了，怀孕后乐怡基本不让我碰，但是因为怀孕而更加丰满的乳房让我揉搓着不断发胀，乐怡忍不住呻吟了几声。
　　旁边的乐萍哪能受的了这样的刺激，眼睛里水汪汪的看着我，好像在暗示着什么，但我现在在享受着两个美女的乳房，其中一个竟然还是我的老婆，而乐怡的小手整卖力的套弄着肉棒，虽然由于人比较多，幅度不是很大，但来此不同地方的感觉还是让我很刺激。
　　乐萍突然说：“小杰，你肚子难不难受，我肚子有些痛，是不是刚才吃辣的吃多了？”
　　我的肚子这个时候竟然配合的“呱呱”叫了两声，我也跟着说：“你这么一说，还真是的，肚子有些隐痛隐痛的，老婆，是不是不该吃那么辣的。”
　　乐怡哪知道这是乐萍的鬼主意，还爱惜的道：“你的肠胃本来就不好，让你跟我一样吃微辣的，你非要吃中辣的。现在肚子痛了吧！”
　　“不行，我要去厕所，老婆，给我一些纸！”由于我肠胃真的不好，所以出门乐怡都要带些卷纸。
　　乐萍也跟着说：“也给我一些，以后真不能吃这么辣的，乐怡，会不会辣的吃多了会长豆豆啊？”
　　我拿了卷纸就走，乐萍也随后跟了上来，反而是乐怡正被电影的高潮情节吸引着，乐萍掌握的时间真是准确。
　　走到后排的时候，乐萍一把就拉住我的手：“到左边的角落里去，那里没人。”
　　我当然也不是真的肚子痛了，就带着乐萍到左边的角落里，顿时一股精液的气味就传了过来，更加刺激着我和乐萍的欲望，在确认椅子上没有精液和淫水之后，乐萍和我才坐下来。
　　乐萍可是比较直接：“快点做，时间长了乐怡会起疑心的！”
　　我也很直接，就将裤子和内裤退到膝盖部位，乐萍也脱到膝盖部位，我把双腿努力张开一点，乐萍就背对着我将屁股坐了下来，我一只手扶着肉棒，另一只手分开乐萍两片大阴唇，乐萍看到我准备好了，屁股一压，就将半个肉棒给套进去了。
　　我将双手抱着乐萍的小腹，她负责将屁股抬起来，我负责将她的小腹压下，肉棒很快就吞没在乐萍的肉穴中，然后乐萍就主动的套着，我也乐得享受，就坐着让乐萍套弄。
　　由于是电影院里面，乐萍当然不敢喊叫，何况我老婆乐怡就在前面呢，小嘴里只能发出轻微的“嗯……嗯……呜呜……啊……”的闷声呻吟。
　　乐萍主动套弄，我就从衣服下面将双手伸到她衣服里面去，顺着胸罩的边缘进去，抓住两个大乳房，就大力的揉搓起来，食指和拇指捏着乳头，用力一扭，一点点刺痛让乐萍更加兴奋的抬压着屁股，小穴中发出的“唧唧”声甚至掩盖了乐萍小嘴里微微发出的呻吟的声音。
　　如此套弄了一下，乐萍的淫水就汩汩的流个不停，但是时间并不能浪费：“萍儿，你上身趴在前面那排椅子的椅背上。”说着，我就微微站立起来，乐萍就听话的趴在椅背上。
　　我双手抓紧乐萍的细腰，开始主动的抽插，由于裤子的原因，乐萍的双腿不能分开，没有分开的双腿让小穴更加紧窄，肉棒在里面抽插得更加爽快，小穴里得嫩肉皱褶不断得摩擦着肉棒的四周，花蕊的嫩肉更是摩擦着龟头，一阵阵快感就传了过来。
　　“哥哥，用力一点！”
　　我开始加速大力抽插，每次抽插乐萍的身体都禁不住往前晃一下，随着我抽出又回复过来，肉棒每次都尽根插入，龟头顶在花蕊嫩肉上挤压，加上偷情的快感，我感到分外兴奋，乐萍当然也是。
　　即使由于裤子的缘故，乐萍还是努力的迎接着我每次的抽插，小嘴里胡乱的发出一些模糊的呻吟，很小声但却显得更加淫荡，另一个角落里同样传来抽穴和女人呻吟的声音，大家都卖力的工作着。
　　时间大概过了六七分钟，乐萍的小穴就开始抽搐，里面的嫩肉不断的挤压着肉棒，花蕊的嫩肉如小嘴般吸舔着龟头，我也更加大力的抽插着，除了肉棒在小穴里抽插发出的“扑哧”声和乐萍的呻吟声，还伴随着木椅的“吱吱”反抗的声音。
　　“哥哥，萍儿快不行了……哦……呜……来了……哦……”
　　就感到乐萍小穴深处剧烈的收缩，而没有一丝放松的意思，肉棒被紧紧的包裹着，顿时就阻止了我的抽插，龟头正好顶在花蕊嫩肉上，立即就感到热烘烘的阴精喷射在龟头上，让我不禁大了数个冷战。
　　此时，小穴才轻微的放松，我发现肉棒可以抽动后，就抱紧乐萍，以最后的最大的力气猛烈的抽插着，抽插得乐萍的半个身体已经到前排座椅的前面去了，她的整个上身基本上都压在椅背上了，大概继续了五六十下的剧烈抽插。
　　就感到肉棒再次胀大，龟头就不受控制了，马眼一酥就张开了，我再次最后一击顶在小穴中，滚烫的阳精就喷射出去了，打击在乐萍肉穴的花蕊嫩肉上，让她的身体止不住颤抖着，小嘴最大张开，呼吸着，喉咙里发出“哦咯哦咯”的亢奋声音。
　　接受阳精过后，乐萍很快就恢复过来，催促道：“赶快拔出来，整理一下就回乐怡那边去！”
　　我也知道不能浪费时间，立即抽出肉棒，乐萍“哦”的一声长叹，抓住刚才从乐怡那里要来的卷纸就压在小穴洞口上，很快整个卷纸就湿透了，我就将自己的卷纸大半给了乐萍，也堵在她的洞口上，才止住了液体的渗透。
　　然后利用剩余的卷纸清理了一下，两个人就穿好衣服就往中间走去，正好那边角落的一对也过来了，男的还心领神会的说：“兄弟，电影不错啊！”
　　“不错，不错！”我也赶紧回应。
　　乐萍在我耳边说：“哥哥，你射的真多，还在往外流呢，哎呀，内裤圈全湿透了！”
　　回到坐位上，乐怡还在津津有味的看着，头都没回问了一下：“肚子好些没有？”
　　“好多了，好多了，看电影！”
　　（１２）春节晚会之幕后！
　　日子匆匆过，其乐无穷，就是除夕夜了，乐萍带着体校那帮小少女就到县城来演出了。
　　由于乐怡这个家族在县城还是有一些分量的，而且乐萍又是几个节目的制导，所以很多人都有免费，而且位置都在靠前边。
　　节目单上显示体操队在第七个，才看了一个节目，突然刘云跑了过来，我可是吓了一跳，小姑娘可不要乱说话，刘云走近，对我说：“刘老师，我们老师请您过去一下！”
　　我转身对乐怡说：“老婆，乐萍可能有什么事情需要我帮忙，我去一下！”然后就跟着刘云到了后台，迎接我的可是只有芳芳，哪有什么乐萍，我就知道是这两个小美女自作主张将我骗了过来。
　　“大哥哥，哥哥，”刘云和芳芳就一把抱住我，眼泪都快流出来了。
　　“怎么啦？今天可是你们的好日子，要好好表现哦！”
　　“我们想你吗？你跟我么到更衣室去，她们都到前面去看节目去了，现在更衣室是空着的。”
　　“你们马上就要演出的，到时候出了问题，你们乐萍老师可能会把我给杀了！”
　　“那你就轻一些吗！”刘云还是比较腼腆，说着就低着头，满脸通红。
　　“好吧，好吧，”看到两个小美女眼泪汪汪的样子，我就心软了：“那就快去，可不要太过分，节目演砸了，我可对不起大家，全县人民都在看着你们呢。”
　　“可是，我们两个只要大哥哥你一个！”
　　说着，刘云和芳芳就带着我到更衣室来了，真的没有人，而且堆了很多衣服，还有海面垫子，她们好像已经铺好了。
　　“大哥哥！”还是芳芳比较热情，小嘴就吻了上来，我也没有让刘云闲着，一边接受芳芳的亲吻，一边就脱着刘云的衣服，早点结束，还可以让她们好好休息一下，恢复体力，好上台演出。
　　脱掉刘云的衣服，刘云就乖巧的替芳芳脱衣服，然后两个人四只手帮我脱掉衣服，刘云好像记起来什么，连忙过去把更衣室的门反锁起来，没想到刘云年纪小一点却想的比较周到。
　　“云云，下面好痛不痛了？”
　　刘云红着脸：“不痛，而且经常痒痒的，一痒我就更想大哥哥你了，芳芳说也是这样。”旁边的芳芳也连忙点点头。
　　“芳芳，我先跟云云做，你后来，行不行？”
　　即使不愿意，芳芳还是立即点头答应了。
　　“芳芳，大哥哥我后面也很敏感，你愿不愿意为大哥哥服务呢？”
　　芳芳连忙点点头，就转过身去，跑到我后面，双手就在屁股上抚摸起来，或者用指头在股沟中划动。
　　受到后门的刺激，已经站立起来的肉棒更加粗大了一些，我就迫不及待的把刘云放在海绵垫子上，分开她的双腿，然后我跪下去，将她的双腿分开在我的腰两边，龟头就顶到了她小穴的口上。
　　这时候，芳芳也躺下去了，仰面朝上，抬着头，舌头就在我的臀肉上舔着，最后将舌尖在股沟上滑动，最后停留在屁眼上，舌尖顶着打转，刺激得我不禁颤抖了数下。
　　但龟头感到刘云的小穴还有些乾燥，就退开一些，伸进一个指头在里面抠挖几下，刘云立即就呻吟起来，扭动着上身，一只小手就在自己乳房上抚摸着，而另一只小手就抓住了我的肉棒，轻轻套弄起来。
　　手指在小穴里抽插了数十下，刘云就满面绯红，小穴的嫩肉中就有很多淫水分泌出来，刘云闭着双眼享受着，小嘴微微张开，急促的呼吸着：“大哥哥，里面好痒哦，你进去吧！”
　　“嗯，云云，你先忍一下，我直接就全部进去了！”然后退出手指，将龟头重新顶在小穴口上，屁股一用力，就听到“唧唧”两声，肉棒就淹没在刘云小穴中，刘云牙齿紧紧的咬着嘴唇，皱着眉头，但并没有喊痛。
　　我就开始慢慢的抽送，速度较慢，但幅度很大，每次到抽插到底，后面的芳芳将舌头高高翘起，顶在屁眼上，当我在刘云的小穴里抽送的时候，芳芳的舌头就在屁眼到肉蛋之间划动，前后的刺激让我十分的亢奋。
　　“大哥哥，你可以快一些了，小穴里面越来越痒了，好奇怪的感觉啊，大哥哥，很舒服，你大力一些好吗？”
　　我开始大力的迅速抽动着，小穴中淫水已经很多了，随着“噗哧噗哧”的声音，刘云就不堪重负了，小嘴大大张开：“大哥哥，好哥哥，我，好舒服啊……好深啊……最里面那点最酥麻了……用力……”
　　由于我并不想太过花时间，所以抽送的更加粗暴起来，体下的小少女就娇喘连连，很快就感到她小腹剧烈的起伏着，肉穴已经开始收缩，没想到她高潮来得这么快：“大哥哥，云云不行了，……啊……小穴流尿了……哦……呜……出来了……哦……”
　　小穴花蕊的阴精激射，浇灌在龟头上，让我的肉棒似乎更加大了一号，芳芳已经放弃了后门，在云云的喊叫高潮声中，已经双腿分开躺在垫子上，一只手指已经自己插了进去，已经有淫水流了出来。
　　看来芳芳一进完全为我准备好了，我也就不客气了，分开她的双腿，架在我的肩膀上，由于想到芳芳性交的历史比刘云要长一些，所以对待她也就更加疯狂一些。
　　龟头顶在芳芳的肉穴口上，芳芳自己扶着肉棒就往里面塞去，我就顺势往前已经，只听见一声长长的“唧”声，肉棒就消失不见了。
　　芳芳欣赏刚才刘云的高潮，已经是欲火焚身了，以上来就催促我大力进攻：“大哥哥，哥哥，你大力插我，芳芳经受得住！”
　　既然有芳芳的保证，我也就不客气了，跪直身体，将芳芳的屁股抬离海绵垫子，肉棒就在芳芳小穴中大力抽插起来，每次插入芳芳的身体就往前挪动一些，高耸的乳房随着芳芳身体的抖动而剧烈的摇晃着，刘云此时从疲惫中恢复过来，竟然爬过去小嘴就含住芳芳一个肉头，双手就揉搓着另外一只乳房。
　　乳房和小穴同时被冲击着，芳芳就忘情的叫喊起来：“大哥哥，你搞死芳芳了，哦……顶到花蕊了……那可是我的嫩肉啊……大哥哥，你的龟头好像……好像又变大了一些……哦……龟头刮着里面的嫩肉……好舒服啊……再猛烈一些……”
　　我就听话的再猛烈一些，更衣室就发出“啪啪”的肉体撞击的声音，芳芳满面潮红，汗水直流，不断媚叫着：“大哥哥，你的肉棒……哦……好粗好……大……哦！芳芳……小……肉穴……装得……胀得……好满哦……用力一些……”
　　我伏身到芳芳的身上，将她的双腿前压，只是腹部高高挺直，不愧是练体操的，身体就是很柔软，我压着芳芳的双腿，胯间就压在她小腹上，大力的抽插起来，次次见底，被肉棒急迫出来的淫水飞溅起来，刘云在小穴外面用手指沾了一些，自己先尝尝，然后就将指头插进芳芳的小嘴里，芳芳也不管那是什么味道，就忘情的舔着刘云的手指。
　　“哦，大……哥哥……哥哥……芳芳……不行了……来了……哦……来了死了……啊……”
　　从芳芳小穴深处的阴精就激射在龟头上，我也放松肌肉，可是即使阴精连射，我还是没有射出来，所以我也不管芳芳射精后的疲惫，继续大力抽送着。
　　突然，芳芳皱紧眉头：“大哥哥，痛，小穴被你胀得太大了，有些痛啊！”
　　一想到她们等一下要演出，我就停止不动了，但是那种亢奋但又不能发泄出来的感觉让我太难受了。
　　刘云突然抬起头：“芳芳，你让大哥哥搞你后面那个洞吧，上次你还让我用手指插过几下呢？”
　　“可是，那里，嗯，大哥哥，你就插我的屁眼吧，可是要轻一些哦，那里我可是第一次。”
　　没想到我今天还能享受到后门，就抽出肉棒，刘云连忙爬过来，用手指沾着芳芳的淫水就涂在她的屁眼菊花洞口，还将一根指头插了进去，抽插几下，芳芳就开始扭动着身体：“大哥哥，你来吧，小心点我，可别把我给插破了！”
　　说着紧闭双眼，等待着暴风雨的来临。
　　我将龟头在芳芳的屁眼上摩擦几下，她的菊花就不自觉的收缩着，我抱紧她的双腿，用力一顶，就将整个龟头顶了进去，菊花洞比前面的小穴更加紧窄，死死的包裹着肉棒，甚至要阻止我的进一步行动。
　　体下的芳芳也是牙齿紧咬着，极力忍受着屁眼传来的疼痛和另一种奇怪的快感，我让芳芳休息了一下，她就有些骚痒的开始扭动着腰肢，我这才慢慢往里插去。
　　菊花洞的弹性就是好，虽然感觉起来比前面的小穴要紧窄，但是随着肉棒的插入，就弹散开来，很快肉棒就可以抽插自如了，芳芳也再次感受到了另一种无边的快感，而忘记了疼痛。
　　“大哥哥，好奇怪的快感哦，你插吧，用力插。”
　　由于菊花洞比较深，当然就是每次尽根插入，虽然现在已经抽插自如了，但是弹性十足的菊花洞仍然紧紧的包裹着肉棒的周围，尤其是每次龟头在菊花内的刮动，让我感受到更加厉害的刺激。
　　“大哥哥，哥哥，你的肉棒又大了一些，在跳动，好剧烈的跳动哦！”
　　芳芳说着这些话的时候，我就感到肉棒真的在剧烈的跳动，龟头酥麻感觉不断传到大脑，我知道要来了，就狠命的大力抽插，将芳芳死死的压在体下，如此十几下，就感到腰眼一麻，阳精就不受控制的射进了芳芳的菊花里面，全当是一种花肥吧。
　　“哦，大哥哥，你的精液好烫哦，死了，死了，我的小穴里竟然又射出阴精了，哦，死了！哦……”
　　就在这个时候，门外传来乐萍的声音：“这两个小妮子，都跑哪里去了！”接着是推门声，但门被反锁着，刘云一害怕，就光着身子去开门了，我也一紧张，竟然忘了赶紧将肉棒拔出来。
　　乐萍一进来，就看到我的肉棒插在芳芳的屁眼中，乐萍好像很生气：“你们干的好事，看看等一下你们怎么上台演出。还不拔出来？”
　　我这才意识过来，肉棒连忙拔出，兀自开着的圆圆菊花洞口，精液就直流出来，看着乐萍竟然有些发呆：“你连芳芳的屁眼也搞，你……”
　　可是乐萍突然蹲下去，扶着芳芳起来的时候，她竟然伸过手去将一个指头顺着还没有合拢的菊花洞插了进去，摩擦几下才出来，轻轻的问她：“这个后面插得也很舒服吗？”
　　芳芳羞涩的点了点头，乐萍就连忙转过头来看着我：“你以前怎么不让我试试，下一次我也要尝尝！”
　　完了，我对付她前面的小穴才刚刚好，再加一个菊花，我可有的累了。
　　好在，刘云和芳芳在台上表现的一切正常，她们县城的春节晚会就在一片欢乐声中结束了，我也就回去好好的睡大觉了。
　　TOP Posted:2008-04-08 23:18 | 5 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１３）表弟的女朋友！
　　春节的时候表的乐军没有回来，好像是他半年前交了一个女朋友，叫什么施晓梅，春节后第三天才回来，真是交乐女朋友就不要娘了。
　　没想到表弟乐军长得肥头大耳的，竟然能交到这么漂亮的一个女朋友，性格开朗，怪不得乐军春节都不愿意回来。
　　由于乐军和施晓梅都在大学上学，对我这个年轻的教授当然很是崇拜了，而且由于我们关于大学的一些话题能谈到一块来，很快施晓梅跟我也熟悉了，让乐茹和乐茜一肚子火，老婆乐怡倒没什么。
　　乐怡这个家族比较重男轻女，每年春节前家族的男丁都要到祖宗的坟上去上香，女眷和外子都不能去，就是他们这么看中我，我也不能去上香，而如果乐怡以后生了个儿子的话，却可以去。反正我对这些情况无所谓的。
　　所以，家族对于乐军春节没回来，最大的意见就是他没有去给祖宗上香，所以初五那天在家的几个男丁就陪着乐军再次上香去了。
　　由于乐怡家族是从一个小镇上搬迁过来的，小镇离县城还有一段路程，而且她们家族还有一个大老爷住在小镇上，可能是坟头比较多，所以每次去都要到大老爷加住上一晚。
　　施晓梅是女眷，而且还只是乐军的女朋友，当然就不能去了。
　　乐军他们出发前的那个早上，大家都聚在一起吃饭，满满的两大桌，这个施晓梅真他妈的漂亮，不仅我时不时就不自觉的偷偷看看她，就是自认为长得不错的乐茹和乐茜也不得不承认施晓梅比她们漂亮，唯一能比的就是大表姐了，但是大表姐已经三十六岁了，虽然风韵尤存，但已是不比当年了。
　　乐茜可是很能吃醋的，看到我老是偷偷的看施晓梅，小脚不知踢了我多少次，大腿估计都被她掐得清一块紫一块的，突然不知道她想出了一个什么恶毒的计画，凑到我耳边：“姐夫，你这个色鬼，你要不要我帮忙让你上了她？”
　　“去去去，人家可是乐军的女朋友，怎么会跟我呢，一边去，吃什么醋呢！”
　　“姐夫，你这么没有信心吗？施晓梅可是看得出对你很崇拜的哦，她是大学学生，你却是教授，而且你比乐军傻冒帅出几百倍，如果你挑逗她的话，我想肯定能上钩！”
　　我还真是受到了诱惑：“乐军知道了怎么办？”
　　“你如果有魅力，彻底征服施晓梅的话，她怎么会告诉乐军呢，就看你有没有本事了，有没有信心？”
　　“不行，不行，会出事的，你们都是自己愿意的，可是这么短时间，施晓梅怎么可能象你们一样愿意呢，闹开了我可是要脱一身皮的。”
　　“我有法宝！”
　　“什么东西？”
　　“春药！嘻嘻！”
　　“哪来的？”
　　“妈妈的，专门给爸爸买的，结果爸爸还是不管用，所以可以在施晓梅身上试试，如果她不行，你就可以上了；如果她能坚持，证明对乐军是真心的，大家也高兴对不对？”
　　“那你帮我？”
　　“我和茹茹都帮你，还说不要呢，肉棒都翘起来了，别忘了我的功劳哦！”乐茜说着小手乘人不注意，就在肉棒顶起的突起上抚摸了一下，这正好却被施晓梅看到了，真是冤家路窄啊！
　　我乘机观察施晓梅的表情，连忙红着脸低下头，但眼睛却不断看着我胯下肉棒顶着裤子的突起。
　　吃过午饭，小姑妈和大人们一起玩牌，乐茹和乐茜就邀请我和施晓梅到她家去玩，理由是她们马上就要考大学了，一个是大学教师，一个是大学学生，可以提供一些参考，大人们一样有理，就随我们去了。
　　乐茹和乐茜很殷勤，到她们家后，端茶倒水，又是果盘，施晓梅哪里知道茶水中已经被她们下了春药。
　　房间的暖气越来越热，乐茹和乐茜首先就将外套脱掉，里面就是秋衣秋裤的，我是一个大男人，也脱掉了外套，施晓梅开始当然不好意思，但是随着暖气的升温和春药的慢慢起作用，在乐茜的帮助下，也脱掉了外套。
　　紧身的衣服更加显示出施晓梅的标致身材，丰满的乳房将秋衣顶得高高的，平坦的小腹，修长的大腿，看到这些，我就有些忍不住了，期盼着春药赶快发挥作用。
　　春药的作用越来越明显了，施晓梅满面绯红，香汗已经丝丝冒了出来，双腿用力的并拢着，想相互摩擦又不敢，牙齿狠狠的咬着嘴唇，弄得上嘴唇通红，下嘴唇却发白。
　　乐茹突然推了我一下：“你还不快上，给她加一把火，立即就是你的了。”
　　我连忙靠了过去：“晓梅，你是不是哪里不舒服？是哪里告诉乐茜，看看她家有没有药？”
　　“是，不是，我不知道！”下体的奇怪感觉她怎么能说得出来呢。
　　施晓梅的呼吸越来越重了，我乘机将一只手搭在她后背上，隔着秋衣就抚摸着她的后背，拨弄这胸罩的带子。
　　施晓梅想摆脱我的手掌，扭动着上身，即使被胸罩束缚着，丰满的双乳还是不断的颤抖着，可是我已经将她挤到沙发的一个角落里，她逃也逃不了。此时，我连忙将一只手按在她高耸的乳房上，开始进攻了。
　　“不！不要啊！姐夫，你走开！喂！啊……你……啊啊……走……不……啊呀……”我手指向施晓梅的乳房稍为加压，她的声音已经变得断断续续，急促的喘息着，身体的扭动更大起来，但同时就增加了乳房在我手掌上的摩擦……
　　我不理会这一些，我将施晓梅的秋衣卷起，让诱人的粉红色胸罩露了出来，施晓梅手足无措，不知道如何阻止，乾脆双手握着自己的小脸，任由我的行动。
　　我乘机把施晓梅的胸罩解开，她立刻发出“啊”的一声叫喊，头不断的摆动着，好像在哀求，又好像在呻吟，我顾不了那么多，注意力已经被高耸的双乳吸引了，双手在双乳上用力的揉搓着，同四埋下头去，张开最就含住了一只乳头，用牙齿轻轻的咬着、舔着。
　　怒涨的乳头越来越硬了，随着身体的扭动，不断的颤抖着，我的舌头顺着乳房向小腹舔去，同时再用上手指，两手各自在捏着施晓梅的一只乳头，不停转动。
　　施晓梅已经不知道到底在发生着什么，只知道全身扭动，摇摆着头，双手一直握在脸上，好像那里才是她最重要的地方，而放弃了真正的重点。
　　当我的舌头舔到她的肚脐的时候，施晓梅发出一阵惊呼：“啊啊啊！啊啊啊……这里是……啊啊呀……这……啊啊啊呀！”
　　乘此机会，我迅速解开她的裤带，一来就只剩下内裤了，我一只手就插进她的内裤，而且轻易的就找到神秘的所在，施晓梅连忙叠起双脚，想夹着我的手，阻止我的行动。
　　我的手顿时被夹住，不好行动，可是手指正好顶在小穴外面，我在阴唇上拨弄几下，然后就索性插入施晓梅的肉穴，肉穴早已因为春药和挑逗刺激而分泌大量的淫水，大大方便了我手指的运动。
　　从上下传来的刺激，让施晓梅彻底溃败了，她的双腿慢慢的不自觉张开了，我连忙再加入一根指头，就在她的小穴中抽插起来，发出“唧唧”的淫水声。其实施晓梅的小穴还是很紧的，看来并没有被开发很久，也没有开发的彻底，今天倒是便宜了我。
　　“啊啊呀……我……啊啊啊呀……不要……我想……啊啊呀……”施晓梅已经由抗拒变成了欢迎，我也感到时间差不多了，肉棒憋得难受，就抽出指头，开始脱自己得衣服。
　　“啊啊！不要抽走！啊啊啊呀！我泄啦！啊啊啊呀……啊……求求你把插我，用什么也好……啊！我还想……我想泄……”泄得地上一大滩淫水，施晓梅这才放开脸上得双手，双眼半开着看着我，哀求着我。
　　“没问题，我叫你梅梅吧，你叫我什么呢？”
　　“呀……你叫我梅梅，我叫你姐夫，不，哥哥，不，老公……我的好老公，我不能忍啦！求你想插我！我很想泄！”
　　没想到春药这么厉害，看似淑女得施晓梅竟然这样淫荡，而此时我也脱光了，就抓起施晓梅的小腿，肉棒就顶在她小穴口上，微微用力一定，才插入了少许，施晓梅就兴奋夹杂着痛苦的高呼：“哇哇哇！
　　老公，好粗啊！啊！好刺激啊！啊呀！粗……啊啊啊呀……我死啦！啊啊啊呀！“
　　不知道是春药的作用还是施晓梅肉穴的特殊，肉棒衣插进去，嫩肉就包裹着，不断的蠕动，让我快感连连，我也就不停顿了，而且施晓梅也没有表现出剧烈的疼痛，看来春药真是个好东西，然后就运力重重的抽插起来，每次见底，顶在小穴深处的花蕊嫩肉上，淫水因为肉棒的尽根插入而被压迫着冒出来，飞溅在沙发上到处都是。
　　“老公，我……啊啊……老公……你的肉棒……真的很烫……啊啊……真的很辣……啊啊啊呀……”
　　我只管大力的抽插，同时分出一只手大力的揉搓着她的两个大乳房，用力的拉起来，拉得很长，然后放掉，乳房就剧烈的砸在她胸膛上，来回震荡数次才回复平静。
　　“啊啊……不行！真的好热！啊啊啊！想泄的感……的感觉……啊呀……又来了……啊！老公……你又顶着我……顶中了……啊……又爽……又热……啊呀……老公……泄啦……啊呀……”
　　她竟然还没有真的泄，施晓梅不断摆动身体，我也最大力的抽动着肉棒，让肉棒在她高温的肉穴抽插，龟头每次入内都顶着了她的花蕊嫩肉上，施晓梅也只有一次比一次更大声叫床：“啊啊啊！我真的不行了！啊呀………不行了！老公……老公！求你再一次狠狠地插我！啊啊啊啊呀……狠狠插死我！啊！”
　　这时候，施晓梅的肉穴才真正开始高潮式的剧烈收缩而不放松，我最后一次插入底，龟头从她收紧的肉壁中通过，让我不停的颤抖，当龟头魔鬼般顶在她的花蕊上时，施晓梅就暴发了，阴精不可抑止的喷射出来，浇灌在龟头上，一阵一阵又一阵。
　　突然，施晓梅“哦”的一声长叹，小穴才放松开来，我再顶了一下：“梅梅，我药射了。”
　　施晓梅双手抓着自己的乳房，大力揉搓着，务求增加刺激：“来啦！啊呀！让我再……啊啊啊……快射我！……啊啊啊……射吧……啊啊啊……射入我身体吧！啊呀……”
　　我大吼一声“啊。”阳精就奔泻而出，击打在施晓梅的肉穴深处花蕊嫩肉上，激得施晓梅小腹急剧起伏着，全身颤抖，尤其是修长的双腿挺得笔直笔直的，最后又是一声“呜”的长叹，双腿才软踏下去，摊倒在沙发上。
　　我也摊倒着趴在施晓梅身上，直到施晓梅清醒过来：“姐夫，你起来吧！”
　　我可是吓了一跳，原本以为施晓梅会大喊大叫，可是现在却很平静，我一时竟然忘了起来，施晓梅掐了我一把，竟然露出了丝丝微笑，我这才放心，但是却故意不起来，还故意挺动几下小腹，让半软的肉棒在施晓梅充满精液的小穴中抽动几下。
　　“姐夫，老公！我累了，让我起来吗！”
　　现在还叫我“老公。”看来正是被我征服了，我才拔出肉棒，施晓梅连忙用手掌按住小穴口：“茜茜，卫生间在哪里！”说完，小手就按着小穴上，一拐一拐的小跑着去了卫生间。
　　“姐夫，姐夫，怎么样，小穴紧不紧？”
　　“很紧，跟你们差不多，看来做的很少。有没有被我征服啊？”
　　“现在还在叫你老公，你说有没有被你征服啊？”
　　施晓梅出来了，用力的在我肉棒上捏了一把，就畏在我怀中：“我们是不是对不起乐军啊？”
　　“我还对不起很多人呢，我把乐茹、乐茜都搞了，她们原来还是处女呢！”
　　“那我不是处女，你是不是不喜欢？”
　　“你的小穴还是很窄啊，跟她们差不多紧，我怎么会不喜欢呢！”
　　“人家做的很少！”说着红着脸埋头在我怀中，乐茹乐茜死死的盯着我们，不知道是庆幸她们的计画成功呢，还是懊悔！
　　（１４）实现乐萍的愿望！
　　女人越来越多，我应付起来也越来越累，还在春节假期并不长，很快就要结束了，我要回去好好禁禁欲，恢复一下自己的身体。
　　女人都有些不舍，岳母当然是舍不得乐怡离开没人照顾，而小姑妈、乐萍、乐茹、乐茜，还有不久也要离开的施晓梅，一个个都眼泪汪汪的。
　　离去前的第二天，大家又聚在一起吃饭，我也不知道又多少双眼睛一直在看着我，搞得我连饭都没吃饱，酒倒是喝了不少。
　　突然，乐萍直接道：“小杰，你承诺的事情还没给我做完哦！”我顿时心里就“咚”的一声响，乐萍总不会当众提出来，让我再搞她一次再走吧？
　　乐怡才笑嘻嘻的问：“老公，你怎么又惹上二姐了，她可不是好缠的哦！”
　　乐萍连忙道：“小杰，你答应给我看看教案的，是不是过春节天天吃饭都忘记了。”
　　“哦，哦，哦。”我哦了半天才回过神来，因为她当然没有说个什么教案的事情，但是我必须顺着她：“哦，我还真是忘了，对不起，对不起！”
　　“那明天帮我看吧！你到我家去？”
　　“明天上午吧，下午我还要陪乐怡去买东西！”这个时候标出对乐怡的恩爱是最好的藉口。
　　“好吧，明天早点来，不完成，乐怡，我就不把他还给你！”
　　“二姐，那你就留着好了！”
　　没想到这句话把大家都逗乐了，就是一阵大笑，但有几个女人却是小脸红扑扑的，她们哪个不愿意将我留着呢。
　　第二天一大早，乐萍就打电话催促我，最后约定的地点是她自己的房子，她已经自己买了一个小型公寓，但还是经常回来跟她父母住，但是工作上的事情就是在她自己买的房子里完成的。
　　我一进房间，才脱掉外套，乐萍的小手就掐住了我的耳朵：“你这个没良心的，就这么轻松的走了，我，我会想你的。”突然就放开了手，握着自己的脸，轻轻的哭啼起来。
　　我最害怕的就是女人啼哭，连忙抱住她：“萍儿，哥哥不是来了吗，好了，不哭，不哭。”说着就扳开她的手，吻着她的嘴唇，乐萍立马就回应着，将舌头伸进我的口腔内，两个舌头就在里面打起架来。
　　乐萍比较直接，小手就放在我胯间抚摸着肉棒，另一只手已经插了进去，在后面抚摸着我的屁股，还偶尔用一个指头刺激股沟。我当然要比她更直接了，一只手就拉起她的秋衣，里面没有胸罩，乳房就耸立出来，抓住一个就揉搓起来；另一只手顺着裤腰插进她的内裤里，两个只手捏着两片大阴唇，就撵捏起来，淫水就从两片阴唇中间的缝隙里冒了出来。
　　也许是上衣挡着了她的行动，乐萍突然双手将自己的上衣脱光，然后就直接去脱我的裤子，很快就是一个光着上身而另一只光着下身。
　　这才发现有些奇快，又是一阵摸索，很快就是两个全裸的光身了。
　　我正要去摸乐萍的乳房，她却一下蹲了下去，双手扶着肉棒，小嘴张开，就含了进去，她可还是第一次可我口交，我当然感激的抚摸着她的头发。
　　我看看周围，发现客厅的窗帘没有关好：“萍儿，到卧室去，客厅窗帘没有拉上！”
　　乐萍拱起屁股，上身抬平，含着肉棒，抱着我的屁股，就往卧室退去，这个骚女就是到卧室这么一会的时间也舍不得放开肉棒。
　　这个时候肉棒已经膨胀起来，乐萍好像不能完全含进去，就一次只是含住一半吸吮着，然后再含另一半吸吮，然后再大力含进去，龟头就顶到了她的咽喉，龟头就在她的口腔中痉挛起来，每当乐萍舌头接触到龟头，龟头就会跳动一下，没想到乐萍舌头这么厉害。
　　乐萍示意我双腿分开，就将头完全放在我双腿间，舌头从肉棒的龟头往下舔，然后是肉蛋，再往后就将舌尖顶在屁眼上，快速的抖动着舌头，舌尖就不断的刺激着那里，然后再是后面的股沟。
　　我也难忍了：“萍儿，把屁股抬高一些！”看到乐萍的屁股抬高，我也半弯着就将两个手指插入她的小穴中，由于位置不抬高，只能插入大半个指头，但那里已经是淫水泛滥了。
　　由于其余手指头无意中碰到了乐萍的菊花，让她不自觉的颤抖了几下，乐萍就喊道：“哥哥，你插我的屁眼，那里好痒哦！”
　　以现在的位置，乐萍的屁眼要高一些，我将沾着淫水的指头先在菊花上划动几下，就将一个指头挤了进去，乐萍的菊花洞立即剧烈的收缩，包裹着指头，乐萍喊叫起来：“哥哥，好奇怪的感觉哦，等一下，等一下！”
　　我真是等了一下，乐萍才放松菊花的肌肉，我就继续往里插入手指，最后整个手指都插进去了，然后又慢慢的增加成两根手指，菊花洞的弹性就是比小穴好，开始比较困难，但撑开后就抽插得很顺利了。
　　可是菊花洞满足了，乐萍又感到小穴痒得难受，就撒起娇来，说∶“哥哥，亲哥，人家……人家……痒啊……前面痒，人家……人家小穴很痒啊！”
　　“哦，好，你转过去，屁股对着我。”乐萍着作，但并没有让菊花洞里面的手指出来，我又连忙将另一只手的两个手指直接插入乐萍的小穴中，一上来就是全入的抽插。
　　“啊，哥哥，好舒服啊，可是，可是，你的手指不够长，里面你碰不到的地方还是很痒哦！”
　　看来就是让我运用大肉棒了：“自己躺在床上。”
　　由于小穴和屁眼中的手指同时抽出，乐萍感到无边的空虚，禁不住“呜……呜………”的呻吟起来，以最快的速度躺倒在床上，双腿分开，迎接着肉棒的插入。
　　我见乐萍那娇滴滴的撒娇的强烈需求的表情，心里产生了怜意和快意，龟头就顶在肉穴口上，吸一口气，然后腰部使力，鸡巴进入了一半。
　　“啊……好……好……痒啊……哎唷……哎唷……要……啊……哎唷……好舒服啊……啊……再进去一点！”
　　乐萍大喊着，扭动着身体，双乳被不断的摔向两边，剧烈的颤抖着，小手一直抚摸自己的腹部，嘴里直喊∶“啊……好哥哥，你的……肉棒很大……好涨啊……腹部……啊……哎唷……亲哥……啊……你顶得……啊……好涨啊……哎唷……啊……啊……”
　　我双手抓住两边晃动的双乳，揉捏着，尤其是鼓胀的乳头，比葡萄还大，硬梆梆的，握在掌心，还兀自颤抖着呢。
　　“啊……啊……真是……舒服啊……嗯……嗯……唔……美死啊……真是美妙啊……啊……哦……哦……啊……啊……”
　　肉棒使力在乐萍的小穴中不间断的抽送，速度越来越快，力度越来越大，次次见底，顶得乐萍的身体不断在床上变化着位置……@@
　　“啊……快……亲哥……你好……好大啊……亲哥……我要死了……啊……嗯……嗯……要死在……啊啊……死在你手里了……啊……嗯……哦……哦……啊啊……哦……啊……”
　　乐萍一人个在那自言自语，并且略翻白眼，我更加卖力的使出腰力，将乐萍送上高潮，然后乐萍小穴深处就有大股阴精喷出，浇灌在龟头上，让我不停的颤抖，但我狠命忍住了，因为我还要实现对她的承诺。
　　乐萍的身体素质就是好，即使高潮过后，仍然有力气自己跪倒在床上：“哥哥，现在该你实现承诺了！”
　　我把乐萍的双脚大大地张开，由于刚才手指的抽插，现在屁眼的菊花洞还是一点点的开着，将反正小穴的淫液和已经已经将菊花洞口打湿了，正好起润滑作用呢，我就将龟头顶在洞口上，摩擦几下：“萍儿，我要来了！”说完，屁股猛一用力，就将半个肉棒插了进去，再一用力，就插到底了。
　　刚才乐萍故意拼命忍受着，感到肉棒全部插入了，小嘴再也合不笼了，大叫起来“啊啊！痛啊！啊啊啊啊啊！我……我……啊啊呀……”
　　可是慢慢乐萍就不叫了，因为我故意在菊花洞里面鼓动着龟头，龟头在洞内颤抖，刺激着乐萍，慢慢的疼痛消失，取而代之的是另一种兴奋。
　　乐萍的脸上开始浮现亢奋，我也感到很兴奋，不，是非常亢奋，被乐萍的两团菊花肉紧夹着，令我的肉棒每一寸也感受到强烈的压迫力，这个压迫力可是小穴不能给予的……
　　钻进了乐萍后庭的尽头，我再慢慢抽动着肉棒，看到乐萍并没有喊痛，我就开始全根抽插起来，菊花洞肉的那种紧裹比小穴还要来得痛快。
　　“啊啊……好哥哥……我……爽……我……啊啊啊……啊啊啊……要爽……啊啊呀……哥哥，我……前面又在冒水了……哦……”
　　我肉棒集中火力进攻她的菊花洞，手指三指并拢，就在她的小穴中抽插起来，乐萍菊花的肉团不断挤压着我的肉棒，我操得越起劲，乐萍就越受到刺激。菊花洞得刺激传递到小穴中，她的淫水也越旺盛，随着手指的抽插，淫液飞溅，大部分都打在我的腹胸上。
　　我加快抽插着乐萍的菊花洞，乐萍她感应到我攻击频率的转变，叫道：“插我……啊啊啊啊……快点……大力点……啊啊啊啊呀……操死我……啊啊啊啊……”
　　“萍儿，那你是要我大力插哪个洞呢？”
　　“两个洞都要，后面那个更重一些好了，哦……重一些……好了！”
　　我有继续抽插了几十下，就感到龟头猛然胀大，开始要来了：“萍儿，哥哥要来了，你准备好了吗？”
　　“嗯！快快射我！啊啊啊啊……射入我的屁股……啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　再次抽送数下，最后一次大力插入，精门就放开了，一股股精液就直射乐萍的菊花洞内，同时就感到乐萍的小穴中淫水增加，穴肉收缩数下，阴精再次喷射出来，射在我的指头上，她竟然连续两次高潮了。
　　我一把将肉棒拔出，迅速插入乐萍的小穴中，然后有迅速拔出，插入她的菊花洞中，如此反复，直到最后一滴精液射完，肉棒就停留在乐萍的屁眼中，我也疲劳的抱着她的要压在她屁股上。
　　乐萍有些挺不住了，我就把她的身体慢慢放平，我也随着压了上去，她伏在床上，我就伏在她背上，肉棒还停留在洞内，就这样迷迷糊糊睡着了。
　　不知过了多久，电话铃声大作，我两个才被吓醒过来，软踏的肉棒竟然还在乐萍屁眼中，我连忙爬起来，乐萍也连忙下床去接电话，就发现屁眼中的精液就随着她的屁股和双腿流淌下来，一直到地板上，乐萍这才意识到这一点，不禁“啊”的叫了一声。
　　电话那头连忙有人问：“怎么啦？怎么啦？”
　　“哦，没什么，没什么，看到一个虫子，被小杰打死了！哦，我让他帮忙，中午我就请他吃饭吧，我不会吃了他的，乐怡表妹！”原来是乐怡打电话来问我什么时候回去吃饭。
　　一看时间，都快十一点半了。
　　TOP Posted:2008-04-08 23:20 | 6 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１５）顺便看看大姐！
　　本来马上就要走了，可是就在走的前天晚上，乐怡的大表姐打电话过来，让我们从她那边走，过去看看。
　　大表姐，乐旋，就是那个搞体育的二表姐的亲姐姐，在市里上半，大姐夫是一个飞行员，很有钱的，大表姐也在一个外贸公司上班，所以即使三十六岁的人了，打扮的还是很入时，我就说可以更施晓梅比一比了。
　　大表姐在乐怡出生的时候，正好七八岁，对乐怡很好，所以几个姐妹中她们两个关系最好，今年大表姐因为老公工作忙，不能回来过年，乐怡也感到很遗憾，现在大表姐让我们过去，乐怡就同意了，更好的是，通过大表姐夫的关系，还给我们弄到两张免费的机票，我们怎么也要去了，要不然怎么对得起人家呢。
　　所以第二天，在大家依依不舍的送别下，我们出发了，我看到几个女人，几个我的女人都含着泪，我也不禁鼻子有些酸，不知道什么时候能重温旧梦啊！
　　乐怡看到我眼睛含泪，她也差点哭了：“老公，你今天怎么这么善感呢，你说我们暑假回到老家这里生宝宝好不好，大家人这么多，多谢照应！”
　　我想都没想就说：“好啊，我也正愁这个呢，到时候乐茹乐茜也考完了，老让我给她们补习，她们也该好好替我们照顾照顾小宝宝。”
　　“对，就认定这两个小妮子了！”
　　我同时心里打定主意，回去以后一定要给她们打电话，督促她们好好学习，怎么也要考个普通本科吧，如果可能的话，让她们到我工作的南京来，反正学校多，她们当然也会同意了。这是后话，不表！
　　一下飞机，乐旋大表姐和她女儿涛涛就在车站等我们了，我好像只见过乐旋一次，现在这个打扮还真是漂亮，涛涛也继承了她的美貌，一大一小两个美人啊！
　　“老公，你看什么呢，眼睛都不眨一下！”
　　“哦！大姐还是这么漂亮，看起来跟你差不多大哦！对了，涛涛也很漂亮，是最漂亮！”
　　乐旋只是红着脸，难道她知道什么，还是涛涛高兴，十四岁的小姑娘，最愿意人家称赞她漂亮了，笑着跑过来踮起脚就在我脸上亲了一口，然后就拉着乐怡的手，乐怡就笑话她：“只亲姨父，就不亲姨妈了吗？”
　　然后大家就嘻嘻哈哈的走出车站，乐旋自己开车，上车后，乐旋说道：“我拿到的是正月十四的票，今天十一，你们可以在这里多玩两天，明天让涛涛陪你们去买衣服，我有春节的购物卷，还一直没用呢。”
　　第二天，乐怡一大早就让我起来去买东西，涛涛起得更早，看来购物真是女人的天性。可是我却喜欢睡懒觉，涛涛见我不起来，就拉着乐怡走了，我就继续睡觉，一直到上午十点才起来。
　　“小杰，洗漱后出来吃早餐，我给你留着呢！”原来乐旋没有出去，好像在厨房里为我们准备丰盛的午餐呢。
　　这时候电话响了，是乐怡的，她正好碰上了一个同学，同学要请她和涛涛吃午饭，我就嘱咐她不要吃辛辣的东西，不能喝酒什么的，乐旋在旁边看着我，等我挂上电话，才悠悠道：“没想到你一个大男人还这么信心，关不得乐萍也直夸你！”
　　“咚。”我心中一跳，这不就是说她知道了我跟乐萍的关系了，这个乐萍，肚子里老藏不住东西，我肯定要被她害死了。
　　我连忙打岔：“姐夫很忙吗？”
　　乐旋很久才反应过来，她一直盯着我看，眼睛里好像一团火似的：“他呀，昨天飞到新加坡去了，十四好像能够回来，说不定你们能见上面！”
　　乐旋说着这些话，眼泪就出来了，看来两个人闹了矛盾，也难怪，大表姐夫经常飞国外，好像还有些花边问题，这时乐旋已经双手握着脸轻轻的哭泣起来。
　　我想了想，就伸出一只手拍拍她的肩膀：“大姐，不要难过了。”
　　可是，乐旋“哇”的一声就扑到我怀里，哭得更厉害起来，全身抖动，由于我只穿着秋衣，她好像也是这样，随着她的哭声和身体的抖动，胸脯就在我胸膛上摩擦起来。
　　突然，乐旋猛地抬起头，小嘴就吻上了我的嘴唇，双手紧紧的抱着我，我也鬼使神差的抱住了她，就回吻着，很快两个舌头就打起架来。
　　不知道为什么，乐旋跟我激情缠绕的时候，双眼却充满了泪水，我用力搂着她的背部，将她紧紧抱住，突然乐旋小嘴“嗖”的轻呼一声，皱紧眉头，眼泪就掉了下来。
　　“大姐，怎么啦？我弄痛你了？”
　　乐旋什么也不说，只是轻轻的摇摇头，小嘴就再次摩擦起来，但是我感到每当我的手掌滑过她后背的某个部位时，她都要皱皱眉头，突然我明白，问题出来她的背上。
　　我也不管她同意不同意，拉住她秋衣的下缘，往上一拨，乐旋连忙配合，当我转到她身后时，就发现白嫩的裸背上出现了两个掌印，男人的掌印，我不禁深处双手在上面抚摸着，同时气愤的问：“是他干的？”当然指的是她老公了。
　　乐旋反过手来握着我的手，轻微的点着头，我怜惜的抚摸着后背的手印，再蹲下去用舌头亲吻着，不知道是高兴还是有些痒，乐旋“嘻嘻”的笑了两声，就转过身来。
　　“还有没有？”
　　乐旋不敢说话，就是说有了，反正已经这样了，我一把就拔下乐旋的秋裤，立即在右边大腿的外测就发现了第三个掌印，我发现乐旋的泪水更多了，我害怕她伤心，就站立起来，再次亲吻她的嘴唇，用舌头舔着她的泪水。
　　乐旋自己慢慢解开胸罩的纽扣，慢慢退掉自己的内裤，赤裸的美人就站立在我面前，双眼眼泪汪汪，我怜惜的埋下头去，亲吻着她的一只丰满的乳房，一只手就抚摸着另外一只乳房，而另外一只手就伸到她赤裸的双腿间抚摸起来。
　　乐旋将双腿微微分开一点，方便我手指的行动，那里还有些乾涩，我在外面摩擦几下，就伸进去一个指头，抠挖几下有乐旋就开始扭动着身体，小穴开始分泌淫液，而且一发不可收拾。
　　乐旋急促的脱着我的衣服，小嘴不停的说着：“好弟弟，弟弟，给姐姐吧！”
　　“大姐，你，我？”
　　“不要叫我大姐，叫我姐姐，不叫我旋儿，就像你叫乐萍萍儿一样，你会不会嫌我老了？”
　　“姐姐，不，旋儿怎么老呢，身材这么好，我不知道哪辈子的好运。”
　　突然乐旋喊道：“哥哥，我要叫你哥哥，哥哥，好好爱爱旋儿吧，旋儿……”说着眼泪又流了出来，我连忙亲吻着滴滴眼泪，摩擦着她的嘴唇，这个时候她已经将我剥光了。
　　乐旋勾着我的脖子，把我拉到客厅里，紧紧的抱着我，把我拉倒在沙发上，由于两个人身体接触得太紧了，我甚至不知道她什么时候分出了一只手扶住了肉棒，屁股扭动几下，就将肉棒的龟头套了进去：“哦，哥哥，你的棒棒好粗哦，给旋儿吧！”
　　上身被她紧紧的抱着，我行动不便，但龟头已经插入了，淫水润滑着，我只能屁股压下，将肉棒顶进她的小穴中，然后不断的抬高屁股抽插着，我要好好安慰她，但是这个姿势真是没有任何技巧可言，就像一对夫妻之间任务式的做爱一般。
　　但是乐旋却感到很兴奋，她也不管后背的疼痛，向上挺动着屁股，想肉棒插得更深一些，但是沙发的空间太小了，还是不方便。
　　“哥哥，你躺在地毯上，我要来！”
　　我一躺倒在地毯上，乐旋就骑了上来，自己扶着肉棒，对准小穴口，然后就压了下去，连续几次用力，才将肉棒吞没，然后就坐着享受了一会：“哥哥，你的棒棒好大哦，小穴都被胀满了，顶到头了，好麻的感觉，我要坐一会！”难道她不成把我的肉棒当成凳子了不成。
　　我双手抓住她的丰满的乳房，女儿都十四岁了，还这么丰满挺拔，真是不敢相信，我开始轻轻的抚摸，可是乐旋不断的扭动着上身，鼓励着我的行动，很快双手就改成了大力的揉搓，乳房被揉搓得更加鼓胀起来，尤其是顶端的两个乳头，越来越大，还轻轻的颤抖着。
　　“哦，哥哥，我痒起来了！”说着，乐旋双手撑在我胸膛上，开始抬起屁股不断的套弄起来，幅度越来越大，速度越来越快，每次都将肉棒全部套入，然后又全部吐出，肉棒压迫着小穴中的淫水发出“扑哧唧唧”的叫声，伴随着乐旋的淫叫声：“哦，哥哥，小穴好舒服……好满哦……水流出来……流到你的毛毛上了。”乐旋还故意停顿一下，让两个小腹离开一点，自己欣赏着两个人阴毛上的淫水，也让我欣赏着。
　　我在两个乳头上重重的捏了一下，乐旋马上又开始了套弄，小嘴喊叫不停：“哥哥，我已经很久没做了，好好爱我吧。”随着她猛烈的套弄，臀肉不断撞击着我的大腿，发出响亮的“啪啪”声，在整个客厅回荡着。
　　突然，乐旋的小穴就开始痉挛了，看来她真是很久没有做了，看来她跟她老公的关系已经差的不能再差了：“哦，哥哥，不……不行……了……我要享受……你在下面顶……我不……想动了……好爽哦……”
　　听从她的吩咐，我在下面卖力的顶着，每次都将肉棒顶进，龟头挑逗花蕊嫩肉，才十几下，小穴就收缩不开，里面的嫩肉蠕动，就感到乐旋小穴阴精喷射了，全部浇灌在龟头上，乐旋“哦，死了，死了……”的低声呻吟着，屁股最后落下，就趴在我身上，我也抚摸着她的后背，硬挺的肉棒在淫水和阴精充盈的小穴中跳跃着。
　　慢慢，乐旋又撑起了身体，坐立起来，小手伸到后面摸索肉棒根部一会，突然抬起屁股，将肉棒退了出来，屁股前移一点，就将肉棒顶在她的菊花口上，然后没等我反应，就扭动着屁股，菊花摩擦着龟头，上面的皱褶让我不禁爽快得直打冷战。
　　乐旋努力的扳着自己的两片臀肉，让菊花洞分得更开一些，屁股就往下压，不断摩擦不断往下压，很快菊花洞就吞没了龟头，可能是太胀了一些，乐旋停顿了一会，小手在小穴中抠挖了几下，然后将沾上的淫液和阴精涂抹到肉棒的柱体上，再次双手扳着臀肉，屁股再一扭一扭的往下压，慢慢的整个肉棒就顺利的完全插了进去。
　　“哥哥，好紧哦，哥哥，你的棒棒在里面跳呢！”说完，乐旋就开始慢慢的抬压着屁股，紧紧的菊花洞摩擦着肉棒，尤其是龟头，那股紧窄的感觉比小穴还舒服，我不禁双手扶着乐旋的细腰，开始轻轻抬着屁股，配合着乐旋的套弄。
　　慢慢的，乐旋适应了那股充实的快感，开始大力的套弄起来，身体完全坐直了，全部的力量都运用到屁股上，肉棒尖尖，菊花洞滑滑，即使她不用力下压，就是以她身体的重量，也自然套了进去了。
　　乐旋开始迅速的套弄起来，双手揉搓着自己的乳房，随着臀肉不断撞击我的小腹和大腿，细腰的嫩肉轻微的颤抖着，乐旋的头不断两边摇摆，披散的长发在空中飞舞，小嘴大声的喊叫着：“哥哥，好充实啊，后面可是我第一次哦，没想到这么舒服，怪不得乐萍那么喜欢，旋儿也喜欢！”原来又是乐萍惹的祸。
　　“哥哥，你的肉棒怎么好像胀大了？”
　　“旋儿，哥哥要来了，啊！”我已经不满足被动的套弄了，开始扶稳乐旋的细腰，屁股努力上顶，冲击者她的菊花洞穴。
　　突然，龟头就更加酥麻了，马眼不受控制，我不禁打了数个冷战，马眼一松，大量的精液就奔泻而出，射在乐旋菊花深处。
　　乐旋在上面也更加剧烈的摇摆着，自己的两个指头已经插在小穴中，随着我在相面顶动，不断抽插着她自己的小穴：“哥哥，我也要，我又要，来了！”关键时刻，乐旋竟然将手指抽了出来，小穴的阴精就直接射出了洞口，击打在我的小腹上，还飞溅开去。
　　“哦，哥哥，我死了！”说完，乐旋身体一软，就压在我身上，竟然就睡过去了！
　　（１６）母女齐上阵之口交！
　　中午十二点多，乐怡打电话来，她们在德居楼吃饭，那个银行工作的同学请客，涛涛选定的地方。
　　乐旋去接电话的时候，还是光着身体，她感觉到菊花洞里的精液要流出来，马上用手掌堵住，嘴里还在嘱咐：“涛涛，照顾好怡姨！”
　　挂下电话，乐旋对着我挤挤眼：“坏蛋，射了那么多！”说着，握着菊花洞眼就紧卫生间去了，突然扔出来一跳浴巾：“去把所有的窗帘都拉上！”
　　我不知道她要干吗，但是很听话，围着浴巾就去关窗帘，其实她家的玻璃都是花色的，外面根本看不清楚，但还是遵命关好窗帘，女人即使偷情，还要保持一分羞涩吗！
　　乐旋出来的时候还是光着身体，看到我关好了所有窗帘，一把就拉下了我胯间的浴巾：“旋儿给哥哥做饭去！”原来是玩裸体游戏，我也立即跟了上去。
　　乐旋在裸体上挂了一个围裙，就开始忙活起来，我从后面抱住她，双手就摸着她的乳房，她故意扭动着屁股，摩擦我的肉棒，小家伙当然还是软踏踏的，可是乐旋柔软的臀肉摩擦着，真是舒服。
　　乐旋整个好像年轻了十岁，开始吃饭的时候，她就一直躺在我怀里，我抚摸着她全身的嫩肉，当然重要的目标还是她两个丰满的乳房了，我这才开始问问她和她老公之间的事情。
　　“旋儿，我要问你几个问题，不准哭好不好？”
　　乐旋点了点头，知道我要问什么，就直接说了：“哥哥，其实涛涛不是他的孩子，至于是谁的你就不要问了，他已经出国了，并不知道我有涛涛。”
　　“好，我不问，你接着说！”我极力压制着自己的好奇心，因为乐旋是她们家族中有名的高贵淑女，怎么会跟别人生了个小孩。
　　“他（按：指现在的老公）也在外面保养了个女人，不过对家庭还算负责，给我一半的收入，但是他好像阳痿了，所有有时候心情不好就找我发泄，涛涛的事情对他还是有很大的打击。本来我就准备这样过着，但是你打破了我的平静，都怪乐萍那个坏蛋，不过她也是想到我难过，把你这么好一个男人送来安慰我，我又怎么能怪她呢。”
　　“那现在你打算怎么办？”
　　“我打算跟他离婚了，跟你去南京！”
　　“啊！”我半天合不笼嘴。
　　“不要惊讶，我会让公司派我去南京的，就是不去南京，我也不会呆在这里，那个畜生甚至想对涛涛下手，我和涛涛必须离开，涛涛现在很害怕他，只有他走了涛涛才高兴，为了孩子，当然还有我自己，我和他必须离婚，我必须离开这里。”
　　“那他什么意见？”
　　“我以前暗示过他，他也同意，毕竟他也算一个知识份子，这么熬着，对他也不好，他正准备娶他现在的女人，实在说，他还算一个不错的男人，只是我们之间问题太多了，现在又加上了你！”
　　“那你真的去南京吗？”
　　“嗯！爸爸妈妈都赞成的，涛涛也愿意，当然是因为乐怡在那边，现在碰上你这个色鬼，我更要去了！”
　　“那，那我岂不是要两个家里跑，哈哈哈！”
　　“看把你美的，哥哥，老公！”乐旋竟然直称我老公，看来以后问题可真是大了，引火焚身，是不是很悲哀啊！
　　我们就这么一直聊着，也没去收拾碗筷，突然防盗门上响起钥匙开门的声音，我们都吓呆了，也不知道躲避，甚至乐旋还躺在我怀里，涛涛就推门进来了，看到我们光着身体，她妈妈还躺在我怀中，把门一关，就直接走进了自己的房间，没哭也没喊。
　　乐旋连衣服都来不及穿，我连忙给她地上的浴巾，她围着就进了涛涛的房间，我赶紧穿好衣服，躲到门口，看看到底发生了什么，可是房间里面的一切让我更加吃惊。
　　涛涛在给乐旋擦眼泪，还安慰乐旋：“妈妈，我看得出你今天很高兴，是不是很幸福呢？姨父对你很好吗，不像那个坏蛋？”
　　乐旋一把搂着涛涛：“涛涛，是妈妈不对，妈妈以后不敢了！”
　　“不，妈妈，你幸福就行了，你喜欢姨父吗？”
　　“嗯，姨父是个好人，妈妈当然喜欢她了，你知道吗，小姑婆，茹姨，茜姨，还有你萍姨，都喜欢姨父，都成了姨父的女人，妈妈也成了姨父的女人，这么多人喜欢的男人，你说妈妈怎么能不喜欢呢？
　　“这个乐萍，什么事情都抖了出来，怪不得乐旋一开始就认为我会同意跟她的。
　　“啊，姨父跟小姑婆和茹姨、茜姨都在一块，那他们到底成什么关系了，茹姨和茜姨喊姨父什么呢？”
　　“喊小爸爸！”
　　“那我也叫他小爸爸，不，我要直接叫他爸爸，因为世界上最亲的人就是妈妈和爸爸，我不喜欢那个坏蛋，我喜欢姨父，所以我要叫他爸爸，行不行，妈妈？”
　　“你这个小坏蛋，不生妈妈的气了？”
　　“我又没说生过气！一开始我就能看出你喜欢爸爸，你看他的眼神有问题，幸好怡姨不知道。”
　　“那我们搬到南京去，以后就能经常见到爸爸了，好不好？”
　　“好啊，好啊，我早就想离开这里了，那个坏蛋老是欺负我，他还摸我的胸脯，我让爸爸摸好不好，妈妈？”
　　突然，电话铃声响了，我就去接，是乐怡：“喂，是老公啊，我同学晚上陪我去看她孩子，晚上不回来了，好好品尝大表姐做的美味吧，向大表姐说一声哦！对了，涛涛先回去了！”
　　“她已经到家了，现在才来电话，是不是太晚了一点！”
　　我挂上电话，乐旋和涛涛已经出来了，涛涛看见我，先是脸一红，就喊道：“爸爸！”我又一次被人给卖了。
　　“涛涛，过来，爸爸亲一个，不过在外人面前千万不要这么叫哦！”
　　涛涛小嘴在我嘴上用力的亲了一口，才回道：“知道，我们三个人在一起的时候，你就是爸爸，妈妈就是妈妈，我就是你们的女儿，对不对？”
　　“好了，好了，涛涛帮妈妈收拾东西，让爸爸休息！”这时候乐旋才开始穿衣服，当着我和涛涛的面光着身体也不害羞了，涛涛也很乖，两个女人就去收拾碗筷，我也偷闲坐在沙发上看电视。
　　涛涛收拾完了，也过来看电视，一屁股坐在沙发上，小手就摸到一大摊水，那是乐旋的淫液和阴精流淌在上面，我们一直忘记处理了，涛涛已经十四岁了，很多事情都模模糊糊知道一些，伸着手：“爸爸，看你和妈妈干的好事，不知害羞。”说着她就到卫生间拿毛巾处理起来。
　　乐旋洗完才出来，涛涛把我拉到沙发中间，把乐旋按倒坐在一边，自己坐在我另一边，两个女人就靠在我身上，看着电视。
　　突然，涛涛从后背凑到乐旋耳边，但同时离我的耳朵也很近，说道：“妈妈，我能摸摸爸爸的那个吗？”
　　我和乐旋同时道：“哪个？”
　　涛涛的小手就已经按在我胯间的突起上，由于是紧身秋衣，即使肉棒是软踏的，还是鼓起了一个包，我和乐旋同时叫道：“涛涛，不要这样！”
　　“那有什么呢！生理卫生上都讲过，这是爸爸的阴茎。”涛涛的小手并没有拿开，还轻轻的抚摸着，让我的肉棒竟然起了反应：“爸爸，你的阴茎动了，变大了！”顿时肉棒就挺立起来，将秋裤顶得高高的。
　　乐旋在我后背上用力掐了一下：“坏蛋！”可是，掐得再厉害也不可能立即让肉棒软下去，因为涛涛摸的更起劲了。
　　“她是我们的女儿，我不会对她怎样的，你放心，老婆！”
　　“哼！如果涛涛她愿意，我也就算了。”
　　“不，她太小了，以后再说了。而且涛涛只是好奇，很快就不感兴趣了！”也就是说还是想收拾了涛涛。
　　可是涛涛好像听到了我们的谈话：“爸爸，涛涛愿意的！”小脸红扑扑的，小手却没有停止动作。
　　我却打定主意，一定要忍心保存好涛涛，否则怎么收拾好乐旋的心呢，而且乐旋对我这么倾心，我都有些把涛涛当自己的女儿看待，所以……
　　“爸爸，我想舔舔你的那个！”这次她不叫阴茎了！
　　“啊！”我和乐旋再次合不笼嘴。
　　“只是舔舔，我看到我的女同学还给男同学舔呢，坏东西还想我舔呢，可是我死活没干，可是我却想舔舔爸爸你的，妈妈，好不好吗？”
　　乐旋拉着我和涛涛：“到卧室去！”
　　“老公，涛涛现在还小，你一定不能跟她做，你就让涛涛给你舔舔，然后旋儿来服侍你好不好？”
　　说着，也不等我回答，就拔光了我的衣服，然后她自己也脱光了衣服，涛涛一看我们两个都脱光了，也跟着脱光了，涛涛真的还小，小乳房才小肉包那么一点大，乳头很小，才一点点突起，却是真正的粉红色，阴毛才长了须须几根，两条腿倒是很修长，夹着中间神秘的区域。
　　我的肉棒不自觉的跳动着，乐旋握着根部：“涛涛，用舌头舔前面那个头！”涛涛听话的蹲下去，一只手扶着我的大腿，一只手就握着肉棒的中央靠前端的部位，伸出小舌头，就轻轻的贴在龟头上，舔动几下，然后把舌头缩回小嘴里，尝尝味道，说道：“妈妈，有一股奇怪的味道！”
　　“让我尝尝！”涛涛让开一点，乐旋就将整个龟头吞进小嘴中，舌头就在龟头上打着转，可能是现在这个场景让我很兴奋，马眼就冒出了几滴液体，正好滴在乐旋的舌头上，舌头窝成一条沟，将液体完全没收了。
　　“妈妈，让我来！”说着，涛涛就推开乐旋，学者将龟头含进小嘴里，涛涛的小嘴倒是不小，竟然一下就将半个肉棒给含了进去，可是毕竟很生疏，除了舌头偶尔在肉柱上舔着，就僵持着不动了。
　　我扶着涛涛的头，引领着她的小嘴在肉棒上套弄着，很快涛涛就学会了自己套弄肉棒，舔着肉柱和龟头，而且肉棒一次比一次深入一点，但最终也只能插入大半个肉棒，因为龟头已经顶到了底了。
　　“旋儿，你舔我后面！”可能是她已经从乐萍那里知道了我的后门也很敏感，恍然大悟般转到我身后，伸出舌头就直顶上去，舌尖就在屁眼上挑逗着，我一激动，就往前一挺，就将整个肉棒插入到涛涛小嘴里了，龟头好像顶进了一个腔道，可能是涛涛的食道吧。
　　涛涛并哽咽了一下，但并没有推开我，反而双手紧紧抱着我的屁股，让龟头卡在她的食道里面，轻轻的扭着头，让食道的腔壁摩擦着龟头，顿时又有几滴液体从马眼中出来了，当然全部被涛涛给吞食了。
　　慢慢适应后，涛涛开始轻轻的前后压着头，让龟头就在食道中抽动，喉咙里面发出“哦咯”的模糊声音。
　　乐旋在后面也是卖力的工作者，将一根指头插入屁眼中，舌头就顺着指头四周转动，挑逗着上面的皱褶，让我的屁眼不自觉的收缩着，紧紧的夹着乐旋的手指，她竟然还轻轻的抽动。
　　涛涛的幅度越来越大了，这时候乐旋才发现涛涛竟然将我整个肉棒都吞了进去，睁大着眼睛不敢相信，因为她自己都不敢保证能将我的大肉棒全部吞进去，现在倒有些想试试了。
　　“涛涛，能不能让妈妈试试？”
　　涛涛马上摆着头，坚决的拒绝了，随着涛涛摆头的动作，肉棒自然的在她食道中抽动，龟头一下却滑出了食道，涛涛乘机深深的呼吸了一口气，又一用力，再次将龟头套进了食道，然后就摆着头，让龟头在食道里摩擦，小小淫女一只手竟然已经伸到自己胯间摩擦起来，看来生理的反应是不分年龄的。
　　乐旋没有办法，突然好像想到了一个好方法，半蹲着，双手捏着自己的一只乳房，就将鼓胀的乳头顶在我屁眼上，还从自己小穴中摸了一些淫水涂在乳头上，然后将乳头挤进我的屁眼中，屁眼紧紧的夹着乐旋的乳头，乐旋就扭动着身体，乳头就在屁眼中摩擦着，乐旋被自己的这个动作激得兴奋不已：“老公，你夹得我的乳头好紧哦，比你的手指捏的还舒服，老公，我下面痒，涛涛，你让爸爸来插妈妈的小穴吧！”
　　可是涛涛完全不理会这一些，一只手小手开始玩弄我的肉蛋，头左右前后摆动的更加迅速了，龟头和肉柱被摩擦的更加亢奋了，不断的自主跳动着，前后被挑逗，我却不能阻止什么，很快就感到龟头发麻：“涛涛，吐出来，否则爸爸就要在你嘴里射了！”
　　涛涛连忙点点头，乐旋就失望的“嘘”了一声，将乳房用力的挤在我屁股中央，乳头更加进去了一点。涛涛的幅度更大了，突然感到马眼被拔开，大股的精液就不受控制的射了出去，就看到涛涛的咽喉部位不断的鼓起落下，所有的精液都进了她的肚子了。
　　乐旋也感受到了我的高潮射精，因为屁眼剧烈的收缩着，夹得她的乳头越来越紧：“老公，乳头被你夹掉了，老公，我怎么办哪，我下面想要啊！”
　　这时候，肉棒射精后慢慢软了下来，涛涛才把它吐了出来，她用小手擦了擦嘴角的口水，笑嘻嘻的看着软踏的肉棒。
　　“涛涛，去刷牙！”
　　乐旋含住软踏的肉棒，认真的清理着剩余的精液，好像很喜欢那个味道一般，然后将我按倒在地，将软踏的肉棒塞进她的小穴中，可是肉棒一直都硬不起来，小穴的淫水倒流了不少，弄得我小腹上全部都是的。
　　“好了，旋儿，你下来，我给你爽出来！”将乐旋放倒在地，将三根指头同时插入她的小穴中，快速的抽插，另一只手揉捏着小穴上方的阴蒂。这时，正好看到涛涛出来：“涛涛，舔你妈妈的乳头！”
　　这样三管齐下，很快乐旋就快感连连：“老公，涛涛，再用力一点，哦，哦，老公，深一点！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就保持这个姿势很久，乐旋的小腹开始剧烈的起伏，涛涛喊道：“爸爸，妈妈的乳头变大了！”我赶紧加快双手的动作，随着淫水“唧唧”的外冒，乐旋的小穴开始收缩，咬住我的三根指头，然后努动数下，一股阴精就喷射出来，我连忙抽出指头，阴精就直接从小穴口喷射出来，怕有两米远的距离，我和涛涛都认真的欣赏着，直到乐旋起伏的小腹平静下来，三个人就赤裸裸的躺在地上，睡到了黄昏。
　　三个人一直都不穿衣服，涛涛比较自由，经常在肉棒和乐旋的小穴中摸几下，搞得大家不知道一个晚上是怎么过去的，三个人就睡在一张床上，但我自始至终都保留着涛涛的处女之身，这让乐旋感激不已，不断承诺等涛涛十六岁后，如果涛涛还愿意，就给我。
　　睡到第二天，才穿回各自的衣服，乐怡回来了，我们就好像没有任何事情一样，倒是乐怡吃的好玩的好，很高兴，既然大家都高兴，那就行了！
　　然后，乐旋就跟乐怡讨论离婚的事情，乐怡好像已经知道乐旋婚姻的问题，也赞成离婚，知道乐旋要到南京去工作，兴奋得差点跳了起来，岂不知道她老公已经被分走了一半。
　　看来，说不定以后要根乐怡好好商量一下，把两个女人放到一块来，省得我两边跑，多累啊！
　　TOP Posted:2008-04-08 23:22 | 7 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１７）到底是谁不放过谁！
　　走的前一天吃过午饭，乐旋、乐怡和涛涛三个女人就一起去买衣服，乐旋竟然有六千元的购物卷，当然是要好好巴结乐怡了，以后可是准备到南京去的。我却很害怕陪女人买东西，命名自己看好的东西，非要挑几家，几百元的东西就为了少几块钱。
　　所以她们三个去了，我就在家里看电视，看了一会，感到有些疲劳，可能是昨天晚上没睡好，就上床休息去了。
　　睡了大概两个小时左右，就被防盗门开门的声音弄醒了，但是却没有听到她们说话的声音，门好像被轻轻的关上，我还以为是小偷呢，正准备起来，就发现涛涛的身影悄悄的走了进来。
　　不知道小姑娘到底想干什么，我就假装睡觉，涛涛轻轻的蹑手蹑脚的关上卧室的门，就蹲在我的床边，先用一根指头推推我，我装着睡觉，涛涛往我脸上看看，确认我真的睡觉后，才脱掉了外套，房间的暖气开的很足。
　　看到我一点反应都没有，涛涛一只小手就伸到被子里面，她没想到我只穿着内裤，所以一下就摸到了我的大腿，小手在大腿上抚摸有些痒，让我不得不动一下腿，吓吓她，让她停止。
　　可是涛涛只是微微停顿了一下，小手就往上摸去，找到了肉棒，隔着内裤就抚摸起来，肉棒慢慢翘起，涛涛的小手就抓住中央套弄起来，肉棒就更加有力的撑了起来，内裤束缚着很不舒服。
　　涛涛很配合的将我的内裤脱掉，还在自己的鼻子前闻了闻，然后扔在一边，两只小手都伸到杯子里面，一只握住肉柱套弄，另一只就摩擦着龟头，肉棒不自觉的颤抖几下，涛涛吓了一跳，我乘机转一下身体，将脸侧向另一边，涛涛这才胆大的更加卖力的套弄起来。
　　小手不断的挑逗着肉棒，马眼不自觉的冒出一些液体，沾在涛涛小手的掌心上，涛涛抽出来看了看，竟然抹到我脸上，我的眼睛不得不睁开了，应该说是被涛涛给拔开了，可能她早就知道我是醒着的。
　　“涛涛，好了，不要再弄了，妈妈会不高兴的！”
　　“爸爸，我就要，我要象你跟妈妈那样。”说着小手套弄得更厉害。
　　“可是，妈妈会生气的！”
　　“我不告诉妈妈，我说到同学家去了，妈妈和怡姨去买衣服去了，很久才回来，所以爸爸，你不要怕吗，我就要！”说完还嘟着个小嘴。
　　“床上来！”
　　我坐起来，涛涛连忙爬上床，靠在我怀里，小手还抓着肉棒不放，轻轻的套弄着：“爸爸，把我的衣服脱掉吧！”
　　我脱掉涛涛的秋衣和里面半截的内衣，两个小包子就突起在胸部上，我埋下头去，一口就含进一个包子，舌头就在尖端舔着，小乳头同样很快就变硬了，也变大了一些。
　　“爸爸，另一个！”我喊着另一个小乳房，涛涛就摸索着一只手脱掉了自己的裤子和内裤，稀疏的阴毛就显露了出来，涛涛把修长的双腿分开，当然是暗示我把手放到那里。
　　我用手指拨弄着外面的小小阴唇，涛涛可是比较涛涛感的，即使挑逗一下阴唇，小穴中就用淫水分泌出来，我将指头微微插入一点，就在洞口上抠着，涛涛扭动着身体，腹部和胸部都往我这边顶，她要更强烈的小穴和乳房上的感觉。
　　涛涛的表情开始变得十分激动，口里陆续发出“啊……呀……”的浪叫声，只是声音压得很低，小脸通红，就是一朵即将开放的花朵。
　　涛涛的小穴越来越湿，我的手指逐渐变得湿润，我就加快了手指在小穴口部的抠挖力度和速度，这让涛涛得到更大欢愉感。
　　“爸爸，我要吻你！”涛涛也埋下头，找到我的嘴唇，小嘴唇在上面摩擦几下，就将小舌头伸到我的嘴里，我们的舌头紧紧搅和在了一起，口水混合而无法分离了。
　　我放弃了涛涛的小嘴唇，低下头，吻着涛涛的粉颈，空余的那只手开始在两个小乳房上按摩着，涛涛被挑逗着呼吸急促，小手套弄着肉棒也更加有力迅速了，小嘴不断喊着：“爸爸，好痒哦，不要，要，一些……”到底是什么意思，我也不知道。
　　“涛涛，躺在床上！”涛涛就仰面躺着，我跪着她旁边，她的小手仍然抓着肉棒，还在套弄。我一只手拨弄着她的双乳，小小的双乳，嘴唇就摩擦着她的嘴唇，另一只手的的手指轻轻的、缓慢的插入到涛涛的小穴内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”
　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”涛涛低声发出浪语，如果不是从还没有发育丰满的身体，你不可能认为这还是一个十四岁的小女孩。
　　“爸爸，我先给你舔舔吧！”涛涛就跪到了我的大腿间，双手捧着我的龟头，嘴巴凑上去亲了一下，然后张大嘴，先含住一些，再慢慢往里套，龟头就进入了涛涛的口腔，逐渐深入，一直往下，有过上次的经验，涛涛微微抬起头，努力几次，龟头就进入了食道中，再进去一节，涛涛的嘴唇就抵到了肉棒的根部肉蛋上，整根肉棒都插入进去了。
　　涛涛小手抱着我的大腿，引导着我的肉棒在口腔内抽动，但是幅度很小，龟头一直都隐藏在她的食道内，被紧紧的包裹着，龟头顶端就不断有液体渗出。
　　涛涛套弄了一会儿，就慢慢的将肉棒退了出来，长长的深呼吸了几下，就扑到我怀里：“爸爸，憋死了，我……啊……爸爸，你也帮我舔舔吗？”
　　我可是不从不给女人口交的，但是看到涛涛那个企盼的样子，我心就软了：“好吧，你躺下去。”
　　涛涛躺在床上，提起着小腹，双腿大大分开，小穴也被她分开了一些，通过那条小缝都可以看到里面粉红的嫩肉了，丝丝淫水湿润着小穴口，我就趴在涛涛双腿间，双手抓着她的双腿，将头埋在她双腿间，伸出舌头轻轻的贴在涛涛两片小小的阴唇上，顺着阴唇在小穴四周慢慢的滑动，然后将舌尖顶进小穴中央的肉缝中。
　　涛涛顿时绯红的玉靥更加羞红，双手在自己的小乳房上揉捏着：“爸爸，好舒服哦，爸爸，进去一点，舌头进去一点，爸爸，我的乳房好像变大了，肉头也变大了，好硬哦！爸爸，快点……爸爸……”
　　我将舌头卷成一个长条，就顺着已经被舌尖分开的小穴口往里顶着，越来越深，直到我的脸全部贴在涛涛的小穴外面，舌头也好像顶到了一个障碍物了，现在我才决定今天涛涛的小处女身体要保不住了。
　　也不管淫水沾湿在我的脸上，不断抬起压下着自己的头，将舌条在涛涛的小穴中抽插起来，或者不断的吸吮着涛涛娇滑柔嫩的粉红阴唇，顶着硬硬的阴蒂打转。
　　一股一股温热的暖流不断从她小穴深处潮涌而出，涛涛不禁娇羞万般，小脸羞红一片，小手揉搓着小乳房更加有力了，整个乳房都被揉搓得通红的，小乳头真的胀大了，有一颗花生米粒那么大了，也那么红了。
　　“爸爸，你来吧，我准备好了，我要你了，我要！”涛涛自己竟然等不及了。
　　我爬起来，尽量往两边分开涛涛的双腿，得以更加广阔的露出她的小穴，小穴口因为舌头的进攻一只没有合上，抬起涛涛的小腹，就将龟头停在小穴口上，然后不断的摩擦着。
　　小穴口被龟头的皱褶摩擦着，涛涛有些等不及了，主动的扭动着屁股，小穴往后挺来，迎接着肉棒的入侵。
　　我伸手握住肉棒，再次确定好与小穴的位置，就慢慢顶动一下，微微向里，突破小穴的表面，龟头已开始陷入涛涛的小穴中。
　　涛涛微微感到有些疼痛，但是却鼓励着我：“爸爸，你一下就进去，再不进去，我可要不让你插了！书上说，剧痛过后就很舒服的。”
　　也不知道她看的是些什么书，肯定不是那个生理卫生了，不知道是不是新编的生理卫生课本。
　　小穴洞口紧紧的包裹着龟头，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，本来想慢慢感受一下，但是被涛涛威胁着，我只能继续前进，很快就感到龟头被抵挡住了。
　　涛涛有皱了皱眉头，双眼却对我充满了鼓励，此时，我也亢奋无比，腰部用力，狠命的插入：“噗嗤。”全根浸没在涛涛身体里。
　　“啊！……”涛涛无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，泪水顺着脸两边淌下，双手掐住床单，全身抽搐，小穴在一？？那间剧烈收缩，企图阻止龟头的行动，就丝丝的夹住了我的龟头。
　　“爸爸，痛，求求你，慢一点，停下来一会，求你……呜呜……”涛涛哭叫着，却并没有让我将肉棒抽出来，涛涛还是希望我能完成使命。
　　“乖，涛涛，爸爸停着不动，你也不要动，先休息一下。”我慢慢伏下身去，嘴唇就亲亲的吻着涛涛的小脸和嘴唇，舔着她双眼类出的泪水，分出一只手温柔的抚摸着她的头发，不断的安慰着她。停止不动后，小穴的疼痛似乎有些减轻，涛涛慢慢开始主动迎合着我的亲吻，嘴唇迎了上来。
　　亲吻了很久，涛涛感到疼痛越来越轻了，取而代之的是一股酥麻的奇怪感觉：“爸爸，我好些了，你慢慢插吧，要轻些哦！”
　　我再在她小嘴唇上用力的吻了两下，抬起上身，将肉棒轻轻的拔出一些，幅度很小，再轻轻的插回去，如此反复，涛涛虽然刚开始用力的皱着眉头，抽插了十来下后，眉头就慢慢舒展开来，小手又放回到自己的小乳房上。
　　我轻轻的抬起涛涛的双腿，肉棒抽出的越来越多，插入的越来越多，最后就是全根的抽出，全根的插入，只是很缓慢，伴随着淫水的润滑，涛涛已经有些忘记疼痛了，开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在涛涛的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　“啊！”涛涛还是叫了一声，却是满面的笑容，不知道那是一声痛叫呢，还是一声浪叫，反正我已经可以抽动自如了。
　　我慢慢的加快了速度，小穴很窄，里面的嫩肉不断挤压着肉棒，尤其是前端鼓胀的龟头，一股股酥麻的感觉不断传来，涛涛的小穴越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，流淌在床上，伴随着丝丝的血痕。
　　“爸爸，里面好舒服哦，书上说的没错，痛过之后，竟然这么舒服，爸爸，我不痛了，你重点，哦……爸爸……怪不得妈妈喜欢你……爸爸……你就是我的……亲爸爸……我要到南京去……天天陪着你………和妈妈、怡姨天天陪着你！”
　　我继续抽送着我的大肉棒，没想到涛涛的小穴适应得这么快，龟头就从涛涛的小穴洞口直至洞底深处的来回抽插：“扑哧，唧唧”声不断响彻整个卧室。
　　“爸爸，好爽哦，爸爸，我小穴里好多水哦，又有水出来了。爸爸，我要到上面去，行不行？”
　　我也感到这样太刺激了，如果涛涛还没有泄我倒先泄了，那还叫男人吗，正好涛涛提出这个要求，我就退出肉棒，我搂住涛涛的双臂，把她拉起来，我顺势躺下，脸朝天，并拢双腿。
　　涛涛分开双腿坐到我的腿上，伸手到下面握住我的龟头，对准自己小穴口，屁股朝下，缓缓坐下，龟头就慢慢地消失在涛涛的小穴里，一点点，最后屁股完全坐到我身上，龟头已经全部陷入到涛涛的身体里。
　　可是涛涛并不知道怎么套弄，只是扭动着臀部，肉棒就在小穴中打转。
　　“涛涛，抬起屁股，然后坐下，然后抬起，再坐下，每次让龟头退到你的小穴口上，知道吗？”
　　涛涛心领神会，抬起屁股，坐下，我则挺起屁股，把龟头尽量深入涛涛的花蕊内，涛涛套动的幅度、力度和速度越来越大了，臀肉和大腿撞击发出“啪啪”声音。
　　“爸爸，终于止痒了，哦，爸爸，我用力，用力……用力……哦……”
　　现在涛涛哪象个十四岁的少女，浪态毕露，粉脸绯红，香汗淋漓，乌黑的头发飘舞着，双手揉搓着自己的小乳房，头不断四周摇摆，身体前后左右扭动，身体的肤色也渐渐泛红起来。
　　“爸爸，小穴，里面………水……更多了……爸爸……我要……尿……尿……了，哦，爸爸……”
　　处女的第一次阴精竟然这么有力，处女小穴第一次高潮小穴收缩得如此有力、如此剧烈，嫩肉紧紧包裹着龟头和肉柱，温热得阴精击打在龟头上，我不停得打着冷战。
　　“哦，他他，爸爸要来了，我出来吧！”
　　“不，爸爸，射在里面！”涛涛扭动着屁股，忍住高潮后得疲劳，屁股更加强烈的抬起压下，最后套弄着肉棒。
　　我也努力上顶，最后一次，感到马眼被撑开，我抱紧涛涛得细腰，大力压下，龟头顶在花蕊嫩肉上，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在涛涛的小穴里。
　　“爸爸，好烫哦，好爽哦，爸爸，我又尿了！”果然又一股阴精喷射出来。
　　射精完毕，我连忙将涛涛扶起来，涛涛埋怨的看着我：“爸爸，你这么快就让人家起来！”
　　“涛涛乖，赶快去用温水冲洗小穴里面，如果怀孕了，妈妈就要砍死我了！”
　　“哦，我就去，不过，爸爸，我知道妈妈的避孕药放在哪里，能不能吃？”
　　“当然要吃，先还是去冲洗一下，否则流到床上，妈妈和怡姨发现了，我们可就完蛋了！”
　　涛涛冲洗完毕，吃过避孕药，收拾一番，穿过衣服，两人才坐下来休息。
　　“爸爸，我要出去了！”
　　“怎么了？”
　　“我跟妈妈说到同学家去玩，当然要出去一会，等她们回来后，我再回来，她们就不会怀疑了！”
　　“亏你小鬼想得周到，下面还痛不痛？”
　　“里面有一点，不过我能忍受的住，不会让妈妈发现的！”说着就走了，我再打量卧室一番，发现没有问题，就到客厅看电视。
　　乐旋和乐怡回来了，然后涛涛回来了，一切顺利，万事大吉。
　　第二天，我们在乐旋和涛涛的依依不舍的送别中登上了飞机，回到了南京。
　　（１８）小车内的奔放！
　　经过两个月的谈判，乐旋终于和他老公协议离婚了，由于双方都存在过错，所以财产按四四二分割，男方分四成，乐旋四成，涛涛两成，由于乐旋老公是飞行员，只要能顺利离婚，方便他再娶，也很爽快，房子也协议给了乐旋和涛涛，最后母女两共分得财产六百八十四万和全部房产。
　　再经过跟乐旋所在的外贸公司协商，乐旋就到南京的分公司担任总监，主要承担技术指导等方面的工作，相对轻松。
　　在我和乐怡的帮助下，在我们学校附近买了一套房子，小楼中楼式的，总共１５６个平方，四室两厅一厨两卫，加上装潢就用去了１７０万，公司补贴了６０万，小车也开过来了，换成了南京牌照。
　　影响最大的就是涛涛了，她今年要升高中，花了些钱，才进了南京市七中，比较好的初中，涛涛性格开朗，很快就进入了学习状态，将可能的影响减到最小。
　　由于乐怡慢慢的行动不便，岳父岳母都过来了，按照事先的商定，准备六月中旬接乐怡回老家生产。
　　由于两家离得很近，乐旋中午上班一般不回家，涛涛就在我家吃午饭，背着岳父岳母和乐怡，我跟乐旋倒是经常大战，乐旋的衣橱中给我准备了很多衣服，她已经将我当成她家的一份子了，我也就似乎有了两个家庭。
　　我跟涛涛的关系，乐旋已经知道了，涛涛主动告诉她的，乐旋也就接受了，她们家族那么多女人都成了我的盘中餐，涛涛也是迟早的事情，何况这样在她家中做事也更加方便起来，母女两个经常搞得我身心疲惫，又要好好照顾乐怡，两边跑，还真是累人呢。
　　学校半年的产假，乐怡从六月十五号开始请产假，由于乐怡不能做飞机，乐旋就让她公司安排了一辆小车专门送乐怡和父母回老家，岳父母看到我学期末也很忙，就没有让我送。
　　送她们上车后，涛涛就拉着我的手回到我家中，径直去收拾我的资料去了，甚至她的书包中已经准备好了很多文件夹。
　　“涛涛，你这是干什么呢？”
　　“收拾东西啊，还有二十天你才回老家的，我可是说好了跟你一起回去哦，这二十天你就不用回到这边来了，就住在那边好了！怡姨不是让妈妈照顾你吗，是不是，爸爸？”
　　“老公。”乐怡走了，她们都改称呼了：“你收拾几件外套就行了，其他衣服家里都有！你好要帮涛涛复习功课呢。”
　　现在也不知道到底哪个才是我的家了，我也习惯了到乐旋那里住，而且需要她们照顾饮食呢，当然就乐意的到了那个家了。
　　乐旋抱着我的衣服，涛涛和我负责资料，就上了乐旋的小车：“老公，你到后面坐着，为了照顾乐怡，你已经快一个星期没亲亲涛涛了，涛涛梦里都喊爸爸呢！”
　　“妈妈还不是的，爸爸，我告诉你，妈妈晚上自己用手摸下面！”“涛涛，就你的嘴多，走了！”乐旋就发动了车子，由于小车是单向玻璃，所以涛涛就肆无忌惮起来。
　　涛涛直接就拉开了裤子的拉链，由于家中一直用加热器，出来时乐旋的小车也很暖和，所以就没有穿毛裤，涛涛小手很利索的就将肉棒给掏了出来，小手就在上面套弄摩擦着。
　　“爸爸，你快一个星期没做，想不想我们啊？”
　　“想吧！怎么啦？”
　　“你的肉棒我才摸了几下就这么硬了，应当是很想吧？妈妈，你看，爸爸的肉棒硬梆梆的！”
　　乐旋真的回过头来看了看，又连忙转回去，认真的开车，虽然心里痒痒的，但是小命还是要紧的。
　　“爸爸，要不要我现在帮你舔舔？”
　　“反正你说得算，想怎样就怎样咯！”我还没有说完，涛涛就埋下了头，双手撑在车位上，伸出小舌头，就在龟头上舔吸着，再慢慢将龟头含了进去，再往里进，最后将大半个肉棒给套了进去，由于位置不是太好，涛涛很难想以前那样将整个肉棒都套进去。
　　涛涛突然吐出肉棒，说道：“爸爸，你摸我，下面痒！”然后又连忙将肉棒含了进去，不断的用舌头舔着肉棒的柱体和龟头，一个星期没做，还真是很想念呢，肉棒在她的小嘴里越来越大，龟头轻微的颤抖着。
　　涛涛的小屁股不断的两边摆动，当然是示意我赶快行动了，我将她的长裙掀开卷到腰部，然后脱掉她的秋裤和内裤，涛涛自己主动提起一只脚，我就顺势将秋裤和内裤脱了下去，吊在另一只脚的脚脖子上。
　　首先印入眼帘的是学雪白的两片小屁股和中间微微张开一个小圆洞的菊花，我用手指在菊花皱褶上划动，然后用小指轻轻的插了进去，到现在我也只插入过小指到涛涛的菊花洞中，涛涛有些害怕，也毕竟太小了，不能与乐旋比，所以我也不敢进一步动作。
　　菊花周围和插入的小指对洞内的刺激，让涛涛更加大幅度的摆动着屁股，菊花洞不断的收缩，紧紧的包裹着小指头，让我根本抽插不得，我只能加大了在菊花上的划动速度，涛涛从咽喉中隐隐发出“痒……痒……”的求饶和舒服的呻吟声。
　　插入小指头到涛涛菊花洞中的那只手，转动一下方位，其他手指就顶在涛涛的小穴口上，摩擦几下，就将一根指头插了进去，这样一只手的两个指头分别插在涛涛的前后两个洞中。
　　小穴的刺激慢慢平息着菊花洞中的感觉，菊花洞也就慢慢放松了，然后我就提手抽插，两个手指同时在涛涛前后两个小洞中抽插起来，小穴很快就分泌出淫水来，我抽动得也更加顺利起来。
　　涛涛更加卖力的套弄着肉棒，她尽可能的调整位置，让肉棒更能进去一些，但是始终还是有一小节留在外面。
　　涛涛很快就吐出了肉棒：“爸爸，不行了，我里面痒得很，我要你插进来！”
　　“可是车里不方便啊，坐位太小了！”
　　“你把腿并拢，我坐在上面！”
　　正当涛涛要骑上去时，乐旋连忙说道：“老公，把裤子脱了，等一下你怎么下车啊，涛涛，你也乾脆把裤子脱掉，留在脚上接水不成！”
　　涛涛马上反击：“妈妈，那你要不要也把裤子脱了啊？”
　　“去去，我脱掉干吗，我可要好好开车，出了车祸，看你还能这么高兴不成！”
　　“你就是开车，难道你现在下面的小穴中没有水流出来，我就不信，晚上跟你睡在一起，你自己摸摸，都出水！”
　　“出水又有什么办法，我要赶到公司一下，然后就回来，到时候就把你爸爸给吃了，你现在好好享受，等一下可不准跟我抢了！”
　　“这还差不多！”
　　两个人你一言我一语的，好像我就必须任她们宰割一般，不过我倒是乐意被她们不断的宰割。
　　涛涛帮我脱掉裤子，然后从脚脖子上拉掉自己的裤子，就分开双腿骑上我的腿上，上身压在前排的座椅上，也不用我帮忙，她就自己扶着肉棒，屁股慢慢下压，将小穴洞口顶在肉棒的龟头上，然后重重的压下，随着“唧”的一声长叫，肉棒就被她的小穴给吞没了。
　　小穴紧紧的包裹着肉棒，涛涛的整个身体都坐在我腿上，龟头就有力的顶在涛涛小穴伸出花蕊的嫩肉上，嫩肉还蠕动着，摩擦着龟头，让我龟头的马眼不禁冒出了点点润液。
　　涛涛再次趴在椅背上，开始抬起屁股压下着，小穴就不断的套弄着肉棒，小穴很是紧窄，嫩肉不断的刮着龟头的皱褶，涛涛就越来越兴奋了：“爸爸，哦，你的肉棒好粗，涛涛流水了，很多很多水，妈妈，你的水多不多？”
　　乐旋本来已经很受诱惑了，但是要认真开车，看到享受着的涛涛还不断挑逗她，心里更加发毛了：“涛涛，你这死妮子，等一下我跟你爸爸做，你只能开着，到时候看你是什么滋味。”
　　“涛涛，不要逗妈妈了，让妈妈用心开车。”为了让涛涛更加爽快，我双手握着她的细腰，开始自己挺动着屁股，肉棒往她的小穴中抽插，掌握好时机，她下压我上顶，臀肉撞击着我的小腹，发出“啪啪”的声音。
　　玻璃虽然是单向的，但是隔音并不是很好，所以我们还是比较克制声音，但是臀肉和小腹撞击的声音还是没法克制的，所以每当要等红灯的时候，就减小了幅度。
　　可能是路不太好，车子颠簸起来，这样不仅抽插带了了快感，随着车子的颠簸，肉棒在小穴中不断的转动着摆动着，更加刺激起来：“妈妈，开快点，快点，哦，好奇怪的感觉哦，好爽，爸爸，用力，哦哦，爸爸，我的水多不多？”
　　“多，多，快把爸爸和妈妈淹死了！”
　　受到言语的挑逗和小车颠簸的刺激，涛涛套动得更加迅速有力了，乐旋也真的加快了速度，而且故意往不好的路上走，我也更加卖力的抽插着，由于车子开在不好的路面上声音比较到，撞击的“啪啪”声和涛涛的叫喊声倒显得没什么了。
　　可能是快一个星期没做了，涛涛很快就满面通红，香汗淋漓：“爸爸，我的小穴自己在动了，爸爸，是你的肉棒变大了，还是我的小穴变小了，感到好紧哦，这样抽插起来更舒服，哦，爸爸，哦，爸爸，爸爸……”
　　看来涛涛已经快了，我也更加迅速的大力上插，涛涛的小穴更加剧烈的收缩着，突然一次只收拢不松开，涛涛不断的摇摆着头，双手拍打着她妈妈的背，全身开始痉挛起来。
　　“哦，爸爸，女儿要，来了，哦，啊……啊……呜……死了……射了……”
　　急促的阴精就喷射在龟头上，浇灌得我也跟着直打冷战，龟头一阵酥麻，我连忙顶动数下，然后双手猛压住涛涛的细腰，肉棒最后一次大力顶入，马眼就开了，一股股滚烫的精液就直射涛涛小穴的深处。
　　涛涛阴精还没有射完，接近尾声了，所以两股不同的精液在小穴中大战着，当然是阴精首先投降了，阳精就射在花蕊嫩肉上，激得涛涛全身再次剧烈的颤抖，双腿径直的抖动着，小穴再次收缩，紧紧的吸着龟头，将马眼挤得更开，精液就射得更加彻底，不射完小穴就不放开，涛涛的小穴就是有这个特色，让我最喜欢了。
　　“爸爸，你射了好多哦，这么久没射过，留存了不少吗！”
　　乐旋连忙喊道：“老公，等一下你也要给我射这么多，不能对涛涛偏心！”
　　“妈妈，你好不要脸哦，跟女儿抢？”
　　“涛涛，妈妈跟你抢什么啊？”
　　“抢爸爸的精液啵！”
　　车子终于到了乐旋公司的下面，今天她只是上去看看，所以我们都留在车子里，正当乐旋要下去时，涛涛和我都发现她的裤裆有些湿了，涛涛连忙道：“妈妈，你下面都湿成那个样子了，脱掉换我的吧！”
　　乐旋也感到不好意思，就脱掉自己的内裤和秋裤，换上涛涛的下车去了。
　　我和涛涛就在车上等着，肉棒还一直留在涛涛小穴中，可是精液和淫水却顺着小穴口慢慢下流，弄得我大腿上都是，涛涛害怕弄湿了车子，连忙抓过我的内裤和秋裤擦拭着。
　　TOP Posted:2008-04-08 23:24 | 8 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 102 点
　　注册时间:2007-12-13
　　资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１９）三口之家！
　　乐旋很快就下来了，赶紧开车回家，我和涛涛就穿着湿漉漉的内裤和秋裤回家了。
　　乐旋连忙去开热水，涛涛提议三个人一起洗，反正浴室很大，有两个淋浴喷头，三个人一起洗倒也没有问题。
　　脱掉衣服，胯间的肉棒就斜向前下方半软不硬的垂掉着，可是却对乐旋和涛涛产生了另一类不同高翘时的诱惑，乐旋刚才在小车上一直被涛涛引诱着，现在哪能继续等待，双腿分开，小腹就与我紧贴着，双腿再并拢，就将肉棒夹在她的两条大腿间，然后摩擦着，让内侧的嫩肉摩擦着肉棒，尤其是龟头部位。
　　涛涛也想试试，但是乐旋根本不给她任何机会，涛涛就伸出小手，从乐旋的后面插入双腿间，手指慢慢就接触到了前端的龟头，就用手指拨弄着。
　　很快肉棒就翘了起来，越翘越高，很快就成了水准状态，再想往上，但是被乐旋的胯间阻挡住了，随着乐旋不断的扭动着屁股，肉棒就在她的小穴外面不断滑动，摩擦着。
　　“妈妈，先洗澡吧，爸爸累了！”还是涛涛可怜我。
　　“你这个小骚货，自己在车上怎么不说爸爸累了，现在妈妈想要了，你就说爸爸累了，爸爸哪里累了，累了肉棒棒还能这么硬！”
　　“哼，不理你了，爸爸，让你的肉棒棒软下去，让妈妈难过死算了！”“我死了，你是不是可以一个人霸占你爸爸了，你这个女儿真没良心哦，刚才我在前面开车，让你们两个在后面逍遥，现在竟然不让我爽，小妮子，不准跟我抢，否则不怪妈妈翻脸不认人。”
　　“好了，你们母女两个真是的，好好，涛涛，你也累了，让妈妈舒服舒服了。来，老婆坐到浴缸上。”
　　乐旋白嫩的屁股坐在浴缸上，我大大的分开她的双腿，就将龟头顶在肉穴口上，慢慢的摩擦，涛涛羡慕的看着硬梆梆的肉棒在她妈妈的肉穴上摩擦着，眼睛一直盯着。
　　“涛涛，去玩你妈妈的乳房！”
　　涛涛连忙转移目标，双手揉搓着乐旋的两个大乳房，几个月来不断的被我揉搓，乐旋的乳房显得越来越大了，涛涛两只手都难以握住一只乳房，最后涛涛只能将注意力集中到乳头上，各用两个指头捏住两个乳头，不停的揉搓，还用指甲轻轻的掐着。
　　“涛涛，小东西，痛啊，你报复妈妈是不是，轻点！”
　　涛涛就放弃了指甲，因为乳头上确实现出了几个指甲印，小妮子还真是狠心，这么用力。改成撵捏乳头，捏紧两个乳头往上提，整个大乳房被高高拉起，让后涛涛拉着乳头四周转动，大乳房就不断向四周晃荡着。
　　乳头的疼痛消失了，乐旋这才发现我还将肉棒停留在外面，不禁有些恼火了：“喂喂喂，你们父女两是不是专门跟我作对哦，这么久了还不插进去，人家里面都痒的不行了。”
　　我猛地用力，一下就将整个肉棒给顶了进去，乐旋的肉穴中已经是淫液泛滥了，所以抽插的很顺利，肉穴稍微有些松弛了，如果不是穴道很短，龟头可以直接顶着花蕊嫩肉的话，刺激可能会很弱的。
　　“哦，老公，你怎么一下就顶到底了，终于止痒了，用力，老公，快些，用力！”乐旋一边叫喊着，一边自己去揉搓乳房的根部，还是将乳头留给了涛涛，看到乐旋这么兴奋，涛涛更加用力的对付着乳头，乳头被她揉搓着又胀又大，红彤彤的一个大葡萄。
　　“涛涛，你想不想玩新花样？”
　　“爸爸，什么新花样，当然想了。”
　　“你看妈妈的乳头这么大了，你骑到她身上，将她的乳头塞进自己的小穴中，往里挤，是不是很好玩？”
　　“老公，你又在使坏，两个人对付我一个，真坏！你抽插快些！”
　　“好啊好啊，爸爸，我就来！”说着，涛涛将乐旋的上身平压在浴缸上，屁股和头各压在浴缸的一边，然后跨在她胸前，乐旋配合的搂着涛涛的细腰，涛涛双手握着乐旋一个乳房的根部，用力往上挤，乳头更加吐出，涛涛调整一下自己的位置，就将乳头往自己小穴中压去。
　　“妈妈，帮忙一下吗，把我的小穴外面的两片肉往外拨一点！”
　　乐旋真的帮忙了，分开涛涛的阴唇，涛涛屁股下压，挤压着乐旋的乳头上顶，就将乳头给吞食进小穴中了，更加大力的挤压着乳房，乳晕的一部分也跟着进了涛涛的小穴中。
　　“涛涛，用力收缩你的小穴，用力夹你妈妈的乳头！”
　　涛涛咬着牙齿，收缩着小穴口，将乐旋的乳头和乳晕用力夹住：“爸爸，妈妈，妈妈的乳头在里面抖动哦！”
　　乐旋感到乳头被嫩肉包裹着，比舌头舔好要舒服，不禁喊叫起来：“涛涛，哦，用力夹，妈妈的乳头被夹的好紧，好舒服。”
　　涛涛在上面努力着，我就在下面更加的努力着，抽送的更加迅速，每次都尽根而入，抱紧乐旋的两条修长的大腿，高高举起压在我的肩膀上，下腹肌肉击打着乐旋的臀肉，发出“啪啪”的声音，伴随着小穴被抽插的“扑哧扑哧”的淫水喊叫声，乐旋更加放浪了。
　　“老公，好老公，女儿，你们要搞死妈妈了，哦，都大力些，哦……天哪………从来没这么爽过……哦……老公，快搞……我快了！”
　　乐旋的肉穴就是比较敏感，我知道她说的不错，所以更加卖力的抽送了大概三十几下，乐旋的肉穴开始剧烈的收缩，再收缩，而且一点不松开，越收越紧，紧紧的裹着肉棒和龟头，在巨大的阻力下，我保持着大力的抽插，这更加增加了乐旋的快感。
　　很快，乐旋全身颤抖，全身肌肤开始变红，双腿紧紧的绷直，双手在涛涛背上不停的抚摸着：“啊，老公，女儿，老公，来了，哦……来了………来了……死了………好多啊………死了！”
　　从肉穴深处不断喷射的阴精浇灌在我的龟头上，让龟头不自觉的在肉穴中颤抖，乐旋连忙用力加紧双腿，喊叫着：“老公，不要射，不要射，我还要后面呢！”
　　后门才是乐旋最敏感的地方，而且她不愿意吃避孕药，说什么会加速变老，所以每次都让我射在她的菊花洞中，这次当然也不例外了。
　　阴精喷射完毕，乐旋一点不感到疲劳，催促着：“涛涛，快起来，让爸爸搞妈妈的后门。”
　　“涛涛，起来，爸爸让你再玩个新花样！”
　　一听有新花样，涛涛连忙就爬了起来，盯着我看，看看我到底有多上让她高兴的花样。
　　“涛涛，你靠着墙站好！”看到涛涛依言站好，我将乐旋从后面抱住，将她的前面顶在涛涛的身上，两个女人只等着我看事情怎样发展。
　　“涛涛，抱着妈妈的背！”然后，我调整乐旋的位置，最后将涛涛的小乳房和乐旋的大乳房顶在一起，每只手同时捏住两个乳头，一大一小，撵捏着。
　　“老公，你真会玩，涛涛，女儿，你的小乳房都被妈妈的大乳房给盖住了，诶，涛涛，你的乳房好像长大了不少呢，看来爸爸的功劳不小吧！”
　　“我也感到了，爸爸，同学都说我越来越漂亮了，越来越丰满了，你看看，我的乳房都有人家十六七岁的女孩乳房一般大了。”
　　“爸爸的功劳当然不小了，否则不是每天白忙活了，老婆，双腿分开一点。”我将乐旋的双腿分开一些，扳开她的臀肉，肉棒顶到菊花眼上，那里已经充满了从肉穴中流出的淫水和阴精，润滑着顺利我的进攻。
　　龟头在菊花洞口的皱褶上摩擦几下，用力一顶，就将半个肉棒给顶了进去：“老公，好紧哦，屁眼是不是比前面紧些！”
　　我放开乐旋的屁股，双手再次伸到她和涛涛的身体中间，双手同时揉搓着四只乳房，尤其是两大两小的四个乳头，虽然大小不一，但是鼓胀硬棒的程度可是一般的。
　　“妈妈，我的小穴里面痒，你用手指给我弄弄！”
　　“好的，女儿，那你也用手指给妈妈服务哦！”说着就将一根指头插进了涛涛的小穴中，涛涛竟然一下就将三个手指插进了乐旋的肉穴中。
　　“妮子，你怎么一下三个指头啊？”
　　“爸爸那么粗的指头都用两个，我当然要用三个了，说不定该用四个呢。”说着，也不管乐旋的反对，就抽插起来，乐旋也反击的在涛涛小穴中抽插起来，并改成两个指头。
　　我在后面也不断的顶着，已经将整个肉棒插入到乐旋的菊花洞中，然后就迅速抽插起来，随着我的抽插，乐旋的身体不断挤压着涛涛的身体，两人小腹在一起摩擦着，乳房在一起摩擦着，手指在对方的小穴中抽插着，这样的情境，这样的“三口之家”真是少见吧！
　　“女儿，轻点，你的指甲刮到妈妈里面的肉了，那可是嫩肉哦，哪能用指甲去刮呢。以后不剪指甲不准动妈妈，也不准你动自己的小穴，戳破了看你后不后悔。”
　　涛涛只顾享受着乐旋手指的服务，倒是慢慢放松了在乐旋小穴中的抽插，反正乐旋的重点现在在后门，小穴刚刚高潮过，感觉不是那么敏感了，我就卖力的抽插起来。
　　看到四只乳房顶在一起，即使我不握住，也会一直顶在一起，我就收手回来抓住乐旋的臀肉，将她的屁股抬高一点，让菊花洞更高挺一些，然后将整个肉棒抽出，抽到龟头也出来顶在菊花洞口上，让后用力全部插入，将整个菊花外面的皱褶也全部带了进去。
　　然后重复着这个动作，速度越来越快，我龟头上的感觉也越来越快，乐旋也快感越来越快：“老公，插死了，好深哦，老公，我小穴又在冒水了，哦，老公，屁股中央在收缩了！”
　　确实，乐旋的菊花道在开始慢慢的收缩，敏感的后门已经兴奋的接近另一次高潮了，我抽送的也更加卖力了，龟头被菊花洞挤压着越来越酥麻，也鼓胀得更加大了。
　　突然，菊花道大力收缩起来，紧紧的包裹着肉棒和龟头，我拼命的忍受着，使出最大的力气继续进出抽插，就感到龟头被挤压得变形了，马眼被挤开，腰眼一麻，大股的精液就喷射而出，射向菊花洞的深处。
　　“哦，老公，烫死了，烫死了，哦，啊……老公……哦……我也……来了……你……多射点……跟社给………涛涛的……一样多！”
　　可是当她叫喊的时候，我的精液已经停止了，我哪有那么多精液射出去呢。
　　“老公，你偏心，才射了这么一点就停了，下次要补偿给我！老公，不要抽出来。”然后乐旋慢慢的爬到浴缸上，上身趴在地上，屁股落在浴缸上，这样身体就如倒立着，此时我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来。
　　乐旋就保持着这样近似于倒立的姿势：“老公，我要让你的精液全部留在里面，能美容的！”
　　我和涛涛也不管她，打开淋浴喷头，就洗澡了，很久乐旋才爬起来，紧紧的夹着屁股，硬是没有让一滴精液流出来！
　　三口之家的一次大战就这么结束了！
　　（２０）再破处一次！
　　乐旋一从浴缸上爬起来，突然惊叫道：“涛涛，你还没吃避孕药呢，老公你去给她拿，在左边床头柜的抽屉里面。”
　　“妈妈，我也不像吃药，你都不吃，还说影响美容，我就不影响了吗？”
　　“可是，妈妈从来不让爸爸射到小穴中，你又每次都样爸爸射进去，当然要吃了，否则怀孕了怎么办，你还这么小，看你怎么见人。”
　　“妈妈，我问你，你后面那么小，第一次爸爸是怎样插进去的？
　　痛不痛？“
　　“第一次，你不就在旁边吗？后面的弹性比前面还大，开始比较紧，但很快就能适应，肯定比你第一次被爸爸插进小穴里要轻，你是不是也想让爸爸每次都射到后面里？”
　　“我还是喜欢前面，可是又不像吃药，可是，我很害怕后面，那里那么小，爸爸的肉棒那么大，能插进去吗？会不会裂开？”“不会的，第一次妈妈帮你忙怎么样？”
　　“可是，后面不是很脏吗？爸爸怎么喜欢插你后面呢？”
　　“是妈妈喜欢，妈妈后面更敏感一些吗！我可以先给你洗，洗干净了，不就没有问题了，说不定爸爸很喜欢的！”
　　我先洗完了就在客厅看电视，她们母女两个在浴室里讨论着，其实我前后都喜欢，当然后面要处理乾净，乐旋本身就是一个爱乾净的女人，所以我每次都放心的插她的菊花洞，现在她竟然鼓励涛涛让我插菊花洞，就是因为不想吃避孕药，要用后门来接精液。
　　“妈妈，那怎么洗啊，会不会难过？”
　　“不会，每次妈妈想到会跟爸爸做的时候，之前我都要自己给自己洗的，乾乾净净，你看每次爸爸多喜欢，你当然想爸爸也多喜欢你了，是不是？”
　　“是的，那要怎么洗呢？我要爸爸来看着我洗，这样他就可以知道我后面很乾净了。”
　　“涛涛，现在爸爸很累了，明天再来，把爸爸累坏了，涛涛是不是要心痛了，妈妈也会心痛的对不对，还有怡姨！”
　　终于可以安稳的看看电视了，下面的小弟弟也可以安稳的休息一番了，连续不断的两次大战，我还真是疲惫，幸好乐旋体贴人。
　　吃过晚饭，看电视，涛涛穿着睡衣一直躺在我怀里，没有欲望的交欢，我们还真像一家人一样，乐旋也让涛涛好好休息，因为从明天开始涛涛就必须认真看书了，还有十天就是中考了。
　　其实，涛涛现在在市七中，那可是南京最好的中学之一，而且初中和高中都厉害，花钱进去后，考本高中有优惠政策，这就是当初为什么愿意花几万元的原因了。而且，几个月来，涛涛在七中的成绩比原来好了很多，所以我们倒不是很担心她升高中的问题。涛涛其实很聪明，就是性成熟过早了一些，所以只要适当的安抚她，学习并没有太大的问题，而且现在很听话，更让我们放心了。
　　每天上午八点到十一点半，是涛涛的学习时间，我和乐旋都要去上班，乐旋因为涛涛中考，单位比较照顾，而且她现在是南京分公司的决策人之一，负责好技术方面的工作后，基本上还是很空闲的，本来南京的生活节奏就比较慢，所以她每天下午都休息。我每天也是做一些资料总结方面的工作，下午就带回家来做，乐旋专门在家中配了三台电脑，我们一人一台，当然涛涛那台现在不准用。
　　吃完午饭，我就上床休息一会，涛涛看了一个上午的书，也有些累了，就卷缩在我怀中，但是一会好像想到了什么，就下床跑到乐旋的厨房中去了。
　　一会，涛涛就光着下半身跑了进来：“爸爸，你起来，妈妈要给我洗后面，我要你抱着我，我害怕！”说着一只小手当着自己的后门，好像现在他妈妈就在后面洗着似的。
　　“好，好！”乐旋说她经常洗后门，我还没有看见过，虽然她后门确实很乾净，所以我马上下了床，抱起涛涛，嘴巴还在她光秃秃的屁股嫩肉上吻了两下，下体没有异味传来，看来小欲女上午很乖，没有自己偷偷的手淫。
　　乐旋已经在卫生间准备好了，她在一个小盆中对好了温水，放入一种进口的洗液，好像对皮肤比较温和的洗液，女士专用的。小盆的温水上面一层小小的泡沫。
　　“老公，把涛涛的上衣也脱了，免得等一会弄湿了！”涛涛没等我动手，自己就脱掉了，我就一只手轻轻的放在她已经半大的乳房上抚摸，给她一些刺激，减轻对后门清洗的害怕。
　　“老公，别只顾着玩，你坐在小凳子上，涛涛你趴在爸爸腿上，屁股朝上，对。”乐旋用一个小杯子舀上一杯子水，慢慢的滴在涛涛的菊花眼周边，然后伸出一根手指就在菊花眼周围抚摸着，清洗起来。
　　“妈妈，好痒！”涛涛双手紧紧的抱着我的大腿，修长的双腿不断踢着，乐旋马上用膝盖将她的双腿压住，涛涛就只能不断的扭动着屁股，可是杯子的洗液和乐旋的指头一直跟着菊花眼摩擦，直到把菊花眼周边习得又红又白的。
　　“老公，把涛涛的屁股扳开。”我用力的扳开涛涛两片俏臀，菊花眼就自动分开了，乐旋将一根手指在洗液里面湿润一下，同时装好另外一小杯洗液，抬高让洗液滴下成一条直线，然后就对准了涛涛的菊花眼灌了下去，用于菊花洞被分开，一小杯洗液全部进去后，乐旋就将湿润的指头插了进去，在菊花眼中抠挖抽动着。
　　“妈妈，爸爸，好奇怪的感觉哦，妈妈，轻点。”
　　“涛涛，放松，你夹得那么紧，妈妈的手指都动不了，怎么给你洗呢！”
　　“妈妈，等一下，我适应一下，嗯………好了！”乐旋手指再在菊花洞中抽插一下，就抽了出来，在涛涛的屁股上拍了一下，对我说：“老公，把涛涛抱到马桶上去，要一直平着抱，到马桶上才让她屁股朝下，不要看喏！”乐旋害怕我看到了心里不舒服。
　　我把涛涛放在马桶上，乐旋才对涛涛说道：“涛涛，努力张开，让水都流出来。”
　　如此洗了三次，我以为应该差不多了，可是乐旋拿来一根指头粗细的半米长的细软管，再次让涛涛趴在我腿上，同时让我把涛涛双腿抱住，让她双腿直举向上。
　　由于前面三次的清洗，涛涛的菊花眼已经很润滑，也分得很开了，一股洗液的香味从菊花眼的方向传来。
　　乐旋一只手分开菊花眼，然后将软管往菊花眼中插入，涛涛有些害怕，不断的喊着爸爸妈妈，但乐旋只是让她放松，可能并不痛，只是有些奇怪的感觉，所以涛涛很快就适应了，然后乐旋将软管的上段固定住，一只手捏着涛涛的菊花眼周围的肌肉，将软管包裹住，然后从另一端往软管中加入洗液，当加到第三杯的时候，涛涛就感到小腹有些胀了。
　　“妈妈，肚子有些胀了，可以了吗？”
　　“不行，你忍一忍，还要加两杯，多一些洗液进去才能将边边角角都洗乾净，否则等一下爸爸的肉棒在里面一动，就不乾净了。”
　　涛涛就忍受着，当第四杯、第五杯洗液加入的时候，涛涛的小腹明显的隆起，但由于乐旋的一只手堵着菊花眼，洗液并没有溢出来，然后乐旋抽掉软管，一只手手掌紧紧压着菊花眼，另一只手就在涛涛小腹上揉搓，小腹的鼓胀让涛涛有些难过，但她咬牙忍受着，直到乐旋让我抱着她再次上马桶，这是我看了看，已经全部是洗液了，没有一点杂质，但乐旋继续洗了两次才结束，涛涛都有些疲惫了。
　　“涛涛，怪不怪妈妈？”
　　“不怪，只是刚才有些难受，也感到好奇怪哦，现在感到里面空洞洞的，好像有风进去了，冷飕飕的，好奇怪的感觉哦！”
　　“空洞洞的感觉我就没有办法了，那是你爸爸的事情了，你小洞周围都有洗液的润滑，应该不痛了，老公，你还等什么？想让我的功劳和涛涛的忍受白费了不成，象个木头一样。”
　　“老婆，可是我的肉棒还很乾燥，一点润滑都没有！”
　　“那你不知道现在涛涛的小穴中抽插几下，现在涛涛的小穴肯定是淫水泛滥了，我下面也流水了。”
　　“那要不要先犒劳犒劳你啊？”
　　“去去去，好好对付涛涛，她后面可是第一次哦，她那里还是给处子，要温柔一点。”
　　我就把涛涛抱到卧室里，放倒在床上，屁股朝上，菊花眼由于刚才一直被清洗着，现在开睁开成圆洞状，我用指头试试，洗液还真是润滑，看来乐旋想得很周到，怪不得每次插的菊花眼都很顺畅，原来专门准备好的哦！
　　我将枕头垫在涛涛小腹下，将她的屁股高高抬起，就将肉棒顶在她小穴口上，果然如乐旋所说的那样，里面淫水充盈，我摩擦两下就插了进去，淫水润滑着，很快就插到底了。
　　可能是菊花眼一直被挑逗着，涛涛很快就进入了亢奋的状态：“爸爸，你再用力抽插几下，今天来得还快哦！”看来她今天主要目标是后面的菊花洞，所以前面的小穴就比较配合了。
　　我抓紧涛涛的大腿，大力的抽送了数十下，就感到涛涛的小穴才收缩，淫水分泌得更多了，突然小穴大力紧缩几下，一股阴精就喷射了出来，并不多，但涛涛还是亢奋的全身颤抖：“哦，爸爸，今天好快哦，爽死了，哦，爸爸！”
　　乐旋突然向我使了个眼色，我心领神会，马上拔出肉棒就顶在涛涛的菊花眼上，腰部一用力，就将整个龟头顶进了涛涛的菊花洞中，涛涛还沉浸在小穴的高潮中，哪里料到我直接入侵菊花洞，突然双腿一挺，紧紧的夹住我的腰：“爸爸，你偷袭，哦，好胀啊，等一会再动！”
　　涛涛的菊花洞肉紧紧的包裹着龟头，让我也实在没法继续深入，菊花洞口一紧一松的夹着龟头，在洞口内外分出了明显的两段。等了一会，涛涛适应了过来，肌肉开始放松了，我就乘机用力，很大的力气，将大半个肉棒插了进去。
　　“哦，爸爸，好胀，被你顶破了，你的龟头在里面跳着，好奇怪哦，我喜欢，爸爸，你继续动吧！”
　　于是我最后一次下顶，将整个肉棒插入了涛涛的菊花洞中，涛涛已经完全适应了，看来乐旋准备的洗液起到了很好的润滑和保护作用，没有让涛涛受到一点伤害，我也放心了。
　　开始，涛涛的菊花动肉紧紧的裹着肉棒，尤其是龟头，让我抽动起来有一些阻碍，但是抽动时却享受到了更大的摩擦，嫩肉摩擦着龟头，让我不停的打折冷战，狭小的菊花道比小穴刺激多了，她们母女两就有四个穴给我插，真是齐人之福啊！
　　随着慢慢的抽插，菊花道放开，我就大幅度的抽插起来，速度也加快了，最后是整个肉棒全部抽插，龟头顶在菊花眼中央，让后一下全根插入，直到肉蛋顶在涛涛的臀肉上，小腹和大腿撞击着，发出“啪啪”的撞击声，不断传开。
　　涛涛已经完全放开了：“哦，爸爸，用力，好舒服哦，妈妈，一点不难受，我喜欢，爸爸，大力些，好深哦。”涛涛一边叫喊着，努力的将屁股往后顶，已经最大程度插入了，她再顶也不能多深入一点，我真恨不得肉棒能再长一厘米，就可以给涛涛更快活的感觉了。
　　又一次全根抽出肉棒，没有插好，滑进了前面的小穴，这让涛涛更加兴奋起来：“爸爸，你就在两个小穴中轮流抽插，我喜欢，不过后面要多一些，前面的小穴已经爽过一次了，后面还没有呢，我们总不能太偏心了吧！”这个时候涛涛还能玩笑，我也就不客气了。
　　先是在一个洞里插一下，然后是两下，然后是三下，不断的增加，到二十下后，又从新从一个洞一下开始，涛涛全身扭动着，屁股大力的后顶着，前后的快感不断的刺激着她：“爸爸，好舒服哦，啊……啊……亲爸爸……来吧……猛烈的……撕碎……女儿吧……女儿爽死了……哦……”
　　这可是涛涛叫床最厉害的一次，也是最淫荡的一次，我抽插得更加迅速用力了，龟头的酥麻感觉在不断的增加，尤其是当肉棒插在菊花洞中时，那个感觉更加强烈，菊花道的摩擦更加强烈。
　　“爸爸，呜……呜……我……女儿……又要……死了……来了。”涛涛一口紧紧的咬住了床单，忍受着双洞的快感，但同时从嘴巴从呻吟出浪叫：“呜，呜，……爸爸，女儿……妈妈……女儿………爸爸……女儿……女………死了……哦……”
　　我连忙最后一次大力的插入涛涛的菊花洞中，菊花道剧烈的收缩着，压榨着肉棒和龟头，将前端的马眼挤开，肉棒和龟头再也不受我控制了，精液也不受我控制了，大股的阳精从马眼冲出，冲击在涛涛的菊花道中，一阵一阵又一阵。
　　“哦，爸爸，烫，好烫哦，好多，好多，从来……没有……这么爽过……妈妈………女儿要……死了……又死了……”
　　突然涛涛全身松软的摊倒在床上，菊花道也挤榨干了我最后一滴精液，我也趴在涛涛的裸背和屁股上，让肉棒停留在涛涛的菊花洞中，乐旋从涛涛小腹下抽掉枕头，然后给我们盖上毛毯，让我们就这么悠悠的睡了过去。
　　精液完全被涛涛的菊花道给吸收了，她不愿糟蹋一滴，那可是我的精华，对女人可是良丹妙药 .
　　（０７）教体操的二姐！
　　真是太疲劳了，这一觉一直就睡到黄昏，当我醒来的时候，小姑妈告诉我她已经跟我岳父岳母打电话了，由于乐茹和乐茜的功课还没有做完，要晚上才能回去。同时，也知道了老婆乐怡也更她的高中的同学看望原来的班主任去了，所以一切都安排好了。
　　厨房已经准备好了晚餐，反正今天姑父要值夜班，不回来了，所以她们三个都只穿着睡衣，我也就只穿着秋衣秋裤，暖气开的很足。
　　竟然给我准备了我最喜欢的火锅，四个人就围着桌子吃饭，乐茜就是不老实，首先就坐到我腿上，睡衣下面什么也没有，她故意把睡衣拉起来，光着屁股就坐在我腿上。
　　可是我下午太过疲劳了，小弟弟就如蚯蚓一般一点反应都没有，乐茜倒不勉强，只是不停的给我喂菜，后来就增加成三个人给我喂菜了。
　　有个问题我还是忍不住了：“姐姐，你好像没有吃药哦！”
　　小姑妈好像被人抓住了把柄一样，连忙底下了头，倒是乐茹和乐茜偷偷的笑着，最后还是乐茜一语道破天机：“妈妈给你生个儿子怎么样？”
　　“啊！”我的嘴巴半天合不笼，想看着三个妖怪一样盯着她们。
　　乐茹连忙说：“妈妈一直想要个孩子，虽然我们都当她是亲妈妈，可是毕竟……只是爸爸好像不行了，所以妈妈想给你生一个，行不行呢？”
　　“可是，可是，当时后会被发现的！”
　　小姑妈才开口：“孩子她爸前两天勉强跟我做过一次，如此现在怀上了，他也不知道是谁的，何况我还有两个帮手呢！”
　　“哇！你们三个合起来骗姑父啊，我好像很不道德哦，把他老婆和两个女儿都搞了，还要让她老婆给我生个孩子！”
　　“又不要你管，生下来就是我家的孩子，你只能靠边站！”
　　“那这样啊，你们做主吧，三个老婆！”
　　…………
　　我们吃了一半，突然传来“咚咚”的敲门声，这可让我们吓得心惊肉跳，小姑妈连忙让我躲到乐茹和乐茜的房间里，关上卧室门后，小姑妈才去开门，就听到乐茜的声音：“二姐，你怎么来了？”原来是乐怡的二表姐，她可是体校毕业的，现在在她们县体校教体操，可能是由于从小热爱体育，现在不能生育了，医院检查结论是输卵管永久性闭塞，不能修复。
　　反正二表姐乐萍也是性格开朗，就不要孩子了，可是她老公不干了，一年前跟她离婚了，现在二表姐乐萍就一个人，倒是专心带体校，好像今年春节她们县里开一个春节晚会，她带的体操队要表演一个主打节目，所以我来了几天只见过她一次面，不知道今天怎么突然到小姑妈家里来了。
　　其实乐萍还比我小两个月，但她比乐怡大，所以我还不得不叫她二姐，她也大言不惭的直呼我小杰。
　　“小萍，一起吃吧！”
　　乐萍看着桌上多余的一双筷子和一只碗，就直道：“让小杰出来吧！”
　　“啊”“啊”“啊”三声同时从小姑妈、乐茜和乐茹嘴里喊出，她们没想到二表姐已经知道了，现在大家都穿着睡衣，那还不是很明显了。
　　又是乐萍的声音：“我给乐怡打过电话了，知道小杰就在这里，我早就猜到你们的关系了，只不过没想到小姑妈你也……啊！”
　　大家都知道隐藏不住了，乐茜也大方的打开卧室的门，就把我拉了出来，我也没有什么不好意思的：“二姐，你来了！”
　　“哼，不欢迎是吧？闯着你们的好事了。小杰，我想让你明天给我那批学生讲讲一些生物学的科普知识，不知道你愿意不愿意？”
　　乐萍问着我的话，眼睛却不断的在小姑妈她们三人身上转动着，衣服一幅威胁的样子，小姑妈连忙向我眨眨眼，示意我答应，有把柄抓在人家手里，我当然只能答应了：“那好吧，我电脑里正好有一些关于动物和昆虫的图片，明天什么时候去呢？”
　　“算你聪明，明天一大早走，我到时给你电话，早晨七点吧，要坐半个小时的汽车，不准耍赖哦！”
　　“二姐吩咐，不敢不敢！”
　　“那吃饭啊，我也饿了！”说着拉起我的筷子就吃着，小姑妈连忙给我重新拿了一双，大家都心照不宣，所以吃起来倒也没什么。
　　然后就是回去睡觉，对乐怡说了这事，乐怡竟然告诉我乐萍早就跟她说过了，让我好好帮忙。
　　第二天一大早，大概才六点刚过，乐萍就打电话来了，乐怡也催我起来，很快我就和乐萍上了汽车，乐萍故意找了最后一排角落的位置，其实人倒不多，肯定没有好事。
　　“小杰，是不是二姐勉强你了！”
　　“没有，没有，对了，你倒是比我小，别老小杰小杰的，我可是直接叫你乐萍了。”
　　“那我叫你什么呢？叫你哥哥吧！”乐萍说着一脸的期待。
　　“那，那，好吧！”
　　“那你叫我萍儿吧，爸爸妈妈都这么叫的。”
　　“好吧！”
　　“你咱那么拘谨呢，难道我能吃了你不成。”
　　说完，乐萍倒没有继续说什么，只是随着车子的晃动，她不断的有意无意的挤着我，然后慢慢的将头靠在我肩膀上，我不自觉的就伸出手搂住她的肩膀，两个人俨然一对情侣一般。
　　乐萍的呼吸的热气不断的喷到我脸上，我竟然有一股冲动的感觉，反正是她送上门来得，手掌就在她肩头抚摸起来，乐萍也感受到了这一点，侧过身来，将高高挺起的乳房顶在我侧面胳膊上，双手从前后搂着我的腰背。
　　受到这样的刺激，肉棒就有了反应，即使隔着牛仔裤和毛线裤，也能发现高高的突起，乐萍当然也看到，轻轻哼了一声：“你一个坏蛋！”说着，小手就在那个突起上轻轻拍了一下，但又连忙拿开了。
　　没想到平时豪放的乐萍今天还这么害羞，让我的肉棒更加挺立起来，如果不是在汽车上，会发生什么真是很难说，好在汽车“嘎”的一声停了下来，原来是到地方了。
　　可是肉棒还是高高的顶着裤子，这样可不好意思，乐萍也知道这一点：“你从后面搂着我，我们一起下去。”
　　我就按照她的意思从后面搂着她，肉棒的突起就顶在她屁股沟里面，乐萍跟我差不多高，人们都认为我们是情侣，就见怪不怪了，但是乐萍的屁股不断摩擦着肉棒的前端，虽然隔着很多层衣服，还是很刺激，肉棒哪能软下去呢。
　　下了车，我连忙说：“萍儿，休息一下。”说着我转过身躯，将背对着马路，乐萍就静静的拉着我的手，很久肉棒才软踏下去，然后才往体校走去。
　　一进乐萍在体校的房间，她就转身抱住了我，小嘴就亲了上来，发现我的电脑包当着她行动，一把就抓住扔在一边，我连忙阻止：“电脑，电脑！”可是已经晚了，电脑包已经落到地上，好像声音并不大，看来她还是把握了力度。
　　我可没想到乐萍这么性急，似乎心里还没准备好，就连忙说：“萍儿，什么时候上课啊？”
　　乐萍理都不理我，这是从不断亲吻着我的嘴唇中勉强发出一些声音：“晚一些时候才开始！”柔软的嘴唇就没有停止过摩擦。
　　我也受不了她的挑逗，连忙双手抱紧她，回吻着，四唇对接，双舌缠绕，互相舔吸着，吞食着对方的口水，没有拼接严密的地方，口水就溢了出来。
　　如暴风雨一般，乐萍疯狂般脱着我的衣服，我也不示弱，很快两个人就赤裸相对了，由于暖气才刚刚开，大冬天的，还真是很冷啊。
　　没想到乐萍这么大力气，她竟然一把就把我给抱了起来，往那张简易小床走去，真不愧是搞体育的，看来今天要被她强奸了。
　　一到床上，乐萍还是不盖上被子，就将一个乳房顶到我脸上，我顺势就将肉头含住，虽然她接过一次婚，但才坚持了几个月，少有耕耘的乳房挺立着，粉红的乳头已经膨胀起来，我用舌头吸打着，激得乐萍“哦……哦……”直叫，一只手就摸索着找到了我的肉棒。
　　肉棒已经是努张着，乐萍握着肉棒它还不停的跳动，她就两只手同时抓住，一只手握紧根部并套弄起来，另一只手就撸着龟头，并用手指头摩擦着龟头，甚至用之间挑逗着龟头正中的马眼。
　　我受到如此的刺激，除了嘴巴不停的吸舔着乐萍的一只乳房，一只手也在另外一只乳房上揉搓着，而另外一只手就伸到乐萍双腿间，先摩擦着小穴外面的大阴唇，将两片阴唇分开，就将手指挡在正中间，小穴喷出的热气让指头感受到另一种味道。
　　乐萍小嘴里不断的“嗯嗯……啊啊……呜呜……”呻吟着，身体扭动得更加厉害，但是双腿却大大分开，我也满足她的暗示，分出两个指头，在肉唇上拨弄几下后，就插进小穴中。
　　小穴里已经是淫水泛滥了，手指抽插起来很顺利，伴随着“唧唧”的声音，淫水分泌得越来越多了，顺着手指流淌到我手掌上，很快整个手掌就如浸泡在淫水中间。
　　乐萍再也受不了这样的刺激，连忙爬起来，跨坐在我腿上，小手摸索着扶稳肉棒，将小穴往上凑了凑，屁股一压，就将肉棒套了进去，当然只进去了一个龟头而已。
　　“哥哥，你的肉棒太粗了，我要慢慢的套才能全部套进去，你现在可不要动啊！”
　　我就真的让她主动，只是两只手分别抓住乐萍两个丰满的乳房不断的揉搓着，乐萍也卖力的套弄着，一次比一次深，借着淫水的润滑，很快就感到龟头顶到了一股嫩肉，乐萍就坐着不动，让龟头狠狠的顶着花蕊的嫩肉。
　　我可是有些不甘心，双手放到乐萍腰上，将她抬起一点，肉棒自然退出了一半，然后猛然将她压下，肉棒立即全部插入，龟头再次顶在嫩肉上，乐萍就背刺激得大叫起来：“嗯………顶的好深……啊………好棒……啊……好粗啊……胀死萍儿了……啊……”
　　看来小穴已经完全放开了，乐萍双手压在我小腹上，开始不断的抬高着屁股，开始中速套弄着肉棒，但是力度很大，臀肉撞击着我的小腹和大腿，发出“啪啪啪”的声音连绵不断。
　　“啊……啊……啊……哥哥……啊……太棒了……啊……萍儿……要快活…死了……啊……啊……”玉梅姐的臀部急骤的抬起压下着，速度越来越快了，只见她满脸绯红，双眼微开而充满的情欲。
　　我也就大力的回应着，每次乐萍的屁股压下，我都将腹部用力的往上顶，腹部击打着乐萍的臀肉，不断的颤抖着回荡起来，随着“噗滋、噗滋”的水声，肉棒带出的淫液四处飞散。
　　“啊……不行了……啊……要去了……啊……”乐萍的屁股狠狠的砸下，小穴大力的咬住了肉棒前面的龟头，一股温热的阴精就从她的肉穴深处喷涌而出，正浇在我的龟头上，让我也差一点就喷射出来。
　　“萍儿，你累了，你到下面来，跪在床上！”在我的要求下，乐萍趴在枕头上，将雪白浑圆的臀部高高翘起，双腿分开，肉穴口也跟着分开了，里面的淫水和已经还兀自流淌着往外去，我连忙用手握着不断跳动的肉棒抵住了萍儿的肉穴，然后双手抱着她丰满的臀部用力向前一挺：“唧唧”一声伴随着乐萍“嗯”的一声嘤咛，肉棒就淹没在她小穴中，她的身体也被我顶得向前一晃。
　　我一刻也不停歇的用力撞击起来，胯部与臀部相接，发出更加响亮的“啪啪啪”的声音，随着肉棒的急速出入，蜜肉口上的粉红嫩肉也翻转露出来了，被带出的淫液顺着她的大腿往下低落，将床单搞得一塌糊涂。
　　“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”乐萍的小嘴随着我的猛烈的冲刺而胡乱的娇哼着，臀部配合着我的冲刺用力向后顶挺着：“啊……好哥哥……你要干死……萍儿了……啊……啊……受不了了……”
　　突然从窗外传来细小的声音，我转头一看，竟然有几个女孩在偷看，我连忙对乐萍说：“萍儿，外面有人偷看，要不要去把窗帘拉上？”
　　乐萍只顾扭动着细腰，摆动着屁股，断断续续道：“反正都是女生，怕什么呢，我还经常跟她们一起洗澡呢，还怕她们看到不成。你倒是大力一些啊！哦……舒服死了！”
　　既然乐萍都不见外，我一个大男人还怕什么，于是更加大力的抽插着，有时候还故意将肉棒全部抽出在小穴口上停留一会，然后再狠命插入，就是要让外面的女孩好好的欣赏。不知道是不是被人偷看激起了我的更强性欲，肉棒更加有力的跳动着，我抽插的也更加迅速起来。
　　强烈的快感让萍儿失声浪吟起来，淫叫的声音更大了，我喘着粗气狂抽猛插着，全身大汗淋漓。
　　“啊……哥哥……萍儿……又不行了……啊……又要来了……啊啊！”乐萍肉穴深处再次喷射出阴精，比上一次更加猛烈，击打在我的龟头上，我再也控制不住了，也不想控制了“啊”的吼叫一声，最后一次将肉棒狠狠插入，龟头顶在花蕊上，精门就开了，阳精如洪水猛兽一般冲向乐萍的小穴中央。
　　乐萍被滚烫的阳精刺激着：“啊……啊……”大叫，全身颤抖，阴精再次喷射，然后她的身体就变得软绵无力，摊倒在床上，肉棒就从小穴中脱离出来。
　　射精竟然还没有结束，最后的精液就直接射在乐萍平坦的小腹上，有几滴还射到她的胸部上，一滴正好打在左边的乳头上，红色的乳头加上一滴白色的精液，显得别有一番风味。
　　随着“嗯……”的一声长叹，萍儿就昏昏睡了过去，窗外好像也传来了数声长叹，当我转过身去的时候，人影已经没有了，看来是走了，我也就趴在乐萍旁边休息着。
　　（０８）二姐的优厚条件！
　　“小杰，小杰，哥哥，哥哥，起来啦，快十点了，我可是安排你十点钟给我那些学生上科普课呢？”
　　我可是有些疲劳，但这终究是今天来这里的“目的。”所以还是赶紧爬了起来，乐萍就找了个湿毛巾给我擦拭着胯间，当然没忘顺便在软踏的肉棒上摩擦几下了，然后乐萍也给自己擦了擦，两个人匆忙穿好衣服，提起电脑包就往她们上课的教室走去。
　　由于这个体校是女子体校，教师和学生都是女人，今天来了个男老师，那些学生可是就比较奇怪了，何况有几个刚才还看到我和乐萍的大战，所以一等我和乐萍进入教室，大家就议论纷纷起来，那几个刚才欣赏战争的女孩还直盯着我笑。
　　“这就是昨天我跟你们提起的刘老师，他可是堂堂的教授哦，今天请他来给你们讲一些动物和昆虫的趣味知识。”
　　“刘老师好！”整个教室都是少女翠亮的声音，我真幸运乐萍能邀请我来。由于大家都是学习舞蹈的，所以一个个长得还是比较漂亮的，何况现在是为她们县里今年春节晚会专门开展的训练，当然选出的都是一些长得很不错的了。
　　那几个刚才欣赏到战争的女孩，一直盯着我的胯间看着，有几个还甚至深处指头指着我的胯间，搞得我小弟弟都有些蠢蠢欲动了。我也打量了这几个女孩一番，没想到其中一个十分漂亮，在三十个人中可以说是数一数二的了，她显得有些腼腆，一直低着头，偶尔抬起双眼瞟瞟我，然后又低下去。
　　这一班可是专门学习体育的，性格相对都比较开朗，所以两个小时的科普课很快就过去了，我也大大的松了一口气，这要是对待自己的研究生，可是容易多了。
　　当我收拾电脑的时候，那群小少女们就嘻嘻哈哈的跑了出去，一两个大胆的还故意过来问问题，发育已经很丰满的胸脯有意无意的在我身体上摩擦一下，搞得我关电脑的手拿滑鼠都不稳，好几次才点中“关闭”键。
　　我同时发现，刚才那个比较腼腆的女孩这时候找到了乐萍，好像在商量着什么，乐萍开始好像有些吃惊，后来就拍拍女孩的肩膀让她走了。
　　女孩们都走了，我才长长的嘘了一口气。
　　“小杰，不，哥哥，我请你吃这里有名的酸辣米粉去！”
　　“就吃酸辣米粉啊，也不知道给哥哥好好补一补！”
　　“好了，好了，今天我破费，外加一盘干切牛肉，行了吧？”
　　这个附近还真是没有什么好吃的，酸辣米粉加上干切牛肉已经算不错了，味道还可以，加上劳累了一个上午，我可是吃了不少。
　　“哥哥，萍儿对你怎么样？”
　　“当然好了！”我这么回答，就知道这个家伙要提出什么苛刻的要求。
　　“那你以后要经常跟我做，先不要说话，我有个优厚的条件给你，你说你答不答应？”
　　我也乐得大方：“就是没有任何条件，我也答应你，怎么样？”
　　“算你有良心，我的优厚条件就是，我刚才也发现你注意到一个比较腼腆的女孩，她叫刘云，还跟你同姓呢，很漂亮吧，我让她把第一次给你怎么样？”
　　“不行，不行，万一被告发了，这可是强奸，至少是诱奸未成年少女啊！”
　　“她已经满十六岁了，而且刚才她好像也对你很感兴趣哦，还特异找了我呢，说是有几个问题不懂，想中午单独问问你，还不是小东西发骚了，想找一个男人了，今天正好有一个送上门来了，而且还很帅，她春心就动了。”“不会有这么好的事情吧！她到底怎么说的？”
　　“她说班上有几个女生早就有做了，而且经常在她面前谈论，说那个滋味很享受，小姑娘就忍不住了，要尝尝鲜！”
　　“会不会把我给吃了，连骨头都不吐，如果她事后去告发的话，我们就死定了！”
　　“没有关系，她跟我的关系很好，非常听话，而且是她主动的，你如果安慰的好，还不把你给美死了。对付一个小女孩，你都没有信心吗？”
　　“既然你们一个投怀送抱，一个机理怂恿，我当然不会退却了，那赶快吃吧！”
　　“看把你猴急的，记住萍儿的功劳，到时候可要好好的安慰人家哦！”
　　“一定，一定，夫人！”
　　想到马上要搞上一个刚满十六岁的小处女，我真是急不可耐了，肉棒也似乎准备充分了，在裤裆里一跳一跳的，跟我一起欢呼着一般。
　　我们才进门不久，刘云就来敲门了，大家心照不宣，乐萍就让她进来了，小姑娘好像还特意打扮了一番，显得更加漂亮了。
　　乐萍向我挤挤眼，努努嘴，我心领神会，走过去直接拉着刘云的小手：“云云，让大哥哥抱抱你！”说着就抱起刘云的身体，不愧是练体操的，身体很柔软，柳腰真是太细了。
　　我坐在床边上，将刘云放在腿上，由于乐萍的小房间暖气已经开了一个上午，现在温度已经很高了，我发觉刘云的小脸上已经出了丝丝汗迹，就轻轻的替她擦拭着：“云云，房间很热，大哥哥帮你把外套脱掉！”
　　乐萍就准备出去，刘云马上怯生生的道：“老师，你别走，我要你陪着我！”本来乐萍就不愿出去，现在当然很乐意的留了下来。
　　刘云的头又埋了下去，我就慢慢解开她的羽绒服，里面就是紧身的保暖内衣，内衣紧紧的裹着胸罩，曲线分明，没想到小刘云乳房竟然如此丰满，说不定比乐萍的还大。
　　我再慢慢解开她的裤带，刘云配合的抬起屁股，我就想把她的外裤和毛线裤都脱掉，可是抓的太多，一下将她的秋裤也脱了，这样刘云下身就只剩下一跳小小的内裤了。
　　刘云没想到我这么直接，小脸红彤彤的，低的更下，我的肉棒已经硬的不行了，将裤子高高顶起，就顶在刘云的股沟中，刘云当然也感到了这一点，不禁挪动了几下屁股，可是高高突起摩擦着她的股沟，让她十分兴奋，不禁紧紧的抱住了我。
　　我先隔着衣服抚摸刘云的乳房，刘云只是双手紧紧的抱着我，没有其他任何动作，我慢慢的将嘴唇按在刘云的嘴唇上，轻轻的摩擦着，同时双手伸到她背后解开胸罩的纽扣，顺势就把胸罩给拉出了内衣，然后双手转到她胸前，个抓住一只乳房，揉搓起来。
　　刘云的乳房果然有乐萍那么丰满，而且更加上翘，乳头已经是硬硬的，我突然间想看着那对乳房，就抓住内衣的下缘往上拨，刘云顺从的高举着双臂，很快那对丰满的大乳房就跳跃在我面前，我立即埋下头去，张嘴就含住了一只，一只手就抓住了另一只，而另一只手就隔着内裤摩擦着刘云处女的小穴，那里竟然已经湿润了。
　　“大哥哥，好痒！”这是刘云进来后说出的第一句话，她已经慢慢放松了，自己拉开内裤的裤带，就把我的那只手放了进去，我立即就感到双腿间的那股热气，弯曲一根指头就在小肉唇上拨划着，刘云不禁全身颤抖，小穴中就有一股淫液流出，沾湿了我的手指。
　　“云云，我抱你到床上去！”刘云只是轻轻的点点头，我就已经把她抱了起来，仰面放在床上，立即低下头去，给了她一个甜蜜的长吻，刘云此时也热情起来，双手紧紧地抱住了我，将舌头伸到我的嘴里。
　　我在刘云的紧紧拥抱下，禁不住伸出双手，握住她的那对大奶子，又揉又捏，尤其是集中在那两个突起的乳头上，花费了很大的精力，这样的刺激让刘云彻底放开了，开始呻吟起来。
　　“嗯……大哥哥，我好难过，好热呀！”刘云一边扭动着身子，一边娇媚的说着，已经睁开了双眼，热情似火。
　　“云云，大哥哥把你的内裤脱掉好吗？”
　　“嗯！”刘云点点头，默许了。
　　我迅速替她褪掉内裤，赤裸的玉体，暂态横阵在眼前，洁白而透红的肌肤，丰满而坚挺的双乳，在胸前起伏不定，滑溜溜平坦的小腹和修长而浑圆的大腿之间是一片黑色的森林。
　　我分开她的双腿，刘云也配合着，随着双腿的分开，小穴的肉唇也分开了，粉红的阴唇里面露出更加鲜嫩的红肉，此时刘云已经禁不住扭动着，带动就像婴儿似的张着小嘴，一开一合，还有丝丝淫水流出呢！
　　“大哥哥，把你的衣服也脱了嘛！”看到我只顾着欣赏，刘云已经有些迫不及待了，她有气无力的说道。
　　我这才恍然大悟，飞快地脱掉衣服，把她抱在怀里，嘴巴再次流连在她的胸脯，吸吮着她那鲜红的乳头，右手伸到那神秘的小穴上抚摸着。小小处女哪能受到这样的挑逗，随着激烈的呼吸，腹部起伏得更加剧烈了，小穴更快得张合着，淫水则直往外流。
　　我伸出中指，顺着淫水，慢慢地往里插，插进一点时，刘云突然皱着眉头叫道：“啊……慢点，大哥哥，有点痛。”
　　我赶紧停了下来，但是手指并没有抽出来，而是被刘云紧窄的小穴里的嫩肉紧紧的夹着，柔软的温肉夹着指头，还似乎在轻轻的努动，给我很爽快的感觉。乘刘云不注意，我开始慢慢的转动着指头，但并不插进或者拔出，肉穴里淫水慢慢增多，转动也渐渐变得顺畅起来。
　　指头在小穴中不断刺激着刘云，我分出另外一只手再次按在她的乳房上，轮流在两个乳房上揉搓着，撵动着已经肿胀的乳头，这样过了一会，刘云渐渐感到了身体的酥痒，便把屁股向上抬起，似乎是鼓励我将指头再插进去一点，嘴里叫道：“大哥哥，人家里面怎么这么痒痒的，你轻轻地插进去，慢慢来哦。”
　　我顺从的将手指往里面插入一点，随即又抽出一点，再多插入一点，如此往返，手指就在小穴里不断深入，但真是速度很慢，可是刘云却感受到了一股股兴奋，淫水流得更多了，她忍不住伸出手来，一下子抓住了我的肉棒，突然的刺激让肉棒？？时更加暴胀，龟头一颤一颤的，刘云差一点没把握住。
　　“啊！大哥哥，你的那个这么大，我怕！”刘云有畏惧的说。
　　“不怕！”为了让她放松，我故意问道：“云云，你说那个这么大，到底是哪个这么大啊？”
　　“大哥哥，你好坏哦，当然你的棒棒大了！”
　　“那可不是一般的棒棒，那是肉作的棒棒，那该叫什么呢？”
　　“叫肉棒！”刘云说出口马上发现上当了，脸上变得更加红了，连身体的肌肤都更加红了。
　　“云云，我会慢慢的弄，你放心好了！”我分开她的两腿，用手扶着肉棒，就将龟头顶在刘云的小穴口上，摩擦几下，沾上更多的淫水后，就在洞口一探一探地慢慢将肉棒插进她的小穴里，进去了半个龟头。
　　“大哥哥，慢点，有点痛！”刘云略感疼痛，连忙用手握住肉棒，阻止龟头的进入。
　　我也知道处女的第一次都要麻烦一点，只好将炽热的龟头抵在洞口中，然后埋下头去，吻着刘云的酥软嘴唇，一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。
　　经过这样不停的挑逗，刘云的身体开始扭动起来，终于她忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“大哥哥，你可以慢慢的弄了，进去一点。”
　　刘云主动的挪动双腿，分得很开，并挺起臀部迎接着龟头，我腰部就微微一用力，顿时就将整个龟头挺了进去。
　　“啊！痛死我了！大哥哥，老师！”刘云叫道。
　　这时候乐萍也过来帮忙：“云云，开始是很痛的，你放松小腹的肌肉，大哥哥会很温柔的。”说着乐萍深处小手就在刘云小腹上抚摸着，刘云好像找到了帮手一样，紧崩的双腿开始放松，我也感到小穴松弛了一点。
　　龟头进去后，后面前进就顺利一些，我慢慢磨着，最后龟头就顶到了一个障碍物上。我试探性的往处女膜上顶了几下，就见刘云头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，还将龟头退出一点，在处女膜外面轻轻的摩擦：“云云，是不是很痛，这样还痛不痛了。”
　　“大哥哥，老师，就这样磨一会，等一会再插，还有点痛，又有些痒，好奇怪的感觉啊！老师，你喜欢那个感觉吗？”刘云竟然转过头去问乐萍。
　　“云云，等一下的感觉会更好，让大哥哥再进去一些，一直进到底，你就会感受到更美妙的感觉。”乐萍一直在旁边鼓励着刘云。
　　可能是小穴深处那股酥痒，过了一会，刘云的腿开始乱动，同时也挺起屁股，开始主动的摩擦着龟头的抽动，我也更卖力的小抽小插，但并不触及让刘云的处女膜。
　　很快，刘云就淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“大哥哥，我现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力插进去吧，不用管我了！”说着这样的话，双手却狠狠的抓着我的胳膊，手指由于过于用力都有些发白了，牙齿紧紧的咬着。
　　我也知道终究会有那么一阵刺痛，就当她咬紧牙关、屁股往上挺的？？那，我猛的吸一口气，屁股一沉，顺着湿润的小穴，猛然插入，隐隐约约听到“？？”的一声，龟头就直接冲破处女膜，再一用力，龟头就顶到了一股嫩肉，已经插到底了，已经顶到了小穴的花蕊嫩肉了。
　　刘云这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，乐萍害怕她叫出来声音太大被人听到，连忙双手握住她的小嘴。刘云小嘴不能叫喊，就将力气发泄在双手上，狠狠的抓着我，指甲已经掐进我胳膊的肌肉里，上身左右摆动。
　　我连忙停止了一切动作，一只手撑在床上，另一只手怜惜的温柔的抚弄着刘云的乳房，让肉棒停留在她的小穴中，整根肉棒被小穴紧紧的夹住，随着小穴不规律的收缩，肉棒更加膨胀了。
　　看到刘云慢慢放松下来，乐萍才松开她的嘴，刘云长长的呼吸着：“大哥哥，痛死我了，你可不能动了，让我休息一下！”这才放开抓在我双臂上的双手，几个指甲印已经冒出了一丝血迹。
　　刘云伸手在指甲印上抚摸着：“大哥哥，我是不是掐痛你了？”
　　我没有回答她，而是埋下头，嘴唇盖住了她的小嘴，温柔的亲吻着她，将舌头伸进她的小嘴里，刘云也顺势将自己的小舌顶了上来，于是两个舌头就在她小嘴里打起架来。
　　这样挑逗了一会，刘云也感到阵痛慢慢远去，而小穴里那股酥痒的感觉再次响起，十分难受，便轻声说道：“大哥哥！现在好些了，你可以慢慢的动吧，只是要轻些。”
　　我很听话的把肉棒慢慢地抽出，又缓缓地插入，速度虽然不快，但是每次都要插到底，每次龟头经过处女膜的位置，刘云都不禁要皱一下眉头，看来还是有些痛的。
　　在这样轻抽慢送一些时间后，就感到刘云的淫水又涌了出来，娇喘嘘嘘，显得快活起来，她已经是苦尽甘来，媚态迷人，随着我的轻轻动作，开始耸动着屁股迎接着。
　　我也不再那么轻抽轻送了，爬起身来跪在床上，抱住刘云的细腰，肉棒就加快速度在她小穴中进出，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂插。只插的刘云娇喘连连，娇声的叫道：“啊……啊……大哥哥，好舒服啊！这是什么感觉……啊……好奇妙啊……大哥哥，你真会干……美……美死我了！啊……你顶到……你那里了……啊，我美死了！”
　　“云云，那里是不是小穴的最深处啊？那叫花蕊，是你小穴中最美妙的地方，大哥哥要好好疼你了！”
　　我再次加大了抽送的力度和速度，刘云已经完全不记得什么叫作痛了，努力的抬高屁股，左右摆动，迎接着肉棒的抽插。淫水越来越多，伴随着肉棒的进进出出，不断发出“唧唧扑哧扑哧”的声音。
　　“大哥哥，用力啊……花蕊好痒啊……用力顶……对对对……顶到花蕊了才能止痒的……好舒服啊……大哥哥……我要让你……你插死……了……”
　　我听着刘云那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，双手也移到她那高耸着的乳峰上，用力地揉捏着。在这样的双面夹功下，刘云更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着。
　　随着刘云的呻吟和叫喊声，只见她浑身颤抖着，小穴里就是一阵收缩，一股火热的阴精喷就射在我的龟头上，手和腿立时就都瘫软下来，同时娇喘吁吁道：“啊……大哥哥，我不行了，我……我上天了！”
　　“云云，哥哥也要来了！”
　　乐萍突然喊道：“不能射在里面，危险啊！”
　　可是刘云立即紧紧的抱着我的脖子：“不，大哥哥，你射在里面，这才叫完整的性交，我要完整的。”
　　我再也忍受不住了，猛烈抽送几下，猛然打了个寒颤，马眼一张，一股精液也射了出去，击打在刘云的小穴中。
　　“啊……舒服死了！大哥哥，好奇怪的感觉啊！”刘云双眼紧闭，享爱着这无比的快感。
　　“唉！你们两个啊！”乐萍在旁边叹息着，然后就出门去了，可是当回来的时候，我还是紧紧抱着刘云，软下的肉棒仍然停留在她小穴中没有出来。
　　“喂喂喂，够了啊，云云，赶快起来把药吃了！”
　　这时候，我才爬起身来，随着肉棒的抽出，刘云小穴中的淫水、阴精、阳精伴随着丝丝血迹就汹涌而出，全部流淌在床上，刘云还不断喊着：“大哥哥，好多啊，都流出来了！”
　　“云云，好好休息一下，让老师帮你清洗一番！”
　　“你怎么不帮她洗啊？”
　　“我也很累了，上午满足你，中午又一次，我也要趟一下。”说着就在刘云旁边躺下来，一只手还顺势就放在她乳房上，但很快就昏昏入睡了。
　　TOP Posted: 2008-04-08 23:08 | 3 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　最後登录:2008-04-09  资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（０９）偷窥室激战！
　　“喂喂，两个懒鬼，我要去给她们排联了，云云，你今天就休息，小杰，不要再欺负云云了，让她好好休息。”
　　说完，乐萍就拿着她的体操服走了。
　　刘云马上就爬了起来，可能是下体的疼痛，让她不禁皱了皱眉头，然后神秘的对我说：“大哥哥，你想不想去偷看。”
　　“体操有什么好偷看的！”
　　“不是体操，去偷看她们换衣服，我有个地方很容易看到整个更衣室的，告诉你，那些同学中有几个身材可好了。”
　　“你不会骗我吧，有这么好的事情？”
　　“那赶快去！”说完，刘云就自己穿衣服，还把我的衣服丢给我，不停的催促我赶快。
　　原来更衣室旁边就是一个器材室，由于刘云经常帮乐萍收拾器材，就发现了从器材室可以很清楚的看到整个更衣室，正好现在器材室靠着更衣室的墙边有一张大桌子，刘云往上爬却因为下体的疼痛而放弃，我连忙抱她上去，自己也连忙上去了。
　　器材室与更衣室之间的墙上有几个小窗户，由于平时大家都是女人，所以没有人在意这个小窗户，我和刘云靠在一起，就往更衣室望去。
　　我指着左边第二个女孩道：“云云，你看左边第二个，跟你一样丰满啊，你看她的屁股，可是要比你的大些！”
　　这时候正好那个女孩背对着我们拱下身去，刘云马上说：“你看她的下面，小穴外面已经变成暗色了，她是我们体校有名的烂女，很早就跟人做了，而且很骚，经常当着我们的面就把指头插进自己的小穴里面去，还当着那么多人抽插，不知廉耻。”“哦！算了，算了，你看中间那个，那个还穿着红袜子的那个，也是很丰满，虽然乳房没你的大，她的乳头还是粉红色的，这个应当很少做吧，是不是一个处女啊？”说着就将刘云搂在怀里，双手直接伸进她的胸罩里面揉搓着一对乳房。
　　“你真会看，她就是我的好朋友，叫徐维芳，我们都叫她芳芳，她可是我们中间最漂亮的，可是她已经不是处女了，她偷偷的告诉我，跟她爸爸做过，结果让她妈妈知道了，后来看的紧，就很少做了，所以乳头还是粉红色了。”
　　“哦，原来是这样啊！”看着这么多美女光着身子在互相嬉闹，我不禁遐想联翩，下面的小弟弟也有反应了，原来刘云的小手已经在裤子完面抚摸着，视觉和触觉的双重刺激，不起反应就不是男人。
　　然后我们两个不断的分析着每个人的身材、乳房大小眼色、性交背景等等，突然刘云说道：“大哥哥，你看最右边那个，她最小了，好像才十四岁，可是乳房跟我一样大，腰也细，我们都叫她魔鬼。以后不知道要迷死多少象大哥哥这样的色鬼了！”说着，小手在龟头上重重的捏了几下。
　　我也回复着，用力的捏着刘云的乳头，同时发现刘云干才贬低的左边第二个女孩真的将自己的手指头插进了自己的小穴中，还对着我们高高的顶起着腹部，小穴的唇肉清晰可见，随着手指的抽插，淫水都直流出来。
　　“大哥哥，你看，她是不是很骚，我们都一些反感她。”刘云突然发现了我肉棒上的变化，连忙又道：“可是大哥哥，你好像很喜欢喏，棒棒又大了起来。”
　　说着就解开我的裤带，小手就直接插进内裤里，抓住肉棒就套弄起来，现在刘云已经很熟练了。
　　更衣室了，这时候乐萍走了进来，喊道：“赶快涂抹体操油，喂，你这个骚货，不要搞了，赶快涂抹体操油。”乐萍发现了那个手指抽插自己小穴的那还，就喝止她了。
　　接下来，更衣室里面的女孩都涂抹着一种透明的液体，不断扭动着身体，乳房晃动，小穴不断呈现，我也兴奋起来，就来开刘云的裤子，将一只手伸到她双腿间，但是当我准备将手指插进去时，刘云连忙阻止了：“大哥哥，那里很痛，我不敢再让你插了，我给你舔舔吧？”
　　“啊！你愿意给我舔？”
　　“芳芳告诉我，她爸爸就喜欢让她舔，还让她妈妈舔呢，我下面现在不行，就给你舔舔吧，你放出来就舒服了。”
　　说着，刘云就蹲了下去，将我的裤子脱到膝盖下面，双手扶着肉棒，小嘴张开就含了进去，可是肉棒才进去一半，就将刘云的小嘴给塞满了。
　　刘云分出一只手放在我屁股上抚摸，另一只手在肉棒根部套弄，微微用力，再将肉棒套进去一点，就感到龟头顶到了她的口腔根部，甚至可以说顶到了她的咽喉口了，然后刘云就不断的抬着头，舔吸着肉棒，或者用舌头在龟头上打转，刺激得我不禁双手扶着她的头，自己顶动着腹部，就在她小嘴里抽插起来。
　　我继续欣赏着更衣室的一切，乐萍也脱掉了衣服，大家都在涂抹体操油，然后就有人开始穿衣服，也就没什么好看了，我才把注意力转移到刘云身上，我拱着背，双手抓住刘云的两个乳房揉捏着，享受着肉棒在她小嘴中的进进出出。
　　可是，刘云毕竟第一次口交，谈不上什么技巧，加上现在没有视觉刺激，肉棒竟然有慢慢软下的迹象，刘云也很是着急，可是并不能使问题好转。
　　刘云突然吐出肉棒，长长的呼吸了一下，道：“我去找芳芳，她今天上午也偷看了你跟老师做，说羡慕你的肉棒呢，我让她来帮我，你就可以了……可是不准忘了我的功劳哦！”
　　没等我发话，刘云就拉了一下衣服爬下桌子，出去了，后来才知道她以身体不适需要芳芳照顾为由，把芳芳骗到器材室。
　　一看到我在器材室，芳芳就知道自己被骗了，但双眼直溜溜的盯着我，慢慢向我走了过来：“刘老师，你和云云是不是？”
　　我只能点点头。
　　芳芳继续道：“上午看到你和老师做，我满脑子都是你们在床上的景象，你让云云找我来有事吗？”
　　云云连忙道：“刚才我让大哥哥偷看你们在更衣室换衣服，他的棒棒就硬起来了，可是我下面很痛，我尝试着给她舔舔，可是我不太会，所以找你来帮忙了，你上午还说喜欢大哥哥的棒棒呢！”
　　芳芳没想到刘云这么直白，连忙红着脸低下头，却依偎在我怀里，毕竟是过来人，小手就在我裤裆的中央摩擦着，肉棒立即行礼耸立了起来。
　　由于芳芳全身就只穿着体操服，当我双手抚摸上她的乳房时，就能感觉到她的乳头已经发硬了，而且全身有些兴奋得发抖。我一只手下滑，就伸到她双腿间，隔着体操服也能感到那里的热气，还能感觉到肉唇的突起。
　　“大哥哥，”芳芳也改口了：“你把我的体操服脱掉吧！”
　　“你会不会冷啊？”
　　芳芳只是摇摇头，又示意我行动，我就拉开她体操服后背上的拉链，她就配合着我把她剥光了，没有体操服控制的双乳弹跳着，我抓住一只就揉搓着，嘴唇印上芳芳的小嘴，另一只手就伸到她的双腿间。
　　芳芳哪能受到这样的刺激：“大哥哥，你把指头插进去，里面好痒哦！”
　　说着，就去脱我的衣服，刘云也来帮忙，很快我们就裸体相对了，芳芳很顺利的就抓住了我的肉棒套弄起来，我也就将两个指头并拢插进她的小穴中，淫水已经很湿润了，抽插也很顺利，芳芳的肉穴相对宽松，但却很长，即使我整个指头插入，也没有探到肉穴的顶端。
　　“大哥哥，好舒服啊，你真会弄！”一边浪叫着，芳芳的小手套弄得更加迅速了，肉棒似乎又大了一号，芳芳将一个手掌顶在龟头上打转，刺激得我都不禁颤抖了几下。
　　“云云，你把我们的衣服铺在桌子上。”随着芳芳的吩咐，刘云很快就铺好了衣服，就成了一个简易的床了。
　　“大哥哥，时间不多，你抱我到桌上去吧！”
　　“不，我就在下面插你，你双手撑在桌子上，拱起屁股！”
　　芳芳立刻明白了过来：“你要从后面插，大哥哥。”说着就按照我的意思双手扶着桌子的边缘，高高的抬着屁股，还左右摆动，似乎在催促着我的肉棒赶快插进去。
　　我扶着芳芳的屁股，另一只手扶着肉棒就顶在她小穴上，也不给她暗示，猛一前顶，借着小穴里淫水的润滑，我的肉棒就整个直接滑入了她的小穴里面！
　　“啊…啊…嗯…嗯…啊…啊…嗯…嗯…”芳芳可比刘云放浪多了，才抽送一二十下，她就已经开始自己摇首摆臀地浪了起来，她的小穴实在是很深，当我的肉棒尽根而入的时候，才感到龟头顶上了一片嫩肉，那就是小穴的顶端了。
　　芳芳被我抽插得摇着头呻吟，一头秀发四处披散，一对丰满的乳房随着她上身的扭动而剧烈摇晃着，我连忙双手将它们抓住，身体就趴在芳芳背上，但肉棒还是迅速抽插着，而双手就大力的揉搓着双乳，尤其是撵捏着顶端的两个肿胀的乳头。
　　芳芳承受不了我的重量，整个头和脸都被压在桌子上，这反而让她可以空出一只手，反过来抚摸着我的屁股，同时死命向后顶着屁股，迎合着粗壮的肉棒凶猛的抽插。
　　“哦……大哥哥，好舒服………用力………用力干我……哦……啊喔……舒服！”芳芳眼中透着迷惘的泪光叫着。
　　芳芳的美穴贪婪的吞噬着我的肉棒，我挺动下体将猛烈的将坚挺的肉棒像活塞一样在她柔滑湿润的肉穴中快速的进出，抽动的肉棒破击着肉穴中的淫液，发出不断的“噗滋噗滋”的声音，亮晶晶的淫液就随着肉棒的抽出时流淌在芳芳雪白的大腿上，一直往下流，最后就到了地上。
　　“啊哦………好美………我要飞起来了，我受不了了……我要来了……要抽筋了……要抽筋了……快！快！不要停……用力干我……啊……啊啊……”芳芳扭动着身体，狂叫不已，呼吸急促，乳房也好像更加胀大了一些。
　　这时芳芳全身一震，我感受到她紧贴着我的臀肉在颤动抽搐，小穴也在剧烈的收缩，身子强烈的抖动着，她紧箍着我大肉棒的肉壁开始强烈的收缩痉挛，一股阴精热流就由她花蕊喷出，浇在我龟头的马眼上。
　　“啊……哥……我好酸，受不了了，我出来了……出来了……用力到底，不要停……啊哦……”
　　即使高潮过后，芳芳还是回应着我最后的冲刺，深入在芳芳小穴内深处的龟头阴精浇得马眼一阵酥麻，加上她小穴嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的全灌入了芳芳的小穴中。
　　“大哥哥，好烫啊，我……我………我又来了！”果真，又一股阴精从芳芳花蕊嫩肉中冲出，跟我马眼的阳精对射着。
　　最后，芳芳和刘云都长长的嘘了一口气，战争才结束。
　　“云云，你赶快帮助芳芳穿衣服，我们这就到你们老师的房间里去，那里有避孕药，赶紧吃了！”
　　当乐萍回来的时候，发现刘云和芳芳都小脸红扑扑的，好像对她还有些害怕的样子，自然就知道发生了什么，就在我胳膊上重重的掐了一下：“你精力不错吗？有精力怎么不多给我一点！”
　　看来是跟两个小美女吃醋了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当我们要回去的时候，刘云和芳芳都依依不舍，在乐萍的怂恿下，我答应一定再来，她们才离开，再来，乐萍当然是第一个要解决的了。
　　半个小时的汽车，无论乐萍怎样挑逗，肉棒都是软踏踏的，回到乐怡家中，吃过饭洗漱一番就去睡觉，一觉就睡到天亮，他妈的，太累了！
　　（１０）野外战争！
　　第二天天气很好，太我整个上午都在家里看电视，直到中午午饭过后，乐茹和乐茜来了，说今天天气好，要去爬山，叫什么天王山，让我一起去，当然还邀请乐怡了。
　　可是大家都知道，乐怡身孕在身，不可能去爬山，然后就是我们三个了。
　　“小姑妈怎么美来？”
　　“我们两个陪你不行啊？只念着我妈妈，她太累了，要休息，对了，昨天二姐有没有吃你？”
　　乐茹马上道：“你看姐夫一觉睡到天亮，上午还一直不出门，昨天肯定是被二姐给榨干了。”幸好她们不知道还加了两个小少女。
　　“那今天还有没有力气陪我们啊？”乐茜说着，小手就在我裤裆上抚摸了一下，我当然知道她说的“力气”指什么了。
　　“两个小美女，今天叫你们小爸爸出来，到底有什么目的？”当只有小姑妈和我们几个在一起的时候，开玩笑时我都自称时乐茹和乐茜的“小爸爸”。
　　还是乐茹比较直接：“今天，让你这个小爸爸出来呢，当然是要破费的了，最近天王山公园来了一群内蒙古艺人，技艺高超哦，可惜要一百多块一张门票，所以就找你这个冤大头了！”
　　“好说，好说，不就几百块吗，要不你们两个去看，我把钱现在就给你们，我就回去休息，不，回去陪陪你们表姐啊？”
　　乐茜立即就有些生气了：“你太过分了吧，你是不是昨天真的被榨干了，今天连陪我们看马戏都没有经历了。”顺着一把抓在胯间：“小东西还在吗，我还以为缩掉了呢，真不像一个男人，难道我们两个就一点吸引力都没有，是不是有了二姐就想把我们两个给扔了？没良心！”
　　“停，停，停，走，走，走，看马戏去！”
　　然后就往天王山走去，一路大概半个小时吧，乐茜比较调皮，时不时的就在裆部摸一下，这种大庭广众下的刺激，别有一番风味，让我的小弟弟甚至忍不住就有些反应了，也不顾我身体是不是吃得消。
　　“诶，等一下到底要不要爬山啊？你们怎么都穿着裙子呢？”
　　“不用爬山，对了，你还没有到天王山公园去过，马戏团就在山脚下，那里人很多，我们当然要打扮打扮了。”
　　“那是不是要去吸引一些色狼啊？”
　　“不就是吸引你这个色狼了，昨天一整天都围着二表姐，说说，总共做了多少次？二表姐是不是很厉害？是不是被二表姐强奸了？啊，哈哈哈！”
　　“去去去，跟你二表姐就做过一次！”但是心里想着，跟其他两个小小美女做的你们就不知道了，我甚至也想哈哈笑几声。
　　“不会吧，二表姐那么强壮，才一次，是不是一次就把你给榨干了，所以你就萎缩不前了，二表姐肯定很失望，看来你在二表姐眼中永远是一个腊枪头了哦！”
　　“喂喂，你们好像有些吃醋哦！大家都是一样的关系了，我大部分可还是属于你们乐怡表姐的哦，你们一个人只能分到一点，可不要经常吃醋哦，否则……”
　　“否则怎么样？”这次轮到乐茹一脸的不屑，扭着屁股一甩头就走到前面去了。
　　我一把从后面抱住她，双手乘机在她乳房上揉捏两下，乐茹娇喘一声，就软化了，但是现在可是在大街上，连忙脱离我的怀抱，然后一人拉着我一只胳膊，就来到天王山公园。
　　门票哪是一百多啊，简直就是两百，一百九十八，六百块就到别人腰包里了，这些可是出血了。
　　哪是一个什么马戏团，简直就是一个艳舞团，在一开的一个个小帐篷里面，一些媚俗的年轻女子穿着三点式在跳跃着，故意挺动着双乳和小腹，乐茹和乐茜感到上当受骗了：“这是什么马戏啊？你看，那些女的身材还没有我们的好，姐夫，以后我们给你跳好了！”
　　可是，毕竟人家扭动得还是很有水准的，艳舞也是要经过培训的，以各种最能挑逗人欲望的动着刺激着人的感官，应当说是男人的感官，我就发现旁边的一对男女看着就已经互相抚摸起来，反正到这里来看的人都不是什么好货，一看就知道那对男女不是夫妻，也是偷情的。
　　乐茜发现我津津有味的看着，小手就放到了我的胯下，当然感觉到了下面已经有些膨胀了，乐茜的小手就不断抚摸着，让肉棒突起的越来越大，在秋裤的压迫下感到很是不爽。
　　这时候，台上的舞女已经脱掉了胸罩，然后是内裤，很快就是两个光秃秃的裸女在不断扭动着，一只手揉搓着自己的乳房，另一只手已经伸到自己的双腿间摩擦，然后将在双腿间摩擦的手指伸向大家，展示上面沾湿的淫水。
　　下面全是急促的呼吸声，刚才那对已经将各自的一只手伸到对方的裤裆里面，不断的摩擦着，没有女伴的男人们就自慰着，乐茜也不示弱，就一只手插入我内裤里面，套弄着肉棒，乐茹从后面抱着我，丰满的乳房就在后背上顶着我摩擦。
　　“走了，走了，有人在看着我们呢！”那些有女伴或者没有女伴的男人们，都往这边看来，两个漂亮的妹妹服侍我一个，他们都羡慕死了，隐隐就传来他们女伴的埋怨声，大概是只顾看我们，而忘了给女伴服务吧。
　　反正大家都知道这是一个什么样的东西，所以每个场地都是三点式、半裸或者全裸的舞女在跳动着，我的性欲被挑逗起来，当然大部分还是乐茹和乐茜的功劳，而她们两个也不能控制自己了。
　　“姐夫，姐夫，我们找个地方去！”
　　我也需要发泄，她们也需要爽快，乐茜比较熟悉这个公园，很快就找到公园一个角落的假山后面，正好碰到一对男女高潮结束后的长叹，即使发现我们来了，也是漫不经心的穿好衣服，拉着手就走了。
　　也许这个位置太好了，我们才占据不久，就有人往这边走来，但是发现有声音后，就立即离开了，伴随着失望的叹息，一边远去，男的好像说着：“咱们找家旅馆去！”
　　乐茹和乐茜在我面前已经没有一点淑女的样子，简直就是淫女一般，立刻就将自己的裤袜给脱掉，当然带着内裤了，我这才知道她们为什么都穿着裙子，因为即使里面脱光了，长裙放下来也没人看的出来，看来她们早就计画着在室外大战一番。
　　“姐夫，我先给你舔舔！”
　　她们有长裙，我却没有，乐茹只是将我的裤子和内裤拔到膝盖的位置，就蹲了下去，小嘴现在龟头上摩擦几下，就将肉棒含了进去，舌头在龟头上打转，然后就将肉棒最大限度的含进去，小嘴里面的嫩肉就包裹着肉棒的四周，寒冷的冬天，肉棒却享受着温暖的刺激，真是爽快。
　　“茜茜，给姐夫后面服务服务吧！”
　　乐茜知道我后门比较敏感，连忙转到我身后，蹲了下去，先是小嘴唇在我的臀肉上摩擦一番，或者伸出舌头舔吸着，最后小舌才停留在后门上，双手用力的扳开臀肉，让股沟更加突出，舌尖就顶在中央的洞口上，舌尖甚至往里面顶进了一点，那个柔软的感觉，让我全身不自觉的颤抖着，刺激传递到肉棒上，让我不禁挤出了几滴液体，当然被乐茹接收了。
　　乐茹翻着眼睛看了看我，知道我很兴奋，更加卖力的套弄着肉棒，就感到龟头顶在口腔深处的嫩肉上，那里的嫩肉还能收缩跳动，近日来不断的做，肉棒变得很敏感，我都有些忍不住要在乐茹小嘴里面爆炸了，可是如果不能满足她们两个，今天我就别想回去：“停停停，别再弄了，负责姐夫就不能为你们的小穴服务了！”
　　她们都感到了我的兴奋，也知道这个道理，立即停止了一切动作，都站立起来，不知是哪一个就要将小嘴迎上来，我连忙阻止，我一般不愿意她们为我口交过后的小嘴就跟我接吻，至少要刷牙过后才行。
　　“茹茹，茜茜，今天我们玩个新花样，怎么样？”
　　一看有新花样，乐茹和乐茜就来劲了，立即认真的听着，我接着道：“你么一个人双手撑在假山上，拱着屁股上身抬平，另一个就趴在她身上，屁股保持在同样的垂直线上，我就可以在后面插了，我会轮流在两个小穴中抽插，省得你们一个在旁边等难受。”
　　乐茜马上就同意了：“好好好，可是谁在下面呢？”
　　乐茹害怕一直让她在下面，连忙跟着道：“轮流在下面好了，我先在下面。”说着转过身去，双手撑在假山石上，拱起屁股，乐茜就将她的长裙翻起放在她背上，自己就骑了上去，也把自己的长裙翻起到腰间，顿时四片雪白的屁股加上两个粉红的嫩穴就呈现在我面前。
　　我也不客气，在两个小穴上摸了一把，都是淫水泛滥了，首先将肉棒对准下面乐茹的小穴，一用力就尽根插了进去，伴随着乐茹“啊”的一声长叫。
　　我快速的抽插着，同时小腹就顶在乐茜的双腿间，小穴的淫水已经沾湿了我的小腹。乐茜难以忍受小穴中的骚痒，就将力气发泄在乐茹身上，除了扭动着身体外，双手就绕到乐茹胸前，隔着衣服大力揉搓着乐茹的乳房。
　　下面的乐茹受到各方面的刺激，加上乐茜的乳房在她后背上摩擦，呼吸急促，不断呻吟着：“姐夫，小爸爸，用力啊，小穴里面好痒哦！深一点，大力一些！哦……！”
　　“姐夫，小爸爸，该我了！”乐茜有些等不及了，不断喊着，可是当我将肉棒从乐茹小穴抽出的时候，才感到乐茜小穴的位置有点高，而且乐茹在下面很累了，她的体质没有乐茜好。
　　于是我吩咐道：“茜茜，你到下面去，你的小穴位置太高了，我插得会不顺畅！”
　　这个时候，乐茜非常愿意到下面被乐茹压着，因为小穴享受到的比被压相比太多了，很快肉棒就在乐茜小穴中大力进出，而洪水泛滥的乐茹小穴淫液不断，顺着我的小腹，流淌在乐茜的屁股上，然后混合这乐茜的淫水，顺着乐茜和我的大腿往下流去，可怜我的内裤，成了接受淫水的容器。
　　“姐夫，姐夫，小爸爸，小爸爸，小穴好舒服啊……舒服……龟头顶到了……顶到了……那片嫩肉，好麻啊！……”
　　乐茜就是体质好，丝毫没有累的感觉，而且她要稍微矮一些，我就抽出肉棒，连忙抬高一点就插进乐茹的小穴中，现在就轮到乐茹喊叫了：“小爸爸，茹茹的小穴被胀满了，我又……又流水了……好多啊……装不下了……啊……啊……”
　　“小爸爸，该我了，该我了！”乐茜在下面大叫着。
　　于是我轮流不断在两个小穴中抽插着，也不知道到底是哪个在喊着“小爸爸，该我了，该我了！”
　　同时叫喊声不断：“小爸爸，小爸爸，我要死了，天哪……比在床上还刺激……哦……哦……”
　　我一看现在是在乐茹小穴中，乐茹已经接近高潮了，我加紧大力抽插着，就感到乐茹在上面全身颤抖着，双腿突然绷紧伸得笔直，不断抖动着，我再大力抽插两下，乐茹的小穴猛烈收缩，一股强烈的阴精就喷打在龟头上，让我的肉棒也不自觉的抖动几下。
　　“小爸爸，茹茹好了，快到我里面来！”乐茜在下面催促着，我连忙抽出肉棒插入乐茜的小穴中，伴随着乐茹“呜”的一声空虚的长叹和乐茜一声“哦”的淫叫。
　　假山后肉体撞击发出频繁的“啪啪啪”的声音，乐茜也快了：“姐夫，小爸爸，哦，我也快了，再重一点，哦，顶到底了。”
　　伴随着我更大力的抽插，也发出更大的“啪啪啪”声：“哦，小爸爸，茜茜，我……要………死了！”
　　就感到乐茜身体僵硬起来，小穴不断收缩而不张开，紧紧的裹着肉棒，嫩肉象要吞噬肉棒一般吸舔着，就感到一股比乐茹更强烈的阴精喷射出来，喷浇在龟头上。
　　突然肉棒剧烈的跳动数下，我也忍不住叫了起来：“哦，两个好女儿，小爸爸我也不行了，来了……哦……”精门一开，猛烈的阳精就喷射进乐茜的小穴深处，击打得乐茜再次大叫：“小爸爸，好烫哦，哦……”
　　乐茹在上面不干了：“小爸爸，给我一点，在我的小穴里面射一点！”
　　我迅速从乐茜小穴中抽出肉棒，就连忙插入乐茹小穴里面，由于肉棒一直在射精，所以即使速度很快，还是射了一股在乐茜的屁股上，然后才在乐茹小穴中继续喷射，到结束。
　　虽然喷射的力度减轻了，但乐茹还是高兴的接受着滚烫的阳精：“哦，姐………，小爸爸，没想到你一次射精，竟然能填满两个小穴，哦！”
　　我也知道下面乐茜被压得不舒服，尤其是高潮后的疲惫，所以射精结束后，我就赶紧把肉棒抽了出来，就看到两个小穴都在往外冒着淫水加精液，从乐茹小穴中流出的正好滴在乐茜小穴上，再相互混合起来，继续往下滴，随着乐茜的双腿往下，很多都积聚在乐茜的袜子上，白花花的一片。
　　两个淫女“哦”的一声满足的长叹，才下来直立起身体，找出早就准备好的纸巾把大量的淫水和精液擦拭乾净，就穿衣服。
　　她们倒好，衣服都是乾净的，除了乐茜的袜子，可是我的内裤已经太湿了，毛线裤也有些问题，乐茜才道：“你就把内裤脱了，我们带回去，让妈妈给你保管着，说不定妈妈很喜欢哦！”
　　也没有其他办法，于是只能直接穿着秋裤了。
　　TOP Posted: 2008-04-08 23:15 | 4 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　最後登录:2008-04-09  资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１１）在老婆后面大战！
　　第二天，她们县城的电影院都在放映大片《夜宴》，我原来下载过盗版，但是乐怡好像没有看过，所以当二姐乐萍来邀请的时候，立即就答应了，岳父岳母也感到看看电影没有问题，所以就同意了。
　　乐萍当然主要目的还是邀请我了，我开始还故意说不去，把她给惹急了：“小杰，那个刘云好像对你那天讲的昆虫科普知识很感兴趣，应该说很多人都比较感兴趣，什么时候再去给她们上上课？”
　　“谁是刘云？”
　　“哦！我的一个学生。”
　　最后在乐萍的威胁下，加上乐怡也希望我陪她一起去，所以就去了。
　　去得有些早，乐萍提议去吃酸辣米粉，乐怡也很喜欢，然后我和乐萍就点了中辣的那种，而乐怡点了微辣的那种，没想到电影院门口的酸辣米粉比体校那边的还辣，不过冬天吃辣暖烘烘的，感觉还不错。
　　吃完酸辣米粉后，电影就快开始了，当我们进去的时候，人好像不多，真正看电影的都集中在前面几排，电影院很大，中间全部空着，倒是后面几排，尤其是旁边的角落里，坐着三两一对一对的情侣一般的年轻男女，他们看电影只是一个小原因，更大的原因可想而知。
　　乐怡可是来真看电影的，我们就坐在第四排，后面就基本没人了，乐怡坐在中间，电影就开始了。
　　《夜宴》看起来还不错，电影院的效果比网上下载的盗版好多了，影响也能很好反应场面的宏大，乐怡就看的津津有味的。
　　乐怡将头靠在我肩膀上，我也就顺着把手搭在她肩膀上，手背就离乐萍很近了，看到我和乐怡表现得如此亲密，乐萍就没有心思看电影了，伸出两个指头就在手背上狠狠的掐了一下。
　　我禁不住“哦”了一声，虽然不大，但乐怡可是听得很清楚，乐萍也吓得连忙把小手缩了回去，乐怡才吃惊的问：“怎么啦？”
　　“哦，没什么，哦，是这样，电影现在放的这个片段在下载的盗版中竟然没有，不知道为什么！”
　　乐怡“哦”了一声继续看电影，这时候乐萍就从背后伸出大拇指，还给我连眨眨眼睛，当然是称赞我反应迅速，回答的得体了。
　　这次是乐怡自己拉着我的手掌放在她肩膀上，我虽然害怕乐萍又掐我，但又没有原因不这么作，所以还是搭着。好在乐萍没有再掐我，倒是乘乐怡认真的看电影时，伸出小手就在我的手背上轻轻抚摸着，一边看着电影还要一边防着乐怡转过头来。
　　好在乐怡将头再次靠在我肩膀上，这种当着老婆偷情的感觉真是刺激，让我有些难忍了，正好电影中是一些个男女缠绵的镜头，乐怡突然在我耳边轻轻道：“老公，你是不是有些兴奋啊！”
　　可能是乐怡感受到了我有些混乱的呼吸，才这么问的。
　　我正好掩盖因为乐萍小手的抚摸挑逗起来的欲望：“就是吗，你摸摸我的下面，都硬起来了！”
　　“可是，二姐在这里啊？”
　　“没事，你悄悄的插进去，我用外衣遮着，她发现不了！”乐怡才将靠着我的一只小手从我松开的裤带中伸了进去，直接到内裤里面，小手就摸上了肉棒，已经是硬梆梆的了。
　　这时候乐萍故意把身体侧过来一点，胸脯就对着乐怡的胳膊，我慢慢的将手掌从乐怡的肩膀上下滑到她胳膊上，然后将手指张开，有两个手指就顶到了乐萍的胸脯上，乐萍轻微的扭动一下上身，让我的手指顶着她的乳房更紧，然后我就不断的划动手指，挑逗着乐萍的乳房。
　　这时候，我另一只手也从乐怡的衣服下面伸进去，直接到乐怡的胸罩里面，抚摸着乐怡的乳房，乳头已经很大了，怀孕后乐怡基本不让我碰，但是因为怀孕而更加丰满的乳房让我揉搓着不断发胀，乐怡忍不住呻吟了几声。
　　旁边的乐萍哪能受的了这样的刺激，眼睛里水汪汪的看着我，好像在暗示着什么，但我现在在享受着两个美女的乳房，其中一个竟然还是我的老婆，而乐怡的小手整卖力的套弄着肉棒，虽然由于人比较多，幅度不是很大，但来此不同地方的感觉还是让我很刺激。
　　乐萍突然说：“小杰，你肚子难不难受，我肚子有些痛，是不是刚才吃辣的吃多了？”
　　我的肚子这个时候竟然配合的“呱呱”叫了两声，我也跟着说：“你这么一说，还真是的，肚子有些隐痛隐痛的，老婆，是不是不该吃那么辣的。”
　　乐怡哪知道这是乐萍的鬼主意，还爱惜的道：“你的肠胃本来就不好，让你跟我一样吃微辣的，你非要吃中辣的。现在肚子痛了吧！”
　　“不行，我要去厕所，老婆，给我一些纸！”由于我肠胃真的不好，所以出门乐怡都要带些卷纸。
　　乐萍也跟着说：“也给我一些，以后真不能吃这么辣的，乐怡，会不会辣的吃多了会长豆豆啊？”
　　我拿了卷纸就走，乐萍也随后跟了上来，反而是乐怡正被电影的高潮情节吸引着，乐萍掌握的时间真是准确。
　　走到后排的时候，乐萍一把就拉住我的手：“到左边的角落里去，那里没人。”
　　我当然也不是真的肚子痛了，就带着乐萍到左边的角落里，顿时一股精液的气味就传了过来，更加刺激着我和乐萍的欲望，在确认椅子上没有精液和淫水之后，乐萍和我才坐下来。
　　乐萍可是比较直接：“快点做，时间长了乐怡会起疑心的！”
　　我也很直接，就将裤子和内裤退到膝盖部位，乐萍也脱到膝盖部位，我把双腿努力张开一点，乐萍就背对着我将屁股坐了下来，我一只手扶着肉棒，另一只手分开乐萍两片大阴唇，乐萍看到我准备好了，屁股一压，就将半个肉棒给套进去了。
　　我将双手抱着乐萍的小腹，她负责将屁股抬起来，我负责将她的小腹压下，肉棒很快就吞没在乐萍的肉穴中，然后乐萍就主动的套着，我也乐得享受，就坐着让乐萍套弄。
　　由于是电影院里面，乐萍当然不敢喊叫，何况我老婆乐怡就在前面呢，小嘴里只能发出轻微的“嗯……嗯……呜呜……啊……”的闷声呻吟。
　　乐萍主动套弄，我就从衣服下面将双手伸到她衣服里面去，顺着胸罩的边缘进去，抓住两个大乳房，就大力的揉搓起来，食指和拇指捏着乳头，用力一扭，一点点刺痛让乐萍更加兴奋的抬压着屁股，小穴中发出的“唧唧”声甚至掩盖了乐萍小嘴里微微发出的呻吟的声音。
　　如此套弄了一下，乐萍的淫水就汩汩的流个不停，但是时间并不能浪费：“萍儿，你上身趴在前面那排椅子的椅背上。”说着，我就微微站立起来，乐萍就听话的趴在椅背上。
　　我双手抓紧乐萍的细腰，开始主动的抽插，由于裤子的原因，乐萍的双腿不能分开，没有分开的双腿让小穴更加紧窄，肉棒在里面抽插得更加爽快，小穴里得嫩肉皱褶不断得摩擦着肉棒的四周，花蕊的嫩肉更是摩擦着龟头，一阵阵快感就传了过来。
　　“哥哥，用力一点！”
　　我开始加速大力抽插，每次抽插乐萍的身体都禁不住往前晃一下，随着我抽出又回复过来，肉棒每次都尽根插入，龟头顶在花蕊嫩肉上挤压，加上偷情的快感，我感到分外兴奋，乐萍当然也是。
　　即使由于裤子的缘故，乐萍还是努力的迎接着我每次的抽插，小嘴里胡乱的发出一些模糊的呻吟，很小声但却显得更加淫荡，另一个角落里同样传来抽穴和女人呻吟的声音，大家都卖力的工作着。
　　时间大概过了六七分钟，乐萍的小穴就开始抽搐，里面的嫩肉不断的挤压着肉棒，花蕊的嫩肉如小嘴般吸舔着龟头，我也更加大力的抽插着，除了肉棒在小穴里抽插发出的“扑哧”声和乐萍的呻吟声，还伴随着木椅的“吱吱”反抗的声音。
　　“哥哥，萍儿快不行了……哦……呜……来了……哦……”
　　就感到乐萍小穴深处剧烈的收缩，而没有一丝放松的意思，肉棒被紧紧的包裹着，顿时就阻止了我的抽插，龟头正好顶在花蕊嫩肉上，立即就感到热烘烘的阴精喷射在龟头上，让我不禁大了数个冷战。
　　此时，小穴才轻微的放松，我发现肉棒可以抽动后，就抱紧乐萍，以最后的最大的力气猛烈的抽插着，抽插得乐萍的半个身体已经到前排座椅的前面去了，她的整个上身基本上都压在椅背上了，大概继续了五六十下的剧烈抽插。
　　就感到肉棒再次胀大，龟头就不受控制了，马眼一酥就张开了，我再次最后一击顶在小穴中，滚烫的阳精就喷射出去了，打击在乐萍肉穴的花蕊嫩肉上，让她的身体止不住颤抖着，小嘴最大张开，呼吸着，喉咙里发出“哦咯哦咯”的亢奋声音。
　　接受阳精过后，乐萍很快就恢复过来，催促道：“赶快拔出来，整理一下就回乐怡那边去！”
　　我也知道不能浪费时间，立即抽出肉棒，乐萍“哦”的一声长叹，抓住刚才从乐怡那里要来的卷纸就压在小穴洞口上，很快整个卷纸就湿透了，我就将自己的卷纸大半给了乐萍，也堵在她的洞口上，才止住了液体的渗透。
　　然后利用剩余的卷纸清理了一下，两个人就穿好衣服就往中间走去，正好那边角落的一对也过来了，男的还心领神会的说：“兄弟，电影不错啊！”
　　“不错，不错！”我也赶紧回应。
　　乐萍在我耳边说：“哥哥，你射的真多，还在往外流呢，哎呀，内裤圈全湿透了！”
　　回到坐位上，乐怡还在津津有味的看着，头都没回问了一下：“肚子好些没有？”
　　“好多了，好多了，看电影！”
　　（１２）春节晚会之幕后！
　　日子匆匆过，其乐无穷，就是除夕夜了，乐萍带着体校那帮小少女就到县城来演出了。
　　由于乐怡这个家族在县城还是有一些分量的，而且乐萍又是几个节目的制导，所以很多人都有免费，而且位置都在靠前边。
　　节目单上显示体操队在第七个，才看了一个节目，突然刘云跑了过来，我可是吓了一跳，小姑娘可不要乱说话，刘云走近，对我说：“刘老师，我们老师请您过去一下！”
　　我转身对乐怡说：“老婆，乐萍可能有什么事情需要我帮忙，我去一下！”然后就跟着刘云到了后台，迎接我的可是只有芳芳，哪有什么乐萍，我就知道是这两个小美女自作主张将我骗了过来。
　　“大哥哥，哥哥，”刘云和芳芳就一把抱住我，眼泪都快流出来了。
　　“怎么啦？今天可是你们的好日子，要好好表现哦！”
　　“我们想你吗？你跟我么到更衣室去，她们都到前面去看节目去了，现在更衣室是空着的。”
　　“你们马上就要演出的，到时候出了问题，你们乐萍老师可能会把我给杀了！”
　　“那你就轻一些吗！”刘云还是比较腼腆，说着就低着头，满脸通红。
　　“好吧，好吧，”看到两个小美女眼泪汪汪的样子，我就心软了：“那就快去，可不要太过分，节目演砸了，我可对不起大家，全县人民都在看着你们呢。”
　　“可是，我们两个只要大哥哥你一个！”
　　说着，刘云和芳芳就带着我到更衣室来了，真的没有人，而且堆了很多衣服，还有海面垫子，她们好像已经铺好了。
　　“大哥哥！”还是芳芳比较热情，小嘴就吻了上来，我也没有让刘云闲着，一边接受芳芳的亲吻，一边就脱着刘云的衣服，早点结束，还可以让她们好好休息一下，恢复体力，好上台演出。
　　脱掉刘云的衣服，刘云就乖巧的替芳芳脱衣服，然后两个人四只手帮我脱掉衣服，刘云好像记起来什么，连忙过去把更衣室的门反锁起来，没想到刘云年纪小一点却想的比较周到。
　　“云云，下面好痛不痛了？”
　　刘云红着脸：“不痛，而且经常痒痒的，一痒我就更想大哥哥你了，芳芳说也是这样。”旁边的芳芳也连忙点点头。
　　“芳芳，我先跟云云做，你后来，行不行？”
　　即使不愿意，芳芳还是立即点头答应了。
　　“芳芳，大哥哥我后面也很敏感，你愿不愿意为大哥哥服务呢？”
　　芳芳连忙点点头，就转过身去，跑到我后面，双手就在屁股上抚摸起来，或者用指头在股沟中划动。
　　受到后门的刺激，已经站立起来的肉棒更加粗大了一些，我就迫不及待的把刘云放在海绵垫子上，分开她的双腿，然后我跪下去，将她的双腿分开在我的腰两边，龟头就顶到了她小穴的口上。
　　这时候，芳芳也躺下去了，仰面朝上，抬着头，舌头就在我的臀肉上舔着，最后将舌尖在股沟上滑动，最后停留在屁眼上，舌尖顶着打转，刺激得我不禁颤抖了数下。
　　但龟头感到刘云的小穴还有些乾燥，就退开一些，伸进一个指头在里面抠挖几下，刘云立即就呻吟起来，扭动着上身，一只小手就在自己乳房上抚摸着，而另一只小手就抓住了我的肉棒，轻轻套弄起来。
　　手指在小穴里抽插了数十下，刘云就满面绯红，小穴的嫩肉中就有很多淫水分泌出来，刘云闭着双眼享受着，小嘴微微张开，急促的呼吸着：“大哥哥，里面好痒哦，你进去吧！”
　　“嗯，云云，你先忍一下，我直接就全部进去了！”然后退出手指，将龟头重新顶在小穴口上，屁股一用力，就听到“唧唧”两声，肉棒就淹没在刘云小穴中，刘云牙齿紧紧的咬着嘴唇，皱着眉头，但并没有喊痛。
　　我就开始慢慢的抽送，速度较慢，但幅度很大，每次到抽插到底，后面的芳芳将舌头高高翘起，顶在屁眼上，当我在刘云的小穴里抽送的时候，芳芳的舌头就在屁眼到肉蛋之间划动，前后的刺激让我十分的亢奋。
　　“大哥哥，你可以快一些了，小穴里面越来越痒了，好奇怪的感觉啊，大哥哥，很舒服，你大力一些好吗？”
　　我开始大力的迅速抽动着，小穴中淫水已经很多了，随着“噗哧噗哧”的声音，刘云就不堪重负了，小嘴大大张开：“大哥哥，好哥哥，我，好舒服啊……好深啊……最里面那点最酥麻了……用力……”
　　由于我并不想太过花时间，所以抽送的更加粗暴起来，体下的小少女就娇喘连连，很快就感到她小腹剧烈的起伏着，肉穴已经开始收缩，没想到她高潮来得这么快：“大哥哥，云云不行了，……啊……小穴流尿了……哦……呜……出来了……哦……”
　　小穴花蕊的阴精激射，浇灌在龟头上，让我的肉棒似乎更加大了一号，芳芳已经放弃了后门，在云云的喊叫高潮声中，已经双腿分开躺在垫子上，一只手指已经自己插了进去，已经有淫水流了出来。
　　看来芳芳一进完全为我准备好了，我也就不客气了，分开她的双腿，架在我的肩膀上，由于想到芳芳性交的历史比刘云要长一些，所以对待她也就更加疯狂一些。
　　龟头顶在芳芳的肉穴口上，芳芳自己扶着肉棒就往里面塞去，我就顺势往前已经，只听见一声长长的“唧”声，肉棒就消失不见了。
　　芳芳欣赏刚才刘云的高潮，已经是欲火焚身了，以上来就催促我大力进攻：“大哥哥，哥哥，你大力插我，芳芳经受得住！”
　　既然有芳芳的保证，我也就不客气了，跪直身体，将芳芳的屁股抬离海绵垫子，肉棒就在芳芳小穴中大力抽插起来，每次插入芳芳的身体就往前挪动一些，高耸的乳房随着芳芳身体的抖动而剧烈的摇晃着，刘云此时从疲惫中恢复过来，竟然爬过去小嘴就含住芳芳一个肉头，双手就揉搓着另外一只乳房。
　　乳房和小穴同时被冲击着，芳芳就忘情的叫喊起来：“大哥哥，你搞死芳芳了，哦……顶到花蕊了……那可是我的嫩肉啊……大哥哥，你的龟头好像……好像又变大了一些……哦……龟头刮着里面的嫩肉……好舒服啊……再猛烈一些……”
　　我就听话的再猛烈一些，更衣室就发出“啪啪”的肉体撞击的声音，芳芳满面潮红，汗水直流，不断媚叫着：“大哥哥，你的肉棒……哦……好粗好……大……哦！芳芳……小……肉穴……装得……胀得……好满哦……用力一些……”
　　我伏身到芳芳的身上，将她的双腿前压，只是腹部高高挺直，不愧是练体操的，身体就是很柔软，我压着芳芳的双腿，胯间就压在她小腹上，大力的抽插起来，次次见底，被肉棒急迫出来的淫水飞溅起来，刘云在小穴外面用手指沾了一些，自己先尝尝，然后就将指头插进芳芳的小嘴里，芳芳也不管那是什么味道，就忘情的舔着刘云的手指。
　　“哦，大……哥哥……哥哥……芳芳……不行了……来了……哦……来了死了……啊……”
　　从芳芳小穴深处的阴精就激射在龟头上，我也放松肌肉，可是即使阴精连射，我还是没有射出来，所以我也不管芳芳射精后的疲惫，继续大力抽送着。
　　突然，芳芳皱紧眉头：“大哥哥，痛，小穴被你胀得太大了，有些痛啊！”
　　一想到她们等一下要演出，我就停止不动了，但是那种亢奋但又不能发泄出来的感觉让我太难受了。
　　刘云突然抬起头：“芳芳，你让大哥哥搞你后面那个洞吧，上次你还让我用手指插过几下呢？”
　　“可是，那里，嗯，大哥哥，你就插我的屁眼吧，可是要轻一些哦，那里我可是第一次。”
　　没想到我今天还能享受到后门，就抽出肉棒，刘云连忙爬过来，用手指沾着芳芳的淫水就涂在她的屁眼菊花洞口，还将一根指头插了进去，抽插几下，芳芳就开始扭动着身体：“大哥哥，你来吧，小心点我，可别把我给插破了！”
　　说着紧闭双眼，等待着暴风雨的来临。
　　我将龟头在芳芳的屁眼上摩擦几下，她的菊花就不自觉的收缩着，我抱紧她的双腿，用力一顶，就将整个龟头顶了进去，菊花洞比前面的小穴更加紧窄，死死的包裹着肉棒，甚至要阻止我的进一步行动。
　　体下的芳芳也是牙齿紧咬着，极力忍受着屁眼传来的疼痛和另一种奇怪的快感，我让芳芳休息了一下，她就有些骚痒的开始扭动着腰肢，我这才慢慢往里插去。
　　菊花洞的弹性就是好，虽然感觉起来比前面的小穴要紧窄，但是随着肉棒的插入，就弹散开来，很快肉棒就可以抽插自如了，芳芳也再次感受到了另一种无边的快感，而忘记了疼痛。
　　“大哥哥，好奇怪的快感哦，你插吧，用力插。”
　　由于菊花洞比较深，当然就是每次尽根插入，虽然现在已经抽插自如了，但是弹性十足的菊花洞仍然紧紧的包裹着肉棒的周围，尤其是每次龟头在菊花内的刮动，让我感受到更加厉害的刺激。
　　“大哥哥，哥哥，你的肉棒又大了一些，在跳动，好剧烈的跳动哦！”
　　芳芳说着这些话的时候，我就感到肉棒真的在剧烈的跳动，龟头酥麻感觉不断传到大脑，我知道要来了，就狠命的大力抽插，将芳芳死死的压在体下，如此十几下，就感到腰眼一麻，阳精就不受控制的射进了芳芳的菊花里面，全当是一种花肥吧。
　　“哦，大哥哥，你的精液好烫哦，死了，死了，我的小穴里竟然又射出阴精了，哦，死了！哦……”
　　就在这个时候，门外传来乐萍的声音：“这两个小妮子，都跑哪里去了！”接着是推门声，但门被反锁着，刘云一害怕，就光着身子去开门了，我也一紧张，竟然忘了赶紧将肉棒拔出来。
　　乐萍一进来，就看到我的肉棒插在芳芳的屁眼中，乐萍好像很生气：“你们干的好事，看看等一下你们怎么上台演出。还不拔出来？”
　　我这才意识过来，肉棒连忙拔出，兀自开着的圆圆菊花洞口，精液就直流出来，看着乐萍竟然有些发呆：“你连芳芳的屁眼也搞，你……”
　　可是乐萍突然蹲下去，扶着芳芳起来的时候，她竟然伸过手去将一个指头顺着还没有合拢的菊花洞插了进去，摩擦几下才出来，轻轻的问她：“这个后面插得也很舒服吗？”
　　芳芳羞涩的点了点头，乐萍就连忙转过头来看着我：“你以前怎么不让我试试，下一次我也要尝尝！”
　　完了，我对付她前面的小穴才刚刚好，再加一个菊花，我可有的累了。
　　好在，刘云和芳芳在台上表现的一切正常，她们县城的春节晚会就在一片欢乐声中结束了，我也就回去好好的睡大觉了。
　　（１３）表弟的女朋友！
　　春节的时候表的乐军没有回来，好像是他半年前交了一个女朋友，叫什么施晓梅，春节后第三天才回来，真是交乐女朋友就不要娘了。
　　没想到表弟乐军长得肥头大耳的，竟然能交到这么漂亮的一个女朋友，性格开朗，怪不得乐军春节都不愿意回来。
　　由于乐军和施晓梅都在大学上学，对我这个年轻的教授当然很是崇拜了，而且由于我们关于大学的一些话题能谈到一块来，很快施晓梅跟我也熟悉了，让乐茹和乐茜一肚子火，老婆乐怡倒没什么。
　　乐怡这个家族比较重男轻女，每年春节前家族的男丁都要到祖宗的坟上去上香，女眷和外子都不能去，就是他们这么看中我，我也不能去上香，而如果乐怡以后生了个儿子的话，却可以去。反正我对这些情况无所谓的。
　　所以，家族对于乐军春节没回来，最大的意见就是他没有去给祖宗上香，所以初五那天在家的几个男丁就陪着乐军再次上香去了。
　　由于乐怡家族是从一个小镇上搬迁过来的，小镇离县城还有一段路程，而且她们家族还有一个大老爷住在小镇上，可能是坟头比较多，所以每次去都要到大老爷加住上一晚。
　　施晓梅是女眷，而且还只是乐军的女朋友，当然就不能去了。
　　乐军他们出发前的那个早上，大家都聚在一起吃饭，满满的两大桌，这个施晓梅真他妈的漂亮，不仅我时不时就不自觉的偷偷看看她，就是自认为长得不错的乐茹和乐茜也不得不承认施晓梅比她们漂亮，唯一能比的就是大表姐了，但是大表姐已经三十六岁了，虽然风韵尤存，但已是不比当年了。
　　乐茜可是很能吃醋的，看到我老是偷偷的看施晓梅，小脚不知踢了我多少次，大腿估计都被她掐得清一块紫一块的，突然不知道她想出了一个什么恶毒的计画，凑到我耳边：“姐夫，你这个色鬼，你要不要我帮忙让你上了她？”
　　“去去去，人家可是乐军的女朋友，怎么会跟我呢，一边去，吃什么醋呢！”
　　“姐夫，你这么没有信心吗？施晓梅可是看得出对你很崇拜的哦，她是大学学生，你却是教授，而且你比乐军傻冒帅出几百倍，如果你挑逗她的话，我想肯定能上钩！”
　　我还真是受到了诱惑：“乐军知道了怎么办？”
　　“你如果有魅力，彻底征服施晓梅的话，她怎么会告诉乐军呢，就看你有没有本事了，有没有信心？”
　　“不行，不行，会出事的，你们都是自己愿意的，可是这么短时间，施晓梅怎么可能象你们一样愿意呢，闹开了我可是要脱一身皮的。”
　　“我有法宝！”
　　“什么东西？”
　　“春药！嘻嘻！”
　　“哪来的？”
　　“妈妈的，专门给爸爸买的，结果爸爸还是不管用，所以可以在施晓梅身上试试，如果她不行，你就可以上了；如果她能坚持，证明对乐军是真心的，大家也高兴对不对？”
　　“那你帮我？”
　　“我和茹茹都帮你，还说不要呢，肉棒都翘起来了，别忘了我的功劳哦！”乐茜说着小手乘人不注意，就在肉棒顶起的突起上抚摸了一下，这正好却被施晓梅看到了，真是冤家路窄啊！
　　我乘机观察施晓梅的表情，连忙红着脸低下头，但眼睛却不断看着我胯下肉棒顶着裤子的突起。
　　吃过午饭，小姑妈和大人们一起玩牌，乐茹和乐茜就邀请我和施晓梅到她家去玩，理由是她们马上就要考大学了，一个是大学教师，一个是大学学生，可以提供一些参考，大人们一样有理，就随我们去了。
　　乐茹和乐茜很殷勤，到她们家后，端茶倒水，又是果盘，施晓梅哪里知道茶水中已经被她们下了春药。
　　房间的暖气越来越热，乐茹和乐茜首先就将外套脱掉，里面就是秋衣秋裤的，我是一个大男人，也脱掉了外套，施晓梅开始当然不好意思，但是随着暖气的升温和春药的慢慢起作用，在乐茜的帮助下，也脱掉了外套。
　　紧身的衣服更加显示出施晓梅的标致身材，丰满的乳房将秋衣顶得高高的，平坦的小腹，修长的大腿，看到这些，我就有些忍不住了，期盼着春药赶快发挥作用。
　　春药的作用越来越明显了，施晓梅满面绯红，香汗已经丝丝冒了出来，双腿用力的并拢着，想相互摩擦又不敢，牙齿狠狠的咬着嘴唇，弄得上嘴唇通红，下嘴唇却发白。
　　乐茹突然推了我一下：“你还不快上，给她加一把火，立即就是你的了。”
　　我连忙靠了过去：“晓梅，你是不是哪里不舒服？是哪里告诉乐茜，看看她家有没有药？”
　　“是，不是，我不知道！”下体的奇怪感觉她怎么能说得出来呢。
　　施晓梅的呼吸越来越重了，我乘机将一只手搭在她后背上，隔着秋衣就抚摸着她的后背，拨弄这胸罩的带子。
　　施晓梅想摆脱我的手掌，扭动着上身，即使被胸罩束缚着，丰满的双乳还是不断的颤抖着，可是我已经将她挤到沙发的一个角落里，她逃也逃不了。此时，我连忙将一只手按在她高耸的乳房上，开始进攻了。
　　“不！不要啊！姐夫，你走开！喂！啊……你……啊啊……走……不……啊呀……”我手指向施晓梅的乳房稍为加压，她的声音已经变得断断续续，急促的喘息着，身体的扭动更大起来，但同时就增加了乳房在我手掌上的摩擦……
　　我不理会这一些，我将施晓梅的秋衣卷起，让诱人的粉红色胸罩露了出来，施晓梅手足无措，不知道如何阻止，乾脆双手握着自己的小脸，任由我的行动。
　　我乘机把施晓梅的胸罩解开，她立刻发出“啊”的一声叫喊，头不断的摆动着，好像在哀求，又好像在呻吟，我顾不了那么多，注意力已经被高耸的双乳吸引了，双手在双乳上用力的揉搓着，同四埋下头去，张开最就含住了一只乳头，用牙齿轻轻的咬着、舔着。
　　怒涨的乳头越来越硬了，随着身体的扭动，不断的颤抖着，我的舌头顺着乳房向小腹舔去，同时再用上手指，两手各自在捏着施晓梅的一只乳头，不停转动。
　　施晓梅已经不知道到底在发生着什么，只知道全身扭动，摇摆着头，双手一直握在脸上，好像那里才是她最重要的地方，而放弃了真正的重点。
　　当我的舌头舔到她的肚脐的时候，施晓梅发出一阵惊呼：“啊啊啊！啊啊啊……这里是……啊啊呀……这……啊啊啊呀！”
　　乘此机会，我迅速解开她的裤带，一来就只剩下内裤了，我一只手就插进她的内裤，而且轻易的就找到神秘的所在，施晓梅连忙叠起双脚，想夹着我的手，阻止我的行动。
　　我的手顿时被夹住，不好行动，可是手指正好顶在小穴外面，我在阴唇上拨弄几下，然后就索性插入施晓梅的肉穴，肉穴早已因为春药和挑逗刺激而分泌大量的淫水，大大方便了我手指的运动。
　　从上下传来的刺激，让施晓梅彻底溃败了，她的双腿慢慢的不自觉张开了，我连忙再加入一根指头，就在她的小穴中抽插起来，发出“唧唧”的淫水声。其实施晓梅的小穴还是很紧的，看来并没有被开发很久，也没有开发的彻底，今天倒是便宜了我。
　　“啊啊呀……我……啊啊啊呀……不要……我想……啊啊呀……”施晓梅已经由抗拒变成了欢迎，我也感到时间差不多了，肉棒憋得难受，就抽出指头，开始脱自己得衣服。
　　“啊啊！不要抽走！啊啊啊呀！我泄啦！啊啊啊呀……啊……求求你把插我，用什么也好……啊！我还想……我想泄……”泄得地上一大滩淫水，施晓梅这才放开脸上得双手，双眼半开着看着我，哀求着我。
　　“没问题，我叫你梅梅吧，你叫我什么呢？”
　　“呀……你叫我梅梅，我叫你姐夫，不，哥哥，不，老公……我的好老公，我不能忍啦！求你想插我！我很想泄！”
　　没想到春药这么厉害，看似淑女得施晓梅竟然这样淫荡，而此时我也脱光了，就抓起施晓梅的小腿，肉棒就顶在她小穴口上，微微用力一定，才插入了少许，施晓梅就兴奋夹杂着痛苦的高呼：“哇哇哇！
　　老公，好粗啊！啊！好刺激啊！啊呀！粗……啊啊啊呀……我死啦！啊啊啊呀！“
　　不知道是春药的作用还是施晓梅肉穴的特殊，肉棒衣插进去，嫩肉就包裹着，不断的蠕动，让我快感连连，我也就不停顿了，而且施晓梅也没有表现出剧烈的疼痛，看来春药真是个好东西，然后就运力重重的抽插起来，每次见底，顶在小穴深处的花蕊嫩肉上，淫水因为肉棒的尽根插入而被压迫着冒出来，飞溅在沙发上到处都是。
　　“老公，我……啊啊……老公……你的肉棒……真的很烫……啊啊……真的很辣……啊啊啊呀……”
　　我只管大力的抽插，同时分出一只手大力的揉搓着她的两个大乳房，用力的拉起来，拉得很长，然后放掉，乳房就剧烈的砸在她胸膛上，来回震荡数次才回复平静。
　　“啊啊……不行！真的好热！啊啊啊！想泄的感……的感觉……啊呀……又来了……啊！老公……你又顶着我……顶中了……啊……又爽……又热……啊呀……老公……泄啦……啊呀……”
　　她竟然还没有真的泄，施晓梅不断摆动身体，我也最大力的抽动着肉棒，让肉棒在她高温的肉穴抽插，龟头每次入内都顶着了她的花蕊嫩肉上，施晓梅也只有一次比一次更大声叫床：“啊啊啊！我真的不行了！啊呀………不行了！老公……老公！求你再一次狠狠地插我！啊啊啊啊呀……狠狠插死我！啊！”
　　这时候，施晓梅的肉穴才真正开始高潮式的剧烈收缩而不放松，我最后一次插入底，龟头从她收紧的肉壁中通过，让我不停的颤抖，当龟头魔鬼般顶在她的花蕊上时，施晓梅就暴发了，阴精不可抑止的喷射出来，浇灌在龟头上，一阵一阵又一阵。
　　突然，施晓梅“哦”的一声长叹，小穴才放松开来，我再顶了一下：“梅梅，我药射了。”
　　施晓梅双手抓着自己的乳房，大力揉搓着，务求增加刺激：“来啦！啊呀！让我再……啊啊啊……快射我！……啊啊啊……射吧……啊啊啊……射入我身体吧！啊呀……”
　　我大吼一声“啊。”阳精就奔泻而出，击打在施晓梅的肉穴深处花蕊嫩肉上，激得施晓梅小腹急剧起伏着，全身颤抖，尤其是修长的双腿挺得笔直笔直的，最后又是一声“呜”的长叹，双腿才软踏下去，摊倒在沙发上。
　　我也摊倒着趴在施晓梅身上，直到施晓梅清醒过来：“姐夫，你起来吧！”
　　我可是吓了一跳，原本以为施晓梅会大喊大叫，可是现在却很平静，我一时竟然忘了起来，施晓梅掐了我一把，竟然露出了丝丝微笑，我这才放心，但是却故意不起来，还故意挺动几下小腹，让半软的肉棒在施晓梅充满精液的小穴中抽动几下。
　　“姐夫，老公！我累了，让我起来吗！”
　　现在还叫我“老公。”看来正是被我征服了，我才拔出肉棒，施晓梅连忙用手掌按住小穴口：“茜茜，卫生间在哪里！”说完，小手就按着小穴上，一拐一拐的小跑着去了卫生间。
　　“姐夫，姐夫，怎么样，小穴紧不紧？”
　　“很紧，跟你们差不多，看来做的很少。有没有被我征服啊？”
　　“现在还在叫你老公，你说有没有被你征服啊？”
　　施晓梅出来了，用力的在我肉棒上捏了一把，就畏在我怀中：“我们是不是对不起乐军啊？”
　　“我还对不起很多人呢，我把乐茹、乐茜都搞了，她们原来还是处女呢！”
　　“那我不是处女，你是不是不喜欢？”
　　“你的小穴还是很窄啊，跟她们差不多紧，我怎么会不喜欢呢！”
　　“人家做的很少！”说着红着脸埋头在我怀中，乐茹乐茜死死的盯着我们，不知道是庆幸她们的计画成功呢，还是懊悔！
　　（１４）实现乐萍的愿望！
　　女人越来越多，我应付起来也越来越累，还在春节假期并不长，很快就要结束了，我要回去好好禁禁欲，恢复一下自己的身体。
　　女人都有些不舍，岳母当然是舍不得乐怡离开没人照顾，而小姑妈、乐萍、乐茹、乐茜，还有不久也要离开的施晓梅，一个个都眼泪汪汪的。
　　离去前的第二天，大家又聚在一起吃饭，我也不知道又多少双眼睛一直在看着我，搞得我连饭都没吃饱，酒倒是喝了不少。
　　突然，乐萍直接道：“小杰，你承诺的事情还没给我做完哦！”我顿时心里就“咚”的一声响，乐萍总不会当众提出来，让我再搞她一次再走吧？
　　乐怡才笑嘻嘻的问：“老公，你怎么又惹上二姐了，她可不是好缠的哦！”
　　乐萍连忙道：“小杰，你答应给我看看教案的，是不是过春节天天吃饭都忘记了。”
　　“哦，哦，哦。”我哦了半天才回过神来，因为她当然没有说个什么教案的事情，但是我必须顺着她：“哦，我还真是忘了，对不起，对不起！”
　　“那明天帮我看吧！你到我家去？”
　　“明天上午吧，下午我还要陪乐怡去买东西！”这个时候标出对乐怡的恩爱是最好的藉口。
　　“好吧，明天早点来，不完成，乐怡，我就不把他还给你！”
　　“二姐，那你就留着好了！”
　　没想到这句话把大家都逗乐了，就是一阵大笑，但有几个女人却是小脸红扑扑的，她们哪个不愿意将我留着呢。
　　第二天一大早，乐萍就打电话催促我，最后约定的地点是她自己的房子，她已经自己买了一个小型公寓，但还是经常回来跟她父母住，但是工作上的事情就是在她自己买的房子里完成的。
　　我一进房间，才脱掉外套，乐萍的小手就掐住了我的耳朵：“你这个没良心的，就这么轻松的走了，我，我会想你的。”突然就放开了手，握着自己的脸，轻轻的哭啼起来。
　　我最害怕的就是女人啼哭，连忙抱住她：“萍儿，哥哥不是来了吗，好了，不哭，不哭。”说着就扳开她的手，吻着她的嘴唇，乐萍立马就回应着，将舌头伸进我的口腔内，两个舌头就在里面打起架来。
　　乐萍比较直接，小手就放在我胯间抚摸着肉棒，另一只手已经插了进去，在后面抚摸着我的屁股，还偶尔用一个指头刺激股沟。我当然要比她更直接了，一只手就拉起她的秋衣，里面没有胸罩，乳房就耸立出来，抓住一个就揉搓起来；另一只手顺着裤腰插进她的内裤里，两个只手捏着两片大阴唇，就撵捏起来，淫水就从两片阴唇中间的缝隙里冒了出来。
　　也许是上衣挡着了她的行动，乐萍突然双手将自己的上衣脱光，然后就直接去脱我的裤子，很快就是一个光着上身而另一只光着下身。
　　这才发现有些奇快，又是一阵摸索，很快就是两个全裸的光身了。
　　我正要去摸乐萍的乳房，她却一下蹲了下去，双手扶着肉棒，小嘴张开，就含了进去，她可还是第一次可我口交，我当然感激的抚摸着她的头发。
　　我看看周围，发现客厅的窗帘没有关好：“萍儿，到卧室去，客厅窗帘没有拉上！”
　　乐萍拱起屁股，上身抬平，含着肉棒，抱着我的屁股，就往卧室退去，这个骚女就是到卧室这么一会的时间也舍不得放开肉棒。
　　这个时候肉棒已经膨胀起来，乐萍好像不能完全含进去，就一次只是含住一半吸吮着，然后再含另一半吸吮，然后再大力含进去，龟头就顶到了她的咽喉，龟头就在她的口腔中痉挛起来，每当乐萍舌头接触到龟头，龟头就会跳动一下，没想到乐萍舌头这么厉害。
　　乐萍示意我双腿分开，就将头完全放在我双腿间，舌头从肉棒的龟头往下舔，然后是肉蛋，再往后就将舌尖顶在屁眼上，快速的抖动着舌头，舌尖就不断的刺激着那里，然后再是后面的股沟。
　　我也难忍了：“萍儿，把屁股抬高一些！”看到乐萍的屁股抬高，我也半弯着就将两个手指插入她的小穴中，由于位置不抬高，只能插入大半个指头，但那里已经是淫水泛滥了。
　　由于其余手指头无意中碰到了乐萍的菊花，让她不自觉的颤抖了几下，乐萍就喊道：“哥哥，你插我的屁眼，那里好痒哦！”
　　以现在的位置，乐萍的屁眼要高一些，我将沾着淫水的指头先在菊花上划动几下，就将一个指头挤了进去，乐萍的菊花洞立即剧烈的收缩，包裹着指头，乐萍喊叫起来：“哥哥，好奇怪的感觉哦，等一下，等一下！”
　　我真是等了一下，乐萍才放松菊花的肌肉，我就继续往里插入手指，最后整个手指都插进去了，然后又慢慢的增加成两根手指，菊花洞的弹性就是比小穴好，开始比较困难，但撑开后就抽插得很顺利了。
　　可是菊花洞满足了，乐萍又感到小穴痒得难受，就撒起娇来，说∶“哥哥，亲哥，人家……人家……痒啊……前面痒，人家……人家小穴很痒啊！”
　　“哦，好，你转过去，屁股对着我。”乐萍着作，但并没有让菊花洞里面的手指出来，我又连忙将另一只手的两个手指直接插入乐萍的小穴中，一上来就是全入的抽插。
　　“啊，哥哥，好舒服啊，可是，可是，你的手指不够长，里面你碰不到的地方还是很痒哦！”
　　看来就是让我运用大肉棒了：“自己躺在床上。”
　　由于小穴和屁眼中的手指同时抽出，乐萍感到无边的空虚，禁不住“呜……呜………”的呻吟起来，以最快的速度躺倒在床上，双腿分开，迎接着肉棒的插入。
　　我见乐萍那娇滴滴的撒娇的强烈需求的表情，心里产生了怜意和快意，龟头就顶在肉穴口上，吸一口气，然后腰部使力，鸡巴进入了一半。
　　“啊……好……好……痒啊……哎唷……哎唷……要……啊……哎唷……好舒服啊……啊……再进去一点！”
　　乐萍大喊着，扭动着身体，双乳被不断的摔向两边，剧烈的颤抖着，小手一直抚摸自己的腹部，嘴里直喊∶“啊……好哥哥，你的……肉棒很大……好涨啊……腹部……啊……哎唷……亲哥……啊……你顶得……啊……好涨啊……哎唷……啊……啊……”
　　我双手抓住两边晃动的双乳，揉捏着，尤其是鼓胀的乳头，比葡萄还大，硬梆梆的，握在掌心，还兀自颤抖着呢。
　　“啊……啊……真是……舒服啊……嗯……嗯……唔……美死啊……真是美妙啊……啊……哦……哦……啊……啊……”
　　肉棒使力在乐萍的小穴中不间断的抽送，速度越来越快，力度越来越大，次次见底，顶得乐萍的身体不断在床上变化着位置……@@
　　“啊……快……亲哥……你好……好大啊……亲哥……我要死了……啊……嗯……嗯……要死在……啊啊……死在你手里了……啊……嗯……哦……哦……啊啊……哦……啊……”
　　乐萍一人个在那自言自语，并且略翻白眼，我更加卖力的使出腰力，将乐萍送上高潮，然后乐萍小穴深处就有大股阴精喷出，浇灌在龟头上，让我不停的颤抖，但我狠命忍住了，因为我还要实现对她的承诺。
　　乐萍的身体素质就是好，即使高潮过后，仍然有力气自己跪倒在床上：“哥哥，现在该你实现承诺了！”
　　我把乐萍的双脚大大地张开，由于刚才手指的抽插，现在屁眼的菊花洞还是一点点的开着，将反正小穴的淫液和已经已经将菊花洞口打湿了，正好起润滑作用呢，我就将龟头顶在洞口上，摩擦几下：“萍儿，我要来了！”说完，屁股猛一用力，就将半个肉棒插了进去，再一用力，就插到底了。
　　刚才乐萍故意拼命忍受着，感到肉棒全部插入了，小嘴再也合不笼了，大叫起来“啊啊！痛啊！啊啊啊啊啊！我……我……啊啊呀……”
　　可是慢慢乐萍就不叫了，因为我故意在菊花洞里面鼓动着龟头，龟头在洞内颤抖，刺激着乐萍，慢慢的疼痛消失，取而代之的是另一种兴奋。
　　乐萍的脸上开始浮现亢奋，我也感到很兴奋，不，是非常亢奋，被乐萍的两团菊花肉紧夹着，令我的肉棒每一寸也感受到强烈的压迫力，这个压迫力可是小穴不能给予的……
　　钻进了乐萍后庭的尽头，我再慢慢抽动着肉棒，看到乐萍并没有喊痛，我就开始全根抽插起来，菊花洞肉的那种紧裹比小穴还要来得痛快。
　　“啊啊……好哥哥……我……爽……我……啊啊啊……啊啊啊……要爽……啊啊呀……哥哥，我……前面又在冒水了……哦……”
　　我肉棒集中火力进攻她的菊花洞，手指三指并拢，就在她的小穴中抽插起来，乐萍菊花的肉团不断挤压着我的肉棒，我操得越起劲，乐萍就越受到刺激。菊花洞得刺激传递到小穴中，她的淫水也越旺盛，随着手指的抽插，淫液飞溅，大部分都打在我的腹胸上。
　　我加快抽插着乐萍的菊花洞，乐萍她感应到我攻击频率的转变，叫道：“插我……啊啊啊啊……快点……大力点……啊啊啊啊呀……操死我……啊啊啊啊……”
　　“萍儿，那你是要我大力插哪个洞呢？”
　　“两个洞都要，后面那个更重一些好了，哦……重一些……好了！”
　　我有继续抽插了几十下，就感到龟头猛然胀大，开始要来了：“萍儿，哥哥要来了，你准备好了吗？”
　　“嗯！快快射我！啊啊啊啊……射入我的屁股……啊啊……啊啊啊啊啊！”
　　再次抽送数下，最后一次大力插入，精门就放开了，一股股精液就直射乐萍的菊花洞内，同时就感到乐萍的小穴中淫水增加，穴肉收缩数下，阴精再次喷射出来，射在我的指头上，她竟然连续两次高潮了。
　　我一把将肉棒拔出，迅速插入乐萍的小穴中，然后有迅速拔出，插入她的菊花洞中，如此反复，直到最后一滴精液射完，肉棒就停留在乐萍的屁眼中，我也疲劳的抱着她的要压在她屁股上。
　　乐萍有些挺不住了，我就把她的身体慢慢放平，我也随着压了上去，她伏在床上，我就伏在她背上，肉棒还停留在洞内，就这样迷迷糊糊睡着了。
　　不知过了多久，电话铃声大作，我两个才被吓醒过来，软踏的肉棒竟然还在乐萍屁眼中，我连忙爬起来，乐萍也连忙下床去接电话，就发现屁眼中的精液就随着她的屁股和双腿流淌下来，一直到地板上，乐萍这才意识到这一点，不禁“啊”的叫了一声。
　　电话那头连忙有人问：“怎么啦？怎么啦？”
　　“哦，没什么，没什么，看到一个虫子，被小杰打死了！哦，我让他帮忙，中午我就请他吃饭吧，我不会吃了他的，乐怡表妹！”原来是乐怡打电话来问我什么时候回去吃饭。
　　一看时间，都快十一点半了。
　　TOP Posted: 2008-04-08 23:20 | 6 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　最後登录:2008-04-09  资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１５）顺便看看大姐！
　　本来马上就要走了，可是就在走的前天晚上，乐怡的大表姐打电话过来，让我们从她那边走，过去看看。
　　大表姐，乐旋，就是那个搞体育的二表姐的亲姐姐，在市里上半，大姐夫是一个飞行员，很有钱的，大表姐也在一个外贸公司上班，所以即使三十六岁的人了，打扮的还是很入时，我就说可以更施晓梅比一比了。
　　大表姐在乐怡出生的时候，正好七八岁，对乐怡很好，所以几个姐妹中她们两个关系最好，今年大表姐因为老公工作忙，不能回来过年，乐怡也感到很遗憾，现在大表姐让我们过去，乐怡就同意了，更好的是，通过大表姐夫的关系，还给我们弄到两张免费的机票，我们怎么也要去了，要不然怎么对得起人家呢。
　　所以第二天，在大家依依不舍的送别下，我们出发了，我看到几个女人，几个我的女人都含着泪，我也不禁鼻子有些酸，不知道什么时候能重温旧梦啊！
　　乐怡看到我眼睛含泪，她也差点哭了：“老公，你今天怎么这么善感呢，你说我们暑假回到老家这里生宝宝好不好，大家人这么多，多谢照应！”
　　我想都没想就说：“好啊，我也正愁这个呢，到时候乐茹乐茜也考完了，老让我给她们补习，她们也该好好替我们照顾照顾小宝宝。”
　　“对，就认定这两个小妮子了！”
　　我同时心里打定主意，回去以后一定要给她们打电话，督促她们好好学习，怎么也要考个普通本科吧，如果可能的话，让她们到我工作的南京来，反正学校多，她们当然也会同意了。这是后话，不表！
　　一下飞机，乐旋大表姐和她女儿涛涛就在车站等我们了，我好像只见过乐旋一次，现在这个打扮还真是漂亮，涛涛也继承了她的美貌，一大一小两个美人啊！
　　“老公，你看什么呢，眼睛都不眨一下！”
　　“哦！大姐还是这么漂亮，看起来跟你差不多大哦！对了，涛涛也很漂亮，是最漂亮！”
　　乐旋只是红着脸，难道她知道什么，还是涛涛高兴，十四岁的小姑娘，最愿意人家称赞她漂亮了，笑着跑过来踮起脚就在我脸上亲了一口，然后就拉着乐怡的手，乐怡就笑话她：“只亲姨父，就不亲姨妈了吗？”
　　然后大家就嘻嘻哈哈的走出车站，乐旋自己开车，上车后，乐旋说道：“我拿到的是正月十四的票，今天十一，你们可以在这里多玩两天，明天让涛涛陪你们去买衣服，我有春节的购物卷，还一直没用呢。”
　　第二天，乐怡一大早就让我起来去买东西，涛涛起得更早，看来购物真是女人的天性。可是我却喜欢睡懒觉，涛涛见我不起来，就拉着乐怡走了，我就继续睡觉，一直到上午十点才起来。
　　“小杰，洗漱后出来吃早餐，我给你留着呢！”原来乐旋没有出去，好像在厨房里为我们准备丰盛的午餐呢。
　　这时候电话响了，是乐怡的，她正好碰上了一个同学，同学要请她和涛涛吃午饭，我就嘱咐她不要吃辛辣的东西，不能喝酒什么的，乐旋在旁边看着我，等我挂上电话，才悠悠道：“没想到你一个大男人还这么信心，关不得乐萍也直夸你！”
　　“咚。”我心中一跳，这不就是说她知道了我跟乐萍的关系了，这个乐萍，肚子里老藏不住东西，我肯定要被她害死了。
　　我连忙打岔：“姐夫很忙吗？”
　　乐旋很久才反应过来，她一直盯着我看，眼睛里好像一团火似的：“他呀，昨天飞到新加坡去了，十四好像能够回来，说不定你们能见上面！”
　　乐旋说着这些话，眼泪就出来了，看来两个人闹了矛盾，也难怪，大表姐夫经常飞国外，好像还有些花边问题，这时乐旋已经双手握着脸轻轻的哭泣起来。
　　我想了想，就伸出一只手拍拍她的肩膀：“大姐，不要难过了。”
　　可是，乐旋“哇”的一声就扑到我怀里，哭得更厉害起来，全身抖动，由于我只穿着秋衣，她好像也是这样，随着她的哭声和身体的抖动，胸脯就在我胸膛上摩擦起来。
　　突然，乐旋猛地抬起头，小嘴就吻上了我的嘴唇，双手紧紧的抱着我，我也鬼使神差的抱住了她，就回吻着，很快两个舌头就打起架来。
　　不知道为什么，乐旋跟我激情缠绕的时候，双眼却充满了泪水，我用力搂着她的背部，将她紧紧抱住，突然乐旋小嘴“嗖”的轻呼一声，皱紧眉头，眼泪就掉了下来。
　　“大姐，怎么啦？我弄痛你了？”
　　乐旋什么也不说，只是轻轻的摇摇头，小嘴就再次摩擦起来，但是我感到每当我的手掌滑过她后背的某个部位时，她都要皱皱眉头，突然我明白，问题出来她的背上。
　　我也不管她同意不同意，拉住她秋衣的下缘，往上一拨，乐旋连忙配合，当我转到她身后时，就发现白嫩的裸背上出现了两个掌印，男人的掌印，我不禁深处双手在上面抚摸着，同时气愤的问：“是他干的？”当然指的是她老公了。
　　乐旋反过手来握着我的手，轻微的点着头，我怜惜的抚摸着后背的手印，再蹲下去用舌头亲吻着，不知道是高兴还是有些痒，乐旋“嘻嘻”的笑了两声，就转过身来。
　　“还有没有？”
　　乐旋不敢说话，就是说有了，反正已经这样了，我一把就拔下乐旋的秋裤，立即在右边大腿的外测就发现了第三个掌印，我发现乐旋的泪水更多了，我害怕她伤心，就站立起来，再次亲吻她的嘴唇，用舌头舔着她的泪水。
　　乐旋自己慢慢解开胸罩的纽扣，慢慢退掉自己的内裤，赤裸的美人就站立在我面前，双眼眼泪汪汪，我怜惜的埋下头去，亲吻着她的一只丰满的乳房，一只手就抚摸着另外一只乳房，而另外一只手就伸到她赤裸的双腿间抚摸起来。
　　乐旋将双腿微微分开一点，方便我手指的行动，那里还有些乾涩，我在外面摩擦几下，就伸进去一个指头，抠挖几下有乐旋就开始扭动着身体，小穴开始分泌淫液，而且一发不可收拾。
　　乐旋急促的脱着我的衣服，小嘴不停的说着：“好弟弟，弟弟，给姐姐吧！”
　　“大姐，你，我？”
　　“不要叫我大姐，叫我姐姐，不叫我旋儿，就像你叫乐萍萍儿一样，你会不会嫌我老了？”
　　“姐姐，不，旋儿怎么老呢，身材这么好，我不知道哪辈子的好运。”
　　突然乐旋喊道：“哥哥，我要叫你哥哥，哥哥，好好爱爱旋儿吧，旋儿……”说着眼泪又流了出来，我连忙亲吻着滴滴眼泪，摩擦着她的嘴唇，这个时候她已经将我剥光了。
　　乐旋勾着我的脖子，把我拉到客厅里，紧紧的抱着我，把我拉倒在沙发上，由于两个人身体接触得太紧了，我甚至不知道她什么时候分出了一只手扶住了肉棒，屁股扭动几下，就将肉棒的龟头套了进去：“哦，哥哥，你的棒棒好粗哦，给旋儿吧！”
　　上身被她紧紧的抱着，我行动不便，但龟头已经插入了，淫水润滑着，我只能屁股压下，将肉棒顶进她的小穴中，然后不断的抬高屁股抽插着，我要好好安慰她，但是这个姿势真是没有任何技巧可言，就像一对夫妻之间任务式的做爱一般。
　　但是乐旋却感到很兴奋，她也不管后背的疼痛，向上挺动着屁股，想肉棒插得更深一些，但是沙发的空间太小了，还是不方便。
　　“哥哥，你躺在地毯上，我要来！”
　　我一躺倒在地毯上，乐旋就骑了上来，自己扶着肉棒，对准小穴口，然后就压了下去，连续几次用力，才将肉棒吞没，然后就坐着享受了一会：“哥哥，你的棒棒好大哦，小穴都被胀满了，顶到头了，好麻的感觉，我要坐一会！”难道她不成把我的肉棒当成凳子了不成。
　　我双手抓住她的丰满的乳房，女儿都十四岁了，还这么丰满挺拔，真是不敢相信，我开始轻轻的抚摸，可是乐旋不断的扭动着上身，鼓励着我的行动，很快双手就改成了大力的揉搓，乳房被揉搓得更加鼓胀起来，尤其是顶端的两个乳头，越来越大，还轻轻的颤抖着。
　　“哦，哥哥，我痒起来了！”说着，乐旋双手撑在我胸膛上，开始抬起屁股不断的套弄起来，幅度越来越大，速度越来越快，每次都将肉棒全部套入，然后又全部吐出，肉棒压迫着小穴中的淫水发出“扑哧唧唧”的叫声，伴随着乐旋的淫叫声：“哦，哥哥，小穴好舒服……好满哦……水流出来……流到你的毛毛上了。”乐旋还故意停顿一下，让两个小腹离开一点，自己欣赏着两个人阴毛上的淫水，也让我欣赏着。
　　我在两个乳头上重重的捏了一下，乐旋马上又开始了套弄，小嘴喊叫不停：“哥哥，我已经很久没做了，好好爱我吧。”随着她猛烈的套弄，臀肉不断撞击着我的大腿，发出响亮的“啪啪”声，在整个客厅回荡着。
　　突然，乐旋的小穴就开始痉挛了，看来她真是很久没有做了，看来她跟她老公的关系已经差的不能再差了：“哦，哥哥，不……不行……了……我要享受……你在下面顶……我不……想动了……好爽哦……”
　　听从她的吩咐，我在下面卖力的顶着，每次都将肉棒顶进，龟头挑逗花蕊嫩肉，才十几下，小穴就收缩不开，里面的嫩肉蠕动，就感到乐旋小穴阴精喷射了，全部浇灌在龟头上，乐旋“哦，死了，死了……”的低声呻吟着，屁股最后落下，就趴在我身上，我也抚摸着她的后背，硬挺的肉棒在淫水和阴精充盈的小穴中跳跃着。
　　慢慢，乐旋又撑起了身体，坐立起来，小手伸到后面摸索肉棒根部一会，突然抬起屁股，将肉棒退了出来，屁股前移一点，就将肉棒顶在她的菊花口上，然后没等我反应，就扭动着屁股，菊花摩擦着龟头，上面的皱褶让我不禁爽快得直打冷战。
　　乐旋努力的扳着自己的两片臀肉，让菊花洞分得更开一些，屁股就往下压，不断摩擦不断往下压，很快菊花洞就吞没了龟头，可能是太胀了一些，乐旋停顿了一会，小手在小穴中抠挖了几下，然后将沾上的淫液和阴精涂抹到肉棒的柱体上，再次双手扳着臀肉，屁股再一扭一扭的往下压，慢慢的整个肉棒就顺利的完全插了进去。
　　“哥哥，好紧哦，哥哥，你的棒棒在里面跳呢！”说完，乐旋就开始慢慢的抬压着屁股，紧紧的菊花洞摩擦着肉棒，尤其是龟头，那股紧窄的感觉比小穴还舒服，我不禁双手扶着乐旋的细腰，开始轻轻抬着屁股，配合着乐旋的套弄。
　　慢慢的，乐旋适应了那股充实的快感，开始大力的套弄起来，身体完全坐直了，全部的力量都运用到屁股上，肉棒尖尖，菊花洞滑滑，即使她不用力下压，就是以她身体的重量，也自然套了进去了。
　　乐旋开始迅速的套弄起来，双手揉搓着自己的乳房，随着臀肉不断撞击我的小腹和大腿，细腰的嫩肉轻微的颤抖着，乐旋的头不断两边摇摆，披散的长发在空中飞舞，小嘴大声的喊叫着：“哥哥，好充实啊，后面可是我第一次哦，没想到这么舒服，怪不得乐萍那么喜欢，旋儿也喜欢！”原来又是乐萍惹的祸。
　　“哥哥，你的肉棒怎么好像胀大了？”
　　“旋儿，哥哥要来了，啊！”我已经不满足被动的套弄了，开始扶稳乐旋的细腰，屁股努力上顶，冲击者她的菊花洞穴。
　　突然，龟头就更加酥麻了，马眼不受控制，我不禁打了数个冷战，马眼一松，大量的精液就奔泻而出，射在乐旋菊花深处。
　　乐旋在上面也更加剧烈的摇摆着，自己的两个指头已经插在小穴中，随着我在相面顶动，不断抽插着她自己的小穴：“哥哥，我也要，我又要，来了！”关键时刻，乐旋竟然将手指抽了出来，小穴的阴精就直接射出了洞口，击打在我的小腹上，还飞溅开去。
　　“哦，哥哥，我死了！”说完，乐旋身体一软，就压在我身上，竟然就睡过去了！
　　（１６）母女齐上阵之口交！
　　中午十二点多，乐怡打电话来，她们在德居楼吃饭，那个银行工作的同学请客，涛涛选定的地方。
　　乐旋去接电话的时候，还是光着身体，她感觉到菊花洞里的精液要流出来，马上用手掌堵住，嘴里还在嘱咐：“涛涛，照顾好怡姨！”
　　挂下电话，乐旋对着我挤挤眼：“坏蛋，射了那么多！”说着，握着菊花洞眼就紧卫生间去了，突然扔出来一跳浴巾：“去把所有的窗帘都拉上！”
　　我不知道她要干吗，但是很听话，围着浴巾就去关窗帘，其实她家的玻璃都是花色的，外面根本看不清楚，但还是遵命关好窗帘，女人即使偷情，还要保持一分羞涩吗！
　　乐旋出来的时候还是光着身体，看到我关好了所有窗帘，一把就拉下了我胯间的浴巾：“旋儿给哥哥做饭去！”原来是玩裸体游戏，我也立即跟了上去。
　　乐旋在裸体上挂了一个围裙，就开始忙活起来，我从后面抱住她，双手就摸着她的乳房，她故意扭动着屁股，摩擦我的肉棒，小家伙当然还是软踏踏的，可是乐旋柔软的臀肉摩擦着，真是舒服。
　　乐旋整个好像年轻了十岁，开始吃饭的时候，她就一直躺在我怀里，我抚摸着她全身的嫩肉，当然重要的目标还是她两个丰满的乳房了，我这才开始问问她和她老公之间的事情。
　　“旋儿，我要问你几个问题，不准哭好不好？”
　　乐旋点了点头，知道我要问什么，就直接说了：“哥哥，其实涛涛不是他的孩子，至于是谁的你就不要问了，他已经出国了，并不知道我有涛涛。”
　　“好，我不问，你接着说！”我极力压制着自己的好奇心，因为乐旋是她们家族中有名的高贵淑女，怎么会跟别人生了个小孩。
　　“他（按：指现在的老公）也在外面保养了个女人，不过对家庭还算负责，给我一半的收入，但是他好像阳痿了，所有有时候心情不好就找我发泄，涛涛的事情对他还是有很大的打击。本来我就准备这样过着，但是你打破了我的平静，都怪乐萍那个坏蛋，不过她也是想到我难过，把你这么好一个男人送来安慰我，我又怎么能怪她呢。”
　　“那现在你打算怎么办？”
　　“我打算跟他离婚了，跟你去南京！”
　　“啊！”我半天合不笼嘴。
　　“不要惊讶，我会让公司派我去南京的，就是不去南京，我也不会呆在这里，那个畜生甚至想对涛涛下手，我和涛涛必须离开，涛涛现在很害怕他，只有他走了涛涛才高兴，为了孩子，当然还有我自己，我和他必须离婚，我必须离开这里。”
　　“那他什么意见？”
　　“我以前暗示过他，他也同意，毕竟他也算一个知识份子，这么熬着，对他也不好，他正准备娶他现在的女人，实在说，他还算一个不错的男人，只是我们之间问题太多了，现在又加上了你！”
　　“那你真的去南京吗？”
　　“嗯！爸爸妈妈都赞成的，涛涛也愿意，当然是因为乐怡在那边，现在碰上你这个色鬼，我更要去了！”
　　“那，那我岂不是要两个家里跑，哈哈哈！”
　　“看把你美的，哥哥，老公！”乐旋竟然直称我老公，看来以后问题可真是大了，引火焚身，是不是很悲哀啊！
　　我们就这么一直聊着，也没去收拾碗筷，突然防盗门上响起钥匙开门的声音，我们都吓呆了，也不知道躲避，甚至乐旋还躺在我怀里，涛涛就推门进来了，看到我们光着身体，她妈妈还躺在我怀中，把门一关，就直接走进了自己的房间，没哭也没喊。
　　乐旋连衣服都来不及穿，我连忙给她地上的浴巾，她围着就进了涛涛的房间，我赶紧穿好衣服，躲到门口，看看到底发生了什么，可是房间里面的一切让我更加吃惊。
　　涛涛在给乐旋擦眼泪，还安慰乐旋：“妈妈，我看得出你今天很高兴，是不是很幸福呢？姨父对你很好吗，不像那个坏蛋？”
　　乐旋一把搂着涛涛：“涛涛，是妈妈不对，妈妈以后不敢了！”
　　“不，妈妈，你幸福就行了，你喜欢姨父吗？”
　　“嗯，姨父是个好人，妈妈当然喜欢她了，你知道吗，小姑婆，茹姨，茜姨，还有你萍姨，都喜欢姨父，都成了姨父的女人，妈妈也成了姨父的女人，这么多人喜欢的男人，你说妈妈怎么能不喜欢呢？
　　“这个乐萍，什么事情都抖了出来，怪不得乐旋一开始就认为我会同意跟她的。
　　“啊，姨父跟小姑婆和茹姨、茜姨都在一块，那他们到底成什么关系了，茹姨和茜姨喊姨父什么呢？”
　　“喊小爸爸！”
　　“那我也叫他小爸爸，不，我要直接叫他爸爸，因为世界上最亲的人就是妈妈和爸爸，我不喜欢那个坏蛋，我喜欢姨父，所以我要叫他爸爸，行不行，妈妈？”
　　“你这个小坏蛋，不生妈妈的气了？”
　　“我又没说生过气！一开始我就能看出你喜欢爸爸，你看他的眼神有问题，幸好怡姨不知道。”
　　“那我们搬到南京去，以后就能经常见到爸爸了，好不好？”
　　“好啊，好啊，我早就想离开这里了，那个坏蛋老是欺负我，他还摸我的胸脯，我让爸爸摸好不好，妈妈？”
　　突然，电话铃声响了，我就去接，是乐怡：“喂，是老公啊，我同学晚上陪我去看她孩子，晚上不回来了，好好品尝大表姐做的美味吧，向大表姐说一声哦！对了，涛涛先回去了！”
　　“她已经到家了，现在才来电话，是不是太晚了一点！”
　　我挂上电话，乐旋和涛涛已经出来了，涛涛看见我，先是脸一红，就喊道：“爸爸！”我又一次被人给卖了。
　　“涛涛，过来，爸爸亲一个，不过在外人面前千万不要这么叫哦！”
　　涛涛小嘴在我嘴上用力的亲了一口，才回道：“知道，我们三个人在一起的时候，你就是爸爸，妈妈就是妈妈，我就是你们的女儿，对不对？”
　　“好了，好了，涛涛帮妈妈收拾东西，让爸爸休息！”这时候乐旋才开始穿衣服，当着我和涛涛的面光着身体也不害羞了，涛涛也很乖，两个女人就去收拾碗筷，我也偷闲坐在沙发上看电视。
　　涛涛收拾完了，也过来看电视，一屁股坐在沙发上，小手就摸到一大摊水，那是乐旋的淫液和阴精流淌在上面，我们一直忘记处理了，涛涛已经十四岁了，很多事情都模模糊糊知道一些，伸着手：“爸爸，看你和妈妈干的好事，不知害羞。”说着她就到卫生间拿毛巾处理起来。
　　乐旋洗完才出来，涛涛把我拉到沙发中间，把乐旋按倒坐在一边，自己坐在我另一边，两个女人就靠在我身上，看着电视。
　　突然，涛涛从后背凑到乐旋耳边，但同时离我的耳朵也很近，说道：“妈妈，我能摸摸爸爸的那个吗？”
　　我和乐旋同时道：“哪个？”
　　涛涛的小手就已经按在我胯间的突起上，由于是紧身秋衣，即使肉棒是软踏的，还是鼓起了一个包，我和乐旋同时叫道：“涛涛，不要这样！”
　　“那有什么呢！生理卫生上都讲过，这是爸爸的阴茎。”涛涛的小手并没有拿开，还轻轻的抚摸着，让我的肉棒竟然起了反应：“爸爸，你的阴茎动了，变大了！”顿时肉棒就挺立起来，将秋裤顶得高高的。
　　乐旋在我后背上用力掐了一下：“坏蛋！”可是，掐得再厉害也不可能立即让肉棒软下去，因为涛涛摸的更起劲了。
　　“她是我们的女儿，我不会对她怎样的，你放心，老婆！”
　　“哼！如果涛涛她愿意，我也就算了。”
　　“不，她太小了，以后再说了。而且涛涛只是好奇，很快就不感兴趣了！”也就是说还是想收拾了涛涛。
　　可是涛涛好像听到了我们的谈话：“爸爸，涛涛愿意的！”小脸红扑扑的，小手却没有停止动作。
　　我却打定主意，一定要忍心保存好涛涛，否则怎么收拾好乐旋的心呢，而且乐旋对我这么倾心，我都有些把涛涛当自己的女儿看待，所以……
　　“爸爸，我想舔舔你的那个！”这次她不叫阴茎了！
　　“啊！”我和乐旋再次合不笼嘴。
　　“只是舔舔，我看到我的女同学还给男同学舔呢，坏东西还想我舔呢，可是我死活没干，可是我却想舔舔爸爸你的，妈妈，好不好吗？”
　　乐旋拉着我和涛涛：“到卧室去！”
　　“老公，涛涛现在还小，你一定不能跟她做，你就让涛涛给你舔舔，然后旋儿来服侍你好不好？”
　　说着，也不等我回答，就拔光了我的衣服，然后她自己也脱光了衣服，涛涛一看我们两个都脱光了，也跟着脱光了，涛涛真的还小，小乳房才小肉包那么一点大，乳头很小，才一点点突起，却是真正的粉红色，阴毛才长了须须几根，两条腿倒是很修长，夹着中间神秘的区域。
　　我的肉棒不自觉的跳动着，乐旋握着根部：“涛涛，用舌头舔前面那个头！”涛涛听话的蹲下去，一只手扶着我的大腿，一只手就握着肉棒的中央靠前端的部位，伸出小舌头，就轻轻的贴在龟头上，舔动几下，然后把舌头缩回小嘴里，尝尝味道，说道：“妈妈，有一股奇怪的味道！”
　　“让我尝尝！”涛涛让开一点，乐旋就将整个龟头吞进小嘴中，舌头就在龟头上打着转，可能是现在这个场景让我很兴奋，马眼就冒出了几滴液体，正好滴在乐旋的舌头上，舌头窝成一条沟，将液体完全没收了。
　　“妈妈，让我来！”说着，涛涛就推开乐旋，学者将龟头含进小嘴里，涛涛的小嘴倒是不小，竟然一下就将半个肉棒给含了进去，可是毕竟很生疏，除了舌头偶尔在肉柱上舔着，就僵持着不动了。
　　我扶着涛涛的头，引领着她的小嘴在肉棒上套弄着，很快涛涛就学会了自己套弄肉棒，舔着肉柱和龟头，而且肉棒一次比一次深入一点，但最终也只能插入大半个肉棒，因为龟头已经顶到了底了。
　　“旋儿，你舔我后面！”可能是她已经从乐萍那里知道了我的后门也很敏感，恍然大悟般转到我身后，伸出舌头就直顶上去，舌尖就在屁眼上挑逗着，我一激动，就往前一挺，就将整个肉棒插入到涛涛小嘴里了，龟头好像顶进了一个腔道，可能是涛涛的食道吧。
　　涛涛并哽咽了一下，但并没有推开我，反而双手紧紧抱着我的屁股，让龟头卡在她的食道里面，轻轻的扭着头，让食道的腔壁摩擦着龟头，顿时又有几滴液体从马眼中出来了，当然全部被涛涛给吞食了。
　　慢慢适应后，涛涛开始轻轻的前后压着头，让龟头就在食道中抽动，喉咙里面发出“哦咯”的模糊声音。
　　乐旋在后面也是卖力的工作者，将一根指头插入屁眼中，舌头就顺着指头四周转动，挑逗着上面的皱褶，让我的屁眼不自觉的收缩着，紧紧的夹着乐旋的手指，她竟然还轻轻的抽动。
　　涛涛的幅度越来越大了，这时候乐旋才发现涛涛竟然将我整个肉棒都吞了进去，睁大着眼睛不敢相信，因为她自己都不敢保证能将我的大肉棒全部吞进去，现在倒有些想试试了。
　　“涛涛，能不能让妈妈试试？”
　　涛涛马上摆着头，坚决的拒绝了，随着涛涛摆头的动作，肉棒自然的在她食道中抽动，龟头一下却滑出了食道，涛涛乘机深深的呼吸了一口气，又一用力，再次将龟头套进了食道，然后就摆着头，让龟头在食道里摩擦，小小淫女一只手竟然已经伸到自己胯间摩擦起来，看来生理的反应是不分年龄的。
　　乐旋没有办法，突然好像想到了一个好方法，半蹲着，双手捏着自己的一只乳房，就将鼓胀的乳头顶在我屁眼上，还从自己小穴中摸了一些淫水涂在乳头上，然后将乳头挤进我的屁眼中，屁眼紧紧的夹着乐旋的乳头，乐旋就扭动着身体，乳头就在屁眼中摩擦着，乐旋被自己的这个动作激得兴奋不已：“老公，你夹得我的乳头好紧哦，比你的手指捏的还舒服，老公，我下面痒，涛涛，你让爸爸来插妈妈的小穴吧！”
　　可是涛涛完全不理会这一些，一只手小手开始玩弄我的肉蛋，头左右前后摆动的更加迅速了，龟头和肉柱被摩擦的更加亢奋了，不断的自主跳动着，前后被挑逗，我却不能阻止什么，很快就感到龟头发麻：“涛涛，吐出来，否则爸爸就要在你嘴里射了！”
　　涛涛连忙点点头，乐旋就失望的“嘘”了一声，将乳房用力的挤在我屁股中央，乳头更加进去了一点。涛涛的幅度更大了，突然感到马眼被拔开，大股的精液就不受控制的射了出去，就看到涛涛的咽喉部位不断的鼓起落下，所有的精液都进了她的肚子了。
　　乐旋也感受到了我的高潮射精，因为屁眼剧烈的收缩着，夹得她的乳头越来越紧：“老公，乳头被你夹掉了，老公，我怎么办哪，我下面想要啊！”
　　这时候，肉棒射精后慢慢软了下来，涛涛才把它吐了出来，她用小手擦了擦嘴角的口水，笑嘻嘻的看着软踏的肉棒。
　　“涛涛，去刷牙！”
　　乐旋含住软踏的肉棒，认真的清理着剩余的精液，好像很喜欢那个味道一般，然后将我按倒在地，将软踏的肉棒塞进她的小穴中，可是肉棒一直都硬不起来，小穴的淫水倒流了不少，弄得我小腹上全部都是的。
　　“好了，旋儿，你下来，我给你爽出来！”将乐旋放倒在地，将三根指头同时插入她的小穴中，快速的抽插，另一只手揉捏着小穴上方的阴蒂。这时，正好看到涛涛出来：“涛涛，舔你妈妈的乳头！”
　　这样三管齐下，很快乐旋就快感连连：“老公，涛涛，再用力一点，哦，哦，老公，深一点！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就保持这个姿势很久，乐旋的小腹开始剧烈的起伏，涛涛喊道：“爸爸，妈妈的乳头变大了！”我赶紧加快双手的动作，随着淫水“唧唧”的外冒，乐旋的小穴开始收缩，咬住我的三根指头，然后努动数下，一股阴精就喷射出来，我连忙抽出指头，阴精就直接从小穴口喷射出来，怕有两米远的距离，我和涛涛都认真的欣赏着，直到乐旋起伏的小腹平静下来，三个人就赤裸裸的躺在地上，睡到了黄昏。
　　三个人一直都不穿衣服，涛涛比较自由，经常在肉棒和乐旋的小穴中摸几下，搞得大家不知道一个晚上是怎么过去的，三个人就睡在一张床上，但我自始至终都保留着涛涛的处女之身，这让乐旋感激不已，不断承诺等涛涛十六岁后，如果涛涛还愿意，就给我。
　　睡到第二天，才穿回各自的衣服，乐怡回来了，我们就好像没有任何事情一样，倒是乐怡吃的好玩的好，很高兴，既然大家都高兴，那就行了！
　　然后，乐旋就跟乐怡讨论离婚的事情，乐怡好像已经知道乐旋婚姻的问题，也赞成离婚，知道乐旋要到南京去工作，兴奋得差点跳了起来，岂不知道她老公已经被分走了一半。
　　看来，说不定以后要根乐怡好好商量一下，把两个女人放到一块来，省得我两边跑，多累啊！
　　TOP Posted: 2008-04-08 23:22 | 7 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　最後登录:2008-04-09  资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（１７）到底是谁不放过谁！
　　走的前一天吃过午饭，乐旋、乐怡和涛涛三个女人就一起去买衣服，乐旋竟然有六千元的购物卷，当然是要好好巴结乐怡了，以后可是准备到南京去的。我却很害怕陪女人买东西，命名自己看好的东西，非要挑几家，几百元的东西就为了少几块钱。
　　所以她们三个去了，我就在家里看电视，看了一会，感到有些疲劳，可能是昨天晚上没睡好，就上床休息去了。
　　睡了大概两个小时左右，就被防盗门开门的声音弄醒了，但是却没有听到她们说话的声音，门好像被轻轻的关上，我还以为是小偷呢，正准备起来，就发现涛涛的身影悄悄的走了进来。
　　不知道小姑娘到底想干什么，我就假装睡觉，涛涛轻轻的蹑手蹑脚的关上卧室的门，就蹲在我的床边，先用一根指头推推我，我装着睡觉，涛涛往我脸上看看，确认我真的睡觉后，才脱掉了外套，房间的暖气开的很足。
　　看到我一点反应都没有，涛涛一只小手就伸到被子里面，她没想到我只穿着内裤，所以一下就摸到了我的大腿，小手在大腿上抚摸有些痒，让我不得不动一下腿，吓吓她，让她停止。
　　可是涛涛只是微微停顿了一下，小手就往上摸去，找到了肉棒，隔着内裤就抚摸起来，肉棒慢慢翘起，涛涛的小手就抓住中央套弄起来，肉棒就更加有力的撑了起来，内裤束缚着很不舒服。
　　涛涛很配合的将我的内裤脱掉，还在自己的鼻子前闻了闻，然后扔在一边，两只小手都伸到杯子里面，一只握住肉柱套弄，另一只就摩擦着龟头，肉棒不自觉的颤抖几下，涛涛吓了一跳，我乘机转一下身体，将脸侧向另一边，涛涛这才胆大的更加卖力的套弄起来。
　　小手不断的挑逗着肉棒，马眼不自觉的冒出一些液体，沾在涛涛小手的掌心上，涛涛抽出来看了看，竟然抹到我脸上，我的眼睛不得不睁开了，应该说是被涛涛给拔开了，可能她早就知道我是醒着的。
　　“涛涛，好了，不要再弄了，妈妈会不高兴的！”
　　“爸爸，我就要，我要象你跟妈妈那样。”说着小手套弄得更厉害。
　　“可是，妈妈会生气的！”
　　“我不告诉妈妈，我说到同学家去了，妈妈和怡姨去买衣服去了，很久才回来，所以爸爸，你不要怕吗，我就要！”说完还嘟着个小嘴。
　　“床上来！”
　　我坐起来，涛涛连忙爬上床，靠在我怀里，小手还抓着肉棒不放，轻轻的套弄着：“爸爸，把我的衣服脱掉吧！”
　　我脱掉涛涛的秋衣和里面半截的内衣，两个小包子就突起在胸部上，我埋下头去，一口就含进一个包子，舌头就在尖端舔着，小乳头同样很快就变硬了，也变大了一些。
　　“爸爸，另一个！”我喊着另一个小乳房，涛涛就摸索着一只手脱掉了自己的裤子和内裤，稀疏的阴毛就显露了出来，涛涛把修长的双腿分开，当然是暗示我把手放到那里。
　　我用手指拨弄着外面的小小阴唇，涛涛可是比较涛涛感的，即使挑逗一下阴唇，小穴中就用淫水分泌出来，我将指头微微插入一点，就在洞口上抠着，涛涛扭动着身体，腹部和胸部都往我这边顶，她要更强烈的小穴和乳房上的感觉。
　　涛涛的表情开始变得十分激动，口里陆续发出“啊……呀……”的浪叫声，只是声音压得很低，小脸通红，就是一朵即将开放的花朵。
　　涛涛的小穴越来越湿，我的手指逐渐变得湿润，我就加快了手指在小穴口部的抠挖力度和速度，这让涛涛得到更大欢愉感。
　　“爸爸，我要吻你！”涛涛也埋下头，找到我的嘴唇，小嘴唇在上面摩擦几下，就将小舌头伸到我的嘴里，我们的舌头紧紧搅和在了一起，口水混合而无法分离了。
　　我放弃了涛涛的小嘴唇，低下头，吻着涛涛的粉颈，空余的那只手开始在两个小乳房上按摩着，涛涛被挑逗着呼吸急促，小手套弄着肉棒也更加有力迅速了，小嘴不断喊着：“爸爸，好痒哦，不要，要，一些……”到底是什么意思，我也不知道。
　　“涛涛，躺在床上！”涛涛就仰面躺着，我跪着她旁边，她的小手仍然抓着肉棒，还在套弄。我一只手拨弄着她的双乳，小小的双乳，嘴唇就摩擦着她的嘴唇，另一只手的的手指轻轻的、缓慢的插入到涛涛的小穴内，手指轻轻转动，轻插、轻拔。
　　“舒服吗？”
　　“啊……好舒服啊……爸……爸重点……啊……”涛涛低声发出浪语，如果不是从还没有发育丰满的身体，你不可能认为这还是一个十四岁的小女孩。
　　“爸爸，我先给你舔舔吧！”涛涛就跪到了我的大腿间，双手捧着我的龟头，嘴巴凑上去亲了一下，然后张大嘴，先含住一些，再慢慢往里套，龟头就进入了涛涛的口腔，逐渐深入，一直往下，有过上次的经验，涛涛微微抬起头，努力几次，龟头就进入了食道中，再进去一节，涛涛的嘴唇就抵到了肉棒的根部肉蛋上，整根肉棒都插入进去了。
　　涛涛小手抱着我的大腿，引导着我的肉棒在口腔内抽动，但是幅度很小，龟头一直都隐藏在她的食道内，被紧紧的包裹着，龟头顶端就不断有液体渗出。
　　涛涛套弄了一会儿，就慢慢的将肉棒退了出来，长长的深呼吸了几下，就扑到我怀里：“爸爸，憋死了，我……啊……爸爸，你也帮我舔舔吗？”
　　我可是不从不给女人口交的，但是看到涛涛那个企盼的样子，我心就软了：“好吧，你躺下去。”
　　涛涛躺在床上，提起着小腹，双腿大大分开，小穴也被她分开了一些，通过那条小缝都可以看到里面粉红的嫩肉了，丝丝淫水湿润着小穴口，我就趴在涛涛双腿间，双手抓着她的双腿，将头埋在她双腿间，伸出舌头轻轻的贴在涛涛两片小小的阴唇上，顺着阴唇在小穴四周慢慢的滑动，然后将舌尖顶进小穴中央的肉缝中。
　　涛涛顿时绯红的玉靥更加羞红，双手在自己的小乳房上揉捏着：“爸爸，好舒服哦，爸爸，进去一点，舌头进去一点，爸爸，我的乳房好像变大了，肉头也变大了，好硬哦！爸爸，快点……爸爸……”
　　我将舌头卷成一个长条，就顺着已经被舌尖分开的小穴口往里顶着，越来越深，直到我的脸全部贴在涛涛的小穴外面，舌头也好像顶到了一个障碍物了，现在我才决定今天涛涛的小处女身体要保不住了。
　　也不管淫水沾湿在我的脸上，不断抬起压下着自己的头，将舌条在涛涛的小穴中抽插起来，或者不断的吸吮着涛涛娇滑柔嫩的粉红阴唇，顶着硬硬的阴蒂打转。
　　一股一股温热的暖流不断从她小穴深处潮涌而出，涛涛不禁娇羞万般，小脸羞红一片，小手揉搓着小乳房更加有力了，整个乳房都被揉搓得通红的，小乳头真的胀大了，有一颗花生米粒那么大了，也那么红了。
　　“爸爸，你来吧，我准备好了，我要你了，我要！”涛涛自己竟然等不及了。
　　我爬起来，尽量往两边分开涛涛的双腿，得以更加广阔的露出她的小穴，小穴口因为舌头的进攻一只没有合上，抬起涛涛的小腹，就将龟头停在小穴口上，然后不断的摩擦着。
　　小穴口被龟头的皱褶摩擦着，涛涛有些等不及了，主动的扭动着屁股，小穴往后挺来，迎接着肉棒的入侵。
　　我伸手握住肉棒，再次确定好与小穴的位置，就慢慢顶动一下，微微向里，突破小穴的表面，龟头已开始陷入涛涛的小穴中。
　　涛涛微微感到有些疼痛，但是却鼓励着我：“爸爸，你一下就进去，再不进去，我可要不让你插了！书上说，剧痛过后就很舒服的。”
　　也不知道她看的是些什么书，肯定不是那个生理卫生了，不知道是不是新编的生理卫生课本。
　　小穴洞口紧紧的包裹着龟头，那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的压迫感，本来想慢慢感受一下，但是被涛涛威胁着，我只能继续前进，很快就感到龟头被抵挡住了。
　　涛涛有皱了皱眉头，双眼却对我充满了鼓励，此时，我也亢奋无比，腰部用力，狠命的插入：“噗嗤。”全根浸没在涛涛身体里。
　　“啊！……”涛涛无法忍受住那一瞬间的痛楚，面部肌肉扭曲，泪水顺着脸两边淌下，双手掐住床单，全身抽搐，小穴在一？？那间剧烈收缩，企图阻止龟头的行动，就丝丝的夹住了我的龟头。
　　“爸爸，痛，求求你，慢一点，停下来一会，求你……呜呜……”涛涛哭叫着，却并没有让我将肉棒抽出来，涛涛还是希望我能完成使命。
　　“乖，涛涛，爸爸停着不动，你也不要动，先休息一下。”我慢慢伏下身去，嘴唇就亲亲的吻着涛涛的小脸和嘴唇，舔着她双眼类出的泪水，分出一只手温柔的抚摸着她的头发，不断的安慰着她。停止不动后，小穴的疼痛似乎有些减轻，涛涛慢慢开始主动迎合着我的亲吻，嘴唇迎了上来。
　　亲吻了很久，涛涛感到疼痛越来越轻了，取而代之的是一股酥麻的奇怪感觉：“爸爸，我好些了，你慢慢插吧，要轻些哦！”
　　我再在她小嘴唇上用力的吻了两下，抬起上身，将肉棒轻轻的拔出一些，幅度很小，再轻轻的插回去，如此反复，涛涛虽然刚开始用力的皱着眉头，抽插了十来下后，眉头就慢慢舒展开来，小手又放回到自己的小乳房上。
　　我轻轻的抬起涛涛的双腿，肉棒抽出的越来越多，插入的越来越多，最后就是全根的抽出，全根的插入，只是很缓慢，伴随着淫水的润滑，涛涛已经有些忘记疼痛了，开始有意识的挺起臀部，便于我的深入，我在涛涛的洞口浅浅的插入，抽动两三下，然后猛地全根浸没。
　　“啊！”涛涛还是叫了一声，却是满面的笑容，不知道那是一声痛叫呢，还是一声浪叫，反正我已经可以抽动自如了。
　　我慢慢的加快了速度，小穴很窄，里面的嫩肉不断挤压着肉棒，尤其是前端鼓胀的龟头，一股股酥麻的感觉不断传来，涛涛的小穴越来越润滑，溢出的淫水顺着大腿跟部淌下，流淌在床上，伴随着丝丝的血痕。
　　“爸爸，里面好舒服哦，书上说的没错，痛过之后，竟然这么舒服，爸爸，我不痛了，你重点，哦……爸爸……怪不得妈妈喜欢你……爸爸……你就是我的……亲爸爸……我要到南京去……天天陪着你………和妈妈、怡姨天天陪着你！”
　　我继续抽送着我的大肉棒，没想到涛涛的小穴适应得这么快，龟头就从涛涛的小穴洞口直至洞底深处的来回抽插：“扑哧，唧唧”声不断响彻整个卧室。
　　“爸爸，好爽哦，爸爸，我小穴里好多水哦，又有水出来了。爸爸，我要到上面去，行不行？”
　　我也感到这样太刺激了，如果涛涛还没有泄我倒先泄了，那还叫男人吗，正好涛涛提出这个要求，我就退出肉棒，我搂住涛涛的双臂，把她拉起来，我顺势躺下，脸朝天，并拢双腿。
　　涛涛分开双腿坐到我的腿上，伸手到下面握住我的龟头，对准自己小穴口，屁股朝下，缓缓坐下，龟头就慢慢地消失在涛涛的小穴里，一点点，最后屁股完全坐到我身上，龟头已经全部陷入到涛涛的身体里。
　　可是涛涛并不知道怎么套弄，只是扭动着臀部，肉棒就在小穴中打转。
　　“涛涛，抬起屁股，然后坐下，然后抬起，再坐下，每次让龟头退到你的小穴口上，知道吗？”
　　涛涛心领神会，抬起屁股，坐下，我则挺起屁股，把龟头尽量深入涛涛的花蕊内，涛涛套动的幅度、力度和速度越来越大了，臀肉和大腿撞击发出“啪啪”声音。
　　“爸爸，终于止痒了，哦，爸爸，我用力，用力……用力……哦……”
　　现在涛涛哪象个十四岁的少女，浪态毕露，粉脸绯红，香汗淋漓，乌黑的头发飘舞着，双手揉搓着自己的小乳房，头不断四周摇摆，身体前后左右扭动，身体的肤色也渐渐泛红起来。
　　“爸爸，小穴，里面………水……更多了……爸爸……我要……尿……尿……了，哦，爸爸……”
　　处女的第一次阴精竟然这么有力，处女小穴第一次高潮小穴收缩得如此有力、如此剧烈，嫩肉紧紧包裹着龟头和肉柱，温热得阴精击打在龟头上，我不停得打着冷战。
　　“哦，他他，爸爸要来了，我出来吧！”
　　“不，爸爸，射在里面！”涛涛扭动着屁股，忍住高潮后得疲劳，屁股更加强烈的抬起压下，最后套弄着肉棒。
　　我也努力上顶，最后一次，感到马眼被撑开，我抱紧涛涛得细腰，大力压下，龟头顶在花蕊嫩肉上，龟头一收，一股精液从里面喷射而出，全部射在涛涛的小穴里。
　　“爸爸，好烫哦，好爽哦，爸爸，我又尿了！”果然又一股阴精喷射出来。
　　射精完毕，我连忙将涛涛扶起来，涛涛埋怨的看着我：“爸爸，你这么快就让人家起来！”
　　“涛涛乖，赶快去用温水冲洗小穴里面，如果怀孕了，妈妈就要砍死我了！”
　　“哦，我就去，不过，爸爸，我知道妈妈的避孕药放在哪里，能不能吃？”
　　“当然要吃，先还是去冲洗一下，否则流到床上，妈妈和怡姨发现了，我们可就完蛋了！”
　　涛涛冲洗完毕，吃过避孕药，收拾一番，穿过衣服，两人才坐下来休息。
　　“爸爸，我要出去了！”
　　“怎么了？”
　　“我跟妈妈说到同学家去玩，当然要出去一会，等她们回来后，我再回来，她们就不会怀疑了！”
　　“亏你小鬼想得周到，下面还痛不痛？”
　　“里面有一点，不过我能忍受的住，不会让妈妈发现的！”说着就走了，我再打量卧室一番，发现没有问题，就到客厅看电视。
　　乐旋和乐怡回来了，然后涛涛回来了，一切顺利，万事大吉。
　　第二天，我们在乐旋和涛涛的依依不舍的送别中登上了飞机，回到了南京。
　　（１８）小车内的奔放！
　　经过两个月的谈判，乐旋终于和他老公协议离婚了，由于双方都存在过错，所以财产按四四二分割，男方分四成，乐旋四成，涛涛两成，由于乐旋老公是飞行员，只要能顺利离婚，方便他再娶，也很爽快，房子也协议给了乐旋和涛涛，最后母女两共分得财产六百八十四万和全部房产。
　　再经过跟乐旋所在的外贸公司协商，乐旋就到南京的分公司担任总监，主要承担技术指导等方面的工作，相对轻松。
　　在我和乐怡的帮助下，在我们学校附近买了一套房子，小楼中楼式的，总共１５６个平方，四室两厅一厨两卫，加上装潢就用去了１７０万，公司补贴了６０万，小车也开过来了，换成了南京牌照。
　　影响最大的就是涛涛了，她今年要升高中，花了些钱，才进了南京市七中，比较好的初中，涛涛性格开朗，很快就进入了学习状态，将可能的影响减到最小。
　　由于乐怡慢慢的行动不便，岳父岳母都过来了，按照事先的商定，准备六月中旬接乐怡回老家生产。
　　由于两家离得很近，乐旋中午上班一般不回家，涛涛就在我家吃午饭，背着岳父岳母和乐怡，我跟乐旋倒是经常大战，乐旋的衣橱中给我准备了很多衣服，她已经将我当成她家的一份子了，我也就似乎有了两个家庭。
　　我跟涛涛的关系，乐旋已经知道了，涛涛主动告诉她的，乐旋也就接受了，她们家族那么多女人都成了我的盘中餐，涛涛也是迟早的事情，何况这样在她家中做事也更加方便起来，母女两个经常搞得我身心疲惫，又要好好照顾乐怡，两边跑，还真是累人呢。
　　学校半年的产假，乐怡从六月十五号开始请产假，由于乐怡不能做飞机，乐旋就让她公司安排了一辆小车专门送乐怡和父母回老家，岳父母看到我学期末也很忙，就没有让我送。
　　送她们上车后，涛涛就拉着我的手回到我家中，径直去收拾我的资料去了，甚至她的书包中已经准备好了很多文件夹。
　　“涛涛，你这是干什么呢？”
　　“收拾东西啊，还有二十天你才回老家的，我可是说好了跟你一起回去哦，这二十天你就不用回到这边来了，就住在那边好了！怡姨不是让妈妈照顾你吗，是不是，爸爸？”
　　“老公。”乐怡走了，她们都改称呼了：“你收拾几件外套就行了，其他衣服家里都有！你好要帮涛涛复习功课呢。”
　　现在也不知道到底哪个才是我的家了，我也习惯了到乐旋那里住，而且需要她们照顾饮食呢，当然就乐意的到了那个家了。
　　乐旋抱着我的衣服，涛涛和我负责资料，就上了乐旋的小车：“老公，你到后面坐着，为了照顾乐怡，你已经快一个星期没亲亲涛涛了，涛涛梦里都喊爸爸呢！”
　　“妈妈还不是的，爸爸，我告诉你，妈妈晚上自己用手摸下面！”“涛涛，就你的嘴多，走了！”乐旋就发动了车子，由于小车是单向玻璃，所以涛涛就肆无忌惮起来。
　　涛涛直接就拉开了裤子的拉链，由于家中一直用加热器，出来时乐旋的小车也很暖和，所以就没有穿毛裤，涛涛小手很利索的就将肉棒给掏了出来，小手就在上面套弄摩擦着。
　　“爸爸，你快一个星期没做，想不想我们啊？”
　　“想吧！怎么啦？”
　　“你的肉棒我才摸了几下就这么硬了，应当是很想吧？妈妈，你看，爸爸的肉棒硬梆梆的！”
　　乐旋真的回过头来看了看，又连忙转回去，认真的开车，虽然心里痒痒的，但是小命还是要紧的。
　　“爸爸，要不要我现在帮你舔舔？”
　　“反正你说得算，想怎样就怎样咯！”我还没有说完，涛涛就埋下了头，双手撑在车位上，伸出小舌头，就在龟头上舔吸着，再慢慢将龟头含了进去，再往里进，最后将大半个肉棒给套了进去，由于位置不是太好，涛涛很难想以前那样将整个肉棒都套进去。
　　涛涛突然吐出肉棒，说道：“爸爸，你摸我，下面痒！”然后又连忙将肉棒含了进去，不断的用舌头舔着肉棒的柱体和龟头，一个星期没做，还真是很想念呢，肉棒在她的小嘴里越来越大，龟头轻微的颤抖着。
　　涛涛的小屁股不断的两边摆动，当然是示意我赶快行动了，我将她的长裙掀开卷到腰部，然后脱掉她的秋裤和内裤，涛涛自己主动提起一只脚，我就顺势将秋裤和内裤脱了下去，吊在另一只脚的脚脖子上。
　　首先印入眼帘的是学雪白的两片小屁股和中间微微张开一个小圆洞的菊花，我用手指在菊花皱褶上划动，然后用小指轻轻的插了进去，到现在我也只插入过小指到涛涛的菊花洞中，涛涛有些害怕，也毕竟太小了，不能与乐旋比，所以我也不敢进一步动作。
　　菊花周围和插入的小指对洞内的刺激，让涛涛更加大幅度的摆动着屁股，菊花洞不断的收缩，紧紧的包裹着小指头，让我根本抽插不得，我只能加大了在菊花上的划动速度，涛涛从咽喉中隐隐发出“痒……痒……”的求饶和舒服的呻吟声。
　　插入小指头到涛涛菊花洞中的那只手，转动一下方位，其他手指就顶在涛涛的小穴口上，摩擦几下，就将一根指头插了进去，这样一只手的两个指头分别插在涛涛的前后两个洞中。
　　小穴的刺激慢慢平息着菊花洞中的感觉，菊花洞也就慢慢放松了，然后我就提手抽插，两个手指同时在涛涛前后两个小洞中抽插起来，小穴很快就分泌出淫水来，我抽动得也更加顺利起来。
　　涛涛更加卖力的套弄着肉棒，她尽可能的调整位置，让肉棒更能进去一些，但是始终还是有一小节留在外面。
　　涛涛很快就吐出了肉棒：“爸爸，不行了，我里面痒得很，我要你插进来！”
　　“可是车里不方便啊，坐位太小了！”
　　“你把腿并拢，我坐在上面！”
　　正当涛涛要骑上去时，乐旋连忙说道：“老公，把裤子脱了，等一下你怎么下车啊，涛涛，你也乾脆把裤子脱掉，留在脚上接水不成！”
　　涛涛马上反击：“妈妈，那你要不要也把裤子脱了啊？”
　　“去去，我脱掉干吗，我可要好好开车，出了车祸，看你还能这么高兴不成！”
　　“你就是开车，难道你现在下面的小穴中没有水流出来，我就不信，晚上跟你睡在一起，你自己摸摸，都出水！”
　　“出水又有什么办法，我要赶到公司一下，然后就回来，到时候就把你爸爸给吃了，你现在好好享受，等一下可不准跟我抢了！”
　　“这还差不多！”
　　两个人你一言我一语的，好像我就必须任她们宰割一般，不过我倒是乐意被她们不断的宰割。
　　涛涛帮我脱掉裤子，然后从脚脖子上拉掉自己的裤子，就分开双腿骑上我的腿上，上身压在前排的座椅上，也不用我帮忙，她就自己扶着肉棒，屁股慢慢下压，将小穴洞口顶在肉棒的龟头上，然后重重的压下，随着“唧”的一声长叫，肉棒就被她的小穴给吞没了。
　　小穴紧紧的包裹着肉棒，涛涛的整个身体都坐在我腿上，龟头就有力的顶在涛涛小穴伸出花蕊的嫩肉上，嫩肉还蠕动着，摩擦着龟头，让我龟头的马眼不禁冒出了点点润液。
　　涛涛再次趴在椅背上，开始抬起屁股压下着，小穴就不断的套弄着肉棒，小穴很是紧窄，嫩肉不断的刮着龟头的皱褶，涛涛就越来越兴奋了：“爸爸，哦，你的肉棒好粗，涛涛流水了，很多很多水，妈妈，你的水多不多？”
　　乐旋本来已经很受诱惑了，但是要认真开车，看到享受着的涛涛还不断挑逗她，心里更加发毛了：“涛涛，你这死妮子，等一下我跟你爸爸做，你只能开着，到时候看你是什么滋味。”
　　“涛涛，不要逗妈妈了，让妈妈用心开车。”为了让涛涛更加爽快，我双手握着她的细腰，开始自己挺动着屁股，肉棒往她的小穴中抽插，掌握好时机，她下压我上顶，臀肉撞击着我的小腹，发出“啪啪”的声音。
　　玻璃虽然是单向的，但是隔音并不是很好，所以我们还是比较克制声音，但是臀肉和小腹撞击的声音还是没法克制的，所以每当要等红灯的时候，就减小了幅度。
　　可能是路不太好，车子颠簸起来，这样不仅抽插带了了快感，随着车子的颠簸，肉棒在小穴中不断的转动着摆动着，更加刺激起来：“妈妈，开快点，快点，哦，好奇怪的感觉哦，好爽，爸爸，用力，哦哦，爸爸，我的水多不多？”
　　“多，多，快把爸爸和妈妈淹死了！”
　　受到言语的挑逗和小车颠簸的刺激，涛涛套动得更加迅速有力了，乐旋也真的加快了速度，而且故意往不好的路上走，我也更加卖力的抽插着，由于车子开在不好的路面上声音比较到，撞击的“啪啪”声和涛涛的叫喊声倒显得没什么了。
　　可能是快一个星期没做了，涛涛很快就满面通红，香汗淋漓：“爸爸，我的小穴自己在动了，爸爸，是你的肉棒变大了，还是我的小穴变小了，感到好紧哦，这样抽插起来更舒服，哦，爸爸，哦，爸爸，爸爸……”
　　看来涛涛已经快了，我也更加迅速的大力上插，涛涛的小穴更加剧烈的收缩着，突然一次只收拢不松开，涛涛不断的摇摆着头，双手拍打着她妈妈的背，全身开始痉挛起来。
　　“哦，爸爸，女儿要，来了，哦，啊……啊……呜……死了……射了……”
　　急促的阴精就喷射在龟头上，浇灌得我也跟着直打冷战，龟头一阵酥麻，我连忙顶动数下，然后双手猛压住涛涛的细腰，肉棒最后一次大力顶入，马眼就开了，一股股滚烫的精液就直射涛涛小穴的深处。
　　涛涛阴精还没有射完，接近尾声了，所以两股不同的精液在小穴中大战着，当然是阴精首先投降了，阳精就射在花蕊嫩肉上，激得涛涛全身再次剧烈的颤抖，双腿径直的抖动着，小穴再次收缩，紧紧的吸着龟头，将马眼挤得更开，精液就射得更加彻底，不射完小穴就不放开，涛涛的小穴就是有这个特色，让我最喜欢了。
　　“爸爸，你射了好多哦，这么久没射过，留存了不少吗！”
　　乐旋连忙喊道：“老公，等一下你也要给我射这么多，不能对涛涛偏心！”
　　“妈妈，你好不要脸哦，跟女儿抢？”
　　“涛涛，妈妈跟你抢什么啊？”
　　“抢爸爸的精液啵！”
　　车子终于到了乐旋公司的下面，今天她只是上去看看，所以我们都留在车子里，正当乐旋要下去时，涛涛和我都发现她的裤裆有些湿了，涛涛连忙道：“妈妈，你下面都湿成那个样子了，脱掉换我的吧！”
　　乐旋也感到不好意思，就脱掉自己的内裤和秋裤，换上涛涛的下车去了。
　　我和涛涛就在车上等着，肉棒还一直留在涛涛小穴中，可是精液和淫水却顺着小穴口慢慢下流，弄得我大腿上都是，涛涛害怕弄湿了车子，连忙抓过我的内裤和秋裤擦拭着。
　　（１９）三口之家！
　　乐旋很快就下来了，赶紧开车回家，我和涛涛就穿着湿漉漉的内裤和秋裤回家了。
　　乐旋连忙去开热水，涛涛提议三个人一起洗，反正浴室很大，有两个淋浴喷头，三个人一起洗倒也没有问题。
　　脱掉衣服，胯间的肉棒就斜向前下方半软不硬的垂掉着，可是却对乐旋和涛涛产生了另一类不同高翘时的诱惑，乐旋刚才在小车上一直被涛涛引诱着，现在哪能继续等待，双腿分开，小腹就与我紧贴着，双腿再并拢，就将肉棒夹在她的两条大腿间，然后摩擦着，让内侧的嫩肉摩擦着肉棒，尤其是龟头部位。
　　涛涛也想试试，但是乐旋根本不给她任何机会，涛涛就伸出小手，从乐旋的后面插入双腿间，手指慢慢就接触到了前端的龟头，就用手指拨弄着。
　　很快肉棒就翘了起来，越翘越高，很快就成了水准状态，再想往上，但是被乐旋的胯间阻挡住了，随着乐旋不断的扭动着屁股，肉棒就在她的小穴外面不断滑动，摩擦着。
　　“妈妈，先洗澡吧，爸爸累了！”还是涛涛可怜我。
　　“你这个小骚货，自己在车上怎么不说爸爸累了，现在妈妈想要了，你就说爸爸累了，爸爸哪里累了，累了肉棒棒还能这么硬！”
　　“哼，不理你了，爸爸，让你的肉棒棒软下去，让妈妈难过死算了！”“我死了，你是不是可以一个人霸占你爸爸了，你这个女儿真没良心哦，刚才我在前面开车，让你们两个在后面逍遥，现在竟然不让我爽，小妮子，不准跟我抢，否则不怪妈妈翻脸不认人。”
　　“好了，你们母女两个真是的，好好，涛涛，你也累了，让妈妈舒服舒服了。来，老婆坐到浴缸上。”
　　乐旋白嫩的屁股坐在浴缸上，我大大的分开她的双腿，就将龟头顶在肉穴口上，慢慢的摩擦，涛涛羡慕的看着硬梆梆的肉棒在她妈妈的肉穴上摩擦着，眼睛一直盯着。
　　“涛涛，去玩你妈妈的乳房！”
　　涛涛连忙转移目标，双手揉搓着乐旋的两个大乳房，几个月来不断的被我揉搓，乐旋的乳房显得越来越大了，涛涛两只手都难以握住一只乳房，最后涛涛只能将注意力集中到乳头上，各用两个指头捏住两个乳头，不停的揉搓，还用指甲轻轻的掐着。
　　“涛涛，小东西，痛啊，你报复妈妈是不是，轻点！”
　　涛涛就放弃了指甲，因为乳头上确实现出了几个指甲印，小妮子还真是狠心，这么用力。改成撵捏乳头，捏紧两个乳头往上提，整个大乳房被高高拉起，让后涛涛拉着乳头四周转动，大乳房就不断向四周晃荡着。
　　乳头的疼痛消失了，乐旋这才发现我还将肉棒停留在外面，不禁有些恼火了：“喂喂喂，你们父女两是不是专门跟我作对哦，这么久了还不插进去，人家里面都痒的不行了。”
　　我猛地用力，一下就将整个肉棒给顶了进去，乐旋的肉穴中已经是淫液泛滥了，所以抽插的很顺利，肉穴稍微有些松弛了，如果不是穴道很短，龟头可以直接顶着花蕊嫩肉的话，刺激可能会很弱的。
　　“哦，老公，你怎么一下就顶到底了，终于止痒了，用力，老公，快些，用力！”乐旋一边叫喊着，一边自己去揉搓乳房的根部，还是将乳头留给了涛涛，看到乐旋这么兴奋，涛涛更加用力的对付着乳头，乳头被她揉搓着又胀又大，红彤彤的一个大葡萄。
　　“涛涛，你想不想玩新花样？”
　　“爸爸，什么新花样，当然想了。”
　　“你看妈妈的乳头这么大了，你骑到她身上，将她的乳头塞进自己的小穴中，往里挤，是不是很好玩？”
　　“老公，你又在使坏，两个人对付我一个，真坏！你抽插快些！”
　　“好啊好啊，爸爸，我就来！”说着，涛涛将乐旋的上身平压在浴缸上，屁股和头各压在浴缸的一边，然后跨在她胸前，乐旋配合的搂着涛涛的细腰，涛涛双手握着乐旋一个乳房的根部，用力往上挤，乳头更加吐出，涛涛调整一下自己的位置，就将乳头往自己小穴中压去。
　　“妈妈，帮忙一下吗，把我的小穴外面的两片肉往外拨一点！”
　　乐旋真的帮忙了，分开涛涛的阴唇，涛涛屁股下压，挤压着乐旋的乳头上顶，就将乳头给吞食进小穴中了，更加大力的挤压着乳房，乳晕的一部分也跟着进了涛涛的小穴中。
　　“涛涛，用力收缩你的小穴，用力夹你妈妈的乳头！”
　　涛涛咬着牙齿，收缩着小穴口，将乐旋的乳头和乳晕用力夹住：“爸爸，妈妈，妈妈的乳头在里面抖动哦！”
　　乐旋感到乳头被嫩肉包裹着，比舌头舔好要舒服，不禁喊叫起来：“涛涛，哦，用力夹，妈妈的乳头被夹的好紧，好舒服。”
　　涛涛在上面努力着，我就在下面更加的努力着，抽送的更加迅速，每次都尽根而入，抱紧乐旋的两条修长的大腿，高高举起压在我的肩膀上，下腹肌肉击打着乐旋的臀肉，发出“啪啪”的声音，伴随着小穴被抽插的“扑哧扑哧”的淫水喊叫声，乐旋更加放浪了。
　　“老公，好老公，女儿，你们要搞死妈妈了，哦，都大力些，哦……天哪………从来没这么爽过……哦……老公，快搞……我快了！”
　　乐旋的肉穴就是比较敏感，我知道她说的不错，所以更加卖力的抽送了大概三十几下，乐旋的肉穴开始剧烈的收缩，再收缩，而且一点不松开，越收越紧，紧紧的裹着肉棒和龟头，在巨大的阻力下，我保持着大力的抽插，这更加增加了乐旋的快感。
　　很快，乐旋全身颤抖，全身肌肤开始变红，双腿紧紧的绷直，双手在涛涛背上不停的抚摸着：“啊，老公，女儿，老公，来了，哦……来了………来了……死了………好多啊………死了！”
　　从肉穴深处不断喷射的阴精浇灌在我的龟头上，让龟头不自觉的在肉穴中颤抖，乐旋连忙用力加紧双腿，喊叫着：“老公，不要射，不要射，我还要后面呢！”
　　后门才是乐旋最敏感的地方，而且她不愿意吃避孕药，说什么会加速变老，所以每次都让我射在她的菊花洞中，这次当然也不例外了。
　　阴精喷射完毕，乐旋一点不感到疲劳，催促着：“涛涛，快起来，让爸爸搞妈妈的后门。”
　　“涛涛，起来，爸爸让你再玩个新花样！”
　　一听有新花样，涛涛连忙就爬了起来，盯着我看，看看我到底有多上让她高兴的花样。
　　“涛涛，你靠着墙站好！”看到涛涛依言站好，我将乐旋从后面抱住，将她的前面顶在涛涛的身上，两个女人只等着我看事情怎样发展。
　　“涛涛，抱着妈妈的背！”然后，我调整乐旋的位置，最后将涛涛的小乳房和乐旋的大乳房顶在一起，每只手同时捏住两个乳头，一大一小，撵捏着。
　　“老公，你真会玩，涛涛，女儿，你的小乳房都被妈妈的大乳房给盖住了，诶，涛涛，你的乳房好像长大了不少呢，看来爸爸的功劳不小吧！”
　　“我也感到了，爸爸，同学都说我越来越漂亮了，越来越丰满了，你看看，我的乳房都有人家十六七岁的女孩乳房一般大了。”
　　“爸爸的功劳当然不小了，否则不是每天白忙活了，老婆，双腿分开一点。”我将乐旋的双腿分开一些，扳开她的臀肉，肉棒顶到菊花眼上，那里已经充满了从肉穴中流出的淫水和阴精，润滑着顺利我的进攻。
　　龟头在菊花洞口的皱褶上摩擦几下，用力一顶，就将半个肉棒给顶了进去：“老公，好紧哦，屁眼是不是比前面紧些！”
　　我放开乐旋的屁股，双手再次伸到她和涛涛的身体中间，双手同时揉搓着四只乳房，尤其是两大两小的四个乳头，虽然大小不一，但是鼓胀硬棒的程度可是一般的。
　　“妈妈，我的小穴里面痒，你用手指给我弄弄！”
　　“好的，女儿，那你也用手指给妈妈服务哦！”说着就将一根指头插进了涛涛的小穴中，涛涛竟然一下就将三个手指插进了乐旋的肉穴中。
　　“妮子，你怎么一下三个指头啊？”
　　“爸爸那么粗的指头都用两个，我当然要用三个了，说不定该用四个呢。”说着，也不管乐旋的反对，就抽插起来，乐旋也反击的在涛涛小穴中抽插起来，并改成两个指头。
　　我在后面也不断的顶着，已经将整个肉棒插入到乐旋的菊花洞中，然后就迅速抽插起来，随着我的抽插，乐旋的身体不断挤压着涛涛的身体，两人小腹在一起摩擦着，乳房在一起摩擦着，手指在对方的小穴中抽插着，这样的情境，这样的“三口之家”真是少见吧！
　　“女儿，轻点，你的指甲刮到妈妈里面的肉了，那可是嫩肉哦，哪能用指甲去刮呢。以后不剪指甲不准动妈妈，也不准你动自己的小穴，戳破了看你后不后悔。”
　　涛涛只顾享受着乐旋手指的服务，倒是慢慢放松了在乐旋小穴中的抽插，反正乐旋的重点现在在后门，小穴刚刚高潮过，感觉不是那么敏感了，我就卖力的抽插起来。
　　看到四只乳房顶在一起，即使我不握住，也会一直顶在一起，我就收手回来抓住乐旋的臀肉，将她的屁股抬高一点，让菊花洞更高挺一些，然后将整个肉棒抽出，抽到龟头也出来顶在菊花洞口上，让后用力全部插入，将整个菊花外面的皱褶也全部带了进去。
　　然后重复着这个动作，速度越来越快，我龟头上的感觉也越来越快，乐旋也快感越来越快：“老公，插死了，好深哦，老公，我小穴又在冒水了，哦，老公，屁股中央在收缩了！”
　　确实，乐旋的菊花道在开始慢慢的收缩，敏感的后门已经兴奋的接近另一次高潮了，我抽送的也更加卖力了，龟头被菊花洞挤压着越来越酥麻，也鼓胀得更加大了。
　　突然，菊花道大力收缩起来，紧紧的包裹着肉棒和龟头，我拼命的忍受着，使出最大的力气继续进出抽插，就感到龟头被挤压得变形了，马眼被挤开，腰眼一麻，大股的精液就喷射而出，射向菊花洞的深处。
　　“哦，老公，烫死了，烫死了，哦，啊……老公……哦……我也……来了……你……多射点……跟社给………涛涛的……一样多！”
　　可是当她叫喊的时候，我的精液已经停止了，我哪有那么多精液射出去呢。
　　“老公，你偏心，才射了这么一点就停了，下次要补偿给我！老公，不要抽出来。”然后乐旋慢慢的爬到浴缸上，上身趴在地上，屁股落在浴缸上，这样身体就如倒立着，此时我拔出肉棒，竟然没有一点精液流出来。
　　乐旋就保持着这样近似于倒立的姿势：“老公，我要让你的精液全部留在里面，能美容的！”
　　我和涛涛也不管她，打开淋浴喷头，就洗澡了，很久乐旋才爬起来，紧紧的夹着屁股，硬是没有让一滴精液流出来！
　　三口之家的一次大战就这么结束了！
　　（２０）再破处一次！
　　乐旋一从浴缸上爬起来，突然惊叫道：“涛涛，你还没吃避孕药呢，老公你去给她拿，在左边床头柜的抽屉里面。”
　　“妈妈，我也不像吃药，你都不吃，还说影响美容，我就不影响了吗？”
　　“可是，妈妈从来不让爸爸射到小穴中，你又每次都样爸爸射进去，当然要吃了，否则怀孕了怎么办，你还这么小，看你怎么见人。”
　　“妈妈，我问你，你后面那么小，第一次爸爸是怎样插进去的？
　　痛不痛？“
　　“第一次，你不就在旁边吗？后面的弹性比前面还大，开始比较紧，但很快就能适应，肯定比你第一次被爸爸插进小穴里要轻，你是不是也想让爸爸每次都射到后面里？”
　　“我还是喜欢前面，可是又不像吃药，可是，我很害怕后面，那里那么小，爸爸的肉棒那么大，能插进去吗？会不会裂开？”“不会的，第一次妈妈帮你忙怎么样？”
　　“可是，后面不是很脏吗？爸爸怎么喜欢插你后面呢？”
　　“是妈妈喜欢，妈妈后面更敏感一些吗！我可以先给你洗，洗干净了，不就没有问题了，说不定爸爸很喜欢的！”
　　我先洗完了就在客厅看电视，她们母女两个在浴室里讨论着，其实我前后都喜欢，当然后面要处理乾净，乐旋本身就是一个爱乾净的女人，所以我每次都放心的插她的菊花洞，现在她竟然鼓励涛涛让我插菊花洞，就是因为不想吃避孕药，要用后门来接精液。
　　“妈妈，那怎么洗啊，会不会难过？”
　　“不会，每次妈妈想到会跟爸爸做的时候，之前我都要自己给自己洗的，乾乾净净，你看每次爸爸多喜欢，你当然想爸爸也多喜欢你了，是不是？”
　　“是的，那要怎么洗呢？我要爸爸来看着我洗，这样他就可以知道我后面很乾净了。”
　　“涛涛，现在爸爸很累了，明天再来，把爸爸累坏了，涛涛是不是要心痛了，妈妈也会心痛的对不对，还有怡姨！”
　　终于可以安稳的看看电视了，下面的小弟弟也可以安稳的休息一番了，连续不断的两次大战，我还真是疲惫，幸好乐旋体贴人。
　　吃过晚饭，看电视，涛涛穿着睡衣一直躺在我怀里，没有欲望的交欢，我们还真像一家人一样，乐旋也让涛涛好好休息，因为从明天开始涛涛就必须认真看书了，还有十天就是中考了。
　　其实，涛涛现在在市七中，那可是南京最好的中学之一，而且初中和高中都厉害，花钱进去后，考本高中有优惠政策，这就是当初为什么愿意花几万元的原因了。而且，几个月来，涛涛在七中的成绩比原来好了很多，所以我们倒不是很担心她升高中的问题。涛涛其实很聪明，就是性成熟过早了一些，所以只要适当的安抚她，学习并没有太大的问题，而且现在很听话，更让我们放心了。
　　每天上午八点到十一点半，是涛涛的学习时间，我和乐旋都要去上班，乐旋因为涛涛中考，单位比较照顾，而且她现在是南京分公司的决策人之一，负责好技术方面的工作后，基本上还是很空闲的，本来南京的生活节奏就比较慢，所以她每天下午都休息。我每天也是做一些资料总结方面的工作，下午就带回家来做，乐旋专门在家中配了三台电脑，我们一人一台，当然涛涛那台现在不准用。
　　吃完午饭，我就上床休息一会，涛涛看了一个上午的书，也有些累了，就卷缩在我怀中，但是一会好像想到了什么，就下床跑到乐旋的厨房中去了。
　　一会，涛涛就光着下半身跑了进来：“爸爸，你起来，妈妈要给我洗后面，我要你抱着我，我害怕！”说着一只小手当着自己的后门，好像现在他妈妈就在后面洗着似的。
　　“好，好！”乐旋说她经常洗后门，我还没有看见过，虽然她后门确实很乾净，所以我马上下了床，抱起涛涛，嘴巴还在她光秃秃的屁股嫩肉上吻了两下，下体没有异味传来，看来小欲女上午很乖，没有自己偷偷的手淫。
　　乐旋已经在卫生间准备好了，她在一个小盆中对好了温水，放入一种进口的洗液，好像对皮肤比较温和的洗液，女士专用的。小盆的温水上面一层小小的泡沫。
　　“老公，把涛涛的上衣也脱了，免得等一会弄湿了！”涛涛没等我动手，自己就脱掉了，我就一只手轻轻的放在她已经半大的乳房上抚摸，给她一些刺激，减轻对后门清洗的害怕。
　　“老公，别只顾着玩，你坐在小凳子上，涛涛你趴在爸爸腿上，屁股朝上，对。”乐旋用一个小杯子舀上一杯子水，慢慢的滴在涛涛的菊花眼周边，然后伸出一根手指就在菊花眼周围抚摸着，清洗起来。
　　“妈妈，好痒！”涛涛双手紧紧的抱着我的大腿，修长的双腿不断踢着，乐旋马上用膝盖将她的双腿压住，涛涛就只能不断的扭动着屁股，可是杯子的洗液和乐旋的指头一直跟着菊花眼摩擦，直到把菊花眼周边习得又红又白的。
　　“老公，把涛涛的屁股扳开。”我用力的扳开涛涛两片俏臀，菊花眼就自动分开了，乐旋将一根手指在洗液里面湿润一下，同时装好另外一小杯洗液，抬高让洗液滴下成一条直线，然后就对准了涛涛的菊花眼灌了下去，用于菊花洞被分开，一小杯洗液全部进去后，乐旋就将湿润的指头插了进去，在菊花眼中抠挖抽动着。
　　“妈妈，爸爸，好奇怪的感觉哦，妈妈，轻点。”
　　“涛涛，放松，你夹得那么紧，妈妈的手指都动不了，怎么给你洗呢！”
　　“妈妈，等一下，我适应一下，嗯………好了！”乐旋手指再在菊花洞中抽插一下，就抽了出来，在涛涛的屁股上拍了一下，对我说：“老公，把涛涛抱到马桶上去，要一直平着抱，到马桶上才让她屁股朝下，不要看喏！”乐旋害怕我看到了心里不舒服。
　　我把涛涛放在马桶上，乐旋才对涛涛说道：“涛涛，努力张开，让水都流出来。”
　　如此洗了三次，我以为应该差不多了，可是乐旋拿来一根指头粗细的半米长的细软管，再次让涛涛趴在我腿上，同时让我把涛涛双腿抱住，让她双腿直举向上。
　　由于前面三次的清洗，涛涛的菊花眼已经很润滑，也分得很开了，一股洗液的香味从菊花眼的方向传来。
　　乐旋一只手分开菊花眼，然后将软管往菊花眼中插入，涛涛有些害怕，不断的喊着爸爸妈妈，但乐旋只是让她放松，可能并不痛，只是有些奇怪的感觉，所以涛涛很快就适应了，然后乐旋将软管的上段固定住，一只手捏着涛涛的菊花眼周围的肌肉，将软管包裹住，然后从另一端往软管中加入洗液，当加到第三杯的时候，涛涛就感到小腹有些胀了。
　　“妈妈，肚子有些胀了，可以了吗？”
　　“不行，你忍一忍，还要加两杯，多一些洗液进去才能将边边角角都洗乾净，否则等一下爸爸的肉棒在里面一动，就不乾净了。”
　　涛涛就忍受着，当第四杯、第五杯洗液加入的时候，涛涛的小腹明显的隆起，但由于乐旋的一只手堵着菊花眼，洗液并没有溢出来，然后乐旋抽掉软管，一只手手掌紧紧压着菊花眼，另一只手就在涛涛小腹上揉搓，小腹的鼓胀让涛涛有些难过，但她咬牙忍受着，直到乐旋让我抱着她再次上马桶，这是我看了看，已经全部是洗液了，没有一点杂质，但乐旋继续洗了两次才结束，涛涛都有些疲惫了。
　　“涛涛，怪不怪妈妈？”
　　“不怪，只是刚才有些难受，也感到好奇怪哦，现在感到里面空洞洞的，好像有风进去了，冷飕飕的，好奇怪的感觉哦！”
　　“空洞洞的感觉我就没有办法了，那是你爸爸的事情了，你小洞周围都有洗液的润滑，应该不痛了，老公，你还等什么？想让我的功劳和涛涛的忍受白费了不成，象个木头一样。”
　　“老婆，可是我的肉棒还很乾燥，一点润滑都没有！”
　　“那你不知道现在涛涛的小穴中抽插几下，现在涛涛的小穴肯定是淫水泛滥了，我下面也流水了。”
　　“那要不要先犒劳犒劳你啊？”
　　“去去去，好好对付涛涛，她后面可是第一次哦，她那里还是给处子，要温柔一点。”
　　我就把涛涛抱到卧室里，放倒在床上，屁股朝上，菊花眼由于刚才一直被清洗着，现在开睁开成圆洞状，我用指头试试，洗液还真是润滑，看来乐旋想得很周到，怪不得每次插的菊花眼都很顺畅，原来专门准备好的哦！
　　我将枕头垫在涛涛小腹下，将她的屁股高高抬起，就将肉棒顶在她小穴口上，果然如乐旋所说的那样，里面淫水充盈，我摩擦两下就插了进去，淫水润滑着，很快就插到底了。
　　可能是菊花眼一直被挑逗着，涛涛很快就进入了亢奋的状态：“爸爸，你再用力抽插几下，今天来得还快哦！”看来她今天主要目标是后面的菊花洞，所以前面的小穴就比较配合了。
　　我抓紧涛涛的大腿，大力的抽送了数十下，就感到涛涛的小穴才收缩，淫水分泌得更多了，突然小穴大力紧缩几下，一股阴精就喷射了出来，并不多，但涛涛还是亢奋的全身颤抖：“哦，爸爸，今天好快哦，爽死了，哦，爸爸！”
　　乐旋突然向我使了个眼色，我心领神会，马上拔出肉棒就顶在涛涛的菊花眼上，腰部一用力，就将整个龟头顶进了涛涛的菊花洞中，涛涛还沉浸在小穴的高潮中，哪里料到我直接入侵菊花洞，突然双腿一挺，紧紧的夹住我的腰：“爸爸，你偷袭，哦，好胀啊，等一会再动！”
　　涛涛的菊花洞肉紧紧的包裹着龟头，让我也实在没法继续深入，菊花洞口一紧一松的夹着龟头，在洞口内外分出了明显的两段。等了一会，涛涛适应了过来，肌肉开始放松了，我就乘机用力，很大的力气，将大半个肉棒插了进去。
　　“哦，爸爸，好胀，被你顶破了，你的龟头在里面跳着，好奇怪哦，我喜欢，爸爸，你继续动吧！”
　　于是我最后一次下顶，将整个肉棒插入了涛涛的菊花洞中，涛涛已经完全适应了，看来乐旋准备的洗液起到了很好的润滑和保护作用，没有让涛涛受到一点伤害，我也放心了。
　　开始，涛涛的菊花动肉紧紧的裹着肉棒，尤其是龟头，让我抽动起来有一些阻碍，但是抽动时却享受到了更大的摩擦，嫩肉摩擦着龟头，让我不停的打折冷战，狭小的菊花道比小穴刺激多了，她们母女两就有四个穴给我插，真是齐人之福啊！
　　随着慢慢的抽插，菊花道放开，我就大幅度的抽插起来，速度也加快了，最后是整个肉棒全部抽插，龟头顶在菊花眼中央，让后一下全根插入，直到肉蛋顶在涛涛的臀肉上，小腹和大腿撞击着，发出“啪啪”的撞击声，不断传开。
　　涛涛已经完全放开了：“哦，爸爸，用力，好舒服哦，妈妈，一点不难受，我喜欢，爸爸，大力些，好深哦。”涛涛一边叫喊着，努力的将屁股往后顶，已经最大程度插入了，她再顶也不能多深入一点，我真恨不得肉棒能再长一厘米，就可以给涛涛更快活的感觉了。
　　又一次全根抽出肉棒，没有插好，滑进了前面的小穴，这让涛涛更加兴奋起来：“爸爸，你就在两个小穴中轮流抽插，我喜欢，不过后面要多一些，前面的小穴已经爽过一次了，后面还没有呢，我们总不能太偏心了吧！”这个时候涛涛还能玩笑，我也就不客气了。
　　先是在一个洞里插一下，然后是两下，然后是三下，不断的增加，到二十下后，又从新从一个洞一下开始，涛涛全身扭动着，屁股大力的后顶着，前后的快感不断的刺激着她：“爸爸，好舒服哦，啊……啊……亲爸爸……来吧……猛烈的……撕碎……女儿吧……女儿爽死了……哦……”
　　这可是涛涛叫床最厉害的一次，也是最淫荡的一次，我抽插得更加迅速用力了，龟头的酥麻感觉在不断的增加，尤其是当肉棒插在菊花洞中时，那个感觉更加强烈，菊花道的摩擦更加强烈。
　　“爸爸，呜……呜……我……女儿……又要……死了……来了。”涛涛一口紧紧的咬住了床单，忍受着双洞的快感，但同时从嘴巴从呻吟出浪叫：“呜，呜，……爸爸，女儿……妈妈……女儿………爸爸……女儿……女………死了……哦……”
　　我连忙最后一次大力的插入涛涛的菊花洞中，菊花道剧烈的收缩着，压榨着肉棒和龟头，将前端的马眼挤开，肉棒和龟头再也不受我控制了，精液也不受我控制了，大股的阳精从马眼冲出，冲击在涛涛的菊花道中，一阵一阵又一阵。
　　“哦，爸爸，烫，好烫哦，好多，好多，从来……没有……这么爽过……妈妈………女儿要……死了……又死了……”
　　突然涛涛全身松软的摊倒在床上，菊花道也挤榨干了我最后一滴精液，我也趴在涛涛的裸背和屁股上，让肉棒停留在涛涛的菊花洞中，乐旋从涛涛小腹下抽掉枕头，然后给我们盖上毛毯，让我们就这么悠悠的睡了过去。
　　精液完全被涛涛的菊花道给吸收了，她不愿糟蹋一滴，那可是我的精华，对女人可是良丹妙药。
　　TOP Posted: 2008-04-08 23:25 | 9 楼
　　israfel
　　级别: 侠客 ( 9 )
　　精华: 5
　　发帖: 642
　　威望: 194 点
　　金钱: 40 USD
　　贡献值: 103 点
　　注册时间:2007-12-13
　　最後登录:2008-04-09  资料 短信 引用 推荐 编辑
　　（２１）学生的威胁！
　　乐怡走了已经六天了，离涛涛中考也只有三天了，最近几天为了涛涛的复习，我基本上不去碰她，我也答应她等她考完好好服侍她，乐旋也不敢跟我大战，逗起了涛涛的欲望，谁也禁不住，只能满足她。
　　中考前第二天，我上午上班，打开邮箱，只有一封邮件，是我的研究生王彤的，我以为是实验上的事情，就没有在意。
　　这个王彤，长得很漂亮，但性格内向，为了在学校减少不必要的麻烦，我一直不愿跟她过多接触，她似乎对我有些不寻常的感情，但是我害怕学校的制度，出了问题，工作可是保不住的，所以处处避让着她，这让她有些恼火，经常整日整日的做实验，其他学生劝也不行。
　　正因为这样，她的实验做的很好，让我又不能太过苛刻她，否则传出去一样有人说我苛刻学生，这么好的学生都不好好对待什么的。
　　要说比漂亮，她跟乐怡、乐茹和乐茜差不多，比乐旋还是要差些，所以我并不希望跟她发生什么关系，我有那么多女人，不希望再惹是非，常在河边走，哪能不湿脚呢。
　　看到我并没有什么动静，王彤敲敲我办公室的门：“刘老师，你看了我的邮件了吗？”
　　“哦，王彤啊，邮件吗？还没有，你看我有些忙，一会就看，你还有其他事情吗？”我并不希望她逗留很久。
　　“哦，没其他事情了！”王彤失望的关上了门，出去了。我这才坐下来打开她的邮件，什么邮件这么急！
　　不看不知道，一看不是吓一跳，而是差点吓得上吊。
　　一下是信的内容：
　　刘老师，您好。师娘走后，我一个星期每天晚上十一点都到您家去敲门，门都是锁着的，开始我以为您是故意不开门，后来我才发现您下班后直接去了另一个地方，好像就是师娘表姐的家。一天傍晚，我在窗户的缝隙中看到您光着上身在她家里，还有一个光着上身的女人，我想可能就是师娘的表姐吧！我知道您在帮助您小侄女复习功课，所以我会保密的，今天中午十二点我到你家去，希望你在家里。学生：王彤。
　　完了，王彤什么都知道了，语气明显是威胁，我改怎么办，我该怎么办？
　　“咚咚”传来敲门声，王彤已经推门进来了：“老师，您看过我的邮件了吧？”
　　我吓了一跳，连忙道：“看过了，可是，王彤，你何必呢，我，我！”
　　“哦，看过就行了，希望老师您不要有意见，等会见吧！”王彤低着头拉门出去了，留下我的最张开的大大的。
　　按理说，王彤一个美女怎么会一定要送上门呢，肯定是有什么阴谋的，好这有什么很大的困难需要我帮她才能解决，否则她没有必要这样，我越想越害怕，但又不能拒绝，只能拨通的乐旋的电话。
　　“旋儿，我中午有个饭局，不能回去了，你和涛涛一起吃饭吧，让涛涛好好休息，离考试只有两天了，再看书也难有收获，放松放松好好发挥就行了！”
　　乐旋当然不知道这里发生了什么，我通过关心涛涛让她更加放心了，于是我一个人留在办公室犯愁，该怎么办呢？
　　看来还是不能将王彤给惹急了，现在乐怡实在关键时期，如果王彤给乐怡打个电话的话，我不就完蛋了，还要连累那么多女人，于心何忍的。于是我提前下班，到超市买了很多水果和零食就回家了，而且近一个星期没回家，有些灰尘，我就赶紧处理了一番。
　　越是害怕，害怕的时间来得越快，很快门铃就响了，不用问就知道是王彤了，十二点一分不差，王彤以前也来过我家几次，当然乐怡也在，一进门她就自觉的换了拖鞋，发现暖气很足，就将外套脱掉了。
　　穿着紧身的毛衣，王彤的身材还真是不错，如果不是心里害怕她有什么目的，谁会不喜欢这样漂亮的女人呢。
　　“老师，我给你买了些水果，我去洗吧！”她到好像成了熟客一般，径直到厨房去洗水果，其实现在茶几上已经堆了水果，王彤可能是为了打破尴尬的局面吧，我又不好意思跟进去，就坐在客厅的沙发上，打开电视，可是我连是哪个台放着什么都没看。
　　王彤端着水果出来了，她就坐在沙发上，离我很近。
　　“王彤，我们这样很不好，对你会有很大的伤害的。”
　　王彤不管我说什么，径直问道：“老师，我很丑吗？”
　　“不，不，王彤，你很漂亮，是我学生中最漂亮的。”我故意将学生两个字说的重一些，希望她能悬崖勒马，自觉退出。
　　可是王彤突然一下扑到我怀中，大哭起来：“那你为什么不理我，我天天卖力的做实验，就是希望你喜欢我，可是我越卖力，你越对我生疏了，我忍不住就到你家来了，没想到你一个星期都不在家，我才跟踪你，发现你原来跟师娘的表姐有关系的，我不是故意威胁你的！”
　　“好，王彤，你坐着，不要这样，我们好好谈谈！”
　　“不要，我就要在你怀里，我就要跟你好，你以前还象其他人一样叫我彤彤，现在都叫我王彤了，难道我很讨厌吗？”
　　“彤……彤彤，是老师不好，可是老师结婚了，马上就有孩子了，而且我不怕告诉你，我另外还有几个女人，家乡你师娘的表姐一样的关系，你难道还对我这样一个道德沦丧的伪君子有好感吗？”
　　“不，老师，我就是喜欢你，那么多女人喜欢你，就说明我没有错，你难道就害怕多了我一个吗？你是不是认为我有什么见不得人的秘密，阴谋？”
　　这正好说道了我心中的疑虑，但是还是马上否认了：“不是，彤彤，只是你还小，有更好的男孩子等着你呢，何必跟着我呢，我又不能给你什么？”
　　“我不要你什么，你就让我现在跟着你，如果哪一天我发现有更喜欢的男人了，我就选择离开，我不会故意破坏你的家庭的。”
　　“可是，我们也不能这样就………要不你如果愿意，我们先相处着看看！”我知道不能激得她太厉害，而且王彤好像也没有什么特殊的目的，就是这样的姑娘，人又漂亮，实验又上进，作为一个硕士二年级的学生，已经发表了几篇论文，而且有两篇是ＳＣＩ论文，如果说不喜欢，那是不可能的。
　　王彤将头埋在我怀中：“嗯，我听你的！”
　　“彤彤，要不今天我请你去看电影怎么样？”两个人在家中单呆着，肯定要出问题的，在电影院，我不主动，她总不会太过分吧。
　　王彤可能也害怕逼迫的太过分了，虽然有些失望，还是同意了：“好吧，我去做饭，吃了就走！”
　　“不用了，我们出去吃！”
　　在外面小饭店吃过饭，我就带着王彤上新街口工人电影城看电影，倒是一部大片，名字忘了。
　　可是，冤家路窄，竟然在电影院门口碰到了另一个学院的同事，他也带着自己的女学生上电影院看电影，可是他们两个紧紧的搂抱在一起，有说有笑的。
　　“刘老师，没想到啊，家里老婆那么漂亮，还，不过这个学生很漂亮，你真行！”那个同事在我耳边轻轻的说着。
　　“去去去，享受你的去，给我保密哦！”
　　“彼此彼此！”
　　随着他们的远去，王彤竟然投去了羡慕的目光，酸溜溜的说：“你看，人家多亲密，你就前怕狼后怕虎的。”说着就拉着我的手往电影院里面走，幸好那个同事看的是另一个影厅的电影，否则还真是尴尬。
　　买了票和一些零食，就进去了，影厅里面光线很差，现在是下午，而且是上班时间，所以人很少，影厅里熙熙落落的分散着，基本上一对一对的，我专门选了一个中间的位置，防止王彤，也防止我自己做出过火的主动。
　　王彤表现的倒是很文静，影厅暖气很足，所以都脱掉了外套，王彤将头靠在我肩膀上，就看着电影，一边吃着零食，倒像一对情侣，可是我真是有苦说不出啊！
　　慢慢的，王彤靠着我越来越近了，她的身高跟我差不多，有些混乱的呼吸将一股股热气喷在我脸上，倒是很舒服，我也不禁将一只手搭在她肩膀上，王彤看了我一眼，身体在我怀里扭动了几下。
　　最后，王彤乾脆坐到了我腿上，秀发就顶在我鼻子下方，秀发散发出的香味刺激着我，即使我心里很害怕，但生理的反应还是没能控制住，下身的突起当然被敏感的王彤给发觉了，转过头看了看我，乘机在我嘴唇上吻了一下，红着脸转过去，同时将零食放到了一边。
　　她慢慢拉着我的手，放在她胸脯上，我连忙缩了回来，她狠力的在我手背上掐了一下，然后又将我双手放在她胸脯上，用她的双手压着，我也不好意思也不敢硬收回了，其实我又怎么愿意呢。
　　柔软的胸脯，即使隔着衣服也能感到里面的弹性，这股不一样的刺激让我越来越兴奋了，下体的反应更加强烈，突起更大，顶着王彤的小屁股。
　　王彤在上面扭动了几下，小屁股故意摩擦着下体的突起，让我不禁颤抖了几下，王彤的小嘴里竟然发出了轻微的笑声，当然她胜利了。
　　王彤放开了我的双手，自己掀起衣服，将我一只手塞进她衣服中，自己又一只手伸进去从后面解开自己的胸罩，让后将我的按在她赤裸的乳房上，从衣服外面按着我那只手，害怕我又缩回来。
　　我也就按着，就感到被按着的那只乳房慢慢的变硬，乳头变大变硬，王彤的身体也跟着颤抖而紧崩着，她其实也很害怕，同时又很兴奋，呼吸有些急促起来，在我怀中轻轻的扭动着。
　　我是一个男人，哪里受的了这样的刺激，但我还是忍受了最后的一份理智，没有主动的挑逗她，抚摸她。
　　王彤发现我全身僵持着，转过头来，幽怨的看了看我：“我要你摸我！”
　　王彤就拉着我的手在她自己的乳房上摩擦，我也就顺势揉搓着她的乳房，反正都这样了，只要保持肉体没有发生关系，这是最大的低限。
　　我顺着她的意思，手掌紧紧的握着她的乳房，慢慢的摩擦着她的乳房，尤其是乳头，乳头也变得越来越硬了。
　　“另一边也要！”
　　我就换着另一边乳房，反正必须顺着她的意思，保持比较小的幅度，千万不要被别人发现，虽然旁边的一对对比我们疯狂多了，有的甚至好像在大战着一般，女人的呻吟声此起彼伏的。
　　我轻轻的抚摸着王彤的乳房，她自己伸过一只小手，从自己的胯下顺着到我的双腿间，手指就在裤子外面的那个突起上抚摸着，用指头在上面划动，我可是个很敏感的人，这让我很难忍受。
　　坚持，坚持，再坚持，突然救命的手机响了，我正准备收回按在她乳房上的那只手，可王彤连忙按住了，她暗示我用另外一只手接电话，我也只能照办了，是学校办公室的电话，反正就是工作上有事情，是一个研究生打来的。
　　我真高兴这个研究生这个时候能救了我：“彤彤，实验室有事情，你看！”
　　“藉口，不过，我听你的吧，这次的电影不算了，下次重新请我看了！”
　　“好的，好的！”她能放过今天，我已经很高兴了。
　　我从她衣服里抽出手来，没想到她的胸罩是没有背带的那一种，跟着手就出来了，就抓在我手里：“彤彤，这个往帮你穿回去吧！”
　　“不用了，现在就不穿了。”说着她抓过胸罩，塞进她的衣服内口袋中，两人穿上外套，就出了影厅。
　　打了个出租回学校，没到校门口，我们就下车了，王彤突然提出来：“我今天晚上要跟你一起！”
　　“啊！”我半天合不笼嘴，刚才还在庆幸躲过了这一劫呢，王彤一直盯着我，知道我反应过来：“彤彤，你再回去思考一个晚上，明天你再告诉我决定，我决不会反悔的，明天你说得算怎么样？”
　　王彤低头好像思索了半天：“明天不准反悔哦！我先走了！”
　　于是我们一先一后回到了实验室，原来实验室的一个冰箱出了问题，由于固定资产登记在我的柜子里锁着，要那个才能找人修理。
　　（２２）与学生的第一次！
　　回到乐旋那边的家里，好好安慰她们一番，告诉她们明天可能学校有事情，让她们不要等我吃饭，可能明晚都不能回来，但答应后天一大早一定回去送涛涛去考试。
　　涛涛也知道现在是关键时期，虽然不用认真看书了，但必须休息好，也不能跟我交欢，所以对我不能回来虽然有些意见，但她也理解我学期末比较忙，也就没有什么问题了，但是再三让我准时回去送她去考试，似乎在她心目中我比她妈妈的分量还重。乐旋也是再三嘱咐，我也知道一定要回去。
　　第二天，也没有什么心思上班，反而是没有看到王彤，心里有些古怪的感觉，但是又害怕她出现，所以一个上午都象热锅上的蚂蚁一般，也不知道脑子里面在忙活着些什么，突然手机收到了一条短信：老师，我去买菜了，中午给你做饭。彤彤。
　　虽然害怕这样的短信，但来了反而让我松了一口气，一看表已经快十一点了，匆匆收拾一下东西，就下班回家去了，还没等我坐下来，门铃就响了，当然就是王彤来了。
　　“彤彤，我们还是到外面去吃吧？”我又想利用昨天的办法拖延下去，暑假放假了就放心了。
　　“不不不，师娘不在，今天我就是这里的女主人了，让你尝尝我的手艺，不过很久没做了，不好吃你可要多担待一点哦！”自从王彤打定主意后，就再也不直接称我老师了，其实她也担心这曾关系影响到我的决定。
　　王彤做的是糖醋排骨，闻起来就感到不错，王彤就在厨房喊道：“过来，过来，尝尝怎么样！”没等我到厨房去，她就夹着一块排骨出来了：“把嘴张开！”
　　我一边吃着排骨：“不错，不错，没想到你的手艺还真不赖吗！”
　　得到我的表扬，王彤很高兴，突然踮起脚小嘴就在我嘴唇上吻了一下，连忙跑回厨房去了，我都不知道到底是排骨甜呢，还是王彤的小嘴甜，说真的，我已经快把持不住了。
　　暖气越来越暖和，当王彤将饭菜端出来的时候，下身穿着紧身的牛仔裤，上身就是秋衣，竟然连胸罩都没带，两个乳头把紧身的秋衣顶了起来，明显的两个突起，我都恨不得上去咬住那两个高挺的乳头，她明显在诱惑我，看来今天是逃不出她的掌心了，因为我下面不自觉的硬了起来，我想王彤也发现了这一点，因为她有意无意的看着我的胯下，注视着那里的变化。
　　看来午饭是吃不成了，因为王彤放下菜盘后，一下就扑到了我怀里，就抽泣起来：“我想了你一个晚上，还有一个上午，我忍不住了！”说着哭得越来越伤心，我的心也被软化了，她柔软的身体隔着衣服在我胸膛上摩擦，我哪里还能忍受的，除非我不是一个正常的男人，但事实上我是一个超常的男人，所以我忍不住了，死就死吧！
　　我轻轻的把王彤的头抬起来，嘴唇就印上了她的小嘴，王彤知道这可是我第一次主动，所以连忙双手搂着我的脖子，小嘴就迎了上来，四片嘴唇就互相摩擦着。慢慢，王彤的小舌头在我嘴唇上顶着，我配合的将嘴唇分开，王彤的小舌头就进入了我的口腔，找到了我的舌头，两个舌头一大一小就纠缠在一起，很久的纠缠在一起，当我们分开的时候，两个人都大口的呼吸着，这个长吻让我们都憋足了气。
　　王彤乘我们长吻分开的时间，将上衣脱掉了，两个我虽然揉搓过的但却第一次欣赏的丰满乳房就显露了出来，雪白的山峰上面粉红的乳头显得那么诱人，我不自觉的双手轻轻的握住那对乳房，轻轻的抚摸揉搓着，挑逗着粉红的乳头，乳头本来已经有些硬了，被我挑逗着越来越硬，越来越大了，颜色也由粉红变成了鲜红，象即将怒放的花骨朵一般，还轻轻的颤抖着。
　　王彤深深的呼吸着，双手急速的给我脱着上衣，当我上半身也赤裸的时候，她紧紧的搂抱着我，将柔软的乳房紧紧的压在我的胸膛上，我们就互相抚摸着对方的裸背，王彤的裸背上是那么的光滑，手掌在背部滑动没有丝毫的阻碍。
　　王彤越来越兴奋了，呼吸慢慢急促起来，双手更加用力的抱着我，轻轻的扭动着上身，柔软的乳房和鼓胀的乳头就在我胸膛上摩擦着，也给我很大的刺激，下体的肉棒更加耸立起来，紧紧的顶在王彤的小腹上，即使隔着两个人的裤子她也能感觉出来。
　　王彤再次将小嘴印了上来，当我正在享受她香舌的时候，她的双手从我背后滑下，落在我的裤带上，摸索了一阵就将裤带解开了，她挪动了一下身体，留出一定的空间，小手就从解开的裤带部位伸了进去，隔着我的内裤在肉棒上抚摸着，然后小手紧紧握住肉棒，轻轻的套弄着。
　　我哪能受的了这样的刺激，顿时从龟头马眼中就用一股液体冒了出来，从龟头部位向四周扩散，当然也扩散到王彤小手握着的部分，她当然也能感受得到这些变化，因为肉棒越来越硬了，还兀自跳动着。
　　“抱我到卧室去吧！”王彤紧闭着双眼，小嘴发出细微的声音。我抱起她，但她并不准备放开小手中的肉棒，我就以一个很奇怪的姿势走进了卧室，将王彤轻轻的放在床上。
　　由于站立起来的原因，出了内裤还被王彤小手握着，其余的裤子都自动掉到了脚脖子上，王彤双手慢慢的拨掉我的内裤，挺立问天的肉棒就被她双手抓着，也许是惊讶于肉棒的粗大，王彤轻轻的发出“呜”的声音，双眼微微睁开看着肉棒，小手就开始套弄起来。
　　我并不愿意太过于性急，双手还是在挑逗着王彤的双乳，即使仰面躺着，乳房都保持着挺立，看来是一双没有被好好爱抚的乳房，我揉搓的更加兴奋起来，王彤的小手套弄得也更加快了。
　　“帮我把衣服脱了！”一直不敢看我，甚至没有转过头对着我，王彤只是轻轻的让我为她脱掉裤子，我已经不愿意等了，反正已经这样了，死就死吧！
　　我解开王彤的腰带，拉下她的裤子，留了一条花边的丁字裤在她胯间，没想到王彤竟然穿这么性感的内裤，简直是半透明，加上一些淫液的湿润，现在可以说是全透明的了。
　　“我专门为你穿的，昨天往上才买的，喜欢吗？”
　　“嗯！”我并不急于脱掉王彤的内裤，我将手指放在她内裤的边缘，顺着边缘就在她小腹上划动，慢慢接近双腿内侧，那里的温度和湿度都在不断的增加，当手指挤压着一跳绳子办布条外的嫩肉时，王彤扭动着屁股，迎合着手指的挑逗，小嘴里发出不断的呻吟声：“嗯……嗯……哦……唔……”。小手套弄肉棒也越来越用力了，借着从龟头冒出的液体，王彤套弄得也越来越顺利了，不像刚开始那样生疏了。
　　最后，我将手指顶在王彤小穴外的那条窄窄的布条中央，轻轻的往里挤，内裤就凹陷下去了，将王彤的两片阴唇都挤出了内裤外面，上面淫水点点，在光线的照耀下，银光闪闪。
　　“哦……唔……哥哥……我……”王彤就是不愿喊我老师了，改成了哥哥，没有师生这层障碍，也许更能激发我前进的步法。
　　我脱掉王彤的内裤，两片阴唇间的小缝已经因为刚才的挑逗而微微张合着，小股的淫水已经冒了出来，我伸出指头在阴唇上划动着，然后就滑进了王彤的小穴中央，一个指头往里插还是很顺利的，可是发现小穴越往里面越窄，穴道很深，但并没有碰到那曾障碍物。
　　多少有些失望，但同时也很庆幸，不是处女的话，以后处理起来也会方便一些，处女对第一次总是记得最清楚，也最放不下。
　　王彤好像知道我在思索着什么，就说道：“哥哥，这不是我第一次，但是确实第二此，第一次是在高中的时候。”
　　怪不得小穴还这么紧，高中到现在已经六七年了，如果是真的，她六七年没有做过，高中的时候还小，还不具备充分的心里准备，这一次也许才是她最企盼的。
　　“哥哥，你来吧，彤彤里面很痒了，等不及了！”王彤这时候已经放开了，睁开双眼欲火沸腾的盯着我，好像要把我吃了一般。
　　我知道现在说什么都没有意义了，而且我也不希望说什么，王彤已经将双腿分开了，我扶着肉棒，将龟头顶在王彤的小穴口上，正如刚才所说的，王彤的小穴是外宽内窄，所以没怎么顶，龟头就自己滑了进去，王彤的阴唇迅速将龟头包裹起来，害怕遗失了一般。
　　当半个肉棒插入进去了的时候，就感到穴道越来越紧了，王彤的眉头也皱了起来，小手紧紧的抓着我的胳膊，牙齿咬着嘴唇，全身有些僵硬，无疑是有些疼痛了。
　　我连忙停止了前进的步法，伸出一只手抚摸着王彤的头发，享受着窄小的小穴挤压着龟头的感觉。
　　王彤知道我怜惜她，很坚决的说道：“哥哥，你全部进去，我受的了！”说完马上紧咬着牙齿，迎接着最后的挑战。
　　我调整了姿势，将她的双腿上抬一些，腰部用力再往前顶，龟头在紧窄的小穴中艰难的前进着，没想到王彤的小穴比处女小穴还要紧窄，即使淫水润滑，我还是费了很大的力气，才将整个肉棒给插了进去，感到龟头顶到了一团嫩肉，我就紧紧抱着王彤的细腰，另一只手温柔的抚摸着王彤的头发：“彤彤，很痛吗？”
　　王彤双眼已经充满了泪水，点点头，又摇摇头，可是全身紧崩的肌肉开始放松了，抓着我胳膊的双手也放松了：“哥哥，当然有些痛了，你等一会儿！”
　　我就这样让肉棒停留在王彤小穴的深处不动，她也主动的用双腿夹紧着我，我能分出另外一只手在她挺立的乳房上抚摸着，挑逗着鼓胀的两个乳头。
　　“哥哥，我不痛了，动吧！”
　　我微微抽动几下，发现王彤完全放松了身体，所以可以轻微的抽插了，但是每次抽出后再往里插的时候，穴道还是紧窄的包裹着肉棒的龟头，那个紧窄的程度只有涛涛的菊花洞可以比拟的。
　　突然，从王彤的小穴深处冒出了几股淫水，她已经开始自己扭动着身体，屁股往后迎接着我的抽插，我也就放心的大干起来，不只是小幅度的抽插了，而是全根抽出全根插入的顶送，紧窄的小穴迎接着大肉棒的进攻，淫水反抗着发出“扑哧唧唧”的声音。
　　“哥哥，用力来吧，彤彤可以了，哦，你顶得好深哦，哥哥，里面流了好多水了，等一下我要给你洗床单了，用力，哦……”
　　不知道为什么，我这个久经性场的老手，竟然有些经不住王彤紧窄的小穴对龟头的挤压，肉棒的感觉来得太突然了。
　　我不能自已了，抱紧王彤的双腿，大力的抽插着，每次必尽根而入，肌肉撞击发出“啪啪”的声音，我喘气如牛，王彤也香汗淋漓。
　　“哥哥，你好厉害哦，插到了，又插到了……那团肉被插到最舒服……哦………你又顶到了……来吧……顶死彤彤吧……哥哥！”
　　突然，感到腰眼发酸，龟头被王彤紧窄的小穴嫩肉挤压着不停使唤，马眼就张开了，大股的精液就喷射出来，喷射出来，悲哀啊，我竟然首先就败下阵来。
　　“哦，哥哥，你射了很多，好烫哦，好……有劲……彤彤……哥哥……”彤彤突然大力的扭动着屁股，就感到她小穴开始剧烈的收缩：“啊，哥哥……彤彤……也……来了……死了！”
　　刚刚射过精的龟头，即使处在脱敏的状态，被王彤大股的阴精浇灌着还是兀自跳动了几下，将最后剩余的一点阳精挤了出来，与王彤小穴中的阴精、阳精和淫水混合在一起。
　　“彤彤，你的小穴太厉害了，我还是第一次这么快就射了。”
　　“哥哥，那喜不喜欢彤彤的小穴呢？”
　　“喜欢，当然喜欢了！”
　　“那以后我经常让你操不就行了！”
　　也许是昨天晚上两个人都没有睡好，就饿着肚子，在疲惫中睡了过去，大概下午四点钟彤彤先起床了，把饭菜重新热好了，才让我起来。
　　吃过饭，彤彤主动对我说：“你回那个家去吧，你那个女儿涛涛明天要中考，你不是说她对你依赖很大吗，那你就回去吧！”她故意将女儿两个字说的很重，当然是提醒我不要轻易的忘了她。
　　“可是，彤彤，我……”
　　“没关系，只要你喜欢我就行了，我会收拾好这里的，明天你直接去上班，我就把钥匙给你！”
　　“对，彤彤，你还没有吃药呢，我现在就去买！”
　　“我已经买好了，也吃过了，等你现在去孩子都长大了！嘻嘻！”说着彤彤竟然微笑起来，我才知道一场灾难过去了，但后遗症还不知道怎么解决呢。<PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>9                                                           </PIXTEL_MMI_EBOOK_2005>