　　书名：【老婆洁茹】（1-24）
　　作者：LTH126（李志明）
　　编排：p77887799
　　色中色・长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色・长篇连载区！


　　（一）老婆公司同事

　　先来自我介绍一下，小姓李，名志明，现年28岁，在一间外资投资公司里任职电脑工程师。我老婆姓陈，名洁茹，现年26岁，美丽而文静大方，眉清目秀的她虽个子不高，约155公分的高度，但拥有34D、22、34的不错三围数字，在女孩子来说，算是非常娇人。她现今在一间贸易公司里当会计主任，工作约一年。
　　我们在大学里相识，走过了七年的爱情长跑，在上一个月才结为夫妇，走进了人生的另一个阶段。
　　我和洁茹的同事都嚷着要来参观我们的新居，本星期六洁茹己约定她的同事来联欢。星期六下午我们己预备好小食、饮品，其中包括大量红酒及啤酒（由于洁茹说她的同事全都是酒鬼）。
　　于五时半他们来了（共五男二女），两女是Joey和Mandy，四男分别是小张（20岁、身材中等、Mandy男友）、小梁（22岁、身材中等、Joey弟弟）、小朱（22岁、身材中等）、肥伟（36岁、身材肥胖）及老陈（约45岁、身材中等），我们一路谈天说地，并叫外卖晚餐，但我不喜欢小朱、肥伟及老陈看洁茹的表情。
　　晚餐后，小朱、肥伟及老陈便提议打麻将，于是洁茹便和他们打麻将，而我亦负责招呼洁茹的其他同事。直至九时半左右，Joey、Mandy、小张及小梁说要回家，但由于小朱、肥伟及老陈均输了很多钱给洁茹，他们说要继续，我和洁茹均无办法。
　　送走其他人后，他们说要休息一刻才继续打麻将，肥伟走进厨房并问我和洁茹是否需要饮品或小食，我和洁茹均说需要及谢谢，于是他便给了我们汽水，接着便进行小朱、肥伟及老陈他们的反击战，而我亦看着DVD，过了一刻后，我已睡了……
　　直至早上起来，我仍睡在客厅，洁茹则睡在主人房。洁茹告诉我，小朱、肥伟及老陈见到我睡后便说要走，我和洁茹笑一笑便一起收拾客厅的垃圾。
　　两星期后，洁茹来电说小朱的私人电脑中了病毒，要求我帮他解救，无法反对下，小朱便拿着他的电脑来我公司，并告诉我电脑的登入密码，于是我帮他处理。经过两小时后，我已修好并查看电脑内的档案，一看才知这个小朱是色鬼，电脑内有很多色情影片。
　　差不多检查完成时，竟看见一个档案名称叫“洁茹”，好奇下我去开启这个档案，但需要密码才能开启，我想，会不会与登入密码一样？一试果然OK.
　　影片开始了，原来是那天联欢时拍下的影片，没有怎么特别，正想关掉时，画面突然显示了一个房间，啊！是我的睡房，然后见到三个人抬着一个人放在床上，他妈的！是小朱、肥伟、老陈及洁茹，这时候我的脑是空白一片。
　　一把男声出现，应是小朱说：“你们要多谢我的春药及安眠药，才能吃到这样的大波女。哈哈……”小朱在洁茹面上轻轻地左右拍打了数记后，洁茹还迷迷糊糊的，身体有微动，但却不知道发生了什么事情。
　　肥伟说：“快些啦！若客厅那个家伙醒来就麻烦了！”小朱说：“放心啦！
　　至少五小时后那家伙才会醒。“
　　他们把自己的衣服脱光，并把洁茹身上的衣服一件一件的脱下，小朱和肥伟开始玩弄我老婆两个大奶子。那两个混蛋一时把洁茹的奶头含进嘴里拼命吸吮，一时又伸出舌头不停地舔弄，指尖更同时在挑弄着另一颗奶头，嘴里还说：“干你妈的！奶子比平时看还大，乳头还是粉红色。”
　　洁茹不知道谁在摸她，只有作出自然反应，轻轻扭着身体，背部还稍稍挺起来，让乳房显得更大。干！
　　老陈则在吻舔着洁茹那肥美的肉穴，此时洁茹只能发出“啊……”的呻吟。
　　老陈淫亵的声响传出：“唔……唔……唔……啜！啜！啜！真……真肥……肥美啊！雪……雪……唔……雪……雪……雪……”那混蛋更把一根指头插进了洁茹的肉穴里，更马上缓缓地抽动起来，而且还把抽动的速度续渐提高，一边吃吃的淫笑着。肥伟则把他的大肉棒挤进洁茹的嘴里，她开始呻吟：“唔……唔……”
　　就在此时，老陈己把洁茹双腿分开，然后身子向前一挺，“噗吱”一声，他整根肉棒已狠狠地插进了洁茹的肉穴内了，洁茹不禁“啊”的一声喘了口气。
　　这时老陈屁股开始一高一低地动着，粗长的阴茎在洁茹的阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。
　　肥伟则仍把大肉棒一出一入地在洁茹嘴里抽插，小朱就跨身到她胸口，用手将两个乳房挤向中间夹着自己的阴茎，好像一条热狗一样，跟着就在乳沟中间的小缝中来回穿插起来，令洁茹发不出声来，只能在鼻孔里“唔……唔……”的散出一些听不懂的吭声。
　　我看着那群混蛋在一轮急速抽插下，洁茹却没有苏醒过来的反应，而她在被他们尽情淫辱下，一直也只是眉头紧皱着，间中只是张开小嘴轻轻发出梦呓似的叫声来。
　　忽地老陈全身一阵抽搐，看样子他已泄精了！接着老陈与肥伟互换了位置，继续干着洁茹的小嘴和肉穴。肥伟忽然兴奋地叫嚷道：“嘎！嘎！妈……妈的！
　　真好干的骚……骚货！够骚！嘎……嘎……我……我要操……操死你……你这淫妇！“
　　肥伟连续抽送了百多下，让阴茎仍然插在阴道里，叫老陈和小朱让开，俯身把洁茹紧紧地抱着往后一仰，变成了女上男下的招式。如是者让洁茹骑在他身上套动了四、五十下，她已经累得气也接不上了，伏到肥伟的胸口上一个劲地喘着大气。
　　小朱从后见洁茹俯着腰，屁股高翘，一个又紧又嫩的屁眼刚好对着自己，他当然不会闲着，用龟头蘸蘸流出来的淫水，对准股缝中间的小洞就戳。他妈的！
　　洁茹后面这个小洞我也从来没有弄过，所以肌肉紧凑，加上她的本能收缩，小朱用尽本事也只是让龟头塞了进去。
　　也真亏小朱经验了得，把阴茎拔出来后用手将包皮捋高裹着龟头，再把剩余的一点包皮挤进屁眼里，用点阴力往前一挺，几寸长的阳具就在包皮往后翻的当儿徐徐推入了一大截，他顺势再抽送几下，一根青筋环绕的鸡巴活生生的就整根插进了我老婆新鲜紧嫩的肛门内。
　　这时，肥伟和小朱的两根肉棒开始同时抽动了，他们好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，只见洁茹的会阴部位给两根大肉棒插得一点空隙不留，淫水刚流出来就给不停运动的阴茎带得飞溅四散，不断发出“噗唧、噗唧”的交响，听起来就好像几个人赤着脚在烂泥上奔走的声音。
　　就这样，他们几人互相交换位置，一路把洁茹干了两小时左右，只听到洁茹每隔不多久就大口的喘着气叫道：“啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……来了……我又要丢了……啊啊……嗯嗯……”
　　他们三个每一次射精都把精液直接泄进我老婆的小穴、屁眼和乳沟内，搞到洁茹满身黏糊糊的，仿佛用精液来洗澡一样。完事后，他们帮洁茹清理好并穿回衣服，画面便结束了。这时我的脑中真是一片空白，原来当晚我和洁茹被他们下了药！
　　但难以想像的是，当我看完洁茹被他们群奸后，反而兴奋得大脑和鸡巴一起充血！真是莫明奇妙……




　　（二）邻居何伯

　　自从上次看了洁茹被她的同事迷奸拍下来的影片后，才发觉自已有“凌辱老婆”这个特别嗜好，因为我只要想起自己那个平时清清纯纯漂漂亮亮的心爱洁茹被其他男人淫辱，我就兴奋得大脑和鸡巴一起充血，我有时也怀疑自己的脑袋和鸡巴是不是同一个器官，为甚么他们会这么合拍？
　　经过上次事件后（见第一章：老婆公司同事），为避免错过类似上次的精彩画面时，我已在家里大厅和睡房安装了一些微型摄影机，并连接至我的电脑，以便我不在家时录影家里的情况，当然洁茹并不知道。
　　这天清早便和洁茹一起上班，出门时在走廊时见到一个60岁左右坐着电动轮椅的老伯，老伯说：“早晨！李太太！”洁茹答道：“早晨！何伯。
　　这位是我先生。“我说：”早晨！何伯。“我们一起走进升降机，洁茹站在何伯旁边继续和他说说笑笑，我则站在何伯另外一旁附和，这时何伯手上银包突然掉在地上，洁茹便弯腰帮他拾回，并说：”咦何伯，你的鞋带未绑好呀，等我帮你。“于是洁茹便蹲下，我在旁边一看，哗！竟可从洁茹S衫领口看到粉红色乳罩，连34D的乳沟都一目了然，我的鸡巴即时充血，当看到何伯时，发现他的眼睛好像发光一样，显然他亦看到洁茹的白的胸脯，这情形维持了约15秒，亦使我感到小许兴奋。升降机门门启后，我和洁茹便跟何伯道别，之后并央求洁茹帮我录今天晚上的电视节目，只因今天晚上要去同学的结婚酒会，要很夜才回来，然后便各自回公司了。
　　直到十时半左右，同学的结婚酒会终于完了，我便回家，一入门口便见到洁茹坐在梳化看电视，她走过来吻我并说：“老公呀！sorry，我没有录今天晚上的电视节目，邻居何伯家电视坏了，晚上过来惜电视看影碟，但我已叫我妈妈录了今晚的电视节目。”我便说：“OK.”但心想死老头过来惜电视看影碟，没有这么简单嘛！洁茹跟我说：“老公呀！你睡未呀？”
　　我说：“未呀，我还要看些少公司文件后才睡。”洁茹说：“老公我很累，我先睡！”我说：“好呀！Goodnight！”她走过来吻我并说：“老公呀！Goodnight！”
　　便进睡房去。我便往书房去看一看死老头过来做怎么。
　　录影的档案影像开始了，洁茹放工进屋后便走进睡房换衣服，洁茹换了一件白S衫和一条短牛仔裙出来，并走进厨房，拿了些小食及饮品，坐在梳化看着电视，由于我安装的其中一部摄影机，放在电视机旁的公仔内，固我可清楚地看到洁茹白S衫下的粉红色乳罩，真是非常吸引，其余两部则放在客厅两则的装饰物件内，可看到洁茹则身的影像。
　　过了很久门钟响起，洁茹便走去开门，说：“何伯。怎么事？”
　　何伯说：“李太。对不起，我家里电视坏了，可否过来惜电视看影碟，因明天要归还！”洁茹说：“无问题。请进来！”何伯便坐着轮椅进来，洁茹把他扶好坐在梳化上，然后洁茹便走去打电话给妈咪，叫她录影今晚的电视节目，给了杯水给何伯，洁茹便坐在何伯右边身旁一起观看电影，听他们对话电影应是一套鬼片。
　　过了片刻，可能是电影很吓人，洁茹渐渐靠近何伯身旁，这时何伯的右手便从洁茹颈后通过并放在洁茹的右肩上，像是保护小孩一样，这时电影对话传出一男一女调情的对白，跟着是kiss及呻吟声，像是A片男女做爱的声音，这时洁茹的面开始发红，他妈的！何伯的右手竟放在洁茹的腰上乳房则旁，亦同时见到何伯眼睛不是看电影，而是看着洁茹的反应，洁茹没有特别反应依然看着电影，过了片刻，何伯的右手手指开始动作，像弹琴一样在洁茹乳房则慢慢的动起来。
　　何伯见洁茹没有反应，他的手向前移了小许，动作很慢，把洁茹1/ 3的乳房隔着衣服玩弄，此时洁茹很小声道：“何伯。唔无啦…”但没有反抗，何伯没有停止，还把手再向前移，差不多把洁茹的2/ 3乳房玩弄着，动作仍然很慢，可能他惊洁茹反抗，洁茹再小声道：“何伯。唔无啦…”。
　　此时，洁茹全身好像发软一样，头慢慢放在何伯的大腿上，变成侧身卧在梳化，但双眼仍看着电影，而何伯的手仍慢慢地隔着衣服玩弄着洁茹的右边乳房，洁茹只是断断续续小声道：“何伯。唔无啦…”
　　但仍没有反抗，这时何伯的左手慢慢移至洁茹的胸脯，代替右手玩弄着洁茹的乳房，右手则往后移至洁茹的屁股后，贴着牛仔裙不停探索她的屁股沟，同时左手慢慢解开洁茹S衫的钮扣，露出粉红色乳罩，特然间洁茹的手反抗制止何伯的进一步行动，并说：“何伯。不能够。”何伯道：“对不起。我只是想起我死去太太，可否给我摸摸，回味我和太太以往光阴，其实我下半身行动不方便，并且己不举很久…”
　　接着想哭一样。我想死老头做戏呀！洁茹考虑了一刻便说：“可以。但不要太过份。”何伯道：“谢谢！”噢！老婆竟然相信。
　　于是便维持原先姿态，由于洁茹S衫的钮扣已解开，何伯的左手现时只隔着乳罩，搓弄着洁茹34D的胸脯，右手在搓弄着她的屁股，而洁茹仍侧身卧在梳化看着电影，过了15分钟便听到电影传出2男1女做爱的声音，只见洁茹的呼吸开始急促，就在此刻，何伯的右手已把洁茹的牛仔裙移至腰间，露出黑色半透明内裤，开始隔着内裤玩弄着洁茹的肉穴，洁茹只是小声道：“何伯。只可以摸摸…”过了一刻，洁茹眼睛已半开半闭，好像亨受何伯双手抚摸带来的快感。
　　何伯已留意到洁茹的表情，他隔着乳罩玩弄洁茹乳房的左手已慢慢放进乳罩内，开始I弄34D大乳房，玩完右边玩左边，右手亦已放进内裤里，用手指玩弄着洁茹的肉穴，洁茹只是机械式说：“何伯…啊…只可以摸摸…唔…唔…”并己全闭上眼睛。
　　此时，何伯己把洁茹的乳罩往上移，露出两个34D大乳房，并不停地I弄着，之后，他的左手停止玩弄洁茹的乳房，此时我想这老头终于玩究。
　　噢不是！
　　真是要干他祖宗十八，他的左手竟慢慢脱去自己的裤，露出他的阳具，哗！
　　又粗又大，约七汲ぁＫ妈的！还说半身不能动及不举，他的右手亦慢慢退下洁茹的内裤，左手继绩玩弄两个大乳房，他的身体慢慢移后，洁茹仍闭上眼睛，他慢慢把洁茹的腿抬起像大字一样，跪在梳化上准备插穴时候，此时洁茹张开眼睛，并道：“何伯…不能够！啊…”何伯以迅雷不及掩耳的速度，在我老婆还未能反抗时，把一条黑不窿咚的七汲ざ西猛的插进了我老婆的小肉洞里，老婆用双手推着何伯的胸膛，然后结着巴说道：“你～～～你～～～你～～～你～～啊～唉呀～喔～～喔～喔～不～不要啊～～喔～停～停啦～～啊…啊…”
　　这种时刻何伯哪会罢手，只见他听着我的老婆呻吟越来越大声后，他更是加紧抽插的速度，更用力的猛干我老婆，干的我老婆的呻吟声越来越紧凑：“啊~
　　啊~啊~啊~啊~啊～喔啊～喔～～喔～唉呀～停～喔～～停啦～～啊～啊～喔
　　～“我老婆被边承受着何伯发疯一样的猛干，一边却仍然用最后的理性推拒着何伯，由于我老婆的呻吟声真的是越来越大声。
　　由于夜深，何伯可能是怕她叫的太大声惊动了其他人，所以忽然停下了抽和插的动作，整个人就压着我老婆，趴在她耳边用不大不小的声音对她说，喂……
　　李太小声点，已插进去，大家一起快乐，洁茹结着巴说道：“你～你快放开我啦～快放呜～～呜～嗯～呜～～”，不听我老婆说完话，马上对着我老婆张着的小嘴吻了下去。害我老婆话说到一半只能发出呜～嗯～呜的声音，一边吻着我老婆的同时，竟然又挺动着他的阴茎抽插起我老婆来，还不时用手捏弄她的巨乳，晃来晃去。
　　这么连续几下，我老婆已经开始叫爹叫娘，气喘喘，还要装得矜持，叫着：“不要，不要……”我知道她的脾性，平时很正经，但给我搞多几下就会开始淫荡。
　　我老婆说：“喔～～喔～～啊～～唉呀～别～～别插那么～啊～～那么深嘛
　　～喔～啊～～～别！！？别插那么深？？！！靠～～～～～～～“
　　这是什么意思～我老婆这句话的意思，是不是说何伯要继续干她可以～但是别把他的肉茎插的太进去是不是？？！！
　　终于，我老婆魅惑的呻吟让何伯快把持不住，随着我老婆的呻吟声越来越紧密，何伯抽插他肉棒子的速度越来越快，喔～～啊～～喔～～～～唔～～～～真
　　～啊～真爽～～～我喔～我射～～射了～
　　随着何伯自己的话末，很明显，何伯这时的他那又多又浓又滚烫的精液，正一股脑的往我老婆肉穴里喷而去，而我老婆，这时也因为何伯最后这几下狂抽猛插爽的接近高潮，嘴里非常大声的：“喔～～喔～啊～～～啊～～喔～”
　　竟也随着何伯精液的射入发抖。




　　（三）星期六疯狂夜

　　[ 序：这篇己是第三篇了，亦是较长的一篇，本人只是胡乱写写与各位人兄分享，如有错漏，请指教。]
　　自从上次洁茹被邻居何伯干了后，从及后录影档看来，这个死老头仍常常过来旁敲侧击地想再干洁茹，均被洁茹狠狠地拒绝，当然啦，她最爱的人是我，而且老婆平时是很端庄纯真，叫她穿一些暴露的衣服都不可能，那里可以凌辱她呢？
　　只能等她喝醉及失去理智保护自己时，就能够对她为所欲为，我只知道老婆是属于那种易醉易醒的人，她喝了很小便醉，但过了两三小时就醒过来，但往往把酒醉时发生的事情忘掉了，只留下一些模糊的记忆，但在醉酒的时候，往往做出一些平常人不会做的事来。
　　言归正传，由于今天是星期六，明天不用上班，我与洁茹便准备今晚在家共渡烛光晚餐，接着不用说当然是做一些上运动啦！哈哈！哈哈！由于洁茹今天早上还要上班，而我不需要，我便约她下午接她放工，并一起去超市买今晚食物，然后回家一起烹调，这就是结婚夫妇平时一起生活的乐趣。
　　这天我一早起，洁茹以上班了，于是我独个儿外出吃早餐，吃完后便回家，这时我走进我住的那幢大厦的地下升降机大堂，见到一些搬运着一些家h及杂物入升降机，心想应该有新的住客搬来，便企在一旁等另外一部升降机回家。此时，我听到在我后面有两个男人对话，转头一看是看更张伯和另外一个老伯，我便转头继续等升降机，此时我开始留意他们对话~~
　　张伯说：“新搬来的是一对夫妇和一个儿子，那个女的是我们经理的旧同学。
　　唉！那个女的真可怜！真是一朵鲜花插在牛粪上！唉！“老伯追问：”为甚么呀？“
　　张伯说：“听我们经理说，那个女的是他们以前大学校花，现在约38岁，不知怎么原因，竟嫁给现在老公，就是刚刚你看到，对那个女的呼呼喝喝的那个老粗，好像是修理摩托车的技工，唉！最可惜就是他们生的儿子，现在己二十岁，竟是中等弱智，智力像十岁的小孩。”老伯说：“啊大学校花！难怪那个女的一看最多只有30岁，一面秀气，和那个男的真是天和地分别！喂！你有没有留意呀她的胸脯，我看起来至小有35D，腰不算粗，皮肤又白………”就在此时我己进了升降机。
　　此时升降机已到了我住的层数，一看原来张伯说的新住客是在我家旁边，一个女的在门口收拾杂物，我估计应该是张伯说的那个女，哗！和那两个老头说的一样，散发着一股成熟女人的味道，犹奇那巨大的胸脯。我走近和她说话，并各自介绍，原来她老公姓陈，她的儿子真是中等弱智，高度与洁茹相约，叫志明与我的名字一样，我和她均道这么巧合，她笑起来真是另有一番味道，犹奇是咀旁那双酒涡，之后我便说再见回家了。
　　此刻已是八时半，我和老婆已喝了一枝红酒，吃完我们的烛光晚餐，吃饭时我已把新邻居的资料，如实报告，当然啦！怎么巨乳、怎么成熟女人的味道等，都一一省略。当我正想就地把我老婆正法时候，门铃响起，我当然不理它，但我老婆说：“唔好啦！开门先啦！”她便整理衣服，此时我一面无耐地走去开门。
　　一开门原来是新搬来的陈太和她的儿子，陈太道：“对不起！打扰你们。我刚刚接到警察局电话，说我先生因车祸入了医院，唔~~~~我要去医院看他，可~~可否帮我照顾我的儿子，我晚些回来接他。”当我正想拒绝，老婆快道：“无问题。你快去。”陈太连忙说多谢便留下这个二十岁的“志明”，而我这个志明亦只有对着老婆苦笑。关门后，洁茹说：“老公呀！我很累，现在去洗澡，你照顾”志明“呀！”这时我心道边个照顾我这个志明和志明的“小志明”！
　　我只好和“志明”在厅打电视游戏，当然这是任何小孩喜欢的节目，而这个二十岁的“志明”，智力只有十岁，当然不会例外。洁茹从浴室出来说：“老公呀！我想睡，你继续和”志明“玩！”说完便走进睡房，我心想洁茹晚餐时喝了红酒，现在开始发作。此时我只有继续和“志明”玩。
　　玩了很久，每一次输的都是“志明”，这次他特然道：“哥哥！你欺侮我呀！
　　我去和姐姐玩。“说完便走进睡房，关上门及上了锁。当然啦，我有锁匙可开门，但我亦想看这个”大鬼“找洁茹玩怎么，于是便走进书房，开了电脑看房内情形。
　　洁茹好像因酒醉已深深入睡，这个“志明”睡在我的上位置，推着洁茹说：“姐姐呀！同我玩？”洁茹小声说：“好~~~ ”“志明”想了一想，说：“上~~呀！玩医生看病人游戏呀！我爸妈常常在家里玩的！”此时洁茹已深深入睡并无回应，我亦好奇怎么医生看病人游戏呀！
　　洁茹正仰卧在床上，“志明”接着说：“首先呢！要脱衣服。”一边说已把自己的衣服脱光，露出一根垂头丧气的鸡巴，他妈的！他竟开始脱去洁茹身上衣服，洁茹并无反应，很快洁茹已裸睡在床上，“志明”喃喃道：“跟着呢！用口和手玩波波！”他的双手开始搓弄洁茹的乳房，口开始吸吮乳房上的乳头，玩了片刻，只听到洁茹小声说：“唔~~~~~ 唔好搅~~~ 老公~~~ ”“志明”便道：“啊！妈妈在上跟爸爸也是这样说！姐姐原来也玩这个游戏的，雪…………雪！
　　姐姐！为甚么这个会发硬？雪…………雪！呀……很得易……时硬时软…“
　　“志明”喃喃道：“跟着呢！唔…系啦！”“志明”便把身体往后移，用手分开洁茹双脚，使洁茹像大字形的睡在床上。
　　此时，“志明”蹲下并伸出舌头，像食雪糕一样，开始在洁茹的肉穴入口处和周围的敏感区不停地舔扫，这时我心道他连这些都认！他一边舔，还一边伸出手指来撩洁茹的肉穴，把湿淋淋的小洞洞弄出淫秽的唧…唧…声音，一边玩还说：“这么多水流出来……”这时，洁茹的身体微微扭动，并发出阵阵呻呤声：“唔~~啊~~唔~~啊~~”
　　“志明”续道：“啊！和妈妈说的话一样。跟着呢！把雀仔放入小洞内…… ”
　　这时他看着自己已发硬约六汲さ拇笕獍簦道：“为甚么这样硬！这样大！”
　　把玩了一阵，用手抬起及弯曲洁茹的小腿，形成M形，然后握着大肉棒慢慢移近洁茹的肉穴，这时肉棒的龟头已抵住洁茹的肉穴入口处，这时我真是看得目瞪口呆，因为他竟可一击即中，整根大肉棒唧的一声，已插入洁茹的肉穴内。
　　此时，洁茹只叫了声：“喔~~~~~ ”，微微扭动腰肢，小声说：“唔~~~ 唔~~~ 老……公~~~ 快动~~”哈哈！老婆以为我在干她！“志明”好像听到洁茹指示，双手支撑在床上开始前后前后的抽插着，洁茹的腰肢亦配合他的动作上下上下的动着，乳房就上下上下的摇晃着，房里的声音只有“唔~~啊~~唔~~啊~~”和“唧~~唧~~唧~~”
　　就在此时，“志明”抽送的速度开始加快，力度也开始加大，亦开始呼气连连，叫着：“啊~ 好舒服~~好舒服~~”继续加快抽送的速度，洁茹腰肢的动作亦配合着忽地他全身一阵挛痉，并道：“喔~~要小便啦~~~ 啦”同时，啊…洁茹最后轻呼了一声后便软下身子，“志明”已软下身子睡在洁茹旁边，一切回复平静，而我的鸡巴亦发涨着。
　　过了片刻，我便开了门锁，想去善后房里两条睡虫，门铃突然响起，于是便走去屋门，一开门竟然是陈太，她道：“你好！我想接”志明“回家，谢谢你帮忙！”我心里道：“怎么办？”这时我的视线放在陈太的巨大胸脯，心生一计道：“他在睡房和我老婆一起睡。”于是，我和她便走到睡房门口，一开门，陈太看了两条睡虫竟整个人呆立着，我即时关上门，并把她拉进旁边的客房里大声道：“怎么办？你的儿子干了我老婆！”陈太急道：“对不起！请你放过”志明“ ！”
　　我心道中计了，说：“那我们说说怎样解决，你先关上门及上了锁，别样他们听到。”
　　陈太没有怀疑便转身照做，而我亦紧随在她身后，当她上了锁并想转身的时候，我迎前把身体紧贴在她的背后，双手放在她的腰间说：“放过他可以，除非你给我~~~ ”由于陈太穿的是运动短TS和长裤，一边说双手已放进TS贴着腰部的肌肤，并慢慢往上移，从这时我的动作，她亦清楚我的要求，即时间她的双手放在我双手的手背，制止我继续往上移，道：“这~~怎可以！我有老公！”我便说：“好！我现在就找警察！”
　　此刻，她没有说话，我的手背感觉到她双手握着我双手的力度开始减弱，我怎会错过这样时机，双手已移至她的胸脯，隔着乳罩搓弄着巨大的乳房，而我的肉棒亦隔着衣服摩擦着她的股隙，咀亦吻着她的后颈，一阵体香传入鼻内。这时她像僵尸一样，任由我摆布，我便边拉边抱的放在床上，过程中，我已把她乳罩背后的钮扣解开，上半身及大腿部份已仰卧在床上，小腿部份陲立在床边，双眼紧闭，就像一只小兔等待老虎把她吃掉。
　　接着我便扶起她的上半身，将她的短TS连同乳罩往上脱去，并把她向后放回原位，同时她亦将双手交叉的放在胸前，下意识地保护着她的胸脯，我笑笑并向前将她的双手往两则移开，哗！一对35D的巨乳暴露在我的眼前，又白且乳头不算大，我移下并用口及舌头尽情地往两颗乳头上来回舔弄着，双手仍握着她的双手，同时间，我的眼睛亦向上观察着她面上的表情，她的双眼仍紧闭，但她的口已张开，而我亦感觉到她的双手已放软，于是，便把左手移至她的右乳搓弄着，有滑而且有弹性右手则往下移一次的放进内裤里抚摸她的三角地带，她的左手亦即时隔着她的裤，下意识地抵抗着我右手的攻势，她的抵抗只是维持了数秒便移开，这时我的手指已放在她的肉穴旁玩弄着，并不时轻轻的把指头放进肉穴内，她的肉穴已非常湿淋淋，这时听她开始小声地：“呀~~~ 喔~~~ ”
　　于是，我的咀慢慢往下移，同时双手亦将她的长裤连同内裤脱下，咀巴已到达她的肉穴而且细味地品尝着，我的肉棒已开始发涨，此时陈太仍保持着原先的睡姿，我便走上床站在她的胸脯上并蹲下，半软半硬的肉棒放在她面前，一手扶起她的头，一手往后搓揉着她一边的乳房。
　　她慢慢张开眼睛，看着我的肉棒，看看我，犹豫一刻便再次闭上眼睛，张开咀巴，我笑笑便把肉棒送进她的咀里，我的手将她的头向前向后的动着，开始时我感觉到她的咀和舌头没有任何反应，慢慢的，我感觉到她的咀开始吸吮我的肉棒，而舌头亦舔扫着肉棒的龟头。这时我七汲さ娜獍粢淹耆发涨，迅速地跳落床边，站在床边扶起她的双脚，对准肉穴，握着肉棒往前一送，陈太大声：“喔~~~ ”面部表情痛若，双手抓紧床单。
　　我便开始一前一后的抽插着，一只手搓揉着她的乳房，一时左一时右，而陈太只用手掩着口轻声：“啊……啊……喔……喔……啊……啊……啊……”过了片刻，她的脚竟抱着我的腰，而她的腰肢亦开始配合着我抽插的动作。抽插了片刻，我便跳上床，将她抱起变成了女上男下的招式，此时我只是仰卧在床上不动，而她却上上下下的动着，看着她的巨乳不停地晃上晃下，我还不时伸手搓弄她的巨乳，只听到她大口的喘气：“啊~~~ 喔~~~ 啊~~~ 喔~~~ ”
　　过了很久，我把她推下，改用双手扶着她的腰部，继续加快抽送的速度，她的乳房此时随着我抽送的动作，不停地晃上晃下，而我亦不时用手搓弄它，就这样维持了五分钟左右，忽地我道：“喔~~要射啦~~~ 啦”我把所有的精液射进她的肉穴内，她亦大声叫着：“来……了……啊啊……嗯嗯……”我亦感觉到她抖颤了好几下，应是已达高潮。
　　之后，我们互相抚摸对方身体，过了很久，我便说，我们应过去做善后工作，她便跟我说你是第一个令我有高潮的男人…其实以前她老公强奸了她，怀了“志明”才嫁了给他，我吻一吻她，便一起过去做善后工作…
　　当然啦！我和陈太有空便一起玩“医生看病人游戏”啦！！
　　（续）




　　（四）临时看护

　　后天开始就是连续四天的假期，由于我的爸、妈和妹妹已定好去旅行，只留下双脚不能动的爷爷在家，而且又请不到看护。请不到看护的原因，是爷爷往往对那些女看护毛手毛脚，没有一个女看护能做超过半个月，而爷爷又不准我们请男看护，此事只有我和爸爸知道。作为孙子的我惟有回老家照顾他，当然我老婆洁茹亦会同我一起回老家。
　　洁茹今天穿的是一件短袖白色衬衫，底色为白色及有粉红色幼直条，加上一条半截裙，一般OL的斯文简便衣服，非常诱人，特别是那非常突出的36D胸脯。那件衬衫虽然不算薄，但仍可隐约看到她里面穿的那件浅米黄色乳罩。更惊讶的是，衬衫的钮与钮之间距离较远，从侧边看，很易从钮扣之间看到衬衫里的春光。
　　假期的第一天经过一番车程后，于黄昏时分便回到我的老家，爸、妈和妹妹其实已于下午离开了。我的老家是一幢二层高的村屋，地下主要是客厅、饭厅、厨房、杂物房和爷爷的房间，上层全是睡房和客房，爷爷的房间在地下，主要是方便他坐轮椅出入的关系。
　　入屋后，我和洁茹便去看爷爷。此时七十岁的爷爷正坐在床上看电视，一见面我们便互相问好，说说笑笑，谈话中我亦察觉到爷爷的双眼就像第一天认识洁茹时一样，不时盯着洁茹的胸脯。之后，我和洁茹便去准备晚餐。
　　晚餐准备好后，我便入房用轮椅把爷爷推到饭厅，爷爷很高兴地要求我们今晚陪他喝点酒。吃晚餐过程中，我留意到爷爷的双眼在不断扫视洁茹的身体，当洁茹靠近爷爷帮他添酒时，他还不时藉意触摸洁茹的身体。像我这样喜欢凌辱老婆的色鬼，当然不会发怒，反而感到兴奋。
　　晚餐后接近九时半，我和洁茹便用轮椅把爷爷推回他的房间，放在床上，此时爷爷说：“志明，忘了对你说，村长知道你回来，想叫你帮他修理他的电脑，你快到他家吧，等洁茹帮我清洁身体便可。”
　　我心道，这个色鬼爷爷，连这个孙媳妇也想毛手毛脚，我这个色鬼当然不会反对，亦想看看爷爷怎样对待洁茹，当然我估计爷爷只是想一享手足之瘾，始终洁茹是他的孙媳妇，我便说：“好！我现在就去。”
　　此时，洁茹脸上只有一副不知怎样做的表情，用求助的眼神望向我，因她不知道怎样帮爷爷清洁身体。我装作看不到便走出房间并顺手关门，然后第一时间走进杂物房，把门锁上后攀高把头靠在墙上的通气窗旁，这个通气窗可以看到隔壁爷爷房间内的情形。
　　这时，爷爷坐在床上对呆站着的洁茹说：“洁茹，你进去浴室拿一盆热水及毛巾出来，帮我抹抹身。”洁茹便按爷爷的指示照做。
　　从浴室出来，洁茹站在床边，开始脱爷爷身上的衣服，当脱裤子时，洁茹必须弯下腰慢慢地往后拉，哗！不得了！本来洁茹的衬衫是较宽松的那一种，再加上这个弯腰动作，从领口便看到她两个又大又白又嫩的乳房，连乳罩都看得见！
　　幸而洁茹的乳房不小，所以能紧紧贴在乳罩上，否则连乳头都走光了。这时爷爷真是看到两眼发光。
　　脱完后，洁茹便帮爷爷抹身，过程中，爷爷不时不经意地轻轻触摸洁茹的身体，这个孙媳妇当然不会防范，亦不以为意。
　　差不多完成时，爷爷指着床旁边的柜子说：“洁茹，按照医生吩咐，为免影响健康，我需要将阳具内的精液放出。对不起！麻烦你用手帮帮我，因为我的手不能做这么快的动作。柜子里有医生手套。”其实这是爷爷对所有新来看护说的谎话，但十个有九个都相信，女人就是容易被骗，当然我的善良老婆亦是九个内的一个。
　　洁茹犹豫了片刻便拿出手套戴在手上，可能害羞的关系，她背向爷爷坐在床边，双手扶起爷爷软绵绵的鸡巴，用手指轻轻抚弄着。可能是年纪大的关系，抚弄了很久，爷爷的鸡巴仍是软绵绵的。
　　这时我心道，爷爷没有理由就这样简单的对待洁茹。咦？就在这时，爷爷把手放在洁茹的背部上下上下轻抚，并道：“洁茹，你真乘，能和志明这么用心照顾我这个老不死。”洁茹没有反抗并笑道：“爷爷，不要这么客气，这是我们后辈应该做的。”手仍在抚弄着鸡巴。
　　爷爷接着道：“年纪大了真没用，阳具弄了这么久仍是这样。洁茹啊～～你可否给我抱抱？可能会快些完成呢！”如果在平时，老婆一定会拒绝的，但今天晚餐时喝了酒，还有小小醉意，我老婆一醉往往做出一些平常人不会做的事来。
　　如我所料，洁茹笑着道：“没问题！”这时我猜测洁茹可能在想，爷爷最多只是贴着她的背部，用一双手抱抱她的小纤腰而已，所以就没有反对。而我的想法也和洁茹一样，于是爷爷便移向前把上半身贴着洁茹的背部，双手慢慢地从她两侧的手臂下经过，压近洁茹的身体。
　　干！爷爷的左手搂住洁茹的小纤腰，而右手竟整只横放在洁茹的胸脯上，手掌紧握着她的左边乳房，手肘处则压着洁茹的右边乳房。此刻，洁茹微微摆动上身，好像想摆脱爷爷的右手，当然这是没有可能的。
　　当然啦，洁茹刚才答允了爷爷的抱抱要求，现在怎能反悔？只见她努力地加快双手动作，好像希望尽快完成这项工作。这时爷爷可能亦感觉到洁茹没有强烈反抗，于是更得寸进尺，握在洁茹右边乳房的手便开始动起来，由慢至快地隔着衣服搓揉着；而爷爷的左手亦离开了洁茹的小纤腰，移至衬衫的中间，慢慢由下至上解开衬衫上的钮扣，洁茹并没有留意，直到胸脯下的一粒钮扣也被解开时。
　　“轰！”一声，房内的窗子突然打开，一个中年男人跳进睡房内，手握着刀子说：“不要动！不要叫！乖乖照我说的做，不然就别怪我不客气！”此时他便走到爷爷和洁茹的身旁，拿出绳子绑着爷爷的手、洁茹的手脚，并用胶布封着爷爷和洁茹的口，然后走出房去搜寻屋里值钱的东西。
　　这时杂物房的门给人用力撞开，由于我躲在天花板上，因此他没有发现我。
　　过了约十五分钟，男人手拿着一些金饰和现金走进睡房，对着爷爷道：“就只有这么多吗？”由于爷爷的嘴给封住了，只有点头回答。男人喃喃道：“这么少钱，他妈的！”说着他的眼睛便看往坐在床边的洁茹，淫笑说：“真蠢！有个这么好的骚货，拿来玩一下也值回票价，反正可省回去找妓女打炮的钱。”
　　男人说着便走近洁茹，爷爷和洁茹根本不能反抗，只能猛烈地摇着头和发出“唔～～唔～～”的声音。这时我在想，应不应出去救爷爷和洁茹？正在犹豫之际，男人已把洁茹拖到地上，将绑着她双手的绳子再绑在床脚上，洁茹顿变成双手放在头上、仰卧在地的姿势。
　　男人此时蹲在洁茹身旁，双手大力撕开她的衬衫，随即听到衬衫钮扣跌落地上的声音，再大力一手扯起乳罩，连肩带也弄断了，露出两个又白又大的乳房，随着洁茹微微摆动身体的反抗动作，正在左右地晃动。这时我看得非常兴奋，竟忘记了去救爷爷和洁茹的想法，只想继续欣赏男人怎样凌辱洁茹。
　　男人两眼放光淫笑说：“哗！这娘们的身材好棒啊！有钱也未必干得到！”
　　双手已即时握在洁茹的双乳上用力地揉弄着，像搓面团一样。接着又俯身向下，用嘴去吸吮洁茹的乳头，还不时伸出舌头舔弄着。
　　此时洁茹只能哭着，口中发出“呜～～呜～～”的声音，身体仍不停地摆动着，作出无谓的抵抗。爷爷则赤裸地坐在床上看着，与此同时，他的阳具竟开始发涨。
　　过了几分钟，男人停止在洁茹双乳上的秽亵动作，身体向侧移，掀起她的半截裙卷起至腰间，接着又一手撕破洁茹的内裤，露出涨涨的、布满了乌黑浓密阴毛的三角地带。男人迅速地站起，脱光自已的衣服，露出那根已在作战状态的大肉棒，跟着解开绑在洁茹双脚上的绳子。
　　洁茹此刻看着男人的动作，亦了解到接着将会发生的事情，于是拼命地摇动双脚，企图阻止男人走近她。男人笑笑便一手捉住洁茹的小腿，用力往上推起形成一个V字，正准备蹲下品尝她的阴户时，洁茹的小腿竟挣脱了男人的手，并踢在他的脸上，男人即时倒下。
　　接着男人立即站起身，摸摸自已的脸说：“贱货！竟敢反抗？”然后走近洁茹，一拳打在洁茹的小腹上，洁茹发出“啊～～”的一声，身体扭作一团，脸上露出痛苦的表情。
　　这时洁茹已完全失去了抵抗力量，男人蹲下身很容易就分开她的双脚，用嘴巴舔弄着那肥美细嫩的阴户，还用手指翻开阴唇，将舌头挤进诱人的肉洞内，还边舔边喃喃道：“已经这么多水啦！还装矜持？”
　　接着男人昂起上身，握着他的巨棒“唧”的一声便插进了洁茹的肉洞内，开始一上一下地抽插起来，还不时用手搓弄着洁茹的双乳，啧啧赞道：“真爽～～爽！人妻和妓女就是不同！”这时房间里只听到“啪！啪！啪！”的肉体撞击声和洁茹“鸣～～鸣～～”的哀鸣。
　　这样过了差不多十分钟，爷爷的肉棒竟完全勃硬了，而我的鸡巴亦涨得很辛苦，同时留意到洁茹的反应，她发出的声音由“鸣～～鸣～～”变成了“唔～～啊～～”，像在呻吟一样，腰肢竟一上一下迎合着男人的抽插节奏，一双小腿微曲着放在男人的大腿上。
　　可能男人也察觉到洁茹的反应，便撕开封住她嘴巴的胶布，只听到“唔～～啊……不要……唔～～啊……不……要……唔～～啊……要……唔～～啊……”
　　一连串呼喊，我心道：究竟她是不要，还是要？
　　听着洁茹这么诱人的呻吟声，男人抽送的速度开始加快，并开始呼气连连。
　　突然间他全身一阵痉挛，伏在洁茹身上，与此同时，洁茹也表情辛苦地大叫着：“啊～～”一切回复平静。我知道那陌生男人已经在洁茹的体内射出精液，而我老婆也被他干到了高潮。
　　男人发泄完后站起身，走出房间，不一刻后拿着瓶啤酒进来坐在沙发上，满意地看着被他干完的洁茹，接着又看到爷爷那一柱擎天的鸡巴。他喝了两口啤酒后，便走过去用刀割开绑住爷爷双手的绳子，接着又为洁茹松绑，拍一下洁茹的乳房并道：“骚货！过去坐在床边！”洁茹怯于他的淫威，惟有依照吩咐去做。
　　男人挥动着手上的刀子说：“喂！小骚货，刚刚你不是很爽吗？现在也让你爷爷爽一爽吧！快！爬上去，把他的鸡巴放进你的小穴内！”洁茹可能由于受到之前反抗时的教训，犹豫了一会便乖乖爬上床，面对着爷爷蹲在他的鸡巴上，爷爷此时不断地摇头和发出“唔～～唔～～”的声音。
　　洁茹握着爷爷的鸡巴，将顶端抵在自已的肉洞入口处，然后闭上眼睛慢慢地坐下，直至整根鸡巴完全地插入她的阴道内，面部表情辛苦。男人“嘿嘿”淫笑两声接着说：“喂！小骚货，快上下上下的动。”洁茹犹豫了片刻，手便向后放在爷爷的大腿上，利用双脚支撑着床，开始慢慢地上下、上下的套动起来，这样洁茹一对巨乳亦同时间在晃上晃下的抛动着。
　　爷爷此时看着洁茹两只巨乳在自己眼前晃上晃下的情景，忍不住双手慢慢地放在洁茹的腰旁，加快洁茹上下吞吐的动作，同时间，洁茹亦开始发出呻呤声：“唔～～喔～～啊～～”男人射在洁茹阴道内的精液也沿着爷爷的鸡巴缓缓流下来。
　　随着快感的增加，爷爷的手已移至洁茹的巨乳上搓弄着，此时男人亦放下啤酒瓶，跳上床站着，一手放在洁茹的后脑上，一手扶着自已软绵绵的鸡巴放在洁茹的嘴旁，说：“小骚货，快帮我含！”
　　洁茹张开眼睛呆呆的犹豫了一会，便二话不说的用手握着他的鸡巴，开始一前一后地吸吮起来，男人还推开爷爷的双手，换他搓弄着洁茹的一对巨乳。哗！
　　这时的景像，刺激得我的鸡巴膨胀到几乎要爆炸，真是很难受。
　　过了很久，男人的双手突然放在洁茹脑袋两侧，一前一后地推摇着她的头，迫使洁茹的嘴快速地吸吮着他的阳具，男人全身随即一阵痉挛，紧抱着洁茹的头将整根阳具塞入她口中。他妈的！竟然在洁茹的嘴里口爆！
　　完事后男人便坐回沙发上，此刻洁茹的嘴角慢慢地流出一些白色的液体，但是洁茹和爷爷的交合动作并没有停止，速度还开始逐渐加快……接着两人同时大叫，全身一阵痉挛。然后洁茹无力地慢慢向后仰卧在爷爷的双脚上，两人还不断地喘着粗气，不用说便知他们已享受到交合的高潮。
　　男人此时已穿好衣服，准备走时双手还大力地搓揉着洁茹的乳房说：“喂！
　　小骚货，千万别报警呀！否则我就把你刚刚和爷爷一起干炮的丑事说出来。
　　哈哈哈……“跟着便跳出窗外溜走了。
　　又过了很久，洁茹才站起身撕开封住爷爷口的胶布说：“公公，今晚的事可否帮我保守秘密？”之后便伏在爷爷身上痛哭着。爷爷点头说：“当然啦！”但一只手还在搓弄着洁茹的一边乳房。这时我兴奋无比，真想跑进房去把洁茹狠狠地干一场。




　　（五）上海公干

　　自从上次帮老婆同事小朱修理私人电脑后“见老婆洁茹（1）老婆公司同事”，发觉洁茹被他们干后的档案，我已把它删除，电脑工程司的我，亦已把一些电脑病毒及黑客程式放进小朱的电脑内，肥伟及老陈最后亦求助於我，要求我帮他解救，最后他们有关洁茹的档案，已全给我删除，哈哈！
　　今天放工后，我便去接老婆去吃晚餐，进了餐厅后，可能较热关系，她便除下外套，我一看，哗！白色衬S下用粉红色乳罩承托着的娇人上围，真诱人。我们便开始order食物，这时，侍应生已站在老婆身旁，等候我们点菜，正当老婆看着餐牌时，我偷看到侍应生的眼神，他妈的！竟从上往下看着老婆S领空隙内春光。
　　点菜完后，老婆跟我说：“下星期三，我要到上海公干，星期四才回来。”
　　我心道不会是跟那三个色狼去В
　　我便说：“还有边个去啊？”
　　老婆道：“还有May姐，大老板的老婆，上次公司酒会见过。”
　　我想想应该是40岁的成熟女人，为肥，约36E巨乳，不化妆像师奶的女人！
　　我说：“洁茹！一阵快点吃！我们回家还要做运动呀！”
　　老婆说：“怎么运动呀！呀！你好坏呀！”
　　今天是星期三，现在已是八时半，我坐在家里电脑前，一边打电脑游戏，一边等洁茹来电在网上用视频聊天，当然还约了邻居陈太“见－老婆洁茹（3）星期六疯狂夜”到我家玩一玩啦！。
　　这时电脑“Bi！”的一声，我点了一下《OK》，画面已看到洁茹穿着浴衣“类似日本和服”的半身影像，背景应是酒店房间，有两张单人床、一张梳化，电脑位置正对着房门入口。
　　洁茹笑道：“老公在做甚么呀？”
　　我便说：“打电脑游戏。”
　　洁茹续道：“我今天………”
　　老婆便把她今天的行程说一片，而我亦只有听着和反应着。说完后，她便说很累要睡，说明天回来再谈，互相道别后，洁茹便下线了。哈哈！其实洁茹这部电脑，是经过我悉心加改，就算洁茹按了下线，我仍可经这部电脑的视频看到传送过来的影像，洁茹当然不知。
　　只见洁茹坐在床头看着书，门声响起，洁茹道：“入来啊没有锁。”，一个拿着浴衣裸体的女人竟从房侧边出来，哗！那对豪乳晃来晃去，还有小肚腩下的黑漆漆的三角地带，身体胖，但别有一番味道，应是老婆说的May姐，应由两个房间之间的门进来。
　　她一边穿浴衣一边说：“下午已跟你说了，我已叫了上海按摩师到你房帮我们按摩，预埋你啦！”
　　洁茹摇头道：“我不需要呀！”
　　她大笑说：“怕怎么罚∧腥巳ス砘欤我们女人也可以！当然不能让我老公知啦！所以要他们从你房间进来。”洁茹摇头道：“我不能对唔住我老公！”
　　May姐道：“好啦！说真的这些按摩师是正宗的，但全是盲的，而且要听我们指令去按摩。记着以下的暗语啦！《小按》是叫他们做正常按摩；《全按》他们会用他们的宝贝来满足你要求。”
　　这时我心道去你的！竟教我老婆去勾佬！但同时亦想看看洁茹最终选择怎么《按》法？这时，门声响起，洁茹便去开门，两个穿着短TS和短裤的男人走进来，各戴了一副茶色太阳眼镜，手拿盲竹，一个约30岁中等身材，一个约40岁肥身材。
　　May姐二话不说便拉了30岁中等身材的男人，走向自已房间，并向洁茹道：“好好享受！”
　　房间沈寂了片刻，那男人便问：“老，怎样按呀？”
　　洁茹面红红的道：“《小按》好了！”这时我高兴因洁茹不想做对不起我的事，但亦很失望看不到洁茹被别人玩弄的情形。
　　男人便慢慢的走到床边说：“老，请伏上床，然后脱去眼镜等候着。”
　　我一望，咦！眼睛和正常人差不多？
　　洁茹伏在床上道：“可以啦！”
　　这时男人便站在床边，手放在肩背开始按摩，由肩至腰部，上至下，左至右的按着，就这样按了很久，接着轮到双手，跟着轮到双脚，由脚板往上至小腿。
　　此时，我看呆了！男人仍按着洁茹的左小腿，但将小腿慢慢向外移，接着轮到洁茹的右小腿，同样地将小腿慢慢向外移，他妈的！他蹲下偷偷地望进浴衣内洁茹的三角地带，这时我敢肯定这个男人不是盲，而亦很喝望看他的企图。跟着他的手向上移隔着浴衣按着屁股，这时看着洁茹面上表情，她应感觉好舒服。
　　过了片刻，男人停手道：“老，对不起呀！你的衣服很厚，我无法准确地按摩身体的穴位，介不介意把它脱下？”
　　洁茹望望男人的眼睛，估计她心里想盲的脱光也无防，於是便脱下浴衣，露出只有乳罩和内裤包着的白嫩娇人身材，伏回床上道：“继续啦！”
　　男人伸一伸舌头，短裤前已开始隆起，这时我绝地肯定这个男人不是盲，跟着他便走上床双脚分开放在洁茹屁股两旁，蹲下并按摩着肩部及背部，但不时用他裤里隆起的宝贝，轻轻压着洁茹的股隙，按腰时还不时轻轻拉着内裤侧边，向上推上，利用内裤轻磨着洁茹的阴户，还使部份阴毛已外露於内裤外。
　　男人停手道：“老，后面按完，请反转身。”
　　洁茹便转身仰卧在床上，闭上眼睛说：“继续啦！”
　　男人即时两眼发光审视洁茹娇人的身材，然后站在床头旁，按摩着洁茹的颈部和肩部，还不时侧头偷看洁茹的乳隙，这时我心道这男人真能忍，换转是我，便即刻扑上去把洁茹干了。
　　此时，留意到男人按左肩和右肩时，已轻轻把乳罩肩带往外拉开，差不多到上手臂外边，这时洁茹正响受着按摩带来的快感，完全察觉不到。
　　男人的手已移至腰侧部，上下上下的按摩着，当移近乳罩侧带时，用手指轻轻把它拉下，这样遮盖着乳房的乳罩，便一点一点的向下，由于乳罩肩带仍挂在手臂，在乳头快跳出来的时候，乳罩便不能再向下。
　　这时我真是配服这个按摩师。
　　接着男人的手再移至大腿的内侧，由下而上的按着，由於上述按摩动作，洁茹内裤已移位，露出内裤下的阴户，他的手指不时轻轻触抚洁茹露出的阴户，这时已可看到洁茹的胸脯上下呼吸动作已慢慢加快，口中已轻轻发出声音：“唔～”
　　男人亦看到和察觉到洁茹的反应，仍按着大腿的内侧轻声道：“老呀！是否《全按》，在这里？”
　　此时，洁茹可能因按摩快感影响了判断力，误听男人说话意思为“老呀！
　　是否全按在大腿上。“
　　洁茹便道：“是呀！”
　　男人答道：“OK！老！”
　　男人的一只手仍按着洁茹大腿的内侧，一只手竟脱去身上的衣服，露出一支八汲さ拇笕獍簦慢慢的爬上床边，蹲在洁茹已分开的脚中央。
　　男人已握着大肉棒，对准洁茹露出阴户的入口，轻声道：“老呀！《全按》！准备呀！”
　　我心里知道这个按摩师真会骗人。
　　此时，洁茹可能已听到《全按》说话，慢慢张开眼睛，就在这一刻，男人已捉着洁茹的双脚，向前一挺，整根肉棒已完全插进洁茹的肉洞内，洁茹大叫一声：“喔～～”摇着头移起上身想用双手推开他。
　　男人见状便用双手抬高洁茹的腰部，开始猛烈地前后前后的抽送着，这样洁茹的上身便失去支撑点向后倒下，亦由於这样猛烈的抽送，洁茹的叫声由“不～不～”转为“啊～！不～啊！！救～啊！不～啊～～啊！喔！啊～喔～～”双手开始抓着床单，面部表情痛苦。
　　男人看着洁茹的反应，慢慢放下洁茹的腰部，维持着原先的抽送速度，双手往上拉下乳罩肩带，将乳罩拉下至腰间，双手已开始大力地搓弄着晃动着的巨乳，手指还舔弄着巨乳上的乳头，此时，洁茹的叫声只有“啊～～啊～！啊～！喔～啊～！喔！！”
　　就这样维持了约十分钟，男人和洁茹全身一阵抽搐后，洁茹大叫一声：“喔～！”
　　他们应已到达高潮，男人迅速地拔出肉棒，把精液全射在肚腩上，之后便站起身道：“老，《全按》完毕！”用毛巾盖着下体，开始用纸巾清理洁茹肚腩上的精液，然后走去餐倒了杯水给洁茹道：“老，请饮水，饮完水后请去洗澡，待老洗澡完毕后！小人便离开。”
　　洁茹坐起喝完水后，闭目养神片刻便裸着身体，一拐一拐地走进浴室，竟没有关门，水声此时响起，同时间，男人竟看着他的手l，这时我感觉到非常奇怪。
　　过了若3分钟，怎么！男人竟脱下盖着下体的毛巾，慢慢走进浴室里，水声停了，但随即听到男人说：“小妹妹，快帮我吹！”
　　男人续道：“小妹妹，乖！慢慢吃！”
　　这时我真想飞进浴室里看看发生怎么事情。
　　过了很久，便听到洁茹发出呻吟声音“啊～！啊～！啊～喔～啊～！喔！”
　　男人亦大声道：“骚货！插死你！”噢！听声便知洁茹又被他干着。
　　就这样过了30分钟，声音停了，接着男人便抱着沈睡着的洁茹掉在床上，这刻我在想为甚么洁茹像睡着的一样，以下男人电话的对话就是回覆了。
　　男人使用房内电话的handfree打出，铃声响起，令外一面一把男声道：“谁呀！”
　　男人道：“老李呀！小俊，你在哪里？”
　　另外一个的男人应叫小俊道：“去你的！干完那个又老又肥的女人后，当然在楼下餐厅等你，你就好啦！竟可干到这样幼嫩的美女，尤其她胸前的巨乳，我做这行这么久，从未遇过，全都是又老又丑的女人！”
　　男人道：“哈哈！说实话，这个女的开始时叫《小按》，我怎很放过这样幼嫩的美女呀！最后利用我的技术，把她干了，最后还给她喝了些［迷奸水］，再在浴室干她两次，一次射入口中，一次射入肉穴内，现在很累呀！小俊呀！别说给你好处你呀！［迷奸水］应仍有45分钟的药力，你现在上来，应仍有45分钟干干她吗！”
　　小俊即说：“即到！”电话便断线了。
　　5分钟，门声响起，一个30岁中等身材男人走进来，二话不说，脱去衣服，饿狼的扑上床，狠狠的玩弄和干着洁茹，完事后两人便做善后工作后便双双离去。
　　这刻，我真是相当兴奋，门声响起，一开门竟是邻居陈太，我亦是二话不说把她拉进来，推在梳化，接着当然把她狠狠的干着～～！。




　　（六）中计了

　　这天是星期六，洁茹上午要上班，而陈太太（见《老婆洁茹（三）星期六疯狂夜》）的老公同样要上班，她儿子亦已去了她妈妈家里暂住。此时我在陈太家里，陈太正背向着我，双手撑在沙发上不断地浪叫着，而我则站在她的背后不停地抽插。
　　陈太呻吟地叫着：“好哥哥，啊……快……”我心道，你叫我快，我偏慢慢来。随即我的左手拉起她的右手，右手掌向前大力地搓弄着36D的巨乳，慢慢地抽插着，她的屁股像不满意地开始加快前后的动作，现在变成她在作主动。
　　可能高潮快到的关系，陈太太不断地呻吟叫着：“好哥哥，啊……求你……
　　插快点……“这时我便慢慢加快速度，力度亦开始加强，陈太叫着：”好哥哥，啊……快……快……插死我……“此刻我俯身贴着陈太的背，双手用力地揉弄着她前后晃动的乳房，陈太大叫一声：”啊……“同时间，我亦把精液全射进她的肉穴内。
　　过了片刻，我站起来转身想穿回衣服时，妈的！陈先生竟站在门口看着！当我正想说什么的时候，陈太大叫一声：“鸣……老公……他……强奸了我！”这时我脑袋“嗡”的一声，真的不知所措，陈太竟这样说！
　　陈先生道：“老婆，我知道啦！你先回房，我会处理。”陈先生向我走近，伸手向着我，我闭上眼睛，等待他一掌掴过来。
　　谁知，此时他的手竟放在我的左肩，推我坐在沙发上说：“李生，我现在其实可以报警，但你强奸了我老婆已是事实，报警对你和我都没有好处，我给你一个选择，一是我立即报警，二是你让我也干一下你的老婆，彼此便当扯平了。”
　　我面有难色：“这……”陈先生即道：“那只有报警啦！”我立即说：“等一等，给点时间我想想怎样帮你好吗？”他说：“好，那我等你的好消息。”
　　唉！真是马死落地行。过了两天，我便找陈先生说：“周末我告诉老婆，说你们请我俩到你家吃饭，吃饭时趁机把她灌醉便可行事。”陈先生说：“好！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周末，在陈先生的饭厅里，洁茹穿了一条短裤，一件粉红色T恤，隐约可看到T恤下乳罩的形状，陈先生不时用他那对淫眼视奸着洁茹诱人的高耸胸脯和短裤中央的凹陷地带，从他的眼神看来，好像在说：“骚货！一会还不是给我脱光了狠狠地操干。哈哈！”
　　此时，洁茹正喝了陈先生的敬酒，喝完后坐在椅子上动也不动的像睡着了。
　　陈先生望向我，无奈的我用手拍一拍洁茹，喊道：“老婆！老婆！”洁茹轻轻推开我的手，没有说话，应已喝醉了。陈先生即走近洁茹也拍一拍她，洁茹亦推开他的手，没有说话也没有任何反应。
　　之后，陈先生对我和陈太说：“你们自便啦！”立即匆匆抱起洁茹走进睡房内。我看着他的背影在门后消失，既感无奈，却又有些许兴奋。同时间，陈太亦拉着我走进隔壁的客房，我边走边想：“好！他妈的！你干我的老婆，我亦干死你老婆！”
　　进了房后，妈的！真奇怪，墙上有一块很大的玻璃，透过它竟可看到隔壁房间内的所有情形。我看往那边房，陈先生已全身脱光了，洁茹也赤条条的裸睡在床上，除了床头那件乳罩外，其它衣服不知给丢了在哪里。
　　同时在我这边厢，陈太已脱光了自已的衣服，过来快手快脚地脱我的衣服，我任随她摆弄，只顾留意着老婆那边的动向。只见陈先生此时正粗暴地用双手、嘴巴和舌头挑弄着洁茹又大又白的乳房和乳头，乳房上布满了口水和手指搓捏留下的红印，洁茹只在轻声叫着：“啊……啊……啊……啊……”
　　陈先生的口开始由上往下移，玩弄着三角地带下的阴户，除了口和舌头外，还用手指轻插着我老婆的肉洞，一边喃喃自语道：“真美，真甜！很久没有干到这样幼嫩的阴户了！”
　　这边，我除了一面看着隔壁房间的情形，双手亦同时间搓揉着陈太太一对巨乳，陈太却已迫不及待地采取主动，蹲下身开始吸吮我的肉棒。
　　那边厢，陈先生品尝完我老婆的美鲍后，站起来上身后仰，左手抬起洁茹的右脚，右手握着他那八汲さ娜獍簦对准肉穴狠狠地向前一捅，全根直插进去，洁茹同时大叫一声：“喔……”被干得腰都挺了起来。
　　陈先生双手握着洁茹的乳房，开始摆动下身出出入入的抽插着，洁茹虽然处于酒醉状态，但由于生理上的自然反应，仍微声呻吟着：“啊……啊……啊……
　　啊……“
　　此时我看得非常兴奋，一把将陈太太抱起扔到床上，自己也躺了下来，陈太太随即蹲在我身上，一手握着我发硬的鸡巴，一手撑开自己的阴唇，把龟头抵在她的肉洞口慢慢地坐下，接着便上下上下的套动，不停浪叫着：“喔……啊……
　　喔……啊……“我亦配合她的动作，屁股上下上下的挺耸着，双手握住陈太那对晃来晃去的巨乳不时地搓弄着。
　　过了很久，陈先生加快了抽送的速度，边干边赞道：“真紧，操年轻人妻就是爽！死未？插死你！”一面说，一面再加快抽送，而随着陈先生疯狂冲刺时，洁茹的呼吸声和呻吟声亦加快。
　　突然间，陈先生双手紧握着洁茹的乳房，洁茹亦长叫一声：“喔……”两人全身一阵痉挛，估计已双双达到高潮，陈先生将精液全射在洁茹的肉穴里，接着两人便搂作一团不动了，像睡着一样。
　　此时我看得非常兴奋，但由于两人的动作已静止，于是把视线再投回正努力地上下上下动着的陈太那对抛甩的乳房，我把她推躺在床上，抓住她双脚分开推高，对准淫水淋漓的阴道口用力地向前一挺，再次将肉棒插进她的肉洞内。
　　我双手往上肉紧地搓弄着陈太的乳房，下身不停地抽送着，并模仿陈先生在干我老婆时的口吻道：“死未？插死你！”陈太也配合着我淫叫着：“好哥哥，啊……快……快……插死我……”
　　过了很久，陈太已被我干上了两次高潮，我也操得有点累了，于是鼓起余勇使出全力作最后冲刺，一阵痉挛后，双手仍紧握着陈太的乳房，把我的精液全射在她的肉穴里，很快便也搂住她睡着了。
　　半夜里我开始慢慢地醒过来，感觉到有人用手和嘴巴玩弄着我的肉棒，一看竟然是陈太，还听到洁茹的叫声：“喔……不要……不要……啊……不要……”
　　我侧头看看隔壁房间，只见洁茹像母狗一样趴在床上，翘起屁股让陈先生蹲在她身后一前一后地抽插着。妈的！这个陈先生又干洁茹了！此时我心想，洁茹应已酒醒，陈先生这样干她，不是摆明了要让她知道吗？
　　接着，果然如我所料，洁茹叫着：“喔……你……不要……强奸……啊……
　　不要……啊……你……强奸……不要……不……啊……“并用手向后推，想推开陈先生，腰和屁股亦摆动着，企图脱离陈先生的奸淫。
　　可是陈先生不单没有停下来，竟还捉着洁茹的双手并拉起扭到背后，使洁茹失去支撑点，这样无论洁茹腰和屁股怎样摆动也无法挣脱陈先生从后的抽插，反而令自己一对乳房还晃上晃下地甩动着。
　　陈先生笑道：“喂！骚货，你老公喝醉了在客厅睡得像死猪一样，你怎么叫他都听不到啦！其实之前你酒醉时我已干过你了，当时你还不停叫爽！再干多次又有何分别？最多我用力点，保证把你操到爽行了吧？”
　　洁茹仍叫着：“喔……你……不要……强奸……啊……不要……啊……你不
　　要强奸……不要……不……啊……“过了很久，陈先生的抽插速度并没有减慢，反而不断加快及增强，干得两人交合处”啪啪“作响。他妈的！真厉害！这场面真使我看得目瞪口呆。
　　随着肉穴内感受到越来越强烈的快感，洁茹的叫声也开始改变着：“喔……
　　你……不要……强奸……不要……啊……你……强奸……不要……不……啊
　　……
　　喔……不要……要……快……要……快……快……要……快……“在洁茹改变后的淫浪叫声中，陈先生亦控制不住了，只见他浑身一阵痉挛后，就把精液全射在洁茹的肉穴里，之后便伏在洁茹背后，握着洁茹双乳睡去了。
　　看着洁茹竟在清醒状态下给陈先生干到高潮，我亦兴奋无比，双手扶着陈太太的头快速上下摇动着，很快便把精液全射在她口里。由于今晚已射了两次，觉得非常疲累，顷刻便睡着了。
　　……
　　很久，我的眼睛慢慢张开，看看手表，噢！早上七时半，过了一夜了。看看旁边，陈太太仍裸睡在我脚旁，再看看隔壁房间，竟没有人，于是穿回衣服走出客厅，一看仍是空空如也，心想洁茹和陈先生到哪里去了？于是我便轻轻推开陈先生的睡房门，探头往里面一看。
　　门甫打开，便立即听到洁茹的叫声：“喔……啊……啊……喔……快……再快……快……啊……喔……快……”侧头再偷看浴室情景时，竟见到洁茹双手撑在浴缸边，陈先生站在她身后，一手捏着乳房，一手抬起洁茹的一只脚，一前一后地抽插着，并道：“骚货！要不要啊？”
　　洁茹浪叫着：“喔……啊……要……快……快……要……”陈先生道：“骚货！你不是说我强奸你吗？”洁茹呻吟着：“喔……啊……不……快……要……
　　快……要……“听后，陈先生满意地加快抽送节奏，笑道：”骚货！我都说保证把你操到爽啦！“边说边不断将抽送频率加快及加强。
　　相信洁茹也真的被陈先生操爽了，“啪啪啪”的肉体撞击声中可以看到两人的结合部位淫水四溅，洁茹的脸上也露出欲仙欲死的神情。一阵快速的活塞动作后，洁茹又被干到了高潮，而陈先生也发出阵阵痉挛，他匆匆的抽出肉棒，让洁茹转过身来，接着拉起洁茹的头，把精液全射在洁茹的脸上，洁茹闭上眼蹲在原位，像回味般享受着陈先生带给她的快感。
　　这时我除了感到兴奋莫名外，还真佩服陈先生的体能，竟可在一日内干了三次，而且每次都能把我老婆干出高潮。
　　但兴奋归兴奋，同一时间我仍必须走回客厅，坐在沙发上装睡。片刻后，有人轻拍着我的脸：“老公！老公啊！”我慢慢张开眼睛，见到陈先生和我老婆站在旁边。洁茹道：“老公啊！我们回家吧！昨晚我们竟喝醉了睡在客厅。”我遂装道：“哎呀！是这样喔？陈先生，不好意思啊！”一轮客套对话后，便拉着洁茹出门回家。
　　来到家门正想入屋时，摸摸裤袋，发觉钱包不在，想想可能遗留在陈太房里了，便叫洁茹先回家，我回去取。
　　站在陈家门口时，竟听到陈太在里面说：“死鬼，这可全靠我的功劳呀！第一次在他家时假装被迫给他上了，之后还不时和他上床，进而引他进屋干我，装作给你发现，所以你昨晚才能干到这样的大波人妻！该怎样谢我啊？”陈先生笑笑说：“各取所需！其实你也很爽呀！可以干到这样的少年。”接着两人哈哈大笑。
　　陈太道：“老公啊！我们下一个目标是哪对夫妇啊？”陈先生笑笑说：“不如27楼那对夫妇吧！那女的身材看上去和昨晚那个骚货不相伯仲！”
　　这时我心道：“他妈的！这对夫妻竟是这样的人，难怪睡房里竟有这么大块的单面玻璃。陈太竟用我做鱼饵，帮他老公引诱我的洁茹上床。哼！你老公干了我的洁茹三次，可是我之前已经操了你至少十次，算起来也没有吃亏。”接着便
　　按响门铃……




　　（七）表弟

　　这天是星期五深夜，我全裸躺在床上，一只手揽着洁茹的肩，另外一只手则握着洁茹的乳房，慢慢地搓揉着，她亦全裸躺在我的身旁，经过梅开二度后，我们需要作休息。
　　洁茹轻声道：“老公呀！不要再弄人家的胸脯啊！很痒啊！你不累吗？又想再来！”手亦已握着我的小鸟抚弄着。我道：“我只是小兵一名，无这个话事权？”
　　洁茹奇道：“怎么小兵！你想说甚么呀？”我答道：“你是长官，我当然是小兵啦！没有你摇起我的旗，我怎能用它冲刺呀！”洁茹大呻道：“你好坏呀！”
　　这时，洁茹突然坐起惊道：“死啦！我忘了告诉你…！”我道：“慢慢说吧！”
　　洁茹续道：“我的表弟一家，家里发生了一些事情，他爸妈要去美国处理，我妈上星期问我，表弟可否在我们家住两星期，我应承了。明天下午他便会搬来，我又未收拾好客房，点算！点算！”
　　接着安慰她道：“你忘记了明天是星期六，上午你要上班，但我不用，最多我来收拾客房吧！”洁茹续道：“系罚÷榉衬阊剑　北阍偬苫匚业氖蛛⑸稀Ｎ蚁胂胄牡馈鞍Γ±掀庞涝毒褪钦庋喜欢帮人，咦！不对！有人同住，这不是我两星期不能干她！天啊！这真是恶梦呀！”
　　这时，我的小鸟已被洁茹的手弄成大鸟，我那肯放过这两星期前的最后机会，番身压下洁茹便干起来，这时睡房内自然是一室春光，只有肉棒抽插时的“啪啪”
　　声和洁茹的呻呤声。
　　星期六，我忙了整个上午收拾客房和其他地方及出外买今晚晚餐的食物，下午洁茹回来后便和我一起准备晚餐，直至六时半，所有东西已预备好。
　　此时门铃响起，一开门便是洁茹的表弟，叫小俊，十六岁，身高约有130 cm，还矮过洁茹，穿TS、牛仔裤及运动鞋，他道：“表姐、表姐夫，您们好！
　　打扰你们！“我便说：”不要这样说！进来，当自已家就可以……“接着不用多说，都是一些客套的对话。
　　洁茹今天穿的是她最喜爱穿的，就是那些OL的斯文简便衣服，一件短袖S衫，加上一条半截裙，其实，我也喜欢她这样穿，除了S衫更能突出洁茹诱人的34D胸脯外，亦可满足我凌辱老婆的嗜好，简单说，由於领口较宽松和S衫的钮与钮之间距离较远，无论从高望或从侧边看，很易看到S衫下的春光。
　　晚餐时，小俊和其他男人一样，不时钉着洁茹的巨胸，走出走入时，还不时借机偷看洁茹S衫下的春光。当然，我看着小俊那种又想看，但又惊人发觉时的动静，我感到又好笑，又兴奋，亦期待着看这两个星期里，这个矮小子对洁茹有怎样的企途。
　　过了一个星期，对我来说是非常无瘾，除了不能干洁茹外，从我录影屋内的电脑档看来，这个无胆的表弟，除了一次，洁茹不经意地坐在厅上梳化睡着时，从高位偷看洁茹领口下的春光和蹲下偷看洁茹裙内春光外，其余时间只不时用眼睛视奸洁茹吧了。
　　这天是星期五夜晚，回家途中，竟收到陈太“详见《老婆洁茹》（三）星期六疯狂夜”来电，问我有无时间出来《聚聚》，正忍了整个星期的我，当然便一口答应啦！
　　回到家中，我便与洁茹和小俊一起吃外卖晚餐，边吃边道：“洁茹，明天我要回公司OT，差不多傍晚才回来，之后才与你和小俊吃晚餐呀！”洁茹续道：“好呀！但刚刚小俊爸爸来电，他们明天下午提早回来接他走啊！”我心道“真好啦！明晚又可干洁茹啦！”
　　随即便跟小俊说一些道别话，但脑海亦想起“噢！明天下午要应付陈太，晚间怎有能力应付洁茹，便下定主意，明天应付陈太时不要尽全力！”
　　星期六午餐后，我和陈太一入酒店房，便互相拥抱、湿吻和抚摸，然后一起脱光衣服，我仰卧在床上，口和手已玩弄着她的阴户，而她亦爬在我身上，用手和口套弄着我的鸡巴，她的肉洞早已变成汪洋大海了，接着我便推她爬在床上，
　　从后面狠狠地干着她……
　　此刻约六时，我已站在屋企门口，边开门边回味着在酒店房和浴室干着陈太的情境，犹奇那对晃来晃去的奶子，但亦闹自已“还是干了陈太两次！唉！希望今晚能应付洁茹啦！”
　　开门进屋后，没有人在厅内，小俊放在厅边物件，亦不见了，这时我心想“小俊应该走了”，正想静静走入睡房吓一吓洁茹时，竟看到房门口有一部轮椅，妈的！是邻居何伯的，於是我慢慢走到睡房门外，侧耳聆听房里情形，如我所料，竟听到何伯的叫声和洁茹的呻吟声。
　　我那会错过这样情境，即时走进书房，关了门并开启电脑画面，跟着输入密码，画面开始显示睡房内情形。
　　只见洁茹全裸爬在床上像狗仔一样，最奇怪是右手腕竟绑着绳子，何伯则半裸下身，上身还穿着S衫，跪在洁茹身后，双手握着洁茹的纤腰，屁股一前一后地干着洁茹，发出“唧啪唧啪”的声音。此时，洁茹的面部表情扭曲，口中叫着：“啊～～不要～～喔～～啊～～快～拔出～～来～～不要～～不～～啊～～”
　　何伯那会理会洁茹的哀求，右手往前捉着因抽送动作而晃来晃去的乳房，大力地搓捏着，笑道：“李太，你小洞水像瀑布一样啦！还叫我拔出来，哈哈！等老子加多两分力，包你爽死！”
　　说后，他竟真的加快抽送动作，还加强抽插力度，每一下都用尽屁股挺前力量，狠狠地插进洁茹的肉洞里。同时间，洁茹只有摇头，面部表情不知痛苦还是兴奋，加上抽送力度实在太猛烈，洁茹的叫声只有：“啊～～～喔～～～”
　　此时，可能要回气的关系，何伯开始放慢抽送动作，喘着气道：“李太，爽唔爽啊！要不要拔出来，还是快一点，大力一点啊！”洁茹没有回答仍只呻呤着。
　　何伯那会放过洁茹，停止了屁股一前一后动作，只利用双手握着洁茹的纤腰，一前一后地将洁茹的肉穴，套在他的肉棒，并道：“要唔要快点啊！”
　　洁茹亦无回答仍只呻吟着，何伯亦停止双手动作，变成两人身体完全静止，肉棒全根仍插在洁茹的肉穴。
　　片刻后，洁茹的身体竟慢慢地前后前后动起来，屁股亦微微地扭动，此时，何伯仍不动，露出胜利的淫笑，道：“李太，爽呢！动快些啦！重爽啊！”洁茹并无回答，只呻吟着：“啊～～～唔～～～唔～～～啊～～～唔～～～唔”加快着身体前后前后动作，像听了何伯命令一样。
　　我看着心道“又一次，洁茹身体带来快感已战胜了理智，任由何伯为所欲为了！”
　　很久后，何伯便配合着洁茹身体动作，再次抽插起来，一边干着一边喃喃道：“正！爽！啊～～夹得我好紧！”洁茹亦放大呻吟声，不停地叫着：“啊～～～唔～～～唔～～～快到～～～快～～～～啊～～～唔～～～唔！”
　　突然间，两人大叫“喔”的一声，何伯紧贴在洁茹的白嫩屁股，抽搐了几下，双手仍紧握着洁茹的巨乳，两人双双的倒在床上，好明显何伯已把精液射进洁茹的肉洞内，这时，我也觉得血脉沸腾。
　　接着，何伯下床穿回裤子，手再搓弄一下洁茹的巨乳，道：“李太，很爽吧！
　　我先走，迟些再找你啊！“於是便坐着他的轮椅走了，留下床上仍喘着气的洁茹。
　　这时，我当然想看回较早前录影部份，想知道这个死老头用怎么方法，再干到洁茹，但亦知道要即刻离开这间屋，避免给洁茹知道我看到刚才发生的事情，看准洁茹走进浴室时，我便静静地离开。
　　过了一小时便再回家，入屋后便见到洁茹若无其事地看着电视，笑着对我说：“老公，今晚我们出去吃晚餐，好吗？”我笑道：“当然好啦！”
　　之后，便出去吃晚餐还看了一套电影，回家差不多已是十二点了，洁茹一入屋后便说很累想睡，我心想“给何伯干了，不累才怪”，我便说我还有一些公司文件要做，叫她先睡，然后我即刻走进书房，急不及待地看回今天较早前录影部份。
　　画面开始，屋内完全无人，维持了很久直至一时左右，小俊带着一个和他年纪及高度相约的少年入屋，小俊说：“小高，我们一边看这张我昨天租回来的影碟，一边等我爸妈来电。”那个叫小高道：“没问题啦！我来除了帮你搬行李外，亦想看看你常常说那个美艳动人的表姐。”
　　续道：“早就说看A片啦！这套戏是怎么？”小俊说：“放心啦！这套戏拿了很多奖的，里面还有很多XXX和XXX男女主角大胆床上戏，差不多全裸的。”
　　小俊正预备播影碟时，小高走到电视机旁，看着洁茹的相片道：“哗！这个大波女就是你的表姐，哗！一流呀！真想把她干干！”
　　小俊笑说：“你想就可以，她怎会无端端给你干呀！”小高道：“未必呀！
　　上次你不是说我们的班花小敏，不可能给我干吗！最后还是把她引上我家，把她强干了，起初还说怎么强奸、不要！后来还不是一边叫爽，一边要我们再干她一次。“小俊笑说：”又系罚∪靠你我才干到小敏！“
　　我心道“哗！现在的少年真不可看轻！”这时，大门开了，洁茹走进来，小俊说：“表姐，这个是小高，他上来帮我搬行李的。”洁茹笑道：“小高，你好！”
　　接着续道：“咦！小俊，你想看影碟呀！”小俊说：“系呀！一边看一边等爸妈来电，这是那套XX，拿了很多奖的，表姐，你看吗？”
　　洁茹答道：“好呀！我之前其实已想租来看，但没有时间。我先入房换件便服再跟你们看。”小俊说：“好呀！”当洁茹入房后，小高便小声对小俊说：“喂！你想不想干你的表姐呀！”小俊即说：“想呀！”小高说：“那你要跟我的指示去做。”小俊疑惑点头！
　　此刻，洁茹穿着一件白色碎花的短袖TS、一条短裤从房间走出来，然后卧坐在梳化上，哗！那白色TS不算透明，但仍可隐约看到那杏色没有肩带的胸围。
　　小俊坐在洁茹旁边，而小高则坐在小俊旁边。
　　电影开始了，三人只看着电视，没有对话，可能是剧情吸引吧！但我亦留意到小高不时注视洁茹的表情及那诱人的胸脯。
　　这时，电视传来一男一女接吻和互相抚摸的声音，洁茹的白嫩的面开始发红，小高看着洁茹的表情道：“洁茹姐，我有些问题，不知应不应问！”洁茹仍看着电视答道：“问啦！”
　　小高害羞说：“洁茹姐，我妈常说，不要触摸女人的胸脯和下体，不然会使女人怀孕的，是真吗？为甚么男主角这样触摸女主角的胸脯和下体，这不是使女主角怀孕吗？”说着时男主角已压着女主角干起来了。
　　洁茹笑了一阵道：“当然不会啦！要像现在男的用他发硬的尿尿东西放进女的尿尿东西，把～～～尿尿射进去，才会怀孕的！”小高说：“洁茹姐，你在说谎，我这里永远是软的，怎能会发硬？”
　　洁茹无耐道：“～～当你受到刺激时尿尿东西便会发硬！”小高说：“怎样刺激呀！我也想试试！”此时，男主角仍不断地干着女主角，洁茹看着道：“例如～～用手摸着女人的胸脯～～～之类。”
　　小高说：“洁茹姐，～～可不可以给我摸一摸你的胸脯，～～我想感受一下尿尿东西发硬的感觉！”可能受到电影里男女做爱的影响，使洁茹亦开始兴奋，洁茹看着小高，像想小弟弟给你摸摸也不会损失，便道：“好啦！”
　　小高那敢犹豫，即走去坐在洁茹的右边，右手已慢慢放在洁茹的右乳，轻轻地抚摸着，同时，小俊说：“表姐，～～可不可以也给我摸一摸？”洁茹看一看小俊，便再看着电影，没有说话只点头，这样坐在洁茹左边的小俊望望小高，亦伸手轻轻地抚摸着洁茹的左乳。
　　这时电影里男女做爱已停止了，洁茹道：“摸够未呀！”小高便说：“洁茹姐，～～可不可以再摸多一阵，很舒服啊！”洁茹道：“摸多一阵就要停啦！”
　　小高便说：“好！但我想问你的胸脯是不是假的？我妈常说大胸脯的女人，通常都是整出来的！”
　　洁茹恕道：“假！谁说的！”竟一手推开小俊和小高的手，这时，两个小伙子也吓了一跳，不知点算时候，洁茹竟从腰间伸手入T恤内，在胸前摆了一下，将手再移出T恤外，手里握着一件杏色的东西，一看，噢！竟是洁茹的胸围，然后大声道：“现在摸摸，是真还是假！”
　　小俊和小高同时看着洁茹的胸脯，双眼发光，手已再次抚摸着洁茹的乳房。
　　此时，我亦开始知道为甚么两个小伙子的双眼像发光一样，由於洁茹的T恤是白色，没有了胸围，可隐约看到微微突起的乳头，小高隔着T恤抚摸着洁茹的乳房期间，还不时利用手指搓弄着乳头，接着道：“很软，应该不是整出来的！”
　　此刻，电视又再传出男女做爱的声音，洁茹看了不久后，便闭起双眼，呼吸声加快，可能正享受着乳房被抚摸带来的快感。
　　小高看着洁茹的反应，右手仍隔着T恤抚摸着洁茹的乳房，左手已慢慢从洁茹腰间，伸手放进T恤内，代替右手直接抚摸着洁茹的乳房，洁茹并没有反抗，小俊看着亦伸手放进T恤内，直接抚摸着洁茹的乳房。
　　两个小伙子腾出来的手已移至并轻抚着洁茹大腿的内侧，还不时轻触她的三角地带。过了很久，小高的手正想放进洁茹短裤的三角地带时，洁茹推开他们的手，然后站起道：“够了！你们继续看，我先回房休息。”便拾起地上的胸围，慢慢地走进睡房。
　　小高向小俊打了个眼式，小俊张开双手像不明白怎么意思，小高不理他同时亦跑往睡房，到了睡房门口同时，洁茹刚好入了房并准备关门时。
　　小高从后把洁茹推在床上，用他的身躯压着洁茹，洁茹正想大叫时，小高的左手已掩住洁茹的咀巴，同时对背后呆站着的小俊说：“仲看！快拿绳和胶纸来！”
　　此刻，洁茹爬在床上，口中只能发出“呜呜”的声音，双手双脚虽不停挣扎，但由於小高在她背后，根本不能打到或踢到他。
　　这时，我心想“这两个小伙子真大胆，光天化日下在人家里干这些事情。”
　　小俊拿着绳和胶纸进来，按小高指示，将洁茹双手绑在床头，在小高的手移离洁茹的咀巴时，洁茹大叫：“你们～～～～”但咀巴随即已被胶纸封住。
　　之后，小高便站起，洁茹即刻反转身仰卧在床上，双眼怒望着他们，口中不停地发出“呜呜”的声音，同时间，小高捉着洁茹的右脚，将它绑在床尾，现在，洁茹除了左脚还能挣扎外，整个人像大字一样躺在床上。
　　这时，任谁都知道接着会发生的事情。
　　正当小高移近洁茹时，小俊竟从后边拖边拉地出了客厅，并道：“小高，好像不太好吗！她始终是我表姐！”
　　小高笑道：“你惊呀！现在已做了一半，我们现在就算放了你表姐，她会放过我们吗！”
　　小俊沉默不语，小高见状续道：“喂！你表姐又不是处女！刚刚你都见啦！
　　你表姐给我们摸了胸脯这么久，都不反抗，很明显是骚货啦！只要我们把她干得贴贴服服，呀！就像上次干班花小敏时一样，起初哎哂救命、强奸呀！最后还不是爽到典床典t！放心啦！“小俊想想道：”好啦！是实上我也想看看她那对巨乳！“
　　我心道“他妈的！这两个臭小子干人老婆，还说这些贱话！”接着他们便一起走进睡房。
　　洁茹一见他们进来，口中又开始不停地发出“呜呜”的声音，并拼命地摇头，身体不停摆动，像哀求他们不要继续。
　　两个小子那会理她，双眼钉着她诱人的矫躯，同时亦已分坐在洁茹的左右两边，很快洁茹的TS已给卷起，又白又滑的巨乳已呈现在他们眼前，两人互相叫着：“哗！又白又大呀！”“正！一只手也搓唔哂！”“哗！你看，乳头竟是粉红色，而且还是这么小！”
　　一边说，两人已手口并用地搓弄着洁茹的乳房，过了很久，洁茹的乳房及乳头已崖了两人湿滑的唾液，两人亦分别用其中一只手摸去洁茹的大腿内侧，由下往上，摸在她短裤上，手指还不断隔着裤轻按三角地带下的小穴。
　　此刻，小高站起走到洁茹的右脚，手解开绑着的绳子，另外一只手已捉着洁茹摆动着的左脚，将双脚按在床上，并对仍在洁茹奶头上捏弄着的小俊说：“小俊！快脱去她的裤！”洁茹听到后，竟不断摆动着腰肢和屁股，像希望不被小俊的手接触到自已的短裤。
　　经两人合作，短裤连同内裤已掉在地上，洁茹那幼嫩的阴户已呈现在两人眼前，小高仍紧按着洁茹的双脚，小俊随即用手轻按洁茹的阴户，然后利用手指番开阴唇，俯身将舌头挤进诱人的肉洞内，不时发出“雪雪”的的声音。
　　过了片刻，洁茹可能已非常累，身体已放软了，只是仍不停地发出“呜呜”
　　的声音。小高亦察觉到洁茹的抵抗能力已差不多用尽，对小俊说：“到我啦！
　　照旧你上我下！“听了这句述语后，我心想”干！这两个臭小子到抵在学校干了几多个女同学啊！“
　　小俊便用手和口，集中对付洁茹的胸脯，而小高亦用手和口集中对付洁茹的的肉穴，同时间，亦已把他们身上的衣服脱光。就这样维持了数分钟，洁茹的双眼已紧闭，叫声亦开始转变，变成“唔唔”的声音。
　　这样，傻的都知洁茹正享受着胸脯和阴户受刺激带来的快感，就在听到洁茹声音转变的同时，两人亦加快自已手和口动作，希望能进一步消除洁茹所剩余无几的理智反抗。这时，我真的配服这两个臭小子对女性反应的敏锐和手段。
　　很久后，小高便抬高洁茹的双脚，蹲在双脚中间，手握着已发硬的巨棒，对准洁茹的肉穴，同时间，肉穴因失去了小高手和口的刺激，洁茹便抬起头慢慢张开眼，往下望，看到小高现在举动，本能反应下便开始挣扎，此刻已太迟了，小高已向前一挺，整根巨棒已轻易地插进那湿淋淋的肉洞内。
　　小高随即抬高洁茹的腰部，开始抽插着，发出“啪啪”的声音，并对小俊道：“哗！真爽！”
　　小俊笑笑，一只脚已跨过洁茹，蹲在她面前，一手搓着洁茹的鼻孔，一手撕开封着洁茹咀巴的胶纸，洁茹张开口大叫：“你……”口已给小俊的鸡巴塞着，小俊的双手已放在洁茹头两侧，推着她的头慢慢地前后动着，而小高抽插同时，亦伸手搓弄着洁茹的晃着的乳房。
　　过了很久，我看着洁茹现时身体反应，可敢说她已完全给这两个臭小子征服，当然他们亦可察觉到。
　　果真，小俊向后拉出在洁茹口里的鸡巴，改用双手搓弄着洁茹的晃着的乳房，同时，洁茹亦呻吟着：“啊～～～喔～～～啊～～～喔～～～啊～～～喔～～～”
　　小俊满意地解开绑在床头的绳子。
　　然后，小高紧握着洁茹的纤腰，向后一躺，变成女上男下，洁茹慢慢用双手放在小高的大腿支撑着自已身体，腰部和屁股已上下上下的动着，小俊亦站起一手放洁茹的头，一手握着鸡巴放在洁茹面前，洁茹张开眼看看，张开口向前含着，一前一后地吸吮着，那晃上晃下的乳房亦给他们轮流地搓弄着。
　　过了很久，小高再次推低洁茹，令她躺在床上，蹲下再将肉棒挺进洁茹的肉穴内，而洁茹亦手握着小俊的肉棒，侧头吸吮着。
　　接着小高加快抽送，双手紧搓着双乳并道：“洁茹姐，爽死呢！骚货！你老公有无我这样劲！插死你！死味！死～～味～～”突然，小高的屁股抽搐了几下，俯身向前伏在洁茹身上，同时洁茹身体亦发抖几下，两人应已到达高潮，而小高的精液已全射进洁茹的肉洞内。
　　小高喘着气移至床边，小俊则握着他的巨棒，移至洁茹肉洞的入口，抬高双脚，向前一挺，“唧”的一声，全插进去，接着小俊便前后前后猛烈地抽送着，小高闲着亦用手玩弄那摇晃着的乳房，洁茹呻吟着：“啊～～～喔～～～啊～～喔～～～啊～～～喔～～～”
　　很快，洁茹“喔”的一声，小俊亦发抖几下伏在洁茹身上，接着两人便起身穿回衣服，再湿吻洁茹后道：“洁茹姐，我们先走，有机会再见！”
　　两人一窝蜂搬着行李走了，此时，洁茹仍侧卧在床上，可能是太累或仍回味着刚刚给两个臭小子干到高潮的感觉。
　　咦！一个人推开大门，干！是何伯，噢！这时我便知道为甚么何伯可再干洁茹，完全拜两个臭小子走时竟没关好门。
　　何伯用轮椅走到睡房前，看到床上裸着的洁茹，便站起脱下裤子，用手套弄了一下自已的鸡巴，然后慢慢地走近洁茹，由於洁茹背向门口，根本无法察觉到何伯的行动。
　　何伯站在床边，看准后，便一扑上去，从后压着洁茹，用手分开洁茹的双腿，向前一挺，加上之前肉穴已弄到湿淋淋，肉棒竟全根插进去，由於太快，洁茹根本无法抵抗，口中只能发出“你～”“喔～”“不～”三声。
　　何伯便从后狠很地抽插着，接着便是“啪啪”、“啊～～啊～～”的声音和较早前我已看过的画面。
　　同时，我亦兴奋到把精液射在电脑上！




　　（八）KTV

　　自从上次洁茹连续给她表弟、表弟的同学和何伯干了，之后几天都是闷闷不乐，作为老公的我，这几天我已尽量逗她开心，明天还约了她下班后去吃西餐及到KTV喝歌，因为洁茹最喜爱就是唱歌，况且后天又是假期，我们可尽情玩乐至深夜。
　　今天早上，我已在XX酒店的西餐厅订了位，并约好洁茹在餐厅内等。下班后，我便去乘坐巴士，行程约需四十分钟。
　　其实，我和大部份色友一样，最喜爱坐巴士，尤其与洁茹一起时，除了在巴士上可满足到我凌辱老婆这个特别嗜好外，还可在挤拥车厢里用眼睛去欣赏、或用身体去触摸其他不同女性身体，真是想起都兴奋。
　　可能还早的关系，上了巴士后一看，感到有点失望，车厢里不算挤拥，但没有空的座位，只有一个男学生站在落车门口位置，同时我亦留意到，一个身穿灰色OL套装的清丽女子坐在车厢中间靠走廊的座位。
　　哗！她穿的恤衫领口不但宽松，而且是较低胸的类型；靠近再看，干！竟是个大波女郎，於是便慢慢走向她的座位旁站着。
　　以我的经验，我不会立即享用我的猎物，而是先摸清楚周围乘客的动态，经我360度探测后，可能是下班后，我身后全部人都顾着睡，只有三个人坐在前面位置看着窗外风景，这次我真走运！
　　这时，我装作望着窗前风景，然后慢慢往下望，妈的！一看之下，我的鸡巴即时充血。怎样说呢！她穿的恤衫根本无法遮盖住她的胸脯，她那深深的乳沟、三分一以上部份的洁白乳房和那杏色的胸围，全在我的眼底下。
　　享受了很久后，坐在女郎身旁的老婆婆起身下车，这时，女郎便移去坐在原先老婆婆的座位上，而我当然坐在女郎身旁。
　　过了片刻，我侧头眼睛向下望，仍可看到那条诱人的乳沟，一边给胸围遮盖着的胸脯，亦留意到女郎已顾着睡，於是我的双手便交叉放在胸前，双手手掌放在臂下，这样我的手掌便可利用手臂的掩护下在身旁做任何动作。
　　此时，巴士突然转弯，女郎便靠向我的身躯，由於她可能太累，双手放软地放在身旁，干！她的胸脯竟贴在我的手臂上，有经验的我，将身体迅速向外移，然后张大靠近女郎的手掌，再向内贴着女郎。
　　这样，原先贴在我手臂上的胸脯，便顺势跌在我的手掌里，紧握着那柔软二分一乳房的我保持不动，只等待巴士转弯及震荡时，轻搓一下她的乳房，她仍顾着睡，完全没有察觉到她的乳房已在我掌握中。就这样维持了接近二十分钟，下一个车站我便要下车了，我一边下车一边怀着依依不舍的心情。
　　进了餐厅，侍应生便带我到预订的餐座，坐下后，向前看，竟看到洁茹竟坐在前方的桌子旁，同餐桌的还有一男一女。这时洁茹向我招手，示意叫我过去，我走到餐桌边，洁茹道：“老公，这位是张先生，这位是May姐。”
　　哦！那姓张的男人年约50岁，是印尼有钱的华侨，May姐是洁茹大老的老婆（详情见《老婆洁茹（五）上海公干》），May姐和张先生正商讨完生意合作计划，便顺道叫我和洁茹共进晚餐，说话间，还邀请我和洁茹到酒店里唱KTV，洁茹一口便答应了。
　　吃完晚餐后，张先生便说上去安排唱KTV，而May姐亦说要去洗手间，这时我便和洁茹谈心。一刻后，我亦要去洗手间，在洗手间走廊转角位时，发现鞋带松了，便蹲下绑鞋带。
　　这时我听到May姐在另一边讲电话道：“张先生，放心啦！一会唱KTV时，我们合力把他们灌醉后，你喜欢怎样便怎样啦！但完事后，我们的合作计划应该无问题啦！”顿了一顿，续道：“那我先说多谢啦！”
　　我迅速离开，去到上层的洗手间，并从May姐和张先生的对话中猜想，这个张先生应是看中了洁茹，设计怎样去把洁茹弄上手，他妈的！这时，我在想应否让洁茹跌进这个陷井，对我这个喜欢凌辱老婆的人来说，当然是YES啦！
　　一起进了唱KTV的房间，哗！真豪华！42嫉拇蟮缡樱电视前一张半圆形的沙发，沙发两侧是两间豪华的套房，沙发后还有一个酒吧，和一般的KTV房间一样，房间的灯光较暗。
　　我和洁茹便坐在沙发的中央，张先生坐在洁茹的身旁，而May姐则坐在我的身旁，我们便开始唱歌，还不时互相划拳。洁茹可能相当高兴，亦加上张先生和May姐的敬酒，已喝了很多，当然我亦喝了很多，但张先生和May姐可能不知道，我是有名的酒仙，他们根本无可能灌醉我。
　　这时，洁茹说要去洗手间，这个张先生竟移到我身旁，与我一起唱接下来的歌。
　　不久后，洁茹便回来坐在张先生的旁边，一看她走路的姿势，就知她已差不多喝醉，当然我亦配合地装着差不多喝醉。
　　这时是一首男女合唱的歌，是洁茹点的，她便和张先生一起唱，可能唱得太兴奋了，竟把手搭在张先生的肩上，干！这样她的一边乳房便压在张先生的手臂上，而张先生亦将手放在洁茹的腰上，噢！竟贴着洁茹另一边乳房的下侧。
　　奇怪的是，我亦感到一些柔软的东西贴在我的手臂上，往下看竟是May姐那突出的胸脯！再望望May姐，她竟向我笑笑，看得兴奋的我，亦想干干这个骚货，便裼孟掳嗍倍愿栋褪可吓郎的姿势。
　　於是我的双手便交叉放在胸前，手掌放在臂下，这样我的手掌便握在May姐的乳房上轻轻搓弄一下，只听她在我耳旁轻叫一声“喔”，张先生亦微微侧望一下，看到我和May姐的动作，而我亦装着已喝醉。
　　洁茹唱完后，再喝了张先生和May姐的敬酒，这样便躺倒在沙发上，我肯定她已喝醉了。这时，张先生和May姐继续装着唱歌，而我亦装着喝醉了，身体向后一靠，装作醉倒。
　　这时，May姐便用手拍一拍我的脸，问道：“李先生！你怎样呀？”我发出一声“唔”便捉着她的手，将May姐移至胸前，双手穿过她的手臂下紧握着她那对36E的巨乳，不停大力地搓压着，一开始May姐亦想挣扎，但接着她向张先生打了个眼色，竟放软身躯任由我摆选
　　这时我在想，这两个经验丰富的人，亦猜到我这样玩弄May姐身躯代表两个可能性：一是我真的醉了，二是弄着其他女人同时，已默许其他男人对我的老婆为所欲为。
　　张先生望着我的行动时，亦将洁茹的头侧放在他的大腿上，手从恤衫颈下的领口伸进洁茹的胸部，已开始玩弄着洁茹的那双巨乳，当然我亦把May姐恤衫的钮扣一粒一粒地解开，脱下恤衫，解开乳罩扣钩，用手搓揉着那对巨乳。
　　他妈的！这个张先生竟学着我的手法，脱去洁茹的恤衫和乳罩，亦用手搓揉着那对巨乳。
　　玩了很久后，随着看到洁茹被张先生玩弄着，看得兴奋的我便将May姐推倒，让她卧在沙发上，卷起她的裙子至腰间，脱掉了她的内裤，手口并用地玩着May姐那早已湿淋淋的肉穴，同时，亦偷看洁茹那边的情形。干！这个张先生也学着我的手法，已开始玩着她的肉穴，此时，两女开始“啊……啊……”的轻声呻吟着。
　　接着我便匆匆脱下自己的裤子，抬起May姐双腿，蹲下向前一挺，只听到“唧”的一声、May姐“喔”的一声，巨棒已全根插进May姐的阴道内。我双手紧握着她那巨乳，开始慢慢地一前一后的抽送着，May姐也开始叫起来：“啊……啊……”
　　妈的！真是要跟张先生收学费，他竟也学着我的手法，脱掉自己与洁茹的裤子，把阴茎插入洁茹的阴道内，开始抽插着洁茹，而洁茹也开始叫着：“啊……
　　啊……“
　　可能大家都喝了不少酒，体力久缺的关系，只能维持现在的性交姿势。张先生和我各自默默地抽插着，整个房间内只有“啪啪”的肉体碰撞声、两女诱人的“啊……啊……”呻吟叫声和四只巨乳晃来晃去的画面。
　　这样维持了十五分钟，可能是喝了酒和年纪大的关系，只听到张先生叫了一声便伏在洁茹身上，相信他已经在我老婆阴道内泄了精。我看了后，也猛烈地抽送了很多下，便紧握着May姐的巨乳抽搐了数下，将精液全射在她的肉穴内，May姐亦大叫一声：“喔～～”应已达到高潮！
　　这时，我便装睡，裸着的May姐推开了我，对已站起身的张先生道：“张先生，现在便签约吧！”张先生道：“当然啦！咦？想不到May姐的身材也不错，而且又是人妻，早知条件内应包括May姐也给我好好的干。”
　　May姐笑道：“看了人家全相，还吃人豆腐，不明白你们这些男人只爱干人妻，连我安排给了钱的那个很出名的新进歌星玲玲也不喜干！你喜欢的话，改天我任你为所欲为啦！现在人家很累啊！”
　　张先生道：“你说的喔！不可反悔啊！那就后天吧！现在过去让我签了那份合约。”过了片刻，张先生道：“怎样处理这对夫妇？”May姐笑道：“我走时会留下字条告诉他们，说我们已结帐了，昨晚他们喝醉了酒，便让他们在这里休息至明天。”
　　关门声后，我便拿了一张床单盖在洁茹身上，让她睡在沙发上，便走进浴室洗澡。之后便穿了浴衣走到酒吧里倒了一杯XO，坐在椅子上一边喝着，一面回味之前房内的画面。
　　突然门铃响起，我便走去开门，一开门，一个女郎戴着太阳眼镜、穿着密实外套和短裙站着说：“张先生，May姐叫我来的。”
　　噢！竟是新进歌星玲玲！想想May姐之前的说话，这个玉女玲玲竟和一般妓女没有分别，干着这样的勾当。这个18岁的玲玲，据她的经理人说，她拥有36D、22、24的不错三围数字，这时她可能误以为我是张先生，而May姐亦忘记通知她张先生已走了。
　　想想这样的货色，就算你愿意给很多钱也未必能干到，我便对她说：“进来吧！”她进来后，便随即走入大门旁的套房内，加上客厅内的灯光较暗，她竟看不到睡在沙发上的洁茹，当然我亦跟她走进房内，并关上门及上锁。
　　她走到床旁边那张梳妆台坐下，脱下太阳眼镜、外套、耳环和手饰物，哗！
　　外套下竟是一件鲜红色吊带贴身低胸衫，从镜子倒影可清楚看到那诱人的乳沟。
　　之后便用梳子慢慢整理她那头乌溜溜的长发，可能是太紧张的关系，这时我只呆站在床边，不知应做什么。
　　此刻，玲玲望着镜子的我，笑着道：“张老呀！你还不过来，人家坐在这里很久了！”听了这样诱人的语气，我感到非常兴奋，而亦醒觉现在我就是张老，我爱怎样做都可以，而且房外的洁茹应该没有这么快睡醒，有足够时间对眼前这个尤物为所欲为。
　　我便走到玲玲的身后，双手放在她的双肩上轻按着，并感受着她那白嫩的皮肤，玲玲闭着眼睛笑道：“唔～～张老，真舒服呀！”当然啦！她说的应不是真心话，但我和其他男人一样，明知是假的，仍爱听！
　　我道：“妹妹！舒服吧？一会我帮你做全身按摩后，你会更舒服呀！”玲玲笑道：“唔～～你好坏呀！”接着我将头俯前向下望，尽览她那宏伟的乳沟。随即，我的双手便贴着她的皮肤从肩部向前移，直至手指接触到她乳房的上面部份和盖着她乳房的衫边。
　　从镜子中看着她那闭着眼睛的陶醉表情，我很兴奋，手指已伸进她的衫里，噢！竟没有穿乳罩，我双手已开始搓弄着她的乳房和那变硬了的乳头，她只发出“唔……唔……”的哼声。
　　片刻后，我便抽出我的双手，将她肩上的吊带向外拉开，并将吊带和衫褪至她的腰部，哗！一双洁白巨乳立即呈现在我的眼前，乳头很小，还是粉红色。接着，我用双手搓弄了她的乳房几下后，便将她抱起放在侧边床上。
　　玲玲张开眼睛叫道：“唔……张老呀！快点来啦！人家要啊！”他妈的！
　　真骚！我便脱去浴衣，然后蹲下，把她的短裙连内裤脱下，分开她的双腿，干！
　　阴户双唇还是粉红色的，接着便用舌头玩弄着她那早已湿淋淋的肉穴，此时她亦开始呻吟：“唔……张老呀！再深一点……啊～～”
　　过了很久后，我便飞身伏在她的身上，嘴巴已吻着她的嘴唇，还将舌头伸进她的口内，而她的舌头亦配合着，同时用双手搓压着自己的巨乳，而她的双手也紧抱着我的身躯。这时，我的鸡巴已完全充血，脑内在说：“噢！我现在竟可在床上吻着明星，接着还可以把她操了！”
　　接着，我便爬起身蹲在她两腿间，抬高她的双脚，用手握着肉棒将龟头抵在她的肉穴入口，上上下下地磨擦着，她的腰肢和屁股慢慢地扭动着，抬起头道：“唔～～张老呀！求你快点啦！人家要啊！唔……”
　　於是，我便向前一挺，“唧”的一声，肉棒已全根插进她的肉穴内，然后慢慢一前一后的抽动着。噢！真紧！18岁的妹妹就是不同！我双手向上握着那对晃上晃下的巨乳，一边听着她“唔……啊……”的呻吟声音，一边抽插着。
　　接着我将她翻转，让她趴在床上，然后再将肉棒从后插进她的肉穴内，再次狠狠地抽送着，而她的屁股亦配合着我抽送的动作不断扭动，同时大声呻吟着：“唔……快～～啊……快～～”
　　这时，由於她的叫床声实在太诱人了，加上她的阴道十分幼嫩紧迫，夹得肉棒酥爽不已，我实在控制不住，快速抽插了一会后，向前紧握着她晃前晃后的巨乳，叫了一声：“射～～”同时，她亦大叫一声：“喔～～”我已把精液全射进她的肉穴内。
　　我喘着气伏在玲玲背后，双手仍搓揉着她那充满弹力的乳房。过了片刻后，她说：“张老呀！放开人家啦！让我先去浸个浴，再出来陪你好吗？”我拍一拍她的屁股道：“快去啦！”她爬起身说：“你好坏呀！用这样的姿势干完了人家，还要打人家屁股。”
　　这时她说完便走进浴室，而我亦需要休息，因为我这晚已射了两次。休息一会后，我也走进浴室，见到玲玲半躺在按摩浴缸里闭着眼在浸浴，其实，这个按摩浴缸实在很大，足可容纳四个人。
　　我也走进浴缸并坐在玲玲身旁，她张开眼睛，笑笑口地移至我身前，以背脊紧贴着我胸前，用手拉过我双手去紧抱着她的身躯，於是，我便顺势将双手往上移，玩弄着她的乳房，而她亦伸手套弄着我的鸡巴。
　　一刻后，我的一只手便向下移，用手指玩弄着她的阴户，就这样维持了数分钟。这时我想起还有一些玩意未跟这个妓女明星玩，於是我便放开玩弄着她身躯的双手，慢慢站起身，一手摸着她的后脑，使她的视线对着我的下体，一手握着我那半软半硬的肉棒放在她面前。
　　她看看我的脸，再看看我的肉棒，面有难色的犹豫了片刻便闭上眼睛，用手握着我的肉棒，把龟头含进嘴里慢慢地吸吮着，当然我的手也不会闲着，不时地向下玩弄她的乳房。这时我在想：“有钱真好，要干什么明星都可以！”
　　我的肉棒给她的嘴巴渐渐弄到发硬，我便示意她背向着我，用双手扶在浴缸边，我则握着肉棒对准她的阴道口全根插进去，然后扶着她的纤腰，前后前后的抽插着，而她亦开始发出淫叫：“啊～～噢～～喔～～”
　　我不断地狠狠抽插着，还不时用手使力地搓着她的乳房，这样维持了很久，突然，她竟向前一挪脱离了我的肉棒，然后迅速转身，用手和口快速地套弄和吸吮我的肉棒，这时，我真的不能抵抗她嘴巴的强猛攻势，双手握着她的头抽搐了数下，竟将精液全射进她的口里。
　　完事后我俩无力地缓缓坐倒在浴缸中，喘着气休息。接着我们便一起洗澡，之后就走到房间穿回自已的衣服，我趁她不注意时，用手机拍了几张她的裸照，作为纪念。
　　她整理一下衣服，便走到我旁边吻着我说：“张老，你真棒喔！人家刚才真是很爽啦！下次记得再找人家玩啊！”我搓一搓她的乳房道：“当然啦！”之后便送她离开。
　　关上门后，我很累地抱着洁茹一起走进房内休息，并回味着刚刚干着玲玲的过程。这天我真是走运呀！操了May姐后还可以把玲玲连干两次！哈哈！




　　（九）新年回乡

　　过几天就是农历新年，洁茹一早已安排到她妈妈家里住几天，除了可探望这几年一直病著的妈妈，亦可一起欢渡新年，作为老公的我，当然不能反对。这天是年三十的下午，我和洁茹便到了巴士站等候回乡的长途巴士。
　　这天，洁茹穿了一件长袖恤衫，一条牛仔短裙和一条深色的丝袜裤，由于怕早上和晚间的天气较凉，还披了一件长袖运动外套，真是美丽动人。
　　我们站在人龙中等候著巴士，这时，洁茹靠在栏杆看著她带来的八卦杂志，而我亦无聊地看著周围的事物，当然啦！所有经过的男人都会目不转睛地盯著洁茹，尤其她那高耸入云的胸脯，对我来说，这已是见怪不怪了。
　　这时，我正想逗洁茹聊天，便转侧望向洁茹，正想开口的时候，竟留意到排在洁茹后面的男人，双眼定定地盯著洁茹的胸脯，再看看洁茹的胸脯，干！由于洁茹侧身站在他面前，而且她长袖恤衫钮扣与钮扣之间的距离较大，那男人正窥看著钮扣之间洁茹衫下的春光。
　　看著男人的表情，我感到又兴奋又有趣，亦想玩玩这个男人，于是便跟洁茹道：“洁茹，我看还要等很久，不如你坐下等著。”我便把行李箱推下，当然那个男人亦即时将视线移开，避免与我的眼神接触，洁茹答道：“好呀！”便蹲下坐著继续看杂志。
　　由于洁茹恤衫的V领口较阔，从我现在站著看下去，亦可看到恤衫领口内她那深深的乳沟、部份的洁白乳房和那粉红色的胸围，这时，我便装著望向前方，过了一会儿，我便侧头再次斜看那个男人。
　　和我预计的一样，那个男人当然不会错过洁茹领口内的春光，一路窥看著，还看到他喉头不停动著，像吞口水一样，他的胯下亦涨起来。这时，我觉得他真辛苦，希望他能支持下去。哈哈！
　　刚好巴士到了，我和洁茹便排队上车，我亦觉没趣，因这些长途巴士和一般巴士不同，买票时已定好座位，而且没有站位，根本没有机会让老婆给人凌辱！
　　于是便乖乖地坐著，待巴士到达目的地。
　　过了很久，我们到达了乡村，下车后便步行至女友爸妈的家。她爸爸姓王，很有钱，是乡村的村长，但先让我澄清一下，我所说洁茹的爸爸不是她亲生父，而是她亲生爸爸过世后，她妈妈改嫁给现在姓王的；这个姓王的亦有一个独子，叫小伟，二十岁，是姓王的与死去的前妻所生，是一个典型的二世祖。
　　到了她爸爸的家里，按铃后，开门的是她爸爸，我们一边问好，一边走进屋内，她妈妈和弟弟已坐在餐桌旁，等候著我们吃这年夜饭。
　　先让我介绍一下她爸爸这间豪华村屋，楼下是客厅、饭厅、厨房和洗手间，还有一间供耍乐的KTV房，除了可打麻将外，还可供至少十人一起唱KTV；楼上则是她爸妈和弟弟的睡房、三间客房，每间房间均有独立的浴室，所有房间的顶部设有玻璃的通气窗。此外，洁茹的妈妈近几年因受病魔困扰，行动不便，需要用拐杖走路。
　　经一番客套话后，洁茹便坐在餐桌，与妈妈和弟弟聊天，而她爸爸亦领我到客房，先把行李放下，然后再回饭厅吃饭。我们一边吃饭，一边聊天，望著她爸爸和弟弟的表情和视线，这时我心道：“嘿！天下真是没有不吃鱼的猫！”他们的眼睛不时盯著洁茹的胸脯，特别是洁茹站起俯身帮他们倒酒的时候。
　　吃完饭后，她爸爸因约了朋友打通宵麻将便外出了，她妈妈吃药后，亦回房休息，她弟弟则坐在客厅看著电视上的过年节目。由于家里的工人准备完晚餐后便放年假走了，我和洁茹则需在厨房清洁那些碗碟。
　　差不多清理完后，我便去上洗手间。之后便想走进厨房，看看洁茹是否已洗完碗碟，靠近厨房门口时，便听到洁茹和小伟的对话。
　　洁茹道：“他去了洗手间！”
　　小伟道：“洁茹姐～～一会睡觉前，请你到我的房间，有一些关于妈妈的事情想跟你说。”
　　洁茹道：“好！一会便和你姐夫到你的房间。”
　　小伟急道：“不！这是妈妈的秘密，不能告诉别人，包括姐夫在内！”
　　洁茹奇道：“这么严重！那我看情形再到你的房间吧！”
　　这时我心想：“有什么事情不能告诉给我听呢？”便迅速地退回洗手间，同时亦计划怎样才可偷听到他们的谈话。
　　过了片刻后，便定下我的计划，我再次出来，他们两人已不在厨房，于是我便拿了一枝红酒和三只杯，走出客厅。
　　洁茹和小伟正坐在客厅看著电视，坐下后，我便跟他们说：“要不要喝一点呀？”他们说：“不要啦！”于是我们三人便一起看著电视，一边聊天。
　　过了很久，我已将整枝红酒喝完，接著便合上眼睛装著喝醉睡著一样。片刻后，有人拍一拍我的脸道：“老公！老公！醒醒！”当然我装著没有反应，洁茹便道：“小伟，你姐夫喝醉了！帮手扶你姐夫入房休息，然后……”洁茹没再说下去，显然是给小伟用手势阻止了。
　　接著两人便合力将我扶进睡房，并放在床上。房灯关了后，便听到关门的声音，之后我随即起身走到门口，轻轻打开房门，望出走廊，看到他们两个走进了小伟的房间，于是我便拿了一张椅子，走到小伟房间的侧边，站到椅子上，从房间顶部的通气窗窥看房内情形。
　　这时，小伟正蹲下身在他的书桌寻找东西，洁茹站在他身后等著，接著小伟手拿了一些类似照片的东西递给洁茹，洁茹看了后，面部表情相当惊讶道：“这些照片……你怎样得到的？”
　　小伟镇定地靠在书桌旁道：“这些照片是我几年前用高价从邻居许伯那买回
　　来的！你也看到啦！照片里和你妈妈相干著的就是许伯，是他偷偷拍下，以便从中获利。你想想，如果这些照片让别人发现，不知道作为村长的爸爸会有什么反应？而你妈妈亦无法面对外间的人。“
　　洁茹笑道：“全靠你啦！”接著奇怪道：“咦！你为什么不把这些照片毁灭了，而要给我看呢？”
　　小伟笑笑道：“洁茹姐真是人又漂亮又聪明！哈哈！”竟上下上下地打量著洁茹。
　　洁茹给他看得不耐烦，催促道：“快说！你想怎样呀！”
　　小伟没有作声，走到洁茹身旁绕了一周，不断地盯著她，然后站回原位道：“好！快人快语！我和老爸一样，不会做亏本生意。我帮了你妈妈这么大的忙，我想你除了以身相许外，还可怎样谢我呀？”
　　这时，洁茹满面怒容，撕碎了手上的照片，怒道：“卑鄙！我是你姐姐，你竟想这样的事情！”接著便走向房门想离开。
　　小伟悠闲地道：“你走啦！明天我便把底片卖给杂志社，反正对我来说也不会亏本！”洁茹听了后便停在门口旁边，低著头没有任何回应。
　　我看著心想：“我此刻应否走进去解救洁茹呢？”当然最后是我凌辱老婆的意志战胜了啦！
　　小伟笑笑看了一会这个已失去抵抗力的洁茹，慢慢走到呆站著的洁茹身后，从后双手紧抱著洁茹的腰肢道：“洁茹姐，只要你乖乖的给我爽一爽，我便把你妈妈的底片还给你。”洁茹仍只是站著并没有回应，亦没有反抗，只是紧闭著眼睛，手握著拳头。
　　见洁茹没有反抗，小伟又哪会犹豫，从后把洁茹抱起，走到床边将她放在床上，不容她反抗的洁茹仍没有任何动作，只是紧闭著双眼，静候著小伟接下来对她的施为。
　　小伟坐在洁茹身旁，看了一会床上没有抵抗力的猎物，双手隔著衣服轻轻搓弄了洁茹的双乳几下。当小伟双手接触到双乳的一刻，只看到洁茹眉心紧皱，上身微微挪动，好像想摆脱小伟那双淫手，当然这是没有可能的。
　　接著，小伟用手将洁茹恤衫上的钮扣一粒一粒地解开，脱掉她的恤衫，再除下她的胸围，一副诱人洁白的上身和那双浑圆巨大的乳房，顿时展露在小伟那对淫眼下。
　　他同时双手已大力搓弄著洁茹的双乳并道：“洁茹姐的奶真大呀！比我想像中还大！”手指不时挤压著乳房顶端的粉红色乳头。洁茹开始喉头发出悲鸣声：“呜……呜……”不断地摇头，似在哀求小伟停止进一步的行动。
　　可小伟哪会理会，他俯身用嘴巴吸吮著两颗已开始发硬的乳头，一只手已往下伸进洁茹的裙内，上下上下地抚摸著洁茹内裤下的肉穴，洁茹轻叫：“呜……
　　呜……停……求求你……“
　　很久后，小伟站起身，解开洁茹的裙侧钮扣，再脱下洁茹的裙子，一边脱还一边说：“洁茹姐，不要这样叫吧！你下面都已这么湿淋淋了，爽就叫出来啦！
　　我又没有强迫你。“干！这样还不算是强干人吗？还说这些贱话！
　　这时，小伟竟可将裙子连同丝袜裤和内裤一起脱下，洁茹全裸躺在床上，他把洁茹双腿分开，并蹲下，除了在欣赏洁茹的幼嫩肉穴外，又用手指撩弄著，不时还用手指插进那早已湿淋淋的肉洞。
　　玩了不久后，小伟还开始用舌头挤进诱人的肉洞内。同时间，洁茹竟用手掩著自已的嘴巴，头仍不断地摇动，下身不断地扭动，像想摆脱小伟在她肉穴内的淫行。
　　过了一会儿，小伟便站起身，一边看著无助的洁茹的身躯，一边脱光自已的衣服。此时由于小伟离开了洁茹的身体，她亦张开眼睛向前一望，看到小伟已脱光衣服的身躯，并一步步向自己逼近，本能反应下，她将双脚并紧，用一只手掩盖著双乳，另一只手则遮掩著小腹下的三角地带和肉穴，摇著头哀求地说：“不要啊……求求你……”
　　小伟道：“乖啦！洁茹姐，你又不是处女，我会很温柔的，包你舒服呀！”
　　洁茹听后真是完全绝望，只能再次紧闭双目，像不想看著自已的身体给她这个弟弟玩弄时的情形。
　　小伟移到洁茹的头边蹲下，一手握著他那半硬半软的肉捧，一手拍拍洁茹的脸道：“洁茹姐，快含啦！”洁茹看看，拼命合紧双唇。
　　小伟笑笑，便一手捏著洁茹的鼻子，这样洁茹便不能用鼻孔呼吸，且由于双唇紧闭，只能闭著气强忍。不久后，洁茹终于无法再闭气，张开双唇呼吸，等著这一刻的小伟立即将肉捧塞进洁茹的小嘴里，双手扶著洁茹的头，屁股前后前后地动著，这样他的肉捧便在洁茹的小嘴内慢慢地抽送起来。
　　嘴里含著肉捧的洁茹只能发出“呜……呜……”的声音，并用掩盖著双乳的手抵在小伟的小腹上，希望阻止他前后挺送的动作，当然这全是徒劳无功的，反而使失去了手保护的双乳再次受到小伟那只淫手搓弄著。
　　片刻后，小伟的肉捧已完全发硬，干！差不多有六汲ぃ而且很粗，洁茹的小嘴根本无法全把它含进口里。这时，小伟便抽出肉棒，慢慢走到洁茹的双腿后面，洁茹此时只放软身子躺在床上，张大口在喘气。
　　小伟双手握著洁茹的小腿，向上一推，再往外一拉，使洁茹的双腿像V字一样，接著用下身压在洁茹的三角地带上。洁茹亦察觉到了，用力作出最后反抗，双脚不停地摆动，两手亦向前抵住小伟的胸膛，用尽气力想推开他，摇著头说：“停啊……停啊……”
　　洁茹的反抗行动只能使小伟的身体微微挪动，两人姿势根本没有改变，小伟虽然没法看到洁茹的下体，但仍可用手握著自已的肉捧，并已寻找到洁茹肉穴的入口，屁股向前一挺，“唧”的一声，接著洁茹大叫一声“喔”，两人身体和四肢的动作就完全停止了。
　　看情形，小伟的肉捧应已全根插进洁茹肉穴内。这时，我亦看得血脉沸腾！
　　洁茹可能由于最后的防线已给小伟攻陷，此时抵在小伟胸膛上的双手已放软在床上，摆动的双脚亦无力地垂下。小伟看准时机，双手扶著洁茹的腰肢，开始前后前后地抽插著洁茹的肉穴，并兴奋地叫道：“噢！真紧！没想到这么紧！”
　　任由小伟摆布的洁茹，双乳不停地晃来晃去，双手紧抓著床单，头断断续续地摇动著，紧闭双唇，只听到喉咙里发出“唔……唔……”轻微的叫声，不知是强忍著给小伟强干的痛楚，还是享受著肉穴给肉捧抽插下带来的快感，这时，相信只有洁茹自已才能回答了。
　　抽插了很久后，小伟便拔出肉捧，将洁茹的身体反转，再拉高屁股，使洁茹跪在床上，像只小狗一样，再将双脚分开，握著肉捧从后再次插入洁茹肉穴内，又是“唧”的一声、洁茹“喔”的一声，接著便是“啪啪啪”抽送带来的声音。
　　这时，洁茹除了轻叫著“呜……呜……呜……喔……呜……喔……”外，就像一个活死人一样，任由小伟对她为所欲为。抽插的同时，小伟还不时伸手搓弄著洁茹那对晃来晃去的乳房，还喃喃道：“棒！好爽呀！难怪老爸常说，干人妻是非常爽的事情！啊……”
　　就这样操了数分钟，小伟再次拔出肉捧，将洁茹的身体反转，变成仰卧在床上，然后扶起洁茹的双脚，再次插入洁茹的肉穴内，并狠狠地抽送著。洁茹仍不断地叫著：“呜……呜……呜……喔……呜……喔……啊……”一手轻掩著自已的嘴巴，一手狂抓著床单。
　　很快地，可看到小伟的抽送速度开始加快，抽插力度亦开始加强，此时，洁茹的头不断地猛烈摇动，双手狂抓著床单，竟开始叫著：“啊……喔……啊……
　　喔……“这时小伟猛烈地抽插了十几下，只见洁茹大叫一声”喔“后，全身便像抽筋一样痉挛起来；小伟亦浑身抽搐了数下，便紧握著洁茹的乳房，软软的伏在洁茹身上。
　　很明显，小伟已达到高潮并将精液射进洁茹的肉穴内；至于洁茹是否也被小伟操到高潮，那只有洁茹才知道，作为老公的我亦无法估计。
　　过了很久后，洁茹问道：“底片在哪里？”小伟仍爱不释手地玩弄著洁茹的双乳，答道：“就在刚才那个书桌的抽屉内。”洁茹将他推开，迅速走向书桌，俯身寻找了一会，手拿著类似底片的物件仔细地看著。
　　小伟站起身走到洁茹身后，一手搓弄著她的双乳，一手玩弄著她的肉穴道：“洁茹姐，底片是真的，我不会骗你耶！刚才很爽吗？”接著用嘴巴吻著洁茹的后颈。
　　洁茹没有理会他，只仔细地看著那些底片。肯定是真的后，便推开小伟，拾起自已的衣服，一件一件地穿著，小伟倒卧在床上望著洁茹道：“洁茹姐，日后你想干炮的话，就再来找我啊！哈哈……”
　　洁茹黑著脸完全没有理会他，尽快穿回自已的衣服，这时我看差不多了，便拿著椅子退回自已的房间，伏回床上装睡。我听著房门打开，然后由浴室传来水声，应是洁茹在洗澡……过了很久，我感到洁茹已上床，并从后紧抱著我，而我亦非常疲倦，慢慢地便睡著了。
　　第二天早上，我感觉到有些柔软东西压在我的胸膛上，便听到洁茹拍著我的脸道：“死懒鬼！快些起床啦！”我张开眼睛一看，干！压在我胸膛上的竟是她那对巨乳！
　　我的鸡巴即时充血，便将洁茹推翻，压在她身上，开始用手搓弄著那对柔软的乳房。正想采取进一步行动时，洁茹捉著我的手道：“死色鬼！人家已换了衣服，今晚再给你这个色鬼为所欲为好吗？快起身啦！我们要准备早点。”
　　我哪能反对！只心道：“真惨！但洁茹还这样说笑，应是好事，起码她不会受到她弟弟强奸她的事所困扰。”
　　准备好早点后，刚好她爸爸亦打完通宵麻将回来，于是便一起吃早点。吃完后，她爸爸说：“让我先睡一睡，下午再和你们一起去拜年。”而她弟弟也说：“我约了同学开派对，现在要出去，今晚不回来睡了。”
　　下午我和洁茹便陪她的爸妈一起到村里亲戚和朋友家里拜年，就这样不知不觉已是晚上九点，而在整个拜年过程中，洁茹不知给多少男人视奸了多少遍。
　　回到家中，我们便扶了她妈妈入房休息，她爸爸说不累，想看多一会电视，而我亦拉了洁茹入房“休息”。进了房后洁茹要洗澡，之后她便穿了一套鲜红色的长袖睡衣及睡裤出来，忍了一整天的我立即将她拉倒在床上，一边接吻，一边脱去她的衣服。
　　这时，洁茹的上身已是一丝不挂，正当我想脱下她的睡裤时，我的手表“嘟嘟”的响著。正当我一脸惘然之际，洁茹推开我道：“闹钟是我校的，这个时间妈妈要吃药，我们一起去给她吃药吧！”这刻我真是仰天长叹！
　　干！就在此时，我竟看到房顶通气窗上露出她爸爸的半边脸，她爸爸竟然在偷看我们做爱！当然，我只好装作看不到他啦！
　　洁茹在床上晃著奶子正寻找她的胸围，她当然找不到，因为我已把它藏了起来，我便说：“又不是出街，只是给妈妈吃完药后便回来，穿回睡衣就得啦！”
　　洁茹应道：“也对！”便只穿回睡衣。
　　我们走出房间，只见刚才通气窗下有一张椅子，很明显是她爸爸留下的。给妈妈吃完药后，我便想回房，但洁茹想看看她爸爸是否还在看电视，我便陪她去客厅看看。
　　这时，客厅里没有人，但隐约听到从KTV房内传来的歌声，于是我们便过去看看。开门后见到她爸爸一个人坐在沙发上唱歌，同时间他见到我们道：“你们睡不著啊？我也是！来，我们一起唱！”我正想说“不”的时候，洁茹已道：“好呀！”便拉著我走向沙发。
　　行走著的时候，我侧望向洁茹正想和她说……干！由于没有穿胸围，她的睡衣竟晃来晃去，而且明显看到睡衣在乳头位置部份凸了上来，更甚的是睡衣领口较阔，从我现在这角度，完全可看到那条深深的乳沟及一边洁白乳房的大部份，再看看她爸爸的表情，眼神明显全集中在洁茹的胸脯上。
　　她爸爸指著电视机旁的大柜道：“里面有很多不同的歌曲，你们可以过去挑选。”接著便去酒吧拿了枝红酒、几罐啤酒和汽水，放在沙发前的茶几上，而洁茹则去挑选她爱唱的歌。
　　我说著：“我去厨房拿点小食过来。”一面走，却一面想：“她爸爸到底想怎样对付洁茹呢？”
　　当我拿著小食过来，洁茹已坐在她爸爸身旁一起唱著一首合唱歌曲了，他们面前各放了一杯红酒，还有一杯红酒放在旁边，显然是倒给我的，这时我心道：“她爸爸原来想把我们灌醉，然后便可对洁茹为所欲为了，那我便成全他吧！”
　　我一边喝酒，一面斜眼留意著她爸爸的动静，只见他不时侧头望著洁茹睡衣领口内的春光，唱到兴起时，还手舞足动地用手肘不经意地轻触洁茹的胸脯，当然，洁茹是不以为意啦！
　　我们一边喝酒，一边轮流唱歌，过了整个小时，一枝红酒已给我们喝干，洁茹玩得非常高兴，竟走去酒吧拿了另外一枝已开了瓶盖的红酒过来，站在我们面前，竟俯身帮我们斟酒。
　　洁茹可能已玩到连自已没有穿胸围都忘记了，她的领口下那双下垂的乳房完全呈现在我的眼前，连那两粒粉红色的乳头也清晰见到。我回过神后，再偷看她爸爸时，他仍目定口呆，应已看到我所看到的春光。斟完酒后，洁茹便坐回她爸爸身旁，等待唱下一首播出的歌曲。
　　过了很久后，第二枝红酒已差不多给我们喝干了，于是我便道：“洁茹、爸爸，我很困呀！先回房休息了，你们继续唱吧！”这时，洁茹正唱得兴起，便叫我先回房休息。
　　我走出KTV房间后，当然不会回房休息，我拿了一张椅子，走到房间的侧面，站上椅子，轻轻推开顶部的玻璃通气窗，窥看和偷听房内情形。
　　只见他们仍在一起唱著歌，而她爸爸亦没有任何不规矩的行动。就这样又过了一小时，站著的我也看得昏昏欲睡。
　　这时，她爸爸竟靠著沙发背，闭上眼睛像喝醉了睡著一样。很快，唱著歌的洁茹也看到了，唱完这首歌后，她便走到电视机旁关掉所有电器，单看她左摇右摆的走路姿势，我肯定她已差不多喝醉了。
　　之后，洁茹便走到她爸爸身旁，俯身轻拍她爸爸道：“爸爸！我扶你进睡房休息吧！”她爸爸没有任何反应，这时我心道：“他真的醉了！可能我想错了，她爸爸只是那些爱看又不敢行动的家伙，唉！浪费了我的时间！”
　　接著洁茹再轻拍她爸爸，而我亦正想离开时，她爸爸的手竟捉住洁茹拍他的手，向他身前一拉，这样洁茹便失去平衡向前一跌，竟背靠著她爸爸的胸膛坐在沙发上他的两脚之间。洁茹正想站起来时，她爸爸的一只手从后紧抱著洁茹的腰肢，另一只手隔著睡衣搓揉著她的乳房，嘴巴不断亲吻著她的后颈，并喃喃道：“秀珍啊！秀珍啊！”秀珍是洁茹妈妈的名字。
　　此刻，洁茹摆动身躯挣扎著，用双手制止她爸爸搓揉著她乳房的手，并道：“爸！我是洁茹，不是妈妈啊！”平时洁茹的气力已不及她爸爸，加上现在她差不多喝醉的状态，根本无力制止她爸爸的行动。
　　由于洁茹双手已捉在她爸爸搓揉著她乳房的手上，她爸爸抱著洁茹腰肢的手便顺势滑进她裤内的肉穴位置，洁茹大叫一声：“喔……”续道：“爸！我是洁茹啊！停……喔……”洁茹双手亦往下移，想制止她爸爸的手在她裤内的动作。
　　这时，她爸爸在洁茹睡衣上的手已从腰间放进洁茹的睡衣内，从睡衣起伏的形态判断，应已开始搓揉著她的乳房。洁茹的双手一时按在上、一时按在下，并
　　不断说：“啊……爸……停……喔……我是洁茹……”最终当然无法制止她爸爸
　　双手的动作。
　　可能受到酒精和敏感部位受到刺激带来快感的影响，洁茹双手只是机械式地反抗著，这时她爸爸在洁茹睡衣内的手竟移至外面，并将洁茹睡衣上的钮扣逐一解开，把洁茹那浑圆的胸脯全部暴露出来，她爸爸的手再次放在乳房上搓揉著。
　　同时，她爸爸在洁茹裤子内的手亦将她的睡裤连同内裤一起拉下，露出那诱人的三角地带和肉穴。噢！她爸爸竟利用双脚慢慢地将洁茹的裤子蹭下，干！很明显这个死老头在装醉！闹还闹，看得兴奋的我，当然不会去阻止他。
　　这时她爸爸抬起洁茹，合起双脚，再将洁茹双脚分开在他双脚的两旁，变成洁茹双脚分开坐在他大腿上。接著她爸爸又褪下自己的裤子，露出那根全硬的肉棒，洁茹因为背向她爸爸，完全察觉不到他的举动。
　　她爸爸一手握著肉棒，一手握著洁茹的腰肢向上一推、再向后拉，只听洁茹惨叫一声：“喔～～”肉棒已深深插进洁茹的阴道内。接著她爸爸的腿便上下上下的挺动著，这样洁茹的肉穴便也上下上下地给肉棒抽插著，洁茹开始呻吟道：
　　“啊……喔……啊……喔……”
　　她爸爸一边操著洁茹，双手一边从后不停地搓弄著她的乳房。过了很久，她爸爸便把洁茹推躺在沙发上，扶起她的双脚，微蹲下对准洁茹的肉穴向前一挺，“唧”的一声，整根肉棒已插进洁茹的肉穴，可能洁茹已因酒醉睡著了，只听她轻叫“喔”的一声，便没有再发声了。
　　她爸爸当然不理会洁茹是醒还是醉，便开始猛烈地抽送著，双手不停地狂抓著洁茹的乳房，这时房内只有她爸爸“呼呼”的喘气声、“啪啪”的插穴声和洁茹半睡半醒的“啊啊啊”轻叫声。
　　这样过了很久，只听到她爸爸“喔”叫了一声，抽搐了数下，便双手紧握洁茹的乳房，趴伏在洁茹身上。我看到这里，便知道她爸爸已将精液全射在洁茹的肉穴内。
　　十多分钟后，她爸爸站起身拍一拍洁茹，见她没有反应，便一边望著洁茹的身躯，一边穿回自己的衣服，接著便帮洁茹穿回衣服。这时我哪会犹豫，第一时间走回自己的房间，假装在睡觉。
　　片刻后，便听到开门声，接著一些东西放在床上，再听到关门的声音，再看看，便见到洁茹睡在床上……




　　（十）拜年

　　今天从洁茹外家回来，过埋明天，这个新年假期便结束了，但是洁茹公司同事“见老婆洁茹（一）老婆公司同事”，这天说要来拜年及逗红封包，最重要是洁茹找人上来和她打麻将，害得我现在还要收拾屋企。
　　接近六时许，他们到了，是Joey、Mandy、小张、小梁和小朱，我和洁茹派完红封包后，便一起吃洁茹预备的几大盆食物，当然我亦不时窥看Jo ey和Mandy，小张、小梁和小朱亦不时打量着洁茹。
　　每次看着Joey都使我非常兴奋，样子甜美不特止，犹奇那双接近38寸的胸脯，真想用手搓它一搓，比较起来Mandy身材则较为输蚀，最多只有3 3寸的胸脯，因此，这里四个男人的眼睛全都集中在洁茹和Joey身上，可惜是今天三个女的都是穿TS和运动长裤，根本无法窥看她们衣服里的春光。
　　吃完后，那些女的说要谈女人心事，便走进睡房，只留下我们在客厅玩扑克牌，玩牌之余我们亦在聊女人经。这时，小朱突然对小梁道：“小梁！其实之前一直想问你啦！你姐姐的胸脯是真还是假啊！”小梁道：“我怎么知道呀！我又不是姐姐男友！可搓搓！……”
　　当我正想听下去时，我的手电铃声响起，我便入书房听，一听之下竟然是M ay姐“洁茹的老板，见老婆洁茹（五）上海公干及（八）KTV”。
　　她道：“李先生！你现在有空吗？那天KTV内的事情，我想单独和你谈谈，不要话比洁茹听呀，你明白啦！”这时，我心道“莫非她要追究我干了玲玲的事情，听她语气又好像不似！”
　　我答道：“可以！地点和时间呢！”她道：“就八时啦，在XX酒店100 8号房，行吗？”我答道：“OK！一阵见！Bye！”收线后，我便想着用怎么借口和洁茹说！想定后便拍睡房门。
　　洁茹开门说：“怎么事呀！”我答道：“洁茹！公司一个大客户的电脑出了事，我须要亲自赶去处理！”洁茹道：“严重吗！那你快去啦！”我答道：“那要看看才知道，我夜点再给你电话，看几时会回来吧！”接着便穿回衣服，与其他人道别后便出门了。
　　怀着不安心情的我已站在酒店房外，按了门铃，门开了，May姐竟穿着浴衣，站着道：“李先生！等了很久啦！进来吧！”进房后，我便坐在窗旁的椅子上，May姐道：“喝甚么！红酒好吗？”我笑道：“除便吧！”她便拿了一杯红酒给我，手拿着另外一杯坐在床上。
　　她喝了一口酒道：“李先生！你都几大胆呀！那晚竟干了玲玲，你知道干她一次要多少钱呀！”我正容道：“这个麻！不知道！你知么？”May姐听了后笑了很久喘着气道：“告诉你是六位数字呀！”我惊道：“怎么！”
　　May姐笑着走到我的旁边道：“本来我想追究你干了玲玲的事情，但想想，你那晚的表现，我改变了主意！”
　　我奇道：“怎么！”她续道：“我感肯定你那晚是装醉的，让洁茹给张总干了，这样张总便跟我公司合作，我不懂得你为甚么这样做！但我和张总的合作，你知道么，至少有九位数字的进项，这个玲玲就当给你的好处吧！”
　　我笑着并没有回答，她伸手摸着我的胸膛续道：“另外，听洁茹说你是电脑方面的尖子，刚刚我公司电脑部的经理离职了，不如过来我公司做吧，除了是电脑部的经理外，还兼任我的助理，如何呀！至于薪酬方面，当然不会亏代你啦！
　　当然亦要看你今晚的表现！你明白啦！志明！“说着竟坐在我的大腿上。
　　这样的一个骚货坐在大腿上，而且还有高职和厚薪，我又不是傻子，当然不会拒绝啦！
　　我笑道：“May姐！那以后就靠你多多关照啦！”同时已俯头吻着她的红唇，双手抱起她走到床边，将她放在床上，然后我便脱光自已的衣服，再俯身解开她浴衣的腰带，脱去浴衣，干！她里面竟没有穿胸围和内裤，那对36E巨乳和那诱人的三角地带全暴露在我的眼前。
　　我便俯身向前，用手和咀巴开始玩弄着她的豪乳，一只手亦向下抚玩她的肉穴，May姐这时只“唔唔”的呻吟着，不久我察觉到她的乳头已发硬了，而且下面的肉穴亦开始水淋淋了，这时我心道“骚货就是骚货！这么快就动情啦！”
　　这时，我便跳上床，仰卧在床上，扶起May姐双腿，将她反过来伏在身上，开始用手指和舌头服侍她早已水长流的肉穴，同时，我感觉到我的肉棒已给她的咀巴吸吮着。
　　很久后，她竟将屁股向后靠近我的下体蹲着，然后握着我那一柱惊天的肉棒，放在她肉穴的入口，向下一坐，“唧”的一声，全插进了肉穴内，接着便扶着我的大腿上下上下的动着，不断叫着“啊……唔……”。
　　不久后，May姐动着同时，亦将身体转了180度面向着我，弯下吻着我，而我亦伸手搓弄着她的乳房，这时她的两粒乳头真是硬得不能再硬。
　　过了很久，渐渐我感觉到我差不多要射了，便抬起上身，将May姐推倒在床上，用手指放进她呻吟着的咀巴，让她添弄着我的手指，然后慢慢移到她的胸脯，轻搓了她的巨乳数下，让她苦忍一下没有肉棒插着肉穴的感受。
　　这时，我握着肉棒上下上下地磨擦着她肉穴的入口，准备插进去时，May姐竟大叫道：“啊……好老公……快……要……插进去……快……”我便大力向前一挺，将肉棒全根插进去，狠狠地一前一后地抽送着，May姐的屁股亦配合着我的动作，手亦紧抓着我支撑着床上的双手，口不停地叫着：“噢……啊……
　　喔……“
　　抽送了接近二十分钟，我真的忍不住了，双手紧抓着May姐的乳房，俯身吻着她的咀巴，大叫一声“噢”再抽搐几下，May姐亦大叫一声“噢……死啦”，我便将精液全送进她的肉穴里，接着我们喘着气，互吻着，还不断抚摸对方的身体。
　　May姐喘着气道：“志明！不要急着走吧！在这里陪我吧！”我搓揉着她的乳房道：“当然啦！就是傻子也不会走啦！”于是我便打电话给洁茹，说我要明天早上才回来。接着便睡在床上，可能今天收拾屋企实在太累，不知不觉间竟睡着了。
　　渐渐地，睡着的我感到我的鸡巴被吸吮着，张开眼睛向下望，是May姐跪在我的脚边，手口并用地套弄着我的鸡巴。当我正想推下May姐，作进一步的行动时，May姐的手电竟响起来。
　　她坐起身拿起手电听着，我亦从后伸手搓揉着她的乳房，从她的对话中，应是她老公找她，而她亦须即刻去她老爷的家中，收线后，她苦着面道：“对不起！
　　我现在要走先啦！“我拍拍她的屁股道：”不要紧吧！以后到了你公司做，大把机会啦！“她笑道：”唔！你真坏呀！“吻了我后便穿回衣服走了。
　　这时，看看手表现在已是零晨三时，我便穿回衣服，离开酒店坐计程车回家。
　　到了屋企门口已是三时半，入屋后开了厅灯，看看麻将和麻将仍没有收埋，茶几上布满空的啤酒罐、一支空的红酒瓶和四只玻璃杯，接着我便走向睡房。
　　经过客房时，见到小朱和小梁睡在床上大声呼着气，我便顺手将房门关上，经过另一间客房，见到Joey满面通红睡在床边，差不多跌下床，我便轻轻拍了她一下，想叫醒她退回床上，她竟没有任何反应，应是喝醉了。
　　再看看旁边睡房的洁茹，亦是满面通红沉睡在床上，轻轻拍了她一下想叫醒她把Joey移回床中，她竟没有反应，噢！又喝醉了。
　　于是，我便扶着Joey的手和脚向床中一推，这样她便仰卧在床上，正想将房门关上时，Joey那起伏的巨乳又再引诱我了，这时我心道“他们都喝醉了！这不是干Joey的机会吗！”
　　这样我便轻轻关了睡房的门，再关了Joey的房门，再拍拍Joey的面，叫了她几声，见她没有反应，这时我心道“真是天助我也啦！”
　　我拉起她的上身，慢慢地脱去她的T恤，解开胸罩的钮扣，干！两个38寸的豪乳即时弹出，用手轻按数下，哗！不是假的非常坚挺，乳头大小适中，再用舌头舔了几下。
　　双手便往下脱去她的运动裤，拉下她的内裤，再将双脚分开，那粉红色的肉穴呈现在我的眼前，我的手便上下上下轻按着她的肉穴，这时我的鸡巴真是完全充血，便站起脱光衣服。
　　我便用手轻握着她的乳房，用舌头舔弄着她的乳头，用手轻按着她的肉穴，不久后，Joey的乳头竟发硬，接着肉穴亦流出水来。
　　是时候了，我蹲在她两腿间，扶起她的右脚，手握着肉棒在她的肉穴的入口上下上下的磨着，接着便向前大力一挺，“唧”的一声，已全根插进去。
　　他妈的！可能我太兴奋的关系，忘记了这样大力的插进去会将她弄醒，果然她“喔”的大声呻吟了一声后，竟睁开了眼，看着我裸露的上身，随即用双手推着我的胸膛。然后惊道：“你……你……”开始挣扎起来。
　　这时，我真是骑上了虎背，心道“现在唯一的方法是把她干得贴贴服服，否则后果不堪设想！”
　　于是我便双手扶高她的腰肢，非常用力非常快速的抽插着她，这时她推在我胸膛的双手便往后倒在她的上身旁，喊着：“啊……唉……喔……不……不要啊
　　……
　　停……啊……唉……喔……停……“当然我不会停止啦！更是加紧抽插的速度更用力的猛干着她。
　　这时，Joey实在叫得太大声了，我真怕她吵醒了所有人，我便停止抽插，俯身整个人压着她，并在她耳边道：“喂！Joey呀！小声点吧！你弟弟和同事睡在外面呀！他们知道后再告诉你男友，怎办呀！”
　　Joey赶紧用手掩着自已的咀，怒视着我小声道：“志明哥！你怎么可以对我这样？！你……你快放开我啦……快放……呜……”
　　我不等她说完，用咀巴吻上她张开的小咀，双手紧按着她的手在床上，又开始猛烈地抽插着。
　　片刻后，我感觉到Joey的反抗越来越小了，本来还稍微扭动着想靠扭动来逃离我奸淫的身体也不扭了，屁股还配合着我抽送的动作，双手放软，咀巴还开始迎合着我吻她的动作，同时亦听到鼻音发出来“喔……啊……”的呻吟声。
　　这时，我便放开她的双手，双手搓压着她晃上晃下的巨乳，我真是兴奋不已，不久后，听着她不断地“喔……啊……”的呻吟着，我真的把持不住，我抽插的速度越来越快，我轻叫着：“正！很爽！我要射……快射了！”
　　Joey此时紧张地道：“喔……不……要射……进去……快……喔……快……
　　拔出来……喔……“我那会理会她呢！急速又大力的干了她几十下后，便将精液全射进她的肉穴内，同时，Joey亦”喔……喔……“的叫着，全身抽搐着并不断地喘着气。
　　回气后，我便坐起轻抚着她的乳房和身躯道：“舒服吗！”Joey不悦道：“你这样射进去！我又没有吃避孕药，有了怎么办，我怎向男友交代呀！”我抚着她的乳房笑道：“不会这么易吧！放心吧！如果真是有了！来找我，我会帮你解决！”
　　这时，她竟伸手握着我七寸半长渐渐放软的鸡巴，爱不释手地道：“真没想到可这么粗、这么长！……我男友的只有五寸长……！”我忍着笑道：“长短没有关系，只要你喜欢便得啦！啊！我要出去啦！我惊他们醒了！”
　　这时，她含羞道：“志明哥！往后，我有……”心事“时，可否再找你呀！”
　　我笑道：“当然可以啦！”接着便与她热吻片刻，穿回衣服离开，走进睡房休息了。
　　第二天醒来后，洁茹已不在床上，走出客厅，见客厅已收拾整齐，而洁茹则坐在梳化上看着电视。
　　她见我走出来便道：“他们一早醒来便走了！我见你睡得很淋，便没有叫醒你！昨晚是否做得很辛若呀！很累吧！”我答道：“当然累啦！”心却道：“那会不累呀！干完May姐后，又再干了Joey！”同时亦想看看昨晚洁茹和她的同事，在玩怎么！便续道：“洁茹！我要去书房看些文件，之后再和你出外吃午餐吧！”
　　开着电脑后便开了录影的档案，影像渐渐开始了。
　　我出门后，洁茹便与Joey、小梁和小朱在打麻将，而Mandy和小张则坐在梳化看着电视，不久后，Mandy和小张说要走了，因他们一早已买了票看电影，这时电话铃声响起，洁茹便去接听，当然是昨晚我打给洁茹的。
　　听完电话后，洁茹便对Joey、小梁和小朱说：“我老公明早才回来，我先送Mandy和小张下楼！你们要陪我打通宵呀！”接着便带着Mandy和小张出门了，同时Joey亦走进了洗手间。
　　这时，小朱拉着小梁到电视机旁并小声道：“小梁！你想不想干洁茹姐呀！”
　　小梁淫笑道：“当然想啦！”小朱道：“想就得啦！说真话呀！你不要打我呀！
　　我也想干你的姐姐！你刚才都听到啦！洁茹姐的老公要明早才回来，只要我们一阵合力把她们灌醉，到时！哈哈！你便干你的洁茹姐，而我亦可干你的姐姐啦！“
　　小梁呻道：“喂！她是我姐姐嘛！我怎可让你干她呀！”小朱道：“喂！你不让我干你的姐姐！我也不会帮你干洁茹姐呀！你想想！”小梁听后便沉思着，小朱见他动心便续道：“喂！你想想！你姐姐肯定不是处女啦！给我干了，又没有损失，但你可干到洁茹姐呀！”小梁想想点头道：“那好吧！”
　　干！这个小梁为了可干到洁茹，连他姐姐都出卖！但想想我亦把他姐姐干了！
　　算打和吧！
　　不久后，小朱和小梁便开了一枝红酒，倒了四杯放在麻将旁，同时，Jo ey亦走出洗手间，与小朱和小梁聊着，等候洁茹回来。
　　洁茹回来后，便继续打麻将，还不时喝着红酒，八圈后，洁茹和Joey已是大赢家，小朱呻道：“不打了！我的红封包钱差不多输干了！不宜玩大话骰呀！
　　输了便罚酒，敢唔敢呀！“
　　洁茹好胜地道：“来呀！怕你呀！我和Joey一组，你和小梁一组，看谁会醉倒先呀！”
　　他们便走到梳化前，坐在地上开始玩着，就这样，洁茹和Joey输了很多次，喝了很多罐啤酒，渐渐两人竟倒卧在地上。
　　这时，小朱便走到她们身旁，一路拍着她们，一路叫着她们，两人完全没有任何反应，应以完全醉了。
　　接着小朱便抱起Joey走进客房，并对小梁道：“快啦！还站着！把洁茹姐抱入睡房啦！你干你的！我干我的！”
　　小梁便抱起洁茹走进睡房，呆站着看了一阵躺在床上的洁茹，便坐在洁茹身旁，拉起她的上身，脱去上衣及胸罩，再把运动裤和内裤退下，接着便脱光自已的衣服。
　　之后便伏上洁茹身上，双手不停地搓弄着她的乳房，咀巴吸吮着那粉红色的乳头，同时他的下体亦轻磨着洁茹的肉穴，不久后，他已扶起洁茹的双脚，握着那根硬邦邦的肉棒，慢慢地插进了肉穴内，说着：“噢！很紧呀！”接着便前后前后地抽送着。
　　可能是太紧张的关系，小梁抽送了不久后，双手再次抓着洁茹的乳房，抽插的速度开始加快，很快他喘着气大叫道：“喔！”再抽搐数下，便放软身躯伏在洁茹身上，我看他已达高潮了，并把精液全射进洁茹的肉穴里。
　　另一边，小朱亦把Joey的身上衣服及内衣裤脱去，再脱光自已的衣服，俯身搓弄着她的乳房，喃喃道：“果然是坚料呀！仲大个我只手，而且相当坚挺呀！”接着便用咀巴吸吮着Joey的乳头，一只手便移下，慢慢抚摸着Joe y的肉穴，一刻后，便爬到Joey的两腿之间，手口并用地弄着Joey的肉穴。
　　一边弄着，一边道：“噢！真肥美！这么快就水长流啦！又是一个骚货！平时还装上菜，沟你又不采我！现在还不是等着我操！”说后便扶起Joey的双脚抬至肩部，握着肉棒抵在Joey肉穴的入口，慢慢地插进了肉穴内，然后上下上下地干着喃喃道：“喂！Joey啊！爽唔爽啊！爽……正……”
　　接着小朱默默地抽插着，不时还用手抓弄着那摇来摇去的乳房，很久后，他抽插的速度开始加快，喘着气道：“爽……正……插死你……骚货……喔！”这时小朱抖了数下，下身紧压在Joey的肉穴数秒，便抽出湿淋淋的肉棒倒卧在Joey的身旁。
　　过了二十分钟，小朱摸摸Joey的乳房，便站起身，离开客房走进睡房里，对着躺在洁茹身旁的小梁道：“兄弟，搅掂啦！插得爽唔爽啊！噢！做了人妻，乳房还这么坚挺，皮肤还这样滑嘟嘟！”说着时摸着洁茹的胸脯。
　　小梁答道：“当然爽啦！但如果有反应就更好！”说着便站起身拾起洁茹掉在地上的衣服，小朱答道：“去你的！这是免费餐呀！还这么多要求！咦！你干甚么呀？”
　　小梁道：“当然是帮她穿回衣服啦！”小朱推开他道：“我都未干，等我干完她先啦！哪！你现在过去客房，帮你姐姐穿回衣服吧！不要站在这里阻住我，我搅掂后再叫你啦！”接着把小梁推出房外，并关上房门。
　　小朱爬上床，抓着洁茹的乳房，俯下伸出舌头贴在乳头的顶端，手左右左右地摇动着洁茹的乳房，这样他的头便不需动，便可舔弄着那左右摇着、且微微发硬的乳头。
　　很久，小朱亦腾出一只手向下摸着小腹之下三角地带黑润浓密适中的阴毛，然后再往下抚弄着洁茹的肉穴入口处，干！这个臭小子接着竟竖着中指慢慢地插进洁茹的肉穴内，并开始进出进出地用中指抽插着，这时我只能希望臭小子的指甲不会太长，若弄伤了洁茹的肉穴，我真不知怎办。
　　渐渐，洁茹肉穴已大量流出淫液，而小朱的肉棒亦再次发硬，小朱便将洁茹的身体移侧，抬起她的左脚，屁股坐在她的右脚，肉棒对准肉穴的入口，“唧”
　　的一声，洁茹的肉穴又再次给人干着，抽插着的同时，小朱的手亦没有闲着，不停抚弄着洁茹的乳房和身体各处。
　　很久后，小朱喘着气道：“喔……真紧……喔……快射……啦”说着动作已明显加快，突然小朱竟抽出肉棒，迅速地移到洁茹的面前，手套弄着他湿润的肉棒几下，小朱“喔”的一声，精液从他的肉棒前端射出，全射在洁茹的面上。
　　小朱像放了气的气球一样，软倒在洁茹的身旁，他妈的！这个臭小子呀！此时，竟用手指将粘在洁茹咀边周围的精液，推进洁茹的口里，并道：“洁茹姐！
　　好味吗！“
　　满意的小朱便穿回自已的衣服，用纸巾清理洁茹的身体，再慢慢地帮她穿回衣服，看得兴奋的我，以为戏差不多看完了，便再开启客房的录影档，循例看看小梁帮他姐姐穿衣服的情形。
　　小梁走进客房，竟呆站在门口，看着全裸在床上的姐姐，干！这个小梁的肉棒竟抖动几下，慢慢地硬起来，站着的他似在想事情一样，仍呆站在门口，此刻，我亦看得无瘾，便按了“快播”的按钮。
　　小梁便转身关上房门，然后坐在床边拍拍他姐姐，干！这个小梁竟！噢！用手搓弄着他姐姐的乳房，此时，我便停了“快播”，继续看看这个臭小子怎样淫欲他的姐姐。
　　不止用手，还开始用咀巴和舌头玩弄着那双巨乳，不久后，神情动作紧张的他，已摄手摄脚地爬上床上，抬高他姐姐的双脚，正当我心道：“不会吧！不会吧！”小梁的肉棒已对准他姐姐的肉穴入口，“唧”的一声，接着是“啪啪”的声音，这个小梁竟开始干着他的亲姐姐。
　　这样维持了约十分钟，明显地听到小梁的呼吸开始急促，抽插的速度慢慢加快，不久后，“喔”的一声，小梁迅速抽出自已的肉棒，握在手里对准Joey的小腹，这样精液便全射在Joey的小腹上。
　　接着我便按了“快播”的按钮，小梁便开始清理Joey的身躯，帮她穿回衣服，小朱和小梁收拾完毕后，便走进另外一间客房休息，过了不久，便是我入屋的影像。
　　看了这幕贱弟弟迷干巨乳姊姊后，我的小弟弟真是按耐不往，迅速地关掉电脑，第一时间跑出客厅，推下仍未及反应的洁茹，接着把她狠狠地干起来！




　　（十一）装修工人

　　到了May姐公司上班已有一个月了，除了要处理公司内所有关於电脑方面的工作外，还要帮May姐打理很多不同的投资项目，总之是有钱赚的，公司都会做。
　　这天午饭后，我走出自已的私人办公室，对坐在门口外面我的秘书Joey（给我干了的巨乳妹，见《老婆洁茹（十）拜年》）道：“Joey，我现在要去看看日本料理餐馆的装修进度，May姐说下午她不在，有些文件需要我代她签名，文件送到后，拿来餐馆给我签吧！”
　　Joey答道：“好呀！”接著我便出门了，驾著公司的车驶往那间餐馆。
　　入了餐馆大堂内，一看竟没有工人在开工，正想打电话给装修公司老时，竟发觉将手电留下在公司e，无奈的我只有继续查看那些做得不好的地方，是否已按我的要求修理妥当。
　　我便按记录去看，看了很久后，大部份地方已修理好，这时，走进一间贵宾房，看到近墙边的假天花板还没有盖上，而且墙上有一个约一粘艘盏那蕉椿刮捶夂谩
　　我便拉了房e面的一张木梯，爬上天花板上看看，看著墙洞另一面，竟可看到隔壁另外一间贵宾房内的情形。房内有两个中年的装修工人，一肥一瘦，蹲在房内的42即蟮缡忧埃拿著一个盒形的东西和影音线，正在接驳著电视。
　　肥男人道：“这部日本咸片是我向人借的，趁今天只有我们两人开工，就偷懒半天，一起看完后再去夜总会爽爽吧！”
　　瘦男人道：“老大，当然啦！我去拿今早放进厨房雪柜内的啤酒出来，一边喝一边看。”瘦男人便走出房间了。
　　这时我不再看房e的情形了，仔细观察天花板这个位置，除了这个墙洞外，还有什N未做妥。
　　不久后，差不多看完时，隔壁传来了电视发出的音响声音，还有一些日文声音，於是我便再次望望隔壁电视的画面，刚好看到咸片的画头名称，叫《人妻凌辱……》，只懂这四个字，其N都是我看不懂的日本文字。
　　从这四个字已肯定这套咸片是关於妻子被其他人凌辱的故事，对於拥有凌辱老婆嗜好的我也想看看，便继续偷看，且由於天花板上较暗，他们根本看不到我在偷看著。
　　看了不久后，剧情便说到一对夫妻在睡房e做爱，这时，隔壁房门突然打开了，一个穿著白色间条长袖恤衫、黑色裙子的女子走进来，手拿著手袋、外套和文件夹。
　　看真一点，噢！竟是我的老婆洁茹，为什N她会来的？啊！看著她手拿著的文件夹，我心道：“可能是洁茹代Joey拿文件给我签吧！”
　　两个工人坐在房门旁的沙发上，给突然走进来的洁茹吓呆了，而洁茹站著门口看著对面电视e男女做爱的画面，亦看得不知所措，把文件夹也掉在地上。
　　这时两个工人回过神后，肥男人怒道：“喂！走进私人地方干什N呀？”
　　洁茹亦回过神来道：“对不起！打扰两位了！我是来找我们公司的李经理，拿文件给他的，请问两位有没有见过他呢？”说著便弯身向下，拾回地上的文件夹。
　　干！洁茹现在正面对著他们，我注视著两个工人眼睛正在向下望著弯下身的洁茹，若我无估计错误，从他们眼睛的角度，他们应窥看著洁茹领口下的春光。
　　洁茹站立身子后，两人互望一眼，瘦男人即时站起将房门关上，肥男人和蔼地笑道：“对不起！我们今天没有见到其他人呀！会不会公司的李经理还未到呀！不如坐下来等一等，或许他过一会儿便到。”
　　洁茹笑道：“谢谢！那我出去门口等他来就可以了。”便转身去时咐肟。
　　瘦男人笑著仍站在门口没有让开，还从裤袋e拿了一把小刀出来，这时，洁茹慢慢退后，慌张地道：“你们想怎样啊？”
　　肥男人笑道：“放心吧！我们只想小姐坐下，陪我们一边喝酒一边看戏而已。来！”洁茹看著瘦男人手上的小刀，犹豫了一阵，便发抖地走到沙发前，坐在肥男人的旁边，肥男人亦一手抢了洁茹手上的手袋、外套和文件夹，丢在沙发旁边。
　　肥男人笑道：“小姐不要害怕，我们不会伤害的。来，先喝点啤酒。”他便开了一罐啤酒，放在洁茹的面前，同时，瘦男人一边坐在洁茹身旁，一边色迷迷地看著洁茹。
　　洁茹看著面前肥男人手上的啤酒，无奈地接了，并喝了几口结结巴巴地道：“看完戏后，你们要让我走了啊！”
　　肥男人答道：“当然啦！”续道：“咦！看手上戴的戒指，是否已结了婚呀？”洁茹点一下头当是回答。这时，戏e男女做爱的剧情已完结了，接著是一般生活上的剧情。
　　洁茹端正地坐在沙发，一边看著电视，不时肥男人在旁劝酒下，洁茹只有应酬地喝上两口。两个男人除了不时用眼睛盯著洁茹外，竟没有任何的越轨行为，我心道：“两个男人真是没有可能只要洁茹陪他们喝酒吧！”
　　这时，戏e的剧情讲到妻子在家中被老公两个男同事强行脱著衣服，洁茹不时低下头，应是不想看著剧中女子⒉业谋砬榘桑《且面色变红，不知是因喝了酒，还是因看著这些情j戏。
　　肥男人道：“n女，来！我们乾了这罐！”肥男人便喝乾手上那罐啤酒，洁茹见他喝完后，不得不举起手上啤酒罐，慢慢地喝著。
　　肥男人笑道：“好！”接著一b手已经过洁茹背后，放在洁茹的腰肢上，一b手已放在大腿上，这时，洁茹亦察觉到，想用手推开他的手，惊慌下竟忘了自已在喝著啤酒，不小心地将啤酒倒泻在自已胸前的恤衫上。
　　由於是白恤衫的关S，湿了后便差不多变成透明，连我站在这N远，亦可见到湿衫部份下的一边的杏色乳罩，两个男人当然没有可能看不到啦！
　　洁茹的手已按在肥男人的手上，用力地推开它道：“快拿开！”洁茹推了几下仍无法推开他的手。
　　肥男人怒道：“n女，不要乱动呀！我只想揽揽抱抱而已。”同时，瘦男人亦在洁茹面前挥动著他手上的小刀。
　　洁茹怯於他手上的小刀下，只有停止叫喊及放弃推开肥男人的手，但为保护身体的重要部位，一b手横放在自已胸脯前，双脚交叉地紧合著，另一b手放在小腹下的三角地带上。
　　肥男人见洁茹已停止反抗，双手开始不安份地逐一摸著洁茹没有用她双手保护著的身体部位，当然不能反抗的洁茹，亦因本能反应下，不断微微摆动身体，不让肥男人双手触摸到她的身体；同时，瘦男人亦开始用手抚摸著洁茹的身体，需然隔著衣服，两人亦摸得相当过a.
　　瘦男人的手不时想从洁茹护著胸脯的手臂下伸进去摸她的胸脯，但洁茹护著胸脯的手没有一刻开过，因此他尝试了很多次都无法得手。
　　过了不久后，刚好电视画面正播放著妻子已给老公两个男同事一起干著，妻子还不停地“阿吗爹”地叫著。
　　洁茹现在已低下头，仍默默地紧护著胸脯和小腹下的三角地带，当然可能她亦希望电视e的咸片快些播完，这样如肥男人所言，她便可离开这间房了。可这时，瘦男人的手又想再次伸进去洁茹手臂下去摸她的胸脯，当然，又是失败而回啦！
　　突然，瘦男人大叫：“他妈的！”便将洁茹拉下使她仰卧在沙发上，双手已捉著洁茹正想挣扎的双手，紧压在沙发上洁茹头部的两边。
　　由於来得太突然，洁茹可能此刻才想到接下来发生在自已身上的事情，大叫著：“你……快停手……救命啊～～”肥男人亦给瘦男人这突如其来的举动吓呆了，瘦男人苦著脸对他道：“老大啊！我实在忍不住啦！不玩啦！快快把她的衣服脱光再干吧！”
　　肥男人答道：“好啦！我也忍得很辛苦啊！”
　　听了他们两人的对话后，洁茹哪会犹豫，除了双手被捉著不能动外，双脚和身体拼命地不停地摆动，尽力地希望阻止两个男人对她进一步的举动，并不停地大叫著：“快停手……救命啊……求你们放过我啦！停啊……”瘦男人道：“老大，很吵啊！快拿些东西塞著她的嘴巴吧！”
　　肥男人听后便从裤袋e拿了一条手帕，走到洁茹上身旁边坐下，一手捉著洁茹的下巴，一手把手帕塞进她的口e，轻摸著她的秀道：“n女，我们不会伤害的，放心吧！无谓反抗吧！但都要合作点啦！已结了婚，又不是处女，我们两兄弟只是想和一齐开心下而已～～”洁茹当然不会听他的废话，仍拼命地挣扎著，口e虽然给塞著，还不停“呜呜”地叫著。
　　肥男人正想继续说下去时，瘦男人打断他的话道：“老大啊！不要说这N多废话吧！快脱下她的衣服啦！我很想看看她那对奶子呀！噢！一定很大的！”
　　肥男人笑道：“对！让我们来看看！”便开始一粒一粒地解开洁茹恤衫上的钮扣。解钮扣时续道：“小俊，我们算走运啦！这样的货色，你在夜总会给多多钱也找不到啊！”
　　听后我心道：“干你娘啦！我的洁茹怎可和夜总会的女人相比啊？”
　　洁茹恤衫上的钮扣已全部解开，肥男人将恤衫拉开，上身洁白的肌肤和那对给乳罩盖著的奶子全暴露在两个男人的眼前，肥男人看看那诱人的胸脯，便伸手抓住洁茹肩上的胸围吊带向外一拉，再翻下盖著奶子的乳罩，两对深洁白无瑕的巨乳全露出来了。
　　肥男人双手紧握著洁茹的奶子，抚摸著道：“哗！比想像中还大啊！又白又滑！”同时亦低头开始舔弄著乳房上不小不大的乳头。洁茹摇著头，上身不停地摆动著，似在想挣脱她乳房上肥男人的手和嘴巴，口e仍不停“呜呜”地叫著。
　　瘦男人看著不耐烦地道：“老大啊！你玩了很久啦！让我也摸摸吧！”
　　肥男人的手和嘴巴便离开洁茹的双乳，往后坐在洁茹摆动著的双脚上，拉起裙子褪至腰间，用手隔著内裤抚摸著洁茹的肉穴。同时，瘦男人便利用膝部代替双手紧压著洁茹的双手，而双手已玩弄著洁茹的奶子了。
　　瘦男人高兴地道：“老大啊！真是很大，非常坚挺啊！”用手指不停地搓揉著洁茹的乳头，肥男人的手亦拉开洁茹的内裤，用手指轻磨著洁茹的肉穴。
　　不久后，瘦男人竟大叫道：“老大啊！我把她的乳头弄硬了啦！”说著便用舌头舔弄著已发硬的乳头。肥男人答道：“兄弟，我也不差！”接著拿起手指让瘦男人看著，续道：“她的肉穴也给我弄出水来！”说著亦再次将手指插进肉穴内抽动著，可怜洁茹仍强忍著身体的快感，不断摇头，不断摆动著身体，逃避著两个男人的淫行。
　　这时，肥男人便抬起洁茹双脚道：“兄弟，捉著！”
　　瘦男人便爬起，双手离开洁茹的乳房握著洁茹双脚，肥男人便慢慢地脱去洁茹的内裤，再脱下自己的衣服，低下头用舌头舔著洁茹早已水长流的肉穴，道：“正！真肥美啊！”接著蹲在洁茹双脚之后，握著那发硬的肉棒抵在洁茹的肉穴入口。
　　此时，洁茹亦作出最后的抵抗，猛烈地摆动著屁股，此刻，包括我在内，没有人理会电视上播放著的画面。
　　洁茹的抵抗根本没有作用，肥男人的屁股向前用力一挺，整根肉棒已插进肉穴e，就在肥男人插进肉穴的同时，虽然洁茹的口被塞住，仍听到洁茹“喔”的一声。
　　接著，肥男人开始一前一后地抽送著，并道：“噢！想不到嫁了人，还这N紧！爽～～正～～”洁茹紧闭双眼，随著肥男人抽插著，身体上抵抗著的举动便慢慢地停止。这很容易理解，洁茹最后的防线已给肥男人攻琢耍这时的她，只有默默地强忍著接下来两个男人对她的施为，只希望这个过程越快结束越好。
　　这时，瘦男人可能察觉到洁茹已经放弃了抵抗，便放开捉著洁茹的手脚，站起身脱去自已的衣服，接著便拉开塞著洁茹口e的手帕，立即听到洁茹“喔……
　　停……“的哀求声。
　　由於洁茹仍闭著眼睛，当然看不到瘦男人正想把肉棒放进她的口e. 瘦男人手捏著洁茹的鼻使她的口张开，洁茹张开口的同时，亦张开眼睛看著眼前景像，正想用手推开他时，噢！可惜已太迟了，那半软半硬的肉棒已放进洁茹的口e，接著前后前后扶著洁茹的头，使洁茹的口套弄著他的肉棒，洁茹的手仍抵在瘦男人的小腹上，口e“呜……呜……”的叫著。
　　肥男人狠狠地抽插了数十下后，便拔出他湿淋淋的肉棒，喘著气爬起坐在沙发上，道：“小俊，你来！”
　　瘦男人会意，拔出他的肉棒，手握著洁茹的双手，将她拉起坐在沙发上，肥男人双手亦扶著洁茹的腰肢，此时，洁茹眼神呆滞、全身乏力，口e“停……”
　　的叫著，任由两人摆选
　　这刻，洁茹双脚分开坐在肥男人的大腿上，肥男人一手握著肉棒，一手揽著洁茹的腰肢将她抱起，肉棒抵在洁茹肉穴的入口，再将揽著洁茹腰肢的手开，洁茹“喔”的大叫一声，面部表情扭曲，干！肉穴又再次给肥男人的肉棒插进去了。
　　肥男人大叫道：“n女！动啦！动才过a啊！”洁茹好像听不到他的话一样，没有任何动作，屁股微微扭动，像想摆脱肥男人的肉棒一样。
　　见洁茹没有反应，肥男人双手扶著洁茹的腰肢，大腿上下上下的动著，使洁茹坐著给他干，给肥男人抽插著的同时，洁茹不断痛苦地叫著：“喔……停……
　　啊……喔……“瘦男人放开洁茹的双手，站在沙发上，再次用刚才的手段把肉棒放进洁茹的小嘴e套弄著，一b手还垂下至洁茹的乳房，用力地搓弄著。
　　两人玩了很久后，拔出肉棒，再次将全身乏力的洁茹放回沙发上，肥男人的手指放在洁茹口中插了数下，再移下抬起洁茹的双脚，再次将肉棒插进去了，并开始疯狂地抽送著，同时道：“爽啊！插死……插死……”而瘦男人亦大力地搓弄著洁茹的乳房。
　　在肥男人胯下被干著的洁茹，不知痛苦还是兴奋，不断摇著头喘著气叫道：“喔……啊……喔……啊……”这时，肥男人抽插洁茹的动作更加猛烈，洁茹的叫声亦越来越大，玩著洁茹乳房的瘦男人看著道：“老大啊！爽归爽，不要射在e面啊！我还要干啊！”
　　说完不久后，肥男人猛烈地插了数下，洁茹“喔”的大叫一声，肥男人拔出肉棒，迅速移到洁茹的面前，把那浆糊一样的精液全射在洁茹的脸上，接著还将肉棒放在洁茹喘著气的小嘴上揩擦了几下，便软倒在沙发上。
　　这时，瘦男人移到洁茹双脚间，抬起洁茹的双脚，只向前一压，将那根给洁茹小嘴弄得兴奋不已的肉棒全插进洁茹肉穴内。他并没有理会刚给肥男人干翻了的洁茹，一点都不会怜香惜玉，一开始便猛烈地抽送著，还用双手大力搓压著洁茹的乳房，使乳房满阎他手指留下的红印。
　　刚给肥男人干得半死的洁茹，仍未回气，又再被瘦男人狠狠地干著，只有用叫声表达身体的感受，“喔……痛……啊……停……啊……痛……喔……啊……
　　停……啊……“的叫著，双手想推开他弄痛著她乳房的手。
　　看著的我心道：“他妈的！这个瘦男人的手可否轻点呀？干还干，不要弄伤洁茹的乳房呀！”
　　看著的肥男人亦不忍道：“小俊呀！你的手轻点吧！不要弄伤了她呀！”
　　听到肥男人的话后，瘦男人便将双手移到洁茹的腰肢，扶著使洁茹配合著他抽插的动作，就这样维持了很久，喘著气的瘦男人大叫一声，洁茹亦“喔……”
　　的叫著，瘦男人再抽搐数下便紧压住洁茹的下体，应把精液全射进洁茹的肉穴e了。
　　不久后两个男人一面穿回衣服，一面满意地看著半死躺在沙发上的洁茹，接著抚摸著洁茹的身体片刻，说著：“n女，我们先走了，有机会再玩吧！”
　　两人走后，疲乏的洁茹便用纸巾消清理脸上和肉穴中的精液，拾起自已的衣服开始穿著。看得兴奋的我亦知道要立即离开现场，避免给洁茹看到。




　　（十二）临时看护之下集

　　**********************************************************************
　　如大家想查看上集，请看老婆洁茹（四）临时看护。
　　**********************************************************************
　　洁茹被小偷和爷爷干完后，便穿回衣服疲乏地走回睡房，片刻后，我亦即刻跑到村长家里，帮他修理电脑，完事后便回家，入到睡房后，便看到洁茹已在床上呼呼大睡，而我便去洗澡，再跳上床休息。
　　第二天我醒来后，洁茹已不在床上，看看手l，已是十二时半了，我便起床下楼，只见饭厅餐上已摆放了几碟热辣辣、香喷喷的食物，我便随手拿了一块放进口里，噢！真好味！
　　这时，便听到身后的洁茹道：“喂！还在偷食，快去带爷爷出来吃饭！”转身后，便看到洁茹手拿着碗筷，慢慢地走至我的身旁，我吻一下她道：“遵命！
　　老婆大人！“便走去爷爷的房间。
　　接着我们三人便一起吃午饭，当然爷爷的眼睛不时盯着洁茹那诱人的躯体，而洁茹亦不受昨晚发生的事情所影响，与爷爷有讲有笑，午饭后，洁茹便收拾及清洗碗碟，我亦将爷爷推回他的房间，让他休息。
　　关门后正想去看电视，便听到打烂玻璃杯的声音，接着爷爷轻声道：“喂！
　　小心~~~~“
　　这时，我非常奇怪，爷爷在房里和谁人说话呢！我便走进杂物房，爬高把头放在墙上的通气窗旁，看看隔壁爷爷到底在做甚么。
　　干！昨天晚上干了洁茹的小偷，竟站在爷爷的床边笑着道：“老李！明天下午是否跟以往计划一样！不竟她是你的孙媳”
　　爷爷笑着道：“为甚么不做呀！这是我们的生意吗！她虽然是我的孙媳，但我们做的事情，又不会伤害到她，没有相干的！”
　　小偷道：“那你记紧把你的孙儿驶开，否则他在的话，我们的计划便无法实行了。”
　　爷爷道：“放心啦！明天下午我会叫他去我的医生诊所，帮我拿药，一来一回，起码要傍晚才能回来！现在你快走吧！不要给他们发觉。”
　　小偷听后便跳出窗外走了，我听了后心道“他妈的！昨晚爷爷竟和这个男人串通干了洁茹！他们说的是甚么生意、用甚么计划对付洁茹！”
　　听到他们说做的事情，不会伤害到洁茹，喜欢凌辱老婆的我亦很想，怎样可看到明天下午发生的事情。
　　很快已是第二天的十二时，这时，我静静地拿着一部摄录机，走进杂物房，将镜头对准隔壁爷爷的房间，按下录影的按钮，便按爷爷较早前的吩咐，去帮他拿药。
　　回来时已是五时半，这时，洁茹竟睡在客厅，电视仍开着，走进爷爷房间，爷爷也睡在床上，於是我便拿回摄录机，走进妹妹的房间，开了电脑，准备欣赏下午发生的事情。
　　画面开始了，爷爷将一些东西放进床头柜上的水杯里，过了很久，身穿短裙及短袖S衫的洁茹走进房间道：“爷爷！你看不看电视呀！”
　　爷爷道：“不看了！洁茹，反正有空，先帮我清洁身体吧！”
　　以不是第一次做的洁茹便走进浴室，拿一盆热水及毛巾出来，脱去爷爷身上的衣服，开始帮爷爷抹身，按前天的经验，洁茹背向着爷爷坐在床边，指着爷爷软棉棉的阳具道：“爷爷！我现在帮你弄出来，但你不可像前天一样啊！”
　　爷爷苦着面道：“洁茹！可否只用手摸！没有刺激，怎能弄出来啊！”
　　洁茹犹豫着，可能在想着前天的事情，接着道：“好吧！但不要太过分！”
　　爷爷听后那会犹豫，便从后伸手抓着洁茹的双乳，开始不停地隔着衣服搓弄着，同时间，洁茹便用手套弄着爷爷的阳具，爷爷那会满足，一只手仍搓弄着洁茹的乳房，一只手已开始由上至下，慢慢地解开洁茹S衫的钮扣。
　　洁茹仍在用手套弄着爷爷的阳具，并未察觉她胸前S衫的二粒钮扣已给爷爷解开，此时，爷爷停止解开洁茹S衫的钮扣，那只手轻轻放在S衫领边，突然向下一拉，干！竟将乳罩也一起拉下，露出右边的洁白乳房，另一只手已贴在乳房上搓弄着。
　　洁茹发觉后便用手，阻止爷爷搓弄着她乳房的手道：“爷爷！不可以啊！”
　　这时，爷爷另一只手亦迅速地向下一拉，左边的洁白乳房亦暴露出来，接着搓弄着，洁茹“啊”的一声，不停地推着爷爷的双手道：“爷爷！不可以啊！”
　　此刻，爷爷的阳具已完全发硬了，双手不停地搓弄着洁茹的乳房，洁茹亦放弃推开爷爷的双手，双手加快地套弄着爷爷的阳具，像想尽快使爷爷的阳具射出来，免除乳房给爷爷玩弄着。
　　很快如洁茹所想，爷爷“喔”的大叫一声，紧抓着洁茹的乳房，洁茹的手已崖爷爷阳具射出来的精液，这时，洁茹便站起走进浴室，清洗双手，然后拉好乳罩，出来帮爷爷穿回衣服。
　　完成后，爷爷拿着刚才床头柜上那杯水道：“对不起！洁茹！辛苦你啦！喝杯水先吧！”
　　洁茹喝完后，不满道：“你知就好啦！爷爷！刚才太过分啦！”
　　爷爷道：“对不起！我实在控制不住！”
　　洁茹道：“下次不可以呀！你休息吧！我先出去！”洁茹便走出房间并关上房门。
　　不久后，那个小偷便推开窗走进来，另外还有一个身穿TS及短裙的长发少女，哗！古铜色的皮肤，修长的美腿，样子甜美，再加上那接近34D的胸脯，任何男人见了，都想把她弄上床大干一场，这时，两人一起走到床边。
　　爷爷道：“你们来得真合时，快准备一切！咦！小莉，无见一排，又大了，又靓了！”竟伸手握着那个少女的胸脯。
　　那个少女任由爷爷搓弄道：“老李！你也一样，无见一排，仍然还这么好色！”
　　这个少女说话的声音较沙哑，可以说是难听，我心道“天是很公平的，好样貌、好身材，但声音不美！”说着时已与那个小偷扶起爷爷，再将他移至旁边的梳化上，接着两人从爷爷的衣柜里，拿了一部摄录机出来，再将脚架放在床边，把摄录机安装在脚架上。
　　爷爷道：“阿安！小莉！时间差不多了，药力应开始发作，你们把她带进来！”
　　这时，我已隐约估到爷爷昨天所说的生意，应是拍摄、制作和卖y片的生意，而这次y片的主角，竟是我的老婆洁茹，刚刚爷爷给洁茹喝的，应是一些春药之类，以方便接下来他们的拍摄工作，看情形，除了爷爷行动不方便，只余下洁茹和那两人，这次y片的剧情应是一王二后了。
　　此刻，那两人已抬着洁茹走进房里，并放在床上，只见床上的洁茹眼神呆滞，身体慢动作地挪动着，看着的我心道“哗！这些药真利害，怎样可叫爷爷给我一些，那就发达啦！想干那个靓女都可以！”
　　爷爷看着床上的洁茹道：“兄弟！你们看！我这个极品孙媳和以前那些平佣姿色的看护，根本无得比！这次我们应可大赚了。兄弟！快开工吧！”
　　那小偷便走到摄录机后开始拍摄，那少女便坐在床边，双手开始隔着衣服，搓揉着洁茹的胸脯，可能是吃了春药的关系，随着胸脯受到搓揉，洁茹已开始“啊~~唔~~”地呻吟着。
　　见那小偷仍在拍摄，看着的我心道“又估错了，他们是想拍两女互干着的y片，但这类的y片怎能赚钱，连我这时看着，也没有兴奋的感觉。”
　　那少女接着便开始解开洁茹S衫的钮扣，拉起上身，把S衫脱下，再解开乳罩钮扣，向前一拉，那洁白浑圆的乳房已呈现出来，那少女便开始手口并用地玩弄着洁茹的乳房和那已微微发硬突出来的乳头，这时只能听到那少女“雪雪”的吸吮声和洁茹“啊~~唔~~”的呻吟声。
　　很久后，那少女一只手仍搓着洁茹的乳房，另一只手已向下拉起短裙，隔着内裤上下上下地按着洁茹的肉穴，咀巴贴上洁茹微微张开的小咀，开始互吻起来，不久，那少女下面的手已放进洁茹内裤里，开始利用手指前后前后地动着，这时，洁茹的腰肢亦配合着那少女手的动作节揍挪动着。
　　接着那少女便蹲在洁茹双腿间，解开短裙的钮扣，再向下一拉，将洁茹的短裙连内裤一齐脱下，露出那早已湿淋淋的肉穴，那少女便低下头，用咀巴和舌头来刺激洁茹的肉穴，洁茹的双手亦紧握着少女的头，似想帮助少女的舌头，使它尽量伸进她的肉穴里，以增加肉穴的兴奋感觉。
　　就这样少女玩一阵洁茹的乳房，再玩一阵洁茹的肉穴，轮流玩着，而洁茹亦因吃了春药的原因，这时的她已异常兴奋，这刻我估计那少女亦察觉得到。
　　於是那少女便暂时停止对洁茹身体的爱抚和热吻，噢！洁茹竟一只手握着自已的乳房，一只手按在自已的肉穴上，开始自摸起来，已坐起身的少女，双手向后梳一梳乌黑的长发，然后开始慢慢脱去上身的TS，露出那粉红色的乳罩和那深深的乳沟。
　　这时的我当然落足眼力，欣赏接着下来那少女诱人的胸脯，少女双手已向后解开乳罩的钮扣，双乳已呈现在我眼前，噢！他妈的！竟是假的，是隆胸得来的，这时我本以开始充血的肉棒，像淋了冻水一样，突然收缩。
　　接着那少女便站起脱去短裙，再退下内裤，干！这时的我真是吓呆了，干他十八代祖宗！那少女~~噢！那少女~~Oh！No！下体竟有肉棒，竟是人妖，这刻我开始明白为何爷爷刚才说可以大赚了。
　　那少女便移到洁茹头的旁边，手握着那半软半硬的肉棒，在洁茹的红唇轻磨着，洁茹用那呆滞的眼神，只望一望那肉棒，便用手握着它，并放进口里，开始前后前后地吸吮着，还不时伸出舌头，舔弄着肉棒的龟头，那少女亦伸手，用中指插进洁茹的肉穴里，开始不停地抽插着。
　　这时那少女的肉棒已给洁茹手口并用地弄硬了，那少女抽出肉棒，移到洁茹两脚之间，蹲下双手抬起洁茹双脚，放在肩上，用手握着肉棒，在洁茹肉穴的入口，上下上下的磨着，而洁茹的身体亦热烈地反应着，像希望那少女的肉棒尽快地插进那空虚的肉穴里。
　　突然那少女大力地向前一挺，“唧”的一声，洁茹“喔”的大叫一声，整根肉棒已插进肉穴里，接着那少女便开始一前一后地抽插着，双手还不时大力地搓弄着洁茹的乳房，他妈的！吃了春药的洁茹不断地“喔~~啊~~”地呻吟着，双手竟握着那少女的双腿，屁股亦挪动着，配合着少女抽插的节揍。
　　很久后，那少女双手拉起洁茹上身，自已则仰卧在床上，变成女上人妖下的姿势，噢！真有趣，洁茹竟将双手放在那少女的假波上，慢慢地挪动着自已的屁股，取主动，使那少女的肉棒干着自己的肉穴，此刻洁茹非常兴奋不停“啊~~唔~~”地呻吟着，而少女亦抬高双手，用力地搓压着洁茹的乳房。
　　就这样干了约十分钟，那少女便推低洁茹，将她翻转，使她伏在床上，再拉起洁茹的屁股，从洁茹身后握着肉棒对准肉穴，“唧”的一声，已全根插进去，双手扶着洁茹的腰肢，随着“啪啪”的声音，开始大力地抽插着。
　　这时画面右下角出现了“LOWBATTERY”的图像，哟唷！真失败！
　　我竟忘记将摄录机充电，正看得兴奋的我，这刻我只能希望上天保佑，电池能维持到摄录机运作，把余下洁茹被那少女干的过程，全拍摄下来。
　　那少女不停地抽插着，明显地速度和力度，已开始加快和加强，一只手还不时大力地打着洁茹的屁股，还不时伸手揸着洁茹晃来晃去的乳房，同时，洁茹亦“啊~~唔~~”的大叫着！
　　突然，那少女大力地狠狠的抽插了数下，洁茹“喔”的大叫一声，那少女便拔出自己湿淋淋的肉棒，迅速地移到洁茹面前，肉棒对准洁茹喘着气的小咀，用手套弄了几下，浆糊一样的精液已全射在洁茹的面和口上。
　　接着那少女还将肉棒的龟头，放在洁茹唇上，仍喘着气的洁茹，竟伸出舌头，像舔雪糕一样，慢慢地品尝着龟头上留下不知是精液和还是淫液的液体。
　　正好这时画面亦没有了，我对自己说“真是好彩！刚好看完！”
　　看得兴奋的我，便跑到客厅，将睡在梳化上的洁茹抱起，走进睡房里，二话不说脱光她的衣服，再脱去自己的衣服，接着房里只能听到“啪啪”、“唔~~啊”、“快~~”~~~
　　**********************************************************************
　　个半月后，我和一个很熟的公司客户谈完合约后，闲谈间，他从公事包内拿了一只DVD出来，说：“志明，这是我最近看完的一套本地y片，非常正，由其是那个女的身材，包你看完后，鸡巴立刻~~哈哈！”
　　我拿着那张DVD淫笑道：“真是这么正？~~”接着当然是谈着干女的事情啦！
　　回到办公室，完成了一些重要文件后，已接近四时，想起刚才那张DVD后，便从公事包拿出来，放进电脑内观看。
　　画面开始了，画头字幕显示“巨乳人妻CPart1”，接着便是一个女人睡在床上，女人的面孔给格子盖着，这时一双手握着在女人的胸脯，开始搓弄着，这刻另外一个女人显示在画面上，干！竟是上次在爷爷家里，干了洁茹的人妖。
　　我按了“快播”的按钮，再看下去，绝地肯定是那天在爷爷家里发生的事情，那面孔给格子盖着的女人便是洁茹，而这张便是爷爷和他的拍挡制作出来的y片，算爷爷还有良心，把洁茹的面孔打格子，不给人认出。
　　最后，和那天所看的一样，人妖将精液射在洁茹的面上，当我以为影片结束时，画头字幕显示“巨乳人妻CPart2”，干！原来那天还有下文，於是我便取消“快播”，聚精会神地欣赏那天我错过洁茹被干的部份。
　　画面开始了，洁茹全身赤裸地睡在床上，身体微微摆动，很明显仍给春药的药力所控制，此时，那小偷全身赤裸走上床，蹲在洁茹面前，将那软棉棉的肉棒放进洁茹的小咀里，洁茹手握着它，开始吸吮着。
　　那小偷的双手还大力地搓压着洁茹的乳房，还不时用两只手指，握着那发硬的乳头，向上拉起再放开手，使乳房像ㄠ一样荡来荡去。
　　那人妖亦全身赤裸，蹲在洁茹两腿之间，用舌头和咀巴玩弄着洁茹的肉穴，这时房内只有洁茹和那人妖“雪雪”的吸吮声。
　　很久后，两人转换位置，那人妖拉着洁茹的手，使它握在自己的肉棒，干！
　　洁茹用手套弄了一阵，便用舌头舔着，再放进口里吸吮着。
　　那小偷亦用手指抽插着洁茹早已洪水锢牡娜庋ǎ接着抬起双脚，用手握着那硬邦邦的肉棒，狠狠地向前一挺，“唧”的一声，已插进肉穴里，那小偷便开始一前一后地抽插着，当然，受春药影响的洁茹，屁股亦摇晃着，配合着那小偷抽插的动作，由於含着那人妖的肉棒，此时，洁茹只能用鼻“唔唔”的呻吟着。
　　玩了很久后，那小偷将洁茹反转，使她爬在床上，再从后抽进肉穴里，再拉着洁茹的腰肢，随着“啪啪”的声音，拼命地抽插着，那人妖亦大字型地坐在床上，任由洁茹握着他的肉棒吸吮着。
　　那小偷抽插了六七十下后，便抽出肉棒，将洁茹拉起并反转，变成女上男下的姿势，随着那人妖的帮助，扶起洁茹，那小偷再将肉棒插进洁茹的肉穴，洁茹然后上下上下地动着，使肉棒在她的肉穴里抽插着。
　　动了很久后，洁茹已经累得气也接不上，伏到那小偷的胸口上喘着大气，他妈的！那人妖手指拿了些像膏状的物体，再放在洁茹的肛门上，然后再搽了些在自己的肉棒上。OH！NO！此时，那人妖竟握着肉棒抵在洁茹的肛门，慢慢地往前挺着。
　　洁茹眉头紧凑着，不知是痛苦，还是兴奋，这时，那人妖的肉棒已整根插进了新鲜紧嫩的肛门内，开始抽送着，这时，那小偷和那人妖的两根肉棒开始同时抽动了。好像有默契似的，一个拔出来，另一个插进去；这个插进去，那个又抽出来，洁茹不断地摇头，“喔~ 唔~ ”地大声呻吟着。
　　两人插了很久，那人妖抽插的速度开始加快，突然，洁茹“喔”的大叫一声，那人妖全身一阵抽搐后，看样子他已泄精了！这时，那人妖抽出肉棒，喘着气坐在床边，而洁茹的肛门亦慢慢有一些白色的液体流出，应是那人妖的精液。
　　那小偷将洁茹推下，再变成男上女下的姿势，再将肉棒抽进洁茹的肉穴里，开始狠狠地抽插着，双手还不时搓着洁茹的乳房，随着那小偷猛烈的抽送，洁茹又再被抽到高潮，双抓着床单，口中不停“啊啊啊~~喔喔喔~~嗯嗯嗯~~”地大声呻吟着。
　　那小偷在一轮急速抽插下，屁股抽搐了几下，双手紧扭着洁茹的乳房，洁茹再次“喔”的大叫一声，那小偷便喘着气伏在洁茹身上，这时，画面字幕显示“END”，影片结束了。
　　这时，我的鸡巴真是涨得不能再涨了，刚好有人敲门，我道：“进来！”
　　Joey穿着吊带裙拿着文件走进房说：“志明哥！这些文件要你签名！”
　　我看着她摇荡着的巨乳没有回答，第一时间走过去关门并上了锁，即刻从后推低Joey，哈哈！当然接着便是一室春光！




　　（十三）农村之旅

　　现在已是下午一时半，我和洁茹吃完午饭后，便驾驶著私家车在高速公路上飞驰，我们正前往一个农舍渡假，这天不是公众假期，我和洁茹之所以有假期，全因之前几星期，我帮公司完成了一个大项目，而May姐亦体恤我的辛苦，放我几天休息。
　　我们前往的农舍，是现时那些食饱饭无事事做的城市人喜欢去的地方，那里可让客人自己耕种，而且所提供蔬菜和水果，全是有机耕种得来的，其实，如果我可以选择的话，一定不会去这些农村鬼地方，但决定权在洁茹手上，我亦没有办法。
　　我们已驶离高速公路，进入了一些乡村路，这里地方人口和村屋都较稀疏，再行了一小时，才到达XX农舍，农舍出面有一大片空地，应该是给旅客泊车用的，已有两辆私家车在泊著，农舍范围只用了木篱笆围著，三边都给树木所包围，农舍里只有八幢单层的旧式村屋。
　　泊好车后，我和洁茹便下车，拿了带来的食物、饮品和行李，走进入口，这时，入囗凉亭坐著一个有个大肚腩的伯伯，约六十岁左右，手拿著扇子在拨凉，见到我们便站起身，急步地走过来，并大叫道：“小旺！快出来帮手！”接著便有一个男孩从入口旁边的村屋走出来。
　　这时，那个伯伯和男孩已走到我们面前，笑著问道“您们好！是李志明先生吗？”
　　我答道：“是啊！我订了一晚住宿的！”
　　那个伯伯答道：“对啊！叫我许伯得啦，请两位跟我来，我帮你们拿行李吧！”
　　接著他和那个男孩便拿了我们行李，而我和洁茹便跟著他们走进农舍，一路行，许伯一路讲解一些农舍的事情。
　　原来这个农舍有五幢村屋，可供旅客使用，屋与屋之间相距至少有200米，入囗那幢屋便是许伯住的，在这些非假日的时候，只有他，亦是唯一的负责人和服务员，而那个小旺是他的外孙，十四岁，因他爸妈有事，暂时寄居於许伯家中。
　　今天洁茹穿了一件白色的短袖TS，蓝色短裤，TS前边有一个Hello Kitty的公仔图案，虽然TS布料不算太薄，但仍可隐约看到TS下浅粉红色的乳罩，这也特显了洁茹的诱人34D胸脯，因此，一路行时我亦察觉到，许伯不时打量著洁茹走路时晃动著的胸脯。
　　走了很久，到了农舍北面最远的那幢村屋，许伯道：“就是这间啦！”接著便开了门锁带我们进去。
　　进屋一看，楼下有一个大厅，放了一张梳化、一张餐、电视机和雪柜，一个浴室，一个半开放式的厨房，还有一个阁楼放了一张双人床。许伯便交了锁匙给我，指著梳化旁的电话道：“有事或要甚N东西，可给我电话！”接著便和小旺走了。
　　我和洁茹便分工合作，把带来的东西放好，洁茹便负责厨房，而我则负责阁楼，这时，我不小心将梳子掉进床下，我便伏下上身爬进床下，想拾回梳子。咦！
　　在黑暗的床下木u地板上，竟有一个乒乓球大小的洞射出光来，我便望进去，哎哟！下面竟是浴室。
　　这时，洁茹叫道：“老公，搅掂未呀？搅掂好，我们出去附近海边钓鱼。”
　　我便爬起身答道：“搅掂啦！”
　　我和洁茹出外前，便通知许伯我们今晚时BBQ，叫他预备食物，之后便驾车到海边钓鱼。
　　这时，已接近傍晚，我和洁茹在海边坐了三个，算有些小收获，钓了五条大过手掌些少的鱼，我们便驾车回到农舍。
　　我和洁茹下车后，拿著收获走进农舍，见到许伯和小旺已在许伯屋旁的烧烤场，正放著食物和时傅慊鹂炉，我将收获交给许伯，并邀请许伯和小旺一起烧烤。
　　我们四个人便围在炉边一起烧烤，当然许伯仍不时盯著洁茹的胸脯，而喜欢小孩的洁茹除了烧烤外，便和小旺玩著，两人玩得很开心。
　　已接近十时了，我们已差不多吃饱了，在旁边和小旺玩著的洁茹对我和何伯道：“老公！我和小旺先回村屋打游戏机！”续道：“何伯！放心啦！我会照顾小旺！”
　　不待我和何伯回答，便拉著小旺走了，我看著这个喜欢打游戏机的大细路，不知是嬲还是笑，之后我们便收拾东西，各自回村屋了。
　　到了村屋的门口，我便推门进去，洁茹和小旺坐在梳化上，看著对面的电视机，手不停地按著手上的控制器，聚精会神地玩著。
　　洁茹说：“回来啦！”便继续玩著。
　　我便走进浴室洗澡，洗完澡后便坐在梳化，看著洁茹和小旺玩著。
　　这时，小旺道：“洁茹姐！停停先，我想喝水，你们要吗？”
　　我有点口喝便道：“好呀！”
　　洁茹亦道：“好呀！”
　　这时，小旺拿了水给我们后，由於今天真的很累，而且我对打游戏机没有多大兴趣，於是我便拿著水杯往阁楼走去。
　　我一路走一面说：“洁茹！我先上去休息！和小旺不要玩得这么夜啊！”
　　洁茹道：“得啦！”便继续玩著。
　　於是我便上阁楼关了门，却不小心将手上的胶杯掉在地上，於是便用毛巾抹完后便躺在床上，不知不觉间便睡著了。
　　这时，我张开眼睛，看看手l已是十二点，睡了约个半，看看旁边洁茹不在，心想“不会仍在打游戏机吧！”我便起身落楼，想叫洁茹和小旺早点休息，一看他们竟不在楼下，正想著他们往那里去的时候，便听到浴室里传来洁茹和小旺的声音。
　　我正想推门进去，看看洁茹和小旺在里面搅怎N，突然想起阁楼地板上的小洞，於是便快步跑上楼上，钻进床下望进小洞里。
　　这时，小旺裸著身体，满身、满头都是肥皂，洁茹则企在他的身前，用双手搓弄著小旺的头道：“小旺！你这么大还要人帮你洗澡，真是不该，你应学识自己洗澡呀！”
　　小旺答道：“洁茹姐！在家里是我妈帮我洗澡的，在这里是公公帮我的，最多从现在起我学自已做啦！”
　　洁茹道：“对呀！这才像男子汉呀！”
　　接著洁茹便拿起花洒，开始冲洗小旺身上的肥皂，期间，小旺不时摇动著头和身体，这样，洁茹白色TS的上身部份，差不多给小旺反弹过的水弄湿，变成透明，基本上和没有穿没有分别，完全可看到TS下的浅粉红色乳罩。
　　这时，洁茹不满道：“小旺！不要乱动啦！我的衣服全给你弄湿了！”
　　顽皮的小旺仍摆动著身子笑道：“洁茹姐！没有关S啦！和我一起冲就得啦！”
　　说著的同时，干！小旺的双手往前一伸，握著洁茹短裤的裤头，再往下一扯，竟将洁茹的短裤连内裤一起扯下，露出小腹下那黑漆漆的三角地带，由於小旺的动作实在太快，洁茹莫说反抗，连反应都未有，短裤和内裤已在脚下。
　　洁茹不满道：“小旺！怎可以随便脱女生的裤子呀！~~”
　　洁茹正想说下去时，小旺打断她的话道：“洁茹姐呀！为甚么不可以啊？洗澡吗！我和妈妈洗澡时，常常都这样玩的！”
　　洁茹听了后，一面无奈，呆了一阵，可能不知怎样反驳小旺的话，硬生生道：“~~~~总之不能啦！~~~ ”
　　小旺可能见洁茹真的好像发怒，便笑道：“算啦！洁茹姐！横掂都要洗澡，就当我帮脱衣服吧！”续道：“洁茹姐！来！让我帮擦背，我常常帮妈妈做的！她还赞我手势好呀！”
　　小旺便拉著洁茹的手，将墙边的矮凳子，拉在浴室中央，再示意洁茹坐在凳子上，这时，洁茹可能不知道该说怎N话，便给小旺半推半就下，便坐在凳子上。
　　这时，小旺刚好站在洁茹身后，双手握在洁茹TS的底部，向上扯高，干！
　　这小子竟真的帮洁茹脱衣服，洁茹并没有任何反抗，这时，我想洁茹没有任何反抗的原因，可能她觉得小旺还是个小孩，因此放对他的戒备心，接著小旺便解开洁茹背后乳罩的钮扣，这时，洁茹已赤裸地坐在凳子上。
　　小旺仍站在洁茹身后拿起毛巾，倒上肥皂液，将毛巾按在洁茹的背后，开始上下上下地擦著，片刻后，洁茹闭上眼睛，双手垂在一旁，一面舒服的表情，好像真的享受著小旺的服务。
　　小旺用心地擦著并道：“洁茹姐！舒服吗？”
　　洁茹答道：“唔！~~还可以吧！”
　　小旺再次加肥皂液於毛巾上，握著毛巾的右手，便慢慢移到洁茹的肩膀上，在肩膀上左右左右的擦著。
　　他妈的！这时，这小子竟微微侧著身子，将头倾向前，在窥看著洁茹前面的上半身，目的当然是看洁茹的诱人胸脯，闭著眼睛的洁茹当然察觉唔到小旺的举动啦！干！这臭小子如我所料，真的是扮天真无知，而纯真的洁茹又一次给人骗到了！
　　小旺窥看了一阵后，便将身体移到洁茹身后，接著双手竟突然伸向前，一边用手一边用毛巾，像在帮洁茹的胸脯涂肥皂，并道：“洁茹姐！现在等我帮洗澡吧！就让我学学怎样洗澡吧！”
　　当小旺的手触动到洁茹的胸脯时，我见到洁茹紧闭双眼即时睁开，一脸惊慌的表情，本来垂下的双手，亦即时举起，正想制止小旺时，当听到小旺的说话后，本想制止小旺的双手又再次垂下，并道：“那就对啦！学学怎样洗澡吧！”
　　这时，洁茹的身体又回透詹挪帘呈钡淖耸疲小旺在洁茹的胸脯擦~~噢！不应说擦！应说抚摸了一阵后，可能避免洁茹起疑心，毛巾和手已转移至洁茹身体其他不重要的部位。
　　当然最后在小旺手上的毛巾，亦已扫到洁茹小腹下的三角地带和肉穴，小旺一边用毛巾轻轻擦著，一边偷看著洁茹的反应。
　　当毛巾碰到洁茹肉穴第一下时，洁茹的身体微微颤抖一下，面部表情不怎自然，但当毛巾轻擦数下后，洁茹的表情变得好像非常舒服，放著身体任由小旺帮她擦著，慢慢地再次合上眼晴。
　　小旺当然完全观察到洁茹这些反应啦！见洁茹没有反抗，开始加快手的动作，用手巾擦著洁茹的肉穴，另外一手好像装作帮洁茹身体其他部位抹肥皂一样，当然臭小子的目的，便是搓揉著洁茹胸前的白巨乳。
　　干！这时，小旺双脚间的肉棒竟开始涨大，合上眼睛的洁茹当然无法看到啦！
　　而洁茹不作出任何反抗，只有助长小旺胆子对她作进一步侵犯。
　　如我所料，小旺掉下手上毛巾，改用手掌来擦著洁茹的肉穴，擦数下，便改擦其他附近部位，例如大腿、腰、小腹等，以避免洁茹起疑。
　　很久后，可看到小旺的肉棒已完全发硬，但在这时擦著洁茹身体的双手，竟移离洁茹的身体，拿起花洒开始帮洁茹冲洗身上肥皂，除了眼睛仍盯著洁茹白的身躯外，手脚再无对洁茹造出不规矩的举动。
　　我心道“臭小子！唔通只是想过过手a，不是真的想干洁茹！”
　　这时，洁茹道：“小旺！得啦！我还要洗头，你出去先啦！”
　　小旺便用毛巾抹著身体道：“我出去啦！”
　　说著小旺便裸著身躯走出浴室，并关上房门，洁茹便开始洗头，我见没有怎么看，而且觉得有点口喝，便拿著刚才的水杯，正想开门下楼时，却听到大门的开门声，然后是两个人说话的声音，好奇下便爬上气窗往下望。
　　裸著身躯的小旺，竟在门口和许伯在说话，接著便关上门，并向阁楼这边走过来，这时，我在想他们走上来干怎么啊！於是我便放低水杯，跳回床上扮睡著了。
　　听到开门声音，接著便有人拍拍我的面道：“志明哥！志明哥！”
　　我装著没有反应，有人道：“看！他喝了有安眠的水，起码明天一早才会醒！哈哈！”接著有人再拍拍我的面，我心道“MyGod！原来这一老一少竟是有阴谋的，洁茹这次真是引狼入室了！”
　　过了一阵，我便爬起身，小心地站到窗旁从气窗往下望，只见两人安坐在梳化上看著电视机播放的节目，而小旺只穿回短裤，过了一阵便听到浴室的门开了。
　　洁茹道：“许伯！你来带小旺走吗？”
　　这时，洁茹背著我的视线，身上竟围着白色大毛巾，我心道“洁茹为甚N穿成这样啊！”这时，我才想起刚才洁茹的衣服已给小旺弄湿了！
　　许伯色迷迷的盯著洁茹答道：“S呀！李太，麻烦成晚照顾小旺！”
　　洁茹笑道：“不用客气了！你们早点回去休息吧！”
　　接著便走向大门，想开门送他们出去，而许伯和小旺亦紧随在洁茹身后。
　　干！突然许伯从后一手掩著洁茹的咀巴，一手抱著洁茹的纤腰，将拖回梳化，小旺则从梳化旁边，拿了一条手巾仔和一件黑色的物件，看真一点！他妈的！
　　竟是个手D，类似日本SM片里用来扣著女优双手的那种，洁茹拚命地挣扎著，囗不停“呜呜”地叫著。
　　这时，许伯已将洁茹推倒在梳化上，双手捉住洁茹挣扎著的手，并坐在她的小腹上。
　　没有给手掩著咀巴的洁茹叫道：“救命呀！放开我呀！你地想~~~~~ ”
　　正想说下去之际，小旺已用毛巾塞住洁茹的囗，洁茹又只能“呜呜”地叫著。
　　接著小旺便将手D套在洁茹的手腕上，再将连在手D上的锁链，绑在梳化旁边的窗框上，坐在洁茹小腹上的许伯，已拉开围在洁茹身上的大毛巾，双手已肆意地抚摸著洁茹摆动著的身体，犹奇是洁茹胸前那两个白皙巨乳，许伯简直是玩得爱不释手。
　　这时，小旺亦加入战圈，两公孙一人玩一个乳房，除了用手还用咀巴和舌头舔弄著。
　　许伯道：“小旺！这个李太真是极品呀，你看！这么大的乳房，又白又滑，身材又好！再看看下面先！”
　　小旺吸吮著洁茹的乳头道：“S呀！真正！雪~~雪~~~ ”说完后再继续地吸吮著。
　　接著许伯紧握著洁茹的双脚，移至并蹲在洁茹的下体前，再抬起洁茹的双脚，
　　开始用咀巴品尝著洁茹的肉穴洁茹虽然仍奋力摆动身躯挣扎著无奈双手和双脚均
　　无法自由活动再加上弱不禁风的洁茹怎能抵抗面前的两个淫贼呢。
　　许伯一边舔弄著一边道：“正！很肥美啊！”，发出“雪雪”的吸吮声。
　　洁茹不断地“呜呜”地叫著，白的乳房已满阎小旺的口水和给手搓压留下的红印。
　　许伯将洁茹的右脚放下，并用屁股坐著另一b手，仍紧抓住洁茹抬高的左脚。
　　干！竟用中指插进洁茹的肉穴里，只听到洁茹“呜”的尖叫一声，不停地摇著头，像非常痛苦，接著许伯的中指开始出入出入地抽插著洁茹的肉穴。
　　小旺除了玩弄著洁茹的乳房外，还不时欣赏著许伯玩弄著洁茹的肉穴。
　　不久，许伯淫笑道：“李太！爽呢！这N快就水长流樱⌒道小旺一早跟你说，这个是骚货啦！”便将湿淋淋的手递给小旺看。
　　小旺竟像试味一样，用舌头去舔著许伯手上淫液，品尝后道：“正啊！来让我玩玩！”
　　两人互换位置，小旺便开始吸吮著洁茹的肉穴，许伯则企在梳化旁脱去衣服，露出那半硬半软的阳具。
　　对著洁茹道：“李太！轮到服侍我啦！”
　　许伯便蹲在洁茹面前，洁茹可能估计到许伯将会做事情，便拚命地移开，当然这是没有用的！
　　许伯一手扯著洁茹的头，拔出洁茹囗里的毛巾，洁茹迅速地合紧双唇许伯便搓著洁茹的鼻孔，使她不能呼吸，不久后，洁茹终於忍唔到张开咀巴呼吸！
　　许伯吼驶会，握着肉棒放进洁茹的囗里，扯著洁茹的头，前后地动著，使洁茹的咀巴套弄著自己的肉棒。
　　不久后，许伯的肉棒已完全发硬，洁茹的细小咀巴根本无法将全根肉棒含在囗里，只能吸吮著肉棒的前端，咀角还流出囗水，表情相当痛苦。
　　这时，许伯抽出在洁茹囗中的肉棒，走到小旺旁边，而洁茹仍在大囗的喘著气外，身体及手脚已差不多完全放软，可能因刚才长期挣扎消耗大量气力关S，现在再无N力去作出反抗。
　　接著小旺让出位置给许伯，再坐在洁茹小腹上，双手紧握著洁茹的双脚。
　　可能洁茹亦察觉到他们的举动和接下来将会发生的事情，又开始奋力地挣扎著！
　　洁茹哀求道：“求求你们！放过我呀！”
　　接著“喔”的惨叫一声！
　　再看真点，原来许伯下身已压在洁茹的下体，应已将他的肉棒全根插进洁茹的肉穴里，并开始前后前后地干著洁茹的肉穴。
　　现在洁茹已完全放弃挣扎，不继摇头，双手不时握成拳头，痛苦地“啊~~喔~~”地叫著，我想这或者可减轻洁茹心灵和肉体上，被许伯强干著所带来的痛苦！
　　由於洁茹没有挣扎的关S，小旺亦放开洁茹的双脚，而双脚亦垂下跌在许伯的大腿上，随著许伯抽插动作摇晃著。
　　这时，小旺亦学著许伯刚才的步骤，已将肉棒插进洁茹的咀巴中，开始利用洁茹的咀巴在套弄著他的肉棒。
　　许伯喘著气道：“他妈的！真紧！爽死！”
　　小旺玩著洁茹乳头答道：“S呀！公公！你睇她的乳头，硬得不能再硬，骚货即S骚货！”
　　房间里面除了他们的谈话外，就只有肉棒抽插肉穴“唧唧”的声音，和洁茹囗含肉棒发出“呜~~喔~~”的呻吟声。
　　这时，许伯抽出肉棒坐在梳化上，小旺亦停止在洁茹身上的淫行，两人合力抬起洁茹使她背住许伯坐在他的大腿上。
　　洁茹坐下去同时，许伯已握著肉棒对式嗳愕娜庋ǎ就这样整根肉棒又再次插进洁茹的肉穴内。
　　任由两人摆训慕嗳悖“喔~~~ ”的长叫一声，眉头紧锁，一面痛苦的表情，想挣扎起身，试了几次也不能！
　　许伯便扶著洁茹的纤腰，再抽插著洁茹的肉穴！
　　随著上下上下的做爱动作，洁茹的乳房亦晃上晃下的动著，还发出“啊~~喔~~”的呻吟声。
　　小旺亦企在梳化上，扯著洁茹的头，使她面对住他的肉棒，接著道：“骚货！快帮我吹涨它！”
　　洁茹望著那湿淋淋的肉棒，看她的表情极不愿意地，闭上眼睛，慢慢张开咀巴将它含进口里，再慢慢地吸吮著。
　　很久后，许伯示意小旺走开，将洁茹推在梳化上，再抬起洁茹的屁股，这样洁茹便像狗仔一样爬在梳化上。
　　许伯已蹲在洁茹屁股后面，握著自己的肉棒，对嗜庋ǖ娜肟冢狠狠地向前一挺，“唧~~”的一声，洁茹“喔~~”的大叫一声！
　　许伯整根肉棒已插进洁茹肉穴里，并开始前后前后地抽插著，小旺亦坐在洁茹面前，扯著洁茹的头，示意要洁茹帮他吸吮他的肉棒。
　　干！洁茹不知是不是给两头淫贼弄得非常兴奋，还是想他们尽快精，以缩短自己被干的时间，这次，洁茹竟没有犹豫，用手握著小旺的肉棒，用咀巴套弄著。
　　许伯抽插洁茹肉穴同时，还不时俯身伸手搓揉著洁茹那晃动著的乳房。
　　很久后，许伯抽插动作开始加快，力度也加大，了再插了一阵，许伯道：“射啦！”大叫一声，洁茹亦“喔~~”的大叫一声，双手狂抓著洁茹的乳房，下体紧压在洁茹的肉穴，抖动了数下，接著便喘著气躺在洁茹身上。
　　看情形许伯已将精液射在洁茹肉穴内！
　　这时，许伯让出位置给走过来的小旺，洁茹仍喘著气爬在梳化上，小旺将洁茹反转，抬起洁茹双脚放在肩上，握著自己的肉棒，在肉穴入口处，上上下下地磨擦著。
　　软弱无力的洁茹微微挪动下身，看似想避开小旺的肉棒，突然小旺向前一挺，整根肉棒已插进洁茹的肉穴里，并开始拚命地上下上下地抽插著。
　　此刻，洁茹只能“啊~~喔~~啊~~喔~~”地紧随著小旺抽插节奏叫喊著，很久后，他妈的！这个小旺竟像机械人一样，完全没有慢下来的E像，还不时伸手大力搓弄著洁茹的乳房，许伯仍坐在旁边，除了欣赏著洁茹被他的孙子干著外，还不时用手抚摸著洁茹又白又嫩滑的身躯。
　　又过了很久，我留意到洁茹的叫床声渐渐加快，双手紧抓成拳头，而小旺亦更加疯狂地抽插著洁茹水长流的肉穴，这时，小旺大叫“骚货！射啦！”而洁茹亦“喔~~”的长喊一声。
　　小旺下体死压著洁茹的肉穴，再抖动数下，再伏在洁茹身上休息著，干洁茹竟双眼反白，全身抽搐，喘著大气好像有了高潮一样！
　　这时，我也看到异常兴奋，鸡巴完全发涨，真想n下去，推开小旺和老婆大干一场！
　　片刻后，许伯和小旺便站起身，解开洁茹手上的手D笑著说：“李太！很爽呢！”
　　洁茹拿起地上的毛巾，掩盖著胸脯哭泣道：“你两个衰人！竟强α宋遥∥~~呜~~”
　　许伯揶揄道：“李太！不要这样说！刚才不是很爽吗！叫床声不知几大！
　　放心啦！老公喝了安眠！不会给吵醒！哈~~哈~~我们也不会说给老公听的！“
　　洁茹续道：“呜~~你们快离开吧！”接著用毛巾掩著上身便走去浴室。
　　这时，我看差不多完了，便想转身上床睡。
　　但看著两人并没有离开E像，两人互望著，待洁茹差不多走进浴室时，两人迅速地走到洁茹旁边，一个在左，一个在右。
　　当洁茹发觉时叫了一声“你~~~ ”，便给两人捉住手臂，将她拉进浴室，再关上门了。
　　干！这两个淫贼原来还未够喉，想再干洁茹，当然喜欢看老婆被凌辱的我，那会错过，即刻转身爬进床底，再从地板那个小洞窥看浴室里的情形。
　　这时，许伯从后揽著洁茹，一手紧挽著纤腰，一手搓揉著乳房，小旺则拿著花洒，将水射在两人身上，再倒上肥皂，然后双手像帮洁茹身体抹肥皂一样游走全身。
　　洁茹双手向后乱挥，看像想摆脱许伯的紧箍，并大声叫：“衰人！放开我呀，不要呀！救命呀！”
　　看著的我除了相当兴奋外还心道：“洁茹这样的抵抗，根本没有任何作用，只会使两个淫贼玩得更加兴奋。”
　　许伯道：“喂！李太！不要再叫啦！嘈醒老公，就大家都唔好啦！我两个无所谓呀，比老公知道和我们干过，哈哈~~明啦！”
　　果然受到许伯言语威吓下，洁茹便小声道：“唔好呀！求求你，放过我啦！”
　　双手拚命地抵抗著两人的四b手。
　　许伯和小旺并不理睬洁茹的衰求，两个仍不停地抚摸著洁茹身体上不同的部位，在洁茹身后的许伯，更不时用下体磨擦著洁茹的屁股隙。
　　这时，小旺再拿起花洒将三人身上的肥皂冲走，许伯便扭转洁茹身体，一手紧抱著洁茹的纤腰，一手扯住洁茹的头，强行吻上洁茹的双唇上，由於头给扯住，咀巴不能移离许伯的咀巴，洁茹只有拚命地合紧双唇，避免许伯的舌头伸进她的口里，不断“呜呜”地叫著。
　　小旺已蹲在洁茹的屁股后，用手磨擦著洁茹肉穴入口的双唇，干！臭小子竟举起中指，对式嗳愕娜庋ㄒ徊宓降祝洁茹“哎呀~~”惨叫一声，整根中指已插进肉穴里，并开始抽插著。
　　就在洁茹张开口大叫时。许伯的舌头已伸进洁茹的口里湿吻起来。
　　玩了很久后，洁茹已不再反抗了，任由两人对她的施为，我估计洁茹身体的敏感部位不停地受到两人抚摸及挑逗，j火已给挑起，自然身理反应所带来的快感已战胜她的理志！
　　这时，许伯拿住洁茹放软的手腕，使它放在自己那半硬半软的肉棒上暗示洁茹用手套弄它。
　　他妈的！给j火控制住的洁茹犹豫了一阵后，竟用手握住许伯的肉棒，开始套弄著，而受到小旺手指插著的肉穴分泌出来的淫液，则越来越多，弄得小旺整b手全都是淫液。
　　这时，许伯停止吻洁茹，示意她坐在地上，两人则分别站立在洁茹的左右两旁，均手握著自己的肉棒放在洁茹面前。
　　洁茹用迷茫表情望著面前两根不同形状的肉棒，再向上望了一望两人，而两人的另外一b手亦没有空f著，每人分别玩弄著洁茹一b乳房！
　　洁茹犹豫了片刻，双手便慢慢地举起，再左右地一握，两根肉棒已握在手中，并开始套弄著，过了不久后，还用她的诱人小咀开始舔弄和吸啜著，一时左、一时右，使得两人舒服到要轻声呻吟著。
　　这时，小旺已走到洁茹身后，轻轻地抬起她的屁股，再分开她的双腿，洁茹像狗仔一样爬在地上，但口里仍吸啜著许伯的肉棒。
　　小旺已握住肉棒对式嗳愕娜庋ǎ再向前一挺，“唧”的一声，洁茹喉头发出“喔~~”的一声，整枝肉棒已插进肉穴里，接著小旺又像机械人一样，快速用力地抽插著，传出“唧~ 噗~ 唧~ 噗~ ”的声，洁茹亦不停地“喔~~喔~~”地反应著。
　　过了一阵后，许伯和小旺便互换位置，继续操著洁茹，接著再互换了三次，交换位置的同时，又将洁茹的身体反转，一时仰卧、一时像狗仔爬著。
　　两人在操著洁茹时，根本是只求满足自己的兽j，全完没有理会洁茹的感受，有几次，许伯可能干得忘形，完全忽略他的大肉棒，是不可能整根插进洁茹的小咀里，仍按著洁茹的头，拚命地顶进去，使得洁茹拚命地推开他，吐出肉棒，还呕出一些液体，表情相当辛苦。
　　但喘息一阵后，洁茹又肯再给许伯干著她的小咀，干！这是不是犯贱呀！
　　这时，洁茹仰卧在地，垂在小旺大腿上的双脚随著小旺抽插肉穴摆动著，洁茹的小咀仍吸吮著许伯的肉棒。
　　小旺开始加快抽插，双手像搓I粉团一样，不停地搓揉著洁茹的乳房，突然两人大叫一声，全身像抽筋一样，洁茹的双腿则紧缚著小旺的屁股，接著小旺的下体再抖振了几下，看来他已将精液全射进洁茹的肉穴里！
　　小旺喘著气爬起身，让出位置给许伯，许伯已急不及待地抬起洁茹双腿，扶著自己发硬的肉棒，挺进洁茹满是淫液和精液的肉穴，接著前后前后地抽插著，发出“唧~ 噗~ 唧~ 噗~ ”的声音。
　　随著许伯的挺进和抽插，洁茹又开始“啊~ 喔~ ”的呻吟著，许伯一边抽插一边用手搓揉著的乳房，还用手指磨擦著那因发硬而突出来的乳头。
　　接著许伯将洁茹上身抱起，咀巴吻上洁茹那半开半合的小咀上，他妈的！洁茹竟毫无抗拒的E象，任由许伯的咀巴和舌头在她的咀和口里活动，过了一阵，许伯搪下变成女上男下的姿势。
　　这时，许伯的腰部开始上下的动著，坐著的洁茹只有双手按在许伯的胸膛，口中不断地轻叫著，乳房亦不停的上下上下地晃动著，任由许伯抽插著，不久后，许伯又再次推低洁茹，俯身用咀巴吻著洁茹的小咀，然后移至颈再移至乳头。
　　许伯轻拍洁茹的面道：“爽哩！”
　　接著扶起洁茹双脚，又开始猛烈地抽插著，同时双手狂揸著洁茹的乳房，随著一轮抽插后，洁茹此时已叫天叫地呻吟著，可能看到洁茹这时兴奋反应，觉得自己一把年纪，仍可把洁茹干得死去活来，许伯更加努力地抽插著。
　　果然许伯再奋力地抽插数下，突然拔出自己的肉棒，走到洁茹的面前，闭著眼呻吟著的洁茹突然失去了许伯抽插，便张开眼睛，就在此时，许伯看驶会，将肉棒抽进洁茹半开半合的咀里，许伯身体像打了冷阵一样，看来应已将热辣辣的精液射进洁茹的口里。
　　一阵后，许伯慢慢地抽出肉棒，洁茹喘著气，口角溢出一些白色的液体，应是许伯的精液了。
　　两人快手快脚地用花洒冲身后，便离开了活浴室，留下地上全身无力的洁茹。
　　这时，我的肉样棒真是涨得不能忍受~~~~




　　（十四）妹妹到访（上集）

　　星期六傍晚，门铃响起，我便走去开门，我的妹妹嘉儿和一个年纪与她相若的男人出现在我的眼前。今天嘉儿的衣服实在非常性感，一件吊带背心加一条迷你裙，美好身材表露无遗，尤其那对可与洁茹匹敌的乳房，想不到我的妹妹越长大，身材越劲喔！
　　嘉儿道：“大哥你好！咦！洁茹姐呢？”
　　我故意戏弄她道：“来了我怎会好呀？洁茹在厨房里准备晚餐。这位必定是陈国辉了？”
　　那男人道：“志明哥，你好！”
　　我点头答道：“你好！”
　　我一边走一边和嘉儿说笑，无意间眼神落在她的胸脯上，干！那条漆黑不见底的乳沟尽在我的眼前，此刻我唯有即刻转移视线，否则看多一会也会受不住鼻子喷血！
　　其实我妹妹还在念大学二年，刚好放暑假便央求到我家里住几天，说好听点是想跟我联系感情，但实际却想远离爸妈的约束，还说会与认识了一年的大学男友同来。
　　这时，洁茹出来跟他们打招呼，今天洁茹的衣服不算太暴露，一件阔身T恤加一条运动短裤，但由于T恤是白色，加上洁茹的乳房本就非常大，穿的胸围又是黄色的，使人有想入非非的感觉，我也留意到国辉的眼神，久不久便盯在洁茹的胸脯上。
　　吃完饭及洗完碗后，嘉儿提议玩“锄大D”，输了便要罚喝酒，我和洁茹都没有反对。开始时彼此互有输赢，大家都喝了几杯酒，但接着可能是洁茹今天的运气实在太差劲了，拿到的牌都很差，所以余下来大多数都是洁茹输，因此洁茹喝了很多，我看她现在的表现应该差不多接近喝醉了！
　　这一次又是洁茹输了，当她喝完罚酒后，已呆坐在沙发上。
　　这时我唯有说：“嘉儿，太晚了，不玩了！我先去洗澡，你们坐坐看会电视吧！”
　　我便走去主人房的洗手间，同时，嘉儿亦快速地跑去客厅的洗手间洗澡，只剩下洁茹和国辉坐在沙发上看电视。
　　我洗完澡出来，只见洁茹已半躺在沙发上睡着了，而国辉则坐在另一张沙发上看电视。这时嘉儿亦从浴室出来了，并叫国辉去洗澡，她跟我说句“Good Night”便走进客房了。
　　我推一推洁茹，见她没有任何反应，看来她真的喝醉了，于是我便抱起洁茹走到睡房，将她放在床上。正想帮她盖被子时，咦？我看到洁茹胸前白色T恤上竟有一只手掌印，虽然很浅色，但仍可看到。
　　再仔细查看，干！白色T恤下的黄色胸围竟移了位，露出左边乳房的细小乳头，使T恤微微凸起。想起刚才我走出大厅时国辉的闪烁眼神，干！这只手掌印会不会是他的？
　　好奇之下，我便到书房查看刚才大厅的录像档案，刚好国辉从浴室出来。
　　国辉道：“志明哥，我先睡了。”
　　我答道：“Good　Night！”
　　国辉便走进客房并关了门，而我则走入书房开了计算机查看。
　　开始播放了，首先见到画面的我和嘉儿离开了大厅，洁茹则坐在沙发上闭上眼睛。国辉本来坐在另一边看着电视，当我和嘉儿离开后，他便叫了两声“洁茹姐”，见她没有反应，便坐到洁茹身旁。
　　之后他用手推一推洁茹，又叫了几声“洁茹姐”，再回头看看后面，似乎在肯定我和嘉儿仍在洗澡。干！国辉这时竟伸手抓住洁茹的乳房，咦？位置刚好是洁茹T恤上手掌印的位置。抓了一会，可能见洁茹没有反应，这臭小子的胆更大了，竟同时用双手搓揉着，脸部表情好像很享受一样。
　　又过了一会，洁茹还是没有反应，国辉一只手已移到洁茹T恤的领口，干！
　　并将手伸进T恤内，这时只见T恤内的手不停地动着，应已伸进胸围里玩弄着洁茹的乳头。
　　过了不久，国辉突然抽出洁茹T恤里的手，很快坐到较早前的位置，接着便是我走进大厅了。
　　看完后，我真的有少许兴奋，正想着怎样可以看到更令人兴奋的事情时，便听到客房那边传来微弱的叫声，于是我便打开客房的录像机镜头，看看嘉儿和国辉在搞什么。
　　画面开始了，国辉全裸蹲在嘉儿的屁股后面，前后前后的摆动着，噢！应该是抽插着嘉儿的肉穴。嘉儿亦全裸趴在床上，“喔……啊……喔……啊……”的叫着，胸前垂下的乳房随着国辉的抽插荡来荡去，哗！真的好大啊！看得我鸡巴实时充血。
　　突然觉得嘉儿毕竟是我的妹妹，我不应看着她全裸的身体，而且还看到鸡巴发硬！但这时我像很多男人一样，虽然心里说不应该做，却依旧看得津津有味，心道：“只不过看看而已，没有什么大不了的！”
　　只见国辉抽插的速度开始加快，每一下都出尽全力插进嘉儿的肉穴，嘉儿亦叫天叫地的呻呤着。
　　忽然两人同时大叫一声，国辉俯身伸手狂抓着嘉儿的乳房，两人全身像抽筋一样，国辉的屁股抖动了数下，看来两人已达高潮，国辉亦将精液射进嘉儿的肉穴里。接着两人便疲累地躺在床上，互相紧抱着，渐渐地两人已睡着了。
　　这刻我的鸡巴真是很硬，随即关掉计算机，迅速地走进睡房，将睡着的洁茹的衣服脱去，提着自己的肉棒狠狠地干着洁茹的肉穴……
　　第二天早上，我在床上睁开眼睛，迷糊间便见到洁茹睡在我的旁边，背向着我，于是我便紧贴洁茹的背部，手伸到她的胸口，开始隔着T恤搓弄着那双浑圆的乳房，下体压着洁茹的屁股不断磨擦着。
　　由于洁茹没有穿上胸围，我的手感觉到洁茹T恤底下的乳头开始发硬，而她亦发出“唔～～唔～～”的呻吟声。
　　这时，我的手已向下移，褪下洁茹的内裤，开始抚摸着她的肉穴，而洁茹亦配合着微微地张开双脚，任由我的手在她的肉穴游走。
　　接着我便将洁茹反过来，正想吻下去时，噢！怎么会这样？面前的人竟是嘉儿！我立即弹开坐在床上。
　　我颤声道：“在这里干什么？洁茹和国辉呢？”
　　嘉儿扮了个鬼脸道：“洁茹姐一早便外出了，说约了朋友，傍晚才回来。国辉也回家了，今天不会回来的。”续道：“我一个人睡在客房感觉有点害怕，便进来跟你睡！”
　　我拍一拍自己的前额，因为我竟然忘记了昨天洁茹已告诉我，她今天约了朋友！
　　我望着嘉儿诱人的身体有点不好意思，正想下床离开，却给嘉儿拉住强行将我按在床上，还用上身压住我的胸膛！
　　嘉儿娇嗲道：“大哥呀！这么早，陪我多睡一会吧！”
　　在床上的我真是既舒服又辛苦：舒服的是我的胸膛完全可感受到嘉儿乳房的弹性；辛苦的是我只能像死尸一样，强忍着欲火，不敢对妹妹做不规矩的举动。
　　而最可恶的是，嘉儿的左脚不停地扫着我的大腿！
　　干！这时嘉儿竟伸出手，隔着裤子抚摸我裤内早已发硬的鸡巴！
　　过了一会，便听嘉儿说：“大哥呀！你裤子内的东西很巨大耶！”接着嘉儿已起身趴在我的身上，变成她的脸对着我的下体，她的屁股对着我的脸，嘉儿那个像鲜美鲍鱼一样的肉穴正好呈现在我的眼前，他妈的！真是诱人！
　　这时，我感觉到裤子和内裤已给嘉儿脱下，并用手把玩着我的鸡巴，给她这样玩弄着，我就快控制不住自己的欲火了！
　　我急道：“嘉儿，不要再弄了，我就快控制不住了呀！”
　　嘉儿笑道：“为什么要控制呀？大哥，想干什么便干吧！”
　　我心道：“嘉儿好像在鼓励我去干她！嘉儿何时变得这样开放呀？”但我仍然维持眼看手勿动的宗旨。
　　噢！他妈的！嘉儿竟用口吸吮着我的肉棒，还不停在我的面前摆动屁股，这刻我真的控制不住了，心道：“死就死啦！”接着我双手摸着嘉儿的屁股，伸出舌头舔弄着她的肉穴。干！想不到嘉儿是个骚货，舔了不久后，她的阴道竟开始流出淫液！
　　突然，嘉儿慢慢地爬起来，再移至我的下半身，身体仍背向着我，然后握着我那根已处在战斗状态的肉棒对准她自己的穴口，接着慢慢地坐下来，随着嘉儿“啊……”的轻长叫声后，她那紧紧的肉穴已吞下了我整根肉棒。
　　这时嘉儿双手按在我的大腿上，开始摆动着腰肢，采取主动使她的肉穴吞吐着我的肉棒，并不停地呻吟着。躺在床上的我享受着嘉儿的服务，心道：“噢！
　　真紧！和妹妹干着另有一种异常兴奋的感觉！“
　　我让嘉儿自己动了一会，便弯起上身伸手绕过她的身躯，再反手搓揉着她那双荡来荡去的乳房，还轻吻着她的耳珠。过了一会，我又顺势将嘉儿向推前，使她趴在床上，再握住我的肉棒对准嘉儿那水汪汪的洞口，向前一挺，整根肉棒已轻易地插进去了，接着便前后前后地抽动着……




　　（十五）妹妹到访（下集）

　　这时，房间里只有嘉儿“唔……啊……喔……”的呻吟声、“唧噗、唧噗”
　　的抽插声。
　　再抽插一会，我便将嘉儿反转，俯身用口和手玩弄着嘉儿那对乳房，接着抬起她的双脚，对准肉穴向前一挺，整根肉棒又插进嘉儿那暖烘烘的肉穴内，再扶着她的纤腰，几下浅、一下深地抽插着，而嘉儿亦不断发出矫嗲的呻吟声，令人听后更觉兴奋！
　　这刻，我开始进行最后冲刺，每一下都出力地插进嘉儿肉穴的深处，而嘉儿亦摆动着腰肢迎合着我的抽插，渐渐地感觉到肉棒开始澎涨。
　　我再狠狠地抽插了数下后，还大力抓着嘉儿的乳房，一阵舒畅快感传来，我知道我要射精了，同时亦听到嘉儿大叫着，这时，我出力地压着嘉儿，再抖动数下，务求将全部精液射进嘉儿的肉穴里！
　　之后，我便喘息着躺在床上，突然，听到嘉儿哭着。
　　嘉儿拉着我的手道：“呜……呜……大哥，你……你竟把我强奸了，我要告诉洁茹姐，我要报警！呜……呜……”
　　我非常害怕道：“嘉儿，是挑逗我的，我没有强奸呀！”
　　嘉儿没有理会，裸露着身体走出睡房，我第一时间追她，但不小心跌在地上撞晕了……
　　这时，我苏醒了，只见洁茹站在床边，怪怪的看着我。
　　洁茹道：“老公呀！你刚才不停地叫，是否发恶梦呀？”
　　我望着洁茹再看看手表，心道：“噢！幸好！原来和嘉儿做爱是做梦！几乎吓死我了！”
　　洁茹续道：“老公，快起身啦！你不是要和你班猪朋狗友去钓鱼吗？”
　　于是我便迅速地起床，穿衣服然后便外出了。
　　我和朋友吃完晚饭后便回家，入屋后发觉嘉儿和国辉都不在，只见洁茹睡在房里，我没有叫醒她便进浴室洗澡，如以往一样，我在书房里查看今天家里录取的档案。
　　画面开始了，我出门后不久嘉儿便外出和朋友Shopping，而洁茹则在清洁家屋。不久门铃响起，国辉走进来，说嘉儿叫他在这里等她回来。招呼完国辉后，洁茹便继续清洁。
　　这时嘉儿来电告诉国辉要迟多三小时才回来，国辉只有继续看电视等候，洁茹则拿着吸尘机在大厅吸尘。刚好洁茹这刻站在镜头面前，哗！正啊！由于洁茹是弯下上身，加上今天她穿的T恤领口又特别宽，我完全可从洁茹T恤领口看到她那对垂下的白乳房，幸好洁茹的乳房够大，完全不会离罩，否则连乳头也露了出来！
　　这时洁茹转身，噢！他妈的！洁茹的短裙真是太短了，再加上弯下腰和摆动着，完全可看到那条粉红色内裤的裤边。再看时，发觉沙发上的国辉，见他的眼睛角度像不是看电视，看真点，他妈的！他在凝视着洁茹的领口，我估计他应在享受着洁茹领口的春光。
　　这时，洁茹又再转换身体的角度，屁股刚好对着国辉！当然国辉也不会错过洁茹裙底下的春光，他更微微低头望去，尽览裙底下的景色。很快洁茹又再转换身体的角度，T恤领口再次对住国辉，可能角度有些少偏差，国辉只有微微站起侧头偷看着。
　　正当国辉聚精会神地欣赏时，冷不提防洁茹竟突然抬高头，刚好给洁茹看到他现时的古怪姿势。洁茹先是呆着，再低头看看，随即用手掩住领口，再站起，并怒道：“贱格！”接着便转身离开。
　　只见国辉脸色阴沉，突然发难，他移到洁茹身后，两只手同时抓住洁茹的乳房，很用力地搓揉着，并拉住洁茹移向沙发。洁茹大叫：“救命啊！停啊！你这坏蛋！”双手和身体亦拚命地摆动，希望能挣脱国辉的控制，但由于气力实在相差太大，洁茹根本做不到。
　　国辉将洁茹推倒在沙发上，再坐压住洁茹的双脚，开始扯高洁茹的T恤，很快国辉已脱去洁茹的胸围，扔在地上，疯狂地搓揉着洁茹的乳房，还利用舌头和嘴巴轮流地玩弄着乳房上的小乳头。
　　洁茹虽然仍在反抗及呼叫，但完全没有任何作用，无法阻止国辉的淫行，这时洁茹的乳房上已满布着国辉大力搓弄所留下的红色手痕。
　　此时国辉移至洁茹的下身，坐着洁茹的一只脚，一只手捉住洁茹的另外一只脚，另一只手则掀起洁茹的短裙，再一手扯着她的内裤，干！竟一下就扯烂了，一只手马上按在黑漆漆阴毛下的肉穴，开始抚摸着。
　　洁茹尖叫道：“停啊！救……命呀！快放开我啊！喔……停啊！喔……”接着几次尝试弯起身用手去阻止，却一一被国辉化解，始终无法成功。
　　很快，国辉开始脱他自己的裤子，那根硬得不能再硬的肉棒已呈现在洁茹的眼前，国辉握住他的肉棒，准备享受面前肥美的鲍鱼，但由于洁茹不停地摆动身躯，加上肉穴可能未有足够的淫液，国辉试了几次都不能插进去。
　　此时，洁茹仍拚命摆动着身躯，急道：“不要呀！求求你！放过我……不要呀！不……喔……”
　　就在洁茹哀求着国辉时，国辉已成功插进洁茹的肉穴里，并且开始猛烈地抽插着。可能由于肉穴内淫水仍未足够，洁茹脸部露出非常痛苦的表情，狂叫着：“喔……停……呀！痛～～呀！喔……哎哟……停……呀！”
　　国辉完全没有理会洁茹的哀求，更加用力地抽插着。过了一会，本来高呼狂叫的洁茹慢慢变成低声饮泣，身体抵抗的动作亦渐渐减小，只是机械式地叫着：“喔……停……呀！喔……停……呀！”似是开始接受了自已的命运，放弃无谓的抵抗，任由国辉对她的施暴。
　　这时，国辉将洁茹反转，使她趴在沙发上，再拉高洁茹的屁股，握住自己的肉棒向前一挺，轻易地再次插入洁茹的肉穴里。就在国辉插进肉穴的一刻，洁茹亦“喔”的大叫一声，身体想向前移动摆脱国辉的肉棒，却给国辉抓住腰肢，并开始抽插着她的肉穴，洁茹脸露痛苦表情，双手紧握成拳头，承受着国辉一下接一下的抽送。
　　过了约十分钟，国辉再次将洁茹反过来，使她仰卧在沙发上，再像搓面粉团一样搓揉着洁茹满布红痕的乳房，然后抬起洁茹的双脚，扶着肉棒用力地狠狠插进洁茹的肉穴里！
　　可能这一下力度实在太大了，使到洁茹的身体顺势移前，而洁茹亦睁大了眼睛“啊”的尖叫一声，正想弯起身挣扎时，国辉再次高速猛烈地冲刺着，每一下插进洁茹的阴道，都使她微微向前移动，国辉每插一下，洁茹就尖叫一声。
　　突然国辉大叫一声，洁茹亦尖叫一下，国辉再抓住洁茹的乳房，屁股抖动了数下，然后身躯渐渐地放软趴在洁茹的身上。
　　我估计他已达高潮，并将精液全射进洁茹的肉穴里，而洁茹则闭上眼睛喘息着，像泄了气的皮球一样躺在沙发上。现在大厅内只剩下两人的喘气声，而我也看得非常兴奋，肉棒差不多顶穿了自己的裤子！
　　不久，国辉便起身穿回自己的衣服，而洁茹亦坐起来，掩住自己布满手指痕的乳房，怒道：“呜……坏蛋……呜……你强奸了我……呜……”
　　国辉笑道：“洁茹姐，算了吧！大家成年人玩玩Happy一下，有什么问题呢？况且又不是处女！放心啦！嘉儿和老公不会知道的。”
　　刚好这时国辉的手机铃声响起，原来是嘉儿叫他到楼下一起去看戏。
　　于是国辉便穿好衣服，出门前竟走到洁茹旁边，拍拍她的脸庞，道：“喂！
　　我干得够劲，还是老公够劲啊？如果想再要的话，记得找我啊！以后还有许多机会大家Happy的。再见！“说完便离开了。
　　剩下哭着的洁茹，在地上开始一件一件地拾回自己的衣服……




　　（十六）老婆做了一次鸡

　　早上被洁茹叫醒，我便起床刷牙、洗脸及换上上班的衣服，一边穿衣服、一边想：“噢！痛苦的日子终于结束了！忍了足足一星期，今晚又可把洁茹干到死去活来了！哈哈！”
　　我这样说是因为我的妹妹嘉儿，今天便会搬回爸妈家住，她住在我家的这段日子，洁茹不肯让我干，理由是怕我们做爱时发出的声音会给嘉儿或国辉听到，幸而前天和May姐（详情见《老婆洁茹（五）上海公干》）在酒店见完公司的客户后，在酒店房里打了场友谊炮，否则我胯下的小弟弟就惨了！
　　回到公司后，May姐交了一个外国客户的资料给我，要求我今晚十一点前做好一份合作计划书传送给该客户，听了后我真是暗暗叫苦，但又无法反对，唯有立即叫齐手下开始工作。
　　不知不觉已是五点钟，放工的时间，我的工作还未完成，惟有通知洁茹今晚我要加班，叫她先回家和自己吃晚餐，不需要等我。
　　七点钟了，经过我和其它同事一番努力，终于将计划书完成，但还需与外国客户联络及做一些跟进工作，我便叫其它同事先走，我和Joey（详情见《老婆洁茹（十）拜年》）留下来做善后的工作。
　　七点半钟了，所有工作完成，我和Joey便一起收拾办公桌上那些乱七八糟的文件，Joey刚好站在我的对面，并弯下上身，噢！干！Joey白恤衫领口内那两个给乳罩盖着三分二部份的浑圆奶子，尽入我的眼底，还有那深不可测、极尽诱惑的乳沟，看后我胯下的小弟弟瞬即弹起。
　　受到我的小弟弟疏摆下，我静悄悄地走到Joey身后，从后揽住Joey的纤腰，在她耳边柔声道：“Joey呀！很久没有给我检查身体了，趁现在有时间，我帮做个全身检查吧！做完后再一起吃晚餐。”同时双手已向上移，隔着衣服搓揉着Joey的乳房，他妈的！真弹手。
　　Joey道：“唔～～唔～～志明哥，不好啦！你好坏呀！给其它人看到就麻烦了！”但Joey口里虽然说不好，但却没有阻止我的双手，任由我摆布。
　　这时，Joey便转身双手搂住我的脖子，我亦顺势一只手抱住她的腰，一只手仍搓揉着她的乳房，俯首和她接吻起来。同时我的手已移到Joey的恤衫领口，正想解开第一粒钮时，房门突然打开，洁茹手拿着一盒披萨，站在门口说了“老公”两个字便停下来。我和Joey都给突然出现的洁茹弄到不知所措，房间里一片死寂。
　　洁茹将手里拿着的披萨连同她的手提电话掷在地上，手指着我和Joey怒道：“你们在干什么呀？老公～～你……你……”未说完已哭起来转身离开。
　　看着洁茹的激动反应，我便对Joey道：“先回家，稍后再联络。”
　　见Joey点头后，我便飞奔出门，乘另外一部升降机去追洁茹。到了地下，便看到洁茹刚刚走出大堂门口，于是我加快脚步追她。
　　终于我把洁茹拉住，并道：“洁茹呀！停下来听我解释啦！”
　　洁茹挣脱了我的手道：“不……不听呀！我不想见到你！你别跟着我呀！”
　　洁茹说完后便转身走了，留下我站在原地，不知怎样办。这时洁茹已走到对面街口，我唯一可做的，只有跟住她，趁有机会再和她解释。
　　洁茹漫无目的地步行了接近一个小时，我怕被洁茹发现，便和洁茹保持一段较远距离。这时候，洁茹可能觉得累了，便倚在行人路边的栏杆上休息，低下头似在思考着，我不敢走近她，只在另外一边的行人路远远地观察着。
　　这时，我望望周围的环境，看到很多穿得很时髦的性感女郎，周围都是时钟酒店的招牌，再看到街道名称“XX路”噢！原来是出了名的花街！每晚都有很多俗称“鸡”的妓女在这地带流连，很多嫖客亦会在这里寻找他们的猎物，而附近的时钟酒店，正好成为嫖客和妓女进行性交易地方。
　　这时我留意到洁茹周围经过的男人，都用一些猥琐的眼神扫视着洁茹，虽然洁茹今天穿的衣服不算性感，一件白色短袖恤衫外面加一件扣钮黑色背心，一条紧身长牛仔裤配以一对红色高跟鞋，尽显洁茹那诱人的身材，特别是前面那双坚挺乳房，真是令人想入非非！
　　那些男人似认定洁茹是其中一个在等待着嫖客光顾的妓女，由于洁茹低下头沉思着，没有察觉到自己站在花街当中，被那些像色狼一样男人用眼睛来视奸着自己。
　　突然，一个穿低胸吊带裙的女郎走到我旁边，充满挑逗性地问道：“帅哥！
　　要不要人家陪呀？八百元，合意吗？“这刻我当然没有空啦！但仍不会错过饱览一顿她胸前那对暴露了接近一半的乳房。
　　我道：“不需要了！”便再望向洁茹。噢！发生了什么事？一个衣着像搬运工人的肥男人站在洁茹旁边，刚好挡住我的视线，令我看不到洁茹，看他背后的动静似在和洁茹谈话。过了一会肥男人便向前走，同时洁茹也向前走，好像跟住那肥男人一样，而我亦开始跟着洁茹。
　　过了一个街口，肥男人便走进一间时钟酒店，而洁茹也走到该酒店的门口，并停下来，只见肥男人由里面出来，走到洁茹身旁拉住洁茹的手往酒店门口走，就这样两人便进入了酒店！
　　我的心直沉下去，噢！我的天啊！难道洁茹为了报复我，竟做出这种傻事，自愿跟这个肥男人到酒店开房？
　　我第一时间飞奔过去那间酒店，企图阻止洁茹做傻事，可惜马路上车辆实在太多了，我根本无法通过，惟有绕道经过远处的行人天桥，最终来到那间酒店。
　　入了酒店已看不到洁茹和那男人的踪影，我便走到接待处，拿了放在银包内洁茹的相片，对着坐在那里的老男人道：“先生，请问这个女人进了哪一个房间呀？”
　　老男人打量了一下我，然后道：“我不能告诉你的，这是我们的规矩！”
　　我道：“我是私家侦探，这个女的老公要找她的通奸证据，麻烦你通容一下告诉我吧！”接着拿出一张五百元的钞票递给他。
　　那老男人摇摇头，并没有接受，我惟有再加多两张五百元的钞票一并给他，这次他将钞票一手拿去了，再按了旁边的按钮，接着一个手臂满是纹身的男人走出来。
　　老男人对纹身男人道：“阿威，带他到戏院。”
　　我奇道：“咦？你不是要告诉我房间号码吗？”
　　老男人道：“当然不是啦！你要证据吗？我便让你去拍几张照片。阿威，看住他，不要给他乱来！”
　　听了后我真是暗暗叫苦，只有跟住纹身男人去他们所叫的“戏院”，一路走一路想办法。从纹身男人说话中，我才知道所谓“戏院”是酒店房间旁的一条通道，通道上有一块单面玻璃，可看到酒店房间内的情形，而酒店房间内的人只会当这块玻璃是面镜子而已。
　　除了玻璃外，还有电视可从不同的角度观看房间内的情形，这样便可收取入场费，让喜好偷窥的人欣赏房间内客人的情形，就像看电影一样。
　　纹身男人带我走进一间黑漆漆的房间，房间内坐着三个满头白发的老男人，房间中间便是那块玻璃和两部电视，看到的是隔壁酒店房间的情形！
　　只见到床上躺着一个赤裸的男人，干！就是刚才和洁茹一起进来的那个，房间内却不见洁茹的踪影。
　　这时我留意到房间内三个老人的对话：“他妈的！洗澡洗这么久呀？”
　　“对啊！快点出来啦！”
　　“喂！你猜那只鸡的大奶子是真还是假的！”
　　“天晓得！我又没看过！”
　　“不需要猜啦！一会儿就知道了！”
　　听到他们的对话，我心感不妙，他们所说的会不会就是洁茹呢？
　　刚好浴室的门这时打开了，噢！天啊！出来的真是洁茹！只见洁茹身体上只围住一条浴巾，正好掩盖住身体的重要部位。她走到床边坐下来，肥男人立即弹起身，从后抓在洁茹的乳房上，抓了几下便扯开洁茹身上的浴巾，露出那对坚挺浑圆的乳房。
　　那三个老人不停地说：“哗！好正点！最少有34佳剑　薄“又白又坚挺喔！”、“看！两粒乳头又细、还是鲜粉红的呢！”……
　　我心道：“死老头！那是我老婆啊，当然正点啦！”
　　肥男人已拉着洁茹使她躺在床上，洁茹则闭上眼睛，任由肥男人手口并用地玩弄着自己的乳房，发出“啧啧”的声音。接着肥男人的左手已移到洁茹的肉穴上不停地按着，还用中指插进肉穴里撩拨着。
　　不久，肥男人的嘴巴慢慢向下移，经过小腹、黑漆漆的三角地带，最后吻在洁茹的肉穴上，开始不停地舔着、吸吮着……干！这时候竟听到洁茹轻声的叫起来！不会吧？洁茹竟感到兴奋？！看着的我亦开始感觉到兴奋。而肥男人的肉棒已经勃硬起来，干！竟有七级喑ぃ
　　肥男人弯起上身，推开洁茹双脚，正想将肉棒插进洁茹的肉穴时，突然，洁茹张开眼睛，用手掩住自己的肉穴，并道：“戴套啊！”于是，肥男人便在床头拿了一个安全套，套在自己的肉棒上，见状，洁茹便移开自己的手。
　　肥男人握住肉棒，狠狠地向前一挺，洁茹“喔”的一声，只见肥男人的整根肉棒已插进洁茹的肉穴，并开始前后前后地抽插着洁茹的肉穴，双手像搓粉团一样不停地搓揉着洁茹的乳房。洁茹则闭上眼睛，眉头紧皱，表情像痛苦、又像舒服，不停地“喔～～啊～～”的叫着。
　　那三个老人又再叫喊起来：“棒！大力点啦！”、“是啊！戳死她吧！”、“对啊！抓爆她啦！”他们的话虽然有些过份，但亦令我看得更加兴奋。
　　肥男人根本没有怜香惜玉的心，每一下都出尽全力地插进洁茹的肉穴里，洁茹的乳房更给他弄到左一块、右一块的红印。有几次洁茹可能真的感觉痛楚，用手想制止肥男人的举动，但弱不禁风的洁茹又怎能做到呢？
　　片刻后，肥男人将肉棒拔出，把喘息着的洁茹反转，使她像母狗一样趴在床上。这时传来了敲门声，肥男人便急速地走去开门，只见一个身材瘦削的男人站在门口。
　　干！肥男人竟用手势示意瘦男人入房，瘦男人照做，进房后开始脱去身上的衣服，他妈的！两人竟是同党！洁茹仍在喘息着，丝毫没有察觉房内多了那个瘦男人，而肥男人则回到床上，跪在洁茹屁股后。
　　那三个老人又再说：“正！3P呀！”、“很久没看过了！”、“对啊！难得这只鸡仍不知接下来自己的命运！”
　　这时，我亦赞同这个老人的话，洁茹仍不知自己已跌进了圈套！
　　操他妈十八代祖宗！肥男人竟趁洁茹不留意，将安全套拔去，再对准洁茹的肉穴，先是“唧”的一声，接着便听到“唧啪～～唧啪～～”的声音，又再抽插着洁茹的肉穴，接着更用双手拉住洁茹的双手，使洁茹的上身昂起。
　　脱光了衣服的瘦男人从背包里拿出一部摄录机，也走到洁茹的面前，这时可能洁茹亦察觉到瘦男人的存在，睁开眼晴，一脸惊惶失色的表情，张开的口只说了一个“你”字，便给瘦男人看准机会，将那根半软半硬的肉棒塞入她的口里。
　　瘦男人一手拿住摄录机，一边录像着，另一只手则扯着洁茹的头发，腰部前后前后地动着，利用洁茹的口套弄着他的肉棒。这时，洁茹不停地叫着，眼角流出泪水，虽然听不到她想说什么，但可以肯定，一定是一些哀求的说话。
　　过了一会，便见到瘦男人的肉棒已完全发硬，噢！又是七级喑ぃ〔煌５爻椴遄沤嗳愕目谇弧Ｕ馐保肥男人拔出肉棒，仰卧在床上，双手捉住软弱无力的洁茹，使她坐上自己的肉棒，变成女上男下姿势。而瘦男人也将摄录机放在一旁，捉住洁茹正想反抗的双手。
　　洁茹不停地“停……啊～～喔～～救～～命～～呀～～哎哟……”叫着，此时，瘦男人亦握住洁茹的下颚，使她的口张开，再将肉棒塞入洁茹的口内，让洁茹的口服侍着他的巨棒，同时，双手还不停地搓揉着洁茹晃动着的乳房。
　　就这样维持了很久，两人又将洁茹推低，使她仰卧在床上，瘦男人捉住洁茹的双手，肥男人则捉住洁茹的双脚，将那不停抖动着的肉棒再一次挺进洁茹那湿淋淋的肉穴，开始没有保留地抽插着。瘦男人也再次将肉棒塞入洁茹的口里，然后拿起摄录机，上上下下地摄录着洁茹被他们两人齐干的情形。
　　就在此时，肥男人开始加快抽插的速度，洁茹喉咙发出的声音亦加大了，肥男人再狠狠地插了数下，大叫一声：“射了！”屁股再抖动数下，然后死死地压住洁茹的下体，看情形他已得到高潮，并将精液全灌入洁茹的肉穴里。
　　这时，两个人互换了位置，瘦男人将洁茹的双脚抬起，把肉棒对准洁茹的肉穴，目光呆滞仍喘息着的洁茹虽然看到两人的举动，但好像已完全失去抵抗力，没有反抗的迹像，只听“唧”的一声，洁茹同时“喔”的叫了一声，她的肉穴又被瘦男人干起来。
　　不知过了多久，瘦男人抽插的速度开始变得剧烈了，像刚才肥男人的情况一样，洁茹的肉穴又灌满了瘦男人的精液。而我也看得异常兴奋，肉棒硬到差不多可顶穿我的裤子！
　　这时，洁茹大字形的躺在床上，闭上了眼睛，“呜……呜……”的哭泣着，肉穴开始渗出白色的精液，而两个男人则坐在床边休息。
　　休息了一会，两个男人又扑上洁茹的身躯，开始第二轮的蹂躏，洁茹虽然想反抗，但毕竟敌不过两个男人的气力，嘴巴和肉穴不停地给两个男人的肉棒一下接一下的抽插着、乳房给两对手不停地搓揉着……
　　就这样，洁茹被两个男人蹂躏了三次，足足接近三小时，两个男人离开前，只丢下八百元当作嫖金。而房内偷窥的那三个老人家也兴奋到用手套弄着自己的肉棒，最终将精液全射在玻璃上。




　　（十七）与公司客户吃晚餐

　　上次被洁茹看到我和Joey接吻后，经过我一番道歉和衰求下，并发誓以后不会和Joey来往后，洁茹终于原谅了我，除了她仍深爱我外，还可能是上次她和两个陌生人在时钟酒店所干的事情“见老婆洁茹（十六）”，令她心中内疚。
　　虽然我和洁茹和好如初，但自此以后我便像监犯一样，常常给洁茹追问我和谁约会、和谁吃饭等等，还要不停向她报告我的行踪，唉！失去自由的我，亦好久没有和陈太、May姐或Joey鬼混了，唉！真惨呀！
　　今天晚上，我Joey和May姐需要与一个公司客户倾谈一个合作计划，但洁茹不准我带Joey去，央求由她顶替做我的秘书，我无法说服她，唯有应承。
　　我驾驶着一辆七人座位私家车，载着洁茹，差不多用了两个小时，才来到这间海鲜食店，进店后侍应便带领我们去贵宾房，入房后便见到May姐和那个客户，原来他们一早已到了，这个客户姓古，是印尼华侨，男性约五十岁左右，这次是想与我们合作经营连锁式印尼餐厅。
　　我们坐低后便自我介绍，洁茹介绍自己时只说是我的秘书，并没有透露是我的老婆。
　　我和May姐便开始与这位古先生倾谈合作的事宜，洁茹则在旁记录，倾谈期间，我留意到这个古先生，常常留意着洁茹的胸脯，洁茹由于低下头做记录，没有察觉到古先生的眼神。
　　最后，古先生虽然很满意我们提出的条件，但他说仍需考虑，后天才回覆是否与我们签约，May姐由于还有其他事做，便先行离开，吩咐我和洁茹好好地招待古先生。
　　我们一边谈天说地，一边享受着桌上的美食和红酒，古先生的注意力仍断断续续地落在洁茹的胸脯上，仿佛想看穿洁茹的白S衫，一睹洁茹那些坚挺的乳房，洁茹就是这样单纯及低警觉性，到现在仍没有察觉到古先生的眼晴不知视奸了她的胸脯多少次。
　　他妈的！这姓古的不知在打甚么鬼主意，开始一杯又一杯的向洁茹劝酒，由于我仍要驾车送他们回去，我又不能代洁茹喝，而且碍于他是公司的客户，洁茹只有应酬地喝了几杯，洁茹的酒量根本很浅，喝了几杯后便已有些少醉意。
　　古先生可能亦察觉到，慢慢坐近洁茹，劝酒时亦趁机轻轻地触摸洁茹的手，还将手搭在洁茹的肩膀上，同时观察着我和洁茹的反应。
　　看到洁茹被他{便宜，喜欢看老婆被凌辱的我感到些少兴奋，我亦想看看古先生接下来会对洁茹做甚么，我便装作若无其事，洁茹则可能受到酒精的影响，亦没有阻止古先生的举动。
　　古先生见我只是微笑看着他，没有任何阻拦，搭在洁茹肩膀上的手往后移，在洁茹的背部不停的动着，虽然我的视线给洁茹的身体挡着，但亦估计到古先生的手应在隔着衣服，抚摸着洁茹的背部。
　　洁茹又喝完一杯后，突然推开古先生抚摸着她手背的手，吓得古先生即刻将放在洁茹背部的手也拿开，连我也给洁茹这突然的动作吓了一跳。
　　接着洁茹便脱去外套掉在一旁然后用手当纸扇一样，拨着自己早已变红的脸，再解开白S衫领口的一粒钮扣，搓住S衫领口不停地拉出拉入，说着“唔！好热呀！”
　　干！坐在洁茹旁边的我，当洁茹将S衫拉出的那刻，竟可看到S衫下给浅黄色胸围包裹着的乳房，再望向古先生时，只见他两眼发光，死死地盯住洁茹的领口，由于古先生坐的位置比我坐的位置还接近洁茹，从他脸部惊叹的表情，可估计到他所看到洁茹领口的春光，比我看到的还要多还要精彩。
　　洁茹维持了这样的动作一阵之后，便背靠在椅背，眼神迷茫，眼睛半开半闭，口中喃喃地说着“来！来！来！再喝！”看来洁茹已差不多喝醉了！
　　这刻，我道：“古先生！够了！你看我秘书差不多喝醉了！不能再喝吧！让我先送你回酒店休息吧！”
　　古先生一脸淫秽的表情看一看坐在椅上的洁茹再道：“那好吧！”
　　于是我便叫侍应生结帐，完成后，我站起正想过去扶起洁茹时，干！这个淫贼古先生已快我一步，拉起洁茹的一只手绕过他的颈，放在他的肩膀，再用手捉住另一只手已绕过洁茹的背部，扶着洁茹的纤腰！
　　同时间对我道：“李先生！对不起！弄醉了你的秘书，让我帮你扶她走吧！”
　　就这样古先生便扶着洁茹向前走着，而我则拿住洁茹的手袋和外套，在洁茹的旁边与他们并行。
　　这时洁茹仍在喃喃自语“唔！往那里去呀！我要喝呀！”脚步浮浮，如果不是古先生在旁扶住她，恐怕走不到两步已坐倒在地上！
　　这时我留意到古先生原本放在洁茹纤腰的手，竟放在洁茹的乳房旁边，干！
　　他的！手还续夹嫉南蚯耙贫，很快古先生的手已差不多握住洁茹左边乳房的一大半，手指像弹琴一样动着，享受着洁茹那充满弹性的乳房。
　　很快我们便走到我的私家车旁，古先生扶着洁茹进入车箱，坐在司机座位后的座位，之后我便启动汽车驶进公路，一边驾驶着、一边从倒后镜窥看洁茹和古先生的情况。
　　只见洁茹闭上眼睛，背靠椅背像睡着了一样，古先生则一手搭在洁茹的肩膀上，另一只手放在洁茹的大腿上。
　　干！古先生放在洁茹大腿上的手开始有所行动，慢慢移至洁茹腰间，将原本摄在裙子内白S衫下面的部份抽出来，再将手伸进S衫内，接着只见到白S衫不停地起起伏伏，我估计古先生的手应在搓揉着洁茹的乳房，但看不到洁茹的胸围是否已给他扯开！
　　不久后，古先生便将白S衫内的手抽出，将靠近他脚边洁茹的脚拉起，再放在他的大腿上，使洁茹的双脚分开，再伸手入洁茹的裙内，应开始玩弄着洁茹的肉穴，洁茹的重要敏感部位给古先生这样弄着，洁茹因醉了没有太大反应，只是久不久摇摆着头和手。
　　我和古先生没有对话，只是偶然在倒后镜大家的眼神有所接触，大家似有默契一样，我在欣赏着洁茹被他凌辱，而他则享受着凌辱洁茹！
　　这时看得兴起的我，突然想小便，可能是刚才喝太多茶的关系，由于车程还需约一小时，我不可能这样强忍下去，刚好我知道不远的前面有一条小路，两旁尽是树木可供我作小便的地方！
　　我便对古先生道：“古先生！对不起！人有三急，我在前面停下来找个地方去小便！”
　　古先生正全力地在洁茹身上上下其手只简单地答道：“好呀！”
　　我便驾车驶进小路，停在路旁，由于是深夜的关系，这里完全没有车辆和行人，我便下车快步走到远处路旁的一棵树后，对着树干小便，完事后，便步行向我的车走去。
　　来到司机位门边，正想开门上车时，向古先生坐的位置看了一眼，他妈的！
　　后边座位椅背竟给拉下，座位好像变成了一张迷你床一样，洁茹仰卧在上，白S衫的钮扣全给解开，胸围给扯高露出那对坚挺浑圆的乳房！
　　下面的裙子亦给扯起，卷至腰间，内裤退至小腿，双脚被古先生用手扶着，那神秘黑漆漆三角地带下的肉穴，正被古先生用咀巴玩弄着，洁茹虽然喝醉了，但仍有一些自然反应，只见她眉头轻皱，手部有些微的动作，咀巴微微张合看似在呻吟着！
　　这时我已忘记了我本来是想开门上车的，仍站在车旁聚精会神地窥看着洁茹怎样被古先生凌辱！
　　过了一阵，古先生由下移上，双手不停地搓揉着洁茹的乳房，咀巴开始吸吮着乳房顶端上的乳头，吸完左边、吸右边，除此之外，还伸出舌头，像小朋友吃冰棒一样，舔弄着那两粒已满布口水的乳头，这时很明显看到洁茹的乳头正开始微微发硬！
　　接着戏肉来了，古先生弯起上身，开始解开裤子上的皮带！
　　突然我的肩膀被人从后面拍了一下，我便转身想大骂那个混蛋竟敢阻住我在看老婆被凌辱，转身后便见到一个三十岁左右的瘦男人，正想破口大骂时，发觉男人的手中拿着一把牛肉刀，这时我便不敢乱动！
　　瘦贼挥着手上的刀说：“兄弟！我求财咋！合作点！唔好迫我伤害你呀！喂！
　　叫你的同伴下车！“
　　我便在车窗上敲了几下，起初古先生还露出一脸怒容，似在骂我阻住他玩弄洁茹，但当他看到我旁边的男人时，他的表情变得惊慌，手忙脚乱地下了车，连刚才脱下来的裤也不敢穿上。
　　我和古先生依瘦贼的吩咐，将身上和车上所有的值钱的财物放在地上，再背靠背站在前座打开了车门的两旁，瘦贼从背包里拿了一条绳子出来，将我和古先生绑在车门上，再用牛皮胶纸封住我们的咀巴，之后便拾起地上的财物放进背包里。
　　瘦贼一脸贪婪的表情走近车箱放下背包，再开始脱掉自己的衣服，自言自语道“今晚真是走运！收获丰富！”
　　看着瘦贼现在的举动，连傻子也猜到接下来他想对洁茹做怎么事情！
　　瘦贼脱光衣服后，便像只饿狼一样扑上洁茹身上，双手疯狂地搓揉着洁茹充满弹性的乳房，并开始用咀巴吸吮着还沾着古先生口水的乳头，看样子他好像吸吮得津津有味，真他妈的啊！这时洁茹微微张开咀巴，喉头发出轻微听似呻吟的叫声！
　　渐渐瘦贼的咀巴已移到洁茹的下体，托起洁茹的脚，并开始吸吮、舔弄着洁茹的肉穴，发出“雪~~雪~~”的声音。
　　玩了一段时间，瘦贼便移到洁茹头部的旁边，拉起洁茹软棉棉的手，使它握住他那根半软半硬的肉棒，然后捉住洁茹的手使它套弄着他的肉棒。
　　套弄了一阵，瘦贼更搓住洁茹的鼻孔，由于不能用鼻孔呼吸，本能反应下，醉了的洁茹便张开咀巴呼吸着。
　　瘦贼看准洁茹张开咀巴的一刻，将自己的肉棒塞进洁茹的咀巴内，继而出入出入地动着，虽然瘦贼每一下都想把整根肉棒尽插入洁茹的咀巴里，奈何洁茹的咀巴根本无法容纳他那七级喑さ娜獍簦这样反使到洁茹发出“唔~~唔~~”的叫声。
　　接着瘦贼便拔出肉棒，移到洁茹的双脚处，再托起洁茹双脚放在肩膀上，形成V型，手握着沾满洁茹口水、貌似青瓜形状的肉棒，在洁茹肉穴的入口上下上下地磨擦着，突然瘦贼向前一挺，就这样整根肉棒便插进洁茹那湿淋淋的肉穴里。
　　可能瘦贼插进去的力度太大的关系，肉棒插进肉穴时，洁茹竟微微扭动了身体，并轻微地“唔”的叫了一声。
　　这时瘦贼扶着洁茹的双脚，开始前后前后地抽插着洁茹的肉穴，洁茹的乳房亦随着瘦贼抽插的动作，有节奏地前后前后地晃动着，四周一片沉静，只有肉棒抽插肉穴发出的“雪~~雪~~”声和一阵、隔一阵、洁茹发出的轻微呻吟声！
　　这时我看得非常兴奋，特别是洁茹那双晃动着的洁白美乳，另人看了后真想把它一手搓住，并用咀巴品尝一下乳房顶端那两粒细小粉红色的乳头。
　　瘦贼一边抽插、一边用手狂搓着洁茹的乳房，只见洁茹不停地低声呻吟着，腰肢看似迎合着瘦贼的抽插动作，脸上流露出一副像痛苦、又像舒服的表情，他妈的！看来醉了的洁茹给这瘦贼弄得相当兴奋。
　　接着瘦贼拉起洁茹上半身，抱起洁茹，再与洁茹对调了位置，变成瘦贼仰卧在座位上，而洁茹则软棉棉的趴在瘦贼的身上，坚挺的胸脯紧压着瘦贼的胸膛，肉穴仍被瘦贼的肉棒插住！
　　这时瘦贼双手抱住洁茹的屁股，开始用腰力摆动下身，抽插着洁茹的肉穴，发出“唧~~噗~~唧~~噗~~”的声音，随着瘦贼的抽插，洁茹亦开始发出“啊~~喔~~啊~~喔~~”的娇嗲呻吟声！
　　他妈的！这个瘦贼的腰力也相当利害，抽插了接近五分钟，仍未见有任何疲倦的迹象。
　　约十分钟后，瘦贼终于停止了抽插动作，干！换来是瘦贼竟一口吻上洁茹红唇上，热烈地吻着，真呕心！还将舌头伸进洁茹仍在喘息着的咀巴里，不停地撩拨着！
　　又过了一阵，瘦贼将洁茹推在旁边，使她仰卧躺在座位上，再爬起身分开洁茹在座位旁垂下的双脚，握住沾满了洁茹淫液的肉棒，对准洁茹的肉穴，快速地向前一挺，“唧”的一声，整根肉棒又再次插进洁茹的肉穴内。
　　接着瘦贼便捉着洁茹的纤腰，像打桩机一样，开始抽插着洁茹的肉穴，瘦贼每一下插进洁茹的肉穴，都是用尽全力，弄得洁茹“啊~~”的大叫着，若不是瘦贼捉着洁茹的纤腰，恐怕洁茹身体会被瘦贼插进去的动作所推前！
　　这时便看到瘦贼开始加快抽插的速度，而洁茹呻吟声节奏亦明显也变快了，头部像吃了摇头丸一样摆左摆右。
　　突然瘦贼疯狂地抽插着洁茹的肉穴，双手搓揉着洁茹的乳房，两人大叫一声，瘦贼的下体抖动了几下，再死死的压着洁茹的下体，洁茹则仍喘息着，一脸舒服表情。
　　他妈的！看来瘦贼已达高潮，并已将他那些热辣辣的精液，全射进洁茹的肉穴内，而醉了的洁茹亦似乎给他干到有高潮，而我呢！亦看得非常兴奋，鸡巴涨大到差点儿便可顶穿裤子！
　　同时我亦留意到古先生看来他亦和我一样看得怎为兴奋，完全忘记了自己被绑住的处境！
　　这时瘦贼爬起身，慢慢地穿回自己的衣服，一脸依依不舍的表情看着给他干了的洁茹，瘦贼穿好衣服后竟俯身狂搓着洁茹那双美乳，玩了一阵后，瘦贼便收拾好他的背包。
　　临走前瘦贼竟然用刀割开了绑住我和古先生手上的绳子，然后便走进路旁的树林里。
　　看着瘦贼消失后，我便对古先生道：“来！趁我的秘书酒醉还未醒！来！我们快帮她穿回衣服，就当刚才的事情没有发生过吧！”
　　古先生听后并没有反应只是呆呆地盯住洁茹美丽的胴体似在思考着事情一样！
　　古先生许久才道：“对啊！小李啊！趁她未醒！我们也趁机把她干一干，来我先上，然后轮到你！”
　　我听了古先生的话后，随即在心里骂了他祖宗十八遍，虽然我亦很想看他怎样凌辱洁茹，但我亦怕洁茹被他干时突然醒来，并被她发现我袖手旁观任由其他人干她到时，到时我真的不知道怎样辨！
　　正想开口反对之际，古先生已不等我的回覆，迅速地移到洁茹身旁，一手便扯下自己的内裤，露出了硬绑绑的肉棒。
　　噢！哈哈！我在心里笑了出来！原因我从未看过这样短的肉棒，只有三甲笥叶且又不算粗！
　　这时古先生已将洁茹双脚抬起，并放在肩膀上，左手握住自己的肉棒，对准洁茹的肉穴，再向前一压，整根肉棒已插进洁茹那早已一塌糊涂的肉穴里，古先生再用双手挽住洁茹双脚，紧贴住自己的胸膛，开始一前一后地抽插着肉穴，而洁茹好像若无其事，像睡觉一样，这也难怪洁茹，给一枝像牙`一样的肉棒插着，怎能有反应呀！
　　而且古先生抽插洁茹肉穴的速度很慢、力度又弱，和刚才瘦贼相比，简直是无得比，这时只见古先生开始加快抽插的速度，但与瘦贼相比，仍差得很多，突然古先生全身颤抖，叫了一声，然后全身像没有气力一样，瘫软在洁茹身上。
　　他妈的！只干了约三分锺吧！不会是射精了吧！只见古先生慢慢爬起身，示意轮到我来了，他妈的！真是没有用，还以为是短小精悍，原来是费柴一条！
　　当然我不会在这里、这样的情况去干洁茹啦！便对古先生道“古先生！唔好啦！我都是不敢呀！我们还是收拾一切走吧！”
　　古先生见到我装作害怕的表情，没有坚持下去，便穿回自己的衣服，而我亦扶起洁茹，帮她穿回衣服，收拾完毕后，我便驾车先送古先生回酒店，再与洁茹一起回家了！
　　**********************************************************************
　　后记：
　　第二天早上，洁茹起后，便麻怨我昨晚为甚么这样粗暴弄得她的小穴，现在还赤赤痛，听着的我，真的不知该说甚么！他妈的！唯有真的像昨晚瘦贼一样，狠狠地将洁茹干着…哈哈




　　（十八）t院

　　上次茹在酒醉的情r下，被瘦\和古先生至酸幔竟以槭俏炙，不能f出真相的我，唯有吃下@b死，好彩古先生最後都跟我公司合作，正我X得我行\之H，不幸的事竟降R在我身上，{r殚W避y^道路的行人，不小心撞了了！
　　不幸中之大幸，我只是^部和手部p微擦，最乐厥嗔俗竽_，需要打石膏及留在t院住，直至拆石膏橹埂
　　m然公司臀艺业乃搅⑨t院收M昂F，但稳撕碗p人病房竟已住M病人，我唯有入住四人病房，好彩病房Y只有我一位病人，跟住稳瞬》]有多大分e.
　　住院的生活真是很沉，不是看、看sI、收音C，就是睡X，好彩茹每天放工後都砼阄遥便拿一些公司文件o我和署，跟我聊天，特e是星期天，茹在@Y^夜陪我，否t^去的二星期，我真死。
　　此外，住院有另外一N{┥硇牡姆椒ǎ就是和那些俏o士聊聊天，特e是我病房的方o士，那甜美的孔和那副T人的身材，q奇是那p尺寸和茹不相伯仲的乳房，他的！真是任何男人一看，便有一股n影阉推低，再狠狠地炙，真是想起跨下的“小李”又_始q大了！
　　F在又是星期天的下午，方o士推著手推走M恚躺著的我便按下病床的子按o，使病床的上半部份升起，@游冶阕成坐在床上。
　　我道：“咦！方o士，你今天真S美呀！如果有o士小姐x美，一定拿冠呀！”
　　方o士一拿血浩臀伊慷妊海一道：“李先生！你又口花花啦！信不信我把你聊女仔的f，告V你老婆，看看她怎诱治你啦！”
　　@r我的正落在方o士的胸脯上，郑》阶o士胸前的一粒o扣竟]有扣上，形成了一大咕窿，好我F在的角度，可倪@咕窿望到方o士右o\S色胸承托著的q卜卜乳房，一看！W！我的u巴即r充血！
　　方o士道：“c呀！知@呢！”
　　槊獗芩lX我在Q看著她胸前的春光，我⒁移_，m道：“哈！@！
　　f笑幔课才再想，f我在聊女仔是否fe了呀！方o士@用利怎可能仍是女仔呀！“
　　@r我的又再次落在那咕窿上。
　　方o士奇道：“你在f甚N呀！怎N女仔~~~~”
　　方o士突然停止f下去，而我又⒁移x她胸脯的咕窿，望住她的孔，只她M面通t，一o可奈何的表情望住我，看硭已明白我所f的女仔是代表女！
　　方o士呻道：“李先生！你又砝玻≌c吧！”
　　我欺皮笑面道：“怎不正呀！@是生理}呀！方o士呀！未答我是女仔幔俊
　　@r她的已移x我的部，然我亦趁C再偷看她胸脯上那咕窿鹊拇汗狻
　　方o士一收拾血河，一道：“唔同你玩啦！快c吃吧！”
　　f著便f了丸o我，待我吃完後她便推走了！
　　失去了X上的刺激，我本已lq的u巴便像穿了的馇蜷_始泄饬耍之後我便^m看sI，不知不Xg睡著了！
　　不知^了多久，我醒了_眼睛已是夜g八r了，阮^便看茹坐在床的椅子上聚精神地看著八卦sI，再h望γ娴牟〈玻便到一四十q左右，身穿病人衣服的光^男人，坐在床上手揸住蠹看著。
　　看真c他的不是在蠹上，而是落在茹身上，@也y怪，以茹的甜美孔和人身材，加上今天的性感衣著，一件白色皇家XXX 的波衫，[s可波衫下那件米S色的胸，再配以一l白色迷你裙，噢！任何雄性的游锒被她所吸引！
　　@r茹亦已到我醒了，一和我f著今天在公司的事情，一和我吃著她I淼耐聿停吃完晚餐後，茹拿出淼氖痔DVD C和我一起看她租淼囊徊肯　
　　看DVD 的期g，我亦有留意γ婀忸^男人的屿o，只他仍在看蠹，g中趁C偷望^恚Q著茹，有状慰赡茹太投入看。竟忘了自己穿的是迷你裙，看得d起r，p_K]有合n，γ婀忸^男人呆呆l光的眼神砜矗估可Q看到茹裙鹊拇汗猓B妊是怎N色可清楚看到！
　　不久已是十r半了，我和茹亦差不多看完×耍@r便到一四十q左右的男人推著餐M恚哦！原硎呛淌澹@Y的清s工。
　　禾叔拿著二碗|西放在床尾的餐上，K道：“李先生、李太太！@些是餐d剩下的糖水，送o你吃的！”
　　我答道：“那多x了！”
　　禾叔⒘硗庖煌胩撬放在γ婀忸^男人的餐上，再D身向我道：“不用x了！反正不o你吃，也是不要的。”m道：“你真恩劾玻±钐太今晚又砼憷钕壬哩！”
　　茹笑道：“S呀！”
　　接著我再了一，禾叔便x_了！糖水是茹最喜|西之一，她第一rg便拿起一碗，一吃，一看　
　　吃了大半碗，茹便f：“唔！在太甜了！你一口！”
　　茹便f了一匙o我，W！真的很甜！於是茹便⑹Ｏ碌募半碗糖水，放回上，^m看。而γ娴墓忸^男人亦拉_住他病床的床，P了床^簦是上床睡X吧！
　　好我亦看完那套。我示意茹把那些糖水拿到洗手g倒了，接著便收拾好一切，我便躺下，而茹便跳上我隔h的病床，披上被，再P了粢黄鹚X了。
　　不知^了多久，睡著的我感X到有人拍了我紫拢在我耳f了茁“李先生！李先生！”
　　我]有即r回，因槲艺娴暮芾郏接著便到拉床的音，再到一c“沙~~沙~~”的音，似衣服挪拥穆音，好奇的我便_眼睛，看看l生甚N事。
　　lX我的床竟o人拉_住我的床，再仔看看，咦！茹的床^艟归_了，於是我便拿起拐杖，慢慢的起床，噢！甚N事呀！因槲铱吹茹床^粲霸诘厣系牡褂埃只一人拉住一人，在著衣服似的。
　　榱瞬樽Cl生甚N事情，我便慢慢移到床靠的那，偷望床外的情r，一看真的一跳！竟到全身赤裸的禾叔蹲在茹床上，茹t像昏迷一樱上身的波衫亦早已不翼而w，露出了米黄色的胸，而禾叔@rp手正想解_茹背部胸的o扣。
　　钗冶阆爰rn出去阻止禾叔的e樱但很快X入S即被喜g看老婆被凌辱的思w所控制，停止了我的行樱冷o下磲幔我_始明白l生怎N事情了！
　　他的！@禾叔平r怎涌炊际且和@可H的人，s想不到原硎淫\，y怪他@滋炜是借意探我，今天茹是否砼阄疫^夜，原硭一早已看中茹，泡制了那些“有料”的糖水o我喝，好彩我只喝了一口，否t我便看不到F在的情景！
　　就在@q豫期g，禾叔已解_o扣，去胸，茹那A、酝Α白的奶子，毫o保留地呈F在禾叔的眼前。
　　禾叔望住茹的奶子，眼睛得很大，彷泛孟奈纯催^@拥拿廊椋p手已急不及待地搓揉著茹富有性的乳房，接著便用咀巴和舌^，不停玩弄著那闪＜小的乳^，玩了一，只茹的乳^uu地凸起，此外，身wK]有其他反，像睡X一犹芍。
　　禾叔一玩弄著茹的乳房和乳^，一他的右手已翻起茹的迷你裙，再伸M米黄色的妊Y，只妊中央部份、即掩w著茹肉穴的部份，不停地起起伏伏，估禾叔正用手指撩弄著茹的肉穴，同rg茹腰部很p微的恿艘幌拢喉^l出很p微的音。
　　禾叔了茹的反不以槿唬我sψ约赫f“咦！茹怎有反的！噢！
　　糟糕！我起了，茹只喝了大半碗“有料”糖水，而禾叔K不知道，我的天啊！
　　希望那大半碗“有料”糖水的力，能S持到禾叔完事後，否t若茹中途醒恚我真不知l生怎N事情及怎邮帐暗r局面！“
　　@r茹的乳房和乳^均沾M了禾叔的口水，好禾叔亦停止玩弄茹的奶子，p手移到茹的下w，K去茹的妊，再分_茹的p_，使茹像大字一犹膳P在床上。
　　禾叔用手p嶂茹黑漆漆三角地上郧的毛，郑『淌寰褂檬种赴纬鲆l毛，K放在口中咀嚼著，真他的I心呀！
　　接著禾叔低下^⒆约旱哪孔N在茹的肉穴上，再左右左右地u又，之後再伸出舌^由下到上地舔著茹的肉穴，砘亓状危然後咀巴oN在茹的肉穴上，像和茹肉穴接吻一樱l出“雪雪”的吸吮音，只禾叔先前棉棉的肉棒，F在已完全q大了，他的！又黑、又粗、又L，足足有六迹
　　@r禾叔抬起了^，咀巴周沾M了不知是他口Y流出淼目谒，是茹肉穴B出硪液，一手抬起茹的左_，一手握著自己的肉棒，在茹的肉穴上下上下地磨擦著，砘亓荡危只禾叔屁股往後一退，突然狠狠地向前一挺，我心道“他的！要不要@N用力呀！”
　　同r便到“唧~ 啪~ ”一，禾叔的整根肉棒已插M茹的肉穴Y，噢！
　　我的天啊！我望向茹的孔r，竟lX茹的眼睛竟_了，@刻除了我感到振@外，望著茹的禾叔亦@呆著，而茹亦望著禾叔，一茫然的表情，似仍未弄清到底l生怎N事情！
　　一瞬g後，只茹_始拚命地[又下w，好像想昝插在自己肉穴禾叔的肉棒，p手不停想推_禾叔，同r大道：“你~~快~~~ ”
　　茹未f完，已o禾叔用左手掩w住咀巴，K用他整大的身w鹤茹的身w，@茹只能用p_踢著禾叔的大腿，p手分淖笥打著禾叔的背部，但以茹@榆弱o力的拳^，打在禾叔身上，根本不能弄痛禾叔，直像跟他做按摩一樱
　　禾叔右手拾起床^上茹的妊，移_掩w住茹咀巴的左手，茹只叫了一“救~~~ ”後，咀巴又再次被禾叔用她自己妊硬生生地塞M去了，茹不停地u著^，咀Yl出“~~~~”的音。
　　禾叔v空出淼碾p手，已捉住茹打著他背部的p手，K把它涸诖采希看著的我亦很佩服禾叔的急知和@一B串的e樱拚命地暝著的茹，F在已o他制服了。
　　@r，禾叔⒕装鸵平茹耳p道：“喂！}！不要再暝、再叫呀！
　　你老公在隔h睡著，把他弄醒了，到和我做郏哈！到r恐怕他~~~ ！哈！
　　哈！明我意思啦！“
　　只茹的慢慢望^恚得我立刻躲M床後，@o她看到。
　　沉寂了一，又再次到禾叔道：“放心吧！反正已插M去了，又不是女，合作c、乖乖地o我忠慌冢包爽！放心，不f、我不f，老公不知




　　（十八）医院“ 补充篇”

　　沉寂了一阵，又再次听到禾叔道：“放心吧！反正已插进去了，又不是处女，合作点、乖乖地给我干一炮，包爽！放心，不说、我不说，老公不会知！”
　　只听到洁茹仍不断发出“呜~~呜~~”的叫声，突然听到“啪”、“啪”的两声，跟着听到禾叔道：“他妈的！给面唔要面呀！还反抗呀！”
　　接着又再听到“啪”、“啪”、“啪”、“啪”的几声。
　　过了一阵，除了洁茹发出“呜~~呜~~”的叫声外，便开始听到“唧~~噗~~唧~~噗~~”有规律的声音，躲在帘后的我这时亦忍不住，想看看帘后的禾叔和洁茹在干什么，于是我便小心翼翼地移到刚才窥看的位置。
　　干！只见禾叔双手扶着洁茹曲着脚的膝盖，一前一后地抽插着洁茹的肉穴，而洁茹双手则软弱无力地抵在禾叔的小腹上，脸庞满是手痕，眼角满是泪水断断续续地摇头，但与刚才拼命挣扎的举动，感觉上有明显的分别。
　　想起刚才“啪~~啪~ ”的声音和现在看到洁茹脸上的手痕及表现，他妈的！
　　干禾叔十八代的祖宗！洁茹脸上的手痕，很明显是洁茹听了禾叔的说话后，依然反抗，无计可施下，禾叔唯有用暴力对待洁茹，而现在洁茹胁于禾叔的淫威下只能作―些无意义、无威胁的抵抗动作。
　　禾叔不停地抽插着洁茹肉穴，一时快，一时慢，洁茹那两个浑圆的乳房，亦跟随着禾叔抽插的节奏，不停地晃来晃去。
　　当然禾叔的双手和咀巴，亦没有闲着一时搓揉着洁茹的乳房，一时吸吮着乳房上的乳头，由于洁茹的皮肤实在太过细嫩和白，再加上禾叔完全没一点怜香惜玉的心，挤揉洁茹乳房的手实在太用力了，在乳房上留下一划一划红色的手痕！
　　直至现在，洁茹仍不停“呜~~呜~~”地叫着，双手紧抓着床单，双目紧闭，眼角仍流出泪水，似在强忍着禾叔不停地冲刺所带来身体和心灵上的痛苦！
　　这时禾叔停止了抽插，拔出自己的肉棒，将全身乏力、喘息着的洁茹反转，使洁茹趴在床上，然后再拉高洁茹的屁股，分开洁茹跪在床上的双脚，在这一连串的动作中，洁茹没有特别反抗，任由禾叔摆布，可能洁茹受到刚才的教训，怕再反抗换来的又是另一次皮肉之苦，况且自己肉穴和身体已给禾叔侵占了，再反抗下去也不会改变的。
　　禾叔握住肉棒对准洁茹的肉穴，从洁茹后面狠狠地向前一挺，发出“唧~~噗~~”的声音，洁茹亦“呜”的大叫一声，脸露痛苦的表情，整根肉棒又再次插进洁茹的肉穴里。
　　接着禾叔便扶住洁茹的屁股，开始拼命地一前一后地抽插着洁茹的肉穴，一边抽插，一边还拍打洁茹的屁股，可能禾叔实在插得太大力，洁茹忍受不了，反手想抵在禾叔的大腿，希望能减轻禾叔插进自己肉穴的力度。
　　可惜洁茹的手刚抵在禾叔大腿上，未及发力己给禾叔捉住，禾叔握住洁茹手腕顺势再用力地拉起洁茹贴在床上的上身，变成洁茹像狗仔一样用一只手撑在床上，这时从洁茹的叫声和脸部痛苦表情，可想而知现在洁茹肉穴所承受的痛苦，比刚才更厉害，洁茹垂下的乳房仍因应两人动作不停地晃来晃去。
　　不知过了多久，禾叔停止了身体的动作，放开洁茹的手，这时洁茹不停地喘着气，全身像虚脱一样，跌倒在床上，禾叔的肉棒自然地便滑出了洁茹肉穴外。
　　这时禾叔用手指撩弄着洁茹湿淋淋的肉穴，发出“唧~~唧~~”的声音，接着禾叔将洁茹身体反转，变成仰卧在床上，再次抬高及分开洁茹双脚。
　　他妈的！禾叔真是干女高手！这次他完全不需要用手握住肉棒，只靠自己屁股摆动和双手控制洁茹双脚，以至屁股方向，就可以将整根肉棒插进洁茹的肉穴里。
　　这时禾叔就像一部人肉打桩机一样，狠狠一下插进洁茹的肉穴里，再慢慢地抽出来，而当肉棒全根插进洁茹肉穴时，洁茹则“啊”的大叫，就这样禾叔不断重覆这些动作，而洁茹亦不断重覆地叫着！
　　过了一阵，禾叔这部人肉打桩机速度开始加快，双手一时扶住洁茹纤腰，一时狂揸、狂搓洁茹晃来晃去的奶子，咀巴仍被塞住的洁茹，亦不停地“呜~~啊~~喔~~”的叫着，再看着洁茹脸上那种既痛苦、又像舒服的表情，连我也猜不到洁茹这时是感觉痛苦，还是给禾叔弄到兴奋！
　　这时，禾叔大叫“噢！射啦！”双手狂揸住洁茹的奶子，迅速地抽插着洁茹的肉穴，洁茹可能听到禾叔的话，不断摇头，好像告诉禾叔不要将精液射进自己体内。
　　这刻，洁茹不知那里来的气力，弯起上身想用手推开禾叔，腰肢不停摆动似想挣脱禾叔的鸡巴，可惜！洁茹的努力完全没有回报！
　　突然，禾叔狠狠地挺进洁茹的肉穴，他妈的！这一下实在太狠劲了！洁茹完本弯起的上身亦给这一撞，“喔”的大叫一声，便跌回床上，只见禾叔下体抖动了几下，而洁茹身体亦颤抖着，双手出尽力地抓着枕头，接着两人像泄了气的皮球，禾叔瘫软在洁茹身上，而洁茹则全身乏力地躺在床上。
　　看到鸡巴发涨的我亦已肯定禾叔已达高潮，将他那些热辣辣的精液，一滴不漏的全射进洁茹的肉穴里！
　　禾叔休息了一阵便爬起身，而我亦怕给他看到，立刻移回床上装作睡觉，但却用耳朵留意出面的情形，只听到有人下床的声音，洁茹“唔~~唔~~”的叫了几声，我心道“接着应是禾叔离开关门的声音了！”
　　哦！接着竟听到洗手间内传出花洒的声音，和洁茹“不要啊~~不要啊~~”的哀求声！
　　干他娘！听声音看来这个禾叔还未过足瘾，想来过鸳鸯戏水，然后再干多洁茹一次！真他妈的！真~~！噢！真不知该说什么了！人就是这样的，喜欢看老婆被凌辱的我虽然不停地骂着，但却又想看！真他妈的！这句是对我说的！
　　我再次爬起身用拐杖移到刚才窥看的位置，想弄清出面的情形，再步向洗手间，一看下！真的吓了我一跳，我心道“噢！好在我小心，否则真是糟糕了！”
　　干！我竟见到对面病床的光头男人站在洗手间门口旁边，从门隙窥看着洗手间内的情形，看来他和我一样也没有吃那碗“加料”糖水，这个不要紧，最要紧是他强占了我的位置，使我看不到洁茹被人凌辱的情形！他妈的！
　　这时，听到洁茹说“呜~~求你呀！不要这样呀！放过我啦！呜~~”
　　禾叔道：“不要触怒我呀！反正已给我干过啦！和我鸳鸯戏水又怎么大不了呀！来！用对奶子帮我擦背！”
　　只听到洁茹“呜~~呜~~”的哭着！
　　禾叔道：“乖啦！就是这样啦！再搽多点肥皂啦！系啦！”
　　他妈的！连我也没有享受过洁茹这样的人体按摩服务啊！想起也羡慕啊！
　　咦！发生什么事啊！这个光头男人竟开始脱去自己的衣服，接着光脱脱地走进洗手间里。
　　之后便听到禾叔道：“你~~想点呀！”
　　然后便听到洁茹道：“先生！救我呀！”
　　接着便听到一把沙哑的男人声，应是光头男人的，他说：“兄弟！不要误会啊！这样正的骚货！我实在忍不住啦！可不可以同兄弟你分享啊！”
　　禾叔笑道：“当然无问题啦！来！随便！”
　　接着便听到洁茹惊道：“喔~~~ 你~~不要啊~~不要啊~~走开呀~~”
　　禾叔笑道：“叫啦！大声点叫啦！叫醒老公还好呀！到时四个人一齐玩！
　　叫啦！“
　　他妈的！禾叔的激将法真的有用，原本不停叫“不要啊”的洁茹，竟停止叫喊，只发出“唔~~呜~~”的微细泣涕声。
　　这时，我真的忍不住了，冒着被禾叔和光头男人发现的可能，撑住拐杖移动至洗手间门边，好在洗手间的门是大半掩住，而且外面灯光较里面暗，可以从门隙窥看里面情形，而不易被里面的人见到我在门隙。
　　噢！我的天啊！只见洁茹坐在地上，禾叔和光头男人分别站在洁茹的两旁，禾叔捉住洁茹的左手，强迫洁茹用手套弄着他的肉棒，最舒服是光头男人，洁茹口含着他的肉棒，而他双手则放在洁茹的后脑，强迫洁茹用口套弄着他的肉棒，由于不是出于自愿，洁茹喉头不停地发出“唔~~唔~~”的声音。
　　接着，光头男人抽出自己的肉棒，捉住洁茹的右手，强迫洁茹用手套弄着他的肉棒，禾叔捉住洁茹的头，强迫洁茹含住他的肉棒，手按在洁茹的后脑迫洁茹用口套弄着他的肉棒，就这样，禾叔和光头男人轮流强迫洁茹用口服侍他们的肉。
　　这时，光头男人示意禾叔，两人合力使洁茹趴在地上，洁茹可能知道接下来发生的事情，本能反应驱使下开始挣扎，想摆脱逃走，不停叫着“呜~~不要~~啊~~呜~~不要~~啊”无耐四肢均被两个大男人捉住，又怎能成功呀！
　　果然，洁茹痛苦地叫着“呜~~不要~~喔~~~~”，_在她屁股后的光头男人，已成功地将肉棒插进洁茹的肉穴里，并开始出尽气力、不留余地抽插着洁茹的肉穴。
　　禾叔亦不今示弱，蹲在洁茹的脸前，示意洁茹含住他的肉棒，洁茹当然不肯啦！即刻将头拎侧，禾叔即刻扯住洁茹的头发，再在她的脸蛋儿掴了两巴。
　　洁茹“呜~~~ 喔~~~ 呜~~~ 喔~ ”痛苦地哭着，禾叔握住肉棒不停在洁茹紧闭的双唇磨擦着，可能洁茹又怕受到皮肉之苦，肉棒只磨擦了一阵，竟慢慢张开咀巴让禾叔肉棒塞进口里，可怜的洁茹就这样被两根陌生男人的肉棒前后地抽插着。
　　不久后，光头男人停止了抽插，但肉棒仍留在洁茹的肉穴里，再捉住洁茹的纤腰，慢慢向后躺在地上，变成女上男下的姿势，禾叔见状，亦抽出肉棒，捉住洁茹双手配合着光头男人的动作。
　　就位后，光头男人又开始摆动腰部，上下上下地抽插着洁茹的肉穴，同时禾叔亦站在摇晃着的洁茹的脸前，握住肉棒不断地在洁茹的脸和唇磨擦着。
　　起初洁茹还将头拎侧避开禾叔的肉棒，但当禾叔一手扯住她后脑的头发后，再将肉棒放在她的咀巴前，受过之前教训，洁茹极不愿意地张开咀巴，任由禾叔的肉棒塞入自己口里，不停前后前后地活动着。
　　不知过了多久，光头男人停止了抽插，弯起上身，从后抱住洁茹，一边吻住洁茹的背部，双手不停地搓揉着洁茹的乳房，接着两人对望了一眼，很有密契地捉住洁茹移动。
　　最后，洁茹被迫躺在地上，光头男人在洁茹双脚之间，捉住洁茹双脚，将肉棒再一次插进洁茹的肉穴里，并开始前后前后地干着洁茹的肉穴，同时，禾叔亦强迫洁茹再次含住自己的肉棒，用手扶着洁茹的头，使洁茹的咀巴套弄着他的肉棒。
　　直至现在，由于洁茹的咀巴永都是含住禾叔的肉棒，只能听见洁茹不断地“啊~~~ 呜~~”的叫着。
　　两人合力玩了洁茹接近二十分钟，照我估计差不多了！果然，光头男人的屁股好像装了电动摩打一样，肉棒迅速地在洁茹的肉穴出出入入。
　　不久，光头男人“喔”的大叫一声，狂揸住洁茹的乳房，洁茹亦“喔”的大叫一声，两人全身像抽筋一样，接着光头男人下体再抖动几下，肉棒仍插在洁茹的肉穴里，噢！连傻瓜也知道，可况是我呢！光头男人又将精液射出洁茹的肉穴里。
　　过了一阵，光头男人拔出肉棒，让出位置给禾叔，然后走到花洒下冲身，只见禾叔_下，已第一时间将肉棒插进洁茹的肉穴里，拼命地抽插着，可怜洁茹还在喘息着，仍未回气，又被禾叔硬邦邦的肉棒狠狠地插着，又开始不停地“喔~~啊~~喔~~啊~~”狂呼着，似用叫声来减轻自己肉穴的痛楚，照估计禾叔这轮抽插不会维持太久，不竟他的肉棒已被洁茹的咀巴套弄了很久。
　　和我估计一样，很快地，禾叔狂插了几下大叫一声“噢”，然后拔出肉棒，迅速地移到洁茹咀巴的旁边，刚好这时洁茹闭上眼睛张开口地叫着，干！禾叔第一时间将肉棒塞进洁茹的口里，双手抓住洁茹的头，使洁茹不能摆脱他的肉棒，正当洁茹察觉到发生怎么事情时，拼命挣扎想吐出禾叔的肉棒时，噢！可惜太迟了！
　　只见禾叔的身体颤抖了几下，脸部露出一副舒畅的表情，他妈的！禾叔真贱格！竟将精液射进洁茹的口里，干他娘！禾叔并没有立刻拔出肉棒，用手强按住洁茹的头，维持了这个姿态一阵，期间洁茹不停的用手拍打禾叔，又摆动身体，始终无法吐出禾叔的肉棒。
　　接着禾叔便慢条斯理地拔出肉棒，这时洁茹喉咙像啃了东西一样，辛苦的不停地咳嗽着，但并没有呕吐出禾叔的精液，噢！我的天啊！原来刚才禾叔的做法是想迫洁茹吞下他的精液！想想这应是我心爱的洁茹第一次吞下男人的精液！
　　我看得很兴奋差点忘了自己是在窥看，只见光头男人已洗完操，并用毛巾抹干自己的身体，这时我不敢再看下去，迅速地返回病床，再躺下假装睡觉。
　　不久便听到有人在对面病发出声音，应是光头男人，又过了一阵，便隐约听到病房门开启和关上的声，他妈的！应是那个贱格禾叔了！
　　不知过了多久，洗手间的水声停了，接着便听到隔离有人穿衣服的声音，看来应是洁茹了！
　　突然旁边的床帘给人拉开了，吓得我连忙闭上眼睛，之后便感觉到有人帮我盖被，接着床帘又给人拉上了，再听到隔离有人上床的声音，应是洁茹上床睡觉了！
　　之后房间便沉寂下来了，不知不觉间我也入睡了……




　　（十九）医院延续篇

　　今天是星期二，早上医生已拆了我左脚上的石膏，虽然仍须用拐杖行路，但比起有石膏时，以较为方便及灵活。
　　这时，我趁着陆先生《即对面病床的光头男人，原来这个陆先生，竟是方护士老公的哥哥》不在病房，在床上调教着手上的手提式录影机。
　　这部机是昨天我吩咐Joey拿给我的，是准备用来录下接下来星期天可能发生在病房内的事情，这刻，上星期天洁茹被禾叔和光头男人干着的情景，又再浮现在脑海中，噢！真是想起跨下的“小李”又立刻充血了！
　　我把录影机放在病床旁边的柜上，调教好角度后，用衣服遮蔽住，再按了录影的按钮，想尝试录影得来的画面效果。
　　过了一阵，我正想关掉录影机查看录影的效果，陆先生便走进病房，为避免他看到录影机产生怀疑，我便缩回右手，再拿起旁边报纸假装看着。
　　这时方护士拿着二个纸杯走进来，噢！胸前两个乳房跟随着走路的动作，有节奏地抛上抛下，真令人眼前一亮！
　　她走到陆先生的床边道：“大哥！我们吃饭时叫多了两杯果汁，有橙汁和苹果汁，你想喝那样啊！”
　　陆先生道：“苹果汁吧！”
　　方护士放了一杯在陆先生的餐桌上，再转身放下另一杯在我的的餐桌上，续道：“李先生！这个给你喝的！”
　　我向方护士道谢，接着陆先生便拿着那杯果汁，一边喝着、一边和方护士聊天。
　　非常小心的我看见陆先生喝下那杯果汁后，也拿起那杯果汁开始喝着。
　　待我和陆先生喝完后，方护士便跟陆先生说，不能再谈下去了，因她还有其他工作要做，然后便离开了。
　　看看手表已是六时了，我便真的拿起报纸看着，等待洁茹的来临，我越看越觉得眼困，不知不觉间竟睡着了。
　　不知隔了多久，我醒了，慢慢张开眼睛，便见到洁茹坐在旁边，定睛望着我，再看看原来已是十时半了。
　　我说：“洁茹啊！为什么来了不叫醒我啊！对不起！累等这么久！”
　　洁茹笑道：“我见你睡得这么好，不想叫醒你，反正现在你醒了啦！”
　　说完我便迅速地看完及加签洁茹带来的文件，之后和洁茹聊了一阵，因实在太晚了，我便叫洁茹早些回家休息，互相道别后，洁茹便离开了。
　　这时我才留意到原来对面的陆先生已拉上床帘睡了，而我亦记起下午试机时，我仍未关掉录影机的录影状态，于是我便拿起录影机查看。
　　哎哟！电池竟耗尽了，无法啦！我唯有将录影机接驳至电源充电，明天找机会再调教录影机吧！之后我亦再次睡着了。
　　第二天醒来已是十点钟了，望住对面的病床，发觉床铺竟收拾得很整齐，刚好方护士走进来帮我量度体温和血压。
　　我便道：“方护士！早晨！咦！这么早，大哥去了那里啊！”
　　方护士答道：“他~~他一早出了院了！”
　　接着心神仿佛、默默地工作着，这时我才留意到她的两眼通红，应是之前哭过的关系，见到这样情形，我那敢再逗她说话，只有默不作声地欣赏着她的美好身段。
　　就这样，方护士完成了工作后，没有再说一句话便离开了，这时病房里只剩下我一个人，于是我便拿了录影机出来，继续我昨天未完成的工作，开了录影机的电源，再按下' 播放' 按钮，开始播放了。
　　画面出现了我摆放录影机的角度，差不多能将整间房内的情形录下，满意的我便按下' 快播' 的按钮，想查看我心爱的洁茹，昨天晚上等了我多久。
　　陆先生走进房间~~~~到我睡着了，和之前一样，过了一阵，只见陆先生来到我床边，咦！奇怪！发生怎么事啊！我便再按下' 播放' 按钮，将播放的速度回复正常。
　　只听到陆先生站在床边，拍着我的脸道：“喂！李先生！醒醒呀！”
　　咦！我竟不知陆先生拍过我的脸及叫过我，只见他接二连三地重复刚才的动作及说话，但我却像死猪一样竟没有任何反应。
　　试了几次，陆先生停止了刚才的动作及说话，走到通往病房门口的走廊内，这时，一股不详的感觉在我脑海里浮现，噢！他妈的！我又中计了！画面内竟看到陆先生领着禾叔和一个四十岁左右的男人进来。
　　这时传出禾叔的声音“颍∥腋詹沤蟹交な磕媒来东西生效了，你看李先生像死猪一样，我想他造梦也想不到，我三兄弟今晚又可把他的老婆压在跨下狠狠地干一场了，哈~~哈~~”
　　那四十岁左右的男人道：“喂！会不会有事啊！”
　　禾叔道：“老林！不用害怕！我已跟你说过星期天的事情啦！他老婆已被我和陆兄弟干过，如果有事的话，我和老陆已给警察捉了！”
　　续道：“说真点！他老婆真是一流货色，有钱都未必可以干到！保证你话一流啦！先至声明啊！我久你的钱，就一笔钩销啊！”
　　老林道：“那要看你所说的是真还是假啦！上次干那个大肥婆，你不是也说一流吗！”
　　听了禾叔和这个老林的对话，原来洁茹并不是唯一的受害者呀！
　　未待禾叔和老林说完，陆先生道：“不要再说吧！他老婆差不多到啦！快点躲进浴室吧！”
　　于是两人便快手快脚地走进洗手间，而陆先生亦移到床上，假装看书，静待洁茹的来临。
　　看着的我在心里不知骂了他三人的娘多少次，但内心深处却觉得好彩，无意中能拍到这段影片！
　　过了一阵，便看到洁茹走进床房，洁茹用愤怒的表情望着陆先生，再走向我的病床，这时，洁茹并未察觉到她身后已多了两头从浴室走出来的色狼，还未走到我的床边，已被两人分从左右两边捉住。
　　老林道：“正啊！他妈的！老禾这次竟没有讲假话啊！哎哟！我的鸡巴已经硬了！”
　　禾叔道：“你现在信啦！值回票价啦！”
　　陆先生道：“不要说费话啦！快手拉她上床吧！”
　　同时间洁茹大叫道：“衰人！你们想做怎么呀！”
　　三人将洁茹强行拉到陆先生病床隔篱的病床，这时，洁茹已给三人推倒在床上，洁茹手脚并用地挣扎着，不停叫道：“老公！救命呀！衰人！快停手！快放开我！救命呀！救命呀！不要啊！”
　　禾叔得戚道：“骚货！唔怕跟f呀！老公地吃了加料的东西，任叫破喉咙，他都不会醒呀！乖乖地给我们干干，包爽到叫天叫地！”
　　洁茹没有理会他的淫话，不停地呼叫和挣扎，可惜在这三头孔武有力的色狼面前完全没有作用！
　　老林站在洁茹双脚之间，陆先生跪在洁茹左边，而禾叔则蹲在洁茹右边，三个人、六只手，一边捉住洁茹的四肢，一边开始脱掉洁茹身上的衣服，先是外套，接着是裙子，跟住是白S衫和内裤，最后是胸围，这时，洁茹已全身赤裸地躺在床上。
　　洁茹一边哭、一边饮泣道：“求~ 求~~你们~~放过我啦！唔好呀！”
　　这时，禾叔已第一时间低下头用咀巴玩弄着洁茹右边的乳房，陆先生亦不甘示弱，也低下头用咀巴玩弄着洁茹左边的乳房，老林也趴下双手按住洁茹双脚，用舌头和咀巴玩弄着洁茹的肉穴。
　　当老林的舌头接触到洁茹肉穴的一刻，洁茹随即大叫“噢！不要啊！哎哟！
　　不要啊！老公啊！救命呀！放开我呀！“
　　房间内除了洁茹呼叫的声音外，还有三人吸吮洁茹乳房及肉穴发出“雪~~雪~~”的声音。
　　三个人不停也用手口和舌头在洁茹身躯游走，并在洁茹白嫩肌肤上流下一块一块的口水迹，同时间三人亦轮流脱光身上的衣服，最后露出三根半硬半软紫黑色的阳具。
　　满眼泪水的洁茹看了看三人跨下的丑陋东西，不禁眉头紧皱，一脸凄惨无奈的表情，拼命摇头，不停叫道：“不要呀！放过我吧！”
　　三人完全没有理会洁茹的哀求，只是埋头苦干地享受着狎玩洁茹身体带给他们的快感及满足感。
　　这时，老林停止舔弄洁茹的肉穴，抬起头再移到洁茹胸前_低，刚好他的肉棒放在洁茹的脸前，禾叔和陆先生为配合老林的举动，亦停止吸吮洁茹的乳头，各自用一只手捉着洁茹的一只手，而另一只手仍搓揉着洁茹的乳房。
　　当老林的肉棒差不到触碰到洁茹呼叫着的咀巴时，可能洁茹已猜到老林接下来想做的事情，第一时间紧闭双唇，将头拎侧想避开他的肉棒。
　　禾叔和陆先生见状，便停止搓揉洁茹的乳房，分从左右按住洁茹的头，使它不能动弹，老林亦伸手搓住洁茹的鼻孔，使洁茹不能用鼻孔呼吸，同时握住自己的肉棒在洁茹紧闭的双唇磨擦着，一会儿后只见洁茹已不能忍受了，不得不张开咀巴。
　　等待着这一刻的老林已顺势把肉棒塞进洁茹的口里，双手像接力一样代替禾叔和陆先生的手，按住洁茹的头，开始摆动屁股，使肉棒在洁茹的口中滑出滑入，苦不堪言的浮洁茹，含住老林的肉棒，只能用喉咙发出“唔~~呜~~唔~~呜~~”的叫声。
　　禾叔和陆先生腾出来的一只手亦没有闲着，已移到洁茹双脚之间，又磨、又挖、又插地玩弄着洁茹的肉穴。
　　不久，老林的肉棒已完全发涨，像一条又粗、又壮发黑的香蕉，在洁茹的口中活动着，再过了片刻，老林抽出肉棒向后移动，禾叔和陆先生的手亦停止玩弄着洁茹的肉穴，改为捉住洁茹的脚。
　　只见洁茹虽然四肢均被禾叔和陆先生紧紧地捉住，仍奋力地挣扎着，不停地叫着“停~~啊~~不要啊~~救~ 命~~呀！”希望能尽最后的努力逃离三人的魔掌。
　　唉！到了这个地步，三头色狼又怎会放过在他们跨下的猎物啊！看着的我这时除了看得很兴奋外，亦求神拜佛三头色狼不会弄伤我心爱的洁茹。
　　得到禾叔和陆先生的帮助，老林轻轻松松地蹲在洁茹被分开双脚之间，急不及待握着肉棒对准洁茹湿淋淋的肉穴向前一挺唧的一声洁茹喔的惨叫一声老林整根肉棒轻而易举地已插进去了。
　　老林道：“他妈的！噢！很紧啊！”
　　接着便扶着洁茹的小腿，噢！正确点应是捉住洁茹的小腿，开始摆动他的粗腰，一出一入地抽插着洁茹的肉穴，只听到洁茹断断续续地“喔~~停吧~~不~~不~~要~~啊~~”的惨叫着。
　　同时，禾叔在旁用脚压住洁茹的右手，一只手揸住洁茹的下颚，可能太痛的关系，洁茹不得不张开了咀巴，发出“嗯~~嗯~~”的声音，禾叔另一只手已握住他的肉棒，再放进洁茹的口里，然后扯住洁茹的头发，使洁茹的头动着，就这样，洁茹的咀巴被迫吸吮着禾叔的肉棒。
　　另一边，陆先生亦捉住洁茹的左手，使它捉住他的肉棒，迫洁茹帮他手淫，当然，洁茹的乳房亦不好过，一时是老林的手、一时是禾叔的手、一时是陆先生的手，一时被搓、一时被揸、一时挤压，总然之是，唉！他妈的！我也无法形容！
　　无力抵抗、任人鱼辱的洁茹只能躺在床上，不停发出“啊~~呜~~喔~~唔~~”
　　的凄惨叫声，不断被三头色魔强迫做出平时不会做的举动，这时，看着的我亦很茅盾，既看得很兴奋，又替洁茹辛苦。
　　突然，有人走进病房，麻烦啦！竟然是方护士，这时，整个房间像结了冰一样，没有声音，所有人的动作像凝住了！
　　一阵后，只见方护士指着三人颤声道：“你~~们在干~ 怎么呀！”说完便转身向门口走去。
　　禾叔的位置是最近方护士，而他的反应亦是三人中最快的，从后用右手捉住方护士的手，并用左手掩住她正想呼叫的咀巴。
　　接着禾叔大叫一声，缩回掩住方护士的左手，右手随即挥动，“啪”的一声，禾叔的右手已打在方护士的脸蛋儿上，被打了的方护士亦失去平衡，头部撞在旁边的墙上，随即倒在地上昏迷不醒。
　　禾叔挥动着左手叫道：“臭货！咬我！”
　　见状，三人露出惶恐的表情，犹奇是陆先生，同时走到方护士的身旁，蹲下查看！洁茹亦得到喘息的机会，瑟缩在床角用迷茫的眼神望向他们。
　　禾叔伸手探看方护士的气息，陆先生和老林在旁露出忧心的表情。
　　这时，禾叔呼了一口气道：“好彩！只是晕了！来，抬她到床上！”
　　三人合力将方护士抬到陆先生的病床上，陆先生道：“怎样办！怎样办！”
　　只见镇静下来的禾叔和老林，偷望了一下方护士微微起伏丰满的胸脯，两人眼神互望了一下，禾叔道：“他妈的！一件污，二件秽，把她也干吧！反正我也想干她很久了！”
　　说完禾叔和老林便望着陆先生，同时道：“老陆！怎么样？看你啦！”
　　陆先生听后先是一呆，但很快露出一脸淫秽的表情道：“不可以！”
　　听后，禾叔和老林同时愕然，我亦心道“当然啦！方护士不竟是陆先生弟弟的老婆，他怎会容许禾叔和老林搅他弟弟的老婆呀！”
　　陆先生续道：“不可以！除非我上先！~~哈哈！”
　　听后，禾叔和老林便跟着陆先生“哈哈”大笑着！
　　禾叔道：“好吧！让你先上，然后便到我们！喂！老林！我们先干了那个骚货！”说完便再次走向洁茹。
　　洁茹望着两人一步一步的走向她，便将床上的东西，一件一件的掷向两人，大叫道：“走开呀！不要呀！”
　　很快两人已跳上病床，禾叔捉住洁茹双脚，老林捉住洁茹双手，合力制服弱不禁风的洁茹，将她弄到像母狗一样趴在床上，老林从后握住自己的肉棒，对准洁茹的肉穴，狠狠地向前一挺，“唧~ 噗~ ”的一声，洁茹“喔”的呼叫一声，接着老林便捉住洁茹的纤腰，开始亳不留情地干着洁茹的肉穴。
　　禾叔亦坐在洁茹的脸前，强迫洁茹用口套弄他的肉棒，洁茹被老林和禾叔前后地干着，只能不断发出“呜~~喔~~啊~~”的叫声。
　　另一张床上，陆先生已解开方护士护士裙前面的所有钮扣，露出白色的胸围和内裤，跟住便扯高方护士的胸围，哗！利害！起码有35E啊！看到我也想揸它一下！
　　可能陆先生亦和我一样，看得相当兴奋，疯狂地又揸、又舔、又吮她的丰满乳房，接着陆先生便退去方护士的护士裙、胸围和内裤，可能太心急和粗暴，弄断了内裤，使内裤的裤头仍留在方护士的的腰肢上，接着陆先生便俯身开始舔弄着方护士的肉穴。
　　过了一阵，陆先生便抬高方护士的双脚，并将它分开，扶着他自己的肉棒，上下上下地磨擦着，突然将龟头贴在方护士的肉穴入口，用力地向前一挺，整根肉棒已插进方护士的肉穴里。
　　可能陆先生用力太大，晕了的方护士竟张开了眼睛，两人四目交投。
　　这时，方护士可能已完全恢复知觉，大叫道：“大哥！你~~喔！”
　　未待方护士说完，陆先生已捉住方护士想用来抵抗的双手，并开始拼命地抽插着方护士的肉穴。
　　只听到方护士接着叫道：“喔~~大~~哥~ 不~~要~ 啊~~啊~~停~~停~~啊~~喔~~救~~喔~~命~~啊~~”
　　陆先生完全没有理会方护士的说话，继续不停地干着她。
　　回看另一张床上，老林从后捉住洁茹的双手，将她拉起，再慢慢地仰卧在床上，变成观音主莲的姿势，开始摆动他的粗腰，使他的肉棒从下向上地抽插着洁茹的肉穴。
　　这时，不知是洁茹已全失去抵抗的气力或怯于两人的暴力对待下，双手按住老林的大腿，有气无力地叫着“喔~~不~~喔~~要~~啊~~停~~喔~~不~~”，痛苦地承受着老林每一下的抽插
　　这时，禾叔移到陆先生的床上，伸手狂揸、狂搓着方护士那双晃动着的巨乳，接着俯身舔弄着乳房顶端的乳头，吸吮得发出“雪雪”的声音。
　　方护士仍不停地“啊~~停~~啊~~喔救~~命呀~~喔~~”的呼叫着，同时尽力地扭动身体，希望能摆脱两人的魔爪。
　　这时，禾叔一边搓揉着方护士的乳房，一边看准机会，趁着方护士张开口呼叫时，将他那根差不多完全发硬的肉棒，强行塞进方护士的口里。
　　再按着她的头，使她不能吐出肉棒，再迫她用口套弄着她的肉棒。
　　只见方护士一脸痛苦的表情，含着肉棒的前端，双唇滑出滑入地吸吮着，喉咙发出极不愿意“嗯~ 唔~~嗯~~唔~~”的声音
　　陆先生可能见旁边的老林玩得很过隐，他也捉着方护士的手，将她拉起，他自己则仰卧躺下，再加上旁边的禾叔协助，成功变成了观音主莲的姿势，而他的肉棒在整个过程中，仍留在方护士的肉穴里。
　　接着陆先生双手抓住方护士的纤腰，上下上下地抽插着方护士的肉穴，而旁边的禾叔亦用力扯住方护士的头发，粗暴地拍打了想反抗的方护士的脸庞数下！
　　再道：“骚货！快快帮我含呀！”
　　被打后的方护士“呜~ 啊~~呜~~啊~~~ ”地哭着，望着放在她脸前禾叔的肉棒，极不愿意地张开咀巴，闭上眼睛一下一下地吸吮着禾叔的肉棒。
　　一脸得戚表情的禾叔一边享受着方护士的口部服务外，一边亦垂下手搓揉着她那双因肉穴被抽插而抛上抛下的大奶子。
　　再看洁茹那边，老林已将洁茹推下使她像大字一样躺卧在床上，只见洁茹闭着眼睛，除了胸口不停因喘气而起伏着外，身体却任何动作。
　　这也难怪的，被三人这样蹂躏，到了这地步，任谁也会身心受挫和疲累，那还有意志和气力去反抗！
　　老林搓揉了洁茹的乳房一阵，便用手抬起及分开洁茹的双脚，握着他那根血脉沸腾的肉棒，向前一挺，洁茹“喔”的惨叫一声，整根肉棒又再次插进洁茹的肉穴里。
　　老林随即扶住洁茹的腰肢，由慢到快地抽插着洁茹的肉穴。
　　老林每插一下，洁茹就惨叫一声，插大力点，就叫大声点，插快点，就叫快点，就这样因应着老林的抽插节奏，洁茹摇着头，手抓住头，不停地叫着“啊~~喔~~呜~~啊~~喔~~呜~~”
　　只见老林不停地加快抽插的节奏，用尽全身气力，拼命地一出一入的干着洁茹的肉穴。
　　突然，老林双手狂搂着洁茹白的奶子，再狂插了数下，看情形老林要射精了，果然，他“噢”的大叫一声，洁茹亦“喔”的呼喊一声，两人全身像抽筋一样，接着老林下体再抖动几下，便倒在洁茹的怀里，大口大口地喘着气。
　　给老林压住的洁茹全身像虚脱一样，微微张合咀巴喘息着，这时，我亦看得非常兴奋，鸡巴涨大到差不多可顶穿裤子！
　　他妈的！那边厢禾叔见到老林完事后，便迅速地移到他们的床上，拍拍躺在洁茹身上的老林，老林会意随即移开，让出位置给禾叔。
　　禾叔随即拉开洁茹的双脚，握着肉棒准备将它插进洁茹的肉穴。
　　只见洁茹眯着眼看着禾叔举动，有气无力地摇着头，扭动着身体挣扎着，用微弱的声音叫着“不~~~ 要~~~ 呀~~~ 不~~~ 喔~ ~~”
　　就这样，禾叔刚好将整根肉棒插进洁茹的肉穴内，开始干着洁茹那满布老林精液的肉穴，噢！真他妈的污秽啊！在旁的老林亦用手玩弄着洁茹那双晃动着的乳房，犹奇是那两粒早已变硬的小乳头！
　　另一边陆先生和方护士仍维持着刚才观音坐莲的做爱姿势，只见方护士被陆先生强行搂住，使她伏在陆先生的胸膛上，两颗豪乳压在陆先生的胸膛，噢！我真想变作陆先生，感受一下他胸前的感受。
　　接着，陆先生将方护士推倒在旁边，使她反身“大”字形的伏在床上，而方护士亦没有作出任何反抗，只是不停地喘息着任由陆先生摆布。
　　这样，只听到方护士“喔~~”的长叫一声，便知道陆先生已从后将他自己的肉棒再次插进方护士的肉穴里，并开始前后前后地干着方护士的肉穴，双手从后紧揸住方护士压在床上的大奶子，使她发出“啊~~喔~~啊~~喔~~”的声音。
　　良久后，只见陆先生屁股摆动的动作加剧，而方护士的叫床声亦随着陆先生加快的抽插节奏变得急促，脸部露出我也分不清是痛苦还是舒服的表情。
　　接着陆先生双手从后狂搓揉着方护士的乳房及奶头，屁股摆动剧烈全速地抽插着方护士的肉穴。
　　突然，陆先生的屁股大幅度地向前一挺，“再射啦”的大叫一声，同时方护士亦“喔”的呼叫一声，脸部肌肉扭作一团，接着陆先生再微微的抽送数下，两人便伏在床上大口大口地喘着气，这样很明显陆先生已将他那些热辣辣的精液，全部射进方护士的肉穴里。
　　过了一阵，只见老林的肉棒又发硬了，他慢慢地移到仍伏在床上方护士的后边，从后拉高她的屁股试图将肉棒插进方护士的肉穴，方护士虽然仍挥动双手及扭动屁股，希望摆脱老林的魔棒，却无功而回，“唧~ 噗~ ”一声，方护士“喔”
　　的惨叫一声，方护士的肉穴又被老林的肉棒强行侵入了！
　　老林便扶住方护士的屁股，对她的肉穴不停地冲刺，弄得方护士不停地叫着“喔~~不要~~~ 嗯停~~~ 啊”在旁休息着的陆先生，亦握住他那根软棉棉的肉棒，恣意撩拨着她乳房上的奶头。
　　另一边，禾叔拔出肉棒，将全身乏力的洁茹反转，再拉着她的脚到床边，使洁茹上半身伏在床上，下半身则垂下在床边。
　　这样，禾叔站在地上，握住他自己的肉棒，瞄准洁茹的肉穴，再向前一挺，整根肉棒又插入了洁茹的肉穴里。
　　接着扶着洁茹的腰肢，开始一进一出的干着洁茹的肉穴，同时便听到洁茹不停地叫着“喔~~~ 呜~~啊~~~ 呀~~~ ”
　　过了一阵，禾叔抬起洁茹的左脚，但仍保持着抽插着洁茹的肉穴，只见洁茹肉穴入口旁边的阴唇，因肉棒进出而收缩及张开，以及清楚看到液体源源不绝地从肉穴里渗出来，沿着洁茹的大腿内侧向下流。
　　他妈的！我也猜不到这些是洁茹肉穴分泌出来的淫液，还是刚才老林留在洁茹肉穴内的精液！
　　经过一轮疯狂的抽插后，禾叔放下洁茹的左脚，再将洁茹反转，使她上半身仰卧在床上，下半身则垂在床边。
　　禾叔捉住洁茹的脚，将她拉到床边，用手分开洁茹的双脚，站在床边握着肉棒对准了洁茹的肉穴，向前一挺，发出“唧~~噗~~”的声音，洁茹亦同时“嗯”
　　的低鸣了一声，很简单地肉棒又侵入了洁茹的肉穴了！
　　禾叔扶住洁茹的腰部，开始用不同的速度干着洁茹的肉穴，弄得洁茹的叫声也时快时慢，胸前的巨乳亦晃动得相当利害，引得禾叔亦伸手狂揸、狂搓，弄得洁茹的乳房差不变形，可能痛的关系，洁茹狂叫“啊~~痛~ 呀~~不~~要~~”，还想用手推开禾叔的手，但却没有用。
　　这时，禾叔疯狂地抽插着洁茹的肉穴，疯狂地搓着洁茹的乳房，喘着气不停地说：“插~ 死~~揸~~爆~ ~~插~ 死~ ~~揸~~爆~ ~~骚货~~”
　　突然，禾叔“喔”的大叫一声，洁茹亦咬着手背，“呀”的低鸣一声，两人全身像抽筋一样，禾叔下体再抖动了数下，然后伏再洁茹的身上，不停搓揉着洁茹的乳房，他妈的！臭禾叔又将精液射进洁茹的肉穴内。
　　另一边，老林亦换了姿势，已将方护士反转，使她仰卧在床上，不停地上下上下地干着她的肉穴，方护士不停地呼天抢地叫着，巨大的乳房不停地晃荡着，亦不断给陆先生在旁边狎弄着。
　　良久后，只见老林出尽全身的气力，不停、不断地抽插着方护士的肉穴，方护士不停地摇着头，手揸住床单，“喔~~呀~~呜~ ”地痛苦叫着。
　　“哎哟~~”老林大叫一声，下体抖动数下，再死死地压在方护士的肉穴，接着再倒在方护士的身上，他妈的！又射了！看得兴奋的我亦一边用手套弄着我的肉棒。
　　这时，房间出奇地平静，只听到他们的喘气声。
　　过了不久，陆先生搓揉着他弟妇的乳房，即方护士的乳房，肉棒又开始发硬，对禾叔和老林道：“喂！兄弟！我建议，我们把两个骚货抬入浴室再干吧！”
　　他妈的！三人竟真的合力把完全没有抵抗的洁茹和方护士，虽然洁茹和方护士不停地摇头、哭泣和哀求，但无法阻挠三人将她们半抬半拉地拖进浴室。
　　接着便听到花洒的水声、三人的淫笑声和两女的呼叫声，之后，便听到“啪”、“啪”、“啪”数声。
　　听到禾叔怒道：“干娘！反抗啦！快含住它！”
　　然后，便听到洁茹和方护士不停地发出“呜~ 呜~~”的悲鸣声！
　　他妈的！看不到浴室情景的我，亦估计到三只贱狼迫洁茹和方护士帮他们口交。
　　噢！他妈的！画面突然漆黑一片，噢！竟无电了！虽然我无法看到接下来洁茹和方护士被凌辱的景象，但亦估计到她们的惨况。
　　这时，我亦唯有按下“倒播”的按钮，回到刚才禾叔干着洁茹的影像，再按下“播放”的按钮，一边看、一边解决我跨下“小李”的需要，噢！很快，一阵甜舒的感觉传来，噢！床单上已布满我的~~~~~~~~




　　（二十）  表姊

　　我出了院差不多已三多月，被禾叔、老林和先生“　老婆茹（十九）”
　　轴岬茹心情亦已平伏^砹耍我和茹生活得非常愉快，然久不久，我亦趁茹不lX，找Joey或是May姐碚{┮幌拢哈哈！@天是假期，我和茹在家Y忙了整天，除了收拾家居外，淞艘活DS富的晚餐，用碚写即砑易滋斓谋礞⒑退的鹤印
　　我的表姊叫海梗大我七q，她的鹤咏行贰⑹六q，十年前她全家已移民到美，今次主要是回砺眯校而她的老公在小肥qr，因已去世了。
　　@r，T起，我便和茹一起_T，便到表姊身穿一lG色吊裙，他的！很大的胸脯啊！腰肢竟c茹差不多，只是身材略胖少S，看真c表姊m然大我五q，生^孩子，但可能生活悠f，令人看起碛幸环N徐娘半老、Lq存的感X，旁站著便是她的鹤有贰
　　表姐道：“志明！茹！打_你了！恚小罚〗芯烁浮⒕四咐玻　
　　染了一^黄的小沸Φ溃骸熬烁浮⒕四福∧好！”
　　我和茹一起道：“乖！小罚　
　　我m道：“表姊！不用客饬耍】爝M戆桑　
　　表姊和小繁隳弥行李，走M屋Y，我便她到那砷g收拾整R的客房，告V她放好李後才出沓酝聿停我t跑MN房茹⒁坏一碟的m菜拿到餐桌上，完成後，好表姊和小芬嘁淼讲妥琅裕我四人坐好後，便一聊天、一享受著桌上的食物。
　　@r，我趁茹和表姊不停地fr，仔地打量著表姊那T人SM的胸脯，他的！竟@N大，有那l深不可y的乳希和未生小非暗谋礞⒄媸桥腥舳人。
　　噢！我的天啊！不吧！表姊竟]有穿胸！@r我才留意到表姐吊裙胸前，乳房端乳^位置明@地突了起恚看得我跨下的“小李”亦立刻起怼
　　榱吮苊馑lX我在χ表姊的胸脯，我久不久便⒁移到e，好@r我的便落在小飞砩希哎眩〔吧！想不到@小肪谷思鬼大，只他的竟也落在茹的胸脯上。
　　@也y怪，今天m然茹的衣著不算暴露，只穿了一件白色TS和一l牛仔短，但由於TS的|料^薄，可清楚看到那poS色乳罩包裹著的SM乳房，就@樱表姊和茹的胸脯，便o我和小凡煌５匾χ！吃完、收拾好後，我便一起坐在梳化上聊天，期g不知表姊是o心、是有心整M，坐在我旁的她，久不久便用手挽住我的手臂，最要命的是她的巨大乳房，不停地在我的手臂背部磨擦著。
　　他的！m然非常爽，但s令到我跨下的小李扯起，使到d隆得高高的，好彩我手上拿著一本sI，可用砩w著我的d，避免他看到我擂蔚牡胤剑之後，由於已夜深了，我便各自回房睡X了。
　　不知^了多久，我被客d淼穆音嘈醒，看看[，是深夜三c，旁的茹t像死i一尤允焖著。
　　我便起床打_房T走向客d，只表姐坐在梳化上，呆看著上的目。
　　@r，表姊已看到我，K道：“志明！是不是把你嘈醒了啊！接著拿起b控器⒁袅空{低了！”
　　我答道：“]有PS吧！是不是r差的PSo法入睡呢！反正我也醒了，我砼隳憧匆魂吧！”
　　f著便走近梳化，由於]有_簦客d的照明是靠面的光提供！他的！W！正啊！走近表姊的我，@r才真正看到她所穿的是那NC花喱士|地的睡衣，一句f完，又薄又暴露，他的！又是]有穿胸，噢！整A巨大乳房的廓M入我的眼底，看得我血}沸v，美中不足之，是深w乳^的位置恰好o衣上的C花掩w著，下身仍穿了一l黑色似T－back的妊！我一Q看、一坐在表姊旁，不喑C偷看表姊那T人的胸脯，@刻，我又阮^想看表姊的胸脯，噢！我的天啊！不o表姊lF吧！只表姐微微笑著看著我的e樱◇@慌的我立刻⒁移往C的面，b作若o奇事，而表姐亦]有f任何。
　　^了一，我感X到手臂o表姊的手挽住，他的！又砹耍∥腋杏X到表姊那柔的乳房又不停地磨擦著我手臂的背部。
　　我一享受著手臂o乳房按摩的感X，一想“@次表姐是故意的，y道她在挑逗我呀！”
　　噢！怎N事啊！只表姊的另一b手竟移到我的下w，隔著子不停崦著我跨下早已硬起淼摹靶±睢薄
　　郑∵@r我真的按捺不住了，p手已移向表姊的胸前，正想揸下去r，竟被表姊的手踝　
　　表姊同r道：“哎眩≈久鳎∧阆朦c呀！不怕被茹看到幔　
　　完後，我o表姊的了一跳，心道“他的！@表姊竟在蚺我，一在挑逗我，一又不S我做M一步的行樱　
　　正想破口大Rr！表姊m道：“不如入去我房再做吧！”
　　完後，我二不f便P了，捉住她的手，和她一起走M客房，入了房後，我立刻㈤Ti上，然後D身Ρ斫樗欲椤
　　他的！原肀礞⒈任腋心急，可能她已很久]有o男人诌^的PS，只她已全身赤裸站在我的面前，K_始替我走身上的衣服。
　　我配合著她的e樱K已_始用手搓揉著她胸前那A的乳房，真想不到生了孩子，而且又是三十五q，乳房仍能有@拥性，噢！真是越搓越爽呀！@r，我也全身赤裸，表姊亦亳不客獾赜檬痔着著我的肉棒，K道：“志明啊！快吻我吧！”
　　表姊的要求，我亦低下^吻上她那p半_半合的t唇上，_始互相裎瞧怼
　　我一吻著、一慢慢移至床，我亦⒈礞⑼频乖诖采希_始用口品著表姊那p又A、又大、又滑的乳房和那闪Ｔ缫炎硬的乳^.
　　只到表姊不停地“唔～～啊～～噢～～”的呻吟著，而我亦空出右手_始移下，M攻表姊的肉穴。
　　一按下去便lX表姊的肉穴已窳芰埽我的手不停在表姊的肉穴入口，不停地撩苤，只弄了一，表姊竟坐起身，K示意我仰P在床上。
　　而我亦按她的吩咐照做，然後表姊便爬到我的身上，由於她背著我，而且身w亦踝∥业囊，我只感X到表姊的手搓住我那根早已l硬的肉棒，然後她便低下^，我便感X到表姊的咀巴和舌^_始服待著我的肉棒，而她的屁股和窳芰苋庋ㄒ嗾好在我的面前。
　　@r的我然不跟表姊客饫玻∩斐錾囝^一下、一下地舔弄著表姊像U~一拥娜庋ǎ他的！很美味的呀！舔了不久，我便用中指插M表姊的肉穴，只到吸吮著我肉棒的她“嗯”的p叫一，屁股微微地[又，迎合著我中指在她肉穴出入出入的幼鳌
　　^了不久，只表姊停止了吸吮著我肉棒，慢慢地D身再移拥轿胰獍舻奈恢茫一手扶著我那一柱擎天的肉棒，抵在她的肉穴入口，然後慢慢地坐下，看著自己的肉棒被表姊的肉穴吞噬了後，接著表姐便_始上下上下地又。
　　我一看著表姊那p下上的乳房，一享受著肉棒被她的肉穴套弄著，噢！他的！爽呀！很o呀！真想不到生了孩子的表姐，她的肉穴竟@拥木o呀！不知是我太d^，是表姊的床上功夫在太利害了，有紫拢我的“小李”
　　差少S便o她的肉穴弄到I吐，好彩我也S富，立刻收a心神，避免o表姊取笑我早！但我亦知道@酉氯ゲS持多久，於是我便袢≈樱起身K⒈礞⑼频停使她躺在床上，再用手搓揉著她那pA乳房。
　　@r，表姊[著眼睛，喘著猓挺起下身道：“唔！志明！快些吧！快cM戆桑　
　　於是我便扶著肉棒，时礞⒌娜庋ǎ大力地向前一挺，整根肉棒已插M表姊的肉穴龋同r表姊亦“喔～～～～”的p叫了一@r，我便捉住表姊的腰肢，_始前後前後地抽插著她M是淫水的肉穴，而她亦_始不停地“啊～～喔～～～呀～～”的呻吟著。
　　看著她那p晃砘稳サ娜榉浚我亦忍不住用手不停地搓著，像搓IF一樱而相d^的表姊除了不停地l出T人的呻吟外，p_亦h抱著我的大腿，下身不嗟[上[下，以配合著我上下上下的抽插幼鳌
　　不知^了多久，我uu⒊椴宓念l率加快，而且每一下都用M全力地插M表姊的肉穴Y，l出“啪～～啪～～”的音，弄到表姊露出一副似是舒服，但又像是痛苦的表情，_始“喔～～大力～～c啊～～～快～呀～～～噢～就～～～死啦～～～”的叫著。
　　忽然我感X到我跨下“小李”已lq到Oc，接著我再狠狠地抽插了迪拢噢！要了！S即一股甜舒感X便目缦恚而表姊亦“喔～～～死～～～～啦～～～”的L叫一，部五官扭作一F，看肀礞⒑臀乙右堰_到高潮了！
　　@r，我再pp抽插了迪拢AM全力，⑦剩下在肉棒鹊木液，全部射M表姊的肉穴龋》αΦ奈冶惴在表姊身上，一喘息著、一仍搓揉著她的乳房^^手a！^了一，我便爬起身穿回自己的衣服，再θ蕴稍诖采系谋礞⒌溃骸氨礞！我先回房了！明晚我再做多次吧！”
　　接著和她裎橇艘魂便x_房了！回到我的房Y，只茹仍在熟睡中，我便oo地躺上床不知不Xg便睡著了！第二天醒恚我一起吃完早餐後，我便去上班了，而茹@滋t告了假，П礞⒑托匪奶[玩。
　　rg^得真快，我和公司客舫酝晖聿歪幔再回到家Y已是十r半了。
　　入屋後便lX茹、表姊和小芬阉X了，於是我也立刻Q衫洗澡，希望取rg休息，已付今晚深夜表姊的索求！我爬上床想睡Xr，茹竟醒了，K道：“老公！你回砹耍Σ黄鹧剑∥姨累了！]有等你回砦冶闼著了！”
　　我心道：“好彩我以茹要我炙，如果是的，我今晚就辛苦了！”
　　我答道：“OK吧！不是f累幔∧强旌仙涎劬λX吧！”
　　接著我便P上房羲X了。
　　不知^了多久，我手上的l振醒了我，l上@示已是三r半了，於是我便o悄悄地起床，再走至表姊的房YPTK上了i.
　　只表姊仍在熟睡中，我便掀起w住表姊身w的棉被，郑≌媸亲粢蚕氩坏剑床上的表姊竟是全身赤裸，看得我跨下“小李”亦即刻e^致敬。
　　我立刻光衣服，w渖洗玻手口K用地又揸、又搓、又吮、又舔地玩弄著表姊那pA的奶子。
　　@r，表姊已o我弄醒，K道：“呀！以槭悄砘人家的奶子，原硎请b大色狼！”
　　我一用手搓揉著表姊的奶子、一道：“哈～～哈～～]有我@b大色狼，恐怕今晚的小穴痕W得不能入睡呀！”
　　表姊呻道：“去你的！我才不～～～喔～～～呀～～～啊～～～”
　　@r，好我⒅兄覆暹M了她那已_始起淼男⊙龋令她不能正常地f下去，只是不停地呻吟著。
　　不久後，表姊有o力地道：“啊～～喔～～～～志明～～～我要啊～～～快～～～啊～～～～”
　　我然知道表姐想我做怎N啦！但我仍b作不知道，K道：“咦！表姊！要怎N啊！f清楚c吧！”
　　表姊m道：“啊！你好～～衰～～啊！在整～～M人，人家想要你的大肉棒啊！快～～～～快～～～～～”
　　接著已挺起她的肉穴，似在衰求我快些⑷獍舨暹M她的肉穴Y一印
　　看著表姊l浪的幼樱我也忍不住了，一翻身已蹲在表姊的p腿g，我便握住自己杂驳娜獍簦瞄时礞窳芰艿娜庋ǎ再向前一挺，整根肉棒已插入了表姊的肉穴龋接著我便_始一前一後地抽插著，表姊亦不停地l出呻吟，之後便和昨天晚上的r一印……接下滋斓纳钜梗我和表姊都在客房Y做郏弄得我@滋煲哺械接行┥袤w力透支！而奈业挠^察中，茹和小匪坪K未察X到我和表姊的η椋】返rg^得真快，今天表姊和小繁阋x_，在C鑫液茹送走了他後，再到餐^吃晚餐回家後已是十一r了。
　　洗澡後，我本以茹^滋]和我做坩幔今晚捉著我去M足她的需求，出奇地茹竟f她很累，洗澡後便上床睡了！仍未有睡意的我，便想起前滋煲蛎於和表姊偷情，]有理下砑抑杏跋竦n案。
　　於是，我便到房理，_了X後，便_⒂嘘P的n案。
　　面出F了，榱p少^看rg，我便按下快播I，快看著前滋斓那r，_始便是表姊M屋吃，我和表姊做郏滞昊胤啃菹，接著便看到小啡肓吮礞⒌姆浚定睛看著全身赤裸躺在床上的表姊，好奇的我便⒉シ诺乃俣然驼常，看看小肪烤乖谧鲈觞N.
　　只到小返溃骸！又和男人鬼混了！”
　　表姊爬起身移到小飞砼裕p手搭在他的臂膀道：“Σ黄穑⌒肺才在太d^，控制不住吧！就原我一次吧！好不好呀！”
　　只小啡M怒容]有回答，而我亦感到怪怪的，表姊竟可赤裸身w在小访媲埃和小氛f@N事，心想“外住^的人，果然是特e_放的！”
　　表姊m道：“不要生獍桑〉湍惆茨ο拢獍桑　
　　噢！他的！真我一跳，只表姊⑹址旁谛返目缦拢隔著衣服不停地摩擦著小返娜獍簦而小t]有抗拒，任由表姊摩擦著他的肉棒。
　　表姊慢慢地蹲下，_始退下小返亩萄及妊，露出那根好像仍未l育的肉棒，周的毛亦相稀疏，表姊用右手不停地套弄著小返娜獍簟
　　^了一，噢！我的天啊！@是不刻的啊！只表姊竟伸出舌^，像吃冰棒一樱舔弄著小返娜獍簦⒛情_始l硬的肉棒放M口Y吸吮著，l出“雪雪”的音。
　　小啡哉局低^看著他怎臃待他的肉棒，p手亦_始不矩了，垂下搓揉著表姊的奶子。
　　^表姊手口K用的催谷下，小返娜獍粢淹耆lq及硬起砹耍他的！
　　不能看不起它啊！m然不算粗眩但足有五组L.
　　@r，表姊吐出了小返娜獍簦慢慢D身，p_仍站在地上，p手t撑在床，⑵ü砂浩穑似在暗示小房煨⑷獍舨暹M她的}穴Y.
　　果然，小芬荒邪笑走到表姊的屁股後，握著他的肉棒，抵在表姊的肉穴入口，再向前一海表姊“嗯”的叫了一，小芬⑷獍舨暹M表姊的肉穴Y，K_始一前一後地抽插著。
　　看著的我真是目瞪口呆，ff想不到赡缸泳拐娴制恚而且乃的e涌恚扇不是第一次做@拥氖虑椋≈灰小焚o保留地挪逯表姊的肉穴，弄得表姊不停地呼天地的呻吟著，一p垂下的豪乳不停地晃又。
　　^了很久，可能小沸枰回獾年PS，只他停止抽插K拔出肉棒，使表姊扒倒在床上，不停地喘著狻
　　@r，小⒈礞⑸眢w反D，第一rg伏上表姊身上，除了用p手搓揉著表姊的奶子外，用舌^和咀巴玩弄著表姊的奶^，只躺在床上的表姊不停地“啊～～喔～～唔～～”的叫著，任由小贩在她的身上玩弄著。
　　片刻後，小吠Ｖ沽嗽诒礞⒛套由系幕樱再移到表姊p_之g，K⑺的_大字形的分_，握著肉棒时礞⒌娜庋ǎ再向前一挺，表姊抓著床巍班拧
　　的叫了一，小酚衷俅伟阉的肉棒插M表姊的肉穴Y.
　　S著小烽_始一前一後地抽插著表姊的肉穴，表姊亦_始l出一高一低T人的呻吟，小返氖忠]有空f著，不停地又揸又搓的弄著表姊那p晃又的乳房。
　　小伙子就是小伙子，只小访恳幌鲁椴澹都是用M全身饬Γ完全不懂得收放，@窒氯ィ很快他的肉棒就射精了！^了s五分左右，小烦椴宓酶快，突然他“噢”的大叫一，屁股再微微的抖迪拢然後就倒伏在表姊的身上。
　　同g，表姐亦“喔”的L叫一，下w拚命地向上挺著，p手狂抓著床危眉目o，露出一副似痛苦、又像舒服的表情，咀巴_合n_合n的喘息著。
　　看磉@不懂收放的小罚已⑺的精液射M表姊的w龋扇司瓦@优ぴ谝黄鹚X，我]有特e|西看，便按下快播I，同r在R自己“他的！志明啊！你真失。∷住了在你家Y滋欤你竟留意不到他的不PS！唉！”
　　就在我R完自己後，面已播到我吃完早餐後出T上班r！之後茹在dc表姊和小凡恢在怎N，我便取消快播功能，想她的。
　　只到茹道：“表姊！小罚〗裉煜胛你到怎N地方[玩呀！”
　　表姊道：“Σ黄穑茹！可能因r差PS，我仍X很累，今天想在家Y休息，明天再外出[玩吧！”
　　小防m道：“Π。∥乙灿X得累，我也想休息一天啊！”
　　我心道“不累才怪，整夜晚在做郏　
　　茹道：“那好吧！就在家Y休息一天，明天我再你外出[玩吧！”
　　接著三人便合力收拾餐具，之後表姊和小氛娴母髯匀敕克X，而茹t坐在客d看新。
　　s十五分後，茹放下了新，K走M睡房Y，竟又躺上床睡著了！看著三人睡X，唉！真！於是我又按下快播I，很久後面依然是三人在睡X.
　　又^了一，他的！K於有屿o了，只小放榔鹕硐铝舜玻K走M洗手gY，一後小繁愠砹恕
　　咦！小]有回房，仍站在洗手gT口，^向著我的睡房方向，於是我便回驼常播放速度！@r，小烽_始移樱但幼骱苈，奇怪呀！他竟是移去我的房g！於是我便查看@r我房Y的情形。
　　郑≈灰茹扰P在床上，向房Y，屁股向著T口，最要命的是茹所穿的灰色迷你裙，不知怎樱竟掀起了，露出那l相性感的黑色T－back妊。
　　幸好那K窄窄的布l，K]有移位，仍能oN地掩w住茹的肛T及肉穴，但屁股上F白皙A的肌肉，就o法避免展F在小返难矍啊
　　@r，小芬岩浦链策K蹲下，近距x地著茹的下w，^了一，小繁闫笃鹕黼x_了茹的房，再走M他的房Y.
　　只小啡肓朔酷幔不是睡X而是在行李箱饶昧艘徊款似zC的|西出恚然後再折返至茹房Y.
　　他的！小愤@砘锞瓜茹下w的春光拍下恚∵@r，小芬讯自诖策，手拿著zC，小心翼翼地拍z著，^了一，小芬贿留意著茹的屿o、一㈢R^向上移，ψ茹背部白S衫下那ls[sF的粉t色胸В又^了一，R^又再次ψ茹雪白A的屁股。
　　小吩诖策蹲了很久，呆呆地凝著茹的屁股，不知他又在打甚N鬼主意！郑≈灰小纷笫秩阅弥zC，右手竟移到茹T－back妊的旁。
　　他的！臭小子！不@N大，想扯_妊Q看茹的肉穴。
　　果然小氛娴挠檬种改樽妊掩w住茹肉穴的部份，一留意著茹的屿o、一小心翼翼地把它扯至旁。
　　郑】赡苓B茹做粢蚕氩坏剑她那o唇o]住的肉穴和t的肛T，@刻竟除了展F在小返拿媲埃o小吠蹬南怼
　　小反r只是目不D睛地欣p著茹那T人的肉穴，完全察X不到茹的手微微恿艘幌拢K_了眼睛，望著床的小贰
　　茹呆了片刻便坐起恚急速地呐赃拿了被子掩w著下w，恕道：“小罚∧阍衷觞N呀！”
　　小肥秩阅弥zC，被茹@淤|@得有些少不知所措，但很快他便回玩o，K道：“]有怎N呀！”
　　茹道：“在fe！你在偷拍我下……下……裙底春光！”
　　小返溃骸]有呀！”
　　茹不忿道：“]有！你把zCo我，我看看你到底在拍甚N！”
　　小返溃骸肮！舅母！以是女皇啊！fo看，就o看呀！有本事就自己^砟媚兀　
　　接著拿住zC在茹面前]又，好像有意地馀著茹一印
　　就在茹和小吵著r，表姊已醒^恚K走M茹房鹊溃骸霸觞N事呀！”
　　茹道：“表姊！的鹤才乘我睡著，用zC偷拍我裙底春光！若不信，可拿他的zC查看！”
　　表姊道：“真的幔⌒罚〗o我zC！”
　　小藩q豫了一，看了一眼表姊的色，便很乖乖地zC交o表姊，看著的我到小吠蝗蛔得@禹模是感X到有c不牛但又不知道是怎N！表姊拿了zCχ小返溃骸澳阏驹谶@Y，舅母看看你的zC，看你是否真的@模　
　　表姊移至茹旁坐下，zC交o茹道：“茹看吧！”
　　茹得意地瞟了小芬谎郏便真的拿著zC查看，^了一，大道：“颍”礞！看！小氛娴耐蹬摹…”
　　茹]有再f下去，上lt，可能她看到自己肉穴的PS吧！表姊大道：“小罚∧憔棺龀鲞@些事情！你知e幔俊
　　小M面笑容地望著表姊道：“知e啦！”
　　表姊道：“那以後不可@幼隼玻　
　　哎眩“l生怎N事呀！郑≈灰表姊尼茹p手捉住，小芬嚯S即渖洗玻p手_始去茹身上的衣服。
　　茹此刻才有反，拚命暝，大道：“表姊！衷觞N呀！快放_我呀！不要呀！救命呀！救命…”
　　茹不停地叫著。
　　表姊仍oo地捉住茹的p手，π返溃骸靶罚∧阆帜愕木四福就跟我f吧！不需要偷偷摸摸地拍@些鬼|西吧！”
　　他的！想不到表姊竟成@樱竟f助小治倚鄣茹。
　　小返溃骸！是最鄣模　
　　手上的幼]有停止下恚S衫、裙子、妊、胸，一一地被小访去，@r，茹已全身赤裸，不停呼叫、暝，o助的躺在床上，任由小愤@^小色狼在她身上，又揸、又搓、又舔、又吮她的乳房、乳^和肉穴。
　　不知^了多久，小房硪严喈d^，只他站起身，把自己的衣服光，露出那根又幼又L的肉棒。
　　茹钜芽蕹I人，M最後的努力不停地暝著，不嗟刂匮}又重}地叫著“琛～琛～不要～～呀～～放_～～我呀～～救命～～呀～”表姊道：“茹！不要再影桑」怨缘兀〗酉很舒服的！”
　　@r，小芬炎阶茹]又的p_，⑺大字形的分_，蹲下慢慢地移近茹的肉穴，肉棒的端一步一步地接近茹的肉穴。
　　茹仍未放不停地[友肢，仍不嗟亟泻爸“琛～琛～不要～～呀～～放_～～我呀～～救命～～呀～救～～”只到茹“喔～～～”的K叫一，小芬殉晒Φ⑺的肉棒插M了茹的肉穴，K已_始像打C一樱不停地上下上下地抽插著茹的肉穴，弄得茹那pA的乳房不停地晃砉饣稳ァ
　　只茹此r已]有暝，亦不可能暝到，不停K叫著“琛～喔～～不～～喔～～停～～啊～～琛～啊～～喔～～～”只能苦苦忍受著小访恳幌o情、且而有力的n刺。
　　看著的我口Ym然不停地R小返氖八代祖宗，但心Ys看得相d^，u巴已差不多穿我的子！@r，表姊可能察X茹已放了暝，慢慢地放_茹的p手，果然茹受到小愤@拥寞狂抽插，已]有N力作出抵抗，p手只能抓住床危似在pp自己肉穴被淼耐闯。
　　表姊茹已被小烦椴宓觅NN服服，便站起移至房T，K道：“小罚∧懵慢享受吧！我回房休息！住不要弄你的舅母呀！”
　　小返溃骸OK～～爽～～唔～～爽～～啊～～舅～～母～～”
　　表姊便D身回到自己的房休息！之後，小烦椴辶撕芫茫弄到茹有o力地“琛～喔～～不～～喔～～停～～啊～～琛～啊～～喔～～～”的叫著。
　　又^了一，小吠Ｖ沽顺椴K拔出自己窳芰艿娜獍簦茹此刻y得有C休息一下，只能]上眼睛，全身乏力地躺在床上，咀巴半_半合地喘息著！@r，小茹反D，使她像母狗一樱爬在床上，握住他那根肉棒茹的肉穴，“唧”的一，茹“喔”的低Q一，小酚衷俅伟阉的肉棒插M了茹的肉穴Y.
　　茹本想爬前逃x小返娜獍簦但S即o小纷阶∷的w腰，_始“小肥健钡霓彰抽插，茹又只能“琛～喔～～不～～喔～～停～～啊～～琛～啊～～喔～～～”的不停叫著，垂下的乳房亦S著小烦椴宓墓奏晃又！又^了一，只小犯┥硐蚯百N在茹的背部，^m尼嵋幌掠忠幌碌爻椴逯茹的肉穴，扯住茹的^道：“爽～～唔～～爽～～啊～～舅～～母～～哈哈”
　　只到茹一痛苦的表情，不停地u著^，口Y仍C械式的叫著“琛～喔～～啊～～”小芬钜荒M意的表情，右手伸前狂揸著茹的乳房，拚命地抽插著茹的肉穴，大道：“操～～死～～叫～～大～～c～～～死～～未～～插～～爆～～”
　　茹不停地u^，大呼喊：“喔～～啊～～喔～～～”
　　突然，小反蠼械溃骸班蕖～～”
　　茹亦L叫一：“喔～～～～～～”
　　M看似痛苦的表情。
　　接著小返南麦w死死的褐茹的屁股，K抖恿迪拢然後倒涸茹的背部，他的！照估，臭小子已_到高潮，K把他的精液全瞪溥M茹的肉穴Y！同rg看著的我u巴亦d^得差c就出肀恍孵遘k後的茹F在o小褐，只能伏在床上喘息著！小坊忉岜闩榔鹕恚拿起zC拍下茹躺在床上的情r，q奇是肉穴的大特，接著扯著茹的^道：“舅母！爽唔爽呀！哈～～哈～～！不要告V其他人呀！否t的玉照便被其他人看到啦！哈～～哈～～！”
　　接著小繁隳闷鹱约旱囊路回到自己的房g，^了一，茹一哭著，一爬起身，走M浴室清理自己的身w！而面前的我亦有些少替茹y^！@r，我又按了快播功能，^m欣p接下堤茹的遭遇！




　　（二十一）模特

　　“啊……喔……呀……大力c……呀……喔喔……呀……”茹躺在床上呼天地呻吟著，而我然蹲在茹赏戎g，屁股一上一下、出M力地抽插著茹oo的肉穴！
　　我再狠狠的抽插了二十紫拢突然一股甜舒的感X，南麦w恚同r茹亦狂抓著我的手臂，“喔”的L叫一，一像是痛苦、又似是舒服的表情，@r，我跨下的小李便⑽夷切崂崩钡木液，一滴不漏的全吐M茹的肉穴Y.
　　@天是星期天，我和茹做完“午g\印贬幔便到了一大型商鲅Y shopping.
　　突然，茹大叫道：“咦！Simon 呀！”手指著前面一男人。
　　我仔打量那男人，只那男人s三十q左右，身穿似高夫球的衣服，i子熳∫徊靠此坪I的z影C.
　　哦！原硎茹的大W同W，F在是很著名的z影，是很多出名rb的u用z影，那男人可能也J出茹]著手向我走近。
　　那男人道：“茹！很久]了！”接著竟伸手熊抱了茹一下，茹s]有反抗，只他的胸膛涸茹的乳房上，他的！在我面前竟敢向茹抽水！
　　那男人m道：“@位是？”
　　我心YR完他娘後，口道：“李志明！茹的老公！您好！Simon ！”接著和他握手。
　　之後，他便和茹不停地f著，他在大Wr有趣的往事。
　　在旁的我感到相]趣，但又不便走_，很久、很久，K於他互相更新j後便道ex_了。
　　尚瞧卺幔茹和我fSimon 竟找她Part-time rb模特海自便想模特旱茹便承了，但一人去，茹自己又怯，便央求我和她一起去，就我是她的理人吧了，而我然不能拒^，亦只能承茹的要求。
　　今天，我和茹便淼缴I^一幢辨公堑牡叵麓筇茫原Simon 已在@Y等候著，我f完客套後，他便I我和茹到他十二堑挠恰
　　出了升降C便到了影堑拈T囗，旁的我便到Simon 在T旁的密ai按下5948的底宙I.
　　咦！心道“真是巧合，五月九和四月八，竟是我和茹的生日日期！”
　　M去後便是一l走廊，一行便到左是一gk公室，右是一g茶水房，接著是一g[Ms物的房，走廊M^便是z影室。
　　z影室茸筮有一g服bg，右t是一幅落地R子，似跳舞室那N，角的周放M了各式各拥难a光艉z影器材。
　　@r，Simon 叫我自便，而他t告V茹接著下碓幼觯以配合他的拍z工作，f完後茹便入了衣服gQ了一套行政人T服b出恚在照相C前，根Simon 的要求，[出不同的姿菖z著。
　　之後，便Q上另一款式的服b，重}才的姿荩在旁看著的我_始感到o聊，便走出z影室，想到出面四看看。
　　在茶水g倒了一杯清水後，便淼诫s物房，@Y放了很多的|西，毛公仔、Y他、模型、~缸、梳化、兵器，真是花影俪觯你想不到的|西，也可在@Y找到，我想@些可能是拍照r剩下的道具吧！
　　@到一排s物的後面，竟有一bT，我LD娱Ti，噢！]有上i的！我便打_T看看Y面到底放了怎N.
　　M去後lX又是放M了s物，但其中一幅s是一K落地玻璃，上面有一些通L百~，牟Ａ望出去，咦！竟看到Simon 不停提c茹怎[姿荩而Simont拿著照相C努力拍照。
　　哦！原才照相房鹊溺R子，便是@K玻璃，看了一]有怎N特e，我便回到拍照房，坐在一旁看著sI，^了很久，f了很久，他K於拍完了。
　　^了滋灬幔g天喜地的茹拿著一本sI跑M我的k公室，㈦sI放在我的上，叫道：“老公！你看！@Y登了我的照片！”
　　我看著上的sI，哦！果真是那天茹拍的rb照片，看Simon 是真的找茹做模特海不是想打茹的鬼主意！
　　接下仔瞧冢茹都Simon 的要求，退拍了多rb照，而我每次亦在觯情r和第一次拍照r一樱]有怎N特e，之後，茹除了@得有的薪酬外，照片亦在多本sI上登出，弄得茹M以樽约赫娴囊炎成模特毫耍
　　星期六下午，我坐在照相室的梳化上，看著茹穿住一g名牌w育公司的W球服b，拿著W球拍，[出羟虻淖荩而Simon t拿著相C，不停地拍照。
　　看了手l已是六r半，我早已和茹f今晚s了班friend到酒廊看足球，但其我已s好May 姐在酒店幽，我便茹道：“茹！我要走了！”
　　茹道：“好呀！我拍完回家後再o你吧！”
　　我m道：“Simon ！再了！”
　　Simon 道：“志明！我送你出去吧！”接著他便想我出去。
　　我m道：“Simon ！不客饬耍∥易约撼鋈ケ憧梢粤耍∧^m工作吧！”
　　Simon 道：“好吧！再！志明！”之後，我便x_了。
　　在街上等了程很久，好有一v^恚我正想上之H，哎眩∵@刻才想起我才⑽业腻X包放M了茹的手袋Y，]有k法下，我唯用手提，告VMay 姐我t一c才到，Ks回Simon 的影悄没劐X包。
　　到了影堑拈T口敲了T很久，都]有任何反，打茹的手提又]有反，正不知怎Nk的r侯，突然想起Ti的密a，便是我和茹的生日日期“5948”。
　　按下密a後便走M了影牵到了照相室的T口，正想推TM去r，便[s到茹叫道“去上衣好像不是太好吧！而且@拥恼掌怎可能在rbsI鹊浅觯　
　　Simon 道：“我未f完，拿@照片看看，我就是要@N姿荩颍面向著P膝坐在地上，再去上衣，然後p手e起，像照片鹊淖荩@游抑拍到裸露的背部，就好像相中模特阂樱看酌利啊！又有痈校∵@硬磐伙@出穿了@品牌泳衣的人，散l出一股朝馀畈的n牛　
　　茹道：“真是要@优幔　
　　Simon 道：“然啦！@是全相片的精髓所在！”
　　茹道：“那……那好吧！”
　　他的！死Simon ！怎N痈校≡觞N精髓！全是想_茹衣的！
　　@r，我一R著Simon 、一又很想看看茹衣服的情景，突然想起s物房的玻璃，於是我以O速走向那房gM房後便P上T.
　　定了神後我便到茹上身穿了一件白色有粉t花y的三c式上衣，他的！茹胸前那深w勖郎耧w，真是看了後鼻血也出恚下身了一l彩色的裙，[出各幼萁oSimon 拍照。
　　@r，茹慢慢D身再坐低，伸手去下身的裙，再伸手扯起泳衣，^^部把泳衣去，失去承托的奶子S著茹的幼骰又。
　　@r，Simon 道：“ρ剑⑹峙e起，^向任⑽⑾蛏贤！”
　　茹依照Simon 的指示[出姿荨６Simon t不停地按又照相C的按o拍照著！
　　不久，Simon 大叫道：“OK！K於完成了！茹可穿回衣服了！”然後便放下了照相C走出了房g.
　　茹Simon 出了房後，便快手快_穿回泳衣，正想走入更衣室rSimon 便回砹耍而且手Y拿了一枝t酒，呻b酒杯及一碟似蛋糕的|西。
　　Simon 道：“茹！xx兔Γ硐瘸渣c|西吧！再品一下我@枝八二年的t酒！”
　　茹道：“真好我也有少SI！”
　　他的！又是用酒！
　　任何人B我在纫材懿碌Simon 的用意啦！
　　Simon 和茹便坐在梳化上，一吃蛋糕、一t酒、一聊天，不久後，茹已喝了很多杯了，只她M通t，想必是不倬屏α恕
　　@r，Simon 慢慢地坐近茹，手在茹的肩膀，K道：“得I那年我去露I的晚上幔堪ィ∪绻不是我去外留W，可能已是我的太太了！”
　　茹道：“Simon ！不要f吧！我仍是好朋友，你有老婆、我有老公，不是很好幔《且那r我小，不知怎N是矍椋‖F在志明便是我的最哿耍　
　　噢！我了@，真是想n出去е茹，但很快已被喜哿枞枥掀诺乃季w制止！
　　@r，茹已差不多喝醉，倒在Simon 的蜒Y，Simon 畋愕溃骸茹啊！得那天晚上，我互相崦，一起到_高潮的r候呀…”f著Simon的手已按在茹的胸脯，隔著泳衣搓揉著茹SM的乳房。
　　茹推_Simon 的手，K道：“不要@影桑　闭f著便站起身想x_.
　　Simon ]有制止茹，站起身的茹正想走_r，手摸著自己的~^，好像很辛苦的，便趺回梳化上，K道：“噢~~很~~呀~~很~~~ ”
　　Simon 再⑹址旁茹的胸脯搓揉著，茹想用手推_Simon ，但她p手o力，o法做到，K道：“Simon……不能……颉…呀……快……放_……我啦……呀……很帷…”
　　Simon 道：“乖乖地吧！我做了@N多事情，只不^想侄一次，得的女之身是o吃掉的，F在o我侄嘁淮危]有甚N大不了，哈…哈……
　　忘告V，才已喝了我的小小丸，哈……哈……一保欲仙欲死呀！“
　　他的！想不到茹的初夜是o了@Simon ，Simon F在利用春想暴茹！我然不停R著，但有真的看得很^a，真他的！
　　茹暝著K道：“唔……不……要呀……噢……救……命……呀……”
　　Simon 然]有理茹的哀求，茹推倒在梳化上，K扯起了茹的泳衣，p手大力地搓在茹的奶子上，K道：“他的！想不到的奶子大了@N多，和以前真是判若伞比椤埃我和以前是不是同拥奈兜馈
　　接著Simon 已俯首向下，用手V起茹的乳房，用咀巴吸吮著茹的乳^.
　　只茹用她那p弱o力的p手，M最後的努力昝Simon ，大叫著“唔不……要呀……走_呀……救……命……呀……”然@是]有可能的！
　　Simon 一玩弄著茹的乳房、一道：“正呀……”一b手已往下，伸M茹的泳Y，只泳不停地又，茹“嗯……呀喔……唔……”的叫著，Simon 是用手指玩弄著茹的肉穴，茹的e砜矗暝越碓叫。看茹已uu受春和酒精所影o法再抵抗Simon 一浪接一浪的攻簟
　　可能Simon 亦意R到春已l]作用，便一一去茹身上的浴袍及泳衣，K_始去身上的衣服。
　　突然，到“嘟……嘟……嘟……”的，Simon 难袋拿出手，放在耳道：“老婆！怎N事呀！”
　　只Simon 眉^道：“老婆！不要上戆桑∥乙淹瓿晒ぷ髁耍在大堂等我吧！我下砗吃晚餐吧！好~~好~~再！”再把手放M袋。
　　Simon 穿回衣服，走到茹身旁，扯著茹的^道：“小乖乖！在@Y等我吧！我晚些回碓俸happy 吧！”f完便x_了！
　　我站在房Y想了很久，考]是不是茹x_，同r亦看著茹一b手搓揉著自己的乳房、一b手搓揉著自己的肉穴，不停地“唔~~呀~~”的呻吟著！可春的利害，平r厝故绲茹，竟成@右！
　　^了很久，茹突然大呻吟著，呼吸急促加快了，接著又慢慢地o下恚p手幼饔滞Ｖ沽耍就像睡X一樱看茹已自摸到高潮，K躺在梳化上不知是睡著是竭息著。
　　又^了一，房T打_了，他的！看沓Simon 砹耍
　　哎眩∵M淼娜司共皇Simon ，而是一身穿清制服手拿著清工具，五十q左右的男人！
　　只他目瞪口呆地站在T口，望著梳化上赤裸的茹，只^了一，那男人便放下手上的清工具，D身㈤TP上K上了i，然後移至茹身旁。
　　用手pp的拍了茹的迪拢K道：“小姐！小姐！醒醒吧！”
　　只那男人重}了状危但茹只微微的恿紫拢口Y迷迷糊糊的f了拙洌s不到在f甚N，之後就像睡X一樱
　　那男人道“又是喝了王先生的春，他的！做z影真好，久不久就可以值竭@些想做模特旱谋颗人！”
　　那男人f完便快速地光衣服，一、一f：“他的！今天真是好彩，又可以值酵跸壬玩弄完剩下淼尿}，W！@女的真是一流啊！”
　　接著便俯身用他的咀巴吻在茹微微_的咀巴上，⑸囝^伸M茹的口腔龋p手亦按在茹的乳房上，左手一、右手一，不停地又揸、又搓，令到茹乳房的形畈煌５馗淖。
　　@r，那男人停止吻著茹，K道：“他的！又香、又甜、又滑、又有性！好^a啊！”
　　f完已低下^用咀巴吸吮著乳房端上的乳^，l出“雪……雪……”的音。
　　不久，只茹微微扭又身w，半_半合的咀巴l出“嗯……啊……”p微的T人叫，看茹尚未完全失去知X，而且由於敏感的乳^被刺激下，作出自然反！
　　@r，那男人已移至茹的下半身，p手捉住茹的p_⑺伍_，低下^伸出舌^，一下一下地舔弄著茹的肉穴，而且用咀巴的p唇左右上下地磨擦著，好像和茹肉穴的p唇接吻一樱弄到茹仍不停地“啊……嗯……啊……
　　嗯……“的呻吟著。
　　那男人道：“他的！一碰就@N多水，果然S淫娃！”
　　f完那男人已起上身，蹲在茹窳芰苋庋ǖ那懊妫手握住他那根s五奸L、貌似l黑香蕉的硬肉棒，在茹的肉穴入口，上下上下磨擦著，磨了紫卤阋他⑷獍舻凝^抵在茹肉穴的入口，K向前一挺！
　　茹“喔……”的叫了一。
　　他的！那男人竟不M吹灰之力便插M茹的肉穴Y！K_始又快、又大力地抽插著茹的肉穴，p手更肆意地搓揉著茹胸前那晃又的巨乳，弄到似清醒、又似迷糊的茹不停地“啊……呀……喔……”的呻吟著，那NT惑的叫，令人到有一Nd^莫名的感X.
　　那男人一享受的表情@道：“噢！真o！模特汗真和那些路妓女不同！噢！爽啊！”
　　那男人就@至茹一子後，便拔出他那根染M了茹淫液的肉棒，茹身w反D，再把她的屁股拉高。
　　急急地握住他的肉棒茹的肉穴，只他的屁股向前一樱便到茹“喔……”的沉一叫，他的！那男人的肉棒又插M了茹的肉穴龋
　　那男人K]有像才那用统槊筒宓种茹的肉穴，而是慢慢地一入一出地的又，茹的呻呤也明@地^之前的收苛耍
　　那男人p手亦嗬mm地伸前，又揸又搓的玩弄著茹垂下、K晃又的乳房茹！
　　很久後，那男人便拔出肉棒，茹身w反D，使她再次仰P在梳化上，左手伍_茹的_，右手握著他的肉棒抵在茹肉穴入口，屁股向前一挺！
　　整根肉棒便再次插M茹的肉穴龋只那男人p手狂搓著茹的乳房，屁股不停地又，而有力地抽插著茹肉穴。
　　那男人喘獾溃骸膀}！爽呢！插爆！”那男人插一下，茹就“喔”的叫一，插大力c、就叫大c，插快c、就叫快c，他的！看著的我亦相d^！
　　就在@r，那男人用力地插了茹的肉穴二、三十下，突然下w死死地o褐茹的下w，p手用力地扭住茹的乳房，茹亦重重地“喔……”的沉叫了一，全身像抽筋一樱一舒车谋砬椋接著那男人的屁股再抖迪隆
　　他的！B白痴也知道，那男人已⑺那些狎vv的精液射M茹的肉穴取
　　^了一，那男人鄄会手、依依不蔚赜檬滞媾著茹的乳房，K道：“}！爽唔爽呀！哈……哈……有C再硪淮伟桑　
　　f完便起身，穿回他的衣服，再搓I了茹的乳房一，便拿回他淼|西，急急_地走了！
　　看得非常d^的我，此刻亦在想是留下，是F在就x_，最KQ定是留下！
　　一等、一看手l，十五分R、三十分R，不知不Xg便睡著了。
　　不知^了多久，我便醒了，看看手l已是十二r了，再看看房Y，咦！茹竟不在房Y，於是我便走出去看看，整影且]有人，@r，我便立刻x弁。
　　回到家後便到茹穿了睡衣坐在梳化上，用毛巾抹著窳说念^，看是洗完澡。
　　我道：“老婆！Σ黄穑∥业氖蛛好像留在的手袋Y！”
　　茹心神彷返牡溃骸啊…呀！S呀！”
　　我再道：“拍了整天！很累吧！吹乾^後早c睡吧！”
　　茹q豫道：“好吧！……老公……我想以後不再IN模特毫耍　
　　我然知道l生怎N事啦，但道：“Q定吧！反正我早f^，很辛苦的！”
　　@r，茹便伏在我的胸膛道：“……老公……我勰悖　闭f完便е我，而我亦不客猓接著便是一室春光……




　　（二十二）南非之旅（1）

　　@r，在暗淡艄獾娘wC}龋可能不是旅[旺季，wC}戎挥惺兹耍除了我之外，差不多大多等艘讶胨了，坐在窗、在我旁的茹，t戴著眼罩，像死i一雍艉舻氖焖著。
　　我戴著耳筒，著MP3播放的音罚合上眼睛休息著，^了很久，仍o法入睡，於是我便_眼睛。只坐在我旁的四十q左右的中胖子，背脊x_椅背，眼睛向著茹的方向望著，@r，他仍未lX我已_了眼睛，於是我[眼斜望，查看@胖子到底在看什N.
　　郑‰y怪@胖子看得@N入神，原砩w住茹身上的毛志雇嗽谝慌裕加上茹今天穿了一件格仔短袖恤衫，前面衫oc衫og距x^大，@优赃的人便可p易Q看到oco衫洞下胸前的春光，B我也看到茹\S色的胸，及未被胸掩w住的白乳房！
　　看真c！噢！茹下身的牛仔短裙亦移了位，露出了\S色的妊！@r，B我也看得相d^！接著我便b作睡醒uu^，得那胖子立即扭饶，慢慢站起D身往後面走，看硭是去洗手g吧！
　　喜g看e人凌辱老婆的我，便伸手pp解_茹恤衫I口的闪ｂo，@茹白Q的胸脯全暴露出恚而我亦移到後一排]有人的座位，躺下b著睡X，[著眼o待那胖子回怼
　　^了一，便到那胖子回K坐下，只他躺在座位上]有任何幼鳎又^了一，那胖子㈩^D龋我便立即合上眼睛b著睡X，我心e盗巳十秒，便慢慢地_眼睛。郑≈灰那胖子已坐在我的座位上，阮^向下，是望著茹的胸脯吧！
　　只他望了很久，仍]有再M一步的e樱@r，他便回到他的座位，看硭是看蛄税桑
　　不久後，便到他l出鼻鼾，而我亦uu地睡著了！
　　不知^了多久，便到U音器盹wC快降落的息，於是我便移回座位，扣好安全В而茹亦已醒^恚拿著sI看。
　　到_C鲠幔我便乘程到酒店check－in，之後便在房g休息一，接著Я说D、水及一些乾Z，便淙ノ第一景c“好望角”。
　　在check－inr，我已吩咐服丈臀安排一部出租，到了大堂，服丈便告V我大堂T口那v四便是o我的出租。
　　我走至那v旁，一中年男人M面笑容走^恚K道：“（英Z）您好！是李先生和李太太幔俊
　　我道：“（英Z）您好！是啊！你是出租司C幔　
　　那男人道：“（英Z）是啊！我叫Nic.@滋焓俏邑接送晌坏模有什N要求S便吩咐。上吧！”接著便打_了後排T，示意我上。
　　茹手拿著背包，一箭步已跨上了，他的！@茹往往就是@N粗心大意，她竟忘了自己穿的是迷你裙，@哟幼骺缟宪，走光是必定的。站在旁的我，完全可清楚看到裙底下的S色妊，同rg，我亦留意到Nic呆的表情，似乎他亦看到茹裙下的春光！
　　我b作若o其事，一跨步已坐M，而Nic亦走回司C位置，_著了引擎，⒊坛霭l.
　　程s三半小r，初茹被外的森林及草原景色所吸引，不停地指著外的景色，不停地f，我然在旁χ啦！
　　^了s二十分，可能外的景色]有太大化，欠缺了新r感，令到茹慢慢地o下怼Ｓ诌^了一，茹竟_始打瞌睡，不久後，^已倚在我的肩膀上K睡著了。@r，我亦非常o聊，不知不Xg亦睡著了。
　　不知^了多久，我便感X到有人推著我的手臂，K道：“（英Z）李先生！
　　快醒戆桑∥到_了！“
　　我_眼睛一看，原硎Nic在叫我，於是我便推醒仍熟睡的茹，接著我便下，而茹亦跟著下。
　　噢！正啊！由於茹下r需俯下上身，再加上恤衫I口^，站在她前的我，完全可看到I口下那o\S色胸承托著白的乳房和那l深不可y的乳稀Ｋ的！看了後真有少S性n印
　　在另一的Nic，只他的茹的I口，部露出一副垂涎欲滴的表情，想必他又看到茹I口下的春光！@Nic真是走\，每一次都能看到茹的走光！
　　接著茹便拉著我走到海，拍照及欣p那一望oH的海景，逗留了很久，看看手l已是四r半了，是r候回酒店了。
　　走到旁，Nic已站在旁，一_T、一道：“（英Z）李先生、李太太，玩得_心幔俊
　　茹道：“（英Z）很好玩呀！”然後又是一跨步，跳了上。
　　唉！又露出S色妊了！得了纱魏锰的Nic亦站在有利位置，他的！
　　茹又o了他一次好！而我看完S色妊後便上了，Nic亦回到司C位_回程了。
　　@r已接近S昏了，子在高速公路上wY，突然，到^l出“喀……
　　Z……Z……“的怪，身不停地震印Ｎ乙皇著茹、一手握住扶手，K道：”（英Z）Nic！l生什N事呀？“
　　Nico道：“（英Z）不知道！我停看看！”
　　子^一左u右[後K於停下恚茹和我亦舒了一口猓只Nic下了K拉起^wz查，^了一，Nic便再次上L右擎，了状稳o法⒁擎印
　　Nico奈道：“（英Z）子死火了！我找人兔Α！闭f完便拿起鹊o。
　　Nic不停地按上的接o，Bm状㈦放在耳旁，他露o的表情，K道：“Shit！（英Z）也牧耍　
　　了他道後，茹@得有少Sn，而我也看看我的手提，他的！由於@e是偏僻的郊^，根本]有任何Wj！
　　我o道：“（英Z）Nic！F在怎Nk呀？”
　　Nic答道：“（英Z）李先生、李太太，放心吧！我看看我F在的位置。”接著便拿了一幅地D^看。
　　^了一，Nic道：“（英Z）李先生、李太太，差不多天黑了，我不能在@e呆著，若我]有弄e，x@e步行s半，有一l少得褡宕迓洌我要趁天未黑前到那e借宿一晚，然後再想k法吧！”
　　我完Nic的後，正想和茹商量r，只茹望著我，似在f：“老公，你Q定吧！”我便道：“（英Z）Nic！那我快些起程吧！”
　　於是，Nic便到尾箱拿了他的背袋，拿了芍ΛC，f了一枝及最w子o我，K道：“@e常常有猛F出]的，@只是以防f一吧！”接著便ξ抑v解怎邮褂毛C，然後我便踏上旅程了。
　　@段路程不算辛苦，一捍┻^森林，一航^G草如欣的平地，茹一c也不害怕，好像小W生旅行那N高d，蹦蹦跳跳，弄得胸前深w乳房晃上晃下的又，令到我和Nic的眼睛不停地吃著冰淇淋！
　　走了渚茫只h平地密密麻麻有一又一的づ瘢看是Nic所f的村落了。
　　@r，Nic指著那些づ竦溃骸拔到啦！”接著我加快了_步走向村落，淼酱迓洹郑∠氩坏浆F在仍有@勇溽岬拇迓洌成年男女全都只有一K似F皮的|西，用似K的|西在腰g，用碚谏w著下w，上身t是赤裸。女的也是@樱他的！有竹S形、有u仔包形、有木瓜形、有wC龅模真是什N形畹娜榉慷加校m然全都是黑黝黝的皮w，但也值得一看。
　　我和茹用奇怪的眼光望著他，他亦用相同的眼光望著我，他的眼光尤其集中在茹身上，可能他奈纯催^@N白皙、大波又美的女人吧！他的！只有年青土人，遮w著下w的F皮微微的隆起！
　　@r，一群年老的土人，其中一手拿著一枝奇形怪畹嗾龋向我走^恚其他人均λ行Y，看磉@老人家是他的族L吧！
　　那老土人淼轿的前面，@是首次我身在@N情形下，m然心e有c害怕，但仍然沃。
　　茹住我的手臂，小道：“老公！不有事吧？”我故作定，拍拍她的手背道：“放心吧！不有事的！”
　　那老土人道：“XY＠＃％＊ZX￡％＊……”
　　他的！真不知他在f什N！
　　老土人f完後，Nic道：“XY＠＃％＊ZX￡％＊……”
　　就@樱人不停地Υ鹬，最後好像f完了，老土人大笑著，K熊抱了Nic一下。
　　NicD^身χ我和茹道：“（英Z）李先生、李太太，]有}了！
　　族L非常g迎我今晚在@e住，而且今晚是他每L都e行的c典，他我是否也一起c祝？“
　　@r，我和茹都放下心^大石，我大的走到族L的面前，K道：“OK！
　　No problem！“
　　族L竟答道：“OK！ English！ Welcome！ I know little bit！”接著也熊抱了我一下。
　　Nic在我身後急道：“（英Z）李先生！哎～～”
　　我道：“（英Z）Nic，什N事啊？”
　　Nic欲言又止道：“（英Z）哎～～都是]事啦！”
　　我拉著茹去到族L面前道：“She is my wife.”
　　族L想了想道：“Yeah！ Wife！”接著也熊抱了茹一下。
　　接著族L便ψ迦苏f了一大段土，之後那群土人便大叫喊起恚接著便d高彩烈地ьI著我走M村落e.
　　我走到一片很大的空地，空地上已生起了火堆，每火堆上面烤著一b似i的游铮l出的香肉味。@r所有人都著火堆，我粗略算了一下，整村落的人只有一百二十人左右，但奇怪的是女人的人当饶腥硕唷
　　所有人坐在地上，我、茹和Nic坐在族L旁，@r，有些土人拿著刈樱把e面的液w倒在我前面像杯子的器具龋另外又有一些土人拿著烤完後的游锶猓割_一大KK放在我前面像碟子的器具取
　　分配好料和食物後，族L拿著像杯子的器具，站起身大v，然有是那些我不懂的土Z.f完後所有人便站便身，大g呼Ke杯筹，我、茹和Nic睿亦站起身e杯筹，和我估一樱那些料真的是酒，但果味很重。
　　之後，所有人便吃著碟子上的大K肉，他的！真想不到@K不起眼的肉竟@雍梦叮
　　@r，有些土人便走到火堆旁，一跟一一唱歌、一跳起舞怼＿^了一，有女土人^恚我、茹和Nic一起出去跳舞，我三人ν一眼便走出去，W著他的幼悠恚^一嵘磲幔我三人便非常投入，c@些土人玩分。
　　就@犹了很久，接著便到族L大f了拙湓，Nic後道：“（英Z）族Lf全部女的回去休息吧！男的留下^m酒跳舞！”
　　果真所有女土人便x_@龅兀有女土人示意茹跟她走，我便道：“茹，先去休息吧！”接著茹便拿了背袋跟她去了。
　　等全部女人走後，所有男人便一喝酒、一吃肉、一唱歌、一跳舞，不知多N爽！@r，Nic拉我到一旁道：“（英Z）李先生，你快些到γ嫔筋^づ裾依钐太吧！t了，我恐怕她有麻！”
　　我仍喝著酒，道：“（英Z）有什N麻┭剑俊
　　Nic急道：“（英Z）我握fo你，才我正想阻止你和你太太⒓舆@c典，但你s口快快承了族L.”又m道：“你知道@是他留飨髯诮哟的c典幔俊
　　我奇道：“（英Z）那又如何呀？”
　　Nic道：“（英Z）唉！所有同意⒓c典的女人，都安排住在γ嫔筋^的づ裱e，一人一づ瘛．完成c典後，所有男人跑到γ嫔筋^づ瘢只要づ]有男人，男人便可M去和她交配，女的不能拒^，男人可一晚c多女人交配直至第二天早上Y束！”
　　我真是oNic的呆了，想不到F在有@些L俗！急道：“（英Z）
　　我F在就去跟族Lf退出便可解Q！“
　　我正想走r，Nic拉著我f：“（英Z）ff不可！若任何人阻Kc典或想中途退出，被ι衩鞑痪矗被推MM讯旧叩亩矗　Nic^m道：“（英Z）所以我叫你M快到李太太的づ瘢整晚不出恚那悠渌男人便不能M去啦！”
　　我後心道：“@是不e的k法罚　膘妒堑溃骸埃ㄓ⒄Z）那我走先了！”
　　Nic道：“（英Z）快c吧！他差不多要行恿耍　
　　我便oo地@^龅兀用M喝奶之饬ε苋γ嫔筋^，K於到_了，我喘著庀蚯耙煌，噢！他的！整山^都是づ瘢哪才是茹的啊？@r，o可施的我唯有一又一地查看。
　　看了六づ襻幔便到龅啬沁不停l出叫喊，之後便o下怼Ｎ矣挚戳耸づ瘢但仍未找到茹，正想看第十一づr，便到那些手握L矛的男土人像洪水一拥ミ^恚K一一的走Mづ裱e.
　　我哪q豫，加o去查看，但那些土人在太快了，已超越我走到前面了，接著便_始前後左右都到男女做鄣穆音。他的！已聿患傲耍茹F在可能已被其中一男土人种！唉！但我仍^m努力地ふ抑茹的づ瘛
　　@r，我正不知查看第づ瘢一看！噢！是茹！只她熟睡在地上，K]有土人在e面，我正想走Mづr，只一人影在我面前^，方定^神肀阋到一土人已站在我面前，他手e起L矛，一副凶神荷返谋砬椋不知在f什N.
　　睿我便知自己完全]有可能打A他，⑺s走，再加上X韧蝗槐灰还上劭蠢掀疟涣枞璧乃季w所支配，我便慢慢退xづ袢肟冢那土人亦放下怼
　　退出づ竦奈冶慵奔蹦_走到づ竦谋翅幔目p隙e利用づ然鸲训墓饬镣悼づ裱e的情形。
　　只那土人已去身上唯一的醪迹郑『害呀！那土人胯下的|西未l硬已有四迹而且s有一即郑真不敢想像它完全l硬r是什N模樱
　　@r，那土人已跪在茹身旁，幼涌溃p手像老鼠拉似的，不知怎酉率置去茹身上的衣服。可能是^整天行程，再加上才喝了c酒的PS，茹仍大字形的躺在地上熟睡著，]有察X到旁有一土人正想λ施暴！
　　那土人^一^察後，p手已拿住茹胸前I口，只他突然分淖笥蚁蛲庖怀叮便到“啪……啪……啪……”o扣被扯l出的音，茹的恤衫已被掀到蛇露出那\S色的胸！
　　由於用力太大，那土人扯_恤衫的同r，亦把茹弄醒了，茹大眼]有即r反抗，可能她仍未弄清l生什N事。@r，土人的右手已握住在茹乳仙闲的部份，再猛力向上一扯，“啪”的一，胸已被扯了，K掉在一旁，茹失去承托掩w的白A乳房在不由自主地晃又。
　　@r茹_始反抗，一手掩住自己的乳房，一手想推_正想用手抓她乳房的土人，p_不停地踢又，同r呼叫道：“你在质颤N？走_呀！救命啊！有]有人呀？救命啊！”
　　那土人想用手制止茹手舞足蹈的暝，亦道：“＃＄＠！＊￡＋……”他的！不知在f什N！
　　@慌K不停地呼救著的茹，然不明白他在f什N，好在^一番暝，茹已逃x土人的魔掌，退到づ襁，手拿著土人放在地上的L矛，指著土人道：“你不要^戆。　
　　土人不知在f什N，p手e起似像投降一樱]有M一步的行印茹手又但仍o拿著L矛，身w慢慢沿著づ襁移樱胸前的豪乳亦微微的晃又，看茹想移拥づ癯隹谔幼呋蛘移渌人求助，那土人只看著茹移樱K]有阻止。
　　@r，茹距x出口只有三眨土人仍e起p手o任何e樱亦令茹ψ约旱姆蓝R懈下恚L矛慢慢垂下，而且身w亦移xづ襁，_始走向出口，好@r身w便背著土人。
　　我心eR了句：“郑　蓖r茹也“啊……”的叫了一。
　　他的！那土人的幼髡婵欤只一跨步已走到茹身後，K一手抓住茹恤衫的背部，由於恤衫的背部被扯住，茹便o法再向前移印
　　茹拚命想向前走，K喊道：“快……放手呀！救命呀……”
　　那土人像~一樱扯住恤衫慢慢拉茹移向他，但由於胸前的o扣已完全解_了，@永扯下，恤衫K於x了茹的手臂。突然失去了拉扯力，茹便失去了重心，身w向前一A，“啪”的一，同r到“哎呀”一，茹整人已摔倒在地上。
　　土人抓o@C，迅速移拥茹身旁，p手抓住茹腰g的裙^，猛力地向下一扯，郑〔恢茹的迷你裙，B妊都被扯至茹的_踝上！土人p手捉住茹的_踝，他的！@r我才留意到土人胯下那根u巴，已完全l硬了，W！至少有七奸L、二即郑像根青瓜一樱不停地微微向上抖又！
　　@r，土人整人尼涸谌耘吭诘厣系茹身上，K利用他自己的p_行分_了茹的p_，p手已移到茹的胸膛，任意地又抓、又搓的玩弄著茹那深wA白的乳房。
　　茹尖叫道：“救……命呀！放手……呀……走_……走……_呀……”想反D身，但做不到，p手想向後推_土人，但又做不到，只有p_能舸虻酵寥说碾p_，但@榆弱o力的反抗，完全]有可能逃x土人的魔掌。
　　@r，土人又f了一些我不懂的，接著伸出舌^不停地舔著茹的耳背和粉i，舔完左、舔右，弄得茹的i部全是他的口水！我看得d^之N，亦感到很意外，想不到@些土人竟然也懂得@些性矍白喙Ψ颍
　　土人的左手仍搓揉著茹左的乳房，原本在茹右乳房的右手已向下移樱K到_了茹p_M^的肉穴上。@r，茹“啊”的大叫一，K急道：“不……不要……呀……救命呀！快……放……_……我……”
　　土人又再f了拙湓，p手、嘴巴和舌^仍^m在茹身上活又。由於土人的屁股完全踝∥业囊，使我o法看到他的手怎油媾茹的肉穴。
　　只土人在茹下w的手，活拥念l率不停加快，茹仍不停地重}才呼救的f，但字c字之g明@地多了些“喔”、“呀”、“啊”的字眼，而且呼吸亦^才沉重，m然一痛苦的表情，但身w暝、[拥幼鳎明@地p少了，@可能是肉穴受到刺激所淼纳砝碜匀环吧！
　　^了不久，那土人的手部幼魍Ｖ沽耍茹部的痛苦表情亦舒了，接著便到土人⑵ü商岣撸再很快地向下一海接著便到茹“喔……”的K叫一，然後拚命地[悠ü桑急道：“啊……快……拔出怼…呀……呀……不要……呀……救……救命呀……救命呀……”同rp手p_不停地[樱但始K被土人鹤不得。
　　他的！到茹的後，我才知道茹的肉穴已被土人胯下那根巨棒攻M去了！
　　土人f了拙渫猎後，_始一高一低的抽插著茹的肉穴，p手又再次移到茹的胸膛，一搓揉著乳房、一种茹的肉穴，撞羝ü砂l出“啪啪”的音。同rg茹一辛苦的表情，呼叫道：“喔……喔……不……喔……不要喔……啊……啊……停……喔……停呀……救……啊……啊……喔……救……命呀……”手_仍有些微的暝幼鳌
　　rg一分一秒地^去，土人抽插茹肉穴的l率K]有p慢的E像，相反，茹身w的暝幼s越碓叫　＿@也y怪，^一暝，弱不禁L的茹w力已差不多耗M，再加上肉穴已被土人粗大的肉棒攻陷，K受到不停的n刺，抵抗的意R已差不多磨缌恕
　　除了我外，可能土人亦意R到茹已uu放抵抗，土人再抽插了茹的肉穴一後，便拔出肉棒，只肉棒表面全沾M了茹肉穴分泌出淼囊液，而茹t仍伏在地上，]上眼睛、嘴巴半_半合的喘息著。
　　土人仍跪在茹p_之g，俯身向前，p手捉住茹的w腰，K⑺拉起，使到茹的上半身仍伏在地上，p_曲、膝w跪在地上，屁股抬高，肉穴好像向土人的肉棒示意：“快M戆桑　倍茹t]有z毫反抗的e樱任由土人[眩看茹真的已完全失去抵抗的意志了。
　　@r，土人一手抓住自己的肉棒，一手按在茹雪白的屁股上，K抵在茹的肉穴入口，再向前慢慢挺M……他的！只土人的肉棒，逐u由七肌⑽肌⑷肌⒁迹到最後整根插M茹的肉穴e，而茹t只能u著^，低的“喔……”杞小
　　土人K]有理到茹的感受，p手捉住茹的屁股，前後、前後地_始新一的抽插e印Ｋ的！七奸L的肉棒不停地诌M茹的小穴e，づ戎荒苈到“啪……啪……啪……”土人下w撞茹屁股的音，及“啊……喔……
　　唔……“茹痛苦呻吟的叫。
　　づ裢獾奈译m然看得相d^，但亦希望土人不弄我深鄣茹，竟茹的小穴，砦^@N粗、@NL的肉棒！
　　@r，土人又抽出自己的肉棒，⑷身弱o力、只喘息著的茹的身w反D，使她仰P在地上，然後再蹲在茹p_之g，p手抬高茹的p_，放在他的肩膀上，再握著他的肉棒，瞄茹的肉穴，向前狠狠地一骸
　　“唧……”的一水，伴S著茹“喔～～”的一L瑁他的！土人又⑷獍舨暹M茹的肉穴e，K_始像打C一樱出M全身力庖幌乱幌碌种茹的肉穴。而茹t一手放在自己o的眉^上、一手抵在土人的小腹上，“啊……喔……琛…嗯……”的痛苦呻吟著。
　　土人一舔著茹的_趾，一狂搓猛揉茹那晃又的乳房，不停地前後前後的又，只他的速度不嗉涌臁⒘Χ炔嗉，在他胯下的茹亦因著土人抽插的奏，不停“啊……喔……琛…嗯……”的叫著。
　　又^了一，不喑椴逯茹肉穴的土人，突然用下w狠狠地褐茹的部，p手狂抓著茹的奶子，同r茹亦“喔……喔……不……快……拔出……
　　啊……“的大喊著，眉^o，四肢像抽筋一涌直。而土人的屁股t再恿迪拢然後便全身乏力的趴倒在茹身上，づ戎荒苈到扇思贝俚暮粑。
　　噢！看著的我差c也射了出怼Ｕ者@涌恚土人已⑺的精液射M茹的肉穴攘耍




　　（二十三）南非之旅（2）

　　那土人完事後，便拔出他的肉棒，然後鄄会手地玩弄了茹雪白的奶子一，之後拾回他的L茅及那K用硌谏w下w的F皮，再走向づ竦娜肟凇
　　茹tP在地上，]著眼睛大口大口地喘息著，K]有理他，只茹肉穴的p唇全都窳芰埽也分不清到底是她的淫水，是土人留下的精液。
　　我再望向那土人r，lX他望著づ竦娜肟冢噢！真的我一跳，另一土人已站在入口。他的！他胯下的F皮早已掉了，那根接近八奸L的肉棒像一l黑色的青瓜，早已於痿YB.
　　那完事的土人在入口不知α硪土人f了些什N，只他不嗟嘏e起大拇指，似乎在Q被他至说茹是怎釉拥恼c！然後便x_了。
　　D眼g，@新丁土人已一箭步走到茹分_的p_之g.不好了！只茹仍]著眼睛喘息著，K未察X得到自己⒂衷俅伪涣硪土人至耍∥铱粗感到相矛盾，既看得d^，但又感到少Sy^.
　　@刻土人p手已抓住了茹的小腿，K把它抬高，使茹的p_形钕褚倒D了的W字。此r，茹亦已lF蹲在她p_之g的土人，@叫道：“你……
　　你……快放_我，不要……走_呀！“
　　就在茹_始[与p_想昝土人的手r，那土人的屁股O速的向前一挺，由於茹的肉穴充M了淫液和才那土人的精液，整根肉棒p易地便插M茹的肉穴e.茹立即像被粢樱全身僵硬，“嗯～～”的拉L叫了一，手_本硐敕纯沟呐e油耆停止了。
　　接著那土人便握住茹的小腿，屁股前後、前後地[又，_始抽插著茹的肉穴。@r茹胸口FA的乳房，也S著土人的抽插幼鞑煌５鼗又。
　　土人不停地抽又，不r用手推_茹想反抗的p手，K又搓又抓的玩弄著茹晃拥娜榉浚每搓揉一下，茹就l出低沉的尖叫，づ瘸涑庵茹l出的“啊……喔……嗯……”呻吟，@rB我了，也分不清茹F在是感到痛苦是d^.
　　就@樱土人S持了@男上女下姿莺芫茫而我亦看得相d^.突然有人拍了一下我的肩膀，了我一跳！我o地阮^一看，哦，原硎前Nic.只他的眼睛像l光一铀浪赖囟⒅躺在地上的茹，K道：“（英Z）唉！李先生，真抱歉！你是磉t了。”
　　我]有回答，只是笠钥赖谋砬椤
　　钏m道：“（英Z）李先生，不要y^吧！反正已成事了，不如收拾心情，找一土女砗莺莸炙一霭桑　
　　我b作非常心的f道：“（英Z）唉！是你f得ΑＤ阆热ィ我S後便怼｀蓿≌你o明天b作不知道今晚l生的事情吧！”
　　Nic道：“（英Z）然啦！”接著他便x_了。
　　@r我再望Mづ钛e，手掏出我那根早已d^不已的肉棒，不停地套弄著。
　　只土人p手狂抓住茹的乳房，屁股像b了R_一樱迅速不停地抽插著茹的肉穴，弄得茹不停“噢……琛…哦……不……呀……停……”的叫著。
　　突然，土人大叫了一，全身像d一樱下w死死地鹤茹的肉穴，同r茹亦“噢”的低QL叫著。接著土人的下w再恿迪卤闩康乖茹身上，p手仍p搓著茹的乳房，扇瞬煌５卮息。
　　他的！那土人⒕液射M茹的肉穴r，我也忍不了，噢！我的精液亦全射到づ钌稀
　　^了一，那土人便爬起身，像警察搜查\人一樱p手不停在茹雪白的身|上[走，尤其是胸前那白A的乳房。茹被土人滞赆幔躺在地上像死埔樱完完全全失去了抵抗的意志和能力，任由土人鹾诤诘氖樗欲椤
　　那土人^足手a後便PL而去，“他的！他的！他的！”R完後的我才lF到，才L砟信做鄣穆音，F在已不了，F在到的只有草原上昆x和游锇l出淼慕新，看砟切┩寥艘寻l完他的性j了。再看看腕上的手l，噢！已是四c了！
　　@r茹竟爬起身，谋嘲e拿了一l小手巾，背著我一哭著，一似在清理著自己的下w，然後再谋嘲e拿出一件T恤穿上，再穿回短裙，退到づ畹囊唤牵躺在地上泣著。
　　不知^了多久，茹停止了泣，咦？看硭是因太^诶郏不知不Xg便睡著了。
　　我再等候了一，茹仍是躺在地上，]有任何屿o，於是我便走Mづ钛e，pp的躺在另一，不知不Xg也睡著了。
　　不知^了多久，我感X到有人拍打我的，我慢慢_眼睛，便到茹跪在我的面前Kf：“老公啊，快c起戆桑Nic才^碚f，接d我的已淼酱蹇诹耍　
　　我道：“噢！@N早？”伸了醒便起身了，m道：“昨晚喝醉了，想必是o人抬到@毫恕！
　　茹色一沉，答道：“ρ剑∽蛲碓咏心悖你都]有反。”之後便D身拿自己的背包。
　　我然知道茹色一沉的原因，看著茹下身，便趁此良C尼茹抱入阎校p手隔著茹的衣服肆意地搓揉著她那pSM的乳房，下w不停地磨擦著茹的屁股。
　　他的！茹竟]有穿上胸，我@才想起茹的胸昨晚已o那土人扯了。m然隔著茹的T恤及外套，但手指^仍可感X到茹那闪uu硬起淼娜轭^，他的！真爽！
　　茹一象徵性地暝，一f道：“唔……老公……不要搞人家啦！很W啊！”
　　@r我正想掀起茹的短裙，伸手探索她的三角地В便到後面有人l出“唔……唔……”的音。知道有人M恚我只有放_鹊茹，D身看看究竟是哪混蛋阻手阻_，他的！原硎前Nic！
　　Nic道：“（英Z）Σ黄穑∥疫^砜纯茨是否可以起行了。”
　　我道：“（英Z）可以了。”
　　於是我和茹便跟著Nicx_，那些土人在旁g送我。茹可能仍受到昨晚v所影，全程都躲在我的背後，似在避免再次接|@些土人，免得勾起她痛苦的。接著，Nic便{送我回酒店了。
　　往後堤欤我和茹便如常四[[，而茹亦玩得非常_心，好像已忘了那晚的事情了。
　　@天我和茹如常地出外[[，茹的手提突然起，茹便按接按o，和Ψ酵ㄔ。
　　大家猜猜茹和什N人通？看泶蠹椅幢夭碌玫剑但我s知道，我告V大家吧！
　　和茹通的是May姐。其是@拥模好魈焓俏液茹的Y婚o念日，我一早已串通好May姐，叫她黼故作有急事，差使我到e的地方k事，然後待今晚茹不在酒店r，例如外出晚，我便可在酒店房g阎煤靡磺校o她一@喜。
　　正如我所料，茹知道我要到e的地方k事，一失望的表情。而我tf明天一定回砼闼，接著便去A浣裢淼奈锲罚茹t乘住程回酒店了。
　　我口袋e袋著戒，手拿著蛋糕、t酒和r花，躲在酒店房走廊的一角，等待著茹x_房g外出晚。好@r酒店房T打_，便到茹出恚再走向升降C，是出外吃晚吧！
　　我肯定她x_後，便走M酒店房g安排好一切，o待茹回怼
　　我坐在沙l很不耐┑乜纯词皱l，噢！已是九r了，茹到底去了哪e啊？
　　外出差不多尚r了！就在此r到有人_T的音，看是茹回砹耍於是我便急忙躲M衣e，待茹Mro她一@喜。
　　接著便到房T打_，袅疗穑有人走M房g，我正想推_衣r，竟到一把男道：“（英Z）快PT吧！”另一把男道：“（英Z）好吧！那你扶她M去。”
　　@r就囊T的隙p看到一黑人扶著跌跌撞撞的茹走M房g，接著便看到另一男人也走M恚噢！竟是Nic！
　　扶著茹的男人茹推倒在床上，K道：“（英Z）Nic，你不怕她老公回幔俊
　　只茹躺在床上手舞足蹈，M通t，K道：“（英Z）Nic！我再喝，怼…再喝！”他的！一看便知茹已喝醉了。
　　Nic走到床道：“（英Z）Jack，放心吧！才我已探清楚，她老公要明天才回恚今晚我尚值芸杀M情享受D！哈哈哈……”
　　扇πα艘，便俯身_始下茹身上的衣服，茹喊道：“不要……
　　你……“同r想用手阻止扇说呐e樱看茹m然喝醉了，仍有z毫感X，想作出反抗。
　　躲在衣e的我起初想推T出去阻止他，但看著茹身上的外衣、短裙、T恤、胸、妊，一一被下，一股莫明d^的感XS即恚阻止了我的e印
　　@r，茹已全裸的躺在床上，扇艘蛔笠挥遥手口K用地玩弄著茹胸前A的乳房，K_始去自己身上的衣服，房g瘸了茹有o力的反抗外，便是扇宋吮著茹乳房l出的“雪……雪……”音。
　　Nic慢慢地向下吻著，p手推_茹的p_，_始用嘴巴和舌^舔弄著茹的肉穴。Jack亦配合著Nic的e樱一手抓住茹暝著的p手，腿跨在茹的面前，K握住他那根半半硬的肉棒不停地在茹的嘴唇中撩又。
　　正茹想叫“停……呀……”，就因@“呀”字，茹的嘴巴_了，他的！Jack趁@C已⑷獍羧M茹的口e.他的！@Jack竟茹的口是肉穴，_始[悠ü桑抽插著茹的口。
　　@r，茹被扇松舷A粝拢既o力抵抗，只能不停l出“琛…唔……
　　琛…唔……“的叫。
　　^了一，受到茹的小嘴刺激，Jack的肉棒已q大，他的！足足有八奸L，而且非常粗。
　　扇舜丝叹古榔鹕恚Jack抓住茹上身，而Nics抱住茹的下身⑺反D，像母狗一优吭诖采希扇嗽倩Q位置，Nic仰P在床上，Jackt蹲在茹的屁股後，低下^南峦上一下一下的像吃冰棒一樱用舌^舔弄著茹的肉穴。
　　Nic亦一手扯著茹的^，一手握住他那已有八成硬的肉棒，趁茹呼喊_嘴巴r便塞M她的口e，像之前Jack一娱_始抽插著茹的嘴巴，茹只能也l出“唔……琛…”的叫。
　　不知^了多久，Jack挺起上身，左手按住茹雪白的屁股，右手握住他的肉棒茹的肉穴，“唧”一，茹亦“琛～”的L叫一，Jack那根又粗又L的肉棒已M茹的肉穴e.
　　Jack@道：“（英Z）Nic，想不到@人妻的肉穴@No，哈哈！
　　想必是她老公很小炙吧！“一f，一前後、前後地抽插著茹的肉穴。
　　炙娘！淫人老婆，f@些v，著的我真橹饨Y，若不是看得正d起，真想n出去打他扇！
　　Nic一扶著半醉半醒茹的^，一套弄著自己的肉捧，R道：“（英Z）你的口真v！至巳思依掀牛f@些v，有的，小心你老婆也被人盅剑　
　　Jack一抽插、一喘著獯鸬溃骸埃ㄓ⒄Z）我老婆也被l职。磕侨耸侵改幔抗哈……”扇舜笮ζ怼
　　茹也不知是醉是醒，全身]有力猓不停“喔……唔……噢……”的叫著，任由砘锊迮著她上下的小洞，胸前垂下的乳房，S著Jack抽插的幼鞑煌５[又。
　　@rJack伸手向前，不停地搓揉著茹的乳房，接著p手拉起茹的p手，又_始一下又一下地抽插著茹的肉穴。
　　由於Jack的e恿畹茹的上身向上昂起，Nic的肉棒亦失去了茹的小嘴服侍，唯有站起身，再次⑷獍舫檫M茹的口e，扇撕苡泄奏地我M、你退，我退、你M，^m种茹。
　　可z茹被筛又粗又L的肉棒种，最可菏Nic，茹的口明@]有可能容{得下他的大肉棒，但每次他都想⑷獍羧根塞M去，弄得茹的嘴角不停地B出口水，裳垡膊畈欢喾窗琢恕
　　只Jack狠狠地插了十迪拢p手仍拉住茹的p手向後躺下，成男下女上的姿荨Ｓ伸茹全身o力，正想倒下之H，Nic一箭步呐苑鲋茹，令到茹坐在Jack的下w上。
　　Nic扶著茹的同r，伸手不停地搓揉著茹的p乳；Jack亦曲起p_，利用腰力和_力_始挺上挺下地又再一次抽插著茹的肉穴。
　　只茹仍有少S知X，眼睛[成一，胸前乳房被Nic用力又抓又搓，不停“喔……呀……唔……”叫著，Jack每一下，茹就尖叫一。
　　又^了很久，Jack便茹推往一旁，使茹仰P在床上，用手分_茹的p_，再蹲在茹的肉穴前，用手扶著他那根窳芰艿娜庋ǎ^抵在肉穴的入口。
　　他的！Jack的屁股只pp的向前一挺，又把肉棒插M茹的肉穴e.接著他p手按在床上，_始拚命地抽插著茹的肉穴，弄得茹不停地叫著，乳房也不停地晃印
　　Nict走到茹的X袋旁，握著他的肉棒在茹p叫著的p唇上不停地磨擦著。他的！Nic不r握著他的肉棒去拍打茹的蛋海手出力地狂抓著茹的乳房，幸而茹已差不多失去知X了，否t真是痛不欲生。
　　只Jack_始猛烈地插著茹的肉穴，不但快，每一下都力l千x地涸茹的肉穴上，茹叫的奏也_始快起恚房g戎荒苈到“啪！喔……
　　啪！呀……啪！喔……啪！呀……“的音。
　　突然便到Jack全身抖，他和茹同r“啊”的大叫一，Jack下身再抖恿紫拢接著便倒後坐下，只Jack的肉棒端仍留了少S白色的液w.郑∠氡厥Jack已_到高潮，把他那些崂崩钡木液全射M茹的肉穴e.
　　NicJack完事，便急急走到才Jack的位置，而Jack也移到才Nic的位置。看Nic已憋了很久，二不f便抬起茹的p_，手握住他的肉棒瞄茹的肉穴，屁股向前一挺，S著茹“喔”的叫了一，她的肉穴又再一次被其他男人插M去了。
　　只Nic抬住茹的p_，不停地、狂地扭友肢，抽插著茹被值靡凰糊T的肉穴，胸前F晃又的乳房亦oJack的p手不停地搓揉著，半醉半醒的茹只能不嗟亍班浮…呀……啊……”的低叫著。
　　就@舆^了s十分左右，Nic抽插茹肉穴的速度不嗟丶涌欤每一下抽M茹肉穴的力度也不嗉，茹的呻吟叫亦_始急促。
　　突然，茹“喔～～”的L叫一，同rNic的屁股重重地向前一挺，昂^L舒了一口猓屁股抖紫拢看Nic已_到高潮，⑺那些白{全倒噙M茹肉穴e.
　　@r看著的我，除了感X非常d^外，也感到相辛苦，因槲铱柘碌摹靶±睢闭娴q大到差不多能把牛仔穿！
　　接著l黑鬼竟一起躺在床上，c茹四_，噢！是六手六_互相mp，竟慢慢的睡著了，房ge除了三人的呼吸外，再]有其它音了。
　　不知^了多久，在衣e的我也不知不X睡著了。
　　“………………”、“喔……琛…呀……啊……喔……琛…
　　呀……啊……“@r我迷迷糊糊地被@些音弄醒。
　　我慢慢地_眼睛，耳仍然不噢D怼………………”、“喔……
　　不……琛…不……呀……啊……不……喔……琛…呀……啊……“的音，囊e偷望的我，lF才在床上躺著的茹、Nic及Jack已不了。
　　@r便Nic的音，他道：“（英Z）他的！要反抗！”，“啪”
　　的一，Nic再道：“（英Z）才已臀液^了啦！快含住！否t我便告V李先生，晚和那些土人诌^的事情！”
　　接著便到茹“喔……琛…呀……啊……喔……琛…呀……啊……”
　　的叫。
　　Nic道：“（英Z）嗯，乖啦！噢……α耍含深一些……好味吧？噢！
　　爽呀！“
　　Jack喘著獾溃骸埃ㄓ⒄Z）噢！真o！至巳次仍是@No！插死！
　　}，插死！爽吧？“
　　_始清醒^淼奈铱纯词皱l，rg已是清晨的五c半了，K已猜到Nic及Jack在浴室e又再一次种茹，而且在@段期g龋@黑鬼竟有@拥木力，一口至茹三次！
　　正我q豫是否走出衣去偷看他r，便到茹的叫突然得猛烈起恚同rJack大叫道：“（英Z）噢！受不了了！噢……射死！噢……
　　射死！噢……“
　　他的！@Jack又再次⒕液射M茹的肉穴了！
　　平o了一，茹又_始“喔……琛…呀……啊……喔……琛…呀……
　　啊……“的叫著，看Nic已取代Jack，再次种我的茹！
　　著感到d^的我m然想走到浴室去看茹被Φ那榫埃但又怕o他lX，只有用耳朵著茹被Πl出淼慕新。接下恚只能到茹“喔……
　　琛…呀……啊……喔……琛…呀……啊……“的叫。
　　@泳S持了不知多久，便到茹的呻吟_始加。接著Nic大叫道：“（英Z）噢！噢……噢……”接著只到浴室^的水，看茹的肉穴又oNic的精液灌M去了！
　　又^了一，便到Nic道：“（英Z）李太太，爽不爽呀？哈哈……如果想再爽多次，得找我尚值苎剑」哈……”接著便到扇俗叱恚用毛巾抹乾窳芰艿纳碥|，穿回他的衣服，二不f便走向房T口，“砰”的一，看磉@黑鬼已x_了。
　　又^了一，便到M愁容赤裸的茹走到床，全身乏力的伏在床上_始泣起怼
　　就@舆^了十分左右，便到茹的鼻鼾，而在衣e的我亦趁@rC，oo地x_房g.
　　第二天下午，我b作公只恚而茹m然M笑容地迎接我，但我仍可察X到她眉宇之g流露出少S悲，幸而N下的滋欤我感X到茹已慢慢地_了被黑鬼λ淼痛。最後商焖竟然主右我炙，而且每晚纱危弄得我差不多B上wC的_力也]有！




　　（二十四）好心o好

　　今天是星期五，我和茹吃完晚後，便回家了，我洗完澡後，茹便入浴室洗澡，而我亦躺在梳化上，一看、一回味著今天下午，在May姐k公室龋一尼峥癯椴逯p手卧、背住我不停地呻吟著的May姐，p手不停地狂揸著她那u晃著的大奶……
　　正我想得d^之H，茹竟尼峁恐我的i，拚命地吻著我，而我亦不今弱，p手向後茹，尼嵬系轿业取
　　噢！真想不到，在我鹊茹竟是一z不欤我一和茹吻著，p手不停地弄著她的乳房和肉穴，@r我真的十分d^，不得不又要“唐”了，哈哈！就是抽插肉穴的律，“平”、“上”、“去”、“入”、“平”、“上”
　　、“去”、“入”……
　　^一晚“平”、“上”、“去”、“入”的\俞幔我和茹差不多十二rS才醒恚吃了一些外u午餐後，茹便提h我到附近的超市觯I一些日常用品。
　　其，我也很喜鄣匠市觯因槌市雒棵慷寄芙o我聿簧佟啡ぁ薄
　　我在停霾赐贶後，便乘梯去到上拥某市觯@超市鍪^茸畲笮偷模品包_f有。
　　一入超市鲩T口，我便拿了一部手推，茹t走在我的面前，然我亦恿宋业碾眼，不停地搜の蚁肟吹降摹矮C物”，“C物”然是指那些漂亮、身材好的雌性游锢玻
　　我一走，一搜ぁ矮C物”r，亦_始lX茹被周o的腥说摹半眼”盯著，成了他的“C物”，@也怪不怪，m然茹今天穿的只是一件白色米奇老鼠TS及牛仔短裙，未特出，但以茹@犹鹈赖哪孔及人的身材，任何正常的男人也多望一眼。
　　@r我和茹淼[放河闷返呢架，一走、一f笑，只前方有一用酥碌纳D，旁有一v菏滞栖，噢！他的！她胸前那接近3 5D的乳房，再加上她穿的是一件吊П承模W！真是想伸手揸它一下！
　　我和茹接近她r，由於茹很喜g小孩子，便和那少D搭，我便站在一旁偷偷地χ少D的豪乳。
　　突然，手推上的嚎奁恚茹和少D便即刻低上身，哄著海好她的胸部便向著我。
　　噢！由於茹TS的AI是^，以茹@r姿L荩我便可看到她胸前oS色胸承托著、但垂下的半乳房，再⒁移至少D的胸前，噢！奇景啊！
　　真是走\了！我差c鼻孔出血恚
　　想不到少D竟]有穿胸，那p接近35DA的乳房全呈F在我的眼前，B乳房前闪Ｎ⑽⑼黄鸬娜轭^也清澈可，S著她哄旱幼鳎乳房不停的u晃著，似在ξ艺f“哥哥！^砻摸我呀！”
　　不知^了多久，嚎蘼亦停止了，膳便回驼玖⒌淖荩得我B忙⒁移x她的胸部，@r，我才留意到在我的周，站了男人，只他的表情非常不自然，不嗟乜粗架上的河闷贰
　　我心想“@紊砟腥耍在河闷凡衷觞N呀！看硭看到我才看到的L景”。
　　我正回味著少D乳房不停的u晃著的景像，亦想手推的涸倏奁恚@r，茹竟和少D道e，更示意我^m向前走，而我亦只有阎依依不蔚男那楦著茹x_.
　　走了撞剑便到旱目蘼，噢！我的天啊！竟@忍Υ我啊！死仔我走了你才哭！我便回^偷望，只那男人的眼睛，盯著又再一次低上身少D的胸部。
　　接下碜吡撕芫茫竟一似有┥俚摹矮C物”也找不到，而且茹o腰，又或是_低，都非常小心，弄得看著的我和盯著茹的男人非常]趣，就@雍、很的便走到收y，o了X便拿著一袋一袋的物品和茹x_了。
　　到了私家旁，我⑽锲贩诺结岜阕位，接著便坐到司C位旁，然後便_恿耍然{人便是茹了。
　　@r，我的子淼揭l蛇泊Mv的街道，正我想逗茹r，突然前面有人能pgn了出恚只到茹尖叫了一，子便煞停了，那人倒下怼
　　茹M@慌口振著道：“~ 老公~ 我撞到人~ 呀！”
　　我也o@突如其淼氖拢弄得不知所措，作o，K道：“o事的！我下看看！”
　　我便下K走到^位置，茹下K亦已站在我的γ妫只一若五十q左右的白老人坐在地上，背向著我，子的膝^部份，不知是不是o撞破了，不停地用手按摩著自己的大腿。
　　我便道：“伯伯！]事幔俊
　　那老人便QD^道：“喔！很痛呀！”
　　@r我才留意到@老人好像在那Y^的。
　　噢！想起了！一月前我{^隔hl街r，又是才l生事情，又是@老人，又是@拥囊轮，r@老人f我撞倒了他，但又不需要到t院，只要求我r他些少X，他自己去看t生，r，我他的好像很p微，便o他些少X，而他亦M意地x_了。
　　他的！@老砘锞故_子！
　　茹低上身，o起K道：“不好意思！真的很痛幔±瞎呀！快些叫救o吧！”接著仔察看那老人的腿。
　　只那老人]有回答，只是眼光光的望著茹，我正奇怪之H，再望向茹，郑茹TSAI龋胸前o胸半掩w的乳房又再呈F在我的眼前，再望望老人眼睛的，他的！那老人可看到茹TSAI下的春光。
　　@r^的人_始多了，但奇怪的是大多等硕颊驹谖业呐赃，q奇是男人，望著那些人的角度，很快我便明白，@些男人全都在χ茹TSAI下的乳房，茹今天真是u大包益街坊了！
　　那老人很慢才道：“好像扭了！看！”
　　茹道：“老公呀！你在做怎N呀！快些叫救o吧！”
　　我拿出手提正想按掣r，o茹乳房迷住的老人才道：“噢！不需要了，可否o我些少X，我自己看t生便可，我最怕的是住t院呀！”
　　茹道：“怎可以呀！”
　　老人色迷迷的仍盯著茹的胸部，K道：“可以的！可以的！”
　　茹道：“那好吧！”接著便起上身，示意我oXo@老_子。
　　我本硐虢掖┻@老_子的所椋但想深一樱我又]有|的^，@Y那N多人，嘈吵起碓跏遣缓茫於是便oXo@老_子。
　　老人拿了X後，便像常人一樱站起身一拐一拐的x_，而我和茹t回到上，正想_x_r，那老人竟D身踝≤子，K走到茹的那面，K道：“Σ黄穑晌唬∥蚁牖丶遥可否送我一程呀？”
　　茹答道：“然可以啦！上吧！”
　　老人便上K坐在後座，茹便_恿塑子，向前方去。
　　茹一{、一道：“老伯！@位是我老公，姓李，怎臃Q呼啊？老伯！”
　　老人道：“我姓，叫我l叔吧！”
　　茹道：“l叔！再次fΣ黄穑≌你的家在那Y！”
　　l叔便一f、一路，^了半小r左右，子便淼浇^一斜坡的旁，按l叔的要求，子便停下怼
　　我忍不住道：“你住在@Y？但周好像]有房子呀！”
　　l叔用手指著斜坡上一l小降溃骸拔业姆孔泳驮谶@l小降谋M^呀！”m道：“xx你了！”接著便下一拐一拐的走向那l小健
　　之後，茹K]有立刻_，只是阮^望著h的l叔，正我想叫茹_r，茹大叫道：“l叔！l叔！”K用手示意l叔走回恚同r在她的手袋Y拿了一她的公司名片。
　　l叔@r走到茹的旁，茹⑹稚系拿片fol叔，K道：“l叔！有怎N需要可致o我！”
　　l叔接^名片道：“李太！真是好心呀！你走吧！我得啦！”
　　茹道：“好吧！我走了！”
　　接著茹和我便回家了，吃晚、做邸⑾丛琛…
　　第二天茹和我便如常上班了，@r已十r半，我正和一大客户在h室_，突然，手C硪短，喔！是茹l出的！热菔恰袄瞎！昨天那l叔黼f有急事，我需要到他家椭他，完事後再找你。”
　　看了@短，我心Y非常岩桑@老_子不知有怎N，_茹到他的家，不知是_、是_色啊！我@r真的很心，於是便草草的完Y了h。
　　我第一rg便走到停觯想{到那老_子的家，噢！子不了！看碥子o茹{走了！於是我便急急_走到程站，乘了一v程，指示司C往老_子的家。
　　不久便淼侥l通往老_子家的小剑同r看到我的子停在道路的旁，突然我的手提收到浮茹淼亩逃，f“老公！我已x_l叔的家了，我s了朋友看颍t些再找你！”
　　子仍在，看茹仍在@Y，但樯觞N茹仍鞒鲞@短，下了程後，我便致茹的手C，但s是鞯绞C的留言信箱，了状危仍是@樱於是，我便沿著小酵上走，走了不久，便看到h山坡旁有一g陋的石屋。
　　差不多走到石屋的T口，便[s到女人l出淼慕新，到了T外，便清楚到“嗯~~~ 啊~~~~喔~~~~~~唔~~~~~ ”的叫，咦！是茹呻吟的叫啊！到底屋劝l生怎N事呀！
　　好奇的我便oo地移到屋让娴拇翱谂裕陌胧嵫诘拇扒吻牡赝悼囱Y面的情形，只Y面是一大d，有梳化、餐、C等。
　　餐上有吃完了的盒，有似o喝完了的啤酒罐，咦！梳化上放的手袋便是茹的，地上有茹今天所穿的外套和裙子！噢！心Y浮F出一N不祥的感X！@r，有再次嗬mm的到茹“~ 喔~~~~~~唔~~~~嗯~~~ 啊~~~~”
　　的叫！
　　叫似是γ婺情g房淼模§妒牵我便急急_地跑到屋子另外的一，幸好@也有一半_半掩的窗子，淼酱芭裕我慢慢地㈩^移到窗。
　　郑∥业奶彀。∥冶谎矍暗那榫芭呆了！只茹全身赤裸，像母狗一铀闹扒在床上，l叔那老砘镆彩侨身赤裸，露出他M身y的|w，跪在茹屁股後，扶著茹的w腰，不停前後前後地抽插著茹的肉穴。
　　看著的我_始感到有些少d^，但又有些少不，只因茹被l叔@老砘种，竟]有z毫反抗的e印⒂只蚴峭纯嗟谋砬椋腰肢和屁股不嗟赜合著l叔的幼鳎不停的l出T人的呻吟！
　　l叔一抽插、喘著獾溃骸~~噢~~很o~~}~~涌禳c~~涌禳c~~更~ 爽~~~ ”同r俯身向前N著茹的背部，伸出舌^，不停地舔弄著茹的粉i、耳背和耳珠，p手狂地搓揉著茹那u晃著的巨乳。
　　@r的茹眼睛露出迷W的眼神，竟微微地阮^_她的咀巴，伸出她的舌^和l叔的舌^交p在一起，他的裎瞧恚喉^不停l出“~ 喔~~~~~~唔~~~~嗯~~~ 啊~~~~”的呻吟！
　　m然有些少不，但茹@臃攀的表F，我是第一次看到，也另我X得非常d^！子差不多o胯下q大的“小李”穿！
　　@r，l叔抽插的幼魍蝗患涌欤而且他的肉棒每一次都差不多整根抽出、整根插入茹的肉穴，如是者砘亓硕、三十下，茹亦大咀巴不停地“啊~~喔~~唔~~”的叫著！
　　突然，l叔大叫一，猛力地⑷獍粝蚯巴M茹的肉穴，茹亦“嗯~~~”
　　的尖叫著，眉^o，一副似笑非笑的表情，扇巳身像抽筋一樱然後l叔的屁股再抖恿迪拢扇吮阆裉一与pp倒在床上。
　　他的！看茹的肉穴又再一次被男人的精液侵琢耍而且是一M身y的老砘铮
　　由於扇说乖诖采r，孔好χ我偷望的窗子，我恐防o他看到我，我便低身，躲在窗下，用耳朵留意著屋鹊那樾巍
　　^了一，便到l叔道：“喂！}！醒醒吧！喂！喂！”接著道“噢！
　　想不到三年前的春仍@N有效！W！真是第一眼到她，就想炙！想不到大奶子的女人全都是蠢，叫她送恚真的送恚±献舆，真的天唔住！“
　　噢！y怪茹才的表F好像了第二人一樱原硎墙o老砘镳j了春！
　　“雪~~雪~~”又到l叔道：“@N大的奶子，老子是第一次，揸在手Y~ 哈~~~ 哈！看泶核未散去，等老子出去喝一杯虎鞭酒，回^庠倭爽多一次！”
　　接著便到有人走出房g的音，^了一，好奇的我便抬高^偷看房鹊那樾危只茹似是睡X一樱大字形一拥难雠P在床上！看了很久，茹仍是]有一c屿o！
　　正我到l慌之H，茹的手竟恿似恚得我B忙躲回窗下。
　　^了一，便到茹大叫“呀~~~~”
　　又^了一，茹哭道：“~~~~你~~~ 你~~α宋~~~ ~~”
　　又到l叔道：“哎唷！不要yf吧！才是l姣勾引我的！”
　　接著便到一衣服，茹哭道：“~~~~你~~卑鄙~~不知在茶确帕松觞N|西，弄得我~~~~~~弄得我~~~ ”
　　l叔再道：“喂！@泳妥撸∥梗回^看看！”
　　茹哭道：“~~你~~~~你~~卑鄙~~快把手C鹊恼掌h除！”
　　l叔笑道：“然可以啦！但要看的表F了！看能否服侍得我的”小弟弟“M意吧！”
　　茹怒道：“~~你~~~~你~~休想！”
　　l叔道：“走啦！走後，我把@些照片o老公，看硭意o我些少XI回@些照片吧！”
　　l叔m道：“喂！只要服侍得我舒舒服服，令我M意，我便⑦@些照片h除，包保]有人知今天l生的事情！”
　　他的！我才不信呀！
　　@r又是一片沈寂，l叔又道：“放心吧！^恚」蛳拢　
　　了@後，我已[s猜到渭茹的x瘢就是用她的身wQ回那些照片！
　　但怎诱f她@幼鼍驼媸桥c虎\皮，噢！是c狼\皮！就算茹ol叔忠话俅危我想信他也不把照片h除！
　　l叔道：“_的咀巴！”
　　茹“~~~~”的哭著！
　　l叔再道：“c呀！”
　　l叔笑道：“S啦！@就啦！像吃冰棒一樱慢慢舔、慢慢吮！噢！爽呀~~爽呀~~”
　　得d^的我真的忍不住，冒U地慢慢抬起^Q探房鹊那樾危郑∫豢次铱柘碌摹靶〉堋庇衷俅闻e起恚
　　只l叔大字形的躺在床上，昂起^看著跪在他p_之g的茹，MI水，手扶著l叔已硬起淼娜獍簦用口吸吮著！
　　不知^了多久，l叔道：“喂！知道怎N叫做^音坐幔】欤　
　　哎唷！茹然懂得@做圩荩因槲液芫们伴_玩笑跟茹f^！
　　茹一泣，一爬起，O不意地_在l叔肉棒上，手握著l叔肉棒，抵在自己的肉穴入口，低下^，慢慢地坐下，只l叔的肉棒一肌⒁歼M入了茹的肉穴Y！
　　只茹一痛苦的表情，仍坐在l叔的下w上，]有任何幼鳎“~~~~”的泣著。
　　l叔不M道：“喂！永玻唔樱怎爽！”接著便伸手搓揉著茹的乳房。
　　只茹⑹职丛诎l叔的小腹上，_始微微的扭由哐，使l叔的肉棒，在她的肉穴M出M出的抽插著！
　　l叔一搓揉著茹的乳房、一道：“啦！快~~涌禳c~~~ 噢！~~爽~~死~~~ 爽~~死~~”而且曲起p_，配合著茹的幼鳎_始袢≈樱由下向上抽插著茹的肉穴。
　　^了一，l叔茹推倒在身旁，使茹仰P在床上，然後爬身，p手大力地搓揉了迪拢再_在茹p_之g，扶著他的肉棒，茹的肉穴，狠狠地向前一挺，整根肉棒又插M茹的肉穴Y，K不茹的感受，y抽y插地种茹的肉穴，捱值茹只有用p手抓著床危“~~~~”的泣著，K承受著l叔每一下抽插所淼耐闯。
　　l叔每插一下，茹就K叫一，插大力c，就叫大c，插快c，就叫快c，就@右著l叔的抽插奏，茹u著^，手抓住^，不停地叫著“啊~~喔~~~~啊~~喔~~~~”
　　突然，l叔p手狂е茹白的奶子，再狂插了迪拢看情形l叔要射精了，果然，他“噢”的大叫一，茹亦“喔”的呼喊一，扇巳身像抽筋一樱接著l叔下w再抖紫拢便倒在茹的蜒Y，大口大口地喘著狻
　　ol叔鹤〉茹全身像一樱微微合咀巴喘息著，@r，我亦看得非常d^，u巴q大到差不多可穿子！
　　^了很久，茹推_躺在她身上的l叔，K道：“你手C上的照片，快把它h掉吧！”
　　l叔躺在床上⑹C交o茹，另一b手仍鄄会手地玩弄著茹的奶子，K道：“自己h掉吧！”
　　茹]有推_乳房上l叔的手，第一rg接^手C，按著按~，^了一，便⑹C掉到床上，K狠狠地推_在乳房上l叔的手，然後一拾起在地上自己的衣服，一走到出房g.
　　l叔躺在床上K]有理茹，]著眼吹著口哨，似在回味著才所l生的事情，接著便到有人大力的㈤TP上，我D^看一看，便到茹向山下走去。
　　而我亦等了一，A茹x_後，亦x_了，x_r亦回味著才茹被l叔种的情景，真是一想，胯下的肉棒又再q起恚

　　【待m】

　　色中色・长篇连载区收集制作http://www.sexinsex.net更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的长篇色情连载作品尽在色中色・长篇连载区！


