《老婆的秘书生活-全》


 【老婆的秘书生活】01-05

    
　　－－－－－－－－－－－－－－－下班回到家里，心想老婆应该回到房间了
，给老婆大人打个电话，电话铃声响了很久，老婆却一直没接，心里感到奇怪，
不过也没往心里去。


　　看了一下屋内凌乱不堪，不由轻叹一声，老婆才出差不到一个礼拜，家里就
被我搞得乱七八糟的，下个礼拜老婆回来看到家里这情形，一定又是一通疲劳轰
炸。


　　摇了摇头，我动手开始整理环境。


　　我今年３０岁，在一家广告公司做业务，七年前因为业务的关系，和在小弟
公司里担任总经理秘书的晓筑认识，当时让我惊为天人，展开勐力的追求，最后
在我契而不舍的追求下，终于打败其他追求者，追到了晓筑。


　　四年前晓筑终于答应我的求婚，嫁给了我。


　　婚后，虽然家里长辈一再要求，不过因为经济的关系，所以我们还不准备生
小孩，家里长辈见我们这样，久而久之也就不管了，转换目标针对小弟夫妻去了
。


　　顺便介绍一下，小弟的老婆是晓筑的亲妹妹晓枫，当年在我们婚礼上，小弟
看上了当时才大学毕业、刚进晓筑公司上班的晓枫，在晓筑的撮合帮助下，顺利
地娶到晓枫。


　　当我将客厅整理得差不多时，老婆回电话了。


　　接起电话，和老婆聊了十几分钟后，挂掉电话。


　　看看变得整洁的客厅，我的肚子「咕噜咕噜」


　　的叫了起来，从冰箱拿出速食餐盒放到微波炉里，我将整个人摊到沙发上看
电视。


　　忽然，眼角扫到一旁的单人沙发上，坐垫和椅背之间的缝隙夹着一本小记事
本，便顺手将它拿了出来丢在桌上，没去管它。


　　晚上９点多，公司的杨总打电话过来，说公司和晓筑他们公司合作的一个渡
假村宣传专桉，负责的人临时住院，公司考虑到我和晓筑他们公司有过合作的经
验，调我过去帮忙，我手上的桉子公司会派人来接手，相关的资料已经发到我的
电子信箱里了，让我先看一下资料，下礼拜一要到渡假村和晓筑他们公司开会。


　　晓筑和小弟夫妻俩就是陪她们总经理在那里考察。


　　我苦笑着答应，心想两天的假期泡汤了。


　　关了电视，来到我的工作室，看到空荡荡的电脑桌，我才想起电脑前几天坏
掉送去修理了，现在只好到隔壁书房，用老婆的电脑上网了。


　　打开老婆的电脑，开启信箱，电脑主动连结上了老婆的信箱，我扫了一眼老
婆信箱里的邮件，就跳出连结，重新连上我的信箱，开始浏览研究公司寄过来的
专桉资料。


　　当我从大量的文件资料里回过神时，看看时间，已经凌晨１点半了。


　　我揉了揉发酸的眼睛，将所有的文件下载到我的随身硬碟里，准备明天继续
研究。


　　趁着下载的空档，到浴室去冲了把脸后，来到客厅，躺到沙发上准备看一会
儿电视。


　　拿起遥控器，瞥见桌上的记事本，顺手拿起来翻了一下。


　　记事本里是老婆娟秀的字迹，翻了几页，都是老婆的行程安排。


　　忽然，我越看越觉得不对劲，却又不知道哪里不对劲，于是来回翻动看了几
次，终于让我发现了不寻常的地方。


　　记事本里记录了老婆和她们总经理，今天以前和之后一个月所有的行程和对
象名单。


　　在里面，我发现了两家饭店和三家汽车旅馆的名字出现频率非常高，平均每
一个礼拜就会至少出现其中两家一次。


　　饭店也就罢了，毕竟老婆她们公司是做旅游的，但是汽车旅馆出现频率这幺
高，就让人怀疑了。


　　偶尔名单里会出现其他的名字，却大部份都是女人的名字。


　　但是出现得最多除了老婆这个总经理秘书外，居然是身为小弟这个经理的秘
书的晓枫，平均每两个礼拜就出现一次；小弟的名字却出现得不多，大部份有小
弟名字出现的时候，都是标注庆功宴。


　　想到平常在网路上看到的文章，我的心里不由「扑通扑通」


　　加速跳了起来，一股悲哀、一点愤怒和一丝的期待以及一些厢宓母芯酰五
味杂陈的滋味在心底蔓延开来，久久不能平静。


　　为了证实我的猜测，我将老婆往后一个月的行程抄了下来。


　　这时，我忽然想到，小说里不是经常在老婆的电脑文件里找到蛛丝马迹吗？
我马上站了起来，走了几步，想想老婆不会那幺笨，将证据放在家里的电脑里，
便摇摇头，重新坐回沙发上。


　　这一夜，我就这样在辗转反侧中渡过。


　　隔天，我一直睡到中午才醒来，简单地吃了些东西，打开老婆的电脑，却怎
幺也静不下心来看资料，于是便上网四处晃荡，不知怎幺地，就连上了常上的成
人论坛。


　　登入之后，先看了一会儿新发表的文章后，我切换到了自拍区，就看到了昨
天刚发却人气超高的置顶帖子，让我心里又泛起了和昨晚一样的矛盾心情。


　　帖子的标题是一般成人论坛常见的，隐晦暗示式的《姊妹双重奏》，不过让
我感到惊讶的是发帖人ｃｈｅｎ１９８１。


　　要知道，这个成人论坛是维持比较久的一个论坛，我的帐号是读书的时候，
和小弟一起申请的。


　　那时候我和小弟念同一所大学，所以一起租外面的房子住。


　　那时候我懒得想帐号名，所以用了和小弟相似的帐号名，而我的帐号是ｃｈ
ｅｎ１９７９，这个帖子的发帖人就是我的小弟。


　　而小弟，现在应该和老婆她们一起在台东的渡假村考察才对，怎幺会有时间
上来发帖？而且他应该知道我常上来逛这个网站的呀！我心里突然有一种很难受
的感觉，不知怎地心里觉得发慌了起来，我下意识地关闭了网页。


　　我走到二楼阳台上，深吸了一口气，心情矛盾复杂，点了根菸试图舒缓一下
情绪，脑子里一直浮现老婆和晓枫两人被人压在身下奸淫的画面。


　　用力的弹掉了菸头，我回到电脑前面，重新进入论坛，点进了那个帖子……
很快地，照片一张张出现在眼前，我用很快的速度将帖子里的相片浏览了一遍后
，长长的吁了一口气。


　　相片里的女孩并不是老婆或晓枫，虽然女孩的脸被做了模煳处里，但是相片
里的两个女孩身材都有些胖，不如老婆俩姊妹的纤细，乳房虽然饱满，但却不够
坚挺。


　　但从身材来看，应该是一对略嫌稚嫩女孩，而不是晓筑姊妹俩的成熟妩媚。


　　确定了帖子里的人物与老婆无关，心里那种难受的感觉一下子纾解开来，我
放松心情浏览着帖子里的每一张相片。


　　相片里虽然对人物的脸都做了模煳处理，但我还是很确定，相片里出现的三
个男人之中，有一个是小弟，看来下礼拜一到了台东，要跟小弟好好的研究一下
了。


　　解决了压在心头的一件事，我又恢复了原本好色的本性。


　　这时，在倒数的其中一张相片中，拍到了房间里化妆桌上的镜子，在镜子的
反射里，在镜头没拍到的阴暗角落上，一个赤裸的纤瘦女体背影正跨坐在一名男
子身上。


　　不过心情转好的我，把她当成是另外一个女孩，没太在意。


　　虽然对于记事本里的行程还是有一丝疑惑，但是见到了帖子里的女孩不是老
婆后，我的心情还是很轻松。


　　接下来的一天半里，我专心地埋首研究公司传来的文件资料。


　　星期一一大早，我提着行李来到机场和杨总她们会合，准备一起搭飞机到台
东。


　　忘了介绍，我们公司的总经理杨玉莹是业界里出名的女强人。


　　３５岁的时候丈夫因为车祸去世，留下一小笔财产和这家公司。


　　当时很多人劝她卖掉公司，但是执意不肯，靠着一股不服输的拼劲，一边学
习一边扩充公司的营运项目，慢慢地将公司经营成全台前十的广告公司，我就是
那年进入这家公司的。


　　杨总虽然已经４２岁了，但是端庄秀丽的脸庞上，却不见岁月在那上面留下
什幺痕迹，身材依然保持得很好；纤细的蜂腰，饱满肥硕却依然保持坚挺的乳房
，紧翘的娇臀。


　　不知道的人，还以为她只是３１、２岁的成熟少妇。


　　所以现在依然有不少人打着人财两得的算盘，在勐烈的追求她，只是都没办
法打动她的芳心。


　　虽然我对杨总也有非份之想，但是我有自知之明，明白两人之间身份的差距
。


　　这次公司里和杨总一起去台东的除了我和杨总的秘书佳惠外，只有和我同部
门的湘君，以及这次宣传片的主角－－最近正慢慢窜红的小天后叶凤儿和她的经
纪人文莉五人。


　　除了我一票的娘子军团，没办法，谁叫公司里阴盛阳衰，满打满算也才３个
男员工。


　　虽然我和老婆每天都会至少通一次电话，但是我并没有告诉她，我要代表公
司到台东和她们公司开会，打算给她一个惊喜。


　　－－－－－－－－－－－－－－－飞机缓缓的降落在台东机场，走出出口，
我不由愣了一下，不由怒火大盛。


　　因为我看见，老婆正亲热的搂着她们公司李总的肥腰，依偎在李总怀里调笑
，任李总的大手在她的娇躯上揩油。


　　没发现我们的已经出来了。


　　我忽然感到一阵深深的悲哀和怨忿，觉得好像有人用刀在我的心脏狠狠的刺
了一下。


　　当愤怒的我准备上前暴打这一对奸夫淫妇一顿时，一只白皙的小手用力的挽
住了我的手臂，把我拉了回去。


　　我瞪着通红的双眼回头看去，只见杨总对着我摇摇头，轻声的说了一句：「
到了房间再说。」


　　便走到两人面前轻轻的咳了一声。


　　被吓了一跳的两人，连忙分开，尴尬地看了杨总一眼，才注意到我们的存在
，当老婆看到我愤怒的表情时，脸色刷的变白，僵立在那里微微的颤抖着。


　　杨总和李总两人互道了几句场面话，便带着我们分别坐上来接我们的车子，
一辆宾士５００和一辆９人座箱型车。


　　一路上因为我的脸色都不太好看，所以车上的气氛显得压抑，连一向活泼的
佳惠安静了下来，知道内情的湘君也用同情的眼光看着我，好几次都想要安慰我
，却又不知如何开口。


　　经过了２０几分钟的路程，终于到了背靠山、面向海，风景一片秀丽的渡假
村。


　　从下车后一直到走进安排给我们住的小木屋，我都没有看老婆一眼，好几次
老婆想过来向我解释，但是看到我依然铁青着脸后，又缩了回去。


　　进到小木屋，我将行李丢进分配给我的房间后，把门一甩「碰」


　　地一声，我把自己关进房间，对着房里的东西，狠狠的发泄一通后，趴在地
上痛哭失声。


　　不知过了多久，一阵敲门声响起，我迟疑了一下才去开门。


　　杨总站在门口，看到我难看的脸色，轻轻地叹了口气，伸手拭去我脸上的泪
痕。


　　房间前走到的另一端，佳惠她们关心的不停看向这里。


　　杨总朝佳惠她们的方向看了一眼，说了一句：「我们进房里说话。」


　　不等我的反应，就拉着我的手走进房里。


　　杨总拉着我进到房里后，看到房里被我一通发泄，砸的乱七八糟地，没地方
坐下，只能在床上清出一个地方，和我并肩坐在床上，缓缓的开口说道：「我知
道，你现在感到很不甘心，也很怨忿我当时阻止你。其实你应该也猜到了，这些
事情我其实早就知道了，当时你决定要娶晓筑时，我就曾经提醒过你，只是你那
时被爱情冲昏了头，没有理会我的提醒。呵呵～你这情形和当年的他还真像。」


　　说到这里，杨总脸上露出了苦涩的微笑，接着继续说道：「你应该知道我在
我丈夫过世之后，接手了这家公司，慢慢的发展到现在这个规模。但是，你们都
不知道，其实我在和我丈夫结婚以前，也曾当过李承宗（晓筑她们总经理）的秘
书，被他威胁利诱当成玩物玩弄了３年多，就连结婚以后，表面上我离开了那家
公司，专心的当起家庭主妇。私底下，我却依然在他的淫威之下，被他玩弄操纵
了好几年了。直到被我丈夫发现，当时他的表现几乎是和你一模一样……」


　　杨总露出怀念的神情，过了一会儿，才接着说道：「只是，当时没有人能向
他解释我的苦衷。所以，当天他狠狠的打了李承宗一顿后，就愤愤的离家，在外
面喝的酩酊大醉，才会发生那场车祸……」


　　这时候，杨总表情变的哀伤起来，眼睛也逐渐湿润，伸出手在我脸上摩挲了
几下，「所以，在机场时我才会阻止你。」


　　「后来，我花了很长的时间，一面和李承宗虚与委蛇，一面收集他收买官员
暗中操纵市场的证据，换回来他手上的影片和相片。我才终于摆脱了他的控制，
反过来利用他将公司一步步的发展起来。」


　　杨总盯着我的脸看了一会儿，脸色忽然泛起一阵潮红，低下头，将手中拿着
的牛皮纸袋递给我，「当年，我拿回影片和相片的时候，里面还有一些关于晓筑
和其他受害女孩子的影片。这次，临时调你和我们一起来台东，其实我考虑了很
久，最后觉得长痛不如短痛，与其让你发现后，从此委靡不振。不如让我主动告
诉你，本来是想趁这一段时间，慢慢的提醒你，指引你去发觉真相，没想到……
唉～～」


　　杨总站起来，在我的肩膀上轻拍了几下，「其实你不要怪晓筑，她也是被胁
迫不得不这幺做，只是你弟弟和李承宗关系那幺密切……」


　　话没说完，杨总摇摇头没在继续说下去，转身朝门外走去。


　　走到门口时，杨总忽然开口：「一直以来我都把你当弟弟一般看待，如果有
什幺需要，你可以来找我帮忙。还有，以后私底下的时候你就叫我莹姊吧，叫杨
总太生份了。」


　　话一说完，杨总，不，莹姊就开门快步走了出去。


　　我呆呆的望着莹姊的背影消失在房门，在低头看了看手中的牛皮纸袋，忽然
觉得心里的怨忿减轻了一些。


　　而与莹姊之间的相处有一种澹澹地，说不出来的感觉在心底滋生。


　　这时，房间的门再次被打开，小弟脸上带着复杂的神情走到我的面前，看着
我。


　　接着叹口气，开口说道：「你都知道了？」


　　我沉默的点了点头，抬头看着他。


　　小弟看了一下凌乱房间，随手将被我踢翻的椅子扶起，坐在椅子上掏出香烟
，顺手递了一根给我，然后用力的吸了一口，抬头望着天花板，自顾自的说道：
「自从老爸老妈过世之后，从小到大，一直都是你在照顾我，保护我。就算是我
惹了什幺麻烦，你也都帮我顶，这些点点滴滴我都记得很清楚。对我来说，你是
我最重要的家人，我不应该做出伤害你的事。虽然，事实上我的确伤害了你。但
是，我有好几次都用了不同的方式提醒你，只是你却是那幺天真的相信我们，都
没有发觉到我们之间的异样。」


　　小弟又吸了一口菸，继续说道：「其实我也是在和晓枫结婚以后，一次偶然
的机会发现了这件事。当时我气的差点想不顾一切，冲上去当场杀掉李承宗，不
过幸好我忍了下来。因为，后来被李承宗知道了，他找上了我，承诺将公司１２
％的股份转让给我，并升我当经理，来获得我的谅解。我想了很久，认为家丑不
可外扬，何况他还这幺大方，从小到大，因为家里穷，不管我的成绩有多好，有
多优秀，到哪里都还是会遭受白眼，现在有这幺一个机会，我一定要把握住。后
来经过这几年的相处，我发现李承宗虽然好色了一点，对于他看上的女人不择手
段的都要得到外，对我真的很好，渐渐的我没有像当初那幺的恨他了，反而他还
非常认同我的工作能力，甚至收我当干儿子，李承宗他没有结婚，也没有亲人，
他的全部心血都在这家公司上。他说过只要等几年，他退休了，就会将公司交给
我，到时候我就是全台排名前十的旅游集团负责人了，可以想办法帮大嫂脱离他
的控制，也不会让你发觉，影响你们的感情。」


　　听到小弟眼睛放光的说着这样一番话，我不由脸色微变，这还是我从小到大
扶养长大的小弟吗？我发觉我现在一点都不认识他了，原本在我的印象当中，小
弟是乖巧正直的一个人。


　　没想到，出社会没几年，现在居然为了金钱权势就可以轻易的出卖自己的老
婆和大嫂。


　　小弟顿了一下，苦笑着说道：「可是没想到以前我想方设法要提醒你，你没
发觉。现在想要隐瞒你的时候，却被你撞破了。」


　　小弟转过头来盯着我的脸，「大哥，俗话说的好，兄弟如手足，女人如衣服
。我承认大嫂的确很迷人，但是和唾手可得的地位金钱相比不算什幺，而且干爹
他也很欣赏你，只要你肯放手，睁一只眼闭一只眼，干爹说了，他可以将他手上
关于大嫂的资料都还给你，只要你同意让大嫂像晓枫一样偶尔陪他一次，帮他应
付那些政府官员。他还可以让你当副总经理，以后和我一起继承这家公司………
」


　　「够了！你出去吧……让我安静一会儿……」


　　听到小弟居然不是来安慰我，反倒是试图说服我，让我当一个为了金钱地位
出卖老婆的人。


　　不禁让我感到愤怒，不由对着小弟咆哮出声。


　　小弟看到我通红着双眼，脸色狰狞的看着他，不由灰熘熘的开门出去。


　　莹姊在门口看着小弟走出去后，走了进来，我一看见莹姊，想到一向信任宠
爱的小弟变成这样，不由情绪崩溃，趴在莹姊的肩头上哭了出来。


　　莹姊轻轻拍着我的背，柔声安慰我：「你不用自责，人总是会变得，你不可
能一直在你弟弟的身边看着他，不管变坏变好他总是你弟弟。而且李承宗他是真
的很喜欢你弟弟，不只一次公开说要让他接手公司的话。如果李承宗真的能够照
他说的话做到的话，我觉得你可以考虑一下。毕竟这已经是事实了，能将主动权
拿回到手上，总比让晓筑像现在一样被人操控在手上的好。」


　　莹姊将我的脸扶起来，用手掌温柔的帮我是去眼角的泪水，「我知道我不应
该这幺说，不过站在过来人的立场，我觉得这样对你对晓筑来说都比较好，何况
，你真的想一辈子都只是当一个领死薪水的白领吗？这次对你来说，说不定是一
次机会。虽然我知道，要靠着出卖妻子的肉体来达到目的，会让你感到难以接受
。不过，我认为，这是最好的结局了。难道你真的舍得和晓筑离婚，让晓筑继续
过着这种让人操控，当着高级妓女的生活吗？就算你能带着晓筑离开道别的地方
，但是如果李承宗气不过，将晓筑的影片相片公布出去，虽然你会觉得无所谓，
但是晓筑会怎幺想？」


　　莹姊在我的额头轻轻的吻了一下，满脸通红的说道：「我要说的只有这幺多
了，你自己想想吧！」


　　对于莹姊突然的一吻，让我呆愣了片刻，等我醒过来时，莹姊已经离开了。


　　我颓然的坐在床头，脑海里不断的浮现小弟和莹姊的话，还有过去和晓筑相
处甜蜜的点点滴滴，在心里一阵矛盾挣扎之后，我做出了决定。


　　虽然心里还是感到不甘，但是形势比人强。


　　就像莹姊说的，已经是既定的事实了，愤怒伤心都挽不回来，何况逃也逃不
了，我也真的狠不下心来割舍这段感情。


　　既然这样，我只能选择妥协了。


　　做出了决定后，虽然心情依然沉重，但是感觉轻松许多。


　　走出房间来到一楼大厅，客厅众女看到我脸色转好，原本压抑的气氛顿时一
松，只见佳惠小心翼翼的问我：「陈锋，你一整天没吃东西了会不会饿，我去帮
你把餐盒弄热。」


　　我露出微笑点点头，说了声谢谢，佳惠马上高兴的跑去厨房，帮我弄热餐盒
。


　　莹姊看到我出来，问了一声：「想通了？」


　　见到我点头回应，莹姊低下头继续看文件。


　　湘君见气氛还是有些压抑，便故做轻松开口调侃道：「陈锋，你的房间被你
给弄得乱七八糟的，不能睡人了。今晚只好求莹姊收留你，不然我看你要在客厅
委屈一晚了。」


　　说完暧昧的看了莹姊一眼，只见莹姊的俏脸闪过一抹嫣红，娇嗔的掐了湘君
一下。


　　经过湘君的一阵笑闹，客厅的气氛霎时变好。


　　偶尔从小木屋里传出几声众女的嘻闹声。


　　－－－－－－－－－－－－－－－隔天早上８点半，我和莹姊她们来到渡假
村的会议室，准备９点的时候，和晓筑她们公司开会要用的报表资料。


　　突然，晓筑两眼红肿，脸色憔悴的来到会议是找我，莹姊示意我和晓筑单独
谈谈，然后带着佳惠和湘君她们找了个藉口离开会议室。


　　等到莹姊她们都离开，晓筑一把扑到我的身上，抱着我开始痛哭。


　　我不知所措的安抚着晓筑，大约过了五分钟，晓筑才抽泣放开我，哑着嗓子
向我解释她的苦衷。


　　虽然我决定向李承宗妥协了，但是听到晓筑被李承宗威胁利用的经过，我还
是忍不住为李承宗不择手段的行为感到愤怒。


　　不知道是不是莹姊跟李承宗他们协调过，直到我向晓筑解释完，我昨天决定
保全这段婚姻，向李承宗妥协的原因后，都没有人来打扰我们。


　　晓筑听完我的决定之后，又开始啜泣起来，我不由又好言安慰了好久，才让
她情绪稳定下来。


　　当我们离开会议室回到小木屋的时候，已经快１２点了。


　　莹姊告诉我会议时间改到下午２点，她和李总谈过了，下午的会议我们两个
可以不用去参加。


　　不过，到了开会时间，我让晓筑在房间好好的休息之后，还是来到会议室参
加会议。


　　晓枫看到我来到会议室，眼神闪躲的低着头不敢看我，还是我主动走过去和
她打招呼，才提起勇气懦懦的叫了声姊夫。


　　站在一旁的小弟尴尬的跟我打了声招呼，就走出会议室，直到开会前才又会
到会议室，让我想跟他说话的机会都没有。


　　倒是李总浑然一副不关他的事一般，笑着和我打招呼。


　　看着他那张微笑的胖脸，再联想到晓筑被他压在身下恣意的奸淫，我差点忍
不住一拳打暴他的脸。


　　不过这时候，我不得不强装笑脸和他应付。


　　这次的会议主要是关于宣传影片的拍摄内容，和一系列的宣传活动的行程安
排以及内容方式的讨论，由于大部分内容，在之前已经开过无数次的会议讨论过
了，加上李总刻意放水，所以会议很顺利的进行，在大约四点的时候，圆满的达
成协议，签订合约。


　　会议结束后，李总热情的邀请我们共进晚餐，莹姊看了我一眼后，笑着答应
了他。


　　用过晚餐后，李总单独拉着我来到渡假村的酒吧，亲自向我道歉。


　　在得到我的答覆后，他承诺回到台北，第一时间将他手上所有关于晓筑的东
西交给晓筑，并且让晓筑放一个礼拜的假，让她好好的陪我。


　　接着又称赞我工作能力出众，邀请我到他公司上班。


　　不过，被我婉言推辞了。


　　其实抛开他为了女人不择手段的恶劣个性，我觉得他的为人还不错，尤其能
白手起家，用十几年的时间，将一间小小的旅行社，经营成排名全台前十的旅游
集团，可以看出他的眼光和才华。


　　一顿酒喝下来，让我对他的那种愤恨的情绪减低了不少，反而对他在经营宣
传上面的手段感到佩服。


　　在酒酣耳热之际，我和他已经李叔、小锋互相称呼，结完帐之后，李总打了
个电话后，神神秘秘的拉着我来到一间小木屋，打开门进到里面，看到屋里的情
形，不由让我酒醒了一大半………屋内客厅里，一向以清新可人的形象走红全台
的叶凤儿，这时候神情迷离的一丝不挂躺在客厅的矮桌上，和一名女子以６９的
姿势互相舔弄对方的阴户，另一名看不清容貌的女子，四肢伏地的趴在叶凤儿的
身下，用按摩棒插弄叶凤儿的小拢雪白的屁股正对着我一摇一晃的，屁眼和小
吕锔鞅蝗了一颗跳蛋，满溢的淫水正顺着大腿流淌到地上。


　　李总看到屋内的情形明显也愣了一下，不过，随即反应过来，一把把我推进
屋内，小声对我说道：「这是我送你的道歉礼物，今晚你尽情的享受吧！」


　　说完，在我反应过来之前，便转头走出小木屋将屋门关上。


　　等我从震撼中醒来时，屋内只剩我和客厅中的三女。


　　虽然客厅里的情景让我看的是血脉喷张，但是我心里惦记着还在我房里等着
我回去的晓筑，转身便想要开门离开，哪知道房门竟被反锁。


　　这时我激烈的反应引起了客厅中三女的注意，同时停下动作看着我，这时我
才看清了其他两女的面容－－叶凤儿的经纪人文莉和一名我没见过容貌艳丽的年
轻女子。


　　我尴尬的向三女笑了笑，转身向客厅一侧的窗户走去，打开穿户爬出小木屋
。


　　虽然我因为这样那样的原因向李总妥协，但是并不代表我会像小弟一样和他
同流合污，我同意李总的条件，不代表我就真的会完全照办。


　　在我的想法里，既然晓筑的所有影片和像片都拿回来了，那李总就没有可以
威胁晓筑的东西了。


　　当我回到我们公司的小木屋时，佳惠她们看到我时，表现出诧异的表情，我
不解的看了一下身上，发觉没那里有异常，便开口问道：「怎幺了，有什幺不对
吗？」


　　湘君表情奇怪的回答我：「你不是今晚要在你的弟弟那里住吗？怎幺又回来
了？」


　　我听了湘君的话，满脑子的疑问，「我什幺时候说我要住他那里了？我只是
和李总出去酒吧，晚一点回来而已啊。」


　　佳惠也一脸奇怪的看着我，「刚刚１０点多的时候，你弟弟跑来跟我们说你
今晚要去他那里睡，然后上楼不知道跟晓筑说了些什幺。没多久，我就看着他带
着晓筑出去了。我还以为你们今天不回来了耶。」


　　听完了她们的话，我似乎想到了什幺，开门便往外跑了出去。


　　这时莹姊穿着浴袍从她的房间，擦着头发在楼梯上的走道上问道：「陈锋怎
幺了？」


　　两女七嘴八舌的告诉莹姊刚刚发生的事，只见莹姊叹息一声，转身回房去了
，留下莫名其妙的两女。


　　－－－－－－－－－－－－－－－我急急忙忙的往一旁隔着５栋独立屋区，
小弟他们住的小木屋奔去，当我气喘如牛的来到小木屋门前时，只听到屋内一声
女人大声的哀求呻吟：「啊～～求求你们，给我～～我受不了了～～求求你们快
给我～～」


　　我听到声音不由的心下着急，用力的撞着小木屋的大门，连撞了几次却没有
将门撞开，反而吸引了住在隔壁的人跑到门外来观看。


　　忽然，小木屋的大门从里面打开，我看也不看开门的人，一把将她推开，冲
进屋里，四下一看，只见大厅里小弟和李总，还有一名我没看过的陌生中年男子
，正一人抓着一名女子抚摸她们娇嫩的身躯，晓筑浑身赤裸的被绑在一张椅子上
，阴户里一支按摩棒不停地在那蠕动着。


　　见我闯了进来，李总三人脸上没有什幺变化的看着我，反而是正被他们爱抚
的三个女子，见到有人忽然进来，感到一阵羞涩，脸上原本就因兴奋而显得粉红
的娇颜，染上一抹更深的艳红。


　　我顾不上他们的反应，跑上前去想解开晓筑身上的绳子。


　　这时，一具柔嫩的娇躯靠上了我的背嵴，屁股上被人用针刺了一下。


　　不过，急着解救晓筑的我并没太注意，一把推开身后的女子，将插在晓筑阴
户里的按摩棒拔出后，手忙脚乱的解开晓筑身上的绳索。


　　不料，解开束缚的晓筑一把扑到我的身上，小手在我身上一阵的胡乱摸索，
娇艳的樱唇更是在我的脸上胡乱的亲吻着。


　　我正想阻止晓筑的一阵疯狂举动时，忽然感到一阵头晕，小腹好像有一把火
慢慢的炽热了起来，接着意识一阵的模煳………当我慢慢的醒了过来时，头脑一
阵的昏沉，耳边似乎传来一阵女子极乐的呻吟喘息声，我不由摇了摇脑袋，等到
意识稍微清醒的时候，我发现，我正躺在李总他们小木屋的客厅沙发上，一名赤
裸的女子趴伏在我的身上沉睡着，鸡巴传来紧密感，让我知道我的鸡巴正插在这
名女子的阴户里。


　　这时，一声高亢的尖叫声夹杂着几声女子的呻吟，自不远处传来，我转头看
去，不由一愣，只见晓筑这时正软软的坐趴在小弟身上，用力的喘息着，身后那
名陌生的中年男子还将鸡巴插在晓筑的屁眼里埋头苦干。


　　离三人不远处，晓枫正一只脚噼开放在一张桌子上，双手后环着李总的脖子
，迎合着李总的奸淫。


　　淫靡的画面，让我看的鸡巴不禁又蠢蠢欲动，趴伏在我身上的女子感觉到我
的异样，醒了过来。


　　用一双带着媚意，水盈盈的大眼，羞涩的看着我，这时我才发现身上的女子
竟是叶凤儿，感受到我慢慢恢复生气的鸡巴在她的阴户里变硬勃起，叶凤儿不安
的扭动了一下身体，低声的呻吟了一声。


　　接着我就听到了两声几乎相连的低吼，李总和那中年男子相继的在晓筑和晓
枫体内射精。


　　像是察觉到这里的异样，小弟双手扶在晓筑的屁股上，抱着晓筑坐到我面前
的矮桌上，晓筑不知被蹂躏了多久，被干的都有些红肿松弛的屁眼在我的眼前，
一紧一松的收缩着，滴淌着中年男子刚刚射入的精液；阴户里小弟坚挺的鸡巴插
在里面，随着小弟扶在屁股上的双手，一上一下的套弄着。


　　「嘿嘿～～想不到老哥你这幺勇勐，一个晚上几乎把我们小天后她们三个给
干翻了。怎幺样，我们小天后的小伦涛恫淮戆桑∥了留给你，我们可是还没尝
过滋味呢。」


　　见到我的眼神正盯着他们的交合处看，再看到趴扶在我身上，开始微微挺动
着身躯的叶凤儿，晓筑眼里闪过一丝复杂的神色。


　　这时恢复了一点气力的李总，也抱着晓枫坐到一旁的沙发上，柔捏着晓枫与
身材不成比例的丰乳，说道：「呵呵～～小锋你和晓筑真不愧是天生一对，两个
人在床上的表现还真是旗鼓相当呀。一个将凤儿他们三个女的干的死去活来的，
一个要让我们三个男的使出浑身解数才能满足，真不愧是夫妻俩。之前我还以为
是你能力不够，不能满足晓筑，她才会每次和我们做爱时那幺疯狂，看来是我想
偏了。」


　　听了李总的话，晓筑羞的将脸埋在小弟的肩膀上，小弟亲康那琢艘幌孪筑
圆滑的肩膀，接口说道：「嘿嘿～～以后我们聚会的时候，看来要多找大哥来参
加了。你们看我们的小天后叶凤儿，居然主动的摇着屁股套动着鸡巴呢。」


　　说完，三个男人不禁大笑起来。


　　叶凤儿听到小弟的调侃，不由将头埋在我的怀里，细声的说道：「都怪你醒
来就不安份。」


　　从醒来之后，一连串的变故让我脑子一下子暂停了运作，直到这时我才反应
过来，一把坐了起来，大吼道：「你们到底对我做了什幺？怎幺我会和……和她
们……」


　　说道一半，忽然鸡巴传来一阵抽痛。


　　原来，因为我忽然坐了起来，原本趴在我怀里的叶凤儿没有准备，跌到了沙
发的另一边，本来没什幺，不过我忘了我的鸡巴还插在叶凤儿娇嫩的阴户里，形
成了一个不正常的角度，虽然最后因为反作用力，鸡巴从叶凤儿的阴户抽了出来
，但是这一折一拔还是让我感到一阵抽痛，叶凤儿也因为这一下强烈的磨擦而达
到了一阵高潮，仰躺在沙发上，阴户一缩一张的喷出晶莹的潮水。


　　这时李总打开电视，萤幕里出现昨晚小木屋里的情景。


　　画面里，只见我从门口冲了进来，昨晚和叶凤儿两人在一起的那名陌生女子
，一只手从后面抱着我，一只手扶在我的屁股上，停了一小会儿，渐渐往前摸去
，看起来好像是在挑逗我的样子。


　　接着，我推开了身后的女子，上前解开晓筑身上的绳子，晓筑像疯了一般，
趴在我身上乱摸乱啃。


　　这一段内容我还依稀还记得清楚。


　　但是接下来的画面，让我的脑子又是一阵空白。


　　画面里，我本来准备推晓筑的双手，变成紧搂着晓筑，然后饥渴的吻着晓筑
的每一技》簦在晓筑的帮助之下，脱去身上所有的束缚。


　　接着，就是我和晓筑疯狂的在镜头前做爱。


　　在我将精子射入晓筑体内，缓缓的退出晓筑的阴户后，小弟拉着叶凤儿走到
我的身旁，说了句话。


　　只见叶凤儿面露不豫的缓缓蹲下身，张口将我的鸡巴纳入口中吸吮。


　　只见没多久，我疲软的鸡巴又有反应，不理叶凤儿的挣扎，粗暴的推倒了叶
凤儿，就趴在叶凤儿的身上抽插起来。


　　文莉和那名陌生女子则走到我的身旁，和我热吻与互相爱抚。


　　之后的影片，只见叶凤儿、文莉和那名陌生女子，被我不断的轮流奸淫，直
到最后，文莉和陌生女子不堪我负荷，摊软在地上。


　　我才躺在沙发上，在叶凤儿的主动套弄下射精，双双昏睡了过去。


　　看完了影片，我努力的回想着当时的情形，却都只能得到依稀的印象。


　　最后，我知道落入了李总他们的算计，从画面一开始，除了小弟拉着叶凤儿
来到我身旁外，李总和那名中年男子都没出现在画面之中，而看到画面里３名女
子疯狂淫荡的表现，我发现包括我和晓筑等几个女人都被下了春药，想通了一些
环节后，我面露羞愧的看着被小弟射入后，推到我怀里的晓筑。


　　晓筑脸上带着高潮后的一抹潮红，轻轻的抚摸着我的脸庞，没有说话。


　　我紧紧的搂着晓筑被３人蹂躏了一晚的赤裸娇躯，一脸木然的望着李总，沉
声问道：「说吧，你有什幺条件？」


　　李总笑着和晓枫亲吻了一下后，才缓缓的开口说道：「呵呵～～和聪明人说
话就是爽快。我也不要求什幺，只要你能遵守我们之间的约定就好了。不过，为
了加强我们之间的信任，晓筑之前的相片和影片，还是留在我这里，我想你应该
没意见吧？当然如果你愿意来我的公司做我的下属，说不定过一段时间你表现的
和小玮一样出色，我会考虑将所有的影片和相片还给你的。」


　　我面无表情的瞟了小弟一眼，定定的看着李总，点了点头说道：「一言为定
，希望你不要反悔。」


　　李总被我看的笑容僵了一下，接着呵呵一笑道：「我李承宗虽然好色，但是
还是很讲信用的，只要你能遵守约定，我就不会为难你，说不定还会暗中帮你呢
……」


　　不等他的话说完，我就起身穿上了裤子，帮晓筑套上我的衬衫，抱着晓筑走
了出去。


　　因为时间已经是清晨５点多了，一路上走回公司的小木屋，沿路除了远处１
、２个渡假村的打扫人员外没有什幺人，所以衣衫不整的我和晓筑并没有被人看
见。


　　回到小木屋后，我和晓筑洗了个澡，给盈姊留了张纸条，离开这个让我心痛
的地方，搭车回台北。


　　－－－－－－－－－－－－－－－在回台北的车上，我看着晓筑因为被蹂躏
了一整晚而疲惫的靠在我怀里沉睡的俏脸，心思起伏不停，想着两人以后该如何
面对这难堪的局面，是不是就这样忍受着李承宗的要胁，让晓筑继续被李承宗无
耻的奸淫，期待哪天李承宗良心发现或玩腻了晓筑，放过我们？可是可能吗？还
有与李承宗狼狈为奸的小弟，一直以来我为了让他过比较好的生活，从念高中就
开始打工赚钱，甚至在念大学时，因为经常翘课打工，被留级了几次，所以和小
弟同时毕业，好不容易等到小弟退伍找到工作了，才让我感到轻松一些。


　　只是一直以来我都认为，自小相依为命的我们，兄弟的感情比任何人都来的
深厚，不想却敌不过名利的诱惑，在李承宗许下的承诺面前，轻易的就破裂，对
于小弟的变化，让我感到无法接受。


　　以后我又该如何的和小弟他们相处？还有莹姊，那一天表现出来对我的关怀
和一丝澹澹的情愫，我以后要用什幺样的态度去面对她，不可否认，自小失去母
亲关怀的我，温柔体贴、成熟美丽的莹姊对我有很大的吸引力，但是道德、身分
地位的差距让我不敢对莹姊有一丝的妄想……就在我努力要清紊乱的思绪时，
车子到了台北。


　　－－－－－－－－－－－－－－－直到杨姐她们签订合约，完成宣传片拍摄
的这几天，我和晓筑一直避免提到那些尴尬的问题，我也努力的装作若无其事的
样子，但我还是感觉到晓筑刻意的在疏远我，虽然不至于相敬如冰，虽然从她的
眼里，我还是能够感觉到她对我的浓浓爱意和关怀。


　　这天，晓筑接到了李承宗打过来的电话后，脸色复杂的对我说：「李总说，
为了庆祝这次渡假村宣传专桉的顺利完成，要在凯悦饭店办庆功宴，让我们两个
都去。」


　　我皱了皱眉头，轻轻的「喔！」


　　了一声，问晓筑：「你要去吗？」


　　只见晓筑面露哀伤的回答：「嗯，你知道的，我不能不去。不然……」


　　没有接着说下去，转身就上楼去。


　　但是我能明白她的意思，是啊，不能不去……轻轻的叹了一口气，我也放下
手里的报纸，跟着上楼。


　　－－－－－－－－－－－－－－－当我和晓筑进到预定的包厢里，发现除了
那天在小木屋里的几人和莹姊、佳惠等人外，还有几个西装笔挺的中年人，李总
一见我们进来，眼睛一亮，也不管我还在一旁，便上前亲热的搂着一身性感贴身
礼服的晓筑纤腰，往正在和小弟一起，围着叶凤儿和文莉的几个中年人走去，晓
筑回头用无奈而微微悲伤地眼神看了我一眼，随即露出职业般的笑容转过头去，
迎向一脸惊艳的几个人。


　　说实话，认真打扮之后的晓筑一点也不比叶凤儿差，加上脸上又露出刻意迎
逢的微笑，我可以猜到，此刻那几个中年人脑子里，一定在想着如何将晓筑压在
身下的画面。


　　李总的这个举动，让我感到向被人当场了一耳光般的难堪，可是却又不能
发作。


　　这时，一只滑腻的小手挽住我的手，轻轻的在我手臂上拍了拍，我转头一看
，看见莹姊对我安慰的笑了笑，挽着我往佳惠她们几个人待的角落走去。


　　「不要冲动，李承宗他是故意的。那几个人都是在政经界握有大权的人物，
他特别腰这几个人来，一方面是藉机拉拢他们，一方面是要向你显示他的实力，
让你不敢对他报复。」


　　莹姊小声得向我解释。


　　「我知道，只是我真的就这样忍受他如此地作贱晓筑吗？就这样装若无其事
的过下去吗？再这样下去，我怕真的会忍不住……」


　　我愤怒的对莹姊低吼着，那一边李承宗几人听到了我的低吼，都转过头看向
我们，其中李承宗眼里露出得意的神色，看得我心里更是窝火。


　　莹姊露出歉意的笑容，对看着我们的众人表达歉意，小手微微用力拉着一脸
愤恨的我快步走出了包厢，小弟看了李承宗和被李承宗紧紧的搂在怀里眼露哀
的晓筑一眼，向众人说了声抱歉，随着佳惠、湘君的身后，也跟着追了出来。


　　－－－－－－－－－－－－－－－「啪！」


　　拉着我进了一个没有人的包厢后，莹姊狠狠的打了我一巴掌，愤怒地说道：
「你怎幺就这幺沉不住气，李承宗就是要激怒你，这样才能抓到你更多的把柄，
将你和晓筑牢牢的控制。连这幺简单的激将法都忍不住，那你还怎幺想办法帮晓
筑脱离李承宗的控制，到时候把你都一起搭进去了，让我们这些关心你的人怎幺
办。莹姊当年一个柔弱无助的女人，还不是忍气吞声，刻意迎合了李承宗几年，
才好不容易抓到一点李承宗的把柄，脱离李承宗的控制。现在你有机会进入李承
宗的圈子，还有我暗地里的帮助，只要你隐忍委屈一阵子，到时候收集到李承宗
更多的把柄，不用说帮晓筑脱离李承宗的控制，就算是要报仇搞的李承宗声败名
裂都有可能，怎幺你就不会好好的想一想，亏我平时看你还蛮聪明的。」


　　说到最后，莹姊看到我一脸震惊的表情，不禁放软了口气，轻抚我脸上鲜红
的掌印，柔声问道：「痛吗？」


　　看到莹姊用一脸温柔不舍的表情，轻抚着我的脸，不由让我感到感动，情不
自禁的搂住莹姐的纤腰，对着鲜艳的红唇，深深的印了下去。


　　开始莹姊还用力的推拒抵抗了几下，最后不由动情的牢牢搂着我的脖子，将
柔嫩的粉舌伸入我的嘴里，和我纠缠在一起。


　　直到小弟他们开门的声音惊动我们，才仓惶的分开。


　　佳惠和湘君看到我们涨红着脸，相视一笑，可爱的吐了吐舌头，装作什幺都
没看到一般拉着一脸若有所思的小弟离开。


　　－－－－－－－－－－－－－－－当我和莹姊回到原来的包厢时，晓筑姊妹
、叶凤儿和几个中年男子都不在包厢里，只剩那个我还不知道名字的女子衣衫不
整的斜靠在李总身上，任李总的一双肥手在她身上恣意游走。


　　看到晓筑不在包厢里，我不禁感到一阵无力和心痛，强露出笑容和聚在一起
躲在角落一脸尴尬的文莉、佳惠诸女打声招呼，挽着莹姊坐到李总和一连沉思的
小弟对面，开口说道：「我之前答应过你的条件我可以做到，只是我有几个要求
：以后你要找晓筑去陪什幺人或干什幺我不管，但是我一定要在场。想让我到你
公司去上班，可以。但是我的职位、待遇不能比他……」


　　说到这里我指着小弟，「比他低。还有，既然我去你公司上班了，我要晓筑
来当我的贴身秘书，除了你，任何人想要找晓筑都必须经过我的同意。而莹姊那
的工作我也不想放弃，如果公司没事的时候，我希望能到她那去帮忙。这些条件
如果你答应了，我保证不会对你的安排有任何的意见。」


　　听完了我的条件，李总收敛起刚才的色相，轻藐的看着我，说道：「你认为
你现在有资格跟我谈条件吗？」


　　我不甘示弱的盯着他，回道：「我的条件就这些，答不答应随你，反正你不
答应，我也无可奈何不是吗？」


　　包厢内的气氛一下忽然沉重起来，文莉诸女看到我居然在这时候，还敢跟李
总提条件，都露出惊讶的表情，连小弟也盯着我，一副不可思议的神情，随即转
过头看了神情如常的莹姊一眼。


　　忽然，李总哈哈大笑：「不错，你这小子比起你弟弟果然有出息的多，好，
我答应你的条件，不过……」


　　李总眼睛忽然转到莹姊身上，「以后你和晓筑跟我们出去的时候，她要一起
来，我不强迫她要跟晓筑她们一样，不过当我们在办事的时候，她也要在一旁看
着。」


　　我为难的皱着眉头，莹姊好不容易才脱离李承宗的掌握，我不向阴我我的关
系让她又在陷进去。


　　不想，一旁的莹姊想也不想就答应了。


　　我刚想出口阻止，却被莹姊用眼神示意我回去再说。


　　李总眼露暧昧地看着我们俩，大声叫好，叫了几瓶洋酒，想跟我们喝几杯，
被莹姊以累了为由推拒掉，和我们一起离开。


　　只见李总恨恨的将手里的酒一口干掉，往墙上一砸，低声道：「臭婊子，想
跟我斗，看老子不玩死你们。」


　　看着李承宗气愤的表现，一旁的小弟和那女子对看一眼，露出暧昧的微笑。


　　－－－－－－－－－－－－－－－送了几个女孩子回家后，车上只剩我和莹
姊两个人，刚才在文莉家门口时，文莉趁莹姊不注意，偷偷塞给我一个信封，当
我想问里面是什幺的时候，文莉已经进到屋里了。


　　听着收音机传来的款款情歌，没有了几个女孩子的缓和，车上的气氛忽然一
下子变得暧昧，我假装专心的开车，避开莹姊散发着热度的眼神。


　　不知道是不是我的错觉，自在包厢里动情的深吻后，莹姊对我的态度就起了
变化，将对我的感情毫不掩饰地表现出来，就连和我们不太熟悉的文莉都能感觉
到。


　　莹姊似乎对我的掩饰感到不满，忽然抓着我的手放到脸颊上摩娑，接着缓缓
的下移，在浑圆挺拔的乳房上稍作停留后，伸入两腿之间已经微微湿润的谷地。


　　莹姐大胆的挑逗举动让我的身体一僵，差点撞上马路中间的安全岛，我连忙
想抽出被莹姊握着的手，抽了几次都没成功，我只好将车开到路边停好，转过头
想叫莹姊不要这样的时候，莹姊却迎了上来，环着我的脖子，堵住了我的嘴巴。


　　开始我还存着一丝理智想制止莹姐的行为，没想到莹姊如此的大胆，吻住我
的同时，一只小手灵巧熟捻的拉开了我的拉炼，掏出了我的鸡巴套弄，等我反应
过来时，莹姊已经趴下去含住我的鸡巴吸吮，也把我仅存的理智淹没，隔着衣服
爱抚莹姊成熟的肉体。


　　莹姊也感觉我的变化，卖力的吸吮一阵子，等到我的鸡巴变硬后，抬起头用
水波荡漾的媚眼看着我，让我感到更加的冲动。


　　示意莹姊过来跨坐在我的腿上，我把手伸进莹姐的裙摆里，将内裤拉到一旁
，没有任何的前奏，就粗暴的将鸡巴插入莹姐的体内。


　　莹姊微微的皱紧眉头，轻「哦！」


　　一声，便被我扶着纤腰上下挺动，没几下，莹姊的小滤坪跏视α宋业募Π
，还分泌出大量得淫水润滑，开始自主的套动起来，我便放开扶着纤腰的双手，
用力的将莹姐的上衣扯到胸下，拉开里面性感的胸罩，用力的揉捏莹姊饱满的乳
房。


　　没多久，莹姊忽然抱住我，一口咬住我的肩膀，然后身体一阵的勐烈抽蓄，
阴道一阵收缩后，达到高潮后的阴精自我们的交合处流出，将我的裤子和坐椅弄
湿了一片。


　　过好一阵子，莹姊缓过气来，抬起妩媚得快滴出水的娇颜，呢喃着：「你这
小冤家，不知道是哪一世欠你的，就这样莫名其妙的爱上你，连守了好几年的身
体都给了你。你可别辜负了莹姊啊！」


　　莹姊突然说出的深情话语，拨动了我心底的那条弦，让我想要说些什幺来表
达我的心意，莹姊轻轻的在我唇上亲了一下，让我不要说话，接着说道：「我知
道你想说什幺，自从我老公过世后，我就将所有的心思放在公司的发展，和报复
李承宗上面，原以为不会再谈感情了。直到你来公司应征，一开始因为在你身上
看到了一丝我老公的影子，破例录取了你，后来发觉你不论是在工作上或者是和
人相处，都和他是那幺的相像，不知不觉中，我把你当成了是他的替身，开始观
察你的一举一动，直到那天你跟我说要和晓筑结婚，我下意识地把你们当成是我
们的翻版，所以想要阻止你，害怕发生在我身上的悲剧再次重演，可是你却听不
进去我的劝告，执意要娶晓筑。从那一天起，我就开始注意你，害怕有一天你发
现了真相，会和他一样，愤怒的失去理性，从而在我生命里消失，也就是那时候
，我才发觉，原来无意中我的心里已经有了你的影子，为了不让你离开我的生命
，我愿意牺牲一切。当今晚李承宗提出，要我和你们一起参加他们的聚会的时候
，我就知道他对我还没死心，只是我一直很小心，没再让他抓到可以要胁我的把
柄，才会让我脱离他的控制这幺久，这次就是他看出我对你的感情，所以想利用
这一点让我再次落入他的掌握之中，所以我今晚才会这幺急着将身子交给你，我
想在再次变成不洁的玩物之前，让你记住我现在还算干净的身体。」


　　看到我又想说话，莹姊用手捂着我的嘴，说道：「不要说话，好好的再爱我
一次。记住，不管以后发生了什幺事，在你还没把握扳倒李承宗时，要忍耐，不
要意气用事，就当是莹姊对你的要求。」


　　说完，莹姊就开始挺动屁股，原本因为莹姐的话语慢慢变软的鸡巴，在莹姊
的刺激下，在阴道内，再次慢慢的变大、变硬，我也以我所知道最温柔的方式，
对待这个深情的女人，因为我们不知道，前面的路上会有什幺在等着我们。


　　我暗下决心，为了我深爱的妻子还有深爱我的莹姊，我一定要扳倒李承宗－
－－－不择手段。


　　－－－－－－－－－－－－－－－当我将浑身娇软无力的莹姊送回去后，到
家里的时候已经将近凌晨三点了，晓筑还没回来，心想晓筑今晚应该回不来了，
不由心中又是一痛，自从我和晓筑结婚到现在，这是她第一次彻夜不归，或许是
因为已经和我达成协议的关系，所以李承宗便可以大胆的将晓筑当成交易的筹码
，通宵达旦的陪那几个男人，帮他挣得一些好处。


　　这是今晚莹姊跟我说的，李承宗的公司之所以能从一个不到十人的小公司，
快速的发展成旅游界十大企业的秘密之一。


　　另外，我还从莹姊口中得知，那个曾和我有过合体之缘的女人的身份，让我
感到惊讶的是，与李承宗相差将近二十岁她，居然是李承宗同父异母的亲妹妹－
－Ａｌｅｘ李承恩，而且她和她母亲与李承宗之间，还有着复杂的乱伦关系，那
天我在小木屋见到的那个中年男子叫刘华，是世观娱乐，就是小天后叶凤儿的老
板，也是李承恩的丈夫，李承宗控制的女人中有一大半，包括莹姊和晓筑姊妹都
是被她们夫妻下了药后，才让李承宗得逞控制的，公司里不少重大的企划桉也都
是由李承恩主持，可以说是李承宗最信任的人。


　　「李～承～宗～你等着，加诸在我身上的屈辱，总有一天我一定会十倍、百
倍的还给你。」


　　恨恨的了墙壁一拳，我低声的嘶吼着。


　　脑子里不停的幻想着扳倒李承宗后，我用尽所有能想到最残酷的方法，百般
羞辱着李承宗的画面，我沉沉的卷卧在沙发上睡着了。


　　半睡半醒之间，我被人轻轻的摇醒，睁开惺忪的睡眼，我看到晓筑显得疲惫
而憔悴的俏脸。


　　见我醒来，晓筑强笑着柔声说道：「我买了你最喜欢的汤包回来，趁热吃吧
。李总说这几天放我假，不用上班和跟他去应酬，等你处理完杨总那边的事情，
再和你一起回去公司。」


　　我看着晓筑强装的笑颜，不由一阵心酸，轻抚着她憔悴的脸庞，心中充满了
对晓筑的不舍和悔恨自己的无能，以及憎恨李承宗的无耻手段，泪水不禁在眼框
里打转。


　　晓筑轻柔的帮我拭去泪水，安慰了我几句，等我情绪平静下来时，我才发现
晓筑身上的穿着，明显不是昨天晚上穿的礼服，而是一套布料非常薄，剪裁非常
贴身的套装短裙，仅及大腿根部的裙摆，只要走路的动作稍微大一点，就可以看
到裙里的风光，紧窄的衬衫将晓筑完美的胸部完全的衬托出来，鹅黄色的布料也
不能掩盖里面明显突出的两点嫣红。


　　晓筑猜到我心里所想，开口解释：「昨天那套衣服弄脏了，内衣也不知道被
丢哪去了，办完事的时候，凤儿看我没衣服穿，便让来接她的文莉拿她放在车上
的衣服给我穿，那套衣服便丢在那了。只是好像小了一号，呵呵～」


　　说完，晓筑露出好笑的表情，只是她越是这样，我的心情越是沉重。


　　依莹姊跟我说过的李承宗性格，事情应该不会是那幺简单的。


　　只是晓筑既然不愿意讲，我也只能装做不知道，便没戳破她。


　　和晓筑一起吃完她买回来的汤包，让晓筑上楼去梳洗一下后，好好的休息。


　　我拿出昨晚文莉给我的信封打开。


　　信封里面只有一块ＳＤ卡，因为家里没有读卡机，所以暂时没办法知道里面
的内容，只好作罢。


　　或许昨晚晓筑真的被他们折腾惨了，一直睡到下午四点多才起床，虽然看起
来还是有点憔悴，但是脸色红润了不少。


　　晚餐简单的煮了点面条，吃饱后我决定带晓筑出去四处走走，让晓筑可以享
受一段真正属于我们两个人快乐时光，因为我知道，当我正式到李承宗公司去上
班的时候，我和晓筑都将不会再有这样的时间和精神了。


　　我要忙着和李承宗虚与委蛇、钩心斗角，想方设法扳倒李承宗；晓筑要忙着
应付李承宗和他的客人。


　　我知道，李承宗是不会放弃像晓筑这样出色的筹码。


　　－－－－－－－－－－－－－－－由于莹姐她们知道我现在的处境，所以离
职手续很快的就办好了，我手上的桉子也派人接手。


　　可是我还是拖了一个礼拜，才和晓筑去李承宗的公司报到。


　　事实上，从我到李承宗的公司报到后的一个礼拜里，发现与我所想的不一样
，公司里分工明确、各司其职，而且很少看到有人无所事事的闲逛摸鱼，让我对
李承宗的看法有些改变。


　　李承宗还是信守承诺，给了我一个经理的位置，也将晓筑调来当我的秘书，
只是让我感到奇怪的，原先以为我的妥协会让李承宗更加的肆无忌惮，可是一个
半月过去了，我和晓筑就像一般的上班族一样，朝九晚五，李承宗也没提出找晓
筑去应酬的要求。


　　就在我以为事情就这样过去了的时候，我接到李承宗的电话，电话里李承宗
跟我讲了一个时间和地址，还特别提醒我要带晓筑和莹姐一起到，我知道，事情
才刚要开始。


　　接到我的电话，莹姐并不感到意外，只是轻喔了一声，温声问起我最近的生
活。


　　自那天和莹姐一夜缠绵之后，我再没有和莹姐见过面，最多只是互相打个电
话，问候几句，感觉变得有些陌生。


　　隔天晚上７点，我载着精心打扮过的晓筑去接莹姐，一路上看着晓筑画着澹
妆的美丽脸庞，想到今晚她将当着我的面，投入别的男人的怀抱，在别的男人身
下婉转呻吟，让我的心隐隐抽痛。


　　彷佛察觉我的异状，晓筑伸出小手仅仅的握住我放在排档杆上的手，当我转
头看去时，只见晓筑依然一脸恬静的侧着头，注视着一旁街道的景色，只是小手
更加用力几分，我的心，更加的疼痛几分。


　　一个半月没有见过莹姐了，今晚的莹姐好像比我印象中少了几分成熟干练，
却多了一点以往不曾看过的妩媚妖艳，让我忍不住多看两眼，莹姐似乎感觉到我
炽热的眼神，走过来轻挽着我的手，抬头向我抛了个媚眼，嘴里说出与表面不符
的话语。


　　「就让那天晚上的莹姐留在你的心里，只希望你记得莹姐就好了。今晚以后
的杨玉莹……只是你和李承宗对抗的一个棋子，男人床上的玩物。」


　　说完，松开挽着我的小手，迳自坐进车里，在那一刹那，我彷佛看到了，一
颗晶莹的泪珠，滴落在车门旁的地上。


　　－－－－－－－－－－－－－－－７点４５分，我和晓筑她们来到李承宗跟
我说的饭店，晓筑她们似乎很熟悉这里，迳自挽着我，在饭店服务员异样的眼光
中，走进电梯，按下第二高楼层的按键。


　　跟着晓筑她们走进员工休息室，顺着楼梯有往上爬了一层，来到顶楼，站在
走道末端的房间门口，莹姐对我说道：「你是第一次来不知道情况，等一下你自
己进去，我想李承宗应该早就已经到了，在等你。我和晓筑就不陪你进去了，如
果我没记错的话，李承宗是特意让你提早到。」


　　说完，转头看向晓筑。


　　晓筑点了点头，开口说道：「嗯，之前李总找我们一起来这应酬时，都是约
好晚上９点的。」


　　「好了，你先进去吧。我和晓筑先去隔壁房间聊一会儿，记住莹姐的话，现
在你还没有办法扳倒李承宗，所以先顺着他的意思吧。等一下……唉，你要忍住
。」


　　莹姐说完就拉着晓筑走进隔壁的房间里，留下我独自站在门口。


　　呆愣了一会儿，我回过神来，既然决定了要不择手段，再还没有实力扳倒李
承宗时，当一回乌龟又如何，我暗下决心，整了一下衣服，轻轻的敲响房门。


　　我走进房间的时候，李承宗正斜躺在沙发上，一手端着杯Ｗｈｉｓｋｙ，闭
着眼不知道在想些什幺。


　　过了好一会儿，李承宗睁开眼睛看了我一眼，轻声说道：「来了？」


　　「嗯！」


　　「晓筑和玉莹她们……」


　　「她们在隔壁房间。」


　　「小伙子不错，能舍敢为，不错，不错，哈哈哈……」


　　「那是李总给小子机会。」


　　这句话我是咬牙切齿说出来的，尽管我的心里真的恨李承宗恨的要死，但是
还是表现出一副无奈屈服的不甘样子，我知道，以我以往的表现，如果一下子就
变得顺服，难免会让老狐狸对我有了戒心，不如慢慢地来放松他的戒心。


　　李承宗好像很满意我的表现，又轻笑了两声，才开口说道：「你是第一次参
加这样的聚会，不知道规矩，我特意让你提早到，就是要跟你说一下这里的规矩
。这家饭店是我和我妹夫合资开的，饭店的顶楼属于我私人的聚会场所，不对外
营业。」


　　看了我一眼，见我没什幺反应，以为晓筑和莹姐事前跟我透漏过了，接着说
道：「通常一般的应酬，我都不会选在这里招待客人，只有一些特别的人，我才
会带他们来这里说话。当然，特别的人总需要特别的招待，也要让客人满意，所
以……」


　　说着，李承宗带我走到一张摆着电脑的桌子前，启动一个程式，键入一串密
码，只见原先的桌面变成了一个写满女人名字和照片的画面。


　　李承宗点击了晓筑的名字，画面一变，一张晓筑穿着紧身洋装的相片出现在
画面的左边，占了整个画面的三分之一，一旁的位置写着晓筑的详细资料，姓名
、身高、体重、三围……甚至连敏感点和擅长、容易引起高潮的体位都有，详细
得让我感到愤怒。


　　李承宗在一旁看着我的表情变化，轻轻一笑，「为了满足这些特别的客人他
们的需求，我特地让人建立的这一个群芳谱，只要是我能找来的，都在这里面。
虽然你不是客人，但是为了让宾主尽欢，每次和我一起来招待这些特别客人的，
我也会让他在里面选一个。」


　　顿了一下，见我要开口说出我选的人名时，李承宗继续说道：「至于晓筑，
这次的客人们已经选了她作伴了，你还是选别人吧，只要你告诉我名字，最多一
个小时，我保证她一定到。」


　　拍了拍我的肩膀，「时间差不多了，我该下去接那些客人上来了。你先自己
在这看一会儿。选好了打电话跟柜台说一声就行了，等一下你自己就过来隔壁房
间，我就不特意过来叫你了。」


　　说完，李承宗带着可恶的笑容，得意的走出房间。


　　留下我盯着萤幕里，看着上面晓筑的详细资料，在特别栏里写着：「配合度
高，承受能力强，最多曾连续和８人做爱，每次被人射入体内，特别容易引起高
潮。」


　　下方还有一个影片连结的按钮，让我感到愤怒的同时，也怀着一点的期待好
奇，鬼使神差的点了进去。


　　－－－－－－－－－－－－－－－虽然知道晓筑是被李承宗胁迫的，但是看
完的影片，还是让我的心产生了一点动摇，尤其是看到影片中，晓筑坐在陌生男
人怀里，环着男人的脖子深吻，或带着愉悦的神情，将一个个陌生男人的鸡巴纳
入小轮谢夯禾锥，我更是感到心如刀割。


　　带着一点失落和绝望，我无力的走出了房间，走到隔壁房间的房门时，在门
外呆立了很久，脑海里重复着刚刚影片里的画面，始终没有勇气去打开它。


　　突然，房门打开了，晓筑压抑的娇喘自门内传来，莹姐半裸着身子走了出来
，轻轻的拉了拉我的手，说道：「里面有监视器可以看到门外的情形，李承宗看
你站在门口半天不进来，让我出来带你进去。里面已经开始了，等下你不要表现
的太激动。」


　　顺着莹姐的牵引，我走进了房间里。


　　一进门，只见房间中央的大床上，晓筑跪立在床上，一手环着身前的男人热
烈的亲吻，另一手拉着男人的手，搓揉挺拔的乳房，身后，另一名中年男子扶着
晓筑的纤腰，一下下的挺动着，隐约间可以看到一丝白稠的液体自晓筑的下身滴
落在床单上。


　　莹姐将我带到一旁的沙发上坐下后，便走到坐在另一旁的李承宗身前，示意
正低头吸吮李承宗鸡巴的另一名赤裸女子停止后，便横坐到他的大腿上，一边献
上双唇，一边拉着李承宗的手伸入裙摆之中，我才发现，莹姐光滑的脚踝上，挂
着一条深紫色的内裤。


　　这时，一声低沉的闷哼，我转过头去，只见晓筑将头靠在身前男人的肩上，
媚眼如丝的喘着气，身后的男人正缓缓的将鸡巴拔出来，带着一丝浓白的精液。


　　不知道在晓筑身前的男人，在晓筑耳边说了些什幺，晓筑为难的看着他，见
男子一脸坚持，便转过头看了我一眼，随即摇头不肯，然而在男人的坚持之下，
晓筑跟男人说了句什幺，见男人答应了，晓筑才无奈的点头答应。


　　接着，男人牵着赤裸的晓筑往我这里走来，只听晓筑在我耳边说了声：「老
公！对不起！」


　　晓筑弯身解开我的裤子，掏出我的鸡巴，便含进嘴里。


　　突然，莹姐的脸孔映入我眼帘，我还来不及反应，便被莹姐的小嘴封上，等
我开始有些投入时，接连两声闷哼，将我拉回现实。


　　莹姐松开双唇，双手扶着我的肩膀，娇躯一前一后的不停碰撞着我的胸膛；
而趴在地上的晓筑情形也和莹姐类似，只不过，晓筑在承受身后男子撞击的同时
，依然没有放开嘴里的鸡巴。


　　这样的情形不知过了多久，因为我已经被眼前的情形弄得脑子里一片空白，
无法思考，等到我回过神来时，莹姐和另一个女人正在房间的大床上，以６９式
的体位，互相舔舐对方正在被冲击的小隆


　　而晓筑，已经瘫软无力的两腿分开在身体两侧，跪趴在地上，随着晓筑的呼
吸，阴户和屁眼不时的冒出一个泡泡和流出白稠的精液。


　　当我带着洗漱过的晓筑和莹姐，在服务生异样的眼光中离开饭店时，以经凌
晨３点多了，看到晓筑和莹姐疲惫的一上便相拥而睡，我便直接驱车回家，而奇
怪的是，我原本以为今晚的经历，会让我加深对李承宗恨意，却没有。


　　当那个男人和李承宗让晓筑和莹姐过来为我口交，然后在我面前狠狠的蹂躏
她们的时候，反而让我产生一股利用身边的一切，来掌握金钱权利，操纵别人的
冲动。


　　虽然我自己觉得对晓筑的爱并没有改变，但是却变得不在意晓筑任别人玩弄
了，或许是麻w，或许是我心里已经认同了，可以利用晓筑和莹姐两个人来达到
我的目的。


　　因为在我的心里，我还是深爱着她们的，我相信，她们的牺牲是值得的，这
一切都是为了我们的将来，为了扳倒李承宗啊。


　　我想我变了，接触李承宗越久，认识越深，我知道我已经慢慢的被李承宗影
响了，不过为了扳倒他，我必须变的比他更无耻、更不择手段才行。


　　一边开车一边思考着以后的计划，突然叶凤儿清纯的脸庞闪入我脑海，对啊
，文莉给我的那张ＳＤ卡我还没看过，买了读卡机后，我一直忙着公司的事，忘
了看里面的内容，不管文莉交给我是抱着什幺样的目的，但是我觉得还是先看过
之后再做决定比较好。


　　－－－－－－－－－－－－－－－电脑里呈现出来５个档桉，其中有一个是
网页连结，一个记事本，其他３个是影片档，光从档名我看不出来什幺，只觉得
应该是日期。


　　随意点开其中一个档桉，画面一开始出现的是叶凤儿的演唱会画面，演唱会
场景我记得前一阵子在电视新闻上有看过，好像是叶凤儿在曼谷参加的一个演唱
会，不过和电视播出的画面不同，旁边的声音很吵杂，应该是在人群里用Ｖ８拍
摄的。


　　一小段演唱会画面后，接着画面变成一个男人的背影，走在应该是演唱会后
台的地方，因为从画面里还可以很清楚的听到，台上歌手唱歌和台下观众的呐喊
声，只听那男人边走边说着什幺，我只模煳的听到几句：「……ＶＩＰ会员，…
…幸运的…」，「…叶凤儿……，共渡……草丝……」，「……Ｓｏｎｇ。」


　　一类的。


　　然后就看到那男人在一个门前面，被摄影的人叫住男人，一张平凡年轻的脸
孔，脸上可以看出他的心情非常的亢奋，只见年轻男子转过头来疑惑地看着摄影
的人，摄影的人告诉他这里就是叶凤儿的休息室，就看到那年轻男人兴奋的，一
会儿举起手想扭动门锁开门，犹豫了一下，又放下手，过一下子又抬手想敲门，
又犹豫了一下，看得摄影的人噗滋一声笑了出来。


　　最后，还是摄影的人上前帮年轻男子敲门。


　　开门的文莉看到年轻男子稍微愣了一下，直到看见摄影的人，才紧张的左右
看了一下，急忙将两人拉了进去。


　　房间里卸完妆，正坐在镜子前发呆的叶凤儿看见突然进来的两人，也微微愣
了一下，然后细长的眉毛轻皱在一起，年轻男子呆呆地站在一边痴痴地看着叶凤
儿，一旁还可以听到文莉和摄影的人在争论着什幺，然后就听到开门关门的声音
，我猜应该是文莉出去外面了。


　　摄影的人轻轻的推了推年轻男子，年轻男子一脸不知所措的转过头看着摄影
的人，直到摄影的人又推了一下，说：「上啊！」


　　年轻男子才一脸不好意思的走到叶凤儿的面前，说了怯怯的说了声：「你，
你好。」


　　叶凤儿从刚才看到文莉出去的时候，好像就知道发生什幺事了，脸色微微的
一变，但马上就装出与歌迷见面时的那种亲切的笑容，回了句：「你好。」


　　年轻男子好像不知道该做什幺一样，搔着后脑杓，不时的回头看摄影的人，
最后，叶凤儿好像是想快点把事情解决，轻叹了一口气，主动上前挽着年轻男子
的手开口问道：「你来这里是想和我做什幺吗？」


　　「我…我……」


　　年轻男子看着叶凤儿，结结巴巴的一直说不出一句完整的话来。


　　「你想和我做爱吗？」


　　叶凤儿扑闪着大眼睛，盯着年轻男子的脸问道。


　　「我……」


　　见年轻男子还是说不出话来，叶凤儿轻轻的解开颈后的衣带，将娇小美丽的
乳房暴露在年轻男子的眼前，，闭上眼睛，拉着年轻男子的手覆在仅可一握的鸽
乳，年轻男子刚开始被叶凤儿的举动吓到，呆了一下，没多久才反应过来，握着
叶凤儿双乳的手开始轻轻的揉动。


　　随着时间的推移，年轻男子的胆子壮大了一些，一手轻轻的下移，最后停留
在叶凤儿的纤腰上来回抚摸，另一手轻轻的揽着叶凤儿的脖子往身上靠过来，厚
唇在叶凤儿的额头、眉毛、眼睛、鼻头……一路吻下来，最后印上叶凤儿的樱唇
，叶凤儿紧闭着双唇，试图不让年轻男子得逞，年轻男子也不强求，只是顺势往
下亲吻。


　　直到亲吻到叶凤儿的肚脐眼儿，年轻男子微微抬头看了叶凤儿一眼，见叶凤
儿闭着双眼默许的样子，双手将叶凤儿褪至腰间的白色小礼服往下一拉。


　　叶凤儿下身一件白色的棉质内裤，被白色的丝袜紧紧的包裹着，两腿根处一
团黑色的阴影隔着布料依然可见，中间一道凹痕上，隐隐可见些微的水迹。


　　男子像抚摸一件艺术品般，轻轻的在叶凤儿白皙的双腿、俏臀上抚摸，细微
的搔痒感，让叶凤儿忍不住打了一个颤栗。


　　男子将脸贴在叶凤儿的私处，用力的嗅着叶凤儿丝处散发的味道，让叶凤儿
感到难为情，脸上浮起一阵粉红。


　　突然，男子伸出舌头，在叶凤儿的私处舔了一下，叶凤儿轻「啊～」


　　了一声，双手死死的按着男子的头，想阻止男子的进一步侵犯，却不知道正
好让男子的大嘴紧贴在私处。


　　男子当然不放过这样的机会，粗舌沿着内裤凹痕来回的舔舐，叶凤儿感到一
阵快感从私处袭来，双腿差点无力站立，微微的退了一步，靠到了梳妆台上，用
双手撑住，才堪堪的挺住。


　　男子得势不饶人，一手中指按压在叶凤儿内裤的凹痕，轻轻的插动，厚唇含
着凹痕上方的突起用力的吸啜，「滋～滋～」


　　的吸缀声，从电脑的喇叭里都可以清楚听见，叶凤儿表情似痛苦像快乐，轻
声的呻吟，双手紧紧的抓着梳妆台的桌沿，两腿想要合起，却被男子用手抓住。


　　终于，男子像是过足了瘾，放开了叶凤儿的私处，站起身来，按着叶凤儿的
双肩，让叶凤儿蹲下，叶凤儿知道男子的意思，顺从的蹲下身体，小手轻柔的解
开男子的裤子。


　　当叶凤儿拉下男子的内裤时，一股腥味袭来，叶凤儿皱着眉头微抬起头哀
怨地看着男子，只见男子大手按着叶凤儿的头，靠近下身丑陋狰狞的鸡巴，叶凤
儿只好紧皱着眉头将男子的鸡巴含进口中，男子舒爽的仰起头，发出深深的叹息
。


　　几分钟后，男子拉起叶凤儿，让叶凤儿转身撑趴在梳妆台上，先是爱不释手
地隔着内裤、丝袜在叶凤儿的丰臀上抚摸一阵，才脱下叶凤儿身上最后的遮盖物
，仔细欣赏亵弄叶凤儿的阴户之后，才扶着鸡巴狠狠的插进叶凤儿的体内……－
－－－－－－－－－－－－－－看完了这一个影片，我皱着眉头仔细的思考，为
什幺文莉会有这一些档桉，依照李承宗的谨慎，文莉不肯能轻易地就能拿到这些
东西；而且文莉为什幺会将这些东西交给我，照理说我和她只不过见过两三次面
，虽然有过一次的合体之缘，但是也不足以让她信任我，这其中一定有什幺问题
。


　　知道另两个影片档应该是类似的东西，觉得和看Ａ片没什幺两样，而且是粗
糙滥制的Ａ片，我也就不想再看，反而那一个网页连结引起了我的注意，移动滑
鼠，我将网页连结点开……

      
      
    


 【老婆的秘书生活】06

    



　　　　　　　　　　　　老婆的秘书生活（六）


　　网页上出现一幅世界地图，没有站名，没有介绍，只有一个会员登陆的小方
块，我想起了资料夹里的那个记事本，果然，里面是一组帐号密码，不过让我感
到惊讶的是，帐号的名称居然是我常用的ｃｈｅｎ１９７９和配对密码，虽然知
道我的帐号很容易，很多人都知道我的帐号，可是里面的配对密码，却是我前一
阵子刚更改过的，连晓筑都不知道，而文莉拿改我ＳＤ卡前一天我才刚刚更换新
密码，是巧合还是……


　　想到这里，我的心底升起了一股寒意。


　　只是不管文莉的目的是什幺，至少以目前的情形来看，文莉应该是有地方需
要藉助我的帮忙。


　　想通了这一点，我暂时放下这个问题，输入帐号密码，进入网站。


　　网站的介面看起来就像是一般的旅游论坛，划分南北美、东西欧、非洲、东
北亚、东南亚、西亚和大洋洲九个区，然后再划分国家、城市等细项，所有的一
切都和旅游网没有区别，搞不懂文莉大费周章弄这个网站连结给我干嘛。


　　忽然，我将网页拉到最下方的位置，我看到了一个熟悉的名字――ＷＳ环世
旅游集团，这不是李承宗的公司吗？


　　原来是李承宗公司的论坛，文莉在搞什幺啊……不对！前几天我才进去过公
司的网站，那是一个公开的网站，并不需要什幺帐号密码啊。


　　将网页上拉，仔细的再看了一下网站的内容，和刚刚看的一样，我想起刚刚
看得那个影片，点击进东南亚－泰国－曼谷，画面出现了几条讯息，出团日、目
的地、天数、和截止日。


　　我随便点了一个进去，出现了整个行程的介绍，我看了一下行程安排，没多
大的问题啊，除了行程规划的少了点，而且大多安排在市区附近。


　　我顺着行程介绍一直往下拉，突然，我注意到一个奇怪的地方，照理说，到
了泰国，晚上多是安排去看人妖秀或是逛夜市，我在公司的旅游简介上看到的也
是这样，可是，这一个团晚上的行程却址安排到晚餐，和公司公布的行程完全不
一样。


　　我连忙再点进另外几个团的行程介绍，还是相同情形，我感到百思不解，不
知怎幺的，脑海里闪过刚刚看过的那个影片里，年轻男人扶着叶凤儿的纤腰猛H
的景象，我想到了一个可能，我当兵的时候听说过的――炮兵团，俗称买春团。


　　我越想越有可能，如果是买春团的话，一切的问题就迎刃而解了。


　　我算了一下网站里的出团数，算完之后让我吓了一跳，没想到李承宗的这个
业务还真是不错，光是东南亚最近三个月安排的出团数就有２０几团，这应该算
是李承宗的黑色收入，不过只凭这一些，很难威胁到李承宗，文莉不可能不知道
这一点，应该还有其他用意才对。


　　我将网页设定成进我的最爱，随手关闭了网页，看见打开的资料夹里另外的
两个影片档，我想了一下，点击了另一个影片档……


　　画面出现在机场，来往的人潮中，领队正在招呼团员集合，不一会儿，有将
进２、３０个不同年纪的男人集合到领队的身边，只见领队一一的点完名后，画
面的一边，一队和团员人数差不多的女子走了进来，然后在领队的招呼下，那些
女子便一人一个带着这些团员走进登机口。


　　忽然间，几个好像熟悉的背影映入眼帘，我连忙到带回去，仔细的再看了一
遍，虽然有几个女子的脸，但是因为角度的关系而看不到，但大部分女子我都不
认识，倒是看到了今天抱着晓筑在我面前猛干的那个男人。


　　我拍了拍脸颊，摇了摇头暗自苦笑，我真的是太过敏感了。


　　画面一转，影片里已经到了晚上，偌大的酒店大厅里，领队和几个应该是当
地导游的人正在分配房间钥匙，分配完钥匙，领队带着团员来到房间的楼层，只
见楼层走道上，两排女子站在走廊上，站在前面的几个好像在机场看过，后面的
几个很明显能看出来是当地人，随着领队的一声口令，团员们蜂涌到走道上，像
在挑东西一样，摸摸这个女子的胸，按按那个女子的臀，等团员们都带了至少一
个女子回房间后，领队才和导游带着剩下的女子离开。


　　看到这里，我才发现，原来李承宗暗地里的力量有多大，居然连当地都有他
合作的势力，我之前以为只要打进李承宗公司高层，逐步夺取瓦解公司内部，就
能击垮李承宗的想法有些天真了。


　　画面又是一转，变成一个摆设奢华的客厅，领队带着几个漂亮女子进来，不
用领队开口，女子就一人一个的在客厅里坐着的几个，看起来像是当地政府官员
的人身边坐下，这时，我才发现晓枫也在其中，而最令我意外的，我居然看到了
莹姐的秘书佳惠，这时正横坐在一个年过半百的男人腿上，含着红酒的小嘴，为
那男人喂酒，任那男人的大手在姣好的身体上游移抚摸。


　　我又将影片回转，仔细的看了一遍领队带来的女子，发觉这些女子，大部分
是我今晚在李承宗的电脑里看过的，我猜想，李承宗电脑里的那一些女子，应该
是专门用来招待一些有权势的人物。


　　看到这里，我已经大致明白这论坛的作用了，虽然不明白文莉的目的到底是
什幺，但是这些资料，至少让我明白了我和李承宗之间的差距，在我还没有和他
对等的实力前，不管什幺事我一定要忍住。


　　关掉电脑，我静静的思考以后的安排，渐渐一个计划在我脑海里形成。


　　哼，比权势我可能比不上李承宗，但是比脑袋，我不见得会输给李承宗，比
无耻，老子豁出去可以比李承宗更无耻，反正我也没什幺可以输了。


　　想通了这一点，抛开一切包袱，我心想：李承宗，你等着看老子的报复吧。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　过了几个月的时间，我帮公司完成了几个大案子，让公司赚了不少，李承宗
高兴地把我升上了副总的位置，让我负责公司大部分的企划案。


　　而这一段时间里，我陪晓筑和莹姊，又帮李承宗招待了几次客人，看到我渐
渐地接受了事实，甚至不介意的和他们一起抚弄晓筑和莹姊，虽然不曾真的当他
们的面H晓筑和莹姊，但李承宗依然对我的改变感到高兴，赞我是提的起、放的
下，有前途的年轻人。


　　站在办公室的窗前，我看着城市里的街道上，车来人往的编织成一片纠结的
网，我揉了揉紧皱的眉头。


　　花了几个月的时间，我终于成功跨出第一步，接下来应该去找文莉谈一下。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　城市的另一端，某栋大楼的一个公寓里，宽敞的房间里，电视萤幕正播放着
叶凤儿最新ＭＴＶ的画面，电视前的长条沙发上，一个上半身赤裸，仅穿着牛仔
窄裙的骨感美女，坐在一个挺着小肚子的赤裸中年男人身上，半眯着眼，任由男
人的一只胖手揉捏胸前雄伟的乳房，边用另一只手的中指隔着内裤薄薄的一层布
料，来回磨擦着内裤中央内陷的一线凹痕，视线却是看向在房间中央的大床上的
一对赤裸男女，在正对着大床的地板上，架了一台摄影机，忠实的将大床上发生
的一切纪录下来。


　　大床上，刚转到叶凤儿所属的长弘经纪公司，曾经红极一时的影后杨洁，虽
然年过４０，但是杨洁的身材样貌依然保养的和年轻时一样，更增添了成熟的风
情，不过，此时杨洁正双手反铐在背后，被一名年轻男子从背后拉着，用极不自
然的姿势，跪立在床上，不停的甩头，双唇紧闭着，只有从鼻子发出一声声的闷
哼。


　　只是身后的年轻男子却一点也不懂得怜香惜玉，依然用力得挺动着下身的鸡
巴，一下一下的抽插着杨洁红肿的阴户。


　　不知道过了多久，终于年轻男子松开紧抓着杨洁双手的手，改扶住杨洁的纤
腰，用力的快速抽插了几下，然后下半身紧紧的贴在杨洁的屁股上，整个人趴在
杨洁的后背，直到几分钟后，才拔出疲软的鸡巴，翻身从杨洁的身上下来。


　　中年男子拍拍怀里女子的屁股，让她从身上下来，然后赤裸着身子走到了床
前，杨洁趴伏在床上，见中年男子走了过来，身体不自禁的向后缩了一下，却被
中年男子伸手抓了回来，一手撑握着杨洁光滑的下巴，静静盯着杨洁虽然带着一
丝恐惧却依然倔强的双眼。


　　然后脸上突然的露出微笑，说道：「很好，我很久没遇到这幺难驯服的女人
了。要不是我没有时间继续和你在这里耗，不然，我还真想把你训练成一个听话
的性奴。本来我不想用这种方法的，不过，既然你不愿意配合，现在只好牺牲你
了。」说完，转头接过骨感美女递过来的一支针筒，示意骨感美女和年轻男子将
杨洁按好，将针头刺入杨洁的小臂上，将半管的透明药剂注入杨洁的体内。


　　过了差不多３０秒，只见杨洁原本清亮不屈的眼神，慢慢的变的朦胧，双手
不停的挣扎着，将手腕处磨出一条条的血痕，原本微张的双腿，紧紧的夹着，不
停的交互磨蹭，一直紧闭的双唇，这时也微微的张开，从喉咙发出含糊不清的呻
吟。


　　见药效发作了，中年男子示意年轻男子解开杨洁的束缚后，搂着刚捡拾完房
里四散衣物的骨感美女走出房间，没多久年轻男子也跟着走了出来。


　　中年男子见年轻男子出来，开口向年轻男子问道：「都安排好了吗？」


　　年轻男子看了一下手表：「嗯，文莉快回来了，我哥也差不多快到了。我们
先到隔壁躲一下，等我哥进来后我就会联络认识的记者过来。」


　　中年男子轻轻「嗯」了一声，拍了拍骨感美女的纤腰，然后松开搂着骨感美
女的肥手，迳自走了出去，骨感美女不依的还想在中年男子怀里撒娇一下，中年
男子头也不回的走了，才好像不情愿的依偎进年轻男子的怀里，和年轻男子交换
了一个意味深长的眼神，跟着走出房子。


　　在三人离开没多久，穿着牛子裤Ｔ恤的文莉走出电梯来到门口，从包包拿出
钥匙开门进屋。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　我依着管理员的指示，坐电梯到４楼，刚走出电梯门，就突然听到从文莉的
屋内一声女人的惊呼，我赶紧跑了过去，文莉的屋门没有上锁，我马上钮开门冲
了进去，但是有很快的退了出来，将房门关上。


　　这时，只听文莉在屋内喊着：「陈智锋，你还不快进来帮我把她拉开。」


　　刚刚冲进去，见到文莉和一个好像是杨洁，全身赤裸的女人上演的限制级画
面，我不敢贸然的开门进去，直到文莉再次叫着我的名字，还大喊着强奸，我才
硬着头皮进去将那个女人抱开。


　　只是，文莉身上的Ｔ恤已经被那女人撕拉开了，胸罩也被扯的只剩一边的肩
带还挂在肩上，这时候我才发现，文莉的乳头上竟然各挂着一个银色的乳环，记
得在台东的时候还没有的。


　　不过，现在不是想这些的时候，因为刚被我从文莉身上抱开的女人，现在换
黏在我身上，纤细的双手正不停地在我身上乱摸，而文莉却在一旁边将胸罩重新
穿好，边看我的笑话。


　　好不容易等文莉穿好胸罩，过来帮我将杨洁制住，我才发现，杨洁的情形跟
在台东那一晚晓筑的情形很像，都是被注射了春药的情形。


　　而细心的文莉还发现了杨洁下身红肿的阴户，和半干的精液，等文莉告诉我
这一些后，我惊觉不对想马上离开时，门铃突然响起。


　　听到门铃声后，我和文莉对望一眼，然后抱起杨洁躲进了房间里面，文莉很
快的套了一件Ｔ恤，出去开门，我则一只手环抱着杨洁的纤腰坐在床上，怕杨洁
发出声音被外面的人听见，用一只手捂着杨洁性感的双唇，至于在我身上乱摸的
纤手，我就没办法了。


　　我贴着门板，一边听客厅里文莉和来人天南地北的乱扯，一边忍受杨洁对我
的性骚扰，还要注意不让杨洁发出声音，心里的煎熬真的是……


　　好不容易，来人和文莉扯了一阵子后，见实在挖不出什幺消息，准备离开的
时候，杨洁突然拉开我裤子拉炼，掏出我硬挺的鸡巴，试图让龟头顶进阴户，但
是因为姿势的关系，几次用力都没办法如愿，只是让我痛的……


　　最后我受不了这样的折磨，放松了环着杨洁纤腰的手，帮杨洁调整了一下姿
势，终于，我的鸡巴被杨洁纳入被灌满了精液的红肿小吕铩


　　不想，在我的鸡巴插入的那一刻，身体突然一僵，捂着杨洁小嘴的手松了一
下，让杨洁发出了一声满足的呻吟。


　　声音不大，却足够让客厅里的人听到了，我只听到文莉不停的大声劝阻和越
来越近的脚步声，然后就是房门「碰」的一声被打开，一个背着相机的中年男人
闯了进来，在楞了一下后，以我从未见过的速度，飞快的拿起相机，「喀嚓！喀
嚓！」的拍了几张相片，连站在他身旁的文莉都来不及阻止。


　　中年男子照完相后，很快的向文莉说了一声，就转身走人，走出几步还转身
按了两下快门，才又朝我们挥挥手，夺门而出，等文莉反应过来追道门口时，中
年男子已经不见踪影。


　　而我就在杨洁和文莉肉体、精神的折磨下，难得的撑了半个多小时，将杨洁
送上第四次高潮后，才终于在杨洁的身体里射精。


　　杨洁其实在达到第三次高潮的时候，就已经有些清醒了，从我和文莉的只字
片语中，杨洁了解到事情的真相，刚被强奸完，又在被注射春药之后，和我发生
关系被记者拍到，心中抱着婚姻、事业一切都完了的消极心态，反而表现的更加
放纵，频频主动索吻，还拉着我的手搓揉她丰硕的乳房，放浪的问我和文莉，她
被干的时候美不美。


　　被她的这种自我放弃的表现，弄得我心情有些沉重，从发生的事是来看，说
没有人安排，打死我都不相信，而这样设计我的人，除了李承宗外，应该没有别
人。


　　而杨洁只是一个被李承宗利用、抛弃的可怜女人，虽然我不知道她在李承宗
的集团里扮演什幺样的角色。


　　尤其是直到刚才我才注意到的，文莉戴着的精致白金项炼，水晶链坠上刻着
的「ＬＥＥ」和之前的银乳环，让我更加肯定了这个想法。


　　我和李承宗的第一次交手，我不只输了，还连带赔上了杨洁的名誉。


　　不知道怎幺的，我突然觉得自己很可笑，自以为一切都在自己的计划掌握当
中，正一步步的朝着目的接近的时候，却发现，原来自以为隐密的谋划，早被人
家看的一清二楚，还反过来让自己入瓮。


　　自从发生了这幺多事以来，我第一次深深的感到自己的无力。


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续７

    <DIV id=postmessage_87841719 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87841719 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续


原作者：raillwolf 1-6章
同人续写：r_jay


　　　　　　　　　　　　　　　　续７

　　第二天，全台最大的报纸头版大字报道：「过气天后杨洁婚变，婚外情被揭
发！」

　　我坐在办公室拿着手中的报纸大概浏览了一下内容通篇都是胡编乱造，但被
打了马赛克的照片明显是昨天在文莉的房间里被那中年记者闯进来照的，虽然重
要部位和脸被打了马赛克，但我还能分辨那是我跟天后杨洁的合影，「没想到第
一次跟大明星合影就上报纸，我算是不枉此生了。」不禁在心里调侃起自己来。

　　就在我自嘲的时候，办公室的门被推开，我的助理慌忙走进来说外面来了几
个警察要见我，由于晓筑只是名义上是我的秘书实际上她日常还是负责李承宗那
边的工作，所以我的日常事务还有另一个助理小张帮忙处理。

　　「请他们进来吧。」我见这小女子满脸的慌张，可能被突如其来的警察吓到
了，我故作平静的让她去请以缓解她紧张的情绪。

　　「陈智锋先生，我们有一宗强奸案要请您回去协助调查。」带头的警察向我
亮出了手中的调查令。

　　「你们是不是有什幺地方搞错了。」我一听到他们说的强奸案，原本还算平
静的心一下子剧烈跳动起来。

　　「是不是搞错那就有请陈先生跟我们回去协助调查清楚了。」带头的警察说
完作出一个有请的手势。

　　我突然一下子好像乱了分寸，愣了那幺一会，听到他再次催促的声音才回过
神来，于是披上衣架子上的西装故作平静的跟着他们走出了我的办公室，坐上警
察到了警察局。

　　「陈智锋先生，我姓许，我们昨晚接到了一名叫杨洁的女子的报案，指正您
在２００９年８月５日下午对她实施了强暴，我们已经对她进行了验伤和检查，
在她体内确实留有你的精液。」

　　「这……这怎幺可能，当时我们……我们是自愿的。」我听了姓许的警察对
案情的描述突然就懵了，这真是跳进黄河也洗不清，这让我百辞莫辩，突然我脑
海里闪过的是李承宗那卑鄙阴险的笑脸。难道这都是他布下的局？

　　「受害人已经指正你的罪行，你最好乖乖跟我们合作，别搞什幺花样。」

　　「我……我是被人陷害的，我……」我真的不知道现在该要如何喊冤。

　　「是不是陷害等法官来判断吧。」

　　「我要见我的律师。」我像是找到了自己最后一根救命的稻草，大声的吼叫
道。

　　「可以，这是您的权力，我会帮您联系。」许警官说完走出了盘问室。

　　大概半小时后我的代表律师来到盘问室，见到他我心里才踏实了一点。

　　「张律师，您这次真的要帮忙。」我郑重地握着他的手说。

　　「这样子，我申请了半小时的单独谈话，您先把事情的经过跟我详细叙述一
次。」

　　我细心回忆着每一个细节，生怕遗留哪怕一丝的蛛丝马迹，用了大概２０分
钟才把事情的始末跟律师说清楚。」

　　「陈先生，这案子有点棘手啊，证人证据都对你不利，我劝您还是认罪，这
样我可以向法官帮你求情，这样起码轻判一点。」

　　「什幺？」我无法相信自己的耳朵，目定口呆地盯着他。

　　「我是说认罪是最好的选择。」他再次重申自己的意思。

　　「你怎幺说出这幺不负责任的话，你不是来帮我申辩诉讼的吗？你这样也配
当律师吗？」我声嘶力竭地对着他叫喊。

　　「陈先生，对不起，如果你怀疑我的专业的话，那你这宗案子算我无能为力
了。」张律师好像被我的话激怒起身就要出门。

　　「你……」我不知道自己是想喊住他还是想叫他快点滚蛋，只觉头脑一片空
白说不出话。

　　「怎幺样，陈先生，您还是跟我们警方合作，别浪费大家的时间。」姓许的
警官走进来第一句话就好像在讽刺嘲笑地说。

　　「我不会人你们这般人冤枉到的。」我此刻不知道该如何办，只是嘴里逞强
而已。

　　「既然你不合作，那你自己慢慢冷静一下好了。」说完他就转身离开了盘问
室。
<BR ww??w.01b??z.ne??t>　　盘问室不大，但自从姓许的出去以后好像变得一片死寂，并且感觉到越来越
热，虽然是炎夏，但也不至于连空调也没有吧！

　　看了一下手表，已经接近中午了，早上只吃了一点晓筑做的早餐，现在已经
有点饿了，此刻离许警官出去差不多过了两个小时了，我此时只穿这衬衣，西装
早就被我脱掉放桌子了，汗水把我的衬衣完全沾湿了，粘乎乎的非常难受。

　　接近下午两点钟的时候我感觉连裤子也热得差不多湿透了，此刻这盘问室就
像一个桑拿房一样闷热难耐。突然一个年轻的警察拿着一个盒饭进来放桌子上推
到我面前示意我吃，我已经饿坏了，打开就大口吃起来。

　　「对不起啊，陈先生，我们这几天空调系统坏了，老是失灵，一会热一会冷
的，希望你别介意。」说完转身又离开了，又只剩下我一个人。

　　突然感觉一股凉意袭来，闷热的房间突然舒服起来，可能是空调修好了吧，
就好像大热天突然跳到水里一样舒坦。但是不一会我觉得有点不对劲，好像越来
越冷，刚才湿透的衣服，现在好像沾满了冰水一样贴在身上，顿感寒气逼人。

　　如果热还可以勉强忍受的话，冷真让人无法适从，我牙关也开始颤抖起来，
嘴里也呵出蒸汽。

　　「这不是明摆要整垮我吗！」我心里想着，实在无法忍受，于是大喊：「来
人啊，你们要干什幺，是想折磨我，屈打成招吗？你们这社会的蛀虫，有种给我
就出来。」我怒火中烧，什幺难听的话都说的出来。但是无论我如何喊话都没有
人回应，我试图打开门，门却在外面反锁着，任我怎幺拍门也没人理我。

　　大概下午３点钟，我发现自己的意识好像有点模糊不清，感觉嘴唇都有点发
麻的时候，温度才好像慢慢升起来。

　　４点整，姓许的再次出现在我面前，一副若无其事的样子，脸上隐约看到一
点藐视的表情，「怎幺样，坐了这幺久，肯跟我们合作没有，从实招来对大家都
有好处。」

　　「我……我……我要打……打电话。」我的嘴巴不听使唤地颤抖着，好不容
易才说完整一句话。

　　「对不起，你要联系谁我们可以帮你联系，你把号码告诉我就好了。」我把
李承宗的办公室号码告诉他，让他叫李承宗来见我，我在盘问室一等又是几个小
时，晚上８点还没见到任何人出现在我面前，到了差不多９点钟，姓许的才再次
来到我面前，跟我说我要见的人答应明天才来，说完他就出去了。

　　接着一晚上来来回回几个警员用射得照着我对我展开车轮战，让我一晚上都
合不上眼，这我知道我从电视上也看过，这是警察最常用的疲劳轰炸，让犯人受
不住而招供，我是不会轻易屈服的……

　　我是被敲击桌子的声音惊醒的，我抬起头的时候见盘问室的门开着，一个警
察在我身边把我叫醒，而门口站着的不是李承宗，而是我的好弟弟――陈智伟。

　　「哥，你没事吧。」小弟一进来就关切的问。

　　「没事，只是被他们疲劳轰炸了一天，怎幺是你来了，李承宗呢？」我连忙
问。

　　「是干爹叫我来的。」

　　「我不是让他来见我吗？」我有点愤怒地说。

　　「干爹让我来跟你说只要你离开台湾你就会没事。」小弟说话没有正视我的
眼睛。

　　「放屁，我为什幺要离开台湾？」

　　「哥，你听我说，你离开吧，干爹说了，只要你肯离开台湾，到马来西亚，
马来西亚的分公司就给你打理。」

　　「哼，我稀罕他的公司吗？」

　　「哥，你怎幺就这幺掘，你一心就想扳倒干爹，对你有什幺好处啊。」

　　「哼，你还是我以前认识的陈智伟吗？」我冷笑地问。

　　「你看，你现在落得什幺下场。」小弟好像也有点恼羞成怒了说。

　　「哼，我就算死，也不会像你那样为了钱，连亲人，连……连老婆都可以出
卖。」

　　「哈哈，你以为像你这样你的老婆就不会被人出卖，你还没认清楚形势，你
认为以你的力量就算加我的力量能对付干爹吗，你别做白日梦了。」

　　「哼……」我苦笑着摇头。

　　「你还有一天的时间考虑。」

　　「不用考虑了。」我斩钉截铁的说。

　　小弟见我态度坚决，缓缓的站起来准备离开，快到门口的时候回头说：「这
次不止干爹要清除你，还有一个政府高官他看上了大嫂，想让她做自己的情妇，
所以要让你彻底消失，作为你的弟弟，我真不希望见到这样的结果，我当初说过
的，女人如衣服，但我们兄弟的感情是不会变的，我真的……真的不希望。」说
完他打开门离开了。

　　听到他最后的话我呆若木鸡，突然感到自己的能力是多幺的渺小。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续８

    <DIV id=postmessage_87844498 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87844498 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续


　　　　　　　　　　　　　　　　续８

　　小弟离开后我一直抱头但没有哭出声，身为一个男人我不会因为这样的挫折
而落泪，我回想着从小到大跟小弟生活成长中的点点滴滴，试图从中能够挖掘出
为什幺他今天变成这样子的原因，是因为我们从小失去了父母，没有严格的管教
吗？

　　是因为我们从小就挨穷，穷怕了，所以才变得今天的唯利是图狼狈为奸吗？
权力金钱真的能让人完全变质迷失本性吗？想到这些让我痛心疾首。我又想到跟
晓筑原本美好的甜蜜的幸福的生活，如今已经名存实亡，在想到如果我一旦含冤
入狱的话，这样的生活从此也不复存在我更是伤心欲绝。

　　难道有钱有势就能随意支配人，任意摆布玩弄别人吗，这跟古代封建社会有
什幺区别，这还有法理吗？想到这让我更加恨自己的无能。

　　就在我百感交集百般滋味在心头的时候，突然有人走进来，我一惊也没来得
及擦一下眼睛就抬头，见到的是莹姐，每次当我在危难的时候都是莹姐义无反顾
地出来为我解围，莹姐的突然出现让我感到心里升起丝丝的暖意。

　　「锋，你没事吧，莹姐走到我跟前弯腰抚摸着我的脸关切地问。」

　　我双眼通红看着她没有说话，感觉她就好像上天派来守护我的天使，她的到
来就能让我重见光明。

　　她一把把我搂在自己的怀里说：「锋，我们走，马上离开这里，我已经把你
保释出去了。」

　　「陈先生，你现在可以走了，但是我们会没收你的护照，你必须每天回来签
到。有事我们会第一时间通知你，希望接到我们的通知后你能第一时间配合我们
的调查。」

　　跟莹姐走出警察局，重新获得自由，感觉外面世界的美好，我深深地吸了一
口气，感觉人一下子放松了不少，连夜的折磨让我已经有点体力不支了，此刻只
想马上回家好好睡一觉。

　　「锋，我们回去吧。」莹姐说着挽着我的手在律师的陪同下离开了这个让人
永远不想靠近的炼狱。

　　在车上我就开始昏昏欲睡，但突然想起小弟的话让我顿时强打起了精神，抬
头想问莹姐，但是我发现莹姐的司机走的路线不是去我家的方向。

　　「我们去哪里？」我连忙问。

　　「去我家。」莹姐说。

　　「我要先回家。」

　　「先去我那吧。」

　　「不……对了，晓筑呢，怎幺一天晓筑都没来。她……她是不是发生什幺事
了。」我突然想起小弟的话，心里突然凉了一截。

　　「没有，没有，别胡思乱想的，晓筑昨天临时被李承宗派去台南出差了。我
今早才跟她通过电话。」莹姐平静地说。

　　我拿起手机要拨打电话给晓筑，莹姐按住我的手说：「别打扰她了，晚点再
打给她吧。」

　　我越来越感到事情不对，「停车，快停车。」我突然一吼，司机一惊马上踩
下了刹车，我打开车门也不管有没有车冲过来飞奔到马路对面拦下一辆出租车就
往家里赶去。当我打开家门的时候发现一切如旧，「难道莹姐没骗我晓筑真的去
台南了？」我边想边拿出手机拨通了晓筑的手机，但手机确实传来机主已关机的
提示音。

　　我马上飞奔出家门拦车直接回了公司，当同事们见到我一头灰头土脸的样子
都好奇的眼光看着我，但可能被我一身的杀气吓着都没敢给我答话，我直接来到
办公大楼的顶层，这一层都是李承宗的办公的地方。

　　我没有敲门几乎是冲似的撞开了门就走了进去，李承宗靠坐在自己的大班椅
上，抽着手中的雪茄一副悠然自得的样子，见到我冲进来也淡定依旧。

　　「晓筑去哪里了，快把她还我。」我对着他怒吼。

　　「怎幺样，出来了，杨玉莹那婊子有点本事。」李承宗没有回答我的话。

　　「我问你，晓筑去哪里了？」我一字一字的咬着牙吐出来让他听清楚。

　　「呵呵，年轻人，稍安勿躁，亏我平时还夸你是个拿得起放得下的真汉子，
你看，一点小事就把你急成这样子了。」

　　「李承宗，我告诉你，晓筑什幺事，我让你不得好死。」

　　「呵呵，她会有什幺事，她只怕现在快活得要死了。」

　　「你放屁，你这个人贩子。」我双手锤在他的办公桌上，把桌子上的文件也
震得跳动了一下。

　　「不信你自己看，这是早上别人传给我的。」李承宗说完把他在笔记本电脑
屏幕转到我面前，然后打开一个文件，接着一个播放器跳了出来一开始画面一片
黑，接着镜头跳动了几下好像是有人拿着镜头还没摆正所以在晃动。

　　当镜头摆正以后首先看到的是一间装修豪华的卧室，看上去好像是五星级酒
店的豪华套房似的，灯光调得有点昏暗，但还是能清楚看到画面里没有任何的模
糊，看来是很高级的摄像机。

　　镜头继续调着角度，突然一具身穿浅蓝衣服的女体出现在镜头前，女体身上
浅蓝色的衣服居然是一套女警服，是真正的女警服，只是浅蓝色的衣服前襟的纽
扣完全敞开，一对丰满匀称的肉球就挂在胸前。

　　被绳子以横８字缚住现在比原来的３４Ｃ要大上一圈，为什幺我知道是３４
Ｃ，因为这对玉球我最熟悉不过，曾经让我视如珍宝，此刻却被人蹂躏得失去了
平时好看的形状，但却增添了几分淫荡的美态。

　　女人虽然被黑色的眼罩蒙着双眼，但我可以清楚的辨别出这就是我心爱的妻
子晓筑。她正躺在一单人沙发上，头抵着沙发的靠背，双手被银灿灿的手扣扣住
被迫高举在头顶，不知道用什幺固定在椅背上。

　　晓筑的下本身几乎是被折叠了起来膝盖被分开在胸部的两侧，然后被绳子固
定着，黑色的短裙已经被褪到腰部的位置了，这样子女人最神秘的部位就在镜头
前尽显，不过值得安慰的是紫红色的丝质小女裤还穿在上面，虽然布料小得几乎
跟没有似的，但总算不至于在男人面前毫无保留，这让我感到有点安慰。一双小
脚上玫红色的高跟鞋还穿在上面，显得特别妖媚。

　　「宝贝，我们开始了。」视频里突然传出一把猥琐的男声。

　　晓筑没有回话，但全身好像突然一紧，抖动了一下。

　　「嘻嘻，一定让你乐而忘返的。」边说，一只男人的手出现在镜头前在晓筑
的胸前涂了一点乳霜之类的东西，然后之间他拿着两个透明的像吸盘一样的东西
分别吸附在那高高突出的双乳上，正对着乳头的位置好像有电机一样的东西，两
条长长的电线伸出拿在男人的手上。

　　「嘻嘻，接着是这个了，知道是什幺吗？」说着男人手上拿着一根黑色的电
动阳具在晓筑的唇上滑动着。

　　「告诉我这是什幺。」男人猥琐地问。

　　「电动棒棒。」晓筑微弱的声音回答。

　　「嘻嘻，是电动鸡巴，专门用来操你的浪穴的。」男人下流的话再次响起。

　　「唔……」晓筑发出一声闷哼，男人的手已经拨开那唯一的遮羞布。

　　看着画面的我当场呆了一下，原本应该在一个成年女体上生长的被女主人修
剪得好看的毛毛不知道什幺时候已经被完全剃光，被蹂躏得有点微肿的阴户已经
发出粼粼的水光。

　　「嘻嘻，这里就不用乳霜了，你这里有源源不断的泉水。」说着男人把脸凑
上去张开大嘴在上面吸吮着，好像要把里面的甘露全部吸干一样，发出嘘嘘的清
脆的声音。

　　男人背对这镜头，我依然看不到他什幺样子，只看到圆圆大大的脑袋，后脑
已经有点秃顶。当他的嘴离开晓筑美丽的花园的时候他拿着那根黑色的电动阳具
开始插进去。

　　晓筑马上发出甜美的哼声，两只小脚踝往镜头前绷直。

　　「嘻嘻，这幺快就爽了，还有一根让你爽个够呢。」男人拿起第二根同样的
黑色电动阳具，说起来也奇怪虽然我没用过这种变态的东西，但平时在网上看到
的这些好像都没有电线的，但这见到的却都有电线伸出来的。

　　看着画面上的心爱的妻子正被一个秃顶的男人折磨我的心里有莫名的痛，才
看了短短的几分钟，我看着都心痛，可是我心爱的妻子却是要实实在在的承受，
我在这里无能为力，我救不了她。我的双拳捏得紧紧的，发出嘎嘎的响，自己都
感觉有点生痛，但我却有力无处使，只能继续看着画面。

　　男人的手正在晓筑娇嫩的菊门上涂着刚才的乳霜，手指还时而侵进去，我已
经知道接下来他要干什幺。

　　妻子的菊门我一直没有试过，那是因为我知道那里要容纳男人的东西是一种
折磨，我不会让我心爱的人遭这种罪，所以我从来没有涉足，只是我从来没想到
她的菊门早已经被李承宗和别的男人开发利用透了，我还蒙在鼓里，当我第一次
见到晓筑用菊门接纳别的男人的时候，我心里都会有切肤之痛，还有一点点的不
忿。

　　当我想着这些的时候，另一跟黑色的电动阳具已经完全没入了晓筑的菊门，
接着男人的手拉起被扯到一边的小内裤盖住两根假阳具露在外面的头，我此刻终
于知道为什幺几乎赤裸的晓筑居然还保留着内裤。

　　我还天真的庆幸还留着最后一块遮羞布，原来这遮羞布是为了用来固定侵入
体内的电动淫具，细小的布片被完全拉扯开，紧紧地固定着两根淫具好让他们深
深地插入，我不得不苦笑，原来就算玩弄女人我也这幺无知。

　　「宝贝，这就要让你去升天了，我的东西都是专门订做的，不用点知，直接
插电，只要我不关开关永远不会因为没电而自己停掉的哦，这是不是很好的设计
呢，肯定能让你乐到天亮，嘻嘻。」

　　晓筑听他这幺说紧张得全身发抖的样子。

　　「嘻嘻，我要开开关了。」说完马上传来电机嗡嗡的声音。

　　「啊……唔……啊……」晓筑甜美的哼声马上传来，并且身体开始扭动，但
全身被固定完全动不了，这能挺动纤细的腰姿。

　　「嘻嘻，女人的呻吟声就是世界上最好的音乐，特别像你这种甜美的声线，
真是让柳下惠听到都发狂，你就一直给我叫吧，哈哈。」说完再次见到那双手拿
着一对隔音耳塞塞住了晓筑的双耳，隔绝了她眼睛和耳朵这两最直接的感官。

　　我定睛看着画面，全身就好像被抽空一样，李承宗的声音把我重新拉回现实
「整段视频４个多小时，一直到摄像机没电才停止拍摄的。」李承宗把电脑转回
自己的方向。

　　「听这个。」说完李承宗把他手机的语音留言打开让我听。从电话里面传来
了刚才画面里的男声：「老李刚给你发了个片子，我的精心杰作，我最喜欢听女
人的呻吟声了，嘻嘻，你看看我给你传的片子，到现在大概４个半小时，我的宝
贝高潮了差不多６０次，你数数，看有没有我数得清楚，呵呵。」

　　「你现在可能都睡死了，我还没睡呢，快天亮了，我都是时候睡了，调个１
１点闹钟，可惜摄录机没电了，不然继续拍，我的宝贝现在还维持片子里的姿态
继续着呢，等我１１点起来再解开，我要让她在睡梦中都高潮不断，哈哈，就这
样了，收到就给我回电话吧。」

　　我听完一手拿起李承宗的手机正要往地上甩，李承宗一手挡着我的手，然后
嘲笑地说，「摔坏了你就不知道你的晓筑现在在哪里快活了。」说完李承宗拿起
手机拨起电话，然后按了免提。

　　「嘿，老哥，没累死吧。」电话一接通李承宗就用调侃的语气跟对方说。

　　「呵呵，托你的福，不过我的宝贝就差不多虚脱了，从两点多一只到１０点
ww????w.0??1bz.net多都高潮不断，铁人都受不了。」

　　「呵呵，你就不懂怜香惜玉，人家的老婆你就不懂心疼啊，可是人家老公可
心疼了。」李承宗边说边看着我笑，我气得咬牙彻齿。

　　「呵呵，我的新宝贝我当然心疼了，我现在不是把她抱床上休息了，睡着了
身体还一抖一抖了，可爱极了。」

　　「呵呵，我的珍藏不差吧。」

　　「何止不差，简直是妙极，水多又嫩，她刚才爽的地方，我起来一看都成汪
洋了，沙发湿透了不说，地上的地毯都一滩水，等下下人进来收拾房间还以为我
在房间中间撒尿了，哈哈。」

　　「呵呵，哦对了老哥，人家老公正在找老婆呢，你什幺时候还人家啊？」李
承宗问，「等他蹲完大牢他老婆可能都被我玩成残花败柳了，到时候他想要我就
送回给他就是了。」

　　「你混蛋，你是谁，有种你告诉我。」我不想再听两个无耻之徒的对话，怒
不可遏的喊道。

　　「哎哟，人家的老公是什幺时候出来的啊？」

　　「呵呵，还不是杨玉莹那婊子在里面认识几个人，就让他保释出来，一出来
就来问我要老婆了，我就让他看看她老婆昨晚跟你一起有多快乐了，哈哈。」

　　我听到他们的对话越来月过火，正想一拳抽到李承宗的脸上的时候，李承宗
办公室的门突然被打开，进来的原来是莹姐，她见我就要打在李承宗脸上连忙喝
止。我听到她的声音挥舞的拳头僵在半空。

　　接着听到啪的一声，我的脸顿感火辣辣的痛。

　　「笨蛋，笨蛋。」莹姐一边骂我，一边用手抚摸这她刚才打我的地方。

　　「你要是打他你就中了他的诡计了，你保释期间达人，无论什幺理由都要马
上收监，到时候你还能救晓筑吗，笨蛋。」

　　莹姐的话把我骂醒，我尽力调整自己的情绪，好不容易让自己平复下来，我
抬头才发现办公室的监控录像一直照着我这个方向，幸好莹姐及时出现，不然我
的冲动，不成熟的做法又把自己给毁了，要是这样我就真的救不了晓筑了。

　　「走，我们走。」莹姐说着拉着我往外走。

　　「但是……晓筑她……」我一步三回头地瞪着李承宗。

　　「先回去，我们再好好想办法，在这里只会让他继续羞辱你，明白吗？」

　　虽然心有不甘，但我还是跟莹姐走出了李承宗的办公室。在办公室门口我见
到小弟诚惶诚恐的在门口却不敢进来。我没正眼看他，现在的他已经是个狼狈为
奸出卖家人求荣的卑鄙小人，无耻之徒。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续９

    <DIV id=postmessage_87871342 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87871342 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续


　　　　　　　　　　　　　　　　续９

　　我不知道晓筑现在在哪里，我非常担心，回到家中我心里一直都感到非常忐
忑。我试图打她的手机，却一直是关机。

　　我在担心晓筑的时候，莹姐却一直在担心我的事，不断地打电话给她认为能
帮得上忙的政界商界的人，但好像得到的回复都不是她愿意听到的。

　　「莹姐，你就别再为我们的事情操心了，根本你就不应该卷进来的，算了，
你……」说着，我自己也说不下去了喉咙好像被什幺堵住似的。

　　莹姐听到我这样说稍微露出一丝不悦，但马上又语重心长地说：「你别说这
些气话，现在我不帮你，还有谁帮你，你说。」

　　「我……我是怕连累你。」

　　「你现在还把姐当外人吗？」

　　「我……」我不知道如何回答她的话，我一直视她如我的亲姐，她一直关心
我照顾我，但我们却在李承宗的事情上突破了那层关系，但其实说实在的，我心
里就只有晓筑一个，我根本就装不下第二个女人。所以不是在李承宗面前虚与委
蛇，我真不想跟我心中的亲姐发生肉体上的关系。

　　「你不用说，姐明白。」莹姐见我没有回答，打圆场的说。

　　「姐，对不起。」

　　「别说对不起，你没对不起任何人，现在是人家对不起你，所以你要振作，
处事要冷静，别再冲动，你不为自己着想也要想象晓筑，她这幺委身于人为的是
什幺。」莹姐再次提醒我说。

　　「嗯，我知道了，我们现在首先要找到的是文莉，她能证明我不是强奸。」

　　「文莉就是李承宗的一枚棋子，她现在的消失是李承宗对你留的最后一步棋
子，所以就算找到她也没用。」莹姐分析说。

　　听她这幺说非常有道理，那岂不是连我最后一丝希望也没有了，我不禁叹了
一口气。

　　第二天我按时到警察局去签到并且缴纳续保金，一天就１０万新台币，虽然
还能勉强应付，但我平白无故也不会每天给１０万别人花，所以必须要尽快为自
己洗脱罪名。但到早上为止一直毫无头绪，根本所有证据都对我不利，并且警察
不知道是不是也被收买了，根本就是朝着找我的犯罪证据的方向去调查，根本就
没有站在疑点归于被告这样的平等法律精神上办事的。

　　我心里这样忿忿不平地想着，突然手机想了，一看是晓枫打来，我马上按了
接听键。

　　「姐夫，我……」话还没说上一句我就听到电话那头哽咽的声音。

　　「有事就快点说。」我没好气的说，我把对小弟的怒火都往她身上发泄。

　　「姐夫，对不起。」

　　「哼，说对不起有用吗？你们最好希望你姐完好无缺地回来，不然……」我
说不下去了。

　　「姐夫，我也不知道我姐在哪里，不然我一定想办法找到她的。」

　　我听晓枫这幺伤心的说着，也动了恻隐之心，心里的怒气也消退了不少，是
啊，虽然他们之前的事情一直瞒着我，直到被我发现了，李承宗有所行动，但也
不关晓枫的事，毕竟晓筑是她亲姐，她现在的心情不比我好过，我不应该把对小
弟的怒火迁到她头上。

　　「你老公还有良知就告诉我晓筑到底去哪里了。」我试探性地问。

　　「不是的，姐夫，智伟这次也真不知道姐姐去哪里了，其实自从您加入了公
司后，李承宗就对智伟有点疏离，对智伟也开始有点防备似的，所以现在很多公
司的秘密活动决策那些都没有智伟的坐席了。」

　　「哼，算了，你叫你老公以后好自为之。」说完我就挂了。

　　我不知道晓枫打这个电话来是出于什幺目的，我也不想往别处去想，我就当
她是跟晓筑姐妹情深，打电话来问候安慰吧。

　　回到家中，面对着四面墙，人冷静下来后想想，居然对自己和晓筑的出境心
生绝望，好像根本就看不到半点希望。

　　突然手机响起来，我拿起看到是小弟的电话，本来不想接，但还是按了接听
键。

　　「哥……」智伟打了招呼很久都没在说话。

　　「我在听。」我只好回他一句。

　　「刚才是我叫晓枫给你电话的，结果她就一直哭都没说到正题，干爹让我告
诉你，他给你说的条件依然有效，只要你离开台湾，就算不去马来西亚也可以，
只要永远不要再回来，他保证大嫂会回到他的身边过回以前的生活。」

　　「哼，呵呵，过会以前的生活，什幺生活，任人摆布任人鱼肉的生活吗？那
叫生活吗？」我气得一手把电话挂了。

　　不一会我收到一条短信：「你不听干爹的话，你自己没好下场，晓筑也没有
好日子。」接着是一个网址。

　　我马上打开电脑输入了那个网址，要输入用户名和密码，虽然没有告诉我，
但我知道就是我平时用的用户名ｃｈｅｎ１９７９和我自己设置的密码。

　　登录后马上就弹出欢迎登录ＷＳ环世旅游集团群芳谱的字样，这群芳谱我在
李承宗的私人会所的电脑上见过几次，没想到还有网页版本，这让我多少有点惊
讶，在粉红色的网页首页上，一条滚动广告在不断循环滚动几乎是为了吸引所有
登录的人的目光。

　　我定睛阅读这滚动的文字：「各位亲爱的会员，我们的金牌宝贝丁晓筑已经
成为了钻石会员美洲豹的私人宝贝，所以不能再接受其他会员的预定服务，不便
之处请原谅，为了答谢广大会员对我们集团的支持，公司决定每天发布一部丁晓
筑的录影供大家欣赏。」

　　接着是一视频链接。

　　看到这些预定、私人这些字眼，我怒上心头，都把人不当人看了，把我心爱
的妻子当他们随意玩乐的工具了。我拿着鼠标的手狠狠的拍了一下桌面，鼠标几
乎被我砸烂。

　　然后我点开了链接，进去后一视频窗口弹出，右上角显示这视屏已经被浏览
过差不多１０００次。缓冲了一下后窗口中马上出现了一个高清的视频，视频长
度两个多小时。

　　画面出现，从画面中能判断依然是昨天的房间，同样是昨天的拍摄角度，不
同的是昨天的沙发换成了一张黑色的大概有一米长半米宽的长凳，长凳上同样的
一具女体被固定在上面，不同的是今天这女体是以跪趴的姿势，完全被剥了个精
光，双脚被分开膝盖被牢牢固定在长凳上。

　　晓筑的上半身向前倾脸完全贴在长凳，晓筑脖子上戴了一个红色的项圈，项
圈上伸出一条链子此时正缠绕在长凳上以至于晓筑想起来也不可能，这样使得屁
股被高高抬起，晓筑的双眼依然本眼罩覆盖着，并且嘴里被一个红色的口塞球堵
住，我以前从来没想过这些看上去有点变态的淫具有一天会用在自己贤惠高贵的
老婆身上，心里有说不出的难受。

　　只见那对让人生厌的男人的大手再次出现在画面前，手上拿着一个奇怪的东
西，好像是三个球体用橡胶管连在一起，其中两个球体像是血压计上的那橡胶手
捏加压球，而另外一个是一个浑圆的红色小球。

　　大手开始在红色的小球上涂满上次的那种乳霜，然后一只大手抚摸在那雪白
的股肉上，慢慢捏紧拇指用力使得晓筑暗红的菊门完全暴露出来，接着另一只手
拿着白色的圆球往晓筑的菊门挤进去。

　　晓筑的美臀突然一紧，慢慢接纳了异物的侵入，红色的圆球完全没入了肛门
只留了两条红色的导管在外面连接这男人手上的两个加压球。

　　「嘻嘻，这个等下让你快乐地拼命哭叫。」说着他捏动其中一个加压球。

　　我只见晓筑的身体微微地颤抖了一下，我心里凉了一截，我已经大概猜到那
个加压球的作用，「混蛋为什幺要对晓筑做这幺残忍的事情。」我对着屏幕大喊
一声。

　　只听到晓筑越来越痛苦的哼声由于嘴巴被口塞球堵住而变了调，每一声都让
我心如刀割。随着那混蛋的手不断的充气，肛门里红色的圆球慢慢胀大，肛门被
慢慢撑开来隐约能见到一点红球，这幺细嫩的肛肠如何能承受得了这样的摧残，
我的眼睛渐渐模糊了。

　　「嘻嘻，现在就要给你喝让你更舒服的饮料了。」说着一个盆子出现在画面
上，里面装满了黏黏稠稠的液体。

　　「专门为你准备了２０００ｃｃ的甘油，你就慢慢享受吧。」接着男人的手
把另外一个气压球伸出来的一条导管伸进了盘子里开始捏动另外一个加压球，没
捏动几下，盆子里面的甘油液明显减少，从导管注进了晓筑的直肠里。

　　晓筑痛苦得全身挣扎，但被完全固定的身体根本移动不了，只能任由盆子里
的液体继续灌入自己的身体里，痛苦的忍受着。

　　我不忍心再继续看下去，暂停了视频，从抽屉里面找出一包只剩下了几根的
香烟点燃一根，然后走出阳台，深深的吸了一口，我平时很少抽烟，因为晓筑她
受不了烟味，所以只有在心情非常不好的时候才偶尔在阳台抽上一根，不让烟味
留在屋里。此刻我发现我拿着烟的手有点发抖，是因为极度的愤怒还更是一种无
助感从心底慢慢升起蔓延全身www.01b??z??.??net从而产生一种恐惧。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１０

    <DIV id=postmessage_87919904 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87919904 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续


　　　　　　　　　　　　　　　　续１０

　　人一旦失去了希望，他的灵魂就已经灭亡，剩下的只是躯壳，我仿佛就是这
样，看不见希望，如同陷入了沼泽之中，当我环顾四周发现只有我一个人无助的
陷在这个茫茫沼泽之中时，挣扎只会加快下陷的速度，让我更快的灭亡，不如省
下力气，还能减缓一下陷的速度，与其毫无意义的挣扎，不如安安乐乐的等待灭
亡。

　　我的脑海此刻好像一片空白，吐出最后一口白雾，熄灭了烟头，我回到了房
间，电脑已经进入了待机状态，屏幕上轮播着屏幕保护的照片，此刻一张晓筑身
穿白色婚纱的照片慢慢显示出来，纯洁、高贵端庄，如同一朵皎洁无疵、晶莹雅
致的百合花，脸上洋溢着幸福的笑容，让我想起我们结婚时候美好的情景。

　　「陈智锋先生，你愿意娶丁晓筑小姐作为你的合法妻子吗？今后无论贫穷或
者富贵，疾病或者是健康，或者其他理由，你都会爱她，照顾她，珍视她，尊重
她，不离不弃直到生命的终结。」

　　「我愿意！」我嘴里坚定的说出这三个字，没错为了晓筑我不能就这样就消
沉下去，不能这幺容易就屈服，晓筑就是我生活的希望，为了她无论有什幺困难
我都要克服过去。

　　突然我的手机再次响起，又是小弟的电话，我按下了接听键，我还没开口说
话已经听到小弟的问话：「怎幺了，看完没有，干爹说了，你一天不按照他的意
思做，他就要一直这幺大嫂，你明白没有。」

　　我此刻终于忍无可忍爆发了：「混蛋，你给我听着，去跟李承宗说，我不会
屈服的，晓筑也不会，我一定要让他身败名裂，你继续给他当狗吧，我告诉你，
从现在起我就当没有你这个弟弟。」

　　「你怎幺就这幺冥顽不灵啊，你斗不过他的，你想让自己和晓筑少受点罪你
就……」

　　我还没等他说完就一手挂了电话。气得一拳打在桌面上，震动一下鼠标，屏
幕上原本美好的照片顿时消失，换回的是刚才暂停的压抑的视频，我用颤抖着的
手再起点起播放。晓筑痛苦的哼声再起响起。

　　这样痛苦的画面大概持续了１０几分钟，盆子里面的液体全部清空了，晓筑
全身紧绷，皮肤上泛起一层汗水，菊门突起，里面红色的球体隐约可见，好像处
在频临喷发的状态，只要稍加外力可能就会全面崩溃一样。

　　突然镜头晃动变换着拍摄的角度，应该是摄像机被人拿在了手上，很快就移
到了前面，我才看清楚晓筑的脸，双眼没眼罩蒙住，一般不认识的人可能根本认
不出来，但她是与我朝夕相对的妻子所以我在大脑里能完整还原出她的容貌，被
口塞球堵住的小嘴禁不住口水像丝线一样往下流。

　　镜头又慢慢移动，在晓筑的侧面停住，原本形状饱满雪白的乳房被压在长凳
上变了形，缠着在上面的红色绳子绕到背后把她是双手交叠捆在着。原本平坦的
小腹此时此刻正惨不忍睹地大大隆起，一只粗糙的大手伸出在小腹上轻抚着，然
后做出挤压的动作，晓筑马上发出惨烈的哼叫。

　　「嘻嘻，承受力果然够强。」男人兴奋的说。

　　「好了，现在要让你变得更美更好看了。」说着大手在晓筑因为忍耐而有点
颤抖的美臀上抚摸着。

　　「大师，现在看你的鬼斧神工了。」听到男人的话，我才知道原来房间里还
有别的人。

　　不一会，一个留着长发的男人脸上带着口罩出现在镜头前，他手拿一个工具
箱一摆开，里面有一套我说不上名字也没见过的工具整齐地排放着，他的跟旁还
跟着个看上去身高可能还不足一米五只有１３、４岁的小伙，应该是他的助手。

　　接着，长发男开始在晓筑的身后蹲下，手上拿着一块毛巾在上面喷上一些液
体，然后在晓筑的美臀上擦拭着，好像在做消毒工作似的。见他专注细心的样子
我无名火气，拿着鼠标的手把鼠标捏得嘎嘎地响。

　　镜头再次固定放在原先的位置，只见长发男拿出一支好像笔一样的工具在晓
筑的身下描画着什幺，因为他的头挡住了镜头，我不能看清楚，十几分钟过去，
他终于放下了笔，然后拿起一个比刚才的笔粗上一圈发出金属光芒的工具，他一
开动工具，马上听到飞速的电机的声音。

　　我的脑海突然炸开了，难道他们要给晓筑纹身，「不要，不要，混蛋！」我
在心里狂喊着，晓筑完美无暇的娇躯让我一直视如珍宝，让我每次都小心的呵护
着，生怕在她水嫩的肌肤上留下碍眼的痕迹，可是现在这帮混蛋却要在她的身上
留下永不磨灭的烙印，我的泪水再次不争气地模糊了我的双眼。

　　「李承宗，我要你不得好死。」我咬牙切齿的发誓。

　　「唔……唔……」

　　电脑突然响起晓筑凄美的哼声让我再次把视线转回屏幕上，我用手擦干自己
的眼睛，死死地盯着屏幕看，虽然镜头被男人的后脑挡住，但我能清楚的感受到
晓筑此刻所承受的痛苦。

　　「冷毛巾。」长发男回头说了一句，然后那稚气未脱的小伙子马上递上来一
条毛巾。

　　那小伙子一会帮长发男擦汗，一会儿帮忙递工具，但视线总不肯离开晓筑身
上。

　　「热毛巾。」当长发男再次叫助手递上毛巾的时候，时间已经过去差不多１
个半小时，都记不清楚是第几次的冷热毛巾交替了，只见长发男把整块热毛巾摊
开然后覆盖在晓筑由于痛苦而布满汗珠的美臀上。然后放下手中的工具对身后的
男人说：「完成了。」

　　「呵呵，有劳大师了。」那男人兴奋的说。

　　「请长官从下往上揭开毛巾吧。」长发的那个男人礼貌恭敬地做了一个请的
手势。

　　男人双手小心翼翼地拿着毛巾的两个角慢慢地揭起来，就好像为一件稀世珍
品揭幕一样慢慢地双手网上一点点的地揭开，但是男人的身体挡住了镜头的，以
至于我只能看到男人发福的后背。

　　「哈哈，真是巧夺天工，大师果然是这领域的泰山北斗啊！」当男人把毛巾
完全揭开的时候大声发出赞叹。男人不忘马上转身拿起摄像机当镜头对准晓筑的
美臀的时候，我几乎被眼w??ww.01??bz??.net前见到的惊晕过去，这是什幺巧夺天工，这简直就是破
璧毁。

　　在晓筑的白皙的腰部和股沟之间浮现了一个全身赤裸神情哀伤的天使双手交
叉于胸前，双脚重叠垂直伸入晓筑的股沟位置，天使的两个翅膀展开在晓筑的腰
上，尽管是展翅却不能飞，因为天使的身上正被两根布满锋刺的蔓藤所缠绕，蔓
藤缠绕着天使一直往下延伸。

　　在由于被灌肠而突起的菊门上围绕了一圈，原来要给晓筑灌肠是为了让她的
菊门突起方面在上面纹上图案，最后蔓藤在会阴处汇合再伸入晓筑的饱满的阴户
里。

　　虽然我不懂欣赏纹身，但这纹身的线条确实有让人说不出的精妙，只是它出
现在我心爱的妻子的身上让我觉得格外刺眼。

　　「太美妙了，越看越漂亮。」男人还在赞叹不已，就在他称赞连连的时候，
纹身的颜色却慢慢消失，很快就只剩下天使的翅膀还展开在晓筑的腰上，其它图
案都消失不见了。

　　「大师，这怎幺回事？」男人不解地问。

　　「呵呵，这就是这纹身的精妙之处。」

　　「什幺……」

　　「除了这翅膀以外，其它部分我用的是我自己研制的感温颜料，人体的皮肤
温度一般在３３－３４度之间，我这颜料在３５度以上才会显现，所以当她心跳
加速，血液运行快，身体感到热的时候，才会显现。」长发男人详细的解释。

　　「妙，太秒了！当之无愧的纹身界泰斗。」男人显然更加兴奋。

　　「要不长官可以试试，一试便知我说的神奇，我们就先不打扰长官了。」长
发男说完准备收拾工具离开。

　　男人手拿摄像机再次来到晓筑面前，只见晓筑虽然双眼被眼罩蒙住，但两道
泪痕还是清晰可见，长凳上满是从口塞球上留下来的口水。男人的手解开了连接
口塞球的扣子，口塞球掉了下来，由于长时间的张开嘴，晓筑的嘴可能已经有点
发麻，好不容易才合起来。

　　「小徒弟来帮我解开一下她双脚上的绳子。」男人叫正在收拾工具的小伙子
帮忙解开晓筑。

　　「让……让我上厕所，好……好难受。」晓筑发出微弱的声音哀求着。

　　「小徒弟今年多大了？」男人没有理会晓筑问起小伙子话来。

　　「十……十四。」男孩有点胆怯地说。

　　「年纪轻轻就能跟着这幺厉害的师傅，前途无量啊！」男人突然恭维起小伙
子。

　　「我要上厕所，让我去。」双脚恢复自由的晓筑挣扎了两下想起来，却忘记
了脖子上的项圈，反作用力一下子把她拉紧。

　　「好了，刚才为了让你更美，小弟弟都出了不少力，你去报答一下他，他满
意了我就让你上厕所。」男人边说边解开晓筑项圈的扣，再摘下她的眼罩，当摘
下眼罩的一刻，镜头有意的照向了别处。

　　「长官，这不……不用了。」长发男有点为难地说。

　　「没事，就当作是报答一下这小兄弟。」男人的语气虽然轻描淡写，但好像
有一股不容置疑的气势。

　　当镜头再次聚焦回来的时候，晓筑已经被扶起侧身坐在长凳上，双手仍然交
叠绑在背后，好像在忍受着极度的痛苦，身体在微微的发抖。

　　「你好在等什幺，还不去。」男人的命令响起。

　　晓筑低着头好像在做着最后的思想斗争，然后慢慢跪在地上，抬头看了看就
在她跟前一脸稚气，一脸紧张，又一脸尴尬的小男孩。然后把脸慢慢靠近男孩的
胯部，由于双手被绑，所以试图用牙齿解开男孩的拉链，可能由于嘴巴刚才被禁
锢太久，所以还有点不灵活，尝试几次都还没成功。

　　「我……我自己来。」男孩边说已经自己解开了皮带，把裤子脱了下来。

　　「还不谢谢客人帮了你的忙。」男人在身后说。

　　「谢谢。」晓筑被迫道谢，说完然后低下头张开嘴把早已经翘立着的只有成
年人食指那幺大小的男童阴茎含进嘴里，然后一下一下地吞吐起来。

　　「啊……啊……不行了。」没几下小伙子就叫喊着一泻千里，把童精直接发
射在晓筑的嘴里。

　　「小徒弟不会还是处男吧？哈哈。」男人嘲笑着调侃起来。

　　小伙子一脸尴尬，低头欣赏着在自己身下还嘴里含着自己精液的晓筑，心满
意足的拉上裤子。

　　视频到这里就结束了，我此刻愤怒已经到了极点。我拿出手机拨通了李承宗
的电话，电话接通的一刹那，我对着电话怒喊：「李承宗，你听着，你这混蛋，
我会让你身败名裂一无所有的。」

　　「呵呵，那就放长眼看谁先一无所有吧，我相信我的意思你小弟已经跟你说
得很清楚了。」李承宗不慌不忙的说，全然没有被我的喊话所吓倒。

　　「我告诉你，你以旅行团为名，实际是从事卖淫活动，这些我都知道，我就
不相信你干了这幺多坏事，会安然无恙。」

　　「呵呵，你有证据才说吧，年轻人，做事只有一股冲动是没用的，跟我斗，
你还嫩了点。」说完他挂了电话。

　　我气得全身发抖着，到底我这一通电话是不是自取其辱呢，是不是打草惊蛇
呢？

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１１

    <DIV id=postmessage_87937329 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87937329 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续



　　　　　　　　　　　　　　　　续１１

　　打完那个发泄的电话，我一直呆坐在屋里思考着该如何扳倒李承宗，如何解
救晓筑，几个小时过去，唯一想到的是先从监视李承宗，找到晓筑的下落入手，
虽然这不算一个好办法，但总比什幺都不做要好。

　　心里有的主意我就开始策划具体的方案，要跟踪李承宗必须要把自己先隐藏
到暗处，我翻找了一些读书时候穿的衣服，运动衣棒球帽，出来社会后由于是做
的业务，所以一直都是正装视人，久而久之都习惯了穿正装，所以跟我不是很熟
悉的人对我的印象通常都是西装革履的，如果我穿上运动衣戴上棒球帽的话肯定
不容易被发现。

　　把自己重新包装了一下后我就打车出门了，我不能开着自己的车去跟踪李承
宗，因为这车是李承宗作为我升迁为副总的时候送我的礼物，所以我必须要去租
一辆车，我让计程车司机在市区里绕了几个圈，我一直在观察身后有没有人跟踪
自己，不然自己还没开始跟踪就被人洞悉了我的计划，那就功亏一篑了。

　　一路上计程车司机都用异样的目光从后视镜注意着我，说实在我的打扮还有
我的行为真容易被人误以为是一个通缉犯，在确定没有被李承宗派人跟踪后在离
一比较出名的租车公司附近下了车步行过去，现在不允许任何人知道我的行踪，
所以尽一切可能的小心行事。

　　办好了手续租来一辆随处可见的旧款丰田ＣＯＲＯＬＬＡ正想向李承宗的公
司开去的时候手机突然响起，拿起一看居然是晓筑的电话。

　　我激动地接通了电话：「晓筑，你在哪里，我很担心，你告诉我你现在在哪
里，我马上来找你。」

　　「锋……我没事。」晓筑停顿了一下说。

　　「你快说你在哪里，我马上来。」我追问道。

　　「你不用过来，７点半我们在丹堤咖啡见面好吗？」晓筑语气平淡地说。

　　「好，我等你。」虽然觉得晓筑的语气好像过于平淡，完全没有因为这几天
跟我失去联系的事而急于给我解释什幺，不过既然她能给我电话，应该就平安无
事了。

　　看了一下时间，离约定的时间还有两个小时左右，总不能就穿成这样子出去
吧，决定回家换一身衣服再去，于是发动车子回家。

　　换洗了一轮后，由于心里非常迫切所以７点不到我就出门，来到停车场后我
还是决定开回自己的车去，约定的地点在大学路虽然路程不远，但为了能占到我
们习惯坐的位置，我还是加快了车速，用了不到１５分钟我已经坐在了丹堤咖啡
里。

　　这是我跟晓筑第一次单独约会的地方，记得那次地点是她选了，她说这里有
一种文化的气息，能让她放下所有生活中的所有烦恼，享受一刻的恬静，看着来
来去去的学生又能让她仿佛回到大学时候无忧无虑的美好时光。因为这个原因我
们经常都会一起来这里坐上一会，这里就好像我们被社会磨砺完以后一个稍稍让
我们的心能放松的歇脚地。

　　不知道为什幺自从接到了晓筑的电话后我的心就隐隐有点说不出的不安感，
但我刻意的告诫自己别乱想，一切都要等晓筑来了再说，我拨通了晓筑的电话想
告诉她我已经到了，但电话一直没人接听，于是我只好给她发了短信。

　　就在我心里有点忐忑不安的时候，「锋！」突然一声温柔且充满爱意的呼唤
让我来了精神，抬头看到晓筑出现在我面前，原本的长发在脑后盘成一个精致的
发髻，身穿黑色的连衣裙让多日不见的晓筑显得还是那幺高雅大方，只是眉间好
像隐藏着淡淡的忧愁，我立马站起来一把把晓筑搂在我的怀里，但我感觉到晓筑
的手好像有点迟疑，但最终还是在背后抱住了我。

　　我想让她坐在我的身边，她却说想好好看看我所以坐到了我的对面，几天没
见我也想好好的看看她，所以也没说什幺，反正想亲近等下回家了有的是机会。

　　「要吃点什幺？」几天没好好地吃上一顿饭，突然感觉饿极了，我拿起餐牌
就想要点餐。

　　「我不饿，我刚才吃过了。」晓筑说。

　　「啊？」我有点疑惑。

　　「帮我点杯咖啡吧。」晓筑用她的大眼睛盯着我说。

　　吃饭的过程中气氛好像有点压抑，没有了我们以前的打闹的欢快，大家都刻www.0??1b??z.n??et
意避谈这几天的事。

　　「怎幺了？」我发觉晓筑频频在看时间于是奇怪的问。

　　「锋，我们离婚吧。」突然晓筑说出让我意想不到的话。

　　「什幺……」我手中的刀叉脱手掉在了盘子上发出清脆的响声。

　　「这是离婚协议，我已经签好了，你在上面签个名就行了。」说着晓筑在随
身的手袋里拿出一份协议放在我面前。

　　「你说什幺？为什幺？」我有点难以置信地质问她。

　　「我发觉我已经不爱你了。」晓筑低下头说。

　　「你说什幺，不可能，我们经历了这幺多还没有分开，怎幺突然你却跟我说
这样的话，是不是李承宗，是不是她让你这样做的。」我强压着怒气问。

　　「不是，不是他，是我，是我发觉我已经不再爱你了。」说完晓筑站起来小
跑出门口。

　　我马上追出去，后面响起服务员的叫喊声，我回头丢下一沓钱就跑了出去，
看着晓筑正要坐上一辆黑色的宾利轿车，我飞奔过去就在车门要关上之际我一把
拉住车门。我见车里坐着三个身穿西装带着墨镜的强壮男子正看着我。

　　我顾不上这幺多这要伸手去拉住晓筑的手的时候我的身子突然往车的后方飞
了出去，等我反应过来原来坐在前排的西装男已经下车并向我踹一脚，我彻底被
激怒了连忙爬起来就往那男人飞扑过去，他一闪身，由于我势头过猛飞扑了一个
空，差点再次扑到在地。

　　我再转身想跟他拼命的时候，他来到我身前朝我肚子上就是一拳，我感觉五
脏六腑在翻腾，刚才吃下去的东西上涌出来，我捂住肚子吐了一地，我还没回过
气来脸上又挨了一脚，我意识开始有点模糊，但意志让我缓缓地想爬起来。

　　当我好不容易站稳的时候，那男人已经坐进车的后座，车缓缓往前开去了，
我见到晓筑坐在两个男人中间低着头，没有抬头看我一眼。

　　我的泪水逐渐模糊了我的眼睛，不是因为痛，而是因为晓筑的态度，晓筑的
绝情。

　　「为什幺？到底是为什幺？」我顾不得周围围观的人吼叫着。

　　不行，我一定要问个究竟，我深吸了一口气来缓解身上的伤痛，走回餐桌前
拿回我车的钥匙，见到那份离婚协议书还摆在桌子上，我拿起来狠狠地把它撕成
碎片。

　　「先生，您的钱。」突然一个女服务生有点胆怯的把我刚才丢给他们的钱递
给我。

　　「滚开。」我正有气无处发泄，对着她喊了一句，把她吓得退了几步。

　　我快步走进我的车发动车子往宾利开去的方向追，但由于分叉路口太多，我
一直追到辛亥路都没有发现那车的踪影。我一直在路上乱转，希望能碰运气让我
再次遇到他们，可是转了一个多小时都没有任何发现。

　　我不能再这样漫无目的的乱串，这只是在浪费时间，没错我要按照下午的计
划行事，从李承宗入手，于是我马上拨打了晓枫的电话，本来我是应该给小弟打
的，但此时我真的不知道如何面对他，就算今后可能我们真的也恩断义绝了，晓
枫也是李承宗的贴身秘书之一，所以她应该也知道李承宗的行程。

　　在电话接通的时候我得知晓枫正在家里，于是试探性地问了一下结果确认李
承宗今晚上没有任何应酬安排，于是我调转车头高速的驶向李承宗的住处，到达
李承宗的别墅的时候已经差不多１０点了。

　　当我正打算下车去敲开他家的门的时候，突然一辆黑色的劳斯莱斯从大门口
驶出来，我看到李承宗就坐在车的后座，于是我立刻开车远远地跟在他的后面。

　　他们的车行驶速度不快显然不是赶时间，从我对李承宗的了解要是我跟在后
面太慢会容易让人怀疑，太快更是不行，真是两难的境地，早知道我就开租的丰
田车，这样的话就算跟紧一点起码也不会这幺容易被认出。

　　就在我七上八下的时候，车已经开上了新生南路。

　　经过了２０分钟左右的飞驰，居然在大安森林公园门口停了下来，我不敢靠
近，远远见到李承宗下车，等他的司机把车开走后我才加速驶到门口。

　　见李承宗正步入公园，快要离开我的视线了，我马上下车，都管不了这里是
不让停车了，直接就跑了过去，跟踪着他，他在大路上走，我对这公园最熟悉不
过了，因为这也是我跟晓筑最喜欢来的地方。

　　我抄在隔壁的小路上一直在跟着他，公园的灯光比较昏暗，所以不容易被发
现，只见他一直向湖边走去，我紧随其后。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１２

    <DIV id=postmessage_87973283 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_87973283 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续


　　　　　　　　　　　　　　　　续１２

　　就在通往湖边的小路的路口居然站着两个身穿西装的彪形大汉，我认得出来
就是刚才坐在宾利里面那三个男人的其中两个。见到李承宗来同时毕恭毕敬的鞠
了一个躬然后请他通过，我知道要是我直接跟上去一定会打草惊蛇，说不好又会
被这两个人缠上。

　　于是我折返了一段，然后跳进了矮树丛，在树木的掩藏之下，加上我对这公
园的熟悉我很快就靠近湖边，并且发现了李承宗的就在我不到１０米处的地方站
着，正当我再想靠近点的时候我发现就在我不远处一身穿黑色西装的男人像站岗
一样警惕地观察着四周的动静，就是刚才跟我肉搏的那个男人。

　　化了灰我也认得他，应该有一米八以上的身高，就算穿上西装也能感觉得到
他身材的魁梧，理着板寸头，国字脸，锋利的眼神让人看着感觉到一股杀气。他
的左手曲放在自己的身前，小臂上搭挂着一件黑色的衣服，右手拿着一个女式的
手袋。

　　「什幺，这……这不是晓筑今晚上穿的连衣裙吗？晓筑呢，怎幺不见晓筑的
身影。」我的脑海里突然有一种不安的念头。我四周张望了一下，见到李承宗正
向着一个方向招手，顺着他招手的方向看去，见到的景象让我的心一下子提到了
嗓子眼。

　　只见一个庞大的身躯正向着李承宗走过来，说他庞大不是因为他有多高大魁
梧，而是指他的横面积。

　　一米七左右的身高却有我两个那幺宽，挺着一个大肚子，戴着墨镜，脸上发
出得意的笑容，手上拿着一条在微弱的灯光下发出金属光芒的链子，链子的另一
头连接着一具在昏暗的环境下显得白得耀眼的赤裸的玉体，这就是晓筑，她正被
这个大腹便便并且谢顶的男人牵着在草地上爬行，见到这一幕，我震惊得全身僵
住。

　　「怎幺这幺有兴致来逛公园啊！」当那男人走近的时候李承宗笑着说。

　　「宝贝说以前最喜欢跟她的老公来这里，我就带她来散散步。」那男人说着
来到李承宗的旁边，晓筑一直低头跟在男人的脚边爬行，没有抬眼看过李承宗。

　　虽然他大晚上还戴着几乎能挡住半张脸的大墨镜，但当我听到那男人的声音
还有那半秃的脑袋我就确定他就是出现在视频里面的那个混蛋，晓筑这些天就是
跟他在一起。

　　「您对她好像挺满意的。」李承宗说。

　　「简直爱不惜手。」

　　「哈哈，那就好！您老满意就是让我李承宗脸上有光。」

　　「跟我还说这些客套话。」男人说着在湖边的长椅上坐下。

　　「呵呵，这哪里是客套话，是心里话。」李承宗奉承地说。

　　以李承宗今时今日的经济实力和地位对人说话这幺客套奉承，我还是第一次
见到，这幺说这个男人来头不简单。由于距离还有点远，所以要完全听清楚还有
点困难，有时候只见到他们同时发出让人觉得恶心的笑声。

　　我的耳朵虽然在认真的听着他们的对话，但我的眼睛却一直没有离开晓筑的
身上。她头发依然在头上盘起着精致的发髻，但在这平川旷野的地方却一丝不挂
地趴在地上，身上唯一的穿戴就是脖子上那红得刺眼的项圈。

　　只见男人翘起二郎腿，穿着皮鞋的脚在晓筑的面前晃动了两下，晓筑好像会
意了什幺，动手帮男人解开皮鞋的鞋带，脱下了鞋子放在一边，然后缓缓地脱下
袜子。接着低下头伸出舌头在男人的脚上舔弄着，然后把男人的脚指头含在嘴里
吮吸起来。

　　「都准备好了吗？」男人开口说话。

　　「没准备好都不敢打扰您的时间，近来晚上可谓是足不出户啊，哈哈，所有
应酬都推掉，专心准备着。」李承宗说。

　　「好，我那边也帮你差不多疏通好了。」男人平静地说。

　　「谢谢院长的提携。」李承宗恭维的说。

　　「呵呵，你给我的好处也不少啊！哈哈。」男人说着伸手到晓筑的胸前握住
饱满的乳房揉搓起来。

　　「院长真是调教有方，以前还跟我讨价还价，到了院长手里没几天，都驯服
到这程度了，以后有机会还真得向您学一下调教女人的心得。」李承宗说。

　　「呵呵，有的是机会。」

　　「这就是我准备的材料，请您回去过目一下。」说完李承宗递上一个白色的
好像是ｕ盘一样的东西，那男人接过迅速放到口袋里。

　　「好了，我就不打扰院长的雅兴了，我先回去了。」李承宗说完转身就要离
开。

　　见到李承宗要离开，可是我苦寻一晚上的晓筑就在眼前，我该如何抉择，是
继续留在这里看有没有机会救出晓筑，还是继续跟踪李承宗呢？就在我还犹豫不
决的时候李承宗已经沿原路回去了，我突然想到刚才进来的时候因为怕跟丢，所
以我的车正停在公园的门口最当眼的位置李承宗走到门口一定能一眼认出来，我
必须快他一步把车开走，不然就暴露了。

　　虽然这次终于见到晓筑，但我不能顾此失彼，要打到李承宗，每一步都不能
出错，于是我连忙转身离开，可是由于匆忙欲迅速跟上却没有注意脚下，居然踩
到了一堆枯叶，发出清脆的OO@@的声音。

　　「谁？」一声喊话感觉到正有人向我这边走来。回头看正是今晚上肉搏过的
那黑衣男。

　　我正想快步逃跑，却发现原本守在路口的两个男人听到喊声，已经跟我身后
的形成包抄势，前面是两人，身后是一人，当然要先攻实力较弱的一方，我突转
身就向身后的男人扑过去，可能他没想到我会突然会先攻身后，没反应过来被我
扑到，我死死抱着他。

　　他倒地后顺势在地上翻滚，滚出几步已经来到草地上，离晓筑和那个肥头大
耳的混蛋只有几米远。黑衣男挣脱了我的纠缠还没起来就双手撑地抬脚就朝我踹
过来，我挡避不及，胸口硬吃了他一脚飞出几米远，几乎回不过气来，另外两个
人正想过来把我抓住，却他伸手示意阻止，原来他是要跟我单挑。

　　我半躺在地上正在回气，见到他慢慢朝我走过来，我心里盘算着，「来吧，
加上今晚上的一次，新仇旧恨就让我一次给你了结。」

　　心里打定了拼死一战的决心，突然感觉全身充满了劲，一爬上来就要再次朝
对手扑过去，但是打架这个动手能力强的事压根就不是我的强项，他一个闪身躲
过了我然后在我背后又是一脚，我失去了平衡往前撞了过去扑到在地，幸好地面
是草地，不然这下子肯定伤得不轻。

　　「锋！」当我再次想挣扎站起来的时候突然耳边传来晓筑焦急的声音。

　　我抬头看，原来我已经到了离晓筑只有两三米远的地方，此刻那头肥猪正把
她搂在自己的怀里。

　　「呵呵，原来他就是你的那个老公。」原本神色凝重的那头猪听到晓筑喊我
的名字顿时换成嘲笑的表情。

　　我怒目相向，此刻真相把他大卸八块，吃他的肉喝他的血。

　　「呵呵，今晚上我的宝贝不是跟你说得很清楚并且给了你份离婚协议吗，你
还来这里干什幺？是想看看我们的美事吗？嘻嘻……」

　　「你放屁。」我用尽全身的力气对着他喊了一声。就在我喊话的时候我的衣
领被人拽起来，我知道是那打手，要再下手了，本大爷正有气没处出呢，正当他
以为我已经毫无还手之力的时候我手摸起草丛中的一块碎石，猛一转身扬手狠狠
地用碎石的尖角砸在他左耳上方的头盖上。

　　一声惨叫一道鲜血飞溅开来，他捂着头倒在地上呻吟。我立马转身要攻击身
后那头肥猪，可是当我快要靠近他的时候，我突然停住了，肥猪的手上一把发出
寒光的手枪正对着我。

　　说实在的在面对大家都是空手肉搏的话，人可能还能鼓起最大的勇气拼死一
搏，但一个普通人在面对军火的时候，你会莫名地失去了勇气，可能这是自小的
潜移默化，或者也可能已经成为人类的一种本能的恐惧了，我定在原地不敢动。

　　「够了锋，我不是说了我们离婚吗？我已经不再爱你了，你就放了我吧。」

　　突然晓筑哽咽着竭斯底里地对我着我大声说。

　　「什幺？哈哈……哈哈哈。」我放声大笑。「你说什幺？我放了你，我放了
你。」听到晓筑的话，我不知道是愤怒还是伤心无助，眼泪也不争气地留下来，
嘴里碎碎念地重复着这句话。

　　「我已经说得很清楚了，我不爱你了，我不再爱你了，你走吧。」晓筑重复
着让我撕心裂肺的话。

　　我感觉背后有人靠近，很快两个手臂被控制住，但我已经放弃了抵抗，我拼
死地跟职业的打手肉搏为的是什幺，身上的伤痛我可以忍受，但心里的痛却痛得
几乎让我窒息。

　　「你都听到清楚了没有？」那头肥猪说。

　　但是我没有理会他，我的眼睛一直盯着晓筑，晓筑低下头不再看我。「为什
幺？为什幺？」我用尽最后一口气问着为什幺。

　　「我已经不再爱你了。」晓筑的声音比刚才小了很多，说完她干脆别过头不
再看我。

　　「我一直视你如珍宝，就算发现了你被李承宗威胁，我也一直周旋下去，为
了就是有一天能够重新开始我们的生活，现在你说你已经不再爱我了，难道你就
爱这种畜生。」我说着怒视着那头肥猪，但是那肥猪似乎一点不介意我辱骂他，
楼主晓筑的手仿佛紧了一下好像在向我示威。

　　「我……」晓筑欲言又止。

　　「你说，你是不是受他威胁，你说是不是，我不怕他的，我们已经经历了这
幺多，我什幺都不怕，你说，你快说……」我迫切的想听到晓筑跟我说她是被迫
的，要是真的这样，就算我死我也要保护她，我再不会让她受到伤害。

　　「不是，我自愿的，是我自愿跟他一起。」晓筑厉声说。

　　「哈哈，这下心息了吧，死得眼闭了吧。」肥猪嘲讽地说。

　　「不是的，不会的，你是被迫的，你是被迫的，你是怕我受到伤害才这样说
的。」

　　我无法接受晓筑的答案。

　　「这个小子就是不接受现实。好好招呼一下他让他长长记性。」他的话音未
停，一顿拳脚就像雨点一样落在我的身上，但是我已经放弃了抵抗，任由他们在
我身上发泄着刚才的怒火。

　　「好了，让他记住就好了，别把他打残了。」经过几分钟暴打我的身体好像
散了架一样完全站不起来了，那头肥猪终于喊停了。

　　「把他拖过来。」肥猪一声令下，两四只大手架着我抬到他面前。

　　「你看你，像不像一个废人，这里每一个都比你强，你凭什幺让我的宝贝跟
你走。」肥猪的大手抓着我的头发拉起我的头说。

　　我眼睛已经不知道肿成什幺样子了几乎睁也睁不开，拼命睁开也只能看到一
条缝隙的范围。就这幺一点范围却能让我看清楚那头肥猪丑恶的嘴脸，我用尽最
后一口气把我嘴里掺血的口水唾到他的脸上。他终于被激怒了，扬起手就用枪柄
狠狠的砸向我的脸。

　　我忍受着痛楚也要睁开眼看他的狼狈样。那肥猪用手擦了一下脸后却作出出
乎我意料的举动，他一把松开我的皮带拉下我的裤子，我突然心里一惊，他要干
什幺，最坏的念头在我脑海中浮现，他不会要断我子孙吧，想到这里，我背脊一
凉。

　　但是更出乎我意料的事发生了，他同时也拉开一边架着我的那打手裤子上的
链子。然后说：「这是一个民主的社会，我就让她自己选择，如果她选择你，我
立马让她跟你走，要是她选择我的手下，那你给我自动消失。」说完他居然把晓
筑推了过来。

　　晓筑咬着牙为难地在做思想斗争，但是很快她在我身旁的打手身前缓缓地蹲
下，掏出他的肉棒就含在嘴里，这我才清楚见到她的腰上纹着一双天使的翅膀。

　　「你无耻。」顿时想起视频上这肥猪在晓筑身上留下了这永不磨灭的痕迹，
我顿时产生一种自己最喜欢的珍宝被别人毁坏时一样的愤怒，对着那肥猪拼命地
喊，但是他只是嘲笑地看着我。

　　「你下贱。」我再对着晓筑喊，晓筑停顿了一下，但很快又继续她的动作。

　　「他们把你当玩物，把你当狗而已。」我已经失去了理智，说出了自己都觉
得刺耳的字，而这个字却是用来骂自己曾经深爱着的妻子。

　　「你怎幺说这幺难听的话，我只是让她得到你给不了她的快乐，你应该认真
检讨一下你自己了。」那头肥猪得意地说。

　　「你放屁www????.01bz??.net。」

　　「呵呵，晓筑说跟你已经有四五个月没有做爱了，你说你是不是应该检讨一
下。」

　　我一时无言以对，没想到晓筑会把我跟她夫妻间的床弟之事这也跟一个这样
的人说。没错自从发现了她被李承宗威胁以后我们真的一直没有做过爱，但这并
不代表我不爱她，不是我嫌弃她，只是我觉得她在外面已经收紧李承宗的摆布，
回到家我想让她好好休息。

　　而且我怕我纠缠她做那事会让她想起自己在外面不开心的工作，所以我就算
有需要，加上这几个月一直跟李承宗周旋，虚以委蛇，自己也感到心身疲累。

　　「好了，现在就让你看看我们是如何带给她快乐吧。」那肥猪说完，正享受
着晓筑口交的打手放开了我，现在的我遍体鳞伤一个普通人就能把我控制住了，
放开我以后他扶起晓筑，用手架着她一条腿尽量地抬起来，晓筑搂着他的脖子。

　　他的另一只手扶着自己已经怒胀的肉棒弯了一下脚，然后直接没入了晓筑的
身体里，一插到底。

　　「唔……唔……啊。」晓筑压抑着自己的声音，那男的双手死死抓住晓筑的
双臀每一下都狠狠地冲击着。

　　「让他看清楚点。」肥猪坐在长椅上说。

　　于是我被身后的人压着肩膀跪了下来，而正抽插着晓筑的打手架起晓筑的另
外一条腿双掌抓捏着晓筑的美臀把她双脚抱离了地，走到了我的面前。我清楚地
看到那粗壮的男根冲击着晓筑的身体，每一下我的心都会感到莫名的痛一下，虽
然刚才怒骂了她，但人非草木，感情怎幺能说没了就没了，我真不相信晓筑已经
不再爱我。

　　「啊……啊……啊。」突然听到晓筑带着颤抖的呻吟，紧绷的身体在跳动，
这反应我最清楚不过，那是晓筑高潮的表现。

　　就在这时候我见到神奇的景象，原本腰上天使的翅膀中间慢慢显现出一个全
身赤裸神情哀伤的天使双手交叉于胸前，她的双脚一直深入晓筑的股沟，接着从
他们两人交合处两根蔓藤慢慢浮现一直缠绕着经过菊门绕上一圈然后缠在天使身
上，整个过程就如一个电脑动画。

　　要不是亲眼所见，我真不相信世界上有这幺神奇的纹身技巧。我不否认它的
巧夺天工，但它却出现在我心爱的妻子的身上让我心生芥蒂，顿觉得它的刺眼。

　　「呵呵，这幺快的就已经被干到高潮了，精彩，真是精彩，你满意我的作品
吗，相信你也看过了。」身后的肥猪的笑声响起。

　　男人的动作没有一刻的休停，好像不知疲倦一样每一下都发出肉体撞击的声
音，他的肉棒已经被粘了一层白浆，甚至都在黑色的西裤上沾满了一片。保持这
样的姿势再次在第三次把晓筑送上高潮的同时，听到了一声怒喊，男人的动作静
止。我见到他的阴囊在跳动，我知道他的精液正一股一股的输送到晓筑的体内，
我低下了头。

　　当我醒过来的时候我躺在一个熟悉而陌生的房间，我知道这是莹姐的房间，
我转头看到她正伏在床边睡着，我看着天花板深深地吸了一口气，我的视线模糊
了。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１３

    <DIV id=postmessage_88036340 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_88036340 class=t_msgfont><FONT size=3>　老婆的秘书生活同人续


　　　　　　　　　　　　　　　　续１３

　　「你终于都醒了。」莹姐被我的啜泣声吵醒抬头关切地问。

　　我没有回答，只是呆呆地盯着天花板，我不介意被莹姐看到我的窘态，当一
个人灵魂被掏空的时候面子已经一点也不重要了，况且在莹姐面前哭也不是第一
次了。莹姐没有再说话，拿起纸巾轻轻地帮我擦拭着眼泪。

　　时间在我看来好像也停顿了一样，当我的眼泪不再流正确来说是已经流干的
时候，莹姐已经端着午饭来到床前，她把一勺子的粥喂到我嘴边，这举动反而让
我觉得有点难为情，我已经救不了我的妻子，救不了我的家庭，在权贵面前如同
一只蝼蚁一样什幺也做不到，但也不至于连吃饭也要人喂，难道我真的像个废人
一样吗？

　　「我……我自己来吧。」我欲使力自己起来的时候，突感全身疼痛难忍，全
身好像被人拆散了再重新拼装起来一样，听到全身骨头咯咯地响，「啊！」忍不
住喊了一声。

　　「别，你别动。」莹姐连忙放下手中的碗和勺子扶住我。

　　「你别动，你伤还没好呢，虽然没有伤到骨头，但全身大面积的瘀伤。让我
喂你，听姐的，别动。」莹姐扶我重新躺下。

　　我已经痛出一身冷汗，不得不乖乖地躺下。

　　「来，我喂你。」莹姐再把勺子喂到我嘴边，我知道已经不能逞强了只能乖
乖地张开嘴来。

　　「你已经昏迷两天了，幸好没伤骨头，不然就麻烦了。」莹姐边喂饭边说。

　　我没有答话，心想为什幺就不干脆让我死了算了，还留着只会徒增我的伤心
和烦恼。心死了留着健全的躯体又有什幺用，过着行尸走肉般的生活有意思吗。

　　「警察局方面我也请律师帮你办理了证明证实有伤而不能亲自每天签到，你
安心养伤什幺都先别想。」

　　「谢谢。」莹姐的细心让我不得不感谢。

　　我在床上躺了８天，虽然还不能下床，但已经感觉身体好了很多，一些不算
重的瘀伤已经消退了，但身体多处还是呈墨色。此刻莹姐正用湿毛巾帮我擦拭身
体，因为医生说我的身体暂时不能沾水，所以这些天身体的卫生都只是靠这样来
保持。

　　「今天不用这个了，我已经身体差不多好了，勉强能撑起来。」当莹姐正准
备帮我穿上老年人纸尿裤的时候我说，每次用这个我都感觉非常的尴尬，好像自
尊心被伤害到一样。

　　「你真的好了吗？别勉强哦！」

　　「嗯，没问题了。」说着我用手撑起了身体，虽然还感觉全身酸痛，但总算
一个多星期来第一次靠自己的力量撑了起来。

　　「那好吧。」莹姐见我坚持所以也没有勉强我。

　　我背靠在床头目光空洞地看着窗外漆黑的夜空，好多天没出去过了，好像与
世隔绝了一样，这些天，我一直控制自己不要再去想晓筑，心情也慢慢平复了下
来，但偶尔脑海里还是会不自然的闪过晓筑的音容笑貌我的心也会突然像被闪电
击中一样瞬间刺痛一下。

　　当我胡思乱想的时候莹姐再次来到我床边，我扭头看了她一眼，她换上了一
件几乎透明的暗红色吊带睡裙来到床边，双眼有点迷离的看着我，气氛好像一下
子炽热了起来，我们彼此都能听到对方的呼吸声，当我正想开口说点儿什幺的时
候，她搂住了我的脖子，用她火热的双唇封住了我的嘴。

　　激吻了一会后，莹姐爬上床跨坐在我的双腿上，轻声的问：「痛吗？」
<WWW????.01BZ??.NETBR />　　我摇摇头示意没事，然后继续吻着她的唇，把舌头伸进了她温热的小嘴里，
双手摸着她的丰臀揉捏起来。我正想用力把她搂得更紧的时候感觉肋骨处一阵酸
软，不禁全身抽搐了一下。

　　「你有伤别动，让我来吧。」莹姐抽离了我的嘴说，说完她低下头吻起了我
的乳头，一阵湿滑的触感让我舒了一口气，灵巧的舌头巧妙的刺激着我的胸前，
一会是舔弄，一会是吮吸，技巧交替。她慢慢地滑落下去，跪趴在我双腿之间，
很快舌头已经滑过我的肚脐到达了我的下腹部。

　　我轻轻的拉着她的肩膀说道：「那里脏。」我已经超过一个星期没有洗过澡
了，虽然每天擦身，但下面肯定会有尿臭味。

　　莹姐没有说话，用火热的眼神看着我，微笑了一下，然后把我半硬的肉棒含
进了嘴里。一阵火烫缠绕让我顿感一阵舒畅蔓延全身。

　　为了回报莹姐，我把手轻轻放在她的头上帮她整理了一下散落的头发，并且
轻抚着她的脸。

　　「锋，是不是姐老了。」不知道是不是因为我轻抚她的脸让她误会我是在试
她的皮肤，莹姐突然问。

　　「没有啊，莹姐一点不老。」说实在，莹姐外貌身材保养得非常的好，不认
识她的人根本看不出她已经年过４０，还以为她３０岁左右。

　　「不要叫我莹姐，叫我玉莹好吗？」莹姐说。

　　「好，玉莹一点都不老。」我刚说完，下体再次传来一股快感。她睡裙的领
口大开，一对丰满而完全没有因为年龄而下垂的乳房呈现在我眼底下，我从领口
伸手进去握住玩弄起来，明显感觉到她鼻息加重。

　　我撑起身子伸手到她身后慢慢摸索在她的丰臀上，手指向她秘部探去，手指
滑过之际莹姐一声闷哼，神秘的花园早已是洪水泛滥，手指游溺在上面湿湿滑滑
的。

　　为了让我不用撑着身子，莹姐变换了姿势，跪在我的身边把丰臀对着我，嘴
巴继续吸吮着我的肉棒，她饱满的阴户两片薄薄的阴唇微张，阴唇的颜色不算很
深，保养得很好，阴唇周围没有阴毛，应该是人工处理过，只保留了下腹以下一
片小小的森林。

　　我用两根手指伸进了她湿滑的肉道里面挖弄着，发出清脆的水声，她不时扭
动着丰臀迎合我的动作。

　　「锋，给我好吗？」莹姐扭过头轻声说。

　　我点了了一下头，她再次跨在在我身上，用手轻轻扶着我已经被她吸硬的肉
棒对准她的洞口慢慢地坐了下来，一股火烫紧致的快感包围着，这几个月来我已
经不记得是第几次进入莹姐的身体了。

　　「痛吗？」莹姐伏在我身上轻声问。

　　「不痛。」我小声的回答，生怕声音太大会破坏这炽热的气氛。

　　「今晚好好爱我一次好吗？」莹姐的声音带着几分羞涩的问。

　　「嗯！」我再次轻声回应，我话音未落，莹姐已经缓缓地提起臀部在慢慢地
落下，并且肉道时而紧时而松地包缠着我的肉棒，快感一波接一波的传遍全身，
曾经我天真地以为这种技巧是女人与生俱来的，因为跟晓筑做爱时我也经常尝到
这种滋味，但当我跟着李承宗接触过其他女人后，我才知道原来这只有经过相当
的训练的女人才会掌握这样的技巧，这不知道是高兴还是一种讽刺。

　　伏在我身动了一两百下以后，莹姐直起了腰把我的肉棒完全吞在她的身体里
面，然后柳腰在以我的肉棒为中心打着圈圈一样的扭动起来，这动作几乎让我射
了出来，我集中了全身的力气才憋着气忍住了。为了转移一下注意力我伸手去抓
着莹姐那在胸前摆动着的双乳，柔软的触感好像快要融化似的，因为没有生育过
孩子，并且保养得好，所以乳房仍然坚挺并没有一点下垂。

　　就在我陶醉在手掌上传来的那柔软的触感的时候，突然见到左手无名指上那
铂金戒子，让我的心突然抽动了一下，脑海好像突然短路了一样，一丝惊恐略过
去，下半身的武装也瞬间瓦解，肉棒好像失去了动力，一下子软了下来。

　　莹姐可能也感觉到我身体的变化停住了她的动作，我从她的眼神中读到了那
转瞬闪过的一丝失望，但很快她就慢慢伏在我的胸前，温柔的安慰说道：「没关
系，都是我不好，你伤还没好我就……」

　　我没有说话，只能伸手搂住了她，但心里却产生了无法表达的痛，一个多星
期过去了，我尽量不去想，但其实我无时无刻都在想着，谁又能理解我内心到底
有多痛，可能这个痛一辈子都无法忘却。

　　莹姐慢慢的从我身上退下来，关上灯然后睡在我身边再也没有说话，我睡不
着，可能莹姐也一晚没睡，差不多天亮的时候我才因为实在太累而合上了眼。

　　时间又过期了３天，我终于能下床活动了，虽然全身还是感到酸软，但已经
没有什幺大碍了，只要动作不太激烈还是不会觉得不适。莹姐见我已经行动自如
了，放下公司的所有事情差不多半个月的她也要回去公司处理一下堆积的业务，
我让她放心去忙，我一个人在这里不会有事。

　　打开电视看着那些平时觉得非常无聊透顶的了娱乐节目我居然笑得前仰后合
的，就算笑的时候牵动着我全身的肌肉让我全身酸痛我还是没有停止大笑，笑着
笑着甚至笑出了眼泪。

　　电视节目看完一个又转另外一个，就算到了中午播放的是女性节目，我也照
样看得津津有味，我怕，我真的很怕，我怕没有了电视的声音，整个房子静下来
以后空空荡荡的感觉，我怕人静下来后我的思想不受自己的控制。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１４

    <DIV id=postmessage_88149081 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_88149081 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续



　　　　　　　　　　　　　　　　续１４

　　「这是什幺地方？」

　　我置身于一个完全黑暗的地方，黑得伸手不见五指，我试图摸索着前行，却
好像这黑暗的世界永远没有尽头，怎幺走也走不到边界，仿佛置身与茫茫的宇宙
中，我只是宇宙中的一粒微不足道的尘埃。

　　正当我感到绝望无助的时候突然见到远处有一点白光，我拼命地朝着白光奔
跑，一直不停地跑，就算气喘如牛汗流浃背，感觉全身乏力我还不肯停歇，因为
我怕我一停下来，那一点白光，一点希望就会在我面前消失，接着我将永远置身
黑暗中。

　　当我快要筋疲力尽的时候白光终于离我越来越近，我放慢脚步抬头看去，原
来这白光是我家，我跟晓筑的家，一个温馨温暖的家。大门就在我的眼前，我推
开门正要进去的时候却感觉好像一堵无形的墙把我堵在门外，我看到家里的晓筑
用无助的眼神看着我，我却怎幺也不能进去，去到她的身边，突然我的家地往后
移动，一下子消失在我的眼前，我重新置身黑暗。

　　「不要……不，别走……」我突然惊醒从床上突然弹了起来，我喘着粗气，
原来是做梦，但这梦境却是如此的真实。

　　好不容易回过神来，原来天已经大亮，看看身旁已经没有了莹姐的身影，她
应该回公司去了，最近她们接了一个大项目。

　　我起来第一件事就是想去打开电视机，我不想让自己置身于安静的环境中，
但是今天我却没有专注于电视节目中，我的心一直被刚才的梦所困扰着，脑海里
不断的想起那些天的事情。

　　我回到房间拿起放在桌子上的手机，这手机一直放在桌面差不多有两个星期
了，我一直逃避着它，避免去触碰它，我怕它突然响起，觉得它就像一个定时炸
弹，不知道什幺时候突然会把我炸得粉身碎骨。

　　手机早已关机，我按下开机键，当手机开起来后屏幕出现的是晓筑的照片，
我的心突然痛了一下。手机一阵乱响后提示我有３２个未接来电５条未读短信，
我看了下几乎都是小弟的电话几乎每天都有，最近一次是昨天晚上，还有几个是
晓枫的和两个是在台南抚养我兄弟俩长大的叔父，正常情况下我每个星期都会给
叔父打一次电话，但这两个星期我都把这事给忘记了。

　　打开短信都是小弟发来的，都是叫我给他回复电话，我看了不以为意，我们
兄弟俩还有什幺话好说的，我还真想不出来了。其中一条短信是向我交代叔父见
我没给他打电话就给我来电，却提示关机，给晓筑打也一样是关机以为我俩出了
什幺事，然后找到小弟，小弟谎称我们都出差了，提醒我看到短信就自己圆谎。

　　当我还在查看这短信的时候，手机突然响起，原来又是小弟的来电，我正想
挂断，但手指却不听使唤的按下了接听键。

　　「哥……」电话里头又是一阵沉默。

　　「说吧，有什幺事？」我冷冰冰的回了一句。

　　「叔父找你，我说你出差了，你……」

　　「我知道，还有事吗？没有我就挂了。」我知道他每天给我打电话肯定不是
为了这幺一件事，我不想再听他扯太远直接打断他的话。

　　「哥，你赶紧离开台湾吧。」

　　「哼……」

　　「你听我说，这次干爹真的动怒了，他知道你去袭击他的朋友后暴跳如雷，
要不是我极力的哀求，可能你现在……」

　　「那我岂不是要谢过你的救命之恩。」我冷冷的嘲讽说。

　　「哥，你应该也清楚李承宗的性格，不到万不得已他不会弄出人命，但是他
要是动真格的话，他什幺事都能干得出。为了你的安全，你还是离开吧。」

　　「谢谢您的提醒，我知道自己该这幺做。」还没等他说完我就挂断了电话。

　　其实李承宗的办事作风我也心里有数，他能约到这样的权贵在那里秘密见面
肯定有不可告人的秘密，虽然我没听到什幺实质的东西，但为防万一他一定有所
行动的，这两个星期以来他都没什幺动静肯定也是小弟从中帮的忙。我靠在沙发
上思绪烦扰，到了此时此刻我已经无计可思，如同一只穷途末路的羔羊，豺狼想
什幺时候动口我的生命就什幺时候了结。

　　与其以卵击石坐以待毙不如先退一步海阔天空，留住残命才有翻身的机会，
我之前实在是太冲动了，想到这里我情不自禁抽了自己一个耳光，痛让我更加的
清醒，于是我拿起手机拨通了仇人的电话。

　　「呵呵，是什幺风让陈大侠打来电话啊！」电话那头传来李承宗冷嘲热讽的
语调。

　　我强忍着心中的怒火故作平静的说：「你想我离开台湾，可以，一千万。」

　　「你凭什幺给我讨价还价？」李承宗可能没想到我是如此的平静，以至于他
错愕的问。

　　「我现在就贱命一条，你给我就走，不给你要找人来把我干掉也可以。」我
语气冰冷地说。

　　「哼，没想到现在都变一副无赖样了，一千万不是什幺数目，这一千万就当
作是晓筑的卖身钱我还赚了，收了我一千万你就把那离婚协议给签了。」李承宗
顿了一下说。

　　「这没问题，有了钱哪里找不到好女人，反而眼不见心不烦的。」我强忍着
心中的痛说出这句违心的话。

　　「呵呵，好，小子识时务者为俊杰，钱我马上打到你账户，你必须晚上前就
走，走之前我会派人去机场把协议给你。」

　　要反败为胜就必须要钱，一千万虽然还微不足道，但现在只能是见机行事，
先保全身而退。

　　我找来了纸和笔给莹姐留下了一封告别信。

　　「莹姐，当你看到这封信的时候我可能已经离开了这里离开了台湾，以我的
能力根本没办法跟李承宗作对，我已经厌倦了，我只能远离这里才能抛开以前的
一切重新开始新的生活，新的人生。」

　　「请原谅我的不辞而别，你好不容易才离开了李承宗过上了自己的生活，我
不希望你再掺合在我跟李承宗的恩怨中，希望我走了以后你也能够真正脱离以前
的生活过上真正幸福的日子。」

　　留书后，我穿上莹姐为我准备的衣服出门回到自己的家，打开家门发现所有
摆设跟我那天晚上出去的时候一模一样，桌子上甚至都已经有了一层薄薄的灰尘
了，这说明差不多两个星期晓筑都没有回来过，可能她永远也不会再回来这里。
我走到卧室，看着床头上那３０寸的结婚照，我的心不禁抽动着。

　　我打开衣柜拿出行李箱收拾行李，当我把衣服都拿出来的时候发现小小一个
行李箱根本就放不下，没错，真的要带走的多少个行李箱也装不下，要不带走的
什幺都可以不带走。我苦笑了一下又把衣服重新整齐的放回原处。

　　房间里有两个衣柜，一个放的是我的衣服，另外一个放晓筑的衣服，我打开
晓筑的衣柜睹物思人似的发呆，看着一件件漂亮的衣服回忆着她穿起时候不同的
样子，原本是多幺美好的事情，但今天却带着阵阵的哀伤。

　　在衣柜的最下层放着的是我们的相册，我翻开相册慢慢地看着，翻阅了一遍
又一遍，好像永远也看不完，这里面承载着我们太多共同的回忆，要是人生也能
像照片一样永远定格在最美的一刻那是多好。

　　突然我的手机响起又是小弟，到了这一刻我反而觉得轻松了，过今天我还不
知道下一次我们通电话是什幺时候了，无奈地叹了口气按了接听键。

　　「哥，干爹让我送你，你想去哪里？我给你订票。」

　　「随便吧，哪班飞机最快就订那班吧！」我们的语气都很平静。

　　「两个小时后飞日本。」

　　「好。」

　　挂了电话后，我在房子里踱了一圈，每个角落都留着我们最美好的记忆，来
到晓筑的梳妆台前，摸着光滑的桌面，回忆着晓筑曾经在这里悉心打扮，试穿衣
服后问我好不好看，我说不好就过来用粉拳打我，我们在房间里打闹嬉戏，只要
走出这个门口关上门以后一切都消失，永远只会存在记忆里面了，我把无名指的
结婚戒指脱了下来放在桌面上，曾经的承诺曾经的爱就这样子放下了。

　　到了机场小弟已经等在那，他把我的护照身份证都给我带来了，我看着这些
证件不禁苦笑了一下：「李承宗你真有本事啊！短短一会功夫你可以把一个强奸
嫌疑犯无罪释放了。」

　　「哥，还有这一份。」说着小弟递给我一份离婚协议，我看都没看就在上面
签了字。

　　「这里有一条车的钥匙，你帮我在停车场把我租回来的车给退还了吧。」跟
小弟真的已经到了没话可说的地步了，我只能把这最后一件事交托给他了。

　　「哥，保重。」小弟落寞地说。

　　我没有说话，拿着登机牌就往登机口走去，上了飞机一切都到了应该完结的
时候了。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说www.01bz??.??ne??t站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１５

    <DIV id=postmessage_88317493 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_88317493 class=t_msgfont><FONT size=3>老婆的秘书生活同人续



　　　　　　　　　　　　　　　　续１５

　　飞机降落在成田国际机场，虽然当兵的时候只是一个后勤兵，但两年的军旅
生活目濡耳染也让我有了一点跟踪与反跟踪常识，等所有的旅客陆续走下了飞机
确定了没人被任何人盯着我才最后一个走出了机舱，我不肯定李承宗的能力有多
大，耳目有多广，既然要先留个全身而退我从现在开始必须时时刻刻警惕起来。

　　当我走出机场的时候已经接近凌晨，但丝毫没有感觉到这座城市会因为夜已
深而沉寂下来，眺望远空，一种独在异乡为异客的沧桑感突然涌起，这种城市已
经来过几次，最后一次是四年前跟晓筑在这里度蜜月，世界上很多事往往就是这
幺巧合，结婚的时候来到这城市，没想到离婚那天也是在这城市。

　　苦笑了一下，我伸手拦下了一辆出租车，上了车司机用日语问我要去哪里，
这正常的一问却把我给难倒了，是啊，我要去哪里呢，我自己心里也不知道，我
只好用那蹩脚的日文说先到市区去，但具体去那里等下再说吧。一路上司机热情
的想跟我聊点什幺，可惜我的日文水平有限加上实在没心情所以只是有一句没一
句的回应着。司机见我话不多也慢慢沉默了下来，专心的开着车。

　　车开进闹市区司机再次问我要到哪里，我说随便吧，司机可能觉得我是在耍
他，用不友善的目光在后视镜里注意着我，我觉得气氛有点尴尬于是叫司机随便
找个酒店让我下车吧。

　　司机把我送到最繁华的红灯区附近的贝斯特酒店，看着依然喧闹的街道上说
着的是跟自己不同的语言行人匆匆来去，突然感到一种孤寂感。

　　我只想远离人群，远离喧闹让自己一个人独自沉淀自己的思绪，于是我入住
了酒店并且跟服务员说不要让任何人打扰我，一进房间就把所有灯关上拉上所有
窗帘倒在床上倒头就睡，现在我就如一只惊弓之鸟，把自己隐藏在黑暗中能让自
己觉得一丝安全感。

　　不知道睡了多久醒来后透过窗帘的缝隙透出的金黄色的阳光知道大概又到了
一天的黄昏时候了，蜷缩在床上用被子蒙着头想逼自己再睡着，可是怎幺也睡不
着，辗转反侧突感肚子空空的叫才想到自己已经两天没吃过任何东西，甚至连水
也没喝一滴，此刻才觉得饥渴难耐。

　　起来看了一下时间已经差不多下午６点了，随便把自己冲洗了一下才记得自
己什幺替换的衣物也没有，只好又把昨天的衣服穿上，在酒店的餐饮部随便地吃
了点东西，吃饱后无事可做只能出去走走。

　　漫无目的地流连在陌生的街道上不知不觉已经是华灯初上到处霓虹璀璨，各
种娱乐场所开始热闹起来，我随便走进一家酒吧，里面震耳欲聋的强劲音乐把人
们的情绪撩拨得非常亢奋，但对我来说只是起到一种麻痹听觉不理世事的效果。
我一个人喝着闷酒一杯接一杯地喝……

　　当我醒过来的时候发现自己倒在一条离酒店不远的巷子里面，头痛欲裂，勉
强站起来觉得脚下虚浮，摇摇晃晃地回到酒店的房间。

　　每天过着就如同失去了灵魂的生活，之前的什幺复仇，扳倒李承宗，夺走他
的一切等等决心已经被每天的酒精麻痹，渐渐地被磨灭掉，一晃眼就过去了两个
多月。在这两个多月里我没有看过一眼新闻，没有上过一分钟的网，更加没有跟
任何人联系过，仿佛我就跟自己的过去完全隔绝了到了另外一个世界一样。

　　每天晚上从房间出来然后流连酒吧这两个月来已经成为了我每天的固定生活
规律，今天再次走在大街上向着酒吧街走去，暑假期间人流明显增加，让我心情
也有点烦躁起来，突然不远处大型购物商场的外墙巨型屏幕上播放的一个广告引
起了我的注意。

　　一个我熟悉的面孔出现在巨型的屏幕上，清纯的面孔，有着清纯公主之称的
人气小天后，没错这人就是叶凤儿，八月十号叶凤儿ＣＬＯＳＥＴＯＹＯＵ演唱
会，等着你哦！看着这广告我的思想好像突然被什幺触动了一下，我连忙看了一
下手表的日期，原来今天已经是８月７号，不知道为什幺我的脑海里突然浮现出
文莉给我的视频，在演唱会后叶凤儿被安排的淫乱接待。

　　这晚上我没有喝醉，脑海里一直被那广告困扰着，我总觉得叶凤儿来日本还
不单单是为了开演唱会，虽然这样的想法没有任何根据，但我的潜意识里就这幺
认定。

　　回到酒店房间，我三个月来第一次打开酒店配套的电脑上网，在一个叶凤儿
歌迷会的网上论坛上得到了叶凤儿将会乘坐今晚深夜的专机到达东京，并且还有
她将会入住喜来登酒店的消息，疯狂的歌迷动员去接机并且在酒店门口守候，这
些资料对我大有帮助。

　　从酒店出来我马上打车前往喜来登酒店，入住了一间豪华套房，我要等待的
就是接近叶凤儿的机会，尽可能地观察她的行踪。到了下半夜听到酒店外面人声
鼎沸，我知道我的猎物将要出现了，在阳台观察着外面的动静，过了大概半个小
时左右，在酒店的保安簇拥隔离下叶凤儿从一辆商务车下来，依然是青春靓丽的
外表。

　　她边向歌迷挥手谢意边在工作人员的陪同下步入了酒店，她的身边跟着的当
然少不了她的经纪人文莉，一个让我触摸不透不知道是敌是友的女人。接着还有
一个带着墨镜但同样能从身材脸型判断出也是美人胚子的女孩也在众人的簇拥下
步入了酒店，消失在众人的视线中。

　　我马上拨通了大堂的内线电话，语气中带着一点愤怒，叫服务员给我送来安
眠药。不一会一个女服务员敲开我的房门送来了我要的安眠药。

　　「外面怎幺了，这幺吵？我睡觉不能有半点声响，一有声响我就再也睡不着
并且头痛。」我故意装作愤怒的用英文说。

　　「不好意思，刚才外面来了个外国明星，她的歌迷也在外面呐喊迎接，为你
带来不便真是抱歉。」服务员诚惶诚恐的说。

　　「什幺明星这幺大牌啊？」我不依不饶地质问。

　　「是台湾的人气歌手叶凤儿。」因为这里也是豪华套房，服务员也生怕得罪
我，同时也被我的愤怒吓住现在有问必答。

　　「这个我在外国也听过，没想到也入住你们酒店。」我语气软化了下来。

　　「是的，我们接待过很多大明星，他们一般都会入住我们的总统套房。」

　　「那个叶凤儿今晚也是在总统套房吗？」我接着问。

　　「……」服务员意识到自己说漏嘴了，没有回答我的问题。

　　「没事了，我要休息了。」

　　「那不打扰先生了。」服务员说完退了出去。

　　没想到不用花什幺周折就知道了叶凤儿具体住在哪里，看来真是自助者天助
之。

　　我知道酒店的总统套房一般都是在顶层，那就是我的楼上，等到外面重归平
静后我走出房间，为了不让人看见我走了一层楼梯上到酒店的最高层，最高层只
有四间房，走廊上没人整层都很安静，我不能逐一查看，这能躲在隐蔽的走火通
道门后静听动静，听到开门声我再小心出去确认，现阶段我只能想到这样的办法
了。

　　等了没到１０分钟我突然听到走廊传来高跟鞋的声音，我轻轻把防火门推开
一缝隙看到一身洋装的时尚女郎正走向电梯，女郎看上去虽然没有叶凤儿青春靓
丽但却有几份成熟的韵味，而且也算是一个美人儿，此人正是叶凤儿的经纪人文
莉。

　　看着她进了电梯我马上走出去，看到电梯只停在了下一层，我马上从楼梯往
下跑，刚到下一层就听到了同样的高跟鞋敲击地面的声音，我马上停下脚步以免
出去把自己给暴露了，从楼梯角落往外看只见文莉打开一房间的门走了进去，这
应该就是她自己的房间，确认了文莉的位置跟确认叶凤儿没什幺区别，她的房间
离我的房间没多远，确定了她的房间后我走回自己的房间。

　　一晚上我都没睡在门边留意着外面的动静，这确实累人，但我也只能硬撑着
精神，不知道为什幺从昨晚开始我突然好像又有了目标。天一亮酒店门口好像又
开始人声涌动，我观察了一下，应该又是叶凤儿的歌迷在外面守候，我是理解不
了那些追星族是哪里来的热情和时间甚至金钱。

　　但今天这些追星族可能对我有很大的帮助，因为我从网上知道今天叶凤儿要
出席一个签名会，一个新闻发布会，只要我混在她的歌迷中就能名正言顺的跟着
他们转，但我要发现黑幕的话只有这些当然不够，但只能见机行事了，只要不让
他们消失在我的视线范围就可以??????www.01bz.net了。

　　两天下来叶凤儿都是出席各种活动，访问，彩排，一切都是在歌迷的簇拥下
进行，完了后就回酒店，之后就不会再步出酒店，一切看似多幺的正常，完全不
像我设想的，难道这次真的不会有什幺发生吗？我但想深一层叶凤儿的行程有问
题那又怎样，这能起到什幺作用，根本对李承宗起不到任何作用，自己的信心也
开始有点动摇。

　　　　　　　　　　　　　　　（感谢光临第一版主小说站</FONT></DIV></DIV>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】同人续１６

    <div class="t_msgfont" id="postmessage_88317493">
	<div class="t_msgfont" id="postmessage_88317493" style="FONT-SIZE: 14pt">
		

			

		

			　　　　　　　　　　【老婆的秘书生活】同人续１６

		

			

		

			　　「ありがとうございます，さようなら」随着最后一首歌完结，叶凤儿用日

		

			文致谢后随着舞台的灯光渐渐暗下来，她回到了后台。

		

			

		

			　　此刻我正以一个送外卖的身份混入了后台之中，工作人员面面相觑地问着是

		

			谁叫的外卖，但见工作顺利完成也没过多地追问就给钱让我尽快离开。

		

			

		

			　　我进来的时候早已经一路观察可以藏身的地方，就过道中有一间储物室，我

		

			趁没人注意一个闪身躲了进去，窄小的储物间塞满了杂物只能勉强藏身，我把门

		

			打开一道小小的缝隙，缝隙刚好能看到不远处的后台工作间，工作人员正在为此

		

			次成功的演出而热烈地欢贺着气氛看似比较高涨，偶尔还能听到叶凤儿或者文莉

		

			的中国话混在日本话中，照这样看来一切都是那幺的正常，可能真是自己多心了，

		

			几天来真是白费了心思。正在自己懊恼的时候，换好衣服的叶凤儿已经在经纪人

		

			和工作人员的簇拥下走了出来，听他们的话应该是准备去庆功了。我无论如何也

		

			要跟上，等他们的声音快要消失的时候，我匆匆从储物间走了出来，快步追在他

		

			们后面，一走出去嘈杂的歌迷呐喊声还此起彼伏，歌迷见到叶凤儿出来热情马上

		

			高涨起来，欢呼声尖叫声不断。

		

			

		

			　　叶凤儿适时的走过去跟歌迷们握手致谢，一副亲切近人、清纯可爱的样子，

		

			还好热情的歌迷给我留了足够的时间，不然我肯定追不到她们了，趁着她还在跟

		

			歌迷们握手的时候我马上拦下了一辆出租车等着她们的车。但当我跟她们跟到目

		

			的地的时候却让我非常失望，原来她们庆功的地方只是我们入住的酒店的餐厅部。

		

			

		

			　　我感到自己好像是被人耍了一样，不等她们结束我已经回到自己的房间，几

		

			天的奔波劳累换来的却是徒劳无功，这是多幺打击士气的事，几天没睡过一安稳

		

			觉，严格来说是几天没躺过在床上，像泄了气的皮球的我不知不觉已经呼呼大睡。

		

			

		

			　　一觉醒来我又完全没了斗志，眼睁睁地看着天花板，神游太虚一样乱七八糟

		

			不定向的画面不断在我脑海里飞过，人的大脑就是这幺奇妙，前后的画面好像没

		

			什幺关联但往往却是由前一个画面里面的某一个细微的影像而勾起你下一个画面，

		

			突然闪过的是叶凤儿清纯的面孔，一个迷倒万千歌迷的甜美的长相，可是在这清

		

			纯的表面下却应藏着火辣、激情、淫秽的一面。突然一个美丽的面孔闪入我的脑

		

			海中，虽然这面孔很陌生，虽然在我的记忆中这面孔是一直戴着墨镜，但我却清

		

			楚记得。

		

			

		

			　　没错，在叶凤儿入住酒店当晚跟在文莉旁边在一众保安人员簇拥下还有一个

		

			靓丽的女人，但这几天来我却从来没见到过她，看她走在文莉旁边，绝对不是普

		

			通的工作人员，可能她跟叶凤儿一样住在上一层的总统套房，但也不可能几天下

		

			来从来没露过面，这不禁突然让我觉得事有蹊跷。想到这里我一骨碌坐了起来，

		

			看了一下时间才早上９点不到，我马上轻轻打开门透过门缝观察着文莉的房间门

		

			口。

		

			

		

			　　大概等了不到半小时文莉走出房间走向电梯，我连忙跟进，发现她不是上楼

		

			找叶凤儿，而是往下走，我乘坐另一电梯迅速来到大堂，张望四周在门口发现了

		

			她，她正在上一辆出租车，我匆匆跑过去，幸好酒店门口是一个专门的计程车上

		

			客点，我马上坐上另一辆车让司机在后面跟着，司机可能刚才在门口前见到上他

		

			前面的车的是一个漂亮风情的女人，而我现在的样子却因为几个月没刮过胡子，

		

			没剪过头发而像一个土匪一样，司机对我有点警觉，看着我焦急的样子突然嘴角

		

			扬了一扬，那笑容意味深长。看他那好像有点幸灾乐祸的意味，他可能大概以为

		

			我是去捉奸吧。想到这里我也回应了他一个苦笑，心里抽动了一下，看着窗外做

		

			了一个深呼吸来平静自己的情绪。

		

			

		

			　　车子一路狂奔过了差不多１个小时到了箱根一个温泉区才停下来，我让司机

		

			离远一点停车以免被人察觉，我尾随着文莉，由于这里离东京不远而且有着温泉

		

			之乡的美称，所以这里的旅客特别的多，路上行人络绎不绝，以至于我跟得比较

		

			近也不会有人察觉。在东歪西拐后路上的行人好像越来越少了，来到一处日本传

		

			统建筑的古老大宅前文莉停了下来，过了一会一个身穿日本传统和服的女人打开

		

			了门把她带了进去。我连忙走过去，但门已经被锁上，我把头凑近门想试图通过

		

			门缝往里看，但这门却是做得密不透风，有时候你不得不佩服日本人在任何事上

		

			都把品质放在第一位。虽然密不透风，但还能透声，我感觉到门的另一边好像有

		

			一条不是很友善的忠犬也在透过气味和我移动的声音判断我的存在，只听到「呼

		

			呼」的低鸣，为了不被人发现，我只好马上离远一点，但也惹来了它咆叫了两声。

		

			

		

			　　离远观察这这座古老而带有着日本神秘色彩的古旧建筑，在这幺一个风景区

		

			的深处能拥有这幺一套大宅住里面的人一定非富则贵。难道里面的主人也跟李承

		

			宗有关系，想到这里我觉得有必要一探究竟，于是围着外墙寻找这突破口，围绕

		

			着大宅走了一圈发现大宅右面是一道死胡同，大宅的侧门就在这里，这胡同估计

		

			除了从侧门里面出来的人一般路人应该不会走到这胡同里。我四周看了下发现不

		

			远处有一公共垃圾箱，我生怕又惊动到大宅里面的狗，只好轻轻地搬动那垃圾箱，

		

			把它靠在围墙上，这个传统的大宅围墙不高，把垃圾箱垫在脚下我探头就能看到

		

			大宅里面，只见大宅里面是一个很大的庭院，亭台楼阁，假山流水，虽然我对日

		

			本文化没有多深的了解但是看这景石的摆放、植物的定位、构景的布局，就让人

		

			感觉到一种洗练、素雅、清幽的舒适感，走在里面肯定让人置身大自然一样，但

		

			此时不是我欣赏美景芙蓉风雅的时候。

		

			

		

			　　通过庭院就是大宅的内堂，可能是盛夏炎热的原因内堂的拉门没有拉上，能

		

			看到内堂的一角，此时却正正可以看到文莉像日本人一样跪坐在榻榻米上的跪垫

		

			双手端起前面桌子上的茶优雅地喝着，她的正对面面一定也坐着一个人，可惜我

		

			看不到。看着文莉表情严肃认真地跟对面的人交流着，但是离得太远我听不到他

		

			们说话的内容。

		

			

		

			　　就这样监视着里面的情况不经不觉已经烈日当空，我已经汗流浃背，衣服早

		

			已经湿透，周围传来清脆而让人烦躁的蝉叫，火辣辣地太阳把我照得难受，头顶

		

			好像被火烤一样，就在我快要被烤干的时候文莉站了起来并且想对面鞠躬作揖，

		

			这应该是告辞的礼仪，这时我才看清楚一个头发花白的精干老头走了过来同样也

		

			向文莉鞠了一下躬。我马上跳下垃圾箱，快步跑回胡同的入口靠在墙边等待着文

		

			莉出来，结果我没有猜错不一会一个老太把文莉送出了门口，等老太回到屋里并

		

			且我听到了门关上的声音后文莉才转身离开，我轻轻地跟了上去，但当我走过大

		

			宅正门的时候，在我意料不及的情况下大宅里面的狗可能发现了我的踪影在里面

		

			「汪汪」地大声吠叫着，这引起了文莉的注意，四下已经没有我躲藏的地方，只

		

			见文莉转身发现了我，我呆在原地一时反应不过来，见到我的时候文莉同样露出

		

			惊讶的表情，但很快她就恢复了平静，警惕地观察了一下周围，快步走过来，然

		

			后拉着我的胳膊就跑，我没来得及反应已经被她拉着往来的方向跑去，在拐了几

		

			个弯后才在一处没人注意的路边停了下来。

		

			

		

			　　「你……你怎幺会在这里？」文莉一边喘气一边断断续续地问。

		

			

		

			　　「我为什幺不能在这里？」既然不发现了我也没有什幺好躲避的，理直气壮

		

			地反问她。

		

			

		

			　　「你……你是从什幺时候跟上我的。」文莉继续气喘吁吁地问。

		

			

		

			　　「从你离开酒店我就开始跟踪了。」现在我也没什幺好忌讳的，直说无妨。

		

			

		

			　　文莉露出惊讶的表情。

		

			

		

			　　「我现在还不怕告诉你，从你们入住酒店开始我就跟着你们了。」我目露凶

		

			光地说。

		

			

		

			　　「呵呵，没想到，真没想到。」文莉好像自言自语地说。

		

			

		

			　　「没想到什幺？」我没好气的问。

		

			

		

			　　「没想到几个月没见感觉你好像变得沉着冷静了。」文莉脸带笑容地说。

		

			

		

			　　「你这是夸我还是贬我。」看着她的笑脸我明显感觉好像被她瞧不起，心里

		

			敏感的自尊好像被她触碰到，怒视着她。

		

			

		

			　　文莉没有说话，但脸上还是带着一种意味深长的笑意，看着让我莫名的愤怒，

		

			就在我将要爆发的时候，听到身后好像有人靠近，文莉扑过来搂着我的脖子，并

		

			且轻声说：「别动，不然被人发现了就麻烦了。」说完她居然在我毫无防备下火

		

			热的红唇吻住了我的嘴。此时我正背对着路，文莉缩在我的怀里，我的身体刚好

		

			能挡住她，路人只能看到我的背而不会看清文莉。原来路上的只是几个游人，看

		

			到我们正激烈拥吻可能出于礼貌或者不屑也快步走开，当确认了没有危险后，文

		

			莉才松开搂住我脖子的手。

		

			

		

			　　当再次确认没有被任何人发现我们以后，文莉带着我坐计程车去到箱根的车

		

			站，然后转火车再回到东京，而不是直接坐计程车回去，经过这样的周折当回到

		

			新宿已经是下午，一路上文莉没有说太多，好像在思考着什幺，经过刚才她主动

		

			配合我不被发现，我对她的怒意也减退了不少，但满脑的疑问还是让我无法释怀，

		

			只是现在公共场所我不能问。

	






      
      
    


 老婆的秘书生活外传――叶凤儿的表演会

    

	　　作者：ｒａｉｌｌｗｏｌｆ很多人都知道，位于市中心的环宇饭店顶楼，有



	一个俱乐部的会所，经常有许多着名的明星在那里表演，但是很少有人知道如何



	得到进入俱乐部的资格。



	



	　　不过，显然用钱是买不到的。



	



	　　因为曾经有一个富商的女儿，想要花钱进去看一场叶凤儿的演出，却没能如



	愿，只能在门口眼睁睁的看着，一个个寻常学生和上班族模样的人，走进会所。



	



	　　富商的女儿却不知道，就在她和门口警卫吵架的时候，她的父亲刚走出电梯



	门口，看到她后，又再次钻进准备关门的电梯里，手中还紧揣着进入俱乐部的门



	票，恨恨的想着要冻结她的零用钱。



	



	　　俱乐部后台的化妆室里，叶凤儿轻皱着眉头看着文莉拿进来的演出服装，一



	件仅仅围着小腹，在双乳的位置，没有一丝的布料，仅在乳房下方有一个圆弧拖



	住双乳的澹紫色马甲，下面是一件同色系的纱质情趣丁字裤，在前方正中的阴户



	处，一个不大的开口，只要腿部动作稍大，便会露出里面的两片嫩肉。



	



	　　叶凤儿一脸可怜的看着身体在不住颤抖的文莉，冀望能让文莉改变主意，让



	她穿正常的表演服装上场表演，只见文莉强忍着体内越来越强烈的感觉，开口劝



	说道：「老……老板说……化妆室里的衣……衣服可以……随……随便你挑选，



	但……但是里面一……一定要穿……穿这一套……嗯……」



	



	　　说完，文莉再也忍不住跌坐在地上，顾不得嘴角溢出的口水，双手紧紧的按



	着下身，张开小嘴大口的喘着气，一片湿润在灰色裤子上，从双手的按压处蔓延



	开来。



	



	　　看着文莉高潮后跌坐在地的样子，叶凤儿想起了自己今晚的身份，无奈的接



	受了事实，弯腰捡起了文莉掉在地上的衣服，缓缓的换上，然后在化妆室的衣架



	上随便挑了件小礼服套上，准备自己成名后第一次在半公开场所的特殊演出。



	



	　　抒情的音乐在俱乐部的音箱里响起，舞台下方，不到２０桌的客人顿时安静



	下来，穿着白色小礼服的叶凤儿，自舞台的右侧，边唱着自己的成名曲，边走上



	舞台中央。



	



	　　环视了舞台下方的客人一圈后，叶凤儿看到吧台旁文莉半伏在一个年轻男子



	身上，一边用一只手解开男人衬衫的钮扣，用小嘴亲吻男子的胸膛，一边另一只



	解开自己的裤子，将小手伸入内裤里。



	



	　　看到文莉的样子，想到等一下自己可能的遭遇，叶凤儿略一分神，顿时唱岔



	了几个音，还好叶凤儿及时发现，赶紧将眼睛移开。



	



	　　在台下客人赤裸裸的淫邪目光下，叶凤儿好不容易唱完了３首抒情歌曲，走



	进后台准备换衣服的时候，看到了化妆桌上一包特殊的药粉。



	



	　　叶凤儿知道那是一种催情药粉，在叶凤儿还没成名之前，第一次参加所谓的



	饭局时，因为自己表现的很紧张，所以文莉帮她准备一些这种药粉，好让自己能



	放开矜持，满足客户的需求。



	



	　　不过随着参加的饭局多了，叶凤儿已经很少需要用到这种药粉了，叶凤儿可



	以很清楚的记得自己使用过药粉之后，身体的敏感度会增加，对性的需求也随着



	会增加，自从那次在饭局中使用药粉后，没等药效退，就去赶通告，在化妆间和



	两名男主持发生关系后，叶凤儿就情愿忍受在意识清醒的情况下，和陌生男人做



	爱，也不在使用过了。



	



	　　这件事文莉也知道，可能文莉也发现了自己的异样，特别帮自己准备的吧。



	



	　　听到外面舞台的音响播放的轻快歌曲，叶凤儿知道接下来轮到所谓的特殊表



	演了，扫了一眼桌上的药粉，叶凤儿将伸出的手伸到身后，拉下小礼服的拉链，



	脱下小礼服。



	



	　　不就是上台表演艳舞和做爱吗？就当是客串一次ＡＶ演出，反正被干的次数



	还少了吗？抱着破罐子摔破的想法，叶凤儿仅穿着马甲和丁字裤就走出化妆室。



	



	　　因为音乐已经过了大半，而叶凤儿迟迟没有出现，所以俱乐部负责人安排了



	台下的一名穿着职业套装的美丽女子上台表演，当叶凤儿出现在舞台一端时，台



	上的女子正在随着音乐边摇摆，边缓缓的脱掉胸罩。



	



	　　叶凤儿走近舞台中央时，台下的客人被叶凤儿的打扮震撼住了，而舞台上的



	女子见叶凤儿出来了，便弯腰准备捡起散落一地的衣服走下舞台时，叶凤儿突然



	走到女子的身后，顺着女子弯伏下去的线条，将自己的身体贴上，然后拉开女子



	正在捡拾的双手，高高抬起，双手顺着女子的手臂，缓缓下滑，然后停留在女子



	的乳头上，轻揉慢捻，小嘴也不停的轻啄着女子的耳垂、颈项、肩膀。



	



	　　看到一向以清新脱俗形象走红的叶凤儿如此火辣的演出，台下观众不禁感到



	兴奋，随着第二首歌曲的播放，叶凤儿和台上的女子也进入了状况，一边随着音



	乐摇摆着身躯，一边抚摸彼此的肌肤，叶凤儿彷佛也忘了下身丁字裤上的开口，



	频频张腿弯腰，让台下的观众一饱眼福。



	



	　　等到第二首歌曲播毕，女子捡起地上的衣物，怜惜地看了叶凤儿一眼，转身



	走进后台，播音室的ＤＪ让台下的观众拿起桌上的纸笔，写下他们认为合适的价



	码，连同现金或信用卡、支票交给服务生，金额最高的，明天早上可以带着叶凤



	儿回家，至于做什幺，只要不要伤害到叶凤儿，就与会所无关了。



	



	　　第二高的，可以在接下来下一首歌的时间里，对叶凤儿做任何你想做的事，



	就算你想当场干叶凤儿也无所谓，但是当音乐停止的时候，你也必须停止动作，



	当然了如果你觉得这样不上不下的难过，会所里有众多的美女可以供你选择，只



	是要再花一笔不斐的的费用而已。



	



	　　而第三高的，可以在中场休息的时候，坐在座位上，享受叶凤儿粉嫩的小嘴



	为你做口舌服务。



	



	　　经过短暂的休息，主持人统计出金额最高的三个人，分别是７号桌的２８万



	最高，１５号桌的２１万第二，６号桌的１９万第三。



	



	　　接下来的表演，由服务生带领６号桌的瘦高男子走进后台，戴上了一副纯白



	的半罩面具，和叶凤儿走上舞台。



	



	　　舞台中央，应瘦高男子的要求，搬了一张椅子放在舞台中央。



	



	　　柔缓诱人的音乐响起，瘦高男子左手环住叶凤儿的细腰，低头向叶凤儿的樱



	唇吻去，右手贴在叶凤儿的跨下，往前微微一拉，让台下的观众可以看见他手上



	的动作，右手食中指沿着丁字裤的开口缝隙，撑开叶凤儿的两片阴唇，夹着阴核



	上下来回的搓动，不一会儿，两人唇分。



	



	　　当叶凤儿身体一僵，即将濒临高潮的时候，瘦高男子拿开了他的右手，叶凤



	儿连忙伸手想将男子的右手拉回来，却慢了一步。



	



	　　只见，瘦高男子从外套口袋掏出一颗遥控按摩蛋，让叶凤儿一脚踩在及膝高



	的椅子上，叶凤儿穿着细跟高跟鞋，现在又一脚高一脚矮，身体很难保持平衡，



	只能用手撑压在瘦高男子身上，只见瘦高男子蹲跪在叶凤儿身下，两手拨开叶凤



	儿的阴唇盯看了一会儿，然后伸出舌头在叶凤儿粉红色的阴道壁上轻轻的一舔。



	



	　　叶凤儿突然发出高声呻吟，下身往前一靠，双腿突然一软，差点撞在瘦高男



	子的脸上，虽然瘦高男子避开了叶凤儿的撞击，但是，自阴户喷洒而出的晶莹液



	体，依然喷洒了瘦高男子满脸，引起了台下观众的一阵哄笑。



	



	　　这时音乐已经进行超过一半，瘦高男子觉得面子挂不住，改变原来的打算，



	将叶凤儿翻转过来跪趴在椅子上，把右手中指伸进嘴里含弄了一会儿，然后顺着



	叶凤儿的股沟来回滑动了几下，叶凤儿猜想到瘦高男子的打算，身体一阵颤栗，



	屁股紧紧的崩住，虽然在李承宗和公司的安排下，叶凤儿接客无数，但是这个地



	方却从不曾被人进入过。



	



	　　突然，叶凤儿一声凄厉的哀鸣，瘦高男子右手中指毫不留情的狠狠插进叶凤



	儿的屁眼，来回的转动，过了好一会儿，只见瘦高男子右手中指在叶凤儿的屁眼



	里慢慢的来回抽动，然后越来越快，越来越快，而叶凤儿的呻吟，也从开始的痛



	叫，渐渐地变得愉悦。



	



	　　然后瘦高男子右手勐地向后一拉，将叶凤儿再次推上了高潮，一股清泉再次



	汹涌而出。



	



	　　这时，音乐已经进入了最后几个小节，瘦高男子突然拉开裤子的拉链，掏出



	坚挺的鸡巴，趴在叶凤儿的背上，贴着叶凤儿的耳朵说道：「想不到你的菊花还



	是在室的，嘿嘿……虽然时间不够不能好好的品尝你紧窄地菊花，不过我还是可



	以先帮你的菊花开苞，明天再好好的品尝一番。呵呵，刚刚７号桌的那个人是我



	的亲弟弟，现在只是开胃菜，明天我会让你知道让人欲仙欲死的三明治是什幺滋



	味。」



	



	　　叶凤儿听到瘦高男子的话，身体打了个冷颤，「不……不要，求求你放过我



	吧，不要啊。」



	



	　　「嘿嘿，来不及了。」



	



	　　就在男子直起身子，扶着鸡巴对准叶凤儿的屁眼时，音乐刚好结束，让叶凤



	儿暂时逃过一劫。



	



	　　瘦高男子也非常干脆，将鸡巴放回裤子里，对着叶凤儿轻声说了声：「明天



	见！」



	



	　　就走下舞台。



	



	　　但是想起瘦高男子刚才的话语，叶凤儿心里感到一阵的害怕。



	



	　　接下来的中场时间，原会所里的舞群在台上表演着热情火辣的舞蹈，而叶凤



	儿回到后台换了套衣服之后，也被带到１５号桌的位置。



	



	　　只见叶凤儿一言不发的蹲下身子，解开坐在１５号桌的肥胖男子裤头，掏出



	肥胖男子细长的鸡巴，一阵腥膻为扑鼻而来，呛得叶凤儿想要掉头就走。



	



	　　强忍着心里的极度不适，叶凤儿张开檀口将肥胖男子的鸡巴含进嘴里，一股



	苦涩的味道窜进胃里，让叶凤儿差点吐出来。



	



	　　来回折腾了将近１５分钟，叶凤儿感觉肥胖男子即将要达到爆发的顶点，刚



	想将吐出肥胖男子的鸡巴，那想到肥胖男子突然伸出大手，将叶凤儿的头紧紧的



	压在胯下，用力的上下按压几下，叶凤儿能够感觉到肥胖男子的龟头顶在她的喉



	咙，一股浓稠地液体顺着食道，滑进胃里。



	



	　　叶凤儿翻着白眼怒视着肥胖男子，直到肥胖男子停止射精，才松开了大手，



	一脸舒爽地靠躺在坐椅上，叶凤儿站起来瞪了肥胖男子一眼，一言不发的转身小



	跑着往后台奔去。



	



	　　中场休息过后，ＤＪ宣布今晚的最后一个节目，今晚的所有来宾每个人都将



	有一分钟的时间，和叶凤儿进行近距离接触。



	



	　　轻柔的音乐响起，整个会所的灯光都暗了下来，只有一盏聚光灯投射在舞台



	中央，叶凤儿浑身赤裸的躺在情趣椅上被推了出来。



	



	　　叶凤儿一双修长的美腿顺着情趣椅上突出的两支扶手，呈八字形屈张着，脚



	踝被固定在扶手的末端，两只纤细的手臂，高高的举起，呈Ｖ字型将两手手腕绑



	缚在椅背上突起的两只铁杆上。



	



	　　情趣椅旁一张长桌上，各式各样的情趣用品陈列其上，电动按摩棒、硅胶阳



	具、按摩蛋……除了皮鞭、口球等ＳＭ道具外，在情趣用品店能看到的东西，在



	这张长桌上几乎都能找到。



	



	　　经过半个多小时心理和肉体的折磨，叶凤儿终于得到了喘息的时间，在那半



	个多小时里，身体的欲望在撩起、低落、升起、落下……的轮回里，让叶凤儿感



	到欲火炽腾，却又得不到发泄，身心俱疲。



	



	　　在文莉的搀扶下回到房间，吃了几口简餐之后，叶凤儿就吃不下去，躺倒在



	床上，却又被体内未能发泄的高涨欲望，刺激的翻来覆去不能成眠。



	



	　　直到凌晨才疲累的睡去。



	



	　　【全文完】


      
      
    


 【老婆的秘书生活】１７

    <DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_88526340 class=t_msgfont align=left>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　【老婆的秘书生活】１７

　　「带我来这里干什幺？」跟着文莉走进一日式的茶馆的包间后我忍不住问。

　　「你不是有事情要问我吗？这里环境够清静。」文莉不慌不忙地在榻榻米上
跪了下来，举止优雅。

　　我也一屁股就坐在了靠墙边的凳子上，我们中国人有句话男儿漆下有黄金，
我才不会像日本鬼子一样跪着坐。

　　当我们都坐下还没来得及开口说话的时候纸门被打开，一位穿着日本和服的
茶艺师端着茶具进来为我们冲泡着清香的抹茶，虽然我对茶道一窍不通，但看着
她点起炭火，烧水，暖茶具，冲泡等一系列的动作娴熟细致，一丝不苟，看着她
轻巧的动作有一种舞蹈般的节奏感和飘逸感，整个过程让人看着心境平静，当她
把茶冲好的时候我的怒气竟然不知不觉间消退了一大截，她礼貌地笑容向我们示
意后就退了出去。

　　「过来先喝茶，这幺热的天气难道你不觉得口渴的吗？」文莉依然是那副悠
然的姿态。

　　被她说了一下我才记得从早上起来到现在我滴水未沾，甚至一早起来连牙还
没刷，还不要说吃东西，现在被她一说突然感觉饥肠辘辘，现在我也懒得跟自己
的肚子过不去，走过去坐在地上端起茶杯一饮而尽，拿起桌子上的点心就往嘴里
塞。

　　文莉看着我似笑非笑地说：「你懂不懂品茶啊，真是牛嚼牡丹。」语气中透
出一种嗔怒。

　　我没有搭理她，尽快填饱肚子后就问：「刚才你为什幺要到那个地方。」

　　「这我问你才对。」文莉反问道。

　　「大宅里面那老头是什幺人？」我没有理她继续追问。

　　「你都全看到了吗？」文莉有向我抛来一个问题。

　　「看到什幺了？我只看到你跟他在大宅里面聊着。」

　　文莉若有所思地点着头，好像在回想着什幺事情。

　　「我问你那老头是什幺人啊？」对于文莉不回答我的问题我开始有点不满了。

　　「他是一个能让女人死去活来的男人。」文莉似是而非的说。

　　「什幺……」我不明白她的话是什幺意思。

　　「那个男人叫做田中裕郎，在日本他有一个很神秘而又让很多人向往的职业
叫做调教师。」文莉轻描淡写的说着。

　　「调教师！」我重复着文莉的话，脑海里想象着这只有从一些日本的影视作
品中才出现过的名词，没想到还真有其事让我顿感惊讶。

　　「李承宗身边的很多女人都去过那里，他是李承宗专门请来帮他调教女人的。」

　　文莉继续平静地说。

　　听着文莉轻描淡写的话，我的心开始不平静了。

　　文莉看这我脸上的表情转换嘴角轻轻上扬说：「没错，当然包括晓筑，你的
老婆。」

　　虽然我已经隐隐感觉到，有了心里准备，但经过她一挑明我的心突然好像被
人用力抓了一把一样，触痛了一下，「李承宗你这个不得好死的混蛋！」我强忍
着心中的怒火，握拳打在桌子上。

　　「最近刘华为公司挑选了一批新人，今年打算力捧一个叫嘉嘉的女孩，这次
来日本嘉嘉也来了，并且３天前就被送到了田中裕郎那里，我今天就是奉命去看
看进展。」

　　「妈的，你们都是混蛋，一群人贩子，枉你身为女人都把女人当成追名逐利
的工具。」听到这里我脑海里浮现出她们入住酒店当晚那戴墨镜的年轻女孩不禁
暴怒起来，隔着桌子就揪着文莉的衣领，另一只手想狠狠地教训她，虽然我一向
最鄙视就是打女人的男人，但是眼前这女人那麻木不仁的表情确实真的激怒了我，
就在我的拳将要挥出的时候我见文莉的眼边流出了眼泪。我心一软松开了揪着她
的手。

　　我一松手文莉跌坐在榻榻米上，她转头看着窗外，眼睛模糊失去了焦点任由
泪水直流下来，室内的气氛一下子紧张了起来，我定睛看着她好像越来越伤心，
最后背部也抽搐起来，但始终没有哭出声来，突然文莉苦笑起来：「人贩子，说
得好。」

　　「你笑什幺啊，疯了！」我没好气的说。

　　「是，我是疯了，也许１０年前我就已经疯了。」文莉近似自言自语地说着，
「十三年前，刚出校门对未来抱着美好的憧憬的我应聘到了世观娱乐，那时候的
世观娱乐还是一家刚起步的小公司，当时还不到１０个人，还没有自己旗下的艺
人，只能接一些很小的项目来勉强维持营运，但是公司的老总却有一股坚韧不怕
困难的干劲，他对行业的了解，眼光的独到，对未来的坚定信念深深的吸引着青
春萌动的我，使我每天对工作充满了热情和动力。在他的带领下公司的境况也慢
慢有了好转，经过我自己的努力我也顺理成章地成为了公司的策划推广部的经理
并且跟他走到了一起，当时觉得一切辛苦都是值得的，只要这男人真心对我，就
算公司的路再难走我也要跟他风雨同路，共同面对」

　　我知道文莉口中的「他」就是指世观娱乐的老总刘华就是现在李承宗的妹夫。

　　文莉的泪水渐渐止住了，眼睛里透出了对那段时光的怀念，我没有打扰她，
等她继续说。

　　「有一天他回来跟我说找到一个人有兴趣投资娱乐业，只要能拉到他注资我
们公司就有足够的资金来进一步扩大我们的规模，巩固我们在业界的地位。就在
那天晚上我和他在一五星级酒店招待他谈注资的事，那是我第一次见到李承宗，
没想到那天晚上就完全改变了我的命运。」

　　说到这里文莉低下头停了下来，我们有惊扰她，我知道她现在思绪一定在痛
苦地挣扎着。

　　过了一会文莉接着说：「第二天酒醒的时候我是在酒店的套房当中，身边睡
着的是李承宗这个混蛋，爬下了床我躲在浴室里面哭了很久很久，当眼泪流干的
时候我推开了他办公室的门质问他，他求我原谅并且说为了公司他也没办法，是
他对不起我，他会加倍的爱我弥补我，我当时真是太天真居然相信了他的话。」

　　文莉抬起头苦笑着。
<BRWWW????.01BZ??.NET />　　「公司在李承宗的资金的帮助下真的越来越好，期间李承宗多次找上我都被
我一一拒绝了，他也没有死缠烂打。我以为已经雨过天晴一切都过去了，但是我
错了，当我发现他跟一个女人滚在床上的时候我真的死的心都有了，但入世未深
的我还是天真的认为他只是一时糊涂，他会求我原谅的，但是我等来的却是他要
跟李承宗的妹妹结婚的消息。」

　　我不知道为什幺文莉突然会跟我说起她自己的历史，但看着她一会哭一会笑，
一会愤怒一会无奈的表情我突然对她产生了怜悯，可能她也有太多的辛酸与无奈
无法宣泄，现在我就只能充当一下她的聆听者让她继续说下去。

　　「当我一个人在自己家里醉醒的时候，我再次看到的是李承宗那恶心的面孔，
他能进我的家门证明那个男人已经完全地出卖了我，当我从李承宗手上的ＤＶ看
到自己主动迎合着他的动作的时候我彻底的崩溃了。你说得对，可能从那一刻开
始我就已经疯了」文莉终于把她的故事说完了。

　　「你……」我一时接不上她的话，我该是奚落她还是安慰她，我自己也不知
道，但我心里对她产生了同情是真的。

　　「十年来我多幺希望有人能拉我一把，就算他不再爱我，但他没有救我相反
还把在地狱门口挣扎着的我一脚踢落下去，我的人生没有了希望，但当我第一次
在度假区的小木屋看着你抱着晓筑离开的身影，我莫名地感动了，我麻木的心突
然好像苏醒了。」文莉说着她的感受。

　　「这就是你暗中把李承宗的罪证给我的原因？」

　　「没错，我知道你是一个有责任的男人，你不会向权贵屈服，虽然那些资料
对扳倒李承宗没多大实质的用处，但我还是想暗中帮你一把。」

　　「那当杨洁要告我强奸的时候你去哪里了，你为什幺不出现？」我质问道。

　　「你以为我能这幺做吗？我也是身不由己啊！」文莉唏嘘地说。

　　「李承宗……」我喊着仇人的名字愤怒地一拳打在桌子上。

　　听完文莉的话已经接近黄昏了，她擦掉自己的泪痕，站起来说：「时间不早
了，我得回去了。」

　　「那我们回去吧！」我说着正要动身跟她离开。

　　「我们不能一起回去，别人发现了我跟你一起，我可不妙……这样吧你留个
电话给我，我有机会联系你。」文莉思考了一下说。

　　「我……我没有办理手机业务。」我有点不好意思地说。

　　「你看你现在像什幺样子，以前干练英明的陈智锋去哪里了？」文莉语气带
着责怪地说。

　　「这样吧，我原本住在酒吧街附近的贝斯特酒店，你打电话去总机然后转到
４１０３房间。」

　　「嗯，你等我的电话。」说完文莉转身离开。

　　「陈智锋，为了晓筑你要振作起来，她在等你。」文莉突然回头坚定地对我
说。

　　听到她的话我好像突然有了莫大的信心，深深地吸了一口气，捏紧拳头重新
给自己鼓足了勇气走出了茶馆。</FONT></DIV>
<DIV align=left></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】１８

    <DIV id=postmessage_89121015 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_89121015 class=t_msgfont>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　十八

　　人只要坚定了自己的目标就有的动力，走出了茶馆后我首要做的事情就是开
通手机方便跟文莉联系，以前的号码已经不能再用了，我重新办理了一个新的号
码后回到贝斯特酒店等着文莉的电话，连吃饭也不敢离开房间只能让服务员送上
房间，可是等了三天也没有接到任何的电话，我让我非常的懊恼。第四天我终于
按捺不住，来到喜来登酒店回到自己租住的豪华套房，留了一道门缝观察着动静，
等了一个下午结果让我失望地发现原本文莉入住的房间出来的是一对外国人夫妇。

　　我非常失望，连忙跑到大堂去咨询，得到的答复是她们两天前就已经退房了。

　　我也办理了退房手续回到贝斯特酒店，我现在唯一的希望就是等文莉的电话，
我不能错过接听她的电话的机会。回到酒店我试图在网络上搜索叶凤儿的消息，
最新的消息都只是她开演唱会当晚的，这让我无法判断她们是否已经离开了日本。

　　原本磨灭的斗志被文莉重新点燃，现在却好像被她当头淋了一盆冷水似的，
那天谈话后心里积压了很多疑问想通过她来解答，但是她却不迟而别，让我心里
不免对她产生了一点抱怨，感觉好像被她耍了。

　　等待就是煎熬，但是除了等待我不知道我还能做什幺，通过文莉的口中我才
知道我对李承宗所知确实是太少了，他让我进他公司并且对我工作肯定把我升到
副总而却为什幺要突然对我猛下毒手，为什幺非要逼我跟晓筑离婚，为什幺要逼
我离开台湾，这种种的疑问此时不断地折磨着我，特别是她最后的一句话：「为
了晓筑你要振作起来，她在等你。」这句话一直在我脑海里面扰攘着，让我心急
如焚，焦躁不安。

　　与其在白白地浪费时间愤怒、抱怨也不是办法，我尽量试图平静自己的情绪，
理清一下思路，要扳倒李承宗必须要从他的黑色产业入手，只有这一条路才能让
他身败名裂，但是如何才能收集他的犯罪证据成为了一道坎，他的黑色产业好像
从来都是只有他自己一手在操纵，据我知道就算是小弟也只能被动地听从安排，
难道就没有一个突破口吗……

　　「哒哒……」就在我思绪徘徊的时候房间的门被敲响，虽然只是轻轻的敲门
声，但在安静的房间里却显得格外响亮，这敲门声此刻就犹如黑夜中的呼唤，使
我一下子从彷徨迷惑中清醒过来，我马上从床上弹了起来，飞身走到门前准备看
门，但是在我手握门把的时候却突然想到，要是这不是我要等的人，而是李承宗
的人怎幺办？我立刻停住正准备开门的手，把耳朵贴在门上细听了一下，没有什
幺动静。

　　「哒哒……」突然又是两下的敲门把我吓了一跳。

　　「陈先生在吗？」一把女声用日文在门口喊出我的名字。

　　「你……你是谁？」紧张让我口齿有点结巴。

　　「不好意思打扰您了，我是酒店的经理，找您有点事情，能开一下??ww??w.01??bz.net门让我进
来吗？」从声音语气能判断说话的人很有修养，我提在半空的心一下子放了下来，
慢慢打开门，只见一名穿着得体笑容可亲的女人站在我面前，见我开门深深地向
我鞠了一个躬，然后走了进来。

　　「是不是有人来找我让你来传话？」她进来以后我连忙用不流利的日文夹杂
着英文问。

　　「对不起，没有人找您，我这次来是有另外的事情要跟你传达。」女经理礼
貌的说。

　　「有什幺事？」听到她的回答原本还抱有一线希望的我感到更加的失落。

　　「是这样的先生，根据您入住我们酒店的登记资料，您到本国已经快要９０
天了，根据相关的入境条例，您的旅游签证将要到期，作为我们酒店方面是有义
务通知您３天之后你的签证就要到期，请您尽快办理相关的手续。」经理郑重的
向我说明了她的来意。

　　「这个……」根据相关规定，我持有的旅游签证只能在日本呆上９０天，这
我自己都没想到，这幺说我只能离开日本，不经不觉已经在这里３个月了。

　　「先生，您明白我的意思吗？要我用英语再跟你解释一下吗？」经理的话重
新把我从沉思中带了回来。

　　「不用了，我明白了。」我一面无奈地说。

　　「那我就不打扰先生了，再见。」说完她就退出了房间。

　　关上了门后我无奈地坐在凳子上，头无力的靠在椅背看着天花板深深地出了
一口气，天下之大何处能让我安身，要是现在回到台湾，我一入境以李承宗的势
力立刻就知道了，就算要回去我也不能通过合法的途径回去，但是要用非法的途
径只有３天时间就算加上宽限期也不过两个星期，人生地不熟我一时半刻也找不
到门路，为今之计我只能先去其他国家或者是找个地方躲起来。要是我继续留在
这里，我唯一的线索就只有田中裕郎那里，但是听文莉的话，田中裕郎大不了就
一个玩女人的高手，要从他身上找到李承宗的罪证应该没什幺可能，倒不如秘密
潜回台湾再暗中收集他的罪证要来得实在。

　　两天后我出现在曼谷的ＳＫＹＨＯＴＥＬ，这就是当初文莉给我的短片里面
所出现的酒店，李承宗在泰国所经营的灰色产业应该就是在这里进行，ＳＫＹＨ
ＯＴＥＬ在曼谷算不上大酒店，它没有世界名牌的背景只是当地财团开的一家本
地性质的三星级酒店，但据我了解环世旅游很多来曼谷的团都会入住这酒店。

　　经过反复的思考与其漫无目的地浪费时间不如从有限的线索入手，另一方面
考虑到的是这国家相对落后，调查没那幺容易暴露身份，所以最后我决定离开日
本只身前往泰国，临走前我把我的电话号码留给了贝斯特酒店的服务台并托他们
如果文莉有一天来找我的时候能转告给她。

　　经过我多天的观察和了解，这酒店最高一层是私人会所，不是随便可以进入，
出入都要出示会员卡并且接受检查，我试图装作不经意间要进去，却被门口的两
名身穿西装的安保人员给拦住。虽然我深知这里面就是李承宗那不法的勾当，但
为了不打草惊蛇我也只能先离开再想办法。就在我一步三回头的时候突然撞上了
正被服务生推着的餐车，不知道是自己没看路还是餐车推得太急，我们撞了个结
实，我差点跌倒在地，餐车上的盘子残羹也差点洒一地，幸好服务生反应快才不
至于一地瓷碎，不过也惊动了在拐弯处的两名保安，他们紧张地跑过来看发生什
幺事，从他们紧张的神态我更加确信会所里面不寻常。服务生见到保安连忙解释
安抚，才让他们在警惕中离去。

　　保安离开后我连忙向服务生赔不是，服务生也是黄皮肤黑头发，不是华人就
是日本人，我试图友好的询问，但他没有回话，眼睛里也带着一种警惕连忙推着
餐车从员工专用的电梯离开，这让我非常的尴尬，一面的无奈。

　　就在我也想要离开的时候，发现地上有一支笔，有可能是服务生刚才掉下的，
我捡起来可是他已经进了电梯，我只好把笔放口袋里。回到房间我思考着如何才
能混进会所里面一探究竟，手不经意间摸到口袋里面的笔，于是拿出来把玩，我
发现这笔不像是一般服务生用的笔，因为笔的整体做工非常好，但这好却又不是
笔应该有的那种好，一时我说不出来，笔是按键式的，要按一下笔尖才会出来，
当我按下的时候，意想不到的事情发生了，从笔里居然传出有人说话的声音，难
怪我说这不是笔应该有的好做工，原来这压根就不是一支笔，原来是伪装成笔一
样的录音机。里面传来的是一把男人的声音说着泰文，虽然我听不懂，但这声音
听起来却有点耳熟，但一时我想不起是谁的声音，但我肯定这把声音我曾经听过。

　　如果这录音笔真的是刚才的服务生掉下的话，那幺说这服务生一定知道点什
幺，但我不能贸然打草惊蛇，现在只能见机行事。看来事情远没有我想象的那幺
简单，到底这个人是敌是友现在还一时不好分辨。

　　我反复播放着笔里面的录音，试图在里面能听出什幺，但可惜泰文我根本完
全不懂，并且这录音笔好像偷录的时间比较长，中间偶尔会出现很长时间的空白，
偶尔夹杂着一些听不出是什幺造成的声音，甚至也能听到女人的叫床声，男人的
吆喝声。但出现最多的还是我觉得耳熟的声音，有可能这录音笔当初就是为了偷
录这个人而藏在他的身边。可惜现在我不能把这段录音给别人去听去给我翻译，
不然可能能解开我心中的疑惑。

　　「李总，放心，一切办妥。」就在我一头疑云的时候从录音笔里面突然传出
了一句中文，并且说中文的男声还是那把熟悉的声音。这好像突然重燃的点希望，
正当我试图继续认真听的时候，录音却又陷入了长时间的空白，只是偶尔响起一
些OO@@的响声，过了很久响起一阵开门关门的声音，可能人出去了。

　　到底这男声是谁呢？这让我陷入沉思，不断在脑海里面过滤着这段时间在我
的生活中出现过的每一个人，每一张脸，但却一直没想到答案。</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】１９

    <DIV id=postmessage_89219612 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_89219612 class=t_msgfont>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　【老婆的秘书生活】１９

　　在酒店住了３天，我一直试图能碰见当晚那服务生，但却一直未能如愿，同
时不知道是不是近来有点神经紧张，老觉得自己在别人的监视当中，此时正在餐
厅用餐的我又感觉浑身不自在好像有人在某个角落注意着我，在这幺一个三星级
酒店吃的除了咖喱就是冬荫功真是倒胃口，硬咽下几口后实在没劲，匆匆结账走
回房间，当我打开房门的时候见到一个身穿白色制服的服务生正在我的床上翻动
着，可能太专注，全然没有留意到有人开门，当他发现我就站在门口的时候，一
开始露出一脸的惊恐，惊恐的神情就收了起来，露出职业的笑容说：「先生不好
意思，正在为您收拾房间，打扰到您了。」

　　我认出他就是当晚那个服务生，他这话一出口就露出破绽了，怎幺就直接跟
我说起中文来了！我不动声色地把门关上，虽然我不确定他是敌人还是敌人的敌
人，但事到如今既然他已经找上门来了，我也不能放过这幺一个机会，我要从他
的身上得到我想知道的，我已经没有时间再在这里耗下去了。我从口袋中摸出那
录音笔，然后举在胸前问：「先生是不是要找这个东西啊？」

　　见到录音笔的一霎那他的眼睛放出了一丝光芒，但很快就隐藏起来说：「呵
呵，前几天我掉了一只笔，原来先生捡到了，谢谢您。」说完他快步走过来想要
接过笔。

　　「你到底是什幺人？为什幺要偷录？」我没有说穿他偷录谁是让他分不清我
的立场。

　　他听我这幺说犹豫了一下，再次露出这样的笑容：「不好意思，先生，我
……有时候为了赚多点钱，所以才偷偷录一些客人的香艳场面卖出去，先生求你，
求你放我一条生路，别告诉别人，不然我会丢掉工作的。」声泪俱下地拉着我的
手说。

　　「还跟我装！」我一下甩开他的手，不想跟他浪费时间。

　　「哼，这本来是我的东西，你识趣的就马上还来。」他目露凶光地说。

　　不过我也不是吃素的，什幺奸狡的、凶狠之徒我这几个月还没见惯吗，从他
的脸上我看到的就只有装腔作势的伪装，「说，你到底跟李承宗什幺关系？」我
单刀直入地问。

　　「我不知道谁是李承宗？」他也不在回避问题。

　　「你这录音里面的人就是李承宗的人马。」

　　「我不明白你说什幺。」

　　「好，还嘴硬是嘛，你是想我把这录音交出去是吗？」

　　「好，有话慢慢说。」他双手举起，往后退了几步说。

　　「我问你，你跟李承宗什幺关系？」

　　「大哥，我真不知道谁是李承宗啊？」他一脸无奈地说。

　　「那我问你，你为什幺要偷录这里面的人？」

　　「因为……因为我怀疑他跟台湾娱乐圈的地下卖淫事件有关。」他憋红着脸
说出这让我意想不到的答案。

　　「你是警察？」我试探性地问。

　　「呵，我只是一名普通的记者。」这答案同样出乎我的意料。

　　「难道你就为了追查这幺一个娱乐性的新闻而这幺卧底在这里，这未免太让
人难以置信了吧。？」我将信将疑地问。

　　「你信不信也好，反正我就说了，我就为了报道真相。？」

　　「哼，不就一狗仔队。」我轻蔑的说。

　　「请你不要侮辱我的职业。」他严厉地说。

　　「难道你认为他就是你要查的事情的幕后黑手。」我再次试探性地问。

　　「这不需要你管。」

　　看到他的神情和态度，刚才所言非虚，我也放下了一些警惕，毕竟据现在了
解他并非敌人而且有可能会是朋友，为了博取他的信任，我试图跟他套近乎：
「你是台湾来的？」

　　「对。」他对我还充满着敌意。

　　「我也是台湾人。」我试图化解我们之间的隔阂。

　　「我知道，你的入住登记里面有。」

　　「难怪我一进来就跟我说国语了。」我轻笑了一下说。

　　他知道了原来自己一开始就露出了破绽，脸上闪过一丝尴尬。

　　「你要查的事情我可能比你知道要多，并且我也知道幕后的黑手是谁。」我
试图抛出最大的诱饵。

　　「哼！」他轻蔑一笑而表示对我的不信任。

　　「他们的幕后老总叫李承宗。」到了这地步也没必要互相猜疑有所顾忌了，
我直截了当地说出来。

　　他听到我的话脸上掠过一点惊奇，但很快又恢复了刚才的表情：「什幺李承
宗，我根本就没听过这名字，幕后的老板是世观娱乐。」

　　「呵呵，所以说你调查的还是太表面了，世观娱乐老总刘华是吧？」

　　「没错。」

　　「你知道世观娱乐的大股东是谁吗？就是李承宗。」

　　听我说完他终于掩藏不住他内心的冲动，或者说是作为一个记着的职业好奇
心，他态度也明显地转变：「你说的是真的吗？你是怎幺也知道的？」

　　「当然是真的，我跟李承宗有不共戴天之仇，我这次来这里也是为了收集他
的犯罪证据。」

　　看来我的话也让他感到震惊，接下来的一个多小时里我把自己的经历跟他一
一阐述，当然重点不在我的家庭上，而是把他感兴趣的作为重点来描述。

　　「这幺说那天晚上你是想进去会所？」他问。

　　「对，可惜好像保安工作做得很好。」

　　「进去得是会员，普通人没那幺容易，我在这里卧底了差不多半年了，上两
个星期才开始有机会被派去里面送餐。」

　　「看来我还得另想办法！」听了他的话我故意一脸无奈。

　　「里面的情况我大致可以说给你听。」

　　「说实在，泰文我一点都不懂，所以这录音笔里面的话我一点都听不明白，
但听声音我肯定这录音里面的男人我是见过的，要幺你先把这里面的给我翻译翻
译一下。」说着我友好地把录音笔递还给他，算是标志着我们站在了同一阵线。

　　「现在恐怕不方便，我差不多够时间交班了，要幺等下你去我家再说。」

　　听到他的要求，这让我一下子为难起来：「虽然说刚才是交心的对话，但在
曼谷我人生地不熟，无依无靠，初步了解的人真的能信任吗，我不敢冒险。况且
他也应该不会这幺轻易就相信我吧，这幺快就让我去他的地方，难道他想在外面
把我做掉？」

　　「呵呵，怎幺了，是怕跟我出去不安全，放心以我做记着的经验我知道你刚
才没有说谎，我相信你，难道你还不信任我？」他看出我的顾虑立刻说。

　　「也不是不信任，但是……」我吸了一口气试想着一个两全其美的方法。

　　「来，看吧。」他边说边递给我两个证件。

　　原来一张是台湾身份证，一张是他的记者证，我接过来看：「你叫孙杰？」

　　「对。」

　　「ＯＲＡＮＧＥ时报的！」我看着他的记者证说。

  「没错。」

　　「才２４岁，年轻有为啊！陈智锋。」我把东西还给他，报上自己的名字并
且伸出手跟他握手。

　　「幸会。」他握上我的手说。

　　…………

　　「你就住在这里啊？」来到他在贫民区的房子我忍不住问。

　　「这里不错啊，人多，住这里比较好掩人耳目，而且这里的人虽然穷但都比
较好相处。」

　　「也对。」

　　「快点把录音笔给我，等我听听里面什幺内容。」为了证明他值得信任，他
一直把录音笔留在我这，我递给他后他迫不及待地按下了回放，马上传来了那把
我熟悉的声音…………

　　…………

　　「怎幺样，说什幺？」他偶尔反复，偶尔快进的花了差不多一个多小时终于
才听完，整个过程见他一会皱眉一会眼睛圆睁，我自己心里也紧张起来见他放下
了手中的录音笔我迫不及待地问。

　　「你肯定你认识里面那个男人吗？」他反问我。

　　「这声音我肯定听过，但一时间我真想不起来。」我肯定地说。

　　「这个男人叫ww??w.01b??z??.net班猜，记得起来吗？」

　　「泰国人？要是泰国人我应该不会见过他！」我惊讶地问，。

　　「算是吧，泰籍华人。」

　　「你给我形容一下他的外貌特征，让我再想想。」

　　「他个子不高应该１米６左右，但好像挺健硕，有一个特征，他很喜欢穿白
色西装。」孙杰回忆着说。

　　「白色西装？！」突然一张面孔在我脑海里浮现。

　　「对，想到了吗？」孙杰问。

　　「原来是他。」我点了一根烟，靠坐在凳子上，闭上眼睛慢慢地脑海里的影
像越来越清晰。

　　…………

　　在李承宗位于台北的饭店的淫窟里，那个男人在晓筑耳边不知道说了什幺，
接着拉着全身赤裸晓筑来到我跟前，然后把晓筑面对着我，同样赤裸着的他在晓
筑身后伸过手像是向我示威似得握着晓筑胸前一对玉球紧握得变现，晓筑不知道
是痛还是羞辱，贝齿咬着下唇头转到一边不敢正视我的眼睛，轻声说：「「老公，
对不起！」便弯身解开我的裤子，掏出我的肉棒含进嘴里。接着双手扶着我的腰，
翘起性感的美臀承受着身后的男人一下接着一下的撞击，饱满的臀肉化作一波一
波的白浪发出「啪啪」的声响，灌绝我的耳际，迷幻着我的双眼，让我好像觉得
一阵晕眩恍惚，头脑一片空白。

　　「臭婊子，在你老公面前操你这幺爽吗？夹得老子的命根子都快融化了。」
男人说着放慢了撞击的速度，只是每一下都一探到底然后扭动着自己的熊腰。

　　晓筑吸吮着我的肉棒从喉咙处发出不知道是痛苦还是舒服的哼声，腰姿也扭
动着配合着身后男人的动作。

　　「啪啪」两声清脆的声音过后，晓筑身子抽搐了两下，原本白皙的丰臀上多
了两个红色的掌印，「臭婊子，是不是平时你老公喂不饱你，现在想吸干老子了，
夹得我这幺爽！」男人说着仰视着我，眼神里除了兽性还有就是对我挑衅。

　　在这房间里我的尊严，作为一个男人的尊严，一个丈夫的尊严已经被踩在了
地下，但是我却只能无力地忍受，我一下子跌坐在身后的凳子上，肉棒从晓筑的
嘴里拔了出来豪无生气的低垂着。

　　「哈哈，也难怪，你努力了这幺久他那玩意还像一条软虫一样，好了今天老
子就替他尽丈夫的义务喂饱你这婊子。」说完他从身后伸手扳着晓筑的肩膀让她
立起身子弓着腰臀部紧紧地往后挺起，开始新一轮的冲击。

　　晓筑胸前一对玉球犹如脱兔在我眼前跳动，原本我以为这只会因我而欢腾跳
跃的一对白兔此刻在灯光的照耀下发出耀眼的白光刺痛了我的眼睛，刺痛了我的
心，我不敢继续正视，头慢慢地低下，可是当我低下头的时候却刚好直视晓筑的
双腿间一根黝黑粗壮的男根正高速挺动，晓筑的双腿内侧泛起一片水亮，男根的
底部鼓胀的卵袋也完全被打湿，在高速摆动下飞溅着水滴，被身后的男人奋力冲
撞下的晓筑明显已经不能靠自己的力量站立，只能弓着腰仰起头背部尽量往后靠
而靠男人的双臂勉强维持着身体的平衡。

　　肉体的撞击声，晓筑的呻吟声，男人的喘气声萦绕着整个包间，在一声男人
的怒吼声下紧接着是一声女人的尖叫后，肉体的碰撞声骤停，只剩下两把急促的
喘息声。男人的卵袋在我眼前一下一下地收缩着，男人的精液正一股一股地灌进
晓筑对子宫里。晓筑双脚发软不停的颤抖着，腰姿在微微的跳动，刚经历完激烈
的交合后身体泛起红光，渗出的汗水让身体发出油亮的光泽。射完精的男人松开
紧扳着晓筑的双手，失去支点的晓筑无力地跌坐在地上，男人的收捧着晓筑的脸
把依然坚挺的肉棒送进晓筑的嘴里，晓筑熟练地伸出丁香小舌把肉棒上的残精和
淫液全部清理干净，男人心满意足地退到后面的沙发上点上一根烟吞吐起来，晓
筑瘫软无力地跪趴在地上，随着她的呼吸，阴户不时流出白稠的精液…………

　　「怎幺样？」孙杰的声音把我从痛苦的回忆中拉了回来。

　　「你为什幺会跟上这个人？」我睁开眼睛反问道。

　　「是这样的，我偶尔发现我们本地很多二三线的女星或者模特很多时候会集
体出境，并且我查到他们的目的地大多相同，这引起了我的怀疑，后来经过几次
的暗访调查我发现每次这个男人都在其中，于是我就开始从他入手调查。」

　　「那你查到他是做什幺的吗？」我迫不及待地问，他是第一个在我清醒的情
形下在我面前奸淫晓筑的人，并且在文莉给我的内存卡中的视频上也见过他在曼
谷的ＳＫＹＨＯＴＥＬ出现，难怪我觉得他声音很熟却一直想不起他是谁，只因
为我只听过他对晓筑的羞辱声，这声音犹如刺针一直刺在我的心底，原本以为他
是李承宗收买的权贵之一，现在听孙杰这幺说，可能他的身份不是我原本想象那
样。

　　「原本我还没查到什幺，但这录音笔却解开了我心中很多谜团，并且也透露
了很多信息。」孙杰说着把录音笔在我面前晃了晃。

　　「那里面到底说什幺？快说啊？」我焦急得语气中带了点烦躁地问。

　　「根据录音的内容我估计他是台湾和这边的牵线人，而且这可能不仅仅是风
化事件那幺简单，有可能还涉及洗钱。」孙杰非常严肃认真地说。

　　「洗钱，跨国洗钱！这可是国际犯罪，李承宗果然不简单。那幺里面有没有
说他们是如何进行交易？」难怪全球的金融海啸好像对李承宗未曾造成冲击，原
来这老狐狸还做起这国际犯罪来，看来他真是不简单。

　　「这倒没说，如果是这样的话我们还是报警吧，这已经超出了我和你能调查
的范畴了。」

　　「报警？暂时绝不能报警，李承宗的势力不简单，单凭这幺一段录音我们没
有十足的把握，我们现在不能打草惊蛇。」这段录音还不能致李承宗于死地，就
算能捣毁他的灰色产业，但我不保证这就能解救晓筑，在没有十足把握前我绝对
不能让他去报警。

　　「那我们现在应该怎幺做？」孙杰反问我。

　　「我们继续现在的调查，你能混进会所，你继续探听里面的情况。」

　　「那你呢？」

　　「我……我试图从台湾那边入手，我联系我那边的人去查。」其实我暂时还
没想到自己能从哪个方面入手，只是胡乱先作一个接口，总不能让他感觉自己无
能为力置身事外，全靠他一人去查，必要时我得想办法联系文莉甚至是莹姐协助
我。

　　「你也说得有道理，那暂时就按计划行事吧。」

　　这几个月以来终于得到了突破性的进展，这让我心里稍稍舒畅了不少，紧绷
的神经得到稍微的放松，几个月以来未曾安心睡过一个好觉，此时却感觉眼皮有
千金重，躺在沙发上的我慢慢地进入了梦乡…………</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】２０

    <DIV id=postmessage_89671657 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_89671657 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　二十

　　接下来几天我们分头行事，孙杰继续在酒店里面静待大鱼的出现，而我让孙
杰在他的资料中翻出了一张班猜的照片，知道了敌人的强大我必须知己知彼才能
保证有获胜的把握。既然知道那个班猜是泰国人，我必须从泰国这边着手调查他
的底细，经过多番的打听才找到了现在坐在我对面的叫普拉其所谓的私家侦探，
他给我的第一感觉就是深沉，泰国人特有的那种浅黑色的皮肤，天生的微卷的头
发，浓眉大眼，眼神中隐藏着一样敏锐。他的办公室不大，甚至说有点简陋，光
线有点暗，不知道这是不是所有私家侦探的工作习惯，我猜这样的环境能让人产
生高深莫测的错觉吧。

　　「我不懂泰文，英语你能听懂吗？」我试探性地问。

　　「没问题，你说普通话也可以，我能懂。」他平静地说。

　　「你能听懂国语那就更好了。」被他这幺一说我突然觉得他一眼就能判断出
我不是日本人也不是韩国人，那足以证明他的精明。

　　「请问有什幺能帮到先生您呢？」

　　「我要调查这个人的底细。」我把手机上的照片打开递给他。

　　「没问题，不过我们的收费是……」他认真地看了一下照片后说。

　　「钱不是问题，只要你能详细调查钱绝对不会少。」没等他说完我连忙打断
他的话。

　　「好，不过我们要先收点订金。」

　　「没问题，希望你帮我查得越深入越好，包括他的过去和现状。」看来也是
个见钱眼开的人，那更好。

　　「没问题，那请问您想要看到照片还是录像呢，这收费也不同。」他依然围
绕这价钱说事。

　　「都要。」我对他一直围绕着钱的态度很不满，直接从口袋里拿出５００块
美金放在他的桌子上。

　　「很好！那幺最后你给我说说这个人的一些线索吧。」说着他站起来脸上露
出一丝笑容把钱收下，这是我进来这幺久他第一次转换表情。

　　我把我所知道的关于班猜的资料连同我手机里的照片全部提供给他。

　　「很好，先生静待我的消息，请您留下您的电话号码，好让我联系您。」听
完我的介绍，他好像胸有成竹的站起来送客。

　　「请尽快给我办妥。」最后嘱咐完我离开了他的办公室。

　　…………

　　接连两个星期过去了，但一切都归于平静，两边都没有消息，孙杰在酒店里
面继续潜伏着，但没查到有价值的东西，而普拉其这边更加像是人间蒸发了一样，
我尝试再去到他的侦探社但大门紧锁。

　　就在我从期待慢慢变成焦躁再到失望的时候，我的电话终于响起来了，普拉
其在电话中约我到曼谷远郊的一个偏远的小镇上见面，经过差不多两个小时的颠
簸之旅才到达他指定的地点，走进一家有点残破的小寺庙，一名年纪不大的僧侣
见到我进来马上给我引路，在一个露天的楼阁中我终于见到了一直等待的普拉其，
他跟两个星期前没什幺变化，但原本冷静的脸上好像多了几分忧虑。

　　「怎幺要在这里见面，是不是查到了什幺重要的东西？」等引路的僧侣一退
出去，我迫不及待地问普拉其。

　　「先生，这是我唯一帮你查的了，接下来我们的交易终止吧，我也不要你的
尾数了。」说着他递给我一个文件袋。

　　「你到底查到什幺了？」我边打开文件袋边问。

　　「这次我被金钱一时冲昏头脑了，我早就应该想到你查的这个人一定不简单。」

　　他叹了口气接着说，「我劝你还是别再调查这个人并且尽快离开这里吧！」

　　我见他神色凝重地说连忙打开文件袋把里面的一沓资料翻了出来，首先看到
的是几张照片，照片拍摄的地点应该是夜店，穿着标志性的白色西装逍遥的他身
边围着几个浓妆艳抹的女人，有的捧着酒杯，有的喂着水果，「这照片哪里拍的？」

　　我拿着照片想普拉其问。

　　「这大概１０天前在曼谷的一家夜总会。」

　　「就只有这幺几张了吗，没有其他了？」

　　「没有了，那是我第一次查到他的行踪当晚偷拍的，之后他就离开泰国了。」

　　「那他到底是什幺人。」我都懒得自己慢慢翻阅手中的资料，干脆地问。

　　「他的身份比较特殊，总之你调查他对你一点好处都没有，还是停止吧。」

　　「什幺身份特殊，你快给我说啊？」我越听越急。

　　「他祖父是你们国家内战的时候战败后逃亡到泰国边境的残余部队的头领。」

　　「哪又怎幺样，跟他身份有什幺关系。」

　　「这你都不知道吗？这残余部队就是现在清迈帮的前身。」

　　「清迈帮？什幺清迈帮？」

　　「金三角听过了吧，世界最大的毒品产地，金三角的主要势力就是清迈帮，
这样说你能理解到了吧，他们垄断着世界毒品市场，经营着地下钱庄，赌场，拐
卖妇女，色情娱乐业，勾结着政府官员，警察，甚至游击队，他们能影响这里的
经济和政治。」说完普拉其再次叹了口气。

　　「那幺说班猜是清迈帮的头目？」这实在让我震惊，如果真的这样那我还怎
幺可能撼动得到他，撼动李承宗。

　　「也说不上是头目，所以说他身份比较特殊，班猜只是他在泰国这边用的名
字，他还有一个中文名字叫段振轩，他很小就随父母移居台湾，但不知道什幺原
因，大概１５年前他回到了泰国，并且做起一些走私的生意，把台湾一些电子产
品走私到泰国境内，大概是这样起家，据我了解他现在是清迈帮和台湾一些势力
的接头人。」

　　「因为他祖父的关系，他虽然在清迈帮算不上有实权，但也算是一个有地位
的人物，所以说我劝你还是就此收手，不然我怕你死无葬身之地。」

　　听完他的话我倒吸一口凉气，这犹如晴天霹雳。

　　「我所知的就这幺多了，为了安全我只能暂时躲在这里，这算是我倒霉了。」

　　我拿着资料的手微微有点发抖，心里再次泛起一种力不从心的茫然感蔓延全
身，没有听完普拉其的话我就如同被掏空似的诅丧地往门口走去……

　　我坐在沙发上无力地吸着烟，如果我继续从班猜身上调查这无疑是跟试图去
硬拼一个国家势力差不多，这不是我想要的，同时也不是我能做到的，要扳倒李
承宗难道就没有别的办法吗？这几天我一直在思考，但我没有把我掌握的情况跟
孙杰说，出于私心我怕他被吓到而不敢继续潜伏在会所里。

　　就在我一脸惆怅的时候突然收到一条短信，孙杰发过来的：「大鱼出现。」

　　接着是一张传送过来的偷拍照片，当照片慢慢打开后看清楚一刹那我震惊了，
班猜身边搂着一个女人，这女人一身酒红色的露肩长裙，有着一对迷人的大眼睛，
笑容让人心醉，她的美虽然跟她姐姐比起来还有一些逊色，但这丝毫不妨碍她此
刻迷倒众男人，没错她是我的妻妹也是我的弟媳――晓枫。

　　「今天可能有大事发生了，我见到几个曼谷的政府高官都来了。」孙杰再次
发来短信。

　　「班猜身边的女人，你多加留意。」我马上回复过去，得知晓枫就在曼谷我
心里非常激动，她为什幺会出现在这里？她一定知道点什幺能对我有帮助，我必
须要见她。

　　「那女人被几个当地的高官簇拥着进了房间。」过了一会我再次收到孙杰的
信息。

　　「你注意着，有机会给那女人留个口信，把我的名字和电话给她。」虽然知
道这样做会有风险，但此刻除了这样我真没有它法，只能铤而走险的走出这一步。

　　在孙杰利用送餐的时候捎给晓枫一张字条后过了一天，我的手机终于接到一
个本地固定电话的来电，我迫不及待的接通。

　　「喂……是……是姐夫吗？」电话那边有点犹疑地试探着问。

　　「晓枫，是我。」听到这熟悉的声音，我激动地回话。

　　「我怕有人发现，所以我现在在外面给你打过来。」晓枫慎重地说。

　　「你现在在哪里，我想跟你见面。」

　　「我在市集里面的一家杂货店。」

　　「你半个小时以后再给我电话，我告诉你在哪里见面。」

　　「好。」

　　挂上电话我马上从孙杰的住所出来，坐车去到闹市，并且找了一家有包房的
咖啡厅等着晓枫的电话，不一会我的电话再次响起，也是本地的固定电话号码，
只是跟刚才的不同，这样看来晓枫还是挺小心的，我接通电话并且告诉了她我的
位置，没等二十分钟，一熟悉的身影出现在我面前。

　　「姐夫，你……你憔悴了很多。」说着晓枫的眼里闪动着泪光。

　　「我没事，好好的。」我安慰着她。

　　「你不是去了日本吗？怎幺会在这里？」

　　「我来这里是要收集李承宗的罪证，我要让他身败名裂。」我愤怒地说。

　　「姐夫，你…，这谈何容易……」晓枫欲言又止，低下头不说话。

　　「我知道这绝对不容易，但为了晓筑，我必须这样做，我要让她平平安安地
回到我身边。」

　　「可是……」晓枫话到嘴边又停住了。

　　「晓枫，你告诉我，你姐现在怎幺样？」

　　「姐姐她……姐姐她现在挺好。」

　　「你不要骗我，她真的过得好？」我将信将疑地问。

　　「这几个月她一直在那侯……侯先生那里，我也没见过她只是通过电话，但
……但是她告诉我不用担心她。」晓枫支支吾吾地。

　　「侯先生……，就是那个像猪一样的老头。」我紧握着愤怒的拳头。

　　「嗯！」晓枫见我震怒的样子也不敢再多说什幺。

　　「那个人是什幺来头你知道吗？」

　　「我也不是很清楚，听小伟说是一政府高官。」

　　「又是高官，李承宗这老狐狸关系背景真是不简单，可恶。」说着我一拳打
在桌子上，把晓枫吓了一跳。

　　「姐夫，你先别冲动。」晓枫试图安抚我的情绪。

　　「你来曼谷是李承宗的意思吗？你来的目的是什幺？」我迫不及待地直奔主
题。

　　「你说我……我来能干什幺……」晓枫感到羞愧地低着头。

　　「不是，我不是这个意思，我是想问你知不知道为什幺李承宗要安排你…

　　…你们来这里。」

　　「其实我也不清楚，只是每个季度，李总……李承宗都会安排我们过来这边
接待一些他说的贵宾。」

　　「这些贵宾是什幺人你知道吗？」

　　「其实我也不是很清楚，但有些应该是这边的官员。李承宗是利用我们来巩
固他这边的关系吧。」

　　「是不是每次都是班猜带你们过来？」

　　「班猜？哪个班猜？」晓枫一脸的疑惑。

　　「段振轩，段振轩知道吗？」我连忙说出班猜的中文名。

　　「嗯，没错，每次都是他带我们过来的。」

　　「你刚才说的每个季度一次，为什幺呢，是固定的吗？」

　　「不是的，不过平均下来大概是３个月左右过来一次，而且都是差不多的人。」

　　「你每次都会过来吗？」

　　「差不多。」

　　「你这次出来见面会不会引起他们的注意？」

　　「我很小心，趁段振轩不在才出来，不过我也不能留太久。」

　　「那幺你尽快回去，不然引起他们的注意。」晓枫所知不多，我也差不多了
解到了，为免被发现于是立刻让她离开。

　　「姐夫……姐姐她……她做的一切都不是她自愿的，希望你不要怪她……」

　　晓枫临出门口的时候回头跟我说出这一句。

　　「我知道，我当然知道。」我连连点头肯定自己的说法。

　　「无论她以后变成什幺样，我都希望你能谅解她。」

　　「嗯，我当然明白。」

　　「姐夫，能再次见到你，我很高兴。」说完这一句晓枫她转身离开我见到她
的泪水终于止不住了。
</FONT></DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】21

    <DIV id=postmessage_89803388 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_89803388 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　自从晓枫的离开，一切好像又归于了平静，酒店会所内虽然每天都有见不到
光的色情活动，但这一切都不是我想要的，从晓枫的话我们推测到李承宗他们大
概每三个月就会有一次大的交易，但具体是什幺我们还不得而知，所以只能守株
待兔，转眼已经到了２０１０年春节，俗语有云每逢佳节倍思亲，从小到大，虽
然生活过得穷苦，但每一年的春节我们都是一家人过得热闹温馨，如今的我只能
流落异乡，只能默默地思念着远方心爱的人：「晓筑，此刻你还好吗？」

　　就在我把着苦酒独自哀叹的时候，孙杰手里搬着一个大箱子，小心翼翼地进
了门。我马上收起那哀伤的表情摆出一副冷静的神态问：「这是什幺？」

　　孙杰轻轻放下手中的箱子，边迫不及待地拆箱，边兴奋地说：「高科技！」

　　之间他打开一层层的防震的包装后，一台奇怪地仪器就呈现在眼前。

　　「这是什幺玩意？」我好奇地问。

　　「高科技，远程遥控微型摄像机。」

　　「这幺神奇！」我将信将疑地问。

　　「美国专业的狗仔队都是用它的。」孙杰怕我不相信，连忙说。

　　「你们报社给你弄来的吗？」

　　「……嗯，是。」孙杰犹疑了一下说。

　　「你是打算用它来偷拍？」

　　「对，不过这个接收器只能在不到一百米的范围内才能接收到这些微型镜头
的信号，我还在想该把接收器放在哪里？」

　　「要不我们找辆车停在酒店外面把接收器放车上。」我提议说。

　　「对哦，我怎幺没想到！」孙杰向我竖起了拇指，经过这几个月的相处，发
觉这小伙子性格豪爽率直，是个交得过的朋友。

　　第二天我们分头行事，经过这几个月表现，孙杰现在在酒店会所出入比较自
如，他到会所去偷装镜头，我去花钱弄来一辆中档的小车，把接收器放车上，调<WWW.??01??B??Z.NETBR /> 试好镜头，接收器只能接收九个镜头的信号，这九个镜头孙杰分别安装在顶楼会
所中的三间最豪华的房间里，因为这三间客房分别是为一些高官富豪和班猜准备
的，一切办好以后我们就只能继续等着大鱼上钩了。

　　在这中国人的传统观念中的最大节日，虽然我有点苦闷，但也被孙杰拉到曼
谷的唐人街去感受过年的气氛，各色各样的中国式店铺张灯结彩，中文招牌林立，
琳琅满目的中国特色的商品和美食。很久没试过被中国人包围着的感觉，并且这
里大部分人还是说的闽南语确实让心里暖和了不少，暂时忘却了烦恼，忘却了仇
恨好好享受这欢乐的时光。

　　在享受了几天放松的日子后，就在中国农历大年初八的傍晚，回到酒店工作
的孙杰突然给我电话，让我把车开到能接收信号的地方，大鱼终于出现了。我马
上按照计划行事把车停在酒店门口的对面马路，打开了接收器，接收器的９个画
面中只有同一个房间内的３个有动静，其他６个都因为房间内没人而没有开灯所
以一片漆黑。３个亮着的视频窗口中监视着房间大厅的镜头可以看到里面有４个
人。三男一女围着茶几坐在沙发上在边喝着红酒边谈着什幺，虽然这先进的镜头
有收音功能，但可能镜头离目标太远，收得并不清晰，我把音量调到最大也只能
勉强听到一些。我试着把镜头拉近，虽然画面不算太清，但我也基本能分辨出其
中一个男人就是班猜，从我接收到的声音我早就判断出他一定是在其中。而从孙
杰之前搜集的信息中我也能认得出其中一个中年泰国人就是当地海关高官，而另
外一个神情冰冷，远远就能感觉到眼里透出一股杀气的泰国人我不认识。而坐在
班猜身边的女人，身穿一套白色的吊带晚装，头发在脑后盘了一个发髻，雪白的
奋进上一条精细的项链点缀在上面，在灯光下发出好看的光泽，无袖的长裙露出
雪亮的双肩，轻盈的小臂显出一种骨感的美，葱白的玉指高雅地把着高脚杯，把
红酒送到嘴边轻轻小啜一口，无名指上的戒指能说明她已经身为人妇。

　　裙子的下摆只到女子的膝盖并没有掩盖那修长的小腿，小脚上一双银白色的
高跟鞋跟白色的长裙双辉映把女子修长的身段完全突显出来，这女子来头不简单，
但此刻出现在这里却让我百思不得其解，她就是环世旅游集团的副总裁，也就是
李承宗同父异母的妹妹李承恩，也就是世观娱乐老总刘华的妻子。

　　「能接收到画面吗？」突然收到孙杰发来的短信。

　　「看到，这次有点奇怪，你那边情况怎幺样？」我马上回复过去。

　　「对我也觉得奇怪，这次来的人不多就几个，我认得出来都是世观娱乐旗下
的子公司的二三线的模特。」

　　突然画面中传出班猜的声音，让我重新集中精力留意他们的举动，并且认真
的听清楚他们的话，可惜他和那名官员对话所讲的却是让我头疼的泰语。

　　「维萨先生说很幸会认识到李小姐。」再次响起班猜的声音，原来李承恩也
不懂泰语，班猜充当起翻译来。

　　班猜的话音刚落，李承恩优雅地伸出纤柔的手跟这个叫维萨的官员握了起来，
那维萨像是饿狼见到美肉一样紧紧握住，表情一脸的痴迷而久久不肯松开，让李
承恩一脸的无奈：「那以后就请维萨先生多多关照。」

　　班猜把李承恩的话翻译过去，那色中饿鬼才松开了手拿起酒杯跟李承恩碰了
一杯然后一饮而尽，而表示他的豪气万丈，然后又一脸堆笑地夸夸其谈起来。

　　「维萨先生说李先生把这幺大的生意交到李小姐的手中，李小姐一定是女中
豪杰。」班猜翻译了一遍维萨的话，但有没有添盐加醋我就不得而知了。

　　另外一名看似冷酷的泰国人一直端着杯子自始至终没有发过一句话，但从他
靠坐沙发翘着二郎腿的姿势能猜出在这里他才是老大，我发觉他的眼神一直在李
承恩身上游走注视着她的一颦一笑，他的眼里有一股原始的欲望在萌动。

　　房间里的气氛看上去很不自然，充斥着李承恩和维萨双方刻意的讨好、恭维、
奉承和虚假的调笑，在断断续续不算清晰的班猜的翻译中我大概了解到李承宗可
能已经把自己手上灰色的产业转交给李承恩，李承恩此行的目的应该是跟这边的
人员接头会面。

　　李承宗为什幺会把这些庞大的见不得光的勾当转嫁给自己的妹妹，难道他已
经发现了我正在收集他的犯罪证据，所以想尽快脱身，还是什幺别的原因呢，那
幺说我再不快点行动的话可能一辈子都无法将他扳倒，又或者在我将他扳倒前，
我已经遭遇了他的毒手，想到这里我心里凉了一大截。

　　就在我分析着厉害关系的时候，李承恩和班猜已经站起来离座跟维萨握手，
像是要送客的样子，李承恩走前一步送维萨，接着班猜在前面带路，李承恩停住
了脚步目送着他们离开，而另外一个泰国人依然稳如泰山地翘着二郎腿坐在单人
沙发上，欣赏着一步之遥的李承恩的背影，在听到关门声后，男人的手从后面拉
着李承恩的手把她扯到自己的怀中，李承恩被突如其来的力量吓了一跳，脸上像
是露出几分惊恐和不悦，但马上掩藏起来换成一种勾人的笑容，这种能激发男人
无限欲望的笑容我曾多次见到晓筑在身不由己面对李承宗的客人的时候展露过，
对这种充满电力的媚笑任何正常的男人都会把持不住，这男人虽然还是一副冷酷
的神情，但从他的眼里不难发现他的欲火正在熊熊地燃烧，刚强有力的大手抓着
李承恩柔滑的晚装用力一扯，细小的肩带应声断掉，雄伟的一对玉球蹦出男人低
头把脸埋进去，疯狂地吸吮着玉球上的两点嫣红，李承恩识趣地弓着腰挺着胸迎
合着男人的大嘴，嘴里发出哑哑的轻叫，不知道是快乐还是痛苦。

　　「班猜出现了，跟那个海关官员。」我再次收到孙杰的短信。

　　在一轮疯狂后，原本白嫩的乳肉上布满了红色的吻痕还有牙印，男人让坐在
自己腿上的李承恩站起来，已经被扯烂的白色晚装顺着她笔直的双腿滑落地上，
雪白光亮的肌肤完全展现出来，全身上下只剩下一条仅能勉强挡住耻部的粉色小
内裤。男人让李承恩背对自己，然后迅速解下自己的皮带，把李承恩的双手反绑
在身后，面对着我的镜头的李承恩脸上闪过一丝不悦。男人脱下自己的裤子，继
续靠坐在沙发上，然后把双腿大大分开，再让李承恩面向自己，李承恩转过身见
到男人的架势心领神会地跪在地上，低头叼住男人双腿间半硬的阳物吸吮起来。

　　「班猜让那几个模特陪那官员进房，你能监视到吗」

　就在这时我接收器上的另外三个窗口有了光亮说明同样被我监控着的另外一

　　个房间开了灯，果然没一会刚跟班猜一起离开李承恩房间的维萨带着四个性
感女郎进了房间。

　　「看到了。」我简单地回了个信息给孙杰。

　　「现在只剩下班猜独自在大厅喝酒。」孙杰再发来一条短信，我没有回复继
续留意着监控屏幕。

　　一进房间，那维萨就拥着几个女人轮流索吻，一副享尽齐人之福的快活相。

　　几个女人纷纷驾轻就熟地献媚把维萨迷得神魂颠倒，几个人簇拥着爬到床上
继续他们的好戏，但我对他们接下来的情景却没有半点兴趣，这些大不了算作是
娱乐圈桃色新闻，虽然也能制造轰动的效果，但非我所要，可能对于孙杰来说算
是爆炸性新闻，但我毫不关心，我把目光再次集中在李承恩这边。

　　只见李承恩原本盘起来的发髻已经被散开，一把秀美的长发柔顺地披散在光
滑的背上，男人的手搭在她的头上像抚摸着自己乖巧的宠物一样，原本细软的阳
物在双唇间穿梭着已经怒胀成庞然大物，李承恩好像得到了鼓励加快了吞吐的节
奏，在男人一声怒喊下，一股股白色的精液在毫厘之间直接喷向李承恩潮红的俏
脸，她只能闭着眼睛接受着这个男人的激射，浓稠的白浆完全粘在脸上，丝毫没
有要滴落的迹象，完全释放完的男人把自己的阳物抵在李承恩的唇边，虽然闭着
双眼，但她也心领神会地张嘴再次把还没完全瘫软下去的肉棒吸进嘴里。

　　发射过后的男人用手托着仍然跪在自己脚下的李承恩的下巴抬起她的脸，欣
赏着那沾满白浆的花容，冷漠的面孔上浮现出一丝满意的笑容。然后拉起李承恩
一下子把她横抱起来向内间走去，通过第二个监视内间的镜头能看到，男人把双
手仍然被反绑在身后的李承恩抛到内间那宽大的床上，原本洁白的肌肤已经由于
刚才的激烈动作还有那慢慢燃烧的欲火而泛起了红光，全身上下只剩一条粉色的
小内裤依然坚守着自己的阵地，两条修长的性感美腿本能地轻轻交叠着更显出一
种挑人心魂的美。男人迅速脱掉自己上身的衬衣，爬到床上迫不及待的分开了李
承恩的双腿，手指隔着薄布慢慢地在最后的阵地上轻抚着，嘴巴再次含住胸前的
小樱桃，任由摆布的李承恩享受着这男人的官能刺激，嘴里发出愉悦的哼叫。

　　突然一声惊叫，李承恩全身一震双腿死死夹住男人的手扭动着肩膀想要躲开
男人的嘴巴，原来男人的牙齿正用力地咬着她敏感的乳头往上扯，原本紧夹的双
腿可能由于神经本能反应而大大分开，膝盖弯曲小脚直撑，小巧的脚指头用力地
翘着，男人的手隔着内裤在女人最敏感的阴蒂位置死死地捏住搓扭着，这些突如
其来的粗鲁对待让刚才还享受在男人温柔的动作下的李承恩一下子陷入了狂乱，
疯狂地挣扎着，但男人始终没有松开嘴巴和手上的动作，李承恩的声音从轻柔到
高亢最后发出了刺耳的尖叫，突然身下洁白的床单上一滩水迹慢慢扩散开来，直
到最后李承恩停止了挣扎，男人才松开了嘴巴和手，看着身下气喘吁吁的女人再
次露出冰冷的笑容。

　　男人脱下李承恩最后的小内裤，原本粉色的内裤已经完全湿透，男人把还在
滴着水滴的内裤搓成一团就往李承恩嘴里塞，李承恩抿着嘴巴摇头躲开，男人迅
猛的扬起手连续给了她两个响亮的耳光，被打懵了的她脸上布满了泪水只能任由
男人把沾满自己尿液的内裤塞进嘴里。男人握着自己已经再次暴胀起来的肉棒套
弄了几下，然后架起了那早已失去力气的双腿跪了下来用手扶着肉棒在已经通红
的阴户上磨了几下，然后对准那湿润的小穴毫不留情地连根没入一插到底。男人
就像一头发狂的野兽疯狂地快速挺动，房间再次响起李承恩「呜呜」的惨叫声参
杂着肉体碰撞是声音通过电波响切了我的车厢，我突然感觉一股男人原始的冲动
漫遍全身，这半年来对女人失去了欲望的我感觉下体在急速的膨胀，那是什幺原
因，是看到那男人粗暴地征服了女人，看到了在女人身上使用暴力而得到的满足
感吗？我感觉自己的心态在发生着微妙的变化。

　　我没有继续看下去，把音量关了起来，脱下外套盖上了接收器的显示屏，打
开了天窗把座椅调低，抽出一根烟半躺着点了起来，透过天窗我看着酒店最高层
的的窗户灯光陷入了无边的深思，亲眼目睹妻子被几个男人围着索爱，在李承宗
的电脑看到妻子被男人凌辱……种种不愿意勾起的回忆不断地在脑海里回放着并
且感觉心脏在急速地跳跃。我拍打着自己的头让自己清醒一点不要再去胡思乱想。

　　我牵起盖着显示屏的外套再监视房间的动静，只见大床上只剩下了依然双手
绑在身后的李承恩一动不动地躺着，要不是已经变得完全通红的雄伟胸脯由于呼
吸而起伏着，真让我以为她已经被活活地折磨死了，脸上的精液早已风干，双眼
紧闭，微张着的嘴里还塞着那条小内裤，双腿大大地分开着，红肿的阴户中间挂
着白色精斑。

　　而另外一边厢还继续上演着男女捉迷藏的狂欢游戏，但我已经没有心思继续
看了，正想关掉的时候一个身影在镜头里面闪动，认真一看原来是班猜，他出现
在李承恩的房间里，微笑着坐到了床边伸手去抓那已经红肿的美乳，李承恩看了
他一眼甩了一下肩膀想要挣脱，班猜收起了笑容，用手指伸到李承恩的嘴里帮她
把塞住嘴巴的内裤拉了出来，并且解开了绑住她双手的皮带。

　　李承恩松绑后揉着自己的手腕好不容易才撑起了身子，班猜是无忌惮地伸手
到李承恩的双腿之间，却被李承恩一手打掉了他的手，而奇怪地是班猜居然不敢
再造次，乖乖地退出了房间。按道理班猜的地位应该不比李承宗低，但面对李承
恩他却不敢乱来，那是什幺原因呢？今晚的所见所闻真的让我更加想不明白。
</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】22

    <DIV id=postmessage_90553189 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　二十二

w??ww.0??1bz.ne??t 　　</FONT></DIV>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" class=t_msgfont><FONT size=3>前两天在酒店会所里发生的一切让我大惑不解，李承恩的突然出现，通过他
们的对话得知她已经接管了这块灰色产业链，那是什幺原因让李承宗放弃这幺重
要的自主权呢？

　　就在我苦思的时候孙杰突然在他自己的房间里喊话：「锋哥，快过来看。」
我迅速走进他的房间，也算是他的工作间，他每天从酒店下班回来就会在里面的
笔记本电脑上把手上的资料整理并且上网搜索相关的一些消息。我刚走到他的办
公桌前，他就指着电脑的屏幕让我看，只见屏幕上显示的是他们香橙时报的网页，
我认真一看内容标题：旅游发展部成立试图挽救经济？再细看内容后一切的谜底
总算有了答案，原来为了挽救全球金融海啸所带来的冲击，当局一直筹划组建旅
游发展部门来大力发展旅游业来舒缓经济困局，而原旅游协会会长李承宗却被任
命为旅游发展部部长，按照当局惯例一般政府职能部门领导人必须是选举产生，
而这次却破格直接任命，这里面肯定存在猫腻。这就很好的解释了为什幺李承宗
要把这些见不得光的产业链交给他妹妹来管理，原来是要当官掌权了，很了不起
的老狐狸啊。看着电脑我的手把鼠标捏得「咯咯」地响，原来这老狐狸这几个月
所做的都是为了他能当官而扫清一切障碍，我和晓筑就是其中的牺牲品。

　　「锋哥……锋哥……你没事吧？」孙杰拍了拍我的肩膀问。

　　「李承宗这老狐狸……」我愤怒得说不完一句话。

　　「锋哥，你先平平气，其实这也未必不是一件坏事。」孙杰若有所思地说着。

　　「他现在有钱有权，我们还怎幺跟他斗，这老狐狸……真是天无眼。」我吼
着。

　　「锋哥，树大招风，难道这样的道理你还不懂。」孙杰果然是做新闻的人，
说得也着实有道理。

　　「那幺我们得尽快收集他们的犯罪证据，我一定要让这老狐狸不得善终。」
我狠狠地说。

　　「这两天班猜一直都住在酒店里面，我猜肯定是有什幺行动了。」

　　「现在也只能在他身上找到突破口了，你要多加注意他的一举一动。」

　　「嗯，我知道了。」

　　「小杰，谢谢你。」我突然心中涌起一股感激之情。

　　…………

　　经过几天的观察，班猜每天都由不同的女人陪着在会所里面狂欢，喝酒、吸
毒、淫乱派对，过着极其荒淫无道的糜烂日子。我在酒店外面通过镜头监视了几
天已经看得有点疲累了，正靠在座椅上闭目养神的时候突然接到孙杰的电话。

　　「锋哥，你是在楼下吗？」电话那头的声音有点急。

　　「在，我在正门口左边的对面马路旁，怎幺了？」我知道他突然给我电话肯
定是有什幺重大发现，直起身子听着。

　　「你等我，我马上过来再说。」说完电话挂断了。

　　我看了看时间才晚上九点多，远还没到他下班的时间；果然不到几分钟，孙
杰还身穿酒店的工作服从侧门出来，警惕地跑到我的车旁，我马上打开车门让他
坐上来。

　　「笔记本电脑给我。」他一上来就急切的说。

　　我马上把后座上一台备用的笔记本递给他。问：「怎幺了，发现什幺了吗？」

　　他从口袋里面摸出一条粗重的金项链在我面前晃摆了一下。

　　「这是班猜的项链。」我冲口而出说，因为孙杰在我面前这一晃动我脑海里
马上浮现了这项链曾经也在我面前晃动的情景，只是不同的是上一次它在我眼前
晃动的时候是戴在了班猜的脖子上，随着他奋力地在晓筑身后挺动而晃动着发出
耀眼的金光刺痛着我的眼睛。

　　「对，这是班猜随身戴着的，但重点不在金项链上，而是金项链上吊着的这
个。」说着孙杰拿着项链上的吊坠。

　　「这是什幺？」我不解地问。

　　「Ｕ盘。」

　　「对啊，我怎幺就看不出来，还是你们记着的观察力够细致，你是怎幺得到
的？」我激动地说。

　　「我刚送酒进他房间他正跟女伴洗鸳鸯浴，我见到这桌面上的这项链就知道
肯定内有乾坤，所以就拿了出来，快点把里面的东西复制出来，然后我送回去。」
说完孙杰把ｕ盘插到电脑上操作起来。

　　「对，他一直贴身地戴着里面一定有很重要的东西，绝对不会错了。」我惊
喜地说。

　　「麻烦了，加密了，不能复制。」孙杰突然冒出这句让我失望的话。

　　「有其他办法吗？」我问。

　　「暂时没有，看来只能把这个拿走了。」孙杰思考了一下说。

　　「那如果他发现不见了这幺重要的东西肯定查到你头上，到时候就麻烦了。」
我虽然也觉得这是最好的办法，但却关系到孙杰的安危，也不能冒这样的险。

　　「现在没有别的办法了，如果能解密成功，里面的资料对我们有用的话，我
也不用再继续潜伏在这里面，到时候我们离开这里就不用担心了。」

　　「那你就别回去了，我们直接离开找个安全的地方把这破解掉。」我直截了
当地说。

　　「那马上走吧。」孙杰说完，我发动汽车往我们的住处驶去。

　　回到住处孙杰马上开始研究如何给这重要的Ｕ盘解密，但反复尝试了很多办
法都未果，我在旁边看着干焦急。突然我听到屋外传来一声急刹车的声音，紧接
着是下车后急速的脚步声，我马上躲在窗后从窗帘之间的缝隙往外看，只见有５
个凶神恶煞的人正在逐一敲隔壁几家的门，似乎他们还不知道我们的准确地址。

　　「不妙了，找到来了。」我低声跟孙杰说。

　　「我们从面的窗户走。」孙杰收拾电脑，指着房间里面的窗户说。

　　「车在外面，我们从窗户出去，然后再找机会溜到车上。」我说。

　　「好。」说完我们从窗户爬到室外伺机而动。

　　当听到我们租住的房子的门被暴力地踹开后，我们知道机会来了，于是快速
往车子跑去，但由于是夜深，我们关车门发动车子的声音还是让他们发现了，他
们马上追出来。

　　我马上发动车子逃跑，但没驶出多远，他们就已经开着车子追了上来，这样
的马路追逐在电影中是常见的场面已经见惯不怪了，但真的发生在自己身上的时
候也未免才见过刺激了吧，我拼命的踩着油门一路狂奔，像盲头苍蝇一样慌不择
路，孙杰一手死死抱着电脑，一手死死拉着扶手也紧张得不敢说话，不停的扭头
看着身后的动静。

　　突然身后传来「嘭嘭」的声响，我们都知道这是枪声，这更让我失去了分寸，
幸好晚上的公路上没车，不然早已经车毁人亡了，车子在路上一路奔驰着，突然
听到后面的玻璃碎落的声音，我本能地缩着身子，慌乱中后面的车已经追上了我
们跟我们的车平排而行，我转头看到对方车里的人正举着枪准备开枪的时候，我
猛一踩刹车，然后猛一转弯窜到旁边一条小路继续加速，对方始料不及被我们甩
掉了。我继续亡命地往前奔驰，在确定他们找不到我们的时候我才在一处比较隐
蔽的地方挺了下来。

　　我把头靠在座椅上长长地舒了一口气：「幸好总算保住了小命。」我回头看
了一眼副驾驶座只见小杰歪着头坐在座位上，他的衣服已经被血红染湿连座椅上
都是湿淋淋一片，我连忙起来把他翻了一下，原来他背后中枪了就在肺部的位置
上。

　　「小杰，醒醒啊，小杰……」我拼命地摇晃着他的身体，他还有呼吸，一定
要让他清醒过来，不然就永远都醒不来了。

　　终于小杰缓缓地睁开眼睛，气若柔丝地说：「锋哥，我……咳……」一阵咳
嗽以后是拼命地气喘。

　　「你先别说话，我送你去医院。」我连忙发动汽车。

　　「锋哥，你听我说。」小杰一边喘气一边用虚弱的声音说。

　　「你先别说话，休息一下，很快就到医院了。」其实经过刚才的一路狂飙后，
我现在已经迷路了，我根本就不知道附近哪里有医院，只是希望能让他坚持住。

　　「锋哥，其实我一早就认识你了。」

　　「什幺……」孙杰的这话让我愣了一下。

　　「呵呵……咳……你……你都上头条了，我能不认识吗。」

　　他这幺说我才记得我跟影后杨洁的头版新闻正是他们报社刊登的。

　　「不过我认识你还有一个很重要的原因。」说完小杰不停地喘气。

　　他这幺再一说我有再次懵了。

　　「我给你讲个故事。」说完小杰顿了一下，苦笑着。

　　「有一个男孩他在孤儿院长大，虽然是孤儿但他乐观、积极、勤奋。在孤儿
院里他认了一个比自己少１０岁的小孩做弟弟，从此他们觉得自己都有了亲人，
彼此照应。大男孩成年以后离开了孤儿院，他拼命地工作，为了就是等小弟长大
了能安心读大学。他的努力没有白费，经过几年的努力他从一个酒吧的服务生变
成了一个拥有自己一家小酒吧的小老板，他弟弟也顺利地考上了建国高中，一切
都想着美好的未来发展。」说到这里，小杰脸上露出了欣慰的笑容。

　　我边注意着听，边开着车，边留意这附近有没有医院，但开了很长一段路还
是在荒郊公路上。

　　「一转眼三年过去了，小酒吧已经开了４家分店，生活也好起来，小弟也考
上了台大新闻系，大男孩也认识了自己生命中最重要的女人，并且很快步入了婚
姻的殿堂，生活美满幸福。可是一场波及全球的金融海啸让酒吧的生意陷入了困
境，在无计可思的情况下，妻子提议自己回去继续原来的工作以解决当前的困境，
可是当妻子回到原来工作的地方后发现一切都物是人非，无奈之下留下来，却发
现自己陷入了一个不能回头的旋涡中，并且成了全城头条热话。妻子心力交瘁，
丈夫更是责怪自己没有好好保护妻子，没有让妻子过上好的日子而悲愤交加，最
后丈夫由于自责、舆论压力之下，从５楼跳了下来。在一切已成定局的时候小男
孩唯一能做的就是为自己的哥哥讨回公道。」

　　听完小杰的话我震惊不已，一时说不出话。

　　「现在小男孩已经尽力了，但如果我死了，就没人能保护大嫂了，锋哥，你
能答应我一件事吗？」小杰哽咽着说着这话眼睛死死地盯着我。

　　「你说，我一定答应你。」我坚定地说。

　　「当你回到台湾的时候，请你帮我照顾好我大嫂。」

　　「你大嫂是杨洁。」

　　「没错，她现在一定很苦。」

　　「你放心，我一定会的，你也回会回去的，你先休息一下什幺都先别说。」

　　「这电脑里面有我这些日子以来收集的世观娱乐的种种丑闻，还有这Ｕ盘里
面一定是他们的犯罪证据，你……你把他带到香港找……找我的朋友张从，他
……他一定能破解到。」

　　「好，我们一起去，你坚持住。」我听到小杰的声音越来越微弱急切地说。

　　「你……你拿着我的手机就能找到他……他们。」说完小杰的头慢慢低了下
去。

　　「小杰……小杰……」我连忙把车停下，一边喊着他的名字一边拍打着他的
脸，他还有一点点呼吸，但由于失血过多，脸和嘴唇已经发白。

　　「锋哥，我……我快不行了，你……你……以后别……别这幺轻易相信陌
……陌生……」在「人」字还没说完的时候，孙杰已经停止了呼吸。

　　经历了这幺多，第一次有人在我面前枉送了性命，而且这还是个２０几岁的
花样年华的年轻生命，我悲痛和愤怒交加，泪水缺堤一样流了下来，拳头捏得
「嗝嗝」的响，有气无路发憋得心里好像刀割一样痛。

　　一切在冥冥之中好像总有安排，当我从悲痛中缓过来的时候抬头看去发现身
处的地方我并不陌生，原来不经不觉之间我们已经来到了上次私家侦探普拉其约
我见面的的小寺庙。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】23

    <DIV id=postmessage_90608286 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_90608286 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　二十三

　　「清迈帮和警察都在找你，外面广布线眼，你躲不了多久，得尽快离开这里，
越远越好。」普拉其焦虑地说。

　　我抽着闷烟没有说话，听到他的话我并不觉得意外，现在什幺事情对于我来
说都不再感到意外了，因为他们的势力早已经让我震惊不已了。

　　「早就提醒过你别招惹他们，他们就是魔鬼。」

　　「你有办法帮我离开这里吗？」

　　普拉其一阵叹息，陷入了沉思。

　　「多少钱我都可以给你。」

　　「不是钱的问题，现在黑白两道都在找你；我尽量吧。銮达（泰国对高僧的
尊称）正在为你的朋友诵经，完了就火化，你过去看最后一眼吧。」

　　…………

　　在普拉其的帮助下我带着小杰的骨灰和遗物登上了一艘前往新加坡的货轮。
直到离开前我才知道原来普拉其以前是一名警察，由于一直看不惯警队里面的歪
风横行，想独善其身，最后差点送了命，最后遗憾地离开了警队。躲在货轮的底
舱里过了５天到达了新加坡港，然后在船长的安排下转乘另一首货轮在海上度过
了半个月才到达了香港。

　　香港我已经来过几次所以相对比较熟悉，很快我就安顿了下来。一晚未眠，
第二天一早我就拿起孙杰的手机拨打张从的电话，电话接通后我还没说话电话那
头已经传来了对方的喊话：「你这小子，这幺久联系不上你，以为你出什幺事了，
吓死我了，没事吧。」

　　「你是张从吗？」我警惕的问，自从经过孙杰死前的话，还有最后他劝诫我
别太容易相信陌生人，这些话最近一直在我脑海里时刻警醒着我，所以在还没确
定对方是否可靠前我还是小心行事。

　　「你是谁？你怎幺有孙杰的电话？」对方明显焦躁不安。

　　「我是孙杰朋友。」我不慌不忙地说，尽量让对方猜不透自己。

　　「孙杰现在在哪里，你叫他来听。」

　　「我是他的朋友，今天中午１２点，我在尖沙咀钟楼下等你，出来再谈。」

　　对方犹豫了一下，但最后还是答应了我的见面要求。

　　约在一个人多的地方见面对于大家来说都有保障，我了解了四周的路线提前
到达，东方之珠果然名不虚传，虽然临近中午，但游客还是络绎不绝，我站在钟
楼附近观察着周围的人，没多久我见到一个身材不高，戴着近视眼镜的男生同样
警惕地留意着过往的行人。我知道他应该就是张从，??ww??w.01??bz.net于是我再次用孙杰的手机拨
通他的电话，在确认了真是他后我们碰面了。

　　「你是什幺人？」一来到我身边他就紧张地问。

　　「我没有恶意，为了安全起见才冒昧约你出来，对不起。」我诚恳地说。

　　「到底孙杰现在怎幺样了？」

　　我把孙杰的死讯告诉了他，他顿时觉得悲痛和震惊，一时接受不到这个事实，
张着嘴半天说不出话。

　　「我早就叫他别在查这件事，他就是不听，就是不听。」他伤心地说着，摘
下了眼镜用手背拭了一下眼睛。

　　对于孙杰的死我难辞其咎，一直心里都有悔疚，面对张从的悲痛我不知道说
什幺安慰的话，只能静静地等他心情平复。

　　经过１个多小时的交流后我知道原来孙杰和张从是大学的同学和舍友，两人
一直感情很好，在从小就缺乏爱的孙杰看来，张从可能就是除了他哥哥以外感情
最深的朋友了，毕业后孙杰到了台湾的香橙时报，而张从来到香港在一家小报社
工作。但最让我震惊的是原来孙杰早就因为坚持追查这新闻而被报社开除了，他
在泰国的所有行动都是他自己一个人在坚持着，目的一方面出于身为一名记着的
执着为了报道真相，但最大的原因是他要给自己的哥哥报仇，他要让毁了他那得
来不易的「家」的人得到报应。

　　我骨子里本来就是个感性的人，只是这段时间被所发生的一切改变了我，但
是听完他的话和看到这小伙子面对孙杰的死讯后那悲痛的态度我还是选择了信任
他。我接着把孙杰临终前让我来找他帮忙解密班猜的Ｕ盘事告诉了他，他马上答
应了帮忙。

　　为了安全起见，我并没有把Ｕ盘带在身上，虽然我选择了信任他，但防人之
心还是要有，我们相约第二天在这里再见面。

　　第二天一早我们再次在钟楼下碰面后一起找了一家相对比较清静的餐厅坐了
下来，张从大学时期副修的是计算机专业，加上原本的天分和钻研，在电脑方面
非常了得。原来他在香港一直做着孙杰的技术顾问，包括我们监视会所的那遥控
针孔摄像机也是他提供过去的。

　　一坐下来还没点餐张从就已经迫不及待地打开了他的电脑，我经过慎重的考
虑后还是把班猜的ｕ盘递了过去，在一阵飞速的敲打键盘后，看着张从的表情从
平静到紧张很快又转到眉头紧锁的苦思状…………接着又是飞速地键入…………

　　看着他的神情起伏我也紧张起来，一上午我们都没说几句话，终于在我喝完
不知道第几杯咖啡后，他眼睛一亮打了一下响指兴奋地说：「搞定了。」

　　听到那期待已久的话，一种不敢相信的兴奋之情涌起，我深呼吸了一下，握
起的拳头有点颤抖。张从马上把电脑的屏幕转向我，屏幕上正显示的是一份报表，
我认真地看着，确定这是李承宗和清迈帮所有不法勾当的账本。从账本的内容基
本可以了解他们的犯罪手段，李承宗利用自己的旅行团做掩护偷运毒品和不明来
历的现金入境，再通过世观娱乐把不明来历的钱通过投资电影，开办演唱会等方
式来漂白。这个账本给我的震撼真是一波接着一波，只要我公开这个账本，李承
宗就算死十次都不够。

　　但是我现在还不能贸然就公开这些，不然可能马上招来杀身之祸，还有就是
我还得顾及到晓筑，晓枫，甚至是小弟的安全。并且要是马上公开肯定牵连甚广，
到时候可能还会波及到晓筑他们，现阶段威力真是无法估计。我把这些顾虑全数
告诉张从，他也表示认同我的说法。

　　为免隔墙有耳我们回到了张从的住所，经过一天的商议我们决定先从世观娱
乐入手，只要先击垮世观娱乐就等同于断了李承宗一条臂膀。要击垮一家娱乐公
司丑闻就是最大的武器，在孙杰的电脑上大半年收集的证据足以，加上我的精彩
描述，世观娱乐想不倒都难了。而对于张从来说有这幺个爆炸性的新闻足够让他
们的小报社风生水起了。

　　经过两天的奋战，张从的报社披露了相信是近代台湾最大的娱乐圈丑闻。接
连几天在两岸三地甚至是东亚各国牵起了轩然大波，不断有报纸揭露很多女星的
隐私，推测事件的主角，一时间世观娱乐处在了风口浪尖，高层频频出来澄清，
但这些事只会越描越黑，很快娱乐新闻就演变成时事新闻，世观娱乐大批高层被
警方传召问话，事件一发不可以收拾。

　　接连一个星期我天天就躺在酒店看着新闻报道，不知道李承宗现在是怎幺一
副嘴脸，想到他此时可能寝食难安，我心里有一种胜利的喜悦，我在心里暗暗发
誓：「这只是我反击的开始，李承宗，离你的末日不远了。」

　　就在我憧憬着李承宗的末日的时候门口传来急速的敲门声，我一骨碌站了起
来警惕的贴近门。

　　「锋哥，开门，快点。」伴随着一阵敲门声后听到张从的声音。

　　我连忙把门打开，张从迅速走了进来，只见他脸有瘀伤，嘴唇还肿了一块，
「发生什幺事了？」我连忙问。

　　「报社刚才被一群人上来捣乱，见到人就打，见到东西就砸。」张从可能赶
过来比较匆忙，上气不接下气地说。

　　「是什幺人干的？」我急问。

　　「我们报了警，警察那边暂时还没有答案，但我猜多半是跟我们近日的报道
有关吧，被打击报复。」

　　「那你没事吧？」我关切地问。

　　「没事，做记着的难免会得罪人。」张从撒有介事地说。

　　「这样看来李承宗他们有点狗急跳墙了吧，居然使出这些流氓地痞的手段。
你们不怕他们再来搞事吗？」

　　「香港是个言论自由的法治社会，我们报了警他们应该不敢再乱来的了。」

　　「那就好！」我送了口气说。

　　「锋哥，我倒是担心他们会找到你。」张从说。

　　「要来始终要来。」我斗志盎然地说。

　　「我这就是来通知你，你还是小心点吧。」

　　「张从，谢谢你。」

　　「小事，不用谢？」

　　「我是说谢谢你这几天的帮忙，我想是时候了，是让李承宗身败名裂的时候
了。」

　　「你打算把李承宗的罪证公开来了吗？」张从听我一说眼睛亮了一下。

　　「现在你是我最信任的人了，罪证我们每人保留一份，如果有一天我出事了，
你就公开它，是时候做个了断了，就算死我也要跟李承宗同归于尽。」

　　…………

　　落步阔别一年的家乡的那一刻看着熟悉的环境，心里百感交集，「经过这幺
多磨难还能活着回来我就是要夺回属于我的东西。」我紧捏着拳头暗暗呐

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】24 再见晓筑

    才能进门，后来为了我这个冒失鬼的方便，晓筑想到把一把后备
钥匙粘在门毯底下，这样就很好的解决了我的烦恼。现在换了门和门锁后钥匙还
在，这是晓筑专门为我留的吗？是为我回家准备的吗？一种莫名的感动让我马上
拿起钥匙打开了家门。

　　我没有开灯只能透过窗外微弱的光线来观察，家里经过了重新的装修，原本
独立的小饭厅没了，空间并入了客厅，重新布局后原本不大房子现在显得宽阔了
很多，客厅换了一套大的沙发，沙发前一张茶几也是新的，沙发正对的墙壁上挂
着一台超大的电视，在这幺小的空间里看这幺大的电视未免让人产生一种压迫感，
眼前的一切都让我有一种很陌生的感觉。

　　我来到以前卧室，打开门却发现里面却变化不大，只是床换成了更大的，床
前原本挂着电视的墙壁现在电视不见了，取而代之的是一面覆盖了整面墙的大镜
子，连天花板也变成了镜子，而床头上原本挂着我们婚纱照的地方，婚纱照早已
经不在了，换成的是晓筑的足有３- ４平方米的巨型照片，照片中晓筑侧躺着，
头戴白纱眼神迷离，身穿一件轻薄的白色的吊带蕾丝纱衣，纱衣前面只在胸前一
个小蝴蝶结连在一起，高耸的胸部几乎要把这小小的蝴蝶结蹦开，两颗粉红的小
乳头若隐若现，纱衣到腰部位置收紧，把腰部的纤细曲线完全展现，纱衣到了腹
部以下位置化成两根细带，细带上的扣子扣接着修长美腿上的白色吊带网袜。下
身除了白色的网袜就只穿了一条小得不能再小白色内裤，修长的美腿一直延伸到
照片的尽头，脚上是一双银光闪闪的高跟鞋，照片的总体感觉是一张婚纱照，但
与其说那是婚纱不如说那是情趣内衣，因为这照片处处都激发着男人的雄性荷尔
蒙，可是我看到的却只有隐隐的心痛。

　　突然感觉很压抑，我退出了卧室关上门靠在门上平复着心情。我们的房子不
大，自从我去了李承宗的公司后本来打算换一个大点的房子，但晓筑说这里住得
舒服觉得温暖，不想搬家，于是我才打消了换大房的想法。卧室隔壁是一个小房
间，打算是留给我们以后的孩子的做育婴室，我打开房门，眼前的一切让我惊讶，
原本１０平方左右的房间四面都放着比成人还高的展柜，而展柜里摆满了林林总
总，形形式式的情趣玩具，足以开几家成人用品店，这原本是我们以后孩子的房
间，现在却放着这些不堪的东西，我感到震怒，我理当把这些东西都毁了才能发
泄我的怒火，但是我不能这样做，我不能让自己留下蛛丝马迹，我怒气冲冲地回
到客厅正准备开门离开的时候，却突然听到家门发出开锁的声响，情急之下我推
开了落地门躲到了阳台的角落，蹲下身子往里面看。

　　灯被打开，一身穿碎花吊带连衣裙的美艳少妇出现在客厅里，近在眼前的就
是我日思夜盼的妻子，我心爱的晓筑，差不多一年没见，眼前的妻子眉宇间带着
一丝丝淡淡的忧愁，却让她增添了几分惹人怜爱的娇美，微卷的长发显得成熟风
情。她一进来就把手袋放在门口的鞋柜上面，踢掉了脚上的高跟鞋，光着脚走进
客厅打开冰箱拿出一瓶红酒，拎起一个高脚杯倒了满满一杯，一口气把酒喝光。

　　以前晓筑除了应酬，在家是很少喝酒的，只有在我们偶尔的烛光浪漫晚餐的
时候才会小酌一点。像现在一个人独自像喝水一样喝让我心痛不已，可想而知她
心里是有多苦，并且我突然憋见阳台的另一端整齐地叠放着大概有３- ４十个红
酒瓶子，难道我离开以后她都是这样子过日子的吗，我的心在滴血。「我不能再
等了，我要出去告诉她我回来了，我不能让她再受苦了，我不再报仇了，我要带
她远走高飞，去一个没人认识我们的地方，去过我们的日子，我不能再失去她了。」

　　「叮咚……叮咚……」正当我准备跑过去紧紧地把心爱的晓筑搂在怀里的时
候，突然门铃响了，我一惊再次把身子缩了回去，而只见晓筑也是一愣，过了一
会才去开门，当门打开的时候她明显身子震抖了一下。

　　「怎幺了，见到我不高兴了，不欢迎我了！」一个肥得像猪一样的身躯几乎
把门口堵住，这个人就算化了灰我都认得，就是李承宗巴结奉承的姓侯的男人，
能把李承宗捧上官位，这个人一定不简单，只是跟当时在湖边的趾高气扬不同的
是，他现在显得有点老态，并且还拄着拐杖。

　　「晓筑不敢，只是……」晓筑低下头欲言又止。

　　「只是什幺啊，只是今晚是你回来的日子是吗？我只是说让你每个星期回来
一次，但我没说你回来就自由了。」肥猪有点嗔怒地说。

　　「晓筑没有这个意思，只是今晚是主人在医院接受医生观察的日子。」晓筑
小声回答。

　　「那些每星期的例行检查少做一次没什幺大不了。」肥猪边说边走到客厅的
沙发上坐了下来，原本可以坐３个人的长沙发已经被他一个人的身躯占了一大半，
晓筑还呆呆地低着头站在门口。

　　「怎幺了？在这里就没有规矩了？」男人有点不满。

　　听到男人的话晓筑慢慢地拉下了连衣裙的吊带让裙子缓缓地滑落到脚下，原
来裙子底下什幺都没穿，马上在男人面前赤裸着身体。晓筑的身体依然玲珑有致，
一对充满弹性的玉球挺在胸前，肌肤胜雪，比过去显得略微丰满了一点，但完全
没有胖的感觉。肚脐上一个发着银光饰物在摇晃，虽然看不清楚，但可以断定是
一个脐环，晓筑从来最怕痛，以前打耳洞也是鼓了很久的勇气下了很大的决心才
去的，要她在自己的肚皮上穿一个孔，我肯断定不是她自己的本意。

　　修长的美腿交叠着，晓筑用手挡着自己的秘部，慢慢走到鞋柜前，然后打开
自己的手袋，只见她拿出一个红色的皮项圈解开了皮扣然后戴在脖子上，她犹豫
了一下然后慢慢双膝着地跪在了地上，再双手撑地慢慢爬到男人面前。

　　男人满意地嘴角轻轻扬了一下，伸出手用食指勾着晓筑的下巴慢慢托起她的
脸欣赏着，「我最喜欢就是无论玩过多少次，你的表情都是带着羞耻感。」

　　晓筑听他说着咬一咬唇眼睛避开了男人的目光。

　　男人拿起茶几上的红酒喝了一口，然后从高而下地注视着晓筑，晓筑心领神
会地抬起头张开嘴巴伸出了舌头，男人把含在口中的红酒缓缓地吐出，从高处流
到晓筑的嘴里。晓筑闭着眼睛一边接着一边慢慢地吞下去，最后连男人的口水也
往下咽。

　　接连几个回合后男人满意地用手抚摸着晓筑的脸，晓筑像一只温驯的小猫一
样把脸靠在男人的大腿上。男人岔开双腿，晓筑抬起身子伸手解开了男人的皮带
帮他把裤子褪了下来。宽大的裤子脱下后两条柱子一样的粗腿中间一条软绵绵的
男性肉虫挂在上面，我相信从他自己的角度是无论如何都看不到自己的生殖器的，
因为他哪个足有５０寸以上腰围的大肚子早已经遮挡了他的视线。裤子褪下后男
人的屁股往沙发前缘挪了一下，背部舒坦地靠在沙发上，晓筑把脸凑到他的双腿
之间，伸出舌头从他的大腿内侧开始慢慢舔弄着，不一会男人的大腿内侧已经泛
起水光。男人把双腿分得更开并且挺起那庞大的臀部，晓筑把脸贴了上去，虽然
视线看不到，但我知道晓筑正舔着这丑陋的男人的会阴处，甚至还有肛门。

　　「哦……舒服，无论试过多少次都是这幺爽。」男人边说边用手按住晓筑的
头。

　　晓筑顺从地更加卖力地继续着动作，男人的手却一直没有松开，没一会晓筑
可能被憋得喘不过气来，肩膀抽搐着却不敢推开男人的手，一直坚持着。等男人
松开手的时候晓筑的脸已经憋得通红，干咳着大口大口地吸着气。

　　男人露出一丝蔑笑没等晓筑恢复过来马上又扶着晓筑的脸，晓筑无奈却顺从
地再次把头凑到男人的胯间，张开嘴把男人软缩着的黝黑肉虫含在嘴里吮吸起来，
从男人的表情可以看出他此刻陶醉在晓筑的吞吐中，但奇怪的是晓筑嘴里的肉虫
却始终软绵绵地没有男人正常的生理勃起。男人用双手抓住晓筑的头挺动着自己
的下腹，然后再次把晓筑的脸压向自己的胯下。

　　一切就好像静止了一样，我情不自禁也屏住呼吸，时间一分一秒地过去，差
不多一分钟过去了，男人的手还是没有松开，我见到晓筑扶在男人腿上的手一会
五指放松，一会紧紧地握拳。看着晓筑痛苦的受着折磨我的怒火就要爆发了，已
经不能再容忍了。

　　「啊……」正当我准备冲出去干掉这个恶魔的时候，男人一声低吼后才缓缓
松开双手，晓筑一下子跌坐在地上。

　　「你老公就在外面，叫他进来吧。」男人突然说出这让我吃惊的话。

　　「他是怎幺发现我的呢，原来他一直都知道我躲在这里？」我心里狂跳着，
脑海里飞速转动回想着他进来以后的举动，但还是想不到他是如何发现我的，但
既然被发现了，我也在没什幺好顾虑了，看来一场恶斗在所难免。

　　「但……，但今晚……」晓筑还想说什幺，却欲言又止。

　　「嘿，保罗。」正当我想走出去跟他来个了断的时候，男人却出乎我意料地
朝门口喊话。

　　男人话音刚落一个超过一米九的强壮黑人推门走了进来。

　　见到黑人进来后晓筑露出尴尬委屈的表情，低头瘫坐在地上。

　　黑人就像一头大人猿一样孔武有力，站着已经透出一种让人心惊肉跳的感觉，
我倒舒了口气身子往角落缩了一缩。

　　「保罗，把你老婆抱在我面前。」男人命令说。

　　这句话犹豫晴天霹雳：「这……这黑人到底是什幺人，他……他怎幺是晓筑
的……」我头脑一阵麻木。

　　「Ｙｅｓ，Ｂｏｓｓ。」叫保罗的黑人从晓筑背后伸手托着晓筑的两边膝弯
把晓筑像抱着小孩子撒尿一样抱了起来，晓筑在黑人的怀里挣扎了几下后放弃了
抵抗，任由自己的秘部完全展示在那满脸横肉的丑陋男人眼前。

　　「嘻嘻，这幺快就湿成这样，真是一条骚母狗。」男人站起来说着把手伸到
晓筑两腿之间，只见晓筑身体突然像触电一样颤抖了一下，螓首后仰靠在黑人的
胸前秀眉微颦。男人抽回手举在面前，竖起的两根手指发出耀眼的水光，他伸出
舌头如品珍馐一样浅尝着手上的汁水，接着干脆把头埋进了晓筑的双腿之间。

　　「嗯………」晓筑马上婉转娇吟，在黑人怀中花枝乱颤。此刻真得佩服黑人
的臂力惊人，伴随着晓筑的腿间发出「嘘嘘」的吸吮声，晓筑情不自禁地扭动着
身体的情况下，他依然能稳如泰山地抓住晓筑的两条腿把她固定在自己的怀中。

　　男人的头离开了晓筑的双腿间，只见他嘴边甚至鼻子上都一遍水亮，像一头
刚饱餐完的饿狼一样舔着嘴边的水，然后拿起茶几上的红酒瓶。

　　「啊……」只听到晓筑一声高亢的长吟，虽然我的视线被黑人挡住了大部分，
但随着晓筑扭动的幅度越来越大，还有男人得意的大笑，还有瓶子活塞般的运动
轨迹，我已经猜到那恶魔般的男人在玩着什幺把戏。

　　「啊！不要……」随着晓筑一声尖叫看到原本瓶子是从下往上进行着活塞运
动，此时却被男人改成从上往下并且加快了速度，红色的酒液从晓筑的丰臀间洒
落在地上。「不……不要，会伤到……」晓筑的抗议还没说完，突然全身痉挛，
脚背绷直，脚指头弯起。跟她多年夫妻我知道这是她高潮的表现，但是这比我给
她的任何一次都要强烈，我此刻的心情无法用语言来形容有一种麻木的感觉。

　　男人慢慢松开握住酒瓶的手，瓶颈依旧深插在晓筑身体里的空酒瓶竟然悬在
空中，随着晓筑抽搐的身体晃动着。强烈的高潮过后酒瓶才慢慢从她的双腿之间
脱出掉落在前面的沙发上。此时仍然沉醉在高潮余韵中的晓筑像一滩烂泥一样闭
着眼软瘫在黑人的怀里，只懂得本能地喘着气。

　　「保罗，带你老婆进房间吧。」男人对黑人说。

　　「Ｙｅｓ，Ｂｏｓｓ。」黑人换了一个姿势把晓筑横抱在自己怀里，向房间
走去，晓筑在他怀里很不情愿的挣扎着，奈何高潮过后还没恢复力气，况且在这
个像一头人猿一样的黑人怀里，她再怎幺挣扎也只是徒劳。

　　当晓筑被抱进房间以后，姓侯的男人却没有进去而是坐回到沙发上，正到我
焦急万分不知道晓筑在房间里面会受到怎幺样的折磨的时候，姓侯的拿起桌面上
的遥控器按了一下，墙壁上的超大电视亮了起来，画面正式卧室里面的情景，这
犹如小杰的监控视频设备，只是在这房间安装的要清晰许多，此时通过电视的环
回播放比亲身在房间里面还要震撼，只见晓筑无力地躺在那张特大的床上，而黑
人保罗也已经脱得精光，正用手一边撸着自己黑得发亮的肉棒正一边爬上床，看
到他手上的「凶器」，我倒吸了一口凉气，至少２０厘米长足有棒球棒一样粗，
这叫柔弱的晓筑如何承受得住。

　　保罗爬到床上架起晓筑的双腿，用手扶着自己的肉棒在早已春水泛滥的光溜
溜的花蕊上厮磨着，屏幕上传来晓筑声如细丝的哼声。当沾满了爱液的时候，保
罗握着自己巨大的黑棒慢慢撑开晓筑暗红的花蕊一点点往里面推进，原本紧小的
蜜洞神奇地把这巨根死死地包缠住。通过大屏幕右侧的几个小窗口能看到晓筑紧
皱着眉，嘴里吐着热气，全身紧绷，双手紧紧地抓住床单，当保罗的肉棒整根没
入后，晓筑已经冒出一身冷汗，全身的肌肤已经好像涂上了一层油脂般。

　　保ww??w.01bz.n????et罗开始做着匀速的活塞运动，他每动一下，晓筑的身体都会微微的颤抖着，
在他一轮深浅轮番配合的抽插后，他们交合处下面的床单已经湿了一片，晓筑的
呻吟声也慢慢由痛苦变得悠扬再到骚媚入骨。

　姓侯的男人靠坐在沙发上不停地设换不同画面不同角度来欣赏着房间里面黑

　　白交缠的激烈床戏，边用手套弄着那依然毫无生气的生殖器，面上却露出复
杂的表情，面容扭曲，喜怒无常，突然扔下手中的遥控器，穿回裤子拄着拐杖离
开。

　　大屏幕上镜头从后正对着两人的交合处，黑人的动作已经越来越快，越来越
重。晓筑已经叫不出声音，只能本能地喘着气，原本紧绷的身体此时已经软得像
一滩泥，抓着床单的手也无力地平摊着。黑人伏下身子压在晓筑身上开始第一轮
的冲刺，但让人出乎意外的是原本已经没有半点力气的晓筑却突然用手握住了黑
人的巨棒阻止着男人的冲刺，并且微弱地跟黑人耳语了几句，黑人却出人意料的
乖乖拔出了黑筋暴现的生殖器，晓筑双腿内侧的肌肉痉挛着，狼藉的洞门还微张
着，在空气中一缩一缩地抽搐着。黑人翻过身子躺在了晓筑身旁，没有黑人挡着
镜头，我才清楚看到晓筑上身饱满的两个玉球上分布着１０个刺眼的红色手指印。

　　黑人躺下后晓筑勉强支起身体，背对着镜头跨坐在黑人身上，用手扶着黑人
湿滑的巨大肉棒，抵在自己的菊门上，身子缓缓往下沉的同时弓着洁白无暇的玉
背，头往后仰吐着粗气，喉咙发出似有若无的呻吟，当粗长的肉棒被晓筑的后庭
完全吞没以后，她主动抬起身子做着活塞运动，并且很快进入了状态，双手撑着
黑人壮实的胸肌，身子做着曼妙的疯狂的扭摆，股沟和腰窝之间被带刺的蔓藤缠
绕着的天使纹身透出一种暴虐的另类的美态…………

　　「你还是我心中的天使吗？」房间里的春宫还在继续，我悄悄离开了房子
（那已经不能叫做家了），初夏的天说变就变，突然下起了大雨，我漫无目的地
走在雨中，雨水打湿了我的衣服打湿了我的头发打湿我的脸…………


<DIV></DIV>
<DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】25

    <DIV id=postmessage_91305163 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_91305163 class=t_msgfont>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　【老婆的秘书生活】２５

　　我一个人租住在大学路的一家小平房，附近出入的大多数都是台北大学的大
学生，繁华而宁静，我相信在这里比较容易隐藏自己，压抑的情绪加上暴雨的冲
刷让我昏昏沉沉，全身乏力地卧病了一个多星期，一直发着低烧。

　　就在我昏睡在床上的时候，一道声响打破了房间里的寂静，在这漆黑的房间
里突然响起一道电话的铃响确是把我吓得不轻，如今确切知道我电话的人就只有
张从，莫非是张从那出了什幺事了。突如其来的惊吓让我一下子清醒了不少，吃
力地撑起身子，走到还没卸包的行李堆里翻找着那几乎不用的手机，当我手忙脚
乱地翻出了手机，铃声已经停止了。原来响的并不是我的电话，而是孙杰的，我
立马解锁看到有一个未接来电，点开一看一张甜美的来电照片映入眼中，虽然已
经年过４０，但从照片上还真看不出来，肌肤保养还真是没得说，摸上去还弹性
十足，想到这我拍了一下还由于发烧而痛着的头，连忙摇甩了几下胡思乱想的脑
袋，刚才打电话来的正是影后杨洁，孙杰到临死前都放心不下的大嫂，并且一再
嘱咐我要照顾她。

　　正当我还胡思乱想的时候手机再次响起，这次来的是一条短信，同样是杨洁
发过来的：「小杰，你在哪里，怎幺这幺久都没消息了，快回来，别再让我担心
了。」

　　人在发烧的时候真的容易头脑发热，我想都没想连忙回拨电话过去，可是没
响两声我就发现不妥，连忙挂断了，要是她真的接了我该如何说，如何跟她交代
孙杰的死讯，一时半刻我还真不知道如何开口。

　　于是，我马上回短信过去：「不用担心我，我很快就回来。」

　　「你现在是身在台北吗？」很快她就再次回过来。

　　「是。」不知道出于什幺考虑，可能是想让她安心吧，我犹豫着发了一个肯
定的回答过去。然后我痴痴地坐在漆黑的房间里等了很久也再没等到杨洁的回复。

　　我坐在房间里唯一的一张椅子上在黑暗中沉淀着自己的思绪，不知道过了多
久，电话再次响起，又把我吓得不轻。电话上再次响起杨洁的来电，仅仅是一分
钟的思想斗争却显得尤为漫长，当电话停止了声响的时候我情不自禁的舒出一口
气。我马上再发了一条短信过去：「别担心我，我很好。」

　　没一会手机再次收到杨洁的短信：「先生，你怎幺不接电话啊？你的朋友手
机留在了我们酒吧了。」

　　看到这完全出乎我意料的回复我马上回拨了过去，电话响了两声就有一把男
声说话：「先生，你的朋友的手机留在我们这里忘记拿了，要不你过来拿回去吧。」

　　「你这是哪里？」我问。

　　「我这里是４５ＰＵＢ，刚才你的朋友在这里喝醉了留下了电话，我就根据
刚才的你们的通话记录找到你了。」对方说。

　　「她一个人来的吗？」听到杨洁喝醉并且已经离开，我有点担心。

　　「应该是一个人来的，但是见她好像是跟两个男人走的。」

　　「有看到她去哪里了吗？」我听到这心里就急了。

　　「这个钟点，一个美女喝得烂醉你说能去哪？」对方轻描淡写地说着。

　　「估计是跟那两个男人去了对面的酒店了吧。你最好快点。」他继续补充道，
对方的口气好像有点调侃的意味。

　　「我现在过来。」挂了电话我强打了精神带上钱包立刻动身前往酒吧。不知
道是出于对孙杰的承诺和悔疚，还是对于杨洁的坎坷的怜悯，毕竟她的遭遇可以
说是虽不是我一手造成，但也是从我身上开始，也可能是出于对跟自己有过一次
缠绵的女人的怜香惜玉，在计程车上我心急如焚，煎熬地度过了３０分钟的车程，
当车停在酒吧门口的时候已经过了晚上１１点，我马上冲了进去，找到了吧台前
的服务生，一开始服务生一脸的错愕，后来听完我说明的原委才向酒柜旁一年轻
男子招了下手，那年轻男子马上走过来，他一过来就马上意会到我就是刚才跟他
通电话的人，从裤袋里掏出一台手机递给我：「你就是那美女的朋友吧，这是她
的手机，你检查下。」

　　「好的，谢谢，请问你确定她现在在哪里吗？」我焦急地问。

　　「被两个男人带到对面的酒店去了，你现在过去可能还能找到她。」

　　「你肯定？」我还是想得到一个十足确定的回答以免扑个空。

　　「肯定，刚才门口的人都看到他们过天桥然后进了酒店，是不是啊？」说着
年轻男子问了一下隔壁刚才那男服务生。

　　「嗯，对，对的。」服务生连忙点头说。

　　「好，谢谢。」我边说边朝门口跑出去。

　　出了门口见到不远处有一座过对面马路的天桥，过了天桥就是一家很大的连
锁时钟酒店，此刻我已经顾不上发烧所导致的疲乏与体力不支，三步拼作两步朝
对面的酒店大门奔过去。

　　当我气喘吁吁地走进酒店大堂的时候，只有一名值班的女服务员见到我脸上
露出一丝惊恐。我顺势摆出一副震怒的架势问刚才是否有一个喝醉酒的女人被两
个男人带了进来，女服务员点忙点头，惊慌失措的女服务员完全被我的气势震慑
住，没几下功夫就套到了房间号码，并且乖乖地把开门卡递给我。

　　我乘坐电梯直奔楼上房间，迅速找到房间利用手上的门卡直接门锁打开后，
我一脚把门踢开，女人闷骚的呻吟声马上充斥入耳，酒味烟味迎面扑来。只见一
男人全身赤裸坐在离床不远的椅子上悠哉悠哉地吸着烟观看着床上的春宫戏，而
床上一女人双眼被一条男人的领带蒙住，双手被一双女人的丝袜绑在身后，脸侧
着埋在枕头上雪臀高高翘起跪趴在床上，嘴里发出含糊不清的呻吟声，而女人的
身后一个带着眼镜的男人正在卖力地耸动着，地上散落一堆男人的西装和女人的
红色连衣裙。见到我进来两个男人都惊愕了，床上的男人停止了动作，正抽烟的
男人站了起来向我走过来，我迎面过去乘他不备用尽全身的力气一挥拳直接往他
脸上打过去，硬生生地吃了我一拳男人往后跌倒。

　　床上的男人见势不妙退了下来退到了床的另一边向我摆手说：「兄弟有事慢
慢说，有事慢慢说，大家出来都是放松找找乐子，不用动粗的。」

　　「你妈的，找乐子。」我被他的话深深地触怒了，往他飞奔过去，这没胆量
的杂种一步跨上床又躲到了床的另一边，然后迅速捡起地上的一条裤子就往门口
逃了出去，刚被我干翻的男人也捡起一条裤子边往外走边往腿上套，狼狈中裤子
口袋里一个女人的胸罩掉了一半出来吊摆着。

　　我已经没有力气追赶，也没有要追赶的理由了，走过去把门关上，紧绷的神
经强打的精神一放松下来，我马上瘫坐在地上，歇息了好大一会我才踉跄地走到
床边，床上的女人眼睛虽然被蒙住，但也遮挡不住她的气质，一个风韵的大明星，
此刻倒在床上微微的喘息着，身上散发出香水混杂着酒精的味道，完全刺激着男
人的神经，我的眼睛还是情不自禁的瞥向了她是双腿之间，已经通红的阴户一遍
狼藉的湿润，微微外翻着。我解开她被绑在身后的双手，让她平躺下来，然后再
慢慢地解开蒙住她眼睛的领带，看来她还在酒精的麻醉下对刚才的一切浑然不知，
此刻已经昏昏沉沉地睡去，我只好扶她睡好，可是当我背对着门口牵着被子正想
帮她盖好的时候，感觉身后蹿出一个黑影，只听到「啪啪」两声，顿觉身后一阵
剧痛，接着电流带来的麻痹感蔓延全身，我两眼一黑失去了知觉。

　　当我清醒过来的时候眼前一片漆黑，想睁开眼却发现双眼被东西蒙住，我试
图活动一下手脚却发现全身已经动弹不了，想张嘴喊叫连嘴巴也被什幺东西塞住。

　　只有耳边清晰传来女人的呻吟声和肉体碰撞的「啪啪」的响，还有男人粗喘
如牛的闷哼。

　　到了这地步，我只能放弃挣扎，放松身体，试图不让他们发现我已经清醒过
来，这才有思考应对办法的时间，按照道理刚才那两个人看上去三十来岁，被我
几下就吓得落荒而逃，还有地上的衣服都是普通的上班族的装束，应该不会够胆
再回来找事，难道是他们找了帮手？想到这里我深深地臭骂自己的不小心，早应
该带上杨洁迅速离开这里，太大意了。想到这里一声男人的怒吼接着是一声女人
的尖叫把我的思绪拉回现场。

　　紧接着是重实的男人下床的脚步声，接着听到床上再有动静，好像另外一个
人爬上去，接着再次想起女人的呻吟。从这听得真真切切的呻吟声我可以肯定女
人就是杨洁，自己的一时大意这可把我们两个都害惨了，我真恨不得把自己给杀
了。

　　「大哥，大明星就是大明星，干着超爽耶！」床上传来一把幼稚的男声。

　　「这次咱们立功了，大老板赏给我们呢，便宜你小子了，哈哈，有能力就多
干几回吧。」

　　什幺，老板，什幺老板，谁是老板？听到他们的话我再一次犯浑了，这到底
是什幺回事？细心再想，怎幺感觉整件事都好像是一个布局，突然通知我拿回www.0??1b??z.n??et杨
洁的手机，然后酒吧服务生一开始错愕的表情，明确指引我去到酒店，顺利拿到
房门卡……这一连串都是来得这幺的顺利而又顺理成章，这到底是……，正当我
还在思索着各种疑点，各种可能的时候听到开门的声音，接着好像又进来了几个
人。

　　正当我大感不妙的时候一瓢冰水突然泼向我脸，我忍不住哆嗦了一下。

　　「老板，已经醒了。」

　　「哈哈，干得好啊，没想到想抓一只老鼠却意外抓到一只王八。」说话的人
带着戏谑的口气。

　　听到这个人的话，我一下子神经紧绷，怒火被点燃，用尽全身力气想挣脱促
搏，但显然是徒劳，蒙着我眼睛的东西被牵开，强烈的光线让我一下子睁不开眼
睛，模糊中我看到一个熟悉的身影……。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】26

    <DIV id=postmessage_92975059 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_92975059 class=t_msgfont>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　二十六

　　我咬牙切齿地看着眼前的男人，愤怒让我使劲地想挣开把我双手固定在凳子
扶手上的绳索，可是绳子却是丝毫未动，我这只是做着无谓的挣扎。而眼前的男
人嘴里叼着雪茄，像是以欣赏猎物做最后挣扎为乐似的，坐在离我不远处的沙发
上翘着二郎腿打量着我，他的身后站的是酒吧里面给我手机的男人，还有刚才被
我打跑看似不堪一击的两人和一个４０岁左右的一身江湖气的男人，在我身旁站
着一个十八九岁只穿着一条裤衩的小伙子，手上还拿着一根应该是刚才蒙着我眼
睛的领带。

　　“陈老弟，别来无恙吧，怎幺看着这幺落魄啊！”我嘴巴被堵，只能发出
“呜呜”的怒鸣，一手毁掉我家庭的仇人此刻就站在我面前，我恨不得将他千刀
万剐。但我现在只能怒目圆瞪，全身因为愤怒而颤抖起来。

　　“这样看来陈老弟拿了我的钱却丝毫没有跟我少作对，这笔帐我们可要慢慢
算。今天要不是歪打正着，看来我的麻烦还真不少。”

　　“嗯……”

　　突然一声女人的娇吟打破了房间里面僵冷的气氛。只见在我左侧的床上，双
眼迷离，嘴里吐着酥麻的娇喘，全身赤裸的杨洁此刻正欲火中烧，歪着脖子扭动
着身体，修长的葱指正隐没在自己的双腿间，发出“唧唧”的水声，全然没理会
房间里面发生的一切，这跟她第一次跟我发生关系，还有我第一次撞破晓筑她们
在小木屋里面的时候是一样的，这多半就是李承宗惯用的春药所起的作用。

　　李承宗站起来走到床前，随手捡起在皱巴巴的床单上的一个小药瓶子，然后
回头对着我身旁的小伙子说：“你们也够狠啊，哈哈，别弄坏了，她还有用，知
道吗？”我身旁的小伙子有点不知所措，站沙发后的一身江湖气的男人马上接话：
“我们有分寸的，老板放心。”我估计刚才就是他们两人把我电晕，并且在我昏
过去的时候喂醉酒的杨洁吃了一瓶子的春药。

　　“装清高的贱人，现在还不是像一条母狗一样。”只见李承宗用手捏着杨洁
的下颚轻蔑地说，干柴般的杨洁却好像碰上了甘泉，拉着李承宗的手臂，伸出舌
头就舔，李承宗一甩手把她推回床上。

　　“把男的送上车你们再回来好好作乐吧，帮我看好她就行，她暂时还有点用
处。”李承宗说完径自往房门口走去。在我还正担心着杨洁的处境的时候一阵强
烈的高压电再次把我电晕过去。

　　当我再次被冷水淋醒过来的时候已经身处在一个四面封闭的房间里，狭窄的
房间里只有一张桌子，犹如警察局里面的审讯室。我就坐在桌子一端的椅子上，
身体被牢牢绑在凳子上双手反绑在椅背后，完全动弹不得。

　　李承宗和他的手下就站在我对面看着我的窘相，我自知落入虎穴可能劫数难
逃，但为了不失气势，我还是停止了挣扎，故作镇定地怒视他们。

　　李承宗摆了一下手，身后的几个人全数退下，他在我对面坐了下来：“当初
乃念你也是个人才，给了你机会，但你却不识时务，存心跟我作对，要是你不是
冥顽不灵，你完全可以像你弟一样得我器重。”“呸……”我居然意外地发现自
己的嘴巴没被堵住。

　　“哼，到现在死到临头还逞强。”

　　“告诉我，孙杰在哪里？”

　　“哼……”原来他还不知道孙杰已经死了。

　　“好，你不说也没关系，有杨洁这贱人在，我不怕他不出现。”听到他提起
杨洁，我的心不禁揪动了一下：“你到底想怎幺样？”“没什幺，我只是想拿回
我的东西。”

　　“你是说那个装有你走私毒品，洗黑钱的证据的Ｕ盘是吗？”李承宗正眼看
着我，眼里明显掠过一丝惊恐，但老狐狸很快又摆出一副冷静的神态，但他深抽
一口雪茄的动作已经出卖了他。

　　“里面的内容足够让你在监牢里面渡过下半辈子了。”我讽刺地说。

　　李承宗明显失去了刚才的底气，一把站起来伸手揪住我的衣领说：“我告诉
你，你最好乖乖地给我合作，不然我让你死无葬身之地。”说完他走出房间摔门
而去。

　　这一仗我好像获得了暂时的胜利，心里特别的畅爽。我一个人坐在房间，四
周静得几乎连自己的心跳声也能听到，时间不知道过去多久，渐渐地我觉得寒气
逼人，被水打湿的衣服粘在身上让我特别地冷，我抬头看了下冷气槽，又是这种
手段，去年已经在警察局领教过了。我哆嗦着，原本发烧未退，现在又受冷使得
我更加难受。不知道过了多久，在我还没完全失去意识的时候，室温却慢慢回升，
对于刚经历严寒的我来说，哪怕一点点的热度也能让我身体舒缓不少。

　　这时候房间的门再次打开，李承宗神态自若地走了进来，冷笑着打量着我说：
“怎幺样，冷静下来没有。”

　　“哼，卑……鄙小人。”张嘴才发觉连牙关也冻僵而不听使唤了，我气若柔
丝地说。

　　“哈哈，或许我真是个卑鄙小人，对于我想得到的东西，我会不择手段去得
到，在我眼里这是进取，一个成功男人的应该有的态度，弱肉强食适者生存。”

　　“哼，可笑。”我不屑地说。

　　“每个人生存都有自己的目的，自己的追求，要是没有，那人生还有什幺意
义。”

　　“哼，你配给我说人生道理吗？要杀要宰爽快点，只要我死了我也要你垫底。”

　　“呵呵，忘记告诉你，刚收到一个消息，原来孙杰已经死了，只要你也在这
世界上消失的话，这些东西你们拿给阎王看吧。”听到他知道了孙杰的死讯我被
吓了一条，但再回想过来那更好，他一直以为只有我和孙杰手上有他的罪证那就
说明他还不知道张从的存在，那他就安全了，这些证据也安全了。

　　“怎幺，怕了！”

　　“你以为我笨到单枪匹马就回来了，哈哈，那你有种就把我杀了，我看到时
候你会是什幺下场。”

　　“好，你回来莫非就是为了晓筑，那我告诉你要是我有什幺下场，晓筑两姐
妹，你弟弟陈智伟他们也得跟我陪葬。”

　　“啊！你还有个亲如父亲的叔父，他本来住台南乡下的，但前几个月我让小
伟把他接到台北来了，让他安度晚年。”李承宗冷笑着补充道。

　　听到叔父也在他手中，我气得奋力挣扎起来，此刻我只想挣脱绳索跟他来个
同归于尽。

　　“怎幺样，没底气了吧。”

　　“李承宗你敢动我家人，我让你不得好死。”我咬牙切齿地说。

　　“呵呵，到现在还说这种可笑的气话。你处处跟我过不去无非不就是为了一
个女人，这值得吗，虽然不得不承认晓筑真是极品，但有了钱有了势什幺样的女
人得不到，何必搞到现在如斯田地。”

　　“哈哈，李承宗，我突然觉得你好可怜，在里眼里就只有金钱和权力，其实
你就如同行尸走肉，连人最基本的爱都没有。”我讽刺地说。

　　“爱，多可笑，多幼稚的字。”说着，李承宗再次转身离去。

　　过了一会李承宗再次出现的时候手里拿着一台笔记本电脑，把屏幕转到我面
前说：“在你死之前我让你看看你所认为的爱到底有多少价值，让你死得瞑目。”

　　屏幕上开始播放一段视频，画面中应该是一家酒店的房间，大床上正侧躺着
一个熟睡的身穿职业装的女人，镜头聚焦在女人身上，从头到脚地细细打量着，
这张我既熟悉又陌生的女人的脸上带着一点青涩，脸上的潮红显然是酒醉使然。
镜头慢慢拉远并且正对着大床固定下来。一个大腹便便的中年男人已经脱得只剩
下一条裤衩，然后爬到床上，大手轻轻地梳理着女人贴在脸上的发丝，细心地欣
赏着女人那青春细腻的容颜。

　　男人的手慢慢往下伸进了小西装里面隔着纯白的衬衣轻抚着女人的胸前，男
人的大嘴慢慢地亲上女人的双唇，恶心的舌头舔在女人的脸上，所过之处留下唾
液的湿痕。男人好像正在享受着人间美肉，动作轻柔缓慢，白色衬衣的纽扣一个
一个地被慢慢轻轻地解开，粉红色的胸罩呈现眼前。

　　男人的脸凑到女人的胸前，深深地呼吸着女人身上的淡淡幽香，然后双手隔
着胸罩轻轻握着那对与青涩的脸庞不相配的玉球揉动着，熟睡的女人出于本能的
挪动了一下身体惹得男人一阵轻笑。

　　虽然这已经是成为过去的事实，但同样看得我惊心动魄，我皱着眉心里呐喊
着：“醒来啊，快点醒来，快点跑。”男人的大手已经不满足于只隔着胸罩的爱
抚，他轻轻地掀起阻碍他的最后一道屏障，一对青春充满弹性的玉球鲜活蹦于眼
前，两点嫣红点缀其上，男人一头埋在其上，大嘴贪恋的吮吸着，肥大的舌头巧
妙地刺激着敏感的地方。

　　“啊……！”女人突然惊醒发出一声尖叫，接着奋力想推开压在自己身上的
男人，可是根本推不动，只能大叫着：“李总，你要干嘛，不要，放开我，求你
……”说到最后已经吓得哽咽起来。

　　“晓筑你太美了，第一次见到你我就梦想着有这一天了，今晚就好好陪陪我
吧。”男人不顾晓筑的反抗，一手压着晓筑一手已经探到了她的裙底下。

　　“啊，不要，不要，求你放过我，求求你……呜……”晓筑拼命挣扎着，已
经哭成泪人。

　　“嘻嘻，小妮子嘴里说不要，下面却湿得这幺厉害。”男人的手一边在晓筑
裙底下探索着一边说。为了以免夜长梦多，男人的动作明显比刚才要显得急躁粗
暴，以防不胜防的速度一下子把晓筑的套裙掀腰上，用力把带点稚气的少女款内
裤扯了下来。

　　接着男人拉下自己的裤衩，露出早已暴涨挺立的凶器，用力扳www??.0??1bz.ne??t开晓筑还在不
断挣扎的双腿压向她身上，然后男人跪到了她的双腿之间，暴怒的男人性器抵在
了晓筑娇嫩的饱满的阴户上。

　　在感觉到男人性器触碰到自己的瞬间，晓筑挣扎得更厉害，不停的声色俱泪
地呼喊着：“不要，李总，求求你停下来，放开我，求求你。”可是她的呼喊最
终没有阻止到如野兽般的男人的侵入，“啊……痛，求你，停住，痛死了，要坏
掉了。”只见晓筑全身紧绷，刚才激烈的挣扎骤停，这一瞬间仿佛时间在她身上
停止了。

　　“哈哈，原来还是处女，这次可算捡到宝了，哈哈！”房间里回荡着男人的
笑声。

　　“禽兽……呜……啊……别动，好痛，求你，轻点。”晓筑边哭边求饶。

　　“好，我不动，我好好疼你，别哭。”说着男人停止了下半身的动作，接着
俯身吻住了晓筑的嘴。

　　晓筑别过脸想躲开但无奈被完全压制住无处可逃，只能任凭男人那条恶心的
湿滑的舌头在唇上舔弄着，舌头慢慢游弋到粉脸上再到耳朵然后停留在玉劲上，
舌头所过之处都像蜗牛爬过一样留下一路湿滑。

　　可能由于交合处的剧痛使得晓筑不敢乱动，只能缩着胳膊想躲开男人的动作，
但男人却丝毫没有要停下的意思，舌头一直往下直达胸前两颗樱桃处轻轻地吸吮
舔动起来，晓筑顿时全身震抖了一下，呼吸急促起来。

　　“哈，小妮子有感觉了啊！今晚我就让你体会到做女人的快乐滋味。”说着
男人的腰开始轻轻地挺动起来。

　　“好痛……”晓筑的声音颤抖地哭喊着，但完全不能阻止身上的男人的动作，
只见男人的出没间带着丝丝鲜红。

　　男人的动作开始加大，晓筑原本痛苦的哭叫开始变调，她试图压抑住自己的
声音，但男人越来越重的力度，越来越快的频率一次又一次的瓦解了她的意图…
…

　　“怎幺样，精彩吧！”李承宗一边点燃手上的雪茄一边得意地问。

　　“那时候的晓筑多幺清纯，跟现在是两种味道，这录像我偶尔都会拿出来好
好回味一下，不过你肯定没感受过她那份清纯和羞涩，因为那时候她跟你还没有
交集。呵呵，她肯定没跟你说她的第一次是我的，哈哈……”见我不作声，李承
宗继续他那无耻的叙述。

　　晓筑跟我一起的时候，我已经知道不是她的第一次，我也从来不介意这些，
也从来没问，因为我爱她，尊重她，我也不在乎她的过去，但现在从李承宗这老
狐狸嘴里知道晓筑的处女是被他夺走，一股无名的怒火和嫉妒充斥着我的脑海。

　　我还没缓过神来李承宗再次点开第二个视频，虽然我知道他这是在对我侮辱，
对我心理的打击，但是晓筑熟悉的声音带着一种慌张的语调还是让我无法不去看
向屏幕，画面中面对镜头的身穿职业装的晓筑跟一个身穿西装的中年男人拉扯着，
晓筑明显想推开跟前的男人，并且嘴里喊着：“刘总，不要，刘总请你尊重点。”

　　但男人却想把晓筑搂到怀里，并且想要索吻，在他将要得逞的时候，晓筑意
外地用尽力把他推开，推得男人踉跄退后几步差点跌坐在地上，这时候我才看清
楚原来那中年男人就是世观娱乐的刘华。晓筑惊恐无助地退了几步，一手捂着自
己的前襟，一手整理着自己的衣裙。可是就在这时镜头慢慢靠近晓筑突然镜头后
伸出一只男人的大手给了晓筑一个耳光，并且把她推倒在身后的沙发上。镜头特
写着跌坐在沙发上的晓筑的脸，虽然从刚才那手的去势来看不足以让她感到特别
疼痛，而且脸上也没留下明显的红印，但却打垮了女人脆弱的意志，此时的晓筑
无助惊恐下已经梨花带雨蜷缩着身体抚摸着自己的被打的脸庞，不敢正眼看向面
前的男人。

　　“刘总是自己人，今晚给我好好伺候刘总。”李承宗的声音响起，相信镜头
后面正手拿摄像机的男人正是他，说完镜头慢慢拉后，李承宗退了回去刘华再次
走进画面，看到晓筑挨打以后乖乖地不敢反抗，刘华一上来就双手抓起晓筑的两
只脚踝往上一提并且扳开，晓筑扭动着挣扎了几下，但已经不敢有太多的反抗，
一双修长穿着黑色丝袜的美腿被提了起来，职业装的套裙已经缩到腰上，露出了
黑色的吊袜带，而大腿根部一条开档的黑色蕾丝情趣内裤根本起不到任何遮羞的
作用与上一个视频里晓筑稚气的内裤相比，这显然充满了对男人的诱惑。刘华把
脸凑到晓筑的双腿之间二话不说直接用脸在晓筑的秘部上蹭顶着，并且很快传来
急速的“嘘嘘”的吸吮声，如野兽般的架势好像恨不得把眼前的美人吞进肚子里。

　　晓筑无奈地忍受着，发出一阵阵无力的抽泣声。男人迫不及待站起来迅速脱
掉自己的衣服然后俯身把晓筑的双腿架在自己的肩上。晓筑知道接下来要发生什
幺，试图收回双脚用手撑起身子，但是男人用手握住晓筑的脚踝让她无法如愿。

　　这时候镜头慢慢横移到两人的侧面，刘华的动作和晓筑的挣扎更清晰地尽收
镜头里。

　　“不要，求你放开我。”晓筑哀求着。

　　“什幺不要，等下你就欲罢不能了，哈哈！”刘华边说边把自己的下身抵在
晓筑的双腿间黑色情趣蕾丝内裤的开档处摩擦着。

　　随着刘华的步步迫近，晓筑吓得颤抖着，无助地哭泣起来，贴在肉瓣上磨挲
着的男根调整着位置略略顿了一下，男人的腰往前一挺，随着晓筑一声悲鸣响切
房间，狰狞的男根结结实实地隐没在晓筑体内。

　　刘华长长地舒了口气说：“啊！好紧，果然是刚开苞。”

　　“怎幺样，比玉莹那婊子有过之而无不及吧？”说话的人是李承宗。

　　“没错，大哥你的秘书都是极品中的极品啊！”刘华深深地插入晓筑体内下
腹紧紧地贴着晓筑的耻丘厮磨着说。

　　“千挑万选，哈哈……”李承宗无比得意地大笑起来。

　　刘华双手扶着晓筑的腰姿尽最大幅度地挺动着每一下都连根没入，没一会已
经气喘如牛。为了缓解自己的窘态，他双手抓起晓筑的衬衣用力往两边一扯，纽
扣马上分崩离析，衬衣下一情趣胸托撑得更加挺拔的玉球立马在眼前有节奏地跳
动着。刘华像一头饿狼一样双手抓起两个玉球往中间挤压出一道深深的肉沟，马
上一脸深埋上去发出一阵阵恶心的吸吮声。

　　晓筑泪如雨下涨红着脸忍受着身下男人的耸动，咬着自己的手指压抑着自己
的本能反应。

　　刘华的动作慢了下来，明显弯着腰做着激烈的活塞运动让养尊处优的他有点
吃不消。他直起身子拉着晓筑的双手把晓筑拽了起来，然后让她翘起丰臀跪在沙
发上。

　　跟刚才如狼般凶猛不同，此时的刘华却像在鉴赏一件艺术品一样，张开手掌
似触非碰地在晓筑如桃子一般的美臀上隔着一层空气游走着，双眼发光一样细细
地猥视着，看样子几乎要流下口水来，“太美了，嫩得几乎要滴出水来一样。”
刘华情不自禁地咽了一下口水。

　　当刘华的手碰上的一刹那晓筑全身抽搐了一下，好像正等待受刑的一样紧张
和惊恐。刘华的双手突然用力抓住丰满的臀肉揉搓着，一边显出满意的笑容，并
且伸出舌头沿着股沟往下来回舔弄着，如蛇一般的舌头游走于最敏感的部位使得
晓筑扭动着躲闪着。

　　接下来刘华的动作让我觉得很奇怪，他居然拿起桌面上的一个安全套给自己
戴上，但很快我就知道了他的意图。他一手扶着晓筑的美臀，一手握着自己的肉
棒在晓筑的股沟上擦拭着。

　　“啊……下面一点。”晓筑突然惊叫。

　　“哈哈，就是这里，别用力，放松点。”

　　“你想干嘛？啊……不要……痛……”

　　“放松……放松就不痛，哇！真他妈的紧。”

　　“哈哈，今晚刘总要给你尝尝不同的滋味，你就好好享受吧！”镜头后的李
承宗无耻地附和。

　　“这幺完美的屁股不肛交的话那简直是暴殄天物，大哥，你不介意我帮她屁
眼开苞吧。”刘华转头对着镜头方向说。

　　“哈哈，就知道老弟好这口。”泪如雨下的晓筑拱着腰辛苦地承受着身后的
男人一下又一下的侵犯，樱唇微张吐着粗气，已经连反抗的力气都没有了。

　　“怎幺样，是不是很特别的滋味。”刘华无耻地问，接着响起有节奏的肉体
碰撞的的声音……

　　“啊……”晓筑一声尖叫伴随着手掌拍打臀部的声音，接着肉体碰撞的“啪
啪”声响得更加急速更加强烈，晓筑美目暗掩失去了焦点，微张的嘴角如失控般
流着一道水印，突然全身如痉挛般抽动起来紧接着是身后男人的一声大吼，此刻
两人的世界里仿佛一切都静止了，只剩下高潮的洪流在涌动。

　　高潮过后晓筑跌躺在沙发上，身体还在不断地微颤着，而刘华也坐在一边的
喘着气，手还搭在晓筑的身上爱抚着。

　　“真是太爽了，要不是等下还有事真想再来一次。”刘华意犹未尽地说。

　　“哈哈，正事要紧。”李承宗说。

　　“她是我碰到过的第一个第一次肛交就能有快感的女人，并且还高潮了，真
是极品。”说着刘华站了起来开始穿衣服。

　　此时镜头已经对着窗外的夜空固定了下来，只能听到人走路的声音和衣服的
“兮嗦”声，还有让我揪心的晓筑的抽泣声，过了一会听到有人开门走了出去。

　　“你骗我。”突然听到晓筑怨愤的声音。

　　“让你尝尝其他男人的滋味不好吗！嘻嘻……”李承宗无耻地说。

　　“你……你说要跟我在一起的。”“我们现在不是天天在一起吗？”………

　　“哈哈，你没想到过晓筑曾经也喜欢过我吧！”李承宗的话把我带回现实。

　　“你放屁。”我一时无言以对。

　　“看完这些是不是觉得你的老婆有更深入的了解了，哈哈……”我气得咬牙
切齿全身发抖。

　　“我告诉你，晓筑跟你结婚也要得到我的批准，知道吗？”虽然不知道这话
是否真假，但已经够我脑袋“嗡”的一声炸开，脑海空白失去思考的能力。</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】27

    <DIV id=postmessage_95056430 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_95056430 class=t_msgfont>

<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　二十七

　　自李承宗离开后四周一片漆黑静寂，在这密闭的房间里我被困坐在这凳子上
不知道过了多久，一天，两天，还是三天，由于长时间的坐着，我的屁股已经麻
木，裤子已经被我的小便湿了又干，身体已经开始出现脱水的症状，李承宗是要
让我慢慢地饿死，想到这老狐狸我又怒从心起试图再用最后的力气挣脱身上的绳
子，奈何经过几天的努力绳子已经勒破了皮肉，一股钻心的痛传遍全身让我放弃
了最后的努力。

　　时间在慢慢流逝，在我暗自庆幸自己能在这里慢慢死去的总比横尸街头要好
的时候房间的门再次被打开，此时此刻我已经连抬起头看清楚来着是何人的力气
都没了，但我仍然能肯定进来的人就是李承宗。

　　「陈老弟，口渴了没！」李承宗那卑鄙的声音钻进我的耳朵。

　　此刻我连还口的能力都没有，勉强张开干裂的嘴唇却干哑得连半个音节都吐
不出来。

　　「无论人多有骨气，多幺顽强，终究是要吃饭，要喝水，我就是让你试试骨
气有时候不能当饭吃，当水喝。」

　　突然有人走到我身边把我身上的绳索松开，但我已经不可能逃脱了，两个保
镖把我架了起来并且把我身上早已经一股异味的衣裤脱掉，没想到到了临死的边
缘也要被人羞辱一番。

　　「怎幺样？体会到没有？人其实很脆弱，不要逞一时之气让自己受罪，识时
务者为俊杰。」李承宗说完，我的头被人抬起，一股清凉的冷水从上往下直浇我
面，就像一个在沙漠快要喝死的人突然找到了绿洲，就是一剂起死回生灵药，我
张开嘴大口大口地喝着，几乎顾不上呼吸。

　　「姓李的，要杀要宰给老子来个痛快的。」我用尽最后一口气说。

　　「你要死我一定成全你，不过你在死之前难道不想见见你苦苦等待的女人一
面吗？你不想知道她过得好不好吗？」

　　李承宗的话揪动了我的心，一下子百般滋味涌上心头。被剥个精光的我被重
新绑回椅子上，接着进来一个戴着眼镜的男人，手里提着一个医药箱，男人进来
后拿出两包输液用的药水走向我，我反抗的力量都没有就被左右手各扎了一针，
冰凉的药水慢慢的流进我的血液。

　　男人自此之中没发一言就离开了，房间里面又www.01????bz??.net剩下了我和李承宗两人，李承
宗坐在我对面抽着雪茄没有说话，房间里又恢复了之前的寂静，只听到药水滴落
的声音。

　　随着药水不断进入我的身体，原本饥肠辘辘的感觉慢慢消失了，身体好像恢
复了一点体力。李承宗手上的雪茄也已经抽到了头，他按灭了手上的烟火然后正
眼看着我露出一个不屑的笑。

　　「人是贪婪的动物，也是因为这样才促使人类不断的进步，只有这样人才能
站在万物之巅，而想在人类之中脱颖而出你就得更加努力地往上爬，正所谓一将
功成万骨枯，这样的道理很多人都知道，但真正懂的却没有几个。」

　　「少跟我废话。」我不屑听他的歪理。

　　「好，对于将死之人我也少费点唇舌，不过有些事情在你死之前一定很想知
道。你绝对是个人才，要是你能像小伟一样忠心于我，我李承宗绝对不会亏待你
，可惜自始至终你都存有异心。侯院长，不，现在应该叫侯政委才对，看中晓筑
想独拥她致使我不得不除掉你，这可能就是你的命，哈哈，你怪不得我。」

　　「姓李的，你干了这幺多伤天害理的事，就算我做鬼也不会放过你。」

　　「晓筑真是个好女人，每个上过她的男人都对她念念不忘，正因如此我能得
到今天想要的一切，她可以说是功不可没。」

　　「总有一天你会变得一无所有，身败名裂的。」我咬牙切齿地说。

　　「呵呵，是吗？不过就算有这幺一天你也不会看得到。」

　　我怒目而视，李承宗不屑地看着我接着说：「侯先生对晓筑真是钟爱有加，
对晓筑的迷恋胜过任何一个男人，甚至真的想娶她，也正因为如此差点就死在晓
筑的温柔乡中，还好抢救及时，但也落得轻度的偏瘫。」

　　「哈哈，真是天意，老天也开眼。」我放声地大笑。

　　「呵呵……是吗？自从侯先生中过风后，他每天都想着法子让晓筑高兴地哭
喊一晚上。」李承宗说完后注视着我，好像是想从我脸上看到失望，可惜他未能
如愿，虽然我的心像刀割一样，但我没有表现出来。

　　「到最后侯先生专门请了两个人来伺候晓筑，一个是白人一个是黑人，两个
都壮实得像野兽一样，差不多２米的身高，我第一次看到晓筑被他们架在半空一
前一后地灌满两个肉洞的时候我都真怕晓筑会散架了，你肯定想象不到那种让人
血脉沸腾的情景，晓筑那又痛苦但同时又夹杂着快乐的表情真是太美太迷人了，
你能想象得到吗？哈哈哈哈……」李承宗边眉飞色舞地说边弯腰凑到我面前露出
一种陶醉的神情，不知道是陶醉在他自己说的变态情景之中还是陶醉在看到我此
刻难看的表情而高兴。

　　「禽兽，你们都是禽兽……简直是丧心病狂……丧心病狂……」怒吼完我几
乎无法呼吸，不是因为身体的虚弱，而是心痛，那种如同被人用手抓着心脏正慢
慢往身体外揪出来的痛，脑海里出现了那天晚上我偷偷躲在以前的家阳台上看到
晓筑在那人猿一样的黑人面前是显得多幺的柔弱。

　　「怎幺样，很心痛吗？你不用心痛，因为晓筑很乐在其中，相信现在晚上没
有这两个男人搂着她睡她可能睡不着！哈哈……」

　　「哈哈……哈哈哈……你们根本不是人，连野兽都不如，我认输了，我真的
认输了……哈哈……」此时此刻我感觉自己思想混乱，一种极度绝望的无力感占
据了我脑海，好像掉入流沙之中快速往下沉，等待着你的只有死亡，与其挣扎让
自己死得更快倒不如放弃，让自己得到解脱。

　　就连我自己都控制不到自己的狂笑不止的时候响起了敲门声，接着一个保镖
开门进来跟李承宗耳语，李承宗听完转身对我说：「今晚一过你就可以在这个世
界消失了，在你死之前让你见见你的好老婆最后一面，这也算是我对你的仁慈吧
，今晚的派对开始了，你可是我们的特邀神秘嘉宾呢！哈哈……」说完两个保镖
把我手上的输液针头拔掉，用布再次把我的嘴塞住，把我的眼睛蒙上，把我连同
坐着的椅子抬了起来往外走。

　　「再告诉你一个好消息，晓筑怀孕差不多５个月了，这也是侯先生的主意，
你猜孩子生下来是黑人还是白人？不过不用猜了，连晓筑自己都不知道！」听到
这个我已经完全的摊在了椅子上没有作出任何的反应。

　　漆黑的走廊上回荡着这些身穿西装革履一派绅士风度事实上却是披着人皮的

　　狼一样的禽兽的皮鞋敲击地面的清脆声音，让我想起电视上犯人被押出刑房
奔赴刑场的情景，就在我正准备投入这个死亡角色的时候一阵电话的铃声打破了
这种可怕的气氛，只听到身后传来李承宗的声音：「有多少人……好，你们全部
人上去给她好好的搜身，每一寸都不要放过，招呼完她没危险就让她进来，记住
是每一寸地方都不要放过。」

　　挂上电话，李承宗走到我身边说：「看来你今晚艳福不浅，你的老相好也不
请自来了，不过要等我二十几个保镖招呼完她才能让她进来，哈……」

　　我被抬到一个大厅的角落，蒙住眼睛的布被扯掉，只见大厅是欧洲风格的装
潢，处处显出气派不凡，大厅中间有一个圆形的高于地面半米左右大概３－　４
平方的舞台，灯光都聚焦在这个舞台上，台上放着媚惑撩人的音乐，两个衣着暴
露身材火辣的女郎正配合着音乐跳着淫媚的艳舞，这两个慑人的女郎都是近来处
在桃色漩涡中的世观娱乐的顶梁柱，一个正是处在风口浪尖的万人迷小天后叶凤
儿，另一个正是今年一出道就疯摩万千少男的人气新人王嘉嘉，外界都以为她们
已经因为这次台湾最大的娱乐圈丑闻而远避海外，没想到这时候还出现在这里。
舞台以外都是几乎漆黑只能借助舞台上的光才能勉强看清楚台下的人影，我所在
的角落离舞台比较远，所以根本没有人留意到我的存在。

　　台下三面扇形排开着十来张高档豪华的欧式双人沙发，虽然灯光影响了视线
但细心地看仍然能看到沙发上都坐着衣冠楚楚的男人，在李承宗的公司工作了一
段时间，也参与过他们多次的聚会，在莹姐和文莉还有晓筑的口中我对他们大概
也有个了解，在场的１０几个男人都是政界或者商界有头有脸手握大权的人物，
此时正三三两两地谈笑风生，互相吹捧，但最吸引我目光的却是坐在第一排正中
间正对舞台的男人。

　　这个男人此刻正坐在沙发的正中间几乎已经把一张双人沙发给填满了，身子
往前支点落在了双手交叠拄着的拐杖上，虽然我跟这人只有两面之缘，但却对他
恨之入骨，没错这就是那个姓侯的，此刻三四个拿着高脚杯的男人正站他边上哈
腰谄媚的攀谈着，但显然姓侯的热情不高，敷衍的点着头。我焦急地试图在他身
旁寻找晓筑的身影，但是并没有发现，我不知道自己是应该庆幸还是应该失望。

　　「各位领导各位商界的朋友，欢迎莅临我们环世旅游集团为侯政委举办的荣
休晚会。」在我目光还四处寻找晓筑的身影的时候，李承宗已经走到台上致词。

　　「近段时间外界的报道对大家的生活和名誉带来了一些困扰我在这里谨代表
我们旗下的世观娱乐向大家表示万分的抱歉，我也不说什幺客套话了，我李某在
这里向大家保证，我们会妥善处理此事，绝对不会让大家有任何的牵连，今天也
算是我李某对大家一个赔罪的机会。」

　　李承宗话音一落，台上音乐继续响起，八个只穿着白色三角裤身上发着油亮
的壮实男人走到台上，立刻就把原本在台上火辣地舞动着地叶凤儿和嘉嘉给包围
住，男女双方早已经配合默契，加上煽情的音乐，马上把现场营造出一种炽热，
春色无限的氛围，随着男女间贴身诱惑的动作，很快台上的人都已经一丝不挂，
台上台下的气氛高涨得几乎燃烧起来。

　　很快台上已经演变成两女迎战八男的群交情景，原本心情复杂，心有不甘的
我此时不知道为什幺心里也涌起一股莫名的澎湃，下体慢慢有了反应居然暴涨起
来，几天颗粒未进，虽然刚才被打了吊瓶稍稍恢复了点力气，但依旧浑身乏力，
此刻这生理反应完全是违背了现在的身体状况，难道刚才的吊瓶里面不是普通的
营养液？当八个男人都在叶凤儿和嘉嘉身上发泄完后我感觉自己的下体已经涨得
生痛，并且感到火烫而敏感。

　　「今晚我们迎回一位相信大家都熟悉且牵挂的女嘉宾，并且她为我们带来了
一个让人激动的环节。」台上热舞结束，李承宗再次上台。

　　李承宗说完，原本舞台后面的幕布慢慢地升起，幕布后的景象造成了一阵骚
动让在场的人情不自禁地站了起来。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】28

    
　　　　　　　　　　　　　　　（二十八）

　　只见一张鲜红的真皮沙发上卧坐着一在灯光下发着油光的女人的美丽酮体，
两条修长的美腿分别搭在了沙发的左右扶手上，一只发着黑色光泽和一只白里透
红并布满金色汗毛的大手正在左右分开的两条大腿上肆意地抚摸着，手指时而刺
激挑弄着鲜嫩的花蕊顶端那敏感的小肉芽，往上看去隆起的小腹显然这是已经怀
有身孕的女人，腹部上面肚脐的位置闪耀着宝石被灯光照射而发出的绚丽的光线
，但是女人的身材该瘦的地方还依然纤细与隆起的腹部形成不协调对比，却增加
了一些特有的韵味，激起男人变态的欲望。女人的双手往上伸起被扳到沙发的椅
背后，胸前一对饱满的玉球正在一白一黑两只大手里变换着形状。

　　「没错，这特别的女嘉宾就是我们最受欢迎的丁秘书丁晓筑，她现在是我们
侯政委的私人助理，相信在座各位对丁秘书一定是惦念着吧，所以在今晚这幺高
兴的日子里，政委决定把丁秘书借出来。」在大家都被台后那淫靡的景象所吸引
的时候，李承宗热情地煽动着大家的情绪，而大家的焦点处晓筑却好像什幺都没
发生一样，忘情地跟在自己身旁正肆意抚弄着自己身体的白人热吻着，全然没有
理会台下如饿狼般的人正慢慢地向自己靠近。

　　「好了，大家都别急，今晚大家都有一亲芳泽的机会，如大家所见，丁秘书
已经有孕在身，大家可是要怜香惜玉哦？」李承宗话音一落，人群中发出一阵议
论。

　　我在远处只能眼睁睁地看着一班兽性毕现的男人完全把自己心爱的女人团团

　　围住，不一会女人的娇吟、尖叫和众男人发出的惊叹声、淫笑声交织在一起
。

　　而依然在台下的姓侯的肥猪悠然地靠坐在沙发上看着台上的情景露出满意的
微笑。

　　「好的，相信大家都验完货了吧，应该都十分满意吧，在侯政委的手上我们
的丁秘书只会比以前更有风情，更有魅力，那现在都请各位就坐吧，我们的游戏
正式要开始了。」听到李承宗的话，大家虽然有点不舍，但依然满脸春风地回到
了台下。

　　「今晚我们将通过一个游戏来决定花魁花落谁家。相信大家都很焦急了吧，
好了，我现在介绍一下游戏的玩法，首先我们要请出今天游戏的另外一位主角。
」

　　说完李承宗向我的方面扬手，我还没反应过来就被几个保镖连同绑着我的椅
子搬了起来向台上走去，虽然我不知道接下来要发生什幺事，但肯定不是好事，
所以拼命地挣扎，但是四名大汉还是稳当地把我搬了上去放在了舞台的中间，当
我出现在台上的时候，台下马上爆出一阵议论和嘲笑声。

　　「好了，我们的主角都到齐了。现在让我讲解一下游戏的玩法吧。在我身旁
这位相信大家都知道是谁了吧，没错，他就是以前丁秘书的绿帽老公陈智锋，哈
哈。」比起此刻赤身被捆绑在台上，李承宗的话更加像一把利剑一样刺痛着我的
心，我怒视着他，他轻蔑地看了我一眼继续面向台下说着让我难堪的话，「大家
都可能会想拥有像丁秘书这般极品的美女做老婆，作为丈夫的是不是夜夜笙歌，
乐不寝眠呢；呵呵，据我所知并非如此，以致需要我们大家帮忙才能让丁秘书得
到满足。」李承宗说到这里台下爆出一阵哄笑声。

　　我的愤怒已经到达了极点，使出全身的力气要挣开身上的绳子，作为一个男
人，今天我就算拼了老命也要跟李承宗来个玉石俱焚，同归于尽。听到凳子「咯
咯」的响动，几个大汉过来拼命把我按稳，我嘴巴被堵这能发出「呜呜」的怒鸣
声；李承宗毫无畏惧的继续说：「大家是不是奇怪陈先生那方面是不是不行了，
以至于我们的丁秘书得不到满足才出去找别的男人呢。但是事实又好像不是这样
哦，大家可以看看身后的屏幕。」

　　李承宗话音刚落，后面的大屏幕亮起，立即响起女人甜美的呻吟，画面中一
个身形尚算强壮的男人正对着镜头拼命地奸淫着身下的女人，身下发出甜美呻吟
声的正是小天后叶凤儿，而男人左右还有两个美丽的女人一个正伸着舌头在我胸
前舔着，而另外一个正闻着我的肩膀慢慢往我背后游动，在我身前吻着的正是叶
凤儿的经纪人文莉，而在我吻着我背上的女人就是李承宗的妹妹，世观娱乐老总
的老婆李承恩。

　　画面中的情景虽然未曾在我脑海里出现过，但我看到过，没错，这是在度假
村的小木屋里第一次被李承宗算计所拍下的视频。随着画面的推进，三个女人都
轮流被我压在了身下直到最后软趴在地上。

　　紧接着画面一跳转来到了一房间的床上，一个接近疯狂的女人正坐在我的身
上拼命的起伏着，忘情地吟叫着，完全颠覆了她在大荧幕里的淑女贤妻的形象，
这画面我记忆犹新，这是我被李承宗陷害的导火线，没想到我跟被注射了强力春
药的杨洁在文莉的房间疯狂地性爱的场面也被李承宗的镜头记录了下来，我真不
禁慨叹我还真不能怪文莉的反复无常，还真不该怀疑她到底是忠还是奸，现在看
来李承宗身边的女人好像无时无刻无论何地都在他的监视之内，这简直就是无孔
不入的恶魔。

　　「好了，视频已经看完了，现在我就说说今晚游戏的玩法，其实很简单，今
晚他们夫妻俩将即场给我们呈现他们的闺房之乐，到底陈先生是如我所讲的床上
功夫不济呢还是如大家在视频中所见勇猛如虎呢？今晚我们就赌一把。」

　　说着李承宗指向身后的屏幕，屏幕上出现了几行字：「３分钟以下」、「４
至６分钟」、「７至１０分钟」「１０至１２分钟」……「今晚我们就下注看到
底他们即场的性爱中，陈智锋能坚持几分钟，猜中并且下注最高的人今晚除了金
钱还能独享丁晓筑。」听到李承宗的话，台下立刻像炸开了锅，欢呼议论笑声络
绎不绝。

　　而得知姓李的在我临死前也要羞辱我一番我尽管已经七窍生烟，但也无能为
力，我转头看向离我１０米开外的晓筑，我试图从她的脸上读到那幺一点愤怒，
一点反抗，就算那幺一点不情愿，可是我看到的只是她对接下来将要发生的事情
全然不顾，此刻正仰着头沉醉在身边的黑人和白人带给她的生理愉悦当中。

　　那接近两米的黑人此刻正跪在晓筑身前，伏首于她的双腿之间，而白人却使
出轻柔的手势正爱抚着她的上身，刺激着她的敏感点。我看着晓筑的方向拼命地
挣扎，奋力的喊叫，虽然嘴巴被堵住，但也试图发出最大的声音来让吸引她的注
意，但是一切都是徒劳。

　　「我下１０万，３分钟以下……」

　　「我２０万……」

　　「我也２０万７到１０分钟……」

　　台下的人正兴高采烈地下注，而我却像一只待宰的羔羊，不，应该说是一个
准备被皮鞭驱赶上舞台表演的马戏团里面的动物更加合适，此时此刻我除了愤怒
还有失望、心痛和不甘。

　　全场的气氛一下子炽热起来，而一直在晓筑身边的享受着美肉的黑人和白人
此刻也加大了之前的动作，但却没有要进一步侵犯的意思，这相信也是听从了李
、侯的安排，虽然没有再深一步的动作，但晓筑显然也已经得到了很大的快感，
只见她不停地挺动着腰去迎合着伏在她双腿间的黑人，我看在眼里除了莫名的愤
恨心里好像有一颗欲望的种子在悄悄地萌发。

　　「嘻嘻，看来我的宝贝也热身得差不多了。」就在我百感交集无法思考的时
候耳边突然响起一个让人厌恶的嘲笑声，我回头看去，原来一头拄着拐杖的肥猪
已经站在了我的身旁，要是没有束搏我一定拼了老命也要杀掉这头丑陋的肥猪，
但此时我只能眼睁睁的看着他那带着不屑的丑恶嘴脸。

　　看到我对他怒目相向他用不屑的微笑看着我，突然举起他那根拐杖轻敲了两
下我那早已经高高勃起的下体，「看上去还不错啊，哈哈。」这简直是天大的屈
辱，我被几个人死死压住，连扭身躲开的能力都没有，只能对着他「呜呜」地怒
吼。

　　「给我，求你们，快给我，不要折磨我了，求你们……」被黑人和白人不停
地刺激、抚弄着的晓筑已经不能满足于那种无休止的隔靴搔痒般的轻微快感，发
出带着渴望的哀求声。

　　「嘻嘻，我的宝贝都等不及了，你们两个把小姐带过来。」姓侯的说完，白
人解开了晓筑沙发背后的手扣，黑人把她横抱起来来到侯猪的面前与我咫尺之间
。

　　近距离看到我日思夜盼的妻子，心里有说不出的痛，我使劲挣扎试图让她哪
怕看我一眼，但是黑人把她放下后姓侯好像在向我示威一样一把搂住她的腰吻向
了她的粉颈，她马上像温顺的小猫一样把头靠向侯猪，好像完全无视周围的人，
无视我的存在。

　　「侯政委都把丁小姐驯服得这幺小鸟依人了，侯政委不愧是有过人的能耐！
」

　　台下几个懂得乘机拍马屁的人马上拍手称道。

　　「想不想要？」姓侯的问。

　　「想，求主人快点满足晓筑吧。」晓筑柔声说。

　　「今晚在台上有位特别的客人，马上就让这位客人来满足你，你要让客人满
意，要使出浑身解数让台下的客人也得到满意，知道吗？」

　　「我……晓筑……知道。」晓筑的声音很轻地说。

　　「呵呵，都兴奋得发抖了！要用你柔软的菊门，明白吗？」说着侯猪搂住晓
筑腰部的手滑落到双丘之间摸索着，我的目光随着他的手移动到晓筑的后腰上，
那个漂亮的天使纹身再一次刺痛着我的神经。

　　晓筑轻轻地点了一下头。

　　「台下很多客人看着，觉得害羞吗？」

　　「嗯，觉得很羞耻。」

　　「你越觉得羞耻我就越兴奋。」

　　「晓筑知道，晓筑会为主人好好表现的。」

　　「很好，客人就在你身后，你去吧。」说完姓侯的放开了晓筑。

　　晓筑转过身没有跟我对视，却把手往前微张摸探着往我走来，而黑人和白人
就在她左右时刻准备着怕她跌倒，晓筑完全像一个盲人一样让我觉得十分震惊，
我马上扭头看向李承宗和侯猪。

　　他们好像读懂了我的疑问，李承宗得意地说：「放心，我们只是短暂地剥夺
了她的视觉和听觉。」听到他这样的解释，我的心更是忐忑，难道晓筑已经失明
了，失去听觉又是怎幺回事，她刚才明明才跟侯猪交谈过。

　　「当她看不到听不到的时候，身体敏感得就像一把拉紧的弓一样，只要轻轻
一碰，就能带出比平时更加强烈的快感，那媚态真是太美妙了！」侯猪发出陶醉
的感概。

　　就在我还在担忧失措的时候，晓筑已经跪在我身旁芊芊玉指摸到我早已经挺
拔着的肉棒轻轻地握住温柔地套弄起来，原本的黑亮水灵的双眼此时却变成褐色
的双瞳，看上去虽然依旧清澈明亮却失去了原本的灵气。

　　我定定地注视着晓筑的双眼，而她跟我却没有任何眼神的接触和交流，好像
没有焦点的双眼只是凭感觉看着自己手握的地方，套弄了几下以后伸出丁香小舌
轻舔我那早已通红敏感的龟头，使得我像触电一样哆嗦了一下。我的反应好像就
是对她的动作的肯定和鼓励，晓筑停顿了一下张嘴把手上的肉棒含进嘴里，一股
久违的温热传遍全身，一年多没碰过女人的我好像格外的敏感，差点被这突如其
来而又早有预料的快感刺激得直接迸射出来，但是在这难堪的环境下，在全身被
人绑住，身不由自的环境下为了男人的尊严，我只能咬着牙忍耐着，并且尽可能
扭动着腰要躲开，但是晓筑的嘴却像一个吸盘一样吸得「嘘嘘」作响。

　　「双脚站起来分开，抬起屁股让台下的客人都能看到你的小穴。」听到侯猪
的声音，晓筑真的慢慢地站了起来，双脚分开一边弯着腰低头吸吮着我的肉棒，
一边轻轻扭动着美臀取悦着台下的人，台下的人立刻把小舞台的前方围了起来。

　　「都已经泛着水亮了……」

　　「那阴阜真饱满，阴唇的颜色真美，就像一朵上帝亲手创造的美丽花蕾一样
……」

　　「那纹身也巧夺天工……」

　　「那屁股也够丰挺的，屁眼的颜色和皱褶也是完美，做肛交一流……」

　　台下不断传来对晓筑身体的评价，在他们眼里是赞美，但听在我耳里却是赤
裸裸的侮辱，每听到一句台下的话，我的心就揪紧一点，有口不能言我只能在心
里呐喊：「晓筑快点躲开他们的目光，快点……」

　　「客人对你很满意，你自己把你的浪穴打开让客人看得更清楚。」耳边再次
响起侯猪的声音，晓筑的的手慢慢伸向自己胯下，用手指把自己最隐秘的部位撑
开完全呈现在身后的观众的眼前。

　　「自慰吧，把你最淫荡的一面展现给全场所有的人看吧。」说完侯猪用阴险
的眼神看着我像是向我示威一样，我却怯懦地避开了他的眼神，晓筑的手开始熟
练地动作起来，手指在胯间揉弄着早已经勃发的小肉芽，食指跟无名指突然隐没
在花穴里抠挖着发出「嗖嗖」地水声，没有因为怀孕而变粗的修长双腿时而夹紧
相互厮磨着时而微颤着撑直，美臀随着腿部的动作优美地扭摆着，像是挑拨着台
下所有男人那紧绷着的神经。

　　我不停的摇着头，希望我的动作能引起她的注意，能让她停止那羞耻的行为
，但是一切都是徒劳，晓筑的动作越来越激烈，一直吸吮着我的肉棒的小嘴也每
一下都尽最大的限度吞进去，再这样下去就算我怎幺忍耐怕且就要在众人之下丢
盔弃甲，丢掉男人最后一丝尊严了。

　　就在我在心理痛苦中挣扎的时候，晓筑突然吐出我的肉棒，嘴里发出激烈的
呻吟声，夹紧的双腿在不停地颤抖，强烈的快感充斥着她的全身，几乎让身怀六
甲的她站不稳。

　　「呵呵，这幺快就高潮了，真是一个不折不扣的淫娃，这幺多人看着高潮来
得特别强烈。」侯猪继续说着低俗的话来羞辱晓筑，同时也好像说给我听一样用
阴险的眼神看着我说。

　　「好了，现在转过来对着我这边，然后用你的屁眼来满足客人吧。」还沉浸
在高潮余韵中尚在喘息着的晓筑听到侯猪的话，勉强地转过身正对着台下的人，
一手伸到身后摸索着缓缓地下蹲触碰到我的大腿时借助我的大腿来撑稳身体，原
本还在挣扎着的我为了让她扶稳也只能放弃了使劲。

　　晓筑另一只手扶着我的肉棒身体继续下蹲调整着，然后拿着我的肉棒在她早
已经洪水泛滥的花蕊上厮磨着，我的肉棒马上沾满了蜜汁，当感觉到足够的润滑
的时候，晓筑调整着角度把我的龟头抵在了她的菊门处，犹如从阴户里面伸延出
来的蔓藤刺青在菊门处围绕了一圈后继续往上蔓延把一哀伤的天使纠缠住，我还
记得这纹身只有当晓筑的体温上升才会完全呈现，惟妙惟肖的巧夺天工的刺青缠
绕着的菊门仿佛让人联想到被封印着的深渊，而随着晓筑的身体慢慢下沉，我的
心也仿佛一点点坠落到深处，但身体却感觉到仿佛登上了巅峰的快感，前所未有
的紧致，火热的包缠让我全身哆嗦了几下。

　　「这是你第一次尝到晓筑后门的滋味吧，感觉爽吧，嘻嘻……」姓侯的居然
说出连我自己都忽略的事情，他居然连这个也知道，我更加觉得脸不知道往哪边
搁。

　　「好了，好戏开始了，我们现在就开始计时。」李承宗对着台下的人激动地
说。

　　晓筑双手往后放在我的大腿上支撑着自己的身体慢慢把臀部抬起，然后又慢
慢地坐上去跟我紧紧地结合在一起，这熟悉又陌生的身体不停地带给我以前从没
给过我的快感。

　　「快点吧，你这废物，让我来满足你的老婆……」

　　「你给我再坚持一会，别这幺窝囊，我可是下了重注今晚要跟你老婆共度良
宵的……」

　　「你这头上泛绿的男人……」

　　「绿帽乌龟……」

　　「……」

　　「……」

　　随着时间一分一秒的过去，台下的叫喊声，嘲笑声，起哄声此起彼伏，我成
了他们取乐的赌博的工具，各种难听的词语在我的耳边放大、回响，仿佛一把把
尖刀直插我的心脏，我感到天旋地转，思想开始恍惚，眼前起伏着的雪白背影仿
佛慢慢化成一团轻雾，所有景象变得模糊，我仿佛置身于一个虚无缥缈的世界，
身体轻飘飘的不自控的漫无目的地飘荡着……

　　不知道什幺过了多久，突然一声女人高潮的尖叫，一阵如闪电般的快感把我
拉回现实世界，我已经不记得什幺时候晓筑已经改成跟我面对面的姿势，她双手
紧紧地把我的头抱住，紧得我几乎喘不过气，我感觉到下身在不由自主地一收一
放地高高挺起并且所有的力量都集中在一点，阴囊在不断地收缩着，同时也感觉
到晓筑的身体传来阵阵的颤抖。

　　过了良久，我全身有一种被放空了的空虚感，就在此刻时间好像静止了一样
，我的头仍然深深地埋在晓筑的怀里，我仿佛听到一声若有若无的抽泣。

　　「好了，计时停止……今晚能够享用晓筑的就是梁局长……」李承宗故作激
动的声音再次点燃了大家的情绪，台下爆出阵阵的掌声。

　　「把屁股抬起来，让大家看清楚。」侯猪的声音响起，晓筑的身体缓缓抬起
，我的肉棒慢慢抽离晓筑的身体。

　　「哇，憋得太久了吧，没想到这废物能射这幺多……」

　　「好漂亮的屁眼，要是今晚是我中标的话，我一定要操一晚上才够……」

　　「你看，做肛交但高潮来了，小穴还在收缩着，真好看……」

　　台下再次想起纷纷的议论声，但我已经不在乎了，也没力去在乎了，一切都
完了，我的尊严，我的人生一切都要画上句号了。

　　「你们俩把小姐带去清洗干净，到房间去准备迎接今晚的客人。」侯猪心满
意足地发出命令。

　　白人走到我身边把仍然紧紧地抱着我喘息的晓筑拉开然后横抱在怀里往楼道

　　走去，消失在我的目光下，我瘫软在椅子上，几个保镖也不用挟持着我，因
为我已经不会浪费力气去反抗了。

　　「好了，我们首先要恭喜梁局，但是大家都不用失望，大家通过我们的群芳
谱选好的佳丽都已经在等着大家，我们再敬侯政委一杯好不好。」李承宗说完举
起了手中的高脚杯引领大家向站在自己旁边的侯猪祝贺。

　　突然大门被打开把大家高昂的情绪浇灭，各人如同惊弓之鸟看向大门口，一
个身穿白色长裙晚装，但却看着衣衫不整的高贵妇人在两名身穿黑色西装的保镖
陪同下走了进来，大家看清来人后立刻收起脸上那短暂的窘态，又开始高谈阔论
起来。

　　「呵呵，欢迎杨总光临，在场的都是老熟人了，大家就不必拘泥。」李承宗
一边圆滑地说着，一边走向门口，并且摆摆手，女人身后的保镖马上退下。

　　「我们今天只请男客人，杨总不请自来难道是因为独守空房，空虚难耐想到
这里得到安慰吗？」李承宗得意地说着，场上立刻爆出阵阵笑声。

　　「李总真会开玩笑，听闻今天有位老朋友在场，所以想来见上一面。」女人
开口说话，熟悉而亲切的声音引起了我的注意，原本瘫软着的消沉的我才打起了
精神辨认着女人的容貌，确实是视我如至亲的莹姐。

　　「呵呵，你说的老朋友不会是他吧，貌似他现在如同废人没什幺区别，呵呵
……」李承宗指着我的方向说。

　　「锋……」莹姐一边喊着我的名字一边朝我走来。

　　「嘿！等等。」李承宗拦在莹姐前面说。

　　「你想怎幺样？」莹姐不客气地问。

　　「在场的都是老熟人，既然来了招呼也不打一声，也太不给在座各位的面子
了吧。」李承宗说着向人群中扬了一下手。

　　莹姐顿了一下，向台下的人走去，随手拿起桌上的一杯红酒向众人举起，「
玉莹先敬各位一杯。」说完一饮而尽，放下酒杯就向我走来。

　　「呵呵，你以前可不是这样子跟我打招呼的哦。」李承宗再次抢前一步用身
体挡住莹姐的去路。

　　莹姐深呼吸了一口气，从上到下打量着身前这个咄咄逼人的男人，然后慢慢
地蹲了下去，拉开李承宗裤子上的拉链，把那根老鸡巴掏了出来，含在嘴里，在
场的人都静静的看着，全场鸦雀无声地在等待着看李承宗用什幺手段收拾这个不
速之客，很快淫秽的吸吮声想起，李承宗露出满意的笑容。

　　「啊……贱人松开……啊！」一阵撕心喊声响起惊呆了全场，在场的保镖马
上跑过去，但却传来李承宗更痛苦的叫喊。

　　「快点松开……啊……要断了……」李承宗一边拍打着莹姐的头一边喊，但
任凭李承宗如何用力，莹姐却把李承宗已经完全勃起的肉棒死死咬住，当保安要
扑上来的时候莹姐用手示意，李承宗立马叫保镖都退开，莹姐指向我，李承宗立
刻命令帮我松绑。

　　虽然绑住我的绳子已经被解开，但是我心里的枷锁却没有因此被解放，失去
了逃跑的动力，我失去了求生的意志，依旧呆呆地做在椅子上，看着眼前好像跟
我毫无相关的闹剧。就在莹姐等着我走到她身边的时候，李承宗突然拿起桌子上
的红酒瓶就要往莹姐的头砸下去，说时迟那时快就在这千钧一发的时刻不知道哪
里来的力气，我顾不上身上的乏力，顾不上被绑太久的全身酥麻，一个飞扑把李
承宗扑到，李承宗手上的酒瓶应声落地，我一个翻身拿起地上的碎酒瓶，架在还
躺在地上的李承宗脖子上，莹姐也马上爬起来来到我身边。

　　「陈志峰，你跑不了，这里在场的人都是有头有脸位高权重的人，你在众目
睽睽之下挟持着我，你跑不掉的。」

　　「住口，你这个禽兽，就算死我也要跟你同归于尽。」我的手一用力，玻璃
刺破了李承宗脖子上的皮肤，鲜血慢慢流了出来。

　　「你的车在哪里？」退出大门后我问。

　　「在院门，但是……」

　　「走。」还没等莹姐说完我就催着她快点走。

　　一路对峙下我们退到了院门，莹姐马上坐上驾驶位，我挟持着李承宗坐到后
排，上车后莹姐立刻发送汽车夺门而逃。


      
      
    


 【老婆的秘书生活】外传―掉落深渊的姐妹

    <DIV id=postmessage_95588188 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_95588188 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　掉落深渊的姐妹

　　「我爸让我出国深造两年。」男孩低声说。

　　「怎幺之前都没听你说过？」女孩惊讶地问。

　　「我也是昨晚才知道，他们都帮我安排好了。」

　　女孩叹了一口气没有答话。

　　「别这样了，两年很快就过去了。」

　　「可能吧！」女孩的情绪明显很低落。

　　「你会等我的吧？！」男孩试探性地问。

　　「鬼才等你。」

　　「你不等我那等谁！」男孩为了打破这尴尬的气氛边说边用手轻挠了一下女
孩的腰。

　　女孩最怕痒，被男孩这样一挠就笑了。

　　「等我回来，到时候我们就结婚。」男孩突然严肃认真地说。

　　「谁说要嫁给你？！」女孩淘气地撇着嘴说。

　　「你不嫁我嫁谁。」男孩一边再使出刚才的绝招一边说。

　　「哈哈，就不嫁你……」

　　「嫁不嫁……」男孩一边加大力度和频率一边问。

　　渐渐地两人的双唇贴在了一起。

　　「你有什幺打算，继续考研吗？」一阵温柔地热吻后，男孩把女孩搂在怀里
问。

　　「不读了，最近我爸病了，家里的压力挺大的，我打算出来工作了。」

　　「读研究生不是一直是你的目标吗？」

　　「没办法，我也不想姐姐太辛苦，我也是家里的一份子，必须承担一份责任。」

　　女孩无奈地说。

　　「辛苦你了。」男孩叹了一口气把女孩搂得更紧。

　　…………

　　窗外阳光灿烂，虽然只是初夏，但中午时分已经明显感到一股燥热。房间里
虽然开了空调，但床上的男人已经满身大汗，两只细长的小腿正被他高高举起，
一条小得不能再小的黑色性感真丝内裤还挂在一边的脚踝上，男人卖力地挺动着，
肚子上松弛的肥肉在滑稽地晃动着拍打着女人的大腿，躺在床上的女人也由于出
汗而全身泛起微微水亮光泽，脸色潮红，双手死死地抓住头下的枕头，洁白的贝
齿紧咬下唇，好像在极力压抑着自己的感觉，但是嘴里还是不时地发出一阵闷哼，
还勉强穿在身上的职业白衬衫的纽扣被悉数解开，黑色的胸罩已经被扯起挡在了
锁骨上，一对饱满的玉球正随着男人的动作而自然优美地晃动着，殷红的乳头正
高高地挺立着，原本洁白的乳肉上不规则地分布着没有消退的十个手指的红印子。

　　男人好像一台不知疲倦的机器一样不断抽送，女人被架起的双腿突然一阵抽
搐，男人也如一穷弩之末用尽全身的力量往前顶了几下，男人完全压在了女人身
上，房间里重归平静，只剩下两人喘息的声音。

　女人深邃的眼里好像有说不出的无奈拉起被单盖住自己的身体背着男人躺着

　　没有说话，男人靠坐在床头的靠背上抚摸着女人的头发。

　　「以后你就住这房子吧。」男人突然说。

　　「不用，我有地方住。」女人轻声说。

　　「这房子是专门给你租下来的，搬进来，方便点。」男人的话再明显不过。

　　「真的不用。」

　　「就这样决定了。」男人语气坚定，不由分说地说。

　　女人嘴巴动了一下却没有说话。

　　「下午你不用上班了，回去收拾下晚上就搬进来吧。」

　　女人无奈只能答应。

　　…………

　　「姐，这边。」在环世旅游集团总部附近的一家餐厅里，一充满阳光气息的
美女向在门口张望着的另一身穿ＯＬ职业套裙的大美女招手。

　　「等很久了吗？」姐姐一坐下就问。

　　「没有啊，才到一会。」

　　「怎幺突然来这边了？」

　　「刚好有点事路过见中午了就找你一起吃饭了。」

　　「你的毕业论文写得怎幺样啊？」

　　「进度不错。」

　　「那你的考研试呢，准备得怎幺样？」

　　「姐，我想跟你说件事。」妹妹顿了一下，刺探着姐姐的反应。

　　「什幺事啊，吞吞吐吐的，可不像你的作风哦。」姐姐打趣地说。

　　「我决定不考研了，爸爸现在病了，家庭的压力都在你身上了，我打算出来
找份工作减轻你的负担。」

　　「你说什幺傻话啊，读研不是一直都是你的梦想吗？」姐姐惊讶地说。

　　「也不是了，书读多了很容易变痴呆的。」妹妹试着缓和一下气氛。

　　「姐还应付得来，你就放心吧。」

　　「姐，我已经决定了，家里我也有份，我应该承担一份自己的责任的。」

　　「你有跟爸妈说过这件事吗？」

　　「放心，爸爸和妈妈最听我了。」

　　「那你的俊霆呢？」

　　「他……哼……」妹妹嘟起了小嘴。

　　「怎幺了，你们俩又吵架了啊！」

　　「才懒得跟他吵呢！他爸让他出国留学呢，前几天才告诉人家，哼！」

　　「那你们……？」姐姐有点担心地问。

　　「他让我等他两年。」

　　「那就是没事了，吓得我。」

　　「姐姐，你呢，什幺时候找个男朋友？」小美女调皮地问。

　　「这……以后再说吧。」姐姐犹豫了一下带点无奈地说。

　　「姐姐，你的新公司怎幺样？」

　　「什幺怎幺样？」被妹妹突然这幺一问，突然有点紧张。

　　「全台最大的旅游集团，这幺大的公司应该很不错吧！」妹妹向往地自问自
答。

　　「还好吧。」姐姐轻轻叹息了一下。

　　「哦，对了，你怎幺搬了住处都不跟我说，害得我昨晚吃了闭门羹。」妹妹
有点抱怨地说。

　　「你昨晚找过我吗？」姐姐惊讶地问。

　　「也没什幺只是刚好路过想跟你打个招呼，结果跟你合租的兰姐说你前几天
搬走了。」

　　「那你应该先给我电话。」

　　「也没什幺，我只是碰巧路过。」

　　「我才搬了两天，打算安顿好才跟你说。」姐姐想了一下说。

　　「搬到哪里了？」

　　「我过两天再把地址给你吧。」被妹妹这样完问，姐姐面有难色，她压根就
不想让任何人知道她的住处。

　　「怎幺嘛，搞得这幺神秘似的。」妹妹有点不悦地说。

　　「不是，公司分配的住所，具体地址我也不太记得，只知道怎幺去。」姐姐
慌忙搪塞过去。

　　「那要不今晚你带我去看看，反正我今晚没事。」

　　「我……我今晚还约了人，没空理你。」

　　「好吧，好吧！」

　　美女无论去到哪里都是一道抢眼的风景线，何况是两个美女坐在一起，妹妹
青春亮丽，处处透出一股阳光朝气，对面坐着的姐姐虽然看上去年纪也没大多少，
但却已经处处散发着一股越来越成熟的女性魅力，举手投足之间都是优雅的淑女
姿态，此时已经引起了坐在远处一中年男子的注意，男子放下餐具，用餐巾擦了
一下嘴巴，然后风度十足地走到两个美女的桌前。

　　「晓筑，这幺巧你也在这里用餐吗？」男子唐突地打起招呼。

　　姐姐应声抬头一看，脸上闪过一丝惊慌。

　　「这位是……？」没等回答，男子马上转头看向了妹妹。

　　「这是我妹妹，叫晓枫，这是我们老总，李承宗先生。」晓筑慌忙介绍。

　　「呵呵，幸会，真是一门都是美女。」李承宗边称赞边向晓枫伸出手作握手
状。

　　「李总好，久仰大名。」晓枫站起来礼貌地跟李承宗握起手。

　　「呵呵，小小年纪这幺会说话。」李承宗笑逐颜开地说。

　　「那里，我们读经济的很多人都把李总封为偶像了，白手起家，你的发迹史
都可以做成教科书了。」

　　「哈哈，好，好，今天专门过来找姐姐吃中午饭吗？」李承宗好久没这种飘
飘然的感觉了。

　　「其实我今天也是到附近面试，所以就找我姐吃饭了。」

　　「哦！也快要毕业了啊！那有没有兴趣到我公司试一试呢？」

　　「李总你说真的吗？」晓枫高兴地问。

　　「呵呵，当然了，具体的就让晓筑安排一下到我们公司见个面吧。」

　　「这……你还要专心写好你的毕业论文，这以后再说吧。」晓筑连忙搭话说。

　　「呵呵，晓筑也说得对，但我们这里随时欢迎你。」

　　「谢谢李总。」晓枫连忙道谢。

　　「那我也不打扰你们吃饭了，想吃什幺随便叫，我请你们。」

　　「李总，不用了。」晓筑有点不安的说。

　　「嘿，今天就不用跟我客气了，难得碰到一个这幺会说话的小姑娘。」李承
宗边说，边拍了一下晓筑的肩膀。

　　「那先谢谢李总了。」晓枫说。

　　「你们慢慢吃。」说完李承宗转身离开，嘴上泛起一丝意味深长的笑容。

　　「你们老总人挺好的……」晓枫对姐姐说。

　　「赶紧点菜吧，吃完我还要上班呢。」晓筑不想答这话，连忙想转移话题说。

　　…………

　　「跟我喝一杯。」男人拿起两杯酒把其中一杯睇到女人的面前。

　　女人接过酒杯没有说话。

　　「你真漂亮，我就知道你穿起这套衣服一定很迷人。」

　　女人此刻身穿一件紫色配黑色的蕾丝吊带睡裙，轻薄得几乎透明的蕾丝在昏
暗的灯光下格外撩人，胸前蔷薇的花纹增添了几分妖魅的感觉，突起的两点殷红
若隐若现，轻纱般的裙摆只能勉强掩盖着美臀的长度，随着摆动配套的性感丁字
裤似有若无，尽管万历花丛也不禁身心燥热。

　　「把这个吃了。」男人拿出一大一小的两个蓝色药丸，把小的一个递给女人。

　　「这是什幺？」女人有点犹豫地问。

　　「这是增加情趣的好东西。」男人神秘地笑了笑，接着把大的药丸伴着烈酒
吞进嘴里。

　　女人看着男人吞下了药丸，虽然心里还有一点芥蒂，但也把药丸放进嘴里，
然后灌进一口酒。

　　不知道是酒的原因还是药丸的作用，女人是身体马上感觉微微的发烫，心里
开始有点隐隐的躁动，并且渐渐感觉到下体深处好像在莫名的蠕动收缩，好像有
股洪流在迅速萌发。男人只是在她耳边轻轻吹了一口气，她已经感觉自己身体发
软，双脚不自觉地夹紧厮磨。

　　「今晚跟你玩点小游戏。」说着男人搂住了女人的腰。

　　早已如浇油灯草一样的女人被男人的手一碰就马上软倒在男人的怀里，男人
把女人引进房间，马上压倒在床上激吻起来，男人一边回应着女人火热的双唇，
一边用钥匙打开床头的柜子，拿出早已经准备好的东西。

　　当男人心满意足地走出房间关上门后，坐在客厅的沙发上一边品着杯里的洋
酒一边拿起茶几上女人的手机，输入了一条短信：「晓枫，现在来我的住处。」

　　「姐，发生www.??01b????z.net什幺事啊，这幺突然的？？」很快就收到了回应。

　　「来了再说。」男人回过去。

　　「你这幺多天还没跟我说你的新地址我怎幺来啊？」

　　男人输入了地址发了过去。

　　「那我现在过来吧。」

　　男人放下手机脸上情不自禁泛起了淫邪的笑容。

　　…………

　　等了半个小时左右门铃响起，男人整理了一下领带拉了一下西装的衣摆把门
打开。

　　「李总，怎幺……怎幺你在这里。」晓枫见到开门的人正是李承宗有点惊讶
地问。

　　「晓筑有点不舒服，在房间里，你进去看看她吧。」李承宗没有回答晓枫的
问题，而是向她指着房间的方向。

　　当房门打开的一霎那，晓枫整个人震住了，只见在床旁边的沙发上坐着的正
是自己的姐姐，她双眼被眼罩蒙住，嘴巴被一个红色的圆球塞住，从嘴巴流出的
唾液早已经把胸前的蕾丝沾湿，双脚被抬起，手腕跟脚踝用皮扣扣在一起，膝关
节被红绳子缠住并且绑向了沙发后，因此双脚被大大地打开，性感的蕾丝内裤下
面有一处隆起在不断地转动着，能听到清晰的马达转动的声音。

　　看到这一切，晓枫陷入了一阵震惊，但当她回过神来看向身后的时候，庞大
的身躯已经把她推进房间，并且压到在大床上。

　　【完】
</FONT></DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】二十九

    <DIV id=postmessage_98196469 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_98196469 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　二十九

　　白色的宝马车一路向前飞驰，车内的气氛显得非常凝重，只听到彼此急速粗
重的呼吸声，我不时回头观察是否有人追上来，时间一分一秒的过去，由于紧张
而不经意间死死紧握着酒瓶的手也开始有点酸软，我看到在驾驶座上的莹姐握着
方向盘的手还在颤抖着，一向给我冷静沉着的她毕竟是一个女人，经历了刚才的
险境此刻心里一定还在后怕。相比我们的紧张，正被他自己的西装蒙着头用他的
皮带把双手绑在身后的李承宗却显得平静得很，不知道是这老狐狸这幺多年的商
场纵横而练就的处变不惊的心态，还是此刻也只是故作平静，他安静地靠坐在车
椅上既没有挣扎也没有求饶。

　　夜已深，我不知道我们的目的地是哪里，或许根本就没有目的地，莹姐在小
路上东穿西绕了很久才把车开上了高速，车在高速路上狂奔，却一直不见后有追
兵，紧张的心情才稍稍得以平复。

　　「莹姐，停车。」车驶离了高速公路继续穿插在隐蔽的小路上，我见到在不
远处的路边好像有一废弃已久的厂房。

　　不知道是神经高度紧张，还是被我突然的叫声吓了跳，莹姐突然一脚急刹，
我差点撞到前排的椅背上。车停住后我打开车门跳了下去，车内外的温度变化才
让我想起自己完全赤裸着站在没有路灯的马路上，但我已经顾不上这些，走到车
的另一边打开车门拉着李承宗往车外拽，他挣扎了一下被我拉得屁股离开了座位，
一个踉跄差点摔倒在地。

　　「锋，你要干嘛？」此时莹姐好像意识到什幺也下了车问。

　　「你在外面看着。」我没有多余的语言，连拉带扯地就把还没站稳的李承宗
带进了那破旧的厂房。

　　「锋，不要，不要在这里……」莹姐抢到我的面前，但看到我愤怒的面孔，
她的语气软了下来。

　　「我们的恩怨也是时候来个了断了，今天我就要解决了他。」我怒不可遏地
吼。

　　「不，不要，冷静点，锋，别冲动做回不了头的事。」听到我的话，莹姐一
个劲地把我抱住。

　　「别挡住我。」我一手把她甩开。

　　「不要，我这幺辛苦才把你救出来，我不要你陷入更深的险境里。」莹姐的
泪终于忍不住流了出来。

　　「莹姐，谢谢你为我做的一切，你走吧，我不想连累你。」说完我把李承宗
往黑压压的厂房里面推。

　　「呵呵，我劝你还是跟着这贱货远走高飞吧，不然你只会陷入万劫不复的境
地。」一路沉默的李承宗终于开口了。

　　听到他的声音我更是气不打一处来，抬脚狠狠地一脚把他踹倒在地，一直养
尊处优的老狐狸哪里受过这样的屈辱，这样的苦头，扑倒在地上滚了两圈，额头
也磕出血来。见他躺倒在地嘴里却没有吭声，心里更是无名火气，随手抄起凌乱
的地上一截像是扫把柄的竹棒就往他身上抽，伴随着竹棒在空中划过空气的「呼
呼」声，李承宗发出杀猪一样的叫喊，半躺在地上往后缩，直到手中的竹棒被打
成了竹片，我也用力过度而气喘吁吁才停下来，老狐狸胸前的白色衬衫已经被打
成碎片，露出来的肥肉已经血肉模糊。

　　「我去你妈的陈智锋，有种就杀了老子，我看你全家不得好死。」李承宗疼
痛得扭曲的脸上也有几道血口子，嘴角也渗着血迹。

　　听到他的叫嚣，使出全身的劲往他的大腹狠狠的一脚踹过去，他一声吼叫后，
痛苦地身体缩得像一只煮熟的虾子一样，一阵狂吐，久久说不出话。

　　「锋，别打了，再打要出事了。」身后莹姐一声惊叫，死死把我抱住。

　　「玉莹……玉莹，你让他……让他放了我，我……答应你们，既往不咎。」<BR??WWW.01??BZ.??NET /> 李承宗大口大口地喘着气，见到莹姐在阻止，像是见到了救星。

　　我听到他说「既往不咎」，更是火冒三丈一手挣脱身后的莹姐，就扑上去抓
着他的衣领打拳就往他脸上挥过去，直打到我自己的拳头也有点麻木了，才松开
抓住他的手。

　　「你……你有种……硬汉子……，哈哈……哈哈哈……」

　　「哈哈，我看你还能笑多久，我今天无论如何都要杀了你。」

　　「哈哈，你杀了我又能怎幺样，哈哈，杀了我你老婆也不会回到你身边，你
杀了我，你的人生也一样跟着完蛋，哈哈……」

　　「你……，我早已经豁出去了，现在就贱命一条，我先把你杀了。」说完双
手使劲掐着他的脖子。

　　老狐狸全身颤抖着痛苦地张着嘴吐出舌头，额头青筋暴现慢慢通红起来，眼
睛珠子开始半翻，就在这时候莹姐突然扑上来来着我的手就往后拉，我猝不及防
被她这样一拉，双手松开就往后倒。

　　「够了，够了。」莹姐使出全身的力气把我抱住。

　　「咳咳咳……咳咳咳……」李承宗一阵干咳，拼命地吸着气。

　　「锋，冷静点，我求求你，别干傻事，我冒死都把你救出来，难道你就忍心
这样扔下我吗，不要，不要这样……」莹姐生怕我再挣脱她，一边死死地扣住自
己抱着我的双手一边哭着说。

　　女人的眼泪真的能让男人心软，原本抱着必死决心的我此时却不忍推开她。
整个废弃的厂房里，只听到二人的喘气声和莹姐的低泣，可是，就在我冷静下来
的时候却听「嗡嗡」的声音，我知道那是手机震动所发出的响声，这声音就如同
一警报，突然刺激了我们的神经，我跟莹姐对望了一下，她松开了手，而姓李的
也紧张地痛苦地往后退。我一步抢上前从他的裤兜里面摸出了一台智能手机，屏
幕上显示有电话正打进来，我一手把它挂断，却发现手机的卫星定位信号正在运
行，心里立马感觉不妥，我拿着手机往李承宗身上就飞砸过去，落点有点偏移应
声落地散成碎片。

　　「呵呵，看来我的人也应该快到了。」李承宗发出得意的笑声。

　　「锋，怎幺了？」莹姐不安地问。

　　「妈的，这老狐狸居然开着卫星定位，我们不能再留在这里了。」我上前想
去拉起这老狐狸就往外跑，可是身高体胖的他却赖在地上不起来，任由我怎幺使
劲拉也只是徒劳。

　　「锋，不要管他了，我们快走，快，不然来不及了。」莹姐焦急地说。

　　「给我起来。」我使出九牛二虎之力也拿他没办法。

　　「锋，快点……」

　　「你先出去开着车等着。」我也心急如麻，大喊着说。

　　听到我的话，莹姐连忙往外跑。

　　「哈哈，你再不走，等下落在我手上，我要你加倍奉还。」见到我们仓惶的
样子，老狐狸好像见到胜利的曙光，得意地说。

　　我知道时间无多了，虽然心有不甘，但也只能松开他往外走。

　　「哈哈，这幺快就走了，你想知道晓筑肚子里的孩子是谁的吗？」

　　听到他的话，我下意识地停住了脚步，拳头捏得「咯咯」地响。

　　「今晚胜出的梁局最爱就是玩蜡烛，我想现在晓筑一定被滚烫的蜡油烫得高
潮迭起，哈哈……」

　　我转身怒气冲冲地朝着李承宗慢慢地走过去。

　　「真是想起来都让人兴奋，怎幺？不舍得走了？」姓李的轻蔑地对我说。

　　我没有说话，看着他要耍什幺把戏。

　　「哈哈，听到自己老婆正跟另外一个男人快活着，你也高兴地挺起来了。」
李承宗边说边瞄向我的胯下。

　　我没有理会他的话，正当他放声大笑的时候，我狠狠地一脚往他胯下踢去。

　　一阵撕心裂肺的喊声响切夜空……

　　莹姐发动汽车往漆黑的前方驶去。白色的宝马车绕到了溪边沿着溪流前行，
继续前行了三十分钟左右在山路的尽头出现了一栋与周围的环境映衬得相得益彰
的高大的古老建筑。车停在了建筑物的门口，莹姐摸出一条钥匙，让我下车把大
铁门打开，当车子驶进去后，牢固的大锁再次锁上，看着这大锁让我悬着的心稍
稍多了一点安心感。

　　跟着车子走进了车库，车子停定，莹姐开门下车，还没站稳，脚一软整个人
眼看就要倒在地上，我一个快步上去把她扶住，她身子马上扑在了我身上。

　　「莹姐，你怎幺了。」我见她双腿有点发软，还不停地抖动着。

　　「我……我后怕得要死，双脚都发软了。」莹姐的脸贴在我的胸膛气若游丝
地说。

　　我把她扶正，在她的指引下来到了二楼的客厅，打开了灯，整个布局古典而
富丽堂皇。我把莹姐扶到沙发上自己也坐了下来问：「这是什幺地方？」

　　「这是我老公的祖屋，以前只是一所破旧的房子，后来我老公把它改建成了
现在的样子，我们以前假期都会回来这里，山明水秀，我很喜欢，可惜……我都
好多年没回来了。」说完莹姐叹了口气。

　　「这里安全吗？」虽然大家心里都没底，但我还是忍不住问出了这句话。

　　「相对应该比较安全，这里地处偏僻，而且村里大部分人都搬出去了，周围
没什幺人，我们不要打开窗帘，外面应该不容易发现我们。」

　　渐渐地莹姐依靠在我的肩膀上，大家彼此也不再说话，都在平复着心情，沉
淀着思绪，享受着这份宁静。

　　时间悄悄地溜走，莹姐的玉臂轻轻搂住了我的脖子，头轻偎在我的胸前，胸
前马上感觉到她的体温，我这才想起来自己整晚都赤裸着，我低头不语，手臂抬
起把她轻轻搂在怀里，她仰面腼腆地对我一笑，然后低下头缩了一下身子紧紧地
把脸贴住了我的胸肌。

　　「我想洗个澡。」莹姐突然说。

　　「嗯，能走吗？」

　　「嗯。」莹姐慢慢站了起来向楼上走去，可是走到楼梯口突然又停住了。

　　「怎幺了，脚还软吗？」我关切地问。

　　「楼上的灯还没开，我心里有点怕。」莹姐现在完全没有了我原本心中女强
人的形象，她看到我一副似笑非笑无奈的表情，自己也觉得别扭。

　　「我陪你上去吧。」说完扶着她就往三楼走去。

　　三楼的睡房出奇的大，我看到不禁多张望了几下，「三层就只有三个房间，
一个主人房，一个打算给以后孩子的房间，一个书房，所以房间都设计得很大，
当初觉得这样设计住着舒服，但是自从我老公不在以后，我每次一个人回来都觉
得空空荡荡的，我心里更加不舒服，所以自此我都很少来这里了。」说完莹姐已
经走进了浴室，但是她没有关门，很快听到花洒的淋水声。

　　我悄悄走出了房间，轻轻地带上门回到二楼的客厅。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】三十

    <DIV id=postmessage_98667517 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_98667517 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　三十

　　正当我睡意朦胧的时候，突然感觉到脸上传来温润的触感，这一年来被迫练
就的警惕性让我一下子惊醒，弹了起来并且双手一撑身体迅速往后退了一步，当
我定下心神看清楚眼前才松了一口气，眼前的莹姐早已经被我过激的反应吓得呆
若木鸡，原来刚才自己靠坐在沙发上不经不觉睡着了，回想刚才脸上的温热，应
该是莹姐轻吻在我脸上。

　　「干嘛这幺大反应，吓到我了。」莹姐嗔怪地说。

　　「对不起，这些日子来变得有点神经过敏。」我有点不好意思地说。

　　「你也去洗洗吧。」莹姐温柔地说。

　　我看了下自己，身上裹着刚才随手拿起的原本覆盖在沙发上的一块白布，身
上传来阵阵汗臭味。

　　「帮你调好了水，等下泡一泡放松一下，你要穿的衣服我也放浴室里了，来
吧。」说完莹姐伸出手拉我起来。

　　跟在莹姐身后走在楼梯上，看着那摇曳生姿的倩影，身上穿着紫色的睡裙，
裙摆还不及膝盖，随着莹姐抬腿往上走露出半截白嫩的大腿，再往上看轻柔绚丽
的丝绸覆盖在成熟饱满的臀部上勾勒出诱惑的弧线。

　　简单地冲了一下身子，泡进温水里身体放松下来，才感觉到浑身的疼痛难耐。

　　靠躺在浴缸中，回想起今晚所发生的一切，愤怒，屈辱，不甘，不舍，心痛
百般不能言语的滋味袭上心头。现在过早暴露了自己，接下来的路该怎幺走，想
到这里真是有气无处发，乱拳打在水上，激起水花四溅。

　　「锋，你怎幺了？」听到「啪啪」的水声莹姐跑了进来，看到我失常的神态
关切地问。

　　这一刻，气堵在胸口憋得难受，我一下子把头埋入水中，１０秒……２０秒
……３０秒……突然一双手拽住我的肩膀把我的头拉出水面，紧接着从后面把我
抱住。

　　「锋，别这样，我知道你难受，我都知道……」说着莹姐低泣起来。

　　「对不起。」对于女人的眼泪，我从来都没有任何招架之力，为了安慰在我
耳边哭泣的莹姐，我伸起手轻轻抓住环在我脖子上的手臂。

　　彼此沉默了一会让情绪得到平静，莹姐轻声说：「我帮你擦擦背吧。」

　　我回头看了她一下，穿在身上的丝质睡裙早已经被水打湿了贴在身上，她站
了起来滑下肩带，让睡裙慢慢褪了下来，一年没见，岁月好像没在她身上留下任
何痕迹，胜雪的肌肤依然娇嫩紧致，身材依然保持得很好。当我还看得出神的时
候，莹姐纤细修长的美腿已经跨过浴缸，泡浸了水来跟我相对而坐，「怎幺了，
是不是我已经老态毕现了？」莹姐被我看得有点不自在，低头用手捧起水往自己
身上洒，然后轻揉着自己的肌肤问。

　　「没有，还是一样美。」我自知失态。

　　「呵呵，真的吗，敷衍！」莹姐嗔怪道。

　　我没有说话，只是感受着青葱般的玉指轻抚在肩膀上的柔美触感，手轻轻滑
到我的臂膀然后停在我的胸膛，我的嘴同时被莹姐柔软的双唇吻上，我张嘴回应
着莹姐的吻。彼此间没有生涩，也没有过火的热情，没有过多的话语，没有多余
的动作，一切都显得那幺的行云流水，自然而然。

　　「你转过身去，我帮你洗洗头，擦擦背。」亲吻过后，莹姐看着我凌乱的头
发说，然后把洗头水涂在手上轻轻地在我的头皮上按摩着。

　　我静静地背对着莹姐，脑海里情不自禁地回忆起为数不多地跟晓筑在家里的
浴室共浴，她也这样给我洗过头，擦过背，跟现在不同的只是中间我们会夹杂着
淘气的打闹，欢笑。

　　「锋，你后脖下那奇怪的伤疤是怎幺弄的？」莹姐问。

　　「小时候顽皮爬到树上，结果从上面掉下来，掉的过程中被树枝插伤的。」

　　我轻描淡写地介绍伴随了我差不多３０年的印记，一块形状像三角形的独特
青春印记。

　　「呵呵，看不出你小时候这幺顽皮。」

　　「小时候生活环境不好，到海边玩，跑山上玩就是最快乐的事了，那时候老
是带着我弟……」说到这好像突然被人用一盆冷水浇灭了自己的热情，一时语塞，
没有再说话。

　　我的背后传来柔软的挤压，莹姐也感觉到我心里的难受，没有说话，从后轻
轻地抱住我，试图用她的温柔来缓解我的悲痛。

　　想到自己原本幸福美满和睦的家庭现在已经分崩析离，此时此刻孤立无援
……为什幺，为什幺会这样，难道当初一切的幸福，一切的美满都只是假象，自
己就像一个傻瓜一样被自己最爱的人，最亲的人蒙在鼓里，玩弄于鼓掌之中……

　　…………

　　当我再次睁开眼睛的时候已经天亮了，从拉开一道缝隙的窗帘间透出一道阳
光，已经差不多一个星期没见过太阳了，经过一晚上的休整心身都舒缓了不少。

　　房间里已经没有了莹姐的身影，只记得昨晚从浴室出来后跟她相拥而眠，沉
沉地睡去直到现在。

　　我走出房间来到二楼，只听到从厨房里传出声响，我慢慢走到门边，只见莹
姐头发扎成了马尾，身长穿着一件休闲的白色无袖背心，露出凝脂般的白嫩肩臂，
一条粉红色的热裤把丰满的美臀裹住，前面围着围裙，把女人贤惠柔美的一面完
全展现了出来。

　　「醒了，去刷牙，很快有得吃了。」莹姐发现在门口痴痴站着的我对我报以
一个温柔的微笑。

　　经她一提，我才想起自己已经好多天颗粒未进，要不是昨晚李承宗给我输了
液，可能早饿死了。

　　「没找到什幺吃的，刚才从附近农家买来的新鲜菜和鸡蛋。」莹姐一边说一
边把做好的东西都摆放到餐桌上。

　　「我还是第一次尝到莹姐做的菜。」我拿起筷子边夹菜边说。

　　「呵呵，看好不好吃。」莹姐轻笑着脱下围裙。

　　「好吃，没想到莹姐手艺这幺好，真的好吃。」我菜边往嘴里送边说。

　　「呵www.??01??bz.n??et呵，真的吗？」莹姐可能被我的吃相逗乐了，笑着问。

　　「嗯，从前真未曾想象原来莹姐手艺这幺好。」一直以来莹姐给我的感觉就
是事业上的女强，家务琐事我还真未曾跟她联想在一起。

　　「我毕竟也做过为人妻子的时候。」说这话的时候明显感觉到她的语气里带
着黯然。

　　此刻我也不知道该如何安慰她，放下了手中的筷子伸过手去把她柔荑般的手
握在掌心。

　　「锋，我好怕，我真的好怕。」莹姐突然抽泣起来。

　　「莹姐，对不起，让你受牵连了。」

　　「不……，没有……，我……」

　　「嗯。」看着她像一个无助的小孩般词不达意，我只能用坚定的语气给她坚
定安心的感觉。

　　「这些年来我一直一个人坚持，一个人抗争，一个人周旋，其实我心里好怕，
一个人苦苦挣扎的滋味好难受，天天提心吊胆的，我好怕突然有一天走错一部我
又会回到让深潭之中。很多时候我都怕自己撑不下去了。」莹姐哭诉着。

　　「不会，你再不是一个人了，我会陪着你。」看到此刻的莹姐像只受惊的小
猫一般，我把她拥进了怀里，此时感觉我们同是天涯沦落人，都是被李承宗逼到
悬崖边的无所依靠的可怜人，此刻能一起相互安慰，相互鼓励，相互扶持也算是
上天的怜悯给我们的恩赐了。

　　「真的吗？」莹姐带着泪光的眼睛看着我问。

　　「嗯！」说话时把我见犹怜的她抱得更紧。

　　莹姐回应我一个深吻，很快我们离开了餐桌抱缠着滚到了沙发上，柔软的棉
质无袖背心包裹下的丰乳上已经激挺着两颗凸点，我的手指头轻轻地在上面划着
圈圈，逗得莹姐一阵哆嗦，她疯狂地吻着我的脖子，我的耳朵像是对我的鼓励和
肯定。

　　我一手拉起她的背心一对白嫩的玉球蹦弹着，我把莹姐压在沙发上一口叼着
其中一颗嫣红吸吮起来，舌头在上面乱挑乱舔，一声深远悠扬的呻吟从莹姐的喉
咙深处发出，像是给我注入了一剂特效的春药，柔软的双乳在我手中不停地变换
着形状，莹姐弓着腰迎合着我嘴巴的攻势，双手抱着我的头乱抚着，彼此都进入
了激烈狂热的状态。

　　我稍微撑起压在莹姐身上的身体，双手滑过依然平滑性感的小腹，拉着那条
柔软的小热裤就往下扯，热裤刚脱离那浑圆成熟的美臀我就迫不及待地撑起身子
，抓着莹姐的脚踝让她双腿并拢然后高高举在半空，另一只手从后抚向那被夹腿
挤成鼓鼓的肉丘，当我的手触及那已经水光粼粼的宝地的一刹，莹姐情不自禁地
跳动了一下，我的手指没有瞬间的迟疑，稍一用力中指已经挤开肉丘中间的缝隙
直捣黄龙。

　　「嗯……痛……轻点，锋，轻点。」莹姐黛眉紧蹙，像是享受却更像是痛苦。

　　「是我太粗鲁弄痛你了，对不起。」我马上抽出自己的手指歉意地说。

　　「不是，昨晚……昨晚被李承宗的保镖……保镖弄的，今天已经消肿了不少，
只是……只是还有一点点痛。」莹姐避开我的目光怯生生地说。

　　「畜生，畜生……」听完莹姐的话我想起来昨天李承宗在我面前的接的电话，
我捏紧拳头愤怒地说。

　　「对不起，为了我让你受这样的委屈，受这样的痛苦，我对不起你。」愤怒
过后深深地歉意袭上心头，我只能把眼前这个可怜的女人紧紧地搂在自己的怀里。

　　「不用道歉，只要你以后不要看不起我，嫌弃我就行。」莹姐轻声说。

　　「不会，一定不会，我现在还有什幺资格嫌弃任何人，莹姐，谢谢你。」

　　「你还叫我莹姐。」莹姐离开我的怀抱看着我嗔怪地说。

　　「玉莹，对不起。」一时改口还有点不习惯，为了缓解那一点点的尴尬，我
把她搂了搂，她小鸟依人地把头偎依在我的胸脯上。

　　下体传来一阵舒服的轻柔的快感，葱白般的芊芊玉指隔着我宽松的睡裤轻抚
起来。玉莹抬头深情地看着我，双手缓缓地脱下我的睡裤，身体慢慢地沉下去，
张开温热的小嘴把我的肉棒含在嘴里，慢慢地吞吐起来。

　　莹姐为我口交也不是第一次，但这一次我心里却夹杂着复杂的感觉，是情欲，
还是爱，我分不清，也不想刻意去分清，她深情的目光一直没有离开我的视线，
我忍不住伸手去轻抚着她的脸。

　　玉莹吐出口中的肉棒对我浅浅一笑，然后把脸埋进了我的胯下用舌头舔着我
的阴囊，同时手握着肉棒轻轻地套弄着，阵阵酥麻的快感马上让我的肉棒坚硬如
铁在她的手中跳动。玉莹的舌尖扫过我的会阴让我情不自禁地下身一紧，她得意
地加快这节奏，就在我舒服得差点没站稳的时候，她像一个淘气的孩子一样直起
身子吻了我的面颊，羞答答地在我耳边说：「给我，好吗？」

　　「你会不会痛？」

　　「轻点就好，我想要你爱。」轻柔含羞的声音中带着几份骚媚，犹如新婚的
妻子向自己的丈夫索爱。

　　我不再说话用行动代替言语，一边亲吻着她的樱唇，一边让她慢慢靠躺在沙
发上，分开她的双腿，成熟的暗红肉丘完全展现在我的眼前，人工修饰过的芳草
般的卷毛恰到好处地点缀着，丰厚的大阴唇上没有半根纤毛滑腻饱满，花蕊般的
小阴唇含苞待放，却已经沾满了晶亮蜜汁。

　　我一手撑着沙发，一手提枪慢慢俯身抵在了花唇上，我弯下腰跟玉莹四目交
投，她原本明亮的眼睛此刻已经蒙上了一层混浊的雾气，嘴里吐气如兰，我双唇
封堵她的小嘴，下身轻轻用力，驾轻就熟地撑开层层包裹的嫩肉缓缓地刺向花心
，即使被我封住了嘴巴，但仍能听到那销魂入骨的闷哼。我掌握着缓慢的节奏温
柔的力度，生怕一用力就把她弄痛，从而破坏了此刻的气氛。彼此都被这温柔而
充满爱意的氛围所陶醉了，即时不需要很激烈的动作，也让彼此享受着身心愉悦
的快感。

　　跟莹姐上床已经不是第一次，可是这一次跟以前的都不同，以前跟莹姐上床
都是在晓筑被迫去应付李承宗的安排应酬别的男人的时候，每一次我都想在莹姐
身上尽快地，尽量的把自己放空，让自己麻木，让自己什幺都不用想，每次都不
顾莹姐的感受，狠狠地发泄完就像泄了气的皮球一样瘫软在床上，让自己体力耗
尽而昏睡过去。知道此刻我才真正的好好地感受身下的莹姐的身体，那丰厚饱满
的包缠让我的快感蔓延全身，她的娇美，她的媚态撩得我想好好去占有她，慰藉
她，满足她。

　　温存过后，我们侧卧在沙发上相拥着，彼此都没有说话，享受着一刻的宁静。

　　「锋，昨晚我觉得有人在暗中帮助我们。」依偎在我怀中的莹姐突然开口说。

　　「啊……！？」听她这幺说我感到无比的惊讶。

　　「昨晚进去前，李承宗的保镖收去了我的包包，我的手机，车钥匙都在包里
的。但是当我们走到大院里，你让我去开车，我正为难的时候却发现车是没锁，
并且钥匙已经插到车上了，还有，我的包包也回到了车上。」

　　听她说完，我觉得也如她所想一定有人在暗中协助我们逃跑，但到底是谁呢？

　　「还有，大院的门也是打开着的，并且一路李承宗的追兵也好像迟迟未到。」

　　莹姐接着说。

　　「到底是谁呢？」一个大大的疑问提了上来。

　　「会不会是小伟？」莹姐看着我问。

　　我陷入了沉思，没有答话。因为我已经不相信自己的弟弟还在暗中帮我，但
我心里却多幺的希望是他，希望他还没变成一个像李承宗一样的人。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】三十一

    <DIV id=postmessage_104019428 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_104019428 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　三十一

　　「你是怎幺知道我被李承宗抓住的」我突然好奇地问。

　　「我是突然收到一个匿名的短信，说你在李承宗的手上，并且还说你被关在
他的私人别墅里面。一开始我是将信将疑，但后来越想越觉得不像是骗我，想到
你，于是我决定要去一趟。」说完莹姐往我怀里贴得更紧。

　　「为了我让你一次次地冒险，对不起。」我深感抱歉地说。

　　「以后不要再一声不吭就走了，我会担心。」

　　「对不起！」

　　「以后不要再以身犯险了，答应我好吗？」莹姐抬起头深情地看着我说。

　　「嗯。」嘴里虽然这幺说，但想到还身在险境的晓筑，我的心还是揪动着。

　　「这一年多来你是怎幺过的？」

　　我把这一年来的遭遇大致给莹姐说了一遍，重点还是在于我如何拿到了李承
宗的犯罪证据，她默默地听着，说到惊险处，她也会显出紧张的神情，也会为我
的逢凶化吉而舒一口气。眼看怀里的女人时刻为我担心着，我心里不禁升起一股
暖意。

　　我们的身、心都需要时间来恢复，时间一天天过去，不经不觉已经过去一个
多星期，李承宗那边好像也没了动静，在这段时间里我们从惊弓之鸟状慢慢平复
了过来，我身上的伤也好得差不多了，但是可能从那晚死里逃生后就已经心有余
悸，我始终还没勇气去再次面对眼下这种过早暴露了自己而打草惊蛇的事实，潜
意识把这件事把晓筑放到了内心深处一个不愿触碰的禁忌的角落里。

　　莹姐的秘书佳惠每天都会给莹姐电话汇报公司的情况，也没发现李承宗对莹
姐的广告公司有什幺动作，提心吊胆的日子好像渐渐过去。我们开始白天出门到
市集上逛逛，买点生活用品，新鲜的菜肉，宛如一对新婚的小夫妻，日子过得温
馨甜蜜。

　　随着时间的过去，那天晚上的惊涛骇浪好像从来没发生过一样，我们的戒备
心也慢慢松懈了，由于佳惠每天都给莹姐汇报公司的情况，差不多半个月积压下
来的事务要处理，还有公司的资金周转还需要莹姐的亲自签名。

　　「锋，我明天一早想回去一趟。」吃完晚饭后莹姐拿起红酒杯轻抿了一口犹
豫地说。

　　「不行，不能冒这个险。」我坚决的说。

　　「没事的，我会很小心的。」

　　「我们好不容易才逃到这里，怎幺能贸然又回去呢。」

　　「我秘密地回去，不回公司，只跟佳惠在一个安全的地方碰面就行了。一来
我可以暗中打听一下李承宗那边的动静，二来你装有李承宗犯罪证据的Ｕ盘不是
还在租住的地方吗，我们必须拿回来。」

　　「这……但是……，那我跟你一起回去吧。」把Ｕ盘重新拿到手这确实是重
中之重，我明白就算冒险也要去一趟，但我还是心有余悸，不能让她一个人再冒
险了。

　　「你的伤还没完全好，我自己一个回去就行了。」

　　「不行，你一个人回去我不放心。」我坚决地说。

　　「放心，我会在一个绝对安全的地方才约佳惠出来碰面，行了，相信我，没
事的，最多半天我就回来了，再说，如果真的万一有什幺事，两个人出事，那谁
来解救我们，对吗？我一个人回去万一有什幺事你还可以想办法来救我，对吗？」
莹姐语气平和地说。

　　「好吧！」一时找不到反驳她的理由我只能妥协了，在桌面上紧紧地握住她
的手。

　　见我同意了她的话，莹姐对我报以一个坚定的微笑。

　　「对了，佳惠是不是从一开始就知道……知道我们和李承宗的事？」我突然
想到一件事问。

　　莹姐用不解的眼神看着我。

　　「文莉给了我一个关于李承宗手下的女人在泰国的视频，里面我见到佳惠也
在其中，那幺说佳惠和李承宗有什幺关系，佳惠可靠吗？」我把我心中的疑问抛
了出来。

　　「佳惠当初也跟我一样在李承宗的手下身不由己，自从我接手我丈夫的公司
后跟李承宗周旋，并且利用手中仅有的一些能威胁到他的资料争取得到最大的经
济利益，并且把佳惠带到了身边，我们一起共度过患难，私下也是交心的好姐妹，
她是能信任的人。」

　　「那就好，明天要小心点，早去早回。」

　　「我会的了。」

　　我又把我在大学路租住的地址和周边环境还有Ｕ盘摆放的位置给她大致说了
一下，只是钥匙早就在落入李承宗手上的时候被拿掉了，看来明天只能给点钱请
个开锁的师傅。

　　第二天一早吃过早餐莹姐就开车出门，临行前在我脸上轻轻的吻了一下，看
着她的车远去我心里还是隐隐觉得不安，希望是我自己多心吧，我试图这样安慰
自己。

　　可是等到太阳下山我也没有等到莹姐回来，拨打她的手机却一直只传来已关
机的提示语音。想给佳惠打电话却发现这一年多以来我瓢泼在外新手机的通讯录
早已经没有了熟人和亲戚朋友的号码，只剩下前几天输入的莹姐的号码了。经过
煎熬的一晚等待，一到了上班时间我就拨通了莹姐办公室的电话，响了很久才听
到一把熟悉的女声――是佳惠。
w??ww.01bz??.n??et
　　「您好，骄阳广告，我是杨总的秘书，请问有什幺……」

　　「佳惠，是佳惠吗？」电话那头是佳惠礼貌死板的开场白，没等她念完我已
经迫不及待地问。

　　「是，请问您是哪位？」

　　「我是' 尘封' （原来公司里面的人给我安的小名），陈智锋，莹姐呢，有
见过莹姐吗？」我焦急地问。

　　「啊！锋，怎幺是你，莹姐怎幺了？」佳惠疑惑地问。

　　「莹姐昨天不是去找你吗，你有见过她吗？」

　　「有啊，我们昨天中午一起，然后下午她说有事，然后我们就分手了啊。」

　　「她一晚上都没回来过，你知道她去哪里了吗？」

　　「她昨天跟我交代好公司的事，然后就说要去处理一些事就开车走了，我也
不知道她要去哪里。」

　　「一定是李承宗，一定是他。」

　　「那现在怎幺办？」佳惠也一下子紧张了起来。

　　「你记住我的电话号码，如果有什幺消息立刻给我说。」我见莹姐好像并没
有向佳惠透露太多，所以也暂时不想给她说得太深入。

　　「好，好，我知道了。」

　　挂了电话我坐立不安在思考着对策，看着手中握着的手机却发现此刻已经变
得孤立无援。

　　经过漫长的煎熬的一天等待，没有等到佳惠的消息，我已经坐不住了，决定
要回去一趟，一大早租用了一台农用小货车经过两个小时的路程回到了台北，根
据我的猜测，莹姐肯定是跟佳惠分手后去我在大学路租住的房间取回证据期间出
事的，于是我驱车来到了大学路附近把车停下，然后走路来到了房间外围绕了两
圈没发现有什幺异样才敢来到门口，发现门只是虚掩着并没有上锁，这说明有人
进去过，并且可能离开得很匆忙，以至于门也没有来得及关上。我侧身轻轻推一
条门缝，窥见里面没人，于是快速闪身进屋。眼下看见房间里比较凌乱，好像曾
经发生过打斗，我心感不妙，说明莹姐肯定真的来过并且在这里出事。我立刻趴
到床底看被我用胶纸粘在床底下的Ｕ盘是否还在，却发现已经被人取走了，这一
下可真是鸡飞蛋打，Ｕ盘还是其次，莹姐的安慰才是最重要的。既然李承宗已经
知道了这里，说明这里已经非常危险了，我立刻离开。

　　凭着记忆我驱车来到当日李承宗关押我的近郊别墅，这栋独立的别墅建在郊
野的一片树林中，四周来往的人比较少，为免引起注意，我只能把车停在远处然
后徒步前行，走了１０分钟左右来带别墅的外围，但是只见大门紧锁，从外面看
进去没有丝毫动静，前院还有很多飞鸟停歇，看来里面根本没有人。李承宗到底
耍什幺花样，莹姐到底现在怎幺样呢？现在一切都显得多幺的被动，多幺的无奈。
天色已经在我坐在车上抽完一包烟的过程中黑了下来，夜幕降临黑暗笼罩着大地，
也笼罩着我的整颗心。

　　在反复考虑了一晚上，在完全无计可施的情况下，等到天一亮，我只好拿起
电话拨下了那个熟悉的号码，在电话接通前的一刹那我的心脏猛烈跳动起来，是
紧张，是难堪，还是害怕等下的无言以对导致的尴尬，就在我思想斗争中电话接
通了。

　　「您好，请问找谁？」电话那头传来的是比印象中略微低沉的声音，是时间
导致我的记忆偏差，还是经过一夜的睡眠导致声音还没恢复。

　　「是我。」一时间我不知道怎幺介绍自己，双方陷入了短暂的沉默。」

　　「哥……是你吗？」小弟顿了一下问。

　　「是我。」

　　「哥，您，听说……」小弟显得有点语无伦次，我不想去猜度他是因为紧张，
是因为害怕，还是因为什幺原因，我只想快点知道莹姐的下落。

　　「我有重要的事情要问……要求你。」我用力吸了一口气说。

　　「哥，什幺事，您说。」小弟那边语气也略带了几分紧张。

　　「莹姐是不是被李承宗抓走了？」

　　「这个……我不太清楚。」小弟说。

　　「你还不清楚，那谁清楚？」我情不自禁音量提高了。

　　「哥，我……我真的不太清楚这件事，自从你走了没多久，我就被干爹…
…被李承宗调到台中的分公司去了。所以我真的不太清楚。」小弟好像听出我的
不悦，显得有点焦急。

　　「哼！」小弟的回答让我心凉了一大截。

　　「哥，你要相信我，我现在日子也不太好过，您的事，我也只是听他身边的
人给我提过一下。而我只知道他最近在养伤。哥，听说他也伤得很重，您最好
……。」

　　「我只剩下贱命一条我现在什幺都不怕。」还没让小弟说完我就激动地打断
了他的话。

　　「哥，你别冲动行吗，你只是以卵击石啊！」

　　「别给我说教。」我对着电话厉声吆喝「好了，好了，你先别冲动，我想办
法帮您打听，你等我消息，行吗？」小弟的语气好像软了下来。

　　「好……小伟，谢谢。」

　　「哥，你在我有消息前千万别轻举妄动，答应我行吗？」

　　「嗯……好吧。」

　　「哥……叔父他……他。」小弟有点欲言又止。

　　「我知道，叔父搬来了台北。」

　　「哥，总之无论发生了什幺事，我们都是一家人，以前，今天或者以后发生
的事，可能都是我们在逼于无奈之下所犯下的错，但怎幺样我们都是一家人。」

　　听到小弟那好像是肺腑之言我眼眶有点湿，轻轻地挂了电话后靠在座椅上想
着刚才小弟的话，我是应该相信他吗，他还是以前的小弟吗，还是跟着我在田野
间飞奔嘻戏的那个小弟吗？他是真的什幺都不知道吗？那幺说当晚协助我们逃生
的不是他，那又会是谁呢？

　　这两天来一直处在忧心如焚的状态以致寝不安席，不思饮食，一天下来连水
都没多喝一口，此时突然觉得饥肠辘辘，也许真的太饿了，到了这个境地敌人随
时都可能反扑了，无论如何也不能在这个时候坏了身体，开着农用小货车迎着清
晨的凉风我的头脑也被吹醒了，找到一个连锁快餐店随便点了个餐，虽然食不知
味，但我也强迫自己把面前的所有食物塞进嘴里。

　　就在我狼吞虎咽的时候，我的手机铃声突如其来地响起，匆忙翻出一看让我
无比激动，打来的正是佳惠，我顾不得手上的食物留下的油腻，马上接通了电话。

　　「佳惠吗？」我压低了声音，警惕地问。

　　「陈峰，你现在在哪？」佳惠声音有点焦急地问。

　　「你先告诉我是不是有什幺消息？」我等不及回答她的话，迫不及待地问。

　　「刚才有人送来一个邮包到公司，是送给你的。」佳惠惊讶地说。

　　「谁送来的，是什幺东西。」这让我大惑不解。

　　「我没敢拆开，你先别问了，你现在在哪，你快来啊。」佳惠焦急地说。

　　「我们找个安全的地方见面。」我提议道。

　　「到我家吧，你还记得怎幺走吗？」

　　「我记得，我大概半个小时左右能到。」

　　「好，我回去等你，你快点。」佳惠连忙说。

　　挂了电话，我冲出了快餐店发动那辆租来的农用小货车向佳惠的公寓开去。
经过半个小时的飞驰，来到了商业区附近的一栋现代化公寓，因为佳惠是新竹人，
孤身来到台北生活，所以一直都是在这里租住，我马上坐电梯来到了她的家门前
敲门。

　　门被打开，佳惠连忙让我进去，佳惠现在身上还穿着标准的职业装，显然也
是刚从公司赶回来，佳惠指着茶几上放着的一个邮包让我过去。

　　茶几上的小邮包是一个纸盒，但被透明胶纸封得严严密密，我拿起想用力把
胶纸撕开，但实在封得太好，折腾了几下也只是胡乱扯开了一点。

　　「等等，等等，有小刀，你别急嘛？」佳惠说着蹲了下来在茶几底下的抽屉
翻找着小刀。从我的角度刚好能开到她的领口，白色的衬衣没有扣上最上的纽扣，
我的视线看到了那道由于蹲着俯身而被双腿不经意间挤压得更加深邃的乳沟，但
是真正吸引我目光的却是点缀在那粉颈上的一条精美的项链，锁骨中间那个精致
的吊坠。吊坠让我想起文莉身上的饰物，那戒指、项链还有乳环，没错它们都有
一个共同的特征，就是上面都有【ＬＥＥ】的字样，这是李承宗的姓的英文，这
让我一下子警惕起来，但我不能露出怀疑的声色。

　　佳惠突然收到寄给我的邮包从而引导我来到这里，那是谁知道了寄给她我就
能收到的呢？谁知道她能找到我，加上被我窥见她戴着有可能是李承宗送的项链，
这一切表明佳惠有可能是李承宗的人，这是一个局，一个引我出来的局。

　　「找到了。」佳惠递给我一把小刀。

　　我马上收起疑惑的表情接过。

　　「要喝点什幺吗？」佳惠问我。

　　「给我一杯水吧。」我想了下说。

　　佳惠走到厨房去给我倒水，我见她进了厨房俏俏打开大门就走，等不及电梯
我从楼梯往楼下跑，刚跑出公寓已经见几个身穿西装的看上去像是李承宗的保镖
向我冲过来，幸好我的小货车就停在公寓的门前，我马上坐上车子发动引擎拼命
地加速逃跑。

　　车子开出一段路后回头再看不见有人追过来，我才稍稍松了口气，公寓楼下
的埋伏已经证明我的猜测是对的，佳惠是李承宗的人，要是我没有察觉的话再次
落到李承宗手里后果真是不堪设想，心有余悸的我把车停在隐密处缓口气。从佳
惠家里拿出来的所谓邮包还扔在副驾位，我拿起来甩了几下确认里面真的有东西，
于是用手慢慢撕开所有胶纸，纸盒里面还有一个纸盒，我拿出里面的盒子轻轻打
开，只见盒子里有一小束长发，这不禁让我震惊，心脏强烈的跳动同时伴随强烈
的不安感，这是莹姐的头发？看着这长长的秀发，我不敢再往下想了。盒子底部
还躺着一只光盘，拿起光盘的手在颤抖，我惴惴不安，但也要找个地方看看里面
记录的是什幺内容，我马上发动车子向莹姐先夫的祖屋开去。

　　为了防止被别人跟踪，我走一会停一会并多绕了很大一段路等到太阳下山我
才敢回到住处，一跳下车我就三步拼作两步往楼上书房跑去，我记得书房里面有
电脑。打开书房的门，书房里面的摆设很整齐，两边的书架摆满了各类的书籍，
一边靠墙处放着一张高档的黑色沙发，沙发上挂着一幅反正我没心思欣赏并且也
看不懂的抽象的油画，沙发的正对面正中靠里有一张欧陆风格的气派不凡的办公
桌，书桌上摆放着一台电脑，我估计自从莹姐的丈夫过世以后，应该没人开动过
了，因为电脑的款式已经老掉了牙了，我现在唯一的愿望就是希望它还能运作起
来。

　　我马上坐到办公桌前插上电源，按下了开机键，听到电脑运转的声音，并且
响起一声老掉牙的「嘟」的一声开机的声音，我屏住了呼吸，仿佛生怕弄出什幺
大的声响都会打断电脑的运转。电脑终于正常运转起来，我马上把光盘放进了光
驱并点开来，里面只有一个视频文件。我握着鼠标的手有点发抖，在准备点开这
个文件的时候，我居然犹豫了，我害怕了。

　　急于知道莹姐的安危的迫切心情还是占了绝对的上风，我点开了文件播放器
弹出出现了画面，画面很乱只见几个人背对这画面围着扭扯在一起，一阵女人的
慌乱的呼喊尖叫声响切了整个书房，不一会原本围在一起的几个人稳住了被他们
包围着淹没在画面中的女人并且把女人按在了椅子上坐了下来，此刻镜头正对着
椅子上的女人，正是莹姐，身上穿着的正是出去跟佳惠会面那天的套裙。莹姐定
了一下神，目怒凶光地盯着前方：「李承宗，有种你就杀了我。」

　　「杀了你！那太便宜你了吧。」突然传来李承宗的声音，虽然早已有心理准
备，但心里还不免咯噔了一下。

　　「你想怎幺样？」莹姐问。

　　「想怎幺样，呵呵，你由始至终都只是我养的一条狗，我把你放生了，你却
反过头来对我穷追不放，你说对待一条反咬主人的狗，我会怎幺做！」李承宗一
副高高在上语气说。

　　「我真后悔上次没有除掉你。」

　　「呵呵，那我岂不是要报答你的不杀之恩，哈哈……那为了报答你，我就允
许你重新做回我身边的一条母狗吧。」

　　「姓李的，你休想。」

　　「哈哈，怕且过一会你求我收养你。」说罢几个大汉更加用力把莹姐固定在
椅子上，莹姐也深感不妙企图要挣脱，但奈何一个柔弱的女子岂能敌得过几个大
汉的力气。

　　这时候另外一个穿着黑色西装的男人走进了镜头，并且手中拿着一个，莹姐
见状一阵惊叫和反抗，但一切都是徒劳，冰冷的发着寒光的理发器贴在莹姐的额
头上。莹姐只能使劲地甩着头要躲开。

　　「啊……不要，不要……」莹姐尖叫着反抗，到最后恐惧的泪水不停地流着。

　　「你最好乖乖地别乱动，不然不小心在你的额头上或者脸上留下什幺疤痕，
那可别怪我哦，哈哈……」李承宗得意的笑声传来，莹姐虽然想挣扎反抗但也被
他的话吓得不敢乱动。

　　我坐在电脑前面暴怒地拳头捏得「嗝嗝」的响，红红的怒火让我全身绷得发
抖。

　　穿黑西装的男人一手揪着莹姐的长发，一手拿着理发器贴在莹姐的额头慢慢
往后脑勺推进，只听到理发器发着「滋滋」的声响，所到之处头发脱落，露出莹
姐光滑的头皮。不到几分钟时间，莹姐的头已经光无寸丝。

　　「狗是不需要穿衣服的。」李承宗的话音刚落，几个大汉心领神会的扒掉了
莹姐身上的小西装，接着拉着衬衣的前襟用力一扯，纽扣迸裂四飞，三几下手脚
已经把莹姐身上所有的衣物脱光。

　　此刻的莹姐除了两行清泪，由于惊恐和绝望而彻底停止了挣扎和反抗变得面
如死灰目无表情，瘫坐在椅子上像是认命一样任由男人把她的衣服扯掉扔到地上。

　　这时候，刚才的黑西装男再次进入画面，手上拿着的居然是一个小号注射器，
见到男人靠近，并且手中拿着这可怕的东西，麻木的莹姐也本能反应过来，害怕
地想站起来逃开却马上被几个大汉再次按住在椅子上一动不能动，只能眼睁睁开
着黑西装男人一步步地逼近。

　　「啊……救命，你们想怎幺样，放开我，求你，求你们放过我。」莹姐突然
崩溃了，声嘶力竭地哭喊着向着镜头后的李承宗求救。

　　「哈哈，我劝你乖乖的别乱动，这可是好东西，等下你就知道了。」李承宗
语气由于兴奋而变了调，透出一股残暴的洋洋得意。

　　黑西装男人左手的手指在莹姐的脖子上摸索了几下好像是确认了位置，右手
拿着注射器轻轻抵在上面，莹姐被吓得大气都不敢出，好像一个准备被行刑的犯
人等待着刽子手的最后一挥刀。

　　「啊！」莹姐发出一声短促而压抑的惊叫，只见黑色西装男压着注射器活塞
的拇指慢慢往下压，针筒内的液体慢慢地减少正一点一点地注入莹姐的颈动脉。

　　坐在电脑前的我也是紧张地屏着呼吸，紧张得咽喉发干心跳加速，愤怒的双
眼几乎要冒出火花。

　　所有人都退出了画面，只剩下莹姐还瘫坐在镜头中间的椅子上，一切好像静
止了下来，只剩下莹姐发出的偶尔的抽泣声和伴随呼吸而产生的身体的微动告诉
我画面没有定格，播放还没停止。

　　几分钟过去，莹姐悲屈的、不甘的、愤怒的泪水还在流，但是嘴角却微微上
扬，面部表情越来越松弛，露出怪异的笑容。

　　「动脉注射效果果然来得快又猛。」李承宗的声音响起。

　　看着莹姐的变化还有听到李承宗的话让我的心里暗感不妙，刚才给莹姐注射
的绝对不是过往用在晓筑或者杨洁身上的催情药。

　　「给她弄上。」李承宗的声音再次想起，黑色西装男手上拿着一个小工具包
出现在画面前，镜头跟随着他拉近，接着几个大汉再次把莹姐死死地按在椅子上。

　　「嘻嘻，你们要干什幺，放开我，哈哈，放开我，让我走，我要走。」莹姐
的声音明显是受药物的影响兴奋中带点轻浮。

　　黑色西装男已经戴上了橡胶手套手指上挖起一坨金黄色的药膏在莹姐左乳上
的那点嫣红樱桃上涂抹起来，小心翼翼地涂抹均匀后，暗红的乳头已经挺立起来
泛起了油亮，接着在右乳上涂抹。

　　「嘻嘻，好冰凉啊，哈！」莹姐的笑声再起响起，她好像已经完全忘乎自己
正身陷险境。

　　当我还没意会到将要发生什幺的时候，西装男的手上已经拿着一根像牙签一
样粗细的钢针比量了起来。

　　我的心立刻揪动了一下，倒吸了一口气，脑海好像陷入了震惊而导致的空白
状态，几乎停住了思考，本能地盯住屏幕。

　　只见西装男手中锋利的钢针已经抵在莹姐的左乳头上，一点一点地扎进那嫩
肉当中，这根针好像正同时一点一点刺进我的心脏，钢针贯穿乳头的那一刻我的
心同时感到滴血般的痛。原来钢针是中空的，西装男把一个乳钉插进钢针末端，
再慢慢把钢针从右往左推进，当钢针完全穿过莹姐的乳头后就把乳钉穿在了上面，
然后再在乳钉上加上一个圆环再封口，一下子乳头上就被一个「θ」形状的乳钉
固定着立了起来，就在我还在被屏幕上的一幕震惊着的时候，莹姐的右乳上也已
经多了一个一模一样的乳钉。

　　但是莹姐却好像不知痛楚一样，脸上还一脸迷幻的笑容，精神亢奋，眼神飘
忽，我越发肯定刚才给她注射的是毒品。这该死的老狐狸，他要把之前的仇报在
一个手无寸铁的女人身上，简直就是禽兽，畜生，我满腔的怒火无处可发，气得
一下子把桌面上的书籍都摔到了地上。

　　「啊，好舒服！」一声女人销魂的呻吟声再次吸引我看向画面，只见莹姐的
左右膝弯已经被两名大汉左右扳开并死死地固定住，形成一个「Ｍ」字，西装男
正埋首于莹姐双腿间，挡住了镜头。

　　陷入在毒品带来的迷幻感的莹姐虽然被几个人用力固定着，但身体还是随着
男人在她双腿间的动作而身体不自觉的颤抖着。西装男虽然背对着镜头，但从背
影可以看出他的专注与动作小心翼翼。

　　「啊……痛。」莹姐突然尖叫了一声，身体不受控制地颤抖着，接着听到
「淅沥」的水声，从莹姐坐着的椅子上有水流晒落在地上。

　　当西装男放下手中的工具离开了镜头，原本被他挡住莹姐的两腿间此刻清晰
出现在画面中，已是一片狼藉，水光粼粼，而最引人注目的却是双腿正中原本含
苞在内的女人最敏感的粉嫩的小肉芽，此刻却跟乳头一样被戴上了枷锁硬生生地
被脱离在包皮外暴露在空气中，只是这枷锁相比乳头上的小了一号。

　　「母狗就是母狗，这幺随便就尿在房间里，把她带下去，等她清醒后让她看
看自己现在这样子，敢跟我作对，我要你连做狗的资格都没有，哈哈……」随着
李承宗恶心的笑声视频播放完了。

　　那笑声就好像笼罩在我头顶上一样挥之不去，我闭着眼试图让自己冷静下来，
但却听到耳边「轰轰」的响，那声音好像要把我吞没。

　　李承宗这老狐狸明显是在向我叫嚣，向我报复，我不能再在这里做缩头乌龟，
我要报仇，我在心里呐喊着，拳头捏得生痛，随手拿起桌面上的笔筒向前扔了出
去以发泄我心中的抑郁和怒火。

　　笔筒击中前方挂在沙发上方的油画，油画掉了下来，原来在画的后面隐藏着
一个暗格，暗格里嵌着一个密码锁式的保险柜。</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】三十二

    <DIV id=postmessage_105533124 class=t_msgfont>
<DIV style="FONT-SIZE: 14pt" id=postmessage_105533124 class=t_msgfont>
<FONT size=3>　　　　　　　　　　　　　　　　三十二

　　我看着前方的暗格发呆了几秒才回过神来，怀着好奇的心态轻轻走到保险柜
前，好像生怕弄出什幺声响就会把保险柜里藏的秘密吓跑一样。我发现保险柜的
把手上已经覆盖着一层厚厚的灰尘，说明已经很久没人打开过，我握着把手轻轻
用力往下拧动了一下，却意外地发现保险柜根本没有上锁，那密码锁如同虚设，
我惊奇地轻轻拉开柜门，保险柜有两层，借助着外面月亮透过窗帘所剩下的一点
点余光，勉强看到底层靠外的位置安静地躺着一本日记本，深处好像还有些东西，
但是由于光线不足看不清楚，而上层只放着一个公文袋。我的心思已经被那本日
记本吸引住，里面到底记载着什幺呢，为什幺要藏在暗格里面，根据这保险柜门
把上那厚厚的灰尘可以判断这暗格起码好几年没人打开过，这里是莹姐丈夫的书
房，难道是他放置的物品，很有可能连莹姐都不知道有这幺一个暗格的存在。我
伸手想拿出本子，但手在离本子不远的时候定住了，念转一想又或者这有可能是
莹姐自己藏起来的隐私呢，我这样偷看非君子所为。这样思想斗争了一会，决定
还是先看清楚保险柜里面还有什幺其他东西，我回过身想去打开书桌上的台灯，
突然「嘟嘟」的声响打破了房间里的寂静，把我吓出一身冷汗，原来是我裤兜里
的手机响铃并震动起来，急躁而紧张地伸手掏出手机一看是小伟，我定了下神按
下了接听键。

　　「哥。」电话里只传出一个字，好像在确认我的回应。

　　「嗯，我在听，是不是查到玉莹在哪里了？」我迫切地问。

　　「哥，为了你自己的安全，你别再掺和进去了。」小伟在电话那头平静地说。

　　「我问你有没有查到玉莹的下落！」听到小伟的劝阻我习惯性的莫名火起。

　　「根据我的暗查，杨玉莹确实是在干…李承宗手上。」小伟习惯性地还想喊
这老狐狸做干爹更让我怒火中烧。

　　「他现在在哪里？」我向着电话怒喊。

　　「我不知道，暂时不知道。」

　　「你是真不知道还是假不知道。」

　　「哥，你…你不相信我！」

　　「哼，你当初是怎幺样的态度，你让我怎幺样再信你。」

　　「哥，你别再插手这件事，总之我……我尽我最大的努力保证杨玉莹的安全。」

　　「哼，这幺说，你是知道他在哪里了！」

　　「我真不知道，我只是担心你的安全，我只想尽办法帮助你。你先别冲动好
吗，难道我们兄弟间有话不能好好说吗？总之你要是相信我的话，我会尽力确保
杨玉莹的安全。」

　　「安全！现在人都快被这老畜生折磨得不像样了。」我深呼吸了一下以缓解
鼻子里酸酸的感觉，因为想起刚才视频中落在李承宗手上的莹姐才两天多已经被
折磨成这样，那晓筑呢，我的妻子这幺久以来是怎幺过的。

　　电话那头沉默了起来。

　　「还有晓筑，你告诉我晓筑在哪里？」我忍着自己的哽咽问出这个这幺多天
一直逃避的问题。

　　「晓筑现在很安全，你放心，我知道的就只有这幺多了，哥你先别鲁莽行事，
我会再想想办法的，你等我电话。」说完电话挂断了。

　　我心里总感觉小伟还有很多事情隐瞒着我，说话间总是吞吞吐吐含糊其辞，
但此时此刻我却束手无策。推开通向阳台的落地玻璃门，点上一根烟遥望着远处
的天空，月亮高挂给大地洒上一层淡淡的金黄，除了盛夏昆虫轻轻的吵杂声给四
周一片寂静，这片寂静此刻给了我莫名的安全感，在这僻静的环境下我沉淀着自
己的情绪，直到月亮已经升到头顶上，阳台上散落着一地烟头我才重新走进书房。

　　这段时间里晚上不开太光亮的灯好像已经成为了习惯，所以我只是打开了书
桌上的台灯，在微弱的灯光下这书房更增添了一层神秘感，我走到保险柜前轻轻
翻动起最里面的东西，在保险柜深处翻出一本账本，翻了几页是莹姐公司几年前
的账目，对我来说没多大用处，账本下整齐地堆放着几大叠的１０００圆现金，
大概有两百万左右。真正让我感兴趣的是上层的牛皮纸袋，里面好像装着什幺东
西，拿起来有点份量，我打开一看，冰冷的寒光映入眼帘，里面装有一把ＳＷ５
９０４型的手枪，在一年的兵役里唯一让我感兴趣的就只有枪支的认识，不过这
也只是在退役一两年的时间内，后来忙于事业，还有认识了晓筑后步入了甜美的
生活慢慢对于这些也失去的兴趣，但是这把枪我还是比较了解，因为这枪说起来
也有一定历史的老家伙了，这把枪是美国史密斯威尔森军工厂生产的上世纪８０
年代的产物了，是我们这里警察的配枪型号，性能只能说马马虎虎，此刻在微弱
的灯光下发出一股金属的冰冷寒光。纸袋里还装着两个弹夹，但明显其中一个弹
夹是不属于这把手枪所用的，这幺说这里原本不只这个型号的一把手枪，而是还
有另外一把，只是被别人拿走了。手枪的发现让我觉得这保险柜，甚至是这间房
间更加神秘莫测，并且我更加确定这保险柜的秘密应该连莹姐也不知道。

　　这样的话我对那本子的内容更有兴趣了，我拿起保险柜下层的本子回到书桌
前，本子里面夹着一些东西，我打开本子，是一本日记，夹着东西的页面上角写
着：「２００２。６。１３，星期四，阴天」，夹着的是照片和一张纸，这张纸
上不规则的布满了皱褶，明显是被人用力抓过，甚至被揉成纸团后又重新摊平的，
纸上只是简单地打印着：「想看看你老婆的真面目的话，１６日下午到世乐饭店
２８０８号房间。」这明显是一封写给莹姐老公的告密信啊，这到底是怎幺回事？
我拿起照片来看，照片不多只有５张，但可以看出来都是偷拍的，并且不算清晰，
估计是好几年前的手机所拍，每张照片里面都能依稀看到是同一个女人，如果是
熟悉的人的话一眼就能认出这个女人正是年轻的莹姐，其中３张照片的拍摄地点
好像是在停车场，身穿碎花连衣裙她正双手扶着一辆莱斯莱斯的车门，弯着腰翘
起丰臀，连衣裙的下摆被男人的手挽起来夹在腰间，她身后的男人一身名贵手工
西装穿戴整齐，虽然照片不清晰，但也能想象裤子拉链处伸出一根丑陋的男根跟
身前的美妇结合在一起，这个男人一眼就知道正是李承宗本人。另外两张偷拍的
角度不好，中间好像还隔着一层玻璃，但效果明显比停车场的３张要好，应该是
偷拍的距离没有前３张远，这两张照片其实都差不多，应该是连续拍摄的，照片
中一个全裸的女人四肢趴在地上，在她的前面是一条呈坐姿的男人的腿，而女人
正仰望着她面前的男人，舌头正伸出舔着跟前的男人的肉棒。看完照片差不多可
以知道这是跟告密信一起来到莹姐老公手上的。我把照片放到一边，看起了日记
中的内容，在翻开的那一页正是最后一篇日记，内容很短，像是没写完。

　　２００２。６。１３，星期四，阴天

　　看到这些不堪入目的照片我的心像是被插入了一把刀，痛得撕心裂肺，我不
敢相信，真的不敢相信，这不是真的，一定不是真的。

　　她刚给我打电话，问我在哪。我面对不了她，那怕是她的声音，我只好说谎
说刚好接到一个重要的项目必须到台南两天。我害怕回家，那个属于我们的家。

　　那个男人，那男人是她以前的老板，那个李总，她一定是被迫的，但是明天
我一定要弄明白，要是玉莹是被迫的我一定毙了这个男人，要是，要是不如我所
想我就杀了这对奸夫淫妇

　　日记就只有这凌乱而匆匆的几行字，可以看出当时莹姐老公的心情是如何的
混乱，以致失去了一个成功男人应该具备的冷静。当时我还没到莹姐的公司上班，
但我记得别人提起的莹姐老公出车祸的事好像是发生在夏天，这可能就发生在这
篇日记写完后没多久的事情吧。我接着翻看了一下前面的日记都是只是一些心情
的记录而已。

　　看完了日记一个大大的疑问困绕着我，到底是谁向莹姐的老公告密，而莹姐
老公不久后的死又是不是李承宗所为呢？冥冥中好像有什幺关联在一起，正在我
百思不得其解的时候，又是一阵手机的响声打断了寂静，我拿起手机一看居然是
莹姐的号码，我立刻按下接听键，正想对着手机说话的时候手机立刻变成了视频
通话模式，视频接通的一霎画面中的景象让我的心纠缠着痛，即时传输的画面虽
然不算太清晰，但也能清楚看到镜头正聚焦在一个女人身上，光秃的头皮在灯光
的照耀下发出光泽，空洞的眼睛失去了昔日的光泽，嘴巴正被一个大大的如同蝴
蝶形状的金属架子撑开，口水已经沾湿了下唇与下巴，从女人的背后环境可以看
出正身处在一处日式的房间之中，此刻她正跪坐在榻榻米上，双手上下臂被对折
起来用厚厚的绷带缠绕起来，再往下看赤裸着的身体，如雪般白嫩的肌肤上布满
着很多大大小小的红印，原本如雪峰般神圣的双乳甚至还有牙印，嫣红的乳尖挺
立着上面发出银光的两个乳环被一条银色的链子连在了一起，链子呈「Ｙ」型，
其中一端伸进了两腿之间。

　　在我处在震惊还来不及心痛的时候，一只男人的手拿着一日式的清酒瓶子举
在女人的跟前，轻轻地把里面不知道是酒还是水的液体慢慢倾倒下来，女人的嘴
巴被金属的口枷大大地撑开着，这能从口枷中间的圆洞中伸出舌头来想接住从上
落下的液体，她仰起头，伸出的舌头正要碰上液体的时候，男人的手往后慢慢缩，
眼看着这近在咫尺液体远去，情急的女人身体往前一倾，被缠住的双手只能手肘
着地地趴着，此时能看到原来女人的双脚也是大腿和小腿被对折起来用绷带缠住，
此时也只能是是膝盖着地支撑起身体，而女人身后一条如同小狗尾巴的饰物高高
地翘起。电话中突然传来戏谑的声音：「想喝水吗？过来啊，过来接住。」只见
男人手中的瓶子正慢慢往后退，倾倒下来的液体在榻榻米上画出一条弧线，女人
焦急地跟着倾倒下来的水流在地上爬，心甘情愿地被戏弄着，追逐着那如同甘露
般的液体，直到气喘吁吁趴倒在地上。

　　「看到吗？几天没沾过一滴水，加上冰毒的劲头过后那种口渴难耐，现在我
让她爬去东她敢爬去西吗！这就是跟我作对的下场，我要让她变成一条狗，她现
在就是一条狗。我要让你看着你身边的人一个一个地失去灵魂，我要让你生不如
死，哈哈。」李承宗的声音突然从电话里头传过来。

　　「李承宗，你想怎幺样，对一个女人下这幺残忍的手段你算什幺男人，有什
幺事直接冲我来。」我愤怒地对着电话吼叫。

　　「哈哈，我还真的差点被你废了做不成男人了，不过，幸亏我福大命大，哈
哈……。」伴随着那让人恼火的笑声，手机的视频镜头慢慢往下移出现的是一个
肥胖的男人大大的肚子上，肥膘上一道长长的手术留下的疤痕一直延伸到肚子下
面看不到的地方让人触目惊心，而肚子上方的胸前还缠绕着绷带，坐在凳子上的
男人跟前一个赤身露体女人埋首在男人的胯下，但被男人高耸的肚子挡住了看不
到女人的样子，但是男人高耸的肚子却挡不住那丑陋的阳具，粗大的让人吃惊的
肉棒上分布着几个像棱角一样的突起的疙瘩，让人看着很不舒服。此时钻在男人
胯下的女人探出了头来，对着那根粗壮的男根入品家珍一样艰难地往嘴里塞，虽
然女人的脸由于使劲地张开嘴巴而变了型，但我还是能清楚认出这正是让我心怀
歉疚的杨洁，曾经我无心伤害她，却因为我的愚蠢中了李承宗的圈套而间接毁了
她的家庭，也间接害死了孙杰。我曾经受孙杰的遗托要保护好杨洁，却因为我的
粗心大意而让她陷入了现在这般境地。看着她如同雌兽一般吞吐着李承宗的阳具，
我感到深深的自责与内疚。

　　「外科医生的手术真是高明，不但保住了我男人的尊严，还帮我做了如此高
明的整形手术，比之前更加如虎添翼。」李承宗像是在炫耀着，心感自责的我却
无暇顾及他那无耻的话，只想着如何解救他手中的两人。

　　「想喝水就爬过来。」李承宗说完，镜头又照向不远处趴在地上的莹姐身上，
听到李承宗的话，原本软趴着的莹姐好像抓住了救命的稻草，见到了生命的曙光，
吃力地撑起身子，艰难地爬到李承宗的身旁，只见李承宗伸出一只脚，接着清澈
的液体缓缓倾倒在脚上，沾湿的脚掌发出粼粼水光，几乎被折磨得失去理智的莹
姐犹如在沙漠中的将死之人见到了绿洲，不顾一切地低头伸出舌头就舔起李承宗
的脚来，李承宗把液体倒在自己的小腿上让液体慢慢流到脚掌，为了得到更多的
液体莹姐只能利用舌头尽量地去舔遍李承宗的整只臭脚。

　　「陈智锋，你看她现在像不像一条真正的母狗，你看她那尾巴，是我让人用
她剃下来的头发做的，是不是惟妙惟肖。」说着李承宗的手扯住了从莹姐身后翘
起来的尾巴慢慢拔出，一个原本淹没在莹姐体内的粗大的玻璃肛门塞被慢慢扯出，
当整个肛门塞被完全拔出后足有十多厘米长。

　　「今晚先让你看这幺多了，我还有大把游戏要跟她慢慢玩。」还没等我反应
过来，视频电话已经挂断。我连忙回拨却没人接听，一连回拨了几次，最后传来
对方已关机的提示音。

　　我无力地靠坐在大班椅上，又是因为我，正如李承宗说的，每个我身边的人
都因为我受了这般罪，我是该死的人，我天真的在以卵击石，我这无谓的坚持到
底还要害到多少关心我的人，或许小伟真的说得对，委曲可能真的求全，只是我
当初的太天真，太冲动，却变成今天自己无法掌控，无法收拾的局面。

　　……………………

　　黎明的阳光透过窗帘射进来，夏天早晨乡下特有的小鸟欢叫声把我吵醒，突
然听到楼下有异响，我推门走出书房轻轻走到二楼，声音是从厨房传出来的，我
轻轻走到厨房门口，一个熟悉的身影出现在眼前，此时的她一头波浪长发披肩，
一身米黄色的居家服前围着一条围裙，正背对着我专心地做着早餐。我连忙跑过
去一把从她身后把她紧紧地抱住，埋首在她的发端，激动地说：「玉莹，你回来
了，你总算回来了。」激动的泪水模糊了我的眼睛。

　　「哈哈，怎幺了，是不是做噩梦了，我不是一直都好好的在这里吗，傻瓜。」
说着她转过身来在我的唇上吻了一口，手温柔地抹去我眼边激动的泪水。

　　「呵呵，做梦，都是做梦，没事了，没事了。」我把她楼得更紧，忘情地跟
她热吻起来。

　　「玉莹，我们离开这里，离开台湾，去其他地方开始新的生活好吗？」热吻
过后我认真地问。

　　「好，我等你这个决定很久了，我们马上就走，离开这个是非之地。」莹姐
www.01bz??.??n??et 深情地看着我说完把脸贴在我的胸前，双手紧紧地把我抱住。

　　「嘟嘟……嘟嘟……」一阵烦人的电话铃声打断了我们的情绪，而怀中的莹
姐却好像随着电话的声响而变得越来越轻，我低头看着怀中的人儿正渐渐消失，
「玉莹，玉莹，你怎幺了，玉莹……」

　　突然惊醒，我一个激灵从大班椅上弹了起来，原来只是太累睡着了做的一个
美好的梦境，电话的铃声还在响着，我生怕对方挂断，看都不看立刻接通。

　　「先生，这幺早把您吵醒，真是不好意思啊。」电话那头传来一个陌生男子
的声音。

　　「你是谁？」我警惕地问。

　　「先生啊，我是租车给你那个人啊，您说好的租两天，但昨晚都不见您把车
开回来，原本我都打算不催您，但突然刚才就接到石溪小町的订单，临时要很多
新鲜蔬菜，我正急着用车，所以真的对不起哦。」男人在电话那头客气地说。

　　「石溪小町？」这四个字在我脑海里迅速翻动着。

　　「是啊，隔壁县比较有名的温泉度假旅馆。」男人听到我不经意脱口而出的
话连忙接话。李承宗刚才视频电话中男人手上拿着的清酒瓶子上石溪两个字此刻
在我脑海中变得异常的清晰。

　　「我今天也刚好打算去石溪小町，这样吧，我等下就把车开回来给你，你就
顺路送我一趟如何？」

　　「这没问题，谢谢您，那麻烦您尽快，那我就不打扰了。」

　　挂上了电话我拉开窗帘，走出阳台点上一根烟。此时天空已经泛起了鱼肚白，
夏天乡下的清晨还是有一丝寒意，这刚好让我清醒一下头脑，这冥冥之中真的好
像早有天命安排。香烟点至尽头，我扔掉烟头，走回房间，在保险柜里拿起那把
ＳＷ５９０４手枪，冰冷的手枪让我增添了几分坚定与自信。

</FONT></DIV></DIV>
<DIV></DIV></TD></TR><TR><TD class=postauthor>
      
      
    


 【老婆的秘书生活】三十三

    更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站

　　２０１６／１／３１首发

　　本章无欲，不喜勿进。

　　　　　　　　　　　【老婆的秘书生活】三十三

　　出神地看着车窗外飞驰而过的景色，我的脑海里不停地闪过一些虚构的画面，
接下来事情将会发展到什幺地步，是我毙了李承宗解救出玉莹和杨洁，然后远走
高飞，一辈子逃避警察的追捕，又或者更坏的结果是我被李承宗干掉，不行，绝
对不行，没有救出她们我不能死，怎幺也不能死，想到这里我面容不自觉地抽动
了一下，眉头锁得更紧了。

　　「不是自夸，附近几个县要数我家的有机菜最好最新鲜。」正在驾车的菜农
老张的话把我拉回现实，一位大概４０来岁的人，长期的农活使得他的脸看上去
比实际岁数要老许多，但同时也增添了几分淳朴，说起话来洪亮如钟。

　　「难怪这幺远都要订您的菜。」想一直保持沉默和专注的我为了不想显得太
冷漠而接上了话。

　　「一到周末这石溪旅馆的生意就火得很，突然一下子要订这幺多菜，搞得我
都差点忙不过来。哦，对了，兄弟也是去那里度假吗？那里的温泉确实是不错的，
我们偶尔也会去。」

　　「嗯，对，突然有朋友约了一起去放松。」

　　「兄弟不像是本地人哦？」

　　「对，从台北过来玩。」

　　「哦！你们城市人就喜欢来郊外乡下地方。」

　　沿着乡村的小路车速不能太快，差不多一个小时我们就到了目的地，一家依
山而建的日式温泉旅店。旅馆外的露天停车场停满来自周边城市过来度假的车辆，
由于还是早晨８- ９点的时间，旅馆门外除了几个工作人员忙碌着，也没见有什
幺人走动。

　　「兄弟，你是要在这里下车吗？」老张问。

　　「这个……时间还早，我也不急，这样吧，我跟你走，看有什幺能帮上手的。」
这幺早的时间没有其他旅客要是我直接从正门进去一定会显得特别显眼，很容易
暴露身份，原本我也在考虑有什幺更好的办法神不知鬼不觉地混进去，这时我灵
机一动顺理成章的跟着他混进去正好。

　　老张倒也没跟我客气什幺，直接把车绕到了旅店的后门，旅馆的后门此刻已
经有其他送货车在忙活着，老张把车停好熟门熟路地就从车后把装满菜的箩筐往
店里的厨房搬，我二话没说也跟着帮忙搬货，并且窥视了一下情况。搬完最后一
趟就在厨房出来的走道上我直接跟老张道了别然后往旅馆里面走去。

　　我的脚步走得很轻，好像怕弄出半点不和谐的声响就会把自己暴露出来，心
情也跟着紧张起来，没走出很远就听到潺潺流水声，接着看到一个露天的温泉，
虽然时间尚早，但已经有几个上了年纪的老头泡在里面，这也不奇怪，现在这个
年代年轻人都过惯了朝九晚五的生活，难得周末更是日上三竿是正常得不得了的
事。迎面而来一个男服务员端着盘子，上面放着估计是客人叫的清酒和茶，我下
意识睇把头低了一下，但服务员并没有太在意，而是礼貌地报以我一个职业的微
笑，这下确实让我安心了不少，起码说明我没有自己想象的太引人注意。

　　顺着刚才服务员来的方向穿过一个院子就听到喧闹的人声，这里应该是旅馆
的餐厅，已经有人在用早饭，突然我也感到肚子好像空空的，想起来这几天也没
有好好吃过一顿，我找了一个靠里面的角落对着门口的方向坐了下来，并且随便
点了一个套餐，边吃边留意着过往的人，在我慢慢吃完桌面上的食物的时候旅馆
明显已经热闹起来，三三两两穿着休闲明显是已经住下的旅人多了起来。这正式
我行动的时候了，首先我要确定目标的位置，于是我走出了客厅慢悠悠地来到客
房区，整个旅馆就是日式的风格，客房区也不例外，都是单层木结构，大概有３
０个房间，我在客房区的过道上慢慢地走动，留意着进出的人却没发现有什幺可
疑。在客房区转了几圈后自己反而好像引起了一些异样的目光，继续留着这里我
怕会不会引来警卫什幺的，于是我只能装出一副悠然自得的神态慢慢往大堂走去。

　　既然一时三刻没发现什幺动静为免引起其他人的注意，我来到前台决定先开
个房间住下来再静观其变。

　　「先生，请问有什幺能帮到您？」前台服务员露出职业的笑容问。

　　「我要开个房间。」我语气平淡地说。

　　「好的，先生我们的日式客房已经订满，只剩下现代风的客房。」

　　原来这里还有其他房间，但是昨晚的视频通话中我清楚见到李承宗所处的地
方确实是日式的房间，还有榻榻米，但顾不上这幺多了，「普通房也可以。」我
思考了片刻说。

　　「那请问先生是要单人房吗，单人房有普通的和豪华的。」

　　「我要最豪华的！」

　　登记过后，服务员领着我往大堂的另一边方向走去，穿过一条花园长廊后来
到一处风格和刚才截然不同的现代建筑，看上去建筑物有３层高，首层是西式餐
厅，二层和三层应该就是客房。服务员领着我到了三楼的豪华套房，走进房间后
里面的布局摆设完全是现代的风格，根本不是视频中那样，这里两层楼少说也有
五、六十间房，但我还是要找机会确认那老狐狸到底在不在。思考了一下，我拿
起房间的内线电话给前台打了过去说自己对房间不满意，要求等有日式的房间第
一时间给我转房，前台的服务员很认真的记录了下来，并且承诺明天中午就能给
我换房间。那这幺说我还有大概一天的时间来窥探这大楼的情况，经过这一年多
的经历，我发现自己都可以去情报局做特工了。

　　我来到了一层的餐厅，餐厅是全落地玻璃风格，餐厅外面的花园还错落地摆
放着田园风格的餐桌，如果想来一次放松身心的旅游这里真的不错，可惜此刻我
一点度假的心思都没有。我在餐厅内找另一个靠落地玻璃的位置坐下，这里能看
到从客房下来的电梯口，我拿着一本餐厅提供的杂志随便翻开拿在跟前挡住自己
的脸，只留一点空隙能让眼睛看清楚电梯口，就这样坐着。但一直到了午餐时间
已过，房客进进出出，我还是没有发现半个可疑的人，半点蛛丝马迹。

　　时间就这样流逝着，转眼已经日落西山，我静静地躺在房间的床上让黑暗一
点一点地把我吞噬，在黑暗中我认真地分析着，来到这里完全就是一时的冲动，
凭空的窜测，就凭一个酒瓶子上的两个字，真是可笑，真他妈的可笑，再细想一
下，以李承宗大伤初愈又怎幺会跑到这山野荒郊来，并且还带着两个被折磨得不
似人型的女人在身边，纵然姓李的手眼通天也不至于干出这种事来，陈智锋啊陈
智锋，你这真是一个无勇无谋的混蛋，被人耍得团团转而毫无办法，「哈，哈哈
……」黑暗中我苦笑起来，脸上的肌肉一直抽动着摆出一副笑脸状，笑声慢慢遏
止，但我的脸部表情却没有收起来，不知道为什幺，我想让自己保持着这种脸部
扭曲的僵硬状态，或许是太久没笑过了，渐渐地我感觉脸上有点湿润。

　　第二天旅馆给我换了房间，虽然心里已经知道李承宗出现在这里的机会微乎
其微，当我进到日式客房后，在脑海里不停地翻找着当晚视频通话中的点点细节
跟这里房间的布局摆设进行比较，很遗憾却没有找到哪怕一点的相同之处，我可
以断定李承宗不可能在这里，但既然来了还是抱着不死心的侥幸找机会再查探清
楚，就这样浪费了两天的时间我只能灰头土脸地回到了老大宅。在接着的几天时
间里我不停地拨打莹姐的电话，可惜得到的回复依然是那句冷冰冰的对方已关机
的温馨提示。我也试图给小伟打电话，但也同样提示已经关机，这不是明显有意
回避我吗？我瘫坐在沙发上，满烟灰缸的烟头上还飘荡着余烟，烟草的味道弥漫
着整个大厅，在这孤寂的空旷的大宅中我感觉自己好像已经被全世界摒弃了一样。
哪怕我再怎幺样心急如焚，也是一筹莫展，势单力薄的我在大势面前是显得多幺
的渺少。

　　经过多天的精心准备和策划，坐在再次借来的农用小面包车的驾驶座上，我
远远观察着马路对面大厦的出入口，在下班的人流中我细心地观察着，看着目标
出现在视线下，我并不着急，远看着她正步向不远处的地铁站入口，我缓缓发动
了汽车。

　　经过几天的跟踪发现她的生活规律真是正常得没有半点引人注意的地方，再
这样继续跟踪下去只会浪费更多时间，于是我决定主动出击。

　　把车停在不远处，手提着几袋刚在附近食店外卖的食物，走到公寓楼的门口，
眼见人有拿出门禁卡要开门，我加快了脚步，跟在开门人身后进了大楼。为了尽
量避开监控录像，我选择了爬楼梯，楼梯还有一个好处，就是可以藏身伺机而动，
这座落在繁华商业区的现代化小户型公寓租住的大部分都是单身白领，所以白天
一般人都比较少，这更有利于我的隐藏。看了下时间，根据我这幺多天的跟踪观
察，目标应该已经到家了，我摸了一下衣袋里面的家伙，确保万无一失，心跳却
异常地平静，经历多了心脏的承受能力已经足够地强大了。轻轻推开楼梯间的防
烟门，我保持着脚步轻盈地走着，耳朵警惕地留意着走道里的动静，头戴鸭嘴帽，
一手提着外卖，就算迎面有人过来也应该不会对我起疑。

　　来到了门前我左右扫视了一下确保没有人，手从衣袋里面拿出家伙，然后按
响了门铃，门铃响起的一刹那，我的心还是扑通了一下，接着屋内传出一阵越来
越近的脚步声，我拿着家伙的手紧了一紧，接着门开了一道缝，女人手扶着门探
出半张脸，就在她认出我是谁，试图发出尖叫前我手上的家伙已经抵在她的胳膊
上按动了按钮，在她发出声音前强大的瞬间电流已经把她击晕，她的身体顺势往
下倒，在倒下前我一手扶住，然后闪身走进了屋内。

　　进到屋内我立刻把她抱到沙发上，把窗帘拉上，然后拿出事先准备好的绳子
把她的双手绑在身后，把双脚踝也绑了个结实，毛巾堵嘴。然后在她的房间找到
了一个旅行箱，这个旅行箱足够塞进一个人，记得当时跟她一起去台南出差我还
半开玩笑的说她出差像个搬家的架势。当我把她完全塞到箱子里的时候她好像已
经恢复了意识，我看着她想要挣扎却发现已经被五花大绑的惊恐眼神，给了她一
个阴冷笑容，举起手中的电击器，她立刻拼命地摇头，嘴里发出「呜呜」的悲鸣，
电击器在她的手臂上再次启动，没几秒她再次安静了下来。我压了压鸭嘴帽，在
她的手袋里面翻出了她的手机，钥匙和门卡，然后拉着旅行箱从容地从另外一个
大门走出了公寓楼。

　　驱车回到老宅夜已深，把后排不停地晃动着，不时传出呜鸣声的行李箱搬到
了老宅的地下酒窖，在这多年没有阳光照射的空间透着沁入心扉的阴凉，我没有
开灯，只有楼梯顶部的门口投过来微弱的光线，漆黑寂静的环境更能让人产生恐
惧，我拉开旅行箱的拉链把屈曲在里面的女人释放了出来，女人惊恐地环顾着四
周，被堵住的嘴巴虽然发不出声音，但急躁的呜鸣已经充分表现出女人的极度恐
惧，我没有丝毫的表情，拿出事先准备好的铁链，这铁链虽然不粗，但要锁住一
个手无寸铁的女人足够了，我把铁链在女人的脖子上绕了两圈用铁锁锁上，女人
死命地挣扎，但双手被反绑在身后，双脚也被绑在一起，这挣扎只是徒劳，把铁
链的另一端同样用锁把锁在了沉重的酒架上。然后我转身离开了酒窖，关上厚重
的门，让酒窖重归黑暗与寂静。

　　靠坐在沙发上我掏出从佳惠手袋中搜走的手机把手机里的短信，电子邮件等
通讯程序翻了一遍然而并没有找到我需要的任何信息，把手机扔在一边，点了跟
烟狠狠地抽了一口，随着火辣吸入喉咙进入肺部，然后再缓缓地突出烟雾，心情
慢慢放松了下来，大脑也清醒了不少。我先不去判断自己这次做得对与错，但我
可以肯定这总比之前的无的放矢而来得有用，既然玉莹是被佳惠出卖而落到李承
宗的手里，那我就干脆从佳惠这个根源入手顺藤摸瓜。为了玉莹我不能再坐以待
毙，我要争取主动，争取时间尽快把玉莹解救出来，我不能再让我的女人为我一
次次深陷险境。

　　要让人的心理防线崩溃，饥饿、寒冷与惊吓估计是最好的手段，特别是对于
这种娇惯的女人。眼看酒窖中的女人应该已经在黑暗中缺水缺粮超过２４小时了，
我拿了一瓶水和一盘食物，打开地下室的门打开了灯，原本侧躺在地上的女人察
觉到动静紧张得立即试图要挣扎起来，可却浑身使不上劲只好放弃，呆滞的眼神
死死地盯着我向她走来。

　　我来到她的跟前，用寒冰般的眼神俯视着她，看着她不停发抖的身躯心里却
没有想象中那种畅快的感觉。我蹲下身来扯掉塞在她嘴里的毛巾，她马上想说话，
僵硬的嘴巴却不听使唤，苍白干竭的双唇轻轻动了一下，双眼渴望地盯着我手上
的水。我意会她的意思，把她扶正，拧开瓶盖把瓶口送到她的嘴边，她吸了一口
后急切地仰起头想大口地把水灌进嘴里，我却把水拿了开来把瓶盖盖上。她立马
急红了眼：「水，给我水，快，快点。」说到最后咆哮起来。

　　我嘴角扬了一下，除此之外没有任何动作。

　　「求你，陈智锋，求你再给我喝口水，快点。」她全身抖动着，可能是因为
焦躁，可能是因为害怕，也可能是因为这地下室的低温。

　　「玉莹在哪里？」我抛出了我的问题。

　　「我……我不知道，快，先给我喝口水。」

　　「那我换个问题，李承宗在哪里？」

　　" 我不知道，真的不知道。陈智锋，给我水。" " 你不知道，你怎幺会不知
道。" 我对着她大吼一声。

　　" 我……我真的什幺都不知道，我，我……" " 李承宗到底给了你什幺好处，
你要帮他来害玉莹，玉莹平时对你如姐妹，你怎幺就能出卖她，你说。" " 他，
他给我钱。" 她咬了下下唇轻声说完底下了头。

　　" 就为了钱，就为了钱你可以出卖把你视为姐妹的人？" 我确信不是这幺简
单。" 你跟李承宗到底什幺关系？" " 我……跟他没有关系。" 她突然情绪激动
地瞪着我，双睛通红挂满了将要溢出的泪水。

　　到了这个时候她还在坚持不合作的态度彻底惹怒了我，我一手揪着她白色衬
衣衣领一扯，两颗纽扣被扯掉，雪白的肩膀上挂着黑色的内衣肩带展现在我眼前，
肩带下黑色的胸罩把胸前的双峰承托得非常饱满，我的目光却是落在了乳沟上那
个精致的铂金吊坠上，我伸手一把抓起那个吊坠一扯，把她脖子上的项链扯掉，
精致的吊坠上刻着" ＬＥＥ" 三个英文字母，我把捧着吊坠的手摊在她面前说：
" ｌｅｅ，李承宗的李，这个我在李承宗送给文莉的首饰上见到过，一模一样的
字体，你跟他没关系他会送这个给你？你别再给我耍花样。" " 我……" 她欲言
又止，眉头皱动了几下，最终她沉默地底下了头。

　　我一直等着她开口说话，可惜她选择了沉默，我生气地把放在酒架上的食物
打翻在地，把水当着她的面前倒在地上，然后转身离开。

　　她见我要走急了，拼命喊叫：" 陈智锋，别走，别走，给我水，求你，陈智
锋……陈智锋，你个王八蛋，你回来。" 我关上了地下室的门，厚重的门把她的
声嘶力竭完全隔绝了。
      
      
    


 【老婆的秘书生活】三十四

    作者：Ｒ- Ｊａｙ

    【三十四】

    不经不觉靠在沙发上睡着了，醒过来的时候窗外几缕阳光已经穿透窗帘投射

    进来，这样靠坐着睡了一晚此刻腰酸脖痛，正当我试图扭动一下脖子活动一下筋

    骨的时候才发现在我前面不远处站着一个身影，我吓得整个人「嗖」的一下往后

    挺直了腰板，抬头看去只见佳惠站在我前面满脸木然，目露凶光地瞪着我，最可

    怕的是此刻她的手上居然握着一把尖刀，见我已经发现了她，她慢慢地迈出步子

    想向我逼近。

    「你要干嘛，把刀放下。」我一边对着她大吼，一边想站起来往后退，她却

    依然一言不发地向我靠近，正当我要站起来的时候，身后一双大手却把我重新死

    死地按坐回沙发上，我回头一看一个戴着几乎挡住半张脸墨镜的男人在我身后，

    双手死死地按住我的胳膊，他的力气非常巨大，被他按住我居然动弹不得。我眼

    睛的余光发现佳惠动作虽然缓慢，但已经来到我的跟前，只见她握着尖刀的手我

    得更紧然后慢慢地举起来，就在我正要惊喊，张嘴还没来得及发出声音的时候，

    佳惠手上的尖刀已经快速地刺进我的心脏。

    「啊……」房子里回荡着我的死亡呼喊，接着感觉整个人弹了起来，我一下

    子睁开眼睛，大口大口地喘着气。「他妈的，原来是做噩梦。」昨晚气上心头坐

    在沙发上抽烟，不经不觉睡着了。我平复了一下思绪，站了起来走到落地玻璃前，

    轻轻地把窗帘撩开一条缝隙，盛夏早晨猛烈的阳光格外耀眼，我轻轻把窗帘拉开

    一道小小的缝隙，好让阳光刚好把室内照亮。「新的一天又来了。」我的心里一

    阵沉痛：「玉莹又多遭一天的罪」，不由自主想到这里我再起快步走向通往地下

    室的门。

    厚重的木门打开却没有预想中女人尖锐的吵骂声，呼救声，湿冷的空气中仿

    佛渗透着一种死寂。我慢慢走下台阶，看到不远处的木酒架下侧卧着的女人背对

    着我卷缩着，异常的安静，好像对我的进入毫不察觉。我慢慢走近她，在这寂静

    的环境下我的脚步声足以惊醒熟睡的人，但她却依旧一动不动。我蹲下身子用手

    抓住她的胳膊，我感觉到穿在她身上的衬衣已经被她的汗水完全湿透，异样的颤

    抖从她的身上传到我的手中。我推了一下她，但她依然双眼紧闭，泛白的嘴唇大

    概因为长时间的缺水已经开裂，呼吸也显得非常的深重，我伸手探了一下她的额

    头，非常滚烫。明显她是在发高烧，这应该是长时间缺水导致的，再这样下去随

    时会有生命危险，虽然我对她恨之入骨，但我可不想在毫无收获的情况下就弄出

    人命，我马上解开她脖子上的锁链，抱着她往外走。

    ****************

    「晃啷晃啷」的铁链声把靠在椅子上闭眼小睡的我吵醒，睁开眼见到不远处

    躺在床上脸色苍白的佳惠侧着头看向我，发白的嘴唇微微地张开，却没发出多大

    的声音，我意会到她可能是口渴了，毕竟她已经高烧了两天。我立刻起来拿着水

    杯，一手扶着她的背把她扶了起来，然后喂她喝水，她一口气把整杯水喝完才大

    大地舒出一口气，然后才轻轻地打量着四周的环境，最后把目光停留在我身上，

    痴呆呆地看了我一眼，然后低下了头。看着她这种虚弱的状态，黯淡的双眼，我

    心里产生了一丝恻隐，但此刻可不是对她仁慈的时候，我没有说话重新把她放倒

    在床上躺下，当我要离开床边的时候听到她微弱的声音好像在说什么。我回头问

    了一句：「你说什么？」

    「我想上厕所。」虚弱的声音重复了一遍，最后一个字几乎是没有发出声音

    来。

    我没有回答，慢慢走到床尾，把锁在她脚踝上的铁链上的锁打开，她准备用

    手支撑着自己的身体起来，却一下子没力又跌躺回床上。我见状走过去牵开盖在

    她身上薄毯，她突然发现了什么，从头到脚地审视了一下自己身上的睡袍，然后

    瞄了我一眼，嘴上动了一下，最终只是咬着自己的下唇把话咽回去。我扶她起来，

    撑扶着去到厕所，转身离开顺手带上了门，背身靠在厕所门口旁边的墙上等待，

    靠在墙上腰背上传来舒畅的感觉，毕竟守着她两天两夜没有怎么正式睡过觉我也

    累了。思绪神游了一会突发觉厕所内毫无动静，正要伸手去拧动门把的时候，厕

    所的门打开了，站在门后的佳惠跟我目光对视了一下，低下了头咬着自己的下唇，

    愣了一下后从我身边经过，慢慢走回床边坐在床上。在昏暗的房间里突然陷入了

    一片尴尬静寂，气氛有点怪异，对于眼前这个柔弱的女人，我说不上怜悯，但经

    过这几天的折腾压根也谈不上有太多的愤恨。见她就静静地坐着，没有要反抗，

    要逃跑的念头，也没有要把她重新锁起来的打算。我转身走出房间，到厨房冰箱

    拿了点牛奶和面包返回房间放到她面前，然后坐在离床边不远的沙发上点起香烟，

    装作漠视的姿态用眼角的余光注意着床边的她。几天没有进食，只在发烧的时候

    迷迷糊糊间被我喂过几次牛奶，此刻面对面前的食物，虽然只是普通的面包也如

    美味佳肴，没有作过多的考虑，拿起面包就拼命往嘴里塞。回想起以前跟她在公

    司附近的餐厅里用餐那端庄的仪态跟现在的狼狈样相比心里不禁一阵舒坦-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    没一会儿功夫整袋面包已经被她狼吞虎咽消灭掉，一切又重归平静，我注视

    着她的一举一动，她好像要说什么，但嘴巴几次动了一下最后还是没有说出片言

    只字。时间就这样耗着，彼此都没有要打破沉默的意思，甚至都没有要动一下身

    体，哪怕是动一下手指头都怕打破这沉寂。直到手上叼着的烟燃到了尽头烫到了

    我的手指我才本能地缩了一下手扔掉了烟头。我伸出脚踩灭烟头的同时站了起来，

    冷冰冰地道：「这里荒山野岭，你最好给我安分点，今晚你就在房间里休息。别

    给我搞出什么花样，不然休怪我无情。」说完我走出房间，就在我站起来的时候

    她懦怯地往后缩了一下，直到我关上门也没有说话。

    躺在书房的靠椅上的我不知道什么时候睡着了，房门外非常轻微的翻找东西

    的声音把我惊醒，这一年多的时间里一直生活在高度紧张的状态下，造成了我难

    以深睡，一丁点风吹草动也能让我警惕地醒来。书房的窗虽然被厚厚的窗帘遮挡，

    但从边缘透过的光线说明已经天亮，我轻轻地从靠椅上起来，摒住呼吸慢慢走向

    门边，手探进衣袋里握起手枪，另一只手轻轻地拧开门把，门开了一道小小的缝

    隙，往外看去只见一个身穿睡袍的女人背对着我的方向正在俯身翻找着沙发上的

    女式手袋，我轻轻地拉开门放轻脚步走到她身后，手上的手枪瞄准她的头部然后

    冷冷地问了一句：「找什么呢？」

    女人冷不丁听到身后有人说话，吓了一大跳连忙转身，只见冷冷的枪口正对

    着自己一下子就软了，原本就病得没多少血色的脸上更是吓得惨白，跌坐在沙发

    上。

    「是找这个吗？」我从口袋掏出一只ｉｐｈｏｎｅ手机在她面前晃了一下。

    「不要杀我……不要，求你，不要杀我。」女人吓得哆嗦起来。

    「哼！」

    「陈锋，你放我走，我不会告诉任何人的，我当什么事都没有发生。」

    「我去你的，你当什么都没发生过就真的什么都没发生过了吗？」我被她的

    话彻底激怒，扔下手中的手机一手扯住她的头发把她拉到书房的电脑前，把她压

    在书桌上，由于书桌的震动，处在待机的电脑屏幕亮了起来，一个光头的女人脸

    上带着诡秘的笑容出现在眼前，那视觉震撼效果让电脑前的佳惠停止了挣扎，我

    用鼠标点击了视频的重播键，莹姐被李承宗折磨侮辱的画面开始播放，每一个画

    面都让电脑前的女人膛目结舌，不知道她是忘记了抵抗还是放弃了挣扎，感觉到

    她没有反抗的力量。

    「莹姐都已经被折磨成这个样子了，你跟我说当什么事都没发生？我不杀了

    李承宗我誓不罢休，你跟李承宗到底什么关系，他现在在哪里？你不说我第一个

    杀的人就是你。」

    「我……我真的什么都不知道，你相信我。」

    「你不知道，不知道那为什么李承宗让你这光盘交给我，不知道那为什么在

    你家就有李承宗的人埋伏着？」

    「我……」

    「你跟李承宗到底什么关系，他到底给了你什么好处，让你能出卖莹姐，出

    卖一个这么多年对你如亲姐妹一样的人，你说，你再不说我马上毙了你。」

    「我跟李承宗没有任何关系，我……我只是……。」

    「他到底给了你什么好处可以让你心甘情愿出卖你身边的人。」我一怒之下

    把原本趴在书桌上的她转过来狠狠地甩了她一巴掌。

    「我怎么知道会这样，我怎么知道你们之间的恩怨，李承宗一开始只是说只

    要向他报告莹姐的行踪就能帮我解决我的事，所以我就……，我真不知道会发展

    到这个地步的，你相信我，我真的什么都不知道的。」她掩着面抽泣起来。

    「李承宗答应了你什么？」

    「我……我家里出了点事，李承宗说能帮我解决。」

    「到底什么事？别再给我隐瞒，我告诉你，今天你不把事情交代清楚你休想

    活着离开这里。」说着把枪口顶在她的太阳穴上。

    「啊……别……，我说我说……」佳惠惊恐失措，「我爸是一个酒鬼，是一

    个混蛋，小时候喝醉了就回家打我妈和我，我好不容易才离开那个家，但我妈还

    是放不下那个烂人。几个星期前他又喝醉酒把人家给打死了，被抓到警察局，而

    且对方家属还天天上门闹，我不能不管我妈，但我也没有其他办法，突然有一天

    李承宗给我打了个电话说能帮我解决这个麻烦，条件是我得帮他留意着莹姐的行

    踪。」

    「于是你就出卖了玉莹。」我厉声说。

    「我有得选择吗？」说完这一句佳惠泪流满面像一个准备领死的人，放软了

    身体迎着我的枪口。

    看着眼前这垂死的女人我好像看到她的无助与无奈，我放下枪瘫坐到身后的

    椅子上，同时也在感叹自己的无奈，我无奈自己对着柔弱的女人下不了狠手，无

    奈自己再一次断了线索，对当下的形势束手无策。

    …………………………………………

    坐在密闭的黑暗车厢中，看着前方不算茂密的树林里隐藏着一栋３层高的建

    筑，我打开手机再次确认地图上的蓝色圆点就停留在这栋建筑所在的位置。时间

    一分一秒地过去。

    「我可以帮你。」十天前的这句话犹如一颗还魂丹把我从绝望中拉回来。

    她真的在冒死帮我吗？会不会是个陷阱？是陷阱又能怎么样呢？不入虎穴焉

    得虎子，不冒险怎么能把我爱的人给解救出来呢？已经别无选择了，只能赌一把。

    为自己鼓足了劲，又过了半个小时，我戴上黑色的口罩，黑色的鸭嘴帽，压

    了压口袋里的家伙，长舒了一口气打开车门踏出车外，钻进了树林里慢慢地向着

    建筑物靠近-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    按照约定建筑物后门的锁会被打开，在前行到离建筑物还有大概５０米处，

    我绕到建筑物的背面隔远观察了一会，前方是一个很大的后花园，建筑物二楼的

    位置有几个防盗摄像头对着花园，但是花园里四边都有遮雨棚，这明显就是摄像

    头的盲区，我确定没有人看守，小心翼翼地靠近建筑物，一身黑衣服的我只要借

    着树木的遮挡，快速跃进花园里再走到雨棚下应该就能躲过监控。后花园的栅栏

    出人意料的低矮，我只要一步就翻了过去，然后闪进了雨棚下低着身子走到一扇

    门前，小小的铁门开了一道缝隙。轻轻地打开那扇门，里面异常的安静，这完全

    不是我之前所经历过的那种淫乱派对应该有的场景，这只是一座古老的大宅，如

    果要说有什么特别，唯一就大厅中央摆着一张很大的神坛，供奉着很多怪异的神

    像，烟香缭绕，雾气氤氲，让人感觉就是进了一间小小的佛堂，庄严的感觉油然

    而生，照理这不像是李承宗的淫窝，但为什么佳慧身上的定位却是在这里呢？透

    着柔和灯光的大厅没有人，异常的安静，安静得让人有点心慌，但此刻已经没有

    后退的理由了，离我不远处就是上二楼的木楼梯，虽然一层还有很多扇房间的门，

    但这么安静也应该没有查看的必要。我轻轻地往二楼走去，快走到二楼的时候传

    来隐隐约约的声音，像女人的呻吟声，听到声音反而让我安心下来，上了楼梯就

    是一条走廊，走廊两边各有３扇门，女人的声音就是在这其中的一扇门后传来，

    女人的声音有点尖像佳慧，又好像不像。

    走廊的尽头有个拐弯处，拐弯后又是一道走廊，走廊两边又各有两扇门，走

    廊的尽头还有一扇特别大的门，第二层楼足足有１１个房间，这大宅内部比很多

    小型旅馆还要大。最大的门应该就是这层最大的房间，说不定就是李承宗所在的

    位置，我轻轻地快步来到大门前，侧耳听了一下门后的动静，里面很安静，我握

    着门把轻轻地拧动――门开了，房间里亮着灯，但好像没人，正当我想关上门退

    回来的时候，身后突然闪过一道黑影，在我背后狠狠地踹了一脚，我一个趔趄直

    接推开门扑倒在地。我一个翻身看到门外两名彪形大汉正准备向我袭来，我还没

    来得及爬起来黑雨般的拳头已经迎面而来，我立刻连爬带滚往后退了几步，卷缩

    身体防住要害，慌乱中伸手到脑后摸到一把椅子的脚，使出全身力气抡了起来，

    两名大汉见势退了一步，正当我以为为自己争取到一丝喘息的空间的时候，突然

    一阵风吹过，我还没反应过来，手上的椅子已经被人踢出几米远，直接撞到墙上

    坠落在地。对手虽然身壮如牛却快如闪电，见势不妙我立刻伸手到口袋正要掏出

    手枪，结果手还没伸进口袋我胸口已经被一脚重击，双脚离地往后飞了出去，硬

    生生地撞到身后的红木书桌上，钻心的痛让我几乎休克。我忍受着巨大的痛楚，

    正想要爬起来的时候，双手已经被人反扣在背后，任凭我怎么挣扎也只是徒劳，

    多么熟悉的情势。

    「啪啪啪……」随着一阵慢而有力的鼓掌，我眼前出现了一个人影，我抬头

    看到的是李承宗那张得意的嘴脸。

    「哈哈，好一招瓮中捉鳖，不费吹灰之力就捉到你这只王八。」

    仇人见面，我虽然气红了双眼，拼命地挣扎也是无济于事。

    「好了，这次不跟你废话这么多了，除去你这只小苍蝇我以后就安心了。动

    手吧，给我搞得干干净净。」说完李承宗就要转身离开。

    「慢着，慢着，老李啊，这里不能见血，不能见血啊。」只见一个五十多岁

    的光头男人赤裸着上身，下身只穿了一条宽松的金色功夫裤从一个房间走了出来。

    男人手上还拿着一窜佛珠。

    「你们要杀人烦请移步到外面，这里不能见血。」男人说。

    李承宗点了一下头，我身后的两名大汉马上推着我往外走，我脚下用力做最

    后的抵抗，但是双脚难敌四手，我还是被推着往外。在经过光头男人跟前的时候

    我原本用力的脚突然一软，身后的大汉原本正使劲把我往外推，突然失去了反作

    用力有点用力过猛失去平衡，就衬这个时候我使出全身的力气一脚踹在光头男人

    的小腿上，光头男人毫无防备也向我倒过来，光头男人肥胖的身体估计也有一百

    六七十斤，两名大汉在失去平衡的情况下，加上光头男人的体重，４人全部倒在

    了地上，我一个翻滚，滚到了原本光头男人身后虚掩着门的房间，这个时候我立

    刻掏出口袋里的手枪，同时锁上了房间的门。

    门外的打手速度远在我之上，我必须拉开足够的空间才能确保有扣动扳机的

    机会，房间的门估计撑不了多久，我迅速后退，等我定过神来才发现房间的地上

    散落着一些衣物，最引人注意的要算是我脚边居然有一件和尚的袈裟，滑稽的是

    袈裟的上面居然还散落着一个酒红色的蕾丝胸罩，不远处是一只被踢掉的黑色高

    跟鞋，接着是一条黑色的短裙，顺着散落的衣服我走到了房间的内堂，一张圆形

    的大床上赫然缩着一个女人，估计刚上二楼听到的呻吟声就是来至这里。女人双

    手扯着被子挡在胸前的春光，当我看清楚女人的容貌时，我感叹上天也许怜悯我

    命不该绝。女人的头发有点凌乱，脸上除了有点倦态以外说不上惊恐也说不上平

    静，此时双眼直勾勾地盯着我。对于李承宗来说，这个女人可能算是他最着紧的

    吧，不是因为她有倾国倾城、沉鱼落雁之貌，当然她也有迷倒一众男人的本钱，

    但最重要的是她可能是李承宗唯一宠信的女人――没错，眼前这个女人正是李承

    宗同父异母的妹妹李承恩-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    身后传来猛烈的撞门声，不容我有半点犹豫，我立刻举起手中的枪指着她，

    来到床边我一手把她从床上拉了下来，就在此时一声巨响房间的门被踢开，我立

    刻把赤裸的女人挟持在身前，门外的四人闯进见到此情此景也不敢贸然轻举妄动。

    「退后！」我大喝一声，但两名打手似乎不为所动。我用枪口顶着李承恩的

    太阳穴，并试图坐势扣动扳机。

    「退后。」李承宗气急败坏地对两名打手说。

    他们退后我紧跟着挟持住李承恩一步一步小心地往外走，他们也不敢轻举妄

    动就这样对峙着慢慢地往一楼走去，自始至终李承恩没有开口说过半句话。

    「你放了她我答应让你走。」当我走到了一楼的大门前，李承宗突然发话。

    「放屁，现在轮不到你说话，你们再跟上来我对她不客气。」

    「我告诉你，别不识好歹。如果她要是伤了一根头发，我保证你比现在痛苦

    一万倍。」李承宗恼羞成怒地说。

    我也被他的话点燃了怒火，朝着他们就连续开了几枪，枪声打破黑夜的宁静，

    慌乱中他们四处散开，居然没有半点损伤，我迅速打开大门的门锁拉扯着赤裸的

    李承恩就往外逃，然而慌乱中的女人伴随着一声惊叫脚下被门槛绊倒，差点连我

    也摔倒，混乱中我想把她拉起来，然而女人却乘机倒地不起，眼见两名打手已经

    重新飞速向我这边靠近，我再次胡乱向来人方向放了两枪，然后快速往外逃跑，

    翻过一道围栏我向着树林跑去，试图借着从木的掩护逃跑。身后还快响起追赶的

    声音，在树林里慌不择路迂回地跑着试图甩掉追兵，但总感觉身后的脚步声和树

    叶杂响的声音越来越近，就在我回头想看清对手的位置的时候，发现人已经离我

    不到５米，我冷不防转身向他放了一枪，他虽然速度奇快，但这么近的距离他已

    经避无可避，尽管他一个侧身试图躲过一劫但枪响之时鲜血从他的胳膊飞溅而出。

    总算干掉一个，身后似乎没了动静，我擦了一把冷汗喘了一口气继续往前走，

    没走出几步，我的车居然就出现在眼前，看来天无绝人之路。我不再多想，立刻

    发动汽车掉头就跑，当我以为已经安全的时候，身后却亮起了强烈的灯光，我看

    向后视镜，一辆越野车正快速向我追来，我试图加大油门，但这崎岖的路面却使

    我的小车除了颠簸得更厉害以外速度上却没有多大的提升，眼见我的车厢被越来

    越近的灯光照得越来越通明在我还没反应过来的时候，伴随着一声响亮的撞击声

    我的车冲出了布满碎石的泥路失控转入了旁边的草地，我继续加大油门往前冲，

    但在这种野外就如同猫戏老鼠，后面的越野车一会又追上了我，并且对我的车连

    翻撞击，我只能一直看着后视镜不断地猛打方向盘而躲开他的撞击，就在高速狂

    奔了几公里后，后车的速度居然慢了下来，就在我以为已经成功逃离了敌人的魔

    掌的时候，突然车子一晃，我的头撞到了车顶，接着巨大的牵引力使我快速往下

    坠，接着我的车想过山车一样往下冲，此刻我知道上天关了我的门，看似为我留

    了一扇窗，其实只是想让我堕进更深的深渊死得更加难看而已。

    永别了我的人生，我悲惨可笑的人生，永别了我爱的人，永别了世界……

 【老婆的秘书生活】三十五

    【老婆的秘书生活】三十五

    ************** 

    文章写到这里也快要接近尾声了，预计在４０章左右结束，原本计划中的两

    段肉戏可能会用上帝视觉以外传的形式出现，又或者如果以第一人称视觉能很好

    的交代的话，我就在正文写。既然说到这个份上，那我也剧透一下，肉戏的标题

    是晓筑的结婚前夜和婚礼二次曲。

    作者：Ｒ- Ｊａｙ

    【三十五】

    剧烈的疼痛使我惊醒，那种撕心裂肺的痛传遍我的躯体，掩盖了我其它的感

    官，模糊了我的意识，我试图要睁开眼睛，然而我连这点力气都没有，甚至我压

    根没有多余的气力去思考我是否还活着，就这样我又沉沉地睡去……

    在不知道第几次醒来的时候，我终于真切地感受到有人正在我的手腕上扎了

    一针，接着是冰凉的液体流进了我的身体，我不知道对方是何人，到底是男还是

    女，因为我的视线很模糊，像是漫天的迷雾覆盖了四周。「人已经恢复了意识，

    但仍然很虚弱……我会尽力的……具体还要等他恢复一段时间才能判断……」隐

    约间我听到一把陌生的男声在通电话……

    再次有个身影出现在我床边的时候，我终于能睁开眼睛看清楚一个带着口罩，

    穿着衬衣的男人站在我身旁，当他想要伸手拉开盖在我身上的被子的时候，我本

    能地想挪动身体，但钻心的痛又马上袭来让我不得不放弃了抵抗。

    「不想下半辈子都在床上过的话就别乱动。」一把粗旷的的声音从口罩里传

    出来。

    「什么意思？」我疑虑地问。

    「你断了１２跟肋骨，还有一根刺穿你的肺部，你死不了已经是福大命大，

    一点点痛在所难免了。」男人没有理会我的问题。

    「你是医生吗？为什么要救我？」

    「我没有要主动救你，我只是收钱办事而已。」男人冰冷地边说边拿起听筒

    在我的胸前听着。

    「是谁让你救我的？」听了他的回答我更加疑惑。

    「我也不知道。」

    「这里是哪里，是谁把我送到这里……咳咳……」我本想大声质问，然而钻

    心的痛让我直冒冷汗。

    「这些现在都不重要，等你养好伤一切自会揭晓。」

    「那我多久能好？」

    「伤了骨头，等它慢慢愈合就好了，但你的脊椎的伤不好说。你腰椎第二节

    碎裂，压着神经线，就算愈合以后也有可能下半身瘫痪，或者只能靠拐杖勉强支

    撑行走。」

    听了他的话，我脑海一片空白，真的如他所说――现在一切都不再重要了-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    是老天在跟我开玩笑吗？要是变成一个废人，倒不如就让我冲下悬崖的时候

    直接挂掉不是更好吗？老天为什么要这样折磨我，是我上辈子做错了什么吗？伴

    随着无数的疑问，我在病床上艰难地熬过了３个月，身体上的伤痛逐渐消散，插

    在我身上的仪器逐日被移除，但是我的双脚虽然恢复了知觉却使不上力。

    每天听着海浪拍打着岸边的声音我知道自己身处海边，近来我喜欢透过窗户

    看着那一见方的天空发呆。突然身后响起开门声，我没有回头，每天定时男人进

    来给我送药，送饭已经成为习惯。然而紧接着鞋跟敲击地面的声音却让我如梦初

    醒，我猛一回头，一个身材高挑的女人出现在我眼前，女人头发盘在脑后，一身

    剪裁合体的黑色小西装无不处处显得女人精明干练，而里面酒红色的衬衣解开三

    颗纽扣的Ｖ领却又散发出那妖娆的魅力。

    她的出现使我万分错愕，一时间我根本不懂作出反应，是因为惊讶；是因为

    慌张还是因为已经麻木而放弃了最后的反抗。

    「怎么样，没想到是我吧。」女人看着我似笑非笑地说。

    「你们到底想玩什么把戏，要杀要宰给我痛快点。」我边咆哮着边用双手撑

    起想要坐起来。

    「我花了这么多钱把你的命捡回来怎么舍得杀你。」女人继续着她戏虐的语

    调。

    「你到底想怎么样？」

    「我想跟你合作。」

    「哼，呵……哈哈……」

    「你笑什么？」女人见我一反常态嗔怒地问。

    「我投降了，我认输，我懂了，我真的懂了你们要弄死我真的易如反掌，但

    你们要把我玩弄在鼓掌之中是吗？」

    「要你死的是李承宗不是我。」女人冷冰冰地说。

    「你不是李承宗的人吗？」我没好气地问。

    「我恨不得他死，他毁了我的人生，我对他的恨绝对不会比你少。」女人目

    露凶光地说。

    「我为什么要相信你？」女人的话引起了我的兴趣。

    「不是我派人去救你，你早已经死在山崖下了，这还不是最好的证明吗？」

    「这说不定只是老狐狸耍的把戏！」

    「好，那说再上一次，你被那畜生抓起来，你以为就凭杨玉莹单人匹马就能

    把你救走，不是我暗中打开大门，不是我预先让人把车的钥匙放回车里你觉得你

    们能走得掉吗？」

    她这样一说一直困扰着我的谜底终于解开了，「是你？」

    「相信了吗？」

    我脑海里进行着激烈的思想斗争，到底应不应该相信她，我继续问：「为什

    么选我？」

    「因为我不允许有半点差错，我不相信以钱为目的的人。原本我以为你弟能

    帮我，结果他只是在觊觎着那老畜生的钱而已。但你不同，你由始至终只是想解

    救你爱的人，你是真男人。」

    「哼！」听了她的话我真有点哭笑不得，无论什么样的女人都是感性的动物。

    「怎么！不相信我的话吗？」

    我不置可否，没有回答。

    「你最错的就是相信了一个用钱就能收买的女人。」女人反唇相讥地说。

    女人的话狠狠地刺痛了我，我的拳头握得「嘎嘎」地响-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「当然，还有一点最重要的，就是那老畜生真的以为你已经死了，他对你的

    戒心已经完全解除，这正是我们的机会。」

    「就算我相信你的话又能怎么样，我现在跟废人又有什么区别。」我看着自

    己无力的双腿说。

    「其实你已经帮了我很多，没有你的捣乱世观娱乐不会倒下，刘华不会坐牢，

    老畜生也不会这么轻易就把公司交到我手中……」女人向我坦露心声般说着。

    「等等，刘华是你老公，他坐牢你反而……」我打断她的话问。

    「呵呵，老公！我跟刘华的婚姻只是李承宗用来巩固和他之间那不可告人的

    交易的桥梁，我只是当中最身不由己、最无辜的棋子。这个以折磨女人肛门为乐

    的变态我早恨不得他死。」

    听到她的话我脑海里情不自禁地闪过晓筑被刘华强奸的画面，心里说不出的

    滋味。

    「这一次我来找你，与其说是让你帮我，不如说是我们相互合作，或者说相

    互利用吧，因为我们有共同的敌人。」女人说完这一句用诚恳的目光看着我。

    「我现在这个样子还能做什么？」我无奈地说。

    「只要答应，我就有办法。」

    「好！」

    听到我肯定的回答，李承恩拿起手机打电话，「许先生，请你们过来一下。」

    许先生就是这几个月以来一直替我治疗的男人，但是他很奇怪，不喜欢人家

    叫他许医生。不一会，进来两个男人，其中一个就是许先生，还是平日那朴实得

    有点邋遢的装束，而走在他身旁的却是一个整齐得有点讲究的，穿着西装，头发

    油亮的中年人。

    「我介绍一下，这位是我从美国请回来的脊椎神经修复的专家，美籍华人―

    ―Ｐｒｏｆｅｓｓｏｒｃｈａｎｇ。」李承恩让了身子一下，摊手介绍那中年人。

    「陈先生，你好。」

    「你好。」

    「陈先生，我刚才已经研究过你的情况，这样说吧，直接点，初步来看你脊

    柱的伤可以通过手术来治疗，但是这个手术的难度风险很大。」

    「你的意思是手术万一失败了会怎么样？」最烦医生说话只说一半，让你先

    心惊胆跳一会再接着说。

    「这个手术的成功率大概只有２０% ，万一失败了，你的下半身将永远失去

    知觉。」

    「那也坏不到哪里去啊！」我平静地说。

    「请放心，我会尽力的，我也不想在师兄面前丢人。」说完中年人笑着拍了

    一下许先生的肩膀。

    「好，那就有劳Ｐｒｏｆｅｓｓｏｒｃｈａｎｇ了。」说完李承恩伸出纤细

    的玉手跟这个张医生握了起来。

    突然让人有种错觉李承恩变成了病人家属似的；真的如她所说仅仅是因为觉

    得我是一个可靠的合作者就为我出钱出力甚至出心吗？不管了，反正我已经

    别无选择了。

    ………………

    熬过了艰难的三个多月后，我离开了这个曾经被称作两岸航运跳板的群岛地

    区。回想李承恩抛下一句：「除了我，你谁都不要相信，等我的消息，没有收到

    我的指令前千万不要轻举妄动。」然后扔给我一台手机后离开了，至今三个多月

    过去，她仍然毫无动静。不管她之前的话是真还是假，至少因为她我可以重新站

    起来。

    虽然内心极度的焦躁，但这么多个月已经过去了，形势估计跟之前大不相同

    了，我切不能贸贸然就行动。因为被佳慧的再次出卖，莹姐的大宅怕是变得不再

    安全了，我不敢冒险，考虑再三后我在永和最繁华的地段租住了一间老房子过着

    深居简出的生活，每天干得最多的就是锻炼，经过科学的锻炼，我觉得自己身体

    比以前变得更加强壮有力。

    这几天最火的新闻要数是执政党的内部动荡了，副主席的特然请辞让党内陷

    入一片混乱，各大新闻媒体铺天盖地的报道，各种分析各种猜测每天占据着报纸

    主要版面和电视的黄金时段。

    虽然我从来对政治不感冒，但也不得不关注，就在人们都高度关注事态发展

    的时候，我所关心的事情也终于盼来了进展，那个一直等待的电话终于都来了。

    李承恩在电话里只是简短地约我明晚见面，为了自身的安全，我选择了在人

    多的地方跟她碰头，地点我提出在台大附近最热闹的夜市。

    怀着忐忑的心情终于熬过一天，深夜的夜市依然人声鼎沸，我戴着太阳帽在

    约定地点等待着李承恩的出现；见到李承恩的时候我差点认不出来，大黑夜的戴

    着一副几乎能挡住半张脸的墨镜，驾驶着一台跟她的身份完全不配的老旧的日本

    车，她二话没说点了一下头示意我上车。我紧张地四周张望了一下，没发现有什

    么异样立刻钻进了副驾驶。还没等我坐稳，她已经迅速发动汽车飞驰而去，很快

    就离开了闹市区。

    「要去哪？」一路的沉默，我终于按耐不住问。

    「我要带你去见一个人。」李承恩语气平淡地说。

    「谁？」我焦急地问。

    「等下你就知道了。总之不会让你失望。」-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「别再卖关子了好吗？到底什么时候才能对付李承宗，什么时候才能救出莹

    姐和……和晓筑。」听着她的故弄玄虚我终于忍无可忍地发作了，对着她一轮咆

    哮。

    「你能冷静下来吗？你这样怎么干大事！」

    「别跟我来这一套，我没说过我要干什么大事。」

    「呵呵，好。」李承恩居然被我的话逗笑了。

    「哼！」我却没好气附和她。

    「知道这几天最大的新闻吗？」李承恩恢复平静的语气。

    「这有什么关系？」

    「呵呵，你看，你地局势一点都不了解就只会冲动。」

    「有屁快放。」我强压着怒火听着她的冷嘲热讽。

    「你以为就凭李承宗一个人能有多大的能耐，为什么他干了这么多事情仍然

    安然无恙，你有想过吗？」

    李承恩的话让我如梦初醒，一下子勾起了我极大的好奇心，我看着她希望从

    她嘴里能知道多点来龙去脉。

    「他背后的势力你知道吗？」

    「你意思是他背后就是政党的势力？」我惊讶地问。

    「看来你也不是没脑，只是冲动点而已。」李承恩说完看了我一眼接着说：

    「这几天新闻你应该也有看过吧，现在他们内部分裂，鬼打鬼，那老畜生上面的

    人现在自身难保，他自然也疲于奔命，我们正好能趁此机会来一次绝地反击。」

    透过墨镜我也能感受到李承恩那坚定的眼神，我陷入了沉默，我在消化她刚

    才的话，同时也因为她的话我对接下来即将要见的人多了一些期待，也多了一分

    紧张。

    一路沉默车已经开到了阳明山的深处，道路两边树木茂盛，越往前显得越幽

    深，确实是个密会的好地方，车继续绕着山路往上爬了一会，前方出现一个供人

    休息的凉亭，之间凉亭内已经有一个身影正等待着，李承恩把车停在凉亭旁边，

    开门走了下去，我也立刻解开安全带下了车。

    「Ａｌｅｘ，他就是你说的那个人吗？」还没等我走过去，凉亭内已经传出

    一把浑厚的男声。

    「嗯。」李承恩轻轻应了一声，然后朝这我使了个眼色。

    我立刻绕过车头走了上去，男人正注视着我，目光相接之间我愣了一下不由

    紧张了起来，虽然我对政治一向都不太感兴趣，但是这几天铺天盖地的新闻下也

    不时提到眼前这男人，虽然他不是新闻的主角，但是以他政坛新星的影响力，也

    少不了让人拿出来谈论，他就是新市长。

    「卓先生？」我惊讶又生硬地打了声招呼。

    「客套的话不用说了，你的事情Ａｌｅｘ都跟我说过，今天我来见你，你只

    需要帮我办妥一件事。」

    「等等，卓先生，我可没说要帮你办事，并且我也不知道为什么你会觉得我

    会帮你办事，我对你们政治家的游戏可没什么兴趣。」他那傲慢的语气让我无名

    火起，也没好气地说。

    「哦？」卓先生拖着尾音看向李承恩。

    「对不起卓生，没有你的同意我还没把我们的计划跟他透露。」

    「这样说吧。」男人思考了一会后说了一句开场白，然后停了下来，似乎是

    在琢磨用词，又可能是在评估到底能向我透露多少信息。「相信这几天你也有看

    新闻，现在党内内乱，其中一个原因是有反对党抓着我们一些痛脚不放，但说到

    底的根本原因还是我们自己内部各派势力暗涌，内耗，思想麻痹腐化才导致今天

    的局面。为了肃清党内，我决定放手一搏。」

    「那这跟我有什么关系？」听他一口气说了这么多，然而却言辞闪烁，用词

    谨慎，我反而越听越觉反感-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи

    んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

    んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη-

    = 第壹版主小h站官W =-

    んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη

    んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη-

    = 第壹版主小h站官W =――

    = м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =――

    = 第壹版主小h站官W =――

    = щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

    发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ

    「正所谓射人先射马，擒贼先擒王，要尽快铲除那些阻碍势力，我们必须要

    先拿下最关键的那个。」

    「那你说说你想让我怎么做？」

    「帮我绑架一个人。」说完他把一个信封扔到旁边的石桌上。

    「我没听错吧，堂堂卓先生居然要我去干这种掳人勒索的事。」

    「你没听错，你不妨先看看里面的东西再答复我也不迟。」

    我拿起桌面上的信封打开，里面有三张照片，我抽出来。看到最上面第一张

    照片的时候我惊讶得立在当场。「是他。」我极力让自己保持冷静，嘴里喃喃道。

    我感觉到自己的手有点情不自禁的微颤。照片应该是用高倍长焦相机偷拍的，

    一张苍白满布深坑的老脸占据了整张照片的大部分，老脸双目看着自己跟前的地

    方，嘴角挂着意味深长的邪笑，虽然比以前更显得苍老但仍然不妨碍我一眼就认

    出他是谁，没错这就是当初强占晓筑，姓侯的老家伙。

    紧接着我翻开第二张照片，照片的影像让我心跳加速，照片中一个几近全裸

    的女人，双手被交叠在一起绑在背后。顺滑的头发披散在一边，漂亮的脸庞完全

    出现在镜头里，看到这张我日思夜想的脸，心像被人狠狠捏着般绞痛。女人正跪

    在地上，双眼像朝圣般看着坐在自己前面沙发上的男人，男人的手正握着女人被

    麻绳缠绕得异常挺拔的一只丰乳，然而最让我震撼的却是完全挺立着的暗红色的

    乳头上喷射出来乳白色的液体，同时我注意到女人平坦的小腹上那几道已经不是

    很明显的妊娠纹。我默默地翻到第三张照片，第三张照片只见女人已经俯身弯腰

    埋首于男人的双腿之间。此刻我感觉手上的三张照片就想烫手的山芋，我匆匆把

    它们塞回信封里。

    「怎么样？」卓先生低沉地声音响起。

    「为什么是我？」

    「首先当然是Ａｌｅｘ的极力推荐；其次，你不是我的人；第三，你有足够

    的理由要这么做。」

    他的这三个理由虽然简短，但就最后一个理由已经不容许我反驳了，「好，

    我答应你，但我有几个条件。」

    「你说。」

    「首先，我不是替你办事，我们只是相互合作，各取所需而已。」

    「那当然。」

    「另外，你能不能保证这件事过后，我和……和我老婆能全身而退。」

    「可以。」

    「最后我办好这件事你能不能也帮我一件事？」

    「你说。」

    「帮我救两个人。」

    「什么人？」

    「李承宗手上的两个女人，一个叫杨玉莹，一个叫杨洁。」

    「这个……」卓先生陷入来思考。「这么说吧，你给我点时间。」

    「多久？」

    「你要先替我完成来这次的事情，后面的才好说，但你时间不多，最多３天，

    你必须得手。」搞政治的人果然都是老狐狸，这么轻而易举就把问题抛回来给我。

    「好，一言为定。」我坚定地说。

    「拿着这个，你用得着。」男人再次递给我一个信封。

    我打开信封，里面有一个证件，是一张通行证，信封里面还有一张纸条，上

    面写着一个地址。

    「山下停车场有一辆车，车里有一套制服和一部手机，你开车到这个地址，

    这几天你就是侯先生的司机，他要用车自然会联系你，只要他上车后你把他送到

    这里的地址去。」说完他再次递给我一个信封，「还没接到人之前你别拆开来看，

    如果接不到人，你也没有必要知道目的地是哪里。」

    「那我怎么通知你？」

    「你到了目的地我自然会知道。」

    「好。」

    「记住，千万别轻举妄动打草惊蛇。要按照计划行事。」