　　书名：老婆的情色生活
　　作者：上抓下兔・喝酒茫酥师&不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！


　　作品说明：

　　本文作品除了自我创作外，其中某部份的内容、情节也参借了某些前辈大大的作品，如果本文内容读者能接受欣赏的话还请多多回覆，以鼓励作者创作，同时也请读者勿修改文章内容。谢谢！
　　敬告：心智未成熟者不得观看。本文纯粹嬉戏，如有冒犯任何人类，实属意外。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：第十章（母女同床共乐）实为第九章（荡岳母的群交）的下部。
　　传说真正的第十章曾经有人发过，但现在已无法搜集。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　第01章、男上司的调戏

　　我有一个可爱的老婆――玲秀，我们夫妻感情一直很好，每天就像蜜月生活一样，如胶似漆。
　　玲秀在大学时就是校花，生得高贵大方，娇媚之态不现於形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，娇媚之态，现於眉目，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，一笑两个酒涡，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，乳房丰满，属球型。乳头大而呈红色，乳晕呈粉红色，平坦的小腹上并无花纹，因其未生过小孩，阴阜高突似大馒头，阴毛乌黑浓密又长又多，长满小腹及两胯间，玉腿修长，臀部丰肥。
　　很多人都艳羡我娶了个美人娇妻，而玲秀更是让我在同事和朋友面前挣足了面子，每次看到玲秀那如花似玉的胴体，性感的丰乳腴臀，还有那芳草萋萋的方寸之地，我都会忍不住冲动抱住玲秀就是一阵狂攻猛冲，直捣得玲秀娇喘不止。
　　在外，我从不拈花惹草、赌博、喝酒，玲秀的姊妹、亲友们为此都很羡慕，说在这个“无男不花”的现代，玲秀嫁了个安份守已的好老公。
　　婚后，玲秀的胴体受我精液的滋补，乳房变得更挺更大了，走起路来一步三颠，常常引来男人眼馋目光；玲秀肉滚的屁股也变得更翘更圆，让人都担心玲秀一不小心就会将裤缝绷破；身材略为娇小玲珑的玲秀，不知为什么能有那么丰满的乳房和高翘屁股，不知有多少男人在暗中对玲秀的细腰肥臀着迷，却恨不能把玲秀搂在怀里。想归想，那些男人却只有部谒的份。
　　婚后，我在XX社区里买了间房子当爱巢，玲秀是我们社区男人心中的大众情人及性幻想对象，同时也是社区里公认最美丽、身材最好的好太太，每次社区选美比赛，玲秀都是第一名。在社区里无论玲秀走到哪，社区里头的男人都会趁机主动跟玲秀搭讪，但那些男人眼睛却只是盯着玲秀翘翘的奶子和肉滚的屁股猛看。
　　我曾偷偷注意玲秀和搭讪的那些男人的过程，玲秀的胸脯总是鼓鼓的，那些男人向玲秀搭讪献@勤的时候，总会有意无意地“不小心”触碰玲秀的酥胸，而玲秀总是得体地与对方保持距离。有时那些男人们会讲很多露骨的黄色笑话给玲秀听，无非是想看看玲秀那又羞又嗔的娇艳模样，要是能诱玲秀也讲几句，那更是那些男人的至乐享受了。
　　我家附近社区的公园里有一座公共厕所，有一次我经过尿急入厕，无意中看到墙上有一些裸画和淫图淫字，好奇心驱使一瞧，画里面女主角的面孔和身材及名字，竟然是我玲秀！画中玲秀趴在地上撅着雪白的大屁股让被几个男人轮奸，玲秀的屁股被淫水淋湿而脸上则洒满男人的精液，想必是那些男人吃不到葡萄藉以发泄的“杰作”吧！因为在玲秀画像旁边，总是留着一大滩精液。
　　此时，床上放着一件大胆而性感的内衣，玲秀走到床前拿起内衣，这件内衣的样式我从没见过，那是件小小的透明薄纱的内衣，有一块小小的布加上几条绳索而成的，布小得只能将乳头和小穴遮住，内裤上还有个小洞。
　　玲秀将身上的内衣裤脱掉后，穿上那件大胆的内衣，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房将乳头遮住，玲秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起小小的一块布加上三根绳子而做成的内裤穿上后，内裤上的绳子跑到玲秀肛门上，这让玲秀有种奇怪的感觉，玲秀看着镜子里的自己，但眼神儿却似乎有点心不在焉。
　　“玲秀，你穿上这件真是好看而且淫荡极了，什么时候买的，我怎么都不知道？”
　　想到老婆做爱时种种香艳的模样儿，我忍不住欲情大增。
　　“还不是上回陪小姑逛百货公司买的。”
　　玲秀一屁股坐在床上，目光[[的跟我对视。
　　“玲秀，你果然有眼光，买这件睡衣真是有水准！”
　　我搂住了玲秀轻盈的娇躯，火热的嘴唇就贴在她的小嘴上。
　　“呸！你可别瞎说敷衍敷衍我呢！”
　　玲秀挣扎一下张开柔软的嘴唇，伸出温暖而湿润的舌头回吻着我。
　　“我有你这样漂亮而又善解人意的玲秀，老公我真是艳福不浅！”
　　我伸手握住玲秀丰满的乳房。
　　“你少说风凉话了。”
　　玲秀躺在床上，美目微合、春意浓浓，长长的黑发光滑得像缎子一样。
　　“我说的是实话嘛！”
　　我压住玲秀闻着玲秀醉人的体香，嘴唇一路向下停留在玲秀高耸的胸脯上，把玲秀开始挺立的乳头含在嘴里轻轻的咬着。
　　於是，我把公共厕所里的淫荡图画告诉玲秀，玲秀听我提到公共厕所淫画的事，问道：“老公，图画中都画了些什么？告诉人家，人家想听嘛！”
　　我继续不停地说：“玲秀，在淫画中画着你被男人不停地H，特别是几个男人同时插你的场景非常淫荡，男人们将鸡巴塞进你嘴里及阴道，还有肛门里。”
　　玲秀羞红着脸说：“呸！亏他们这都想得出来。那些臭男人真不是好东西，几个男人同时H人家一个，难不成是想把人家H死？而且一次还好几个人一起来H人家，人家也知不知道受不受得了，万一人家吃不消怎么办？”
　　玲秀惊觉说错了话，霎时不敢再说下去，一副撒娇的样子道：“讨厌！人家不依……老公，你要为玲秀作主才是。”
　　於是我逗弄玲秀说：“哇塞！玲秀你的奶子很柔嫩，很好摸！你的屁股又大又圆，这种屁股的女人很会生孩子呢！也难怪那些男人一副坏心眼的找机会想在你里面播种。”
　　玲秀又害羞又激动又兴奋，只能娇嗔含含糊糊地说：“老公……你很色……怎么这样说人家……人家好羞呢……不跟你说了……”
　　我把玲秀的睡衣解开，两个白嫩嫩圆鼓鼓的奶子立即抖露了出来，我贪婪地又摸又搓，故意挑逗玲秀，玲秀被我摸得娇喘连连。
　　我故意挑逗玲秀：“哇塞！玲秀你的奶子越来越大了，比刚刚结婚时大很多呢！”
　　玲秀满脸绯红地说：“不要这样说人家……人家……老公你每次都是这样搓弄人家的奶子……所以奶子才会大起来……日渐有功嘛……”
　　我就是喜欢玲秀那种羞涩娇柔的样子，“我也不是每天都来搓弄你，一星期才弄你一两次，有时还只有一次。”
　　突然在我心中泛起一种莫名的冲动。
　　我和玲秀新婚时那种缠绵，即使在上班的时候也常常会想起自己和玲秀缠绵的情形，有时甚至会想着玲秀现在到底在家里做什么？有一次作了个梦，梦见自己心爱的玲秀被另一个男人骑着，我很快就醒了，当然知道那只是一个梦，可是这个梦却使我兴奋不已，我也不明白为什么自己想起玲秀让其他男人骑就会很兴奋。
　　那次之后，在潜意识里渐渐凝成一种喜欢玲秀被别人凌辱的情结。
　　我故意在玲秀面前说：“是不是其他男人每天搓弄过你的奶子，才会摸得你这么大？”
　　我是第一次在玲秀面前说出这种羞辱她的话，其实我刚说出口的时候，已经心跳不已。
　　玲秀一听我这么说，脸更红了，好像也开始幻想，幻想自己一天到晚被不同男人干，夹紧小穴开始摩擦，又娇又嗔地说：“哎耶！老公……你好坏……人家也不是……每天都被别人摸哪……都是那个上司……有几次强要摸啦……人家差点拿他没办法……”
　　只不过是故意羞辱和挑逗玲秀的床边话，没想到会从玲秀口中套出一些事情来！自己又漂亮又贤淑的玲秀，竟然给她上司摸过！一阵子醋意妒嫉从我心里涌出来，但同时一阵莫名的兴奋也随之而来，我真的爱上了玲秀被人干的情形。
　　我知道玲秀的上司早就心怀不轨，看样子玲秀的上司可能不止一次调戏过玲秀。
　　我假装生气说：“你那个坏上司敢这么大胆？他到底怎么怎么摸你的？”
　　玲秀连忙招供说：“有一天快要下班了，上司把我叫进办公室，说要马上加班赶一份文件。我坐在电脑桌边打文件时，上司从我背后忽然出现，把手放在我的肩上，另一只手又握住我的手，我吓得不敢动也不敢叫，上司乘机又摸了我乳房，但因为我态度坚决死按着上司的手，上司的骚扰一直没能再跨一步……但上司的手只放在我的乳房上抚摸，却没有再滑向我其他部位。后来上司常约我去跳舞，我碍不过情面，对他总是有求必应。每次跳舞上司总是将我抱得很紧，下身几乎都顶在我胯间，还曾多次摸过我的屁股，但因为他是我上司，所以我对他的挑逗只好装着不知。”
　　我恍然明白了，怪不得有一段时间玲秀总是打电话回家说要“加班”，原来如此。
　　突然我灵机一动，无中生有地说：“对了！玲秀，在那些淫画旁边还有另一幅画，画中好像是画着你和上司偷情，画中的你撅着大屁股跪在上司的双腿间为他手淫，而你上司则一会吻你，一会摸你的奶子，还用手指捅进你的阴道抽插，最后你上司把精液全射在了你的脸上。”
　　我边说话边看着玲秀。
　　“什么……什么……老公说清楚点，是哪个缺德鬼画的？什么时候画的？要是被人家上司看到，那可不得了……了！”
　　玲秀的声音有点颤抖。
　　“玲秀你说实话，你上司有没有藉机揩过你的油？”
　　“人家不是告诉过你了嘛！我上司跳舞的时候，喜欢讲黄色笑话逗我乐，然后……有几次隔着人家的裙子摸过人家屁股。”
　　玲秀温柔地看着我，伸出白耦似的双臂环住了我的脖子，一种少妇特有的成熟气息在欲火的燃烧下使玲秀的神情越发妩媚。
　　玲秀乳房尖挺而富弹性，腰肢柔软而纤细，小腹也洁白而平坦，阴道也鲜润而窄小，只是原本丰腴过人的大屁股比往日更肉感了些。
　　“真的吗？你上司只摸过屁股？”
　　我凝视着玲秀，有种绝对奇异的诱惑。
　　“当然了！人家才不会让上司赘多便宜呢！”
　　玲秀主动地弓起大腿让自己的阴部完全显露在我眼前，柔软黑亮的绒毛整齐地覆盖在鼓鼓的阴阜上，中间一条嫩红的肉缝微微向两边分开，小巧的阴蒂隐藏在两片薄唇之间，如同冒出的一粒鲜艳欲滴的石榴籽儿。
　　“怎么？太阳从西边出来了？”
　　我像是不敢置信，她以前在床上没这么大胆主动的。
　　“这样不好吗？”
　　玲秀蓬松的黑发在身后随便的挽着，一双勾魂的杏眼放射着水汪汪的春意。
　　我深吸了一口气说：“嗯！我喜欢你这种骚味！古云：“窗外轻风枕边雨，雨声惊破风声”，今天就让老公和你好好云雨一番。”
　　说完我将鸡巴移到玲秀手里。
　　玲秀伸手捉住鸡巴时，我脑海中浮现出一幅玲秀用手为上司套弄着鸡巴的情形，玲秀俏皮地瞪大眼睛“咯咯”笑着，不断搓揉着我那根顶天立地的鸡巴。
　　我亲吻着玲秀嘴里的舌头，舌尖互相的舔动，玲秀的乳头很快就挺立起来，而且比平时艳红。我的手指又伸到玲秀的阴部，用力搓动着玲秀阴蒂，在我的刺激下玲秀浑身剧烈的颤抖，下身已是一塌糊涂。
　　“老公……来……上来。”
　　玲秀放弃自己的矜持，主动握着那坚挺的鸡巴往阴道里塞。
　　玲秀感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力向后挺着，我那血红的鸡巴像失控的活塞“噗啾、噗啾”地进出嫩穴，玲秀充血的黏膜和唇瓣被我的鸡巴鼓捣得快速地卷入卷出，肉洞周围已浮出白白的细沫。
　　“今天下面怎么这么湿？是不是幻想着刚刚淫画里被上司H的情景？”
　　我故意问，淫画里玲秀被上司蹂躏阴户的一幕在我眼前浮现。
　　“呸！瞎说八道！人家才没有幻想跟上司做爱……”
　　玲秀涨红了脸，大屁股在床上扭了扭。
　　“下回要是你上司再骚扰你，你乾脆别反抗，直接就范好了。”
　　我一边抚摸着玲秀柔软丰满的乳房，下身快速地抽送着，心中更感亢奋，当下双手抓着玲秀的柳腰更卖力地猛干起来。
　　“瞎说……人家是你的……只有老公能H……呜……咿……唔……呀……”
　　玲秀被我插到整个身子都在扭动，丰满的乳房和火烫的脸颊贴在我赤裸的胸膛揉动，揉得我好不舒服。
　　“世上有你这样的傻老公吗？劝自己的老婆让别的男人轻薄，是不是我上司给了你什么好处，让你在枕边当他的说客？”
　　玲秀不停地晃动着满头的长发，下身不断地紧缩着，两条腿都紧紧的盘着我的腰，似乎在等待我更猛烈的冲刺。
　　玲秀像半醉的声音：“老公……用鸡巴……把人家……塞满……啊……”
　　我喘着气说：“干！你样子漂亮，奶子又大，屁股又圆，当然会兴奋起来，鸡巴自然就会胀大，说不定你上司的鸡巴比我还大、还粗、还长。”
　　“人家又没看过……怎么……知道……上司的鸡巴有多大……”
　　玲秀摇着头回答。
　　我又问：“别不承认，你上司每次故意留你加班趁机轻薄你时，难道没有掏出他的鸡巴让你看或让你摸？玲秀，你就幻想一下你上司在干你，或是把我当成事你上司好了。”
　　“老公……好坏……这么说人家……”
　　玲秀知道是我逗弄她、羞辱她。
　　玲秀开始说淫荡话：“人家上司也很坏……每次都故意留下人家……就抱人家的腰……摸人家的胸脯……还要硬上人家……”
　　我发出嘿嘿淫笑声说：“硬上你？怎么硬上你？在哪里干上你？”
　　玲秀气喘吁吁说：“就在办公室里扶手椅子上，像这样……把人家的衣服都剥光了。”
　　我呼吸急促起来说：“剥光？那你的奶子和鸡迈不就都给你上司看得一清二楚了？”
　　玲秀呻吟声说：“哼嗯……不止是看……还又摸又捏的……弄得人家淫水直流……然后把鸡巴塞在嘴里……害人家连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才把鸡巴塞进人家的小穴里。”
　　我假装吃惊地说：“玲秀，你上司这样干你，你水鸡爽不爽啊？”
　　玲秀说：“嗯……好爽……他把人家两腿放在扶手上……然后就这样把大鸡巴……插进鸡迈里……差一点把人家的鸡迈……都干烂了……啊啊啊……上司一直干不停……啊啊……不要停……干破人家小穴……上司还说……还说……”
　　玲秀娇喘不已，在幻想中已经兴奋得没法子说下去。
　　“你上司还说什么？”
　　玲秀继续娇喘着说：“啊……上司还说……要把人家的肚子搞大……还说人家是妓女……啊啊……还要叫其他同事来干……所以把人家拖出去后楼梯……再来几个男人一起干……啊啊……人家快不行了……他们把精液都射在小穴里……啊……子宫里……啊……老公……你干死我了……”
　　我也像发狂那样说：“干死你！干死你这个婊子！我爱你淫荡……我要你被人干……啊……”
　　我爽到不行，射得玲秀小穴都装不下了，玲秀也在脑中的杂交配对中达到了高潮的颠峰。
　　“啊……老公……用力插……插死老婆……好深……啊……”
　　玲秀拖着长声的一声呻吟，紧缩的阴道不停地蠕动着。
　　我已累倒在床上睡得和死猪一样，玲秀下床收拾了一下，擦完保养品再穿好睡衣，便躺到床上睡觉。虽然玩得很累，玲秀却没有一点意，想着那些淫荡画及老公刚刚所讲的话，玲秀的脸及身体觉得火热火热的发烧起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　圣诞夜那一天晚上，玲秀的上司又约玲秀去喝酒跳舞，玲秀给我打了个电话说要陪上司和几个台湾来的大客户，所以可能会晚点回家。我告诉玲秀要她不用担心我，便收了线挂上电话。
　　有了上次的淫画事件，我相信玲秀肯定动心了，所以我不动声色，怕打草惊蛇。我们那里地方不大，只有一间舞厅，因为我跟舞厅老是哥们儿，老破例让我进了舞厅的绝密控制室，以便观察玲秀的举止。
　　舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里可以清楚地看到舞厅里的一切。不过，朋友有言在先，不论我看到什么都不许轻举妄动，为了摸清玲秀的情况，我没考虑就爽快地答应了。
　　我很快就发现，玲秀和她上司像一对情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边交谈；玲秀脸红红的像似喝了不少酒，上司右手将玲秀越抱越紧，玲秀丰满的乳房贴在上司的胸膛上，而上司的左手则不安份地在玲秀后背及丰满的屁股间抚摸，上司的下身也硬梆梆地隆起一大块，刻意顶在玲秀的丹田位置。
　　玲秀显然感觉到上司那不安份的举动，随着舞步向后退让闪躲，谁知上司却像口香糖似的紧粘着玲秀，并慢慢推着玲秀往一旁的包厢靠近。
　　玲秀可能是觉得当着许多人的面前被上司刻意轻薄，觉得有点难堪，就半推半就地进了包厢，玲秀心想在包厢里上司的动作可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏要好一些。
　　来到包厢里，上司按捺不住将玲秀按倒在沙发上，玲秀屁股跌倒，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的内裤，上司从裤裆里掏出粗壮的鸡巴，玲秀见势爬起来想夺门而逃，上司却抱紧玲秀的玉臀，一把撩起玲秀裙子，玲秀里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住玲秀肥嫩圆硕的屁股。
　　上司喝多了酒，眼睛都红了，冲上前三两把扯碎了玲秀的小内裤，玲秀下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，上司跪下去又吻又舔。
　　玲秀语调突然一变：“嗯唔……别这么猴急……啊……”
　　接着就一串衣服丝嗦的声音，玲秀和上司已经在沙发上缠成一团。
　　上司把玲秀推倒在沙发边，沙发上传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶……”
　　一听玲秀这种娇吟声，就知道玲秀已经全身兴奋得酥麻。
　　上司粗野的声音：“呵……呵……你老公可要多谢我，把他老婆的奶子搓得这么大！”
　　“你好坏……已经偷干人家老婆……还在说风凉话呢！啊……别这么大力搓人家的奶子……啊……”
　　是玲秀兴奋的声音！
　　上司不满足的双手隔着衣服抚摸着玲秀自豪的丰乳，玲秀里面穿的是火红色的内衣裤配红色丝袜，隔着衣服上司已经把玲秀的衣扣全部解开，上司伸手到了玲秀的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。
　　随着上司用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，玲秀的乳房被抚摸得酥麻非常，玲秀本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。上司用手指轻摸着玲秀如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的呓语，玲秀全身顿时本能地扭动着，下半身更是有淫水不断地从阴道流出，早已是湿了一块。
　　然后上司站起身又撕烂了玲秀的领口，玲秀雪球似的乳房滚滑出来，上司咬住玲秀鲜艳的乳头又扒开玲秀神秘的阴门，将手指挤进玲秀柔软的阴唇之间渐渐深入她的阴道。
　　我看得火起，刚想跳起来去救玲秀，舞厅老却按住了我，说：“兄弟，想开点，现在哪个美女没被上司H过？你就安心在这儿看好戏吧！”
　　我气道：“他妈的！你还是不是我哥们儿？眼睁睁地看着我老婆被别的男人玩？”
　　朋友道：“正因为我是你哥们儿，我才让你在这看监视器里的景像。我们已事先说好，不准轻举妄动，否则就是不给我面子，存心砸我的场子。你要知道，来我这儿消费的都是有头有脸的人物，你老婆的上司更是我们的老主顾，我可得罪不起，要是你在我这闹事，以后谁敢到我这儿来玩？我还不得关门大吉，这损失你赔得起吗？”
　　虽然我还想争辩，两个彪形大汉已站在我身后，我想说的话只得不囟抢铮悻悻地坐下来道：“好！看在你的面子上，我不在这撒野，回头再跟她算账！”
　　朋友微笑安慰我道：“好兄弟，这就对了，识时务者为俊杰。再说亲眼看看自己的老婆被人H，也有一番乐趣。不是每个做老公的都有你这样眼福，很多男人做了乌龟一辈子都还被老婆蒙在鼓里呢！”
　　“你少放屁！”
　　此时我又恨又气，但还是目不转睛地看下去，朋友递给我一根烟，我马上拚命地抽起来。
　　包厢内的情景令我心惊肉跳。
　　包厢里，上司己脱得一丝不挂，他那根鸡巴又大又粗，像小孩臂儿似的约有六、七汲ぃ鸡巴上面的青筋都暴凸出来，尤其是龟头又红又肥，两颗睾丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的，没想到那肥胖的上司居然有这么大的鸡巴。
　　玲秀一副又怕又吃惊的样子，但两眼像被电着看着上司那根吓人的鸡巴，双眼再也移不开视线。
　　我的朋友却看得起兴，瞪大了双眼等待那激动人心的时刻，美女被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。
　　“玲秀，求求你帮我揉揉！”
　　上司抓住玲秀小手向胯下拉去，玲秀犹豫了一下，终於蹲下身去伸出纤纤玉手，上司闭着眼睛享受着玲秀温柔的抚摸。玲秀一边用手上下套弄上司那根粗壮的鸡巴，一方面仔细地审视这根令人为之叹的杰作。上司那根鸡巴光是龟头就有婴儿的拳头那么大，有点长又不会太长的包皮，整根黑中带红，加上吊在根部的两颗大阴囊，玲秀的心跳不自觉的又加速起来。
　　“舒服吗？头儿。”
　　玲秀小声地问，脸上充满真诚的关切。
　　“舒服……舒服……但……求求你……帮人帮到底。”
　　上司吞吞吐吐地说，眼光热切地看着玲秀高耸的胸脯。
　　“想得美！动歪心了是不是？”
　　玲秀俏皮地一噘小嘴道。
　　“你们男人真是的，自己不也长着手，为什么硬要人家帮你？”
　　玲秀软叹了口气，用手敲了敲上司那粗壮耸立的鸡巴。
　　上司见玲秀未生气，便说道：“就是不一样嘛！我知道你心肠最好，玉手也最柔软，比我自己弄的不知好过多少倍。”
　　说着上司硬是将粗壮的鸡巴塞进玲秀的手心。
　　玲秀嗔着摇摇头，但还是握住上司的鸡巴，上司将鸡巴在玲秀手心里抽动了两下，玲秀吐了口唾沫涂在上司那圆溜溜的龟头上，然后卖力地套弄起来。玲秀的双乳随着套弄不停地晃动荡起阵阵乳波，上司快活地哼叫着，突然一伸手握住玲秀那对又颠又晃的乳房。
　　“我只摸摸而已。”
　　上司笑嘻嘻地却乘机用手揽住玲秀又肥又软的丰臀，玲秀的屁股摸在手里十分舒服。玲秀瞪了上司一眼，继续套弄，一会儿将鸡巴包皮翻起，一会儿又摸摸睾丸，上司的鸡巴已涨大到极点，连马眼也翕开了。
　　“玲秀，你看像我这么又粗又长又壮的鸡巴，想想要是插进你下面小洞洞，那不知该多爽！想不想试试？”
　　上司将玲秀的双乳像揉I似的揉着，上司发现玲秀双乳涨大，连乳头也挺起来了。
　　玲秀望着上司嫣然一笑，跪在上司双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮上司套弄着。玲秀做得很认真、很专注，这时候她对上司倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。
　　“我真羡慕你老公能天天搂着你睡、抱着你H干，如果哪天能让我抱着你H干一整天，就算要我折寿我也甘愿了。”
　　上司察看着玲秀的脸色，鸡巴却有力地在玲秀掌心间磨擦。
　　“哦……你的小手真厉害，套弄得我全身骨头都要酥了。”
　　上司拍拍玲秀肉乎乎的屁股，由衷地夸道。
　　“呸！你们男人都是一个德性，喜欢别人老婆伺候自己的鸡巴，哪怕是看一看、碰一碰也好，其实是头儿你心里酥了，对不对？”
　　“嘿！嘿！想不到你还挺t解男人的。”
　　上司乾笑着，但底下鸡巴却硬得更厉害。
　　“不过，你倒是说说看，我的这根鸡巴跟你老公相比，哪个比较粗长呢？”
　　“人家才不告诉你呢！”
　　玲秀美眸一垂，小手更快地套弄着鸡巴。
　　“我只不过是想比较比较，没别的意思。你是不是也经常帮老公这样弄？”
　　上司将玲秀的双乳握着，手心将玲秀双乳的乳头上下左右的滑动着。
　　“讨厌！你故意玩人家的奶子，真是无赖、流氓！”
　　玲秀嘴里骂着，却也不避开，任由上司搓揉着乳头。
　　“反正我在你眼里是无赖、流氓，我就是要你说我的鸡巴是不是比你老公的粗？”
　　上司左手加大了力度，右手却向玲秀裙下探去。
　　“好！好！我说……我说！”
　　玲秀显然被摸到私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。
　　“说吧！我的鸡巴粗还是你老公的粗？”
　　上司的手指挤进了玲秀的蜜穴里。
　　“讨厌！那当然是头儿的鸡巴粗了。”
　　玲秀娇俏一笑，丰满的大屁股却风情万种地翘着、摇着，就像一条可爱的母狗。
　　“是吗？”
　　上司十分开怀。
　　“头儿，你没听人家说，男人是财大糯郑你是人家的头儿，而你的鸡巴长长的像是驴般货色。”
　　玲秀说完，“咯咯咯”又是一阵笑。
　　“好呀！亲亲小贱人，敢取笑我？”
　　上司看着玲秀俏皮可爱样子，装着很生气，紧紧抓着玲秀的双乳呻吟着说：“快……快揉揉睾丸，用小手安抚安抚，不然我准让你这个小贱人难堪！”
　　玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，一手大幅度卖力地翻动着上司的包皮，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在玲秀指缝间滑来荡去。
　　“好玩吗？”
　　上司得意地问。
　　玲秀软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下，说道：“简直f心死了，就像两只牛卵子。”
　　说完抿嘴一乐。
　　上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的黏膜，上司狠狠地顶了几下说：“那当然了！你瞧我的鸡巴多硬多长，要是美人肯让我的鸡巴插进你的小穴，保证能把美人H得爽上天。”
　　“呸！又来了，老是想插人家的穴。”
　　玲秀柳眉一蹙认真地道，并停下了手上的动作。
　　“美人，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然就炒你鱿鱼。”
　　上司瞧着玲秀迷人的屁股、诱人的表情。
　　玲秀一停止套弄，上司马上又软了下来，喘着粗气对玲秀说：“美人你蹲着太累，不如坐到头儿腿上来弄，好不好？”
　　“头儿，你想得真美，想来个佳人在抱呀？”
　　玲秀嘟起嘴像是不情愿地站起来，上司一把抓住玲秀的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中，玲秀不得不乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在上司身上抱在一起。
　　“这才是我的好下属。”
　　上司乘势撩起玲秀的裙子，只见玲秀腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。面对着玲秀雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，上司用二根指头爱抚着玲秀的阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，上司掌心间就被玲秀阴道流下来的蜜汁滋润得黏黏呼呼。
　　“别……别这样……”
　　下体所传来的快感和刺激，是玲秀有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让玲秀感到喉咙哽着一团东西。
　　上司又将手移到玲秀的肛门附近轻轻抚摸，玲秀害羞得闭上双眼咬着下唇，把双腿张得更大，原本就修长双长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。
　　“骚货！你的屁股真大真美！”
　　上司叹着，一只手从玲秀紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带。
　　“哇！你的阴毛又黑又软，这么漂亮的女人阴毛如此浓密，简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。”
　　“瞎说什么呀！女人的阴毛不都是这个样子嘛！”
　　玲秀含羞地磨擦着上司龟头前端的马眼。
　　“我从没见过阴毛像你这么迷人的，真是让人爱煞。”
　　上司鸡巴上盘绕的血管兴奋得啵啵直跳，鸡巴变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。
　　“少拍马屁了。”
　　玲秀嗔笑着，柳眉微蹙、吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，玲秀也不例外。
　　“我说的是真的！我最喜欢阴毛茂盛的女人了，据说阴毛浓的女人性欲很旺盛。”
　　上司将老婆的阴毛掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。
　　“人家阴毛再密，也没头儿的一半呀！头儿阴毛才又粗又密呢！简直就像鸡窝，而且一直延伸到肛门和肚脐边，要照头儿说法，那头儿的性欲不是强得不能再强吗？”
　　玲秀嘴角一撇反驳道。
　　“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上美人你才会像久旱逢甘露，烈火遇乾柴呀！说真的，从你成为我的下属那天起，我就梦想着H你，想得都快发疯了，你这天使的面容、魔鬼的身材，气质、谈吐都让我着迷；而你的大屁股更是让我销魂，每次见到你，我的鸡巴都是硬着，想让它软它都软不下来，跟你跳舞时鸡巴紧贴顶着你阴阜，恨不能当着大家的面把你H个死去活来、欲仙欲死。”
　　上司色迷迷地看着玲秀娇艳如花的面容道。
　　“呸！又乱嚼舌根了。”
　　玲秀虽妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着她上司的鸡巴……
　　上司见玲秀手握鸡巴，星眸微闭、酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住玲秀那端丽的脸颊一阵抚摸，只觉细柔滑腻触感极佳，一时便舍不得收手。
　　玲秀也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘吁吁，双手却更卖力地玩弄着上司那根又粗又长的鸡巴。
　　“快……快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”
　　上司说着，鸡巴越来越硬、越来越热。玲秀低着头，面泛红晕，t腆地朝上司展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。
　　“哦……真好……好舒服……”
　　上司舒服得不住叹息。
　　玲秀舔了舔唇，乖顺地蹲在上司胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧上司的鸡巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。玲秀深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，上司的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，上司差点失声尖呼，玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，肥硕的屁股不断在上司眼前摇晃着，似乎有意想调拨起上司的性欲，让上司尽快高潮出精。
　　上司对女人一向经验丰富，他一面整治玲秀，一面看玲秀的表情，从玲秀的神情看出她婆已经屈服，开始舒眉挤眼，知道玲秀已经开始动情，可以任凭恣意妄为，於是上司一手搂住玲秀的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到玲秀象牙般细腻光洁的脖子上，在玲秀光洁如玉的脖子上吻了起来。
　　玲秀任由上司舔着脖子，上司又将舌头伸进玲秀的耳朵轻咬她的耳垂，玲秀舒服的喘口气。上司将脸贴上去吻在玲秀秀美柔软的樱唇上，玲秀面色娇媚无比地白了上司一眼，佯嗔了一句，伸手想把上司推开，可是却使不出半点力量。
　　上司的舌头努力地想伸进玲秀嘴里，他用嘴顶开玲秀的唇，放肆地用舌头舔着玲秀整齐、洁白的牙齿。随着上司不停地入侵，玲秀不自觉地张开嘴，放弃抵抗，紧合的牙齿重新开启了，上司乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着玲秀的牙龈反覆挑弄，玲秀不得不仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
　　上司火辣辣舌尖在玲秀嘴内游动，激动地挑逗着玲秀，玲秀无法克制自己，吐出粉嫩的香舌跟上司的舌头纠缠在一起，任其上司吮吸着自己的唾沫，玲秀发现自己居然热烈回应上司的交缠。
　　上司的唇离开玲秀的唇时，玲秀伸出舌头与上司的舌间在空中交缠，玲秀以前从没体会过的，接吻居然能产生这么大的快感。
　　这时上司的嘴沿着乳房上的乳头一路舔着直去到玲秀的小腹，上司的粗舌还伸进玲秀的肚脐转动。上司的舌工真是一流，从来没体会过肚脐也能有这样的快感，酸中还带点疼痛，刺激得玲秀两腿发软，差点站不住。那只有一小点要舔不舔的接触，让玲秀全身都不对劲，想要制止又想要的矛盾心情让玲秀相当难受。
　　接着玲秀的火红色透明丝袜被上司褪到大腿上，上司的嘴咬住玲秀的内裤的蕾丝边，玲秀双手掩面，这是玲秀现在唯一能作的最后保护。
　　上司一口含住了玲秀左边的乳头，玲秀偷偷的“嗯……”
　　了一声。
　　上司的手闲不下来，寻着了玲秀的的裙头，一抓一松之间已经解开来了，上司又将玲秀的长裙用力地抽起，玲秀配合地抬起双脚让上司脱去。
　　上司的左手抚在玲秀的小腹上，嘴上吸得用力，让玲秀辛苦地皱着眉头，手掌再一滑摆，住了玲秀整个阴户。
　　“啊……”
　　玲秀要塞失守，眉头皱得更紧了。
　　上司的手轻盈地挑起玲秀的情绪，没有多久，上司就发现其实玲秀全身到处都很敏感，於是将乳房让给了右手，嘴巴在玲秀的腰间、小腹、胸口、肩膀和脖子上胡乱地啃噬着，最后吃着玲秀的耳朵，还不时伸舌在耳壳上舔出叫人qw的声音。玲秀张着嘴巴傻傻的呼着气，下体的分泌已经浸湿了内裤和丝袜，透到外面来了。
　　上司察觉到手指上的润滑，就站起身来举高玲秀的双脚脱去凉鞋，弯腰拉着玲秀的裤袜腰头“唰”的连内裤一骨碌都扒下到腿跟，然后抽脱丢到地上。
　　“握好我的大鸡巴！腿抬起来，让我摸摸你这骚货的小穴穴。”
　　上司帮玲秀把脚抬起来，命玲秀握紧鸡巴，同时双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着玲秀茂密的耻毛。
　　难堪的搔痒使玲秀赤裸裸的股缝不安份地动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起可爱的红晕。上司兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使玲秀的肉缝向两边翻开吐出鲜红的果肉。
　　“好痒……不要……”
　　玲秀的股沟用力地缩紧起来，喘着气望着上司，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！上司看玲秀的反应亢奋不已，却还故作心疼地说：“宝贝儿，忍耐一下……”
　　上司将玲秀锢牡囊水舔弄到玲秀阴阜的四周，一边将玲秀的丝袜和内裤脱下，但仍然勾在玲秀的脚踝上。
　　玲秀全身光溜溜赤裸在男人面前，上司跪在地上撑起抬起玲秀的左脚踩在茶几上，然后将头伸进玲秀的胯下，又吸又咬玲秀的阴蒂，还把舌头伸进玲秀的阴唇里，直到阴道口；玲秀的双乳被上司从身后抱住，上司的手指紧紧夹住玲秀的乳头，原本就大又挺的乳头被上司挑逗得又高又翘。
　　玲秀被挑逗得张着小嘴直喘息，阴道深处不断渗出蜜汁，终於忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了……”
　　整片臀部都是湿亮的蜜汁。
　　“放松点，才开始呢！”
　　上司俯下身用手扒开玲秀的股沟，指尖扫过玲秀凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫得要溶化的湿穴、最后顶住勃起的阴蒂用力地压揉，玲秀美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！
　　上司抬起身来，指尖上都是黏稠的蜜汁像黏胶一样滴下来，上司将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽地舔舔嘴唇道：“你小穴的蜜汁味道真好！”
　　玲秀闭上眼，上司再度用手指拉开玲秀下身黏滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。玲秀全身肌肉紧绷，心头狂乱地跳着，肉芽夹在上司两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。
　　上司边搓弄玲秀的阴核，边凑近玲秀的脸轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”
　　玲秀痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。上司知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻地抠抚湿滑的肉沟，玲秀起先“嗯……嗯……哦……哦……”
　　的抬着屁股迎合，上司手指一滑，“滋！”
　　一声，手指塞入玲秀滚热多汁的小穴内。
　　“啊……”
　　玲秀挺腰哀吟，强烈的快感麻w了玲秀敏感的身体，小手无力地抓着上司的鸡巴机械地滑动着。
　　上司的手指一寸一寸地的没入玲秀紧滑阴道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，黏汁大量被挤出来。玲秀此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。
　　玲秀摇着头喊：“不行了……人家……受不了了……不……可以再进去……会完蛋……不要……求求……”
　　上司并不理玲秀，手指一直捣入子宫。玲秀发出求饶声，但上司的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了玲秀的阴道。
　　“爽……不要……不可以……爽死……了……”
　　玲秀快不能呼吸，紧绷的阴道扭曲收缩。
　　上司觉得手指被多汁的黏膜紧紧地缠绕、吸吮，忍不住问：“骚货！猜我的手指现在插到了哪个地方？”
　　“子……子宫。”
　　玲秀娇声着回应。
　　“是吗？”
　　上司说着，手指竟抠挖起玲秀子宫壁上肥厚的黏膜。
　　“呜……不行……不可以……那样……求求你……”
　　剧烈的刺激使玲秀拚命哀求上司求饶，意识快陷入昏迷。
　　上司的手指总算没有再进入，扶高玲秀的头问道：“骚货！穴穴里面好烫好湿呢！来，自己的骚淫水。”
　　上司从玲秀的子宫里缩回手指，玲秀阴道里的空气好像被往外抽离，里面的黏膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。等上司手指离开，玲秀已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连合起来的力气都没了！
　　上司慢慢拉出湿淋林的手指，塞进玲秀的小嘴问：“好吃吗？”
　　玲秀“嗯”了声胡乱回应。
　　上司淫笑地看着玲秀，故意说：“来！让头儿抱抱。”
　　上司抱起玲秀玲珑的身子坐在自己的大腿上。
　　“真讨厌！头儿你好下流！这么玩人家。”
　　玲秀娇嗔地用指尖点了点上司的额头。
　　“这都要怪你这骚货如此性感，才让我如此堕落。头儿我原来是个顾家、疼老婆的男人呢！但自从遇见你这骚货后，使我整天想入非非。”
　　上司把玩着玲秀充满弹性的双乳道。
　　“别吹了，你跟很多女人的风流故事，人家都快听得耳朵起茧了……羞……羞！”
　　玲秀俏皮地用纤指刮着上司的鼻子。
　　“那还不全都是因为你！”
　　上司啃着玲秀白净的耳垂。
　　“我又怎么了？我又没惹你！”
　　玲秀美眸一瞪，耸了耸肩说。
　　“你不知道，每次跟你跳舞后都是欲火如焚，可你总是拒人於千里外，我不得不找别的女人发泄，也演绎出许多风流故事。”
　　上司嘿嘿一笑：“不过，说真的，就算趴在别的女人身上H穴，我心中觉得H的也是你，鸡巴就特别硬、特别有劲。我在高潮时，喊的都是你的名字。”
　　“得了！得了！人家不听了，尽是下流话。”
　　玲秀用手住了自己的耳朵。
　　“好了，我不说了。”
　　上司用力箍紧了玲秀的腰。
　　因为晚上被上司灌了不少啤酒，然后就一直被上司搂抱着跳舞，然后又被上司推进了包厢，玲秀早就想小解，但一直抽不出身，此时小腹被上司一勒，尿意又在膀胱内急涨。
　　“对不起！头儿，人家想尿尿，尿好急……快出来了！”
　　玲秀的子宫刚才被捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，玲秀说着话起身想上厕所。
　　“别走，我现在一刻也离不开你。”
　　上司抱住玲秀的身体不让她走，生怕玲秀会乘机溜之大吉。
　　“人家真的是想尿尿嘛！我保证一解完手就回来陪你，好不好嘛？头儿！人家知道头儿一向爱护部下。”
　　玲秀慌慌地用手捞着裙子，主动在上司额头上吻了一下，模样可爱之极。
　　“要尿就尿在这儿吧！”
　　上司却将玲秀拉入怀里，不让玲秀离开。
　　“这怎么行？这里是舞厅的包厢，要是被老发现，不被骂死才怪！”
　　玲秀已憋得满脸通红，急得快要哭了。
　　“怕什么！在这儿只要我一瞪眼，老连屁也不敢放一个。放心地在这儿尿吧，出了事我负责。”
　　上司说着，沿着玲秀的腹下的尿道口摸去。
　　“别摸！人家要尿了。是真的，不骗人，骗人是小狗。”
　　玲秀下意识地夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。
　　上司被玲秀热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住玲秀的腿弯，将玲秀的大腿朝两边推开，看着玲秀尿尿的模样儿。
　　“不……不要看！”
　　玲秀哀羞地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
　　“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。”
　　上司说着用手去扒玲秀的双腿，同时将自己坚挺的鸡巴在玲秀乳沟间磨擦。
　　玲秀在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住大腿的上司说：“放……放开人家，人家自己打开给你看。”
　　上司以为听错，但玲秀已自己伸手勾住腿弯，上司一松手，玲秀果真蹲在上司面前，把自己两条腿像青蛙一样张开着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来，包厢里像是下了一场绵绵的春雨。
　　“看吧！看仔细一点！头儿，这是人家失禁的样子，让你都看个够，这样你兴奋了吗？”
　　玲秀尿完一边说，一边抓住上司的鸡巴疯狂地套动起来。
　　“来吧！骚货，让老子给你的骚穴H个快活！别假正经了！骚货都爱男人鸡巴H，尤其像你这样漂亮的骚货，更要让不同男人轮番HH才过瘾。”
　　上司拉着玲秀的手躺在沙发上，玲秀自然地顺着上司跨坐他的腰上，上司双手扶着玲秀的小蛮腰，将龟头对准玲秀的阴道口。
　　“唔……啊……”
　　玲秀不发一语地表示着内心的希望，屁股跟着配合蠕动起来。
　　我知道现在眼前的玲秀，不管是谁都可以干她。
　　“骚货！要不要我干你？是不是想要？要被人干就求求头儿老公我！”
　　上司开始慢慢地把玩眼前的尤物，只把龟头抵着阴道口不进去，缓慢而且有秩序地摩擦起来，决心要作贱玲秀。
　　玲秀仰起头抛媚眼道：“老公……你好坏……好色……”
　　玲秀被抽得美舒舒的，嘴巴倒说一堆贱话讨好上司。
　　“我不色，你这骚货哪会爽啊？骚货！我看下次再多约两个人一起来H你才是。”
　　上司边说着边把玲秀的双腿架在自己的肩膀上，将大龟头在阴唇上轻巧地磨擦起来，玲秀被逗得春心荡漾、淫水潺潺，双手紧紧扳在上司的肩膀，一边耸腰扭臀、一边哀求上司说：“啊……老公……求求你……插进来……不要这样……整我……请你……快点……干玲秀……”
　　上司知道只要再坚持下去，玲秀一定会完完全全地被他征服，因此大龟头往洞口迅速一探马上便又退出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大鸡巴纵情耕耘的玲秀在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　玲秀双臂紧紧环抱在上司颈后，嘴唇磨擦着上司的耳朵说：“噢……噢……老公……好人……好老公……求求你……快干进来……啊……喔……天呀……求求你……可怜我……快把……浪穴……奸了……吧……啊……啊……天呐……痒死我……了……”
　　“老公……行行好……求你插我……插我……老公……插我……”
　　玲秀像一头发春的母狗，自尊、道德也早就彻底消失了。
　　上司又说：“哇塞！你真是个淫娃，只搓弄几下，鸡迈都流出汤汁来了。哈哈哈……”
　　玲秀娇啼啼地说：“老公……别笑玲秀……老公你磨得……玲秀好痒……受不了……老公……进来……”
　　说完还“哼嗯、哼嗯”喘着娇气。
　　玲秀娇柔喘息的声音：“老公好坏……弄得人家下面都湿了……还不肯……干玲秀……拜……”
　　玲秀以近乎哀求娇嗔地说，又过了一阵子，又是玲秀的声音：“老公……求你……把大懒交插进来……玲秀要嘛……大力插进来吧……玲秀不怕痛……老公狠狠把玲秀的鸡迈干破……”
　　我那可爱的老婆竟然在哀求一个色狼来干她、插她！
　　这时玲秀原来悬在沙发边的两条玉腿突然缩了上去，原来上司这时把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，我瞪大眼睛一望，刚好看见上司那粗腰肥臀朝自己可爱的老婆压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！既然玲秀求老公，老公就干死玲秀！”
　　上司抓着玲秀的手握住鸡巴，玲秀勉强地将上司的龟头顶住自己的阴唇，上司将龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开玲秀的阴唇顶住阴道口，玲秀扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴。
　　这么大的鸡巴插进去是什么感觉？玲秀抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。只见玲秀屁股自然地往后挺了一些，两脚一酸，全身重量压下，“滋溜”一声，玲秀还来不及反应，鸭蛋大的龟头已钻进去二寸！
　　玲秀再也忍不住的身体的需求，“啊！”
　　地发出一声忘我的淫叫，整个人都疯狂了。上司的屁股缓缓压下，鸡巴慢慢地滑入玲秀的体内，粗大的龟头压迫着玲秀的阴道壁，直顶到玲秀的子宫口，好撑、好胀！一阵强烈的快感冲进子宫深处，玲秀的淫水像洪水锢陌闱阈苟出。
　　天啊！才刚插进去，我老婆就已经高潮了。
　　上司的手抓紧玲秀纤细的蜂腰，每次在冲刺的时候，都能插入更深的地方。
　　以上司的尺寸加上这种做爱姿势，是可以顶到玲秀那柔软的花心，从玲秀的叫声以及激烈的扭动腰臀，相信上司每一下插到底的时候都可碰触到玲秀的G点。
　　玲秀不时地摆动自己的屁股，迎合着上司的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”
　　呻吟起来。
　　在玲秀的淫浪叫声中，上司像发春公狗般挺腰H撞着玲秀的小穴，H得“啪啪”作响，玲秀爽得不断大声淫叫，抱着上司的熊腰自动前后迎凑着。
　　H了十多分钟，上司又将玲秀的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的玲秀。玲秀被上司压得上半身整个趴倒在沙发上，除了配合上司抽插的动作淫叫外，毫无招架之力。
　　上司又干了几十下后，突然将玲秀的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大奶子，自己往后躺倒在地毯上，玲秀也被拉得后仰，变成女上男下的招式。
　　玲秀骑在上司的身上，双手撑着他的膝盖，耸动着屁股用自己的阴道去套弄上司的鸡巴。
　　两人就在地毯上疯狂做爱，整个过程老婆都显得很积极，在我记忆中，玲秀从来没有这么主动过。
　　“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……老公……干死我了……啊……来了……啊……”
　　玲秀叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。
　　“啊……啊……老公啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”
　　玲秀的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股“滴答、滴答”流出，流溢到地面的地毯上。
　　“告诉老公！老公的鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”
　　上司加快抽插的速度。
　　“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”
　　玲秀抗拒不了生理上的反应，有求必应，包厢狭小的空间里气氛淫乱极了，玲秀什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去外面。
　　“告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？”
　　上司摇着屁股又问。
　　“老公……鸡巴……啊……插我……啊……老公……别停……啊……啊……
　　老公……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……
　　啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”
　　玲秀就算和我做爱也从来没说过这么淫荡的话。
　　房里传来玲秀呻吟声、娇喘声：“老公……不要再说……啊……老公的懒交比……比我老公还干得深……每一下都插到老婆最深处……啊……这样干……子宫……玲秀容易高潮呀……”
　　一连串的淫乱声，玲秀原来被其他男人淫弄的时候，也会说出这种淫乱的叫床声。
　　我一阵子气愤又一阵子兴奋，连自己也说不清楚是什么感觉。看着自己心爱的老婆在床上跟人家翻云覆雨，被人家干得四脚朝天，还是兴奋盖过了气愤，心里竟然有个声音：“干死她！干死她！干死这又漂亮又淫荡的玲秀。”
　　上司把玲秀整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，我能看得清清楚楚，只见自己的老婆给上司这条肥肉虫压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上，还拚命地扭腰把上司的鸡巴挤向最深处。
　　“啊……老公……真厉害……把玲秀干得快死了……”
　　玲秀摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇。她喘着说：“老公……你把玲秀弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　上司也呼吸急促地说：“嘿嘿！玲秀你本来就是荡妇。现在老公问你，你喜欢老公我干你，还是你亲老公干你？”
　　玲秀已经吟不成声地说：“啊……当然是老公你……老公你强奸我……别再说了……玲秀想到强奸……好兴奋……好爽……”
　　“如果不喜欢老公我干玲秀你，那老公可以放你下来喔！”
　　“啊……不要啊……继续干我……好老公……别这么逼人嘛……人家要老公的……”
　　玲秀这时看来给上司干得都有点迷失本性说：“人家喜欢老公你干……人家喜欢老公强暴……用懒交……干破……小鸡迈……好老公……玲秀是欠干的婊子……啊……玲秀愿意当妓女……啊……”
　　玲秀连这么淫荡的话都说了出来。
　　房里好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，玲秀和上司都急喘着。
　　这时上司已经把玲秀弄到地上来，只见上司用力地捏弄玲秀的奶子，把玲秀两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏玲秀两个乳头，弄得玲秀吱吱求饶，更把玲秀两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让玲秀的下体高高翘起，然后把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里不断搅动，玲秀差点给上司乱棍干死。
　　“哈哈哈！你天生是个骚货，就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！”
　　上司对我老婆说话可真刻薄。
　　“求老公找其他男人来强奸你、干你！”
　　上司鸡巴不停抽送，催玲秀说出：“快说啊！”
　　“哦……哦……老公……啊……啊……哎呀……找男人……来干我……”
　　玲秀什么脸都不要了。
　　“啊……老公……救……命……我说……一个……不……两个……啊……越多越好……所有男人……我要……男人……轮奸我……”
　　由於阴蒂受到强烈的碰撞，玲秀进入前所未有的高潮，总算是说出自己内心的欲念，陷入那强烈性需求的欲望中无法自拔。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……老公……你太厉害了……插得玲秀好爽……喔……”
　　上司的鸡巴深深地插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般的把上司的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全充斥在我老婆的淫穴里，使得玲秀疯狂，配合着上司抽插的动作，她不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着上司的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着上司鸡巴的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……玲秀快……不行了……快……干得玲秀好爽……啊……啊……”
　　这时候玲秀美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，玲秀拚命摇头。
　　上司使尽力一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……玲秀被……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……”
　　“玲秀……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”
　　上司的汗水如下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停地流着。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　上司又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受上司鸡巴的撞击，她的小穴里不停地抽搐。上司抱着玲秀的双脚往下压，用整个人压着玲秀，掂起脚尖，鸡巴像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈。
　　“老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”
　　玲秀淫荡的模样，让上司更卖力抽插，鸡巴似乎要插穿玲秀那诱人的淫穴才甘心似的猛插。玲秀也拚命的抬高淫穴，让鸡巴可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合上司的鸡巴，淫水不断地被鸡巴逼了出来，顺着玲秀的大腿流下来弄湿了一大片地毯。
　　“喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……”
　　上司将玲秀的两脚放下，把玲秀抱起坐到沙发边让玲秀跨坐在大腿上，玲秀扶正上司的鸡巴对准淫穴后坐了下去，双手缠绕在上司的后脑勺。
　　“啊……啊……爽喔……爽……爽死我了……老公……这样……好……好爽喔……啊……老公……我爱死了……你的鸡巴真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”
　　玲秀双手紧抱上司的头压在胸前，上下地套插着上司的鸡巴，上司则用舌头舔着玲秀胸前那对一直摇晃的乳房，整个房间充满了淫璧男朔芷息。
　　上司抱着玲秀的腰站了起来，而玲秀抱住上司的脖子及夹紧上司的腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。
　　“啊……啊……小穴爽死了……玲秀不行……不行了……快……快泄了……喔……”
　　上司抱着玲秀躺回沙发上，玲秀整个头缩在上司的怀里一动不动地享受着高潮后的快感、刺激感。一会后，玲秀的臀部又再一上一下地套动着鸡巴，上下扭动着身体，胸前的乳房也跟着上下晃荡着。上司伸出双手握住玲秀丰满的乳房，尽情地揉搓抚捏，玲秀原本丰满的乳房更显得坚挺，而且乳头也如豆子般硬胀。
　　“喔……美极了……老公……玲秀爽死了……喔……喔……小穴爽死了……啊……”
　　玲秀越套越快，淫穴里的嫩肉也收缩得将大龟头吸住。玲秀拚命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着玲秀晃动身躯而飞扬，玲秀快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋、卜滋”淫水声交响着使上司陶醉其中，尤其是龟头被吸得舒服。
　　上司用力往上挺，迎合着玲秀的狂插；当玲秀向下套时，上司就将大鸡巴往上顶。
　　“啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丢了……不行了……又要丢……丢了……”
　　玲秀一次比一次还快达到高潮。
　　上司知道玲秀已经真的不行了，想想今天不要命的拼命干，玲秀已经达到好几次高潮，该是结束的时候了。
　　“啊……老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好……好舒服……
　　痛快死了……老公……大鸡巴……插得好深……好深……啊……再插……啊……
　　对……太刺激了……受不了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”
　　上司一翻身将玲秀的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴凶猛地插入玲秀的淫穴，上司双手握住玲秀的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的大鸡巴则狠命地在玲秀的淫穴狂抽猛插。
　　当玲秀又一个高潮来时，上司抬起玲秀的双腿放在肩上，拿个枕头垫在玲秀的臀下，使玲秀的淫穴突挺得更高翘，上司握住大鸡巴对准玲秀的淫穴猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在玲秀的淫穴深处磨着。
　　“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了……啊……好舒服……爽死……老公……好老公……玲秀被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽快……”
　　玲秀激动的大声叫嚷。
　　上司听到玲秀的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将玲秀的情欲推向高潮尖峰，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
　　“啊……啊……天哪……老公……玲秀死了……啊……啊……天啊……快来了……快来了……啊啊……快……”
　　上司加快了鸡巴抽插的速度，突然玲秀体内的子宫像吸管一般紧吸住上司鸡巴，淫穴内大量热乎乎的淫水急泄烫得上司龟头一阵酥麻，上司感受到玲秀的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，於是更快速抽送着，玲秀也拚命抬挺臀迎合上司的最后的冲刺。
　　玲秀感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中。玲秀这次喷得凶，小穴缩得更窄，上司的粗鸡巴摩擦得更快速、更紧密，彼此快感益增，玲秀的小腿像螃蟹的对剪一样，死牢牢将上司的屁股勾住。
　　“玲秀……老公……快要射了……啊……好爽呀……啊……玲秀……你的淫穴……夹得老公好爽……啊……老公……老公要泄了……”
　　玲秀一听，马上跟着摆动臀部，用力地将淫穴收缩，更紧紧地夹住上司的鸡巴。玲秀小腿缠住了上司的腰，小穴紧紧的夹住鸡巴，上司断续猛插，龟头更是深深顶住玲秀的子宫颈，从暴的涨鸡巴龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进玲秀的穴内。玲秀体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入了玲秀的血液。
　　冲过高潮顶点的玲秀，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，玲秀如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　在激情的高潮后他们紧紧的抱着，上司一边抚摸着还在高潮余韵的玲秀，一边把唇靠上玲秀的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的玲秀，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，回味着刚才的快感。
　　玲秀静静的躺在上司的身上，手指轻抚上司的嘴唇，上司也轻轻的抚摸玲秀那因性欢愉而微热的背。他们就这样静静的躺着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。
　　完事后，上司拉着玲秀进浴室洗个鸳鸯浴，浴室中，玲秀又是对上司擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给上司来个不太专业的乳交。过去玲秀对我都没有这般@勤，现在竟然这样服侍眼前的上司，我越看就越是不爽，心里打算回家好好调教这个贱货。
　　“老公！等下陪人家去买内衣裤好吗？老公帮人家挑选些性感的内衣。”
　　玲秀居然舍不得上司走，还要跟上司约会选购内衣。
　　“好吧！反正我也有空，我带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。”
　　上司一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发。
　　“老公，玲秀好爱你，好爱老公搞我。”
　　玲秀下贱到这种地步令人咋舌！玲秀该不会爱上上司了吧？
　　从另一个角度来看，过去玲秀的道德观念：家庭、学校、社会的文化压力越重，倒令这女孩的心里更是被长期压抑着，直到近来玲秀开始暴露、开始自淫，这种性需求越是被发酵。上司奸了玲秀，玲秀这座活火山终於爆发了，而且是一发不可收拾的，玲秀是完完全全堕进性爱的愉悦中，甘愿成为上司的性奴。
　　玲秀在我面前还是个贤慧的太太，在上司跟前就可以毫不掩饰地表达自己的需求，也因为这样，玲秀更是迷恋上上司的操纵。
　　洗完澡，换好衣服后，上司就这样带着玲秀，两人像是热恋中的情侣般，互相依偎的外出买衣服去。
　　那天晚上，我又兴奋又热烈地抱着玲秀做爱，脑里面全都是玲秀被上司骑着干着的情形，所以特别兴奋。而玲秀有了被上司奸淫的经验之后，淫声浪语也特别有内容，跟以前单调的两个人“在哪里”、“怎么插”都不一样了！讲的都是玲秀真正被干的经过，就算没被干，幻想着怎么被人干也都敢直接说出来。
　　“上司今天又来干我……他的懒交比老公你还大……把我差一点插死……还在我小鸡迈里射精……他的精液又浓又多，我的小洞洞都差一点给他灌裂……”
　　玲秀讲的时候，自己也兴奋得在床上扭来扭去。
　　我脑中立即想起玲秀白天给上司淫辱的情形，真开心玲秀敢自己讲出来。不过我也装傻，当作是平时和玲秀做爱时那种挑逗的幻想，鼓励玲秀继续说：“上司真的比我厉害吗？”
　　“嗯……他比你厉害……还比你坏……还说要弄大人家的肚子……”
　　“好玲秀，我就是喜欢你被人家干……”
　　我很兴奋，不禁说出了心里那种凌辱老婆就会兴奋的心理。
　　“老公……你真好……那明天我还要跟上司干几十炮……”
　　玲秀说到这里我已经完全忍不住了，一阵快感使下体一缩，射出精液来，射得玲秀满大腿都是。




　　第02章、修理工的福利

　　清晨我一觉醒来，玲秀温柔地躺在我身边，阳光透过窗姓赵诹嵝阊┌捉咳岬碾靥迳希让玲秀身上充满一种神奇的光辉。
　　玲秀弯弯的柳叶眉下一双星眸顾盼流转，小巧的鼻翼白白净净，那张小嘴更是红艳可爱，总是微微嘟起，像是在向人求吻一般，我看了玲秀下身的小穴，则像两片花瓣似的翕开着，淫水顺着她娇艳艳的阴门流下来，濡湿了她的会阴和肛门，显然，睡梦中的玲秀情欲正高涨做着春梦。
　　由於这两天客厅的冷气机常发出奇怪的声音，於是便打了通电话给电器行，请冷气公司派人来维修。才刚把电话听筒放下没三秒，电话又随即响起，拿起一听，原来是我公司的老总因有急事催我马上赶到公司。
　　急急忙忙的整理赶着去上班，经过卧室时才想到，刚刚已经叫人来修冷气，还没跟玲秀讲，现在又要赶着去上班，必须让玲秀也知道这件事，不然晚点修理冷气的工人来了，怎么修理冷气呢？
　　想想还是把玲秀叫醒好了，我走进卧室来到床边，看着玲秀那凹凸有@的身体，胸前乳房就像两座小山高高耸立，而屁股又肥又圆就像一轮满月，真是惹人心动。
　　“算了！还是让玲秀多睡一会儿吧！”
　　看见玲秀睡得是那样的香甜迷人，实在不忍心叫醒玲秀。
　　心想，反正等会儿修冷气的来了，自然会按门铃叫醒玲秀，於是便把冷气的保证书及冷气的毛病写在便条纸，搁在客厅桌上，玲秀自然会看见，就转身出去下楼上班去了。
　　热辣辣的阳光、冒着热气的马路，马路上天气温度很高，我招了辆计程车便往公司去，计程车一路上除了停红灯外还外加塞车，磨磨蹭蹭的约个把小时。
　　“哎呀！”
　　我一拍大腿，才想起老总要的资料还丢在家里床头柜上忘了拿，於是连忙让司机掉头回转家里。
　　当我来到家门口时，发现家门口没有上锁，这时我突然想起来，刚刚急急忙忙出门，忘了上锁。顿时我傻了眼，快步走进客厅，四下张望看见客厅桌上放着一盒工具盒，看样子修理冷气工人已经来了，可是客厅里为什么没看见玲秀及修理冷气的工人呢？
　　我正在纳闷着，来到卧室看到卧室的房门虚掩着一条门缝，看样子玲秀和修理工人一定在卧室里，因为冷气的线路是从客厅往卧室延伸进去的，一定是玲秀带修理工人进卧室检查线路了。
　　於是我缓缓来到卧室门口，正想将房门推开打个招呼，我往卧室里面看去，我万万没想到，却让我看到一幕做梦也想不到的场景，让我目瞪口呆。
　　卧室的大床上，身着性感睡袍的玲秀无拘无束地睡着，而玲秀的床前就站着一个陌生的男人“修理工”，修理工一手掩住自己的嘴巴，一手按住裤裆，不住地喘着大气，很显然他无意中发现这美景的。
　　我躲在门外，一阵暴露凌辱玲秀的恶念涌上心头，化成了一股强烈的刺激，渗透全身。只见里面床上的玲秀仍旧睡得深深沉沉的，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白皙的脸颊上。
　　玲秀双手上举环抱着头，双臂内侧细腻的肤色平时不可能毫不保留的让人注视，顺着视线再往上看，腋下的腋毛微卷，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由於躺卧的关系，罩杯并不是紧紧地托住乳房，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高耸的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让人看呆了。
　　修理工早就看得不能自已，情不自禁地揉搓起鸡巴起来，那修理工弯下了腰将脸凑近玲秀，还忍不住靠近玲秀的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，玲秀完全没有感觉到，仍旧睡得很香，修理工庆幸自己得逞似的侥。
　　过了一会儿，修理工试探性的故意弄出声音，甚至清咳了一声，玲秀仍没有反应，虽然没有吵醒玲秀，修理工仍然很小心，缓缓地直起身子开始动手了。
　　看得出来，邪念大起的修理工早已无心工作了，就见修理工用很慢的脚步轻步来到床边，伸出手慢动作的拉开盖在玲秀身上的薄被，慢慢的先是露出膝盖大腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩。
　　修理工的手实在抖得厉害，玲秀一双美腿已经完成暴露在眼前，往下望浅蓝色三角裤下面清楚可见，原来玲秀睡袍在睡觉时下摆早就分开！修理工蚕陆粽诺耐倌，好像顾不得口乾舌燥，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力地用一个松散的活结挂系着。
　　无瑕的下半身只剩下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见。
　　修理工一面紧张地伸手去脱玲秀的内裤，一面看着玲秀无知的表情，完全不知道自己私秘的地方就要暴露。
　　但是这砘锖孟癖幻赖没帕松窳耍双手笨得连玲秀的内裤都抓不牢，用了好大劲终於将内裤往下扯下一截，还好玲秀睡得太沉，否则非被这笨手笨脚的人给弄醒不可。玲秀卷长的阴毛散言诔懿砍室桓龅谷角型，修理工看得直流口水。
　　蕾丝内裤还压在她的丰臀上脱不下来，修理工微抬起玲秀的一条玉腿，尽可能地从前腰际把内裤拉下，才终於把那碍事的内裤脱掉。
　　这时，连门外的我都可以看到，玲秀双腿中间隐约的裂缝躲藏在茂盛的阴毛间，静静的[成一条缝紧紧的守护着美女的私秘，而这景像早已让近在咫尺的修理工的鸡巴涨得几乎顶破裤子了。
　　抛掉玲秀的内裤，修理工缓慢分开玲秀的双腿，用脸向玲秀大腿根处探索，玲秀平静的脸蛋仍旧睡着，完全不晓得私处正被人觊觎着，修理工伸出手指轻巧地触到温暖柔软的阴唇，而后整个手裹住玲秀的阴部，好像在感受从私处传来的神秘。
　　看着玲秀无瑕的脸色仍然从容，静静的呼吸依然均匀，修理工再也按捺不住了，轻扛起一条玉腿放在肩上，开始了变本加厉的大胆抚摸，食指与无名指掰开玲秀两片阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，花瓣有点潮湿滑腻，不晓得这是不是因为经过修理工的爱抚而分泌的爱液。
　　沾湿的中指更加润滑，一不小心就滑向洞口，淫液更多，修理工心想，难道睡梦中的美人已经有了性感？
　　门外的我惊讶地看着玲秀的表情，玲秀杏口微张跟刚刚的一样，脸孔不带一丝表情，还沉睡着吗？修理工停放在玲秀最隐私的穴口的中指轻抠，触摸到玲秀的阴核，强烈的刺激让玲秀的阴部紧缩了一下，眉头微蹙。
　　修理工不敢稍动，怕就此惊醒玲秀，停了一下，继续用指尖轻轻的在阴核上画圈圈，渐渐明显的感觉，让玲秀因兴奋而凸起的阴核清楚勃发，淫水汨汨的流出，玲秀的表情仍然一样，真是厉害！
　　“表情可以装，但红热的脸颊就骗不了人，玲秀应该醒过来了吧？”
　　修理工很希望现实与他想像的一样。
　　门外的我也意识到，下流的挑逗已经惊醒了玲秀，玲秀没有动作反抗，只是因为玲秀认为是老公在与她共渡爱河。
　　修理工手指沾满淫水而湿润，继续着挑逗，玲秀一直动也不动，装得太像反而不对，谁都知道女人是不可能遭受这样的侵袭还是没醒过来的。看穿这一切的修理工虽然不知道为什么，但动作却更加大胆而不失温柔，停在私处的手不断地刺激玲秀最敏感的地方，一面悄悄的解散玲秀腰带，待玲秀有所警觉时，另一个手掌已经伸入胸罩内，柔软有弹性的胸部是男人永远的最爱。
　　其实我也看明白了，玲秀打从一开始掀开被单时已经微醒了，到了男人用手指侵犯她的性器时，她就应该能感觉到了。
　　我站得那么远也能想像到玲秀当时的心理活动：还在为前两天加班太迟与老公斗嘴的事生闷气，以为是老公要改善和自己的情感而献@勤，玲秀故意来个不理不睬，看看老公要怎么样？玲秀心里也想要，只是不愿意低头，闭着眼睛任由老公爱抚，直到自己和老公的情欲彻底爆发为止。
　　我只能这样解释玲秀现在的内心想法了。
　　也许是玲秀感觉到老公今天特别的温柔小心，像是对自己补偿一样，於是脸上装睡的老婆心里早已情欲高涨，对侵入自己胸口的手百般依顺，对那只侵犯阴部的手更是尽力配合。
　　舒适的快感好像迅速传遍玲秀的全身，令她无暇细想，玲秀开始渴求男人插入了。
　　“好！就看老公要怎么做，让老公好好服伺自己一次吧！”
　　玲秀的脸上写着这句话，我看出了这一点。
　　玲秀白皙的皮肤因为敏感起了一阵鸡皮疙瘩，乳头也随着性感而站立起来，从肩膀上松弛的肩带顺势往下拉，在没有解开带扣的情况掀开玲秀胸前的睡袍领口，饱满的胸部上乳头只有尖尖的一小颗点缀着，红色的乳晕却相当大的扩展在一旁。
　　修理工管不了这许多了，低头贪婪地吸吮着“啧啧”有声，玲秀的双颊已经通红，仍然紧闭双眼。修理工再也不和她客气了，挪开玲秀的脚踝，阴唇不再紧闭，桃红色的花蕾呈现眼前，忍不住嗅寻她的私处，原始的欲望让他伸出舌头轻舔……骚痒的感觉让玲秀的阴部菊花又收缩了一下，睡美人身体深处已经觉醒！
　　被淫水与唾液润滑的花瓣触感特别的柔嫩，在男人来回拨的弄后渐渐充血红润，邪恶的念头不断地侵袭这样的一个美女，玲秀终究还是无法克制的轻嘘一口气，呼吸紊乱起来。
　　望着这样一个美少妇被自己玩弄成这样羞耻的模样，修理工心里暗自得意，见玲秀脸上渐渐显现出焦急的表情，他飞快地脱下自己的衣裤，其实只有汗衫和短裤而已，然后举起玲秀的双腿，挺出鸡巴在玲秀的裂缝处摩擦。
　　这样的触感让玲秀的淫水流得更多，修理工手也不闲着，握住玲秀的乳房揉搓，嗅着玲秀的鼻息，那馨香简直令人陶醉，轻啄玲秀的额头抿住玲秀的耳朵，玲秀终於还是忍不住轻声的叫出一声“啊……”
　　彷诽鞠⒁谎，却荡人心神。
　　上昂的鸡巴、粗犷的龟头，不断顶磨着小阴唇和阴核，这种快感是前所未有的，吻着自己的双唇像是有无限魔力的触媒，每到一处就引爆一阵快感……
　　“啊！老公人家要！赶快插玲秀吧！”
　　平时的玲秀一定会这样喊的，但是今天，玲秀高傲地拒绝这样示弱的呻吟，她要像死鱼一样的装酷，但是越是要装，情欲就越是明显地袭卷全身。
　　未曾插入的鸡巴被淫水湿濡，修理工快乐得在玲秀身上做伏地挺身，让鸡巴搓揉玲秀的穴缝。
　　从渐渐拱起的腰际及上仰的头颈，他知道玲秀已经快感连连了！玲秀自动张大的大腿让阴唇外翻露出美穴，男人的肚子轻拍玲秀的小腹，和着下体磨擦声形成淫秽的声音，这样的声音让他有种征服的快感。
　　玲秀的心就要崩溃，每次鸡巴磨擦总希望已经插入，那么有力的扭腰突刺，要是已经插入一定会很爽……虽然表面上还在抵制，但是潜意识里头已经有些渴望，那种纠缠着羞耻淫欲以及暴露的快感正悄然的袭来，空白的晕眩重击自己的思潮，禁不住双手紧抱，阴道传出一阵阵强烈的收缩，每次紧缩就有一阵快感，同时泄出一道阴精。自己竟然这样就被调情泄了身，玲秀就像要飞起来似的叫了一声。
　　男人的胸膛被玲秀紧紧地抱住，把玲秀的乳房挤压成两团温暖的垫子，从玲秀的淫荡表情中，看得出她要泄身了。
　　修理工终於再也控制不住了，猛地躺在玲秀的侧面搂住玲秀的背，按住玲秀的腰，扶住向后挺起的丰满的屁股，挺起鸡巴，用手沾了点唾沫擦在龟头上，对准玲秀湿漉漉的蜜穴口，狠狠地插了进去，跟着马上抽动起来。
　　玲秀终於爆发了，玲秀胡乱摇摆着腰肢，疯狂顶撞着屁股回应深厚的鸡巴，呻吟声变成了哭泣一般。修理工的鸡巴在玲秀的蜜穴里快速抽动，大腿打得玲秀的屁股“啪啪”作响，听起来很淫荡。玲秀也被他搞得来了兴趣，把手放在他的背后紧紧抱着他的背，屁股随着他的抽插而上下抖动，真是很淫荡。
　　男人拿起玲秀身旁的小内裤沾上玲秀的淫液，送到玲秀的鼻头，而后套在玲秀紧闭的眼睛上，抓住玲秀松软无力的一条腿脚向上高高举起，美丽的花瓣因为充血成为暗红色。玲秀似乎想说什么，但是修理工不给玲秀任何机会，顶住阴核向前趴下，鸡巴紧紧地挤入高傲美丽的少妇的美穴。
　　屁股朝上地趴着被从后面插入，对於玲秀来说还是第一次，刚泄过身的玲秀本能地无力反抗着，但重新传来的充实感，再度勾起她未曾平息的淫欲，嗅着自己淫液的浪味儿，视线被内裤遮蔽的朦胧感，玲秀心里渐渐有了种被强奸的另类刺激。
　　门外的我眼睁睁地看着这一切，看着玲秀高翘着一条玉腿纵情地将屁股顶向男人的姿势，看着男人的黑鸡巴卖力地进出着玲秀嫩红的蜜穴口，玲秀竟如此陶醉於这样的性交。
　　鸡巴的大力抽插进行了百余下，那修理工越插越上瘾，竟突发奇想地忽然从床上坐了起来，由於鸡巴始终舍不得离开玲秀的蜜穴，再加上他用手扶住玲秀的身体往上一用力，所以玲秀竟在被插入的状态下不由自主地也坐了起来。
　　这时我也看出来了，玲秀发生了变化。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈的陌生感与刺激感，玲秀开始对她做爱的对象产生怀疑了，不由自主地放慢了臀部向下骑坐的频率，并转了转脖子，产生了想回头看看的想法。然而身后的男人却靠过头来用嘴吻玲秀的后脖根，那种催情的感觉几乎又令玲秀坠入高潮。
　　玲秀很想就这样坐着接受鸡巴的抽插直到高潮的来临，但一种说不出的好奇心和不安全感让玲秀的心重新挣扎了起来。
　　她低下头从内裤的缝隙间看看自己高贵的丰乳上的那双异常贪婪的粗手，再往下看看插在自己毛茸茸的阴户里的那根特别粗大的鸡巴，玲秀证实了身体的感觉，玲秀那更加警惕的感觉使她几乎停止臀部的动作。
　　修理工急於享受，终於露出了马脚。
　　“继续动啊！你自己动那里，会更爽的！”
　　说着，他的一只手激动地探入玲秀黑密的阴毛中发泄起来。
　　听到这声音，玲秀浑身就是一颤，慌忙举起一直撑在床上的双手扯掉套在头上的内裤，睁开迷离的眼睛，不惜将身体的重心放在结合部的性器上，使劲扭头往后看去。
　　当玲秀的目光和男人欣赏她裸姿的眼光想接触时，玲秀顿时愣住了。
　　这是怎样的情景啊！自己身下是一个光着身子的陌生男人，他半卧半躺，形象猥琐、目光贪婪，正用极为下流的眼光从后下方注视着玲秀那正在被鸡巴侵犯的性器和微微翘起的丰臀，一只手来劲地揉捏着她嫩红凸起的乳头，另一只手的手指则探入玲秀浓密的阴毛丛中放肆地在阴蒂周围不停地画着圈。
　　而玲秀自己呢？虽然睁着眼张着嘴，但仍挺着酥胸分着玉腿翘着香臀，将男人的鸡巴深深地套在淫湿的阴道里。由於急转的思维还来不及控制自己的身体，所以白皙圆滚的美臀还在微微地扭动着，继续给男人的鸡巴带来刺激与快感。从蜜穴口涌出的爱液溅湿了玲秀乌黑的阴毛，浸湿了男人的鸡巴和睾丸，流淌在玲秀的大腿内侧，而胸前娇挺的双乳更是仍在难以停止地跳动着，诱红的乳头欢快地在空中画着圈。
　　任何人看到这样淫糜的情景，都不会原谅玲秀这个有夫之妇的，甚至包括玲秀自己！玲秀的头就像被雷劈一样地“轰”的一响，顿时懵住了。
　　瞬间的思维休克后，惊讶拙萘肆嵝愕恼个大脑。
　　“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在看我的屁股！而且是我自己翘给他看的！”
　　玲秀一手紧拽着那条蓝色的蕾丝内裤，侧身半坐半跪在男人的身体上，目瞪口呆。
　　“这是真的吗？我不认识这个男人！可他却在摸我的乳房和阴部！而我竟然无动於衷！”
　　玲秀跪坐在那，仍旧没有反应过来。
　　“这是真的吗？我不认识这个男人！可他的鸡巴却在深深地抽插着我阴道！而我竟然还在扭着屁股配合他的动作！”
　　终於，玲秀完全明白了发生的一切。
　　恐慌与羞辱同时产生，代替了惊讶，尖叫了一声，玲秀就像一座火山一样爆发了！半转着身体的玲秀往用力将手里的内裤扔向修理工，猛地一把推开他的身体，不顾下体的剧烈刺激，玲秀扭动着腰肢与丰臀就想站起来。
　　玲秀现在脑子里也没机会多想，就希望立即使男人的那根脏东西离开阴道，尽管有种釜底抽薪的难受，但为了摆脱侮辱的玲秀现在已经义无返顾了。
　　艰难地直起身体，玲秀奋力抬起屁股，男人的鸡巴就像大泥鳅一样地滑了出去。
　　然而，当快要成功，就在鸡巴已经露出龟头的肉冠时，玲秀却一步也动不了了，男人已经用手抓住了她的腰。
　　“啊！”
　　玲秀尖叫着扭动腰肢急於想坐起来，可男人的手劲很大，玲秀不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了男人腿上。
　　随着下体再次被插入的充实感刺激，玲秀顿时就觉得浑身没了力气。男人直起身子，将双腿一收一翘，玲秀又重新坐回到男人的身体上。
　　男人紧搂住玲秀，故意将把玲秀的身体上下晃动，“噗呲、噗呲”的性交声又重新回荡了起来。
　　“不！不！”
　　玲秀的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是男人似乎看出了玲秀的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。
　　这下玲秀的挣扎完全是徒劳无功了，只靠一只腿如何能站得起来呢？越挣扎只能越增加阴道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。
　　渐渐地，玲秀的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合鸡巴的进攻。时间在继续流逝着，终於，玲秀连转头的力气也没了，安静下来默默地接受着性器的冲击。
　　修理工松开了双手，得意地欣赏起这美丽的战利品来。也许是从后面看不过瘾吧！修理工抽出鸡巴，转过玲秀的身体，把玲秀雪白的双腿高高地举过肩头，重新插入玲秀的下体，每次的抽插都带动迷糊的快感，玲秀的双峰因为下体的撞击而抖动。
　　修理工拉出鸡巴时总是带出淫水，小阴唇并随着外翻，再用双手拉扯她两边的嫩肉，让鸡巴根根尽底。
　　在一直不停地抽插爽快中，男人饱涨的鸡巴也忍不住一阵抖动，用力顶入，喷射出一股股浓稠的精液。
　　然而，男人射精后的鸡巴并没有马上萎软，仍然插在玲秀的小穴中，用手同时按压玲秀的阴核及菊花。同时加强的快感让玲秀再次爽到顶端，娇艳的双颊春意无限，自己拉开阴唇，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差。玲秀现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以……
　　拔出鸡巴，迅速擦拭乾净，修理工简单地套上内裤，顺手拿起被单盖住玲秀的脸，仍旧让玲秀裸身叉开双腿躺卧着。看着玲秀的双腿不断摩擦着床面，也不知玲秀是否还停留在回味无穷的性欲中。
　　修理工得意地又看了看玲秀穴口淫秽不堪、一片湿湿糊糊的样子，而后弯腰拾起玲秀的内裤，往自己的口袋工具包里一藏，这是战利品。
　　有意让玲秀的下体继续裸露，也许也怕弄脏被子，修理工并不盖住玲秀的下体。一切阎猛椎焙螅修理工坐在了床边的椅子上悠闲地抽起烟来，修理工虽然坐下来抽烟，但是眼睛余光仍不断瞟向玲秀。
　　就在这时，床头柜上的电话刺耳地响起，床上的玲秀吓了一跳，但是她顾不得尴尬，马上翻身趴跪在床上接起电话来，而刚好把赤裸的美臀正对着修理工，这样的姿态立即再度引起修理工的生理反应。
　　“喂……上司……人家刚醒来……什么事……晚上加班……”
　　修理工丢掉手里的烟头，竟大胆地来到玲秀的身后，再次搂住了她的屁股。
　　“粗啊……啊……没……没什么……人家碰倒茶杯而已……晚上加班吗？”
　　看到这，我再也看不下去了，转身离开了卧室门口，轻轻地跑出了家，来到外面的街道上，大口大口地呼吸起来。




　　第03章、摄影师的礼物

　　玲秀的生日快到了，正值炎热夏季；我说要送玲秀一个生日礼物，但却不知该送什么。
　　玲秀想了一下，觉得自己身材不错，且长得颇有气质，可是从来没有记录下来，以后生小孩了，可能全部走样，所以想趁现在留下美好的记录，於是玲秀就跟我说要拍一组沙龙照，我觉得这个想法不错，所以我们就到专门拍沙龙照的店里去了。
　　我跟玲秀到了写真馆，刚好有一个专业的摄影师有空，於是讨论过基本的想法及做法后，我跟玲秀和摄影师三人便一同来到了写真馆的地下摄影室。
　　整个摄影室空间不大，约五十多坪，用隔间分开，分为三区，第一区是摄影棚，第二区是工作室兼更衣区，第三区休息区作为客人休息喝茶的地方。
　　摄影室里面共有三个员工，一个女人跟两个男生，男的分别是摄影师，三十来岁，留了长头发，看起来蛮专业的；另一个是灯光师，二十五岁，身材中等，微胖，戴着大眼镜，看起来不怎么起眼，相较於摄影师那种艺术气息，真的是差了些，而女的则是化妆师。
　　化妆师要我先在休息区休息喝茶坐着等，休息区的墙边有一个书柜，书柜里有几本漫画、《壹周刊》等杂志外，旁边另一排则是看起来封面比较不一样、几本不同模特儿的写真集，我随手拿了其中一本起来看，才发现这些写真集都是这家写真馆的摄影师们自己拍摄的作品，里面的模特儿女生，想必是来这拍写真集的客人了。
　　我随手挑选了一本，封面照片看起来很漂亮，照片中的女孩子大概才高中年纪，年轻清纯漂亮，有几张照片是穿着高中的学生制服，有几张则是穿着可爱型的睡衣。
　　看样子这家摄影师的摄影技术还不错，因为每张看起来都相当有水准，所以我心里便安心不少，我想这摄影室应该不会有什么问题。
　　玲秀被化妆师带到一旁的工作区；所谓的工作区，其实就是靠墙壁有一张杂乱的桌子，而桌子的四周分别有三、四个衣架的服装，客人要换衣服，都是利用这些衣架上的衣服来做造型的。
　　玲秀到工作区去换衣服，我独自坐在休息区显得很无聊，於是我便跟她说：“玲秀，我去超商买包烟及饮料，很快就回来。”
　　玲秀正在换衣服随口说：“老公，刚刚摄影师说拍完照大约要一小时半，慢慢来，不用急。”
　　於是我便起身离开，往附近闹区去了。
　　为了拍写真集照，玲秀从家里分别带了三套衣服来拍照，加上她本身穿的一共四套。不过，玲秀似乎不打算穿着身上的T恤照相，她将短裤脱了下来，换上了一件纯白色的紧身长裤，随后又将上衣也脱了下来，套上带来的粉红色宽领上衣。
　　摄影师还在测试灯光亮度与阎贸〉兀当玲秀走到拍摄区的时候，摄影师跟助手眼睛都亮了一下，他们大概没有特别注意到，其实玲秀长得真的很漂亮。
　　玲秀的这件宽领上衣有特别设计，令胸部看起来特别丰满，由於上衣是宽领的，因此不管玲秀怎么拉，至少都会有一边的内衣肩带会跑出来，而腰身更是不用我多说，纤细到让人难以相信。
　　接着摄影师跟助手的目光都转移到玲秀下半身，虽然是穿着白色的长裤，但是大概是因为灯光的关系，整件长裤远比在家试穿时还要来的透明，质料或许是比较单薄，居然从前面都可以稍微看到玲秀内裤的痕迹。当玲秀转过身子时，不仅内裤的痕迹就连上面一点的蕾丝图案都可以看得一清二楚，由於玲秀的臀部曲线很漂亮，因此在内裤的衬托之下特别诱人。
　　摄影师跟助手的眼睛一直盯着玲秀看，裤裆里的砘锊畹闳滩蛔《抖，摄影师跟助手由於看得太专注，一时回神觉得有点失态，於是有点仓促笨拙地继续忙着摄影工作。
　　一会儿，摄影工作就绪，开始正式拍摄了，摄影师要玲秀不断地改变自己的姿势。刚一开始玲秀还不知道该摆什么样的姿势才好，但是透过摄影师的指导之后，玲秀的姿势看起来越来越有吸引力。
　　“好！脸转向右侧，对……对……对……就是这样……下巴稍微抬高……眼皮稍微闭……很好……就这样露出勾引的眼神。”
　　摄影师一面拍照，也一面指挥并且鼓励。
　　由於摄影师的专业，慢慢的让玲秀放松紧张心情及心防。
　　在镁光灯下，对於周遭的人影其实都看不清楚，只听到摄影师的美声音、快节奏的音乐声、相机“啪嚓”的快门声、与摄影机转动的机械声。玲秀开始学会扭腰、甩头发、甚至作出一些撩人的姿势，在有意无意之间，摄影师还会要玲秀翘起臀部拍摄，这样一来还可以拍摄到玲秀臀部上丁字裤的线条。接着摄影师又叫玲秀将上衣的衣领稍微拉下来一点，好让玲秀露出性感的香肩，还有内衣的白色肩带。
　　当玲秀弯腰拍照的时候，玲秀大概没有发觉到衣领已经垮了下来，就连内衣都可以从领口直接看到，不小心的走光也就算了，摄影师却不断地捕捉玲秀许多走光的镜头。
　　最后一张照片，摄影师要玲秀稍微将长裤前面的拉炼拉下来一些，好让玲秀故意透露出一点点内裤来，玲秀很合作的将长裤的钮扣松开，把拉炼拉下在长裤V字型的拉炼之间展露出玲秀性感的蕾丝内裤。
　　一会儿，摄影师说玲秀的条件不错，现在又正值夏天，应该可以换些清凉一点的，又说漂亮的女人应该把好身材完美的呈现出来，这样才能真正留下完美的身材。玲秀本想问了我，可是我又不在，想想说既然是她的生日礼物，应该由她自己决定就可以了。
　　这时，旁边化妆师顺手就从书柜的底下拿出两本写真集出来，翻开其中一本写真集给玲秀作为参考。写真集里是一位长的相当清秀、相当漂亮的女孩子，全身赤裸，袒胸露乳，身材更是火辣，只用双手遮住了下体的部位。
　　向后翻了几页，有一张女孩子直立站着，双手抱住一只玩具熊，下体则是赤裸裸的露出黑色体毛，让人感觉不觉得是色情，反而觉得是在欣赏一种美感。后面还有一张应该是在某个浴室里面拍摄的，女孩子全身涂满了肥皂泡沫，赤裸裸的在浴室里淋浴，女孩子清纯的神情跟火辣赤裸的身躯，完全都被摄影师给掌握住了。
　　而另外一本写真集，里面是一位大约三十出头的成熟女人，穿着性感透明的内衣，展现出她成熟火热的躯体，照片居然还有暴露出第三点的画面。
　　照片中的女人坐在一张皮椅上头，双手挤压她原本就很丰满的乳房，双腿张开，大胆的展现出她的阴部，后面还有接着一张更大胆的用臀部直接面对镜头的照片。
　　化妆师说，那个客人是已经结婚的少妇，原本不想生小孩，但是因为婆婆的要求而不得不生，她担心生了小孩之后身材会走样，所以决定先将自己最漂亮的一面拍摄下来，因为她已经当了人家的老婆，所以也是挣扎了很久才决定拍摄三点全露的照片。
　　看到这些写真集，玲秀对摄影师感到佩服，玲秀在看过这几本写真集之后，决定要穿着内衣拍照。
　　玲秀跟着化妆师来到摄影工作室的准备间，这有一组化妆台与一个用布帘围起来的更衣间，里面的化妆师很自然地问道：“三围多少？”
　　一面走向挂满衣服的衣架。
　　化妆师回过头来，隔着眼镜看着玲秀上下打量着：“很丰满喔！大约是36F、23、35吧？”
　　“嗯，差不多吧！”
　　玲秀勉强接着回答。其实那是结婚前的尺寸了，近年来玲秀买胸罩都远超过36F，只是玲秀实在说不出口。
　　化妆师笑了笑：“我看应该不止吧！”
　　顺手拿了布尺：“不要紧张！我帮你量量，绝对不止36喔！哇……38乳房下又蛮纤细的G罩杯！”
　　化妆师吐了舌头：“这可就麻烦啦！这里的内衣可没有这样大的尺寸。”
　　玲秀一愣：“我自己有穿内衣……”
　　“我当然知道。”
　　化妆师笑着说：“可是不能用来拍照啦！”
　　说着，又继续量下去。
　　“腰围23臀围36，魔鬼身材……真令人羡慕。”
　　化妆师有点羡慕的道。
　　“来，我帮你挑选一套会有点紧，反正没关系！这样拍起照来身材更显得凹凸有@，何况男人就喜欢看女人穿的紧紧、短短、薄薄的。”
　　化妆师提着一套紫色内衣裤塞给玲秀，推着玲秀就往更衣间：“这是今天的第一套，赶紧换上时间宝贵。”
　　说完嘘的一声就把帘幕拉上，玲秀根本没办法表示意见，化妆师隔着布帘告诉玲秀要相信她的眼光。
　　玲秀拿起这套紫色丝质的内衣裤，愣得说不出话来，心想：“好像太小了点吧！”
　　心里暗自叫苦。玲秀将三角裤拿起来，想看三角裤布料及款式，打开后一看倒吸了一口气，差点叫出声来。
　　玲秀心想：“丁字裤！”
　　轻咬着嘴唇，把身上的衣服与内衣裤都脱了。
　　玲秀弯下腰小心地穿上丁字裤，小小的裤子彷飞晕⒂昧Φ憷扯就要破裂似的。玲秀慢慢拉上后发现，丁字裤前面的花边与纹路看起来还算精@漂亮，穿在自己身上看来高雅又性感，玲秀注意到裤子边缘有个小小的标`：“Victoria'sSecret”原来是名牌，难怪无论是款式、质料都很漂亮。
　　“天哪！这……怎么走得出去！”
　　玲秀侧过身对着落地的大镜子看看臀部股沟后面，不由地耳根发热。
　　“客人，您穿好了没……呀？”
　　化妆师稍微拉开布帘一角，探头进来问道：“哇！漂亮……不但漂亮，还很性感呢！”
　　玲秀被化妆师这么一说，随手拿了件外套披上，化妆师回头见玲秀披上了外套，提高声音说着：“哎呀！不要加上外套，没什么好害羞的。”
　　化妆师一边说着，一手就将布帘拉开。
　　这套紫色丝绸的“维多利亚秘密”，穿在玲秀身上果真是非常性感，胸罩大约只有乳房一半只盖到乳头上缘五公分，胸罩边缘是细@高雅的荷叶边绣花，背带与肩带也是绣花细线。
　　看来原设计师就颇为t解男人的心理，这胸罩主要是将胸部托高吧！但是在没有准备合适的尺寸，只好用36F的半罩杯让玲秀凑合。
　　这下可苦了玲秀的酥胸，一大半白嫩的乳房就要挤爆胸罩似地向上凸出，偌大的棕色乳晕根本遮蔽不住，连乳头都好像就在胸罩上缘偷偷地伸出头来喘气。
　　丁字裤的花边与胸罩同一款式，细@性感，但是侧边就如同胸罩肩带般只是一条细丝带，沿着腰身有些向上的圆弧，玲秀圆润的臀部简直从正面就要显露出来，玲秀“高俏股沟”这下要交给摄影师及助手来评论了。
　　平心而言，臀部与时下流行的纤细体态不同，女人生过孩子后，臀部骨盆会变大，以前玲秀上健身房运动，就着重於臀部的运动，不论是在家里面跟着瑜珈录影带运动，或是偶尔参加的社区交际舞练习，臀部一向都是玲秀的重点，玲秀自信的认为，要是自己与年轻女孩相比较的话，自己又圆又翘的结实屁股，肯定丝毫不会输。
　　其实不仅是大小臀肌，另外一方面臀部运动的附带成果，就是提肛肌特别发达，这点玲秀自己更是不知道了，等会儿就会被别的男人发现玲秀这块神秘有力的提肛肌。
　　从玲秀背后看去，景色更教人情狂，玲秀的臀部生动描述这种裤子背后的风采。
　　玲秀丰硕的屁股夹住一条细丝带，觉得很不习惯，尤其是肥臀根本是裸露在外，玲秀很怀疑肛门怎么遮掩住。其实站立时玲秀饱满圆熟的臀部自然地后凸，浑厚地包覆着下体，这是多虑了，倒是周围助手面对这样剔透的美臀，越是看不到越是增添想像空间。
　　摄影师吞了吞口水，比了个两指下跪的手势：“汪汪！”
　　意思是等一下拍摄时一定要求玲秀跪下，屁股高翘成狗爬式，摄影师[眼直盯着玲秀，嘴角微微张开，口水都快流出来了。
　　化妆师拉着玲秀：“我帮你再补一下！”
　　玲秀还来不及穿鞋，只好稍微提起脚跟，用脚尖小碎步地前进，被化妆师拉到化妆台前，下意识地夹紧大腿，稍稍弯腰，一手还扶着胸前的暴乳，担心乳头会跳出来。
　　玲秀修长与结实的美腿在惦起脚跟时特别明显，腿部肌肉的饱和状态与丰硕的臀部连续，皮肤的紧度实在不像三十二岁。
　　玲秀因为身材高，平日很少穿着高跟鞋，小腿整体而言比较细@，并没有肌肉凸出的感觉。
　　也许是因为骨架长而细小，脚踝显得细@娇柔，与玲秀丰满的上半身相比，有一些许不成比率的错觉。其实这样踮着脚移动时，暴露在外的乳肉与肥硕的臀部随着碎步振动得特别厉害。
　　手臂围住胸部的效果只是进一步将爆乳高高地提起，几个男人看到简直快喷出鼻血，下体也忍不住一阵抖动，好在化妆师先给玲秀一件贴身洋装套上，否则玲秀简直不敢走到摄影机前。
　　这是件细肩、低胸、迷你裙的性感洋装，玲秀的大胸脯与肥美的屁股在洋装下若隐若现，非常性感。玲秀在镜头前来回走了几趟，顺着摄影师的指挥摆了几种姿势，但是，摄影师面无表情，显得没什么兴趣，拍了几张就要玲秀再去换衣服，化妆师只好帮玲秀选了一件丝绸睡衣披在身上。
　　“这很暴露呢！”
　　玲秀看着镜子中的自己，感到娇羞。
　　“哎呀！都嘛这样，男人就想看女人穿着性感，越暴露越好。”
　　化妆师说：“没办法！好啦！别想这么多了。”
　　这件睡衣其实非常短小，带着荷叶边的下摆只到臀部的高度，玲秀圆满的屁股还有一半是裸露在外。上缘也只有遮蔽到乳房中上部份，玲秀被过小号的胸罩挤压的肥乳，形成深陷的乳沟，嚣张地在睡衣上缘绽放女性的第二性徵。
　　丝织质料透明的本质在镁光灯下将玲秀性感成熟的身躯展览无遗，玲秀也知道这其实太过透明，根本遮掩不住春光，但总比没穿的好，至少能让她鼓起勇气在摄影机前搔首弄姿来回走了几趟。
　　玲秀第一次穿了这么少暴露在两个男人之间，真是有点害臊，可是内心却有点刺激和麻麻的感觉，这是她结婚以后从来没有的感觉。
　　第二次走上摄影机前，脚下的紫色高跟鞋好像现在才适用似的，玲秀双腿一挺直，腰身也打直，一股傲人的性感就自然散发了出来。玲秀自己也觉得有些荒谬，不记得方才是如何走路的。
　　渐渐地，在音乐节奏中、炙热的镁光灯下，玲秀彷吠牙肓讼质赖目嗄瞻悖陷入一种混乱的错觉，彷纷约菏俏杼ㄉ系木扌恰
　　“太棒了！腰部向左侧倾斜……对……两手叉腰……来，笑一个……OK！太美丽了！”
　　玲秀露出迷离的眼神，逐渐有一点难以招架的灼热感使得她心跳加速，脸庞也出现红晕，身上也出了一身热汗。
　　“希望能赶快拍完。”
　　玲秀不知不觉摇晃得“有点晕”，她以为是灯光与音乐的关系。
　　其实玲秀的表情越见迷乱，在舞台上的姿态就更加诱人，腰U自然地挺直，使玲秀的豪乳与丰臀曲线更加狂热地表现出来，随着快节奏的音乐摆动身体，乳房与屁股也显现阵阵波动。
　　玲秀看不清周围，不知道自己的表演是如此挑逗性感，不论是正面或背面，都教观赏的人为之痴狂，背对着摄影机走动时，被丁字裤勾勒出圆滚的屁股随着音乐左右摇摆，发散出最原始的性呼唤。
　　摄影师彷房梢跃由镜头中闻到玲秀下体的骚味：“我靠！这个尤物！”
　　摄影师火热的目光紧紧盯着玲秀肉感的身体，旁边的助手几乎忘记操作镁光灯，感到勃起的下体精液都快渗出来了。
　　摄影师的指挥命令听来好遥远，彷肥谴呙甙悖玲秀昏沉中顺从地拉扯睡衣拍照，她拉起短睡衣时的那种挑逗，实在不太容易形容，腹直肌部份形成圆融的曲线，与丁字裤包覆的阴阜之间形成自然的分隔线条，是一道弯曲向上的圆弧，因此，也可说玲秀的小腹是完全平坦。
　　玲秀的舞动越来越狂野，皮肤上渗出汗水在灯光下更加白嫩得晶莹剔透，玲秀媚眼一笑，转过身去背对者摄影机，一面拉起小睡衣，一面竟然扭动小蛮腰，好像陷入跳艳舞的错觉中。
　　在丁字的线条下，玲秀结实的屁股完全裸露地摇摆着醉人的呼唤，看到这种画面，最近对於肛交特别有心得的摄影师忍不住鸡巴抽搐，幻想着插入玲秀屁股之间的景像。
　　玲秀背对摄影机，混乱中将睡衣由头上脱掉，丢在舞台的床上，然后回过头去，头发已经凌乱，摇晃地转过上半身来，大家才发现玲秀的右侧胸罩肩带滑到手臂上，豪乳已经露出在胸罩外面了。玲秀兀自搔首弄姿，肥硕的乳房就在舞台上阵阵摆动，偌大的棕色乳晕与凸起的乳头在胸罩上晃动。
　　化妆师突然发现，玲秀饱满的豪乳不仅仅是肥大而已，似乎还很坚挺，与化妆师自己下垂的乳房完全不同，竟然在这失序的场面下，心里感到有一股忌妒的酸意。
　　玲秀在晃动中似乎终於发现了，用右手稍微扶着乳房，还想要用左手将胸罩拉好，但是她的肥乳比胸罩的尺码大太多，混乱之中怎么也塞不回去，玲秀“嗤嗤”地笑出声来，也就不再遮掩，她显然已失去了判断力。
　　这小小的摄影棚竟是漫着无限春光，此时玲秀的体内已产生了非常大的变化，一阵阵酥麻的感觉正冲击着，心跳加快、全身发热，产生前所未有的快感，这或许是玲秀自己真正的本性吧！
　　摄影师叹之余猛按快门，告诉玲秀女人该趁现在年轻时，勇敢地留下完美的记录，便试探性的问玲秀，是不是愿意留下完美、大胆、惊艳的记录，摄影师示意玲秀把身上最后一件内裤也脱下。
　　天哪！这下子岂不是全裸了吗？在两个陌生男人面前全裸是玲秀从来没有过的行为，大概是玲秀已经有点兴奋了，想了一大会儿，加上内心有被男人看的欲望，终於还是红着脸把身上最后一件内裤也脱下，全身已经裸露在摄影师面前。
　　此刻玲秀已经感觉阴道有点湿湿的，脑部因受到很大的刺激，所以有点丧失理智，欲望已经使她更大胆，行为已有点失控了。
　　哇靠！一个活生生极具香艳的裸女站在摄影师面前，前凸的乳房仍已向上翘起小乳头，倒三角的浓浓阴毛，及一双修长的美腿，难怪好多男人喜欢看玲秀，原来条件就是与别人不一样的好呀！
　　此时玲秀感觉阴道比刚才更湿了，全身发烫，一种莫名的快感和刺激持续地冲击着她，虽然没有人真正触摸到玲秀的身体，但内心的欲望已使她无法拒绝，只因玲秀不想这么快结束这从来没有过的快感，淫欲已渐渐地淹没了她的理智。
　　摄影师回过神，赶快从地下室的储藏室往外搬弹簧床，弹簧床一就定位，化妆师马上在床上铺了粉白红花的床单。
　　摄影师叫玲秀躺在床上并把双腿打开，玲秀慢慢的照做，玲秀想不到她竟然会做出这么大胆的动作，心想原来自己是这么的淫荡。
　　玲秀闭着眼睛，慢慢地打开双腿，用左手开始抚摸阴唇、右手抚摸乳房，现在玲秀已经是个发情的动物，淫欲和肉欲让她无法控制自己的行为，玲秀要享受这酥麻的快感，自动拨开大阴唇，让摄影师可清楚地捕捉她的私处。
　　过了一会，玲秀又拨开小阴唇并高举双腿，这是很羞耻的姿势，可是她控制不了自己，此刻玲秀只想留下真正的自己。在镜头下玲秀更大胆地摆出各种挑逗和淫荡的姿势，只为了留下最性感的一面。
　　玲秀抚摸着自己的乳房，并且阴户大开的让摄影师拍照，玲秀的表情看起来真的很淫溅，阴道已经湿透，里面好像极度的发痒，大小阴唇也因兴奋而充血肿大，看来玲秀真的很想要一些东西来填满阴道。
　　摄影师也看出玲秀已兴奋过度，身体的反应都表示出玲秀想要的讯息，於是问玲秀是不是要找人来“协助拍摄”，玲秀迷惘地闭着眼睛，想都没想地就点点头。
　　摄影师向玲秀表示，“协助拍摄”只是一起与玲秀做动作、摆姿势，会适可而止，不会有越轨的行为举动。化妆师也识趣地笑笑，离开了摄影室。
　　玲秀此时已处於危险的极度亢奋情况，已全然失控、任人摆眩当“协助拍摄”的助手走近玲秀的身边，仔细地欣赏她每一技》簦在摄影师说开始之后，玲秀还不知道该怎么与助手要求“协助拍摄”。助手似乎看出玲秀的心意，於是他很进入状况的开始将玲秀的头拉近自己，并且开始亲吻玲秀红润的香唇。
　　玲秀闭上了眼睛，开始配合助手的动作，助手伸出了舌头开始与玲秀舌吻，在法国式的深吻同时，助手伸出右手贴在玲秀乳房外围，由外往内轻轻地抚摸着玲秀的乳房。
　　玲秀感受到助手有技巧的爱抚，马上也抓住了助手的右掌，助手虽然长相普通，却很懂得如何挑逗女人，他继续抚摸着玲秀柔软的乳头，接着轻轻地引导玲秀移到床铺旁，缓缓让玲秀躺在床铺。助手开始亲吻玲秀的脸蛋、脖子、肩膀，然后乳头，玲秀的乳头是她敏感性感带其中的一个部位，只要用舌头不断地刺激扫动乳头，玲秀立刻就有可能变成一个荡妇。
　　助手不断用舌头来回舔舐扫动玲秀乳尖，没到一分钟，玲秀的身体开始不停地扭动，助手看了之后，分别在左右两边用力吸吮她粉红色的乳头。
　　“请你……咬它。”
　　玲秀终於受不了，害羞地要求着助手。
　　“咬哪里？请谁咬呀？”
　　助手故意装傻的问玲秀。
　　“求你……咬人家的乳头。”
　　玲秀双手抱着助手的头，求他用牙齿咬住自己的乳头。
　　“我通常喜欢人家求我时，叫我名字――春风。”
　　助手有点刁难地回答。
　　春风用牙齿轻轻的咬住玲秀的乳尖，同时也双手往下慢慢抚摸玲秀的下体部位，玲秀似乎开始解除女人的矜持，逐渐放松自己的身体享受春风的挑衅。
　　春风用手拉开玲秀掩饰的私密处，让玲秀再度暴露出下体，春风轻轻扳开玲秀双腿，让玲秀私密的阴部全都一览无遗地展露出来。春风开心地欣赏着玲秀的阴部及体毛，他的心里大概想说：又有一个漂亮的女人要栽在我的手里了。
　　春风用手指抚摸玲秀的体毛，接着又抚摸玲秀的阴唇周围部位，他用手指拨弄着玲秀的阴唇，并且刻意去挑逗玲秀阴唇的两片软肉，玲秀舒服得差点叫出声音，闭着眼睛就任他这样肆意放肆。
　　春风更加刻意去拨弄玲秀阴户上端的阴蒂，阴蒂也是玲秀最无法抗拒的敏感地带，每次只要我故意挑逗玲秀的阴蒂后，玲秀立即就会变得相当|渴，阴道里淫水则不停地涌出。
　　“春风哥……不要……这样人家会好敏感……受不了。”
　　玲秀夹紧双腿，像是要推开春风的手指挑逗。
　　但春风可没那么容易打发，知道第一步已经达成，马上又扳开了玲秀夹紧的双腿。在摄影机的拍摄之下，玲秀双手遮住自己的脸颊，春风则像是帮小婴儿包尿布似的，将她的双腿并拢然后高高抬起，让玲秀的下体跟肛门都暴露了出来。
　　“春风哥……不要看……人家下面很难看的。”
　　玲秀说。
　　“不会，你的小缝看起来好性感，好漂亮。”
　　春风改用两只手指头同时挑逗玲秀的阴蒂，不断来回扫动。因为双腿夹紧，阴道也跟着紧缩，在春风这样挑逗之下，玲秀的阴道开始不断地流出了淫液。
　　滚滚流出的液体，将春风的手指前半截都给弄湿了，玲秀这时候相当兴奋，享受春风对阴蒂的挑逗，玲秀红润的脸蛋及嘴唇，看得出想要叫却又不敢发出声音。
　　春风脱下衣服及裤子，露出胯下的鸡巴，有意地在玲秀面前晃动，玲秀注视着眼前的鸡巴，感觉眼前的鸡巴很长很粗，连鸡巴头也特别大，可以说比起老公的鸡巴还要长，更要粗。
　　春风将鸡巴移动到玲秀嘴边，玲秀用手握住鸡巴，并张开嘴将鸡巴头塞入口中。一开始，玲秀很吃力地含住一半，春风叫玲秀抽动自己的嘴巴，玲秀无法反抗，於是照做，默默地用嘴巴抽动着鸡巴，最后玲秀居然能将整支鸡巴全部含到嘴里。
　　这时我刚好从超商买了香烟回来，点着一支慢悠悠地踱进摄影室，刚来到门口就让眼前的情景吓呆了，我从没想过和老婆来拍沙龙照竟会演变成这么淫糜的一幕。我想立即冲进去阻止事情继续发展，但不知为何，心里此刻却生起一股说不出的兴奋感觉，让我的理智完全丧失了，反而希望看见妻子是如何被别的陌生男人奸淫，让他们H得高潮迭起、骚态百出，於是闪身躲在门外悄悄偷看。
　　玲秀渐渐地习惯了口交的动作，摄影师捕捉着这个镜头，将相机摆在一旁，并且来到床铺旁，将身上的衣服和裤子一件件脱掉，看样子摄影师是想给玲秀来个3P。
　　春风的鸡巴已经变硬了，他抽出鸡巴，很温柔地吻着玲秀，并把舌头伸进玲秀嘴里，玲秀的舌头不由自主的跟春风的舌头缠在一起。此时摄影师已经来到玲秀身边，用手搓着她的乳房。玲秀并没有察觉摄影师的加入，体内的细胞舒服得好像爆炸一样，玲秀的身体已经完全融化了。
　　摄影师开始用力吸着乳头，太强烈的感觉一直冲向玲秀的脑海，当玲秀发觉摄影师咬着乳头时，她完全投降了，玲秀无法拒绝摄影师的行动，无法要求停止一切的行为，因为她阴道里很痒，一直不断冲击着子宫，玲秀越来越想要鸡巴的需求，已大过於拒绝的要求。
　　春风一直舔着玲秀的阴唇，现在终於进攻玲秀的阴道了，摄影师则吸吻高耸的乳房，粉红色的乳头已经变硬挺立，玲秀的淫水也已经锢模阴道里已湿得不能再湿，玲秀已经知道和明白接下来会发生什么事了。
　　接着玲秀双脚被分开，春风将手指伸进她的阴道来回抽送，春风手指停止抽送，并将龟头放在玲秀的阴唇上来回磨擦。玲秀的阴唇包围着春风的龟头，来回磨擦的刺激令玲秀相当亢奋，她闭着眼睛忍不住地叫哼出声音，阴道口一直被春风的龟头扩充着，令玲秀好像感觉非常爽。
　　由於阴道口早就湿透了，所以春风很容易地轻轻一挺，“滋”的一声，龟头就顺利地滑进玲秀的阴道，极度强烈的快感是玲秀期待许久的，口中“嗯……”
　　的一声是对龟头的进入表示欢迎。
　　春风缓缓抽送，像受过训练一样，起初是拔出一两寸又插进去，后来越拔出越多，最后每向外一抽，必将鸡巴抽拔到阴户洞口，然后快速向内一插又撞入阴户的深处。
　　被激发起的欲火使玲秀小穴肉紧地一张一合地吸吮着春风的龟头，玲秀舒爽地“哦……哦……哦……”
　　呻叫着，淫水像温泉一样从一个看不见的所在向外涌流，流得下体和铺在她臀下的床铺都湿了。
　　玲秀感觉自己肥穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾盘旋着，玲秀那美臀竟随着春风的抽插不停地挺着、迎着。春风九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使玲秀暴露出风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频发出消魂的叫春：“喔喔……哥哥……我太爽了……好……好舒服……小穴受不了了……哥哥……你好厉害……啊……”
　　春风拿了个枕头垫在玲秀光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高凸上挺，然后站立在床边分开玲秀修长白嫩的双腿，用大龟头对着玲秀那细如小径、红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　玲秀被逗弄得把肥白臀部不停地往上挺凑着，两片阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及待地寻觅食物：“喔……哥哥，求求你别再逗啦……亲哥哥……人家要大鸡巴……拜……快插进来……”
　　“嗯……看不出来你这么浪……这么骚……快说你的水鸡……欠哥哥干……欠哥哥插……我再干你……”
　　春风威胁玲秀说出淫秽之词。
　　“啊……哥哥……人家痒死了……求求哥哥……把大鸡巴……插进来……帮人家水鸡鸡止痒……啊……受不了了……人家的水鸡要哥哥干……人家的小穴要哥哥插……”
　　玲秀急促娇啼、骚浪十足地狂呐，端庄贤淑的玲秀不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗般哀求着！
　　春风猛力一挺，全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得玲秀浑身酥麻、舒畅无比。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝於耳，玲秀如痴如醉，舒服得把个肥美的大臀抬高，前后扭摆以迎合春风勇猛狠命的抽插，玲秀已陷入在淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“啊……啊……好哥哥……插得人家好爽呀……再……喔……再用力点……呀……要死了……妹妹不行……”
　　听到玲秀说出浪声淫语，春风才满足开心的大开工，一下一下用力地向玲秀阴道内伸入抽插，顶得玲秀快感连连，忍不住的把平常不敢讲的淫声秽语，都在此时胡说八道、口没遮拦的全部说了出来。
　　“喔……贱货……你的穴穴……太妙了……夹得我真……嗯……舒服……”
　　春风己经很久没有玩过家庭主妇了，今天难得能无负担地打炮，当然是全力以赴拿出看家本领，以求发泄长久以来心中的欲望。这时春风觉得有过性经验的女人玩起来就是不一样，有种“结过婚的女人真好”的感觉。
　　正常位抽插一会后，春风把鸡巴抽出来，将玲秀翻过来，要玲秀背对着他，再度将湿润鸡巴用力插入淫水直流的小穴中，快速地挺动他的狗公腰，狠命地抽插起来。
　　当玲秀被春风用这种后背式干着时，却让她突然想起上次被修理工奸淫时也有用过这种姿势，尤其床铺前又有一大片镜子，在看到自己用这种羞耻的姿势与他人交合时，视觉上的刺激，加上耳里传来两人交合的“啪啪”碰撞声，更是让玲秀产生羞愧中夹杂着偷情的复杂心情，但却更令她产生无与伦比的快感，所以玲秀也乐得任由春风在身上恣意地驰骋着，全力配合春风的动作。
　　“啊……好哥哥……你的鸡巴好大……快插穿……人家……啊……插得太深了……呀……好舒服呀……喔……不行了……又来了……”
　　一阵连环抽插攻击，把玲秀最后一丝的理智都驱离脑海，只留下想要做爱的下流欲念。
　　“我这根鸡巴比你老公的还长还粗吧？H死你这个欠男人干的骚货！”
　　这时春风又把玲秀翻成侧躺，而他自己则是从后面也以侧躺的方式，一手扶着我老婆的玉腿，另一手则是从下面握住她的酥乳作为支撑点，下面的大肉棒则是勇猛地在玲秀的肉穴内尽情地活动。
　　“啊……你的好粗……好长啊……好哥哥……干大力点……人家水鸡……都让你干爽了……啊……”
　　用这种姿势抽插了十几分钟后，春风终於到最后关头，把玲秀扳回正常体位后，更是极力冲刺。
　　“我来帮你干这骚货，干得她水鸡不够深，她不爽的。”
　　摄影师怕春风干得不够深，还在后面推他屁股。
　　春风已在摄影师从后推动下，双手抓住玲秀臀部“啪！啪！”
　　地用大鸡巴狠狠地抽干她那想收缩、但又被用力插开的嫩穴，再迅速从肉洞抽出，也抽出玲秀被奸爽而溢出的淫水。
　　玲秀还被摄影师抓起头看着春风说：“快看，小荡妇！通奸爽不爽？”
　　玲秀则一边叫春，一边享受偷情的快感，真令她又羞又爽：“你看人家两个奶子被你干得晃来晃去，真是羞死人了！”
　　摄影师回答着：“玲秀你的奶还真大，让春风哥哥把你奶子抓住，你就不羞了。”
　　春风不客气地一边干着玲秀的肉穴，一边用双手抓住她乳房搓弄把玩：“志坚，你推得渴不渴？我挤她的奶汁给你吸。”
　　“好啊！我正口渴，以后不用买牛奶，吸她的奶就够了。”
　　说着他就仰身躺到我老婆下面。
　　想不到摄影师竟说以后不用买牛奶，想喝就叫玲秀解开乳罩让他吸奶，真是“骑”人太甚！
　　此时春风已用力挤压着我老婆玲秀一对丰满的乳房，让躺在地上的摄影师大口吸吮她的乳汁，吸得两颊都凹了进去。
　　“真好喝！再来，用力挤她的奶！”
　　春风於是一边加快速度干我老婆的小穴，一边用力握着她的奶子让摄影师吸吮乳头。
　　玲秀在两人的夹攻下，只得叫春不已：“啊……春风……你干得好重……好深啊……大龟头每下都干到人家的穴心……啊……这下干到人家的子宫口了……志坚……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁都快被你吸光了……啊……”
　　春风及志坚两个人，一个干玲秀的肉穴、一个拼命吸她奶子，玲秀似乎很快就达到第一次高潮。
　　春风：“玲秀荡妇，你老公那根和我比，哪支长？”
　　“讨厌，当然是春风哥哥的坏东西较长，你的龟头有棱有角，每下都干到人家的子宫口，让人家快受不了你的大鸡巴插弄……”
　　想不到玲秀竟夸春风的鸡巴比我长，还干得她更深更爽，真是人尽可夫。
　　春风：“那你老公平时用什么招式干你？你最喜欢什么相干体位？”
　　玲秀害羞地说：“人家老公只会男上女下那种，而且三分钟就出来了，哪像你们可以H人家这么久还硬梆梆的。至於什么体位做爱，人家不好意思说，就是那个……嘛！”
　　此时春风已拔出那根干了我老婆百余下的鸡巴，上面还滴着她发情的淫液：“玲秀小骚货，你的淫水还真多，快帮我舔乾净！”
　　玲秀遵命地跪在春风面前，大口地吸舔着他的鸡巴，连两颗大睾丸都含入了口中，令春风色心又燃，牵起玲秀的手，玲秀也双手搂住他的脖子，春风已握住鸡巴“滋”一声插入玲秀那饱受摧残的肉穴，再用两手抱起她的玉腿，一边走、一边H她的肉洞。
　　“玲秀，小骚货！你抱我越紧，我的大鸡巴才能干得你水鸡越深！”
　　只见春风抱着玲秀，像猴子爬树一样，一边走、一边干她的淫穴，还边问着：“宝贝，这招相干的姿势爽不爽？”
　　玲秀却害羞脸红、闭目享受，小鸟依人地靠在春风结实的胸膛上。
　　志坚插话说：“你这样把她抱起来边走边干，她好像被你干得又羞又爽，一直怕被人看见她被奸爽的骚样。”
　　春风说：“这招叫猴子爬树，原来她也喜欢这招。”
　　说着，鸡巴往上狠狠地捅几下，把玲秀干得骚水滴滴答答的顺着鸡巴向下直淌。
　　“玲秀，好妹妹，被哥哥干爽时，你可以尽情叫春喔！我今天会好好地把你这淫穴干得爽歪歪的。”
　　这个春风真可恶，不单藉机奸淫我老婆，还要她叫春！
　　只见春风抱着玲秀，在地上一边走一边干，玲秀由於体态轻盈，加上全身腾空，只有双手紧紧搂住春风，两个奶子压在他壮硕的胸膛上，真的一边被他H着自己滴着淫水的阴户，一边“啊……啊……”
　　地叫春。
　　双手抱着这未曾生育的少妇美臀，又控制玲秀的嫩穴来吞吐自己的大鸡巴，真令春风淫兴大发，便向一旁休息的志坚说：“志坚！快拿照相机来帮我和这荡妇拍照留念！”
　　“讨厌……人家会害羞的……不要……”
　　玲秀听说要拍下她和男人性交的照片，羞得满面通红，把头深深埋在春风的胸膛上。
　　此时志坚拿出相机，春风把玲秀臀部抱得紧紧的，大鸡巴整根深深顶在她子宫口，将两人性器官的交接部位对准摄影师的镜头。
　　志坚：“玲秀，双手搂紧他脖子，屁股抬高一点，秀出你最欠干的骚样！”
　　此时玲秀才害羞地转过头来，轻轻翘起屁股露出自己深深插着春风鸡巴的淫穴，乖乖地让志坚拍照。
　　志坚绕着两人左拍右拍，一会从各个角度拍下两人性器官交媾的大特写，一会又离远一点拍下他们性交的全身照，想不到春风竟想留下和玲秀通奸的照片，作为要胁我老婆以后可以继续任他奸淫的把柄。
　　“讨厌！这种照片要是传出去，以后人家怎么见人啊！”
　　玲秀口里虽然这么说，可还是配合着他们摆出各种淫荡的姿势供志坚拍照。
　　“放心！小宝贝，只要老子想干时，你乖乖地和我幽会就没事啦！”
　　此时摄影室的电视机正播放着色情录像，画面上出现两个黑人和一个白种女人做爱的画面，那白种女人的阴道和屁眼里都深深插着一根又粗又长的黑黝黝大牛令志坚又起色心：“小骚货，你有玩过三贴吗？”
　　“讨厌，人家和老公做爱向来都只是一对一，哪有玩过三贴？更何况人家一个肉洞怎能塞入你们两支大鸡巴呢？”
　　“放心，你的淫穴又紧又有弹性，有两支大爬锤裳ǎ一定爽死你！”
　　此时，春风阴茎稍软，从阴道里滑了出来，他放下玲秀，要她帮他吸弄，志坚当然也不落人后，马上放下相机把他的乓菜偷搅嵝阕毂撸玲秀则是照“鸟”全收，将两根阴茎都一起含进嘴里，吸得两颊都鼓了起来。
　　当两人的鸡巴被玲秀吸吮了不一会后，又次再度坚硬挺拔，志坚先坐在旁边的沙发上，令玲秀面对他用小穴套入大鸡巴坐下。
　　“啊……志坚哥……你的鸡巴又变长……又变粗了……啊……”
　　玲秀吞入他的大鸡巴后，淫穴被撑得涨满，不禁呻吟了起来。此时摄影师也不管三七廿一，用力抱住我老婆的屁股上下抬动来吞吐他的大懒叫。
　　“干死你！小骚货。春风，你可以从后面插进来了！”
　　志坚一面干着玲秀的淫穴，一面呼唤着春风加入。
　　“春风，不要……人家的小穴不能容纳两支大鸡巴……”
　　玲秀从来未试过吕锿时插进两根大诺木验，要求他们一个个轮着来。
　　春风也不管玲秀的哀求，只想试试两根鸡巴干同一个肉穴的快感：“玲秀，我和志坚两支大懒叫，会把你的水鸡干得爽死的，不用怕！”
　　话音刚落，只见玲秀那早插着一根大鸡巴的紧密肉穴又有一根大湃入，阴道被撑满得连一点空隙都没有，两个色狼又黑又壮的体格，和玲秀白皙娇嫩的玉体形成强烈的对比。
　　再看时，玲秀那个饱受摧残的阴道，两支又黑又粗的阳具已经在争先恐后地出出入入着了，我老婆被H得阴唇乱反、淫水像缺堤一样向外直冒时，还不时传来两个男人的三字经和玲秀被干爽的淫叫声。
　　当志坚摄影师和助手春风正联手在摄影室里把玲秀奸得欲仙欲死、叫春声越喊越高时，志坚说：“春风，你看这骚货被我们H得多么爽？看来这贱女人很欠干，试过这一次，今后没有两支鸡巴一起H她是不会爽的。”
　　春风：“想不到这么紧密的嫩穴，竟能同时塞入我们两根大懒叫，真爽！干死她！”
　　玲秀：“啊……你们两个好坏哦，同时干人家又小又紧的穴穴，还干得这么用力、这么深，人家的小穴快被你们的大鸡巴干破了。啊……”
　　春风：“爽吧？你老公哪能像我们这样同时用两根大盼贡ツ愕囊穴！今后要是小穴发痒想捱H，就来找我们两个解解馋，管保让你爽个够。呵呵……”
　　玲秀被两个色狼轮奸，骚样尽出：“啊……这下插得好深……春风哥……鸡巴干得太深，都顶到人家胸口上来了……啊……志坚哥……你龟头上的肉冠……刮得人家里面……好麻……好痒……啊……”
　　志坚：“哈哈！你们这些偷情人妻就喜欢我这个大龟头，每次通奸都保证将阴道内各个痒处给搔到，H得爽歪歪的爱死了。”
　　春风看着玲秀的娇唇动心，两人边H边亲热地深吻了起来，志坚看见吃起醋来，便双手从后抓住玲秀丰满的乳房搓揉。我妻子小穴被H着、嘴唇被吻着、奶子被玩着，全身上下都给这两个色狼奸透了。
　　不久，春风仰躺在地毯，让玲秀骑在他身上面对他套入大鸡巴，玲秀害羞地伏在春风身上，任由春风挺动着下身一上一下地H着她的小穴。春风一面奸淫着我老婆，还一面吩咐志坚：“志坚，你从后面插她吧！”
　　此时志坚阴茎稍软，便拿出印度神油抹在龟头上，大懒叫再次青筋暴胀。
　　玲秀已经习惯了两根大旁谏硖迥诔椴宓淖涛叮催促道：“志坚哥，你在抹什么？快来干妹妹流汤的嫩穴嘛！”
　　志坚：“骚货，别急！等我擦上神油，老二便可以再H你几百次仍然坚硬无比，哈哈……”
　　春风让玲秀坐起，两人抱着相干，双手还用力抱住我妻子的下体来回吞吐他的大鸡巴。
　　玲秀：“嗯嗯……这招抱着相干的招式，让人家好难为情哦！”
　　春风：“这也是偷情人妻最喜欢的交合姿势，姿势歹没关系，爽就好，是不是？宝贝。”
　　玲秀确实被H得正爽，只好双手搂紧春风的背部，下体任由春风来回抽动大鸡巴。偶而她也会低头偷看一下自己下体的“鸡巴套子”，见到正有一根又黑又粗的阴茎在不断插入抽出，而这根鸡巴却不是自己老公的，粉颊不禁一阵晕红，便靠在春风的胸膛上娇嗔叫淫。
　　春风：“这招“老树盘根”把你抱着干，爽不爽？小荡妇。”
　　玲秀：“哎呦……春风哥……你抱得人家下面好用力……啊……两颗大睾丸撞得……人家好痒……好爽……啊……”
　　此时志坚的阴茎抹上了神油后，再度充血坚挺，而且显得比先前更大更粗，又看着春风和玲秀在抱着交合，下口紧密结合，连上口也亲得火热，忍不住说：“这娘们似乎很喜欢被男人抱着干穴，让我也来抱抱她。”
　　春风这时才意犹未尽地放开玲秀，玲秀害羞地放开搂住春风的手，再转身搂住志坚的脖子，志坚把龟头对准她大张的双腿中间用力一挺，我妻子下面的肉穴里转眼间又换了另一根大鸡巴。
　　“好哥哥……你鸡巴变硬……变粗了……啊……插得好深……人家的穴心被撞得好麻……啊……”
　　玲秀双手搂紧志坚的脖子，下体任由志坚抱紧不断吞吐着大鸡巴。看着志坚健壮黝黑的体格，还有胸前的刺青，让玲秀感到被一个丈夫以外的魁武男人奸淫的快感，加上志坚不时边干还边骂脏话，真令玲秀又羞又爽。
　　“小美人，志坚哥抱着你相干，爽不爽？”
　　“讨厌，你们两个色狼好坏，专门欺负良家妇女，人家不说了！”
　　“宝贝，抱紧一点，哥哥才能干得你更深更爽嘛！你的两个奶子撞得我胸部好爽，来！让哥哥亲一下。”
　　志坚不放过玲秀的香唇，口一凑过去我妻子的嘴唇就四片相接，舌头也勾搭起来。
　　“春风，顺便帮我们拍几张抱着相干的照片做纪念。以后我想打炮再不用去找妓女了，只要找这骚货来，一天要干她几百次都可以，哈……”
　　想不到志坚也学春风那样想留下玲秀与他通奸的证据，把玲秀当作妓女一样任其随时逞泄兽欲，真是可恶！
　　“志坚，你这样抱着人家相干令人家好羞，你的毛手捏得人家屁股好用力，讨厌……这下干得人家穴心好麻……”
　　“小骚货，你想不想干深一点，顺便享受子宫被射精进入的快感？”
　　“不行，今天是人家的危险期，如果哥哥射精在我子宫内，人家会受精怀孕的。”
　　玲秀这时虽然被干到飘飘欲仙，但是一听到要让别的男人在身体里射精受孕，头脑一下子清醒了过来。
　　“哪有只享受干穴的高潮，而不体会一下子宫被射精进入的快感？”
　　此时志坚不由分说已把玲秀平放在地毯上，并在她屁股下垫了一个枕头令她阴部高凸，以便承受他射出的精液。
　　玲秀此刻全身乏力，尽管阴道里从来未接受过除了丈夫以外的男人把精液射入，也只能无从抗拒地演高着下体，准备被陌生男人注入精液而受孕。
　　志坚：“小荡妇，那我就射精进入你的水鸡了，好好接着吧！哈……”
　　玲秀：“不要射在里面……人家会大肚子的，不要啦！”
　　我老婆有气无力地反对着，可是深深插在阴道里的鸡巴却叫她不得不面对现实。
　　志坚不管玲秀的哀求，已压着她用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地H穴，不时传来“滋……滋……”
　　的淫水声与性器交合的“啪！啪！”
　　声，再加上玲秀“啊……啊……”
　　的叫床声。
　　“这下干得你够不够深？……这下爽不爽？……干死你！干死你！”
　　“啊……好深啊……干到子宫……干到心口了……啊……”
　　玲秀被奸得忘乎所以，再也顾不上会怀孕这件事，只想在自己小穴里凶猛抽插着的这根大牛这时候千万不要拔出来离她而去就行了。
　　春风在旁边看着志坚疯狂地冲刺着准备在我老婆小吕锵轮郑却也不放过她胸前晃荡着的玉乳：“好妹妹，我想和你乳交，好不好？”
　　“讨厌！人家的乳房被你那坏东西插，羞死人了！啊……啊……”
　　“别害羞，试过就知道过瘾，保证你爽歪歪！”
　　可怜的玲秀下面的嫩穴被志坚的大阳具一下比一下重、偶尔还会旋转地抽插着，两个乳房又被春风挤压出乳沟，夹在中间的一根大阳具来回抽送，令她不断地叫春以助二人淫兴。
　　“春风……你干得人家乳房……好痒……好酥……好爽啊……志坚哥……你的大龟头顶得人家子宫好重……小穴穴快被大懒叫撑破了！”
　　春风干了一阵玲秀的乳房后，也走过去志坚背后推他屁股，让志坚的鸡巴可以把我老婆的肉穴干得更深、更重。
　　“啊……春风……你好坏哦……推得这么用力……人家小穴快给志坚的大鸡巴给干穿了……啊……干到人家子宫了！”
　　春风不理玲秀的求饶，仍狠力推送志坚的下体来抽干玲秀。
　　“小荡妇，志坚的鸡巴有没有干到水鸡深处？哈……”
　　志坚：“春风，快用力推我，我要射精进入她子宫了！”
　　此时春风加快推送志坚的屁股，让他毫不留情地用大阴茎猛烈抽插着玲秀的淫穴，只见三人气喘如牛，我妻子的下体不断被H出淫水，志坚两颗大睾丸来回撞击着玲秀的会阴，令她春心荡漾，似乎不再反抗，准备认命地接受志坚把精液射入自己的子宫。让我讶异的是，玲秀这时不单主动挺耸着下体去迎凑志坚的抽插，还把手伸到下面轻抚着他的两个“巨蛋”！
　　“我的懒叫够大吧？等一下射精进入水鸡内准让你爽死，骚货！”
　　抽插了百余下后，三人气息渐急，我也看得气喘吁吁，情不自禁地从裤内掏出鸡巴，边看着老婆被两个陌生男人肆意奸淫，边兴奋万分地快速套动起来。
　　只见志坚用力将他的大鸡巴干入玲秀的阴道深处，“咻……咻……”
　　地射出滚烫的浓稠精液。他一面在我老婆体内播种，一面骂着：“干死你这个贱女人！让你这个骚货怀孕帮我生个小杂种好不好？干死你！干死你……”
　　“啊……志坚哥哥，你的精液好多、好烫……都射进人家的子宫了啊……”
　　志坚射精后仍把阴茎深深的插在玲秀吕锶住不让精液漏出，三分钟后才依依不舍地把鸡巴从她那注满精液的肉穴中拔出，再与春风击掌交“棒”，要轮流射精进入我妻子的阴道内。
　　此时春风已再度压在玲秀身上，大鸡巴再次插入她不断流出精液的淫穴内抽干。志坚也卖力地推着春风的屁股，由於志坚力气大，推起春风的下体去干玲秀的肉穴时，更是粗重有力。
　　一时间，两人性器交合的“啪！啪！”
　　声，伴随着玲秀的淫叫声：“啊……推得太重……插得好用力……啊……干得太深了……啊……小穴快被……春风哥的大懒叫干穿了……啊……”
　　春风：“志坚，再用力推，我要射精入这骚货的子宫了！”
　　我老婆这时被春风扳过身来像狗一样的趴着，接着春风就以这种狗交式从玲秀后面再度插入那被干得阴唇反开、清晰可见阴道里暗红色腔膜的肉穴中，精准地插入玲秀那崖淫水的肉缝里，一次全根没入，玲秀满足地发出“哦”一声。
　　望着妻子那糊满了淫水、男人精液，被H得一片狼藉的阴户，我亢奋得几乎站不牢了，手里套动中的鸡巴勃起得铁硬，龟头肿胀，就快去到发射边缘了，我用双手紧紧握着不断前后套弄，已代入了眼前正在奸淫着我妻子的男人身上。
　　这时玲秀在春风把鸡巴全部插入后，更是转过头来媚眼如丝地看着两人的交合处。那婊子般的淫荡表情更是令春风看得欲火中烧，不干不快，於是他开始反抓住玲秀的双手向后拉，令她头高高仰起，再以一下一下次次到底、用力却有规律的打椿式插法，每次都顶到玲秀的花心深处，让玲秀爽快得都快飞上了天。
　　“啊……啊……好哥哥……再来……插深一点……用力……喔……快插穿人家的淫穴了……喔……骚穴……啊……好爽……好舒服……呀……快到了……再快一点……用力一点……”
　　春风插得更起劲了，加快了抽插的速度，快速地进进出出，搅动着淫水发出“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　的声响。
　　这时春风已经到了最后的冲刺，只见他一阵剧烈的抽动，就搂紧着玲秀的娇躯伏在她背上，玲秀也适时地扭过头来跟他接吻。春风伸出舌头撩动着玲秀的嘴唇，玲秀轻轻张开嘴，舌头自然地就伸进她口中一阵纠缠。
　　我把视线移到他们两人下体的交合处，只见春风的鸡巴在我老婆的小穴内不断抖动着，“咻咻”地把浓稠的精液射入她的子宫。同时，玲秀的臀部也一颤一颤地抽搐着，正把大量淫水喷出阴道口外。
　　亲眼目睹着两个男人先后把他们的大量精液灌输入我妻子体内，我再也无法支撑下去了，脚一软、龟头一酸，一连串滚烫的精液就像连珠炮般发射而出，飞快地射往前面摄影室大门旁的墙壁上。
　　同一时间，玲秀也像感受到我射精的强劲威力，满足地呼叫着：“啊……春风哥……你精液射得……人家子宫好烫……好用力……好满……好多哦……”
　　春风在射精进入玲秀的子宫后，仍紧紧用龟头顶住她穴心五分钟才拔出，以免精液流出，以保证我老婆这次可让他们一炮就被奸成孕。
　　此时玲秀已因多次高潮而兴奋过度，处於半昏迷状态，春风和志坚合力把她抬到沙发上躺下，一直轻摇着她的身体。我发泄完性欲后头脑开始清醒了，匆匆把阴茎放回裤子里，刚好这时化妆师也回来了，我便和她一起走进摄影室。
　　慢慢地，玲秀在他们的摇动下终於逐渐清醒，等到玲秀终於恢复了理智，化妆师才帮玲秀把衣服穿好。春风和志坚向我解释，可能是摄影室的灯光太强了，我妻子受不住这么高的温度，一下不适就热昏了过去。可是却没有人解释，怎么光是拍一辑沙龙照，我妻子的阴道里就灌满了这么多的男人精液。
　　当三个奸夫淫妇经过一番妖精打架后，竟还叫我在沙发上坐坐等一会，他们一同进入浴室，由玲秀帮摄影师和助手清洗全身的汗水与淫液，享受一番免费的泰国浴，作为他们先前卖力服务的回报。
　　我和玲秀踏出摄影师的店铺门口后，耳畔彷坊固到志坚和春风的淫笑声：“从没干过水鸡这么紧的少妇，真是欠人干的骚货！当我把她抱起来边走边干，她那副欠干的骚样，好像希望我干破她的水鸡一样。哈哈……”




　　第04章、梁伯伯的阴谋

　　公司业务越来越好，我因业务关系常外出大陆公干，有时候一个月只有七天在家而已。
　　夫妻生活正在美满激情的时候，就常常留下美丽的老婆一个人独守空闺，使得老婆常常埋怨，我自己也觉得十分抱歉，但为了将来，短暂的分离是必然的，但是我万万想不到就在我与玲秀暂别的日子，家旁左邻右里的几个好色老伯，想趁机诱骗老婆，将老婆用来作为他们泄欲的工具及禁娈，由於工作繁忙、疏於房事，使老婆不时感到空虚寂寞，终於让这几个老色狼有机可乘。
　　老婆――玲秀出众的美貌绞好的身材159公分的身高，三围36、25、35，翘臀丰乳俏面泛春，引起这几个老色狼的注意，平日这几个老色狼扮作长辈身份，常常来我家串门子，暗地里却是暗中观察我在家的定向，方便他们好安排行动。
　　老婆长得漂亮圆润，鲜艳得像娃娃一样的脸蛋，大大的眼睛、小巧的樱嘴，皮肤细腻白皙，但是却更显得小巧玲珑，而且玲秀乳房丰满、屁股大而圆，非常性感，让人一看就会想入非非，所以我们周围很多的男人都暗恋着我的老婆――玲秀，我和玲秀也都知道。
　　比如住在我们对面的梁伯伯，他经营石矿，很有钱，已经六十岁了，但是身体健康，精神很好，而且是有名的风流，梁伯长年经营石矿场，皮肤晒得又粗又黑，体格成倒三角形地健壮如牛。梁伯常常露出环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青的流氓标记，让社区里一些妈妈桑看得心底小鹿乱撞、粉颊晕红。梁伯曾经多次背着我对玲秀表示爱意，而且一直对玲秀总是爱护有加、关心倍至，即使玲秀对他总是爱理不理。
　　日子一久，梁伯仍不停地献殷勤，玲秀都有点被感动了，有时玲秀抱怨地跟我说：“要是你对我的情义有梁伯的一半，我就满足了。”
　　我就会取笑玲秀说：“人家梁伯对你那么深情，你该怎么报答梁伯呢？依我看，不如你就以身相许好了。”
　　老婆白我一眼，用小拳头使劲捶我，然后叹口气说：“人家也想报答梁伯，可是今生跟了你这个没有良心的老公，要是有来生的话，人家一定会好好报答梁伯的。”
　　另外一个觊觎玲秀的老色狼，就是住在我们家隔壁的陈伯伯，陈伯经营电器工程，也就是所谓的水电行，陈伯身材高大、体形粗壮、胸前和四肢都长满浓厚的体毛，今年也已经有五十六岁了。
　　据说陈伯的鸡巴入了珠，性欲强烈，持久力既勇猛强悍又持久。有一次，陈伯的老婆曾向街坊邻居的欧妈桑表示，每次他们夫妻做爱，陈伯入珠的鸡巴干得水鸡洞好爽的受不了，让街坊邻居的欧妈桑羡慕不已。
　　陈伯也背着我追求玲秀，听老婆讲，只要我一不在她旁边，陈伯就会向她示爱，说做梦都想念着她，玲秀是他今生的梦想，是他最最深爱的女人。
　　玲秀说陈伯的痴情及能力，有时候几乎让她动心，还说要是陈伯动手搂她，她可能没有勇气拒绝。
　　就在我外出公干的某天，家里的水塔漏水，玲秀找水塔工人来修理，水塔工人告诉她水塔破了一个大洞，必须整个水塔换掉，刚好公司的水塔都用卖完了，所以要等个二、三天新水塔才能送到，没办法，只好等新水塔送来再替换了，但天气正值夏季，这么炎热不洗澡怎么成？老婆只好到梁伯家去借浴室了。
　　晚上，玲秀带着盥洗衣裤到梁伯家，她跟梁伯说明原委，梁伯当然说好，由於时间还早，於是玲秀和梁伯就在客厅聊起来了。
　　“梁伯，你的情趣店开张了没？”
　　玲秀问梁伯之前曾经提起要开店的计划。
　　“还没有……因为有点事担搁，可能要过些时候。”
　　不知何故，梁伯表情有些落寞，一时间玲秀觉得很尴尬，抬头看见梁伯的眼眶好像红红的，於是转变个话题。
　　“对了！怎么不见梁太呢？”
　　玲秀疑惑问着梁伯。
　　这一问，梁伯更是显得愁容满面，他起身打开冰箱，从冰箱拿了包冰块，从酒柜里拿出酒杯及威士忌酒，便一杯杯不停地乎搭拉，看在玲秀眼里，猜想多半是梁伯和梁太吵架，梁太回娘家去了。
　　玲秀没再继续问下去，便和梁伯东聊聊西聊聊的说一些话题，梁伯顺手又再拿出一个酒杯倒满酒，递给了玲秀。
　　“梁伯，是不是你和梁太……”
　　玲秀欲言又止，心想勾起人家的伤处，总是不太好。
　　“也没有什么，夫妻间难免意见不合发生口角，我太太回娘家散散心暂时不回来了……”
　　说着说着低下头去，一双眼睛渐渐泛红，呆若木鸡的喃喃轻道，话说得就跟针一般细，良久才对玲秀又挤出一丝笑容。
　　“梁伯，别想太多心情会快活些。”
　　玲秀安慰起梁伯，顺手举杯敬起酒来。
　　“玲秀，说的是，只是我年纪一把有时挺寂寞的，今晚好在有你陪我……”
　　梁伯眼眶虽然红了起来，但和玲秀也有说有笑。
　　“助人为快乐之本嘛！有事闷在心底总是不好。”
　　玲秀笑着说。
　　两人像是酒逢知己千杯少，又像是今朝有酒今朝醉，玲秀和梁伯竟拼起酒来了，玲秀手中的酒杯一杯杯的往嘴里送，一张美丽的鹅蛋脸两颊红润，可说是个醉美人。
　　随着酒酣耳热，话题越聊越开，言语间多了腥色，好一阵子没见玲秀的梁伯不停上下打量着玲秀，看着上身的粉红色衬衫，下身黑色的窄裙，十足的“ㄡㄟ楼”，穿着别具一番风味。仔细一瞧，玲秀胸前坚挺丰满的一对大奶似乎伴随着呼吸微微的起伏，玲秀起身从茶几抽了几张面纸，浑圆肥翘的屁股，又吸引住梁伯的目光。
　　“好一个丰满的屁股！”
　　梁伯没想到自己竟然脱口而出，赶忙蚕挛此低甑幕埃好在玲秀专注地看着电视，不然又是一阵尴尬，但脸上写满着淫秽，胯下的肉棒随着脑海的意淫渐渐起了变化，梁伯自己还爱怜地用手给它轻揉了几下。
　　梁伯望着玲秀，脸上表情变来变去，像是在打什么主意，缓缓的挪动身子贴近她的侧身，一边称玲秀的好身材，一边手却不安份的放到玲秀的大腿上来回轻摸，玲秀也不以为意。梁伯左手一伸，大方地搂起玲秀的腰，另一手更难以安份地在玲秀的大腿上放肆游走，把玲秀当成酒店的坐台小姐一样。
　　酒过三巡，本来就没啥酒量的玲秀，举手投足似醉非醉，梁伯拼了老命般的举杯敬酒，自个儿连乾了好几杯，顺势也灌起玲秀酒来，两人把酒言欢，划起台湾拳也罢，还吟诵起李白的《将进酒》梁伯把玲秀搂得更紧，玲秀始终保持着笑颜，心想老人家孤单单的，有个人陪伴，想必乐得开怀，两手自然撩拨起一头乌黑的秀发。梁伯一副坐立难安的模样，双手更是不闲着，一只抚摸着玲秀的腰际，有时张大咸猪手停在玲秀的胸脯边轻轻摸个几下，另外一只开始大胆地朝玲秀的大腿深处摸去，那个爽字全写满在脸上，恨不得马上把玲秀扒得精光。
　　梁伯专心致志，也没管玲秀是怎么想，加上不见玲秀阻止，手已经攻向粉色衬衫的钮扣，很快已经被解下三粒，白色胸罩近在眼前，一对大奶因为胸罩的集中，挤出雪白的乳沟，伴随着呼吸的律动起伏，更显得波波诱人。
　　梁伯瞧得出神，没想到一个抬头却瞧见玲秀醉眼[[的盯着他看，“玲秀，天气太热，我帮你解几颗扣子，让身体透透气。”
　　梁伯急中生智，又敬了玲秀几杯，还编出这个狗屁不通的理由。只见梁伯小心翼翼的模样，显然担心玲秀会不会翻脸，有个差池就前功尽弃。
　　“梁伯，那你不会热吗？”
　　玲秀或许酒喝多了，反应也变得迟钝，瞧见梁伯一脸正经八百，还反问起梁伯。
　　这一问可让梁伯低下头急忙站起身，一双色迷迷的眼睛盯着玲秀的身体，手上摆出拿着相机的模样竟演起独脚戏来，补捉起玲秀媚人的神态，人一会左一会右，忽而站忽而蹲好不忙碌。
　　“玲秀，你下半身好像变得丰腴。”
　　梁伯的眉头一皱，手还不停地摆动。
　　“喔！有吗……”
　　玲秀打了个愕，表情有些狐疑，要说发福也应该是在胸部。近月来是吃一些养生食补，可偏偏增加的脂肪都跑到乳房上，D杯竟然N级到E罩杯，自己都觉得不可思议，但女人家对身材可敏感得很，即使结了婚也不例外。
　　“玲秀，梁伯帮你仔细看看。”
　　梁伯一脸关心，简直将玲秀当成了他的老婆一样。
　　玲秀听陈伯这么一说，起身打量起自己，喝多了酒，那酒精的效力让身子还有点微晃，梁伯贴上前去，两手就直往玲秀的腰上摸去，慢慢的又往屁股滑下。
　　“这里啦！玲秀的臀部好像变大了。”
　　梁伯斩钉截铁的说出。
　　“怎么会呢？我前几天量过，还是37……”
　　该不会最近久坐办公室，不知不觉变大了？玲秀心想着。
　　“玲秀，我家里刚好有皮尺，还有脂肪测量机，我帮你量量。”
　　“不用麻烦了……”
　　“不会啦！”
　　老婆不在身边，别人的老婆更好，逮到机会的梁伯！兴冲冲回房搜括出皮尺和脂肪机来。玲秀呆坐在沙发上，双眼微合像是闭目养神一般，也没管已经露出的胸罩，这等春光看在梁伯眼里，嘴角可是翩然扬起。
　　梁伯扶起玲秀，忙碌地量起玲秀的臀围。
　　“玲秀，是38！”
　　“怎么会？应该是37！”
　　玲秀摇摇头。
　　“这样好了，你把裙子拉高，我再量仔细一点。”
　　玲秀还没应答，梁伯的手勤快得很，已经卷高起裙摆，玲秀没有斥喝也罢，两手反倒自动地配合。窄裙慢慢拉上腰际，来到肤色丝袜的尽头，白色的内裤很快映入眼帘，梁伯大方的蹲低了身子，一张脸缓缓贴近白色内裤，两手拿着皮尺慢条斯理地又量起玲秀的臀围，鼻息越来越重。
　　玲秀好像真的醉了，身形一晃，重心一个不稳跌坐在沙发，上身直接侧躺了下去，眼睛也懒得睁开。梁伯痴痴地望着被内裤包裹着的私密处，端详了玲秀好一会，索性抱起她往卧房里走去。
　　他轻轻的让玲秀平躺在床上，还调了个昏暗的灯光，不一会儿便动起万能的手，一双丝袜已经被脱下，露出匀称的双腿；腰际上的窄裙也被往下拉，玲秀下身的屏障，转眼间就只剩下一条白色内裤。
　　梁伯暗自窃笑，不慌不忙将自己身上也脱得仅剩条内裤，里头的砘锝内裤撑得凸起，显得精神饱满、活力十足。
　　“玲秀，现在要量胸围和腰围。”
　　话一说完，玲秀衬衫剩余的钮扣已被一一的解下，包裹着奶子的胸罩，随着背上相连扣环的分离，卸下看守奶子的神圣任务，少了胸罩的束缚，那对雪白大奶登时蹦跳了出来，彷诽┥奖漓肚埃让人观之色变。
　　“梁……伯……量……好没……”
　　“还没好，要量脂肪了。”
　　看着玲秀一脸醉意，梁伯可是气定神闲，所谓的色胆包天，整个人缓缓的压在玲秀身上，一张脸直往她胸前的大奶贴去，忽而张口将奶头含进嘴里，尽情地吸吮，忽而运起灵巧的舌头，在奶子的四周恣意妄为，好不悠哉的模样，内裤里的一根硬物，对着玲秀内裤的密处开始轻轻的磨擦起来。
　　“嗯嗯……”
　　玲秀嘴里发出微声，双眼依然紧闭。
　　这可让梁伯的胆子越来越大，抬起身子跨坐在玲秀的大腿，两手画起太极，轻揉起玲秀的奶子来，还不时低头亲吻玲秀的粉颈。好一会后，头一低，嘴巴仍在奶子上来回地吸舔，左手轻抚起玲秀的秀发，右手探进了内裤，穿过一片繁盛的黑色草原，来到私密的温热穴口，食指和中指撑开了两片阴唇，毫不迟疑地轻压下去，随即缓缓搅动起来，一会快、一会慢。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　浪穴经不住手指的搅动，慢慢地变得湿滑，玲秀的屁股也微微扭动了几下，嘴里传来间间断断的呻吟。
　　玲秀间断的呻吟声，梁伯可是听得茫酥酥，移起玲秀的身体，让她上半身趴伏在床，下半身膝盖跪在地上，白圆翘的屁股和那条白色丁字裤的相互衬托，媚力更是诱人。
　　梁伯大力吞了口口水，两只手自动地摸起眼前肥美的屁股，管它什么臀围还是脂肪，索性蹲低身子，两手摸揉着屁股仍嫌不够，嘴巴很快的贴到屁股上，大胆的舔吻起来，手指还探过丁字裤的一寸丁，轻轻的向上勾起，惹得玲秀娇呼一声，身子抖动一下，屁股也跟着摇摆。
　　屁股因为跪姿而显得高翘，更显诱惑，梁伯满脸红光，不停轻吻着面前的美臀，看着玲秀已然成了囊中物，嘴里喃喃自语。
　　梁伯拉下内裤，早已硬得发烫的肉棒瞬间夺框而出，还微微发颤，左手搭在玲秀的屁股上，右手握着发烫的肉棒，很快地抵在丁字裤上的一寸丁上，一起陷落美臀的股沟间。
　　梁伯发出一下叹声，立即上下磨擦起来，没一会停下了动作，两手拉住玲秀屁股上的丁字裤，慢慢地拉到大腿，梁伯握起肉棒，正打算来个提枪快跑，突然犹豫了一会，慢慢地又帮玲秀穿好丁字裤，肉棒压入屁股沟间，大力的磨擦起来。
　　“长夜漫漫，我猴急什么呀？让肉棒来点热身运动。”
　　梁伯自言自语几句，还不忘“喔喔”的哼他个几句。
　　梁伯快速摆动着下胯，一手捧着玲秀的腰，一手已经在玲秀的浪穴内搔弄，肉棒忽然越来越烫，开始做起了第二次的充气。或许是动做太大，玲秀竟庸懒的抬起头，梁伯可是做贼心虚，这突如其来的状况，反倒吓了他一跳，急忙将肉棒塞回裤内，整个身体竟抖了几下，满脸咬牙切齿，似乎要锁住肉棒欲喷发出的滚烫岩浆，阻止肉棒在内裤里勾画起心中理想的世界地图。
　　“梁伯……要……不要……帮忙？”
　　玲秀看着梁伯手忙脚乱，还问起要不要帮忙，可把梁伯吓出一身冷汗，一时间竟答不上话。
　　“我……怎么……”
　　玲秀发现自己身上仅剩一条内裤，下体传来微微搔痒，淫水不知何时已经渗过内裤，映出一滩水渍，浑身则是热得难受。
　　梁伯低头满脸尴尬，还夹杂刚才心虚的淫秽，轻轻暗骂自己，果真是欲速不达，肉棒抵在屁股沟磨几下险些泄出来，要是做起两人运动来那才是爽，还得继续下去，淫计非要得逞，怎可半途而废？
　　於是抬头一笑：“玲秀，刚刚在做全身脂肪测量，你一直喊热，还要我陪着你一起脱，还要我拿几件情趣内衣让你瞧瞧，所以……”
　　梁伯讲得头头是道，坐姿好像很不自在的模样，想必是忍住要泄出的精水，胯下的那根砘锲灯荡来抗议的生理反应。
　　玲秀听得糊涂，酒量不佳再加上酒精的催化，脑筋慢了好几拍，像是真的醉了，也不在乎身上只穿着一条内裤，摇了摇头，眼神还有点呆滞。
　　“梁伯，我该回……”
　　话还没说完，玲秀一起身，头重脚轻险些站不住，身体摇晃了几下，胸前的大奶也跟着晃动，手揉着脖子又坐了下来。
　　“玲秀，你再坐一会儿，我拿热毛巾给你敷上。”
　　梁伯快步离开。
　　玲秀看着自己只穿条丁字内裤，脸上变得羞涩，急忙捡起衬衫正要穿上，便让下体传来的阵阵搔痒所困扰，手竟然自动伸进内裤里，两根手指探索起自己的骚穴，轻轻的压进了深处，嘴唇缓缓张开，发出微微的喘息声。
　　梁伯倒也挺配合的，一去好几分钟，让玲秀忘了这可是别人家里。
　　“嗯……啊啊……”
　　玲秀的身体燥热不堪，手指加快抠弄着自己的骚穴，淫水沾满手指，整个人是陶然忘我，身体更是索性平躺在床，左手也掐揉起奶子，一会儿又将乳头放进嘴里吸吮起来。
　　“玲秀，再等……”
　　梁伯的声音一到，可让玲秀慌了手脚，急急忙忙起身要捡起地上的衬衫遮糗，梁伯面露淫笑，老虽老，遇到这事动作可俐落得很，前胸贴向玲秀的后背，两手环胸，抓着无法一手掌握的大奶，半推半押地将玲秀推向卧房的阳台间。
　　那阳台对上是一大片落地窗，地上是日式的榻榻米，落地窗映照出两只粗糙的手正卖力地捏揉着一对嫩滑大奶。
　　“梁伯……你不可以这样！”
　　玲秀斥责起梁伯，回头瞪了一眼，但不知道为什么，总觉得浑身热得难耐，不自觉地轻咬起下唇，屁股竟自然随着梁伯的硬物轻轻的左右摆动起来。
　　梁伯像是豁出去了，腾出右手便伸进玲秀的内裤里，手指一根两根往浪穴里钻，开始大肆搅和起来。这一搅好比火上加油，把玲秀的欲火彻底引燃。
　　“喔……嗯嗯……不……可以……噢……”
　　玲秀无奈身体传来的渴望，欲拒还迎的心态连自己都觉得羞愧。看着窗外的百家灯火，心头一震，心想这被人看见还得了？突然想像起被偷窥的刺激，身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴里手指不停地抠弄，比起自己DIY还来得舒服，也没法再想下去了。
　　“噢……嗯嗯……”
　　玲秀嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始微微地倾斜，屁股缓缓翘起，随着浪穴里手指的节奏轻轻摆动。
　　看着玲秀终於放弃了矜持，梁伯可是喜笑颜开，左手弃守玲秀的大奶，沿着身体曲线下滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，玲秀肥美的屁股又映入眼帘。梁伯蹲低身子，将玲秀的双脚扳得更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾，舔得玲秀“噢噢”地娇喘，再加上手指在浪穴的抽插，玲秀屁股摇摆得更厉害。
　　“玲秀，喜不喜欢？你不说出来，我就当你不喜欢。”
　　梁伯问起玲秀，手指也放慢进出浪穴的速度。
　　“嗯嗯……不要……停……啊啊……嗯……”
　　“不喜欢啊？那我要停下来了。”
　　梁伯边用言语玩弄玲秀，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲着玲秀两边的股肉，偶尔往玲秀的浪穴舔食淫水，让舌头沾得湿黏了，再去舔屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更灵活地往洞里头钻去，钻得让玲秀阵阵叫好。
　　“喜……欢……噢噢……屁……眼……好……啊啊……”
　　玲秀也忍不住了，要不要肛交是一回事，但屁眼酥酥麻麻的快感，可是自己的最爱。
　　“玲秀要是我老婆不知多好。”
　　梁伯话一说完，舌头又往玲秀的屁眼攻去。
　　“喔喔……梁伯……好……老公……嗯嗯……啊……”
　　玲秀这老公一喊，梁伯哪有不拼命的理由，左手将股沟掰得更开，屁洞口的舌头不停往里钻，一次比一次深入，手指抽插的力道也越来越快。
　　“嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……”
　　玲秀越叫得卖力，梁伯越做得努力，凹凸有@的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米上，屁股却是抬得高翘，眼睛看着落地窗映出的影像，又望着对面大楼的住家，窗户间彷匪有人正瞧着自己，身体更觉发烫。
　　玲秀提起两手手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的摆动，一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷范嗄昝到性爱的滋味，玲秀脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上梁伯这种舔法，一想到梁伯的老婆，不免为她感到性福。
　　“啊啊……好梁……伯……好……老……公……嗯嗯……”
　　玲秀爱上了这般玩法，嘴里直喊老公，念头一转，难道自己就是喜欢别人这样玩我？玲秀越想越觉得欲火焚身，就像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。
　　“噢噢……啊啊……啊……”
　　玲秀娇喘连连，嘴巴更大声地呻吟着。梁伯的舌头不断深入她的屁洞，手指在浪穴里搅得淫水流离失所，舌窜手H，指挥着玲秀肥美屁股摇摆的节奏。
　　“嗯……好……好……嗯嗯……快啊……啊……”
　　梁伯听着玲秀美妙的迎春旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄玲秀，稍稍放慢了舌头和手指的力道，玲秀的屁股便不停地朝他顶来，哪能不为玲秀鞠躬尽瘁，那舌头和手指更宛如上了战场，勇往直前、身先士卒，舌头和屁洞传来“嘶嘶”声的乐曲，手指和浪穴奏起“噗滋”的乐章，伴随玲秀“嗯啊”的乐声，共谱天籁之音。
　　“噢……梁……伯嗯……好……棒啊……嗯嗯……”
　　梁伯埋首在玲秀的屁洞勤做苦力，搞得玲秀闭上眼尽情享受。
　　梁伯一边手指抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着玲秀，开始变换起姿势，浪穴和屁洞连续不断的快感，让玲秀只能被牵着走，从跪趴变成平躺，两腿弯曲，膝盖被压到榻榻米上，浪穴与屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开，清楚呈现得一览无遗。
　　梁伯停下动作，这一停可让玲秀大为不悦，她只觉得身体热得难受，欲火烧得越来越旺，赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞就近在咫尺，黑丛丛的阴毛被淫水沾得湿亮，更糗的是梁伯瞪大眼睛直盯着，满脸淫秽之笑。
　　玲秀只觉得羞死了，真恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下如此，身体再不退烧，就算没有烧坏，恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嚷起来：“嗯嗯……不……要……看……老公……别……停……嗯嗯……”
　　梁伯一听玲秀嗲声嗲气撒起娇，又听玲秀喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头、手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将玲秀推向身体愉悦的最高峰。
　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……好……啊……人家……噢……啊啊……”
　　随着玲秀亢奋的叫声，梁伯已经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，舌头像疯了般在玲秀的浪穴里到处乱窜，吹皱起一池春水，舔得玲秀淫水直溢，两手更是用力抱着梁伯的头使劲往下按，身体不停地摇摆，嘴里的呻吟变得更急促，似乎到了决胜的最后一关。
　　“啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……来……了……啊啊……嗯嗯……”
　　玲秀大口地喘气，身体也成了个大字形，抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的奶子上爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时“嗯啊”的呻吟着。
　　梁伯逞口舌之快，让玲秀达到了高潮，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，仍不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让梁伯越舔越觉是甘之如饴，一时倒也忘了内裤里还有根要解决的砘铮这一忘就是好几分钟，却让玲秀持续爽在高点，一把欲火又要偷偷的燃起，心里想喊停，身体却不从，没一会儿，屁股又开始轻轻地摆舞。
　　梁伯忽然如梦初醒，原来大事还没干呢！连忙站起身解下内裤，对着肉棒自个儿套弄几下，也该让弟弟吃饭的时候了，牵起玲秀的手摸上沉潜已久的主角。
　　梁伯露出巨大的肉棒向玲秀炫耀说着：“这根大懒叫……玲秀……你满不满意啊？怎样，梁伯这根砘锕怀ぐ桑渴遣皇潜饶憷瞎还长？以后梁伯会常常干玲秀的鸡迈，干得又深又爽的。哈……快帮梁伯把老二吸硬。”
　　玲秀挺自动地回报刚才梁伯那优质的服务，一手握住肉棒轻轻上下套弄，一手托着卵蛋左右搓揉，可让梁伯“噢噢”的不绝口。玲秀一张口将眼前的肉棒含进嘴里，然后上上下下的吞吐一番，偶尔又用舌尖在龟头上绕圈。
　　玲秀的阴道内由於梁伯舌头舔不到深处，加上阴蒂在梁伯的揉捏下早已令她水鸡穴内淫痒难耐，爱液延绵不断渗出，有些还给梁伯当宝似地吞入肚中，玲秀战战兢兢不知要如何是好，一时六神无主咬着下唇，双手开始揉起自己的一对奶子，只觉得身体慢慢又热了起来。
　　接着梁伯把玲秀调转身子，两人已成69姿势，互相吸舔对方的性器。
　　“哦……好爽……真会吹喇叭……不输欠干的妓女哦……再含懒葩。”
　　梁伯命令着。玲秀也听命地含住他的两个大睾丸，整颗含在嘴里吸舔着，梁伯的阴茎似受到鼓舞，变得更加坚挺怒胀。
　　玲秀：“啊……梁伯……你吸得太用力了……人家的小鸡又在流汤了……好痒……别吸了。”
　　“水鸡内会痒吧！想不想被我的大鸡巴插进去止痒啊？”
　　梁伯问着。
　　“啊……人家要嘛……人家要你的东西来止痒……别再吸了……”
　　“快说，你的水鸡欠梁伯干，我再好好帮你的水鸡止痒。”
　　梁伯要胁玲秀说出淫词以助兴。
　　“啊……别再吸了……人家受不了……我说……我说……人家的水鸡欠……干……人家的水鸡……欠梁伯……干。”
　　说完，玲秀的脸已羞得无地自容，想不到会在梁伯面前说自己欠他干，想到自己光溜溜躺在梁伯怀里，还主动要与梁伯交配，不禁令她羞惭晕红着。
　　梁伯听了玲秀的叫春后，也忍不住色欲诱惑，想来与她办正经事了，他已把玲秀的玉体放平仰躺，然后用力分开她夹紧的粉腿，露出那早已淫汁锢牡囊醯揽冢拨开两片粉红的阴唇，握着坚挺怒胀的大鸡巴，让龟头顶在玲秀的洞口，先在阴蒂上四处戳弄，也令她水鸡内的淫痒难止，想吃又吃不到。
　　玲秀再度求饶了：“啊……梁伯……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……”
　　梁伯淫笑：“磨你的豆子，你的水鸡才会流出豆浆啊！哈……先把你的阴蒂戳爽，你的水鸡才会更痒更欠干。快说你的水鸡欠干，想被梁伯H死！哈……”
　　玲秀：“啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛，我说我说，人家的水鸡欠人干……欠H……想被梁伯干……干得……爽死。”
　　玲秀又说了更淫秽之词，娇喘连连地求饶，也助长了梁伯的性欲气焰，一说完，梁伯便把龟头顶在她阴道口，三字经一出口：“哈……干死你！这根够不够粗？”
　　屁股随即向下一沉，大鸡巴已“滋”一声塞入玲秀紧密的水鸡里。
　　玲秀觉得阴道被梁伯的大鸡巴塞得又涨又满，大叫道：“啊……好大……好粗……水鸡快撑破了……”
　　“别急，才进去一半而已，还有一半没进去。干死你！”
　　说着，梁伯已再次把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的阴道深处。
　　“啊……这下好用力……啊……这下插到人家水鸡底了……这下插到人家心口了……啊……太粗了……太深了……人家会受不了……”
　　接着梁伯已开始挺动大肉棒，来回抽送着玲秀那想收缩而又被狠狠插开的紧密肉穴，不断夹杂着梁伯惯有的三字经，还有玲秀小穴爽时发浪的叫床声，随着两人性器紧密结合的“啪啪”声，与弹簧床因两人剧烈交合运动发出的“咿哇”声，构成一部A片的大合奏。
　　“哦……好紧……你的水鸡夹得真紧，真是我干过最紧的水鸡。”
　　“啊……梁伯，你的东西好粗……快把人家的水鸡撑破了……”
　　“你的水鸡很有弹性，我的大懒叫不止粗，还很长呢？干死你！”
　　说着梁伯把整根鸡巴深深插入玲秀夹紧的密穴内，也插得她大叫：“啊……你的东西太长了……插得人家水鸡好深好深啊……”
　　“噢……真紧……你的鸡迈真紧，夹得我懒叫真爽……干死你……”
　　玲秀不敢再多说话了，只好每当被梁伯的鸡巴插得太深时，才忍不住“嗯嗯啊啊”的叫春，不时也会扭腰摆臀地迎凑他鸡巴的抽送，让梁伯更加淫性大发，双手也忍不住抓着她一对大奶，捞本似地搓揉着。
　　“干！你这查某屁股真大，还会扭来扭去，真是欠人打的狗母，这下干得你鸡迈爽不爽？欠干的查某，趁老公不在就出来讨客兄，今天我就替你老公好好地HH你这欠人干的鸡迈。”
　　玲秀被梁伯嘲弄偷男人，虽有些难为情，却似乎又羞又爽地配合着。
　　梁伯抱着玲秀性感的美臀，忍不住又捏又拍地淫虐着她：“讨客兄……该打屁股……欠男人干……就干破你这流汤的水鸡。”
　　玲秀只能听着梁伯手掌拍打臀肉发出的“劈啪”声，加上他鸡巴强而有力的抽插，隐忍内心羞耻低声叫春着。
　　“哦……你的鸡迈夹得真紧……夹得我懒叫真爽……鸡迈再夹紧一点……对啦……再夹，再夹……”
　　玲秀的阴道受到梁伯奸插的刺激，也使尽肉穴一夹一放的媚功，让他的鸡巴被紧密的水鸡一夹一放的包裹着，梁伯也淫性大发地抱着她的臀部扭动画圈圈，让大鸡巴可以干爽她水鸡内每个痒处。
　　“查某……梁伯的大懒叫干得你爽不爽……鸡迈爽不爽？”
　　玲秀：“梁伯，你的屁股还真会扭……懒叫还会转来转去……真是厉害！”
　　梁伯：“梁伯老归老，干起鸡迈起来可不输年轻人呢！你的鸡迈又紧又小，看梁伯我干得你的鸡迈开花。”
　　梁伯使尽吃奶之力，下下直抵花心，两人下体紧密交合的“啪啪”声不绝於耳，梁伯的两个睾丸也前后晃动撞击着玲秀的阴阜。
　　“查某……懒葩撞得你鸡迈爽不爽？懒叫有没有干到子宫？干得深不深？”
　　梁伯卖力抽插，每下都插到玲秀的水鸡底，玲秀只有娇喘连连叫春的份。
　　梁伯这时将抽插动作加速，本来九浅一深也改成五浅五深地奸淫着玲秀的骚穴，干得玲秀叫床声不停：“啊……这下太重了……梁伯……插到我子宫了……啊……老公……亲爱的老公……肉棒插得太深……老婆被干破鸡迈了……”
　　梁伯：“好好听的老公，以后我就是你床上的老公。”
　　梁伯让玲秀亲密的称呼他为老公后，性欲更加亢奋地抱起玲秀的娇躯面对面抱着相干。
　　“玲秀喜欢被老公抱着相干，是不是啊？”
　　“老公……人家不知道啦！”
　　说着，玲秀把头轻靠在梁伯粗黑的胸膛上，下体的丰臀正给梁伯的双手抱住，来回移动让她的淫穴吞吐着大肉棒。
　　“贱货，想不想要老公叫你老婆？想不想呀？”
　　“想……想想想……啊……老公……人家身体都给你欺负了……怎么叫人家骚货……啊……”
　　“老婆，老公这样干你的鸡迈爽不爽？奶子再让老公吸两口。”
　　“啊……老公……啊……人家的鸡迈让你插得好爽……鸡迈会被干破……”
　　玲秀挺着奶子淫荡地叫道：“好……好爽啊……H死我吧……H烂我的淫穴……干破子宫……用力……好老公……再用力……对……嗯……嗯……”
　　还没叫完，梁伯又大力挺几下，把她H到连叫也没气力再叫出声来。
　　梁伯也边抱着玲秀两瓣臀肉来回抽插着骚穴，一边大口地吸吮她一对丰满坚挺的乳峰。最后梁伯将玲秀的双腿抱起，边走边干玲秀的小穴：“玲秀，双手搂紧我的脖子，老公抱你起来边走边干。”
　　“讨厌！羞死了……”
　　玲秀嗔骂一句，但还是双手紧紧搂住梁伯的脖子，全身腾空任由他抱起来游走交配。
　　“玲秀，快扭腰，鸡迈夹紧我的懒叫……哦……真爽……”
　　梁伯用龟头紧紧抵着玲秀的子宫口，玲秀也尽兴地扭着蜂腰摆弄美臀，好让她欠男人干的淫穴紧紧夹爽梁伯的铁棒。
　　“老公……这样夹得你老二……怎么样？”
　　“哦……你这欠人干的鸡迈真紧，夹得我懒叫有够爽，连子宫都在夹我的龟头……真爽！”
　　梁伯看着玲秀使尽风骚地夹弄着自己的鸡巴，淫荡的模样比妓女还骚还浪。
　　梁伯干着玲秀一会后，把她放了下来：“玲秀，翻个身，让老公干你更深一点。”
　　玲秀觉得梁伯姿势花样真多：“老公，抱着人家从下面插还不满足，还要换姿势……”
　　话未说完，玲秀只好背对着梁伯俯低腰，手握着他的鸡巴一U进洞。玲秀再度分开大腿，露出已塞满一根鸡巴的肉洞任他抽插。
　　“玲秀，我要干破你的水鸡……干死你！”
　　梁伯说着，手抱玲秀的屁股用力一挺，鸡巴狠狠塞入她拥挤爆满、即将被撑破的小水鸡。
　　“啊……好紧……你的鸡巴好胀……快把人家的水鸡妹妹撑破了……把人家鸡迈插烂了……老公……东西好粗哦……人家穴心被撞得好麻……老公……肉棒好长……插到人家的水鸡底了！”
　　梁伯一口气插了几十下，直H到要射精了，才使尽全身的力气，一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得玲秀子宫口承受着连续的撞击，高潮也数不清几多次地不断叫床。
　　“啊……这下太深了……人家快死了……啊……人家被干死了……老公……老公……水鸡被干破……插到子宫……插到心上了……”
　　梁伯：“玲秀，老公想射精进你子宫，让你享受子宫被射精的爽头，好不好啊？”
　　玲秀：“不行……今天排卵期……不要啦……人家会怀孕的……”
　　梁伯：“玲秀，你记错了吧？今天不会的，放心。”
　　玲秀自顾不暇，哪还有时间再去计算一下今天是否排卵期，只好无助地叫春着：“啊……不行……老公，快抽出来……被干受精……会怀种……不行……”
　　梁伯：“玲秀，我真想干得你受精怀孕，和我生个私生子吧！哈……”
　　“不行……老公，饶了我……老公，人家已经让你……干得水鸡快破了……别让人家……还被你奸出杂种嘛！”
　　玲秀正犹豫着时，梁伯几乎同时已将鸡巴深深插入她饱受奸淫的水鸡底，大龟头顶在子宫口“咻……咻……咻……咻……”
　　地射出浓热的阳精，水鸡内顿时灌满了又浓又热的精液。
　　“啊……精液射得人家子宫……好满哦……水鸡内都是精子……会被干得大肚子……”
　　玲秀说完，感受到阴道内又胀又满，子宫颈浸泡在温暖的阳精中格外舒畅，但想到自己可能因此而会怀上老公以外的男人野种，才羞涩地停止叫春。
　　不久梁伯抽出他的肉棒，为了怕精液倒流，还压趴在玲秀身上，让大龟头紧紧顶住她的子宫口，玲秀挣不开他，只好害羞地双手搂紧他的背部，两腿也高高抬起紧密地勾住他的屁股，但仍然有些许精液慢慢从她塞满肉棒的阴道渗出。
　　梁伯：“玲秀，你被老公干得怀孕了，爽不爽啊？”
　　玲秀羞道：“讨厌！好坏哦……想把人家干得大肚子。”
　　梁伯把龟头顶在玲秀的子宫口十分钟后，直到鸡巴逐渐软化了，才依依不舍地拔出。
　　玲秀这时才回过神来，匆匆捡起地上的衣服穿上，也顾不上擦乾净不停由阴道徐徐流出的精液，赶紧离去，耳畔彷坊固到梁伯的淫笑：“这次一定能干大她的肚子，哈……”




　　第05章、陈伯伯的功夫

　　玲秀到附近的超商买了些冷饮，没想到乌云密训奶炜障缕鹞绾罄渍笥辏雨下得又快又大，玲秀跑回大门口时，半个身子已经是湿淋淋的，隔壁的陈伯见状当然毫不考虑地跑来帮忙，撑了把伞两人你一包我一袋的进了屋子。
　　“陈伯，谢谢你！”
　　“玲秀，你别跟我客气，大家都这么熟了。”
　　“我拿毛巾让你擦擦。”
　　玲秀递给陈伯一条毛巾，便要陈伯稍坐一会，然后倒了杯水给陈伯。
　　玲秀身上的洋装已经让雨水浸湿，几乎是和身子贴在一起，陈伯两只眼睛猛盯着玲秀胸前那对硕大的奶子，好色的陈伯哪受得了这等美景，一连喝了好几口水，喝水之余也顺便吞了好几口口水。
　　“陈伯，你先坐会，我去房里换件衣服。”
　　“玲秀，那你赶快去换，免得感冒就不好了。”
　　玲秀说完便转身上楼，陈伯看见玲秀走上楼，胯下的砘镌缫巡话卜荩眼前又是一个好机会，哪肯这么轻易地放过，於是偷偷跟在玲秀后头，一副贼头贼脑的样子。
　　玲秀好像知道陈伯跟在她后头，一进房里，连房门也不关便将身上的洋装给脱下，接着解下了胸罩，正准备拉下丁字内裤时，在门外看着玲秀宽衣解带的陈伯再也按捺不住，冲进房里就从背后抱住玲秀。
　　“啊……”
　　“玲秀，你别怕，是我啦！”
　　“陈伯，你吓我一跳……”
　　“对不起！玲秀你实在太性感，我忍不住了……”
　　“陈伯，窗户还是开着的，别这样，万一被邻居看到，那……”
　　陈伯哪肯放手，两手往上一托，把玲秀胸前那对大奶子捧在掌上开始轻轻搓揉起来，陈伯两手摸揉着玲秀的奶子，裤裆里的肉棒仍不停地磨擦着她的屁股。
　　玲秀被陈伯半推半拉到床上，全身就只剩下一件丁字内裤，陈伯像狼一般扑向玲秀的胴体，整颗脑袋瓜子就贴在那对奶子上左右磨擦起来，陈伯抬起头一口含住左边的奶头，开始用力地吸吮，右手还不停搓揉着右边的奶子。
　　“铃……”
　　电话响起，玲秀一把推开了陈伯，坐到床沿接听电话，陈伯哪管那么多，跑到床下去一手拉开裤子上的拉炼，掏出里面早已充气饱饱的肉棒，就在玲秀的侧边打起手枪来，另一手也没闲着，仍然卖力地搓揉着她的奶子。
　　没想到这个动作让玲秀惊呼一声，一脸怒气冲冲，这可把陈伯给吓倒了，站到玲秀面前动都不敢动，一直到玲秀讲完电话，陈伯赶忙连声道歉，玲秀低头看着陈伯被吓软的肉棒，不由得噗嗤一笑，陈伯看到玲秀笑了，也大大松了口气。
　　玲秀对陈伯说，她刚才跟老公讲电话，陈伯竟然在她的面前打起手枪，让她觉得对老公很过意不去，所以才会……
　　陈伯连忙点头，还说下次不会在她讲电话时做这么不礼貌的动作，玲秀点点头，便说她待会还有事要外出。陈伯心想肉棒都软掉了，还玩什么？只好摸摸鼻子整理好服装仪容，头低低的走回家。
　　夜里下起了大雨，天气凉快清爽，陈伯又来串门子和玲秀在客厅看电视，陈伯大概觉得无趣，便跟玲秀说起网路上许多好玩和好看的，两人聊网路还真聊开了，有说有笑的。
　　“玲秀，乾脆到我家去上网好了！”
　　“不用啦！我房里也有电脑。”
　　“那就到你房里上网好了，网路上有很多好看的。”
　　“好啊！那我们走吧！”
　　玲秀还特地倒了杯加冰块的饮料给陈伯，两人就开始上网看好看的。
　　原来陈伯所谓“好看的”，就是色情网站里的图片，看了好一会，玲秀起身说要上厕所，便往浴室走去。
　　陈伯早就被一张张色情图片搞得欲火上身，玲秀前脚一踏进浴室还来不及关门，陈伯在门外早已全身脱个精光，一跨进去就从背后用双手抓住玲秀胸前一对丰满的奶子开始用力揉搓。
　　玲秀做了点挣扎，拨开陈伯的双手：“陈伯，你别这样！”
　　陈伯哪听得进玲秀的话，一面称玲秀人长得美丽、身材又好的唬烂吹嘘，说玲秀是他今生梦想、他最爱的女人，一面又说他老婆过了更年期，已经是性冷感，他可怎么办？就这样软硬兼施的让玲秀不得不屈服。
　　“陈伯，那你要遵守我们的约定，只摸一会就好。”
　　玲秀拿陈伯没法，惟有退让一步给他过过手足之欲后就打发他离开。
　　陈伯一个劲的猛点头，便开始将玲秀上衣的衣扣一一解开。玲秀今天穿着白色的蕾丝胸罩，白色胸罩撑托着她雪白的奶子，显得特别冰清玉洁，陈伯两手伸入胸罩里，用手揉搓着玲秀柔软的奶子，还不时用两根指头挟起奶头把玩。
　　陈伯不等玲秀开口，一把便将胸罩给拉扯到乳房下面，玲秀胸前那对36D的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。
　　“啊……别这样……”
　　玲秀的身体不由自主地扭动着，陈伯更是紧紧抓住玲秀那对豪乳，不停地搓揉。
　　“玲秀，你真的好美，不仅身材好，皮肤保养得更好。”
　　“陈伯……你……”
　　玲秀被陈伯这么一，美心里满是欢喜，毕竟都快三十五的人了。陈伯趁机腾出了一只手，直接往玲秀的裙里摸去。
　　“玲秀，我以前学过要穴美容，你要不要试试？”
　　“要穴美容？好专业喔！没想到陈伯连这个也会。”
　　“还好啦！就当做报答你平常对我的好。”
　　“陈伯，别这么客气。”
　　陈伯坐到玲秀的身旁拉起她的左手，开始讲解要穴美容，姆指轻按玲秀手背虎口处，喃喃念道：“这叫合谷穴，可以主治头面的一些疾病。”
　　然后将玲秀的手肘曲成九十度，轻压在肘头外方：“这叫曲池，有调和气血的功用，接着旁边是尺泽……”
　　玲秀左手被陈伯一阵推揉，感觉还蛮不错。
　　陈伯拉过茶几，要玲秀将两脚伸直平放，他则坐到茶几上，手往玲秀小腿内侧踝尖三寸处，对着玲秀说：“这是三阴交，对妇女月经不调很有帮助的。”
　　玲秀也不知陈伯是说真的还是假的，但看陈伯一脸正经，加上穴道被陈伯一阵揉压感觉蛮舒服，於是夸起陈伯，陈伯笑笑说没什么，他算是业余的，玲秀还要陈伯不要谦虚。
　　“玲秀，三阴交搭配水注疗法更有效果。”
　　“那好啊！要怎么搭配？”
　　“用淋浴的莲蓬头就可以。”
　　玲秀一听觉得简单，便带着陈伯到卧房的浴室去。玲秀怕会弄湿衣服，於是裹上浴巾走进浴室，陈伯要玲秀跪在地板上，然后让玲秀双手扶着浴缸边沿，打开莲蓬头水流如柱的喷向玲秀脚底，玲秀原本觉得这种姿势有些不雅，但脚底受到水柱的冲击力，身体倒是觉得莫名舒畅，也就不再去想其它。
　　陈伯持续了好一会，又将水柱移到玲秀的大腿后侧，玲秀正觉得这比用手按摩穴道还来得舒服，像是在做SPA，陈伯的手已经拉高玲秀的浴巾，把水柱冲向她的屁股，陈伯更将莲蓬头贴近玲秀的股沟，上上下下地缓慢移动，玲秀的丁字内裤转眼已经湿透。
　　见玲秀没有说什么，陈伯索性拉开她身上的浴巾，玲秀身上的屏障就只剩胸罩和丁字内裤，陈伯也不去碰玲秀的身体，水柱仍上下冲蚀着她的股沟，玲秀想喊停，但好像又有点不舍。
　　陈伯慢慢将水柱移到玲秀的下体，开始隔着丁字内裤用水柱冲击她的小穴，而且还一手抚摸起玲秀的大腿内侧，还不时低下头亲吻她肥美的屁股。
　　“嗯……”
　　不知道玲秀是否被水柱冲昏头，开始发出“嗯嗯”的声音，陈伯拿起玲秀刚刚被脱下的浴巾，一个劲地用水给喷湿，陈伯将莲蓬头放到地板上，用浴巾来固定它，水柱不断冲激着玲秀的小穴处，玲秀双脚的距离开得更大，屁股也渐渐地上下挪动起来。
　　陈伯却已在一旁将身上的衣物褪个精光，缓缓贴近玲秀，陈伯跪在玲秀的背后，双手扶着她的细腰，让她由跪姿改成蹲姿，玲秀顺着陈伯的意思，把整个后背贴在他的胸前。
　　陈伯左手来到玲秀的胸前，手掌压在胸罩上，轻轻揉起玲秀的一对大奶，右手牵起玲秀的右手手指伸进丁字裤，玲秀的手缩了一下，蹲姿让水柱更直接地冲击着玲秀的小穴，虽然有内裤遮盖，但酥麻难耐的身体反应，玲秀还是投降了。
　　“啊……好……麻……嗯……”
　　“玲秀，三阴交配合下阴会让全身更舒畅。”
　　“嗯……我……嗯……”
　　玲秀把丁字裤的裆部拨到一边，右手手指插入自己的小穴里开始进出着，屁股也上上下下地筛动。陈伯跪在着玲秀身后，两手手掌扶着她的两片股肉，配合着她屁股的摆动，玲秀左手反手勾住陈伯的脖子，陈伯紧紧搂住她的细腰，让玲秀的身体更有支撑。
　　“嗯……啊……嗯嗯……嗯……嗯……来了……啊……啊……”
　　玲秀已经浑然忘我，手指抽插的速度更快，嘴里的呻吟此起彼落。陈伯左手从玲秀的颈子移到浴缸边沿，一手辅助她身体、一手攻击她身体，陈伯还将水流开到最大，猛烈地喷向玲秀的阴户，玲秀不停地扭摆着屁股，奶子也上下晃动，淫荡到了极点。
　　“玲秀，你下面好湿喔！会把内裤弄脏的，让我来帮你……”
　　陈伯一边花言巧语，一边已经解开玲秀的丁字裤绳结，玲秀还陶醉在高潮的快感中，不知不觉就让陈伯将内裤拉到脚下。
　　玲秀被陈伯从背后环抱着，他两手开始进攻起玲秀胸前那对诱人的大奶子，好一会后，陈伯将玲秀抱到浴缸里放下，他自己却往房里跑去，手里还拿着玲秀倒给他的冷饮。
　　过了不一会陈伯回来了，他把冷饮放在浴缸旁边，然后对玲秀说帮她洗澡，说完也坐进浴缸从背后抱住玲秀，双手抓住脚踝硬是把她两只脚向左右拉开。
　　“不要……陈伯……不要这样……”
　　陈伯不等玲秀的话说完，便松开双手把手指伸向玲秀的下体，轻轻在她的小穴上抚摸，另一只手在玲秀丰满的奶子上搓揉，而他的肉棒则在玲秀的屁股上不停地猛顶。
　　陈伯的爱抚让玲秀的身体开始扭动起来，雪白的奶子随着动作上下微微地波动着，玲秀忍不住开始呻吟起来。陈伯的手指顺着玲秀湿黏的淫水，很轻易地就滑进了玲秀的浪穴里，玲秀的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。
　　“嗯……陈伯……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……”
　　“玲秀，舒服就叫出来，别跟我客气，我们是好邻居嘛！”
　　陈伯更激烈地抽拔着插在玲秀浪穴里的手指，另一手则使劲地搓揉捏掐着玲秀的奶子。
　　不一会，玲秀整个身体开始发抖，头也向后仰，陈伯这时赶紧拿起饮料中的冰块快速塞进她的浪穴里，冰冷的冰块进入湿热的浪穴，玲秀更是大声的叫了好几声，全身还抖动了好几下。
　　“啊……好冷……陈伯……你……嗯……”
　　“玲秀……好舒服是不是？”
　　“啊……你好坏……搞到人家里面冷冷的……感觉好怪……嗯……嗯……”
　　陈伯发现玲秀被冰块刺激得快要达到高潮了，左手更用力地搓揉她的奶子，右手手指毫不客气地抽插着浪穴，不停搅动浪穴里快要化掉的冰块。
　　“啊……”
　　陈伯的手指在玲秀的浪穴里快速进出，玲秀才刚经过一波高潮，涨红着脸，大腿还不断地颤抖，谁知来不及平复，又要面对陈伯新一波的挑衅。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“玲秀，很爽吧？”
　　“陈伯……”
　　“爽就大声说出来，不然我抽出来！”
　　“嗯……不要……啊……好爽……”
　　玲秀已经完全放开了，陈伯的手指更卖力地在浪穴里进出，没想到玲秀此时竟开始用双手揉搓起自己的双乳，嘴里还不断发出淫声：“嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……”
　　“玲秀，我会让你更舒服。”
　　“嗯……陈伯……好……好啊……”
　　玲秀的脑海此刻已全部被快感拙萘耍不加思索地就答应了陈伯的要求。
　　陈伯开始淫笑起来，心想今天终於可以突破玲秀的最后一道防线了，他一面抬起玲秀的屁股，让玲秀坐在他的大腿上，胯下火热的肉棒随即陷进玲秀的股沟中，陈伯插在穴里的手指更一面用力地向里面推进。
　　玲秀受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，陈伯顺势缓缓由坐姿变成跪姿，玲秀的姿势也跟着改变，双手扶着浴缸边沿，丰满的奶子随着陈伯手指进出浪穴的节奏晃动，白皙圆滚的屁股也自然高高的翘起。
　　陈伯一手扳开玲秀一边的股肉，整个脸贴上玲秀的屁股，舌头便往她的屁洞舔去，同时，插在玲秀浪穴里的手指抽动得更快更猛。
　　玲秀惊呼一声，身子抖动得更厉害，嘴里直喊：“丢了……去了……”
　　淫水止不住地从小穴涌出。陈伯见玲秀淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，於是一个起身，握住鸡巴就往玲秀的穴里插去。
　　谁知玲秀见状赶忙提起右脚跨出浴缸，大叫：“不要……不可以……”
　　陈伯哪肯让事情只做一半，迅速要拉住玲秀的腰。就在一瞬间，玲秀的速度还是比陈伯快，整个人已经离开浴缸，陈伯用力过猛，右脚不仅在浴缸里踩了个空，整个身体重心不稳的正面倒下，更糟的是鸡巴竟和浴缸边沿撞个正着。
　　“啊……好痛……呜……”
　　“陈伯，你不要紧吧？”
　　“痛……痛死我了……”
　　陈伯在倒在浴缸里直喊痛，手握着鸡巴左右滚动，这可把玲秀吓出一身冷汗，刚刚沉醉在肉体的快感一下都不见了。
　　玲秀赶紧跑到厨房打开冰箱想找些冰块冷敷，奈何水还没结成冰，偏偏结冰的刚刚用在饮料上，这回恐怕已经溶掉，又往客厅跑拿出急救箱再冲回浴室。
　　陈伯已经躺在地板上闭着眼睛，两只手捧着半软的肉棒，玲秀打开急救箱要陈伯放开双手，陈伯双手一松开，便往自己的头发抓去，玲秀拿起一瓶“肌乐”朝陈伯的肉棒喷了好一阵子，陈伯一睁开眼，看见玲秀手里的“肌乐”，张大着嘴巴说不出话来。
　　没想到玲秀这时还从箱子里拿出“沙隆巴斯”，正要往陈伯的肉棒上贴去，陈伯大喊：“不要！不可以……”
　　还说已经没有那么痛了。
　　陈伯一个起身说要回家休息，手还不停揉着胯下的肉棒，玲秀看着陈伯痛楚的臭脸，一面帮他穿衣服，一面也不忘提醒他去看医生。陈伯望着玲秀的裸体，第一次笑不出来，穿好衣裤后边走还边跳个几下，两手捧着揉着裤裆里的砘铮心想这次亏大了。
　　玲秀光着身子看着陈伯离去的背影，在陈伯关上大门后“噗嗤”一声笑了起来，不知道是为自己的急救感到好笑，还是为陈伯那狼狈的无奈样而笑，或是还有别的原因，恐怕也只有玲秀自己才知道。
　　陈伯忍了一个晚上，谁知中午起来肉棒仍是难受，便赶紧去看医生，医生帮陈伯打了一针，让肉棒对着地球低头忏悔，还要陈伯休息一阵子：“你年纪都一把了，别做得太过火。”
　　回到家门口凑巧碰到玲秀，玲秀请陈伯到家里来坐，拿了罐冷饮料给他。玲秀对陈伯连陪了好几遍不是，陈伯倒红起脸，赶忙说都是自己的错，不应该想对玲秀强着来，还说以后绝不会那样了。
　　“陈伯，你还好吧？”
　　“还痛得很，医生说需要做复健。”
　　“复健……那可怎么办？”
　　“玲秀，你可不可以帮我？”
　　“陈伯，别这么说，都是我害你的。”
　　陈伯随意编个理由，玲秀却是一脸正经，陈伯色欲又起，医生的话早已抛到九宵云外。
　　“医生说要多看钢管舞或是脱衣舞之类的……”
　　玲秀在心里偷笑着，哪有这种复健嘛！但心想医生应该不会乱说，也许真的需要一些惹火养眼的动作来刺激病人的性感官吧！何况一切是因自己而起，万一陈伯以后真无法做嘿咻的事，那真是一大罪过。
　　於是玲秀便不再思索，“陈伯，让我帮你。”
　　玲秀让陈伯站着一件一件脱掉身上的衣裤。陈伯全身光溜溜后，玲秀低头望着他下面那红肿低垂的鸡巴，差点就笑了出来。
　　玲秀开始轻摇着屁股，慢慢将身体靠向陈伯，双手挤弄起胸前的大奶子，当两人的身体贴在一起，玲秀双手还环抱着陈伯的屁股开始扭腰摆臀，跳起了黏巴达。陈伯开始大口地喘息，两手在玲秀的屁股上摸揉，陈伯的鸡巴第一次在这种状况下没反应，心里倒担心起来：难不成真的撞坏了？
　　“陈伯，这样可以吗？”
　　“玲秀，我……”
　　“陈伯，别着急。”
　　玲秀的认真反而让陈伯感到不安，心想：难不成碰上庸医，心理莫名产生一道障碍？心脏“扑通、扑通”跳得更厉害了。
　　玲秀的身子离开陈伯，两手将上衣往头上拉起，白色胸罩托着雪白的奶子，随着身体的左右摇摆，那对硕大的奶子也微微波动，显得特别坚挺有弹性。玲秀双手撩起乌黑的秀发，舌头舔着唇边，双手缓缓移到胸前拉开胸罩，红褐色的奶头让陈伯忍不住吞了口水，但玲秀没有解下胸罩，手却往短裙移去，短裙瞬间滑到脚下，玲秀转了一圈，白色丁字裤配衬着玲秀白的屁股，使陈伯的眼睛刹时崖红丝。
　　玲秀弯下腰，两手伸到后背把胸罩解下，36D的一对奶子因为玲秀的弯腰而更显诱人。玲秀看着陈伯，两人的脸一样红通通的，玲秀要陈伯躺到沙发上，她在陈伯旁边用双手捧起一对奶子，开始搓揉挤压，两手姆指还不时揉摸、磨擦自己的奶头。
　　陈伯已经是欲火难耐了，可那不争气的肉棒硬是不作回应。玲秀注意到陈伯的表情，右手一伸，轻轻抚摸起他的肉棒：“陈伯，身体先放轻松。”
　　“玲秀，可是……”
　　“别担心！医生都说要复健，慢慢来。”
　　没想到玲秀竟安慰起陈伯，陈伯心里燃起一阵羞愧之心，眼睛崖泪水。
　　玲秀没有注意到陈伯的反应，两手拉着丁字裤头，弯腰就把丁字裤褪下至脚踝，玲秀张开双腿跨到陈伯胸前，暴露在陈伯眼前的是一丛浓黑的阴毛，她又用两手手指合力掰开已经湿淋淋的小穴，阴道入口处让陈伯看得一览无遗。
　　玲秀拉起陈伯的手，示意陈伯接替她的动作，陈伯把手指插入阴道，并逐渐加快速度进出着玲秀的浪穴，玲秀浑身一酥，开始呻吟起来。
　　玲秀移动身体看着陈伯没有一点反应的肉棒，伸出右手握住慢慢地轻力揉起来，好一会还是没反应，反倒是陈伯，手指卖力地在玲秀的浪穴里抽插，让玲秀的喘息声越来越急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　“玲秀，我那里有没有反应？”
　　“啊……”
　　玲秀只顾“嗯嗯啊啊”的没有回答，陈伯似乎真的着急起来，一想到那个没用的医生，更是怒气冲天，一股怨气全用在手指上。陈伯要玲秀换个姿势，玲秀头下脚上，两脚膝盖被压在沙发上，陈伯一手掐揉玲秀的一只奶子，另一手手指朝着她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地进出。
　　“啊……嗯……舒服……嗯……嗯……”
　　“玲秀，换我帮你！”
　　“嗯……陈伯……啊……好……爽……嗯……”
　　陈伯不管自己的肉棒了，红着眼眶、两手不断地动作着，玲秀受到陈伯近乎歇斯底里的抽插，浪穴里手指进出引起的快感冲击着全身细胞，玲秀开始淫叫起来，一会要陈伯快点，一会又要慢点。陈伯让玲秀平躺在沙发上，手指又插进玲秀的浪穴，左手大力掐着玲秀的右奶，玲秀不停扭动身体，大声的呻吟起来。
　　“啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……”
　　玲秀一阵呻吟过后丢了身，然后不停地喘气，扭头见陈伯的肉棒依然没有动静，也不知要说些什么才好。
　　玲秀正想开口，陈伯又靠了过来，玲秀欲言又止，陈伯抬起头望着玲秀。只见陈伯一把将玲秀抱起，阔步走入睡房把她放在床上，随即俯下头伸出舌头和玲秀的舌头绕在了一起。
　　边亲吻着，陈伯不安份的手一下子伸到玲秀雪白的胸前用力一握，玲秀两个雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动着，妙不可言、美不胜收。
　　只见陈伯的嘴离开了玲秀的唇，沿着下唇一直游离到她的酥胸前，一口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸着、啜着，然后用一只手轻轻的抓住玲秀另一只肥奶上的乳头轻轻摩擦着。
　　陈伯一边用嘴含吮着玲秀的花蕾，一边用他那深黑的EP碴子来扎弄玲秀的丰乳，玲秀的丰乳被陈伯的EP扎得半推半就，看得出刺激越来越强烈了。
　　玲秀后来乾脆向上用力地迎合了，挺起胸膛，让那黑黑的EP深深地埋在雪白的丰乳当中，慢慢地蠕动着足足有三分多钟。
　　陈伯的另一只手已经完全爬上了玲秀的奶头，两只手指已然胜利地在揉搓着那个山头的花蕾了，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把玲秀的两个乳头按陷在乳房之中，又再轻轻用力三浅三深的继续玩弄着。
　　“啊……啊……呀……呀……”
　　玲秀的身体扭动着，发出了轻轻的呻吟声，陈伯凭他做爱的经验判断，可知玲秀已动情了。
　　听到了玲秀的呻吟，陈伯好像读懂了玲秀的性感，这几声呻吟声好像是向陈伯发出了可以进攻的号角一样，陈伯长长的手一下子就向玲秀的阴部摸去。
　　玲秀的小穴已经完全湿透了，足见玲秀是一个骚浪十足的淫娃，再看她那片黑草地，已经沾满了淫水，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出浓浓的蜜汁，小阴唇微微外翻着，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。
　　玲秀真的发情了，但此时陈伯似乎并不急於进攻，而是极尽刺激挑逗玩味之能事，尽已平生之所学来玩弄玲秀，只见陈伯用两个手指轻轻将玲秀的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿着玲秀屁眼处的会阴向上作一个长长的吸舔动作，将玲秀的花蜜、也是这世间最有效的壮阳液一饮而尽。
　　玲秀双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，再看时，玲秀被舌头掠过的大阴唇上又浓浓的分泌出一层层淫水。
　　当淫水又要汇成涓涓小溪时，陈伯再次作出一个长长的吻吸动作，玲秀的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见玲秀的大阴唇便由粉变红、由红变成深红色，涓涓细流源源不断，细看时，却是从小吕锪鞒隼吹囊水了。
　　原来密合的小阴唇已经被陈伯给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的花心，而那深红的大阴唇在外面衬托着，显得特别妩媚娇人，花心深处，玲秀的阴道口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。
　　此时陈伯的鸡巴已经勃起了，只见陈伯把舌头伸得更长，好像一个短短的、肉乎乎、粉突突的鸡巴一下插入了玲秀的小穴里，陈伯运用舌头在玲秀的穴里来回翻转着、进出着，他的嘴紧紧贴在玲秀的大阴唇上，玲秀的小穴口被撑开了，那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着陈伯的嘴唇，陈伯吸得更深了。
　　玲秀的脸上快意中带着红晕，陈伯的嘴唇显然已含到玲秀的小阴唇了，而那个肉乎乎的舌头呢？一定在玲秀的穴里倒海翻江地狂搅着呢！玲秀脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合陈伯一下深似一下的舔吸，玲秀那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲……
　　陈伯的舌头在穴里一顿狂舔轻H之后，玲秀便开始淫叫了：“啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……”
　　而陈伯似乎要把玲秀刺激得更加强烈一些，有经验的他一定感受到玲秀是一个淫荡无比的浪货，如果不彻底的把她各个部位的性感调动起来，怕是满足不了这个淫娃的。
　　只见陈伯把玲秀的双腿高高抬起，然后压往她胸前的乳房上，她那个粉红的小屁眼，立刻展现在陈伯面前。只见玲秀的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。
　　陈伯开始了进攻，他的嘴和舌沿着玲秀的小阴唇顺流直下，划过会阴处，直取她的屁眼。
　　“啊……啊……”
　　玲秀的呻吟清晰可听了，陈伯用力地舔着，毫不留情，只见陈伯伸出长长的舌头，彷钒研⌒〉娜饨Ｖ贝塘嵝愕钠ㄑ邸
　　“啊……啊……”
　　玲秀不由自主地强烈收缩着屁眼，凭经验，陈伯知道玲秀屁眼的收缩并不是为了抵挡舌头对屁眼的冲击，而是舒爽后本能的颤动，於是玲秀的屁眼收缩得越紧，陈伯便进攻得越猛……
　　最后只见玲秀的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花蕾一样，红红的。
　　陈伯在一番进攻之后又改变了战术，他的舌头轻轻离开了玲秀屁眼的中心，而是沿着屁眼中心那些放射状的纹理一遍一遍地向外刷舔。
　　看得出这种舔舐方式给玲秀带来了莫名的舒爽和放松，淫水在她的屁眼周围流淌着，菊花蕾渐渐消失了，露出了菊花洞那若隐若现的腔口，玲秀也尽力地控制着自己尽量去配合陈伯。
　　突然，陈伯又伸起了长长的舌头，一柄长长的肉剑直刺玲秀的屁眼。
　　“啊……啊……”
　　陈伯的半个舌头已经插进了玲秀的屁眼当中，啊！玲秀终於没有抵挡住陈伯的进攻。
　　只见陈伯的舌头几乎全部插入玲秀的屁眼当中，用力地搅动着，舔吸着玲秀屁眼内的嫩肉，“啊……啊……”
　　玲秀不由自主地在快乐中收缩着肛门。
　　本能的收缩怎么也不能把陈伯的舌头从屁眼中挤出来，陈伯插得越深，玲秀的屁眼就收得越紧，玲秀屁眼收得越紧，陈伯的舌头也便插得越深。陈伯的舌头和玲秀的屁眼相持得越久，玲秀就越舒爽，只见相持间，玲秀的淫水从穴里滚滚顺流而下打湿了床单。
　　最后陈伯改变了战略战术，猛然抽出了舌头，一下刺入玲秀的穴中，这突如其来的猛烈进攻令玲秀不由自主地爽叫了起来：“啊……太舒服了……啊啊……真舒服呀……啊……”
　　玲秀完全抛弃了女人的矜持，俨然露出赤裸裸的淫娃相，只见两人在69式的传统招式下猛吃猛舔起来了。
　　玲秀一双小嫩手握住陈伯的鸡巴，陈伯的鸡巴足足有二十公分长，黑红黑红的好像一根铁棍般坚硬粗长，鸡巴顶端有一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，整支肉棒看起来活像是一根大松茸。以前曾听朋友说像这样的肉棒是女人的最爱，任何女人只要一被搞上，很容易就上瘾。
　　看着陈伯这支令人心醉的大鸡巴，玲秀爱惜万分地将它放入自己的口中含弄起来，将鸡巴含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞，突然抱住陈伯的屁股用力向下一压，陈伯的鸡巴在玲秀口中完全吞没了。
　　“唔……唔……”
　　玲秀使出了自己的凭生绝技吞剑术，陈伯长长的鸡巴眨眼已经完全深入到玲秀的喉咙中了，这一招既刺激又很危险的，同时也要男人极力配合，因为粗壮的鸡巴在里面停留的时间长了，女人会给憋窒息的。
　　进进出出间又很容易戳伤女人的声带，但这一招非常刺激，因为女人的喉咙仿若阴道一样暖嫩紧缩，让男人进进出出的感觉如在穴中抽送一样。另一方面女方在鸡巴进出喉咙之际趁机舔舔男人的阴囊，可给男人带来更大的刺激。
　　玲秀竟能将陈伯那么粗壮的鸡巴吞进喉咙，足见二人配合之默契，深情忘我互舔的一对乐。再看时，陈伯己从玲秀的喉咙中抽出了自己的鸡巴。因为这个男人很敬业的，喉咙虽然如同小穴一样舒服，但是不能久留。
　　陈伯已经把口技变为手技了，只见他用两个手指分开玲秀的大小阴唇，然后用一只手的手指在玲秀的阴户内刺激着，手指尖在阴唇内壁或划、或刮、或磨、或扎，在阴道口或拂、或撩、或搔。
　　陈伯把弄了一会后，又用两手拽着玲秀的大阴唇使劲拉开，把她那肥厚的阴户分得大大的，令中间的淫洞清楚展现面前。玲秀那黑草地已经掩不住自己穴里的欲火了，只见她的穴口微微张开，大阴唇里面的紫红色小阴唇也被陈伯刚才的几下玩弄给刮得左右掀反，滚滚淫水由玲秀的小穴深处奔涌而出。
　　陈伯暗忖：是用粗长的大鸡巴来H玲秀小嫩穴时候了，但陈伯似乎并不急於打炮，而是继续时快时慢、时慢时快地弄着玲秀的大小阴唇，或用长长的舌头再一次品味着玲秀小穴或肛门的味道。
　　“啊……啊……”
　　玲秀不由自己地淫叫了起来，而且淫叫声一浪高过一浪。
　　陈伯此时也忽的一下子把玲秀的阴蒂把玩在手指之间，“啊……啊……小穴……啊……给弄坏了……啊……啊……我受不了了……”
　　陈伯把玲秀的生殖器命门弄在手中，知道玲秀已经到了前戏的最高潮了。
　　玲秀晃动着丰乳、扭动着屁股在浪叫着，淫水一股股的由会阴流向屁眼，由屁眼打湿了床单：“啊……啊……我要大鸡巴……”
　　陈伯似乎也并不想再逗弄玲秀，只见他用手抓住自己的大鸡巴套动了两下，顿时粗长的鸡巴更加粗长了，红红的鸡巴变成深红色，陈伯屁股向后一缩，把大龟头抵住玲秀的阴道口，再向前一顶，粗长的鸡巴直吻花心深处。
　　“啊……爽死我了……爽死我了……”
　　玲秀开始了性交的第一次淫叫：“啊唷……鸡巴好粗呀……用力……用力H呀……小穴里面痒死了……好鸡巴……大鸡巴……快快H呀……”
　　陈伯只是会意不搭话，屁股一沉，粗长的鸡巴立即在玲秀的阴道进进入入。
　　也许由於鸡巴太粗的缘故吧，每一次插入时，鸡巴都把玲秀小阴唇的唇边连同旁边的阴毛全部带进了穴里，H得“滋滋”直响；每一次从穴里拔出大鸡巴时，都把玲秀的阴道近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧裹着黑红黑红的鸡巴卷入拉出，煞是好看。
　　陈伯加快节奏，那粗长的黑红鸡巴也在玲秀的小穴里一下下翻飞捅插，时而深入浅出，大进大出。此时玲秀也上下欣动屁股来迎合陈伯的全程抽插，陈伯把鸡巴全部拔出，在灯下彷芬槐刺刀，晃一晃闪亮的龟头，“噗嗤”一下又全程H到了玲秀的穴里，每一下都将龟头撞到玲秀花心。
　　“啊……啊……”
　　玲秀发出了更大声的淫叫：“啊……啊……我的花心……我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊……我的花心让你给H着了……我的花心让你戳得好痒呀……用力H呀……我穴里的花心好痒呀……啊啊……”
　　陈伯听到玲秀的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的大鸡巴在她的淫穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住玲秀的双脚推贴她的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出两手把玩玲秀的一对肥奶，陈伯黑红的阴囊不停地拍打着玲秀粉红的屁眼，屁眼和阴囊上满是玲秀的淫水。
　　“啪……啪啪……”
　　陈伯的鸡巴依然在玲秀的穴里进进出出的不停H着，玲秀被陈伯H得花枝乱颤，屁股不停地向上顶着，送上小穴让陈伯的鸡巴再狠狠地H爽花心……
　　“啊……啊啊……”
　　玲秀开始了新一轮的淫叫：“啊……啊……”
　　陈伯将玲秀朝天直竖的双脚压至嘴下，低下头为玲秀的脚心服务起来，他先用自己的E子在玲秀的脚心上擦来擦去，玲秀的双腿立刻痒得抽搐了。而陈伯似乎不由玲秀乱动，只见他用力一压，把玲秀的双腿尽行夹於右臂间，然后伸出长长的舌头逐个脚趾缝的为玲秀舔着。
　　他细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另一个脚趾，然后又舔回脚心的来回舔舐着。大鸡巴还在下下翻飞的H着，阴囊依然在撞击着屁眼“啪啪”作响。
　　陈伯边H弄着玲秀，双手边在她丰满的乳房上胡乱捏玩着，玲秀哪里受到过这样的玩弄，浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高叫着床：“啊……
　　爽死我了……啊……你的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让你给H开了……
　　啊……我的奶子……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了……啊……
　　啊……喔喔喔……”
　　玲秀在陈伯的狂H下歇死底里地淫叫着，她从花心爽到了脚心，又从脚心爽到了花心，玲秀浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。
　　忽见玲秀的小穴和屁眼发出一阵紧似一阵的收缩，从小阴唇里涌出了一股接一股白色液体，玲秀爽出了阴精了……只见那白白的阴精多得往下直淌，瞬间便淹没了她小巧的屁眼。
　　陈伯的大鸡巴依然不依不饶地狂H着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了，“啪……啪啪……”
　　而玲秀的屁眼呢，只是一缩一缩的，似乎是在述说着自己无尽的快乐。
　　陈伯将玲秀的双腿扛於肩上，以老汉推车之势继续疯狂H着，陈伯将玲秀越推越高，她那雪白浑圆的屁股被推离开了床单一尺、二尺、三尺……玲秀的屁眼和穴洞变成朝天，陈伯的鸡巴几乎是竖直地在抽插，一下、两下、三下……无数下，玲秀浪叫着，陈伯的鸡巴在打桩般的狂H着，只见玲秀的淫水沿着屁眼沟和前面的肚皮两个方向向下流淌着。
　　陈伯以如此姿势H了几十下之后，来一个一百八十度的大转身，鸡巴却还插在玲秀的穴里并没有掉出来，陈伯的功夫真是天下一流呀！
　　这一推、一压、一转身的动作难度系数，对於一个体操运动员来说也是一个十分呀！陈伯反剪双手抓住玲秀的双脚，大鸡巴依然在奋力抽插着，玲秀此时对这些好像没有感觉了，只是屁眼朝天的在下面不断淫浪地呻吟，也难怪！因为陈伯的鸡巴一直在不停地抽插着呢！
　　“啊……啊……”
　　玲秀浪叫着：“我从来没试过……屁眼朝天地被H……真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的亲老公啊……你要把我H死了……别停啊……要用力H呀……我想让你的大鸡巴把我H死……我想让你的大鸡巴把我H飞了……啊啊……”
　　陈伯在几百抽之后将玲秀的双腿弄成跪伏於床上，高高耸起了雪白浑圆的大屁股，陈伯则以一副征服者的姿态在后边H着，玲秀却如同一只贱母狗一样的跪趴在床上，将自己那充满淫欲的大屁股向后不停地顶着。
　　玲秀那对雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽地下垂着，随着男人在她屁股后边有节奏的碰撞，像Fa似的前后荡来荡去，玲秀也有节奏地向后耸着屁股，有节奏地甩动着头上的长发。
　　玲秀母狗般的淫叫着：“啊……啊……H死我了……H死我了……母狗穴被H烂了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死我了……我的小穴里爽死了……啊啊……”
　　陈伯彷肥且桓鲆奥的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入被征服者的吕铮另一只手套攀だ者的\绳。玲秀塌着腰，高高耸起着雪白的屁股，让陈伯用鸡巴对准小路杩褡捣。
　　“啊……啊啊……”
　　玲秀又开始了浪叫了：“啊啊……爽死我了……爽死我了……我的穴……我的花心……我的子宫让你给H爽了……鸡巴要用力呀……H死我吧……我要为大鸡巴而死呀……”
　　陈伯用一只手抓住玲秀的乳房玩弄着，另一只手用力压了一下玲秀的腰，这下玲秀雪白浑圆、弹性十足的屁股翘起得更加高耸了，而那粉红色的小屁眼也在屁股沟里更加突现。
　　陈伯从玲秀的小穴抽出长长的鸡巴，看那鸡巴紫红的的龟头闪闪发亮，好像是一个杀红了眼的士兵一样只知道冲刺，陈伯将鸡巴在玲秀屁股后面晃了晃，对准她的屁眼“滋”的一下，粗长的鸡巴插入了三分之一。也许是刚才吕锪鞒鎏多淫水淌到屁眼上了，也许是玲秀爽得浑身穴道大开，总之，玲秀在舒舒服服的情况下，让陈伯顺利地将鸡巴全程H入自己的直肠中。
　　玲秀正因淫卤幻H得太爽而不醒人事，迷迷糊糊中屁眼里突然闯进了个不速之客，“啊……啊啊……”
　　玲秀从死亡般的快乐中又回转过来了，开始了新一轮的淫叫：“啊……我的屁眼……我的处女地……全部给你了……我太快乐了……我太舒服了……我的穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……”
　　陈伯并不答话，只是缓缓地把大鸡巴在玲秀的屁眼里轻抽慢送、深入浅出，渐次的加快频率。而此时，玲秀屁眼里的嫩肉也被陈伯粗长的鸡巴给带了出来，鲜红可见，陈伯双管齐下，将一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，与鸡巴一进一出、一出一进。
　　玲秀简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动，继而浑身乱颤，在大鸡巴与手指的同时H弄下，玲秀的小穴和屁眼同时高潮了，两座爱的火山同时让人点燃并同时喷发了，玲秀浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼一反，假死在快乐中了……
　　陈伯见玲秀被他上下进攻H到进入假死的快乐中了，便将手指从阴道中拔了出来，只用鸡巴在屁眼和小穴间轮流H来H去，只见那粗长的生殖器在玲秀的小屁眼和紧窄的肉穴里上下翻飞。
　　而玲秀爽昏过去后，早已是穴道大开，今夜不设防了，上下翻飞的粗壮鸡巴连续H了几百下之后，又把玲秀从假死的快乐中拽回到现实的快乐里。
　　玲秀快乐地淫叫着：“啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……
　　老公……公牛……你把我给H死了……把我H得爽死过去了……啊啊……我的公牛……我要你啊……我的公牛，你用力呀……我把彻底H死吧……我要死了……
　　啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……你们幸福死了……啊……啊啊……我要死了呀……”
　　陈伯的生殖器在玲秀的淫穴里和屁眼里掀起一个又一个的高潮，让她像疯了一样被H得爽昏过去，又再被H得醒转过来，整个人徜徉在死去活来之间。
　　陈伯这时抱着玲秀的屁股仰卧在床上，玲秀则背对着他坐在他身上，小吕镆廊徊簧岵焕氲亟艚艉住他的肉棒，“啊……”
　　一个“坐怀吞棍”，玲秀一下下地窜动着自己的身体，用阴道套弄着陈伯的鸡巴，而陈伯的鸡巴也没有闲着，一直在向上顶着、顶着……
　　玲秀上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是很迷人呀！
　　陈伯将玲秀以鸡巴为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下窜动，而他的双手同时在把玩玲秀的双乳，玲秀粉红粉的屁眼也在一上一下地窜动着……
　　“啊……这下太深了……人家的小穴会给干穿……鸡巴又粗又长……小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……”
　　“好紧的水鸡……干死你这流汤的水鸡……整根插到底……爽不爽啊……小骚货？”
　　“啊……太深了……陈伯……好讨厌的老二……干得人家好深好爽……”
　　陈伯看着玲秀被鸡巴干得粉颊晕红、淫水四处锢模配合着被整根鸡巴干到水鸡底的叫床，似乎想被人干得怀孕的骚样，不禁令他淫兴大发，一双大手也用力抓住她挺耸的乳房肆意地把玩着，玲秀只好尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄陈伯的肉棒，有时当陈伯顶得她又深又爽时，也会模仿妓女伸出舌头，卖弄风骚，让陈伯看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。
　　由於陈伯鸡巴还干得不够深，於是主动坐起身来抱住玲秀：“宝贝，我想抱你起来边走边干，好不好？”
　　说着陈伯已令玲秀双手搂紧他的脖子，再用力抱起她一双玉腿，玲秀已全身腾空，让他抱起来逛大街干穴了。由於陈伯体格粗壮高大，要抱起玲秀这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌，玲秀只得害羞地紧紧搂住他粗黑的脖子，全身娇躯都交给这个老头抱起来边走边干穴。
　　“这样抱起来干你，爽不爽？”
　　陈伯得意地问着。
　　“讨厌……人家全身都给你抱住……你这坏东西比我老公的还长一倍……干得比我老公还深……还用力……人家全身都交给你了……老公……”
　　由於陈伯的鸡巴尺寸特长，即使抱起玲秀交媾，大鸡巴仍然可以游“棒”有余地直抵花心奸插。把玲秀抱着四处游走干穴后，陈伯又命玲秀像狗一样趴下：“小骚货！我这只大黑狗公要来干你这只欠干的母狗了，快把屁股翘起来！”
　　陈伯要求学狗儿交尾般奸插玲秀。
　　玲秀被陈伯H得浑身无力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀等待陈伯这只粗壮的大黑狗来和她交配，陈伯握住他那根坚硬粗长的大鸡巴顶住洞口，“滋”一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的肉穴内。
　　“啊……插得好深啊……老公……人家趴这样好像母狗……被你这大黑狗交配……羞死人了……”
　　“你这母狗……真欠公狗干……夹真紧……还流汤……干死你！婊子……”
　　陈伯双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着淫水四溢的嫩穴，玲秀也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助陈伯淫兴。
　　此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，“啪！啪！”
　　的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲秀的叫床声。
　　陈伯的手掌力气大，有时打得太用力，几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似被他性虐待地拍打，更显娇媚与舒爽。
　　“啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……流氓……”
　　陈伯继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入玲秀那夹紧流汁的肉穴，胯下两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。
　　“骚货老婆，老公这样干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的母狗……老公要干得你不能走路……爽……”
　　“啊……老公……干到人家的水鸡底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……”
　　“干……改天我牵工厂那几只大黑狗来干你这只发情欠干的母狗，一定能干得又深又爽……老公干进水鸡内射精，一定要干得你受精怀孕……干死你这只母狗！”
　　玲秀被陈伯说成是发情的母狗，正被他这只大黑狗下种而粉颊晕红着。
　　最后陈伯把玲秀放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，玲秀看着陈伯把枕头垫在她臀下，好让自己下体高凸，以便承受他的浓精，不经意地说：“老公……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！”
　　“母狗！我要干进你水鸡底射精，让你享受子宫被我用力射精的爽头。”
　　“母狗！我要干得你爽死！”
　　陈伯一说完这句，大鸡巴便狠狠插入玲秀的肉穴内继续抽干。
　　“啊……老公……鸡巴那么长……干到人家花心……害人家……水鸡干得出汁了……啊……这下好深……好爽……”
　　“干这么久……水鸡还夹得这么紧……干死你！”
　　本来九浅一深的节奏，陈伯已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入玲秀淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。
　　“啊……老公……干……太用力……太深了……人家水鸡被干穿……啊……老公……亲老公……啊……老公……这下干到人家水鸡底了！”
　　玲秀被陈伯干爽了，竟唤陈伯做老公。
　　最后陈伯一下比一下深地，将长鸡巴干入玲秀的子宫口。
　　“啊……这下太深了……老公……亲丈夫……这下干进人家子宫了……人家会给你干大肚子的……”
　　说完，两条黑白肉虫鼻息渐急，干了玲秀一个多小时的陈伯，睾丸已被她摸得饱满膨胀、蓄精待射，陈伯也力气放尽地快速地长抽狠插，下下都直抵玲秀急剧收缩的子宫。
　　说时迟那时快，陈伯已用尽力气，屁股向下用力一沉：“干死你这臭婊子！水鸡吃饱我的精液吧！”
　　大鸡巴已整根干入玲秀的子宫口，“咻……咻……”
　　地射出又浓又射的精液，灌满玲秀的子宫。
　　“啊……你射得人家子宫好用力……讨厌……你的精液好多……人家子宫内都是……你的精液。”
　　也许是因为陈伯把阴茎插得太深，也或许是陈伯的精液激射的冲力太大，最后的一插竟然把玲秀也给干上了高潮，只见玲秀“喔……喔……喔……”
　　的叫了一声，爽到连脚指头都勾了起来，竟然还用小腿勾着陈伯的脚，屁股夹的更紧，由於过度亢奋与紧张，竟然子宫剧烈收缩而发生痉挛，紧紧夹住鸡巴不放。
　　为了怕精液渗出，陈伯还命玲秀双腿紧紧夹住他下体，大龟头仍深深顶在玲秀的子宫口，但仍有些许浓精和淫水从水鸡内渗出。




　　第06章、大黑狗的招待

　　周末晚上，陈伯陪玲秀吃着浪漫的烛光晚餐，在美食、美酒及音乐的气氛薰陶下，玲秀似乎很高兴的样子，所以就陪陈伯多喝了几杯又几杯，一顿晚餐下来已有六、七分醉了，看着玲秀红醺的双颊及不稳的脚步，陈伯脸上露出很满意的表情。
　　陈伯右手一拦将玲秀横抱在胸前，玲秀也顺势将两手环抱着陈伯的脖子，就在两人皆有意的心情下，玲秀主动地亲吻着陈伯，陈伯缓缓地抱着玲秀进卧房，两三下便把玲秀脱个精光。
　　今晚，陈伯决定给玲秀一次难得的体验，心中盘算着该怎么把玲秀绑起来，於是试探性的问道：“老婆，你今晚想不想一下难得又特别的经验？老公跟你保证，一定让你终身难忘、回味无穷喔！”
　　陈伯一边调情，一边把手指头沿着玲秀的鸡迈缝口插进阴道。
　　“老公，是什么特别的经验呀！先告诉老婆好吗？”
　　玲秀娇嫩地发嗲。
　　“哇！老婆，还没开始，你的鸡迈就已经先湿了呀！”
　　陈伯拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着：“真是香，我看今晚你不行也得行了，你要是不从的话，老公就将你丢在街上让路人强奸。”
　　“讨厌！每次都这样，老想我被人强奸……人家依你，别生气就是了。”
　　“嘻嘻，好老婆！这样才是老公的好老婆。”
　　陈伯说完就把玲秀的头压在自己胯下，玲秀很有默契地解开裤腰带，从里头掏出陈伯的大懒鸟，对着龟头马眼吐了些口水，然后伸长舌头轻轻舔着冠状沟，再慢慢吞进喉咙里。
　　“啊……好爽啊……”
　　陈伯呻吟着。玲秀张大嘴巴将鸡巴含进嘴里，用双唇努力套弄着，就这么吞吞吐吐，一根黝黑的大肉棒让玲秀吃得“滋滋”有声。
　　“喔……好耶！再下面一点。”
　　玲秀吐出肉棒，含情默默地看着陈伯，然后再低下头去含着卵蛋，让两粒睾丸在嘴里头碰撞。玲秀脱下碍事的乳罩之后，就用雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒夹在两团白I似的肉峰中间滑动。
　　“喔……好老婆……太舒服了……”
　　看见陈伯涨红着脸，呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，玲秀赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。
　　“爽不爽啊？老公……”
　　“啊……啊啊……好爽啊……太爽啦……好老婆，换我来为你服务吧！”
　　两个人交换了位置后，陈伯将玲秀脱得赤裸裸的要她如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘得高高的，臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气、含羞带怯的映入眼帘。
　　陈伯仔细地观看了一会儿，忍不住叹：“好老婆，你用这个姿势来看……真是太美！”
　　像是要留住眼前的美景般，陈伯让玲秀一直用这姿势保持下去，然后偷偷地拿出准备好的绳索仔细地将玲秀双手绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从两边分别绑住玲秀的脚踝，让玲秀无法闭合双腿。等到一切大功告成之后，陈伯也不禁为自己的杰作而得意。
　　“老公，这样不太好吧？真是羞死人喔！”
　　女人最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩地暴露出来。
　　“谁说的，我还想要把它拍摄下来呢？”
　　陈伯说完马上架好摄影机，把玲秀美妙的猥亵姿势全部拍下来。
　　“啪！啪！啪！”
　　陈伯用手掌心用力拍打在玲秀雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。
　　“呦……老公……好舒服喔……”
　　有被虐待倾向的玲秀发出动人的呻吟，丰润的肥臀遭陈伯拍打一阵后，下体马上就泌出淫汁来。
　　“嘻嘻……我要开始玩！”
　　陈伯伸长手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里，顺着窄腔的嫩肉走道，阴户像是嘴唇一样的含着手指，陈伯还不忘用另外一只手对着阴核轻轻捏起来搔痒，玲秀一经玩弄，马上陷入另一场昏眩中。
　　“啊……喔喔……我来了……喔喔……”
　　陈伯满岩水的指头用力抵着肛门菊洞，努力要来插它。
　　“老公……这样人家会想尿尿的……”
　　“还不行，要忍着喔！等一下才能上厕所。”
　　玲秀的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发便意及想要排尿的冲动，玲秀不安的摇摆着屁股。
　　“来，试试用肛门棒的滋味吧！”
　　陈伯拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，先涂抹上润滑膏后，再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后，忽然快速地抽出来。
　　“啊……不行了……”
　　彷反蟊闶Ы般的感觉，让玲秀疯狂极了。
　　“嘻嘻……爽吧？再多玩几次你就会爱上的。”
　　按摩棒填满玲秀肛门肉洞，推挤着肉腔涨满的感觉，让玲秀陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁，顺着大腿根部泄出来。
　　“啊……我要死啦……老公啊……我要来啦……飞……飞起来啦……哦……好刺激喔……啊啊……快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不了……老公……老公啊啊……”
　　按摩棒忽强忽弱的震动着，粗大的棒身轮流进出肉腔，加上陈伯不时搔扰着阴核花蕊，让四肢被捆绑住无法活动的玲秀只能发出气喘动人的娇呼声，而陈伯满脸通红，越挖越兴奋，玲秀额头的汗珠一粒粒落了下来。
　　“小骚货，忽然想起还有事没办好，我要离开一下，你继续享受吧！老公很快就回来喔！”
　　“啊……老公……不要……”
　　陷入高潮中的玲秀，恍恍惚惚地呼喊陈伯不要离开。
　　离开前，陈伯特地挑选了一支最长最大的按摩棒捅进玲秀的肛门深处，再快速地拿起绳索的一端从玲秀的下体套上来捆绑住，确定她体内的按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大，让玲秀心力交瘁地享受肛门深处的舒畅感。
　　等一切阎猛椎焙螅陈伯才穿上内衣短裤离开，留下玲秀一个人像只母狗般的姿势趴在床上与肛门深处的按摩棒继续奋战不懈。
　　其实陈伯是故意离开的，今晚的节目陈伯早就安排好了。陈伯一走出房门后便往后门去，因为早在吃晚饭前陈伯便将他所饲养的大黑狗绑在后门，这只大黑狗才是今晚的男主角！
　　陈伯将大黑狗赶进房间内，自己便偷偷躲藏在房间外阴暗处欣赏这场精彩的“人兽秀”光想到此，陈伯心底就不由得兴奋了起来。
　　房间内的玲秀在床上用最猥亵的姿势翘高着屁股，随着肛门的按摩棒震动频率摇晃着屁股，身心正陷入一片欢愉当中。从一开始就有些尿意的玲秀，更是因此锁紧肛门肌肉，深怕一个不小心就闹失禁而弄脏整床的棉被，因为如此玲秀的肉腔紧紧吸夹住按摩棒，按摩棒强力的震动随着摆动频率传达到玲秀全身上下，让她陷入欲仙欲死的美妙绝境中。
　　肛门内震动的按摩棒一直搔痒着玲秀的括约肌神经，引发玲秀想要排便的冲动，棒身圆滑的凸起颗粒，以每分钟转动十九次的速度徐徐扫着玲秀的阴蒂及尿道口之间，刺激着膀胱及尿道，让她有更强烈的尿意。
　　“糟透！老公怎么还不回来？快尿出来了……忍不住了……”
　　其实玲秀要是真的尿出来，陈伯恐怕只会更加兴奋而已，因为陈伯好几次都会自己钻到老婆的胯下仔仔细细研究她尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来时，陈伯会用舌头帮老婆舔干净阴阜，当作是夫妻间玩耍的把戏。
　　玲秀忍着下体的搔动，摇头晃脑地找寻陈伯行踪，突然玲秀看到在自己的臀缝中间有一团黑影，立即全身紧绷起来仔细往后一瞧，“啊……啊……”
　　玲秀吓得叫出声音，因为不知何时，房门口闪出一只大型的挪威那黑狗！
　　大黑狗一面伸出长长的舌头慢慢地靠近床边，一面发出“呜……”
　　类似咬人的攻击声音，就在玲秀还没反应过来的时候，大黑狗已爬上了床上，先用鼻子嗅了嗅玲秀的阴道穴唇。
　　只见大黑狗站立在玲秀臀后，一双眼睛眨都不眨地看着玲秀湿答答的阴户。
　　玲秀这时的姿势刚好像母狗一样，她这时想要挣脱逃跑，却因为被捆绑得很紧，完全动弹不得。
　　大黑狗一直在玲秀的臀后盯着玲秀的阴户看，走到玲秀身旁舔了舔玲秀的阴道口，这时阴道早已泛滥成灾，淫水好像水龙头似的不停流出来，顺着屁股流到大腿。
　　大黑狗爬到玲秀的身上，舌头不停地舔着她的嘴唇，玲秀也伸出舌头，两个舌头纠缠在一起。突然间大黑狗一转向用舌头舔向阴户，玲秀感到一根湿热的舌头在阴户四周徘徊，然后沿着屁股裂缝往阴道口上舔。
　　大黑狗灵性的舌头不停地舔舐着玲秀的阴唇，有时阴核也舔。大黑狗的舌头又热又软又长，上下左右地舔起玲秀的穴来，没几下就把玲秀穴舔到里流出淫水来。大黑狗舔着玲秀的淫水，更加兴奋，把个大舌头顺着穴缝上下使劲地刷着。
　　大黑狗的舌头舔舐了片刻，将舌尖撬开了玲秀的阴唇，紧贴着阴缝直想伸插入，可是仍舐不进去，这样一来，大黑狗便将那根舌头使劲儿连阴缝带阴核用力地刮擦了数下，这一用力刮擦着阴蒂，可把玲秀擦得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋酥骨软身子痕痒。
　　因为玲秀阴缝内那些娇嫩的肉儿与那最富敏感的阴蒂，给大黑狗那条粗糙不滑的舌头使劲刮擦了数下，使玲秀感觉受用非常，当下乱蹬两条玉腿，身躯摇摆如柳枝一般，连那肥臀也不住的掀动着，没命似的叫道：“哎唷！狗哥哥死东西作弄人家，娇嫩的阴户给你这般乱舐，我的心也骚痒得要命。”
　　这时玲秀的阴户给大黑狗的舌头用力刮擦了数下后，那些淫水竟然滔滔不绝的流了出来。
　　大黑狗舔着玲秀的阴核，“嗯……舔得我好舒服哦！狗哥哥……来……快来干你的母狗……呜……呜呜……”
　　玲秀只能哼哼哈哈唉唤了几声，而大黑狗始终没有停止，狗舌尖来到阴道口，四处挖掘吸吮着玲秀流出的淫汁，又酥又痒的感觉让玲秀全身毛细孔完全张开来，舒服得快要晕眩了。
　　“啊……啊啊……”
　　一会儿强、一会儿弱的按摩棒在肛门里头也跟着发作起来，最强烈的震动力在直肠里头作怪，玲秀如何能忍受这样空前的刺激感？在前后两面夹攻之下，把玲秀整治得死去活来，憋尿的痛楚感让她俏丽的脸庞发出红光，豆大的两行泪水挂在脸上，嘴巴不停地发出悲鸣声。
　　“喔……啊啊……呜呜……啊啊……”
　　在按摩棒无情的摧残下，玲秀隐忍了半个钟头的尿液，无法遏止地冲出体外，脏臭黄水从阴户裂缝狂泻而出，顺着大腿洒下来。
　　玲秀也感到阴道流出大量的淫水，疯狂地张开大腿使自己的阴部更突出，好让大黑狗舔得更深入，臀部也不时的扭转，一阵阵快感袭击着玲秀的全身，使她弓起身体不停地呻吟大叫，终于高潮了。
　　“啊……喔……”
　　一种近乎发泄后的轻松感，让玲秀整个人都瘫痪了。
　　可是另一种难堪的感觉又使玲秀痛苦万分，她的下体就是像永远无法解干净一样，尿水滴滴答答的解不完；按摩棒还在作怪，肛门里头整个灼热起来，让玲秀根本搞不清楚究竟尿完了没有。
　　大黑狗向玲秀扑过去正好压在她背上，玲秀被大黑狗压着后，努力挣扎想挣开大黑狗躯大的身体，她这时的姿势就像一只母狗被狗公骑在身上。玲秀正想着是怎么回事时，腰部又被大黑狗的前脚抱住，而屁股上有一根热热的东西，不停在她的会阴部位搓揉。
　　“好大……好烫……”
　　玲秀喃喃道。
　　大黑狗等于是跨在玲秀身上，狗鸡巴垂在她屁股上，那又红、又粗、又长、又热的狗鸡巴靠在玲秀又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比。
　　玲秀确实从来没有被这么大的狗鸡巴插过，“完了！难道这只大黑狗想与我交配？天啊……这怎么可以！”
　　玲秀只好把屁股往左右轻摆，深怕大黑狗找到她的阴道口。
　　狗鸡巴不停在玲秀的屁股间磨蹭，但就是找不到阴道口，原本就已经湿濡的阴道口被大黑狗热乎乎的狗鸡巴摩擦得更加湿润，玲秀感到阴道开始骚痒，这是从未有过的感觉，而且这种骚痒感只有增加没有减少，还直骚痒到子宫里去了。
　　狗鸡巴的龟头不停在阴唇上磨擦，有时接近阴道口却又滑了过去，当狗鸡巴每次接近阴道口时，玲秀都万分紧张，恐怕狗鸡巴插进去，但情欲却迫使她期盼狗鸡巴真的能插入。
　　玲秀叫道：“啊……啊……好爽……我被插……啊……插我……啊……”
　　这时大黑狗的龟头正好顶住阴道口，玲秀突然感到一阵快感，“噗滋……”
　　一根粗热的狗鸡巴顺着阴道插入玲秀的体内，玲秀大叫一声：“啊……嗯……终于被狗干了……”
　　一根粗热的狗鸡巴插入体内，大黑狗的鸡巴比人的还大，至少有十几寸长，而且狗鸡巴烫得整个阴道都热了起来，“啊……好爽……”
　　玲秀发出了满意的呻吟。
　　狗鸡巴越插越入，渐渐在阴户外消失不见，玲秀像是无上满足地闭上眼睛，不由自主地前后扭动屁股想让狗鸡巴插得更深。大黑狗哪里懂得怜香惜玉，一阵狂抽猛送，每次都插到子宫底才又抽出方可罢休。
　　玲秀感到自己的子宫口被大黑狗的鸡巴慢慢干开了，那支狗鸡巴一阵抽插，一进一出发出了“滋滋”的淫水声，玲秀体内传来一阵阵的快感，感觉子宫里非常骚痒，使她不由自主地呻吟：“嗯……好舒畅……”
　　只见玲秀的玉腿使劲撑住了床的柄子，将阴户挺得高高的凑合着那狗鸡巴，她那条细腰不歇地扭扭拧拧，把胸前的两个大乳也扯得摇摇晃晃，有点像波浪的起伏一样。
　　大黑狗的鸡巴这时已经将玲秀的阴户填塞得满满的，把那个肉桃似的饱满阴户分开了两片，连那些骚骚的淫水也给塞得挤出不止，玲秀只觉自己的阴户已经被大黑狗的鸡巴撑得火辣火热，更把她那一腔欲火挑逗得像疯了一般，口里胡里糊涂地浪叫着。
　　玲秀的阴户吞下了大黑狗的鸡巴后，那根狗鸡巴就能紧贴着她阴道内的肉壁了，在不住的刮擦下，登时刮擦得玲秀那个白腻的身子有如触电似的抖颤起来，口里的浪声淫语也就更加不歇地叫唤着，越来越紧、越抽越密，登时一片“吱吱唧唧”的水响，大嚷怪叫般的发了出来。
　　玲秀给大黑狗的鸡巴又刮又擦的弄得好不畅快、舒适，直插得她媚眼儿嘻嘻发笑，还把胸前那一双大乳扯动得颤颤抖抖，摇摇欲坠，玲秀还把那个圆圆饱满的美白嫩肥臀，像人家舞狮子头一般的密密掀动着，而又情不自禁满脸淫意地叫道：“哎唷……乐死我了……狗哥哥……鸡巴儿胀大……阴户满满的……呀……滋味真好……阴户……插得又痒……骨头全散开……呀……没气力了……”
　　玲秀淫声浪语忽叫得震天价响，大黑狗那根阳具不住的抽抽插插，看她那手足无措、边忽边叫的模样，弄得那只大黑狗竟然立定了身子不动一下的呆住了。
　　大黑狗虽然是头不懂人性的畜牲，不过它也有性的感觉，此时得与女人那个紧紧窄窄的阴户交欢，虽然它也感觉到没有和同类交欢时那样称心如意，只是本能地尽量将阳具全根插进去罢了，不过玲秀这时的阴户也将大黑狗的阳具吞没了三份之二以上了。
　　大黑狗也感觉到受用起来，那根阳具也会有滑液分泌出来的，还夹杂了玲秀那大量的淫水，把她的阴道润滑得有如油桶一般，所以玲秀稍为用力，便可以用她那个狭窄的阴户紧紧将阳具夹着，经过了它像疯了一般的疾抽猛送，渐渐便抽送自如了。
　　玲秀全身酥麻难忍，尤其是子宫痒得让她不禁大叫：“嗯……嘶……嘶……哦……啊……快……快用力……哦……天啊……要来了……”
　　一阵高潮，玲秀喷出被大黑狗干出的第一次阴精。
　　玲秀被大黑狗干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：“啊……狗丈夫……人家快被你干死……啊……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……狗丈夫……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”
　　玲秀叫着叫着，全身再次剧颤起来，双手紧紧握着拳头，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液继续呻吟。想不到玲秀现在被大黑狗弄得淫欲大炽，竟自己挺起屁股迎合着那大黑狗的奸淫。
　　玲秀低头穿过自己腿缝看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被H得合不拢，紫黑色的阳具在粉红色的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上，第一次被这么巨大的东西玩弄，玲秀好怕小卤幻H破：“啊……会死掉……会死掉……干死我了……”
　　玲秀不停地哼着呻吟声：“啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破了……啊……”
　　这只大黑狗实在厉害，把玲秀干得发浪了。
　　玲秀讶异地发现，自己竟主动上下摆动着屁股迎合大黑狗的动作：“啊……亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属于狗老公的……快……用力……狠狠地H我……啊……呀……我……的……狗……哥……干得小妹好舒服哦……”
　　大黑狗猛烈的抽插，使玲秀的阴道被干翻出来少许，大黑狗每次插进，阴部都好像凹陷下去，当抽出外时，阴道又随着大黑狗而凸起。大黑狗仍不停地干着玲秀的嫩拢狗鸡巴在她阴道里一进一出，每一插都插到底部，两粒狗阴囊还不时地撞击到阴唇，肉体敲击声不停地响着。
　　玲秀开始感觉到大黑狗越插越深，狗鸡巴龟头不断触弄到子宫颈，大黑狗好像要射精了，玲秀可以感觉到开始有热热的东西冲激着子宫口。突然间，狗鸡巴在阴道里抽搐起来，玲秀感到滚烫的狗精液不停地注入子宫，自己的子宫也不停地收缩，毫不客气地吞食着大黑狗的精液。
　　“老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗……
　　好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我……
　　啊……求求你……”
　　大黑狗射精后，狗鸡巴却不软下来，依然不停在阴道里冲刺，玲秀已被大黑狗干得来了五、六次高潮，狗鸡巴仍不停地侵入她的身体，“嗯……啊……干得我好舒服……喔……来了……啊……我升天了……”
　　玲秀边叫着，疯狂的臀部还不时地往上抬，像深怕狗鸡巴会跑掉似的。
　　“狗老公……你饶了小母狗……会被你插死的……会坏掉……求求你……”
　　玲秀被狗H得四肢发软，开始无意识地呻吟着。
　　但大黑狗H穴的速度一点也没减，只见又红又粗的狗鸡巴捣蒜般在玲秀的穴里飞快地H着，玲秀已由呻吟变成气喘，嘴里哼道：“狠心的……狗丈夫……你要把你的……狗姐姐H死呀……哎哟……我的亲亲狗鸡巴……啊……不行了……H死我了……”
　　坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的屋里不断传出“啪啪”抽送的撞击声，还有玲秀发出的淫声浪语：“狗哥哥……好爽……好爽……狗哥哥……小母狗被你玩死啦……小穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……”
　　“好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……H翻啦……啊……爽死我了……嗯……啊……我要升天了……天啊……快救我……我快死了……”
　　玲秀阴道内被狗鸡巴撑得紧紧的，高翘着屁股被干得满身是汗。
　　玲秀感觉到大黑狗在她脖子上不停地哈出热气，口水沿着脸颊滴到嘴角，玲秀兴奋地摇晃屁股迎合抽送，高潮一阵一阵从小穴酥麻到全身……玲秀整个人忘形地享受着兽交的快感。
　　大黑狗舌头舔了玲秀的脸颊，正好舔到那迷人的嘴唇，玲秀也伸着舌头与大黑狗互舔，并张开嘴吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗老公的舌头纠缠。玲秀感到身体又渐渐地燃起欲火，心里仿佛有一种幻觉：我是一只娇小的母狗，正和一只巨大的公狗交配……
　　当大黑狗舔到耳朵及脖子时，更加催起玲秀身体里的欲火，使她不由自主地左右扭动着身躯，玲秀半侧着身子让大黑狗可以舔到她一边乳房，大黑狗慢慢地往下舔，不时用敏捷的舌头在她的乳头上舐刮，玲秀又开始呻吟了，毛细孔也慢慢地紧缩。
　　狗鸡巴这时又开始抽动起来，而且越插越快、越插越深入，等到玲秀发觉时已经来不及了，大黑狗竟然将它整支鸡巴都塞入玲秀的小穴内，连根部的球状物也完全挤入了骚穴里。
　　大黑狗用力地顶前，不管玲秀的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的。渐渐地，取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉，接着子宫里一阵阵烫热，狗鸡巴的精液不停喷进子宫里，“啊……啊……不行……不行……会被干破……啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……”
　　玲秀拚命地淫叫不断。
　　大黑狗突然换了个姿势，玲秀冷不防备的跟大黑狗成了屁股对屁股的姿势，狗鸡巴的肉棒还紧紧塞在玲秀的小穴中。
　　“呜……呜……不要啦……”
　　玲秀和大黑狗好像两只交尾的狗，屁股连着屁股黏在一起而无法动弹，大黑狗的狗鸡巴仍不停地将精液往玲秀的子宫里喷射，玲秀觉得小腹里装满着好多滚烫的狗精液，阵阵热流在里面四窜。
　　大黑狗射精时，狗鸡巴好像抽搐一样，球状物卡在阴道口一跳一跳的冲击着玲秀的神经，好奇怪好舒服的感觉，让玲秀感到好爽，不由得将屁股高高抬起让精液完全流入子宫。
　　此时玲秀香汗淋漓地跪着，双膝及粉颊贴着地板，媚眼如丝，失神地半眯着长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受着火热的狗鸡巴在阴道里的脉动，随着狗鸡巴一跳一跳的射精冲激，玲秀的水鸡孔也配合着不断紧缩痉挛，仿佛正认命地接受狗的授精。
　　“啊……啊……又要到了……好多……小穴好烫……啊……好爽呀……泄了呀……”
　　玲秀淫声浪语忽叫着，在大黑狗的第二次授精下再一次达到高潮。
　　大凡狗类每逢交欢的时候，它的阳具一感快美之时，那个龟头在阴户内必定会胀大七至八倍，同时在胀大的龟头上，那一个输精管道也张开了小嘴来吸吮阴户的花心，而且根部的球状物也同时会膨胀卡在阴道口，所以它这时像生了根似的，无论怎样也不能拔出甩脱的，直到阳具上的龟头消除了快美时，才可以从容抽出脱离。
　　过了十几分钟，好不容易终于感到那狗鸡巴在体内慢慢软化，玲秀于是松了一口气，赶忙把大黑狗的鸡巴退出，一大团狗精液也跟着流了出来，滴到满地都是白花花的黏浆。
　　一幕幕精彩的场景浮现在陈伯面前，一直躲在房间外欣赏玲秀与大黑狗“人兽秀”的陈伯实在憋不住了，倏然从房门后闪出身影，一个箭步来到玲秀背后，赶开大黑狗，一把将玲秀推趴在床上，双手一掀，将床上的玲秀双腿拽到床边，两手一分，提起胯下忍耐已久的大肉棒对着玲秀的阴户就猛插了进去。
　　只听玲秀“啊……”
　　的一声忽叫，料不到费尽全力摆平了那只大黑狗，与牢牢塞在体内的狗鸡巴刚脱离，气还没有喘顺，另一条大鸡巴又再插进阴道。
　　一具全裸美女胴体横陈床上，最特别的是高高地翘着的性感诱人的又大又白屁股，以及那条任何男人看了都会爆发的深深唇沟，美色当前，大肉棒毫无声息地“噌”一下窜了进去，坚挺的肉棒与深邃的阴道曾经深交过，可见二者配合得天衣无缝。
　　“噢……”
　　玲秀发出一声大吼，紧跟着浑身一颤，陈伯已马不停蹄地抽送起来。他双手紧紧搂着玲秀的臀部，挺着大枪狂冲猛刺，只听“咕唧……咕唧……啪啪……咕唧……”
　　连声，只见玲秀趴俯在床上像一块美艳的肥肉任陈伯宰割。
　　陈伯抽插了近二百下，玲秀呻吟不断、淫水长流，慢慢地居然达到了高潮，阴部猛地收缩起来。
　　陈伯见身下的玲秀如斯入情配合，激动地将她扳转过脸来一阵浪吻，玲秀双手搂上了陈伯的脖子，陈伯也不客气双手一抄，顺势将她的屁股抱起来，而玲秀的一对大乳房正好压在陈伯毛茸茸的胸膛上，玲秀双腿夹着陈伯的粗腰，就像一只母猴挂在树上般。
　　只见陈伯抱着玲秀边走边干，玲秀虽然有些害羞，但嘴里还是不断地呻吟，随着走动上下颤抖，只听到“噗……噗……叭……叭……”
　　的节奏响，玲秀把脸埋进陈伯的带毛的胸部，一边又“噢……噢……”
　　地叫个不停，淫水顺着陈伯的大腿流到了地下。
　　快到高潮时，玲秀激动得赶紧吻住陈伯的嘴唇，双手紧紧扣进他的身体，双腿也紧紧地夹住他的熊腰不停地颤抖着，全身兴奋得一直扭动不止，彷废氚谕颜庵旨谢饕话恪？墒橇嵝愣得越厉害，陈伯的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，玲秀很快就又达到高潮，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出一波又一波的淫水。
　　玲秀的阴户大量地分泌淫水，不断往下流淌，连屁眼也完全湿润了，她声嘶力竭地大叫着：“亲老公……你真会干……快点……干我……快一点……哦……受不了了……大鸡巴……干死我了……老婆快……不行了……”
　　陈伯走到床边，将玲秀的娇躯压在身下，挥舞阴茎在阴道里猛烈来回抽插，玲秀娇艳迷人的媚态和迷鞴慈嘶昶堑拿难郯樗孀趴炖值睦私猩、阴茎在阴道里抽出插入和着淫液的“噗滋、噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　玲秀的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的嫩肉，随着陈伯的阴茎抽出插入而翻出拖进，如同艳丽的粉红色花瓣；内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着陈伯的阴茎，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，如同她红润、柔软的小嘴，吻舔着陈伯阴茎的龟头，陈伯只觉阴茎与龟头被玲秀的阴道不断套、撸、吸、夹着，舒服得浑身颤栗。
　　当陈伯把阴茎向玲秀的阴道深深插进去时，玲秀也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插；当玲秀的屁股向上挺送时，陈伯则将用力向玲秀的阴道深处去，阴茎寸寸深入，龟头直玲秀阴道深处的子宫口。
　　深深沉醉於淫乱之中的陈伯和玲秀真是配合得天衣无缝，陈伯粗、长、大、硬的阴茎把玲秀的阴道塞得满满的，玲秀怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……亲老公……唉唷……亲老公啊……啊……
　　亲老公……啊……人家不行了……哎哟……大鸡巴干得太凶了……啊……啊……
　　哎哟……啊……要干死……老婆……啊……啊……”
　　“骚老婆……秀秀……亲亲秀秀……老婆美……小律А…啊……啊……老公干……老公爱干……啊……爱干老婆骚隆…啊……啊……老公……啊……爽呀……啊……”
　　玲秀摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着套撸、夹迫着陈伯的鸡巴，一股股淫液不断地从玲秀的阴道深处奔泻而出，冲激着陈伯的鸡巴，一阵酥麻像触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得陈伯不再怜香惜玉，而是使出让玲秀销魂的研磨花心、左右插花等等招式来调弄。
　　玲秀的娇躯似欲火焚身，紧紧地搂抱着陈伯，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝於耳。玲秀经不起陈伯的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着、收缩着、套裹着陈伯硬梆梆、硕大的阴茎。
　　玲秀把陈伯紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇，更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……亲老公……啊……啊……美死……啊……
　　亲老公……啊……啊……人家被你……啊……被你H死了……不行了……啊……
　　啊……天哪……啊……啊……”
　　陈伯这一阵猛烈的插抽，把玲秀爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝於耳。
　　玲秀淫荡骚浪的样子促使着陈伯更加用力抽插着阴茎，陈伯硬梆梆的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道，玲秀被陈伯抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。
　　“啊……啊……骚老婆……骚掳选…鸡巴夹得好爽……啊……啊……骚老婆……亲亲骚老婆……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……亲老公……老婆受……受不了了……啊……啊……
　　射吧……射到老婆的吕铩…啊……啊……亲老公……你真会玩女人……啊……
　　啊……老婆让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　玲秀知道陈伯要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆，迎合着陈伯最后的冲刺。
　　陈伯急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向玲秀的阴道深处挺去，玲秀则用力向上挺举着肥美的丰臀，在销魂的浪叫声中，玲秀阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎，一阵阵酥麻从龟头传遍全身，精液从陈伯的阴茎喷射而出，强劲地喷注在玲秀久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着玲秀阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的花心。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……H得太美了……天哪……啊……啊……”
　　陈伯的阴茎在玲秀紧窄的阴道里一撅一撅地尽力插送，玲秀紧紧搂着他，阴道内壁抽搐着、痉挛着，这一收缩不打紧，收得连陈伯也差点把持不住关口，浓浓的精液猛地冲关而来，那储存良久的弹药一股股地全部射入玲秀的阴道内。这滚烫的精液灌入，使得玲秀攀上爱欲的顶峰，连声音也无力发出来，只能乾乾地张着大口，浑身颤抖着，接收着陈伯源源不断的精液灌注、承受着精液的洗礼。
　　陈伯的阴茎在玲秀的阴道里有力地一跳一跳撅动着，玲秀的阴道壁和阴唇也有节奏地收缩着，陈伯和玲秀两人同时到达了性交的高潮，在玲秀迷一般神秘、梦一样美丽的阴道里，灌注入满满的精液。
　　陈伯的射精持续了大约一分多钟，当把最后一滴精液射进玲秀的阴道里后，陈伯趴在了玲秀柔软的肉体上，玲秀紧紧地把他搂抱在自己身上，射过精的阴茎依然插在玲秀收缩着的阴道里，不时撅动一下。
　　激情过后，玲秀这时已从淫乱的迷醉中清醒了过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“老公，你看，你做了些什么好事呀？”
　　玲秀如雨后桃花般娇艳可人。
　　陈伯趴在玲秀身上，把光溜溜的肉体压在身下，亲吻着她的面庞：“老婆，你真是太棒了！你这么美艳的女人是最性感迷人的，也是最需要性爱的。”
　　“老公，就你会油嘴滑舌。”
　　玲秀伸手打了一下陈伯的屁股，娇嗔地一笑：“是呀！看着你的阴茎，老婆也控制不了自己的情欲。”
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始的战争，在陈伯疯狂的射精后慢慢停了下来。陈伯清楚地感觉到玲秀的阴唇在紧咬着他的阴茎、阴道在吸吮着龟头、子宫颈在吞沧啪液，玲秀的屁股在后挺，腰肢扭曲、双肩抽搐、两手发抖、牙床哆嗦，浑身都处在极度快感的震颤之中。
　　绝顶的高潮持续了数分钟，玲秀痉挛的身子才慢慢地平息下来，他们两人的肚皮上浸满了黏滑的汗水、淫水还有玲秀的口水。
　　玲秀高度满足后瘫痪了，陈伯疲乏、沉重而又急促的呼吸声在她耳边传送，渐渐地，汗水不再继续流，呼吸也正常多了，陈伯轻吻着玲秀那湿透的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　这时陈伯的阴茎已经软下来，从玲秀的阴道里滑了出外，陈伯也在玲秀身旁躺下把她搂在怀中，玲秀像小鸟依人般温柔地偎在陈伯怀中，跟他讲诉着浪漫柔情。




　　第07章、老公的总经理

　　其实，老婆玲秀与我的上司――黄总经理根本不认识，只有一回我出差因产品出了点问题，无法如期回公司，玲秀到公司帮我代领业绩奖金时，两人见过一次面，黄总经理便打电话给我要老婆代我跑一趟公司领业绩奖金，老婆一听当然愿意，当天去公司前为给老公争脸，特意打扮了一下。
　　到了公司进了黄总的办公室，玲秀向黄总自我介绍一番，黄总一看玲秀是个年轻貌美的少妇，穿着既端庄又不失性感的诱人模样，顿时只个人呆了一下，一双色眼紧紧盯着玲秀的胸部及脸蛋猛看个不停，看得玲秀也都觉得不好意思脸红呼吸快。
　　“黄总你好！我是代替我老公来代领业绩奖金的。”
　　玲秀坐在沙发上表明来意。
　　“嗯！真不好意思！还得麻烦太太你跑这么一趟，你……你先请坐一会儿，我叫会计将你老公的奖金结算一下，很快就好。”
　　黄总老奸巨滑地笑着说，但眼睛却一点也没离开玲秀的身体。
　　很快地玲秀从黄总手中取到一个装钱的信封，正想往回缩手却让黄总一把捏了一下，直羞得玲秀连连道：“对不起！我要走了。”
　　望着性感诱人的少妇扭动着曼妙的屁股，惭惭地走出黄总的办公室，黄总叹了一口气，心中不免叹：“真是一个迷人尤物呀！我一定想办法将她搞到。”
　　其实黄总就是靠这一手，一个一个下属的老婆他全都认识了，其中不乏姿色娇好的少妇，黄总总会想方法设法搞到手，因为黄总有钱和权，一方面给少妇们钱和贵重的礼物，一方面给少妇的老公们加薪加职，这一着是很有效的诱惑，但这招不知能否用在玲秀这个少妇身上？黄总暗暗得意地想着好事。
　　自从认识玲秀后，黄总隔三差五地打电话约玲秀，不是喝茶就是逛商店，或者是跳舞，再就是请玲秀看电影，而玲秀碍於黄总是我的顶头上司，也不好太过拒绝狗熊的好意，况且玲秀还未看出黄总有什么不良表现。
　　但不管黄总如何献@勤，玲秀就是不为所动，因为黄总长得并不算潇洒和俊俏，在男人当中算不得什么，再说年纪又五十多了，玲秀这种不近不远的态度，直惹得黄总嘴上起泡，心里上火乾着急，况且这种事也不能强来呀！得你有情我有意才好快活，就这样黄总为了发泄心中的失败情绪，天天找朋友喝酒聊天。
　　某日，玲秀洗完澡回到卧房内，穿着火红色丝绸睡衣看起来真是美丽极了，玲秀打开床头柜抽屉拿出在情趣商店偷偷买来的电动按摩棒，双手各拿一支电动按摩棒，玲秀先放下一支金黄色的金属弹型按摩棒，手上则拿着那种A片常看到的电动按摩棒把玩着。
　　不知道玲秀是不是从A片学来的，一手搓揉着乳头，一手把电动按摩棒往嘴巴里塞，还配合微张嘴唇让已经沾湿口水的按摩棒慢慢往下送，正快要到达入口的时候，玲秀因为刚洗完澡，所以睡衣下是没穿内衣裤。
　　玲秀的动作突然停住了，正懊恼她是怎么停下来了，发生什么事呢？过了约莫两三分钟，玲秀已经一丝不挂走回床铺上，手上多了一些内衣裤。玲秀穿上整套全套火红色的内衣裤还包括丝袜吊带等等，瘦削的瓜子脸以及保养得完美的嫩白，老婆怎么看都只像二十初岁上下的小妮子，而38G、23、35的魔鬼身材配合眼前那套火红内衣，正疑问玲秀自慰为何要这样大费周张穿这么性感的时候，才发现原来玲秀还有更令人血脉贲张的个性。
　　玲秀爬到床头的窗边把窗帘全打开了，卧室窗户在靠近床头的地方，有个向外凸出的小平台可以躺下一个人的长度，偌大的玻璃窗可以欣赏美丽的景观，对面的楼房大约有十多尺，这时候对面如果有人的话，可以完全欣赏这特别的现场秀，想不到玲秀还有暴露的嗜好呢！
　　接下来玲秀站在床上像妓女似的配合那小蛮腰卖力地扭腰摆臀，因为玲秀有学过舞蹈，所以扭动起来还真诱人。此时，玲秀再度拿起电动按摩棒，开始刚才未演完的戏，靠在窗户边大力地揉搓自己傲人的胸部并脱下那名贵的蕾丝胸罩，用手指夹着那粉红色的乳头，玲秀的乳型很美很坚廷，乳头的颜色形状都几近完美的程度，我还没有看过有多少女人的乳型有比她美的。
　　这时按摩棒已移到玲秀的下半身，没有两三下已经看到玲秀的内裤湿了一大片，玲秀已经按捺不住把内裤拨开就准备插入了，因为玲秀穿的是丁字裤，所以只要拨开一些便门户大开了，那粉嫩的鲍鱼在按摩棒的摩擦下已经河水锢牧恕
　　半坐在窗台的玲秀随着假阳具已经抵着入口处，眼睛半闭配合那半张的嘴巴张开叫了起来，原来那按摩棒已经缓缓进入玲秀的阴道了。玲秀的身体向来很敏感，很容易达到高潮，玲秀咬着下唇像下定决心似的打开电动按摩棒的电源，开始卖力地表演起来。
　　眼前看到的彷肥且荡的日本女优在自慰，按摩棒不断地旋转下，随之而来的是玲秀开始大声的浪叫起来，从半坐在窗台上的姿势已经几近躺下来了，一手还紧抓着胸部一手控制着塑胶棒的进出，一边喘着气又不停地扭动着。
　　良久，玲秀爬行到床的中央，浑圆的屁股下依旧插着那不停转动的玩意儿，玲秀寻找另外一支金属按摩棒，找着了便脸朝窗户站起来，扭着身驱把金属棒往口里放，接着又是一轮诱惑的艳舞，玲秀的阴道很紧，很会吸放，按摩棒不但没有掉下来，还配合着女人的呼吸一出一入。
　　当玲秀背着窗户弯下腰来，一手支撑着床垫，并且用另一手抓着阴道里的玩具时，玲秀愈来愈夸张的叫声似乎在告诉人，她正进入前所没有的高潮，玲秀内心是彻底的暴露狂，现在很爽是因为平常最隐密的地方正完全暴露在外面，也许是高潮过去又或许是体力的极限，玲秀整个人失去平衡似的躺下来。
　　接下来的日子里，黄总为了能把诱人的少妇也就是我老婆弄到手，我又被黄总派了出差任务，一出差就是三个月。而在到了一个多月的时候，黄总开始进攻我那几乎守活寡的诱人老婆――玲秀，因为黄总知道夫妻分居一个来月很多少妇都会受不了，那时候进攻少妇比较容易上手，黄总可真是个老奸巨猾的狐狸。
　　话说星期五晚上，黄总一身西装格履打扮得当后，带着录像带自个开着车就来到了我家，黄总之所以这么大胆是因为知道家中只有一个人，而且是个女人，一个让任何男人见了都会把握不住的诱人女人，那就是经常守活寡的年轻少妇老婆――玲秀。
　　“叮…………”
　　门铃一响，这么晚了玲秀以为是我出差回来，高高兴兴地开门迎接我，谁知打开门一看，站在门口的男人竟是老公的上司――黄总经理，由於是老公的上司并且还曾多次邀请自己到外面喝茶和跳舞，玲秀一时之间没想太多，很礼貌地请黄总进门，可是玲秀哪里知道自己已经“引狼入室”了。
　　由於是晚上，玲秀身上只穿一件我从国外买回来的情趣睡衣，而她习惯睡衣里不穿内衣裤，由於玲秀经常这样穿早就觉得无所谓了，可是却犯了一个错误，那就是对一个陌生男人来说，像她这样的穿着肯定会出事的，因为这件情趣睡衣不但款式前卫外整件材质则是丝绸制成，整件睡衣可以说是半透明的。
　　当黄总一跨进家门时早就已经注意到，面前的玲秀简直就是一个裸体活生生的维纳斯女神，玲秀绞好的身材在黄总眼里则表露无遗，尤其是高耸的胸部、平滑的腹部还有浓密阴毛呈倒立三角部位，以及两条苗条细长的大腿衬托着一对性感后翘的屁股，黄总看得是直流口水，心想玲秀可真是个人间极品。
　　刚开始，黄总倒也显得文质彬彬的，一边陪玲秀聊天嘘寒问暖，一边则四处浏览家中阎弥笨淞嵝慊岽蚶砑椅瘢玲秀倒了杯茶水给黄总便在对面坐了下来。
　　“请问黄总这么晚来家里，是有什么事情吗？”
　　“没事！没事！我只是路过顺便过来看看有没有需要帮忙的事。”
　　黄总心不在焉地回话。
　　说着，黄总起身走到玲秀身边坐了下来，玲秀不由得紧张起来，这才发现自己穿着情趣睡衣，玲秀像个小姑娘似害羞的满脸通红，不由得呼吸急促起来，而胸前那对傲人双乳随着呼吸上下起伏，女人自个儿下意识的徵兆全被黄总看在眼中。
　　“别……黄总……你做什么……呀……”
　　原来黄总憋不住开始对玲秀动手动脚。
　　“黄总，你要是再动手动脚的，我可要喊人了。”
　　说着，玲秀假装要张口大喊，黄总见状赶紧松手坐到了玲秀的对面。
　　同时，黄总色迷迷地从怀中取了一盘录像带说：“我这儿有一盘录像带，我们两个一起看看如何？”
　　“是吗？”
　　玲秀一听，转念说道：“我不看了，你愿意让我看就把带子留下吧！我有空再看，时间不早了，你请回吧！”
　　玲秀起身想送客。
　　“别着急呀！小美人，好戏还在后头呢！”
　　黄总并不着急，起身将录像带放入电视机上的录像机中，同时打开了电视。
　　黄总一按，电视萤幕出现了激烈性爱场景，只见男人把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上不停地来回抚摸，直教女人乳头变得又红又翘，同时男人的下体还配合着上面女人的动作上下奉送，直干得女人“啊……呀……呀……噢……噢……好棒……”
　　不断放声浪叫。
　　看着电视画面中的淫迷画面、听着放浪的淫叫，玲秀满脸通红，想不看可内心深处又确实想，直觉得乳头痒痒的，屁股沟也好像有个热辣辣的粗棒棒在不停地跳动着，并且感觉到自己正在一个相当温暖的怀抱中，就像电视画面中一样玲秀居然有些恍惚，下体也开始湿润起来。
　　玲秀看来已忘记了黄总的存在，因为玲秀觉得自己已融入了电视画面当中去了。那种感觉、那种享受非常棒，况且老公出差已走了一个多月，这么长时间没有做爱、没有性生活，像她这样一个年轻的少妇如何承受得了寂寞呀！
　　而这个好色的黄总悄悄溜到玲秀的背后，两只粗壮有力的胳膊将呆立的玲秀搂住，两只大手直接握住了她一对傲人的乳房，而黄总的下体也早已翘得老高，这时正好填到玲秀的屁股沟中去了。
　　“哦……不要……快松开……哦……人家是有老公的……噢……啊……”
　　玲秀迷迷糊糊地有种享受的欲望，开始挣扎并轻声地呻吟起来，配合着电视画面的镜头，因为女主角本来就是同一个人，只是男主角不同而已。
　　此时，黄总搂抱着这个几乎全裸的|渴少妇，心中别提有多兴奋了，一种长久已来的向往，今天终於就要完全实现了。
　　“你……你……干什么……不行……不要……”
　　玲秀在黄总费力地脱她身上这件性趣睡衣时才彻底地惊醒过来。
　　好在黄总根本不知道关键所在解不开这套睡衣的，虽然玲秀挣扎着不停地扭动身躯，可是玲秀身体的反应正好相反，玲秀觉得自己被越搂越紧，双乳被抚摸得早已翘起乳头。在玲秀扭动屁股时才知上当，因为那里正有一个杀手早已潜伏在那，直搞得玲秀心头痒痒的反而饶是舒服。
　　一不做而不休，黄总觉得自己的衣服碍事，松开搂着的玲秀，三七二十一自己就脱了个精光，因为黄总已决心好好干干这个小娘们，不管裼檬裁词侄味荚谒不惜。
　　黄总挺着一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴慢慢靠近玲秀，玲秀眼睁睁看着黄总胯下那根雄壮威武的鸡巴，不由得心中迟疑了，已经有一个多月没有到肉棒的味道，眼前黄总的大肉棒看起来格外显得粗壮。
　　快到沙发边时，黄总一步冲上去将玲秀推倒在大沙发上，隔着睡衣就开始吸玲秀的乳头，双手也不闲着从上到下抚爱着玲秀，“噢……不要……快松手……快松口……噢……呀……”
　　玲秀边呻吟边挣扎着。
　　但玲秀的挣扎只是象徵性的并未使上全力，黄总当然知道，於是更加卖力地连吸带摸，搞得玲秀的下体淫水连连。最后玲秀竟主动配合着黄总的抚摸，自己将睡衣脱了下来，把美好身段完完全全地暴露在一个陌生男人面前，而这个男人不是别人，正是我的上司――黄总经理。
　　此时，两个赤身全裸的男女早已像八爪鱼般紧缠着、交口湿吻着、辗转滚动着，真正是久旱逢甘露，乾柴遇烈火，玲秀脑海中全是“真实的雄壮的男人的肉体”所带给她的极乐快感与享受。
　　看来玲秀已受不了黄总的不断刺激，伸手去摸他的大肉棒，可是黄总偏不让玲秀如意，一味地亲吻抚摸着玲秀，将肉棒夹在玲秀的双腿之间上下移动却并未真正进入玲秀的领地，因为黄总要好好折磨折磨玲秀，以报复这些日子来对玲秀的思念所引起的忧郁不快。
　　接着黄总又开始用手爱抚玲秀的乳房，一会儿大力捧起、一会儿轻扣乳头，令玲秀闭目享受不已：“黄总，你摸乳的技术真是舒服，人家的乳房快被你挤出乳汁来了！”
　　黄总此时抬起玲秀的头说：“宝贝，让我亲一下吧！”
　　这对奸夫淫妇正火热地四唇交接，黄总的毛手不时摸左乳再搓右乳，玲秀下体也扭来扭去似乎淫痒难忍。
　　“宝贝，你的下面好像很痒，让哥哥来帮你止痒吧！”
　　黄总说着已伸手进入玲秀的下体。
　　“你下面的淫水流了湿答答的，骚穴是不是欠干才会流出这么多淫水？”
　　“讨厌！人家的小穴就是让你这大色狼摸的舒服，所以才会淫水流不停。”
　　玲秀轻声回答着。
　　此时黄总开始轻重有序地搓揉玲秀阴部说：“宝贝，你的阴毛可真长呀！听人家说毛长的女人比较会偷汉子，是不是啊？”
　　“黄总，你别笑人家嘛！”
　　玲秀害羞回答。
　　“哈……别害羞，黄总今天会把你这欠干的嫩穴干得爽歪歪，让你享受讨客兄的快感，包你一吃就会上瘾，以后没有我的大鸡巴来操你就活不下去。”
　　玲秀双腿害羞地夹紧，黄总的毛手却不放过用力在阴部搓弄：“宝贝，这样摸你的小穴爽不爽啊？”
　　“啊……黄总……你在摸人家哪里啊……好痒……好爽喔……不要……不要停……”
　　“女人的阴蒂只要被我摸上手，哪一个不是拜我用大鸡巴狠狠地干烂她的骚穴。”
　　玲秀的阴蒂被黄总搓得淫痒难耐，双手竟也主动地爱抚着他的大鸡巴：“人家快受不了了……小穴不能没有大鸡巴……”
　　“好！先把老子的大鸡巴吸舒服了，再来插烂你这欠干的荡妇。”
　　玲秀很乖巧地跪在黄总前面，看着这一根二十多公分长、又黑又粗又丑陋的大鸡巴令她害羞脸红。
　　“宝贝，知不知道我的外号叫什么呀？叫做狗熊！意思就是我这支大鸡巴像熊一样粗大长壮。怎样，熊哥这支熊鸡巴比起你老公的，谁较大较长较粗呀？”
　　“讨厌！当然是黄总你的鸡巴较大较长较粗了！”
　　玲秀已张开樱桃性感小嘴含着黄总那支青筋暴露、又长又粗的大阳具吸吮起来，还不时发出“啧啧”的声音。
　　“宝贝，顺便把熊哥的睾丸也舔一舔！”
　　玲秀遵命地把两个大睾丸含入口中舔弄，黄总的鸡巴愈来愈胀大，他总忍不住称玲秀吹喇叭的技术：“小荡妇，你吸鸡巴的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能干得你更深、更爽。”
　　“唉……人家小穴……好痒喔……快受不了了……快……快……”
　　“快什么？要说出来啊！”
　　“讨厌！人家不好意思说。”
　　“贱女人，你不说老子就不干你！”
　　“好嘛！熊哥，快用你的大鸡巴干小穴……人家要嘛……讨厌……”
　　想不到玲秀在性欲渴求下，竟哀求狗熊这个大色狼H她。
　　狗熊说：“既然你的淫穴欠干，我就好好把你操个爽快！”
　　狗熊在玲秀哀求下，把她从沙发抱起想在客厅干，玲秀忙道：“到房间里去嘛……人家会害羞。”
　　“放心吧！小荡妇，这样才够刺激，我们一定可以干得天昏地暗的。”
　　当狗熊把玲秀吊足胃口，已准备如玲秀所愿奸她，於是说道：“贱女人，我的大鸡巴要来干你了，喜不喜欢？”
　　说着便握住那支经已入珠的大鸡巴顶在玲秀的阴阜上搓弄，令玲秀想吃又吃不到。
　　“啊……别再诱惑……人家……快……把大鸡巴……插进来……啊……里面好痒……快干烂……妹妹的小穴……”
　　“小骚货，你的骚穴是不是欠干？”
　　“对……人家的小穴欠干……欠插……小穴不能没有鸡巴……”
　　玲秀已经半倒在沙发上，裙子褪到纤腰，两腿弯曲起来，内裤已经缠在腿弯上，狗熊的头伏在玲秀胯间。玲秀不是不让人家吻她的小穴吗？怎么会这样？
　　玲秀半闭着眼睛，深深地喘息着发出诱人的哼哦声音，这时狗熊双把玲秀的大腿压下去，舌头已经卷成U形塞进小穴里抽出弄入，弄得“啧啧”有声，在玲秀心里却盼望着这种口交方式。
　　狗熊看玲秀已经陶醉在他玩弄之下，露出很享受的样子，就开始伸手去解开玲秀的衬衫，玲秀半闭着眼睛没有丝毫反抗，任由狗熊解开衬衫。狗熊把乳罩也解开脱了下来，两个白嫩嫩的奶子就在狗熊面前，狗熊伸手就握了上去又摸又捏还不停逗弄玲秀两颗可爱乳头，玲秀已经“哼嗯哼哦”地呻吟起来。
　　这时狗熊已经抬起头来，可以看见他嘴巴上闪着油光，应该是吃了玲秀小穴的蜜汁。他抱起玲秀抱着把她压在床上，玲秀用手挡着下体说：“不要……不要这样……”
　　狗熊嘿嘿奸笑着说：“你老公不在，我当然要替他照顾他的老婆嘛！”
　　说完也没等玲秀反应，就用湿漉漉的嘴巴压住玲秀嘴巴，手掌握在玲秀的奶子上还在乳头上捏了几下，玲秀忍不住“啊……嗯……”
　　发出声音，狗熊就趁着玲秀嘴巴稍微张开的时候吻了上去，刚才亲玲秀小穴的舌头现在就伸进她的嘴巴里，变相是给玲秀自己品小穴的滋味。
　　心爱的老婆给自己公司上司压在沙发上，还被剥得半奶子小穴都露出来，这时狗熊的手在玲秀白嫩嫩的玉腿上抚摸着，摸到玲秀腿弯上的小内裤就扯了下来，往床头边扔去。
　　“不要，不能再来……”
　　玲秀有气无力地挣扎着，但不久就听到她“啊……啊……”
　　低沉的叫声，然后传来可怜的像哭泣的呻吟声。听到玲秀那种本来属於我私人的委婉娇啼和诱人的喘息声，只见两个影子上上下下翻滚着。
　　“哇塞！真想不到你老公……娶了个又漂亮……又淫荡的老婆……你要是拍A片……肯定比AV女优更会叫……”
　　狗熊的声音，他说得也有点吃力气喘。
　　“你……不能……这样说人家……不要把人家……和那些主角相比……”
　　玲秀半哼半嗯着提出抗议。
　　“不信你就可以在镜子里面看到自己。”
　　玲秀清楚看到自己已经被脱得光溜溜，趴在床头上给狗熊从后面摸着小穴，两片嫩唇都给狗熊摸得发红。
　　“哈……哈……你看见自己吗？”狗熊说。
　　“不要……好羞人……”
　　“呵……呵……你没这样看过自己吧？”
　　狗熊说完伸手把玲秀拉到身边揉着她的乳房，老婆两个大奶子晃荡晃荡着，然后给狗熊的手掌摸上去搓弄着。
　　狗熊说：“看到了吗？你看你的奶子多大！”
　　“不要……我不看……”玲秀哼嗯着。
　　“真的不要……不可以……都是你……歹念头……趁人家老公不在……挑逗人家……给老公知道就……”
　　玲秀连忙挣扎着，但却给狗熊翻过正面抱起来，把她两腿抱起来，他的粗腰和大臀在玲秀胯间不断浮沉着，把她逗得呻吟不已。
　　“干人家的老婆真爽！”狗熊在玲秀耳边说着：“最好将现在的过程录下来放到网路上去，让所有人都知道你给我弄过，你老公如果看到你这样被我干，他会怎么想？”
　　玲秀这时已给狗熊逗得两眼失神，双手抱着狗熊粗壮的背肌，让他压着自己的两个大奶子，把大奶子挤得扁扁的，“嗯嗯哼哼”地从嘴里透出模糊的句子：“用力……让所有人都看到……你在淫弄我……啊……我不行啦……你快奸死人家了……”
　　说着玲秀还自己挺起纤腰，让小穴磨擦着狗熊的大鸡巴。
　　床上已经传来玲秀那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯呀……好哥哥……不要再搓弄人家的乳房了……把人家两个乳房越搓越大……”
　　玲秀发出娇吟声，全身都兴奋得有点酥麻，心里直想被狗熊奸淫，看来只是时间上的问题罢了。
　　狗熊粗野的声音：“呵……呵……那你老公可要多谢我啦！我把他老婆的乳房搓得这么大！哈哈哈……”
　　“你好坏……已偷干人家老婆……还说风凉话……啊……别这么大力……搓人家的奶子……啊……噢……”玲秀兴奋的声音。
　　狗熊把玲秀娇嫩的双腿分开，两条毛茸茸的大腿立即就从她两腿之间强挤了进去，弄得玲秀双腿一抖，就听到她的声音：“轻一点……轻一点……弄得人家好痛……”
　　狗熊那沙哑浑浊的声音说：“好……小娘子这次我不强来，慢慢磨，这样可以了吧？”
　　说完就听见“渍渍”的磨合声音，弄得玲秀娇喘连连。
　　狗熊又说：“哇塞！你真是个淫娃，搓弄几下，你的小浪穴都流出汤汁来。哈哈……”
　　这样玩弄我老婆，还说老婆是淫娃。
　　玲秀娇啼啼地说：“熊哥，别笑人家……你磨得人家好痒……受不了啦……拜你进来……”说完还“哼嗯哼嗯”喘着娇气。
　　过了一会，玲秀说：“好坏喔……弄得人家下面都湿了……还不进来……干我……拜了……快点……亲亲好老公……”
　　玲秀居然当着狗熊的面叫他“亲亲好老公”！
　　狗熊“呵呵呵”地淫笑说：“你现在不怕痛吗？刚才我要进去你却叫痛，现在要罚你求我，我才把大鸡巴插到你的淫穴里！”
　　“不要……人家是女人……会害羞嘛……”玲秀以近乎哀求地娇嗔说。
　　过了一会，又是玲秀的声音：“你老是欺负人家……我求你吧……快把你大鸡巴插进来……人家要嘛……大力插进来吧……我不怕痛……你就狠狠把人家的小浪穴干破……”
　　玲秀竟然哀求狗熊干她、插她，而这个人不是别人，正是我的顶头上司――狗熊经理。
　　这时玲秀原来悬在床边的两条玉腿突然缩了上去，狗熊把玲秀两条玉腿勾上他的肩膀，那粗腰肥臀就朝玲秀压了上去，嘴边还粗言秽语：“好！既然听到小娘子求我，我就干死你这个欠干的女人！”
　　然后粗大的黑屁股一下子沉压下去，“扑滋……”
　　一声，狗熊那条既长且粗的黑砘镆幌伦哟恿嵝懔酵戎间直插了进去，玲秀的淫水被挤了出来流在床单上。
　　房里不断传来玲秀小穴被填满的呻吟声、娇喘声。怎么自己的老婆被其他男人干成这个样子，我还整天骂人家：“干你娘的！”
　　但现实里我还没有干过别人的娘，但老婆玲秀却是这样被人家H着、干着呢！被别人骂“干你妈”已经是很羞辱的，但那也只是一种粗口而已，但老婆却是真的让我的顶头上司进了家里，还弄到床上去把她两腿分开，然后把大鸡巴狠狠插进塞满小穴。
　　狗熊粗犷的声音：“怎么样？真正我肉棒的滋味，以后和你老公做爱时就可以讲更多故事给他听。哈哈……你老公戴了绿帽还不知道呢！”
　　玲秀娇柔喘息的声音：“不要再说……老公的坏话……人家被你奸淫了……我老公戴了绿帽，已经很可怜了……你不要再笑他……啊……你的鸡巴真大……比我老公还干得深……每一下都插到人家最深处……啊……你这样干会不会……干破人家的子宫呢……这样我很容易高潮呀……”
　　一连串的淫乱声玲秀的脑里面开始空白了，原来玲秀被其它男人这么淫弄的时候也会说出这种淫乱的叫床声。
　　“小骚货，这样干爽不爽？欠干的小荡妇，干死你！”
　　狗熊还要求玲秀被他干时大声叫春以助淫兴。
　　“你这小淫穴被大鸡巴干爽时就大声叫床，让邻居们听到你被我这大色狼干得有多爽！哈……”
　　“讨厌……你的东西又长又粗……每下都干到人家最里面……啊……大龟头有有角……撞得人家子宫口好重……好深……鸡巴还有颗粒凸起……刮得人家阴道壁好麻……好痒……好爽……”
　　“小骚货，这叫入珠，这样凸起的珠子才能刮得穴心发麻、阴道收缩、淫水流不完。大龟头干得深不深？”
　　“啊……好深……好重……这下干到人家子宫口了……啊……这下干到人家心口上了！”
　　狗熊一边干着玲秀那久未经滋润的嫩穴，一边欣赏胸前两个大乳房在一跳一跳的，忍不住用手捧着来搓揉：“小骚货，你的奶三围还真大，”
　　“人家的三围是38G、23、35。”
　　“你的穴夹得真紧，还是没生过小孩的女人阴道较紧，干死你！”
　　“人家的小穴平时总欠老公干，又没生育过，当然较紧，倒是好哥哥你的大鸡巴比人家老公的还粗还长，让人家好不适应。”
　　“放心！以后若是你的淫穴空虚欠干，就来让我的大鸡巴H它几百遍，你就会慢慢适应了。哈……”
　　“讨厌……你取笑人家和你偷情。”
　　经过一番打情骂俏，想不到平时端庄贤惠的老婆玲秀竟喜欢听狗熊说的这些脏话和三字经。
　　此时狗熊要求换个姿势变成他坐着，但骑在他上面的是我心爱的妻子玲秀，玲秀此时已跨坐在狗熊膝上，手握着他粗壮的大阴茎，上面还沾满了她发情的淫水。
　　“对，用力坐下来，保证你爽死。”
　　“啊……好粗……好胀……好舒服……”
　　由於玲秀面对着狗熊，任由狗熊双手抱住她的丰臀来吞吐大鸡巴，令她忍不住偷看一下，自己的嫩穴正被一支粗黑的大鸡巴一进一出的抽插。尤其狗熊全身又黑又壮和玲秀雪白的肤色形成强烈的对比，再加上两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的“啪！啪！”
　　声，还有淫水被大鸡巴操出的“滋……滋……”
　　声，再加上两人激烈交合的沙发声，真可拍成一部超淫大A片。
　　狗熊一边用手抱住玲秀的臀部，嘴巴也大口吸吮玲秀丰满坚挺的左乳，另一手则用力搓弄她的右乳。
　　“好哥哥，你真是人家的小冤家……穴被大鸡巴插……乳房都吸得好爽……啊……”
　　“这样抱着相干的姿势，爽不爽？”
　　“这种姿势我没用过，虽然有些难为情，但令人又羞又爽。”
　　“这是偷情妇女最喜欢的招式，连你也不例外，待会还有更爽的。”
　　说着，狗熊就把玲秀双腿抱起，并叫她搂住他的脖子，就这样狗熊抱着玲秀在客厅里边走边干。
　　“小骚货，这招式你老公不会吧！这样干你爽不爽？”
　　“讨厌！这样人家被你抱着边走边干，淫水也流得一地，好难为情啊！不过比刚才更爽……啊……”
　　玲秀看着墙上大镜子的自己淫迷交媾的样子，羞得紧闭双眼，再加上电视中自己的淫叫，更使她羞上加羞，只好紧紧搂抱着狗熊的脖子暗自呻吟着。
　　由於狗熊身材肥大健壮，玲秀娇躯玲珑轻盈，要抱着如此白皙性感的淫娃进行各种奇招怪式的交合，对正值事业顶峰的自信的狗熊来说自是轻而易“举”。
　　当他抱着玲秀走到电视机旁时，正好有是画面中的玲秀在同奸夫进行背后式交配。
　　“小骚货，你看画面中两人在做什么？”
　　玲秀害羞地说：“在……在做爱。”
　　“就像我们在相干啦！哈……”
　　狗熊露出奸淫的笑声，玲秀害羞地把头靠在狗熊长满胸毛的宽阔胸膛上。
　　此时狗熊已把玲秀放下：“小骚货，我们也像画面上这样交配，像母狗一样趴下屁股翘高，欠干的母狗！好不好？”
　　玲秀正被H到兴头上，很听话般乖乖的像画面里的自己一样趴着，臀部高抬地等待狗熊这只大公狗来干，狗熊也急色地挺起那只大鸡巴“滋”一声插入玲秀紧密的肉穴内，模仿画面上那两个交配的情人，肆意奸淫着玲秀。
　　狗熊一边抽干玲秀的嫩穴，一边用力拍打她圆润的美臀：“不错！小骚货，哈哈哈……这样干你爽不爽？你的屁股还真大，快扭动屁股！”
　　玲秀像狗一样趴着被狗熊抽插淫穴，扭动屁股时连胸前两个大乳房也前后摇摆，狗熊忍不住一手一个抓住玩弄。
　　“啊……好哥哥……亲丈夫……你的大龟头干得好深……好麻……好爽……啊……真讨厌……快把奶子捏破了……啊……”
　　“听说屁股大的女人较会生育，你怎么还没生小孩？”
　　“因为我老公的精虫太少，平时又让人家独守空闺，所以……”
　　玲秀哀怨地说。
　　“放心，我的精虫最多，保证可以把你干得怀孕，准会被我干得大肚子的。哈……”
　　狗熊搞得玲秀享受被通奸的快感，想不到狗熊竟想把玲秀奸出杂种。
　　把玲秀像狗一样奸淫后，狗熊已气喘如牛躺在地毯上，那支沾满玲秀淫水的大鸡巴依然挺立着。
　　“小骚货，你看我的大龟头上都是你的淫水，快帮我舔乾净！”
　　玲秀高潮刚过，淫兴未尽，乖乖地握住狗熊的大阳具吸弄起来，一边舔弄龟头，一边哀怨|渴地看着狗熊。
　　在玲秀的巧妙地吸吮下，狗熊的鸡巴再展“雄”风：“小骚货，快坐上来让熊哥我把你干得爽歪歪，让你享受偷汉子的快感。”
　　“熊哥你真坏，又笑人家……”
　　此时玲秀已跨在狗熊的下体，握住那根大鸡巴用力向下一坐：“啊……好粗……好胀……”
　　“快扭动屁股，这招骑马打仗爽不爽？”
　　随着玲秀一上一下地套弄大鸡巴，只见玲秀紧密的嫩穴被狗熊的大鸡巴塞得满满的，淫水也随着大鸡巴抽插而慢慢渗出，还滴在狗熊的两颗大睾丸上。
　　此时狗熊的手也不闲着，看着玲秀胸前两个大奶子在上下摇晃便一手一个抓住玩弄，当玲秀往下套入鸡巴时，狗熊也用力抬高下体去干，两人一上一下干得玲秀浑身发麻、淫液四溅、呻吟连连。
　　可能觉得还不过瘾，狗熊将玲秀推到在地毯上，自己变为上面之人，由上而下对玲秀进行深层的开发。
　　“啊……这下真的好深……啊……这下插到……人家子宫了……”
　　“这下爽不爽？这下有没有干到底？干死你！”
　　说到这儿，狗熊将双手伸到玲秀的屁股下，用双手紧抱着玲秀的两个大屁股猛力干她。
　　“熊哥……你这样抱着人家相干……令人家好羞……手捏得人家屁股……好用力……讨厌……啊……这下干得人家……穴心好麻……”
　　“小骚货，喜欢给我干吗？”狗熊的粗大鸡巴每干一次都很猛力地插进去。
　　玲秀嘴里呻吟着：“啊……喜欢……干得人家……很爽……插死我吧……”
　　真想不到玲秀在高潮快到的时候，平时不敢说的淫话现在在狗熊耳边说出来。
　　玲秀又看看镜子，见到自己在镜子里淫荡的样子，再呻吟地说：“啊……人家……很淫荡……比任何人……更淫荡……”
　　狗熊这时说不出声来，大鸡巴朝玲秀的嫩穴抽来插去，把玲秀细嫩的阴唇翻出卷入。於是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：“干你妈……干你死……把你干得四脚朝天……干破鸡迈……”
　　狗熊性欲被推高，忍不住对玲秀说出粗话来。
　　玲秀被狗熊粗话一骂，又羞又急地娇喘着说：“你……你好坏啊……啊……连人家妈妈也要干……嗯哦……你是在想……把我们两母女……一起干吗……”
　　玲秀说出这种话使狗熊更加兴奋起来，也就更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底，插得玲秀又浪叫了起来：“啊……啊嗯……老公救命啊……人家给色狼奸了……给流氓强奸了……快救人家啊……人家的鸡迈快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……快来救我……人家被流氓干了……爽死了……嗯哼……啊……老公……你不要把人家……送给熊哥那个流氓……他会把你老婆干死……啊……他快把人家奶子捏破了……救命啊……熊哥烂鸟好大，要把人家干死……啊……老婆快被干死了……爽死了……裂了……人家的鸡迈……插得全裂了……啊……捅破人家的鸡迈……”
　　老婆的淫声浪语果然厉害，一边叫救命一边还说被干得爽死，真是被人强奸还要叫爽，和平常清纯矜持的样子完全不同。性欲一被挑起来就变得这么淫贱，难怪社会上越来越多少女失贞，但强奸案却越来越少，可能就是女生被奸淫的时候被挑逗起性欲来，到了最后反而自愿让那色狼多打两三炮。
　　狗熊这时又朝着玲秀淫笑，然后站着不动让玲秀自己主动扭着纤腰、摆着丰臀来让鸡巴抽插，玲秀诱人的淫叫声：“啊……不要停嘛……干我的小鸡迈……干破我……”
　　狗熊当然是爽得要命，见玲秀被他玩得像小淫娃，就更加猥亵地笑起来说：“哈哈……这样干爽不爽？欠干的婊子，干你死！”
　　说着又是屁股前前后后急促地摇动起来。
　　玲秀被干得淫水涟涟地达到高潮，登时屋里淫声大作：“啊……啊……人家没命了……快给你操死……啊……人家的小鸡迈快被插破……啊……用力干……把人家干死算了……啊……”
　　玲秀说出这种淫话来，两条美美的嫩腿还主动勾在狗熊充满肌肉的屁股上。
　　“真是个欠干的小淫娃！”
　　狗熊把玲秀整个人抱起来，狗熊很高大，这种动作对他来说没什么难度：“看看你这种淫荡的样子！”
　　玲秀已经赤条条地整个人被抱到床上来。
　　“啊……插太深了……坏了……啊……人家的鸡迈破了……啊……”
　　玲秀不停哼着呻吟声。这个狗熊实在厉害，把玲秀干得发浪。
　　“哈哈……想不到你这个臭婊子还真会叫春！”
　　狗熊在玲秀身上折腾着，这时他是从玲秀背后插进鸡巴的，狗熊把玲秀的纤腰抬起来，扶着嫩屁股用力地干进去，一边干还一边用淫话亏她：“哇塞！小淫娃的鸡迈好嫩好紧，迟早被其他男人插破的！”
　　真是狗嘴长不出象牙，这种话真粗俗，把玲秀骂成随便可以被男人叫上床的婊子。
　　玲秀被狗熊干得失魂落魄，内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼唧着：“啊……啊……人家快被你干死……啊……好熊哥……快……快干我……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……好熊哥……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……”
　　全身急剧颤抖起来，双手紧紧抓着床单，又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液再呻吟。
　　想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合着狗熊的奸淫。果然狗熊也不负所望，因为玲秀根本不是他的妻子，他也不用为她负什么责任，所以干起来更是疯狂毫不怜香惜玉。他把玲秀的双腿扛在肩上，然后大鸡巴就像搅拌机那样在玲秀的小穴里狂搅着，玲秀只是感到给狗熊淫奸被人强暴的滋味，让她体会了从未享受过的高刺激高兴奋的连续高潮快感。
　　狗熊把玲秀整个人抱了起来然后把她压到墙上去，只见性感诱人且一丝不挂的玲秀给狗熊这条肥肉虫压在墙上把玲秀双腿勾着，双手棒着她的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进玲秀的淫穴里，干得玲秀私处汤汤汁汁的淫水直滴在地上，还拚命地扭腰把狗熊的鸡巴吸向最深处。
　　“啊……熊哥……你真厉害……把人家干得快死过去了呀……”
　　玲秀摇晃着头发结已经散开，及肩的长发披了下来更显得抚媚诱人，娇喘着说：“你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
　　狗熊也呼吸急促说：“嘿……嘿……你本来就是荡妇……现在我问你……你喜欢我来干你……还是你老公干你……”
　　玲秀已经吟不成声说：“啊……当然是你呀……你强奸我……别再说了……我一想到我正在被强奸就好兴奋……好爽……”
　　“如果不喜欢我干你，那我可以放你下来喔！”
　　“啊……不要……继续干我……好熊哥……你别这么逼人嘛……人家有老公的……况且你还是我老公的上司……真不会疼人……噢……好爽呀……”
　　玲秀这时看来给狗熊干得都有点迷失本性说：“人家就是喜欢被你干……人家就是喜欢你强暴我……用大鸡巴干破人家的小浪穴……好熊哥……别再玩我了……啊……我是欠干的婊子……啊……我愿意当你的免费妓女……啊……”
　　玲秀那样淫荡说出这种话来。
　　又听到了玲秀的娇叫声：“……啊……不行了……我快给你干死……我已经高潮两次了……我快爽死了……不能再干了……我又要高潮了……”
　　“哈哈哈……你天生就是个骚货，我看就算给一百个男人轮奸，你也不会死的！”狗熊对玲秀说话可真刻薄。
　　房里好一阵子“扑滋……扑滋……”、“渍渍……”、“啪啪……”的淫乱声音，玲秀和狗熊都急喘着。
　　这时狗熊已经把玲秀弄到地上来，只见狗熊用力地捏弄玲秀的奶子，把两个奶球搓圆弄扁，还用手指去捏两个乳头，弄得玲秀苦苦求饶。狗熊更把两腿曲起贴压到玲秀的胸脯上，让她的下体高高翘起，整个人像个人球那样，然后把粗大的鸡巴从玲秀的嫩穴里插了进去，足足有一尺长的大鸡巴，完完全全插进玲秀的洞穴里还不断搅动着，玲秀差一点给乱棍干死。
　　“小骚货，想不想干深一点，顺便享受被射精进入子宫的快感？”
　　“不行！今天是人家的危险期，如果射精在人家子宫内会受精怀孕的。”
　　“哪有只要享受干穴的高潮，而不体会一下被我射精进入子宫的快感的？”
　　此时狗熊将玲秀平放在地毯上，并在她下体垫一块枕头令阴部高突，以便承受射出的精液。
　　狗熊：“小骚货，既然你老公的精虫太少，那我就帮他射精进入荡妇的子宫里吧！哈哈……”
　　玲秀忙道：“噢……不要射在里面……人家会大肚子的……不要啦……”
　　狗熊不管玲秀的哀求，已压着她用男上女下的方式，一下比一下深、一下比一下重地操穴，不时传来“滋……滋……”的淫水声与性器交合的“啪！啪！”声，再加上狗熊的淫言秽语和玲秀的叫床声。
　　这时玲秀颤抖着娇喘地说：“差不多了……要拿出来……啊……不要射在人家里面……这星期是危险期……不要在里面射……”
　　结婚五、六年了，我竟然没让老婆玲秀怀上孩子，真个是无能丈夫呀！
　　狗熊急喘着说：“怕什么？射进里面才爽啊！你是怕被我搞大了肚子吗？你今晚也和老公做爱，那他就不知道谁把你的肚子弄大了。哈哈哈……”
　　这个狗熊也好可恶，偷偷来干人家的老婆，现在还要把我心爱的老婆肚子干大，奸淫得受精怀孕！看着狗熊的鸡巴在老婆的小穴里插得越来越急，知道他快要高潮了，但我还是妒嫉吃醋带来的兴奋与刺激盖过了愤怒。再说也不是第一次了，更不是除我以外的第一个男人，能让老婆怀上孩子也不是什么坏事，省得她整天里说我精子不行，也有可能她从此步入正途，所以我竟然没有去阻止玲秀。
　　反而是玲秀努力地想要推开狗熊，但又期待被射入时达到高潮的顶峰，她已经被干得全身无力，只能柔声地哀求说：“好哥哥……长鸡巴哥哥……真的不要射精进去……人家会大肚子的……不要啦……我用嘴巴来服侍你……”
　　但狗熊根本不理会玲秀的苦苦哀求，把她的屁股抱了起来，一下又一下狠狠地干着。
　　只听到玲秀又哀叫起来：“啊……不要射进去……”
　　但不久也给即将到来的高潮弄得失去理智，连叫床声都不同了：“快……快点……用力插我……插死我吧……插得好深啊……啊……人家的小浪穴……都给你这个坏蛋……干破了……噢……啊……爽死了……”
　　玲秀又被狗熊干得全身猛抖，发浪起来只能不断呻吟着：“啊……啊……美死了……快死了……啊……好熊哥……啊……不行了……完蛋了……人家的鸡迈快被操破了……啊啊……好舒服……啊……不要在里面……不要射……啊……射死我了……完蛋了……啊……嗯啊……”
　　玲秀感觉到狗熊全身一下又一下强劲地抖动着，当然是狗熊把鸡巴一下又一下狠狠地插进嫩穴里，这么用力恐怕真的会把玲秀阴道和子宫口都插破了。最后一下猛烈的冲击，就听到“滋唧、滋唧”的声音，他果然在玲秀的子宫里射精，万一把玲秀奸出杂种来，我们这对小夫妻就真的完蛋了。
　　狗熊精液好像很多，射了好多波才把鸡巴抽出来，他在床上跪立起来把大烂鸟向玲秀的脸蛋提过来，上面还有很多白黏黏的精液直滴，他把玲秀下巴托起，就把烂鸟插进玲秀嘴巴里，把玲秀插得“唔唔唔……”
　　的哼着，狗熊那根鸡巴和精液腥臭味很重，就在玲秀的小嘴巴里奸淫。
　　“哈哈……好吃吧？”
　　狗熊的龟头上仍然渗出精液，全挤在玲秀的嘴巴里和俏脸上，把玲秀的小嘴巴和周围都弄得稀里糊涂。
　　狗熊这时才满意地继续抽插起来，弄得整个小房间都是“啧啧……”
　　、“扑滋、扑滋”的声音，他把玲秀又狠狠干了好一阵子，才缓慢抽动说：“哈哈……原来你平时就是猪母了？”
　　“嗯……啊……人家是猪母……给猪公干的猪母……啊……”
　　玲秀看来已经被干得迷迷糊糊了，说话也迷迷糊糊的。
　　“嘿嘿……像你这么漂亮的猪母还真少见，一定很多猪公想要跟你交配，等我明天带你去农场，那里很多猪公等着干你。哈哈……”
　　狗熊一边骑着，一边用语言侮辱玲秀。
　　玲秀这时已被干全身都通爽，完全顾不了什么事情，昏昏沉沉地发出呻吟呓语：“啊……不要……不要……农场猪公太多，人家会被它们轮奸……啊……”
　　“那好，我不带你去农场，我疼你……叫老公吧！”
　　“啊……老……老公……啊……”
　　想不到玲秀竟然听话地叫狗熊做老公。
　　“啊……好老公……再大力插进来……啊……把人家的鸡迈插破……啊……我不行了……快死了……亲老公……再插深点……啊……我要不行了……人家的小鸡迈快破了……我快不行了……啊……来了……人家要你干死了……啊……”
　　从玲秀的声调知道高潮来了，而且泄了身，但狗熊却没放过玲秀，还继续操着，双手把玲秀两个奶子搓捏。在强劲的蹂_下，玲秀不久又被干得兴奋起来，於是狗熊又急又粗暴地抽动着鸡巴：“干你妈的！干死你！我要把你干得四脚朝天！要干破你的小鸡迈！”
　　狗熊忍不住对玲秀说出粗话来。
　　狗熊越干越是兴奋，更卖力地把鸡巴捅进嫩穴里直插到底，插得玲秀又浪叫了起来：“啊……啊……熊哥救命啊……救人家啊……人家的鸡迈……快要被插破了……啊……不行了……人家不行了……人家被干爽死了……嗯哼……啊……熊哥……你把人家干死了……啊……烂鸟好大……要把人家干死……啊……爽死了……裂了……人家鸡迈……插得裂了……啊……捅破人家的鸡迈……啊……”
　　接着就一阵子“啪！啪！啪……”
　　肉和肉拍打的淫声，玲秀又被干得胡言乱语，玲秀好像已经被狗熊弄上了高潮淫叫着：“啊……哎呀……实在太强了……插得太深……快把我小鸡迈插破……你的大懒鸟把我子宫都快弄破……”
　　玲秀淫叫得特别放荡，敢说出这种话来。
　　“小骚货，干死你！这下干得够不够深？爽不爽？”
　　“啊……这下好深喔……啊……干到人家子宫口了……干到人家心口上……啊……”
　　可怜的玲秀被狗熊干得一下比一下重，偶尔还会旋转地抽插嫩穴，令玲秀不断地叫春，正好助长了狗熊的淫兴。
　　“熊哥……你干得人家好痒……好酥……好爽……啊……熊哥……啊……好哥哥……大龟头顶得子宫好重……人家的小穴穴……快被大鸡巴撑破……”
　　玲秀此时也积极配合着狗熊的动作迎来送往着，以使狗熊的大鸡巴可以干得自己的肉穴更深、更重。
　　“啊……熊哥……你好坏哦……这么用力……人家的小穴……快给干穿……啊……干到子宫……噢……啊……我……不行了……”
　　玲秀虽然口头如此这般，心里却希望狗熊更猛烈更持久，因为玲秀已经接近高潮了，快感从花心一圈一圈地向外散去。
　　狗熊“嘿咻、嘿咻”急喘着说：“嘿嘿……我就是要顶开你子宫射精……我这么多年都没生过孩子……你就替我生一个……我把全部（指精液）都射进子宫里……干大你的肚子……”
　　狗熊不理玲秀的求饶，仍狠力用大肉棒来抽干着她：“小骚货，抱紧我……快用力点……我要射精进入……你的子宫……”
　　此时玲秀赶快双手紧紧抱着狗熊的屁股，让他不留情地用大阴茎猛烈抽插着自己|饿的淫穴。
　　只见两人都气喘如牛，玲秀的下体仍不断被操出淫水，狗熊两颗大睾丸也来回撞击阴阜令玲秀春心荡漾，似乎不再反抗准备接受狗熊的精液射入子宫，玲秀还用手轻抚着狗熊的两个“巨蛋”。
　　“我的卵子够大吧？等一下射精进入你子宫内，让你爽死，你这小骚货！”
　　狗熊用力将大鸡巴干入玲秀的子宫口：“干死你！”
　　玲秀已经被带上高潮，所以也再顾不得什么矜持，一边呻吟着一边说：“不要……不要把我肚子干大……人家被你弄大肚子……怎么向老公交代……”
　　话没说完就听到“滋……滋……唧……唧……”狗熊射精的声音。
　　这时狗熊两个大屁股一收紧，大鸡巴更是深深地插在玲秀的淫穴里，突然狗熊“啊……”地大叫了一声。坏事了，这砘镎娴脑诶掀帕嵝愕娜庋里射精了！
　　射得玲秀“啊吭……啊吭……”地淫叫不已，不一会儿稠浓白黏黏的精液就从玲秀的肉穴和狗熊的肉棒之间挤了出来。
　　玲秀叫了起来：“好烫……好烫……干得我好爽呀……这下子真的会把人家肚子弄大……人家还没过危险期……”玲秀一晚被狗熊连续射精两次。
　　“啊……精液好多……好烫……射得子宫好爽……好用力……啊……啊……噢……爽死了……亲亲……好老公……”
　　一说完，正处於性高潮的玲秀就忘情地主动献上湿吻，两条玉臂如花般紧搂抱着狗熊的头，两条腿也紧紧地缠绕着他的熊腰，尽情地品着狗熊的涓涓精液。
　　狗熊射精后三分钟才软软地趴在玲秀的玉体上，想着臣伏於身下的淫美少妇正是自己朝思暮想的属下妻子，心中得到了作为男人的最最骄傲的满足欲和征服欲，呼呼地睡着了。
　　玲秀仍陶醉满足在性高潮的回味之中，随后也在狗熊的拥抱之下沉沉地睡着了。




　　第08章、骚媳妇的故意

　　我们结婚后半年，因为爸妈住的那旧房子要重新装修一下，所以妈妈打电话给玲秀说要让爸爸暂时来家里住一阵子，直到房子装修好，一来是我因工作关系外出大陆公干不在家，妈妈要爸爸过来暂住顺便也可以陪陪玲秀，怕她一个人在家闲得发慌，二来是爸爸向来喜欢安静生活，房子装修这段日子难免敲敲打打，爸爸忍受不了装修的噪音，便藉此机会来这游玩。
　　事情开始是在爸爸暂住家里的一星期后的夜晚，爸爸睡觉前习惯性会在住处街道逛逛，进门后客厅只剩下一盏微弱的灯光，爸爸想媳妇应该睡觉去了，於是乎便回房睡觉。
　　因为爸爸住在三楼客房，所以回房时一定会经过二楼主卧室，来到楼梯走廊转角时，从主卧室房间里断断续续的传来女人“唔唔……呀……啊……”
　　的娇柔呻吟声，爸爸忽然停下了脚步，然后倾着耳朵聆听声音，一听便知媳妇正在做什么，心里头一下子痒痒的，想想媳妇光滑柔润的肌肤明艳照人，长得抚媚漂亮，身裁前凸后翘的身段，更是让爸爸三魂少了两魂。
　　爸爸大半辈子除了在电视上偶然看到身材丰满、衣着性感的女明星外，亲眼所见的怕只有如今这个漂亮的媳妇了，想起媳妇胸口那两只白滑滑有饭碗大小的奶子，实在比《阁楼》杂志里的阁楼女郎还让爸爸亢奋、激昂，卧室里媳妇接下来的举动就像催眠般把爸爸全部所有的灵魂都勾引去了。
　　爸爸发现媳妇的房间门是虚掩着，於是，爸爸悄悄地走到媳妇房门前，慢慢地把门轻轻推开一条细缝，往房间里仔细一瞧，媳妇全身脱光光正躺在床上，一身雪白的肉体在朦胧灯光下更显得粉滑无比，光滑而细腻的屁股又圆又翘，晃动的两颗乳房性感迷人，恨不得双手把它搓揉轻捏！
　　衣着未挂寸缕的玲秀双眼微闭，一只手握住粉嫩的乳房，食指拨弄着红豆般的乳头，另一只手垂在股间时重时轻般按摩，有时轻咬双唇或吐出舌头在红唇外绕来绕去，玲秀这些动作使得爸爸心理激动不已……
　　房间里玲秀的淫态尽收眼里清清楚楚，此时爸爸不禁妒忌起儿子，胯下的懒鸟早变硬起来，左手不知不觉伸到裤裆掏出懒鸟打起手枪。
　　这时玲秀的手已伸到小穴上，手指搓着自己的阴道、脑海里幻想着手指是男人粗大肉棒在她的淫穴里肆虐着：“喔……老公……干我……小穴……鸡迈……好爽……喔……”
　　玲秀双手按在小穴上，手指在小穴里越来越快不停地抽动着，淫水已从阴唇中流出来了。
　　“啊……快……好爽……喔……不行了……喔……”
　　玲秀在手指的抽插之下达到的高潮，达到高潮的玲秀心理却感到莫名的空虚，毕竟自慰所达到高潮和男人做爱而达到高潮是不一样的，和男人做爱而达到的高潮是那么的充实，幻想着男人温柔的身影抱着柔软的身躯都让玲秀回味不已。
　　眼看房间里的人已完事了，爸爸小心慢步回到房间躺在床上，回忆着刚才所看见的情景，一直翻来覆去心里不能平息，闭上双眼面前浮现出媳妇卖力吸吮自己的懒鸟，自己又搓又摸把玩着媳妇胸前乳房，转身把媳妇压在胯下，懒鸟发狠狂操着媳妇的淫拢朝小律畲π咕时，媳妇娇呼求饶那种原始的满足快感，爸爸脑海中淫乱情景如幻似真的回旋不绝。
　　而爸爸躺在床上，被子里充满了媳妇体香的余味，他不知不觉地脑子里浮现出他和玲秀做爱的景像，玲秀那雪白的肉体、诱人的身材和那柔中带紧的美妙触感，让他翻来覆去的。原来爸爸正在床上忘我地打手枪，他一手拿着一条黑色奶罩贴着鼻子猛吸，一手拿着黑色丁字裤套着自己的懒鸟一起上下不停地套弄！
　　玲秀趴起来让爸爸从后干她的时候，已是叫爸爸热血沸腾，一边幻想现在从后狗交般狂插媳妇浪碌氖亲约海自己的懒鸟尽根地插到她吕镏倍ニ子宫，然后大半节一下抽出来，接着用力又向里插入，幻想自己也给媳妇紧紧的氯饧械每旎钗薇取
　　脑海中幻想着媳妇迷人的淫叫声：“啊……爸爸……别……别欺负媳妇……噢……懒鸟那么大又粗……啊……不要过来……唔……爸爸……不……不要……不要把媳妇腿分开……呀……你……你那大懒鸟……对准媳妇鸡迈……不行……不能奸淫媳妇……啊……啊……不要……不要顶着我的鸡迈洞……鸡迈好酸……啊……不……不……爸爸你不能干进来……不能干媳妇鸡迈……不……不要……爸爸……啊……啊……好大喔……涨死人家了……啊……唔……啊……你……全部都插进去……噢……好痒……好麻……爸爸……媳妇被你奸淫死了……啊……噢……用力干……媳妇……媳妇好舒服……爸爸……啊啊……”
　　爸爸如痴如醉地躺在床上打起手枪发泄。
　　玲秀满口淫叫着：“啊……爸爸……你好厉害……要插死媳妇了……啊……爸爸的懒鸟……好大喔……塞得我吕锫满的……好涨……好舒服……啊……爸爸……我爱你……要怎样干……都听你的……噢……爸爸……求求你……快……把精液射到……子宫……唔……好爽……爸爸……人家要嘛……”
　　想着想着，裤裆里的手打得更紧，不到两分钟腰一酸、懒鸟底一阵痉挛般，压抑的劲力到顶了，不由得一收一放，热腾腾的浓浆登时爽快地直涌喷簿而出，一沱又一沱地射了一裤裆，爸爸呼呼地喘起来。如此刺激畅爽的手枪还是这辈子头一次，终於爸爸在迷迷糊糊中睡着了。
　　接下来一连几天，爸爸都抓好时间欣赏玲秀的诱惑演出，每晚爸爸都在玲秀的轻声娇呼“喔……爸爸……媳妇……出来了……”声音下达到最美的高潮。
　　其实玲秀早在第一天晚上就已经知道爸爸在偷窥，而且玲秀早就有意诱惑爸爸，玲秀算好爸爸回房睡觉的时间，於是在那天晚上早就脱光躺在卧房床上，当楼梯响着爸爸爬楼梯的脚步声时，就开始表演精彩的自慰戏码，玲秀知道爸爸一定会偷窥。
　　今晚，玲秀将身上长度在膝部上一点的睡袍褪去，再换上了白色的蕾丝内衣裤，前后面都是V字形开口，露出一小幅酥胸和玉背，又将白色丝袜缓慢而优美地套入一双修长的美腿上，将灯光转成昏暗，躺在床上看着书报，偶尔偷眼望向门口，这正是媳妇在引诱自己的爸爸啊！
　　玲秀这番折腾了一会就听见爸爸爬楼梯的脚步声，玲秀赶紧低头假装正在看报，心中却是非常紧张，随即控制自己的情绪慢慢平复，开始摆出撩人的姿态。
　　玲秀低头看书之际，将右手深入左边胸部抚摸左乳，偶尔假装动作太大将睡衣撑开，好让爸爸清楚见到乳房，双腿不停交叉来回摩擦蠕动，卧房内昏暗的灯光形成一种似有似无的色彩。
　　玲秀右手揉搓一阵后缓缓下移到白色的蕾丝内裤里，心想：“爸爸，你正在看吗？”
　　心中呐喊着：“爸爸，看看淫荡的媳妇吧！看看不知羞耻的媳妇呀！”
　　当手指触碰到阴核的时候，私处淫水早已如江水锢慕蕾丝内裤湿出水痕，右手在口中吸吮了一阵后却移向右乳，中指上的淫水和着口水在乳晕上画着圆圈，左手伸入内裤中，食中两指按着阴蒂轻揉的蠕动，口中不禁哼出声音，心中羞涩的说：“爸爸，媳妇我够贱、够淫荡吗？你可知媳妇这全是为了你。”
　　爸爸见房中媳妇的骚态，早就想冲进房间搂住媳妇，但是爸爸却只待在门口望得口乾舌燥不敢再造次，玲秀心中也想到这一点，双手不停地挑动欲火，心中更思索如何让爸爸进房来，忽然灵机一动，突然抬头望向门口眼神中充满暧昧。
　　只见爸爸快速地躲回门后，玲秀心中笑骂道：“胆小鬼！”
　　此时欲火已被挑动，左手手指的速度越来越快，右手却一直在口胸之间来回，只要手一乾就伸手入口沾些口水，复又回到乳头边骚弄，忽而左乳、忽而右乳，左手两指已改为上下摩擦刺激阴核，想要插入穴中又不敢，双腿八字大分，穴中淫水越流越多，比昨晚自慰时流的还多，心中呐喊着：“爸爸，看媳妇穴中流出好多水呀！可知媳妇是为谁流的呀！”
　　玲秀每嘶喊一句就越把情欲推上一层，双手的运劲之下全身紧绷正要到达高潮，紧要关头玲秀再度望向门口，只见爸爸探头探脑的偷看，喊道：“爸爸……我要泄了……爸……我快要泄了……快……快……再用力点……再干深一些……啊……啊……我……我……我要死了……”
　　玲秀只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将臀部抬离床单，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动，而浪水激射而出时碰到蕾丝内裤的阻挡，玲秀下体溅出水花将蕾丝内裤湿了一片，白色丝袜更有斑斑的水泽喷点。
　　玲秀发觉自从渴望和爸爸发生关系，自己的身心都有显着的变化，玲秀知道自己像个贪婪的女人般渴望着性，无时不刻的想和爸爸上床，想从爸爸那得到性欢愉，这让玲秀更难受，玲秀甚至想趁爸爸熟睡时跑到房间，沉溺在爸爸带给她的肉欲之中。
　　玲秀经过一阵狂涛后身体无力地躺在床上，双手伸到胸前缓慢抚摸着乳房，闭着眼渐渐睡去。
　　阳光已照亮了爸爸的房间，照得爸爸身体发热时，他才精神恍惚的醒来，慢慢地睁开眼睛，光线充斥在眼内令爸爸眼睛感到疼痛并一阵头晕目眩，不禁举手挡在眉毛前遮住不让阳光直接照射到眼睛，许久才能稍微适应阳光的冲击。抬头看了看时间，已上午十一点了，伸了伸懒腰后，撑着身体从床上起来，差点站不稳两脚还在微微颤抖着，可能因为昨天晚上手淫过度吧！
　　出了房间摸了摸|饿的肚子，走到了厨房，看到玲秀在那边忙着，正好玲秀的眼光也向爸爸这边看过来，爸爸只好硬着头皮向玲秀打了声招呼：“早……早安！媳妇。”
　　“爸爸，不早了，都中午了，还早安……”
　　玲秀马上边红着脸边低下头切着菜边说着。
　　“那……午……午安！媳妇。”
　　爸爸也很不好意思地说着。
　　“爸爸，饿了吧？媳妇很快就做好饭了，请你等一下吧！”
　　玲秀送了两盘菜到餐桌上说着。
　　“哦……好……媳妇，不急啦！”
　　说着说着，爸爸转头看了看四周。
　　爸爸静静地看着玲秀做饭的模样，当玲秀背对着爸爸做饭时，爸爸这才发现玲秀只穿着一件透明睡衣，胸前围着厨房用的围巾，罩住了上下半身，而背后却露出她的透明睡衣。她今天已把乳罩及内裤穿上了，但在爸爸眼内，玲秀好似整个人裸露在爸爸的眼前，傲人胸脯迷人的雪白肥嫩的臀部及那片浓浓的黑森林地带，不禁让爸爸的阴茎急速地膨涨起来，他急忙转身以手按着下体，深呼吸着。
　　“好啦！爸爸，可以吃了，肚子一定很饿吧？快来吃吧！因为只有爸爸和我两个人，所以媳妇煮得比较简单。”
　　玲秀在爸爸背后突然的出声说着。
　　“啊……啊……哦……好！我马上来！”
　　爸爸被吓一跳，急忙转头回应着。
　　“爸爸，媳妇煮的饭菜怎样样？还合你的口味吗？”
　　玲秀红着脸，用深情的眼光看着爸爸说着。
　　对於玲秀的用心，爸爸已能体会，为了讨好玲秀，爸爸夹了一大堆菜来吃，并发出美的语句：“唔唔……嗯……好吃！非常好吃呢！”
　　爸爸故意吃得“啧啧”有声。
　　玲秀脸一红，比刚刚更红了，交叉手拖着下巴看着爸爸大力地吃着，并媚笑的说道：“嘻……好吃就好，爸爸来多吃一点。”
　　玲秀又夹了一块猪脚给爸爸。
　　“媳妇，你怎么不吃呢？”
　　爸爸抬头看到玲秀没有动碗筷，所以问道。
　　“媳妇喜欢看你吃呀！反正等一下爸爸边收拾还可以边吃饭呀！”
　　玲秀笑着说。“爸爸你尽量的吃，这对你身体有好处的。”
　　玲秀又端了一碗燕窝给爸爸。
　　“唔……唔……好，好，那爸爸就不客气了。”
　　爸爸大力地吃着。
　　玲秀还是在桌旁看着爸爸吃饭，直到爸爸吃饱了她都还没动过碗筷，她看爸爸吃完后，跟爸爸说：“爸爸，碗筷就放在桌上，你先去休息吧！让媳妇来收拾就好了。”
　　“嗯……那爸爸先去房间了。”
　　说完爸爸就一溜烟的回房间，留下玲秀一个人在厨房。
　　今晚，玲秀带着兴奋的心情来到房间，床上摆着一件大胆性感的粉紫色薄纱睡衣，浅紫色半透明的丝制内衣裤，薄如蝉翼的乳罩紧贴在涨鼓鼓的乳房上，两个紫葡萄般大的奶头高耸着一览无遗，丁字内裤用一根细带系在腰间，巴掌大的一块薄绢勉强遮住花瓣和肛门，大量的阴毛裸露在外面；同样是浅紫色半透明的镂空裤袜，包着雪白的长腿和浑圆的臀部，浑身上下散发出无与伦比的淫荡的气息。
　　玲秀决定换上这件充满诱惑的睡衣，将身上的内衣裤脱掉后，将那小小的性感胸罩罩在自己柔软的乳房上，胸罩也是小小的两片，只能将乳头遮住而己。玲秀将胸罩的绳子往后绑后，拿起丁字裤绑好三根绳子后，丁字裤的绳子偶而会磨擦到肛门。
　　穿好粉紫色薄纱外套及吊袜带，玲秀站在镜子前看着镜子里的自己，她想着爸爸如果看她穿这样，不知道会有什么反应呢？玲秀兴奋的露出笑容，因为她知道晚上就可以知道爸爸的反应了。
　　玲秀高兴地在镜子前转了一圈，马上就吓了一跳！因为不知什么时候门口站了一个戴面具的男人！
　　“你……是谁？你……你要做什么？”
　　玲秀害怕地问，男人没有回答，走向玲秀。
　　戴面具的男人让玲秀感到莫名的恐惧，当男人走到身边时，玲秀吓得倒退了几步，正想逃跑，男人已捉住玲秀双手，拿出预藏在身上的手铐将玲秀的双手铐到后面。男人顺势将玲秀推倒在床上，拿出布条将眼睛绑住后，才将脸上的面具拿掉，原来这个男人不是别人，而是爸爸。
　　今晚，爸爸计划要玲秀在不知道的情况下强奸她。
　　“救命啊……住手……啊……不要……”
　　对於黑暗的世界让玲秀更加害怕，陌生男人的手在丰满的乳房左右游移，玲秀恐惧着不停扭动身体躲避着。
　　“太太，没想到你穿的睡衣这么大胆！看到你这么性感的身体，害我下面的懒鸟都硬起来了。”
　　爸爸故意用沙哑的声音说。说完后爸爸脱下裤子，将自己早已粗涨的肉棒贴在玲秀的脸上。
　　“不要……啊……求求你……我公公快回来了……”
　　对於不知道对方是爸爸的玲秀来说，将懒鸟贴在脸上让玲秀感到f心。这时爸爸的手开始在玲秀光滑的肉体上游移，手掌慢慢抚摸玲秀光滑屁股的肉丘上，享受屁股弹性的感觉。
　　“不要……拜你……饶了我……”
　　玲秀不断哀求，但爸爸却享受着这强奸似的快感，摸屁股的手从双丘沟间侵入前面的淫穴。
　　“不要……那里不可以……”
　　玲秀夹紧双腿，在这之前爸爸的手已经滑入淫穴了。
　　“唔……不要……”
　　玲秀用力夹紧大腿，可是爸爸却毫不在意地侵略柔软的淫穴，把玲秀充血勃起的阴核剥开，轻轻揉搓着阴核。最敏感的地方被玩弄的快感，玲秀知道她不是自愿的，此时抚摸她的是陌生男人的手，玲秀感觉出自己全身都产生淡淡的甜美感，剩下的理性要求自己拿出克制性欲的心，玲秀怕自己被欲望的波涛淹没。
　　“不要？可是，你的淫水已经流出来了，淫穴也是湿淋淋的。”
　　“不……我……没有……你胡说……”
　　玲秀扭动着臀部反驳否认。
　　爸爸对玲秀在不知道是他的情况下生理有反应感到惊讶，随即他的脸上就露出笑容，因为这正是他所想要的结果。
　　“喔！那么请问这些是什么？”
　　爸爸把抽出来的手指送到玲秀的脸，玲秀的脸感觉到男人的手指沾了自己的黏液，玲秀对於自己身体被陌生男人玩弄而有反应感到不可思议。
　　“啊……不要……”
　　玲秀把脸转开，不断地挣扎着被反铐在后面的手。
　　“太太，为什么你的阴户会这样湿淋淋的呢？是不是想要我的大砘锞土鞒鲆水来？”
　　“没……没有……你别胡说！”
　　“是想性交吧？为了让懒鸟容易插进淫穴才会湿淋淋吧？对不对？”
　　爸爸用尽各种淫词挑逗着玲秀。
　　“不……不是的！”
　　强烈的羞耻感使得玲秀的耳根红了，然后像波浪鼓一样地摇头，乌黑的头发随着头的摇动而散在床上。
　　爸爸拉起遮住淫穴的那小块布，这么一拉，使得夹在臀部肛门里的绳子因而更深入淫穴的裂缝里，爸爸上下拉动细绳，夹在裂缝里的绳子也跟着上下摩擦着肛门。
　　“啊……不要……求求你……住手……啊……”
　　爸爸并没有听玲秀的话而住手，相反的他更加快的上下拉动。
　　“嗯……不要……求求你……不要……”
　　玲秀流着泪水不断地哀求。
　　“太太，别假正经了，你也帮我的大懒鸟吸一吸吧！你可别想趁机咬它，要不然待会你就没得爽了。况且一旦我受了伤，相信全世界就知道今晚我们之间的事了。”
　　说完爸爸随即躺在玲秀的身边，把玲秀的脸压往他腹部上，胯下那根黑红色肉棒早已显示丑恶的面貌硬挺挺地直立。
　　“还不快一点？”
　　爸爸用力把玲秀挣扎的头转向胯下，将玲秀紧闭的嘴压在肉棒上，玲秀闻到一股鱼腥的味道，害怕拒绝男人威迫忍不住轻合嘴唇。
　　“喜欢吗？快含进去！”
　　爸爸压着玲秀的头，同时抬起屁股。
　　“唔……唔……”
　　爸爸坚硬的肉棒顶开轻合着的嘴唇，不禁感觉舒畅。
　　“来吧！太太，快呀！”
　　爸爸抓住玲秀的头发连连挺起屁股，玲秀觉得大脑麻w、全身火热，有如在梦中，同时爸爸淫邪的手指也插入玲秀淫穴里。
　　“我是怎么了？竟然会……”
　　玲秀心里想着。
　　爸爸的脸上露出得意的笑容，因为玲秀夹着的大腿慢慢放松，爸爸也更大胆地在淫穴里活动手指，玲秀开始扭动屁股，嘴里发出哼声。
　　“用舌尖舔龟头！”
　　玲秀的舌尖在青筋暴露的肉棒轻舔吹含，并伸出舌尖舔着龟头马口流出的透明液体。
　　“喔……对……就这样……喔……”
　　爸爸忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。
　　“太太，就这样慢慢含进喉咙里。”
　　玲秀嘴里含着肉棒，摇头表示不愿意。
　　“闭紧嘴唇，要这样弄！”
　　压下玲秀的头，爸爸有节奏地把屁股猛烈上下移动。
　　爸爸将玲秀身上的性感胸罩往上拉起，双手抓住乳房在乳头上摩擦，抚摸乳房时也拉开玲秀的双腿，随着两腿分开，露出了丰满微微隆起的淫穴，这时候爸爸左手轻轻揉搓乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根的阴唇进攻。
　　“哇！太太，你的淫穴真漂亮！”
　　爸爸沙哑的声音刺在玲秀的心上。
　　玲秀虽然感到强烈的羞耻，但双腿却不由自主地更加分开，爸爸抚摸乳房的手也慢慢用力，阴唇上的手开始活泼蠕动，玲秀的呼吸开始急促起来，身体也慢慢地颤抖。
　　“哇！太太，淫水越流越多喔！”
　　玲秀的阴核非常敏感，在爸爸刺激下产生强烈的性感，虽然她一直克制着，但爸爸的手指更激烈地寻找着最敏感的部位，让玲秀产生难以抗拒的甜美感觉，“啊……”
　　玲秀抛弃了一切羞耻和自尊心，终於呻吟发出哼声，不断扭动屁股产生快感。
　　爸爸的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏地抚摸，拇指不停地刺激着敏感的阴核。
　　“啊……”
　　被陌生男人玩弄，羞耻的感觉让玲秀的身体产生无比强烈兴奋，雪白的身上微微出汗，乳房被抚摸得出现红润。
　　“啊……好……好舒服……喔……”
　　听到玲秀的呻吟声的爸爸知道玲秀已经有感觉了，他接着将中指插进肉洞里。
　　“哦……好……”
　　玲秀仰起美丽的下颚轻轻哼声。
　　爸爸中指的第二关节已经进入肉洞，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，这让玲秀的身体感觉快要溶化的美感，开始变成强烈的电流。
　　“啊……好爽……喔……”
　　玲秀紧紧闭上眼睛、咬紧嘴唇，为了追求将要来临的高潮，两条雪白的大腿分得更开。
　　爸爸的手在玲秀秀敏感带抚摸、揉搓、挖弄，从下腹传来淫水弄湿肛门肉体摩擦的声音。
　　“喔……好……快……爽死我了……喔……”
　　肉体的强烈快感让玲秀忘记是被男人强奸，她抬起屁股随着手指深深插入忍不住扭动，这表示高潮将要来临的徵候。
　　“啊……爽啊……”
　　玲秀的身体强烈的高潮使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的脸变成红润而下体微微颤抖。
　　爸爸将玲秀抱起，让她趴在他身上而形成69式姿势，爸爸抚摸着阴唇，玲秀清楚感觉淫穴里流出大量淫水，玲秀丰满的肉丘呈现眼前，肉丘上的淫穴湿淋淋，爸爸立刻把脸埋在玲秀的双腿之间，淫穴所散发出的强烈味道让爸爸伸出舌头进入肉洞里，他伸着舌头舔着玲秀阴唇将淫水深深吸入。
　　“啊……喔……好……”
　　玲秀倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这刹那间她忘记自己是被人强奸，对於陌生男人舌头的舔弄让她的身体感到相当的愉快。爸爸也更有技巧的舌头在肉缝里挖弄刺激敏感阴核，玲秀产生一种坐立难安的强烈快感，刚刚沉息的快感又随即出现，她忍不住左右扭动臀部迎接男人的舌头，这种举动让爸爸很想知道玲秀在不知道是他的情况之下会有多淫荡，爸爸下定决心要让玲秀淫荡的本性在今天彻底地表现出来。
　　“啊……不行了……喔……”
　　爸爸让玲秀躺在床上，自己爬到玲秀M字型的双腿间，他拿出上次在情趣店买的狼牙套套住肉棒后，用龟头的尖端顶住玲秀淫穴口磨擦。
　　“太太，想不想要我的大懒鸟干你啊？”
　　“……”
　　玲秀本能地摇摇头。
　　“是吗？不要说谎喔！你的淫穴已经这样湿了，还说不要！”
　　爸爸双手把两片阴唇向左右分开，握着肉棒顺着淫水的滋润插了进去。
　　“啊……”
　　对玲秀来说，淫穴里的肉棒是那么的粗大，而且肉棒上还长满一颗颗的凸出物，凸出的颗粒让淫穴嫩肉有从未体验过的新感受，玲秀原本窄小的淫穴把肉棒温柔的包围蠕动，玲秀的屁股忍不住似地开始扭动，有如要把肉棒向更深里面吸进去的样子。
　　“想要我的大懒鸟给你抽插了吗？”
　　爸爸在玲秀的耳边轻轻说着。
　　这时候玲秀皱起眉头，好像表示不愿意的样子。
　　“不要再说谎了，要不然我抽出来了！”
　　爸爸好像要测验玲秀的反应，慢慢抬起屁股。
　　“啊……不要……不要抽出去……”
　　玲秀好像追逐肉棒似的抬起屁股。
　　“嘿……嘿……是你说的喔！我要干你的淫穴了喔！”
　　说完后爸爸便抬高屁股，立刻用力下降。
　　“啊……好……”
　　玲秀仰起头来，甜美的刺激感直达脑海，如果双手能自由活动，真想抱住对方的身体。她觉得这男人的肉棒让她感受到不一样的快感，不但强有力，而且有真实感。
　　“啊……好……快……小穴好麻……好酥……喔……”
　　爸爸抽插的速度开始加快，肉棒用力插入玲秀的淫穴里，整张床也跟着摇动发出声音。
　　现在的玲秀已经忘却了自己是被强奸，肉棒上的颗粒让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，玲秀无意地挺起耻丘和对方摩擦，耻丘上的阴毛好像涂上一层油的发出光泽，因为上身向后挺更强调美丽的乳房，粉红色的乳头也好像要求什么东西似的勃起。
　　“啊……快……喔……爽死了……喔……小穴爽死了……啊……快……干死我吧……”
　　玲秀先前只在无意中呻吟出来，但发觉后随即强忍下来，现在仅剩下的理性在遭受到男人猛烈的抽插轻易就被粉碎，咬紧牙关的嘴终於松弛发出充满欢喜的叹息声，一旦发出这种声音就忍不住连续哼出来。
　　“啊……好爽……爽死我了……喔……肉棒干得我好爽……啊……快……再快……喔……”
　　当爸爸粗大的肉棒刺入，玲秀产生全身要飞散的感觉；当肉棒拉出，却又有电波传到身体的每一个角落，玲秀为掌握逐渐接近高潮的瞬间，全身神经都紧张起来。
　　“喔……好……小穴爽死了……喔……肉棒干得我好爽……啊……”
　　听到玲秀如泣如诉淫荡的哼声，爸爸觉得更兴奋。
　　原以为玲秀会抵死反抗，可是在他的强奸下却甜美地啜泣，於是爸爸把自己所知道的性技巧都发挥在玲秀身上，反覆地用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同时用手指捏弄勃起的乳头，玲秀火热的淫穴里又开始美妙地蠕动，肉壁缠住肉棒。
　　“啊……快……爽死了……小穴不行了……喔……小穴爽死了……喔……再快……”
　　玲秀把夹紧爸爸腰部的双腿改放在对方的腿下并拢伸直。
　　爸爸明白这是迎接高潮来临的姿势，他低哼一声连连又快又深插入，玲秀也夹紧屁股的肌肉挺起淫穴作为回应，她早已不再羞耻自己的动作，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本能地回应着男人的抽插。
　　“啊……好舒服……不行了……泄了……啊……”
　　玲秀尖叫一声后全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着大脑。
　　爸爸抽出肉棒后，玲秀身心都被击倒，现实已经远离，只剩下充满快感余韵的身体。
　　“太太，爽吧？还有呢！”
　　说完后，爸爸在床上拉着玲秀的身体改变方向，变成玲秀骑在爸爸的腹部。
　　玲秀用被铐在后面的手握住爸爸的肉棒，感觉到肉棒上的颗粒更加凸出，而且还沾满淫水。握住肉棒对准自己淫穴口后，玲秀慢慢放下屁股立刻产生强迫被挖开窄小肉缝的感觉，玲秀咬紧牙关忍耐，虽然刚刚已受过粗大的肉棒洗礼过，但火热般的钢棒进入的痛苦还是使得玲秀发出痛苦的哼声。
　　“哦……”
　　玲秀形成半蹲的姿势发出赏的声音。就在这时候，爸爸猛烈向上挺起屁股，“啊……啊……”从玲秀的喉咙发出的叫声，是因为膨胀的龟头进入里面碰到了子宫颈。
　　“来呀！太太，快干呀！”
　　爸爸连续拚命地向上挺起屁股。
　　“啊……啊……不要……”
　　玲秀像受不了强大冲击似的拚命摇头，双手被铐在身体后让她没辨法平衡，所以就向前仆倒。
　　“还没有完呢！太太，现在才开始。”
　　握住乳房手指捏弄抬起的乳头时，玲秀发出低沉的哼声。
　　“太太，你自己动吧！”
　　玲秀开始慢慢摇动屁股，轻轻抬起屁股又轻轻放下去，粗涨的肉棒让她感受到自己的肉缝像要裂开似的，她只好咬起牙关忍耐慢慢地摇动屁股。
　　“爽吗？因为我的大懒鸟和别人不一样喔！”
　　爸爸的脸上露出满足的表情，更仔细地揉搓玲秀微微出汗的乳房，他好像要把玲秀下腹部完全塞满似的不断地挺起肉棒，同时不停对玲秀勃起的乳头揉搓。
　　淫穴里的充实感让玲秀感到几乎无法呼吸，但刚刚高潮过后的阴道嫩肉又受到肉棒上的颗粒的刺激，让她意外地感受到另一种美感的出现。过去性交从来没有感受过这种奇妙的亢奋，可是现在却从身体里不断地涌出，玲秀慢慢加快摇动屁股的速度。
　　“啊……好舒服……喔……好棒……”
　　爸爸也跟着玲秀屁股的摇动而改变方式，他的屁股像波浪一样的掀动，肉棒在玲秀的淫穴里慢慢地抽插，当玲秀抬起屁股时爸爸就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄，每一次都使玲秀都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　“喔……好……好爽……啊……小穴好酥……爽死了……喔……”
　　玲秀躺在爸爸的身上不断地将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停地摇动，窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围着肉棒。
　　爸爸看着玲秀脸上浮现出满足的淫荡表情，玲秀自主地摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入淫穴时，玲秀还会转动屁股让肉棒在淫穴里磨着产生极大兴奋，爸爸强忍着射精的冲动，就这样一来一往的抽插着。
　　“喔……爽死小穴了……啊……快……好爽……你干得我爽死了……喔……小穴麻死了……啊……”
　　玲秀坐在爸爸的腰上，头向后仰，屁股也不断地抬上降下，爸爸也开始做猛烈的抽插，玲秀露出忘我的表情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住爸爸屈起的双腿指间陷入肉内。
　　“啊……快……大力一点……喔……对……爽死我了……快……喔……肉棒干得我好爽……快……我快爽死……喔……小穴快被你干死了……啊……”
　　爸爸每一次深深插入时，玲秀美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。
　　抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，玲秀阴道里的嫩肉又开始经孪，同时身体就像断了线的木偶向前倒下。这时候玲秀的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人的身体。
　　“哦……真爽……小穴爽死了……”
　　经过短暂的休息，玲秀终於恢复清醒，缓慢地抬起身体。
　　当爸爸将肉棒抽出时，玲秀还觉得双腿之间有粗大的东西塞在里面，淫水更从大腿根流下来。
　　“太太，张开眼睛看啊！”
　　爸爸戴上面具，拿了面大镜子放在床头，他将绑在玲秀头上的黑布拿掉，一直在黑暗处的玲秀顿时感到房间特别光亮，她不习惯的随即闭上眼睛。
　　爸爸抱着玲秀的双腿对着镜子坐在床边，“啊……”
　　玲秀张开双眼从镜子里看到自己双腿张得很开，淫穴也跟着被拉开，两片阴唇红通通的，她害羞地将头扭转一边。
　　“太太，看看我的懒鸟嘛！看看这让你爽到不得了的大懒鸟有多大！”
　　玲秀慢慢地又将头转过来，这时她才看到原本粗大的懒鸟上面套着一个不知道是什么的东西，肉棒上凸出的颗粒就是那个套子上的。玲秀抬起头来看着戴着面具的爸爸，她并没有认出来。
　　“太太，我要你看着你的淫穴吞下我的懒鸟的样子！来，用手扶着我的大懒鸟，要不然懒鸟插不到你的淫穴喔！”
　　爸爸抱着玲秀的腿让肉棒顶着玲秀的淫穴磨着，很快地玲秀的淫水便顺着肉棒流了下来。
　　“嗯……喔……”
　　肉棒在淫穴口不停地磨着将玲秀的性欲点燃，玲秀忍不住地扶着肉棒对准自己的淫穴，虽然刚刚已达到多次高潮，但肉棒在淫穴口磨着让玲秀觉得此时还是需要男人的肉棒，甚至於产生希望快一点插进来的感觉。
　　“喔……快……我要……我受不了了……”
　　玲秀扭动屁股哀求的说。
　　爸爸看到美丽的媳妇这样淫荡向他哀求，觉得非常有趣，但他还是不将肉棒插入玲秀的淫穴里。
　　“拜……我要你的肉棒……我受不了了……快插进来吧……”
　　“太太，看着镜子喔！”
　　“喔……嗯……好……好……你快干我吧……喔……”
　　玲秀看着镜子里的肉棒被自己的淫穴一点一点地吞没而感到兴奋，这样从背后以坐姿插进肉棒，因为自己的体重使肉棒深入让玲秀感觉新的刺激。
　　“太太，看到没？我的肉棒在干你的淫穴呢！来……自己扭动屁股吧！”
　　玲秀开始战战兢兢地活动屁股，屁股前后慢慢摇动，也许是习惯了男人的巨大肉棒，淫穴里强烈的快感让阴道里的嫩肉有麻w的感觉。
　　“啊……真爽……小穴爽啊……喔……从没这么爽过……啊……”
　　看着粗大的肉棒不断地在自己的淫穴里抽插，让玲秀更疯狂地前后摇动屁股。而爸爸也不断地挺起屁股，他在插穴时仍不忘玲秀的乳房，手不停抚着它的饱满。
　　“喔……舒服……肉棒插得我好爽……啊……干得……爽极了……”
　　玲秀的头发散乱飞扬，她扭动腰部迎合着肉棒抽送的速度。爸爸用手强力挤压玲秀的乳房，手指紧捏拉弹硬涨的乳头，然后在它颤抖中手指不断地游移，他要让骚荡的玲秀受新的折磨，把她本能的性|渴扩散出来。
　　“啊……痛……好痛……喔……好爽……爽啊……”
　　玲秀的乳头传来一丝痛楚，瞬间又化成一股快感电流袭到全身，原来她在爸爸的揉捏中夹带痛苦，不久又在手指牵引下兴奋非常，她陶醉地扯开紧绷的双唇。
　　爸爸用左手在乳头上撩弄，右手伸到玲秀的淫穴上，肉棒在淫穴里冲刺，右手就顺着淫穴和屁眼间的沟槽强力猛磨，在手指动作下，玲秀情绪激荡得好高。
　　“喔……对……好舒服……好爽……舒服死了……对……这样爽死了……我喜欢……喔……”
　　爸爸清楚地t解玲秀的敏感地带，在肉棒和手指隔着一层薄皮的攻击着，看着镜子里肉棒和淫穴激烈冲撞结合，让玲秀的全身欲火沸腾。
　　“喔……不要停……我还要……啊……好……好极了……喔……真舒服……淫穴被插死……我也愿意……快……再来……啊……”
　　玲秀头仰首摆晃了一、两次，强烈侵蚀到她内心深处，她陶醉闭着双眼不顾一切地扭动美妙的肉体，尽情地旋转屁股彻底享受刺激骚痒的快感，头和上身向后弯曲到极点。
　　“啊……受不了……爽死了……喔……小穴真的爽啊……我受不了啦……爽死了……啊……被你干上天了……不行了……我要……要泄了……喔……”
　　在刹那间，玲秀的全身突然变僵硬，然后随着高潮的来临上身慢慢向后仰。
　　爸爸抱着还在享受强烈的高潮的玲秀躺下床来，接着把肉棒拔出去，他还没有射精，肉棒仍旧硬硬的勃起，沾满了玲秀黏滑淫水的肉棒露出静脉发出光亮。
　　爸爸让玲秀躺在床边，拿个枕头将玲秀的臀部垫高，下半身插入玲秀双腿之间，抱起玲秀丰满的大腿压到玲秀的身上。
　　“啊……不行了……小淫穴不行了……喔……”
　　爸爸的肉棒瞄准玲秀湿淋淋的淫穴，玲秀高潮的肉体很快的又变成更强烈的快感。
　　爸爸露出得意的笑容，开始缓慢地移动屁股：“哦……太太你的淫穴滑溜溜的，这次我们一起爽吧！”
　　“嗯……来吧……肉棒快插进来……让我爽死好了……”
　　玲秀湿淋淋的黏膜嫩肉紧紧夹住肉棒，那种舒服的感觉，让玲秀的大脑再次麻w.爸爸开始做抽插运动，他在玲秀淫穴的深处旋转肉棒时，立刻发出淫秽的摩擦声。“太太，你的淫穴真好，现在还这么紧，夹得肉棒爽死了！”
　　爸爸把肉棒深深的插在里面，不停地用力抽插，两个人的阴毛都沾上汗水。
　　在一起摩擦中，肉棒巳经深入到极限，积存的骚痒的官能很快地又从玲秀的肉体深处发泄出来，玲秀仰出头露出雪白的喉咙发出没有声音的哼声。
　　“怎么样？好不好？”
　　爸爸抱紧玲秀的肉体，更猛烈地抽插。
　　“喔……好……好爽……啊……用力干……喔……插快点……插死我吧……喔……”
　　玲秀的黑发已经凌乱，雪白的身体好像涂过油一样，汗水发出光泽，而且在肚子上，当爸爸抽插时汗珠掉下来和她身上的汗水混合，那是一种无法形容的淫秽景色。
　　“太太，我的懒鸟和你老公比起来谁比较厉害啊？你老公有没有让你这样爽过？”
　　爸爸的肉棒深深地插在玲秀淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
　　“啊……好……好极了……啊……爽死我了……你……太厉害了……插得好爽……喔……”
　　玲秀的淫穴如同章鱼吸盘般把爸爸的肉棒吸住，粗大的肉棒完全充斥在玲秀的淫穴里，使得玲秀疯狂配合着爸爸抽插的动作，不自主地将屁股抬高，两脚紧紧的夹着爸爸的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股配合爸爸肉棒的猛烈抽插。
　　“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……我舒服死了……不行了……快……你干得我好爽……啊……要泄了……啊……”
　　这时候玲秀的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的肉棒。
　　玲秀拚命摇头，爸爸看到后马上拔出肉棒，“啊……不要……”
　　玲秀在淫穴形成空洞后，不由自主地夹紧大腿，嘴里发出细微的哼声。
　　这时候爸爸的肉棒已经来到玲秀的脸上，他用手套弄快要爆炸的巨大肉棒：“张开嘴！”
　　玲秀不知道是什么意思，张开朦胧的眼睛。“给你喝吧！”
　　爸爸抓住玲秀的头发把脸拉起，玲秀不得已张开红唇，也不由得皱起眉头。
　　“噢……噢……喝呀……全喝下去……”
　　爸爸发出哼声，精液像一条白线射出来，他同时仍旧不停地用手揉搓，“唔……唔……”玲秀脸色通红，只有全蚕氯ァ
　　爸爸射出的量很多，力量也很大，有一部份飞散到玲秀鼻尖或脸上，在玲秀的身体里产生一种对被虐待的喜悦感，也产生服从男人的心理。
　　射精终於结束后，玲秀忍不住地伸出舌头将肉棒周围舔了乾净。
　　躺在床上的玲秀双手依旧被铐着，慢慢地她的理智清醒了，看着躺在自己身边全裸的陌生男人并没有离开的样子，玲秀在床上悄悄地爬起来。
　　当玲秀爬起来后，爸爸也因为她的动作而察觉了：“想跑？还没完呢！”
　　“啊！不要！求求你放了我吧！”
　　“太太，刚刚你不是很爽吗？待会我会让你更爽喔！”
　　“不！你快走……我爸要回来了！”
　　“回来也好，让你爸跟我们一起玩，我们两个一起干，你一定会爽死的！”
　　爸爸让玲秀躺在床上，拿出准备已久的电动假阳具。
　　玲秀看着陌生男人手里拿着发出黑光巨大的电动假阳具让她感到害怕：“你要干什么？”
　　“嘿嘿嘿……这个会让你爽死喔！”
　　爸爸打开电动假阳具的开关，假阳具的头就开始扭动，他把假阳具压在玲秀的乳房，用发出黑色光泽的电动假阳具，从乳房的边缘慢慢向山顶揉搓，玲秀美丽的乳房有强韧的弹力反弹着假阳具，在可爱如樱桃般勃起的乳头上振动时，玲秀忍不住发出了叹息。
　　爸爸用电动假阳具在玲秀成熟的肉体上从细细的腰到丰满的屁股摩擦，慢慢向淫穴滑去，这时候看到粉红色的顶端慢慢凸出，玲秀咬紧牙关，但从鼻子里发出无法忍耐的哼声，雪白的下腹部随着痉挛。
　　爸爸将玲秀的双腿分开成M字型，手里的假阳具也向下移动，在三角形阴毛上有颜色鲜明的淫穴口，这里已经形成半开状，爸爸用假阳具的头部在肉缝里从上向下摩擦。
　　“啊……求求你……不要……”
　　玲秀缩紧身体想闭合美丽的双腿，“来吧！太太……很爽喔！”
　　爸爸用挑逗的口吻阻止玲秀后，用双手拨开阴唇，粉红色的肉壁沾满了乳白色的液体。
　　玲秀的嘴里虽然还大声叫不要，可是上半身好像忍不住的扭动，皱起美丽的眉毛，她的肉体像t解性的快乐一样的沉迷在无止尽的需求中。此时的她全身的性感带完全开放，对很小的刺激也会作出反应。
　　“太太，你的淫水又流出来了喔！”
　　爸爸将假阳具的龟头顶在玲秀的肉缝上摩擦，“啊……不……不要……”
　　玲秀的大腿跟内侧开始痉挛，同时扭动圆润的屁股：“不要这样……求求你……放过我吧……”
　　爸爸冷冷的笑，把假龟头压在玲秀的肉缝上，他把蠕动的假阳具龟头小心翼翼送入窄小的淫穴里，龟头部位立刻陷入玲秀的阴唇里。
　　“哎呀……不要……啊……”
　　已经经过刚刚巨大肉棒蹂躏过的玲秀淫穴，很顺利地吞下假阳阳的龟头。爸爸慢慢抽插假阳具查看玲秀的反应，两片阴唇像有吸力般的围绕着发出黑色光泽的假阳具。电动假阳具的感觉和真的肉棒一样，但有凸出的分支刺激肉缝上面的敏感阴核，爸爸的手在玲秀的乳房上轻轻揉搓。
　　“啊……小穴好舒服……喔……啊……我会疯掉……”
　　没有多久，从玲秀的嘴里发出满足的叹息声音，从大腿根发出淫糜的摩擦声。玲秀的身体向后仰、头向后垂下，露出雪白的喉咙。
　　假阳具慢慢深入，同时对肉缝上端的阴核也发生微妙的震动，“太太……很舒服吧？”
　　爸爸左手操纵着假阳具，右手轻轻抚摸玲秀的乳房。
　　“啊……舒服……喔……舒服死了……”
　　玲秀逐渐产生快感，忍不住扭动屁股。
　　“太太，我让你更爽啊！”
　　爸爸将整只假阳具全插进玲秀的淫穴里，淫穴里的假阳具发出低沉的马达声音不停震动着，假阳具上的另一根凸出物也在阴唇上刺激着，爸爸更把电动假阳具的开关放到强的位置上。
　　“啊……啊……小穴酥死了……喔……好痒……小穴痒死了……啊……”
　　电动假阳具不停地振动扭动，毫不留情地刺激着玲秀敏感的淫穴，玲秀的抗拒一点用也没有，从下腹部传来使理性麻w的快感。
　　爸爸抽插假阳具时带出白色的黏黏淫水，流过会阴部到达肛门上发出光泽，玲秀今天一天就泄过多次的淫穴，开始习惯地缠住假阳具享受快感。
　　“啊……小穴爽死……喔……小穴好麻……好爽……真的好爽……”
　　越来越强烈的快感使得玲秀忘我地扭动肉体，从雪白的颈部到乳房多出现性高潮后的红斑，但电动假阳具却毫不留情地还在淫穴里扭动。
　　“受不了了……要出来了……喔……不行了……啊……要出来了……爽死淫穴了……喔……”
　　玲秀雪白的屁股上下振动，下腹度猛烈挺起后四肢便僵硬，在这同时，玲秀大叫一声拚命扭动屁股，强烈的快感使玲秀感到快要昏迷。
　　“来……最后是这里！”
　　爸爸拔出玲秀淫穴里的电动阳具，将龟头顶住玲秀的肛门上。
　　“啊！那……那里不行啊！”
　　“那里……你是指哪里呢？”
　　爸爸不怀好意地问着。
　　“你摸的那里！”
　　“喂！太太要说出来啊！”
　　爸爸慢慢地将龟头往肛门里插。
　　“屁股！饶了我吧！饶了我的屁眼吧！”
　　玲秀忍不住哀求着。
　　说着，玲秀感觉有东西插进那从来没有人碰过的地方。
　　“不要……不要……啊……”
　　玲秀狂乱地哭叫着。
　　“别叫了，待会儿你就会爽得什么都忘记了！”
　　“啊……好痛……啊……痛死了……”
　　原本是爱抚表面的龟头，话刚说完已经插进了肛门，一时间说不出是痛苦还是爽的感觉流过玲秀的全身。
　　“太太，不错吧？”
　　玲秀完全陷入了麻w般的错觉里，不禁怀疑是在作梦。
　　不到几分钟，玲秀的肛门开始感到一阵奇痒难耐，玲秀一边僵直了身子，一边却因为体内涌出的快感战栗着。
　　爸爸握着假阳具出奇不意地用力插了进去，“啊……痛死我了……肛门裂开了……啊……”
　　随着惨叫，玲秀一瞬间难以分便是痛苦还是快乐地皱起了眉头。
　　然而，假阳具插进了最秘密的地方时，流过玲秀体内的却是极尽淫秽的快感。
　　“痛喔！不过马上就会上瘾了，太太忍一会啊！”
　　一边说，爸爸一边慢慢地抽动着。
　　玲秀心中虽然抗拒着但却发不出声来，因为此时的感觉比刚刚更有着充实的满足感，而最可怕的是自己深深的浸淫在其中的快感中，不可自拔。
　　“喔……爽……爽死了……喔……快……”
　　爸爸抱着玲秀让她跪在床上，自己也“噗通”跪在玲秀背后，一手握住假阳具不停地抽插，一手扶住屁股，把舌头伸进胯下粉红色的沟槽中，将舌头伸进去玲秀的裂缝中舔着阴唇。
　　“啊……爽死我了……喔……快……插死淫穴吧……我受不了了……”
　　爸爸手握着假阳具不停地抽插，阳具的龟头也不断地在玲秀的肛门里转动着，而舌头更不停地在淫穴里搅动！
　　“太太，爽吧？”
　　“啊……爽……爽死了……喔……对……就这样……舒服……好厉害……受不了……”
　　玲秀的淫穴流出更多淫水，淫水沾湿了爸爸的面具，更顺着玲秀的腿流到床上。
　　爸爸握着阳具用力地抽插，将整根阳具插入玲秀的肛门里，用力地转动着，“啊……真痛快……喔……狠插……舒服极了……喔……多插会儿……啊……”
　　爸爸握着假阳具一直插到了最里面，途中如要融化了的快感传遍玲秀的下肢，在此同时，强烈的欲望横流着玲秀的全身，玲秀的淫穴流出了大量的淫水。
　　“如何？受不了了吧？”
　　玲秀半睁着双眼，口中发出了呻吟，不由自主地点头。
　　“快说！不说出来，我可要抽出来了！”
　　爸爸作势要抽出来。
　　玲秀慌忙说道：“啊……受不了……太爽了……”
　　一边着急地叫着，一边把自己的腰迎了上去，爸爸又逐渐加快了抽插的速度，让玲秀一路向高潮推进。
　　就在玲秀快要忘我的深深陶醉时，爸爸抽动突然缓慢了下来，假阳具被抽出屁眼了，“啊……不要呀……”
　　玲秀嘶哑地叫着，用力试图要把阳具夹紧。
　　“来，再骚一点！”
　　爸爸一边说一边抽动假阳具，玲秀立刻配合地抽动着，开始摇摆着腰、臀。但当玲秀要达到高潮的前一刻，爸爸又再度中断抽回懒鸟，这样来回两、三次，玲秀体内的欲望变得更加高涨了。
　　“喔……求求你……不要这样……让我爽死吧……快……”
　　玲秀像小女孩似的哀求着。
　　“好！我就干得你爽死！”
　　爸爸说着把假阳具从玲秀完全湿透的肛门小穴中拔出来，“啊……不要……快插进来……快……”
　　爸爸握着自己的肉棒把龟头对正玲秀的肛门，用力顶入龟头，玲秀的肛门除洞口有一点紧以外，里面是很容易插入肉棒的。
　　“啊……裂开了……”
　　肉棒上的颗粒让玲秀感到火热般的疼痛，强烈的压迫感从腹部传到喉咙。爸爸慢慢开始抽插肉棒，玲秀括约肌的力量几乎要把肉棒的根部夹断，这种强过淫穴数倍的力量，使爸爸感到无比的舒服，用力挺入时，玲秀的身体像Fa一样摇动，肛门的裂涨、肉棒上的颗粒让玲秀感到快要昏迷。
　　“啊……爽……好爽……好厉害……喔……啊……再快一点……啊……干死我了……啊……啊……好……好棒啊……你……快……快干……干死我……”
　　玲秀上半身趴在床上，修长的手指猛抓床单，屁股猛摇晃着。
　　爸爸的肉棒加快抽插的速度，一阵子后爸爸感到腰有点受不了而突然停止抽插的动作，“啊……不要停……求求你……继续干……快……”
　　玲秀好像迫不及待地扭动屁股。
　　“真拿你没有办法。”
　　爸爸苦笑后再度有节奏地抽插。
　　“好啊……插吧……深深的插吧……干死我吧……”
　　玲秀从喉咙里挤出野兽般的声音，自己也用力旋转屁股，就像只发情的母狗般扭动屁股。
　　爸爸用狗爬姿势拚命抽插，用力抽插时，手也在因汗水而湿淋淋的乳房用手指揉搓乳头，玲秀发出很有感情的欢喜声，配合爸爸的节奏扭动屁股。强烈的快感冲击传到脑后，从爸爸的额头上掉下汗珠，滴在玲秀颤抖的臀部上，插入时发出肉和肉的撞击声，让爸爸和玲秀疯狂地抽动着。
　　“啊……好……用力地插吧……啊……快要死了……啊……泄了……”
　　短暂的休息后，爸爸抽出肉棒，将玲秀仰躺在床上。
　　“哇！淫水流得真多！把脚打开我就让你爽个够！”
　　当爸爸把玲秀的双脚往两旁打开时，玲秀早已失去了理性，自己把腰迎了上去。爸爸把肉棒顶住了玲秀的穴淫插了进去，“啊……”
　　就在肉棒插入的瞬间，玲秀大叫了一声，身子向后倾倒。
　　玲秀夹着肉棒的淫穴正沉醉时，爸爸拿起假阳具又插入她的肛门里。只隔着数公分的黏膜壁，两支巨大的肉棒从前面和后面深深地插入玲秀的体内，因为插入肛门的假阳具在体内翻搅，使得由前面插入的肉棒产生更大的快感。
　　“太太，爽吧？一次两根肉棒干你。”
　　爸爸说着开始慢慢地抽动。
　　“啊……啊……爽死了……喔……”
　　配合肉棒的抽动，爸爸手握的阳具也开始抽动起来，前面的肉棒向上顶时，后面的阳具则抽离；相反地后面的向前冲时，前面的则后退，玲秀被前所未有的快感侵袭得完全没有喘息的机会。
　　在强烈冲击的快感下，玲秀体内传来一阵阵直达脑门的快感，她完全丧失理性，拚命地挺出下体去迎接巨大的肉棒：“啊……好涨……啊……快……快用力插……再插深一点……用力插……啊……大肉棒……好大啊……干得我好爽……爽……爽死我了……啊……”
　　下腹部的两个淫穴都被肉棒插着，让玲秀有涨痛的充实感外，脑海里出现麻w般的陶醉感，身体有如漂浮的美妙快感，使得玲秀几乎产生恐惧。但这时候爸爸的肉棒和肛门里的阳具又深深的插进去，像高压的电流传到脑顶，玲秀忍不住地全身颤抖起来，爸爸好像完全t解玲秀的欲望，手从也不断地抚摸玲秀乳房，用轻微的摩擦在乳头上刺激。
　　“啊……爽死了……对……就是那里……插重一点……喔……你真会插……弄得我……我舒服死了……用……用力……喔……”
　　玲秀的脑海里已经麻w，现在的她只是本能的女人肉体追求性愉悦的反应着。
　　爸爸当然知道玲秀的变化，他用尽一切手段使玲秀快感扩大，逐渐加快抽插的速度。
　　“啊……小穴好爽……嗯……屁股也……好爽……再用力干……喔……快死了……啊……”
　　玲秀飞散美丽的头发，全身像波浪一样的扭动，爸爸猛然加快速度，屁股和淫穴连续受到强烈冲击，玲秀感觉出从下体里涌出快要爆炸的欲火，第一次有这种感觉。
　　欲火越来越旺盛，就在粗大肉棒和阳具地深深插入时，眼睛里冒出金花，五体好像要散开。爸爸的速度愈来愈快，玲秀的美丽脸孔扭曲成一团，而且不停地发出啜泣声：“啊……啊……我完了……爽死了……啊……”
　　爸爸发出吼叫声，用尽全力猛刺，玲秀的淫穴好像呼应似的夹紧。爸爸的后背向上挺，把强忍好久的精液射在玲秀早已qw的淫穴里，玲秀的下体感到一阵火热，屁股向下挪动，可是猛烈射出的白浊液体已经达到最深处。
　　没有多久，爸爸拔出萎缩的肉棒，玲秀连闭上大腿的力量也没有，软绵绵地躺在床上，脑海里变成空白，只有高潮的余韵支配全身。在朦胧的意识里，还听到男人的喘息声。
　　从下午在搞到五点多才结束，玲秀和爸爸两人在高潮余韵里睡着了。
　　自从爸爸奸淫了玲秀后的日子里，他们两人不停地疯狂做爱，只要在家里玲秀和爸爸两人都不穿衣服全裸着身体，这是他们两人为了方便能随时做爱而共同决定的。有时爸爸主动有时则玲秀要求，不管在吃饭看电视或是洗澡还是聊天，只要任何一人想要就会疯狂的做爱。
　　爸爸对自己已五十多岁的身体，却仍有辨法这样几乎是天天做爱的精力感到不可思异，他不知道这是因为自己十多年没做爱而保持下来的精力，还是因为玲秀肉体的魅力所造成。
　　中午他们简单地吃了饭后，爸爸和玲秀相拥躺在床上，玲秀淫乱的脑海里浮起阵阵做爱的情形。爸爸一边吻着玲秀，一边将胸罩解掉，顿时玲秀的乳房呈现在眼前，看到这对白嫩丰满的乳房，爸爸情不自禁地吻了上去，玲秀也迎合爸爸的吻，更将乳房往上挺，任由爸爸的吸吮。
　　“嗯……哦……嗯……”
　　爸爸一只手搓揉着乳房，一面轻含着另一乳房，手也滑到玲秀的内裤里，他轻轻的扣弄着玲秀那最敏感的地带，玲秀小穴里的淫水也开始慢慢地增多了，爸爸顺着乳头吻下去，舌头轻巧的舔着阴唇、阴蒂和阴唇的内侧。
　　玲秀全身上下敏感地抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送配合着爸爸的舌头。性欲在多日来的压抑之下，玲秀今天感到特别的兴奋，小穴里的淫水汨汨流了更多，口中这时也发出了声音。
　　“嗯……嗯……爸……我好美……嗯……好舒服……嗯……爸……媳妇的穴好爽……嗯……哦……不要再舔了……嗯……嗯……我的穴好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……我会受不了……嗯……”
　　玲秀今天的反应比以往更激烈，她的双腿夹着爸爸的头，全身扭动着，她不时地抬高小穴，好让爸爸的舌头能更加的深入。
　　“好爸爸……媳妇的小穴好痒……快用你的大懒鸟……喔……不要舔了……爸……求求你……用大懒鸟来干我……快……不要舔了……嗯……”
　　爸爸跪在床上，握着肉棒并不急着插进去，他还要逗玲秀，握着肉棒来回地在玲秀涨起的阴蒂上面磨擦，直弄得玲秀不停地淫叫。
　　“爸……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……媳妇的小穴痒死了……喔……”
　　玲秀被逗得受不了，她情急之下只好抬着淫穴往上顶，可是爸爸的肉棒始终就是不插进去。
　　“爸……求求你……快点干媳妇的小穴……小穴痒死了……嗯……嗯……快一点干我……嗯……嗯……我受不了……嗯……小穴痒死了……嗯……”
　　爸爸虽然对玲秀淫荡的变化感到奇怪，但听到她淫荡的叫声和淫荡的表情却也让他更加兴奋，他握着肉棒移到小穴口，“滋……”的一声，大肉棒整根入底后紧紧的美，又是一种肉碰肉的滋味。
　　“啊……啊……小穴美死了……爸……我爱死你了……喔……”
　　爸爸的肉棒插入玲秀的淫穴之后，开始慢慢地抽送，让自己的肉棒在玲秀的淫穴里慢慢地干着，他享受着肉棒被玲秀温暖湿热又紧紧的淫穴包裹住的感觉，他享受着玲秀阴道里的嫩肉波浪起伏般吸着肉棒的美妙滋味。
　　“嗯……好美……嗯……小穴好舒服……嗯……爸……嗯……你干得媳妇好痛快……嗯……好美……嗯……喔……”
　　爸爸的肉棒被玲秀的小穴吸得太舒服，他忍不住说：“哦……哦……玲秀，你的小穴真好……小穴真会吸……嗯……”
　　“喔……爸……你的大懒鸟真好……嗯……好爸爸……媳妇太爽了……我好爱你……啊……啊……我的小穴美死了……小穴痛快死了……啊……啊……小穴要升天了……啊……我美死了……啊……”
　　玲秀渴望已久的性高潮终於到来！从小穴传来的酥麻爽快感传遍全身，使她的身体痉挛再痉挛，抱紧爸爸的背有气无力的呻吟叫：“好棒……哦……小穴爽死了……哦……太爽了……”
　　爸爸抱着玲秀让她跪在床上，玲秀知道爸爸是要从后面来，而且她知道从后面干时会特别凶猛，她头低下去，把屁股翘得高高的等着爸爸的插入。
　　爸爸轻轻抚着玲秀那雪白的屁股，当他的手紧紧地抓住玲秀的腰时，大肉棒猛力地往玲秀的小穴一插，“啊……啊……”
　　爸爸一抽一插的开始狠狠地干了起来，房间里也跟着传来阵阵的“啪！啪！”撞击声。
　　“啊……啊……爸爸……你的大懒鸟干得真好……啊……真舒服……啊……喔……我的小穴好舒服……好棒……爸……嗯……你太会干了……喔……小穴真爽……小穴爽死了……”
　　或许是忍了多日更可能是受玲秀淫荡的影向吧，爸爸感觉自已就快达到兴奋的极点，他强忍射精的冲动，有技巧地让肉棒一次一根到底，时而摇动臀部慢慢地抽出来，时而则是肉棒摇动的插进玲秀的淫穴里，一到龟头碰到玲秀的子宫颈时又快速地抽出，玲秀的心也因为爸爸肉棒技巧的挑衅而上下悬挂着，阴道里的嫩肉更因此而感受到不同的剌激。
　　“哦……爸……你太会干了……嗯……小穴快升天了……嗯……爸……真会搞……嗯……我会爽死……嗯……爸……快一点……媳妇又要泄了……快……大力一点……哦……”
　　在将射精的冲动强忍下来后的爸爸，听到玲秀淫荡的叫声后他又开始另一次的猛干，他的肉棒再次狠狠地在玲秀的淫穴里猛插，玲秀则趴在床上摇晃着抬高的屁股配合爸爸肉棒的抽插，她的阴道不断地痉挛紧紧的吸住爸爸的肉棒，淫水也不断地浇在爸爸的龟头上。
　　“啊……爸……快用力干我……我的小穴要升天了……啊……啊……我……媳妇又升天了……我好爽……好爽……哦……真的爽死我了……喔……”
　　在爸爸肉棒猛干之下玲秀高潮不断，全身无力地整个人趴在床上不停地喘气，脸上身上流着渗渗汗珠，爸爸缓缓地拉出大肉棒，这一拉出来，立刻带出了不少玲秀淫穴里的淫水。
　　“哦……爸……太舒服了……嗯……哦……”
　　听到玲秀所说的话，爸爸深深地给玲秀一个吻，吻完后抱着玲秀让她上半身躺在床上，爸爸则站在床边将双脚往向上抬。
　　由於双手握着双脚，所以无法使肉棒顺利地插到淫穴里，玲秀只好伸手扶住爸爸的肉棒对准自己淫穴。爸爸一挺腰，火烫的肉棒又进入淫穴里，才刚刚高潮还沉醉在性欢愉的玲秀，阴道嫩肉受到肉棒的洗礼，很快地一股新的快感又随之来临。
　　“嗯……嗯……好美……好舒服……嗯……嗯……爸……美死了……嗯……我爱你……啊……哦……小穴好舒服……喔……”
　　玲秀嘴里不时地轻声淫叫。看着玲秀痴醉的淫荡神情，爸爸低下头，肉棒又再慢慢地揭开疯狂的序幕……
　　“啊……啊……爸……力量好大啊……小穴受不了了……啊……轻一点……啊……不要那么大力……啊……爸……慢一点……啊……”
　　刚高潮过后阴道的嫩肉相当敏感，疯狂抽送让玲秀感到自已快要受不了了。
　　“啊……啊……爸……小力一点……啊……小穴会痛……小力一点……媳妇的小穴会受不了……啊……啊……爸……我会痛……啊……小穴痛呀……”
　　此时的爸爸已失去理智，并没理会玲秀的哀嚎，失去怜香惜玉之心的爸爸像发疯似的猛抽送肉棒，每一下都插到底，每一下都插得相当的重，全然不埋会玲秀的哀嚎，狠插猛干地抽送着肉棒。爸爸早已全身大汗，而玲秀也在猛插之下已不再喊痛，反而是享受着另一种不同的舒服又痛快的呻吟着。
　　“啊……爸……小穴美死了……喔……我好痛快……我好爽……好爽……爸爸……真会干媳妇……干得我舒服透了……美上天了……喔……大力插小穴……大力地干媳妇……让媳妇爽死吧……大力地干……哦……哦……”
　　玲秀淫荡地哼叫了起来：“爸……媳妇快……给你……干死……用力些……我真的很喜欢……给爸爸干……你很厉害……哎哟……干死我了……好舒服……啊……啊……”
　　爸爸果然经验够，高明的调情技巧使得玲秀在他身下那里不停地娇叫“亲爹爹”、“好公公”，爸爸那还相当健壮的阳具不停在玲秀的小轮谐鋈氤椴遄拧
　　“玲秀……哦……你这个小骚货，爸会用力地干……哦……用力地插穿你的小穴，干死你这个小骚穴……哦……好媳妇，让爸和你一起爽吧！”
　　“啊……快……再插快些……哦……用力……小穴要美死了……哦……大懒鸟……用力……使劲地干……快……快……爽死我了……喔……”
　　爸爸的汗水如下雨般流着，玲秀小穴里的淫水也不停地流着。
　　“啪！啪……”
　　爸爸又是一挺，玲秀则不时抬起小穴接受爸爸肉棒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。爸爸抱着玲秀的双脚往下压，他整个人压着玲秀掂起脚尖，肉棒像拳头一样的猛击在玲秀的子宫颈上。
　　“玲秀……哦……屁股顶上来……玲秀，我爱你……让我们一起爽死吧！”
　　“啊……我快不行了……哦……爸……媳妇好过瘾……哦……爸你快用力地干我……哦……小穴爽到了顶点……哦……爽死了……”
　　“玲秀，爸要射了……快顶……哦……屁股快顶上来……哦……”
　　“爸……快……大懒鸟用力……啊……媳妇也要到……啊……要爽死了……啊……爸……我……泄了……哦……爸……我爱死你了……哦……爽死了……”
　　一场人类最原始也最禁忌的战争，就在爸爸射精后整个停下来。
　　他们在高度的满足后瘫痪了，满足后疲乏而沉重又急促呼吸声，在他们的耳边传送。渐渐地，汗水不再继续流，呼吸也正常多了，爸爸轻吻着玲秀那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……
　　“玲秀，你今天怎么特别的兴奋、特别的……淫荡？”
　　爸爸想了一会才说出淫荡这两个字。
　　“爸，我不知道，可能是因为你的关系吧！爸，你讨厌我这样子吗？”
　　“不！我喜欢你淫荡的样子，我恨不得每天看你淫荡的样子，你越淫荡我越喜欢。”
　　玲秀知道自己刚刚实在很淫荡，但她也没辨法控制自己的淫荡，但听爸爸这么说，高兴地紧紧抱住爸爸，她知道自己已沉迷在爸爸所带给她的性欢愉。想到这，她忍不住伸手抚摸爸爸胯下正在萎缩的肉棒，她爱不释手地握着、摸着。
　　“还要吗？刚刚不过瘾吗？”
　　“爸，刚刚好过瘾、好爽！可是人家还想要！”
　　玲秀撒娇的说。
　　“爸老了，不知还可不可以。”
　　“爸，你还不老啦！你刚刚不就弄得我差点爽死吗？好嘛！”
　　“除非你……”
　　“除非什么？”
　　“除非你肯帮爸把它吸大！”
　　爸爸指着自己的肉棒说。
　　玲秀跪在爸爸的胯下，手握着爸爸的肉棒，当她低下头时，爸爸肉棒上的精液和她自己的淫水味道冲鼻而来，让她感受到淫荡的气息。
　　“玲秀，先用舌头舔。”
　　玲秀伸出舌头舔爸爸的肉棒，肉棒轻抖几下让玲秀兴奋地继续舔着，她的手慢慢地套弄肉棒，舌头也不停地舔着龟头。
　　“哦……真舒服……哦……玲秀……用嘴巴吸爸爸的肉棒……喔……对……就这样……用力吸……”
　　玲秀听话地将整支肉棒含在嘴里吸吮马眼和整根肉棒，舌头像条小蛇般的在龟头上游移，爸爸感受到肉棒在温热而舒适的小嘴，还有玲秀的小舌不停地舔，舔得他的肉棒渐渐地又充血硬起来。
　　“喔……好舒服……哦……玲秀……你的嘴巴真好……弄得懒鸟好爽喔……哦……哦……爽死我我了……哦……哦……”
　　玲秀看爸爸的肉棒已回复先前坚粗的模样，她爬起来双腿打开，手握住爸爸的肉棒对准自已的淫穴，屁股慢慢坐下来。爸爸的肉棒顶着玲秀的阴唇一寸一寸地被玲秀的淫穴给吞落，当肉棒全插进淫穴里时，玲秀的脸上露出了一种像是已经渴望做爱很久、如今让她一赏所愿似的淫荡表情。
　　她手撑在爸爸的胸膛上，开始有节奏地套弄着肉棒：“嗯……哦……爸……还是你好……你的大懒鸟好烫……烫得小穴好温暖……嗯……好舒服啊……”
　　“玲秀，好媳妇……小穴用力夹紧……喔……对，就是这样……喔……”
　　爸爸躺在床上，看着玲秀自己主动地套动着肉棒，他的两只手也分别在玲秀的乳房和他们结合处抚摸着，同时也不时抬起腰配合玲秀的节奏。
　　每当玲秀抬起淫穴来时，爸爸就也跟着抬起腰，让肉棒猛撞玲秀的淫穴；但当玲秀的屁股坐下套肉棒时，爸爸却也跟着将臀部往下压，让玲秀的淫穴因套不到肉棒而更加快淫穴套动的速度。
　　“啊……爸……我好美……喔……你的懒鸟顶到我的痒处了……喔……好美哦……啊……啊……大懒鸟每下都顶到痒……啊……我爽死了……啊……爸……媳妇的小穴太美了……嗯……嗯……爸……我好舒服……喔……”
　　“玲秀，用屁股转几下……哦……对……”
　　“哦……好舒服……爸……我的小穴好舒服……嗯……怎么会这么舒服……嗯……这么美……喔……爸……你的大懒鸟干得……喔……人家小穴美死了……嗯……”
　　此时的玲秀比刚刚更加的淫荡，她身体整个往后抑，不断地摇着腰疯狂套动着肉棒，爸爸怕玲秀因太兴奋而出意外，所以拉着她的双手。
　　“喔……舒服……哦……小穴爽死了……啊……爸……干得媳妇的淫穴痛快死了……嗯……嗯……好……爸……你真会干穴……我的小穴会美死……喔……舒服死了……哦……小穴太爽了……喔……啊……”
　　“喔……玲秀……哦……用力夹紧大懒鸟……哦……转屁股……才会爽……哦……对……对……”
　　“啊……爸……我永远爱你……小穴快要美死了……大懒鸟……插快点……哦……快一点……哦……小穴……啊……小穴要泄了……小穴……啊……啊……我升天了……啊……啊……好舒服……哦……小穴好爽……啊……”
　　玲秀虽然人向后抑坐在床上，但腰却疯狂地前挺着。
　　爸爸也跟着不断地用肉棒撞着玲秀的淫穴，他们一个套着、一个干着，就这样一来一往地干。
　　“啊……不行了……爸……你干得媳妇爽死了……喔……泄了……小穴爽死了……喔……”
　　玲秀整个人向后倒，而爸爸则也顺着玲秀的倒下而坐起来，他伏在玲秀的身上，肉棒则依旧插在玲秀紧缩的淫穴里，湿热的淫穴像吸什么似的猛吸着他的大肉棒，弄得大肉棒是又酸又麻。
　　“喔……爸……爽死我了……小穴爽死了……喔……”
　　“玲秀，爽吧？爸让你更爽！”
　　说完拿了颗枕头垫在玲秀的臀部上，双手拉着玲秀的脚往床上压。
　　因为臀部垫了颗枕头，再加上脚被压在床上，使得玲秀的淫穴更加朝上，爸爸也跟着开始抽动肉棒，玲秀淫穴里的淫水不断地被爸爸的肉棒挤出来，顺着她的会阴、肛门流下来，也因此房间除了玲秀的淫叫声外，更不时地传来肉棒抽插所发出的“噗滋、噗滋”的声音。
　　“哦……啊……爸……你的懒鸟真大……干得小穴好爽……哦……哦……大力一点……啊……大力地干我……哦……嗯……爸干得真好……大懒鸟干得小穴美死了……啊……啊……大力干小穴……用力干……啊……”
　　“好媳妇……爸会干死你……插死你……干得你爽歪歪……”
　　爸爸更加勇猛地干着，他快速地将肉棒抽出后重重的往下插，直到一根到底后又转了几下屁股才快速抽出，他如此的反覆着。
　　“啊……我爽死了……对……再使劲的干……哦……好懒鸟……爸你干死我了……哦……插死我……快……再用力地干……快……啊……用力……哦……好爽……啊……好爽……小穴真的爽死……哦……用力地干……用力呀……快……我要丢了……快……啊……我爽死了……”
　　在经过刚刚的射精后，爸爸现在比较容易控制自己不要射精，他抱着玲秀让她侧身躺着，他拉着玲秀的手让她自己抬起一只脚，手则捏弄着玲秀的乳房和阴核，挺着肉棒由后面顶着阴唇往上顶，玲秀的两瓣阴唇紧紧的夹着爸爸的肉棒，让肉棒在阴唇上紧紧地磨擦。
　　虽然这个姿势肉棒不能插得很深，但其实女人的阴道前端三分之一比较有感觉，后三分之二的感觉反而比较迟钝，而且男人的手也有空闲抚摸女人的乳房和阴核，在这三点的剌激之下，女人更容易达到高潮。
　　“哦……好舒服……好痛快……哦……爸……你的懒鸟真够力……干得小穴美上天了……哦……爸……快一点……喔……快……啊……爽……爽死了……”
　　爸爸不断地挺着腰，让肉棒在玲秀的淫穴里抽插着，玲秀也不断地扭动臀部配合着：“啊……痛快死了……嗯……爽死我了……小穴舒服死了……好……好爽……小穴爽死了……喔……”
　　玲秀全身打着寒噤，淫水流不停，紧包着肉棒的淫穴随着肉棒的一进一出，淫水一阵一阵往外流，从肉缝里顺着大腿内侧流在床单上。爸爸双手扶着玲秀的腰，慢慢地加快抽送着肉棒。
　　“喔……大懒鸟……嗯……小穴好美……小穴爽死了……嗯……爸你真会干小穴……干得媳妇小穴美死了……喔……插死小穴了……爸……你快用力……小穴要让你干死……喔……小穴好舒服……喔……我爽死了……”
　　玲秀包裹着肉棒的嫩肉不断地收缩，痉挛地紧吸住肉棒。
　　爸爸爬起来跪在床上，他让玲秀趴在床上，捉着她的双腿把玲秀的下半身抬起来，疯狂地抽送着肉棒。
　　“啊……爸你真会干穴……媳妇被你干死了……啊……我好美……嗯……小穴美死了……小穴快忍不住了……啊……小穴好爽……好舒服……”
　　“玲秀和爸爸一起达到最高潮吧！”
　　“嗯……爸……让我们一起爽死吧……喔……快……来了……啊……我快爽死了……”
　　爸爸更疯狂的抽送肉棒，他不断地将自己粗壮的肉棒插进玲秀的淫穴里，他像是要将自己的身体全塞进玲秀的淫穴似的猛将肉棒插进去。
　　“啊……爸……啊……你干得太美了……小穴忍不住了……啊……小穴要升天了……啊……爸，我飘起来了……小穴爽死了……啊……我升天了……啊……啊……升天了……喔……爸……爽死了……爽死我了……啊……啊……”
　　玲秀的阴道因为高潮而紧吸着爸爸的肉棒，让爸爸也忍不住射出精液来。爸爸放下玲秀的脚，躺在玲秀的身上，任由自己插在玲秀淫穴里的肉棒慢慢萎缩，他轻抚着玲秀因高潮而发烫的身体，吻着玲秀红热的耳朵：“玲秀，爽吗？”
　　“嗯……美死了……哦……从没这么疯狂……这么爽过……”
　　看着玲秀一脸满足的样子，爸爸的心中更是觉得躺在身边的女人不是自己的媳妇，而是自己的女人。
　　“爸，我离不开你。”
　　爸爸轻抚着玲秀的头，另一手则轻抚玲秀的脸，当手摸到玲秀的嘴时，玲秀翻身躺在爸爸的身上，她的脸贴在爸爸的胸口，手轻轻的抚摸着爸爸的乳头，双脚则紧紧地缠绕着爸爸的双脚。
　　玲秀张开嘴轻轻的咬了一下爸爸的乳头，“都是你害的！”
　　玲秀轻轻的说：“是你让我变成淫妇的！”
　　玲秀说得没错！是爸爸让她变感如此贪婪性爱的快感。在还没和爸爸发生性关系时，玲秀还像小女孩一样的纯洁，但自从爸爸让玲秀受到性爱的快感后，玲秀就像淫荡般的需求着性快感，或许爸爸只是点燃玲秀的性欲吧了，但玲秀却从此沉溺在这性快感当中。
　　虽然他是自己丈夫的爸爸，但她确实是真的爱上他了，玲秀不由自主地将嘴唇贴上爸爸的唇，爸爸的舌头伸进她的嘴里翻搅着，当爸爸的舌头缩回去时，玲秀的舌头也跟着伸进他的嘴里。爸爸用力地吸吮着玲秀的舌头，当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，玲秀想，他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。玲秀将脸颊紧贴在爸爸的脸颊上不停地磨蹭着。
　　“爸，我想洗个澡。”
　　玲秀身上裹被子坐在床上。
　　“嗯……我陪你洗，好不好？”
　　“嗯……”
　　玲秀害羞的红着脸点头回答。
　　爸爸抱起玲秀走向浴窒，玲秀双手抱着爸爸的脖子，温柔地依偎在他怀里，此时玲秀感觉自己和爸爸就像是新婚的恩爱夫妻一样。
　　进到浴室，爸爸拿莲蓬头冲洗着玲秀的身体，而玲秀则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。最后爸爸才拿沐浴乳抹在玲秀的身上，从玲秀的肩旁慢慢往下抹，爸爸的手在玲秀的丰满坚挺的乳房上温柔的抹着，玲秀也主动地帮爸爸抹上沐浴乳。
　　爸爸的手在玲秀的乳房上停留了很久才继续往下抹，他温柔地清洗着玲秀的阴毛和小穴，另一手则伸到玲秀的臀部上。玲秀的手来到爸爸的肉棒时迟疑了一下，但很快地她就双手握爸爸的肉棒搓揉清洗，因为在玲秀的心里，眼前的这个男人己不是她爸爸，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像爸爸一样也是一样的爱她。
　　最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧地抱住对方身体相吻着，像要将两人的身体融为一体似的紧紧的抱住。他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。
　　爸爸让玲秀转过身去，从后面抱住玲秀，他不停的吻玲秀白的脖子，手也在玲秀的乳房上搓揉着；玲秀的手也向后抱着爸爸的头，她的头随着爸爸的吻不停地扭动着。他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。
　　爸爸坐进浴缸后，让玲秀坐在他腿上，他们静静地躺在浴缸里边，玲秀细滑的背紧贴着爸爸的胸膛，而臀部则坐在他大腿根上。爸爸在背后嗅着玲秀秀发的幽香，双手不安份地在她双乳上搓揉，而玲秀则闭着双眼享受爸爸的爱抚，她喜欢爸爸双手温柔地抚摸她的感觉。
　　爸爸的肉棒慢慢地硬挺，顶在玲秀的美臀上，他对自己又硬挺的肉棒感到吃惊，他已五十多岁了，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。他不晓得自己的精力是从何而来，最后他想，或许是玲秀的肉体引发出他的精力吧！
　　他轻轻吻着玲秀的耳垂，接着开始吮着玲秀的颈子，“啊……嗯……嗯……啊……”
　　玲秀的美妙呻吟声挑起爸爸听觉的欲望，他右手离开乳房，慢慢移向玲秀的小穴轻轻抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的乳房，而玲秀的乳头早已经充血硬挺了。
　　“啊……啊……喔……嗯……”
　　他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外还是爱抚，彼此都没有开口说话。对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱，或许他们知道他们并没有资格对对方说出爱吧！
　　回到房间后，玲秀仰躺在床上很自然的闭起了双眼，爸爸站在床边仔细地欣赏玲秀成熟丰满的肉体，对他来说，玲秀诱人的肉体可说是上帝的杰作。玲秀赤裸裸的肉体让爸爸的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞得转过身，让身体成ㄑ字形侧躺着。
　　爸爸坐在玲秀身旁，用手指温柔地抚摸玲秀的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢地抚摸着，那种指尖若即若离、似有若无的温柔让玲秀的感觉敏锐起来，当爸爸的指头触碰到玲秀的臀缝时，玲秀再也无法忍受地呻吟了出来：“嗯……哦……嗯……不要……哦……”
　　身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让玲秀的肉体再也无法平静，拚命地像逃避似的不断扭动身体。
　　爸爸将玲秀的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着玲秀的乳头四周，怜惜地反覆揉弄着，玲秀的乳头已觉醒似的凸起，爸爸低下头轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着玲秀两腿之间喘气的小小阴核。
　　“嗯……喔……啊……好……舒服……喔……”
　　爸爸含着玲秀的乳头，指尖似触若离的轻柔触感，这让玲秀的感觉敏锐感受着爸爸的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉，感觉自己的身体此时是多么的希望爸爸的到来。
　　玲秀不断地扭动身体渴求着，爸爸发现玲秀的变化，仍含着乳头手指也轻揉着阴核，“啊……爸……不行了……喔……快点……”
　　玲秀欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的阴毛已沾湿淫水，下体渴望爸爸的肉棒，渴望得又热又急，阴唇之间甚至疼痛起来。
　　她不断地挺起臀部哀求爸爸的到来：“喔……爸……快点……不要再折磨我了……啊……快……给我吧……喔……”
　　爸爸来到玲秀的两腿之中，把肉棒抵着玲秀湿润的阴道。和那楚楚可怜的阴唇相比，他的肉棒显得实在大得可以，正当爸爸用龟头在玲秀的阴唇轻磨时，玲秀却忍不住地抬起腰来，自动将爸爸的龟头给吞没，爸爸用力慢慢地将肉棒插下去时，玲秀的阴唇竟然自动地将他的肉棒给吸了进去。
　　“啊……终於……喔……啊……啊……”
　　玲秀发出呻吟，身子大大后仰，虽然不至於疼痛，但仍感到有些不适。
　　随着爸爸肉棒的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，玲秀在强烈冲击的快感下忍不住大声呻吟起来，虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大就越有满足感，抽动时摩擦着阴唇的强烈也越大，当然滋味也不同。
　　“啊……啊……好……舒服……喔……爸……快……再快一点……”
　　玲秀的理性完全被爸爸那根巨大的肉棒所磨灭，庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。
　　玲秀已然等待不及了，此时爸爸的抽插所带来的快感让她舒服极了，从肉棒进出时的灼热和疼痛，让玲秀的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着肉棒的抽插，快感变得更加剧烈、深刻。
　　“喔……喔……好舒服……喔……快……受不了了……喔……好……爽……好爽……”
　　玲秀双手抱住爸爸的背部，高潮的波浪袭遍全身，四肢如同麻w般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟，她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。
　　爸爸仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是玲秀第一次经验到这种连番而来的高潮感受，以为最多只不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。此时的玲秀早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插，呻吟已然变成了哭泣，阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住爸爸的肉棒。
　　“啊……不行了……喔……死了……喔……爽死了……”
　　在玲秀像脱\野马似的煽惑、剌激之下，爸爸也将体内火热的精液射向玲秀的子宫里。
　　射精后的爸爸并没将肉棒抽出，他抱着玲秀转了身让玲秀躺在他身上，他喜欢在射精后抱着玲秀躺在他身上的感觉，这样让他感到拥有玲秀的安定感。玲秀只是随着愉悦后全身酥麻的躺在爸爸的身上，身体还留着高潮余韵的滚热。
　　“舒服吗？”
　　爸爸抱着玲秀，轻抚她的背问道。
　　“嗯！”
　　得到玲秀的肯定后，爸爸感到相当自豪，他将玲秀抱得更紧，同时吻着玲秀的嘴唇。
　　完事后玲秀陪爸爸洗个鸳鸯浴，在浴室中又是对爸爸擦背搓鸟的，还用自己的咪咪给爸爸来个乳交。
　　“老公，等下陪人家去买内衣裤好吗？我要你帮我挑选些性感的内衣。”
　　玲秀居然舍不得爸爸，还要跟他约会选购内衣。
　　“好吧！爸爸带你去买超性感的衣服，你再穿来给我爽爽。”
　　爸爸一手揉着玲秀的咪咪，另一手摸着玲秀美丽的长发说着。
　　“老公，我好爱你，好爱你搞我。”
　　玲秀下贱到这种地步真令人咋舌！
　　就这样，爸爸带着玲秀在街上闲逛买衣服，两人像是热恋中的情侣般互相依偎。不知不觉玲秀走到一家情趣用品店门口，看到店里呈列的各种情趣用品让她感到相当不好意思，每一种情趣用品都让玲秀感到相当好奇。
　　爸爸帮玲秀也挑了几样情趣用品和几件女用的情趣内衣，那天下午，玲秀买了近五万元的东西，从衣服到内衣裤，还有一些性爱玩具。




　　第09章、荡岳母的群交

　　今晚，岳母打了通电话给老婆──“玲秀”诉苦，岳母说岳父公司的生意不太理想，这半年来岳父经常外出喝酒应酬到三更半夜，每晚都是喝得酩酊大醉才回来，岳母劝过岳父身体健康要紧，无奈何岳父就是听不进去。不过，照岳母说跟岳父一起喝酒的那些猪朋狗友都不是什么好东西，他们没帮岳父什么忙反而经常找岳父付帐饮酒作乐。
　　岳母有点不高兴岳父去喝酒还喝得这么烂醉，因为岳父喝醉后简直变了另一个人，酒醉时会凶巴巴的没有理性，有时后往往对岳母拳脚相向。
　　岳母－媚娟、今年四十八岁、身高167公分、体重56公斤、三围35D、27、36，岳母长了一张温婉动人的古典的鹅蛋形脸蛋有少许的雀斑，弯弯的柳眉深邃的大眼睛带点忧郁之色，笔挺的小瑶鼻嘴巴较大而嘴唇微厚且性感，嘴边有颗绿豆大的美人痣，笑起来却有种很媚的感觉，高耸饱满的双峰走路配合翘挺的圆臀，修长圆润的玉腿走在路上经常让交通事故频繁在她身边发生。
　　由于已快近零晨十二点，岳父外出喝酒晚归不在，所以家里只有岳母一个人，玲秀安慰岳母别伤心要岳母锁好门窗上床睡觉，过几天会找时间回家与岳父谈谈，岳母皮肤白皙样貌出众又保养得宜，所以看起来还像是三十几岁的少妇，岳父家那边位于郊区，晚上治安不是很好，家里只剩下岳母一个人，玲秀当然提醒岳母小心，玲秀才不想岳父在外面喝酒应酬醉熏熏时，家里头被为非作歹的抢匪闯进去那就遭殃了。
　　跟玲秀通完电话岳母来到卧室披上睡袍准备就寝，正当岳母哀怨叹气时，客厅传来门铃“叮叮……叮叮……”
　　门铃声，想也知道准是岳父归来，岳母便匆忙的来到客厅打开大门。
　　“呃……”
　　岳父打个酒呃一阵浓重的酒臭味迎面而来，岳母掺扶着岳父坐在客厅沙发上，看着坐在沙发上打盹的岳父，岳母也懒得问岳父，岳母心里突然有些感触随后便扶着岳父来到卧室睡觉。
　　岳母脱了睡袍解开带子看着梳妆台镜子中的自己，今晚原本想和岳父做爱，洗完澡后特地穿上这套粉红色的浪漫情趣睡衣，这是一件粉红色的透明网纱半露的情趣花园露乳超短裙睡衣，短裙用花朵来衬托女性部位的突出更显性感，透明网纱面料吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，乳峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，裙身前部两开活晕扣设计穿脱极为方便，同质料的内裤T形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，两边只用一条小绳子系着，虽一目了然却又朦朦胧胧，三角部位芳草萋萋的地带在透明的薄纱后显得神秘，阴毛下面虽然被颜色稍微深一些的薄纱给遮住了，但仍然可以隐约看到那道诱人犯罪的缝隙，整套睡衣穿在岳母身上真是太性感诱人了，岳母双颊火红地背对着床上的岳父。
　　忽然原本酒醉卧床的岳父偷偷来到背后，一把把岳母往床上拉了过去“啊……”
　　岳母无预警的惊叫一声，可能太用力岳母整个人就跌在床上，不等岳母有所反应，岳父的手立刻往胸脯揉搓，岳母想要挣脱但岳父一面挑逗岳母把衬衫的钮扣解开，另一方面不给岳母机会喘息张开嘴就在岳母嘴巴强吻。
　　好不容易岳母挣开嘴巴喘着气说：“老公……不要嘛……不可以……”
　　岳母越挣扎岳父越是感到兴奋。
　　岳母粉脸红红娇吟起：“老公……不行啦……怎么这样……要赖……”
　　岳母没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可俐落的很，前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半推半押的将岳母推向的阳台，落地窗映照出两只手正卖力地捏揉着一对大奶。
　　主卧室房间外面是街道约15米，隔着这条街便是另一栋房子，高度跟岳父家同等高，由于两栋相隔甚近，因此只要站在窗前几乎可以窥视到对面的房间里，岳父曾经看到对面有一户开着灯就干起来，卧室的窗户很大一片，一般晚上都会将窗帘拉上。
　　岳父忽地停了下来，双手放开了岳母的玉乳转而一手搂住岳母的腰，一手抱住岳母的丰臀，尽力保持下体的姿势，使阴茎牢牢地深插在岳母湿热的阴道里不至于滑出，而后岳父直起身子一使劲，站了起来将岳母抱在怀里。
　　“老公！你干什么？”
　　岳母吓了一跳，对于岳父这突如其来的大胆举动有些不知所措。
　　岳母粉脸红红娇吟起：“老公……不行啦……怎么这样……要赖……”
　　岳母没能从岳父怀抱里挣开，反而在挣脱过程中无意使头发散开放了下来，岳父心底的欲望更加炽热把睡衣钮扣解开将奶子握在手里上下左右揉搓着，本来浅色的乳头被禄山之爪逗弄得渐渐发红，岳父面露淫笑，老虽老遇到这事动作可俐落的很，前胸贴向岳母的后背，两手环胸抓着无法一手掌握的大奶，岳父将窗帘拉开，半推半押的将岳母推向窗前，从落地窗映照出两只手，正卖力地捏揉着一对大奶。
　　当岳父把岳母再度拉往窗边时，也把岳母干到唉唉叫，突然一个狠下心来“刷……”的将窗子窗帘给拉开。
　　“老公……啊……啊……你……干嘛……把窗帘……打开……”
　　岳母霎时好像突然回了魂想要躲下来。
　　“老公……快关起来……会被……啊……会被……看到啦……啊……”
　　于是岳父又再一下下插的更深，岳母果然立刻又恢复淫贱的模样。
　　“不要啊……快放下我……会被人看见的……那窗帘没拉……啊……”
　　“现在又没人，没事的！”
　　岳父似乎被岳母的惊慌逗得兴起了，岳父感觉到岳母的双腿正紧紧地夹着他的腰，蜜穴骤然紧缩上身也紧紧地贴着他，一对丰满的乳房挤得他心花怒放。
　　“老公……不可以……这样……”
　　岳母斥责起岳父回头瞪了一眼，但不知道为什么总觉得浑身热的难耐不自觉的轻咬起下唇，屁股竟自然随着岳父的硬物轻轻的左右摆动起来，岳父像是豁出去了，腾出右手便伸进岳母的内裤，手指往浪穴里钻开始大肆的搅和起来，这一搅好比火上加油把岳母的欲火彻底引燃。
　　“嗯嗯……老……公……噢噢……嗯……”
　　岳母越叫的卖力，岳父越做的努力，凹凸有致的身子越来越低，手肘和膝盖已经贴在榻榻米屁股却是抬得高翘，眼睛看着落地窗映出的影像又望着对面住家，窗户间彷佛所有人正瞧着自己，身体更觉发烫提起手掌撑起身体，一个标准的狗趴式，整个身体开始前后前后的摆动一头秀发随臀摆舞，舌头不停舔着上下樱唇，只觉身体快要到了极限，彷佛多年没尝到性爱的滋味，岳母脑子里开始闪过许多念头，只觉得爱上岳父这种舔法。
　　“啊啊……好……老……公……嗯嗯……”
　　岳母爱上这般的玩法嘴里直喊老公，念头一转，难到自己就是喜欢别人这样玩我，岳母愈想愈觉得欲火焚身，就像身处在热烘烘大熔炉，只想快点让身体冷却下来。
　　“噢噢……啊啊……啊……”
　　岳母娇喘连连嘴巴更大声的呻吟，岳父的舌头不断深入岳母的屁洞，手指在浪穴搅得淫水流离失所舌窜手H，指挥着岳母肥美屁股摇摆的节奏。
　　“嗯……好好……嗯嗯……快啊……啊……”
　　岳父听着岳母美妙的迎春旋律，精神为之振奋，偶尔捉弄岳母稍稍放慢了舌头和手指的力道，岳母的屁股便不停顶来，哪能不为岳母鞠躬尽瘁，那舌头手指更宛如上了战场勇往直前身先士卒，舌头和屁洞传来嘶嘶的乐曲，手指和浪穴奏起噗滋的乐章，伴随岳母嗯啊的乐声共谱天籁之音。
　　“噢……老……公嗯……好……棒啊……嗯嗯……”
　　岳父埋首在岳母的屁洞勤做苦力，搞得岳母闭上眼尽情享受，岳父一边手指抽插的速度忽快忽慢，那一边左手引导着岳母，开始变换起姿势，浪穴和屁洞连续不断的快感，岳母也只能被牵着走，从跪趴变成平躺两腿弯曲，膝盖被压到榻榻米上浪穴屁洞来个大翻身，两孔私密处门户大开清楚呈现一览无遗，岳父停下动作，这一停可让岳母大为不悦，岳母只觉得身体热的难受，欲火烧的愈来愈旺，赶紧张大眼睛瞧，眼前自己的浪穴和屁洞就近在咫尺，黑丛丛的阴毛被淫水沾的湿亮，更糗的是岳父瞪大眼睛直盯着满脸淫秽之笑。
　　岳母只觉得羞死恨不得找个洞躲进去，但全身像是被蚂蚁咬得其痒无比，眼下如此身体再不退烧，就算没有烧坏恐怕也会自个闷坏，只好赶紧开口嘟嚷起来。
　　“嗯嗯……不……要……看……老公……别……停……嗯嗯……”
　　岳父一听岳母嗲声嗲气撒起娇，又听岳母喊起老公，二话不说成了苦行憎，舌头手指更是穷尽毕生的所学，注入生平所有功力，慢慢将岳母推向身体愉悦的最高峰。
　　“啊啊……啊啊……啊……嗯……”
　　“好……啊……人家……噢噢……啊啊……”
　　随着岳母亢奋的叫声，岳父已经弃洞投穴，双手掰开两片湿润透红的阴唇，舌头像发了疯一般，在岳母浪穴里到处的乱窜，吹皱起一池春水，舔的岳母淫水直溢，两手更是用力抱着岳父的一颗头，使劲儿的往下按，身体不停的摇摆，嘴里的呻吟变的更急促，似乎到了决胜的最后一关。
　　“啊啊啊……喔喔喔……嗯嗯嗯……”
　　“来……了……啊啊……嗯嗯……”
　　岳母大口的喘气，身体也成了个大字形，抱着头的手缓缓松开，往上移到自己胸前的奶子，爱怜的轻揉起来，嘴里仍不时嗯啊的呻吟着。
　　岳父逞口舌之快，让岳母达到了高点，舌头竟不舍离开湿暖的浪穴，不停舔吮潺潺蜜汁，那玉浆让岳父愈舔愈觉是甘之如饴，一时倒也忘了，内裤里还有根要解决的家伙，这一忘就是好几分钟，却让岳母持续乐在高点，一把欲火又要偷偷的燃起，心里想喊停身体却不从，没一会儿屁股又开始轻轻的摆舞。
　　岳母有点惊慌地急促地说：“老公……不能在这……对面邻居会看见……不要这样……”
　　岳父把岳母按着正面对着落地窗，从透明玻璃由外向外看，清楚的看见马路及对面邻居的房间，相对地对面邻居也一样可以清楚看见卧室的一切经过情形，岳父今晚是故意趁机想凌辱岳母让岳母暴露春光，假装不理会岳母反而把整件睡衣扯开来让岳母暴露给他人视奸。
　　岳母见岳父性欲大炽，看来已经不能阻止便求饶说：“老公……求求你把灯关掉……”
　　岳母的求饶却使岳父异常兴奋，虽然岳父已经把屋里的灯光关掉，但窗外的夜色和路灯灯光还是能照进来，只要对面楼房有邻居偷窥，仍可以清楚看到两个赤裸裸的淫虫缠绵。
　　岳父的手掌抚摸岳母的乳房，岳母暴露春光被玩弄，早已羞得“噗通……噗通……”
　　心跳急促，岳父知道岳母动情了，岳父的手指很纯熟地往三角内裤中间摸去，用手指头把内裤往左边一拨，手指就滑进早已润湿得小穴肉缝里。
　　岳母娇喘着说：“啊……坏蛋老公……明知人家最怕……还这样弄人家……啊……”
　　岳母想夹紧两腿，但岳父的手掌早已攻占胯下重要地区，岳母被岳父玩弄得全身无力发软，此时岳母浑身发颤那还顾得什么反抗，身子软软地让岳父半推半搂地把岳母推向阳台的落地窗前，岳母两个奶子就扁扁地给压在玻璃上。
　　“喔……嗯嗯……不……可以……噢……”
　　无奈岳母身体传来的渴望，欲拒还迎的心态自己都觉得羞愧，看着窗外的百家灯火，心头一震心想这被人看见还得了，突然想像起被偷窥的刺激身体颤抖了几下，又想全身都已经被看光和摸光了，何况浪穴里手指不停的抠弄，比起自己DIY还来得舒服也没法再想下去了。
　　“噢……嗯嗯……”
　　岳母嘴里的呻吟声一阵一阵，两手贴向落地窗，身子开始微微的倾斜屁股缓缓翘起，随着浪穴手指的节奏轻轻的摆动。
　　看着岳母终于放弃矜持岳父喜笑颜开，左手弃守岳母的大奶沿着身体曲线下滑，手指勾住丁字内裤顺势拉下，岳母肥美的屁股又映眼帘，岳父蹲低身子将岳母的双脚扳的更开，舌头一吐舔起屁眼花蕾舔得岳母“噢……噢……”
　　娇喘，再加上手指在浪穴的抽插岳母屁股摇摆的更厉害。
　　“啊……插到里面了……啊……老公……受不了了……”
　　岳母拚命大叫。
　　“妈的……叫那么大声……不怕会吵醒邻居……啊……”
　　岳父稍微放慢了速度。
　　“啊……啊……那怎么办……啊……”
　　岳母有点顾忌马上降些音量，不过岳父可没打算停下，反而插的更深。
　　“不如……老公停……下来好了……”
　　岳父故意这么说，然后渐渐慢下来。
　　“不要……不要……停啦……”
　　岳母紧紧用玉腿将岳父夹住，深怕岳父抽离。
　　“贱货……你叫……那么大声……邻居听见……出来看见……也到没关系吗？”
　　岳父又一下一下的重重插深。
　　“啊……没关系……不要停下来……让邻居看见好了……啊……”
　　看来岳母也挺ENJOY的。
　　“干……贱货……你喜欢让邻居……听见……看见吗？”
　　岳父开始施行岳母的凌辱计划。
　　“喜欢……啊……喜欢……贱货老婆喜欢……让邻居看见……老公在干老婆……啊……听见……贱货的叫春声……”
　　想不到岳母竟然淫荡起来，岳父当然不会放过这样的机会。
　　“原来……你这贱货……喜欢被别人看……这样是不是……感觉很爽呀……贱货……想不想……更爽呀……”
　　岳父再一次刺探岳母的暴露心态。
　　“想……想……贱货想……更爽……啊……老公……干大力点……啊……啊……嗯……好……爽……”
　　岳母此时可说是有问必答。
　　当时已经半夜一点多，对面的邻居大多早已熄灯，只剩下一二户透着灯光，虽然他们并不太可能听见，不过对于首次让岳母暴露的岳父来说，已是够刺激的了。
　　“嘿……爽不爽……让对面的邻居……看老公干……你这个贱货……”
　　于是岳父提气将岳母的脚抬高挂在肩膀，将交合的地方悬空，用膝盖一步一步移到窗户边，由于这姿势移动时，会自然的让懒鸟随着步伐一下一下插的更深，让岳母又唉豪到不行。
　　岳父故意把结合的地方抬高至窗台上，一边讲着：“干……这样对面……才能看得……更清楚……爽不爽……给对面的邻居……看个够……”
　　“啊……爽……好爽……啊……好……好……看个够……”
　　岳母的淫穴开始紧缩。
　　“既然你这贱货这么贱，干脆直接到阳台干个够好了！”
　　岳母顺从地紧贴着岳父，岳父用手套住岳母的脖子保持平衡，双手托住岳母屁股转身向阳台走去，这种边走边干姿势走路可苦了岳父，一颠一颠的大懒鸟顶得岳母阴户欲水横流，岳母刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，才发觉人已经到了阳台上。
　　“讨厌……啊……老公……你把人家抱到阳台……嗯……喔……万一邻居出来……来不及躲开……怎么办……老公……快回房间去……”
　　岳母真的急了。
　　“放心吧！现在都半夜一点多，对面左右邻居们早就睡熟啦！”
　　岳父大胆得已经刹不住车，托住岳母的香臀使劲抖动着，看着岳母晃动的双乳和惊慌的眼神，岳父快不能自已了。
　　“啊……又顶到了……啊……不……不要……不要在这……”
　　岳母像是在哀求一样，岳父根本不理会岳母的哀求，还是抱着岳母猛力地抽插蜜穴，想不到岳母怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，一股淫水顺着肉棒涔涔地流下来，弄湿了阳台。
　　干了一会儿，岳父双手实在是太酸了，于是把岳母放了下来，接着把岳母转过身去让岳母高翘起屁股，从后面打上“骑马射箭”这一招。
　　“讨厌……啊……老公……人家……快爽死了……不要在这啦……嗯嗯……啊……”
　　此时阳台外尽是岳母的淫叫声和撞击美臀的肉声，岳父兴奋得好像巴不得有人听见似的。
　　“老公……人家……快高……高潮了……啊……”
　　在这种紧张又刺激的气氛下，岳母很快地渐渐高潮了。
　　“高潮！不会吧！老公才刚热身完而已！”
　　岳父显然还不肯罢休。
　　“老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不……不好……”
　　岳母[起眼睛显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，岳母不断发出低沉的呻吟声，虽然这些岳父都听惯了但仍抗拒不了这样的诱惑，重提火枪岳父又对准了岳母玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨大肉棒插入阴道直顶子宫。
　　“啊啊……我……我快……我快要爽死了……”
　　被压在身下的岳母发出着呻吟声，岳父一边用手搓弄岳母的乳房，一边使劲地抽插着岳母。
　　“啪叽……啪叽……啪滋……噗滋”岳父懒鸟在阴道里抽动时，发出美妙的声音。
　　“贱货……老婆……你发骚的贱样……不输A片女主角……淫荡的贱声……甚至比女主角……还要贱……”
　　岳父双手按着岳母柔软的丰乳，大拇指捏弄着嫩红乳头把岳母弄得气喘吁吁。
　　岳母的双颊飞红喘着气说：“老婆……当然要比……A……A片女主角……还淫荡……还贱……这样人家才能满足老公……胃口……对不对……老公……”
　　岳母紧紧地咬着牙雪白的屁股前后地挺动着，使岳父的肉棒在穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。
　　“白天在别人面前……老婆是一位有气质的贵夫人……晚上在老公面前……
　　老婆可是一个十足的淫妇……你不喜欢吗……现在老婆就是老公淫荡的浪妇……
　　老婆的浪穴渴望老公大阴茎的抽插……老公使劲的操……干我吧……”
　　“那老婆想不想……给对面的邻居看……看老婆被老公干的骚样……”
　　岳父用言语调戏岳母，手指依然轻搅浪穴，嘴巴猛亲着岳母两边的股肉，偶尔往岳母的浪穴舔食淫水，让舌头沾的湿黏再舔吮屁眼，舌头在屁洞口不停转圈，有时更灵活的往洞里头钻去，钻得让岳母阵阵的叫好。
　　“想……啊……老婆……想……啊……老婆……好爽……”
　　岳母看来已经陷入极度淫欲了。
　　“嘿……喜欢让别人看你……被干是吗……让别人看……是不是很爽呀……”
　　岳父渐渐享受凌辱岳母的快感了。
　　“喜欢……啊……老婆喜欢……让人看见……老婆喜欢让人干……啊……顶到了……啦……”
　　岳母开始自己摇着臀部发浪了。
　　此时，岳父突然心生一计，假装对面有人偷窥，探探岳母的反应：“咦……对面好像有个男人走出来……要不要……让对面的男人……看你被干的骚样……”
　　岳父趁机加快了活塞运动的速度。
　　“啊……啊……在哪里……”
　　岳母虽被岳父干的迷迷糊糊，岳父讲的话竟也还听的清楚，并转头向外找寻对面男人。
　　“在对面左边第5间阳台上呀！”
　　岳父说着不等岳母有所反应，一下子便是猛攻目的就是让岳母爽的叫出声音来，于是股足了气拼老命似的连续猛抽横插的快速干着岳母，岳父一股脑拚命似的猛插岳母鸡迈深处。
　　“啊……喔……爽死了……真会干……”
　　岳母一时间没准备的被猛猛干着，不由得出声唉叫，半夜四下无人，寂静无声的阳台上，岳母的淫荡叫声半夜中显得特别清楚，站在阳台上的岳父和岳母，无疑是感官及感受双重刺激。
　　“嘿……看到没……那个男的躲在窗廉后……看你被我干的骚样……爽不爽呀……”
　　“啊……真的吗……啊……老公……说实在的……老婆感觉……好爽……好爽呀……”
　　岳母搜寻窥视者的方向毫无保留的表示，看来岳母被凌辱的“潜力”到此已完全的开发出来，岳父听岳母这样说心中感到这种刺激是他从来所没有的快感。
　　“爽吧……被男人看见被干……你……是不是很爽……喜不喜欢……让别人看……那要不要更爽……”
　　“嗯……喜欢……喜欢……嗯……好爽……嗯……要……要……”
　　看来岳母快高潮了。
　　“那快一点呀……快把奶子露出来……然后自己搓一搓……给对面男人看呀……”
　　岳父加快了活塞运动的频率。
　　“嗯……好……”
　　只见岳母露出那两颗D罩杯的奶子用手边搓揉着，好像真的在引诱对面的男人似的，同时下面也开始收缩了。
　　“有没有……看到……那个男人……一直在看ㄟ……看你被……老公干的……吱吱叫……这样是不是……比较爽呀……”
　　“有……有……啊……他……一直在看……啊……怎办……啊……嗯……好爽……喔……”
　　岳母自己像AV里面的痴女一样，双手搓揉自己的大奶。
　　“你是不是……喜欢……让人看见……被人干的样子……啊……啦……嘿……一边让人干……一边被“糗”……是不是比较爽……”
　　于是岳父将手从岳母腰臀处伸去玩那两颗肉球，实在是一种享受，岳父想对面男人一定也爽到不行，因为无论是谁只要看见岳母淫欲的表情及岳母高亢淫荡的叫声，任何人都会忍不住的打手枪。
　　“嗯……对……呀……喜欢一边被老公干……一边“糗”老婆奶子……啊……”
　　“老婆……挺高腰……老公要……用力干了……”
　　岳父用力拚命似的加快速度。
　　“干……老婆……不然叫对面……男人……来帮忙搓你奶子吧……”
　　“啊……不……不要啦……怎么可以……让别人……摸我奶子……”
　　“怎么不可以……让别人摸奶……一定会更爽不是吗……你这欠干的婊子……不是要更爽吗……婊子……要不要……让别人摸你的奶……”
　　岳母受到言语的刺激：“嗯嗯……啊……快……老公……用大肉棒……再用力的干……把人家淫穴搞烂……”
　　受到淫欲饥渴话语的刺激，岳父更加用力抽插肉棒，岳母的蜜穴受到肉棒更强烈的刺激，淫水沿着大腿内侧不断的流出，汗水自岳母白嫩的肉体流下至地上，室内除了肉体淫靡的撞击声外就是肉棒在蜜穴抽动及岳母高亢淫荡的叫声。
　　“把胸部挺高……对面男人才会想……摸骚货奶子呀……”
　　“啊……好……好……”
　　说完岳母真的双手将胸部O挤出来，好像在挤奶一样，想到对面那男人把盘统隼创蚴智沽耍岳母露出更淫荡的表情。
　　于是岳父加快了抽插的频率：“快……叫他来摸你奶子……快点……”
　　“啊……啊……人家还要男人……嗯……来……来摸人家的奶子……”
　　岳母媚眼迷蒙快高潮了。
　　“有没有很爽啊……一边被干……一边被男人摸胸部……”
　　岳母一边搓起自己奶头，看那激凸的模样，好像真的有另一个男人在搓揉。
　　“啊……好……啊……好舒服啊……老公……他在舔人家奶头……啊……在咬奶头了……啊……以后要叫他……常常摸人家奶子……舔骚货奶头……”
　　岳母已经在溃堤边缘了，连话都说不清楚。
　　“大声点叫……要他来摸你奶子……大声点叫……要他也来干你……刺不刺激……再说一次……”
　　岳父完全的豁出去了。
　　“啊……下次……再来……搓骚货的奶子……舔骚货奶头……顺便……来干骚货鸡迈……啊……不行了……啊……”
　　岳母竟然真的加上那句顺便来干自己。
　　岳父嘿嘿淫笑两声说：“贱女人！有没有想过让别的男人，用大懒鸟插进嫩穴干你呢？”
　　岳父说着就把龟头放在穴口磨擦着，此时岳母全身发颤，穴口留出许多淫水将嫩穴湿润的更加滑润。
　　岳母吞吞吐吐的告诉岳父一件亢奋的事：“嗯！老公！老婆告诉你一件事，但你要先答应无论什么事，都不生气才行！好不好？”
　　岳父随口回答说：“嗯！好！老公答应你无论什么事，我都不生气。”
　　岳母轻声腼腆的道：“就是人家曾经被……住在我们社区里头那个流氓助仔，非礼过。”
　　岳父差点跳起来说：“什么？被……那个流氓助仔，非礼过。”
　　岳母轻声道：“嗯！那个流氓助仔，平常看见人家老是一双眼睛色咪咪地注意人家胸部，还讲一些不三不四的话来调戏人家。”
　　岳父假装生气说：“他都说些什么不三不四的话来调戏你？”
　　岳母继续说那个无赖所讲的：“他都说人家奶子真大，奶子大奶水一定多，问人家三围多少，说要买新的奶罩送我？”
　　岳母透出娇柔的鼻息说：“他还说想要把头伏在人家胸脯，用嘴巴在人家奶头上吮吸奶子，还想用……牙齿来咬人家的奶头，要弄得人家爽得叫起来，说老公不在家，要代替老公来喂饱人家的小鸡鸡……小鸡迈！”
　　岳父小声跟岳母说：“哈……哈……其实说起来，这也不能全怪助仔，谁叫老婆你长的这么漂亮美丽、身材丰满且一副淫荡的诱惑，任何男人只要看了你后，自然兴奋的懒鸟胀大呢？”
　　“老公！你好坏……这么说人家……”
　　岳母知道是岳父要逗弄、羞辱她，也知道岳父听到那种羞辱的话就会兴奋，于是就配合的慢慢说出岳父不知道的事来：“那个助仔不但调戏老婆，还……趁机非礼人家呢？”
　　岳父说：“是吗？助仔怎么个非礼你呢？”
　　岳母毫不知情的一步步走向自己老公所设下的调教陷阱，因为要一个已经彻底燃烧情欲的成熟女人压抑肉体的淫欲的确很难。
　　此时的岳母胯下的淫汁早已沾满大腿，那股肉履诘那苛疑а鞲校让岳母急欲需索着懒鸟，岳母需要一根既粗又硬的男人肉棒来满足，而岳父的那根大肉棒硬挺挺的在眼前，种种的诱惑下岳母终于在自己老公的面前再次说出违反道德的淫荡话语。
　　“老公……你动一动……啊……不要停嘛……干老婆的小鸡迈……干破小鸡迈……”
　　岳母开始有点抱怨屁股顶着懒鸟旋转扭动着，看这贱货的样子，今晚岳父不把她干个够的话，她准去偷客兄含懒鸟的。
　　岳父淫笑着附在岳母耳边说：“想要老公继续动可以，但是你得把事情完完全全说给老公听，不然，老公可不想再干了！嘿……嘿……”
　　岳母媚眼含春地说：“嗯！好嘛！好嘛！老婆说就是？”
　　岳母微笑着说：“前几个月你不是出差到内地办事一个月吗？有一天人家外出购物，走到半途，转眼间头上整片天空已经又浓又沉的黑压压，几阵猛风刮过之后，滂沱大雨就不容分说地“沙啦……沙啦……”
　　下起来！”
　　岳母说：“人家一下子根本找不到可避雨的地方，我冒着密集的雨滴快跑，转过一个转角处时，前头不远有栋老国宅，骑楼下正好有宽阔的地方可以避雨。”
　　岳母说：“好不容易跑到那骑楼下，人家身上衣服都湿淋淋到滴水了，我这身白色衣服一沾水就等于是透明的，待会给别人看到可就太尴尬了！天空暗得发黑，看来雨还要下很久人家看四下无人便拧扭着湿透的衣服。”
　　岳母看看岳父后说：“当人家正扭着湿衣服的时候，助仔不知从哪里跑出来，就从后面突然抱着人家，还在人家胸部上乱摸。”
　　岳母带着一些哀怨的声音说。
　　岳父感到呼吸都有点困难说：“什么……那个助仔在你胸脯上乱摸？”
　　“嗯……他还把老婆的上衣扯开，然后伸进人家的奶罩里又摸又捏。”
　　岳母讲的时候也有点吃力，看来岳母也开始有些兴奋。
　　“哎呀……那你有没有挣扎啊？”
　　岳父心里就想岳母被凌辱，但嘴巴里却好像在关心地问岳母有没有挣扎。
　　“助仔就把老婆的外衣和奶罩都脱了下来，把老婆两个奶子摸来摸去还笑老婆的奶子很大。”
　　岳父听到这里，懒鸟胀得差一点冲出来。
　　岳父呼吸急促起来说：“剥光？那你的奶子和鸡迈都给他看得一清二楚了？”
　　岳母呻吟声说：“哼嗯……他不止是看……还又摸又捏……弄得老婆淫水直流……然后把懒鸟塞在老婆嘴里……害老婆连叫也叫不出来……玩了好一阵子……才懒鸟就塞进老婆小穴里……”
　　“老婆上半身都被脱光光子自然被看光光，助仔还说我的奶子比那些日本AV女优大。”
　　岳母说话时开始透出娇柔的鼻息。
　　“他还说这么大的奶子，奶水一定很多，所以要吸老婆的奶子，就把头伏在老婆的胸脯上，嘴巴就在老婆的奶头上吮吸起来，还用……牙齿来咬奶头弄得老婆爽得叫起来。”
　　岳母有点不好意思说出这些淫言猥语。
　　“哦……哦……不要咬……人家奶子……啊……啊噢……”
　　想不到岳母发出诱人的呻吟声。
　　“嘿……嘿……想不到你平时这么高贵被坏蛋玩弄的时候，还会叫床呢！”
　　岳父故意这样说，兴奋得懒鸟不停跳动着。
　　“哼！谁叫你去了那么久还不回来？老婆很久没被老公弄过，突然被坏蛋玩弄自然被玩得叫……叫床。”
　　岳母还振振有词地说。
　　“老婆！你真是一个小淫娃，老公才一个多月不在家，你就开始想男人了，如果以后老公出外公干一年，你岂不是给老公我戴顶绿帽了！”
　　岳父嘻笑着对岳母说。
　　“人家不是……不要这样说人家……人家不讲了！”
　　岳母有点生气地说。
　　“好老婆！好宝贝！老公刚说错了，是坏蛋助仔强迫把你弄出叫床声，你不是自愿的。”
　　岳父对岳母哈腰又点头，生怕岳母不再继续讲被非礼的过程了。
　　岳母才转怒为喜继续讲道：“就是嘛……你们男人的力气这么大，人家一个弱小的女人怎么可以反抗，而且他还把人家的奶头又咬又吸弄得人家全身无力，就趁机把人的裙子和内裤都脱掉，还用手指来挖人家……人家的小鸡鸡……”
　　“不是小鸡鸡……是小鸡迈……”岳父纠正岳母。
　　“手指把人家的小鸡……小鸡迈那个洞洞挖开……人家的小鸡迈被他挖弄……弄得里面那些淫汁都被弄出来……”
　　岳母开始不能畅顺说出整句话。
　　岳父假装吃惊地说：“老婆！你被助仔这样干……爽吗？”
　　“那个助仔真坏，你也不是他的老婆，竟然挖你的鸡迈。”
　　岳父不禁说不出话来。
　　“就是嘛！人家是你的老婆，但这个坏蛋助仔就是这样来玩弄人家，还说不是自己的老婆玩起来就更爽。”
　　“人家正在茫然时，助仔把裤子往下一拉，另一只手已把一根棕黄色、长得又弯又粗、龟头肥肿的紫黑色大懒鸟掏了出来。”
　　“哇塞！助仔的那根烂鸟很大吗？”
　　“嗯！助仔那根紫黑色大懒鸟又涨又肥，也可说是一截丑陋突兀的怪蛇，又丑怪、又吓人的，难看死了，但那根大懒鸟比老公你的还要粗、还要大、还要长。”
　　岳母一边想着助仔那根大懒鸟的形状。
　　老婆娇喘着说：“助仔趁人家一时没力时，把人家放倒在楼梯地板，把人家的双腿拉起来放在他肩上，就像你平时喜欢的那种姿势，把两腿往前压，那助仔的那根大懒……大懒鸟就搁在人家的小鸡……小鸡迈上……”
　　所以岳母说的话已有些发抖：“但是人家小鸡……迈已经被他弄开……助仔突然把大烂鸟……插进人家的小鸡迈里……啊……啊……”
　　岳母发出柔叫的声音：“啊……大烂鸟插得太深了……差一点把人家……小鸡迈插破了……人家不行了……”
　　岳母说：“嗯……好爽……助仔把人家两腿放在肩上……然后就这样把大懒鸟……插进人家小鸡迈里……差一点把人家的小鸡迈……都干烂了……啊啊啊……人家被他干个不停……啊啊……不要停……干破我小穴……他还说……还说……”
　　岳母娇喘不停，没法子说下去。
　　“他还说什么？”
　　岳母继续娇喘着说：“啊……他还说……要把我的肚子搞大……让你戴绿帽……还说我是免费妓女……啊啊……还要叫其他邻居都来干我……所以把我拖出去后楼梯……再找来几个男人一起干我……啊啊……我不行了……他们把精液都射在我小穴里……啊……子宫里……弄大我的肚子……说要我生出杂种来……啊……老公……我被其他男人干大肚子……你还要不要我……”
　　“啊……啊……”
　　岳父听到这里已经说不出话来。
　　“老公……快来救老婆……老婆被助仔在楼梯间里强奸……”
　　岳母继续呻吟着说：“大懒鸟……把人家弄死了……不行了……快救老婆……老婆小鸡迈快撑破了……”
　　“老婆没穿衣服……助仔会跟坏蛋一起……轮奸老婆……老婆会受不了……啊……老公如果不救老婆……助仔就会……在老婆鸡迈射精……”
　　岳母发出娇喘的喘息声。
　　“啊……不行了……助仔射进来了……老婆小鸡……小鸡迈里面都被……精液灌满了……啊……”
　　岳母这时娇叫了起来但声音不太大。
　　好一阵子停顿岳母才说：“老公！怎样？有没有很爽的感觉？”
　　“有啊！”岳父说。
　　岳母有点羞涩地说：“人家刚才好像叫太大声了，如果给邻居听到岂不羞死人啦！”
　　“咦……那你真的被助仔强奸了吗？”
　　岳母温柔地说：“当然不是，老婆刚刚只是配合老公故意编个故事，不过人家真的很害怕那个流氓助仔，因为那个流氓助仔平常一副小要吃掉人家的样子，如果哪天助仔趁老公不在家，真的闯进家里强奸老婆，老公会不会不要老婆了。”
　　岳母一边呻吟一边随着抚摸扭动，刚才还那么端庄现在却摇晃着屁股迎合，岳母的淫言荡语虽然是无意编造说出，但岳母却没说错，那个助仔是社区的住户，平常在社区附近无所事事闲逛，遇见岳母眼睛老是色迷迷的看着岳母胸部并趁机对岳母言语及手脚上不规矩，要是今晚情形如果给助仔看见的话，保证那天只剩岳母一个人家里时，助仔肯定会闯进家中把岳母剥个精光奸淫。
　　此时，话说如此，岳父脑海里头尽是想像岳母被助仔强奸凌辱的情形，整个人心情反而更兴奋更高亢，对着岳母说：“嘿……嘿……不如现在就找……助仔……来看你现在的骚样……还有欠干的鸡迈……相信他一定很乐意的……”
　　岳父一边用淫话刺激岳母，一边扶着圆翘的屁股将两腿抬起来，整根懒鸟用力干进岳母体内，把岳母鲜嫩的阴唇细肉勾出带入，岳母身材苗条修长纤腰娇细给岳父这样弄得一副可怜兮兮的样子，却增强了岳父对岳母的占有欲和征服感，于是就更加强劲地把懒鸟插进嫩穴里。
　　“啊……老公……你好坏呀……要人家被助仔干……弄得人家淫声淫气……人家不要嘛……啊……快用力干……啊……插破了……把人家干死了……老公……再深一点……啊……
　　“老婆……你真淫荡……这样干你还不够爽……还要干深一点？”
　　岳父听到岳母这种叫床的淫语更加兴奋，知道岳母现在已经接近高潮，可以用任何语言来凌辱岳母，于是就说：“看来老公我一个人不能满足你，不如再叫助仔一起来干你好吗？”
　　“不要……啊……人家会害羞……啊……老公……怎么可以叫……助仔来干老婆……人家不要……人家受不了……”
　　岳母说出的淫话越来越浪，岳母现在脑里已经忘了一切道德被岳父引诱到淫荡的世界：“老公……你太坏了……想叫助仔一起来轮奸人家……”
　　“对……你这么漂亮……说不定……助仔早就想干你的水鸡迈……把我干得爽歪歪……把淫种都射在子宫……把肚子都搞大……好不好？”
　　岳父这样说来羞辱岳母，还要最后问岳母好不好，一边和做爱一边享受着言语的刺激。
　　“啊……你们两人一起玩……快把老婆干死了……奸死老婆吧……啊……不要拔出来……继续干老婆……要H就把老婆H翻天……”
　　“干！这么干你还不够爽吗？真是天生的小淫妇，要不要把你卖到妓院，让你天天被男人干？”
　　岳父一面勾起岳母的左腿，一面在她小穴里抽插，不要看这中年汉四十多岁又有点秃头，可那又粗又大的懒鸟仍是坚挺非常，只见他用双手剥开岳母两片阴唇，肉洞中的鲜肉随着肉棒的抽插被翻来覆去，把女孩弄得像只发情的母狗全身发颤，卧在木制的地板上任其鱼肉。
　　“人家……才不要到妓院去……够厉害就在这里把人家奸死……用力点……要干到最里面人家才爽的噢……”
　　“他妈的……我就干死你这个贱货……”
　　岳父在激将法下更卖力的把懒鸟轰进小穴去，不顾一切的挥动着硬肉棍小鸡迈里横冲直撞，每一下都把岳母干得死去活来。
　　“好……好哇……这样干好爽……要死了……人家要被奸死了……”
　　岳母喘着娇气屁股强烈地扭动着，大量淫水被粗壮的大懒鸟挤得直喷出来，沾得满地湿透。
　　“嗄嗄……怎么样……够爽了没有……小淫娃……”
　　岳父抹一抹额上的汗水喘嘘嘘地说。
　　“爽……爽唷……继续动嘛……人家还没够……来……从后面干……这样烂鸟可以插深一点……”
　　岳母主动翻转身子以趴伏的姿势跪在地上，期待再次的插入。
　　“臭婊子！叫老公找助仔来轮奸你这婊子！”
　　岳父的身体跟随后退只抵着阴道口而不插入，决心要作贱岳母这女人。
　　“你好坏哟……不干人家又弄人家……这样子人家会很想要的唷……好吧……老公……好老公……你行行好……求你插我……求你插婊子……我是妓女……婊子……插我……老公插我……快找助仔来轮奸我……来干我……”
　　岳母自尊道德也早就彻底消失了。
　　“骚货……想不想给……助仔强奸你？”
　　岳父问岳母想不想被流氓强奸，岳母心里竟然幻想自己正被助仔奸污，助仔把自己按趴在桌上，把自己的两条光滑修长的大腿抱起来，粗壮的懒鸟往小穴里直捅插到嫩穴最深处，自己被干得“啊……啊……啊……”
　　说不出话来。
　　岳父对岳母淫笑着说：“嘿……嘿……说不定助仔……把你当妓女……强奸……”
　　岳父随即要岳母像母狗一样的趴着，一边就来到岳母屁股用力把懒鸟插入小穴里。
　　岳母闭起眼睛享受着岳父大懒鸟的抽插，岳父狠抽猛插每一下都把懒鸟插到岳母的子宫口，大懒鸟一下又一下地捅进小穴深处，发出“噗滋……噗滋”地淫靡声音。
　　没想到岳母竟娇吟起来：“助哥……不要……不要干人家……啊……人家不是妓女……”
　　岳父嘿嘿淫笑说：“对……她不是妓女……是一只发情的母狗……一只……欠干的母狗……欠人强奸……的母狗……”
　　“啊……真爽……助哥……快……强奸我……啊……真爽……干我……我是只欠干的母狗……”
　　岳母被岳父玩得淫荡呻吟，粗硬的懒鸟在嫩穴里搅动起来弄得岳母啧啧有声。
　　“啊……助哥……把人家鸡迈……给插破……啊……助哥……好爽……今晚……人家鸡迈……给助哥干到天亮……好不好……啊……”
　　干得岳母发出迷糊却动人的淫言浪语。
　　“哈哈……欠干的母狗……嘴里不要……心里还不是……希望被强奸……让流氓……带朋友轮奸你……”
　　岳母被干得淫荡地叫了起来，当岳父说到“轮奸”两个字，岳母的小穴里竟然有一阵阵强烈的抽搐，把岳父懒鸟吸吮的很舒畅全身都充满着快感。
　　“哦嗯……啊噢……助仔……阿文……人家……不行了……插得好舒服……啊啊……爽死了……啊……”
　　岳母享受做爱的快感更加兴奋。
　　“喔……好爽啊……老公……骚穴被助仔……阿文……插得爽死……啊……大懒鸟哥哥……啊……顶到子官了……喔……爽死了……啊……让助仔和阿文插的爽死……啊……喔……不行了……嗯……我好爽……啊……要……要泄了……啊……要泄了……啊……要泄了……啊……”
　　岳母满脸涨红殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在我的大腿上猛扭着屁股，高高的抛送着，使得岳母淫水潺潺的嫩穴更形突出，小穴里的淫水就像泉水般的直涌出，浸淋着岳父的大懒鸟，也从岳母阴唇旁顺着屁股沟滴湿了床单。
　　岳母把岳父紧紧抱着手指狠命地捏着岳父的背肌，岳父知道岳母高潮快来了就加快速度像发动机那般狠狠地H着岳母，果然不出岳父所料，岳母“啊……啊……啊……”叫了起来，浪水滋滋滋涌出来两腿在空气中乱晃。
　　“啊……啊……好助哥……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……”
　　岳母全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房挣脱开岳父的双手上下跳动。
　　岳父挺动腰部让肉棒在岳母穴内跳动着，继续不断的刺激岳母，岳父把岳母的大腿向两旁分开猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让岳母连续不断的高潮，岳母两手撑持着阳台的围栏紧闭双眼，岳父的肉棒在岳母的穴内来回抽插，带着岳母红嫩的阴肉翻进翻出，弄得岳母不停的扭动身体不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水由岳母的腿间流到阳台地上。
　　岳母白嫩的圆臀不停的扭摆向后挺起把小穴迎合着岳父那根大懒鸟的抽插，岳母被干得淫声浪语，淫汁直喷小嫩穴里不停收缩，把岳父懒鸟挤得又酸又麻，岳父知道岳母高潮又要来了，岳父自己也忍不住吼叫把懒鸟深深的刺入岳母的体内，精液就射向岳母的子宫射得岳母全身乱抖，岳父就在大玻璃窗边软坐了下去看着远处高高矗立台北101新地标，长长地舒了一口气享受着剧烈做爱后的宁静和谐，高潮后总是特别疲倦的，不久后岳父岳母就进入梦中了！
　　此时，在对面楼房的某处黑暗角落里，有一双贼眼色咪咪的偷窥着岳父岳母今晚的精彩表演。
　　第二天醒来时，岳父已不在岳母身旁，凌乱的床单表示岳母昨晚疯狂举动，因为是在家刚起床，岳母随便换上另一套睡衣，这是一件浪漫花园露乳超短裙，超短裙用花朵来衬托女性部位的突出，更显出岳母丰满的性感身材，肌肤雪白细嫩，凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在紧身超短裙内，透明网纱面料吊颈式设计，短裙文胸部分完全露乳设计，十字形交叉的弹力带子，露出大半个嫩胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，乳峰部分镶嵌盛开的花朵别有趣味，短裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿，裙身前部两开活晕扣设计，穿脱极为方便，由于裙子太短，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分的漂亮，洁白圆润的粉臂，成熟，艳丽，充满着女人风韵的妩媚，同样质料的小内裤T形款，腰围双弹力带设计并有一朵小花装饰，性感诱人。
　　当岳母离开卧房来到客厅时，映入眼里的画面让岳母不由得停住了脚步，原来客厅沙发坐着三个人在喝酒，分别是岳父、助仔和阿文，此时只穿着性感睡衣的岳母红着脸向助仔和阿文打了声招呼，助仔和阿文一见穿着如此性感诱人的人妻少妇，二个人眼睛全都盯直看傻了，连客气话都忘了回应。
　　岳母说：“老公！人家不知家里有客人，所以就随便穿了件衣服，我先回房换件衣服。”
　　岳父急着阻止说：“老婆！换什么衣服呢？助仔和阿文都是邻居又不是不认识，说来也不算是外人，再说你穿这件衣服挺合身蛮好看的，穿这样就行了，不用再回房换了。”
　　助仔和阿文俩人随即搭话说：“对呀！嫂子！大家都认识可千万别见外才是！请坐！”
　　岳父见状连忙说：“老婆！你傻站在那边做什么，快坐下来陪我们一同喝杯酒吧！”
　　岳父趁机招呼着岳母坐在助仔及阿文之中陪同喝酒，岳母迷人性感雪白的大腿，完全暴露在二个人的眼下，披肩的秀发发出一股让人忘我的香味，脸上微微泛着红晕。
　　于是岳父则同助仔和阿文敬了岳母三杯酒，岳母万万没想到酒杯里头早就被助仔偷偷放了一颗上个月从美国旅游所带回来的女用春药“虎妹”由于“虎妹”无色无味、不易觉查，助仔和阿文俩笑呵呵的陪着岳父及岳母边聊天喝酒，很快的一瓶酒马上就喝完，助仔和阿文俩偷偷给岳父打了暗号，于是岳父只好无奈的起身说道：“助仔！阿文！刚刚公司来电有紧急的事情要我回去处理一下！老婆！你就继续陪助仔和阿文兄弟俩聊天喝酒。”
　　岳母听完话后整个人差点发疯，她不敢相信自己的耳朵，此时丈夫竟然要抛下她一个人，让她去面对这俩个另有居心的无赖流氓。
　　岳母连忙慌张说：“老公！这……我……自己一个人……怎么办……”
　　不等岳母说完岳父随即便提着公事包匆匆出门了。
　　助仔和阿文俩人欢头笑脸的说：“致永兄！您慢走！我兄弟俩会好好陪嫂子喝酒聊天联络一下邻居的感情的。”
　　看着丈夫头也不回的走出大门，岳母脑海中一片空白还搞不清楚状况。
　　原来，当早上岳母还沉睡在春花美梦时，岳父一早就被助仔和阿文兄弟俩的拜访门铃给吵醒了，打开大门还没开口说话，便看见阿文手上拿着一台DV，小萤幕正播放着同时传出声音，岳父从声音即听出岳母的叫声，岳父立即明白DV播放的内容了。
　　原来，昨晚岳父岳母俩人精彩的露天演出，全被助仔和阿文俩用DV拍成影片存档，助仔和阿文兄弟俩拿出录下的影片威胁岳父，让他们兄弟俩也能陪陪岳母尽“性”一番，否则就将影片放到网路公开播放，同时拿到岳父公司给员工轮流观看。
　　其实岳父早就有心促成此事，但碍于面子只好假装无奈的同意助仔和阿文兄弟俩的要求，并答应等岳母睡醒后安排他们兄弟俩与岳母进行3P，但事情真的有这么简单吗？
　　早在一个月之前，岳父为了防止窃贼闯空门，在家里的多处地方偷偷装设了多台隐藏式摄影机，没想到竟成了自己变态嗜好的工具。




　　第10章、母女同床共乐

　　岳父一走，助仔和阿文便左右各一边往岳母身旁靠近将岳母挟在中间起身不得，于是两人便开始脱下外衣，得意地向羞红粉颊的岳母展示他们壮硕的体格。
　　助仔皮肤晒得又粗又黑，上半身体格成倒三角形地健壮如牛；阿文则显露出环绕着上半身、深蓝色的龙凤刺青，让岳母看得心底乱撞而粉颊更显晕红，同时两人分别用言语挑逗岳母。
　　助仔：“媚娟！你看我体格壮得像头牛吧？房间内再粗重的工作，我都会作哦！”
　　阿文：“媚娟！你看我身上这对龙凤刺得好不好看？要是你喜欢的话可以和我来个龙凤配。”
　　岳母对于两人的荤色言词忍不住嗔道：“房间内就算有再粗重的工作，我也不会麻烦你，还有有谁会笨到的和你这流氓龙凤配呢？”
　　助仔：“哦！是吗？真的不用麻烦我吗？昨晚看致永兄在阳台上一副很吃力苦干的模样，好像有点力不从心的样子？你确定真的不需要我帮忙吗？”
　　阿文：“对嘛！昨晚阳台上那个骚货一副贱声荡叫一脸淫浪的样子，嘴里还喊着要人操穴强奸，看来很欠干的样子，你确定不需要我帮忙满足一下需求吗？”
　　此时，助仔和阿文两人边说边脱，全身上下只剩下一件子弹型内裤，由于让助仔和阿文捉住把柄岳母不敢出声反驳，只有低着头不敢看他们俩个，但双眼的余光仍瞧见俩人的重要部位，从膨胀撑起内裤形状的大小来看，岳母心想俩人胯下尺寸必然可观，岳母下意识身体敏感反应，浪水已渐渐湿润内裤底部，人不由自主的双腿摩蹭阴唇。
　　阿文趁着岳母迷惘之时，右手则伸入胸罩内用手指拨弄乳头，岳母只有用手臂仅挟轻微拒绝抵抗阿文的挑逗：“媚娟！你老公不在家，家里只有我们兄弟，不如让我们兄弟替你老公好好疼惜你一下。”
　　岳母本来害羞不肯，但在春药的催化下，自己婀娜的娇躯正给二个猛男视奸着，春情似已勃发，慢慢地在猛男面前扭腰摆臀宛如思春，有时爱抚酥胸，挤出诱人的乳沟，玉手爱抚着大腿沟和三角裤，好像水鸡欠干的寂寞少妇，令二人看得目不转睛猪哥口水直流。
　　阿文：“媚娟！你身材真好，看到你懒教就硬起来了。”
　　助仔：“真是欠人干的荡妇，一次就讨二个客兄，等一下一定把你奸得爽死。”
　　阿文：“快来坐在我大腿上，欠干的婊子！”
　　岳母也害羞地跨坐在阿文粗黑的大腿上，让敏感的私处隔着小内裤磨擦阿文的大腿，不时发出鸡迈被搓爽的呻吟。
　　阿文：“这样磨你的水鸡爽不爽？小骚货！你的奶子真大，今天我要搓爽你的奶子，干破你的小水鸡。”
　　阿文看着岳母坚挺的乳峰，忍不住一手一个用力捏住把玩，摸着柔嫩滑溜的玉乳。
　　看着岳母呻吟欠干的骚样，助仔露出征服者的淫笑，看到岳母的骚样早已鸡巴怒胀：“快一点！小骚货！让我爽一爽。”
　　岳母也害羞地脸红的说：“助哥！人家的乳沟痒痒的，可不可以帮人家舔一舔……”
　　助仔见岳母如此风骚，也忍不住用手捏住一对玉乳，舌头在乳沟舔弄，然后双手用力搓揉岳母的嫩乳，再用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出“啧啧”的吸乳声。
　　岳母：“助哥！你的手好坏，摸得人家咪咪好用力，你的嘴好色，吸得人家乳房好用力，快被你吸出奶汁了……”
　　接着岳母也在阿文头上摆动丰臀，让穿着小三裤的私处在他面前摇摆诱惑。
　　阿文看着岳母粉红的小内裤在眼前晃动还露出几根藏不住的阴毛，忍不住用舌头舔了舔嘴唇，下体的阳具已被岳母诱惑得暴胀不已，忍不住双手抱住她的臀肉，用舌头吸舔着岳母半湿的三角裤，岳母细嫩的阴阜被他粗粗的胡渣磨得又痒、又爽，淫汁正给他吸舔着。
　　岳母：“阿文哥！你的胡子好粗磨得人家妹妹好痒好痒，你吸得妹妹又流汤了，哥哥……你好坏！”
　　阿文：“这样吸你的水鸡爽不爽？你的屁股真大摸起来真爽！”
　　阿文一边吸吮着岳母泛滥的三角洲，一边用手揉捏她性感的臀肉，时而用力拍打臀部，发出“啪啪”的声响，令岳母有被淫虐的快感。
　　岳母：“讨厌！你的手打得屁屁好用力，害人家好羞……人家的水鸡汤又给你吸出来了……啊……”
　　阿文已好几天没强奸妇女，看到岳母发情的骚样，下体也渐勃胀，看到眼前这思春的少妇，大鸡巴岂肯放过岳母欠干的鸡迈，他已脱掉内裤了。
　　阿文：“助仔！你爽够了没？我的烂鸟已经硬梆梆了，想要马上干破这个查某的鸡迈了。”
　　此时岳母也看着眼前这个征服女人的高手――阿文，想到平时被他强奸的妇女样子，今天竟然自己要享受被强奸的滋味，不禁脸红心跳不已。
　　阿文迫不及待地伸手想解开岳母睡衣：“不行啦……不要……不要这样啦……”
　　岳母害羞地用手抓住身上性感的睡衣，不让阿文得逞。
　　助仔：“媚娟！别遮嘛！谁让你穿的这么性感睡衣，让哥哥我看的懒鸟都快硬了！”
　　阿文偷偷走到岳母身后左手一栏便搂住岳母细腰，将胯下接触岳母的臀部摩擦，右手架开岳母遮住的双手，让助仔瞪大眼睛直瞧着岳母玲珑白皙的身材，全身雪白细致婀娜苗条的肌肤，给助仔这色狼视奸，那件的半透明丝质内裤似乎隐藏不了内裤内浓密的阴毛，而春光外泄。
　　助仔：“媚娟！你这件内裤真是性感好看，可以看见里面一撮黑黑的鸡迈毛，你穿这么性感的三角裤是要勾引客兄的，对不对啊？”
　　岳母下体私处的鸡迈毛给助仔瞧着而害羞不语，私处下意识挣扎反抗反而让臀部无意地磨蹭阿文勃起的懒鸟，岳母想不到自己挣扎的扭动，反而让自己的肉体与阿文更亲密地接触。
　　“乱说……人家才没有勾引……是特地想穿给老公看的……想不到被你们两个便宜了……羞死人了……”岳母羞道。
　　阿文：“媚娟！你屁股真会扭，扭得哥哥懒鸟好爽，哦……真爽……”
　　阿文食髓知味把手揽紧岳母的腰间扭动美臀，画圆圈地磨蹭着自己勃胀不已的懒鸟。
　　岳母的臀部被搂紧，阿文高高凸起的懒鸟不停旋转地磨弄丰臀，岳母害羞不已地求饶：“不要……不要这样啦……啊……别再磨了……别再画圈圈了。”
　　于是，阿文搂着让岳母转身过来面对面，岳母双手按在阿文厚实胸肌，看着眼前一身刺青和结实健壮的体格，岳母一时害羞却忘记将双腿夹紧。
　　此时阿文已起身抱住岳母的娇躯，全身搂住岳母柔嫩细白的肌肤，令他舒爽不已，想不到今天强奸到一个性感的少妇，懒教也昂然挺力。
　　阿文：“小骚货！被强暴犯抱得爽不爽？我们来跳一段黏巴达，让我这支女人的英雄――大鸡巴，好好磨爽你欠人干的鸡迈！等一下再奸得你爽死！”
　　说着阿文已搂住岳母雪白的娇躯，双手抱紧岳母的臀部，让自己高凸的阳具隔着三角裤磨弄她淫痒的私处，两条黑白肉虫相搂，形成视觉强烈对比！
　　岳母：“啊……你抱得人家下面好用力……你的坏东西又撞到人家小鸡了……小穴又被磨出汁了……讨厌……文哥……那么会挑逗女人……坏死了……”
　　岳母被强奸犯搂住，小水鸡正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被强奸犯抱住，又羞又爽内心深处想被男人强奸的情欲正在萌芽，只好羞得双手紧紧搂住他粗壮的背部，一对嫩乳按摩着阿文刺青的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。
　　阿文：“小骚货！想不想被色狼强奸？被我奸过每个都会背着老公再找我偷情，还有人老公精虫少要我干得她怀孕，你老公若不能生，我可以帮他干得你大肚子。哈……”
　　岳母听到阿文说要干得她怀孕不禁害羞脸红：“你好坏！强奸人家还要干得人家大肚子，被强奸犯干得怀孕！羞死了！人家才不要……”
　　岳母嘴上虽说不要，双手却搂得阿文更紧，胸前的玉乳也更紧密地伏贴磨蹭他的胸膛，臀部也欲拒还迎地摇摆，让私处的阴部磨爽阿文的大鸡巴。
　　阿文：“别害羞了！小骚货！被我这强奸女人的高手干过鸡迈后，你会更喜欢让色狼强奸的，我再介绍其他强暴犯去你家强奸你，好不好？保证你被色狼强奸得大肚子，生下一个强暴犯的野种，哈……”
　　岳母虽内心深处想被男人强奸，但碍于礼教不敢表露，今天被阿文一说顿时小鹿乱撞，还说要找色狼去家里强奸得她大肚子，令她又羞又暗爽。
　　岳母：“你的东西好粗磨得小穴好痒，人家才不喜欢被色狼强奸呢！被男人强奸得怀孕羞死人了！人家才不要……”
　　岳母娇嗔着也撒娇地在阿文胸前轻拍着，内心有无限的春思。
　　看着阿文紧紧搂住岳母的玉体，两人的性器隔着三角裤亲密接触，阿文也担心让助仔抢头彩，下体的鸡巴也怒胀不已，急着要先插入岳母的鸡迈。
　　阿文：“小美人！让我来打头阵，先把你小鸡撑开一点，等一下助仔的大鸡巴干起来较顺畅，今晚我们要轮奸你通宵，好不好？”
　　岳母：“讨厌！人家怎么受得了你们的轮奸……”
　　阿文：“别羞了！反正你老公懒教短、体力差，不如让我们粗勇的流氓帮你老公尽一下房事义务，只要你寂寞空虚时，就来找我们讨客兄，顺便帮你老公干得你大肚子。哈……”
　　岳母羞着说：“不行啦！人家不能对不起老公……”
　　阿文：“媚娟！把哥哥搂紧点，千万别害羞。”
　　岳母被一个流氓紧紧搂住，胸部密实地贴着健硕的胸膛，下体私密处也被勃起高凸的懒鸟时重时轻的磨擦着，加上阿文技巧的毛手不时爱抚岳母胸部，渐渐地岳母被猥亵摸弄得闭目沉吟。
　　“媚娟！阿文哥这样搂抱你，舒不舒服？”
　　阿文在岳母耳畔说。
　　“讨厌！你的手乱摸人家乳头，全身给你紧紧抱住还用下面的坏东西磨人家的小……穴穴……好不难过哦……”
　　岳母不禁低头细声说着。
　　“媚娟！你的身材前凸后翘搂起来真爽，下面的懒鸟被鸡迈磨得已经硬梆梆了。”
　　岳母不敢抬头看阿文，双腿被阿文用腿架开，阿文的懒鸟已露出内裤，龟头正好顶住双腿夹缝处。
　　阿文拉下岳母内裤退在大腿上，用手搓着勃胀的懒鸟说：“媚娟！先让歌哥的懒鸟把鸡迈磨爽，这样鸡迈才能流出汁，才能让懒鸟干得又深又重。”
　　岳母只好害羞着说：“你下面的坏东西看起来，好像好大、好粗、又好长的样子，好吓人哦！”
　　阿文的懒鸟隔着内裤来回磨弄肉穴说：“你下面的鸡迈是不是被懒鸟磨得爽歪歪，如果你把大腿勾住哥哥臀部，鸡迈就会觉得更爽更会流水。”
　　“宝贝！用大腿勾住哥哥的屁股。”
　　阿文命岳母把大腿紧紧勾住他的腰，只见鸡迈紧紧压住勃胀的懒鸟，阴唇口被龟头撑开，阿文马上加快来回磨搓，渐渐发出阴毛磨擦的“嗤嗤……”
　　声。
　　“宝贝！勾紧一点这样懒鸟才能把鸡迈磨得快流汁。”
　　说着阿文整个人压在岳母的身体上并叫岳母双手搂住他粗壮的背部。
　　岳母的娇躯和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的私密带被勃起的懒鸟压得紧密，鸡迈穴内的爱液如脱缰之马汨汨奔流而出，岳母双手已成搂住阿文的颈部，阿文流出口水的嘴巴更凑近亲吻岳母双唇，正好给阿文的嘴巴整个盖住，阿文的舌头不断拨动岳母舌尖，随着阿文舌头挑弄，岳母的舌尖也不听话似地渐渐和阿文勾搭起来，挣扎本属无益只好被动地配合。
　　两人的舌吻了五分钟，岳母更显娇羞晕红，阿文见岳母已不再抵抗也腾出手来慢慢爱抚丰满的酥胸：“对嘛！乖乖听话！我是本社的大流氓，我想干的女人有谁逃得出手掌心，不如乖乖的让哥哥好好疼惜。”
　　阿文恩威并施地说。
　　阿文看着岳母露出坚挺圆润的双乳，不禁舔湿嘴唇咽了口水道：“哈……你的奶子还真大，让哥哥我好好摸一摸。”
　　阿文的毛手抓住岳母双乳开始轻重有序地爱抚，有时技巧地搓揉，有时性虐地挤弄，弄得岳母春心荡漾不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊闷声低吟，臀部却不自主地扭动双腿也颤抖着配合着。
　　阿文看着岳母勃起的粉红色乳头垂涎着道：“媚娟小骚货！哥哥我要吸吸你的奶头！”
　　阿文张开嘴巴含住乳晕鼓动双颊吸吮岳母的乳房，先用舌头舔弄岳母勃起的乳头及整个乳晕，嘴巴用力吸吮不时发出啧啧的吸吮声，连双颊都吸得深凹下陷，吸得岳母舒服的忍不住用手轻搂阿文的头。
　　“啊……真是羞死人了……你这大流氓吸人家的奶……吸得真用力……真舒服呀……”
　　阿文的毛手渐渐伸向性感的内裤私密处。
　　阿文已用手指在岳母的内裤上四处抚弄撩拨，弄得岳母双腿夹紧地抖动，穴心有些痒痒的，不好明着说只好低声求饶：“你好坏！坏流氓！手摸得人家下面好痒，别再摸了人家的那里会痒。”
　　“这样搓鸡迈痒不痒呀？等鸡迈的淫水多点哥哥再用大支懒鸟干进去好帮你止痒。”
　　岳母听着阿文调情的淫词嗔道：“讨厌！你又乱说人家不讲了。”
　　阿文见岳母的内裤已渐湿润便伸手进入三角裤内，先摸到一撮浓密咸湿的阴毛：“你的鸡迈毛还真长，鸡迈也渐渐出汁了。”
　　阿文的手指找到岳母的阴道口，便慢慢深入狭窄的阴道内戳弄，也戳得岳母淫液逐渐泛滥。
　　“啊……文哥……你的手指真坏……挖得人家好痒……啊……别摸人家那里……啊……好痒……”
　　“哈哈哈……女人的阴蒂只要被我揉过，包准鸡迈淫痒流汁又欠干。”
　　阿文用大拇指揉捏阴蒂令岳母鸡迈内的淫痒更加剧，穴内淫水也不停汨汨渗出好像已作好润滑，准备迎接阿文胯下那根巨大的入幕之宾。
　　“文哥……求求你……不要再摸了……人家受不了……”
　　岳母求饶着。
　　“骚货！鸡迈已痒得欠干正开始流出淫水，快用手帮我把懒鸟搓硬，这样我才能帮你欠干的鸡迈止痒解渴呀。”
　　说着阿文牵着岳母的手去抚弄跨下懒鸟。
　　岳母手指轻拂粗大的懒鸟羞着说：“阿文哥！你的东西好大好吓人呀……”
　　“什么我的东西是懒鸟……再说一遍。”
　　阿文纠正岳母命令再说一次。
　　岳母羞着说：“文哥！你的懒……鸟……好大……好可怕呀……”
　　随着阿文的爱抚阴沟肉壁岳母渐渐抛开矜持，春药药力散发下体泛着春水似有要求交合之意，不知耻的手也渐大胆加快地抚弄阿文懒鸟，好像希望懒鸟能变得更粗更硬。
　　“怎样！文哥这根懒鸟够长够粗吧！是不是比你老公还要长？”
　　“讨厌！人家不知道啦……”
　　岳母偷瞄一眼嗔道。
　　“隔着内裤挖不到你的鸡迈底。”
　　阿文接着把岳母的胸罩与亵裤一起剥下，令岳母全身光溜溜玉体横陈在他眼前，岳母只好害羞地用手遮住下体，阿文露出巨大的懒鸟向岳母炫耀说着：“骚货！文哥这根懒鸟你满不满意啊？以后如果你老公干得你不够爽，可以随时来找文哥我相干，文哥保证一定干得你鸡迈又深又爽的。”
　　接着两人已成六九姿势。
　　岳母起初碍于矜持不敢含住懒鸟，但由于阿文用力地吸、含、吹、舔、抠弄阴蒂肉壁，令岳母鸡迈舒服得想被懒鸟插入，于是慢慢抛开矜持张开嘴唇含住阿文的龟头并吸吮着。
　　“哦……好爽……真会吹喇叭……不输那些妓女……哦……再含我的大懒葩……”
　　阿文命令着，岳母听命地含住阿文两个大睾丸到嘴里含舔着。
　　“好爽……你这欠干的鸡迈……鸡迈汤真好喝。”
　　阿文的懒鸟受到鼓舞变得更坚挺怒胀，由于手指挖弄阴道深处加上阴蒂在揉捏下，岳母的鸡迈早已淫痒难耐爱液延绵大量渗出，大都给阿文当宝似地吞入肚中。
　　岳母：“啊……阿文哥……你吸得太爽了……人家又流汤了……好痒……别吸了……”
　　“鸡迈里面会痒吧！想不想被懒鸟插进止痒啊？想的话就快说……鸡迈欠干……鸡迈欠文哥干……我再好好帮你止痒。”
　　阿文要胁岳母说出淫词以助兴。
　　“啊……人家要嘛……人家要你的懒……鸟……来止痒……别再吸了……”
　　想到自己此刻正光溜溜躺在流氓怀里，还主动要求与流氓交配不禁令岳母羞惭晕红着。
　　“啊……别吸了……人家受不了……我说……我说……人家的鸡迈欠流氓……干……人家的鸡迈……欠文哥……干……”
　　说完岳母的脸已羞得无地自容，想不到会在这个地痞流氓面前说自己欠干。
　　阿文听了岳母的叫春也忍不住色欲诱惑，想来与岳母办正经事了，阿文把岳母的身体放平仰躺分开岳母的粉腿，露出那早已淫汁泛滥的阴道口，拨开两片粉红的阴唇用龟头在阴蒂豆子上来回戳弄磨挤，弄得岳母再度求饶着：“啊……阿文哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……人家要嘛……”
　　阿文淫笑：“磨你的豆子……鸡迈才会流出浆啊……哈……把你阴蒂戳爽……鸡迈才会更痒更欠干……快说你的鸡迈欠干……欠懒鸟操……说你想被我干……要我干爽你……哈……”
　　岳母：“啊……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……好嘛……我说我说……人家的鸡迈欠干……欠懒鸟……操……人家想被阿文哥干……干得……爽死……”
　　岳母又说了更淫秽之词助长阿文的性欲气焰，说完阿文便把龟头顶在阴道口准备止痒。
　　“哈……干死你……贱货……”
　　阿文屁股向下用力一沉，懒鸟“滋……”一声塞入鸡迈，岳母大叫：“啊……好大……好粗……快撑破……”
　　“贱货！身材这么好，应该让哥哥的大懒鸟好好来安慰安慰你。”
　　说完阿文懒鸟更加用力深深插入岳母的阴道深处。
　　“啊……这下好用力……啊……这下插到人家鸡迈底了……这下插到人家心口了……”
　　经过阿文了几十下的抽插，岳母鸡迈被干爽时，只见岳母脸上泛着晕红，不禁发出大声的叫春，一旁虎视耽耽的助仔也两眼直盯着岳母丰满乳房的乳沟直瞧着，差点没流下色猪的口水。
　　“助仔……这骚货开始爽了……把你那只放进她嘴里给她吸……对啦……喔……这块@好吃……里面很紧……插进去包的紧紧的……”
　　“喔……助仔啊……你看这骚货鸡迈毛……真好看喔……今天够好运玩到……鸡迈真水……喔……喔……真紧……真软……爽！”
　　“阿文……这骚货正爽着……叫春了……再插快一点让她更爽一点……让她叫再大声一点。”
　　“这……我会……不用……你教……呜……爽……喔……喔……喔……这块……@……赞！”
　　屋内传来趴趴趴肉与肉的急促撞击声。
　　“嗯……嗯……嗯……轻……嗯……啊……啊……啊……喔……呜……快……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　岳母的淫叫声越来越大声，叫声从低吟转而几乎是尖叫，隔壁邻居说不定也听的见岳母的叫声。
　　“骚货！爽吗？”
　　“嗯……爽……”
　　“爽就叫大声点啊……我哪听的爽就会更用力干你……让你爽的死死昏昏去……喔……快……快说……爽么……喔……你的鸡迈很紧……干起来很爽……喔……”
　　阿文淫秽的声音夹杂肉体互相撞击的啪啪声。
　　“啊……啊……快……好舒服……文哥……你的……好大……啊……啊……到底了……啊……啊……呜……呜……文哥……呜……太进来了……我没法呼吸了……呜……呜……”
　　岳母配合阿文淫叫着。
　　“骚货！你说阿文的懒叫大支，那我的呢？”
　　助仔把老二顶进岳母的嘴里，不服气的问岳母。
　　“呜……呜……呜……喔……助哥你的……也很……大……我……嘴塞不……下……呜……”
　　岳母还真是狗腿。
　　“换一个姿势保证乎你爽……嘿咻……骚货……你手抱我脖子……对……就是这样……好……来了……呼……呼……呼……爽吗……”
　　趴趴趴趴屋内撞击声变得更大声。
　　“啊……啊……啊……助哥……啊……啊……啊……啊……好……好……舒服……啊……啊……啊……”
　　岳母淫叫声也跟着趴趴肉声变得更大声，岳母的叫声在客厅内游动一样，一会儿左一会儿右像在客厅内绕圈圈一样。
　　“贱货！鸡迈被我干爽时就叫春，让哥哥知道你被奸得多爽，你的鸡迈又紧又有弹性，真是专门来让客兄操的，夹得我龟头好紧好爽！干死你！”
　　“啊……文哥……这下插得太深了……大龟头好粗……鸡迈快被它干破了………”
　　岳母是一个很端装的妇女平常光听到人说三字经就脸红，何况是最淫的粗话。
　　“贱货！用脚勾紧我的屁股懒鸟才能干得鸡迈分不开。”
　　“讨厌！人家的脚高高勾住你的屁股，姿势很难看……”
　　“姿势歹不要紧，爽就好啦！”
　　“文哥！这样人家全身都被你抱着干，双脚又勾在你下面真是羞死人！”
　　“贱女人！文哥的懒鸟有没有比你老公粗？鸡迈的痒处有没有被文哥的懒鸟干爽？”
　　“讨厌！你的东西比人家老公还坏一万倍，你的懒鸟好大人家看到裤裤就湿了……羞死人了……”
　　“我的懒鸟专门诱拐寂寞难耐的良家妇女，鸡迈被老公干得不爽来找我，让我用大懒鸟干爽你！”
　　“讨厌！你又笑人家和你偷情，如果让老公看到我和你干得分不开，人家双腿又紧紧勾住你下体准会气死。”
　　岳母的双手紧紧搂住阿文，一双玉腿高高勾住阿文下体，阿文则雄壮威武的淫笑，岳母的粉嫩肉穴被阿文的大懒鸟塞得密不可分，几乎快把鸡迈撑破。
　　接着阿文把岳母抱起来两人面对面抱着相干，岳母的双腿紧紧勾住阿文让懒鸟紧紧顶住肉穴抽插。
　　“讨厌！这样和你抱着相干好难为情哦！你的手抱得人家屁屁好紧……”
　　“贱女人！这招是偷情妇女最喜欢让牛郎干的姿势，你的鸡迈正在吃我的大热狗还边吃边流口水呢！哈……今天让你鸡迈吃个粗饱，明天才不会去讨客兄。”
　　阿文两手抱着岳母又白又嫩的两瓣屁股让鸡迈来回吞吐懒鸟，岳母看了一眼下面就靠在阿文胸膛紧紧搂住阿文，给阿文抱着干爽鸡迈，胸前两个乳房也被干得摇来摇去，阿文嘴巴凑上吸岳母奶子上下齐攻，干得岳母全身p爽一直叫阿文哥哥。
　　“啊……好哥哥……你床上功夫真好……抱着人家……虽然难看……却很刺激……你的坏嘴巴……除了说些难听的话……还这么用力吸人家奶奶……坏哥哥……
　　你全身坏透了……人家全身上下都让你欺负了……冤家……真是上辈子欠你的……这辈子让你好欺负……”
　　阿文双手紧紧搂住岳母雪白娇躯干，岳母则小鸟依人靠在阿文胸前娇喘连连。
　　“哈……贱女人……我们抱着相干……你屁股又白又嫩……鸡迈夹得懒鸟好爽……真是专门用来夹爽男人懒鸟的骚穴……不做妓女夹爽天下男人懒鸟……太可惜了。”
　　“讨厌……你这坏色狼……把人家干得又羞又爽……好丢人……人家鸡迈才不要像……妓女般给人插……人家鸡迈只想被……你的懒鸟插……羞死人了……不说了……”
　　想不到端庄的岳母说鸡迈只想被阿文的大懒鸟插。
　　“啊……阿文哥……你的懒鸟……又粗又长……干到人家痒处……干得好深……好重……大龟头撞得人家……穴心好麻……啊……干破人家小穴穴了……”
　　娇弱的岳母让阿文奸淫求饶着。
　　“骚货……呼……呼……咱来……外口走走呼……呼……”
　　阿文抱着岳母两人一丝不挂的走出大门，岳母两手环抱着阿文的脖子，阿文则将双手穿过岳母两脚的膝盖弯再绕抱住岳母的腰，这时岳母的两腿高举弯曲屁股下沉鸡迈前凸从侧面看，像凌空蹲着一样身体正面紧贴着阿文，两腿分开阴部向前凸起正好和阿文的大老二紧紧连靠在一起，阿文每走一步两人阴部就相互重重的撞击一次，所以阿文的老二每次都能深深的顶进岳母的花心，也难怪岳母会爽到失控般大声淫叫。
　　这时大门前庭的这一幕令人喷鼻血的画面，清清楚楚的呈现在大门口，岳母出声抗议着：“文哥……在外面……万一邻居出门……会被人看到……不要啦……啊……啊……”岳母涨红了脸。
　　阿文淫笑着说：“贱女人！文哥干得你爽不爽？”
　　岳母气急娇喘着：“文哥……你干得最爽……快高潮了……不要停……要H就把我H翻天……”
　　接着就一阵子“啪……啪……啪……”肉和肉拍打的淫声，岳母又被干得胡言乱语。
　　“文哥……轻……轻……一点……嗯……啊……啊……啊……喔……喔……快……快……我……不……行……了……喔……喔……”
　　岳母求饶的喊叫。
　　“怎么会……喔……喔……在这种地方……嗯……嗯……做爱啊……啊……多丢人……啊……可是这……种……舒服……的感……觉……好……特别……真棒……啊……啊……”
　　大门口前充满淫秽的画面，看来阿文已经彻底的征服岳母了。
　　“不行了……我真的不行了……文哥……你好强喔……我真的很舒服……喔……喔……喔……喔……喔……啊……”
　　说完一阵急促的肉体撞击声“啪……啪……啪……”就在门口传来。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　岳母的叫声搭配着啪啪啪肉体的撞击声。
　　岳母已经被阿文干上了高潮淫叫着：“啊……哎呀……太强了……插得太深……快把鸡迈插破……懒鸟把子宫都快弄破……”
　　岳母淫叫得特别放荡说出话来。
　　“啊……我今天真给老公干死……干破鸡迈……啊……老公大力干我……啊……”
　　岳母可能是流了太多浪水，所以阿文干她的时候会发出“唧唧唧”的声音，岳母呻吟不断，阿文也兴奋得抽插不停。
　　阿文嘿咻嘿咻急喘着：“嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……就替我生一个……我就把全部ㄒㄠ（指精液）都射进……子宫里……干大你的肚子……”
　　岳母被带上高潮顾不得什么矜持，一边呻吟着一边说：“不要……不要把我肚子干大……给你弄大肚子……怎么向老公交代……”
　　话没说完就听到“滋滋……唧唧”
　　的声音！
　　岳母叫了起来：“老公……好烫……好烫喔……老公……干得我好爽……真的会把肚子……弄大……”
　　阿文射精后已略显疲态：“助仔！我就干到这边先休息一下，待会再战。”
　　说着便抽出懒鸟向客厅沙发处走去准备休息。
　　助仔见机不可失，便藉着阿文需要休息自愿充当打手：“现在换我来抱抱这骚货，顺便尝尝良家妇女的滋味。”
　　说着助仔慢慢走向岳母，助仔的身材黝黑肌肉结实活像健美选手，略呈倒三角形的体格，害岳母看得心底小鹿乱撞的不敢直视助仔。
　　“助仔……你别再过来了……快走开嘛……你要干什么……”
　　岳母以为曲已终人将散，助仔却认为好戏正要上场。
　　“骚货……我想干什么……我想干你……好不好……哈……让阿文休息一下……现在让我来满足你……好不好……保证会比你老公的懒鸟还粗还长。哈……”
　　说着助仔已用力掀开岳母露出一身雪白细致的娇躯，岳母欲挣脱助仔的魔掌，无奈一下子就被助仔强行从后面抱住。
　　“平常我去开房间，那些妓女被我干了一个多小时，每个爽得下次都让我干免费的。”
　　岳母肉体被助仔从后面紧紧搂住，臀部正对着助仔凸起胀大的懒鸟，顶得岳母也些难为情，连上身赤裸的酥胸也被助仔用手抱住。
　　“骚货！别假仙了，哥哥我会好好满足你，保证你会喜欢和我这个新客兄上床。”
　　说着助仔已把岳母变换正面姿势，双手紧紧搂住岳母的下体美臀，岳母面对着健壮的助仔也娇羞不已低着头，双手仍试图拨开助仔强而有力的臂膀，口中仍不断求救：“不要啦……助仔……放开人家嘛……不行啦……”
　　“来……骚货！让哥哥我亲一个。”
　　岳母樱唇张开出声想拒绝，正好被助仔的嘴巴整个盖住再也不能发出声音，只有两人嘴对嘴吸吮接吻的“啧啧”声。
　　起初岳母的嘴巴紧紧闭着，但随着助仔温柔地爱抚岳母光滑如脂的背部与丰美的臀部，不禁令岳母舒坦地扭动丰硕挺耸的乳峰，随着扭动柳腰不小心撞击着助仔结实的胸膛，连紧紧夹住的私处，有意无意地磨蹭渐渐勃胀的肉棒，加上助仔孔武有力的手臂，随着岳母的挣扎用力搂得岳母更紧，也让两人的肉体由点线而面地渐渐紧密接触磨蹭着，岳母抗拒的手也慢慢放松地搭在助仔宽厚的肩膀，胸前的丰乳也乖乖地贴在助仔的胸膛撩弄，下体的私处正被助仔的大懒鸟来回磨擦，顾不得女人的矜持舌头偷偷地伸出接受助仔舌头的勾引。
　　助仔搂着岳母亲吻一会后，只见岳母粉颊通红含羞带怯地接受挑逗，就像发情期的动物接受异性的求欢，助仔见猎心喜把岳母抱起走回床上，岳母也为自己本来抗拒又转为屈服配合的举动，羞愧得不敢看。
　　“宝贝！别害羞！女人的身体就是要让男人玩的，更何况我会搞得你比妓女还爽。”
　　岳母嗔道：“讨厌！人家才不是妓女呢！”
　　助仔：“我最喜欢干你这种寂寞怀春的少妇，所谓“三十如狼”鸡迈很会流汤，作爱的姿势送往迎凑，干起来特别刺激。”
　　助仔藉着聊天调情来缓和岳母紧张着思绪，撩起岳母寂寞少妇的春潮。
　　岳母：“想不到你好的不学，净学些坏念头。”
　　助仔：“宝贝！你的皮肤又白又美丰胸肥臀兼细腰，可惜你老公气弱体衰，真是白白浪费你这么性感的身材。”
　　岳母：“你少贫嘴了，人家老公只是体力较差较少和人家作那种事。”
　　助仔：“那你喜不喜欢被我这强壮的色狼欺负呢？”
　　岳母羞着说：“讨厌……人家不知道啦！”
　　说着岳母也羞红了脸靠在助仔的胸前，助仔见岳母的春潮涌动便紧搂住到口的肥羊，两人又热吻了起来，岳母被助仔压在身下双手轻轻搂着助仔的脖子，樱唇和助仔的嘴正火热地亲吻着。
　　两人缠绵接吻一会，助仔也把舌头舔弄岳母的耳垂、粉颊、香颈，然后来到岳母高高挺耸的乳峰。
　　“好美好白的乳房，现在我要吸个痛快。”
　　助仔的舌头先舔弄岳母敏感的乳头，令岳母似乎又痒又舒服，原本躲藏的乳头也慢慢挺立起来，好似需要男人的吸吮而勃起。
　　助仔的嘴巴忍不住大口含住岳母整个乳房，开始啧啧地吸吮助仔的乳汁，左乳吸完换右乳，再把岳母两个挺耸的乳峰抓起靠拢，挤出个明显的乳沟。
　　“啊……助仔……你吸得人家奶子好用力……啊……乳头被你吸得好痒好酥哦……”
　　“叫声助哥比较亲热，宝贝！助哥今天要当你的情夫了，喜不喜欢啊？”
　　“好嘛……助哥……”
　　说完岳母对这位比岳母小六岁的壮男还叫助仔哥哥，不免害羞起来。
　　吸完了岳母的丰乳后，助仔继续往岳母下体舔去，故意略过岳母性感的三角裤，直往岳母大腿舔着每寸细白柔嫩的肌肤，最后也抬起岳母修长的小腿，再把岳母每个脚指头吸舔一遍，让岳母感受到助仔体贴细腻的一面。
　　“啊……你好变态哦……连人家的脚趾头都要舔……人家全身上下都给你亲到了……讨厌……”
　　嘴上虽说讨厌，岳母脸上似有说不出的欢喜呢！
　　舔遍了岳母身上每寸肌肤后，只剩最后茂密的三角洲，助仔当然不会放过，分开双腿用舌头开始吸舔岳母的阴道口，一会舔着岳母两片大阴唇吸吮，一会把舌头伸入岳母阴穴内搅弄，也令岳母的爱液恰似江水绵延不绝地直流，双腿也似欠干地抖动着。
　　“啊……你的舌头好坏哦……舔得人家小穴……又痒又难受……啊……别再吸了……人家的鸡迈妹妹又给你吸出汁了……”
　　接着助仔已拨开岳母的两片大阴唇，露出上方那个突起的豆豆，开始舌头搅动地吸舔着，也令岳母再也忍受不了肉穴内的淫痒。
　　“啊……你又在舔人家那里……人家的豆豆会受不了……啊……小穴穴好痒……不行……助哥……别舔了……人家会受不了。”
　　助仔：“受不了就把哥哥的老二吸硬，等一下才能干进去帮你鸡迈止痒。”
　　岳母鸡迈内淫痒顾不得羞耻于是主动脱下助仔的内裤，岳母万万没想到助仔跨下的懒鸟竟然有二十多公分长一及肟恚不但龟头像小孩的拳头一样青筋暴露，胯下两个大睾丸看起来比一般人还要大一倍，看个岳母真是又喜又忧的。
　　“欠干的婊子！快帮我吹喇叭。”
　　说着助仔已用手抱住岳母的头，让岳母的嘴巴含住肉棒，开始津津有味地吸吮起来。
　　岳母吸得粉颊凹陷，大龟头让岳母的舌头舔得粗胀充血，手也不自主地爱抚助仔的大腿内侧，再温柔地抚弄助仔两个巨大的睾丸。
　　“啊……好爽……你吹喇叭的技术比妓女还会吸……对……把懒葩摸爽……等一下才能射精进你鸡迈……啊……好爽……顺便含含我懒弗吧。”
　　岳母也听话地用口含住了助仔两个大睾丸温柔地吸吮着，助仔的性欲高涨看着岳母像狗一样趴着吸舔懒鸟，两个乳房垂着霎是好看，便一手一个抓住把玩。
　　“婊子！吸得我的老二真爽，你不做妓女来吸爽男人懒鸟真是可惜，没关系！改天我再当三七仔牵几只猪哥来让你接客。哈……”
　　经过岳母的吸舔下，助仔的肉棒已坚硬挺拔怒胀充血，阴囊也充实饱满蓄精待射。
　　岳母听助仔赞美口技好不当妓女太可惜，才放开口中的懒鸟说道：“助哥！你好坏……把人家比成妓女……还要人家接客……”
　　岳母娇羞说着。
　　“婊子！你的奶子真丰满，我的懒鸟想和你乳交。”
　　“讨厌！羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！”
　　“这叫打奶炮，你老公没和你打过奶炮吗？”
　　接着助仔让岳母平躺，命岳母用两手捧起乳房，中间挤出个明显的乳沟，方便助仔的懒鸟进进出出干岳母奶子。
　　岳母害羞地把头转到一旁不敢看着助仔，两手紧紧将乳房向中间靠拢露出个乳沟来，助仔挺起大肉棒顶住乳沟洞，然后来回抽送乳峰之间的乳沟：“哦……真爽……你的奶子干起来真爽……美人……奶子被我的老二干得爽不爽？”
　　“讨厌！人家还是第一次捧起乳房让男人这样弄……真是羞死人……你怎么学会这么让女人难为情的招式？”
　　“有些是看A片学的，有些是强暴犯、牛郎教我的，改天我再介绍个强暴犯来强奸你，包你爽死！”
　　“你好坏哦……强暴犯好变态……人家会怕……”
　　乳交了一会助仔的阴茎被岳母柔嫩的乳房夹住，温暖舒畅的更形坚挺，已性致勃勃地想要与岳母交合，便侧身躺在岳母身旁，毛手再次伸向岳母湿润的阴部，开始让阴道作最后的润滑，手指头再次伸入岳母夹紧的阴道内扣弄，不时抽出岳母发情的淫汁。
　　“啊……别再挖进去了……人家好痒……啊啊……鸡迈妹妹又在流汤了……啊……你的手指好厉害……人家会受不了……”
　　接着，助仔的大拇指也对岳母敏感的阴蒂作最后的调情与挑逗，也令岳母娇喘嘘墟，呻吟不已，两腿也放荡地抖动着，连岳母的玉手也忍不住找救兵，开始搓弄助仔硬挺的肉鞭，好像希望它赶快插入骚穴止痒地愈搓愈快。
　　“怎么样……鸡迈痒不痒？小荡妇！”
　　“啊……别再搓人家流汤的小鸡了……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……快帮人家止痒……”
　　助仔看着岳母欠干的骚样，便起身来到岳母的两腿中间，用大龟头顶在岳母的阴蒂来回挑逗岳母发情的春潮。
　　“小宝贝……你要什么……快说……”
　　“讨厌……里面好痒……要棒棒……插进来止痒嘛……”
　　岳母经助仔取笑似乎有了偷情的快感，才媚眼一抛看着眼前这位比老公年轻许多的猛男，助仔怒胀的懒鸟已准备长驱直入，和岳母湿淋淋的鸡迈洞紧密交合。
　　“宝贝！帮我把懒鸟顶在你欠干的洞口吧！”
　　岳母似饥渴又羞怯的引导着懒鸟顶在湿润的肉洞口，助仔将大懒鸟“滋……”一声，插入垂涎已久的鸡迈内。
　　“哦……好紧……你的鸡迈夹得真紧，真是我干过最紧的鸡迈。”
　　“啊……你的东西好粗……快把人家的鸡迈撑破了……”
　　“才进去一半而已，你的鸡迈很有弹性，我的烂鸟不只粗还很长呢？干死你！”
　　说着助仔已把整根懒鸟深深插入岳母夹紧的密穴内，也插得令岳母大叫：“啊……太长了……鸡迈……好深……好爽啊……”
　　此时助仔挺起大懒鸟九浅一深地抽送着岳母的小嫩穴，每当助仔整根懒鸟深深插入时，便狠狠戳开岳母紧密的阴道肉沟，再整根抽出也刮出岳母阴道内发情的淫水。
　　助仔更卖力地加紧抽送的速度，令岳母胸前的一对乳峰也前后地晃荡着，忍不住两手抓住肆意揉捏把玩着。
　　“啊……你的东西比人家老公的还粗还长……真是专门诱拐良家妇女的坏东西……啊……鸡迈被你坏棒棒撑破……你的手真不规矩……一边干人家……一边还玩人家的奶子……坏坏的哥哥……”
　　接着助仔已整个人压在岳母身上，以便亲吻岳母的芳唇，胸前的玉乳正磨着助仔结实的胸膛，两人从上到下的肉体紧密交合着，为了要干岳母肉穴更深，也命岳母把双腿抬高，再紧紧勾住助仔的臀部，看着岳母两腿紧紧勾住助仔下体，姿势实在不甚雅观。
　　“助哥！人家的腿勾得你这么紧，好难为情哦！”
　　“宝贝！姿势歹没关系，只要我们搂着相干爽快就好，你的手再搂我紧一点，搂着相干爽不爽？”
　　岳母也把双手紧紧搂住助仔的背部，两人紧紧地搂住相干，肉体紧密的结合着。
　　岳母在助仔耳畔悄声说：“助哥！这样和你搂着相干虽然有点难为情，但是真的……好舒服……好爽呀！”
　　两人的阴毛紧密地磨擦着，两个大懒弗不时撞击着肥美的阴阜。
　　岳母说：“助哥！你的懒弗真大，撞得人家下面好用力呦。”
　　助仔：“这是我的大懒葩，等一下才能射出满满的精虫进入你子宫里，如果刚好是你的排卵期保证能干得你受精怀孕。”
　　说着岳母只好双手搂着助仔的脖子，低下头去看自己的小穴被大懒鸟来回迎凑，一出一入的画面煞是淫荡，不禁羞红了脸。
　　“宝贝！你的鸡迈正在吃我的大香肠，好不好看？快来看你的鸡迈吃我的大香肠。”
　　岳母的肉穴正因臀部给助仔紧紧搂住，来回套入助仔的大肉棒，再加上岳母娇羞的模样，似乎被助仔干得又羞又爽。
　　随着助仔抽动懒鸟来回插弄小穴，胯下两个大睾丸也跟随着前后晃动，有意无意地撞击阴阜，令岳母有些骚痒难耐。
　　“宝贝！我的两个大懒葩，撞得你鸡迈爽不爽？”
　　“讨厌！你的两个球球……撞得人家下面好酥好麻……啊……这下干得太深了……好哥哥……好厉害好勇猛……啊……大龟头又撞到人家子宫了……”
　　助仔为了让大龟头能彻底干透岳母鸡迈内每个痒处，有时也会旋转着摆动臀部，让助仔有棱有角的大龟头，就像一根大螺丝旋转着钻入岳母狭窄的螺丝洞，只是岳母的小洞会被助仔的大螺丝不断钻出春情荡漾的淫水来。
　　“哦……你的鸡迈真紧……夹得我的懒鸟好爽……干给你死……干破你的鸡迈！”
　　“啊……你的懒鸟好粗好长……快把人家的小鸡撑破了……助哥……慢慢来……人家怕痛……别插得太深……小鸡会受不了……”
　　“别怕！哥哥会把小鸡撑开好好干爽你欠人干的鸡迈。”
　　猛然助仔抖然将岳母的玉腿扛在肩上，懒鸟暂时退出小穴，岳母正值高潮突然间失去了止痒停骚的烫热大懒鸟，那种难熬滋味说有多难熬就有多难熬，不禁蛇腰狂扭屁股连摇，顾不得矜持伸手就抓向助仔的懒鸟往自己的小穴里头塞，脸色已经红的好像苹果。
　　助仔微微一笑知道岳母已进入情况不害羞了，当下也不在客气，人如百战沙场的长征勇士，猛如狮虎地向岳母做一连串毫无保留的连环进击，懒鸟抽插如风“噗滋……噗滋……”的水声不绝，偶尔还来个回马枪，龟头在岳母热烫的紧密小穴内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮岳母的阴道壁，弄得岳母全身发痒小穴肌肉紧缩，如此一来阴穴的磨擦力大擦，助仔每次懒鸟干入都感到被岳母的小穴紧紧包围困住，又热又烫柔嫩弹力兼具，忍不住露出了陶醉的神色。
　　岳母则越叫越凶，喘息着呓语道：“哥……哥……我……我……快……我……里面……就……就是这……这样……”
　　陡然浪声倏高，只听岳母喘着道：“啊啊……哥……啊啊啊……哥……你……你好……会干……干……我……我……我……快……快……上天……”
　　助仔一边挺动着屁股让懒鸟尽情地深入岳母的小穴中，一边也喘息道：“贱货……你……以……以后你……你还愿不愿意给我干？”
　　岳母胸口起伏快喘道：“妹……妹已……已经被你干了……以后你……你要怎……怎么干……就……就怎么……干……其实……妹妹……很……很……愿意被你强奸的……早……看出你想强暴我……强奸我……我一点……不……啊……后悔。”
　　话犹未完一波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，岳母再也撑不住尖叫一声，四肢锁紧助仔身躯，阴道内阵阵剧烈痉挛，助仔知道岳母又到高潮了，忙用大懒鸟顶住花心，突然一道热滚烫辣的阴精由岳母子宫深处猛喷而出，助仔“唔……”
　　的一声龟头受此冲激，淫液一烫全身骨头彷佛酥了，精关震动急忙深吸一口气，硬生生的将阳精逼了回去。
　　“干你娘的……好险……差点被你逼的射精！”助仔哈哈说道。
　　听了助仔这话岳母真是又羞又急，羞的是自己被助仔强奸还露出这样的骚态，急的是自己被干的连连丢精早已满足而助仔还没射精，小穴已经被插的红肿不能再承受大懒鸟的摧残怎么办呢？
　　助仔心想应该趁热打铁，两只大手一下抓住美女的白嫩小腿，向上一推向左右一分，顿时强行分成120度，美妙的阴户一下就暴露在色狼面前，看着被自己插的红通通的美丽阴户和早被美女淫水打湿的浓密乌黑的阴毛，助仔大叫一声大懒鸟一下就插了进去，大懒鸟直抵岳母子宫。
　　这次助仔采用“快马射箭”式，大懒鸟以闪电般的速度进进出出“扑哧……扑哧……”
　　一时间插穴声大起，大龟头不断顶触花心而又大又黑的睾丸囊却在“啪……啪……”的拍击白嫩的丰臀。
　　一会儿大懒鸟绞着岳母粉红的阴道嫩肉插入很深很深，一会儿又将阴道嫩肉翻出密洞很长很长，岳母哪里见过这种阵仗，原来有点涨痛的阴户又被干的瘙痒难耐，淫水连连把床单都淋的湿了一大遍，丰臀竟然疯狂的向上挺迎接大懒鸟的撞击。
　　助仔臀部加劲懒鸟充血后更呈火热，双目欲焰大炽抽插速度加快，懒鸟力抵花心嫩肉，岳母的圆臀与助仔的阴部因抽插而不时碰撞，发出啪啪的肉击之声，其间还挟有噗滋噗滋的水声，这样一直插了两三百下把岳母干的淫言浪语不断。
　　岳母涨红着脸娇羞道：“助哥……你……我都被你给……你怎么还不满足？”
　　“老子奸淫无数，自然功夫到家……怎么样？服了吧？”
　　助仔狂笑。
　　助仔懒鸟不停挺动的更厉害，干得岳母雪肌泛出鲜艳的红光淫水直流，口中不停叫道：“哥……亲哥哥……你干……干得我太爽了……今后妹儿都是你的……我……我好美……好……啊……啊……不行……啊……我……我要泄了……我……我又快不行……行……了。”
　　助仔听得岳母浪叫欲火更是高涨，索性将岳母两腿扛在肩上，紫红发烫的大懒鸟不停在岳母那已经湿透了的玉门蜜穴抽插旋动，时而九浅一深时而七浅三深把岳母干得淫言浪语不断央求道：“哥……哥……你好会……干啊……我……我好美……好像要飞……飞上天了……啊……啊……美……美死我……我了……骨……骨头都酥……酥了……不……不……不行了……我……我快不……不行了……我……我快……快丢……丢了……快快拔出来啊……妹儿服了……啊妹儿认输好哥哥……饶了亲妹吧啊！”
　　助仔的懒鸟猛然在岳母的肉穴中紧绞连旋，龟头贴住穴中嫩肉又吸又咬，岳母哪里见过如此绝技“啊……”
　　的一声长声，粉腿向空中乱登昏了过去，阴精自玉穴奔流而出冲激在色狼又热又硬的龟头上，弄得助仔也是快感连连微闭双眼，懒鸟仍然塞在岳母穴中享受那将龟头浸泡在阴精穴心中的温柔。
　　过了好一会岳母才醒了过来，感觉助仔的大懒鸟仍然插在自己的阴道里，而且似乎越来越大越来越粗，不禁又羞又怕只好软语道：“好哥哥……妹儿服了你呢？可我实在不能再来了，求求你拔出来吧！”
　　“你都爽疯了，可是老子还没射精，你说不让我射怎么行？”
　　助仔淫笑道。
　　岳母一咬牙涨红这脸低声说到：“我……我……给你吹吹喇叭……好吗？”
　　助仔心想这到不错，强奸美女还能让她吹喇叭，正好能让美女休息一下以便再战。
　　于是突然将她拉起来让岳母趴在床上跪在他面前，而自己站着将懒鸟送到岳母面前，岳母t解助仔的意思，主动用手握住助仔的懒鸟张开小嘴含住了它，但是助仔的懒鸟实在太粗大了，岳母只能勉强将龟头的部份含住前后套弄，但是这样却让助仔的懒鸟恨的痒痒的，于是他用手抓住岳母的头发，腰部一挺硬生生将巨大的肉棒塞入岳母的小嘴里，开始作活塞式的抽送。
　　“呜……呜……嗯……”
　　岳母被助仔这样强力的抽送下，简直无法呼吸，但是助仔的肉棒送得越深她却越有快感，为了让色狼早点射精岳母右手不断套动大懒鸟根部，左手不断抚摩男人的睾丸，而肉洞的蜜汁也开始狂烂了，助仔抽送到两百余下的时候才拔出肉棒，岳母因喉咙受刺激而开始咳嗽，而助仔见状不忍心才改让岳母改用舌头来舔弄肉棒，肉棒上面布满了岳母的唾液，看起来更为凶悍。
　　助仔此时却用右手从美女背后绕过臀部抓摸阴户抠阴核，左手不断抚摩丰满无比的奶子，岳母的身体掩饰不了遭受强烈爱抚和双管齐下所产生的快感，她不自在的上下地摆动身体\r，小嘴亦忍不住地发出了声音：“嗯……啊……啊。”
　　助仔知道岳母又已经开始兴奋了，便推倒美女在床开始朝她下体展开猛攻，岳母下体的毛非常的浓密卷曲，从耻丘、阴唇一直延伸到肛门都布满了耻毛，所以助仔必须用手指拨开她浓密的毛才能看到密洞，他将整个脸埋进岳母双腿的中心，伸出舌尖对她的肉洞深处作前后挑弄。
　　岳母的肉洞遭受助仔强烈刺激下也有了较激烈的反应：“不要……不……啊……好……好……好舒服……”
　　忍不住地用双手压住助仔的头希望助仔的舌尖能更深入肉洞的深处，而助仔当然是义不容辞地更加卖力刺激岳母的小穴，当岳母正沉醉于肉洞深处的愉悦的时候，欲望都将要沸腾的时候，岳母反而主动躺下自己分开双腿，因为小穴已经痒好久了渴望助仔来灌溉小穴帮她止痒。
　　岳母对助仔说：“快……快插进来……”
　　助仔十分得意地来到跨下握住肉棒对准小穴洞口，用龟头在洞口上下刮弄。
　　岳母见助仔迟迟不插进来着急地：“讨厌！快一点嘛！”
　　助仔这才挺直身躯将大肉棒对正徐徐的插入岳母的穴内，一阵窄实的压迫感令助仔无比的舒适，如此慢进慢退的岳母感到助仔和自己的阴毛已紧紧贴合着，整个阴道都被懒鸟填满产生十分充实的感觉，助仔的懒鸟到达了阴道的尽头，小弟弟整条的被滚熨的阴道紧紧包裹着，那种奇妙的感觉实在难以言传，不禁停了下来细细品尝。
　　岳母的表情由眉头深锁改而露出微笑：“啊……啊……嗯……”
　　助仔将身体压下龟头直达花心，岳母的小穴是十分紧的，助仔的肉棒在岳母小穴的吞食之下感到q痹。
　　“快……快用力……”
　　岳母的肉洞感到前所未有的充实感，她用双手托住助仔的屁股，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧！
　　“啪……啪……啪……”
　　助仔的抽送加上岳母爆发出的淫水声充满整个屋子。
　　“哦……呜……呜……啊……用力……再……再用力……”
　　岳母肉洞过于舒服忍不住地大叫：“啊……不行了……不行了”助仔大约抽送了三百余下，两人都已经是汗水淋离，助仔抽出大肉棒自己躺在床上，肉棒依然是挺立不摇的，只是表面布满着岳母的淫水。
　　色狼翻身躺在床上，一尺来长的大懒鸟高高挺立直对天花板，用手一指大懒鸟：“自己坐上来吧！”
　　岳母羞的满脸通红，索性一咬嘴唇：“坐就坐！”
　　岳母羞红着脸跨身而上慢慢的蹲下看着阴户和懒鸟慢慢接近，终于接触到了龟头已陷入阴唇之间顶着阴道口，这时有些微痛了。
　　岳母不敢再蹲下去停了下来，助仔正在舒服间，忽然发觉岳母停了下来便柔声问道：“怎么样？”
　　“人家痛呀！”
　　岳母娇憨的嗔道。
　　“不用怕……不痛的……来吧！”
　　但是多番催促岳母仍是不敢再往下落，终于鼓起勇气但怎么也套不进去，懒鸟太大了。
　　助仔心急起来说道：“让老公我帮帮你吧！”
　　岳母正想说不要，已感到身下助仔的阴茎直往上挺，臂部又被他抓住欲避无从，龟头迅即突入阴道，一痛之下双腿乏力全身便往下住落，全条五级喑さ睦聊衤砩先绻关斩将般，完全插入了岳母的阴道，岳母感到下身像被插了一刀似的痛得眼泪直标，张大了口却发不出声来，按在助仔胸口上的小手不停在颤抖。
　　助仔更加不敢妄动，事实上，懒鸟被肉洞紧紧包围着的感觉实在很舒服，岳母阴道内的微微颤动，像数十只小手一齐在抚弄着一样，比较自己打飞机的感觉优胜得多，而岳母的一双晶莹玉乳就挂在眼前，不禁伸手上去一手一个的揉搓着。
　　过了好一会岳母才透过气来，她白了助仔一眼嗔道：“弄死人家了！谁要你帮！”
　　懒鸟已插进来了，岳母双腿用力双手撑着助仔的肚子慢慢的蹲起来，阴茎逐汲槔胗质且徽蟠掏矗助仔强行将岳母拉了下来，让岳母的肉洞直接对准肉棒坐上去“嗯！”
　　下体又是一阵迫实感，岳母皱着眉头叫了一声，助仔双手紧抓住岳母的双乳让岳母自己上下摆动屁股，大肉棒不须动就已经抵达岳母的花心了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　岳母再度释放大量淫水使得交合处发出剧烈的声音！
　　岳母上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……喔……嗯……啊！”
　　阴道疯狂的套动懒鸟，岳母正沉醉在天雷地火之间，助仔决定要彻底地占有岳母，他用双手紧握着岳母的腰肢然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的岳母又再度沸腾：“啊……好……好……好舒服……”
　　助仔卖命地挺动肉棒，每一摆动都深深刺入岳母的花心深处，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动十分地诱人，助仔起身将岳母的双腿抬起来扛在肩上，巨大身躯向下压让岳母的密洞彻底呈现，他对准两片粉红色的肉片中心开始大起大落地抽送。
　　“喔……嗯……太……太舒服了……啊！”
　　岳母迷人的脸庞兴奋地左右摇摆，助仔见状更是卖命地抽送，两人身上的汗水相互交溶，淫水、汗水布满了整个床单。
　　“呜……助哥哥……哥哥……用力顶再用力……啊……不行了……”
　　岳母兴奋地叫着助仔为哥哥，助仔则放慢上顶的速度，改用旋转腰部的方式在肉洞里划圆圈搅弄，如此刺激岳母兴奋地抬起头像似情欲无从发泄一般。
　　经过一翻搅弄后，助仔恢复大起大落抽送，而抽送的速度更快力道更重，岳母此时已经极尽疯狂：“啊……啊……啊……啊……啊……不行了……要出来了！”
　　岳母渐渐掌握到当中秘诀上下套弄得更加畅顺，助仔躺在床上不知多舒服，眼前岳母的美乳不停的上下飞舞刹是好看。
　　助仔抽插岳母足足有一、二百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时助仔在送进岳母身体深处前会技巧地扭动屁股，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转使龟头充份磨揉花心。
　　岳母上下套弄了一会，发觉某几个位置特别畅快，于是左左右右的摇着玉臀很快就香汗淋漓，双手抚摸着自己的乳房口中发出“荷荷”的娇喘声，突然全身一震头直往后仰，长长的秀发垂到助仔大腿上，又尝到了一次性高潮。
　　岳母扑倒在助仔胸膛上喘息着，助仔知道岳母已无力再驰骋便翻转身让岳母扒在床上，握着岳母的细腰从后将懒鸟插入岳母的阴道，决心从背后射精，岳母已无力招架只能任其抽插。
　　助仔只觉龟头撞在阴道尽头，他双手后移把两边臀肉尽量分开想再深入一些，又插了一两百下岳母开始发出一阵阵哀嚎，助仔知道她的高潮又快来了于是便加快抽插的速度，只觉岳母无力扭动阴道剧烈的颤抖，大量的淫水又泄出来了。
　　一瞬间岳母解放了，一股浊白的液体冲击着助仔的肉棒，而助仔也深知自己的能耐已经快到了极限，于是疯狂抽送四十余下以后，助仔大吼一声龟头像被吸住一样再也忍耐不住，大龟头抵住花心精液大量的喷射出来，一直喷了十多廿秒。
　　岳母喘着气承受着大量火热的精液，助仔此时迅速地抽出肉棒将一股滚烫黏浊的精液射在岳母白皙的脸庞，许多精液直接地流入岳母的嘴里，而岳母也不排斥地吞了精液，因为岳母终于明白这就是她想要的性爱，这是岳父所无法带给她的狂野式性爱，直到助仔阴茎停止抽搐，吐出了最后一滴精液两人才颓然倒下。
　　“啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……”
　　岳母的口一得空就拚命地淫叫不断，这边岳母慢慢地走进了幸福的天堂，脸上满是陶醉的表情，淫水、口水也跟着流了出来，全身汗如雨下不停地在颤抖着，岳母唯一能做的事就是分泌自己身体里所有的口水、淫水和阴精，并且收缩所有被占据的洞穴，紧紧地夹着的龟头。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……助哥……快……再插进来……喔……不行了……啊……又想要大懒鸟了……快啊……”
　　听到岳母的话后助仔站了起来，一手按着岳母的膝盖往后压，让岳母大大的张开双脚，然后握住助仔那根早已膨胀得厉害的大懒鸟，在岳母的嫩穴口磨来磨去，直逗得岳母激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是助仔将大懒鸟插进紧窄、狭小又温暖的嫩穴开始深入浅出的抽插起来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大懒鸟哥哥……好啊……又插进骚穴里……啊……”
　　过了不久，岳母在懒鸟的抽插下又激起了欲火，岳母伸出手来紧紧的抱着助仔的腰部，同时开始摆臀摇腰的配合着助仔的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……老公这招……喔……干的嫩穴舒服吗……啊……老公的懒鸟干得爽不爽……喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……助哥的大懒鸟干的老婆……好爽……喔……大懒鸟哥哥……插的……好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……大懒鸟哥哥……用力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的岳母，不一会就淫浪撩人，而助仔也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着岳母的嫩穴。
　　“啊……好丈夫……喔……可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……嗯……用力干骚穴……啊……好棒喔……助哥的大懒鸟……好粗……嗯……好长……啊……顶得好爽啊……”
　　不知不觉岳母的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是助仔将大懒鸟插入岳母的嫩穴时，所发出的撞击着声音，而助仔如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张化妆台都在摇动着。
　　“啊……对……大懒鸟老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……喔……大懒鸟干的好爽……啊……爽死……喔……对……用力插……喔……用力的干……”
　　岳母的嫩穴一夹一放的套弄着助仔的大懒鸟，里头的热度，随着助仔大懒鸟和岳母嫩穴的磨擦，也越来越热了，岳母的淫水流了又流，助仔的大懒鸟也被岳母阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着岳母更抬臀挺胸，好让助仔的大懒鸟干得更深。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……好丈夫……啊……大懒鸟插得骚真爽……喔……你干得太好了……啊……太爽了……大懒鸟丈夫……啊……插进花心了……快……啊……你用力干……啊……对……爽死了……啊……”
　　助仔的大懒鸟在岳母的嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被助仔大懒鸟的抽送所发出的助仔们母子性爱的交响曲和岳母骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔……大懒鸟老公……才能干得老婆这么爽……啊……喔……你是老婆的亲丈夫……啊……亲爱的哥哥……喔……你又顶到老婆子宫了……啊……亲哥哥……快……喔……快插……老婆忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　助仔听到岳母又要泄了时，助仔连忙抱着岳母转身放到床上，然后双托着岳母的屁股悬空抱起，让岳母只有头和颈子顶在床上，接着助仔的屁股用力挺着，把助仔的大懒鸟深深的干入岳母的嫩穴里磨着、转着。
　　“喔……喔……大懒鸟丈夫……啊……啊……老婆爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……老婆要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　助仔发狠的狂插，使岳母得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，岳母双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令助仔更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大懒鸟干的老婆爽死了……啊……不行了……啊……老婆又泄……泄给大懒鸟了……啊……”
　　岳母的叫床浪声尖锐的高响着，岳母全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝助仔的龟头喷洒着，助仔再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住岳母的子宫口，享受岳母子宫狂吸着龟头的乐趣。
　　助仔趴在岳母软绵绵的娇躯上，头埋在岳母丰满的双乳里，那两颗富有弹性的乳房左右夹着助仔，和助仔的脸轻轻的磨搓着。
　　助仔捏揉享受着岳母的柔嫩乳房一会后，助仔就让岳母侧身躺在床上，接着助仔也侧身躺在岳母后面，助仔一手伸过去捏着岳母的乳房，一手则抬起岳母的脚，然后挺着屁股将助仔的大懒鸟给插进岳母那灼热、滑嫩的肉穴里。
　　渐渐的岳母又开始了迷人的浪喘娇吟声：“嗯……好老公……喔……你真厉害……啊……干那么久还没射……啊……老婆真的会被你干死……啊……插吧……用力的插老婆的骚穴……啊……老婆会用……老婆的小浪穴夹着老公的大懒鸟……喔……让老公的大懒鸟爽死的……啊……”
　　这种背后侧交的姿势是助仔从书上得知的，虽然大懒鸟不能插的很深入，但手却可以柔捏着乳房，而且也可以撩拨着阴蒂，而大懒鸟在插进抽出时，更可让岳母的两瓣阴唇紧紧的夹着大懒鸟紧紧的磨擦，所以也可以让岳母感到更舒服。
　　“喔……好老公啊……你插得老婆好爽……啊……快一点……嗯……重一点……啊……你干死老婆好了……喔……老婆太满足了……啊……大懒鸟……老婆爱你……啊……老婆爱死你的大懒鸟了……啊……大懒鸟干的老婆好爽啊……喔……”
　　助仔一边捏着岳母的乳头，一边挺腰，让助仔的大懒鸟在岳母湿滑的嫩穴里抽插着，而岳母则不停的将岳母的臀部往助仔身上压，好让助仔的大懒鸟更更深的插入岳母骚痒的肉穴里。
　　“啊……好爽喔……插死小浪穴了……嗯……亲老公……老婆的小浪穴被……你的大懒鸟干的好爽啊……喔……爽死老婆……啊……用骚穴夹着亲老公的大懒鸟真的好爽啊……喔……用力插啊……老婆的大懒鸟丈夫……快……喔……老婆的小浪穴美死了……啊……”
　　助仔的大懒鸟不停的左抽右插，旋转干弄着岳母的嫩穴，助仔的手也伸过岳母的胯下，手指在岳母阴蒂上不停的揉磨捏扣着，而岳母则不断的扭动着岳母雪白的屁股，对着助仔的大懒鸟压下来，好让岳母的小嫩穴和助仔的大懒鸟更紧密的配合着。
　　“喔……喔……人家爽死了……啊……大懒鸟……干得老婆真爽……啊……爽死人了……啊……亲丈夫……喔……小浪穴老婆要……要泄了……啊……快……顶快点……啊……老婆要泄……泄了……喔……”
　　这时助仔感到助仔的大懒鸟被岳母那一层温暖的嫩肉裹住，好紧好窄，再加上岳母那淫荡无比的浪叫声，助仔相信不论是哪个男人听到了，都会忍不住的用着大懒鸟猛干岳母，所以助仔也由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重。
　　“啊……亲哥哥……快……喔……快插老婆的小浪穴……喔……快……老婆又……又要泄了……啊……大懒鸟哥哥干的老婆爽死了……喔……泄……泄死老婆了……啊……”
　　不一会，岳母紧窄的骚穴里嫩烫的肉壁一阵收缩，又一阵张开，子宫口的花心不断的对着助仔的大龟头吸吮着，让助仔感到无上的快感，于是助仔钻过岳母的脚，让岳母弯起膝盖，双脚撑在床上的正常体位，助仔激烈的干了起来，猛烈的起伏，疯狂的将助仔的懒鸟插进岳母的嫩穴里，而每当助仔的懒鸟插进岳母润滑的嫩穴里时，岳母就会跟着挺起屁股，好让助仔们母子的结合更为紧密。
　　“啊……对……大懒鸟老公……喔……就这样……啊……老婆的大懒鸟老公……啊……你插死小浪穴老婆了……啊……好大力喔……又插进老婆的穴心了……啊……老婆……爽死了啦……啊……大懒鸟亲丈夫……快……喔……快狠插小浪穴……快……”
　　弹簧床由于助仔们母子激烈的性交，而发出嘎吱嘎吱的震动声，而最美妙的声音无疑是助仔的大懒鸟和岳母的小嫩穴相撞时的“拍、拍”声和淫水抽动的“滋、滋”声，让整个房间回响着。
　　“喔……嗯……大懒鸟老公干的老婆你爽吧……啊……老婆小嫩穴又骚……又紧……干得爽死了……以后老公要天天干老婆的小嫩穴……嗯……天天用大懒鸟帮老婆的小嫩穴止痒……啊……”
　　“喔……好老公……嗯……老婆的小浪穴被你插得爽死了……啊……大懒鸟又顶子宫了……啊……老婆以后要老公的大懒鸟……天天来插老婆的小浪穴……
　　啊……天天帮老婆止骚穴的痒……喔……又插进小穴心了……好大力喔……啊……大懒鸟哥哥……快……再用力插……嗯……对……就这样……干死老婆的小浪穴吧……啊……”
　　助仔俩热情似火，狂烈的摇着、扭着、摆着，助仔的大懒鸟在岳母的嫩穴里抽插的速度快了起来，岳母也随着助仔一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合着、追求着性的舒畅、性的发泄和性欲的满足。
　　“喔……大懒鸟哥哥……啊……小浪穴又泄了一次了……啊……亲丈夫……啊……快……再干用力点……喔……再插重一些……啊……快用力插啊……喔……爱死你的大懒鸟了……啊……浪穴已经泄了五次……嗯……大懒鸟哥哥都还没泄……啊……真的爽死老婆了……”
　　岳母已快到疯狂的境界，麻痒的岳母骚态百出，舒服的岳母更摆腰扭臀淫水狂流，助仔继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，次次都直抵岳母的穴心深处，干的岳母嫩穴里的花心，一张一合的夹着助仔的龟头吸吮。
　　“啊……亲老公的大懒鸟……喔……才能干得老婆这么爽……啊……爽死老婆了……喔……老婆的亲丈夫……啊……老婆又不行了……喔……真的爽死小浪穴了……啊……大懒鸟哥哥……喔……老婆又要泄一次了……啊……用力插吧……把老婆插死算了……喔……快插深点……啊……又……又泄了……啊……啊……”
　　助仔的猛插狂干，让岳母泄了一次又一次，子宫也不停的收缩颤抖着，而此时助仔也感受到大懒鸟传来的酥麻快感，于是助仔又拚命的猛抽狠插，并叫着：“岳母……快扭屁股……啊……你的亲老公要……要射……射了……喔……”
　　岳母听到助仔的话后，连忙的拚命扭动臀部，而助仔也感觉助仔的龟头越来越热，阴囊开始剧烈的收缩，助仔明白助仔的高潮快到了，这时助仔又感到岳母的嫩穴里忽然一热，一股炽热的淫水洒向助仔的龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着助仔的龟头，爽得助仔一阵麻痒的将助仔炽热的精液喷向岳母子宫内的深处，而岳母被助仔这股火热的精液烫得娇躯又抖，身子猛然的往上一抬，完全承受了助仔的重量。
　　“啊……好烫……好热啊……大懒鸟哥哥……嗯……老婆又泄了……喔……真的爽死小浪穴了……嗯……老婆爱死你的大懒鸟了……真得爽死了老婆了……”
　　仿佛置身于只有助仔和岳母的小伊甸园里，助仔满足的享受着大懒鸟插在岳母肥美多汁的嫩穴里，助仔想岳母也享受着骚穴里大懒鸟给插满的快感吧！
　　等岳母渐渐平息不再抖动的时候，助仔才在岳母耳边说：“老婆！你的小嫩穴爽吗？大懒鸟老公有没有让又骚又淫的你爽死呢？”
　　“嗯！大懒鸟老公干的老婆爽死了，你看老婆的骚穴不是还紧夹着老公的大懒鸟吗？”
　　岳母说完后，搂着助仔的脖子献上红唇让助仔吸吻，岳母也害羞地用双腿紧紧夹住助仔的下体，中间那个饱受蹂躏的鸡迈还紧紧包住助仔粗黑的懒鸟，仍有少许的精液与淫水从岳母夹紧的肉缝渗出……
　　助仔也气喘嘘嘘地伏在岳母身上：“老公要顶住老婆的鸡迈一整天，今天一定要把老婆奸得生出杂种。哈……小荡妇！双腿快夹紧老公的屁股，这样老公的懒鸟才爽，精液才不会溢出来。哈……”
　　两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水。




　　（十）母女同床共乐（续写）
　　作者：不详

　　最近经济好不容易有点复苏，老婆玲秀的公司也是忙的不可开交，最近几个礼拜都让她的上司带着四处拜访客户，玲秀刚好出差在娘家附近，就打了电话给我，说会顺便留在娘家两三天，我也就答应了，但总觉得有点奇怪，玲秀回娘家，那她上司呢？
　　晚上八点，在岳母家楼下开来了一辆宾士车，车停在了留下的停车格，这台宾士车是玲秀公司的公务车，可见玲秀和他上司是一起回到了岳母家。隔着挡风玻璃看去，玲秀的头正被压在了驾驶座下，头发凌乱，名牌的衬衫半褪，露出了雪白的背部，驾驶座上的男人一手握着方向盘，另一只手边打档停车，手背在玲秀的奶子蹭阿蹭的。
　　玲秀感觉到车子停了下来，抬起头来看已经到了家里，向上司说：“头儿，已经到了，是不是……”
　　“小骚货，快点……继续吸……别想偷懒！你要是不吸完我们就不下车。”
　　“讨厌！你这臭流氓，臭无赖，人家吸了好半天了，还不射出来，你明明就是在刁难人家。”玲秀伸手握在上司的鸡巴上，不急不燥的上下橹动着，眼神春色娇媚的看着上司讨饶。
　　上司揉着玲秀峰满肥嫩的巨乳，一手将玲秀压到自己的鸡巴上，半强制的要她含进去继续口交，“你这小骚货，老公我的大懒叫要是不够持久，哪能满足你这骚货。别磨叽了，要是在慢吞吞的，我就按喇叭，让你邻居出来看你这骚货偷男人的浪样。”
　　上司紧紧抓着玲秀的双乳呻吟着说：“快……快揉揉睾丸，口手并用，不然我准让你这个小贱人难堪！”
　　玲秀嫣红的乳头经不起挑逗而矗立了起来，舌头卖力地舔动着上司的龟头，一手温柔轻轻握住上司的阴囊搓揉起睾丸来，硕大的睾丸就像铃铛似地在玲秀指缝间滑来荡去。
　　“好玩吗？”上司得意地问。
　　玲秀软绵绵的小手儿紧紧握了鸡巴几下，说道：“简直恶心死了，就像两只牛卵子。”说完抿嘴一乐。
　　上司龟头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着充血的粘膜，上司狠狠地顶了几下说：“那当然了！要不然这鸡巴怎么能让你爽的爱不释口呢。”
　　“呸！又来了，明明是你用职权威逼人家，人家是委曲求全的。”玲秀停下了手上的动作，嘴上说着，但眼中的神情却充满挑逗。
　　“哼我就是用职权逼你怎么样，你想不理我也不行！快点……继续弄……别想偷懒！不然就炒你鱿鱼。”上司调笑的回应着，大手伸到玲秀的大腿根缝，探往那诱人深处……
　　“快……快含下去，用力帮我弄，我已等不及了。”上司说着，鸡巴越来越硬、越来越热。玲秀低着头，面泛红晕，腼腆地朝上司展开笑靥，像是喝酒般的酣颜映在脸颊和粉颈上，动作却越来越柔顺。
　　“哦……真好……好舒服……”上司舒服得不住叹息。
　　玲秀舔了舔唇，乖顺地埋进上司胯间，柔情似水、娇脸含羞地握紧上司的鸡巴，小手弯成环状磨擦着上司龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。玲秀深吸了口气，调整姿势继续工作。
　　经过一番套弄，上司的欲火更炽，而鸡巴粗得像铁棒似的，浪潮一阵一阵推至顶点，上司差点失声尖呼，玲秀将全身力气用上双手套弄速度加快许多，玲秀将整支肉棒含在嘴里吸吮马眼和整根肉棒，舌头像条小蛇般的在龟头上游移。
　　“啊……太爽了……小骚货，你的技巧越来越好……喔……要射了……喔……爽死了……秀宝贝，吃我的高蛋白营养品吧……喔喔……”
　　上司将精液全都射进了玲秀口内，并且逼迫着他将精液吞进去，然后才肯让玲秀将自己的鸡巴吐出。
　　“好了，我们上去吧，我到要看看能够生出像玲秀宝贝这样又美右骚的大美女，是不是也一样风情万种。”
　　“头儿你可别乱说，我妈妈可是贤妻良母”
　　面对玲秀的辩解，上司微微的一笑，不多争辩。
　　“叮当……叮当……叮当……”玲秀门铃按了好几响，才迟迟的有人开门。开门的是岳母，当岳母一开门时玲秀的上司就马上注意到，这眼前岳母外头套着一件长版的运动夹克，拉炼却只来得及拉上一半，里面是件层层蕾丝蝴蝶结的吊带性感睡裙，下身穿着一件不搭的极短雪纺裙，头发却显得零散，温婉动人的古典鹅蛋形脸蛋上透漏着紧张。
　　在细看岳母，她肌肤雪白细嫩、胸前的蕾丝蝴蝶结绑不住岳母成熟的丰满身材，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，更隐隐可以从薄纱内衣看到那乳峰处尖挺的两朵艳红。丰满的乳峰下，凹凸玲珑的身材被包裹在夹克中，但那明显的宽松显试着是那腰杆是如何的性感纤纤。
　　玲秀上司目测岳母的身高大概167公分，比玲秀要来得高挑，雪纺裙下是一双迷人、匀称而又修长的玉腿。裙子不长，大腿根都依稀可见，脚上穿着一双漂亮的白色透明拖鞋，整齐白嫩的小脚丫儿十分漂亮；洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着女人风韵的妩媚。
　　这就是一个活生生的性感女神，不比玲秀差上半分，更带着那中年的熟美风韵。
　　岳母看到玲秀身旁的不是我，带着疑惑问：“玲秀你……这不是上班日嘛……怎么突然回来了，这位是……？”
　　“姊姊你好，我是玲秀的上司，我叫莫廷，很高兴认识你……噢，对了，这是一点小意思，请你收下……”上司将礼物地过去的同时，伸手主动握上岳母的手，入手柔软中带的嫩滑，保养的根本不像是四十几岁的中年妇女，握上之后那真爱不释手，在岳母的手上不断的蹭着，心中想着这双手握在自己鸡巴时的模样，手指暗示的在岳母的掌心调戏的抠着。
　　“头儿，她不是我姐姐，她是我妈……妈，我们进去。”看着上司的动作，哪不知道这好色的上司脑袋里想着什么打算，伸手向岳母手臂挽去，趁势将上司的手给拨开。
　　“阿……对，别再这站着，玲秀的上司，进来坐坐吧。”
　　岳母被莫廷误称呼为姐姐显得很高兴，然而莫廷那带着侵略极情色的目光毫不掩饰的看着她，当莫廷中指隐晦暗示的抠着掌心时，岳母显得十分羞窘，幸好玲秀帮忙，才没有失态。
　　对于玲秀的举动，莫廷不慎满意，但也就让玲秀拉着岳母的手往里头走去，莫廷目光往岳母的丰臀上瞧，极短的雪纺裙在岳母的步伐下，臀肉露出了小大半，看的出里头丝缕未穿，眼尖的木廷更看出那根部的几处晶莹闪耀，胯下的鸡巴又开始蠢蠢欲动。
　　莫廷跟了上去，双手揉上玲秀的俏臀作为报复，玲秀被上司突然的动作给吓了一跳，“啊”的叫了一声，只见岳母疑惑的看了看玲秀，让玲秀赶紧拉着母亲往客厅走去，转移焦点的问：“爸爸呢？咦？家里有客人啊！”
　　玲秀来到客厅，看到有两个男人穿着无袖背心，垮垮的短裤坐在沙发上。一个皮肤晒得又粗又黑，上半身体格成倒三角形地健壮如牛；另一个则显露出环绕着手臂、深蓝色的龙凤刺青。助仔和阿文拉着岳母的玲秀，名牌的上班族套装，浅粉色的衬衫材质通透，深紫色的胸罩将玲秀的双峰包裹托起，撑起的幅度比起岳母要来的更为雄伟，剪裁合宜的设计让腰身曲线毕露，与那圆美俏臀相应衬，三围呈现女神级的S型曲线。又翘又圆的肉滚屁股被黑色贴身窄裙包裹着，让人都担心那裙子会不会一不小心就被绷破；身材略为娇小玲珑的玲秀虽然不像岳母一样有着长挑的美腿，但也纤有度，曲线姣好，在搭上那黑色丝袜级黑色尖头高跟鞋，楞是让两人拼命的咽了好几口口水。
　　“妈，爸去哪了？”
　　“喔，你爸喔，说要去找什么朋友谈生意，跑出去鬼混了，说不定今天都不会回来了。”岳母说的时候眼神飘忽，显得有些心虚，她看了看对面的房子，心想：“你爸现在说不定就在对面的房间，满足他那变态的绿帽欲。”但这种话岳母怎么也说不出口。
　　原来自从上次助仔和阿文给帮忙把岳母的肥田给牦了遍后，又多次上门向岳父威胁，岳父起先拒绝，毕竟面子上过不去，但助仔两个流氓直接给岳父来个“夫的目前犯”后，把这层遮羞布给掀了后，岳父也就没法在有任何发言余地，现在助仔两人每天晚餐就来岳母家蹭饭，餐费都用“劳力”来偿还，起先岳父都“借口”只能到外面旅馆住宿，最后在岳母的求情下，助仔将对面的钥匙给了岳父，让他能够有个洞可以把头埋进去当鸵鸟。
　　“骚……嫂子，这位是你女儿嘛，好漂亮的大美人，我叫助仔，这位叫阿文，我们正在帮阿娟按摩做减肥瘦身运动呢……”
　　虽然助仔是这么解释着，看着助仔搂着岳母肩坐下，手掌却落在了胸部上，另一只手大剌剌的放在岳母的大腿上来回蹭着，玲秀的上司怎么不知道是哪回事，那好色的目光也就更赤裸的盯着岳母腿根部上，蠢蠢欲动。
　　“按摩减肥？妈，真的耶，你的身材好像比之前更好了，助哥，要不也帮帮我，教教我怎么做吧……”
　　玲秀一时间还真被助仔唬了过去，身体主动的往助仔身边坐，岳母听到连忙的解释说：“玲秀，不是的……你刚回来，累了就赶紧去休息吧。”那修长的手掌推斥着助仔的双手，但却又被阿文给一把拉过，上身倒在阿文的膝上。
　　“伯母说什么话，您看看您这身材……又骚又嫩，如果没做些瘦身运动和喝些美容饮料，怎么能够保持的这么好，这么说对吧，哥们～”
　　玲秀的上司坐到岳母的另一边，将岳母的一只大腿跨到自己双腿间夹紧，手掌直接探入了岳母的裙底，给了助仔一个彼此意会的眼神，开始享用起岳母那成熟的肉感。
　　玲秀看到这般情景，立即就意会了过来，神色有些慌张的站起来退开了几步，助仔一副流氓的模样也让玲秀感到有些害怕助仔刚才就做到一半，早就欲火上身难耐，一跨进去就将玲秀从背后熊抱着，用双手抓住玲秀胸前一对丰满的奶子开始用力揉搓。
　　玲秀做了点挣扎，想要拨开助仔的双手：“别这样！不要！人家是有老公的！”
　　助仔哪会理会玲秀的话：“你这骚货，有老公会让其他男人送你回来，骗谁阿，看就知道你早就给人H过了，装什么纯！”
　　助仔便开始将玲秀上衣的衣扣一一解开。玲秀今天穿着紫色的蕾丝胸罩，性感的胸罩撑托着她雪白的大奶，显得特别性感妩媚，助仔两手伸入胸罩里，用手揉搓着玲秀柔软的大奶子，还不时用两根指头挟起奶头把玩。
　　“你……你……干什么……流氓……不行……不要……你这是强暴……”玲秀的身体不由自主地扭动着，助仔更是紧紧抓住玲秀那对豪乳，不停地搓揉。
　　“别害羞了，小骚货！强暴犯是女人被干了不爽不愿意，才叫强暴犯。被我这强奸女人的高手干过鸡迈后，你就不会想去告我强奸的，还会更喜欢让色狼强奸。就像你妈一样，被我干过之后，你爸再也满足不了她，现在一天不给我干，就发骚发浪的主动跑到我那边求我H呢。”助仔边把身体贴紧玲秀边说着。不等玲秀开口，一把便将胸罩给拉扯到乳房下面，玲秀胸前那对36F的大奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。
　　“小骚货，你这奶子比你妈还大，这骚货不仅身材好，皮肤保养得更好。”助仔不停的搓揉玩弄，边赞美着。
　　“喔……不要伸进去……”玲秀听到母亲的呻吟，看了过去。
　　只看到阿文全身已经赤裸，一根超长的懒叫朝着天花板挺立，岳母含着鸡巴，双手握在懒觉上，上下橹动，孕育自己长大的的双乳让阿文握着搓揉，大腿被上司给分开，上司大嘴贴在岳母的肉穴上吸吮舔弄，中指插进了岳母的阴道里面，一勾一抠的挑弄着，臀肉也被另一只手给不断揉弄。
　　“呜……好哥哥……你的手指真坏……挖得人家好痒……呜……别摸人家那里了……呜……好痒……好爽……”
　　“哈哈哈……玲秀，你妈的鸡迈好骚，抠几下就都是水，美人，你的鸡迈到底是痒还是爽，这女人的阴蒂只要被我揉过，包准流汁又欠干。”
　　“兄弟，技术不错阿……抠的鸡迈流水，她前面得嘴巴吸的比平常还要爽，喔……干，这种技巧比那些红牌的妓女还要拧…”
　　上司用大拇指揉捏阴蒂，令岳母鸡迈又痒又爽，穴内淫水也不停汨汨渗出，已作好润滑，准备迎接男人胯下巨根来止痒。
　　“鸡迈里面会痒吧！想不想被大懒叫插进去止痒啊？想的话就快说‘我的鸡迈欠干，鸡迈欠莫廷哥干，我要在女儿面前让莫廷哥的大卵鸟干’，我再好好帮你止痒。”上司要胁岳母说出淫词以助兴。
　　“呜……人家要嘛……人家要你的懒……鸟……来止痒……别再抠了……”想到自己不仅被女儿的上司撞见，此刻主动要求交配，不禁令岳母羞惭晕红着。
　　上司听了岳母的叫春，再也忍不住色欲诱惑，想让岳母泛滥的肉穴包夹自己的懒叫，上司也不把岳母裙子褪下，直接掰开岳母的肥大的肉臀，露出那早已淫汁泛滥的鸡迈口，用龟头顶开两片深红成熟的阴唇，在阴蒂豆子上来回戳弄磨挤，弄得岳母再度求饶着：“啊……莫廷哥……别再磨人家的豆豆了……人家好痒……快干进来……人家要嘛……”
　　“妈……不要……”看到上司对妈的调教诱导，玲秀希望母亲不要说出口，但这样刺激的场景加上助仔淫荡技巧的揉捏胸部，玲秀被勾起了一丝的性欲。
　　上司淫笑道：“磨你的豆子，鸡迈才会流出浆啊！哈哈……把你阴蒂戳爽，鸡迈才会更痒更欠干。”
　　“啊……别磨了……女儿对不起……妈受不了……我说，我说……人家的鸡迈欠……干……人家的鸡迈……欠莫廷哥……干……”说完，岳母的脸已羞得无地自容，想不到会在这个女儿的面前说自己欠干。
　　让岳母讲完羞耻话的上司，并没有猛力的把整跟懒叫插进去，而是只用龟头顶开阴唇瓣，在前面短短的抽送。感受不到满足的岳母，又说了更淫秽之词去助长阿文的性欲气焰：“啊……用力的干进来……别再弄了……人家快受不了……人家快痒死了……我说，我说……人家的鸡迈欠干……欠懒鸟……操……我要在女儿面前……让莫廷哥的大卵鸟干……喔……干得……爽死……”岳母又说了更淫秽之词去助长阿文的性欲气焰。
　　说完，上司屁股向前用力一顶：“哈……干死你！贱货！”懒鸟“滋”一声塞入鸡迈深处，岳母大叫：“喔……好大……好粗……快撑破……”
　　“老哥，这骚货含我的懒叫又更深了，她正爽着叫春了，再插快一点让她更爽一点，我这边也可以更爽点。”
　　“这个……我会，不用你教……呜……爽……这年纪了禄拐饷唇粽饷瓷А…喔……喔……跟你女儿有的比……喔……这骚隆…爽！”屋内传来“啪啪啪”肉与肉的急促撞击声。
　　“嗯……嗯……嗯……轻点喔……嗯……啊……啊……啊……喔……呜……快……呜呜……啊……呜……”岳母的淫叫声越来越大，叫声从低吟转而几乎是尖叫，隔壁邻居肯定也听得见岳母的叫声。
　　“骚货！爽吗？”
　　“嗯……爽……”
　　“爽就叫大声点啊！有没有让这么诺募Π透晒，说的我听得爽就会更用力干你，让你爽得死死昏昏去喔……快说，他们有没有给你这么爽过？喔……你的鸡迈很紧，干起来很爽……喔……”上司淫秽的声音夹杂着肉体互相撞击的“啪啪”声。
　　“啊……啊……快……好舒服……廷哥哥……你的……好大……啊……人家没有被干的这么爽过……从来没被这么诺募Π透晒……啊……插到底了……啊啊……要死了……爽死了……高潮了……啊啊……呜……呜……文哥……呜……吞不下去了……我没法呼吸了……呜……呜……”上司的猛操狂干让岳母不断的淫叫，更是被干到了高潮。
　　阿文不服气，把老二顶进岳母的嘴里，问着岳母：“骚货！你说莫廷的懒叫大支，那我的呢，这只懒叫干的你爽不爽？”助仔把老二顶进岳母的嘴里。
　　尽管岳母到了高潮，但身后的上司却丝毫没有放慢速度，不断的猛干着岳母。
　　“呜……呜……慢点……呜……太爽了……喔……文哥……你的……也很……大……我……嘴塞不下……呜……啊啊”岳母还真是狗腿。
　　“看到没有，你的妈妈这么淫荡，我们可不是强奸喔，是你妈妈求着我们给他止痒，求着我们干死她，等一下你也会跟她一样求我的”
　　助仔一手搂着玲秀，一手要将玲秀的贴身窄裙给脱掉，拉了几下不果，发狠的把用力一扯“嘶啦”一声给撕裂开来。在上司的好色要求下，玲秀裙底下除了丝袜之外，并没有穿内裤，助仔把玲秀的肉穴地方撕开了一口，挺着粗壮的鸡巴，在玲秀的腿根部磨蹭着。
　　刚在大楼底下，上司的玩弄早就让玲秀的肉穴有些湿润，这时那火烫的懒觉肉穴磨蹭，低头可以看见那粗壮的懒觉坚挺向上，随时都可以直H入洞，却偏又不断的磨蹭着，边说：“这样磨你的鸡迈爽不爽，干，你这骚货看着妈妈被干就已经这么湿了，母女一样的骚，刚还跟我装纯。”
　　玲秀已受不了助仔的不断刺激挑逗，伸手去摸他进出的大肉棒，触到那火烫的一瞬间，助仔咬了玲秀的耳垂，身子一软，整个力道都靠在了助仔的身上。
　　“啊……你抱得人家好紧……下面好粗好烫……你的坏东西一直磨人家小鸡迈……小穴磨出汁了……讨厌……柱子哥……你这么会挑逗女人……坏死了……”
　　玲秀被助仔搂住，水鸡掰正被他的大鸡巴四处磨蹭，想到自己被臭流氓强奸犯抱住，又羞又爽，内心深处想被男人强奸的情欲正在萌芽，只好羞得转过身来双手紧紧搂住助仔粗壮的背部，一对豪乳贴在他雄厚的胸膛，小鸟依人般把头靠在他肩膀。
　　助仔：“小骚货，想不想跟你妈一样被色狼强奸？被我奸过的女人，之后每个都会背着老公再找我偷情，被我内射过的女人，没有一个不怀孕的，还有吃避孕药照样怀孕的，你老公如果精虫少，生不出孩子的话，我可以帮他干大你的肚子，然后再让他帮忙养。哈……”
　　玲秀听到助仔说要干得她怀孕，不禁害羞脸红：“你好坏！强奸人家还要干得人家大肚子，被流氓干得怀孕，还要让我老公帮你养儿子，羞死了！人家才不要……”
　　玲秀嘴上虽说不要，双手却搂得更紧，胸前的大奶被挤的变形，也更紧密地伏贴磨蹭着他的胸膛，双腿夹紧，欲拒还迎地摇摆俏臀，让私处的阴部磨爽助仔的大鸡巴。
　　助仔：“别羞了！反正你老公懒教短、体力差，要不然怎么会跟你上司搞，让你老公带绿帽，今天既然回娘家遇到我这个流氓，就帮你老公尽一下房事义务，只要你寂寞空虚时就找我们讨客兄，在叫几个流氓兄弟一起来干你，帮你骚赂灌满精液，帮你老公干得你大肚子。哈……”
　　玲秀羞着说：“不行啦！人家不能对不起老公……”虽然内心深处想被男人强奸，但碍于脸面不敢表露，今天被助仔一说顿时小鹿乱撞，还说要找多些人去家里轮奸她，令她又羞又暗爽。
　　玲秀：“你的东西好粗，磨得小穴痒死了……讨厌！人家怎么受得了你们的轮奸……人家才不要……”玲秀娇嗔着也撒娇地在助仔胸前轻拍着，下体却迎合的扭动，想要让那粗壮的肉棒塞满肉穴，内心泛着无限的春思。
　　助仔：“小美人，你上司把你调教的挺不错的，今天既然来了，就让我们把你们母女俩水鸡迈爽一爽，今晚我们要轮奸你母女通宵，好不好？”
　　玲秀羞着说：“不行啦！你们坏死了，要同时干我和我妈，好丢脸，人家不要……你下面的坏东西好大、好粗、又好长的样子，好吓人哦！”“
　　助仔：“小美人，搂紧点，千万别害羞。”玲秀被一个流氓紧紧搂住，胸部密实地贴着健硕的胸膛，下体私密处也被他勃起高凸的懒鸟时重时轻的磨擦着，加上助仔技巧的毛手不时爱抚着胸部，渐渐地玲秀被猥亵摸弄得闭目呻吟。
　　助仔听到玲秀的呻吟，火热的大手一划，把桌上的东西给拨到地上，将玲秀给放躺在桌子上，将玲秀的双腿分开，懒鸟抵着玲秀的肉穴来回磨弄着说：“你下面的鸡迈是不是被懒鸟磨得爽歪歪？柱子哥这样磨蹭，舒不舒服？”
　　“你好坏！坏流氓！磨得人家下面好痒，别再磨了，人家……求求你……不要再磨了……人家受不了……。”玲秀的欲火整个被撩了起来，向助仔求饶。
　　“宝贝，用大腿勾住哥哥的屁股！”助仔放开了双腿，揉上玲秀的双奶，命令玲秀把大腿紧紧勾住他的腰，只见勃胀的懒鸟紧紧压住鸡迈口，被龟头撑开却又不插进去，助仔来回加快磨擦，渐渐发出阴毛磨擦的“嗤嗤”声。
　　“宝贝，勾紧一点！这样懒鸟才能把鸡迈磨得爽。”说着，助仔整个人压在玲秀的身体上。
　　玲秀的娇躯和男人粗壮的肉体紧密接触，加上下体的肉穴被勃起的懒叫压得很紧密，鸡迈穴内的爱液如脱缰之马汨汨奔流而出。玲秀双手搂住助仔的颈部，助仔的嘴巴整个盖住玲秀的双唇，玲秀本能的紧闭牙关，助仔手指对着玲秀坚挺的乳头掐揉，玲秀忍不住的啊了一声，助仔的舌头趁势伸进玲秀嘴中，不断拨动玲秀舌头，随着助仔舌头挑弄，玲秀的舌头也不听话似地渐渐和阿文勾搭起来，挣扎本属无益，只好被动地配合。
　　“啊……喔……嗯……”玲秀倒吸一口气，然后吐出细如丝的叹息，在这x那间她忘记自己是被人强奸，对于陌生男人舌头的湿吻让她的身体感到相当的愉快。火烫的懒叫压在肉缝上不断刺激敏感阴核，玲秀产生一种坐立难安的强烈快感，她忍不住双腿盘紧助仔的腰，左右扭动臀部迎接男人的肉棒。
　　助仔：“宝贝，哥这样磨蹭玩弄你，舒不舒服？”
　　“讨厌！你的手乱摸人家乳头，还用下面的坏东西磨人家的小……小穴穴……好不难过哦！”玲秀不禁低头细声说着。
　　助仔其实也是欲火难忍，看了那么上司、阿文和岳母的三p，鸡巴早就硬到快爆炸了，龟头挤进玲秀的肉穴口，挺进了一小段，就感觉到周围那比岳母还要强劲的挤压感，要不是有个念头非要跟玲秀的上司比个高下，早就一干到底。
　　“怎样，我这根懒鸟够长够粗吧！是不是比你上司还要长？”助仔说着，挑B的看向上司那边，回应着刚刚莫廷的问话。
　　“啊……好粗啊……讨厌啊……人家不知道啦啊……啊……”玲秀感受到下体被极大的撑开，但充实感远远不够，对于男人那可恨的比较，嗔道。
　　“不要说谎喔，要不然我不干你了！”助仔好像要测验玲秀的反应，慢慢抬起屁股往后退出。
　　“啊……不要……不要离开……”玲秀好像追逐肉棒似的抬起屁股。
　　助仔：“快说……”为了要逼玲秀说出口，助仔将大懒叫退到了玲秀的肉缝边口
　　“不要离开……是你的大，你的鸟鸟比较大只，我要……”盘在着仔身上的双腿紧张的夹着助仔的熊腰，玲秀屈服了讨好的跟助仔说着。
　　助仔听到玲秀讨饶，将懒叫又推进了一迹但仍然一副随时会抽出的样子，要求玲秀：“不对，不是这样说……”
　　“你们这些臭流氓……啊……强奸犯……臭男人……啊……是你……你的懒叫比我上司的粗壮，快干我……快H我……我要……”玲秀忍受不住欲望，顺着助仔的意思呻吟浪语，说出助仔想听的答案。
　　“嘿……嘿……早这么说就好了！吃我大卵鸟，今天要干爆你的淫穴！”说完后助仔便抬高屁股，立刻用力挺进到底。
　　“啊……好深……啊……好粗好大……”玲秀仰起头来，甜美的快感直达脑海。被撩逗了这么久，她觉得这男人的肉棒让她感受到不一样的快感，强而有力，胀满的充实感，比起平常的做爱要来的刺激。
　　“啊……好……快……小穴好麻……好酥……喔……爽死了……”撑了很久的助仔抽插的速度开始加快，肉棒用力插入玲秀的淫穴里，桌子都被干到跟着摇动发出声音。
　　现在的玲秀已经忘却了自己是被强奸，肉穴里那期待已久的充实感让她感受到前所未有的快感，为追求高潮的极点，玲秀迎合地挺起肉臀和对方摩擦，肉缝上的阴毛好像沾上了一层湿淋的水样光泽，因为快感而拱起的背，让胸前的大奶送到着仔口中，诱惑着吸引着助仔去吸吮。
　　助仔见玲秀如此风骚，也忍不住用口含住她粉红的乳头吸吮，还发出“啧啧”的吸乳声。
　　“助哥啊……快……喔……爽死了……你的嘴手好坏……吸得人家咪咪好用力喔……爽死了……你的嘴好色……快被你吸出奶了……”玲秀在遭受到男人猛烈的吸吮敏感的乳头，产生全身要飞散的感觉。
　　“啊……快……喔……爽死了……喔……小穴爽死了……啊……快……干死我吧……啊……好爽……爽死我了……喔……肉棒干得我好爽……啊……快……再快……喔……”男人猛烈的抽插，当肉棒拉出，却又有电波传到身体的每一个角落，玲秀为掌握逐渐接近高潮的瞬间，全身神经都紧张起来。
　　“不行了！我真的不行了！莫廷哥哥……亲老公……你好强喔……我真的爽死了……喔……喔……喔……喔……喔……啊……”刚说完，一阵急促的肉体撞击声“啪！啪！啪！”传来。
　　只见玲秀的上司双手抱着岳母的肉臀猛力的撞击，仿佛是在做最后的冲刺。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”岳母的叫声搭配着“啪啪啪”的肉体撞击声。
　　岳母又被玲秀的上司干上了高潮，淫叫着：“啊……哎呀……太强了……插得太深……鸡迈被插破……懒鸟把子宫都快弄破了……”岳母淫叫得特别放荡。
　　“啊……我今天真给老公干死……干破鸡迈……啊……老公，大力干我……啊……”若是玲秀转头看自己的母亲，便会岳母浪水已经把整个沙发给滴湿，干她的时候都会发出“唧唧唧”的声音。岳母呻吟不断，上司也兴奋得加快抽插速度不停。
　　上司在极速的抽送下，开始“嘿呼嘿呼”的喘着：“嘿……嘿……我就是要顶开你子宫射精……我就把精液全部都射进你……子宫里……干大你的肚子……让你再生个女儿让我干……”岳母被上司羞辱说着。
　　岳母被带上高潮，再也顾不得什么矜持和逻辑，一边呻吟着一边说：“好……把我肚子干大……给你生个小女儿在让老公干……”话没说完就听到“滋滋……唧唧……”的声音。
　　岳母叫了起来：“老公……好烫……好烫喔……老公……干得我好爽……真的会把肚子……弄大……”
　　射完的上司将懒叫抽出，岳母以为告一段落，就看到阿文用力搂住岳母，让岳母跨坐到自己身上，从背后对准穴口，抱着岳母肥臀往下一坐，已坐姿的背后式干起岳母。
　　“骚货，你今天较的特别浪……我就一边干着你，一边看着你女儿被干的骚样。”
　　“喔……太快……太深……我受不了了……”岳母扭动屁股哀求着。
　　上司站到桌边，将懒叫摆到玲秀面前，说：“秀宝贝，你这骚货，帮我把它给舔干净……等一下在让你确认一下，到底是谁的大只……”
　　说完上司就将懒叫给塞进玲秀嘴里，左捅右撞，玲秀无法挣脱，只能顺从的帮上司清洗着。
　　“啊啊……头儿老公……我错了……啊……干破子宫了……呜……头儿老公的懒叫最大只……嗯……柱子哥的懒叫最粗最烫……啊啊……秀妹妹不行了……呜呜……爽死人家了……”上面得嘴承受上司将肉棒塞到嘴里，下面的嘴被助仔的猛插狂干，这是玲秀第一次三p，登时爽到高潮。
　　“喔……干……好紧……不行……干……”面对玲秀子宫也不停地收缩颤抖着，而此时助仔也感受到大懒鸟传来的酥麻快感，精官无法在忍住，于是更拚命地猛抽狠插，并叫着：“宝贝……快扭屁股……啊……你的亲老公要……要射……射了……喔……”
　　玲秀听到助仔的话后，配合的扭动臀部，而助仔也感觉自己的龟头越来越硬、越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，一股炽热的淫水洒向龟头，子宫口更一张一合的夹吸舐吮着，爽得助仔一阵麻痒，将炽热的精液喷向岳母子宫内的深处。
　　玲秀被助仔这股火热的精液烫得娇躯猛抖，身子猛然的往上一抬：“啊……好烫……好热啊……大柱子哥哥……嗯……秀老婆又要泄了……喔喔……真的爽死小浪穴了……我不行了……”
　　射精后的助仔与让玲秀清理完毕的上司，双双来到岳母身边，让岳母的双手左右握自各自的鸡巴，配合的套弄起来。
　　“……”一阵手机铃声响起，从玲秀的包包传出，玲秀酥软的将手机拿出，却被上司一把拿过去，看到上头显示黄总的来电后，按下了接听键，开启了扩音，只听电话那头传来黄总的声音：“小浪货，你老公今天让我留下来加班，熊哥我现在在你家楼下，快开门，让熊哥的鸡巴帮你H一H、爽一爽……”
　　“喔……大懒鸟哥哥……啊……小浪穴又再泄了一次……啊……亲丈夫懒鸟……啊……快给我……再干……用力点……喔……再插重一些……啊……女儿……啊……大懒鸟……啊……喔……爱死这跟大懒鸟了……啊……浪穴已经泄了五次……嗯……大懒鸟哥哥都还没射……啊……真的爽死老婆了……”
　　上司对着电话那头说：“嘿！哥们，我是玲秀的上司，现在正在岳母家，和两个兄弟爽着母女双飞，今天就没你的事了，一边橹管去吧！”
　　玲秀和岳母听到电话那头说：“干！报个地址，我马上过去play one，等着，老子想H他们母女双飞等很久了！”
　　“地址是xxx，喔……宝贝……快扭屁股……啊……你的亲老公要……要射……射了……喔……”
　　随着助仔和莫廷的配合下，岳母也被搞到高潮身软，阿文也忍受不住的将精液全都射进岳母的体内。
　　客厅的时钟刚敲响了十点，被搞的全身酥软的母女，阿助三人六只手不断的持续玩弄着两人的身体，男人的鸡巴还硬着，夜还很长，对于即将到来的生力军，两女满足的享受着……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等这篇作者写第十章很久了，但是一直等不到，一时手痒就帮他给续了。
　　只是没有花太多心思，许多情节几乎都从原作者文中参考而来，所以就不冒充原创了。
　　有些想写的场景还没弄出来，先这样吧。

　　【待续】

　　色中色・TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色・TXT文学打包区！