


 
（一）

　　这应该算不上小说，就当一段小故事看看。

　　跟老婆结婚几年，一直相安无事，那一阵子她家里出了一点事，老婆亲弟自小是个电单车迷，刚满十八岁就急不及待买了一台，两个月后不够便出了意外，当时老婆外家都很担心，幸好没生命，不过双手就要打石膏。

　　住院的时候我跟老婆去探过他，精神还算可以，伤势没想像中严重，一向疼爱弟弟的老婆算是放下心头大石。

　　后来老婆告诉我她弟弟已经可以出院，我也没有在意，只是一星期后，老婆突然问我，可否给弟弟来住一阵子。「当然可以，他还未能拆石膏吧？你不用上班，让弟弟来陪陪你也好的。」我没有怀疑，答应下来。

　　接着一天两手仍包着石膏的他就来了，我家里有两间房，又未有孩子，正好可以给他一间。之后三天都是没有任何事发生，弟弟算是很健谈，人也不错，晚饭要老婆喂食，我还笑他俩手足情深。

　　但晚上我洗澡时忽发奇想，弟弟连吃饭也不能，那洗澡和上厕所怎么办？这时我还是好奇，并没怀疑什么，睡觉时直接问老婆，她有点支吾其词，只推说并不是那么严重，一个人也可以做到。但我想想，弟弟每天都是在我放工回家前就洗好澡了，那到底是谁给他洗澡？

　　当然老婆是个正常女人，我不会相信她有乱伦倾向，更不会和亲弟做什么出轨事，但始终是很好奇。

　　接着一天，我不厌其烦再问老婆，为了让我安心，老婆终於说真话了。

　　「是没有洗澡，只是抹抹身。」老婆平静地说。我模拟包紮了石膏的手，老婆脸有点红，着我说：「男人就不要问这种。」我一听就知有古怪，男人才要问这种，在严刑逼供下，老婆才说了：「家里就只得我，当然是我做了。」

　　「你来？脱光给他抹？连下面也？」我瞪大眼，老婆敲我一下：「不要用这种声音，他是我亲生弟弟，没你想的那种！」

　　我仍是未能释怀，虽说亲生弟弟，但是个十八岁的大男人，而且老婆也只得二十七呀！

　　老婆知我在想什么，十分尴尬的反生气说：「人家弟弟出了意外那么担心，你还在胡思乱想。」

　　不是胡思乱想吧，我战战兢兢地问：「那不会看到……吧？」老婆有点老羞成怒的叫道：「都看到了！还摸过，你满意啦！男人都是一样嘛，有什么奇怪的？」

　　我突然心跳起来，想跟老婆说，不一样的，男人是不一样的。

　　可能老婆本身也很不好意思，这晚有点恼我，大家也没在这话题下去。次日回到公司，一整天都是想着家里的两人，我知道他们不会出轨，但抹身或是上厕时的情境，仍是觉得很不安。弟弟小便的时候，老婆不会给他拿出小弟弟，然后眼睁睁地看着他撒尿吧？

　　那真是很刺激的情境，我觉得有必要证实我的想法，於是这天我向公司请了半天假，决定提早回家来个突击检查！

　　（二）

　　回家途中，我一路想出各种藉口。我一向习惯在回家前都会打电话给老婆，好让她准备晚饭，但这天因为是突击，也要想可以怎样解释，后来终於决定说最基本的大话——腹痛，於是特地回家休息。

　　来到家门，居然有捉奸的心情。我很爱我老婆，知道这样想很不该，但实在没法释怀，只能对不起老婆一次。

　　进屋后，空无一人，下午的时间，也许老婆跟弟弟出去散步了。我有点失望又有点放心，如果说两人正在那回事，我今后也不知怎样面对老婆。

　　在客厅呆了一会后，听到门柄声音，我立刻跳入厕所。可能因为看到我的鞋子，老婆敲打厕所的门问我：「你回来了吗？」我答了声是：「肚有点不舒服，在公司上吐下泻。」老婆立刻关心的说给我开药，令我感到十分内疚。

　　从厕所出来后，老婆已经开好了药，并问我怎么不先打个电话，我推说打了但没人接，老婆没有在意，还说可能刚出去了。

　　没病也要吃药，这时看到弟弟若无其事的坐在沙发上，还问我有没好点，我看两人十分正常，也说自己想多了。

　　但到最终，这天老婆并没跟弟弟抹身，我洗澡后扮作平淡的问：「要不要关掉热水炉？」老婆坐在主人房的睡床上，脸色很差，跟我说：「你今天提早回来就是为了这个吧？」

　　从她的语气，我知道她又生气了，只有安慰几句，老婆一时难忍情绪哭了出来：「我这阵子压力很大，你还要这样想我，我就是偷人也不会偷自己弟弟！」我知道她很委屈，只有不断道歉，两口子聊了一阵，我发誓以后不再怀疑，也不会再问。可是到了睡觉时候，老婆反而自己说了，她说不希望我乱想，说的都是真话。

　　原来老婆每天下午四点都会给弟弟抹身，是上身下身的抹，当然包括男性器官部份，老婆在这里故意略过，反倒我问得详细：「是怎样抹？」「就是用毛巾抹呀！你弄断双手，我也可以给你抹。」老婆赌气地说，显然她也很不想做这种事。

　　「那有没用手提起？」我又心跳了，有一种刺激的感觉。

　　老婆这时好像有点认命了，知道不说个明白我不心死，只有直说：「不提起怎么抹啊？」原来老婆昨天说的都是真的，她每天都给弟弟抹小弟弟。

　　我再问：「那他有没……那个？」

　　老婆叹了一口气，责骂我的心理有问题：「没有你变态。」我对这个答案很不满，有就有，没就没，跟变态有什么关系？弟弟今年十八岁，双手不能用，又没女朋友，有生理反应有多奇？

　　老婆不敢望向我，眼神闪缩的说了声：「有时会有。」这个答案令我脑门一晕，一对姐弟在一间屋，姐姐提起弟弟勃起的阳具，会有什么事情发生？

　　老婆的答案是什么也没有，两人几乎完全没就这件事开口，老婆默默的抹，弟弟也一声不响，抹乾净就穿上衣服，一句也不会提。

　　我目瞪口呆，很难联想当时的情况，我本身是独生子，不知道姐弟间是否真有乱伦的想法，只能说弟弟会勃起，已经是一定对老婆有某些想法了。

　　老婆后来更说，弟弟出院后在家里住了一星期，突然搬到我家暂住，原来亦是因为勃起。

　　「那天我回娘家探他们，发觉妈妈闷闷不乐的，以为发生什么事，追问她也不肯说，后来弟弟不好意思的告诉我，妈妈替他抹身时不小心有了反应，令她老人家十分难受。要知道是亲生儿子啊，谁可以忍受这种难堪？」老婆幽幽的说。

　　原来连岳母大人也不放过吗？这小弟弟……

　　（三）

　　老婆见我一脸沉思，知我又在想肮脏事，生气地打我大腿：「你乱想什么？

　　那个是我妈呀！」

　　我雪雪呼痛，表情无奈地呼冤说：「哪里关我事？现在对着岳母大人勃起的又不是我！」

　　「你还在说！」老婆面红的扭我耳朵，从那娇憨样子，我猜想气已经下得差不多，一个翻手，顺势搂着她的奶子，急色地问：「老婆，你那个完了没有？」老婆哼着小嘴不理我，说：「早来完了，自己老婆的经期也不知道。」我笑嘻嘻的装疯卖傻，像个无耻狂徒般要把老婆剥光就地正法，老婆反抗着说：「不要，家里有人呀！」

　　我满肚子不满：「怕什么？都是一家人，没理由在自己家和自己老婆亲热都要顾忌吧？」

　　老婆扭着我耳朵说：「你就不会替别人想想，不知道给弟弟听到很难为情的吗？」

　　我以男人身份理所当然的说：「也对，万一他对亲姐有遐想就惨了，要知道双手不能用，应该快谷爆了吧？」

　　老婆听到我又把语题绕到那事上，责骂我说：「就说别人没有你下流，告诉你，兄弟姐妹是不会有那种想法的，我在弟弟眼中就只是姐姐，自小一起长大，是不可能有那回事。」

　　我不想再触怒老婆，只有顺从她说：「好吧，是我最下流贱格，污辱了你俩的纯真姐弟情，就是你弟弟的大鸡巴硬了胀了，也只是正常的生理反应，绝对没有半点其它思想。」

　　老婆满意地回答：「你知道就好。我们是姐弟，就算他脱光了，那个东西在我眼里亦只是一个器官，跟头手脚是没分别的。」可是我却在字眼上跟老婆斟酌：「我说大鸡巴你没有反对，难道他的鸡巴真的很大？」

　　老婆家族都是属於高头大马，而且弟弟更是身体健硕，会长得一条大鸡巴毫不稀奇。老婆知道无论解释了多少遍，我仍旧是思想腐败，动气之余，也不肯再在这话题上多说半句：「你再说这些，夫妻也没情讲，我立刻搬回娘家住！」我立刻投降：「好吧，好吧，不说就不说，我尊重老婆，也相信老婆，那给老公一点点奖励可以嘛！」

　　老婆看我嘻皮笑脸，气也气不上来，加上两夫妻自弟弟搬过来后也久未有房事，说实在老婆也憋慌了，唯唯诺诺的给我脱光，叮嘱我定要小力小声，才准我一杆进洞。

　　经过老婆解释，往后的日子我已没有多想，正如老婆所说，她就是要偷也不会偷自己弟弟，乱伦这种事，是没理由发生在妻子的身上。

　　可是就在我决定不再乱想，以免伤了夫妻感情的时候，事情又出现了戏剧性的变化。那天是星期天，我不用上班，想着逗逗妻子，打算特地早起煮个爱心早餐给她惊喜，没想到起床时已经不见了枕边人。

　　「老婆？」我奇怪的从房间步出，这时候走廊有点声音，刚巧妻子也是从弟弟的邻房出来，只见她脸色绯红，看到我在门外亦是一脸愕然，像是有些慌乱的样子：「这么早起床啊？」

　　妻子一向大方得体，少有此表情，我心里一阵疑惑，同时间鼻头传来一阵浓烈气味，身为男人的我对这种独特气味熟悉不已，因为那显然是精液的气味。

　　（四）

　　我心房抖了一震，我想没有一个男人能对此情况从容而对，老婆的表情很尴尬，像是面对着一种十分难堪的事情。我俩目光一碰，她立刻闪过，低下头说：

　　「我去做早饭。」说完老婆就向厨房走去。

　　这时候我发觉她手上拿着什么布料物体，似乎是一条男人的……内裤。我没有追上去，反而推门看看里面情况，只见弟弟已经起床，大半个身子盖上被铺，他的表情跟老婆同样尴尬，只懂慌张的向我说了声「姐夫早晨」。

　　我心一沉，这阵子天气不冷，干么要盖成这样？再想想老婆刚才手上拿的内裤，这小子现在分明是光着下体。孤男寡女在一房间里又要脱裤又有精液气味，事情已经十分明显，我是很爱我的老婆，但到了证据确凿的时候，实在没法说什么可以令自己释怀的说话。

　　我不响一声用力关上房门走了出去，回到自己睡房，心里很乱，捉奸在床最难面对的原来不是奸夫淫妇，而是爱她的丈夫。我不知可以跟老婆再说什么，你说要信的我信了，要支持的我也支持了，却换来如此收人心痛的结果。

　　接下来应该怎样做，大吼质问他们怎么这样不知羞耻吗？还是直接跟老婆摊牌离婚？对一个男人来说这是羞辱的时间，我紧握着拳头，心情纠结得很，我不知是否每个男人在看到妻子跟别人有染时都是如此反应，更无法在这种情况装起冷静。

　　我在床上坐了一段时间，咬牙切齿之余亦觉得无比伤心，最心爱的妻子出轨了，对手还要是亲弟，就正如她日前所说，就是偷人也不应偷自己人，更不应在自己的家里。

　　大约过了半小时吧，期间老婆没有进来，弟弟也没有主动过来解释事情，两个被撞破奸情的男女都彷佛没有面目再见我。然后到了按捺不住的时候，我奋然站起，想着听听他们有什么话说，打开房门，却见到老婆已经站在门外。

　　她的脸色同样很差，好像十分生气，率先开口质问我说：「你这个表情算是什么？」我很难想像一个人在做错事后竟能这样恶人先告状，我算是什么？应该是你算是什么吧？

　　老婆哼了一声，动怒地把手上的男装内裤抛向我，是一条湿漉漉的内裤，里面都是半乾的精液。我不知道妻子怎可以这样无耻，居然把奸夫留下的证物抛到老公的面前，我刚想发难，老婆已经反问说：「你一定以为我们做了对不起你的事情吧？如果做了，那些东西就不会都在里面！」我呆了一呆，没料到老婆的回答会是如此。她忍着快要滴下的泪水咽呜说：

　　「你根本就一点都不信任我，结婚几年了，我什么时候有跟别人乱搞？怎么我的老公却会认为我乱伦！」

　　老婆的说话令我无从反驳，从拍拖到结婚，她的确是个贤慧的妻子，如果不是今日人赃俱获，我也是不会相信她会做出这种败德的事。

　　「那是他睡觉时射出来的。」老婆解释道：「弟弟的睡姿很不好，我今天早起，习惯地过去看看，看到他把被子都踢到地上，想着替他拾起，却嗅到一阵很奇怪的气味，再看到他裤子湿了一片，才知道……」「你说弟弟梦遗？」我对这答案大呼意外，老婆点点头：「刚好这时候他也醒了，很不好意思的。我虽然也十分尴尬，但总不能这样不理，只有替他更换裤子，没想到就被你撞见了。」

　　说着，老婆的态度倔强起来：「我知道现在说什么也没用，是跳进黄河洗不清，反正你要信就信，不信就不信，要离婚怎样都可以。」「老婆……」

　　（五）

　　妻子的解释合情合理，叫我再没反驳余地。说到底我也不相信老婆会干出这样的事来，现在知道是一场误会，也总算是最理想的结果。老婆盯着我眼睛，赌气地问道：「怎样？还有没什么要我给你解释的？」出轨对一个贞洁女人来说是种侮辱，乱伦更是道德之不容，我把这两条罪名冤枉妻子，实在是贬低了她的人格，我知道自己过於冲动，惭愧地向妻子道歉：

　　「对不起，是我一时冲动。」

　　老婆倒也深明大义，没有跟我这莽夫计较，看我肯主动认错，也没把责任都怪到我的头上：「算了吧，避嫌是夫妻之间基本的道理，我明知你多想也没有避讳，我也有不对。这种情况会误会是人之常情，换了是我也一定会怀疑你。」「谢谢你，老婆，我发誓不会再乱想。」我牢牢地抱着妻子，她知道事过境迁，心情也松下了，脸上一红说：「没事就出来吃早餐吧，煮好了你又不来，都冷掉了。」

　　我亲一亲妻子的上额，随着她来到饭厅，本打算跟弟弟说声抱歉，老婆却告诉我他刚刚已经回家去了。

　　「弟弟回家了？」我有点吃惊，老婆点头说：「今天发生这样的事，小光也不好意思再打扰我们，说不希望因为自己而令我俩有什么误会。他本来想跟你说一声，但又怕你心情烦躁，只好先不辞而别。」小光是弟弟的名字，小男孩长得高大魁梧，比身材高挑的老婆还要高上一个头，只是在妻子眼中，弟弟就永远是个长不大的孩子，总爱在名字前加个小字。

　　我听了十分愧疚，自己的鲁莽把受伤的小舅赶走了，心里一阵难过，问道：

　　「他一个人可以回去吗？手还是不能动吧？你怎么不送他？」老婆白了我一眼，再次讽刺老公的小器：「如果连我也走了，留在这里的那个人岂不是更抓狂，以为奸夫淫妇一起私奔了！」我自知错怪好人，只有低头不语。妻子气下了一点，默默说：「他到下面乘计程车，我也打了电话给妈妈到家里楼下接他，十八岁的大男孩了，总不会就这样死在街头。」

　　我仍是感到懊悔，同时也感动於老婆为了怕我误会而放弃照顾受伤亲人的决定，我知道她真的很在乎我俩的婚姻，也很在乎我的心情。思前想后，我向妻子提议说：「老婆，今天星期天，不如今晚去你家吃晚饭？」老婆表情愕然，我继续说：「我知道刚才令大家很尴尬，也不希望就这样跟你弟弟有什么误会，想亲自向他道歉，反正我也有很久没探望岳父岳母，就当是陪你回娘家吃顿饭吧！」

　　妻子听我是诚心认错，眼里有点感动，反过来着我说：「你也不用太怪责自己，其实刚才小光也很不好意思，虽然说是亲姐，但被看到……射出那些，始终是很难为情的，他在这里待不下去也不是完全因为你。」我拍拍心口说：「无论如何，男人做错事就要承担，我不亲自跟他道个歉，心始终放不下来。」

　　老婆露出欢喜表情点点头，女人的念亲心较男人重，即使出嫁了，也会想定时探望家人，现在由作为丈夫的我主动提出，自是喜出望外。

　　早饭后老婆立刻致电娘家，岳母听了当然是大表欢迎，并说要亲自下厨煮两味拿手小菜来招呼我俩。

　　於是到了傍晚，两口子便恩爱地回去老婆娘家，两个家庭距离不远，不消一小时来到家前，出来迎门的是老婆妹妹。小妮子名为翠华，年方十六，是家中年纪最小，有着一般么女的特徵：活跃可爱，性格乐观，总喜欢亲昵的叫我姐夫，是家里的宝贝儿。

　　「姐姐！姐夫！」小姨带着亲切笑容替我俩开门，前阵子因为考试忙碌，每次看到她总是愁苦着脸的，今天笑靥烂漫，想来在早前的小考中一定取得了上佳成绩。

　　进门后我俩也立刻看到弟弟，只见坐在沙发上的他笑容仍是有点生涩，特别是看到妻子时立刻满面通红，也许正如老婆所说，即使是亲生姐姐，被看到一裤都是精液，还是会感到羞愧吧！

　　我以姐夫的长辈身份拍拍小伙子的肩，笑了一笑，在众人面前也不好说明发生了什么，总之男人之间，有什么事心照便可。

　　晚饭时大家围在餐桌旁，吃着岳母娘的拿手小菜，一家人乐也融融。这时候小姨突然问道：「二哥你搬回来住吗？」弟弟腼腆地说：「打扰了大姐那么久，我也不好意思，而且电脑功课都在家里，还是回来方便一点。」小姨像个大人似的点头说：「也对，打扰人家始终是不好的，那就让你的好妹妹来照顾你吧，前阵子我考试没时间，现在没问题了。」岳母教训般道：「你这小女孩可以吗？照顾病人可不是那么简单，连大小二便的厌恶性工作也要做的。」

　　小姨胸有成竹的说：「没问题，妈你也知我的志愿是看护，不就当作是实习机会，而且二哥是我亲人，看看他的尿和屎也没关系啦！」大家对么女的口不择言都感到尴尬，岳父摇头说：「吃饭时不要说恶心的东西。」倒是小姨全没在意，还挟起菜喂给弟弟吃：「反正在二哥康复前，我就是他姐姐了，有什么都要听我的。张口吧，好弟弟。」我对小姨的过份开朗没有话说，而坐在旁边的老婆亦是满脸通红，大概想提醒么妹：你看到的将不只屎和尿，还会有男人腥臭的精液和一根粗壮的鸡巴。

　　（六）

　　一家人共享天伦，这顿饭有说有笑在愉快中渡过。饭后我跟妻子多坐一会，便向娘家各位告别。

　　回程路上老婆不响一声，似有烦恼，我不问而知是忧虑小姨的自动请缨。老婆是家中老大，自小以照顾弟妹为己任，会替那长不大的妹妹担心亦属正常。

　　我本想安慰几句，说你母亲在家，总不会搞出什么事来，但想到今天才因这事误会吵了一顿，还是少说为妙。

　　回到家中，老婆终於按捺不住，主动问我：「老公你觉得有没问题？」我明白妻子忧虑，耸肩说：「你说你弟妹的事？这个当然没问题了，刚才大家是闹着玩的，难道岳母真的会让你妹跟你弟脱光抹身吗？」老婆咬着指头道：「这个很难说，爸妈白天都要上班，翠华又考完试，家里就只得他俩了。」

　　我没好气的说：「是你想太多了吧？你怪我误会你乱伦，自己却乱想弟妹会乱伦了。」

　　老婆生气地打我一下，责骂我道：「谁说他们会乱伦了？只是翠华年纪那么小，要她做这种事始终不好呀！」

　　我摸着下巴，思索道：「也是的，你妹妹平日那么乖，应该还是个处女，第一根看到就是哥哥的鸡巴，打击又似乎大了一点。而且你说弟弟经常勃起，那小手儿提着硬起的阳具抹呀抹，说不定真会抹出什么事情来。」老婆听我说得兴奋，简直变成了一个色情故事，印堂发黑的怒盯着我。我自知最近犯了口舌招尤的恶运，即时停了下来，然而老婆还不肯放过我，把枕头抛掷向我说：「一天都是你，如果不是今天早上小器，怎会搞成这样？」「不是已经原谅了吗？」我十分无辜，是你自己说弟弟离去是因为梦遗不好意思，现在怎么又怪回我的头上了？我一边挡着，一边说：「老婆你不能怪我，你那么嫩，身材又好，做老公的担心也很正常呀！」「我才不相信，你就怕我给你戴绿帽，以为我真是没看过男人，要连自己弟弟也不放过吗？」老婆不受我这一套，仍在不断以枕头打我，是正式的所谓枕头架。

　　我说不过她，只有打个比喻说：「男人会妒忌很正常呀！如果我有个身材很优的妹妹，每天要给她脱光抹身，你又会不介意吗？」老婆想也不想，摇头说：「不会，我会选择相信我老公！」我无言。今早是谁说「换了是我也会怀疑」，现在这样答分明就知道我是独子，根本没什么妹妹给我抹身。

　　「没话说了吗？一日都是你在怀疑我！」老婆继续打我，我只能说就是再好的女人，也会有任性的时候。

　　我招架不住，唯有献些计谋，乘老婆打得痛快时，忽地大叫一声：「我有办法！」这招果然奏效，老婆心生好奇，拿着枕头的手也停了下来。我竖起手指，故作神秘的说：「你每天回娘家，给你弟弟洗澡。」老婆一听以为我在亏她，立刻举起枕头直挥过来，我受了几把早有准备，闪身避过，不慌不忙说：「老婆你先冷静，我这样说是很认真的，你听我解释。」老婆也真停下手来，脸带杀气的听听我这坏老公有什么伟论，握在手上的枕头并没有放下，准备有什么不中听的就立刻以武力解决。

　　我清清喉咙，正经八百的说：「老婆你想想，你弟妹一个未成年，一个刚十八，是处於青春期最危险的时期，年轻人对那种事有好奇，说实话担心是很正常的。而岳母大人呢，经过上次的尴尬，会不想再面对也是合理事，那断不会要岳父一个男人做这种事吧？这样算来，就真只有你最合适了。」老婆沉着脸，我继续解释道：「你不洗都替他洗了一个星期，要看的、要摸的都做了，也不差一些，反正大家都习惯了，更没那么尴尬。」老婆狐疑地问我：「你意思是我每天过去？你不生气吗？」我不以为意的说：「经过这几天误会，难道我还不相信老婆？我们两家距离不远，你白天又不用上班，每天走走也算是打发时间。你们感情那么好，我明白你是想尽姐姐的责任，照顾行动不方便的弟弟。」老婆仍是不相信道：「我老公什么时候变得这样开明了？」我抬起头，认真的说：「小光算是我半个弟弟，我当然也想他好，而翠华这小妮子那么好动，也很难说会不会一时胡来搞出什么，小姨子始终都是留给姐夫才合理嘛！」

　　话未说完，老婆手上准备就绪的枕头已经狠力挥了下来。

　　（七）

　　我的所谓办法虽然有点荒谬，但冷静细想，其实也算可行。相较要岳母甚至仍为童女的小姨干此难堪工作，已有经验的老婆才是最适合不过。

　　老婆扁起小嘴，装作不理睬我，可是从那娇憨眼眸，我知道她内心是已作默许。事实上若非今早出了那点事儿，这根本还是她的工作，现在换个环境，其实无甚分别。

　　「不睬你。坏老公，我去洗澡。」老婆闷哼了声，从衣柜拿起睡衣不再跟我胡闹，然而在她进入浴室后我却看到木门半掩，并没完全关上。这是我俩夫妻间的一个信号，代表今天妻子愿意跟我来个美满鸳鸯浴。

　　老婆的脸皮甚薄，结婚几年，很多事也不肯明言，总爱旁敲侧击，婉转地表示自己的需要。而自从弟弟搬过来后，虽说是自己人，但我和妻子在床事上少不免有些避讳，就连叫床声也不敢放大，要老婆掩嘴死忍，如今回复二人世界，我俩尽可享受夫妻间的甜蜜。

　　我猴急地剥光衫裤，直冲进去，里面的老婆亦已恢复出生时的装扮，一丝不挂地正在淋浴。一条纤巧腰身，配上３４Ｃ豪乳，老婆的身材可说是无可挑剔。

　　水珠点点打落在吹弹可破的肌肤上，白滑诱人，暖水随着腹部曲线直落阴户，把乌黑的毛发湿成晶莹光泽，像堆含羞小草，羞涩地盖起那迷人肉洞。

　　美好的事物看多少次也不会厌，老婆的身体我欣赏过无数遍，可是每次再见仍是会觉得惊艳。我急不及待，一手就是爬在豪乳之上，尽情揉搓，老婆带点怪责说：「人家在洗澡呀，你这人怎么这么性急？」我嘻嘻哈哈道：「我现在就是给老婆洗澡，看，你的奶子给我搓得多么白，咦？怎么连小樱桃都翘起来了？」

　　老婆被我以手逗奶，发出淡淡呻吟，这一对豪奶又肥又嫩，叫人爱不惜手。

　　想当年第一天认识老婆时，我已经被衣衫上那起伏曲线迷住，后来追到手后验明正身，确定为真材实料，更是喜出望外。

　　「坏老公，不要弄人家，这样很难受的。」老婆被我爱抚得呵气连连，几乎连手上的花洒头也握不住。我怕赤条条下会令爱妻着凉，於是替她拿起花洒，谁知老婆空了右手，却伸来握着我的鸡巴前后套弄。

　　「这么心急，要我在浴室干你？」我大喜过望，一面享受妻子撸管，一面以暖水洒在乳头，於老婆耳边小声问：「今天怎么这么骚了？」老婆羞极摇头说：「人家不知道，只是觉得那里很热，有点想要。」我兴奋异常，更是卖力搓胸，取笑道：「一定是你想着弟弟不在，可以尽情发骚了。」老婆咬着下唇，没有答话。

　　我家房与房之间的墙壁不厚，稍为大声，是真的可听到邻房动静，故此这几天我俩少有房事，就是一定要做也尽量小声。

　　我若有所思说：「不过想起来，我们前晚做了一次，结果弟弟今早就梦遗，也许是听到我俩做爱，所以忍不住发射了。」

　　老婆满脸羞红骂道：「哪里有？人家都掩着嘴，半点声也没有出。」我摇头说：「你是没有出声，但床摇也会发出「叽叽喳喳」声嘛，听到这声音，谁都知道在干哪一回事吧！」

　　老婆责怪我说：「还不是你，早叫你换家俱了，买你的影碟和摄影机就那么舍得，家里要用的又总在拖住。」

　　「惨，算到家事来了。」我自知说错了话，急忙转过话题：「老婆，其实有一件事我一直很好奇，你总说兄弟不会动情，但奶就是奶，鸡巴就是鸡巴，明明都是能够挑起性欲的器官，难道真是一点感觉也没有吗？」老婆怒盯着我，眼里大有「还在说？你真的想离婚？」的威吓。

　　我强作镇静，装成讨论问道：「你不要误会，我只是好奇。我记得以前看过一些杂志，指近亲有一种基因，令他们不会对家人产生性欲，但你以前也有看过兄妹失散的电视剧吧，之前明明玩得蛮好，难道在知道对方是亲人后，就会一刹那失掉欲望吗？我觉得这好像是心理作用多一点。」老婆听到我的问题有条有理，也就平静地回答说：「我没研究过这些，反正对我来说小光就是我弟弟，对他是绝对不会有欲望的。」我好奇地问：「真的吗？看到他那个东西，也一点感觉也没有吗？」老婆没好气说：「我比小光大九年，他小时候都是我跟他洗澡的，那个东西不知道看过多少次了，还会有什么感觉？」

　　「小时候不一样嘛！」我咕噜着，可是我这时留意到，老婆在跟我说这话的时候，指头是一直绕在我的龟头打转，力度还有些肉紧，说完全没感觉应该是没可能的。

　　我心里一阵兴奋，抱起依人娇躯问道：「老实话，他那话儿是不是很大？」老婆生气了，像老羞成怒般的嚷叫：「你真的好讨厌，总是问这些。我告诉你，他比你长，比你粗，比你大，这样满意了吗？」我害怕她会动真气，作可怜般道歉：「说好是好奇，你就不要怪我嘛！」老婆见我惨兮兮的，气也气不上来，像个小孩子般不满的说：「那你是过份嘛，哪有叫妻子形容别人那个东西的，这是我弟弟的私隐呀！」「我明白这是私隐，但只是夫妻间交流，我又不会四处告诉别人你弟弟有多长。」我解释道。

　　老婆满面通红，别扭说：「你这个人真是。告诉了你不要怪我打击你，小光那里……很长的。」

　　我吞一吞唾液，锲而不舍的追问道：「有多长？」老婆嘟起嘴角，没有答话，握着鸡巴的手以姆指和食指在我的龟头前再量多一截出来。

　　我长叹口气：「有这么长？」

　　老婆羞得背向我的脸，以蚊飞般小声说：「硬起的时候更长。」。

（八）

　　老婆家族身材高大，姐姐长得一双好奶子，弟弟有条大鸡巴亦为意料中事，只不过也没想到真是如此惊人。我听到后有如一盆冷水淋在头上，久久说不出话来。

　　虽然在这时候，我是十分相信老婆并没有背我出轨、跟弟弟有什么不见得光的行为，但身为男人，知道妻子曾接触过一条比自己要强壮得多的鸡巴，心内还始终有点醋意。

　　妻子在目睹这条鸡巴时，是一定会吓一跳吧？是一定会想，比我老公大多了吧？小光今年十八岁，是处於男人最硬的年纪，勃起时一定是硬得有如钢条吧？

　　老婆一个正常女人，会没比较是骗人的，不知她把大鸡巴拿在手上的时候，是会有何感想？

　　老婆见我呆住片刻，也知道我心中所想，她关掉花洒，脸带怒意说：「你在想什么？一定又是想些肮脏事吧？都叫你不要问，又要知又要小器，是不是男人啊？」

　　我被老婆一骂，有少许老羞成恼的道：「作为男人，我知道我相比你弟弟是差远了！」

　　「哼！」这句说话完全触怒了老婆，从衣架上拿起毛巾用力抛向我的头，然后赤条条地走了浴室。

　　我懊悔不已，的确如她所说，问题是我问的，她只是如实作答，结果我就自卑了。由始至终她都没有做错事，错的只是我而己。

　　我赶紧抹乾身子追了出去，只见她把另一条浴巾围在身上坐在沙发，眼眶亮晶晶的似是想哭，我上前道歉说：「对不起，老婆，我不是……」老婆摇摇头，不肯跟我说话，我好言相向，说尽好话，才稍为把她的情绪平伏。

　　老婆本身是个保守的女人，对性看得比较重，要替亲弟做那种事已经十分不愿意，再总被老公盘问，就自然更觉难受了。我想以后不再谈这事，让事情慢慢淡化是最好的解决方法，我爱我老婆，她也爱我，为了此等事而伤害感情，太没价值了。

　　这晚我俩的说话不多，也没原本预算的激情，平白浪费了一个温馨晚上。

　　次日早上，我上班时看到老婆仍睡在床，她平时每天都起床给我煮早饭，我以为她仍在生气，没想到来到客厅时已经看到一份早餐工整地放在桌上，我心一阵难过，回房间抱着她，咽呜地再说一次老婆对不起。

　　临出门前我向老婆说：「你今天去给小光洗身吧，我不会再乱想什么。」她「嗯」了一声，没有直接回答我。

　　这天的工作没有什么特别，下班我赶紧回家，想些小笑话逗乐老婆。打开家门，她像平日一样在厨房做菜，看我回来，开朗的叫了一声：「老公回来了？」我松一口气，看来她的气已经下了，於是帮忙把饭菜拿出厅外。这顿饭我俩随便说些闲话，两口子有说有笑，乐也陶陶。

　　饭后我到房间整理明天要开会的文件，处理好后回去客厅，看到老婆笑眯眯的拿着手提电话，那是老婆早阵子新买的ｉＰｈｏｎｅ，我没有在意。老婆把我拉向一边，故作神秘的说：「老公，你猜我今天去了哪里？」我本想回答去了娘家替小光抹身吧？但又怕触怒妻子，只有摇头装作不知，老婆笑笑说：「我回家了。」我莫名其妙，想说我早知呀，但老婆仍在摇着手上的电话，我不明所以，老婆得意洋洋说：「你不是很想知道我跟他做了什么吗？

　　所以我今天特地把整个过程都录了下来，让你可以亲耳所闻，知道你老婆是清白的。」

　　我大吃一惊，愕然道：「你把替小光洗鸡巴的过程拍了下来？」老婆满脸通红，不满的说：「怎么说得那么难听，说洗胸、洗肚、洗脚不行吗？一来就只有那个器官。」

　　我知道自己失言，纠正道：「好吧，是全身洗。但你昨天才说不想打击我，今天就让我看他那话儿？」

　　老婆脸更红了，哼着说：「你想到哪里去了？是录音呀，没影像的。」我松了一口气，老婆羞着责备我：「你也不要把你老婆想得那么不要脸，跟亲弟说因为你姐夫怀疑我，所以要拍些证据回去交差。」我出奇道：「你意思是小光不知道你在拍？你偷录你弟弟？」老婆打我一下：「不要说得这么下流，都说只是录音呀，没有什么的。」我凭自己对偷录的见解道：「我认为凡是对方不知道的，都算是偷录。」老婆赌气说：「好吧，就算是偷录，但这样不是更好吗？如果他知道，你也一定会以为我们是在演戏。」

　　我心想，如果你俩真的要骗我，这个自称偷录的也可以是演戏，不过为免影响跟老婆的感情，当然不会直说出口。

　　「怎样？要听吗？老公。」老婆在我面前摇着电话，调皮地引诱我说。

　　（九）

　　「怎样？要听吗？老公。」老婆在我面前摇着电话，调皮地引诱我说。

　　这种时候我本想说：「什么也不用听了，老婆，我百份百信任你。」但人始终还是会有好奇心，加上难得老婆一番心意，不听听也太不给她面子。我望着老婆观察了一会，知道她今晚的心情确实不错，就是不慎说错一句半句，应该也不会触怒到她，於是战兢兢的点点头。

　　「嘻！」老婆笑了一声，按下重播。从她从容的表情，我早知内容一定是平淡无奇。除非她真的打算跟我离婚，否则纵使偷情，也总不会把证据在我面前公开。然而虽然明知如此，我还是有一种暗暗的期待，至少在我心中，这是一件刺激的事。

　　「好了点吗？小光。」录音由老婆步入弟弟的房间开始，进去后她似乎是把电话放在床边位置，音色不错，在安静的房间里没有什么杂音。

　　「好多了。这段时间麻烦你了，大姐。」小光的语气有点抱歉，我想当中麻烦的意思，除了要姐姐每天照顾他外，令我两夫妻产生误会，亦是他感到惭愧的地方。

　　「两姐弟说这些干么？你早日康复就不麻烦我了。」妻子叹口气说，话语间流露出对亲人的关心。

　　「我会的，大姐。」弟弟感激的回答。

　　「昨天我和姐夫回去之后……没有什么吧？」妻子像是试探性的问，从其腼腆语气，我想她是在问小姨子会没乱来。

　　「嗯？没有，都很好，后来大家就上床睡了。」弟弟不明白老婆的意思，小男孩对这方面的触觉似乎有点笨拙。

　　「我是问翠华。」老婆按捺不住，直接说了出口，声线中带着长女为母的威严。我不其然望着身旁的妻子，只见她满脸通红，似个小妹多过大姐。

　　「你说翠华？她很好啊，会有什么事？」弟弟仍是未明，我想老婆这时一定很想敲他的头。

　　妻子乾咳了一声，直接把问题问清楚：「就是她说要照顾你，结果有没有做到？」

　　弟弟终於明了，语气也是十分尴尬，唯唯诺诺的答话：「没有啊！大姐你就知道她老是黄牛脾气，又怎会真的肯做？」

　　老婆松一口气，之后装作不经意地问：「那你昨晚……上厕所怎么办？」「是妈妈……」我感觉弟弟在亲姐逼攻下，亦有想死的冲动。

　　「你没有令她老人家难堪吧？」老婆说得婉转，言下之意就是问老弟有没有举旗。弟弟声音很小，轻轻的回了一声没有，老婆总算是放下心头大石，舒口气道：「那就好。我去替你盛点热水，等我一下。」接下来听到妻子步出房间的声音，我再望望身边人，老婆样子很不自然，我想她也没猜到听回自己的录音，原来是一件这样难为情的事。也许他们说这话，甚至做这事时都是很正经，但从手机上听回，却完全是另一种感觉，像埋藏着什么暧昧情绪在里面。

　　在老婆离去期间，房间里只余一阵阵抑扬的呼吸声，从那略带激动的鼻息，我想弟弟也一定很期待，曾发生过多遍的事情再度来临。妻子说兄弟间不会有情欲，但从这心脏猛跳的呼吸，没人会否定这只是老婆一厢情愿的想法。弟弟是必定很渴望，也很享受亲姐为他的服务，是掀开他的裤裆，欣赏他的肉棒，抚摸他的龟头，甚至接触他那热烫的浓精。

　　大约两分钟后，录音上又出现了老婆的脚步声，当中夹杂着微微水波摇荡的声音，最后再来重物放下地板上的碰撞声。我知道妻子已经盛来了一大盆暖水，正要为小光清洁身体。

　　「呼……」老婆嘘了一口气，看来水是有点重。

　　「来吧，你坐起一点。」接着老婆的声音开始拉近，我想她是坐回床边，替半躺下来的弟弟拉起身子，并开始脱其衣服。这一瞬间，我的心跳变得急速，明明是一件很平凡的事，却像欣赏着某种刺激演出般，整个人都变得绷紧。

　　小光是学校里的篮球部，虽然没有正式看过他的身体，但从那衣服外肌肉的线条，我可以想像他有一身不错的强健体格。学生时代是一个没有束缚的年纪，过多的精力，与及不必为生活而烦扰，运动就是发泄体能的最佳做法。和我这些为口奔驰，一个月也不会跑一次步的白领来说，当然不可比拟。

　　由於双手打了石膏，岳母特地替小光买了几件阔大的衣服，好让容易替换。

　　很快我就听到毛巾浸在水中，然后被扭捏的声音，我知道弟弟的上衣已经被脱去了，而老婆也开始她的工作。

　　这段时间两人都没有说话，只是若有似无的间中传来一些擦布声，毫无疑问老婆是在用水替弟弟洗刷。是擦他的胸肌，擦他的肩膀，擦他的腋下，擦他的乳头，擦他的小腹。

　　我没有看到当时的情况，却像亲历其境。半点昏暗的灯光，潺潺流水自健壮的裸身上流下，脸带红晕的姐弟，全部都彷佛就在眼前。我感到鸡巴开始胀硬充血，有种莫名的兴奋。

　　我可以想像老婆这时候是倚坐睡床，倾着身子细心抚抹，而弟弟这个姿势就正好对着俯身的姐姐。那对硕大的豪乳因为弯腰而看来特别丰满，隔着单薄上衣勾出圆浑曲线；从Ｖ字领的衣襟，亦可以看到一对长长的深沟，甚至是当中白晢香软的嫩肉，也随着手臂动作摇摇晃晃，叫人心神迷醉。

　　「嗄……」过程中两个人都没有说话，只有混合着拭抹和呼吸的声音，可是这个寂静的环境，却透露着一种无比的淫靡。

　　（十）

　　「你坐好一点，我替你擦背脊。」过了一段时间，老婆的声线再次出现，打破宁静的空间。从声音可以猜到她现扶着小光的臂膀，替他抹着那坚厚的背肌。

　　背脊是一个让人可以暂时喘定气的位置，但我相信这时候虽然因为背着亲姐而不能看到她那漂亮的脸，但淡淡发香从鼻头而来，也足够令人向往。

　　到整个上半身完成后，终於来到最期待的时刻。我感觉肾上腺急速上升，有种快要窒息的激动。看看身边的老婆，她伏下的眼不敢望我，耳根红得发紫，忽然想抢去我手上电话：「到此为止吧，下面没什么特别的！」好不容易等到精彩片段，我当然不会让老婆得逞，一手提起电话，并做了一个「此地无银三百两」的表情，妻子才没奈何的让我继续听下去。我想她现在一定十分后悔自己的小聪明，以为可以替自己申冤，谁知反而更难堪了。

　　我继续细心听着，老婆说下面没什么特别，但我知道有的，下面是很特别，特别粗，也特别大。

　　录音里两个人都没有作声，彷佛有着某种默契，我听到布料被拉扯的声音，不知道老婆是否以手指扣起裤头，把睡裤和内裤一并拉下；还是像把美味的食物分开两次享用般是只把睡裤脱掉，让男性那雄伟线条从内裤拱起，像杂志男性内裤广告中的健美模特儿一样引人遐想。

　　我带着询问眼光看看老婆，她不愿回答，只把手掌掩着脸庞，不让我看到其尴尬神色。只是现实中的她不肯回答，录音上的妻子却露了口风，我听到她说：

　　「你怎么连内裤也不换那么没卫生啊？」

　　弟弟不好意思道：「我昨晚跟妈妈说回来前刚洗了澡，所以……」我明白小光是不想岳母要再为她洗澡，故此撒了个小谎。

　　老婆责怪说：「是自己母亲啊，有什么不好意思的，反正你小时候……」老婆在碎碎念着，我苦笑摇头，明明你也是因为不想岳母看到儿子的大鸡巴难堪，才要做这么多工夫，现在却又装作是平常小事了。

　　可能是为了掩饰尴尬，老婆一面喃喃说着，一面不经意地替弟弟拉下内裤。

　　虽然我明白ｉＰｈｏｎｅ的收音功能应该不会好到连这样微细的声音也能录到，但不知是否心理作用，在这一秒我仍像听到一下肉棒从束缚中弹跳而出的威武声音。

　　我脑里突然变得空白，出现了，小光那比我粗长得多的鸡巴，再次展现在老婆面前，是一条在昨天梦遗后没有完全清洗的鸡巴，空气中应该弥漫着精液乾透后的气味。而从录音里老婆忽然静下的表现，我想她也是很惊讶，是再一次惊讶在亲弟那条粗大的肉棒之上。

　　两个人安静了一会，我可以想像老婆一定是呆呆地望着面前直立的鸡巴，不知道如何反应。隔了几秒后，才听得小光一声愧疚的：「对不起……」是对不起，这种时候有什么需要道歉？这句话更确定了我的想法正确，弟弟勃起了，而且是很硬、很胀，是坚挺得他要为自己亵渎了心爱的大姐而惭愧。

　　老婆似是强行忍住情绪，故作平常的装成不作一回事的说了声「没事」，但从那微微发抖的声线，我感觉到她也是被这件某程度上算是熟悉的鸡巴震慑。

　　然后传来把事物浸在水里，再扭捏毛巾的声音。我知道妻子开始了，她把那浸过暖水的毛巾抹在小光的肉棒上，是抹他的阴毛，抹他的鸡巴，抹他的肉囊。

　　这个过程很安静，两人都没作一声，在恬谧的环境下是特别令人有幻想。鸡巴是硬着的吧？那妻子在替他清洁阴毛时，是否要先用手把肉棒握住，好让顺利抹到因为勃起而阻碍的地方。老婆现在握着什么部位？是两根手指扶着龟头？还是像拿起旗杆般抓着整支肉棒？鸡巴有否因为手心的软滑而份外硬朗，而阴茎的血脉奔流又有没从手掌传到老婆的心房里去，令心爱的妻子忍不住套弄几下？

　　太淫秽了，这段无声的时间，令我有千万遐思。我没有向身边的老婆询问以确定这一切，只不断在幻想各种最淫欲的画面，独个沉醉在妻子掌握在别个男人肉棒的世界里。

　　正如老婆所说，他们是清白的，在这里面你不会听到女人呻吟，也不会有男女间发生那种事时情的肉体碰撞，一切都很安宁，很平静。姐弟间的关系是纯朴的，污秽的只是旁听的这个下流老公而已。

　　由於两人实在太过安静，我不知道老婆用了多少时间在抹鸡巴之上，还是只对这男人最重要的器官蜻蜓点水，很快就转到双腿等无关重要的部份，反正在我脑里，就一直只残留着一个女人握着一个男人大鸡巴的影像。

　　「呼……」然后再传来老婆的嘘一口气，我知道她已经完成了这天的工作，小光的身体已经被亲昵的姐姐清洗乾净。

　　「来，穿衣服。」接着的都是布料磨擦的声音。事情完了，没有淫荡，没有激情，只是家人间平常的照顾。

　　最后老婆把水往洗手间倒掉，再次回到房间，叮嘱小光说不要告诉小姨自己来过，反正家人问起，就自己想办法瞒过去，说到底这样难为情的事，大家应该不会追究到底。

　　录音的片段到此为止，我像欣赏过一场最精彩的电影，落幕后猛地吸一气。

　　老婆虽然仍有点面红，但总算是完了一事，她理直气壮的道：「怎样？知道你老婆是清白了吧？」

　　我只能说妻子是一个单纯的人，也许在她心中，没有跟弟弟做任何出轨的事是足以向我证明一切。他没想过男人的心底是比女人污蔑得多，一件平凡的工作却能牵起我的淫思串串。

　　（十一）

　　我的鸡巴很硬，是硬得有种想立即找洞钻的冲动。我和老婆一直坐在沙发上听，两人衣衫整齐。我不是一个有洁癖的男人，但因为尊重老婆，明白女人总爱在做那件事前清洁身体，故此每次做爱前我俩都大多会先洗澡，避免身上发出的气味令心爱的人感到难受。

　　但我这时实在是忍不住，想要立刻操入老婆的屄里。我不否认自己是有种变态的报复心理，报复老婆早上为别个男人清洗鸡巴的屈辱，纵使那是她的亲弟。

　　你姐姐替你抹鸡巴了，她惊愕於你的强大，震慑於年轻人的硬度，但这又怎样？结果能够真干到她的还只有她的丈夫，亦即是你的姐夫，我！

　　很羡慕吧？在你幻想毛衣下那胸脯会是如何漂亮的时候，我只要一伸手就可以玩到，确切地感受着这对奶子的真实。在你猜测着大姐下体阴毛多寡的每个晚上，我可以随时张开她的大腿，欣赏她作为女人最神秘的地方，看过饱后还能以鸡巴去感受阴道的热暖，并在她的子宫内射出精液。

　　全世界只有我一个能够这样做，因为我是她唯一的男人，唯一的老公！

　　「老公，你要干什么？」我疯狂地吻向妻子，手贪婪地捏着她丰满的胸脯，把她整个人按在沙发上。老婆显得很惊慌，大概我是从来不曾在她面前露出此狼相，她不断问我干么，而我只回答一句「要干你」。

　　「不要！这里是客厅，没有拉下窗帘，对面会看到的。」妻子慌乱地叫。我们居住在屋苑式的大厦，窗与窗的距离很近。老婆说得不错，如果不拉下窗帘，对面甚至旁边的住户是会很容易看到客厅的情况，会看到我正在干我的老婆。

　　「没事，我们是夫妻，做爱没人会管。」我喘着气，解下裤裆，直接把鸡巴向着老婆的身体乱插，掀起她的裙子，内裤里是一阵女人的骚味。不知道是在替弟弟洗鸡巴时留下的痕迹，还是跟我一起听录音时的兴奋，我没理会，手猛地揭开内裤的一边，就把鸡巴插进老婆的屄里。

　　「啊！」老婆叫了。我以前曾在某份报纸上读过一篇文，谈及足够前戏可令女人兴奋，但完全没前戏的插入，往往也能带给女人惊讶的新鲜感。这天我首次嚐到这种感觉，第一下插，老婆的屄还有点乾，可是第二下已经感到湿润，第三下，简直是洪水而来。

　　「老公，不要！」老婆大声反抗着，但我明白她其实也很兴奋。女人的屄骗不到人，湿的时候谁都知你正在发骚。我疯狂地操着妻子的肉屄，真的好舒服，有着第一天干她时的快感，引子就是她的亲弟弟。

　　我把老婆的腿扒开，鸡巴不断抽插，妻子被我干得脸红气喘，我想她一定明白是什么挑起我的欲火。结婚六年，她从未看过出现如此疯狂的我，我像一个小器的男人，不断问着老婆同一个已有答案的问题：「老婆，告诉我，小光的鸡巴是否真的很大？」

　　「老公……我……」妻子不敢回答，经过昨天的不欢而散，她明白我的量度跟我的鸡巴一样小，害怕会因为坦白而再一次伤害夫妻间的感情。我和颜悦色，让老婆知道这只是增加夫妻情趣的一个话题，而不会影响我俩的感情。

　　老婆信了，也许她根本就很想告诉我，告诉她爱的人，她今天摸过了一条粗大的男人性器，是比她丈夫更大的性器。

　　「是很大……小光那里真的很大……」老婆低吟着说。

　　「那里即是什么地方？」我异常兴奋的问。

　　老婆仍有犹豫，我用力再轰两下，她就把那个羞涩的字眼吐了出来：「是鸡巴！小光的鸡巴很大！」

　　「是吗？那你替他洗时，他有没有勃起？」

　　「有……是一直在勃起，从来没有软下来。龟头也很大，肿肿的，像个大鸡蛋。」老婆完全配合我，把一切不敢说的都说出口。

　　「是吗？那你是怎样替他洗的？」我继续盘问老婆，以确证自己的想法。妻子没有保留，所有都说得很坦白：「是用手握着，好粗，里面的血管在不断跳，龟头不断流出透明液体，我很不好意思，不断抹，而他就不断流。小光的阴囊也很重，我摸了他的蛋蛋，是用手摸的，每次一摸，龟头就更硬了。」「是吗……那他应该很兴奋了。你呢？对着这样的大鸡巴，会不会有性幻想啊？」

　　「不会的！他是我弟弟，鸡巴多大也是我的弟弟，我们不可以的，我们不可以有那种想法的。」

　　「那你每次看到他的大鸡巴，都没什么感觉吗？」「没有的……我会装作看不见。小光是个孩子，不能让他知道自己的鸡巴很大，这样对他不好的，我是他姐姐，有责任管教我的弟弟，不可以让他变得自以为是。」

　　「是吗？真是个好姐姐啊！我听你说得很兴奋，老婆，要射出来了。」「我也很兴奋，射……射给我啊！老公！」

　　「老婆……再说一次你弟弟的鸡巴好大给老公听。」「好啊，我弟弟的鸡巴很硬，龟头很大。找天他认识女友，我一定要在她面前替小光说好话，告诉那位女孩我弟弟是最好的选择，因为他的鸡巴很大，跟这种大鸡巴做爱，一定很舒服！」

　　「要……要出了！老婆……」我激烈地撞击着妻子的下体，把一点一滴全部射进深处。

　　「我……我也到了！老公……唷！唷唷！」

　　我自问不是一个早泄的男人，每次做爱都总换上几种姿势，努力地取悦心爱的妻子。但这天我俩连衣服也没有脱下，只露出男女性交需要的最少部份，更只用着一种姿势从头干到尾，却两个人都达到了愉快的高潮。

　　（十二）

　　享受过美妙激情，我牢牢抱着老婆，萎缩的鸡巴仍插在她的屄里不愿离去；而老婆也没催促，让我继续感受她身体的温暖。

　　我很爱我的老婆，但经过三年交往，再加上六年婚姻，男女间床事上的刺激是无可避免地变得淡薄。我俩是早没有像刚结婚时每个晚上都做爱，而虽然每次上床我都会使出尽浑身解数，但不能否认同样一件事情在做过几百次后，是再没法子找出新意。所谓七年之痒，再轰烈的爱情仍是没法敌过人的惯性，这是一件无奈但又现实的事情。

　　而这天因为老婆替她弟弟清洗身体一事，我俩却有了一次意想不到的刺激床事。说实话这令我有点意外，我过去从来没有假设过老婆出轨等事，一直是抱着既然她嫁了给我，就一生只属於一条鸡巴的大男人观念，没想到幻想一番，却是无比兴奋。

　　而老婆也是很激动，我问她原因，她只羞赧地说不知道。妻子表示在替小光清洗时虽然亦感到尴尬，但真是半点情欲感也没有，可是跟我一起听着，却连自己也兴奋起来了。

　　我笑问道：「不过想不到我老婆会说这样的话。」老婆面红说：「人家是配合你的，我看你很激动，好像很久也没这样兴奋，所以故意说些大胆的话来刺激你。」

　　说来妻子在性观念上是个保守女性，可是配合度倒十分不错。记得有一次，我因为赶着到机场迎接客户开了快车，途中被一名女警截停，我拼命解释是逼不得已，求她放我一马，但这位师姐不为所动，无情地把我抄了牌。我很不忿，当晚跟老婆愤愤不平地说着这事，做爱时不自觉地骂了几句操死那淫荡女警，老婆也真配合的扮成警察，让我好好发泄一番。

　　然而她始终是个理性的女人，激情时她不介意跟你玩玩虚构游戏，但事后你连提也不准提起，否则只会换来一记耳光。她明言在床上幻想一下没关系，只是千万不要跟现实混淆，有很多事情幻想和实际是完全两回事，我们作为正常人的是不能玩，也玩不起。

　　我深知老婆性格，故此做完事情后，我没再把洗鸡巴的事情挂在嘴边，也没有问她明天会否继续录音，反正妻子今天为了让我释怀而特地偷录跟弟弟的私人事，在我来说是没比这份心意更珍贵，其它的一切都已经不再重要。

　　两个人的相处是需要很多想不到的事情来把生活丰富，经过了今次弟弟的意外，我感觉我跟妻子的感情是更增进了一点。

　　这个晚上我俩温温馨馨，相拥而睡，次日清晨我亦没提半句，像平日一般上班。回到家里，却看到老婆脸色微有愠色，跟早上那笑容满面大相迳庭。

　　「发生什么事了？心情很坏似的。」我关心问道，老婆哼着嘴回答：「我以后也不回娘家了。」

　　「你以后不回娘家？」我好奇问，老婆正色道：「我意思是，以后也不跟小光抹身了。」

　　「怎么了？不是好好的吗？干嘛突然这样说？」我仍是莫名其妙。老婆满脸通红，带有怒意的咬着牙说：「我弟弟真的很过份，他竟然要我跟他……做那种事！」

　　「做哪种事？」我瞪大双眼。从老婆那动怒中带起羞涩的神情，我猜到所谓的那种事，是跟性有关。

　　我关心地问了两句，老婆本来不愿说，在经我好言相劝后才气仍未下的说出原委：「今天我像平日一样去跟小光抹身，开始时还很好的，可到了洗……那儿时，他突然吞吞吐吐的问我，说可否替他洗长一点时间。」「哪儿？洗长一点时间？」

　　老婆有点不耐烦，耳根现出一片红晕说：「就是洗男人那个头呀！」我当然知道是指哪个部位，不过也没接上话，妻子动怒道：「我当时十分生气，问他怎可以对姐姐说出这样的话，小光也很害怕，立刻向我道歉，并解释有这个要求，是因为翠华说今天回家要跟他擦身，他害怕会在妹妹面前……勃起，所以……」

　　妻子因为面皮薄，趁着小姨上学那段时间偷偷回家，并叮嘱小光不要告诉家人，结果造成了大家都以为他多天没洗澡的误会。

　　我推敲道：「所以他就叫你替他洗久一点，意思其实就是想你用手替他打出来？」

　　老婆通红的点头，脸上满是不悦：「我是他的姐姐呀！怎么可能要求我做这样的事？小光真是太下流了！」

　　妻子愤愤不平，倒是我明白小光心情，平静地解释道：「的确他说这样的话是有点过份，但以他现在的状况来说，我想也是逼不得已。」「逼不得已？要求亲生姐姐给自己打手枪，就是逼不得已？」老婆嚷着说。

　　我心平气和道：「这是因为小光视你为最亲的人，所以才放胆提出羞耻的要求。我是男人，很明白他现在的心情，当一个人什么也做不到，甚至连大小便也要人帮助的时候，情绪是很低落的，亦会觉得自己很没用。他不想在翠华替他抹身时勃起，希望在妹妹面前保留一点点作为兄长的尊严，我是可以理解的。」「但这样就是要我替他做那种事的理由吗？」

　　「他没有逼你，只是求你而已。在这种时候，换了是我也会向年纪比自己大的人求助。」我叹气说：「我没有兄弟，不是太清楚真正感受，但我想你如果遇上这种事，也宁愿跟一个明白事理的长辈商量，而总不会想在弟妹前出丑。」「……」老婆犹疑了好一阵，始终没法同意我的见解。

　　（十三）

　　为了平息妻子怒气，我再打个比喻说：「始终你年纪比他大，又是已婚，对男女之事有一定经验，总比那天真烂缦的翠华懂得处理。你想想，如果那天看到他梦遗的是妹妹而不是你，小光会有多难受？」「但即使这样也没可能有这种要求呀！他把我当成什么了？我们是姐弟，不可能有这种关系。」妻子仍坚持着。

　　老婆对小光要求有如此大反应，给我的感觉是：她可以接受弟弟脱光衣服，甚至替他清洗私人部位，因为对她来说这一切都是亲人间的照顾，可是当牵涉到性，她就会觉得很下流和恶心。

　　我不希望这件事会令她两姐弟产生芥蒂，尽力以姐夫的身份替小弟说好话：

　　「小光虽然是你的弟弟，但始终是一个处於性朦胧期的男生，他对你和岳母会勃起，就证明视你们俩为亲人之余，也会以异性的眼光来看。男人和女人不一样，往往很小事情就可以挑起对性的冲动。」

　　「我有谅解呀，所以他每次向着我勃起，我都没有说他什么，但要我做那种事不一样啊！」老婆狐疑问道：「你怎么总替他说好话？前两天以为我俩有染，还很生气的。」

　　我平静地说：「这个完全不一样。偷情和性烦恼是两码子事，我是男人，很明白你弟弟现在的心情。况且翠华那小妮子这么好动，事事好奇，说不定会对哥哥这条男性器官拿来研究，洗洗刷刷，容易造成尴尬场面，万一擦枪走火，在妹妹面前射精，就更是没有面子，恐怕以后在她面前也抬不起头来。」「不会吧？」老婆被我危言耸听，越听越惊。事实上前天从小光裤裆里一滩又浓又腥的精液，老婆又怎会不知道亲弟早已谷至忍无可忍，山洪随时爆发至不可收拾。她面上的表情由愤怒变成担心，不知所措的问我：「那老公你认为应该怎样做？你不是叫我真的替他打那个吧？」

　　我耸肩说：「我觉得你不必太刻意把重点放在打手枪上，顺其自然就好，替他清洁那里时多抹几下，万一他忍不住射精，也不是你的责任啊！」老婆听我替其找了藉口，也就自欺欺人道：「是的，我只是往常一样替他洗身，他处於冲动年纪，泄精也是很正常的，完全不关我事。」我点头说：「就是这样，抱着平常心吧！你都说弟弟身体的任何部份在你眼中都是普通器官，根本不会难为情。」

　　老婆信心大增，握着拳头说：「对，我是他的姐姐，小光那里看过很多次，跟头手脚是没有分别的，我不要想多了。」

　　「呼，那烦恼解决了吗？可以吃饭没有？」我舒一口气，老婆满面通红说：

　　「今天太生气，都忘记煮饭了。」我闷哼一声，拖起爱妻小手去家楼下的饭店买外卖。

　　晚饭过后，我如常淋浴更衣，来到睡房，看到身穿睡衣的妻子一脸烦恼，我笑问道：「又怎么了？老婆。」

　　老婆嘟着嘴说：「我还是觉得不妥，就是用什么藉口，手淫就是手淫，我是他姐姐，始终不应该做这种事的。」

　　我知道老婆还是放不下来，好意道：「如果你真的很不愿意，那就算了吧，强迫自己是不好的。」

　　老婆惯性一遇上苦恼便咬指头的说：「但翠华又真的叫人头痛，虽然说是哥哥，但她始终未成年，怎可以做这种事？」

　　我有点无奈道：「世事不可能面面俱全啊，说实话你刚才怒气冲冲的离去，后来翠华回家，应该已经替小光洗了几遍，要发生的事也许已经发生了。」老婆恍然大悟说：「是啊，不知道他们怎么样？」我没好气道：「会有什么？难道你认为你妹妹一看到哥哥的鸡巴，就会不顾一切跟他做爱吗？」

　　「变态！」老婆骂我一声，最终还是按捺不住，拨起娘家电话。我心想口里最说不会发生任何事的是老婆，但其实最认为会发生事的才是老婆。

　　「喂，翠华吗？大姐啊，吃了晚饭没有？在上网？小女孩这种时间怎么还在玩？」老婆一拿起电话便顿时化身凛凛大家姐，在教训着妹妹道。

　　闲扯了几句，妻子便藉意进入正题：「小光好了点没有？」说时声线装作若无其事，但脸色很自然地现出红晕。

　　接着应该是小姨子在汇报近况，只见老婆边听边点头，甚为专心，我在旁边看着，心生好奇，也想听听小女孩的动人声线，乘老婆不觉时按下电话上的扬声器，光明正大地偷听姐妹对话。

　　老婆白了我一眼，也没制止，对面传来小姨开朗声线，女孩顺口溜着：「二哥很好啦，什么也不用做，简直是在享福啊，早知我也弄伤手就好了。」老婆教训道：「别胡闹，这种事不可以乱说出口的。」小姨嘻哈道：「开玩笑的。反正一切正常，大姐你不必担心。」「那就好，那现在是谁给他换衣服的？」老婆欲言又止的问，小姨想也不想答：「是我啊，今天还给二哥洗澡了。」

　　「洗……澡？」

　　（十四）

　　「洗……澡？」老婆脸色明显大变，像是不想发生的事终於发生了。小姨不以为意，「咯咯」声笑说：「不过二哥好可爱唷，死也不肯给我脱掉他的内裤，人家又不是小孩子了，又是一家人，有什么好怕的？」听到小弟没有在妹妹面前亮剑，老婆才松一口气，可是这声却给妹妹听到，反问道：「大姐你干么叹气？」

　　老婆慌忙说：「没！没有！但你也要尊重小光的私隐，不要胡来，他不想就不要勉强了。」

　　小姨振振有词的说：「当然不行，二哥已经有很多天没好好洗澡了，这样很不卫生的啊，万一皮肤病怎么办？反正我跟他说好了，明天一定要乖乖的，否则就是强来，我也要给他脱下裤子。」

　　我赞叹小女生果然是意志冲天，什么时候也给姐夫脱裤就好了。

　　老婆无可奈何，也想不出妹妹对兄长健康的关心有何不对，只好叮嘱两句便挂掉了线。

　　「唉，妈妈也真是的，怎么会让翠华乱来？」老婆又是一阵叹气，更把责任怪在岳母头上。我谅解说：「岳母大人每天照顾儿子的大小二便已经很为难了，而且这种事你也说不出口，她也不好意思多说嘛！」「嗯。」老婆闷闷不乐的抱起枕头，我开解道：「你也不用想那么多，翠华都不介意了，你又介意什么呢？你可以对弟弟没有杂念，应该也要相信你的妹妹同样可以。」

　　老婆憋气说：「我当然知道翠华不会乱想，但正如你说，男生很小事便会兴奋的，小光那里又这么敏感，我怕他真的会忍不住……」我满有兴趣的问：「呵，是很敏感的吗？」

　　老婆不想理我，我厚颜无耻，嘻皮笑脸地等待老婆说出刺激的话。妻子知我想法下流，总是把她难堪的事说在面前，也就赌气的说：「他这个年纪敏感很正常呀！我第一次替他洗时，毛巾刚刚碰到，那个头就不断在跳，好像随时都会射出来似的。」

　　我兴奋非常，下体亦肿成一团，连忙脱掉睡裤，在老婆面前扬起鸡巴：「怎样跳啊？是不是像这样？」

　　有过昨天的浪漫，我和妻子都知道这是增添夫妻情趣的上佳话题，老婆明显给我挑起瘾头，嘟着嘴说：「差不多啰！但他比你敏感，跳得比较厉害。」我陪笑说：「而且龟头比我大，所以跳起来夸张一点吗？」老婆再白了我一眼，迎着我的话道说：「是啊，你知道就好。没骗你，小光的那个头真的好大，红嘟嘟的十分吓人，我第一眼看见已经在想，这么可爱的弟弟怎么会长了这样可怕的东西。」

　　我情绪高涨，从后抱着妻子，伸手抚着她的一双大奶，引诱她说：「所以你就怕这样一条的大鸡巴会吓到翠华，於是不想她看到？」老婆被我抚摸得动情起来，两只奶头高高挺起，喘着气道：「是啊……这么粗的一条，会吓坏她的……我妹妹还是个小孩子，小女生的底线很脆弱，万一令她因此而对男生的身体有兴趣，在学校随便找个男生搞……那就惨了。」我同意的说：「也对，你妹妹性格很好，但缺点也是人太好了，什么也敢去试，这种女孩失身特别早。」

　　老婆责骂我道：「你乱说，我妹妹很乖的，嫁人前会守身如玉，就像我把宝贵的东西都留给老公。」

　　我满意地笑说：「对呢，我还记得我们第一次，大家什么都不懂，弄了好长时间才做到。说来除了我以外，小光就是你看到的第二条成年男人的鸡巴吧？」老婆羞红着脸的点头，我取笑道：「那比较过后，有没后悔嫁了一个小鸡巴老公？」

　　老婆嘟着嘴说：「哪里，大鸡巴就是好根本只是你们男人的幻想，女人是不在乎这种的。而且我弟弟的鸡巴多大关我什么事了？他又不是用来操我。」听到纯情的妻子口中又「鸡巴」又「操」的，我知道她已经进入状态，手向下掏，阴毛下的肉洞儿满是淫水，说姐弟间完全没感觉，是没可能的。

　　我挑逗说：「什么跟你无关，就是小光长得一条大家伙，你这个做人姐姐的才可以有大鸡巴玩。」

　　老婆喘吁吁道：「冤枉啊，我没有拿来玩，每次都是很小心的，抹龟头时都是用毛巾，很少直接用手摸。」

　　「很少？那即是有摸过了？」

　　「这个很难避免啊！那根东西晃来晃去，不拿在手里很难洗。」老婆已经很投入了，主动握起我的肉棒：「我只是这样握着，看，没有碰到龟头吧？」我舒服得要命，仰起头说：「但这样握着，鸡巴不是更硬了？」老婆娇憨道：「是很硬的，甚至连里面的血管一跳一跳都感觉得到。」我教训说：「好老婆，还说没感觉，干嘛又去感受鸡巴的硬度了？」老婆无辜道：「人家不是故意摸的，不小心摸到了又有什么办法？我是他姐姐，难道像个小女孩般不好意思地放开手吗？我跟他说，姐弟不必介意，姐姐已嫁了老公，对这种事很习惯的。」

　　我感慨说：「可惜你老公没那么长，又没那么厉害。」「不会啊，我老公最好了，小光那根太粗了，人家才怕哩，像这一根就最好了。」老婆边用手套弄着我的肉棒边喘息说。

　　我舒服得很，把她的左手放到龟头上摸，道：「你明天就这样，一面套弄一面摸龟头，保证弟弟很快就射出来，事情不就解决了吗？」老婆迷醉间仍有一点清醒，犹豫地说：「但这样不是乱伦？」我摇头道：「只是用手，连液体交换都没有，算什么乱伦？只不过是清洁时肉紧了一点，而他又年少气盛失火罢了。你不摸就让翠华摸，看到这么大的一个龟头，说不定她会塞进自己的屄里。」

　　老婆最疼弟妹了，焦急地说：「他们不可以做那种事的……好吧，我来摸，摸到射出来就可以了吧？」

　　「老婆，你太性感了，给我操好吗？」我喉乾舌结的问道。

　　「来啊，我也很想要。老公，给我！我要你的大鸡巴！」我故意推托道：「抱歉，你老公的不是大鸡巴，你弟弟的才是大鸡巴。」老婆欲火焚身，话也说得乱七八糟，两手扶起我的屁股，就是把肉棒向自己的小屄塞：「没有啊，你们都是大鸡巴哥哥。别说了，先给我哎！」。

（十五）

　　「呀！」我受到老婆呼唤，一杆进洞，只觉阴道内濡湿一片，温暖舒服。老婆嫁了给我六年，不可能有少女时代的狭窄紧逼，可充满褶皱的秘道仍是叫人心醉，加上此刻她那肉紧的表情，更是刺激着我的男性本能，要好好满足并给予妻子一切。

　　「呀！老公，好舒服啊……用力！用力插到里面去！」我扶起妻子的细腰用力地操，老婆也放胆地叫，尽情发泄男女间对性的渴求，把鱼水之欢发挥得淋漓尽致。

　　我与老婆早过了所谓的七年之痒，夫妻间可以做的都几乎全部做过了，说实话，对性的欲望已不复当年勇，房事也由刚认识时的一见面就操，逐渐变成两天一次，一星期一次，有时甚至一个月才来一两次，有点像惯性应酬对方的怠倦。

　　没想到今次小光的意外，却令我俩重拾久违了的激情。

　　在此以前，我和老婆都是抱着夫妇间固有的观念，一生只可有一人，我幸福地娶得一位处女当老婆，希望她一生只我一个男人是想当然的事，没料到加了一个第三者，原来是如此刺激。

　　我自问不是一个性能力超强的男人，老婆也不是性欲太旺盛的女人，适度的性爱已经可以为我们带来满足。这个晚上我和妻子干了大约二十五分钟，时间不长，但总算是双方都得到尽兴。

　　「嗄……嗄……老公，你今天好厉害哟！」完事后，老婆气喘喘的躺在我胸前，我像细抚猫儿般扫着她的秀发，大家都没再提起替弟弟手淫一事。

　　「我先去洗澡。」休息了一会，老婆才羞涩涩的往洗手间冲洗，我本想跟上去来个鸳鸯浴，但妻子死也不肯，还要面红的把门锁上。我感慨她这个娇纵模样令我彷佛返回刚认识的时候，有种新鲜的美态。人说多恩爱的夫妻也需要一些刺激来增添情趣，我心想此话果然不假。

　　到老婆出来后便轮到我简单梳洗，回到睡房，已经看到她把头也躲进被窝，小妮子，第一次献身时好像还没这样害羞。

　　我微微一笑，一起钻入暖暖的被窝，这时候老婆突然满面通红，回头问我刚才的同一问题：「怎么你对这事的态度好像改变了？」我早知老婆不会死心，有准备而答：「我是不想给你压力，看到你已经那么心烦了，难道还说些添你烦恼的话吗？两夫妻遇上问题是要共同面对，你的事不就是我的事么？」

　　妻子听后显得十分感激，可是仍担心的问道：「但那天你看到我从小光房间出来，明明是很生气的，怎么现在却怂恿我替小光那个？」我满有道理的说：「这个事情看似一样，实质是完全不同，我当日生气是以为你出轨，跟现在事事与我商量当然不一样。试想想如果有天我的初恋情人约我聚旧，你希望我事先坦白跟你说清楚，还是瞒着你出去？」老婆想也不想，斩钉截铁的答：「我希望你不去！」我苦笑一声，想乘机替自己日后找个藉口果然不是简单的事，只有乖乖接上话去：「说实话，那天对你的误会我也很内疚，我竟然不相信心爱的妻子，所以我决定以后也会百份百的相信你。夫妻间最重要是沟通，所谓万事有商量，现在我跟你就像一起解决一件家庭事，跟偷情完全是两回事，试问又怎会生气？」老婆仍是难为的咕噜咕噜：「但……这种事……始终……」我笑道：「不要多想了，也许小光今天被你骂了一顿后，再也不好意思求你呢！」

　　妻子松一口气说：「也是的，他今天知道触怒了我，样子很害怕，应该不敢再提出了。」

　　我顺口笑溜：「亦也许翠华那小妮子看到哥哥这么可怜，已经亲身送上温馨一炮，根本不用你这个大姐担心。」

　　老婆拿起剪线头的剪刀，怒目而视。

　　这个晚上我俩有说有笑，融融洽洽。次日早晨也是平常不己，享用过美妻爱心早餐后回到公司，我也没把事情放在心上，以老婆性格要真正踏出第一步，可不是容易啊！

　　忙碌过后，又到下班时间，这天同事相约到附近酒吧来个欢乐时光，我心系老婆，婉拒好意，下班就直接回家。

　　打开家门，没有老婆平日的开门迎笑，顿觉有点奇怪，客厅空无一人，更感不妙，我走入睡房，却看到老婆垂着头颅，不响一声。

　　「老婆，我回来了。」我知道一定是发生了某种事，故作平常的柔声道。老婆勉强抬起头来，眼里尽是悲哀。

　　「发生什么事了？心情不好吗？」我关心的问道。老婆咬着下唇强忍心情，两人四目交投，她忽然崩溃般流下泪儿，拥着我说：「老公，我对不起你！」「老婆……」。

　　（十六）

　　「老公，我对不起你！」

　　「老婆……」妻子这句说话有如一根石柱，蓦然轰到我的脑门。会这样哭着跟我道歉，无疑就是做了越轨事情，我心里一片凌乱，有种想立刻问清何事的冲动，只是眼前老婆哭个梨花带雨，也不好落井下石，只有尽力安慰，把其情绪稳定下来再说。

　　「不要哭，万大事有商量，我是你老公，有什么伤心的说清楚就好，用不着这么激动啊！」我轻拍她背，柔声安抚。

　　老婆抬起头来，咽呜道：「没有什么可以商量了，我做了对你不起的事，你会跟我离婚吗？」

　　我心里又是一晃，教训道：「别乱说话，婚姻是一生一世的，就是发生怎样的事，我们也不会离婚！」

　　「老公……老公……」老婆更是激动，伏在我胸膛哭着不停，我说尽好话，甜言蜜语细心安慰，搞了大半小时，才终於稍稍稳定妻子情绪。

　　「到底是发生了什么事？你就告诉老公嘛！」我抚着妻子的脸庞，她诚惶诚恐，欲语还休，我知道逼不下去，温婉道：「如果真的不想说，那就算了吧！去洗个脸，睡一觉，明天就没事了。」

　　我的关心彷佛使老婆更感内疚，原本好不容易才停下来的泪水又夺眶而出，咽呜着说：「我也不知道自己为什么会跟弟弟做出这样的事……我真的不是故意的……」说到这里，妻子再次泣不成声。

　　我心一阵绞痛，虽然从妻子的态度已经猜到一点，但亲耳听见时又别有种震撼，老婆亲自承认给自己戴了绿帽，那种感觉非笔墨所能形容。但我自问深爱老婆，即使她出轨了，仍是不愿就此结束我俩的婚姻，於是强忍心中激动，当了龟公仍好言相向，以温柔声线安慰老婆：「人谁无过，做错了也没办法，你也不好太怪责自己了。」

　　「老公……你会原谅我吗？」老婆抬头问我，我微笑点头：「当然会，你是我唯一的老婆，就是发生了什么事也不会改变。」「老公！」妻子更是激动的牢牢拥着我，泪水流过不停，我拍着她的肩安慰说：「抹乾眼泪，就当是一场梦吧！时代不同了，一时情难自禁是很平常，所谓肥水不流别人田，对身边人有遐想亦是人之常情，我还不是一样看上翠华很久，有多么想跟她来一炮，所以你也不要太怪责自己了。」「但……但我真的没法接受……小光是我的亲弟啊……其实我也不知道为什么会这样的。刚去到时他还很害怕，向我道歉昨天的事，我看他样子怪可怜的，脱下裤子那东西一直在硬，就责骂他总想肮脏事，然后像往日替他洗，后来……后来不知怎的……就……就……」老婆如入梦境，茫茫然忆述今天发生的事情，我苦涩的听着，心想后来的不说而知，老婆一定是受不了弟弟大鸡巴的诱惑，一时动情，於是脱下裤子，坐上去一解小屄空虚。

　　然而老婆接下来的说话叫我有点意外：「后……后来不知怎的……就……就用手给他摇……摇了一会……便全都射了出来。」我没想到答案就是这样，狐疑问道：「射了？就是这样？没有下文？」老婆抹着泪，呛鼻说：「射了还不过份吗？你想要什么下文？」我莫名其妙道：「我见你哭得那么惨，以为没来一炮，也至少用了口吧？原来就只是个打飞机。」

　　老婆生气的打我肩膀：「你胡说什么！怎么你的想法总是那么下流？那个是我的弟弟呀！」

　　我没好气的说：「我想法下流，也是受你误导的，昨天不是说好会用手跟小光解决，那你只不过是按计划做而已，而且又得了老公的准许，为什么还会那么伤心？」

　　老婆面红道：「计划和实际不一样嘛！那些东西射在手里的时候，我好像突然惊醒了，觉得很难堪和愧疚。小光是我弟弟，由小到大都是由我照顾的，怎么也想不到会跟他做这种事。」

　　我点头说：「就是你从小照顾，熟悉弟弟的一切，那见证他的鸡巴长大，顺便检查性功能正常，也算是作为姐姐的责任呀！」「你下流！」老婆生气地骂道。我知道是虚惊一场，心也放松下来，摸着妻子的屁股说：「总而言之没事就好。那么我们现在去洗个澡，待会你一面详细告诉我替小光打飞机时的情况，我们一面温馨一番吧！」老婆面红大叫：「你妄想！你这个人，总是利用妻子难堪的事来满足自己，这样很变态啊！」

　　我咕噜咕噜道：「那真是很兴奋嘛！而且你明明也很享受的。」老婆不肯再说，反过来质问我：「你刚才说看上了翠华很久，是否真的？」我额上冒一滴汗，推说道：「当然不是真的，我见你那么伤心，特地把自己也说得坏一点来让你减低罪恶感，我又怎会对自己的小姨子有非份之想了？」「真的吗？」老婆仍不相信的狠狠盯着我。我只能说女人总是蛮不讲理，现在替别人打飞机的好像是你，怎么反是我被怀疑了？

　　只是与妻子斗嘴总不是一个聪明的选择，我换个话题说：「提起翠华，现在也不是说这种话的时候，你猜她现在跟小光怎样？」老婆果然被我绕开了视线，不明问：「她会跟小光怎么了？」我看看手表，解释道：「今天要你这么委屈，就是为了小光不在翠华面前出丑吧，那你不想知道后来发展如何吗？这个时间你妹妹应该已经回家，说不定也替弟弟抹好身了。」

　　老婆突然想起什么说：「对了，今天爸爸妈妈去看粤剧，说要晚点回家。」我托着下巴道：「原来如此，难怪翠华昨晚说今天无论如何要扒下哥哥的裤子，原来是因为家里没人，那说不定现在……」老婆又白了我一眼，不过其实也是好奇难耐，想知道弟妹情况，我多怂恿两句，老婆也就硬着头皮拨起娘家电话。

　　「喂，是翠华吗？」岳父岳母外出看戏，弟弟又躺在床上，接电话的自然是小姨。为免此地无银，老婆随意找些话说：「没什么事……你上次说那套很想看的电影快上映了，想问你要不要一起去看。」

　　「好啊！」小姨子答得爽朗，看来家里一切正常。老婆的脸色也变得宽容，闲聊几句，话题转到小舅头上：「小光今天没什么吧？」小姨子爽快地回答：「二哥很好啊！我刚才替他洗了澡，他现在在房间里看书。」

　　「那就好，没什么特别事吧？」听到洗澡一词，老婆面上一红，故作不经意地问。

　　没想到这时候小姨子居然掩嘴偷笑：「没什么特别，不过二哥真的好可爱，我刚才跟他洗澡时，看到他那里翘起来了。」

　　我跟妻子互望一眼，无言以对。

　　（十七）

　　老婆冒着羞涩亲自下海，就是为了避免在弟弟面前出丑，没想到最终徒劳无功，小光那根吓人的大鸡巴还是威武地在亲妹面前扬起英姿。

　　妻子跟我一同呆住，一时答不出话来，难得小姨子毫不掩饰，洋洋得意道：

　　「开始时二哥还坚持不让我洗，可是又怎能敌过本小姐？后来脱光裤子，才知道原来他在勃起，难怪昨天怎样也不肯洗澡，是害怕在我面前出洋相。」老婆对妹妹的口没遮拦教训道：「翠华你也要给小光留些余地，不要让兄长难为。」

　　小姨子笑说：「我没有令二哥难为啊！人家也不是小孩子了，对男生这种正常的生理反应很理解的，不必有什么不好意思。」老婆听到妹妹说得有纹有路，也没什么话可说，小姨子续道：「后来我问二哥，大姐给你洗时是不是一样有反应？他立刻脸红的说没有，样子超尴尬的，像个小孩子十分好玩。」

　　老婆听了也是满面通红，我心想：小妹妹你被骗了，你的好哥哥对着姐姐不但勃起，更射到她一手是精。

　　老婆咕噜说：「翠华你怎可以胡乱说话？这样叫大家多难堪。」小姨子不在乎的笑道：「一家人有什么不可以说？姐姐你就知道二哥在我面前爱装大人，总说我是小毛头，今次机会难得，人家才要有仇报仇呢！」小妮子说得轻松，看来真是小孩子间单纯的戏弄，没有什么不纯思想。老婆对妹妹的调皮感到无奈，倒是在旁边听着的我心想妻子是过来人，看到弟弟的大鸡巴尚且脸红心跳，反而未成年的翠华却从容以对，难道这看似清纯的小姨子其实阅人众多，看过不少更大鸡巴，所以对哥哥的大肉棒不觉是什么一回事？看来我身为姐夫的要找个机会好好盘问，给小女孩作个正确的性教育。

　　小妮子又奇怪的自言自语：「不过有件事我觉得很奇怪，二哥有几天没洗澡了，我脱他裤子时以为一定很臭，谁知半点气味也没有，十分乾净，原来男生不像女生，那里是不容易出汗的。」

　　老婆有口难言，只有叮嘱说：「反正你就不要太过份，虽然是一家人，但始终男女有别，翠华你做事要有分寸。」

　　「大姐你放心啦，我做事一向很妥当。不过听说男孩子长期不发泄是会很容易射精的，不知道明天我再给二哥洗，他会不会忍不住射出来？嘻嘻！」小姨子偷笑道，老婆忍不住想要责骂，女孩已经早有所料般笑说：「是开玩笑的啦！如果二哥这样对我，我一定抓他上警局。好了，爸妈快要回来，我答应今晚给他们做宵夜的，大姐先挂线啰！」

　　「嗯，那小心点。」

　　「知道啦，你妹妹不是小孩子了，大姐不必担心。」翠华爽快道。

　　挂线后，老婆喃喃自语说：「就是知道你不是小孩子，所以才担心……」说完望望旁边一面遐思的我，老婆嘟起小嘴质问道：「你在想什么？」我点头说：「我在想，年轻人果然精力旺盛，下午射一炮，晚上又硬了。说来你老公十八岁的时候，也曾经有一天打数发手枪的辉煌战绩。」「讨厌，你们男人心里就只得这种事。」妻子不满道。我羡慕说：「人说塞翁失马，焉知非福，果然是十分有道理，小光遇上车祸，本来是件惨事，结果不但有姐姐跟他打枪，还可以向妹妹露体，真是羡煞旁人啊！」老婆听我说得淫秽，生气地抓起床上的软枕掷向我：「都知道你满脑子坏思想，总是想得那么下流！」

　　我呼冤道：「那真的是很爽嘛！你随便问过男人，看看有谁会说不愿意？」「反正你这个人……」老婆又开始教训，我托着下巴说：「不过事到如今，大家担心的都总算解决了。」

　　老婆不明问道：「你是什么意思？」

　　我解释说：「你这段日子每天跟小光抹身，就是为怕他在翠华面前尴尬，现在要发生的都发生了，而你妹妹又没当一回事，正不是最好的结局吗？你现在可以放心把弟弟交给妹妹照顾吧？」

　　老婆想了一想，同意道：「也是的，之前是我想多了，翠华和小光都很有分寸，不会胡来，我以后也不用回家跟他抹身了。」我打圆场说：「好了，那么我老婆疑似出轨的经验，就到此为止了。」妻子责怪地哼着道：「谁出轨了？你不要乱说话。」我奸笑调侃道：「那不知是谁刚才哭着说，老公我对不起你。」「我不理你！」老婆又是脸上一红，不再跟我说话，转身进浴室梳洗，整理因为哭泣而弄得满脸泪痕的可爱脸庞。

　　第18章

　　我不理你！」

　　看着老婆装作生气的这副娇羞模样，我知道她在我的好言相劝加上跟小姨子通过电话後，心情经已经和缓下来，不会再像刚才的难堪自责，也就一同放下心头大石。

　　「事过境迁，淫念再现」是男人的特性，知道自已绿帽未戴，而妻子又情绪回稳，我很自然地沉思在老婆替小光打手枪的情境上。虽然说是在不知不觉间，但可以摇到射精，那过程一定不会太短。想着心爱妻子握着亲弟的大肉棒上下撸动，直至一股浓精破空而射，再火烫地落在其小手甚至脸上，还真是不一样的兴奋。

　　乱伦这种事不可乱试，但拿来意淫却是大好题材，我独个越想越兴奋，朝望浴室方向，木门半掩，可以看到老婆挨在洗面盆前清洗容颜，腰际半倚前方，更显香臀肥美，我淫兴大发，像个色狼似的轻轻推门而进，两手二话不说，就是抓在老婆圆滚滚的屁股上。

　　妻子正在以水洗脸，也没反抗，只娇声道：「你不要弄我，我今天没煮饭，洗过脸和你去外面吃。」

　　我没停手地大肆抚摸两团鲜嫩白桃，摸得兴奋，更掀起裙子直入内裤边沿，只觉中间凹陷之处有点湿完又乾的手感，想来一定是老婆握着小光的大鸡巴时，下体亦禁不住流出淫水，从而沾湿内裤。

　　女人说的什麽半梦半醒、半推半就，大多只是推托之词，手执异性阳物，哪管是兄是弟，反正说全无感觉的就是骗人。

　　老婆大概也察觉我看到她内裤的香液，急忙回头呼叱道：「都说不要弄我！

　　你不要吃晚饭了吗？」

　　我有如色中饿鬼笑嘻嘻的说：「饭什麽时候吃也可以，难得老婆今天发生了这种大事，身为老公的一定要好好分享才成啊！你就详细告诉我怎样跟小光打飞机，我俩再温馨一下。」

　　老婆脸更红了，大骂道：「你好下流，人家这麽难堪的事，你总爱拿来满足自已的变态思想，我警告你，以後半句也不准再提起。」我无辜的解释说：「我是因为希望你不再伤心，所以特地跟心爱的妻子分忧和给予精神上的支持，一起跨越这人生的难关。」老婆大叫道：「我不理，反正什麽也不准再说！不可以问！更不可以提起那三个字！」

　　「那三个字？你是说打飞机？」

　　我不明反问。老婆耳根红透，从镜架上拿起梳子敲打我的头：「你还在说！」「老婆不要打，我不说就是了。」

　　女人的狠劲有时不是闹着玩，结果这一天我真的不敢再提。两口子到附近的饭店简单地吃了一顿，回家看看电视，便一如平日般上床就寝。夫妻抱在一起，老婆肯跟我好，张腿给我操屄，但每当我一开口，她便立刻摆出一个格杀勿论的切断喉咙动作，害我不敢多言。

　　我失望之极，回想起前阵子老婆还愿意跟我分享目睹小光鸡巴的感想，更一起嚐过久违的激情，可这一次却是守卫森严，半句不肯多说，更遑论拿来意淫，可见打枪一事，对性格保守的老婆来说，是跨过了她可以接受的道德防线。

　　而接下来的几天，妻子亦一如自已所言，没有再回娘家替小光洗身，把一切交托予妹妹翠华身上。

　　一星期下来，事情彷若完全终结，大家都回复正常生活，老婆跟弟弟打枪一事，变成了生活间的小插曲，谁也没被影响。

　　这天我因为与客户开会，比平日早了出门。会议结束，老板表示可以不用回公司，变相提早收工。回到居所附近，看一看表，三点没到，遂致电回家，跟老婆说：「小乖乖，有没兴趣跟老公吃个下午茶？」妻子欢喜的答了一声好，十分钟没有，便来到附近的咖啡厅。两个人相对而坐，卿卿我我，像对相恋中的情侣。

　　吃过精致的法式蛋糕，我突然不经意问道：「这几天小光好吗？」老婆点点头，回答说：「我昨天给了翠华电话，她说一切很好，着我不用担心。」

　　我别有所指道：「我是说小光方面。」

　　老婆以为我又提那个，满上一红，带着责难眼神盯着我，我早有准备，平心静气说：「你不要误会，我只是有点担心，那天之後你没跟他联络过吧？小光会不会以为你在生气？」

　　妻子没料到我会说出这话，态度也和睦下来，默默地听着我的说明：「你会觉得难堪，其实你的弟弟也一样会，如果现在处理得不好，是很容易影响你们姐弟间的感情。特别是自那天後你俩连电话也没通，也许小光会认为你是在生他的气。」

　　老婆弄着指头，嘟起小嘴道：「我哪有生气，只是觉得难为情嘛！不过我也知道这样会使大家误会，那老公你有什麽意见？」我耸耸肩说：「很简单，找个机会去探望他，说说闲话不就好了？两姐弟再难堪的事也可以说个明白的。」

　　老婆同意道：「也是的，那什麽时候去最好？」这时候我俩一起看看时间，三点半，所谓难得清闲，有什麽比坐言起行好？

　　我和老婆合拍地相视一笑，夫妻间的默契不言而喻。

　　买过单後，两人牵着手回家，到停车场取过座驾，便直驶到妻子娘家。

　　「等一下，我打个电话给翠华。」

　　路上老婆致电回家，探访前先以电话通知对方是妻子的习惯，即使是自已的老家也都一样。

　　「没人接啊！」

　　铃声响了一会，老婆挂线，我驾着方向盘问道：「要不要下次再去？」老婆摇头说：「没关系，也许是去了散步，我有家的钥匙，他们应该很快回来的。」

　　「好的。」

　　我踩着油门，这个时间路上很顺，不消半句钟便到达妻子外家。

　　把车泊好，我俩一起乘上升降机来到楼层，老婆从手袋拿出钥匙，「卡嚓」扭开大门，推门而进。

　　「怎麽出去也不关电视？」

　　开门时听到电视声响，老婆像家里大姐一贯的唠唠叨叨。我拿着从咖啡厅打包的小糕饼从後跟上，没料到一进门，就看到意想不到的春色无边。

　　只见老婆那只有十六岁的么妹，全身一丝不挂的坐在沙发上，手上拿着毛巾拭抹湿润的头发，那少女青嫩的胸脯也随着手部动作而轻轻摇晃，两颗胀卜卜的小巧乳头娇艳有如雪上红梅，景色诱人。

　　「翠华？」

　　第19章

　　「姐姐……姐夫？」

　　翠华因为抹着头发而被遮住视线，加上专注於电视萤幕，家门打开了一会，才从毛巾隙间望到门外有人。大概谁也没预料到会有此情况，两位女生都呆住当场，而我身为男人错愕之余，也本能地好好欣赏眼前全祼美女的纯洁身体。

　　「正啊！」

　　透过日光映照，女孩光洁的身子白得发亮，嫩滑得犹如羊脂的皮肤，彷佛散发出一股站在远处亦飘入鼻头的清雅幽香。我目不转睛，恨不得仔细地看遍小姨子的每一寸肌肤，而翠华在呆了几秒後，才懂大声地惨叫起来：「哗！」「老公不能看！」

　　这一声彷佛惊醒了妻子脑门，她连忙伸手掩我眼睛，但太迟了，只短短这几秒，我己经把妙龄小妹那雪白无瑕的美丽身躯纪录在案，留待日後必要时之用。

　　翠华高叫一声後，慌忙从沙发跃起逃回房间，我虽然被妻子掩眼，也机灵地晃一晃头，乘着女孩站起之际，欣赏其两腿间的奥秘。只见纯白之中闪过一团黑影，小姨子下体的毛发似乎是长得相当茂盛。

　　直到翠华跑入房後，老婆才如梦初醒的动怒质问我说：「你看到了什麽？」我坚定不移地摇着头颅，气定神闲答道：「非礼勿视，何况翠华是我半个妹妹，这种时候当然是立刻闭上眼睛，我什麽也没看见！」老婆狐疑地问道：「真的？」

　　我毫不考虑说：「说谎是狗棍！」

　　老婆不得要领的哼了一声，我眼如月弯，回味着妻子妹妹那初嫩胴体。一对姐妹，姐姐奶大，妹妹纯美，如果都可以抱在怀里，你说人生多好？

　　不一会後，小姨子才满脸通红的从睡房步出，她上身穿起衬衫，下面一条热裤，赤脚而来。老婆生气的教训道：「翠华你有没再离谱？今年几岁了？不穿衣服在家里四处跑？」

　　女孩无辜地替自已解辩说：「人家想着家里没人，去洗个澡，突然记起追看的动画片要开始了，於是才赶出来看……」

　　老婆继续责骂道：「家里没人也不可以脱光了四处跑啊，你看连窗帘都没拉上，知不知道现在很多色情狂会偷窥别人窗户？」翠华自知理亏，对老婆的斥怪不敢反驳，只不情愿的伸伸舌头。我身为长辈的也看不过眼的摇着头，想说你要体验无拘无束的生活，大可以到姐夫家来，我那里虽然不是什麽高尚住宅，但人杰地灵，环境也比较清静，是热爱天体人士的理想地方。

　　老婆喋喋不休的教训了好一阵子，气稍下来，才向妹妹问道：「刚才怎麽不接电话？你说家里没人，小光不在家吗？」

　　翠华点头答：「二哥去了跑步，我知道他不会那麽快回来，乘空去洗个澡，所以听不到电话铃声。」

　　「跑步？他身体未愈，一个人去跑步？」

　　老婆又是责怪。

　　小姨子嘟着嘴说：「是他自已说一天憋闷在家，要四处走走吸吸外面空气，而且他只是手受伤，又不是腿瘸了，有什麽所谓耶！人家一天要忙着照顾二哥，也想有一点私人空间啊！」

　　唠叨间看到大姐又是不满的盯着自已，翠华识趣地闭上嘴，老婆知道小妹顽皮，多说也没用，只有叹声的坐在椅上，指着带来的糕饼说：「算吧，我明白你这阵子要照顾小光也很辛苦，我们买了蛋糕来，要不要吃？」「好啊！」

　　小女孩总是馋嘴，听到有甜点，顿时笑逐颜开，欢天喜地蹦跳到餐桌前，这时候我发觉翠华胸脯一挺，前端立刻顶起两点，我靠，难不成刚才手忙脚乱，连胸罩也没戴便随意披上衬衫？好小姨，这麽便宜姐夫啊？

　　刚才一对嫩奶那娇艳颜色仍历历在目，这边又来飞钉凸点，分明是在考验我的底线。老婆也即时发现妹妹胸前那碍眼的凸起物，只是看着她拿着蛋糕吃得津津有味，也不知如何开口，唯有扬着眉毛警告我不可望那身为姨子的私人物品。

　　我爱我老婆，但所谓机会难得，这种时候就是明知晚上会有大刑侍候，身为男人的亦只有看了再算。

　　「这个味道很好吃！」

　　翠华吃得欢畅，两根指头摘起点缀糕饼上的草莓吊在半空，像小女孩般抬头放入口中。少女天真无邪，男人下流无耻，这个动作简直是挑逗无比，我但觉浑身燥热，巴不得冲上前去把小姨抱起，一口含住她胸前两颗诱人樱桃，好好品嚐其处子鲜味。

　　妻子看着眼里，知我满肚淫念，但在亲妹面前也不好说破，只有微有愠色的咬着唇边，眼睁睁地看着我视奸她家小妹。

　　老婆，你怪不得我，我当日也是拜倒在你俏丽动人的石榴裙下，翠华是你亲妹，有着你家的优良血统，长得鲜美娇嫩，我会被她吸引，绝对是情有可原。

　　「太好味了，这些留给二哥和爸妈。」

　　满足地吃了两件小甜饼，小姨子不忘亲情的分甘同味，老婆有心提点说：「翠华你不冷吗？进去多穿衣服吧！」

　　女孩若无其事的伸了个懒腰，道：「不会啊，刚刚洗了个温水澡，还有点热呢！」

　　肢体一摆，乳头激凸得简直连形状也透现出来了，我开始怀疑小姨是否在引诱我。

　　老婆心想把话说白，妹妹也傻呆呆的没有收到，像是放弃的叹一口气。一家人里长女总是替家人操劳，而么女又总是不懂事的令人担心，这种宿命论我在老婆家里完全体现得到。

　　妻子白我一眼，着我不可太过份，我报以一个真挚表情，回答心里只有老婆一个，但现在眼内就始终没离开小姨胸脯那可爱的两点。

　　翠华并没在意我俩的心灵对话，独个好奇的问道：「对呢，大姐你怎麽会突然过来？」

　　老婆总不会回答是为平息手枪一事，她若无其事说：「今天你姐夫放早班，看到那咖啡厅的蛋糕蛮可口的，於是买来给你们吃。」翠华听了，兴奋的扑到我怀里：「姐夫那麽疼我啊！翠华好开心耶！」「噢，这麽厚礼！」

　　柔软软的肉球隔着轻薄上衣压在胸膛，我纵使强忍也禁不住脸露舒服表情。

　　老婆见状自然是铁青着脸，但也无可奈何，谁叫是她自已把一切功劳归我，难得小姨子要请我吃波饼，不吃不赏脸啊！

　　第20章

　　翠华乳房远不及老婆的伟大，但少女嫩奶软绵绵的十分好受。所以就说好人有好报，我好心想替老婆及小光平息风波，结果不但看了小姨全相，更尽享奶子温柔，老天有眼，又一例证。

　　当然我也不会不明白见好就收的道理，要知道激怒老婆，後果严重，搞不好今天之後，我要到翠华出嫁的喜宴上才能再次看到这可爱的小姨子。我放开手，以长辈的语气教训道：「你是高中生了，怎能像个小孩子爱撒娇？」翠华伸着舌头笑说：「我也不知道，反正看到姐夫总是很想撒娇的。」我心也软了，要不是妻子在此，不要说撒娇，就是撒尿也无任欢迎。

　　老婆脸有不悦，但一家人感情好总比感情差来得安慰，看到妹妹一片纯真，也不怪责什麽。翠华回头跟妻子说：「大姐你们今天有空吗？不如吃过晚饭才回去。」

　　「好吧。」

　　老婆点头同意，小姨子从我身上跃起，欢天喜地的跑回房间去：「那我去买菜，煮你们喜欢吃的！」

　　翠华回房之後，妻子仍一直怒目而视，我做出一个「总不成一手推开你妹妹吧」的无奈表情，把所有推得一乾二净。

　　两分钟不够，小姨子便再换上一件外出衣服，从衣背透现的扣子线条，可以看出是戴上了胸罩。果然是个不随便的乖女孩，便宜姐夫，但不会给别人好处。

　　翠华从鞋柜里拿起小皮鞋，边穿边说：「那我出去了，二哥回来，大姐你给他开门。」

　　老婆关心问道：「我跟你一起去吧？」

　　小姨子拍拍心口说：「我不是小孩子了，这种小事一个人可以啦！」我十分同意，想跟老婆说你妹妹的确不是小孩子了，那一双奶，绝对可以惹人犯罪。

　　翠华离去後，老婆叹口气的坐在椅子上，我笑问道：「觉得弟妹总令你担心吗？」

　　妻子摇头说：「刚好相反，我觉得他们都长大了，我这个大姐好像再没什麽能为他们做到。」

　　我温馨地抱着老婆，柔声道：「才不是，就是得到姐姐的照顾，他们才可以成长得这样好。看，弟慈妹孝不是最幸福的事吗？而且虽然说是长大了，但始终是弟妹，身为姐姐的你还是可以为他们做很多事情的。」老婆瞄我一眼，哼着嘴说：「你说的很多事情，就是包括替小光打手枪？」我想不到谈得好好的，妻子会突然说出这话，顿时不知所措。老婆半带责怪道：「不是吗？那时候总游说我跟弟弟手淫，今天又提议探望小光，原来是为了见翠华！」

　　我脑门一黑，女人的吃醋居然把所有事都怪在我头上去了，我呼冤说：「老婆大人真冤枉，我也不知道你妹妹会脱光衣服看电视啊！」老婆扬起嘴角质问道：「是吗？但你敢说不是赚了吗？看到我妹妹的身体，你不兴奋吗？」

　　我知道瞒不过妻子，只有坦诚说：「我是一个正常男人，说有裸女欣赏不兴奋是骗人的，而且翠华又那麽可爱，但我真的……」说到这里，老婆突然掩着我的嘴：「好吧，见你够坦白，我不跟你计较，那我俩这样就扯平了，我跟弟弟做过的事，现在就由我的妹妹还了给你。」妻子的话令我恍然大悟，原来当日替小光打枪一事，她是一直耿耿於怀，觉得亏欠了丈夫。我心里一阵感动，牢牢拥起老婆说：「我还以为你在想什麽。你自已都说是我怂恿你的，你哪里错了？干麽要放在心里。」老婆脸色黯然，幽幽的道：「无论什麽理由，这都算是出轨的事情，你不怪我，我也怪自已。反正过了今天，我什麽也不会隐瞒我老公，你问一句，我答五句。」

　　「老婆！」

　　我万分激动，两夫妻可以坦诚至此，夫复何求？我有点想哭的冲动，亦放胆说：「好吧，我也不瞒你了，我刚才是看光了翠华，连阴毛也全部看光，一点没有漏掉，她的奶子很嫩，看得我很兴奋。」

　　「色狼！」

　　老婆哼着推开我，我以为她又要秋後算帐，心头一惊，犹幸妻子只是小骂了一句，便独个沉思道：「不过我今天是欠了翠华一个人情，要找个机会给她补偿。」妻子的说话令我明白她是一个甚有原则的女人，自觉亏欠别人的，是一定要想办法偿还才会安乐。她思考一会，提议道：「对了，以前她说过想去欧洲旅行的，暑假时就请她去玩吧！」

　　「欧洲？」

　　我脑光一白，老婆没有工作，她的钱不就是我的钱？看了几秒奶子，少说也要花我几万。

　　老婆见我脸色惨白，生气说：「有异议吗？」

　　我苦着脸摇头：「没异议，你妹妹的奶，当然不只值几万。」就在我俩就补偿方案达成共识之际，门外响起敲碰声，老婆急忙说：「是小光回来了，我去开门。」

　　打开大门，果然是刚去跑步回来的小舅，看到开门的是大姐，小光脸上现出诧异。妻子一面扶他进屋，一面温柔地说：「我和姐夫来探你的，今晚吃过晚饭才回去。」

　　由於手仍包裹石膏，小光连门铃也按不了，刚才进电梯也是要管理员帮忙，看到男孩的可怜模样，我也感到一点同情。说实话换了我是老婆，大概也不会顾及什麽男女有别的伦理道德，只全心照顾。三个月的不便换来姐妹服侍，总算是不幸中的一点安慰。

　　老婆先把弟弟安顿於沙发上，替其拿去挂着肩膀上的毛巾往洗手间清洗，客厅里只剩我们两个男人。为打开闷局，我拍拍小子的腿，笑说：「可以去跑步了吗？康复得不错啊！」

　　男孩没有半点笑容，摇头苦涩道：「还没有，手连一点感觉也没有，半点气力用不上，我怕就这样一世了。」

　　我安慰说：「当然不会，打石膏当然没感觉，难道痛好吗？医生都说要休息一段时间，你要相信他们的专业。」

　　小光低下头来，抱歉道：「这段日子劳烦大家了。」我拍着男孩肩膀：「干麽说这麽话，家人就是要互相照顾，要客气的就不当大家是自已人。」

　　「我知道，但是……」

　　小光仍是不安，这时候老婆从里面出来，扭乾毛巾替弟弟抹去额上的汗，一边咕噜道：「你有伤在身，随便运动一下不就好了嘛，干麽跑得满身是汗？万一仆倒地上怎麽办？」

　　老婆惯性地替弟弟抹着，抹过脸，提起手抹腋下，正当想从腰际掀起衣服的时候，妻子突然顿了下来。从那习惯性的动作，可以知道这是他们过往经常做的事，但今天不一样的是，我坐在旁边。

　　妻子脸上一红，手停在半空，像有种不知道应该放下还是继续脱衣的尴尬。

　　我则感到一阵说不出的异样，从老婆口里描述过的事情，居然在不知不觉间出现眼前，而那暧昧，原来是比想像中强烈得多。

　　这种时候，我应该装作若无其事的望着妻子替弟弟脱衣；还是刻意地把视线移向电视，看那谁也知道我是没兴趣的动画片；抑或索性避席，不让大家尴尬下去？这是一个很叫人吊诡的选择，也许只有亲身经历的人，才有权说出一个标准答案。

　　如果给我再选一次，也许我会说出完全不同的话，但这时候我说了，说了自已也会觉得不可思议的提议：「翠娟，小光身上都是汗，你去替他洗个澡吧！」。

第21章

　　「翠娟，小光身上都是汗，你去替他洗个澡吧！」听到我此话，妻子和小光的脸上都不约而同地露出无比惊讶。纵然那是在过往日子发生过很多次的事情，但没有人会猜到我身为丈夫的，会在这时吩咐老婆替她那成年的弟弟洗澡。

　　从他们惊讶的神色中，我知道我的说话无疑是完全超越了两人的想像，我神态自若道：「翠华说要煮饭给大家吃，待会有够她忙了，你就替她分担一点工作吧！」

　　这句话像是有点打破了寂静的气氛，我依稀平常的态度，彷佛把事情描写成一件无须想入非非的事情。经过刻前一番说话，老婆明白我并非在试探什麽，她俐落的眼神直勾勾地看了我一会，便站起来拉着弟弟的衣角说：「也对，小光，我来给你洗。」

　　倒是小舅到最後仍不知道是怎麽一回事，他一脸茫然，像仍是未清楚情况的被妻子拉了起身，推着走向通往浴室的小走廊。

　　「大，大姐……」

　　「快跟我来，你的汗臭得要死了。」

　　直至两人完全消失於视线，我像终於从半空着地般深深吸了一口气。

　　没错，可能最不知道情况的，其实是我。我不明白为什麽要说出这种话，不明白为什麽要老婆做那一般人不会接受的事，最重要的更是在自已面前。

　　我坐在沙发上以手托着头，这一刹那，很多夹杂着幻想的画面都出现脑间。

　　妻子替小光掀了一角的衣袖，现在大概已经被脱到完全离开他的身体了吧？

　　在长女为母的威严下，没有人会怀疑这位小弟是否有勇气违抗最敬爱大姐的命令。

　　时间一秒又一秒的过，我可以猜到这时候男孩已经脱光，那散发着青春魅的腹肌和象徵着男性力量的阳具，亦毫无保留地出现在妻子眼前。

　　同一件事情，亲历其境和事後忆述的最大分别，是你会觉得时间很慢，而且幻想空间亦很广，小光那完全勃起的鸡巴，是否已经被老婆握在手中，以肥皂轻轻洗刷？到龟头硬得犹如鸡蛋的时候，我那善良的妻子开始以指头轻轻抚摸，然後不知不觉地换起套弄姿势，反覆在茎身上挪动，直至那一跳一跳的血管随着慾望奔流，继而忘情地喷射出精液。

　　「呼……」

　　想到这里，一阵燥热从下身掀动。男人对性的幻想是可以无止境的，很多明知不会发生的事，亦往往在脑袋里的大海中浮现。老婆目睹亲弟肉棒後，那红如樱桃的脸庞彷佛活现眼前，半张的小嘴犹如被磁石吸引般移到龟头的前面，继而情不自禁地缓缓张开，把其充满男性魅力的性器含住。

　　老婆是个不喜欢口交的女人，但在巨棒之前，她屈服了，要以嘴唇去感受鸡巴的强大。舌头在龟头上游走，使小光脸上现出销魂的表情，湿润温柔带来的不止快感，还有亲人间的关怀。

　　逐渐地，身体的炙热使妻子无法忍受散布在水蒸气间的热量，她撕去了身上的衣服，让亲弟欣赏其骄人的豪乳，并藉着那硬起的乳头，透露自已亦是身处一个极度兴奋的状态。

　　「小光……给我……让大姐知道，你是一个完整的男人……」那风情无限的声线，叫人忘掉亲属间的禁忌。两个人都知道这是没去回头的失足，但在情慾支配的时间，只有任由本能的渴望而行。小光提起翘得笔直的肉棒，在老婆的带领下，闯入亲姐的私处……「太刺激了！」我但觉肉棒已硬得无可比拟的程度，有立刻冲到浴室门外偷听，以印证现实是否合符想像的冲动。但结果我没有，而是住相反方向的厨房走去。因为我知道里面无论正在发生什麽事，都是属於老婆的私隐，作为丈夫的，是不可超越这界线。

　　我喉乾舌燥，像要扑火般焦急地从冰箱拿出一瓶冷饮倒入口中，以平息正在体内奔流的奔腾热血。我不知道这是否一种心理变态的想法，幻想妻子乱伦，居然可以为我带来如此波动的兴奋。

　　「叮当……」就在我热得想脱下衣服的时候，门铃响起悠扬的音乐。我知道是到外面买菜的翠华回来，老婆的家是厨房靠着大门的设计，理所当然地是由我去应门。我拉拉喉头钮扣，让自已看来没那麽慌乱。

　　打开木门，只见小姨子满头是汗，两手各一大袋，我心生怜惜，连忙帮忙拿起一袋道：「你一个小女孩，怎麽买这麽多？」翠华气吁吁的笑说：「难得姐夫和姐姐来吃饭，当然要丰富一点，我的厨艺没大姐好，只有以量取胜罗！」

　　小姨子的说话又是叫我感动不已，味道可否其实不是重要，一颗真挚的心，比什麽都来得宝贵。

　　我把两袋菜肴接过，回头准备拿入厨房去，可没留意到原来中间是有一小阶级，穿着皮鞋的脚尖一撞，整个人就失平衡的向前仆倒。

　　「姐夫小心！」

　　翠华下意识的想帮扶我，只是堂堂大男人的体重，又岂是一个女孩可以承受？

　　小姨扶我不成，反倒被我一拉，一起跟我跌倒在地上。

　　「对不起，你没事吧？」

　　这下摔倒的力度不重，大家也没受伤，我关心地向翠华问道。只是肉棒传来一阵柔若无骨的手感，像那第三流的色情故事，随着倒地，翠华的手刚好压在我仍然勃起的下体之上。

　　女孩当然也意识到她手执的是男人之物，满脸通红的盯着我。本来一个纯朴女孩，这种时候是理应立刻羞涩的话缩手，但老婆家的小妹是位勇於替兄长抹下体的女中豪杰，她眼里秋波意惹，几根玉指没有离开之余，更胆怯怯的小声道：

　　「姐夫你好坏……」

　　我只能说一间屋内，妻子在替弟弟洗鸡巴，丈夫被小姨压着肉棒，场面真是何其淫乱啊！

　　第22章

　　翠华的意思，明显是以为我是因她而勃起，这令我不知道怎样解释：这根肉棒自你姐姐跟你哥哥进浴室後，便一直没有软下来。当然以其娇俏可爱，我身为姐夫的是绝不介意为她举旗致敬，只是这一勃，却真是另有原委。

　　两个人对峙了好一会，翠华像忽然醒觉家里还有其他人般惶恐起来，她缩起小手，回头向外面望了两眼，脸红红的问我：「二哥还没回来吗？」我点头答道：「他回来了，你姐姐在跟他洗澡。」「哦。」

　　翠华像松口气的应了一声，这个若无其事的表情，令我明白到这位小妹妹对替亲人洗澡，真的视为一件很平常的事，至少她没有显得惊讶，更没有像我般表现震撼。

　　我俩仍是半坐在地上，这个姿势有点暧昧。我比翠华大十三年，又是她的姐夫，说实话是不应有什麽非份之想。可是今天不但无意中看了她的全裸，加上妻子疑似乱伦带给我的刺激，是很难对眼前女生没有遐想。

　　翠华跟老婆一样长得眉清目秀，是个美人胚子，加上性格活泼调皮，实在是没法叫我这种年纪的男人抗拒。只见女孩眼珠滚滚，像是有什麽难言之语，考虑了一会，最终还是说不出口，径自站起，小嘴嘟嘟问道：「姐夫，你阻着人家做饭唷！」

　　我听到连忙起身，现实和幻想总不会相同，难道我认为年方十六的小姨子会看上自已姐姐的老公，勇敢向我示爱吗？真是做梦也太早！

　　两个人都站起後，翠华拍拍身上灰尘，开始准备晚饭。我有点尴尬的回到客厅，一屁股坐在沙发上打算整理一下心情时，便看到妻子正好从浴室步出。

　　呼……时间刚好，幸亏没跟翠华发生什麽，不然给老婆看见，就真是跳进黄河也洗不清。

　　「翠华回来了吗？」

　　妻子微笑问我，我点点头指向厨房，她再笑了一笑，步履轻盈的进去帮忙。

　　老婆的脸容给我感觉是状甚轻松，彷似心情大好。我好奇地望向浴室，只见木门打开，看来小光已经回到睡房。到底他们发生了什麽事，可以令妻子如此高兴？我心感奇怪，但也不是问东问西的时候，女人下厨，男人只有等吃的份儿。

　　随便从茶几拿起报章阅读当天新闻，以分散自已胡思乱想的瞎猜。不久之後岳父母亦相继回家，两老看到女儿跟女婿来访当然高兴不已，然後知道这顿晚餐是那长不大的麽女一手包办，啧啧称奇之余亦大表赞赏。

　　「可以吃了，是不是等了很久？」

　　到两位女生拿出碟碟色香俱全的菜肴，这顿温情洋溢的家庭晚宴便告开始。

　　「二哥你是不是要人请才肯出来啊？」

　　直到一切准备就绪，小光仍是躲在房间，翠华沉不住气的强行把兄长拉出。

　　只见男孩表情忸怩，跟老婆全程甜眯眯的笑容大相迳庭。

　　这令我更是好奇，他们在浴室里到底发生了什麽事，两个人可以有如此天差地别的反应？

　　晚饭间有说有笑，乐也融融，偶然间我察觉翠华会眼神闪缩的偷望我，小妮子不会是刚才一握，就握出了春心来吧？

　　连饭後水果都吃过饱饱，又是向众人别过的时候，老婆对翠华做的这顿晚饭给予中肯评分，八赞二弹，逗得小女孩笑不拢嘴。

　　「那打扰了，今餐很丰富。」

　　临出门前，我满足地向小姨子说道，翠华笑嚷着：「一家人有什麽打扰了？

　　姐夫要经常来唷，我还在学很多新食谱。拜拜！」再一次回望翠华的亲切表情，我心想要好好反省自已的下流，这麽一个可爱的女生，是应该找到真心疼她的男人。什麽小姨子要留给姐夫的想法，还真是一种罪过。

　　归家路上，老婆心情仍是很不错，沿途我好奇地问了她几遍，她都总是笑而不语，不肯透露半句。

　　回到家中，我仍是不得要领。妻子这个晚上的表现是从未有过，我俩认识九年，自问也摸不清老婆此刻的想法。

　　「老公要先洗澡吗？」

　　老婆以清水洗脸，卸过妆後回头问我。我心有不忿，装作不悦道：「你还没告诉我！」

　　「告诉你？告诉你什麽？」

　　妻子反问我，我哼声道：「你明知故问，我是在问你为什麽那样高兴？」老婆倒过来好奇说：「老公跟我回娘家吃饭，看到爸妈弟妹，高兴是很正常啊！加上连最小的翠华都亲自下厨，我作为姐姐的感到欣慰不是很合理吗？」我咕噜道：「是很正常，但我总觉得你并不单为这个。」老婆倚靠我肩，媚眼如丝的挑逗说：「那你认为是哪个呢？」「我知道就不会那麽想问了。」

　　我继续不满。女人的绝招是你问她东，她会反问你西，总之是要你自已放弃。

　　妻子在我耳边吹一口气，妩媚道：「会不会……是想知道我们在浴室里面做了什麽？」

　　我很少看到这样发浪的老婆，顿时着了她的道儿，被这一逼，态度反而软了下来：「这是你们的私隐……如果不想说，大可以不告诉我。」「呵呵，真的吗？你真的不会想知道吗？我的好老公……」说这话时，老婆更一个翻手来个小猴偷棍，牢牢抓在我的鸡巴上：「噢，有人已经硬了啊！」

　　我受不了如此折磨，只有乖乖低头求妻子饶我狗命：「拜托，我很想知，你就说吧！」

　　「好吧……」

　　第23章

　　「好吧……」

　　老婆一声轻笑，那份淫靡是我不曾见过。

　　有人说最好的女人是要千变万化，每一秒都会为她的男人带来惊喜。如果这是属实，那麽现在的妻子的确是在展示她那不曾有的一面。

　　我带着一种诚惶诚恐的心情，一方面害怕老婆会告诉自已发生了无可接受的事，一方面却又暗暗有种期待，彷佛是期待着某种刺激的事情。

　　「骨碌。」

　　我吞了口唾液，看到我那急不及待的样子，老婆也没吊我胃口，开始忆述当时情况，她轻描淡写道：「我们进去浴室後，没有跟小光洗澡。」「没有？」

　　这个答案无疑是令我出乎意料。老婆点头笑说：「是啊，他哪里敢？那天发生的事，他一直以为我在生气，几天大家连电话都没通，却突然不说一声的跟你一起在家里出现。小光进门时看到我俩已经吓得慌了，到你主动说要我跟他洗澡，他更以为你是在找他晦气，所以进去了後，小光就立刻跪在地上，哭着求我原谅他。」

　　「是这样吗？」

　　我反思当时的情境，想想如果换了是我，也大概会跟小光有同一想法。打飞机一事，感到难为情的不只老婆，身为小弟的他在亲姐面前射出浓精，其实亦是羞愧不已。在心虚下会以为我今天到来，是要大兴问罪之师甚至寻仇，也是可以理解的事。

　　老婆继续祥和道：「我向他说你姐夫什麽都不知道，也没怪你什麽。可小光仍一直在哭，说很对不起我，自已的任性为大家带来了麻烦。他很後悔不听我们的劝告买了那台电单车，不但差点失去性命，更成了家人的一个负累。」小光的自责，我从刚才的谈话中也可以感受得到。十八岁是一个多愁善感的年纪，渴望得到别人认同，亦很重视其他人对自已的看法。本来以为正式踏入成年的日子，却反要依靠家中女生的照顾，在心理上是有一定打击。

　　老婆叹口气说：「後来他更想过不如一死了之，可以不用带来大家麻烦。我看到弟弟这个样子，当然亦很痛心，说了各种安慰的说话，谁人不会犯错，只要从错误中吸取教训，下次学乖不不就好了吗？」我安静地听着，明白到今次的教训对小舅来说是大了一点。在每天呆在家里恐怕日後要残废渡活的压力下，小光把想法转入了牛角尖。

　　说到这里，妻子柔柔一笑：「我安慰了很久，小光的心情才终於稳定下来，他抹着眼泪，说很感激我和翠华，他一向觉得家里都是女生很不方便，经过了今次的事，才知道对他最好的是姐姐和妹妹。」

　　我同意地点头，这段日子两姐妹的确作出没有怨言的照顾，患难见真情，人与人的相处，往往是发生事故时最见真章。

　　老婆欢喜的说：「我听见这话真的很高兴，这孩子过往总是埋怨没有兄弟，今天终於承认姐妹对他的重要性。我觉得他很可爱，很想给我的小光一点安慰，很想牢牢地抱着我唯一的弟弟。」

　　说着，妻子把小光从地上扶起来，让他坐在座厕上。然後老婆表示接下来的用说话很难形容，於是更特地重演当时的姿势，她把我移到沙发，自已则张开双脚，骑在我的大腿上。由於这天老婆是穿着裙子，如此中门大开，那点缀着蕾丝花边的内裤，亦隐隐约约地出现眼前。

　　这是一种很奇怪的感觉，在感受到妻子大腿柔软的一刻，我彷佛代入了她的弟弟。老婆吹着暖气，丰满的奶子缓缓压向我胸。那柔软的乳肉就是身为丈夫的我亦感到有快将窒息的气势，更不要说是未经人道的小光。她在我的耳沿舔了一圈，柔声说：「你不要乱想，世界是很美的，还有很多事等待你去发掘和享受美丽的人生。」

　　那是一个十分挑逗的表情，没有人可以反对妻子的说话。世界是很美，因为有这样美丽的女人。

　　然後老婆那两根调皮的指头，在不知不觉间又游走到我的胯下，她在我耳边小声说：「老公你好硬啊，就像我弟弟当时一样硬。」超过了极限的诱惑，叫人欲罢不能，我浑身发热，期待妻子的下一步行动。

　　而我这位从未令我失望的老婆，亦体贴地做到了那让人盼望的事，她拉开我的裤链，将那怒胀的鸡巴拿出外面。

　　「小光穿的是运动裤，这样一拉，便全根露出来了。」老婆像极那邪恶的女神，以调弄我的语气说：「不过你不要介意，小光那一根真的比你长，单单是龟头就已经比你大得多。」我的呼吸剧烈地起伏，慾火在热量的升温下透遍全身。我幻想自已是妻子的亲弟，在面对姐姐变成了一个尤物时的惊慌失措，却又不能自我地期待事情发展下去。

　　「老公，我觉得我弟弟好可怜唷，你说身为姐姐的可以给他什麽帮助吗？」「这种时候，应该给他一点温暖。」

　　我喉乾气喘，只有说出那唯一的答案。

　　老婆满意地笑了一笑，徐徐放下我的肉棒，两手扶着我肩，以阴部磨蹭着完全勃起的阳具。隔着肉裤的丝质，可以感到一阵火热的暖意，是女人蜜屄的和暖。

　　「靠，受不了！」

　　我被弄得头晕眼花，鸡巴硬得笔直硬挺，有立刻要让空虚器官钻入洞穴的冲动。这时候蹲着大腿的老婆忽地把手伸到内裤的蕾丝边沿向旁边一拨，雪白的肌肤间现出一条条乌黑的毛发。

　　「太美了，是姐姐的阴毛！」

　　也许我是太投入於角色当中，我彷似真的第一次目睹这束诱人的下体毛发，心脏也一起「怦怦」的轰动起来，但更震撼的事接踵而至，因为，在下一秒便通过龟头，传遍我的全身。

　　「不会吧？她让我插进去？」

　　即使是一个没有经验的男生，也会立刻知道这是怎麽一回事。龟头被一阵柔软的皮肤所包围，然後随着火热的逐渐逼近，忽然像突破了某个关口，进入了桃源世界。

　　「噗唧！」

　　入了！我进入了翠娟的身体，作为她的老公，我曾嚐着无数老婆的甜蜜；但作为他的弟弟，我是初次享受亲姐的温柔。

　　第24章

　　「呜！」

　　老婆的眉睫皱了一皱，呵气如兰的紧抱着我，开始慢慢地把香臀沉下，直至吞噬我的全部，她作了一个戏谑的表情：「当时是插得更深的。」我没有与她争论的余力，只好好享受其真实的感觉，老婆牢牢拥着我，柔声问道：「暖吗？小光。」

　　我勉强的点一点头，妻子直把我当作小光说：「你不要以为我在跟你做爱唷！

　　我只是给你一点温暖，第一次要留给日後心爱的女生。」我揽着老婆的腰喘着气点头，这的确不是做爱，没有活塞运动，没有射精，只有叫人温暖心灵的爱情，只有姐弟间纯朴的感情。

　　柔顺乌黑的头发散在脸前，妻子那丰腴的胸脯近在眼前，但初次震撼於女体温柔的小光无遐欣赏。肉棒而来的湿润舒适早已叫其手足无措，无法分神探求其他的动人美景。

　　这段合为一体的时间相当漫长，在我感觉天地万物都安静下来的时候，肉棒出现因为磨擦而带来的说不出舒服，只见妻子闭着双目，一声不吭地徐徐把身子拉起，让我的鸡巴在深渊中重见天日。

　　完了，这次短暂的接触，随着这个拔出的动作而告落幕。妻子和小光，将恢复平常姐弟的身份。

　　「霍！」

　　由於完全没有发泄，我的肉棒仍是硬如铁棍，妻子离开我身体後意犹未尽，风骚地捏了我的龟头一下，可是我没有反应，只继续沉醉在女体神秘之中。

　　「这就是女人，太舒服了。」

　　一切都只是惊鸿一瞥，妻子没打算夺走小光的初夜，正如她所说，她只是给弟弟一点温暖，变成男人的重要任务，还是应该交给日後那幸运的女孩。

　　虽然只是一次单纯的接触，但我的鸡巴已经是湿漉漉的沾满淫水，可见老婆也是兴奋无比，她在我耳边哆嗦一声，亲密道：「这就是当时的情况，我把一切都告诉了你，老公满意没有？」

　　我当然不会满意，抱歉，我不是你的弟弟，不需要压抑自已的情慾。我要干我的老婆随时都可以，不只是一下，而是一百下，一千下！

　　「来，给我操！」

　　我狂吼声，挺起没有得到满足的肉棒，直把老婆抱起冲进睡房，像只从没有与女人做爱的处男，猴急地要扒光她的衣服。妻子跟我同样冲动，她也发狂般甩掉我的裤子，焦急地用嘴吸啜我的鸡巴。

　　「啊……好粗！老公，给我！」

　　老婆对性事上并不是太热衷，可是这天受到弟弟的刺激，肉洞内的水多得有如潮涨，湿泞泞的一片狼藉。插入的一刻，我不忘询问她两根肉棒的分别：「老婆，我这根有没小光长？」

　　妻子用力地甩着头：「没有！他插得比你深，也插得比你胀！」「是吗？那老公插得你舒不舒服？」

　　「都……都舒服……」

　　「有比他舒服吗？」

　　「不！他舒服一点，他插得我舒服一点！」

　　「小淫娃，居然说其他男人比老公好？」

　　「我爱你，所以不会隐瞒老公，我弟弟比你长，插得我更舒服，我不骗你，真是比你舒服多！」

　　我俩像疯狂般不断转换姿态，老婆叫得很浪，阴道是前所未有的滋润。滑溜溜的异常好操。「噗唧、噗唧」的操了几百下，在妻子叫着小舅名字的刺激下，我精关失缺，大量热烫的精液直射深处。

　　「啊……好爽唷！小光，都射给大姐！」

　　老婆从未吞下我的精液，但这一天她不但吞，甚至我把最後一滴都射出，她仍贪婪地吸着我的马眼，彷佛要把所有精液都舔乾。像个初吃甜糖的小姑娘，首嚐人间美味的乐在其中。

　　这是一个美妙的晚上，我俩一起感受到被肉慾完全支配，原来是一种妙不可言的快乐。

　　「老公……」

　　完事後，老婆亲昵地依偎着我，热情冷却下来，我忆起心爱的人亲述出轨情事，有种说不出的五味杂陈，感慨道：「想不到今天发生的事，原来比我想像中还要激烈。」

　　老婆先是带着错愕的呆望着我，两秒之後，忽後笑得花枝乱颤，摸着我的头说：「老公你好可爱喔！」

　　「可爱？」

　　我不明所以，老婆掩着摇头说：「没事，可以保持一份纯真的心是件好事。」纯真的心？怎麽我觉得你好像在说我天真？

　　接着妻子不再跟我胡扯，独个拿起散乱地上的衣物，临进洗手间时，回头笑说：「今天老婆对你老实了，日後你去胡来，也要坦白地把一切告诉我唷！」我点点头，答应妻子一定什麽事都有话直说。

　　「嘻嘻……」

　　看着老婆翘起香臀跑进厕所，我眯起双眼，明白她的意思是刚才主动向我表明一切，并如此描声绘影地亲身示范，都只不过是为了满足我而演的戏，实际她与弟弟是什麽也没做过。

　　只是在我眼内，这明显就是此地无银，如果真是什麽没发生，以老婆的性格是绝不会有如此举动，我想即使没有真正插入，亦肯定做了某些事情，才使得老婆要来个以退为进。如果我当场发火，她可以说是假，如果我不发火，就更是胡混过关，日後纵是穿帮，也可以理直气壮地说早已向我坦诚。这一招进可攻、退可守，还真是高章。

　　「真亦假时假亦真，真真假假，又有什麽关系呢？」对老婆的欲盖弥彰，我叹一口气，很多事情猜测时是刺激，揭盅时是难过，还是聪明一点，什麽也不细想才最能维持夫妻和睦。

　　晚上睡觉前，我问妻子还会否到娘家跟小光抹身，老婆表示不必了。她说这小妮子在我俩面前虽然口没遮拦，但对着兄长却懂拿捏分寸，不会做出令小光难为情的事情，处理得宜，看来这个小姨子是真的长大了。

　　如此这般，今次的老婆疑似出轨的经验就此结束，虽然疑点重重，但始终不是亲眼所见，我也只能用疑似来形容。

　　那麽，有关更多与妻子的故事，在日後有机会的一天希望再与大家分享，就此谢过。

　　再见。

　　（全文完） 
