
本帖最后由 帅同飞儿 于 2015-8-9 18:30 编辑
今天翻了最后的四千字，发现和新背景不符，所以就咔嚓了。于是全篇完...正式开始更新。还是一天两千（理念上如此，但如果下一节是大段的情况下，有可能少两三百字。），另外当天忘记更新了没补更（赖得上）。最后，本文没有校对，没有润色，如阅读后发现语句不通，不知所云，可以自行阅读原版。
－－－－－－－－－－－－－
需要英文原版的，要86楼下载。原来的个人空间进不去了。
英翻小说+部分原创内容，全文大致在8万字左右。
小说大致分为三篇：训练公司+家族庄园+繁殖基地
三天只翻了2万（没润色，词不达意，很坑爹。），已经开始上班的关系。后面呃
原地址不记得了，因为这篇文是前年就复制进电脑的了。
已经翻译好的内容慢慢贴
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
这是我第一次来律师事务所，而且还是千里迢迢的远赴资本主义帝国USA－这一切的起因是在一周前我在学校收到的一封来自美国的越洋信件，托这些年来一如既往地在YY网啃了无数部半生不熟的英美剧的关系，我知道信里的内容是通知我去美国宾州匹兹堡的一个叫到“林斯利律师事务所”的地方并与一个阿什克罗夫特·林斯利先生会面，会谈内容有关于“我的叔祖父的遗产？”－叔祖父？好吧，在接到这封信的之前，我从来就不知道我还有一个叔祖父？我怀疑这是一个来自同学之间的恶作剧，尽管有所疑惑，不过考虑到信封里附带的机票和护照等出国证件（事后我在网络验证都是真的），我立刻拨打了信件上带着的一个电话号码－很快那边就有人接通了，然后用一口中式英语（再次感谢YY网多年的英美剧赞助！）跟一个听上去很礼貌的男秘书安排了与林斯利先生的预约了。
一周后，我来到这所简约大气的律师事务所，然后我对办公桌那边的秘书介绍我是乔纳森·德里克·基罗斯的侄孙－芬利·德里克·基罗斯（好吧，这不是我的本名，而是护照上的姓名，显然这是我那名素未谋面又天人永隔的叔祖父给我起的。）在确定预约上有我的名字后，我很快被秘书领上林斯利事务室的豪华沙发上。
在林斯利先生没来的时候，就由那位秘书对我提供咖啡服务－他是一个英俊的男人，年龄在25岁左右，就想我曾经看过的那些律政片一样，一身剪裁得体的笔挺西装将他那良好的身躯展现无疑。不知是不是他的职业习惯，每次他和我对话的时候，他总是仰着他那张英俊的脸庞与我保持着对视－这样就可以确保你可以第一眼就欣赏到他那如同大海般深邃的海蓝色眼睛，又长又黑的眼睫毛，饱满的高颧骨，他那一头闪耀着健康光泽的浓密黑发被修剪成类似陆战队风格的简练短发，更加衬托了它那坚毅的方下巴，同时让这个男人显得更加的阳刚和大男人气概！在他粗壮的脖子之下，他穿着一件黑色的纯手工印着事务所LOGO的丝滑紧身西服，展示了他轮廓分明的胸大肌和隐约可见的腹肌，在他深V衣领里可以看到里面并没有常见的衬衫，而是贴身性感的天蓝色紧身衣。同时他的下身穿着的是与上衣同一款式的黑色紧身西裤，充分展示他浑圆结实的肌肉屁股和粗壮矫健的厚实大腿，甚至如果你留心的话，还可以看到他胯下鼓鼓的肥肉。他那双最少45码的大脚踏着一对时尚的黑色皮革懒汉皮鞋
哇，他真的是一个壮硕性感的英俊男人！
我偷偷地用我的目光打量着眼前的这个男秘书，随着他在房间里来回走动的时候，我可以看到他那两片滚圆的结实大屁股在我眼前上下颤动着。我狠不得伸出手托着他的屁股不停地揉捏，这简直是在勾引着人的犯罪欲望嘛！
或许我的目光太过于火热了－秘书在冲泡咖啡的时候突然抬起头看向坐在沙发上的我，他突如其来的举动让我已经来不及转开视线了。就这样我和他的目光完全地交会在一起－唔，怎么办？看到他这副猛男的模样就知道他是一个直男了，他会不会因为我这看似性骚扰（就是好吧！）的目光而恼羞成怒，要知道这里是美国耶，我在这里可是人生地不熟的，他会不会“修理”我一顿呀！
抱着这个想法，我害怕的猛地低下头－然而就是因为我打算“夹着脑袋做人”的举动让我错过了男秘书那意味深长的目光和脸上意动的神情，如果我此时还看着他的话，就一定发现这个西装猛男的胯下那鼓鼓囊囊的一大团已经开始明显的膨胀起来，突起成一个高高耸立的壮观小山丘
“怎么办？怎么办？我就晕了头！”我懊悔地胡思乱想着，要知道我在国内一直隐藏着自己的性取向，不只是因为国内的风气，而且我可以接触到的大多数甚至连GAY是什么都不知道。就算是有一两个意淫对象，但就我那胆小如鼠的根本就不敢行动，所以在这样被抓包的情况，我一次都没有经过，根本都不知道应该如何应付？
“啊啊~~~我不想死呀！！！~不想杯具地成为当地报纸上的头条“不明身份亚洲男子横尸荒野，据尸检报告，该男子生前仍然是一个处男！”.....啊啊啊~~~~~~~~~~劳资没想死了都是处男啊~~~~~~~”（好吧，我们的主角已经开始走向崩坏了。）
就在我飙着冷汗的思索着快速地死前脱团（误）的时候，一个庞大的身影将我笼罩在其阴影之睛下，同时一个热气腾腾的咖啡也被摆放在我面前的茶几上了。一抹诱人的咖啡香味飘散在空气中，我下意识地抬起脑袋－入眼的的是即使裹在布料下仍显得明显十分的一大包生殖器轮廓，隐约中，我好似闻到来到那里的若隐若现的男性骚臭味。我的脑袋完全空白一片，直愣愣的看着眼前的这个男人，直到他露出一个大大的笑容并回到冲泡咖啡的小桌前。然后他就这样弯着腰下来在橱柜下面找到什么...因为他的下蹲姿势，屁股上的布料完全被拉扯紧了，由于是他穿着的还是紧身西裤，结果他那两瓣浑圆饱满的结实臀肉十分清晰印在他的黑色丝滑的裤子上...！！！他竟然没有穿着内裤，难怪之后他的JB轮廓看得这么清晰。而且我甚至可以隔着裤子清楚的看到他两片肛肉里有一个微微的凸起－似乎是注意到我的目光，我清楚地看到他的PI'YAN收缩了几下！！！
哇，他竟然是什么意思？他在诱惑着我吗？
看着这火辣的一幕，我胯下阴茎在一瞬间就硬了起来，如果不是最后一丝清明的意识控制着自己，我估计早就扑去扒到他的黑西裤，然后挺腰一送直接插爆他的猛男肌肉PI'YAN！在我的攻击下，这个淫荡的直男（？）被我插得哇哇直叫，一副被欲望支配的母狗模样！！！
好吧，我的意淫很快就结束了－因为猛男秘书从地上起来了，随着他的转身，我已经看到他的手上端着装着一份曲奇饼的点心盘
英文版已经发到了我的日志里，有爱的家伙们需要的话可以直接我的头像进去观看。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
这篇小说的原文在我看来只有三个卖点－
1.世界观为奴隶制，三分之一是自由人，三分之二是天生的养殖奴隶和即将成为奴隶的“潜在”奴隶。
2.主角一秒变高帅富~直接继承他二大爷的奴隶帝国（公司）
3.繁殖中心，奴隶们人工配种，生下更多优质的奴隶，后面甚至出现基因调试的超级奴隶。
－－－－
而我这篇算是在原文的基础上进行二次创造吧。
1.世界观仍然是正常的，奴隶交易是在暗地下的。
2.主角仍然是一秒变高帅富，只不过因为世界观不同，从一开始的时候，他并不知道奴隶世界的存在，或者说他并不认为奴隶型社会是否真的存在。
3.增加了不少的冷吐槽和地点描写，和部分内容的改写。－毕竟原来英文版的词汇很坑爹，介绍奴隶的时候只用Handsome（脸）和great（身材）就打发了，最后才加个人种肤色就OK了，而且每个调教的地方就是一个房间接一个房间，其他就不说了，反正有多简单就有多简单，我都不知道怎么形容这有多寒酸啊
8万字左右，已经翻好了三万五~每天2000字左右，够一段时间的了。
在我饮下第二杯浓香咖啡并吃了第五块曲奇饼后，我一直等待的林斯利律师先生终于从外面回来了－他是一个五十岁的老人，但仍然有着良好的身材。
这时，猛男秘书做了一个让我大吃一惊的举动，只听到他“噗通”一下就地跪在茶几一旁的地板上，一脸谦卑地说：“主人，欢迎您回来，芬利·德里克·基罗斯先生已经等你十五分钟了。”他低着头，目光一直保持盯着他面前的地板，同时他粗壮的大腿叉开，完全暴露他胯下硕大的阴茎轮廓。
“哈哈哈，很抱歉让你久等了，基罗斯先生。不过我想在我离开的时候，我的奴隶已经为你提供了美味的咖啡，嗯，一些增加你舒适的服务？”林斯利先生一边朝这边走了过来，他一边以一个会意的目光做为话语的结束。
“我的客户们都说皮勒修给他们提供了不少的个人舒适度。”随着他落坐在沙发上的另一侧，他随手在跪在他不远处的奴隶脑袋上拍了拍，就好像在抚摸一只狗一样。“要知道他可是很少有机会为一个如此年轻的客户提供服务，所以我敢肯定，相比平日的义务服务，他非常高兴为您提供服务，我说的没错吧，皮勒修？”皮勒修？pleasure？虽然的口语非常白烂，但是是我的单词读写到是不错－pleasure这个单词，除了有愉快、快乐、高兴、满足等正面心情的意思外，它还有一个放荡的肉体欲望享受的含义...而结合现在我眼前所看到的一切，用我的脚趾想都应该是后者的意思了。....好像槽点吐错了呀！
“确定如此，您说的对，主人。”奴隶一边回答着，一边抬头看着林斯利先生，随着他的动作，我可以看到他的舌头无意识地舔了舔他的嘴唇，随着这个英俊的猛男做着这个性感动作，充满了令人无法抵挡的诱惑。
“我非常希望为基罗斯先生服务，如果您允许的话，主人。”皮勒修的低沉而性感的嗓音中充满着卑谦、恭顺以及明显的情欲。尽管他的话听上去是如此的真实，但是我真的不知道是否应该相信他的话，这...这不会是一个真人整蛊秀吧？，或许就在这个房间里的某种角落或是天花板里正藏着摄像头－成千上万万的观众正在看着这个“节目”，当我答应他的请求后，嗯嗯嗯，明天的头条就有了《XX秀异国特邀嘉宾－可爱男孩子（误），现场丑态百出！》
“皮勒修可是匹兹堡本地的好小伙子，如果他没有犯错误的话。对了，基罗斯先生，如果你有什么想知道的？”林斯利先生的话打断了我的胡思乱想，让我的思绪回到房间：“他本来是本市的一个优秀的年轻警官，因为一场银行抢劫事件导致三名人质的死亡，在被告上法庭后，他被解职并被判十年刑期，不过在入狱不久后，他就被奴隶贩子弄了出来，在经过一年的训练，然后我买了他。他是一个好秘书，几乎我所有的客户都欣赏他的才能－我经常送他去一些已经减少业务来往的客户这里，只需要一个晚上或周末，他就可以为我赢回客户的欢心，他是一个非常辛勤的”员工”，既然再怎么累，他都对自己的工作充满“激情”！”一边说着，林斯利先生再次伸手向奴隶英俊的脸庞，抬起他的下巴并插入一只粗大的手指进他的嘴巴里，皮勒修随即开始大力地吸吮插入口腔中的手指。
“你看，就像这样...看他的表情是多么的享受呢，呵呵，该死的训练有素，不是吗？....对了，基罗斯先生，您知道今天来这里的原因吗？”
“呃...呃，不...不知道....”我的脑袋一片迷糊了，事实上我的注意力已经完全集中在奴隶的身上，确定的说是他那张含着林斯利先生中指并发出滋滋有味的性感大嘴，哇，现在他竟然插进奴隶的喉咙里了。
“好吧，我给你一个提示－皮勒修就是在德里克训练中心进行训练的－嗯，想到什么了吗？”
“呃....不知道....”好吧，我的脑袋仍然一片迷糊，这个什么德里克训练中心跟我来这里有什么关系呀，我来这里不是为了继承那个自称是“我的叔祖父”男人的遗产吗？
“噢....（叹气）好吧，基罗斯先生，我再给你一个提示，你知道你的名字吗？”嗯...当然，我叫做沈....擦！那个护照上的名字－芬利·德里克·基罗斯，我的艺名，啊，不对，是那个叔祖父给我起的艺名，呸，是姓名！...说起来国外的中间名一般是为了纪念自己的先辈的。这个德里克是何方神圣呢....不过，这还是跟我没关系啊，毕竟德里克这个名字在国外算是什么普通名字了，要我说都可以说出一大堆来，比如德里克·罗斯、德里克·费沃斯、德里克·威廉姆斯等等NBA球星...这还都只是一个运动领域就已经撞名三次了呢，更别说你去谷歌去打去德里克（Derek），我保证你可以获得一版又一版的男女”国王”们御照！（Derek有着统治者的含义。）
“看上去你终于想起来了！”林斯利先生看着我恍然大悟的表情说道，随后继续垂下脑袋用他的手指逗弄着皮勒修，当然如果他低头的时机再晚上几秒的话，他一定可以看到那之后我又重新陷入困惑的表情。
“呃...德里克这个名字应该在美国很普通吧？”我弱弱的问道。
林斯利先生听到我的话，猛地抬起头一脸难以置信地看着我，就好像是在打量着一个举世无双的怪物一般，就连皮勒修也停下吸吮手指的动作，一副见鬼的模样看着我－半晌之后，林斯利先生才皱着眉头，苦着脸对我说道：“基罗斯先生，看上去你好像完全不知道你们家族的事儿呢...老乔恩还真是给我找了一个难题呀。”家族，基罗斯家族，事儿，什么事儿？
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-2-9 13:25 编辑
等不及更新，又有一定英语底子的的筒子们，可以先看在我的日志里原版，绝对是浓缩精华型的
会有的，另外“地盘”其实只是一个中短篇，已经完结的了，只不过后面我留下了一个奔放型结局。。。有爱的话，可以自己脑补。。。
坑中...第三章因为受COCTPRG的影响，打算写个踢门小说版，就以汉克那个肌肉男来说，那力量值绝逼可以坑死大多数神话生物
没有等我在这个问题说出来，林斯利先生开始就着之前的那段话，开始介绍起来我的所谓“家族”－以下省略一万个字节，长话短说的版本基罗斯家族是一个从美国成立后就存在的以贩运黑奴崛起的家族，其最辉煌的日子，基罗斯家族拥有三十多个种植园和不下1万的奴隶。而其第一任族长就是德里克·XXX·基罗斯，到了南北战争之后，美国废除了奴隶制度，尽管家族生意受到致命性攻击，从此一落千丈。但是家族仍然幸存了下来，同时原来的奴隶生意改成了暗地里的交易。
到了20世纪前期，我的叔祖父的父亲（也就是我的曾祖父）一次去中国上海旅行的时候遇上了我的曾祖母（华人）并一见钟情，但是在不久之后，曾祖父因为某件事而离开了曾祖母返回了美国，尽管他向她承诺会在一段时间后回来找她，但是曾祖父这一去就是五年，但他终于回到上海后，却发现曾祖母一家早已是楼去人空了（搬到了大陆内陆。），而以当时的通讯手段而言，他们根本没有办法再次联系上。至此曾祖父母到死之前都再也没能见过彼此一面。在寻找了一年之久，曾祖父黯然伤神返回美国，一年后迫于家族压力，他迎娶了当地的一个财团小姐..（曾祖父离开上海后，曾祖母才发现自己怀孕了，次年我的祖父（爷爷）出生，十年之后，与他同父异母的叔祖父出生。）
听完林斯利先生的家族历史...我都不知道应该用什么表情了，是应该用这个⊙▽⊙呢，还是用囧tz，或者是(　)...尼玛这就是所谓现实比小说更奇葩的体现吗？－这给我的感觉就好像是为了收集水浒108将卡，而买了一包小浣熊干脆面，结果打开一看竟然是一张彩票，而且还是头等奖呀。
这时，林斯利先生继续说道：“而基罗斯家族是我们事务所的头等VIP客户，所以他的遗嘱在委托我们办理的。”
“那个...林斯利先生，我有一个疑问..”是的，一个比较重要的疑问－那就是为什么我那素未谋面的叔祖父要将遗产交给我，而不是他的后裔？难道又是典型的主角套路－所有的直属血亲在某个天灾人祸中死翘翘了？
对于我的问题，林斯利先生只是笑了笑，给出了他的答案，而且是那么的简单。因为我的叔祖父是一个GAY。并且还是天性自由散漫的美国人。
“所以说你成为了老乔恩指定的唯一继承人。”林斯利先生的话让人有一种莫名的讽刺感：“你的叔祖父拥有德里克训练中心，同时也是这个地区里最好的奴隶奴隶教练，至少大多数人都是这么认为的。事实上因为你叔祖父的努力，德里克的“产品”们才遍及美国，哼嗯，大部分富人们都愿意用挥舞着巨额支票从德里克里领回那些受训来的奴隶。”
“林斯利先生，尽管您这么说了，但是要知道我可是到今天才知道我这个叔祖父，嗯，还有他所谓的“家族事业”，在那之前，我甚至都不知道美国，这个自称为自由国度的国家竟然在暗地里仍然存在着奴隶行业...而我的叔祖父是调教师，还是顶级的那一类...”我老老实实地说道。
“嗯，他确定是，就像你所说的那样，他得到了他应得的荣誉！－看看这个男孩跪在我们面前吸吮我的手指的模样，他是如此的贪婪下流，你很难想像在那之前他会是一个疾恶如仇，性格刚硬的硬汉警察，而他现在就是再次证明你叔祖父那传奇调教技巧下的一个优秀作品！如果皮勒修像所有我所知道的S奴隶那样，他将是一个至少能使用50年的忠诚奴隶，因为他是你叔祖父调教出来的－他实在是太厉害了，凡是他调教出来的作品，无论是心态和身体都完全奴化，要主人下令就算让他们自杀也毫不犹豫！基于这样的原因，你们家族只训练最好的”幼苗”，这也意味着“成品”们都有拥有英俊的面目，高大强壮的雄躯以及有着一根无与伦比的巨根－而已最重要的是他们那永远如同狗一样对主人的永远忠诚！这也是为什么富人愿意花费大量的美元的原因了。呵呵，皮勒修就是一个很好的例子：充满男人味的英俊脸蛋，高大壮硕的体格，懂得如何使用自己的外在条件，这些都可以轻易从他的身上看出来，当然内在更加不要说了，他在床上的疯狂魅力甚至可以让一个直男彻底掰弯！嗯，顺便一提，德里克训练中心不只是训练奴隶和抓捕奴隶，事实上你叔祖父已经开始着手奴隶养殖方面了，唉，如果他没有不幸逝世的话。”
“呃，好吧，原来林斯利先生你是我叔祖父的一个崇拜者，但是无论你将他表述的如何伟大和优秀？但实际上，我从来就没有见过他，甚至可以说我在Z国的家庭也不知道他的存在－至少对我来说，他根本就是一个陌生人，我甚至都不知道他为什么要选择我？”
“他可以将他的财产（明里的）都送给慈善机构，但是他终于还是为你立下遗嘱，他将他的一切留给了你，不是吗？这也是我一开始误以为你已经知道你叔祖父的事业的缘故。基罗斯先生，毕竟他是你的亲人，尽管你们之间从来没有见过面。”
对于林斯利先生的话，我有小小的感动，但是我仍然有一个疑问：“林斯利先生，您的话让我非常感谢，不过说到底我的叔祖父究竟给我留下了什么遗产？”
“一切，所有的一切，他所拥有的一切！这些可以让你无忧无虑的生活一辈子，同时成为美国上流社会的一名新贵，如果你愿意的话甚至在一夜之间成为家喻户晓的名人！”
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-2-10 21:03 编辑
54sstv 发表
前戏终于快完了，马上就要出肉了吗
你以为我会告诉你整个训练营篇，主角一个奴隶都没有操过
因为上班的关系，只有周日有时间翻译，因此发完手上的存稿就暂停了，不过放心训练营篇是已经翻完的了。后面两篇看情况吧，虽然我觉得没什么意思。
我震惊地坐沙发，试图消化林斯利说的这一切。林斯利也不着急于我的回应，他只是开始玩弄跪在他身边的奴隶，在他的命令下，奴隶迅速地脱光他身上的紧身西服，完全展示着他充满男人阳刚魅力的的壮硕身躯，就在我面前，林斯利先生不失时机地揉捏着他奴隶的奶头，直到它们又硬又挺为止，然后他的手开始在奴隶那壮硕无比的身躯游动着，最后落到了胯下那硕大的阴茎上，直到它完全勃起，通红的大龟头上流出诱人的前列腺液
我仍然在沉思着，林斯利先生平静地套弄着奴隶的大鸡巴，直到奴隶突然下意识地绷紧身躯，他胯下那粗长的大鸡巴喷射着滚烫的精液，一股又是一股将林斯利先生的精心修剪整齐的大手上，最后他开始抬起那只满是雄性精华的手放在嘴边慢慢地舔弄起来，显然他很享受这个午后点心。在那之前他重新命令奴隶穿上他的衣服。当我听到奴隶感谢他主人为他手淫的那性感嗓音后，我终于意识到我想了太久的时间了，甚至足够林斯利先生在我面前搞了一出淫戏。
“林斯利先生，我不知道当我接受了叔祖父留给遗产后，我是否意味得接受他的“事业”，噢，天啊，我连什么训练一个奴隶都不知道！我完全不知道叔祖父为什么选择了我？”
“别担心，孩子。你的叔祖父为你留下一份详细的他训练奴隶的手稿资料，这些都保留在基罗斯庄园的书房里一个隐密保险箱里，位置只有你可以知道，同样也只有你可能打开它－而且在你没有正式学成基罗斯家族的调教术（...请认准百年字号！），你可以通过你叔祖父留下的奴隶教练来调教你所拥有的奴隶－包括其他的业务，你叔祖父在去世前就留下了详细的管理说明书，尽管未来有着什么复杂的情况在等着你，不过老乔恩在他的遗嘱中说了，他完全相信你可以在你死后管理来这一切的。”
我看着林斯利先生，对他所说的话有些难以置信－我擦，都已经精算到这一步了，我那远在天国的叔祖父呀，你到底对我这个从来没见过一面的侄孙有多大的信心啊，难道你留下来那个传说中的“训奴资料”其实是无等级限制的橙色技能书？还是我们基罗斯家族实际上拥有超自然血统，等待着我的觉醒？比如淫魔，淫魔，还有淫魔什么的。
没有理会我的纠结，我眼前的这位律师先生继续说道：“至于你叔祖父具体给你留下了多少财产－嗯，一共97亿美元，当然并不都是流动资金，事实大部分都是德进克集团的股份以及一个非常壮观的奴隶训练基地，如果你过去了绝对会和我一样感叹的，嗯，对了，做为奴隶主家族，自然也少不了奴隶了－大量的受训奴隶，其中有300个经验丰富的奴隶教练，他们并不是自由人，属于老基罗斯先生的个人奴隶，当然现在他们都已经属于你了，小基罗斯先生。另外还有6753个正在接受不同训练阶段的优质奴隶们，其中有1564个奴隶已经完全训练并准备立即出售。这还不包括你们位于匹兹堡市中心的基罗斯家族庄园里的家奴，一共有50个奴隶为你打理你的庄园，其中有六个最为极品的S级奴隶！”说到这里，林斯利先生笑了笑：“说起来，老乔恩经常被我们这些老朋友叫做“兰迪·德里克”，好色国王，哈哈~当他在97岁去世的时候，他的身躯强壮得像一个年轻人。”他停顿了一下，又露出一个意味深长的笑容：“要知道他死得非常的男人，他在将一个奴隶操到第五次高潮后才离开人世！－当那个奴隶奴隶教练被关起来的时候，他的屁股仍然保留大量老乔恩的精液，只到我们确定老乔恩他并不是死于谋杀，而是自然死亡的。显然他是在一个快乐中走的，哈~”说完有关我叔祖父的生前最后一件趣事，林斯利先生才继续讨论有关于我继承的财产。
我喝着已经微温的咖啡，心里盘算着林斯利先生跟我描述的美好未来，好吧，我总感觉他只是在我洗脑而已－奴隶！是构成我现在所在“基罗斯家族”的基石，对即将接手这个家族的我来说，奴隶无处不在，他们为我的庄园服务，做着最繁重的工作，打理花园和清理下水道等等家务，甚至还需要为我暖床－尽管对世界上大多数人们来说，奴隶这只是一个已经过去的单词，但是对少数富人和特殊人士来说，奴隶是他们生活中的必须品。而我的后半生事业就是围绕着奴隶而生的，在未来里，我只会去三咱人打交道－客户、奴隶、潜在的奴隶？前者是带来金钱的富人，中者是活生生的金钱。而后者是从各种渠道中捕获的自由人，他们将会接受训练，重新分配他们的人生地位。而我叔祖父在生前就做的很好，即使是任何桀骜不驯的新人，在他的手中很快就成为温顺的好奴隶。
林斯利先生仍然在享用他的奴隶精华下午茶，因此我有足够的时间吸收他所说的话－当他舔完手上的精液，他突然起身邀请我去一个地方，然后就逞我带到他办公室里一个我之前完全没有注意到的暗门前，我可以吐槽又是拉一本书，书架就往旁边挪开的设定吗
随着我跟着林斯利先生进入书架后的隐藏通道，他一边走着，一边跟我说道：“我想你会喜欢你叔祖父留下的另一个作品的，一般来说我只玩皮勒修，不过偶尔我会借你叔祖父的其他奴隶来玩－至于现在待在这里面的那个奴隶，就是那个送老乔恩上天堂的奴隶（笑），当然他现在是属于你的了。”
通道不算长，当林斯利先生说完这一句话，我们就已经来了尽头，那里是一个小小的房间，里面关着一个作品－来我叔祖父的作品。
“这个奴隶是你叔祖父的最爱之一，孩子。”随着林斯利让开他的身体，我很快看到了那个“作品”－他是一个年轻的奴隶，他很年轻，甚至看上去还没有我年龄大，他只有16岁，或许更小一些。他的四肢已经被房间墙上的铁铐锁住了，这个年轻奴隶看上去吓坏了－甚至我都可以看到他正在担心未来会发生什么落在他的身上，他在担心自己会被处死吗？因为他用他的小屁眼弄死了他的前主人？还是他会被他未来的新主人给卖掉，避免看着尴尬。再或者是他被留下继续伺候他的新主人？
不得不说这个奴隶男孩是一个漂亮的青年，有如黄金灿烂的金发，明亮的天蓝色大眼睛，丰满的性感嘴唇，以及那一身已经初具规模的扎实肌肉，更没说他那光滑无毛的白皙如玉的硕大阴茎（既然是现在，他的下体仍然保持着完全勃起状态。），这具年轻的肉体无疑充满着强大的男性吸引力。
我觉得随着每看他一眼，我的下体就越是硬上一分－这毫无疑问，这就是这个男孩来什么被选中并训练成一个奴隶的。
“呵呵~你的叔祖父肯定知道如何挑选一个男孩，不是吗？”林斯利说道，他的目光打量着我胯下那被顶起的小帐篷：“嘿，小伙子，不要不好意思嘛，事实从来就没有一个男人会对这个奴隶不感“性趣”的，相信我，他的床上功夫绝对和他上去一样诱人，毕竟我已经从你的叔祖父手中借过他不少次了。”
“呃，我可以知道他是从哪里来的？”我有些天真地问道。
“俄罗斯，你的叔祖父在几年前去那边赎买大量的士兵男妓时发现了他，当时这个男孩正从他的身上偷取钱包，不过下场...如你所见。不过事实上你叔祖父将他带回美国对他是一件好事－他的母亲在几个月前就已经去世了，当他的父亲是一个酗酒成性的陆军中尉，那个粗暴的男人当时根本就不管他的死活，如果他不是靠出卖他的身体养活自己的话，他早就饿死了。”林斯利先生充满说服力地说道：“对了，想知道他酒鬼父亲的后续吗？呵呵~只需要一点点金钱，带回美国的奴隶又多了一个。现在他已经是一个好奴隶了，要知道有其父必有其子，既然儿子这么英俊和拥有一条大屌，那么父亲自然也差不到那里去了，如果不是他的年龄有些大了，估计他也成为你叔祖父的“作品”之一，当然他现在也不算差，他是80个奴隶教练中的一员。”林斯利先生俯下身子，抚摸着男孩那根一直保持勃起状态的阴茎，很快就引起了他的呻吟：“了解你的资产就是成功的一半，一个奴隶在拍卖上可以卖出什么价钱，你必须心里有数－如果你因为你叔祖父的关系不想要这个奴隶的话，你可以把他放到德里克训练中心的拍卖会上，我估计他大概可以至少换回500万美元，当然如果你真的愿意出售的话，请优先通知我，我可以为他多支付100万，因为老乔恩的作品现在是出一件就少一件了。”
“说起来，你叔祖父在性爱上有一个非常奇葩的癖好－呃，他喜欢纯天然的奴隶，没有刻意的剃毛，也没有在他们身上穿环或是其他什么的，甚至都没有一个代表奴隶身份的项圈，该死的，就如果没有割过包皮也就一直保持如此。噢，我的天啊，芬利，可能你从来就没有想过，你叔祖父有的奴隶有着浓重的体毛，就比如说这个男孩的父亲一样，这个俄罗斯大狗熊基本上就是一个完全没有进化完毕的类人猿，如果你把他脱光丢到雪地里，如果不看他那张还算英俊的脸庞的话，你根本就不知道那是大脚怪还是什么其他怪物！－你可能不知道，你的叔祖父在为这个奴隶男孩和他的父亲开苞的那个晚上，他邀请了我和几个朋友，那天晚上的情形，至今我仍然没有忘记－当这个可爱的小奴隶被他父亲那根10英寸的大毛鸡巴操得哇哇直叫唤的时候，你的叔祖父也将他的阴茎插入了那个毛男的屁眼里，我可以看到随着你叔父的抽送，那浓密的杂乱肛毛都被带进了屁眼里...事后你的叔祖父告诉我们，那一圈肛毛在被湿润之后就好像是一个小刷子一样刮着他的龟头的感觉非常棒！呃，这场面看上去又恶心又刺激。”
“...所以？”我小心翼翼的问道。
“所以，如果你想卖了这个奴隶的话，最好给他做一次激光永久脱毛，毕竟他是一个俄罗斯小鬼。一个干净得体的奴隶在拍卖场上能更加引起富人们的金钱追逐。”林斯利先生一脸讨厌的说道。
我转头看向这个让我着迷的奴隶，这个可能被我拥有的奴隶男孩已经16岁了，如果他真的遗传到他的父亲的话，很快他就被是一个毛男，想想这么一个皮肤白皙，体态无毛的青稚少年在短短数周里发育成一个长满浓密体毛的小汉子，这感觉怎么说呢.....其实也挺不错的呀，虽然我不是毛控，不过我好像也不反对纯天然呢
－－－－
－－－－
“小芬利，我确信今天将为你免费服务了，孩子，你不想去看看你的新财产的来源吗？”
“好的，林斯利先生，我想这是必须的！”我有些发呆地说道，我的意识仍处在从无到有（一指财产，二指奴隶男孩）的变化中。：“不过正如我之前所说的，我根本不知道如何训练一个奴隶，我不知道我能看出什么名堂。”我先给林斯利先生打个招呼先－免得到时候他提起什么来，我根本回答不上来的尴尬局面。
“现在你不需要知道任何事情，小芬利，你只需要享受就可以了，在那边有奴隶教练待命，已经跟随你叔祖父的奴隶了，他们知道如何吃那一业的饭，而且我也拥有足够的奴隶知识为你解释任何你感兴趣的训练程序，毕竟我和你的叔祖父是老朋友了，很多事情我们都分享过－这些年来，包括有关于他的奴隶训练侧重方向以及对业务方向的调整，呵呵~这也是他为什么委托我办理他的遗嘱，当然，如果总经理也在那里，他就可以告诉你任何你想要知道的事儿－他在奴隶训练方面的知识大概在这个城市仅仅次于你的叔祖父了。”
“好吧，如果你可以忽略我的天真，那我愿意接受你的邀请，呵呵~也就是说，如果你真觉得你能抽出时间的话，林斯利先生。”我笑了笑。
“抽不出时间？不逗了，要知道你的叔祖父可是将你委托给我，那么我必须照顾好你，走吧，小芬利，我保证你会对你继承的财产非常满意的，当然，就像老乔恩所希望的那样－你可以接手家族的事业。”
“现在也很难保证，毕竟这还只是开始，不是吗？”我还能说什么呢，这个律师先生一有时间就开始忽悠我：“我必须有一个好的开始，这样我才有可能喜欢上这份家族事业。”
“这才对，就应该是这样，小芬利。”林斯利先生热情地说着，完全没有再保留，我们又回到了他的办公室里，然后他下令交待奴隶回到他的办公桌继续处理他的事情，之后他就带着我下楼去了停车场。坐着他全新的豪华汽车，我们开往所谓的“德里克训练中心”，我也希望这一切不会让我失望。
“晚一点的时候，我们再去看看你的庄园，小芬利。”林斯利先生随口说道，伴随着那强大的汽车马达咆哮着朝目的地快速地行驶而去。
－－－－－－－－－－－－－－－－
和我想的完全不一样，我本以为林斯利先生会带我去远离城市外的郊区，没想到他竟然直接带我走了城市最繁重的商业街－这便是所谓“大淫隐于市”吗？难怪林斯利先生会说等我看到了一定可以感受到它的壮丽的，这楼大概已经占了基罗斯家族资财中的一半了吧？－我看着眼前这那一栋占地面积广大，高度直插云霄（400米以上）的超级大厦，在心底默默地着吐槽。
我的纠结没有继续多久，很快就被林斯利先生领着朝办公楼的入口走了过去，当我们走进德里克集团（伪装）的第一层，首先入眼的是一个颇为空旷的通行检查室，除了少数的植物盆栽放置在房间角落上，就只有等待用的沙发坐椅。四名穿着黑色保全制服的警卫人员守在通向大厅的通道前，看到我们进来之后，保安们跨着整齐的步伐朝我们过来－这四个警卫人员的年龄都在35~40岁之间，粗犷但不丑陋的刚毅面容显得十分严肃，他们的身高基本上都有180cm以上，肌肉发达的体格将身上的制服都绷得紧紧的，所有人都理着军事风格的短寸头，显得十分干练。同时我注意到他们不知道出于什么原因都衣领拉高扣好，根本看不到他们的脖子。
就在我打量着警卫的时候，在我身边的林斯利先生告诉我，他们都是这里的守备奴隶，这四人都是从德国进口过来的，而且都是经过充分军事培训的前GSG9特种部队成员，因为在捕获前是身为军人，自然有着极强的作战能力，非常适用各种武装行动，现在放在这里护卫训练中心算是大材小用了。事实上我的叔祖父为了得到他们花了很大功夫，他们每个人在拍卖场上最少可以收获150万美元－毕竟除了能满足自己的性欲望外，还可以担当自己的保镖。
“先生，不好意思，这里是德里克私人公司－您是否有预约？”随着他们站在我们面前，其中一个似乎是保安头头的男人开口说道。
“小芬利，平日我都是跟老乔恩一起从私人电梯进去的，所以他们并没有见过了，不过...”林斯利一边向我解释道，一边从上衣口袋里掏出一张黑色类似会员卡的金属卡片在四个保安面前晃了晃：“猪猡！这是你们的新主人－小基罗斯先生！”林斯利先严厉地呵斥道：“他从老基罗斯先生手中继承了你们，现在跪下崇拜你们的新主人！”
这些德国军人奴隶们没有任何疑惑，因为以他们锐利的目光自然可以一眼看出林斯利先生手上的那张会员卡是否是真是假，所以，下一秒他们迅速跪倒在地上，以头磕地表示行完整的奴隶大礼，表示自己的恭顺。
“展示奴姿！”随着林斯利先生的下令，四个警卫奴隶立刻解开脖子上的衣领纽扣，露出套在他们粗壮脖颈上的黑色皮革奴隶项圈，随后他们将粗壮的胳膊伸向脑后做为一个俘虏的姿势，同时叉开两条壮硕的粗大腿展示自己的胯下－尽管他们下身仍然穿着裤子，不过因为姿势的角度，可以让站在他们面前的我轻易看到他们那鼓囊的一大坨，显然他们跟皮勒修一样都没有穿内裤。
这时林斯利先生弯下腰直接解开最前面那个警卫奴隶头头的鸟门，掏出他的德国军人生殖器官，用手掂了掂他的卵蛋的重量后，随手拉了拉奴隶紫黑大龟头的PA环(尿道环)，直到整个阴茎完全勃起并从被堵住的尿道里渗透少许的前列腺液来。
54sstv 发表
果然要看细节啊，机翻了一下原文简直看不下去
另外真的很想主角能掏出大鸟赏这四个奴隶圣水啊
好吧，原文这里门口处只有一个锁在门口处的待售奴隶而已...只是我不喜欢完全奴隶背景，所以就修改了一部分内部。考虑到奴隶交易是暗地下的活动，就安排了经验丰富的军人奴隶守门了。
“保持你的坐姿，奴隶！”林斯利先生放开手中的奴隶性器官并转头朝向另外三个警卫奴隶说道：“学着你们的队长，猪猡们！我们现在没有时间玩你们，自己打完一发后再回到岗位上！”
“是的，长官，是的，主人！”奴隶们用洪亮的嗓音，异口同声地喊道－就这样，这些肌肉军人奴隶们跪在检查室的地板上，穿着整齐的制服叉开着粗壮的大腿手淫起来，他们的脸上都表示着一种他们乐意为我们服务的神情。
林斯利带着我朝之前警卫奴隶们守卫的那个大厅通道走去，而我有些不放心地看了下那个集体手淫的警卫奴隶－这里毕竟处于繁华地区，不知外面的行人会不会看到他们？
似乎是看出我的担忧，林斯利对我说道：“孩子，放心吧－玻璃大门是特制的，从外面是看不清楚里面的。而且你也不用担心有人会闯进来，那些警卫奴隶在展示自己的时候也不会放松警惕，如果有人进来，他们一定会反应过来的，当然如果真的不小心被外人看到了，呵呵~这里从来不缺少受训者...”我为林斯利先生最后的话潜在的含义感到不寒而栗，显然德里克公司在这个城市有着肆无忌惮的资格。
“这些前GSG9部队的警卫奴隶在你的基地里算是稀有货色，他们的等级是B+奴隶－除了提供保安和性服务外，偶尔也有帮奴隶教练们进行一些武装奴隶的训练，尽管他们可以换来不少的美元，不过老乔恩将他们列入非卖品－对了，想知道他们是什么成为奴隶的吗？呵呵，这一切得从七八年前说起，当时你叔祖父的一个采购人在德国慕尼黑“啤酒节”上为基地物色新的奴隶，当他进了一家酒吧后，不久之前他们就进来了，他们一共有20人，从他们走路的步伐和坐站姿势，采购人确定他们是一群军人，不过认为他们只是附近驻扎的士兵，在将他们列入目标后，他买通了酒保给他们下药并得手后，采购人才从他们身上得知了他们的身份，之后....呵呵，不得不说那个采购人胆子很大并且幸运也不差，不然现在的你才不会拥有这批优质的军奴们。”林斯利一边给我说着，一边将之前的那张会员卡往通道前的一个刷卡器一划－红灯一闪迅速切换成绿色通行状态，同时通道的钢化大门缓缓朝两侧挪移
“小芬利，等会我们就正式进入训练基地里了－如果你在参观的过程中有什么疑问的话，就立刻可以提出来，我都乐意为你解答的，呵呵，到时候别害羞呢，可爱的小伙子。”
“好的，林斯利先生，这听起来不错，事实上我挺震惊的，我很难相信我实际上已经拥有了一群经验丰富的强势军人做为我的奴隶。”
“呵呵，慢慢地你就会相信了，小芬利，要知道你不只是有着那些军人奴隶，在这里面，有更加多也更棒的奴隶们在等着你，习惯了就好了！”
听到林斯利先生的话，我摸了摸胯下从刚才就一直保持硬立的下体，从看到那些军人奴隶并知道他们也是我刚刚继承的“财产”的时候，我就一直处于一种脚不着地的轻飘飘的状态，显然这趟参观的一开始就让我有些激动不已了，这是一个好开头。
我们来到了通道之后的大厅，一个全新的世界被我打开了－呃，这里是....仓库，对，仓库，空旷的室内空间里摆放着大量集装箱以及不少规划好的钢制货架，在一个类似汽车通道的那边还停留着几辆平板拖车。
“这里用来运送新奴隶和物资的放置区”林斯利先生的话打断了我的置疑，而且我也看到了在这里的工作人员－几十个奴隶正操纵着叉架起货机上处理着“装车托盘”和木装箱。我注意到所有的奴隶的嘴巴都被一个口塞球堵住，完全赤裸的身体除了脖子上的奴隶项圈就再无其他东西。一根半米长的粗短铁链系在奴隶脖子的项圈上和叉车控制台之间，让奴隶一直保持跪坐的姿势在叉车驾驶仓里。
林斯利先生带着我随意来在一个离我们最近的一个叉车边上，他指着叉车上面的奴隶，说道：“当他从叉车里被放出后，他会因为长时间的跪姿的关系导致双脚发麻无法行走，不过他应该学会什么处理这个问题了，像狗一样在地上爬－这是对任何奴隶都非常重要的第一堂课！”这时林斯利先生移动着手指指了在场的所有奴隶：“嗯，像他们，算是苦力奴隶，掌握着一些基本的机械操作和简单的电脑使用，这一类型的奴隶在你的公司属于 C级奴隶，他们唯一训练的价值就是他们足够年轻，可以投入一辈子的体能劳作中。”
这时，林斯利先生伸手抓着那个奴隶脖子上的铁链，迫使叉车停了下来后－他指着这奴隶说道：“他算的是C级奴隶中的一个很好的例子了！”被我们挡下的这个奴隶看上去三十岁出头，被剃给光头的脸看上去非常普通，不过他有着还算强壮的体格，显然在成为奴隶之前，他应该从事着体力工作。在他结实的左胸肌上有着一个显眼的条码刺青。
这是16号的，后天有事不在家就提前发了。
－－－－
林斯利先生指着这个奴隶，继续对我说道：“他已经不算年轻，而且也没有一张漂亮的脸蛋，他的身体还算强壮但是看上去没有继续发展的余地了，嗯，还有他的生殖器官，虽然尺寸看上去不错，但是不够巨大。而且最重要的是他没有让人眼睛一亮的一技之长，所以他只能成为一个C级奴隶。－这一类的奴隶在完成他们的奴化训练后，他们能毫无犹豫地完成下达的命令，同时有漫长的服务周期。最重要的是他们非常的廉价，只需要30万~40万美元就可以将他们带走。－就像我刚才所说的，他们是苦力奴隶，一般只有从事建筑类体力工种客户们也会购买这类奴隶，他们一般会一次性购买大量C级奴隶用于组建他的奴隶工程队，尽管前期投入会比较大，但是这些奴隶可以给他们提供最少30年的无薪工作，当然他们还需要让奴隶工人填饱肚子，这样才会力气干活！－呵呵，你可能已经想到这些奴隶们的工作情景了吧，他们赤裸着强壮的上半身，大汗淋漓做着繁重的体能劳动－当他们有人动作慢下来的时候，那些监工的鞭子就会落到他们的背部和屁股上，当然如果他们一天的表现良好的话，或许那些监工会让奴隶们品尝一下他们汗臭的大JB！”林斯利先生呵呵一笑：“这样的话，估计奴隶们的工作效率有很大的提升，毕竟这可能是他们唯一的性发泄方式。”
“他进行过声带调整了吗？”林斯利先生突然转向一边问道，我朝他那边看去。不知什么时候，那里已经站着一个中年男人－他给我的第一印象就是建筑工人？白色的无袖T恤搭配着蓝色的吊带牛仔裤，脚上还套着一双高帮工作靴。就差脑袋上少了一顶安全帽。不过再看他脸上恭敬的表情，这个有着发达肌肉的粗壮男人八成就是奴隶，只不过他的等级似乎高一级而已。
果然不出我的所料：“不，没有，主人。”他的回答暴露了他也是这里训练出来的一个奴隶，并且林斯利先生告诉我，他就是负责训练低级奴隶的奴隶教练之一。随后，林斯利先生又告诉我，一般C级奴隶的声带会进行剪除手术，这种情况在这里并不少见，因为一个苦力工作的奴隶只需要沉默，并且也在可以将减少他们反抗心理－毕竟这些奴隶经过训练，但是用保证他们的忠诚还是需要皮鞭和体罚。
“他是从哪里来的？”
“他是由一个客户送来的。”那个奴隶教练回答道：“这个奴隶是那位客户的员工，不过他在客户不清楚的情况下勾引了客户的女儿，最后被客户发现了，但是因为客户女儿爱上了他并怀了他的小孩，所以客户将这个奴隶送到这里，客户希望公司将他训练成一个忠诚的奴隶/员工/女婿。”
“他是一个笨蛋，不是吗？”林斯利先生笑了起来：“他显然找错对象了。”
那个奴隶奴隶教练翻了翻眼睛表示完全同意他的话，但其他的就未加置评了－毕竟以爱情为动机并不值得一个奴隶的关注。
“显然这个奴隶足够幸运他有一个仁慈的老板，如果我的员工敢这样对待我的女儿的话，我一定让他变成一个D级奴隶。”林斯利呵呵一笑：“这个奴隶将在训练过程中学到他应该知道的一切。小芬利，当一个新奴隶完成他们的第一堂课，在那之后他明白自己的新身份－如何用自己的嘴巴给别人带来快乐或是在床上如何更加的表现。对于大多数新奴隶来说，这是一个完全新奇的体验，而且能告诉他们已经是奴隶了。”
我们朝着仓库的那一边的电梯走去，然后我们踏上前往第二层的电梯－在电梯里，林斯利先生又开始喋喋不休的给我灌输着训练奴隶是一项科学－高度精制和充分完善
随着我们走出电梯，然后林斯利带着我找到了训练中心里的主管经理兼S级奴隶－布雷特·奥尔康，并介绍我是这里的新主人。
这个西装笔挺的中年男人恭恭敬敬地向我解说起关于调教一个奴隶的基本流程－新奴隶首先接受什么作为基本训练的一部分：“在处理新奴隶的第一阶段，他（她）将接受电击调教，这个方法可以完全击溃他（她）们的心灵防御，驱使他们保持合作。在这里，痛苦折磨是一个古老，但是仍然非常有效的培训手段。”他解释道：“特别是当他们在没有任何缘由的情况下就被电击时，仅仅是他们现在就是一个奴隶的原因，他们更容易服从命令。事实上，这也是让奴隶养成他们随时随地都有可能被主人赐予惩罚的本能心态。”
“首先，一个新来的奴隶除了他脑袋上的头发外，身上其他地方的毛发都会被会被完全剃光，当然有一些奴隶的调教也需要将他的头发也剃光－就如旧约里有关于参孙的故事一般，一但那个大力士失去了他的头发，同时他的力量也失去了。而对奴隶来说这一切就像是真实版的传说故事－当你剃光了他们的胸毛，他们四肢的体毛，尤其是他们生殖器官上的阴毛和PI'YAN上的肛毛后，这些光溜溜的奴隶们总是会下意识地将自己与毫无招架之力的小婴儿联系在一起，这也是我们想要的效果－他们就是一个“男孩”了，他们需要重新接受“教育”了，当然除了让奴隶下意识地接受自己完全不堪一击的心灵压力外，没有体毛的遮盖也让他们的下体显得更加壮观！”
“之后是道具调教－我们会在他们的奶头穿上乳环让它们看上去更大更漂亮，同时他们的生殖器官根部也会固定一个阴茎环，这样也能让他们的阴茎显得更加突出和硕大。我们也为奴隶穿上鼻环以便让他们更加容易控制－这也让他们意识到自己将不再是一个拥有人权的人类，他们只是奴隶，一个用两条腿走路的动物。－最后我们会在他们的脖子上固定一个够份量的项圈，没么任何一个东西可以比得上这个玩意儿更能让奴隶们明白自己的新地位：它代表着他是一个奴隶，他的项圈会无时无刻不在提醒着他，他和地球大部分牲畜一样低贱，是属于别人的财产－这些简单而又惊人的小手段可以教会一个奴隶认识到他的身体已经不再是属于他自己的，同时明白自己的处境。”
“再来就到了我们的电击调教了－我们会将奴隶紧紧地绑在不时通电的电击椅上，同时我们会用完全不透光的黑布蒙住他的双眼，他的耳朵也会套上一个耳机，耳机里会24小时不间断地播放调教音频－你的身体是属于你的主人的....你的身体永远用来取悦你的主人.....你必须立即执行下达的任何命令...你永远保持沉默，除非在你的主人的许可下....你永远不能碰你的性器官，除非你的主人允许....等等，当奴隶被电击的哇哇直叫的同时，他们的意识会下意识的接受音频里的暗示－噢，对了，这个时候我们还可以检查他们的牙齿，因为他们的嘴巴总是保持敞开的－如果他们有一口烂牙，我们可以在那之后全部拨掉换成假牙，很多客户反应，没有牙齿的口腔操起来是非常棒的！
“在48小时后，大多数奴隶都会在电击刺激和心灵暗示下开始接受自己的新身份，现在他们已经做好“准备”接受真正的训练了－当然，“种畜”奴隶可以跳过这一切，直接进入专业训练，不过一般的奴隶还是需要接受训练的－在采用了正确的调教技巧后，这只是一个时间问题罢了。”
当我全神贯注地听到布雷特的介绍，就在这个时候，我们来到由钢化玻璃墙组成的一排小隔间外，透过离我最近的一个隔间玻璃－我可以看到里面一个赤裸的奴隶被绑在一张金属椅子上，显然这就之前布雷特所说的“电击调教”了。我意外的发现里面的那个奴隶有着一张好似“克里斯·劳威尔”的英俊脸庞，金棕色的漂亮头发，结实健壮的身躯，还有胯下那处于半勃起状态的大阴茎－我抬头四周打量了，这里最少有三十来已经关有奴隶的小隔间，随着不时发作的电击，他们的身体无意识地绷紧了起来，透过隔声玻璃，我仿佛听到里面奴隶们不时发出的凄厉惨叫声
布雷特看到我的目光关注在那个金发男人身上，他似乎意识到那个奴隶是我喜欢的类型，于是他开口说道：“不要担心，主人，如果你对这个奴隶感性趣的话，在他完成训练后，他将会送回你的庄园。”他笑了笑：“在这里的奴隶包括我在内，随时随地愿意为伟大的您服务！”他的声音中完全没有任何一丝尴尬，反而是充满着身为奴隶的荣誉感。－显然他整个人早已经被我的叔祖父完完全全的奴化了。
总而言之，在布雷特的简洁解说下，我大致的说明了有关于奴隶的基本训练－尽管我仍然对这一业显得非常无知，不过我的这位奴隶主管显然将他对他前主人，也就是我的叔祖父的恭敬完全转移到我的身上了，我甚至可以看到他的眼睛里那异常明显的狂热和温顺－好吧，我必须再说一次，他已经彻底被奴化了。
而且他令我印象最深的是他对“奴隶”这个字眼显得非常平淡，就仿佛他从来就不是一个奴隶一样，或者说他天生就是一个奴隶。－他就这么冷静地看着无数被捕获来的男人或女人们被调教训练成一个个如同牲畜般的奴隶。当我提到这一点的时候，他以他特有的直率给以了我的答案。
“是的，主人，奴隶就是两条腿的畜生，他们完全没有人权，他们只是您脚下微不足道的尘埃。”
“呃，布雷特，你的这句话不觉得同样在贬低你自己吗？”
“至今为止，老基罗斯先生的侄孙从来就没有接触过奴隶，布雷特，你是他告之的第一个奴隶，你年轻的小主人有许多东西需要学习。”林斯利先生解释道。
“是的，主人，我愿意为您服务！不管他们之前是什么身份，他们现在唯一的身份就是奴隶，他们唯一要做的最好事情就是学习如何成为一个奴隶－这就是为什么我如此自豪的大声说出我是您的奴隶，只有在您的支配下，我的生命才充满意义！”布雷特斩钉截铁的话语让我一阵无言，我的叔祖父究竟有着什么样的魔力可以让一个正常人放弃自己的尊严，自己的人格成为一个如此狂热的存在
－－－－－－－
因为个人空间进不了了~所以就把原文上传到附件里。有需要就下吧。
－－－－－－－
现在，我们走到了一个悬挂着上百个铁笼的层楼区域，在布雷特的解释下，这些铁笼都关着一个正在准备接受正式训练的“准奴隶”们－他们都被剃光了毛发，用皮带捆绑着，同时等待奴隶教练们进行对他们的评估－这些关在铁笼的奴隶们将根据自己的特点，即将分配在擅长不同调教方面的专业奴隶教练手上－在未来的几个月里，训练出属于自己的奴隶特色。
我们在其中一个铁笼前留了下来，这个笼子装着一个19岁的年轻白人奴隶，尽管他有着良好的相貌，但是他太瘦了－在铁笼上挂着的一个名牌上明确地写着他即将分配到“健身训练”，显然他需要长长肌肉，一个猛男的体格可以为他增加不少评价。
“如果这个男孩在他的“健身训练计划”的成绩得到A的话，那么他可以为主人您带来至少80万的美元。”布雷特热情地说道：“我们不只是要让他增加肌肉，而且还要让他学会如何使用他胯下的玩意儿，他还是一个处男！”
布雷特又带着我们来到铁笼区外不远的一个类似医务室的纯白色房间里，数个奴隶以面朝上的姿势绑在几架轮床上，每个赤裸的奴隶身前，都站着几个穿着白色长袍的医生、心理学家、护士（他们同样是奴隶），他们都非常专业地戴着口罩和橡胶手套检查着已经开始服从的奴隶的身体－根据布雷特的说法，奴隶们要进行多项检查，包括一般的身体健康状态，肌肉与骨骼生长状态，身体的性敏感区以及JING'YE的生成周期和浓稠度等等，随后评估小组在制定体能训练计划和心理训练。
“在这里，一个奴隶的潜力才是最重要的－任何奴隶都可以练成一流的肌肉组织和惊人的性交技巧，为了保证这一点，我们的采购人和猎奴团都评估“潜在”奴隶的时候是优先考虑其潜能的。”
我们站在一个轮床边上－床上的那个奴隶正在被一名男护士打手枪，即将射出他的JING'YE样本，而另一个护士从奴隶的手臂上抽取了血样。在此同时，医生检查了奴隶的眼睛和牙齿－当医生他们工作的时候，尽管被紧紧地绑在检查床上，奴隶仍然喘息着，试图拱动他的身体，很快他就达到了性高潮，同时将他的JING'YE送入了一个等待已久的小玻璃瓶里。奴隶的脸蛋呈现着一种情欲的潮红，更多的是当众手淫的尴尬感。
“他是一个害羞的家伙。”布雷特嘲笑着奴隶发红的身体：“不过很快他就会明白这其实没什么－他们很快就会知道他们的身体完全不再属于自己，而是他们的主人。”
“布雷特，在你看来奴隶是正常的存在，但是在他们看来是反常的存在。毕竟他们在来到这里之前，仍然是平民啊！”我反驳的说道。
“所以他们才需要训练，我的主人－第一、从他们的角度来看－他们会因为当众裸体的经历而感到尴尬，这让他们感到非常的无助，但是当他们的周围始终存在着其他裸体奴隶后，他们就会以惊人的速度飞快地适应下来－不过当他们在其他穿着衣服的奴隶教练或潜在客户面前保持赤裸的状态，他们就感觉自己像是一只牲口－这种下意识的赤裸与穿着的对比结果，是一个极好教育奴隶的机会，他们确定就是一个牲口！”
“第二，我想他们脖子上的奴隶项圈的重量也不断提示着他们－那标志着他们奴隶生活的开始，告诉他们已经是一个奴隶了。他们需要服从，接受他们应该的训练！－当您在他们身上添加乳环、鼻环、耳环、生殖器环或是其他的奴隶装饰的时候，他们就应该明白自己的身体早就已经属于他们的主人了，因此他们必须在随时随地的情况下，接受来自主人对他们身体的调整－就像人类对待一个真正的牲口一样。以一个鼻环为例子，一旦被安上后，那么你跟一匹马、一头牛或是一只公猪有又什么区别呢？－我的主人，您可以想像得出来一个阴茎对一个男人有多么重要吧。但是即使是他们最私密的胯下，在其主人突发奇想下，仍然由不得他们控制－所以，这些男孩们根本就不需要为我们在他身上做的一切而感到害羞：他们的乳环、他们的项圈，甚至是他们的鼻环，这一切都是为了他们未来的奴隶生活而准备的！”
“第三，奴隶烙印和条码刺青，这对大多数新奴隶来说是一个彻底告别过去的改变，这不仅仅是一个永久性的身体受难印记，同时也是一个心理转折点－一旦被打上这两者后，你将很清楚地意识到自己不再是一个人类，而是一条活生生的商品－它们无时无刻不在提醒你的身体在这个世界上，你是属于你的主人。”
“第四，再从奴隶的角度来看，当奴隶被勒令保持一动不动的站立姿势的时候，而且任何人都可能随意触摸他的身体任何部位－挤压、揉捏、捅刺、抚摸，直到人们对这具身体的发泄感到心满意足并离开后，奴隶得保持着纹丝不动的状态站在那里，因为他没有主人的命令，必须一直保持下去－他的肉体属于另一个人，完全在他们的控制之下－如果主人下达命令，让奴隶以完全暴露的姿态在公众面前达到性高潮，无论是用棒球棍操着PI'YAN还是其他什么方式，奴隶也必须遵从命令！”
“最后，奴隶的身体清洁责任－首先，我们必须带一个奴隶给他进行灌肠，然后让他在众人面前进行羞辱性的排泄－大多数自由人在他们大便的时候保持着隐私的状态。但是在这里，当他了解到为了吃上一顿饱饭，他们就必须给自己一遍又是一遍的灌肠直到肛门里干净为止，而且他们还需要将自己的PI'YAN里挤入润滑油，以确保自己随时准备好被操PI'YAN－大多数新奴隶根本无法相信这样的说法，不过当奴隶经过几次被迫灌肠并因为不是自己动手的情况下就没有饭吃的经历后，即使是最顽固的奴隶开始学习如何清洗自己的PI'YAN并让它保持润滑状态。而且大多数奴隶最初的清理后往往忘记润滑自己的PI'YAN，通常我们是不会提醒他们，或许他们沾沾自喜逃过一次耻辱。不过当他们的PI'YAN在没有任何润滑的状态被操过一次后，他们最终会明白自己的PI'YAN并不是能带来享受，它同样可以让你下地狱。”
“呵呵，看来我们的小芬利已经有着思想混乱了，放轻松，放轻松，你不需要将这些一口气死记硬背下来，你有足够的时间一点点将这些都学习到。”看着头昏脑涨的我，林斯利先生安慰我道。
－－－－－－
。。。忘记更新了。
－－－－－－－－－－－－－
－－－－－－
在那之后，布雷特又向我展示了更多的调教过程－在一层堆放在狗笼的楼层，不大的铁笼子勉强可以容纳着一个成人的身体跪爬在里面，这些奴隶们已经通过评估了并接受了他们的奴隶烙印。每个瑟瑟发抖的奴隶胯下的阴茎和阴囊下已经被套上了一个阴茎环，他们的奶头被穿起了金属制的圆环，他们的屁眼上的肛毛也被剃个精光并做好对未来使用的准备。大多数的奴隶都被安上了鼻环，鼻环上系着一条短链，另一头被固定在笼子上的栅栏上，这也让奴隶们无法随意地转动头颅。因为奴隶们跪爬的姿势，他们的屁眼完全暴露出来了以提供查看，这样的羞辱让他们明白这仅仅是奴隶的日常开始。每个奴隶都是大汗淋漓并浑身颤抖着，原因自然是不久前才烙在他们屁股上的“德里克”奴隶烙印所带来的痛苦，从此之后，他们将永远带着这个耻辱生活下去，提醒着他们再也无法回到过去了。
这时，我听到很多的笼子里传来咕咕的肚子叫声，于是我问了布雷特这个问题。
“新奴隶在56个小时后才可以喂食，他们需要从现在开始了解到他们身体需求完全掌控在他们主人的手上。嗯，他们已经在这里有48个小时左右了，所以他们已经非常饥饿，而最重要的是他们已经从烙印的疼痛中恢复过来了－如果我们在他们恢复之前就投喂的话，他们很可能因为疼痛而吐得一塌糊涂。但是在恢复后，奴隶就可以很好的消化食物了。现在您可以看出为什么他们肚子咕咕叫了吧－对了，在整个训练周期里，他们想要食物的话就必须像狗一样爬在地上进食，就像是一只真正的动物是不准使用手的。他们的奴隶狗粮是特殊研制，几乎没有什么味道并有很高蛋白的营养价值，这可以帮助奴隶们更好更快的生长一流的肌肉组织和优秀的精液产量，同时因为没有脂肪摄入，他们的身材能一直保持毫不赘肉的低体脂比例。除了这一类狗粮外，我们还有其他类型的特制狗粮，例如：针对于捕获前就已经体重超标的肥胖型奴隶，我们会给他们投喂另一种低卡路里的代替版本，他们的体重就会很快回落到硬性重量规定限制下，每年的狗粮销售也给我们带来不菲的美元。－当然除非他们卖给一个相当缺乏经验的主人，否则奴隶在生命的余生里，每天只能在地板上舔食两顿“狗粮”。一般来说，除非是过于疼爱奴隶的主人外，大多数主人们在这个过程都会遵循这样的喂食控制－因为这可以不断地提醒奴隶们不过是牲畜，现在就得像牲畜一样进食。”
“在奴隶第一次投喂后，他们被会被分配到各自的私人教练－他们同样是奴隶身份，这些经验老道的奴隶教练知道怎样让新奴隶服服帖帖！－当一个奴隶晋升成“教练”级奴隶后，他们身上的奴隶装饰物都会进行调整－金属制的奴隶项圈，黑色的阴茎钢环，更大的鼻环和乳环，最后在“D&K”烙印上添加代表等级的星星。－在训练结束之前，一个新奴隶和他的奴隶教练之间会培养为一个极为牢固的情感联系－他认同他，明确的意识到彼此都是奴隶，新奴隶下意识的“移情”表现让他刻意去关注他们的教练：一个新的受训奴隶最难适应的并不是几乎24小时的赤裸状态，同样身上突然多出来的奴隶装饰物也让他们难以忍受。不过当他们看到自己的教练以同样的装束出现在自己的面前，甚至毫无在意的炫耀它们的时候，在这种耳听目染的环境下，奴隶的身心将很快地调整过来，渐渐接受脖颈上突然多出来的重量。做为对他们的肯定，教练通常会让自己的生殖器插入受训奴隶的嘴巴里，让他们明白新奴隶就是另一个奴隶的奴隶。在几个月的训练下，他们之间的感情牵绊会是如此的强烈和密不可分，当新奴隶从他的教练那里结束训练并带去销售后，这些新奴隶往往会嚎嚎大哭起来，就像是再一次失去了他们的父亲一样。”
我们来到下一个房间，这里的奴隶们已经从烙印的痛苦中恢复过来了，开始他们第一次喂食：他们的双手被束缚在自己的身后，迫使他们只能俯下身用自己的嘴巴吃着狗碗里的食物，就像一只牲口一般。奴隶们为了缓解他们体内难以忍受的饥渴都费力地吸吮着碗里的饮用水和用牙齿和舌头舔食那些黏糊状的高蛋白“狗粮”。因为他们跪爬的姿势，他们的屁股都高高地撅起了起来，在他们左臀之上有一个用花体英文烙上的新鲜LOGO－D&K(Derek和Kyros的缩写)，不过也因为他们也同样爬在地上的关系，我没有看到他们左胸口上的条码刺青。
“这个烙印很快就会结疤了。”我的奴隶主管说道：“我们会在这里为他们做一个简单的治疗作业，通常一个星期后，他们的身上就会留下一个看上去很不错的棕褐色奴隶印记－它一般都会非常清晰，标志着他的所有权。主人，您看到他们贪婪的喂食模样了吗？饥饿是一个强大的动力，既然心智最成熟的人为了食物也会很进入“牲畜”的角色里，奴役可以真正揭示一个男孩的本性，在几百年前不就已经有人说出真理了吗－奴隶等于动物（黑奴时期）－仅此而已，不多不少！一旦他们接受了适当训练后就更好的适应自己的角色了！”布雷特对我骄傲地补充道。
“主人，您看看看那个奴隶！”随着布雷特所指，我看到了一个很帅气的奴隶，他的脸几乎已经埋到狗碗最底下了，显然他喂食的速度跟他以前用手的时候一样快。
“他刚满20岁，在捕获前是一个运动学校里的明星四分卫，他有着一张洋溢着青春激情的年轻脸蛋和令人骄傲的身材，如果我们现在让他站起来并展示自己，您就会看到在他那两条粗壮大腿之间有着一根很粗长的大鸡巴，并且在经过一段时间的饮食和锤炼后，他的身体素质会更上一层楼。我们有计划在他结训后将其出售到海外－当然是在您的允许下－嗯，有可能是去中东那边，他的白人身份和其他特点可以让他在中东富人之中大受欢迎，至少可以拍卖300万美元，要知道养大这样一个男孩需要的不过30万美元左右，而且在那之后我们可以免费得到他，基本上我们做的都是无本生意。我的主人，您应该知道奴隶交易的利润是如此的巨大了吧，”
我越过笼子的栅栏，看着里面的年轻人，现在他完全专注于将狗粮吞咽下自己的食道，这从一个纯粹的男体欣赏角度来看，确定充满着异样的吸引力。
我不禁地问道：“呃，如果他被出售到中东那边之后会怎么样？”
“嗯，我的主人，首先他会给您带来不下300万美元的收入。”布雷特说着笑了起来：“在那之后，这个奴隶会和他的富得流油的亿万富翁主人在最初的一段日子不断地滚床单，而在其它时候，奴隶会在宫殿里以全裸状态走来走去，以充当一个漂亮的活体艺术品来取悦主人和他的朋友们。－如果他足够幸运的话，富翁老鬼会有几个年轻力壮的儿子，他们会不时给他一个不错的性体验。不过最有可能的是，他会有很多伙伴－那些石油大亨们自然不可能缺钱，因此他们会拥有一大群像他一样的白人奴隶们提供他玩乐－在无聊的时候，大亨会让奴隶们穿上暴露妖艳的当地特色舞衣给他跳跳艳舞什么，或是让奴隶们彼此吸吮对方的阴茎。噢，对了，我听说过他们偶尔拿奴隶做成晚餐宴请他的客人们，该死的浪费！嗯，当然，在美国本土也有很多客户也会在他们的奴隶身上做这样的事儿－这只是少少的一部分，大概吧。”我的奴隶主管耸了耸肩，一副“浪费可耻”的模样说道：“等这些奴隶都吃饱后，就会被带去好好休息一个晚上，因为明天等待他们的一个很严酷的训练。”
正如他所说，这时一个看上去很疲惫，但极具吸引力的年轻拉美裔奴隶被扯着脖子上的奴隶项圈拖出笼子，然后就在众目睽睽之下，他撅着无毛的屁股，四肢着地如同狗一般跟在他的教练身后爬了出去。
“那个小男孩很快就会获得他人生中的第一只人选阴茎吧，做为他的礼物，它会插入他未经人事的小屁眼里－为了确保他们可以很好的享受他们的第一次，最好的体验时机就是现在他们最筋疲力尽的时候，这样的话，可以让他们放松不少。－这也是一个奴隶的接下来的训练，如何肛交：作为第一步，首先是肛门扩张并适应可以放入各种性道具，当然也包括我们的大鸡巴。这一步应该从晚上的假阳具训练开始－每个晚上睡觉的同时，奴隶的屁眼里也要埋着一根粗大的人造阴茎，在这个训练下，一个奴隶会在很短的时间里以这种“被操”的方式适应自己的奴隶生活，当然，从一开始他们就应该有这样的心里准备了，必须他们现在已经知道自己的奴隶身份了，而“性”自然是最基本的奴隶用途。另外，种畜奴隶们不需要这样的训练－比起他们的后穴，他们的大鸡巴更值得我们的关注。”
“不过晚上的肛门扩张只是一个辅助手段，因为从受训开始后，教练和奴隶将会昼夜不停地相互操着对方，直到新奴隶的小穴被完全扩张完毕为止，在这样的训练下，训练好的奴隶们都会毫不犹豫将主人的鸡巴塞进自己的屁眼。”
这时我们已经被布雷特带到了另一个专门进行性训练的楼层－这里房间装修成牧场里的畜栏圈。在其中一个畜栏里，一个白人青年奴隶正趴在一个黑人青年奴隶的身体上，他的下体正在起劲地在黑人的屁眼进进出出。黑人是往前斜靠在一条长凳上，他粗壮的两条胳膊支撑在地上，两条硕长的大腿呈M型折成自己发达的胸肌上，所以他那黑呼呼的屁眼完全暴露在白人男孩的视线里，白奴的每一下抽插动作都可以一插到底。
在我们的注视下，白奴男孩终于狠狠地将他不知第几发浓稠精液射入黑人奴隶的大屁股里，然后他一边喘着大气，一边迅速地离开黑奴强壮的身躯，将自己躺在一边的另一条长凳上，他努力伸展着自己的双腿并做好被操的准备。这时，黑人从长凳上爬了起来，从他那充满着欲望的神情中，可以看出现在的他需要发泄，而不是一个承受。于是黑人奴隶站在白人男孩的身前，一手扶着他那条令人生畏的黑种大鸡巴对准白人青年的屁眼，然后壮腰猛地一挺，送入白奴那已经润滑过的小屁眼里并开始用力地操着起来，他的动作之猛引起白人青年的不断呻吟着。
“在这里没有偏见。”布雷特列开嘴巴，露出一个得意的笑容：“这些新奴隶将不断地磨练他们的小屁眼，直到它们完全扩张，甚至可能因为过度使用而生出老茧。当他们离开这个房间的时候，他们被操的记录次数甚至可以达到上千次以上！”
在另一个畜栏里，一个同样壮硕的黑人教练也在教育他的新奴隶－他的学员是一个金发男孩，他的年龄甚至只有15岁左右，一脸稚气的青涩男孩不断地承受着那个皮肤黝黑发亮的肌肉猛男奴隶的暴虐－他胯下那粗长的大鸡巴每狠狠地顶一次，都让这个男孩发生紧张而又痛苦的呻吟声。这个教练是一个纯种黑人，浑身上下都是一块块暴起青筋的可怕肌肉，显然他已经享用这个白人男孩已经很久了，大量热腾腾的汗水被他发达的背肌上滑落下来，在明亮的灯光下反射着粗野的光泽。
“先生，请停下来吧....我的肛门快被你捅坏了.....请停下来吧....先生，请你停下来吧....啊，唔.....我的内脏都被搅碎了...请停下来，主人..请...”随着黑人教练的动作越发粗暴，白人男孩奴隶的呻吟越发凄惨起来。
“闭嘴，小子，等我再“喂”你几英寸大JB，你能真正感受到它的好处！”黑人猛男一边说着，同时他的胯下又是一顶：“只要放松你的屁股，你就会发现自己下面的“小嘴”其实还是可以容纳更大的JB！要知道当我在第一次被训练的时候就像你一样不知道大根的滋味！”
面对着黑人猛男的话，金发男孩只能咬着他的双唇，苦苦地忍耐着，他的泪水洒满了他惨白的脸颊－他默默地享受着大黑JB在他PI'YAN里的扩张运动，黑人的下体阴茎之大，甚至每一次动弹都可以在他白皙的肚皮下看出明显地肉根轮廓。－或许在他破碎的思绪中，无法相信眼前这个肌肉发达的黑人壮汉在几年前就像现在的他一样平躺在这里，由另一个肌肉发达的壮汉狠狠将他的猛男PI'YAN给操烂！－好吧，就连在一边听着的我都感觉有点难以置信，不是吗？
布雷特看了看畜栏边上的那个电子显示板，然后对我说道：“主人，这已经是这个白种男孩在今天上午的第四次被操了，要知道“黑骏马”可是我们这里的一个很棒的教练，他的特点就是他有着不知疲倦的体力和一根长度为15英寸（38cm）、直径为6英寸（15cm）的种马大屌而闻名的。当初我们的采购人找上他的时候，他已经是布拉格市贫民区小有名气的十五岁男妓了。这个未成年就已经是四个男孩的小父亲，很容易就成为了我们公司的性奴隶－毕竟比起尊严，填饱肚子更为重要，不是吗？－凡是他“操”出来的奴隶都是最不容易满足的骚货，就像这个男孩一样，罗马的一家男妓院不久就已经为他交了15万元的押金，只要他训练结束并送回那边，我们立刻可以得到75万美元尾款。当然，如果主人您对这个男孩有性趣的话，我们可以很容易找到他的替代者－更加年轻的金发漂亮男孩，我们的奴隶名单上仍然有一些这样的“存货！”布雷特你还真是不留余地的给我推荐着，这已经是第二次了...小爷我看上去就这么“饥渴”吗？
“我不想介入你们的..呃，贸易业务，毕竟我仍然对这一行不太清楚，不是吗？”我小心地字斟句酌对布雷特说道，老实说，比起那个白斩鸡身材的白人男孩，那个黑人肌肉男更加吸引我的注意，我想了想还是忍不住对我的奴隶主管，说道：“布雷特，我必须得说，我相信“黑骏马”是我见过的所有男人里一个最性感的肌肉男。”还好，这是应该是我的地盘，没必要这么害羞，不是吗？
听了我的话，布雷特想都没想就明白了我的潜在意思，他立刻回答道：“他在如何，他仍然是您的奴隶。我的主人，如果你需要他满足您的欲望，他随时随地准备好为您服务！事实上，主人您做了一个明智的选择，仅仅在两天前，我在找乐子的时候就操过这个黑鬼的PI'YAN－他就像他看上去的那样好，当然对您来或许更加的好。他真的知道如何用他丰满的肌肉大屁股给你最大的快乐和他的嘴巴就像光滑的天鹅绒－毕竟他是由我训练出来的！”最后布雷特朝我炫耀他的战纪－哇，原来那个猛男是你呀？我有些意外地看到这个衣冠楚楚的中年男人，不得不说，他确定是一个极品男人－尽管上了一定的年纪，反而他保养的很好，无论是体格还是长相都给他一种三十岁的成熟稳重的感觉。或者....我应该选择他？
再上一层楼，刚刚走出电梯的我第一眼注意到一个玻璃房间的内部景象－一个白人奴隶教练正在享受一个壮硕的黑人奴隶为他进行的口交，同时在他的手上：一条马鞭不时抽打在黑人奴隶的背后，增加一道又一道的鲜红痕迹－这样的鞭打直到黑人奴隶将白人教练的硕大阴茎完全吞咽下他的喉咙里才停下来，不过进行深喉口交的黑人奴隶显然很不舒服，一副不断作呕的窒息模样。不过他根本不摆脱他的困境，因为白人奴隶教练已经将他的大手按在脑袋上，直到让他的大JB在黑人奴隶的喉咙里调整好角度。然后在鞭子的催促下，黑奴开始用他喉咙里的肌肉不断地挤压并吸吮着教练的大JB。白奴教练拱起壮硕的身体操着黑人奴隶的口腔，他的胯下一前一后的挺动着，从他脸上的表情可以看出他很享受胯下传来的快感，白人教练开始喘气，很快他的身体突然绷紧了，同时他的胯下狠狠地撞向黑人的脸，下一秒，一股又是一股的浓稠JING'YE直接灌入黑人奴隶的喉咙里，直接进入他的胃里。
““口交”技巧对一个新奴隶而言，这并不比“肛交”要简单。”布雷特先生说道：“没有那个主人希望自己的奴隶的口技非常糟糕－毕竟放进他们嘴巴里的多数会是他们自己的“宝贝”。在这些奴隶从这里毕业之前，他们必要学会如何吞下一只大JB而不感到呕吐，同时让“小鸟”的主人觉得自己是在天堂的快感，最后当他们吃精的时候保证没有一滴JING'YE会洒落在外。”
就在这个时候，白人奴隶教练在黑人奴隶面前跪下，大嘴一张就将眼前的黑人大龟头含了进去，大约几秒之后，他就已经完全吞下硕大的黑色大阴茎，甚至他的鼻尖都已经碰到了黑人奴隶的小腹了－然后他开始“口操”起黑人奴隶，对了，就像我说的那样，他用他的嘴巴反过来“操”起了年轻黑人的JB，只是一会儿功夫的时间，那个黑奴浑身一僵，呻吟一声将他的JING'YE全部“奉献”给了白人奴隶教练的食道里。
这时，布雷特让我注意在另一个玻璃房间里的另一个组合－一个黑人奴隶跪下在地上，刚刚开始吞咽黑人教练的巨大黑屌。
“我们已经取下了这个年轻黑人的奴隶项圈，他的第一次口交训练将是无干扰的状态下，他需要学会用自己喉咙里的肌肉挤吸主人的阴茎。这未来的几个月里，他将被开发出无与伦比的口交技巧来增加自己的奴隶价值，毕竟他的面部特征显得十分普通。事实上，这个奴隶已经有主人了－我们只需要在他训练结束后就直接送回他的来处－他的亲生哥哥，一个刚刚继承所有遗产的千万富翁。呵呵，胜者为王，败者为寇。显然他的哥哥主人是仁慈的，并没有选择“处理”掉他，而是让他仍然活了下来，尽管他也需要支付一点点代价－忠诚！根据他的主人要求，这个奴隶男孩将成为一个很棒的口交机器，他可以提供给主人和他的生意伙伴们“口侍”服务。同时，他的产“奶”量也会大大的增长，因为他的哥哥主人喜欢新鲜的黑人牛奶做为他的饮食的主要调味品。－这种制定式训练是最容易完成的了，只需要两、三个月的时间就可以结束训练了，毕竟我们知道只需要做，不需要做的。”
－－－－－
“主人，在这里，我们的新奴隶将接受大量的人造阴茎的训练。”布雷特指着一张条形长凳，只见上面从左到右固定着一排大大小小的人造阴茎：“一些主人可能并不喜欢操奴隶的PI'YAN，不过他们喜欢看奴隶玩弄自己－因为这里是专门训练奴隶怎么用人造阴茎操自己的地方，在经过10天的入门训练后，他们在性交长凳上用任何尺寸的人造阴茎进行肛交，直到他们的PI'YAN可以像家常便饭一般吞下最粗最长的超巨型假阳具为止。”
事实上，就在布雷特说明的时候，房间里就在不少奴隶弯着腰，拱着自己的屁股不断上下地套弄着肛门里的人造阴茎，当被顶到前列腺后不由自主地发生一声长长的呻吟声。
“主人，您看看这个奴隶。”布雷特说道，指着一个坐在阴茎长凳上的奴隶，那个奴隶面带痛苦地喘着大气，同时他的身体不断地上下起伏着－在他的PI'YAN里正夹着一根12X5英寸规模的人造阴茎。“这已经是他今天第14次肛交训练了。尽管他的PI'YAN已经因为大量的训练被磨破并红肿了起来，但是在这样的训练下，他才能更好的掌握自己的肛门技巧。到了将来，他的PI'YAN无论是吞下一支啤酒瓶还是巨大的拳头，他都可以面不改色的取悦他的主人。”
“噢，对了，我还没有为您展示您的保洁室了吧，主人，请往这边走。”布雷特说着，脸上带着一抹明显的骄傲：“保持自己体内外的干净是任何一个奴隶的重要教训！”
很快，我们通过电梯又来了新的一层楼－这里的装修类似于洗浴室，只不过并没有平日看到的坐便器，只有一排排方状的喷水安置在房间里的三面墙壁上，奴隶们背对着墙壁一个挨着一个紧紧贴彼此身边，他们的身下是一块长条的橡胶垫子，奴隶们就这样趴在上面，高高地撅着自己浑圆翘立的无毛屁股，从墙壁上垂落下来的无数可伸缩的灌肠软管插入他们的PI'YAN里－奴隶们低垂着脑袋，随着温水注射入他们的PI'YAN里，时不时轻声呻吟着。偶尔间，一个奴隶会突然拨出肛门上的软管并冲到房间正中央，只有那里有两条并排的排泄水槽。到了那里，奴隶会蹲下并张开他的双腿，下一秒伴随着咕噜咕噜的放屁声，大量被稀释的粪水猛烈地从他的PI'YAN喷涌出来。好不容易等他拉完后，他又回到他原来的位子，重新从墙壁上拉下一根软管插入自己的肛门里开始了另一次冲洗。－只有等奴隶们拉出的肠水几乎清澈无味后，他们才会前往一边的沐浴区进行彻底的清洗，在随后他会将自己擦拭干净并在身上涂抹一种荷尔蒙的乳液。做完这一些后，奴隶们会拿着放置在一边的KY小心地润滑自己的PI'YAN，最后来到一旁的等待区跪下等待着，等待自己的教练将自己接回训练之中。
“没有人会喜欢一个糟蹋肮脏的奴隶。”布雷特这样说道：“为此，我们训练每一个奴隶在任何时间里都在尽可能地让自己保持干净的状态，无法是外表还是内在并随时做好润滑工作。事实上，在这里一个奴隶最早完成的训练就是保持自己身体的干净并润滑好自己的PI'YAN－他们很清楚一个肮脏的奴隶是不值得喂养的。尤其是缺少几顿食物后，他们就会明白比起饥饿，小小的清洁工作也不是那么困难了。－这是一个奴隶的重要训练，我的主人，奴隶的身体是主人的享受，一个干净的奴隶才能更好的讨好自己的主人，保持自己的优势。－清洁还是饥饿，这是奴隶的选择！”
“呃，这不是真的！”我下意识的反驳道：“奴隶们根本就没有选择，他们只能在被迫在两条路上，选择稍微有利的那一条！”
“是的，主人，我很高兴已经看到您对奴隶训练有了一个大致直观的理解了－是的，我的主人。您支配着奴隶，而奴隶只需要被您支配。在您的教育下，我们将强迫这些奴隶做出选择，这也是我们一直都在做的。因为我们的职责就是训练他们，让他们满足于自己的奴役人生，而他们的职责就是明白自己的身体属于他们的主人，他们应该为主人将自己的身体保管好并总是处于魅力四射的状态，否则，他们只能成为一个“苦力”－在建筑工队里干着繁重的体力活直到死亡，再或者被拴在一条生产流水线的工作凳上做着永无止境的分检。毕竟我们已经被他们提供了一个只需要卖弄自己的身材就可以好好生活下去的位置，而不是做为一个繁重的体力劳作度过余生。”
论坛上不了，不补更。。。
－－－－
我再次望着那边正在进行灌肠训练的奴隶们，他们将自己的饱满结实的大屁股对准墙壁，然后用软管插入自己的PI'YAN里。在机器的自动感应下，源源不断的净水注入他们的直肠里，很快他们因为腹部里的液体而呻吟起来。而那些已经灌肠完毕的奴隶们则在沐浴区清洗自己健壮的身躯，剃须并涂抹乳液，这一切都是为了吸引他们未来的主人。而在其他的楼层区域里，还有更多的奴隶们正在接受各式各样的训练－保持自己壮硕的体格，训练自己的性交技巧。
呵~这一天下来的震惊都可以超过我平生所有的惊讶了。我突然想到那些在外面自由生活的年轻男人们，他们或许正在足球场或篮球场练习着自己的球技，然而他们并不知道的是在某个拐角处，一双阴暗的眼睛正在盯着他们。在他们的手上早就掌握着男生和他朋友们在更衣室里的赤裸裸照
我又看着数个一手拿着皮鞭，另一只手拿着电击棒的奴隶教练在奴隶们之间巡视着－显然奴隶们的眼前只是一条路：不断地奴化，直到自己完全沉沦在其中不可直拨。除非他们会喜欢难以忍受的痛苦，长期的饥饿，还有时常被成为狗粮的威胁吗？但那有怎么可能呢？
我迷茫地站在这里，完全不知道我可以做什么－如果我也因为某种原因成为这里的一个奴隶，那么我的小屁股是不是也会被插入这样的一根灌肠软管，强行忍受那有如刀割的腹胀....（主角绝对不会沦落成一个奴）
就好像是回应着我的所思，房间中央的一个年青的白人奴隶－他正在排泄肚子里的灌肠粪水，显然是不久前才被捕获的，他那张英俊帅气的脸庞因在众目睽睽下的尴尬排便而涨红着脸，一副羞耻的模样。不过当他看到我的时候，不知是为了转移他的尴尬还是因为他的训练，他快速地给了我一个好看而又羞涩的微笑。而我也回以微笑，或许他会明白我知道他并没有别的选择吧－这时，他轻轻地呻吟了一声，先是咕噜咕噜的放屁声，接着一条又粗又长的半软大便从他的PI'YAN里滑了出来，只见他舒服惬意的闭上了眼睛，一脸潮红地享受着排泄的快感。不一会儿，从他前面的龟头尿道里喷出了一道骚黄的尿液，他的阴茎也随着射出的尿液开始勃了起来，最后直接呈90度直接打在他结实的小腹上，浑黄的尿液打湿了他的胸膛，显示着一种异样的情欲。
这时，他又睁开了双眼，他又笑了笑，尽管他仍然胀红了脸，但是我从他的目光里看出了感激以及....一丝他自己都无法察觉的色欲。
布雷特没有错过太多，他亲眼目睹了我和那个奴隶之间的无声交流：“看，主人，这就是奴隶，只需要您的一个怜悯的眼神，他就会感激地为您愿意奉献一切。”
－－－－－－
我们来到一层充满无数的小笼子的楼层，每个笼子里都装着一个五花大绑的赤裸奴隶。
“一旦训练结束，所有结训的奴隶们都暂时运放在这里的仓库等待，然后根据他们的奴隶等级和特色分别派送到相应的拍卖场里。”布雷特指着一个离我们最近的笼子，这个笼子要从周边其他的笼子要大的多，因此里面关着是四个身材魁梧，肌肉发达的奴隶。尽管他们的笼子要比其他的要大，不过在挤进四个大男人后，他们几乎肉挨着肉，根本无法动弹。而且我还注意到这四人的脸上都特意涂上了迷彩。
“这四个奴隶是最近训练好的武装奴隶，他们是比格尔“B级奴隶”一家，爸爸和他的三个男孩－爸爸是一个军士长，是一个经验老道的老兵，曾经参加过越南战争；老大是上士，精英战士，不久前从阿富汗回来，可以徒手干掉五个成年男人；老二是下士，尽管没有上过战场，但是在军队综合测试三年连冠；最小的那个儿子刚刚入伍还是二等兵，之前是一个学校里的头号明星运动员。他们已经接受了为期半年的训练，而他们的卖点除了是刺激的军事作风性爱服务外，他们可以为其主人提供贴身保护。是吧，奴隶们？”布雷特一脸笑意地拍了拍铁笼。
“是的，长官！”立刻，房间里响起四个异口同声的洪亮男声，尽管四个奴隶都被绑定一起并塞进一个无法动弹的空间，但是他们的声音仍然中气十足。尽管他们被挤在一起，但是我仍然注意到其中一个奴隶胯下的半勃起的大屌上，一道狗牌充当了他的龟头环。－不用多说，其他三人自然也是一样的情况了。
“比格尔一家是做为绑定销售的，他们可以为您带回至少1000万的利润！”布雷特说道，这时他又指了另外一个笼子：“这个年轻的白人男孩，只有18岁，因为评估时发现他属于那一类非常敏感的体质，所以分配到“性爱娃娃”的奴化训练上，现在的他刚刚结束为期一年半的训练。”笼子的奴隶是一个有着白皙皮肤的白人男孩，精致的面孔就像巴芘娃娃一般美丽。而且他的身材也和我之前看过的奴隶不一样－小巧玲珑，就像是一个还没开始第二次发育的青少年。
“这个男孩的狗粮是特制的，可以让他的身材保持青少年状态和皮肤如同婴儿般滑嫩。他同时进行过一些体能训练，只是加强了身体的柔韧性和体能耐力。除了性爱技巧外，他也没有任何傍身技能－比起其他的奴隶，他唯一存在的价值就是给主人滚床单，他大概可以活上三、四十岁吧。不过已经是性奴隶界中算是长寿的了。毕竟哪怕现在放他自由，他也在外面也基本活不下去。是不是啊，男孩？”
“啊啊.....”奴隶发出轻轻的低咛，同时他点着脑袋表示对布雷特的话的肯定。
“噢，我忘记了，这个奴隶进行过“安宁”手术了。”
“安宁？”我问道。
“是的，因为他在我们的“语言”训练里回应的速度太慢了，所以我们就修剪了他的声带－这可以让他闭嘴！”布雷特笑了起来：“这里的奴隶总是有几个学不会如何闭上嘴巴，没有一个主人会喜欢一个夸夸其谈的饶舌奴隶，当然对我们来说这是很简单的事儿，只要在他们的声带做个小手术，然后一个问题就解决了。哼嗯，性奴隶是不需要说话的。”
“我....呃，我....你们对奴隶们做过多少次这样的事？！”我脱口而出了－尽管之前就已经从林斯利先生那里听说了，但是当我真正直视一个奴隶无法说话的时候，这给我的感觉太于残忍了吧。
“相当普遍。”布雷特想了想，然后告诉我：“大多数动物都是不说话的，如果它会，那么接受一个很好的训练－听话，要不神会借您的手夺走它（语言）。”
“在这里有多少个奴隶进行了“安宁”手术？”我又问道。
“大约有10%~15%之间，一般只存在于B级以下的奴隶群体，不过我敢打赌这个数值过几年又会翻上一翻，因为我们发现在拍卖场上一个安静的奴隶能带能我们更高的报酬，显现客户们不希望奴隶有着一张口（说话），比起那些，他们更希望那张嘴巴有更加好的用途，尤其他们是一个性奴隶的时候。”就在我的眼前，我的奴隶主管露出了一个残忍的微笑。
“.....布..布雷特，“语言”训练究竟是什么一回事？”我沉默半晌才发话。
“一个奴隶的最基本的训练方面，我的主人，学习怎么迅速地回答一个直接的问题或确定一个命令。而且在回答的时候，回复内容保持简短，眼睛朝下注视自己的双脚，以表示自己的服从。”
“嗯，对了，我的主人，这个奴隶男孩已经被内定了。我们已经将他出售给一对同性恋的职业橄榄球运动员，他们是一对黑白肤色的强壮男人。让我想想，他们在几年前曾经在我们这里买过一次奴隶，类型就像这个男孩差不多－小巧可爱，看上去很听话，所以他才会被一眼相中。这个幸运的男孩会代替他的前任，做为他的掩饰身份就充当他们第二个领养儿子。根据他们之前的会员记录，他们显然很喜欢在他们的床事上增加一个训练有素的漂亮奴隶男孩，而且从我们收集到的一些资料来看，这对客户有着极强的性欲和乐于奉献的精神－原来的那个性奴隶大概每天晚上都得跟他们性交六、七次，而且在白天不时举行的聚会上为其主人们的朋友们服务－嗯，至少有32人（橄榄球队）。至于这个奴隶的前任，他已经被他的主人们厌倦了，所以我们通过“以旧换新”的优惠折扣将他回收回公司了，不过因为长年被一帮强壮的运动员暴操，他需要一定时间的调理和重新训练，在那之后，我们会将他卖到泰国的人妖表演团。”
笼子里的奴隶只是哑巴，但是他并不聋，他抬头看着我们，胯下的阴茎开始膨胀直到完全勃起，一滴晶莹的前列腺液从他的龟头上滑落。
“看来你很兴奋呀，是不是已经迫不及待的想见到你的两个大“爸爸”了！”布雷特说着，他伸手越过栅栏开始挤捏奴隶鼓囊的睾丸，引起这个白人男孩小猫般的呻吟声，同时他抬起脑袋，湿漉漉的大眼睛里透露着一股妖艳的魅态。
“您看，主人。他显得很快乐吧，他开始期待享受强壮运动员们的大鸡巴们了，呵呵~一个典型的“性爱娃娃”，永远不知道满足的小荡妇！”
－－－－
54层－这里正在进行一场三月一次的奴隶拍卖，在布雷特的带领下，我们很快钻进了一间VIP室，这里有纯手工织成的名贵毛绒地毯，舒适的空调气温，以及芬芳的红酒。当我们刚刚坐下时，拍卖台上已经开始了新的一轮奴隶拍卖。
走到拍卖台中央的那个奴隶是一个白人青年，他大概20岁左右，全身上下都有着被强加上去的奴隶装饰物－奴隶项圈、金属乳环、阴茎环，一个硕大的铜环穿过他的鼻子压在他的上唇，这让他看上去就像是一只公牛。右边臀肉上的德里克烙印和左胸肌上的条码刺青在他那身无毛的赤裸身躯上异常显眼。这个奴隶不是先天条件就不错，就是他被迫参加了增肌训练－现在他那一身扎实的腱子肉就好像是大理石罗马雕像一样完美。当然，他不只是有着健壮的身躯，他年轻俊秀的五官也让他的魅力增色不少。在他的下半身，一根12英寸长的漂亮割礼大鸡巴处于半勃起状态，从龟头较浅的颜色可以看出是在最近才做的割礼手术，这个奴隶看上去棒极了，如果硬要说他的缺陷的话，那就是在他的左大腿上一条从膝盖到脚踝的蜈蚣似的粗长伤疤。
“他看上去很帅气，大概可以卖到多少钱？”我转头问布雷特。
不过我的奴隶主管卖了个头子：“我的主人，您很快就会看到了。”随后他给我的高脚杯里续上赤红如血的酒液。
如同他所说，我确定很快就看到了－首先，那个白人奴隶站在台上旋转了一圈展示自己的身材后，他正对着台下的买主们向前倾起他的胯下骨盆，以最佳的角度展示着他的性器具，紧接着这个奴隶走到一边放置的靠椅边并坐了下去－他用双手抱自己的双腿呈V字型分开，在他的动作下，他那被剃得干干净净的粉色肉穴完全展示在众人面前。然后他就一直保持开腿的姿势为自己手淫起来，不一会儿功夫，他一边发出诱人的低沉呻吟声，一边将他的的JING'YE发射出来了－他的射精是如此的猛烈，每一波精华都打到台下最近的买主身前的地板上。他的性能力受到了全场观众们的热烈的掌声。这时拍卖师走了过来，他的手中还拿着一只12X6规格的粗大人造阴茎。他来到喘着气的白人青年身前半蹲下来，然后对准奴隶的PI'YAN将从造阴茎一鼓作气地推了过去，随着下体被侵入的同时，奴隶的脸上也露出一个笑容，不过仔细看的话大概可以发现他的笑容带着一丝痛苦。被人选阴茎完全插入奴隶的体内后，拍卖师又捏着假阳具的根部拉了出来，然后又捅了进去－他展示奴隶的后穴技巧有多棒！
最后随着人造阴茎被抽了出来，男孩重新站了起来，他又是一次挺了挺下半身，潮红的脸蛋上露出一个魅力的笑容。
台下的观众们显然对这个白人青年奴隶的训练发现表示赞赏，这个赞赏直接体现在奴隶的拍卖上－他以55万美元的起拍价进行，鉴于这个白人青年的青春与活力以及他的高训练水平，最终他以105万的最终价被一个和奴隶差不多年龄的双胞胎富二代买下了－在那之后，我得之这对兄弟
买下这个奴隶是做为他们上大学的新生礼物，这个奴隶将获得一个新的名字并在大学里充当兄弟俩的表亲，暗地里，他是他们的管家、厨师、园丁、司机以及性奴隶....又过了几年后，或许是年轻人更加的感性，在相处的几年里，兄弟俩对奴隶产生了感情，然后奴隶得到了自由，不过他最终选择留下双胞胎身边上继续服务他们，不过这一次他是以雇佣者兼家人的身份...（PS：原来的是两个老女人送给她们兄弟的礼物，奴隶的最终结局是卖到公共妓院...）
－－－
“小芬利，现在你大致明白了吗－从采购到最终销售。”随着台上重新走上来一个新的奴隶，林斯利先生转头朝我说道：“我得回事务所了，你可以待在这里，我敢肯定你的奴隶主管可以继续充实你的知识。嗯，如果明天早上九点的时候，你没有什么事的话，你到事务所找我，我会带你去你的新家－基罗斯庄园，之后在本周更迟的一些时候，我们再去基罗斯养殖场。”
“...”我有些无神地盯着台上奴隶，他正在卖弄风骚地挑逗台下的观众，试图为自己的身价更增一份价值。－他明明和我们一样，嗯，好吧，我不是说人种，我的意思是我们都是人类，而且现在已经是二十一世纪了，就在这个文明的社会里为什么还会有奴隶这样的存在。是内心空虚所造成的丑陋欲望吗？还是人类自古以来就存在的缺陷？
“林...林斯利先生，不知为什么我看到他们突然有种悲伤的感觉。”我指着台上的奴隶，叹气道。
“孩子，或许你只是还没有适应这突如惹来的变化罢了，不过你毕竟是基罗斯，你身上留着那骄傲的血统！芬利，不管怎么样，先别急着拒绝。等你将你叔祖父的帝国完全参观了一遍后，在给我你的回复。OK？”老谋深算的林斯利先一步堵上了我的嘴巴。
“...好的，林斯利先生，我会在明天早上九点准时去您那里。”沉默了一会，我朝林斯利点了点头。
“呵呵，芬利，你可以从现在开始就期待自己旅程，你绝对不会失望的。”
－－－－－－－－－－－－－－－－
在林斯利先生离开后，布雷特继续带着我到了其他楼层参观－这一次他将带我去一个叫做“体位”的训练楼层。
“所有新奴隶以面对面的方式学会一些好的“性姿势”，通过观看并学习其他经验丰富的奴隶，他们知道运用自己的身体优势来吸引住自己主人的目光，这对他们的未来有很大的帮助。为此，在这里进行教学的一般都是我们的奴隶教练。”说着，我们已经来到了一个小舞台前－在台上，两个一黑一白的奴隶教练正在演示着性交体位，而在台下不下百来个受训奴隶系着狗链被固定在原地上观看着。
“那个黑人奴隶教练现在做的是最常见的体位之一：狗爬式，如果您已经注意到的话，就会发现这个黑奴无时无刻不在炫耀一般地玩弄着他的乳环和阴茎环。通过他的动作，这些小玩意可以不断地提醒主人们，在他的胯下的这个男人只是一个下贱的奴隶，从而激起主人人更高的性致。－所以，在这里的这个奴隶身上这些小东西都必不可少，而且“体位”训练这也是一个潜意识的奴化过程－一个奴隶教练得意的炫耀自己身上的奴隶装饰，那么在其他新奴隶的眼里，他们就会下意识的接受身上多出来的其他零件－看着他们无毛的身躯，看看他们身上的装饰，那些教练同样是可怜的奴隶，我们不应该排斥他们。－通过他们的眼睛，这些观念会默默影响着新奴隶们。”这时，布雷特指着台上正在性交的那两个奴隶教练，又继续说道：“在这里，选择一对不同肤色的奴隶教练组合也是有特别意义的－一个白人奴隶教练正在狠狠地操着一个黑人奴隶教练在新奴隶们的眼前，让他们知道一个黑人奴隶正在服务他的主人，甚至等会操完后他还需要清理白人的性器官，然后反过来，黑人奴隶会担当主人的角色开始操白人奴隶，尽管没有通过语言的教育，但是新奴隶们会很快接受在这里，奴隶是不分肤色，任何人都是没有特权的。尤其是在美国这个有种族歧视的国家，当一个黑人操着一个白人，这样的视觉冲击让他们更加牢记于心。通过这样几个月的耳听目染的训练后，新奴隶的思想就会转变，他们只是奴隶，也只能是奴隶。”
“他们经常这样烂...呃，性交吗？不，我的意思是不通过禁欲的方式来控制他们的思想吗？”我弱弱地问道－有句成语说的好：精虫上脑（鬼扯）－为了欲望的发泄，无论是直男还是弯男都会不顾一切了。
“我的主人，您一定没听到 blocking as sparse（堵不如疏）吧？”布雷特笑了笑：“相信我，比起用欲望吊着他们，还不如让他们直接沉沦入欲望之中。只有这样，奴隶才会昼夜不停为主人发情。”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在训练中心里，除了用于换取资金的销售型奴隶外，还有另一种常驻型奴隶，其中奴隶教练、警卫奴隶就是其中两种。而现在，我看到第三种－celebrity，中文意思为名人奴隶，顾名思义，这一类奴隶的正面形象就是外界公众面前小有名气的名人，但背地里却是公司里的奴隶。不过这一类奴隶很少出售给客户的。甚至在正常情况下，他们的奴隶身份都是保密状态，就连训练中心里的一般客户都无法知道。
名人奴隶并不是单指是影视演员，凡是在各行各业中有所名气的明星人物都有可能。－如果有人经关注健美体育业的话，一定会认识眼前的这个跪在我们面前的壮硕男人（往自己喜欢的健美先生身上套吧）－他挺着胸口那两块无比硕大的胸肌，叉开满是肌肉的粗壮大腿跪在地板上，粗壮有力的胳膊放置在他满是青筋的脖颈后面，上面的奴隶项圈上有着几个特殊印章，表示着他赢得了多少个奖项。他的胯下往前顶起展示着自己巨大的生殖器官和他浑身全是疙瘩的肌肉块－全身山包般的肌肉此起彼伏，虎背熊腰的身躯，二头肌、三头肌把手臂撑得比五根大擀面杖还粗，胸前的胸大肌像扣了两口铁锅，肩膀上三角肌、斜方肌厚重如墙，大腿粗如铁柱，肌腱一根根蹦出，像纵横的山麓。（直接套了某H小说的描写。），在这个健美肌肉奴隶的身后有一个专门放置奖项的大玻璃柜，可以看到里面盛放了大大小小的奖杯。
布雷特这时告诉我，因为名人奴隶经常出没于公众环境－一般的情况下，他们的身上是不进行环孔刺穿的（嘻合风格的名人奴隶外）。不过烙印和刺青这些代表奴隶所有权却免不了，不过为了保密，他们胸口上的条码刺青会使用一个隐性墨水，只有在黑光灯的照射下才会显形。同时奴隶的“D&K”烙印地方则放在他们的会阴处（睾丸与肛门之下的那块皮肤）。
你有可能会说了－既然名人奴隶的身份要保密，又不进行出售，那训练他们有什么用？－这个问题问的好呀，于是我拿着它问了布雷特。
“主人，是这样的－我们并不会将那些早已成名的名人捕获成我们的奴隶，因为这有可能伤害到我们身后的关系网，而且也很容易动摇我们公司的根基。因此我们将目光投入各领域里那些默默无闻的小人物，在经过大量调查后我们才会下手。或是挑选有天赋的奴隶们再训练，将其培养成我们需要的明星胚子。在之后，我们还需要花费大量的金钱为这些奴隶造势和包装。比如说XX传媒公司就是您旗下专门用从事影视类的名人奴隶提供包装和造势的公司，同时它也为我们的资金来源提供洗钱工作。”
XX传媒公司？！我知道这个影视公司，尽管在美国好莱坞，它算不上是顶级的超级影视公司，不过也是介于一流与二流阶级间，甚至前段时间在被大陆引进的吸金火爆动作电影《OO风云》就是这家公司拍摄并发售的。但是我从来就没想过这么一家有着辉煌历史的影视公司竟然是一个奴隶训练中心的洗钱点？而且这样一类的公司还是其他什么机构，以布雷特的意思来看，似乎不只是一个？各行各业都有？！－老天啊，就算今天我的三观全毁了，但是你也不能这样玩我吧...所以基罗斯家族是上帝您老人家的私生子吧？
布雷特的话还没说过：“由于这些名人奴隶成名之前就已经被我们捕获了，所以他们的资料更容易提供修改伪装，甚至我们可以给他们安排一个由虚拟的奴隶家庭。另外，我的主人，您弄错了一件事，那就是名人奴隶并不是不出售，只是在他们的身份在奴隶圈内暴露之前，他们只进行出租服务。”
“出租？”我疑惑地问道。
“是的，名人奴隶的出租只针对公司里的高级VIP开放。只有他们知道在好莱坞混的某些知名影星才是我们的名人奴隶－就比如说这个健美名人奴隶，他在17岁的时候就被我们从健身房里捕获了，在完成了他的奴化训练后，更是挖掘出他的“健美”天赋。之后他一直被我们进行放养式的奴隶训练－我们为他定制了为期十年的肌肉强化训练，同时每年为他报名 IFBB奥林匹亚先生大赛、NABBA宇宙先生大赛、洛杉矶铁人赛、阿诺德传统赛，以及各州锦标赛和各国锦标赛等等。直到前几年，他们终于给我们带来了回报－第XX届奥林匹亚先生，第OO届宇宙先生等等奖项。同时他的名人名单资料也更新到了高级VIP的手里。最近就有一位本土的亿万富翁打算出2000千美元的价钱将他购买回去，尽管这并不符合我们公司的交易准则，不过那位富翁一直非常支持我们的事业，每年都从我们这里赎买了大量的奴隶。而且公司主管们（都是跟布雷特一样是S级的商务型/智囊型奴隶）正在考虑他的回复。当然，我的主人，这是在您允许的话才会发生。”后话，这笔生意在我没有干涉之下最后还是达成了－那个健美奴隶在行业界内发布一则退役声明后就彻底消失在公众视野之内。而事实上他正式在富翁老头的豪华庄园里被用来招待老头的朋友和商业伙伴，并且这个奴隶还为富翁认识的几个肌肉控的女富豪提供了肥沃的精液。三年后，随着富翁老头去世，这个仍然一身横肉的健美肌肉奴隶被富翁的儿子接手，不过奴隶被制成了一个活体半身塑像，提供给那些和他一样有着特殊癖好的猪朋狗友们“鉴赏”....（隐：在以后，等那个新富翁玩腻了这个肉奴隶后，我通过关系从他手中又回收了这件活体艺术，在经过公司的手术二次改造后，他成为了公司一件没有思想只有欲望的性道具。）
我看着眼前的跪在地上的健美先生，他的脸上展露着一个恭顺卑谦的笑容，我随着又想到他之前在台上意气风发的身影。－我惊叹于“训练中心”的能耐，它甚至已经可以影响到世俗的世界机构了。或许当你为台上的某个帅气明星美妙歌喉而疯狂的尖叫的时候，你却不知道的是在他的屁眼只夹着一根你无法形容的粗大人造阴茎。无论他的名气有多大，在某些人的眼里，他只是一个公司“产品”罢了。
突然我停下了思考－我竟然把周围的奴隶当成了“产品”？我这是怎么了？这一点都不像我的为人啊！！！－但是在我的心底深处，我隐约地知道我确定是这么想的，如果我把他们，不，它们当成一块“肉”，那么我就可以成功地立足在这个行业上了。就像是布雷特曾说过的那样：“畜牲－无非就是畜牲，无论它是两条腿，还是四条腿的！”而一直影响我的思考观念的是就是我所看到的一切－从最初被捕获的反抗，慢慢地蜕变成听话服从的标准奴隶，到了最后竟然成了一个渴望被出售的欲望产物。我看到的这一切，让我不知不觉中接受了林斯利和布雷特的说法，
“其实比起来现在，我更喜欢他穿着健美裤时候的模样，那样更能让人“性致”蓬勃！－您说呢，我的主人？”布雷特伸腿用他的的皮鞋踩在肌肉奴隶的胯下大鸡巴，用地力碾压龟头，又冷又硬的皮鞋底施压的轻微痛苦让奴隶不由地发出压抑又而激情的诱人呻吟声来。
我不知所措地看着眼前这淫乱不堪的一幕，甚至都不知道如何回答他－但是在我的心里，确定认同他的说法－想想吧，他胯下那根巨阳具被几乎没有什么布料轻薄健美丁字裤包裹起来，不过想上去随时都有可能被撑爆的感觉，那种若有若无的视觉冲击感一直勾引着你，让你狠不得亲自上前扒下他的丁字裤一览眼神！就是这所谓“犹抱琵琶半遮面”的介于半脱不脱这间的肉体诱惑，一下子就抓住了你的眼球！
－－－－
“前任主人的要求下，我们通过尽二十年来的全球奴隶销售量，以及大量的市场调查发现－自从进入二十一世纪之后，奴隶的销售已经开始供不应求了，除了每年我们捕获的新奴隶有限之外，那就是潜伏的客户也越来越多了－尽管对普通人来说，奴隶业仍然是神秘不可见的，但是对那些富豪客户的雇佣者来说，他们或多或少接触这一方面的事情。”布雷特站在我的身边说道，现在我们位于这栋超级大厦的最顶层－原来我叔祖父的高大上的办公室兼现代化公寓。
“而您的叔祖父主人就是看到了这一点，从很久以前就开始筹措了一个专门繁殖奴隶的养殖场，大量的育种奴隶不断地出生以添补市场的空缺，而且比起捕获奴隶，那些天生的下贱胚子们有着很大的优势－不断优化的遗传基因的身材素质，以及从小就开始奴化的心理素质。－他们从一开始就接受强制性的体质增强训练和性爱技巧训练，当他们进入青春发育期，那些奴隶们都是一个个优秀的运动员，而且还能保证他们的新主床上最大的乐趣！当然，因为现代的奴隶流行风变化非常的快了，所以为了保证我们的奴隶销售畅销，我们的奴隶养殖有着不同的方向－美洲印第安人、波利尼西亚人、巴布亚人、澳大利亚人、亚洲人、印度人、高加索地人、非洲人、密克罗尼西亚人等等，基本上养殖场那边已经收集了九大地理人种的优秀种畜奴隶。”说到这里，布雷特停顿了下来，他指着眼前正在给我们餐桌前上添加食物的黑人奴隶，然后才对我说道：“比如说，现在最流行的奴隶就是黑奴，一个训练有素的年轻英俊的黑人奴隶总是可以带来一个相当不错的价格。在我看来，黑奴为什么现在如何流行的一个原因是美国历史上的南方种族奴隶制，大量强壮的黑人奴隶经常被他们的主人或女主人用来享受性乐趣。”布雷特命令一个黑人奴隶青年跪在餐桌前，他弯下腰捏弄着奴隶硕大的黝黑乳头，继续说道：“这个黑人男孩就是一个典型的存在－他天生粗大的性器官，强壮优秀的体质，阳刚英俊的形象，这一切都组成让客户们为之心动的筹码，特别是这个女性独立的社会里，很多女强人们很愿意将一个这么优秀的男孩收入她们的闺房中；而那些强势的男主人们也同时对这些的黑人男孩有兴趣－他们在床上任劳任怨，而且不会怀孕？很理想的床伴，不是吗？－就像前作主人常说的“如果一个奴隶的价格合理和训练有素，那么通向某人卧室的大门永远向他们敞开着！”。”
这时布雷特似乎想到了什么停顿一下，然后又说道：“不过还有一个问题，那就是德里克训练中心并不是这个世界上唯一的奴隶训练营，事实上和我们并肩的顶级公司至少有三家，尤其是那个位于刚果，专业销售黑奴的XO奴隶公司，因为地理位置的关系，他们可以像捞鱼一样直接获得大量的非洲黑人土著，不过那些奴隶的品质....啧啧啧，如果不是物平价廉的话，估计没有任何客户愿意从他们那里接收一批完全不忠诚的奴隶们，所以一般客户前脚在XO奴隶公司卖下奴隶后，后脚就将他们送到其他训练公司进行训练，甚至XO公司还提供配送服务。就连公司的业务就有一部分是这样的训练服务，在精心的训练下，那些黑人奴隶永远比你想像的还要好。”
“就像这个奴隶。”布雷特一边说着，一边抓住奴隶的阴茎用力挤压：“看，一哼不哼，很好的痛苦承受力，是吧？－不过，我的主人，您很难想像当他来到这里的时候，他只是一个连英语都听懂，满嘴土话的野人。我们花费大量的时间训练他，调教他的内心，让他适应奴隶的身份。”他开始套弄着奴隶粗大的阴茎：“目前，这个男孩已经为我们带来了超过30万美元的租赁费－考虑到您的叔祖父只是支付了不到三千美元的价钱就将他从XO那里带了回来，我们已经是大大的赚了一笔了，而且如果您想卖掉他的的话，甚至还能为您带来额外的60万美元。”
布雷特放开奴隶已经被前列腺液打湿的肉根，同时信念他反向趴好，露出他的屁眼。然后我的奴隶主管在没有经过润滑的情况下，直接将他硕大的拳头塞进了奴隶的屁眼里，开始大力的拳交起男孩的肛门来。他的动作顿时引起奴隶倒抽一口气，不过就像他所说的那样。这个奴隶有着很好的痛苦享受力，尽管受到了如此难耐的痛苦，他仍然保持着沉默着。
“主人，这个奴隶已经接受了三年的训练了，他已经完全适应自己作为一个纯粹的性用品了！”看着我脸上有些不忍的表情，布雷特继续说道：“要知道这个奴隶是接受了“火鸡男孩”训练，这点痛苦算不上什么。”
“火鸡男孩？”我疑惑的问道－火鸡，我知道，亦称吐绶鸡，是一种美洲特有的大型鸟类。经常可以看到美剧里的感恩节或圣诞节吃火鸡大餐.....呃，我好像懂了
我一副见鬼的模样看着布雷特，果然他接下来的话证明我的想法：“就像“性爱娃娃”一样，“火鸡男孩”也是一种针对性的奴隶训练，只不过他们是食用奴隶，在经过大量的训练后，他们的屁眼里可以承放他们三分之一的体重的食物。而且他们也知道自己注定要成为主人们口中的美食。
每年我们公司都要准备最少1000个“火鸡男孩”，在圣诞节的前一周拍卖场上，他们火爆销售绝对是让人津津乐道的。这个小子就是您的叔祖父留下做为今年圣诞节的主菜。”
我铁青着我的小脸，强忍着不断造反的胃部－尼玛啊~这是在闹那样呀？！老天，你丫是不是感觉今天劳资的三观碎得还不够彻底？！难怪之前布雷特说过一些中东主人们浪费，原来尼玛是因为这个原因呀。唔，不能想了，再想劳资真的要吐了，我得转移一下话题！
“主人如果您在享用过这个“火鸡男孩”后，我保证您绝对会为他的美味而敞开肚子，大快朵颐的！这也是对这个男孩最大的赞赏！”我擦，先被布雷特嘴快的地抢先说出来了，唔....呃....呼....嗯，压下去，压下去，呼呼呼，必须想办法让我的注意力从“这个话题”上面挪开。
“啵”的一声，布雷特从奴隶的屁眼里抽出了他的拳头，然后奴隶迅速爬了起来转身重新跪下，并为布雷特湿漉漉的手掌含舔起来－我注意到这个黑人男孩尽管有着在一个隆重陌生人面前被拳交的经过后，他黑色的英俊脸庞上甚至只有一点薄汗，完全没有脸红。他显然泰然自若地接受了这种对他身体严重侵犯的举动。
“当然，主人您希望先行品....（啊~~）”布雷特的话没说完就被我打断了，当他一脸疑惑地看着我张大的嘴巴，我使劲地转动脑汁：“唔，嗯，有了－布雷特之前你跟我说过，有关于那些老奴隶的回收..啊，我还是有些不太说明...你可以再为我重新解释一次吗？”
“当然，我的主人，随时为您效劳！”布雷特微笑着示意让黑人奴隶离开，奴隶走开的时候，他还随手掴了一下他的臀部，留下一个红色的大手掌印。
“那些年龄较大的二手奴隶仍然能为我们提供巨大的经济价值，主人。一般来说，这一类奴隶在回收之前有过两三任主人，他们的年龄大概处于30岁左右或40岁出头，并且因为他们长年的性服务，他们有着非常丰富的性爱经验。大多数情况下，他们不需要进行其他的性技巧训练了－这是老奴隶的好一面，而不好的一面就是他们已经失去他们的精力充沛期和身体有着大量使用过的迹象，大部分老奴隶需要比较久的时间才可以唤起他们的欲望，这个我们只能通过大量的体能训练和饮食控制进行调理，必要的情况下，服用性兴奋药剂也是一种手段。不过尽管如此，他们仍然有着非常棒的性吸引力和性爱技巧！如果您需要更详细的内容，我们可以在晚一点的时候去其他的楼层给您进行当面的解说...”
“不，为什么不现在就去呢，事实上我现在就非常有兴趣知道那些。”我用餐巾擦了擦嘴角，然后迅速地说道。
“但是您的午餐...”布雷特看着我几乎没动过的牛排，示意道。
“托你的福呢！”我用只有我可以听到的语气嘀咕道，然后露出一个微笑：“不了，我没什么胃口，毕竟今天早上才下飞机。”
“那好吧，我的主人，请跟我来。”布雷特放下手中的餐具，优雅地从椅子上起身邀请着我。
把最后的六千字存稿发完了。后面的没心情翻译，最近游戏大作太多了。
其实到林斯利离开的时候那一段，算是训练中心的结束了。
“呵呵，芬利，你可以从现在开始就期待自己旅程，你绝对不会失望的。”
都说存稿没有了，就算现翻也要时间呀。
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-3-6 01:11 编辑
我以为我会告诉你，我手上已经有了8千字了吗....而且即将进入第一H篇了。
喵的，之前没有注意看英文版－在去庄园之前 ，尼玛在律师所那边还有一堆有关于奴隶制的长段－其中扯到“皮草“，”狗粮“等25禁内容。
－－－－
话说回来，我之前是不是更新太勤快了，更新快了，结果回复和点击就少的可怜了。因为你妹都知道我每天都更新2000字呀，回复不回复都一样，不是吗？
－－－－
还是说这篇文真心不受大众喜欢？虽然我自己也觉得这篇G点不足呀。解说的文段大篇大篇的撒，肉戏也不算多，而且还没单调，不过英文的词汇描写也只能这样了。
－－－－
等我庄园篇搞定后，要不看回复更新，要不一周就五千字。
－－－－
有这功夫的时间，我特么都想开一本PF设定的魔幻小说了。
－－－－
好想玩游戏，好想玩游戏，好想玩游戏
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-3-12 01:23 编辑
以下是新更新的预告－－－－
片断1：或许是因为独处地关系，在听了他的话，我就像着魔了一般将手情不自禁地伸了过去，随着我的手掌一把覆盖在他那通红的大龟头，掌心那股滚烫的脉动感刺激得我一个激灵，头皮仿佛要炸开了一般。
片断2：同时他的身体上也装备着代表奴隶身份的特大号装饰物－黄铜的鼻环残忍地穿过鼻孔压在他丰满的嘴唇上，铜环直径实在是太粗了，足足有成人拇指粗，几乎完全堵住他的鼻孔，导致这个巨汉每次呼吸都长长的呼鸣声，同时也让他看上去就像是一个被控制住的人形公牛。
片断3：如果我们从一开始的时候就让选定的原型奴隶繁殖出数以百计的小崽子（初代奴隶）－他们都是同父异母的兄弟，他们的基因体拥有更加相似的遗传性，然后通过近亲繁殖的方式培育出血统更纯化的第二代奴隶，尽管这样的培育会让他们出现基因缺陷的可能性大大的提升。
54sstv 发表
想起来从头看一次，才发现至少要半个月才能更新啊
差不多翻完了，尽管感觉不是很好。
如果明天没事的话，应该可能搞定了。
发文也是在这两天了。
很快，我们来到一个有着数百个笼子的巨大仓库，布雷特先生解释道：“这些奴隶正在等待下一周的拍卖，他们会被送往二手拍卖场－在那里，因为他们年龄和多次转手的缘故，他们的价钱一般在14万~20万之间。他们的买主大多数都是中产阶级，这些奴隶如果适应的保养后，他们仍然可以使用10年或15年。对于那些有限的成交金来说，已经是非常合算的选择了－毕竟他们除了在床上的服务外，还可以充当仆人、助手、司机、园丁、厨师等等。”
边走边说，我们来到一个铁笼前，笼子里是一个棕色皮肤的强壮奴隶－他应该是一个白黑混血儿，琥珀般的褐色眼睛，高挺的鼻子，还有一张性感丰满的大嘴巴，时刻诱惑着其他人去狠狠地啃他的嘴唇。噢，他还有着一根半勃起的割礼大阳具。布雷特从他的腰皮带上解下钥匙对准铁笼上的挂锁孔插了进扶持，随着“喀啦”两下，笼门被打开了。在布雷特的命令下，笼子里的奴隶走了出来并迅速地跪下在我们面前。
“这个奴隶在被回收之前，他曾经十年如一日伺候一个中国主人，那个富商异常迷恋那些英俊的混血儿。他就是前主人早年刚刚开始摸索养殖方面里的产物之一。做为一个天生的奴隶，从他一出生，他的人格就被塑造成一个优质的奴隶，基本上您可以把他看做一只聪明又忠诚的大狗，他除了迎合主人的命令之外，根本就不知道如何独立生存了。但不管怎么样，他是一个温驯的棒小伙！”
听着布雷特的话，我看着眼前的奴隶，他英俊的脸上露出一个讨好却又不刻意的爽朗笑容，他极力的张大他两条粗壮的大腿，展示着胯下的肉根。不只如此，他还绷紧他浑身的肌肉块，同时他两条结实的膀子放置在他的脖子后面，因为他的姿势，无毛的腋下一览无遗－让人忍不住去摸上一把。
“这个奴隶因为从出生不久就开始本能化的奴隶教育，所以他基本上没用进行多少后续训练。事实上也确定如此，当他15岁来到公司后，我们只是对他进行了少量的体态训练而已－因为他对性爱技巧的方面几乎已经是一个宗师，毕竟从小他接触最多的不是人造阴茎就是各式各样的大JB了。嗯，公司甚至考虑过将他留下做为一个专门负责“性技巧”的奴隶教练－这个可能性很大，如果他的拍卖价钱流拍的话。另外由于他的性技巧，他是少数需要30万以上才能带回家的二手奴隶之一。”
“呃，这听上去是一个好主意，布雷特，那么他的最低出价是多少？”
“嗯，让我想想，嗯，大概是35万。除了优秀的床上功夫外，这个奴隶还有一个明显的优点－他现在只是25岁，正处于身强体壮的体能巅期。如果买下他的客户不是一个施虐狂的话，他的奴隶生涯至少可以使用15年以上。”
“他可能喜欢成为一个奴隶教练？”我评论道：“这样的话，他至少可以尝试着操另外一个奴隶。”
“如您所愿，我的主人，我很快会通知这里的负责人将他运到其他的楼层。”布雷特笑着说道：“他应该庆幸有着您这样一个好主人。”
在奴隶一脸喜极而泣（尽管我不知道是真心的，还是训练下的本能）的奉承下，布雷特通知手机命令这层的奴隶管理者将这个奴隶带走－在那之后，我和布雷特又来了另一个笼子面前，再一次，他二话不说就直接打开了铁笼，很快一个奴隶爬了出来。
“这个奴隶是一个阿尔巴尼亚人，今年已经35岁了。”布雷特的话让我大吃一惊，我惊讶地看着跪在我们面前的这个奴隶－黝黑发亮的肤色，没有体毛的健壮身体，宽阔的肩膀和厚实的胸肌，铁块般的胸肌，还有他身后那诱人的大而结实的圆滚屁股，再加上那头被修剪成军事风格的浓密头发下是一张阳刚味十足的年轻脸庞，甚至我可以看到他嘴边那圈细嫩的绒毛胡须，这无一证明了眼前的这人的体格正处于成年的巅峰状态，然而布雷特却告诉我，这个奴隶竟然已经35岁了，这不可能吧？
看到我的疑惑，布雷特很快为我解答道：“很难相信吧，我的主人。但是事实上确定如此，我想他一直保养这么好的原因是这十几年的奴隶生活里他除了主食狗粮和JING'YE的关系吧。这个奴隶是一个C+级奴隶，原来是您的“命运使者”号的一个前任船上侍者，喔，对了，您还不知道“命运使者”号吧？”看到我点了点头，布雷特继续给我解释道：““命运使者”号是一艘大型邮轮－船身长达400米，宽65米，水面高80米，排水量达30.5万吨，共有21层甲板和3315个客舱，可搭载7400名游客和 2600名船员。这艘邮轮的名义上的归属权是您的叔祖父私人所有，不过在正式下水后，您的叔祖父将它对外开放，除了邀请我们的客户进行海上旅行体验之外，它的另一个作用就是一年一次的VIP奴隶拍卖。”在布雷特的的说明下，我才知道原来我叔祖父的作品－S级奴隶并不是在这座“训练中心”大厦里进行的，那些顶级奴隶（S级）和高级奴隶（A+）都是在一年一度的的邮轮拍卖会上做为压轴登场。
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-3-14 18:47 编辑
全文已经翻完了，新更新有3.5万字左右，再加原来有4万字，全文加吐槽有7.7万字左右。
等我明白了这些之后，布雷特重新将话题引回之前的那个奴隶身上：“嗯，这个奴隶...”我的奴隶主管用手指挑起仍然跪在地板上的奴隶下巴，看着奴隶抬起的脸上露出一个殷勤的笑容，他继续说道：“他是一个船上侍者，除了为船上的游客们提供客舱服务外，他还需要为船上的水手奴隶们提供“服务”。像他这样的低级奴隶在船上占船员人数的三分之一。不过他仍然算是特殊的一个，他的父亲在他17岁的时候为了还钱将他卖给了我们，当然名义我们只是给他一份十年的海员雇佣合同。他在公司里训练完成不久，当时“命运使者”号刚好建成下水，于是他就连同另外五百个C+级奴隶一起下放在邮轮上，不得不说他的身体条件挺不错的－无毛的健壮身体，
自然光滑的皮肤，还有他柔软的头发，这些让他看上去比实际上要年轻。因为那帮五大三粗的水手奴隶的选择“服务”的时候，一般都会选择他－在船上的时候，他每天除了吃一顿狗粮，因为在其他的时间里，他的胃部和肛门里都有着大量浓稠的JING'YE。吸收了大量的“精华”可以保持你的青春，您懂的。”说完，布雷特笑着给我眨了眨眼睛。
“Incubus？”我喃喃自语着，一直关注着我的布雷特自然听到我的话语，他很自然地说道：“是的，因为他的外貌一直保持青春的状态，和他同期的船上待者都不知道换了几批了，但他仍然一直担任原来的位置。所以船上的水手奴隶们都戏称他为“梦魔”。”
“这个奴隶就是活生生的证据，他证明了一周两加仑JING'YE可以让你的身体一直青春常驻。事实上您的叔祖父就在庄园里养着三个“乳牛男孩”，专门每天为他提供新鲜的“乳汁”，这也是前任主人的身材强壮的可以比拟青年的原因之一。您的叔祖父在过去经常说到一天吃上两三次的精华这让他的皮肤都感到光滑不少。”
“呃，一加仑可是四升？”我在脑子转换了一下，足足8瓶1L瓶装可乐的浓稠JING'YE，这份量也TM太多了吧。
“呵呵，主人，别看两加仑看上去很多，等它分到一周七天里的话，您会发现这算不上什么。事实上，“乳牛男孩”们一直都受那些女富豪们的欢迎，甚至还时常供不应求。在在公司里还有一个专门拍卖“乳牛男孩”的拍卖场－通常在拍卖那些奴隶的时候，我们不需要多少介绍，只需要让那些男孩打一“发”进入量杯里，等看到杯子里的精华慢慢溢出杯口后，目睹到这一切的客户自然而然就会应该如何选择了。”说到这里，布雷特似乎想到了什么，然后他轻轻地笑了起来：“我的主人，我想了一件好笑的事儿，前几年有一个年轻的女主人买了五十个“乳牛男孩”回去了，除了正常的食精用途之外，还用于滋润肌肤的“精浴”，不得不说那位客户的做法既是虚荣又是充满着想像力，虽然她的肌肤真如她所想的那样，嫩滑如水，不过她也不小心大了肚子。甚至连孩子的新生父亲都不知道是谁？不过也是意料之中的事儿－毕竟在你躺坐在满是新鲜白稠的JING'YE浴汤里，而且身边围绕着一群有着超级大屌的肌肉健壮男孩们的时候，我想没有人可以把持的住吧？”
真是一个好运的荡妇！就在我幻想着一群肌肉猛男喷撒着男性白浆的场景的时候，布雷特又指着那个奴隶，说道：“尽管他的身体一直保持良好的状态，不过他的真实年龄还是大了。所以我们还是将他从邮轮上替换下来。但是鉴于他的身体体检报告和十几年来积累下来的性爱技巧，我想他的身份不至于30万美元。”如布雷特所说的那样，最终这个奴隶以31万元被一个女客户拿下－另外，我不得不说这个奴隶是一个幸运的家伙，因为他的女主人强势的性格，所有跟她交往过的男士们都表示吃不消，结果此女40岁后仍然是一个剩女。尽管这个女人的脾气不怎么好，不过她仍然是一个女性，她渴望拥有一个自己的小孩。所以为了脱团，女主人才参加这次奴隶拍卖场....至于在几年后，我听闻有关这个奴隶的一则消息，他是一个两个小孩的家庭煮夫了...（我就是喜欢HE！）
－－－－－
在随意浏览了一会二手奴隶的房间了，我们准备返回大厦的最顶楼的公寓层。不过就在我们乘坐电梯前往上层的时候，我透过电梯里的玻璃墙看到一个有趣的一幕－那边是一个三层楼打通的巨大楼层，里面的室内装饰竟然是古罗马风格的竞技场？！通过电梯里居高临下的视野角度，我甚至注意到在那个竞技场里，有几十个角斗士打扮的男人拿刀挥剑做着对抗训练。（说明一下，主角他们上下使用的电梯不是同一部，所以之前主角没看到这一层。）
我指着电梯外的那一层楼，对布雷特问道：“他们也是奴隶吗？”
“是的，我的主人。”布雷特看到我似乎对下面的那些奴隶感兴趣，于是他会意地将那层楼的电梯按钮点亮了。
“那些“角斗士”，和“性爱娃娃”、“火鸡男孩”一样也是特种奴隶其中的一种，就像有些人喜欢不同凡常的美味，也有喜欢华丽多彩的技巧，同样也有些人喜欢鲜血与刺激。而“角斗士”这一类血腥奴隶由此而生...”就在布雷特“扒拉扒拉”地跟我介绍着，我们的电梯很快回到了竞技场的那楼层。
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-3-15 20:39 编辑
随着我们走进房间里，这里的奴隶教练很快注意到我们的到来，在他的一声命令的下，立刻所有的角斗士奴隶们已经跪倒在地上。
“为了增加他们的身价，这些奴隶们都是从希腊和罗马那边运过来的正统希腊人和罗马人，而且他们都是军队里挑选出来的精英，至少是见过血的。这些奴隶接受的训练周期为三年，除了彻底的思维奴化外，他们还要学习冷兵器的使用。一般来说，角斗士们每两个月都要进行一次血腥狩猎－他们的对手是来自世界各地的大型猛兽，狼群，狮子，老虎等等，甚至我记得有一次他们还在半腰间的水坑里对抗鳄鱼！（除了野兽外，偶尔也会举行角斗士与角斗士之是的荣耀生死斗。不过那是极少的情况下，因为训练出一个合格的角斗士花费的时间太久了，只有那些VIP客户才有资格选择这项竞技。）主人，您看那个奴隶...”
顺着布雷特手指所指的方向，我看到了一个高大的角斗士，尽管他仍然处于下跪的姿态，但是他低下来的脑袋依然达到我腹腔的高度，目测这个奴隶的身高至少在1.95米以上，这个奴隶有着一个非常棒的健壮身躯，在他的右胸口上遮盖着一个皮革护心甲，另一侧没有遮盖的厚实左胸肌上热腾腾的汗水流淌到下面的六块刀削似的钢铁腹肌。当我勾着他的下巴抬起他的脸－丰厚性感的嘴唇，典型的希腊直鼻，深邃的眼眶，明亮的黑眼睛，浓重的粗长眉毛，高颧骨和粗犷的下巴线条，组成了我眼前这张男人味十足的阳刚脸庞（我也词穷了！）。我还注意到他的左脸颊还有着三道横向爪痕，尽管早已经结疤了，不过似乎因为伤得太深的缘故，导致伤口愈合的状态不太好，留下了明显的皮肉向外翻的肉白色痕迹。不过这反而增加这个男人的英姿。除了这道伤疤外，我还在这个角斗士身上发现了大大小小的不少伤疤。
就在我的注视下，这个奴隶也毫无畏惧地看着我的双眼，我可以从他那黝黑的双瞳中看到他坚强的毅力以及一抹莫名的狂热..是对忠诚的热衷，还是对血腥的遵从？
“这些奴隶只是接受竞技训练吗？”我问道。
“不，并非如此，我的主人。”布雷特答应道：“除了竞技之外，他们也同样接受少量的性爱训练－有什么比将一个刚刚获得血腥竞技冠军的角斗士压下身体显得更加荣耀呢？而且就算是平日里，他们是效仿古罗马角斗士进行训练的，但每两周训练后的那天晚上，他们都可以享受到美食（为了增长角斗士的耐力，一般他们都吃素食）与女奴（男奴），不只是这样，偶尔有一些客户们穿上古代服装，来享受与“古罗马”战士们的鱼水之欢”听到布雷特的话，我勾着在这个角斗士下巴处的手指明显感觉到他吞咽口水的举动，同时我也注意到他胯下的遮羞布已经缓慢顶起了一个帐篷。
“呵呵，显然今天晚上就是假日。”一边的布雷特自然也看到这个角斗士壮汉的胯下反应了，他身边的奴隶教练也证实了他所言不虚。
“你怎么想，奴隶？”我低头朝这个英俊的角斗士问道：“你享受你的假日吗？”
“是的，主人。我渴望今晚的到来，就如同我渴望在竞技场为您迎来胜利的欢呼一样！”
－－－－－
在参观完竞技场之后，这次我们再也没有停留，直接回到了顶楼公寓。刚刚走出电梯门的我肚子也一阵咕噜作响，还好我的奴隶主管显然知道这个时候应该如此应付－很快，一份精美的餐点送了上来，于是今天的第二次午餐正式开始。这一次在我的刻意下，餐桌没有了上次的坑爹话题，不过继林斯利先生的大忽悠之后，布雷特接着给我画“等我接管德里克集团后的美好情景”的大圆饼。
“尽管您仍然对这一业缺乏认知，但是我仍然从您的身上看到了很多基罗斯家族的优点，我相信您一定会成为和前任主人一样优秀的调教师。”布雷特放下刀叉，优雅地擦拭了嘴角粘上的肉汁。
“谢谢你的夸奖，布雷特。嗯，怎么说呢？我还是有些迷茫，毕竟今天看到的这一切和我以前的认知完全颠覆了过来。我想我仍然需要一些时间。”我并没有正面反应他：“之前我跟林斯利先生约好了明天一大早去参观叔祖父的庄园，我想那会是一个漫长的一天，布雷特，呃，如果你不介意的话，我想会先回我之前订下的旅店休息了。再次感谢你带我参观这里和享用美味的午餐（虽然也让我的三观碎了一地又一地啊！）。”
“为什么不在这里休息呢？我的主人，这里可是您的财业啊。”听到我的答应，布雷特脸上露出惊讶的表情。
“不，这里还不是我的财业，在我还没签字之前，它仍然属于我的叔祖父的。”我淡淡地（装逼）说道，我的内心告诉我，再留在这里，老子的节操不保呀。
“...那么，愿您有一个良好的休息，我的主人。我希望与您再次见面之时，您已凳上您的王座（双关语）”在这一句充满暗示的话语后，布雷特想了一下，笑着说道：“对了，主人，我会为您安排一位司机将您送回旅店”看着我欲张的双唇，布雷特抢先说道：“这只是礼节问题，让一个凳门上访的客人自行离开是一件很失礼的事儿，而且明天你也需要打车去林斯利先生那里，不是吗？有了车子，您也不需要这么麻烦了。”
我想了想，最后还是点了点头，不过还有有点担心的问道：“送我的那个人也是奴隶吗？”以奴隶身上的装饰，他的身份在外面会不会暴露出来呀？
“是的，主人。”布雷特看出我的担心，他继续说道：“他身份的问题绝对不要泄漏的，在离开前，我让人给那个奴隶弄上一些掩饰，一件旧的高领衬衫，宽松的裤子、鞋子和一顶棒球帽就可以将他的奴隶标志隐藏起来，甚至他的奴隶项圈也会被取下来。奴隶跟着你只会让别人认为他只是你的高中朋友，所以，您不用担心。对了，那个奴隶除了充当司机之外，他也会为您提供客户服务的，如果您需要的话...”说到这里，布雷特眨了眨眼，露出一个大家都知道的笑容。
我能听懂布雷特的暗示了，就算不清楚，但看到他那张猥亵的笑容就明了八九了。因此我的脸蛋一下子就红了起来，不过我也没再说什么，事实上我心里还是有着一些小小的期待滴。
－－－－－－
在布雷特的带领下，我们来到地下一层的停车场里，在那里，一辆漂亮的黑色福特500已经发动引擎了，同时一个有着茶色头发，绿眼睛的壮实白人小伙子笔挺地站在汽车旁边，那人看上去约19或20岁左右，有着一个魁梧的身材。当他看到我们的到来，他立刻恭敬的弯身拉开车门－他身上的穿着如何之前布雷特说的那样，就像是一个普通的年轻市民，完全隐藏了他的奴隶身份的所有线索。除了他那极其英俊的脸庞和魁伟的体格，以及在他裤子胯下的位置有着一个明显的隆起，那甚至是宽松的裤子也无法遮盖住的。当然一个眼力敏锐的人可能会发现他没有穿上内裤和袜子，而且他的衣领下隐藏露出的脖子肤色与他脸上的肤色完美不一样。和这个年轻人的皮肤显得太光滑了。
就在我在打量这个司机奴隶的时候，布雷特说道：“他是一个quadroon，在捕获前是一所高校小有名气的四分卫，他看上去很棒吧。”
“quadroon？”我有些疑惑地将这个词说了出来。
布雷特没有回答我，他只是伸手一把抓向奴隶的胯下，透过单薄的裤子开始挤弄起年轻奴隶的性器官，然后说道：“呵，这小子有一根大JB。”随着他的话落，我可以看到奴隶的裤子以肉眼可见的速度顶起了一个大大的隆起，明显这个男孩已经完全勃起了。“呵呵，并且他看来很有欲望。”他又笑了起来，然后才对我说道：“我的主人，quadroon是白人与黑人的四分之一混血儿的意思，这个男孩就有着四分之一的黑人血统，所以他的体毛几乎没有多少，而且他的皮肤是奶油白色，看上去完全和白人一样。这很漂亮，不是吗？很多客户就喜欢这样的奴隶，不过这么漂亮的混血奴隶很难找到－大多数黑白混血儿的奴隶都偏向黑人血统，也让他们的肤色也偏暗。”布雷特一边说着，一边伸出另一只手猛地拉起奴隶的下巴，让我可以清楚地看到他的面部肤色。
布雷特就这样给介绍了一些有关于奴隶人种的信息，等他解说远后，他突然停下玩弄奴隶胯下的举动，他看着打开的副驾驶门，朝我露出一个灿烂的笑容：“我的主人，您应该上车了，如果你在车上觉得无聊的话，这个奴隶知道应该怎么做的。”
“再见，布雷特。”我坐在车座上，然后司机立刻在我身后关上了车门，然后小跑到驾驶侧车门上车。
－－－－－
汽车平静地行驶在街道上，车内的我和司机完全保持着沉默，呃，说真的，这还是我第一次跟一个奴隶单独相处呢，怎么办呀？当我悄悄地扭头看向司机位置的时候，立刻我就看到他发现了我的举动，很快，他坐在他的位置上张开了他粗壮的大腿，展现着他胯下那鼓起的一大包。
“请尽情享受您的乐趣，主人。”司机平静地说道：“请您放心，随便您怎么玩弄，我仍然可以保持安全地驾驶。”他一边说着，一边挺起他的胯下，同时伸手拉开他裤头上的拉链，他那根硕大的JB立刻滑了出来。
或许是因为独处地关系，在听了他的话，我就像着魔了一般将手情不自禁地伸了过去，随着我的手掌一把覆盖在他那通红的大龟头，掌心那股滚烫的脉动感刺激得我一个激灵，头皮仿佛要炸开了一般。
在我的握力下，奴隶的阴茎在几秒间就一柱擎天了，不得不说他的JB真的很大，我的手圈着他的龟头竟然还合不拢。不过我也只是紧紧握他的肉根没有了下一步的动作。
又过了一会，我突然问道：“你恨自己成为一个奴隶吗？”话毕，我猛地觉得自己问了一个愚蠢的问题，毕竟，这个男孩现在已经是一个奴隶了，而且这个问题真不好回答，恨是应该的，不恨就太假了。虽然我是这么想着，不过奴隶的回答却出乎我的意料？！
他完全没有犹豫，立刻就回答了：“不，主人－我并不恨成为一个奴隶，因为我之前的生活就是一团狗屎。”他停顿了一下，继续说道：“我是一个单亲家庭的孩子，母亲在很早地时候就已经去世了，而我的父亲是一个滥赌的混蛋，他在外面躲债的时间远远超过照顾我的时间。事实上在成为奴隶之前，我就因为吸食大麻的关系，已经在感化院里待了18个月。不过那并不重要了，就像是在感化院里的生活一样，只不过我的接管人换了而已－除了被关进狗笼和装上奴隶装饰物之外，一切都差不多，没有太大的区别，主人。”
“并不这样的，现在你只是一个奴隶，你只能按照你主人的意志行动，而在感化院里，他至少还是一个自由的人，呃，至少你最后还可以离开那里，而不是现在，你完全消失了自由。”我的情绪一下子激动了起来，不知不觉地握着他阴茎的手劲加重了。不过就这样，奴隶仍然保持着面不改色的表情，行驶的汽车也没有出现任何问题。
下面是肉戏，超了，所以一次发完，于是明天无更。
－－－－－－－－－－－－－
“是的，主人，这并不一样，但是我发现奴隶的生活更加适合我－因为我有了价值，所以我得到了照顾。”他平静地说出这句话－我有些难以置信，突然又想了之前在训练中心看到的那一切，这就所谓的“移情”效应吗？
司机想了想，又说道：“如果说到恨的话，我想我会恨感化院吧。”他的话让我有些吃惊，不过他接下来说的让我明白了过来：“当我踏入那个地方之后，似乎那里的所有人都排着队等着操我－保安、协管员、受托人，州政府官员，当他们有需要的时候，那些老男人们就会用我的PI'YAN或是我的喉咙满足他们的欲望。像我这样的遭遇在感化院里并不是特例，甚至为了控制我们，他们还让我们拍了裸照和录像，即将我们离开感化院也不代表我们可以脱离他们的魔手。”
奴隶所说的一切让我沉默了，我怎么也没想过号称“自由国度”的A国竟然也有如此黑暗的存在。呃，好吧，虽然奴隶业本身就是更大的黑暗存在。不过怎么说，感化院也是联邦的正式机构，难道就没有人曝光过吗？
想一会儿，我有些烦躁的对奴隶说道：“那你现在还不是一样吗？甚至比起你在感化院还过犹不及，你这一辈子就算完了，你只是一个奴隶，受其他人控制的存在，甚至就算不上一个人，只是讨主人欢心的一条狗！你应该知道你送我回去后的工作，等到了我的旅店房间里，我可以命令你脱光衣服，然后随意地玩弄你的肉本，直到我腻了为止！”
对于我有些暴躁的话，奴隶只是露出一个漂亮地微笑，问答道：“是的，主人，我为成为您的奴隶而骄傲，我是您脚下的一条狗！我渴望您的侵占，我愿意用我的身体让您获得欢乐！”随着他的话毕，我可以感受在我手中勃起的肉屌猛地弹跳了几下，表示着它的兴奋！
对于他的反应，我实在是无话可说了，我放弃与奴隶继续交谈，他已经完全被洗脑了！我想到公司里无数正在受训的奴隶，不知道他们是否也与眼前的这个奴隶一样抱着同样的想法？
随着汽车的行驶了一个多小时，我们终于来到了我之后办理的旅店，当奴隶司机开着车去停放的时候，我有些想通了，我决定在今天晚上享受这个年轻英俊的奴隶的肉体，不过我不会感到任何惭愧，毕竟他自己都不当一回事。
五分钟后，当我坐在房间里廉价的沙发上，奴隶二话不说立刻将身上的衣服三下五除二脱得精光，展示着他那健美发达的年轻身躯，充满青春的诱惑力－奴隶在脱光后又做了一个让我有些吃惊的举动，他抽出跌在地板上的皮腰带，然后套在自己的脖子上充当奴隶项圈－他靠了过来用嘴巴解开了我的裤头，我勃起的肉棒弹了起来。在他的引导下（我是处男），我躺在沙发上，然后奴隶俯身在我的身体上空，他叉开自己粗壮结实的健美大腿，露出无毛的PI'YAN，下一秒，他握着我的肉棒，腰身一沉，我立刻感受下身进入了一个紧致的腔道里，一股温暖又麻痒的感觉沿着我的脊梁骨一直延伸上来，引得我猛地打了个激灵，身体都软了下来
我轻轻气喘地看着在我身上上下起伏的奴隶男孩－他真的是棒极了，无论是他那训练有素的肌肉饱满的结实大屁股，还是他身上那一股充满雄性荷尔蒙气息的年轻体味，更不能说他那一身漂亮的壮实肌肉线条。这一切给我带来无法想像的美好体验！就像我在享受操他的快乐之中，我同样可以看到他在享受。我脑海突然闪过－难怪那些富人们会挥舞着数以十万的钞票将他们买回去，他们值得那每一分每一毫的价钱－想到这里，我终于有些明白了
随着我将JING'YE射入他的直肠里，跨坐在我身上的奴隶由衷地感谢我操了他，继而又挺着胯下还没射精的大屌伏在我的胯下，他低头伸出舌头熟练舔净我粘满黏液的半疲软JB－他那认真恭敬的神情就好像是在进行一个隆重地宗教仪式。
当清理干净后，奴隶抬起头看向我“再来一次吗，主人？或许您更喜欢我轻轻的吮吸您的阴茎？”他的态度显得非常真诚和狂热－就好像是在我的允许下，那将是一个伟大的荣誉一样。
我意犹未尽地舔了舔嘴唇，如此美妙的性体验在我之前的人生完全没有遇过。他“说服”了我，于是我发话了：“吸我的JB，直到我再次硬起来，然后我想让在地板上操你，嗯，我今天太累了，我要你像刚才那样自己操自己的PI'YAN！”
“是的，我的主人，你的愿望是我的命令！”奴隶回答着，然后他张开自己的嘴巴一口含着我半软半硬的JB，并开始强有力地吸吮起来－他的饱满丰厚的双唇熟练地上下磨蹭着我的阴茎，舌头圈着我的龟头滑动起来。不只是吸屌，他还握着我的睾丸轻轻地按摩起来。在他的努力下，我的肉棒很快就重振雄风了。
在我的示意下，他面对着再次跨坐在我的腰上，一只手反握着我笔直的阴茎对准他的不断张合的PI'YAN，慢慢地沉下腰身，直到我的阴茎完全被他的PI'YAN没入。奴隶结实有力的双臂撑在我身侧两边的地板上，下身开始上下起伏。随着他不断抬降身体的动作，他那发达的厚实胸肌上的那两枚硕大的金属乳环也上下跳动起来，惹得我下意识地伸手捏着他坚挺的乳头－就像是他的肛门在为我的阴茎服务一样，奴隶面带微笑倾身向前，将他肌肉发达的胸肌挺到离我更近的地方，让我更容易把玩他的乳头。
这是我一生最美好的20分钟，当我再一次射入他的屁股后，我喘着大气看着奴隶挺立在我胸前的那个大JB已经兴奋地一颤一颤地跳着，通红的大龟头覆盖了大量漏出的前列腺液－显然奴隶也已经达到高潮的边缘了。
“请求射精，主人？”奴隶通红着英俊的脸庞，声音有些颤抖地问道。
对于奴隶的请求，我有些恶趣味地说道：“忍住，奴隶。或许下一次吧，我想继续操你第三次，如果我没先射精的话！”或许是已经破处的关系，我的心态变得有些强硬了。
“是的，主人！”奴隶一边气喘吁吁地说道，一边努力控制着自己下体快要爆炸的快感冲动，他咬着嘴唇，抿住呼吸，直到他重新打回自己因欲望而颤抖的身体控制权。
第三次-我让他仰面躺下，然后让他抱着自己的两条大腿折到自己宽阔地肩膀上，由于这样的姿势，他的PI'YAN完全暴露在空气之中。看着眼前这个年轻的肌肉小伙做出一个羞耻PLAY的姿势，我的阴茎又膨胀了几分
这一次，或许是因为已经射过两次精，下体开始麻木的关系，我足足操了他快40分钟的时候，直到我的体力完全耗尽为止。当我将今天最后一泡精华射入他的体内。奴隶的欲望已经达到显而易见的疯狂状态了，他已经满脸通红，浑身大汗淋漓；胯下的大JB流满了大量的前列腺液随着他每次沉重的吸气，撒落在他汗湿的八块腹肌上。
“我可以射精了吗，主人？”奴隶喘着气说道。
我抹了一把额头的热汗，才说道：“射了吧。”
瞬间，大量浓稠而又灼热的雄性精华喷涌在我的脸上、胸口，腹部，颈部，手臂上，那数量之大几乎糊了我的正面，力量之猛打在我的身上有都一丝疼痛。显然连续两个小时忍耐行为让他实在是憋坏了。
奴隶已经明白我已经筋疲力尽了，于是小心地抬起他的身体让我的阴茎从他体体滑落出来，他一边再三感谢我的恩赐，一边开俯身伸出舌头开始为我清理身上那些他喷射出来的浓稠JING'YE－从我的脸一直往下，随着最后一滴JING'YE消失在他的嘴唇里，他的神情一直保持着一付津津有味的享受模样。然后他开始舔弄我的性器官，直到它被完全清理干净为止。
“还要吗，主人？”他问道。
“不了，奴隶。”这是我当天最后的一句话，在那之后，我闭上双眼大概感觉到奴隶轻松地将我抱了起来带到浴室里，之后我的身体浸泡在温暖的热水里
第二天早上，醒来的我发现我已经躺在床上了，而奴隶赤裸着身体蜷曲在床边的地板上，那条皮带圈成的项圈的另一头象征式地握在我的掌心里。
“我能为您服务吗，主人？”随着我坐了起来，奴隶清醒了过来，看着眼前这个殷切的英俊脸孔，我突然意识到我甚至还不知道他的名字，然后我又意识我可能再也见不到他了，他是一个奴隶，同时也是德里克公司的一个商品...我心里猛地一紧，我不想他离开，如果那需要付出某些代价的话，我一边想着，同时在心里下定了一个决心。
我的鼻子嗅着来自奴隶身上的体臭味－交织着我和他彼此的汗水、JING'YE，那股谈不上好闻的气味此时此刻又异样的充满诱惑力。看着眼前张合的性感嘴唇，我不由自主地拉着手中的皮带，让对面的男人靠了过来，一口含住他的双唇－我的举动让他惊诧了一下，不过他立刻回应了我的亲吻。
良久，我们才分开，我抬头朝奴隶问道：“你叫什么名字？”
奴隶平静的说道：“编号B1-03031，主人。”他说的正在他胸口上的条码刺青下的编号数字。
“不， 我说的是你的名字。”
奴隶摇了摇头：“奴隶是商品，商品是不需要名字的，主人。”
我皱了皱眉，有些强硬的说道“告诉我，你在捕获之前的名字。”
奴隶有些迟疑，不过他还是老老实实地说道：“本杰明·乔森，主人。”
“很好听的名字，我以后就叫你本（BEN），你就是我的专用司机了。”我露出一个微笑。
“您是想留我在您的身边吗？”听到我的话，本的脸上露出一个难以置信，却又按捺不住的喜悦的表情。
“当然，你不希望留下来吗？”我有些忐忑的问道，呃，他不会也是已经被预约的奴隶吧？不过我记得布雷特说过如果我想要的话，应该可以替换一个新的奴隶。
“不，不是这样的，主人，我非常愿意留在您的身边！”本一脸激动，有些语无伦次地说道。
“那好，我的...奴隶”我对本说道，SLAVE，我轻轻地咬了咬嘴唇，心头瞬间闪过某种不适感，但我很快就压抑下去了。
“我们准备出发去林斯利先生那边吧。”
虽然我想让本先去洗澡，弄干净身上再出发的，不过最终因为时间太赶的关系而作罢了，于是本带着一身汗渍穿着原来的衣服。之后我们下了楼，在本驾驶福特500将我带到林斯利先生的律师事务所。
有PS混字数
－－－－－
进了事务所，我第一眼就看到了坐在办公桌前的皮勒修，在得之林斯利先生还没有到达后，我询问他是否可以借用这里的洗漱间－这个奴隶秘书看到跟着我身边的本，以及闻到空气散播的体臭味，他自然理解我的意思，于是他恭敬地向我点了点头并自告奋勇的跟我说带本去以后的洗漱间。
皮勒修离开到回来并没有用多少时间，当他为我准备茶点的时候，我突然想到一件事，于是问道：“皮勒修，这边有没有布雷特主管的电话号码？”
皮勒修放下茶具，点了点头：“是的，先生。布雷特先生的电话是这里的常备号码，您需要打过去吗？”
“嗯，没错。”在我的示意下，皮勒修很快打通了布雷特的电话。
在我和布雷特通话里，我跟他说明了我希望留下本，嗯，B1-03031这个奴隶。对于我的请求（要求），布雷特满口答应了下来。事实上，在那之后他还推荐了另一些优秀的奴隶给我。不过我拒绝了，并不是我矫情，虽然我已经下定决心继承“德里克”这个奴隶王国，但是在这个节骨眼上，如果本不是我的第一个男人的话，我根本就不想太多生事－并且林斯利先生在昨天告诉我还有一个庄园的奴隶在等着我，所以就别添乱了。
（PS：在原文里，在事务所里的电话通话是一大段对话，不过因为本文的背景被我修改了，所以套不上，于是就放弃了。在这里，我大概简说一下：“本”这个奴隶是一个出租奴隶，跟主角只有一夜情，甚至连名字都没有。在送主角到事务所后就回公司了。之后主角通过秘书打电话给布雷特主管，汇报奴隶的服务好评（客户满意了，奴隶才可以得到喂食和清净身体），并询问了一些有关出租奴隶的事情。得知回去后的奴隶需要进行体验，检查身体是否有损伤（因为有一些客户是虐待者。）。除了这些之后，主角还知道了如果出租奴隶如果染上性病什么就会被“安乐痛”[电刑]并被火化了（为了公司的声誉和企业形象）。在这里在引发了一个奴隶死后的尸体处理，正常状态下，奴隶的尸体会进行加工，人皮在加工后制成皮草，骨肉碾碎后做成狗粮等等－之后主角又质疑自己的内心，“难道奴隶就愿意张开大腿让其他人随便操吗”巴拉巴拉等废话...）
在与布雷特挂了电话后，我开始享用皮勒修送来的茶点－因为怕迟到，我们是提前了一些时间，并且我也没有吃早餐。在用食期间，本也将自己清净干净并换上皮勒修送他的备用衣服，不得不说佛靠金装，人靠衣装。穿上了休闲西服的本看上去就是一个年轻而又英俊的白领人士。
随着本的伺候，在我享用完茶点后，林斯利先生也到了事务所。
抿了一口新鲜的热咖啡，林斯利开口说道：“小芬利，我没想到你这么早就过去了。”
“呵呵，在家里的时候我就习惯早一些时候起床锻炼身体了。”
“嗯，对的，一个好的身体比什么都重要。”林斯利先生又喝了一口咖啡，然后他抬头对站在我身后的本呶了呶：“这个奴隶就是布雷特为你安排的司机吧？”
“嗯，是的，不过今天我向布雷特要了他。”我有些不好意思地说道。
“哈哈，显然昨天晚上他给我们的小芬利带来很棒的体验。”林斯利先生哈哈笑了起来，他又打量了一会本，才说道：“这个奴隶的素质看上去挺不错的，大概有70万左右的身价。”
之后我和林斯利先生又随便聊了一会，在他得之我还没有吃早餐后，他命令皮勒修为我们准备早餐...在用餐之后，我们离开事务所。
汽车的引擎在嗡嗡作响着，显然它已经在我们出来就开始预热了－一个职业司机打扮的男人从驾驶室里走了下来并拉开了车门－我注意到他的高领子下隐约鼓起什么东西，显然他也是一个奴隶。
本来我是想坐福特500跟着林斯利先生的，不过他邀请我上他的车上，因为他想和我谈些事儿。于是我就吩咐本开着汽车跟在我们后面。
“好了，可以出发了，拉希德！”林斯利先生对着驾驶室的奴隶司机说道，司机他点了点头驾驶着汽车开始移动起来。
随着路边的风景不断地往后倒退，林斯利跟我说着，他已经为我安排在明天去我叔祖父建造的“奴隶养殖场”进行参观。这样一来，在三天的时间里，我就可以大概了解我即将继承的“王国”总况了。然后在那之后，他会将整理好的继承文件转过来让我签字－这也意味着我正式成为这一代的基罗斯家主（X，我都忘记基罗斯有什么含义了。），手里掌握着上百亿的财产和数以计千的奴隶。此外，他还安排了一个宴会让我认识公司关系最好的客户等等。
“小芬利，我得告诉你，庄园里的所有的奴隶之前只有名义上属于您的叔祖父，事实上他们都没有过户的，所以他们仍然属于德里克集团的财物。不过考虑到德里克集团里，你的家族是第一股东，也是绝对持股人。所以有没有奴隶的出货订单也是无所谓的。当然如果你希望的话，你也可以签署他们的移转文件，一个星期之后，这样他们就真正完全属于你的了。嗯，对了，你的叔祖父还拥有其他非奴隶行业的公司股票，嗯，而且还不少－仅一年的非奴隶控股就可以给你一亿美金的零花钱，至于集团每年的干股分红更不用说了，你的叔祖父并没有碰过那笔钱，他只是将它累积起来存在一个为你设置的账户里。另此，考虑到你的奴隶养殖场现在还处于早期阶段，你还需要每年最少投入5000万的资金，不过你应该明白一但养殖场成功生产后，它给你带来的利润只需要几年时间就可能让你的投资翻上十倍以上。而且如果你在熟悉这一行业之后，并打算扩张养殖场的话，我基本可以想像你的收入可以再翻个五到十倍左右。”林斯利先生停顿了一下，让我消化之前他提供的信息后，他才继续说道：“至于训练中心那边，你得在增加一部分生产成本－毕竟有大量的奴隶教练和维护奴隶在那边，不过因为他们都是公司拥有的奴隶，所以真的只需要充足的狗粮和笼子就足够了。造成成本提升的原因是有更多的奴隶需要养活（喂食），休息（铁笼），还有更多的训练设备等等....”林斯利先生又噼里啪啦的说的一大堆有关奴隶经济的专业名词，尽管现在的我听得还不是很懂，不过我还是强行将它们记下来了。
“呃，那么，我的叔祖父在生前从来没有向任何银行借过贷，所以我也没有什么债务？”我晃了晃有些混乱的脑袋问道：“以及我所拥有的股份是64%，这些都是不能动的。我可以动用的只能那些非奴隶业务股份的分红，对吧？”
“嗯，对的，芬利，如果以后在法律方面还有什么不说明的地方，可以继续来找我。”林斯利先生笑着说道。
“嗯，我明白了。”
（PS：这里也减少一大段，原文是讨论有关奴隶经济是否会崩溃什么什么的，还有主角担心其他奴隶训练公司有超过自家公司的训练方法等等。）
在我们的讨论下，这个时候，汽车来到了匹兹堡市郊区的一个占地面积宽广的堂皇宏伟的庄园宅邸前－从这个庄园的维多利亚建筑风格造型可以判断这里最少有100多年历史了。庄园坐落在一边被茂密的森林之间，离最近的其他住户最少有两公里的距离。（前文里的庄园地理位置写错了，改为郊区。）
进了庄园，穿过面积宽阔的前庭花园，两架汽车都停在了宅邸前的停车坪，林斯利先生在吩咐了他的奴隶司机一声后，就带着我朝前面的豪宅正门走了过去－在我们离开的时候，我注意到那个奴隶司机下车去找我第一个奴隶－本了。
就在林斯利先生按下门铃的一瞬间，眼前这扇巨大的红木双开门在伴随着沉重的挪动声缓缓拉开了，随后一个外貌惊人的魁梧黑色巨人奴隶在门后暴露出来－是的，巨人！眼前的这个黑人奴隶的体格超过2.3米，远远比昨天我在训练中心里见过“黑骏马”和健美先生都要强壮和高大！他浑身上下不着衣物，炫耀着他那满是极其发达的肌肉的壮硕身躯和绝对无毛的黝黑发亮的肌肤。同时他的身体上也装备着代表奴隶身份的特大号装饰物－黄铜的鼻环残忍地穿过鼻孔压在他丰满的嘴唇上，铜环直径实在是太粗了，足足有成人拇指粗，几乎完全堵住他的鼻孔，导致这个巨汉每次呼吸都长长的呼鸣声，同时也让他看上去就像是一个被控制住的人形公牛。在鼻环还连有两根链子，另一头分别系着黑人发达硕实的胸肌上的那两枚硕大的圆环状乳环，这不算完，又是两条细链往下体延伸而去，穿过有如扳指大小的龟头环－将马眼塞得满满的，无论是射精还是撒尿都是沿入茎身流下来，以至于他的胯下有着一股怎么也洗不去的浓郁腥骚味。
这个皮肤黝黑的肌肉壮汉奴隶身上除了这常规的三样穿刺环之外，还有耳环、脐环、唇环等等，就连他那乌黑油亮有如驴屌的黑种大JB的茎身下也穿了一排细密的圆刺铜条，从圆鼓的睾丸一直到龟头下环沟处。不只是穿刺，在他粗壮的手腕、脚踝、上臂、生殖器和脖子（这里是黄铜项圈）还带着沉重的铜带。
粗如幼臂的铁链从左扇门内侧的垂了下来一直连接到奴隶胯下的阴茎环上－从铁链不足三米的长度看出，这个奴隶的活动范围被限制在门口附近，这意味着他唯一的任务就是门卫，或者说看门狗－就是简单的开门和关门而已－然而眼前巨人推门的这一画面却完全展现了一个的主人如何奴役奴隶的随性而又残酷的另类诱惑。
－－－－
“欢迎回来，主人！”伴随着奴隶雄浑有力的深沉嗓音回荡在我的耳边，这个肌肉发达的黑人壮汉奴隶“咚”的一下就跪倒在我们面前，同时低下他阳刚的脑袋。－显然林斯利在之前已经像庄园这边打过招呼了，他知道我是这里的新主人。
林斯利先生乐呵呵地伸出手抚摸着奴隶平滑的短寸头，一边解释我的叔祖父将这个奴隶基本上所有的时间都是束缚在这里的－显然已故的前任家主非常喜欢将一个魁梧的黑巨汉充当永久性的门卫。
“那晚上他也被锁在这里休息吗？”我问道。
“噢，是的，无论是睡觉，还是吃食，体能锻炼都是这里，就连大小便也一样。”林斯利先生说道，同时手指放置在门后角落上的便桶：“因为你的叔祖父将这个黑奴训练成一个看门狗，所以他被允许随时大小便。”他一边说着一边拍着奴隶的脑袋，示意他转过身体－伴随着铁链“哐啷哐啷”的作响声，黑人肌肉奴隶翻身撅起他浑圆的大屁股－只见在他的肛门上固定着一个金属环，那环圆径足足在4英寸（10cm）大，将奴隶的PI'YAN扩张着一个大大的黑洞，露出里面的艳红色的直肠腔肉。这也难怪说这个奴隶可以随时大小便，有这东西在根本就是随意失禁，好吧！
当奴隶重新跪好在我们面前后，林斯利又说道：“偶尔这个奴隶不在门口的话，那就是在主人的床上了。小芬利，你的叔祖父偶尔也会享用一个有大屌的黑人奴隶。”当林斯利先生继续拍打着奴隶的脑袋，仿佛他就是一个受宠爱的看门狗的时候，我注意到这个身材魁梧的巨汉身体微微颤抖了一下，他的胯下本是疲软状态的黑色巨龙也开始勃了起来，他的眼睛里也透露着欲望的冲动，显然林斯利先生的话刺激到他了。
“呃，对了，这个奴隶怎么这样高大，他应该破了吉尼斯世界记录的吧？他也是之前你跟我的那六个S级奴隶吗？”
“不。”林斯利先生笑了起来：“他只在庄园里的一个普通家奴而已，当然他负责的家务比较特殊罢了。至于他为什么这么高大，他食用的狗粮是特制的，有大量刺激他系腺垂体的成份的存在，不过这个奴隶在训练好之前就已经有着1.95的个头了，所以他才被你的叔祖父看中。”突然间，林斯利先生大声笑了起来：“小芬利，你还记得昨天我跟你说过，你的叔祖父有一个“好色国王”的昵称吗，事实上你的叔祖父可以说是每晚都是夜夜春宵，无男不欢，庄园里的所有奴隶每个月至少都要在你叔祖父的床上呆上好几次。而那六个S级奴隶自然更不说出了。”
他停顿了一下：“不管你信不信，在这里，S级奴隶们要比我和其他任何人想像中的还要忙碌，小芬利，如果你像你的叔祖父那样“强壮”的话。呵呵，不，应该说鉴于你更加年轻，我不知道六个S级奴隶是否能让你满足，或许其他的家奴可以得到你更多的雨露恩泽吧？”说完，林斯利先生露出一个让我羞红了脸的暧昧笑容。
“或许吧。”我小声嘟哝着，然后试图将这个害羞的话题转移开来：“这个黑奴这样拴在门口真的合适吗？如何有人，嗯，正常人拜访的话，看到了怎么办？”我一边说道一边抬起头打量着黑奴那个不算英俊但异样阳刚的粗犷脸庞－那枚明亮的黄铜牛鼻环看上去十分醒目，让我忍不住伸手轻轻地抚摸了他光滑的脸颊，然后拉了他的鼻环，研究它是如何穿过奴隶的鼻隔的。
“不会，基罗斯庄园很少有外人拜访，除了我们这些你叔祖父的好朋友外，即将是客户也是在训练中心那边接待的。”
“噢，这样呀。”我轻弹了一下奴隶脸上的鼻环，听着它发出沉闷的嗡声，显然这玩意儿的重量并不轻：“这个鼻环只是装饰吗？还是有什么其他功能？”
“对大多主人来说，它只是装饰物，不过像你叔祖父那样的调教大师来说，它就是一个多功能性的调教品，比如说他将这个奴隶拴在这里的时候就用鼻环代替他胯下的阴茎环，当然有时候奴隶胸脯上的乳头也能起到一样的作用。不过你的叔祖父曾经告诉我，他经常在操着奴隶的同时，将鼻环和床头板固定在一起，他喜欢这样操着奴隶的大屁股－而且这让他想像自己是一匹强壮的种马，而胯下的奴隶就像一只欠操的小母马一样期待着自己下种，搞大他们的肚子一样！”
与此同时，我注意到黑人奴隶那黝黑发亮的肌肤上泛起一层艳丽的桃红，而他的眼睛也因水气而迷离起来－显然他想到之前他老主人这样对待的床戏。
“来吧，小芬利，在这个庄园里我人还有许多的东西要看呢，这个黑奴先别管了，你想玩他的话就等晚一点的时间吧。”
林斯利先生是对的，屋宅被装修着豪华大气，美轮美奂－精致的古董家具，价值连城的书画，名贵的纯手织东方地毯铺垫在打蜡抛光的樱桃木地板（死贵的实木地板，但传闻软木地板才是地板业的金字塔顶尖。）－看着眼前这些从全球世界各地收集而来的名贵品，让我这个菜鸟一下子就屏住了开呼吸。这里真的是太华贵了，古色古香的大红丝绸点缀着每一扇高档琉璃挂窗，墙壁上更是挂满各式各样的壁画或是油画等等....就在我目不转睛欣赏这些的时候，林斯利先生给我介绍这些古董或是家具的来历，这些装潢的价值高达两亿之高，这还不算出平日的保养费用。
之后，林斯利先生将我带到了二楼的书房里，我又被眼前书的海洋而惊呆了－林斯利先生说这里的书籍的价值超过5000千万美元，而且有大量的书箱是罕见的孤本。
“你叔祖父除了调教奴隶这一爱好之外，就是喜欢读书，所有在这里大部分书籍，他都已经阅读过来了，嗯，对了，他留给你的基罗斯家传调教手册也在这里，来，跟我过来，小芬利。”林斯利先生引领着我来到书房后端的一个壁画之前，然后挪开露出后面隐藏的保险箱，之后他为了辟嫌与我告罪了一声去了书房外面。
这个保险箱上面没有输入密码用的控制台，只有一个翻着红光的指纹盘，我沉吟了一下，显然以我叔祖父的手段弄到我的指纹并不是什么难事，这样想着，我将右手放在上面，五秒之后，指纹盘亮起了绿灯，同时它也下沉。然后一个瞳孔验证装置伸了出来，拿下眼镜对准那个圆孔，一阵激光扫描我的眼瞳，又是一次成功的验证后。这一次换成了一个类似钢化玻璃管的东西弹了出来。我在想看着玻璃管的大小，好像不够我将丁丁塞进去吧...啊，不对，应该只是放手指进去吧？这样想着，我伸出食指塞进玻璃管里，当我的指尖顶到管子底部时，我感受到一个轻微的刺痛感从我的指尖散开。然后我就看到管子底下慢慢泛起一层鲜红色....随着管子被回收，似乎没有什么其他的验证了，我含着手指等待着。
大概过了一分钟后，眼前的保险箱伴随着轻微的金属齿轮转动的声音，一点一点像面前挪开了。当保险箱的箱门分开成两半透露出它里面守护的东西－呃？并没有所谓的“调教手稿”，只有一枚拇指大的红水晶，反常地飘浮在箱子中央。
我有些迟疑地看着那玩意儿－尼玛，果然基罗斯家族并不是正常人
－－－－－强化血统&转职&灌输先祖记忆的过程中－－－－
它们的踪影隐于高空之中，无人知道它们的存在，这个有着十二条触须的修长身影优雅地穿过云雾蜿蜒而去，周身的空气就像是被加热过一般显现着一种斑斓的扭曲，折射在它那闪闪发光的光滑身躯之上。那黯色的鳞翼闪耀着细微的多彩图纹，随着它的每次扇舞，不断地流转变换着图形
－－－－－－－－以上都是设定控的口胡，与正文没有任何关系－－－－－－－－－－
看着我从书房里走了出来，林斯利先生热情地问道：“小芬利，你拿到了“调教手稿”了吧。”
我点了点头，下意识地摸了隐藏的衣领下的水晶吊坠：“是的，林斯利先生，我稍微看了一下，不过我没拿出来。”
“呵呵，你的叔祖父一直声称，上面记录了大量训练奴隶的技巧，我想如果他如果还活的话，我敢肯定他一定会建议你仔细阅读其中的奥妙的。”
“我想他是对的，林斯利先生，尽管我只是查看了一段记录，我不得不说那真太让人着迷了。如果不是条件所限，我都想按照上面的方法训练出一个完美的奴隶来，啊，我似乎有点自大了。”我挠了绕头，有点“脸红”地说道。
这两天一直玩激战2，挺不错的游戏，所以忘记更新了。
－－－
“哈哈，或许吧。但是你确定是基罗斯家族的一员，我想你很快就能掌握这门技巧了，我期待你的第一个S级奴隶的诞生。”林斯利一脸认真地说道。
在林斯利先生的带领下，我们继续参观基罗斯庄园，不得不说除了魁梧的巨汉黑奴之外，庄园的其他奴隶同样给我不小的印象，就像是全球人种展示场一般，眼前向我跪下行礼的奴隶有白种人，黑种人，黄种人、褐色人。无论性别老少，从一身扎实肌肉的壮硕体格到流线型的修长身材－灿烂的金发、柔滑的黑发、热情如火的红发，色深如玉的绿眼睛，幽静如夜的黑眼睛，深邃如海的蓝眼睛，甚至还有神秘莫测的紫眼睛。他们或是光洁无毛，浓密粗毛，胯下的阴茎有头大茎长的香覃型，也有如头圆根粗的球棒型，有包皮过长的包茎型，也有露出大龟头的割礼型，甚至还有左弯右曲的弯曲型。这些英俊或是粗犷的奴隶们就宛如他们出生的那一天一样保持着一丝不挂的模样，顶着胯下硕大的阴茎，浑身上下带着奴隶装饰物，展示着自己的体态之美－性感与火辣，青春与成熟
在接下来的两个小时的参观里，我不只是浏览了大量的名贵财产，还将庄园里的所有奴隶都一一观察了一遍，其中也包括五种担当庄园管事的S级奴隶。
在参观结束后，林斯利先生随便叫来了一个刚好站在我们身边的棕色皮肤的奴隶，他是庄园的奴隶管事之一，有着一张连女人都嫉妒的俊美脸蛋，那一身非常发达的结实肌肉，而且他的胯下阴茎是我见过的最大的之一，就像是处于发情期的种马。
这个奴隶笔挺的身姿站在我们的面前，双手自然地放在后腰上，两条粗壮的大腿稍微叉开做稍息姿势，刚毅的神情冲淡了他那张俊脸带来的雅秀－显然他在成为奴隶之前，不是武装警察，就是职业军人。
在林斯利先生的命令下，那个管事奴隶一会会叫所有的奴隶前往一楼的大厅里集中，等奴隶离开后，林斯利先生扭头对我解释道，怎么也让我好好对这些奴隶进行训话。
“对了，小芬利，你需要我将那个奴隶送回来吗？”林斯利先生拍着脑袋，问道。
“奴隶？”我脑子一转，立刻想到了那个存放在林斯利事务所的那个小奴隶，想了想，我说道：“嗯，可以，其实他挺不错的，嗯，不是说他还有一个父亲吗？如果可以的话，是否也让一直过来？”父子丼~怎么也不想错过
林斯利先生呵呵地笑了：“当然，这没有什么问题，不过他的父亲可是一个奴隶教练，你舍得将他调过来吗？”
“呃，这...”我有些为难。
“哈哈，小芬利，这只是一个玩笑罢了，那个奴隶只是负责训练军事体能的奴隶而已，事实上有很多的奴隶可以顶替他的位置，无论你需要什么奴隶，他自然会出现在你的面前。现在我就给布雷特打个电话，噢，孩子，最少你会记住这个号码，不然每次都麻烦我这个老人家可不怎么好，毕竟你才是他真正的统治者，不是吗？”
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“奴隶们...我敢肯定你们都知道我是谁了，没错，我是芬利·德里克·基罗斯，你们老主人的侄孙，也是你们的新主人！我可以明确地告诉你们，不久之前，我打电话给布雷特，也就是训练中心的奴隶主管；询问我是否应该把你们都替换成更年轻更听话的新奴隶。”随着话毕，我可以注意到不少的奴隶身体下意识打了冷颤，我没有理会，继续说道：“不过你们很幸运，我拒绝了。因为我想到我的叔祖父的眼光是最顶尖的，既然他将你们挑选出来做为家奴，就证明你们这些奴隶非常适合服侍基罗斯家族，而且所谓“一朝君子一朝臣”的做事原则也不适合我－不过我还是得说，我希望你们努力工作让我保持对你们的好感，这样才能包住你们的地位，而不要让我将你们回到训练中心。”我停顿了一下，问道：“有任何问题吗，奴隶们？”
“没有，主人！”台下的奴隶异口同声地快速回答了，自始至终他们的目光都没有离开他们脚下的地面。
我又从台上浏览了一圈奴隶后，我发话：“现在你们都回到你们的工作上！”在我的命令下，所有的奴隶条条有序的退了回去。
这时，林斯利乐呵呵地说道：“嗯，这是很棒的演说，小芬利，虽然你已经有几分基罗斯家主的风范了。”
对于他的恭维，我只是摇了摇头：“呃，林斯利先生请别这样说，事实上你知道我之前是怎么生活的，事实上到了现在，我都感觉这是一个美丽的梦，我得不时掐一下自己保证自己是清醒的。”
林斯利先生笑了：“这并不能怪你，老实说如果在我年轻的时候也碰上这一个继承财产的机会，觉得比你更加不堪呢。”他停了下来，拍了拍自己浑圆的大肚子：“小芬利，既然庄园已经参观完毕了，不如我们提前出去吃个午餐吧，我知道有一家不错的餐厅。”
“当然，我很愿意，事实上，我还有很多的问题像要请教您呢。”我微笑着应诺了下来。
（PS:原文中，在主角入住庄园时，有一段变卖家奴，只保留五个极品奴隶的情节...）
－－－－－－
午餐后，林斯利先生在提醒我，记得明天早上去参观基罗斯养殖场后就扬长而去了（这家餐厅的位置离他的事务所只有两条街的距离，所以他让司机先回去了。）。看着林斯利先生的背影消失在拐角口，我去朝餐厅的停车处那边走去－一辆全新的福特500停靠在那边，本仍然穿着事务所西服站在一边等待着，尽管他有着吸引目光的出众相貌，不过任何路过的行人都没有怀疑这个年轻的小伙子是一个奴隶，他看上去就像是一个正在等待朋友的普通市民一样。
当我上车后，本迅速发动汽车。
“主人，直接回庄园吗？”本轻声问道。
“不，先去昨天我休息的那家旅店。”我回答道，于是车子迅速在公路上掉头并融入车流里朝旅店的方向行驶而去：“嗯，我需要将留在那里的行李收拾好，今天晚上我将在庄园那边睡了。”本只是认真的听着，没说任何话。
很快在我的示意下，本再次从西裤里掏出鸡巴让我把弄着，玩了一会儿，本一脸认真的英俊脸庞上已经多了一层薄汗，不过他仍然忍受着下体带来的快感将汽车开得稳稳当当的。一想到昨天晚上，他一直忍耐了尽两个小时才得以射精的经历，不得不说他的奴隶训练质素实在是非常棒，不过那样也多少有些无趣了。
似乎是看着我有些心不在焉，本向我提出了一个新的玩弄他身体的方法，不过我听过后有些迟疑，毕竟他说的似乎有点危险呢。不过想了一下既然他敢这样问出来，自然是接受过训练的，所以最终我还是忍不住决定尝试了一番－得到我的同意后，本将汽车停靠在路边，然后他把驾驶座的靠背放了下去，再褪去他的西服，暴露出他没有穿内裤的下体来。之后他邀请我躺坐在驾驶座上，然后他跨坐在我的腰上，一手扶着我的鸡巴就插进了他的屁眼里，在我感受到他紧致温暖的肉腔的同时，他发动汽车重新上路了。
随着本的身体在我的肉棒上上下起伏着，尽管他不时发出无法压抑的轻微呻吟声，但是他脸上的潮红仍然无法让他目光中的那一抹认真受到丝毫影响。
“呼呼~本，你很棒了！”我赞扬道：“这也是训练中心里的常规训练吗？”
“不是的，主人，唔，因为我的忍耐力很好，而且集中力也高，所以公司为我安排了这一项车震性爱训练。”本谦恭地回答道。
“给我说说这一项训练。”
“是的，主人－一般接受这项性爱训练的奴隶都是司机奴隶，就像是您之前见过的林斯利先生的司机也是接受过这样的训练。从训练的一开始，我们会被安排到一个虚拟驾驶仓里，不过在座位上在一根电动人造阴茎，当我们坐上之后，必须一边忍耐下体的快感，一边保持专注开车。我们每次虚拟行驶的记录必须保持B+以上，低于这个分数就是不合格；如果一天训练超过三次不及格的话，当天晚上我们将不得进食。靠着这样的训练下来，所以结训的奴隶都有着很好的车感和忍耐力。”
“那么很辛苦吧？”我不禁怜爱起他来。
“不辛苦，主人。”他轻轻地说道：“一切为了主人的享受。”
呃，这么标准的奴隶回答，我还真不知道应该如何接下去，难道要我说同志们（奴隶们）辛苦了？所以我只能转移话题：“本，之前你说过你曾经待过感化院，那其他时候的生活是怎么样的？”
“是的，主人，那得从我刚刚上高中的时候说起....”
－－－－－－－－－－－－
在我将今日的第一泡精液送入本的体内后，我们终于到达旅店了，本在稍做整理之后就跟着我进去－在房间里，我指着换下的衣服、笔记本电脑和行李包等等，在本的打下手下，我们很快就收拾完东西了。不过在出门之外，我看着一身臭汗的本，尽管之前在车上已经做完清理了，不过毕竟没有用水清洗的来得干净，突然灵光一闪，我向本下令让他脱光衣让他准备服伺候我沐浴。
看着本迅速地脱掉身上的衣物，露出他那一身扎实的肌肉，我不由地舔了舔嘴角
当我半躺在溢满暖水的浴缸里，我指着胯下完全勃起的鸡巴：“坐上去，本！”本露出愉快的笑容：“是的，主人！”于是他分开自己健美的大腿跨坐了下去。这一次的性爱比之前在车上的体验更加的美好，毕竟那时身处在那种有些不安全的环境，怎么也不能尽力。只是几分钟，我就大喊道：“操，我要射了！”同时胯下一阵耸动，大量的精液射入本的屁眼里。
“对不起，主人。”本有些诚惶诚恐地说道：“难道是我抽动的过快了吗，主人？”
“不，本，这不无关你，你的服务很棒，只是我不习惯在一个小时里就操这么多次。”一边说着，我拉下他的脑袋贴了过去，他会意地张大嘴巴让我的舌头钻了进去。
享受着司机奴隶热情的舌吻，良久之后，我们才分开，趁着胯下还没有起反应之前，我赶紧从浴缸里起来了，在本的伺候下，我穿上了衣服，随后他也穿上衣服。我们回到房间里，在我的示意下，他提着我的行李跟随着我出去了。
回到汽车上，这一次的路程里，我没有再让本露出肉屌让我玩弄－毕竟已经射过两次了，不只是身体，就连心里都有着疲倦了。
又是一个多小时的行程，本开车带我们回到了庄园，进了宅邸之后，一个奴隶管事在脱掉我的外套的时候询问我，本要是否安排到专门为司机奴隶们准备的地下室狗房，我想了想，最终没有反对。不过我也跟了过去，早上的参观，林斯利先生只带我看了宅邸里的空间－所谓狗房，其实就用宅邸里原来的佣人房改造而成的大通铺，根据奴隶的阶级，一共有三个狗房（宅邸有五层楼，除了地下室有一个外，另两个分别在二和四楼）里面除了放置提供奴隶们休息的狗笼外，而在休息的狗笼区不远处，还修建了之前在训练中心里看到的集清理/灌肠为一体的露天浴室，甚至还有一个提供奴隶放置外出衣物的公共更衣柜。除了这些之外，还有墙上的急救箱、肮脏的晾衣架等等。
当我来到狗室前，这里并没有房门，只有一个连接两个房间的大拱门，没等我进去就听到里面传来一个奴隶的声音，在阻止了跟在我身后的奴隶管事，我有些恶趣味的偷听奴隶们的对话
懒分段了。多两百。
－－－
“主人操了你？”从我所站的角度还可以看到说完的那个奴隶有着一身漂亮的棕色肌肉，看他的背影，他似乎应该是之前林斯利先生叫住的那个疑似军人的S级奴隶。如果我没有记错的话，他好像是负责出行的司机奴隶、采购食材的采购奴隶与管理花园的园丁奴隶那一方面的奴隶管事。
“是的。”本向那个S级奴隶点了点头，他的语气中没有一丝尴尬。
“难怪我就说你身上有一股性交后的汗臭味。”S级奴隶又发话了，汗臭味？怎么可能，回来前我们不是已经清理过了吗？就算是在汽车上的那一回合，本也很小心没让我射出的JING'YE沾到西服上。嗯，再说了今天这么热的天气，人出一些汗水是完全有可能的嘛。
就在我这么想着的时候，那个S级奴隶又说道：“虽然回来之前，你已经清理过了，不过你跟着主人一进门，我就注意到你身上有着一股性臭味了，这和平日干活留下来的汗臭不一样，充满着可以勾起肉欲的味道，这是一种天然的兴奋剂，可以帮助我们的主人提升性趣。”X，你是狗鼻子吧。话说回来，不得不说这个奴隶说的真的有些道理，之前我一闻到本身上的汗味的时候，确定身上就有些欲火烧身的冲动。
这时，S级奴隶爽朗地笑了起来：“嘿，伙计。你和我很像，当你被主人操得很爽的时候，身上的汗味就非常的浓郁。我本来还以为只有我们这些有色人种奴隶被操的时候才会有这样的性臭汗水，不过显然我想差了，这个和一个奴隶的肤色完全没有关系。有些有，有些没有，当你是一个奴隶的进修可以学到很多东西。”....学到什么，嗅体味识奴隶吗？
“伙计，你说得对，这可以对主人有很大的帮助！”本的回答没有一丝羞耻和苦涩，事实上他的声音听上去充满自豪感？
在那之后，两人就停止说话，继续做着自己的工作。不过我还些期待去操那个S级的棕色奴隶了，就像他说的那样，我像尝尝当这个猛男奴隶被我操得兴奋的时候，他身上的性臭味会是怎么样的呢，嗯，也许我可以让本与他一起同时在床上为我服务。不知道那有多么的美妙。不过考虑到今天已经发泄了两次，再加上昨天的三次，说真的，我的下体都已经有些麻木了
当天晚上，在用丰富的晚餐之后，我坐在客厅里的名贵沙发上，感受着臀部完全陷入其中的舒适感，同时目不转睛的欣赏着眼前的家庭影院－是的，真正的家庭影院呢，完全占据一面房间墙壁的巨大投幕布，二十四组高音质音箱分满有致的放置在房间四周，随着3D电影的播放，这个房间呈现了一个真实的影视效果。
当我将长达四个小时的XX三部曲看完，时间已经走到凌晨一点了，考虑到明天还要去养殖场，我打算去睡觉了。在回五楼的主卧室的时候，跟随着我的奴隶主事询问我，是否需要安排奴隶就寝－无视他那充满欲望的殷切目光，我拒绝了。－之前在训练中心里，我就知道了奴隶往往有着巨大的性需求，不过我的奴隶主管布雷特也曾经说过，让奴隶享受性爱并不代表奴隶可以肆意挥霍欲望，保持纪律的服从性对任何一个奴隶都要重要。
一夜无梦，第二天早晨，随着我的清醒，房奴们恭敬的将我从枕头上扶了起来并靠在床头上，一个房奴伸头钻入我的被子里，含着我的阴茎充当尿壶，虽然是第一次被这样伺候着，不过在他湿暖的口腔里，我很快忍不住开闸放水起来了。在那之后，我就看到一个白人奴隶管事（管理餐点和酒水）用餐车送上了一上相当不错的热气腾腾的早餐。这个S级奴隶属于那种矮壮的类型，同时他的胯下有着一根傲人的粗长阴茎，即使是处于未勃起的状态下就已经有着8英寸（20厘米）的长度及3英寸（7厘米）的粗度，可以想像当他完全勃起的时候，那驴货岂不是可以充当第三条腿了？！
当我准备开始用餐的时候，这个奴隶管事站在右边的托盘前，他胯下硕大的大JB好像硬了起来，在空气中不断地晃动着。
“需要一些奶油吗，主人？”白人奴隶询问道，一边礼貌地指着他的巨大肉屌，一边为我盛上我的咖啡和可口的小松饼。
我不明白他这是什么意思，因为我没有看到托盘上有任何奶油罐。
奴隶看出了我的困惑，于是说明道：“我的“奶油”，主人，既新鲜又美味－以前老主人还在的时候，他总是在每天早上食用很多的新鲜奶油，他一直说我们的JING'YE可以让他保持青春的活力。如果您不喜欢我的口味的话，庄园里还有三个专门提供精华的“乳牛男孩”提供您选择。”他的话让我一下子想起了训练中心里，布雷特像我介绍有关“乳牛男孩”的事儿，据说现在有很多的主人们都在享用自家奴隶产生的精华。想到这里，我有些心动了。
“嗯，就你了，奴隶。”我些期待的点了点头，在得到我的允许后，白人奴隶露出一个兴奋的微笑，自然双手套弄起来他那根怪物一般的大JB。或许是经常出精的关系，他并没有让我等太久了，很快，随着他的一声低吼，大量浓稠滚烫的雄体“奶油”射出他事先准备好的小瓷杯里，一股又是一股，很快就将那杯子灌满了，甚至还有不少溢了出来滑落到下面的茶盘上。
“好了，主人。”奴隶轻轻地喘气，他的脸庞微微通红着，不过胯下刚刚射过一次精的大JB仍然保持着半勃起的状态。
我看着眼前沾着少许“奶油”的小松饼，我有些迟疑，唔，怎么说呢，总感觉有些奇怪的...唉，不想了，我一咬牙就将小松饼朝嘴里塞了进去，随着我嚼上一两口后，我的眼神渐渐发亮起来了－这雄“奶油”没有一般JING'YE的腥臭味，反而有着一股淡淡的甘香，尽管仍然有些滑腻，不过味道还是挺不错的。我忍不住又拿小松饼往盛着“奶油”的杯子沾了沾，这一次上面粘的精华足足有半个饼身这么多，再一次放入口中，随着牙齿的挤压，本来就吸入松饼里的“奶油”一下子被榨了出来，三下五除二，我很快吞下这个小松饼后，然后闭上眼睛回味着口腔那说不出的味道
－－－－－－－－－－－－－－－－－－
在吃完这顿别有风味的早餐后，我在奴隶们的服侍下，先是洗了一个舒爽的晨浴，接着洗漱并剃须一番，最后穿上准备好的名牌休闲装。在打理完这些，我来到宅邸之外，不远处的停车坪上，本已经为我准备了汽车。
在一个小时之后，我们回到匹兹堡市里并来到林斯利事务所下。这一次我并没有上楼，不过我的到来，有人（奴隶）通过了林斯利先生，很快他就下来了。
看到我是坐着车过来的，今天林斯利先生也不打算开过去了，上了车在告诉我的司机奴隶即将前往的地址后，林斯利先生坐在我身边和我聊了起来。
“喔，我的小芬利，让我猜猜昨天晚上，你享用了多少个奴隶...唔，一个，两个？”他直白的询问让我不由地老脸微红，下意识地摇了摇头：“也不是，三个，四个？噢，也不是，真不亏是年轻人，五个？”林斯利先生晃着脑袋，继续往上报数。
我赶紧阻止他，再让他数下去，我还可的变成了一夜七次郎了：“您别猜了，林斯利先生，昨天晚上我并没有安排奴隶就寝。”我的回答显然出呼他的意料，不过在我“不想太累”的解释下，他很快明白过来了。
“嗯，这样吗，虽然听一个基罗斯家的男人这样说有些怪怪的，节制也是一个奴隶主应该有的品质，毕竟奴隶再好也比不上自己的身体，不是吗？”林斯利先生呵呵地笑了起来。
之后我们又讨论了一些有关于奴隶和经济的问题，当然是林斯利先生说，我听了。
就在这样的气氛下，我们穿越市中心朝城市另一头的郊外行驶而去，不得不说家族的养殖场真的是一个偏僻的地方－在林斯利先生的指路下，我们还是花了快两个小时的时间才来到目的地。现在在我们眼前的是一个美国乡村常见的老型农场，它有着许多的谷仓和附属外屋，看上去显得十分普通。这里除了这个大型农场外，方圆数十公里内根本就没有其他人家了，果然是一个不毛之地呀。
就这样，我们来到农场中最大也是最显眼的主屋，屋子前面的房顶上还有木板钉了一排英文“Studmaster[种马大师＝猛男之主]”
“小芬利，让我给你介绍一下，这个是汉斯，他也是你的奴隶（养殖）主管之一，不过他专门负责这里的育种工作。”眼前的这个S级奴隶给我恭敬的行礼之后，我开始打量起他，尽管这个中年男人此时身上穿着宽松的白大褂，也能轻易看出他有着一付强壮的体魄。从他那张有着西欧特征的粗犷脸庞（事后证明他是一个德国人）可以看出这个男人并不擅长交际。很难想像就是这样的一个人竟然会是我叔祖父手下的人类学权威和奴隶主管。就像是布雷特一样，他的身份属于那种奴隶以上，主人未满的阶级。不过就像是这样，这些顶级奴隶们仍然对基罗斯家族有着无法想像的忠诚。甚至到了昨天为止，我才知道像布雷特和汉斯这样的奴隶甚至被允许使用了“基罗斯”这个族姓。（只有家族产业管理权的S级奴隶才有，像庄园那些S级奴隶就没有赐姓。）
汉斯的脸上扯出一个僵硬但又真诚的笑容，然后用他一口沉重的口音向我问好并表示他很高兴为我服务。
“主人，欢迎您参观养殖场。”他说道：“这一趟参观绝对超乎您的期待，不会浪费您的时间的。”汉斯的保证让我对这次的参观更加充满好奇了。
“当然，汉斯。”我微笑地朝着点了点头：“说实话，对于奴隶业这一行，我才是刚刚接触，养殖奴隶根本不懂什么。从简单的说起吧，嗯，就从你怎么来这里开始吧，可以吗？”
“愿意对您效劳，我的主人！”汉斯恭敬地点了点头：“主人，我是一个德国人，如果您对历史有明确的认识的话，应该知道在1936年的时候，一项名为“生命之源”的人种纯化计划在希特勒的支持开始实行。而我的祖父是当时希莱姆手下的一名科学家，在希特勒死亡后，我的祖父在潜逃的同时带走了大量有关于人种优化的详细资料。不过不幸的是他的逃跑被纳粹余党发现了，如果不是您的家族在那时伸出援手的话，大概我都不可能出生了。”他苦笑了一下，又继续解释道：“在老主人去世之前，我已经培育了一些优质的原型奴隶，甚至市面上已经有一种完成度比较高的白种奴隶流出了－老主人为它们名为DH[draughthorse、役马的意思]，DH人是天生的马奴－无论是他们的体能耐力、承重力和乘坐的舒适性都一流的。”
（PS：这里是非原文的二设－汉斯的祖父被基罗斯家族安全的引渡到了美国，不过做为代价，他也成为了家族的S级奴隶－他在死之前都一直为基罗斯家族秘密培育新人种。而汉斯的父亲是家生子，自然也是一个奴隶；不过和他父亲不一样，他是负责西欧那一边的代购人之一，主要活动范围是他曾经的祖国德国，同时他也是之前出场的德国军人奴隶的捕猎者。汉斯则出生在德国，不过他在选择为基罗斯家族效力选的方式是继承其祖父的人种研究。）
“这听起来不错。”我说道：“汉斯，那现在你手上还有什么任务吗？”
“确定如此，我的主人。”汉斯点了点头，脸上露出一个自傲的微笑：“在老主人的吩咐下，我已经开始着手两个新奴隶的品种的研究了！我敢说如此他们可以成功的培育成功，他们将改变奴隶业里的新流行风向。”说到这里，汉斯下意识地朝四周看了看：“我们的第一个计划是“金刚”，我们希望创造一种肌肉发达，体格魁梧的劳工奴隶－他们并没有相貌和智力的要求，除了有着壮硕的身躯外，还要拥有优秀的抗病性、任何环境的适应力、高强度体能耐力等等。”从汉斯的描述下，我突然意识到如果这种奴隶真正诞生了，他的作用并不只是能用于重体力工作，这些身强体壮的大个子奴隶同样适合成了一个完全服从的军事武装奴隶...嗯，是我想多了吗？我伸手摸了摸胸口的水晶吊坠，心里暗地想着，这种奴隶真的不是为了“那个”时刻而做得准备吗？
本帖最后由 ljtc0922 于 2014-3-26 19:41 编辑
二连发，杀一楼。。。
“而我们的另外一个计划则是“金苹果”，从这个项目的名字，您大概可能猜出来他们是以什么为原型的了－是的，我们希望创造出一种无与伦比的相貌，性感火热的身躯，以及纯真与诱惑并存的性爱技巧。他们将是价值连城的S级天生奴隶。”
听了汉斯的话，我搜检了脑海里的记忆，然后才说道：“很好，很明确的目标－事实上我对基因学还是有着一些兴趣的，所谓的“选择育种”这个养殖理论还是少多了解一些的－嗯，简单的举个例子，刚刚驯化的野生绵羊都有着粗长有力的四肢，因为在野外的时候，靠着肌肉发达的大腿，它们才可以从捕食者的爪牙下逃生。但是对于一个农民来说这并不是好事，因为当给这些灵敏的小家伙们剪毛的时候，它们更加难以控制。所以，牧羊人们希望饲养的绵羊普遍拥有较短的腿。在经过多代人工选择性的育种后，“优化”后的绵羊都是短腿了。”
我沉吟了一下才说道：“如果把奴隶比如牛羊一般的牲畜的话，从最初的原型取材到培育成型，至少要经历八代才可以成功...”突然脑海里灵光一闪，我脱口而出：“对了！如果我们选择的原型奴隶的血统足够优秀的话，那培育的过程大概可以削减到五代－嗯，让我想想...理论上人类的性发育期是在10~12岁，这也最少需要50~56年的时间才可以得到成型的奴隶。到了那个时间，估计我连曾孙子都有了！”最后我以一记强力的吐槽结束对话。
汉斯有些激动地说道：“我的主人，不得不说你有很好的理论知识！事实上，除了老主人和我一起工作的其他育种家们外，基本上没有其他人想您这么清楚如何培育一个新的奴隶品种。”说到这里，他停顿了下来，然后脸色的神情有些挣扎，不过最终还是对我说道“不过，我的主人，您的思考还有受到一定的拘束。如果我们从一开始的时候就让选定的原型奴隶繁殖出数以百计的小崽子（初代奴隶）－他们都是同父异母的兄弟，他们的基因体拥有更加相似的遗传性，然后通过近亲繁殖的方式培育出血统更纯化的第二代奴隶，尽管这样的培育会让他们出现基因缺陷的可能性大大的提升，不过通过我祖父留下的资料和这里的基因技术，我可以保证有90%的生育繁殖是没有问题－无论是来自兄弟姐妹之间的近交培育，还是来自母子（父女）的回交培育。只要我们不时“清理”掉那些携带着明显基因缺陷的奴隶就可以了。我想如果顺利的话，大概只需要30到35年就可以培育出理想中的奴隶了。”
我都不知道用什么表情表示了，这真是太疯狂了－尽管他用的近亲繁殖的手段从一开始我就有想到过，不过我不知道他们还真的丧心病狂的采用了这个极端的方法！虽然到了现在，我承认奴隶这样的存在，但是将“他们”真正当成“它们”，还是让我有些难以接受。但是我却不能反对汉斯他们这样做，毕竟，这是家族的愿望
“...真是一个很..棒的想法，汉斯！”我言不由衷地夸奖了我的首席奴隶育种家，随后将话题引到另一方面：“可以的话，我像现在就参观一下这里。”
“好的，主人！”尽管有些意犹未尽，不过汉斯还是老实地应了一声，开始带着我们参观起来。
我们的第一站是离主屋最近的一个附属外屋，一路上，林斯利先生一边走着，一边点评路上不时看到的奴隶－他们无一例外如同发情的牲畜一般随时随地“交尾”着，对于林斯利先生的说法，我的首席育种家得意洋洋的说道：“嗯哼，我喜欢当我巡视农场的时候，这帮种畜们都在卖力地“干活”，看上去很棒，而且这也没什么大惊小怪的，毕竟它们都是畜生，不是吗？”
“或许吧。”我皱眉说道：“虽然奴隶们肯定喜欢这种老式的育种方法－性爱，不过我本以为这里用采用更加科学的方法，比如人工授精什么的，毕竟那样更加有效率一些。”
“也更加的干净！”林斯利先生有些厌恶地看着一对在泥坑里交配的奴隶们，说道：“即使他们看上去很爽。”
“主人您说的方法确定更有效率，但是那样取出的JING'YE活性远远没有强烈的性爱更加完美，而且这些奴隶们也非常的热衷于他们的“工作”。”汉斯在一边补充道：“在这里，你会惊讶地看到这些牡（雄、公）畜奴隶们总是翘着他们的狗JB无时无刻准备着大干一场，尽管有着特制“催情”狗粮的作用，不过他们对“交配”这个行为始至终的保持着一种狂热的心态，即使是偶尔有几个种畜厌倦了，但是这要休息几天后，奴隶就很快调整过来了。对此，我不得说训练中心那边的心理训练已经达到非常高的高度了。”
“那女奴隶呢？”林斯利先生问道：“她们的表现如何？”
“牝（雌、母）畜吗？”汉斯轻蔑地笑了笑：“即使是最纯真的女奴在这里享受了“雄兽”们的大JB们，也绝对化身为最淫荡的母畜。这里的母畜奴隶每天都要被不下三十个的雄畜奴隶灌精，肚子里每天都被灌上几公升的JING'YE，她们的卵子整天地浸泡在浓精里面，被数以万亿记的白奴、黑奴、黑奴、褐奴的精子包围着，就算是怀孕期间就只是稍微收敛一些而已。”
“主人，对于这些奴隶来说，他们是真正的动物而已，当然他们要更加聪明一些，知道自己唯一为您献上忠心的方法就是努力为主人生育出更多更优秀的小崽子，然后那些小崽子们会成长为优质的奴隶，再为您生下更加棒的小小崽子，他们的命运就是如此，周而复始，世世代代即为如此。”
当我们说话的时候，我们来到了一个凉棚之前，在那棚子底下，在两组奴隶正在交配着－其中一组交配是三男一女，三个雄畜奴隶正在卖力地操着一个母畜奴隶身上的三个洞，准确的是一大两小的白种雄奴隶和一个年轻的黑女奴。从那三个男奴隶相似的面孔可以看出他们彼此有着父子关系，从他们魁伟的身材，英俊无比的脸蛋，以及胯下硕大的肉根可以很容易就理解到他们一家为什么会在这里了，而女奴隶也同样是一个漂亮的尤物－乌玉般的诱人肌肤，修长的身体匀称而健康，易于生养的大屁股和湿润阴道以及良好的性反应。
而另一组交配小组则是一对白人种畜奴隶，牡畜奴隶是一个看着只有16、17岁左右的年青壮实小伙子，而牝畜奴隶则是一个前凸后翘的熟女，不过从她挺着的小肚子可以看出她已经怀孕了.雄奴隶似乎很宝贝那个女奴，即使是在性交的过程里也是小心翼翼的，不时他的目光温柔地看着女奴的肚子。
我们在边上看了一会儿－显然在我们来之前，奴隶们就已经交配了一段时间了，此时的他们已经快达到了高潮的边缘了。看着他们扭动着汗流浃背的健美身躯，伴随着他们兴奋的呻吟声、气喘的呼噜声...就在这时，那个父亲奴隶身体突然一僵，弓起他的背，胯下的大JB猛地顶入女奴的下体里，伴随着一声大吼声，自己的JING'YE送入女奴的体内。过了一会儿，等他刚刚将自己的阴茎从阴道里抽出来时，他其中的一个儿子也爆发了，年轻的白种奴隶一把将快要爆发的大JB从女奴的嘴巴抽了出来，然后快步来到奴隶的身下，对准自己父亲刚刚才插过，上面满是黏糊白浆的妇性生殖器官就捅了过去，伴随着他一脸舒爽，他就将那泡浓精射了进去...当最后一个年轻的奴隶将JING'YE也撒进女奴的肚子里，这场交配才算结束。在四个奴隶温存了一会儿之后，父亲奴隶拍了两个年轻小子的屁股示意了他们应该离开了，然后三个雄奴隶独留下女奴扬长而去了。
而另一边也结束了交配，年轻的白人奴隶大汗淋漓地趴在女奴的身上，一脸回味地揉弄着女奴的下体
“那三个雄奴隶应该是父子吧？”我有些好奇地问着汉斯：“像这种群交的行为在这里很寻常吗？”
“是的，主人。”汉斯点了点头：“被选来这里做种畜的奴隶一般来说都是比较优质的，所以除了特别的配种计划之外，我们一般情况下都是放任他们自由交配，就像野兽一样！”汉斯在“野兽”两个字上着重了语气。
对于我的好奇，汉斯直接招唤了那个仍然留在棚子里的白人雄奴隶，很快，他就站在我们的面前－他那有着大块肌肉的光滑无毛的身体满是欢爱后的汗水，尽管他仍然气喘吁吁，不过他的胯下的JB依然处于半勃起的状态。如果单看眼前这个男孩青稚的脸蛋，谁会想到他竟然是一个奴隶呢？
我在汉斯的指点下，检查畜生一样检查了这个奴隶的肌肉和牙口，最后还把玩了一会奴隶胯下那根大屌，我可以感觉到上面仍残留的搏动和滚烫。
“奴隶们每天要做多少次配种工作？”我向汉斯问道。
“一天至少三天，一周七天。”他回答道：“直到奴隶的精子质量下降，或者是对交配行为感到厌倦了。对于前者－雄畜们每天摄入的高营养成分就可以保证他们的造精能力，不过一旦出现了这样的情况就表示这个奴隶的体能已经开始下降了。如果在调理后仍然无法恢复的话，我们会将他们重新送回训练中心，他们仍然可以卖个大价钱。至少后者－嗯，有记录表示他们只是暂时陷入了非发情阶段，这只需要我们将他们单独关在没有母畜的休息区里，在一两周后，等他们回来了仍然是生龙活虎的模样。”
说到，我伸手揉弄着奴隶发达胸肌上的一枚乳头：“而你，奴隶。你喜欢你的配种工作吗？”
“是的，主人！”奴隶迅速的问道，尽管仍然带着破风的喘息声，但是他的语气中充满着快乐。
“每天都可以操着那些漂亮的女人，这是一个相当棒的工作，不是吗，奴隶？”我更进一步的询问他。
“是的，主人。但是...”奴隶的表现有些欲言又止。
“嗯，奴隶，说下去！”
“主人，这个工作一直是我渴望想的，只不过主人们（指汉斯他们）只是告诉我－锻炼身体、进食、休息和配种，我的睾丸总是肿痛着，我...”
“继续，奴隶，我允许你说话。”
“我希望我偶尔可以做些其他的事，主人。我从来没想过我这样说－我一直渴望看看属于我的小宝宝，但是主人们告诉过我们这是不允许，因为我们太脏了...对不起，主人...我不应该如此，我很抱歉，主人。”年轻的奴隶看着汉斯脸上严肃的神情，脸色越发发白。
“没事的，奴隶。这是我的命令－你遵从了。说真的，一个主人不会为了长久的利益去损伤他的奴隶。”
“是的，主人。”奴隶胆怯地低下头看着地面，尽管口中说着“是”，但是他的语气却带着畏缩的质疑。对此，我只是微微一笑，伸手揉着他那两枚尽管已经射过一次精仍然显得鼓大的卵蛋。
“奴隶，基罗斯主人现在拥有你，你很幸运！因为他这样说了不会惩罚你，所以你被免除了一顿鞭子！”一边的汉斯提示道。
“谢谢您，主人！”奴隶立刻回应到，同时他胯下的大JB已经完全苏醒过来了。
我放下奴隶鼓囊的大睾丸，随手抹了一把他大龟头上流出来的前列腺液，当我将手塞入奴隶的嘴巴里，他会意地吸吮了起来。
看着奴隶那温顺的模样，我微笑着对汉斯说道：“吩咐下去，让这个奴隶每天抽一些时间去看他的小崽子。”尽管他是奴隶，但是他对亲情的渴望还是让我很感动，所以我就顺水推舟的成全他了，毕竟这只是随手可为的小事罢了。－我的话引起奴隶很大的反应，他感激地更加卖力舔弄着我的手指。
“是的，主人！”汉斯尽管皱起眉头，但是仍然答应了下来。
－－－－
我们离开了那个年轻的白人雄奴隶，继续朝下一个附属外屋走去－当我们走进去时，这里已经有不少种畜奴隶一对一的进行配种工作，我可以看到他们都在一排造型奇特的情趣椅交配－恰到好处的高度，有利于雄奴隶的交配和更加容易将JING'YE送入女人体内。
就在这时，一个奴隶刚好完成他的配种，他退了下来，站在一边自顾自的清理着自己的生殖器官－一身浅棕色的漂亮肤色，激突的大乳头，粗壮的厚实脖颈，浑圆饱满的大屁股，他的五官看上去是如此精致，有着令人自叹不如的俊秀，如果不是他身上那一块又一块的阳刚腱子肉和他双腿之间的巨大性器官，单是看他的脸蛋估计粗心的人会认为他是一个女性...不过话说回来，他给一种熟悉的感觉，似乎在哪里见过他？....噢，对了，棕色奴隶！就是和本一样有着催情汗水的那个庄园的S级奴隶，只不过那个奴隶的脸庞看上去更加阳刚，不会让人认为他的一个女人。
想到这里，我突然对这个奴隶感兴趣起来了－看年龄，他应该是棕色奴隶的兄弟吧，不过为什么他们一个在庄园，一个在这里？
带着这个想法，我朝那个奴隶走了过去：“你享受你的配种工作吗，奴隶？”
这个奴隶看着我点了点头，但是却没有发出任何口头回应－一脸的沉默如同一个军人一般。
“这个奴隶在我来这里之前就已经送过来了，据说有六年之久。我们曾经为他的声带检查过－没有问题，不过他从来没说话。”我身边的汉斯解释道：“但是只要他完全日常的配种工作，谁会在意他开不开口说话。”
“在我的庄园有一个奴隶，应该和他是同一人种，几乎长得和他一样好看，并且也有着一付优秀的生殖器官。”我笑着说道，同时伸手揉捏着眼前奴隶胯下的大睾丸，我注意到当我说完，本来站在我面前一脸平静的他，似乎面皮似乎跳了一下－呵呵，果然如此，让我猜对了吧。
我继续说道：“我那个奴隶是我叔祖父训练出来的S级奴隶，嗯，他的一个特点，有做爱激烈的时候，他会流很多的汗，这汗水有着一种天然的催情作用。”话落，我握着奴隶睾丸的手就感到掌心传来一下弹动，我抬起头，认真地看着奴隶的双眼，问道：“你应该认识基罗斯庄园的奴隶管事吧，他是你的兄弟？”
奴隶沉默了一下，终于开口说道：“是的，主人。”他的嗓音应该久没开口并显得十分生硬和沙哑。
“告诉你，你和他为什么不在一起？”
“是的，主人。”奴隶说完这一句话，停顿了下来，似乎在组织自己的语言后才发言：“我曾经是兰迪主人的奴隶管事。”说着这句话的时候，我看着奴隶偷偷的打量着我和林斯利先生一眼－我脑子一转，就明白他不清楚我和庄园的前主人（叔祖父）是什么关系，不过我并没有提醒他，任他继续发话。
“我和我的兄弟一起接受兰迪主人的调教，在同一天晚上接受兰迪主人的开苞，也是在同一天被兰迪主人任命为庄园的奴隶管事。我一直为兰迪主人打理庄园，直到我被兰迪主人送到这里为止。”
我进一步问道：“原因？”
奴隶的眼睛因羞愧而湿润了，他嚅喏着嘴唇，轻轻地说道：“因为我的嘴巴比脑子快，主人。”
原来如此，我摸着下巴想了想。这时林斯利先生靠了过去在我耳边说着...等他说完，我就明白这个奴隶为什么被送来了的更加具体的原因－就像奴隶自己所说的“动嘴不动脑”，原来他和棕色奴隶是我叔祖父颇为喜欢的奴隶，和他的兄弟比起来，这个奴隶比较受宠爱，所以在庄园里的地位也蛮高的，或许是因为受宠的关系，他的性格变得有些骄傲了。在和我叔祖父的一次不太美好的床事之后，与下面的家奴无意的抱怨了一声。结局就是我们现在所看到的这样，他被送来这里，同时被我的叔祖父下了“禁言令”。－天生的奴隶主都果然是守序邪恶呢
看着可怜巴巴站在我面前的奴隶，我有些不忍，在沉吟了一下，我对他说道：“我想你已经想到我是庄园的新主人了吧－嗯，六年的种畜人生，我想应该能让你的嘴巴牢靠了吧。”
听出我的言外之意，奴隶的眼睛冒出激动的神情：“是,是的，主人！”没说过多的话，显然他已经得到教训了。
我转头对汉斯，说道：“让人带这个奴隶下去清理一下，等我离开时，我要带他一起走。”
汉斯点了点头，叫来在一旁的奴隶主管吩咐了几句，然后我就看着那个奴隶主管带来棕色奴隶离开了小屋。
今天看了一下回复，众人都说没有肉不幸福，好吧，我明确的告诉你们，以后确定已经没有什么肉了...毕竟我这是翻译文，尽管二设过，但是大体剧情我没有改动。
－－－－－
在意外收获了一个半隐藏的S级奴隶后，我们重新踏上参观之行，在我们将养殖场的普通区浏览了一遍，之后汉斯带着我们朝农场另一边走去－那里是所谓“奴种研究区”。
当我们进了农场里第二个的独自建筑，我发现里面比外面看上去要高科技的多了－如果说从外面看就是一个普通破旧的农场建筑，但进到里面，你们就会发现这里是超现代化的设施－闪闪发光的白色镜面金属墙壁，各式各样的电子器械以及无处不在的等离子壁挂显示屏。不少穿着增压服的工作人员在里面走来走去。
汉斯首先带着我去了一个消毒室进行杀菌，然后才带着我们去了一个新的房间里－这个房间非常的大，有足球场大小。由二层楼合并成跃式楼层，此时，我们就站在第二层的隔离走廊上，透过透明的强化玻璃窗口观察下面的动静。
“主人，这里就是我们进行“金刚”人种计划的研究室，我已经告诉您什么是我们集团未来的奴隶产品了，现在我想让您看看以这个目标前进的至今为止的三年成果－我们采用了一切我们可以办到的手段，加速这个人种研究。”
“首先，我们选用这个最好的原型奴隶－猛犸，我想他是集团在全球范围内可以寻找到的最好的原型了。”汉斯有些兴奋地说道，同时他指向楼下中央那个第一眼就引人注目的家伙，他是一个体格魁伟的黑色巨人－是的，巨人！（咦，这句怎么这么耳熟？）真正的巨人呢！本来我以为在庄园里看到的那个守门的壮汉黑奴已经是我见过最最强壮的男人了，但是我不得不说天外有天，人外有人！
现在就在我的眼前的这个人型野兽的个头足足有3米之高（阿凡达！），一身可怕肌肉上长满了浓密的粗硬黑毛，让这个黑人看上去就像是一个人类与大猩猩杂交的混种原始人－似乎连光都吸收的黝黑肌肤下，赤裸的身躯上都是铁疙瘩一样的虬结肌肉，看起来就像他自出生以来就一直使用大量地类固醇。胸脯上那两块几乎大得出奇的厚实胸肌仿佛挤两下就可以搾出奶水一样，随着黑巨人的吸气，那圆鼓如球的胸大肌在胸前挤出一道令女人到自叹不如的胸沟来，沟旁是一根根暴胀穿起的青筋静脉。黑巨人的八块腹肌不太明显，主要是上面的肌肉太过浑厚发达了，几乎将分块的线条都连在一起了。两条又粗又长的壮实大腿像擎天柱一样杵在地上，那一双脚背上长着黑毛的大脚起码有50码以上。在粗壮的大腿之间，一根非人般的硕大阳具在黑亮茂密的阴毛暴露在空气里－比起人类，更像是野兽的规模，如同第三条腿一般在他的双股间晃动着。这个黑人有着一张满是横肉的凶悍脸庞，饱满宽阔的额头，大而深邃的眼眶，高高耸起的颧骨，肥厚而突出的嘴唇以及刚硬粗犷的W型下巴，让他看上去就是一个从历史出来的原始猿人。尽管这个黑色巨兽是如此的高大和强壮，但是此时这个肌肉怪物奴隶正老老实实的接受着那些只到他粗壮腹部的“小家伙”的身体检查，我甚至可以从他那大如铜铃的眼睛中看出他的顺从
和其他的奴隶一样，这个巨黑奴身上也多少带着一些代表奴隶身份的装饰物－一个硕大到可怕的鼻环穿刺他的鼻隔，那铁环之大甚至可以穿过一个成人拳头了。除了鼻环之外，奴隶装饰物少不了最典型的项圈，不过这个黑奴的项圈也是特制的－全钢化打造而成，还在上面安置了远程控制的导电装置。显然这里的奴隶科学家们也不是很放心这个可怕的人形巨兽。
“猛犸是新品种的唯一的父系基因提供者。”汉斯自豪地说道：“其次，因为选定的孕育奴隶们都有着直系的血统关系－不是亲生姐妹就是表（堂）姐妹，这样一来，我们就可以降低基因变异的可能性。我的主人，请看那边。”顺着汉斯的手指方向，在那边是分割成20个玻璃房的笼区－每一个玻璃房里都有一个女奴，女奴们都是非常健康的黑人，乌黑油亮的健康肌肤，个个一米九几的高大个头，还有那可以参加IFBB（奥林匹克健美赛）的饱满肌肉以及那利于产下“巨婴”的宽骨盆。就像汉斯所说的那样，我注意到这里所有的孕育奴隶看上去都惊人地相似－就像是多胞胎一样。
汉斯继续对我说道：“在计划开始施行之后，我们几乎花费了三年时间就才找到这些有着直系血缘关系的女奴们，她们被发现在非洲一个没开化丛林部落里。为了完好无损的得到她们，集团花费了尽五千万美元才得到她们。主人，正如您所期望的那样，她们最近又怀孕了，不过她们之前所生下的两批后代是非常有趣的。”汉斯停顿了一下：“主人，不介意的话，我们可以去那一个房间了－那里是育婴区，所有的小崽子们从出生，我们就让他们一直吃加了特殊营养物质的优质母乳，除了有效地避免他们身上的劣质基因崩溃之外，也让他们身上的体脂更快地转化成肌肉和性成熟，同时也能提升他们体内对病毒的免疫系统功能。”
当我们走进隔壁房间后，我被眼前的景象吓了一跳－有超过60个黑人婴儿在地板上四处爬行着，所有婴儿都有着乌木一般的黑皮肤，结实有力的身体结构，相似的面孔特征，除了胯下的性生殖器官有所差异外，他们几乎看上去都是一样的。而且我也注意到了这帮只有一、两岁的小崽子们发育的非常好，看上去就像是四、五岁的小孩一样－显然他们很好遗传了他们那怪物父亲的巨人基因。
“每一周，我们都会为这些小崽子们进行体检，以便随时监控分辩他们的不同之处－相貌、手指、性器官、臀部、头骨？只有我们发现他们的身体开始出现明显的差异，他们将会从这里送走。而那些第一代孕育奴隶在第一代“金刚”奴隶成长到可以配种之前，可以为我们提供至少240个小崽子（不算双胞胎）。当第一代“金刚”奴隶那之后，我们会通过父女、母子、兄弟姐妹的配对方式生产出血统更为纯化的第二代“金刚”奴隶。周而复始，，运气不错的话，第三代“金刚”奴隶已经符合我们的需求了－至于之后，我们可以需要进行改良这个奴隶品种。让他们的体格更加巨大和强壮，满足更苛刻的苦力工作，适应更复杂的环境条件以及能够承受一场瘟疫的抗病性。”
这两天没有更新是因为三月三和网络到期没续费，现在发最后一段加后记。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
“汉斯，我注意到他们已经有项圈了？”我指着其中一个爬到我脚边的黑皮小崽子，说道。
“是的，我们计划让他们从小就适应脖子有着一个项圈的感觉，我们需要他们从一懂事就明白－牡畜终究就是牲畜，无关于年龄和性别。”汉斯回答道。
“不得不说，汉斯，你对未来的描述让我很心动，既然这计划需要漫长的时间才可以成功，不过我可以保证对养殖场每年的投资除了我叔祖父答应的5000千万美元外，我再额外增加2000千万，当然之后每年我还可能看情况也追加投资。”我的保证赢来了汉斯欢喜的赞扬
－－－－－
参观了“金刚”计划项目之后，我们在公共休息区休息了一会后才继续下面的项目－这次我们来到“研究区”的另一栋独立建筑，在之前的一样，普通破旧的外墙，里面却大有玄机－超现代化的研究区，又是一次消毒后，我们站在观察区的玻璃墙后，看着里面的工作人员在检测着两个相邻的小房间里－里面是两个赤身裸体的奴隶，那是一男一女看上去是如此的令人向往，有如人类的始祖－亚当与夏娃一般纯美而高贵。
“亚当”的身高大致在6.2英尺（188cm，黄金身高[误]）、宽肩窄腰、浑圆的翘臀、一身漂亮的扎实肌肉和一根格外硕大的阴茎。他棱角分明的相貌英俊而阳刚，那一身迷人的乳棕色肌肤是如此的光洁细腻并且天生无毛。他有着一头浓密乌黑的短卷发，浓密英挺的眉毛下是一对明亮的碧绿眼睛，宛如宁静的山间湖泊一般美丽。修长卷翘的眼睫毛让那对碧瞳再添加几分诱惑。仓皇鼻子是典型的罗马鼻，高颧骨，薄而丰满的嘴唇，刚毅粗犷的下巴还留着一层薄薄的锚型胡须。这个男人的胯下性器官不只是粗大并且外观漂亮，就好像是处在永久性的半勃起状态。
而在亚当不远处另一个房间里，那个“夏娃”有着同样迷人的郛棕色肌肤，那张完美的脸蛋圆润而美丽，高挑的身形，她胸口那对的乳房丰满而圆润，亮粉红色的乳头挺立在上面。她的外阴看上去很大，并且粉嫩的阴蒂从身体延伸出来，甚至像一根小阴茎一样硬了起来。
“他们应该是双胞胎吧？！”久没说话的林斯利先生一边观察，一边兴奋地说道。
“是的，林斯利先生。”汉斯点了点头，这时玻璃墙内侧的工作人员打开了奴隶的房门，示意他们两个走出来并展示他们的身体姿势，看他们的脸上的神情显然是已经习惯了。
“做为一对孪生子，他们的DNA形态几乎是完全一样的－只有百分之一的差异。和猛犸一样，我们花费了大量的人力和物力才找到这一对稀世珍宝做为我们的“金苹果”原型－这对兄妹拥有三分之二欧罗巴血统（白人）、六分之一尼格罗血统（黑种人）以及六分之一的波利尼西亚血统（褐种人），所以才造就了他们如此完美的健美体态和迷人的肌肤。”汉斯停顿了一下，让我们消化他之前的话后才继续说道：“不过和“金刚”计划里的粗暴繁殖不一样，这对原型奴隶的配种是我们进行精细的人工培育－时间，环境，情绪等等条件满足了后，我们才允许他们进行交配，而且在那过程之中，我们还使用一些科技器械配合他们的“工作”，可以让他们的精子与卵子一次性进行复数结合，同时我们也调试其中的一些遗传变化和RNA的重组处理。一旦当那些调试的受精卵达到我们的要求后，我们将让那些受精卵在夏娃的肚子里发育三个月，之后取出放置入一个人造子宫里，通过科学的手段让那些胚胎快速又健康的发育成形－我们会检查这些新生儿是否和我们调试成果一样。这多亏了我们的维特纳兹博士和胡博士，前者是遗传学专家，而后者精通干细胞的研究。”
“基因修补是很有前途的领域，但也是最复杂的，不过这两位的帮助下，我们仍然取出最大的进展－我们操控着基因让男婴儿天生就有着刺激睾丸素的功能，更容易增加肌肉的比例，完美的性器官、以及更多的精液制造能力。甚至我们甚至操纵他们的神经发育，让他们有着对伤痛的忍耐力和骨骼关节的柔韧性。噢，对了，我们还调整了他们的眼部基因，使他们的眼瞳颜色不只是碧绿，它们在夜里的时候就像是玉石一般发亮。总之在他们的身上，我们进行了大大小小的基因调试－这样的改变并不是突变他们的基因遗传，而是优化它，因此这样改变是可以一代又一代传下去的。而且在客户的需要下，我们可以为他的“新苹果”奴隶定制了符合他们审美观的身体特征－眼睛颜色、皮肤色调、五官特征等等，以满足各式人种的文化美学！”
“那么，这里有没有成品？”我好奇地问道。
“当然，主人。请往这边来。”汉斯兴奋地回答道，他指了指观察区隔壁的房间，同时我们通过一个透明的玻璃墙可以观察到里面的一切。
“我们有三个第一期雄性幼崽和两个第四期雌性幼崽，不幸的是，第二期和第三期在妊娠的第150天的时候流产了，我们仍无法弄清楚是什么原因导致的情况。不过这五个幼崽到目前为止一直很健康，并没有什么问题出现。”
隔着玻璃，五个亲生兄妹被分别放置在两个巨大的婴儿床里－他们完全继承了他们那对乱伦父母的完美相貌，除了他们的基因得到更加优秀的强化－他们的眼睛是更加明亮的翠绿色，而且他们的皮肤更光滑和细腻，以及他们的面部特征也更多了几分帅气，最重要的是在他们的胯下有着一根发育成熟的小阴茎，此时正处于勃起的状态，随着他们的呼吸不时地弹跳到他们的小肚皮上。只等着他们的年龄增长而不断的变长变粗。
“他们是最初的“金苹果”！”汉斯自豪的宣布着。
“他们看上去非常的棒，汉斯。不过他们似乎并不是大批量的生产？这样似乎没什么意义了？”我问道：“毕竟天下富人这么多，一年几个根本就不足。”
“是的，主人，本来“金苹果”奴隶就是用精品路线，产量少也是没办法的。不过等手上那批幼崽和其他还没有出生的长大，那时候，您就会有数以记百的原型奴隶可用了。而且当我们手头上有足够多的健康幼崽之后，我们也开始使用一些生育药品让“夏娃”增加每月的排卵数量，尽管现在我们不愿意在计划早期阶段使用这种有风险的手段，不过理论上，这个方法可以让她每年产生出60~70的卵子数，这样可以在早期得到不少的“金苹果”奴隶。”
我想了想，还拒绝了汉斯的这个提议，如他担心的一样，杀鸡取卵可不是什么好主意呢，不过尽管如此，我仍然还是大大的夸奖了他一番，基于这个“金苹果”奴隶计划。
－－－－
三天游就这样结束了，在这三天里，我的三观毁了一次又一次，最重要的是在庄园书房里发现的那个玩意儿更是让俺的SAN值一撸到底。
在林斯利先生的帮助下，我签下了那份遗书，正式成为“德里克”这个奴隶帝国的君王。
那天晚上的基罗斯庄园，我享受了所谓的“大被同眠”
后记：原文这里仍然还有一节，不过因为背景修改的关系，真心用不了，不过在这里，我还是简单的介绍一下。
当主角回到庄园后，将棕色奴隶送到养殖场－如果你还记得的话，主角淘汰了大量奴隶换钱，只剩下五个优质的快乐奴隶兼家奴、司机奴隶、守门奴隶以及从事务所要回来的那个小奴隶。－棕色奴隶在原文其实满有戏份的，首先“奶油”那一段就是他的，不过原主角并没有接受，然后在养殖场也没有他的兄弟，是另一个厌倦配种的棕皮肤奴隶（配种奴隶只有五年使用期呢，而且奴隶做久了都厌倦，只不过有奴隶监工。），在询问那个奴隶之后，主角有了想把庄园的棕色奴隶送过来的想法，之后也实行了。到了最后，主角在庄园操了一晚棕色奴隶并告诉他，将他送入养殖场。其中有一段话让我心水呢。
－－－
“我可以一直为主人您制造小Baby吗？”他满怀希望地问道。
“是的，和一些你看过最漂亮的女奴们。”我回答并打电话给布雷特先生安排运送的车辆，几分钟后，一辆狗笼货车来了庄园里，棕色奴隶被装进车上的狗笼里，他挥手向我告别，一个灿烂的笑容在他的脸上－这次我在这几年里最后一次见过他。
－－－
棕色奴隶说完了，在说说，后方还有一个五年－大概说了一下主角如果成功营运自己的公司和跟布雷特谈了谈公司的利润什么，以及在最后说了打算送司机奴隶（本）去养殖场一个月，以制造一个“小小本”做二十年后的备胎。
二十年后－主角成为一个知名富人，“黑男孩”[金刚]和“贝茨最佳”[金苹果]计划项目已经培育成功，大量劳工的黑奴和美奴流入奴隶市场，为主角捞回大量的金钱。
另外主角蛮恋旧的，本和看门黑奴伺候了他二十五年...并且他还送了布雷特（原文他是手下，并不是奴隶）一个奴隶套装－本的儿子（司机奴隶）和一个“贝茨最佳”的看门人。林斯利先生也得了一套。
最后还透露了本的儿子不下5个
以上完。
846488058 发表
可以授权进行改编吗？楼主…
行呀，欢迎加入坑人不偿命的作者行列
846488058 发表
不过没那么快，发改了人名，等等，还添了一些内容，不过开始的基本一样，我回从新发帖的，楼主可以吗？
嗯，期待早日发帖
smj12 发表
这几天，找了这个作者的其他几篇文 只有楼主你选的这文与众不同，是以普通人的视角和心态来写的
其他
因为这个作者写的小说的背景就是奴隶制度现代社会呀！！！
其实原文主角也是一个没有经验，但挺老道的主人。
如果你喜欢奴隶社会的背景的话，我推荐Pete Brown以及Gerry Taylor这两位作者。。。很好很强大。
说到牛头人，我也看过一篇挺不错的。
Brian（suddar 40@shaw.ca）这位作者，名字是“鲍比和牛头怪”
讲述的是一个年轻人去希腊，在某个洞穴里，发现世界唯一的一只牛头怪。然后过着没羞没臊的性福生活。主角是0.5，和他的牛头怪老公一起转换其他男性人类成为自己家的小牛头怪
再推荐一个作者，
背景是现代平行世界，那里的男人以壮臀为美....具体自己看吧。。。
至少现代奴隶背景的小说，比较有良知的主角，我看过的挺少的，给不了什么意见啦。
另外：有看过什么以军人奴隶为背景的主奴小说吗？描写比较仔细的:）
Pete Brown和Gerry Taylor那两位就算了－。－
原作者：
Nifty的网址是
橄榄球的是：
牛头人的是：
