    [聊斋情史 / 七少爷的枪 著 ]


    书籍介绍:
     三国也好，红楼也罢。若论妹妹最纯、最美、最艳、最多、最风骚还得说聊斋。
   孔生，外号秀才，2010年山东省高考状元，在黄山旅游时，见义勇为，英雄救美，失足掉下悬崖，重生为古代书生孔雪笠，从此开始了他爱恨情仇，风流一生的神话传说。
   娇娜、婴宁、聂小倩、辛十四娘、香玉、公孙九娘、白秋练、阿宝、连城、小翠聊斋十大狐仙美女一个都不放过。
本书公告： 完美的古典世界，架空了宋代历史，各种艳鬼、孤女、美妇应有尽有，千娇百媚，风情万种。
    你想看到主角狂扁宁采臣，掳走聂小倩吗？
    你想看到主角怎么怒骂许仙，强暴白娘子吗？
    你想看到主角如何引诱观世音堕入凡尘吗？
    你想看到主角给玉皇大帝戴绿帽子，勾引王母与七仙女吗？
    你想看到如云的美女，如水的仙子，如玉的鬼姑娘与尸美人吗？
    那么，你还犹豫什么？敬请观看七少新书《聊斋情史》！阅读方式，请参照三级电影《聊斋艳谭》，绝对让你看了欲罢不能，兽血沸腾，惊心动魄。


    第一卷 狐仙娇娜 第001章 穿越重生
    “头好晕啊。”孔生只觉一阵头昏眼花，胃中作呕，忍不住张嘴吐了一口酸水，清醒过来。
    孔生睁眼望去，禁不住满脸的茫然，自己怎么会倒在一个荒山野岭的地方。
    孔生明明记得自己在黄山上见义勇为，英雄救美，失足跌下悬崖，怎么会出现在一个如此陌生的地方。突然，脑中一阵剧痛传来，一个陌生人的记忆出现在孔生脑海中。
    好一会儿过后，孔生才明白过来，他穿越了！
    孔生穿越的这个人，和他同名同姓，还来自在同一个地方，都是山东曲阜人，都是孔子的后代。
    这个孔生，字雪笠，乃是真正的秀才，有功名在身，弓马娴熟，剑法高强，相貌堂堂，儒雅风流，擅长作赋吟诗，为人除了有点迂腐以外，其他什么地方都好。
    说来，这孔生死得憋屈无比，简直是太丢孔圣人的脸了，竟然是被活活饿死的。
    孔生有个至交好友陈正陈文台在天台当县令，写信邀请他去天台游玩。不料，孔生到天台时，那位好友刚刚病逝了。孔生是个穷书生，没有朋友接济，他连回去的盘缠都没有，结果活活饿死在深山中。
    说来，孔生的至交好友陈文台死得也有点蹊跷，只不过孔生重情，好友病逝，巨大伤心悲痛之下，也没有多想好友的死因。而且，孔生恪守礼仪，迂腐无比，好友病逝，孔生祭奠过好友，把身上所有的银两都给了好友遗孀陈李氏，独自一人黯然离去，扯不下面子沿街乞讨，活活饿死在深山中。
    “果然是正人君子，我辈中人。”孔生穿越重生，借尸还魂，对这个迂腐的孔雪笠深感敬佩，惺惺相惜。
    孔生抬头辨认一下方向，急喘两下，检查一旁的木箱，里面除了笔墨纸砚以及几本书籍，一柄宝剑外，再无它物。哦，不对，还有一封遗书。
    孔生把遗书撕成粉碎，把宝剑放好，背起木箱，面色苍白，两腿发软，头晕眼花，一摇三晃去了山上的菩陀寺。
    孔雪笠倒也不笨，选择饿死的地方正巧是菩陀寺上山下山的必经之路，每天早起中午晚上必然有人从此路经过。假如没有孔生穿越重生，这个迂腐书生饿死以后，被菩陀寺下山打水的小和尚或者上山朝拜的香客发现后定然会为他收尸，免去暴尸荒野之苦。
    “施主，请留步。”正在打扫山门的小和尚忽然看到孔生满面惨白，满头冷汗，两眼布满血丝，牙齿紧咬，面目狰狞的向菩陀寺快步而来，心头吓了一跳，连忙双手合十，口宣一声“阿弥陀佛”，向孔生快步拦去道。
    “大……大师……救……救我……”饿得两眼昏花的孔生迷迷糊糊见到一个和尚出现，心神禁不住一松，话还未来得及说完，一头栽倒在地上。


    第一卷 狐仙娇娜 第002章 满嘴流油
    普陀山、五台山、九华山、峨眉山为佛门四大圣地。
    菩陀寺主持戒空大师乃是普陀山少林寺正宗传人，修为高深，乃是佛门有名的得道高僧。
    此时戒空大师正在与金山寺主持无量禅师论经谈佛，而在无量禅师下首跪坐着一个约莫十一二岁眉清目秀的小和尚。
    “师父，有位男施主昏倒在寺外。”小和尚满面慌张的冲进大殿，向戒空大师叩头拜道。
    “戒色，为师不是告诉过你，要戒骄戒躁吗？”戒空大师闻言顿时面色一喜，向坐在对面的无量禅师挑衅的看了一眼，转脸向戒色小和尚出声训斥道：“你看看你法海小‘师弟’多么稳重成熟。”
    “谢谢戒空师伯夸奖。”法海小和尚闻言，顿时脸色一片涨红，无比激动，有些缅甸的谦虚道，明亮的星目中流露出掩饰不住的高兴得意之色。
    “哼。”戒色小和尚闻言，心中气恼不已，偷偷的抬眼狠瞪了一眼法海小和尚。
    “戒色，你退去吧。”戒空大师见状，眉头微皱，向戒色小和尚严声说道：“好好照顾一下那位孔施主。”
    “是，师父。”戒色小和尚闻言，连忙点头应道，叩头拜去。
    “法海，那位孔施主身子虚弱，你去到附近的山上度条草蛇回来给孔施主补补身子。阿弥陀佛，善哉善哉。”无量禅师见状，向一旁的法海小和尚出声说道。
    “是，师父。”法海小和尚闻言，连忙叩头拜去。
    法海小和尚走后，无量禅师面色凝重的看向戒空大师，沉默不语。
    “无量师弟，你输了。”戒空大师面带微笑看向无量禅师，出声说道。
    “没道理啊。”无量禅师闻言，眉头拧成一团，出声说道：“怪哉！怪哉！戒空师兄，你当真决定传法于他，他可是儒门正宗之人啊。”
    “唉。”戒空大师闻言，脸色顿时沉了下来，有些无奈的说道：“我菩陀寺弟子三百，有慧根者不过两人。长此下去，我菩陀寺一脉怕是要从佛宗除名。我见过孔施主一面，他是个极具慧根之人，与我佛门有大缘法。”
    “唉。”无量禅师闻言，也是禁不住叹了一声，低声说道：“现在有慧根的人真是越来越少了，道门之人做的真是太绝了。”
    戒空大师闻言，眼中愤懑之色一闪即逝，沉默不语。
    “戒空师兄，法海我就交托于你，五年之后我再来带他回金山寺。”无量禅师突然向戒空大师开口说道，说完不待戒空大师反应过来凭空消失。
    “无量，你个大骗子！”戒空大师回过神后，无量禅师早已经下了菩陀山，戒空大师怒容满面，忍不住仰天发出一声怒吼咆哮。
    “戒色，我刚才好似听到了戒空师伯的怒吼声。”手里抓着两条一尺多长青色草蛇的法海神色微微一怔，向一旁的正在杀蛇的戒色小和尚出声说道。
    “法海！”戒色小和尚闻言，脸色骤变，勃然大怒道：“我再警告你一次，不准叫我的法号，要叫我师兄！”
    “戒色，凭什么让我叫你师兄？”法海闻言，顿时满脸的不乐意道：“学无先后，达者为先。你现在能打得过我吗？你的修为有我高吗？”
    “法海，我和你拼了。”戒色小和尚闻言，脸色变了几变，恼羞成怒，大喝一声，大悲掌向法海胸口狂拍而去。
    “怕你啊，看我罗汉神拳！”法海见状，把两条草蛇随手扔掉，向戒色小和尚挥拳迎去。
    转眼间，戒色小和尚与法海小和尚扭打成一团。
    孔生迷迷糊糊醒来，睁眼看到一个慈眉善目、笑容满面的老和尚出现在面前一尺处，忍不住心头吓了一大跳，脸色有点发白。
    “孔施主，我们又见面了。”戒空大师见状，笑的说道。
    “哼。”孔生闻言一愣，紧接着孔生脸色大变，怒哼一声，语气坚决的出声说道：“戒空大师，你死了这条心吧。我不会出家当和尚的，我还没娶妻生子，我还没有金榜题名，我还没有……咕噜噜……”孔生话还未说完，肚子里一阵咕咕叫，饥饿难耐。
    “孔施主，你怎么执迷不悟呢？”戒空大师闻言，不以为意，继续苦口婆心的劝道：“谁说和尚不能娶妻生子，谁规定过和尚不能金榜题名。”
    “俗家弟子也不行。”孔生闻言，冷冷的看了一眼戒空大师，满面戒备之色，斩钉截铁的拒绝道：“戒空大师，我告诉你，我是不会背叛祖宗的。还有，你有没有吃的，我快要饿死了。”孔生声音越来越小，到了后来，孔生脸上一片滚烫。
    “戒色，蛇羹好了吗？”戒空大师闻言，右手结出一个玄奥手印，对着右手出声问道。
    “好……好了……”正在与法海小和尚偷吃蛇羹的戒色小和尚闻声，脸色一变，连忙颤声应道：“师……师父，我这就把蛇羹给孔施主端去。”
    “嗯。”戒空大师闻言，微微点了一下头，道。
    不多时间，戒色小和尚慌慌张张的端着一锅新鲜的蛇羹过来。
    “谢谢。”孔生一闻到蛇羹的诱、人香味，精神不由为之大震，连忙从床上翻身而起，三步做两步快速冲上去从戒色小和尚手中一把抢过蛇羹，盘膝坐在地上狼吞虎咽起来，吃得满嘴流油，脸色涨红，浑身大汗淋漓，好不舒服。
    一旁的戒色小和尚看着孔生坐在地上狼吞虎咽，大吃美味的蛇羹，忍不住狂咽两口唾液，满面垂涎之色，两颗黑眼珠子直打转，偷偷看了一眼戒空大师，就欲悄悄离去。
    “好吃，真好吃。”孔生抬眼看到戒色小和尚眼中对蛇羹流露出来的强烈渴望之色，习惯性的出声招呼道：“小和尚，坐，别客气，想吃自己动手。”


    第一卷 狐仙娇娜 第003章 痛并快乐
    “好……好……”戒色小和尚闻言，满面狂喜的应声道，动作熟练的盘膝坐到孔生对面，就欲直接下手。
    “戒色！”戒空大师两眼暴瞪，满面怒容，宛如一头发狂的狮子，向戒色小和尚发出一声震天雷喝道：“你胆敢破戒！”
    “啊！”戒色小和尚惊呼一声，连忙转身就跑，一边跑着，一边头摇成拨浪鼓状，急声呼道：“师父……我……我没有破戒……孔施主……我……我是吃素的……哎呦……”戒色小和尚刚跑到门口就被一只布鞋砸飞了出去，人在半空中，鲜血狂喷，惨呼不止。
    “戒空大师，你下手也忒狠了点吧。”一阵目瞪口呆的孔生回过神后，脸色发白的望向戒空大师，颤声说道：“你……你简直是虐待少年，残害祖国未来的花朵啊。”
    “孔施主，不必惊怕。”戒空大师闻言见状，脸上怒容顿去，笑的向孔生说道：“古语有云：‘棍头出孝子，严师出高徒’。我那唯一的嫡传弟子小戒色如若不对他严厉一些，日后他怎能成为得道高僧，对我菩陀寺上上下下三百多口僧徒负责。”
    “我的木箱呢？”孔生闻言，心头顿觉戒空大师的笑容狰狞无比，不由想起“孔雪笠”第一次与他见面的场景，狂吞一口唾液，无比紧张的向戒空大师出声问道：“你把我的天玄剑藏到哪儿去了？”
    “孔施主，不必惊慌。”戒空大师见状，心头一阵泄气，有些无可奈何的说道：“刚才的蛇羹味道如何？”
    “好吃，太好吃了。”孔生闻言，下意识的点头说道：“啊，你不要转移话题！快说，我的木箱被你藏到哪里去了？”
    “阿弥陀佛。”戒空大师闻言见状，禁不住双手合十，口宣一声佛号，伸指向孔生指去。
    孔生见状，连忙转身回头向后望去，正巧看到自己木箱放在床首旁。
    孔生快步跑了过去，从木箱中取出玄雪剑，“唰！”的一声拔出宝剑，心中豪气顿生，颇有一种“一剑在手，天下无敌”的感觉。
    “戒空大师，我意已决。”孔生吃饱喝足，手持玄雪剑，狂舞几式儒门剑法，浑身散发出一股浩然正气，不怒自威，向戒空大师出声喝道：“大师救命之恩，我孔生来日再报。”孔生说完，手持玄雪剑，背起木箱，就欲离去。
    “孔施主，且慢。”戒空大师见状，连忙挡在孔生面前，双手合十道：“孔施主，你可知你昏迷三天三夜，服下我菩陀寺三颗小还丹与一支百年野参王才得以康复如初？”
    “有……有这回事吗？”孔生闻言，顿时楞在当场，脸色苍白，有些不确定的出声问道。
    “孔施主！”戒空大师见状，顿时气得满面怒红，出声喝道：“你莫非以为本僧还会说谎骗你不成？”
    “不，不是的。”孔生闻言，见到戒空大师动了真火，连忙摇头赔礼道：“刚才雪笠言语如有得罪之处，还请戒空大师多多原谅，对不起。”
    “孔施主。”戒空大师脸色冰冷的说道：“既然你不信任本僧，本僧也不会相信于你。前几天，你魂魄有损，本寺花费三颗小还丹与一支百年野参王为你疗伤，至少价值纹银五千两。你想走可以，先把钱还来。”
    “你，你……”孔生闻言差点气背过气，又惊又怒又心虚，气声问道：“你们出家人不都是慈悲为怀吗？你们出家人不是常说救人一命胜造七级浮屠吗？”
    “阿弥陀佛。”戒空大师闻言，双手合十，口宣一声佛号，出声说道：“孔施主，莫不是你想抵赖不还钱？好，你走吧。”
    “真的？”孔生闻言，心中大喜，有些不敢置信的出声问道。
    “哼。”戒空大师闻言见状，冷哼一声，闭上双眼。
    “既然如此，那我可就真的走了。”孔生说完，连忙从戒空大师身旁绕过，快步离去。
    没过一会儿，孔生又垂头丧气的走了回来。
    孔生自从接受了孔雪笠的记忆，与孔雪笠的残魂神魄融为一体，性格上便发生了巨大变化，变得迂腐起来。戒空大师救了孔生的命，孔生倒是想为了自由先走为快，可是性格使然，孔生受制于礼仪道德，只得无奈转身返回。
    “你怎么不走了？”戒空大师似乎早就预料到孔生会回来一般，嘴角浮现一抹淡淡的微笑道。
    “戒空大师。”孔生向戒空大师行了一礼，单刀直入道：“我可事先声明，我的底线是绝不出家当和尚。除此之外，你叫我做什么都行。当然，前提是不能叫我做坏事，而且只能做我力所能及的事情。”
    “哈哈哈。”戒空大师闻言，大笑三声道：“先把藏经阁的万卷藏书抄写一遍。”戒空大师说完，无比潇洒的转身离去。
    接下来的几天，孔生痛并快乐着。
    痛得是孔生每天抄写经书抄到手抽筋，快乐的是孔生见到无数部古代佛门真经。比如《法华经》、《楞严经》、《悲华经》、《往生经》、《般若波罗蜜多心经》等等。当然，传说中的佛门至宝《易筋经》与《洗髓经》并未出现，这点让孔生无比失望。
    奇怪的是，孔生拥有了过目不忘的本领，凡是他看过一遍的经书都能记在脑海中。
    孔生对于过目不忘的本领也没有多想，直接归类于穿越后的附加神通。别说过目不忘，就算是孔生拥有了不死之身也不见得有多么奇怪。毕竟，孔生前世穿越小说没少看。
    “孔施主，午饭的时间到了。”戒色小和尚端着饭菜进来，向正在抄写大悲咒的孔生出声提醒道。
    “哦。”孔生快速抄完一页大悲咒，抬头一看托盘上又是萝卜青菜，差点没气晕过去，向戒色小和尚怒目而视道：“戒色，怎么又是萝卜青菜白米饭，我已经三天没吃肉了。”
    “阿弥陀佛。孔施主，寺院里没有荤菜。”戒色小和尚闻言，气得小脸发白，双手合十，声音冰冷的说道。“戒色”可是戒色小和尚的逆鳞与痛处！
    “你……”孔生闻言见状，顿时勃然大怒道：“戒色，你别以为你和法海小和尚每天下午偷吃蛇羹的事情我不知道。我告诉你，今天不给我弄来蛇羹，我就去戒空大师那里告发你们。”
    “孔施主，小僧没有吃蛇羹！”戒色小和尚闻言，满面不在意的说道。
    “没吃蛇羹，必然吃了烤山鸡或烤野兔。”孔生斩钉截铁的说道。
    “你怎么知道？！”戒色小和尚闻言，大惊失色道。
    “哼。”孔生冷哼一声，眼神轻蔑的看向戒色小和尚。
    “嘿嘿。”戒色小和尚见状，突然狡黠一笑道：“孔施主，小僧刚才忘记告诉你了，我师父昨天便已经离开菩陀寺前去五台山谈经论禅去了。”


    第一卷 狐仙娇娜 第004章 回眸一笑
    “此话当真？”孔生闻言，心中一阵激动，脸上微微泛红，急声问道。
    “千真万确！”戒色小和尚闻言，斩钉截铁的说道。
    “哈哈……哈哈哈……”孔生闻言见状，忍不住仰天狂笑起来：“大悲咒，该死的大悲咒！戒色，我们一块下山玩去吧。”
    “山下有什么好玩的？”戒色小和尚闻言，心中一阵意动，表面上装出一副天真无邪的样子出声问道。
    孔生闻言，并不应话，而是用一种富有深意的眼神直盯向戒色小和尚，直看得戒色小和尚额头上直冒冷汗，心中一阵发虚，脸上渐渐浮现困窘之色。
    “我……我没有偷下山。”戒色小和尚伸手擦了一下额头上不断涌出的冷汗，声音僵硬的向孔生说道。戒色小和尚只觉得孔生的眼神好可怕好恐怕，好似能够看穿他内心中的一切。
    “我没说过你偷下山。”孔生微微一笑道：“戒色，你考虑一下，跟不跟我一块去见识见识山下的花花世界。”
    “我不去我不去。”戒色小和尚闻言，心头一震，孔生那一瞬间的笑容在戒色小和尚眼中邪恶无比，宛如引诱凡人堕落的邪魔微笑。
    孔生见到戒色小和尚狼狈而逃，禁不住楞在当场。
    “我有这么可怕吗？”孔生古怪一笑，轻抚一下自己俊俏的脸蛋，低声说道。
    孔生回到客房，换了一套干净质朴的儒服，系好纶巾，取出天玄剑挂在腰间，英俊潇洒，风流倜傥的跨步出了客房，向菩陀寺外走去。
    “孔施主，您这是干什么去？”一个二十左右的白衣和尚见到孔生的着装打扮，满目疑惑的恭声问道。
    “下山。”孔生淡声说道：“晚上我会回来。”
    “孔施主，您请稍等片刻。”白衣和尚闻言，连忙出声说道。说完，白衣和尚转身快速离去。不一会儿，白衣和尚快步而回，手中捧着一个素色钱袋给孔生道：“孔施主，这是您抄写经书的工钱。”
    “谢谢。”孔生闻言，心中一阵疑惑，面色不变，从那白衣和尚手中接过钱袋。
    孔生出了菩陀寺，打开素色钱袋一看，里面有着百十枚铜钱。
    孔生收好钱袋，快步向山下行去。走到半山腰的时候，孔生忍不住眉头紧皱，头也不回的怒声喝道：“你们跟我了这么久可以出来了吗？”
    “孔施主，你这是到那里去？”法海小和尚被戒色小和尚一把推了出来，法海小和尚回头狠瞪一眼戒色小和尚，双手合十，向孔生出声问道。
    “下山。”孔生闻言，有些哭笑不得的说道：“戒色，你也出来吧。”
    “孔施主，是法海把我硬拉过来的。”戒色小和尚凭空而现，向孔生出声说道。
    “戒色，你……”法海闻言顿时大怒不已。
    “好了好了。”孔生见状，怕两人就地掐了起来，连忙挥手说道：“不就是下山吗？快走吧。”
    “哼。”法海小和尚闻言，狠瞪一眼戒色小和尚，怒哼一声，向孔生快步跟去。
    忽然，一个不食人间烟火芳华绝代的绝美白衣仙子从右前方的树林中飞快穿越飘过。
    白衣仙子似乎发现什么有趣的事情，嘴角带着一抹倾倒众生的淡淡微笑，不经意间回眸一笑，天地瞬间失色，日月暗淡无光。
    “美女！”孔生失神落魄的惊呼一声，呆在当场。
    “妖孽！”戒色小和尚一声怒吼，犹如嫉恶如仇的怒目金刚，手中浮现一杆白玉禅杖，金光迸射间，向那绝美的白衣仙子疾追而去。
    “老虎！”法海小和尚发出一声充满惊恐的颤呼，连退数步，一屁股坐倒在地上。
    “啊！”绝美仙子闻声发出一声令人心碎的娇呼，被戒色小和尚吓得花容失色，化作一道白光，飞射进森林深处，消失不见。
    “美女……美女……你别走啊……”孔生瞬间怒了，看到绝美仙子被戒色小和尚吓跑，孔生气得两眼通红，虎吼一声：“戒色，你还我的美女来！”，吼罢，孔生拔出天玄剑就向戒色小和尚劈斩而去。
    “孔施主……”戒色小和尚见到孔生两眼赤红，怒容满面，手持天玄剑向他飞斩而来，心头吓了一大跳，连忙收起白玉禅杖，空手入白刃，与孔生展开激烈的肉搏起来。
    孔生的剑法虽然高强，但是在戒色小和尚眼中完全不堪一击。
    戒色小和尚心中知道孔生动了真怒，心中暗骂一声：“都是那个该死的妖孽惹得祸！”，连忙与孔生缠斗起来。
    “够了！”法海见状，怕孔生惹急了戒色小和尚，被戒色小和尚出掌打伤，连忙运气雷喝一声道：“孔施主，戒色，你们快别打了。天都快黑了，我们快点下山吧。”
    “哼。”一想起刚才的美女被戒色小和尚吓跑了，孔生心中就一阵火大，孔生收起天玄剑，冷哼一声，怒视着戒色小和尚，出声说道：“戒色，我可警告你，下次你再敢对那位姐姐无礼，我绝不轻易饶恕你。”
    “阿弥陀佛。孔施主，你被那个妖孽给迷惑了！”戒色小和尚闻言，心中大急道。
    “住口。”孔生闻言，大怒道：“是姐姐知道吗？还有你，什么老虎老虎的，那是漂亮姐姐知道吗？”
    “不……”法海小和尚闻言，连忙摇头说道：“师父说的，山下的女人是老虎，万万招惹不得。”
    “山下的女人是老虎？”孔生差点没震晕过去，指着法海小和尚的鼻子，笑骂道：“你师父八成是个妻管严，绝对在说谎骗你。”
    “不可能！”法海小和尚闻言，眉头紧皱苦思道：“出家人不打诳语，我师父不会说谎骗我的。还有，我师父是和尚，我没有师娘。师父常常告诉我，山下的女人是吃人不吐骨头的老虎，可怕无比，万万招惹不得。”
    “吃人不吐骨头？”孔生闻言，嘴角禁不住浮现一抹诡邪的微笑，抚摸着光滑的下巴道：“你师父说的没错，女人‘吃人’确实不吐骨头！”
    “阿弥陀佛。”戒色小和尚与法海小和尚只觉得孔生的笑容说不出的YD邪恶，连忙齐齐双手合十，高宣一声佛号，无比小心点跟在孔生身后，与孔生保持一段安全距离下山。
    “小和尚下山去化斋，老和尚有交待，山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开，走过了一村又一寨，小和尚暗思揣，为什么老虎不吃人，模样还挺可爱？老和尚悄悄告徒弟，这样的老虎最呀最厉害，小和尚吓得赶紧跑，师傅呀!呀呀呀呀坏坏坏，老虎已闯进我的心里来心里来……”孔生回头看了一眼小心跟在后面的戒色小和尚与法海小和尚，忍不住戏弄之心起，放声高歌起来。
    戒色小和尚闻歌直接被震得楞在当场，目瞪口呆。
    法海小和尚则是脸色一阵青一阵白一阵红，最后直接两眼一翻，惊晕了过去。


    第一卷 狐仙娇娜 第005章 嫂嫂落难
    “孔施主，求求您，不要再唱了。”法海小和尚一把死死抱住孔生的双腿，声泪俱下的痛哭道。
    “阿弥陀佛。”戒色小和尚双手合十，高宣一声佛号，低眉顺眼的偷偷看向孔生，生怕孔生看他不顺眼再整出什么幺蛾子出来。
    “法海，快快起来，哥哥我不唱了。”孔生连忙一把扶起法海小和尚，出声急道，被和尚跪可是要折寿倒大霉的！
    “谢谢孔施主，谢谢孔施主。”孔生的一首《女人是老虎》对法海小和尚的杀伤力太恐怖了，不知不觉间，法海小和尚已经心中滋生心魔，对孔生歌声惧怕的心魔。
    “戒色，我们不能就这么下山。”孔生抬眼看了一下山脚，向戒色出声说道：“你们需要改变一下着装。”
    “为什么？”戒色小和尚满目不解道。
    “你们身着僧衣，跟着我下山进城会很不方便的。”孔生满面严肃的出声说道。
    “这个……”戒色小和尚闻言，满面苦恼的说道：“我和法海师弟一直是穿着僧衣偷偷下山的。”
    孔生闻言，差点没晕过去。
    孔生心中暗自估计，戒色小和尚与法海小和尚下山也没走远。要不然，就凭他们的装着打扮还不惹来路人侧目啊。
    孔生倒也没有猜错，戒色小和尚与法海小和尚每次最多不过是到山下的小集市逛三圈就已经开心的不得了。
    在孔生的再三要求下，戒色小和尚与法海小和尚在山下的小集市里买来两件半新的衣服，一翻打扮过后，两个眉清目秀的小书童出现在孔生眼前。
    “扮相不错，很好很有书童气质。”孔生满面微笑的说道：“戒色，法海，你们的法号也要暂时改变一下。你们有没有俗家姓名？”
    “我的俗家名字好似叫诸葛流云。”戒色小和尚抚摸了一下头顶的帽子，有些难受的说道：“孔施主，能不能不戴帽子？戴帽子好难受，浑身都不舒服。”
    “不可以。”孔生斩钉截铁的说道：“还有，不准叫我‘孔施主’，要叫我少爷。”
    “少……少爷……”戒色小和尚极其拗口的出声唤道。
    “哎。”孔生哈哈大笑道：“法海，你没有俗家名字吗？”
    “我的俗家名字叫石君宝。”法海小和尚闻言，似乎有些情绪低落的说道。
    “什么？！”孔生闻言，脸色骤变，失声惊呼道：“你说你刚才叫什么？”
    “石君宝。”法海小和尚闻言见状，心头吓了一大跳，疑声问道：“孔……少爷，你听说过我？”
    “没……没有。”孔生连忙摇头说道：“我们走。”孔生说完，连忙向前快步走去，只觉两腿一阵发软，浑身轻飘飘的。
    法海？石君宝？
    许仙？白娘子？
    孔生如果没有记错，自己穿越的时代正好是宋朝。
    孔生倒抽一口凉气，脸色一片煞白，心中惊骇无比。如果孔生没有猜错，他极其可能穿越到一个神话世界，一个会有妖魔鬼怪存在，极其危险的世界。
    “法海师弟，孔施主好似与你之间有什么秘密？”戒色小和尚看了一眼脚步虚浮的孔生，向法海小和尚出声问道。
    “有什么秘密？”法海小和尚闻言，脸色顿变，一阵气恼的说道。说完，快步向孔生追去，而且眼底浮现一抹深深的恨意。
    “怪哉。”法海小和尚眼珠子一阵乱转，向孔生与法海小和尚两人快步追去。
    “戒……流云，把木箱子背起。”孔生深呼吸一口气，强行平静下来，停下脚步，转身取下背后的木箱子，向戒色小和尚出声说道。
    “要我背？”戒色小和尚闻言，满面不乐意的出声说道。
    “不背算了。”孔生声音冰冷的说道。
    “不不，我背我背。”戒色小和尚见孔生心情不好，面色不善，连忙出声应道，快速把木箱子背在身后。
    “法海，这柄天玄剑你也替我拿着。”孔生紧跟着摘下腰间的天玄剑，递给法海小和尚道。
    “是，少爷。”法海小和尚闻言，微微一笑，接过天玄剑。
    “我们走。”浑身一阵轻的孔生心情舒畅不少，孔生看了一眼天色，心中估摸一下，如果加快脚步，应该能够在天黑之前赶到百花楼。想至此处，孔生加快脚步向百花楼赶去。
    说起百花楼，孔生心中便一阵郁闷无比。
    原来那个孔雪笠可是一个风流情种，欢场高手，刚来到天台县，第一站去得便是百花楼。如果不是在百花楼中花了一大半盘缠，孔雪笠也不至于落魄到饿死荒野的凄惨地步，被孔生捡了大便宜借体重生。
    如今故地重游，已经是物是人非，孔生的心情不可同日而言。
    “呦，这不是孔公子吗？您可有一段时间没有来了。”百花楼前的龟奴远远看见孔生，忍不住快步迎上前来，笑容满面的献媚道：“您里面楼上请。孔公子，今夜你也来前争夺花魁欣雨小姐的吗？”
    “欣雨小姐，那个欣雨小姐？”孔生闻言一愣道。
    “孔公子，您不知道欣雨小姐吗？”龟奴闻言见状，心中一阵疑惑道。
    “不知道。”孔生出声说道：“我前些天出去寻友，今天中午才回来。”
    “哦。”龟奴闻言，恍然大悟道：“怪不得孔公子不知道欣雨小姐的事情。说起这个欣雨小姐可真是来历不凡啊，欣雨小姐原是陈县令的妻子，只因那陈县令贪赃枉法，勾敌叛国，全家被抄斩流放。欣雨小姐可是花姐姐花大价钱从教坊司买来的，而且……”
    “嫂嫂！”孔生惊呼一声，脸色一片阴沉，双目喷火，转身出手拔出法海手中的天玄剑，一脚踹开龟奴，杀进百花楼中。


    第一卷 狐仙娇娜 第006章 勇救嫂嫂
    “花娇媚，你给我滚出来！滚出来！！！”孔生手持天玄剑，两眼猩红，在百花楼大厅狂劈乱砍，疯狂咆哮：“花娇媚，你个臭婊、子，贱、人，你好大的胆子！快点给我滚出来！”
    戒色小和尚与法海小和尚紧紧护在孔生左右，眼神轻蔑不屑的看向百花楼四周的快速扑来的威猛大汉。百花楼中受到惊吓的莺莺燕燕们发出一阵阵消魂的惊呼娇吟，惹得戒色小和尚与法海小和尚脸色一片涨红，双目紧闭，呼吸急促。
    “妖孽，都是妖孽！”戒色大口大口喘着气，在心中无比紧张的狂呼道。
    “老虎，好多的老虎！阿弥陀佛，观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄，舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色……”法海小和尚背后一片冰冷，脚底直冒冷汗，连忙在心中默颂《般若波罗蜜多心经》。
    “放肆！”
    “大胆！”
    十多个手持刀枪棍棒，凶神恶煞的大汉齐齐怒吼一声，向孔生扑来。
    “碰碰……砰砰……”噼里啪啦一阵爆响。
    十多大汉在戒色小和尚与法海小和尚手下没有走过一招，全部倒飞了出去，撞翻数十张桌椅，碟碗乱飞，酒水残羹四溅，惊起众怒一阵惊恐尖叫。
    “花娇媚，你给我滚出来！”孔生一剑斩断一个大汉的手腕，炙热的鲜血溅了一脸，孔生只觉全身鲜血沸腾，兴奋无比，狂吼着，挥舞着天玄剑向百花楼二楼冲去。
    “呦，这不是孔雪笠孔秀才嘛。”只见一个姿色动人，妩媚，身着露肩紫色长裙的娇媚女人从三楼上婀娜多姿的慢步而下，向发狂的孔生娇滴滴的媚声轻唤道。
    娇媚女人面部轮廓秀丽，如同天地灵气而生成，眉淡拂春山，双目凝秋水，浑身散发出一种高贵端庄的气质，就像天上的女神降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。
    垂肩的潇洒乌黑秀发，更衬得一双蕴含清亮聪明的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行雪白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
    由于娇媚女人身着露肩长裙，胸前领口开得很低，上半个雪白的身子裸露而出，如瓷器般光滑的裸背、细致似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，胸前一对怒耸的玉白几欲跳跃而出，荡人心魄，幽深白嫩的，勾人心魂。
    娇媚女人名叫花娇媚，人如其名，确实娇媚万分，而且是那种媚到骨子里的媚，由内而外的媚，是一种天生的媚，妖娆的媚，举手投足之间媚得男人心头发慌，狼血沸腾，恨不得的立刻把她扑倒在地，狠狠的蹂躏一翻。
    如此一个天生，顿时让孔生目瞪口呆，楞在当场，心如擂鼓，呼吸急促，脸上涨红，胯下不由自主起了正常的男人生理反应，顶起一个个高高的蒙古包。
    “祸水级的妖孽！”戒色小和尚倒抽一口凉气，咬牙切齿的低吼一声，横眉怒目，面容狰狞的紧紧盯住花娇媚。
    “成精的老虎啊……”法海小和尚全身剧颤，惊呼一声，两眼一翻，晕了过去。
    “极品啊。”孔生回过神后，在心头暗赞一声，向花娇媚出声喝问道：“花娇媚，你把我嫂嫂怎么了？”
    “孔秀才，我这里可是青楼，多是嫂嫂妹妹的，你到底找那一位呀。”花娇媚向孔生抛去一个勾魂的媚眼，娇声嗲道。
    幸好孔秀才前生阅片无数，比花娇媚更美更娇更媚的极品美女也见过不少。要不然，就凭花娇媚刚才那个勾魂的媚眼还不骨酥筋软啊。
    “花娇媚，我嫂嫂乃是陈李氏，前天台县令之妻。”孔生暗中吞了一口口水，全身一阵燥热难受，在花娇媚高耸的上狠狠盯了两眼，大声说道。
    “呦，你说的是我们百花楼的欣雨小姐呀。”花娇媚闻言见状，心中冷冷一笑，娇声说道：“她可是姐姐我从教坊司花大价钱买来的，你想要人，行，拿钱来赎！”
    “花娇媚，你到底放是不放？”孔生闻言，脸色一沉，上前两步，眼神冰冷的直盯向花娇媚，压低声音道：“否然，别怪我翻脸不认人。”一阵阵成熟的肉香扑鼻而来，差点让孔生把持不住，出手把花娇媚拥入怀中，好好爱怜一番。
    花娇媚闻着孔生身上传来阵阵炙热的阳刚气息，一阵心跳加快，花靥泛红，美目如水的凝视着孔生俊俏的面孔，黛眉微微一蹙，沉默不言。
    孔生见状，眼神更加冰冷的盯向花娇媚。
    “你就是陈正口中那个至交好友？”花娇媚突然妩媚一笑，一双妙目水汪汪的一片，秋波荡漾，望着孔生，娇声问道。
    “正是在下。”孔生傲声说道。
    “既然如此，我劝你还是不要来趟这次浑水。”花娇媚眼神温柔，含情脉脉的望着孔生，娇声柔道：“如若不然，你会追悔莫及。”
    “流云，君宝，给我拆了百花楼！”孔生闻言，怒极反笑，后退两步，右手握紧天玄剑，向戒色小和尚与法海小和尚怒声大喝道。
    “是，少爷。”晕倒在地的法海小和尚闻声瞬间清醒过来，与法海小和尚交换一下眼神，两人齐声应道。只见一道金光闪过，法海小和尚与戒色小和尚手中各自凭空出现一根丈余长，碗口粗细的黄金大木棍，向百花楼中的桌椅楼阁狂砸而去。
    转眼之间，百花楼就被戒色小和尚与法海小和尚拆了一小半。一路上想要拦阻戒色小和尚与法海小和尚的鬼奴护院全部被两人一棍砸飞了出去，躺在地上，半死不活。
    “孔秀才，好弟弟，你快叫他们住手！我放人，我放人还不成吗？”花娇媚见状，娇躯猛的一震，脸色发白，眼中飞快闪过一抹惊惧之色，花娇媚声音微颤的向孔生急声说道。
    “流云，君宝，你们可以停手了。”孔生闻言见状，沉吟一下，开口向戒色小和尚与法海小和尚出声说道。就在孔生沉吟的这一会儿，百花楼又被戒色小和尚与法海小和尚砸坏了一小半。


    第一卷 狐仙娇娜 第007章 绝美嫂嫂
    “来人啊，给本夫人把欣雨小姐请出来。”花娇媚气得粉脸通红，回首向楼上娇声喊道。
    “是，夫人。”楼上的丫鬟连忙恭声应了一下，转身快步向里楼跑去。
    不多时间，一个两眼通红，梨花带雨的娇美女子被几个丫鬟护着从里楼请了出来。
    只见那娇美女子一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段修长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体轻纱将娇美女子挺突俏耸的和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，若隐若现的轻薄亵衣紧束着一双高耸入云的。娇美女子修长的粉颈，深陷的，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的，教人想入非非。
    “嫂嫂。”孔生看到那娇美女子，忍不住失声呼道。
    “叔叔……您……您怎么现在才来啊……呜呜……”娇美女子闻声心头一震，连忙抬起头来，睁大一双楚楚动人的泪目快速寻声望去，当娇美女子看到手持利剑的孔生时候，再也忍不住的失声痛哭起来，从楼上向楼下的孔生快步奔来。
    “嫂嫂，小心，别摔着了。”孔生见到快奔而来的嫂嫂陈李氏，连忙关心的急声呼道。
    “哎呀！”娇美女子闻言，一个失神，右脚不小心踩空，身子前倾，直接从楼道上扑滚下来。
    说时迟，那时快。
    孔生扔掉天玄剑，快若闪电般向楼上飞掠而去，一把接住从楼道上扑滚下来的嫂嫂陈李氏，也就是李欣雨，把她紧紧的抱在怀中。
    李欣雨娇躯猛的一颤，娇吟一声：“啊……”，禁不住软倒在孔生怀中，粉脸一片羞红，心跳加快，不由自主的埋首在孔生温暖的胸膛中，害羞的不敢抬起头来。
    “嫂嫂，你没有摔伤那里吧。”孔生见状，连忙关心的问道。
    “没……没有。”李欣雨好半天才抬起头来，娇靥绯红，美目含羞的低声应道。
    孔生闻着美丽清纯的处子那独有的幽雅体香，看着嫂嫂清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的，温润的，纤长柔美的手指，以及被抽去玉钗后散落下来的如云如瀑的秀发，一切都激起男人高亢的兽欲。
    孔生几乎是下意识的双手侵向嫂嫂李欣雨玲珑浮凸的美妙，沿着那的曲线放肆的游走起来。
    “啊！”李欣雨娇呼一声，粉脸晕红，连忙一把从孔生怀中挣脱出来，后退两步，与孔生保持一段安全的距离，心中却是不住在回味起刚才身体上被孔生双手摸过地方生起得阵阵酥麻快感。
    从本能兽欲中清醒过来的孔生一阵尴尬无比，满目羞愧的看向李欣雨。
    “孔秀才，本夫人已经把你嫂嫂给请出来了，你们可以走了吧。”刚才孔生无意间亵渎嫂嫂李欣雨的动作被花娇媚一清二楚的看在眼中，花娇媚美目中一抹气恼之色飞快闪过，面无表情的向孔生出声说道。
    “哼。”孔生闻言，冷哼一声，出声问道：“我嫂嫂的卖身契呢？”
    孔生一句话出口，李欣雨的粉脸瞬间一片煞白，美目中委屈伤心的泪水止不住的滚涌而出，一颗颗晶莹明亮的泪珠犹如断线的珍珠般从脸角不断滑落，打落在地上，摔成粉碎。
    孔生虽然与孔雪笠的残魂融合，性格上发生变化，但是孔生前世不通人情世故的木讷性格也保留了一部分。
    “给你。”花娇媚闻言，莲步轻迈，扭腰摆臀，婀娜多姿的来到孔生面前，从怀中摸出一张白纸塞入孔生手中，娇声冷道。
    “嘶。”孔生忍不住倒抽一口凉气，掌心一阵刺骨剧痛传来，孔生眼中充满疑惑与愤怒瞪向花娇媚。
    “你个薄情寡义的负心郎，喜新厌旧的大混蛋，我恨死你了。”花娇媚转身离去的时候，顺道在孔生耳边留一下一句幽怨无比的话语。
    “嫂嫂，我们……走。”孔生闻言一阵茫然，孔生好似记得自己与花娇媚并没有什么交集，孔生想不通索性不想了，转身向李欣雨出声说道。孔生见到默默伤心流泪的李欣雨，心头吓了一大跳，但是在大庭广众之下，孔生也不好出言安慰李欣雨，只是伸手轻轻揽起李欣雨那不堪一握的盈盈纤细小蛮腰，温柔的把李欣雨搂入怀中。
    李欣雨没有说话，娇躯紧绷一下后，慢慢的放松下来，顺势依偎在孔生怀中，跟着孔生快步离开了百花楼。
    孔生四人这边刚走没多久，那边王捕头带着十多个捕快快速赶来。
    “雪笠兄。”孔生搂着李欣雨正准备找家客栈投宿的时候，一个既熟悉又陌生的声音突然响了起来。
    孔生抬头寻声望去，只见两个英俊不凡，腰悬宝剑的白衣儒生向他快步奔来，为首那个儒生脸上流露出掩饰不住的惊喜之色。
    “文和兄，真的是你！”孔生神色微怔一下过后，脸上也禁不住露出笑容道。
    “雪笠兄，这位莫不是嫂夫人？”贾子龙闻言见状，出声笑道。
    “不……不是。”孔生闻言，连忙摇头说道：“她是文台兄的遗孀。”
    “什么？”贾子龙闻言，失声惊呼道。
    “文和，她真的是文台兄的遗孀。”孔生见状，连忙出声解释道：“我刚刚才把嫂嫂从百花楼中救了出来。”孔生接着把李欣雨的事情向贾子龙简略的说了一下。
    “唉，都怪我，都怪我啊。”贾子龙闻言，望着面色苍白，精神憔悴的李欣雨，忍不住满面痛苦之色，眼中含泪的捶胸顿足道：“若不是我到京兆府游玩，也不会晚上半个月才收到文台兄的信笺。若是我能够早来半个月，也不会让嫂嫂遭此羞辱。嫂嫂，我……我对不起您，对不起文台兄啊。”贾子龙说着，向李欣雨跪拜谢罪道。
    “叔叔快快请起。”李欣雨见状，连忙从孔生怀中起身向贾子龙虚扶道：“文台常说，子龙叔叔重情重义。今日，贱妾才知道文台所言不错，叔叔快快请起。”
    “谢谢嫂嫂。”贾子龙闻言见状，又向李欣雨拜了三拜，擦着眼泪从地上慢慢起来，声音哽咽的向李欣雨问道：“嫂嫂，文台兄留下的东西你可知道藏在那里？”
    “什么东西？”孔生闻言，满目疑惑道：“文和，这位仁兄是？”


    第一卷 狐仙娇娜 第008章 皇宅别院
    “在下姓白，名玉堂，字真生。”白玉堂闻言见状，连忙向孔生与李欣雨行礼道：“见过雪笠兄，见过嫂嫂。”
    “见过真生兄。”孔生见状，连忙还礼道。
    “贱妾见过叔叔。”李欣雨也紧跟着向白玉堂还礼道。
    “文和，你刚才说文台兄留下什么东西？”三人互相见过礼后，孔生向贾子龙出声问道。
    “这个……”贾子龙闻言，左右看了一眼路上的行人，满面严肃的说道：“雪笠兄，我们还是找个隐秘的地方再谈此事。”
    “也好。”孔生闻言，点了一下头道：“流云，你知道附近那里有隐秘的地方没有？”
    “少爷，隐秘的地方我倒是知道一个。”戒色小和尚闻言，秀眉微微一皱道：“只不过……”
    “只不过什么？”孔生出声问道。
    “只不过那个院子里没有人住。”戒色小和尚闻言，苦恼道：“哎呀，算了，给你们说也说不清楚，你们还是跟我来吧。”
    戒色小和尚说完，带着孔生五人快步回了菩陀山。
    离菩陀寺西不过百余步的地方有着一个九进九出的豪门宅院，占地数百亩，仅仅比菩陀寺小上一圈。
    “这个宅院原是一位单先生的住宅。单先生本是世家公子，只是因为吃了官司，家境变得萧条起来。他的家中人口不多，一家人一合计，举家搬到乡下去了。于是，这座单家大宅便空无人烟。”戒色小和尚向目瞪口呆的孔生出言解释道：“你们找几间房暂且借住一下，千万不要在里面四处乱走，知道吗？”
    “好大的宅院。”孔生闻言，忍不住出声感叹道：“文和兄，这单先生家宅院要比你们家大上不少吧。”
    “雪笠兄。”贾子龙闻言，满面凝重，眉头紧皱道：“此宅九进九出，朱瓦宫墙，飞龙雕凤，楼阁亭台密布，乃是一处皇宅别院啊。”
    “什么？”孔生闻言大吃一惊道：“不可能吧。”
    “确实如此。”白玉堂也点头道：“此乃皇宅！”
    “三位叔叔。”李欣雨闻言，面色骤变，娇声说道：“既然如此，我们还是离开这里吧。万一被人发现我们偷偷潜入皇宅，这可以诛九族的大罪啊。”
    “妖……你放心好了。”戒色小和尚闻言，拍着胸膛道：“只要你们不四处乱走，我可以保证你们无事。天色已经不早了，你们快点跟我进来吧。”
    戒色小和尚说完，熟门熟路的带着孔生五人沿着小路从山后皇宅一个隐秘的后门进去。
    “流云，这个后门怎么紧挨着菩陀寺的后院。”孔生见状，一阵疑惑道。
    “我不知道。”戒色小和尚闻言，有些不耐烦的出声说道：“你问那么多干什么，快点进去。”
    贾子龙与白玉堂心中疑惑的看向戒色小和尚与孔生，李欣雨则是低头不言，紧紧跟在孔生身后。
    “咦，这里怎么有这么多鸡骨头？还有空了的酒坛？”从后门进入皇宅，便是一个苏州园林式的大花园，花园一角明显空出一块，约莫丈余方圆，满地尽是燃烧过的黑色灰烬与吃剩下的鸡骨头，还有十多个喝空了的小酒坛。
    “我不知道！”戒色小和尚闻言，脸色大红道：“你们找个地方住下吧，记着不要四处乱走。花园西南二十步是飞龙潭，西北六十步是厨房，厨房里还有一些干粮。少爷，您别忘记晚上回去。君宝，我们走。”戒色小和尚说完，近乎狼狈的拉着法海小和尚快速离去。
    “嫂嫂，雪笠兄，真生兄。”孔生见到李欣雨三人古怪的眼神望来，脸色微红道：“天色已黑，我们快点寻找一下干净的空房入住吧。”
    “嗯。”贾子龙点头道：“雪笠兄，真生兄，嫂嫂，我们分头寻找空房吧，待会再在此处会合如何？“”
    “甚好。”孔生三人点头应道。
    接着贾子龙与孔生向花园外走去，在不远处的隔壁院子里入住。
    孔生则是厚颜无耻的陪着李欣雨找房子。不一会儿，孔生与李欣雨便在花园一角找到一处幽静小院子。
    “叔叔，我刚才看到隔壁的院子也空着，我们不如一起去看看吧。”李欣雨满意看了一下这个幽静的小院子，又打门看了看房间，粉脸微红，美目含羞的向孔生娇声说道。
    “我住菩陀寺里。”孔生闻言，摇头说道：“嫂嫂，没有外人在的时候，你还是叫我雪笠或者阿生好了。”
    “叔叔，那我就叫你阿生好了。”李欣雨闻言，心中微微有些失望，粉脸晕红，低垂着头道。
    “嗯。”孔生闻言，点头说道：“嫂嫂，你在这里等着，我去到厨房里看看，有没有什么吃的东西。”
    “叔……阿生，还是让我去吧。”李欣雨闻言，急声说道：“你去看看文和叔叔与真生叔叔找到房子没有。”
    “要不要我陪你一块去。”孔生有点不舍的出声说道。
    “不，不用了。”李欣雨闻言，顿时一阵心跳加快，脸上一片滚烫，连忙背过身去，摇头说道。
    “那好吧。”孔生强忍着把李欣雨拥入怀中的冲动，点头说道：“我去看看文和兄他们。”
    “嗯。”李欣雨细若蚊啼的应了一声，快速向厨房方向奔去。
    孔生来到贾子龙他们住处的时候，贾子龙与白玉堂正在收拾房间。
    “雪笠，你来了。”见到李欣雨不在，贾子龙心中放松了不少，向孔生出声叹道：“自临安一别，我们已经有三年没有见面了，而文台兄竟然遭奸人毒手与我们永别，唉。”
    “什么？你说什么！”孔生闻言，脸色骤变道：“你说文台兄是遭奸人毒手！文台兄不是病逝的吗？”
    “嗯。”贾子龙重重的点头说道：“文台当初没有写信告诉你事情原委，只因文台兄怕你太过于冲动，遭人谋害啊。”


    第一卷 狐仙娇娜 第009章 少女娇娜
    “文和，你快点告诉我这到底是怎么一回事？”孔生闻言，急声问道：“我来的时候，嫂嫂明明告诉我文台兄是感染病疾而死的，这到底是怎么一回事啊。”
    “文台发现了整个台州上下贪污走私的证据。”贾子龙闻言，满面凝重的说道：“而且，很可能整个两浙路都深陷走私贪污泥潭之中，甚至连福建路都牵连其中。”
    “嘶。”孔生闻言忍不住倒抽一口凉气，脸色一片煞白，目露惊骇的之色的望向贾子龙。
    两浙路可是所辖苏州、常州、润州、杭州、湖州、秀州、越州、明州、台州、婺州、衢州、睦州、温州和处州等十四个州与江阴、顺安两军，再加上福建路建宁府7县、福州12县、泉州7县、南剑州5县、汀州6县、漳州4县、邵武军4县、兴化军3县等1府、5州、2军和48个县，简直是整个大宋东南都陷入贪污走私风暴之中。
    “雪笠，这件事情牵连甚广，牵一发而动全身，甚至可能引起暴乱谋反。”贾子龙满面痛苦的叹声说道：“文台兄在我们三人之中性格是最为沉稳的，没有想到文台兄最终还是太过于冒失，辜负了官家的一片厚望啊。”
    “暴乱？谋反？”孔生闻言，再次吃了一惊道：“难道整个两浙、福建都全民走私了吗？”
    “嗯。”贾子龙闻言脸色一变，充满警惕的看了一下四周，向白玉堂歉意一笑，对孔生压低声音道：“雪笠，此话务要再言，小心隔墙有耳。”
    “是，文和兄。”孔生闻言，浑身一颤，闭口不言。
    孔生那里知道两浙、福建走私根本就是暴利啊，乃是十倍百倍的暴利。整个两浙、福建民生富裕，正是因为全民走私所得。
    天台云雾茶运到东瀛、大食、西班牙、拜占庭等地都是数十倍的暴利，而且还是有价无市，更别说其它瓷器、丝绸等物。
    一时间，孔生、贾子龙两人心中一片沉重，整个房内陷入一片压抑的气氛之中。
    “文和，我们该怎么办？”孔生闻言，脸色发白的说道：“文台兄的大仇不能不报啊！”
    “徐徐图之。”贾子龙满面严肃的说道：“切忌轻举妄动。”
    “文和，我发现你变了。”孔生闻言一愣，满目不可置信、不可思议的望向贾子龙，出声说道：“你以前不是这个样子的！”孔生深深的看了一眼贾子龙，拂袖离去。
    “唉。”见到孔生被气走，贾子龙满面无奈的低声说道：“雪笠啊雪笠，你可知道当年官家为何弃你不用，就是因为你太过于天真，不够稳重，不知顾全大局啊。”
    “子龙，雪笠兄只不过是一时气愤，总有一天他会明白理解你的苦心和难处。”白玉堂见状，连忙出声向贾子龙安慰道。
    “真生，这次你可一定要助我啊。”贾子龙闻言，转脸望向白玉堂，满目诚恳的出声说道。
    “子龙，你且放心。”白玉堂闻言，点头说道：“有我在，必保你周全。”
    晚上吃饭的时候，孔生与贾子龙沉默不语，不欢而散。
    孔生在李欣雨房中待了片刻，便起身告辞，回了菩陀寺。
    说到底，孔生前世不过十八岁，今生也不过二十岁，两世都是“书生”，对于人情世故，社会经验，孔生掌握的还是不多，不够成熟稳重。
    孔生躺倒床上，慢慢回忆起脑中有关两浙、天台的记忆。
    孔生竟然意外的发现两浙、福建已经有倭盗出现，不由吓了一身冷汗。
    孔生一夜翻来覆去都在想事情，最后在想着白天偶遇的绝美仙子与美人嫂嫂李欣雨中迷迷糊糊的睡去。
    夜半三更，贾子龙与李欣雨都陷入沉睡的时候。
    白玉堂化作一道白影飞出窗外。
    “表叔，真的是你？”白玉堂出现在花园中的时候，一个清秀少年两个娇美少女满面喜色的迎上前来。
    “嗯。”白玉堂闻言，点头说道：“俊儿，娜儿，松儿，你们三个怎么来了？”
    “舅舅，我们来看那几个陌生人的。”一个眉目如画，步态轻盈，姿色动人的娇蛮少女娇声说道：“舅舅，那个戒色小和尚太可恶了，今天中午竟然吓了娇娜表姐。”
    “放肆。”白玉堂闻言，脸色一沉，出声喝斥道：“戒色小师父可是戒空大师的嫡传弟子，你们若是胆敢招惹他，会给我们家族带来灭顶之灾！”
    “舅舅。”娇蛮少女闻言顿时脸色一白，美目中泪水只打转，好不委屈，可怜巴巴的望向白玉堂。
    “表叔，对不起。”另一个身段苗条，婀娜多姿，美丽超群的聪明少女娇娜闻言见状，连忙向白玉堂躬身拜道：“娜儿以后再也不敢在白天任意离开皇宅了。”
    “嗯。”白玉堂闻言，脸色缓和许多的说道：“要知道我们家族乃是得到菩陀寺庇护才能够安然生存在此处，吸取人皇之气修炼，不知羡煞多少其他同族，你们别身在福中不知福。还有，里面那两人是我的好友，你们不要招惹他们知道吗？”
    “是，表叔（舅舅）。”青秀少年与二女闻言，连忙齐声应道。


    第一卷 狐仙娇娜 第010章 错综复杂
    “我姐姐今夜有没有回来？”白玉堂闻言，微点一下头道。
    “表叔，表姑妈已经回来多时。”娇娜娇声应道：“现在表姑妈正在盘龙岭上修炼。”
    “哦。”白玉堂闻言，出声说道：“我还有要事去办。娜儿，俊儿，松儿，你们去别的地方玩吧。”
    “是，表叔（舅舅）”娇娜三人闻言，连忙恭声应道。
    白玉堂很快来到盘龙岭，见到两个绝美女人正盘膝坐在盘龙岭上潜心修炼，吸收太阴星的至阴月华。
    “真生，你回来了。”过了一会儿，一个娇媚女人睁开一双勾魂的妙目，向白玉堂望来，娇声说道。
    “姐，你怎么又在吸收太阴星的月华了。”白玉堂眉头一皱道：“这样很危险的你知道吗？”
    “表弟，你这次回来，是不是找到渡劫贵人了。”另一个妖媚女人紧跟着睁开一双水汪汪的眼眸，向白玉堂幽幽的望来，艳红的唇角浮现一抹倾倒众生的淡淡微笑，向白玉堂娇声媚道。
    “嗯。”白玉堂闻言，点头说道：“贵人已经找到，可惜的是贵人惹上了一桩天大的麻烦。”
    “怎么回事？”娇媚女人闻言，连忙急声问道。
    “姐姐，你是不是逼迫陈正陈文台之妻陈李氏堕入娼门？”白玉堂闻言，看了一眼妖媚女人，脸色阴沉的向娇媚女人出声问道：“你可知道那陈正陈文台乃我族贵人之至交！”接着，白玉堂脸色极差的把贾子龙与陈正、陈李氏夫妻二人的事情向花娇媚二人简略的讲述一下。
    “啊！”妖媚女人闻言，禁不住吓得花容失色道：“表姐，你怎么可以做下如此荒谬的大错事啊。”
    “你们知道什么？”娇媚女人脸色煞白的呜咽道：“那陈正的事情牵连甚广，乃是道门与佛宗争斗的牺牲品罢了。你们知道陈正的真正身份吗？他乃是崂山上清宫玲珑仙子的私生子，被国清寺田中一条狼大师杀死。为了此事，整个道门七大宗派都动了起来，尤其我们天台玉京洞、桐柏宫这一个月来已经与国清寺发生了数次激烈的大战。我们家族庇护在菩陀寺门下，在道门眼中乃是佛宗派系。虽然菩陀寺一直看不惯国清寺藏污纳垢的卑劣行径，但我们家族可惹不起神秘无比的国清寺。田中一条狼大师‘请’我帮忙，我那里可以拒绝得了。呜呜……，他们太欺负人了。早知如此，我就是死也不会答应田中一条狼，得罪了我族贵人。”娇媚女人说到后来，泣不成声，好不伤心。
    “啊。”白玉堂闻言，低呼一声道：“姐姐，这怎么可能？道门与佛宗不是签订过百年停战协议了吗？这才刚刚过去三十年，它们怎么又打了起来。”
    “呜呜……，还不是道门对佛宗逼迫的太狠了。”娇媚女人闻言抽噎道：“这三十年来，佛宗新一代弟子近乎断绝。想当年，菩陀寺何等兴盛强大，禅师大师长老高僧数十位，如今菩陀寺不过只剩下三四人。菩陀寺越弱，我们家族越不安全。若是三十年前，那田中一条狼在我眼中什么都不是。如今，我们家族越来越危险，动则就会有亡族灭门之灾啊。”
    “唉。”白玉堂闻言，沉默许久，长叹一声道：“如今我们家族只能靠子龙兄了。或许他也可以……”
    白玉堂不由自主的想起了孔生，因为今天白玉堂见到孔生的时候，只见孔生有着一身不弱于贾子龙的儒家浩然正气，而且脑后还有金色佛光数丈，近乎凝结成一轮佛月，好不怪异。
    （今天家里干农活，七八千斤麦子翻来翻去，装来装去，搬来搬去，差点累成狗爬，浑身酸痛，头脑发涨，实在写不下去了，诸位赎罪，拜托了。）


    第一卷 狐仙娇娜 第011章 春光乍泄
    孔生近乎是习惯性的起身洗漱，然后到藏经阁抄写经书。
    经书抄写到一半，孔生变得有点心不在焉起来。
    孔生抬头看了一下天色，外面已经是旭日东升，金霞万丈。
    孔生眉头微皱，轻轻放下狼毫笔，起身去了皇宅。
    孔生来到嫂嫂房前的时候，李欣雨似乎还没有起床。孔生犹豫了一下，并没有上前去敲门打扰嫂嫂早睡休息。
    孔生有些心跳加快的偷偷来到窗前，抬眼向里面望去，只见嫂嫂冰肌雪肤，娇躯，一双勾魂的眼眸向他幽幽望来。
    “啊！”孔生猛然惊呼一声，脸色涨红，万分狼狈的转身落荒而逃，半路上不小心“砰”的一声摔了一跤，差点摔昏过去。
    李欣雨闻声，娇躯一震，回过神来，脸色不由一片晕红，娇羞无比。
    要知道李欣雨遭受花娇媚细心调教近半个月，李欣雨一举手一投足之间都散发着一种女人别样的媚惑之力。
    李欣雨刚才的动作眼神纯属身体习惯性的反应，诱惑男人几乎已经成为了李欣雨的一种本能。
    李欣雨看了一眼自己的，心中一阵后悔万分，娇羞无比，禁不住暗自啜泣起来。
    “怎么办？怎么办？阿生刚才看到我那个样子，一定认为我是个yD不贞的女子了，呜呜。”李欣雨越哭越伤心，越哭越难过，到了后来埋首在枕头上失声痛哭起来。
    李欣雨心中根本不知道，她在不知不觉间已经在意起孔生对自己的看法起来。
    孔生跑出院子，向贾子龙与白玉堂的住处行去，意外的见到两人不在，桌上留信一封。
    “雪笠，我和真生先去山下打探消息，你务必要照顾好嫂嫂知道吗？”孔生看着手中的纸信，沉默一会儿，叹息一声道：“文和，你可知道我昨夜已经原谅你了。你说的不错，我是有点太天真太过于自以为是了。”
    孔生不是原来的那个孔雪笠，人是有点迂腐，但是前世的聪敏可没落下。
    孔生前世没事的时候也看过不少官场小说，对厚黑学也略有涉猎。正因为此事，孔生才快速明白过来贾子龙没有做错事，错得是他罢了。
    “咳咳。”孔生再次来到嫂嫂院子前，出声干咳道：“嫂嫂，你起床了没有。”
    “啊。”孔生的声音让李欣雨禁不住发出一声充满惊喜的娇呼，李欣雨快速擦干脸上的泪水，强行平静一下自己激荡起伏的心境，装出一副懒散的样子，向孔生娇滴滴的说道：“阿生，嫂嫂已经起床了，你在外面等一会儿再进来好不好。”
    “好的，嫂嫂。”孔生闻言，连忙出声应道，心中却是生出一股想要冲进院子里的强烈冲动。
    李欣雨轻妆薄粉，鬼使神差的穿了一件露肩裸腹的宫装打门。
    “阿生，你可以进来了。”李欣雨见到院子里没有孔生的身影，美目一转，娇声喊道。
    “是，嫂嫂。”孔生闻言，点一下头，轻迈脚步，走进院子里，向李欣雨望去，顿时呆立当场。
    只见李欣雨柳眉入鬓，星目流盼，高耸，玉颈修长，冰肌雪肤，身段高挑，婀娜多姿，亭亭玉立，粉臂雪白，纤纤玉手轻轻扶着门框，万分妖娆的站在门前，眼神妩媚哀怨的向孔生幽幽望来。
    李欣雨傲人的用一件近乎透明的丝白抹胸紧紧包裹住，修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下露出两个小半团雪白圣峰，一道幽深白嫩的深陷丝白抹胸之中，勾人心魂。香肩光滑圆润，细白，披着一件同样丝白的短袖纱衣，纱衣仅仅只能够掩盖住李欣雨的，下方那一片平坦光滑如镜的嫩白小腹暴露在空气之中，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒遐思的浅浅梨涡在旭日金光之下熠熠生辉，美艳无比。
    李欣雨穿着一件紧身长裤，一双雪白修长的紧紧闭合夹在一起，不露一丝缝隙，这种紧夹合度只在处女身上才能见到。李欣雨翘臀浑圆，大小适中，犹如两瓣盛开的花朵，芳香弥漫。
    李欣雨柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现，散发出一股无穷的女性魅力。
    李欣雨出身名门世家，本身就有着一种雍容华贵之气，端庄高雅，此时又添上三分妖媚之气，妩媚靓丽。让孔生看的禁不住目瞪口呆，鼻孔。
    “哎呀，阿生，你的鼻子流血了。”李欣雨娇呼一声，吓得花容失色，满目关心的向孔生快步奔去。


    第一卷 狐仙娇娜 第012章 给你做妾
    “是吗？”孔生闻言一怔道，伸手摸了一把鼻子，只感到一片温湿腥红，孔生低头一看，呆声说道：“真的流鼻血了。”
    “阿生，小心，手别乱动。”李欣雨快步跑到孔生面前，伸手一把抓住孔生的手腕，用丝白的手巾给孔生擦拭鼻孔中流出的鲜血。
    “嫂嫂，你真好。”孔生只觉一阵动人的香风袭来，睁眼一看，入目一片雪白的小山丘，再往上，是李欣雨那修长白美的粉颈，孔生浑身一阵燥热难得，鼻孔中两道鲜血禁不住喷了出来。
    “啊！”李欣雨只觉胸口一热，娇躯一震，惊呼一声，连忙双手捂住胸口，面色绯红，万般含羞的望向孔生，眼神含羞带怯，娇态可人。
    “嫂嫂，对不起，我不是故意的。”孔生回过神后，连忙向李欣雨鞠躬道歉，万分狼狈的转身逃了出去。
    “胆小鬼。”李欣雨见状，贝齿紧咬粉唇，眼神幽怨的低声说道。
    “不要脸。”不远处的花丛中一个充满气恼的声音轻轻响起，白影闪过，余音饶耳，久久不绝。
    孔生跑到水潭边，洗了一把脸，好一会儿，沸腾的热血才恢复恒温，激荡的心境慢慢平复下来。
    孔生觉得嫂嫂李欣雨今天好是妩媚动人，美艳不可方物。
    孔生在水潭边呆坐了一会儿，直到李欣雨出声来喊，才起身离去。
    “嫂嫂，我在这儿。”孔生连忙应声道。
    “阿生，早饭我已经做好了，你快点过来吃吧。”李欣雨娇声说道。
    “是，嫂嫂。”孔生闻言，快声应道。孔生再次进入李欣雨的院子中时，李欣雨正在把煮好的饭菜摆放在桌子上。
    厨房里虽然有不少干粮，但是大多都是素食。
    李欣雨早起烧了小半锅米粥，炒了一碟花生米，凉拌一碟青菜。
    早饭虽然清淡简单，但胜在可口，又是美女嫂嫂所做，再加上一点奇妙的心理作用，孔生吃得是格外香甜。
    “嫂嫂，你做的饭真是太好吃了，我吃的好饱哦。”孔生把吃得一干二净的粥碗放下，向李欣雨笑声赞道。
    “真的？”李欣雨闻言见状，神情妩媚的看了一眼孔生，娇声问道。
    “嗯。”孔生闻言，连连点头说道：“嫂嫂，我从来没有吃过这么好吃的米粥与炒花生，还是凉拌青菜。”
    “你要是喜欢吃的话，嫂嫂以后天天做给你吃好不？”李欣雨闻言，美目婉转，秋波荡漾，深情款款的凝望着孔生，粉脸晕红，低声娇道。
    “好啊。嫂嫂做的菜这么好吃，我怕是一辈子都吃不腻。”孔生闻言，想都没想的直接点头说道。等孔生话说出以后，才发生他刚才所说的话有多么暧昧。一时间，孔生脸色涨红，好不尴尬。
    “呆子。”李欣雨见状，又好气又好笑，娇嗔一声，眼神妩媚的白了一眼孔生。
    “嫂嫂，你真美！”孔生见状，禁不住心头一荡，被李欣雨刚才那个消魂的媚眼电得浑身骨酥筋软，下意识的脱口赞道。
    “贫嘴，油嘴滑舌。”李欣雨闻言见状，心情欢愉，双颊酡红，眼神温柔，含情脉脉，娇声嗔道。
    “嫂嫂，我没有。”孔生闻言，连忙摇头说道：“我说的都是真话，我发誓……”
    “别。”李欣雨闻言，娇呼一声，连忙伸手按在孔生唇上，娇声说道：“呆子，我相信你，别乱发誓。”
    “嫂嫂，你对我真好。”孔生见状，心中感动万分，忍不住伸手一把捉住李欣雨柔捂在自己嘴上柔软滑嫩的香酥玉手，紧紧盯着李欣雨一双黑宝石般眼眸，言语轻柔的出声说道。
    “阿生，你个大呆子，嫂嫂不对你好还能对谁好去。”李欣雨娇躯一颤，玉手挣扎了两人，也就随着孔生用手抓住，美目中水雾朦朦的望着孔生，泣声说道：“阿生，以后嫂嫂给你做妾好不好？”
    要知道在宋朝，乃是封建王朝的鼎盛时期，女人是没有半分地位身份可言的。
    宋朝极重礼仪，社会风气远远没有唐朝开放，男女授受不亲，女人极重名节。
    男女偷人可是要侵猪笼的！
    李欣雨出自名门世家，乃是李家嫡出的大小姐。
    自陈正被诬陷抄家，男的流放，女的成为官妓。
    李欣雨的父母本该出钱把她从教坊司花钱赎出来，可是李家没有。
    李欣雨是一个性格高傲的女人，自从被家人抛弃以后，心中遭受巨大打击，伤心绝望不已。
    李欣雨在被花娇媚调教的时候，曾经数次自杀，死也不愿意被别的男人玷污。本来李欣雨已经决定在接客的当夜咬舌自尽，那知孔生会在当时出现，而且还为了李欣雨拼命怒砸百花楼。
    李欣雨心中说不感动那是假的，那种由绝望到希望的巨大转变，差点让李欣雨忍不住欢喜的发疯。
    高傲美丽的李欣雨从让孔生搂抱的那一瞬间就已经决定跟定孔生了，那怕为奴为婢都死死的跟定孔生了。
    可怜的孔生已经不是原来的那个孔生，自然没有发现李欣雨微妙的心态变化。
    李欣雨大胆的示爱让孔生呆在当场，久久回不过神来。
    不会吧，美女嫂嫂就这么容易到手了，他还没有展开追求呢？
    孔生心中一时间简直不敢相信这是真的，只觉浑身轻飘飘的，好似在做梦一般。


    第一卷 狐仙娇娜 第013章 情动嫂嫂
    “不要脸，卑鄙。”躲在花丛中的娇娜见状再也忍不住出声低骂道。
    “表姐，我们怎么办？”想起昨夜白玉堂所说，娇蛮少女黛眉微蹙道。
    “再看看。”娇娜贝齿紧咬樱唇，粉脸泛白，美目通红，似有泪光闪烁，压低声音道。
    “阿生，你是嫌弃嫂嫂已经不再冰清玉洁了吗？”李欣雨见到孔生脸色不断变化，还以为孔生嫌弃自己，不由一阵心中失望心痛，忍不住啜泣道。
    “啊！”孔生闻言一怔道。
    “阿生，你……你真的嫌弃嫂嫂。”李欣雨闻声，脸色顿时一片煞白，面如死灰的绝望道。
    “不，不是。”孔生见到李欣雨误会了自己，连忙摇头解释道：“嫂嫂，你如此美丽，怎可做妾……”
    “不做妾做什么？”李欣雨闻言心头一颤道：“阿生，你想要嫂嫂做奴为婢吗？”
    “哎，不是。”孔生闻言，两手一把紧紧抓住李欣雨柔软的小手，满目真诚的凝视着李欣雨，出声说道：“嫂嫂，你听我说。我从来没有想要过要你做妾为婢，我想让你做我的新婚妻子。”
    “真的？”李欣雨闻言娇躯一震，满目不可置信的望向孔生，颤声问道。
    “千真万确。”孔声大声说道：“我孔雪笠可以对天发誓，我绝对没有欺骗嫂嫂。”
    “你坏。”李欣雨闻言，怔了一会儿过后，喜极而泣道：“啊……生郎，你好坏。嫂嫂已经是做过官妓的不贞不洁的女人，怎可做你的正妻。那样的话，你会让天下人耻笑的。”
    “嫂嫂。”孔生满目柔情的凝视着李欣雨，甜言蜜语信手摘来道：“我对你的真心天地可鉴，日月可表。只要我们真心相爱，管他人看法做什么。嫂嫂你这么美丽动人，是全天下第二漂亮的美女。”
    “第一是谁？”李欣雨闻言，有些吃味的擦了擦眼泪，没好气的白了一眼孔生，心中发酸的娇声问道：“莫非是你的心爱之人。”
    “嫂嫂，你说笑了。”孔生闻言，脸色一阵尴尬道：“我的心爱之人不就是嫂嫂你吗？之所以说嫂嫂是天下第二漂亮的美女，实乃我不忍欺骗嫂嫂你。”孔生说完，接着把昨天下山时见到的那个绝美的白衣仙子的事情简略的告诉了李欣雨。
    “生郎，你该不会真的遇到妖孽了吧。”李欣雨闻言，脸色发白，目露惊色道：“人世间怎可能有如此绝美的女子。”
    “嫂嫂，我没说她是人世间的女子。”孔生闻言，摇头说道：“如此绝美的仙子只应天上有，人间那可见。”
    外面的花丛中，娇娜闻言禁不住双颊酡红，美目含羞，呆在当场。
    “表姐，那个书生说的该不会是你吧。”娇蛮少女闻言见状，心中有些吃味的向娇娜酸溜溜的出声问道。
    “不知道。”娇娜闻言，粉脸一片艳红，没好气的抬头白了一眼桌前正在与李欣雨谈情说爱的孔生一眼，气声说道。
    “生郎。”李欣雨闻言见状，沉默了一会儿，眼神一阵复杂无比。最后，李欣雨好似做出什么决定似的，向孔生语气严肃的出声说道：“你可能遇到狐狸精了。”
    “狐狸精？”孔生闻言心头一震，脸色骤变，惊声问道：“嫂嫂，这人世间真的会有妖魔鬼怪存在吗？”
    “妖魔鬼怪存不存在嫂嫂不知道。”李欣雨出声说道：“但是狐狸精存在绝对是真实的，因为文台曾经遇到过一个狐狸精。”
    “什么？”孔生闻言，脸色一片煞白，失声惊呼道：“文台兄遇到过狐狸精？！”
    “嗯。”李欣雨贝齿紧咬下唇，脸色发白，颤声叮嘱道：“阿生，你要切记，万万不可受到狐狸精迷惑。要不然的话，你会被榨干吸尽元阳而死。还有……”
    “还有什么？”孔生心头一阵发慌道。
    “阿生，嫂嫂常听文台提起过你，说你贪……贪恋美色。”李欣雨闻言，犹豫了一会儿，有些不好意思的说道：“嫂嫂并不反对你日后娶妻纳妾，但是你要先答应嫂嫂三件事情。”
    “嫂嫂，你真好。”孔生闻言，心头禁不住松了一口重气，满目喜色的望着李欣雨，出声说道：“别说三件事情，就是三十、三百、三千、三万件事情我也会答应嫂嫂。”
    “嗯。”李欣雨见到孔生眼神真诚，心中一阵欢喜，面泛桃红，含羞带怯的望了一眼孔生，娇声说道：“阿生，嫂嫂相信你。嫂嫂的第一件事情就是你要替文台报仇雪恨。”
    “我会的。”孔生闻言，满目杀气的出声说道：“文台兄乃是我之至交，我必定会为他报仇雪恨。”
    “第二件事情是，你以后无论如何都不得抛弃嫂嫂。如若不然，嫂嫂宁死也不会从了你。”李欣雨眼神坚定的望着的孔生，充满期待的出声说道。
    “嫂嫂。”孔生闻言，挺起胸膛，满面严肃的说道：“我孔生不是个喜新厌旧的人。我发誓，我以后绝对不会负心于嫂嫂。如违此事，天打五雷轰！”
    “你，你怎的又乱发誓言。”李欣雨闻言见状，感动的热泪满面，没好气的白了一眼孔生，娇声关心道。
    “人在做，天在看。”孔生闻言，出声说道：“嫂嫂，我是绝不会负你的。嫂嫂，第三件事情是什么？”
    “阿生，第三件事情是……是……”李欣雨闻言，粉脸一片绯红，娇声羞道：“是你在新婚之夜才可以要嫂嫂的……”
    “这样啊。”孔生闻言，有些无奈失望的说道：“嫂嫂，我答应你。”
    “阿生，嫂嫂是逼不得已才这样做的。”李欣雨见状，心有不忍道：“到新婚之夜，嫂嫂会给你一个惊喜的。”
    “什么惊喜。”孔生闻言，心有疑惑道：“莫非嫂嫂到新婚之夜还能变成处女不成？”
    李欣雨闻言，一阵心伤，无声的落下泪来。
    “嫂嫂，你别哭。我，我不是那个意思。”孔生见状，才反应过来，自己刚才那一句无心之话多么伤人心，孔生连忙出声解释道：“嫂嫂，真的，我发誓！”
    李欣雨闻言，只是抬起头来，满目不信的看了一眼孔生，又垂下头去，哭得更厉害了。
    “嫂嫂，你别哭，别哭了。”孔生见状，急得抓耳挠腮，万分无奈的出声说道：“嫂嫂，我要怎么说你才会相信呢。唉……”孔生眼珠子一转，叹息一声，起身来到李欣雨面前。
    “你，你要做什么？”李欣雨见状，心头吓了一跳道。


    第一卷 狐仙娇娜 第014章 司马三娘
    孔生直接上前一把搂住嫂嫂李欣雨，将嘴唇贴上李欣雨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把嫂嫂的生吞一般，激烈的进攻。
    孔生的舌头在嫂嫂口腔中激烈的搅动，卷住李欣雨的舌头开始。
    李欣雨娇躯一震，脑中瞬间一片空白，眼神渐渐变得迷离起来，媚眼如丝，双颊酡红，娇喘吁吁。
    孔生见状，连忙将自己的唾液送进嫂嫂的嘴里，李欣雨颤栗着，心中又惊又怕又羞又喜，李欣雨呼吸变得粗重，从喉咙深处中，微微地发出舒爽的呻吟。
    尽管李欣雨拼命地压抑，可是她那急促的呼吸却无法隐藏。
    李欣雨突然身体渐渐变化，周身发热无力，胸前涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的魔障极度焚身。
    孔生身上男人独有的炙热阳刚气息传来，美丽优雅的绝色嫂嫂李欣雨脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被吞没，若是别的男人，她还可以利用这最后一刻清醒时挣扎反抗，保住清白神圣的身子，但眼前的却是自己芳心暗许的如意郎君孔生。
    只是这短暂的犹豫，李欣雨的再不受自己的控制，主动伸出和孔生的舌头紧紧的缠在一起，李欣雨的太过，孔生肆无忌惮的紧紧的和嫂嫂p软无力的纠结在一起，旁若无人的舔舐着她檀口中每一个角落。
    李欣雨双眼露出凄迷神色，樱口中的和孔生的舌头缠绕在一起，刚刚煎熬的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的郎情妾意。
    李欣雨的红唇和舌头都一起被占据，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭抖骚动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，李欣雨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。孔生以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。
    李欣雨将舌头又伸出了一点，而孔生的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
    “啊……生郎……啊……不要……”这时孔生看到李欣雨浑身已经香汗淋漓，衣服都湿透了，孔生手法熟练的脱去李欣雨的纱衣，双手趁势攀摸上李欣雨高耸怒挺的与浑圆挺翘的肥臀。
    “妖孽！”突来一声怒喝，差点把孔生与李欣雨吓晕过去，抱成一团的两人宛如被马蜂蛰住一般，飞快弹开。
    “呼啦！”一声，桌子倒向一边，碟碗四处乱飞。
    “阿弥陀佛，非礼勿视，非礼勿视。”院子里，法海小和尚正面色涨红的连连垂头合十道。
    自从昨夜大闹百花楼，法海小和尚对“老虎”的免疫力大大增强。
    “砰！”的一声，孔生把门快速带上，眼神冰冷，脸色阴沉的向法海小和尚快步走去，居高临下，由上而下的俯视着法海小和尚，声音冰冷的沉声问道：“石君宝，你刚才在偷窥？！”
    “没，我没偷窥！”法海小和尚见到孔生吃人般的可怕眼神，心头吓了一大跳，连忙摇头说道：“我刚刚进来，只看到一点点，绝对没有偷窥。”
    “一点点是多少？”孔生闻言，脸色差点气绿了，怒声问道。
    “一点点就……就是你们抱成一团，神仙与妖精打架。”法海小和尚脸色发红的低声说道。
    “抱成一团？神仙与妖精打架！”孔生闻言一怔，回想一下自己与嫂嫂李欣雨亲热的动作，两人确实搂成一团，孔生不由在心中大呼一声侥幸，还好嫂嫂李欣雨刚才被自己抱在怀中，不然被法海与戒色两个小和尚看到可就亏大了，孔生脸色缓和许多的问道：“谁让你们随意进来的？戒……诸葛流云呢？”
    “刚……刚刚流云看到妖孽，我们一起追来的。”法海小和尚闻言，连忙出声解释道：“流云去追妖孽了。”
    “太阳，该死的诸葛流云！”孔生心中暗暗猜测先来的戒色小和尚一定看到他与嫂嫂李欣雨热吻亲热的场景，差点把鼻子气歪，禁不住低声痛骂道。
    孔生这次可真的冤枉了戒色小和尚，因为戒色小和尚根本就没有进院子，直接去追娇娜她们了。
    “妖孽，那里逃！”戒色小和尚怒喝一声，手持白玉禅杖向前飞砸而去。
    娇蛮少女阿松一个不小心肩膀被戒色小和尚白玉禅杖砸了一记，当即飞了出去，摔倒在地上，口中吐血不止。
    “戒色大师请饶命！”娇娜见状，连忙“扑通”一声跪倒在戒色小和尚面前，连连叩头拜求道：“请饶命，我们没有出来害人，真的没有出来害人。”
    “没有出来害人？哼！”戒色小和尚手持白玉禅杖，头顶佛云数十丈，金光护体，横眉怒目，犹如怒目金刚，大声暴喝道：“妖孽，你休要言辞狡辩，你们三番两次出来害人，当真以为我戒色看不见吗？”戒色小和尚说着，就要一禅杖打死娇娜与娇蛮少女。
    “没有，我们没有害人。”娇娜见到戒色小和尚眼中的浓烈杀机，脸色一片煞白，连忙摇头说道：“我们只是……只是想暗中保护那个书生。”
    “哼。”戒色小和尚闻言，冷哼一声，眼神轻蔑不屑的冷声说道：“妖孽，你别欺负我戒色年幼没有见识。你们不就是想勾引孔施主用他的儒家浩然正气给你们抵抗天劫吗？”
    娇娜闻言，顿时说不出话来，她们确实打着孔生给她们抵天劫的事情。
    “戒色小师父，请息怒。”一个肥臀，五官精致绝美的妖娆女子飞速赶来，连忙向戒色小和尚行礼拜道：“她们还小不懂事，小师父慈悲为怀，请饶过她们这一次吧。”
    “看在司马三娘的面上，我就饶恕她们这一次。”戒色小和尚见到来者，脸色缓和许多道：“不过，我警告你们，不准再去纠缠孔施主，他……他是我师父看重的人。”
    “啊！”戒色小和尚话一出口，妖娆女子三人都禁不住惊呼出口。


    第一卷 狐仙娇娜 第015章 色即是空
    戒色小和尚来到李欣雨的院子里，只见到孔生铁黑着脸正在舞剑，杀气森森，剑法凌厉。
    “戒色，看剑！”孔生回头一看，发现戒色小和尚进来，大喝一声，右腕一抖，刺出三朵青色梅花，向戒色小和尚胸口疾刺而去。
    “孔施主，您今天抄写经书了吗？”戒色小和尚富有深意的看了一眼孔生，双手合十道。
    “佛祖说，今天不抄经书。”孔生闻言见状，禁不住一阵泄气道：“戒色，你我来比试一下剑法。”说完，孔生挥剑再度向戒色小和尚刺去。
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”戒色小和尚见到自己躲不过去，高宣一声佛号，手中出现一柄白玉长剑，喝声道：“孔施主，小心了，看我降妖伏魔剑法！”
    戒色小和尚手中白玉长剑气势恢宏，正气凌然，剑法犀利，一连七剑向孔生面门快速劈斩而去，逼得孔生一阵手忙脚乱，后退不已。
    “好剑法。”孔生高赞一声，剑法气势一变，变得正气凌然，高深莫测，每一剑刺出都蕴含无穷佛意，大慈大悲，大智大勇，让人防不胜防，心生臣服。
    “大慈大悲剑法！”法海小和尚见状，脸色微变，惊声呼道。
    “错，是杀猪剑法！”孔生闻言，傲声说道。瞬间劈出六六三十六剑，剑光暴射，剑气纵横，风云变换，逼得戒色小和尚暴退不已，右臂上的衣服被划了三道长长口子。
    “孔施主，你好是奸诈！”戒色小和尚见状，差点气晕过去，万分郁闷的说道：“等师父回来了，我告诉他你偷学我们菩陀寺的大慈大悲剑法。”
    “切。”孔生闻言，眼神不屑的说道：“你说我偷学我就偷学了啊。我还告诉戒空大师，你戒色小和尚下山去逛青楼找女人破色戒寻乐子呢。”
    “呸，无耻。”戒色小和尚闻言，脸色一片涨红，心中气恼万分，忍不住破口骂道：“孔雪笠，你莫要欺辱于我。要不然，我定叫你后悔莫及。”
    “嗯。”一旁的法海小和尚闻言见状，连忙出声附和道：“孔施主，戒色师兄可是有着可怕的秘法能让你痛不欲生，生不如死啊。”
    “是吗？”孔生闻言，明显满面不信的说道：“戒色，法海，这两天我就不去抄写经书了。待会我下山去办些事情，你们留在这里保护欣雨姐姐知道吗？”
    “孔施主，你下山做什么？”戒色闻言，脸色一敛，语气严肃的说道：“要不要我跟你一块去。”
    “不用了。”孔生闻言，自信满满的说道：“我有天玄剑在手，天下没几人会是我的对手。”
    戒色小和尚与法海小和尚闻言见状，齐齐翻了个白眼，眼中充满轻蔑的不屑之色。
    “哼。”孔生见状，狠狠的瞪了两眼法海小和尚与戒色小和尚，转身向厨房方向行去。
    “生……生郎，你怎么来了。”李欣雨见到孔生，粉脸一片晕红，颇为意外的出声问道。
    “嫂嫂，我需要下山一趟。”孔生满目柔情的看了一眼李欣雨，出声说道：“嫂嫂，文台兄以前留下的东西在什么地方。”
    “在十里亭的石桌下。”李欣雨闻言心头微微有些失望，满目幽怨的看了一眼孔生，低声说道：“昨夜我不是告诉过文和叔叔了吗？难道你不知道。”
    “啊。”孔生闻言一怔道：“这事我还真不知道。昨夜我回去以后，并没有再去文和他们那里。”
    “生郎。”李欣雨闻言，有些不舍的说道：“既然今天文和叔叔他们已经去十里亭取东西了，你就不要去了吧。”
    “嫂嫂，你是不舍得我去否？”孔生闻言，玩味一笑，凝视着李欣雨一双勾魂的美目，笑吟吟的说道。
    “呸。”李欣雨闻言见状，心跳猛然加快，双颊酡红，没好气的白了一眼孔生，娇嗔道：“生郎，你真坏。”
    “嫂嫂，你真好。”孔生突然一把抱住李欣雨，笑吟一声，俯首吻住李欣雨两片殷红的香唇，大舌奋勇顶开李欣雨的两排贝齿，探入其中，灵活的搅动起来，津液暗度。不一会儿，孔生便把李欣雨吻得头晕脑胀，飘飘升仙。
    李欣雨不由自主的伸出与孔生纠缠在一起，热情迎合，互相搅动，添吸着对方的舌尖，吃着对方的蜜汁果酿。
    孔生只觉心头一荡，全身鲜血沸腾，手法熟练的去扒李欣雨的衣服，就欲把李欣雨按在锅台上就地正法。看孔生刚才熟练的动作，好似已经不是第一次做这事了。
    “啊……不……不要……”李欣雨突然感受到孔生的一只贼手探入自己腿根底部，娇躯猛的一震，剧烈挣扎起来，向孔生苦苦哀求道：“生郎，你答应过我的，……啊……不要啊……”
    “嫂嫂，你这里都已经湿了，还说不要。”孔生把自己晶莹水亮的右手送到李欣雨面前，坏笑道。
    “你……你欺负我……呜……”李欣雨见状，粉脸一红，美目中满含娇羞与委屈的看了一眼孔生，失声痛哭起来道：“你个坏蛋，我打死你，我打死你。”
    “嫂嫂，对不起。”孔生见状，心中一阵不忍道：“我刚才不是故意的，真的不是故意的。”
    “不是故意的……那就是有意的……呜呜……”李欣雨闻言哭得更加伤心厉害了，梨花带雨，娇弱可依，楚楚怜人，差点把孔生的心都哭碎掉了。李欣雨失声痛哭中突然感到小腹上顶着一个炙热的硬物，心头一震，粉颈瞬间涌起一阵异样的潮红，一直红到耳根底部，看得孔生一阵目瞪口呆，狂烧。
    “坏蛋，你个坏蛋！”李欣雨一边哭着，一边趁机推开孔生，心跳如擂的快速跑了出去。
    “嫂嫂。”孔生见状，连忙急呼一声，向李欣雨追去。
    “阿弥陀佛。”戒色小和尚不合时宜的出现，挡在孔生面前，双手合十，高宣一声佛号道：“孔施主，色即是空，空即是色。女色乃刮骨软刀，断肠毒酒，伤心伤身……”
    “打住。”孔生见到李欣雨已经跑开了，心中一阵郁闷，双手伸手捏住戒色小和尚两边嫩肉嘟嘟的小脸蛋，近乎咬牙切齿的恨声说道：“戒色，你真的明白什么是《色即是空》吗？”
    “色即是空，空即是色。”戒色小和尚闻言，差点被噎死，脸上一红，两手一边疯狂拍打着孔生的可恶的贼手，一边摇头晃脑的辩解道：“孔施主，你为何执迷不悟呢？”
    “呸呸呸。”孔生闻言，大怒道：“戒色，你才是执迷不悟呢？我来告诉你什么叫做《色即是空》，《色即是空》就是任昌丁、河智苑、崔成国主演的一部青春电影知道不？等你明白了什么是任昌丁、河智苑、崔成国主演的一部青春电影之后，你就会大彻大悟的彻底明白《色即是空》真正佛法真意！”
    孔生说完，一巴掌拍得戒色小和尚就地来了两个滚地溜，潇洒无比的扬长而去。
    “戒色，什么是任昌丁、河智苑、崔成国主演的一部青春电影？师伯师父他们怎么没有给我们这样讲解过《摩诃般若波罗蜜多心经》？”法海小和尚满面茫然，心中充满疑惑的凑过头来，向戒色小和尚出声问道。
    “怪不得师父常说孔施主身怀佛门慧根，此言果然不虚。”戒色小和尚闻言，摆出一副高深莫测的样子道：“法海师弟，想知道色即是空的佛法真意，我们还需与孔施主进行一番深入的佛法探讨啊。”


    第一卷 狐仙娇娜 第016章 极品少妇
    孔生进入菩陀寺后院，抬眼辨认一下方向，先去藏经阁抄写完两部经书，然后才回到客房洗漱，换上一身干净的白色儒衫，戴好纶巾，手持白玉折扇，出了客房。
    孔生手摇折扇，春风得意，向菩陀寺外走出。
    没想孔生刚走到菩陀寺寺院门口，迎头看到一个极品美女，禁不住呆在当场。
    只见那女子身着水蓝色的衣裙，眉如新月，美眸如水，瓜子脸，香腮，薄唇樱红，玉颈白美修长，纤细的柳腰随风摇摆，冰肌雪肤，滑嫩细腻，长裙裹住一双秀足，浑身散发出一股成熟香艳的气息。尤其那蓝衣女子眉目间散发出一股掩饰不住的哀怨忧愁之色，使人我见犹怜，心疼不已。
    蓝衣女子露经孔生身旁的时候，下意识的抬起一双勾魂的美眸看了一眼孔生，禁不住心头一震，粉脸泛红的快步走进菩陀寺中。
    原因无它，实在是孔生的卖相太好，俊美无比，让女人一见就禁不住为之心动。
    孔生见状回过神来，回头看了一眼宛如玉兔受到惊吓般落荒而逃的蓝衣女子，嘴角浮现一抹习惯性的YD微笑。
    看那蓝衣女子脑后高高盘起的发髻，她应该是一个成熟的少妇，而且还是一个寂寞孤独的少妇。
    孔生前世是个闷骚男，今生是个风流男，闷骚男与风流男相遇融合成一个极品男！
    “啪！”的一声，孔生双手合上白玉折扇，起步向那蓝衣女子快步追去。
    蓝衣女子似乎预料到孔生会跟来一般，香腮更红，有意无意的回头向孔生望了一眼，嘴角带着一抹含羞带怯的迷人微笑，快步向菩陀寺偏僻的宫殿行去。
    蓝衣女子嘴角那一抹含羞带怯的迷人微笑在孔生眼中怎么看都像是充满诱惑挑、逗的微笑。
    “孔施主，你怎么又回来了。”一个扫地的小沙弥见到孔生去而复返，满心疑惑的出声问道。
    “小沙弥，那位小娘子去的方向是什么地方？”孔生闻言，面色不变，手持白玉折扇向蓝衣女子婀娜多姿、风情万种的苗条玉影遥遥一指，出声问道。
    “回孔施主的话，那位女施主去的方向应该是大慈大悲殿。”小沙弥闻言，老老实实的回答道：“大慈大悲殿地处偏僻，幽静无比，一般的女施主都喜欢到大慈大悲殿去上香许愿。”
    “妙哉！”孔生闻言大喜道：“小沙弥，你的法号是什么？我看你极具慧根，不应该沦落为下等的扫地僧，最起码也应该是个香火僧。等我有了时间，与戒色说说，让他给你找个轻巧的活干。”
    “多谢孔施主，多谢孔施主。”小沙弥闻言，差点被巨大的幸福震晕了过去，满面狂喜之色的向孔生连连躬身拜道：“啊，孔施主，我叫无缘，无量寿佛的无，缘分的缘。孔施主，大慈大悲殿一般很少有人前去，那位周王氏女施主是这里的常客。孔施主，那位周王氏女施主的夫君乃是大秀才周生，周生前些日子得罪了黄吏部，被县老爷拿下了大狱，诬陷他私通海盗，革除功名，估计秋后就会问斩。”
    “此言当真。”孔生闻言，面现喜色道。
    “千真万确。”小沙弥无缘闻言，连忙点头说道：“孔施主，不过听周王氏女施主说过，周生有一至交好友成生成秀才前去京城为他告御状了。”
    “周生？成生？这两人的名字怎么听起来有点耳熟啊。”孔生闻言，剑眉微皱，心中疑惑道：“哎呀，周生周富贵，原来是那个暴发户啊。”
    原来两年前孔生路经苏州城，曾经与周生二人在青楼里争风吃醋，发生口角，差点打了起来。
    要知道，孔生在风月场所中的名气大得很，乃是大宋十大风流才子之一。
    孔生凭着他的名气与过硬的文才经常在风月场所中白吃白喝白玩，甚至白拿。
    就是因为周生二人，孔生差点在苏州城的青楼里把身上的盘缠给输的一干二净。
    “原来是他！”孔生眼中迸射出一道凌厉的寒光，冷冷一笑，起身向蓝衣女子身影消失的方向追去。
    小沙弥无缘心中不知道孔生为何突然脸色变得一片冰冷，善于察言观色的无缘心中直接想到孔生与周生两人之间定有什么解不开的梁子。小沙弥见到孔生冷笑一声，步伐坚定的向蓝衣女子追去，眼珠子一阵乱转，连忙紧跟上前去，把前去大慈大悲殿的道路给守住。
    孔生回头看了一眼富有眼色的机灵小沙弥，淡淡一笑，转身消失在小沙弥无缘眼前。
    一路走来，尽是羊肠小道，地形偏僻无比，甚至有些荒凉。
    蓝衣女子似乎在等待什么，停步在一颗常青松前，美目顾盼之间充满一股强烈的期待之色，秋波婉转，不住回首遥望。
    蓝衣女子见到孔生的身影出现，心头微微松了一口气，娇靥潮红，心跳加快，眼神妩媚的看了一眼正在快步赶来的孔生，轻轻的转过身去，扭腰摆臀，向大慈大悲殿方向慢步走去。
    “小娘子，请留步。”孔生见状，连忙加快脚步，远远的向蓝衣女子出声喊道。


    第一卷 狐仙娇娜 第017章 情欲泛滥
    蓝衣女子闻言，逐渐放慢了脚步。
    孔生见状，连忙加快脚步追了上去。
    “小娘子，小生这厢有礼了。”孔生来到蓝衣女子面前，“唰”的一声打开白玉折扇，满面微笑的向蓝衣女子拱手行礼道。
    “公子客气了。”蓝衣女子见状，连忙躬身还礼道。
    “不客气不客气。”孔生见状，连忙摇头说道：“小娘子，快快请起。”孔生说着，上前伸手一把扶住蓝衣女子。
    要知道在古代，女子对男子行礼，男子只能虚扶。
    孔生色心荡漾，上前一步把蓝衣女子扶了个结实。
    蓝衣女子娇躯一颤，心中没有想到孔生会如此大胆，在光天化日之下，明目张胆的调戏自己，不由粉脸一片潮红，满面娇羞。
    “公子，请自重。”蓝衣女子不着痕迹的从孔生两手中挣脱出来，脸色一沉，面若冰霜的出声说道。
    “小娘子，对不起。”孔生见状，微微一怔，心中顿时明白过来蓝衣女子是在装B，心中冷冷一笑，连忙向蓝衣女子赔礼道：“小生刚才冒失了。”
    蓝衣女子闻言，脸色缓和许多，眼神充满妩媚的瞟了一眼孔生，莲足轻启，转身离去，纤腰轻扭，臀浪生曳，看得孔生一阵心跳加快，狼血沸腾，狂吞口水。
    “小娘子，请留步。”孔生见状，连忙出声呼道。
    “公子，不知道你有什么事情？”蓝衣女子闻言，停下脚步，回眸一笑，娇声问道。
    “小娘子，小生姓孔名生字雪笠，不叫公子。”孔生见状，坏坏一笑道。
    “贱妾见过孔先生。”蓝衣女子闻言，忍不住“扑哧”一笑，回身向孔生再次行了一礼，眼神富有玩味的看向孔生。
    孔生闻言，脸色微变，心中暗骂一声：“装B！”同时，孔生心中大大肯定了蓝衣女子不是一般的“女人”。
    “小娘子，如果你不见外，可以叫我阿生或者生郎。”孔生色色的看向蓝衣女子，眼神炙热，闪烁着赤果果的欲、望，言语暧昧的说道。
    “如果先生不见外，可以叫贱妾兰兰。”蓝衣女子见状，心跳猛的加快一拍，禁不住粉脸滚烫道。
    “小兰兰？！”孔生闻言怔在当场。
    “讨厌！”蓝衣女子闻言，娇嗔一声，莲足一跺，纤腰一扭，转身快步离去。临转身的时候，蓝衣女子眼神妩媚，含羞带怯的看了一眼孔生。
    孔生见状，心头一阵消魂，连忙加快脚步追了上去，跟在蓝衣女子身后面，悄悄伸出右手，快速一把捉住蓝衣女子一只纤白柔软的玉手。
    “哎呀，讨厌了，你快点松开人家啦。”蓝衣女子玉手被孔生抓住，娇躯一颤，感受着从孔生手上传来的阵阵温热，蓝衣女子禁不住心头发酥，玉躯发软的大声娇嗔道。说着，蓝衣女子的玉手剧烈的挣扎起来，好似想要迫不及待的从孔生掌心挣脱出来。
    “兰……兰兰，你的手好白好软。”孔生在蓝衣女子掌心轻轻捏了一下，星目中满含深情的凝望着蓝衣女子一双勾魂妙目，语出真诚的说道。
    面对孔生富有技巧的暧昧挑、逗，蓝衣女子娇躯狂震一下，樱口一张，发出一声似快乐又压抑的消魂娇吟：“啊……”蓝衣女子只觉自己禁不住浑身一软，两腿猛然夹紧。
    “兰兰，你怎么啦？！”孔生见状，连忙趁势从后面一把抱住蓝衣女子，用自己的胯下向蓝衣女子浑圆挺翘的肥美香臀上轻轻的用力撞了一记，顿时惹来蓝衣女子一阵惊呼尖叫，媚眼连翻，浑身剧颤，不已。
    蓝衣女子近乎虚脱的软倒在孔生怀中，双目紧闭，樱口微张，额头涌出一层细密的香汗，玉颈艳红，剧烈的喘息着，高耸的不断起伏，峰浪荡漾。
    孔生软玉温香在怀，清楚的感受到蓝衣女子在怀中的身体异常反应，心中一阵暗暗吃惊，他没有想到蓝衣女子身体会这么敏感，泛滥成灾，饥渴无比，乃是一个真正的D妇，媚骨天生，极品骚女。
    孔生伸手在蓝衣女子一双修长美腿之间快速摸了一把，只觉触手之间一片温湿，心中大大确定了自己的猜测。
    “啊……不……不要……”蓝衣女子娇躯猛得一震，娇吟一声，连忙一把，一双纤纤玉手死死捂住孔生探入她禁地的贼手，楚楚怜人的望着孔生，出声哀求道。
    孔生本想抽回的左手被蓝衣女子用紧紧夹住，心中不由一阵无奈。
    “生……生郎，不……不要在这里……好吗？”蓝衣女子见状，连忙又加了一句，说完之后，美目含羞，水汪汪的一片，娇靥绯红，眼中充满乞求期待的望着孔生。
    孔生闻言，一怔之后，讶然失笑。
    “要是生郎实在想要在……”蓝衣女子见状，心中以为孔生不乐意，美目婉转，瞟到丈外有一处不小的假山，连忙退求其次道。
    孔生不待蓝衣女子把话说完，俯首吻上蓝衣女子的红唇，手臂使力，一把抱起蓝衣女子，向大慈大悲殿中快步奔去。


    第一卷 狐仙娇娜 第018章 亵渎观音
    孔生与蓝衣女子进入大慈大悲殿，便互相紧紧拥抱在一起，迫不及待的热吻成一团。
    两人互相撕扯着对方的衣服，转眼之间，两人已经是衣衫。
    “啊！”孔生不经意间抬眼向大慈大悲殿内瞄了一眼，禁不住发出一声吃惊的大呼。
    只见前方一个身着白衣，丰姿绰约，明艳秀媚，俏美动人的女子赤着一双洁白如玉，纤巧秀美的玉足，亭亭玉立在一朵红白莲台之上。
    那女子刀削似的玉肩上垂着披肩的长发，冰清玉洁，肤色，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点凡尘。
    那女子属于那种惊为天人的美，她的一举手、一投足，一抬眼、一回眸，已无一处不是美无一处不动人心魄，但那出尘的气质让你觉得这女子，只应天界有，人间那得几回闻，若飘落人间，只是诸般幻影，凡尘俗子，轻易不敢越雷池半步。
    她的双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手在胸前轻掐莲花指的动作充满动人的韵律，另一只纤白的玉手持白玉宝瓶，瓶中的插着一支翠绿的杨柳。她的腰，纤细得让人难以置信，盈堪一握，柔若无骨，每一下转动都是一种绝代的风情，而那修长而极为完美的双腿，轻抬高起之间似乎能够随时舞动出优美而迷人的弧线。她凤眼柳眉，瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆。
    眉心一点红色朱砂，晶莹剔透，给那白衣女子又增添了三分神圣之美。
    “雅芝姐！”孔生揉了揉眼睛，有些不敢相信眼前所见，疑声说道：“哦，不，是观音姐姐。”
    “扑哧！”蓝衣女子见状，扑哧一笑，娇声媚道：“生郎，这是大慈大悲观世音菩萨的白玉神像。”
    “神像？！”孔生闻声，回过神来，再次仔细看了两眼，满面震撼的说道：“如此栩栩如生，如真似幻的观音姐姐神像真是令人无法置信。兰兰，这是出自哪位大师的雕工？”
    “我不知道。”蓝衣女子闻言，满面崇敬的向观音菩萨的神像拜了三拜，出声说道：“生郎，贱妾姓王名兰，你要记住我哦。”王兰说完，眼中充满强烈的需求，媚眼如丝的凝望着孔生。
    孔生见状，俯首在王兰红唇上狠狠的吻了一口，然后抬起头紧紧盯着大慈大悲观世音菩萨的栩栩如生的白玉神像大笑三声，高声吟道：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君郎。”
    “啊！”王兰闻言，禁不住失声惊呼，满目惊骇的望向孔生，颤声呼道：“生郎，你，你竟然敢出言亵渎大慈大悲的观世音菩萨。”
    “我就亵渎她了又如何？”孔生闻言，猛然挺起胸膛，傲声说道：“女人生来就是被男人……那个的，观音姐姐也不例外。”孔生说着，大步来到观世音菩萨的栩栩如生、如真似幻的白玉神像前，踏上莲台，快速在观世音菩萨洁白无瑕的玉颊上快速亲了一口，回头向王兰浪荡一笑道：“这才叫做真正的亵渎！”
    王兰闻言见状，直接两眼一翻，惊晕了过去。
    同一时刻，南海紫竹林里正在打坐修炼的观音大士突然仰天发出一声惊恐到极点的娇呼，从莲台上惊慌失措的跌落下来，脸色一片怒红，心中又羞又恼，禁不住低声痛骂道：“下流，无耻。”
    “观音姐姐，我发誓，总一天我会把你搞，好好爱怜你一番。一想到神圣不可侵犯的观音姐姐你在我的胯下娇吟婉转，摇曳生姿，迎合放荡，我就忍不住一阵激动。”孔生说着，两只贼手一上一下在观音菩萨胸前臀后大肆抚摸起来。
    “咦！”孔生摸着摸着突然忍不住一阵疑惑，低声呼道：“好软好滑，这是什么玉，这么温软柔和……”孔生的自言自语突然戛然而止，因为他看到一双愤怒到极点的美丽杏目正紧紧盯着他。
    “啊！”
    “啊！”
    两个充满惊恐的呼声同时响起。
    “鬼啊！”孔生两眼一番，直接昏了过去，仰面而倒。
    “YIN魔！”观音菩萨怒叱一声，犹如受到惊吓的小兔子般惊慌失措的快速跳下莲台，并且顺势朝孔生胯下来了一记撩阴腿。
    “喔！”刚刚惊昏过去的孔生猛然发出一声杀猪般的凄厉惨嚎，瞬间睁开两眼，额头青筋凸起，剧烈跳动，双手紧紧捂住胯下，倒在地上，全身蜷缩成一团在地上痛得直打滚，禁不住痛苦无比的呻吟起来：“好痛，痛死我啦，救命啊……”
    “哼。”冷静下来的观音菩萨，面色冰冷的看了一眼痛苦无比的孔生，娇声哼道：“无耻YIN魔，胆敢亵渎于本尊，活该痛死你。”
    “观音姐姐，救命啊，我再也不敢了，真的不敢了。我好痛，真的好痛，啊，我快要死了。”孔生闻声猛然从剧痛中清醒过来，抬头望去，只见到面如冰霜的观音正站在丈外，孔生心头一震，顿时明白过来刚才发生了什么事情，孔生面如死灰，惊骇无比，痛哭流涕的向观音菩萨苦苦哀求道。
    “呸，下流。”观音菩萨闻言，顿时大怒道：“谁是你姐姐？”
    “观音姐姐，救救我，救救我……”孔生闻言，紧紧盯住观音菩萨，眼中充满乞求，可怜无比的痛声呼道：“观音姐姐，你要是再不救我，我就是死了之后变成鬼也不会放过你的，我发誓！”
    “放肆！”观音菩萨闻言，勃然大怒，粉脸怒红一片，高耸的因心中的愤怒剧烈的起伏颤动着，美眸中杀机闪现，冷声喝道：“你敢威胁于我？！”


    第一卷 狐仙娇娜 第019章 一亲芳泽
    生在新社会，长在红旗下，被无神论熏陶多年的孔生对于神灵本就没有多少崇敬之心。
    再加上前世拍出了很多版本的观世音电影电视剧，更加让孔生对观世音没有多少敬服之心。在孔生的心中，观世音菩萨最多也就是仙子级别的超级大美人罢了。
    “你救是不救？”孔生忽然停止痛呼声，静静的看向观世音，语气平淡的出声问道。孔生那说话的语气和神态好似完全不在意了自己生死一般，孔生这种冷静的样子没来由的让观世音心头一颤。
    “你求我？”观世音心中一阵又气又恼，恼怒自己被孔生这个一介凡人给吓住了，不过孔生现在的样子真的好可怕，比万年邪魔还要来得可怕，观音菩萨在心中一阵自我安慰，面无表情的看向孔生，出声问道。
    “你说呢？”孔生闻言见状，云清风淡的微微一笑，出声反问道，又把皮球再度抛给了观音菩萨，把主动权牢牢抓在心中。
    “你，你……”观音菩萨闻言，气得粉脸晕红，半天说不出话来。
    “观音姐姐，算我求你好不。”孔生见状，心中知道火候差不多了，连忙开口欲擒故纵道。
    “哼。”观世音闻言，冷哼一声，脸色一片冰冷，冷冷的看向孔生。
    孔生见状，也静静的看着观世音。
    不知过了多长时间，观世音首先不敌孔生杀伤力巨大的冷淡眼神败下阵来，心不甘情不愿的轻启莲步，来到孔生身前。
    “把腿张开。”观世音面无表情的看了一眼孔生胯下的一片狼籍污血，只觉心中生起一阵快意的感觉，向孔生娇声说道。
    “你自己来。”孔生闻言，俊脸一片怒红，有些气恼的抓狂道：“你看不到我下半身已经失去知觉了吗？”
    “活该。”观世音闻言，粉脸微红，娇嗔一声，纤纤玉手轻轻向孔生胯下那么一指，孔生双腿自动张开，成那夸张的“M”形状。
    “你，你太坏了。”孔生下半身麻木，见到观世音让他摆出一个无比尴尬的动作姿势，脸色涨红，差点气晕过去。
    “呸。”观世音闻言，美目中充满不屑的娇声说道：“你才坏哩！你若不想我为你救治就算了，我走了。”观世音说完，作势欲走。
    等观世音走上莲台的时候，也不见孔生出声挽留她，脸面顿时有些拉不下来，心中着实气恼无比，贝齿紧咬下唇，莲足一跺，就欲真的离去。
    “我呸，好你个虚伪无比的大慈大悲、救苦救难的观世音菩萨，我看不起你！”就在此时，孔生勃然大怒道：“你们做神仙的就是如此卑鄙无耻，享受着芸芸众生的香火，却不庇护众生。你们女神仙一个个平日里高高在上，神圣不可侵犯，暗地里却是思想肮脏，堕落放、荡，荒无比。观世音，怪不得当年韦驮会抛弃你，因为他早就看透了你阴暗放、荡的一面。”
    “啊！”观世音闻言，顿时抓狂，粉脸一片煞白，发出一声愤怒的尖叫咆哮，近乎竭斯底里的向孔生吼问道：“你说什么？韦驮抛弃了本尊！咯咯……，真是笑死本尊了。明明是本尊弃了……放肆。大胆妖孽，你，你从那里听说的这些流言蜚语？”
    “如若人不知，除非己莫为。”孔生冷笑道：“妙善，你不是要走吗？你走你走啊。你胆敢离开这里半步，我会记恨你百世千生！”
    “住口！”观世音闻言脸色一片苍白，心中恼羞成怒的向孔生娇声叱喝道：“你个无耻YIN魔，你有何资格称呼本尊的俗世芳……芳名？你个下流不要脸的YIM魔大坏蛋，我要杀了你！”观世音说着，纤纤玉指向孔生眉心指去。
    “哈哈……哈哈哈……”孔生见状，仰天一阵狂笑道：“妙善，你纵使杀了一个我，还会有千千万万个我出现。妙善，你个下、贱的YIN妇，我孔生就是做鬼也不会放过你的。”
    “胆小鬼！”观世音见到色厉内荏的孔生，突然妩媚一笑，百花失色，日月无光，一双澄澈的美目紧紧盯住孔生苍白无血的面孔，娇声说道：“我刚才是你故意吓你玩的。杀了你也太便宜你了，本尊手中有千万种手段让你生不如死。咯咯……”
    观世音那美若天籁的娇笑声在孔生耳中犹如九幽吹来的阵阵阴风，令他毛骨悚然。
    “告诉我，你从那里知道韦驮的事情？”观世音向孔生娇媚一笑，樱唇微张，吐露出一阵沁人心扉的温热芳香，压低声音道：“如若不然，我会让你后悔来到这个人世间。”
    “是……”孔生闻言，陷入矛盾的挣扎中。
    “是谁？快说！”观世音闻言，急声催道。
    “是……”孔生闻言，似乎下定什么决心似的，向观世音出声说道：“是我自己猜出来的。”
    “什么？”观世音闻言，怔在当场。
    孔生见状，机不可失，连忙一把抱住观世音，张口快速吻在观世音那诱、人的樱桃小嘴之上，大舌勇猛无敌，一路过关斩将，攻克观世音那两排洁白贝齿，眼见就可以征服观世音小嘴里的那条可爱小红鲤，不想一股巨力突然涌来，孔生闷哼一声，七窍溢血的倒飞了出去。
    观世音脸色一片羞红，心中气恼万分的怒视向孔生，恨不得立刻出手杀了孔生。
    “牡丹花下死，做鬼也风流。”孔生一边口中鲜血狂喷，一边放荡不羁的开怀大笑道：“能够一亲观音姐姐芳泽，我孔生这辈子算是值了。”
    “无耻，下流。”观世音闻言，娇嗔一声，没好气的白了一眼孔生道：“YIN魔，总有一天我会查到你的真正身份来历，到时候我会让你求生不得求死不能，哼。”
    “你，你要干什么？”孔生见到观世音一个闪身来到自己面前，心中大惊道。
    “你说呢？”观世音邪邪一笑，纤纤玉指轻轻捏着羊脂玉净瓶中的杨柳枝，瞬间化作一条翠绿长鞭，向孔生早已麻木失去知觉的胯下狠狠的抽了一下。
    “啊！”孔生顿时发出一声痛彻心扉的凄厉惨嚎，两眼暴瞪，直勾勾的盯着观世音，好似死不瞑目一般。


    第一卷 狐仙娇娜 第020章 绝世仙根
    “呸。”观世音见状，娇呸一声道：“有这么疼吗？”
    “发可油！”孔生闻言，禁不住暴跳如雷的失声痛骂道：“观世音，我和你拼了！”
    孔生怒由心中起，恶从胆边生，狂吼一声，向观世音扑去。
    “别乱动，到时你的命根子断了碎了可别怪本尊。”观世音见状，连忙后退一步，语气严肃的说道。
    孔生闻言，低头一看，顿时不敢动了。
    只见孔生的衣裤化为片片丝絮消失不见，下半身不着寸缕，腿根处那条不久前被观世音一脚踢爆的小龙正以肉眼可见的速度的飞快愈合着，并且再度加速成长起来。
    “这是什么仙水？”孔生有些不好意思的向观世音出声问道。
    “羊脂仙露。”观世音淡声说道。
    “是仙露啊！”孔生心中狂喜道。
    观世音闻言见状，冷哼一声，别过头去。
    “啊！”孔生突然脸色一变，惊慌失措的大声高呼道：“大了，大了，太大了。观音姐姐，救命啊！”
    观世音羊脂玉净瓶中的仙露又岂是凡品，孔生的肉、体凡胎又怎能消受的起。眨眼之间，孔生胯下的小龙生长至十三四寸多长，如此巨大的物事，差点把孔生吓死过去。
    观世音闻言见状，黛眉微微一蹙，粉脸浮现一抹淡淡的红晕，口念一句咒语，纤纤玉指向孔生胯下那么轻轻一指，一道紫色的仙气飞射而出，没入孔生胯下的雄伟巨龙中。
    约莫半个时辰过后，孔生胯下的小龙慢慢的消肿，恢复到八九寸长的样子，通体晶莹如玉，一柱擎天，直立苍穹，犹如稀珍的精美翡翠艺术品，美丽动人。
    “观音姐姐，我，我的那个怎么变成这个样子了，好难看啊。”孔生满面尴尬的看向观世音，万分苦恼的说道。
    “仙根已成，此乃天意。”观世音闻言，轻轻瞟了一眼孔生胯下那精美的翡翠艺术品，心跳猛然加快一拍，粉脸涌出一层异样的潮红，口宣一声佛号，娇声说道。
    “什么仙根？！”孔生闻言，脑中一片浆糊，迷迷糊糊的出声问道。
    “仙根就是仙根。”观世音闻言，有些气恼的说道：“你别得了便宜还卖乖。YIN魔，我可警告你，你要胆敢凭着仙根在人世间姿意妄为，祸害百花玉女，我必不饶你！”
    “什么姿意妄为？什么祸害百花玉女？”孔生闻言，心中更加迷糊道：“观音姐姐，你说话太深奥了，我怎么一点都听不懂。”
    “无耻！谁是你姐姐！”观世音闻言，娇嗔一声，一掌拍在孔生额头上，随即化作一道白光消失不见。
    孔生迷迷糊糊的醒来，发现自己与王兰正在山中的树林中酣睡。


    第一卷 狐仙娇娜 第021章 好色如命
    “生郎，你醒来了。”王兰慢慢睁开一双勾魂美目满含深情的凝望向孔生，娇声说道。
    “我们怎么会在这里？”孔生闻言，一脸的茫然道。
    “生郎，你真坏，你坏死了。”王兰闻言，粉脸潮红，美目含羞带怯的看了一眼孔生，娇声嗔道。
    孔生闻言见状，脑海里隐隐约约出现一段似熟悉又陌生的记忆片段，孔生看了一眼王兰衣衫下雪白的，狂咽一口口水道：“兰兰，你真美。”
    “生郎，时间不早了，我们快点穿衣下山吧。”王兰闻言，粉脸娇红，眼神妩媚的看了一眼孔生，出声说道。
    “不。”孔生闻言，急声说道，伸手一把按住正在穿衣的王兰，出声说道：“兰兰，我们再做一次吧。”孔生说完，不待王兰出言拒绝，直接扑了上去，把王兰压在身下，心中欲、火汹涌澎湃，张嘴疯狂的亲吻向王兰那娇俏如花的玉容，两只贼手不断的在王兰凹凸有致的酮体上上下其手，抚摸揉捏。
    王兰心头一颤，禁不住发出一声美若天籁的高亢呻吟。
    “兰兰，我要，我要……”孔生的口中不住的低呼着，饥渴无比的亲吻着王兰娇嫩、如玉般光滑的。
    “啊……我受不了……啦……”王兰发出一声消魂的呻吟，猛然翻身把孔生压在身下，殷红的香唇不断吻向孔生。
    突然，远处传来一阵脚步声与低笑声。
    孔生与王兰心头一震，连忙抓起地上的凌乱的衣服躲进附近的花丛中，抬目寻声望去。
    只见三男两女五个香客正说笑着慢步向山上的菩陀寺走去。
    “生郎，我们离开这里吧。”王兰偷偷向山下望了两眼，发现有数十个香客正接连不断的向山上赶来。
    “也罢。”孔生见到事不可为，心中万分郁闷的说道。
    “生郎，我们到山下的客栈里歇息一下如何？”王兰见状，心中顿时一片明了，媚眼一抛，向孔生娇滴滴的说道。
    “如此甚好。”孔生闻言，禁不住心头一荡，笑容满面的连声应道。
    接着孔生与王兰整理一下衣服，一同向山下走去，两人边走边说，动作亲密无比，不知道人还以为孔生与王兰乃是一对夫妻呢。
    “嫂嫂，你这是去那里呀？”就在孔生与王兰准备进客栈的时候，王兰突然被人出声叫住。
    孔生闻声回头一看，只见一个穿金戴银，打扮得富贵逼人的艳妇快步走来，眼神冰冷的看向王兰。
    “我……”王兰闻声回头一看，粉脸一白，有些畏惧的看向那艳妇，张口欲言，却是半天说不出话来。
    “哼。”艳妇看到孔生那张俊俏脸蛋的时候，美目瞬间睁大三分，粉脸微微泛红，心跳加快的赶快别过头去，向王兰冷声哼道：“嫂嫂，如果你没有什么其它事情就回家照顾灵儿去吧。”
    “是，二娘。”王兰闻言，心中一阵犹豫，有些不舍的回头看了一眼孔生，向艳妇躬身行了一礼，转身离去。
    “小娘子，小生这厢有礼了。”孔生闻言见状，向王兰使了一个眼色，上前向那艳妇行礼道。
    “小娘子？！咯咯……”艳妇闻言一怔，禁不住出声娇笑起来，美目水汪汪的望向孔生，出声揶揄道：“你是小生不错，本夫人可不是二八芳华的小娘子。”
    “在小生眼中，你就是美丽可人的小娘子。”孔生闻言，微微一笑，“唰”的一声打开白玉折扇，动作潇洒的随意扇了两下，甜言蜜语手到擒来道。
    “油嘴滑舌。”艳妇闻言，眼神妩媚的白了一眼孔生，娇声问道：“刚才那个骚狐媚子是不是在勾引你？”
    “小娘子，你这是说的那里话。”孔生闻言，满面不乐意的说道：“刚才那位夫人只不过是与小生巧合同路罢了。”
    “哼。”艳妇闻言，满面不信的说道：“王兰那个骚狐媚子我还能不了解。若不是大哥以前看的紧，她早就红杏出墙了。还有，别以为本夫人不知道你心里面想的是什么？”
    “哦。”孔生闻言，在艳妇高耸入云的上狠狠盯了两眼，眼神炙热充满挑衅的看向艳妇，出声问道：“小娘子，你真的知道小生心中想的是什么吗？”
    “呸，坏蛋。”艳妇闻言见状，娇骂一声道：“本夫人姓李名香，你可以叫我香姐或者周夫人。别小娘子小娘子的乱叫人家，你不要脸，本夫人还要脸面哩。”艳妇李香说完，风情万种的转身离去。
    孔生闻言，脸上一阵火辣辣的刺痛，窘迫无比。
    “香姐，等等我。”孔生见到李香越走越远，连忙急呼一声，快步追去。
    “你追我做什么？”李香放慢脚步，等孔生追上来后，转脸娇声问道：“本夫人可不是那种随随便便的女人。”
    “我也不是随便的男人。”孔生闻言，脸色一僵，有些无可奈何的出声说道：“香姐，在下姓孔名生字雪笠，如今暂住在山上的菩陀寺中，您可以叫我阿生或者孔秀才。”
    “孔秀才，你告诉本夫人这些做什么？”李香眼神妩媚的看向孔生，娇声问道。
    “香姐难道不想知道这些吗？”孔生闻言，淡淡一笑，紧紧盯着李香，出言反问道。
    “你说呢？”李香闻言，脸色一沉道。
    “要我说啊。”孔生闻言，小心翼翼的看了一眼李香，俯首在李香耳边压低声音道：“香姐，你要是真不想知道的话，雪笠立刻扭头就走。”
    “坏人。”李香闻言，没好气的白了一眼孔生，压低声音回道：“你舍得走吗？本夫人第一眼看到你的时候，就知道你是一个好色如命的花花公子。”
    “我很坏吗？”孔生闻言，楞在当场，满面疑惑道：“香姐，你从哪里看出来我是一个好色如命的花花公子。”
    “是个女人都能看得出来。”李香闻言，眼神古怪的看向孔生，压低声音道：“你难道没有发现自己浑身散发着一股逼人的YIN邪之气吗？”
    “香姐，你在开玩笑吧。”孔生闻言，勉强一笑道：“我孔生花心不假，但绝对不好色如命。”
    “哼。”李香闻言，冷哼一声，娇声说道：“你甭骗我，本夫人可不是那个没有见识的骚狐媚子，看不出来你是一个不检点，好色如命的大坏蛋。”
    “难道香姐你阅人无数？！”孔生闻言，顿时大伤男人自尊，大丢脸面，心中气恼，言语阴损的向李香出言反击道。
    “孔雪笠，本夫人看错你了！！”李香闻言怔在当场，脸色一阵青一阵白，美目中充满熊熊怒火的狠瞪一眼孔生，抬起玉足在孔生的脚面上重重踩了一下，转身掩面快步离去。


    第一卷 狐仙娇娜 第022章 抓奸在床
    孔生刚才说的哪句话实在太伤女人心了。
    就是再放、荡，再骚浪的女人也受不了孔生当面说那样阴损的话语，那怕是堕入风尘的青楼女子听了也会气得吐血三升，心中恨死孔生。
    “香姐，对不起，刚才我真的不是有意那样说的。”孔生话说出口后就禁不住后悔了，孔生也顾不得什么脸面不脸面的，在大街上大呼一声，向李香快步追去。
    其实刚才艳妇李香的话没有说错，但也没有说对。
    在李香眼中，孔生浑身散发出来的浓烈“Yin邪之气”其实是“仙灵之气”。所谓物极必反，孔生身怀仙根，浑身散发着一股浓郁的仙灵之气，比如当今修道界渡过天劫大乘期的修真者身上散发出来的仙灵之气连孔生万分之一都不如。
    孔生身怀如此浓郁的仙灵之气在修道者、修妖者或者修鬼者眼中绝对是震动心神，但是在凡人俗子眼中就成了妖邪诡异的“Yin邪之气”。
    一般不知道真相的修道界中人见到孔生，还以为孔生是天上某位得到真仙转世下凡尘呢。
    毕竟，观世音乃是天界少有的大罗金仙之一。观世音的羊脂玉净瓶中的羊脂仙露乃是先天神露，一滴羊脂仙露运用得当可以让凡夫俗子立地成仙，飞升天界。
    更别说观世音给孔生疗伤的时候，不但赐给孔生一滴羊脂仙露，还有一丝纯正的先天紫气。
    孔生胯下的那玩意被观世音无意中造就成绝世仙根！
    孔生现在虽然人未成仙，但是胯下那玩意已经先一步成就仙体，谓之曰“仙根”！
    以后孔生不去修炼亦可以成仙，只不过是时间长短罢了。
    如果孔生想要快速成仙，飞升天界，只要不断的寻欢作乐，不断的找女人求欢，不停的，不停的做，做做做……，孔生可以直接在床上与女人做到成仙飞升。
    这还只是仙根的一种好处！
    仙根的最大的好处是，只要与孔生欢爱过的女人都会死心塌地的爱上孔生。与孔生做过一次爱的女人可以青春永驻，长寿百年。与孔生做过两次爱的女人可以青春永驻，长寿两百年。与孔生经常欢好的女人可以成就仙灵之体，与孔生一同飞升天界，长生不老，与天地同寿，日月同辉。
    传说中的上古人皇轩辕就是身怀绝世仙根之人，飞升之前，一夜之间玩了三千多个处女。飞升之时，带着十万多个仙子老婆一道飞升天界，到了天界之后，人皇轩辕直接成为一方雄霸，霸占天界三十三重天中的一重天为主！
    孔生当然不能与上古人皇轩辕相提并论，但是女人玩多了，经验提高了，一夜之间，御上三五百个处女还是不在话下的。
    这也是观世音警告孔生不得凭着仙根在人世间姿意妄为，祸害百花玉女的根本原因。因为，身怀绝世仙根的孔生乃是极品男人中的极品，对凡俗女子的危害实在太可怕了，杀伤力巨大啊。
    可惜的是，孔生被观世音封印了一段记忆，根本还不知道他拥有了绝世仙根之事。
    而且，第一个得享孔生仙根的女子，可以脱去凡胎，立地造就仙灵之体，飞升天界指日可待！
    “呜呜，谁让你跟过来的，你滚，我不想看到你！”李香见到孔生厚着脸皮追来，心中又气又恼，禁不住向孔生破口大骂道：“你个大坏蛋，本夫人就是死也不会让你得手的。”
    孔生闻言，差点没气晕过去。
    啧啧，在李香眼中，孔生好似成了好色如命的风流大种马！
    “香姐，真的很对不起。”孔生连忙出声解释道：“我对天发誓，我刚才不是故意那样说你的。”
    “不是故意的就是有意的！”李香睁大泪目，楚楚动人，好似伤心欲绝般的痛声呼道：“你个混蛋，快滚！”
    “香姐，你要我怎么说才会相信呢。”孔生闻言见状，禁不住在地上急得抓耳挠腮，最后孔生牙齿一咬，上前一把抱住李香，向李香艳红的唇上俯首吻去。
    “不……不要啦……唔唔……”李香见状，粉脸禁不住一红，象征性的微微挣扎了两下，便与孔生热吻成一团，而且李香还非常主动的去脱孔生的衣服。
    “果然是饥渴的荡、妇！”孔生在心中暗叹一声，禁不住心花怒放，一边亲吻着李香，一边两手在李香丰胸肥臀上大占便宜。
    “啊……生郎……我要……快……给我……”李香双手紧紧抱住孔生的脑袋，把它向自己高耸穿云的上用力按去，扭动着水蛇似的纤细腰肢，面色潮红，眉目含春，媚眼如丝，向孔生饥渴无比的大喊道。
    孔生闻声心头一荡，急喘两声，周身兽血沸腾，两手用力撕扯起李香的衣服起来，只听“哧啦”一声布绵撕裂声响起，李香的裙子被孔生撕下一块来，露出李香那半个雪白的肥美大屁股。
    “啊……”李香娇躯一震，小嘴大张，发出一声似痛苦又快乐的压抑呻吟。
    “李香，你敢背着我偷汉子！”一声无比愤怒的咆哮狂吼突然响起，只见一个矮矮瘦瘦的灰衣男子，手持一根碗口粗细的大木棍，向孔生与李香二人头上砸来。
    “好你个周成！”李香闻声微微一怔，紧跟着勃然大怒，一把松开紧紧抱着的孔生，转脸怒视向来者，伸出一根洋葱玉指直指来者鼻子，昂头挺胸，半个雪白的肥美大屁股一扭一扭的向来者冲去，扯着喉咙破口大骂道：“老娘就是偷汉子了，你能咋着老娘！你周成要是真的有本事，就一棍子打死老娘，来来来，朝这儿打，来呀，朝这儿里打！你个没种的窝囊废，死太监，老娘恨死你啦！”
    “我，我，谁说我没种！”矮矮瘦瘦的周成闻言见状，心中一阵发虚道。
    “有种你就打死老娘呀！”李香疯狂的怒骂道：“反正老娘早就不想活了，老娘嫁给你十三年了，如今还是个如花似玉的大处女，你周成不嫌羞老娘我还嫌羞呢。老娘今天这个汉子是偷定了，我看你能咋着老娘！来来来，有种你来啊，让整个县城都知道我李香背着你周成偷汉子，给你这个窝囊废戴绿帽子！”
    面对如此彪悍泼辣的艳妇，孔生在一瞬间顿悟了，李香是一朵真正带刺的玫瑰啊！
    孔生只觉两腿一软，差点一屁股坐倒在地上，心中直发虚，好想立刻离开此地，离开李香这个带刺的妖艳红玫瑰！
    “你……你……你……”周成被李香骂得连连后退，面红耳赤，满面痛苦，万分无助的低声说道：“你就算偷汉子也不能偷个小白脸呀，我看他根本就是一个靠不住的人。”
    李香闻言差点气得吐血，见过窝囊的人，没有见过如此窝囊过人的人。
    “老娘子今天这个小白脸是偷定了！”李香说着，纤腰一扭，摇摆着半个雪白的肥美大屁股，快步向孔生走来，一双玉臂一把抱住两腿发软的孔生，娇滴滴的媚声嗲道：“生哥哥，我们走！”
    “啊！”孔生闻言见状，浑身一震，惊叫一声，软倒在李香怀中。


    第一卷 狐仙娇娜 第023章 贪心不足
    “死样儿，还不快点起来。”孔生全身重力压下，李香心头吓了一大跳，没好气白了一眼孔生，娇声说道。
    “香……香姐，我不是小白脸。”孔生满面委屈，声音哽咽的说道。
    “在姐姐心中，你就是个小白脸！”李香闻言，妩媚一笑道。
    孔生闻言，差点被噎死当场。
    “娘子，你，你后面的裙子破了。”周成忽然追了上来，满眼嫉妒的看了一眼被李香粉臂紧紧拥着的孔生，出声高呼道。
    “你裙子才破了……啊……”李香闻言，心中大恼，回头狠瞪一眼周成，怒声骂道，话还未说完，李香脸色一变，猛然发出一声惊恐的尖叫，一把推开孔生，两手一把紧紧她那半个雪白的肥美大屁股。
    “香姐，用我的衣服包住吧。”孔生见状，连忙脱下儒衫，递给李香道。
    “小白脸，拿走你的衣服。”周成见状，心中大怒道：“娘子，你在这儿等着，我这去给你买件新的裙子回来。小白脸，我警告你，我不在的时候，你要胆敢占我娘子的便宜，我周成绝不放过你！”
    周成说完，向李香献媚一笑，快步转身离去。
    “香姐，你看？”见到周成离开，孔生有些不好意思的看向李香，拿着手中的衣服出声问道。
    “不用了，周成一会儿就会把裙子给我买回来了。”李香闻言，淡淡一笑道：“生郎，刚才我没有吓到你吧。”
    “没，没有。”孔生闻言，连忙摇头说道：“香姐，你很有性格。”
    “唉。”李香闻言，幽幽一叹，满目哀怨的出声说道：“周成是一个好夫君，但他绝对不是一个好男人。周成是个天阉，天生不举，我和他成婚十多年来，一直还保留着处子之身，你是不是觉得我很可笑。”
    何止可笑，简直是悲哀。
    当然，孔生嘴上可不会这么说。
    “香姐，这么多年来可真是苦了你了。”孔生轻轻搂住李香，柔声安慰道。
    “呜呜。”李香闻言，埋首在孔生结实温暖的肩膀上，低声啜泣道：“什么苦不苦的，这就是命啊。”
    “不，这不是命。”孔生闻言，义愤填膺的急声说道：“香姐，你不是还有我吗？”
    “你？！”李香闻言，苦笑一下道：“生郎，香姐不是小孩子了，还能不知道你是一个什么样的人吗？周成他爱的是我这个人，而你爱的只不过是我的身体罢了。”
    “香姐……”孔生闻言，心中大急道。
    “你不用说了。”李香语气坚定的说道：“如果你答应香姐，以后不来打扰我和周成的正常生活，我可以考虑一下把身子交给你。”
    “香姐，我发誓。”孔生闻言，摇头说道：“我一定不会辜负香姐，以后好好疼爱香姐你。”
    “你们男人啊，就是贪心不足。”李香闻言，娇声笑道：“要了人家的身子，还想要人家的心。周成这么多年来，一直对我很好，从来没有做过一件对不起我的事情。我能够把身子交给你，已经很对不起周成了。我心中知道，我爱周成，我爱我夫君。”
    “啪嗒。”一声，周成手中用纸袋包裹起来的裙子掉在地上，周成双目含泪，痴痴的望向李香，满心说不出的感动。
    孔生则是脸色变了几变，在心中暗暗发誓，不但要夺走李香的身子，还要偷走李香的芳心！
    “哼，还不把裙子给老娘拿过来。”李香轻轻的推开孔生，转脸向周成凶巴巴的吼道。
    “是，娘子。”周成闻声，回过神来，伸手摸了一把眼泪，俯首把裙子捡起来，双手捧到李香面前，柔声说道。
    “你呀你，又不是小孩子了，还流猫尿，丢不丢人啊。”李香见状，没好气的白了一眼周成，把手巾扔给周成，转目充满歉意的看了一眼孔生，找个隐秘的地方换衣服去了。
    “在下周成，见过兄台。”周成闻言，微微一笑，接过手巾，把脸上的热泪擦干净后，上前向孔生行礼道。
    “孔生见过周兄。”孔生见状，连忙还礼道。
    “嗯。”周成闻言见状，淡淡的点了一下头道：“孔兄，请借一步说话，我有要事与你商量。”
    “是，周兄。”孔生闻言，心中忐忑不安的应了一声，跟着周成向不远处的一颗大树后走去。
    “孔兄，想必我的事情你都知道了吧。”周成也不客套，直接向孔生开门见山的说道。
    “略知一二。”孔生有些尴尬道。
    “我是天阉，这个秘密，除了我娘子，现在就你一个人知道。”周成傲声说道：“我们周家乃是名门世家，我希望我这个秘密不会有第四个人知道。”
    “周兄请放心，我一定守口如瓶。”孔生闻言，连忙出言保证道。
    “哼。”周成闻言，冷冷一笑，满目不相信的看向孔生，出声说道：“我第一看到你，就知道你是一个风月常客，花花公子。如果，你能够满足我娘子另一方面的需求，我可以给你这个数目！”周成说着，向孔生伸出一只手掌。
    “五……五百两？！”孔生闻言见状，气得脸都绿了。
    “五千两，而且是黄金！”周成斩钉截铁的说道：“孔生，你要明白，我这次能够出五千两黄金谢金，下次就能够出五万两黄金要你的性命！你要是有自知之明，就应该知道如何去做，不用我再教你了吧。”
    “你，你把我孔生当成什么人了。”孔生满面怒色道。
    “你要是不要？”周成眼神轻蔑的说道：“要知道夺取一个高等青楼女子的初夜也只不过才要五十两白银，我给你五千两黄金，你应该会算清楚这笔帐的。”
    “我要！”孔生近乎咬牙切齿的出声说道，心中却是恨死了周成。
    因为周成不但用金钱活生生的侮辱了孔生的男人尊严，而且还践踏了孔生的高尚人格。
    若是不为了李香，孔生早就拂袖离去。君子爱财，取之有道。在孔生心中，他一直是一个正大光明的真君子。
    “哈哈……哈哈哈……”周成闻言，忍不住仰天狂笑道：“如此甚好。”
    “夫君，你们刚才聊些什么，怎么笑的这么开心。”换好衣服出来的李香，满心紧张的看了一眼孔生，眼神冰冷的瞪向周成，娇声问道。
    “没什么。”周成笑声说道：“娘子，我先回家准备饭菜去了，你们早些回去。”周成说完，快步离去。
    “生郎，刚才我夫君和你说了什么？”周成走远以后，李香来到孔生身边，贝齿紧咬下唇，粉脸晕红，娇声问道。
    “没什么。”孔生闻言，打着哈哈道：“就是他强行看了我胯下雄伟的二弟罢了。”
    “坏人。”李香闻言，顿时闹了个大红脸，万般娇羞的瞪了一眼孔生，娇生嗔道：“你们男人果然没一个好东西！”


    第一卷 狐仙娇娜 第024章 美人沐浴
    “男人不坏，女人不爱。”孔生闻言，哈哈大笑道。
    “女人不艳，男人不干。”李香杏眼圆睁，狠瞪向孔生，来了一句让孔生几乎晕倒的彪悍话语。
    孔生闻言，楞了一楞，脑中唯独只剩下“彪悍”二字！
    “哼。”李香见到孔生的呆样，娇哼一声，出声说道：“香姐出身京兆府李家，你是读书人，应该知道香姐的出身代表着什么。”
    “代表什么？”孔生闻言，下意识的接声问道。
    “坏人。”李香闻言，娇嗔一声，快步离去，给孔生留下一个风情万种的玉影。
    “香姐，等等我。”孔生闻声回过神来，连忙急呼一声，快步追了上去。
    等孔生跟着李香来到周府的时候，心中还是小小的吃了一惊，只见周府占地近百亩，气派豪华，楼阁林立，仆人过千。
    “从后门进来。”李香回头看了一眼孔生，娇声说道。
    “哎。”孔生闻言，连忙应了一声，从后面一把抱住李香，用胯下在李香浑圆挺翘的香臀上轻轻用力撞击一下。
    “啊！”李香心头一颤，娇吟一声，面色绯红，又羞又恼的瞪向孔生，气声问道：“生郎，你做什么？”
    “香姐，你刚才不是说让我走后门吗？”孔生闻言，坏坏一笑，有些无赖的说道。
    “呸。”李香闻言，娇呸一声，没好气的白了一眼孔生，娇声说道：“谁让你走那个后门了，你真是坏死了，你明明知道我刚才说的是什么？”
    “不就是走后门吗？”孔生说着，又挺腰快速向李香臀上撞击了两下，惹得李香一阵惊呼娇吟：“啊……啊……”
    “咳咳。”就在孔生与李香打情骂俏的时候，一声不合时宜的干咳声响起。
    “周兄！”
    “夫君！”
    孔生与李香闻声心中一惊，回头望去，禁不住失声呼道，两人连忙快速分开。
    “饭菜已经准备好了。”周成深深的看了一眼李香与孔生，一阵心酸的出声说道：“娘子，你先去沐浴更衣吧，我再和孔兄聊聊。”
    “是，夫君。”善于察言观色的李香闻言见状，向孔生使了一个“切勿轻举妄动”的眼色，然后向周成躬身行礼，起身进了周府后门，前去沐浴更衣了。
    “孔兄，请。”过一会儿，周成向孔生行礼请道。
    “多谢周兄。”孔生闻言，昂首挺胸，器宇轩昂的迈着八爷步，进了周府后门。
    “嗯。”周成微点了一下头，脸色一片冰冷，阴沉的可怕。
    “周兄，你是不是有什么话要和我说。”孔生忽然停下脚步，转身向周成出声问道。
    “孔兄，我周成虽然再大度，但是为人夫君，有些事情我必然无法容忍。”周成闻言，冷冷的看向孔生，出声说道：“你别做的太过分了。”
    “你怕了？”孔生闻言，淡淡一笑道。
    “我怕什么？”周成闻言，脸色骤变道。
    “怕香姐移情别恋，跟我私奔啊。”孔生大言不惭道，一点也不惧怕脸色阴沉的周成。
    “放肆。”周成闻言，眼中一道凌厉寒光迸射而出，沉声喝道：“孔生，我警告你，你别太嚣张，小心惹怒了我，你吃不了兜着走。”
    “我不怕。”孔生“唰”的一声打开白玉折扇，随意的扇了两下，傲声说道：“还有，吃过饭后，别忘记把三成订金先交付给我。”
    “你今夜不在这里留宿？”周成闻言，眉头紧皱，脸色不悦道：“孔生，我警告你，你别想耍花招。”
    “当然。”孔生斩钉截铁的说道：“今天我心情不好，改两天我心情好，我自会派人通知于你。”
    “不用了。”周成闻言，冷哼一声，摆手说道：“你在一个月内把事情办妥，我不会少了你的黄金。”
    “你不在一旁观看吗？”孔生有些好奇道。
    “你想找死！”周成闻言，脸色一沉，上前一把抓住孔生衣领，眼神冰冷的低声喝道：“信不信我立刻杀了你！”
    孔生闻言，一阵沉默。
    “这样才对。”周成见状，哈哈一笑，伸手拍着孔生的那张嫩脸道：“听话，会有你的好处的。你要明白，我周成虽然不是一个很大度的人，但也绝不是一个小气的人。还有，香儿的身份你应该知道。如果你做事出了纰漏，不但我饶不了，恐怕京兆府李家也不会放过你。别忘记，我们是名门世家。”
    “名门世家？”孔生闻言，冷冷一笑道：“周兄，听说你兄长被抓进大牢里到现在还没有放出来。”
    “你……”周成闻言，差点气的暴走，怒声喝道：“我们的家事还轮不到你这个外人来操心，请！”
    “不客气。”孔生闻言，淡淡一笑道。
    李香沐浴过后，换上一件紫色露肩长裙，浑身少了七分妖艳，多了三分高贵，美丽动人，气质大变。


    第一卷 狐仙娇娜 第025章 萝莉阿娇
    “夫君，你们请便。”李香拿着酒壶，站在桌旁，看了一眼周成与孔生，给两人倒满酒杯，娇声说道。
    “孔兄，请。”
    “周兄，请。”
    接着周成与孔生拼起酒来。
    “孔兄，娘子，我还有些事情要去处理一下，你们继续。”喝得面红耳赤的周成，起身告辞道。
    “正巧，我也有些事情要去去处理一下。周兄，香姐，再见。”就在此时，孔生也起身告辞道。
    “你……”周成见状，勃然大怒道。
    “夫君，让他走吧。”李香见状，低垂着头，心情失落，淡声说道。
    “香姐，明天我们山上见。”孔生见状，连忙出声说道：“我就住在菩陀寺后院。”孔生说完，手摇白玉折扇，潇洒而去。
    “暖暖的春风迎面吹桃花朵朵开……枝头鸟儿成双对心花儿开……啊哟啊哟你比花还美妙叫我忘不了……啊哟啊哟秋又去春又来记得我的爱……”孔生没走多远，突然看到远处的桃园，兴致大起，禁不住放声高歌道。
    “呸，真是个坏人。”李香闻歌，禁不住面红耳赤，娇声啐道。
    “一个狂生而已！”周成冷笑道：“怪不得他得不到官家重用。”
    “你嫉妒他呀。”李香眼神妩媚的看了一眼周成，娇声问道。
    “香儿，你这次玩耍把握点分寸。”周成见状，心头吓了一大跳，脸色发白道：“别到时候玩火自焚，陷了进去，到时候逼我出手。”
    “哼，我还不是被你逼的。”李香闻言，大为气恼道：“没嫁给你之前，谁会想到你会是那个……”
    周成闻言，满面无奈痛苦的垂下头，宛如战败的大公鸡一般。
    “好了好了。”李香见状，连忙出声安慰道：“夫君，我心中只有你一个人的。”
    “唉。”周成闻言，长叹一声，好似苍老了许多，叹声说道：“是我先欺骗了你，一切都不怪你，都是我的错啊。让你夜夜独守空房，苦苦忍了十多年，我对不起你啊。不过，那个孔生看起来可不是个善茬，香儿你小心一点。”
    “哼。”李香闻言，有些没好气的白了一眼周成，娇哼一声道：“你不就是看他是个小白脸，怕他把我给拐走了。”
    周成被李香一语说中心事，不由无可奈何的垂下脑袋，窝囊样十足，身上再无半分刚才对孔生威逼利诱的强大威势。
    “生郎，请留步。”忽然，一个娇美的声音响起。
    “兰兰，你怎么在这儿？”孔生闻声回头一看，心中大喜道。
    “生郎，我就住在这里。”王兰满心紧张的左右看了一眼，向孔生娇声说道：“这是二郎给你银票，你且收好。生郎，这里有外人存在，我就不多停留了，明天我会去菩陀寺大慈大悲殿中等你，不见不散。”
    “不见不散。”孔生闻言，满面真诚的点头说道：“兰兰，我夜里会想你的。”
    “我也会想你的。”王兰闻言，粉脸一红，低声说道。然后，深深的看了一眼孔生，转身离去。
    孔生离开周府，辨认一下方向，迈步去了十里亭。
    不想孔生刚来到十里亭，就遭受到神秘之人暗杀。
    “龙战八方！”孔生暴喝一声，手中白玉折扇狂轮而起，卷起一道飓风，向偷袭而来的人劈砸而去。
    要知道孔生手中的白玉折扇，乃是戒空大师机缘巧合之下得来的一件秘宝，坚如钢铁，刀枪难损。
    “砰砰砰……”一阵急骤的爆响，刀光剑影，飞沙卷石，草木纷飞。
    三个身着黑色忍者服的小矮子惨叫着倒飞了出去。
    “忍者！”孔生见状，倒抽一口凉气，惊声呼道。
    孔生二话没说，转身就跑，途经十里亭的时候，“轰！”的一声巨响，整个十里亭在一瞬间崩塌，被人一剑劈成粉碎。
    “哇！”孔生胸口被一道剑气劈中，狂喷一口热血，倒飞了出去。
    十多个黑衣忍者凭空闪现，齐手举刀向摔倒在地上的孔生狂劈而去，誓要把孔生乱刀砍死。
    “先生，我来助你！”就在此时，一声怒喝陡然响起，只见一个手持七尺青锋的俊美少年飞掠而来，唰唰唰，一连数剑狂劈而去，剑气暴射丈余长，瞬间把十多个忍者劈成两半，惨死当场。
    “大哥哥，你没有事吧。”一个身着粉衣，小脸粉嘟嘟的，犹如粉雕玉琢，约莫八九岁的可爱绝美小萝|莉突然出现在孔生面前，睁大一双明亮澄澈的美丽大眼睛，带着稚气的娇声问道。
    “没，没事。”孔生见到那俊美少年一剑杀死十数人，心中暗暗吃惊，脸色发白的摇头说道：“一点皮外伤，不碍事的。小朋友，你叫什么名字？”
    “大哥哥，我叫阿娇。”小萝|莉阿娇闻言，伸出一只洁白的小手指向俊美少年，娇声说道：“那个人是我哥哥阿俊。”
    “阿娇不得无礼。”俊美少年收起宝剑，快步来到孔生面前，语出关心道：“这位先生，您伤的重吗？要不要我带起您去看大夫。”
    “一些皮肉伤罢了，不碍事的。”孔生闻言，摇头说道：“多谢小兄弟救命之恩，我孔生来日再报。”孔生说着，从地上起身，向菩陀寺方向快步行去。
    因为孔生心中担忧嫂嫂李欣雨。既然有人能够买通忍者刺杀他，那么就可以刺杀嫂嫂李欣雨以及贾子龙和白玉堂。
    “先生请留步。”俊美少年见状，连忙急声呼道：“我这里有些上等金创药，或许对先生的刀伤有些用处。”
    “只是被剑气所伤。”孔生闻言，眉头微皱道：“用不着金疮药吧。咦，不对，你的金疮药从那里来的？”
    “这个……”俊美少年闻言，顿时面现为难之色。
    “大哥哥，阿俊哥哥手中的金疮药是贵妃娘娘赐给我们家的。”小萝|莉阿娇睁大一双美丽动人、水灵灵的大眼睛，满面纯真的娇声说道。
    “贵妃娘娘。”孔生闻言心头一震，上下打量俊美少年两眼，出声惊问道：“你是皇亲国戚？”
    “在下皇甫俊见过先生。”俊美少年闻言，连忙向孔生行礼道。
    “皇甫俊？皇甫！”孔生闻言，沉思一会儿，恍然大悟道：“原来你是小侯爷。”
    “大哥哥，你怎么知道阿俊哥哥是小侯爷的？”小萝|莉阿娇闻言，满目惊奇道。
    “书生孔雪笠见过小侯爷，见过小郡主。”孔生闻言，脸色一正，连忙向皇甫俊与小萝|莉阿娇躬身行道。
    “先生不必多礼。”皇甫俊闻言见状，连忙还礼道：“天色已经不早，我们就此别过吧。”皇甫俊说完，拉起小萝|莉阿娇，转身离去。
    “再见。”孔生见到皇甫俊不欲与自己多聊，也非常识趣的出声说道。
    “大哥哥，再见。”小萝|莉阿娇似乎有些不舍的回头看了一眼孔生，哦，不，准确的说是看了一眼孔生的胯下，纯洁无暇的美目中飞快闪过一道饥饿之色，向孔生挥手告别道。
    “再见。”孔生闻言见状，连忙再次挥手与小萝|莉阿娇再见道。
    紧接着，孔生的心情开始郁闷起来。因为他忽然发现，在前面走着的皇甫俊兄妹二人似乎是去菩陀寺。
    “小王爷，请留步。”孔生忍不住向前面的皇甫俊出声呼道。
    “先生，不知你有何事？”皇甫俊闻声，停下脚步，转过身来，脸色冰冷，满目戒备的看向孔生，出声问道。
    “小王爷，你是不是去菩陀山？”孔生闻言见状，有些尴尬的出声问道。
    “你想做什么？”皇甫俊闻言，脸色骤变，声音冰冷的沉声喝问道。
    “别，别误会。”孔生见到皇甫俊把手按到剑柄上，心头一震，脸色有些发白道：“我也是去菩陀寺，我就在住在菩陀寺中。”
    “太好了，太好了。”小萝|莉阿娇闻言，满面喜色道：“大哥哥，我们就住在菩陀寺隔壁，以后阿娇可以去找大哥哥玩耍啦。”
    “什么？”孔生闻言，脸色大变道：“你们住在菩陀寺隔壁！”
    “嗯。”皇甫俊闻言见状，狠瞪一眼多嘴的小萝|莉阿娇，出声说道：“先生，既然我们同路，就一起走吧。”
    “小王爷客气了。”孔生闻言，面现喜色道：“小王爷，请。”
    “请。”皇甫俊也向孔生出手请道。
    孔生与皇甫俊走在一起，慢上半个肩头，心中一阵激动不已。
    “先生，我先走一步。”皇甫俊满面严肃的看了一眼山上的行礼游客，满面严肃的向孔生出声说道：“麻烦你替我照顾一下阿娇，我们待会再见。”
    “小王爷请放心，我一定会照顾好小郡主的。”孔生闻言，心中知道皇甫俊的顾忌，连忙拍着胸膛道。
    “多谢。”皇甫俊闻言，向孔生行了一礼，又飞快的向小萝|莉阿娇使了个眼色，转身快步离去，从小路上山。
    “大哥哥，你那里藏的什么好吃的，好香哦。”皇甫俊走了没有多久，小萝|莉阿娇舔了舔粉唇，一双美丽动人的大眼睛紧紧盯着孔生胯下，满面天真的娇声问道。
    “啊！”孔生闻言一怔，禁不住面色一阵发红道：“我这里没有藏什么好吃的。”
    “大哥哥骗人，大哥哥骗人。”小萝|莉阿娇闻言，小脸一皱，满目不相信的连连摇头说道：“我明明闻到好浓的香味，一定有好吃的藏在大哥哥那里。”小萝|莉说完，一个闪身来到孔生面前，伸出一只洁白的小手向孔生胯下抓去。
    “我这里什么都没有……啊！喔……”孔生闻言，连忙摇头说道，话还未说完，虎躯猛的一震，胯下仙根被小萝|莉阿娇嫩的小手一把紧紧握住，禁不住发出一声似快活又痛苦的压抑呻吟。
    “大哥哥，你怎么啦？”小萝|莉阿娇见状，满面疑惑的出声问道：“大哥哥，你刚才还说没有好吃的，阿娇已经找到了。”小萝|莉阿娇说着，伸手就要把孔生裤子里的仙根用力拔出来。
    “啊……喔喔……”孔生顿时一阵大呼小叫，面色涨红，两手一把握住小萝|莉阿娇的小手，左右警惕的看了两眼，向阿娇急声说道：“小郡主，千万别用力拔，我到里面再告诉你这不是什么好吃的。”孔生说着，抬眼向十多丈外的小树林中望去。
    “大哥哥骗人，它就是好吃的。”小萝|莉阿娇闻言，一双美丽动人的水灵灵大眼睛充满不信的看向孔生，语气坚定的点头说道：“阿娇要吃，阿娇要吃好吃的！”
    【聊斋VIP群号：94491453，验证是VIP账号和密码，非诚务扰，不要奸细。】
    ----------------------------------------------------------------


    第一卷 狐仙娇娜 第026章 阿娇吹箫
    “我真的没有骗人。”孔生万分郁闷道：“阿娇乖，听大哥哥的话，把手松开。”
    “阿娇不松开。”小萝|莉阿娇闻言，睁大一双纯洁无暇，美丽动人的大眼睛“扑闪”“扑闪”的眨巴着望向孔生，连连摇头说道：“阿娇要吃好吃的，阿娇要吃好吃的。”
    “阿娇乖，你先松开手，待会到那树林里，大哥哥才给你好吃的吃好不好？”孔生闻言见状，只觉一阵狼血沸腾，低头看了一眼小萝|莉阿娇纯洁美丽的面孔，不由有些心动道。
    孔生只觉自己一时间变得邪恶无比，好似大灰狼在拐骗小红帽。
    “大哥哥不许骗人哦，我们拉钩钩。”小萝|莉阿娇闻言，犹豫了一会儿，伸出一只水嫩纤细的小手指，充满期待的望向孔生，娇声说道。
    “好，我们拉钩钩，一百年船不许变。”孔生万分无奈的与小萝|莉阿娇拉起钩钩，轻声说道：“阿娇，你可以松开手了吗？”
    “好吧。”小萝|莉阿娇闻言，点头说道：“大哥哥，我们快点去那里，你拿好吃的给阿娇吃。”
    “嗯。”孔生苦涩一笑，拉起小萝|莉的小手，向小树林里走去。
    “大哥哥，你可以把好吃的拿出来给阿娇吃了吗？”小萝|莉阿娇充满贪婪之色的望向孔生胯下，迫不及待的出声问道：“好香啊，阿娇好想吃。”
    “阿娇，你真的想吃吗？”孔生有些不忍的看向小萝|莉阿娇，做最后的努力道。
    “嗯。”小萝|莉阿娇闻言，睁大一双美丽动人的黑亮大眼睛，连连点头娇声催道：“大哥哥，你快点把好吃的拿出来。”
    “阿娇来，你自己把好吃的拿出来。”孔生闻言见状，心中一叹，伸手拉起小萝|莉阿娇一只洁白的鲜嫩小手放在自己胯下，出声说道。
    “嗯。”小萝|莉阿娇闻言，面现喜色，手法熟练的褪去孔生的裤子，禁不住睁大一双美丽动人、水灵灵的大眼睛，小嘴大张，出声惊呼道：“好美哦！”
    “呀！”孔生闻言见状，低头一看，禁不住惊叫一声，脸色瞬间变得一片煞白。
    因为孔生忽然发现他的小二弟已经变了颜色，比原来大上两寸多，通体变得晶莹如玉，光芒璀璨，犹如稀珍艺术品一般。
    “怎么回事？！”孔生满心疑惑道：“莫非我种了毒！”
    一想到中毒，孔生脸色顿时变了，眼中浮现一抹惊慌之色。
    “大哥哥，我真的可以吃这个美丽的好吃的吗？”小萝|莉阿娇轻轻拉了一下孔生大手，满心期待的出声问道。
    “不行。”孔生闻言，斩钉截铁的摇头道。说着，孔生就欲把裤子提上。
    “大哥哥骗人，大哥哥骗人。”小萝|莉阿娇闻言，顿时放声嚎啕大哭起来道：“阿娇要吃好吃的，阿娇要吃好吃的。”小萝|莉阿娇说着，向孔生胯下飞快扑去，两只洁白的小手快速一把紧紧抓住孔生的仙根，张开小嘴就欲咬去。
    孔生仙根被小萝|莉阿娇一把抓住，顿时起了强烈的生理反应，瞬间一柱擎天，长越九寸半，硬如金刚钻，炙热如烈火，差点顶到小萝|莉阿娇粉嘟嘟的小脸上。
    “好热好烫好香哦。”小萝|莉阿娇娇躯一颤，满面娇红，惊声呼道：“我要吃，我要吃！”
    “停！住嘴！”眼见小萝|莉阿娇就要一口咬下仙根，孔生吓得魂飞天外，惊慌失措的连忙出声急呼道：“这个不能吃！”
    “大哥哥，为什么不能吃？”小萝|莉阿娇闻言，满面疑惑的娇声问道：“我知道了，大哥哥不想把好吃的给阿娇吃，阿娇自己吃。”小萝|莉阿娇说着，快速一口咬在孔生的仙根之上。
    “啊……”孔生顿时发出一声凄厉无比的惨嚎，两眼一翻，吓晕过去。
    等孔生迷迷糊糊的醒来，发现胯下传来一股无比舒爽的快感，睁眼一看，心头一震，只见小萝|莉阿娇双颊一片绯红，张着小嘴，充满兴奋痴迷的正在舔吃着自己的仙根。
    “好吃，真好吃，太好吃了。”小萝|莉阿娇一边贪婪的吃着仙根，一边嘴里做梦般的低声呓语道。
    “阿娇，好吃吗？”孔生一时间，心中又好气又好笑，禁不住向小萝|莉阿娇出声逗道。
    “大哥哥，太好吃了。”小萝|莉阿娇闻言，满面迷醉之色的出声说道：“大哥哥，以后阿娇要天天都吃这个好吃的，你以后可不准不给阿娇吃好吃的哦。”
    “嗯。”孔生点头道：“阿娇，只要你不把这件事情告诉别人，我就答应你。”
    “是，大哥哥。”小萝|莉阿娇闻言，狂点其头道。接着双手握住仙根，张开小嘴，在仙根头狠狠的吸了两口，直吸得孔生骨头发软，酥麻到骨髓里面，全身一阵飘飘飞仙。
    “喔――，阿娇，继续吸着吃。”孔生浑身舒爽的叫了一声，嘴角浮现一抹邪恶的微笑，伸手轻轻抚摸着小萝|莉阿娇的可爱小脑袋，向小萝|莉阿娇语出鼓励道：“喔，阿娇，待会大哥哥给你更好吃的东西吃。”
    “真的？”小萝|莉闻言心中大喜道：“大哥哥，不许骗人哦。”
    “真的。”孔生邪恶一笑，斩钉截铁的说道。
    约莫半个时辰过后，孔生的仙根中爆发出炙热的道道仙露，射得小萝|莉阿娇满脸都是。
    “好好吃哦！”小萝|莉阿娇发出一声满足的呻吟，用两只洁白的小嫩手抹着额头上、眼睛上、鼻子上、小脸上的仙露快速送如小嘴中，舔吃的一干二净。
    “好吃吧。”孔生见状，得意洋洋的出声说道：“大哥哥没有骗你吧。阿娇，乖，快点把上面的剩下的好吃的都舔干净。”
    “嗯，大哥哥。”小萝|莉阿娇闻言，猛点一下头，跪伏在孔生胯下，张开粉红的小嘴，把孔生的仙根来回舔了十多遍，把仙露舔吃得一干二净，还打了两个饱嗝，双颊酡红，宛如喝醉了一般，向孔生摇摇晃晃的娇声说道：“大哥哥，我吃的好饱哦，好想睡觉觉。”
    小萝|莉阿娇说着，双手握住孔生的仙根，两眼一闭，枕着孔生的，睡了过去。
    孔见状微微一怔，接着无奈苦笑一下，轻轻掰开小萝|莉阿娇抓着自己仙根的两只洁白小手，穿好裤子，然后抱起小萝|莉阿娇，向山上行去。
    “先生，请这边走。”皇甫俊突然在一处墙角露出半个身子，向正在围着皇宅四处打转的孔生出声呼道。
    “哦。”孔生闻言，连忙寻声向皇甫俊走去，从一个窄小的门里进入皇宅。
    “舍妹让先生麻烦了。”皇甫俊看了一眼在孔生怀中的小萝|莉阿娇，心中禁不住一动，出声说道。
    “不麻烦不麻烦。”孔生闻言，脸上有些微微发烫的连忙摇头说道。
    皇甫俊伸手从孔生怀中接过熟睡的小萝|莉，让一个美丽丫环抱了下去。
    “先生，请。”皇甫俊向孔声出手请道。
    “谢谢小侯爷。”孔生闻言见状，连忙还礼道：“小侯爷请先走。”
    约莫行了一刻钟的时间，孔生跟着皇甫俊来到一处金碧辉煌的华丽大厅中。
    “哈哈，贵人前来，皇甫文有失远迎。”只见一个须发皆白的老者，身着华丽锦衣向孔生快步迎来，哈哈大笑，见礼道：“还望贵人多多赎罪。”
    “学生孔雪笠见过老侯爷。”孔生见状，连忙向皇甫文行拜礼道。
    “贵人快快请起。”皇甫文见状，连忙快速去扶孔生道。
    “学生当不得老侯爷如此尊称。”孔生闻言，不卑不亢，谦虚有度，风度翩翩，温文儒雅的出声说道：“老侯爷如果不见怪，就称呼学生一声雪笠或者阿生。”
    “呵呵。”皇甫文闻言，呵呵一笑道：“来人啊，上茶。”
    “是，侯爷。”两个娇俏女婢连忙恭声应道，端着香茗从外面婀娜多姿的快步走来。
    “先生，请。”皇甫俊在皇甫文的眼神示意下，向孔生出声请道。
    “多谢小侯爷。”孔生闻言，连忙向皇甫俊道了声谢，然后端起茶杯，轻轻抿了一口，禁不住高声赞道：“好茶！”
    皇甫文与皇甫俊父子二人见状，脸上都忍不住露出了笑容。
    “雪笠客气了。”皇甫文抚摸着花白的胡子，笑声道：“听雪笠的口音，好似不是本地人吧。”
    “回老侯爷的话，学生家在山东曲阜。”孔生闻言，连忙恭声应道。
    “啊，先生乃圣人后裔，何不去求功名？”皇甫俊闻言，禁不住惊声呼道。
    “哎，现今钱能通神。满腹文章有何用？”孔生闻言，满面失落的叹声说道。
    “雪笠说得不错。千古以来，有才德者居人下，无才德者为上人，已是司空见惯。常言达人知命，雪笠无意功名，无官一身轻，雪笠又何必在此哀叹？”皇甫文闻言见状，笑的出声说道。
    “哎，人总得生活。读书人，肩不能挑，手不能提，生活艰难，不能不叹。”孔生怀里穿着一万五千两银票，脸不红心不跳的在皇甫文面前哭穷道。
    “哦。”皇甫文闻言，富有深意的看了一眼孔生，出声问道：“听小儿说，你借住在山上的菩陀寺里。”
    “嗯。”孔生点头说道：“学生得戒空大师看重，为寺院里抄写经书，赚些微薄的薪酬为生。”
    “雪笠啊，老夫如果没有记错。”皇甫文闻言，点了点头道：“我们大宋十大才子中的四绝先生也姓孔字号雪笠吧。”
    “回老侯爷的话。”孔生闻言，脸上一阵发红发烫，连忙起身向皇甫文拜道：“‘四绝’称号学生愧不敢当，一切都是文界好友抬爱学生罢了。”
    “什么？”皇甫俊闻言，大惊失色道：“您，您就是号称琴棋书画绝霸天下孔四绝孔先生！哎呀，我早就应该想到先生的身份了。”
    “哈哈。”皇甫文见状哈哈大笑道：“果然闻名不如见面啊。人人都传四绝先生温文儒雅，风度翩翩，英俊潇洒，今日一见，果然名不虚看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com传啊。四绝先生，如果您愿意的话，不如来此教授小儿读书如何？至于薪酬方面，老夫绝对不会亏待四绝先生。”
    “这个……”孔生闻言，顿时面现为难之色道：“小侯爷聪慧过人，恐怕我教不了小侯爷啊。”
    “四绝先生不必过谦，俊儿还不快拜见先生。”皇甫文闻言见状，连忙向皇甫俊使了个眼色道。
    “老师在上，请受学生三拜。”皇甫俊连忙“扑通”一声跪在孔生面前，满面真诚，眼中充满期待的向孔生叩头拜道。


    第一卷 狐仙娇娜 第027章 嫂嫂的心
    “小侯爷快快请起，雪笠实在愧不敢当。小侯爷若是不嫌弃，我们结为异性弟兄，我为小侯爷伴读如何？”孔生闻言见状，连忙起身一把扶住皇甫俊道。
    “先生如此谦逊，我就恭敬不如从命。僮儿，备下香烛。”皇甫俊闻言，又看到皇甫文使来的眼色，连忙点头同意道。
    紧接着进来两个小书僮点燃香烛，孔生与皇甫俊二人盟誓，结拜为异性兄弟。
    “先生与小儿结拜，我们从此就是一家，以后你就住此好了。”皇甫文笑的出声说道。
    “多谢老侯爷。”孔生闻言，连忙向皇甫文拜道：“学生还有私事要处理一下，不如晚几天再入住此处。”
    “也好。”皇甫文见状，也慢不勉强道。
    接着孔生便起身向皇甫文告辞，在皇甫俊的相送下离开皇宅。
    “姐姐，我回来啦！姐姐，我回来啦！”小萝|莉阿娇满面欢喜的跑进一个姹紫嫣红的百花园里，娇声呼道。
    “阿娇，什么事情让你这么开心？”娇娜满面微笑的看向小萝|莉阿娇，出声问道。
    “娇娜表姐，我姐姐呢？”小萝|莉阿娇闻言，摇晃着可爱的小脑袋，向娇娜疑声问道。
    “阿娇，姐姐在这儿。”肩膀上打着绷带，面色有些苍白的皇甫松慢慢的从百花园里走了出来，向小萝|莉阿娇出声问道：“阿娇，今天有什么事儿这么开心啊。”
    “姐姐，你看这是什么？”小萝|莉阿娇闻言，献宝般的从怀中摸出一个瓷瓶，双手捧到皇甫松面前，娇滴滴的出声说道。
    “哇，好香啊！”皇甫松满心疑惑的从小萝|莉阿娇手中接过瓷瓶，打开以后，禁不住心神一震，神清气爽，满面震惊的出声呼道：“这……这是仙露？而且还是极品仙露！阿娇，你从那里弄来的？”
    “姐姐不许问，姐姐不许问。”小萝|莉阿娇闻言，连连摇头说道：“姐姐，你快点吃下吧。这么多仙露应该够姐姐伤势痊愈了。要是不够的话，明天我再为姐姐去寻一些回来。”
    “阿娇，说实话，你从那里弄来这么多极品仙露？”娇娜满面严肃看向小萝|莉阿娇，娇声问道。
    “是一位大哥哥送给我的，我舍不得吃晚，就偷偷私藏了一点点。”小萝|莉阿娇闻言，向娇娜顽皮的吐了吐小舌头，转脸向皇甫松出声催道：“姐姐快吃，姐姐快吃。”
    “好吧。”皇甫松见状，微微点了一下头道：“这么多仙露，我一个人也吃不下。娇娜表姐，你也来吃一些吧。”
    “这个……”娇娜闻言一阵心动，不过娇娜还是强忍了下来，向皇甫松娇声说道：“阿松，你自己吃吧，你肩膀上的伤还没有好呢？”
    “娇娜表姐不吃，阿松也不吃。”皇甫松闻言，连连摇头说道。
    “那我就尝一点点吧。”娇娜心中了解皇甫松的脾性，勉为其难的说道。
    “嗯。”小萝|莉阿娇连连点头说道：“娇娜表姐只准吃一点点，今天这些都是给姐姐吃的，姐姐被那个可恶的光头坏蛋打伤了。”
    “啊！”娇娜伸出一根纤细的洋葱玉指，在瓷瓶中轻轻抹了一点仙露，满目惊奇的送如樱红的小嘴中，禁不住娇呼一声，瞬间睁大一双美丽的眼眸，双颊酡红，满面迷醉的娇声惊叹道：“太好吃了！”说完，娇娜还恋恋不舍的把自己的玉指舔了又舔。
    “真的吗？”皇甫松闻言，娇声问道：“娇娜表姐，你要不再吃一些。”皇甫松说着，伸出一根纤细白嫩的玉指从瓷瓶中抹了一些仙露缓缓送入樱桃小嘴中，忍不住睁大一双水灵动人的美目，激动的热泪盈眶，好半天才回过神来，喜极而泣道：“娇娜表姐，这仙露真是太好吃了，要是以后我们吃不到了该怎么办呀？”
    孔生来到菩陀寺后院，打开小门，然后偷偷进入皇宅。
    孔生根本不知道现在正有两个绝美少女正在为自己的仙露痴迷不已，感动的落泪。
    “嫂嫂，你在那儿？嫂嫂，你在那儿？”孔生进入皇宅，有些心虚的向李欣雨小声呼道。孔生一边呼，一边寻找嫂嫂李欣雨。
    “生郎，我这儿。”李欣雨满心欢喜的跑了过来，一把扑倒在孔生怀中，失声痛哭道：“生郎，你跑到那里去啦？我还以为以后再也见不到你了呢。”
    “嫂嫂，我这不是回来吗？”孔生低头在嫂嫂李欣雨的额头上轻轻吻了一下，柔声安慰道：“嫂嫂，戒色和法海他们呢？”
    “两位小师父回寺里闭关练功去了。”李欣雨闻言，娇声应道：“他们刚走没有一刻钟。”
    “咦。”孔生闻言，心中暗暗惊奇道：“我回来的时候怎么没有见到他们二人。”
    “嫂嫂不知。”李欣雨依偎在孔生结实温暖的肩膀上，无比乖巧温顺的说道。
    忽然，一阵“咕噜噜……咕噜噜……”声响从孔生肚子里发出，孔生不由一阵面色发红，好不尴尬。
    “生郎，你还没有吃东西吗？”嫂嫂李欣雨闻声，满面关心的望向孔生，娇声问道。
    “嗯。”孔生撒了个慌道：“我出去寻找了文和他们大半天，都找不到他们。嫂嫂，文和他们回来吗？”
    “中午时分回来一趟。”李欣雨闻言，娇声说道：“他们说要半个月后才会再次回来，叫你不要担心，更加不要到处乱走。如若不然，会招来杀身之祸。生郎，你答应嫂嫂，文和他们回来之前，你都不要下山好吗？”
    “好，我答应嫂嫂。”孔生闻言，点头说道：“嫂嫂，你快给我弄些吃的，我都快饿死了。”
    “嗯。”李欣雨闻言，娇声说道：“生郎，你去那边清洗一下，我这就给你弄吃的去。”
    “谢谢嫂嫂。”孔生闻言，一把抱起李欣雨，在李欣雨红唇上狠狠吻了一口，笑声说道：“嫂嫂，我去洗澡了。”
    “去吧。”李欣雨说完，粉脸晕红，扭腰摆臀的转身去了厨房。
    孔生到飞龙潭中洗了一会儿，忽然发现一件怪事，因为他发现自己的衣服上下不染一丝尘埃。
    孔生又那里知道他现在的衣服乃是观世音亲手赐给他的仙衣所化。要不然，被那个神秘强大忍者的强横剑气劈中胸口，孔生还不一命呜呼啊。
    孔生出来的时候，嫂嫂李欣雨正在做饭。
    孔生不由与李欣雨在厨房暧昧一番，挑、逗得嫂嫂李欣雨荡漾，又羞又急。
    一顿饭，吃到天黑。
    “嫂嫂，我帮你一起收拾碟碗吧。”孔生见状，连忙起身一把抓住李欣雨的柔弱无骨的玉手，出声说道。
    “生郎，还是让嫂嫂来吧。”李欣雨螓首微摇，娇声说道：“我今天把隔壁的房间打扫了一下，生郎你没有事情的话，可以去看看我打扫的干净是否。”
    “啊！”孔生闻言，喜呼一声，禁不住一把抱住李欣雨，在李欣雨双颊上快速亲了两口，星目中充满柔情的凝视着嫂嫂李欣雨，出声说道：“嫂嫂，你真是知我心者啊。”
    李欣雨闻言，顿时粉脸一片晕红，满目含羞，近乎狼狈的从孔生怀中挣脱，跑了出去。
    孔生进入隔壁的房间，发现还有一个小书柜，桌子上笔墨纸砚样样都有，孔生一时兴来，提笔画了一副飞仙玉女图，图上之人正是孔生前日在山中巧遇那个神秘的仙子。
    “生郎，你还在想那个神秘仙子。”不知何时，李欣雨悄悄来到孔生身边，有些吃味的幽幽说道。
    “嫂嫂，你来了。”孔生闻言，心头一惊，向李欣雨勉强一笑道：“亏我孔生自命风流，人中情圣。想不到如今竟会为了一个一面之缘的神秘仙子得了单相思，唉，可悲可叹啊。”
    “生郎，你还有嫂嫂呢？”李欣雨见状，心头一紧，连忙急声说道。
    “哈哈。”孔生闻声，回过神来，哈哈大笑道：“还是嫂嫂对我最好，我孔生此生必不有负于嫂嫂，如违此誓言，天打五雷轰，不得好死……”
    “生郎，不要说了不要说了。”李欣雨闻言见状，一时间感动得热泪盈眶，娇声哭道：“嫂嫂知道生郎的心，嫂嫂知道生郎的心。”
    孔生见状，轻轻搂住嫂嫂李欣雨的香肩，轻声柔道：“嫂嫂，我爱你！”孔生说完，不等嫂嫂李欣雨回答，就吻向她那红嫩鲜艳的樱唇，李欣雨下意识的慌忙躲闪开去，但却被孔生就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
    “唔……生郎……不要……不要嘛……”李欣雨矜持的在孔生怀中挣扎道。
    平时高不可攀，美若天仙的绝色嫂嫂，此时在自己怀中娇弱可人的矜持挣扎，半推半就，不由让孔生心中一阵激动兴奋，狼血沸腾。
    孔生吻着这仙子般美丽清纯的绝色嫂嫂那幽雅的体香，不顾嫂嫂李欣雨半推半就式的“抗议”，双手开始在她玲珑浮凸的美妙上抚摸起来。
    美丽嫂嫂下午在厨房里与孔生一阵暧昧，就被挑起，此时在孔生富有技巧的亲吻挑、逗之下，更是定力全无，在孔生一阵YIN邪的抚摸揉搓下，嫂嫂李欣雨心跳加快，羞得一阵阵脸红。
    这时，孔生的一双手伸进了嫂嫂李欣雨的衣内，他的大手在嫂嫂那幽香暗溢的衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住嫂嫂那一对娇挺怒耸的娇软，抚弄着、揉搓着……
    仙子般美丽圣洁、高贵清纯的嫂嫂李欣雨顿时羞不可抑，晕红着绝色丽靥挣扎着、反抗着……但是先天力弱的她怎么是这个观看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com世音口中的“大YIN魔”孔生的对手，嫂嫂李欣雨被那双在她衣衫内到处后期抚摸的大手揉弄得一阵阵心慌意乱。
    不一会儿，孔生又给这国色天香的丽人宽衣解带，很快，就把这个仙子般绝色美貌的清纯丽人嫂嫂剥脱得。
    孔生停下来，欣赏着这个清纯可人的绝色嫂嫂李欣雨那美丽的圣洁。
    只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。


    第一卷 狐仙娇娜 第028章 春风一度
    尤其是美丽清纯的绝色嫂嫂胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”，骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的红樱桃嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向孔生那如狼似虎的YIN邪目光娇挺着。
    孔生就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住嫂嫂李欣雨那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小红樱桃，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……
    “嗯……”被孔生含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的樱桃，这一阵吮吸、舔擦，李欣雨惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在孔生的YIN邪挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。
    “不……要……嗯……唔……唔……”不知什么时候，李欣雨羞骇地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，而且，她不知道在什么时候，孔生已脱光了衣物，一具精光的男性身体向她压了下来，李欣雨美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见嫂嫂那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在孔生胯下无助地扭动、挣扎着……
    正在这时，嫂嫂李欣雨娇羞迷乱的芳心突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上。
    “……唔……嗯……唔……什”李欣雨那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在孔生身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。
    孔生的一只贼手从绝色嫂嫂那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔花丛内，他的手指就在嫂嫂那纤软微卷的柔美花草中YIN邪地抚弄着……
    嫂嫂李欣雨娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在孔生的挑、逗YIN弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
    孔生的贼手在嫂嫂那纤细的柔卷花丛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色嫂嫂那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……
    楚楚动人的绝色嫂嫂丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当李欣雨发觉孔生想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。
    孔生的贼手插进了嫂嫂李欣雨的大腿根中揉摸、抚弄起来。
    “啊……唔……嗯……”娇柔清纯的绝色嫂嫂娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。
    孔生高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色嫂嫂的大腿根中已经春潮暗涌、爱液锢摹
    孔生趁这个绝色美丽的嫂嫂正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗若儿臂般的仙根送进嫂嫂李欣雨那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫仙根头在美丽的嫂嫂那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的滚烫仙根头已分开绝色美丽的嫂嫂那柔柔紧闭、娇嫩滑软的花瓣，挤进了李欣雨那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”。
    清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人嫂嫂李欣雨正芳心迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，李欣雨鼻息一膣，原来，这个美丽绝色的高贵嫂嫂已被孔生破体而入。
    “啊……”李欣雨忽的发出一声凄厉的惨叫，满目热泪的凝望着孔生，粉拳不断地捶打着孔生的胸膛，哭声喊道：“你坏死了……坏死了……你答应过我的……婚前不会要我的身子……呜呜……你坏……你坏死……啊……”
    “嫂嫂，你怎么会是处女？！”孔生低头一看，只见李欣雨腿根处，血红一片，不由大吃一惊道。
    “你个大坏蛋，文台受过暗伤，房事不举，嫂嫂的身子根本没有被文台坏过，你个大坏蛋，我恨死你了。”李欣雨闻言，又羞又恼的失声痛苦道。
    “嫂嫂，我发誓，我会对你好的。”孔生满目真诚的凝视着凄楚动人的嫂嫂李欣雨，斩钉截铁的说道。
    “我信你……坏蛋……人家是第一次……轻点……嗯……”李欣雨闻言见状，心中充满感动的说道，缓缓闭上美目，默认了孔生占有了她的清白身子。而且，嫂嫂李欣雨娇羞欲泣地发现，那根又粗又硬“闯入”了她的下身，占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的粗大仙根还在逐渐深入……
    在一阵阵强烈至极的刺激中，李欣雨发现“它”已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，仙子般高贵清雅的美貌丽人嫂嫂急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”
    当那根又粗又硬的“庞然巨物”静止下来后，李欣雨娇羞无奈地发现体内又满又胀，嫂嫂又气又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
    孔生感到自己那巨大的仙根已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色嫂嫂那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个清纯娇媚的绝色嫂嫂体内“花径”异常的狭小紧窄。
    孔生感到有点难以相信的发现他那根粗硕无比，异于常人，一般的女人都会承受不起的仙根在胯下这个清雅如仙、美丽圣洁、弱质纤纤的绝色嫂嫂那狭小紧窄的柔软花道内居然能让他全根尽“没”。
    但事实就是如此，因为孔生深刻地发现胯下这个温婉可人、千娇百媚的美丽嫂嫂那火热烫人的“花肌”紧紧地箍夹在他仙根的根部，仙根的每一寸都被嫂嫂那娇软嫩滑的花瓣、火热湿濡的嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小花道内。
    孔生忍不住坏笑着俯身在嫂嫂的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，柔声说道：“嫂嫂，你下面可真深哪！嘿嘿！……”国色天香、清雅如仙的清纯嫂嫂李欣雨闻言娇羞万般，丽色晕红如火，含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
    在一阵静默中，李欣雨发现孔生在自己的身体内抽动起来，“嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……”天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。
    孔生在李欣雨那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，仙根在嫂嫂那异常紧窄娇小的幽深花道内抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色嫂嫂李欣雨在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的嫂嫂那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……
    孔生俯身含住嫂嫂的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱红樱桃，用舌头轻轻卷住嫂嫂那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住嫂嫂另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
    在孔生的奸YIN蹂躏中，李欣雨情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色嫂嫂那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了孔生腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
    孔生的仙根在李欣雨那娇小而紧窄的“花径”中不断进进出出。
    “嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……嗯……唔……嗯……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……唔……嗯……唔……”嫂嫂李欣雨樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。
    美貌绝色的高贵嫂嫂艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住孔生宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。
    孔生那粗壮无比的仙根越来越狂暴地刺入嫂嫂李欣雨幽深狭窄的娇小花道，孔生的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫仙根越来越深入嫂嫂那火热深遽的幽暗“花径”内。
    孔生用他那异于常人的巨大仙根，把胯下这个千娇百媚的绝色嫂嫂的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵嫂嫂那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……
    李欣雨娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大仙根越来越深入她的花道内壁……
    一阵火热销魂的耸动之后，李欣雨发觉下身越来越湿润、濡滑，她已经忘了正骑在她圣洁美丽的赤裸玉体上激烈耸动着的这个正在蹂躏奸YIN着她的男人是怎样一个邪恶的大坏蛋，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着孔生的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
    随着孔生越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的绝色嫂嫂下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”，孔生的仙根狂野地分开嫂嫂柔柔紧闭的娇嫩无比的花瓣，硕大浑圆的滚烫仙根粗暴地挤进嫂嫂娇小紧窄花道口，粗如儿臂的巨硕仙根深深地刺入那火热幽暗的狭小花道内。
    孔生粗硕滚烫的浑圆仙根头竟然刺入了嫂嫂李欣雨那含羞绽放的娇嫩“花心”深处，仙根顶端刚好抵触在圣洁美丽的绝色嫂嫂李欣雨下身最深处的“花心”上，“啊……”一声羞答答的娇啼，李欣雨经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
    孔生的仙根紧胀着绝色嫂嫂李欣雨那鲜有游客问津的“花径”，仙根头紧紧地顶住嫂嫂体内深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花心”上。
    一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵嫂嫂一阵迷乱火热地娇喘：“哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……”嫂嫂李欣雨那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……
    【聊斋VIP群号：94491453，验证是VIP账号和密码，非诚务扰，不要奸细。】


    第一卷 狐仙娇娜 第029章 欢喜禅功
    就在这时，孔生的仙根内送出一股有若实质的仙灵之气，从紧胀着嫂嫂花道的仙根顶端送出，这股仙灵之气直冲进清纯绝色、美丽圣洁的嫂嫂李欣雨的体内最深处。这股有若实质的仙灵之气在高贵圣洁的美丽嫂嫂的体内深处那柔滑的“花壁玉肌”上转了一圈，然后迅速扩散到李欣雨的整个深渊禁地，随后产生一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……
    “啊……啊……啊……啊……”天仙般美丽圣洁的绝色丽人李欣雨给这股有若实质的仙灵之气在花道最深处一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住孔生的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住孔生的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……
    绝色嫂嫂的丽靥变得羞红如火，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如V如醉的急促哀婉的娇啼。
    而这还没有完，这股仙灵之气自动留在李欣雨的体内，孔生也紧跟着从嫂嫂那天生娇小紧窄异常、正一阵阵、收缩的花道中抽出仙根，开始了最狂野地冲刺、……
    当孔生巨大无比的仙根再次刺入嫂嫂那紧狭娇小的花道深处时，他的仙根头竟然随着猛烈插入的仙根的惯性冲入了紧小的花道深处，“哎……”随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，李欣雨那窄小的深处紧紧箍夹住孔生那滚烫硕大的浑圆仙根头，像是深怕“它”还要继续深入一样。
    孔生那被绝色嫂嫂的深处紧书紧夹住的仙根也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的仙露直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色嫂嫂李欣雨的深处……李欣雨下意识挺起雪白平滑的柔软小腹，与孔生的紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的欢爱之中。
    “哎……”国色天香、貌美如仙的绝色嫂嫂李欣雨在孔生那滚烫的仙露的最后刺激下，芳心立时一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰。
    忽然，孔生脑海中“轰”的一声巨响，一个赤|身|裸|体的巨佛凭空而现，周身佛光万丈，普照大地，面带神圣的微笑，手持佛珠，不断在孔生面前高唱梵语。说时迟那时快，突然凭空出现的巨佛瞬间化作无数玄奥神秘的佛印，向四面八方飞射而去，随后化作点点金光，直至消失不见。
    “……色即是空，空即是色，色不异空，空不异色……”孔生忍不住一手抓住嫂嫂李欣雨一只娇挺的香乳，一手扛起嫂嫂李欣雨一条修长白美，满面神圣之色，口中大声吟唱道：“……先以欲勾之，后令入佛智。佛门三千法，欢喜极乐禅。”一篇玄奥神秘的欢喜禅功出现在孔生脑海中，随着孔生的不断吟唱，竟然使他领悟了近八九成欢喜禅功精义真髓。
    “欢喜极乐禅，气死活神仙。”孔生心头一片明悟，低喝一声，身后金色佛光暴射二十多丈长，脑后的一轮若隐若现的银白佛月变得更加凝实，孔生连忙一把紧紧抱住嫂嫂李欣雨，疯狂猛烈的起来，好参悟刚刚领悟的欢喜禅功，双修成佛，登上极乐欢喜境。
    孔生的面部表情也变化得丰富起来，时而神圣不可侵犯，时而犹如堕落邪魔，时而冷酷如冰，时而欢喜如狂。
    雪白的床单上，一对的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地欢爱着……这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正蹂躏一个天使般圣洁美貌的仙子。而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵仙子还在魔鬼的胯下，蠕动着、柔若无骨、美丽雪白的圣洁，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合魔鬼的、奸YIN……
    任谁看到这样的场景也会感到不可思议！一个凶恶狰狞邪魔正在一个国色天香、千娇百媚、美貌绝色的圣洁仙子那白玉般雪白无瑕的美丽上疯狂地奸YIN，而天使般纯洁可爱、美貌绝色的美丽仙子却在那个魔鬼的胯下娇啼婉转、含羞承欢。
    也不知道他们翻云覆雨地疯狂欢好了多久，终于，那个魔鬼将一股又多又浓的滚烫仙露再次射入了圣洁美貌的绝色仙子那幽深火热的花道最深处，射入了那正欲仙欲死地婉转娇啼、含羞承欢的美貌仙子的体内深处……
    孔生射出仙露之后，仙根没有立即萎缩，仍紧胀着嫂嫂那后仍然紧窄无比的娇小花道，而且孔生仙根顶端不断着正处在欲海中的嫂嫂从体内深处迸发出来的玉女阴精，孔生小心的把这股神密宝贵的玉女元阴全部吸入体内，提纯凝练成欢喜禅力。
    一道刺目的强烈金色佛光突然从孔生体内迸射而出，把孔生与李欣雨二人紧紧包裹在里面。片刻后，一些漆黑腥臭的液体从金色佛光流溢而出。
    半个时辰后，金色佛光散去，孔生收起欢喜禅功，嘴角浮现一抹满意的淡淡微笑。
    因为，孔生完成了欢喜禅功的筑基篇，眉心浮现一个针尖大小的紫金色小点。
    要知道佛修者眉心的吉祥痣大多是血红色的，多为圆月形、瓜子形、水滴形。而孔生眉心的吉祥痣则是诡异的紫金色，吉祥痣形状也不是常见的圆月形、瓜子形、水滴形，而是极为罕见的火焰形。
    火焰形的吉祥痣一般只在拥有大神通的上古佛祖身上才能见到，比如燃灯古佛眉心的吉祥痣就是火焰形的。
    “好你个观世音，你竟然敢封印本大公子的记忆，下次再见必让你好看！”孔生完成了欢喜禅功筑基篇，观世音在他识海中随手下的封印也自动被破去，孔生禁不住冷笑一下，嘴角浮现一抹极其YIN贱的龌龊微笑。
    孔生从嫂嫂李欣雨的花道内抽出仙根，仔细看了两眼，心中一阵满意，不由对观世音生起了一丝淡淡的好感。虽然观世音恶了他，封印了他的记忆，但是也出手造就了他的绝世仙根，算是将功补过吧。
    楚楚动人、国色天香、美丽圣洁的绝色嫂嫂李欣雨渐渐从欲海中滑落下来，孔生俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽嫂嫂那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她、滑如凝脂、晶莹剔透的雪白娇嫩的。
    只见嫂嫂李欣雨星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈欢爱后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
    孔生低头轻声在圣洁美丽的绝色嫂嫂李欣雨那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“嫂嫂，怎么样？还不错吧！”
    美丽绝色、高贵圣洁的嫂嫂李欣雨闻言顿时芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
    孔生见状，又接着说道：“嫂嫂，多亏了你还是处子之身，谢谢你帮我修炼成欢喜禅功，嫂嫂想要我如何谢谢你呢？”
    李欣雨闻言，芳心又羞又气，无言以对。
    李欣雨突然发现，自己雪白美丽的四肢还如同八爪鱼般紧紧缠在孔生身上，立即羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。
    孔生看着这个美若天仙的绝色那楚楚动人、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，YIN心又起，孔生出言说道：“嫂嫂你不说话，那就让我再为你‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的，是对你帮我修炼成欢喜禅功的报酬吧！嫂嫂你放心，这次我一定会让你舒服个够！”
    嫂嫂李欣雨芳心一阵羞恼，猛地睁开一双如星丽眸，狠瞪向孔生道：“生郎，你坏……你坏死了……一点都不知怜惜人家……”
    “啊……”嫂嫂话末说完却又一声D艳哀婉的娇啼，她感到孔生粗大的仙根猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的花道深处滑入……当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，孔生那异于常人的粗壮仙根已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软花道填得满满荡荡。
    那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得圣洁美丽的高贵嫂嫂李欣雨的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在孔生不由分说的粗野插入中，美丽绝色的圣洁嫂嫂那双纤滑修长的优美情不自禁地随着孔生巨大仙根在她娇小花道内的深入而举了起来。
    当孔生粗如儿臂的巨大仙根完完全全地进入李欣雨的内后，但见美丽圣洁的绝色嫂嫂被他那巨大无比的仙根胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦还是愉悦的娇羞样儿。
    孔生一只手揽住嫂嫂那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤|裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
    李欣雨又羞又急地哀求道：“生郎，求……求你……今夜饶了嫂嫂吧……”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样D艳温婉的软语相求，只能令孔生欲|火更旺。孔生双手一用力，腰杆一挺，一手抱住李欣雨浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住嫂嫂纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
    “哎……”美丽绝色的圣洁嫂嫂一声娇媚婉转的哀啼，随着孔生一挺腰杆，李欣雨感到花道内的粗壮仙根猛地又往她紧小的花道深处一挺……
    这令人落魂失魄的一下深顶，顶得李欣雨娇躯酸软，上身摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密“”在一起的大坏蛋。圣洁美丽的高贵嫂嫂娇羞万分地感到，孔生仙根顶端那粗硕浑圆的滚烫仙根头已经结结实实地顶在了她花道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花心”上。
    孔生抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的圣洁嫂嫂那、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉走下床来，在房中走动起来，而且他每走一步，仙根就往嫂嫂那紧窄娇小的花道深处一挺一送……孔生就这样在室内边走动，边奸YIN蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的绝色嫂嫂那完美无瑕、、凝滑如脂的雪白。
    【今天第三更提前送到，十点左右会送上第四更，请书友们砸花支持，七少拜谢。】


    第一卷 狐仙娇娜 第030章 极乐逍遥
    天仙般美丽绝色、清纯可人的大美人嫂嫂又羞红了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在孔生肩上，一对可爱的娇挺也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美更是本能地紧紧盘在孔生身后，死死夹住他的腰，因为一松李欣雨她就会掉下地来。
    孔生一边走着圈，一边用他那异于常人的粗壮仙根狠狠地着优雅如仙的绝色嫂嫂李欣雨那娇小紧窄的滑嫩花道。
    “嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”美丽清纯、高贵圣洁的绝色嫂嫂又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩诨赜ψ趴咨仙根在她紧小花道内的每一下抽出、刺入。
    孔生抱着这个千娇百媚、、美丽的高贵嫂嫂，火烫粗大的仙根在她的内进进出出不断抽送，当他转到床边，李欣雨那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和孔生激烈欢爱的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。
    因为，李欣雨同时发觉一股股温热滑腻的粘稠仙液正从她自已与孔生仙根紧紧“”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”圣洁美丽的绝色嫂嫂李欣雨花靥娇晕，桃腮羞红一片。
    孔生的仙根在圣洁美丽的嫂句嫂的紧窄花道中不断地顶动着，美丽清纯的绝色嫂嫂李欣雨美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸YIN……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
    一对精光的男女忘情地沉溺在肉欲海中合体欢爱着行云布雨，平素高贵端庄、优雅如仙、美丽圣洁的绝色嫂嫂李欣雨此时正羞羞答答地欲拒还羞、婉转承欢。
    当又一波来临时，李欣雨一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，李欣雨雪白晶莹的娇软猛地紧紧缠着孔生的身体，一阵令人窒息般的、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进孔生肩头的肌肉中，圣洁美丽的绝色嫂嫂再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢。
    美如天仙的清纯嫂嫂梅开二度后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，高贵圣洁的美丽嫂嫂李欣雨再次被孔生奸YIN得欲仙欲死，只见两人紧紧在一起的媾合处仙露仙液斑斑，狼藉不堪入目……
    孔生抱着这个交欢后娇软无力的嫂嫂那、雪白滑嫩的玉润休息了一会儿，然后缓缓放下地来，但他那支又粗又长的仙根还是紧插在李欣雨那美丽圣洁的内。
    慢慢从的巅峰滑落下来的李欣雨羞得手足无措，只有将绯红滚烫的可爱小脸埋在孔生怀中，不敢仰起头来，站也不是，走也不是，好半天，才羞红着俏脸，羞羞答答地用一双雪白可爱的纤纤玉手象征性地去推孔生的身体。
    嫂嫂李欣雨一双修长纤滑的玉润雪腿由于夹着这样一根怪物般的粗长仙根真的是分开也不是，夹住也不是，忸忸怩怩极不自然，加上激烈的合体欢爱的后浑身娇软无力，李欣雨实在推不开孔生，只好自己往后一退，想把仍插在花道中的巨大仙根“弄”出来。
    可是，她退一步，孔生也就进一步，始终让一大截仙根仍留在李欣雨那美妙温热的仙体内，“噢……”柔美清纯的美丽嫂嫂李欣雨娇羞地嘤咛了一声，丽靥晕红，羞得不知如何是好。
    李欣雨又羞又怕，她不知道为什么那根已经在她的花道中射入仙露的仙根怎么还会这样粗、硬，美丽的嫂嫂只好羞红着俏脸一退再退，而孔生也就用那根巨硕粗壮的仙根一直将嫂嫂那的美丽顶到了书桌边上不能动弹为止。
    李欣雨由于仍插着这样一根“庞然巨物”，再加上在后退之中，那巨大仙根的进进出出，一双纤美雪滑的修长更是酸软无力，几乎站立不住，摇摇欲坠之际，俏美的雪白圆臀顺势坐到了书桌边上。
    李欣雨低垂着姣好的玉首，粉脸羞红，好半天才羞羞答答地说道：“生郎，求……求你……把……把……‘它’……‘它’……拿……拿出……去……”
    耳闻嫂嫂温婉柔顺的软语相求，眼见美人桃腮娇羞晕红的迷人娇态，孔生得意洋洋地问道：“嫂嫂，把什么拿出去？嘿嘿……”
    圣洁美丽的绝色嫂嫂李欣雨那优美雪白的桃腮羞得更红了，好半天才以低若蚊鸣的声音娇羞怯怯地道：“你……你……插……插在我……我体……内的……那……那个……东……西……”好不容易话一说完，李欣雨玉颊绯红如霞，芳心羞不可抑，只能将螓首紧埋在孔生肩上，更不敢抬起头来。
    孔生又得意地道：“那是什么东西嘛？”
    高贵圣洁、美丽清纯的绝色嫂嫂又羞又气，羞涩和矜持让她怎么也不好意思将那个东西的名称说出口来，好一会儿，见孔生还是没有从她花道内抽出仙根的意思，只好娇羞怯怯地轻抬玉臂，缓缓地用一只雪白可爱的纤纤玉手羞羞答答地伸向自己和他的紧密“”处，但见美丽清纯的圣洁嫂嫂桃腮绯红，丽色娇晕，羞答答地用雪白可爱的小手轻轻握住孔生粗壮仙根的根部，想将“它”拉出体外……
    正在这时，孔生迅速地用一只手握住嫂嫂一只美丽娇挺的雪白，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽红樱桃一阵揉、搓，“嗯……”一声迷乱羞涩地娇哼，嫂嫂芳心不由得又有点酥痒。
    而且，孔生还一低头，就势吻住绝色美丽的嫂嫂一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人嫂嫂的呼吸又不由得急促起来，而她那只握住孔生仙根的可爱小手刚刚将“它”从她体内拉出来，仙根与她花道内的嫩肉的摩擦更使她芳心一阵迷乱。
    这时，李欣雨也忘了该将孔生的仙根放开，那只可爱的雪白小手仍握住孔生巨大的仙根，并随着孔生在她娇嫩敏感的红樱桃上、耳垂上的、撩拨而渐渐不知不觉地握紧。只见烛光下，高贵圣洁、绝色清纯的美丽嫂嫂那雪白得近似透明般粉雕玉琢的的玉肌雪肤紧贴在孔生同样的怀里，小手握着一根硕大骇人的粗壮仙根，瑶鼻娇哼细喘地回应着孔生的YIN邪。
    孔生一只手紧紧搂住婷婷玉立的美丽嫂嫂那娇软纤滑的如织细腰，一只手抚弄着嫂嫂那嫣红美丽的可爱红樱桃，轻轻地一前一后耸动着，而那根巨大的仙根也就在嫂嫂那只雪白可爱的如玉小手里来回摩擦着……
    李欣雨玉颊晕红如火，芳心娇羞万般，纤纤玉手仍紧握着孔生那来回耸动的粗壮仙根。
    不片刻，但见美丽清纯的圣洁嫂嫂那一对娇小可爱的嫣红红樱桃又，在美丽雪白的娇软顶端娇傲地硬挺起来。
    孔生缓缓地一扳嫂嫂娇柔的香肩，将她娇软无力、的美丽按倒在桌上，芳心迷乱如醉地美丽嫂嫂像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在书桌上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
    孔生一手搂起嫂嫂的一只纤美，仙根往嫂嫂的一挺，“哎……”一声春意撩人、哀艳D婉的动人娇啼，美丽圣洁的绝色嫂嫂李欣雨羞涩万分地感到空虚的“花径”又被孔生硕大异常的仙根完全地充实、胀满了……
    孔生的仙根又已破关而入，深深进入李欣雨那美丽迷人的内。
    但是这次与前两次不同，孔生感觉嫂嫂李欣雨的花道里产生阵阵的吸力，使自己忍不住就要喷发，时间不长，孔生那被绝色嫂嫂的深处紧紧夹住的仙根也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的仙露直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色嫂嫂李欣雨的体内深处……李欣雨挺起雪白平滑的柔软小腹，与孔生的紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的欢爱之中。
    孔生再度运起欢喜禅功，控制仙根内的仙灵之气流向李欣雨的体内，合体双修。
    孔生与李欣雨抱在一起沉沉睡去之后，窗外的花园中，两声美若天籁的压抑呻吟近乎本分先后的同时响起：“啊……”
    娇娜与阿松姐妹二人粉脸潮红，媚眼如丝，美目中春水汪汪，樱唇微张，大动，双腿紧夹，一手抓胸搓乳，一手轻柔腿根。
    “表妹，那个书生简直坏死啦！”娇娜满面娇羞，心中羞愧无比的望向阿松，娇声说道。
    “表姐，你说的极是，他就是大大的坏人！”娇靥绯红的阿松闻言，亦是万般羞涩的低下头，不好意思的看了一眼娇娜，低声应道。
    “咦，阿娇那儿去了？”娇娜忽然脸色一变，娇声惊呼道。
    “啊！”阿松闻言，睁大一双美丽杏眼，满心紧张的四处望去，禁不住失声惊呼道：“表姐，阿娇在……在那个坏人床上！”
    娇娜闻言，连忙抬目向房内望去，只见一只雪白的玉狐正趴在孔生的上，随意的摆动着身后三条一尺余长的雪白色狐狸尾巴，一边伸出一条粉红小舌快速舔吃着孔生与李欣雨身体结合处流溢出的仙露仙液，一边兴奋的口吐人言：“好吃……真好吃……太好吃了……我要吃……我吃吃吃……”
    娇娜与阿松闻言见状，差点被吓得晕死过去。
    娇娜与阿松心跳加快的一个闪身进入孔生房内，阿松迫不及待的向贪吃中的三尾玉狐伸出一只洁白的纤纤玉手快速抓去，而娇娜则是呆立当场，粉脸上泛起一层动人的潮红。
    娇娜呆呆的望着桌子上的飞仙玉女图，心中充满了震惊、窃喜、感动，尤其那飞仙玉女图左下角八个大字“佳人如梦，苦我相思”，更是让娇娜感动的落下欣喜的热泪来。
    【四更送到，求鲜花。】


    第一卷 狐仙娇娜 第031章 情动娇娜
    “啊。”三尾玉狐尖叫一声，白光一闪，化作一个可爱小萝|莉，满面气恼的望向阿松，娇声问道：“阿松表姐，你抓做什么？好多好吃的仙露哦，阿娇要吃，阿娇要吃仙露。”
    “住口。”阿松闻言，美目一瞪，满面严肃的娇声叱道：“阿娇，那个东西不能吃。”
    “阿松表姐，为什么不能吃啊。”小萝|莉阿娇闻言，满面不信的娇声说道：“刚才阿娇还吃了呢？好香好甜好好吃。阿松表姐，你骗人，是不是你也想吃啊。”
    “呸。”阿松闻言，娇呸一声，粉脸晕红，娇声说道：“我才不想吃哩！那……那个东西好脏呀。”
    “阿松表姐说谎，阿松表姐说谎。”小萝|莉阿娇闻言，连连摇头说道：“仙露怎么会是脏的？仙露明明是甜的！阿松表姐不信的话，你可以尝一下。”
    “阿松表姐，甜吗？”小萝装|莉阿娇说着，伸出一只玉指快速送如阿松小嘴中，娇声问道。
    “好甜啊！”阿松闻言，几乎是下意识的答道。等话说出口后，阿松顿时明白小萝|莉阿娇手指上甜甜的东西是什么，不由脸色一白，又羞又恼，心中知道自己又被淘气顽劣的小萝|莉阿娇捉弄了，差点急的差点落下眼泪来。
    “娇娜姐姐，阿松表姐刚刚就是在骗人。”小萝|莉阿娇闻言见状，一边舔吃着自己的五根玉指，一边向娇娜出声呼道：“你快看，阿松表姐都甜的快要哭出来啦。”
    “胡说八道。”阿松闻言，差点气晕过去，粉脸晕红，娇声骂道：“阿娇，你想讨打是不是？”
    “不是不是。”小萝|莉闻言，连忙摇头说道：“阿松表姐，这里还有好多好香好甜的仙露，阿娇一个人吃不完，你要是不吃的话，阿娇把它装起来了。”
    “嗯。”阿松闻言，面色羞红的快速瞄了一眼孔生与李欣雨两人的身体结合处，向小萝|莉阿头说道：“阿娇，你慢一点，别惊醒了贵人。”
    “阿松表姐，阿娇知道了。”小萝|莉阿娇闻言，连忙娇声应道，小心翼翼的收取孔生与李欣雨两人身体结合处附近流溢而出的香甜可口的仙露。
    “表姐，你怎么了。”阿松这才发现娇娜泪流满面，心头吓了一大跳，连忙急声关切道：“为何如此伤心流泪。”
    “我是开心的掉眼泪。”娇娜闻言，伸手快速擦了一下眼泪，把桌子上的画卷用衣袖卷起来，凄美一笑道：“表妹，让阿娇动作轻点，别惊动了生郎。”
    “生郎？！”阿松闻言楞在当场，眼神古怪的看向娇娜，心中一片疑惑不解道：“表姐，你刚才收起来的是什么东西啊？”
    “没什么东西。”娇娜闻言，有些惊慌失措的娇声说道：“表妹，如果没有什么事情，我先回去歇息了。”娇娜说完，抬目深深的看了一眼床上搂着李欣雨睡熟的孔生，化作一道白光，消失不见。
    “表姐今夜真是奇怪耶。”娇娜走后，阿松满心疑惑的暗暗摇头说道。
    第二天早起，孔生神清气爽的醒来，却发现怀中的嫂嫂不见了，心头一震，脸色骤变，快速翻身而起。
    就在此时，房门“吱呀”一声被打开，李欣雨满面微笑的端着饭菜走了进来，看到孔生醒来，禁不住“啊”的惊呼一声，粉脸一片娇红。
    “嫂嫂，你刚刚去那里啦。”孔生有些生气的看向李欣雨，出声问道：“害我好是担心。”
    “生郎。”李欣雨闻言，心中一阵感动道：“太阳早已经高高升起，两位小师父正在外面练拳呢。我不久前起来，见你还在睡熟，就没有叫醒你。”
    “他们都来了。”孔生闻言，心头微微一惊，有些意外的出声说道：“嫂嫂，幸苦你为我做早饭了。”
    “生郎。”李欣雨闻言，满面桃红，深情款款的望向孔生，娇声唤道：“这些都是妾身应该做的。生郎，清水妾身早已经打好，就放在那边的木架上，让妾身来服侍生郎穿衣吧。”
    “这个……还是让我来吧。”孔生闻言，顿时有些不好意思，一阵犹豫道。
    “这些都是妾身应该做的。”李欣雨似乎明白孔生心中所想，连忙快步来到孔生面前，一边给孔生温柔的穿衣，一边娇声柔道：“生郎，来，妾身给您洗脸。”李欣雨细心的给孔生穿好衣服，紧跟着又把孔生拉到木架前，给孔生洗脸。
    孔生还是人生头一回享受到女人如此温柔的服侍，不由一阵浑身轻飘飘的，舒爽无比。
    “嫂嫂，擦脸还是让我自己来吧。”孔生突然一把抓住李欣雨的玉腕，一把抓过毛巾道。孔生快速把脸擦干净，又用盐水漱了漱口，向李欣雨柔声说道：“嫂嫂，可以开饭了吗？”
    “生郎，等一下。”李欣雨闻言，连忙娇声说道：“我去叫两位小师父进来一同吃饭。”
    “哦。”孔生闻言，心中有些郁闷的应了一声。其实，孔生刚才想要直接开口拒绝李欣雨邀请戒色小和尚与法海小和尚一同来吃饭，他好与李欣雨享受甜蜜的二人世界。但是想了想，自己还有很多事情需要麻烦戒色小和尚与法海小和尚，拒绝的话也就没有说出口。
    “见过孔施主。”穿着僧衣，光着脑门，一起进来的法海小和尚与戒色小和尚看到孔生以后，心中有些发虚的连忙恭声行礼道。毕竟，他们向李欣雨泄露了自己的真实身份。
    “坐吧。”孔生闻言见状，没好气的白了一眼法海小和尚与戒色小和尚，出声说道。其实，孔生心中也明白，以嫂嫂李欣雨的聪慧早晚会发现戒色小和尚与法海小和尚的真正身份，只是孔生没有想到嫂嫂李欣雨会发现的会如此之快。
    “多谢孔施主。”戒色小和尚与法海小和尚闻言见状，互望一眼，禁不住面露喜色，连忙齐齐向孔生拜谢道。
    “生郎，两位小师父。”李欣雨一边给孔生三人盛饭，一边娇声说道：“今天做的饭多，你们可要多吃一点。”
    “谢谢女施主。”戒色小和尚与法海小和尚闻言见状，连忙向李欣雨起身谢道。
    “叫姐姐。”孔生闻言，眉头一皱道：“吃完饭以后，别忘记滚回去换身装扮过来。”
    “明白，少爷。”戒色小和尚与法海小和尚闻言见状，有些无力的答道。
    “哼。”孔生见状，冷哼一声，满目温柔的看向李欣雨，出声说道：“嫂嫂，你也坐下吃饭吧。不用给他们盛饭，让他们自己动手。”
    李欣雨闻言，小心的看了一眼戒色小和尚与法海小和尚，然后勉为其难的应下。
    早饭吃了半个多时辰，戒色小和尚与法海小和尚吃得直打饱嗝，心满意足的回菩陀寺换衣服去了。
    孔生则是与李欣雨饭后散了散步，又温存了一会儿，才找了个借口离开前去皇甫俊那里。
    “大哥，您来了。”皇甫俊见到孔生，满心欢喜的快步迎上前来。
    “嗯。”孔生点头说道：“二弟，我们前去书房吧。”
    “好的。”皇甫俊闻言，连忙应声道：“大哥，这边请。”
    孔生在皇甫俊的引领下，来到一个豪华空旷的书房，里面有着近万卷藏书。
    “二弟，你知道记吗？”孔生随意翻了一下几个书架，找出两本古书，递给皇甫俊一本，出声问道。
    “莫非是五柳先生所著的记？”皇甫俊接过古书，看了一眼，抬头看向孔生，出声问道。
    “正是五柳先生所著的记。”孔生手持古书，点头说道：“二弟，今日大哥就给你讲解此篇文章如何？”
    “谢谢大哥。”皇甫俊闻言，连忙恭声谢道，学着孔生把书翻到第二正页。
    “嗯。”孔生见状，满意的点了一下头，微微一笑道：“二弟，你先跟我朗读记。晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林……”
    “晋太元中，武陵人捕鱼为业。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。渔人甚异之，复前行，欲穷其林……”皇甫俊不敢怠慢，连忙跟着孔生朗读记，好在皇甫俊认识的字颇多，除了特别几个古字不认识，需要请教孔生外，其它的都能顺利朗读。
    “二弟真是聪慧过人，才读一遍就能倒背如流，羞煞大哥我啊。”孔生禁不住目瞪口呆，眼神怪异的看向皇甫俊，许久之后，苦涩一笑道。真是人比人气死人啊。
    过目不忘一直是孔生骄傲之处，没有想到，今天孔生又遇到一个聪慧不输给他的人。真是天外有天，人外有人，孔生小看了古人的智慧啊。
    “多亏大哥指教之功。大哥，不知怎的，我偏爱桃花，对此篇自然很快记得。那日，我见桃花十分可爱，写有一首咏桃花的词，请大哥斧正。”皇甫俊闻言，连忙谦虚道，说着快速转身离去取来一篇文章，双手递给孔生。
    “如醉夭桃，伫立池边，迎春吐艳。好句，好句！”孔生接过文章，看了两眼，出声吟读道，没读几句，便忍不住出声叫好道：“听燕语莺啼，心花怒放，潺潺流水，春意盎然。二弟，好才情啊，简直把景物写活了。枝影横斜，暗香浮动，今年更比往年鲜。浪蜂戏，含笑卧花蕊，尽情狂欢。妙极！妙极！”孔生一时间兴奋无比，好似遇到知己一般，满目赞赏的看向皇甫俊。
    “小弟初学，还望大哥多多指教。”皇甫俊见状，心中已经知道自己的文章已经入了孔生法眼，心中不由一阵开心道。
    要知道在古代的文界，有才学的人往往都高傲无比，想要与有才学的人交往成为好友，必须得有过人的才学。更别说，孔生这个大宋十大才子之一，人称琴棋书画绝霸天下的四绝先生。
    “袅娜倾出粉墙，娇滴滴欲朝青山恋。点万紫千红，山眉水眼，凉亭水阁，蝴蝶翩翩。啊，又是一番世界！”孔生心情大好，禁不住摇头晃脑的高声吟读道。
    “大哥盛赞了。”皇甫俊闻言见状，不由觉得脸上一阵发热，更加恭谨无比的谦声说道。
    【今天第一更，中午十二点左右会有第二更。】


    第一卷 狐仙娇娜 第032章 痴爱香奴
    “二弟聪明过人。名登京榜不成问题。”孔生闻言，微微摇头，出声赞道。
    “大哥，如今我们皇甫家贵为皇亲国戚，已经遭很多人嫉恨。俗话说‘木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人。’，父亲大人让我书可读，功名绝不可考，官更绝不可做，以后只要继承他的爵位就可以了。”皇甫俊闻言，苦涩一笑道：“富贵非吾愿，帝乡不可期啊！”
    “二弟，好忍力啊。”孔生闻言，心中对皇甫俊大感佩服道：“雨后斜阳，烟霭横生，布谷声声闹春寒。春去也，留嫣红一片，美他人间。好个美他人间，二弟志向很大，不是一般俗儒可比。”
    “承蒙大哥夸奖。”皇甫俊闻言见状，连忙谦声说道，眉目间流露出掩饰不住的喜悦之色。
    “二弟志向不凡。不过那花经不起风雨，还得象草一样坚忍不拔。这里一首咏草词仅供兄弟参考。”孔生说着，来到桌前，提笔用力，劲透苍穹，一书狂草，霸气四射。
    “点点桃花，滴滴娇娇，岂本敌雨风？有花枝俊俏，风流短暂，几经摧打，化作空空。嫣红半点，残香一缕，渺渺飘飘洒道中。哎，花的命运难道只能如此么？大哥，你太轻贱花了。”皇甫俊边看边念道，有些不赞同的出声说道。
    “二弟之见，又当如何？”孔生收笔，看了一眼自己书写的狂草，微微一笑道。
    “想那春天，哪里不是桃花招展？”皇甫俊傲声说道。
    “可惜，没几个春天啊！怎可比，疾风中劲草，搏战狂凶。”孔生闻言，哈哈大笑，狂傲无比的出声说道。
    “当然，草的生命力比花强，但，花比草美啊。”皇甫俊仍旧是不大赞同的出声反驳孔生道。
    “任你风狂雨雄，岂奈我根深百草丛。看碧草横波，茫茫绿野，随风起舞，良击天穷。”孔生见皇甫俊一副倔强的模样，好似朽木不可雕也，微微摇了摇头，向皇甫俊出言提醒道。
    “这真是一幅壮丽画面。”皇甫俊闻言顿时楞在当场，有些暗暗失神，禁不住出声惊叹道。
    “遍布环宇，葱浓茂密，定与群芳竞雌雄。但见那，悬崖俏壁处，百草融融。”孔生见状，心中满意，微微一笑，继续高声吟道。
    “大哥真乃大手笔。”皇甫俊闻言，顿时对孔生崇拜的五体投地，连连拜道。
    就在此时，一首美若天籁的歌声从书房隔壁的内楼里轻轻传来：“催人老，万般皆求早，潇潇风雨声，夜阑梦多少……”歌声优美，凄绝哀婉，让人闻之骤然动容。
    “此乐高雅，二弟府中竟有如此高手？”孔生有些心动的向皇甫俊出声说道。
    “这是下人奏的，有污大哥之耳罢了。”皇甫俊闻言见状，那里还能不知道孔生的意思，连忙出言解释道。
    “二弟何不请出此人相见如何？”孔生有些不死心的出声说道。
    “大哥见爱，我叫她出来相见就是。”皇甫俊见状，连忙出声应道。皇甫俊说着，满面威严的向内楼方向沉声喝道：“谁在弹琴？”
    “回小侯爷的话，是大小姐的贴身丫鬟香奴。”里面立刻有奴婢恭声应道。
    “叫她出来，我有话说。”皇甫俊出声喝道：“快点。”
    “是，小侯爷。”里面的奴婢闻言，连忙恭声应道，转身向内楼跑去，边跑边呼。
    不多时间，一个手捧琵琶半遮面的娇俏奴婢轻迈莲步走了进来，向皇甫俊恭声拜道：“香奴见过小侯爷。”
    “那是我的结拜大哥，快去见过。”皇甫俊闻言，看了一眼目瞪口呆的孔生，连忙向香奴出声催道。
    “先生在上，奴婢有礼了。”香奴闻言，睁大一双水灵灵的美丽眼眸看向孔生，微微一怔后，面泛桃红，连忙向孔生恭声盈盈一拜道。
    “姑娘不必客气，快快请起。”孔生闻言见状，连忙上前一把扶住香奴，两人身体亲密接触同时剧颤一下，心跳加快，四目相对，两人不由痴在当场。
    “咳咳。大哥，这是我姐姐的贴身丫鬟香奴。”皇甫俊见状，微微一怔过后，嘴角浮现一抹诡异的微笑，干咳一声，向孔生出声提醒道。
    “啊！”香奴闻言，娇躯一震，脸色羞红，惊呼一声，心跳如擂，满脸羞涩，万般娇羞的快速从孔生手中挣脱出来。
    “姑娘，你真美！”孔生闻声见状，有些不满的回头看了一眼不解风情的皇甫俊，向香奴出声赞道。
    “谢谢先生夸奖，奴婢愧不敢当。”香奴闻言，粉脸更红了，心中又羞又喜，贝齿紧咬下唇，与孔生保持一段安全距离，再次向孔生盈盈一拜，谢声道。
    “香奴，我说的都是……”孔生闻言，连忙急声说道，话未说完，忽然看到一旁皇甫俊面带玩味的微笑，连忙干咳一声，神色一怔，向香奴出声请道：“姑娘弹得一手好曲，不妨再弹一曲如何？”
    “奴婢只跟小姐学过几天。恐怕先生见笑。”香奴闻言见状，心有意动，表面上依旧向恭恭敬敬的向孔生谦虚道。
    “大哥爱听，香奴就演奏一曲吧。”皇甫俊见到孔生脸上流露出无奈之色，连忙向香奴出声喝道，语气不容置疑。
    “谨尊小侯爷之命。”香奴闻言，连忙向皇甫俊盈盈一拜，紧跟着拨动琵琶，轻声吟唱道：“锦绣山河飞彩凤，千里柳堤浪重重，万点桃花随风舞，春风潇洒戏嫣红。”
    “妙极，妙极！”孔生闻歌见状，连忙双手鼓掌，高声赞道：“姑娘真是好才艺啊。”
    “大哥不必见笑，此曲乃我小妹所授。不到之处，还请大哥指点。”皇甫俊见状，连忙上前向孔生出声解释道。
    “令妹一定乐中高手，何不请出一见？”孔生闻言，心有不悦，眉头微微一皱道。
    “我妹不在，若她回来，定叫她前来拜见大哥。”皇甫俊闻言见状，顿时老脸一红，有些尴尬道。
    “请问二弟，那位姑娘妙龄几何？”孔生闻言见状，淡淡一笑，伸手指着正在拨动琵琶，轻声吟唱的香奴，出声问道。
    “大概十六七岁吧。”皇甫俊闻言，额头上顿时冒出了层层冷汗，连忙出声应道。
    “小小年纪弹得如此好，真是绝顶聪明。”孔生闻言，心头一喜，眼神温柔的看向香奴，出声赞道。
    “承蒙先生夸奖，我比小姐差远了。”香奴闻言，连忙诚惶诚恐的起身，向孔生恭谨的盈盈一拜道。
    “姑娘弹到如此，已经很不错了。”孔生闻言，微微摇了一下头，向香奴赞声说道。
    “大哥家中可有妻室？”皇甫俊见到孔生满脸呆痴的猪哥样儿，苦笑一下，心中一叹，出声向孔生问道。
    “大哥我穷愁潦倒之人，何能婚配？”孔生闻言，满面无可奈何的出声说道。
    “大哥与我如手足，我为大哥保媒如何？”皇甫俊闻言，连忙拍着胸膛，出声说道。
    孔生闻言看向香奴，香奴则是满面羞红，娇美动人，含羞带怯快速看了一眼孔生，低下头去。孔生只觉心跳一阵加快，狼血沸腾，眼神富有深意的看向的皇甫俊，出声说道：“二弟帮忙，大哥我感之不尽啊。”
    “小侯爷，若无别的事，我回去了。”就在此时，香奴娇靥绯红，万般娇羞的上前向皇甫俊拜别道。
    “好吧。”皇甫俊闻言，看了一眼香奴，又看了看香奴，出声说道：“别忘记谢过先生。”
    “奴婢谢过先生。”香奴闻言，满面羞红的上前向孔生盈盈一拜道。
    “姑娘不必多礼，快快请起。”孔生闻言见状，连忙上前去扶香奴道。
    香奴闻言见状，心中大羞，连忙巧妙的躲了开去。
    孔生见状，无奈一笑，满目痴迷的凝视着香奴婀娜多姿的玉影渐渐远去。
    “大哥。”皇甫俊这时出声说道：“待我妹回来，必我为大哥说媒。”
    “二弟，这个恐怕万万使不得。”孔生闻声心头一惊，回过神来，看向皇甫俊，连忙摇头说道。
    “小妹年方二八，才貌过人。她有志非才学之士不嫁，大哥正好与她郎才女貌。”皇甫俊闻言，顿时满面不悦之色，向孔生出言解释道。
    “非也，令妹乃人间凤凰，我本一穷愁潦倒之人，岂能高攀。有一香奴足矣。”孔生摇头苦笑道。
    “大哥才华出众，与我妹正好一对。”皇甫俊闻言，极力推销自己的妹妹道。
    “二弟，这香奴我一见钟情。令妹乃凤凰，我一乌鸦，乌鸦岂能与凤凰相配。这事万万使不得。”孔生连连摇头说道。
    “大哥，此事以后再说吧。”皇甫俊闻言见状，心中知道孔生心意已决，有些无奈的出声说道。心中却是暗暗想到：“酒色财气，人之所欲。我妹妹胜香奴十倍，不信大哥会不动心。”
    “二弟，天色已经不早。”孔生也没有兴致继续教授皇甫俊读书，于是起身告辞道：“大哥我就先回去了，明日早上再来。”
    “大哥。”皇甫俊闻言，急声说道：“天色已近午时，大哥请留饭二弟这里。”
    “不用了。”孔生闻言，语气坚决的出声说道：“二弟，明天见，告辞。”孔生说完，“唰”的一声打开白玉折扇，轻轻扇了两下，潇洒而去。
    “哥哥，你为何不极力再挽留生郎留下。”孔生走后，一个清秀脱俗、芳华绝代的绝美少女满面气恼的从内楼里快步走了进来，向皇甫俊娇声埋怨道。
    那绝美少女后面紧紧跟着的正是去而复返的美婢香奴。
    “妹妹。”皇甫俊闻言，满脸苦笑道：“我这个结拜大哥可不是一个好相处的人，绝不喜欢别人拂逆的他的意。”
    “哼。”娇娜闻言，心中更加了不满了，娇哼一声，出声说道：“什么叫做不好相处，明明是生郎具有一般人所没有的霸道男人气概。”
    孔生从书房里出来，抬目望去，只见四周百花齐放，楼阁林立，气势恢宏，心中不由一阵艳羡，在心中暗暗发誓道：“我孔生总有一$www.cnd1wx.com$天也要住上如此华丽的豪宅！”
    孔生想至此处，忽然想起怀中的银票，紧跟着脸色骤变，大呼一声道：“不好，我怎么把兰姐的约会给忘记了。”孔生呼完，快步离去，向菩陀寺里的大慈大悲殿快步行去。
    “孔施主，请留步。”就在孔生就要快步进入前往大慈大悲殿里的小路的时候，一个贼眉鼠眼的小沙弥，突然出现，向孔声轻声急呼道。


    第一卷 狐仙娇娜 第033章 龙戏二凤
    “无缘小师父，不知道你有什么事情？”孔声闻言，停下脚步，看向鬼鬼祟祟的无缘小沙弥，出言问道。
    “无缘拜谢孔施主。”无缘小和尚闻言，先是向孔一拜，然后出声谢道：“无缘昨天已经被师叔祖提拔为下一等的香火僧，今天特意前来拜谢孔施主。二来，无缘今天发现一件奇怪的事情。”
    “什么奇怪的事情？”孔生闻言不由来了兴趣道。
    “今天早上那位周王氏女施主去了大慈大悲殿没有多久，后面跟来一个神秘的女施主，好似周李氏。”无缘小和尚满面严肃的说道：“那位女施主给了无缘一百两银子，让无缘不要惊动里面的周王氏女施主。孔施主，请看，这就是那位周李氏女施主给我的银票。”无缘说着从怀中摸出一张银票，塞入孔生手中道。
    “此言当真？”孔生闻言，眉头禁不住微微一皱道。
    “千真万确。”无缘闻言，西连忙出声说道：“孔施主，大慈大悲殿乃是清净之所，偏僻无比，平日里根本没有人前去。我一个时辰前，偷偷前去观看一下，发现那位周王氏女施主正在大慈大悲殿西边的客房中歇息，而那位周李氏女施主则是躲在西边客房前面的一个假山里的山洞中，鬼鬼祟祟的东张西望，不知道打得什么注意。”
    “嗯。”孔生点了一下头，向无缘出言谢道：“我知道了。无缘啊，我看你是很有慧根，做个香火僧实在有点屈才啊。”
    “孔……多谢孔施主，多谢孔施主。”无缘闻言，顿时兴奋的涨红，连忙向孔生拜谢道：“孔施主，我会给看好此路，绝不让旁人进去打扰孔施主拜佛上香。还有，孔施主，这是一瓶我从山下俗家弟子无性师兄那里弄来一瓶极乐逍遥散，听说对女施主会有什么意想不到的奇效。阿米托佛，罪过罪过。”
    “小师父有心了，多谢。”孔生闻言，心中一乐，一把接过极乐逍遥散，连同那张百两银票一同快速揣入怀中，犹如领导一般在无缘肩膀上轻轻拍了两下，给了无缘一个“我很看好你”的眼神，转身去了大慈大悲殿。
    无缘心中激动的无法形容，呆呆望着孔生的背影消失不见，回过神后，连忙从远处搬来一块两半余高二尺多宽的大木牌挡在路前，上书“此处禁入”四字，然后盘膝坐在大木牌在，全神贯注的给孔生看门，犹如一条忠诚的哈巴狗。
    无缘小沙弥嘴角浮现一丝得意洋洋的微笑，不住的傻笑，幻想着自己过几日就会成为普陀寺里的中等僧，数十僧之下，百十僧之上。
    孔生快步走了一会儿，看到大慈大悲殿遥遥在望，连忙停下脚步，向四周谨慎的望去，果然发现周成的那个先天阳痿的妻子李香正躲在一个假山的山洞中乘凉，不住的向前方的客房里望去。
    孔生装出一副什么都没有看到的样子，向大慈大悲殿中快步奔去。
    “咦，怎么没人，怎么没人呀。”孔生在大慈大悲殿中逛了两圈，满面疑惑的低声呼道：“莫非兰姐姐她还没有来。”
    孔生的声音与制造处的动静顿时惊动了不远处假山中的李香，李香低呼一声，连忙双手紧紧捂住樱桃小嘴，轻轻的悄悄的躲进假山里的山洞中。
    孔生诡异一笑，先去东边逛了一会儿，然后才去西边慢步走去。孔生轻脚慢步的来到李香藏身处的假山前方客房，透过门缝抬目向里面望去，顿时睁大双眼，呆在当场。
    只见美艳少妇王兰正披薄纱小衣，躺在客房的床上歇息。那薄纱小衣轻薄透明，连一点点最起码的遮挡都没有，加上王兰已展开绵软的玉臂，让她就大字形般地躺着，无比。孔生不由狂咽一口口水，眼神肆无忌惮的欣赏起这个天香国色美丽少妇的。
    王兰的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚。
    那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白，早已染上了贲张的娇媚晕红。
    那薄薄的轻纱透着窗外射进的阳光，似有若无的，更衬出了王兰娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌。
    尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的美女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的在皙白光润的衬托之下，更显。
    而王兰那只修长的呢？微微发颤的一只长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美女那从未曾暴露人前的私密禁地掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，王兰的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？勾得孔生神魂颠倒，那冰清玉洁的娇躯，竟只着一袭轻纱，如此若隐若现地暴露在他眼前，也难怪孔生这个大YIN魔要看的浑然忘我，胯下仙根更是生气勃勃。
    王兰的脸蛋儿是这么美，身段儿是这么纤细，皮肤更是白里透红，又娇柔又细致。
    忽然，王兰感到传来一丝空虚，她的只手不知何时，已经悄悄滑进了衣内，正温柔地玩弄着那高挺的香峰，把玩着那两朵。
    美艳少妇在，孔生看得帐篷即起。
    只见王兰娇羞地伸手去摸桃源圣地，看着指间的，那种水还真是不同其它，黏黏滑滑的，摸起的感觉就是不同。
    王兰幽幽一叹，起身前去内间沐浴，毕竟这大热天的，很容易让人出汗。
    女孩子，尤其是美女最怕出汗了！
    孔生见状，连忙充满警惕的回头四处望了望，差点看到躲在假山里的山洞内的李香。
    孔生向李香藏身的地方诡异一笑，快步上前轻轻的推门，闪身入内，随手将门带上。
    入目望去，眼前的美景顿时让孔生血气上冲，好像整个头都胀满了血般，那美景让孔生连眼珠子都快跳出来了，孔生仔仔细细地看着，努力地将眼前这般美景一网打尽，一寸也不遗漏，永远都不忘记。
    内间中央，放置着一个大玉盆，而此时王兰正泡在玉盆里戏水为乐，她只余头在外面，不过时不时的把那两条白嫩晶莹的藕臂伸出来，孔生看到这么美丽的藕臂已经都是莫大的眼福了，跨下的仙根一抖一抖的不断耸动，王兰的藕臂惬意的泼着水，好似一点也不用顾忌什么。
    忽然间，也许王兰挠到了桃源痒处，忍不住大站了起来，因为她是背对着孔生这个方向的，所以立时雪白的粉背露了出来，孔生看得差点就跌倒了，原来美丽少妇王兰的背影是这么的美丽啊。
    从背面看去，只见王兰浑身都是晶莹雪白，肉光莹莹，身材极是协调，完美的体形比例像是专门雕刻出来似的，骨肉匀称、线条优美，双肩不宽不窄、完美的粉背曲线向下延伸就是那盈盈一握的小细腰，腰肢曲线是那最美丽的线条，好象是最完美的几何抛物线，向下延伸到了只露出小半个香臀上，虽是只露出小半个香臀，但孔生还是能想象得出整个香臀的完整曲线，王兰的香臀丰挺，更是白腻细嫩。
    啊，太完美了，孔生活了这么大可从来没有见过如此美女的背影，就是嫂嫂李欣雨和眼前这个美人的身体相比也差了近乎一筹。
    孔生头脑有些蒙蒙的了，望着眼前那绝美的背影，那吹弹得破细腻雪白的，真有一股冲动，要不顾一切的冲上去，就在玉盆里将王兰推倒，就地正法，好好怜爱一番。
    就在孔生被眼前的美景刺激得快要丧失理智时，美艳少妇王兰已经又蹲下去了，这才阻住了孔生的那股不顾一切的冲动。
    不一会儿，那更令孔生为之魂夺、丧失理智的美景出现了，王兰又站起身来，而且身子也转了过来，眼前比刚才更令孔生的美景让他激动的差点露出原形。
    美艳少妇王兰的身体是修长苗条的，比例搭配的极是协调，美丽的脸庞和细长的脖颈下面支撑着的是曲线柔美的双肩，不宽不窄，的是两对雪白的香乳，既硕大又，十分完美，呈淡粉色的因为被窥视而调皮的翘立起来，象两个红樱桃般让人忍不住要咬上一口。
    往下望去是那盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的屁股形成两道美丽的弧线，可爱得呈长方形的肚脐镶嵌在平滑的小腹上，再往下那令人喷鼻血的茸茸花草中的迷人的花瓣此时若隐若现，羞答答的躲在那美丽的花园中。
    此时那原本应该是雪白、曲线优美的身体，因为水的热气而全身涂满了羞涩的红，如那粉红的珍珠般发出粉红色的光晕，超凡出尘，亭亭玉立站在那里。
    王兰轻盈地步出浴池，感觉全身上下都洗得干干净净，再没有一点点污垢留在身上，她轻吁了口气，拭净了身子，这才发觉，竟连换洗的衣物都没带进来。她轻叹了口气，将浴巾向架子上一丢，拨了拨半干的秀发，就这样赤着身子走了出来，慢慢地走到床边，低头专心找起衣服来。
    突然间，王兰仿佛感$www.cnd1wx.com$觉到旁人的呼吸声，微一偏头，这才发觉孔生站在一旁，一只眼睛定定地盯在她身上，正细细观赏着她娇媚的裸胴。
    美艳少妇王兰忙不迭地举手捂住胸前那轻颤的香峰，紧紧夹住，一边娇嗔着，“生郎，你……你什么时候进来的嘛？”
    孔生像是没听到王兰的问话，他吞了吞口水，看得更仔细了，出浴之后，美艳少妇王兰一身欺霜赛雪、软玉凝脂般的，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般。
    【今天第三更送到，第四更会在下午四点左右。】


    第一卷 狐仙娇娜 第034章 芳心迷醉
    美艳少妇王兰那纤细秀长、光可鉴人的秀发，半湿半干地披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光。
    王兰即使用只手捂着香峰，遮住了那对微红的，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折、柔若无骨。
    那只雪白的虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细娇嫩比秀发还要媚人的花草，尤其羞赧之下，王兰浑身发热，一股微微的血色在白玉般的衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了。
    孔生走上前去，一把抱住了王兰便往床上送。
    王兰被迫温柔驯服地献上了自己的红唇，孔生的接吻技巧却是格外的不同，美艳少妇王兰只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙的滋味弄得王兰登时芳心迷醉、咿唔连声。
    王兰只觉芳心一荡，孔生的装贼手已搂上身来，轻柔地拂去了她遮胸的玉手，随即一条温热的舌头便吮上了她的香峰，滋味是那么的美妙，孔生的贼手慢慢滑到了腰上，温柔地按住了王兰的，舌头慢慢地向下滑去，香峰上转用单手轻揉慢捻，揉得美丽少妇王兰连声音都发着颤。
    孔生低下了头，舌尖犹似带着火一般，在王兰的里头来回游动着，一只手轻撑在她背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，孔生另一手则已落到王兰裸露的上头，轻巧地来回抚摸着。
    孔生的动作虽是极尽温柔，但给王兰的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让她再没有任何阻碍、任何防御地迎向他的温存。
    那滑到她上的手虽是已近重地，不住抚揉着王兰结实嫩滑的，连指尖都已勾挑上了她泛出的，但此刻的美艳少妇王兰如何挡得住呢？
    一旦引发了体内的激情，女子的可是无一处不敏感的。
    王兰的虽不算怎样特出的敏感地带，但在孔生的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，孔生那也已经滚热的脸颊，不断地在美丽少妇王兰敏感娇挺的香峰上摩挲，加上孔生口鼻呼出的热气，暖呼呼地滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的她是难舍难离。
    给孔生这样火热的撩弄之下，更酥的美艳少妇王兰畅快无比。
    偏偏这时孔生好似在吊王兰胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心地舔弄着她的，王兰的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的娇媚地挺了出来，孔生不失时机地大嘴一张，罩住了王兰香峰，舌尖甜美而火辣地刮在她饱挺的上，手指更是迫不及待地分开了王兰含羞轻夹、又似阻挡又似引诱的，直接探入了她的桃源胜境。
    孔生激烈地着王兰的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣地捏揉起来，滑入王兰花谷里头的指尖，更是前扣后挑、左刮右搔，无所不至地尽情动作，享受着王兰甜美花谷的紧吸和柔嫩。
    “那……那里不行……”王兰感觉到孔生那火热的嘴，已经渐渐吻到了脐下，慢慢接近了花谷外头那柔媚的花丛，王兰闭上了眼睛，柳眉微蹙、娇躯轻颤。
    孔生注视这无瑕的，在这美好的气氛下，美艳少妇王兰横陈在一张床上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩得像鸽子一样的，从未被外人探视的神秘，晶莹修长的，没有一丝遮掩，彻底地裸露在他的大YIN魔孔生面前。
    王兰如玉的肤色、圆锥状耸立的、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩的小樱桃，呈现出成熟美女的风韵，这简直是人间的极品！
    美丽少妇王兰光滑的、柔软的胸膛，还有神秘的，眼看就要被玷污，她却没有反抗，甚至有些期待兴奋。
    而且王兰也不想阻止床边的心爱将要对她进行奸YIN，她今天来此大慈大悲殿所求的不就这些吗？
    孔生现在反而不急着蹂躏眼前这具裸裎的美丽少妇，只是贪婪的望着眼前的温香软玉，他的双手拨开了美艳少妇王兰前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，每到一处，孔生都仔细的品味着指下的，直到手指滑到王兰高耸的胸膛上。
    王兰的是圆锥型的，高耸挺拔，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的红樱桃柔软，洁白细腻的滑如凝脂，给孔生一种温润的感觉，在孔生手指的轻触下，柔滑的随着指尖微微的起伏着。
    孔生把整个手掌覆贴在上，又将握在手中。
    这高耸的弹力十足，柔软且没有一点生涩的感觉，孔生用手掌在王兰香峰表面轻扫，还能看到香峰在细细的颤抖，显出一种成熟美女的妩媚和艳丽来。
    孔生把美丽少妇王兰的双臂摆成高举的姿势，这样整个的轮廓显得更为清晰。
    孔生把手指伸到王兰的双腋下乱摸，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。
    孔生一遍又一遍地抚摩着王兰洁白细腻的香峰，久久不愿放手。温润的感觉令他的性|欲之火熊熊燃烧，眼看仙根快要饿坏了，他才又在美艳少妇王兰香峰上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个红樱桃，才依依不舍的继续往下。
    如果说美艳少妇王兰的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，的下缘自然的延伸为纤细的柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼。
    美艳少妇王兰的平坦光滑的小腹抚摩起来非常柔顺光滑。
    王兰盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条的地方，是每一个男人都想看到的隆起的花谷，这是迷人的销魂山丘。
    王兰的花谷显得光滑而，乌黑的花草更是衬托出小腹和的洁白。
    王兰的花草长得十分的浓密，范围也十分宽广，从耻骨上6、7公分的地方向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的花草完全遮掩住花谷的和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目光彩来。
    孔生看得呆了，当然两手不忘记抚弄一下花谷，拨动一下花草。
    美丽少妇王兰的两条雪白雪白的轻轻的交叉在一起，挡住了花谷之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入美艳少妇王兰身体内的唯一通道，也是孔生快乐的源泉。
    孔生的双手从王兰的腰部一路滑下去，经过雪白的、圆润的膝盖、优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。
    孔生抓住王兰的踝部用力地往两侧拉开，随着美艳少妇王兰两条的慢慢张开，两腿保护着的里的神秘花园慢慢显露出来。
    孔生的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的内侧往上望去，只见隆起的花谷向下延续，在两侧的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的的花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
    缝隙的上缘是粉红的相思豆，乌黑的花草只分布在相思豆的周围和花瓣的上缘，大部份的花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
    花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的后庭，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的，洁白柔软如凝乳一般。
    孔生将美艳少妇王兰的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她的内侧一直向上滑去，直到停在的根部。他伸出两只手指，小心地放在王兰两片娇羞的花瓣上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其余的手指则在狎玩美艳少妇王兰的花谷和花草，孔生甚至想过要把王兰的花草拔下来。
    孔生又轻轻的把花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的花道开口终于显露，这迷人的深渊禁地，将要迎来一位新客人。
    孔生只觉得胯下仙根已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣深渊。
    孔生站了起来，把身上的衣服脱下，露出了巨大仙根，然后伸出左手轻轻捏着王兰的相思豆搓起来，右手食指则在花瓣上画圈，然后慢慢伸进王兰的花道里……相思豆和花道同时受袭，令美艳少妇王兰的身体渐渐有了反应，长长的睫毛轻轻抖动，一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，花瓣在孔生手指的亵玩下越来越红，花道内也有透明的溢出。
    孔生似乎觉察到王兰身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在孔生不住的玩弄下渐渐变成粉红。
    孔生亲吻王兰的，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢的变得艳红硬实起来。右手在花谷的狎玩也渐渐升级，他的食指在花道里抽送，还不时抬举花道壁，美艳少妇王兰久未接受的花谷受到突如其来的袭击，分泌出越来越多的。
    孔生把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。
    孔生索性坐到床边，拦腰把美艳少妇王兰白璧无瑕的抱起，横放在自己的怀中。
    【第四更来晚了，第五更会在晚上八点左右。】


    第一卷 狐仙娇娜 第035章 施云布雨
    美艳少妇王兰纤细的腰搁在孔生的上，纤巧的脖子枕在孔生强壮有力的手臂，头向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的上，无力的斜斜靠在床边，形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。
    孔生将头埋在美艳少妇王兰的中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停的尽情抚摩着她的高耸的、平坦的小腹、莹白的和柔软的，不时将手伸到她两腿中间，狎玩微隆的花谷和细嫩的玉门。
    孔生的仙根早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样光滑洁白的。
    美艳少妇王兰的被孔生紧紧的抱着，随着孔生的动作起伏，长发紊乱的披在背部，像是分割着她的身体。
    在孔生长时间的抚摩，特别是和花谷被不断的刺激下，美丽少妇王兰的清纯的益发的妩媚，益发的明艳动人。
    孔生含着王兰的乳尖着，一量双眼睛色眼迷离的扫视着的女体，眼看王兰身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。
    孔生的右手发现美艳少妇王兰的已充份湿润，连花草也湿漉漉了，就知道她冰清玉洁的身子已变得敏感，“前戏”已充份，可以“进入”她的身体继续探索了。
    王兰的重新被放到床上，孔生让她的身子平卧在自己身前，将她的双手举高过头，两条曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴近水平，使雪白的最大限度的被分开。
    美艳少妇王兰的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个花谷则清晰的显露。
    这个姿势的全体，像是表达一种求欢的请求。
    孔生半跪在床边，捉住美艳少妇王兰纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴现的仙根不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的仙根不由的顶礼膜拜。
    然后仙根触摸王兰的秀发，发丝刺激仙根头的麻痒感觉像过电一般。
    火热的仙根划过白净的脸蛋，直接顶在美艳少妇王兰薄薄的红唇上，孔生的仙根溜过玉颈，停留在王兰胸前，仙根轮流向柔软洁白的刺去，就像凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。
    仙根继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有停留，直到清亮的根部，仙根在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了美艳少妇王兰鲜嫩的玉门。
    孔生直起身子，双手扶住王兰的柳腰，双脚固定好她的，将仙根最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。
    仙根接触到花瓣的一刹那，孔生又停了下来，通红的仙根头正好顶着那条缝隙中间的花心，仙根在一顿一顿的，仙根头轻轻的扣击玉门。
    美艳少妇王兰极缓慢的让仙根掀开了她的花瓣，然后仙根就有如脱的野马，朝着她的深渊禁地直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来……美艳少妇王兰的桃源比起处女之时并没有一点松弛，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才被仙根迫入体内，花谷便似层层迭迭，本能地紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的孔生一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来。
    孔生忙不迭地紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让仙根贴紧桃源，泡在那暖热的当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让美艳少妇王兰去体会那滋味。
    那邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了美艳少妇王兰的花心，她不由的发出了微弱的呻吟。
    这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌来，身体仿佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。
    那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又是突然的失落和空虚，美艳少妇王兰身体的本能却令她发出销魂的呻吟。
    王兰那原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的渐渐的温暖发烫，的额头上冒出了细细的汗珠。莹白的镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。
    亮丽的花谷分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至于粉红的玉门也随着潮水涨退而一张一合起来。
    的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，美艳少妇王兰多么希望这时间不要那么快的过去，喉咙禁不住发出快乐的娇吟。
    又一阵被挤压的感觉传来，比任何一次都要强烈，就像一根大木桩直直的插入她的体内一般。
    王兰的全身香汗淋漓，孔生的仙根刚进入美艳少妇王兰的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，轻易不能前进。
    王兰花道仍然是那么的狭窄紧迫，所以孔生很有耐心的慢慢扩张她的深渊，仙根时抽时送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓她高耸柔软、弹力十足的香峰。
    孔生的手摸到王兰光洁的背部，细腻的摸起来比丝绸还要光滑。
    美艳少妇王兰的丰腴而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半球，就像两座高原，特别的柔软。
    两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，孔生用力掰开浑圆的高原，直入峡谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，用力插了进去。
    食指插在美艳少妇王兰的菊花轮内，仙根也努力的探索着她的深渊，透过已插入的部份，孔生清晰感受到她的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。
    与此同时，孔生也发现了在花道和后庭同时受袭下，美艳少妇王兰的身体也有了反应，快乐的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使王兰看上去显得无比的娇艳欲滴，像是朵等着人去采摘的鲜花。更重要的是，王兰的花谷流出了大量的蜜汁，很好的润滑了孔生的格外粗大的仙根。
    果然仙根的越来越顺利，进入的部份也越来越多，孔生抽动的频率和幅度也越来越大。
    孔生更卖力的将仙根抽送起来，不时还用仙根头在王兰蜜洞的壁上用力研磨，食指也越插越深。果然在越来越猛烈的下，美艳少妇王兰的蜜洞渐渐的张开，无力阻挡仙根不断的冲击。
    孔生索性将美艳少妇王兰的两条高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用自己的脸摩擦着内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的根部往后压，自己的仙根再用力的往前顶。
    “噗嗤”一声，巨大而粗长的仙根大部没入王兰的身体内，仙根往回退出少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在美艳少妇王兰的耻部，紧贴着王兰圆隆的花谷上，这消魂的山丘终于被攻占。
    九寸多长的仙根直插到底，完全插入王兰的体内直至根部，两人的花草相互缠杂在一块，孔生粗硬浓密花草、腹毛刺在王兰的上。
    美丽少妇王兰的蜜洞终于被打通了！
    孔生清晰的感觉到仙根头撞在柔软温暖的深渊禁地。
    美丽少妇王兰下意识发出了“啊”的一声，充满了欢愉。
    孔生强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在美丽少妇王兰的蜜洞里翻腾、戳刺，巨大的冲击力将她的直撞得上下移动，孔生的下腹部一次又一次撞击美丽少妇王兰的小腹，耻骨相碰，花草互相摩擦，发出“沙沙”的声音。
    每次仙根回退，由于动作的猛烈，王兰的花瓣有少许被带出，令孔生看到了红色的花蕾，仙根上沾满了王兰的，每当的过程中，就发出“噗嗤、噗嗤”的糜声音。
    孔生满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽，他的依然高涨，他的完全引发出来，他的双手十指力张，狠狠的抓着美丽少妇王兰挺拔的，用力的捏着，仿佛要把这两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸她身上的每一个部份，透明的唾液在她的上蒙上一层亮晶晶的膜衣。
    孔生的仙根还在美丽少妇王兰的体内不知疲倦的着，每一次退出，孔生就用手捋一把沾在仙根上的蜜汁，然后通通涂抹在王兰雪白的香峰和。
    孔生显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在王兰的上。
    美丽少妇王兰快乐无比，黄豆大的晶莹汗珠随着身体的抽动密布全身。
    菩陀寺里大慈大悲殿西边的客房中的床上是一幕春色惑人的美景，孔生邪笑着紧紧缠抱着昏迷不醒中浑身的美丽少妇王兰那白璧无瑕、光艳四射的，不停地在她体内。
    两个人的身体都已浑身湿透，孔生仍像螃蟹一样抱着美丽少妇王兰的在床上翻滚。
    孔生的狂插终于告一段落，他紧拥着美丽少妇王兰的稍示歇息。
    孔生的仙根依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在王兰的蜜洞中，只是不再来回抽动，食指已从菊花轮中抽出。汗流满面的他顾不上擦一擦，只是紧紧的缠绕在王兰的身上，生怕她飞了似的。
    孔生爱怜地看了看床上王兰、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，此刻的美丽少妇已快乐的昏了过去，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。
    歇了一会，孔生再次边狂吻着美丽少妇王兰的樱口，边揉搓着俏她坚实柔嫩的，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指缓缓的抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，孔生心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品啊！”
    孔生手上的动作不由得加快，更将美丽少妇王兰插得从昏迷中清醒过来，咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着孔生的。
    由于巨大的仙根不断用力的抽动，美丽少妇王兰整个花道被强行扩张开，加上深处在孔生的仙根的撞击下，通红，两片花瓣因为长时间的挤压而水肿。
    【第五更到，如果不出差错，第六更会在十点左右。】


    第一卷 狐仙娇娜 第036章 合体双修
    而孔生长久不把仙根拔出，使这种痛苦越发加重，所以王兰此时全身像从水里捞起来一样，乌黑的长发也被汗水沾湿，一束束贴在背上，苍白的脸上因疼痛而不带一丝的血色，只有绵长的呼吸，令胸部随之起伏让人感到她还有一丝生气。
    可怜一位活色生香的美人，被孔生故意摧残至此！
    孔生是故意这么做的，他在做给在假山中偷看的李香，他要让李香知道他孔生不是一个“男伴”“玩偶”，而是一个顶天立地的大男人！！！
    无论何种阴谋诡计，在绝对的实力面前都会土崩瓦解。
    孔生要用行动来告诉李香，他不是一个可以被他玩弄鼓掌中的男人！
    京兆府李家？
    哼，孔生心中从来没有怕过。
    李香，她在孔生眼中也不过是一个玩物罢了。
    想要玩弄孔生的人，必将被孔生玩弄。
    孔生身为大宋十大才子之一，琴棋书画绝霸天下，智慧超群，又岂是李香可以恣意窥探明白的。
    孔生冷冷一笑，两眼有意无意的向窗外看了一眼，大嘴随即离开了王兰的樱唇，顺着她雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，孔生忍不住张开大口一口含住王兰的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令王兰忍不住的哼嗯直叫。
    孔生伸出微微颤抖的双手，在那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿上不住的游走，两眼直视着缓缓扭动的雪白玉臀，孔生终于忍不住捧起了王兰的圆臀，一张嘴，盖住了王兰的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得王兰如遭雷击，接着王兰那赤裸的香峰落在孔生嘴里，正含羞在他的口舌之间贲张着，另一边的蓓蕾也落在孔生手中，在孔生轻柔的搓揉当中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得王兰更加火热难忍，染上红晕的肌肤又浮起了一层薄薄的香汗，不只更加眩目，连熟妇香气也愈发馥然，那感官上美妙无比的刺激，让孔生的手愈动愈快，口舌之间虽是愈发小心，以免咬痛了王兰，但轻衔猛舔之下，也令王兰欲火狂炽，一发不可收拾。
    王兰对敏感娇挺的香峰，被孔生熟练的口手齐施，服侍的舒服透顶，加上孔生完全没堵着她的嘴，就好像等着听她软语呢喃似的，在这样内外交煎之下，王兰只觉欲火都快把脑子给烧化掉了，那娇媚的呻吟更加高昂，更加无所忌惮。
    “唔……不……不要……生郎你……哎……你弄得……弄得好热，别再逗……不要……啊……”明知王兰的胴体已完全被欲火充满，花谷里头湿淋淋的，正渴求着男人的滋润，但孔生似要吊她胃口似的，虽然两人都已一丝不挂，而王兰轻盈柔软的胴体也已完全任他摆布，只待他的占有了，但孔生偏就不顶腰插入，反而用双手扶着她的纤腰，微微地浮起打着圈儿，让王兰湿泞的谷口儿若即若离地触在他火热的仙根上，不住轻刮轻措着，弄得她欲火更炽，津液更加汹涌无匹。
    美丽熟妇王兰连呼吸都热了起来。
    看着王兰舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张的模样，孔生的奸YIN才继续进行，他扶起王兰的身体，让她的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着她的小腹，双手轻揪着她圆圆的性感的小樱桃，仙根朝天指着，仍然插在王兰的蜜洞中，开始新一轮的进攻。
    由于是坐着的姿势，所以孔生不必用力地抽动下身，重力即让王兰的身体往下沉，柔软的深渊禁地也一下一下的自动送到仙根上。
    美丽少妇王兰秀美白皙的玉臂无力地垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在孔生肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，显出她的媚来。
    孔生眼看着这绝色少妇颊红眼媚，一幅美翻了心的模样，纤腰微不可见地轻扭着，玉臀更是愈夹愈紧，一边要让空虚的地带去刮上他男性的火热，好一寸寸地褪去她的饥渴，一方面却又夹得更紧，不让他再有一点点逃离和吊胃口的空间。
    孔生张口吻紧了王兰一边香峰，加紧舔舐轻咬，紧黏着像是怎么也不肯分开，仙根却是大起大落，愈插愈是用力，混着蜜液被泵出的唧唧声响，猛的像是想整个人都送入她的桃源里似的。
    随着孔生的猛力抽送，王兰的快乐也愈形涨大，桃源被插的又红又热、蜜液狂喷、艳的撩人，滋味更是美妙难言，爽的王兰再管不住自己，竟舒服地大声呻吟出来，声声如糖似蜜，孔生的奸YIN还在继续，他把王兰摆成各种体位，尽情的蹂躏着……抽插持续了整整一个小个时辰，狂抽猛送，完全不留一点儿力气，那强烈的动作很快就将美丽少妇王兰送上高潮美境，体内压抑的欲火火山一般地狂喷出来，畅畅快快的阴精大泄，爽的直打哆嗦，舒服到不知所以，桃源之中更是美妙狂野地夹紧着孔生，狠吸着他。
    干着这样娇美的少妇，加上她的反应这般疯狂，桃源之中更是连吸带啜，全不留一点空间，孔生原已被那美滋味直冲背脊，强忍着才不至于一泄如注，现在给王兰的阴精美滋滋地一淋，美妙的高潮快感登时也令他受不了了。
    只见王兰喉中唔唔连声，腰部一挺，仙根紧紧地抵进了王兰体内深渊禁地，紧接着一阵畅快感袭上身来，绞紧了孔生全身肌肉，孔生只觉仙根像是被张吸力十足的美妙小嘴紧啜着狂饮一般，仙露再也收藏不住，热力无比地狂放出来，那火烫的滋味爽的王兰又是一声娇吟。
    孔生终于忍不住了，一股灼热的仙露高速从仙根射出，一滴不漏的全部喷洒在王兰的体内深处。
    美丽少妇王兰软绵绵地，已是满足的瘫了，承接孔生雨露之后的她更是美的惊人。
    孔生见状，连忙施展欢喜禅功，仙根中一道仙灵之气快速涌进王兰体内，改造起王兰是身体，而王兰体内的元阴也被孔生快速吸进体内炼化成欢喜禅力，孔生周身有数道细如针线的金色气流在周身飞快运行，金光闪闪，快速疾电，远处相观，好似孔生身体里生出几道金色的神秘纹痕。
    王兰被仙灵之气改造身体，顿时一片片浓黑腥臭的液体由体表流溢而出，差点把孔生与王兰二人熏死过去。
    这就是绝世仙根的好处。
    孔生修炼欢喜禅功，可以从对方体内吸取元阴炼化成欢喜禅力。而自己的仙根则是涌出仙灵之气把对方的身体改造成仙灵之体，两人以合体双修好似达到一种玄妙变异的道佛的双修。
    “好臭啊。”王兰捂着鼻子，娇呼一声，眼神惊怕的看向孔生，急声问道：“生郎，这是怎么回事？我的身体好臭哦，呜呜……”王兰，说着，禁不住放声痛哭起来。
    “兰兰不用害怕。”孔生回头向窗外望去，只看到一个狼狈的玉影渐渐消失在远方，嘴角浮现一抹冷笑，向王兰柔声安慰道：“你身体里流出的都是脏东西，刚才我们在合体双修，以后你经常与我合体双修，可以青春永驻，长生不老。”
    “真的？！”王兰闻言心中大喜，睁大一双泪目可怜巴巴，楚楚动人的望向孔生，颤声问道。
    “千真万确。”孔生闻言，哈哈大笑道：“兰兰，我们快去里面清洗一下身上的脏污吧。”
    “是，生郎。”王兰闻言，心中得到肯定，只觉一片晕乎乎的，连忙乖声应道，起身与孔生一同鸳鸯戏水，清洗身子。
    中途孔生出去三次，为浴桶里换上干净的新水。
    好在房外不远处就是人工山溪，要不然孔生还不给累坏啊。
    王兰见到自己身子那么脏，心中一阵羞愧，不敢抬头去看孔生。
    等王兰终于清洗干净过后，皮肤晶莹剔透，如同雪玉，浑身散发着一股淡淡的清香，年轻了三四岁。
    “生郎，谢谢你。”看着自己水嫩嫩的肌肤，王兰欣喜若狂，一把紧紧抱住孔生，狠狠亲了孔生两口，在孔生耳边低声说道：“生郎，我还学过一套别样的本领，不知道生郎喜不喜欢。”
    “什么，你会乳交？”孔生闻言一愣道。
    美丽少妇王兰闻言羞涩地点了头，孔生见状大喜，低呼一声道：“既然如此，我就试一下兰兰的乳技如何？”孔生说着双手轻轻地托起王兰高挺的香峰，指尖挑弄着那粉红色的蓓蕾，逗得她忍不住出声娇吟，美丽少妇王兰修长的玉颈如粉雕玉琢一般，优美纤长，与娇躯浑然一体。
    一对随着呼吸轻颤不已的娇美香峰，毫无掩饰地高挺娇立，丰腴圆润，在纤细腰身的衬托下，却是丰美动人，加上峰顶的一只蓓蕾，如同雪中红梅般娇挺绽放。
    王兰那长长的勃颈，白皙细腻闪烁着柔光，双肩浑圆，纤臂如藕，腰肢如弱柳迎风，连同那高高耸起的俏丽乳峰和凹凸有致的玉腹，腻白如雪的柔嫩肌肤，形成了浑圆光滑的身体曲线，无不闪烁着美女特有的丰韵，那一对俏丽可人的香峰高高耸起，深深的乳沟足可夹住粗长的仙根，尖挺挺的弹性十足，那柔滑的乳肌白得象凝脂一般，那酡红的乳尖上，淡红而化开的乳晕想两朵衬托在雪峰中的红梅，两粒蓓蕾呈粉红色。
    孔生张嘴含住王兰雪白柔软的香峰上长长蓓蕾轻搓柔舔，一只手握住她另一只柔挺饱满、娇软可人的香峰，王兰仰起美丽的头，长长的秀发迎风飘起迎合着孔生的挑逗，王兰一口含住孔生的仙根，用湿湿的绵舌在仙根头上卷舔，仙根头在美丽少妇王兰的香唇上摩擦。
    孔生用双手握住王兰的娇脸，将那仙根蜿蜒蛇进，挤入她的喉咙深处，王兰轻拢牙齿，只觉腻滑如脂，温热如炉，紧紧包就，在她口中抽插一阵后孔生拔出仙根，仙根头轻轻地顶在王兰的鼻孔上，仙根在她的鼻孔时重时轻地撞击，王兰羞涩地闭上眼，香峰高高挺起，她感觉到仙根在一路下滑，脖子、乳沟，很快香峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出仙根头蹂躏蓓蕾的情景。


    第一卷 狐仙娇娜 第037章 诗辱观音
    孔生将王兰的红樱桃顶在仙根头沟部，孔生能感受到红樱桃的感觉，仙根在王兰红樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令孔生产生强烈的征服，他用仙根快速来回抽打王兰的红樱桃，王兰被刺激得娇声迭起，她的是敏感的。
    孔生停止了抽打，将仙根顶在王兰的上用力下压，王兰更高地挺起了她的香峰，迎合着孔生的挤压，孔生放弃了对她红樱桃的征服，孔生将仙根放在她深深的里，美丽少妇王兰乖巧地用双手压住自己的香峰，她能明显感受到孔生仙根的火热。
    孔生试探性地抽动了几下，王兰的很滑，挤压感很强，孔生满意地看着仙根头从王兰的乳隙前端探出头来，他似慢而快地，只感到仙根在一团软肉里颤擦，其爽无比，仙根被夹得热麻麻的，他越来越快，王兰闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，很快孔生大叫一声，浊白的仙露再次急射而出，射在王兰的香峰、、脖子和脸上。
    孔生将刚射完仙露的仙根插进王兰的嘴里，王兰温柔地舔着孔生的仙根，直到仙根完全软下去。
    “生郎，妾身的乳技如何？”王兰把自己香峰、、脖子和脸上的仙露全部吞了下去，面带献媚微笑的向孔生讨好道。
    “不错。”孔生闻言，微微特一笑，出声说道：“兰兰，天色已经不早，我送你下山吧。”
    “嗯。”王兰闻言，虽然心有不舍，还是无比乖巧的向孔生娇声应道：“生郎，您肚子应该饿了吧，妾身知道山下一家馆子里做的饭菜最是可口。”
    “是吗？”经王兰这么一说，孔生还觉得真有点饥饿，心中不由一动，向王兰出声问道。
    “生郎，妾身怎敢欺骗于你。”王兰闻言，连忙娇声说道。
    “好吧。”孔生闻言见状，阳光一笑，出声说道：“既然如此，我们就到山下的馆子里吃点东西。”
    接着孔生在王兰的温柔服侍下穿好衣服，两人姿势亲密的拥在一起，向菩陀寺外走去。
    “停。”路经大慈大悲殿的时候，孔生好似想起什么似的，向王兰呼停道：“兰兰，你等我一下下。”
    孔生说完，快速跑进大慈大悲殿中，在后殿里翻出一些笔墨纸砚。
    “生郎，你要做什么？”心有不舍的王兰快步跟了进来，美目中充满疑惑的看向孔生，娇声问道。
    “兰兰，给我磨墨。”孔生见到王兰进来，也不客气，直接向王兰出声说道。
    “是，生郎。”王兰闻言，心头一喜，知道孔生心中还是很在意她的，连忙快步上前，给孔生小心的磨墨。
    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蓉出渌波。纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。
    延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。奇服旷世，骨象应图。
    披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。戴金翠之首饰，缀明珠以耀躯。践远游之文履，曳雾绡之轻裾。微幽兰之芳蔼兮，步踟蹰于山隅。于是忽焉纵体，以遨以嬉。左倚采旄，右荫桂旗。攘皓腕于神浒兮，采湍濑之玄芝……于是背下陵高，足往神留。遗情想像，顾望怀愁。冀灵体之复形，御轻舟而上溯。浮长川而忘反，思绵绵而增慕。夜耿耿而不寐，沾繁霜而至曙……”在王兰磨墨的空挡时间，孔生移步来到观世音栩栩如生的白玉神像前，满目痴迷的凝视着观世音栩栩如生的白玉神像，“唰”的一声打开白玉折扇，微微摇动，一阵轻风吹来，孔生白衣飘飘，温文儒雅，英俊潇洒，高声吟道。
    “生郎，你吟的莫不是曹植所著的《洛神赋》？”正在磨墨的王兰闻声抬起螓首，睁眼望去，只看到风度翩翩，英俊潇洒的孔生，不由芳心震动，一阵痴迷，粉脸晕红，向孔生娇声轻呼道。
    “然。”孔生闻言，高声赞道：“正是曹植的《洛神赋》。不过，曹植梦中洛神怕是不敌眼前绝世仙子三分之美，三分之艳，三分之娇。”
    “啊！”王兰闻言，脸色骤变，禁不住失声惊呼道：“生郎，你怎敢亵渎观音大士？！”
    “这不叫亵渎，这叫征服。”孔生闻言，傲声说道：“观世音说到底是也是个女人，只要是女人，生来就是被男人所征服的。我孔生对天盟誓，总有一天我会把观世音搞，让她在我胯下娇啼婉转，呻吟求饶。”
    “生郎，你，你太胆大了。”王兰闻言，已经快要震惊的说不出话来。
    “哈哈。”孔生闻言，不由放声大笑道：“兰兰，只要你我努力合体双修，终有一也会成为天仙神灵。兰兰，墨可磨好没有？”
    “生郎，墨已磨好。”王兰闻言，粉脸一红，娇声说道。
    “如此甚好。”孔生闻言，大喜道。
    孔生快步来到王兰面前，左手持磨，右手拿起毛笔，移步来到观世音栩栩如生的白玉神像之后，抬笔在观世音浑圆挺翘的提了一首YIN诗：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君郎。”
    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君郎。”王兰轻轻来到孔生身旁，抬目望去，低声念道，念完以后，王兰禁不住黛眉微微一蹙道：“生郎，这首诗好熟悉，妾身好似在什么地方听过。”
    “是吗？”孔生闻言，嘴角浮现一抹诡邪的微笑，向王兰笑声反问道。
    同时，孔生猛的抬手，狠狠的一巴掌拍在观世音栩栩如生的白玉神像浑圆挺翘的香臀上，只听“啪”的一声脆响，伴随着“啊！”的一声娇羞痛呼声响起。
    只见白光一闪，观世音栩栩如生的白玉神像突然间活了过来，满面羞红，美目充满愤怒，有些惊慌失措的快速跳下红白莲台。
    “咦！”孔生见状，目瞪口呆的看向娇羞不已的观世音，向王兰出声惊呼道：“兰兰，我刚刚好似见到观音姐姐的神像活了过来，化作一个绝美的仙子玉人。”
    “生郎，妾身不是在做梦吧。”王兰脸色一片煞白，颤呼一声，白眼一翻，晕了过去。
    “兰兰，小心。”孔生见状，急呼一声，连忙一把抱住仰面而倒的王兰，满目柔情，一脸关心之色。
    “YIN魔！”观世音莲足一跺，近乎抓狂的厉呼一声，向孔生快速扑来道：“我要杀了你！我要打得你魂飞魄散，永坠地狱，不得超生。”
    “观音姐姐小心！”孔生闻声见状，连忙向观世音急声呼道，满面紧张的望向观世音后面。
    “什么？”观世音见状，心头猛的一颤，脸色微变，娇呼一声，快速停下脚步，向一旁闪身避去，美目一片冰冷的快速回头望去，只见入目一片空气，并没有任何可以危害她的东西存在。
    “观音姐姐，快看后面。”就在观世音即将反应过来上了孔生当的时候，孔生活灵活现，一惊一乍的再次出声向观世音惊声急呼道：“观音姐姐，注意，是后面，快看后面。”
    观世音闻言，满心紧张的快速回头向后面望去，发现什么都没有。
    观世音越是没有发现什么，心中越是紧张，好一会儿过后，观世音终于看到了孔生最想让她看到的东西。
    观世音蓦然发现自己浑圆挺翘的香臀上写着一首YIN诗：“凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。但得妖娆能举动，取回长乐侍君郎。”
    秀丽聪慧的观世音心中顿时明白过来，孔生刚才一直都是在捉弄她，观世音一时间差点气晕过去，吹弹可破的绝美玉脸上艳红如血，美目中狂喷出两道暴怒的火焰。
    “YIN魔……”观世音仰天发出一声愤怒的咆哮，就欲活生生的撕了孔生，转目一看，大慈大悲殿中那里还有孔生的身影存在。
    “鸭米豆腐。”孔生满头冷汗的低呼一声，怀中紧紧抱着王兰，向菩陀寺外展开疯狂的千米冲刺。
    “给我回来！”观世音见状，蓦的娇喝一声，一双纤纤玉手对着孔生飞快远去的背影瞬间施展一个空间挪移小法术，玉手轻轻那么一抓，孔生瞬间被观世音从千丈之外抓到面前三尺之处。
    “观音姐姐，你杀了我吧。我错了，我该死，我不是人。”孔生见状，心头一震，脸色骤变，连忙脸上堆出一副谦卑的微笑，向观世音连连躬身拜道。
    “你确实不是人！”观世音闻言见状，粉脸一白，差点气的吐出一口仙血出来。观世音脸色铁青，粉拳紧握，对孔生恨得牙根直痒痒，近乎咬牙切齿，声音不带丝毫感情，冷冰冰的娇声叱喝道。
    “啊！”孔生闻言一愣道：“观音姐姐，我不是人是什么？”
    “你是半……你是！你是无耻大YIN魔！”观世音闻言，下意识的就欲接口“半仙”二字，幸好观世音反应的快，半途连忙改口，痛骂孔生。
    “观音姐姐，你撒谎！看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com”孔生闻言，挺起胸膛，满面严肃的盯向观世音，无比肯定，斩钉截铁的说道。
    “我……我没撒谎。”观世音被孔生犀利的眼神看得芳心猛的一跳，心中一阵发虚，连忙出声狡辩道。
    “观音姐姐，你绝对撒谎了。”孔生无比肯定的说道：“观音姐姐，我孔生可以很负责的告诉你，我是人，不是，因为不会直立行走和说人话。还有，我孔生更不是YIN魔，满打满算，我这两天才睡了两个女人，而且我非常爱我的女人，就如同我爱观音姐姐你一般……咳咳……”孔生的话语突然嘎然而止，咽喉被观世音施展锁喉功给紧紧锁住，连气都喘不过来了。
    【今天第一更送到，第二更会在中午十二点左右送到。】


    第一卷 狐仙娇娜 第038章 观音羞怒
    说时迟那时快。
    孔生在一瞬间彻底贯通大力抓奶手的精髓。
    何谓正宗的大力抓奶手，就是抓奶的时候力气要大，速度要快，出爪之间，又准又狠。
    孔生左手抱着王兰，右手快如闪电般一把狠狠的抓在观世音高耸娇挺，香滑柔酥的上。
    观世音当即娇躯一震，呆在当场，满目不可置信、不可思议的望向孔生，观世音不敢相信她的禁地竟然会被异性男人抓住，恣意蹂躏轻薄。
    观世音只感到一股火辣辣，去夹带着刺痛的强烈酥麻快感从传来，犹如电流似的瞬间传遍周身，观世音禁不住樱口微张，发出一声似快乐又痛苦的压抑低吟：“啊……”
    孔生闻声瞬间心头一荡，狼血沸腾，右手又快速在观世音的上抓了两把，只觉触手之间一片柔酥，好不舒爽，禁不住张口发出一声快活的呻吟：“喔……”
    观世音闻声差点气晕过去，一巴掌拍开孔生的贼手，面红耳赤，含羞带怯的怒视向孔生。
    “观音姐姐，我再摸一下下。”孔生只觉手面上传来一股刺骨剧痛，脸色骤变，孔生满面苦楚之色的望向观世音，出声哀求道。说完，不待观世音应允，又快速在观世音右边的娇挺高耸的上抓了一下，摸了两把，揉搓一会儿。
    “啊……啊啊……”观世音顿时娇躯一阵剧颤，犹如受到惊吓的纯洁小兔子，发出一阵惊慌失措的娇呼，下意识的快速移步向后退去。
    只听“咝咝”一声，观世音胸前玉白色的丝衣被孔生抓掉一块，露出了一只白嫩的大乳鸽，不住顽皮的迎空跳动，给孔生带来一种无言语的强烈视觉冲击。
    “啊，我要晕了。”孔生口中说着他要晕了，鼻孔中却在留着鼻血，两眼暴睁，死死盯向观世音胸前的那只大乳鸽，尤其峰顶上那颗威武不屈的殷红小樱桃，让孔生恨不得立刻含进口中，好好的品尝一番。
    观世音粉脸一红，纤腰快速一扭，衣袖飘飞，在孔生面前婀娜多姿的转了一个圈，胸前的那只白嫩大乳鸽已经消失不见，化作一道颤巍巍的山峰遮掩在白衣的束缚之下，颤颤跳动，似欲裂衣而出。
    观世音冷冰冰的看向孔生，脸上看不出任何喜怒之色，只看得孔生心中一阵发虚，额头冒出层层豆大的冷汗。
    “你很无耻。”观世音突然向孔生妩媚一笑，娇声说道。
    孔生闻言顿时一阵无语，满面羞愧的看向观世音。
    “你也很聪明。”观世音笑的更加娇美动人了，让孔生看得目瞪口呆，眼花缭乱，头脑晕乎乎，耳中不知何时传来观世音一句美若天籁的赞美之音。
    “观音姐姐，你也很美丽。”孔生近乎痴呆的向观世音出言赞美道：“我很喜欢你。”
    “哼。”观世音闻言粉脸一红，芳心猛的一跳，连忙脸色一沉，向孔生冷声喝道：“孔生，我不管你是那位大神通者的人。但是我要警告你，你以后最好不要再招惹本尊。要不然，本尊绝对不会再对你留有情面。”
    没有办法，观世音前两天去了阴曹地府，在地藏王的帮助下查看了一下生死簿，发现孔生的姓名竟然不在生死簿上。
    不在生死薄上的人只有两种可能，一种是死了，另一种就是跳出三界外，不在五行中的大神通者。
    而孔生现在很显然活的好好的，那么只剩下的后一种可能了，孔生是跳出三界外，不在五行中某位大神通者，或者是受到大神通者的庇护，被强行逆天改命的人。
    不得不说，观世音的推断已经接近事实的真相。
    可是，观世音永远也不会知道孔生并其实不是这个神话世界的人！
    孔生，他是一个穿越者！
    “观音姐姐，你是要与我握手言和吗？”孔生闻言，猛的清醒过来，星目中的迷茫之色瞬间消失不见，取而代之的是冷静、睿智，孔生平静的看向观世音，淡声问道。
    “握手言和？”观世音闻言，沉吟一下，冷冷一笑道：“握手倒是不必了。”
    “观音姐姐，对不起。”孔生闻言，连忙轻轻的把怀中的王兰放到一旁，起身向观世音拜道：“前些天我不是有意亵渎你的，真的，我发誓。”
    观世音闻言，冷冷一笑，美丽的眼眸中充满不信的看向孔生。
    “唉……”孔生见状，叹了一口气，满目真诚的看向观世音，出声说道：“观音姐姐，其实你跟我认识的一个人长的很像，你们几乎就是双胞胎，而且气质也几乎差不多，那个人只不过比你少了三分仙灵之气，多了三分清纯娇美。观音姐姐，你听的明白吗？”
    孔生说着，不由想起了前世的雅芝姐。
    “孔生，你觉得撒谎欺骗本尊真的很好笑吗？”观世音闻言，脸色一冷，沉声怒叱道。
    “观音姐姐，你要我怎么说，你才会相信我呢？”孔生闻言，差点气晕过去，满面无可奈何的向观世音出声问道。
    “不管你说什么话，本尊都不会相信于你。”观世音冷冰冰的娇声说道，眼神充满怜悯的看向孔生。
    “为什么？！”孔生大怒道。
    “因为……因为本尊不相信你。”观世音闻言见状，轻幽幽的出声说道：“自古以来，拥有仙根的男人绝对不会说出一句实话来。”
    “观音姐姐，你这是听谁说的。”孔生闻言，一蹦而起，离地跳起三尺余高，勃然大怒道：“我要去告他诽谤，告他出言中伤我们。”
    “告他？！”观世音闻言，可笑不出来了，眼神轻蔑的看了一眼孔生，淡声说道：“整个三界除了一人她最大，你上那里去告她。”
    “她是谁？”孔生闻言，脸色一沉，迫不及待的向观世音压低声音问道。
    “万年前蟠桃盛会上的蟠桃可真好吃。”观世音闻言，眼神古怪的看了一眼孔生，娇声笑道。
    “原来是她！”孔生闻言，微微怔了一下，嘴角浮现一抹森冷的微笑，向观世音出声保证道：“观音姐姐，你相信我，总有一天我会让她付出沉重的代价！”
    观音闻言，只是笑而不语，伸出一只纤纤玉手，向孔生眉心挥掌按去。
    “观音姐姐，且慢。”孔生见状，连忙急声呼道。
    “你还有何话要说？”观世音闻言，充满戒备的看向孔生，娇声问道。
    “观音姐姐，我刚才说了一句实话。”孔生闻言，满目温柔的看向观世音，深情款款的说道：“观音姐姐，总有一天，我会让你爱上我的，让你心甘情愿在我的胯下……”
    “去死！”观世音闻言，顿时脸色大红，心中又羞又恼又气，娇叱一声，纤纤玉掌重重的拍在孔生额头上。
    “啊……”孔生连声痛呼还没来得及呼完，直接晕了过去，记忆被观世音封印。
    “生郎，醒醒。生郎，醒醒。”孔生迷迷糊糊的听到有人在叫自己，睁眼一看，只见王兰正满面焦急的向自己出声急呼道。
    “兰兰，怎么了？”孔生满心疑惑的看向王兰，出声问道。
    “生郎，那边有人来了，我们快点离开这里吧。”王兰急声催促道。
    “好。”孔生闻言，向王兰玉手所指的方向看了一眼，连忙点头说道。
    接着孔生与王兰两人快速起身穿衣离去。
    “兰兰，我怎么觉得这个地方我们好似来过一次？”孔生在路上，心中有些疑惑的向王兰出声问道。
    “哎呀。”王兰闻言，满面羞红的娇呼道：“生郎，你坏死了，人家不来了嘛。”
    “乖，兰兰。”孔生闻言见状，连忙向王兰出言哄道，也就没有再去想他们怎么会出现在树林之中的事情。
    “咕噜噜……”孔生的肚子突然传来一阵饥饿的鸣叫声，让怀中的王兰听了顿时娇笑不止。
    两人下了山以后，孔生被王兰拉去一个面馆。
    面馆是一对中年夫妇开的，也不大，总共就是三间房。
    “刘叔，来两碗炸酱面，一大一小。”王兰一进去，就熟门熟路的向中年人出声呼道。
    “好嘞。”中年人闻言，连忙在里间应了一声。没一会儿，一大一小两碗香喷喷的炸酱面便被一个约莫三十五六岁的熟妇端了过来。
    “兰兰，昨天怎么没见你来姨娘这里吃面呀。”美艳熟妇，眼神溺爱的看了一眼王兰，娇声说道：“这位公子是谁？”
    “姨娘，这位是孔公子。”王兰闻言，粉脸一红道：“昨天家中有些事情要处理，我就没来来姨娘这里。”
    “哦。”美艳熟妇闻言，眼神怀疑的看了一眼孔生，向孔生不咸不淡的行了一礼过后，向王兰出声说道：“兰兰，你家周郎还没有出来吗？”
    “没。”在孔生面前被提及自己夫君，王兰心中一阵暗暗羞愧，粉脸微微泛白，娇声说道：“叔叔会处理好夫君的事情。”
    “唉。”美艳熟妇闻言，幽幽一叹道：“他们周家与黄家一直争斗近百年了，这次你家周郎怕是不容易出来呀。”
    王兰闻言，一阵沉默。
    孔生则是闻言面不改色，一直面带淡淡的微笑，犹如春风拂面，云轻风淡，看向美艳熟妇与王兰交谈。
    “好了。”美艳熟妇见状，心中知道火候一到，也不再多言，向王兰娇声说道：“兰兰，你们吃面吧，姨娘还要去招呼其他的客人哩。”
    “嗯。”王兰闻言，连忙娇声应道：“姨娘你去忙吧。生郎，对不起，姨娘从小看着我长大，她是在关心我呢。”
    “我明白我理解。”孔生闻言，满面温柔的看向王兰，出声说道：“不过，小兰兰，你要答应为夫一件事情。”
    “什么事儿？”王兰闻言，顿时粉脸一片羞红，含羞带怯的望向孔生，娇声问道。
    “休了周生周富贵。”孔生语气不容置疑，斩钉截铁的说道。
    “啊！”王兰闻言顿时发出一声惊呼，满目惊骇的望向孔生，娇声说道：“生郎，你没在说胡话吧。”
    “没。”孔生无比肯定的说道。
    【第二更送到，第三更会在下午五点左右。】


    第一卷 狐仙娇娜 第039章 亭中偷情
    “生郎，你没说胡话，怎么还说胡话呀。”王兰闻言，无比幽怨的白了一眼孔生，娇声说道：“女的怎可休夫来哩。生郎，要不我和你私奔好了。”
    “私奔？！”孔生闻言一阵讶然失笑，眼神古怪的看向王兰，伸手在桌下王兰柔软的粉腿内侧温柔的抚摸搓揉两下，点头说道：“我，那我们就私奔好了。”
    “嗯。”王兰闻言，无比乖巧的应了一声，向孔生压低声音道：“生郎，那我们什么时候私奔？”
    “过些天吧。”孔生闻言，心中知道王兰把他刚才的戏言当真了，心中一阵郁闷的说道：“我还有些事情需要处理一下。兰兰，你放心，我孔生必不会有负于你。”
    “我相信生郎。”王兰闻言，连忙点头说道：“生郎，我们要是不快点私奔，等周生那个好友成生回来就麻烦了。”
    “成生？”孔生闻言，冷冷带一笑道：“他若敢来，我必叫他后悔。”
    孔生一想起在两年前苏州城青楼里被成生一剑刺中右臂，心中就恨得一阵直咬牙。
    旁人皆知孔生乃是琴棋书画绝霸天下的四绝天下，其实孔生对自己的剑法也非常自负，多年来也只遇到成生那么一个对手。
    孔生又怎知道，别人正是忌讳他四绝天下的名气，又有那个人敢真的出手伤了孔生他。
    吃完面后，孔生与王兰在市集中分别，两人一前一后去了周府。有所不同的是，王兰走的是正门，孔生则是走后门。
    “你来了。”周成冷着脸，出现在孔生面前，沉声说道：“记住，我不喜欢只收钱不做事的人。”
    “我知道了。”孔生对周成很不感冒，上下看了一眼周成的着装打扮，禁不住出声问道：“周兄，你这是做什么去？”
    “前去苏州收账。”周成也不避讳孔生，直接出言告道：“少则半个月，多则一个月，我就会回来。
    “哦。”孔生闻言，向周成拱手行道：“既然如此，我就在这里预先祝周兄一路顺风，早去早回。”
    “哼。”周成闻言，冷哼一声，道：“那就借你吉言。”说完，周成从孔生身旁经过，从后门出了周府，向苏州坐车赶去。
    孔生熟门熟路的来到昨日的凉亭中，李香早已等候多时。
    今天李香特意穿了一件月白色长裙，脸上淡施薄粉，只见李香身段高挑，曲线优美，婷婷玉立如月宫仙姬。
    李香的雪肌玉肤真如冰雪般的雪白晶莹、粉雕玉琢，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香。
    李香那双黑葡萄似的美眸，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。象从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳绝色。
    “香姐，你今天好美啊。”孔生眼前一亮，禁不住出声赞道。
    “呸。”李香闻言，娇呸一声，一边给孔生斟酒，一边娇声说道：“你呀你，就会说些甜言蜜语逗姐姐开心。姐姐怕是一不小心就着了你的道儿。”
    “香姐，今天你怎么没有去菩陀寺里找我，我可是苦苦等了你一整上午。”孔生接过酒杯，仰首一饮而尽，脸不红心不跳的撒谎道。
    “信你才怪哩。”李香闻言，禁不住粉脸一红，没好气的白了一眼孔生，娇声说道。
    “香姐，我刚才遇到周兄了。”孔生放下酒杯，向李香出声说道。
    “哦。”李香闻言，淡淡了应了一声，又给孔生倒了一杯美酒。
    “我听周兄说他要去苏州收账。”孔生见状，端起酒杯，出声说道：“香姐，你知不知道这件事情。”
    “嗯。”李香闻言，微点一下头道：“那个窝囊废可能至少半个月后才会回来。”
    “如此说来。”孔生闻言大喜道：“周兄前去苏州的事情是真的了。”
    “当然。”李香看到孔生炽热的眼神，不由粉脸一红，心跳加快，娇声说道。
    “香姐。”孔生闻言见状，猛的放下酒杯，起身向李香扑去道：“那我们还在此等待什么，赶紧寻欢作乐啊。”
    “你……你敢！”李香见状，一阵惊慌道：“你快点放开我，你要做什么，不远处有人在看哩！！”
    孔生不慌不忙地按住李香的香肩，出言说道：“香姐，我都快等不及了，忍不住了，我们快点欢好，共赴巫山，享受那男女极乐之事吧。”
    孔生说完迫不及待地把李香娇软盈盈、柔若无骨的娇躯搂在怀里。
    李香闻言见状，心中又急又怕又羞又惊，死命挣扎，可她哪里是孔生的对手？一番挣扎过后，只是把她自己一张娇美如花的俏脸胀得通红。
    孔生一双搂紧李香娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在李香全身上游走……
    貌若天仙、美丽清纯的绝色李香还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，一双美丽的大眼睛也一样不敢睁开，只有任其在自己的上YIN戏轻薄。
    孔生压在李香柔弱无骨的上，只见李香娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在李香的上游走，先轻抚着李香的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
    双手渐渐下移，经过李香挺直的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的白衫握住了李香那翘挺、娇软柔润，刚好盈盈一握的处女。
    “唔……”李香一声火热的娇羞轻啼，清纯秀丽、温婉可人的李香芳心娇羞无限，暗生。
    孔生的一双手握住李香圣洁美丽的娇挺一阵抚搓、揉捏……同时低下头，吻住李香鲜红柔嫩的樱唇。
    “唔……”李香玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，孔生火热地卷住了李香柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
    孔生看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的佳人，那张秀美丽靥红通通的，一副楚楚娇羞、我见犹怜的可人娇态，不由得令孔生色心大动。
    孔生伸出一只手按住了娇羞美女的美丽，只觉触手的处女柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的处女。
    “嗯……”一声轻轻的羞涩的娇哼，李香禁不住芳心一颤，彷佛一瞬时一根柔软的羽毛从稚嫩敏感处拂过，有一点痒，还有一点麻，一双美丽的大眼睛用力闭紧，任凭孔生在自己的上蹂躏轻薄。
    李香又羞又急，长这么大还从末有过男人抚摸过自己，更何况孔生抚摸的是一个冰清玉洁的清纯处女最敏感的圣洁，虽然隔着一层柔软的白衫。
    李香挣扎不脱，只好哀求，可孔生早已色心大动，如何肯放过这样一个千娇百媚、美貌绝色的处女？孔生就这样耐心而温柔地揉抚着李香那美丽圣洁的浑身冰肌玉骨。
    娇美清纯的绝色美女给孔生揉得芳心连连轻颤，如被电击，娇酥无力，酸软欲坠，李香娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体会这样的酸、软。
    冰清玉洁的处女芳心只觉孔生按在自己小巧的怒耸上的揉摸是这样的令人愉悦、舒服得绝色李香芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过的快感之中。
    纯洁美丽的处女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的上轻薄、的大手，一动不动。
    孔生高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉处女渐渐放松了挣扎，处女那美丽圣洁的紧张而僵直，于是他用手轻轻解开李香的衣带，邪的大手从处女裙角的缝隙中插进去……触手的处女玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，孔生轻轻摩挲着李香娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去……抚过一层柔软的亵裤下那平滑、娇软的美女小腹，经过那娇软盈盈、贲起的处女花谷，孔生的手指紧紧地按住了美貌李香娇软火热、神密的处女“玉沟”。
    当孔生火热修长的手指直接按在李香那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，李香一颗冰清玉洁的处女芳心“砰砰”直跳，似要跳出喉腔一样。
    孔生在李香纤腰上的“”已经令冰清玉洁的清纯处女狂热迷醉，当孔生的大手一路下抚，插进李香的时，“唔……”一声娇柔、火热的香喘，李香忍不住娇啼一声，柔软的紧张得直打颤。当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，处女李香又不由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。
    突然，一阵愤怒的叱喝声惊动了正在激情亲热中的孔生与李香二人。
    “这朵牡丹花是谁折断的，是不是你？快说！”
    “来人啊，把这个贱婢给我拖出去重打十鞭子。”
    “还有你，看什么看，别忘记这是我是主，你是仆！”
    孔生与李香两人快速分开，整理好自己的衣服，寻声望去，只见不远处的花园中，王兰正在训斥一个跪在地上奴婢。
    “生郎，你在这里等着，我去看看是怎么回事？”心怀一丝偷情刺激的李香闻声见状，黛眉不由紧紧一蹙，向孔生出声说道。
    “我陪你一块去吧。”孔生见状，顿时认出了王兰，闻言连忙向李向出声说道。
    原来王兰回来以后，快速清洗了一体，洗去身上的香汗，换上一身干净的衣服就向李香这里赶来。
    王兰心中始终不放心孔生啊。或者说，王兰心中更不放心李香这个老处女！
    不想，王兰赶来之后看到一副令她心中大怒不已的画面，孔生正在与李香抱成一团，干柴烈火的进行亲热。
    王兰心中吃醋，想要冲过来阻止孔生与李香发生亲密超友谊关系的时候，李香的贴身丫环碧玉突然出现，把她紧紧拦住。
    【第三更已到，第四更晚上八点半左右。】


    第一卷 狐仙娇娜 第040章 松岛芳子
    王兰可不是一个简单的女人，当即趁着丫环碧玉不注意，出手折断身旁的一朵白牡丹，向丫环碧玉进行污蔑痛骂。
    “呦。”李香快步赶来，冷冷一笑，看向没事找事的王兰，娇声说道：“这不是嫂嫂吗？今天怎么有空到我这里来呀。”
    “二娘，你来的正好。”王兰闻言见状，满目幽怨的看了一眼李香身旁的孔生，然后向李香出声说道：“这个不听话的丫环，胆大包天，竟然敢折断这朵名贵的白牡丹。”
    “夫人，我没有我没有。”丫环碧玉闻言，连忙向李香叩头拜道。
    “住口。”李香见状，眼神一冷，娇声怒叱道。
    “大胆。”王兰色厉内荏道中：“你没有，你的意思是本夫人在诬陷你了。”
    “奴婢不敢。”丫环碧玉闻言，禁不住王兰冰冷的眼神，连忙低声拜道。
    “咳咳。”孔生见状，心中一猜也就知道是怎么回事了，为了不让王兰与李香之间产生巨大的矛盾，孔生上前向李香告辞道：“香姐，我还有些事情，就先回去了。”说完，孔生不待李香极力挽留，快速潇洒而去。
    “二娘。”见到孔生离开，王兰也没有了与李香继续争斗的兴致，意兴阑珊的出声说道：“这件事情你自己看着办吧，我就不在此打扰你处理事情了。”
    “嫂嫂。”李香闻言见状，冷冷一笑道：“如果你没有要事，以后少来我这里。”
    “知道了。”王兰闻言，莲足一跺，万分气恼的应了一声，快步转身离去。
    “夫人，我没有折断这朵白牡丹。”见到王兰离去，碧玉连忙出言向李香解释道。
    “我知道。”李香在王兰走后，冰冷的脸色缓和了许多，向碧玉语气柔和的出声说道：“碧玉，你这次做的很对。”
    碧玉闻言，那敢接话。
    “碧玉，我记得在天台还有我娘亲给我买的一处别院。”李香见状，满意一笑，向碧玉出声说道：“你今天就那里看看，把别院打扫干净。明个我就去那里清净一下，小住几天。”
    “是，夫人。”碧玉闻言，连忙恭声应道。
    “碧玉呀。”李香在伸手扶起碧玉的同时，在碧玉耳边压低声音说道：“你跟着我这么多年真是委屈你了，待明个有机会我把你介绍给刚才那个俊俏公子侍寝如何？”
    “奴婢一切都听夫人的。”碧玉闻言，粉脸一红，连忙向李香恭声说道。
    碧玉心中知道李香是在收买她，所以她也非常识趣，知道进退。
    再说，碧玉从看到孔生的一瞬间就已芳心暗许。如果能被孔生怜爱一番，碧玉想一想都觉得好不甜蜜。
    孔生出了周府没多久，突然觉得浑身一阵燥热，呼吸急喘，胯下仙根禁不住一柱擎天，直指南天，欲要挥枪御敌。
    “不好，我中媚药了。”孔生脸色骤变，大呼一声，双手捂住胯下，辨认一下方向，向最近的青楼狂奔而去。
    孔生没有猜错，他的确中了媚药，而且还是李香下的浓烈媚药。
    李香心怕孔生再像昨天突然离去，所以在酒里给孔生下了媚药。
    可惜，人算不如天算，孔生今天还是再次走脱，没有让李香计谋得逞。
    眼前还剩下一个胡同巷子就可以进入青楼，孔生心中不由微微松了一口气，放慢了脚步，伸手向怀里摸去，突然发现他没有带钱。
    孔生只觉一阵天旋地转，差点晕死过去。
    没有带钱，孔生就是再帅再有才，也不会进入青楼就会有堕落风尘的美女立刻倒贴白白让他干。
    “怎么办？怎么办？”孔生抹了一把鼻子，只见一片猩红，孔生心中大惊失色道：“要是再不找个女人泄泄火，恐怕我会成为第一中了媚药，血管爆裂而亡的美男子。可恶的李香，下次我再见到你，绝对会让你后悔，求生不得，求死不能。”
    就在孔生心慌意乱的时刻，背后一道冰冷彻骨寒风突然袭来。
    孔生连忙就地一滚，躲了开去，只见一个手持短剑的黑衣女忍出现在眼前，正眼神冰冷的死死盯着他。
    “你是女的？！”孔生见状，不由心中大喜道。
    黑衣女忍闻言见状，纤白的玉手不由握紧了剑柄。
    “太好了太好了。”孔生确认对方是女忍之后，忍不住仰天狂笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。美女，呀卖呆，呀卖呆。哦，不，是一库油、其莫机，一库油、其莫机！”
    “无耻！下流！去死！”黑衣女忍闻言见状，粉脸一红，美目中浮现一丝娇羞的愤怒，字圆腔正，口吐大宋国语道。
    “好辣的妹妹。”孔生见状，一点也不害怕，手持白玉折扇向那黑衣女忍胸前快速点去，自从拥有了欢喜禅力，孔生就自学了几式点穴功法。
    黑衣女忍见状，冰冷的美目中闪过一抹轻蔑不屑之色，手持短剑向孔生咽喉与心口快速刺去。
    “我点，我点，我点点点点……”孔生手持白玉折扇，无视黑衣女忍手中的短剑，直向黑衣女忍樱口、奶头、花谷狂点去，打法端的无耻至极，无赖至极。
    “哼。”黑衣女忍似乎受过什么训练，见到孔生无耻的打法，面不改色，眼神不变，手中端间抓住机会，瞬间撕裂虚空，刺中孔生胸口。
    “啊！”孔生亡魂大冒，发出一声凄厉的惊恐尖叫：“我死了，我要死啦！”
    “刀枪不入？！”黑衣女忍见状，脸色微变，连忙收剑后退。
    “咦，我没死，我还没死。”孔生满心冰冷的低头一看，脸色大喜道：“哈哈，妹妹，你是不是不舍得杀我啊。来吧，对我使用美人计，我吧。我是很好勾引的，快来勾引我啊。”孔生说着，无耻的脱自己裤子，让自己一柱擎天的仙根如同脱缰野马狂奔而出，又如出海蛟龙，下山猛虎，向黑衣女忍直扑过去。
    “好大！”黑衣女忍见状，下意识的出口赞道，美目中浮现一抹震惊之色。
    “大？当然大了！”孔生恬不知耻的向黑衣女忍大声吼道：“妹妹，快来呀，来我啊。你们东瀛女子不是最下|贱、最YIN荡的吗？我是很好勾引的，真的，我从来不欺骗女人的。呀卖呆！呀卖呆！一库油！其莫机！快来我吧，我吧……哇……”孔生说着，突然浑身一震，张口狂喷出一大朵凄艳的血花，七窍溢血，仰面而倒。
    “你中毒了？”黑衣女忍见状，禁不住娇声呼道。
    “呀卖呆！呀卖呆！一库油！其莫机！”孔生此时已经神志模糊，躺在地上浑身抽搐不已，只是下意识的不断向黑衣女忍出声呼着：“我……我……我很好勾引的……快来我啊……哇……咳咳……”孔生满面赤红，额头青筋凸起，血管几欲破裂。
    由此可见，李香给孔生下的媚药多么厉害！
    “扑哧！”黑衣女忍见到孔生不断着呼着蹩脚走音的东瀛语，禁不住“扑哧”一笑，手持短剑，来到孔生面前。
    “呀卖呆……呀卖呆……”孔生近乎条件反射的一把捉住黑衣女忍的粉腿，不住的痛呼道：“一库油……其莫机……我…………勾引……啊……我好痛苦……”
    黑衣女忍的短剑蓦然停在孔生咽喉前一寸处，粉脸泛红的呆呆看着孔生胯下一柱擎天，晶莹如玉，犹如稀珍艺术品的仙根。
    黑衣女忍一阵心跳加快，呼吸急促，抬头向四周充满警惕的看了看，然后一把抱起孔生，快速离开胡同巷子。
    等黑衣女忍抱着孔生来到一颗参天巨树上的时候，孔生早已经吐血昏死过去。
    黑衣女忍见状，美目一片秋水汪汪，媚眼如丝，娇喘吁吁，含羞带怯的快速摘到黑色面巾，埋首在孔生胯下，一双纤纤玉手紧紧握住孔生的仙根，张开樱桃小口轻轻的舔吃起来。
    “……喔……”昏迷中的孔生潜意识的发出一声快活的呻吟，全身一阵舒爽，两手条件反射的摸上黑衣女忍的玉背，然后手法娴熟的分别滑向黑衣女忍的与挺翘的，力度适中的抓摸搓揉起来。
    “啊……”私密部位被袭击，黑衣女忍顿时娇躯一颤，手持仙根，张开樱桃小嘴，发出一声似快乐又痛苦的压抑呻吟。
    黑衣女忍粉脸一红，美目含羞，快速伸手两手拿开孔生在她身上作怪的两只贼手，然后快速舔吃起孔生的仙根，为孔生解毒泄火。
    可是，黑衣女忍这边刚把孔生的两只贼手拿开，那边孔生快速的回来摸上。
    黑衣女忍见状，一边用樱桃小嘴舔吃着仙根，一边用两手与孔生的贼手做艰苦斗争。
    来来回回十数次下来，黑衣女忍被孔生摸得全身一阵酥软无力，娇喘吁吁，娇靥绯红，媚眼如丝，荡漾。
    最后，黑衣女忍索性放弃了与孔生两只贼手做斗争，让孔生的两只贼手去搓揉她的与香臀，而她则是专心用两手与小嘴给孔生解毒泄火。
    约莫三个时辰后，黑衣女忍面色苍白，手腕发酸，小嘴发麻，近乎失去知觉的时候，孔生的仙根终于喷发的出来。
    黑衣女忍全身虚弱，一不小心就被孔生仙根中喷发出的巨量仙露射得额头上、眼睛上、琼鼻上、嘴上、脸上、粉颈上、头发上和手上都是，炙热的仙露烫得黑衣女忍惊呼一声，娇躯一阵剧颤，瘫倒在孔生胯下。
    等黑衣女忍满面潮红，浑身舒爽的缓过神后，连忙快速把自己额头上、眼睛上、琼鼻上、嘴上、脸上、粉颈上、头发上和手上的仙露舔吃的一干二净，甚至有些意犹未尽的看向孔生喷发过依旧雄立的仙根。
    等孔生醒来的时候，黑衣女忍已经整理好着装，戴好黑色面巾，手持端剑，站在孔生前方一丈处的树枝上，眼神冰冷的看向孔生。
    “是你救了我？”孔生见到黑衣女忍先是心头一惊，紧跟着剑眉紧皱，脸色温和的凝望向黑衣女忍，柔声问道。
    “下次我会再来杀你！”黑衣女忍闻言，酷酷的说道：“我要和你公平决斗！”
    “喂，美女。”孔生闻言见状，心中一阵无语，万分无奈的向黑衣女忍出声呼道：“你先别走，你还没有告诉我你的芳名呢？”
    黑衣女忍闻声，娇躯一颤，差点一脚踩空，从树顶跌落下去，黑衣女忍一剑刺进一个碗口粗细的枝干中，稳住身形，回首向孔生望去，娇声说道：“记住，我叫松岛芳子！”黑衣女忍说完，手持短剑，背负于纤细的腰后，玉足连踩树叶枝头，身法优美，酷酷的快速离去，直至消失不见。
    【第四更到，求鲜花，求推荐。】


    第一卷 狐仙娇娜 第041章 相亲相爱
    “走这么快干嘛，我还没有告诉你我的名字呢？”孔生见状，万分郁闷的低言自语道。
    “我知道你叫孔生，是个秀才！”那就黑衣女忍突然犹如鬼魅般去而复返，一双美目紧紧盯着孔生，娇声说道。
    孔生闻言见状顿时楞在当场，等孔生回过神来的时候，松岛芳子早已经消失不见。
    等孔生回到菩陀寺的时候，天色已经大黑，明月高高升起。
    “生郎，你回来了。”守候在门口的李欣雨见到孔生，顿时满心欢喜的扑倒在孔生怀中。
    “嫂嫂。”孔生闻言，心中历一阵羞愧，觉得自己好似亏欠了李欣雨什么，两手紧紧拥住李欣雨，向李欣雨柔声说道：“你给我留饭了。”
    “生郎，你没有在外面吃过再回来吗？”李欣雨闻言，眼神妩媚的看向孔生，娇声说道。
    “没，没吃。”孔生闻言顿时一阵心虚道。
    他今天可是在外面“吃”了个饱啊！！
    “生郎，你等着，我这就给你去做饭。”李欣雨闻言，娇声说道。说完，就欲从孔生怀中起身。
    “嫂嫂，我想吃你。”孔生色色的看向李欣雨，坏坏一笑道。
    “现在不行。”李欣雨闻言，连忙一把从孔生怀中挣脱出来，眼神温柔看向孔生，嘴角浮现一抹神秘的微笑，向孔生娇声说道：“生郎，等吃过饭以后，我会给你一个惊喜！”
    “什么惊喜？”孔生闻言，心中一阵好奇道。
    孔生酒足饭饱之后，待李欣雨收拾好东西，孔生再也忍不住的向李欣雨寻问她要给他什么惊喜。
    “生郎，你在房内待半个时辰，半个时辰后你再出来找我。”李欣雨在孔生脸上亲了一下，粉脸晕红的撒娇道。
    “好，我答应你。”孔生闻言，心中更加好奇了，向李欣雨点头说道：“嫂嫂，不过你要答应我，不能走远哦。”
    “嗯。”李欣雨闻言，螓首微点道：“生郎，我不会走远的。生郎，你要记住，半个时辰后前去找我哦。”李欣雨说完，向孔生深情一望，转身回到隔壁房间休息去了。
    孔生躺在床上，窃听着隔壁的动静。
    约莫两刻钟后，孔生听到嫂嫂李欣雨打门悄悄离去。
    孔生连忙快速来到门前，只见李欣雨鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的向飞龙潭快步行去。
    孔生无耻的不守约定，等了半刻钟后，向李欣雨偷偷追去。
    走了约莫千丈左右，孔生意外的看到一个美丽的湖泊，湖泊不大，但也不小，约莫有千丈方圆的样子，而且湖泊中央还建造着一处楼亭浮桥。
    而李欣雨正从湖泊的一角划着木筏过来。
    “嫂嫂，你在做什么？”孔生见状，突然心中生起一股邪恶的念头，忍不住想要捉弄李欣雨，于是乎突然从花丛中钻出来，向李欣雨大声喊道。
    “啊……”李欣雨闻声顿时芳心一惊，一不小心失足从木筏上跌落出去，“扑通”一声载进湖中。
    “嫂嫂！”孔生没有想到李欣雨这么不禁吓，脸色微变，急呼一声，三两下快速脱光衣服，向李欣雨飞快落水的地方飞快游去。
    李欣雨万分狼狈的爬上木筏，脸色羞红，心中恨死了不守约定的孔生，坐在木筏上，一边喘息着，一边手持竹竿向孔生打去，好似在痛打落水狗一般。
    “嫂嫂，别打了，别打了，我以后再也不敢吓你玩了。”孔生见状，顿时向李欣雨连连求饶道。
    “哼，大坏蛋，不许上木筏。”李欣雨说着，用竹竿划动木筏，向湖心的楼亭行去。
    看着在后面游水紧追不舍的孔生，李欣雨嘴角浮现一抹淡淡的微笑，轻轻放下竹竿，起身微微伸了个懒腰，向孔生示威似的展露美好的线条，百媚千娇的回眸一笑，忽然霞生玉颊，神态娇媚无伦。
    孔生见状，顿时一呆，身子沉入湖底，差点被淹住，喝上两口湖水。
    孔生心中一狠，直接潜入水底，向李欣雨的木筏快速游去。
    李欣雨见到孔生潜入水底，顿时满心紧张，注意着孔生的动静。
    忽然“哗！”的一声一道巨浪冲天而起，孔生快速爬上木筏，邪邪的看向李欣雨。
    “嫂嫂，原来这就是你给我的惊喜啊。”孔生坏笑道：“今夜我的确是吃惊了，可是还没有见到喜从何来。嫂嫂，你说说看，我要怎么惩罚惩罚你呢。”
    “呸。”李欣雨闻言，突然看到孔生光子身子，粉脸不由一红，娇呸一声，犹豫了一会儿，主动向孔生走去，献上了自己的香唇。
    孔生见状，连忙低头吻住李欣雨的樱桃小嘴，大舌迅快的溜进嫂嫂的檀口，轻轻顶开嫂嫂无力微闭的贝齿，勾出了嫂嫂的丁香小舌，不住地舔弄，同时还在嫂嫂的两片薄薄的香唇间甜美地轻触浅吻着，口中还不住地着嫂嫂芳香的玉液。
    此时嫂嫂李欣雨已经是被孔生热吻得双目迷离，不知人间何世，只懂得在喉咙深处挤出几声‘咿唔’娇呤来助长孔生的邪恶之心。
    孔生寸土不让地持续进攻着，同时不甘寂寞的双手也加入了攻城掠地地肆虐中，不停地抚摩揉捏着嫂嫂的纤腰细腹，沉醉其中的美人儿嫂嫂顿时浑身酥软无力，那滋味犹如初涉爱河的少女被自己初恋一般，弄得她登时芳心迷醉、咿唔连声，深深迷醉在孔生那深情的热吻及贪婪的中。
    孔生眼见得美人儿嫂嫂浑然忘我地任由他火热舌尖在其檀口中恣意逗弄，也美妙地配合回应，更是志得意满，高涨。
    孔生不断地吞噬着嫂嫂吐露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向嫂嫂香唇急着索取，直到两人都透不过气为止！
    此时孔生修炼欢喜禅功的好处显然帮了大忙，好不容易等到孔生松了口，得意地凝望着近在眼前，伸手可及的美人儿嫂嫂，才从深情长吻中透过气来的李欣雨却只有娇声急喘的份儿。
    虽然分开，但两人的嘴儿却仍是难舍难离，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，真是让人痴迷沉醉，喘息稍定，这回美人儿嫂嫂立即采取主动，把才从孔生身上领悟过来的技巧加上自己的心得体会全部倾心向心中爱郎施展出来。
    良久唇分。
    孔生双手上扬，娓娓扶正嫂嫂低垂的臻首，微微后退些许，嫂嫂娇软无力的身躯向后扶靠，圆睁星目，首次全心打量着这皎洁月光下的娇俏美人儿嫂嫂。
    只见嫂嫂坐在木筏边，水波倒影的淡淡星光映着她的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花，纤侬合度的娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细致，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些的气息，混合着纯洁优雅、冶艳的气质。
    尤其是那在孔生的逗弄下，芬芳檀口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的舔舐着微张的樱唇；以及那双含情脉脉，媚眼如丝的美丽眼眸，散发着绝对销魂的魅力。
    乌黑亮丽的秀发在后面以玉簪束了起来，随意地垂下几缕青丝，在风中微微摆动轻扬，衬着洁白莹润的娇颜，平添几分娇俏的魅力。
    全身轻轻笼罩着一袭鹅黄色罗衣，迎着轻柔微拂的湖泊晚风，似凌波仙子，丰姿楚楚，弱不胜衣。象牙一般光滑洁白的于衣袂飞扬、罗衫掩隐间，历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
    终于孔生不再抑制自己的激情，把嫂嫂李欣雨扑倒在木筏上，温柔热情的爱怜起来。
    “嫂嫂，我爱你，我爱你。”孔生忍不住激情的说道。
    “生郎，我也爱你。”美人儿嫂嫂闻言不由浑身一震，心中满是感动，眼中满含感动的热泪道：“生郎，不要叫我嫂嫂，叫人家雨儿好吗？”
    孔生闻言，轻轻吻了一下嫂嫂香嫩的掌心，并轻轻地朝上面呵气，惹得嫂嫂忍痒不住抽开玉手，孔生促狭一笑，旋又深情地凝视着嫂嫂李欣雨，柔声说道：“雨儿，我喜欢叫你嫂嫂，你不觉得我们这样会更加快乐吗？”
    “呸。”李欣雨闻言，顿时大羞道：“生郎，你坏！”
    “嫂嫂，你不喜欢吗？”孔生见状，连忙出声问道。
    “喜……喜欢。”李欣雨闻言见状，不忍拂了孔生心意，双手捂脸，向孔生羞道：“生郎，我喜欢你叫我嫂嫂！”
    “嫂嫂，你真好你真好……”孔生闻言心头一荡，满面喜色的向李欣雨柔声唤道。
    孔生凝望着嫂嫂李欣雨含情带笑的粉红娇颜，掩敛，艳若桃李，禁不住色心大起，两手抓向嫂嫂李欣雨的，那里想到，心中娇羞的嫂嫂会突然挣脱开来，轻巧地一翻身，光滑的娇躯顺势躲出孔生伸爪可及范围之外，就在孔生惊愕的时候，‘扑通’一声轻响，水花溅起，全身的美人儿嫂嫂以一个美妙得不能形容的姿态，投入清澈澄碧的湖水里，那种超凡脱俗之美，犹如曹子建笔下的潇湘洛水之神。
    孔生完全没法将眼光从美人儿嫂嫂那夺人心魄的美丽移开，甚至打心眼里拒绝生出那个念头。只能呆坐木筏上，眼睁睁地看着嫂嫂像深海内传说中的美人鱼般在温暖如春的湖泊中自由倘徉、任意遨游！
    藉着落水的冲力，李欣雨闪亮的在水底象美人鱼般潜游，逐渐斜隐没消失在水面。
    孔生不由地感到一阵口干舌燥，穷目四顾，急切眺望寻觅着嫂嫂的芳踪。
    ‘哗啦！’焦急地等待中，孔生甚至按耐不住也准备下水寻觅佳人时，美人儿嫂嫂从湖水中冒出一颗千娇百媚的臻首来，不知何时解开的玉簪再也无法束缚流瀑轻扬的如丝秀发，经过洁净清澈的湖水洗涤下，愈发显得黑亮如漆，光可照人。
    而在那清水涟漪里，嫂嫂李欣雨美不胜收的载浮载沉，若现若隐，更是散发出无穷的诱惑力！
    美人儿嫂嫂口中发出银铃般的笑声，充满欢愉的俏脸给孔生送来一个迷人和有深意的笑容，含蕴着高度的味儿。一双含情秀目此刻盈溢着装载不住的野性、渴望和期待。
    【今天是七月一号，七少聊斋更新大爆发，一更求鲜花！书友们，全力砸鲜花支持聊斋啊，让七少亡命狂更爆发吧。！】


    第一卷 狐仙娇娜 第042章 水中激情
    孔生的脑袋不受控制地发起热来，之火急剧上升。
    孔生眼望着美人儿嫂嫂充满煽情、极具诱惑的美女戏水，口鼻间充盈着美人儿嫂嫂衣物残留的女体幽香，此时整个木筏乃至整个天地间都是眼前佳人的气息，那种心灵被全部占据的甜蜜滋味，还有刚才两人在木筏上的抵死缠绵的销魂激情，都在向孔生诉说着爱的欢欣以及情意无限。
    嫂嫂李欣雨再次潜进湖水里，似示威又似挑引地在孔生可触到木筏旁的近距离游过。
    美人儿嫂嫂洁白无暇的彷肥歉鲈缫殉墒斓南使，正渴盼着心中爱郎的采摘。
    寂静的夜，星光微露，月色清淡，虽然湖中寂寥无人，但依然有虫鸣鱼游，水浪轻伏。
    湖泊岸旁充盈着勃发的生命发和活力。
    这片美丽的湖水，这片寂静的夜色，这片淡淡的星空，整个天地在此刻是完全地属于孔生和李欣雨这对亲密爱人所有的。
    水中的嫂嫂李欣雨是那样地和充满活力，显然嫂嫂李欣雨水中功夫极佳，只见她在水中来回畅游，不停地变换着泳姿近乎刻意地把她美好得令人难以相信的绝妙身材特意着重地表露无遗，彻底展露于孔生的眼底。
    呆坐木筏上的孔生看得垂涎三丈，飙升，再也忍耐不住，爬到木筏旁俯躯，目不转晴盯在美人儿嫂嫂在清澈湖水中显露无遗的娇躯上，看着那纤细却充盈着弹力的腰肢如何把嫂嫂的隆臀恰如其分地强调出来。
    嫂嫂李欣雨的在星月交辉的映照下闪烁生辉，一对修长摇摆湖水中的雪白美腿教人目为之眩。
    晶莹的水珠滴落在嫂嫂李欣雨裸露的光滑美丽的娇躯上，雪白的，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的，在清澈的湖水中仿似仙子下凡般动人心魄。
    嫂嫂那裸的在水中似乎也感受接触到孔生直接大胆的目光，彷凡唤刺激般迅速变得嫣红，嫂嫂那美丽圣洁的玉女峰因为刚才的大力游动而上下起伏，在水中轻轻荡漾，两颗嫣红的樱桃在水面上乍隐乍现，充满了迷人的魅力，透过荡漾的水波，可以看见嫂嫂隐隐开合的两腿间那丝丝芳草漂浮在水底，隐约透露着令所有男人向往的伊甸桃园。
    这是个比任何梦景更具梦幻特质的现实，也令孔生彻底迷失在这醉人的天地里。
    嫂嫂李欣雨游到孔生身下，笑着张开双手，搭住木筏，娇痴地道：“生郎，嫂嫂好看吗？”
    孔生只觉喉咙干涸难受，吞了一口唾涎，道：“嫂嫂，你真美，你真好看，我爱死你了。”
    李欣雨贴在木筏旁，一手攀着木筏边，另一手湿淋淋地探上来，勾着孔生的脖颈，把他扯往自己方向，仰起鲜艳欲滴的红唇，一副待君品尝的模样。
    这美人儿嫂嫂心中如火热情如若岩浆冲破了缺口般，喷泻而出。
    孔生忘记了两人外的所有事物，全身心地投入眼前这香艳迷人的天地里，孔生重重吻在嫂嫂灼热的香唇上，唇舌纠缠间，一切因她而来的惊吓和思念，都在这一刻得到了最令人惬意的补偿。
    两人狂野地唇舌相缠，丁香暗渡，香唾流转，心灵再没有丝毫隔阂和提防，更没有任何事是不可以做的。
    神魂颠倒之际，孔生模糊地感到嫂嫂李欣雨搂紧他的脖颈，然后用力一拉。‘噗通’一声，他也掉进了纯净的湖水中。
    孔生刚准备挣上水面，嫂嫂李欣雨这条美人鱼儿纤手一齐纠缠了上来，把他拖进水底去，继续那意犹未足的热吻。
    在水底下孔生一对手向嫂嫂展开全面的、无限狂野和无处不至的侵犯。
    孔生疯狂地紧拥、亲吻着怀中成熟完美的少妇身躯，水中佳人那光滑细腻的触感和因动情而逐渐上升的体温不断地刺激着孔生的心灵，激发起他高涨的。
    孔生的双手用力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白上揉搓着，嘴巴则不停地着嫂嫂高耸、触之弹手的晶莹。同时伸出灵巧的舌头蛇一般地舔弄着雪峰之巅那娇嫩的殷红两点，不时还用牙齿轻轻的啮咬一下，令早已意乱情迷、完全无力推拒的嫂嫂李欣雨敏感的娇躯顿时陷入了阵阵的颤抖和中。
    孔生还完全发挥着欢喜禅功最最傲人的优势，只要与女人在一起欢爱亲热，根本无须升出水面，直接可以在水中自由换气，虽无法似鱼儿般呼吸，但一两个时辰显然不是问题。
    孔生时而吻住嫂嫂的香唇，在嫂嫂大肆吸取氧气的同时，趁火打劫，如入无人之境般到处肆虐，随意攻城掠地，无力抵抗的美人儿嫂嫂只能束手就擒，由得孔生张狂放纵。
    两人升回水面时，嫂嫂李欣雨玉颈处的满是红肿的吻痕，鲜嫩光洁的在孔生眼底骄傲地挺茁着，映着淡淡月光，隐约可见丝丝浅露的青色淤痕，可见战况之激情惨烈。
    两人全身发烫，连湖水的温度也像立时提升。
    孔生自然不肯放松，依然继续寻求最佳的调情手段，誓要嫂嫂完全彻底投诚。
    两人纠缠不开地游到木筏旁时，美人儿嫂嫂李欣雨被孔生挤压着背靠木筏，同时孔生举嫂嫂的双手，让它们反手抓紧在木筏上，再把自己的大手覆盖抓紧，如此一来，更过度夸张了嫂嫂那原本就极为挺立的，并且两人之间有了着力处。
    孔生不再迟疑，在用自己胸膛挤压逗弄嫂嫂丰挺的同时，终于挺起昂扬勃发的男性仙根，深深地进入了美人儿嫂嫂那醉人的梦想桃园。此刻整个天地间，只剩下两人最原始狂野的动作和摩擦激起水花溅荡的声音。
    随着木筏剧烈的震荡，孔生急速动作之余张嘴吻上了美人儿嫂嫂的香唇，将嫂嫂荡人心魄的销魂娇呤堵在檀口内，让嫂嫂的声声娇呤化作一曲婉转低回的无字之歌。
    月色撩人，却终要躲进厚厚的云层，而星夜愈发寂静温柔，却是夜已深了。晚风轻拂，一夜春深，而美丽的湖水，终于沉寂。
    孔生抱着昏睡过去的嫂嫂来到湖中心的楼亭里，发现二楼里有一张大床，被褥床帐什么的都有，孔生也不客气，直接抱着嫂嫂李欣雨倒在大床上，沉沉睡去。
    今天孔实在是累坏了，但是他累并快乐着。
    “娇娜表姐，那个坏人好似更爱那个了？”阿松望着被孔生温柔的搂在怀中睡熟的李欣雨，心中有些不悦的娇声说道。
    “阿松，你别这么说。”娇娜闻言，黛眉微微一蹙，娇声说道：“以后你还要她和做好姐妹呢？生郎是一个不喜欢嫉妇的人。”
    “娇娜表姐，你怎么知道？”阿松闻言，一愣道。
    “生郎天生是一个风流情种，以后还不知道会爱上多少美丽女子哩！”娇娜幽幽一叹，娇声说道：“这天下比我们美比我们妖比我们媚的女子多的去了。就单单我们族中就有数百个美艳不输于我们的姐姐妹妹存在，更别说什么万妖谷、天魔殿、神女宫、鬼王盟中那些绝美妖人魔女鬼仙子。”
    “我才不信哩！”阿松闻言，心中一阵沉重，满面不乐意的说道：“除了万妖谷的白素贞与鬼王盟的聂小倩，我不相信天下还有谁能够美过娇娜表姐你。”
    “讨厌。”娇娜闻言，顿时粉脸微红，娇声羞道：“阿松，表姐可要告诉你，生郎虽然喜欢容貌美丽的女子，但是更爱温柔贤淑、通情达理的女子。今夜生郎回来之后，他那身上浓郁的胭脂香味，我们离这么远都能够闻的着，那位欣雨姐姐真的会闻不到吗？”
    “是啊。”阿松闻言，顿时一阵惊呼道：“娇娜表姐，那个……姐姐一定闻得着。”
    “可她说什么了吗？向生郎抱怨什么了吗？”娇娜闻言见状，压低声音道。
    “没，她没有。”阿松闻言，脸色微变道。
    “这就是那位姐姐的聪明过人之处。”娇娜心中有些忌惮李欣雨的出声说道：“我们要学的东西还多着呢。”
    “娇娜表姐，那个姐姐真是好心计，好虚伪啊。”阿松闻言见状，美目中充满厌恶的向楼亭中被孔生搂在怀中的李欣雨望了一眼，娇声说道。
    “这叫智慧。”娇娜闻言，一阵沉默，许久之后，向阿松出言说道：“阿松，以后我们跟了生郎，你万万不可轻易得罪那位姐姐，不然你绝对会后悔的。”
    “哼，我才不怕她呢。”阿松闻言，美目中充满轻蔑不屑的说道：“再说她只是一个人，我们还有好多帮手来着，像阿娇表妹。你你的丫环香奴，我的丫环春儿与乐儿，我们还怕那个姐姐做什么。”
    娇娜闻言，只是黛眉紧蹙，幽幽一叹，并不说话。
    有些事情是说不明白的，只可意会不可言传。
    孔生以后的女人会越来越多，凭着李欣雨的过人手段，想要拉拢一帮女人，进行后宫争宠，清纯的阿松根本不会是李欣雨的对手，到时候怎么被算计的恐怕都不会知道。
    孔生美美的睡了一觉，醒来过后，发现嫂嫂李欣雨又不见了。
    “难道女人天生就比男的起得早吗？”孔生心中一阵疑惑，从床上坐起，发现他昨夜脱在岸边的衣服早已被李欣雨给拿了回来，放在床头，而洗脸水与漱口盐碱也放在不远处的架子上。
    孔生起身穿衣，洗好脸，漱完口，打开窗户，发现外面已经艳阳高照，孔生心中万分郁闷的想到，他又睡懒床了。
    “孔施主，你醒来了！”戒色小和尚见到孔生起床，高呼一声，凌空虚度，跨越十数丈湖面，向孔生飞掠而来，看得孔生一阵目瞪口呆，瞠目结舌。
    法海小和尚则是紧跟其后，凌空虚度，两脚轻点湖面，十数丈的距离，转瞬即过。
    “轻……轻功……”孔生张口结舌的颤声呼道，无比激动的一把抓住刚刚窗户上跳进来的戒色小和尚，挥舞着两手，宛如发情的大猩猩一般，向戒色疯狂的咆哮道：“戒色，我要学轻功，我要学轻功！”
    【】


    第一卷 狐仙娇娜 第043章 亵渎娇娜
    戒色小和尚闻言见状，心头一阵大汗，连忙一把推开发狂发疯的孔生，向窗外飞逃而去，正好与准备穿窗而入的法海小和尚撞在一起，两人同时痛呼一声，掉进湖水中，成了落汤鸡。
    “我草！”戒色小和尚揉着被法海小和尚撞了个大疙瘩的光头，万分气恼的向楼上的孔生痛骂道：“孔施主，你连真气都没有，学什么轻功啊。”
    “放屁！”孔生闻言，勃然大怒道：“谁说我没有真气，少爷我真气雄厚，睥睨天下，雄霸江湖，千秋万载，一统江湖。”
    “我也草！”憨厚老实的法海小和尚闻言见状，也有点受不了孔生，低声骂道：“孔施主，太彪悍了。”
    戒色小和尚与法海小和尚两人运功蒸干衣服的时候，孔生也从楼上走了下来。
    “戒色，法海，你们谁来教坐我轻功，待会我就给谁大大的好处。”孔生开始向法海小和尚与戒色小和尚出言诱惑道。
    “法海，还是你来教孔施主轻功吧。”戒色小和尚闻言，连忙后退一步，把法海小和尚推向孔生道：“孔施主，我今天经还没念经呢，先回菩陀寺了。”
    “戒色，我……”被戒色小和尚出卖的法海小和尚，顿时气得面色涨红，欲言又止。
    “戒色，你回菩陀寺对吧。”孔生闻言，点了点头，连忙叫住要走的戒色小和尚，出言说道：“别忘记把我的天玄剑给快速送来，少爷我已有好几天没有炼剑了。”
    戒色小和尚闻言，顿时一阵郁闷，淡淡的应了一声，返回菩陀寺给孔生拿剑去了。
    “啊！”戒色小和尚刚走没多久，法海小和尚猛然发出一声充满惊疑的大呼声道：“好浑厚的真气！啊，起码得有两甲子的功力，不，至少五个甲子！阿弥陀佛，佛祖在上，我不是在做梦吧。”
    “你没做梦！”孔生无比肯定，斩钉截铁的说道。
    “我草！”法海小和尚紧接着再也忍不住爆了一句粗口道：“这不可能？！孔……孔施主，你竟然进入先天之境了，啊，还是先天大圆满之境，不行了，我要晕了。”法海小和尚面色涨红，眼神复杂无比的看着孔生，学着孔生以前的动作语气出声说道，最终心中郁闷的一头栽进湖里，久久不愿意出来。
    “生郎，你们在做什么？”划着木筏，提着饭盒过来的李欣雨见状，满心疑惑的娇声问道。
    “没，没什么。”孔生见状，连忙出言说道：“嫂嫂，你小心一点，法海正在水底悟禅呢。”
    “哦。”李欣雨闻言，连忙划着木筏换了一个方向，向楼亭赶来。
    “孔施主，你不是人！”法海小和尚从水底出来，摇晃着大光头，猛然说出一句令孔生与李欣雨差点晕倒的话语。
    “孔施主怎么不是人了，他明明是个人嘛！”抱着宝剑凌空虚度而来的戒色小和尚闻言，满脸茫然的出言接道：“难道孔施主会是妖孽，这不可能啊。”
    “滚。”孔生闻言见状，再也忍不住，向戒色小和尚与法海小和尚发出一声愤怒的雷吼。
    “是，少爷。”戒色小和尚与法海小和尚闻言，听话的在地上滚了两圈，然后从李欣雨手中抢走饭盒，两人跳上楼顶，开始快速分吃起来。
    “你们……”李欣雨见状，差点气晕过去，连忙向楼亭娇声呼道：“两位小师父，里面都是荤菜。”
    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”一会儿过后，戒色小和尚爆出一句让李欣雨差点惊晕过去的话语。
    “发可油！”孔生闻言见状，再也忍不住了，一把拔出天玄剑，在地上急急转了两圈，不顾李欣雨的再三阻拦，低语两句：“没理由，没道理啊。既然戒色和法海能够上去，我们也应该能上去啊。对不对啊，嫂嫂。”
    “对对。”李欣雨闻言，下意识的接口道，根本就没听清楚孔生刚才说的是什么。
    “嫂嫂既然说是对的，那就一定是对的。”孔生闻言，抬起头来，眼神溺爱的看向李欣雨，出声说道：“嫂嫂，看好了，我要飞上去。”孔生说着，手持天玄剑，猛然仰天大喝一声：“飞！”，两脚在地上猛的一蹬，腾空而起。
    孔生在李欣雨睁大美眸，张大樱桃小嘴的吃惊下，真的飞了上去，飞过楼顶，继续往上。
    “我飞，我飞，我飞飞飞。”孔生一边挥剑，一边狂呼，根本就没有发现他每一剑挥出，强横的剑气都爆射一丈多长，恐怖至极。
    “发可油，快跑啊。”法海小和尚与戒色小和尚见状，呆了一下，吐掉口中的肉食，惊呼一声，连忙快速跳下楼顶，一把拉起发呆李欣雨跳上木筏，然后法海小和尚与戒色小和尚联手运气控制着木筏飞快远离楼亭。
    戒色小和尚三人刚刚离开楼亭没多久，只听“轰！”的一声巨响，二层高的小楼突然四分五裂，瞬间坍塌。
    “啊……好高啊……”一直向上飞了十多丈高的孔生终于回过神来，低头一看，差点吓晕过去，浑身剧颤，惊呼一声，从高空中跌落下来。
    “孔施主，快点御气横移，不然你会摔死的！”见到孔生从高空上直直跌落下来，戒色脸色一变，急呼一声，向孔生飞掠而去。
    “生郎……”李欣雨惊声急呼道，粉脸一片煞白。
    “戒色，我不会御气横移啊……啊……”孔生说着，一头摔在浮桥之上，“轰”的一声，浮桥紧跟着四分五裂，孔生口吐鲜血，沉入水底。
    等孔生被救上来后，早已经喝了好几大口湖水，嘴里还吐出一条不断蹦Q的寸长小鲤鱼。
    “生郎，你伤到那里没有，呜呜……”李欣雨看着面色苍白的孔生，忍不住失声痛呼道。
    “女施主……”法海小和尚话还未说完，被孔生冷冷一瞪，连忙向李欣雨改口道：“姐姐请放心，少爷他功力深厚，一点小皮外伤没啥事的。”
    “是啊。”戒色小和尚也接口道：“姐姐，你放心就是。孔……少爷，我就不明白了，几天前，你还浑身没有一点真气，怎么才几天不见，你就成了俗世中的绝顶强者，身怀几个甲子的雄浑功力。”
    戒色小和尚话出口后，孔生与李欣雨两人都禁不住脸上一阵发红发烫，李欣雨更是螓首都快低垂到圣峰里了。
    “呵呵，这个问题我也不是很清楚。”孔生呵呵一笑，揣着明白装糊涂，打着哈哈道：“戒色，法海，你们有没有什么神功啊传我两招。”
    “孔大少爷，你要是想学武功还是自己去藏经阁找吧。”法海小和尚闻言，翻了一个白眼道：“我的武功都是在藏经阁中自学的。”
    “藏经阁？！”孔生闻言，顿时呆在当场，半天才回过神来道：“原来我抄写的那些经书，都是你们菩陀寺的神功秘笈啊。”
    “有些是有些不是。”法海小和尚闻言，一阵郁闷道：“孔施主，那藏经阁除了我师父就我和几个师兄弟可以进去，你已经有几天没有抄写经书了吧。”
    “抄，今天就抄。”孔生闻言，连忙出声说道：“我现在就回去抄写经书，你们不要拦我啊。”孔生说着，提着宝剑就回来菩陀寺中，然后在藏经阁中抄写一会儿经书，转道去了皇宅前院。
    “大哥，你今天怎么来的如此之晚。”看了一眼天上已近午时的烈日，皇甫俊心有疑惑道。
    “昨夜抄写数部经书，今天懒床起的有点晚。”孔生脸部红心不跳的说着善意的谎言道：“还请二弟多多原谅，多多包涵。”
    “大哥客气了。”皇甫俊闻言，向孔生笑声说道：“大哥，正好也快吃午饭了，我们到那边凉亭中聊上一聊如何？”
    孔生跟着皇甫俊来到凉亭中，四个娇俏奴婢端来美酒与几盘精致的下酒小菜，两人边吃边聊。
    “好酒啊。”孔生举杯仰首一饮而尽，忍不住高声赞道。
    “既是好酒，大哥多饮几杯才是。”皇甫俊闻言见状，微微一笑道，说着，起身亲自给孔生斟酒。
    “当然。”孔生闻言，出声说道：“二弟，让她们来斟酒就好，你就不用麻烦了。”
    “她们斟酒怎能显示出二弟的诚意。”皇甫俊闻言，微微摇了摇头，出声说道：“大哥，你怎么了。”突然，皇甫俊发现孔生举着酒杯右手停在胸前，浑身一阵剧颤，脸色越来越白。
    “砰！”的一声，孔生手中的酒杯滑落在地上，摔成粉碎。
    “痛杀我也，痛杀我也！”孔生突然双手捂住胸口，失声痛呼，仰面倒在地上直打滚，并且一脚踹飞了石桌。
    “大哥，你怎么了？！”皇甫俊见状，心头吓了一大跳，连忙跪伏到孔生面前，满面关切之色的急声问道。
    “痛……好痛啊……痛死我了……”孔生全身剧颤，七窍溢出黑恶的先血。
    “黑色的鲜血！”皇甫俊见状，脸色骤变，失声惊呼道：“不好，大哥中毒了。来人啊，快去请大小姐前来救治大哥。”皇甫俊说完，连忙出手打昏孔生，一把抱起孔生，向附近的宫殿内飞掠而去。
    皇甫俊猜的不错，孔生确实中毒了，中的还是忍者的残忍毒功。
    那天孔生被忍者剑气劈中胸口，巨毒便已经渗入孔生体内，只不过孔生没有在意，再加上，孔生这两天一直在双修，巨毒一直被压制住。
    可是不久前，孔生腾空舞剑，真气错乱，巨毒终于逮到机会毒发了！
    不多时间，皇甫文夫妇，阿松阿娇她们全都被惊动了，快速向皇甫俊这里赶来。
    “痛死我了……痛死我#www.cnd1wx.com#了……”孔生躺在床上，人虽然是在昏睡中，仍然不住的呼痛呻吟道。
    “先生……先生好是痛苦啊……呜呜……”香奴望着床上痛得死去活来的孔生，满脸心痛的热泪，向一旁正在给孔生查看伤势的娇娜泣声求道：“大小姐，你可一定得救救先生啊。”
    “娇娜姐姐，你一定要救大哥哥。”小萝|莉阿娇也是泪眼朦胧，向娇娜娇声催道。
    娇娜闻言，柳眉皱的更紧了。
    【三更已到，求鲜花！】


    第一卷 狐仙娇娜 第052章 翻云覆雨
    李欣雨衣扣方解，孔生的手已经急不待等的伸进了李欣雨的锦袍之内，手掌接触到的是一片柔腻细致的温热，忍不住五指一抓，拇指食指捻住李欣雨的乳尖，轻轻前后捻动，要引得李欣雨欲焰高涨，自动献身。
    李欣雨娇喘嘘嘘，双目媚眼如丝，发出一阵阵电波往孔生的身上殛，整个人就像是一个温润的大磁铁，紧紧地将孔生吸住，不令离开。
    孔生美女在抱，仙根也涨得难过非常，尤其是李欣雨那不用言语，只靠双目勾魂所产生的诱惑，更是令人心醉神迷。一双媚眼水汪汪、湿淋淋的情浓浓地往自己身上套，更是令人难耐。
    孔生用力剥开李欣雨的上衣，露出两个圆滚滚，鼓涨的，红樱桃上的红晕更如玫瑰花瓣的散开，呈现淡红色。
    孔生忍不住身子挺起，半跪坐的坐在李欣雨的双膝上，双手自然而然地往前捉住李欣雨的，玩弄起来。
    孔生自己胯下的仙根也是一老柱擎天，亟需抚慰。
    孔生心念一转，伸手握住李欣雨的玉手，将之放在自己的仙根上，低声道：“雨儿，给我揉揉吧！”
    李欣雨被孔生坐在身上，起身不得。玉颜红热，又喜又羞，横了他一眼，娇声道：“生郎，你好坏坏哦。”
    李欣雨话虽如此，双手并未收回，握住孔生的仙根，以掌心与孔生的仙根接触，双掌将仙根合在手中，上下的搓弄起来。
    孔生的仙根被李欣雨温暖的小手握住搓弄，彷钒在一块温热的泡棉之中，不断受到挤压按摩，十分舒畅。
    李欣雨手上功夫不错，弄得孔生鼻息咻咻，仙根又痒又涨，差点抵受不住，当场爆发。
    李欣雨初时帮孔生搓弄仙根，羞得闭上了眼睛，只是用手去感受于孔生仙根的变化，只觉孔生的仙根又热又大，握在手中十分充实。
    渐到后来，李欣雨越搓越快，孔生抓在她胸前的双爪也似是随着她的节拍而力道不同，她搓的快，孔生感受越强烈，磨揉她的力道也就大增，反之她的力道减小，孔生也跟着减轻力道。
    李欣雨只觉得鼓涨的被孔生一揉，那鼓涨酸痒的感觉便如洪潮退去，但孔生的掌上力道小了，那鼓涨之感便又立刻充实了整个，直需增力道加以揉弄才觉舒服，去除那涨痒之苦。
    孔生见李欣雨娇羞如此，媚态迷人，仙根又是一阵暴涨，火热坚|挺。
    孔生身子贴紧李欣雨，与她躺床上。
    孔生右手毫不客气地将整个手掌按在李欣雨的桃园上，只觉触手湿滑黏腻，温润火热，心知李欣雨的欲|火也已将近燃烧到了极点。
    孔生微微一笑，中指贯入温暖无比的花谷中抖动，在李欣雨的花道中连挑连磨，弄得李欣雨浑身发痒发热，紧挟双腿，却是半点力道也无。
    李欣雨身体内彷酚屑盖Ъ竿蛑宦煲显谕时爬行噬咬，又骚又痒，却又无法搔到痒处，身子像毛虫一样忍不住蠕动了起来，泛出阵阵红光，鼻息加快，连连起伏，向孔生央求道：“生郎……快……快……我……我……不……行……了……”说话的断断续续，想是桃园骚透了，需要一根强有力的仙根来安慰。
    孔生得意的一笑，突然间手指急颤，快速无比地在李欣雨的桃园里，和着汨汨流出的蜜汁，滋滋之声不绝。
    李欣雨顿时只觉快感一自桃园向全身袭散开来，带着令人酥酸的电流传遍了身子的每一处，忍不住YIN叫出声，喘息声时续时断，时快时慢。
    孔生的心跳也似受李欣雨所感染，彷繁灰惶跷扌蔚南咚紧紧系住，随着李欣雨的喘息声跳动，血行加速，心脏怦怦急跳。
    李欣雨则是香汗淋漓，脸色表情似痛苦，又欢乐，脑子热烘烘的，已经没有办法思考。
    李欣雨秀发也似沾上了汗珠，显得光滑油亮，脸上孔生刚才射出的仙露发出靡的异香，海潮也似的一冲进李欣雨的鼻中，刺激李欣雨的感官，发出催情般的功用，几乎要将李欣雨淹没。
    李欣雨喘息道：“生郎……我……我……不……不要……再……再……弄了，我……我……快……快丢……丢……”
    孔生听若未闻，只是微微一笑，本来只是中指在李欣雨的桃园抠弄，这时又将食指塞进去，紧贴花谷轻旋了起来。
    孔生内劲微运，食中二指发出阵阵热气，沾满了蜜汁润滑的双指在李欣雨的蜜洞中不住搅和，在窗外皎洁月光照射下，闪出点点星芒。
    李欣雨极力地摇动屁股，让孔生的双指能更深入，更搔得她花谷痒处，口中却呼道：“停……停……生郎，我……我……不……啊啊啊……又……又……”心中虽然希望孔生的双指能停下来，但蜜洞中骚痒酥酸的感觉却逼使她不断地挺动美臀去迎接孔生的手指，让那手指可以更深入，更有力道地进入自己的桃园之中，纾解那难忍的骚痒之感。
    李欣雨心中突然泛起强烈的羞涩，彷房咨在以手指娱悦她的同时，四周有无数对眼睛正一瞬也不瞬地看着她，那些无数对观看的眼睛就像是会放出炙肤的热线般，在她身上来回巡视。
    尤其是李欣雨桃园的蜜洞，更是水淋淋，红滟滟地闪动着妖异的光泽，似乎是在招呼着巡视的眼光入内一看，因此变得烫热，身子不断扭动，既觉羞涩，又感骄傲。
    突然间，李欣雨觉得身上重物压身，张眼一看，瞧见孔生正似笑非笑地与她四目相对，柔声说道：“雨儿，你可真多水，弄得我整个手掌都湿了，瞧……”孔生说着就将右手手指由李欣雨的桃园中抽出，举到李欣雨的面前晃动。
    李欣雨羞得整个脸蛋红无可红，再红就要滴血了，桃园中因为骤失慰藉而感到骚痒空虚，难过的挺动起花谷，腿根柔肌不住相互磨擦，希望能推挤到蜜洞，稍解体内骚痒之苦。
    李欣雨鼻中闻得孔生掌上自己蜜汁的骚味，更是没来由的兴奋起来。与孔生那笑吟吟的眼神接触，羞得无法自己，只有不停的摇动螓首，躲避孔生炽热的眼光。
    孔生见李欣雨羞态可掬，心中不由得一荡。
    孔生的仙根连忙顶住李欣雨桃园先沾满了蜜汁润滑，再慢慢地塞入。
    李欣雨已感充满结实，一条火热坚|硬的东西进了自己的身体，心头微微有些紧张，深渊禁地向内挤压，将孔生的仙根挟得紧紧的，十分舒服。
    孔生略一用力，就尽根没入李欣雨体内。
    李欣雨双眼眯成一线，似是极为享受，并且无意识地舔弄孔生的嘴唇，心头涌现兴奋快感。
    孔生一手在李欣雨胸前上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，孔生的挑情手法极为高明，每一次，每一次揉弄都如弹琴挑弦般拨动李欣雨的情|欲之火。
    随着孔生以挑情手法在李欣雨身上逐渐挑起她的情|欲，体内一阵骚痒酥酸，徘徊不去，桃园里煎熬的蜜汁汨汨直流，又湿又热，李欣雨不禁难过的发出了春声，美臀不由自主地自动摇了起来。
    孔生整个人缓缓地贴着李欣雨的身子前挺，仙根徐徐深入，缓缓退出，左手环在李欣雨颈后与她相吻，右手则不住地玩弄李欣雨的，在她的红樱桃上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲|火越催越旺。
    李欣雨红着脸低声道：“……生郎，轻……轻些，雨儿怕……雨儿怕抵受不住。”
    李欣雨现在正在扮演一个病美人，要是为了快乐，被孔生发现她没有生病，那可就坏事了。
    孔生一边轻抽慢插，一边安慰李欣雨道：“雨儿，不会的，我会很温柔的，慢慢来，等我们再次双修以后，你的身体就会完全康复，不用再去喝那些难以下咽的苦药汤。”
    说话间，孔生仙根已渐渐力道略增，李欣雨体内亦渐起舒爽快感，涨痒略去。
    李欣雨闻言，心中一阵羞愧，顿觉孔生愈是，自己愈是多水，体内的骚痒也就愈受纾解，自己也就愈为舒服，肌肉也就不自禁的放松了些，不再将孔生抱的那么紧。
    李欣雨双手一松，孔生便有更多的空间活动，不用紧贴李欣雨身上不敢稍动。
    孔生当下用劲，力道渐增，一边享受仙根的快感，一边欣赏李欣雨的艳姿媚态。
    李欣雨虽觉体内被孔生的极为舒服，但不知怎地，总觉孔生的力道不够，只是隔靴搔痒，未能尽解体内骚麻。
    李欣雨身子不由的蠕动起来，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过的发出喘息声，胸前因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。
    李欣雨整个人如灵蛇般缠上孔生，花谷深处紧紧套住孔生的仙根扭磨，只求仙根能更深入，挺顶那花心嫩肉，以求骚痒得解。
    李欣雨小嘴咬着孔生耳朵喘息道：“生郎……快……快……雨儿……雨儿要……”
    孔生故做不知，也在她耳边道：“要什么啊？”
    李欣雨脸上一热，狠狠地瞪了孔生一眼道：“生郎……你真坏。”
    孔生轻笑一声，靠在她耳边悄悄道：“不错，哥哥不坏，怎么能让雨儿舒服呢？”
    李欣雨“呸”了一声，忍不住笑出声来，随即又嫩言软语地依上孔生身子撒娇，樱唇吐气，在孔生耳边道：“好嘛，好嘛！雨儿算是怕你啦！”
    孔生好笑，仙根陡然大力上顶，狠狠地撞向李欣雨蜜洞深处，只撞得李欣雨无力地娇吟一声：“哎哟……”，魂魄彷吩谏材羌浔蛔驳蒙⑺槔胩澹只一瞬间，便又魂魄归位，复合为一。
    孔生这一撞，力道十足，李欣雨只觉得整个人轻了不少，十分舒畅，尤其是那花心伸展，倏紧乍松的感觉更是萦回不去，亟需孔生再次落力撞击。
    孔生这次撞击，不仅带给李欣雨快乐，自己也是十分舒服，当下再次用力，快马加鞭的起来，同时喘息道：“雨儿，哥哥现在就让你看看我的本事。”
    【感谢今天投鲜花的书友们，第二更已送到，希望书友们再接再厉，多多砸花，让聊斋杀进鲜花榜前十，谢谢。】
