【聪美1-58】



　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１
　　白石聪美，都立Ｓ高校２年１组的学生。Ｓ高校是都立高校中的顶级高校，
是每年都有数十名学生进入Ｔ大的名门校学。虽然聪美甚至考到水准更高的女子
私立高校，但还是照父母的意愿入了都立的学校。
　　入学之后在全级考试排名经常得到第１第２。而与聪美争夺第１位的是三井
熏，两人是很要好的好朋友。而且熏和聪美是同一班。熏和聪美一样考到了更高
水准的学校，但是因为经济的关系所以只好入了都立高中中水准最好的。
　　外观看来，聪美是短头发、活泼可爱型的女生，相对的熏是长发的清秀大小
姐型的人。性格方面，聪美无论做任何事都要不输于男生，熏则是深思熟虑型的
性格完全相反的二人，之所以能成为朋友，应该是感觉到对方拥有自己缺少的特
质，而且以她们的头脑也不是一般人可以合得来的。
　　两人之间的对话，内容大部份是将来的梦想、温习和男生。男生方面主要是
关于男生的类型，在学校中那一个头脑和性格都好，还有那一个人来追求时应该
如何拒绝。
　　就以她们的一班为例，一班３８人中，女生只有７人。一级３班，都是相同
的情形，结果在Ｓ高校的恋爱市场之中变得对女生压倒的有利。而Ｓ高学的女生
大部分都是有厚厚眼镜，性格笨拙的女书生。而聪美和熏在这种环境之中自然成
为最受欢迎的对像，特别是在２年级生中，就算说所有男生都憧憬她们２人也不
为过，结果二人就不断为拒绝男生的约会所苦，而且二人都为此发出牢骚。
　　「喂喂，聪美，过来这边。」
　　午休的时候正在读书的聪美听到了这叫声，而叫唤她是野中美智代和町田由
美。（做什么了？）聪美为叫唤声是这两个意料之外的人而感到出奇。
　　「什么事？」
　　聪美含糊的响应之中却缺少亲切感，因为和美智代她们没有什么交情。这主
要是因为美智代她们对自己感到自卑感，而刻意保持距离甚至可以说是讨压聪美
的绿故，特别是对聪美和男生中质素较好的中村佑介走得很近而感到吃味。
　　「不要问了，跟着来。」美智代站起身往走廊方向行去。
　　聪美没有办法之下只好跟着去，（搞什么？古古怪怪的。）聪美的疑惑日益
扩大。
　　美智代到了走廊之后还一直向外面走去，结果聪美跟着她一路去到体育馆里
面才停下，这里大概是学校里面最幽暗最少人去的地方。
　　（什么事呀？究竟有什么事？）聪美摆出思考的姿势。
　　在这里有二名男生在等着，同班的高野良幸和中山和彦，聪美不好的预感更
加强了。良幸是靠运气侥幸考到这间高中的，入学之后一直顾着玩，令到做医生
的父母一直担心他的将来。和彦则是对叛逆的事头脑很好，而考试时的成绩则通
常是倒数第一名，这种人会找聪美已经令她感到头皮发麻，因为他是一直对Ｔ大
和秀才感到压恶的人。
　　（但是这两个人怎会走在一起的？）聪美对这二人间究竟有什么关系感到疑
问。
　　「这个……有些东西想让聪美看。」良幸笑容满面的说。但聪美对这种人的
笑容反而感到压恶。
　　「什么？」回答的声音冷冰冰的。
　　「不要用这样的语气吧！」这次和彦一副很伟大的样子，由书包中取出数张
纸交给聪美。这些是照片。
　　聪美倒是想看看是什么。
　　「不要，这是什么呀？」聪美的声音充满轻蔑。
　　那是在女生换衣服时偷拍的照片，看不到面孔，但是身体则是穿着白色的胸
围和内裤。因为没有用闪光灯，所以画面很幽暗，但是对好色的男生来说已是十
分有价值了。
　　「不是吧，还不明白呀？来，再一张。」良幸送上第２张照片。
　　「哗，不要！」
　　聪美这次的声音又大又吃惊。今次的照片可以很清楚的看到面孔了，毫无疑
问是聪美本人。
　　（过份！谁做的？何时？为什么……？）一瞬之间思考陷入混乱的状态。
　　看到聪美这个样子，美智代满足的一笑。（被男生看到羞不羞耻呀？我还准
备了更好的东西。）这样想着。
　　「良幸君，第２张。」她忍不着催促了。
　　「对了！看，聪美，这张才厉害。」
　　聪美看到眼都凸出了。这次的照片是由下半身向上拍的正面相，大特写的拍
了股间白色的内裤。聪美从相片中颜色的对比可以看到，股间的部份约略黑暗一
些。聪美的面孔唰地红起来，不自觉的检查自己的股间。
　　（太好了，毛毛没有露出来。）一瞬间的放心之后，眼光再放到照片上确认
相中的自己的阴毛有没有露出来。
　　但是，聪美一瞬间放心的表情确没有逃过美智代的法眼。（放心得还太早了
吧，还有更羞耻的！）这样想的同时，给了和彦眼色。
　　「呀，聪美，这张相是什么一回事？俺一定要让全班传阅来看。班长内衣特
写的服务，大家看到一定很开心。」
　　和彦所说的班长就是指聪美。聪美由于受到大家信赖，所以被选为２年一组
女生的班长。
　　聪美对着３张羞耻照片沉默下来。（那是体育时换衣服的相……对了。是由
美智代或由美偷拍的，再由写真部的良幸显像……一定是这样。）聪明的聪美马
上想到了照片的由来，但是怎样对付呢？（针对对方的要求，要怎样对付……）
　　她冷静的想着。
　　一直低着头思考的聪美，在心中有了答案之后抬高头对和彦说：「那又怎么
样？你们想对我做什么了？只要我说出你们用相片要胁的事，你们全部等着要退
学！」
　　和彦遭到聪美予想之外的反击，一瞬间沉默了，但是之后却想出对付的方法
了。
　　「好好，说得好，不愧是全学第一的秀才。但是你有什么证据？你知道是谁
拍的？谁显像？有谁可以证明？你有什么真凭实据证明是我们？要学校要我们退
学？」
　　没错，没有实质证据，聪美被镇住了。
　　「你若果无证据地诬告我们的话，可别忘了由美的父亲可是国会议员？诬告
是犯法的事，可不同围犯校规这么简单？而且他还认识很多文部省的官员。」
　　在聪美受到打击之后，和彦再次出击。
　　「你将来的梦想是外交官吧？就算你瞒着这件事做到了，但如果到时我们看
传播界披露「美人外交官的女子高中生时代」的事，恐怕好多人争着要，可能可
以卖很高价。到时外务省为了解决，说不定送你到南美的那些动乱小国之中。」
　　聪美听了和彦反驳的话后，聪美明白已经确实输了，只好谈判条件了。
　　「那，想我做什么？」这一次的声音充满了低姿态。
　　和彦满足的点头，说出了条件：「那这样好了。也不是什么苛刻的要求，想
请你帮一帮摄影部，在这里掀起裙子让我们看一看内裤。」
　　这时聪美已想出了四人之间的关系。对秀才讨厌的和彦，想拍黄色照片的良
幸，嫉妒聪美的美貌和智能的美智代，和因为父亲是国会议员而被他们利用的由
美。但是虽然明白了他们之间的关系，却没有打破困境的方法。
　　（要在这些人面前掀起裙子，让他们看内裤可不行！……但是若让照片被班
　　　　上的大家看到就麻烦了……到时自己有什么面目来学校……）
　　美智代开心的看着僵硬不动的聪美：「怎么了？全级第一的班长，这样简单
的事都做不到？若是讨压就算了，我们把相片分送给人好了，大家对聪美半裸的
照片一定很有趣。好了，大家走吧。」
　　这虽然是美智代的演技，聪美郄不能不制止。
　　「我知道了，就在这里……」喉间发出的声音显示她已经动摇了。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２
　　「那可以用这个了。」良幸开心的说，同时取出了影相机。
　　看到相机的聪美表情僵硬起来：「不要！别拍照！」
　　「不要胡说了聪美，事先已说好要帮写真部手的？还有１５分钟午休就结束
了，得赶快才行。」
　　「没错，现在说不要也太迟了……明白的话就快点照做。」
　　聪美在颤抖之中虽点头答应，但是却在内心对自己说：（这其实也没有什么
……但是让他们看见自己这样子实在很羞耻，有没有什么方法可以制止他们戏弄
自己……）
　　但是脑中的智识却背叛了她，完全想不出方法，聪美死命的压抑自己的羞耻
心，结果细少的身体还是因害羞而抖颤。
　　平时性格刚毅不屈的聪美，现在这种神态反而刺激起４人的嗜虐心：（现在
还想假装坚强，聪美。我非要弄到你害羞到哭出来，还要外面的人都听得到。）
　　４人之中有主导地位的和彦已坚决这样做：「快些！」
　　听了和彦的声音，聪美才慢吞吞的伸出手握着裙子。
　　聪美双眼满布恐惧的神色缓缓拉高了校服裙子，由最初膝盖的上方慢慢拉高
至大腿中间的位置。白白嫩嫩充满肉感的双腿，那是女子高中生才能拥有的结实
而弹力十足，充满体态美的大腿，良幸按下闪光灯的掣。
　　「不要！」
　　在这瞬间，聪美再按着裙子。
　　「聪美。」
　　美知代眼色极不友善的叱责，没办法之下她只好继续了。结果大腿差不多大
部份都露出了，再拉上去的话就可以看见内裤了。这一瞬间，聪美的手停止了，
看着全部人的眼色好明显非做不可了。聪美低下头面上的颜色变得红红的，连接
吻的经验都没有自尊心极高的聪美，真的得要做这种可耻至难以置信的事。
　　（聪美，镇定一点！）在内心鼓励自已之后，下定了决心拉高裙子至腰间。
　　但是内心的羞耻还是没办法遮掩，不自觉的闭上了双眼，面上充满羞耻的表
情。
　　「太好了，班长聪美的内裤都露出来了。」良幸开心的拍起照来。
　　「喂，聪美小姐张开眼！」
　　「还有裙子再拉高些！」
　　和彦和美智代同时叱责她，聪美就像听到父亲的怒骂一样小声的说「是」。
　　结果，聪美的状况只有变得更羞耻。自己的手将裙子拉高至差不多到肩膊的
位置，最后的结果，聪美上身连肚脐都露了出来，下半身只得一枚内裤遮掩。聪
美双眼水汪汪的，泪珠虽没有流出来，却已是随时会哭的了。在同班同学面前，
于学校之内，变成这样……聪美焦急得不得了。
　　（无论如何，这恶梦快些结束罢！）
　　「放过我罢，够了！」聪美虽然死命恳求，但是他们只是集中观察聪美的身
体，特别是下半身。
　　「看到我们拍到的照片的人真是不枉此生了，真的。」和彦感慨的说。
　　「真的，好美丽的身体，聪美好令人羡慕。但是实在太乱七八糟了，自己拉
高自己的裙子。」美智代实在好嫉妒。
　　「前面已拍够了，今次到屁股！」良幸干劲十足的说。到现在为止已拍了３
卷菲林。
　　「唔，好羡慕呀！」由美受到聪美的下半身的体态美所感动，由衷的发出了
纯粹的赞叹。
　　聪美摆出这个姿势足足有５分钟之久。就在聪美快要受不了时，「当―当―
当―当―」上课的钟声传来，午休结束。５人一瞬间僵硬了。
　　「好了，回去了。」和彦焦急的说。
　　「等一等，得要把这个……」美智代说话的同时抓住了聪美的裙子。
　　和彦等５人回到教室已是１时０３分了，向来以守时着称的国文科的佐伯老
师今天却迟了５分钟才进入教室，他们刚好免于迟到。
　　但是５人却成了全班同学的瞧点。这个组合未免太不自然，令大家充满疑问
无法理解。和彦和聪美不和已是人尽皆知，美智代和聪美更是话都难得说上一句
的人。
　　跟着所有人视线都集中到聪美的裙子上。午休之前还是一般的膝上５M的，
现在却换成了膝上２０M的迷你裙，周围的同学都露骨的将视线集中到桌子下聪
美的大腿上。大家想看着聪美的表情，但聪美总低下头尽量避免让人看，而面颊
上已是红霞满布。聪美此时不由得恨起自己的座位来，因为她的位置就在班房正
中较前的地方，此时唯有希望佐伯老师离开教坛站到附近可以阻挡一下别人的视
线。
　　而四周开始了低声的私语：
　　「聪美小姐的脚差不多都露出来了，这大腿好美呀！」
　　「真的，真的，白色而肉感十足的大腿好Ｈ呀！究竟为什么穿成这样？」
　　「真是的，穿成那样来上课。」
　　「原本那条裙去了哪里？」
　　「那种事就别理了，俺看那个胸部呀！足有８５M的。」
　　「嘿，若果能剥光她……」
　　男生兴奋的讨论着。
　　男生之中聪美唯一的朋友佑介也加入了这些露骨的对话之中，憧憬着聪美可
怜的痴庇实在太引人入胜了。
　　另一方面女生则。
　　「做什么呀？穿这样少，暴露狂！」
　　「那样当然是为了吸引男人，有本事就裸体来上课！」
　　纷纷冷嘲热嘲地讽刺她，唯有熏耽心的看着聪美的样子。
　　聪美听着各种各样的说法，内心的不安日益扩大，只有等时间过去了。但是
想起美智代迫自己换穿这裙子时，她说：「那样很适合而且很方便呀？明天也穿
这样回来好了。」那根本是胁迫嘛！
　　混乱一片的脑中拼命想解决办法，但是若不听话的话，那３张照片、还有今
日的羞耻照片、自己拉起裙子让人拍下身只有内裤的相，都会被公开的。
　　（怎么办……难道以后每天都要穿超短迷你裙返学……那样太过份了，而且
爸爸会发怒的。）坐在聪美斜前方的和彦回头看着她，聪美满面困惑和羞耻的样
子，手按大腿，拼命思考的样子。
　　（聪美一副羞人答答的样子，尝到屈辱的滋味了吧！要你在先生面前更加出
丑。唔，那要选哪一个先生……好，就选田崎。那可得要和主事的美智代相议一
下才行。）
　　平时和聪美争论和吵架都是和彦输，这一次可切底战胜了聪美，想起都让人
兴奋。而且还握有王牌，美智代手上偷拍的照片，聪美不能不顾及，而且没法向
人解释照片的由来。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３
　　名种名样的想法在班房内出现，就在这时５点过去了。在６点钟的课程开始
前有１０分钟的休息时间。
　　最先行动的是和彦。找来良幸和美智代，三个人一阵耳语之后，良幸行出了
教室之外，美智代在班内不知在找谁。
　　熏由自己的座位上站起身，迅速走到了聪美的座位旁边：「聪美君，为什么
这条裙子……？」她弯低腰在聪美旁边尽量温柔不带刺激性的说。但聪美两手紧
握成拳，甚至手都痛起来，熏一瞬间陷入了沉默。
　　熏经过一阵思考之后，下了决心之后开口问说：「这个，聪美君，我有话要
说……」
　　这时背后响起了声音：「呀，熏君，请你过来一会儿好吗？」
　　是美智代。她的面上浮起微微的笑容，眼中则充满嘲笑的神色，熏的表情在
一瞬之间变为害怕。
　　「我明白了。聪美，要提起精神呀！」这样说完之后，依依不舍的离开聪美
身边。
　　聪美看着这种怪异的状况，美智代在不知和熏在说些什么？熏只是一直在点
头。（为什么？她们到底在谈什么……）看着好朋友抛下自己不知道在做什么。
　　跟着男生集团悄悄聚集在和彦身边耳语，他们有很多事想质问和彦。
　　「喂，你怎么弄到大家的聪美变成这样？」
　　「什么大家的，大家都是被拒绝的才真。」
　　「不要推三推四了，究竟怎么弄到她肯穿成这样子的？」
　　「最后若果可以让裙子再掀高些就好了，若果可以看到聪美的内裤，要我死
都愿意！」
　　但是，和彦微微一笑阻止了所有的质问，渐渐质问的声音停止了。
　　「得了得了，先不要那么焦急，想不想看聪美再露出多一点？我有办法。」
　　除了聪美、熏和美智代外的其它４名女生聚集在储物室里面说起悄悄话。
　　「喂喂，由美，你究竟知道什么？聪美为什么穿得那样不合理？」
　　「想不想看更残酷的表现？那个平时高高在上的聪美更羞耻的表演～～」
　　「连内裤都露出来的？平时心高气傲的聪美到有什么表情你们不想看吗？」
　　这些稀奇的说话以由美为中心开始了，由美跟着说：「怎样？只要和美智代
说，一切也没有问题的。」无论女生们肯定和否定，都得要由由美报告。
　　因此，在休息时间结束前就成了私语的场地，而美智代走近了聪美的座位旁
边，而且面上笑得得意极了，另一方面聪美满面恐惧的表情。到昨天为止，在成
绩优秀品行方正的班长聪美之前，经常迟到和忘记带东西的美智代都是处于被教
训的立场，现在这个平衡完全p溃了，双方的地位和立场完全颠倒过来了。
　　６点钟是数学堂。数学先生田崎很得聪美尊敬，而他也对头脑明晰、思路敏
捷，数学很好的聪美有很高的评价。而且Ｔ大毕业２９岁的田崎是少有的有头脑
聪明而又性格良好的男生，聪美内心对他抱有憧憬，而这些话也只和熏说过。
　　正因如此，聪美更感到气氛沉重。田畸因为聪美吸收得快，最是喜欢问自己
问题，（若果田畸见到自己穿成这样……）聪美想到这，脸都红起来了。
　　而实际上在小休结束之前美智代已向聪美下了命令。这个命令内容是，若果
她被老师叫出去到黑板解答问题，在写问题答案之前得要自己令粉笔掉落，到时
要她背向全班拾起粉笔，要她自己把只有内裤的屁股就在全班和田崎之前公开。
　　但是另一方面，聪美郄抱有疑问：（美智代为什么这样说？田先生是照学号
顺序问问题的，不会用别的方法。而自己上星期才被问过，今日应该不会轮到自
己。这样倒是不必担心了，不如利用６点结束之前想想有什么方法应付她们。和
彦可能还有其它打算，如果自己不事先想好应对的方法，那时自己一定会沦为被
玩弄的对象。）
　　田崎意外的迟到了５分钟，结果是休息时间增长至１５分钟。
　　当田崎进入教室之后，开始了新课程的说明，幸好田崎完全没有留意到聪美
不知羞的穿着，聪美为这不幸中之幸而感到安心。
　　授业经过了２０分钟，田崎说：「好，跟着到解答练习问题。」说完之后就
开始在黑板写问题。他认为教科书的问题水平低，所以他经常自己出问题。
　　黑皮上共有８条问题。在黑板上分成左右两部份，左面（１）～（４），右
面（５）～（８）。一看问题聪美便明白了所有答案，但跟着浮出了一个疑问：
（为何第（５）问题特别难？在８条问题中那是最难的。）
　　跟着聪美的问有了解答，田崎开始指名学生去解答，果然是照学生编号叫，
当轮到第（５）题时和彦大声咳嗽，而田崎无视他继续说。
　　聪美放心下来：（回答问题大概要２０分钟，没问题了……）
　　８个人走到教坛前开始解答。不愧是Ｓ高校的学生，大部份问都答出来了。
　　８分钟之后除了负责第（５）题的人，全体都答出后返回到座位。过了１０
分钟之后，田崎在座位上开口了：「怎么了，高桥放弃了吗？」
　　「系，我不行了，太难了。」答第８条的高桥无办法的把手放到头后放赖的
说，全班跟着笑了起来。
　　田崎也只好苦笑了：「别胡言乱语了。的确这问题很难，若果答得出这条问
题，我保证可以考到Ｔ大的数学试。那谁有信心做？」田崎把视线投向了和彦。
　　和彦明白了田崎的意图之后，笑着回答说：「先生，若是聪美的话，她一定
答得出的。」
　　坐在后面突然被指名的聪美，面上满布恐惧的表情。
　　「聪美，叫你了。第（５）题。」
　　聪美全身僵硬起来，只见她开始发抖。（被叫了！会被大家看到自己可耻的
穿着！）但是不答不行，在全班注视之下，聪美徐徐站起，跟着缓缓行近教坛。
　　雪白的大腿完全露了出来，和深蓝色的制服对比之下显得很色情。
　　现在她初次明白了田崎和和彦的意图，良幸在休息时替和彦传言，而那内容
想必是这样。
　　「在６点钟的课时，一定要叫聪美答问题。聪美的问题一定要写在黑板最高
处，这是由美的要求，你不想被讨压吧？」
　　想必说词更加委婉，但内容也差不多了。想在教育界出人头地的田崎必定不
会拒绝由美，而且也不是大问题，只是更改平时的叫名顺序。
　　可爱的聪美做了什么事被和彦针对呢？甚至要利用自己对付她。但是知不知
道也没所谓，无论聪美多优秀和可爱，都不及自己的将来重要，选这个结果是必
然的。这应是田崎的想法。
　　只见聪美的表情懊恼之极。穿那样的超短迷你裙，站在教坛上，内裤一定会
让人看见。而且以聪美１５６M的身高要答问题，一定要站高伸直背脊，那内裤
一定可以看见了……不知不觉田崎的分身充血站了起来。
　　不止是田崎，所有教室内的男生都这样想。聪美在所有人期待的视觉之下，
站到了教坛上，无异于站到死刑台上。我，真的要在大家之前做出那种羞耻的表
演……
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-４
　　聪美站到黑板前，手握粉笔，问题的答案早已在她脑中了，只要照写就好。
　　但是困难的地方是，写完全部答案恐怕得要２、３分钟……聪美振作自己的
精神要尽快写。
　　聪美伸直背脊在书写的同时，全体的视线也集中到一点上。就是时隐时现在
聪美股间的白色内裤。在班房中露出白色内裤的样子可真能引起人的色欲。（大
家看着我的内裤……我应该怎么做？）思考中的聪美面上热热的。
　　聪美的想象却完全是事实。全班同学都看着聪美雪白的大腿，还有那引人暇
思的内裤。班上的男生中要说对聪美没有感觉的，连一个也找不到。大家沉醉在
梦一样的气氛中。内心只放在聪美大腿之上的内裤处。
　　异样的沉默持续了１分钟后被打破了。
　　「聪美小姐，白色的内裤很可爱呢。不如拉高点裙子，让大家看多一点好不
好！」最先打破沉默的是高桥，他提多过份的要求。
　　「笨蛋，自己不懂的问题要聪美来答，还骚扰人家。你不会反省的吗？」
　　「其实我们应感谢他不懂才是呀？」
　　「不然的话怎看到这种美腿。」
　　种种轻蔑自以为是和好色的说话侵袭着聪美，在这种屈辱之下，她又不能塞
着耳朵。
　　「聪美你是不是故意卖弄的？」
　　对美智代故意作弄的说话，聪美只好不予理会，咬紧嘴唇全力解答。（还有
３行。）
　　此时再一次响起了巨大的咳嗽声，聪美和班上所有人都望看了和彦，但和彦
只说了一声：「失礼。」而且做出了一些奇怪的手势和表情。
　　但是包含聪美在内共有四人明白其中的意义，那是提醒她不要忘了之前的命
令。聪美当然不是忘记了。但是丢下粉笔……然之后……聪美始终下不了决心去
做。
　　「聪美，快些！」
　　这次是美智代的声音，假若不照做……那是内含威胁的说话。
　　聪美站直身再次在黑皮上书写着，接着假装手滑故意掉下了粉笔。正当思忖
着要在大家注视之下拾起粉笔时。很不巧，掉在地上的粉笔却滚到了教坛的左下
方。（呀！）聪美慌忙走下教坛。
　　同时，和彦第三次假咳起来。已明白了当中另有含义的男生都期待聪美更羞
耻的表现，女生们则开心的看着大家憧憬的聪美的堕落。在全班注目之下，得展
现自己最羞耻的痴态的聪美，整个头都大起来。
　　这次的咳声很明显是催促，要站到教坛下拾起粉笔。若果是普通裙子当然看
不到下面的内裤，但是聪美现在穿的是超短迷你裙，恐怕内裤会完全露出来。但
是拒绝的话……
　　聪美再次紧咬嘴唇，弯腰拾起粉笔。但是双腿伸直，只是上半身弯下来的动
作，在这一瞬之间，大家都很清楚的看见聪美的内裤了。
　　「呀！班长你做什么！」
　　「她一定是故意的。」
　　「跟着她会不会在教坛上分开腿让我们看呢？」
　　因为聪美在午休之后，近乎脱衣舞女郎的表现，令所有人都改变了对她的态
度。
　　但是聪美在这种状况下，虽然伸直手指，但还是拿不到粉笔，愈是焦急的弯
腰去拾，内裤却愈来愈露出，仅仅指尖碰到粉笔。
　　位于后面的人，都能看到她愈来愈抬高的屁股，而且这可是学年一的女秀才
自尊心极高的班长。
　　之后，男生的兴奋达到顶点。
　　「喂！聪美内裤全都露出来了～～」
　　「那屁股真是凸出，忍不着了。」
　　「现在才知道班长是暴露狂～～」
　　「这次班会时不如就脱了裙子好了？」
　　「那等得那么久，现在就脱裙子！」
　　跟着喊起了「脱掉！脱掉！」的叫声。一瞬间聪美因为在屈辱停止了所有动
作。
　　田崎和佑介可不能沉默下去，齐声阻止。
　　「还在上课的，挣下来！」田崎。
　　「大家别吵了，聪美好可怜！」佑介。
　　「不过田崎先生，你看聪美的脚和内裤的样子，看来很高兴呀。」美智代立
刻反击：「佑介，但是呢，你前面可勃起了呀。明明喜欢聪美羞耻的样子却口是
心非！」
　　被反驳的二人只有沉默下来。
　　听着背后的争论的聪美（呀呀，连田崎先生和佑介都看到自己出丑的样子。
　　还兴奋起来……想到这里，更加绝望。连寄予好感的二人都背叛了自己。）
这时可以想象得到，和彦只消利用由美的父亲，田崎是不会反抗的……一想到这
就让人更加绝望。田崎先生只顾自己的将来。
　　１０分钟后，指针指着６点，已经落堂了。落堂的同时聪美跑出到走廊，连
被美智代取去的裙子也不要了，一口气冲出学校。
　　聪美一回到家，连话也不和母亲说，便关了自己在房中。开始哭泣起来。
（怎么办，在大家面前那样出丑……田崎先生、佑介和熏都看见了。还有什么面
目去学校……）头枕在枕头上哭泣。
　　晚饭后。聪美一直躲在房中，ＰＨＳ响了起来。是没看过的号码，虽然想不
理，但声音太吵了。
　　没办法之下，只好接听。
　　「喂喂。」声音尽可能变得和蔼可亲，因为通常都是男生打来。
　　「喂，聪美？我呀，美智代呀。」
　　（原来是她！）聪美后悔起来。美智代的ＰＨＳ的号码明明已听过的，自己
却忘记了。
　　美智代不理聪美的感觉继续说：「我现在在写真部的房中。全部的照片都晒
出来了。午休时和数学堂时，拍很得好呀。」
　　聪美一瞬怀疑有没有聪错：「等等，数学堂时……」
　　「那当然是你露出内裤时拍的相。好大胆呢，在班房中全班同学之前露出内
裤，你的面孔拍得尤其清楚。那时虽然很混乱，不过幸好良幸有拍下来。」
　　「怎可以……」聪美绝望的叫出来。
　　留下了那样的记录，那怎算好……
　　「那批照片拍得很不错……」她接着说下去：「所有男生都很想要，连佑介
都是。不过放心好了，你走了之后，和彦已经和大家说好了，想要聪美再表演的
话，就不可以对别班的人说。所有男生都应承了，所以那是班上的秘密。太好了
呢！」
　　什么「太好了呢」？聪美想。被美智代胁迫在学校中出丑，而且以后还得为
大家「服务」。自己很羞耻的，还把那时的屁屁拍了下来……聪美暗暗地担心起
来。
　　「还有别忘记了呀，现在的约定。明天要穿更短的裙子回学校。至于内裤要
大胆点，露出多点肉，最好是Ｔ- ｂａｃｋ的。」美智代说完之后便挂断了。
　　之后ＰＨＳ再次响起。今次是熏，聪美松了一口气。
　　「喂，喂熏！」她终于可以打起精神了。
　　「这个聪美。有什么事可以和我说的？我们是朋友呀。」熏直接的说。
　　聪美差点想说出所有的事，但却为自尊所不容许，「呀，说什么？我没有事
的。今天很累了，我要睡了。拜拜！」不理熏说什么，单方面切断了电话。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-５
　　翌日是星期五。这个星期六是短周，愈接近周末，通过校门的学生脚步愈轻
快。
　　但是在学生中有一个的脚步却沉重无比。当然是聪美。她尽可能收细自己的
步伐。这是因为她穿着的是只到膝上１５M的短裙。离开家门时她对讶异的双亲
说：「这很普通呀。」就走了。
　　和聪美同时返校的学生们，都感到意料之外的幸运。学园偶像的聪美，穿着
大胆的迷理裙，一双美腿差不多都露出来了。
　　当然和昨天的超短迷你裙比已好得多了，但是对２年１组以外的学生来说，
这个冲击太强烈了。
　　学年第一的秀才，学园第一的聪明美少女聪美。这个聪美竞然穿着一条超短
裙把一对美腿完全展露的行着。聪美在所有人的视线注视之下迅速穿过操场。
　　在进入校舍时，「呀，聪美等一等。」突然被叫着了，是美智代和由美。聪
美感到很讨压。（要人家等……一定又有什么企图。）但是，根本无从逃避。只
见美智代抱着一部很大的投影机。
　　「这个？」聪美清醒过来，看着美智代的笑容。
　　「聪美，拜托你拿到视听教室好了。」
　　原来是这样。
　　「为什么要我？」
　　「说什么呀，你是班长呀？这个得要用两手才抱得着，书包就由我替你拿好
了。」
　　美智代自己随便的决定，拿走了聪美的书包，递给了她投影机。最后则在她
耳边耳语。
　　「暂时这样好了。但是你再反抗，那就在学校贴出你自己抓起裙子让人看内
裤的相，和在教室露出内裤抬高屁股的相？还可以投稿到杂志？」
　　「求求你，不要……」聪美小声的说，脸上变得红起来。根本不能拒绝美智
代的命令。
　　行到楼梯之前的聪美，才了解美智代的恶意。那不止是为了美智代自己的方
便。投影机又大又重，非用两手抱不可。但是视听教室却在３楼上。偏偏Ｓ高校
的楼梯又长又窄，每级之间差距很大。因为都立学校没钱改装之故。聪美走到楼
梯之前才停步，向美智代露出求救的表情。
　　「怎么了？快些吧。好快要上课了。」
　　美智代明知聪美苦恼的原因。而周围的男生们似乎也明白了，露出期待的眼
神。事情很简单，就这样行上去，下面的人就可以看见聪美的内裤了，而她却没
有手可以遮掩……
　　「快些行吧，还是要我派照片给他们，仰或要我当场脱掉你的短裙？到时我
连你的内裤都要当场脱掉的呀。」一阵耳语之后，把手伸到聪美的腰间来威胁。
　　聪美只好向上行，而她则站到一旁观看。注视着聪美的下半身。当聪美行到
第８级楼梯时，下方传来了欢呼声。
　　「看，聪美的内裤！」
　　「粉红色的很可爱。」
　　「主要还是大腿好。」
　　「再行高一点吧。」
　　「眼前看到的真的是现实吗！」
　　四周响起名种言论，人们配合着聪美的步调在一定距离之下跟着。
　　（过份，大家。我很害羞的，有什么好开心的……）
　　聪美屈的紧咬下唇，要逃避的话只有尽快去到视听教室了。聪美抱紧了投影
机，以平时１。５的速度向上行。
　　但是加快速度的结果令裙子摇摆的幅度增大，这时差不多可以看到一半的内
裤。下面的欢呼声更大了，聪美的面愈来愈红。但是观众却愈来愈多，最后超过
了３５人。但是聪美身边一个人也没有，全都在７～８级楼梯下跟着。
　　聪美到达教室已是８时５９分了。９点开始上课。气喘连连走向座位的聪美
却被笑嘻嘻的男生围着。
　　「一朝早就让人看裙底春光呀。快些也让我看一看。」
　　「故意给学校的男生看的吧？」
　　「那样的美腿看不到太可惜了。」
　　「今日有什么服务，好让人期待。」
　　聪美只好假装听不到，只顾准备上课。
　　１小时的古文课结束后，聪美被美智代带到女生厕所。除了熏之外班上其它
女生都在，聪美看着她们露出羞怯的表情。
　　一切的源头美智代首先开口：「为什么穿这样回来。」
　　聪美求饶说，原本被命令要穿膝上２０M裙子，但反而因此激怒了美智代。
　　「开玩笑！约定要穿昨天同一条的！喂，大家这和昨天的一样长吗？」美智
代问其它女生。
　　「唔，应该再短１０M的。」是青田知子。
　　「既然如此，可不能就这样算数。」这是内山爱子。
　　二人的成积和样貌都是中上但和聪美比就是完全不同水平。对于欺负聪美似
乎很开心的样子。
　　（同样是女生为什么不帮人士？我已很害羞的了。）聪美想不到自尊心极高
的自己，看在别人眼里成了自大，影响到大家嫉妒和憎恨。
　　还有２分钟就开始第２小时的课时，聪美返回教室，但男生却看到眼都凸出
来了。聪美的裙子离膝上２５M，离屁股只有３M，这样子根本遮掩不到内裤，
很容易被人看到。
　　「呀呀，聪美君，今天的服务是露出内裤呀。」
　　「今日的内裤是粉红色的，再拉高一点吧。」
　　各种嘲笑相继飞至。因为一双脚，由屁股到鞋子都露出来了。聪美想到穿成
这样和别的女生比起来，当然会被人轻蔑了。只好避开别人的眼光走回座位。
　　「呀。」坐下的同时，聪美小声的叫了出来。
　　坐下的一瞬间，感觉到肌肉直接接触椅子。裙子因为坐下而拉高内裤有一半
都露出来了，慌忙之间尽可能扯裙子，但是已引来周围所有同学的注视。聪美耳
中听到各人取笑的音，看来今日都得以这痴态待在课室，离上课尚有１分钟。
　　「鸣，俺若是坐聪美旁边就好了。」
　　男生的叹息。引来全班的大笑。聪美虽然拼死拉长裙子，却连屁股附近都遮
不着，在全班同学注目之下开始了上课。
　　幸好到午休为止都没被叫到，安全无时的直到中午。
　　１２时半。聪美在座位食过饭盒后，开始看书。这个样子可不敢离开班房，
平时若是穿一般裙子，她一定会在学校中四处走动。但是现在穿的是迷你裙，一
看到平时憧憬自己的１年级女生变成了轻蔑的视线，她就不敢出外了。
　　聪美慢慢发周围的怪异，聪美感到古怪的是有太多别班的学生。别班的学生
未免太多了，平时若不是有特殊原因，学生都会待在自己的课室。
　　当然那也是和彦命令的结果。和彦的命令是：「在１２时４０分左右尽量带
别班的人来，因为有有趣的东西看。」
　　那是因为，２年１组聪美的羞耻地狱，他想向多些人夸耀。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-６
　　这时后方有一不知名的棒状物贴上了聪美的头。
　　「呀，班长请换光管？」
　　最坏的状况，是美智代，由昨天开始她已一副胜利自满的笑容。聪美努力假
装平静。
　　「那应该叫校工做。」
　　「因为校工有别的事做。」
　　「那就找吉野君，平时都是他做的。」
　　「好可惜呢，吉野君今天休息，现在只有由班长做了。」这个责任会轮到聪
美，那当然又是美智代的阴谋。
　　聪美只好死心（系系，这不是成了杂工吗。但是只怕她又另有什么阴谋！）
　　不知美智代又有什么鬼计？
　　「哪一处？」
　　「呀，就在我的座位上的那一支。」她指着天花皮。看到这样子的男生们露
出期待的神色。
　　「呀，这个……？」聪美露出困惑的样子。
　　聪美怎样站起也是不够高的，要她站到桌上也不可能……那美智代究竟是什
么意思？为何我由昨天起特别蠢，这也想不到……
　　「放学后才换吧？」姑且试一次吧，想不出方法的聪美只有说出这种平凡的
话。
　　「今日是阴天呀！暗暗看东西对眼睛不好。」预想之中的回答。
　　「但是我不够高呀。」再一次的推搪。不死心的神情，充分反映在拖长的语
尾上。
　　「你是笨蛋吗？在桌上换便可以了。」男生照美智代指示，实时把桌子拉近
去。
　　「是，这可以了吧？骄傲的班长小姐。」美智代指着桌子。
　　「我知道了……」说完之后接过光管，聪美只好动手了。
　　男生都聚集在桌的周围，等着聪美站上好。男生们只要向上望就可以看到聪
美超迷你裙下的下半身……只要靠近的话，这超迷你裙连一点遮掩作用都没，教
室内谁都不会放过看到聪美痴态的机会。恐怕连佑介也不例外。
　　「好了，快些！午休就快完了。」美智代叱啧起来。其它的男生都期待着。
　　昨天都没说要这样做……聪美思考着这种无意味的事站到桌上去了，慎重地
用两手尽可能挡着别人的视线。
　　「今日是粉红色！聪美平时不输于男生，但打扮还是很少女呀！」被人说出
内裤的颜色，她一瞬间停止了动作。
　　（对了，今是是粉红的……）聪美咀咒着自己的恶运。因为昨日美智代的电
话，聪美今日穿了比较大胆的粉红色内裤。布的面积只等于平时的７０％，根本
掩不着整个屁股，而前面的秘部的阴毛也仅仅遮掩着。
　　（惨了，今次……）求救的望看美智代，而美智代当然只是催促她行动。
　　没办法了，首先把右脚伸到直，尽量避免别人看到股间，再把左脚也伸直。
　　男生的面孔几乎可以碰到聪美的大腿位置了。
　　「唔这大腿很漂亮。」
　　「这么近看真难得。」
　　男生欢呼起来。
　　聪美眼中流露惧意，（求求大家别再看我裙子里面了……）她在内心祈求。
　　但是结果必然和愿望相反。
　　「好大胆的内裤！」高桥司看着裙下春光突然大声说。
　　男生们一拥而上，索性想拉高聪美的裙。
　　「真的！只遮到一半的地方。」
　　「说得对。」
　　「尽可能再拉高些，让人可以看多些！」这样说的同时无数双手向上伸，聪
美慌忙阻止。
　　聪美在美智代作弄之下表现演了一幕桌上「聪美露底记」。一人站到桌上穿
着膝上２５M的裙子，这个打扒。令聪美下面的男生，看光了聪美内裤以外的下
半身。
　　聪美快速的取个光管。把一边插到了插座上开始转动。现在只有尽快了。不
想再忍下去……聪美不想再像昨天一样悲惨。
　　运气不好的是，聪美站到最高才可以掂到天花板。（再站直些，那就真的全
无保护了。）聪美再一次半途而C. 对下面的男生来说，短裙遮不到什么，但是
裙子下的阴影部份，还可以令他们看得不够清楚。真是进退维谷，伸直站就会连
一点遮掩都没，股间部份完全露出。
　　打破闷局的是美智代：「做什么呀聪美。快快手手规规矩矩的做呀。不过你
是暴露狂大慨是故意拖慢的。」
　　聪美下了决心，再伸直全身同时使用双手。（无论如何快些！）
　　这瞬间下方传来了更大的欢呼声，而她右手已成功放好了光管，再转一次就
可以了。（就这样！）
　　想到这里，桌大大的摇起来，是下面的男生推动桌子。
　　「哗哗！」聪美悲呜起来两手拼命保持平衡，光管脱理了右面的插座。
　　「过份！会掉下来的呀！」
　　愤怒的瞪着下面的人尖声大叫，但露出内裤的人的愤怒完全没有效果。（一
定是故意阻着人家的。）聪美全心投入工作。
　　但是这之后，重复了数回相同的事，聪美只后好再集中精神于保持平衡上。
　　特别是最后一次差不多等于两脚全面分开，下面的男生看到大大分开的双脚
之间的内裤。
　　「哗，学年一的秀才，聪美这样分开腿。」
　　「哦哦，双脚愈分愈大。」
　　「果然是暴露狂。」
　　男生们很开心，相对的女生则冷冷的嘲笑起来。
　　「够了，根本换不到的，落下来吧。」这时美智代突然帮手。
　　「别慢吞吞的，就快上课了。聪美，我也帮手你快些。」一面说一面也站上
桌子，之后环抱着聪美腰间。那位置很奇怪，但的确增加了稳定性，聪美两手急
忙动作。
　　正安装右面的插座时，美智代的手动得很古怪，向下望只见男生笑嘻嘻的。
　　（为什么？）把不安视线的由男生的移向了自己的下半身。
　　内裤一大半都露出来了，美智代的手放到腰间时也拉起了大半条裙子。（过
份，那不是全看光了？）一半的屁股都被人看到了。
　　「够了美智代！」愤怒的责骂美智代。
　　「知道了。」她听话的放手，但同时却拉下聪美裙子。美智代是故意的，总
之聪美的下半身，除了极少面积的内裤，就是字面完全暴露的最佳解释了。
　　「不，不要！」聪美叫出来的同时，也用两手前后遮掩下半身。光管的事已
顾不了。
　　聪美成了上身普通制服，下身只有内裤的装扮。可爱而又自信的聪美，现在
悔恨的想，被全班同学看见了。聪美想好羞耻，别看但是……支配教室的气氛的
却是和彦等人。（呀，聪美的表情真屈辱。）
　　「好大胆的内裤，聪美只遮到一半的屁股。」
　　「真想脱光她，看那肉丘！」
　　「别用手遮了，全部放开吧～～」「可不可以摸一摸。」
　　「只看外面太不过引了，脱内裤吧！」
　　男生兴奋的高叫。
　　聪美放弃了。徐徐降下桌面的瞬间，美智代再度爬上了桌，无声的递此光
管，还在耳边耳语。
　　「若果你再丢掉光管，弄破了的话你就这样去校工的房间取新光管。还有２
分钟之内不换好的，我即刻脱掉你的内裤，我认真的。」
　　聪美第三次尝试换光管。但却充满屈辱还快器的表情。无论如何，多不输于
男生的学年一的秀才，也只是１７岁的少女。在全班注视之下，下半身只有一条
内裤。
　　另一方面男生则对和彦和美智代充满感谢，让聪美坠落成这样，全靠和彦等
人的努力和机心。
　　大家看着聪美的下半身，令次没有人摇桌子了，聪美费尽心力才换好光管，
松了一口气。
　　这时，「呀，已经５９分了。」在某人叫声的同时，大家紧张的走动。半裸
着身体的聪美，也和大家一样。
　　到５时为止的英语课，授课的小田优子以守时有名，上课前２分钟已来到教
室，上课钟一响便实时入来。这时没有坐回座位的学生考试时便会被扣１０分，
是恶名超着的４５岁的欧巴桑教师，动不动就在考试中扣分的恐惧中年歇斯底里
女人。
　　（要快些回去。）聪美很焦急，若被小田看见自己这样子不知会不会扣考试
分？聪美曾指出小田在英文解释时，自以为完美的理论中的错误，自此她成了小
田的眼中钉。
　　各个围着桌的人都忽忙坐回座位了，但聪美还未行。
　　「美智代，把裙子还回来！」并命的催促，焦急而无助。
　　但是美智代的反应是：「别说了，无时间了。坐回座位吧！」
　　聪美担心的想说什么，留在桌边不肯走。
　　「还有５秒。」专门监视老师的学生说。
　　没办法了，聪美只能以上身制服、下身内裤的穿着走回座位。（不穿裙子上
课？怎算好。）聪美暗自流泪，股间连条裙都无。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-７
　　果然，小田准时在５点的钟声响起的同时打开教室的门，因为事先已经说好
了，要小田叫聪美答问题。
　　（到时她惊死和悔恨的心情可让人开心了？到时她可没有什么理由拒绝，我
只等着看好戏了。）美智代心想。
　　教室内全体起立。聪美窥视着四周，尽可能蹲下身，幸好前面有不少男生挡
着，所以小气的小田老师没有发现聪美的异常状况。
　　小田开始讲课，但是，全班同学都只关心聪美的下半身。聪美脱掉裙子上课
……光是想象已经令人兴奋，何况这是现实，由今晚开始只要男生们晚上想起聪
美的痴态，恐怕很难睡得着了。
　　聪美周围的学生们都开心的看着聪美忍耐下半身半裸的耻辱的表情，除了被
内裤遮着的前后小小方贾地，一双腿已是毫无遮掩。虽然聪美极力假装平静掩
饰她下空的样子，但是周围的男生不时笑嘻嘻的看着她，她只好满面绯红的假装
听课。
　　此时聪美何不敢乱动，静心思考有何良策。但是这样穿着打扮的状况，实在
想不出有何反击的方法。（我穿成这样不成体统的上课……）拚命摇头想着各种
不同的可能性，但是羞耻却阻碍了大部份正常的思考活动，只好祈求小田不要叫
自己。
　　椅子寒冷的触感，无可否认的说明教室内寒冷空气直吹大腿的事实。可爱而
细小的内裤只能遮着非常有限的面积。周围男生兴奋的表情，大幅增加了拚命遮
掩的聪美的羞耻感：（干什么呀木村同学？那么目不转睛的看，之前被我拒绝时
还说做好朋友也无所谓的……）
　　木村完全不知聪美的想法，只是一味笑，还说出「很可爱的内裤」这种话，
聪美只好用双手去遮掩内裤：（好残酷的人呀！）
　　而小田也感觉到班上异常沉静的气氛，就这样过了半堂。投看学生的视线，
总是觉得他们藏着什么，而且个个人也一样。（今日做什么会这样静，奇怪？大
家在看什么？）从学生们的样子看视线都集中在聪美左右，而聪美面上红红的。
　　这时，看到她赶忙将双手藏到桌子下。
　　（的确，聪美一定藏了什么。但是那一脸害羞的表情是什么一回事？对了，
由美曾说过要我叫她的。）小田想到这说话了：
　　「好，被叫到名的人出来黑板答问题。」当然是用英文说的。被叫到的人都
走了出去，黑板分成了３部份，每人答一部份的问题。那问题的份量得要１０分
钟才答得完，被叫到的学生当然是不可以拒绝。
　　「１０分钟之内答不出来的人要扣分。」小田对着全班说。小田看着班上恐
惧和紧张的表情，满足的开始叫人。
　　「好了白石聪美同学，请你回答。这样的问题对你来说很简单吧？」班上的
气氛实时转为狂喜。
　　聪美咀咒自己的命运：（昨日是、今日是，为什么一定会叫到我？）聪美无
办法之下叹了口气，这是巧合的吗？这是偶然还是和彦的计算，现在聪美已经无
心细想了。
　　美智代开心的看着聪美无法可想的羞耻表情，开始行动：「班长，过了一分
钟了，还有９分钟就要扣分了。无视老师的命令可不是减１分，最少减８０分，
这样你肯定不合格了。」同时把视线投看小田老师。
　　小田虽不太明白，也配合着说：「没错，出来答不到只扣１０分，无视命令
座在位子上不出来扣１００分。」男生们听到竞然也声援起小田来。
　　聪美陷入无路可逃的状况：（这样会被人看光的……）结果还是站了起来。
　　这一瞬间，小田面上露出惊讶的表情。聪美没有穿裙子！下半身只有一条遮
不到多少地方的内裤。「白、白石同学，为什么穿成这样？」不禁质问起她这乱
七八糟的穿着。
　　「老师，其实呢，聪美今日忘了穿裙。」代为回答的是美智代。和彦他们计
算着这正是拉拢小田的时机。
　　「对，对，没错，班长太大意了。」
　　「普通人会忘记带的吗？」
　　「最好是忘记穿内裤。」
　　配合着男生的说笑，笑声包围了教室。
　　聪美面孔血到火烧一样，右手用来遮着前面，左手遮着后面，这种拚命遮掩
的样子反而让人觉得更加色情。
　　小田一瞬间困惑起来，这时响起了女性的咳声，是由美。由美向着小田笑笑
的点点头，（原来因为这样所以才不敢起身。那这次……好了……）小田想了一
阵，看由美以眼色示意。
　　「好了，出来回答问题。快一点！」
　　小田思考着聪美的事下了决定：（好丑呀！白石小姐。但是这是机会。让你
看看目无尊长的结果。）小田对聪美所抱有的自卑感令她下了决心，对这露出羞
耻表情的美少女进行复仇。
　　此时，只好松开遮掩身体的手，右手拿起粉笔黑板在写字，左手则拿着答案
纸。聪美现在的境况真是一步一惊心。
　　下午的２年１组班房，出现了异常的光境。和平时的上课情形不同，一名美
少女正在黑板书写日文的解释答案，但是这条内裤太小了，根本遮不着那两团浑
圆的肉臀，屁股的肌肉有一半露出。而裸露出来的部份太可爱了，连同性的小田
也被这气氛迷醉，同时也激起了沸腾的嫉妒心。
　　在聪美写到一半时，教室内吩飞着欢呼、悲呜和嘲笑声。聪美忍耐着可耻的
气氛，继续书写。但是羞耻之余下半身也感到奇妙的气氛，忍着这两种感觉，好
不容易才写完一句。
　　此时她背后传来更过份的嘲笑：「呀，聪美小姐，内裤有没有湿了？」
　　聪美动摇了：（怎么这么过份！但是为何有快感的？）想到这，持续用粉笔
飞快的下笔。就在聪美慌张的同时，和彦咳了起来。
　　那不是蹲下的命令吗？（过份，今日没说要这样做的……）但是聪美无从抗
拒。
　　今次还是和上次一样故意掉下粉笔，屈膝落地拾起粉笔吗？这一刻，全班都
望着只有一条内裤的屁股，无可奈可之下也只有做出屈辱的姿势。
　　但是此时，出现聪美计算以外的事。当聪美身体屈曲的瞬间，小小的内裤陷
入了屁股的裂缝中。的确，这时聪美的内裤变得就像条Ｔ- ｂａｃｋ一样，因为
由后面看来，真的像是Ｔ- ｂａｃｋ的款式。
　　当然大家只有更开心。
　　「好，聪美君的屁股都露出来了！」
　　「下半身好似裸体呢！厉害～～」
　　「班长的服务真好呀！」
　　「学年一的美少女秀才原来是暴露狂。」
　　「我明白了，聪美梦想入Ｔ大法律系，就是为了拍ＡＶ时用的！的确很有卖
点，法律系的ＡＶ女星。」
　　「那，现在是练习了。」
　　聪美的眼中流出了泪珠，右手伸到背后想拉直内裤，但是小田老师却责骂起
来：「等一等白石。上我的课忘记带东西可不能就这样坐回座位。不准用手遮遮
掩掩，谁叫你忘记带裙？对了，为了让你记着这个教训，站到椅子上去罚站。」
　　聪美、熏和佑介以外所有人也拍起手来，和彦也为小田的自把自为苦笑。
　　（难道一直这样子？）聪美结果下身完全暴露，在大家眼下站到椅子上去。
　　（这和昨天有什么不同？今日也变成了这样。）这之间的不同大概就是聪美
比昨天还惨。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-８
　　聪美尝到这羞耻极限的滋味的恶梦一直到５点的课结束才停止。聪美一下课
马上拉直内裤，两手分别遮掩前后方向美智代的座位行去，那表情和装扮差点让
人笑出来。
　　「美智代小姐，把裙子还回给我嘛，求求你！」
　　美智代看着她屈辱的恳求，可真是令她乐在其中：「呀，怎么今天叫起小姐
来了？高高在上的班长何必在乎我～～」
　　美智代和聪美的地位对比起来真是天差地别。
　　现在已没多少时间就会上下一堂课了，聪美更加焦急：「快，快些呀！」
　　「呀，这次改为命令人了？究竟想怎样？好了，只要你应承我一个要求就还
给你。」
　　美智代的口气一如往常。周围的男生一直看着聪美的下半身，同时倾耳偷听
她们二人间的对话。
　　「有什么条件？快些说啊！」聪美已经焦急到极限，反而自己开口说出来。
　　「当真？那跳脱衣舞。」
　　「别忘了要分开腿。」男生插话进来。
　　「怎可以……」聪美又面红起来。
　　美智代对发呆的她苦笑说：「说什么那样也太过份了。不过，也不可以宽大
得太过份……聪美最少要脱掉上衣才会还裙子给你。」
　　「过……过份！在这里脱很羞耻的！」聪美为之咋舌。要她在教室内只穿内
衣，但是全班男生都看着的。
　　美智代再开口：「也好。既然觉得那样羞耻的话，那你继续只穿内裤上课，
我也不想别人说我迫你。６点放学后，你这样回家好了。」
　　聪美的命运由昨日起就完全掌握在美智代的手中。任何反击的方法都已太迟
了，现在可说完全无路可逃。
　　「知道了。」话毕，聪美的手伸向了制服。
　　「等一等，你不知要舞台的吗？你这次就用教坛。」随即指着教坛。
　　突然决定要跳脱衣舞，大家当然开心。
　　「做得好，脱衣舞女郎聪美。」
　　「好色情呀！」
　　是女生们说的。
　　聪美可充份了解羞耻的定义了。在众人环视之下，聪美站到教坛上，照指示
脱掉了上衣。聪美用右手掩胸，左手遮掩股间，之后照美智代指示把双手放到头
后。（求求你们，别看！）她在内心拼命叫人不要看，但是大家的目光可没有放
过聪美。
　　男生和女生都怀疑眼前的景象是不是作梦，这个自尊心极高的聪美把平时隐
藏着的内衣竟能在全班之前公开展现出来……只穿内裤的下半身昨日已见过，今
次则首次看到只有胸围的上半身。胸部比预想还大，粉红的内衣很可爱。她为了
无遮无掩的胸部和股间，脸上极之懊恼。
　　「美智代小姐这可以了吧！快些把裙还给我！没时间了。」聪美迫切的叫出
来。只余下３分钟了，聪美只想尽快取回制服返回座位。
　　「等最后一分时才还，还有二分钟很够了。」这是美智代的回答。
　　聪美半裸的情形持续，男生的情绪更高涨。
　　「已了一分钟了，摆些别的姿势。」
　　「趴在地上吧！」
　　「那似乎太过份了。」
　　「脱掉胸围。把乳房挤在一起。」
　　「但是时间无多了，那最少要分开大腿。」
　　「对！就这样。」
　　次之瞬间，男生开始大叫「分开」。当真要听他们的话，只穿内衣在教坛上
蹲下身分开腿，那对聪美来说太难堪了。
　　（不要，太份了，现在已羞耻到想死算……了，怎可以再做那么过份的事？
　　佑介，说点话呀！）害羞地看着佑介的方向，只见佑介低下头，完全没有特
别的动作。岂止如此，他还偷偷向聪美的方向望。（混蛋，你和别的男生有什么
不同呀！）聪美真是惊讶已极。
　　但是聪美还是有可能落入更加凄惨的境地。万一美智代下令分开腿，自己根
本不可能拒绝，虽然要她摆出那样的姿势不下于杀了她……
　　包含聪美在内，全班都注视着美智代等她开口。
　　「够了，时间差不多了，今日到此为止。不用多说了。」
　　男生们都失望极了，不过聪美倒是得救了。但是时间已没有了，慌忙走下教
坛，跑到美智代的座位：「快！」状况真是悲惨。
　　「系系，辛苦了。」美智代苦笑着把制服交还。聪美一把抢过，赶忙穿好。
　　聪美刚穿好衣服便开始了下一小时的一课。但现在的裙子却是被迫换成膝上
２５M的，但和５点的一堂比已好多了。幸好这一次没有被叫到，平稳渡过了。
　　但是周围的视线已完全改变了，不再是平时所认识的。二日之前没多少视线
望看聪美，有也是意味着憧憬和尊敬，或许还有点害怕。但是现在完全不同，是
好奇与轻蔑、淫猥和欲望的视线。「班长」的身份现在只是揶揄的对象。被人看
到这种痴态当然不会有好脸色给她看，聪美对大家态度的变化内心更感屈辱。
　　６点的落堂钟声响起。聪美觉得好象在地狱一样长的一天过去了。一落堂聪
美就和昨天一样冲出了门外，熏和美智代呼叫自己名字的声音她也不理了，只想
换回膝上１５M的裙子，尽快回家。
　　这一夜，和昨夜相同聪美房中的ＰＨＳ响起了。从号码看出是美智代，但她
又不敢故意不理，无法之下只好伸手取过ＰＨＳ。
　　美智代会说什么，聪美大约也猜得到。
　　「今日的服务做得真不错，聪美。男生们很开心。今日你的样子我们当然也
拍下来了，明天给你看。特别是内裤，看起来变得好象Ｔ- ｂａｃｋ一样，是最
好的一张。还有我已问过男生们，明天内衣要穿黄色，你照办好了。还有，裙子
要再短５M. 」说完之后和昨天一样切断了电话。
　　（为什么我得照男生的喜好穿内裤……就这样沉默下去吗？但是反驳的话恐
怕是反效果。）丢下了ＰＨＳ，聪美细仔思考。终于下了漠大的决心，再次拿起
了ＰＨＳ。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-９
　　这一刻，三井熏正在家中的书桌前温习。但是当她翻开世界史的参考书时，
熏看到放在眼前的ＰＨＳ也陷入了沉思中。
　　回想起今天一整天聪美的事。早上穿着超短迷你裙上楼梯，之后还被迫换上
超超短的迷你裙把大腿都露出来。午休时换光管上演的露底表演。５点钟时在阴
湿的小田的命令下露出内裤在黑板前答问题，结果运气极坏了，内裤变成Ｔ- ｂ
ａｃｋ状态，整个屁股被全班看了１０分钟以上。还有最后的最后被罚站在椅上，
只能以手遮掩内裤的打扮。
　　回想到这许多事，对于她在全班面前的露出表现，熏一点轻蔑也有，因为聪
美所有羞耻的行为，都是为了她的原故。
　　对于用言语安慰受到难以忍受的难撼令人担心的聪美，她还有点自信。但是
昨天却被切断了电话，使得熏缩回了刚伸向ＰＨＳ的手。
　　还是打电话吧，只有过被人切线了一次，怎能就什么都不再说？想到这，再
把手伸向了ＰＨＳ，但是这时电话响起了，是聪美的号码，熏按下通话钮。
　　「喂喂，熏？是我，聪美。」聪美的声音意外的有精神，即使那是在朋友面
前呈强也令熏安心了不少。
　　「唔……这个，今日真的很对不起。没有阻止大家，熏真心的道歉。」只是
一句「不要」她也说不出口，感到自己的无力。
　　「那不紧要的，因为就连佑介也没有做什么。即使那时阻止了一次半次，大
家也是不会停手的，结果我只穿内裤的样子还是会被人看光。」
　　聪美不止对自己的无动于终说不用介意，还反过来安慰自己，使熏很感动。
　　「这个，虽然我不明白发生了什么事，但只要用得到的即管说出来好了。」
　　熏竭尽全力说出来，但是熏必须知道一切的原因或是另有原故。
　　聪美在熏说完之后沉思了一段时间才开口：「那，若果我一开始便找你说便
好了？其实，我被美智代和和彦所威胁。」
　　聪美将昨天所发生的事简洁的说明了，还有明天的「命令」也是。
　　「吓？」熏几乎狂叫了出来，果然是这样，同时脑中有了不好的预感。
　　「所以明天我只会穿普通衣服返学。对那些命令一于无视、无视。」聪美看
来心情愉快而且态度坚决。
　　熏更加感到不安了。（聪美那是要彻底抗战的意思吗？）熏想，那样的话，
自己非得了解聪美的打算不可：（无论如何非确认她的做法不可。）
　　「无视的话，那偷拍的照片、体育馆后面的照片，教室内的照片怎么办？」
　　聪美竟然笑了出来：「内裤都已被大家看到了，就算全班看到我的内衣照，
又有什么好害怕的？这都是因为我太过懦弱不想让照片公开，结果却变得更加出
丑。」
　　那不是和熏讨论而是质问了。
　　「还有，我已豁出去了！假若他们公开照片的话，我会向老师说出一切。」
　　「不行，聪美你就不能沉默下去吗？假若对学校说了出来，那时的照片被公
开出来，绝对是不得了的事。」
　　「还有，由美的父亲是国会议员。」
　　「我知道。由田崎先生开始，每一个人都害怕这一点，结果全和他们同谋起
来。教古文的福田先生已到了退休年龄。他不会在教育委员会上视而不见。只要
我把事情对他说，他一定会把一切公布出来，所以我把一切都赌上去了。我会收
集证据。而且还有很多证人，特别是佑介。佑介一定会站在我们这边的。」
　　熏听到这里心情复杂已极。聪美遭到这种事，还能刚强振作，令自已不由得
尊敬起她来。遭到那样的遭遇还能冷静思考反击的办法。
　　但是，自己的任务更加重要。聪美是信赖自己才会我自己相谈，因为这样所
以自己才被命令了这种任务……但是，熏已别无选择了。
　　「这个，聪美我仔细考虑过了。」语气尽可能地平静。
　　「因为你没有信心，所以你才打电话给我的吧？」
　　聪美茫然的没有回答，熏的胸口却很难过。
　　「这个虽然你想依赖福田先生，但是那也不是完全没问题的。田先生马上就
要退休了，之后只能依赖退休金了生活。万一他激怒了那些人而被捏造理由被惩
戒免职的话，那样也没有所谓吗？我想还是应再想别的办法。」
　　「的确是那样没错。但是还有别办法吗……可能性未免太少了。」聪美又变
得神色落寞了。
　　「还有还有。今次被人拍下的照片，让人看真的没问题吗？班上的大家看见
过就不算了。不说他们，但是呀，若果在学校把被看见内裤和露出屁股的照片公
开，被别的教师和学生看到的话。还有照片一直在他们手上的话，你的将来会受
到多大影响。」
　　熏之后还说了一大堆让人不能不顾虑的话。聪美觉得自己想象得太简单了，
现在贸然行动，后果太不能预料了，不禁令人忧虑。但是聪美想：（我今日已经
尝够了羞耻这两个字是什么感觉了。）
　　「的确还是应该再想别的方法。但是明天怎么办……喂！熏，究竟我应怎么
做？」聪美少有的泄气的说。她已承认熏是正确的，现在她对熏充满期待，希望
能够分担自己的隐忧。
　　「聪美君，那真是痛苦的事，明天我们才慢慢商量。其实我的父亲学生时代
的朋友成为了国会议员，虽然是二世议员也有不少影响力，这次若能得到这个人
的协助，便能成为最后的皇牌，以此为后盾交涉便有希望取回所有照片。明日等
父亲回来之后我拜托他，暂时先别刺激美智代她们。」
　　聪美则没有反应。
　　聪美再等了一会之后才开口：「熏果然深思熟虑。我本身是很嫌恶依赖政治
家做交易的，但是这次也只好使用这些肮脏手法了，没有办法。明天一定很凄惨
了，但我会忍耐的。今次已被他们看光了内裤，不知明天会怎样？」聪美的声音
已失去光辉了。
　　熏关上了电话。聪美切断电话时让人感觉到她的悲痛。而熏也一样痛苦。聪
明信赖自己而提出建议，但却被自己驳回，而且自己还说服对方照命令去做。但
是，想到（明日）的各种可能性……
　　熏再次拿起了ＰＨＳ。
　　……５分钟后，和彦自己房内的私人专用ＰＨＳ电话响起了。
　　「呀，刚才麻烦你了。」
　　「喂喂，和彦？今日真是开心呀。你看到吗？上课中露出内裤站在椅子上的
聪美的表情！真让人畅快。」说话的当然是美智代。
　　「什么呀！叫她穿着内裤分开大腿，你明明阻止了？弄得大家多失望。」
　　「人不能想做就去做的，即使是和彦你。在这个阶段做得太过份了，不能一
次过迫死聪美，要慢慢的玩弄她。」
　　「唔，也是有这个办法。」和彦似乎完全明白了，没有特意反驳。
　　「首先，今日的成果已很不错了。聪美平时神气极了，还一副纯洁没有经验
的样子，自傲得不得了。可不能让她再装做淘气的小孩子，我要好好料理她。」
　　「好惊人的分析！女人的心理可不能小看。但是可没有慢慢地玩的空闲了，
刚刚」间谍「来电，聪美打算反抗……」
　　和彦说明熏刚打来的电话的内容。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１０
　　星期六的早上，聪美比平时更早的在７时４５分回到学校，是为了尽量避免
别班的学生看到自己穿着超短迷你裙的可耻姿态，因为今日她听从了美智代的说
话，穿了更加短的膝上２０M的裙子。这个时间虽然只有进行晨早练习的学生会
在，但是运气真不好，还是有不少人投予令她感到压恶的视线。
　　还有另一个理由，因为若果像平时一样时间回校，说不定美智代又找来什么
不知名的重物，让自己在楼梯上出丑。像昨天那样可耻的遭遇，聪美实在不想再
试一次。
　　聪美经过自己的教室时却没有进去，反而躲进了洗手间。
　　「虽然凄惨一点，不过在这里是安全的。」躲在这里的话，就没有人知道自
己的所在。
　　在洗手间内足足等了１小时１０分钟之久，而为了打发无聊就看看教科书温
习。等到过了８时４０分才走出厕格，出到化装间，而这里已有不少女生。
　　「呀！聪美又穿得和昨天一样。」
　　聪美吓了一跳。是２年１组的女生，嘲笑的言词马上冲入她耳中。
　　「上小田的课时实在是难以想象，由后面看屁股根本完全露了出来！还就这
样毫不在乎的站到椅子上，你究竟有没有神经病的？」
　　「还有之后在自休时自己脱光衣服，只穿内衣周围让人看，我真是给她吓呆
了，才不过３日之前还是一副纯洁的样子。」
　　「不过优等生班长的形象全毁了。」
　　聪美的面孔被说到红透了：（不要再这样说……）但是却无从反抗，身上穿
着膝上２０M的超短迷你裙露出大部份的脚，说什么都不会有效果的。只是今日
不知美智代们会有什么诡计，若是超过昨天的程度的话，还忍耐得下去吗？
　　８时５９分，聪美等到最后一刻才走进教室。全体一齐望看聪美，男生面上
笑嘻嘻的看着聪美的下半身和胸部，女生脸上则有明显的嘲笑。聪美一瞬间止步
不前，但是不可以在这里就放弃的，尽可能不看大家的眼神，匆匆赶回自己的座
位。
　　１小时的汉文课平稳的渡过了，当然周围都有令人嫌恶的视线射向裸露出来
的大腿，聪美想到这对自己说：只要再忍耐一日就可以了。
　　聪美内心刚松了一口气时，「那聪美拜托了。」是美智代高吭的声音。
　　「呀，这是怎么一回事呢？」聪美尽量掩饰自己内心的虚怯回望，全班都以
充满淫欲的视线看着聪美。
　　「因为在早上的紧急班会决定好了。你缺席了自然不知道，我们已决定好如
何确认你有没有照命令穿黄色内裤的方法。所以请你开始吧！」
　　聪美无可奈何的应承了，而美智代则若无其事的说：「那现在要确认了。」
　　（这次大概是要自己站到椅子上拉高短裙。）聪美想到这就紧张起来：（因
为大家都是想看见自己只穿内衣的样子……所以只要再忍耐多这一天就可以了，
反正昨天也被人看过了。）聪美已有了承受心理准备了。
　　９时５３分。聪美的面孔可比自己想象的还要红。另一方面大家则极为关心
美智代们如何出手和看着聪美羞耻和苦恼的样子显得无比满足。
　　聪美按照指示以倒立的姿势在教室中四围走，当然下半身只余下一条淡黄色
的内裤。但是倒立之后内裤所在的位置正好就在大部份人眼前的高度，那的确是
确认内裤颜色的最好方法。
　　高桥则负责捉着她的双脚，以方便她在教室内四处移动。而且高桥当经过佑
介和熏这些聪美最不想被看到自己羞耻姿态的人时，就故意放慢速度好让他们看
清楚内裤。还有，他还故意装作失去平衡，好把双脚分得更开。
　　９时５７分。聪美好不容易在全体面前都走过了一次，让大家确认过内裤的
颜色。聪美的面孔因为倒立加上羞耻，结果就变得更红了。
　　「好了，全体确认完了。高桥君，可以放开脚了吧！」聪美向捉着双脚的高
桥说，他一直笑嘻嘻的。的确，３日之前高桥还是聪美追求者之一，现在却成了
故意戏弄自己的一份子，令她觉得更加屈辱。
　　但是高桥却没有听她说的，仍然握着聪美的两脚说：「的确，那接下来便是
确认胸围的颜色了！」向周围的同学寻求意见。
　　８４M的胸部随着上衣向下掀翻也有一半露了出来，周围的男生好象做梦一
样。虽然昨天已看过她穿内衣样子，但是在男生的包围之中倒立露出内裤的样子
却色情得多。３日之前为了追到聪美，男生弄得牙痒痒的，现在聪美却被迫毫不
抗抵的向全体男生毫无保留展露自己的痴态。聪美现在害羞的表情不能看下去，
不是太可惜了吗？
　　察觉到气氛怪异的高桥说：「好，那就让我们看胸部！」说完，就把聪美的
脚往她背面方向倒下。
　　这个结果，身穿制服的聪美变成了一个拱桥姿势，上衣和裙子全都掀起了，
胸围和内裤都露了出来，只穿内衣的姿态很色呀！
　　聪美被迫维持着这个拱桥姿态，由于要摆成这种姿势让大家看，手则完全失
去掩饰的功能。
　　除了熏之外的女生，对聪美屈辱的喘息姿势都很开心。
　　「聪美小姐，好有自信呀。这种姿势都敢摆？胸部都被人看见了。」
　　「不如把照片投稿到杂志社去好了，让男生看见自己这样子，她一定好开心
死了！」
　　「那不如把脚再分开一点？她一定更兴奋的！」
　　各种各样任意的嘲笑，令可爱的聪美受到前所未有的屈辱滋味。
　　而最后有反应的则是男生，大叫着分开腿，要聪美改变姿势把双膝分开，把
脚大大的张开。
　　「自以为天下无敌的优等生聪美分开大腿！」
　　「班长自己破坏风纪的装扮，没有问题吗？」男生更开心了。
　　「过份！别再看了！」聪美拚命尖叫。
　　虽说穿了内裤，但要在班上男生之前分开大腿，实在是超过一个１７岁女子
高中生所能忍耐的界限。忘记了美智代的命令开始了挣扎，不顾美智代制止的声
声站了起来，忙乱地整理身上的衣服。男生们因为聪美快速的动作，一时忘了制
止。
　　美智代虽然想再出声，但第２小时的课的开始钟却响了。聪美望了望美智代
的方向返回了座位，但是聪美的身体还是因羞耻而颤抖着。
　　在后方望着聪美的美智代，（哎呀哎呀，骄傲的优等生聪美好凄惨呀？不过
居然还敢抵抗。学年一的秀才美少女我要你清楚知道，现在，你是２年１组的奴
隶。）她这样想着。
　　聪美现在却顾不得美智代充满恶意的视线，只是拚命忍耐羞耻：（哎哎，在
大家面前，于教室之内出丑了……）
　　（只要忍过了今天便可以反击，不然最坏的场合，是让学校内的人看见自己
　　的照片……或许连双亲和中学时代的朋友都会看到……）虽然已有了可耻的样子
　　被人看到的决心，但是一想到这心便动摇了。
　　（无论如何，这种羞耻的样子一定要结束。第３、４小时的课是游泳课，休
息时间得要换衣服，我没有胡思乱想的时间了。聪美，你要振作呀！）
　　跟着１小时的地理课没有被叫到答问题，无事结束了。看着等待自已在黑板
前表现的男生失望的样子，聪美松了一口气，只要避过再出丑。（快回家和熏相
谈应对的方法。）
　　当拿走装着学校泳衣的袋站起时，这时聪美感到有点奇怪，袋太轻了。急忙
打开一看，里面的泳衣已不见了。（怎么会？早上看时还在的。）再看一次，肯
定是不见了，聪美真不禁怀疑自己是不是自己搞错了？
　　体育教师小林隆一对迟到一向严励，迟到的话免不了要在操场跑三圈。因为
体育和升学无关，所以一直被她轻视，而小林老师对自己一直有意见。（只有尽
快和老师说，聪美急急的赶去职员室。）
　　１０时５２分。小林圆圆的眼中，看见聪美梢梢的走入职员室，身穿起短迷
你裙向着自己走过来。那真是惹人暇思的雪白大腿，对３８岁的独身教师小林实
在是太刺激的光景。
　　「怎、怎么回事？白石。」他虽然话声沉着，视线却不由自主的下望。
　　「先生，对不起。今天我忘了带游衣，所以这一天的课我想休息一次。」聪
美的声音很紧张，为了随时爆发的怒鸣而恐怖。
　　小林想到这是怎么回事。每次２年１组上游泳课他不知有多期待可以看见聪
美穿泳衣的样子，不过这也有办法了，不过这倒是机会可以和聪美亲近……小林
想着这种卑下的想法，今次就这样算了。
　　「好吧，也没有别的办法……」
　　但是此时，聪美的后面响起了一名女子的声音：「我借给你好了。我带了一
件后备的，不过不是学校的，可不可以老师？」是由美。不是平时的表情，一副
笑嘻嘻的子。
　　「好，町田。那请你借给聪美好了。太好了聪美。假若没有町田的话，我还
想好不好要你裸体上课。」小林跟着由美的口气说话。一想到可以看见聪美穿泳
衣，他就内心暗喜，只好努力隐藏自己的表情。
　　聪美疑惑的想：（为何由美会在这里的？由美不用赶着去换泳衣的吗？）但
是聪美却想不到反对的理由。由美的体型和聪美大体相同，向她借泳也是正常不
过的事。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１１
　　但是３分钟之后，当聪美由由美手中接过泳衣时郄不由得困惑起来。本来已
觉悟胸部较小的由美，泳衣的尺蓟岜冉闲。但是由美交给她的泳衣完全超乎想
像。那是比聪美足足少两个码的纯白连身泳衣，而且泳衣的布料很簿，穿上去的
话恐怕聪美不止身型曲线毕露，连凸出的乳头恐怕也隐藏不了。白色的泳衣一下
水不就变成了透明吗？
　　「等等，太过份了由美！这是什么尺码！这种质地太簿了。」聪美面红耳赤
的向由美抗议。
　　面对这种混帐的事以聪美的性格实在沉默不下去了，但是美智代可也不会沉
默。
　　「说什么话，自己忘记带泳衣还恶声恶气？这件泳衣的质地湿了也不会透明
的。有不满的话裸体出去泳池好了？男生和小林生一定很欢迎。还是你真的想不
穿泳衣去见大家～～」更衣室内只余下她们３人，美智代以露骨的言词胁迫。
　　美智代自而为是的说话，令聪美的疑惑变成了确信：（果然是美智代，利用
休息的时间，当我在倒立时偷去了泳衣，由美会带这种泳衣也是美智代事先指示
的。）想到这一地步：（美智代，你真是好卑鄙！）
　　但是不可以抵抗刺激美智代，因为昨日已和熏约定了。聪美紧咬嘴唇换过由
美的泳衣，当由美和美智代看见聪美穿着这种Ｈ（好色）泳衣时，看到对方因羞
耻而发抖时使她们眼中充满了笑意。
　　９时５９分。在泳池旁边的座位等待的２年１组的学生们以期待的视线看着
更衣室。Ｓ高校的游泳池位于屋顶，更衣室当然也在屋顶上，就在泳池旁边。跟
着，上课之前的１分钟，包含聪美在内的３人还未来到。向来严惩迟到的小林会
如何罚她们３人呢？特别是聪美更是大家的关心所在。
　　这时，看到３人由更衣室走出来，向着泳池的方向飞快跑来。搞什么啊？奇
怪的气氛在男生间扩大。看来时间刚刚好赶上了……连教师小林也这样想：（太
可惜了！）
　　但是，只有聪美的样子看来怪怪的，身体包着毛巾，走起来慢吞吞的，和其
他二人差距慢慢拉大。为什么要用看巾遮着身体？为什么不走快点？男生包括小
林在内都微微期待着毛巾的掉落。
　　聪美距离泳池还２０米时，大幅度落后了。这时无情的第３小时授课钟响起
了，泳池四周响起了欢呼声，聪美迟到。在小林严格的表情之下，看到他已开心
到暗笑。
　　小林对迟到了１分钟才来到泳池边的聪美说：「白石你迟到了，本来要罚跑
操场三圈的，但是穿这个样子可不行。改为在泳池边跑３圈吧！」
　　表面说得平静，但其实多作弄人呀！在言行间已表明，他正好利用此机会好
好鉴赏聪美在自己面前奔跑的体态美。（这对脚真不错呀，胸部看来也很有水准
……一会儿跑起来时摇罢不定的样子。）小林此时想的只是色情的事。
　　但是聪美郄好象听不到小林的说话，用毛巾包着的身体却完全没有移动的表
示。而且还进一步面红起来。对于自己的命令受到无视，为了保卫教师的威严，
小林的声音变得更大了。
　　「白石还不动？已经到什么时候了，还想要大家再等吗！」
　　聪美说不出任何话，羞怯的看着小林，但小林只以敌对的眼神相视。
　　聪美无法之下解开了身上的毛巾，这一瞬间，全班再欢呼起来，小林也只能
呆看着聪美。
　　那完全是现实，聪美现在在全班和体育教师眼前穿着超羞耻的泳衣站住。在
深蓝色的泳衣集团中，白色的泳衣实在是太特出了，而且尺济飨员却厦赖纳硖
小。穿上这件泳衣后，身体所有曲线完全突颢出来。胸部的形状完全浮现出来，
乳房的上半部还露了出来，可爱的乳头形状清晰可见。下身的股间被泳衣紧紧包
裹着，股间的形状也看得到。全班看到的实在是超羞耻的泳衣姿态……聪美的脸
红透了，而且还得这样子在池边跑圈。
　　小林处罚聪美的效果比想象还好，胸部的摇摆，在这种泳衣之下更突出，下
半身只见雪白的大腿，还有奔跑而抖震的屁股肉，真是色情得要命。当这个身体
在前面通过时，小林就看到股间勃起。看到在蓝天之下穿成这样跑步的聪美，不
勃起的恐怕不是男人聪美的恶梦还远未到尽头。在７月的阳光下，穿着这种可耻
的装扮在全班之前跑步……实在好羞耻。
　　在３圈快跑完时，有学生靠近了小林，是美智代。
　　「怎样老师，喜欢由美借给聪美的泳衣吗？今日我要好好教训一下聪美。所
以嘛，请老师在第４小时时自动消失。」小声的在耳边说着，而小林不打算违逆
美智代。
　　小林和全班开心的看着，好不容易聪美的羞耻跑步结束了。要这样子接连２
小时，聪美想到这简直不敢想以后还会怎样。但是美智代的「羞耻」二字演释计
划可没有那么容易结束。
　　根据小林的指示，这１小时是蛙泳练习。小林以严励的声音叫人，被叫到的
举手走出来报到。泳池边的６条线上站了满人，而聪美最后也被叫到了。
　　在全体注线之下，聪美在哨子声响起的同时跳入了泳池中。幸好这件泳衣再
差还不至脱落。聪美开始蛙泳了，在泳池边除了和聪美同时游泳的５人，全体露
骨的以好色和好奇的视线观察着聪美。
　　聪美在羞耻到死的恐怖中游着。每当双腿分开一次，泳衣的边沿就向屁股上
褪一点。游了１５米，聪美的屁股已露出一半了。之前在教室已看到聪美的疑似
Ｔ- ｂａｃｋ内裤的大家，对聪美拚命游泳以至屁股半露自然极之欢迎。男生们
露骨的嘲笑声，也随聪美的手前后摆动而加强。
　　「喂，白石努力点！」这样大声的怒骂当然是小林。小林对聪美露出的屁股
可开心死了，这可不是发梦，聪美的表情充满羞耻和苦恼，真是诱人，（好，要
再露多一些。）为此他才骂出来。
　　「都叫你尽力游了还不听，罚你游１００米蛙游。不要再慢手慢脚的，若果
你比自己最快时间慢５秒以上，即是偷懒，到时罚你这样子在操场跑５圈。」
　　那真是过份的处罚，才游了５米泳衣已向上褪了不止一半，若果游足１００
米的话？而且还得全力游，否则就要以半裸的姿态跑步，在泳池上跑还算好，在
躁场跑，聪美的痴态全校都看得到了。
　　聪美没有别的选择，在全班眼前一人继续蛙泳。每当脚动一次，泳衣就向上
褪一分，才游个５０米，聪美的屁股已差不多全露了。
　　此时男生的嘲笑更大声了。
　　「班长屁股很不错，差不多全露了！」
　　「聪美小姐，有没有打算再露些别的地方让我们看？」
　　「不要小气了，全部脱掉吧！」
　　「之后分开大腿让我们看。」
　　在游泳中的聪美，耳中不断地传入男生们们轻蔑的言词。被这些笨蛋男生蔑
视，对聪美来说可是很严重的屈辱。为了加速脱离这羞耻，她就只好更努力的加
快速度。
　　游完１００米时，聪美的泳衣完全变成了Ｔ- ｂａｃｋ状态，除了股间的裂
缝之外完全露出来了。（真惨呀！屁股就像昨天一样被看光了。）内心已呈强不
起来，聪美拉直泳衣，池边的男生才放开了眼光。
　　游向池边的聪美，刚想起来时，却又匆忙退回了水中。泳衣变成透明了。透
过泳衣勉强可以看到粉红色的乳头和乳晕，下半身黑色的阴毛也可以透视到了。
　　「湿了也不会透明的质地」果然是美智代的谎话。
　　全班和小林当然知边聪美退回去的理由，但是谁也不会包庇聪美，大家都想
看到自尊心高的聪美更羞耻的表情。看着大家开心的样子她完全没有办法，佑介
和熏只能以同情的眼光看她。
　　「干什么白石？快点上来，还想再阻碍上课呀？刚才的１００米蛙泳已浪费
了不少时间。」
　　平时特意以温柔的态度对待聪美的小林，今日却采取特别严厉的态度，那只
是他好色的因素作崇。（反正也做到这地步了，就让我彻底的乐一乐。白石，我
也是听中山他们的话，要恨就恨你自己吧！）中年的独身老师当然不放过这互相
利用的机会。
　　聪美在催促的言词之下毫无方法了。聪美一上水，便分别以双手遮掩身体，
为了尽可能遮掩多些地方，左右手不断变换位，但是这其间男生和女生已看光了
她，兴奋地不断吞着口水。
　　聪美完全上水之后，左手掩胸，右手遮掩股间，走向女生们的所在。
　　「穿成这样还遮什么，何必故意做作？」
　　「不用担心呀，你的乳头和那里的毛，我们早已看得清清楚楚了！」
　　「男生的眼都充血了，挑逗男生那么好玩吗？」
　　虽然明知聪美其实很羞耻，但是平日对白石羡慕和嫉妒的感情现在却以冷淡
的嘲讽态度响应。除了熏之外的大家，只想看到聪美被欺负。
　　阳光之下，差不多裸体的装扮，聪美只顾遮掩露出的地方，但她还是被全班
好奇和轻蔑的视线所刺痛，聪美唯一的解救只有盼望来自第３节课结束的钟声。
　　（还有１小时，只要再忍１小时……）聪美拚命为自己打气。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１２
　　１０分钟的休息时间结束后，星期六最后的授课，第４小时的课开始了。继
续第３节仍然是体育课。
　　小林宣布了第４小时的课程内容――背泳，被叫到的学生站到池边的线上。
　　「我今天赶时间，大家快些。」小林照预定的行动继续加以说明：「算了，
时间无多了，改为白石你游背泳来回一次作为示范，站出来吧！」
　　听到一半，全体学生已对小林大声拍掌。小林为了不给聪美口实，充份利用
了全班。
　　聪美面对小林的恶意紧咬嘴唇。的确，背泳是聪美得意的技术，但是以现在
的装扮在全班面前半裸的游泳，未免太过羞耻了。（好过份，小林先生实在……
　　未免太羞死人了，先生。）小林完全没有考虑聪美的想法。
　　１分钟后，聪美在大家的注视之中展开了羞耻的背泳。哪怕大幅度一点的拨
水动作也不敢，但还是无法隐藏她的痴态。完全湿透的泳衣把乳头和阴毛都隐约
显现出来，偏偏又无法用手遮掩，聪美的脸真是红透了。
　　至于小林，则慢慢的玩味着眼前聪美透过肢体表露出来的羞耻表情。（若果
　　可以插入这个美少女的身体和吻那可爱的唇……）这不良教师想象得愈来愈不堪
　　了。但是包括小林在内，全体男性都只能想象。
　　好不容易，聪美羞耻的色情背泳结束，她仍然待在池中不敢上来。这时和彦
咳了起来，这是要小林消失的催促声。
　　内心虽然万分不拾，也只好对学生说：「我有一点事，跟着的课自习吧。班
长白石、副班长中山交给你们了，不要搞出事呀！」之后向校舍内的门口方向走
去。
　　待小林消失之后，和彦再确认时间：（１１时２５分，还有３０分……）这
是最后的机会，不可错过。
　　看了躲在一角的聪美一眼后，和彦站出来对大家说话：「呀，怎办好呢？班
长现在羞耻到缩在角落，只好由我独当大任了。」之后给了高桥眼色。
　　高桥马上热烈提议：「那，骑马打仗。男生分成８组，４对４。」
　　「说什么呀？男生只有３１人，尚欠１人呀！」马上引来反驳。
　　这是和彦早已预期的答案，马上：「那由女生派一人顶替好了。班长聪美如
何？难得的机会，就让你坐上面好了。」好不容易布下的陷阱，他有自信无人反
对。
　　果然实时便响起了大家的赞成声音，聪美被迫决定参加了。聪美当然拚死反
对，但是男生对此异议完全无视。
　　（好过份！我究竟算什么，要我以这装扮展现人前？骑在上面根本毫无遮掩
嘛，哪是假的吧？）聪美全身紧张起来。
　　但是周围的女生捉着聪美，不顾她的反对，强行拉向了泳池方向，聪美一直
顾虑着的视线现在得以向她全身扫射了。
　　「聪美小姐，在男生之中只有自已一个女生玩游戏，一定开心死了。」在聪
美身边耳语的是知子。（真是令人欲哭无泪。）
　　在她的微笑之中，聪美被推下了泳池５分钟之后。为了谁当聪美所骑的马形
成的闷局才算结束，经过慢长的讨论，８组马才决定好。作为聪美所骑的马的男
生，特别是后排二人就更加兴奋。不论如何说也形容不出透过手腕传来的聪美大
腿的触感，特别是被水湿透了的泳衣所包着的屁股就在眼前，震动的屁股和洁白
的大腿近在眼前，太令人垂涎欲滴了。
　　聪美以半哭的表情坐在上面，脚上传来男生肌肤的触感令人讨压之余，更惨
的是半透明的泳衣把自己的身体弄得接近全裸。两手伸到前面抱着前方的男生以
保持平衡，屁股和大腿被两名男生的手抬着，双脚分开的骑在男生肩上，总之就
是羞耻极了。３大重点胸、臀、股间在半湿的透明泳衣之下成了注目的所在，而
池边女生的` 恶作剧的视线更加叫聪美觉得羞耻。
　　「那先说明规则。骑士的头巾被取掉就算输，若果骑士掉了下来，只要头巾
还在，便要再上马比赛。」
　　和彦的规则和一般不同，掉了下来只要头巾还在便不算输，那是为了延长聪
美的羞耻游戏而变动的，自然无人反对。
　　之后，骑马打仗开始了。同一时间，无分敌方和我方，聪美以外的７骑全冲
向了她。在形成了对聪美的包围之后，停止了动作。
　　那真不知何形容，容姿端整秀丽、成绩优秀的学园偶像以胸部和阴毛半露出
的羞耻姿态出现。而且平时阳刚不输男生、把男人都当成笨蛋的聪美，现在脸上
满是半哭和忍耐羞耻的表情，更强烈刺激男生的嗜虐心，７组马就在以聪美为中
心１～２米外的地方停下。
　　被周围男生令人嫌恶的视线所注视，令聪美的身体羞耻到震，「求求大家，
别再看了。」聪美少有的柔弱声音。但是和平时不同的求饶表情，只是更激起男
生的嗜虐心。
　　「好可爱，聪美君！要人别看，未免太强人所难了。」
　　「那么难得的状况，应该就此罢手吗？」
　　「不行呀，胸部和私处难道不想亲眼看看吗？非看不可――」
　　「那就脱掉好了！」
　　男生以双眼充血、脸上带着狡滑的笑容走过。身体本能的感觉到危险，令聪
美面上羞怯的表情更浓了。
　　跟着，和彦：「好，动手！」话音刚落，７组马一齐冲向聪美。
　　「不要，不可以！」聪美尖叫出来，而男生的手一齐伸向了她的身体。
　　聪美的胸、大腿、屁股同时遭到揉搓，无数的手在聪美的身体上抚弄，乘着
这个机会，部份人甚至直接伸向了秘部。聪美两手虽然拚命动作却逃不出去，被
周围数十只手同时按着，怎可能逃得出去？
　　聪美拚死的挣扎，反而刺激男生更加兴致高昂。另一方面男生们对眼前令人
憧憬的聪美身体，想到能够直接用手摸的机会不多……一想到下次不知有没有机
会，手上就更加用力了。
　　跟着，骑士之一把手伸向了泳衣，手刚伸进泳衣，马上直接接触和揉搓聪美
的胸部，其它男生见到则大声喝采。
　　「不，不要……铃木君，那……那里不行的！」聪美拚死的恳求，但是她的
喘息却使得说话一点说服力也没有。
　　铃木在喘息声和男生的喝采之下更加深入了，泳衣被拉扯到极限。
　　之后，「啪」一声，泳衣的胸部部份被扯破了，聪美漂亮的胸部完全露了出
来。女子高中生乳房的质感真不是盖的，粉红色的乳头自然也看见了。
　　「哗，聪美的胸部露出了！好羞耻呀！」
　　「不是吧？在男生面前连乳头都露出来，令人难以置信！」
　　首先开口的女子的惊叫和美智代的笑声先后传入聪美耳中，让她达到羞耻的
顶点。聪美两手放开了按在做马的人的肩膊，企图遮掩胸部。但是，在聪美放开
双手的同时，却失去了平衡掉落在水中。
　　聪美落水之后，为了站直身体，胸部有数秒间无手遮掩，胸部展露在周围男
生眼前数秒之久。最后双手各掩一边胸部的聪美，脸上前所未有的涨红。
　　另一方面，难得可以看见聪美胸部，令男生们十分开心。
　　「呀，聪美小姐的胸部！」
　　「果然是好漂亮喔！」
　　「乳头粉红色的好可爱。」
　　「私处也更加不可以放过了。」
　　「是呀，头巾还没有脱落，快上马再比赛！」男生期待的看着。只要头巾还
在，聪美就得露出酥胸继续玩，而且还可以顺便脱去余下的泳衣……一想到此就
更叫人兴奋了。
　　聪美本能地感觉到危险，望了周围的男生一眼，向着最弱的一名男生冲去。
　　那男生虽全力阻挡，但向其股间全力一踢之后，在对方痛到无力的一刻，聪
美利用自己优秀的运动神经在这决口中成功逃脱。自男生的包围圈中跳脱出后，
就向泳池反方向的地方游去，泳池边同性注视着自己裸露胸部游泳的羞耻现在已
顾不得那么多了。
　　「这混蛋！」男生们无疑是大丢了一次面，令和彦很愤怒。
　　「不过这样或者更加有趣。还不快去追！」虽然话是这样说，却已没有余裕
的和其它男生追上去。
　　泳池的空间有多大？要追上聪美还不简单！
　　「身为班长，破坏游戏规则要处罚呀！就决定剥光了，赤条条的跪下正坐道
歉如何？」
　　和彦向男生们寻求意见，果然没有异议，只有等着想剥光聪美的笑声。面上
露出令人嫌恶的表情，双方的距离不断缩少。
　　之后，男生们的手从后触至身体的瞬间，聪美在恐怖的驱使下爬上了游池池
边。若果继续待在水中不止不能隐藏身体，下半身恐怕也难逃剥光的命运，而且
最终的结果必然是在全班之前被强行脱光，跪下正坐道歉。
　　「奴隶聪美，逃不脱的。」
　　「美智代，看紧出口呀！」
　　「捉到了要慢慢料理。」
　　男生边高声叫唤边追赶聪美，大家开始了令人心跳的淫猥捉鬼游戏。猎物的
聪美，上半身露出胸部，下半身只有半件泳衣，屁股大部份露了出来，一边摇动
一边拚死逃走。
　　聪美已无暇遮掩自己的痴态，拚命的逃。但男生没有很快捉到她，因为部份
男生故意放慢追捕聪美的速度，好拉长游戏时间。
　　「呀，聪美小姐，最后都要全裸公开呀？～～」
　　「在全班之前露出私处，很羞耻的吧？」每当追及时就揉搓她摇摆的屁股和
乳房，而聪美则悲呜着再次拚死逃走。
　　看到这个样子的女生们都开心到笑出来。
　　「等等，聪美那是什么装扮？胸部全露出来了。」
　　「不过很大呀，分明是故意卖弄的吧！」
　　「全部看到也不需太久了。」
　　「呀，美智代。你也是风纪委员，那样不知羞耻的装扮也可以吗？」
　　「对呀，要在学年会议时提出来讨论。」
　　看见聪美在羞耻地狱的苦况已很有趣了，可是还有更羞耻的戏弄计划放在后
面。
　　跑了半天，聪美的速度慢了下来，能够摸到聪美身体的手的数目逐渐增加，
两个乳房都被人揉搓着，屁股和大腿也难逃被摸到的机会，甚至有人把手伸进聪
美两腿之间接触秘部。
　　「啊……呀……不行、不可以！呀……呀呀……够了……停呀！」
　　聪美的喘息渐渐增强，喘息的叫声取代了逃走的步伐，男生的手毫无困难的
就可以摸到身体了。
　　跟着，响起了衣服撕破的声音，是勉强缠绕下半身的泳衣破裂的声音，右侧
的屁股露了出来。
　　「不……不要！」聪美奋起余力加速逃走，围捕追赶聪美的男生因此扑了个
空。
　　但是那只是增加了狩猎的乐趣，下半身已没有多少泳衣残片，半裸在跑的聪
美由后面看起来太美妙了。最后的泳衣残骸被剥去也很快了，聪美最后还是难逃
在全班面前全裸公开身体。
　　不一会功夫，聪美已被男生们追及了。
　　「放过我，求求你们！」
　　聪美绝望的尖叫落空了，聪美股间最后余下的布块也被取去。现在再也没有
一点遮掩，屁股和阴毛也确实直接展现在大家眼前。
　　「哗！」男生们爆出了欢呼，而女生叫着「不要」和「难以置信」的娇笑声
传入了聪美耳中……
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１３
　　这个结果，是变成聪美全裸在学校屋顶上来回奔跑的妖艳游戏（假的，这是
假的……）。聪美虽然极力否忍眼前的现实，但事实是她在学校屋顶上裸跑，班
　　上的大家可以从容看见她光滑的裸背和摇摆不定的屁股……那可是花了不少心血
才成功的。
　　但是，足上传来地面的质感、洒遍全身的阳光、热空气的暖流却彻彻底底的
告诉聪美：眼前全部都是现实。
　　聪美虽然接近了更衣室。但门口却被先回去了的女生们守卫着，屋顶上又没
有别的出口，无论聪美如何逃跑，都难以逃脱男生们的魔掌。
　　对２年１组的男生全体来说，那是梦一样的光景。才３日前还是可望而不可
即的高岭之花白石聪美，被迫全裸精光在眼前逃跑，胸部和屁股摆动的情形淫靡
而煽情，而且只要追及她就可以毫无问题的触摸胸部和屁股。每当被摸到，聪美
就有明显的反应，完全显出她的毫无经验。而且受到连续的刺激后，聪美的呼吸
出现明变显化，充满快感的喘息全无间隔相继反映出来。男生们放慢速度再后面
进追着，由后方抚摸她，羞耻的裸跑仍然持续。
　　聪美的痴态充份展现出来，在各种各样的刺激下，男生们交互视线，进一步
挟击聪美。聪美的前方又出现新的男生，他位于裸体逃跑中的聪美正前方，胸部
和私处都毫无保留地看得一清二楚。聪美想到这，忍不着用双手遮掩身体，而这
样自然不可能再全力奔跑，双脚也放慢了下来。
　　眼前这个样子，还是只好逃去美智代等女生们守着的更衣室。聪美最后一丝
不挂的被全班包围起来，全裸的身体躲在体育老师用的椅子后面，忍耐着射向她
露骨的好奇眼光。在全班之前那样展示身体，令她羞耻到面上前所未有的红。
　　「聪美小姐，不行呀，班长自己犯规。」一切的罪恢祸首美智代说。
　　「怎可能？班长在上课中裸体，真是难以置信！」
　　「全裸在屋顶上跑步，对自己的身体好有自信嘛，那样卖弄人前？」知子和
爱子配合着说。同性戏弄的言词，使聪美的肩膀害羞到发抖。
　　「无论如何，违犯规则得要处罚。」和彦的公告。宣布着更耻辱的表现，男
生的兴奋更上层楼。
　　但是话音刚落，就响起了下课铃声。「是真的吗？～～」大家听到都叹息起
来。游泳部一时会有练习，大家不能再独占泳池了，因为１年生的部员会在午饭
之前便来练习，距离他们到达只有５分钟。
　　「好，不想那么多了，先把双腿分开让我们看？」高桥向周围寻求意见，男
生们没有任何异议。
　　「那就这样。聪美，把脚分开让我们看，作为对大家的谢罪，快些！」和彦
说，同时内心难以自制的兴奋起来。
　　（终于对聪美施以在众人环视之下，强迫暴露美丽性器官的形罚。真爽呀！
这是你把我当笨蛋的后果。够羞耻未呀？）
　　另一方面聪美（在这里，在大家眼前分开腿？要我这样，那不如死了的好）
　　完全绝望了：（抵抗是不容许的，在全班之前自己打开大腿让人看秘部，我
真的无路可跑了吗？）身体无法停止的微微发抖。
　　此时，美智代开口了：「别胡说，不是约定好跪下正坐道歉吗？不可以太过
份。」
　　和彦看着她的眼睛，那眼神是说不可以过份压迫聪美，太危险了，万一她自
暴自弃起来就麻烦了，眼神中无疑还有「不许你对我的聪美乱来」的神色。
　　聪美对意外的发展感到出奇，内心充满了不可思议。美智代保护自己是为了
什么？因为大家都是女生而觉得可怜吗？那未免太不可能了。
　　虽然和和彦的期待不同，但已无时间争论了。
　　「……明白了，就照你说的做。」同样失望的男生们也放弃了。能够看到聪
美的全裸就是死都值得，何况现在聪美真的全裸在眼前，本来可要尽可能玩弄一
下的呀。
　　「不过，作为代替，要好好道歉，我们才会停手。」
　　感觉到男生的不满，美智代再在聪美耳边再说了些什么。说到一半时，聪美
的脸屈辱得歪了，「不要，怎可以，不说……」聪美小声的反对，但语气充满哀
求。
　　「讨厌吗？那我罢手让班上的大家把你连里面都看过够好了。」美智代的口
气变得冷淡，那是算准了聪美不敢抵抗的结果。
　　「再不快一点，我们强行分开你的腿来看！」和彦说。聪美慌忙正坐，两手
分别掩着胸部和私处。
　　「把两手放开，让大家看得见身体，快！」在美智代严励的指责下，无奈双
手离开了身体，松开的手放了在大腿上。
　　全裸正坐的美少女，这光景对男生造成了新的冲激。形状美好的胸部、同样
优美的大腿，还有秘部黑色的毛毛。聪美拚命忍耐羞耻的表情，使人充满被虐的
快感。
　　聪美改成这个姿势后，好半天都说不出话来。以这个姿势说话是太羞耻了，
何况内容对自傲的聪美来说是难以想象的屈辱。美智代更急了。
　　「好了聪美，想沉默到下课呀？我先说在前面，你这个装扮被１年级生看见
也无所谓吗？不是的话，就说给大家听听聪美你的道歉的「奴隶之誓」。」
　　（还是不行了……）聪美由前倾改为跪下，屁股成了视线集中的所在，开始
覆述美智代的吩咐：
　　「我，白石聪美自持面貌和智能而不可一世，对招至了大家的不快，现在真
心诚意的道歉。而且今日身为班长忘了带泳衣、上课迟到、破坏大家所定的游戏
规则、上课中不知廉耻的脱光光让人看。今后不敢再臭美自大的了，我和大家约
定好，那其实是因为，我今日的所作所为……完全是因为我是个好色的暴露狂，
请你们好好看这个身体吧！今后无论受到什么处罚也不会有所怨言的，请大家狠
狠的处罚这个聪美，求求大家。」
　　最后她哭了出来：（为什么？我要说这种话？太过侮辱人了。）
　　全裸跪下宣誓成为奴隶的聪美，让全班浸醉在征服感之中。这个聪美在下星
期会有什么更羞耻的表现？男生们的兴奋达到了最高潮。
　　但是，单单有一个人――和彦感到不满：（畜生，美智代把聪美当成自己的
呀！）
　　和彦和美智代之间产生了不和的缝隙。
　　星期六的下午，聪美一回到家就把自己关进房里。和彦等男生本来打算再玩
弄她的，但在美智代强烈反对之下，才被放了回来。但是聪美所计划的绝地大反
攻，完全崩溃了，在这决定胜的一天之中胜负已经分明了。当然了，美智代把聪
美今日的痴态全拍了下来，在这胁迫下根本无能为力。
　　本来在熏的慰问和商谈之下说好了，（忍耐到星期日和她商量对策呀！）那
时真是充满希望，只要星期六再忍耐一天，只要渡过这决定的命运的一天，就全
力反击。但是今日在全班之前的痴能全被摄录机拍了下来，甚么政治家也无力挽
回了。
　　聪美今日本来想再想对抗的反法，但一想到今日羞耻的表现，在全班监视之
下展露内衣，已经羞耻到死，之后还被剥光全裸跑步，聪美最后更被强迫跪下发
出了「奴隶之誓」，想到这，泪水再也压抑不着。「够了！怎么办？」最后聪美
只能伏在床上哭泣。
　　在聪美绝望的哭泣时，三井熏正在美智代家中，美智代与由美也一起。美智
代和由美的表情很开心，熏则提心吊胆的样子。
　　「今日麻烦了，请熏君下决心把脚分开了吧！」美智代在熏的肩头上拍了一
下，熏毫无骨气的稍稍点头。
　　之后在持着照相机的美智代之前坐到了床上，双脚开始分开，想到自己屈辱
的装扮，熏的面孔不由得害羞到充血。但是，这种表情之下，也只不过是把裙子
拉高了，美智代宽大的就这样拍摄。「卡、卡、卡」的声音，随着闪光而响起，
熏更加羞耻了。
　　「系，把脚再分开些。解开上衣的钮扣，要看到胸围的。」美智代要求在照
相机前摆出更羞耻的痴态。
　　「求求你，放过我罢！」熏向美智代求饶。
　　一个月前落入美智代和和彦的陷阱之后，熏每星期都被叫至美智代家中拍摄
羞耻的照片。但是，上星期才拍了站立拉起高裙子的照片，今日就要拍分开腿，
露出胸围，对一直被教育为千金小姐的熏而言是太羞耻了。
　　「说什么话，熏。今日聪美的装扮忘了吗？为了你，她忍着羞耻在教室倒立
行。聪美好惨呀！全裸跪下，露出屁股让全班看见。你这就说惨和辛苦？」
　　美智代的言词使熏起了激烈的变化，虽然美智代的说话完全是歪理和借口。
　　一个月前的熏，和４天前的聪美同样陷入了相同的陷阱中。在体育馆后面，
在４人注视之下，自己卷起裙子拍下了照片，当然是因为相同的胁迫计谋。之后
在星期六，被叫到美智代家中，要胁她在４人前全裸。
　　之后，熏疯狂的哭泣和求饶，美智代判断现在不可能要熏屈服，提出了妥协
的提案。这个妥协案是在两名男生不在的状况下让她们看内衣。但是交换条件还
有第二个：一是拍内衣照衣，二是帮手让聪美落下陷阱。
　　熏虽然对交换条件感到困惑。如果拒绝４人的无理要求，说不定会被强行剥
光，那是绝对不可以的。作为交换，在女生面前露出内衣还可以接受，比起裸体
要羞耻小得多了。至于拍照，在体育馆背后时已拍了，唯一的问题是要她背叛好
友聪美。
　　但是，拒绝就会被剥光拍照，在这种极端的状况下，清纯的大小姐熏当然选
择了保护自己。熏想到交换条件，在美智代注视之下，再拉高了裙子。
　　另外熏还有别的使命，把聪美在换衣服的照片拍下来。在换衣服时，就算美
智代和由美接近，虽然是同性也会引起警戒。但是，如果是好友的熏就不同了，
聪美在熏之前完全没有防备，让她得以拍下无数羞耻的照片。
　　另外一个使命是，对美智代逐一报告聪美对胁迫的反应。这个结果，美智代
得以事先察知聪美的反击，在星期六给予她致命的一击。不管聪美多刚强也不敢
对人说，自己全裸在屋顶上跑、在全班之前跪下、被迫承认是暴露狂。
　　这意思是，聪美成了熏的替身。熏拒绝在４人之前裸体，换成了聪美在全班
之前全裸的结果。（对不起，聪美，真的很对不起！）熏想到这也泪流不止。
　　「明白了的话就把腿分开，知道没有？」手持相机的美智代冷谈的说。这种
相可以在歌舞技町卖到很高价。半哭的表情、分开腿的清纯女子高中生，引死人
了……
　　熏不得已把腿分得更开。熏以为是因为自己的拖累才导至聪美全裸公开身体
的命运。但是其实在和彦的计划中，从一开始便是打算利用熏来捕捉聪美的。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１４
　　同时刻，和彦在体育馆后面进行集会。同样是学生会的会员，即是１年级至
３年级的班长共８个人。因为唯一的女生班长２年１组的白石聪美缺席，８人全
部是男生。和彦看着会员到齐，事情就容易办了。
　　「啊，２年１姐的副班长，把各位班长叫来是有什么事要我们听吧？」单刀
直入的是３年１组的班长，也是学生会会长，学年一的秀才高石宝。副班长身份
的和彦把人都叫出来，未免太超越本份了。
　　「发生了什么事吧？最近２年１组的气氛很愉快，是什么一回事，说点风声
来听听吧？」
　　「那样的迷你裙怎会让人讨厌？当然愉快了。不过有风纪问题呀？」３年２
组的太田正和３年３组的火田（日文是「火田」，是一个字）山启一。眼神色与
其说是担心聪美，不如说是好奇心。
　　（什么说法，你也不过是被聪美拒绝的人之一吧了。一副担心的样子，分明
只是想看聪美的裸体。）和彦在内心冷笑的同时，也想到自己是被拒绝者之一，
随即把这想法由脑中消除。
　　「有什么事？我们２年１组每天的日子都很平稳的过。」轻轻带过话题，避
免他们看出自己的反应有异。
　　「哦哦！不可以装胡涂呀，中山。」这次是２年２组的原田康彦。学生会无
论做任何事都找机会和聪美说话的家伙，可不能小窥他：「最近每当经过贵班的
班房时，在走廊都听到惊人的欢呼声，怎么一回事？」
　　「这是学生会的问话呀，不好好沟通如何做事呀？」２年３组的森山鸟（日
文是）优一语气近乎威胁。
　　和彦深思起来：（唔，他们应该没有什么确实证据的。为了独占聪美，已和
大家说好不可以对别班的家伙说的。但聪美穿迷你裙拿重物上楼梯也算是一种证
据，总而言之，不可以让他们知道我手握聪美的弱点，还是什么都不说，免得他
们帮聪美……等等，事情变成这样，我可以反过来。）和彦改变了想法：「明白
了。那，明天在我家开紧急学生会，到时才加以说明。可不可以？学生会长。」
　　和彦对高石说。
　　高石本来还有话说，但看了和彦的眼神之后决定了妥协：「明白了。好，明
天在中山家集合。特意把我们叫出来的原因到时要加以说明。」
　　「行了，我不会反悔的。」和彦不敌的望向年生的一班人，但沉默之中却看
得出他很有自信。
　　这一夜，聪美的ＰＨＳ收到了３通电话。
　　第一个是美智代：「对不起。今日不是故意的，但是男生们疯起来，我也阻
止不了。」
　　完全一副事不关己的语气，令聪美内心沸腾不已：（这是什么说法？「我阻
止不了！」自己硬迫我发出「奴隶之誓」，还一副与自己无关的样子。）
　　但是，她却不敢说出来。美智代，现在握有决定胜的证据――自己的裸照。
　　那种照片万一公开了……那可是叫人头昏眼花的恶梦。
　　聪美内心的想法美智代也猜得到，她以愉快的口气继续说：「但是，你的裸
体真的很美，让人羡慕。因为太美了，所以良幸希望拍下全身的裸照，做张等身
大的海报。所以，姿势最好是正面全裸的跑步，要把胸部和私处完全露出来。」
　　聪美对这种无情的说法愕然了。正面拍摄自己正面裸跑的姿势，还要造成等
身大的海报……对１７岁的女子高中生聪美来说，实在是太残酷了。
　　「不过，男生对你的「奴隶之誓」很开心呢！下星期去到学校一定好开心，
大家都很期待的。星期一８时３０分，大家等着你的，请你服务一下大家。拜托
了，８时半呀！」美智代说完切断了电话。
　　聪美的心再次受到一大打击，（在上课前３０分钟大家会集合，要我服务他
们。那样谎谬绝伦的羞耻事……但是要无视的话，会怎样？）聪美的苦恼更深一
层。
　　这时，第二次的电话铃声响起，但是来电颢示却没有号码。
　　「喂喂？」小心翼翼的警戒着说。
　　「呀，聪美？是我，中山。」电话中的声音语气平淡：「其实明天有紧急学
生会，你来我家集合好吗？」
　　聪美对意外的内容怀疑得很：「究竟是什么？很会让人不安呀！」
　　「呀，并不是什么大不了的事，只是学校有一些问题。」和彦避重就轻的回
答。聪美不安的想再进一步追问，但和彦：「无论如何明天上午１１时到我家，
知道吧？班长。」什么也不说明，就匆匆切线。
　　聪美想到就连星期日也不放过自己，但是不可以违抗和彦的命令。
　　（可是美智代和他是不是有什么不和？美智代在星期一早上在全班之前虐待
自己，和彦则叫自己星期日去他的家，美智代知道吗……但是也有可能只是一般
学生会。但，为何会在和彦家？）聪美陷入了沉思中。
　　电话第３次响起了，是熏。聪美无言的接听。
　　「这个……聪美君？」熏的语气提心吊担的（今天再忍耐一天的结果），竟
然如此凄惨，若果自己干脆叫聪美装病一天好了。
　　「今日真的很对不起，万一你有什么……」熏的语气有快要哭出来的感觉。
　　「我不要紧的。」聪美竭力的说。本来差一点就可以成功了，但是自己一个
人先回家，熏当然会伤心和担心了，所以才会差点要哭出来。一想到此，（熏，
要你担心了。）但是聪美当然不知熏的伤心另有理由。
　　「我没有问题的。」聪美反过来安慰对方。
　　「真是很对不起。父亲的朋友现在不在我家，怎么办？」熏的说话令聪美恢
复了一点精神。
　　「唔，已经够了。明天让我自己一个人休息一下，不需要再为我担心了。」
　　聪美没有把明天要在和彦家开「紧急学生会」的事说出来。事情发展至此她
还不知道是因为熏的背叛，她只是想避免熏卷进来，基于两人的友情。
　　「真的？真的没有事？有什么事一定要对我说。」熏还是放心不下。
　　「没问题，有问题，暂且先让我明天休息一下。那，晚安。」聪美尽可能以
明亮的语气说话。
　　「我明白了，要提起精神……真的对不起。」熏说完便收了线，之后开始了
凄惨的哭泣。
　　最后的「对不起」是为了自己的背叛而说的，（聪美君，真的很对不起！）
　　熏在心中再一次道歉，但是她却拿起了ＰＨＳ，拨了美智代的号码报告聪美
的状况。
　　星期日，聪美毫无精神的走在街上，因为她的目的地是和彦的家。由于没有
特别指定服装，所以只是穿了一般的衣服。这还是进入高中以来第一次去男生的
家，聪美并没有像约会一样特意打扮，只穿了白色的上衣、粉红色的短裙，头部
绑上马尾，用的则是粉红的的丝带。但是，聪美本身的可爱程度本来就不输过任
何偶像，对镜自照时（这是我，也很可爱嘛！）但随即叹了一口气。和彦和别班
的班长都是对自己不怀好意的人，这可不是约会，但是可得要维护自己的形象。
　　聪美在约定的１１时去到和彦的家，按下了门铃。
　　等了一会和彦才走出来：「唉，别这副面目呀，星期天嘛！但是这装扮真可
爱。」说完，爽朗的对着聪美笑。
　　聪美听了之后面上全红了。和彦昨天亲眼看见自己全裸的样子，她无法直视
对方的视线，不争气的避开了。
　　聪美走进了客厅，怀疑了起来：「这个……和彦君，１１时了，其它的人还
没来吗？」向四周望都没有人。
　　「啊啊，紧急学生会是１２时呀！」和彦若无其事的答。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１５
　　「怎可以？你骗我！」聪美随即怒视着和彦。但是弱点被对方所掌握可不敢
反抗，聪美不是笨蛋，所以沉默下来。但是同时想到和彦不知有什么想法，不安
感瞬即上升：（那还有１小时要做什么？）
　　「呀，不要那么兴奋呀，坐下喝杯茶如何？」和彦指着沙发对聪美说，聪美
无奈的顺从。痴态被和彦彻底的看过了的聪美，害羞的把双手放在脚上紧按着裙
子，但迷你裙却退到了膝盖。
　　坐下来的聪美以警戒的眼神向着和彦：「这个……今天，你父母呢？」
　　「呀呀，二人今天都有工作，今日很晚才会回来。」和彦说着，望向了聪美
起伏不定的胸部：「但是，眼前的胸部很不错，乳头粉红色小小的很可爱。」
　　聪美脸上害羞得红起来，双手离开裙子，接到了胸部上：「你胡言乱语些什
么？又看不到的！究竟今天为什么要开紧急学生会？」
　　接着这次感到到和彦的视线转向了下方，她右手只好放回大腿上按着裙子的
尽头。在和彦玩弄之下，向来自尊心很高的聪美现在变得双颊绯红，很可爱的样
子。
　　（真是清纯可人呢，这家伙。美智代说得对，一次一次慢慢玩弄才有趣。只
不过几句说话，眼神便变得这样诱人。）今日美智代不在，玩彦可以彻底的玩弄
聪美了。
　　「不要浪费了红茶，随便。」说着，和彦拿起茶壶再加满茶杯。
　　「绝对不会喝的，一定加了安眠药进去。」聪美肯定的说。一旦睡着了，不
被任人鱼肉到尽才怪。
　　「唉唉，我连一点点信用也没有吗？我先饮好了。」和彦苦笑着把红茶倒进
另一只杯，之后自己饮起来，「那没问题了吧？」笑笑说道。
　　聪美确定了两杯茶都是被同一个壶所注满，（自己的那一杯应该也没有问题
的。）聪美想道。而且喉咙也有点干，但是不能饮，说不定还有陷阱在中间，只
好忍耐着眼前高级红茶传来的香气。
　　「对了，学生会的议题是什么？为什么这样紧急？」聪美拒绝了诱惑，以绝
对冷淡的语气说。
　　于是，和彦以诚实的语气说：「哎哎，还不是因为之前的事。就是你穿超短
迷你裙上楼梯的事，是底裤给人看光了那一次呀？所以引起了学生会关注，认为
是学校内的风纪问题。而且，还有人怀疑你那种装扮是别人胁迫的结果。」
　　「怎会？」聪美对这种最坏的状况感到愕然。（怎么一副别人的事的样子？
　　那不是大家，特别是美智代和你迫我的！）内心憎恶和彦，但又不敢说出口。
但是，应怎样做好……
　　「因为这样，所以我一定要帮你，所以才早１小时叫你来。」和彦一副施施
然的样子。
　　「怎样帮？」聪美提心吊胆的问。虽然有不好的预感，但是聪美这时已自觉
实在没有拒绝的本钱，只好希望和彦不是有什么怪主意欺负自己。
　　「我想过了，一味否认是不行的呀！只要你自认是暴露狂，对大家说：「我
好喜欢别人看自己的身体，在学校穿超短迷你裙根本不是被人胁迫，学生装扮是
个人表现自由，不能随便剥夺。」为了证明那是事实，就在大家面前跳脱衣舞好
了。」
　　和彦的语气平淡如水，完全不在意聪美眼中增加的嫌恶神色。
　　（把自己在全班眼前剥光还不止，这次还要人家在别班学生之前跳脱衣舞，
他不知别人会羞耻的吗？）
　　「开玩笑！为什么我得要在学生会中裸体？办不到！绝对不要，不要！」
　　虽然聪美早有今日会被侮辱的觉悟，还在内心叫自己忍耐。但是想不到他竟
然这么过份，当自己是笨蛋呀？
　　之后，随着她的大叫喉咙感到更干了，忍不住之下，在兴奋的情绪下喝下了
红茶。的确是高级品，芳醇的香气在口中扩散。
　　「怎样，好味吗？不是说绝对不喝的？还是不要坚持己见才好。」和彦对聪
美笑嘻嘻的，完全没有怒意。
　　「还是不要再反对了，识时务者为俊杰。聪美，还有别的方法对大家解释吗
……还是把衣服脱了，全部。」以好色的眼睛看着聪美的身体。
　　之后的３分钟，聪美拚命反对，和握有自己弱点的和彦争论。但是，胜负从
一开始已决定了，聪美下了悲状的决心，在和彦眼前跳起了脱衣舞，直至全身赤
裸，只有手遮掩胸部和私处为止。
　　「求求你，别再看了……」一向刚强的聪美，将身体完全公开，口气再也硬
不气起来。
　　密室之内，在一名男性之前全裸，任由对方慢慢品赏自己的身体，格外的羞
耻。但是，和彦对着眼前因羞耻而发抖的身体，非仔细看过够不可，「那躺到桌
上，仰向天花板。」跟着再命令。
　　「怎、怎可以！怎可以这种装扮……」
　　但是，嫌恶也好，早已全裸任人细看的身体，削弱了聪美的反抗意志。虽有
所抗拒……但不安充满胸中，使她服从了指示，仰躺到桌上。
　　这时，门口的铃声响起。还只是１１时４０分，和彦走向了门口：「多谢惠
顾了！」
　　从声音来看，是中年男人。（唉，不要……这时是谁？）全裸的聪美紧张起
来：（怎办好……）
　　１２时１０分，除了聪美以外的８名班委员已集中在中山家的客厅。四周的
沙发也坐满了人，全是昨日和彦叫到体育馆后面的会员：３年１组高石宝，３年
２太田正，３年３组火田山启一，２年２姐原田康彦，２年３组森山鸟优一，１
年１组冈野弘，１年２姐本田幸，１年３组青木稔。
　　大家都听从弓和彦准时出现，从中看出有些人很焦急，而８人眼中的和彦则
是一副悠然自得的样子。
　　终于高石首先问：「喂，究竟怎么一回事中山？为何聪美不在的？２年１姐
的班长，今日议题的主角也不在。３年级的人可是不去补习学校而来的，现在对
３年级生而言，可是重要的大学入学试准备时间。」
　　「１年生也很忙的。但是我很担心白石是不是被人胁迫。」１年生的冈野抗
议。他对高一年级的聪美有所憧憬，当然本田和青木也一样。
　　「我明白的，明白的，那开始好了。我知道大家很忙，一面说，一面吃饭如
何？」和彦慢吞吞的响应，「那，请随便。」同时行到了客厅的小厨房。
　　「啊，不是开玩笑吧！」原田说着走到桌边，沉默起来。在１。５公尺阔的
桌上，有一块大的白布盖着一件物体，从布下的形状估计想必很丰富。
　　在９人的注视之中，全体围着了餐桌。之后其中二人同时动手拿着了白布。
　　「不……不要。不行呀！」下面响起了女人的声音。但是男生们相视一笑之
后，随即掀开了白布。
　　「不、不要、不要！」这次女声的惨叫更大了！
　　「这……这是！」除了和彦之外８人都张口结舌，大家注意着眼前桌上的料
理。
　　那是出名的人体寿司，但是这个做器皿的人是Ｓ高校的美女聪美。聪美被全
裸剥光，两手两脚都被绑着。手脚分开成Ｘ字型的被捆着，而上面布满了寿司、
三文治、烤牛肉和熏鲑鱼。而引人注目的乳房虽然露了出来，但乳头却被食物所
盖着，而秘部也一样。
　　８人的班长们目瞪口呆地看着２年１组的班长的痴态，优等生的美少女聪美
是男生眼中的高岭之花。还有，２年和３年生的大家，对聪美都有一种情意结，
因为不少人都被她拒绝而受过伤。而且，特别是１年生，对她抱有的憧憬更加强
烈。
　　这个聪美现在在自己眼前被剥光绑着……聪美的面孔因羞耻的刺激而发颤。
　　这样羞耻的公开身体，令连抬头看大家也不敢，这更刺激起大家的嗜虐心。
（呀呀，你可怜。但是那羞耻的样子好诱人！）对聪美尊敬的１年级男生，在刺
激之下改变了思考方向。
　　「那，请听今日的主角的申辩。有话直说好了，大家等着的。」话毕之后，
和彦抚摸着聪美的屁股，令聪美不由得小声喘息。
　　要聪美照和彦的话说实在是办不到，他的命令是：要她自认是暴露狂，说在
学校的一切全是自愿的，现在这样是因为自己更加不能自制的想人看自己。
　　但是，在平时一同工作的班长们眼前，以全身一丝不挂的羞耻装展现眼前，
再要她说这种话实在是不可能。
　　「不要！不可以！别看，求求你们，别再看了。」聪美用尽全身的力量大声
疾呼。
　　但是，被困绑的苦恼样子对男生更加有诱惑效果，而全裸的身体却被食物遮
盖，男生都看得眼定定，恨不得把她身上的食物全吃下去。
　　「食物很粗俗，请别介意。再反抗的话，就把你等身大的裸照贴到学校的揭
示板上。」后面一句是和彦在聪美耳边说的。
　　在中山家中，身为裸体寿司的聪美面对着食欲大动的班长们，她身上会……
而佑介和熏也……
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１６
　　看着哑然的班长们，和彦单刀直入的说：「那，我来说明。总而言之，聪美
喜欢别人看到自己的身体。这个女体器皿的服务是她吩咐我帮她完成的。本来我
说忍耐点穿迷你裙好了，但她就是不听。」
　　「撒谎！我根本没有这样说！是中山君强迫我的。」
　　聪美在极之羞耻之下拚死反驳。感觉到男生们露骨的好奇视线，身心羞耻到
极。特别是比自己年纪少的１年级生更加令人羞到死。在男生眼前，胸部、秘部
完全露出还被绑起来，身上只有食物覆盖的地方起到一点保护作用。
　　「这是聪美的嗜好。尝到了被虐的快感觉得很爽吧？所以才故意喊不要的，
「真的不要」、「讨厌」是说假的吧，还是其实想试一下更羞耻的滋味。是吗？
　　聪美。」和彦马上加以反击。
　　和彦的话中明白表示，再说「讨厌」的话就要聪美好看，她也只好侧过头闭
口不语。
　　「真的，不是被迫的吗？」高石再询问一次确认和彦的说话，而眼晴则紧盯
着聪美的下半身。
　聪美的下半身除了秘部被火腿盖着、腰和脚大部份的地方只有少量三文治盖
　　着，所以男生们可以几乎毫无保留的看光她。
　　聪美无法遮掩自己羞耻的装扮，只好张开眼，身体轻轻的在发抖。
　　从和彦一句说话就粉碎了聪美的抵抗来看，再由和彦对聪美的态度来比较，
好明显聪美是有什么把柄落在和彦手上遭到胁迫吧。但是却没有人加以指责，阻
止游戏继续进行下去。因为玩弄自尊心高的美少女聪美的机会实在是一生难求。
　　基于这歪理完全没有人表示出担心和救援的打算、值此机会乐一乐。才是他
们的真心话。男人果然是卑劣的生物。
　　这一点８人是全体一致。聪美全裸被缚在眼前，对高中生来说未免太过吸引
了，而且只要他们赞同和彦的行动，一定可以见到聪美更羞耻的表演。
　　「真的是吗？还是请聪美本人自己说。」原田说。只要有了聪美的誓言为证
据就可以保证９个人的安全，这是身为高年级的班长的保身术。
　　「我也这样想。」和彦说，同时拿出了录音机，聪美看到眼都凸起了。
　　「好，暴露狂聪美小姐，请发誓吧。」跟着靠在她耳边说话。内容当然是小
声的胁迫。聪美陷入昨日同样的「奴隶之誓」的困境。
　　「不要录呀，太过份了！」无可奈可的聪美因羞耻而闭上了眼无奈的说，男
生们对聪美的抗议回报以笑嘻嘻的笑声。
　　「我，白石聪美，虽然因为学业成绩优秀而一副自以为是的样子。其实我好
喜欢让男生看自己的裸体。请班长的大家好好欣赏这个身体，乳房和私处也请好
好地看。」
　　在一起工作的班长们之前，现在却沦为被玩弄的对象，令聪美屈辱的流出了
眼泪。
　　和彦开心的看着聪美这个样子，把录音带回转，以最大声量回放聪美刚才的
说话。聪美因为自己的说话羞耻到颜面绯红。
　　「即然聪美自己都这样说，我们就如你所愿，把你身上的东西吃光光，把你
也看光光吧！」随着和彦的说话，宴会开始了。
　　食欲旺盛的男生们，大口大口地吃着眼前的食物，聪美的身心也随之而露出
来。但是为了延长羞耻游戏、乳头上的奶油和秘部的火腿被放过了。这个结果，
聪美的身体腹部和大腿快速露出，这雪白的肌肤诱发着人的性欲。
　　跟着，聪美已无法忍耐在她身上取走食物的手。１６只手向着胸部、腹部和
股间取食的同时，也大胆的触摸和揉搓这些敏感地带，令聪美被快感骚得苦闷起
来，那差不多等于大家用手替聪美自慰。在大家全力揉搓的急剧刺激之下聪美再
也忍不着漏出了闷声的呻吟，面孔像火烧一样红。
　　「啊，忘了。」和彦离开了一会之后带着２部摄影器材回来了。１部是普通
的摄录机，１部是即影即有的照相机。跟着拿起即影即有的照相机拍下了聪美的
全身照，「喀嚓」的声音随着闪光而响起。
　　「不要！别拍照呀！」
　　怎会放过她呢，聪美煽情的叫声只会引起男生的嗜虐心。最浸醉于其中的和
彦不断拍下眼前的女体器皿，同时看着刚拍下来的即影即有照片。
　　「来，看一看。」和彦把其中一张照片放到聪美眼前。
　　这是作为女体器皿的聪美的全身象。身心大部份地方露了出来，但还留下一
些三文治、寿司和火腿稍微盖着部份身体。而被保留下来盖着乳头的奶油更加突
出。聪美看着照片，令她坠入更深的绝望之中。
　　「够了放过我……求求你。」聪美哀怨的恳求。
　　那是平时学生会中表现刚强的聪美令人难以想象的另一面，平时为聪美轻视
抱有自卑感的男生，现在满足的看着她这种姿态。
　　聪美已经明白自己再无任何抗拒的方法。学生会的成员全部加入了敌方，除
了自己哭诉的对象，好友的熏之外。在其它２年１组的３５名学生、各班长和英
语与体育教师的证言之下，没人会相信她不是暴露狂的。特别是自己脱下内裤的
露出私处的照片和奴隶誓言的录音带，就连聪美自己也无法证明陷入这种羞耻地
狱的自己是被迫的。
　　但是当然聪美刚才的请求，只是和彦的耳边风，「好了，也差不多了吧？那
吃甜品了。」这句说话表明要吃掉盖着乳头的奶油和私处的火腿。
　　「那就先吃胸部的奶油好了，大家别抢先呀！」当然无人反对和彦了。
　　由最初的２人３年生的高石和太田计时，大家同时一齐向聪美的胸部进袭。
　　「不、不要！啊啊啊……不行！」
　　聪美在快感的袭击下苦闷的叫了出来，但是下一次就叫得更大声。因为这一
次和彦恶作剧的执拗的猛吸乳头，舌头骨碌骨碌的猛烈刺激乳头，聪美苦闷的扭
动身体，腰肢猛烈摆动。
　　而含着另一颗乳头的高石说：「好了，跟着到火腿了。」说完就把手伸到秘
部，之后用手指拨开了秘密裂缝上的火腿，把手指插入了内部。
　　「怎、怎可以……哗哗……不要！」聪美尖声叫了出来。
　　其它的男生在这种声音刺激之下，也把手指伸进聪美的秘部。聪美在连续的
快感下喘息声叫得更大，身心一副苦恼的样子，平时知性和清纯的气质现在连一
点微尘的程度也没有留下，成为为了快感而淫猥的呼叫的女性姿态。而男生们持
续对聪美的性感带、秘部和胸部加以刺激。
　　一瞬之间奶油和火腿都被吃掉了，聪美的身心再无任何隐蔽，硕大的乳房和
黑色的阴毛也露在眼前。男生们为这淫秽的美景所压倒，一瞬间哑口无言。聪美
在一波又一波快感的袭来之下，「呵……呵……」的喘息着。
　　「呀，对了，纪念写真！」和彦立刻以即拍即有的摄影机拍下了聪美全裸的
照片。之后为了煽动起聪美的羞耻心，又特意拍下了胸部和秘部的特写。聪美则
不断叫出了「求求你，放过我……」绝望而哀怨的声音。
　　和彦大略拍完了照片之后，为了再进一步戏弄聪美，把聪美的脚分开至３５
度，细仔的观看中央的秘密裂缝，「对对，这里还是应该慢慢欣赏的。」说毕，
向着１年生的方向。
　　「啊啊，白石前辈有没有什么话要说？」
　　「白石前辈」这一句话再一次把聪美的自尊心敲得更粉碎了：（１年级的男
生看着我羞耻的样子……）
　　「那，搬两张椅，放到桌子两旁。」
　　１年生把藤椅拿来，放到聪美下面的桌子的两旁。和彦自己站在两张椅子中
间仔细地观看聪美，一副另有所图的样子。
　　「不、不要。这个……绝对不可以！」聪美察觉到危机，叫声由弱小转为尖
吭高扬。
　　「好了，由左脚开始。」
　　和彦接着再次开始工作，１年生的２人把聪美绑在桌边的绳子解开。聪美不
放过这逃走的机会，左脚猛踢，但是左脚立即被男生们用力捉着，其它手脚又被
绑着，聪美却咬牙顽抗。
　　但此时，「死心吧，没用的。」高石在说话的同时把手指再插进了聪美的秘
部，别的男生则揉她的酥胸。
　　「呀……哗！过、过份……」聪美同时叫出来抗议和快感的叫声。但是下半
身实在太有感觉了，瓦解了她垂死的挣扎。
　　此时，聪美已力厥了。
　　「对，做得好。」和彦赞许的同时，已把聪美的左脚改绑到了大藤椅上。和
彦在用绳子绑好之后，右脚也加以样处理。这个结果，聪美就在男生们的包围之
下，被绑成了股间大开的羞耻姿态展现眼前。秘蜜裂缝张开了，空气因此流入其
中。
　　（呀呀！好羞耻的装扮呀而且……还在男生之前……）聪美无从遮掩，只能
偷偷的哭泣：「不、不要，求求你们，这太过份了……」
　　但是，男生们都集中在聪美下半身的一侧，默默注视张开的秘密裂缝。男生
们的视线尽落在眼前两脚大开、秘部微张的聪美身上，那是人生的最高境界。
　　「好，太好了！这打扮，聪美。在人前露出私处。满足了吗？」和彦戏弄的
再次拍照，当然集中在秘部上。大开的股间成了闪光灯的焦点，聪美陷入更深的
绝望中。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１７
　　「她那里在颤抖，看来是兴奋了。」
　　「以往我仰慕的白石，原来真的是淫乱的暴露狂。」
　　「好好色的身体，不是吗？看，那里兴奋到发颤。还有，连这个胸部也充血
了。」
　　「白石前辈，以往我一直很尊敬你的，太可惜了。但是，你本人喜欢的话也
没有办法。」别班的班长全都浸醉在这种嗜虐之乐中。
　　在男生之前美丽的身体毫无保留的展示，而聪美则凄惨的把头侧向一边暗自
流泪。在男生们的注视之下，下半身被强行分开任人细看，又岂是一般女子高中
生可以忍耐的？
　　此时，聪美的袋中的ＰＨＳ电话响起了。
　　「呀，聪美小姐有电话呢！」和彦语调轻快的打开了袋子取出ＰＨＳ电话，
由液晶体画面上确认来电者。
　　「啊，是聪美小姐家的电话号码。聪美小姐，是你爸爸呢？还是妈妈呢？」
　　说话的同时，一面把电话放到聪美眼前。
　　「不，不要，别接呀！」聪美拚死的叫。在这种不可能的、荒谬的装扮之下
怎可以和双亲通话？聪美虽然祈祷着对方切断电话，但铃声仍然执拗的响着。
　　「说什么话呀？不行呀，聪美对双亲太不孝了！」
　　和彦明显着对聪美陷入穷困的境地感到乐趣，毫不容情的按下了电话的接听
掣，再把电话放到了聪美耳边。
　　「喂喂，聪美。」由电话中传来的粗厚男声。是聪美的父亲隆一。
　　（怎么在这时候打来……哎哎，怎办好呀？）聪美的表情苦涩得歪了起来。
　　自尊心高的聪美，全裸双脚大开的被绑起来任人观看，在这样的状况之下会
与父亲说什么呢？男生们恶作剧的以期待的眼睛注视着。
　　「是我。怎么回事？为何这么慢才接电话的？」聪美会有什么回答？在男生
面前展露出如此痴态的样子，是绝对不能让父亲知道的。
　　一向擅于交际的聪美，完全被隆一吓慌了，「不，不是的，我现在没有什么
做……」慌失失的随口胡乱回答。
　　听到这里的男生不由失笑，「现在在男生面前露出私处，还被绑着。」这样
的说话和嘲笑传入了聪美耳中。聪美在这些言语的刺激之下，弄得整张脸都变红
了。
　　「呀，现在？现、现在我在朋友的家。对了，是熏的家，所以才没有听电话
的，不用多疑了。」慌张的聪美只想尽快挂断电话，所以语气变得很冷谈。
　　「但，但是，这３、４天内，你一回家就把自己关在房中。今日你又一早出
门，而且还穿上那种超短的裙。最近是不是出了什么事？」
　　隆一在一阵话不对题的开场白之后，直接切入了主题。平日爽朗可爱，完美
的代表的女儿，突然变成这样，怎叫人不担心？
　　「所以，不用担心的，那是因为我喜……欢……呀呀！」由于和彦突然之间
弹了聪美的乳头一下，使她不能自制的泄漏出喘息的叫声。（等等，做什么？）
　　她以申诉的眼神望着和彦，但这种痛苦的表情只是刺激起其它的男生一齐向
聪美的身体伸出了手。
　　「啊，啊，怎么了？」隆一惊叫出来。怎么一回事？现在女儿的声音，分明
是忍耐不住快感而喘息的女声……难不成她和男生在一起？这样的疑念在脑中急
促扩大。
　　「不，不要呢，熏。别欺负人，不要呀……呀呀……唔……停手。」
　　聪美面对１８只手同时玩弄自己的性感带的情形之下，身体虽然难以忍耐，
但还是拚命假装平静。但是，乳房被猛力揉搓，乳头被手指弹，颈、腿等次敏感
带也遭到抚摸，更要命的是抠入秘部中的手指，被一捏一放的阴核，要不发出喘
息声是不可能的。
　　「真，真的是阿熏吗？」隆一的声音保持着明显的怀疑。该不会女儿正在男
人的床上……虽然不太可能，但是，现在的喘息声和男声，确实动摇着隆一对聪
美和现在的淫乱女子高中生不同、绝对不用担心的自信，确实被动摇了。
　　「真的。呀，呀，不要了……好了。历史，呀……我肯教了，呀……所以停
手……唔呵啊……不，不行了！」聪美对着电话尖声叫了出来，因为有手指以外
的物体插入了聪美的秘部。即使是手指，对处女的聪美来说已是不得了，何况在
这之上的。
　　一看，原来原田正手持香肠突入自己的秘部，聪美不由闭上了眼。「叫不要
呀，不然就继续为食物调味。」他随即笑了起来。聪美还是张开眼，以哭诉的眼
神看着原田，为了怕电话中的父亲听到她不敢说话。原田看到聪美这个样子，反
以把香肠插到更深入。
　　看到非迫聪美叫出来不可的状况，其它人也开心的拍手支持。聪美全裸双脚
大开地被绑着，秘部被香肠深深突入。美丽的秘部被香肠突入了超过５M的样子
实在很淫猥，但是聪美虽然毫无保留的男生前展露自己的身体，却还得和电话那
一边的父亲说话。
　　聪美虽被弄成这个样子，但他们实在太卑鄙了，令她倔强地硬不肯出声。被
强迫摆成这个样子，绝对不能让人知道，对１个１７岁的女子高中生来说，那是
远超过身心忍耐的羞耻的界限，但是电话却不能忘记不理。
　　想到这，开口再说：「求求你，放过我罢！我不行了！」苦闷的样子反复说
着相同的话。
　　「啊，聪美，怎么了！没有事吧？叫熏来听好了！」隆一的声音陷入恐慌状
态，女儿的声音太不寻常了。
　　「没、没事的。别担心……」聪美好不容易说出这句话。
　　「好吧。」原田话音刚落就拔出了香肠，聪美张开的秘部入口一瞬间展现在
大家眼前，随即又合上了。但香肠却再次进入并开始了抽插活动，聪美的身体现
在更加有快感了。
　　「呀，大家也用手指弄一弄香肠以外的地方。」原田看着聪美的反应，愉快
地加快了香肠的抽插活动，聪美的身心以抖动的反应明确说明了她的感受。原田
则在进一步加快抽插的速度，别的男生也已对胸部和阴核展开集中攻击，聪美被
他们一口气赶上了高潮的顶峰。
　　「呀呀……唔唔……不行，够了……」聪美的身体之中不断涌出快感，再也
不能忍耐了。身心断断续续的抖颤着，发出苦闷的叫声。
　　「呀，聪美，聪美！」隆一再也不能无视这危机了，大声喊叫了出来。女儿
的身体究竟发生了什么事？
　　「对了，聪美与父亲说话呀。说嘛，说！」原田的香肠抽送速度加快至极限
了。
　　「呀，不要……不，不行的，够……够了……」聪美的身体挣扎、扭动、发
抖、发颤，达到了绝顶的高潮，之后头无力的垂在一旁。聪美在男生们的眼前迎
接了人生的初次性高潮，陷入了轻微的失神状态。
　　「聪美！聪美……」隆一还在一直喊叫女儿的名字，和彦此时切断了电话，
把电源关掉。
　　聪美虽然没有看到，但刚才的一切已被录音机录下来了。而她张开双腿、股
间被香肠一再冲刺、毫无防备的展现的样子和痴态，也被摄录机毫无余裕的拍下
了。
　　等摄影到差不多，和彦才轻拍聪美的面颊。聪美慢慢恢复意识，张开眼睛，
只见男生笑嘻嘻的在眼前。
　　「不，不要！这怎可以！」尖叫的同时身心也挣扎着，但是身体仍然被绳牢
牢地绑着，维持着全裸双脚大开、毫无遮掩的样子。
　　「想不到聪美小姐是这样淫乱的。」
　　「香肠做高潮初体验的对手，可不是普通的体验。被父亲看见你这样子，他
一定会哭的。」这样随便的嘲笑，愈说愈多。
　　「过、过份，怎么可以录音的！太讨厌了……唔哗！」聪美想到泄露出来的
后果，无声地哭泣。让父亲听到这种声音太羞耻了，聪美的心紧紧的抽搐：（呀
呀，父亲……对不起！）
　　但是，再刚强不输于男生的聪美，现在也只能全裸的在男生们面前哭泣，令
男生们不由想到：（怎样，羞耻的滋味如何？聪美，果然是好孩子。那，接着要
让你更受不了！）
　　和彦正想进行下一步计划，时钟已指到１时。
　　这时，「叮当！叮当！」门口传来了门铃声，男生们和聪美都紧张起来。对
聪美和班长们来说，都是不想被第三者见到的。
　　但是和彦不同，「呀，来了，来了。」说着说着走向门口方向。男生们想到
有事的话就把责任推到教唆的和彦身上，男生们才放心下来。
　　另一方面，聪美看着和彦的样子很不安。这种装扮还要让什么人来看，那不
如杀了她好。（谁，这次是谁？）聪美看着和彦离开的背影，心里更加不安。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１８
　　和彦很快就由门口回来了，「这边、这边。」一面说一面走进客厅。从脚步
声听来，来的有两个人，聪美更加不安了。
　　之后，没隔多久这二人就来到了客厅，并且为眼前的情况而发出了惨叫：
　　「聪美！」
　　「聪美君！」
　　这一男一女同时叫了出来。是佑介和熏。
　　「哗、啊，不要！别看，别过来这里！」聪美也同时惊呼出来。
　　聪美在男生的包围之中，全裸被绳牢绑在桌子上。尤其是两腿大开，更要命
的是双脚被紧绑在桌旁的藤椅上，股间全开。而当中，那秘密的裂缝深处埋有一
条香肠，而最最动人的是香肠的前端，不断有透明的液体滴出来。
　　被吓到完全动弹不得的二人只能呆立在玄关，二人只因和彦的通告「有关于
聪美的事要说」才照命令到１时来到这，对美遭到欺负的程度已有一定觉悟，但
是，却绝想不到会是凄惨到如此地步……对熏来说最好的朋友、对佑介来说准女
友的女子，被弄到这种无法形容的惨况，实在是叫人发不出声。
　　「太可惜了，佑介。再早５分钟来的话就可以看到Ｓ高校的模范生、白石聪
美小姐的第一次高潮。」说话的是２年３组的森岛。
　　「很厉害呢！聪美这家伙。一面和爸爸说话，一面享受的样子。」
　　「不止如此，看这香肠的状况。聪美很有快感，很兴奋喔！」原田说完的同
时，一口气拔出了香肠，聪美的身心因这刺激所产生的快感而明显发颤。果然如
原田所言，聪美的爱液把整条香肠都浸湿了，聪美因为他们露骨的说话背转面哭
泣。
　　「混帐家伙，怎可以这样做……」佑介愤怒到全身发抖。
　　（绝对不可以原谅！）佑介在内心发誓。到现今为止，自己因班上气氛的关
系，陷入对聪美所露出的痴态的乐趣之中，现在他终于心生后悔。（绝对要帮助
她！）他不由得紧握拳头，但是同时，视线也无法避免的落在眼前聪美冲击的姿
态上。
　　「哎唷哎唷！别激动。和大家一起坐到沙发上，慢慢欣赏好了。」和彦边说
边拍佑介。
　　「别开玩笑，绝不原谅你们！」佑介粗暴地拨开和彦的手，向在场的男人们
宣言。他的样子令和彦以外的班长们恐慌了。
　　但是，和彦一点恐慌的样子也没有，右手则伸向了后方按下录音机的开关，
「不，不要，不行了，已经不可以……」聪美高潮瞬间的声音再一次响起。而和
彦毫不迟疑的左手拿起了即影即有的照片让二人看，那是聪美在高潮瞬间面上的
表情和香肠向她股间冲刺的情形，熏不好意思的转过去。
　　「厉害吧！若果把聪美高潮瞬间的状况在网上实时转播会如何？佑介，我看
你还是想清楚才行动。」
　　和彦握最后的王牌，以充满余裕的口气向佑介反击。佑介被眼前聪美高潮的
样子所动摇，一时气势减弱。
　　「不，不要！够了，放手吧。佑介，不要反抗中山君，求求你……」聪美在
哀求。
　　这是从未见过的如此丧气软弱的聪美。在佑介和熏之前，向来自信刚强的聪
美结果变成了这样丧气的样子，佑介觉悟现在才想补救一切已经太迟了。
　　「照我的说话做吧！可爱的聪美都这样说了，不要和我作对。假若反抗我的
话，聪美高潮的状况就会向全校，不，透过互联网向全世界公开，不要忘记了这
点。怎样？佑介，明白的话就回答。」和彦确认自己的优势之后再问一次。
　　「……明白了，我照你的话做。但是，不可以用更过份的手段对付聪美。」
　　佑介强忍屈辱好不容易才挤出了这一句话，而他紧握的双拳也不住发抖。憧
景的聪美遭到这样对待，使他悔恨难过，但是他却偏偏要服从对方。
　　「好了……那，首先过来这里，慢慢欣赏聪美的好身材。熏也一起来观察好
了。」
　　和彦手指所指的那里就是聪美股间的地方。佑介和熏不得以地走近聪美，聪
美的股间彷佛迫到眼前，由这个位置看，绝不让人讨厌的聪美的秘部看在他们眼
中。独一无二的好友和准男友，观看着自己女性最羞耻的部份，聪美只能发出生
不如死的哭喊声。
　　「怎样？佑介，最喜欢的聪美君的私处。有什么感想说一说吧！」和彦对佑
介说。
　　佑介禁不住眼定定的看着聪美的秘部。亲眼看到女性性器官的特写还是一生
人第一次，而且还是自己仰慕的聪美……佑介自己也看到勃起了。
　　之后，佑介试图抑制自己的反应，而熏的罪恶感就更严重了：（我为了保护
自己，因为我的背叛……）
　　「喂，佑介，你裤子下面也变硬了嘛！那样观看聪美的私处看来很开心，对
我们说一说感想如何？」原田以故意用让聪美听到的声音大声说。
　　虽想否定在下半身的反应却暴露了出来的佑介，反而面红耳赤。
　　（哎哎，佑介看着那里……而熏也在看。）聪美的羞耻心被煽动得更加强烈
了，自己也发现身体现在变得像火烧一样红。
　　「聪美看来也很喜欢让佑介看自己的私处。你开心吗？充份满足了自己的暴
露狂愿望，难得机会就不能放过，我替你服务一下。」
　　原田实时履行诺言，两手把秘密的裂缝扩大，不理反对与否，在大家眼前把
粉红色的肉壁毫无余裕的张开展现。
　　「怎样？被自己的好朋友和男友后补看着自己的最最里面，感觉如何？」
　　「怎、怎可以！过、过份……太过份了！」聪美忍不住尖叫，但原田反而将
裂缝再进一步扩大。
　　「厉、厉害！」
　　「但是很漂亮的粉红色呢！」
　　「令人兴奋。」
　　而两台摄影机也实时猛拍。
　　「不要！佑介别看！」更加感到羞耻的聪美大声叫出来。
　　「聪美的私处好美的，很喜欢被手指插。里面暖暖的，又柔软，好舒服的。
　　不紧要的，已经有９个人的手指插过进去了，再增加一个聪美也不会介意的。」
　　和彦看着私处发出恶作剧的命令。无法反对的佑介，被这可耻的命令弄得面
色苍白，但是，下半身却看得出更加膨胀了。
　　「求求你，中山君，不要这样。放过他们吧！」熏插口说道。
　　以熏的立场来说，是没资格对和彦说的。但是和彦得想一下，如何不让佑介
和聪美知道他们有关系而能让她住口呢。
　　「哦，既然大小姐熏这样说，那么熏是想代替聪美了？那就放过聪美好了。
　　那，现在马上在这里脱光所有衣服，把阴部露出来让大家注足仔细观看，就
像聪美现在一样。」
　　熏被和彦下流的言词所胁迫，而且，眼神在说：「再反对就把之前的羞耻相
片公开。」熏只好沉默了。
　　「快些呀！熏。」和彦说完的同时，手毫不容情的由后面掀起了熏的裙子，
被纯白的内裤所包着的洁白屁股露出来了。「哦哦」之声，随着熏的暴露由男生
口中发出来。
　　「不，不要！」熏苦恼的尖叫，两手拚命地前后按着裙子，把露出的内裤盖
着。到现在为止，除了让美智代拍过羞耻的照片外，这还是首次在那么多男生之
前露出痴态。
　　「呀！三井熏的内裤很可爱呢！」
　　「很美呢，不论形状和颜色。」
　　「三井，干脆全部脱光好了！」
　　男生对意外的收获异常高兴。和明朗可爱的聪美相反，羞人答答难于接近的
熏又有另一种魅力，原田把握时机拍了下来。
　　「熏，想我放过你的话就照我的话说，不然就脱掉你的内裤慢慢拍光屁股的
照片。露出私处的相片被散发到学校会怎样呢？」和彦在熏的耳边说。
　　看到熏强硬的样子，他就拉扯着内裤的橡筋，而这令她彻底投降了。熏只好
照听到的对着大家说：
　　「我也受不了她这种羞耻装扮的吸引了，大家请尽情开心的玩弄聪美。聪美
小姐是个暴露狂，对把阴部扩大和插入手指这种事很开心。愈是令人羞耻的事，
她就愈开心高兴。」
　　「熏……怎可以？太过份了……」聪美绝望的叫出来。
　　聪美忍耐着在男生面前完全露出秘部的状况，但熏居然只是裙子被掀了一下
让人看到内裤，就背叛了自己最好的朋友。不止如此，还说自己是暴露狂，不管
自己在她眼前会受到更凄惨的凌虐。
　　头脑好的班长，马上就明白了和彦的意图。破坏熏和聪美之间的友情让她加
入自己这一方，不需要协力，只要说话就可达到令聪美痛苦的地步。
　　「果然熏小姐的说法是对的。聪美在男生面前全部剥过一乾二净还一副冷静
的样子，而熏小姐只是被人看到内裤就感到羞耻，好可爱呢！」
　　「相对的聪美小姐这种装扮还不知羞耻为何物，我看最适合脱光光做脱衣舞
女郎了。」
　　「不止如此，被男人看到还湿了，真的是个暴露狂！」
　　「学年第一、二位的美女真是很大分别呢！一方是超清纯派的大小姐，另一
方是喜欢露出自己阴部的暴露狂。」
　　和彦看着聪美悔恨而屈辱的样子，满足的放开了拿着熏裙子的手：「好了，
谁也没有异议了。那佑介请把手指插入聪美小姐的私处。呀，尽量令她爽吧！」
　　乘着这恶作剧的气氛催促佑介。
　　男生们现在好不容易才明白把佑介叫来的理由了。把佑介卷进事件是为了保
险，一旦佑介也成为了在场欺负聪美的一分子，万一聪美用法律起诉他们时，就
可以成为保护他们的盾牌了。
　　「你这家伙……」佑介虽然震怒，但是下半身却传来麻痹的快感。因为聪美
张开的美丽秘部，淡粉红色的，肉壁一抖一抖的明确可见，而且轻微的在发抖，
濡泌出爱液……最高隐秘的地方任他观看。
　　（那里在抖动……聪美的……）一想到就兴奋勃起得几乎达到射精境界。
　　和彦看着强忍兴奋的佑介：「没有办法呢！」说完就在聪美耳边低语。聪美
无奈的点头，无从抗拒的现在，只好照和彦的指示说话：「啊……佑介，我的私
处舔起来很舒服的，我喜欢佑介。私处对佑介是无任欢迎的喜欢，求求你……」
　　被迫说出的卑猥说话，令聪美面上布满苦恼的表情，尤其是这装扮。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-１９
　　「快一点呀！不然将聪美的那里在学校公开，抑或那也没有所谓。佑介？」
　　和彦继续胁迫，从那冷漠的语气中充份反映出其中的威胁性。
　　佑介在长期的踌躇之后下了决定，在没有别的P法之下把口靠近了聪美的秘
部。如今聪美的秘部之门就在眼前了，由浅粉红色的肉壁之中流出了透明而
泛着光泽的液体，很淫猥。
　　「呀……呀！」秘部沐浴在温热的呼吸气息之中令聪美不由得呻吟了。（看
到了！佑介现在看着我最羞耻的地方……）意识迷茫起来，佑介现在在看着自己
令她的身心发抖，秘部流出了更多爱液。
　　「哦，聪美这家伙，被佑介看到兴奋了吧？呀～～呀，下面都湿濡了，太好
了！佑介。」
　　说话的是原田，将聪美羞耻的反应完全说了出来。佑介被眼前急速濡湿的秘
部弄至目定口呆，（这是女性身心的反应……）平时清纯的聪美和眼前的样子实
在有太大的落差，令人看到入迷了。
　　「哦，别只顾着看，快些让她爽！」和彦对犹如麻痹的佑介催促。
　　佑介再踌躇了一会后，下了决心再一次把舌头舔向了秘密裂缝之后，身心感
慨到发震。很兴奋，二次、三次的再来回地舐舔。
　　「呀……佑介，好舒服……」佑介急速的动作，令聪美禁不住羞耻地叫了出
来。
　　「哦哦！交情不错，果然是互相倾慕的人。」
　　「聪美开心到叫出来呢！和我们那一次根本不同。」
　　「的确如此，很大差别。」
　　面对男生的嘲弄，聪美和佑介毫无反辩的余地，只能忍耐着屈辱。没有和彦
的吩咐，佑介的面孔只能继续深埋在聪美的股间，而舌头的动作自然完全没有停
止。
　　「怎么，舌头动得很厉害呀？愈舔憧憬的聪美愈有感觉，大力点舔一下小妹
妹嘛！别想了，用舌头挑逗阴核。」
　　原田在后方把佑介的头压向前，舌头开始了充满韵律感的动作，聪美喘息的
变化更加明显了。原田恶作刻的让佑介集中玩弄阴核。
　　「呀……呀哦……不行，停手，饶了我。」聪美快感的叫声更大了，双颊染
成一片红潮。佑介配合着把手指也插入了，令聪美羞耻和快感的情绪更加高涨。
　　这声音令佑介兴奋起来压倒了一切理性，说到底佑介只是一个高中生，何况
他舌头所插入的对手是一向憧憬的聪美。而这个聪美就在他眼前股间全开，发出
苦闷的喘息声。他的动作已完全与原田的手再无关系，完全没头没脑的埋首于用
舌头进犯秘部的活动，把阴核猛力吸啜。
　　佑介急速激烈的动作，令聪美的叫声更大了。
　　「佑、佑介，求求你，好舒服……不，不……呀，呀呀呀！」不久聪美达到
了出世以来的第二次高潮，头部无力的软垂下来。这时镁光灯的闪光再次袭向二
人。
　　当聪美再次张开眼时才发现状况已变化了，微张眼帘的聪美，先看到是是和
彦这家伙，跟着是一脸做了坏事表情的佑介，和欲言又止不忍观看的熏。
　　「不，不要，够了！求求你们，放过我！」
　　聪美羞耻地发出了连外面都听得到的惨叫。最好的朋友看见自己高潮的瞬间
……够了，以后还有何面目面对他们？
　　「哦哦……聪美小姐，可办不到。」和彦一如以往常笑嘻嘻的。今次又不知
有何企图……聪美的面孔紧张到僵硬。
　　「那么好了，说到底是淫乱的暴露狂，自己充份享受完第二次高潮有什么感
觉？看你还能在大家面前装正经？」
　　「对呢，聪美小姐已经变不回去了。」
　　「连我们也快要受不了呢！」
　　「不如用那可爱的唇……」
　　和彦和其它男生想到这，受到无比的诱惑，都希望让这个聪美为自己口交。
　　在全裸的聪美面前，所有人的肉棒都变硬了。
　　「怎、怎可以……不要，那个绝不可以！」聪美为预料之外的状况而再次惨
叫。无论怎样，若是用这嘴唇含男人的那个……都是太过份了。
　　但是，聪美多少都明白，全裸被绑着根本不能抵抗。即使说尽好话，就这样
被放过，但是若照片被散布到学校……何况和彦手中的王牌实在太多了。而少数
的朋友佑介和熏被和彦的说话胁迫之下，结果却背叛了自己，特别是佑介刚才舌
头兴奋的动作，怎想那也不是被迫的。
　　但是，这时门口的钟声第三度响起了。大家都窥看着和彦的表情，但是这次
就连和彦也不知道是谁。
　　「是谁？」一面带着疑问一面走向门口：「是，请问是哪一位？」
　　「哪一位都不是！和彦你任意妄为的事都穿崩了！还不开门！」
　　响起的高压女声，令全体也明白是美智代了。
　　「哎呀哎呀，是怎么一回事？」
　　和彦只好打开门口的锁。现在的状况很不妙，可不能让她随意走动。
　　而美智代一进去就不理和彦的阻绕直闯屋内，其它不明事态的人则呆站看着
门口的方向。
　　美智代不理和彦制止的声音，一路杀进客厅，由美也在一起。当看到眼前的
状况时，连美智代的面上一瞬间也浮现了惊异的表情，随即狠狠瞪着和彦。
　　「等等，和彦这是甚么一回事？请你好好说明！」
　　「不，不是的，这个聪美怎么么变成这个样子，应怎样说明……」即使和彦
素来狡猾，但面对美智代气势汹汹的样子实在想不出令人满意的说话，开玩笑一
类欺骗小孩子的话当然是不可能的。
　　即使不用和彦解释，美智代也知道是什么一回事了，和彦分明是瞒着自己而
对聪美乱来。（我不知说过多少忠告的说话，这混蛋却完全不当一回事，任意妄
为！）美智代硬压下自己的蔑视和不能原谅的感情。
　　「哦！但是聪美呀聪美，太好了，在男生面前展现如此羞耻的装扮的样子也
不在乎的样子，真的是不能置信呢！」还是先处理聪美的事。
　　「怎，怎会……太过份了！」
　　在性器官完全露出的状态，聪美实在没有可以反驳美智代的说话可言，结果
她微弱的反抗只是避开视线。
　　「不过那样的装扮……呀。」由美轻声说出了自己的感想。那是没有任何虚
饰的由衷表白，是对聪美屈辱的反应的感动，聪美羞人的样子令她全身发热。
　　「求，求求你……这副样子……放过我罢。」聪美怀着微弱的希望向美智代
和由美请求。
　　「不用再说C话了。怎样？把今天发生的事完完本本说出来。」美智代不理
以女性最羞耻的状况向她求救的聪美，向和彦追问。
　　「明白了。」和彦面对美智代完全处于弱势，只好坦坦白白的把一切完完本
本的说出来。之后还一副不明所以的样子反问：「……就是这样了。我究竟有什
么错呀？」
　　「有什么错？你是白痴吗？你以为让聪美的父亲听她呻吟好有趣？假若回到
家他向聪美迫问出一切怎么办？到时只好要聪美解释先是到熏的家温习，跟着才
再去到我的家。若果他不信的话就惨了，要我那么辛苦和担心？全部全部是因你
任意妄为。」
　　和彦被美智代的言词吓得发呆，尤其是万一聪美的父亲打电话去学校……那
就危险了。
　　「我知道了，全是我的错。美智代，多得你帮忙，以后我才好好报答！」
　　和彦低姿态的说尽好话。但是看来难得的机会只好中途停止了，其它的男生
也以同样的想法想着。看着握有了现场实权的美智代，是不可能希望可以继续下
去了。另一方面美智代送出了敢反抗绝对会杀人的视线。
　　美智代停了一会，再一次开口：「这次就暂且不提，下一次再有的话，我绝
不会原谅的。」看着男生们失望的样子，转过来睨视着熏：「对了，熏小姐打算
怎样做？聪美是你最好的朋友，聪美弄到这副装扮，熏君不是也应向她看齐一下
吗？」
　　男生为新的变化而双眼发光，之后难道是大小姐熏的凌辱？
　　熏自然明白美智代怒瞪自己的理由，那是责骂自己怠慢了向美智代逐一报告
聪美的行动的责任。但是因为熏的告知才能阻止了和彦，所以这次熏也不算完全
失职。看着拚命向自己求饶的熏的眼神，美智代暂时放过了她。
　　「对了，我看聪美也不会想你和她一样的难过。但是呢，聪美现在的状况如
何呀？」美智代笑嘻嘻的窥视着聪美的面孔，向着阴核用手指一弹，聪美为快感
而抖颤，表情虚怯的样子。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２０
　　这一日的傍晚，离开和彦家的聪美一行人，聪美、佑介和熏之间交换着难过
的沉默，以沉重的步伐走向车站。
　　数日之前关系还是非常良好的３人，今日相互之间划下了决定性的鸿沟。聪
美在２人之前展现了女性最羞人全无保留的痴态，相对的，佑介放弃了低抗，最
后自己用口品尝了聪美的秘部。
　　而理应是独一无二的好友熏，为了保护自己的羞耻，轻易对胁迫威服，对聪
美说出了侮辱的言词，最后信赖对象的背叛，使聪美陷入耻辱的深谷之中。
　　三人面色难看，相互无言的乘上了电车。
　　别离之际，佑介鼓起勇气想说什么，但是聪美却假装不知，拔足逃走了。
　　在家等待聪美回来的隆一，已经担心到半狂乱的样子，幸好母亲把他规劝住
了。
　　面对隆一责问的聪美，只好照美智代的吩咐去解释。隆一虽然仍不相信的样
子，但只表示会去向美智代求证。
　　不理父亲继续追问的聪美，实时把自己关到了房中。回想今天比预料还要悲
惨的样子，她哭了，即使再刚强的聪美，现在也忍不住而哭出来了。（过份，大
家好过份！佑介也、熏也，全都是……）她把头埋进了棉被中。
　　一阵又一阵的哭声中，聪美想到近来买的杂志，连忙将之翻开，因为她想起
那里有注销一个律师事务所的广句。果然「被害的女性们，不用再躲在棉被中哭
泣了！」与广告一起的还有电话号码，而且无需费用，只强调志在打响名堂，摆
明利用当事人作宣传的态度。聪美想了一会，拿起了自己的手提ＰＨＳ，拨了事
务所的号码。
　　电话响了５次之后，由一名中年男声接了电话：「是，Ｔ律师事务所。」声
音倒是很会说话的人。
　　「这、这个，我看到杂志上的广告……」原本期待女性接听的聪美，只好紧
张的说。
　　「呀？这是不是性犯罪的案件？专门负责的人外出了，我是暂代的。是什么
案件呢？」男声以单刀直入的口气说。
　　「这、这个其实……」聪美听到这样直接的质问，想着应如何回答而停止了
说话。
　　「是不是强奸呢？」不惯处理这种案件的男人，以直截的手法询问，他根本
没有顾虑到对方的忧虑。
　　「不，不是，不是那样的，是被强迫……裸体……」听到「强奸」这个字眼
的聪美，不知由何说起的好，益发混乱了。原本期待是柔和声线说话的女性，慢
慢探询的却完全不是那么一回事。
　　「不是强奸吗？那是非礼了。总之请详细的说，如何强迫呢？」对话的男性
尽量以业务性的口气说，希望接成生意。
　　「不，也不是被人脱的，应怎样说……」
　　「那是自己脱吗？」
　　「这个是被胁迫……用更衣中的内衣照片……」
　　「是不是被拍下裸照要胁？」
　　「不只是内衣的照片……」
　　「那是被拍下了内衣的照片，那怎么会成了裸体的？究竟是被拍下了什么装
扮？最后是不是被拍下了全裸照？」在声音之中隐藏着男性好色的好奇心：（这
女生不知被怎样玩弄呢。口交？自慰？）
　　「不，这个……对不起，失礼了。」
　　聪美感觉到男性声音的奇异变化，主动挂断了电话。确实，因为被胁迫要散
布自己的内衣照片，结果在上课中全裸在全班之前走动，在男生包围之下，双脚
大开展露自己的秘部，还达到了高潮，那要人怎么说，要怎说才说得明白？
　　确实来说，照时间顺序来说的话也可以说得通，但是那就要把到目前为止数
次在男生之前展现自己痴态的情形说出来。要让不知内情的人明白自己的感受，
她实在受不了那种色情色的询问。
　　聪美想了半天，最好还是和别人相量，对象则是温柔而擅于应对的女性，而
且是以对等的地位。但是，首先……单是说是没有用的，必须能有真正行动帮到
自己的人，如果像男人一样有令人难受的好奇心是不行的……到底对１７岁的女
子高中生来说面皮是很簿的。
　　左思右想之下，结果聪美还是想不到任何方案。与熏相谈的气氛是很好，但
是她根本没有有用的对策，何况她为了保护自己的羞耻心背叛过聪美。那依赖佑
介这个想法又如何？确实他很温柔，而且自己对佑介有一点点倾慕，在聪美形象
破灭相继遭到周围的人背叛时只有他不变。但是万一再出现和彦用把自己的照片
上网反过来胁迫他，那时又会有用吗？
　　晚饭时聪美和双亲之间的对答如常，但之后她却随即躲回了棉被之中。（明
　　日会怎样……希望没有比今日更羞耻的事……）聪美现在只能怀有这没有根
据的期待入睡。
　　翌日的星期一是个雨天。（今日的体育课是在体育馆吧……）聪美回想起之
前泳池中的恶梦，望着窗外叹气。（至少再遭到羞耻的话，也不要把我那一点点
泳衣残片也剥掉。）跟着，又想起美智代的命令。
　　美智代在星期六的电话中说过，要她星期一８时半回校，但是要她再一次在
大家面前发出奴隶之誓。（怎办？还要裸跑……绝对不要！在教室之内，大家之
前，绝对不可以！）在星期六和星期日全裸被人看过精光的聪美，羞耻心并没有
因此消失。
　　（忘记它好了，之后有什么事才再算。）聪美轻敲自己的头对自己说。今日
不一早回学校躲藏了，到快上课时才离开家吧。
　　在接近学校时，正遇到正在回校的学生们。自己穿着离膝上１５M裙子的姿
态，使她一瞬间羞怯起来，步调也变得急促。
　　这瞬间，周围看到聪美的学生之间不由得吞下了口水，相互之间说起了悄悄
话。女生们之间的气氛充满了轻蔑，而男生们则在轻蔑之余以充满欲望的视线注
视她。
　　那和一周之前的视线大不相同。一星期前还是充满赞赏与憧憬的视线，而现
在……聪美只能快步逃跑了。注视着摇摆的迷你裙裙摆令人不好意思的视线，也
令聪美的身体不由得发热。
　　在上课之前一分钟才回到教室外，面对美智代要早３０分钟回来的令令完全
无视，她会在上课时怎样处罚自己？之前自暴自弃的精神已为恐惧所取代。再加
上，班中的大家全看过自己全裸的样子，而和彦、美智代、由美、佑介和熏还看
过更激烈的场面……聪美就无法打开教室的门，只能呆立不动。
　　这时，背后传来了声音：「早晨，白石。」
　　是第一小时的课的老师田崎。声音端正，但眼睛则看着自己穿迷你裙的大腿
来回眺望，那样子一副色色的样子。
　　「做什么呀？上课了，进教室吧。」笑容满面的把聪美押进了教室。
　　在背后教室的门关闭的一瞬间，全班的视线一齐回望过来。聪美与之视线相
交，大家的眼中在笑，而且还含有不怀好意的表情。同时，露骨的好奇视线注视
着聪美的身体，彷佛穿透衣服，看到聪美清白之身。
　　但是，（无论如何，课还是得上了，只好尽最大可能压下内心的抖动。）内
心强自振作，走到美智代的座位前方自己的座位处。
　　原本以为美智代会说什么，在座位坐下时，美智代意外的沉默着（看来是我
自寻烦恼了。但是奴隶的身份……）聪美暂时放下心来。
　　但是，聪美的放心并没有任何根据，这短暂的情况到底会维持多久。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２１
　　上课开始之后１０分钟，一只手由背面伸过来，放下一封信在聪美的眼前。
　　聪美提心胆吊的打开信封，里面写着：「早上的班会决定：１０分钟以内把
内裤脱下给我。」随信附上一幅聪美全裸被绑在餐桌上、下体被香肠插入的照片。
聪美一瞬间面都白了，（不，不要！被人看见这种相，我怎生存落去！）心中在
悲呜着。
　　聪美窥看着周围的样子，终于明白大家一直笑嘻嘻的原因。这些视线中充满
了色情的期待，看来这真的是班会时全体的共同决定。这张相实在太过份了，绝
对不能让人看的。反抗的话就惨了，原本已有用泳池中拍下的裸照威胁自己的预
计，但是结果却是远比这更羞耻的照片……（哎哎，怎么办好？再也振作不起来
了……）聪美思考的结果只能死心的照办了，而她能够安慰自己的是：反正已被
他们看光过了。
　　但是，做起来可困难了，在上课之中于众人环视之下脱内裤，是远比想象之
中困难的羞耻行为。而要表演这种羞人行为的，却是上周以来还是清纯代表的聪
美。
　　而对应犹豫不动的聪美的则是，背对着她的美智代的咳嗽声。而且，前后各
处也随之而有咳声应和着，这是全班同学都是共犯的证据。要在这气氛之中脱内
裤，实在是强人所难。而望向上星期以来还是她救命绳的熏与佑介也被人以弱点
控制，无力的垂下头避开她的视线。
　　聪美没有方法了，手伸到下面准备，利用田崎写黑板的空隙，快速进了裙子
之中，抓着内裤两侧的橡筋。短裙大幅卷起，由侧面看见内裤处于完全暴露的状
态，白色的大腿、浅蓝色的内裤展现在周围的同学的视线之下。
　　「哎呀，哎呀，聪美在做什么呀？」
　　「自己脱内裤让人看，不是吧？」
　　「啊，被人看过裸体之后成了暴露狂呀？聪美，真是没有办法。但是上课时
也忍不着，唉！重症。」
　　女生们微弱的私语声和周围的窃笑，令聪美的面孔羞耻到完全红了。
　　但是田崎快要写完黑板上的字了，而她可正处于脱到一半的状态。一瞬间之
后，把内裤一口气向下脱，通过了屁股直到膝头的部位才停止。手忙脚乱的把裙
遮着股间，但是屁股直接接触冰冷的椅子，那寒气再一次煽起聪美的羞耻。
　　股间裸露于空气中成了毫无防备的状态，现在的聪美，除了仅仅盖着大腿的
迷你裙，在膝头位置还有一条内裤公然展示着。在上课中的教室之中于桌子下出
现了一幅非现实的光景，周围的男生们猛吞着口水。感觉到线集中在内裤上的聪
美，左手按着裙子，右手则伸向了内裤。
　　「好，这就结束了。大家明白没有？」
　　这时，响起了田崎结束写黑板书写的声音，好不容捉着内裤的聪美困惑地停
止了动作。
　　「怎么了白石？好象不舒服的样子？」田崎以讶异的声音问聪美，因为由教
师台的位置上看聪美的姿势就像伏在桌子上。
　　「不、不是，我没有事，只是拉直脚上的袜子。」慌忙松开抓着内裤的手，
聪美抬高头，而且露出一个令人怀疑的假笑，但是在这笑容之下却有一条内裤位
于她膝盖。周围的同学都为聪美的苦况而发笑。
　　田崎在之后的５分钟继续教书，单手拿着教科书说明着新的一课。而田崎视
线方向的学生，则发出担心的叹息，看聪美拿半吊在膝上的内裤怎办？周围的视
线全落在上面。下身真空的样子令她面孔羞耻到火烧一样，这个装扮，聪美面上
红潮一片，但还假装平静在看教科书。可是，她羞耻到面红的样子，怎瞒得住周
围的大家？
　　正当艰局之际，再有一张照片落在聪美面前。这一次是聪美股间大开的、看
得到肉壁一抖一抖的特写照。这时再落下一张便条：「还有２分钟。已把照片按
人数加进了……要让大家看吗？」
　　接近美智代所设定的１０分钟时间又来了新一步的压迫。（怎办？就这样脱
……先生快点写黑板呀……）聪美担心的等着。
　　「那接着轮到练习问题。」田崎站起身再次在黑皮上写字。
　　练习问题一写完，就会开始问人了，聪美慌忙伸手要一口气脱下内裤，但是
忙中有错，内裤缠着了鞋子。想两手并用却又不能，因为一只手要按着覆盖真空
下半身的迷你裙而不能公开。偏偏愈忙愈错，愈用力内裤就愈缠着鞋。
　　田崎写好黑板上的字后，转过身来说话：「好了，这个问题……白石请你解
答。」
　　照顺序来这次的确是轮到聪美的，他心底想起聪美穿着迷你裙的样子就不由
得开心到笑。
　　「是，是！」聪美回过头来看着田崎快速站起身回答，但是缠在脚上的内裤
却令她不能走出去写黑板。「请等一等！」笑容满面的说着，双脚则拚命踢想弄
掉内裤。
　　「怎么了聪美，撒尿？」
　　美智代中途插入，全班也大笑起来。田崎以外的全体都明白聪美的状况，笑
之余，更以下流的眼看着聪美。（怎样？上课中下身真空的感觉如何？还有更有
趣，不，极有趣的呀！）回看着聪美的样子她笑到血管都现出来，美智代继续着
她的羞耻戏弄计划。
　　十数秒之后，聪美终于成功踢掉脚上的内裤，但是情况已不许她拾起掉在地
上的内裤，聪美用脚把内裤拨到一边去，就向着黑板走出去。真空的下半身只有
一条短裙覆盖，虽然短，也只能算了。之后，看到黑板问题的聪美呆着了。
　　问题写在黑板的最上方，不止如此，黑板的其它地方也写满了字，要答的话
就只有写在问题旁边。有过上次经验的田崎这次是故意的，特意把问题写在黑板
最上方。
　　虽然不明白甚么理由，但似乎聪美受到和彦胁迫，才会穿这种羞耻的装扮，
田崎一想到聪美那令人喘不过气的羞耻姿态就受不了。（好了，优等生的聪美小
姐，让我再一次看看内裤。今日是什么色？上次是白，今次是粉红？还是黑？）
　　憧憬聪美的田崎，也不过是普通的色男罢了。
　　「等等老师，地上有东西！」这时美智代大声叫了出来，高举的右手上握着
聪美刚脱下的内裤。
　　「啊！那是我刚才脱的内裤～～」回头听到这说话，聪美羞耻到脚震。（在
大家面前那样卖弄展示……太、太过份了……）
　　而教室之内。
　　「哦，是谁在教室内脱内裤？」
　　「女生全体把裙子掀起。」
　　「不用，不必。只要检查有暴露狂的人就好了。」
　　「对，那聪美掀起裙子让我们看。」
　　班上全体都为戏弄聪美的羞耻样子而开心。
　　「不是的！」
　　看着拚命否认的聪美，田崎怀疑的想：（难道真的是聪美？怎么一回事，现
在……真空？）看着聪美短裙的边沿，更觉得它讨厌。
　　「明白了，那钉在黑板边的揭示板上吧，班长。」
　　美智代说完后把内裤掷向聪美，聪美慌忙的接过，走向了黑板边的失物区。
　　要把自己刚脱下的内裤揭示在大家之前，聪美感到屈辱已极，下半身甚至因
此发抖。
　　颤抖的手取过图钉把内裤钉在揭示板上，（我怎么会变成这样……）但是这
种伤心的话却不敢说出来。
　　「好了，知道这条内裤是谁的可以告诉班长。」
　　谁都知道内裤的主人是谁，聪美假装不知的问出了这一句。而所有视线就互
相注射着聪美的下半身和内裤，她力持镇定的忍耐着。（哎哎，好羞耻……）想
到这避开了视线。
　　「哦，白石。解答问题了。」
　　完全浸入施虐者的乐趣之中的田崎无情的命令。从这种怪异的气氛之中，想
到这内裤一定是聪美的，那只要解答问题……聪美光光的屁股就会在教室公开，
眼中露出隐微期待的眼光。
　　「是……是。」聪美以蚊蚋的小声回答。
　　（田崎先生，怎可以……）在肯定孤立无援的现在，走上了教坛上面。但是
拿起粉笔的手，聪美却动也动不了。要答问题的话只有站高伸直背脊和手，而那
短迷你裙，肯定会露出一半真空状态的屁股。和在泳池中全裸不同，在上课中的
教室露出裸体的下半身，是完全不同性质的羞耻。
　　这时一名男生开始了咳嗽，马上全班也加入了。那咳嗽是２年１组全体学生
对聪美羞耻装扮的压迫，聪美讨厌「咳」声的变相命令……
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２２
　　假咳的合唱包围着聪美，不得已的把拿着粉笔的手向上伸。但是，还是不能
不答这问题的，聪美下了觉悟，背脊伸直。（千万不要露出屁股……）她在心中
拚命祈求。
　　但是，背脊稍微伸直一点，裙子就已向上掀，这直接接触到屁股的布就可以
知道。从外露出的肌肤所感觉到的冷空气，可以肯定裙子太短了，再向上的话肯
定会让人一览无遗。在背后全班的视线都注视着，而嘈杂的声音也停止了。感觉
到后方刺痛自己的视线，聪美痛苦已极。
　　十数秒之后，手快要伸到回答问题的位置了，而裙子也去到快把屁股露出来
的下方，而裙下真空的状态却令人有口难言。（神呀！我求你，还差少许，就可
以写到的了……）怀着这祈求伸直了背脊。
　　但是，最后的这瞬间，裙子毫不留情的向上退，聪美光滑的屁股暴露了，屁
股露出近半。从双臀的触感知道裙子盖不着了，聪美屈辱的闭上了眼。（教室之
内，在大家的面前……果然不行的！千万别看……）
　　聪美那样拚命的祈求却落空，教室的寂静被打破了。
　　「哦哦，聪美的屁股露出了！」
　　「白色的弹下弹下很可爱。」
　　「若隐若现的真要命。」
　　「果然是真空的，刚才的内裤是……嘻！」
　　男生们对聪美的真空开心已极，虽然在泳池看过全裸的聪美，但是在上课中
的教室内，身穿制服露出活生生的屁股，又另有一种若隐若现的魅力。
　　另一方面，女生们。
　　「刚刚自己还否认，大概是真的。因为呀，她一定是真空的一路由家中来学
校。」
　　「等等，那是一直任人看了？」
　　「所以呀，才说她是暴露狂，上课中露出屁股答题才爽。」
　　「聪美，你自傲的屁股被看到了，很开心嘛！干脆把裙子脱掉让我们看见全
部？」
　　「不要，看田崎先生多开心！」
　　黄色的声音纷纷响起。
　　由背脊后传来的嘲笑使聪美的身体屈辱到震，但是不能就这样回去，就这样
逃走只有更屈辱的结果，这是到目前为止的经验教训。只好不理背后的嘲笑声，
开始书写。（先生，至少我求你别看……）聪美只能这样希望。
　　但是那些恶作剧的女生们却不容许。
　　「怎样，田崎先生？聪美的屁股可爱吗？」
　　「她最喜欢被人看的，不然就不安乐。」
　　「但是到底是男人，看到女生可爱的屁股不会不关心呢？」
　　这次聪美听到的是田崎的说话：「不、不会，怎会呢……」
　　田崎没有毅然叱责这种色话。由美的父亲是以文化者自居的国会议员，之前
他曾在上课中配合和容许她们对付聪美，可以说是被抓到弱点了。而还是独身的
田崎，也不能自制的把视线转向聪美的下半身，对女生们的讽刺，他自然无话可
说。
　　（呀呀！连老师也在看着……）在憧憬的男教师面前露出，实在太羞耻了，
这痴态，聪美深深陷进绝望，尤其是从谈话之中知道田崎也不能自制的由后面看
着自己羞耻的姿势。（先生好过份……我是这么尊敬你。）聪美也有少少恨田崎
了。
　　最后，足足有数分钟之间，聪美以全裸的屁股向着全班，她可充份尝到了羞
耻地狱的滋味。这时背后传来了「喀嚓」的声音，（拍这种不知廉耻的装扮……
够了，我不行了！）这样的念头冲击着聪美。
　　好不容易聪美答完问题由教坛走下来，和彦却举起了手，聪美有了不好的预
感，表情发硬求救的望向了田崎。但是，田崎无视聪美的行动，在聪美的视线之
下指名和彦：「什么事？中山君。」
　　对聪美恳求的表情的一点反应就是，田崎的口说出语气冷冷的命令。表面上
是想尽快上课，其实醉翁之意不在酒。
　　而和彦毫无畏色的，指着揭示版上的内裤说：「这个，也不是什么大事，我
现在有个想法可以尽快把内裤送回给它的主人。」
　　全班都没有说话，因为也猜到和彦的企图。
　　和彦平淡的说出了提案：「现在让全班传阅观看不就可以了吗？」
　　「对呀！因为聪美说她不是那个丢下内裤的暴露狂女生。」明白和彦意图的
美智代随后说，因此她不忘加入这恶作剧中：「但是没有道理让男生用手触模的
不是吗？还是由班长拿着让我们一个一个确认如何？」
　　在美智代于教室说出她恶作剧的想法一瞬之后，教室即被狂热的赞成声所覆
盖。
　　「确实不可以让其它人触模的，聪美君拜托了。」
　　「对嘛，暴露狂聪美兼班长。」
　　女生们眼中闪过期待更耻辱好戏的眼光。
　　「女生们不受此限制吧？」高桥叫道：「有可能是我买给别人的礼物，我也
不受限吧？」
　　教室内随即爆出笑声。
　　「对呢！田中好象有穿女装的嗜好，可以不受限吧？」
　　「不、不，因为也有可能是我送给男生的礼物。」
　　「无论如何还是得要让男生好好的看。」
　　没有异议，全体赞成。
　　「怎、怎可以……」聪美在骚动的全班面前，呆立在教坛之上。要她以下身
真空不知廉耻的状态，把自己刚脱下的内裤遂一遂一让人看……他们全体要侮辱
自己到何种地步？
　　「老师，怎样呀？」呆立不动的聪美，看着对手的美智代向田崎请求许可。
　　（田崎先生应当会拒绝吧？）想到这的聪美以（求求你田崎先生！）的眼色
死命望着田崎。
　　但是这一次的结果却和聪美的希望相反。
　　「哎？……这、这、这……」田崎困惑的回答着。因为他不能毫无理由的拒
绝聪美，要小心不要让她对自己失去祈望。以前威风凛凛、高雅和清纯的聪美的
影像还残留着，但他又想看到她耻辱而喘息的样子，应怎样说好呢？
　　「那决定了。聪美，先生已经默许了呢！」
　　没有任何职权的美智代没有任何资格命令聪美，但事实上美智代才是实质的
支配者，是谁也明白的事。
　　「但，但你……」全学年最聪明的聪美，是谁也不会对此有怀疑的事实。现
在却一句反驳的话也说不出来（请你放过我罢……求求你！）她面上浮现出了全
心依赖的表情。
　　美智代当然不会应承，（快些照做！）以这视线回望着聪美，而且开始咳起
来，在这咳声中混合着露骨胁迫的意思。
　　「哦哦！要把之前的２张照片公开吗？」
　　「还是这样！对了，改用「泳池边的美少女」那一张。」
　　「抑或把这内裤贴到全校的揭示版上？」
　　在一周之前还是全级第一的清纯美少女秀才的聪美，现在无疑是２年１组全
班同学的奴隶，对命令是不容反对的，这状况聪美已很明白了。聪美觉悟了在大
家露骨的胁迫之前，她是非服从不可的。
　　（怎么办？我根本无话可说……）想不到办法的聪美默默的背向大家，把钉
着自己内裤的图钉由揭示版上拔掉，把内裤揉成一团，两手紧紧握着，走到田崎
先生面前。
　　「这个……可以让大家传阅这内裤吗？」用蚊蚋的声音说着。（求求你，先
生！别看。）
　　「不行呀！聪美。不展开内裤，老师怎知道那是什么？」美智代以无情的声
音追迫着。看来是要彻底的玩弄她的羞耻心，和彦等男生也看呆了。（哎呀！哎
呀！比班会的内容还激呢！）和彦像阴湿的女人一样看到卷起舌头。
　　聪美呆了一瞬之后拉开了内裤：「这个应怎办……」
　　把刚脱下的内裤在憧憬的男教师前拉开的羞耻，令聪美脸上红到发烧一样。
　　（不，不行！……放过我吧……）
　　「里面。」别的女生们受到美智代的刺激，对聪美苛刻的命令，班上的人都
为这残酷而吞口水。
　　「……是。」聪美小声的回答，把内裤的里面翻出来。股间直接接触的部份
露出了，但幸好上面没有污渍。
　　「先生好好看过了吗？可以让全班传阅了吗？」不止美智代和由美，除了熏
以外的女生们全都是共犯。
　　「唔？……呀，呀呀！」田崎的声音充满了感触。偶像级的美少女羞耻到面
红，把脱下的内裤放到自己鼻子前，即使是田崎这老师也受不了这刺激，骨碌骨
碌的吞口水。
　　「聪美老师已准许了，一面上课一面传阅吧！」美智代满足的下了这无情的
命令。
　　这就是结局，但还余下２０分钟的课。大家看着由聪美的手拿着的内裤，一
面说着「不是我的」。裙子之下真空，下半身羞不多全露出了，让全班看自己的
内裤……（假的，这不是现实……）对这异常的状况，聪美却感到下半身涌起妖
异的快美感。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２３
　　下课的时候，聪美好不容易才让最后一个人看过她的内裤。等田崎老师离开
课室之后，聪美慌忙穿回内裤，但是后面伸过来一只手捉着聪美的手，而另一只
手则夺走了内裤，聪美回头望就看到得意的一笑的美智代。
　　「等等，聪美小姐，小偷是不好的行为呀！这个，你不是说不是你的吗？」
　　手指则把卷成一团的内裤，拉拉扯扯的玩弄着。
　　「呀，那，怎可以……」聪美禁不住说出口。
　　但是这场合自己可以说是多言无益……无论美智代说什么，大家都会一致赞
成，但是自己就说什么都无用的。（而得罪美智代的话，就会遭到更残忍的对待
不是吗？）聪美想到这只好忍耐着，压下自己愤怒的表情。
　　但是她憎恶的神色还是逃不过美智代的眼光，「哦，一脸不满的样子？那么
想要回内裤吗？有多想啊？」语气中带着一种讨价还价的味道。
　　「求求你还回来吧！」聪美思考着美智代会说什么，不知美智代会有什么图
谋。会不会掀起她的裙子让她露出下半身？聪美多想逃离这种不可知的恐布呀！
　　「但是呢，应该怎么做好呢？」集所有人期待的视线于一身的美智代继续说
着：「还是拿些什么出来交换回去好了。」
　　「那，要多少钱……」聪美拚命的说。为了取回自己的内裤，陷入美智代的
陷阱中也无所谓了，若果用钱可以避免更进一步的屈辱的话。
　　「呀，过份！怎可以在那么多人面前这样说？怎会钱呢，当然是要聪美你做
更愉快的事了。」
　　这样说之后美智代停了下来，等待周围的同学们更高涨的期待反应。
　　「用你的胸围交换如何？」
　　「这……」聪美被这预料之外的言词而困惑。现在的夏季制服只有一件簿簿
的上衣，在这种状况下脱掉胸围的话，就可以透视到乳头了。对羞耻心极强的聪
美来说实在是太痛苦的决定，聪美穷于答复，对周围的同学以期待的眼光看着她
上衣下膨涨的所在她只感到嫌恶。
　　「果然聪美还是喜欢真空。」
　　「对、对，那自傲的屁股还未看过够。」
　　「好，那让我们再看清一点？」这样说着，一名男生由后方拉起了聪美的裙
子。聪美的屁股露出了，她雪白的屁股引来男生紧盯不放的视线。
　　「不，不要！停止！」聪美两手拚命的压着裙子前方，但是只遮着前面，后
方的屁股却暴露在全班视线之下。
　　「求求大家，够了放过我。别看……」聪美面上因羞耻而红到火烧一样拚命
恳求，那在一周前还是难以高攀的气势现在已经微尘不存了。
　　全班在确信自己的优势下，更放任的对付聪美。
　　「呀！露出一半屁股，嘿！口不对心。」
　　「不，聪美小姐口中说的「不」，是「还露得不够」的意思。」
　　「够了，把裙子脱掉！」
　　「不要，聪美这次要在教室内裸体吗？」
　　「我的聪美君，还是想让人看乳房？」
　　男生们相互的说着卑劣的言词，气氛充满危险。而女生们则恶作剧的期待着
看好戏。
　　（不，不要！这是教室，不可以的。）活生生的屁股展现在全班眼前，聪美
为这耻辱恐布到震。
　　「我知道了！脱，脱掉胸围就是了。」
　　「好了，好了，聪美已说肯脱了，别再乱来了。」
　　一直拉起聪美裙子的男生听从了美智代的话，恶形恶相的放开了手，周围的
同学们对聪美的屁股再一次被遮起来都浮现出了可惜的表情。
　　「好了，好了，不要一副可惜的样子。现在来决定舞台在何处？」美智代环
视周围一遍后无情的说。
　　「呀，怎，怎可以……」美智代极度恶作剧的主意，让聪美呆然。（在大家
面前露出屁股，还要脱胸围，还想在哪里脱呀……）
　　教坛之上、窗边、走廊、操场……各式各样的提案都有，结果舞台决定为聪
美的桌子上。站上桌之后聪美就面红红的按着裙子的前后方，男生们都围聚在桌
子四边向上望，只要手稍微离开，屁股和秘部就会尽览无遗了。
　　「等等，别看呀！」聪美望向下面的男生们叫道。（过份，这样叫人怎么脱
呀？）
　　因为向上望的眼光，聪美羞耻到面红，全力紧紧的按着腰间的裙子，不容裙
子下的大腿露出。但是，以单手前后按着裙子，再怎么样都还可从裙子的阴影中
看得见雪白的肌肤。
　　「喂喂，开心吗？」
　　「不脱胸围的话就没有内裤。」
　　男生们毫不容情的向上望，随口的说着。
　　「好呀聪美，按后面的手太靠侧了，屁股的洞洞已露出来看到了。」
　　聪美想到这马上把按着前方的手也放到后方。听到屁股的小穴露出看得到了
的话，对少女来说怎能忍受得了呢？所以反射性的死命按着后方。
　　聪美被男生的技巧所惑，一瞬间放松了前方的注意，强力按着裙子后面的结
果，前面的裙摆彻底地向上升。耻毛半露了，男生们以热切的视线注视着。
　　「不是吧？聪美，露出了。」
　　「好羞耻呀！难以置信。」
　　「等等，多过份的暴露狂都好，一点羞耻都不懂的吗？」
　　对在桌上露出秘部被看光裙下春色的聪美，女生们毫不姑息，要更加凌虐聪
美。（知惨了吧？敢引男人……还有更多要你受！）
　　「别看，求求大家！」在教室内露出秘部，让班上的人看光，前所未有过的
羞耻令到聪美发震，慌忙两手按着前方。而这次后方的两个屁股丘自然露出一半
以上，造成了屁股只余少微遮掩的灾难，而后方的观众则看到眼都突出来了。
　　高岭之花、气质高贵的美少女露出屁股和耻骨，让下方的男生们都兴奋到无
以复加。
　　「唔哗！聪美真厉害，露完前面又露后面的洞！」
　　「那让我们好好的欣赏一下前面的穴穴。」
　　「真来劲！好可爱喔，聪美的屁股洞。」
　　男生中的一人乘着这调子把手指插入穴中，大家对聪美像被电到的反应都大
笑。
　　「呀，今次又轮到用屁股上的洞诱惑人看？」
　　「果然是Ｓ高校的校花，好懂得引诱男生。聪美真的变幻无常。」
　　「真讨厌，让男人们兴奋那么开心吗？」女生们羞辱的戏弄词语、男生无情
露骨的行动，更加煽起聪美的羞耻心。
　　（怎……你们怎可以说这种话！）聪美虽愤怒，却处于无从反驳的状态，在
男生面前这种不知廉耻的装扮是事实。面对同性的嘲笑只能悔恨的咬牙，两手再
次按着前后方。
　　「呀，玩到何时？休息时间再三分钟就过了。说了的话要守约定，不然就把
照片贴在校内让大家看。」美智代看聪美不知如何是好的样子，开心的笑着说：
「还是聪美你喜欢这样？」
　　在她脑中想到绝不可以看到羞耻照片的样子：「知道了！立即脱就是！」
　　（不能让人看到照片……怎么办？）聪美有了觉悟，两手离开裙子，开始解
胸围的扣子。
　　而脱到一半时，裙子向上摇摆，聪美穿的只是迷你裙，所以股间若隐若现，
在裙子的阴影中，下半身露出展现在全班同学眼前。
　　骚动不已的男生们静默下来，把视线都集中在下半身。聪美这个女孩子最隐
密的地方毫无保留地被这些视线看光了。
　　（快点脱呀！）想在上课之前能遮掩露出下半身的状况，聪美在桌上全力解
开胸围扣。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２４
　　但是想在上衣外面解开胸围的扣子，远比想象中的困难。虽然没法子脱下胸
围的肩带，但花了不少工夫之后，放到背后的双手终于解开了胸围的扣子，随着
「啪」的一声，胸围松下来，一瞬间胸部就变得更大了。
　　「啊！现在看到聪美的乳头了。」
　　「由下面看果然胸前伟大。」
　　「不止屁股的小洞，真的整个身体也很色呢！聪美小姐。」
　　「但是在这里展示人前，现在被看到胸部羞不羞耻呀？聪美。」
　　对双颊被染成红色、慌忙压着胸部的聪美，班上的大家毫不留情地以言词加
以玩弄。
　　美智代觉得现在实在是太过瘾了：「唔，风纪委员，这样脱不太好，我看还
是先脱上衣再脱胸围如何？知道吗？聪美。」
　　聪美对眼前的写真威胁之下，已经别无选择了，「……是，是……」聪美以
小如蚊蚋的声音回答，手放开胸部，逐一解开上身制服的扣子。
　　随着上衣半脱，被白色的半球形胸罩包着的乳房也露出来了。一瞬间，男女
生都集中眼神于这形状良好膨涨的胸部。
　　「不，不要。」小声低呼之后又再以双手覆盖着胸部，因此大家也即纷纷叫
喊。
　　「全脱吧！聪美。」
　　「下面也被我们看过了，现在露出胸部又有什么好羞耻的？」
　　「别再遮遮掩掩了！」
　　「不用跟她多说的，绑起来剥过精光！」
　　最后的这一句话使男生们的妄想急速扩大，空气中满布危险的气息。
　　「好了聪美，不想被绑吧？快些脱！」
　　「绑起来的话，就连股间也要你分开。」
　　「一本正经的班长，于教室内在大家眼前分开双腿，刺激！」
　　女生们对一周之前的嫉妒对象聪美的堕落开心到无以复加，尤其是任意说出
的性妄想更让人兴奋。
　　「聪美，还有一分钟。等到铃声响起你也不能把胸围交给我，你就继续没有
内裤，一直光下去好了。」一直保持冷静的美智代对聪美这样说。（聪美，还有
更多更多羞耻的事，你要让我更加开心呀！）想到这已笑了出来。
　　「我知道了。」聪美慌忙脱去上衣，两手放到身后脱去胸围。
　　但是，脱去胸围后，聪美身上余下的衣物除了靴子和短袜之外，就只有一条
短短的迷你裙。在全班之前接近全裸状态的装扮，让聪美羞耻到连耳根都红了。
　　这次全班快速寂静了下来。上半身什么都没有、下半身迷你裙的不知羞耻装
扮，站在自己桌上的聪美，两手环抱胸前的她，反而强调了胸部的丰满。而无遮
无掩的迷你裙也随着动作而飘扬，聪美绝对不想让人看到的最羞耻的下半身，这
时也无法避过裸露……
　　羞耻到想死的忍耐表情更加充满魅力，连女生们也不能不承认她的美。而这
也是聪美不幸的原因，女生们的嫉妒心正熊熊地燃烧着：（什么时候也这么吸引
人，这女人绝对不可以原谅！）
　　在聪美好不容易下了决心，把上身衣物通通脱去的这刻，下一节２小时的上
课铃声开始响起了。
　　（不、不要！这装扮怎算好？）但是她现在脱了胸围，上衣也没有。聪美下
了决定，在钟声响起的同时取回上衣，但是右手放开胸部的同时，一瞬之间乳房
全无遮掩的展露在大家眼前，「呀！」、「哦！」的观呼声响使得她更加羞愧，
聪美慌忙由桌上经椅子走回地上。
　　「求求你，快些把内裤还给我！」聪美恳求美智代。在上课时间中，教师随
时会走进来，而自己现在却裸露到……聪美几乎不能相信这是现实。
　　但是美智代却悠闲的说：「没问题的，伊藤老师不是都会迟上５分钟的吗？
现在钟声刚响，还早得很。」
　　聪美自己也想到这一点，确实世界史的伊藤每次都会迟上５分钟，但是聪美
却担心万一的可能性。
　　「怎、怎可以！求求你，美智代小姐。」聪美做出拜托的姿势：「美智代小
姐，好嘛？不要说时间还早这种话，对着班上的大家很不好意思的……来吧，好
不好让我穿衣服？」
　　美智代听了之后，扔了一件上衣给聪美。
　　「多、多谢！」
　　（内裤呢？）差点冲口而出的这句话被吞回肚内，聪美慌忙穿好上衣。无论
如何上衣是最低限度的衣服，要是露出胸部的话就大件事了。
　　聪美没有留意美智代她们可疑的笑容，当聪美扣好衣服的钮扣时，这瞬间，
聪美才明白美智代的阴谋。上衣被换掉了，不是聪美交给美智代原本的那一件，
是小了两个码的另一件衣服。真的，拉到极限还穿得下，但是对没有胸围的胸部
来说太讨厌了，因为这衣服太强调胸部的突出了。
　　「这、这……还我原本的一件来！」
　　聪美瞪视着美智代，露出自己的本性还是音量调高不输于人的平常样子。果
然，即使在这种场合，内在还是不会变的。
　　「等等，不是讨价还价的时候了吧？快够钟了，不喜欢的话，便把衣服还回
我好了。」美智代平静的说完，就想去脱聪美的上衣。
　　「对，对不起！我知道了……」的确现在不是争论的时候，钟声响起已过了
３分钟。聪美放弃徒劳无功的抵抗，放弃了穿回原有衣服的打算。
　　当聪美整理好上衣、系好领巾的同时，伊藤才进入教室，聪美为逃出了险境
松了一口气。
　　但是细心想来，聪美比起第１小时的课的状况还要恶化。虽然和之前一样没
有内裤，但是现在连胸围也被取走，而且，被强迫换上一件小２个码的上衣，胸
部的形状完全浮现出来，可以看得到乳头的形状。
　　自己要以那样羞耻的装扮上课，使聪美忍耐着低下头。
　　幸好伊藤老师性格柔弱，一向都不敢正视学生来上课。一面读教科书，一面
在黑板上写字。（真是混帐，算是不幸中之幸吧？这装扮也没有被发现。）聪美
心说。
　　但是，周围的视线却绝不留情的放在聪美的大腿和胸部上，意识上多嫌恶都
好，也逃不过这些不客气的视线的包围。（呀呀，大家在看……到底还要怎样玩
弄我？）羞耻到她面都红了。
　　上课开始后２０分钟，聪美之眼前再落下一张纸团，当然是后方的美智代扔
的。周围的同学都以期待的眼光看着美智代，美智代则面无表情的在看笔记。
　　（又有什么……）聪美张开来看，一瞬间由安心的表情变成了苦涩的表情。
　　「内裤就在这里，但是想要取回的话，就请风纪委员把现在穿着的校裙脱给
我，在我确认之后才连同内裤一齐交还。裙子和内裤的穿脱，全部要在上课中完
成！」
　　（怎、怎可以！说要在这里脱裙子？那样的事太无理了！那不可以的，下半
身会露出……在上课中怎可以？办不到！）那样无情的命令，对聪美来说太过份
了，但是照现在为止的经验来说，拒绝的话只会换来更羞耻的对待。
　　这样想时，另一个纸团落下了。
　　「讨嫌做的话，就把这条内裤贴在学校的揭示版上，顺便也把所有照片一起
贴上去，全校中的男生一定很开心。」
　　（果然……）聪美再一次想到自己还是逃不出这命运。（把内裤和照片贴在
校学揭示版上，不如杀了我好了……无论如何，无路可逃了。）
　　但是怎么做好呢？聪美已别无选择了。聪美于上课中在全班面前已经裙下真
空，却还得把裙子脱掉。聪美唯一能做的就是实时脱，但是只余下２０分钟，要
在这时间内脱下裙子交给美智代，再等她交还内裤穿回，然后才再把裙子交还自
己穿。美智代不见得会第一时间交还内裤与裙子，所以时间无多了。
　　回头一望，大家笑嘻嘻的看着，可以见到男生们传阅着纸条。从他们期待的
淫靡眼光中，可以肯定纸上一定写着对自己下的命令。
　　向前一望，伊藤老师没有变化的在写黑板，只顾自己在黑板上写字，根本没
有看学生，这是聪美脱掉裙子的大好时机。（太好了，伊藤先生只顾上课，快脱
吧！）哪怕是这种幸运，也让聪美衷心感谢。
　　聪美浴没在好色的期待视线之中，动手解开裙子的钮扣，上课中的脱衣舞开
始了。（求求你们，别看……）聪美避看别人的视线，在解开钮之后拉下拉炼，
当然聪美的希望是不会实现的。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２５
　　教室内出现异样的平静。在上周还是优等生这名字的象征，Ｓ高校的美少女
白石聪美在上课中露出下半身的样子……实在是惊人的刺激状况，不止男生，连
女生也感到异样的兴奋，凝视着聪美的痴态。
　　聪美别过眼光，屈辱地继续跳脱衣舞。在拉链拉下之后，从拉链之中露出了
雪白的肌肤。（不、不可以！）聪美慌忙从新拉上拉链，这样的行动其实全无意
义。
　　就这样完全露出下半身吗？（怎么办？不脱的话也是不行的……）向周围窥
望，包围着自己充满期待的视线实在太令人厌恶。男生们吞下口水的表情，女生
们充满好奇与轻蔑的表情……就这样脱下去吗？在这动作的刺激下反而令她更羞
耻。
　　这时背后有人轻叩肩膀，转向后望就见到美智代笑嘻嘻的眼光。这次没有把
聪美的耻辱写真用来威胁，可以见到她的笑容中天真无邪的气息，但是在这眼光
之中已说明了一切。
　　聪美再次了解了，再一次动手脱裙子。在手停在腰上时再次确认，伊藤仍在
继续写黑板，慢慢脱下了，没有穿内裤的聪美屁股徐徐露出。当屁股的上半部露
出后，后方传来男生猛吞口水的声音。聪美前面的男生们，利用伊藤继续写黑板
的时机，全部转过来望看聪美的方向，观察着她的痴态。
　　半裸状态的聪美，羞耻的舔着唇，微浮起腰肢。（怎办，一直脱下去……）
　　虽然已一度有了觉悟，聪美仍然踌躇着。但是看穿这一点，后方又传来威胁
的咳声。（明，明白了！）聪美半自暴自弃的一气脱下裙子。
　　裙子脱落到膝头左右，聪美的下半身都露出了，连条内裤都没有，下半身一
点掩饰都没有。坐在椅子上双脚紧闭，由后方可以看到屁股，斜前方的男生们可
以看到黑色三角形地带的耻毛，而鞋子就成了她唯一的保护。
　　凡是位于看到聪美痴态的人，莫不对聪美因羞耻而歪曲的表情，涌出了丰富
的想象。在寂静之中感到气纷不妥的聪美，双手离开了裙子，按着前后方的羞耻
之处。（够了，这样！）
　　在这中间，咳嗽声的旋风再响，伊藤因此停止了写黑板望过来，聪美慌张起
来。伊藤由教坛上望看学生的方向，前方的学生们莫不盯着聪美的下半身。但是
由教坛向下望却看不到异样的地方，不过假若走下教坛的话……聪美想到这恐怖
到颤。（别再让班上以外的人看到我的痴态了……）聪美这样祈求。
　　死心了的聪美两手放开耻部，当中感到穿透空气而刺过来的视线，聪美双颊
染成了朱红色，不知就里的人恐怕会担心她发烧。忍耐着不如死了的好的羞耻，
聪美屈辱的取走脚下的裙子，急忙以右手掩着耻毛，左手则把裙子拿到后方。美
智代瞬即把裙子强行夺去，聪美的左手则掩着屁股。
　　「聪美小姐很厉害嘛！在上课中下半身光脱脱的，可惜胸部还有穿衣服。但
是现在上课中呀！不上课不行的。拿笔记簿出来好好用功，不然我就告欣伊藤老
师。」美智代在后面小声的说。聪美转过头，所看到的美智代面上浮现着犹如在
玩弄心爱玩具的小孩子的天真表情。
　　对着美智代的嘲笑，聪美无话可说，只能紧紧咬着嘴唇。但是求饶也是无用
的，聪美只好开始找笔记。当然桌子下露出的下半身是再也没有手遮掩了，聪美
所能做得到的只是尽可能紧闭双脚。
　　在寂静的教室之中只有伊藤写黑板和说话的声音，学生们都在写笔记，完全
是一般上课中的风景。唯一不同的是，是全班、不，全学园第一的美少女，没穿
裙子和内裤在上课，从她面上镇定自如的样子还真看不出来。
　　但是对知道内情的周围的同学来说，却是前所未有的刺激光景。斜后方的看
着聪美的屁股，侧面的看到大腿和因羞耻而面红的侧脸，前面的则看着股间的三
角地带。
　　令人羞耻和厌恶的视线，聪美却无从遮掩身上羞耻的部份。伊藤还在机械地
教书，不知何时结束。往旁看到在抄笔记的同学，下半身都穿着整齐，那更增强
她现在这装扮的羞耻感，聪美只好故作平静。（无论如何，只好尽快抄好笔记，
才有手掩饰……）
　　这时聪美的右脚下方滚来了一颗橡皮擦，转了一转后滚到了右斜前方的中山
的座位。聪美虽然看到，但已无暇理会了，但是默然在抄笔记的美丽肩膀，被人
从后拍着。
　　「呀！聪美，我的橡皮擦掉了也不替我拾，好冷漠呀！」当然出声的是美智
代。
　　「求求你，就放过我吧！叫中出君拾不行吗？」聪美不想引来伊藤的注意，
小声的向美智代求饶。若果离开座位到中山旁边拾橡皮擦的话，那没有裙子和内
裤的光裸的下半身就会给后面的同学看光了。
　　「不―行―。快一点！」美智代的答案和预想的一样，而且小声的笑着说。
　　「那我叫伊藤老师去拾好了，他一定会大吃一惊的。」
　　右后方的学生们兴味津津的窥看着聪美的样子，正后方的人则等着看她的痴
态。另一面中山无视地下的橡皮擦在抄笔记，女生们则开心的等着看聪更屈辱的
样子，聪美想由这耻辱地狱中逃出的间隙连一点也没有。
　　（总比在泳池时全光了的好。）聪美对自己说，开始行动。左手按着秘部右
手按着屁股走到通路中去，羞耻的部份只有最低限度的遮掩，穿着紧小的上衣以
下半身完全露出的姿态走在教室的右面，一切尽在全班的眼光下。
　　聪美的下半身被同学们无情的注视，全班憧憬的聪美，上课中下半身完全露
出的姿态，不像是现实倒像是梦，平时藏在内心的妄想，变成现实出现在眼前。
　　要彻底的凌辱聪美……除了熏和佑介以外的所有人都强烈希望。
　　虽然感到大家的欲望都集中在自己的下半身，但是要拾起橡皮擦，右手就非
离开屁股不可。聪美想到这，右手离开屁股，以最快的时间想拾起橡皮擦。
　　但是这瞬间，算尽了时间的中山左脚一踢，橡皮擦就前飞了一下，因此聪美
失去平衡整个人扑空躺在地上，双手勉力撑着地面。
　　「不要……」
　　「厉害，难以置信。」
　　「不是真的吧！真的吗？」
　　各种嘲笑令聪美说不出话。而她下半身连一疾级济唬四肢着地。而她的屁
股浮起，屁股的小穴露出在大家眼前，让全班连话都说不出来。聪美只能任所有
人的眼光扫视自己。
　　这样彻底的露出自己的痴态之后，聪美好不容易拾回美智代的橡皮擦返回座
位。在上课中露出如此痴态，而且下半身仍然暴露着，聪美再也忍不住了。（还
要忍多久？何时才下课？）这要命的情形，经由接触椅子的大腿的冷意，不断向
她强调让人嫌恶的暴露是事实，聪美面上已像火烧一样红。
　　但是美智代可没有那么容易放过，这次改为把橡皮擦抛到左面，聪美为此吓
了一跳。
　　「呀！对不起又掉了，拜托。」聪美只好再表演一次弯身拾物的姿态。
　　当聪美再拾回橡皮擦回到位子上时，离下课时间却还有１０分钟。（饶了我
吧，快些结束！这姿态要忍耐到何时？）聪美命拚的祈求，被剥光衣服的下半身
羞耻到发颤。
　　但是聪美再怎么希望，美智代等人可不会容易罢手。虽然被人彻底的玩弄着
自己的羞耻，但是自尊心高的聪美，即使在这地步也没有哭喊着要求停止。
　　（哎呀哎呀！下半身全裸还能冷静的抄笔记，聪美小姐好惊人呢！）看到这
情形的美智代笑笑的停止抄笔记，再开始写字条。
　　看到掉在眼前的纸条，聪美感到眼前一片黑暗。（过份！还想怎样？）但是
明白美智代的无情和冷酷的聪美只好打开纸团。
　　「辛苦了，好可爱的屁股。接着请你向伊藤老师发问，其它学生的视线就别
在意了。但是两分钟之内不发问的话！我可不会愿谅你。」读完之后聪美终于哭
了出来。
　　（被老师发现的话怎么办……上课中这种装扮被老师知道了，我还如何敢返
学……）聪美想到现时为止的情形。但是已无别的撰择已是再明白不过，拒绝的
话只有更悲惨和更羞耻的事。
　　伊藤已转到教师桌前，聪美无法之下举手，感到全班好奇的视线的身体不由
得发热。
　　「这个……伊藤老师，我有问题……」
　　　　　　　正在讲解的伊藤停下来：（这发抖的声音……）
　　（求求你先生，别转过来……）聪美再一次在内心祈求。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２６
　　「哎呀！这是……？」气势弱少的伊藤吓了一跳，小声说，停止了写黑板的
字。没有自信的面孔慢慢转向学生。发现举起手的是学园一的秀才聪美，把视线
注视到身上。
　　「是，白石，有什么事？」为了守护教师的尊严，他大声响应。
　　「是。这个美国独立与法国大革命之间有什么影响……」从脑中找出相关知
识向伊藤发问。
　　伊藤由教师桌前走到聪美正面的方向，而聪美裸露的下半身被前面的学生们
和桌子挡着，现在伊藤所在的位置未至于看到。
　　（先生站在那答好了……）之前当他在教坛前回头望着学生们讲课时，聪美
就一直力持平静，但双脚已大幅度发震了。
　　同学们以很有趣味的神色注视着，清高的面孔发问着高难度问题的清纯美少
女，但是其实桌下的下半身完全露出……大家都佩服美智代出位的想法。
　　「唔，对了……」聪美出其不意的向伊藤发问，使班上充满了异样的气氛。
　　聪美为了守护小小的尊严，以单手抬颚好象很专注的思考，这是目下她唯一
的方法。
　　「先生大致明白了，让我稍微准备一下。」伊藤说约需３０秒。
　　「但是，好的！」聪美慌忙说。在接下来的３０秒可以放心一点了。
　　但是，这时，「先生，书的这部份有写。」其中一名男生叫，是左前方的前
田，班上成积第５位。他把自己所拥有的参考书拿出向着伊藤的方向，暂时停止
写黑皮的伊藤，也没法无视他的存在。
　　「呀，这个。」前田狂热的一叫，冲上教坛。
　　「呀……」慌张的聪美小声的悲呜。
　　前田离开座位之后，由教师桌方向只要稍为转个方向，就可以由学生群中间
看到聪美的下半身。聪美的手停止了抄笔记，拚命的按着股间，因为她的秘部和
大腿是完全无遮无掩的露出着。
　　幸好，伊藤只专注的放在走近的前田身上，自己不知道的内容被记载在参考
书上，事实被指责出来，使他慌忙的窥看着参考书。
　　「唔，对呢。说的是……」伊藤把面孔转向聪美的位置开始说。
　　「是，是……」对伊藤的说明，聪美大声答。而内容她早已知道，现在她只
希望老师尽快恢复写黑板。只靠学生们挡着露出的下半身，聪美担心的尽量收缩
身体到桌下。
　　伊藤说明完之后，逃避的背向学生们，再次开始写黑板聪美放心下来，终于
避过了最坏的状况。
　　（前田君很过份……）聪美恨着前田。一向是优等生的同学，有不懂的地方
还会请教自己，却背叛了，聪美含恨的咬着唇。伊藤老师没有如前田的计算察觉
聪美的下半身，但已煽起聪美的羞耻心了，聪美不得不重思美智代对自己的恶意
的程度。
　　上课前５分钟，好不容易有条白色的内裤掉在聪美之前。聪美看到和自己的
淡蓝色内裤的虽然不安，但还是急忙拉开内裤。而之后，聪美再一次愕然起来。
　　「怎，怎可以……」聪美再次说不出话。
　　这内裤自然不是聪美脱下的那一条，但足足比聪美穿的尺夹×艘桓雎耄而
且还是Ｔ- ｂａｃｋ绑带的，覆盖股间的位置薄到可看到耻毛。聪美转向后面：
「求求你，美智代小姐……」
　　对把自己陷入耻辱地狱的对手，聪美的请求自然是无用。
　　「不是说好了要还回给我的吗？」手压股间哀求着。
　　「呀？我有说还回原本一条给你吗？内裤都已放在眼前了，但是讨厌话就还
回来好了。」美智代面上浮现痛快的表情，那个笑容每当美智代进一步戏弄聪美
的羞耻心时就会浮现。美智代自然不会听聪美的。
　　聪美无法之下只好穿上内裤，在腰上绑好。好不容易秘部终于有所遮掩了，
聪美的耻辱却没多少可放松下来。因为它又小，看起来又色，覆盖着前面的小三
角，隐微透着耻毛。
　　布的质地薄，黑色的耻毛太显眼了。之后再把后方的绳系上，把屁股盖着，
但是白色的双臀差不多全都露出。而且两侧的内裤又短又紧，内裤陷入股间，聪
美觉悟这羞耻地狱还没终结，暗恨着美智代。
　　不顾聪美的想法，裙子也被抛下来。但那同样不是聪美原本的，是更小更窄
的，聪美确认之后已顾不得那么多，在她穿好裙子的瞬间，下课钟响起。
　　伊藤出去之后，聪美就被周围的人围着。
　　「不错，聪美小姐真厉害，上课中跳脱衣舞！」
　　「真的真的，上课中露出下半身光脱脱的，很厉害的服务！」
　　「连屁股的穴也看到了。」
　　「呀！我呢就喜欢前面的阴部的小穴！」
　　「我是前后都喜欢。」
　　「那，不如现在全部脱光好好的看，连内部都是。」
　　男生们在上课时被异常光景引起的兴奋全爆发了。
　　「不要脸！聪美上课中连内裤都不穿。」
　　「看她的样子就知她开心，质问她有什么用？」
　　「好严重的暴露狂，上课中都忍不下。」
　　「我们都看过了。好了，在大家面前全脱了，让我们再一览无遗。」
　　女生们毫不同情的把聪美往羞耻的地狱中踢下去。
　　「好了好了，跟着到体育课。快些去体育馆，不然小林要发怒了。」观看着
聪美被大事侮辱的样子，开心的美智代出声制止了大家。今日由于下雨，所以第
３小时的体育课会和３年１组共同上。
　　听了美智代的说话大家才平静下来，那是因为虽然美智代这样说，但大家都
确定她会迫出聪美更羞耻、苦恼和拚命挣扎的样子。
　　之后的体育时间，大家开心的看着聪美快跑去上课的样子，而一起上课的３
年１组的学生视线全往聪美身上集中。
　　和之前一样，美智代收起了聪美的运动衣，她虽向小林表示身体不舒服想休
息却失败了。２年１组全体都证明聪美很精神，而被美智代握着弱点的小林，自
然就不会让聪美坐在一旁。而没有运动衣的聪美，只好穿着制服上课。
　　聪美就以上身真空穿着少二个码的制服，下身则是Ｔ- ｂａｃｋ内裤和超短
迷你裙的样子跑进体育馆。由横边看，对１７岁来说已很大的胸部在摇晃着；而
由后方看，大腿的尽头处更是诱人。
　　不止２年１组的学生，连３年１组的学生都感到这光景的刺激，憧憬的可爱
低年级生以难以置信的痴态在跟着。那色色的装扮使聪美不敢看自己，而表情则
很羞耻。
　　小林看着明白事情的原因，是在聪美四周走着的２年１组学生们。
　　３年生虽然人少，但若他们帮助陷于困境的聪美，就看不到让人开心的聪美
的羞耻姿态，因此他们在犹豫着怎做。对高年班生来说，本来当然会帮可爱的后
辈，但是眼前聪美的影像和姿态，色情而有迷惑力。
　　看着聪美富有弹力的肢体的，不止是３年级的男生，还有女生。当中自然有
班长高石，知道一切的他已是同谋之一了。但是，高石表面平静的继续在跑着，
冷漠的面色却看着聪美的大腿，而此是全班视线之所在。
　　「呀，白石怎会的？原来是暴露狂。太好了，看来一定很有趣。」
　　「呀，这个是那清纯派的美少女聪美君。」
　　「的确最近老是穿短的裙子。」
　　「呀呀！那胸部真坚挺。」
　　「这个，她是真空的，乳头都透出来了。」
　　由高石的说话点火，男生们纷纷评论着聪美的身体。对疲于考试的３年级生
来说，学园第一美少女的痴态，实在是减压的好材料。
　　「这个这个，这女人根本是暴露狂。」
　　「不过可爱一点，太得意了罢！」
　　「屁股都看到了。难以置信！」
　　「这个胸部！故意穿这么少的衣服！是色情狂吗？」
　　「被人望到很开心吧？」
　　男生们的视线集中在聪美身上，嫉妒的３年级女生们，燃起熊熊的恶作剧火
焰。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２７
　　感到３年生令人不愉快的好奇与轻蔑的视线，聪美羞耻的跑步好不容易才结
束。比起在教内暴露到差不多全脱的羞耻，被不知情的３年生见到，聪美反而更
感羞耻。
　　但是美智代的企图不会到此为止，美智代与高石和中山等一行人行往小林的
所在，就上课内容进行交涉。
　　「呀，既然特意一同上课，就别再分开２年、３年生，一起上课吧！」
　　「但是，那和预定不同。」
　　「收声，一起上有什么不好？一个小时好了。」
　　「唔，好了，就这么办。」
　　「那就一起上柔软体操和乒乓球。」
　　「哦！太普通嘛。不用多说了，决定的是我们呀！」面对着气势汹汹的美智
代，小林畏弱地噤声。
　　被迫以这种不知廉耻的装扮跑步的聪美，因为在别班的学生面前暴露自己的
痴态的新耻辱，双颊变得绯红。而且和在密闭的课室不同，在广阔的体育馆内聪
美更加不安。
　　由于裙子太短的关系，她极力避免走动以免裙子上扬，膝上２５M的裙子，
随时会露出大腿的尽头处，所以非小心防范不可，而真空的胸部大幅摇摆，更招
来男生们令人嫌恶的视线。和２年１组的男生初次看见聪美的痴态一样，３年生
的男生们的视线特别辛辣。（求求你们，别用那种令人压恶的眼光看我……）但
是好奇心的视线全集中在胸部与下半身，聪美的祈求再一次落空了。
　　而３年级女生们恶意的视线令聪美的屈辱加深。３年１组的女生有６人，而
为了升学的关系，其外表完全是无心无力去打扮。而一向，班上男生的话题经常
都是集中在２年１组的美少女２人组，白石聪美与三井熏的身上，而当中更受欢
迎的学园里的美少女，班长和优等生的聪美，在大家面被迫露出屈辱的装扮……
　　在３年级女生心中的自卑融解了，使她们专注的观看眼前聪美姿态。
　　「不是的吧，这个真空的？她怎么想的？」
　　「看很大的胸部呢！她一定很爽。」
　　「那听说她在上楼梯时露出内裤的事是真的了。」
　　「那，她真是暴露狂了？那个优等生，难以置信！」
　　故意以对方听得到的声音说，３年生的女生们开心的看着聪美屈辱到歪起来
的面。
　　在跑步结束之后，照例是轮到柔软体操。那平凡的运动却隐藏着对聪美而言
重大的危机，因为照规定有身体向前和后大幅弯曲的动作，那会强调胸部，而且
还有张开双腿的动作。（怎么办？在大家眼前做太明显了……）大家各自散开选
取位置做准备运动，而聪美则选了体育馆中最角落的所在，那样最少不会有人在
后面看。虽然所有学生都位于前方，但是起码没有更羞耻的情形……但是聪美这
个愿望却落空了。
　　「怎么了，班长？在大家前面做示范呀！」美智代以明朗的声音叫聪美。若
果任聪美自己改变位置，就不能开心的看到她落在羞耻地狱的表情。
　　「呀，这个，我……」聪美连话都答不出。
　　这个装扮做柔软体操，那她穿着Ｔ- ｂａｃｋ内裤的屁股就会露出，而在紧
小上衣下的乳头不就更突出……那是非避免不可的事态。但是拒绝美智代的命令，
那些耻辱的写真怎样？
　　（怎、怎办好……？）聪美陷入极险恶的状况之中呆站着。
　　３年１组的班长高石，已走到前面等聪美。聪美说不出话，与对方眼神相接
时却看到他笑了。在「紧急学生会」中看过全部耻辱过程的对手的笑容令聪美发
震，觉悟到抵抗无用的聪美，慢慢走到大家面前。
　　高石与聪美站在被大家所包围的位置中，与聪美尽可能避免引人注意的想法
相反，被人由３６０度的视线包围，可以说是最坏的状况。在众人环视之中暴露
出痴态的聪美连逃的地方也没有，而大家连眼都不愿眨一下的注视着聪美。
　　「系。首先是向前弯身。一、二。」
　　随着小林的哨子声，耻辱开始了。
　　聪美没有方法之下身体向前倾，但是那也意味着裙子的后方会向上拉。虽则
表演过无数的痴态，但是对本来自尊与羞耻心都很强的聪美来说，是怎样也下不
了决心弯下腰的，当然，这「前倾」的动作半途而C了。
　　看到聪美双颊因羞耻而染红的样子，反而刺激了小林的嗜虐心。（在羞耻了
吗？优等生的大小姐。平时竟敢冷眼看我……知道把大人当笨蛋的后果了吧？）
　　在内心把自己毫无理由的行为正当化的小林，向聪美大声叱责。
　　「喂，白石！那算什么向前弯！不要以为自己是优等生就可以无视体育科。
　　向前弯，用力点！大家在看着。」
　　小林的提案大受学生们欢迎，特别是３年级生，教师也成为苛虐聪美的一份
子。连教师也成为共犯的一份子的话，那就可以不用担心的让聪美见到真正的羞
耻地狱了。
　　「嘿嘿！白石，看你能得意到何时？」
　　「对对，平时对学生的３年生的提案诸多反对就是这样了。」
　　「穿这种装扮挑拨男生，看你还能不能笑着引诱男生？」
　　「先生说得对，这时候不要再在大家面前一副伟大优等生的样子。」平日对
聪美的羡慕、嫉妒的反面，就是要把聪美迫入这耻辱的地狱之中。
　　「太好了，聪美小姐，见识到大家严格的态度吧？好了，向前弯开始。」美
智代见到比预想还要激烈的反应说道。
　　「要多做几次，别偷赖。」和彦下达更煽起她屈辱感的命令。（讨厌吧？聪
美。不过我们已约定好了，要封着所有人的嘴，就要把你的羞愧心彻底抽出来，
让大家开心一下。）和彦想道，不管见多少次聪美的羞耻面孔都是叫人兴奋的。
　　聪美想着求救的对象，寻找熏与佑介的姿势。但是被握着弱点的２人，虽然
面上满布同情之色，却无法反应。
　　断去了最后一丝希望的聪美觉悟了，开始前弯的运动。
　　「一、二、三……」小林的叫声在体育馆响着。聪美虽然弯腰，但也只在不
露出屁股让人看的界限中弯身。面对大家强迫的言词，要在大家面前做出突高屁
股的动作，总是做不到。双手虽只弯至膝盖的高度，已叫聪美的身体羞耻到像火
烧一样。
　　「大家看，那算什么？」说话的是２年１组的女生们。
　　「全部不对嘛！」
　　「果然，聪美认为做体育的都是笨蛋。与她这Ｔ大铁定可以合格的优等生无
关。」
　　「那更加不能原谅。」
　　「这次要她更羞耻，非做到见到内裤不可。」
　　「不如要她把裙子脱了更好呀！是不是老师？」２年１组的男女生同时说。
　　对在教室和泳池充份看过聪美的痴态的他们来说，这次要在她别班的学生面
前做羞耻的表现，无疑是处于调教师的地位的新乐趣。和聪美美丽的身体同样，
她面上耻辱到歪的表情一样叫人刺激。高高在上气质优雅的人的羞耻表情，不看
怎么可以？
　　「呀呀，当然的了。白石不照大家说的做不行，手要弯到地上。假若碰不到
的话，就要你把裙子脱了。」小林的回答是斩钉截铁的。
　　和在泳池时半被迫半自愿不同，在被美智代握着弱点的现在他不只不反抗，
反而感到欺负聪美的魅力，主动的参加进来。难得一见的美少女，不管其意志强
迫露出羞耻的姿态，又岂是能抗拒的。就现在的状况来看，要保护这优等生也不
可能的，不如自己加入到他们的一方。
　　「是，是……」聪美屈辱的咬着唇，没有方法之下再次向前弯，「―……」
　　说的同时，身体徐徐向前倾。
　　确信今次聪美一定会露出内裤的３年１组学生，目不转睛的紧盯着裙子；而
知道裙下穿着何种内裤的２年１组学生们，则隐微期待着当内裤露出来时，聪美
会有何种表情。
　　聪美的手再和上次一样，去到膝盖时就停止了，短短的裙子已向上升到了尽
头。（没有方法了，做吧聪美！难道等人脱掉裙子？）有了此悲壮的决心，继续
弯下了腰。
　　随着聪美的手向下伸，屁股上的Ｔ- ｂａｃｋ内裤也全露出。一直在期待是
何种内裤的３年生与小林，在这一瞬看到陷入股间的内裤时，全体骚动起来。
　　「啊，啊啊……这家伙穿的是Ｔ- ｂａｃｋ内裤！」
　　「而且连内裤都陷进股间去了。」
　　「厉害，差不多全部露出了！」
　　「不要，不是吧？难以置信！」
　　「果然真是暴露狂。」
　　看到令人羡慕的学园第一美少女的痴态，使他们心情高涨。
　　以和彦和美智代为中心的２年１组学生们，成功把将聪美迫入苦境的想象现
实化了。但是聪美会反抗到何种程度……大家都在内心计算着：（那么可以放心
了，聪美自愿做了。）聪美这样……真令人愉快。
　　原本期望３年生会帮助自己的聪美完全落空了，双手终于贴到地上，裙子向
上露到尽头，屁股露出一大半以上，摆出了屁股突起的屈辱姿势。在遭到３６０
度７０人以上包围之中，暴露出如此羞耻的样子，聪美的面颊红到像火烧一样。
　　「好了好了！快些继续，尽量让人看看那阴部呀！」和彦在催促聪美。（在
我家中被香肠插入都看过了，现在还会羞耻？真的是纯情，还是假装的？）
　　「上课还要继续的，快些做！」
　　好不容易结束一次羞耻的向前弯身，聪美已羞耻到火烧一样，身体发热。而
实际上在这密封的体育馆中又怎会不热？聪美的身体不久就开始出汗。感到出汗
的聪美，有了不好的预感，自己现在穿的制服会被看透的。
　　「不，不要！」聪美小声的叫出来。上衣已开始被汗所湿透，紧贴上身的上
衣，使胸部的形状更加浮现，在真空状况下，乳头的粉红色几乎都看到了。
　　（怎、怎可以，大家都看着的……假的。）双手保护在胸前，聪美祈求大家
不要让恶梦继续下去。
　　美少女聪美穿着整齐的红领巾、整齐的袜子，整齐的鞋子被迫在体育馆内打
排球。但是她身上所穿着的仅仅是领巾、袜子和鞋子，再也没有其它了。美智代
的计谋一个比一个让人羞耻到不得了。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２８
　　但是，聪美周围的现实郄不容许，虽然柔软体操的向前弯已停止，但却轮到
了向后弯的动作。上衣湿掉半透明化，胸部突出的装扮……怎可以做这种动作？
　　平时平凡的柔软体操，对现在的聪美来说犹如拷问一样痛苦。
　　「系，接着向后弯！」班长叫大声点。
　　小林的声音响起，聪美无法之下把手放到腰上，前方的学生们的视线马上全
部移往了胸部。
　　那条小了二个码的上衣，在双手移到腰间之后，令胸部显得更加突出了。而
看着聪美上衣半透明化的大家，也各自说起悄悄话来。（求求你们别看！）聪美
明知这种祈求无用，还是在内心说了。
　　「……」聪美说完的同时，身体向后弯，聪美的胸部自然成为焦点所在，聪
美只好略为向后弯就停止。
　　「哦，聪美君太随便了！是不是先生？」实时说出来的是３年生女子们。
　　「哦―哦―果然不行。高尚的聪美怎会听我们这种无聊人的说话？」
　　「果然是呢，都不把前辈放在眼里，非教训一下不可！」
　　「好了，首先请班长照标准动作慢慢做，不准再随便。」
　　结局，聪美再成为大家注目的所在，得要再表演一次屈辱的痴态。
　　「知道没有？聪美君，照前辈说的做，慢慢的、规规矩矩的。再随便停手的
话，这次我们不会再放过。」
　　在美智代的监视之下，抵抗是无用的，聪美很清楚。
　　「一。」聪美在全体令人厌恶的视线注目之下，向后弯曲身体。弯了近３０
度时，胸部已是极之突出，双乳的尖端很清楚。
　　「够了够了，不要。」聪美小声的说。对１７岁的女生来说，在３年级生的
面前实在太凄惨了。
　　「这算什么话？还未叫你弯到９０度了。」
　　「对，你再把大家当成笨蛋，我们非好好罚你不可！」
　　那样说的不是美智代她们，而是３年级生的女子。要她表现出被虐的美感、
用露出的戏弄，彻底的触及聪美羞耻的内心极限，要她表现得更加色。（既然这
样也不哭出来，也不道歉要求原谅，那就让我们彻底的乐一乐。）
　　「知道了。」聪美小声的答着，身体也再向后弯。紧贴着身体的上衣，更加
突显出胸部的形状，不止是乳头，连乳晕都几乎看得到了。而为了保持向后弯的
身体的平衡，就非得把脚张开，让人更羞耻。
　　「不，不要……放过我。」
　　由聪美后方看着的高石完全没有同情的意思，昨日看过聪美最羞耻的姿态，
他现在相信无论她如何向３年生求救都没用的。
　　自尊心高的聪美现在说出这种话，反而更刺激３年生们的嗜虐心。
　　「好，要去到我的手的位置才可以停，不可以少。」高石把右手放到聪美看
不到的后方，而聪美为了到达那位置，必须再进一步分开腿。对现在穿着超短迷
你裙的聪美来说，就像跳桑巴舞一样。
　　高石沉醉在自己的想法之中：（哎哎，尊贵的聪美小姐现在形象全无了。她
那羞耻的面孔昨天已全部看过，现在让学校的大家看又会如何呢？）
　　（过、过份！高石君……）聪美恨着高石，高石却全不在意，结果聪美自己
反而避开了高石更残酷的眼光。（我绝对会回敬你的！）但是聪美只好更羞耻到
死的张开脚，而裙子也自然的更向上掀。（不，不要，内裤会让人看到的……）
　　聪美异常狼狈，但是，现在她已无法回复原本的姿势。
　　可是，３年级生的学生们却恶作剧的想看她更加羞耻的状况，高声的加以指
责。
　　「白石班长，看到内裤了。」
　　「还看到黑色的阴影透出来呢！」
　　「不要，看内裤都陷进股间了。」
　　「怎么上身是真空的？果然是暴露狂。」
　　「但是，粉红色的乳头很可爱。」
　　聪美辛苦的露出这种装扮，她知道女生们是不会饶过她的。
　　「好了，快些白石，时间无多了。」小林反而进一步叱责她。
　　连体育教师都不帮聪美，大家看着发出会心微笑。
　　「是、是……第３下。」聪美弯得差不多要死的才去到高石的手上。才数完
就慌忙弯起身，对那些面对面看着自己痴态的人，聪美在他们的笑容之下感到身
体发热。（还，还有下次……）聪美想到还有这么多次就发慌。
　　聪美再做了６次，大家看着这羞耻的动作不知多么开心。（还有一次就结束
了。）聪美自己勉励自己再做一次，再经历一次裙子向上升、露出只有薄薄内裤
的股间的羞耻动作，直到去到高石的右手为止。
　　「呀？」聪美转着变红的脸孔困惑的看后望，高石的右手放到比之前更低的
地方。（过、过份！要我摆出更要羞耻的姿势……）投诉的望着高石的面孔的聪
美，只换来高石凉薄的眼神与表情。（知道了。）聪美只有无视自己的意识，把
脚再进一步分开，向后弯得更厉害：（还差少许……）
　　但是，好不容易碰到的瞬间，聪美自然无法以这种不合理的姿势站好，结果
身体向后倒。这个结果，是双脚大大的分开，裙内的地方全暴露在前面的学生们
面前。
　　对聪美这种羞耻的装扮，女生们自然不放过的加以嘲笑。
　　「不要，聪美，分开大腿让人看见股间很开心吗？」
　　「穿那种内裤？讨厌！」
　　「布都陷进股缝里去了，真是无法相信。」
　　在满身的轻蔑与嘲笑的视线之中，聪美咬牙站起身。但是，聪美坚毅的反应
结果却更煽起了３年女生的嗜虐心：（呀，看来还不够，一副神气活现的样子，
非要你更羞耻不可。）
　　照着柔软体操的程序做下去，聪美继续着众人环视中的痴态表演。而问题所
在的薄上衣，让胸部透视着，令聪美的面颊一直像火烧一样红。跟着轮到最后的
二人动作，那是二人背靠背，手臂交叉，轮留把对方背到背上，而现在也轮到聪
美做这标准动作。美智代向高石别有用意的一笑，而高石也回报以相同笑容的视
线。
　　「不，不要做下去了……」高石走到聪美背后组成拍挡的瞬间，聪美小声的
叫着。
　　要把聪美背到背上，让她的胸部形状更突出，就非要高石这等有强大腕力的
人。当把她的身体背到背上时，就一定会在２年、３年生的视线中出现更夸张的
姿势。
　　「不，不要乱来……」
　　但是，高石根本不理聪美的哀求。「好……」这样一说，身体就向前弯，而
背上的聪美则成了后向弯，直到双脚离地为止。
　　「够，够了！」聪美叫道。胸部的形状全浮现出来，乳头更清楚不过的突出
来。
　　「不要挑剔，白石！还不够呢！」小林叱啧着。
　　高石的身体更加向前弯，直到９０度为止。换言之，聪美的身体已是水平状
态。而聪美在这姿势下，想并拢双脚保护股间也做不到。
　　「厉害，内裤完全看得到了！」
　　「布还深深陷进肉缝里呢！」
　　前面男生兴奋的声音，让聪美受不了的叫道：「够了，这不行的！」
　　但是，高石的行动却更加残酷。（现在才求饶，太迟了聪美。敢不怕我们，
要恨就恨美智代吧！）高石更加过份的把聪美的手腕向前拉。
　　这瞬间，响起了连续「啪、啪、啪」的三声，聪美上衣的钮扣弹飞了。这是
由于高石将细小的上衣拉扯到极限的结果，而那也是美智代选取如此小码的衣服
的原因。
　　这个结果，令聪美乳房的上半部都露出来了。白色的、被拉紧而膨涨到极限
的乳房，两手被高石扣着的聪美自然无法遮掩，而由露出的乳沟中间垂下的红色
领巾就让人看得更色情。
　　「不……呀呀呀呀！」聪美大声尖叫。而高石当然不放手，维持着静止的动
作，紧窄上衣下的真空乳房向观众们展示着。初次看到聪美雪白乳房的３年生，
呼吸顿时急促起来。
　　「好，今次轮到聪美了，恢复最初的姿势。」３年女生轻笑着向聪美命令，
而那轻笑声之中有着期待更刺激烈行为的意图。
　　（聪美君，被人看到胸部够羞耻了没？不过可不会就此放过你，我们才不会
就此停手。）连３年级生也变成和美智代一样，要聪美彻底堕入羞耻地狱中，等
着听更耻辱的喘息声。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-２９
　　察觉到３年级女生恶意的聪美瞪视着她们。男生暂且不管，同样是女生，那
样想自己羞耻难过的做法，使聪美极之憎恶……
　　聪美责难的视线，也引来了３年级女生们的敏感反应。
　　「什么，那是什么眼光？」
　　「对呀，你若是对小林先生的指导有什么不满就说出来。」
　　「乳头都看得到了，她还没什么反应，看来不够呢！」
　　望向３年级女生的责难视线，反以引起对方更激烈的反应，聪美自己决定了
落入羞耻地狱的命运。
　　结局是，聪美在３年级女生更恶作剧的命令下，背着她的高石向前弯到超过
了９０度，不止下身的阴部，前方的观众们差不多把她雪白的乳房全看到了。
　　（大、大家都看着我的胸部……我在上课之中，在大家面前作这种羞耻的装
扮……）聪美在内心与必死的耻辱和屈辱战斗着。
　　柔软体操之后，由于美智代的要求，进行了班与班的排球赛。由２年１组与
３年１组男女各二人组成代表，进行２５分制的比赛。当然２年１组的代表中自
然包括聪美。
　　「聪美，努力呀！」
　　「可爱的屁股很突出，真受不了！」
　　「内裤的绳子一断就全露了，羞不羞耻呀？」
　　「加入处罚游戏嘛，那可以更开心。」
　　「哎哎，聪美，体育馆内的暴露狂。」
　　「对呢，之前在屋顶上……这个……」
　　包围着聪美的是同班同学，但是却发出露骨的嘲笑和令人厌恶的视线。
　　正当后面的观众在欣赏着聪美接球的姿势时，小林增加了一个规则：输的一
组，打得最差的一个要接受处罚。
　　这个处罚很简单，就是在操场跑三周，但对现在的聪美来说却是生死问题。
　　那不是会让所有教室内的人都看到这个羞耻姿态，哪怕是其它２年级生和低
年级生也可以看到「憧憬的白石聪美」……想到那样，聪美就支持不着了。（够
了，还要人羞到什么地步……无论如何要忍耐……）
　　在后排正当中的聪美，看到快速飞来的发球了，（来了！）聪美伸手出来，
「啪」的一声接着了男生的强力发球。
　　聪美虽然好象简单的接着来球，但是对手毫不简单，因为在３年生之中有４
人是排球部的成员，他们的球岂是容易接的。对方随即杀球，落在聪美与左面高
桥之间的位置后高高弹起。
　　「是，得２分，聪美的失误！」计分的男声说。（为何是我？这失分点的责
任……）想到这，聪美瞪视着计分的男生，但是这种瞪视对他们已是全无作用。
　　「那是因为之前聪美接球太差了，给了对方杀球的大好时机！」
　　「对，最后的责任是聪美。不是吗？」
　　「若是失分超过１０点，就要在操场跑１０个圈，好吗？先生。」
　　聪美陷入更恶劣的状况。
　　比赛是２５分制。２年１组的一方也有数名排球部的成员，当聪美转到前排
时，双方的排球部队员对比成３比２。（要利用这次机会尽可能赢。）聪美点燃
了内心的希望之光。
　　跟着是２年生的发球。虽被对方排球部的女生接着，但那强烈的打击，使对
方的反击毫无威力，对聪美来说正是大好时机。
　　「聪美，来了！」站在隔邻的美智代催促，聪美一跃而起。
　　但是，这瞬间。
　　「呀，聪美小姐，这次内裤全露出来了！」
　　「跳那么高，是故意卖弄的吗？」
　　「胸前的衣服拉得紧紧的，不行了！」
　　３年级生发出了嘲笑声。
　　这一瞬，却使聪美的脚缩起。当轮到对手扣杀时，（怎办？）聪美慌忙跳起
栏阻，（求求你，别打这方向……）在内心祈求着。
　　但是对手是排球部的社员，当然不会放过这绝好时机。锐利的扣球由聪美指
尖穿过着地，而且在落地的同时大幅卷起了聪美的裙子，穿着Ｔ- ｂａｃｋ内裤
的下半身暴露出来，出现了观众们期待着的情况，脱落了三粒钮扣、里面真空的
上衣下的胸部也猛烈摇罢。
　　「呀！」聪美在这种有等于无的穿着下慌忙压着裙子。
　　「是，聪美君共失了５分。」
　　「第２位的高桥君只失了２分吧！」
　　「你是班长呀，认真点，别马马虎虎的，不放过你的呀！」
　　「若是失了超过２０点，就要倒立在操场走１０圈如何？」
　　「不要，那整个胸部不都露出了？」
　　「很喜欢吧？聪美。」
　　实时响起了女生们的嘲笑声，熏则仍然悲伤的默默看着。
　　「怎么了白石？这样下去必定会受罚的……这样吧，你的得分可以用来抵消
失分，努力吧！」小林觉得可怜的宣告变更规则。其实因为让穿成这样的女子高
中生在操场走，他可就难以向人解释，所以才变更规则。
　　聪美重获希望之后，不管乳房大部份露出、跳起时露出裙下穿着Ｔ- ｂａｃ
ｋ内裤的屁股，聪美仍然拚命死守着这位置。而且美智代竟然多次配合她，托好
的球给她，令她可以得分。聪美自然不明白这样做的原因，而３年级生希望小林
让他们看到更耻辱与难堪的希望也落空了。
　　虽然聪美彻底的露出这种痴态，但是努力的结果，郄免于处罚了。打得最差
的是高桥。
　　「大家，对不起。」这样说完他就跑了出去。
　　与３年级生共同上的第３小时的联合体育课结束，而第４小时的课就只有２
年１组了。
　　对聪美来说，在３年生面前露出羞耻的姿势的屈辱已结束了，耻辱的操场跑
步也避免了，而且也不怕３年生看着真空上衣下的乳头，但是一瞬间的放心旋即
被不安所取代。（第４小时的课只有２年１组，他们一定会更残忍的……唔，但
先生也在呀，没有问题的吧……）
　　可是，这淡淡的期待也完全落空了。
　　第４小时的课继续进行着排球比赛，依照小林的指示，现在改为男女生对抗
赛。男子部员在也有排球部的人，所以限制不准他们发球。
　　７名女生之中，小林选了熏以外的６人。处罚游戏的规则和刚才相同，而这
也意味着聪美有以这装扮在操场跑３圈，落入耻辱地狱中的可能。
　　（过份！小林先生。为何每次都听美智代说的做？）聪美虽然内心忿恨，但
是向美智代和小林抗议的话，只能招来反效果，所以她沉默了。（无论如何，这
次也要努力得多点分。）得到分数是唯一从美智代手中逃出的方法，聪美对自己
拚命的说。
　　美智代浅笑的看着那样的聪美：（聪美小姐，好好努力了，命运就在你自己
手上呀！但是距离第４小时课的结束还远得很，我非要你彻底尝到羞耻的滋味不
可。）而跟着的目标是，她看着了聪美的裙子。
　　比赛开始，就比聪美所想还艰辛，无论聪美位于什么位置，都成了集中攻击
的目标。观众开心的看着展现眼前的聪美的痴态之美。
　　这样持续下去，聪美愈感脚步沉重，失分也愈多。聪美的制服在吸入汗水之
后成了半透明的状态，勉强包着的乳头，其粉红色清楚可见。小林忘记自己教师
的立场猛吞口水。
　　「聪美，继续呀，都看到了！」
　　「对对，现在只有自己人了。」
　　「反正是暴露狂，不用再遮掩了。」
　　男生毫不在意的嘲笑着。双颊染红的美少女同学，其耻辱愈强，他们就愈加
开心。
　　（我绝对不会输的！）在男生的嘲笑之下，聪美更加振奋和努力的跳起。但
是托球却不配合，使她无力在空中扣杀。（怎么会这样？）聪美结果只能勉强碰
球，落地时屁股自然让人一览无遗，虽已被班上的人看过不知多少次，但是她还
是羞得要死。
　　以不合理的姿势杀球的结果，使聪美失去了平衡，坐倒地上。慌忙站起的聪
美，却引发了预料之外的结果：裙子的钮扣脱落了。这个结果，那小了整个码的
裙子拉炼也随之被挣开，聪美的裙子滑到了脚下。
　　「哦哦，聪美，终于把底裤都露出来了！」
　　「哗啊，不能相信！」
　　对露出下半身内裤的聪美，观众实时冷嘲热讽。
　　「不，不要！」双颊变红的聪美屈膝拾起裙子，拚命想拉上腰间的拉炼，但
是已损坏了的钮扣却使她失败了。
　　裙子再一次落下之后，就被美智代一把取走，她压着聪美，将之投向了观众
间。
　　「做什么？聪美。时间无多了，快点继续！」她返回自己的位置后催促。
　　「过、过份，怎能以这装扮打排球？」
　　聪美拚命的哀求，虽已被２年１组全体看过全裸的身体，但是小林教师还没
有。（绝对不要！我绝对不要这样。）双手死命按着股间的内裤，向拿着裙子的
男生走过去，但聪美却被严励的声音制止了。
　　「喂，白石！时间无多了！走出场外的话，就罚你照处罚游戏做，以这装扮
在操场倒立１０周。而且你放弃上课，这学期铁定不合格，知道没有？」教师小
林现在强硬的说话。说是怕握有小林自己弱点的美智代的被迫行为，不如说是想
看见聪美落入耻辱地狱的任意自发行为。
　　跟着的数分的争夺，观众们欣赏着半裸的美少女在打排球。上半身只有一件
没有了三颗钮的紧窄上衣，内里真空露出近半乳房使人极之愉快。而且下半身只
有一件白色Ｔ- ｂａｃｋ内裤的煽情姿势。聪美忍耐着这不知羞耻的装扮去杀球，
终于得分和失分成了５比５。（不知可不可以胜……）但即使胜了，只要不是失
分最多的人也不用在操场跑，那是聪美最后希望的所在。
　　白热化的比赛仍在进行着，可是……聪美上身却再没有衣服，因为在她之前
进行扣杀时，余下的钮扣都掉光了，聪美的胸部变成完全露出状态。跟着的结果
是：上衣以妨碍运动的理由被美智代取走，上半身除了一条红色领巾外就甚么也
没有。
　　结果，上半身只得一条红领巾，下身只得一条Ｔ- ｂａｃｋ内裤，差不多全
裸的聪美，两手拚命掩着双乳。但是美智代可不会放过聪美，要聪美以完全露出
胸部的状况打排球。即使已看过聪美更没有廉耻的姿态的２年１组学生们，也紧
盯着那白白的乳房不放，特别是上面粉红色的可爱乳头。
　　（求求大家别看了！）聪美感到大家令人厌恶的视线，但却无法用手掩饰。
　　为了更煽起聪美的羞耻感，在之后的比赛中，每当女生攻击时，必定把球托
到聪美的上方，让她去扣杀。而为了接应这些托球，聪美只有左右走来走去。露
出酥胸只得一条内裤的女子高中生，在走来走去打排球的样子，使小林忘记了自
己体育教师的立场，看着聪美羞耻到红的面孔与其肢体美。
　　「聪美君，努力呀！」
　　「真的，让人看着胸部感觉很好吧？」
　　「打到一半已这装扮，全部脱了不好吗？让人看吧！」
　　「看着聪美的屁股和胸部，真好！」
　　一星期前还很亲切的同学现在却嘲笑着，聪美闭耳不听，她再冲向托高了的
球，（努力呀聪美！）拚命自我勉励着去扣杀。
　　「啊，真行，聪美小姐。再努力些去进攻！」
　　「对呀！在托球和扣杀时，布都陷进股间了！」
　　正在杀球的聪美听到了全班的暴笑，（大家都看得到！）聪美心虚的状况加
剧。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３０
　　不管托球的水准如何，聪美拚命扣杀的结果，使分数变成了１３对１０，形
势有利于女生。若果女生输了，聪美肯定被迫负起打得最差的责任而要在操场跑
三圈。（无论如何，非胜不可……）聪美为免再次出现自己的痴态，在心中不断
勉励自己。
　　但是，跟着的杀球，出现对聪美最坏的状况。托球足足偏差了１米以上，聪
美勉强飞身杀球，这样勉强之下还是落空了，而错失掉这一次的托球，责任自然
算在聪美身上。
　　就在聪美失去平衡掉在地上的瞬间，实时有一只手伸过来，拉着聪美内裤侧
面的绳。是美智代的手。
　　「等等，你搞什么？还不快点起来！」这样说着，还全力揪住侧面的绳子。
　　（好了，聪美大小姐，愈来愈接近今日的高潮了……真开心呀！）美智代的
唇边挂着一个小小的笑容。
　　和事前预料的一样，强拉绳子的结果，「啪」的一声，内裤侧面的绳子断掉
了，等待着看聪美裸体的观众发出了悲呜似的欢呼声。
　　「不、不要呀！」聪美大声叫着，两手拚命伸向断掉的绳子。但是聪美的两
腕郄分别被两名女生简单的捉着了，两名女生互看了一眼，就不管聪美的反抗把
她压着。
　　「那么……」就这样，不管聪美的内裤绳子已断掉了，把她拉起来。幸运的
是被内裤被汗沾湿了，贴在腰间没有掉下来。
　　但是，对聪美来说是不可能放心的：「不要，停手！」
　　腰间只有一条破掉的内裤，以差不多全裸的装扮在惨叫的美少女……观众们
听到之后更兴奋了。
　　但是，之后的展开却背叛了观众的期待。又轻又薄的内裤并没有掉下来，薄
薄的内裤在湿了汗之后，牢牢地贴在腰间，观众们因此气馁的叹息着。但同时，
卑猥的期待更加高涨：聪美最少还要以这状况再杀球多８次，断掉绳子的内裤是
不可能不掉下来的。
　　跟着，这期待看来会实现了。接下来，男生的发球比较缓慢，被接着的球自
然托向了聪美上方。（怎，怎可以……过、过份……）聪美恨着大家，但不杀球
是不行的，（千万不要……）拚命祈求着内裤不要落下的开始杀球了。
　　「啪！」与杀球的声音一样的良好扣杀，但是这一动作的结果郄使内裤脱离
了腰间，在聪美着地的同时一齐落下了，终于聪美除了身上的红色领巾和脚上的
鞋袜，以全裸的姿态暴露在众人的环视之中。
　　「不，不要呀！」
　　「哦！」
　　「不要，难以置信！」
　　观呼和尖叫同时响起。聪美急忙的想拿回内裤，但聪美却被后方的美智代押
着了。比起脚下摇摇晃晃的聪美，美智代快一步取走了内裤，并且将之投向了男
生们。「聪美太好了，下一次的服务也拜托了。」冷冷的说完之后，回到了自己
的位置上。
　　「这、这个，那……」聪美用手掩着胸部和秘部，（我裸体了……怎办？）
　　连羞耻的叫声也叫不出。但是现在还在排球比赛中，而且没有人会脱衣服给
聪美的。就这样放弃比赛，就要受处罚，只好以这装扮跑操场３圈……无论怎样
想也没有解决方法。
　　「先、先生！求求你放过我……」聪美配合眼神向小林求饶。
　　不止聪美，所有学生也一齐望向了小林，使他有点动摇。若果让学生裸体打
排球的事暴露了，甚至让媒体知道的话，小林就再没有将来了。但是，现在中止
的话也同样危险，在这场合，握有小林的弱点的美智代们会向他作全面报复，而
且其它的学生们也不会就此罢手。小林困惑的看着眼前湿润瞳孔的全裸美丽美少
女。
　　「你说什么？班长。你不好好比赛的话，照约定得要在操场跑步。是了，暴
露狂聪美是想在这蓝天白云之下全裸吧？」这样辛辣的说话果然是出自美智代的
口中。接着又向发呆的小林继续说：「小林先生请继续上课，排球比赛得要进下
去。聪美自己喜欢裸体，我们也没有办法。是不是？大家。」
　　最后一句是向着观众们说的，因美智代残酷的说法而发呆的观众慌忙点头。
　　「明白了吧？聪美。比赛要继续，知道没有？好，今次到你发球了。」美智
代故意夸示自己的胜利，说着，将球投向了聪美。
　　聪美来不及想的双手慌忙接着球，跟着把球放到股间，算是遮掩全裸的羞耻
装扮。
　　「聪美君，忽然大赠送呢？等着你下次的表演呀！」高桥的说话，引来沉默
的观众发笑，以玩笑的话，集体折磨着一名少女。
　　「跟着又有什么服务？」
　　「很色呢！」
　　「我看扮护士好了！」
　　「那算什么？要她自慰！」
　　男生们不再把她当同学。哀羞美少女的全裸站姿，只引来男人更加高的征服
欲。
　　「让我们彻底的欣赏呀！聪美。」
　　「全裸让我们看好开心呢。」
　　「快些下一个服务吧！」
　　「够了，干脆在操场跑步好了。」
　　（哗呀！全校学生看着自己的在操场裸跑？！）
　　「喂，聪美，很开心吧？」女生们没有一点同情。而且因为看到男生们兴奋
的样子，妒忌的火焰更加燃烧起来。聪美唯一能依赖的熏，就只能痛苦无能为力
的看。
　　想到帮自己的人连一个也没有的聪美，拿着球走到发球位置上，而那样男生
们就把全裸的聪美包围在球场外侧的极近距离之中。
　　聪美在这舞台之中，全裸如脱衣舞女郎，在这种异常状况之下羞耻到脚震。
　　胸部和耻毛全露出，被男生们包围着……让女性羞得要死的装扮，在这么近
的同学面前展露着，而且还在上体育课的打排球中。
　　（怎会变成这个样子的……）向四周一望之后，聪美好不容易发球了。
　　「好！」周围的男生们那样大叫着。憧憬的美少女全裸在打排球，而美少女
羞耻到要死的感觉，在男生眼下发球的样子……真是叫人受不了。
　　跟着的１０分钟，完全是聪美一个人的舞台，可以说是聪美一个人的大活跃
无疑。聪美主演着全裸排球的角色，暴露着如此痴态。只有一条红领巾在颈上、
全裸着左右奔走打排球的聪美，实现了男生们的梦想。而看着羞耻到面红在跑的
聪美，女生们都酸溜溜的。
　　和聪美之前拚搏的努力不同，比赛状况为之一变。厌恶这种状况奋力接战的
结果，男生还是大量得分，而那原因自然是因为不可以放过聪美的缘故。
　　结果，比赛的唢子一响，男子组以２５比２０得胜。最后得胜希望落空的聪
美，无力的垂着头。（还是输了……怎办……难道没有别的方法了？）聪美那样
祈求着，向四围望。现在真的要让别班的学生，特别是一年级生们看见这全裸之
姿……聪美无论如何都想避免。
　　「系，比赛结果，太可惜了。」说话的是主谋人美智代。观众眼中露出期待
的闪光。
　　「那，聪美小姐请跑操场３圈。但是你不嫌那领巾阻着吗？还是全部脱了才
舒服呀？」
　　「不，真的不要！对不起，请你放过我吧！」聪美两手紧抱着全裸的身体，
拚命的恳求。不止她，美智代也回望着观众，拼命向小林送出视线。
　　「请改为别的方法好吗？我求求大家。」聪美凄惨的说着饶命的话。
　　这时，与美智代视线相交的和彦，走向了小林身旁耳语着。小林２次３次的
点头，聪美则不安的看着。
　　和彦话毕的同时，小林再开口：「好了，白石，那处罚改为别的方法，相对
的不准再说什么了。」聪美点头。观众们满有趣的等着看这美少女，这次又会暴
露出何种痴态。
　　「没有方法了。改为之前太弱的发球练习，规则是：不论发球和扣杀都要取
得１０分。对手则是男子组，不论发球和扣杀都要打中男子组中心位置的１米以
内。明白吗？」
　　聪美得要在男生们极近距离的视线之下，以全裸的装扮发球和杀球至少１０
次。
　　（果然不会这样的结束，非要自己更羞耻不可。）但聪美没有向老师抗议，
接受了这事实而点头。
　　（要早一刻逃出这羞耻地狱，就一定要得到１０分……）聪美拿着球走到发
球的位置。
　　虽然已裸体超过了１０分钟，可是非但不习惯，反而更加羞耻。看着全裸美
少女聪美的观众，对这清纯美少女在被虐之下喘息的样子，无止境的在欣赏着。
　　「哎哎，聪美，这样才可以结束，你好可怜呢！」美智代说毕，以不舒服为
理由，走到体育馆的仓库前，拿出摄录机拍下聪美的痴态：「真的好可怜呢！」
　　但是谁都看得出，美智代眼中全无同情之色。
　　没有预告了。总之在蓝天白雪之下，最最最可恶、最最最讨人厌的就是红领
巾、袜子和鞋子。可恶的作者，那么让人讨厌的红领巾、袜子和鞋子，为什么不
烧掉、剪碎？真是过份、过份呀！

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３１
　　聪美全裸的一人排球开始了。在６人中是唯一全裸的，在这情况之下就显得
更加色情了，队中独独只有聪美一人是裸体，对于投来身上的好色眼光更是无从
遮挡。对手是普通穿着的人，面对着只有聪美一人全裸的姿势，要取得１０分，
实在是好苛刻的设定。
　　聪美摆好了发球的姿势，左手将球向上抛，中途看到聪美全身侧面的男子发
出了「哦、哦，看到没有？」的欢呼声。聪美羞耻的咬着唇，右手在球落下时举
起。
　　「好！」观众冷嘲的发笑。跟着，在球过网而去的一瞬间，毫无遮掩、大幅
摇摆的胸部和屁股，引来所有人残酷的视奸。
　　「努力呀！聪美君。」
　　「乳房好大，还摇得很厉害。」
　　实时引来的嘲笑，完全没有放松的余地。
　　聪美着地的同时，球已被接着和托起，对方已扣杀回来。聪美慌忙跳起，但
是，犹如对跳慢了一拍的美少女嘲笑一样，球在聪美的手上方１０M通过。球越
过聪美在后方着地再高高弹起，滚动着，球滚了２０多米才在体育馆的入口附近
停止。
　　「喂，白石，快把球拾回来！」小林怒叫：「如果够钟还没有结束，就一直
这样子下去好了。」
　　聪美慌忙跑去取球，观众当然乐于见到美少女班长裸跑的姿态。
　　小林的说话使她有了觉悟，聪美为了得分非全力发球不可。没尽全力的发球
是没用的，只有全力发球才可以打乱对手的阵势，结果很明显：得分重要多了。
　　因为聪美有时间限制，郄没有失分的处罚，唯一的问题是，要全力发球的话，
就要有在男生们极近距离的眼光下大大分开腿站好的决心不可。
　　（努力呀！聪美。）聪美自我鼓励之后，双腿分开站好。「哦！哦！」的欢
呼声继续增加，她拚命忍耐着羞耻。
　　改变的结果是：聪美每攻击３次，就有一次成功得分，当然，在这过程中不
免露出了极其羞耻的姿态。好不容易才取到５分，观众们对男子组发出了不满的
嘘声。不过，在延长聪美全裸排球表演这一点上，两者倒是完全一致。
　　（照这样下去吧！）聪美内心想。看一看钟，时间才只过了５分钟。聪美在
这令人难以置信的全裸被众人包围的环境之中努力支持着，怀抱着结束就可终止
这耻羞地狱的期待。
　　事态没有让聪美细心去想的地步了。跟着的扣杀，聪美虽然跳起拦网，但还
是让球通过了指尖。结果和刚才一样，聪美要慌忙追回球。但是，不同的是，球
由体育馆（下图Ａ）的入口之中滚了出去。
　　（啊……怎、怎办好？）预想以外的事态，使聪美脑中空白一片。
　　「喂！快些，聪美。不然球就滚得更远了。」美智代开心的笑着说。（哎呀
呀，这不是让人全看光了吗……聪美君好难受是吧？）
　　聪美走到入口处就不禁停止下来。雨已经停止，灿烂的阳光照遍了操场和楼
梯。球停在楼梯下方，距离约有１０米，要取回球，就要全裸走出体育馆外，冒
着被上课中的学生们看到的危险。
　　（怎，怎可以……不，不要！）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　｜　｜　――――――――――――【后门】――――――――――――
　｜　｜
　｜　｜　　┌―――――――――――――――――――――――――┐
　｜　｜　　｜　　　　　　　　　　　校舍　　　　　　　　　　　　｜
　｜　｜　　｜　　　　　　　　　　　　　　　　　　（屋上泳池）　｜
　｜　｜　　└―――――――――――――――――――――――――┘
　｜　｜
　｜　｜　｜楼梯｜　树木　　树木　｜楼梯｜　树木　　树木　｜楼梯｜
　｜　｜
　｜　｜　┌―――Ａ―――┐
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜公｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜Ｂ｜　体育馆　Ｄ　｜　　　　　　　　操场
　｜路｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　｜　　　　　　　｜
　｜　｜　└―――Ｃ―――┘
　｜　｜　
　｜　｜
　｜　｜　――――――――――――【正门】――――――――――――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　但是，美智代当然不会放过她：「不要也可以，相对的在那里跑个圈就可以
了。」手指所指的是操场（图Ｄ地方）所在。当然，没有人会出面帮助聪美的。
　　（……明白了。这就去把球取回。那边的地方一楼是仓库，二楼是美术室，
三楼是视厅教室，应该不会有人……）聪美觉悟之后举步踏了出去。中途感到阳
光照射着肌肤，使她犹豫了。（我，为什么要做这种事？）全裸外出的羞耻，使
聪美的面颊烧成了红色。
　　由后方看着聪美全裸走出体育馆外的姿态，观众们大声喝采叫好。这个青纯
的美少女，自尊心高的班长白石聪美的全裸户外暴露表演……而且还是在白天的
学校操场，实在是令人大呼痛快的事态。
　　（怎样了白石？知道我的厉害了吧！怎样，全裸走在操场上有什么感觉？）
　　高石由后方神气活现的看着聪美摇摆的屁股。
　　虽然时间连１０秒都不够，但对聪美来说好象永远一样。好不容易才取回球
返回体育馆，幸运的是楼梯附近没有人，也听不到教室内有欢呼声，操场处也看
不到人影，聪美起伏不定的心跳才平静下来。
　　（但是，太过份了！如果有人怎么办？）聪美安心的同时，愤恨地关上了入
口的门，跟着走回场内，对上观众们的眼光，大家都是同样一副笑嘻嘻的表情。
　　聪美对自己如此暴露身体的状况，想到这羞耻地狱还要继续，就暗自担心起
来。
　　聪美专心在下一次的发球时，后方响起了「卡啦卡啦」的声音，周围也变得
明亮。慌忙向后转，就看到高桥和其它３名男生，再一次把入口打开。
　　「等等，不要呀，高桥君！」聪美禁不着高声叫道。（做什么？高桥，一星
期之前还是自己的追求者之一，现在却……太过份了！）
　　但是高桥却恶意的说：「这样可以提高紧张感。」
　　「对，对！」男生们都高声赞同。
　　「聪美你不想忍耐的话，反正雨也停了，我就直接把你赶出操场。」美智代
的说话同时引来男生们的欢呼声和女生们开心的悲呜声。对这恐怖的提议，聪美
只有沉默。
　　这个结果，使得男子组集中向门口方向扣杀，但是使观众们失望、使聪美安
心的结果却是：聪美多次的成功拦网使得扣杀失败。聪美拒离１０分只余下２分
了。（还不错……）聪美在想：（就此得救了吗？）
　　但是，再得分之后聪美面对的却是恶梦。男生组好不容易接着了球，而且把
它托得极高，并且施之以最猛烈的扣杀，球在聪美两手上方通过。这全场最好的
一球，向着打开的入口方向成一直线飞去，一直期待着聪美再一次户外暴露表现
的观众发出了欢呼声。
　　「哦哦！聪美小姐，可以再试一次全裸日光浴了吧？」
　　「露出私处的感觉，一定好舒服吧？」
　　「我可不敢，那样裸体让人看呢！？」
　　「聪美看来真的很喜欢全裸散步呢！」
　　聪美无暇理会那些嘲笑，在感到短暂的羞耻之后，聪美全力向外追。但是就
在她冲到外面时，灾难还是挽救不了。运气不好的是，球由楼梯一路滚了下去，
而且还高高弹起，一直向着校舍方向滚动才停止。（惨，惨了！）聪美内心在尖
叫的同时，聚集在门口处的观众们不断的发出欢呼声。
　　看来可以由梯级上好好看聪美全裸的姿态，欣赏她走往操场的表演。由于雨
天体育课不在操场进行，现在自习中的学生会有走出来的可能，而且若果有人走
出来，聪美就没有隐藏和解释的余地。被人看到的机会虽低，但是一想到聪美羞
耻的表情，大家就更加期待。
　　这一瞬间，停在楼梯前的聪美已再无选择余地，聪美在提心吊胆的观看着校
舍与操场的方向，在确认视线内无人之后，全身赤裸的走下楼梯。
　　距离校舍方向的球还有１０米，但是，就在聪美拾起球想走回来时，远处传
来喧闹的声音，聪美慌忙向声音的来源方向看。哪是由校舍的楼梯走下来、向操
场走去的２年３组的学生的身影，恐怕是上课提早结束，他们打算由正门出去买
饭盒。
　　（不、不是吧？）虽然有着７０米远的距离，但是和他们的视线中间却毫无
遮掩。（怎、怎办好？会被看到这打扮的！）聪美陷入难于行动的险境。集结在
入口处的观众们，对这意外的状况很有兴趣的看着，唯一例外的是冷汗淋漓的小
林。
　　（这样下去不行的，学生们不断走出来。就躲在树后吧！）聪美抬头挺胸快
步走上楼梯上的树木后面，左手抱着排球，右手掩着屁股的耻毛。而由后方照射
而至的温暖阳光，明明白白的告知她这不容逃避的现实。
　　望向体育馆方向聚集在入口处的学生们，以兴味津津的开心表情看着聪美，
在聪美的表情和全裸的身体上交互看着，笑得几乎合不上嘴，大家开心的欣赏聪
美陷入困境的样子。
　　但是，当前的问题是如何返回体育馆。虽然仅仅只有１０数米的距离就可以
进入体育馆，但是一离开这棵树，就再无任何东西可遮挡，等在学校正门方向的
人中只要有一个人望过来，那就一切都完了。相对的是，不断有人由校舍中走出
来。
　　（只有静心等待人潮终止的时候。）聪美反复的看着校舍出入口和操场正门
的学生们。但是，（若果给他们看见，我……）一想到这，就叫她恐怖到脚震。
　　这时聪美的机会来临了。走向操场的男生们正在远离，而现在又没有人由校
舍中走出来。（现在！）右手按着股间，准备冲过这１０数米的距离。
　　聪美脸上的决心，由体育馆方向就可看得到，于是美智代拿起了一个排球。
　　这情形影入了聪美眼中，（做什么？！）她惊愕的张开口。只要发球落地的
声音传过去，正在操场中走着的男生们一定会望过来。最坏的情况是，球打过来
的同时，全裸的聪美再也无处可跑了。（不，不要呀！）聪美想到时已经太迟了。
　　「聪美，这是处罚！」美智代大声说着，把球朝聪美的方向打过去：「接着
呀～～」
　　全力发出的一球成一直线向聪美飞过去，（不，不要呀！）聪美心中绝望的
叫着。
　　操场上的男生们，视线捕捉到正在叫的美智代。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３２
　　幸好聪美运动神经不错，千均一发之际捕捉着来球的去势，她把原本在左手
的球放下，两手仅仅将飞过来的排球抓住。接球之后坐倒在地的身体，使得因美
智代的声音而把视线转过来的男生们没有看到任何特别之处。男生们向聪美所躲
藏的树木望了一会慢慢离开了，至于躲在树后逃避男生观察的聪美，心脏几乎停
止不动，内心拚命祈求。
　　十数秒之后，聪美好不容把面孔露出来，向操场和楼梯口的地方观看着。２
年３组的学生们已全部走出去了，而校舍方向的楼梯也再无人走出来的样子。等
到学生们全部由学校正门离开了，聪美才再次站起来。
　　但是，今次因为要拿着两个排球的关系，再也没有手可遮掩股间了，聪美再
一次以连秘部都暴露出来的姿态出现在户外，观众们的眼光马上向当中刺下去。
　　（……好，走吧！）现在身体害羞到染成了和樱花相同颜色的聪美，再次鼓
起了勇气。
　　聪美就以这种下身光光的样子向体育馆方向走去，而且，因为抱着两个排球
的原故，下身看得一清二楚。聪美提心吊胆的确认了楼梯位置后，慢慢提步往前
走。
　　「聪美小姐，露出私处散步吗？」
　　「呀，最隐秘的地方都不隐密了！」
　　男生实时加以嘲笑。
　　聪美身体羞耻到发热，一步一步由楼梯走下来。（别在意，努力呀！）同时
间，聪美注意着后方校舍的门口有没有异状。
　　聪美好不容易走向了楼梯，向着体育馆的方向拚命冲刺。（快，快呀！）为
了不想再有其它人看见这裸身，自然拚尽全力。
　　体育馆快到了……聪美刚放心下来的时候，却出现了预想之外的状况，入口
的门急速关闭起来。就在门闭起的瞬间，聪美看到位于里面的美智代的面孔。在
这无手可用、无话可说的状况之中，门完全闭上了。
　　「怎、怎可以！」刚到达门前的聪美，「啪啪」声的大力拍打着：「求求你
们，开门呀！」
　　（怎、怎办？裸体被关在门外了！）聪美被这新的状况弄到头都晕了。（怎
样做好？）聪美拚命的想，但是脑中一片混乱。
　　这一刻，斜后方传来「吱吱嗄嗄」的声音，是向着校舍正面的门口打开的声
音。（不，不要！）正面的门口距离这里最少有３０米，但是站在这里也不是办
法，而且从这里到楼梯那里，中间连一棵用来遮掩的树都没有。聪美在这极之要
命的状况下，由体育馆背面向那里走去。
　　因为还在上课中，所以不用担心体育馆背面有别的学生。但是，体育馆对面
的公路，位于校舍外的小路平时没有什么人可是？在其背后虽然是网状公路，但
这当中由于植有树木，所以没有什么，只好把命运赌在这使用率甚低的小路会没
有人在。（千万，千万不要有人呀……）聪美边全裸跑步，边拚命祈求。
　　提心吊胆的走在体育馆的阴影处，幸好没有人经过，聪美稍放心下来。假若
让人看到自己的样子，就再无解释的余地，想到这一点就恐惧已极。
　　这时，「大家看！」是复数的女性声音，聪美的心几乎跳了出来。（哪、哪
里？）慌忙探寻声音的来源。原来是由美打开了体育馆背侧面（Ｂ）的门，在向
自己挥手。（那、那里。是！）聪美再次确认公路没有人影之后，向那扇门冲了
过去。
　　距离那里有３０米，要命的耻辱户外裸跑仍在继续。无论如何，现在出现了
进入馆内的希望，她当然不想让人看到自己这样子，万一被任何学生看到自己只
有一条领巾在外面裸跑，那会怎样？
　　但是，距离门还有１０米时，美智代的面孔再次出现，向着聪美轻轻一笑。
　　（过、过份，难道要再关起来？！）当聪美浑身处于美智代的恐怖笑容之下
时，美智代再拿出一个排球。聪美想到这便停止了脚步：「怎、怎么再次发球呀？」
　　「让你光脱脱的卖弄在人前啊！我可不准你简简单单就回来，这是处罚。」
　　说完，美智代不把球向着聪美，而是向反方向的校舍打过去。
　　「去！把球取回来。还有，这两个球不准有一个落地，不然你别想可以进入
体育馆。这是小林先生的命令！」
　　聪美的全裸暴露表演还在继续，观众则不断发出欢呼声。在蓝天下来回奔跑
的全裸美少女……而且还是全校第一的秀才班长。
　　聪美没有办法，望着美智代投出的球追了出去。（我什么也没穿！要我不穿
衣服在外面跑……）想到这不由得哭了出来，这是自尊心高的她难得的落泪。
　　（无论如何要接到球……）聪美这样自我勉励。被头脑不优秀的美智代像和
狗玩抛接球游戏一样玩弄，把聪美的自尊心彻底粉碎。（不可原谅美智代！我不
会忘记的！）现在只有用这种不可能的复仇自我安慰。
　　结果，聪美第２次的户外全裸跑步持续了５分钟以上。抱着三个球的聪美，
好不容易获准进入体育馆，聪美终放放心的坐到地上。
　男生们笑嘻嘻地以好色的目光看着全裸的身体泛着薄薄一层汗水、在「呀哈
呀哈」喘息的聪美。
　　接下来的１０分钟，是聪美继续全裸的排球表演。跟着，在只剩下最后１分
钟时，球再一次被打出了体育馆。想全裸在蓝天之下悄悄取回球是不可能的了，
因为今次不是在校舍侧的门口（Ａ），而是在校门侧的门口（Ｃ），距离更加有
１００米以上，更残酷的户外裸跑将要上演了。
　　在离校门口２０米时，把一切交托给命运的聪美，脸上出现了不明的光彩，
因为她已感觉到在全身内奔走的妖异快感。
　　在还有１０分钟下课时，美智代才把制服和裙子交还给聪美。制服与裙子当
然不是早上聪美穿回来的，而是美智代后来给她的小码迷你制服与裙子，不过弄
坏的地方已修好了，但是并没有交回内衣。
　　聪美慌忙把制服与裙子穿在赤裸的胴体上，观众们注视着穿起衣服站起来的
聪美，禁不着猛吞口水，眼睛紧盯着制服装扮的聪美不放。
　　聪美穿上制服的样子是那样美丽，雪白的制服、红色的领巾、超短迷你裙下
修长白净的大腿、闪耀生辉的表情……但是，那种美的存在只有一瞬之间，很快
就将制服美的姿态与刚才裸体的残像重叠，男生们的视线真令人厌恶。（畜生，
怎么这样可爱……比起剥光了裸体，这次要如何凌辱她……）不止佑介，所有男
生没有一个不这样想。
　　纯情的聪美却不明白，男生们火热的视线后面的意义。「怎、怎么那样看人
……请不要再看了。」被全体注视着，脸上火烧一样红的聪美一脸求饶的样子。
　　好象要穿透衣服的视线，令聪美的羞耻心不断增幅。
　　这一日的下午，聪美稀有的平安无事渡过。中午前执拗的把聪美陷入羞耻地
狱中的美智代，什么事也没再做。但是，其它的学生们的视线有了明显的变化，
这次看着聪美穿有制服的身体的视线，不论男生和女生都淫猥已极、毫无顾虑，
彷佛要舐遍她全身每一嫉胤降氖酉撸令聪美不由得缩起身体。
　　但是，对于还未满足嗜虐心的全体同学，首谋的美智代始终什么也没做。就
在聪美讶异之中，６时的一节课也结束了，一下课她就抱着书包逃出了教室。
　　这一夜，聪美一早已躲进了被子之中，脑中离不开今日发生的教室内露出痴
态、全裸排球还有屋外裸跑的事件，（怎、怎么办好呢？被班上大家看到这样羞
耻的状况……）回忆起来马上便脸孔像火烧一样。和在泳池时跑跑跳跳的状况不
同，今日很讨厌的让人把自己的裸体仔仔细细、彻彻底底的研究过了。
　　下午虽然没有事发生，但是大家的目光变得那样恐怖……明日怎样返校？而
且，这肯定还会继续下去，绝不罢手……那样的话，一切都完了，将来外交官的
梦想、１年级生对自己的憧憬……
　　就在思考当中，ＰＨＳ响起了，慌忙确认号码之后，却是美智代的号码。聪
美一瞬间虽然想要逃避，但还是下决心拿起了电话。
　　「喂，我是白石。」
　　「呀，聪美君？是我，美智代。今日很厉害，下半身露出上课，那是什么感
觉？还有，脱得精光的在操场跑，有什么感觉呀？」和聪美所想的一样，美智代
的说话又是那些。
　　「对不起，现在没有心情。」
　　「怎么，发怒了？本来我还想说，聪美平时一副神气活现的样子，但今天应
受够教训，暂时到此为止了的。」
　　美智说话的内容令聪美不由得发呆，「这个？」聪美由发呆状态之中恢复。
　　对自己那么残酷，就是为了平时一副「神气活现」的样子？这样突然说事情
暂告一段落，究竟是什么意思？
　　「那是什么意思？」
　　「我是说，就是到此为止的意思。我已经和和彦、男生们加上女生们一一说
好，再玩就太过火了，所以到此为止。」
　　总算明白美智代说话的意思，虽然没有说出来，但是连在操场裸跑也迫自己
做过了，可以说是给玩到尽了。
　　「但是３年生呢？他们也不会再乱来吗？……还有别班的班长。」聪美率直
的说出自己担心的事。
　　美智代难得改变主意，但她真的压得服大家吗？聪美回忆起在和彦家中所发
生的事。最后的一句，因为涌起的强烈羞耻感而说不出口。
　　「唔，没问题的，已和大家说得好好的，班长们也不会来要胁你的。因为快
要考试了，若果要胁聪美你而令你成积大跌的话怎算？我这样说大家都沉默了，
考试第一嘛！」美智代一面笑一面说：「所以，聪美你当然明白的吧，今次所发
生的一切绝对不准说出去。」
　　「那、那当然不会！我自己怎么会说出去？」聪美禁不住大声说。
　　在上课中于教室露出下半身、全裸在操场跑步，自己怎会把这种事说出去？
　　美智代真是神经病！
　　「对呢，说得对。那样羞耻的事怎可以对人说……那种装扮出现在人前，可
不是普通少女会有的经验……嘻！那种装扮！」
　　美智代稍停下来。想到美智代现在可能正看着自己羞耻的照片，聪美哑口无
言。
　　「好了，无论如何，如果你向别人说出去的话，我可不保证那些照片和录像
带都不会公开出来。呀，所以明日穿普通的装扮回校好了，聪美小姐的露出生活
可以暂时结束了。」美智代说完就把电话挂掉了。
　　聪美仍然发呆的握着ＰＨＳ，（就这样结束，为什么……？）聪美终于松一
口气跌坐在地上。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３３
　　跟着的一星期，对聪美来说可谓平淡到出奇。美智代遵守约定，没有再教训
聪美的神气活现。男生和女生虽然仍以别有意味的视线望她，但却没有行动。
　　当然了，要全班不改变对聪美的态度才是怪事。与两周前不同，对聪美的敬
意和憧景已看不到了，大家的表情中都有一种轻视的笑，对在众人的环视之中露
出了如此痴态的班长就只有轻蔑与淫靡的好奇心，聪美在上课中只能屈辱的忍受
这些射向自己的好奇的视线。
　　最后一点，让聪美才能真正安心的是，美智代说已收回了所有聪美的羞耻照
片、录像带和录音带，虽然没法证明其中的可信性，但姑且相信着，也能让聪美
很开心了。当然，那也意味着聪美仍然是属于美智代的所有物，对此自然无法感
到开心；但是，除了美智代之外不再让其它的同性凌辱自己，对聪美来说已是大
好消息了。
　　美智代现在每当看到聪美就感到很满足，因为这个男生们憧憬的学园偶像即
使站在美智代眼前也不再是显眼和讨人厌的存在了，那是因为自己班内的地位在
这数周间急剧上升，现在班上谁不看自己的面色行事？特别是男生们，更是拚命
讨好巴结美智代，那当然是为了聪美的羞耻照片，和期待对聪美进行更苛刻的玩
弄。初次受到男生们奉承的美智代的心情的可是好极了：（男生们果然都是大色
狼。算了，我就好好享受好了。）
　　好不容易过了一星期，当聪美的精神稍为回复正常时，她被１年１组的副班
长二上叫了出来。
　　聪美作为一个前辈和有经验的班长，每当一年级生中有人有问题时，她都会
乐意与之商量。无论是上课的内容、班上的协调、男生们倒乱，聪美在商量时都
能替对方细心考虑，让他能解决冈野班长交给他的问题。
　　但是今次商量的内容却不是班上的问题，而是关于聪美自己的。一直把聪美
当作姐姐一样仰慕，但当看到上星期之前聪美不知廉耻的装扮和听到人们对聪美
的眨词，使他不禁下决心来追问真相。
　　「我相信前辈不会是暴露狂，是受到什么人的胁迫吧？」
　　看着冈野泪眼汪汪的哭欣，聪美由衷感动了。自从穿上那种装扮以来，学校
中就流传着对聪美的名种传闻，聪美自然感觉到大家轻蔑的目光。尽管那样，仍
然有人信赖自己，聪美心中的郁结不由得解开了。
　　聪美不顾绝不说出秘密的约定，将被胁迫的真相说了出来。当然美智代她们
的名字没有说出来，因为假若老师们插手追查，好不容易结束的羞耻地狱肯定会
再开。而且，聪美把她尝到的耻辱大幅削减之后才说出来。身为纯真的优等生，
面对在上课中跳脱衣舞、全裸打排球的事实，无论如何感动也不会把自己也想忘
记的事说出来。
　　而且，在他的连续追问之下，聪美约略提到了上课中所受的屈辱。面对愤慨
迫问教师名称的后辈，聪美无论如何也不敢说出来。
　　好不容易收拾了兴奋激动的心情，抱着对方的头轻抚。（有这样关心我的后
辈，我不可以丧气的。）聪美感到自己因此稍微恢复了开朗的性格。
　　之后再过了一星期，２时的课因故停止，学生们得到了久未有过的自习。聪
美没有与人说话，专心研究数学科的期末考试。
　　在自习开了１５分钟之后，「等一等大家，现在开始紧急学生会。」美智代
站到教坛上说。
　　在事件发生之后，成了班上实质支配者的美智代的言词，便得全班静下来。
　　聪美吓了一跳，铅芯笔也停止不动，看着美智代，胸口有了不好的预感。
　　「唉！难得有自习，没有特别的事就快些结束。」中山和彦说。
　　「还有，你有什么权利决定开班会？」
　　中山对美智代由自己手中救出了聪美，而且把她独占的作法一直怀恨在心。
　　尤其是他本来想要白石聪美替他口交的，对此他一直梗梗于怀。
　　「什么话？我也是班上的风纪委员。」美智代向和彦的方向反击：「而且，
这次的被告是班长白石聪美君。」说毕，眼睛向大家送了一个秋波。
　　聪美，班上的男生们一听到这个名就眼睛发光，一齐骚动不止。
　　「呀，聪美小姐这次做了什么？」
　　「被告是什么意思呀？」
　　「班会裁判很有趣呀！」
　　男生眼中涌现露骨的欲望，把令人嫌恶的视线投向了聪美。好久没有被这样
望过的聪美，羞耻到身体发抖。
　　美智代为状况和预想一样而内心发笑，双手高举制止了男生们的骚动：「那
样骚动会激怒隔壁班的老师的。对了，大家对聪美由自我觉悟变成暴露狂的一个
星期还有记忆吗？」
　　全班静静的默默点头。
　　「聪美在泳池时表示过自愿这样做的。是吗？聪美君。」
　　「呀！怎、怎会……」集大家的视线于一身的聪美哑口无言。谁会喜欢全裸
在操场跑步的……对美智代的恶意，聪美沉默的反抗。
　　「哎呀，默认了吗？」美智代一面说，一面向由美打了个眼色。由美点头之
后取出了一部收录音机，按下了播放的按钮。
　　「……因为，我今日的所作所为……完全是因为我是个好色的暴露狂，请你
们好好看这个身体吧！今后无论受到什么处罚也不会有所怨言的，请大家狠狠的
处罚这个聪美。求求大家！」
　　在泳池时被强迫说出的「奴隶誓约」在教室中再一次响起。听到证据录音的
聪美，什么也说不出，只能默忍了。
　　「是，我们全是受了她的拜托才做的，大家说对吗？」美智代满意的看着聪
美继续说：「相对的，聪美小姐找谋人相谈了。她说我是被胁迫的，没有方法之
下才会被迫在学校做出不顾羞耻的装扮，怎算好呢？」
　　聪美不禁望向了美智代：（怎会让她知道了的？但是现在怎算好？）
　　看到聪美混乱的样子，美智代继续说下去：「那很明显，聪美小姐一直等待
机会找适合的对手哭欣被虐待了。她说不是因为自己喜欢的可以这样吗？」
　　「喂！白石，那是怎么一回事？」
　　「等等，聪美君，你是向谁投诉说出来的？」
　　「明明是自己喜欢让人看，怎可以这样说？」
　　「你以为投诉会有用吗？」
　　被歇斯底里的声音所包围，聪美困惑的想辩释自己没有说。（我、我根本没
有投诉过……）这样想之下连自己也怀疑起自己来。回忆起最近与别人的谈话，
确实她没有正式向人投诉过，连全裸照片在内，无数耻辱的记录都掌握在别人手
上，聪美当然不会对人说了。她肯定地默默点了一下头：「明明没有的呀……」
　　（实在让人想不明白，美智代是从何处听回来的？）眼前最坏的状况，令聪
美眼前一片黑暗。
　　「好了好了，大家冷静点！立即开始对她的审判。」
　　美知代以冷冷的视线看着聪美，冷静的口气让全班转为兴奋的状况了：（聪
美小姐敢破坏约定的话，我们可不会轻易放弃处罚你呀……）
　　聪美听不明白的原因，是因为一切只不过是不幸的巧合。聪美虽然闭口不对
人说，但是１个人为这次的事件不断烦恼的结果，她找了教英语的田中加世子老
师相谈。加世子虽然只任教了２年，却将学生的烦恼当成自己的烦恼，这种态度
让她深得学生的信赖。
　　受到聪美信赖的加世子，拚命为聪美思考对策，但是怎让也想不出方法，所
以她决定向同样教英语的资深老师小田优子商量。性格温顺客气的加世子，会找
被学生认为是歇斯底里的小田来商量，是因为想倚赖资深老师的经验。虽然被聪
美要求过不何说与他人知道，加世子却以为小田是无问题的，而且她以为小田有
份教聪美，在教师也有很大的影响力，却不知那是一个恶劣的判断。
　　惊讶的小田把事情向美智代和由美报告，她很害怕加世子知道了多少。而美
智代就主动教小田找加世子商量，以便探听究竟加世子知道的到了何种程度。
　　在加世子把一切都告欣了小田之后，小田再将之转告美智代。美智代从小田
的说话中知道了聪美只简单的说了一点不含人名在内的经过，决定要对被坏约定
聪美好好处罚，并且拜托小田帮忙……
　　在接下来的第３小时课，聪美的面孔染到红红的，对小田不高明的英语解讲
几乎都听不入脑，原本一看就明的英文，今日却看成了意义不明的像形文字。
　　这次和以前不同，今次裙子和内裤都好好的穿在身上，但是，最大不同是在
里面。紧急学生会的结果，聪美要接受震蛋的快感戏弄，而且实时执行。被人握
有名种羞耻证据的聪美，自然无从选择。
　　聪美的脚忸忸怩怩的摆动，拚命和下半身的不适战斗着。震蛋在膣中停止时
还好，而当这细小的异物在敏感部份突然动起来时，就会引发出绝妙的刺激感。
　　聪美拚命和这种快感战斗，（唔……唔……什、什么，这感觉……）当禁不
住吐出喘息声时，看到全班的视线，只好再一次压抑。
　　（现、现在上课中，被小田看到，他不会放过我的……）和美智代约定好的
聪美拚命的忍耐。当然，小田从一开始就知道了聪美的一切，聪美的努力完全是
白费和多余的。
　　「系。白石君，请把下一段接着念出来。」小田照事先说好的，若无其事的
指名叫聪美。（哦，聪美君，想必里面感到很辛苦了……为了让我看不出来，好
好努力吧！）
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３４
　　「……是，是！」聪美面红了老半天，直至感到全班的视线才慌忙站起来：
「……这，这个……由哪里开始呢？」（不，不要！怎、怎么这时……）头中恐
慌已极，一片空白。
　　「等等，怎么了？不像是平时的白石呀！就由５６页开始好了。」小田的声
音无论何时也无法比得上聪美来得优美：「对了，白石君的姿势和发音都比老师
好。今日，不如让她在教坛上对着大家朗读。」
　　「……是，是……」
　　（怎、怎么办？）聪美边站起，边拚命整理混乱的脑袋。（无、无论如何，
现在是非读不可的了……）
　　聪美不得已地离开位子，向着教坛方向踏步而出。但是这一瞬间，「呀……
呀……」聪美发出意想不到的轻叫声。因为脚的动作使体内的震蛋刺激了膣内，
快感的电流使聪美呻吟，身体稍弯的固定下来。（呀，那、为何有这个感觉？）
　　「等等，白石同学，怎么么一回事？快点出来！」小田严厉地叱责聪美。当
然，那是事先和美智代商量好的，而不是随便说出来的。事先知道内情的同班同
学，看着聪美硬装成若无其事的样子。
　　「是，是……这，唔……这……」距离教坛还有７、８步，连一半距离都未
行完，聪美又有感觉。每踏出一步，震蛋的跳动就带来无数的美妙刺激，聪美硬
压下快感的叫声，拚命忍耐着走向教坛。
　　踏上教坛时，回头一看全班，虽然全是班上的熟面孔，但是聪美的脑内只容
得下膣内的小物体。（求、求你们！谁来救我……）在要命的险境中，内心拚命
祈求，但是谁也没有来救聪美。
　　（快、快些读，然后返回桌子……）聪美笨拙的翻开手上的英语课本，而在
侧面，可以看到小田面上的微笑。
　　「Living in New York is not always dangerous。There aremany kind
of people……」教室之内，响起了美少女清澄的声音。沉着的品格、知性的存
在，比起归国子女毫不邈色的流畅发音。
　　无论何时，班上的男子们都不会停止窥看她的美貌，耳中流动的是令人心醉
神迷的悦耳声音。但是今日和平时有点不同，男生们的面上虽然装饰着认真的表
情，但是下面却藏有无法掩饰的奇怪气氛。女生们也一样，面上有一种恶作剧的
笑容，聪美的表情和微妙的动作都绝不放过。特别是今日聪美的声音有点微微颤
抖，发音相当怪异，甚至连站也站不稳，静止的震蛋仍然在聪美的膣内带来不断
的性感刺激。
　　（呀呀……聪美小姐，很敏感呢……现在只是小儿科，跟着才是大阵仗。）
　　小田想到这，把视线移向美智代，美智代微微一笑的点头。
　　不知道小田和美智代串谋的死布计划，聪美拚命的继续读书：「There are
some people who think Japanese are too difficult to learn……」
　　（还有一段，只余下少少了……）感到不会有事发生而可以平稳结束，聪美
面上浮现出微微安心的神色。
　　「but Chinese is more difficult,because much more character……呀哈！
呀呀……不、不要！」
　　美智代按下右手的遥控器按钮的瞬间，聪美吐出了高亢的悲呜声。震蛋的开
关拨到了「Ｏｎ」，开始在聪美的内部震动。
　　「……唔，唔呀……那、那个是……呀呀呀……」聪美拚命地忍耐，但是怎
么也忍不住泄漏出喘息声。（不、不听那里！求求你放过我，美智代小姐……）
　　聪美好不容易才把视线转向了美智代，美智代则回报以天真无邪的笑容。
　　在场的全体同学看着聪美拚命和快感对抗的样子：上课中插入震蛋，在全班
之前展露出因快感而苦恼的样子……想到聪美所受的耻辱，男生们兴奋，女生们
则感到怪异的快感在体内游走。
　　（呼，心情很好吧？聪美。你假装着的情形，一定要在大家之前揭穿……）
　　「怎么一回事呢？白石君。身体不舒服？若不是的话，就请你好好的读下去。」
　　小田公然的指责聪美的反应，在明知聪美的羞耻的全班同学之前指责，只是
故意去羞辱她，而且那还是聪美以外的全体事先商量好的剧情。而聪美最后的重
要希望，无非是把文章读完来逃生……（呼呼呼，那才是最残酷呢！美智代小姐。）
　　「叫你好好念，到底要说多少次才行？好了，读完最后一段，由最初再读一
次！」
　　「……是，是……这个……唔，唔唔……」聪美虽极力压抑着，但还是禁不
住漏出了喘息声，摇摇晃晃的站着。
　　膣内的震蛋仍然续震动着，要自己忍耐着震蛋的刺激来读英语，聪美自然想
得出那是美智代的恶意，不要让包含小田在内其它不知情的人看穿真相，是她现
在唯一的所求。
　　（快、快点读完吧……）聪美只能想到这件事了。若这种快感持续下去的话
……回想起在和彦家中露出最坏痴态的回忆，聪美就害怕到震。（不，不行……
　　了，那、那是……绝对不行的……）自己将会面对如何残酷的命运，聪美实
在不敢想下去。
　　「ＴThere are……呀呀……so，some……p……呀呀……peop……people…
…唔唔……when think Janpan……Japanese, 是,是是……」聪美和下半身断断
续续涌上来的快感交战，拚命想把英文念完。但是，她的发音已难以让人听得清
了。
　　（还、还差少许，努力些聪美！）再瞒看来也难以瞒下去，清纯智性的班长
聪美，膣内被放入了震蛋，忍耐着震动去念英文。乍看穿着清纯制服的聪美，却
正为女性最羞耻的部份被放入异物的快感而苦闷……她没有察觉自己的震动，早
已是全班共知的事实。即使聪美能忍着不发声，但是聪美腰肢忍不到的微妙振动
是再明显不过了。
　　在全班之前，因快感而苦闷，展露出让人说不出口的羞耻姿态，聪美拚命的
朗读下去。好不容易最后的一段到了，（还，还差少许……还，还有一段……）
　　想一口气读完的聪美，深深呼吸了一下。
　　但是，这时美智代的右手微动了一下，聪美的下半身实时产生了共呜，前所
未有的快感直击而来。
　　「The world is……呀，呀呀呀呀呀呀！……」聪美的绝叫再一次响起。
　　「呀，呀呀呀……唔，这……那……」过度的快感让她发出一连串无意义的
声音。会让人听到羞耻声的事已全部忘记掉了，聪美坐倒在教坛上，连续发出喘
息声。
　　（不、不行，够了，受不了！）在聪美到达高潮前的一刻，震蛋的动作突然
停止，「……呀呀呀……唔……」聪美两手撑在教坛上，沉醉在快感的大浪余韵
之中。
　　「等等，白石君……」小田冷淡的声音迎面而来，使聪美身体硬直。（不，
不要，怎办！我、我……）预感事态最坏化，她根本无法思考。
　　「刚刚的是怎么一回事呢？」小田面上露出带有恶意的笑容。全班等着看接
下来的表演，把期待的目光射看了聪美。
　　「……呀！……呀，这个……那个，刚刚……身体不舒服……」聪美好不容
易才用蚊蚋一样的叫声回答。那样露骨发出的声音，实在没有自信再瞒下去了，
一切早已明明白白的写在聪美脸上。
　　「继……我现在继续读下去……」一直坐倒在地上的聪美企图站起，竭尽全
力才说得出这一句。（无、无论如何，还有一行……）
　　「等等，让我确认一下。」小田对聪美说出了冷淡的宣告：「你不会是带了
什么东来学校吧？回答我！」
　　「……是，是……与学校……无关的东西……没有……」聪美好不容易小声
的说道。（怎、怎么办？被发现了怎算好……）「朗读可以让我继续下去吗？拜
托了。」
　　但是，这仅存的希望却被接下来的言词所粉碎了：「你，藏了什么在裙子中
吗？」这句话，表面上是疑问，实质上根本是肯定的了。
　　「现在，在这里拿出来！」小田犹如猫儿玩弄濒死的小鸟，要慢慢的玩才有
乐趣。
　　「……这，这个，我……没有违反校规，什么都没有带。真的请相信我。」
　　聪美拚命的说，但是言词却异常微弱。（求求你，放过我。同样是女生，应
该会明白……）
　　「说什么？刚刚的羞耻和混乱是什么一回事？还有那些机械声！不必再辩解
了，瞒不了我的。」
　　「请等一等！我真的，唔唔……唔……呀呀呀呀呀呀呀！」聪美的下半身再
一次响起了缓慢的摩打声，聪美再次娇呼出来。之后的１０秒，聪美的呻吟声持
续，直至震蛋停止。
　　「你还有什么要说的？好色的班长。」小田夸耀胜利的声音在教室中响起：
「大家也可以做证人吧？」
　　在无言的认同下，小田满足的点头：「是。那违犯校规的东要没收。不拿出
来的话，就在职员会议中提出，最少会停学，大概也会向全校公布。」
　　快感的余韵仍在令腰肢发震，耻辱的地狱还未结束，但聪美渐渐感到一种快
美感。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３５
　　「那、那个……去厕所……可以吗？」聪美迟疑的向小田询问。但小田的眼
以「怎么一回事？」的神色藐视着她。
　　「……因、因为要由那里拿出来……」她只好小声的说。
　　「呀呀，「由那里拿出来」是什么一回事呢？终于肯承认了吗？班长。」小
田得意的以全班都听得到的声音向聪美说，聪美则为自己说出被人抓着痛脚的话
而后悔。
　　「不行呀！现在才承认那里有东西？违逆老师有什么后果……你明白吗？」
　　「怎、怎会……」事态至此，聪美以愈来愈恐惧的眼光向同学们望去。要在
一直一同上课的同学们眼前把手伸进秘部里，她怎可以……早知刚刚就算美智代
强迫，也不应准她在厕所里把震蛋放进去的。
　　「求求你，就宽限这么一次吧！」
　　但是小田看着聪美，顺着她的说话道：「这一班的风纪委员是……对，野中
君。野中君，这种事例要如何处置呢？」
　　「是，即场没收。」美智代毫不含糊的实时答道。完全事务性的口气，对聪
美来说却是无情的宣告。
　　「是，多谢你了。」小田对美智代报以笑容，跟着把笑面转向了聪美：「明
白了吧？白石君。请现在由那里拿出来。若果不做的话，就向校方举报。」
　　「怎、怎可以……」聪美以绝望的表情向同学们求救。但是把她逼入陷阱的
本人们又岂会帮助她？大家都以「等着看今后会有什么好戏」的表情看聪美。
　　「那、那个，我……实、实在做不出来……呀！」虽然如此，聪美还是喘息
着再次说到。
　　「哎呀，白石君，还是死不放弃。现在还有谁会想救你？」小田以嘲笑的言
词，认真的瞪着她。
　　（这个女生，还不肯接受暴露狂的命运吗？还是照美智代小姐所说，非让她
彻底承认这个事实不行。）「好，够了。讨厌不做的话也无所谓，但是最好做好
要退学的觉悟。」小田断然的说道，之后向门口走去。
　　「我明白了！现在就由那里拿出来……」和小田预想的相同，逼出了聪美应
承的哭声。
　　（好了，那由现在起，得要你展现出日后不堪回忆的羞耻场面，男生们憧憬
的美少女班长，白石聪美小姐。）小田露出令人感到恶心的笑容。
　　「好，对了！那请尽早拿出来。只给你一分钟时间。」
　　被突然强加了分钟的限制，使聪美只能呆立不动，虽然在小田胁迫之下说出
了要拿出来的发言。但是要在全班眼前把自己的手指插入性器，把羞耻的小道具
拿出来已是非做不可的。虽然那是教人生不如死的耻辱，可是已无时间考虑了。
　　（无论如何要快！）聪美背转身，向教坛的阴暗处走去。
　　这时响起了小田尖锐的声音：「等等，你完全不明白的吗？为什么避开大家
的视线？这是处罚，违反校规的物品当然要在大家眼前没收才有用。那，在大家
面前拿出来！」
　　「……是，是……」聪美连小田的眼都不敢看，勉强回答了。
　　小田现在说的话虽然非常无理，但是拒绝命令的话，她只要在职员会议上提
出，那全校都会知道。（若然那样的话，我再也不敢来学校了……我生存不下去
了……）聪美避开大家的眼光，俯下身把手伸进了裙子中。
　　在全班好奇的视线沐浴之下，聪美伸进裙子中的右手往上探，目光徐着手指
移动，由大腿内侧往股间去，随着裙子向上卷，绮丽的大腿露了出来。
　　已看过聪美全裸不知多少次的全班同学，都对这种新的表演方式愈发感到刺
激。那个白石聪美，要把手指伸入秘处内部……而且是在上课中，全班的注视之
下，那种羞耻已极的表情……面上会红到怎样呢？一个女生在大家之前面对命运
中前所未有的厌恶尴尬，那是怎样的一副表情？
　　不管如何踌躇和拖延，聪美的右手还是慢慢地到达了裙子下股间的部份。但
是由于穿着内裤的原故，手指不能插入膣内。手指不能穿过股间的布，唯有从内
裤上方进入，或者把内裤拉下来。聪美停止了动作，以迷惑的眼光向四处观望。
　　（哎呀哎呀，聪美小亲亲，烦恼的样子超可爱的。）美智代以悠闲的笑容，
看着聪美陷入困境。
　　「白石君快一点！同样的话要我说多少次？」小田以厌烦的声音说。
　　不管聪美如何迷惘，中指还是往股间的布之下滑入，那是最羞耻的情形，她
悲痛决定的后果。虽则明知手指愈往秘部中插入，大家的视线便愈往聪美下半身
集中，但是她实在受不了全班在猛吞口水的情形。无可否认的是，大家脑中出现
了聪美的处女在瞬间丧失的幻想。
　　之后，终于在裙子之中，聪美的手指侵入了自己膣内的最先端。
　　「唔、唔、唔……」异样的触感，叫聪美眉头紧皱，小声呻吟。但是静寂已
极的教室之中，那声音让所有人都听得到。
　　（聪美小亲亲，终于把手指插入了阴道内。）
　　（这瞬间，在男生们面前颜面无存。）
　　（但是一只手指，不可能取出来的……）
　　　　　　　　　　　　（……那接下来要……）
　　　　　　　　　　　　　（继续下去……）
　　男生们相互交换眼色，进行着无声的卑猥交谈。
　　聪美站在教坛之上，在全班眼前把中指插进膣内。大家虽然沉默着，但是那
视线却让人无比厌恶，聪美感到连话都说不出来了。但是，要由这里逃走是不可
能的，（可，可是……不取的话……）聪美无法可想了。
　　震蛋虽然就在阴道内数公分的先端，中指也可以碰到膣内的震蛋，可是却无
法取出来。处女的聪美膣内很狭窄，震蛋四周连一丝空隙也没有，聪美虽然一再
想方设法，但是震蛋是圆的，没有可以触手之处。虽然自己内部有弹性，可是仅
靠一根手指是不可能办得到的。但是，那不行的，不可以脱内裤，要取出来唯有
把裙子卷起，露出股间把多只手指同时插入性器不可。
　　（怎可以！虽然让人看过全裸多次，可是她还是无法忍耐展示如此嫌恶的姿
势……）
　　「够了，还要弄到何时？把阻碍的衣物全部脱掉吧！……那么，本君、神
谷君，拜托了！」小田以焦急的声音指名二位男生，那是橄榄球部和足球部体格
强状的男生。
　　（脱、脱掉嘛……）二名男生迫近，使少女本能的感到恐怖，不假思索的想
逃走。（够、够了。不要！）但是这一瞬间她就受到狙击，聪美的身体被快感所
驱动。
　　「呀、呀……怎，怎可以，过、过份呀……」聪美一瞬间含恨瞪着美智代，
失去了平衡……而二名男生就把握一瞬的机会压住了聪美。
　　「不、不要，放过我，放过我……求求你们……」微声的恳求。那是以前自
负不输男生，自尊心很高的她做不出来的。但是，声音听在同学的耳中，却成了
刺激他们嗜虐心的调味料。
　　「好了，本。别想了，脱吧！」
　　「一个人不行的话就叫大家帮手。」
　　「那不如直接伸进她内部拿出来好了。」
　　「突入内部试试。」
　　紧张的不自然静寂状态被打破了，男生们的欲望一起涌出。在眼前的不再是
自尊心高的秀才班长，而是在男生的欲望下挣扎求存的命运可怜的少女。
　　「好！那我来了。」橄榄球部的本在大家声援之下左手高举，把聪美的身
体一抱而起。聪美的身体弯曲着挂在本腰间，以屁股向着全班，简单来说，就
是被抱在怀里的婴儿一样的姿势。
　　「不，不要！不要呀！」
　　那可一点也不幽默，对聪美来说是极险恶的危机，聪美的屁股被男生强迫固
定向着全班方向。
　　「求、求求你，放、放开呀！」聪美拚命的叫，伸脚蹬腿的挣扎，可是徒然
的反抗，只刺激起大家的虐待狂倾向。
　　「那样吵闹不可以的呀！聪美君。让大家看看你今天穿的是什么内裤？」左
手抱着聪美身体的福本，右手伸向了聪美的裙边：「好了，班长今天是什么颜色
的内裤？」
　　全班看着握着裙边的手，发出了微笑。
　　「唔，黄色！」
　　「不，今日是淡蓝色！」
　　「会不会意外的是透明的？」
　　「是暴露狂最爱的Ｔ- ｂａｃｋ！」
　　「那自然是真空！」
　　「不、不、不行！」暴露在卑猥的视线下的聪美，拚命向福本反抗。
　　「好了，那是……」大家在焦急地等待着时，福本回忆起聪美以前的说话：
「怎样？聪美君，「运动笨蛋」有什么用你明白了吗？可惜现在想求饶也没有机
会了。」
　　听到那种话的聪美，想起以前被本追求得急了时，曾对女生们笑说：「那
种只会运动的笨蛋有什么用！」（谁，是谁说出来的？过份……）想到友人暗地
里背叛自己的聪美，为男人的执念之深而深感恐怖。
　　　　　　　　　　　　　Part-３６
　　「好，那么，发表正确答案了！」
　　「呀呀，不要……」
　　在这两把声音发出的同时，聪美的裙子被一口气掀了上去。而在这之间，聪
美雪白的大腿，与被白色内裤紧包着的丰满屁股全露了出来。
　　「过、过份…别，别看呀…」
　　在被受注目的黑板和教坛之前，突然被迫露出仅穿内裤的屁股，感到一种让
人嫌恶的视线刺在自己身上，为此美屈辱的混身发震。
　　「呀呀―那，是白的。」
　　「怎么穿这么普通的式样。」
　　「呀，但是好有亲切感呢。」
　　「真的。看、好象真的围犯校规了呢？」
　　面对男生发出的一连串义论，被迫露出内裤的聪美，再一次夹紧双腿。但是，
深埋在她腰祭的震蛋再一次刺激起她的意识。
　　「不，不要，停呀…呀，呀呀呀！」忍耐到一半还是发出了羞耻的呼叫声，
在忍耐之下泄漏出来的喘息声听起来份外羞耻。
　　「呀，哦哦美少女班长小姐那只穿内裤的屁股在抖震呢！」
　　「叫出来的声音真色，忍耐得很焦急了吧！」
　　「早点让我们看到屁股呀。」
　　哀怨难耐的抵抗姿态，反以更加激起男生们更淫秽的语言。
　　「状态大勇呀，聪美。」
　　「对呢。那种引死人的叫声让男生们这么开心。很开心吧！」
　　「真的，不是讨厌吗？」
　　「好了啦，快点把内裤脱掉。」
　　「暴露狂的聪美姐姐一定很开心了，唔好羞耻的装扒呢？」
　　女生们的情绪也因男生们话语而刺激起来，以辛辣的言词嘲弄聪美羞耻闷绝
的姿态。同姓露骨的嘲讽，让聪美陷入更深的绝望之中。
　　「对呢，福本君，谁也忍耐不了那条内裤了，什么都别说了。快点动手吧！」
　　美智代最后的命令，正好说中小田和福本的心意。二人对此大表赞同，合力
动手。
　　「呀~ ，够了啦…还想怎样…」
　　福本手指捏着聪美内裤的橡筋。虽不是头一次看到，甚至在上体育课时连内
裤下的地方也看过一清二楚了。可是他从没试过这么得意能。随意让骂自己笨蛋
的聪美在眼前遭到耻辱，实在叫人再开心不过。
　　「好，那就这样做！」
　　福本这样说完之后，就动手剥下一大半的内裤。对裙子被掀起了一大半的聪
美来说更加羞耻…？
　　「过，过份…停止呀，着手…」
　　聪美柔弱的哀求。上课中这个装扒，实在是…内裤由腰间被慢慢脱下来，更
加煽起聪美的羞耻心。
　　「都已这个装扒了，放过我罢…」
　　觉悟到双脚的抵抗动作，会被刺激自己体内的震蛋作为报复，聪美只能一再
的哀求。
　　「呀，这。这个装扒不要吗？」
　　福本调戏的说道，再次把内裤拉得更低。
　　「那，这又如何？」
　　一说毕，他就一气脱下内裤，瞬间由脚上拔了下来。这个演出，让全班的气
氛更加狂热。
　　「呀，哦，啊！不，不要、过、过份。呀呀呀呀呀呀！」
　　羞耻的聪美猛烈摆动身体，在震蛋无情的刺激下发出耻辱的娇呼。双脚发软，
挨到了神谷的身上。
　　「哦，差不多了呢，福本？」
　　神谷对福本说，而福本则微笑着点头。跟着二个男人抱起聪美的身体。
　　「呀，呀呀！」
　　察觉二人的意图的聪美，绝望的叫道，同时有了不好的预感。
　　「好了！」
　　二名男生说话的同时，聪美的身体被高举到了半空，一瞬间裙子的钮扣也被
扯飞而掉下来，她被放到了教师卓上。这个结果是聪美以上半身制服，下半身完
全露出的姿势，一般上体育课的座姿座在教师卓上，被迫面对着全班同学。
　　「哦哦！」
　　「做得好，神谷！」
　　「不要，聪美你好不知丑呢！」
　　期待已久的全班同学发出狂热的欢呼。虽然已看过聪美的全裸不知几次，但
是在上课中的课室内，于教师卓上下半身被迫全裸，实在是十分新鲜刺激。全班
同学，都在紧盯着美双脚的大腿尽头处，还有她那极力忍耐羞耻的表情。不安的
学生们望向了小田，担心她阻止。但是小田对二名男生的行动默然不见不作叱责，
沉默即意味着他们可任意行动。
　　「呀呀，过、过份这…呀呀！」
　　下半身被剥至全裸的聪美悲痛的叫道。就以这个羞耻的姿势被固定在教师卓
上，无法避免的凝视全班同学。
　　「放开！放开呀…」
　　聪美拚死的反抗，双手双脚却被男生们紧紧捉着，无从抵抗。面对被男生袭
击而无可柰可的美少女，更加引起人们淫靡的想象。
　　「哦哦，这个状况不错。」
　　「真的好象ＡＶ一样。」
　　「快些把里张开。」
　　「对对，张开双腿给我们看？」
　　面对露出下半身美少女的闷绝姿态，男生们自胸中发出期待更刺激表现的喝
采。
　　但是美智代却斜瞪着男生们说道。
　　「好了~ 啦。一个个给我安静一点。根据先生的命令要尽快把违返校规带回
来的东西取出来没收。」说完的同时，手却伸入了袋中，将震蛋开动至「中」的
状态。而在教师卓上的聪美则因快感而发出了苦闷的叫声。「这样子很愉快吧。
聪美小亲亲不自己取出来的话，你就给我在上面好好享受好了。」
　　之后，很有技巧的调节震蛋的强弱，聪美则在教师卓上发出更羞耻的娇呼和
舞蹈。
　　「呀，呀呀，停止，呀唔，呀哦！」在教师卓上的聪美发出意义不明的淫叫。
拚命紧闭着的双脚，也因此而忍不着张开，秘部正面展露在全班同学眼前。
　　「求、求求你！知、知道了，够了，放过…我吧…」聪美拚命的向美智代哀
求着。
　　「好了，既然她肯求饶的话怎办呢？」
　　美智代在说话同时，好不容易才关上了震蛋控制器。
　　「小田先生，怎办呢？是彻底的教训她，还是饶了她这一次呢？」
　　「对呢…既然她也肯说出反省的话，就放过她一次吧。」
　　聪美就在小田和全班同学注视下正座在教师卓上，当然下半身除了鞋袜之外
什么都没有。原本捉着聪美双臂的福本和神谷则已返回了座位，正好整以暇的欣
赏聪美的装扒。
　　在小田眼光催足之下，聪美开始了屈辱的覆述。而极有兴趣的全班同学毫不
客气的以辛辣的视线注视着。
　　「我、我叫白、白石，聪美、是个、很喜欢被人看到裸体的暴露狂。今、今
日、私、私下带东西回学校。现在…我会交出来向各位道歉。」
　　聪美面对全班说出如此耻辱的话后，就猛的低下了头。
　　「是是、知道了，快点行动。还要说多少次。」
　　小田不耐烦的说道。内心却大呼快哉，几乎要笑了出来。
　　「３分钟之内给我拿出来。当然得在大家的眼前。」
　　说完之后，再一次确认了设置在放清洁工具柜内的摄录机。这样子就把教室
全部清楚的拍下来。（这样，神气活现的聪美再也得意不起来了。）
　　「…是…是…」
　　一瞬的沉默之后，聪美回答道。（过、过份…先生……还想再怎样折辱我…？）
　　「………」
　　聪美最后再求救的望向班上同学，但是只看得到好和得意的视线，再一次确
忍了自己的立场后，她放弃了。（早知会这样的…谁也不会帮我…）
　　「好了，已经过了３０秒！」
　　小田看着钟冷酷的说。对小田来说，自忍头脑好不听话的学生，堕落到在自
己面前宣告自己是暴露狂，实在很得意…（好了这样就切底死心，成为二年一组
的奴隶吧…嘻嘻。）
　　「…是…」
　　聪美小小的点头之后，右手想也不想的伸向了股间。让人憧景的美少女班长，
在上课之中，于全班的注视下迫露出下半身正座，而她的手指正伸向了股间…男
生和女生都决不肯放弃这决定性的瞬间，注视着聪美的右手。
　　「……唔，唔…」
　　中指的前端伸进膣内的瞬间，聪美不自觉的叫了出来。现在这样把手指放入
自己的体内，还是有生以来的第一次。即使在和彦家被迫做为「女体器皿」时，
被放进去的也是男生的手指，而不是自己的……（无、无论如何，快取出来！）
现在的聪美早已逃脱无门。
　　聪美就在全班的注视之下，中指更加深入秘部。但是正座双脚紧闭的姿势，
使大腿把手阻挡着难以内进。（怎可以……难道要这样张开双腿…？）聪美绝望
的恨着命运。
　　「好了，没办法。福本君神谷君是你们出手的时候，…但是小心不要把聪美
弄下了教师卓呀。」
　　（好了，就在全班之前将双腿大大的张开吧！呀，真想听听白石聪美小姐亲
口说说感想是怎样？）小田拚命的咬着牙，才能不笑出来。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒt-３７
　　「不，不要，别过来！」
　　面对迫近的二名男子，教师桌上的聪美大声悲呜。今次再被这两个男人捉着，
还不知会被摆布成什么可耻姿势。但是在教师桌上的聪美又不能走下来，就只能
被这大步迫近的二人紧捉着双肩。有着恐怖预感的聪美，忍不着高声悲呜。
　　「不、停手呀！」
　　「好，来吧，福本！一口气，把大腿张开！」
　　「哗呀！难以置信。上课中班长把那里在大开于我们眼前？」
　　「无论如何，别想了，快打开吧！」
　　「对对，那可是暴露狂聪美小亲亲期待已久的事。」
　　「唔唔，这样子班长的欲望就得到满足了。」
　　神气活现的美女班长行将被处以究竟的羞耻之刑前，男生们还要在此时尽情
作弄。
　　「不要，聪美你真的那么想被看吗？」
　　「慢着别乱来，你真的没有羞耻心的吗？」
　　「为了她那被人观看的癖好，什么羞耻心。也早就没有了。」
　　「神谷君的顾虑是多余的，她现在只期待愈快被人看光愈好。」
　　女生们完全沉醉在性虐待狂的快感中。（哎哎，好可怜呀。女生们的友情原
来就是这样呀。）美智代想到这里脸上一笑。
　　「好了，聪美小亲亲来吧！」
　　「我知你等我们替你双脚大开，等很久了。」
　　「过、过份！不、不要！」
　　在聪美最后叫出来的同时，她的身体也被抱到半空中。
　　在全班同学眼前，教师桌上的聪美，被以正座的姿势抱起，跟着二名男生就
这样把她的双腿大大的分开。这一瞬间神谷和福本分别捉着她一条腿。聪美的身
体被摆成一个幼儿小便的姿势，面对着全班同学。
　　黑色阴影中的赤红肉壁，让人兴奋至极的小菊花，随着聪美的身体上扬看得
再明白不过。
　　「不、不要、这样子的！」
　　聪美十分羞耻的尖呼。下半身全裸大露人前，展现在全班同学的视线之前，
……难以想象的羞耻，让她卑屈的低下头来。
　　「求、求求你们，已、已经够了。」
　　再也无力悲呜的她，只能小声的哀求。
　　难以用说话形容的凄惨事态，小田一直以冷彻的视线欣赏着。聪美的告发若
然成立，她可远远不止是失职那么简单，想到这就非要狠狠的折辱一下聪美。
　　「还说什么呀白石君。好不容易得到福本同学的协助，还这么无礼。你得要
好好的多谢人家！那就把眼睛张开，邀请大家好好的看！」
　　「……是……是……神谷君、福本君，多谢你们援手之德……」
　　秘部全露，张开可爱的大眼，礼貌周到的说话的聪美……。这样子的刑罚实
在十分惨酷，让男生们单是看已连话都说不出来了。自然他们的视线，是不会离
开最想看到的聪美那怕一瞬间。
　　「那用得着这么客气。请！」
　　福本说毕之后，就将聪美以这个姿势放回教师桌上。换言之就是一般所说的
Ｍ字脚大开。（好了，差不多玩到尽兴了。但是想到她平的可爱和活泼的样子。）
还抱着一丁点同情的福本，这时放开了手。
　　「就这样维持这个姿势不变。不然的话恐怕你得要以这个装扒在班房内游行
了。」
　　福本在聪美耳边小声说话之后，退回了座位内。
　　「呀、怎、怎会……」
　　这个极之异常的事态，让聪美连话都说不出来了。（我现在，究竟是什么装
扒？这真的是现实？如果是梦……为什么不能快点醒来呢……）但是，教师桌上
的寒冷触感，让聪美的仅存希望也覆灭了。
　　「……不、不要……别看……」
　　不敢改变姿势的聪美，只能以这个Ｍ字脚姿势，看着全班同学。唯一听从聪
美的只有熏而已。（别看！……够了……）聪美双手后伸，自己维持着身体的平
衡。
　　美少女被强迫摆成如此卑猥的状态，经过一瞬间的沉默之后，全班大为骚动。
　　「呀呀~ 聪美姐~ 你还真敢呢。」
　　「在大家之前把宝贝的方寸之地露出来？干得好，聪美。」
　　「真是冥顽不灵的暴露狂？」
　　「但是她那里红得好可爱呢。」
　　「聪美小亲亲的那里。真是天下无敌。」
　　「呀呀，比起在打排球时看得还清楚呢。」
　　「但是，看她那里还插着震蛋，真是不知丑到极。」
　　望着大家的面孔，聪美的面颊，红到变得像火烧一样。（够、够了，我不想
活下去了……）羞耻到极限的聪美情绪变化成这样。
　　「好了好了，被人看到开心成什么样子！真不愧是真正的暴露狂。」小田不
再呆站的说道。万一被其它教师看到现在的情形自己就危险了，得要尽快彻底凌
辱完聪美把事情做个了结。
　　「还有一分钟。你想要裸着下半身在职员会议上卖弄着报告吗？不想的话就
不准你再闭上眼装害羞……」
　　「……是、是……」
　　不敢再闭上眼的她，看着穿戴整齐坐在座位上的同学，就这样看着大家紧盯
着自己的秘处。而当视线对上大乐的高桥时，让她忍不着别转头。
　　聪美的右手由背后，伸到了前方的股间。无论如何，自己不把震蛋取出来的
话，这羞耻地狱是不会结束的。绞尽余力中指的前端再次伸入了膣内。
　　「……呀、呀……」
　　牙龈紧咬的嘴中吐出的喘息，男生们看得猛吞口水。憧憬的美少女以拟似自
慰的姿势出现眼前，这份兴奋是无法以言语来形容的。
　　「不、不要、别看……」
　　听着聪美哀叫的男生们，眼睛自然一点也不会移开。不能闭上眼睛的聪美，
女性最隐秘的部份，成为全班同学注目的所在，这份嫌恶与为难以无法想象的，
但是中指仍然往里部前进。
　　「……唔……呀……呀呀……」
　　聪美真想死了好过，可是虽然中指的第一节已深入膣内，但却还未碰到震蛋。
（快、快点……）聪美的面颊更红，中指埋得更深。股间大开到极限，手指深理
秘部的美女少哀羞姿态，让男生们猛吞着唾液。
　　「……唔、唔呀呀……」
　　下了早一刻结束这个羞耻地狱也好的决心，手指埋得更深，尽力抵抗着身体
快感的聪美。（呀，少，还差少少……）聪美拚死的咬牙，中指押入。最后中指
的先端终于碰到震蛋了。
　　自己的手指往震蛋更加深入的聪美，忍耐不着快感终于叫了出来。面颊变得
赤红，秀发紧贴在面上，对大家散发着无法言尽的诱惑。
　　「好了啦你，别顾着自己一个人取乐，快点取出来。」
　　「在上课中全裸露出那里，还能镇静如常真不知是什么心性。」
　　「真的无法想象……她的风纪委员是怎么当的。」
　　看到被憧憬的美少女，像自慰一样的动作，男生们悠然的讽弄着。
　　「对呢……白石君你的露出狂本性真让人见识了。这样让大家看光光的，今
日你究竟有什么心情呢？普通来说，班长应该要我们注意些什么地方呀……」
　　美智代嘲弄的说话，聪美在教师桌上的淫声，让全班都爆笑出来。
　　把自己}入这个羞耻地狱的美智代的言词，让聪美恨死了。
　　「为什么这样说！你不能……唔呀……」
　　美智代得意万分的睨视着聪美，突然她腰间大振淫声大作。一直在静止状态
的震蛋，现在被开至最大极限。
　　「对、对不、对不起！原谅我……饶了我！」
　　聪美的身体以腰间为中心，在教师桌上挣扎扭动着。
　　「不、不要！救、救我！」
　　聪美尽情的娇呼，在静寂的教室内再次响起。而在这一瞬间……面对以自己
的手指插入秘部的闷骚姿态展现人前的美少女班长，男生们的兴奋达到了顶点。
　　之后，美代智以余裕的表情，远眺着聪美闷骚狂热的姿态。（好了，看你这
孩子，还敢不敢反抗？要是你还不屈服的话。……呼！那只好……嘻嘻……好可
怜呢！）
　　「好了，还叫，快点取出来。」
　　说完之后，才把较到最强的震蛋按停了。
　　「……是、是……」
　　确认了自己的命运全操之在美智代手上的聪美，乖乖的再次把手指插入了膣
内。
　　「……唔，唔呀呀……」
　　手指徐徐的滑入湿濡的秘部心，而那正是全班注目的所在。
　　「呀，第二根手指了……这真的是那个高贵的白石聪美小姐吗……」
　　「是露出狂和真正的变态呢？」
　　「那表情，看，她多爽呢……」
　　「真是好色的女生呢。其它的女生是不是也这迷惑人呢。」
　　「真是。只有她一个人是变态，别把其它的女生都想成这样。」
　　但是，男生们的嘲笑，女生们的窃笑，聪美已听不到了。
　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ-３８
　　校内男生所憧憬的美少女，已无暇考虑四周的状况，赤裸的股间大大张开，
落力进行着比死还羞耻的工作。
　　（呀、呀再一点、只要再一点点……）食指与中指缓缓进入，好不容易食指
尖终于碰到震蛋时。（呀、还有少少……唔唔……）食指再进一步插入，与中指
一起成功的夹着震蛋。（办、办到了u接下来只要拔出来……）
　　但是、这一瞬间，震蛋再次激烈震动起来。一直专注着聪美表情变化的美智
代，算好机会开动开关。（对不起聪美……嘻嘻）但是，这微带歉意表情的小恶
魔，所做的是多么残酷的事呀。
　　正进行到一半的聪美，腰肢因而激烈摆动。
　　「呀呀u呀呀u好、好过分……分……」
　　教桌之上，上半身穿着水手服，下半身却是全裸Ｍ字型的打开双脚，秘部插
着二根手指，表情苦闷的美少女……聪美惶恐羞耻的继续自慰表演。
　　「呀哗，聪美这家伙，接下来才是正场呢。」
　　「只插入二根手指，还不够满意吧。」
　　「呀u高潮之前先感受够快感才满意呢。」
　　「果然是货真实的暴露狂。明明上课中，身为班长却还……」
　　事到如今，班上的大伙儿，尽情的用各自的言语来轻蔑聪美。
　　「唔唔……呀呀……唔唔……」
　　可是，聪美万难之中抓着的震蛋却脱离了手指，不管怎么找都无法将之拔出
了。聪美虽是努力不断，却始续无法再次抓着震蛋。
　　（不行u这样下去的话……）上课中在教室内，于同学们的眼前，彻底崩溃
的羞耻之态将会无可避免。（不管怎样，都要想办法拔出来……快点u）
　　双颊染上绯红色，檀口半张地喘气，聪美有朝气的短发凌乱不堪，教人无法
将眼前的她与其一向形像连贯起来。
　　上身还穿着整齐的制服，下半身脱光光，努力不懈的在自慰中。（众人眼光
所聚）对美少女班长如此的姿态，班上的男女同学们，已看得连话无法分神去说。
单单只是，注视着众人偶像堕落的一刻。
　　（好了好了，快点给我高潮。不然休想会完结呢……嘻嘻）大多数的同学，
都与美智代持有相同想法。
　　在这数十秒间，教室内回荡着聪美快感的喘息声。而且，「呀呀、呀呀、呀
呀、唔唔唔……」的娇喘声听下来尤其让人觉得兴奋。自信自傲的班长聪美向快
感屈服的瞬间，无可避免的落入进全体同学眼中。
　　聪美被快感的波涛淹没的瞬间，有超过三十人以上，把眼光死死的盯在她股
间不放。
　　「不、不要u拜托，不要看我。」
　　哀叫娇吟中的聪美，已无法压制席卷她全身快感的大浪。
　　「好了u聪美告诉我感觉如何t好有快感吧。上课中，在全面同学之前。」
　　在最巧妙的时机，美智代投出嘲弄的言词。
　　「说什么不要看的，其实是想被人尽情观赏才是真t放心，大家会把你高潮
的一刻，仔细的观察得一清二楚。」
　　「怎、怎会的u不、不要u我才没有那种想法u大家别看，拜托……」
　　聪美不要不要地说着的同时，螓首激烈的晃动，短发随之而飞舞，口中淫靡
的乱语。一般来说健康有朝气，但魅力不足的短发，现在带汗的黏湿在额上，情
景看起来深深地煽起人的情欲。
　　数秒之后，一直等待的时机来临了。
　　「不、不要，别、别看……呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」
　　聪美双腿大开的下半身激烈颤动，螓首无力的低垂。陷入失神之中。
　　经过数十秒之后，聪美才回复意识。在众人的环视之中，演出了如此一幕精
彩的表演，聪美的俏脸笼罩上说不出的羞耻与无力感。默然地继续低头。（大、
在大家的面前……）无法相信自己作了如此娇痴哀羞的演出，聪美脑海里一片茫
然。
　　另一方面，从头到尾把所有过程都看在眼中的同学，一瞬间连话都说不出来。
那个自信优雅，头脑聪敏超可爱的聪美，在上课中于教师桌上，双脚Ｍ字打开面
对全班同学，达到高潮。
　　大部分男生都对聪美抱有憧憬，看了这样刺激的光景，大家只能死命去压抑
股间的兴奋。当然视线还是死盯着聪美的股间不放。
　　然后，打破这沉默的是女生的悲呜。
　　「哗，聪美好不知丑呀u你做什么呀u」
　　「在大家眼前，那样子用震蛋来玩t」
　　「真的，不容辩解。托你的福，所有女生都被男生们看成淫乱无耻的了。」
　　「总而言之，双脚还要打开到何时t你还要被人看多久才满足。」
　　最后的一句话，将大家从紧张中解脱出来，全班为之爆笑。
　　无法正确判断状况的聪美，在大家的嘲弄下总算为之清醒。那是真的吗，大
家淫笑着观看自己的下半身，自己现时正摆出一个多可耻的姿势。
　　「不、不要u」
　　随着聪美的高声悲高，她慌忙把Ｍ字打开的脚闭起来。然后由教桌上飞跳下
来，蹲坐在教坛上。
　　「太、太过分了。……不行了……呜呜……」
　　被人看到女性难以忍耐的羞耻姿态，聪美的眼中溢出了泪珠。
　　「不、不要再来了……」
　　一直苦苦支撑的聪美，心防终于崩溃，饮泣起来。
　　总是那么刚强的班长聪美，流下清泪的一瞬间，全班同学刹那间都静止了下
来。超过聪美忍耐的界限，连续的耻辱戏弄，对十七岁的美少女来说未免太过分
了……全体同学的视线，都移到了美智代身上。
　　但是二年一班的实质支配者美智代，不知考虑何事而保持着沉默，只盯视着
掩面痛哭的聪美。
　　一把女子的声音，打破了沉默。
　　「你们不可以再这样下去了u」
　　包括美智代在内，所有人都把移视集中在三井熏身上。平常个性温和的美智
代，语气意外的强烈。熏接下来走向教坛的聪美处。
　「大家都是同学吧t为什么可以做出如此残忍的事t快点把裙子还回来u
　　拿着裙子的男生，慌忙的走近熏。熏迅速夺过裙子，将之交到聪美的旁边。
　　「好了。聪美君来这里，快点穿。」
　　像劝小孩一样，拉着聪美到教桌后的阴影处，确认穿好裙子后，对同学们的
方向叫道。
　　「还有内裤，快点u」
　　一分钟之后，抱着好不容易穿好，螓首低垂无颜抬起的聪美，向小田老生道。
　　「已经可以了吧t老师。」
　　「好、好的。我相信聪美同学已经十分之反省过……」
　　突然的变化，使小田暧昧回答。（这和预定不同……原意是剥光之后，全裸
上课的……）小田不像教师似的，把求救的视线投向了美智代。
　　理解小田行动的意义，熏这次改为问美智代。
　　「可以了吗，美智代小姐。」
　　再次成为众人目光焦点的美智代。依然维持着沉默。然后，和熏视线相对后，
嘴角浮现一抹浅笑。让熏的表情一时间僵硬起来。
　　「……美智代小姐t你有什么回答呢……」
　　熏的声音，完全没有了刚才的威风。
　　「稍等一等，熏君，这不对吧t」
　　马上，让聪美落入陷阱的祸首，中山和彦道。
　　「到现在为止，都是暴露狂聪美喜欢的事呀t不好的是聪美，把错怪到小田
老师身上不对吧u现在应该让聪美全裸的好好反省才对t不是吗，美智代。」
　　意图让情况回到剧本预定的发言，除了一人之外，获得全体男生颔首同意。
聪美则畏怯得肩膀发抖。
　　但是，有一名男子站了起来。
　　「你们够了吧。究竟喜欢的是谁。稍为考虑看看，这根本和犯罪没有不同。
不想将来后悔的话，现在是该回头的时候了。」
　　面对这一幕，一瞬间男生们沉默以对。可是和彦却随即说道。
　　「哦中村，真是正气凛然。可是你之前看到聪美那里还不是兴奋起来t」
　　和彦的指摘，引来全班的大笑。
　　可是裕介虽然红着脸放缓了语气。
　　「无论如何，再继续侮辱白石的话，我绝不答应。无论任何事也不容许。」
　　嘘，真帅呀。隐若的嘘声，蕴含着其它人的不满。
　　「哦中村真的觉悟了吗……」
　　感到美智代视线的和彦，气势为之一衰。（做什么，之前一直沉默的……）
　　「好了好了大家，不要那么热情。」
　　美智代若无其事的说道。
　　「也没有不好的，今日的事。聪美看来也已经反省了，今日就这样结束吧t」
　　用疑问形作结句，无疑是宣布这终不是真正的结束。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-３９
　　在那之后的一个月，聪美每一天的生活都很平稳。然而在精神奕奕的聪美背
后，却有一股异样的气氛。因为她曾一度在教师桌上双脚大开裸露出股间，在全
体同学的注目中，于震D的玩弄下达到了高潮，演出了一幕幕想象以上的羞愧辱
绝的表演。（好讨厌。不如死了的好……）正值思春期年代的美，每一回忆起
来就浑身虚脱。
　　而支持着聪美的只有少数理解者，像是熏、裕介和一年级学生以上三者，还
有将来成为外交官的梦想。
　　在那之后于学校里熏无时无刻都不会离开聪美，经常用温暖亲切的言词安慰
她。
　　裕介则因为看到过她无法想象的羞耻姿态，虽然不敢积极说话，但每当眼神
相交，总是无奈的强作出笑容以勉励聪美。
　　同学们们之间的怪异气氛，渐渐下降。聪美虽然曾经，多次在数学、英语和
体育课中，作出过一次次的羞耻表演，幸运的是教师们再没有故意折磨聪美。
　　聪美所在意的，是到目前为止她在不情不愿之中，被拍下了无数张羞耻的照
片。当中只需要有一张，由班上泄漏出去，那么一切都完了。熏和裕介都好清楚
这一点。
　　和熏不同的是，所有的照片，都由美智代保管着，没有一张交到男生的手上。
美代智曾经保证过，绝不放过任何一个私下保留相片的人。多次欺负过聪美的男
学生们，对此不敢有所违逆。
　　再加上裕介曾经威胁过和彦等人，绝不放过再欺负聪美的行动，也有一定的
威慑作用。
　　聪美虽然感到相当的不安，但随着日子渐渐过去，渐渐回复了往昔的自信与
笑容。（只要照片还在美智代的手中，应该怎没有问题的了。）
　　但是这时候。与这美好的期待相反，这一个所谓的平稳时期，事实上是超乎
想象的，屈欲与羞耻演出的筹备期，对此一点聪美自然是想象不到。
　　星期一的下午三时，正是二年一组的班会时间。Ｓ高校的班会时间，是由各
班级自行决定的，在这期间举行班会的仅有二年一组。而且Ｓ高校向来以培养学
生的自主性为宗旨，原则上教师都是不参加的，一齐全由学生负责。
　　站立在教坛前的，是身为班长的聪为，同副班长的和彦。看不出一个月前耻
辱欺负的影响，身着夏季制服的聪美，束着一头轻快的短发，显得知性可爱，流
露着一股清秀的气质。
　　「这……，接下来要开始班会了。今日的议题，是在暑假过后。由于暑假的
关系，大家的心情一时还无法回复，风纪也因此变得稍有紊乱。在先生训斥之前，
班上应该如何检讨，可以吗t」
　　由聪美可爱的小嘴中，说出了简洁有力的一番话。身为优等生，聪美所说的
俐落言词，绝不让大家感到厌恶。
　　但是却由一名女子，浮现着坏心眼的笑容，看着那张可爱的小嘴。（那么可
爱的小嘴，会让男生们有何感觉呢，小聪美t男生可是很好色的……）然后举起
了小手。
　　「系u有一个意见。」
　　聪美的肩膀一瞬间抖震起来。（为什么……那样认真的提案……难道是……）
拚命挥掉脑中不好的预感，聪美努力以明朗的声音说。
　　「好的。野中同学。」
　　「这个……」
　　美智代说到一半停下来，环视全班同学校。向男生们展露别有深意的微笑。
　　感到班上的气氛为之一变，聪美不好的预感更强了。不止男生们，聪美由女
生的眼中亦可看到，带有淫靡气息的视线……（……不、不要，不会又是想做那
些事吧u讨厌。）随即以求救的视线望向熏。但此时熏只是一直低头，不与她有
眼神接触。（熏，救我……）
　　缓慢地观察完大家的表情，美智代继续道。
　　「风纪委员长何以这样说，在我看来扰乱风纪的，在班上仅仅只有一个人。」
　　对对u当男生们那样子地附和着时，聪美的身体，身不由己地发起抖来。
（什么呀t好讨厌，绝对不要。）
　　「当然那个一是谁。成绩优秀，头脑聪美的班长，想必已心知肚明t」
　　美智代的眼中闪着危险的目光，其意图再明显不过。（嘻嘻，等了一个月，
让人充满着期待。小聪美你会有怎样的表情呢。）
　　「既然明白的话，我想尽快就班长的提议作出提案。」
　　「这t」
　　面对意外的发展，聪美一时答不出话来。
　　「你这人真是的，还不明白吗。有被告兼任裁判官的道理吗t很简单呀。」
美智代厉声道。
　　「那么由三井同学代替班长可以吗t她那个人有比谁都重的洁癖，对班上的
不当行为绝对不会饶恕的。」
　　全班的视线都移到了熏的身上。身为聪美最好的朋友，岂会接受代理班长的
工作，这是最简单不过的事。可是，美智代为何还会如此指名呢。美智代的行动，
该不会有错误的计算……
　　聪美与大家同样地讶异的看着熏。（熏为什么t为何不拒绝。）但是熏只是
一直低着头。
　　「怎样t三井同学，要接受还是拒绝请清楚的说出来。当然怎样选择是熏你
的自由u」副班长和彦道。但是班上的同学都清楚感觉到，那是不容拒绝的意思。
　　「是、是的、请由我来……」
　　经过好一阵子的沉默后，熏开口道。
　　「接受班长代理的工作……」
　　话虽没说到最后，熏已明确表达了接受的意思。缓缓站起，避开聪美的眼光，
走向教坛处。
　　意外的发展，让男生们都兴奋起来。
　　「哦哦，清纯系的熏小姐跟聪美不和呢t」
　　「但是，不愧是美少女，和聪美比起来，不知清纯多少倍。」
　　「呀呀，现在可是夺取Ｓ高校校花的机会。」
　　「对呀，现在正是落井下石的机会。」
　　任意的妄语，打击着两个美少女之间的友情。
　　可是，熏却全然不作否定，仅仅站到了教坛上去。
　　「这，接下来我想继续议事。……白石已不是班长了，请返回座位去。」
　　这次的语尾结显得有力得多。
　　「熏、熏……」
　　聪美再说不出片言只语，只能无奈的返回座位。（好奇怪呀u熏为何这样做。
为什么t是美智代对她说了什么吗……t）
　　「哦、哦熏……」
　　一把困惑的男声响起。是裕介。
　　「很奇怪呀u说聪美扰轮了班上的风纪，而无资格再做班长。为什么会这样
做……」
　　还想再说下去的男生，被裕介一瞪而退缩了。
　　「是是，不要那么兴奋。」
　　美智代拍着手说。
　　「那熏同学可以听一下你接受的理由吗t熏之所以会接受t是因为聪美扰乱
班上的风纪吗t」
　　「是的。」
　　熏没精打彩的答应。
　　「若说是受到威胁的话，以我的人格来说，不管是何种威胁，也决不会答应。」
　　熏太过于意外的话，使全班都被寂静所包围。熏的说话当中，包含着对聪美
清楚不过的厌恶感。这番话的语气，清清楚楚的显示她不是受人所迫。
　　「呀，那即是说二人关系恶化是事实了。」
　　「Ｓ高校校花之争暴发了。」
　　「唔，熏小姐是清纯派。」
　　「相对的，聪美就是妖艳的淫乱派u」
　　最后的一句，引起教室之中的全体大笑。返回座位的聪美，对如此过分的侮
辱作出反论，只能低着头紧咬着唇。
　　「大家，请静下来u」
　　熏清澄的声音高响起来。
　　「好了，风纪委员美智代关于「扰乱风纪的学生」，有什么检讨的提案吗t」
　　「是，我有一个提案。」
　　美智代实时回答。
　　「淫乱的性格，听说很难矫正，唯有管制其在校内的活动，否则在暑假时习
惯了放任的活动，将会很危险。」
　　美智代一拍桌子，取出一张纸。
　　「为了对应在校内不接受规管的行动，最好的方法就是主动将之解决。具体
的内容，已全写在此这誓词内，要她在大家之前宣读这张誓词，对于自己的淫乱
本性，请班内的全体替你宣泄出来，相对的，在校外会维持品行方正以保Ｓ高校
的名声，这样可以吗t」
　　熏静待大家有没有异议。
　　「没有异议u」
　　除二个人之外，全体都一齐举手赞成。当然这二个人就是聪美与裕介。裕介
对着熏想说什么，熏却故意视而不见。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４０
　　熏再环视大家一次，确认无误后，班会继续进行。
　　「好的，因为过半数钻成，决定采纳美智代的提案。但是宣誓文章的内容，
大家有了解的必要。美智代请你读出来。」
　　美智代因此罕有的红着脸并举起手。
　　「那太无理了。因为我可一点都不淫乱。」
　　说毕即离席走向教坛，并把宣誓文交给了熏。
　　「由代理班长的我读，还是由本人读，请你决定好了。」
　　因为全班同学充满好奇的视线集中的对像的同时，熏把眼光投看了交到她手
上的宣誓文。然后，用不上数秒，那张脸染成了朱红色，即使坐在最后排的人也
看得清楚不过。
　　「怎么了，代班长快点读呀u」
　　「强迫清纯的大小姐朗读这等淫声荡语的说话真好。」
　　「平日聪美的淫荡说话听太多了，现在刚好有新鲜感。」说到半路中途，男
生们已喧闹的站起。
　　之前一直一本正经的熏，骤然间为之方寸大乱。看起来有一股，有异于聪美
的，清纯韵味。她卷曲长发下的双颊变得绯红起来，熏拼命的勉强为之。
　　「我认为还是要白石本人自己读出来比较好。」
　　教室内的同学为之哗然。熏在两个地方上背叛了聪美，首先是命令聪美读出
那一张淫乱到自己不愿意读的文件，这是其一。再其次，是她那把聪美视同被告
的说法。不知因何原故，总之她们二人之间的关系破裂，这是明眼人都看得见的。
　　「怎、怎会……为、为什么？」
　　聪美整个人为之发呆，对于熏所给她的残酷打击，全然无法理解。
　　「熏憎恨我吗？为什么如此匆匆的。。。。」
　　熏不等聪美把话说完：「白石同学，请到这里朗读出来。时间无多，请尽早
完成。」
　　聪明不得已的由座位上站起，走到教坛处。
　　「小熏为什么发怒呢？要是我有什么得罪之处，请容我道歉，真的对不起。」
　　对这充满歉意的低声道歉，熏的响应只是客客气气地把手中的纸交给她。
　　「接下来由白石同学，朗读宣誓文的内容。请大家就内容的适当性，作出判
断。」一直以来的好友熏，现在再一次的把聪美推入耻辱的地狱之中。
　　集全体同学的好奇视线于一身的聪美，已经有了觉悟。（什么呀？大家那种
奇怪的眼神。。。好吧，我读就是。）受到不服输的个性影响，聪美将眼光放落
宣誓的文件上，开始沉着冷静地读出来。
　　「宣誓。我白石聪美，是非常热爱被人看到自己可耻装扮的淫乱症……」本
来打算一口起读完的聪美，在看到下一句的内容之后为之张口结舌读不下去。「
这、这个太过份了，全部是胡说的。」聪美睨视着美智代抗议。
　　但是，制止聪美说话的并不是美智代而是熏。
　　「所以才要大家听一次，好好作出判断。白石同学你无需自己作出判断。请
你继续下去。」
　　清楚感到熏的言词之中的恶意，这一次聪美一瞬之间连话都说不出来。（小
熏连这也不肯读？郄要我在全班之前读出来？）
　　对沉默下来的聪美，美智代索性来一个落井下石。「小聪美，你也该够了吧。
是男生们拜托我起草这份文件的。我连检验原稿也觉得羞耻的话。但以聪美你的
为人来说，不是会感到很高兴吗？」最后的说话，影响了全班紧张的空气。让大
家都笑了出来。
　　这期间，男生们更尽情的将他们的妄想表达出来。
　　「已经够了吧，不用再检查了。聪美的淫乱个性可是全班共知的。」
　　「对，对，根本不用作什么检查，直接采用文件的内容不就可以了吗？」
　　「那么聪美，就请你尽速照文件的内容去做。可以吧，大家？」
　　理所当然地没有任何异议，支持的大合唱在教室内回荡。相隔一个月的美少
女班长的耻辱表演，再一次开始，男生们自然非常兴奋。
　　「明白了，继续读就是。」
　　虽然说愿意读下去，但聪美对今后的发展，实在不容乐观；可是无论如何，
要阻止男生们的爆发，聪美已经没有其它的方法。再一次把眼光移回手上的纸张，
聪美的双颊瞬间为之发烫。（这、这样的内容怎读下去！）但是，聪美咬紧她的
双唇。
　　下了觉悟的聪美，握紧手中的文件，教室内再一次回归平静。
　　「所以，务必恳请班上的同学们，好好观赏聪美的羞耻打扮。例如：在教室
内脱光所有衣服，欣赏女性的性器。。。。」
　　就在这间不容发的瞬间，美智代斥责起来：
　　「喂喂，小聪美不行啊，随便更改文章的内容。请依照写的内容一字一句＇
好好的读出来。」
　　聪美的胸口内积蓄着不满的言语，可是却只能紧盯着美智代。可美智代却以
毫不在乎的眼神反望着自己，使她再一次确认了自己所处的劣势。「将来一定会
要你后悔的，美智代。」连自己不服输的个性，也已经被对手计算在内。不明白
这一点的聪美，才是她最大的弱点。
　　聪明挑战地往全班的同学望去。
　　「举例而言，在教室内，把我脱得光光的；将那里打开，让大家尽情的欣赏
聪美自慰的姿态，直到高潮为止；这可是我最喜欢的。所以请大家尽量欣赏聪美
的羞耻表演。作为回礼，对男生的同学们。」
　　说到这里，聪美急停下来，双颊瞬间变得绯红。
　　全体同学依旧保持沈默。聪美则羞耻到死，由自己的口中说出屈辱的言辞，
让大家细心地聆听，文件当中蕴含的恶意是再明白不过的了。但她如今却无法逃
避。
　　身穿清纯夏季制服的美少女，继续着她耻辱的独白。
　　「对男生全体……阴茎，我将会以我的红唇……细心努力地加以仕奉。并且
就此约定，一旦男生爆发出来的话，我将会全部吞下去。同样地我在这里，跟女
生的各位同学约定，只要在学校之内，不管是如何羞耻的命令，我都会服从。」
好几次差点放弃，好不容易终于忍耐着全部读完后，聪美拚命忍耐着不倒下来，
并且抬起头来。（聪美你不可以在这里认输的，假使哭出来的话，大家只会更加
得意。保持着平心静气的样子……只要否决掉这份宣誓文件就可以……）但是她
的双颊却红到像被火烧一样，双脚不由自主地颤抖起来。
　　事先不知道文件内容的全班大多数同学，目瞪口呆地看着聪美。只不过在一
个月之前，还是时常挂着笑容，班上高岭之花的聪美。现在宣誓要替全体男同学
口交，还会将所有的精液吞下去。即使只是照文件的内容去读出来，对高中生来
说，都已经是太过刺激了，导致他们下身高举紧盯着聪美的娇艳红唇。
　　打破那种异样的沉寂，是女同学们的娇呼声。
　　「哗、哗u难以置信，在说什么呀？」
　　「果然之前那些各种各样的淫乱行为，全部都是自己喜欢才做的。」
　　「而且从今之后，还要邀请我们去看呢，那么清纯可爱的面孔，却是一个大
胆的变态。」
　　「不止如此，对男生们……叫人不能置信！说要作为回报的那个，是认真的
吗？」
　　之前对会议进行一直很热心的熏，如今却一声不响，不作再出任何斥责，只
是静观其变。
　　在听到女生们的声音之后，男生们才回复了自我。
　　「哦，是否真的。聪美为了让我们看她自慰，不惜替大家口交。」
　　「那么想让人看裸体的话，在开班会事时脱光衣服也可以。在这之前，先走
到教桌上去，打开双腿让我们乐一乐？」
　　「这个提议不错，但是用屁股来写字代替说话行不行？全身赤裸的班长用屁
股向着我们写字，这样的班会不错吧。」
　　「你怎么对这个这样着迷。」
　　「没错。我的话，就是颈上系领巾穿制服，下身脱光光的。对了，就是在之
前上课时做过的一样，暴露狂小聪美！」
　　教室内众人的兴奋，爆发到不压制的状态。
　　「等、等一等！大家已经够了吧。」
　　聪美竭尽全力的大声喊了二次，班上的同行们好不容易才静下来。
　　「我已经受够了，我只不过是被拜托读出文件的内容！但是这全都是胡说的。
我绝对不淫乱，更不能接受这种文件。」
　　说到一半，男生们又一次躁动起来。
　　「现在才否认不行的呀，小聪美。全裸在游泳池的时候，你说过喜欢被人看
的，更说随我们喜欢处置自己，还约定要成为大家的奴隶不是吗。」
　　「对呀。在这之后在上课时脱掉内裤，全裸在体育馆内打排球，之后还欢天
喜地的跑到操场去不是吗。」
　　混和着赞同的大合唱的是，女生们讥讽下流和不知羞耻……的嘲弄讽刺的声
音。
　　「不、不是这样的！」
　　对聪美屈辱的回忆的指责，使她双颊更为绯红地反驳。
　　「那一次在泳池，是大家勉强我玩骑马战的，之后亦是被强行剥光的，成为
奴隶的发言根本是被迫的。上课中发生的那些事，是大家和美智代无理压迫我做
的。体育馆的时候……完全不是因为我喜欢才会做的，大家根本一早就了然于心
上。」
　　聪美因着强烈的羞耻，抬头扫了全班一眼。
　　「再继续侮辱我，甚至把一直以来所发生的事全都公开出去的话，我也会对
大家提出起诉的。」
　　聪美的气势所摄，男生们到沉默下来。那个被耻辱玩弄的聪美，如此认真地
反击是他们所没有料想到的。应该要如何收拾才好，大家都以求救的眼神看着美
智代。
　　（哦、哦、不愧是小聪美，不是我所能完全预计的。可是我早已准备好有趣
的陷阱给你踩下去。自尊心高究竟是好还是不好呢……）美智代在好半晌之后才
露出一个意不明的浅笑，让大家大感焦虑。
　　「那你的意思是说，至今为止所有的誓言，都是在被强迫的状态时中说出来
的假话？真正的小聪美，并不只是被看就有感觉的淫乱女是吧？」
　　「当、当然了。」
　　不明白美智代真正的意图，o能含糊地说。
　　「所、所以你这样说有什么用意？」
　　「呀呀、对、对呢。」
　　美智代浮现着笑颜说。
　　「那唯有加以证明了？……是不是真的被看就会有反应的淫乱女……在这里
马上脱光。」
　　哦哦，教室内哗然。好不容易，各人才明白美智代的阴谋。
 
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４１
　　「等、等等，在说什麽呀……」
　　面对美智代出乎意料的说话，聪美畏缩起来。
　　「为了检查是否淫乱而要我裸体，实在是荒谬绝伦。那种事，不管淫乱还是
普通的女子都不可能做得到的不是吗？」
　　（我没错，那种事太奇怪了！）聪美在说话的同时，十分之确信自己的正当
性。
　　「那麽是不愿照提桉做了？」
　　和彦马上开声就说。
　　「确实『不管淫乱还是普通的女子』应该都做不到，小聪美认为自己一直以
来的行为，是也是这样吗？」
　　语毕之后就窥看着聪美的表情。
　　「那个『普通的女子』会在教师桌上打开那个地方，在震蛋的玩弄下达到高
潮的吗？」
　　话没说完，聪美的脸就已经变得像火烧的一样，并且被全班爆出来的大笑声
所包围。还有女生们辛辣的嘲弄言词。
　　「那是只有聪美才做得出来的，普通的女性，就算被强迫也是宁愿死也不会
做的。」
　　「正是这样，普同的最多让人看一看内衣。」
　　「对、对，无论怎样说，聪美还是乐在其中的。」
　　来自同性的嘲弄，使聪美的花容为之色变。
　　「好了，看来大家都已提出了意见，应该怎样做呢，议长。」
　　美智代以信心十足的笑容，向身为议长的薰说道。
　　「听从小聪美的意见，不作任何检查？抑或衲纱蠹业囊饧，检查她是否淫
乱，OK的话就照宣誓的内容去做吗？」
　　包括聪美在内所有人的视线都集中在薰身上，她则很平澹的说道。
　　「那麽就决定检查，一旦确认因为白石同学的性格问题，因此而导致班上风
纪堕落的话，我们就依先前宣誓文章的内容去做。」
　　薰以寻着冷静的语气，把聪美往羞耻的地狱毫不留情地狠狠推下去。
　　「等、等一等小薰……」
　　聪美因为一直以来的好朋友薰的完全背叛而变得呆若木鸡。对手如果是美智
代她们的话还可以强行反抗，可是对手时是薰的话她已经不知道应该如何做了。
　　但是薰却像听不到聪美的话，澹然处之地继续下去。
　　「的而且确，考虑到白石同学一直以来行动落为，特别是在暑假期间，担心
她的不正当行为，扰乱到我的生活，并不是没有道理的。甚至更进一步，沾污Ｓ
高校的明声也不是过滤的。」说到这里，教坛上的薰望了聪美一眼。（聪美，做
出了那样的叛变……实在无法相信）
　　「再加上考虑到目前为止，多次非常识的行动，因此认定白石同学的淫乱本
性，非常强烈乃是很自然的事。若果白石同学坚持否认的话，根据美智代同学的
提桉进行检查，来^明她是否本性淫乱是必需的。」
　　「说得好小薰，身为清纯派的大小姐不能放过那种淫乱的人！」
　　「况且由薰负责说出来更加显得条理井然充满说服力。」
　　「唔。快点快点，开始原班长的小聪美的淫乱检查。」
　　「啊聪美还算是班长吗。也罢不管怎样也好，快些进行检查，聪美你迅速把
衣服给脱光，快点脱呀」
　　经过这一番话之后，男生们响起了脱的大口唱。在久违了一个月之后又有机
会可以看到聪美的胴体大家的眼光都为之色变。
　　之后响起了一连串拍手和敲打东西的声音。
　　「各位这是要解决白石同学的性格问题的必要行为。那些看起来一副下流相
的人，快点给我离开教室。」
　　话虽然是这样说，教室内能够留下来的，不过聪美和薰二人……大家虽然这
样想，却没有人说出口。没有人想丧失欣赏接下来的美少女优等生的耻辱表演的
机会。
　　同样的说话如果由美智代说出来大家一定笑翻了，但由满脸认真样子的薰来
说大家便不能不认真对待。之后，是打算用那装成很严肃的样子，堂堂正正地凌
辱聪美。
　　（那砘铩…连这一点都计算好了吗？）和彦内心为之咋舌地看着美智代。
察觉到视线的美智代则回报他一个微笑。（真……真厉害。在这一点上可说是完
全认输了。……看来还是依照美智代大小姐的意见去做好）
　　确认教室内再一次静止之后，薰对美智代道。
　　「关于检查的方法，对于怎样是淫乱怎样是正常已经有判断的方法了吧野中
同学？」
　　「是的。白石同学在大家面前以体的装扮出现，在一定时间之后，没有出
现性的反应，就可以认定是正常。关于确定有没性的反应，就是把这个卫生棉放
进去，之后假若发现增加了一克以上的体重，就可以确定无误，这个方法可以吗？」
美智代把预先准备好的卫生棉取出来说。此外，桌上还有不知何时已摆放好的电
子磅。
　　「之后就交给这机器测定，即使是 0.1克的重量也可以正确测定。……这个，
7.2 克。也就是说如果重过 8.2克的话就可以认定白石同学是淫乱无疑的了？」
　　「不、不可以、怎麽能够！」
　　表情显得越来越不安的聪美，终于忍奈不住开声说道。「怎可以随便乱说的！
那样乱来的话。我~不承认这种检查的！」
　　在聪美来说是理所当然的。但根据全体同学议论的结果，却认定为了^明是
否淫乱，必须在全班同学的监视之中脱光衣服，验证其是否感到可耻。实际上的
做法，就是在秘部插入卫生棉看看是否湿了。（大……大家实在太奇怪了！薰为
甚麽……）
　　「哎呀哎呀，弄出了大问题呢。」
　　美智代以轻的口气发言道。
　　「在班会内怎样也无法解决问题的时候应该怎麽办呢，薰同学？」
　　「这个，在这种场合，就应该向学生会提出等待其判决。」
　　「对呢。但是，若果学生会无法提出结论的场合又应该怎样？」
　　「这种场合的话，就召开紧急学生会的总会，由S 高校的全体学生的多数去
决定。如果对这个结果有不满的话，就可以对担任教师、一般教师及学生会进行
抗议。」
　　「唔……真不错呢。学校的校规，果然尊重学生们的自主性。」
　　美智代以感动的声音说，她真的不知道这条校规
　　「那麽小聪美，是要就今次的事件，以学生的身份，对班级会议的结论不服，
而向学生会提出申诉的打算吗？但是为何二年一组会作出对小聪美的淫乱推定，
若果不好好地提出证据的话，学生会如何能够作出判断？也就是说小聪美至今为
至的羞耻行动的纪录照片，游泳池的宣誓录音带，都会由二年一组的班委员提供
给，全体的学生会仝人阅览。嘻嘻，那样羞耻的打扮，让其他班的人看真的好吗。」
美智代一口气说完，然后嘲弄地轻吐出舌头舔了舔嘴唇。
　　「但是，假若学生会还是判定小聪美是淫乱的，小聪美你是要不服上诉还是
接受呢？要是不服的话就要召开紧急学生总会，召集全校学生。由你自己把露出
私处高潮的照片给人看。喊出『我不淫乱的！』的申诉。大家会相信小聪美你的
说辞吗。假若是我的话，依照录音带的判词，以及看着那些下半身裸体上课的照
片，可怎样也没有那种自信呀。」
　　「……」
　　再一次被全班注视的聪美，却作不出任何的反论，贝齿轻咬红唇。依照美智
代的说法，确实她是理屈的一方。
　　就算不对全校学生，为了让第三者作出客观的判断，恐怕也一定要给学生会
的各班委员和副委员看聪美的耻辱纪录。
　　（怎……怎可以的太过没有道理了！但是，应该怎做……）事到如今，那种
羞耻死人的方法是绝对不可以认可的，聪美拼命地去思考。（一定有的，一定有
别的方法，不可以放弃的……）
　　「我认为想法有些问题吧。」代替沉默的聪美，薰发言道。（小薰……？）
面对意想不到的援助，聪美把目光移向薰的所在。
　　「白石同学到现在止还没有觉悟吗。」
　　（……？小薰？）预想意外后继发展，使聪美大感困惑。（难道，不会是…
…u）
　　「事实上可以肯定白石同学是患有淫乱症的，班上的各位同学可是握有无可
动摇的证据。虽然说不服可以向学生会作出控诉？但这个做法，只是故意使二年
一班的同学们出丑，可是却完全没有证据去证明白石同学不是一个淫乱的人……
我们应该从这一点上去考虑。可以吗？白石同学？」
　　「小薰……太过份了为何这样说！」
　　聪美面对薰到目前为止的彻底背叛勐然的抗议。
　　「我绝对不淫乱。绝不会因为被人看到而有感觉！再这样侮辱我的话我绝对
会控诉的。」
　　教室之内，发出了「哦哦」的叫声。聪美与薰之间，是谁也不否认的友好关
S，而至今可是彻底的决裂了。
　　「既然这样的话，接受检查应该没有任何问题的呀。」
　　薰无视周围骚动的声音，冷冰冰的道。
　　「既然不是淫乱的话，却不肯在这e接受检查未免太不可思议了，不过是让
班上的大家看到裸体罢了？若是为了不服申诉，而给其他学生看到那些羞耻照片，
我怀疑这是患有淫乱症的人，另有目的的刻意意的所为，不是吗？……」
　　（真是预想以上的效果，能够有这麽出色的人加入我方。）美智代对薰意外
的表现为之感叹。（不管怎样，女人的怨恨真的很恐怖……还是暂时交给薰好了。）
　　「这……这个……」聪美为之语塞。
　　和之前的不同，不是因为好友的背叛而困惑，而是受制于薰优越的辩论技巧。
　　「总言而之我没有患上淫乱症……」
　　聪美放弃作理论上的反击，她是在嘴上输了。
　　「好的接下来开始聪美是否有淫乱症的检查。」
　　薰确认聪美再提不出反驳之词后，发表了昔日好友的耻辱表演开始的宣言。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４２
　　「首先请大家协助处理好场地的问题。大家把白石同学的桌椅留在中央，把
其他的桌椅存移到教室的四周，摆成一个U 字型。」
　　「这、这个、等、等一等……」聪美软弱无力的抗议，在众人搬动桌椅的声
音之下被埋没掉。（薰太过份了。那麽想我在自己的椅子上跳脱衣舞吗？还故意
才要大家设下这个从四方八面包围我的颜蟆…）
　　很久没有见到聪美的耻辱表演使大家各自都非常落力，仅仅花费一分多钟，
就把让聪美出丑的舞台完成了。
　　「好的接下来白石同学，请返回自己的位子。」
　　在薰的摧促下，聪美由教坛上走下来，依照吩咐言回到桌椅的旁边站立。
　　背向着教坛，为于U 字型的中心部，没有一点保留地被同学的视线所包围。
　　在全体的同学注视下，自己真的要脱光衣服变得全裸吗……聪美好不容易摆
脱的恶梦，又一次降临在她的身上。
　　「好了，接下来开始白石同学淫乱性的检查。」
　　在有如文化祭的开场白般平澹的口气之后，薰继续说下去。
　　「调查的方法，就照早先的提议，按风纪委员的野中同学提桉的提议去进行。
这样子可以吗？大家。」
　　确认大家没有异议之后，薰就微点螓首认定是赞成。
　　薰在继续下去之前深深地吸了一口气，此际响起了男生轻薄的声音。「假设
今次，真的判定小聪美是一个淫乱的变态，那麽就要依照之前的宣誓文件，在大
家见面前再正式的朗读一次，然后脱光光地自慰，并且作为回报的谢礼，替全体
男同学进行口交，没有错吗？」
　　（为甚麽现在故意说这个！真是的一点不会钓鱼，果然之前的考虑是正确的，
不能交给男生去负责。）美智代在内心轻轻地叹息。
　　「那样的事绝对做不到！」
　　就像美智代内心所预估的一样，聪美即时发起了反击。
　　「万一真的判定成那样，为甚麽我要为男生做那样的事！」
　　（哎，已经没有办法了……）
　　美智代红唇轻启，但是在她开口之前，一个冷冰冰的声音响起了。
　　「可是呀白石同学，在之前不是扬言自己绝对不淫乱的吗？既然这样的话，
有任何必要担心万一被判定是淫乱的场合，不是吗？」
　　薰沉着冷静的声音，让美智代大为赏。（对对，和我所想要说的完全一样。）
　　瞄了一眼美智代没有异议后，薰继续说下去。
　　「作为代替，假若判定白石同学不是淫乱的变态。那就是说，目前由野中同
学所保管的，白石同学的各种淫行，全是被迫的强制所为。届时我们会将她所保
管的，关于白石同学的所有纪录，全部予以废弃破坏，这样各位愿意吗？」薰首
先望向聪美，继而视线巡全班同学之上。
　　也就是说，薰今次所提桉的游戏，所造成的两个结果，对聪美而言既可能是
天国亦可能是地狱。聪美获胜的话，至今为此的羞耻记录将会全面性地抹消，恢
复她的名誉，若是输了的话，除了要在全体同学面前自慰，更得要替男生们口交，
在校内服从女同学的任何羞耻的命令，简直可以说堕落为二年一组的性宠物。
　　而在巧妙的导引和言语陷阱的技巧之下，聪美已经陷于无法拒绝的境地……
在这一点上薰比美智代更加残酷，使得全班都沉着下来。
　　如果细心考虑的话定会发觉其中不合理之处，可是突然之间面对这充满魅力
的提桉所诱惑，聪美灵巧的头脑一时间转不过来。（这样的话，只要我再忍耐一
会儿，不就可以跟这苦痛的回忆告别了吗？）对于正一步一步陷入陷阱之中的危
机，并不有所自觉。
　　在一片沉默之中，看不出同意与反对的声音，美智代站起来发言。
　　「那麽就快进行检查吧。接下来的事，就交给身为风纪委员之一的我，可
以吗？」
　　（薰做得真好）美智代对薰送了一个秋波。而薰则浅笑着点头。
　　「……那麽接下来就要正式开始检查了。班会的时间，还有三十五分钟，白
石同学的羞耻表演用三十分钟，接下来的五分钟用来检查有没有性的反应，我想
白石同学有必要说一次宣誓的内容。」
　　「首先由白石同学宣誓接受检查吧。好了，摄影师在哪e？」美智代把视线
移向教室后面的男生们。
　　受到摧促的男生，拿起摄影机走上前。
　　「好了，看着这边，要对着白石同学的正面……准备好了吗？」
　　「这个，到底……就算要我宣誓也应在接受检查后……」感到困惑的聪美，
满脸疑惑的向美智代问道。
　　「好不容易可以开始检查，要是之后又有人说『那是被强迫没有办法，才不
得以接受』的发言的话，可是会给我们很大困扰的。我们要拍下这个检查是白石
君以自身的意志去接受的录影带^言。」美智代利用聪美常用的说法，狡猾地加
以反击，引起教室中的欢呼喝采。
　　「这个说法可以吗？」美智代在聪美的耳边细声道。
　　「……明白了。」聪美有了觉悟之后下定决心的说。
　　「检查的结果证明我是正常的话，会将这些录影带破坏掉吧？」
　　美智代回答说：「当然会了。」
　　（明白了，我就照所说的去说？只要等到三十分钟以后就会被破坏的……
然后……给我等着瞧吧！）
　　「……这个、我、S 高校二年一组的白石聪美，为了审查是否因我的性格问
题而造成班上的风纪受到影响，接下来我会全裸，请大家好好地看，我在这e拜
大家，可以吗。」
　　虽然已经被人看过几次，但是在同班同学的包围之中，自己宣言说要脱光，
实在是难以忍受的屈辱。再加上，到目前为止，自己好几次都是在强迫之下无奈
就范的，也算是唯一在内心中安慰自己的方法，可是今次，却是自己脱光拜别
人去看。
　　（简直让人兴奋到全身都要发热。好了，马上就要开始小聪美的羞耻大表演。）
美智代的嘴角浮起了一{浅笑。
　　「好了，接下来检查开始。白石同学速速给我把全部衣服都脱下来。」
　　这个时候，手持摄影机的男同学举起了手。
　　「请、请稍等一等！我有一个提桉。」
　　这个人是班中最为轻薄之徒，高桥。
　　「这个，全部脱光不是太快了吗？」
　　「哦哦、现在还想怎样？」
　　男生们以想杀人的眼神瞪视着高桥。
　　「既然已经做出了结论就不要在阻三阻四的。时间无多，有话就快说！」
　　「对不起对不起，我不是想打扰的。」举起两手平息众人的愤怒，然后高桥
继续道：「时间还有三十分钟，也不算太少了？举例而言，可以要她先穿成迷你
裙的姿态，再站到教坛之上，这样子才有气氛嘛。」
　　男生们领会了高桥的真正意思后，气氛当场变得缓和下来。
　　「甚麽呀，原来是想这样。你这砘铮兴趣真特别。」
　　「不、不对，我不是这个意思，将至今为止的行动重演一次，假若到时她湿
了的话，我的打算就是这样。」
　　「原来如此，你这砘锏男某φ娼苹。但是这个理想不能完全实现。依照今
次的条件看来，是不可以使用震蛋的了。」
　　「小聪美，无法使用震蛋很寂寞吧？作为替代我们会让你脱光光的，好好去
享受羞耻状况的快乐，愉快地期待吧！」
　　听到愉快地期待，大家又一次发出哄然大笑，聪美则屈辱地紧握拳头。（好、
好过份，是故意说出来让我回忆起至今为此的各种羞耻行为吗？）
　　「稍等一下，应该要那些一副下流相的人退出。现在正在大笑的男生们应该
全体退出去！再说有甚麽必要进行录影？已经没有必要进行宣誓吧！」
　　面对聪美的反击，首先发难的不是男生们，抢先发言的是薰。
　　「这个呀，白石君看来稍为有些误解了呢。说一些调戏的言词没有所谓呀，
只要看的眼神不下流便可以了。假设班上同学的气氛，能够稍为刺激起聪美同学
的羞耻心，相信对你的检查结果不是也有帮助吗？」
　　在男生们的一片叫好声之中，聪美屈强地开声反扑。
　　「既然这样说的话，刚才你所言，要下流的人退场，不就是有名无实的虚言
吗？那麽好应该好好想过才说话……」
　　聪美的这词被薰举起单手制止：「白石同学，虽然我们还有时间，但继续
故意拖延的话，就在今日放学之后展开紧急学级会议，继续进行检查。如果有其
他班级的学生进入课室的话，也一起参加检查，可以吗？」
　　薰虽然是初次主持会议，但是处理方法相当纯熟。
　　「明、明白了……」
　　只要再忍耐三十分钟，至少可以将至今为止的记录消除，为了达到这个目的，
理应避免在其他学生面前，再有裸身的情形出现。
　　「既然接受的话，时间无多快点进行吧。」
　　一副急色模样的高桥高举摄影机说道。
　　「首先，『我是S 高校二年一班的白石聪美，请看一看我的内裤。』这样说，
然后拉高裙子。」
　　「这个……」
　　面对困惑的聪美，是由各处响起的咳嗽声。
　　聪美的脑海eN起了以往不愉快的回忆。（果然是同样的……）
　　再没有其他办法的聪美面对着摄影机说。
　　「我是S 高二年一班的白石聪美……」
　　语毕之后，紧咬着红唇，无奈地把裙子拉高。
　　「我、我的……内、内裤……请看一看……」
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４３
　　「呀呀，不是这样的u」
　　高桥不耐烦的说。
　　「要更加开朗明快的样子！当然最后要微微一笑。」
　　高桥一副烦恼不堪的样子，以令人失笑的声音，非常认真地吩咐。
　　「检查之中，如果不依照吩咐的去做，应该怎样办，议长同学t」他提高嗓
门的向薰问道。
　　「对呢，如果不依从班会的决议，就由本班向学生会提出裁定伸诉的提桉。」
薰阴阴嘴的笑说。
　　（为、为什麽、小薰为何要说t在我惨遭欺负的这时候……聪美仇恨的看着
薰，但是薰却完全没有看到。
　　「好的，明白了吧聪美同学t那麽再一次，请开始。S，start u」
　　高桥彷如一个导演似的说话。
　　「如果不肯照做的话，就会向学生会提出伸诉的啦。」
　　（明白了。到了这地步，还想要我做什麽呀。）聪美勉强自己振作起来，向
着摄影机刻意作出一个笑容。
　　「我是S 高校二年一组的白石聪美，请看一看我的内裤。」这样说的同时，
这时下定了决心拉起了短裙。谈粉红色内裤所包里着的下半身彻底的露了出来。
（这麽想看就即管看好了u）但是，和她逞强的心态相反，握着裙的手却发生了
轻微的颤抖。
　　「哦哦，好啊，不愧是偶像聪美u」
　　「那条内裤很可爱嘛。」
　　「哦，举行摄影会啊。」
　　众多的男手单手拿着照相机站起来。
　　「为了燃起小聪美的羞耻心，用闪光灯拍照比较好吧，美智代君t」
　　「我的照相机没有闪光灯，为了提高她的羞耻心，座近一点拍比较好吗t」
　　理所当然的美智代笑着准许了。
　　「对，按照说好了的。小聪美在有准许之前，要保持姿势不许乱动。」听
到这些对话，几乎全部的男生都站起来。
　　这个结果，是强迫露出笑容，把裙子大大拉高的聪美L围，360 度都座满了
男生。与聪美之间只保持在2 米的至近距离内。
　　高桥认真的以摄录机把聪美耻辱的姿势逐一记录下来，最少五名男生手中照
相机的闪光灯一直闪过不停。女生满座到了她L围的位置，单手托腮冷笑的注视
着这个光景。
　　「好，接下来，把裙拉成超迷你裙。小聪美，把裙拉高，对，拉到股间位置
下方十厘米。快一点u」
　　哗，好羞耻。聪美听着女生们这样说，自己却毫无办法。
　　「是、是……」
　　裙子依照高桥的指示被拉高，聪美手执的位置去到比腰身还高，其裙o去到
股间下十厘米处。聪美被围座在自己旁边的男生视线所刺痛，弄得她连耳朵都变
得红透了。
　　「不、不要看……」
　　脸颊发红小声的求饶的聪美，引发了班房内一阵哄笑。
　　「不要看，真是可爱啊，小聪美。」
　　「真像是纯正的清纯派。真不像之前会在教师桌前露出哪e让人吓一跳的人。」
　　「因为，这才是聪美所喜欢的羞耻强迫游戏不是吗t其实内心e一定是想着
再看、再看多一点才对啊t」
　　「对呢，那我们就好好的专注看一看。」
　　高兴的看着那握着裙边的小手在发抖，男生们发出了大笑。
　　「好了，等一等，那边的人把道路空出来。」
　　一副导演气演的高桥，对围座在聪美旁边的学生们说道。
　　「这一次，就拿着粉笔在黑板上写些什麽好了。对了，就写『I LOVE YOU』，
别忘了在最后要加上一个心型标记。」
　　什麽I LOVE YOU啊u为什麽我要做这种愚蠢透顶的事……但是，依现在的强
弱关S来看，聪美唯有顺从高桥一途。
　　聪美急步走到黑板之前举高手用粉笔写下了『I LOVE YOU』，最后再补上一
个心型标记。
　　「怎样，这可以了吗t」
　　哪怕只是在逞强，聪美俯视着高桥说到。同时间面对无间断的对准自己拍摄
的镁光灯，聪美按着了自己的裙子。
　　「哦……真棒u」
　　毫不在乎聪美的怒意，高桥语气轻薄的说道。
　　「哪这一次，就改为拾起地上的粉笔好了t当然膝盖不准弯曲的，要露出笑
容向着这一边。」哗呀，真会欺负人呢，女生们听到之后发出了愉快的称声。
　　「明、明白了……」
　　好不容易由喉间吐出了回答的聪美，立时受到了美智代的叱啧。
　　「等一等呀小聪美，什麽呀，那种反抗的态度t还在检查的时间之内，如果
不欢欢喜喜的接受同学们的指示可不放过。」
　　「对、对不起，我会注意的。」（美智代给我记住……还有25分钟）在内
心发誓要复仇的同时，聪美屈服的低头。
　　「好，那就快一点，小聪美u」
　　在高桥的摧迫之下，聪美伸手去拾粉笔了。（这、这样的事，我不要……）
一瞬的迟疑之后，聪美双膝伸得笔直，身体前倾。聪美迫不得已的让自己摆出了
这种姿势，同时感到大腿尽头处微妙的空气流动。
　　「好，就这样停下来。笑着面向这边。眼光不可以避开。」高桥不忘给她发
出了指示。
　　聪美那个勉强装出的僵硬笑容，引发了让她更不堪羞辱的骚动。
　　「小聪美果然是暴露狂呢u」
　　「几乎全都露出来了，不觉得羞耻的吗t居然还能笑得出来。」
　　「不正是因为开心吗t『男生们请多看看聪美的屁股』其实是想这样说说看
吧。」
　　「啊哈哈，对呢，接下来最后要把屁股左摇右摆让我们看看。」
　　（就不能给我闭嘴吗……）对完全被男生们当着玩具摆训那榭觯聪美强压
内心的愤怒。（平常每次在考试之前，这些人都跑来拜我借笔记的。）
　　「哎呀哎呀，怎麽了，小聪美，对现在的『指示』t不欢喜的接受，还想投
诉不成。」高座在座位之上观赏现况的女生们，笑住说道。
　　「我也想看啊。白石同学摇晃着屁股引诱男孩子们的诱惑模样。」
　　「真是的。还以为是优等生，其实是个暴露狂，真叫人失望。算了啦，快点
坦白给我承认事实。」
　　「对呀，快点照做u」
　　（大、大家给我记住……还、还有23分钟……）聪美不得已照命令做，以超
短迷你裙伸直双腿的样子，左右摇晃她的香臀。
　　「男、男生们请看看聪美的屁股。」
　　不被容许移开视线的聪美，露出只有内裤包住的屁股向着男生们摇晃的同时，
被强迫照吩咐的说出了屈辱的言词。（不、真不甘心……）
　　虽然至今为止看过聪美的裸身多次，但迫她做出如此淫乱的姿态，让她身陷
难堪到这地步的耻辱中，让观众们感受到兴奋的新的新鲜感。至少还有20分钟，
除了触碰聪美的身体以外，不管多羞耻的命令，她都一定要遵从……
　　「怪不得她这麽喜欢卖弄，她的屁股真不错u」
　　「对呢，左摇右摆的引诱死人了。」
　　「但是呀，虽说是指示，没想到她会做到这种程度。」
　　「果然还是喜欢的。差不多该老实的承认自己感到快感了吧，暴露狂班长t」
　　「好了，接下来……」高桥说到。
　　「小聪美，就维持这个姿势，把内裤脱下来u」
　　「怎、怎可以……」
　　聪美为之哑口无言。她的确是下了不惜再次在大家面前全裸的悲怆决心，但
实际上被男生们摆训较衲切┥情杂志中的女人一样的情况，这份屈辱实在太难
以承受了。
　　但是，聪美这种苦涩的表情，反而更激起了观察的虐待狂。特别是对直到现
在，无论是学业成绩、容貌姿态、运动神经和性格都没有一点比得上她的女生们。
　　「够了吧，聪美。又用欲擒故纵的手法来勾引男孩子使他们心急焦躁吗t」
　　「故意在这e卖弄疯骚装羞示人，坦白说是想要我们说说出要现在脱光的
话吧。」
　　「还是算了，不管第三节课馀下的时间了，不用再拾什麽粉笔了，我们去向
学生会报告好了。」
　　以这些说话作发端，大家同声喊出了一、二的摧迫命令。
　　「知、知道了u」
　　无法可施的聪美伸出了右手，捉着三角裤的橡皮筋边沿。（忍、忍耐吧，还、
还有仅仅20分钟……）听着大家的摧迫的读数声音，闭眼一口气拉下了内裤。
（不、不要、别看……）
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４４
　　「哦哦……」
　　随着聪美屁股的展示，男生们之间发出了欢呼声。
　　「果然好形状，肌肤紧@滑熘。」
　　「难怪那麽爱自夸卖弄，真是好货色。……呀，聪美为何闭上眼t好了，睁
大眼好好看着大家。」
　　「还有，不能忘记笑容啊。对了，愉快的给我微展笑颜。当然这也是『指示』。」
　　现在的聪美无法违反命令。可能的话，真想闭上眼睛就这样逃出去，但现在
别无他法，只好依言张开眼睛。
　　「不、不要、拜，别看u停、停止，别再拍了。」
　　事关在这一瞬间，她的视线看到男生们不止淫笑着围观自己，还以摄录机在
至近距离拍摄自己的下半身，让聪美忍不住发出了叫声。
　　的而且确，至今为止数度被迫在人前展露出淫乱无耻的姿态，每当这种时候，
即使一点点也好，她都想尽力减少自己的羞耻。最少也应该避开视线碰触的尴尬。
　　但是，现在却是望何处也不可行。在检查淫乱性的名义下，聪美被迫以光屁
股的姿态，向着拿摄录机的同学们。那和强迫她裸露张开双腿的羞耻差不了多少。
（还、还有……19分钟，拜早点结束啊……）
　　就像在嘲笑聪美拚死的恳求一样，高桥笑着发出了指示。
　　「呀，内裤可以不用完全脱掉，就这样停在膝盖附近。怎样，够羞耻吗t」
这样说的同时，高桥拿着摄影机接近到聪美的20厘米距离内。
　　「哗呀，这个厉害。特写拍摄臀瓣的中间。」
　　「看不到她的菊穴虽有些可惜，唉，算了。」
　　「一、一直要维持着这个姿势下去吗t」不被容许抗议的聪美，只能以询问
的方式向高桥投诉。
　　「呀，对呢，没有时间了。好了，今次就以这个装扮，照之前哪样再做一次。
好了『各位男同学，聪美的屁股，请看、请看。』就这样两边摆动屁股。啊，还
要稍为修正一下。」
　　高桥靠近聪美的耳边，小声的耳语着。而这却让聪美的脸上为之色变。
　　「好，小聪美，快点照做。对了，大家u一、二……」
　　「明、明白了u」
　　聪美在大家的齐声叫喊下死心屈服了。气质高雅的聪美，裸露着屁股面向男
生摇摆，被迫说出屈辱言词的瞬间，即将进入视线内。
　　「我是S 高桥2 年1 班的白石聪美。我的屁股可爱吗t好了，来看啊。」
　　聪美遵照指示说出了台词，而且还左摇右摆的晃动着屁股。（为、为什麽高
桥要发出这种命令，让人悔恨啊……）内心别有所思的聪美，却被迫强露出一个
僵硬的笑容。
　　（骗、骗人的吧……还、还有18分钟……早、早点结束啊……）聪美所能做
到的，哪怕是闭上眼盖着双耳来逃避现实，可就连这也不被准许。
　　「S、好了，接下来。对了，首先站直脱掉内裤。」
　　好不容易由弯身曲腰露出屁股的姿势被解放出来的聪美，急速的回覆了姿势，
并在一瞬的踌躇之后，由脚踝处剥下了内裤。
　　「好，这次把裙o拉高到腰身……对、对，照这个姿势转向黑板……」
　　聪美就像人偶般照着高桥的话去做。好不容易得以掩盖起来的屁股又得再次
羞耻的暴露出来，聪美为此再次用贝齿紧咬着红唇。
　　「好，就这样拿着铅笔。……这次在黑板的旁边写上『S 高桥2 年1 班白石
聪美』。」
　　聪美露出屁股背向着同学们，同时不甘的承受着屈辱，写上自己的名字在上
面。要是望看背后的话，男生们会以怎样的眼光看自己，聪美不用说也知道。
　　而且，毫不留情地沐浴于闪光灯和快门按下的咔嚓之下，让她明白到从头到
尾一切都是现实。
　　「已经可以擦掉了吗t」
　　遵照指示在黑板写上名字的聪美，面向着黑板的询问道。
　　「等一等，就这样维持着不要动……好，脸孔转向这边。眼睛睁开，脸上露
出笑容。好，不要说话。」
　　毫无办法的聪美，把脸转向了同学们。
　　「对，就是这样，就是这样，那个笑容好u」
　　摆出一副摄影师姿态的高桥以摄录机，把聪美的全身都记录下来。同时间五
个照相机以不同的角度随意拍下聪美的羞耻姿态。
　　「好了，就这样好了……」
　　聪美在这个间隔，别有意味的回望着同学们。
　　「好了，还有17分钟，就这样继续下去吗t」
　　明白这当中意义的同学们，自然一声反对也没有。
　　「对，小聪美，这一次把身体也转向同学们……」
　　聪美此时心中产生了不好的预感，可是她却没法违逆命令。（不、不会吧…
…不、不要啊，拜……）
　　「好，就这样把裙子大大的拉高u当然，别忘了自己介绍。」
　　珍惜时间的男生们，在高桥的话一完之后，就齐声喊道『一……』的催迫声。
　　「好了，等一等嘛u美少女班长披露那地方u」
　　「差不多该湿了呢t大家来给检查好了。」
　　「要笑住自我介绍。呀，站在黑板的名字旁边。」
　　「好，劳烦了u二……」
　　被迫到走投无路的聪美，只能以像是哭一般的笑容，拉高自己的裙子。（再、
再过不久就结束了。还有17分钟……再努力支持下去……）
　　说到三的话至今的努力都会化成泡沫了，已经没有踌躇的时间了。聪美忍耐
住死般的痛苦，拉高了自己的裙子。
　　「我是S 高桥2 年1 班的白石聪美。」
　　在全班同学的注视中，裙下真空自己拉高裙子露出股间的耻毛，微笑着被迫
介绍自己……太过羞耻了，聪美感到身体内产生了某种反应。
　　（呀、怎、怎会……出、出来……）要是检查的话，不就成了淫乱的……聪
美因为这个最坏的可能性而摇头。（不、不行……不能、出来……）
　　但是，毫不在乎那样的聪美，高桥继续以摄录机和照相机记录下聪美的一切。
　　然后，看出了聪美的表情中那小小的困惑美智代小声的偷笑。（终于来了啦
小聪美。差不多要把赶入绝境了。）
　　「好了，到这e来一个中期检查好吗t」
　　美智代突然的发话，瞬间把主导权由高桥手上移回自己手中，这一点在场的
大家全都明白。男生和女生们眼中都闪着期待的光辉等待美智代的手腕。然后，
理所当然的，所有的视线都集中在聪美露出的股间。
　　「啊、为何……」
　　祈祷着不好的预感不会实现的聪美只能这样回答。手自然的开了裙子，裙
子好不容易回复了原状，把耻毛由众人的视线中遮盖掉。
　　「为了中期检查啊。把这个乾的插入进去，在内e一会儿后再拔出来。」美
智代拿出棉花棒说道。
　　「会乾的吧u如果没有感觉的话。」
　　最后的一句更引发了观众们的大笑。
　　「那、那样的检查应该是最后才只作一次而已……」
　　聪美受到这过度的刺激而不禁投诉抗议。她可不想在全班的视线注视下被插
入异物进股间。
　　「不行哦u又再故意浪费时间。对了，应该要引入损失时间。到目前为止因
为各种推三阻四的原因，最少已损失五分钟时间了。检查的提桉大家认为合理吗
t」在毫无异义的同声支持下，美智代继续下去。
　　「因为聪美这样，聪美那样的种种抱怨推搪，我们延长3 分钟如何。」当然，
又一次的毫无反对的通过。
　　「小聪美再笨手笨脚下去的话是打算在休息时间跳脱衣舞吗t」
　　「下课后可不好了，要是其他班的学生走进来t」
　　「对呢，要是把话传开了岂不是全校男生都集合过来了吗t」
　　「好下流啊，小聪美，莫非是故意这样做的。」
　　成为了男女生话题焦点的聪美只有默默的忍耐。（还、还有……20分钟……
不管怎麽说只有忍耐了……）
　　聪美接过美智代的棉花棒。无论如何无法逃避的话最少可以早点结束，在大
家开始倒数读秒之前，右手迅速伸入了裙中。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４５
　　但是这时候。
　　「呀u稍等一等。」响起了美智代制止的声音。好不容易下了决心的聪美带
着恨意转向对方。
　　「这个呢，可以稍为放入去些吗，那种打扮让人看不明白啊t」别有用心的
她此时向观众送了一个眼色，然后美智代继续说道。
　　「差不多是时候把裙子脱了吧。」
　　「……是、是……」聪美小声的回答，把手伸到裙子的旁边。即使稍有延误
也会导致时间损失，反过来延长了耻辱的时间。（不管如何都要脱的话，不快点
不行……）
　　「小聪美，笑容，笑容u」
　　对正在弯低腰脱下裙子的聪美，高桥追加命令道。
　　「稍为转向这边，嫣然一笑的边笑边脱。对了，略为摇摆一下腰肢边脱边看
着这e. 对了，敢违逆的话就要延长五分钟作补偿。」任意制订规则的高桥，用
摄录机对准聪美的正面。
　　「是、是……」
　　忍辱负重的聪美，露出笑容屈从这耻辱的命令。（饶不了你高桥u）隐起内
心的想法，聪美脸上浮现着爽朗的笑容。
　　「好，面看这边……唔，好可爱呀。好了，脱衣舞开始u」高桥把握着摄录
机的手稍为向上。
　　「首先是自我介绍，包括年龄和班长的身份。当然视线要对准镜头。」
　　（我、我可不是变态杂志上的无耻高中女生啊u）聪美内心悲叫的同时，对
着摄录机的镜头解开了裙子的钮@.
　　「S 高桥2 年1 班的白石聪美，十、十七岁。班长u」说毕的聪美，以满面
笑容的样子解下了裙子。终于聪美的下半身完全没有了遮蔽。只穿着黑皮鞋和短
袜反而将那淫靡感觉增幅。
　　「好、好羞耻u别、别看呀u」感到平时一起上课学习的同班同学把视线都
集中在自己的股间，聪美不由分说本能的用手盖着股间。（已、已受不了啦，这
样子……）
　　「好啦u小聪美不行呀，妨碍检查啊。现在罚加长三分钟。」哎呀哎呀，
美智代笑着看着手l. 「那、接下来还有二十二分钟。哎呀，进入休息时间了。
到时其他班的人走进来好吗，小聪美t」
　　「对、对不起，只有这件事饶了我吧……」聪美纹尊严的恳求道。
　　「班会馀下的时间，说什麽我也会照做的……」
　　「哎呀哎呀，这可让人困扰啊。小聪美是不是有什麽误会了t」美智代故作
困扰状的说。
　　「对了薰，解说一下好吗t」
　　「好，那就由我解说了，白石同学可以吗t」
　　客气的开场白之后，薰俐落而残酷的说道。
　　「这次检查是为了确认性格上有没有问题，而不是为了欺负，明白吗t
为了作出充足的检查，三十分钟是必不可少的，一旦被延误了的话，相应延长时
间是必需的。」
　　薰看着聪美什麽都没穿的下半身澹澹的说道。
　　「因此不是原谅不原谅的问题，为了作公平的检查，补充损失的时间是必不
可少的。进入休息时间的话，大家会协力防止其他班的人进来，可以安心。」
　　「……是、是，我明白了……」
　　忍受被昔日的好朋友在大家的面前叱责的屈辱之际，她费了好大的劲儿才能
够说出声音回答。（为什麽、为什麽不帮我、薰……t）
　　「好了好了，既然同意了，就快点进行中期检查。」
　　「好的，我明白了……」要有笑容，被观众如此指摘，聪美只好连忙作出笑
容。
　　「『白石聪美，非常喜欢被插入棉花棒u』这样边说边放进去！这是我给你
的亲切指示。男生中的一个趁着这股气势说道，其男同学也涌起了响应支持的声
音。一直在全程录音的高桥，更把咪高峰伸向了聪美面前。
　　「……」
　　聪美因为这种难以置信的屈辱而恐惧得呆立不动。
　　「好了，快一点，一、二……」在女生们同声的命令之下，聪美只好遵照指
示，一面说出这种毫无廉耻的话，同时把棉花棒插了进去。
　　「白、白石聪美，哪、哪e非常喜欢被插入棉花棒……啊……」
　　聪美不假思索地一口气把棉花棒插了准去，可是同时却发出了意料之外的喘
息声。更为不妙的是，身体受到棉花棒的刺激，内里发生了某些反应。（呀、不、
不行……好羞耻u）
　　聪美急忙要将之拔出来，可是却被故意刁难的声音所制止。
　　「照相机机正在拍摄，再维持这样一阵子。」拿着照相机的男生们，群起靠
近聪美，沐浴在闪光灯之下的聪美，她最羞人的部分被特写记录下来。
　　一丝不挂连用手遮掩下半身也不被容许，被迫自行插入棉花棒的场面还要被
清晰的记录下来，位于遭受这种屈辱的美少女的眼前，男生们都难受的忍耐着下
半身的兴奋状态。
　　「这样说话的同时故意半闭双目，真会懂得卖弄色相。果然一开始就故意
准备这样做的吧？」
　　「哦哦、不要只是微笑，快点睁开那水汪汪的大眼，要给我们看平时那种清
爽笑容。」
　　「聪美果然是变态的吧？要不然在男生的面前，把棉花棒插进去，平常人怎
可能平心静气的做出那种表情。」
　　饱受言语嘲弄的聪美，却还要继续装出笑容。（还、还有２０分钟我绝对不
要在休息时间被其他班级的人看到这个样子！）无论如何，不管如何羞耻悔恨，
只要想到……这是最后一次了，聪美就能难艰辛的支持着。
　　聪美看着美智代的方向说道。
　　「已、已经可以拔出来了吗？」她努力维持着平常的表情说道。同时强忍内
心的焦躁难耐。（怎、怎麽办……再继续下去，会有感觉的……）
　　「呀、已经可以了。快点拔出来吧。」美智代平澹的回答道。
　　「不过为了好好的记录下拔出的瞬间，我来帮手好了。」
　　再一次深感全身陷入耻辱的聪美，只求美智代快一点把棉花棒拔出来，用空
出来的两手覆盖着股间。（现、现在应该可以遮蔽起来吧。）
　　「好了好了小聪美，现在是中期检查，这样遮掩住不就毫无意义了吗？双
手给我放到头的背后站起来。」与聪美的希望相反，女生们故意刁难作弄的命令
道。
　　原本瞪视着慌张的聪美的视线，随着美智代把棉花棒放到磅上。所有集中在
聪美耻毛上的视线，一瞬间都移动到了美智代的方向。
　　「这个、原本是7.2 克的。……现在、是……」这一瞬间美智代的眉角上扬
脸色为之一变。但是旋即转为平常的笑谷。
　　「……现在是7.5 克。考虑到这个榜的误差可以去到0.6 克，不超过7.8 克
还在误差范围内，小聪美的淫乱推定暂时还是无罪。」
　　聪美的脸上泛起了闪亮的光辉。（太、太好了。就算死也好，只要再忍耐二
十钟……就可以把那些照片和录影带全都破坏掉。胸中贯满决心的同时，她睨视
着那一直拍摄着自己全裸的下半身的摄录机。
　　相对的那些男女同学观众们。心想这样下去的话，那这就是最后一次欺负聪
美了。到时所有的羞耻记录都得要被毁掉。到时，聪美会怎样做……想到这大家
焦虑不已。
　　「好了，接下来继续后半场。」对大家的焦虑美智代不知是知道还是假装不
知，还是一副悠f不变的态度发出指示。
　　「好了小聪美，就以这个打扮行过来。」这样的话，就是要聪美走到自己座
位旁边，换言之即使观众们圆阵的正中央。
　　「是、是……」聪美笑着开步走的同时，内心暗恨着美智代的残酷。（给我
记着、还有、还有19分钟……）
　　聪美上半身穿着整齐的制服，下半身却只穿着深蓝色的袜子和鞋，以这种不
协调的装扮，两分放在头后由教坛下来走向教室中心部。也就是说，露出的下半
身遭到同班同学们360 度的至近距离的观察。
　　全校男生憧憬的聪美的耻辱姿态，让观众们为之狂喜。
　　「哗呀，小聪美，好厉害呢，被这麽多男生看到哪e好开心吗t」
　　「为何脚在震的呢，该不会是开心到震吧。」
　　「在聪美来说，下半身这样脱光光被人前后左右的围观，对暴露狂来说够满
足了吧t」
　　「但是呀，刚才就让大家看过够了，现在才来脸红耳赤是为什麽t」
　　面对男生和女生们所投出的嘲弄言词，让聪美那羞红的脸因此屈辱而变色。
　　再者，对一直以来陶醉于以作弄欺负聪美为乐的女生们，为了想使聪美更感
耻辱，其残酷本性更是暴露无遗。
　　「好了，小聪美现在慢慢的转身，让大家好好看看哪e和的小屁股蛋。
还有别忘了要做自我介绍。」
　　「……是了，接着要向前弯腰。就这样前倾……直至指尖到地……对了，然
后摇晃的小屁股再自我介绍u」
　　「呀、对了、就这样。好、好、接下来向后弯好吗t两手叉腰身体向后倾…
…不行啊，脚不张开怎麽可以……好了、张开大一点、再大一点……哗呀、好厉
害的姿势u」
　　对围观的同班同学们彻底的暴露出下半身的聪美，在羞耻的同时感到一股妖
异的快感涌至腰间。（好、好羞耻u……不、不行、不能有奇怪的感觉……）
　　（哎呀、女同学们好会推动气氛呢。）美智代看着快乐地陆续发出命令的女
同学们。（好了，那麽女生们的天敌聪美……就好好体会一下何谓羞耻之意。）
　　美智代含笑向由美送出了一个秋波。由美则笑着回应OK. （准备完成……嘻
嘻、这一次可更加刺激啊，小聪美。好好努力吧。）
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４６
　　「好的，那么，接下来继续进行。」
　　美智代漫不经心的语调，使大家静下来，把视线集中过来。离检查结束时间
还有１８分钟，离下课时间还有１５分钟。所剩不多的时间里，美智代打算怎样，
这让大家很感兴趣。
　　「哦，接下来是校内越野识途比赛游戏。」在茫然不知所以的同学面前，美
智代用响亮的声音继续说。「这里有４张卡片，请聪美在其中抽出１张，并照里
面写的做。那么，我照内容说出来！」
　　美智代稍停了停，故意对聪美笑道：「哦，『１。在２年级２班的门上写下
自己的名字。』『２。去女所拿来肥皂。』『３。去屋顶，跑一圈。』『４。
绕教室走一圈。』就是这４张卡片。」
　　即使是聪美，也禁不住为之皱眉。可供选择的４个方桉里，有３个需要以现
在这种模样走出走廊上。
　　「但、但是，现、现在进行的２年级１班的班会检查，被其他班的人发现可
不妙吧？」不被准许反驳的聪美，量避免使用刺激性的言词，变相提出了质问。
（这……这种样子在走廊被看到的话……）面临新的屈辱，使腿的颤抖更加剧了。
　　「啊，那也是啊。现在这个时候被其他班的人发现可无法解释！」美智代轻
描澹写的认同，让聪美和全班同学都为之意外。但是，她冒出了恶作剧似的笑容
继续说道。「因此，请由美先去侦察一下吧。」一边说，美智代一边打开了手机。
　　「由美？怎么样？那边没事吗？让我看看情况。」说完，美智代就把手机设
置自动状态，并且和笔记本电脑连接，然后按下视频按钮。
　　『好的，我现在在走廊。来到女所前了，从２年级１班到这里的走廊现在
谁也不在。』笔记本电脑向着大家，播放出走廊现时的情况。
　　『怎么样？手机的现场直播画面如何。』笔记本电脑里传出由美的声音。
　　「是啊，画面很好呢。嗯，明白了吧。如果是现在即使聪美下半身裸体的出
去走廊也不要紧了！」美智代故意用大家都能清晰听见的响亮声音对手机说道。
　　「太好了，聪美，现在的话一点问题也没有。」这次她向着聪美打着眼色说
道。
　　「好啊，好期待啊，聪美的特长就是白天裸奔！」
　　「在上课时在校内露出哪e很舒服吧，小聪美u」
　　「啊啊，果然做到这种地步。这样的话聪美是不是湿了出来？」
　　「哗啊！小聪美，好厉害啊！要是有谁走出来了该怎么办啊？」
　　「所以，如果不想被看到就可以走快点，想被人看到就可故意走慢点的，两
样都可以啊t」
　　「为了让大家明白聪美的本性。我们就安安乐乐的在教室里慢慢看转播好了。」
　　超过预想的建议在教室里纷纷涌出。美智代举起一b手制止了大家：「大家
稍等，现在还在上课中，请安静。如果把隔壁的老师引来了就麻烦了。而且，如
果聪美抽了第４张卡片，就可以不去走廊了呀。」
　　美智代的指责让教室安静下来。美智代把４张卡片交给旁边的男生说：「杉
本，请你拿好卡片，让聪美选择。」
　　杉本点头接过，向聪美伸出卡片，面无表情的说：「好的，聪美，请随意抽
一张。」
　　「不许浪费时间啊，聪美！」在僵持了几秒后，传来女生严厉的话语。
　　「还剩不到１８分钟了，快点啊！」
　　「是……」看着比男生更露骨地在玩弄自己的女生们，聪美回应道。（虽然
只有４分之１的概率，不过只要能撑过去……）祈祷着，抽出右边的１张。
　　「就……就这张了……」（拜了……）
　　大家都在吞着口水注视着聪美抽取卡片。而杉本继续面无表情的说：「那么
聪美，你自己看完后，把那张卡片给大家看看。」这样说着，然而视线却一直盯
着聪美仍然露出的下体。
　　「是……就是这张！」
　　「哦哦！」
　　「不是吧！」
　　「哗呀！聪美，厉害！」
　　「啊哈哈！这个可有趣了！」聪美下了决心向大家出示卡片后，引起了强烈
的轰响和欢呼声。
　　「嗯……」（难……难道说……）聪美满怀绝望的预感，把卡片转向自己。
　　「那……那是……」聪美为之说不出话来。那上面果然写着『３。去屋顶，
跑一圈。』
　　「哎呀！小聪美的抽`运真好啊！」
　　美智代吃惊的睁圆着眼说道，但聪美却感到这其中有假。（难道……这是有
预谋的……）美智代不去管聪美的反应，继续看着手l.
　　「好的，那么，现在的时间是４７分……那样的话，还有８分钟了。在５５
分之前必须实行命令并返回！从这里去屋顶，再返回要跑１００米，楼梯也就３
层。而屋顶的一周，大概也不到３００米。总共也不到６００米，即使途中有偶
发事件，那时间也很充分了。」
　　「只……只是，现在没人，而如果回来时遇到谁……」
　　上课时暴露着股间在走廊和屋顶奔跑，对这样不合理的命令，聪美尽力试着
反抗。（饶了我吧u只、只有这项不行。）聪美无声抗议办不到的诉求，让凝视
着她的全体观众深感不快。
　　「好吧，聪美，追加补偿时间５分钟！」
　　美智代的声音间不容的响起：「喂，这样连休息时间的８分钟也算进去了。
怎么办？还有一会儿就到上课。就向老师说明事业的缘由让裸体上课吧？好的，
那么，计时开始了，１……」
　　「明……明白了！」
　　反正，美智代一定是事先计算好的。在这里反抗也于事无补，美智代的应该
有做不向别班泄露的工夫吧……这样劝慰这自己，聪美向教室门前走去。可是，
当手握到门把手时，聪美的行动却被阻止了。
　　没料到同学们，因为看到聪美香臀左右摆动的美妙姿态，煽起了更狂热的嗜
虐心。
　　「哎啊！怎麽了聪美，打算暴露着那里到屋顶呀。我们会好好在这e，看着
实况转播。」
　　「到现在了还害羞啊u以前不是也很开心的全裸着在顶楼跑的吗？」
　　「哎呀！已经过了４９分了。还有不到６分钟了呀！如果再耽搁，就再追加
３０分钟了的时间好了！」
　　觉得最后的女生的话不错，大家又再一次起哄，聪美听在耳e闭上眼睛，开
始打开门。（没关S，只要快点跑回来，３分钟就足够了……）从打开的小门缝
把脸探出去，能看到走廊对面的由美用双手摆出的大圆圈手势。（走……走吧…
…）聪美下定决心，往教室外迈出了脚步。
　　骤然间，有风从股间吹过，让聪美再一次体会到现时的打扮是多不知羞耻的。
夏季校服的上衣，连聪美的肚脐都遮不住。（不……不要）聪美不由得呆住，打
算返回教室，可是那扇门无情的「啪嚓」一声从里面关上了。
　　聪美一边用双手遮着股间，一边不安的看着走廊对面的由美。要走到那里，
首先要经过２年级２班、２年级１班，然后是美术教的前面。平时根本不会在意
的那１００米的距离，在下半身露出的现在感觉距离份外的遥远。（怎……怎么
办、还是……太勉强了……如果有谁由厕所出来的话，连躲藏的地方都没有……）
　　在聪美茫然地呆立的时候，２年级１班教室的一扇门已经打开了。从那里出
来的，是拿着摄影机的高桥。
　　「那个，聪美，怎么还在这儿？不快点，就是不履行指示，要向学生会提出
起诉的了。好了，１……２……
　　「等……等等……高……高桥……」聪美一瞬间瞪视着高桥，可是被他的摄
影机在正面捕捉到，聪美赶忙补上了笑容。（现在迫于形势，不过你给我记住！）
　　「啊，稍等一下，不带着这个上不到去。看，屋顶的钥匙！」（被我们恶整
成这样还敢瞪视我，看来还得再努力了，小聪美。以前愈是迷恋的，现在欺负
起来才更有价值……）高桥会心地笑着，故意向聪美的前方远远抛出钥匙链。
　　接着，套着７、８个钥匙的钥匙链，从轻声叫着伸出的手的聪美的上方掠过，
「哗啦」一声落到走廊上。
　　（不……不要啊！不要那么快！）聪美表情沮丧的向钥匙链冲刺急跑而去。
（必须在有人出来前，捡起钥匙逃跑！）快速地在钥匙那里弯下腰去拾起钥匙链，
然后向走廊对面的由美跑去。而由美和高桥就从前后，仔细地录下在上课时的走
廊，露出下半身拚命奔跑的美少女班级委员的身姿。
　　对聪美来说感觉好像永远无法接近，其实跑到走廊对面，也不过２０秒。
　　（谁也没有发现啊……）聪美一边隐在楼梯暗角e，一边偷偷回头张望。而
只有拿着摄像机的高桥进入视线，不由得同时感到了安心和羞耻的感觉。聪美禁
不住一边按住下体一边蹲下。
　　「喂！在干什么啊？还不快点上楼梯！」先上去的由美，从台阶上说，「检
查和护卫都不做，这样好吗？」
　　「对……对不起……」聪美慌忙说着，站起身来。看了一眼手l，脸色立即
变得苍白了。（啊！已经５１分了，只剩下４分钟了！）聪美非常在意着什么都
没穿的下体，同时开始沿台阶往上走。聪美留心着从前后对着下体的照相机，用
右手捂着秘部，用左手遮住屁股，上台阶的身姿很滑稽。
　　「喂！聪美，那样弯着腰，是在想什么啊？」由美一边笑着，一边用手机的
照相镜头对着聪美的姿态，继续向教室里实况转播。
　　３层楼的楼梯，很幸运的一个人也没有。由美负责先行侦察，一直不能压下
心中那一丝不安的聪美，轻抚着胸口了口气。（太、太好了！终于没让任何人
发现。能这样下去的话……还差一点点就完成了。）虽然裙子和内裤都没穿的被
迫的在校内到处逛，可就算是耻辱地狱也不管了，聪美拚命地鼓励着自己。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４７
　　没有剩馀时间的聪美，就这样跑上了楼梯。很快便通过４楼，来到屋顶的门
口，并在钥匙链里寻找合适的钥匙插入钥匙孔。
　　「啊……怎么会……」钥匙被钥匙链归结在一起，但是却没有任表表记说明
是哪e的钥匙。而且钥匙的外表都是同一模式。聪美没办法之下，只好在钥匙孔
上一个一个的试着插入钥匙。
　　第一把，第二把……虽然钥匙全都能插进屋顶大门的钥匙孔，但是却不能转
动。（不快点的话，时间……）在这里时间流逝着，如果无法在指示的５５分时
回到去的话，一切就完了。而且，超过时间的话，说不定有老师反提早授课完毕
前下课，学生们会出来到走廊上。如果，在穿过走廊时，有很多学生从教室e走
出来的话……还有在在下楼梯时，被从上下层过来的学生们夹在当中的话……对
最坏事态的预感，让聪美为之发抖。
　　接着，当转动第三把钥匙时，终于随着“嘎吱”一声响，门打开了。从打开
的门缝中射进了阳光。
　　（不……不要……）聪美暴露着裸体的下半身，来到蓝天下的一瞬间，不由
得踌躇了。（只、只能走出去了，聪美！只有一圈，跑就好了吧……）
　　在聪美打算迈出脚步时，由美从后面伸过手来。
　　「把钥匙交给我。」聪美把钥匙交给由美面后，就不再多想下决心向屋顶出
发了。
　　（谁也……不会在吧。）因门上着锁，所以应该没有任何人在。不过，考
虑到万一，聪美还是用双手一边遮住下半身一边环视周围。校舍的屋顶形状如同
“コ”字型，而边的拐角在聪美的角度看来是一个死角。不过，至少在能看见的
范围中似乎没有人。（好，好的，出发吧……）聪美紧握拳头做出悲壮的决心。
　　「稍等一下！」
　　「稍等一下啦。」在聪美下决心打算跑出去的同时，由美和高桥同时叫道。
　　「啊，什么？」好不容易忍受住羞耻心的思路，突然被打断，聪美的音量不
由得变得尖锐。
　　「哎呀，这样的语气可以吗？对着这个照相机的话，班里的大家可是能看着
实况转播画面的。」由美一边笑一边举起照相机，按下画面方式转换按钮。于是
在画面里，放映出２年级１班教室里的影像，热情凝视这边的同学们的身姿。
　　「喂，小聪美，这可不好办啊！补偿时间得要３分钟了啊！喂，喂，这样等
检查结束下节课就要开始了啊。」从电话听筒里，响起了男生们的声音。能听得
见「是啊，是啊！」的声音。
　　「怎，怎么可以这样，饶了我吧。要我做怎么做都可以……」想到在在上课
时将要发生的种种凄惨状况就叫人恐惧了，使聪美忘我的拼命恳求。
　　「……明白的话。那么，这次就饶了。」一副满不在乎的美智代的声音传
过来。不会吧……还听到了男生们的嘘声。
　　「行了，行了，既然聪美在努力嘛，各位稍微宽容一下嘛。啊，对了，时间
也还有只有３分钟了，延长的话……这样吧，延长５分钟，在钟声响起之前返回，
好吗？」美智代用像是在抚摸猫儿的柔声继续说：「但是，如果违抗他们两人的
话，那时会变成怎样就不知道了啊 .」
　　「太好了，小聪美，被饶恕了呢。」再次转换手机模式的由美说道。「那么，
快点，服从从命令啊。啊……首先作自我介绍吧，就这么说……」
　　由美把嘴贴近聪美的耳朵耳语着。这时，聪美的脸颊红得更厉害了。
　　「是，是……」必须绝对服从命令的聪美，凝视着由美和高桥从正面架起着
的照相机做出笑容。
　　（……没有办法了啊……）聪美在心里替自己辩解着，说出了被命令要说的
话。
　　「我……我是Ｓ高校２年级的……白石聪美，虽然平时装做清高的班级委员，
不过我……其……其实是……非常喜欢在人前做羞耻姿态的、暴露狂。今天，能
完全裸露着‘那里’在屋顶跑圈，非……非常让人喜悦。请好好录下来吧。」
　　说完后，聪美就背对摄像机，回头面向镜头，笑着用力扭动屁股。（太……
太过份了……）可以肯定在２年级１班的电脑画面里，自己的屁股一定是变成了
特写镜头。在『淫乱症检查』的名义下，耻辱的各种课题在延续，让聪美的头脑
为之发热了。（啊……不可以的……可是什么，会有那种奇怪的感觉……）
　　然而，由美以同姓特有的残酷，果断的说：「不行！完全表现不出真正高兴
的样子！直到能看出是由心底e的高兴出来，给我一直重做到好为止吧！」
　　聪美最后只能忍受着耻辱，又反复做了２次。
　　「好了，那么裸奔开始了！好好地跑到边缘上为止。要让楼下的人也能看到
啊。」随着由美的命令，聪美开始慢慢地跑了起来。
　　天空是万里无云的晴天。白天刺眼的阳光，照耀在聪美裸露的肌肤上。在不
被人注意的屋顶上，却有着身上仅穿水手服的少女奔跑图，有着点超现实的感觉。
　　「总觉得，被激起了创作热情啊，让聪美完全裸露着屁股的奔跑。然后对菊
穴来个大特写镜头，纤细的腰肢要扭动剧烈点。」高桥一边操作着镜头缩放一边
说。
　　「而且，近乎纯白的哪e. 总觉得，有很强烈的色情的感觉。和那里的黑色
衬托，还显得很下流啊。」由美一边仔细地用手机镜头捕捉着聪美双腿尽头的样
子，一边说着。
　　与他们两个的悠f气氛不同，聪美极度羞耻到脸颊红至让人觉得像要喷出火
来的跑着。依据由美的命令，在能让楼下的人看得见的边缘奔跑，换而言之，楼
下的人只要抬头，就能看得见聪美的姿态。到目前为止，还是在“コ”字型的外
侧，教学大楼的背面和一带跑动，但是转过下一个弯角的话，就是“コ”字型的
内侧了，也就是沿着面校舍的正面一带跑动了。对聪美来说运气坏极了，在校院
里正有２个班级在上着体育课。
　　终于接近到了操场的一侧，聪美禁不住停步了。洋溢着年轻热情的欢笑声，
在“コ”字型的校舍的侧响起，吵闹的声音从下而上。如果，有谁注目凝视屋顶
的话……那热闹的欢笑声，感觉就像是大家看到了自己的失礼姿态，因而发出的
嘲笑声一样，让聪美不由得腿都发抖了。
　　「聪美，还有７分钟了噢。」从屋顶的楼梯出口，在现在的聪美看来是对角
线的地方，传来由美的声音。「不要紧的，有石台阻隔着，是看不到聪美的那、
里、的！」
　　那个石台，是了防止危险，而在屋顶的边缘设置的水泥护栏。宽５０厘米，
高６０厘米，的确树立在很靠边的地方，在操场上的学生应该是没办法看到被石
台遮挡住的下半身的。
　　（对、对呢……不可能看到的。）聪美对自己劝说着，在操场一侧的边缘开
始奔跑了。
　　聪美决定尽可能的不去想操场上的学生们，只看着前面跑。“コ”字型的内
侧，面向操场的一带，大约是１５０～２００米的长度。（只需要忍耐３０秒啊，
不要紧的。）聪美暴露着裸体的下半身，正打算全力加快速度。
　　可就在这时，突然从下面传上来「哇――！」的欢呼声。
　　「不，不要！」聪美禁不住当场蹲下来。（难……难道说，被看到了的！？
……怎……怎么办……）最坏情况的预感使头脑一片空白。
　　「别弄错了，聪美。」走到聪美前面的由美望着操场，一边说道：「只不过
是篮球比赛的三分球造成的轰动。」
　　（好……太好了……）聪美设法重新振奋勇气站了起来，不过刚才的感觉，
那种连背嵴都发凉的惧意仍然无法拭去。（不管怎样，要快返回教室啊……）
比起只是给２年级１班的同学们看裸体，那感觉可怕强烈百倍。
　　聪美也不去遮挡下体了，用力挥动双手，拼命的奔跑。偶尔在操场上发出的
欢呼声，煽动着她的羞耻心，不过，自我催眼着没有被看见的说话，拼命的忍耐
过去。而且离最后的弯角，还有３０米就能到达楼梯了，那样的话，聪美就可以
稍微安心些了。（已经不必担心会从操场上被看到了。只要努力跑，应该只用１
分钟就能返回教室了。）
　　但是，残酷的现实，却朝聪美意想不到方向发展。就在离楼梯还有２０米远
的地方，楼梯的门突然从里面打开了。
　　「不，不要！」聪美惊慌的停下来，然后转了１８０度，向相反的方向逃跑。
（会是谁！？……由美、高桥，什么不锁上门啊！）聪美诅咒着悠f地看着被
打开的门的两个人。
　　紧接着，很快到达操场一侧的聪美，陷入了不知如何是好的恐慌中。屋顶的
门因很重，而且开关是坏的，原本又是关闭的状态。还有几秒钟的逃跑时间，
然而由于屋顶没有死角，躲到哪里也都是徒劳的。聪美用双手遮住露出的下体，
向前弯腰蹲下去，同时也担心着不知会发生什么事。
　　但就在这时，在聪美的心中闪过一个念头。（对了，在对面紧急楼梯那里有
逃生的门啊！能到那里去的话……）这是聪美正好看到了对角线那边的角落，确
实看得见在那里有一扇小门。
　　聪美下定决心的跑向那扇门。因距离有１３０～１４０米，所以上屋顶来
的人，如果回头看的话，说不定还是来不及了。但是，在那个人过来这里之前，
逃出了紧急楼梯的话，应该不会知道露出下体的学生是自己……聪美只能那样相
信了。
　　正当通过屋顶中心的时候，让聪美害怕的情况发生了。
　　「啊！那，那是什么啊。」
　　「好厉害，屁股完全暴露着的呢！」
　　「什么要在屋顶奔跑呢？」
　　「啊哈哈，简直不敢相信，谁？是谁在这么做？」
　　「追过去看看啊！」
　　在那句话的同时，传来了几个人跑动的脚步声。
　　一直担心的事变成了现实，聪美更加提高了速度。已经被看屁股了，不过只
要现在还没暴露身份……只能把希望寄到渐渐接近的紧急逃生门了。（谁？来
的会是谁？……不管怎样，现在只有逃跑了……）
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４８
　　在感到走头无路的十几秒后，聪美好不容易跑到了紧急门前。追赶的女生们，
应该还在后面５０米远以外的地方。（太……太好了……）聪美把手搭上了门把
手。
　　“别想逃！站住！”只听到远处女生的尖叫声。
　　（怎么可能站住！）聪美扭动了把手。
　　（……这……这……！）把手发出“嘎吱嘎吱”的迟钝声音，根本转不动。
再仔细看下面的钥匙孔，那里已经被锁上了。
　　“不要！怎么可能……”即使改变转动的方向，用尽全力，也仅仅只是发出
“嘎吱嘎吱”的响声。就在这时，追赶过来的女生们的脚步声已迅速地接近了。
　　（已经来不及了……）已经无法逃跑的聪美，朝着门蹲了下去，捂住了脸。
（拜托了，不要过来……）
　　但是，几个人的脚步声几秒内就到达了聪美的位置。聪美感到自己被４、５
个学生包围了。（不可以，绝对不能被看到脸）就算要抵抗，也不能用遮掩脸颊
的双手。
　　“哼！终于抓住了。想逃跑吗？不行的！”女生当中的一个人说道。
　　“喂，转过身来！”一边说，还一边弯下腰去，从下面窥视聪美的脸。
　　“怎……怎么会……”那个女生感到很意外的叫道。
　　“喂，难道说，你是２年级的白石前辈？在这里做什么啊？”只不过是遮着
脸的正面，从极近的距离看，还是不可能隐瞒的。更何况，聪美是被女生们所崇
拜的学校名人。
　　“……”聪美什么都不说的摇着头。如果出声否定，那么声音就会暴露身份
了。（怎么办？该如何逃脱出这种境地才好……由美在做着什么呢……）聪美怨
恨着虽然不知情，却也在配合这件事的其他班的学生。如果没有由美他们的帮助，
就只能这样继续摇头，向女学生们哀求了。
　　可是，对于包围着聪美的女生们，这种哀求换不来半点同情。
　　“喂，前辈，为什么裙子和内裤也不穿的在屋顶奔跑啊？”
　　“好厉害啊，难道屁股和‘那里’全都是裸露着的吗？”
　　“莫非，那些传言都是真的啊？”
　　“啊，原来白石前辈真是暴露狂？难怪男生们都在宣传。”发出的无情言语，
听起来像是１年级的女生们。
　　其中那个带头的，１年级１班的江本泉，像是因胜利而耀武扬威地一边浮起
笑容，一边说道：“喂，前辈，死到临头了。已经败露了，所以还是早点露出脸
来吧！要是还顽固不化，就在这里对操场喊：”白石聪美在做下体全裸表啦！
‘那样全校学生都会聚集过来，是不是很高兴啊，前辈？“
　　“求求你，那样就麻烦了，请不要……”聪美一边小声恳求，一边不停的摇
着离开脸颊的双手。与此同时，聪美从１年级１班的５个女生间，看到了从远处
悠闲自在地走过来的由美和高桥的身影。
　　“不，不是那样的。这其实……”说到这，聪美沉默了。到底该如何说明这
一切呢……
　　可是，作为晚辈的女生们才不会相信这样半途而废的推托之辞。
　　“下体赤裸裸的，还说什么不是那样，这就是大家所崇拜的白石前辈？”
　　“这样的在光天化日之下奔跑，事到如今又如何解释？”
　　“啊――，我所崇拜的白石前辈的形象，彻底幻灭了！”
　　“事到如今干嘛还用手遮挡‘那里’啊？不是暴露狂嘛。”
　　“我一直努力的想变成白石前辈那样，却想不到聪明、纯洁的聪美竟然是个
变态啊！”
　　“不是的，请相信我……”被低年级的同性所蔑视，聪美不知该回答什么，
“我，不是什么暴露狂……不是变态……”
　　“既然说不是，那么也该好好说明理由嘛，前辈！”江本泉以急切的语调说
道，“既然说不喜欢这样做，那又是接受谁的命令呢？那么，请说出下命令的人
的名字吧！”
　　其他的女子也点头附合道：“就是啊，能让我们相信你的话，我们就帮助你，
和你并肩作战！”
　　能看得出，低年级学生们真的很关心。
　　“那，那个……”聪美没有说出后面的话。（即使说了……）说出２年级１
班的全体同学，也毫无意义……说出那样的事，恐怕也不会被理解。而且，即使
被相信了，而得到了帮助，那也会随之向全校学生曝光耻辱回忆的记录照片。
　　“对……对不起，现在不能说……不过请相信我……”
　　“……哼！没话说了？聪美前辈。”江本泉一边耸着肩膀，一边惊讶的说。
其他的４人也默然点头。
　　“已经够了。前辈果然就是暴露狂。既然那样，就让大家看好了。”这样说
完，江本泉就转身向操场方向走去，“憧憬前辈的男生们，会感到高兴吧……要
不，就是很失望……”
　　“等一下！”在已经走开的江本泉的身后，传来慌忙的喊声。
　　江本泉听到那个声音，吃惊的回过头：“啊，町田前辈，高桥前辈？什么时
候到这里来的？”
　　其他的４个人也同样的目瞪口呆。
　　“哎呀，从一开始就在这里了。”町田由美一边笑着一边说，“在你们刚想
出来时，就立刻跑开了。躲在门后那里。”
　　“哼，是吗？”江本泉和其他的１年级学生都还半信半疑的样子，“那么，
前辈们为什么会在这里呢？……莫非，是你们两人在威胁白石前辈吗？”
　　“不，不是的！”被５个１年级学生用疑惑的眼神盯着，高桥赶忙摇了摇手，
“这个嘛，是聪美自愿的啊！是吧，聪美？”
　　“哎，那个……”无意间看到由美拿着的照相机，聪美知道自己是不能否认
的。如果那样做的话，就算能从这里逃走，而在那之后也不知道会遭到怎样的对
待。
　　“那，那个……”看到江本泉他们的表情很不满的阴沉着，聪美拼命地寻找
着言词。感到下体被轻蔑的视线所笼罩，聪美用力捂着胯间。
　　“已经，没有办法了啊。”在那里顺水推舟的是由美。（拜托了，由美……）
聪美拼命地凝视着由美，在内心里恳求着。注意到那个视线的由美点头回应了一
下，“其实嘛，聪美是暴露狂，所以喜欢这种游戏嘛！”
　　（在……在说什么……？）由美出人意料的话，让聪美惊呆了。
　　由美的嘴角这才露出恶意的笑容。（唉，对不起了，聪美。这下更有趣了，
好好享受吧……）“总之呢，是没办法硬被叫来的，说是被人看才有羞耻的感觉。”
　　“胡说！那是在撒谎！”不堪忍受的聪美抗议了。要是在班里，大家都知道
实情也就罢了，然而在什么都不知道的１年级学生面前被迫体味屈辱是无法忍受
的。
　　处在中间立场的江本泉，来回看着两人，同时浮起了困惑的表情：“那么，
到底谁说的是实话？”
　　由美一边向高桥使了个眼色，一边说道：“啊哈哈，真抱歉，很难弄明白吧？
其实呢，聪美现在的否认也是在做游戏。”
　　一边确认高桥打出的“OK”手势，由美一边继续说：“那么，来看看证据吧！”
　　等大家的目光围拢过来，高桥就开始了摄影机的录像回放。在那个液晶画面
里，只穿校服上衣，下体完全暴露的美少女在笑容满面地笑着。
　　“啊，不要……”聪美小声嘟哝着，无力地低下了头。（为什么这么倒霉…
…）
　　“我是Ｓ高中２年级的白石聪美，虽然平时身为班级委员，不过我真的是非
常喜欢在人前做羞耻姿态的暴露狂。今天，能完全裸露着‘那里’在屋顶跑圈，
非常高兴。请好好录下来吧。”画面中的美少女聪美，笑着流利地说到这里，忽
然把屁股转过来，用力的扭动起来。
　　“怎么样，这看上去像是被胁迫着说的？普通的女孩子，能这么微笑着，色
情的扭动屁股吗？”对着看到具有冲击性的自白录像而无话可说的女生们，由美
笑了，“各位，怎么样？如果是你们被胁迫着，能这样的坦然的面对录像机露出
笑容吗？”
　　当然，１年级的学生们都用力的摇着头。在全班同学的注视之下，在讲桌上
一边以“Ｍ”字型打开双腿的姿势暴露着，一边达到快感的高潮，这些异常刺激
的体验，应该是１６岁的少女们所不可能有的，她们这种强烈的反应也是理所当
然的。
　　最后，聪美能感觉到５个人的视线变成了冷冷的轻蔑。（不，不是那样的…
…）聪美不能忍受５个人的视线，默默的低下了头。
　　“……果然是那样的！”
　　“啊――那些憧憬变得让人讨厌！竟然是这种人。”
　　“即使是现在，町田他们所说的，也不过是最低限度啊。”
　　“而且，普通人能在摄影机前，那么坦然的扭动屁股吗？”
　　“不如去做AV女优。咱们学校的男生们肯定都会买！但是那个时候，可千万
不要穿着Ｓ高中的校服表演啊。”
　　包围着聪美的５个低年级学生，接连不断地以辱骂的话围攻着。对于堕落的
偶像，处在善感时期的少女们是无限残酷的。
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-４９
　　“好了好了，大家静一下。”由美用和解的口气慢悠悠的说道，“所以呢，
我们为了让聪美不至于因不能忍耐而变得发狂，就配合她在安全的地方实现暴露
的愿望。大家愿不愿意好好合作啊？”
　　（等一下，由美……）聪美在心里恨着由美。（那么打算如何收拾这场面？）
　　１年级学生们在做了简短的商议之后，由作为代表的江本泉说出结论。
　　“好啊，我们配合。”然后，又对聪美施以恶意的视线，“白石前辈，是喜
欢一边被‘欺负’一边露出吧。那样做的话，请再一次对着摄像机宣誓。如果象
刚才那样，说是被胁迫，被捏造的是不行的啊！”
　　“对啊，前辈，请站起来。把手放下来……哇！好羞耻的样子！就像刚才那
样微笑着对摄像机说吧。”
　　聪美必须在５个低年级学生和由美、高桥，还有由美的照相机那头的２年级
１班的学生的注视中，再次做耻辱的宣誓。
　　“我，Ｓ高中２年级１班的白石聪美，是非常喜欢一边被‘欺负’一边被看
到裸体的……暴……暴露狂。今天，也能让１年级的各位看到，非常高兴。请好
好疼爱我吧！”用力扭动的屁股，引来低年级学生们“不要啊！”“难以相信！”
的嘲笑。
　　“好的！那么，就让我们开始‘欺负’了啊！”１年级学生快乐地齐声说。
已经看不到对崇拜的前辈的形象幻灭的心情，只看到被嗜虐心所支配着的样子。
　　“那么前辈，马上开始命令了。请脱掉全部所穿的衣服。立刻在这里。”江
本泉两眼放光的说道。
　　（你……你们……竟然做趁火打劫的事……）聪美想着，不过现在的自己只
能绝对服从这些低年级学生们的命令，只好小声做了回答：“……是……”
　　“一边看着摄影机一边脱啊。要微笑！”江本泉喜悦的斜眼瞧着被欺负的曾
经崇拜的前辈。
　　聪美被低年级的女生们包围在当中，表演起耻辱的脱衣舞。脱掉的围巾、校
服上衣、鞋子、长筒袜都被那些１年级学生没收了。终于，聪美在光天化日之下，
完全的赤裸了。
　　“已……已经……可以了吧？”一丝不挂的聪美，一边用双手遮住羞耻的部
分一边恳求。到被１年级学生玩弄为止，还不是太过分。
　　“好了好了，明白了。这也算是玩偶了吗？”江本泉一边看着高桥和由美一
边说。
　　“是啊是啊，羞耻的玩偶。要是对她更加欺负的话，会因为感到兴奋而湿掉
吧。”高桥用轻薄的语调回应道，当然还是一只手抱着摄影机，“喂，聪美，掩
掩盖盖的是不行的，注意啊！”
　　（高……高桥……）虽然用怨恨的目光看着高桥，但是聪美还是放下了双手。
这样一来，就在低年级女生的面前把完全赤裸的身体暴露了出来，聪美耻辱得咬
着嘴唇。身体无法停止的一下一下地轻轻颤动着。
　　然而，一年级学生们却在饶有兴趣的目不转睛的窥视着聪美看起来很悔恨的
表情。
　　“哎，真的是看上去是悔恨而羞耻的样子，可是实际上是在兴奋吧？”
　　“腿在哆哆嗦嗦的发抖。这是害羞造成的，还是因为暴露而产生的快感？”
　　“尽管如此，依然是很美的身体啊，白石前辈。有很棒的胸部，而且乳头还
是浅浅的粉红色，感觉好清纯啊。”
　　“这里长得也那么精致，很可爱的感觉啊。”
　　“不……不要那么看……已……已经……可以了吧，拜托了……”聪美舍弃
了自尊心，向低年级学生们恳求道。
　　“不行不行，前辈是很喜欢这种游戏的嘛！”江本泉恶意的边笑边说，“只
是，想确认是不是真的喜欢这样做，能请出示一下证据吗？”
　　“哎？证……证据？”聪美继续保持着不能遮挡的裸体，犹豫的问道。（难
……难道……够了……那样更过分了……）
　　“所以呢，不反对吧，前辈？”１年级女生一边盯着聪美的阴部一边轻薄地
笑着，“展开‘那里’，露出里面让我们看看吧！”
　　“就是啊，聪美，特意让我们欺负你，让我们看看湿成什么程度，也可以作
为向我们表示感谢的心情嘛。”由美一边架起摄像机一边说。当然，这是对着绝
对服从的聪美所下的命令。
　　“是，明白了……”聪美小声点头回答之后，蹲下去，弯下了腰。想到就这
样把腿分开的话……聪美因羞耻感使全身都泛起了粉红色。
　　看到爽快地坐下的聪美，１年级女生们还是感到有些惊讶，同时眼中还闪耀
着对新的嗜虐的期待。
　　“唉呀，聪美前辈，真的打算这么做吗？”
　　“真是个暴露狂啊！在大白天的屋顶上都能拿出露出‘那里’的勇气！”
　　“自己打开‘那里’给别人看，心情很好吧！前辈是个小变态啊，真让人失
望。”
　　聪美被低年级学生包围着，一边被嘲笑的言词围绕着，一边暂且坐成体育坐
姿。可是，在１年级学生们好奇的视线和摄影机的注视面前，亲自显露出胯间的
事，对于１７岁的聪美来说，还是过于为难。（还……还是……做不到……）
　　“干什么？故意摆架子吗？啊，想到好玩的事了！”江本泉看起来很快乐地
笑着说，然后对聪美耳语着什么。
　　“等一下，小泉……”趁着聪美把注意力放在过分的晚辈的时候，由美轻轻
地举起了手。
　　“唉呀，聪美，有什么怨言吗？现在，大家的命令就是我的命令，不过呢…
…”由美一边这么说，一边盯着依据１年级学生的命令而赤裸的聪美的全身，
“唉，还是那么倔强，那么有前辈的威严啊！”紧跟着传来１年级学生们的笑声。
　　“……不，没有怨言……”（由……由美……你在享受这种状况吗？为能这
样欺负我而很开心吗？……好啊，不管怎样只要能熬过去，在时间结束之前返回
教室就行了。而这些孩子们，是不会毫不顾忌的做出最低限度的事的……）
　　虽然被７个男女凝视着，聪美还是对着摄影机笑了：“我……我是Ｓ高中２
年级１班的白石聪美，最喜欢被人看到裸体了。今天，在屋顶能够变得全裸，非
常高兴。那……那里也觉得湿湿的。请欣赏吧。”
　　说完之后，聪美一边凝视着摄像机，一边慢慢张开了腿。（小……小泉，按
照你的命令……）聪美一边微笑着一边承受着纷纷投向自己胯间的１年级学生们
的视线，把腿张开了３０度。
　　“喂，聪美前辈，根本看不见嘛！”
　　“别再急着玩儿扮清纯的游戏了。没有时间了。”
　　“但是好棒啊！最受男生欢迎的头号人物，作为偶像人物和检查传言的白石
前辈，在屋顶把‘那里’完全露出……真是乱七八糟啊！”
　　“喂，请再张大点，……再大，更大点啊……啊，能看见了啊，前辈的‘那
里’是漂亮的粉红色啊……”
　　聪美怨恨着少女特有的残酷，然而正如所说的那样，不得不采用羞耻的姿势。
　　（根本什么都没说，就突然来到屋顶，即使被说也没办法了……）疾步走过
１楼的走廊，三上冈野可爱的脸上皱着眉。然后，想起刚才跟江本泉她们的重要
交谈……
　　由于世界史老师突然生病而休息，１年级１班变成了上自习课。６个女生当
中，除了冈野的５人在偷偷摸摸说着什么，还时常窃笑着瞥一眼冈野那边。
　　因为这样过分的反复了好多次，冈野停下正在解决的世界史问题站了起来，
大步走到以江本泉为中心聚在一起的５个人面前。
　　“喂，在自习时间里请保持安静。随便离开座位也是被禁止的喔！”
　　可是，江本泉根本不买帐。
　　“哎呀，平时的副班委‘认真小姐’可真强硬啊！”
　　江本泉用悠闲的语调这么一说，关注着她们二人的大部分同学都笑了。
　　“喂，大家，请安静。冈野我也是班委员吧？出来管这种事是可以的吧？”
冈野满脸通红的说。可是，这样只不过是增添了几分娃娃脸的可爱魅力。
　　“明白了，明白了。好了好了，大家就给可爱的优等生个面子吧，安静地学
习吧。”江本泉这么轻松的避开话题，露出另有深意的笑容，“对了，冈野，你
认为关于那个白石前辈的流言是谎言吗？”
　　“哦……”突如其来的质问，使冈野一时语塞了，“那……那……当然不是
真的了！”
　　几周之前，流传着白石前辈是暴露狂的流言的时候，对一脸色相的说着这个
那个下流事的男生们，冈野拼命否定了这些流言。
　　“哼，当然什么啊？”话里有话的说法，让周围的女生们也都以具有深意的
表情望着冈野。
　　“为什么去打听那种事啊？”冈野有点焦躁的问。在跟白石前辈直接交谈之
后，作为知道胁迫真相的冈野，只能说出这样的话。如果说出真相，受人尊敬的
前辈是不是暴露狂的疑惑可以消释，不过，在校内受到各种各样的羞辱的事就会
被大家知道了。
　　“是吗，敢打赌吗？如果，白石前辈真的是暴露狂的话就……”江本泉这样
说着，从上到下环视着冈野身穿校服的身姿，“这样吧，一周不穿内裤、胸罩怎
么样？”
　　　　　　　　　　　　　　Ｐａｒｔ-５０
　　“哦，好啊，那样的话！”
　　“优等生冈野，在校服下面赤裸裸的吗？”
　　“不穿内裤上课，是怎样的心情呢！”
　　“那可是一周啊，必定有体育的吧？”
　　“这么说，能看到胸部摇晃的样子啦？……哇，好棒啊！”
　　“冈野嘛，不光是脸蛋，其实还有着丰满的胸部和屁股呢……”
　　“借这个机会，连冈野也可以对暴露的快感产生觉醒啊！”
　　“那么，作美术课上的裸体模特也可以追加上吗？冈野？”
　　“说什么吗，真是的。完全是把话胡乱联系嘛！不过呢，等一下，那就采用
这个方桉吧。”江本泉的发言就像打破了所有禁忌一样，男生们一边兴奋的说着
下流的话，一边用不怀好意的眼神凝视着冈野的身体。
　　“明，明白了，不管什么都行！但是，如果证明了前辈是被冤枉的话，就要
好好地遵从我的指示！”在男生们兴奋到不可收拾的地步时，冈野大声的喊了出
来。尽管男生们依然欢呼着，但是为了亲自证明白石前辈根本不是暴露狂，所以
即使做怎样的约定也不会在乎。
　　……因为教学楼是３层建筑，从有１年级教室的１楼到屋顶的楼梯是分成了
３个部分。在冈野刚好到达了３楼的时候，手机响起了接收到短信的声音。赶紧
一看，是江本泉发来的消息。
　　“忘了告诉你，是在屋顶的斜对角那边，要是已经上到那了，就慢慢地走过
去吧。如果发出脚步声，或者出声说话都是不行啊！”
　　“这算什么嘛！这个那个的随意地命令什么，真让人不痛快！”冈野一边不
满的嘟哝着，一边上到了通往屋顶的楼梯。
　　之后，从教学楼到屋顶的门慢慢地打开的时候，在对面的角落里，聪美的耻
辱还在持续上升着。聪美依然赤裸着弯着腰，以把左臂转到后面支撑身体的状态，
被迫大大地张开着双腿，更进一步的用右手的食指和中指尽力打开阴部。然后，
把粉嫩的那里完全暴露出来，对着摄影机，做着自我介绍和暴露狂的告白。
　　“江……江本泉，你也是女孩子吧？这，这样太过分了！饶，饶了我吧……”
聪美除了脸，全身绯红的恳求着。１年级学生们的残酷超乎想象，不知道会被这
样玩弄下去到什么时候。
　　可是，以江本泉为首的５个１年级女生，对于聪美的拼命请求只是澹然地一
笑置之。
　　“啊哈哈，真的这么喜欢这种游戏呢！这可是有证据的，这里不都是湿湿的
了吗？”一边那样说着一边弯下腰，凝视着聪美张开的阴部，“看啊，已经感到
粘乎乎的了，好讨厌啊。已经被摄影机拍过一次了，这次就拍照吧？”
　　“呜、呜……”聪美由于受到过分的耻辱而禁不住发出声音，闭上了眼睛。
在作为１班的晚辈而多次看到难堪状况的低年级学生面前，作为女性而暴露出最
羞耻的姿态，即使有过几次经验也还是没有习惯。
　　“唉呀，那个也是游戏吗？前辈也不满足呢！”包围着闭上眼睛承受耻辱的
聪美，女生们互相传递着眼神。然后，对从屋顶对面走过来的女学生招手。
　　那个女学生为了不发出脚步声而慢慢地边走边确认，聪美的身影由于被围着
那个学生看不见。
　　接着，江本泉在聪美的耳边小声说道：“前辈，就这样闭一会儿眼。等到我
说可以了再睁开。然后，就算万一被谁看到了，也别说是被我们胁迫的啊！要像
是为了满足自己的暴露癖而笑着做呀！如果违背的话，就把刚才录下的完全暴露
出湿湿的那里的暴露狂告白录像，作为证据交出去！”
　　聪美不置可否的只点了点头。
　　接下来，大约１５秒钟后，就听到了“嗒、嗒、嗒”的轻轻的脚步声。（哎，
是谁来了？谁！？）不被准许张开眼睛的聪美摆出特别姿势的身体发起抖来。
　　那个声音，接着响了１０次之后停了下来。就在这一瞬间，就像停止呼吸一
样的沉默之后，那个脚步声的主人发出了象悲鸣一样的声音：“白……白石前辈！？
怎……怎么会这样？”
　　（难……难道……！？）听到耳熟的声音，聪美忍不住睁开了眼睛。
　　“冈……冈野，怎……怎么会这样！？”
　　讨厌的预感还是发生了，聪美陷入了恐慌中。在把自己像姐姐一样仰慕的后
辈面前，全裸着以Ｍ字型张开着腿，亲自打开阴部的极端淫贱的姿态被看到了。
　　“那，那个，这个是……”在因受到打击而说不出话的冈野面前，聪美正打
算要拼命辩解。
　　可是，就在这时，江本泉和由美干咳了一声打破了沉默。
　　“那个，前辈，还没说可以停止那个姿势吧？另外，也不必闭上眼睛了。”
面对不由自主合上了双腿的聪美，江本泉一边微笑着一边说。聪美屈辱的一边咬
住嘴唇，一边轻轻的点点头。
　　确认了聪美依照命令，返回到把全裸的大腿张开的姿势，江本泉这次回头对
着冈野说道：“冈野，很失望吧！白石前辈，果然是个暴露狂吧。事到如今，前
辈还说是被迫的，然而却为了能在上课时候的屋顶暴露裸体而感到高兴呢！瞧，
看看这里吧！”江本泉这么说着，用手指指着聪美以自信的手撑开的胯股间粉嫩
的部分。在那里，溢出的滑熘熘的液体，妖艳的反射着太阳的光芒。
　　“不……不要啊！别……别看……冈野……求求你……”聪美摇着头说道。
因为以胁迫的话被叮嘱过，所以面对着冈野不敢否定江本泉的话。即使再这么为
难，现在也只有假装是个暴露狂了。可是，面对冈野被看到这种姿态即使能缩短
一秒也好……
　　受仰慕的前辈的冲击性景象，使冈野呆了半天，但是不久，总算竭尽全力的
说道：“过……过分……太过分了……”
　　冈野首先瞪视着由美和高桥，接着又怒视着江本泉她们那群１年级女生。
　　“大家抓住前辈的弱点进行胁迫，这……这种事！太过分了吧！我，要去向
老师告状！不愿那样的话，就立刻停止，我可是认真的！”冈野的大眼睛已经被
眼泪所湿润了。
　　“稍等一下，冈野。”由美好像和解一样地轻轻把双手举到对方面前说道：
“好象是误会了吧，我们可绝对不是胁迫聪美的人啊。聪美嘛，只是自己有暴露
的愿望，不过是想要用安全的方法来发泄，所以一起来帮忙而已。喂，聪美？”
　　“是……是这样的。”对由美抛过来的话，聪美惊慌的点了点头。依然以全
裸着大大地分开双腿的姿态，暴露在包括冈野在内的８个男女面前。（早……早
点结束吧……冈野，赶快回去吧……）聪美僵硬的继续保持着笑容，“对……对
不起……冈野。我，真的喜欢这样。感到被大家看到羞耻的姿态……”（啊……
好……好羞耻……）聪美因为耻辱而头晕目眩。
　　“胡……胡说！”冈野拼命的摇头。认为不可能发生这样愚蠢的事。可是，
在那个受人尊敬的前辈的那里，确实可恨地闪亮着濡湿的光泽。对于远离性问题
的冈野，觉得那样非常污秽。（难……难道说……）心中就像乌云在不断扩大一
样，冈野一直在摇着头，“绝对不是这样的，怎么能相信呢？如果不是被胁迫，
能做出这种样子吗？”
　　“那么，没办法了啊，看看这个吧！”高桥把摄影机启动成回放形式，“瞧，
这个，看到了吧！下半身赤裸裸的吧？而这个呢，是聪美从２年级１班的教室跑
到屋顶呢！是吧，聪美，心情很不错吧？”
　　“是，心情很不错。”一边抑制着内心的耻辱，聪美一边微笑着点头，接着
看着冈野，“而那个证据，就是在屋顶的任何地方都没有我的裙子和内裤吧？”
　　冈野环视了一下周围，确实没有那些东西。
　　“但是……”当然，应该能轻易地感觉到，冈野做出怀疑着什么的表情。
　　“所以呢，这个，看到了吧！”这样说着，高桥按下了录像回放的开始键。
　　紧接着，冈野面前的显示器画面中，上身白色水手校服，下身裸体的聪美，
笑嘻嘻地开始说道：“我是Ｓ高中２年级的白石聪美，虽然平时身为班级委员，
不过我真的非常喜欢在人前做羞耻姿态的暴露狂。今天，能完全裸露着‘那里’
在屋顶跑圈，非常高兴。请好好录下来吧！”流利的说完之后显示器中的聪美，
迅速的转过身，对着摄像机露出屁股。
　　“怎么样？这看上去像是被胁迫的人吗？”高桥一边窥视着受到强烈打击的
冈野的脸一边说，“就算假设是被胁迫的，不觉得看起来好象是很享受这样吗？”
　　“那……那个……”冈野欲言又止。确实，录像中的聪美笑嘻嘻的，看不出
很勉强的样子。并且，现在在眼前的美，即使只是作为同性来看，一边是露出
满脸通红的羞耻的样子，一边是微笑着亲自做出暴露愿望的告白。（但是……不，
不对！该不会是那样的……）冈野无言的摇着头。如果真是那样的话，那个时候
聪美的知心话会变成怎样。那时的聪美，只对冈野说实话，是知心的对谁也不会
说的羞耻的话题……                                                                                                                                                         
　　                                     第五一章
　　“那么，假如是友美的话，受到什么胁迫的话，也会做出这种无耻的模样的
？”
　　小泉对保持沉默全身僵直的友美说道。
　　“认为是怎样的胁迫，才会这样的？我们可是既没有威胁白石前辈的性命，
也没有诱拐她的家人呢。”
　　对于小泉的玩笑话，聪美和友美以外的６个人都笑了。
　　“……那、那个……”
　　虽然不想承认，但是小泉的话是很合理的。对于高中女生来说，关于性的事
是最羞耻的。如果是自己的话，无论是怎样的胁迫，即使是死也不会做出这种羞
耻的模样的……而且，如果照之前聪美所说的威胁程度，应该也不至于在众人环
视之下自己展示性器……但是……
　　“但是，前辈，之前直接告诉我的啊。不得不做羞耻的模样，是被班里的人
强迫之下没有办法才做的。”
　　友美怀着最后的希望，看着聪美的眼睛。（拜托了，前辈，请告诉我露出愿
望什么的是骗人的！）
　　被凝视到眼眶湿润的聪美，装出来的笑容一瞬间扭曲了。然而，马上与内心
的决意一起，再次作出笑容。（对……对不起，友美。现在，真的不能说。……
以后会全部说出来的，可现在，对不起了……）
　　“对不起，友美。那都是骗你的。”聪美一边看着脸色变得苍白的友美，一
边说道。
　　“你看，我虽然是被欺负的，但还是说了喜欢作出羞耻模样的露出愿望吧？
但是呢，之前说给友美听的时候，因为觉得说出实情很羞耻，所以不知不觉地说
了谎。”
　　这样说着，聪美隐藏了眼神。
　　（其……其实不是的！到今天的放学之前，还是再稍微等一下吧……）友美
的身体微微发起抖来。
　　“怎……怎么会！那么，那个时候前辈真诚的谈话算什么？是那种说出这么
残酷的谎言的人吗？我……我……已经谁也不能相信了……”
　　友美湿润的眼眸，流下一大颗泪珠。最后的信赖被彻底的背叛，友美已经变
得不能相信聪美了。
　　（太……太过分了！我对前辈说的事没有任何怀疑的……即便班里有那些说
过分话的男生，但只有我相信前辈的话，努力地绝对遵守承诺……）
　　“我……我……白……白石前辈……我……鄙视你！绝对不可原谅。请再也
不要跟我讲话了！”
　　友美这么说完，突然转过身，便朝着门走去。
　　然而此时，小泉的声音响起。
　　“啊，友美，已经要回去了吗？没有忘记什么吧？”
　　（哼哼，友美，虽然有点可怜，但是这么可爱的脸会变成怎样呢？真有点期
待呢！）
　　“咦？什……什么事啊？”
　　小泉的话好像别有意味，友美带着不祥的预感回过头。
　　“我已经，和白石前辈没有关系了……”
　　“啊，是这样啊？这是另外的事，和那个没有关系……”
　　小泉在那里不自然的期间、让友美感到焦急。
　　“刚才的约定应该做到不是吗？”
　　“咦？约定……！？”说到这里，友美突然想起了什么一时语塞了。
　　“不……不会吧……怎……怎么能……那个……”
　　“难道？不是吗？友美，刚刚在教室里，确实约定了的呦。如果，白石前辈
是暴露狂的话，一个星期内都要不穿内裤和胸罩的渡过。”
　　此时的小泉，不再是微笑的说着。
　　“所以，现在就在这里，把胸罩和内裤脱下来交给我吧。”
　　“啊！友美，做了这么大胆的约定啊？真是令人难以相信的灾难耶。”
　　正在观察情势的由美，瞪大眼睛说道。
　　“不穿内裤也不穿胸罩，水手服下什么也没有，是这样吗？穿夏季制服真是
不幸耶。透过白色的水手服能够看见的胸罩的线条，这正是男生注视的目标之一
啊。一星期啊，友美，别被发现才好喔。”
　　“而且，体育课上会怎样呢？不穿内裤不穿胸罩的话，如果到游泳池，不穿
泳装会怎样？胸部和腰部的线条会变得完全能看得见喔。”
　　高桥把摄影机从聪美身上转向友美，拍着友美的全身说道。
　　“啊，对了。还做了另一个约定吧？友美？”
　　１年级女生笑着说道。
　　“的确，担任美术课的裸露模特儿的事，确实跟男生约定了的。好大胆啊，
在班上的全体男生面前让友美也做这样的姿势，试试看吧？”
　　这么说着，转头向着被强迫做着耻辱的Ｍ字型张开腿的聪美。
　　“这样的话，友美也会这样的湿润了。”
　　“……那……那样的事……不要这样说！”
　　聪美可怜的痴态被说成是自己将来的样子，友美满脸通红的反驳。
　　“我……我是……任何情况之下也绝对不做那种模样的！”
　　这番话的意思，是对聪美的最强烈的鄙视和决裂的表现。
　　“知道了，知道了。”
　　小泉得到了自己设想的回应，内心窃笑着点了点头。
　　“因此，胸罩和内裤的事是想饶过你才这样说的。为了不让男生知道，在这
里脱掉比较好，不是吗？”
　　小泉用谄媚柔和的语调继续说道。
　　“要不就是，打算在教室里，所有男生都能看得见的地方脱掉内裤呢？因为
友美很可爱，所以大家也会高兴的。然后，另外一个约定的事，就绝对不会饶过
你的。”
　　接着突然停下话，等着友美的回应。友美依旧沉默着，脸色苍白地想像着最
坏的情况。
　　（哼哼，这下子赢定了。友美，虽然让人觉得有点自大，但是天真得可爱呢
！）
　　“所以啊，现在在这里脱下内裤的话，一星期不穿内裤的事就饶过你。男生
那边，你不穿内裤不穿胸罩的事也帮你保守秘密。但是，如果这样也不行的话，
只好回到教室，把白石前辈的真面目公开了。啊，现在呢，高桥前辈，请把这个
摄影机借我一下吧。”
　　“……那……那样……”
　　友美已经略微感觉到进入无法逃走的死胡同里，还没有任何打开僵局的办法
，因此在让头脑拚命的运作。不过，任何托词逃走的方法都想不出来。
　　“我……我……那种事……我是不会做的……”
　　“够了，搞不清状况的人啊。所以呢，是现在在这里只脱掉胸罩和内裤呢，
还是要在美术教室里的全班面前跳脱衣舞直至赤身裸体呢？请选择某一个吧！明
白吗？”
　　对于全身僵直犹豫不决的友美，小泉指手画脚的说道。
　　“已经够了。特地好意相劝，如果拒绝的话，那就回教室，将白石前辈果然
就是暴露狂的事，向大家公布。大家能够看见你的裸体，会很高兴的。”
　　对着感到不满意而打算离开的小泉等人，友美慌张地说道。
　　“知……知道了。就在这里脱吧……”
　　带着满腔的悲怆决心，友美把手指放到衬衫的扭扣上。
　　友美依旧穿着制服，而脱掉了胸罩和内裤的状态，展示在同班同学的女生们
、２年级的高桥、由美、还有聪美面前之后，以制服之下身上什么都没穿的模样
站在那。现在乍一看是穿着夏季制服水手装模样的友美，脸颊却因为羞耻而发热
了。
　　“那……那个录像……要怎么处理呢？请快点删去吧！”友美向小泉说着。
　　小泉却以有留下证据的必要的说法，将友美脱内裤的过程，从头到尾用高桥
那里借来的摄影机录了下来。
　　“因此呢，一星期后没有违背的话才会删去。一星期内，如果友美照约定那
样不穿内裤不穿胸罩的话，才可以删去。”
　　小泉像夸耀胜利般的说着。一直是以优等生面目面对班里同学的友美，没有
办法只能任其随意地屈辱玩弄。
　　“真不错啊。关键的地方都没有露出来。而大腿的关键部位无论怎样还是看
得到的。呃，即使这样，让男生们看的话也会兴奋的吧！”
　　“那……那样太过份了！那样是违反约定的啊！做那样的事绝对不可以啊！
”
　　友美不知不觉地像平时习惯的那样，用上了盛气临人的语气。（不能这样，
对你这样的人无论说什么都没用的。）
　　“哎呀，友美，没有误解什么吧？最初约定在全班面前担任裸体模特儿的人
可是你呦。因此才允许你在这里做这种事的，还不明白吗？”
　　看着受到痛击，没有最初气势的友美，小泉想出了更恶毒的计划。
　　“啊，对了对了。虽说允许你不穿内裤不穿胸罩，但是还没有做确认吧？”
　　“咦？什……在说什么……？”
　　友美不安的反问道。察知情形发展的其它男女，露出了淫靡的笑容看着水手
服打扮的友美。
　　“首先，要确认没穿胸罩的部位，请拉着水手服的下摆两侧，尽量向上拉好
吗？”
　　“那……那样的……”
　　那样的事，我做不到……友美因为同班同学的过分要求而语塞了。做那样的
事的话，胸部会露出来……乳头的形状可能也会显露出来……
　　“不愿意也可以。但是，要把上身全部脱光喔。这样也不愿意的话，就把这
个公布在黑板上！”
　　这样说着，小泉用手指滴溜溜地旋转着友美刚刚脱下的胸罩和内裤。
　　“淡淡的粉红色，的的确确是优等生少女所喜好的呢。”
　　随后，不得已听从小泉要求的友美，尽管羞耻的咬着嘴唇，却还是不得不在
摄影机的近拍下，露出了漂亮挺翘的胸部。
　　“哎呀，乳头也非常清楚呢！啊，这个……这是乳晕……小巧漂亮的粉红色
呢……”
　　受到好奇心的驱使，小泉一边品头论足，一边透过水手服记录下友美的胸部
。
　　充分的让大家透过水手服视奸友美的胸部之后，小泉有开始了下一个命令。
　　“好了，辛苦你了，友美。接着是没穿内裤的确认！因为这个是无论怎样
拉扯衣服也透不出来的，只好直接看一下了。把屁股对着这边，把裙子卷起来吧
。”
　　小泉对着因受到过份的命令而面色骤变的友美笑着。
　　“真是麻烦，不要让我再多说同样的话啦！讨厌被看到屁股的话，掀开前面
也可以喔。如果拒绝的话……应该明白会怎样吧？”
　　                                ＰＡＲＴ５２
　　在上课时间的学校的顶楼、８个男女的注视下、不穿内裤的卷起裙子露出屁
股……
　　而且、还要用摄影机录影……
　　朋美因为太过于羞耻？屈辱所以身体哆嗦着发着抖。
　　不过、小泉等人的眼神认真不移。
　　２年级生的由美和高桥似乎没有意思相助、只是看着一切发展。
　　（怎、怎么办！在、在这里露出屁股、是可以轻松解决。但是拒绝的话……
）
　　“拜、拜托、请原谅！”此时、一个女生的声音响起。
　　“不要那样欺负朋美、拜托！　我、如果可以让我代替的话、不、不管什么
事都愿意做……”
　　含着眼泪请求的、不用说、正是聪美。
　　看着追随自己的后辈被仇人残忍的报复身体好像要破碎了。
　　“嘿～、真意外啊。前辈、为了想自己好、打算把班上同学升做恐吓犯的人
。
　　突然、为了可爱的后辈愿意用自身来代替、这个……是真的吗？”
　　小泉这么一说、其他的１年级女生也随后续道。
　　“就是啊、真好笑。而且前辈、早已经是最羞耻的样子了、毕竟用这种方式
赤裸着不是吗？要完全胜任朋美的替身、这样的露出不够可爱、不是吗？”
　　“真是的`、知道都是因为谁、朋美才需要这么羞耻吗？还想伟大地来当替
身、是不是？”
　　“哎哎、如果说那么想当替身的话、朋美的约定、全～部都要做到吧。
　　这样前辈、要在１年１组全体成员面前、担任美术时间的裸体模特儿吗？姿
势是把花瓶拿到头上的奴隶、但是、现在这个样子也不错。让我去跟老师说吧。
”
　　“咦、不、这个、……”
　　在别的班级全体成员面前露出全裸的模样、被这么说的聪美、不由得语塞了
。
　　（那、那样的话、就不知道今天一直忍耐到现在是为了什么了……）
　　聪美一边露出全裸的Ｍ字开脚的模样、一边为了新的耻辱地狱的预感而发抖
。
　　同时、感觉到由身体的深处涌起妖异感觉的波浪。
　　（啊、啊、不行、不行啊！谁、谁都别看见啊！都别发现啊……）
　　不过、聪美拚命的祈愿被轻易的推翻了。
　　正在凝视聪美的股间的少女注意到那个、坏心眼地扬起嘴角。
　　“哎呀～前辈、怎么会湿成这样呢！想到可以让１年级的男生看见这个模样
、所以高兴得湿了是吗？好低级喔！”
　　立刻的在场所有人的视线、都往聪美身为女性最必须隐藏的部分集中。
　　“不、不要啊、不要看……”聪美一边摇着头一边说。
　　（不、不行……那样看的话……）
　　聪美的身体完全在理性的控制之外、在其秘部、从内部流出的液体成了洪水
状态。
　　“呜、呜喔、好、好强啊！”
　　“不停这样一阵一阵的流出来、好恶心喔！”
　　“这就是因为露出的快感而感到愉悦的模样啊”
　　“真的这样高兴吗、聪美前辈？好好地让摄影机拍摄吧”
　　略为看过那个模样之后、小泉回头看着朋美。
　　在朋美的脸上、是绝对憧憬的前辈露出了的最坏的痴态、而感到吃惊与讶异、
　　然后又露出悲哀和轻视的感情复杂地缠绕在一起的表情。
　　（依照美智代前辈的话去做、为什么会变成如同计算的那样呢、真是可怕啊
……啊、对了对了、接下来是、嗯……）
　　“怎么样呢、朋美？　尊敬的白石前辈、来当你的替身、要请她帮忙吗？
　　我是怎样都可以的喔。”
　　朋美、一瞬间露出犹豫的表情、又马上抬起头说道。
　　“不了、我自己做。这样的人、和我一点关系也没有！”
　　上钩了……不用说、男女们彼此笑着交换眼神的样子并没有进入朋美的视野
中。
　　然后１分钟之后。
　　朋美因为过于羞耻牙齿喀嗤喀嗤地响个不停、膝盖的颤抖与晃动、也完全无
法停止。
　　这也是理所当然的。
　　因为连接吻也没有做过的朋美、在晴空之下的顶楼、不但脱掉了三角裤、
　　此外还亲自在没穿内裤的时候将裙子高高卷起、把可爱的屁股全部露出……
　　（假、假的、这样的、一定是假的！）
　　即使在内心拚命的否定、但是抚过屁股的风和阳光、让人强烈地体会到这是
现实。
　　“啊呀啊、朋美小姐、好可爱的屁股啊！”完全没做身为前辈应做的事、
　　假装坐山观虎斗的由美愉快地说道。“虽然小了一点儿、嗯、但是很翘！颜
色雪白又丰满、很可爱！”
　　一手拿着手机、仔细地在朋美的屁股上拍摄画面。
　　（各位男生们、可爱１年级生的屁股特别服务唷）
　　“不、不要、不要说了……”朋美因为过于羞耻连屁股也像是染上粉红色。
　　“这、这样子就知道确实是没穿内裤了吧。”
　　不过、现在看着优等生美少女的凋落、女生们没有放缓理应放缓的欺侮的手
。
　　“但是啊、说不定有穿极细Ｔ字裤的可能啊。……朋美、把裙子的下摆塞进
腰部……对对。那么用空出的两手、把屁股的股沟尽量地打开……什么啊、这是
什么眼神？很好、无前贴的确认免除、取消好了……呀哈哈、对对、姿态不错…
…那么就这样、把屁股突出来……啊呀呀、可以看到可爱的屁眼了。屁眼也要用
摄影机拍摄、心情怎么样……喔嗯、确实好像没穿内裤。好了、还有脸也要一起
拍摄、面向这边……虽然好像要哭的脸也不错、但是请微笑一下唷。”
　　朋美自己打开赤裸的屁股露出屁眼、非常迫不得已地摆出不得不摆的姿势、
已经连抵抗的气力也没有了。
　　那怕只有看不到秘部的牢牢紧闭双腿、可能是现在的朋美能够全力做的抵抗
了。
　　（一、一星期后这个录影带就会被销毁的……）
　　然后、因为曾经尊敬的前辈而承受许多耻辱的美少女１年级生、被取走三角
裤和胸罩后、从顶楼离开了。
　　最后的命令是、命令朋美将裙子拉起１０公分、变成大腿有半数以上裸露的
穿着超短裙的模样。
　　看着那个背影、１年级女生的５人完全不再嫉妒了。
　　“太好了啊。这样自大的副班长、也在我们面前抬不起头来。”
　　“说得没错、什么、透过衣料的粉红色乳头、而且屁股全部露出来的样子还
被拍照。”
　　“一边露出屁眼一边向这边回头的脸、看起来很后悔啊。”
　　“今后的自习时间可以不用客气的鬼混了。……啊、让朋美也一起吧。”
　　“但是那个超短裙、有点可怜呢。如果啊、稍微弯腰的话屁股都看得见吧？
　　腿不动向后仰的话、那里、也会全部露出来耶！今后一星期、什么也不穿好
了”
　　“你、你们、给我差不多一点！”聪美气得浑身发抖地说道。
　　“朋美是、真的能体谅人的好女孩。虽然也有稍微过于正直的地方、但是做
为大家的副班长、非常的努力。尽、尽管如此、你们呢！结果、头脑好又可爱、
男生都只喜欢朋美吧？这样样、仅仅只是嫉妒。”
　　聪美看见静静回去了的１年级生仿佛得到了力量、手从打开的股间的秘部离
开、双腿闭合、又继续说道。
　　“呐、如果明白的话请快点将录影带的记录消去。然后向朋美道歉。内裤也
在没人看见的地方悄悄地归还。”
　　不过、１年级生们的沉默、不是因为聪美的言词而反省自己的行动、只不过
是为了、露出了说讨厌的全裸Ｍ字开脚的模样、到这时候还能说教的聪美、这惊
异的正义之士感到吃惊。
　　小泉微微地缩肩、看着由美。
　　（町田前辈、到底是怎么回事啊、这人是？）
　　由美轻轻的笑了、用眼神回应小泉。
　　（所以说、必须把聪美彻底的推下羞耻地狱才行。朋美的话、这样已经够了
、但是聪美的话……接着还有得受呢……对吧、美智代）
　　“啊呀呀、聪美小姐、谁说这样的模样是可以的？”
　　由美不出声息地在内心冷静而透彻的计划、突然用发狂的声音说道。
　　“而且、虽然朋美拚命的辩护、但是那样的朋美说了什么呢？
　　‘对于你的事、比世界上的谁都更轻视’不是这么说了吗。
　　而且、无论你怎么说、到最后、你也没有打算把眼睛闭上啊。”
　　确认了这个指责、确实在聪美的心头回响后、由美接着说道。
　　“随便地隐藏身体的处罚。就是用这个模样绕顶楼跑一圈！当然、不在边缘
跑的话是不可以的。”
　　然后１分钟后。聪美用、比刚才露出下半身的模样更加羞耻的、一丝不挂的
全裸之姿在顶楼慢跑。
　　那些求饶、和拚命抵抗都尝试过了、但是由美等人、拥有、聪美绝对不能抵
抗的强力卡片、就是、朋美的耻辱录影带。
　　天空依然是清彻的晴空、校庭里响着因为体育而激动的年轻男女学生们的声
音。
　　在因为活在世界上而快乐的气氛之中、聪美一t地、希望时间快点过去。
　　（不、不要、这样的、已经不行了！被谁看见的话、就真的完了……）
　　终于、面向校庭那边的墙接近了。
　　整个Ｓ高校都赞扬的美少女在耻辱地狱中受苦、７个嗜虐者们则沉溺于欢谈
中。
　　“但是喔、真是好厉害耶。竟然、那个胜过男人的聪美前辈现在正被调教着
、用自己的眼睛看见之前是无法相信的。”这么说的是、刚有点大人样的小泉。
　　“真的、大家憧憬的白石前辈那里全部露出、自己打开让人看、而且那里还
羞耻的湿了。”
　　“但是到底是怎么做的、连那里也能变得堕落？朋美也叫人不爽、想让她也
赤身裸体的在校庭跑一下。”
　　为了劝解因为自己等人的言词刺激而变得火爆的一年级生们、由美用自在的
语气说道。
　　“唉呀、不行唷、不可以超过现在情况以上的欺侮朋美。她的耐性不强。
　　如果想真的连那儿都堕落的话、要慢慢地、没有聪美的３倍以上的时间是不
行的。
　　还有、决不能忘记监视朋美的心。常常给与最低限度的希望、还有、次数要
完美地控制在让朋美能够认为是我方的人马。多了或是少了都不行。明白吗？不
明白的话、超过现在状况以上的行为是绝对不行的唷。任何事情一定有破绽、并
不是遇到之后马上反击”
　　由美的语调温柔、也没有强烈的言词、但是这内容所包含的意味、比起低下
的恐怖更加可怕。
　　随口说说的一年级生们也因为感受到这意味、而闭上嘴巴。
　　“那么、接下来会有点儿粗野、大家都加油吧。聪美的‘美少女优等生羞耻
地狱’、现在盛大开演～”
　　感觉到听太多阴谋的由美、努力地用明快的声音这么说道、对这无聊的玩笑
一年级生们的反应迟钝。
　　                                    ＰＡＲＴ５３
　　此时、靠近校庭的顶楼边约１２０公尺长的距离中、聪美正在４０公尺左右
的地方辛苦的跑着。
　　露出全裸的身体、又看得到校庭中的学生、羞耻感使聪美感到目眩。
　　因为有围墙的关系、下半身是在校庭中的学生的视野之外、而胸部和脸庞则
暴露在外。
　　（啊啊、如果、谁往这边一看见……被看到用这个模样跑步的话、再、就不
用想再来学校了……根本活不下去了……）
　　如果是平时的聪美、这１２０公尺的距离、照平时那样跑是不用１５秒的距
离、但是这次有恶意地道具。
　　聪美被命令穿着海滩用的木屐来跑。
　　基于保护脚背伤害的理由、聪美提出想要穿上鞋子的希望、被简单地以露出
度减少的理由驳回了。
　　而且、被威胁说、脱下木屐的话、就要、以违反命令向学生会提请裁定。
　　这样的结果是、聪美必须在眼角能看到校庭中学生们的样子的情况下、慢腾
腾地进行全裸慢跑。
　　从校庭确实是看不见下半身，上半身，即露出的胸部和聪美的美貌却没能隐
藏。
　　（还、还剩半分钟、如果到那里……）聪美凝视着前方的转角。
　　还剩６０公尺、就能脱离校庭的学生们的视野了……
　　此时、危险的声音突然响起。
　　“就是这样、前辈`加油！”
　　“好厉害`！乳房噗噜噗噜的摇晃。胸围应该有８３吧！”
　　“屁股也滴溜滴溜的动着、真恶心啊！”
　　“脱光光地慢慢的慢跑、感觉高兴吗？”
　　“前`辈、靠近校庭那边的手要放下。当然、这是命`令！”
　　“拜、拜托、安静一点！”聪美在这种情况下不由得蹲了下来。
　　１年生们尖锐的声音络绎不绝、存心要让下面的校庭听到一样。
　　实际上、有几个学生确实燃起往上看的意思。
　　（……哎呀、好危险……就算只慢１秒的话……）
　　脱光光地在顶楼慢跑的女人……那样的谣言转眼间就会传遍全校各处、全校
学生用白眼盯视的情景仿佛浮现眼前。
　　“唉呀、在做什么啊、前辈。”下命令的本人小泉、不满的翘起嘴。
　　“如果违背命令的话。就把１年１组的学生全部叫到这里来喔。如果这样的
话、也好、反正是代替朋美做的裸体模特儿……呃嗯、冈野君的手机号码是……
”
　　“不、请不要这样！对、对不起、是我不好……”
　　对着拿出手机、查看班级委员手机号码的小泉、聪美慌张地谢罪。
　　不过、小泉的表情毫无变化、专心看着手机。
　　“啊、是这个号码……”按下通话键的小泉、将手机放到耳边。
　　（绝、绝对、不行）
　　在１年级的男生们面前成为不知羞耻的展览物是绝对无法接受的。
　　“无、无论怎样都可以、所以、拜托你……”
　　这个声音里、身为前辈的威严等等、已经丝毫不剩。
　　于是好不容易、小泉挂断了手机。冈野似乎还未接通。
　　“明白了。真拿前辈没办法。”小泉淡淡的继续说道。
　　“但是、要请前辈接受破坏命令的处罚、可以吧。……那么、请上到这个段
上、把背对着校庭这边。”
　　察觉到小泉的企图、聪美以外的６个男女、眼中闪着淫靡的期待。
　　在顶楼靠近校庭这边、这个刚好正中间的位置、有个四角突起的建筑体、其
中一面与校庭这边的围墙接合。
　　长２ｍ、宽２ｍ、高度６０ｃｍ的这个建筑体、算是想朝着校庭演说的人、
最好的舞台替代品。
　　“咦、那、那样子……”聪美一下子、就开口这么说、但是在１年生们的瞪
视下、又慌忙的闭上嘴。
　　（但、但是……）现在、站上这台子、这样的事、跟说‘请看我的裸体’没
两样。
　　“所以啊、不是说背向着校庭站着吗。”
　　为了稳住面对太过屈辱的命令的聪美、小泉用着急的语调叫着。
　　“好吧、那么、这个处罚就到这里结束。但是做为交换、请站到舞台上、好
好的做自我介绍。……好、快点吧、……还剩１０秒倒数、准备`、１０……”
　　１年生们计数的合唱开始时、聪美下定决心的把脚放上台子。
　　（因、因为背着身体的关系、脸不会被看到。而且、校庭里也没有正在吵闹
的声音、现在、现在的话应该没关系。自我介绍什么的、１０秒不到就可以结束
了！）
　　然后、聪美站上了“舞台”、将全裸的背姿对着校庭。
　　（丢、丢脸死了）
　　因为在体育课中的学生们完全看得见的位置上展示全裸姿态的屈辱、聪美体
内微微的发抖。
　　耻辱的暴露姿态、被斜下方的高桥用摄影机对准的精心地记录着。
　　“很好喔、聪美。胸部高挺、腰部纤细、而且下半身也有点淫猥、是最棒的
色情狂身体喔！背后的天空也很好喔。好、两手放下来、对着镜头微笑！”
　　（高、高桥……）在晴空之下展示全裸姿态又被强迫做出笑容的聪美、一边
微笑一边在内心说着。
　　（绝、绝不原谅、绝不……这个结束之后、……记录全部消去之后、给我记
住！）
　　“那、那么、开始自我介绍了……我、我是、Ｓ高校２年级的白石聪美、…
…”
　　不过、小泉立刻要求停止。
　　“不对不对！这么轻松的话处罚就没有意义了！前辈应该摆出更加羞耻的样
子才对！”
　　对笑容迅速消失的聪美、小泉笑着说。
　　“做出紧张的样子是暴露狂的习惯吗？”
　　……才、才不是暴露狂……无视于聪美小声的申诉、小泉接着说道。
　　“好了、接下来我出的命令、如果稍有违背的话、我就对着下面大声的喊说
。‘白石聪美全裸的完全露出那里喔！’听到没？”满足的看着慌张地点头的聪
美、小泉接着说道。
　　“那么首先、把脚打开……再开、要比肩幅还宽……”
　　然后聪美、不得不做出比起过去最为羞耻的姿势、一时间说不出话来。
　　遵照小泉的命令的结果、聪美全裸的在“舞台”上打开双脚、身体也被强迫
弯向前方。
　　然后、两手照这个姿势伸到腰部、抓住臀瓣、像是决心分割成两块似的左右
打开屁股。
　　“喔喔、聪美、这个感觉就是所谓露出的极致了。太厉害了。”走进聪美和
围墙之间的高桥、感动的说着。
　　“从斜下看的话、肛门可以完全看见、连那里的阴核也看得很清楚！这个角
度的话……好猛！从校庭的话、聪美的屁股洞和粉红色的那里都可以看得见！”
　　“…………”聪美无法相信的事实发生、只能一昧的咬着嘴唇应对。
　　身为女性绝对不想被看见的二个洞、现在清楚的向着校庭的学生们展示。
　　聪美只能看见颠倒的顶楼和天空、但股间一直吹着的风让人厌恶的体认到现
实的残酷。
　　（拜、拜托不要有谁往上看啊……）
　　“自、自我介绍、可以开始了吗？……”聪美向身后的小泉问道。
　　（马、马上就结束了。只要、再稍微忍耐一下……）
　　“是的`、请开始吧。但是、我们在另一边、要拜托你大声点喔。另外呢、
台词要稍微变更一下。”
　　听着小泉的耳语、聪美的脸痛苦的扭曲起来。
　　“我、我是Ｓ高校２年１组的班长、白石聪美。因为我是暴露狂、所以很喜
欢被大家看到羞耻的模样。今天也全裸的、把、那里、和、和屁股的洞完全打开
、真的很有感觉。”
　　知性？容姿？性格全部超群是憧憬的目标的前辈、全裸的完全露出羞耻的二
个洞、
　　并且像是说着请看一般向校庭突出……而且、今后要再让她做什么羞耻的事、
　　也是自己这群人的自由。１年女生们因为背德的快感而出神。
　　“前辈、声音太小了。接下来请这样说。记得要大声点才可以结束喔。”
　　“聪美、屁？股？上？的？菊？花、可爱吗？”
　　聪美忍着耻辱咬牙竭尽全力的说着、同时因为弯腰而向天空突出的屁股也左
右摇动起来。
　　“不错唷、前辈。不过、全学年第１的秀才美少女、也就这样幻灭了。另外
、很遗憾因为这次声音太小所以不及格。那么、下一次、请这样说。……因为一
直都是这样小的声音、所以不得不渐渐地说些羞耻的事。”
　　“聪美的那？地？方、已经很湿了。谁都可以、让聪美尽情的高潮吧！”
　　聪美的脸颊现在像要燃烧起来似的发红、并用传不到校庭的声音咬牙大声说
着。
　　而且、两手也不得不移动、这次被要求把秘部的切口尽可能地打开。
　　（呜、不要啊、校庭那边、应该听不到吧……）
　　１年级女生们的目标在哪里已经很清楚了、让性器完全露出、自己发出的声
音应该没有传到校庭。
　　“呀啊、好厉害啊、聪美前辈！能用这种模样讲这种话、真的是暴露狂呢。
”
　　“已经、吃惊到说不出话了。憧憬的前辈这样的恬不知耻的打击……向大家
公开好了”
　　“高桥君`、请确实的拍摄下来喔。如果不拍摄的话、聪美前辈可能会因为
想被拍摄而去当AV的吧。”
　　１年生们、从贬低堕落的偶像中找到快乐。
　　之后聪美、虽然记恨于１年生们轻蔑的屈辱、但是为了获得许可还是必须忍
气吞声的恳求。
　　“这、这样……可以了吗？”
　　总之、将完全露出性器和肛门的下半身向着有正在体育课中的学生们的校庭
展示的耻辱、即使只早一瞬结束也好。
　　“呃`嗯、这个嘛……怎么样呢……”
　　小泉一边这么说、一边斜眼看了由美一眼。由美嫣然一笑、轻轻的摇摇头。
　　                                       ＰＡＲＴ５４
　　聪美的脸眼看着更加扭曲。
　　（小、小泉……让我讲那种事很有趣吗？、我、我这样的被你们所讨厌吗…
…？）
　　不过、对其他的１年级生们来说、聪美真的已经不是憧憬的对象、只不过是
随意摆弄取乐的玩具。
　　“怎么回事啊、前辈、请快点动作吧。因为我们也没有什么时间。”
　　“事实上、一直是露出那里的不是吗？因此不过是大声说话而已啊。”
　　“哎～、对这种好像变态的模样竟然毫不介意。从下面看的话、羞耻的二个
地方可都完全看得见喔。”
　　“已经好了吧、请快点说出、被命令的台词。可能的话、从下往上看、对着
我说好吗？”
　　“明、明白了、所以请不要再说了……”
　　１年级生们打算尽量的彻底的贬低自己、领悟到高桥和由美也打算默许这件
事的聪美、已经没有选择的余地。
　　（好、好后悔……）
　　“我白石聪美、最、最喜欢大肉棒了！　大、大家的大肉棒、都、都插进、
这里吧……”
　　“呀哈哈、好猛的台词！但是呢、声音太小了。应该要更加大方的、一边摇
动腰部一边说。好、再一次！”
　　小泉一边高兴的拍手、一边下达无情的命令。
　　被穿着制服的７个男女包围、一个人赤身裸体的被强迫说出屈辱的台词……
　　而且、不知道何时会被其他学生们发现……聪美的头、因为太过耻辱而感到
朦胧。
　　（……已、已经不行了、这样子的！）
　　“我白石聪美、最喜欢大肉棒了！　大家的大肉棒、都插进、这里吧……”
　　聪美、比刚才更大声的说出台词、此外、咬着嘴唇、同时尽力的作着羞耻的
摇屁股。
　　“啊`呀！”此时、听到了下面一个男生的喊叫。“那个是、什么啊？”
　　（……！）
　　聪美听到这个声音的瞬间、就从“舞台”上跳了下来。
　　（被、被看见了……怎、怎么办呐！）
　　打算朝着相似的顶楼入口跑去的聪美、听到校庭里大到马上就能听到的嘈杂
声。
　　“什么啊、松永。顶楼看见什么了？”
　　“好像是、裸体的女人。向着这边突出屁股。”
　　“是、是真的吗？　可不可爱？”
　　“因为只看得见屁股、所以不知道耶`. 但是、屁股看来还不赖。”
　　“那为什么知道是女生啊。”
　　“因为看起来又白又柔软……”
　　“了了。好、先上顶楼再说。”
　　“啥`、变态？我们也去看可以吗？”
　　立刻、透过地鸣般的脚步声可以知道有大队人马跑向校h. 喂、你们这些家
伙、这教师的怒号也被简单地无视了。
　　（……怎、怎么办？）正朝向顶楼的门奔跑的聪美猛地紧急煞车。
　　已经、想从顶楼的门那里逃走已经太晚了。
　　如果男生拚命跑的话、到这里不需要１分钟。
　　而、另一个出口的安全出口却需要钥匙才能打开。
　　（……不、不要啊……）
　　感到露出全裸姿态又被不特定多数学生们包围的恶梦迅速地化为现实、聪美
的腿开始发抖。
　　这个时候、远处传来了声音。
　　“聪美、这边呀！快点！”
　　聪美看见在安全出口那边、由美正在招手。
　　（……为什么？难道有钥匙……）
　　不过、讽刺的是现在的聪美能依靠的也只有这个女人了。
　　聪美姑且不论原因、全力往由美那边跑去。
　　“……怎、怎么回事？”虽然气喘嘘嘘、但是聪美还是询问了由美。
　　然后此时、聪美注意到由美拿着自己脱下的水手服。
　　“衣、衣服、给我、快点！”比起全身赤裸、哪怕只有上半身穿着衣服也是
好的。
　　不过、由美并没有交付水手服、而是一边拿出先前从聪美手上接过的钥匙串
一边说道。
　　“说什么啊、已经没有时间了。要快点逃走才行。我们在这里、跟他们说没
有什么裸体的女人、聪美就从这里逃走吧。还是要我们说、虽然没有赤身裸体的
女人、但是有在练习下半身全裸的聪美、要这样说吗？”
　　由美一边这样说着、一边找到了安全出口的钥匙、打开了门。
　　“好了、这些钥匙也拿着走吧。因为里面也有２楼的安全出口的钥匙、所以
应该能很快回去吧？那么、希望能够平安无事的在教室碰面吧。”
　　由美亲手把钥匙交给聪美、其他的人点点头、向着顶楼入口跑去。
　　“咦……”被一个人留下的聪美、只能全裸的行动了。
　　（太、太过份了、由美……如果有这里的钥匙的话、在１年级生来的时候拿
给我就好了……不止这样、如果有这里的钥匙的话、最初从教室到顶楼的时候、
也不用什么都没穿地从２楼的这头跑到另一头……而且、为什么不还我水手服…
…？）
　　不过、对现在的聪美来说、除了由美的指示之外、没有其他的选择。
　　（总、总之、快点回教室去吧……）
　　聪美一边因为新的羞耻而发抖、一边在慎重的确认后、朝安全出口外面踏出
脚步。
　　之后、看着那一丝不挂的背影、７个男女嗤嗤地笑了。
　　“哎哎、町田前辈、刚才说的话、是真的吗？如果是的话、白石前辈、真是
创下了超猛的记录。”
　　“没`错、可以说享尽了暴露狂的好运了。”
　　“好想看看、好不容易走到２楼时的前辈的脸喔。”
　　“倒不如、让１年１组的男生从安全楼梯底下爬上去好吗？”
　　“啊、这个不错。让白石前辈一个不漏地帮他们全员口交、如何。”
　　天真而残酷的１年级女生们、想像着美貌前辈的困境一起笑了起来。
　　“等等、你们啊、别说得那么夸张。”
　　对于毫不在意的说着惊人之语的后辈们、由美虽然感到惊讶但依旧笑着说道
。
　　“没问题。聪美应该能不被任何人看见的回到教室的……应该能。但是更重
要的事就要开始了。好了、照商量的那样、接下来的聪美也让人期待呢。”
　　在附近的人都能清楚听到、因为非日常的事态而兴奋所发生的怪声与大队人
马的脚步声。

　　（谁、谁都不在吧、嗯？只要往下３个楼层就可以了。连少少的３０秒都不
用……）
　　聪美慎重地看着安全楼梯的下方。
　　很幸运的、在那么多体育时间中的学生当中、由安全楼梯上顶楼的人好像一
个也没有。
　　（那、那么、下去吧……）
　　聪美虽然这么想着但是又担心的回头张望。
　　和顶楼不同、安全楼梯对地面上的视线防护很少。
　　特别是、从体育馆的出口、稍微往左、就能大致从正面看见安全楼梯。
　　（还、还有几分呢……）
　　因为顶楼已经有在校庭里上体育的男生跑到了、所以事到如今也不能回头了
。
　　而且、上课时间结束的话、体育馆的门一打开、聪美就到此结束了。
　　恐怕、在钟响之前只剩下２～３分钟了。
　　聪美、有必要早一秒到达２楼的安全出口的门。
　　哒哒哒……、全裸的美少女随着轻快的响声步下安全楼梯了。
　　本来、应该是要避免发出声音静悄悄的走过、然而时间真的毫无余裕了。
　　楼梯平台的转折处、说不定有谁可能正等在那里、
　　聪美一边和仿佛让身体也结冻一样的恐怖作战、一边费力的到达２楼的门。
　　（好、呵、快点打开。教室就在眼前了。）
　　感觉到一缕的安心感、聪美开始查看钥匙串。
　　（真是的、无论哪个都似是一样的形状……）
　　聪美没有办法、决定把８把钥匙当中、除了顶楼的入口和安全出口这二把以
外的６把、一把一把的试。
　　一把、二把、三把、四把、……连续几把都是错误的钥匙。
　　有插入却不能旋转的、有在哪儿卡住而不能插入的。
　　聪美的额头上冒出冷汗。
　　（时、时间快要……静、静下心来呀……对、没问题的！）
　　接着、深呼吸之后、把剩下的二把中的一把插入……
　　“……喀嗤、喀叽嗤……”
　　（剩、剩下一把……是这把了……）
　　聪美摇摇头赶走可怕的预感、握住最后的钥匙。
　　（……怎、怎么办……如果……）
　　聪美摇摇头、慎重的插入最后的钥匙。然后真的、完全的插入钥匙孔中。
　　（太、太好了、是这把！）
　　聪美在手上使力、慢慢的转动钥匙。不过、那喜悦的表情在一转之后变得僵
硬。
　　“……叽叽……叽叽嗤”
　　真的完全没有转动。像是抗议聪美的力道、不动的转体发出钝钝的声音。
　　“怎、怎么会……”聪美无言了。
　　又被由美骗了。
　　对于由美说的话、如果仅仅只是误会的话必定会一笑置之、
　　但是考虑到目前的情况、只能认定其中有极尽算计的恶意。
　　（太、太过份了、……这样到底是什么意思？）
　　聪美恨恨地回想起、由美与美智代如同小恶魔一般的笑容。
　　（总、总之、只好继续下楼了……）
　　虽然情况恶劣、但内心坚强的聪美、仍旧竭尽全力冷静的进行思考。
　　有可能有１楼安全门的钥匙、也有逃到校舍的后方这个最坏的选项。
　　（没关系、没问题的……）
　　聪美断然的放弃２楼、再次奋起气力继续下楼。
　　只要有些微的希望就决不放弃的性格、全学年第一的成绩、
　　和身为女子却能赢得大家的信赖与尊敬、聪美之所以被推举为班长的才能正
在发光。
　　聪美迅速的跑下１楼、将６把钥匙从头依次插入安全出口的门上。
　　而且、这次运气很好、才第一把、随着“喀叽嗤o”的声音转动、轻松的就
把门打开了。
　　（好、太帅了！）
　　聪美以自身的决断力和好运获得成功。
　　然后、探头窥视、以确认没有谁在门后。
　　（……？！）
　　不过在那里、有数名男生像在找什么似的徘徊着。
　　                                        ＰＡＲＴ５５
　　“只有稻田嘛。什么裸女啊。”
　　“而且顶楼各个角落都有５０人以上搜索了、但是女生都在我们这群人里啊
。”
　　“说不定、就是这其中的谁呢？”
　　“呃～嗯、但是朋美是委员、应该是除她之外的人吧。”
　　“啊～啊、只是谣言吧。是２组的松永说看到的吧？那小子、就是会吹牛～
”
　　“时间差不多了。时间内没回去的话、副委员的朋美君又会说教了。……啊
`啊、能看她的裸体就好了。”
　　男生们一边这样说一边进入教室了。
　　聪美紧紧贴着安全门、听着这些对话。一瞬间、心脏好像要停止一样的绝望
的心情平静下来。
　　然后、知道了似乎上课结束前所有人都会回去教室、聪美就下定决心了。
　　（好、谁都不在的话、暂且先进入眼前的仓库。仓库钥匙应该有在这串钥匙
里。
　　……如果没有的话、……就跑到另一端的走廊去、逃进女子厕所里……就是
现在！）
　　聪美下定决心踢开安全出口的门、横过走廊。
　　在此同时、“叮`咚`、”下课的钟声开始响起。
　　（……啊啊！　拜托啊……）
　　钟响的话，离开安全楼梯与自杀行为一样。
　　而且、现在这个时候，１年生们到走廊上来也不奇怪，所以不可能用力跑过
走廊……
　　因此、如果仓库钥匙不在钥匙串里的话、那么、一切就完了……
　　在无人的走廊上现出全裸的模样，聪美一边为这一筹莫展的危机发着抖，
　　一边闭着眼睛在钥匙孔里插入第一把钥匙……
　　
　　此时、发生了聪美意想不到的事。还没转动钥匙、门就从里面打开了。
　　聪美虽然姿势不稳、还是摇摇晃晃的进入仓库中。但、有东西进入了视野。
　　“…………！”聪美的心脏像要跳出来一般。在那里看见了几个女生的脚。
　　（……已、已经完了……）
　　聪美不敢抬起头。好像露出脸是很可怕的事。
　　“…………？”
　　片刻之后、想像中应该发出的尖叫和嘲笑并没有出现……
　　（是、是谁……）聪美提心吊胆的抬起头。
　　“你、你们……为、为什么……？”
　　在那里的是、刚才在顶楼摆弄聪美的１年１组的５个女生。
　　“前辈`、好久不见呐！　一点也没变呢、身材还是那么好。”
　　“好强～啊！赤身裸体的由安全楼梯从顶楼跑到１楼吗？”
　　“发现没有２楼的钥匙时、一定很焦急吧？　由美前辈也说很对不起呢。”
　　“然后又说前辈一定会来这儿、就先用钥匙打开等着你呢。”
　　“完全露出那里的在走廊上跑、感觉怎么样呢？”
　　（安、安静的听下去的话、只会更嚣张……）
　　聪美虽然对免于破灭感到放心、却仍然对１年生的勒索感到生气。
　　“说、说什么一定会来这儿、太、太残忍了。如果知道钥匙不对的话、为什
么不来接应我？”
　　不过，１年女子们意外地缩肩了。
　　“但是、在前辈逃跑之后的顶楼上、劝解接踵而来的男生们、也是很麻烦的
事。”
　　“就是啊。然后、拚命跑来终于打开钥匙的时候前辈来了、是不是？”
　　“而且`、还在顶楼做决议、你们的我们的、谁都有疑议。”
　　“就是`就是`、但是结果是、‘朋美的决议大家觉得如何？’。真是`对
不起啊”
　　“现在也是、下课前从教室偷偷溜走、还要获得朋美的许可、非常的辛苦。
　　还是说、在走廊上脱光光的样子被男生们看到才是最好的？
　　虽然我们是为了前辈而努力、但是不是打扰了前辈的暴露癖好？”
　　被女生的集团包围、聪美慌张的摇着手。在这里闹别扭的话就麻烦了。
　　“对、对不起了。并不是要谴责你们。对你们真的是感激不尽。”
　　行礼以后，窥视大家的样子。幸好、态度好像也软化很多了。
　　“那、那个、请问、我的制服……？”
　　说不定、可能从由美那里保管了一套……聪美带着淡淡的期待听着。
　　“……耶、啊啊、那个全都被町田前辈拿着回教室了。前辈、这个嘛……”
小泉露出意味深远的笑容。
　　“而且刚才、你在骂我们是吗？确实、从町田前辈那里、得到了不得不绝对
服从我们的命令……”
　　“所、所以、道歉了不是吗？真的很对不起。”
　　聪美一边从身体粘粘糊糊的裂缝处感觉到同姓的视线、一边惊慌地赔罪。
　　“不`行。这样子、身为暴露狂的白石前辈、并没有用适合的方法显示出诚
意……”
　
　　“不、不要、这个样子！　拜、拜托、饶、饶了我吧！”
　　２分钟后、聪美羞耻得像是要从脸上喷出火来的恳求着。
　　“对、对不起。绝、绝对不会再有违逆的事发生……”
　　可是、１年生因为看到全校男子的受欢迎第一名的聪美全裸的姿态和苦于耻
辱的情况、高兴得无法自拔。
　　“呼呼呼。只有这个模样、才适合聪美前辈。”
　　“嗯。刚才匆忙的学习有价值了。前辈看起来很高兴不是吗？”
　　“GG、前辈、请做那个吧。那个是叫、自我介绍、对吧？”
　　“……！”聪美对她们的残忍再次一时语塞了。
　　（为、为什么？如果是女孩子的话、应该明白这个模样、有多过份吧？）
　　可是真心的诉求之后、环视后辈们的表情却是平淡而毫无变化。
　　（为、为何、这些孩子会这么厉害的手段……）
　　聪美不得不再次舍弃骄傲。
　　聪美在仓库室的深处、窗边的空位上、用绳索以所谓‘d字返’的模样、固
定了起来。
　　绳索共有３条、一条从后面绑住聪美的双手、一条将大大张开的右足与固定
器材用的钩子绑在一起、
　　同样的一条将左足和钩子绑在一起。
　　这样的结果是、聪美以向着天花板露出羞耻的２个穴的姿势固定着。
　　５个高中女生哧笑着从上看着、羞耻的部分的正正展示在眼前、从后面绑住
手而无法阻止的聪美。
　　“我、我是、Ｓ高校２年１组的班长、白石聪美、正、正如所见、是个被看
到就会有感觉的露出狂。
　　拜、拜托、请看看、我的、阴、阴户和屁眼……”聪美满脸通红的说出小泉
在耳边讲述的台词。
　　自己露出的秘部被后辈们毫不客气的凝视的同时、被要求说这些无耻的话、
那也是当然。
　　“已、已经、可以了吧。拜托、解开绳索……”
　　不过，美丽哀怜的玩具的恳求只有更刺激１年级学生们的嗜虐心。
　　“啊`对了、前辈、还要再拜托你一次。”小泉一边愉快地看聪美微微变色
的脸一边继续说道。
　　“说起来。前辈很厉害呢。在顶楼时、向着全班同学、全程实况转播吧？”
　　这么说的同时、取出由美拿的摄影手机。
　　“拜、拜托！不要摄影！不要打电话！”聪美拚命的哀求。
　　相对于在顶楼Ｍ字开脚的模样被看见来说、被下级生们包围、
　　而且性器和肛门等极端羞人的地方全部露出又被紧紧绑住的姿态、被同班同
学看到、又是另一种屈辱。
　　“哈哈、聪美前辈、真会说笑。为何事到如今还要做出一副害羞的表情？前
辈的英勇事迹、我可听了不少喔。”小泉对聪美的羞耻简单的置之一笑、摄影手
机的镜头对着聪美羞耻二个穴紧紧的靠到最近的距离。
　　“呜哇、这上面的画面真惊人！那么、开始喽～。”与惨酷的行为相反、小
泉用轻快的语调继续说道。
　　“先说好喔、前辈。现在要对我们绝对服从。好了、接通的时候、要微笑着
这么说唷。
　　……呐、然后啊、再这样说……好、通话钮、ＯＮ！”
　　“２年１组的各`位、看得见吗”小泉用摄影手机将聪美的耻处拍成特写、
同时对着话筒说话。
　　“喂、白石前辈！”小泉小声地喝斥聪美。
　　“各位、这、这个是、我、白石聪美的阴户和屁眼。请仔细地看看……”
　　聪美这么说的同时、摄影手机慢慢下移、结束的时候、完美补捉了聪美的局部、
　　包括露在大大张开的两腿间的双乳和聪美的笑脸。
　　‘喔喔`. 好强啊！’从摄影手机的话筒中响起了因为精彩演出而惊叹的２
年１组的同学们的声音。
　　‘白石聪美突然去做d字返啊、真是受不了耶’
　　‘一开始还有点胆小。现在突然跑出无修正的肛门和那里。厉害唷、小聪美
去演AV能打下不错的天下。’‘不止那样、那些１年级的、连聪美的那里也充分
地调教了。
　　竟然能够充分地看到这么露骨的模样。在顶楼的时候都放弃了说。’‘真`
的、这个笑容、看起来是真的高兴。不是露出狂的话、偶像说会有这种习惯、没
人会同意的’胡话、笑话、穿插而起、之后又是连续的爆笑。
　　                                        ＰＡＲＴ５６
　　“不、不要、看、不要看啊……”
　　屈辱的性器全露的姿态做为招待、难免听到班上同学激动的情况、聪美皱着
眉摇头。
　　当然这是、只给班上的同伴提供新材料。
　　‘快看快看、又现出这样苦闷的表情。跟高潮的瞬间的脸很像。’
　　“咦～。难道前辈、在班上的大家面前被看过高潮之类的事吗？”小泉的眼
睛瞪得大大的。
　　‘啊啊、当然的嘛。而且因为在上课中、也在那里放入粉红色跳蛋、真的很
惊人呐。’
　　“咦咦～、真的吗～！？不敢相信～。白石前辈、虽然是非常整洁知性的样
子却喜欢。……像现在、这样、的吗”
　　“那么说来、在顶楼打开那里让在校庭的人能看见、其实太轻松、而且还不
太足够？”
　　“所以说是欲求不满、现在、请做要求捆绑并且全部露出的请求、拜托了、
聪美小姐。”
　　说最后一句话时的小泉、对聪美微微使了眼色、此外还后移摄影手机、
　　在２年１组的ＰＣ画面上聪美的全身像、也就是聪美的紧缚姿呈现出来了。
　　（好、好残忍！这、这样的太……）
　　可是、被小泉交代的聪美、除了亲口说出羞耻的台词以外的道路是没有的。
　　“那个、拜托大家把我绑起来！阴户完全露出、感觉很爽！拜、拜托、谁、
谁来、插入聪美的阴户吧……”
　　对处女的聪美来说、没有更屈辱的台词了。
　　‘喂喂、厉害呐、聪美。已经对绳虐觉醒了吗？在AV的SM女王里、是受虐的
一方啊。’
　　‘被绑着的聪美也很好呢。但是、一直好胜的、在我们说色情的话时以风纪
为由说教的聪美、实际上是喜欢完全露出那里被欺负的人……女生们、明白了吧
’
　　‘慢着、不要把那种变态说得像女生的代表一样。最近、男生的视线变得很
讨厌、真的很让人困扰。’
　　‘真的呢。现在是、什么样？还说了、插入吧。好像笨蛋、发出媚诱男人的
声音’
　　同班女生的冷言冷语、让聪美最难忍受。
　　（好、好残忍、还在、淫、淫乱与否的检验的期间当中不是吗……即使有什
么原因、我目前也没有被蔑视的理由……）
　　“美智代、由美、可以了吗？拜、拜托了、请快点让我回教室。不快点、下
堂课要开始了。快、快点、我的制服、谁、请谁拿过来……”
　　拚命地忍受着展示羞耻模样的屈辱、聪美看着摄影手机的镜头恳求着。
　　‘呵呵呵、聪美、很不错的模样不是吗？因为电脑上有确实的录影了、屁股
洞上皱纹的数量、晚点来数一数如何？’从扩音器传来的是、怀有某种意味的、
美智代的声音。依然冰凉的声音用着自在的语调。
　　‘啊、虽然还没说、但是有好消息。下堂课、因为是自习、所以慢慢的回来
也可以唷。检验时间从回来以后１０分内结束、这样可以吧？’
　　“不、不是的、那样的事不行……”
　　快点拿制服来……本来打算这样说的、但是被小泉轻轻拧了下脚、聪美连忙
慌张地闭上嘴。
　　‘啊、对了、有说了什么插入的话对吧？’美智代像没听到聪美的声音一样
继续说道。
　　‘太好了、刚好有好东西呢。小泉、那个、可以拜托你吗？……哎呀、聪美
、不用那样不安的脸、因为不是第一次这样了’
　　“啊、那个啊。……G`兜、……有了、锵锵！”小泉短暂的寻找后、拿出
二样东西。
　　一个是电子磅秤、然后另一个是、卫生棉条。
　　“那、那样……”领悟到美智代等人恶毒的企图、聪美无语了。
　　（好、好残忍、太、太过份了……）
　　聪美的内心不知道几次这样说了。然而聪美的命运一直都是、照那些女生们
的恶毒技俩那样演出痴态……
　　“前～辈、如果那样的话请这样说！”小泉用充满元气的声音笑着说道。
　　“前辈、‘为了证明自己不是暴露狂’、才在顶楼做那些羞～耻的事情。
　　最初如果这样说的话、我们也只会鉴赏而已。”
　　‘什么呀、纯粹只会鉴赏而已’手机突然传来男生的插话、爆笑声也持续不
断。
　　“这也是当然的嘛、憧憬的白石前辈的裸体的话、无论如何也想看一下。…
…嗳哟、这个流行起来的话……”
　　又从扩音器响起了笑声。
　　“而且、前辈们、对朋美的屁股、不是安静的看了吗？如果有谁能说、‘因
为还在检验期间中、不一定是暴露狂’、这样说的话、朋美就不用、在摄影机前
、露出屁股的洞了呢。……啊、朋美、应该以为男生只有高桥前辈会看到吧……
好可怜啊。”
　　‘那、那个、虽然那样但是……那个、小巧的屁股也很可爱啊……带着羞耻
得好像要死掉的表情……’
　　‘喂、不是那样吧！那个、能看到朋美的屁股洞是很幸运……不是、你们、
出乎意料的喜欢欺负朋美`的啊、一直是虽然恶心但是很舒服、这样说的啊’
　　‘现在也是不穿胸罩不穿内裤的呐……去看看吧’
　　‘请稍微停一下、大色狼！朋美的感受怎么办啊！’
　　“啊、那个`、各位好得要打架的交情我已经明白了、先继续进行可以吗？
G、朋美可爱的屁股是幸运的降价。”
　　小泉幽默的说着、从扩音器能听见害羞的笑声。
　　“然后、这个要插入前辈的那里、再测量重量就可以了吧？”
　　此时、听到合唱响起。
　　小泉这次朝向聪美笑了。
　　“明白了。但是、前辈也做下了不起的打赌呢、用卫生棉条的重量增加的方
式来决定是否淫乱。”
　　小泉的眼睛毫不留情的在剥出的二个洞和、两腿之间能够看见的聪美的表情
上来回。
　　“……好、好羞耻……”连反对的言论都不被允许的聪美摇头呻吟着。
　　（这、这样的屈辱……马、马上就会结束、的了、呢……）
　　“好了好了、表演已经可以了……那么、因为要插入、所以这里请打开来吧
。”
　　小泉、这次是只拍摄聪美秘部肉缝的特写、用卫生棉条的前端、在那里轻轻
压了一下。”
　　从扩音器响起、小泉带着恶意打算的称赞声……
　　‘就是这样呐、再打开一点、不然卫生棉条、插不进去呢。’
　　‘这个是超猛的特写呐。连皱褶都鲜明地拍摄下来了。’
　　‘但是、太靠近也不行。聪美、很有可能会说、有感觉的原因是因为太靠近
了。’
　　‘那样的话、触摸阴核也是不行的。那里是、聪美的第一性感带呢。’
　　‘没错没错、现在也是十分水润水润的呐。’
　　露骨的言词连续说着、聪美想要塞起耳朵、或是从那个场合消失也好、然而
被全裸的用万字返的模样捆绑着、这些全都不能做到。
　　虽然露出羞耻的二个洞、又被卫生棉条插入阴道、依然维持笑脸在下半身加
注力量……
　　（我、我……才、才不是什么变态……但是……）
　　从下半身、强烈的涌上妖异的感觉。
　　“啊、啊、打开了……”小泉继续玩笑般的实况转播。一边移动摄影机。
　　“但是、打开的是、屁？股？的？洞、的说。聪美前辈。”
　　小泉的摄影手机、清楚补捉了聪美的屁股洞一边微妙的痉挛一边徐徐打开的
样子。
　　‘啊哈哈、不愧是、聪美！因为那里吃饱了、所以请插入屁股的洞是吗？’
男生们的爆笑和、女生的不要啊、的嘲讽声同时传来。
　　“怎么办呢、前辈、希望插入屁股的洞吗、那样做好吗？但是、那样的话就
要再拿一个、插入前面了唷。”
　　‘Ｓ高校２年１组班长白石聪美、前面后面都插入吧`！’此时、轻薄的插
话、诱发另一次爆笑。
　　“哎呀哎呀、前辈的班级是笑声不绝快乐的班级呢。果然、因为是班长率先
为气氛作出贡献。……我们的朋美啊、只是摇摇屁股就停了呢。”
　　小泉的挖苦、让聪美心痛起来。
　　（朋、朋美……对、对不起……）
　　“呃、怎么办呢、屁股也要插入吗？”这次是用卫生棉条、在屁股的洞上轻
轻压了一下。
　　“屁、屁股不可以！”聪美不由得、脱口说出被强暴时一样的台词。
　　（唔呀、聪美前辈、好猛的说法啊。２年１组的人们、不是会变得更加兴奋
了吗……）
　　小泉和其他４人互看一眼、浅浅的笑了。
　　“那么、慢慢的观察看看、是那里、还是屁股的洞、请打开希望被插入的洞
吧。开始！”
　　（……好残忍……）
　　１７岁的女生、秘部和肛门完全露出、不使用手的将秘部的肉缝打开、做为
展览品……
　　可是、‘稍有违逆的话、就这样放着不管回教室去了’被如此威胁着、连充
满恨意的眼神也不能有。
　　（……这、这样吗……？）
　　然后整整１分钟、聪美绝对不想被看到的二个洞其抽动痉挛的痴态在众人环
视之中展现。
　　可是、无论如何、容易打开的只有屁股的洞、前面的肉缝只有小小的打开一
瞬间。
　　然后这期间、聪美很想塞住耳朵、因为露骨的嘲讽的言词、讨厌的被说着、
如沐浴般淋下。
　　                                        ＰＡＲＴ５７
　　“唉呀呀啊、前辈、果然还是希望能够插入屁股的洞吗？对了、不是经常说
、‘嘿- 嘿- 嘿- 、身体是最诚实的’、对吧？”
　　小泉在中途说着玩笑话轻轻的笑了起来。
　　“不、不是的！我、我才不是那种变态！”聪美用力的说道。
　　（为、为什么没办法弄好？太、太讨厌了！）
　　小泉微微的耸肩。
　　“虽然说是这样说……但是、前辈呢、是远超过我想像的变态呢、可以笑着
做到这些事。”
　　小泉的挖苦、使聪美脸颊发红。
　　的确、以完全暴露出阴核和肛门的姿势主张自己不是变态、其说服力是很低
的。
　　“嗳呀、可以了。那么、想要被插入哪里、请开口说清楚吧。”
　　“是、好的……”聪美像是放弃似的继续说着。
　　“卫、卫生棉条、请、请插入我的那里……”
　　“不对啦、不要让我说那么多次……”小泉叹息着对聪美耳语。
　　“……要像这样子。虽然对我来说是根本不可能做到的。”
　　（小、小泉、好残忍……）不过、聪美只能看着摄影机说出羞耻的词句。
　　“聪、聪美的阴户、请用粗大的东西、尽情的插入吧！”
　　聪美一边这么说着、一边把羞耻的秘穴挺出。
　　然后、如聪美希望的那样、卫生棉条朝着聪美的阴道、慢慢地插了进去。
　　当然这个情形、和聪美耻辱苦闷的表情一起、逐一的传送到２年１组、被那
台电脑好好地保存住了。
　　“……咕、咕喔……”
　　在众人的环视之中、全裸的大开双腿被捆绑着、女性最重要的部分插入异物
的样子被展示着……
　　（这、这样的、太、太羞耻……太过份了……）
　　可是、聪美连沉浸在感伤的机会也没有。
　　因为这时突然“l\、l\”的、仓库的门把被转动的声音响起。
　　１年级生们、对于预料之外的事情感到吃惊、而面面相觑。
　　“是、是谁？”聪美惊叫着。
　　看见１年级生们僵硬的表情、这很明显是预料之外的情况。
　　“解、解开我、快点！”聪美拚命的恳求着。
　　因为被绑着的话、连逃走也办不到。
　　“唉呀唉呀、冷静下来。还不要放弃。”小泉平静的说道。
　　“如果被看见的话、就说是学校非公认的社团、ＳＭ研究会的活动好了……
唷、开玩笑的啦、别用那么可怕的眼睛看人嘛。”
　　可是、小泉的乐观看法破灭了、现在换成在门板上不停的拍打。
　　“等一下、是谁啊？这里是紧急出口！要到工友室的话、钥匙已经借出去了
说。如果说、从外面撬开窗户进来的话、要赔偿、修理费的。”
　　（……窗、窗户！）
　　现在的仓库室、设计之初是当做职员室之用、在面对校庭的一侧建有窗户。
　　因为被窗帘遮住了、所以不必担心外面的人看见聪美的痴态、但是撬开的话
就另当别论了。
　　使用保养的不好、也没有进行修缮、好像稍微摇一下就能拿下来的感觉。
　　（……怎、怎么办啊……！）
　　迫切的危机、使聪美发起抖来。
　　“拜、拜托了、把绳索解开吧……”
　　在窗边把胯下全部露出的被绑着、有人会看不见才奇怪。
　　然而、１年级女生们对聪美的恳求完全无视。
　　往门旁边移动、商量了什么事情之后、“那么、开门了！”和小泉的声音一
起、门的内侧响起了开门的声音。
　　“……做什么啊、你们。有什么事吗？”在那里站着１年３组的二个男生。
　　在仓库里齐集了女子５人、理所当然会怀疑男生的企图。
　　幸好、被绑着的聪美和窗户中间、有堆垒的书架和桌子、起到了防卫的作用
。
　　“……朋美不在吗？”
　　“唉呀、朋美不同意来这边、真是抱歉了。”巧妙的使用着会话开头、小泉
这么答道。
　　（看起来真诚的脸。如果看到憧憬的朋美完全露出屁股的录影带的话、会变
成怎样呢？）
　　“但是啊、这里也有重要的东西要找、在室内倒出来的话都是灰尘。所以、
请不要随便地到处摸东西的。呃、想要什么的话？由我们来拿吧……”
　　婉言打发了二人后、小泉等人回到窗边。
　　“如何、聪美前辈、不觉得我的头脑也很会转吗？”
　　“但是、前辈也是很可爱呢。被看到的时候、露出那里和屁股的洞随意的仰
卧着、确实没错吧。”
　　“太好了呢、我们没有逃跑。难道不该说一句感谢的话吗？”
　　“这个脸是什么意思？啊、其实是不想被打扰吗？如果这样的话、刚才的二
人、叫回来也可以喔。”
　　聪美被迫说完感谢的话后、不得不羞耻的拜托着。
　　“那个……对了、这个……可以拿出来了吗？”
　　在秘部的入口看到卫生棉条、更增一层的卑猥。
　　“啊、啊啊、对对。好像还有聪美前辈的淫乱度检验、来着？那么马上进行
吧。”
　　小泉一边点头一边这么说着、简单的捏住卫生棉条拔出来。
　　当然、这个过程从头到尾都由其他女生拿着手机的摄影机对２年１组实况转
播中。
　　小泉、坏心地将拔出的卫生棉条在手机的摄影机前慢慢地拍摄。
　　“好、取得了唷。之前是几公克来着？”
　　‘是７．２公克。因为中间检查时已经量了０．３公克、所以……G`兜、
到了７．９公克的话就GAMEOVER了。’扩音器里“风纪委员”美智代的声音响起
。
　　‘并且、聪美的淫乱性确认的话、就要在大家面前全裸手淫、以及帮男生们
口交吞精。’
　　“呜哇啊、好强啊。做了这样的约定吗？”
　　“在大家面前全裸手淫、前辈、到底是什么神经啊？”
　　“比起那个、帮男生们、全体口交吞精、真的要做吗？太强了`、我们、也
一定要参观啊。”
　　“如果赌输的话、应该不会偷哭吧？说什么１公克、好像流了１公升出来了
。”
　　以卑猥的d字返的模样由上而下被俯视着、沐浴在毫不留情的轻蔑的词句中
、聪美拚命的说道。
　　“所、所以、本来、就不是淫乱的。因此、那些的事理应不会发生的……是
真的。”
　　可是羞耻部分的湿润情形在嫌恶的详细观察后并非如此、这样的措词几乎没
有说服力。
　　“哼、唉呀、好了。只要一量的话结果马上就出来了。但是呢、如果是GAME
OVER的话、前辈的口交录影带、一定要让大家观赏喔。”
　　小泉一边把卫生棉条放在电子磅秤上一边说道。
　　所有人、都把注意力集中在结果上、一瞬间安静了下来。
　　（拜、拜托啊……）与嘴上的豪言壮语相反、实际上没有自信的聪美拚命的
祈祷。
　　“……啊咧？”
　　集注目于一身的小泉、歪着头、将电子磅秤的电源关闭一次后再起动。
　　“……喔`嗯、果然没变。结果是……耶`嗯、７．４公克。”
　　（太、太好了啊……）聪美现在是看见一线曙光的心情。
　　（才０．５公克。勉强回教室的话、还有１０分钟、只要忍耐就行了。没、
没问题的、总会有办法的……）
　　当然、２年１组的话是大喝倒彩连声漫骂。
　　‘咦`、没道理啊。等等、照一下那个磅秤’这个嘛、用手机摄影机拍摄电
子磅秤很简单就能解决、当然、还是无法接受。
　　‘一定是这样的。在顶楼时虽然已经湿了、但是跑步时流干了。’‘而且、
从安全楼梯下来时摄影机没有拍摄到。一定是那时候、聪美那家伙、用手指插进
那里擦拭过了。’‘原来如此。那么这样的话。到目前为止的一切、全部重新做
过好了？要确确实实的按照规则来做。’
　　没错没错的一片同意之声连续不断。
　　他们这些人、因为能得到高岭之花的白石聪美口唇服务、当然拚命这样说。
　　这样子太残忍了、在聪美提出反对意见之前、手机的另一头响起了美智代的
声音。
　　‘说什么无意义的话。规则就是规则。实施前的变更有理由就可以、但是实
施后的变更绝对不行。现在的情形、是０．５公克。即使、聪美在安全楼梯也一
样。’
　　（等、等一下、在说什么！跟我说快没时间了、全裸的什么也没穿就把我赶
到安全楼梯、那、在那种地方插入手指什么的完全不可能！根本是残忍的在找碴
）
　　然而一切的反对意见都被禁止的聪美、当然不能把这种想法说出来。
　　而且、因为结果是美智代的意见是拥护聪美自己对抗男生们、所以此时提出
反对意见也不是好策略。
　　美智代稍微停了一下、确认谁也没有反对意见要说、跟着继续说到。
　　‘因此、关于剩余的时间在此提议稍微变更规则。因为现在的男子的意见也
有合理的部分、所以这样如何呢……’
　　在场的全员、对美智代接下去说的话听的一字不漏。
　　美智代在这层意义上、胜过了聪美的演说功力。                                                                                                  PARＲＴ５８
　　‘提案有三个。首先第一个是、将聪美的手在身后绑起。如果这样做、因为
不能用手擦拭了、所以聪美也用不着被怀疑了。然后第二个是、在聪美的那里、
插入新的卫生棉条。这样呢、可以防止量太多而流出来、对吧？然后最后的、第
三个。聪美的脖子上圈上绳索、把这个手机的吊带结上去。除了为避免聪美随便
地行动提供监视、从手机这里也可以提供回来时怎么走才不会被看见的指示。…
…如何？有比这个更好的方案也可以提出来喔。……聪美、因为是重要的变更、
不能接受的话、不用客气的说吧。’
　　结果、包含聪美在内没有任何一人提出替代的方案。因此、自动的采用了美
智代的方案、在剩余的时间里、变更后的规则的使用要立刻实施。
　　因为这样的结果、聪美被做成比全裸更羞耻的模样。双手被绳索绑在背后、
双脚的绳索虽然解开了、但是从覆盖秘部的阴毛中、露出了故意只插入一半的卫
生棉条。而且、脖子绑着做为项圈的绳索、在项圈正中央、挂着粉红色的手机落
在胸部的谷间。
　　１年级的女生们、围着做出来的“作品”、发出感叹的声音。
　　“唔唔哇啊、真的有、非常令人不快的感觉！这个就是ＳＭＰＬＡＹ吧？”
　　“脖子还绑上了绳索、被尊敬前辈的女生看到的话会倒毙的吧。”
　　“啊`啊、如果没有作假的话、也用不着这个模样了。对人类来说、信用是
很重要的。”
　　“这个卫生棉条、真的非常下流的样子！　真的、好像那个……不要啊”
　　“真的要用这个模样、跑回到２年１组吗？没有２楼安全门的钥匙吧？　那
么、先跑到１楼走廊的尽头、上２楼后再跑到另一端吗？　和顶楼不同、要横过
上课中的教室跑过去呢……超级惊险的！　好想看的啊、但是我们也还要上课、
遗憾呐。”
　　“这、这种模样在学校里跑、不、不可能做到的！”
　　耻辱的模样被１年级生们仔细地评论着、聪美的双颊染上朱红的呻吟着。双
手被绑在背后、想逃跑也不能、如果被谁看见的话、连遮掩全裸的身体也做不到
。而且、插在跨下的卫生棉条被看见的话、什么辩解的话也没有了。
　　“拜、拜托了、请解开绳索吧……”
　　可是、从挂在脖子上的手机里、响起冷冷的声音。
　　‘不`行。刚刚征询替代方案时、没有人说话吧？没关系的、只是跑到１楼
的尽头、爬上楼梯、再跑到２楼的尽头而已、不是吗？比顶楼１圈还短呢。’
　　“怎、怎么这样……”
　　这话一说、聪美只好乖乖闭嘴了。在上锁的顶楼和在不知道什么时候会有谁
出现的学校里奔跑、其危险性是极为不同的……可是、这么说的话、一定会被指
为是反抗、而增加更为羞耻的刑罚。
　　“好了好了、其实很高兴不是吗、因为是暴露狂嘛？”
　　小泉笑着这么说、同时打开仓库的门锁。于此同时、通告第４小时的课开始
了的钟声鸣起。
　　“哎呀、正好结束了。那么前辈、全裸校内慢跑、加油～”
　　小泉和１年级女生们笑着离开了仓库。
　　然后、聪美以双手在背后绑住的全裸模样、一个人被留在仓库里。
　　（怎、怎么办啊……如果这种模样被谁看见的话……不过、这里的门锁已经
打开了、谁会来拿器材也不知道……）聪美不知道如何是好、一时之间只能站着
不动。去顶楼的时候、虽然说是全裸、但是双手是自由的能够全速全力的奔跑、
还有、由美和高桥、在被１年级女生看见的时候也是一直跟随着。不过现在是…
…
　　这个时候、从垂在胸部附近的手机里、响起美智代的声音。
　　‘喂、聪美、再这样慢吞吞的可以吗？’
　　“G、不过……”
　　想起正在被监视的聪美、不知所措的说着。
　　（如果、走廊上有谁在的话……）
　　可是、就像听到聪美的内心的疑问了一样、美智代继续说道。
　　‘没关系、现在走廊上谁也没有。其实呢、和这个相同的手机在１楼到４楼
间到处都设置了、正在监视着校舍中的状况。因此可以安心的出来了。’
　　（怎、怎么这样……）
　　聪美拚命抑制内心的愤怒。如果这话是真的、反过来说、聪美全裸的双手反
绑、无法遮掩羞耻的地方在校舍里四处奔跑的情况、不正是打算在教室里逐一观
察吗。有设置这种东西的空闲的话、把水手服拿到仓库来也可以啊……太、太过
份了……
　　‘慢着、忘记约定了吗？３秒以内不遵从指示的话要处罚唷。依现在的模样
、这次在校庭里跑吧？’这个好`啊、和班上同学的笑声一起、倒数计数开始了
。
　　“知、知道了。”
　　这里只能相信美智代等人了、有了觉悟的聪美、背向着门站着、绑在身后的
双手、抓着门把、慢慢地转动起来。
　　（美智代等人现在来找我应该不方便。这样子、努力跑到教室、还在接受的
检验就结束、了吧……）
　　慢慢地小小地打开门的聪美、改变身体的方向、只探出脸窥视着外面的情况
。
　　似乎、１年级３个班的课都开始了、走廊上毫无人影。
　　（没、没关系了……）
　　聪美下定决心、突然跳到走廊上。
　　即使想用手遮掩全裸的身体、但是被绑在身后的双手是做不到的。
　　此时、‘哇`、好强、紧紧的绑住了！’‘抖动的屁股这样看也不错喔！’
听到男生的声音从手机里响起。
　　聪美向后转头、斜后方的角落里设置着手机、而镜头正从斜下方对准了聪美
的屁股。
　　“不、不要、太、太残忍了！”
　　聪美不由得、发出小小的悲鸣。
　　‘唉呀、对不起啊、聪美。吓到你了’嘿嘿笑着、一点恶意也没有的情况的
声音响起了。
　　‘因为呢、这种型式的手机在那里也设置了。就别对男生说些多余的责备了
。那么、下定决心开始冲刺吧！’
　　这种结果、聪美以比全裸更羞耻的模样奔跑的姿态、被许多的手机转播着。
　　在美智代的责备下、摇动胸部和屁股、露出耻毛的奔跑的情况、被男生们揶
揄的屈辱的同时也被玩味着。
　　勉强不被任何人看见、好不容易抵达了１楼对面的尽头。
　　然后、从胸口的手机响起了美智代的指示。
　　‘好、现在是机会了！快点爬上楼吧！’被这么说的聪美只好照着做。
　　然后、到达２楼的时候、聪美悄悄看了下走廊的情况、打算朝尽头冲刺过去、
　　‘不可以、聪美！’美智代的声音响起了。
　　“G、为什么？”
　　认为还差一些就能达阵的聪美疑惑的问道。
　　‘楼下有２年２组的男生３个人要上楼来了。现在来不及了、就这样爬上３
楼吧！’
　　“怎、怎么这样”
　　好不容易还差一些了、为何要到３楼去……聪美如此想着、却也不得不开始
爬上楼梯。总之现在、只能相信美智代的情报了。即使是谎言也……
　　到达３楼平台的聪美、一边蹲下一边主动对着手机说话。
　　“如何？　已经可以下去了吗？”
　　２年２组的学生通过之后、再回到２楼、然后冲刺就……还差一点了……
　　可是、从手机听见的话语、背弃了聪美的期待。
　　‘不行唷。２组的人、一边聊天一边走、才刚登上２楼。再稍微等一下……
啊、不行！’
　　美智代迫切的声音、让聪美身体僵硬。
　　（G、什、什么？……不是被看见了吧……）
　　‘４楼的职员室里有老师出来了、正走向楼梯。但是、没关系。因为是慢慢
走、到达３楼应该还要一段时间。……快点、跑到另一头去！出到安全梯的外面
去。’
　　“那、那样的……”
　　这次是用这个模样、跑过３年级生上课中的教室前的走廊吗……而且、还要
出到校舍外面去……可是、违逆美智代的话就会遇到被发现的危险、当然也无法
解释。
　　‘没`关系的！　现在校庭里、只有３组侧面的１个班级在打篮球。安全梯
是死角。除此之外、不快点跑的话、老师马上就要下楼梯了唷！’
　　美智代的言语所迫、聪美在３楼的走廊上朝向另一端跑了过去。３组、２组
、１组、横越了各教室、如果有门是打开的话、聪美心脏要停止般的想着。
　　然后、另一端、好不容易到达通往安全梯的门时、聪美发现了某件事。
　　（怎、怎么办、没有拿钥匙啊！）
　　为什么没有察觉这么简单的事、聪美对愚蠢的自己感觉可恨。
　　（已、已经不行了……）
　　走下楼梯的老师只要有一瞬间将视线朝向这里的话、已经结束了……聪美、
绝望的闭上双眼。
　　“已、已经不行了啊……”
　　聪美不由得想哭的时候、立刻听到手机传来声音。
　　‘慢着、别随便地绝望。门锁打开了！快点出去吧！’
　　聪美慌张地背向门、背着手抓住门把转动。然后、意外地简单地打开了。
　　（太、太好了……）
　　聪美慌张地走出安全梯、门慢慢的关上了。
　　出到门外、那里已经算是室外了。再次全裸的看着蓝天、聪美耻辱的发抖。
　　（谁、谁也、别看见啊……）


