发信人: SkyHawk@sexstory (代替月亮处置你), 信区: sexstory
标  题: 肉蒲团全本
发信站: 情色文学 BBS     (Fri Oct 14 12:38:06 1994)
转信站: sexstory

   标  题: 肉蒲团全本


   【《肉蒲团》再版前言】


   我在今年九、十月间将《肉蒲团》搬上ＡＣＴ，受到众网友的热情欢迎。

   遗憾的是整个植字、发送过程都是在催促声中仓促进行的，没有校对底

   时间，所以错误很多。早就答应鲤鱼庙掌门要来好好清理一下的，具体

   做来其费时费力的程度始料未及，故一直拖到今天。好在这部小说本身

   的喜剧性大大地减轻了这件工作的枯燥。但愿广大网友也再一次享受李

   渔这部小说底幽默感，而不仅仅当房术读。




   这次再版除改正错别字外，还重新调整了一些标点和格式。




                                               －－既已楼主

                                                   1993.12.16

   ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒

                       天下第一风流小说

                         《肉蒲团》

                         一名《觉后禅》

                         李  渔  著（注）

           目录

       第一回    止淫风借淫事说法  谈色事就色欲开端

       第二回    老头陀空张皮布袋  小居士受坐肉蒲团

       第三回    道学翁错配风流婿  端庄女移情轻薄郎

       第四回    宿荒村客心悲寂寞  消长夜贼口说风情

       第五回    选手姿严造花名册  狗情面宽收雪鬓娘

       第六回    稀短才漫夸长技  现小物贻笑大方

       第七回    怨生成抚阳痛哭  思改正屈膝哀求

       第八回    三月苦藏修良朋刮目  一翻乔弄美妇倾心

       第九回    擅奇淫偏持大体  分余乐反占先筹

       第十回    听先声而知劲敌  留余地以养真才

       第十一回  穿窬豪杰浪挥金  露水夫妻成结发

       第十二回  补嗑头方成好事  因吃醋反结同心

       第十三回  破釜焚舟除隐情  卧薪尝胆复奸仇

       第十四回  闭户说欢娱隔墙有耳  禁人观沐浴此处无银

       第十五回  同盟义议通宵乐  姊妹平分一夜欢

       第十六回  真好事半路遭魔  活春宫连箱被劫

       第十七回  得便宜因人瞒己  遭涂毒为己骄人

       第十八回  妻子落风尘明偿还积欠  弟兄争窈窕暗索前通

       第十九回  孽贯已盈两处香乱齐出丑  禅机将发诸般美色尽成空

       第二十回  布袋皮宽色鬼奸雄齐摄入  旃檀路阔冤家债主任相逢



   （注）原版署名为“明、情隐先生著＂，“癸丑仲秋，未仓拾翠阁印行＂，

         据考作者实为李渔（１６１１－１６８０）。

   ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



   【《肉蒲团》卷之一  觉后禅--春】

     湖上笠翁李渔（１６１１－１６８０）著



           第一回  止淫风借淫事说法  谈色事就色欲开端



       词曰：黑发难留，朱颜易变，人生不比青松。名消利息，一派落花风。

   悔杀少年不乐，风流院，放逐衰翁。王孙辈，听歌金缕，及早恋芳药。世间

   真乐地，算来算去，还数房中。不比荣华境，欢始愁终。得趣朝朝，燕酣眠

   处，怕响晨钟。睁眼看，乾坤覆载，一幅大春宫。



       这一首词名曰《满庭芳》。单说人生在世朝朝劳苦事事愁烦，没有一毫

   受用处，还亏那太古之世开天辟地的圣人制一件男女交媾之情，与人息息劳

   苦解解愁烦，不至十分憔悴。照拘儒说来，妇人腰下物乃生我之门，死我之

   户。据达者看来，人生在世若没有这件东西，只怕头发还早白几年，寿还略

   少几岁。不信单看世间的和尚，有几人四五十岁头发不白的？有几人七八十

   岁肉身不倒的？或者说和尚虽然出家一般也有去路，或偷妇人或狎徒弟，也

   与俗人一般不能保元固本，所以没寿这等。请看京里的太监，不但不偷妇人

   不狎徒弟，连那偷妇人狎徒弟的器械都没有了，论理就该少嫩一生，活活几

   百岁才是，为何面上的皱纹比别人多些？头上的白发比别人早些？名为公公

   实像婆婆？京师之内，只有挂长寿匾额的平人，没有起百岁牌坊的内相。



       可见女色二字原于人无损，只因《本草纲目》上面不曾载得这一味，所

   以没有一定的注解。有说它是养人的，有说它是害人物。若照这等比验起来，

   不但还是养人的物事，他的药性与人参附子相同，而亦交相为用。只是一件，

   人参附子虽是大补之物，只宜长服，不宜多服；只可当药，不可当饭。若还

   不论分两，不拘时度饱吃下去，一般也会伤人。女色的利害与此一般。长服

   则有阴阳交济之功，多服则有水火相克之敝。当药则有宽中解郁之乐，当饭

   则有伤筋耗血之忧。世上之人若晓得把女色当药，不可太疏亦不可太密，不

   可不好亦不可酷好。未近女色之际，当思曰“此药也非毒也胡为惧之，＂既

   近女色之际，当思曰“此药也非饭也胡为溺之＂。如此则阳不亢阴不郁，岂

   有不益与人哉。只是一件，这种药性与人参附子件件相同，只有出产之处与

   取用之法又有些相反，服药者不可不知。人参附子，是道地者佳，土产者服

   之无益。女色，倒是土产者佳，倒地者不惟无益且能伤人。何谓土产？何谓

   倒地？自家的妻妾，不用远求不消钱买随手扯来就是，此之谓土产。任我横

   睡没有阻桡，随他敲门不担惊恐。既无伤于元气，又有益于宗祧。交感一翻，

   浑身通泰。岂不谓之养人？艳色出于朱门，娇妆必须绣户。家鸡味淡不如野

   □新鲜，旧妇色衰，争似闺雏小艾，此之谓倒地。若是此等妇人，眠思梦想，

   务求必得，初以情挑，继将物赠，或逾墙而赴约，或钻穴而言私。饶伊色胆

   如天，倒底惊魂似鼠，虽无人见似有人来。风流汗少而恐惧汗多，儿女情长

   而英雄气短。试身不测之渊，立构非常之祸，暗伤阴德，显犯明条，身被杀

   矣。若无偿命之人，妻尚存兮。尤有失节之妇，种种利害惨不可当。可见世

   上人与女色二字断断不可舍近而求远，厌旧而求新。



       做这部小说的人原具一片婆心，要为世人说法，劝人窒欲不是劝人纵欲，

   为人秘淫不是为人宣淫。看官们不可认错他的主意。既是要使人遏淫窒欲，

   为甚麽不著一部道学之书维持风化，却做起风流小说来？看官有所不知。凡

   移风易俗之法，要因势而利导之则其言易入。近日的人情，怕读圣经贤传，

   喜看稗官野史。就是稗官野史里面，又厌闻忠孝节义之事，喜看淫邪诞妄之

   书。风俗至今日可谓蘼荡极矣。若还著一部道学之书劝人为善，莫说要使世

   上人将银买了去看，就如好善之家施舍经藏的刊刻成书，装订成套，赔了贴

   子送他，他还不是拆了塞瓮，就是扯了吃烟，那里肯把眼睛去看一看。不如

   就把色欲之事去歆动他，等他看到津津有味之时，忽然下几句针砭之语，使

   他瞿然叹息道“女色之可好如此，岂可不留行乐之身，常还受用，而为牡丹

   花下之鬼，务虚名而去实际乎？＂又等他看到明彰报应之处，轻轻下一二点

   化之言，使他幡然大悟道“奸淫之必报如此，岂可不留妻妾之身自家受用，

   而为惰珠弹雀之事，借虚钱而还实债乎？＂思念及此，自然不走邪路。不走

   邪路，自然夫爱其妻妻敬其夫，周南召南之化不外是矣。此之谓就事论事以

   人治人之法。不但座稗官野史当用此术，就是经书上的圣贤亦先有行之者。

   不信且看战国齐宣王时孟子对齐宣王说王政。那宣王是声色货利中人，王政

   非其所好，只随口赞一句道“善哉信乎＂。孟子道：“王如善之，则何为不

   行？＂宣王道：“寡人有疾，寡人好货。＂孟子就把公刘好货一段去引进他。

   宣王又道：“寡人有疾，寡人好色。＂他说到这一句已甘心做桀纣之君，只

   当写人不行王政的回帖了。若把人道学先生，就要正言历色规谏他色荒之事。

   从古帝王具有规箴：“庶人好色，则亡身；大夫好色，则失位；诸侯好色，

   则失国；天子好色，则亡天下＂。宣王若闻此言，就使口中不说，心上毕竟

   回复道：“这等，寡人病入膏肓，不可救药，用先生不著了。＂谁想孟子却

   如此反把大王好色一段风流佳话去勾住他，使他听得兴致勃然，住手不得。

   想太王在走马避难之时尚且带著姜女，则其生平好色一刻离不得妇人可知。

   如此淫荡之君，岂有不丧身亡国之理？他却有个好色之法，使一国的男子都

   带著妇人避难。太王与姜女行乐之时，一国的男女也在那边行乐。这便是阳

   春有脚天地无私的主。化了谁人不感颂他，还敢道他的不是？宣王听到此处

   自然心安意肯去行王政，不复再推“寡人有疾＂矣。做这部小说的人得力就

   在于此。但愿普天下的看官买去当经史读，不可作小说观。凡遇叫“看官＂

   处不是针砭之语，就是点化之言，须要留心体认。其中形容交媾之情，摹写

   房帷之乐，不无近于淫亵，总是要引人看到收场处，才知结果识警戒。不然

   就是一部橄榄书，后来总有回味？其如入口酸啬，人不肯咀嚼何？我这翻形

   容摩写之词，只当把枣肉裹著橄榄，引他吃到回味处也莫厌。



       摊头絮繁，本事下回便见。



   ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



           第二回  老头陀空张皮布袋  小居士受坐肉蒲团





       说话元朝至和年间，括苍山中有一个头陀，法名正一，道号孤峰。他原

   是处州郡学一个有名诸生。只因性带善根，当其在襁褓之中不住的咿咿晤晤

   就像学生背书一般。父母不解其故。有个行脚僧上门抄化，见了鬟抱在手中，

   似啼非啼似笑非笑。僧人听之说他念的是《楞严大藏真经》，此子乃高僧转

   世。就回他父母乞为弟子。父母以为妖言，不信。大来教他读书，过目成诵。

   但功名之事非其所愿，屡次弃儒学佛，被父母痛惩而止。不得已出来应试，

   垂髫就入泮，入泮就帮补。及至父母亡后，他待二年服阙，将万金家产尽散

   与族人。自己缝一个大皮袋，盛了木鱼经藏等物，落去头发，竟入山修行。

   知道者称为孤峰长老，不知道的只叫他做皮布袋和尚。与众僧不同，不但酒

   肉淫邪之事戒得甚坚。就于僧家本等事业之中也有三戒。那三戒是：不募缘，

   不讲经，不住名山。人问他为什么不募缘，他道：“学佛之事大抵要从苦行

   入门。须劳其筋骨，饿其体肤，使饥寒之虑日迫。饥寒之虑日迫则淫欲之念

   不生，淫欲之念不生则秽浊日去，清静日来。久之自然成佛。若还不耕而食，

   不织而衣，终日靠著施主拿来供养。腹饱则思闲步，体暖则爰安眠。闲步而

   见可欲，安眠即成梦想。无论学佛不成，种种入地狱之事不求而自至矣。我

   所以自食其力，戒不募缘。＂人问他为甚麽不讲经，他道：“经忏上的言语

   是佛菩萨说出来的，除非是佛菩萨才解得出。其余俗口讲经，尤如痴人说梦。

   昔陶渊明读书不求甚解。夫以中国之人读中国之书，尚且不敢求甚解，况以

   中国之人读外国之书，而再妄加翻译乎？我不敢求为菩萨之功臣，但免为佛

   菩萨之罪人而已。以此知愚守拙，戒不讲经。＂人又问何不住名山，他道：

   “修行之人须要不见可欲，使心不乱。天下可欲之事不独声色货利。就是适

   体之清风，娱情之皎月，悦耳之禽鸟，可口之薇蕨，一切可爱可恋者皆是可

   欲。一居胜地，便有山灵水怪引我寻诗，月姊风姨搅人入定，所以如名山读

   书者学业不成，如名山学道者名根难净。况且哪一处名山没有烧香的女子随

   喜的仕官？月明翠柳之事乃前车也。我所以撇了名刹来住荒山，不过要使耳

   目之前无可沽滞的意思。＂问者深服其言，以为从古高僧所未发。他因有此

   三戒，不求名而名日彰。远近之人发心皈依者甚众，他却不肯轻收第子，要

   察他果有善根绝无尘念者，方才剃度。略有一毫信不过，便拒绝不收。所以

   出家多年，徒弟甚少，独自一个在山涧之旁构几间第屋，耕田而食，吸泉而

   都C



       一日，秋风萧瑟，木脱虫吟。和尚清晨起来，扫了门前落叶，换了佛前

   净水，装香已毕，放下蒲团，就在中堂打坐。忽有一少年书生，带两个家童

   走进门来。那书生的仪表生得神如秋水，态若春云。一对眼睛比他人更觉异

   样光焰。大约不喜正观扁思邪视，别处用不著，唯有偷看女子极是专门。他

   又不消近身，随你隔几十丈远，只消把眼光一瞬，便知好丑。遇者好的就把

   眼色一丢。那妇人若是正气的，低头而过，不著到他脸上来，这眼光就算是

   丢在空处了。若是那妇人与他一样毛病的，这边丢去，那边丢来，眼角上递

   了情书，就开交不得了。所以不论男子妇人，但生下这种眼睛就不是吉祥之

   兆，丧名败节皆由于此。看官们的尊目若有类此的不可不慎。彼时这书生走

   进来，对佛像拜了四拜，对和尚也拜了四拜，起来立在旁边。和尚起先在入

   定之时不便回礼，待完了工课方才走下蒲团，也深深回了四拜。叙坐已定，

   就问其姓名。书生道：“弟子乃远方之人，游苏浙中，别号｀未央生＇。闻

   师父乃一代高僧两间活佛，故此斋戒前来，□仰说话。＂



       你道那和尚问其姓名他为何不称名道姓，却说起别号来？看官要晓得元

   来之时士风诡异，凡是读书人不喜称名道姓俱以别号相呼。故士人都有个表

   德，有称为“某生＂，有称为“某子＂，有称为“某道人＂。大约少年者称

   生，中年者称子，老年者称道人。那表德的字眼也各有取义，或是情之所钟，

   或是性之所近，随取二字以命名，只要自己明白，不必人人共晓。书生只因

   性耽女色，不善日而喜夜，又不喜后半夜而喜前半夜，见《诗经》上有“夜

   未央＂之句，故此断章取意名为“未央生＂。



       当时和尚见他称誉太过，愧不敢当，回了几句谦逊的话。其时瓦铛之中

   斋饭已熟，和尚就留他吃了晨斋。两个对坐谈禅，机锋甚合。原来未央生性

   极聪明，凡三教九流之书无不流览。这禅机里面别人千言万语参不透的，他

   只消和尚提头一句就彻底了然。和尚心下暗想道，好个有知识的男子，只怪

   造物赋形有错，为何把一副学佛的心胸配一个作孽的相貌？我看他行容举止

   分明是个大色鬼，若不把他收入皮布袋中，将来必到钻穴逾墙，酿祸闺阃。

   天地间不知多少妇人受其涂毒。我今日见了这悖乱之人而不为众人弥乱，非

   兹悲之道也。就对他道：“贫僧自出家以来阅人多矣。那些愚夫愚妇不肯向

   善的固不足道，就是走来参禅的学士，听法的宰官也都是些门外汉，能悟禅

   机的甚少。谁想居士竟有如此灵明，以此学禅不数年可登三味。人生在世，

   易得者是形体，难得者是性资。易过者是时光，难过者是劫数。居士带了作

   佛的资性来，不可走到鬼魅的路上去。何不趁此朝气未散之时，割除爱欲，

   遁入空门。贫僧虽是俗骨凡胎，犹堪作他山之石。果能发此大愿，力注此大

   因果，百年后上可配享于僧伽，下亦不至听命于罗刹。居士以为何如？＂未

   央生道：“弟子归禅之念蓄之已久，将来少不得要归此法门。只是弟子尚有

   二愿未酬，难于摆脱。如今年纪尚幼，且待回去毕了二事，安享数年。到那

   时然后来摩顶皈依，未为晚也。＂



       和尚道：“请问居士有哪二愿？莫非是要策名天府，下酬所学？立功异

   域，上报朝廷麽？＂未央生摇头道：“弟子所愿不是这二事。＂和尚道：“

   既不是这二事，但所愿者毕竟是何事？＂未央生道：“弟子所愿者乃是自己

   力量做得来的，不是妄想的事。不瞒师父说，弟子读书的记性，闻道的悟性，

   行文的笔性，都是最上一流。当今的名士不过是勉强记诵，移东换西，做几

   篇窗稿，刻一部诗文，就要树帜词坛，纵横一世了。据弟子看来那是假借，

   要做真名士毕竟要读尽天下异书，交尽天下奇士，游尽天下名山，然后退藏

   一室，著书立言传于后世。幸而挂名两榜，也替朝廷做些事业，万一文福不

   齐老于墉下，亦不失为千古之人。故此弟子心上有私语二句道：要做世间第

   一个才子，……＂和尚道：“这是第一句了。那第二句呢？＂未央生待开口

   又复吞声不好说出的意思。和尚道：“第二句居士既然怕讲，待贫僧替说了

   吧。＂未央生道：“弟子心上的事师父那里说得出？＂和尚道：“贫僧若说

   不著，情愿受罚。只是说著了，居士不要假推不是。＂未央生道：“师父若

   说得著，不但是菩萨又是神仙了，岂敢遁词推托？＂和尚不慌不忙道：“是

   ｀要娶天下第一位佳人＇＂。



       未央生听了不觉目瞪口呆，定了半晌，方才答道：“师父真异人也！这

   两句私语是弟子心上终日念的，师父竟像听见了一般，一口就著著了。＂和

   尚道：“岂不闻人间私语天闻若雷乎？＂未央生道：“论起理来，情欲之言

   本不该对师父讲。今师父既猜著，弟子不敢瞒师父说弟子道心尚浅，欲念方

   深。从古以来｀佳人才子＇四个字再分不开，有了才子定该有佳人作对，有

   了佳人定该有才子成双。今弟子的才华且不必说，就是相貌也不差。时常引

   镜自照，就是潘安、卫介生在今时，弟子也不肯多让。天既生我为才子，岂

   不生一个女子相配？如今世上若没有佳人则已，倘或有之，求佳耦者非弟子

   而谁？故此弟子年过二十尚未定亲，是不肯辜负才貌的意思。待弟子回去觅

   著佳人成了配偶，生一子以继宗祧，那时节良愿已酬无复他想，不但自己回

   头，亦当劝化室人同登彼岸。师父以为何如？＂和尚听了冷笑道：“这等看

   来居士的念头一毫不差，只是生人造物的天公有些不是。若把一副丑陋形骸

   付与居士，居士具一点不昧之灵，或者能于正果。所以古来之人常有瘌疾痫

   症，手折足翘，因受天刑而成仙。仙人也就是这种道理。居士只因赋形之时

   天公忒骄纵了些，就如父母爱子一般，幼少之时唯恐损伤皮肉，恼壤性情，

   不忍打他一下，骂他一句。儿子大来，只说皮肉性情是天地生成的，父母养

   就的，所以任意去为非作歹。犯下罪来受官府之鞭笞，遭朝廷之邢戮，方恨

   父母骄纵太过，至有今日。这副细异皮肉、骄纵性情不是好祥瑞也。居士因

   你的相貌是第一个才子就要去寻第一位佳人，无论佳人可得不可得，就使得

   了一位，只恐这一位佳人额角上不曾注写｀第一＇的两个字。若再见了强似

   他的，又要翻转来那好的。这一位佳人若与居士一般生性，不肯轻易嫁人要

   等第一个才子，居士还好娶来作妾。万一有了良人，居士何以处之？若千方

   百计必要求遂所愿，则种种堕地狱之事从此出矣。居士还是要堕地狱乎？上

   天堂乎？若甘心堕地狱，只管去寻第一位佳人。若要上天堂，请收拾了妄念，

   跟贫僧出家。＂



       未央生道：“师父说｀天堂地狱＇四个字，未免有些落套，不似高僧之

   言。参禅的道理不过是要自悟。本来使身子立在不生不灭之处便是佛了。岂

   真有天堂可上乎？即使些有风流罪过亦不过玷辱名教而已。岂真有地狱可堕

   乎？＂和尚道：“｀为善者上天堂，作恶者堕地狱＇果然是套话。只是你们

   读书人事事俱可脱套，唯有修身立行之事一毫也脱不得。无论天堂地狱，明

   明不爽。即使没有天堂，不可不以天堂为向善之阶。即使没有地狱，不可不

   以地狱为作恶之戒。你既□明套话，我今不说将来的阴报，只说现在的阳报，

   少不得又是套话。古语有云｀我不淫人妻，人不淫我妇。＇这两句是极平常

   的套话，只是世上贪淫之人不曾有一个脱得套去，淫人妻女，妻女亦为人所

   淫。若要脱套，除非不奸淫则已。若要奸淫，少不得要被套话说著。居士还

   是要脱套乎，要入套乎？若要入套，只管去寻第一位佳人；若要脱套，请收

   拈了妄念跟贫僧出家。＂



       未央生道：“师父所言讲的样样透彻。只是为愚蒙者说法，不得不讲个

   尽情，使他听得毛骨悚然，才知警戒。若对我辈说理亦未必如此。天公立法

   虽严，行法亦未尝不恕。奸淫必报者虽多，奸淫不报者亦未尝不少。若挨家

   逐户去访缉奸淫，淫人妻女者亦使其妻女偿人淫债，则天公亦其亵矣！总之

   循环之道，报施天理，大概不爽，为人不善者不可不知道，就是劝化的大题

   目了，何必如此纳柱？＂和尚道：“照居士这等说来，世上的奸淫亦有不报

   的麽？只怕大公立法并不曾使人漏网。或者居士忠厚，略有使人漏网处。据

   贫僧看来，淫人妻女而不报者古今并没有一个。书史所载，俗口相传者，盈

   千累万。居士请试想之，淫人妻女是得便宜的事，肯对人说，故知道的多。

   妻女被淫是失便宜的事，不肯对人说，故知道的少。内中还有妻瞒其夫，女

   瞒其父，连自家也不知道，还说奸淫之报必无此事。直到盖棺之后，方信古

   语不诬，到那时节这了悟的话又对人说不出了。无论奸人的妻女，才以妻女

   偿人淫债。只奸淫之念一动，此时妻女之心不知不觉也就有许多忘了。譬如

   自家的妻女生得丑陋，夜间与他交媾不十分起兴，心上想著日间所见的标致

   女子，把妻子权当了他，自取其乐。焉知此时妻子心上不嫌丈夫丑陋，想著

   日间所见的标致男子，把丈夫权当了他，自取其乐？此等事人人有之，虽无

   损于冰霜之操，颇有伤于匪石之心。亦男子好淫之报也。举心动念尚且如此，

   何况身入其室，体压其层而鬼神不见，造物不嗔，使妻子为全节之妇乎！贫

   僧此言却不是套话。居士以为然否？＂未央生道：“极讲的入理，只是还要

   请问师父，妻女者淫了人的妻女还有妻女相报，倘若无妻女者淫了人的妻女，

   把甚麽去还债？这大公的法度也就行不去了。还有一说，一人之妻女有限，

   天下之女色无穷。譬如自家只有一两个妻妾，一两个儿女，却淫了天下无限

   的妇人，即使妻女坏事，也就本少利多了。天公将何以处之？＂



       和尚听了，知他大块顽石推移不动的人，就对他道：“居士谈锋甚利，

   贫僧就不敢当。只是这种道理口说无凭，直待做出来方见明白。居士请自待

   娶了佳人之后，从肉蒲团上参悟出来，方得实际。贫僧观居士有超凡入圣之

   具，登岸造极之资，实不忍舍万一到豁然大悟之后，还要来见贫僧，商量归

   路。贫僧从明日起终朝拭目以待。＂说罢，取出笺纸提起笔来，写五言四句

   的一首偈道：



           请抛皮布袋，

           去坐肉蒲团。

           斗のネ僧A

           休嗟已盖棺。



       和尚写完递与未央生道：“粗笨头陀，不识忌讳，偈语虽然太激，实出

   一片婆心。屈居士留之，以为后日之验。＂说完立起身来，竟像要送他的意

   思。未央生知道见绝，又念他是个高僧，不敢悖悖而去，只得低头陪罪道：

   “弟子赋性愚顽，不受教悔，望师父海涵。他日重来，尚祈收纳。＂说罢依

   旧拜了四拜，和尚也一般回礼送他出门，分别而去。那和尚的出处言之已尽，

   后面只说未央生迷恋女色事，不复容叙孤峰，要知孤峰结果到末回始见。



     蝶りG



           未央生是一本戏文的正生，孤峰乃末脚也。他人执笔，定将未央生

           说起，引孤峰作过客。此独叙孤峰，极其详悉，使观者疑孤峰后来

           或有淫行，谁料却又不然。直到打座参禅才露出正意来，使人捉摸

           不定。此从来小说之变体，乃作者辟尽窠臼处。即使他人用此法必

           至题旨错乱，头绪纷然，使观者不辨谁宾谁主。此独眉眼分明，使

           人看到入题处俱自了然。末后数语又提清线路，不复难为观者，真

           老手也。



   ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



           第三回  道学翁错配风流婿  端庄女情移薄情郎





       却说未央生别了孤峰，一路叽叽哝哝的埋怨道，好没来头。我二十多岁

   的人，一朵鲜花才开，就要教人削发修行，去寻苦吃。世上那有这样不情的

   人。我今日见他不过是因他是由名士出家，胸中必有别样见解，要领略他禅

   机，好助我的文思。谁想竟受他许多怠慢，又做一首乌龟偈赠我，教我怎当

  得起？我一个昂藏的丈夫，若做了官还要治天下，管万民，难道自家妻子就

  管不下？我今遇著好妇人，偏不肯当面错过。略做几桩风流罪犯，把自家闺

  门严谨，看有个男子来讨得债去。况且有妇人嫁我这样标致丈夫，就有别个

  男子来引诱他只怕也看不上眼。那失节之事料定是没有的。他方才那一首偈，

  论理就该扯碎了丢还他。只是后来相见要塞他毒口没有凭据，我且留在身边，

  看他后来见了悔过不悔过。思量已定就将偈语折好藏在衣带中。



      回到家里，分咐几个伴当各路去传谕媒婆，要寻世间第一位佳人。他原

  是个阀阅之家，又兼才貌双全，哪一个男子不愿得他为婿，哪一个妇人不愿

  得他为夫？自从传谕之后，日日有几个媒婆寻他说亲。小户人家任凭他上门

  去相，若是大户人家要顾体面，或约在寺院中，或定在荒郊外，俩下相逢，

  以有心装作无意，相得分明。惹了多少妇人回去害相思，他却个个都看不上

  眼。有个媒婆对他道：“这等看来别的女子都不是你的对头，只有铁扉道人

  的小姐名叫｀玉香＇，才配得你上。只是他父亲古怪，定不肯使人相，你又

  定要相，这事又是做不来的了。＂未央生道：“他为何叫做｀铁扉道人＇？

  你为何见得他小姐标致？既然标致，为何不肯使人相？＂媒婆道：“这老者

  是有名的宿儒，做人孤介。家中有田有地无求于人，生平没有一个朋友，独

  自一个在家读书，随你甚麽人去敲门，他只是不开。有一个贵客慕他的名去

  访他，敲了半日门，莫说不开，连答应也不答应。那贵客没奈何，题诗一首

  写在门上而去。中间有两句道：



      但知高士篷为户，  谁料先生铁为扉。



  他后来见了诗句道：｀铁扉两字道得不差，＇他就把做别号叫做｀铁扉道人＇

  。生平没有儿子止得一女，生得如花似玉，无人可比。又且读了一肚子书，

  都是父亲所教，凡诗词歌赋皆做得出。他家的闺门严谨，又不走去烧香，又

  不出来看会，长了一十六岁不曾出头露面，至于三姑六婆飞不进门。因昨日

  那老者立在门前，见我走过叫住问道：｀你莫非是做媒的麽？＇我答道：｀

  正是。＇他就请我到家中指著女儿对我道：｀这是我的小姐，要招个像样的

  女婿当儿子养老。你可留心替我访择。＇我就把相公说上，他道：｀我也闻

  得他的才名，但不知德行何如？＇我又道：｀相公少年老成，毫无破绽。只

  是一件，他要亲眼相一相才肯下聘。＇他听得这句话就放下脸道：｀胡说！

  只有扬州人家养的瘦马肯与人相，那有正经女儿许男子见面之理。＇我见他

  说了这话不好再讲，竟自出来。故此知道这头亲事定做不成。＂



      未央生闻言心中暗想道：“我如今上无父母下无兄弟，明日娶了妻，心

  性哪一个拘管？就是自己行监坐守难道没有出门的时节？这老儿的古板如此，

  我若赘在他家，不消我去提防，他自家的女儿自然会照管，我就出门一世也

  不妨事。只是不得相一相究竟不放心，媒人的口那里信得。就对他道：“照

  你说来亲事是极好的，毕竟求你设个法子使我窥见些影响，只要大段不差也

  就罢了。＂媒婆道：“这个断断不能。你若不信，只好去求签问数，卜之于

  神。该做就做，不该做就罢。＂未央生道：“也说的是。我有个朋友，请仙

  判事及其灵验，待我请他来判断过了，然后回你的话。＂媒人答应而去。



      次日未央生斋戒沐浴，把请仙的朋友延至家中。焚香稽首，低声祝道：

  “弟子不为别事，只因铁扉道人之女名唤玉香。闻得他姿容绝世，要娶为妻，

  但属耳间未曾目击，所以请问于大仙。果姿容绝世，弟子就与他连姻稍不然

  即行谢绝。伏望大仙明白指示，勿为模糊之言，使弟子参详不出。＂祝完又

  拜四拜，起来扶住仙栾，听其挥写。果然写出一首诗道：



      红粉丛中第一人，  不须疑鬼复疑神。

      只愁艳冶将淫诲，  邪正关头好问津。

        右其一



  未央生见了这一首，心上思道：“这等看来姿色是好的，只是后一句明白说

  他冶容诲淫，难道这女人已被人破了瓜去不成？诗后既有｀其一＇二字，毕

  竟还有一首，且看后作何如。＂只见仙栾停了一会，又写出四句道：



      妇女贞淫挽不差，  但须男子善齐家。

      闭门不使青蝇入，  何处飞来玉上瑕。

        右其二                回道人题



  未央生见了“回道人＂三字知是吕纯阳的别号，心上大喜道：“此公于酒色

  二字极是在行，他说好毕竟是好的了。后面这一首是□我心中之疑不通，要

  我堤防的意思。我想这古板丈人替我拘管，料然无事。后两句明明说他铁扉

  之中无人钻得进的意思，不必再疑惑了。就望空拜谢了纯阳，叫人唤媒婆来。

  分咐说：“仙诗判得甚好，如今不消去相瞒，竟去说亲罢了。＂



      媒人甚喜，走到铁扉道人家，把未央生求亲的意思述了一遍。道人道：

  “他起先要亲眼相亲，就是重色不重德的人了，轻薄可知。我要招个有品行

  的女婿，不要这等务外之人。＂那媒婆要趁媒钱，只得把巧话回复道：“他

  要相的意思不是为色，只怕举止轻佻，没有福相，后来不得夫人。故今访得

  府上的闺训甚严，小姐的阃德又备，故此心安意肯，特地央我来求亲。＂道

  人道见他说的近理，就许了亲约，定吉日过门完姻。



      未央生虽听了媒人之话，信了仙诗之言，只因不曾相得，到底狐疑。直

  到成亲之夜，拜堂已毕，同入绣房，定睛细看，方才欢喜。怎见得新人的好

  处？有新词一首为证：



      人窈窕，浑身满面都堆俏。

      都堆俏，愁容可掬，颦眉难效。

      还愁不是新人料，腰肢九细如何抱？

      如何抱，柔如无骨将又惊靠。

        右调《忆秦娥》



      怎见得新郎与新人成亲的乐处？也有新词一首为证：



      星眸合处差即盼，枕上桃花歌两瓣。

      多方欲闭口脂香，却被舌功唇已绽。

      娇啼歇处情何限，酥胸已透风流汗。

      睁开四目互相看，两心热似红炉炭。

        右调《玉楼春》



      却说玉香小姐姿容虽然无双，风情未免不足，还有一二分不中丈夫的意。

  只因平日父训既严，母仪又肃，耳不闻淫声，目不睹邪色，所读之书不是《

  烈女传》就是《女孝经》，所说的话都与未央生心事相反。至于举止，不免

  有乃父之风，丈夫替他取个混名叫“女道学＂。对他说一句调情的话就满面

  通红，走了开去。未央生极喜日间干事，好看阴物以助淫兴。有几次扯他脱

  裤，他就大喊起来，却象强奸他的一般，只得罢了。夜间干事，虽然承当，

  都是无可奈何的光景与见。行房的套数只好行些中庸之道，不肯标新立异。

  要做“隔山取火＂，就说犯了背夫之嫌。要做“倒浇蜡烛＂，又说倒了夫纲

  之礼。要搭他两脚上肩，也费许多气力。至于快活之时不肯叫死叫活，助男

  子的军威，就唤他心肝命肉，竟象哑妇一般，不肯答应。



      未央生见他没有一毫生动之趣，甚以为苦。我今只得用些淘养的工夫，

  变化他出来。明日就书画铺中买一副绝巧的春宫册子，是学士赵子昂的手笔，

  共有三十六幅，取唐诗上三十六宫都是春的意思。拿回去与玉香小姐一同翻

  阅，可见男女交媾这些套数不是我创造出来的，古人先有行之者，现有赵文

  敏墨卷在此，取来证验。起初拿到之时，玉香不知里面是甚麽册，接到手中

  揭开细看，只见开卷两页写著“汉宫遗照＂四个大字。玉香想道，汉宫之中

  有许多贤妃淑媛，一定是些遗像，且看是怎生相貌。及到第三页，只见一个

  男子搂著一个妇人，赤条条在假山上干事，就不觉面红发起性来道：“这等

  不祥之物，是从那里取来的？玷污闺阃，快叫丫鬟拿去烧了。＂未央生一把

  扯住道：“这是一件古董，价值百金。我问朋友借来看的。你若赔得百金起

  只管拿去烧，若赔不起，好好放在这边，待我把玩一两日拿去还他。＂玉香

  道：“这样没正经的东西看他何用？＂未央生道：“若是没正经的事，那画

  工不去画他，收藏的人也不肯出重价去买他了。只因是开天辟地以来第一件

  正经事，所以文人墨士拿来绘以丹青，裱以绫绢，卖于书画之肆，藏于翰墨

  之林，使后来的人知所取法。不然阴阳交感之理渐渐沦没，将来必至夫弃其

  妻妻背其夫，生生之道尽绝，直弄到人无焦类而后止。我今日借来不但自己

  翻阅，也要使娘子知道这种道理绝好受胎怀孕，生男育女，不致为道学令尊

  所误，使夫妻后来没有结果的意思。娘子怎么发起恼来？＂玉香道：“我未

  信这件勾当是正经事。若是正经事，当初立法的古人何不教人明明白白在日

  间对著人做？为何在更深夜静之时，瞒了众人就像做贼一般，才行这件勾当

  ？即此观之，可见不是正经事。＂



      未央生笑道：“这等说来怪不得娘子，都是你令尊不是。把你关在家中，

  没有在行的女伴对汝说说风情，所以孤陋寡闻，不晓人事。你想，世上的夫

  妻那一对不在日里去干事？那干事不是明公正气使人知道的？若还夫妻日里

  不行房，这画画之人怎么晓得这些套数？怎么描写得这样入神，使人一看就

  动兴起来？＂玉香道：“这等，我家父母为甚麽不在日间做事？＂未央生道：

  “请问娘子，怎见得令尊令堂不在日间做事？＂玉香道：“他们若做事，我

  毕竟撞著。为何我生长一十六岁并不曾撞著一次？莫说眼睛不曾看见，就是

  耳朵也不曾听见？＂未央生笑道：“好懵懂妇人！这桩事只是儿女看见不得，

  听见不得。除了儿女，其余丫鬟使婢哪一个不看见？哪一个不听见？他们要

  做事必竟晓得你不在面前，把门闭了，然后上场。若被你看见就怕引动春心，

  思想男子，生出郁病来。故此瞒著你做。＂玉香想了一会道：“他们日里也

  常关门睡觉，或是干此事也未可知。只是羞人答答的，你看我我看你，如何

  做得出来？＂



      未央生道：“日里行房比夜间的快活更加十倍。其间妙处正在我看你你

  看我，才觉得动兴。世间只有两种夫妻断不可在日间干事。＂玉香道：“哪

  两种夫妻？＂未央生道：“丑陋丈夫标致妻子，此一种也。丑陋妻子标致丈

  夫，又一种也。＂玉香道：“为何这两种人日间做不得事？＂未央生道：“

  做这事全要你爱我我爱你，精神血脉彼此相交，方才会快活。若是妻子生得

  肌肤雪白，又娇又嫩，就像美玉琢成的一般，丈夫把他衣脱了搂在怀中，一

  面看一面干，自然兴高十倍。那阳物不觉又坚又硬，又粗又大了。只是女子

  看见男人就像鬼怪一般，身上皮肉又黑又粗。穿了衣服还不觉，此时脱了丑

  态毕露，掩饰不来。况与雪白肌肤相映，八分丑陋就觉有十二分。妻子看了

  岂不憎嫌？心上既然憎嫌就要形与词色，男子看见不知不觉坚硬的也软了，

  粗大的也细了。快活事不曾做得，反讨一场没趣。不如在夜里行房，还可以

  藏拙。这是标致妻子与丑陋丈夫干事的样子。那标致丈夫与丑陋妻子行房的

  情敝也与此一般，不消再讲。若是我和你这样夫妻，白对白红对红，娇嫩对

  娇嫩，若不在日间取乐，显一显皮肤，终日钻在被窝里面暗中摸索，可不埋

  没了一生，与丑陋夫妻何择？娘子不信，我和你试一试，看比夜间的滋味何

  如？＂



      玉香倒此处不觉有些省悟，口里虽然不肯，心上却要顺从，但觉两腮微

  红，骚容已露。未央生暗想，他有些意思来了。本要下手，只是此女欲心初

  动，饥渴未深，若就与他做事譬如馋汉见了饮食，信口直吞，不知咀嚼，究

  竟没有美处。我且熬他一熬然后同他上场。就扯一把太师椅，自己坐了，扯

  他坐在怀中，揭开春宫册子一幅一幅指与他看。那册子与别的春意不同，每

  一幅上前半页是春宫，后半页是题跋。那题跋的话前几句是解释画面上的情

  形，后几句是赞画工的好处。未央生教他存想里面神情，将来才好模仿，就

  逐句念与他听道：



      第一幅乃纵蝶寻芳之势。

      跋云：女子坐太湖石上，两足分开。男手以玉麈投入阴中，左掏右摸以

      探花心。此时男子妇人俱在入手之初，未逢佳竟，故眉眼开张，与寻常

      面目不甚相远也。



      第二幅乃教蜂酿蜜之势。

      跋云：女子仰卧锦褥之上，两手著实，两股悬空，以迎玉尘，使男子识

      花心所在，不致妄投。此时女子的神情近于饥渴，男子的面目似乎张惶，

      使观者代为之急，乃化工作恶处也。



      第三幅乃迷鸟归林之势。

      跋云：女子倚眠锈床之上，双足朝天，以两手扳住男人两股往下直舂。

      似乎佳竟已入，能恐复迷，两下正在用工之时，精神勃勃。真有笔飞墨

      舞之妙也。



      第四幅乃饿马奔槽之势。

      跋云：女子正眠榻上，两手缠抱男子，有如束缚之形。男子以肩取他双

      足，玉麈尽入阴中，不得纤毫余地。此时男子妇人俱在将丢未丢之时，

      眼半闭而尚睁，舌将吞而复吐，两种面目一样神情。真化工之笔也。



      第五幅乃双龙斗倦之势。

      跋云：妇人之头倚于枕侧，两手贴伏，其软如绵。男子之头又倚于妇人

      颈侧，浑身贴伏，亦软如绵，乃已丢之后。香魂欲去，好梦将来，动极

      近静之状。但妇人双足未下，尚在男子肩臂之间，尤有一线生动之意。

      不然竟像一对已毙之人，使观者悟其妙境有同棺共穴之思也。



      玉香看到此处不觉骚性大发。未央生又翻过一页，正要指与他看，玉香

  就把册子一推，立起身来道：“甚麽好书，看得人不自在。起来你自己看，

  我要去睡了。＂未央生道：“还有好光景在后面，一发看完了同你去睡。＂

  玉香道：“难道明天没有日子，定要今天看完？＂未央生知他急了，就搂住

  亲嘴。往常亲嘴把舌头送过去，他的牙门紧闭不开，若要他伸过来一发不能

  够了。做过一月夫妻还不知舌长舌短。此翻才靠朱唇，他的舌头已不知不觉

  度过两重牙门来了。未央生道：“心肝，我和你不消上床就把这太师椅当了

  假山石，照册上的光景摹拟一翻何如？＂玉香假意恼道：“这岂是人干的事

  ？＂未央生道：“果然不是人干的事，乃神仙干的事。我和你权做一刻神仙

  。＂就手解他裤带。玉香口虽不允手却允了，搭在未央生肩上，任他把著裤

  子脱下。只见裤当之中湿了一大块，乃看画之时淫水流出的原故。未央生把

  自家裤子也脱了，扯他坐在椅上，两脚分开，将玉麈插入阴中，然后脱他上

  身的衣服。为甚麽起先不脱衣服，直到脱裤之后才解上衣？要晓得未央生是

  个在行的人，若先脱他上面衣服，他心上虽然著急外面还要怕羞，必竟有许

  造作。故先把要害处据了，其余的地方自然不劳而定。这是行兵擒王捣穴的

  道理。



      玉香果然凭他把一身的衣服脱得精光，唯有脚上的褶裤不脱。这是何故？

  原来褶裤里面就是足脚，妇人畏脚之时只顾下面齐整，十指未免参差，没有

  十分好处。况且三寸金莲必竟要褶裤罩在上面才觉有趣。不然就是一朵无叶

  之花，不耐看了。所以未央生得窍只除这一件不脱。替他脱完之后把自己的

  衣服也尽脱下，然后大整旗枪，分开小脚架在椅上，挺起玉麈向阴中左掏右

  摸，也像第一幅春宫探觅花心的光景。掏摸了一会，玉香就把两手伸直抵住

  交椅，把阴户凑上来迎合玉麈。玉麈往左，以左承之。玉麈往右，以右承之。

  忽然抵著一处，觉得里面似酸非酸，似痒非痒，使人当不得又使人离不得的

  光景，就对未央生道：“如今只是这样罢了，不要左掏右摸，搔坏了人。＂

  未央生知道花心已得，就依了他。并力只攻一处，由浅入深，由宽而紧，提

  了数百提。又见玉香的两手不觉来在身子后面扳住两股向上，直凑与第二幅

  春宫的光景自然相合。未央生就把他双足提起放在肩上，以两手抱住纤腰，

  尽根直抵。此时玉尘更觉粗大，塞满阴中。又提了数百提，只见他星眼将朦，

  云鬓欲坠，却像要睡的光景。未央生扑两扑道：“心肝，我知道你要丢了。

  这椅上难为人，到床上去完事罢。＂



      玉香正在要紧头上，恐怕走上床去未免要取出玉麈来，把快活事打断了。

  况且此时手酸脚软动弹不得，要走也走不上床。闻他一说这一句只是闭了双

  眼摇头不应。未央生道：“心肝，你莫非走不动麽？＂玉香把头点一点。未

  央生道：“待我抱你上去就是。＂竟把他双足架在手臂上。玉香双手抱住未

  央生，口里含了绛舌。未央生抱将起来，玉尘留在阴中并不抽出，一边行走

  一边抽送做个走马看花的势。抱到床上，把玉香放倒，架起双足从头干起。

  再抽数百抽，玉香忽然叫道：“心肝，我要不好了！＂双手紧紧搂住未央生，

  口里哼哼吓吓就像大病之人要绝命的一般。未央生知道阴精已生，把玉麈顶

  住花心用力一揉，也陪他似死。



      两个抱住睡了一刻，玉香醒转来道：“我方才死了去你知道麽？＂未央

  生道：“我怎么不知道，这不叫死叫做丢。＂玉香道：“怎么叫做丢？＂未

  央生道：“男有阳精女有阴精，干到快活尽头处那精就来了。将来未来之时，

  浑身皮肉连骨头一齐酥麻起来，昏昏沉沉竟像睡去一般，那精才得泄。这就

  是丢了。那春宫第五幅就是这个模样。＂玉香道：“照你说来丢过之后还会

  活，竟是不死的麽？＂未央生道：“男子与妇人干一次丢一次，还有阴有来

  得快的妇人，男子丢一次他丢几十次的。这叫做快活，那里会死！＂玉香道：

  “既是如此，从今后我日日要丢，夜夜要丢了。＂



      未央生大笑道：“何如我劝你不差麽！这副春宫册子可是件宝具麽？＂

  玉香道：“果然是件宝具。若买来放在家里常看看也是好，只怕那朋友要来

  取去。＂未央生道：“那是哄你的话，其实是我自己买的。＂玉香听了欢喜。

  两个说完起来穿了衣服再看春宫，看到兴高之处重新又干。夫妇二人从这一

  日起分外相投，愈加恩爱。



      玉香自看春宫之后，道学变做风流。夜间行房不行中庸之道，最喜标新

  立异。蜡烛也肯倒浇，隔山也容取火。干事之时骚声助兴的狂态渐渐在行。

  未央生要助他淫性，又到书铺中买了许多风月之书，如《绣塌野史》、《如

  意君传》、《痴婆子传》之类，共有一二十种。放在案头任他翻阅，把以前

  所读之书尽行束之高阁。夫妇二人枕席之欢就画三百六十幅春宫也还描写不

  尽。真是：琴瑟不足喻其和，钟鼓不能鸣其乐。



      未央生至此可谓快乐之极矣，只是一件，夫妇里面虽然和谐，翁婿之间

  甚觉不合。为甚麽原故？只因铁扉道人是个古执君子，喜质朴恶繁华，忌说

  风流爱讲道学。自从未央生入赘之夜见他衣服华丽，举动轻浮，心上就觉有

  懊恼。叹一口气道：“此子华而不实，必非有成之器。吾女失所规矣。＂只

  是聘礼已收，朱陈已结，不可改移，只得将错就错，等他成亲后以严父拘管，

  把他磨炼出来，做个方正之士。所以词色之间毫不假借，莫说言语舛错，做

  事差池定要呵斥他教训他，就是行起坐卧稍有不端正处，亦要聒絮一番。未

  央生少年心性，父母早亡，不曾有人拘束，那里受得这般磨难？几次要与他

  相抗，只怕妻子有所不安，有妨琴瑟之乐，没奈何只得隐忍。忍到后来忍不

  过了，心上思量道，我当初不过慕他女儿，因他不遣嫁定要招人，我所以来

  就他。他如何竟把太山势来压我。他那样一个腐儒我不去变化他也罢了，他

  反要来变化我。况且我这一个风流才子将来正要做些窃玉偷香脍炙人口的事，

  难道靠他一人女儿就勾我终身大事不成？都像这等拘管起来，一步路也不许

  乱走，一句话也不容多说，若还做出分外事来倒不问我一个死罪？我如今思

  量与他拗又拗不得，忍又忍不过，只有一著，除非把女儿交托与他，只说出

  门游学，且往别处走走。如今世上第一位佳人已被我娶著，倘若遇见第二位

  纵不能够娶他，便做几夜露水夫妻，了了夙缘也是好的。



      主意定了，要先对玉香说过然后请问丈人，又怕玉香贪恋枕席之欢不放

  我去，若先受他一番阻挠就不好再对丈人说了。只得瞒了玉香背后告丈人道：

  “小婿僻处山邑，孤陋寡闻，上少明师下无益友，所以学问没有长进之日。

  如今要拜别岳父，游艺四方，使眼界略宽，胸襟稍大。但见有明师益友之处

  就在那边下帷，遇了场期就到省中应试，或者博得一科两榜也不枉岳父招赘

  一场。不知肯容小婿去麽？＂铁扉道人道：“你在我家做了半年女婿，只有

  这一句话才堪入耳。肯离家读书是极好的事，我为甚麽不肯？＂未央生道：

  “岳父虽然见允，只怕令爱怪小婿寡情，新婚未几就要远出。如今照小婿的

  意想，只说出自岳父之心非干小婿之事，方才没有牵带，可以率意径行。＂

  道人道：“极说得是。＂



      商量定了，道人当著女儿劝未央生出门游学，未央生假意不肯，道人正

  颜厉色苦说一番，未央生方才依命。玉香正有得趣之时，忽然听得丈夫要去，

  就像小孩子要断乳一般，那里苦得过？连出门以後的欠账都要预支了去。未

  央生也晓得长途寂寞，一时未必有妇人到手，著力承奉。就像办酒席的一般，

  虽然是为客而设，也落得自家奉陪。一连几夜的绸缪，真是别人替他说不出，

  只好夫妻自家知道而已。到临行之时，未央生别了丈人妻子，带了家童随身

  而去。此后未央生奇遇尚多，静听下回分解。



      蝶りG



          说道理劝人使听者毛发俱竦，说情欲动人又令观者神魂俱荡。不知

          者以首鼠两端为作者病，殊不知委曲动人处正是刻意劝人处。但思

          玉香未看春宫以前是何等正气？既观题跋以後是何等淫欲？贞淫贵

          贱判于顷刻之间，皆男子导淫之过也。为丈夫者可不慎哉？



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第四回  宿荒郊客心悲寂寞  消长夜贼口说风情





      未央生别了丈夫妻子，出门游学。信足所至，没有一定的方向，只要有标

  致妇人的所在就是他安身立命之乡。每过一府一县，定要住几曰。他是个少年

  名士，平日极考得起，又喜结社，刻的文字最多。千里内外凡是读书人没有一

  个不知道他的，所以到一处就有一处朋友拉他入社。他把作文会友当了末著，

  只有寻访佳人是他第一件要紧。每日清晨起来，不论大街小巷定去寻历一边。

  所见的都是寻常女子，再不见有天姿国色。



      一日在荒郊旅店之中，两个伴当一齐生起病来，动身不得。要出门走走没

  个跟随的人怕妇人家见了不象体面，独自一个坐在下处甚觉无聊。忽见隔壁房

  里有个同下的客人走过来道：“相公独坐未免寂寞，小人有壶酒在那边，若不

  弃嫌请过去同饮一杯何如？＂未央生道：“萍水相逢，怎好奉扰？＂那人道：

  “我闻得读书人是极喜脱略的，相公为何这等拘执？小人虽是下贱之人，极喜

  结朋友，只是相公前程远大，不敢高攀。如今同在旅店中也是难逢难遇，就屈

  坐一坐何妨？＂



      未央生正在闷极之中，巴不得扯人讲话，就应允了。同他过去，他把未央

  生送在上面，自己坐在旁边。未央生再三不肯，扯他对坐，那人就问姓名。未

  央生把自己的别号说了也问他是何尊号。那人道：“小人是个俗子，没有别号。

  只有个浑名叫做｀赛昆仑＇。＂未央生道：“这个尊称来的异样。为何取这三

  个字？＂那人道：“若说起来只怕相公害怕，不屑与小人对饮了。＂未央生道：

  “小弟也是豪侠之人，随你神仙鬼怪立在面前也不怕的。至于贵践贤愚一发不

  论，只要意气相投，有甚麽不屑！＂赛昆仑道：“这等就不妨直说了。小人平

  日是个做贼，能飞墙走壁，随你几千丈的高楼，几百层的厚壁，我不消些气力

  就直入他卧榻之中，把东西席卷出来。不盗第二日也不使他知道。人说当初有

  个昆仑，能飞入郭令公府中盗取红绡出来。他一生一世不过做得一次，我不知

  做了几百次，故此把我叫做｀赛昆仑＇。＂



      未央生大惊道：“你既然久做此事，又出了名，人人晓得，难道不犯出事

  来？＂赛昆仑道：“若犯出事来就不为豪杰了。自古道｀拿贼拿脏＇，脏拿不

  著，我就对他说，他也不敢奈何我。远近的人没有一个不奉承我，惟恐得罪了

  我要算计他。我生平有些义气有｀五不偷＇：遇凶不偷，遇吉不偷，相熟不偷，

  偷过不偷，不提防不偷。＂



      未央生道：“这五种名目来的有意思了，请逐件说明。＂赛昆仑道：“人

  家有凶事，或是生病或是居丧，或是有飞灾奇祸，他正在急难之中，我若去偷

  他，如火上添油，他一发当不起了。我所以不去。人家有喜事，或是嫁娶或是

  起盖，或是生子寿诞，他正在吉庆头上，我若去偷他，使他没有好彩头，将来

  做事就蹭蹬了。我所以不去。那一面不相识的人我去偷他不为过。若是终日相

  见拱手作揖的人，我去偷他，他总不疑我，我见了他也觉得有些惭愧。我所以

  不去。那财主人家金银甚多，我去下顾一次，只当打他的抽丰，何为之过？若

  偷过一遭得了甜头只管去骚扰他，就是个贪得无厌之人，这样事我也不做。那

  提心吊胆的人家夜夜防贼，口里不住的说贼。他以不肖之心待我，我就以不肖

  之心待他。偷他一遭使他知道我的见识，不容易防的。若是宽胸大度之家，知

  道钱财是身外之物，不以为意，或是大门忘了不闭或是房门设而不关，我若去

  偷他就是个欺软怕硬的人了，我岂肯做他。这就叫做｀五不偷＇。远近之人见

  我有这些好处，所以明知我是贼，不以为贼待我，反与我相处不以为辱。如今

  相公若还不弃，就在这里拜个弟兄，以後有用著小人处，只管效劳，就是死也

  肯替的。＂



      未央生听他说话，不觉心上叹息道，不意盗贼之中竟有这般豪杰，我若同

  他相处与别处还用不著，倘若遇了佳人如红绡、红拂之类，在高门大宅之中，

  或有消息不能相通，或身子不能出入，我就托他当了昆仑何等不妙？思量到此

  不觉手舞足踏起来。后来听说要同他结拜，心上就有些踌躇，口里虽应道“极

  好＂，心内不十分踊跃。赛昆仑知道他心思就开口道：“相公口里决了，心上

  还未决，莫非怕有连累麽？无论小人高强，做贼断然不犯，就是犯了出来，死

  便自家死，决不扳扯无辜之人。相公不消多虑。＂



      未央生见他参破机关又解了疑虑，满口应承。两人各出分资办了三性祭礼，

  写出年月日，就在店中歃血为盟，誓同生死。赛昆仑年长，未央生年幼，序了

  兄弟之称。又同享祭物，吃到半夜。要分别去睡，未央生道：“两处睡了大家

  都寂寞，不如同在小弟床上，抵足谈心，消此长夜何如？＂赛昆仑道：“也说

  得是。＂两人就脱了衣服，同床而睡。



      未央生才爬上床不觉就露出惯相来。口中说道：“怎么这样好所在，没有

  看的上的妇人！＂赛昆仑听了问道：“贤弟为何说这两句，莫非不曾娶弟妇？

  要各处求亲麽？＂未央生道：“弟妇是娶过了。只是一个男子怎么靠得一个妇

  人相处到老？＂必竟在妻子之外还要别寻几个相伴才好。不瞒长兄说，小弟的

  心性是极喜风流的，此番出来名为游学，实是为访女色。走过了许多州县，看

  见的妇人不是涂脂抹粉掩饰他漆黑的肌肤，就是戴翠项珠遮蔽他焦黄的头上，

  那里有一个妇人不消打扮，自然标致的？所以小弟看厌了，不觉说这两句。＂

  赛昆仑道：“贤弟差了。天下好妇人决不使人见面，那见面的决不是好妇人。

  莫说良家子女，就是娼妓里面除非是极丑极陋没人爱的，方肯出来倚门卖笑。

  略有几分身价就坐在家中等人去访他方肯出来，何况好人家子女，肯立在门前

  使人观看？你若要晓得好妇人，只除非来问我。＂



      未央生听了就昂起头来道：“这又奇了。长兄又不在风月场中著脚，为何

  晓得我那事？＂赛昆仑道：“我虽不在风月场中著脚，那风月的事却只有我眼

  睛看得分明，耳朵听得分明。我且问你，天下标致的女子还是富贵人家多，贫

  贱人家多？＂未央生道：“自然是富贵人家多。＂赛昆仑道：“这等富贵人家

  标致的女子还是脸上搽了脂粉身上穿了衣服才看的仔细，还是洗了脂粉脱了衣

  服才看得仔细？＂未央生道：“自然是洗脱去了才见本色。＂赛昆仑道：“这

  等就明白了。我们做贼的人那贫贱人家自然不去，去走动的毕竟是珠翠成行的

  去处，自然看见的多了。去的时节又是更深漏静之时，他或是脱了衣服坐在明

  月之下，或是开了帐幕睡在灯影之中。我怕他不曾睡著不敢收拾东西，就躲在

  暗处，把双眼盯在他身上看他，响不响动不动，直待他睡著了方才动手。所以

  看得仔细，不但面貌肌肤一毫没有躲闪，就是那牝户之高低，阴毛之多寡，也

  看得明白。这数百里内外的人家，哪个妇人生得好，哪个妇人生得不好，都在

  我肚里。你若要做这桩事，只消来问我。＂



      未央生起先还在被窝中侧耳而听，及至说道此处，不觉露出胸膛坐起来道

  ：“有理。大人家女随你甚麽人不得见，就见也不分明，惟有你们相得到。还

  有一说，你看了标致的妇人又见了丰满的阴户，万一动起兴来都怎么处？＂赛

  昆仑道：“起先少年的时节见这光景也熬不住，常在暗地对著妇人打手铳，只

  当与他干事一般。后来见得多了，也就不以为意。看著阴户就象寻常动用的家

  伙并不动情。只是见他与丈夫干起事来，口里哼哼唧唧阴中即即作作，未免有

  些动兴起来。＂



      未央生见他说到至妙处，就拨转身子睡到一头去听。赛昆仑道：“你若不

  嫌亵渎，待我说一两桩为你听，未知肯听否？＂未央生道：“妙极！如得如此，

  真是与君一席话胜读十年书。快讲讲来。＂赛昆仑道：“我生平看见的事甚多，

  不知从那里说起。如今随你问一件，我就说一件罢了。＂



      未央生道：“请问妇人是喜干的多，是不喜干的多？＂赛昆仑道：“自然

  是喜干的多。大约一百个妇人只有一两个不喜干，其余都是喜干的。只是这喜

  干的里面有两种。有心上喜干，口里就说要干的。有心上喜干，故意装作不要

  干，待丈夫强他上场，然后露出本相来。这两种妇人倒是前面的一种好打发。

  我起先躲在暗处见他催丈夫干事，我想是个极淫之妇，通宵不倦的了。谁想抽

  不下几下就丢，一丢之后精神倦怠只想睡觉，随丈夫干也罢不干也罢。惟有心

  上要干假说不干的妇人，极难相处。我曾去偷一家，见丈夫扯妻子干事，妻子

  不肯。丈夫爬上身去，反推下来。丈夫只说是不要干，竟呼呼的睡了。那个妇

  人故意把身子翻来复去，要碍他醒来。见碍他不醒，又把手去摇他。谁想丈夫

  睡到好处，再不得醒。他就高声喊起来道：｀有贼！＇若把别个做贼的，就被

  他吓走了。我知道他不是喊贼，是要惊醒丈夫，好起来干事。果然不出所料，

  只见丈夫吓醒之后，他又把巧话支吾道：｀方才是猫捉老鼠跳一下响，我误听

  了，只说是贼，其实不相干。＇就把丈夫紧□搂住，将牝户在阳物边挨挨擦擦。

  丈夫才动起兴，上身去干。初时抽送还免强熬住，不露骚声。抽到数百上，渐

  渐哼哈起来，下面淫水流不住。干到半夜丈夫丢了，他的骚兴正发，又不好叫

  丈夫再干，只得装声叹气却像有病的光景。叶丈夫揉胸摸肚，不容他睡。丈夫

  睡不著，只得又爬上身从头干起，直到鸡鸣方才歇息。累我守了一夜，正要收

  拾东西天又明了，只得潜身而出。所以晓得这种妇人极难相处。＂



      未央生道：“请问妇人干事的时节，还是会浪的多不会浪的多？＂赛昆仑

  道：“自然是会浪的多。大约十个妇人只有一两个不会浪，其余都是会浪的。

  只是妇人口中有三种浪法，惟有我们听得清楚，那干事的男子反不知道。＂未

  央生问：“哪三种？＂赛昆仑道：“初干的时节，不曾快活，心上不要浪外面

  假浪起来，好等丈夫动兴。这种声气原听得出大约，口里叫出来的字字清楚。

  此是一种浪法。干到快活的时节，心上也浪，口里也浪，连五官四肢都浪起来。

  这种声气也听得出，叫出来字字模糊，上气不接下气。又是一种浪法。干到快

  活尽头处，精神倦了，手脚软了，要浪浪不出。这种声气在喉咙里面，就有些

  听不出了。我曾偷一家，见他夫妻干事，起先乱颠乱耸，响声如雷。干到后面，

  那妇人不响不动，宛如被男子入死了一般。我走到近处去听，只见喉咙里面咿

  咿呀呀似说话非说话，似叹气非叹气。我听了这光景知道他快活极了，不觉淫

  兴大动，浑身酸麻，又不曾打手铳，自己的精竟流出来。所以晓得妇人又再有

  这一种浪法。＂



      未央生听到此处，也就浑身酸痒，不觉的阳精竟流了一席。还要问他别的，

  不想天已大明。两个起来梳洗毕，依旧对坐说些妙话。两个绸缪几日，交情愈

  密，未央生就对他道：“小弟生平以女色为性命，如今得遇长兄可谓三生有幸

  了。若不以心事相托，岂不当面错过？要求兄长把见过的妇人拣第一个标致的，

  生个法子使小弟经一经眼，若果然是绝色，不瞒长兄说，小弟的贱造是有红鸾

  照命的，生平一见了妇人我不去寻他他自然来寻我。到那时求长兄显个神通，

  成其好事何如？＂赛昆仑摇头道：“这个使不得。我生平有偷过不偷之戒。偷

  过了他财物尚不忍再偷，何况于有关名节的妇人？只好从今以後留心为你寻访，

  走到人家见有标致妇人就不偷他财物，竟走回来与你商量，做成好事，这还使

  得。＂未央生道：“小弟有眼不识义士，方才的话唐突多了。只是一件，既蒙

  金诺要替小弟留心，若果见了绝色妇人，千万不可偷他财物，忘了今日之言。

  诺做得事成，小弟后来自然图报。＂赛昆仑道：“这等看来，你果然有眼不识

  义士。我若是想你图报的人，又不如拿现在的穗了。就是你日后做官，许我打

  几次抽丰，那打抽丰的银子也看得见，不如我做一次盗。这样的报也可以不图。

  我如今许你一个标致妇人，少不得明日还你一个标致妇人。你如今既遇了我不

  消到别处去，且在这边赁几间房子读书。也不要靠我一个，你若看见有好的，

  就自己去做事。我若看见有好的，走来报你。两路搜寻，自然遇著，决不至落

  空。＂



      未央生大喜，就央人去寻寓处。临别之时，又扯住他拜了四拜，方才分别。

  毕竟未央生的奇遇如何，下回便见。



      评曰:



          赛昆仑的人品高于未央生十倍！不是未央生结交匪类，还是赛昆仑结

          ユ昝φH



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第五回  选手姿严造名花册  狗情面宽收雪鬓娘





      未央生自赛昆仑别后，搬在一个庙中作寓。这庙是送子张仙的行宫，里面

  房间甚少，往常是不寓客的。只因未央生不惜重价，别处一两一月他情愿出二

  两，道士贪图微利所以租与他住也。为甚麽肯出重价？只因本庙的张仙极其灵

  验，远近妇人来求子者极多。未央生要在此处做个选场，所以谋在这边作寓。

  自进寓之后，每日定有几班妇女进来烧香。那烧香的妇女又与别处烧香的不同。

  十个之中定有一两个将就看得。这是甚麽缘故？原来各处烧香的妇人大抵老中

  年的多，少年的少，所以没一个看得上眼。此处烧香的妇人都是求嗣而来，老

  年的经水已绝，必无生理。中年的经水将绝，子兴以阑。所以进来求嗣都是少

  年女子，不过有一二个老成的陪来。但凡女子十四岁至二十岁这五六年中间，

  无论好歹，面上都有点桃花色艳，隐隐动人。所以十个之中定有一两个看得。



      未央生每日早起，打扮得整整齐齐，在神座前走来走去。望见有妇人来就

  躲在张仙的背后，听道士替他通诚，又看他拈香礼拜，把面庞态度看得无遗。

  然后攻其不备从里面闯出来。那妇人见他姿容绝世，都吃一惊，疑是自己至诚

  把泥塑的张仙拜活了，下来送子与我。直待他走下阶前摇摆一会，方才晓得是

  人。那灵魂已被活张仙勾去了。弄得那些女子心花意乱，眼角传情，都恋恋不

  肯回去。也有故意　□章　下汗巾子为表记的。



      自此以後未央生举止分外轻佻，精心愈加放荡，竟说世间标致女人该是我

  受用的。自起先入庙之时就钉下一本袖珍册子，藏在夹袋之中，上面题四个字

  “广收春色＂凡是烧香女子有几分姿色就登记入册。如妇人某人，年岁若干，

  良人某某，住居某处，都细细写下名字。旁又用朱笔加圈，以定高下。特等三

  圈，上等二圈，中等一圈。每一名后面又做四六批语，形容他的好处。那未央

  生怎么晓得许多妇人并丈夫姓名住处？只因妇人入庙烧香定有个香火道士立在

  旁边替他通诚，就问他姓甚麽名甚麽，年纪多少，系那一位信士之妻，住在何

  坊何里。那妇人就不说，定有个家人使婢替他答应。未央生此时就记在腹中，

  待他去后，取出册子登记上去。不上数日，把一方的女色收罗殆尽。虽然录了

  许多妇女，都是一等中等的，要那三圈头竟没有一个。心上想到，我生平的志

  向原要娶世间第一位佳人，起先在家里娶著的只说是第一位了。如今看起来与

  他一样的尽多，可见还算不得第一位。我想天下的女色岂有有了榜眼探花而无

  状元之理，必竟有第一位的在那边我还不曾遇著。如今看来看去，这些妇女只

  好存在这边做个备卷，若终久遇不著亦可拿来塞责。我且姑待几日，看以後进

  来的何如。于是取法加严，不肯少恕。



      一日，精神怠倦，正在房里睡觉，忽见家童跑进来道：“相公，快起来看

  标致女子。＂未央生连忙下床来，戴新巾，穿丽服，又要照照镜子，未免耽搁

  了一会。及至走到外面，只见两位少年女子，一个穿银红，一个穿藕色，陪伴

  来的是个半老佳人，都烧了香要出去了。未央生隔著许多路把那两个少年女子

  一看，真是巫山神女，洛浦仙颐，比往常所见的大不相同，一时不觉风颠起来。

  见他要走还不曾出门，就如飞赴去跪在门槛外，不住的叩头。把两个家童与香

  火道士皆吓得口呆，只怕妇人要发作。



      谁想未央生外面虽是风颠，心上却有主意。料那三个妇人若是肯走这条路

  的，知道我见他标致爱他不过，所以跪拜他，料他必不发作。若还是正气的发

  作起来，我只推是外面走来的人，要拜张仙求嗣，见有女眷在内，混杂不雅，

  所以不敢进去，跪在门外叩头。他难道晓得我寓在庙中不成？把这个计较放在

  胸中，立于不败之地，所以才敢如此。



      果然那三个妇人不知就里，只说他是求嗣的，都缩转身去立在旁边。直等

  他拜完，方才举步。拜的时节，那两个少年女子虽然一般顾眄，只是那种意思

  还在有意无意之间，不觉得十分出像。独不那个半老佳人，对著未央生十分做

  作，自己掩口不住的笑。临行之际，还把未央生瞧了几眼，方才出去。



      未央生痴足半晌不能出声，将去一二里才问香火道士是哪家的女子。道士

  见他轻举妄动，几乎惹出事来，埋怨不了，那肯对他说。未央生要跟著轿子去

  追踪迹，他又知道去远了，追赶不上，只得回到房中，闷闷的坐。心上想到，

  这等可恨的事，那些不中意的个个都晓得姓名住处，偏是这两个极中意的一个

  也不知道下落。可惜一对绝世佳人当面错过。就取出那本册子，要添这两个上

  去，竟无名字可写，只得先记一笔在前，道：



      某月某日遇国色二名，不知姓氏，姑就所衣之色随意命名，仿佛年齿性情

      开列于左，以便物色。



      银红女子一名。年可十七八。察其情意，他于归未决而欲窦未开者。



      уG

          此妇态如云行，姿同玉立。朱唇绽处，娇同解语之花。纤步移时，轻

          若能飞之燕。眉无忧而长蹙，信乎西子善颦。眼不倦而慵开，应是杨

          妃喜睡。更可爱者，赠人以心，而不赠人以物，将行无杂佩之遗。示

          我以意，而不示我以形，临去少秋波之转，殆女中之隐士而阃内之幽

          人。置之巍等，谁曰不宜？



      藕色佳人一名。年可二十许。察其神气，似适人虽久而原阴未流者。



      уG

          此妇风神绰约，意志翩跹。眉无待画之痕。不烦京兆，面有难增之色。

          焉用何郎肌肉，介肥瘦之间，妙在瘦不可增，肥不可减。妆束居浓淡

          之际，妙在浓似乎浅，而淡似乎深。所可怜者，幽情郁而未舒，似常

          开不开之菡萏。心事含而莫吐，怠未谢愁谢之芳菲。所贵与前，并压

          群芳，同称国色者也俟！



          面  试  后  再  定  元  魁



      批评已毕，心上又想到，那个半老佳人也不减少年风致。别的且不要说，

  只是那双眼睛或如一件至宝了。他起先丢上许多眼色，我只因注意那两个，不

  曾回他一眼。如今想来甚不过意，况且与标致妇人同行，不是妯娌定是亲戚，

  也就要看标致的分上宽待他几分了。他又肯帮情凑趣，引那两个顾眄我，分明

  是个解人。我若寻得他，何愁那两个不入鹄中？我今也把他写在册上，加一个

  好批评。一来报他牵卷之情，二来若寻著的时节就把这册子送与他看，先把他

  奉承到了，不愁他不替我做事。就提起笔来，把国色二名的“二＂字改作“三＂

  字。因他穿服是玄衣，再添一名道：



      玄色美人一名。年疑四九，姿同二八。观其体态，似欲事书疏而情甚炽者。



      уG

          此妇幽情勃动，逸兴湍飞。腰肢比少妇虽实，眉黛与新人竞曲。腮红

          不减桃花，肌莹如同玉润。最销魂者，双星不动而眼波自流，闪烁如

          同崖下电。寸步未移而身容忽转，轻飘酷似岭头云。即与二美鼎足奚

          多让焉！



      写完，每一个名字上圈了三圈，依旧藏在夹袋中。



      从这一日起，那张仙殿上去也得，不去也得。进来的妇人看也可，不看也

  可。只把这三个佳人时刻放在心上，终日带了这个本子沿街去撞。再不见一毫

  踪影，心上想道，赛昆仑见识最高，路数又熟，为甚麽不去问他？只是一件，

  他原许我寻一个，这几日不见，想是去寻了。我若对他说，他只道我有中意的，

  倒把这担子丢开了。况且没名没姓，教他哪里去查？我且放在肚里，再等几日

  他或许寻一个来报我也不可知，别的东西怕多，标致妇人也不怕多了。



      自此以後，每日起来不是出门问撞，就是在家死等。一日，在街上遇著赛

  昆仑，就扯住问道：“大哥，向日所许的事为何不见回音？莫非忘记了？＂赛

  昆仑道：“时刻在心，怎么会忘记。只是平常的多，绝色的少。近日才寻著，

  正要来报你，恰好撞著。＂未央生听了，满脸堆下笑来道：“既然如此，请到

  敝寓去讲。两人偕手而行，一同入寓。把家童打发出去了，两个关了房门商量

  好事。



      不知是哪一家妇人造化，遇著这会干的男子，又不知是哪一家丈夫晦气，

  惹著这作孽的奸夫？看官不用猜疑，自有下回分解。





  【《肉蒲团》卷之一      终】



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



  【《肉蒲团》卷之二  觉后禅--夏】

   湖上笠翁李渔（１６１１－１６８０）著





          第六回  饰短才漫夸长技  现小物怡笑大方





          诗曰：



                    不是房中作干才，

                    休将末技惹愁胎。

                    暗中谁见潘安貌，

                    阵上难施子建才。

                    既返迷魂归楚国，

                    问伊何事到阳台。

                    生时欲带风流具，

                    尺寸还须自剪裁。



      赛昆仑坐下先问未央生道：“贤弟这一向可曾有甚麽奇遇麽？＂未央生怕

  他要卸担，只回没有。接口就问道：“长兄方才所说的是哪一家？住在哪一处？

  多少年纪？怎么样姿色？＂赛昆仑道：“我如今寻著的不止一个，一共有三个，

  只许你拣择一个。你不要贪心不足都想要，做起来这就成不得了。＂



      未央生心上疑惑道，我心上有三个，他口里也说三个，莫非是日前见的不

  成？若果然是，只要弄得一个上手，那两个自然会来，何须要他帮助？就回复

  道：“岂有此理！只要有一个也就够得紧了，怎敢做那贪得无厌之事！＂赛昆

  仑道：“这等才好。我且问你，你还是喜肥的还是喜瘦的？＂未央生道：“妇

  人家的身体肥有肥的妙处，瘦有瘦的妙处。但是肥不可胜衣，瘦不可露骨。只

  要肥瘦得宜就好了。＂赛昆仑道：“这等说来三个都合著你意思。我再问你，

  你还是喜风流的喜老实的？＂未央生道：“自然是风流的好。老实妇人睡在身

  边，一些兴趣也没有，倒不如独宿的干净。＂



      赛昆仑摇头道：“这等说来，三个都不是你的对头。＂未央生道：“怎见

  得那妇人老实？＂赛昆仑道：“那三个妇人皆是一般家数，若论姿色，倒有十

  二分，只是｀风流＇二字不十分在行。＂未央生道：“这个不妨。妇人家的风

  情态度可以教导得来。不瞒长兄说，弟妇初来的时节也是个老实头，被小弟用

  几日工夫把他淘熔出来，如今竟风流不过了。只要那三个妇人姿色好，就老实

  些小弟自有变化之法。＂



      赛昆仑道：“这也罢了。我再问你，你还是一见了面就要到手，还是肯熬

  几月工夫，慢慢伺候到手？＂未央生道：“不瞒长兄说，小弟平日欲火极盛，

  三五夜不同妇人睡就要梦遗。如今离家日久，这点欲心慌得紧了。遇不著标致

  女子还可以勉强支持，若遇著了，只怕就涵养不住了。＂赛昆仑道：“这等，

  丢了那两个，单说这一个罢。那两个是富贵人家女子，一时难到手。这一个是

  穷汉老婆，容易设法。我因许你这桩事，时时刻刻放在心头，遇了妇人定要仔

  细看看。那一日，偶从街上走过，看见这个妇人坐在门里，门外挂著一条竹帘。

  虽然隔著帘子看不明白，只觉得面庞之上红光灼灼，白焰腾腾，竟象珍珠宝贝，

  有一段光芒从里面射出来一般。再看他浑身态度，只像一幅美人图挂在帘子里

  面随风吹动一般。我走过去那门对面立了一会，只见一个男子从里面出来，生

  得粗粗笨笨，衣服褴褛，背一捆丝到市上去卖。我就去问他，邻居说他姓权，

  为人老实，人就因此叫他做｀权老实＇。那妇人就是他妻子。



     “我恐隔著帘子看不仔细，过了几日又从门首经过。他又坐在里面。我心

  生一计，掀开帘子闯进去，只说寻他丈夫买丝。他说男人不在家，若要买丝家

  里尽有，取出来看就是。说罢回身取丝出来。我见他十个指头就如藕芽一般，

  一双小脚还没有三寸。手脚虽然看见了，还有身上的肌肉不能看见，未知黑白

  何如。我又生个法子，见他架子顶上还有一捆丝，就对他道：｀这些都不好。

  那架子顶上的拿来看看何如？＇他答应了，就擎起手臂来去拿。你晓得，此时

  热天，他身上穿的是单纱衫子，擎起手来的时节，那两双大袖直褪到肩头上面，

  不但一双手臂全然现出，连胸前的两乳也隐隐跃跃露出些影子出来。真是雪一

  般白，镜一般光。我生平所见的妇人这就是第一了。我因劳他半日，不好意思，

  只得买了一捆丝出来。请问贤弟，这妇人你是要不要？＂



      未央生道：“这等说来竟是个十全的了，有甚麽不要？只是这个妇人怎么

  就能勾见面，见了面就能勾到手？＂赛昆仑道：“不难。我如今就同你拿些银

  子去伺候，等他丈夫出门，依旧用前面的法闯进去买丝。你中意不中意一见就

  决了。我想他终日对著那个粗笨丈夫老老实实，一些情趣也没有。忽见了你岂

  不动心？你略做些勾引他的光景，他若当面不恼，我回来就替你商量做事。管

  取三日之内定然到手。若要做长远夫妻，也都在我身上。＂



      未央生道：“若得如此，感恩不浅。只是一件，你既有神出鬼没的计较，

  又有飞墙走壁的神通，天下的事必没有难做的了。为甚麽这一个就做得来，那

  两个全不说起？毕竟是穷汉好欺负，富贵人家不敢去惹他！？＂赛昆仑道：“

  天下事都是穷汉好欺负，富贵人家难惹，只有偷妇人一节，倒是富贵人家好欺

  负，穷汉难惹。＂未央生道：“这是何故？＂赛昆仑道：“富贵人家定有三妻

  四妾，丈夫睡了一个，定有几个守空房。自古道饱暖思淫欲。那妇人饱食暖衣，

  终日无聊，单单想著这件事。到没奈何的时节，若有男子钻进被去，他还求之

  不得，岂肯推了出来？就是丈夫走来撞见，若是要捉住送官，又怕坏了富贵体

  面，若是要一齐杀死，又舍不得那样标致妇人。妇人舍不得，岂有独杀奸夫之

  理？所以忍气吞声，放条生路让他走了。那穷汉之家只有一个妻子，夜夜同睡，

  莫说那妇人饥寒劳苦不起淫心，就有淫心与男子干事，万一被丈夫撞见，那贫

  穷之人不顾体面，不是拿住送官，就是一同杀死。所以穷汉难惹，富贵人家好

  欺负。＂



      未央生道：“既然如此，你今日所说的事又与这议论相反？＂赛昆仑道：

  “不是我做的事与说的话相反，只因这一个人家与那两个人家的地位恰好相反。

  所以这一家好设法，那两个妇人难以到手。＂未央生道：“如今小弟心上已注

  意在这一边了，只是那两个妇人何妨也说一说，等小弟知道长兄的盛意，为我

  这样费心。＂ 赛昆仑道：“那两个妇人一个有二十多岁，一个有十六七岁。

  他两个在娘家是嫡堂姐妹，在夫家又是姻亲妯娌。夫家世代做官，只有他两人

  的丈夫是个秀才。哥哥叫做｀卧云生＇，与那二十多岁妇人做亲四五年了。兄

  弟叫做｀倚云生＇，与那十六七岁的妇人成亲不上三月。两人的姿色也与方才

  说的妇人一般。只是一样的老实，干事的时节身也不动，口也不开，看他意思

  竟象不喜干的光景。妇人又不好淫，丈夫又没有三妻四妾，夜夜同睡，难以算

  计。你除非千方百计引动他淫心，又要嗣候他丈夫不在，方才可以下手。这不

  是有几月工夫？不如卖丝的妇人，丈夫常不在家，容易设法。＂



      未央生见他说那两个与妇人与日前所见之人有些相似，心上还舍不得丢开。

  又对他道：“长兄的主意虽不差，只是还有见不到处。你说那两个妇人老实没

  有淫心，必是他丈夫本钱细微，精力短少，干得他不快活，所以如此。若还遇

  了小弟，只怕那老实的也会不老实起来。＂赛昆仑道：“我看那两个男子本钱

  也不细微，精力也不短少。只是比了极粗大长远的稍逊他。我且问你，你的本

  钱有多少大？精力有几时长？也要见教一见教，使我知道你伎俩的深浅，好放

  心替你做事。＂未央生欣然道：“这个不劳长兄挂念，小弟的本钱精力也算得

  来。随你甚麽大量妇人，定要请他吃个醉饱，方才散席。决不象酸子请客，到

  把饱的吃饥，醉的吃醒了。＂



      赛昆仑道：“这等就好。只是略说一说也不妨，贤弟往常与妇人干事大约

  有多少提方才得泄？＂未央生道：“小弟与妇人干事没有甚麽规矩，只请他吃

  一个无算数就罢了。那里记得数目。＂赛昆仑道：“数目记不出，时刻是记得

  出的。大约耐得几更天气？＂原来未央生的本事只有半更，因要赛昆仑替他做

  事，恐怕说少了他要借端推诿，只得加上半更。就答应道：“小弟的力量足足

  支持得一更！＂塞昆仑道：“这等说来也是平常的精力，不叫做高强。若是夫

  妇干事，有这本领也就好了。若要隔家过舍去做偷菅劫寨的事，只怕不是平等

  力量可以做得来的。＂



      未央生道：“长兄不消过虑。小弟前日买得有绝好的春方在那边，如今正

  为没有妇人使英雄无用武之地。只要好事做得成，到临时用些搽抹的功夫，不

  怕他不久。＂赛昆仑道：“春方只能使他久，不能使他大。若是本钱粗大的，

  用了春方就象有才学的举子，到临考时吃些人参补药，走到场屋里自然精神加

  倍，做得文字出来。那本钱微细的，用了春方尤如腹内空虚的秀才，到临考时

  就把人参补药论斤吃下去，走到场屋里也只是做不出。我今只问你这物事有多

  少大？有几寸长？＂未央生道：“不消说得，只还你不小就是。＂赛昆仑见他

  不说，就伸手去扯他的裤裆，要他脱出来看。未央生再三回避，只是不肯。赛

  昆仑道：“若是这等，劣兄绝不敢替你做事，若强替你做事，万一不看那妇人

  疼痒，被他叫喊起来，说你去强奸他怎麽了得？到那时弄出事来倒是劣兄耽误

  你了。怎么使得？＂



      未央生生见他激切，只得陪个笑脸道：“小弟的本钱也看得过，只是清天

  白日在朋友面前取出，觉得不雅。今长兄既然过虑，小弟只得献丑了！＂就把

  裤带解开，取出阳物，把一双手托住，对赛昆仑掂几踮，道：“这就是小弟的

  微本。长兄请看。＂赛昆仑走近身去仔细一观，只见：



        本身莹白，头角鲜红。根边细草蒙茸，皮里微丝隐现。

        量处岂无二寸，称来足有三钱。十三处子能容，二七娈童最喜。

        临事时身坚似铁，几同绝大之□于；竣事后体曲如弓，颇类极粗之虾米。



      赛昆仑把阳物看了一会，再不则声。未央生只说见他本钱粗大，所以吃惊，

  就说道：“这是疲软时如此，若到振作之後还有可观。＂赛昆仑道：“疲软时

  是这等，振作时也有限。请收拾罢。＂说完不觉大笑道：“贤弟为何不知分量，

  自家本钱没有别人三分之一，还要去偷别人的老婆！我起初见你各处寻妇人，

  只说定有绝大的家伙带在身边，使人见了害怕，所以不敢轻易借观。那里晓得

  是根肉搔头，只好放在阴毛里面擦痒，正经所在是用他不著。＂



      未央生道：“不瞒长兄说，小弟这贱具虽不甚魁伟，也曾有人喝彩过的，

  亦不至如此无用。＂赛昆仑道：“有人喝彩，必是未经破瓜的处女，不曾干事

  的孩童，若见了他自然要赞叹几句。除了这两种人，只怕就与我一样，不肯奉

  承尊具了。＂未央生道：“照长兄说来，难道世上人的肉具都大似小弟的不成

  ？＂赛昆仑道：“这件东西是劣兄常见之物，不止千余根。从没有第二根像尊

  具这般雅致。＂



      未央生道：“别人的且不要管，只请问那三个妇人的丈夫，他腰间之物比

  小弟的何如？＂赛昆仑道：“比贤弟的大也大一两倍，长也长一两倍。＂未央

  生笑道：“我知道长兄的话不是真言。乃不肯替小弟任事，借端推诿，如今试

  出来了。我且问你，那两个的或者你夜间去偷他看见了，也不可知。这个卖丝

  的妇人，据你说不过日间去一次，又不曾遇见他男子，怎麽知道他的东西比小

  的长大一两倍？＂赛昆仑道：“那两个是目见的，这一个是耳闻的。我初见之

  时，走去问他邻舍，邻舍对我说了姓名。我又问他道：｀这样标致女子嫁了那

  粗蠢丈夫不知平日相得否？＇邻舍道：｀他丈夫的相貌虽然粗蠢，还亏得有一

  副争气的本钱，所以过得日子还不十分吵闹。＇我又问道：｀他的本钱有多少

  大？＇邻舍道：｀量便不曾替他量，只见他夏天脱了衣服那件东西在裤子里荡

  来荡去，就像棒槌一样，所以知道他的本钱争气。＇我今日所以定要问你借观，

  就是为此。不然为甚麽没原没故借人阳物看起来？＂



      未央生听了，才晓得他是真话，有些没趣起来。只得又对他道：“妇人与

  男子相处，也不单为色欲之事，或是怜他的才，或是爱他的貌。若是才貌不济

  的，就要靠本事了。小弟这两件都还去得，或者他看才貌分上恕我几分也不可

  知。还请长兄始终其事，不可以一短而弃所长，把为朋友的念头就中止了。＂

  赛昆仑道：“才貌两件是偷妇人的引子，就如药中的姜枣一般，不过借它气味，

  把药力引入脏腑。及至引入之後，全要药去治病，那姜枣都用不著了。男子偷

  妇人若没有才貌，引不得身子入门。入门之後，就要用著真本事了。难道在被

  窝里相面，肚子上做诗不成？若还本钱细微，精力有限的，就把才貌两件引了

  进去，到干事的时节一两遭干不中意那娇人就要生疏了。做男子的既然拚了性

  命偷著女子，也要与他心投意合相处一生半世便好。若要只图一两遭快活，为

  甚麽费这样心机？且不要说男子偷妇人要图长久快活，就是妇人瞒丈夫偷男子，

  也不知费多少提防，担多少惊吓，指望要快活。若还一些受用也没有，就像雌

  鸡受雄的一般，里面还不曾得知就完了账，岂不坏他一生名节？贤弟不要怪我

  说，都像你这样的本钱，这样的精力，只要保得自家妻子不走邪路就勾了。再

  不可痴心妄想，去坫污人家女子。今日还亏劣兄老到，相体裁衣，若还不顾长

  短，信手做去，使衣服大似身子，岂不坏了作料？等那妇人报怨也罢了，只怕

  贤弟还要怪我谋事不忠，故意寻那宽而无当的妇人来塞责。劣兄出言粗卤，贤

  弟不要见怪。＂



      未央生见他言语激烈，料想好事不成，无言可答。赛昆仑又安慰了几句，

  就起身辞去。未央生兴致索然，也就送他去了。他扫兴之後不知如何，直到下

  回是有定局。



      评曰：



          每一番议论定有绝精的比喻，无不使人快心。如“春方乃临场补药＂，

          “才貌乃药中引子＂之类，不可胜数。虽属谐谑之语，实有至理存

          焉。我竟不知作者的心肝有几万几千个孔窍，而遂玲珑至此也。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第七回  怨生成抚阳痛哭  思改正屈膝哀求





      却说未央生一团高兴，被赛昆仑说得冰冷，就像死人一般。独自坐在寓

  中想到，我生长二十多岁，别的物事见得也多，只有阳物其实不曾多见。平

  常的人藏在衣服里面，自然看不出了。只有那些年少的龙阳，脱下裤来与我

  干事，方才露出前伴。他的年纪轻似我，物事自然少似我，终日所见都是小

  似我的，所以就把我的形大了。今被他说所见之物没有一根不长大于我，这

  等我的竟是废物了，要他何用？只是一件，我在家中与妻子干事的时节，他

  一般也觉得快活。就是往常嫖女客偷丫鬟，他们一般也浪，一般也丢，若不

  是这件东西弄得他快活，难道他自己会浪，自己会丢不成？可见他的话究竟

  不是真言，还是推诿的意思。疑了一会，又相一会。忽然了悟道，我晓得了，

  妻子的牝户是件混沌之物，从我开辟出来的。我的多少大，他的就多少宽；

  我的多少长，他的就多少深。以短投浅，以细投窄，彼此相当，所以觉得快

  活。譬如取耳一般，极细的消息放在极小的耳朵里面转动起来，也觉爽利。

  若还是宽耳朵遇著细消息，就未必然了。日前赛昆仑说妇人有心上不浪，口

  里假浪之法，焉知那些丫鬟女客不是因得了我的钱财，故意奉承我，心上其

  实不要浪，口里假浪骗我，也不可知。浪既可假，岂有丢不可假者乎？他说

  这话虽不可全信，也不可不信。以後遇著男子，要留心看他的阳物何如，就

  明白了。



      从此以後，与朋友会文的时节，朋友小解，他也随去小解；朋友大便，

  他也跟去大便。把朋友的看一看，又把自己的看一看。果然，没有一个不雄

  似他的。就在路上行走，看是肩上坑上有人绊手，也定要斜著眼睛，把他的

  阳物看个仔细。果然个个大也大的他、长也长的他。自此比验之後，未央生

  的欲心也渐渐轻了，色胆也渐渐小了。心上思量道，赛昆仑的话句句是药石

  之言，不可不听。他还是个男子，我前日被他一番取笑，尚且满面羞愧，万

  一与妇人干事弄到半中间被他轻薄几句，我还是自己抽出来不干的好、还是

  放在里面等他呕吐出来的好？从今以後，把偷妇人的事情收拾起，老老实实

  干我的正经，只要弄得功名到手，拼些银子讨几个处女做妾，我自然受他奉

  承不受怠慢了。何须陪了精神去做烧香塑佛的事？算计以定，果然从这一日

  起，撇却闲情，专攻举业。看见妇人来烧香，不但不赶去看，就在外面撞见，

  也还要避了进来。至于街坊上行走，看见妇人，低头而过，一发不消说了。



      准准熬了十余日，到半月之後，欲心难禁，色胆又大。一日，从街上走

  过，看见一个少年妇人把一只手揭开帘子，露出半个面庞，与对门的妇人说

  话。未央生远远望见，就把脚势放松，一步勾做三步走，好慢慢的听他声音、

  看他面貌。只见吐出来的字眼就像箫声笛韵一般，又清楚又娇媚，又轻重得

  宜。躲著走到门前细看他面貌态度，竟与赛昆仑所说的话件件相同。也像珍

  珠宝贝，也像一幅美人图在帘子里随风吹动。心上想猜，他前日所说的莫不

  就是此人？



      相了一会，走过几家门面，故意问人道：“这边有个卖丝的人，叫做权

  老实，不知他在哪里？＂那人道：“你走过了。方才那帘子里面有妇人说话

  的就是他家。＂未央生知道果然是了，就复转身来又看个仔细，方才回到寓

  中。心上想道，起先，赛昆仑在我面前形容他的标致，我还不信，只道他未

  必识货。那里晓得是一双法眼。这一个相得不差，那一家两个的自然不消说

  了。有这样的佳人，又有那样的侠士肯替我出力，只因这一件东西不替我争

  气，把三个好机会都错过了，怎麽教人恨得过。懊恼一番就把房门关上，解

  开裤子，取出阳物来左相一会，右相一会，不觉大怒起来，恨不得取一把快

  刀，登时割去，省得有名无实放在身边。又埋怨道，这都是天公的不是，你

  当初既要娇纵我，就该娇纵到底，为甚麽定要留些缺陷？这才貌两件是中看

  不中用的东西，你偏生赋得完备，独有这件要紧物事舍不得做情。难道叫他

  长几寸大几分要你费甚麽本钱不成？为何不把别人的有余损些下来补我的不

  足？就说各人的形体赋定了，改移不得，何不把我自己腿上的皮肉、浑身上

  下的气力匀些放在上面，也就勾了。为甚麽把这上边的作料反匀到别处去使？

  人要用的有没得用，不要用的反余剩在那边，岂不是天公的过处？如今看了

  这样标致女子不敢动手，就像饥渴之人见了美味，口上又生了疔疮，吃不下

  去的一般，教人苦不苦？思量到此，不觉痛哭起来。



      哭了一会，把阳物收拾过了，度到庙门前去闲步遣闷。只见照壁上一张

  簇新的报帖，未央生向前一看，只见上写道：



          天际真人    来受房术    能使微阳    变成巨物



  这四句是前面的大字，后面还有一行细字。是偶经此地，暂寓某寺某房，愿

  受者速来赐顾，迟则不及见矣。未央生看了不觉大喜道，有这麽样的奇事，

  我的阳物渺小，正没摆布，怎麽就有如此的异人到这边来卖术，岂非天意？

  遂如飞赶进庙去，封了一封贽见礼，放在拜匣中，教家童捧了，自己寻倒寓

  处去。



      只见那为术士相貌奇伟，是个童颜鹤发的老人。见他走到，拱一拱手，

  就问道：“尊兄要传房术麽？＂未央生道：“然也。＂术士道：“尊兄所问

  还是为人之学还是为己之学？＂未央生道：“请问老先生，为人怎麽样，为

  己怎麽样？＂术士道：“若单要奉承妇人，使他快活，自己不图欢乐，这样

  的房术最容易传。不过吃些塞精之药，使肾水来的迟缓；再用春方搽在上面，

  把阳物弄麻木了，就如顽铁一般，一毫痛痒不知。这就是为人之学。若还要

  自家的身子与妇人一齐快活，阴物阳物皆知痛痒－－抽一下，两边都要活；

  抵一下，两边都要死。这才叫做交相取乐，只是快活之极，妇人惟恐丢得迟，

  男子惟恐丢得早。要使男子越快活而越不丢；妇人越丢而越快活，这种房术

  最难，必须有修养的工夫到，再以药力助之，方才有这种乐处。尊兄要传，

  跟在下云游几年，慢慢参悟出来，方有实际。不是一朝一夕可以得去的。＂



      未央生道：“这等，学生不能待，还是为人之学罢了。方才见尊禀上有

  ｀能使微阳  变成巨物＇这八个字，所以特来请教。不知是怎样方法才能改

  变？＂术士道：“做法不同，大抵要因才而施。第一，要看他本来的尺寸生

  得何如；第二，要于本来尺寸要扩充多少；第三，要问他熬得熬不得，拼得

  拼不得。定了规矩，方好下手。＂



      未央生道：“这三件是怎麽样，都求老先生明白指教，好得学生择事而

  行。＂术士道：“若是本来的尺寸不短小，又于本来尺寸之外扩充不多，这

  种做法甚容易，连那拼得拼不得、熬得熬不得的话都不必问，只消用些药敷

  在上面，使他不辨寒热不知痛痒，然后把药替他薰洗，每薰一次洗一次，就

  要搓一次扯一次。薰之欲其长，洗之欲其大；搓之使其大，扯之使其长。如

  此三日三夜，就可比原来尺寸之外长大三分之一。这种做法是人所乐从的。

  若还本来的尺寸短少，又要于本来尺寸之外扩充得多，这种做法就要伤筋动

  骨了。所以要问他熬得熬不得，拼得拼不得。他若是个胆小的人，不肯做利

  害之事也就罢了，若还是爱风流不顾性命的，就放胆替他改造。改造之法，

  先用一只雄狗、一只雌狗关在空房里，他自然交媾起来。等他交媾不曾完事

  之时，就把两狗分开。那狗肾是极热之物，一入阴中长大几倍，就是精泄后

  还有半日扯不出来，何况不曾完事？而这时节先用快刀割断，然后割开雌狗

  之阴，取雌狗之肾，切为四条。连忙把本人的阳物用麻药麻了，使他不知疼

  痛，然后将上下两旁割开四条深缝，每一条缝内塞入带热狗肾一条，外面把

  收口灵丹即时敷上。只怕不善用刀，割伤肾管，将来就有不举之病，若肾管

  不伤，再不妨事养到一月之後，里面就像水乳交融，不复有人阳狗肾之别。

  再养几时，与妇人干事那种热性，就与狗肾一般。在外面看来，已比未做的

  时节长大几倍；收入阴中，又比在外的时节长大几倍。只当把一根阳物变做

  几十根了，你道那阴物里面快活不快活？＂



      未央生听到此处，竟像已死之人要重新转活来一般，不觉双膝跪下道：

  “若得如此，恩同再造。＂术士连忙扶起道：“尊兄要仿学生服事就是了，

  为何行此大礼？＂未央生道：“学生赋性好淫，以女色为命。无奈如先天所

  限，使我胸中的志愿再不能酬。如今得见异人，怎敢不行北面之礼，就好造

  次奉求。＂说完就唤家童取礼过来，自己亲手递过去道：“些须不腆，暂为

  拜见之仪。待改正之後，再当奉献。＂术士道：“这桩事说便是这等说，十

  有九分还是做不成的。这个盛仪不敢轻领。＂未央生道：“没有甚麽做不成。

  学生贱性是极爱风流，不顾性命的。若还改造的好，能使微阳便成巨物，将

  来感恩不浅。就或者用刀差错，有伤性命，也是数该如此，学生亦不敢怨。

  老先生不必多疑。＂



      术士道：“这法度在下做得惯拿得稳，用刀自无差错。只是改造之後有

  三件不便处，所以不敢轻易任事。须要逐件说过，若还情愿如此，才敢领命。

  倘三件之中有一件不情愿，就不敢相强。＂未央生道：“是哪三件不便处？＂

  术士道：“第一件不便，做过之後有三个月不可行房。一行了房，里面就要

  伤损，使人阳、狗肾两下分开，不但假的生不牢，连自己真的也要烂。我起

  先说熬得熬不得的话，就是为此。第二件不便，做过之後，除非二三十岁的

  妇人方能承受，未满二十者就是已经破瓜、大而生育的，初干之时也要受许

  多磨难。若未曾出嫁的处女干一个死一个，决无幸全之理。要做这事，除非

  戒了不娶头婚，不御少妇，方才使得。不然岂但本人的阴德难全，连代做之

  人罪过也不小也。第三件不便，做过之後，後天的人力虽然有余，那先天的

  原气割的时节未免泄漏了些，定然不足生男育女。即使生男育女，生出来也

  都是夭亡者多，长命者少。我起先所说拼得拼不得的话就是为此。我看尊兄

  是个青年有志的人，一来欲心太燥，熬不得三月不行房；二来色心太贪，保

  不得将来不幸处女；三来年事甚轻，恐怕令郎还不曾有，就有也不多。我想

  这三件事皆有碍于尊兄，料尊兄未必件件情愿而敢于轻试也。＂



      未央生道：“这三件事皆碍学生不著。老先生放心，只管替我改造就是

  。＂术士道：“怎见得碍不著？＂未央生道：“我如今在客边比在家里不同，

  就是不做此事尚且连夜孤眠，难道做了此事反有甚麽走动不成？那第一件事

  是与我无碍的了。有甚麽做不得？＂至于结发妻子不可娶头婚，其余婢妾都

  可以不论。学生的荆妻已经娶过，可以不消虑得。况且女色之中极不受用的

  是处女，一毫人事不知，一些风情不谙，有甚麽乐处？要干实事，必待二十

  以外、三十以内的妇人，才晓得些起承转合。与做文字的一般，一段有一段

  的做法，一般有一般的对法，岂是开笔的蒙童做得来？那第二件事不但于我

  无碍，又且与我相投了。有甚麽做不得？若子息一事别人看得极重，学生看

  得极轻。天下的子嗣克肖者少，不肖者多；孝顺者少，忤逆者多。若侥悻生

  个好的出来这不消论，若生个不肖不孝的出来，把家业废去，又把父亲气死，

  要此子何用？况且天下的人十个之中，定有一两个无子，这都是他命该绝嗣，

  难道也是因改造阳物，泄了原气所以绝嗣不成？我今天起了这个念头，就是

  个无子之兆了，又自己情愿无子，一定要割。万一命中有子，到那临割的时

  节原气不十分漏泄，依旧会生育男女，生出来的男女或不到夭亡也未可知。

  这总是意外的事，我不想他，只打点做个无子的人就是了。老先生所说之事，

  学生熬也熬得，拼也拼得，有甚麽不便？如今不消疑我，竟替学生改造就是

  了。＂



      术士道：“既然尊意甚坚，一定要做，在下不好作难。须要选个日子，

  或约在尊馆，或屈到小寓，必须做得隐静，不可使一人知道。若有人知道走

  来窃看，就不便行事了。＂未央生道：“敝寓往来人杂，难行此事。不如还

  到尊寓来罢。＂两个相约定了，术士才把贽仪收下，取出一本通书，选了日

  子，是个火日，阳物属火，取火旺则盛盛的意思。



      改造日子定了，未央生千欢万喜，分别而去。他生平造孽之根皆始于此，

  可见天下学房术是学不得的，学了房术就要坏了心术，从未有学房术单为奉

  承妻子，而不淫人妻子者也。



      蝶りG



          他人执笔定于未央生知道阳物短小，急急寻人改正。改正之後好叙

          淫欲之事，使看书之人精神踊跃，无枝多干少之嫌。岂肯插入不看

          妇人一段，使风流才子忽变为道学先生以冷观者之目？作者独于此

          处著意，殆有深意存焉。使未央生果于此时改弦易辙，则后来名利

          无伤，无妻妾偿淫之事矣。可见极恶之人，一念回头即是彼岸，不

          可于回头之後再转一念耳。读此书者当在此处著眼，则于枣肉之中

          嚼出橄榄之味，作者深心不待终篇而始见也。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第八回  三月苦藏修良朋刮目  一番乔卖弄美妇倾心





      未央生别了术士，回到寓中，独自一个睡了。就把改造阳物以後与妇人

  干事的光景预先揣摩起来，不觉淫兴大发，一时难禁。只得叫随身一个家童

  上床去睡，把他权当了妇人，恣其淫乐。



      他有两个家童，一个叫做书笥，一个叫做剑鞘。书笥年十六岁，因他识

  几个字，未央生把一厅书籍都交给他掌管，就像个藏书的箧子一般，所以取

  名叫做书笥。剑鞘年十八岁，未央生有一口古剑交付他收藏，就像个护剑的

  套子一般，所以取名叫做剑鞘。两个人物都一样妖姣，姿色都与标致妇人一

  般。剑鞘不会作骄态，未央生虽不时弄他还不觉十分得意。书笥性极狡猾，

  与未央生行乐之时态耸驾后庭如妇人一般迎合，口里也会做些浪声，未央生

  最锺爱他。所以这一晚不用剑鞘，单叫他上床好发泄狂兴。



      书笥等他完事之後就问道：“相公这一向单爱妇人，厌弃男子，把我们

  抛撇久了。为何今夜高兴，温起旧账来？＂未央生道：“我今晚不是同你干

  事，是与你作别。＂书笥道：“这麽说，莫非要卖我麽？＂未央生道：“我

  怎舍得卖你，这｀作别＇二字不是我同你作别，是我的阳物与你的后庭作别

  。＂就把要改造阳物的缘故细细说了一遍。书笥道：“这等，你改造之後一

  根阳物有几十根大的，好去偷妇人，量我后庭想是不能承受了。＂未央生道：

  “是。＂书笥道：“你若去偷妇人，少不得要一个使唤的随身护驾。就把我

  带在身边，若有多余的妇人你睡不了的，赏我一个，等我尝尝女色的滋味，

  也不枉跟个风月主人一场。＂未央生道：“这个容易。｀饱将手下无饿兵＇

  ，正经的同我睡了，那手下的丫鬟任凭你睡。莫说一个，就要几十个也有。＂

  书笥听了欢喜道：“你的阳物既与我的后庭作别，我如今也要与你作别了。＂

  就倒爬上身去，浇了一回本色蜡烛，方才下来。



      未央生睡到第二日，就买了一只极健的雄狗，又买一只雌的相配，分作

  两处养在寓中。等到约定日期，叫书笥牵了，自己一同过去，又令剑鞘备一

  桌酒席，随后送来。那术士的寓处是个极秘密的所在，没有闲杂人往来，极

  好做事。当日见未央生走到，就叫他取出阳物，预先上了麻药，好待临期用

  刀。那麻药初搽上去就像冷水激了一下，一激之後竟像没了此物一般。掐也

  不知疼，搔也不觉痒。未央生放下了心，知道割的时节没有苦吃的了。



      不多时，酒已送到，与术士一边吃酒，一边等雄狗与雌狗干事。那两个

  畜生牵到僻静处来，放在一处，他只道是主人盛意，肯行方便，就联络起来。

  那里晓得是主人要借他本钱？！那两狗牵来的时节颈项里各系一条索子，未

  肯解去。术士见他干到兴高之时，就令两个家童把两根牵索用力扯开。雄狗

  舍不得开交，口里乱吠，两只后腿紧紧夹住阴物，惟恐他开去；雌狗也舍不

  得开交，口里乱吠，两只后腿紧紧夹住阳物，惟恐他出去。术士手持快刀，

  把狗肾割断。随割开雌狗之阴，取出雄狗之肾，切分四条。就连忙把未央生

  阳物割开四条缝，每一条缝内托一条狗肾，带热塞进去。四条塞完，外面敷

  上灵丹，用汗巾包扎好了，两个依旧饮酒。



      未央生这一晚就在术士寓中借宿，夜间抵足之时，又传授了许多战法。

  到第二日才回去将养。这三个月之中也亏他把持得定，不但不想欲事，连新

  改的阳物眼也不去看一看。直等过了三个月方才解去汗巾，把他刮洗出来。

  仔细一看，不觉大喜道：“魁梧奇伟，果然改观，有此异物，可以横行天下

  矣。＂



      又过了数日，忽见赛昆仑走来问道：“贤弟一向不出门，在寓中静坐，

  想举业的功夫必然长进了。＂未央生道：“举业的功夫不过如此，倒是房术

  的功夫有长进了。＂赛昆仑笑道：“资质不高，长进也有限。＂未央生道：

  “长兄差了，士三日不见便当刮目相待，何况小弟别了三月？难道就没进益

  麽？何不思三尺之童后来变成大汉，脱兔之师起先有若处女？只有死人的阳

  物只会消不会长，哪有活人的东西是人所能料定的？＂赛昆仑道：“这话我

  不信，十三四岁的孩子那鸡巴不曾出汁就会一日大似一日，岂有二十以外之

  人阳物还会发作麽？就发也发不多，不过论丝论毫，决无论分论寸之理。＂

  未央生道：“莫说论丝论毫，论分论寸也不足形其所发之长大。＂赛昆仑道：

  “岂有此理。世上只有暴发的财主，不曾见有暴发的阳物。既然如此求取出

  来与愚兄看一看。＂未央生道：“前次取出来受兄许多怠慢，如今怎敢再献

  出？＂赛昆仑道：“贤弟不要取笑，快取出来。若果然长进，待我奉承几句

  请罪他就是了。＂未央生道：“口中奉承也没干，除非寻件实事与他做做，

  一来试验他，二来鼓舞他，才见长兄作养人材的盛意。＂赛昆仑道：“若真

  是长进了我就把前日说的事作养他。＂



       未央生道：“既是如此，依旧要出丑了。＂就把衣服抄起系在带间，次

  将裤子卸下。然后把两手捧住阳物，就像波斯献宝一般，对赛昆仑道：“

  长进不长进，看就知了。＂赛昆仑远远望见，疑是用一条驴肾挂在腰间骗我。

  及至近身仔细一看，方才知是真货，不觉吐舌大惊，问道：“贤弟用甚麽方

  法就把一个极疲矮的物事弄得极雄壮起来？＂未央生道：“不知甚麽原故被

  长兄一激之後，他就平空振作，竟像要发狠争气的一般。连我自己也不能禁

  止。＂赛昆仑道：“你不要骗我。我看皮肤上现有刀痕，四面四条又是一种

  颜色，毕竟是用甚麽巧术造作出来。好好对我直说。＂未央生被他盘驳只得

  把改造的事细细说了。赛昆仑道：“贤弟好色之心坚韧至此，真不可阻挠了。

  我只得完备这件事罢，今日就同你去他撞到他家去看机会。＂



      未央生大喜。换了衣冠同赛昆仑出去。走到相近的所在，赛昆仑把他安

  顿在一处，自己先去打探消息。不多时走来回报道：“恭喜、恭喜，今夜就

  能成事了。＂未央生道：“面也不曾见，怎麽就保得今夜成事？＂赛昆仑道：

  “我方才去问邻舍，邻舍说他丈夫往远处卖丝去了，有十几日不得回来。你

  如今同我走进去用心勾搭他，只要有些情意，我晚间自有办法送你进去，包

  管有十几夜同他快活就是了。＂



      未央生大喜，两人连忙走去。到了门前，赛昆仑把帘子倡起，同未央生

  一齐钻进去道：“权大爷在家麽？＂妇人道：“不在家。＂赛昆仑道：“在

  下要买几斤丝，如今不在家怎麽处？＂妇人道：“别处去买罢了。＂未央生

  就接口道：“丝怕没处买？只因一向是府上的主顾，不好去总承别人。＂妇

  人道：“既是舍下的主顾，为甚麽我不认得？＂赛昆仑又接口道：“大娘，

  我夏天来买丝，也遇著太爷不在，是大娘亲自交易，从架子内取下来与我去

  的。难道就忘记了？＂妇人道：“是记得有这一次。＂未央生道：“既然大

  娘记得，可见不是空口来打价了，如今要有丝，取出来交易就是。为甚麽把

  自家的生意推到别人家去？＂妇人道：“丝便有几斤，不知你中意否。＂未

  央生道：“府上的丝岂有不中意，还是忒好了些，怕我这酸子买不起？＂妇

  人道：“好说，这等相公请坐了，待我取出来。＂



      赛昆仑就叫未央生坐在上面，自己坐在下面。上面近著妇人，待他好调

  情的意思。那妇人取出一捆丝来，递与未央生看。未央生还不曾接丝到手，

  就回复道：“这丝颜色太黄，恐怕用不得。＂及至接到手仔细一看，又道：

  “好古怪，方才大娘拿在手里，觉得是焦黄的，如今接到我手又会白起来，

  这是甚麽缘故？＂故意想了一会又道：“这是大娘的手忒白了些，所以映得

  丝黄；如今我的手黑，所以把黄丝都映白了。＂妇人听了这话，就把一双眼

  凑著未央生的手，相了一会，方说道：“相公的尊手也不叫做黑手。＂说便

  说这一句，还是正言厉色，没有一毫嘻笑之容。赛昆仑道：“他的手比了我

  们的不叫做黑，若比了大娘的就不叫做白了。＂妇人道：“丝既然白为何不

  买？＂未央生道：“这是贱手映白的，可见不是真白。毕竟要与大娘的尊手

  一样颜色的方是好丝。求取出来看看。＂赛昆仑道：“世上那有这样白丝，

  只要象你脸上这样颜色，它就用得过了。＂妇人听了这话，又把一双眼睛凑

  著未央生的脸，相了一会，方才有欢喜之容。对他笑道：“只怕世上没有这

  样白丝。＂



      看官，你道他为甚麽以前不笑，直到此时才笑？以前不顾眄，直到此时

  忽然顾眄起来？原来，这妇人是一双近视眼，隔了二尺路就看不见。起先，

  未央生进去，只道是寻常买卖之人，及至听见“酸子＂二字，方才晓得是个

  秀才也。还只说是寻常人物，不把眼去相他。因为睁眼看人有些费力，所以

  遇见男子不大十分顾眄。但凡为妇人者，一点云雨之心，却与男子一样都是

  要认真做事，不肯放松的过了。若是色心太重的妇人，眼睛又能远视，看见

  标致男子，岂能保得不动私情？生平的节操就不能完了。所以造化赋形也有

  一种妙处，把这近视眼赋予他，使他除了丈夫之外，随你潘安、宋玉都看不

  分明，就省了许多孽障。所以，近视妇人完节的多，坏事的少，总是那双眼

  睛不会惹事。



      这个妇人若不是把几句巧话引他眼睛上身，随你立在面前调戏到晚，他

  只当在云雾之中，那里晓得。只因手上一看，脸上一看，看花了心，就有些

  开交不得。对著未央生道：“相公当真买不买？若果然要买，我房里有一把

  好的，取出来看就是。＂未央生道：“特地寻来，岂有不买之理。快取来看

  。＂妇人进去一会，果然取出一捆丝来，又叫一个□□丫鬟捧了两锺茶，递

  与赛昆仑、未央生吃。未央生不敢吃完，留了半锺做个转奉主人之意。妇人

  看见，又对未央生笑了一笑，方才递出丝来。未央生接丝，就趁手把妇人捏

  了一把。妇人只当不知，也把指甲在未央生手上兜了一下。塞昆仑道：“这

  一捆果然好，买了去罢。＂就把银包递与未央生。未央生照他说的价钱称了，

  递与妇人。



      妇人道：“这银子成锭，恐怕是中看不中用的。＂未央生道：“大娘若

  不放心，我把丝与银子都放在这边，今晚就夹开一锭，试他一试何如？不是

  夸嘴说，我们的银子都是表里如一的。＂妇人道：“也不消如此，若果不差，

  下次还可交易。不然，只好做一遭主顾罢了。＂赛昆仑拿著丝，催未央生回

  去。未央生临行，又把妇人唆了几眼，妇人虽不看见，也能领略大意，竟把

  眼睛收做细缝，似笑非笑的模样送他。



      未央生走到寓中问塞昆仑道：“这事有八九分成了，只是今晚怎样进去

  ？＂赛昆仑道：“我细细打听过了，他家没有第二个人，只有方才那个丫鬟，

  才十一二岁，夜间跌倒头就睡著了。他家的房屋是看得见的，又不是楼房，

  又不是土穴，只消我背了你爬到他屋上，掀去几片瓦，摆去一根椽，做个从

  天而下罢了。＂未央生道：“若还被他邻舍听见，大家捉贼起来怎麽处？＂

  赛昆仑道：“有我在身边不消多虑。只是一件，那妇人方才的话说是恐怕你

  中看不中用的，若还干得他不快活，就是一遭主顾了。劣兄前日的话如今可

  验了麽。你须要自己挣扎，不要被他考倒，只进一场，到第二三场就不得进

  去。＂未央生道：“决不至此，长兄放心。＂



      两个笑了一场，巴不得金乌西下，玉兔东升，好做进场举子。但不知那

  位试官是怎生一个考法，须得题目出来方知分晓。



      蝶りG



          小说，寓言也。言既曰“寓＂则非实事。可知此回割狗肾补人肾非

          有是理，盖言未央生将来所行之事，尽狗彘之事也。犹第三回与赛

          昆仑结盟，而且以兄事之，盖言其人品志向犹出盗贼之下也。皆深

          恶而痛绝之词，分明是他做狗乌龟、贼乌龟耳。世人不得认贬为褒，

          以虚作实，谓狗真可割而割之，贼真可交而交之，使作贼之人，反

          蒙作俑之谤。斯千古文人有同幸矣。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第九回  擅奇淫偏持大礼  分余乐反占先筹





      却说权老实的妻子，名叫艳芳，是个村学究之女。自小也教他读书写字，

  性极聪明。父母因他姿貌出众，不肯轻易许人。十六岁上，有个考案首的童

  生央人作伐，父亲料他有些出息，就许了他。谁想做亲一年就害弱病而死，

  艳芳守过周年，方才改嫁给权老实。



      此妇虽好淫，颇知大体，每见妇人有淫佚之事，就在背后笑他。尝对女

  伴道：“我们前世不修，做了女子，一世不出闺门，不过靠著行房之事消遣

  一生，难道好叫做妇人的不要好色？只是一夫一妇乃天地生成，父母配就，

  与他取乐自然该当。若要相处别个男人，就是越礼犯分之事，丈夫晓得要打

  骂，旁人知道要谈论。且无论打骂不打骂，谈论不谈论，只是这桩事体不干

  就罢，要干定要干个像意。毕竟是自家丈夫，要做事体两个脱衣上床，有头

  有脑，不慌不忙的做去，做到后来方才有些妙境。那慌忙急促之中只图草草

  完事，不问中窍不中窍，著题不著题，有些甚麽趣味。况且饥时不点，点时

  不饥，就像吃饮食一般，伤饥失饱反要成病。那走邪路的女子，何不把后来

  相情人的眼睛留在当初择婿。若要慕虚名，拣个文雅的；若要图外貌，选个

  标致的；若不慕虚名，不图外貌，单要干房中的实事，只消寻个精神健旺气

  力勇猛的，自然不差。何须丢了自己丈夫去寻别个？＂那些女伴听了都道：

  “过来的人，说话自然不同，句句亲切有味。＂



      怎见得他是过来的人？他当初做女儿的时节，也慕虚名，也图外貌，也

  要干实事。及至嫁了那个童生，才也有几分，貌也有几分，只道是三样俱修

  的了，谁想本钱竟短小不过，精力又支持不来。爬上身去肚子不曾猥得热，

  就要下来。艳芳是个勤力的人，那里肯容他懒惰，少不得作兴鼓舞，又要耸

  拥他上来。本领不济之人，经不得十分剥削，所以不上一年就害弱症而死。



      他经过这一番挫折，就晓得“才貌＂二字是中看不中用的东西，三者不

  可得兼宁可舍虚而取实。所以后来择婿，不要才貌，单选精神健旺、气力勇

  猛的以备实事之用。看见权老实，生的粗粗笨笨，精力如狼似虎，知道是有

  用之材，所以不问贫富，就嫁了他。起先还单取精力，不知他的器械何如。

  只说力雄气壮之夫，不必定用长枪大斧方能取胜，就是短兵薄刃亦可摧锋陷

  阵。那里晓得竟是一根丈八长矛，所以艳芳喜出望外，自从嫁他之後，死心

  塌地依靠著他，不生一毫妄念。因他生意微细，日进不多，终日替他络丝，

  每日有一二钱进益，故权老实得以清闲度日。



      只因那一日合当有事，掀开帘子与对门妇人说话，未央生从门首经过，

  把他细看两番。他因眼睛近视，只看见有个人影在门前过来过去，却不知道

  面貌何如。谁想倒被对门妇人看了一个像意。那妇人有三十多岁，丈夫也是

  贩丝卖的，与权老实一同去卖，虽不合本，倒像伙计一般。这个妇人面貌虽

  丑，性子甚淫。一来因招牌不好，没人想他；二来因丈夫凶狠，略有差错，

  不是打就是骂，所以还慎法，不敢胡行。那一日，把未央生看得清清楚楚，

  待他去后，就走过街来对艳芳道：“方才一个绝标致男子走来走去，看你两

  次。你晓得麽？＂艳芳道：“你知道我的眼睛可是看得人见的，我坐在这边，

  哪一日没有几个男人隔著帘子看我，便舍他看看罢了。晓得他做甚麽。＂妇

  人道：“往常的男子，你这样人物直不得舍与他看。方才这一个，就等他看

  了三日三夜也是情愿的。＂艳芳道：“怎麽这等说，难道有十二分人才不成

  ？＂妇人道：“岂止十二分？照我看起来，竟有一百二十分。我终日立在门

  前，看了许多人，并不见有这样标致的。脸上皮肉，随你甚麽东西没有那种

  白法。眉毛、眼睛、鼻头、耳朵，那一件不生得可爱？身上俊俏竟像个绢做

  的人物一般。就是画上画的有这般标致，也没有这样飘逸。真教人想思。＂



      艳芳道：“好笑大娘说得这样活现。我不信世上有这样男子，就有这样

  男子，他自他我自我，想他做甚麽？＂妇人道：“你便不想他，我看他好不

  想你，出神出智，好像落魂了一般。要去又舍不得去，要立又怕别人知。没

  奈何，只得走过去一会，又从新走转来。临去的时候又去看看。你道可怜不

  可怜？你不曾看见，自然不想他，我看见他，就替你患起相思病。＂艳芳道：

  “只怕他那种光景不是为我，是为你。你自己相思不好说，得故意把我来出

  名。＂妇人道：“我好副嘴脸，他肯为我？其实是为大娘，大娘不信，他少

  不得还要来走过，我远远望见他来，就知会大娘。大娘把身子立到外面，一

  来好看他，二来等他也好看你。＂艳芳道：“且等他走过的时节再做道理。＂



      妇人又说许多话，方才过去。艳芳到第二三日，倒也留心要看，不想过

  了许多日，再不见来，也就丢开了。及至这一日，来买丝，看见这副标致面

  貌，自然再想起前话来。等他去后，心上想到，前日所说的莫非就是此人不

  成？论他外貌，果然是第一个男人，但不知内才何如。他方才有一句巧话，

  说今天就夹开来试他一试，虽然是说银子，却是双开二意。万一今晚当真走

  来，我还是拒绝的好，收留的好？终身的名节，坏与不坏，就在这一刻定局

  了，不可不自家斟酌。



      正在踌躇，只见对门的妇人走过来道：“大娘，方才买丝的人你认得麽

  ？＂艳芳道：“我不认得。＂妇人道：“就是我前日说的。你难道不明白，

  世上那有第二个男子像这样标致的？＂艳芳道：“果然标致。只是忒轻薄些，

  不像正人君子。＂妇人道：“大娘又来道学了。世上那有正人君子肯来看妇

  人的？我们只取人物罢了，又不要他称斤两，管他轻薄不轻薄。＂艳芳道：

  “是便是这等说，只是在人面前也该稳重些便好。方才做出许多调戏来，亏

  得我家主不在，若还在家，看见怎麽了得？＂妇人道：“怎麽样调戏你？对

  我说说。＂艳芳道：“总是不老成，说他做甚麽。＂



      那妇人是个极淫的，听见“调戏＂二字，不知怎麽样要搂他亲嘴，扯他

  做事，就不觉摇头摆尾，把手在艳芳身上左捏一把，右敲一下，定要他说。

  艳芳被他缠不过，就回他道：“方才是两个人，一齐进来，难道有甚麽别样？

  调戏不过就是说话之间眉来眼去，做些勾搭人的意思就是了。＂妇人道：“

  这等，你也该露些好意回答他。＂艳芳道：“我不骂他就勾了！还有甚麽好

  意回答他？＂妇人道：“这就是你的寡情了。不要怪我说，倘这样标致女人，

  他那样标致男子，真是天生一对，地生一双，原该配做夫妻才是。既不能勾

  做夫妻也该相处，了了心愿。我想权大爷那样人物不是你的对头，一朵鲜花

  插在牛粪堆上，也觉可惜。他若在来，我就走过来替你做媒，若把好事干得

  一两遭也不枉为人在世。＂



      他一边讲，艳芳一边算计道，看这妇人心上爱他极了，我就要做这桩事，

  他住在对门，若不把些甜头到他，他岂不坏我的事？我如今不知那人的本事

  何如，不如让他先弄一次，只当委他考试一般。若还本事好，我然后上场，

  不怕这样丑妇夺了我的宠去；若还本事不济，我就一顿发作起来，赶他出去

  就是了，依旧不曾坏得名节，何等不妙？主意已定，就对他道：“这样事我

  其实不做，他若再来，倒不要大娘替我做媒，待我替大娘作伐，等你两个做

  几遭好事何如？＂妇人道：“岂有此理。莫说大娘这句话未必出于本意，就

  使出于本心，我这样丑貌他那里肯要？大娘若有好意，除非你两个弄下了手，

  一遭两遭之後我故意撞来，大娘只说不好意思，扯我也干一遭。这还使得。＂

  艳芳道：“我这话不是假话，有个做法在这边。我方才被他歪缠不过，要拒

  绝他又放不下脸来，他方才临去的时节说一句巧话，今晚就要摸来也不可知。

  如今你家男子与我家男子一同买卖去了，总则这里没人，你今晚竟锁了门，

  到我这边来睡。预先吹灭了灯，待我躲在暗处，他若果然来，你竟假充了我

  同他睡觉。他在暗地里那里晓得是你，只当替我做了一个人情，又保全了我

  的名节，不致有亏。何等不妙？＂妇人道：“这等说是你许他来的了？我如

  今心上被你说得痒不过，要辞也辞不得了。只是一件，你为甚麽许他来又不

  肯同他干事？从来的节妇那里有这样做法的？＂艳芳道：“不是我假仁假意，

  定要做这掩耳盗铃之事。不瞒大娘说，房事的滋味，我也尝得透了。随你有

  本事的，也赶我自家的男人不上。吃过大宴席的些须东道看不上眼，荤不荤

  素不素，不如不吃的妙。我所以不肯累这个虚名。＂妇人道：“你的主意我

  知道了，权大爷的本钱是一方有名的，你被大喧头喧过了，恐怕那喧周鞋的

  小喧，撩不著大人的鞋帮，所以要我做个探子，替你探探消息的。我想这事

  在我也没有甚麽折本。只是一件，也要等我干个像意，不要在要紧头上，你

  又自己冲上阵来，使我进退不得。自古道｀斋僧不饱不如活埋＇，这句话你

  须要记得。＂艳芳道：“料想没有这等徼幸的事，你且放心。＂



      两个商量定了，只等临期行事。这也是那奇丑的妇人一时的造化，奉了

  这个美差。一个簇簇新新改造出来的喧头，是他这双皮鞋喧起。要知宽窄何

  如，少刻喧时便见。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十回  聆先声而知劲敌  留余地以养真才





      那个妇人奉了这个美差，满心欢喜。预先寻几块绢袱带在身边，好待干事

  之时揩抹淫水，省得湿了别人家的被褥。捱到点灯时候，忙把门锁，走过街来。



      艳芳故意哄他道：“今晚竟是虚貌了，他方才寄个信来，说被人批住吃酒，

  脱不得身。还要别约日子。大娘且请回罢。＂妇人听了，急得眼中火出，鼻内

  烟生。又怪艳芳不寄信转去，强他今晚来，又疑艳芳起先失口许了，如今舍不

  得让人，要赶人回去，自己受用。埋怨了一会，艳芳笑道：“我是哄你。如今

  想又要来了，只打点与他干事就是。＂先烧一盆热水，同妇人净了下身，然后

  拿一张春塌，铺在床横头，自家睡了，好听他们干事。吩咐妇人把大门关好，

  悄悄立在门后，他若来必轻轻敲门，你听见敲一下就开门，放他进来。不可使

  他敲多次，恐怕隔壁人家听见。放他进来之後依旧把门闩好，一同到床上去睡。

  只是与他说话声气要放轻些，恐怕他认得出。妇人唯唯听命。艳芳就去睡著了。

  妇人到大门边去伺候。



      等了一更多天，不见动静，只得走进房去，正要问艳芳，不想暗地之中有

  人搂住他亲嘴。妇人只说是艳芳假装男子和他取笑，就伸手去摸他裤裆。才伸

  得下去，就有一根绝大的东西把手撞了一下，方才知道是本人。就装出娇声来

  问道：“心肝，你从哪里进来的？＂未央生道：“是从梁上下来的。＂妇人道：

  “好个本事。如今上床去睡罢。＂两人遂各自解衣服。未央生不曾解完，妇人

  已脱得赤条条仰睡在床上了。未央生爬上肚去，要摸著他两只脚好架上肩头，

  不想再寻不见。那里晓得自上床时节已高高翘在半天，献出阴户，只等阳物进

  ㄓC



      未央生想道，不料此妇竟是这等一个淫物，既然如此，那些温柔的家数都

  用不著了，只得赏他一个下马威。就把下身抬起，离阴户一尺多高，挺起阳物

  朝下一攻。那妇人就像杀猪一般喊起来道：“阿呀！使不得。求你放轻些。＂

  未央生把两只手替他扒开阴户，慢慢轻轻捱擦捱擦许久，只进得一寸龟头，其

  余都在外面不能径入。未央生又挺起阳物朝里一攻。妇人又喊起来道：“使不

  得！求你用些馋唾。＂未央生道：“只有弄小官用著那件东西，岂有同妇人干

  事要用馋唾之理？这例子破不得，还是干弄的是。＂挺起阳物又向下直攻。妇

  人道：“使不得，你若不肯破例，请抽出来，待我自己用些罢。＂未央生听了，

  就把阳物拔出，听他自用。妇人伸开巴掌，吐上许多唾沫，把阴物扒开，灌了

  一半进去，余剩的都搽在阳物上。对未央生道：“如今没事了，慢慢弄进去。＂



      未央生要显本事，不肯从容，把两只手捧住他两股，响的一声，将改造长

  大的阳物一概事攻进去。妇人又喊起来道：“怎麽你们读书人倒是这样粗卤，

  不管人死活，一下就弄到底？如今里头著不下，快拿些出来。＂未央生道：“

  里头著不下，难道如今在外面不成？只该叫他活动些，不要坐冷板凳就是了。＂

  遂运动起来。起初几下，妇人还当不起，每送一次，定叫一声“阿呀＂，送到

  数百之数，就不见则声了。及至送到百外，那妇人就有无限的骚状做出来，无

  限的淫声唤出来，使人禁持不住，只得一阵紧似一阵，要催他丢过了自己好丢

  的意思。谁想那妇人有些奸诈，明明丢了两次，问他，只说“不曾＂。为甚麽

  不说实话？只因自己是代职的，恐怕艳芳听见，说他心事已完，要来交代。未

  央生认作真话，再不敢丢。抽到后来，忍耐不住，也丢了一次。丢过之後又不

  好住手，只是没有勇往直前之气。



      妇人见阳物逡巡不进，就问道：“你丢了麽？＂未央生怕笑他本事不济，

  只得也说“不曾＂。起先未问之先，一下软一下，自从问了这句，竟像学生要

  睡，被先生打了，那读书的精神比未睡时节更加一倍，遂一连抽上几百下也不

  停一停。那妇人叫起来：“心肝，我丢了，我要死了！你今不要动，搂住我睡

  罢。＂未央生方才住手，抱住酣睡。原来，妇人面貌虽丑，还亏一双脚小；肌

  肤虽黑，还不十分粗糙，所以黑夜认不出是替身。



      却说艳芳躲在床横头，侧耳细听。起先见妇人叫疼叫苦，弄不进去，就知

  他的家伙长大，可以用的。又见他的干法在行，抽送有度，不像没有来历的。

  又见他干到中间，懈了一阵，虽有些鄙薄之意，后来见他重整军容，比入手之

  初更加奋勇，心上大喜道：“这等看来，分明是阃内之骁才，色中之飞将了，

  我今就失身与他亦可无悔。欲要趁他歇息钻进被去，说个明白，又怕他在阴暗

  之中不看见妇人的嘴脸，只说他好似我，还要想去弄他，况男子久战之後，若

  不把姿色去歆动他，未必能勾再举。就悄悄走到橱下，取起火来，先汲了几瓢

  水，在锅里下面点一个草把烧著，然后拿烛光走进房去。把帐一掀，绵被一揭

  道：“是哪一个奸贼？深夜闯入人家奸淫妇人，是何道理？快起来说个明白！？



      未央生在睡梦中忽然惊醒，只说是他的丈夫躲在家中，故意等妻子同我睡

  了，走来捉奸，要我的银子，吓得牙齿乱斗。及至抬头一看，就是夜间所干的

  妇人。心上想道，难道他家又有一个不成？低下头把那同睡的妇人一看，才知

  道是个极丑陋之妇。一脸漆黑的癞麻，一头焦黄的短发，颜色就如火腿不曾剥

  洗过的一般。就大惊道：“这是哪一个？＂妇人道：“你不要惊慌，我是替他

  做探子的，住在对门。那一日，你在门前走过，与你说的就是我。他说你容貌

  虽好，只怕中看不中用，恐累他偷汉的名，所以央我来试你一试。如今料想见

  中式了，你同他睡觉罢。我论理也该睡在这边，再讨些赏赐了去。只是旁边有

  打混的人，你两个就干不爽利，不若我回家去睡罢。＂说完就起来，只穿一领

  绵袄，一条夹裤，其余衣裙物件都挂在手臂上，带了回去。临去时又对未央生

  道：“我的容貌虽丑，也是你的功臣。这事是我说起的，今晚与你睡这一次，

  一来是大娘的好意，二来也是前世的姻缘。后来若有闲空的工夫，也还同我睡

  睡，不要十分寡情。＂说完又对艳芳拜几拜，谢了东道主人，方才出去。



      未央生如醉初醒，如梦初觉，若不是赛昆仑激我改造，今日进来只好做个

  秦邦赴考的苏秦，不中文章，白白赶了出去。艳芳送妇人去后，把门闭好了走

  进房来，对未央生道：“我晓得你今夜放我不过，特寻一个替身等你，你如今

  与他干事一次，也消得我的账了，还不出去，在这里干甚麽？＂未央生道：“

  不但消不得账，还要加你的罪，如今已是半夜了，快些上床来睡睡。＂艳芳道：

  “你且起来披了衣服，做一件紧要事，才好同睡。＂未央生道：“除了这一桩，

  还有甚麽紧要事？＂艳芳道：“你不要管，只爬起来。＂说完走到橱下，把起

  先温的热水汲在坐桶里，掇来放在床前。对未央生道：“快些起来，把身子洗

  洗，不要把别人身上的龌龊弄在我身上来。＂未央生道：“有理。果然是紧要

  事。我方才不但干事，又同他亲嘴，若是这等说，还该漱一漱口。＂正要问他

  取碗汲水，不想坐桶中放著一碗热水，碗上又架著一枝刷牙。未央生想道，好

  周至女子，若不是这一出，就是个腌　月赞　妇人，不问清浊的了。



      艳芳等他漱洗过了，自己也把下身洗濯。他下身起先已与妇人一齐净过了，

  为甚麽又要洗濯起来？要晓得他睡在床头听他干事的时节，未免有淫水出来，

  恐怕未央生摸著要讥诮他，所以再洗一次。洗过了把一条湿手巾揩抹了，又在

  箱子里取出一条新汗巾，放在枕边。方才吹灭了灯，坐在床上。未央生搂在怀

  中，一边亲嘴，一边替他脱下衣服。只见两个乳峰捏来不上一把，放去竟满胸

  膛，总是娇而且嫩，里面没有块磊的原故。及至脱去裤子，摸著阴物，其骄嫩

  与乳峰一样。未央生放他睡倒。先取一双小脚架在肩头，然后提起下身，也像

  弄丑妇的方法远远舂进去，要等他先受苦，后来才觉得快活。不想舂进去艳芳

  心上只做不晓得一般。未央生思想，赛昆仑的言语一字不差，若没有权老实的

  粗长之物，焉得有此宽大之阴？我若未经改造，只好做大仓一粒，焉能窥其底

  里？如今军容不足以威敌，全要看著阵势了。就把他头底下的枕头取来垫在腰

  下，然后按了兵法同他干起。



      艳芳不曾到好处，但见他取了枕头下去，又不再取一物与他枕头，就晓得

  此人是个贯家了。取枕头垫腰是行房的常事，怎见得就是贯家？要晓得男女交

  媾之事，与行兵的道理无异，善对敌者才能用兵。男子晓得妇人的深浅方知进

  退。妇人知道男子的长短，才识迎送。这叫做“知彼知己，百战百胜。＂男子

  的阳物长短不同，妇人的阴户浅深不一。阴户生得浅的，就有极长之物也无所

  用。抽送之际定要留有余不尽之意。若尽根直抵，则妇人不但不乐，而且痛楚。

  男子岂能独乐乎？若阴户生得深的，就要用著极长之物，略短些也不济事。只

  是阳物生定怎麽长得来到其间，就要用补凑之法。腰之下股之上，定须一物衬

  之，使牝户高张，以就阳物，则纵送之时易于到底。故垫腰之法，惟阳短阴深

  者可以用之，不是说枕头乃行房必须之物也。所以男子的阳物短者可医，小者

  不可医。与其小而长，无宁大而短。术士替未央生改造之时，只求其大，不使

  其长，就是这个缘故。



      如今艳芳的深，未央生的短，所以取枕头垫在下面。岂不是惯家？这种道

  理世上人还有知道，至于取枕头垫在腰下面，竟不取他物与妇人枕头，这种法

  窍就没人参得透了。妇人腰底下既有一物，若还头底下又有一物，则上身一段

  不过二尺多长，两头凸起，中间凹下，只当把妇人的身体拘断在下面，上面又

  压了一个男子，你道他气闷不气闷，辛苦不辛苦？况且妇人枕了枕头，面庞未

  免带反，口齿唇舌都与男子不对，极不便于亲嘴。男子要亲嘴必须鞠著身子往

  下面凑；妇人要亲嘴，必须便起颈项朝上面凑。碍了一个枕头，费人多少气力，

  所以干事之时无论垫腰不垫腰，总是颈项底下的东西断断留他不得。会干事的，

  将要动手，就把枕头推过一边，使他云鬓贴席，朱唇面天，五官四肢没有一件

  不与男子相合。上下二孔又与别的肢体不同，不惟相合而且相投，不惟相投而

  且相出入。男子的玉麈入于女子阴中，女子的绛舌入于男子口中，使他也有一

  件的便宜处。则乐事相均，而无有余不足之事矣。



      未央生把一只手取枕头下去，就把一只手托住他的头颈，安顿在席上，使

  面孔不歪不邪，以预为亲嘴之地。所以艳芳暗喜，知道他是惯家。未央生垫腰

  之後，重新提起小脚放在肩头，把两只手抵住了席，放出本事尽力抽送。每一

  抽，定要拔出半截；每一送，定要抵个尽根。只是一件，抽便抽得急，抵却抵

  得缓。为甚麽缘故？他恐怕下去急了要入得阴户响，恐怕邻舍人家听见，弄出

  事来，所以不敢放手。干了一会，那阴户里面渐渐紧凑起来，不像初干的时节

  汗漫无际了。未央生晓得是狗肾发作，阳物大起来的原故。就不觉精神百倍，

  抽送的度数愈加紧密。



      艳芳起先不动声色，直到此时方才把身子扭几扭，叫一声道：“心肝，有

  些好意思来了。＂未央生道：“我的乖肉，方才干起头，那里就有好意思？且

  待我干到后来，看你中意不中意。只是一件，我生平不喜干哑事，须要弄得里

  头响起来，才觉得动兴。只是你这房子狭窄，恐怕邻舍听见，不好放手，却怎

  麽处？＂艳芳道：“不妨。一边是空地，一边是人家的厨房，没有人宿的。你

  放心干就是。＂未央生道：“这等就好了。＂此后的干法就与前相反，抽得缓，

  送得急。送进去的时节，就像叫花子打肋砖，要故意使人听见好可怜见他的一

  搿C



      翻天倒地干了一阵，艳芳骚性大发，口里“心肝、儿子＂叫不绝声，牝中

  淫水旁流横溢。未央生见他势头来得汹涌，要替他搽抹干了，重新再干，就伸

  手去取汗巾。不想摸到手里被艳芳抢去，不容他揩抹。这是甚麽缘故？原来，

  他的生性也是不是喜干哑事的，与未央生所好略同，但凡干事之时，淫水越来

  得多，响声越觉得溜亮。所以他平日干事随下面横流直淌，就把身子都浸在里

  边，也不许丈夫揩抹，直待完事之後，索性坐起来，把浑身上下拭个乾净。这

  是他生平的嗜好之癖。未央生见他不肯揩抹，就悟到这个缘故，比前愈加响弄

  起来。又翻天倒地干了一阵，艳芳就紧紧搂住道：“心肝，我要丢了。你同我

  一齐睡罢。＂未央生要骋本事，还不肯丢。艳芳道：“你的本事我知道了，不

  是有名无实的。如今不肯住手，弄了一夜，抵敌了两个妇人，也是亏你。可留

  些精神明夜再干。不要弄坏了人，使我没得受用。＂未央生见他这几句话说得

  疼人，就紧紧搂住，又抽了一番。两个才一齐完事。完事之後，不曾说几句话，

  天已将明。艳芳怕他出去迟了被人看见，只得催他起来，自己也穿了衣服，送

  他出去。



      从此以後，未央生晓去夜来，俱是从门里出入，再不做梁上君子了。还有

  几次舍不得分别，连日里也藏在家中。艳芳只推生病，不出去开门。两人青天

  白日一丝不穿，彼此看了雪白的肌肤，恣其淫乐。对门的丑妇隔一两夜过来一

  遭，未央生不好拒绝他，也时常点缀点缀，但不能饱其所欲，只好免于怨恨而

  已。左右邻舍有几个听见些响动的，都只说赛昆仑自己来奸他，再不想是替别

  人做事。未曾到晚，各家都闭户关门，不管外面闲事，惟恐赛昆仑恼他碍眼，

  要顺便去算计他。所以一连睡了十几夜，没有一毫惊恐。直到权老实回来之後，

  方才断了踪迹。



      赛昆仑恐怕未央生年少心性，弄出事来，连日间也禁止他，不许到门前去

  窥探。宁可自己做红娘，终日托名买丝替他传消递息。权老实有几次在家，只

  说是生意主顾，平日与妻子交易惯的，自己倒立过一边，凭他两个说话，一味

  忠厚到底，不以诡谲待人。这才叫做权老实。始信天下的混名叫得一毫不差。

  不像自家取表德，只拣好字眼称呼。天下择交之法，不必察其为人，观其行事，

  只问此人叫做甚麽混名，就知道交得交不得也。



      蝶りG



          千古不传之秘，千金不易之方，尽为世人泄之，殊觉可惜！





  　《肉蒲团》卷之二  终　



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



  【《肉蒲团》卷之三  觉后禅－－秋】

    湖上笠翁李渔（１６１１－１６８０）著





          第十一回  穿窬豪杰浪挥金  露水夫妻成结发





      钢おG



            豪杰从来数绿荫，  一逢知己便挥金。

            衣冠亦复多豪客，  何事全无念友心？



      艳芳与未央生睡了十几夜，那种云雨私情正在稠密之时，被丈夫回来打断

  好事，苦不可言。心上想道，我起先只说天下的男子，才貌与实事决不能相兼，

  我所以去了才貌，单取实事。把个粗蠢东西当做宝贝一般，终日吃辛吃苦，帮

  他做活。那里晓得男子里面原有三件具全的，我若不遇著这个才子，枉做了一

  世佳人。如今过去的日子虽不可追，后来的光阴怎肯虚度？自古道“明人不做

  暗事＂，做妇人的不坏名节则已，既然坏了名节，索性做个决裂之人，省得身

  子姓张肚肠姓李。我常说从来的妇人，有红拂妓的眼、卓文君的胆，方才可以

  偷汉。生平只偷一次，一偷就偷到底，连那个偷字后面也改正过来，才是个女

  中豪杰。况且“淫奔＂二字原分不开，既要淫就要奔，若度量后来奔不得，就

  不如省了那些孽障，做个守贞不二之人，何等不妙？为甚麽把名节性命去换那

  顷刻的欢娱？



      主意定了，就写书一封寄与未央生，约要私奔。他当初在母家的时节，极

  喜读书写字，只因嫁做商人妇，就把笔研荒疏了，所以写的书扎如说话一般。

  绚G



      薄Ε讥ˉ徒缒G

          自你不来之后，我终日对了饮食吞咽不下。就勉强吃下去，不过

      三分之一。我如今立定主意，随你终身。你可速速料理，或是你烦赛

      昆仑进来盗我，或是我做红拂前来奔你。只要期定日子，约在何处等

      我，不致彼此相左。至嘱至嘱。

          你若虑祸，踌躇不敢做此险事，就是薄悻负心之人，可写书来回

      我，从此绝交。以後不得再见，若还再见我，必咬你的肉，当做猪肉

      狗肉吃也。

          余言不尽，只此寄知。

                                                辱爱妾艳芳敛衽拜寄



      写了此书，立在门前，看见赛昆仑走过，付与他带去。又怕未央生胆小，

  不敢行此险著，又生一计：终日寻是寻非，与权老实争闹，使他不能相容，好

  做朱买臣的故事。就终日只推有病，一根丝也不络，连茶饭都要丈夫炊煮。每

  日清晨起来，咒骂到晚方才停息，至于干事之时，把摆布前夫的手段从新放出

  来，要打发他上路，好嫁三样俱全的丈夫。权老实见他日里憎嫌不过，只得竭

  力奉承，指望将功赎罪。谁想夜里的功劳补不得日间的过失，爬下床来，就换

  了一副面孔，把一个如狼似虎的丈夫不消两月，磨得骨瘦如柴，恹恹待毙。邻

  舍见了个个不平，只是惧怕赛昆仑，不敢说得。



      权老实见妻子一向安心贴意，忽然改变起来，知他必有缘故，就在邻舍面

  前细问消息，说“我出门的时节，可曾有甚麽人在我家往来麽？＂邻舍起先只

  推不知，后来见他盘问不过，又怜他是个忠厚之人，将来要死于淫妇之手，只

  得说道：“有便有一个人在你家走动，只是不可惹他，若惹他就有不测之祸。＂

  权老实道：“是甚麽人？这等厉害？＂邻舍道：“就是天下驰名，人人俱怕，

  惯做神贼的赛昆仑。旧时在你门前经过，看见你娘子美貌，就走来问我们说｀

  是哪一个的妻子＇，我们说是你的令正。他又说｀这样妻子嫁了那样丈夫，平

  日夫妻之间和睦不和睦＇，我们又说是极相得的。后来见你出去卖货，走来问

  道｀权老实这番出去有几日才得回来＇，我们只说你去卖丝，有十几日才得回

  来。不想那一日起，你家夜夜像有人说话一般，若是别个，我们就好出来稽查，

  你晓得太岁头上可是动得土的？不去惹他，尚且要来照顾，况得罪他有个不来

  搅扰的？又且律法没有邻舍捉奸之理，所以凭他自来自往，宿了十几夜，直待

  你回来方才断了这路。我说便对你说，只好放在肚里，切不可泄漏出来，招灾

  惹祸。就在令正面前也只宜隐忍，不可说破。恐怕走漏消息，害你性命。＂



      权老实道：“原来如此。今既蒙吩咐，怎敢漏泄。但他终有日落在我手里，

  待我拿住了他，杀头的时候，求列位高邻助我一臂之力。＂邻舍道：“这都是

  （岂犬）话，自古道｀拿贼拿赃，拿奸拿双＂，他做了一世贼，不曾被人拿著

  赃，难道通了奸情就被你拿著双不成？令正既被他奸，终有日被他领去，只保

  得不赔妆奁也就够了。＂权老实道：“怎见得如此？＂邻舍道：“他平素的手

  段你难道不知？任你高墙厚壁，他也有本事进去，何况你这几间小屋？终究被

  他钻进去把人领去。人既被他领去，那屋中的财物岂保得不做妆奁？你不可不

  堤防。＂权老实听了大惊，就对邻舍跪下求他画策免祸。邻舍怜他情急，个个

  代他算计。有的劝他休了妻子，断绝祸根；有的教他带了妻子搬远处去。内中

  有一个老成的道：“这都不是主意。他令正虽有可出之条，却不曾拿捉赃据。

  把甚麽题目休他？赛昆仑的路数没有一处不熟，随你搬在那里去，他也会寻著。

  这都不是良策。依我愚见，只有将错就错之法，可以做得。你妻子既然无心靠

  你，留在家中也没有用。不如卖些银子用用。若卖与别人，令正决不肯去。就

  是塞昆仑知道，怪你断他恩爱，也要来报仇。不如就卖与他。他既然爱你令正，

  或者肯出一二百两也不可知。你拿了这宗银子过来别讨一个妇人理家，自然不

  至招灾惹祸。又得了人又保得不破财，岂不两便？＂权老实道：“此计甚好。

  只是我自己不好去说，须得别一个对他说话便好，不如列位中那一位肯替我周

  全否？＂邻舍道：“若肯如此不妨与事，只是卖去之後，你不可生端，说我们

  通同奸贼，占你妻子，这就使不得了。＂权老实道：“若做得成，我身家性命

  都亏列位保全，怎敢做此负心之事麽？＂众人听了就大家酌拟一个会说话的，

  约次日去寻赛昆仑说话。



      却说未央生自与艳芳别后，害起相思病来，终日废寝忘食。欲要赛昆仑去

  拐他出来，又恐他丈夫缉获；欲领他远去，又想起两个特等妇人不曾弄得上手，

  舍不得丢了远去。心内踌躇不决。后来看见艳芳的书写得极激切，只得定了主

  意。就求赛昆仑拐他出来，情愿领他到远方去，使他丈夫缉访不著。赛昆仑道：

  “若肯如此就好处了。但权老实是个穷汉，没了老婆，那里还讨得起。凡人情

  倒了极处就有性命之忧，不可不替受害之人想个退步。除非带百十两银子丢在

  他家，然后拐出人来，使他失了一个，还好再讨一个，这等做来才不失我做英

  雄的本色。＂未央生道：“此计虽好，只是小弟旅囊羞涩，设处不来。奈何？＂

  赛昆仑道：“贤弟不消忧虑，我做了一生豪杰，若拼不得挥金，怎敢说此丈义

  的话！要银子都在我身上，你可写书回他，不拘时日，只要权老实不在家我就

  去拐他出来。＂



      未央生大喜，就写下书扎，也不用文理深奥，只把几句浅话回他，省得他

  费解。其书云：



      艳娘芳卿赐览：

          别得两个月，竟像几十年，终日寝食俱废，履告昆仑求他力图，

      他只恐尊意不决，所以不敢轻举。因看来扎，始知勾我之心坚如铁石

      今已力任不辞矣。

          红拂之事甚险，切不可做。既有此人出力，只做红绡可也。佳期

      难以预卜，典守离家之日，即是嫦娥出月之期。速赐好音，以便举事。

          别话不宜，只此奉复。

                                                  真名不具



      赛昆仑拿了此书送与艳芳之後，就取一百二十两银子，预先封好，好待临

  时带去。过了两日，忽见他邻舍走来说：“权老实生意折本，日给不敷，不能

  养活妻子，要转卖与人，我想你为人宽胸大度，有闲饭养人，又肯济贫扶危，

  所以特来作合。求你积个阴德，一来超拔此妇出来，省得他饿死；二来使权老

  实得些聘金，好做生意糊口。极是两便的事。＂赛昆仑听了暗想道，有这样奇

  事？我正要去算计他，他就央人来卖与我。或者他晓得些风声，知道我替人做

  事，料想出不得圈套，故此来上这条路也不可知。既然如此，我要暗买不如明

  买了。就问邻舍道：“他既贫穷要卖妻子，不知他妻子肯去否？＂邻舍道：“

  他在家受苦，巴不得出门。有甚麽不肯去。＂赛昆仑道：“他要多少财礼？＂

  邻舍道：“他要讨二百两，若不得，一百两外多些，他也就肯了。＂赛昆仑道：

  “既然如此，就是一百二十两罢。＂



      邻舍见他允了，就去叫权老实亲来交易。赛昆仑初意，要教未央生做受主。

  后来想道，我的名声人人惧怕，不敢同我打官司。若叫他出名，后来就有官司

  口舌了。所以不提起未央生，只说自己要做意。权老实走到写了婚书，打了手

  印，邻舍押了花名，交与赛昆仑。赛昆仑取出那封银子，恰好是这些数目，又

  别取十两，送与邻舍做媒钱。当日就佣轿子，把艳芳抬过来，也不使未央生知

  道。直待他寻下房屋，置了床帐家伙，方才备办花烛，把他两个送入洞房。虽

  鲍叔之交情，　髯之侠气，不过如此。只可惜把题目错认，所以算不得为豪杰

  也。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十二回  补磕头方成好事  因吃醋反结同心





      未央生与艳芳做了夫妻，两个不分昼夜尽兴快乐。艳芳进门之後，经水

  来得一次就有了胎。未央生大喜，以为术士之言不验，一般也会生育，这根

  取乐之具是落得改造的。到了四五个月，艳芳的腹渐渐大了，行房之时未免

  碍手碍脚，不能如意。艳芳就吩咐未央生，教他权且耽搁几时，养精蓄锐，

  待生育之後好图大举，不要枉费了精神。从此以後，两个就分房宿歇。



      未央生独睡在书房，不免静极思动，又要做起分外事来。心下想到，我

  目中所见的妇人，只有那两个不见姓名的是个绝色，与我新娶的这一个可以

  鼎足而立。怎奈不知下落，无处寻访。不得已而求其次，只好在册中遴选一

  个出来，暂救目前之急。就瞒著艳芳把书房门关了，取出册子来细细翻阅。



      翻著一个名字叫做香云。批他的批语虽不多几句，比别个的略加厚些。

  这分明是第一等之第一名，比绝色的女子止争一间也。



      уおG

          此妇色多殊美，态有余研。轻不留痕，肢体堪擎掌上；娇非作意，

          风神俨在画中。因风嗅异香，似沽花气；从旁听妙语，不数莺簧。

          殆色中之铮铮，闺中之娇娇者也。拔之高等，以冠群姿。



  未央生看了批词，追想他面貌。记得是个二十以外、三十以内的人，神致妩

  媚，从前走过，觉得有一阵香气，与熏在衣上、带在身上的不同。既去之後，

  又在香案旁拾得一把诗扇，知道是他所遗。未央生想了数日要去踪迹他，因

  后来遇著特等的，就把他丢下。此时翻阅著了不觉死灰复燃，就把下面的小

  字细查，看他住在何处。原来与自己的住处同是一个巷名，心上大喜，忙走

  出去问人。



      那里晓得作孽之事偏生凑巧，这个女子就是他的紧邻。只有一墙之隔，

  书房间壁就是他的卧房。丈夫叫做“轩轩子＂，是个才高行短的秀才，年纪

  有五十多岁。前妻已死，香云是他的继室。轩轩子在外处馆，每一个月回来

  宿一两次，其余日子都在馆中宿歇。



      未央生访问的实，心上暗暗喜道，这分明是前世的姻缘，神差鬼使送我

  住在这处同他作乐的了。忙回到家中，一边想计策，一边看形势。书房外面

  的墙虽然不高，是有房子隔住的，跳不过去。书房里面的墙是夹砖砌的，又

  有白灰粉在上面，一动就有痕迹，又不好凿孔。存想了一会就要做爬梁上屋

  之事。仰起头来细看，只见屋山头上有三尺高五尺阔的一块，是砖墙砌不到，

  用板壁铺完的。心上喜道，既有这隙可乘，又不消想到屋上去了。只消把板

  壁撬去几块，那砖墙上面就可以跳得过了，有甚麽难做的事？



      就掇一张梯子斜靠在墙上，然后到书橱里取出一副家伙，外面是个纸匣，

  纸匣里面刀、斧、锯、凿样样都有，名字叫做“十件头＂。未央生自买回来

  一件也不曾用，只说是没用的东西。那晓得天下无弃物，要偷妇人竟用著他。

  就带了这副家伙爬上梯去，把那板壁一看还喜得有缝可寻，就先用一把小锉

  将横木之上锉去二分使橇板下来的时节没有障碍。然后用小凿投入缝中用力

  一橇，已下来一块。一连橇下三块，就伸头过去一张。



      看见一个妇人坐在马桶上小解。解完之後未曾系裤，先盖马桶。那马桶

  盖落在地上，伸手去取，未免屈倒纤腰，把两片美豚高高耸起，连那半截阴

  门也与未央生打个照面。未央生在背后看了，还不知可是本人。直等得撒上

  裤子，掉过脸来，仔细一认，正是当初赏鉴的人。未央生要叫他一声，一来

  怕被人听见；二来我在暗中，他不知我是何人，怎么肯来招接？万一发作起

  来，反为不便。须要设计引他上来张我，看见我面貌，不消我去仰扳他自然

  来俯就了。想了一会，忽然记起他当日遗下一把扇子，上面有三首唐诗，是

  他亲笔写的，我如今把板壁开在这边，走下梯去寻出那扇子，把上面的诗高

  声朗诵，他听了自然会意，比上来张我。然后用巧话挑拨他，自然一勾便上

  了。



      算计已定，就下去开了箱子，搜寻那把诗扇。他在庙上作寓之时，烧香

  妇女所遗之物甚多，不止捕把扇子。拾得一件就收藏一件，又怕与别的东西

  混在一处，一时要寻难以寻起，又别作一箱，盖上写四个大字，取国风上一

  句，是“美人之贻＂四字。此时开了箱子把那些哀艳之物细细拣阅。阅到一

  把扇子就是他的，展开一看，上面写三首绝句，乃唐朝才子李白所作，名为

  清平调，是唐玄宗与贵妃赏牡丹召他进宫做的。未央生不敢造次就念，先把

  衣冠换得齐□整□，然后打扫喉咙，竟像昆腔戏子唱慢调的一般，逐字逐句

  哦出韵来，等他好仔细听，诗云：



          云想衣裳花想容，  春风拂栏露花浓。

          若非群玉山头见，  会向瑶台月下逢。（右其一）



          一枝红艳露凝香，  云雨巫山枉断肠。

          借问汉宫谁得似，  可怜飞燕倚新妆。（右其二）



          名花倾国两相欢，  常得君王带笑看。

          解释春风无限恨，  沈香亭北倚栏杆。（其三）



      念过一遍不见响动，就把落款年月与写字之人的姓名当做曲子里面的介

  白一般，也念出来。要使他听得明白，又念了几遍。只见板壁上忽然响了一

  声人，像咳嗽又像叹气。未央生知道他上来了，就对著扇子埋怨道：“为这

  一把扇子弄得人死不死、活不活，如今扇子在这边，人在哪里？若还寻得著，

  不如送还他，留在这里做甚麽！＂



      说了这话，只见板壁上有人应道：“扇子的主人现在这里，丢上来还我

  ！＂未央生抬头看见，故意吃一惊道：“原来绝世佳人就在咫尺，枉害了一

  向相思。这等说死不成了。＂就把十步梯子并作五步跨上去，一见了面就搂

  住亲嘴。



      香云问道：“你一向在哪里？再不能见面，如今为甚麽走到这里人家，

  念起我扇上的诗来？＂未央生道：“这就是我的寓所。我就是你的紧邻。＂

  香云道：“既住在这里，为何一向不曾见你？＂未央生道：“我是新搬来的

  。＂香云道：“你为甚麽搬到这里来？＂未央生要买他的欢心，就随机应变，

  想出话来道：“我搬来的意思都是为你。因前日在张仙庙看见尊容，心下十

  分想念，见你临别之时十分顾眄，又留下扇子赠我，所以丢你不下，谋到这

  里来住，好与你相处的。＂



      香云听了微笑一笑，把手在未央生肩上轻轻打一下，道：“你原来这样

  有情，我错怪了你。你家里还有甚麽人？＂未央生道：“只有一个小妾，是

  朋友赠我的，其余的贱眷都在故乡，不曾带来。＂香云道：“你未搬来之先，

  如何不到我门前走□？使我终日想你。＂未央生道：“我起初问你不著，不

  知住在哪里。后来访知下落就搬过来就你了。＂香云道：“是几时搬来的？＂

  未央生道：“不上半年，只好四五个月了。＂香云一听这一句，登时变脸就

  问道：“既然来了这些日子，为甚麽往常不理我？＂未央生见他词色不好，

  知道露了马脚。又把巧话支吾道：“一向只说尊夫在家，恐怕轻举妄动，怡

  害于你，所以只当不知道。直到今日，方晓得尊夫在馆，家里没有别人，才

  敢露些声色。不过谨慎的意思。难道敢忘记了你不成？＂



      香云听了冷笑一声，又问道：“我的扇子可还在麽？＂未央生道：“紧

  紧藏在身边，不敢遗失。＂香云道：“你拿来我看。＂未央生听了就下去取

  来，把一把汗巾子裹住，双手递过去。不想香云接到了手两三把扯得粉碎，

  往自己房里一丢，遂将汗巾子掷还他道：“这样薄情的人亏得不曾与你有染。

  从今以後两下闭交。下去吧。＂就忿□走下梯子，眼泪汪□的哭起来。



      未央生不知他为著何事，要爬下去问个明白，又怕被人撞见，只得立在

  上面看了他哭。正在难处之际，忽然书房门外芭蕉弄声，竟象有人走动。未

  央生怕是艳芳，只得上了板壁，走下梯来。心上猜疑道，这是甚麽原故？又

  不曾有话冲撞他，为甚麽使起性来？察他口气不过怪我亲近迟了，耽搁半年

  工夫，不曾与他作乐，要逼我去请最的意思。但日间不好过去，待到晚上钻

  过去问个明白。无论他怪得有理没理，总是陪他个不是就完了账。



      主意定了，挨到黄昏时候，打发艳芳睡了，来到书房。把门窗紧闭，遂

  爬上梯去。将日间橇动的板壁尽数除下，心上想道，他那边没有东西拔脚，

  二丈高的高墙如何跳得下去？欲要叫他一声，他既说了硬话，怎么肯来接引？

  谁想香云口嘴虽硬，心肠还软。临睡之时，原开一面之网在那边招纳他。未

  央生爬到墙上伸手过去一摸，只见日间所用的梯子不曾撤去，依旧放在那边，

  若有所待。未央生大喜，就踏著梯子悄□爬下去。只见黑洞洞不辨东西，又

  悄悄摸到床前，见他不响不动，只道是睡著了。就伸手去揭他被，要把身子

  钻进去。



      那里晓得香云此时也不曾睡著，未央生过来的时节他明明听见，只因要

  省些客气，所以朝里睡了，只当不知。及至他伸手来揭被，这番客气就省不

  得了。只得转身来，假装梦中惊醒的模样，叫道：“你是哪一个？黑地里爬

  到我床上来！＂未央生靠著耳朵低□说道：“不是别人，就是日间与你说话

  的人。知道自家不是，特过来请罪。＂一面说一面钻进被窝。香云紧紧裹住，

  不放他进去。发作道：“这样寡情的人，那个要你请罪？＂未央生道：“我

  费尽心机谋到这边来亲近你，也不叫做寡情了。香云道：“你那双眼睛好不

  识货！怕没有标致的同他作乐，希罕我这等丑陋东西？＂未央生道：“我家

  里一妾是朋友赠我的，我不得不受。娘子怎么吃起醋来？＂香云道：“你同

  自家妻妾作乐是该当的。我怎么好吃醋？只是与我一样的人，你不该先去缠

  他，把我丢在九霄云外。若住在远处也罢了，只隔得一壁，叫也不叫一声，

  竟象不相识的一般。这样寡情的人还要人理？＂



      未央生道：“娘子这话是从哪里说起？我除了一妾之外，并不曾相处一

  个妇人。娘子为何谤起我来了？＂香云道：“我且问你，某日某时张仙庙里，

  有三个标致妇人进去烧香，有人跪在门外磕头，可就是你麽？＂未央生道：

  “那日果有三个妇人在庙烧香。彼时我也去求神，见有一阵在内，恐怕混杂

  不雅，所以不好进去。就跪在门外磕头。我是拜张仙，难道拜那三个妇人不

  成？＂香云笑道：“何如自己招出来了。既然磕头是你，还有甚麽辨得？你

  前日躲在张仙背后偷看妇人，见有少年女子竟不怕混杂不雅，直走出来调戏

  他。岂有妇人在里面反怕混杂不雅，跪在门外磕头之理？这样混话骗三岁孩

  子也不信，反要来骗我。＂



      未央生听了，知道掩饰不过，只得吐露真情，好套出那三个妇人的下落。

  就对他笑一笑道：“不瞒娘子说，我那日磕头一半为神，一半为妇人。但不

  知娘子坐在家里怎麽晓得这事？是哪个对你说的？＂香云道：“我自有千里

  眼、顺风耳，何须要人说得？＂未央生道：“娘子既晓得这事，必晓得那三

  个妇人住在哪里，叫甚麽名字，丈夫叫甚麽名字，索性求娘子说个明白。＂

  香云道：“你同他相处半年怕不晓得，反来问我？＂未央生道：“这话从哪

  里说起。我从一见之後就不曾再见。怎说与他相处半年？这冤情叫我哪里去

  申诉！＂香云道：“你既然不曾与他相处，为甚麽半年之中不见我一面？分

  明是他们叫你不要理我。我难道不晓得？＂未央生道：“屈天屈地何曾有一

  些影响，娘子若不信，待我对天发誓：我若与三个妇人有一毫于染，天雷立

  即打死！＂



      香云见他发的誓愿，疑心也释了一半。就说道：“既是这等，你的罪过

  还可原。＂未央生道：“如今我说明了，请娘子揭开被窝，放我进来睡罢。＂

  香云道：“我的面貌不如那三个妇人生得标致，你还是去寻标致的睡，不要

  来缠我。＂未央生道：“娘子又太谦了，怎见得你的面貌不如那三个？＂

  香云道：“你的眼力自然不差，毕竟是他标致你不肯跪下磕头。＂未央生道：

  “那磕头的事不过是兴之所至，偶然做出来。何曾有甚麽成见。据娘子这等

  说，是怪我磕他的头，不曾磕你的头，所以这等牢骚不平。我如今加上利钱

  多磕些头，补还前日的欠账就是了。＂



      说完，遂跪在床前一连磕了几十个响头，把床都振动。香云才伸手下来

  扶他上床。未央生脱了衣服，钻进被窝。那阳物就与阴户凑著，竟象轻车熟

  路走过几次的一般。想来是初交之际，彼此情浓，又被客气的话耽搁了一会，

  到此时所以我要凑他、他要凑我，两件来而自然倾盖如故。未央生凑著之後，

  就把阳物直抵牝中，是要借些痛意，好煞阴中之痒。香云欲图快活，所以耐

  著艰难，任他抵塞。未央生见他承受得起，就放出本事，同他对垒。起先几

  十提，里面倒还滑溜。到半百之後，渐渐有些濡滞起来。



      香云抵挡不住，就问道：“我往常与自家男人干事，都是先难后易。为

  甚麽今日不同，反先易后难起来？＂未央生道：“我的阳物与人不同，有两

  桩异样。第一桩是先小后大，起初象一块干粮，一入牝就渐渐大起来，竟象

  是浸得胀一般。第二桩是先冷后热，就象块火石，擦磨几下渐渐热起来，就

  象有火星要爆出的一般。只因有这两桩好处，所以不敢埋没，要来亲近娘子，

  求你赏鉴的意思。＂香云道：“不信你身上有这样宝贝，只怕是哄人的话。

  就作是真的，怎么这等艰难起来？＂未央生道：“如今牝内干燥不过，所以

  艰难。少刻有些淫水浸润他，自然不象这等了。＂香云道：“这等，待我敖

  住了疼，任你狠弄一阵，弄些淫水出来，省得里面干涩。＂



      未央生听了，就把双脚架在肩上，紧紧抽送。不上几十下，那阴户也滑

  起来，阳物也热起来。滑则不觉其疼，热则愈见其乐。香云道：“真个你方

  才的话不是哄我，我如今快活了。＂未央生就乘势愈加狠弄，一边使他欢心，

  一边套他的口气道：“心肝，我这话不哄你，可见别样的话也不是哄你。你

  可把那三个妇人的话对我说说何妨？＂香云道：“只要你真心待我，我自然

  会对你说。何你这等忙？＂未央生道：“也说得是。＂就把他的舌头紧紧含

  在口里，再不说话，一味哑干，足足抽了一二更天。只见香云手足冰冷，一

  连丢了三次，就说道：“心肝，我的精神单薄，再经不得掏掳了。搂著我睡

  罢。＂



      未央生听了，爬下身来搂住同睡。睡的时节觉得一阵异香，与那日初会

  时闻见的一样。就问道：“你平日熏衣服的是甚麽香？这等可爱。＂香云道：

  “我平日并不熏香，你在哪里闻得？＂未央生道：“那日相见的时节，你在

  我面前走过，就有一阵香气。今日睡在床上，也是如此。你平日若不熏香，

  这一种气味是那里来的？＂香云道：“这是我皮肉里面透出来气味。＂未央

  生道：“不信皮肉里面有这样好气味，若是这等你皮肉也是一件宝贝了。＂

  香云道：“我生平也没有别长，只有这一件与别个妇人不同。当初父母生我

  时，临盆之际有一朵红云飞进房来，觉得有一阵香气。及至生我下来，云便

  散了。这种香气再不散，常□在我身上闻出来，所以取名叫做｀香云＇。若

  坐了不动，还不十分觉察，但是劳碌之後，有些汗出，这种气味就从毛孔里

  透出来，不但别人闻得出连自家也闻得出。我有这件好处也不敢埋没，前日

  庙中与你相逼见，你生得标致，故把扇子赠你，又把这种气味与你赏鉴，要

  你寻到我家来。谁想你不来，直到今日方了得心愿。＂



      未央生听了就把他浑身上下仔细闻，没有一个毛孔不有香气。方才晓得

  绝世佳人不是相得出来的。就把他紧紧抱住，一连叫了几十个心肝。香云道：

  “我身上的香气你都闻到了，还有一种香气更比身上的不同。索性与你赏鉴

  。＂未央生道：“在哪一处？＂香云把一只手捏著未央生的指头，朝阴户里

  面点一点，道：“此中的气味更自不同。你若不嫌亵渎，也去闻一闻看。＂

  未央生缩下身子，去把鼻孔对著阴门嗅了几嗅，就爬上来道：“真宝贝，真

  宝贝！我如今没得说，竟死在尔身上罢。＂说了这话，又把身子缩下去，扒

  开那件宝贝，就用舌头舔将他起来。香云道：“这怎么使得！还不快些上来

  。＂一面说一面去扯他。越扯得急，未央生越舔得慌，把一根三寸长的舌头

  竟作了干事的阳物，在里面一抽一送，一来一往，与交媾无异，一见有淫水

  流出来，就吸在口里，吞下肚去。直舔得他丢了，连阴精都吃下去，方才爬

  上肚来。香云紧□抱住道：“我的心肝，你怎麽这等爱我！我如今没得说，

  也死在你身上罢了。＂



      未央生道：“照我看来，你这样佳人如今世上没有第二个了。你既有这

  件宝贝，你的丈夫为甚麽不回来受用，终日睡在外边，使你孤眠独宿？＂香

  云道：“他心上也要受用，只是力量不济，所以借处馆的名色在外面躲避差

  徭。＂未央生道：“我闻他还是中年的人，怎麽就这等不济？＂香云道：“

  他少年时也是个风流子弟，极喜偷良家女子，日夜淫乐。减丧太过，到中年

  就没用了。＂未央生道：“他少年时的力量比我如何？＂香云道：“做事的

  伎俩虽然差不多，那有你这两桩好处。＂未央生道：“我这件东西与你这件

  东西皆是世上没有的。如今两件宝贝凑在一处，切不可使他分开。从今以後，

  夜夜要过来同你睡了。＂



      香云道：“你是有家小的人，怎能夜夜过来？只不要象前日的寡情也就

  勾了。＂未央生道：“不知是哪个多嘴的人到你面前来学舌，使我抱了不白

  之冤，到这个时候还说我寡情。我若知道那个学舌的人，定要与他狠做一出

  。＂香云道：“我老实对你说，学舌的人不是别个，就是那三位佳人。＂未

  央生道：“这又奇了。这话若是别人说的也该没趣，难道自己不怕□腆，竟

  告诉起人家来。＂香云道：“不瞒你说，我与三位佳人是姻门之亲。两个年

  纪小的，我叫他妹子；一个年纪大的，我叫他姑娘。两个妹子更与我心投意

  合，竟象同胞的一般。我有心事对他讲，他有隐情也对我说。我那日烧香回

  来，见了两个，就把你生的标致，偷看我，我也爱你，丢下扇子的话告诉他。

  他两个道，既然他爱你你爱他，少不得有个寻来的日子，看你怎麽样打发他？

  我心上也料你要寻来，立在门前等了十来日，再不见一毫踪影。后来他两个

  烧香回来，遇见我就问我道，你那日看见的人是怎麽面貌，怎样打扮？我就

  把你面孔衣服对他说。他两个道，这等说，你心上的人我今日也见过了。又

  问我，他既然爱你，那一日可曾对你磕头否？我说，他爱我只好在心上，那

  有在众人面前磕头之理？他见我说这话，就不作声，只是笑，像个得意之貌。

  我疑心起来，再三盘问，他方才把你磕头的事细□告我。一面笑一面说，严

  然有个骄人之貌。我一连没趣了几日，心上想道，我与他一般是初见之人，

  你为甚麽见我就避嫌疑，偌也不唱一个？见他就疯颠起来，一些嫌疑不避壁，

  竟磕起头来？可见我的面貌不如他，你就要寻也去他，必不来寻我。往常我

  与他是极好的姊妹，为这件事竟有些恨他起来。所以今日于你相会，见说来

  了半年，直到如今方才理我，焉得不疑？后见你发誓起来，方才知道没有此

  事。这些戏文都是你磕头磕出来的，请问你该做不该做？＂



      未央生道：“原来如此也。难怪你不忿恨。但他两个既是你令妹，也只

  当是我的小姨了。你肯使我见他一面，别的事不想得，只等我叫他几声姨娘，

  使他知道我们两个有了私情。他起先把磕头的话来骄你，待我替你把不但磕

  头又且相与的话去骄他。心上何如？＂香云道：“这也不消，我与两个不但

  是姊妹，又且同盟。原说有福同享有苦同受，他以前既不曾背我，我如今怎

  麽又反背他？我意欲要别你去与他相会，使他两个也知道天地间有一种妙物，

  大家赏鉴赏鉴。只是我也要与你断过。你得了他们之後不可改变心肠，要像

  今夜这等爱我，方才使得。你改变不改变也要发个誓来。＂



      未央生听了，不觉手舞足蹈，一个筋斗就翻下床来，对了天地，比以前

  所发的誓更加狠毒。发完之後，又爬上床去，重新干起，当做央媒一般。及

  干到事完之後，交颈而睡。睡到天明起来，香云打发未央生依旧从梯上过去。



      自此以後，两个日日见面，夜夜同床。但不知两位小姨何日到手，今且

  暂停。下面两回另叙别事，少不得两出戏文之後又是正生上台也。



      蝶りG



          我观肉蒲团之奇，未有奇于此回者。初看香云使性一段，使人张紧

          眼，莫知所自。及至看到末幅，始知从前一段乃理之当然，非作意

          也。香云未经相与之先，便吃无影之醋；既同枕席之後，必抬有理

          之酸。此妇人之常情也。后来不怪不妒，而且以月老自居，使三段

          奇缘一时毕集。观者虽有急事，亦不暇理，凡看未央生如何得意也。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十三回  破釜焚舟除隐恨  卧薪尝胆复奸仇





      却说权老实自从卖妻之後，愤恨不过，且无颜见人，就把生意不做，歇了。

  终日闷坐在家，拷问那十二岁丫鬟，说他与那长大汉子是几时睡起，还有甚麽

  人替他往来做事。丫鬟起先怕主母利害，不敢多嘴。如今见主母卖去，料没有

  回来，就把某时睡起，某时才住，连对门丑妇过来同睡的话尽情说出，又说与

  他同睡的不是那个大汉，另是一个标致后生，那大汉子反是替他做事的。权老

  实听了这话，愈加愤恨。后来艳芳归了未央生，有人传说过来，权老实方才得

  了真情，就去查访未央生的来历。知道不是本处人，家中现有妻子，这是娶去

  做妾的。



      权老实想道，若是赛昆仑自己做事，我这冤仇也不要想报，只好忍过一世，

  到阴司地府之中与他算帐罢了。如今奸骗之人既不是他，我这冤仇如何不报？

  若要与他告状，他有赛昆仑帮助，不怕没有银子用，如今官府哪个不听分上的？

  他若央了人情，我的官司就要输与他了。我想起来告他也无益，不如走到他故

  乡，访著他的住处，千方百计钻进内室之中，把他结发妻子也拿来淫了几次，

  方才遂我的心。他淫我妻，我淫他妻，这才叫做冤报冤、仇报仇，就是杀死他

  也没有这桩事痛快。主意定了，就把那十一岁的丫鬟与一应家伙物件都变卖出

  银子来，连那一百二十两财礼与平日贩丝的本钱，都收拾了。别了乡邻，破釜

  焚舟而去。



      不一日，到了地头，就在饭店中歇下。次日去访未央生的住居与他家里的

  动静。访了半日，方才晓得事体难做，心下十分忧虑。起先，只说别人家的闺

  门与自己的一样，男子在家的时节自然严紧，男子出去之後就像门上少了关，

  可以借托事端，直进直出了。那里晓得读书的人家比做生意不同，不是三党亲

  戚及至交朋友即若不许跨进门槛。他那个人家又比别个读书的不同，就是三党

  的亲戚，至交的朋友，也不许跨进门槛。心上踌躇道，这等看来，那桩心事多

  应做不来了，只是既然举了此念，无论成与不成，也要尽心竭力去做一做，若

  万万做不来就是天意了。难道千山万水来到这里，就被“铁扉＂二字吓了不成？



      主意定了，就要到他前后左右赁间房子住下，早晚之间好看机会行事。谁

  想他住的所在，是孤孤别别一个宅子，四面都是空地，那里有个房子可以赁得。

  权老实相了一遍，知道这事难做，只得走回寓处。走不上四五十步，只见他宅

  子旁边还有一株大树，树上挂了一个木牌，牌上写了八个大字。权老实近前一

  看，见上面写道“荒园招垦，初种免租。＂权老实看了又把大树周围相了一遍，

  只见野草连天一望无际。心上想道，字上所说的荒园，想就是这空地了。不知

  是甚麽人家的，既有荒园，毕竟也有间房子与人住了才好锄种。我就去租来住

  在近边，终日以锄地为名好看他家的动静。



      就走到附近之处去问人道：“这荒园的业主是哪一个？可有间房子租与种

  园的人居住麽？＂那人道：“荒园的业主叫做铁扉道人，就住在那孤别房子里

  面。只有园没有屋，是要种园之人别寻房子住的。＂权老实道：“我要替他开

  垦，但不知他做人何如？＂那人摇头道：“这人是难相遇的，若好相遇的也有

  人开垦，不倒如今了。＂权老实道：“怎见得他难相遇？＂那人道：“开荒的

  旧例，原该免租三年，他只肯免一年，到第二年就要交纳。这也罢了，他平日

  做人酸啬不过，拼不得饭食养人，一个官家也没有做他的佃户，只当他的长工，

  家里有生活要做去叫，又没有工钱。三年前头也有人开垦过了，只因被他差使

  不过，只得丢了不种。所以荒到如今。＂权老实听了欢喜不过，肚里思量道，

  我所虑者，是不能够进门，只要进得门去，就有三分机括了。别人怕差使，我

  巴不得求他差使；别人要工钱，我巴不得没有工钱，正要使他用我才有妙处。

  只恐他女婿回来识破机关，就不妙了。我今须要别换一个姓名。他与我不曾见

  面，就回来也认不出我的。亦不至被他识破了。



      算计已定，就改姓为“来＂，名字叫做“遂心＂。他原为报仇而来，取来

  到即遂心之意。做小说的仍称他为“权老实＂，省得人看花了眼。改名之後，

  就写了一张租约，走去伺候。知道他家的门是从来敲不开的，只得坐在门外死

  等。等了一日，不见有人出来。回到寓所宿了。到次日又去。恰好，铁扉道人

  立在门前买豆腐点心。老实见他相貌端严，就知是本人。走上前深深作揖问道：

  “铁扉道人莫非就是尊号麽？＂道人道：“正是。你问我怎的？＂权老实道：

  “闻得府上有一片荒园招人开垦，小人因没有生意，要替府上租来种作。＂道

  人道：“开荒的事，不是无力之人和懒惰之人做得来的，你平日方作如何？＂

  权老实道：“小人平时是吃苦惯的，气力也将就去得。府上若不信得我，权做

  几时，若还开垦不来，再换佃户就是了。＂道人道：“这等，我家没有房子，

  你在那里居住？＂权老实道：“这个不难。小人又没有妻小，不过单身一人，

  待我自出工本，搭一个草舍起来就可以住得。＂道人道：“也好，你去写租契

  来。＂权老实已写在身边，就把租约递过去。道人见他形体粗笨，知道是个健

  汉，不但园地开得来，连家里的长工也当得过了。就收了租约，随他自备工本

  来搭草舍。



      权老实就去买几根木料，几担稻草，叫一两个泥工木作，不上半日就搭起

  来。虽是茅屋草舍，也觉得焕然一新。又把种园垦地的家伙办得整齐。每日清

  晨起来就去锄茅掘土。要使主人看见，觉得他勤谨，好乘青看顾的意思。铁扉

  道人有一间小阁，恰好对著荒园。行起坐卧都在这阁上。他平日起得极早，谁

  想权老实又早似他。他不曾下床，权老实已锄过许多地了。道人看见不住的喝

  彩，自己家里有费力的生活就央他去做。权老实竭力奉承，替他做事不但不要

  工钱，连饭也不敢吃饱。心上想道，他的女儿不知怎麽样奇丑，所以厌恶他，

  离乡撇井去偷女色，我是睡过好妇人的，万一勾引他上场，看了那奇丑面貌，

  这根阳物不举，不肯替我报仇奈何？



      及看见一个绝美的妇人，心上虽然欢喜，还不知是与不是。后来见他丫鬟

  都叫小姐，方才晓得就是此人。心上又想道，这样妻子也睡得过了，为甚麽丢

  在家中去占别人妻子？从此以後，忍心耐性，只图报仇。见他家里闺门严肃，

  愈加勤谨，不敢露一毫窥伺之容。在玉香面前走过，头也不敢抬，声也不敢则，

  竟像个诚实的人。



      一连过了几个月，道人见他  又勤谨又老实，又不贪嘴，心上爱他不过，

  因想道，前日女婿临行曾留下几两银子，教我讨一个薪水之仆。我看见别人的

  官家好吃懒做的多，体心得力的少，所以不敢轻讨。若像这样的人讨他一个也

  未为不是。我想此人穷无依倚，或者肯卖身为仆也不可知。只是一个汉子讨在

  家中，有两桩不便：一来怕他没有牵绊，要偷物件逃走；二来男女混杂，那里

  防闲的许多。我想他若肯卖身，就把一个丫鬟配他，他有妻子系住了身，自然

  不想逃走，就是出入之间有妻子防闲他，别样的事也就不消虑了。



      主意定了，一日走去看他锄地，就问道：“你这等克勤克苦，论理就该做

  起人家来了。为甚麽家小也不讨一房？＂权老实道：“自古道｀智养千口，力

  养一身＇，靠力养活的人，糊得口来也就勾了。那里能够讨家小？＂道人道：

  “人生一世，妻子儿女都是少不得的。你自家既不能娶亲，何不投靠一个人家

  有现成女子，配他一个？生得儿女出来，百年之後也有个烧钱化纸的人，多少

  是好。＂权老实听了，知道他有接纳之心，就将计就计答道：“我想投靠人家

  也是难事，一来怕主人不知甘苦，终日为他做马牛，他不为功劳，又要打骂；

  二来怕同伴里面不能相容，他不肯替主人出力，见我赤胆忠心，就怕形他短处

  出来，反要主人面前离间，使我不能够安身。我常见乡宦人家有这情敝，所以

  不敢去投靠。＂道人道：“那乡宦人家仆从甚多，上下之间情意不洽，所以有

  这情敝。若是不大不小的人家，手下人的好恶主人就看得出。况且同伴甚少，

  有甚麽相容不得？譬如人家像我这模样，一进了门又有妻子配你，你肯去不肯

  去？＂权老实道：“这是极好的，有甚麽不肯去。＂道人道：“老实对你说，

  我家少一个使唤的人，今见你勤谨老实，心上要留你，所以问你这些话。你若

  果然情愿，就写一张身契进来，要几两身价先对我说，待我好设处。进门之日

  我就把丫鬟配你。你意下何如？＂老实道：“若得如此，我明天就送身契进来。

  只是小人平日欲心极淡，妻子有也得，没有也得，不十分思想。欲把丫鬟配我

  且从容些，待我做事几年，到精力衰倦的时节把来配我，也不为迟。如今这样

  年纪，正要为主人出力，何苦把精神气力被妇人消耗了去？至于｀身价＇二字

  一发不消提起，我是自己卖身的，又没有父母兄弟，身价把与哪一个？只要自

  己有得穿、有得吃就是了。要银子何用？只是文契上不写身价怎麽叫做卖身，

  只好在纸上随意写出多少银子就是。其实一分一文都不要主人破费。＂道人听

  了，不觉欢喜道：“听你这些话，可见你是个忠义之仆。只是两件之中只好辞

  一件。身价不领，或者留在我身边，待后来做衣服穿。这还使得。若说不要妻

  子那就成不得了。从来卖身的人只为得一房老小，要图些夫妻之乐，你为甚麽

  不要？身价既不领，妻子又不要，只当是毫无干涉的人，我怎麽好取留你？＂

  权老实道：“既然主人怕我心性不常，后来要去，故欲把妻子配我使我没有二

  心的，但我不是那样恶人，今既不放心，我承受了就是。＂



      两个说明白了，权老实不等第二日，当晚就写身契过去。道人也不等第二

  日，当晚就把丫鬟配他。从此以後，道人把草舍拆了，教他在家里宿歇。起先

  唤他“来遂心＂，如今把“来＂字削去，单唤“遂心＂，配他的丫鬟叫做“如

  意＂。眼见报仇之事有了八分，如意之名又增一遂心之兆矣。



      蝶りG



          妙在粗笨真率之权老实而能委屈求全，迂回钻入铁扉之中，为司

          马相如之韵事，又妙在铁扉道人于将来之事节节虑到，究竟入权

          老实计中为卓王孙之後身女心。思路亦可谓奇之极、曲之至矣。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十四回  闭户说欢娱隔墙有耳  禁人观沐浴此地无银





      却说权老实未卖身之前，那玉香小姐有许多幽郁之情，总因笔墨不闲，

  不曾叙得，如今方才说起他。当初正在得趣之时，被个狠心父亲把丈夫赶出

  去，竟像好饮的人戒了酒，知味的人断了荤，就是三五夜也熬不过，何况今

  年隔岁守起活寡来。实在欢娱既不可得，只好把春宫册子摆在面前观看。谁

  想越看越不禁止那一段淫欲之心。从此以後就把春宫册子放过一边，寻几种

  闲书出来消愁解闷。



      看官，你道他当此之时，要消愁解闷，是甚麽书好？据在下看起来别种

  闲书皆不中用，惟有他少年所读父亲所授的书，如《列女传》、《女孝经》

  之类，极是对科。若肯拿来一看，岂但消愁解闷，就是活寡也守得来，死寡

  也守得住。怎乃计不出此，反把丈夫所买之书，取出观玩。那丈夫所买之书

  都是淫词艺语，如《痴婆子传》、《绣塌野史》、《如意君传》之类，尽数

  翻出来细看。



      只见那书上凡说男子抽送的度数，不是论万就是论千，说男子的阳物，

  不是赞他极大，就是夸他极长，甚至有头如蜗牛、身如剥兔，挂斗粟而不垂

  的。心上想道，我不信男子身上有这样雄壮的东西，我家男子的物事长不过

  二寸，大不过两指，干事的时节，极多不过一过一二百提，就要泄了。何曾

  有上千？自古道：“尽信书则不如无书＂。这些百经的话一定是做书之人造

  出来的，那有这等异事。疑了一会，又想道，天下甚大，男子甚多，里面奇

  奇怪怪，何所不为，焉知书上的话不是实事？倘若做妇人的嫁得这样一个男

  子，那房帏之乐自然不可以言语形容，就是天上的神仙也不愿去做了。又把

  这话疑了又信。



      连日爬起来，女工针指一些不做，只把这几种闲书做对头，要使心上的

  淫兴索性浓到极处，好等丈夫回来一齐发泄。谁想等到后面，一毫音信也没

  有，不由他不怨恨起来。心上想道，我前世不修，嫁著这样狠心男子，成性

  不上数月，一去倒丢了几年。料他那样好色的人，再没有熬到如今不走邪路

  之理。他既走得邪路，我也开得后门，就与别个男子相处也不为过。只可惜

  闺门严紧，没有男子见面。想到那个地步就把怨恨丈夫的心迁怒到父亲身上，

  巴不得他早些死了，好等男子进来。



      及至看见权老实就像饿鹰见鸡，不论精粗美恶，只要吞得进口就是食了。

  起先做工的时节，虽有此心，一来见他老实，相见之际头也不抬，不好突然

  俯就他；二来日间进来，夜间出去，就要俯就他亦无其时。后来，听见他要

  卖身，心中甚喜，要想进门的头一夜就不肯放过他。不料父亲把如意配他，

  见他两个拜堂之後，双双进房，心上就吃起醋。伺候父亲睡了，就悄悄走去

  听他干事。权老实的阳物甚大，如意虽有二十多岁，只因主人至诚，不曾偷

  摸过他，所以还是个处子，那里能经得绝大东西。叫喊之声，啼哭之状，自

  然惊天动地。连窃听之人都要替他疼痛起来。权老实见他承受不起，只好草

  螫龚啤C



      玉香立了一会，听不出好处，也自进房睡了。到第二三夜，又去补听，

  也还只见其苦，不见其乐，直听到三夜之後，也自权老实的本事该当出现以

  前。几夜都是吹灭了灯，然后睡的，独有这一晚，灯也不吹，帐子也不放，

  未曾动手之先，把一根八寸多长、一手把握不来的阳物，教如意捏在手中，

  摩弄了一会，方才插入阴户。此时的阴户已被阳物喧大了，不像以前紧涩。

  权老实就放出本领来，抽送的度数竟与书上一般，不到数千不肯住手。如意

  从奇苦之後，忽逢奇乐，那些呼唤之声，又不觉惊天动地。以前替他疼痛之

  人，如今又替他快活起来。看出来的淫水，比弄出来的淫水更多。



      从此以後，玉香的心已注在权老实身上。权老实自进门之後，也不老实。

  遇见玉香，不住把眼睛偷觑玉香，若有笑面，也把笑面相承。一日，玉香在

  房里洗浴，他从门外走过，无心中咳嗽一声。玉香知道是他，要引他看看肌

  肤，好动淫兴。故意说道：“我在这边洗澡，外面是哪一个？不要进来。＂

  权老实知道这话是此处无银之意，就不敢拂他的盛情，把纸窗湿破一块，靠

  在面上张看。玉香看见窗外有人，知道是了。就把两个肉峰，一张牝户，正

  正的对著窗子，好等他细看。还怕要紧的去处浸在水里，看不分明，又把身

  子睡倒，两脚扒开，现出个正面，使他一览无遗。



      睡了一会，就坐起身来，两手捧住牝户，自己看了，长叹一声，做个技

  痒难搔，无可奈何的意思。权老实看了，知道这妇人淫也淫到极处，熬也熬

  到苦处，我若进去，决不拒客了。直把房门一推，直闯进去，跪在玉香面前

  道：“奴辈该死。＂就爬起身来把他搂住。玉香故意吃惊道：“你为何这般

  胆大？＂权老实道：“小人卖身之意，原是要进来亲近小姐。起先还要在没

  有人去处诉出衷情，待小姐许了，才敢放肆。不想今日看见千金之体生得娇

  嫩，熬不住了，只得进来冒渎，求小姐救命。＂玉香道：“据你的意思，要

  怎麽样？难道浴盆里面好干甚麽事体不成？＂权老实道：“小人也知道，这

  个所在与这个时候，不是干得事的。只求小姐恩允过了，待我夜间来服事就

  是。＂玉香道：“你夜间与如意同睡，他怎肯放你来？＂权老实道：“他是

  极贪睡的，夜间干事之後，直睡到天明方醒。我今夜瞒了他来，他那里知道

  。＂玉香道：“这等，依你就是。＂权老实见他允了，就把浑身上下摸过一

  遍，又亲了两个嘴，约今夜开门等我，方才出去。



      此时天色已晚，玉香揩干了身子，衣服也不穿，夜饭也不吃，就爬上床

  去，要先睡一觉，养养精神好同他干事。谁想再睡不著，捱到二更，初听见

  房门响，知道是他进来，就低低叫道：“遂心哥，你来麽？＂权老实也低低

  应道：“小姐，我来了。＂玉香怕他在黑暗之中摸不上床，忙爬下来接引，

  就牵他上床，说道：“心肝，你的东西，我看见过了，比别人的不同，我承

  受不起，求你从容些。＂权老实道：“千金之体，我怎敢唐突。＂



      口虽说这话，心内还疑他假意装娇，岂有偷妇人的男子没有绝大本钱，

  使自家妻子还怕疼痛之理。就把阳物对著牝户唐突起来。玉香忍不过，就恼

  起来道：“我吩咐你从容些，你怎麽又这等急遽？＂权老实见抵不进去，知

  道起先的话不是虚情。就陪个小心道：“不瞒小姐说，我不曾见过标致妇人。

  今遇小姐，心上爱你不过，巴不得早进一刻也是好的，所以用力太重，得罪

  了小姐。如今待我将功折罪就是了。＂遂把阳物提起，在他阴户两旁东挨西

  擦，不敢入室，竟在腿缝之中弄送起来。你道他是甚麽意思？原来是个“疏

  石引泉＂之法。天下最滑之物，莫过于淫水，是天生地设，要使他兹阴润户

  的东西。唾沫虽好，那里赶得他上？凡用唾沫者皆是男子性急，等不得淫水

  出来，所以把口中之物纳入阴中，用那假借之法。究竟别洞之水，不若本源

  之水滑溜，容易入口。权老实起先也不知有此法，只音初娶艳芳之时，阳大

  阴小，不能入。亏得艳芳搜索枯肠，想出这种法来，把极难之事弄得极易。

  如今玉香的阴户，与艳芳昔日的阴户宽窄相同。权老实忽然记起这旧事，所

  以仍用此法，把阳物放在腿缝之中，替阴户摩肩擦背，使他里面痒不过，自

  然有淫水出来。淫水一来，如浅滩上的重船得了春涨，一到，自然一息千里，

  连篙橹之功都可以不费了。



      玉香见他把腿缝认做阴户，就笑道：“你们走错了路，我们往常不是这

  样干。＂权老实道：“一毫也不错。我还你快活就是。＂弄了一会，只见腿

  缝里面有些滑溜起来，知道淫水已至。又怕太滑，抵不著阴门，要溜到别处

  去，就拿住玉香的手，把阳物交与他道：“起先果然弄错了，如今摸不著真

  穴，求你自家点一点。＂玉香就叠起阴户，把阳物凑在阴户口，吩咐道：“

  如今是了，你自己用力插进。＂权老实挺起阳物，一直插进去。每抽一次，

  送进一二分。再抽二十余抽，那根八寸多长的阳物，不知不觉已尽根进去了。

  玉香见他干法在行，愈加爱惜。就紧紧搂住道：“心肝，你是初近女色的人，

  怎麽就这等知情识趣。我今爱杀你了。＂权老实任事之初，得了这篇奖语，

  自然不肯偷安。把抽送之法，不猛不宽，不缓不急的做去。做到后面，竟使

  他一辞莫赞，连奖语都做不出来，方才住手。



      玉香不曾尝这样滋味，十分欢喜。自此以後，夜夜少他不得，起先，还

  是背著如意做事，后来晓得瞒不到底，索性对他说过，明明白白的往来。玉

  香怕如意吃醋，尽心奉承他，名为主婢，实同大小。或是一人一夜，或是一

  人半夜，甚至有高兴之时，三人同睡。



      在权老实的初意，原为报仇而来，指望弄上了手，睡几个月，即便抽身，

  不可被妇人恋住。谁想冤孽之事难以开交，当初与艳芳睡了几年，不见生子，

  如今与玉香一干，就成了孕。起先还不觉，及至三月后害起喜来，方才知道。

  千方百计寻药来打胎，再打不下。玉香对权老实哭道：“我这条性命送在你

  身上了，你晓得我父亲严法，一句话讲错，尚且要打骂，肯容做这恶事？明

  日知道，我少不得是一死。不如预先死了，还省得淘气。＂说罢就要上吊起

  来。权老实再三苦劝。



      玉香道：“你若要我不死，除非领我逃走，逃到他乡外国。一来免了后

  患，二来好做长远夫妻，三来肚里生出来是男是女，总是你的骨血，也省得

  淹死了他。你心下何如？权老实见他说得有理，就要瞒著如意做事；又恐怕

  他预先知觉，要说出来，只得与他商量定了，把随身衣服捆好，等铁扉道人

  睡了，开了大门一齐逃走。但不知他走到何方，后来怎生结果，看到十八回

  才知下落。



      蝶りG



          有人看到此回，疑铁扉道人是个善士，不该有淫奔之女，天公既欲

          惩奸，独不欲劝善乎？余曰：不然。此等报应，正是天公不谬处。

          铁扉道人生平不交一友，不见一人，不免蹊刻太甚，且开荒之例，

          原该免租三年，他只免一年，不时呼佃户服役而不给工钱之类，皆

          残忍刻薄之事，安得使后来无报？所以从来狐介之士厥后反不昌者

          即此理也。为君子者可不慎乎？



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十五回  同盟义通通宵乐  姊妹平分一夜欢





      权老实报仇的因果按下慢表，如今且把未央生得意之事畅说一番。自这一

  夜搂住香云细谈往事，知道那三个美妇都是他一家，两个少年的又分外心投意

  合。只因话长夜短，两个又要干事，竟不曾问那三个妇人是何姓名，三个丈夫

  是何别号，家住在哪里。直到第二夜过去，方才补问。



      香云道：“我叫他姑娘的，是花朝日生的，名字叫做｀花晨＇，我们叫他

  晨姑。丈夫死过十年了，他心上要嫁，只因生下个遗腹子，累住了身子，不好

  嫁得，所以守寡。我叫他妹子那两个，是他嫡亲侄妇，大的叫做｀瑞珠＇，小

  的叫做｀瑞玉＇。瑞珠的丈夫，号｀卧云生＇；瑞玉的丈夫，号｀倚云生＇，

  两个是胞兄弟。他三个人家门户虽然个别，里面其实相通。只有我远一步，隔

  得几家门面。总来都在这条巷内。＂



      未央生听了，愈加欢喜。又记起赛昆仑前日之言说两个富贵女子，就是此

  人。可见贼眼与色眼一样，同是一丝不漏的。就问香云道：“昨日蒙你盛情，

  把两位令妹许我，但不知何时才许我相会？＂香云道：“再过三五日，我就要

  过去，可以引你去相会。只是一件，我一去之後，就不回来，这张床不是我们

  作乐之处了。＂未央生吃一惊道：“这是甚麽缘故？你可明白说来。＂香云道：

  “因我家丈夫在他家处馆，那兄弟两个是我丈夫的学生，文理都不齐，怕做秀

  才要岁考，两个一齐缘了例，目下要进京坐监，他两个是不得离先生，少不得

  我家丈夫要同他进去。他怕我没人照管，要接到他家，等我姊妹三个一同居住。

  这数日之内就要起身，所以我一去之後就不回来，只好约你到那边相会了。＂

  未央生听了，一发喜上加喜，想三个男子一齐开去，三个女子一齐撮合，可以

  肆意宣淫了。果然数日之後，师徒三个一齐起身。起身之日就把香云接去。香

  云与未央生两个正相到好处，那里离得长久？少不得一见之後就要透露出来，

  好商量定了，领他来干事。



      次日，香云对瑞珠、瑞玉问道：“你两个可曾再到庙里去烧香麽？＂瑞玉

  先答道：“烧过一次就罢了，难道只管去烧？＂香云道：“有那样标致男人磕

  你的头，就三五日去烧一次也不为过。＂瑞珠道：“香倒要去烧，只是没有扇

  子送他。＂香云道：“贤妹不要笑我，我的扇子固然折本就是。你们两个虽受

  他磕头，也不曾见他跟你们回来，哄你害害相思罢了。＂瑞玉道：“我们两个

  说起这件事，也解说不出为甚麽。那个男人这等虎头蛇尾，若照那样颠狂起来，

  就像等不得第二日，当晚就要跟来的一般。及至等到后面，一些踪影也没有。

  既然这等寡情，何不省了那几个头不磕也罢。＂香云道：“我闻得人说，他终

  日在那边思想，只是寻你们不著。无可奈何了。＂瑞珠道：“我们两个他未必

  思想，只怕对了那把扇子睹物思人，要害起相思病来。＂香云道：“扇子的相

  思他倒果然害过，不是假话。如今倒勾过帐了。只是磕头的相思，害得沉重，

  一时医他不好。将来害死，只怕要你来偿命。＂瑞珠、瑞玉见他这话可疑，就

  一齐到他脸上看他颜色何如。香云一面说一面笑，也做出一种骄人的光景。两

  个一齐道：“看你这样得意，莫非上了手麽？＂香云道：“也差不多，偏背你

  们与他勾账过了。＂两个听见这话，就像科场后不中的举子，遇著新贵人一般，

  又惭愧又羡慕，变赔个笑脸道：“这等，恭喜！添了个得意的新姐夫我不曾贺

  你，如今新姐夫在哪里？可肯借我们看看麽？＂香云故意作难道：“你们都是

  见面过了，何须再要见？＂瑞玉道：“当初是道路之人，他便磕头，我不好回

  礼。如今是至亲了，何妨再会，待我们回他个礼，叫声姐夫，替他亲热也是好

  的。＂香云道：“要见有何难，我就去叫他来。只怕他一见了面，要象前日磕

  头的光景，风颠起来，得罪了二位贤妹，不成体统。＂瑞玉道：“他起先少人

  拘管，所以轻举妄动，如今有你这个吃醋的人立在面前，他怎麽敢放肆。＂瑞

  珠对了瑞玉道：“你这些话都是枉说的，他心上的人怎麽舍得把与别人见面？

  当初结盟的话，虽说有祸同受，有福同享，如今那里依得许多。只是求他不要

  追吃以前的醋，把磕头的话置之不问，也就好了，怎麽还想别样的事。＂



      香云听了，知道他发急了，就认真道：“你不要发急。我若是要独自受用，

  不与你们同乐，只消住在家中不肯过来，日夜同他快活就是了。何须带自己的

  醋到别人家吃起来？我今肯对你们说，可见不是恶意了。如今要从公酌议，定

  一个规矩，使见面之後，大家没有争兢，我就叫他进来，同你们相会。＂瑞珠

  道：“若肯如此，也不枉结拜一场。就求你立个规矩，我们遵依就是了。＂香

  云道：“我与他相处在你们之先，论起理来，就该有个妻妾之分，大小之别。

  凡是要占便宜，得我与你是相好的姊妹。不好这等论得，只是序齿罢了。凡日

  间、夜间取乐，总要自大而小，从长而幼，不许越位。就是言语之间，也要留

  些余地。不可以少年之所长，形老成之所短，使他有后来居上之评；不可以新

  交之太密，使旧好之渐疏，使我有前鱼见弃之恨。若依得这些话，自然情投意

  合，你们肯依不肯依？＂瑞珠、瑞玉齐答道：“这议论甚是公道，只怕你不肯。

  и苔超苹颏（獭H〃



      香云道：“这等，待我写字唤他来。＂就取出一幅花笺，写出两句诗道：



          天台诸女伴，  相约待刘郎。



  写了这两句，就把签折做几折，放进笔筒里。瑞玉道：“为甚麽只写两句？这

  诗叫做甚麽体？＂瑞珠道：“我晓得云姐的主意，是舍不得他搜索枯肠，留后

  两句待他续来，省得再写回贴的意思。你也忒熬爱他了。＂香云笑一笑，把诗

  封好，交与丫鬟，吩咐拿到自己房里从板壁缝中丢过去，讨了回字转来。



      丫鬟去后，瑞珠问道：“你是怎麽法引他到家里来？如今过几夜了？＂香

  云就把他住在隔壁，如何相会，共睡几夜，细说一遍。瑞玉道：“他的本事何

  如？＂香云道：“若说起本事，竟要使人爱杀。你们两个只知道他的面貌标致，

  那里晓得他的本钱是一件至宝。从来妇人不但不曾看见过，连闻也不曾闻过。＂

  瑞珠、瑞玉听了，一发要问，就像未考的童生，遇著考过的朋友，扯住问题目

  一般，是大是小，是长是短，出经不出经，给烛不给烛，件件要问道。彼时正

  在吃饭之後，碗碟未收，香云见他问多少长，就拈一根箸，道：“有如此箸。＂

  见问他多少大，就拿一个茶盅，道：“有如此盅。＂见他问坚硬何如，就指一

  碗豆腐，道：“有如此腐。＂瑞珠、瑞玉笑道：“这等，是极软的了。既然如

  此，就要他长大何用？＂香云道：“不然。天下极硬之物，莫过于豆腐。更比

  钢铁不同，钢铁虽然坚硬，一见火就软了。只有豆腐，放在热处越烘越硬，他

  的东西也是如此，是弄不软的。我所以把豆腐比他。＂瑞珠、瑞玉道：“我不

  信有这件好宝。＂香云道：“我说这话还不曾尽其所长，他另有两种妙处，我

  若说出，你一发不信。只好到干事时，你自己去验罢了。＂瑞珠、瑞玉道：“

  你说就是，管我们信不信。＂香云又把先小后大，先冷后热，次第形容出来，

  两人听了他，不觉欲火上升，耳红面赤，即刻要他来与他干事，好试他绝技。



      谁想丫鬟去了半日，再不见来。原来未央生不在家。他坐在房里等候，被

  书笥看见，也从板壁上爬过来，两个大弄半日。直待未央生回来，把书笥丢过

  去，方才讨得回字转来。三人拆开一看，见他果然会心，就在原诗后面续两句

  道：



          早修胡麻饭，  相逢节馁肠。



      瑞珠、瑞玉看了知道今夜是万无一失了，不胜欢喜。香云道：“今夜干事

  的次序，须议一个妥当，省得临事之时，个个要想争先。＂瑞珠心上晓得他睡

  过几夜，该当让人，没有今夜就要序齿之理。心上虽然如此，口里故意谦逊道：

  “你方才做定规矩，自长而幼，自大而小，不消说是你起头。＂香云道：“论

  理原该如此，只是今夜又当别论。自古道｀先入为主，后入为宾＇，我同他睡

  了几夜，就算是主人，今夜且定宾主之礼，等你两人各睡一次，然后再序长幼。

  你们不要虚谦，今夜自然是珠妹起了，只是你两人还是每人一夜，睡个完全的

  好；还是每人半夜，睡个均匀的好？你们商议定了，回我的话就是。＂瑞珠、

  瑞玉想了一会齐说道：“我们两人不好说得，凭家长吩咐就是。＂香云道：“

  每人一夜觉得像意，只是难为侯缺的，还是每人半夜罢。你两人意中如何？＂

  谁想他两人各有隐情，不好说出，只是闭口不言。香云道：“你们不说的意思

  我知道了，前面的一个怕他不肯尽欢，要留量去赴第二席，所以不应；后面的

  一个怕他是强弩之末，干事的时节没有锋芒，所以不应。我老实对你说，他的

  本事是一个当得几个的。＂对著瑞珠道：“你就同他睡一夜，只好做半夜实事，

  只怕还不到半夜，就要求免，落得交下手去。＂又对瑞玉道：“酒醉后来人，

  况且他那壶酒又分明是下半壶好吃。你两个不必狐自。＂



      瑞珠、瑞玉的隐情被他参破，又决下疑心，一齐应道：“依命就是。＂香

  云遂吩咐丫鬟立在门前去等。不多一会，就把未央生领进来。瑞珠、瑞玉见他

  来到，假装羞怯退后一步，让香云接他。未央生对香云深深一揖，道：“请两

  位小妹过来相见。＂香云每一只手扯住一个，同他相见。见后，瑞珠唤丫鬟拿

  茶，香云道：“不消唤茶，他为你两个也想得苦了，各人把口里琼果送些过去，

  当了茶罢。＂就把两个的手交与未央生。未央生接到了手，就双双搂住，把自

  己的舌头先伸在瑞珠口里，等他尝了一会；又伸在瑞玉的口里，也等他尝了一

  会。然后把三张口合在一处，凑成一个“品＂字，又把两根舌一齐含在口里，

  尝了一会，方才放手。



      只见丫头排上夜饭，未央生上坐，香云下坐，瑞珠居左，瑞玉居右。四个

  吃了晚饭，将要收碗，未央生扯香云到背后去问道：“请问娘子，今夜是怎麽

  样睡法？＂香云道：“我预先替你酌定了，上半夜是瑞珠，下半夜是瑞玉。＂

  未央生道：“这等，娘子呢？＂香云道：“今夜我且恬退一夜，让他两个受用。

  待明夜然后轮起，照序齿一人睡一夜。但你今夜要争气些，应得我的口来就是

  了。＂未央生道：“那个不消吩咐，只是忒难为你。＂香云就叫丫鬟拿灯送未

  央生与瑞珠进去。自己怕瑞玉难过，陪他说了一会闲话，方才就寝。



      瑞珠与未央生进房之後，就宽衣解带，上床行乐。初干之际，颇觉艰难，

  瑞珠想起日间的话说得好听，知有将来之乐，足偿此际之苦，所以坚忍，咬住

  牙关，任他冲突。时时刻刻盼他大起来，时时刻刻望他热起来。只见抽到后面，

  果然越弄越大，越干越热，竟像是个极大的角先生，灌了一肚滚水，塞进去一

  般。就是不抽不动，留在里面也是快活。方才知道日间所言不是虚誉，“至宝＂

  二字竟可做此物的别名。就把未央生紧紧搂住道：“我的心肝，你有这样标致

  面孔，又有这件至宝生在身上，难道要把普天下的妇人都想死了不成？＂未央

  生道：“弄得人死，才想得人死。心肝，你舍得一条性命，等我弄死了麽？＂

  瑞珠道：“遇著这件东西，难道还要想活不成？只是让我多干了几次，死才死

  得甘心。不要头一次就送我性命。＂未央生就翻天倒地干起来。瑞珠的阴户虽

  深，花心生得极浅，只消进一二寸就挠著痒处，所以抽送之间再没得落空。抽

  到半千之後，就要死要活起来，口里不住的叫道：“心肝，我今要死了。求你

  饶了罢。＂未央生要现所长，听见这话，只当听不见，力也不较，从一更干起，

  直干到二更，只见他四肢瘫软，口内冷气直冲，未央生知道不是劲敌，就住了

  手。紧紧搂住睡了一会，瑞珠醒转来道：“心肝，你怎麽这麽会干？如今我妹

  子在房里等，你过去罢。＂未央生道：“黑暗暗的，我那里摸得过去？＂瑞珠

  道：“待我叫丫鬟送你去。＂就叫一个丫鬟起来，搀了未央生的手，送他过去。



      那个丫鬟是个十五六岁的处子，起先听见他干事，弄得山摇地动，阴中骚

  痒不过，淫水不知流了多少。如今搀著未央生的手，那里放得他过。走到僻静

  去处，就对未央生道：“你怎麽这等狠心，刚才那样好滋味，何不使我尝一尝

  ？＂就把一手搂住未央生，一手去脱自家的裤子。未央生见他情急不过，不好

  推辞，就叫他睡在懒榻之下，将他阴户扒开，然后取出阳物，唾沫也不搽，对

  了阴户直抵。那丫鬟不曾经人弄过，暗想那件东西是好吃的汤水，所以扯他弄，

  还愁他不肯弄。不料，他把阳物一抵，疼痛难当，就喊叫起来。未央生见他是

  个处子，就搽上许多唾沫，紧紧朝里又抵。他又叫喊起来道：“做不得！若再

  照样，一些好处也没有。为甚麽我主母弄了就快活，这是何故？＂未央生就把

  初次干起要皮破血流，直要干过十余次方才会快活，又安慰他道：“我的本钱

  忒大，你当不起。我有个小□，叫做｀书笥＇，他的本钱还小。明日带他来先

  与你干几次，然后等我干就不妨了。＂



      丫鬟感激不尽，就爬起来，穿好裤子，引他行走。走到瑞玉门前，只见明

  烛辉煌，点在房里伺候。听见外面走响，丫鬟就开房门，接他进去。未央生走

  到床前，叫道：“心肝，我来迟了。你不要见怪。＂遂把衣服脱下，揭开被窝，

  爬在瑞玉肚上，挺起阳物就干。初干之时，痛楚起来，与瑞珠一般，干到好处，

  那种要死要活的模样，更比瑞珠不同，使人看了竟要可怜起来。这是甚麽原故？

  因他的年纪比瑞珠小三四岁，身体也在瘦弱一边，肌肤娇嫩，竟无一物可比。

  就是立在阶前，尚怕随风吹倒；坐在椅上，还要东扶西靠的人，那里能经得这

  样干事？所以抽到数百之后，星眼微撑，朱唇半启，心上有话，口里说不出来，

  无非是弱体难胜，香魂欲断，若再抽一会，定有性命之忧。未央生看了，心上

  怜惜不过，就问道：“心肝，你经不得再弄了麽？＂瑞玉答应不出，只把头点

  一点。未央生就爬下身来，等他苏息一会，要干，又经不得再干；不干，又爱

  他不过，只得把他抱在肚子上面，睡到天明。



      香云与瑞珠清早起来，要商量长久之策，就到瑞玉床前催未央生早起。揭

  开帐子一看，只见瑞玉倒在上面，未央生倒在下面，就叫醒来笑道：“今夜点

  灯不消买蜡烛了！＂姊妹三个笑了一会，就与未央生商议道：“如今晚去夜来，

  终究被人看见。就是你自己家里的人见你夜夜不回，也要根究出来。怎麽设法

  在这里住几时，连日里也不回去，不必定要干事，就是下棋、做诗，说说笑笑，

  也是快活的。你有这个妙法麽？＂未央生道：“我未来之先，就把绝妙之法算

  得妥当了。＂三人问道：“甚麽妙法？＂未央生道：“我的小妾现今怀孕在身，

  干不得事。我昨日对他说，我离家日久，不曾回去，今趁你怀孕之时，到故乡

  去看看。往返只消散个月，就好转来看你分娩。省得分娩之後，又要回去，妨

  我们作乐的工夫。他说我这话极讲得是。我今日回去，就收拾行李出门，只说

  回故乡去，竟挑到你家来。这三个月之中，莫说做诗、下棋、说笑话，就是要

  串戏，也串得几本了。＂



      三个女子听了，不胜欢喜，皆言妙计。未央生道：“还有一事，要与三位

  商议。我身边有两个伴当，一个丢在家里，一个带他出来。只是那小介也有主

  人之风，若不把些甜头到他，他若走回去露出事来，却怎麽处？＂瑞珠道：“

  这个不难，我家有得是丫鬟，随他去作乐就是。不但可系伴当之身，还可塞梅

  香之口，省得我们男子回来要去学舌。＂未央生道：“说的有理。＂四人计议

  定了，就打发未央生回去。当晚就挑行李过来。自此后，不但未央生醉卧群芳，

  连随身伴当亦享温柔之福。只可惜故园春色一旦飘零，使人有不堪回首之叹耳。



      蝶りG



          香云不吃同盟之醋，而背以锺爱之人，公之同好。虽所为出于

          不正，而交情亦自可取。求之男子中正不可得。今之同盟兄弟，

          所共图之事，亦未必尽出于正，而嫉妒之心更有甚于不同盟者。

          此等男子，幸不生为妇人，若为妇人，必极尽天下之淫行而后

          ゎC





  【＜肉蒲团＞卷之三终】



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



  【《肉蒲团》卷之四  觉后禅－－冬】

    湖上笠翁李渔（１６１１－１６８０）著





          第十六回  真好事半路遭魔  活春宫连箱被劫



          诗云：



                  芳心忍负春晴日，

                  小阁添丝绣碧罗。

                  绣到鸳鸯针忽折，

                  画中好事也多魔。



      香云与瑞珠、瑞玉，把未央生藏在家中，依了定例，一人睡一夜。周而复

  始，轮了几次，未央生与旧例之外，增个新例出来，叫做“三分一统＂，分睡

  了三夜，定要合睡一夜；合睡了一夜，又依旧轮睡三夜。使他姊妹三人，有共

  体连形之乐。自添新例之後，就设一张宽榻，做一个五尺的高长枕，缝一条八

  幅的大被。每到合睡之夜，教他姊妹三人并头而卧，自己的身子再不著席，只

  在三人身上滚来滚去。滚到那一个身上，兴高起来，就在那一个干起。喜得三

  个妇人的色量都还不高，多者不过一二百抽，少者还不上百余抽，就要丢了。

  中间的丢过一次，就要轮著左边的；左边的丢过一次，就好轮著右边的。只消

  一二更天完了正事，其余多的工夫，就好摩弄温柔，咀尝香味了。



      一日，香云与瑞珠、瑞玉在背后商量道：“我们三个把这等一个神仙，一

  件宝贝，放在身边受用，可谓侥幸之极。只是一件，从来的好事多魔，须要在

  得意之时，预防失意之事，不可被外人知觉，唇播开来，使他立脚不住，就不

  妥了。＂瑞珠道：“我家屋宇深沉，没有闲杂人进来。房中的事，外面那里晓

  得。就是自己的官家，也只许在二门外伺候，不容他进来就是。所怕者是一个

  妇人，万一被他知道，我们的好事就做不成了。＂香云道：“是那一个？＂瑞

  珠道：“就是晨姑。你晓得，他性子是好淫不过的，虽然守寡，哪一时一刻不

  想男人？况且那日去烧香，他看见磕头也风颠起来，就像要跪下去，与他回拜

  的一般。只是不好做出。及至回来，又极口赞他标致，还说可惜不认得他。若

  晓得他姓名住处，定然放他不过。你说那爱慕的人，若晓得被我们藏在家中作

  乐，岂有不怀忌妒，暗算我们之理？一经他暗算，我们就有不测之祸，岂但好

  事做不得？＂香云道：“说的有理，果然他是个好淫的人，这事不可不虑。＂

  瑞珠道：“我起先怕丫鬟泄漏，如今有书笥塞了口，料想不肯传说出去。只怕

  他亲来看见。他往常过来的时节，不响不动，就钻进房来。那双眼睛，就像偷

  油的老鼠，东张西望，就像有人瞒他做事一般。如今倒要防备，第一著，实吩

  咐那些个丫鬟，叫他们在两边交界处轮班看著，一见他过来，就要做个暗号，

  或咳嗽或叫唤，我们就好藏人；第二著，要算一个藏人之处，使他撞不著、寻

  不出就是了。＂



      瑞玉道：“藏在那一处好？＂三个人交相酌议，有说躲在门背后的，有说

  伏在床底下的，瑞珠道：“这都不是算计。他那双贼眼，好不厉害，岂有门背

  后及床底下藏人不被他搜出之理。＂想了一会，忽然看见一只篾箱，是收藏古

  画的，有六尺长、二尺阔、三尺深，外面是一层竹丝，里面是一层薄板。瑞珠

  看了，指著道：“此物甚妙，又不大不小，将里面古画搬出，可以睡得一人。

  到要紧时节，把人藏在里面，他那里知道。所虑者是气闷不过，只要把里面薄

  板掀去两块，就不妨了。＂香云与瑞玉道：“果然绝妙。＂主意定了，就吩咐

  丫鬟叫他轮班打听，又把篾箱里面掀去两块薄板，吩咐未央生，叫他见有妇人

  来就睡在里面去，不可响动。自从设计之後，果然有几次过来，被丫鬟做了暗

  号，未央生忙躲进去，一毫也看不出。



      偶然一日，那三个姊妹合该有事。在未央生匣内拾著一本册子，揭开一看，

  见有许多妇人的名字，美貌分等第，后列批评，都是未央生的亲笔。就问道：

  “这册子是几时造的？要他何用？＂未央生道：“就是我寓在庙中之时，一边

  看见，一边登记的。要待造完之後，选几个玉笋门生出来，好做公门性交，不

  时去浇灌他、培植他的意思。＂三个问道：“那玉笋门生如今有了不成？＂未

  央生道：“就是三位。＂三个笑道：“不信我们就当得这样品题。＂未央生道：

  “不必多疑。＂就把三个人的等第批评查出来，指与他看。三人细细看了一遍，

  大家一齐得意起来。只有香云，见他的批语比两人略减些，欢喜之中，不十分

  满足。还亏得他未雨绸缪，怕香云看见，预先在两圈之上，加了一圈，把一等

  提做特等，所以香云看了，见他虽有详略之分，实无高下之别，故不以为意。



      及看到后面，又有“玄色女子＂一名，批评的话竟与瑞珠、瑞玉不相上下。

  三人见了，不觉惊骇，一齐问道：“这一位佳人，这等标致，是甚麽人家的？＂

  未央生道：“就是那一日同二位进来的，怎麽就忘了？＂瑞珠、瑞玉听了，不

  觉大笑道：“这等说，就是那个老东西了。他是何等年纪，何等面貌，竟与我

  们三人一齐考起特等来？有这样无赛的事。＂香云道：“这等说，我们考法都

  不足为荣，反足为辱了，这样的批评要他做甚麽，不如涂抹了罢。＂未央生要

  暴白原情，把一人有福，带系满屋的话，说与他听。奈何三个门生一齐鼓噪起

  来，竟不容主司开口。瑞珠、瑞玉道：“云姐的话极讲的是，我们一概除名，

  让那老门生独占鳌头罢了。＂瑞珠就提起笔来，把三个人的名字、批评一齐抹

  去，后面批一笔道：



          淮阴齿幼，绛灌年尊，不敢雁行，谨当逊位。



  批过之後，就对未央生道：“这一位玉笋门生还喜得不远，那旁门里面是走得

  过的，请去浇灌他，我们三个不劳你培植了。＂



      未央生见他动了公愤，不好措办，只得低头下气，随他驱逐，只是不理。

  直待他们气平之後，方才说出原情，是推你们的屋鸟之爱，要寻他做个介绍，

  好与列位相处，所以奉承他几句，其实不是公道批评，列位不要过责。三人听

  了，方才释了公愤。未央生就于释愤之後，卖笑求欢。自己先脱去衣服，睡在

  床上，等三人次第宽衣。正要爬在床上去，不想守门丫鬟咳嗽一声。三人知是

  暗号，就流水穿起衣服来，留香云在里面藏人，瑞珠、瑞玉连忙出去招接。未

  央生的衣服脱得最早，堆在女衣下面，寻不出来。及至众人穿完，捡出来时又

  穿不及，只得精赤条条爬进箱去。



      且说花晨走到中堂，见了瑞珠、瑞玉，看他两个面容大有惊慌之色，心内

  疑惑起来，知道这三个人必有不良之事了。就要闯尽卧房，察他动静。谁想他

  已把活跳的春宫，锁在箱子里去了。花晨走到房中，故意喝彩他道：“好几日

  不来，一发摆列的整齐了。＂就到床前床后走了一次。连橱柜里面都去搜检一

  番，并不见一毫形迹。只说是自己生疑，其实没有相干。遂坐下与三人共说闲

  话。不料，这事到底做不完全，弄来弄去，依旧露出马脚来。起先，他三人听

  见咳嗽，大家慌了，只有工夫穿衣服，开书箱，急把窝藏的人塞得进去，就完

  得一桩事。不虑那一本册子丢在案头，不曾收拾。直到说话之际，方才看见。

  正要去取，谁知花晨眼快，一把就捏在手中。三个人慌了手脚，一齐去夺，那

  里夺得过来。



      香云知道不能夺来，就先放手，故意对瑞珠、瑞玉道：“不过是路上拾得

  一本残书，送与晨姑拿去罢了。抢他做甚麽。＂两人一齐放手，花晨道：“既

  蒙云姐见赐，待我揭开张他一张，看是甚麽书。＂就把身子立开，与他三人隔

  了一丈多路，揭开一看，看见“广收春色＂四个字，只说是本春意图。急急翻

  到后面，先看人物，后看标题，才晓得其中意味。谁想翻来复去不见一幅春宫，

  都是批评的语，方才晓得是个多情才子品评佳人的册籍，比春意还好看。就把

  一概批评细细看去，看到一个名为“玄色佳人＂，后面批语竟像为他写照的一

  般，就不禁动起心来。暗想这册子莫非就是庙中相遇的人做出来的不成？就翻

  转到前面去看题头，只见有“某时某日遇国色三人＂的话，写在名字之前。再

  把“银红＂、“藕色＂的字眼想了一会，就知道是他无疑了。及至看到“淮阴

  齿幼，绛灌年尊＂的一行批语，认得是瑞珠的笔迹，就放下脸来，把册子藏入

  袖中，故意叹道：“当初造字的苍颉，真是圣人。＂



      香云道：“怎见得？＂花晨道：“他造的字，再没有一个字没解说的。譬

  如奸淫的｀奸＇字，是三个“女＂字合起来，即如你们三个女子住在一处，做

  出奸淫的事来一般。难道还不晓得苍颉造字的妙处？＂瑞珠、瑞玉道：“我们

  住在一处，并不曾做出甚麽事来。这话从那里说起？＂花晨道：“你们既不曾

  做，这册子是哪里来的？＂香云道：“是我过来的时节，在路上拾得的。＂花

  晨道：“你不要骗我。我如今只问造册的人现在哪里？好好抬出来，万事干休。

  若还不说，我就写一封书，把这册子封在里面，寄与你们的丈夫，叫他回来同

  你们说话就是了。＂



      三人见他词色不佳，不好与他相抗，只是推说这册真是拾来的，那里晓得

  造册的人姓张姓李，住在何方。花晨一面盘问，一面东看西看，心上想道，别

  处都相过了，只有这只画箱不曾检验。往常是开著的，为甚麽忽然锁了？其中

  必有原故，就说道：“这事你们既不肯抬，只得暂时免究，待改日再审。只是

  你这箱子里有几轴古画，可开出来待我看看。＂瑞珠道：“钥匙不知放在哪里，

  这几日尚寻不著，待寻著时开出画来送与姑娘看。＂花晨道：“这等，不难。

  我家钥匙甚多，可以开得的。＂吩咐丫鬟去取。不上一刻，取了几百把来。花

  晨接到手，就去开箱。他三人就像死人一般，又不好嗔，又不好拦阻，只得凭

  他去开。心上还妄想他钥匙凑不著，开不来。



      谁想他不用第二把，头一把就开著了。揭起盖子一看，只见一个雪白男子

  睡在里面，腿上横著一根肉棒槌，软到极处，尚且令观者吃惊。不知他坚硬起

  来更作何状。花晨见了如此奇货可观，岂有不居之理，就不忍惊动他，依旧放

  下箱盖，把原锁锁了，对著三人发作道：“你们做的好事。这男子是几时弄进

  来？每人睡过几十夜？好好招出来，如若不招，我就要惊官动府，叫丫鬟去知

  会邻舍，说拿住奸夫，先叫他进来验一验，好连箱抬去送官。＂



      香云与瑞珠、瑞玉惊得面如土色，只得走到背后去商量道：“他的说话是

  狠意，我们若不理他，他就要弄假成真了。如今我们该走过去调停他，把这个

  男子放出来，公用就是了。＂遂一齐走到花晨面前道：“这桩好事，原不该偏

  背姑娘。如今自知理亏，不敢巧辨，只求姑娘海涵。就把箱中之物送出来请罪

  就是了。＂花晨道：“请最之法，该甚麽样道理？倒要请呀！＂香云道：“不

  瞒姑娘说，我们三人三股均分，如今也把姑娘派上一份。＂花晨大笑道：“好

  个请罪的法子，你们把人藏在家中，不知睡了多少日子，到如今败露出来，方

  才搭我一份。难道从前睡过的，都不消追究了？＂瑞珠道：“据姑娘的意思，

  要怎麽样？＂花晨道：“若要私休，只除非叫他跟我回去，随我作乐，睡睡几

  时，补了以前的欠数。然后把他交付出来，与你们一个一夜，从新睡起。这还

  可以使得。不然，只有官休之法，拼得打破饭锅，大家不吃就是了。有甚麽别

  说？＂瑞玉道：“这等，也要说个数目。或是三夜，或是五夜，就放他过来便

  好。＂花晨道：“这个数目定不得，等我带他回去审问一番，说你们三个睡过

  多少夜数，我就要也睡多少夜数，然后交出来。＂三个听了内心暗想，未央生

  爱我三人，未必肯说真话，或者少说几夜也不可知。就一齐应允道：“既然如

  此，他只来得一两夜，你竟带回去，审问他就是了。＂



      三个定议之後，就要开了箱子，放未央生出来，好随他过去。花晨怕他要

  逃走，就对三人道：“日间走过去，要被家人看见，不妙。我今有个妙法，连

  这锁也不消开，只说这一箱古画原是我家的，叫几个官家进来，连这箱连人抬

  了过去就是了。＂说了这一句，不等他们回复，就吩咐丫鬟去叫官家。不多时，

  四个官家一齐唤到，把画箱撮上肩头，抬了飞走。可怜这三个姊妹，就像送棺

  材的孝妇一般，心上悲悲切切，只不好啼哭出来。不但舍不得这幅活春宫被人

  连箱劫去，还怕箱中之人被淫妇干死，有路过去，无路回来。只因书箱这件东

  西与棺材无异，恐怕是不详之兆也。



      蝶りG



          看庙中相遇一回，疑是花晨之好事在瑞珠、瑞玉之先，而评花晨

          数语，即穿珠之线、引玉之砖也。孰意作者之心与造物之心无异，

          别有一种安排，决不肯由人计较，以最易得之人，反出最难得之

          人之後，亦可谓奇之极、幻之至矣。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十七回  得便宜因人瞒己  遭涂毒为己骄人





      花晨把未央生抬到家里，打发管家出去之後，就开自己箱子，取出一套男

  衣，一顶旧巾并鞋袜，是他丈夫在日穿的，摆在书箱边。然后开了金锁，请出

  未央生，替他穿著。二人先见了礼，然后对坐。未央生那张利嘴，是极会骗人

  的。说我在庙中相见之後，终日思想，不知尊姓芳名，无由寻觅。幸得今日天

  假以缘，因祸得福，方才得观芳容。



      花晨只因看见批评，想他果然见许，就把假话当了真言，心上欢喜，等不

  得到晚，两个就上床做事。他的身体虽不叫做极胖，也有八分身体。未央生才

  爬上身，被他紧紧抱住，亲一个嘴，叫一声“心肝＂，未央生就遍体酥麻起来，

  觉得妇人睡过许多，未尝有此之乐。



      这个甚麽原故？要晓得妇人里面有中看中用二种。中看者，未必中用；中

  用者，未必中看。那中看的妇人要有“三宜＂。哪“三宜＂？宜瘦不宜肥；宜

  小不宜大；宜娇怯不宜强健。所以墙上画的美人，都是画瘦小娇窃的，再没有

  画肥大的身子，健旺的精神。凡画的美人，是画与人看的，不是把人用的。那

  中用的也有“三宜＂：宜肥不宜瘦；宜大不宜小；宜强健不宜娇怯。怎见得中

  用的妇人要有这“三宜＂？凡男子睡在妇人身上，一要温柔似褥；二要身体相

  当；三要盛载得起。瘦的妇人同石床板榻一般，睡在上面混身都要疼痛，怎能

  像肥胖妇人，又温又软？睡在上面不消干事，自然会麻木人的身体，最爽人的

  精神。所以知道瘦不如肥。与矮小妇人同睡，两下的肢体不能相当，凑著上面

  凑不著下面；凑著下面凑不著上面，竟像与孩子一般，那能有趣？所以知道小

  不如大。男子身子之轻重，多者百余斤，少者亦有七八十斤，若不是强健妇人，

  那里盛载得起？睡在娇怯妇人身上，心下惟恐压坏了他。追欢逐乐之事全要以

  适性为主，那里经得要战战兢兢？所以知道娇怯不如强健。



      这等说起来，中看中用两件事竟是相反的。若能与相反之事相兼得来，这

  样妇人，只要有八分姿色就是十足的了。花晨年纪虽大，实能兼此二美。未央

  生睡在床上，花晨就露出所长，把一双嫩肩搂住他上身，一双嫩腿搂住他下身，

  竟像一条绵软的褥子，把他裹在中间。你说快活不快活？未央生以前所御的妇

  人，都在瘦小娇怯的一边，何知有此乐？所以还不曾动手，竟觉得遍体酥麻了。

  只因身上快活，引得下面的东西分外雄壮坚固，遂把阳物对著阴户直刺。



      花晨的阴户是生育过的，里面自然宽大，不见痛楚就入佳境。只见到十抽

  之外，搂著未央生叫道：“心肝，快些弄。我要丢了！＂未央生狠抽不上十下，

  又叫道：“心肝，不要动。我丢了！＂未央生就把龟头抵住花心，停了一会，

  待他丢过之後，又弄起来。一边弄一边问道：“心肝，你的本事怎麽这等不济？

  抽不上三十下竟自丢了？你那三位侄女多的要二三百抽，少的也要一二百抽，

  方才得泄。我还说他容易打发，那里晓得妇人里面更有容易打发的。＂花晨就

  应道：“你不要把我看容易，我是妇人里面第一个难打发的。若不到一二千抽

  不得我丢。就是到了一二千抽，我要丢的时节，也要费上好些气力，不是这等

  抽送就弄得丢。＂



      未央生道：“你既有这样本事，为何方才这一遭容易打发？难道是假丢，

  骗我不成？＂花晨道：“不是假丢骗你。有个原故，因我十几年不见男子，欲

  火甚盛。及忽见你人物又标致、本钱又壮大，心上欢喜不过，所以才塞进去，

  那阴精不知不觉就出来。这是我自己丢的，不关你抽送之事。你不信，只看这

  一次，就不比方才了。＂未央生道：“原来如此。你方才的话，我还有些不明

  白。你说到一二千抽，也要费好些力气，不是弄得丢，这一句说话，真正难解。

  莫非除了抽送之外，还有别的干法不成？＂花晨道：“干法不过如此，只要加

  些助兴的功夫，或是弄出响声，或是说起骚话，使我听得兴起，方才会丢。若

  是底下没有响声，口里不说骚话，就像与哑男子干事一般，有甚麽兴趣？随你

  一夜弄到天明，那阴精也不肯来。只是一件，我的丢法与别人不同，竟要死去

  一刻时辰，方才得活来。我预先对你说明，你若见我死去的时节，不要呆怕。＂



      未央生道：“这等说来，竟要强雄健壮，极有精力的男子方才弄得你丢。

  我的精力算不得头等，也还是二等前列，或者能应付你。但不知你亡过的尊夫，

  精力何如？＂花晨道：“他的精力算不得二等，只好在三等前列。他当初也极

  爱偷妇人，做了许多伤伦之事。他尝对我说，别人的阴户都是肉做的，只有你

  的是铁打的，千方百计再弄不丢。就想出许多助兴之法，煽动我的欲火，后面

  干起来也就容易。不论一千二千，只是心窝快活就要丢了。＂未央生道：“这

  等话说，那些法子是怎麽样的？＂花晨道：“那些法子极容易做，做来也极有

  趣。不过是三件事。＂未央生道：“哪三件事？＂



      花晨就念道：“看春意、读淫书、听骚声。＂未央生道：“｀看春意＇、

  ｀读淫书＇，这两件事我初婚的时节都曾做过，果然是有趣的事。至于｀听骚

  声＇这件事，不但文字不曾做过，连题目也解说不来。怎麽叫做｀听骚声＇？

  花晨道：“我生平及喜听人干事，可以助我的兴动。当初先夫在日之时，故意

  叫他偷丫鬟，又要他弄得极响，干得极急，等丫鬟极快活不过，叫唤起来。我

  听到兴浓之际，然后咳嗽一声，他就如飞走来，抱我上床，把阳物塞进去，狠

  舂乱捣。不可按兵法，只是一味狠野战。这等干起来，不但里面快活，连心窝

  里都快活。只消七八百抽，就要丢了。这个法子比看春意、读淫书更觉得有趣。＂



      未央生道：“这种议论甚是奇畅。只是一件，依你方才说话来，尊夫的精

  力也在单薄一边，怎能先弄丫鬟，后干主母？而且起先又要弄得极响，干得极

  急，飞搬过来的时侯，一定是强弩之末了，怎麽又能再肆野战？这事我还不能

  信。＂花晨道：“起先不要他干，另有代庖的人。就是后来野战，也要央他接

  济。不然，那里支持的来。＂未央生道：“那代庖的人我知道了，莫非是一位

  姓｀角＇的麽？＂花晨道：“然也。这件东西，我家里最多。今日我和你初交，

  料想不到难丢地步。明日干事，就要用到此法了。＂



      未央生听了，也就不按兵法，挺起一味野战，乱来舂捣，抽了数千，自然

  从阴户快活到心窝里去。只见他手寒脚冷，目定口张，竟像死得一般。若不是

  预先说破，未央生竟要害怕。果然死了一刻时辰，方才苏醒。搂著未央生道：

  “心肝，你不消用代庖之物，竟把我弄丢了。这看来你的精力竟是特等，怎麽

  说在二等前列？＂未央生道：“我册子上面取你做特等，你如今也取我做特等，

  何相报之速耶。＂花晨道：“我正要问你，那册子上面他们三个名字是哪个涂

  抹的？后面一行批语是那一个添上？＂



      未央生不好说出，只推不知。花晨道：“你虽不肯说，我心上明白不过。

  那三个说我年老色衰败，还能配得他们过。把自己比做淮阴，把我比做绛灌，

  是个不削为伍的意思。不是我夸口说，他们的年纪虽幼小几岁，面色虽比我嫩

  几分，只好在面前你看看罢了。若要做起事来，恐怕还赶我老人家不上。我今

  忍在心里，不与他争论，待等闲空时节，待我走过去，约他们做个胜会，一个

  奇男子，四个俏佳人，都要脱了衣裙，日间干事，与他各显神通，且看是少年

  的好，老成的好。＂未央生道：“说得有理，这个胜会不可不做。＂



      二人见天色暗起来，穿了衣服，丫鬟排上酒肴。花晨酒量极高，与未央生

  不相上下。二人猜拳行令，直饮到更初。乘了酒兴，依旧上床干事。这一晚是

  久旷之後，阴精易泄，不消用三种法子。到了次日起来，就把许多春意、淫书

  一齐搬运出来，摆在案头，好待临时翻阅。他看两个长丫鬟，年纪俱在十七八

  岁，都有姿色，又是已经破瓜的，承受得起，就吩咐在身边，以备助兴之用。



      从此以後，朝朝取乐，夜夜追欢，都用三种成法。花晨最怕隔壁的人要来

  索取，追还原物，自从画箱过来之後，就把旁门锁了。随他叫唤，只是不开。

  叫到第五日，未央生过意不去，替他哀求。花晨没奈何，只得说要睡到七日，

  到第七日后送去还他。那三人见有了定期，方不叫唤。到第八日上，未央生要

  辞别过去，花晨还有求闺之意。亏得未央生善为说辞，方才得脱。及至开了房

  门，走了过去，香云姊妹三人见了大喜，就问未央生道：“你连夜的受用何如？

  这老东西的兴趣何如？＂未央生怕他吃醋，不敢十分赞扬，只把三种成法说与

  他听，好等学样。连花晨要做胜会的话也说出来，叫他各人争气，切不可以一

  日之短，埋没了千日之长。



      三人听了，遂暗暗商量算计花晨，未有定著，只得放下。香云道：“今日

  为始，又要照从前次序，每人分睡一夜何如？＂瑞珠、瑞玉道：“如此极妙。＂

  三人遂分睡三夜，到了四日，正打点要做合体联形之事，不想花晨写字过来，

  约他三个做盛会，又出了一两公份，叫他备办酒席：一面饮酒，一面干事，方

  才觉得有兴。三个商量道：“恰好今日是个合睡的日子，自古道｀添客不杀鸡＇

  ，就等他来大觉会聚也分不多少去。这落得做个虚人情。＂立刻写字回他：“

  谨依来命。＂



      花晨的名分大，为甚麽不叫侄女就姑娘，反屈姑娘就侄女？要晓得他家里

  有个十岁的儿子，虽然不大，也是有知识的。起先把未央生一个藏在家中不觉

  得，如今一男四女饮酒作乐起来，恐遮掩不住，被儿子看见不好意思。香云姊

  妹三个都是没有儿子的，只要关了二门就不见人影了，所以不论尊卑，情愿过

  来就他。



      只见回字去后，过了一会，花晨就来赴会。未央生见他衣袖之中隐隐跃跃

  却像有物的模样，就问他道：“袖中何物？＂花晨道：“是一件有趣的东西。

  酒色二件事都用著他，所以带来。＂就取出与众人看，原来是一副春意酒牌。

  未央生道：“这件东西今日做胜会才好用著，如今且不要看，等到酒兴发作之

  时，你们各取一张，照上面的法则，同我模仿一模仿就是了。＂香云道：“这

  等，待我四人先看一遍，看明白了，到了临期之时才好模仿。＂未央生道：“

  也说得是。＂花晨道：“我看过多次，上面的方法都是烂熟的，不得临时抱佛

  脚。如今立过一边，让你们看看就是。＂



      三人笑了一笑，就摊开牌来，逐张仔细看。看到一张，只见一个少年女子

  覆在太湖石上，耸起后庭，与男子干龙阳之事。三人看了一齐笑道：“这是甚

  麽形状，为何丢了乾净事不做，做起龌龊事来？＂花晨道：“是哪一张？拿来

  我看。＂香云就递与他。他看了道：“这个干法，是从文字上面摹拟下来，难

  道你们不晓得？＂香云道：“是哪一篇文字？我们不曾看过，求你指教。＂花

  晨道：“是一篇《奴要嫁传》。当初有个标致闺女，与一个俊俏书生隔墙居住。

  书生想这闺女，不得到手，害起相思病来。央人到闺女面前致意，说只要见得

  一面，就死也甘心，不敢做非礼之事。那闺女见他说得可怜，只得应允。及至

  相会的时节，坐在书生怀里，随他要搂就搂，要摸就摸，要亲嘴就亲嘴，只不

  与他干事。等他要干就回复道：｀奴要嫁人，此事不可为。＇书生急不过，跪

  在地下哀求，他到底不允。只把｀奴要嫁＇三字回他。说你求见之心不过因我

  生得标致，要靠一靠身体，粘一粘皮肉，我今坐在你怀中，把浑身皮肉随你摩

  弄，你的心事也可以完了，何须定要坏我原身，明日嫁去时节被丈夫识破此事，

  我一世就做不得人了，这怎麽使得。书生道，男女相交，定要这三寸东西把了

  皮肉，方算得有情，不然终久是一对道路之人，随你身体相靠，皮肉相粘，总

  了不得心事，只是跪在地下哀求不肯起来。闺女被他哀求不过，只得低头暗想，

  想出权宜之法，就对他道：｀我是要嫁的人，这件东西断许你不得。我如今别

  寻一物赠你，何如？＇书生道：｀除了此物，那里还有一物？＇闺女道：｀除

  非舍前而取后，等把你三寸东西一般进了皮肉，了却这桩心事，再没得说了。＇

  书生见他说得真切，也就不好再强，竟依这个权宜之法，把后庭当做前伴，交

  情起来。这个干法，就是从那篇传上摹拟下来的。这样好书，你们何不曾读过？＂

  香云姊妹三人见他说话骄傲，心上甚是不平，就丢了酒牌不看，一齐倒背后去

  商量。大家协力同心，要摆布他一场。



      花晨与未央生隔了三日不见，胜似九秋，巴不得众人开去，好与他绸缪一

  番。两个就搂住亲嘴，说了许多话，那秭妹三个方才走来。叫丫鬟摆酒，未央

  生上座，花晨下座，香云与瑞珠、瑞玉分坐两旁。饮过数寻，花晨就叫事牌，

  过来各取一张，照上面行酒。香云道：“看了那件东西，只想要干事，连酒都

  吃不下。如今且行别令，吃到半酣，然后取他过来，照上面行酒也得，照上面

  行事也得，就无碍了。＂未央生道：“也说得是。＂瑞珠遂取出色盆来，未央

  生道：“掷骰费力，不如猜个状元拳，定了前后次序。如今照次序行酒，少刻

  就照次序行事，列位心上何如？＂花晨的拳经最熟，听见这话就眉欢眼笑，巴

  不得要做状元，好摆布他们三个。所虑者，恐中状元干事要从他干起。他是要

  先听虚声，后干实事的人，那里肯当头阵。想了一会，就对道：“行事的次第，

  不必照依行酒，只凭状元发挥，凭他要先就先，要后就后。＂



      未央生道：“也说得是。＂就把五个拳头一齐伸出，从未央生猜起，猜到

  瑞玉住。果然花晨拳高，一口就被他猜著状元，是他中去了。不等榜眼、探花

  出来就先发令道：“我既中状元，就是个令官，不但老儒听考，连榜眼、探花

  都要受我节制，如有抗令者，罚一大杯。＂未央生道：“既然如此，求你把条

  教号令预先张挂出来，定了个规矩。＂花晨道：“吃酒的数目，从状元起到探

  花住，吃个节节高。老儒执壶旁立，只教他斟，不许他吃。干事的先后，要与

  前面相反，从探花起到榜眼住，也干个节节高。老儒执巾旁立，只叫他揩，不

  许他干。＂又对未央生道：“你如今不用考，委你做监令官，好待后面用你干

  事。＂未央生道：“这等说，我事便有得做，酒却没得吃了。＂花晨道：“你

  的酒数更多，状元、榜眼、探花有酒，都要你陪。只是老儒服役，不许你去待

  劳。代劳讨好者罚一巨杯。＂未央生道：“他自己不争气，去做老儒，不干我

  事，凭他去受苦罢了。＂香云姊妹三个侧目而视，让他发挥，不敢稍参末议。

  还亏他虑在事前，起先到背后去想了一个妙计，放在胸中。就对未央生道：“

  你既做监令，若令官不公道，你也要参劾他，不要阿谀曲从，助纣为虐。若是

  如此，我们就鼓噪起来，不受约束了。＂花晨道：“若做得不公，不消监令参

  劾，你们只管公举，举得确常，我只管受罚就是。＂



      花晨定了条约，就除出未央生，教他姊妹三人决个胜负。却也古怪，那三

  个拳头恰好也照序齿之例，香云中了榜眼，瑞珠中了探花，把个经不得大干的

  瑞玉做了老儒。猜定之後，花晨就叫瑞玉行酒，自己一杯，香云两杯，瑞珠三

  杯。都是未央生陪吃。吃完之後，就叫瑞玉把酒牌洗好放在桌上，然后执巾旁

  立，待众人干事之际，好替他揩抹淫水。瑞玉不敢违拗，只得依令。



      花晨对未央生道：“头一个限你一百抽，第二个限你二百抽，多一下，少

  一下都要罚酒。丢与不丢，看他造化，不累你管。干到第三个就得轮著我了，

  主令之人，与众人不同，不计数目，定要丢了才住，以前两个的数目，都要老

  儒代数，差者罚。＂又对香云、瑞珠道：“你们上前揭起，揭著那一张，就依

  那一张的干法好与不好凭人造化，不许换牌。干事的时节，要摹仿酷肖方才中

  式，若有一毫不像，除罚酒外还要减去抽数。＂瑞珠道：“我们做得不像，自

  然受罚；若令官不如式，却怎麽处？＂花晨道：“令官不如式，罚了三杯，从

  新做起，定要做到如式才住。＂



      瑞珠听了，就伸手去揭第一张，只见一个妇人睡在床上，两足张开，男子

  的身体与妇人隔开三尺，两手抵住了席，伏在上面抽送，叫做“蜻蜓点水＂之

  势。瑞珠把酒牌呈过了堂，就脱下裤子，仰卧在床上。未央生爬上身去，仿起

  蜻蜓的样子，把阳物塞进阴中，不住的乱点。瑞珠要奉承令官，后面动兴，不

  等快活之後方才叫唤，未央生点一点，他浪一浪；点十点，他浪十浪。直浪到

  不点才住。



      香云道：“如今临著我了＂。就揭起第二张，见一个妇人睡在春榻头上，

  男子立著，把他双脚放在肩头，两手抵住春榻，用力推送，叫做“顺水推船＂

  之法。香云也把酒牌呈过了堂，就睡在春榻上去，与未央生摹仿成式。他那个

  浪法，更比瑞珠不同，顺水推船既容易推，则顺船之水也容易出，船头上的浪

  声与船底下的浪声一齐澎湃起来，你说好听不好听？



      花晨往常窃听骚声都是暗中摸索之事，何曾看见这快活头上。如今见了，

  那种淫兴比往常咳嗽的时节更不相同，大有不能姑待之意。等得香云满数之後，

  就立起身道：“如今轮著令官了。＂就把一只手取牌，一只手插在裤裆，先去

  解带。及至揭起第三张一看，不觉惊慌失色，对众人道：“这一张是用不得的，

  只得要别换一张。＂香云姊妹三个一齐鼓噪起来，先把余下的牌藏在一处，然

  后来看这一张。



      原来就是“奴要嫁＂的故事，妇人耸起后庭，与男子干龙阳的套数。为甚

  麽这等凑巧？多少牌揭不著，偏揭这一张？原来就是他姊妹三人商量出来的计

  策。料想他三个毕竟轮著一个洗牌，就把这一张做了计号，要分与他。谁想他

  又预先号令出来，众人居先，令官落后，所以瑞玉洗牌的时节就把这一张放在

  第三。如今恰好取著，这也是他骄傲之报。



      三个看过了牌，就催花晨脱裤。花晨抵死不肯，道：“求列位公议，这一

  桩事可是做得麽？况他那一件东西，可是做得这一桩事麽？大家想一想就是了

  。＂三个道：“这个说不得，若是我们揭著，你可肯饶恕我们麽？况且不许换

  牌的话，又是你说的。牌上的方法，只有你烂熟。你既知道这张用不得，何不

  预先除出这一张？如今揭著了，还有甚麽说？快些脱裤，省得众人动手。＂又

  对未央生道：“好个监令官，为甚麽口也不开，手也不动？要你何用？＂未央

  生道：“不是监令官徇情，其实我这件东西，他后面原当不起。还要开个赎罪

  之例，等他多吃了几杯酒，当了这事罢。＂三人道：“你这句话，只当放屁！

  若是吃酒当得干事，我们起先只该吃酒，不该干事了。那个是不顾廉耻，肯脱

  衣服在人面前出丑？＂



      未央生见他说得词严义正，无言可对，只得求众人道：“如今我也没得说，

  只求刻令开一面之网，不要求全责备，等他脱下裤来，略见大意罢了。＂香云、

  瑞玉还不肯依，要与寻常干事一般，瑞珠紫一紫眼道：“只要见得大意也就罢

  了。难道定要尽法不成？＂未央生道：“这等还易处。＂就伸手去扯花晨，替

  他脱裤。花晨执意不肯，被未央生苦劝不过，低头丧气，只得曲从。就把裤子

  解开，伏在春榻头上。未央生取出阳物，抹上涎唾，只在肛门外面抵得一抵，

  花晨就叫喊起来。正要立起身子不容他干，谁想这班恶少安排三双毒手等他。

  起先紫眼的话，是哄他脱裤，等他脱了裤子伏上春榻，就一齐走上前去，捺头

  的捺头，封手的封手，莫说立不起，就要把身子动一动也不能。更有一个最恶

  的，躲在未央生背后，等他抵著肛门的时节，就把未央生的身子著力一推。那

  阳物竟推进了半截，又把住未央生的身子，替他抽送。花晨就像杀猪一般，大

  声喊叫“饶命＂。未央生道：“人命相关，不是当要的事，饶了他罢。＂众人

  道：“他起先说令官与众人不同，不论次数，直要丢了才住，如今问他丢了不

  曾？＂花晨连声应道：“丢了、丢了。＂



      众人见他狼狈已极，只得放手。花晨立起身来，就像死人一般，话也说不

  出，站也站不牢，只得叫丫鬟扶了回去。后来肛门臃肿，发寒发热，睡了三四

  天方才爬得起。从此以後心上虽怀恨，只因要做这桩勾当，不好怨恨同事之人，

  只得与他相好起来，一男四女，共枕同衾，说不尽他们的乐处。



      未央生出门之日，原与艳芳约以三月为期，就回来看他分娩。不想乐而忘

  返，等到想著期，已在三月之後。叫书笥出去打听，闻得艳芳已经分娩，一胞

  生下两个女儿。花晨四人办酒，与他贺喜。又作乐了几日，方送他回去。



      艳芳恐怕孩子累身不好作乐，就雇了两个奶娘，把孩子抱去抚养。恰好到

  弥月之时，未央生走到。就叫他大整旗枪，重新对垒，要严追已往的积逋。那

  里晓得民穷财尽，一时催征不起。这是何故？只因四五个月中，以一男而敌四

  女，肆意奸淫，不分昼夜，岂有不神疲力倦之理？从此以後，艳芳不能遂其欲，

  遂有悔恨之心矣。



      评曰：



          有病此回形容太过，不为奸夫淫妇留余地者，然非此回之奇淫

          不足起下回之惨报。纵容他处，正是难为他处。看到玉香独擅

          奇淫，替丈夫还债处，始觉以前数回不妨形容太过耳。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十八回  妻子落风尘明偿积欠  兄弟争窈窕暗索前逋





      未央生得意之事按下慢表，再说他妻子玉香跟了权老实与丫鬟如意逃走，

  走到一处，忽然肚痛起来。他肚里的东西起先在家时节千方百计再打不下，如

  今走到路上受些辛苦，不觉就坠了下来。若早坠几日，岂不省了这番举动？如

  今逃走出来，回去不得，白白做了私奔之人，岂不是丈夫造下的冤孽带累他如

  埂H



      权老实的初意原为报仇，不是贪淫。自从拐出之後，就要卖他下水，只因

  有孕在身，踌躇未决。此时见他落下胎来，方才定了主意。就把主婢两个带入

  京师，寓在店中，寻人货卖。但凡卖良为娼，定要做个圈套，瞒了本妇，只说

  有亲眷在此，托他寻房居住，才好领人来看，看中了意，才好骗他入娼门。京

  师里面有个鸨母叫做“顾仙娘＂，一见玉香就知道是桩奇货，照媒人所说的身

  价一天平对出来，连如意也买过去，依旧做了丫鬟服事他。



      权老实卖过玉香之後，就有些过意不去，渐渐懊悔起来。心中想道，我闻

  得佛经上说，要知前世因今生受者，是要知后世因今生作者。是我自家妻子做

  了丑事，焉知不是我前世淫人妻之故？今世把妻子还人也不可知。我只该逆来

  顺受才是，为甚麽又去淫人妻子，造起来世的孽障来？就是要报仇，既然与他

  睡过几夜，消了意恨也就罢了，为甚麽又卖他为娼？又把他无事使女也卖下水

  去？权老实想到此处，不禁槌胸顿足，自家恨起自家来。想从前的事俱已做错，

  不可挽回，只有个忏悟今生，预修来世之法。就把卖人的银子，施舍与残疾穷

  苦之人，自己把头发剪去半截，做了个头陀，往各处去云游，要访真正高僧，

  求他剃度。后来游到括苍山中，遇著孤峰长老，知道是一尊活佛，就摩顶皈依

  了他，苦修二十年，成了正果。这是后话。



      却说玉香堕落风尘，与如意两个走到顾先娘家，看一看动静，才晓得不是

  良家的光景。就是贞烈妇人跨进这重门槛也跑不出去，何况已经是失节之妇？

  玉香看了无可奈何，只得安心贴意，做起青楼女子的行径来。遂改名字叫□妙，

  取个表字，好待嫖客称呼。作者还叫他玉香，省得人看花了眼。



      初到的一晚，就有个大财主来嫖。到第二日就要去，顾仙娘留他不住，他

  临去的时节吩咐顾仙娘道：“这位令爱容貌丰姿，件件都好，单少那三种绝计。

  你还应该传授他才是。我如今暂别，待你传授他会了再来请教。＂说罢回去。

  他为甚麽说出这话来？原来顾仙娘生平有三种绝技，都是妇人里面不曾讲究过

  的。他少年时节容貌也平常，竟享了三十余年的盛名。与他相处的都是乡绅大

  老，公子王孙，就到四五十岁的时节，还有富贵人去嫖他，就是为此三种绝技。

  第一种是俯阴就阳；第二种是耸阴接阳；第三种是舍阴助阳。他与男子干事，

  教男子仰面睡了，他爬上身去，把阳物插入阴中，立起来套一阵，坐下来揉一

  阵，又立起来套一阵。别的妇人弄了几下就腿酸脚软，动不得了。他一双膝弯

  竟像铁铸的一般，越弄越有力气。不但奉承男子，连自己也十分快活。这就叫

  做俯阴就阳，是他第一种绝技。他有时候睡在底下与男子干事，再不教男子一

  人著力，定要把自家身子耸动起来，男子抵一抵，他迎一迎；男子抽一抽，他

  让一让。不但替了男子一半气力，他自家也讨了一半便宜。若还女子不迎不送，

  只叫男人抽抵，何不把泥塑木雕的美人腰间控一个深孔，只要伸得阳物进去，

  就可以抽送得了，何须要与活人干事？所以做名妓的人要晓得这种道理，方才

  讨得男人欢心，图得自家快乐。这就叫做耸阴接阳，是他第二种绝技。至于舍

  阴助阳之法，一发玄妙，他与男子干事，再不肯使有限的阴精泄于无用之地，

  每丢一次，使男子受他一次之益。这是甚麽样的法子？原来他与男子干事到将

  丢之际，就吩咐男子，教他把龟头抵住花心，不可再动；他又能使花心上小孔

  与龟头上小孔恰好相对，预先把吸精之法传授男子，到此时阴精一泄，就被男

  子吸进阳物之中，由尾闾而直上，径入丹田。这种东西的妙处，不但人参附子

  难与争功，就是长生不老的药，原不过如此。这种妙术是他十六岁上有个异人

  来嫖他，无意之中说出这道理，被他学过来，遇著有情的嫖客，就教如此如此，

  嫖客依他做来，无有不验。与他宿过几夜，不但精神倍加，连面上的颜色也光

  彩起来。人都说是仙女转世，所以教他做仙娘。这种道理既传与嫖客，那嫖客

  就该到自己家里去做，不须用著他了。要晓得吸精之法，虽然可传，那对著精

  孔之法，是传授不去的。要在干事的妇人善于凑合，这些关窍，只有他肚里明

  白，别的妇人那里凑合得来。妙在天下妇人皆迷，惟有他一人独悟，所以叫做

  荡мC



      玉香初到底时节，那里晓得有这三种绝技，嫖客与他干事，见他第一种绝

  技尚然不会，那两种一发做不来了，就与他草草完事。睡到天明，见他美貌，

  舍他不得，可惜不谙此法，所以临行之际有这一番叮咛。仙娘送了嫖客出门，

  就骂他装娇作态，不曾奉承，把这大财主接得一夜就打发开去，以後怎麽样赚

  钱，就要鞭打起来。玉香跪下再四哀求，仙娘方才饶了，就把这三种绝技，日

  夜与他讲究。自己同嫖客干事，就教他立再面前细看，会与不会，好当面指教

  他；他与嫖客干事，自己也坐在面前细看，是与不是，好当面提醒他。



      俗语说得好，天下无难事，只怕有心人。玉香惧怕鸨母的法度，不敢不学，

  只消一两月工夫把三种绝技都学会了。又兼姿容秀美，笔墨精工，一时闻名动

  京师。没有一个乡绅大老公子王孙不来赏鉴。更有两个大老官极肯破钞，宿他

  一晚，定有一二十金相赠。你道这两个大老官是那个？原来就是瑞珠、瑞玉的

  丈夫，一个叫做卧云生，一个叫做倚云生。因在京里坐监，闻得玉香的盛名，

  兄弟两个争先拜访。起先是卧云生，瞒了阿弟先去嫖了几夜。后来是倚云生，

  瞒了阿兄也去嫖了几夜。一日兄弟两个盘问出来，遂索性把玉香包在家中，大

  家公用。不但兄弟同利，又且师弟同门，连香云的丈夫名为轩轩子，也时常点

  缀点缀。与他睡过一两夜，竟有些老当益壮起来。方才晓得玉香的阴物竟是一

  味补药，若取著这样妻子，竟不消躲避差徭了。



      卧云生兄弟在监里坐了一年，偶然想起故乡，要回去看看妻子，就央一个

  人情，求大司成给假数月，大司成批了。师弟三人别了玉香一同回去。到了家

  中，少不得三位佳人替丈夫接风之後，就问一向在外嫖了几个女客。三位丈夫

  就把相处玉香的话陈说一遍，又把那三种绝技次第夸张出来。香云姊妹三个第

  二日起来各述所闻，都是一般诧事。瑞珠、瑞玉道：“我不信妇人之中竟有那

  样怪物。这等说起来，我们三个都是没用得了，这些话还是他们三个通同造出

  来，要激励我们用心干事的意思。＂香云道：“这样事瞒不得我们相处的人，

  他生平见广识多，若有这一种妓妇，他毕竟晓得。等他进来，大家一问就是了

  。＂瑞珠、瑞玉道：“也说得是。＂



      一日，遇著清明佳节，三个的丈夫一齐出去扫墓，要第二日回来。就叫丫

  鬟请未央生进去相会。一见了面，就把这疑事问他。未央生道：“天下的事奇

  奇怪怪，或者妓妇里面有这一种阴物也不可知。他既在京师，我终有一日遇著

  他，待我嫖他一夜，若对得我过的，方才是个真怪物。＂四人说了一会，宿了

  一晚。未央生次日出来，心上想道，他们三个丈夫的话如出一口，可见这一桩

  事是真的了。当今之世有这样异人，何不去会他一会？况且我的精血被这四五

  个妇人也耗得多了，正要学个采战之法。滋补一滋补。那个妓者既有许多妙术，

  我只消嫖他一夜，把个吸精之法传授过来，就一生受用不尽了。主意定了，就

  要先回故乡看看妻子，然后进京去访那名妓。他这一去，有分教：



      触翻东岳，泄不尽愤懑之胸；掬尽西江，洗不尽羞惭之色。



      要知分解，就在下回。



      蝶りG



          未央生之淫恶已造到极处，若使其妻子止于偷汉而不至于为娼，

          人犹不痛快。即使为娼，人心犹不痛快。即使为娼，止于接他客

          而不及香云姊妹之夫，人心犹不痛快。一部淫书看到头，无一人

          不报，稍有风流罪过之人，未有不通身汗下者，如此淫书不可不

          多读也！



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第十九回  孽贯已盈两处香闺齐出丑  禅机将发诸般美色尽成空





      未央生临行之际，走去辞别赛昆仑，把家中之事交托与他，求他照管。赛

  昆仑道：“托妻寄子的事，不是轻易任的，寄子容易，托妻甚难。劣兄只好替

  你料理薪水，不能替你防守闺门。＂未央生道：“小弟所托之事单为薪水，不

  虑闺门。你弟媳妇是个过来人，比初嫁丈夫的不同。天下中用的男子不过像权

  老实，他尚且嫌他不济，要跟小弟终身。料想男子里面没有第二个像小弟的，

  老兄不必过虑。＂赛昆仑道：“也说得是，只要贤弟信得过劣兄，受托也不妨

  了。＂



      未央生别过赛昆仑，就写封密扎寄别花晨与香云姊妹，又与艳芳绸缪了几

  夜，方才起身。不一日，到了故乡，走到铁扉道人门首，敲了半日不开。心上

  暗喜道，他门户这等森严，料想没有闲人进去，我就再迟几日回来也不妨了。

  直敲到晚，方才有个人影在门缝里视望，未央生晓得是铁扉道人，就叫“岳父

  开门，小婿回来了＂。铁扉道人听见，忙把门开，接他进去。



      未央生走进中堂，见过了礼，就问起居。先候岳父的台安，后问令爱的清

  吉。道人叹道：“老夫身体倒还粗安，只是小女自贤婿去后，就生起病来，睡

  卧不安，饮食不进，竟成了忧郁之症，不上一年就身故了。＂说罢放声痛哭。

  未央生道：“怎麽有这等异事？＂也就痛哭起来。哭了一阵，又问“灵柩在哪

  里，如今葬了不曾？＂道人道：“现停在冷屋里，等你回来见一见才好安葬。＂

  未央生就走到冷屋，伏在灵柩上又从新哭了一场。



      你道这口棺木是那里来的？原来是铁扉道人见女儿跟人逃走，不好说得，

  一来怕乡舍取笑，二来怕女婿要人，只得买口棺木回来，封钉好了，只说女儿

  病故，停在家中，既可掩人之耳目，又可免女婿之追求。未央生因他平日至诚，

  没有虚话，所以并不疑心，反自怨不早回来，以至他忧郁而亡。就请几众高僧，

  做三日三夜好事，追荐亡灵，教他早生早化，不要怨恨丈夫贪恋女色，在阴间

  吃起醋来，做活王魁的故事。追荐之後，仍以游学为名，别了道人，往京师进

  发，要学滋补之方。



      不一日，到了京师，安顿行李，就去访问佳人。访著住处，就去登门拜见。

  谁想玉香数日前被一个大老官请去，睡了数日不肯放他回来。仙娘回复了未央

  生，未央生只得回寓。过了两日，又去拜访，仙娘道：“小女昨日有个话来，

  说今日靠晚就到。＂未央生听了，就送嫖金三十两，还有几件私礼，待他回来

  面送。仙娘收了嫖金，又道：“如今天色尚早，相公若有别事，且去一会再来，

  若没有别事，就在这里等。＂未央生道：“我专为令爱而来，没有别事。＂仙

  娘道：“这等，到小女房中坐下，或是看书，或是睡觉。待小女一到就来奉陪

  。＂说罢，就领未央生进房，吩咐一个小妓教他煎茶服事。又对未央生道：“

  老妇有俗要去料理，不能相伴。＂遂转身出来。



      未央生想要将养精神，好到夜间干事，就从午刻睡起，直睡到薄暮，方才

  下床，取了一本书正在看，只见纱窗外有个标致妇人把他张了一张，就慌忙走

  开去，却像要躲避的一般。未央生就问小妓道：“方才张我的人是哪一个？＂

  小妓道：“就是我家姊姊。＂未央生看见那些光景，怕他有拒绝之心，就出来

  求见。



      玉香起先张了一张，认得是自己丈夫，只说有心来捉他，所以慌了手脚，

  要同仙娘商量去路。不想走到仙娘房前，还不曾说话，就望见未央生赶来，只

  得对仙娘道：“此人是接不得的，不可使他见我。＂就跑入仙娘房里，把门窗

  坚闭，声也不则。仙娘不知就里，只想他心上不爱，所以不肯接他。就去对未

  央生道：“小女又有信来，就依旧被他留住，不得回来。却怎麽处？＂未央生

  道：“令爱回来了。怎麽是这等说？莫非怪我礼物轻微麽？＂仙娘道：“真是

  不曾回来，并无他意。＂未央生道：“方才明明在窗外张我，一张就躲避开去。

  怎麽讲这样胡话？就是有些怪我，也须与我想见一面，再把话辞我，我也是辞

  得去的。何须这等绝人？＂



      顾仙娘只是照前话回覆。未央生道“我刚才见一个妇人躲在你房里去，若

  果然不曾回来，待我搜一搜，若搜不著，我嫖也不嫖，礼物也不取，竟自回去

  。＂仙娘见他说得对针，恐他搜出人又不好意思，只得对他道：“不瞒相公说，

  来是果然来了。只是被个作孽的男子一连掏漉了几夜，身子缺安，要将息一两

  夜，才好留客的意思。相公既然执意要见，待我叫他出来就是，何须搜得。＂

  未央生道：“这等，待我亲身去请，省得说我来意不诚，又要推托。＂就跟仙

  娘走到房门前一齐启请。仙娘道：“我儿，相公要会你，你可出来会一会。＂

  连叫几遍，再不见则声。未央生也叫一会，不见开门。



      玉香看见势头不好，想起见面之後定要惊官动府。加起刑来，少不得是一

  死，不如死在未见之先，还省得一场没趣。就解下束腰的带，系在梁上自尽。

  后未央生见门打不开，打开进去，人已吊死了。未央生看见弄出事来，要想脱

  身，那里有心看吊死的人是何面貌，遂转身竟走。仙娘见他逼死了人，一把扯

  住道：“往哪里走？我和你无冤无仇，为甚麽把我养差的人活活逼死？＂



      正在校问之时，只见许多嫖客走到，都是些公子，往常嫖过玉香的，连日

  因人接去不得见面，闻他回来，大家不约而同都来看他。见被人逼死，大家怒

  发冲冠，就吩咐管家一齐动手，把未央生按在地下，用青柴短棍打了上千，只

  有致命之处不曾受伤，其余的皮肉没有一处不被他打的乌青烂熟，打过之後，

  就把铁练练了，锁在死人旁边。要等地方乡保同来看过，好领户主报官。



      未央生起先要逃走，不看死人。如今被打得损伤，又锁在死人旁边，料想

  脱不得身，就把死人面貌头脑仔细一看，就大惊起来，想这面貌与我亡妻无异，

  难道天下的面孔竟有这样相同？看了又想，想了又看，越看越像，越想越是。

  不觉疑心起来，焉知不是我妻跟人逃走，岳父不好说得，买口棺木骗我也不可

  知。况且这妇人若还没有虚心之事，为甚麽见我就躲，躲到后面见躲不脱，就

  寻起自尽来。想到此处，已有八分明白，又想起妻子顶门里有一灸疤，是不生

  头发的，我今何不验个仔细。就把他鸦髻分开，里面一看，恰好有指头大的一

  块，没有头发，正是他无疑了。



      忽见地方乡保一齐拥进房来，查问致死来历。未央生道：“吊死之人是我

  妻子，被人拐骗出来，卖与仙娘接客。自己还不晓得，走来嫖他。他虚心不敢

  见面，所以悬梁自缢。及致锁在一处，细看面貌方认出来。我这冤枉少不得要

  到官伸诉，只求早些到官，就见天日了。＂众人盘问仙娘，这个女子是甚麽人

  卖与你的？仙娘不知就里，说：“他满口胡言，总是支吾的话，我这女子现有

  一个丫鬟相随，同时明买的。＂众人道：“吊死的人不会说话，可问这丫鬟就

  明白了。＂仙娘起身去叫如意，谁想寻了半日不见，只说他走了。那里晓得竟

  躲在仙娘床底下，被众人看见，一把拖出来。



      原来他也是看见未央生，慌了手脚，同玉香一齐躲入房中，看见玉香吊死，

  未央生又打进房来，知道没有好处，所以钻在床下躲避。不想被人看见，拖了

  出来。众人指著未央生问道：“这个人你可认得他？＂如意心上还要不认，怎

  奈面上的颜色，口里的声音竟替他递起认状来。众人知道有些原故再把利害的

  话恐吓他，他就把玉香在家与某人通奸，怀孕怕父亲知道置于死地，只得跟了

  某人与自己一齐逃走，谁想某人负心，卖他下水的话，细细招了一遍。



      众人知道情节，就劝他两下解交，不必惊官动府。一个逼死自家妻子，料

  不抵命；一个明买妇人接客，料非拐带。只是这个使女问原主还要不要，若要，

  便赎他回去；不要，还留在这边。未央生到了这个时候，只当是已死之人，连

  自家身子都可以不要，巴不得早死一刻也是好的，那里还要他。就对众人道：

  “论理起来定该到公堂上去，求官府替我追究一番，消消隐恨才是。但恐被人

  传拨开去，声名不雅，不如依列位，隐忍些罢。这个使女既然做过娼妇，也不

  便带回，由他在这边罢了。＂仙娘见他说出真情料想没有后患，就依众人处分，

  开了铁锁，追还嫖金，打发他出去。临去的时节还被那些嫖客骂了多少忘八乌

  龟才走得脱身。



      未央生回到寓处，棒疮发作起来，叫天叫地，喊个不住。心下想道，我起

  先只说别人的妻子该是我睡的，我的妻子断没得与别人睡的，所以终日贪淫，

  讨尽天下的便宜。那里晓得报应之理，如此神速。我睡人的妻女，人也睡我的

  妻子；我睡人的妻子还是私偷，人睡我的妻子竟是明做；我占人妻子还是做妾，

  人占我的妻子竟是为娼。这等看起来，奸淫之事，竟是做不得的。我还记得三

  年前孤峰长老劝我出家，我不肯从，他就把奸淫的果报说来劝我，我与他强说

  奸淫之事未必人人有报。如今看起来这桩事再没有不报的了。我又说一人之妻

  妾有限，天下之女色无穷，若是淫了无限妇人，就把一两个妻妾还债也就本少

  利多，不叫做吃亏了。如今打算起来，我生平所睡的妇人不上五六个，我自家

  妻子既做了娼，所睡的妇人不止几十个了。天下的利息那里还有重似这桩的？

  孤峰又说这道理口说无凭，教从肉蒲团上参悟出来，方见明白。我这几年，肉

  蒲团上的酸甜苦辣尝得透了，如今受这番打骂凌辱也无颜归故乡了，此时若不

  醒悟，更待何时？不如写一封恳切的书寄与赛昆仑，教他寻一个人家把艳芳打

  发出去，两个孩子，随他带去也得，留与赛昆抚养也得。我自家一个竟至括苍

  山寻见孤峰长老，磕他一百二十个响头，陪了以前的不是，然后求他指出迷津，

  引归觉路，何等不妙？



      主意定了，就要写书，怎奈两只手臂都被众人打伤，写不得字。将养了一

  月，手臂好了，就要写书，恰好赛昆仑有书寄到，拆开一看，说家中有急事，

  教他闻信之日，即便起身，又不说紧急事是那一桩。未央生心上疑惑，不知何

  事，遂盘问来人。来人道：“是二娘跟人逃走。＂未央生又问：“他跟甚麽人

  逃走？＂来人道：“莫说我家不知，就是府上的丫头伴当也不晓得。只说未走

  之先，夜夜听见床上有些响动。及至起来又不见有个人影。一连响了十几夜，

  那一日清早起来，只见重门洞开，寻觅二娘，竟不知哪里去了。故此家主一面

  缉访，一面著小人前来追赶相公回去。＂



      未央生叹道，这个信来又是一番报应了。可见奸淫之债，断断是借不得的。

  借了一倍，还了百倍。焉知这两个女儿不是还债的种子，如今也虑不得许多，

  遂写一封决绝书，回覆赛昆仑道：



          淫姬私奔，不足为奇。悖而入者亦悖而出，此常理也。故乡之事

          亦复类此。自知罪恶贯盈，有此报。魔障消除之日，即道心发现

          之期，不当返江东，径归西土。所恨者祸胎未灭，犹存二孽于怀

          中，暂累故人，延其喘息，俟我见佛后，当借慧剑除之耳。单复

          ぃ荷C



  打发回书去后就欲起身，要把书笥带在身边，做个沙弥服事。后来想了一想，

  惟恐狡童在侧，又起淫心，不如不见可欲，使心不乱。竟叫书笥跟了来人也

  发他回去。自己收拾行李，单身独往括苍山去。



      蝶りG



          作者本意直到此回乃见。凡看肉蒲团者，别回只看一遍，此回与

          下回能看三四遍者，□会看小说之人也。



  ⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒⌒



          第二十回  布袋皮宽色鬼奸雄齐摄入  旃檀路阔冤家债主任相逢





      却说孤峰和尚自从放过未央生，时时刻刻埋怨道，毕竟是我法力不高，婆

  心不切，见了情魔色鬼走过不能收缚，任他流毒于苍生，肆恶于闺阃，乃老僧

  之罪也。既不能缚鬼受魔要这皮布袋何用？就拿去挂在大门外面松树梢头，又

  削一块小板，写几行细字，钉在松树上道：



      未央生一日不至，皮布袋一日不收；皮布袋一日不烂，老和尚之心一

      日不死。但愿早收皮布袋，免教常坐肉蒲团。



      这件东西却也古怪，自从未央生去那一日在松树上挂起，挂到如今，已是

  三年，不但一些不烂，反觉得比未挂之先倒硬挣起来。未央生走到时节，看见

  松树梢悬一个皮布袋，又看见树上有一块小板，小板上有两行小字，念了一遍，

  不觉痛哭起来。就把这条木板当做孤峰法像，跪在松树旁不知拜了几十拜，然

  后爬上树去，取了皮布袋下来，顶在头上，走入佛堂。遇著孤峰打坐，就跪在

  他面前，不住的磕头。从入定之初，磕到出定之後，约有三个时辰，岂止磕一

  百二十个响头而已。



      孤峰走下蒲团，一把搀住道：“贤居士重来赐顾，就见盛情了，为何行此

  重礼？快请起来。＂未央生道：“弟子愚蒙，悔当初不曾受得教悔，以至肆意

  胡行，把种种落地狱之事都做出来。如今，现在的阳报虽然受了，将来的阴报

  还不曾受，要求老师父哀怜，收在法座之下，使弟子忏悔前因，归依正果。不

  知老师父可肯收约否？＂孤峰道：“既然收我皮布袋进来，我岂有不收纳之理。

  只恐你道念不坚，将来又有入尘之事。＂未央生道：“弟子因悔恨之极，方才

  猛省回头。如今只当是从地狱里面逃走出来，那里还敢再去。自然没有反覆的，

  只求师父收纳。＂孤峰道：“既然如此，收纳你就是。＂未央生爬起身来，从

  新行礼。孤峰就拣个好日，替他落了头发。未央生告过孤峰，自取法名叫做“

  顽石＂。一来自恨回头不早，有如顽石；二来感激孤峰善于说法，使三年不点

  头的顽石依旧点起头来。从此以後，立意参禅，专心悟道。



      谁想少年出家到底有些不便，随你强制，淫心硬挠欲火。在日间念佛看经

  自然混过，睡到半夜，那孽物不知不觉就要磨起人来，不住在被窝中碍手绊脚，

  捺又捺他不住，放又放他不倒，只得要想个法子去安顿他。不是借指头救急，

  就是寻徒弟解纷，这两桩事是僧家的方便法门。未央生却不如此，他道出家之

  人，无论奸淫不奸淫，总要以绝欲为主。这两桩事虽然不犯条款，不丧名节，

  俱不能绝欲之心，与奸淫无异。况且手铳即房事之媒，男风乃妇人之渐，对假

  而思真，由此而及彼，此必然之势，不可不禁其初。偶然一夜，梦见花晨与香

  云姊妹到庵拜佛，连玉香、艳芳也在里面，未央生见了愤恨之极，就叫花晨与

  香云姊妹帮助他拿入，睡想转眼之间不见了玉香、艳芳两个，单单剩下四位旧

  交，就引他入禅房，大家脱了衣服，竟要做起胜会来。把阳物凑著阴门正要干

  起，被隔林犬吠忽然惊醒，方才晓得是梦。那翘然一物，竟在被窝里面东钻一

  下，西撞一头，要寻旧时的门户。顽石捏了这件东西，正要想个法子安顿他，

  又忽然止住道，我生平冤孽之根，皆由于此，他就是我的对头，如今怎麽又放

  纵他起来。就止了妄念，要安睡一觉。



      谁想翻来复去再睡不著，总为那件孽根在被里打搅。心上想道，有这件作

  祟之物带在身边，终久不妙，不如割去了他，杜绝将来之患。况且狗肉这件东

  西是佛家最既之物，使他附与身体也不是好事。若不割去，只当是畜类，算不

  得是人身，就修到尽头地步，也只好转个人身，怎能成佛作祖？想到此处，不

  待天明，就在琉璃上点下火来，取一把切菜的薄刀。一手扭住阳物，一手拿起

  薄刀，恨命割下。也是他人身将转，畜运将终，割下的时节竟不觉十分疼痛。



      从此以後，欲心顿绝，善念益坚。住了半年，还是泛泛修行，不曾摩顶受

  戒。到半年以後，聚了一二十僧，都是死心受戒，没有转念的人，请孤峰登坛

  说法。但凡和尚受戒，先要把生平做过的罪犯逐件自说出来，定了罪案，然后

  跪在佛前，求大和尚替他忏悔。若有一件不说出来，就是欺天诳佛，犯了不赦

  之条，随你苦修一世也成不得正果。



      众僧请孤峰登坛拜毕，以入门之先后定了次第。大家分坐在两旁，孤峰把

  受戒的条规说了一番，就叫众僧各陈罪过，不得隐讳。顽石进门最迟坐在末席。

  一时轮未及他，只听得众僧里面也有杀人放火的，也有做贼奸淫的，皆自己陈

  告出来。后来轮著一僧，相貌粗笨，坐在顽石上首，也陈告道：“弟子生平不

  做恶事，只有卖身与人为仆、奸了主人之女，连他使女都拐出来，卖与青楼为

  妓这桩罪犯。真是死有余辜，求师父忏悔。＂孤峰道：“你这罪重大，只怕忏

  悔不来。自古道｀万恶淫为首＇，只消一个淫字也就勾得紧了，怎麽做出拐事

  来？又怎麽卖他为娼？你这罪恶就有几世不得超升，我便替你忏悔，只恐菩萨

  不准，奈何？＂和尚道：“禀告师父，这事是别人逼我做，不是我自己要做。

  只因那妇人的丈夫先奸我妻子，又逼我卖与他，我没有势力，敌他不过，所以

  逼上梁山，做了这事。其情可原，或者还可以忏悔。＂



      顽石听了，不觉动心，就问老师兄：“你拐他去卖的妇人叫甚麽名字？是

  哪一家的妻子？那一家的女儿？如今在何处？＂和尚道：“他是未央生之妻，

  铁扉道人之女，叫做玉香，丫鬟叫做如意，如今在京师接客。＂未央生大惊道

  ：“这等说来，你就是权老实了！＂和尚道：“莫非你就是未央生麽？＂顽石

  道：“正是。＂两个一齐走下蒲团，各赔个不是，然后对著孤峰共剖原情，各

  陈罪犯。孤峰大笑道：“好！冤家也有相会的日子。亏得佛菩萨慈悲，造了这

  条阔路，使两个冤家行走，一毫不碍。若在别路上相逢，就开交不得了。你两

  个罪犯原是忏悔不得，亏那两位夫人替丈夫还债，使你们的罪犯轻了许多。不

  然莫说修行一世，就修行十世也脱不得轮徊，免不得劫数。我如今替你忏悔，

  求佛菩萨大舍慈悲看那两个妻子面上，宽待你们一分。＂就叫两人跪在佛前，

  自己念起经来，替他两忏悔。



      忏悔之後，顽石又问道：“请问师父，奸淫之人既有妻子女儿，妻子还过

  了债，那怀抱中的幼女，也可以赦得他过，后来不还债麽？＂孤峰摇头道：“

  赦不过，赦不过。奸淫的人，除非不生女儿就罢，若生下女儿就是还债的种子。

  那里赦得他过。＂未央生道：“不瞒师父说，弟子现有两个债种，将来定是不

  赦得了。弟子要别师父回去，用慧剑除了孽根，只当生来时节一盆水淹死了，

  不曾领起来的一般。＂孤峰合掌念一声“阿弥陀佛＂道：“如此恶言，不该出

  于你口，入于我耳。那里有受过法戒的和尚还想杀人的道理？＂顽石道：“既

  不可杀，当用何法以处之？＂孤峰道：“那两个孩子不是你的孩儿，是天公见

  你作恶不过，特送与你还债。古语说得好｀一善能解百恶＇，你只是一心向善，

  没有转移，或者天公回心，替你收去，也不可知。何须用甚麽慧剑？＂顽石点

  头道：“是。＂遂一心向善奉佛。



      又过了半年，正在禅堂与孤峰讲话，忽见有个大汉闯进门来。顽石一看，

  见是赛昆仑。先参佛像，然后拜孤峰。顽石对孤峰道：“这人就是弟子的盟兄，

  叫做赛昆仑。是当今第一个侠士。＂孤峰道：“莫非就是穿窬豪杰、生平有五

  不偷的人麽？＂顽石道：“然也。＂孤峰道：“这等，是一尊贼菩萨了。贫僧

  何人，敢受得菩萨的拜？＂就要跪下答拜。赛昆仑忙扯住道：“弟子今日到此，

  一来为访故人，二来为参活佛。师父若不受拜，是绝人向善之路，坚人作恶之

  心。可见天下人该做暗贼，不该做明贼；该做衣冠之贼，不该做穿窬之贼了。＂

  孤峰道：“这等说，贫僧不敢回礼了。＂赛昆仑又与顽石行礼，然后分宾主坐

  下，对孤峰叙了寒温，就立起身，要与顽石到后面去说话。顽石道：“小弟以

  前的事都与师父说过，家中有甚麽隐情不妨面讲。＂赛昆仑听了，依旧坐下道：

  “劣兄谋事不忠，不但不可托妻，亦且不堪寄子。今日相会甚觉无颜。＂顽石

  道：“这等说来，想是家中的孽障有甚麽原故了。＂赛昆仑道：“你两位令爱，

  又无疾病，好好睡在床上，就一齐死了。临死之夜，两个乳母都梦见有人叫唤，

  说他家的账目都已算清，用你们不著，跟我回去罢。及至醒来，把孩子一摸就

  没用了。这事著实古怪。＂顽石听了大喜，就怕自己惧怕女儿还债，师父教我

  一心向善，天公自然回心替你收去的话述了一遍。如今孽障消除，乃大幸之事，

  老兄怎麽说起负托的话来。



      赛昆仑闻言不觉毛骨竦然。听了一会，又道：“还有一个喜信报你。那淫

  妇艳芳背你逃走，其实可恨。小弟终日缉访不著。谁想被一个和尚拐去，藏在

  地窖中，被我无心看见，替你除了。＂孤峰道：“他藏在地窖中可谓极稳的了，

  你怎麽能看见？＂赛昆仑道：“那个和尚常在三叉路口惯做谋财害命的事，我

  打听他有无数银子藏在地窖中。那一夜去偷他，睡想他睡在床上与妇人说话。

  我就躲在旁边细听，只见妇人道：｀我当初的原夫叫做权老实，虽然粗笨，倒

  是一马一鞍，没有别个妇人分宠。谁想赛昆仑替未央生做事，把我奸骗上手，

  强娶过去。他丢了自家妻子终日去走邪路，教我独守空房。弄到精力衰微，应

  付不来，又到远处去躲避差徭，不管家人的死活。这样的薄悻男子，我为甚麽

  跟他？＇弟子听了，知是艳芳，不觉大怒，拔出利剑掀起帐子，把两个杀了。

  然后点起火来，搜寻财物，约有二千多金都被弟子取来，任意挥霍，济了无数

  的穷人。请问师父，这两个男女该杀不该杀？这一注钱财该取不该取？＂



      孤峰道：“杀也该杀，取也该取，只是不该是居士杀，不该是居士取，恐

  天理王法上还有些说不过去，只怕阴阳二报定有所不免。＂赛昆仑道：“人情

  痛快即是天理昭张，有何说不去？＂我做一世贼，不曾弄出事来，难道为这项

  银子就犯了王法不成？＂孤峰道：“居士不要这等说，天理王法两件事都是一

  丝不漏的。没有一个不报，只是迟速之分。报的速的倒还轻些，报的迟的，忽

  然发作起来就当不起了。那和尚既犯了奸淫，那妇人既犯了私奔，天公自然会

  诛殛他，难道少了雷神霹雳，定要假手于人去杀他不成？就作要假手于人，天

  下人个个有手，为甚麽不去假他，单要借重你一个？难道只有你这手是杀得人

  死的不成？大权不可假人，太阿不容旁落，杀人的大事，天公能主持，使有罪

  之人依旧被有罪之人所杀，岂有付之不问之理。所以将来的阴报定不能免，或

  者比杀良善之人不同，最略轻些也不可知。居士这桩事业既然做了一生，料想

  你的大名是没有一个衙门不知，没有一个官府不晓得了。你偷来的银子虽然济

  了穷人，别人不信，只说你藏在家中，少不得有个寻著你的日子。你往常所得

  的财物若果然藏在家中，还好送去买命，只怕济穷人的银子一时追不转来，就

  有性命之忧了。所以将来的阳报定不能免，只怕发作的迟，比初犯罪孽略重大

  些也不可知。＂



      赛昆仑平日原是些狼器的人，只因性子不好，人人惧怕他，所以善言不入

  于耳。如今听了这番正论，就不觉动了悔过之心，不消强逼，他竟有个反邪归

  正的意思。就对孤峰道：“弟子所做的事，原不是正人君子所为。只因世上有

  钱的人自家不肯挥霍，所以要去取些出来，替他做几件好事，只想为人，竟不

  想著自己。照师父说来，弟子作恶多端，阴阳二报都是不免的了。但如今从此

  回头，可还忏悔的去麽？＂孤峰指著顽石道：“他之作孽比彼还重得多。只因

  一心向善，就感动了天心，把还债的女儿都替他收他回去，这是你亲耳听见的

  话，不是贫僧附会出来的。即此一推，忏悔得去忏悔不去就知道了。＂



      顽石见他有向善之心，不胜之喜，就把自己三年前不受师父教训，肆意妄

  行，后来报应句句合著他所言，不可不以小弟为鉴。塞昆仑定了主意，就拜孤

  峰为师，削了头发，立志苦修二十年，成了正果。与孤峰、顽石一同坐化。



      可见世上的人皆可作佛，只因被“财、色＂二字缚住，不能跳脱迷津，超

  登彼岸。是以天堂之上，地广人稀；地狱之中，人稠地窄。上天大帝，清闻不

  过；阎罗天子，料理不来。总是开天辟地的圣人多事，不该生女子、设钱财，

  把人限到这地步。如今把这两句《四书》定他罪案，道：



      始作俑者，其为圣人乎？



      蝶りG



          开首处是感激圣人，收场处又埋怨圣人，使圣人欢喜不得，烦恼

          不得，真玩世之书也。仍以《四书》二句为圣人解嘲曰：知我者

          其为肉蒲团乎？罪我者其为肉蒲团乎？




  【《肉蒲团》卷之四   终】


