《肌肉狂交狱》


 【肌肉狂交狱】01

    【一】

    「ｌａｄｉｅｓａｎｄｇｅｎｔｌｅｍｅｎ，我宣布，第十五届世界健美小

    姐比赛冠军是，来自中国的齐玲玉！」

    随着现场上万名观众的欢呼声响起，二十一岁的新科女子健美皇后被一道耀

    眼的美光灯照耀全身。

    作为赛事自主办以来第一位获得冠军的亚洲小姐，齐玲玉有着近乎完美的肉

    体。

    壮硕的三角肌撑起堪比欧美人的宽肩，亚洲人更有优势的细腰上密布着六块

    清晰的腹肌，骨盆附近是圆润又充斥着诱惑的完美肉臀，大腿肌肉发达而小腿笔

    直，支撑起她那１７５ｃｍ的身高。

    更令人赞叹的，是齐玲玉区别于强健肉体的可爱容颜，小巧的五官充满了亚

    洲人的精巧，让齐玲玉除了胸部不够丰满以外，其他各方面都堪称完美。

    在全场山呼海啸的掌声中，齐玲玉披上了冠军的锦袍，头戴上金闪闪的桂冠。

    她拿起了麦克风，强忍着激动的泪水，用颤抖的声音说道：「感谢主办者，

    感谢评委，感谢支持我的朋友们，更感谢这两年来将我培养成冠军的教练！谢谢！！！」

    在齐玲玉动情的宣言中，那个一手将她栽培出来的男人走上了比赛的舞台，

    他的登台甚至迎来了比齐玲玉更热烈的满场欢呼。

    黄哲今年二十九岁，却已经是在全球家喻户晓的健美之王了。

    早在七年以前，他便打破了欧美人对健美先生的垄断，甚至一举夺得了两连

    冠，震惊了整个世界，更获得了「亚洲生化人」

    的美名。

    由于相貌英俊，那时的黄哲很快便得到了娱乐圈的垂青，他天生的大骨架以

    及足有Ｃ罩杯的大胸肌足以令男人羡慕女人发狂，优质的倒三角身材以及性感的

    肌肉臀，再加上标志性的迷人笑容，一瞬间便席卷了整个世界。

    不过令人意外的是，在混迹娱乐圈仅三年之后，事业上顺风顺水的黄哲却突

    然暂别娱乐圈，全心全意做起了齐玲玉的专属教练，并于今日再度用徒弟的辉煌

    ，再次达到人生第二个巅峰。

    在舞台上飘扬起从天而降的彩纸后，黄哲和齐玲玉这对同样拥有美好容颜与

    完美肌肉的男女站在一起，志得意满地对台下观众们挥手致谢。

    可在舞台的一角，本次大赛仅获得了季军，来自哥伦比亚的女选手，拥有「

    花蝴蝶」

    美称的阿贝拉。

    桑塔纳正用充满嫉妒的眼神，恶狠狠地瞪着二人，而就在两年以前，她正是

    黄哲的女朋友，却因为齐玲玉的出现，导致了爱情的失意和积压多年的怨恨。

    「该死的黄哲，我一定会让你们付出代价的」

    在阿贝拉的心里，不断回响着这句哀怨的话语。

    当天晚上，齐玲玉在接受完媒体的采访后，却出人意料地推掉了庆功晚宴的

    邀请。

    因为她要用今晚好好感谢一下黄哲，这个一手培养了自己，更早已是自己男

    朋友的爱人。

    其实为了今天的决赛，性欲本就如同她的肌肉一般旺盛的齐玲玉已经被黄哲

    要求禁欲了两个星期，一想到今晚便可以彻底释放压抑许久的性欲，连她自己也

    按捺不住激动的心情。

    在齐玲玉和黄哲居住的公寓里，除了豪华的装饰以及宽大又足以承重的大床

    ，还摆满了各类健身器材。

    这些器材不仅是二人平时用来健身增肌的工具，更是二人用来恩爱的场所
    由黄哲为齐玲玉私人订制的性爱健身法，更是对齐玲玉的健美起到了重要的

    帮助。

    刚一进家门，齐玲玉便立刻和爱人紧紧相拥在一起，二人粗壮的手臂互相搂

    住对方强壮的身躯，积压了许久的欲望随时将要爆发出来。

    「哲哥，你知道吗，比起冠军的辉煌，我更想要你的疼爱。这两年的训练让

    我更清楚，只有你才是真正懂我的人。」

    解开黄哲的上衣，齐玲玉立刻贪婪地用自己的樱唇，在黄哲发达的斜方肌上

    亲吻着。

    「宝宝也是我心中最理想的爱人，只有你这样的完美，才值得我用尽一生去

    疼爱。今天的成果更证明了你我的天衣无缝才对。」

    感受着女友在自己的斜方肌上亲吻，黄哲双手也滑入对方的上衣，在女友肉

    条交错的后背上轻柔地抚摸着。

    「哲哥，不要浪费这良辰美景，宝宝已经忍不住了，快来亲吻宝宝的肌肉吧

    ～」

    特制的暧昧灯光下，肌肉情侣双双褪去身上碍事的衣服。

    在彼此的眼中，发达的肌肉美体立刻呈现出来。

    在黄哲的股间，巨大的鸡巴连同饱满的阴囊顿时展现出十足的生命力，而在

    齐玲玉的股间，竟然也长了一根不逊于男友的大鸡巴，阴囊略小但也张力十足。

    原来齐玲玉本是雌雄同体的两性人，也因此可以从比正常女性多一些的睾同

    里获得更多的增肌潜力。

    就在三年前，国际健身理事会允许激素水平达到女性标准的两性人参加女子

    健美比赛，因此诸如齐玲玉这样的两性具有选手得到了自己的舞台。

    作为齐玲玉的男友，又是一个骨子里的双性恋，黄哲对齐玲玉的特殊体质从

    未有过任何排斥，相反发自内心地爱不释手。

    也正因为此女天下少有，才让他在两年前毅然决然地抛弃了前女友阿贝拉，

    投入了齐玲玉的怀抱，并最终将女友推上了人生的巅峰。

    不同于普通情侣，黄哲和齐玲玉将所有的性爱都掺入了健身的元素，此刻的

    二人双双采用侧支撑抬臀的姿势，用一只手臂的小臂承在自家的地毯上，面对面

    的他们在热烈的舌吻，而不断起伏的胯部则带动两根大鸡巴在狭小的空间内互相

    碰撞
    侧支撑抬臀的动作一下子就做了四五十个，强度对于他们这个级别的健美达

    人来讲不过是微微出汗。

    这个动作又让二人的腹肌紧绷起来，视觉的诱惑令他们不约而同地用空出来

    的另一只手，贪婪地抚摸着对方的六块腹肌，两根大鸡巴更是充分勃起，马眼口

    不断流出爱液。

    健身令人振奋，性爱令人兴奋，彼此又都在对方心中魅力十足。

    因此和心爱的人一边健身一边做爱，对黄哲和齐玲玉来讲，就是人生最高级

    的享受。

    「用平板直撑吧～宝宝想吃哥哥的大鸡鸡～」

    如果不是面对自己的男友，恐怕外人很难想象这样一位有着发达肌肉的健美

    女王，还有着这份少女般的娇嗔。

    「嘿嘿，我看宝宝也想被吃了吧～」

    面对女友的撒娇，黄哲打心眼里兴奋非凡。

    二人结束了侧支撑抬臀后，黄哲立刻拉过来热身垫，开始用平板直撑撑起了

    自己的身体。

    只见齐玲玉头朝黄哲仰躺在地上，整个人艰难地朝黄哲和地面之间的空间缓

    缓挪蹭进去。

    在齐玲玉的淫舌添过黄哲的大胸肌之时，黄哲一低头也能亲吻到齐玲玉的小

    乳房。

    又稍稍挪动了一点，二人又开始贪婪地亲吻着对方的腹肌
    最后，当齐玲玉挪到空间的尽头，她一扬头便将黄哲的大鸡巴连根含进了嘴

    里，与此同时她的大鸡巴也暴露在黄哲的面前，被男友立刻吸吮起来。

    黄哲和齐玲玉当然喜爱爱抚对方的性器，不过他们更贪恋对方健身展现出的

    力量。

    一边６９口交，齐玲玉的双腿一边在空中蹬自行车，大腿上的肉条在黄哲眼

    前不断绽放，与此同时黄哲也始终保持着标准的平板直撑，齐玲玉的双手绕过他

    的腰部，不断抚摸着男友绷紧的臀部。

    时间一分一秒地过去，二人都已经感到些许的疲劳，汗水不断落下，可是心

    中的欲火也越烧越旺，口交的力度越来越大。

    终于他们几乎同时放弃了各自保持的健身动作，疯狂地用手臂紧紧抱住对方

    的屁股，使出最大的力气，让嘴巴如同吸尘器一般狂放地吞吐着对方的大鸡巴。

    「呜呜呜！」

    即便是粗大的鸡巴，也抵挡不住比一般人有力数倍的口交。

    二人几乎同时达到高潮，满身肌肉一边颤抖，股间的鸡巴一边在对方口中放

    肆地喷着浓精，直至彼此吞下全部的腥臭精液。

    「哲哥～快把大鸡鸡插进来～」

    射精后的齐玲玉依然性欲昂扬。

    不过她却不像一般女生那样躺下分开双腿，而是跑到多功能史密斯架前，强

    有力的双臂向上拉住了横梁。

    黄哲对于女友喜欢的各种姿势当然了如指掌，他立刻也走到了女友面前，欣

    赏着肌肉纵横却也极为凹凸有致的身材。

    「都看了两年，还没看够么？」

    目睹着男友对自己流露出的痴迷，齐玲玉满脸笑盈盈。

    毕竟身体再健硕，她还只是个二十出头的少女。

    「这可是多少男人梦想中的身材啊，看一辈子都不会够的。」

    黄哲说着，双手已经贪婪地抚摸着女友的腹肌和嫩乳，然后干脆跪在地上，

    从女友的足踝开始，一点点顺着肌肉的纹理向上添去。

    「啊啊啊～哲哥，我真的好爱你，来吧，别再让我继续等了～」

    在女友的召唤下，已经站起来的黄哲用双手托住对方的屁股，稍一用力，齐

    玲玉肌肉发达的双腿已经缠绕在了自己的腰间，湿润的女阴顺势便套入了男友的

    大鸡巴，雄壮的鸡巴和发情的女阴立刻开始了激烈的交合，黄哲手臂肌肉暴起，

    用力托住女友的屁股，而齐玲玉的手臂也在发力拉扯住上当的横梁，手臂和三角

    肌用力释放着肌肉的张力
    能够用这种姿势托住一百六十多斤的女人，也只有黄哲这样的超级肌肉男才

    能做到，不过二人却乐在其中，黄哲抽送的力度极大，让齐玲玉立刻爽到狼叫连

    连。

    不过这样的强度似乎并不能让他们彻底尽兴，在一口气抽送了上百下之后，

    黄哲原本托住齐玲玉屁股的双手也拉住了上方的横梁，让齐玲玉只能依靠自己的

    腹肌与大腿继续用力夹住自己，然后二人先是一阵热吻，紧接着同时手臂发力，

    竟然一边保持交媾，一边同时做起了引体向上。

    史密斯架下，只见两个肌肉男女面对面悬垂在横梁的两侧，齐玲玉的大腿依

    然盘旋在黄哲的腰上，四条手臂肌肉暴起，二人一同升起一同落下，随着次数的

    增加，大量的汗水流在二人的身上，不错他们却也在近距离欣赏着对方不断彰显

    着魅力的肌肉，即便因姿势的缺陷导致性器无法激烈摩擦，可热情洋溢的动作让

    齐玲玉的女阴越来越湿滑，黄哲的大鸡巴也越来越硬挺。

    「哲哥，操我，用大鸡鸡操我啊～」

    「大鸡巴来了，我的小宝宝！」

    满头大汗的黄哲和齐玲玉总算不再做引体向上了，齐玲玉的双臂突然搂紧了

    男友的肩膀，整个人好似树袋熊一样挂在对方身上。

    黄哲的双手再度托住女友的屁股，浑身肌肉青筋密布，用出最大的力气，开

    始勐操起女友的阴穴。

    大鸡巴以最快速度向上抽送在女阴之中，齐玲玉一个劲「恩恩呀呀」

    地乱叫着。

    下方的黄哲继续汗如雨下，女友一百六十多斤的负重想必绝不轻松，可体力

    的大量消耗也让他最终达到了性欲的巅峰，浓烈的精液再次喷发而出，顿时灌满

    了女友的阴穴，齐玲玉被这浓精一烫也立刻浑身颤抖，女阴就这样被操上了高潮。

    纵然是铁打的肌肉男，在连续平板直撑、引体向上和负重女友体重做爱后也

    累得气喘吁吁了
    于是当黄哲躺在地毯上不住喘息之时，这场马拉松式性爱的主角换成了两性

    具有的肌肉美女齐玲玉。

    「哲哥，翻过来吧，宝宝还想要～」

    「你这小坏蛋，又要折磨我的菊花了。」

    「嘿嘿嘿，别说的好像第一次这么做似的～哲哥的完美屁股，可是靠宝宝这

    么操出来的哦。」

    对于女友的调皮，骨子里便是双性恋的黄哲只是莞尔一笑，然后便拉过来健

    身凳并伏在上面，将发达的后背和紧绷的臀肉展现在女友面前。

    望着男友的裸体，齐玲玉简直两眼放光，她立刻爬到黄哲背后，伸出舌头，

    从男友的大脚开始添起，淫舌一路滑过男友的小腿肌肉与大腿内侧，最终来到了

    男友性感的屁股边，满脸陶醉地嗅着屁眼口散发出的，夹杂着汗水和未清理掉的

    腐败气味，齐玲玉吐出口中的舌头，对着肛毛包围着的皱褶就添了上去……此刻

    已经是晚上九点，可暧昧的光线下，新科健美女王和她那世界闻名的肌肉偶像男

    友，仍然沉浸在高昂的性欲中。

    齐玲玉跪在黄哲身后，她的手腕上挂着健身用的弹力带，两条带子的另一端

    挂在黄哲的肩膀上，齐玲玉上肢发力，便能牵引着男友的身体，让他的屁股顶向

    自己，她的大鸡巴同时毫不怜惜地抽送在男友的屁眼里，粗壮的鸡巴将屁眼撑出

    一个大洞。

    「哲哥～感觉怎么样？两周没感受宝宝的大鸡鸡，现在是不是格外爽？」

    齐玲玉此刻已是满身大汗，她兴奋地便操便扬手抽打着男友的屁股。

    「是啊是啊……这世上也只有宝宝，能让我体会这么爽的感觉了！屎都要被

    操出来了！」

    连续被肛交上百抽的黄哲此刻表情扭曲，浑身肌肉青筋密布，双手握紧自己

    的鸡巴大力套弄着。

    「反正又不是第一次被操出屎了，宝宝就喜欢看哲哥被操失禁的样子，啊啊

    啊～想象一下都觉得好兴奋！不行……感觉要射了……换……换哲哥来操宝宝！」
    摘掉了用来力量对抗的弹力带，齐玲玉也突然抽出了沾满黄褐色污物的鸡巴

    ，这下却顿时令黄哲陷入强烈的便意里。

    「哎呀！下次抽出来提前打个招呼，你这小淫娃！」

    为了防止粪便失禁，黄哲赶忙用力夹紧自己的约括肌。

    不过骨子里颇为变态的他此刻也兴奋至极，一把将齐玲玉推翻在地。

    将女友两条肌肉腿抗在自己肩上，黄哲不由分说便将大鸡巴顶进对方的屁眼

    口，一连几十下快速的抽送，顿时换成齐玲玉秀丽的容颜开始扭曲起来。

    作为都很喜欢肛交的情侣，接下来的时间里，黄哲和齐玲玉开始变着花样互

    相鸡奸。

    黄哲扛着齐玲玉的双腿操了上百抽，又换成他骑坐上齐玲玉的大鸡巴连操上

    百下，黄哲稍作休息，齐玲玉又用屁眼骑上了他的大鸡巴套坐起来。

    黄哲兴奋非凡之中，把女友抱到史密斯架中，让女友一边硬拉八十公斤的杠

    铃，自己一边在后面抱着她的屁股继续肛交。

    此后又变成黄哲硬拉，齐玲玉在他背后勐操屁眼。

    「哲哥，操我，操死我，把我操到失禁吧！」

    「宝宝，互相操，一起操，操烂两个下流的屁眼！」

    分别在肛交对方时又射过一次的二人，纵然是铁打之躯也快到强弩之末了。

    他们选择了彼此习惯的终极姿势之一来结束这场持续了超过三个小时的疯狂。

    只见黄哲将史密斯架的杠铃放在最上方的架子上，齐玲玉则将用来做卷腹的

    倾斜健身椅放在史密斯架下。

    齐玲玉躺上健身椅，双腿抬起并翻起屁股，黄哲将弹力带系在齐玲玉的脚踝

    与史密斯架的横梁上，让齐玲玉无法轻易放下翻起的双腿，他再取出一根假鸡巴

    塞进了齐玲玉的阴穴之中并打开了电源。

    在齐玲玉重新兴奋地狼叫起来之时，黄哲爬上健身椅的顶端，双手拉住杠铃

    控制自己大部分悬空在外的身体，大鸡巴向下对准了齐玲玉被操到合不拢的屁眼

    洞，齐玲玉的大鸡巴向下一压，也对准了黄哲同样合不拢的屁眼洞。

    「来……来吧！哲哥！」

    「爽死了！这样真他妈刺激！」

    黄哲的屁股向下勐地一沉，两根沾满排泄物的大鸡巴同时塞入了早已漏出不

    少污物的屁眼里。

    最后的交合很快便在黄哲用力拉扯杠铃，整个人如同伏在健身椅上做引体向

    上般的动作中展开，大鸡巴搅合在对方淫臭湿滑的屁眼中，自己的屁眼也被不断

    搅拌的巨大刺激让二人迅速达到了终极的巅峰，当晚最后一发浓精在彼此的嘶吼

    声中爆射而出，滚烫的精液让他们爽到同时翻起了白眼，满身肌肉除了沾满汗水

    以外也尽数爆炸般地紧绷隆起。

    射到最后，黄哲强忍着下体的快感，用最后的力气抽出自己的鸡巴，身体落

    地后又迅速６９式地压住齐玲玉依然头下脚上的健美肉体。

    黄哲张开嘴巴，贪婪地将女友那根沾满精液和自己污物的大鸡巴吃在嘴里，

    下方的齐玲玉也贪婪地吸吮住自己同样肮脏的大鸡巴。

    恶臭的屁眼洞就在二人的眼皮底下绽放出爆浆般的污物喷泉，还没吃干净对

    方鸡巴上污物的两张嘴巴随即便被骚臭的尿液霸道地灌入大量尿水。

    恶臭的洗礼中，二人一同爽到翻起了白眼，也宣告这场疯狂淫乐最终走向了

    终点。

 【肌肉狂交狱】02

    ０２

    历史性地获得了世界健美小姐，再加上教练兼男友便是世界级的肌肉偶像，

    齐玲玉和黄哲这对情侣很快便再度吸引了世界的目光，各路广告商、电影商的邀

    约接踵而至，一时间他们二人成了媒体的宠儿，财富更是迅速增长起来。

    不过对于名利都不甚看重，而且深知肌肉媒体禁不起俗务的耽误，黄哲和齐

    玲玉在大捞一笔之后便婉拒了向娱乐圈发展的道路，而是选择继续低调健美，让

    齐玲玉为明年的健身大赛再做准备。

    不过黄哲的低调却逃不开阿贝拉。桑塔纳，这位黄哲前女友的关注。她决心

    要让这个负心汉，以及中国狐狸精付出应有的代价。而且她这次并非独自行动，

    曾经追求过齐玲玉，来自韩国的刘俊敏，以及来自俄罗斯的肌肉女，本届大赛也

    败在齐玲玉手上，只获得了亚军的朱丽叶。文塞都成为了她的盟友。

    「得不到就要毁掉他们！」不为人知的暗处，三个分别对黄哲或齐玲玉早就

    心生怨念的肌肉男女，暗暗发誓要毁掉这对举世瞩目的小情侣。

    这天，黄哲刚刚参加完一家蛋白粉厂商的广告拍摄，来到地下车库准备开车

    离去，一个熟悉的身影立刻出现在了他的眼前。

    阿贝拉。桑塔纳，二十六岁的哥伦比亚健美名将。不同于齐玲玉的强健身材，

    阿贝拉身材高挑且相对精瘦，不过她的手臂大腿依然极为结实，屁股小巧但圆润，

    八块完美腹肌更是举世闻名。而且阿贝拉金发碧眼，高鼻梁大眼睛，脸庞更是标

    准的瓜子脸，让她足以称得上是十足的美人，单从五官的水平来讲，甚至比相对

    来讲更可爱的齐玲玉还要大气而美丽。

    「阿贝拉？好久不见啊。」尚不知对方早已包藏祸心的黄哲，见到自己的前

    女友后倒是表现得光明磊落。

    「黄哲，好久不见，你倒是用另一种方式再次达到人生巅峰了。」阿贝拉的

    语气中听的说一丝愠怒，可见她对于前男友的怨恨始终挥之不去。

    「我把玲玉培养成才，反而影响了你，我对此表示歉意。不过我只想尽一个

    健身教练该尽的责任，绝无针对你的意思。」对于两年前被自己抛弃的前女友，

    黄哲心里多少还是有点愧疚，因此即便对方态度恶劣，黄哲也依然保持着自己的

    礼貌。

    「呵呵，说的简直比唱的还好听，可事实是你一手培养的女朋友，彻底让我

    失去了媒体的关注。你以为一句道歉就能弥补我的损失吗？」

    「阿贝拉，过去的事就让它过去吧……或者有什么我能帮忙的，你随时可以

    和我讲。」

    黄哲话音刚落，阿贝拉忽然扑入了他的怀里。

    「好呀，那就再做回我的男朋友，我不信你忘记了我的电臀，曾经你可是无

    比痴迷……」

    「阿贝拉！我希望你过得幸福，但我们不可能了……」心中无比爱着齐玲玉

    的黄哲一把将阿贝拉推开，立刻让阿贝拉心中怒火彻底点燃。

    「黄哲，这可是你逼我的，那就别怪我了……」

    阿贝拉突然从衣服的口袋里取出一瓶喷雾，对着黄哲的脸孔就喷出了一股飘

    香的气体。随即便见黄哲满脸惊愕，浑身上下竟然好似使不出力气，硕大的身躯

    颓然倒地，就此昏死了过去。

    就在黄哲晕过去的同时，从一旁的一辆豪车中走下一男一女。其中一人是来

    自韩国的肌肉明星刘俊敏，另一人则是来自俄罗斯的金刚芭比朱丽叶。文塞。

    「阿贝拉果然好身手，真希望以后我可不要也像这个男人一样得罪了你。」

    率先开口的是满身肌肉比齐玲玉还发达，而且块头足足大了一圈的朱丽叶，不过

    她的五官却好似俄罗斯电影明星一般美丽，丰厚的红唇以及明亮的双眸看起来十

    分有神。

    「要我说还是结果最重要，这样也可以好好展开我们的复仇计划了。」尔后

    开口的是韩国人刘俊敏，他的肌肉丝毫不逊于黄哲，不过长相平庸，一双小眼睛

    继承了韩国人的传统。而从他望向黄哲的轻蔑神色来看，多年前便被他压了一头

    的刘俊敏似乎还心怀怨恨
    「你们两个也别耽误时间了，赶紧把他抬到车上去，别让旁人发觉。」暗自

    叹了口气，阿贝拉赶紧指挥二人将昏迷的黄哲抬进了豪车的后座。而此刻就在后

    座之上，赫然是不知何时已经被迷倒，同样昏迷不醒的齐玲玉。

    随着一盆冰冷的凉水扑面而来，被囚禁的黄哲和齐玲玉相继转醒。他们很快

    便发现自己并排且一丝不挂地被绑在冰冷的墙上，双手高高举起并戴上了枷锁，

    枷锁的另一头挂在天花板上，齿轮带动二人的身体几近悬空，仅脚尖能刚好够到

    地面。

    在他们的面前，远端是坐在椅子上的阿贝拉，近处则是满脸狞笑的刘俊敏和

    朱丽叶。其中阿贝拉倒是穿着正常，可刘俊敏和朱丽叶则是浑身赤裸，毫无顾忌

    地展示着他们赖以自豪的满身肌肉。其中刘俊敏体型较黄哲略小但同样肌肉纵横，

    鸡巴略小但十分粗壮。而朱丽叶则有着不逊于男性健美选手的魁梧身躯，一对巨

    乳更是大到令人咋舌。

    「阿贝拉，你这样做是犯法的！」

    「快点放了我们，否则我们饶不了你！」

    苏醒后的齐玲玉和黄哲当然立刻破口大骂，而当他们注意到刘俊敏和朱丽叶

    之后，情绪显然更差了。

    「刘俊敏你这个小人，赛场上比不过我就用这种下三滥的手段！」黄哲看到

    多年前自己的手下败将，自然厉声大骂起来。

    「朱丽叶，想不到你也参与了其中，真是让我失望！你简直没有丝毫廉耻！」

    齐玲玉注意到刚刚败给自己的朱丽叶后也十分愤怒。

    面对黄哲和齐玲玉的谩骂，刘俊敏和朱丽叶倒是并不生气，脸上反而笑嘻嘻

    起来。而坐在他们身后的阿贝拉则冷冷地发号着命令。

    「让这两个狗男女安静点！」

    阿贝拉话音落下，刘俊敏已经一拳捶在黄哲的腹肌之上，朱丽叶则一脚重踢

    在了齐玲玉的腹肌之上。没等二人惨叫出声，接二连三的拳脚如雨点一般招呼在

    二人的腹部，饶是铠甲般坚固的腹肌，也立刻被吹打到皮肉通红。

    由于身体几乎悬空，黄哲和齐玲玉基本丧失了反抗的能力，双手手腕被铁链

    束缚也让他们无法伸手保护自己，只能咬牙绷紧腹肌，忍受着腹部的疼痛。不过

    令他们自己都感到惊讶的是，伴随着肉体的捶打，两根本应因疼痛而暂时休眠的

    大鸡巴竟然怒勃起来，欲火更是在他们的心里悄悄点燃了。

    「哈哈哈哈，表面上光彩照人，实际上却是一对受虐狂吗？被打到勃起还真

    是丢人啊！」刘俊敏率先嘲笑起来，笑声格外刺耳。

    「我还是第一次见到传说中的两性人，虽然健身理事会允许你们这样的怪胎

    参赛，可怪胎就是怪胎，现在竟然不知廉耻的兴奋，更证明是十足的怪胎！」另

    一边的朱丽叶也高声呵斥着。

    「不可能，我们都不是受虐狂，你们是不是对我们的身体做了手脚！」察觉

    到内心的欲火很不正常，黄哲立刻厉声质问着。

    「呵呵呵……手脚没做什么，不过倒是喂你们吃了点药，一种来自黑暗的药

    哦。」似乎并不打算否定什么，朱丽叶阴笑着缓步走到了齐玲玉的身边。

    「总之你们两个已经没法回头，这辈子只能做越来越堕落的母猪公猪了，哈

    哈哈！」刘俊敏也绕到了黄哲身边。

    刘俊敏和朱丽叶各自从墙上摘下一个被锁链镶嵌在墙上的皮质颈圈，双双将

    颈圈套在了黄哲和齐玲玉的颈部。他们拉扯下颈圈的金属扣，瞬间让颈圈勒紧，

    然后再拉下墙上的某个开关，黄哲和齐玲玉就好像被上吊一般立刻陷入了极为痛

    苦的状态。不过好在他们的双手反手一握便可以抓紧挂在天花板上的铁链，手臂

    用力的情况下可以缓解颈部的压力，不至于真的被吊死当场。可饶是如此，颈部

    依旧存在的压迫仍然让二人顿时难以开口说话，持续发力的手臂即便肌肉发达，

    一旦力竭，也会导致生命危险
    但是，在神秘药物的药效下，痛苦带给黄哲和齐玲玉的却是更加旺盛的欲望，

    无论鸡巴还是女阴，竟然开始分泌出了爱液。

    为了羞辱各自的敌人，刘俊敏和朱丽叶交换了眼色，然后互换了凌辱的对象。

    刘俊敏来到齐玲玉的身前，开始贪婪地亲吻着齐玲玉身上的肌肉，而朱丽叶则亲

    吻着黄哲的伟岸身躯。

    「哲哥……原谅我……我忍不住……都是药的……作用啊啊啊！」

    「黄哲，今天我要玩烂你的女人，让你的女人好好体会一下我比你强的地方，

    哈哈哈！」刘俊敏亲了一阵便用两根粗壮的手指，毫不客气地猛插进齐玲玉已经

    湿润的阴穴，粗壮的手臂肌肉暴起，手指如同电动一般激烈地在阴穴内搅拌起来。

    「刘俊敏！你欺人太甚……哎呀！别……别！」

    「齐玲玉，这么好的男人怎么可能只让你这个大鸡巴变态女独享，今天我要

    好好享用一下他哦！」朱丽叶用自己的巨乳包夹住，嘴巴用力吸吮着露出在乳肉

    之外的龟头，强有力的手臂用力挤压着自己的乳房，爱抚又折磨着黄哲的大鸡巴。

    忍受着濒临窒息的痛苦，以及手臂拉住身体的辛苦，下体却感受着比平日更

    加激烈的爱抚，黄哲和齐玲玉在惨叫之中，脑海逐渐一片空白，颈部的束缚和性

    器官的快感让他们露出濒临失神的扭曲表情，舌头更是露出在外，脸上一脸痴态。

    刘俊敏将齐玲玉的女阴抠挖出一波高潮后就站起来，将齐玲玉的两条肌肉女

    抱在身体两侧，鸡巴毫不犹豫地开始在齐玲玉的女阴中疯狂抽送。要命的是他便

    抽送便用力下压着对方那被自己夹在腰间的大腿，向下拉扯着齐玲玉的身体，让

    齐玲玉的窒息感愈发强烈。

    另一边朱丽叶则如同树袋熊一样将自己一百八十多斤的体重挂在黄哲的身上，

    双脚压住黄哲背后的墙壁，双手则拉扯住黄哲手腕上的铁锁，然后使出浑身巨力，

    疯狂地用自己的阴穴不断吞吃着黄哲的鸡巴，庞大的身躯将黄哲频繁撞击到墙上，

    也用自己的重量压迫着对方的颈部。

    「要……要窒息了……」

    「不行了……快不行了……」

    纵然是铁打的身躯，越来越强烈的窒息感，以及刘俊敏和朱丽叶带来的，重

    力上的压迫，也让黄哲和齐玲玉距离崩坏越来越近，扭曲的样子也进一步激发了

    刘俊敏和朱丽叶的复仇狂喜，二人更加疯狂地奸淫着这对可怜的小情人。这边刘

    俊敏双臂青筋暴起，改用拉扯齐玲玉屁股的方式继续交合，更大力地刺激着齐玲

    玉的颈部。那边朱丽叶肥厚的肌肉臀霸道无比地快速起落，双腿干脆盘绕在黄哲

    的屁股上，整个人一半以上的重量都压迫着黄哲的颈部。这边刘俊敏大吼一声内

    射着齐玲玉同样高潮的女阴，拔出鸡巴后干脆又蹲下来，大手向下猛力拉拽齐玲

    玉的鸡巴并用力手淫，惹得齐玲玉已经痛苦地翻起了白眼。那边朱丽叶则在高潮

    中忘情地将手臂也搂紧在黄哲的后背上，一百八十多斤的体重将黄哲折磨到随时

    有可能休克。

    「好了好了，再这么弄下去，他们真的要被你们整死了。如果不在黑暗擂台

    上当众羞辱他们，想必老大也不会高兴的。」不知何时，只见一直坐在远处冷眼

    旁观的阿贝拉缓步走了过来，她的双手各拿了一根注射器。

    「哈哈哈，就此饶了你们可真不甘心啊！」

    「好想亲眼看到他们被勒死时的惨状啊！」

    话虽如此，不过在阿贝拉的制止下，刘俊敏和朱丽叶还是勉强克制住了自己

    的施虐欲。双双暂时离开了被自己折磨的对象。

    可没等黄哲或齐玲玉稍作喘息，冰冷的液体便从针头注射进了他们的身体里。

    随之而来的，是唯一能支撑身体重量的双臂迅速失去了力气，勒住颈部的项圈立

    刻镶嵌进皮肉。

    「最后好好感受一下肌肉松弛剂的威力吧，ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ～」

    听着阿贝拉冰冷的声音，黄哲和齐玲玉失去了最后的力气，颈部正式进入上

    吊模式。他们双双昏厥过去的同时，肌肉松弛剂的另一个作用让两人的鸡巴先行

    射精，紧接着是失禁的尿水不受控制地喷流出来，最后则是彼此的屁眼都完全松

    弛，恶臭的粪便随着屁声不断喷洒而出，而套在颈部的皮制项圈也同时松了绑，

    被折磨地半死的黄哲和齐玲玉则双双昏厥，半死不活地躺倒在自己的屎尿之中不

    省人事
    此后黄哲和齐玲玉立刻被关进了一件并不宽敞的禁闭室，室内仅有可以睡眠

    的被褥和位于角落里的马桶。禁闭室的大铁门牢牢关闭，仅在每日三餐时才由通

    风口处送进饭菜。

    「哲哥，你终于醒了，太好了！」不知昏迷了多久，当黄哲睁开双眼之时，

    除了立刻感受到颈部和腹肌上的疼痛，映入眼帘的是抱着自己哭成泪人的齐玲玉。

    「对不起，宝宝……我害得你我都身陷囹圄了。」看着女友腹肌和颈部也轻

    一块紫一块，黄哲对于自己中了阿贝拉的偷袭自责不已。

    「哲哥别这么说，那个朱丽叶也是冲着我来的，所以也是我拖累了哲哥。不

    过只要你平安无事，宝宝就满足了。」说着说着，齐玲玉眼角渗出了泪花，看来

    无论身躯多么有力，她的内心依然是个纯情且重情重义的少女。

    突然失去了人真自由，又被朱丽叶和刘俊敏残忍地凌辱，其实无论齐玲玉还

    是黄哲当然心情低落，而且对未来不知将遭遇什么感到恐惧。不过大难之后还能

    和爱人彼此依偎，也是不幸中的万幸，让二人都感受到些许大难不死后的温暖。

    黄哲亲吻着齐玲玉的嘴唇，不过年纪更长且见多识广的他心知此刻暂时不能

    儿女情长。于是他立刻开始打量着狭小的禁闭室，并仔细思索脑海中的蛛丝马迹。

    「宝宝，我想我们暂时是没有性命之忧的。」忽然回想起昏迷前阿贝拉口中

    的黑暗擂台，黄哲立刻洞察了自己正在经历的真相，脸上也顿时露出了喜色。

    「哲哥？何以见得呢？」看到男友很快振奋起来，齐玲玉也从对方身上感受

    到了可靠的力量，顿时破涕为笑起来。

    稍作思考，黄哲便开口对齐玲玉说到自己的判断。

    原来在这个世界上，与阳光下的健美界相对，还有一个隐藏在地下的黑暗健

    身界。黑暗健身界推崇将健美和性结合起来的淫乱比赛，他们那隐秘且经常转移

    战场的舞台被圈内人称之为黑暗擂台。

    从自己和齐玲玉此前被凌辱时，身体越挨打反而性欲越亢奋来看，显然是阿

    贝拉等人趁黄哲和齐玲玉昏迷之时给自己服用了违禁药品。也因此即便此后差点

    被项圈勒死，可二人的性欲依然亢奋。

    这几年来，黑暗健美界诞生了一位超级王者格林凯，他迅速统合了向来散漫

    的黑暗健美界，并利用越来越强大的实力，不断拉拢正规健身界的人才加入进来，

    帮助推广淫乱但显然更受有钱人欢迎的性爱健美比赛。合理地推断，阿贝拉、朱

    丽叶和刘俊敏因为被自己和齐玲玉在健美界压制，或者是因爱生恨，为了报复自

    己而选择了加入黑暗健身界。

    阿贝拉的话语中透露了想要在赛场上羞辱自己和齐玲玉，看来他们的目的是

    囚禁自己，再在合适的时机将自己和齐玲玉推上黑暗擂台赛任人凌辱。

    不过黄哲对此却并未绝望，因为他听说过黑暗健美界的擂台赛虽然淫乱，但

    却好似古罗马的竞技场一般，一旦某方真的在性能力和肉体上展现出出色的素质，

    便可以获得全场观众的支持，从而重获自由。

    听了黄哲的解释，齐玲玉也变得振奋了不少。虽然二人作为圈外人，都不清

    楚神秘的黑暗擂台赛到底如何，但若论肌肉的发达程度，以及对性爱的执着，二

    人自信不会输给任何人。

    「不过这里面没有任何健身器材，他们关起我们很显然也是为了折磨我们的

    心智，所以不可以荒废在这里面的日子，一定要坚持健身。」想通了其中关键后，

    倒是齐玲玉表现出更加振奋的神色，浑身散发起昂扬的斗志。

    「呵呵，你不怕到时候在赛场上遇到各类变态肌肉男女吗？」总的来讲对女

    友的振作，黄哲感到由衷的欣慰，不过他依然担心女友过于年轻而轻视了黑暗擂

    台的风险。

    「嘿嘿，只要有哲哥在身边，就是上刀山下火海我也不怕。就是得请哲哥原

    谅，要让别的男人碰我……事出有因，我可以保证我的真心。」

    「蠢丫头，都什么时候了我还担心这个？只要你我能平安无事，戴多少顶绿

    帽子我都愿意。」

    「哈哈，讨厌，谁要给你代绿帽子。」

    你一言我一语中，原本沉重的气氛竟然活泼了不少。可就在此时，铁门的通

    风口被打开，几大盘装满肉类、主食和蔬菜的餐盘如同从通风口塞了进来，而风

    口外面看得出是一条送餐用的滑梯，却没有半个人影。

    不过饭菜极为丰盛却令黄哲不敢相信对方竟然如此优待俘虏。几大餐盘中几

    乎全是高蛋白的肉类和粗纤维的主食，仿佛生怕黄哲和齐玲玉吃不饱一般。

    更令的人惊诧的是，早已饥肠辘辘便立刻大快朵颐的二人在开怀畅吃之后，

    忽然感到全身的肌肉都好似在膨胀一般拥有了无穷的力量，这饭菜中显然加了一

    些助长肌肉的药物，而这种药物显然对二人是有利的。

    他们此刻还不知道，这饭菜里加入的正是他们昨日被凌辱时服下的神秘药物。

    这种药物并不会让人因疼痛而产生强烈的性欲，真正的作用是会让人新陈代谢加

    倍旺盛，荷尔蒙加速分泌，肌肉可以无限制爆涨起来，性欲也随着肌肉的暴涨而

    疯狂生长。

    之所以误以为昨日的药物作用会让在痛苦中兴奋，只不过因为被勒住颈部的

    黄哲和齐玲玉在当时无法分辨出性欲的由来其实源于他们始终用力拉出住铁锁的

    手臂。不过这一次，当肌肉和大鸡巴同时变得滚烫，黄哲和齐玲玉真正意识到了

    此乃上天给他们的恩赐。

    「哲哥，我……我感觉一股力量在全身涌动起来了。」齐玲玉惊讶地看着自

    己浑身的肌肉，发现每一块肉都仿佛有生命力一般微微脉动着。

    「想不到真的有高人在暗中援助我们，看来这次我们的确有救了！」同样感

    受着浑身的脉动，黄哲也立刻喜上眉梢。事实上距离吃完大餐刚过不到十分钟，

    无论胸肌、背肌、腹肌、手臂、臀大肌还是腿部都比平时看起来些微膨胀了些。

    不仅如此，此刻的二人，乳头异常肿胀，阴唇翻起，鸡巴更是坚硬如铁。更

    要命的是，加速数倍的新陈代谢令的人浑身上下都开始大规模出汗，浓烈又足够

    刺激情欲的体臭也从二人的腋窝中飘散出来，令狭小的禁闭室内顿时充斥着浓重

    的臭味。

    「来吧，哲哥，不要客气地蹂躏宝宝。」齐玲玉此刻可爱的小脸上写满了兽

    欲一般的欲望，她注视着黄哲的眼神不再含情脉脉，相反则仿佛想要把对方吞噬

    一般的骇人。

    「来来来，不用废话了，你这骚臭宝宝！」纵然是平日更加冷静的黄哲此刻

    也面露狰狞，怒目圆睁地瞪着自己的女友，仿佛对方就是自己的猎物
    这对肌肉情侣同时冲向对方，铠甲一般结实的肉体对撞在一起，发出击打皮

    肉的重响。肌肉暴起的手臂控制着手掌，霸道地拽住对方怒放的大鸡巴，立刻开

    始疯狂套弄，空出来的另一只手则犹如折磨对方一般，狂乱地用力捏对方的背肌

    或臀肉，然后又转向用手指揪住对方的乳头用力拉扯起来。

    药物的作用令二人的性欲迅速突破了常人的范畴，寻常的爱抚似乎不过瘾，

    于是两根大鸡巴开始用力抽打对方的鸡巴，力道大到整个房间都响彻着隆隆的肉

    撞之声。

    鸡巴对抽了一阵，体内的欲望毫无衰减反而更加发酵。齐玲玉率先扬起自己

    左臂，右手一把按住男友的头部，将对方的脸压在散发着浓重体臭的腋窝里，过

    激的刺激让黄哲一时间都爽到翻起了白眼，舌头和鼻孔疯狂地蹭着腋窝的皮肤。

    此后黄哲又依样画葫芦，按着女友的头压在自己的腋窝里，让对方好好闻着男性

    的体臭。

    「哲哥！还不够过瘾，再来更刺激的！」

    「那是当然了，你以为这么轻易就能饶过你吗！」

    疯狂的二人都想尽情凌辱对方，于是肌肉男女开始了更狂乱的激情。先是黄

    哲怒吼一声将齐玲玉头下脚上连根抱起，自己的大鸡巴疯狂地抽送在女友大头朝

    下的嘴巴里，自己也在大力吞吐着女友的鸡巴。站立的高难度６９后，齐玲玉趁

    黄哲稍有力竭，一把将对方推倒在地，完美的肥臀一股脑压在了黄哲的脸上，昨

    天失禁后始终没有清洗的恶臭的屁眼正对准了黄哲的鼻孔。在黄哲大口吃着自己

    屁眼的同时，齐玲玉扬起双手便开始掌括黄哲的大鸡巴，一连几十掌，将黄哲的

    大鸡巴抽打到表皮通红起来。抽打累了，齐玲玉又一次被黄哲推翻，黄哲６９式

    地压了上来，试图反制女友的鸡巴，却不想屁眼猛然失陷，原来齐玲玉竟然握拳

    桶进了自己的屁眼，并立刻展开了毫不留情的拳交。巨大的痛苦和快感中黄哲几

    乎失神，不过他将计就计，干脆也握拳桶进了女友的屁眼大力拳交起来。

    「就是这样，哲哥，这动作最过瘾！」

    「那就一直这么干下去，让你尝尝我的铁拳！」

    角力中二人最终变成侧卧的６９姿势，肌肉手臂在对方屁眼里疯狂抽送，嘴

    巴也不闲着，刚好大口吸吮对方近在眼前的鸡巴。由于二人力气过大，几乎突破

    人体极限的狂淫让他们满身肌肉都因为屁眼的疼痛被牵动的青筋暴起，四条大腿

    更是频繁胡乱在空中蹬踹，体现着肉体正感受着常人忍受不了的奇淫。

    鸡巴终于爆射浓精的同时，二人爽到翻起白眼，而当粗壮的小臂如同活塞一

    般拔出对方的屁眼，两张屁眼都被扩张成丑陋的肉洞，被手臂搅拌后的粪便如同

    大蛇一般灵蛇出洞，而等待着这堆粪便的竟然是情侣二人的嘴巴。

    就算能接受被操到失禁的重口味，可往日里黄哲和齐玲玉基本不会疯狂到彼

    此吞粪，可此时此刻他们早已堕落于无尽的性欲，满脑子都是如此玩死对方甚至

    玩死自己。于是便见到这对肌肉情侣都用手臂搂紧对方的屁股，将脸埋在对方的

    屁眼口，大口大口吞咽着恶臭的排泄物，仿佛在吃山珍海味一般。与此同时两根

    毫无软化的鸡巴也对着对方的胸膛放肆排尿起来。

    令黄哲和齐玲玉更加震惊的是，他们竟然在食粪后立刻感到性欲和浑身肌肉

    似乎更加旺盛起来，粪便仿佛额外的一颗神秘药物一般，将他们体内的烈火推向

    更高的高潮。

    距离上一次送餐大概过去了仅仅三个小时，第二顿美味佳肴就从禁闭室的通

    风口送了进来。此刻的黄哲正匍匐在女友身上，大鸡巴疯狂地抽送在对方的阴穴

    里。下体激烈交合的同时，二人上半身也不闲着，黄哲的脑袋埋在齐玲玉张开的

    腋窝中，拼命嗅着散发出的浓烈体臭，而齐玲玉则左手按着男友的头发，右手拼

    命套弄自己的鸡巴。

    「哲哥！快点操死我吧，我的骚穴都肿了，可是还想继续被操啊啊啊～」

    两人自从吃了上一顿饭后就在疯狂的淫乱，食粪之后更活脱脱成了两匹野兽，

    性欲和体能仿佛无穷无尽，就连食欲也比此前膨胀了数倍，让他们在短时间内便

    感到了腹中无比饥饿。于是在二人相继达到高潮，两根大鸡巴总算射精之后，他

    们立刻又扑向了这些美食。

    迅速将大量的食物吃进肚子里的二人，体内的药性自然更加野蛮生长起来，

    已经分别射过三次的大鸡巴如烧红的铁棍一般坚硬热辣，乳头或阴唇的肿胀程度

    更是惊人，身体上散发出的，混杂着汗臭和粪臭的味道更加刺鼻了。

    「哲哥！哲哥！」刚刚吃完最后一口饭菜，齐玲玉迫不及待地一把将黄哲推

    翻在地，肩膀的斜方肌架起对方的双腿暴起的大鸡巴不由分说便插进了黄哲的屁

    眼疯狂抽送。

    「宝宝！我的屁眼要被操烂了……啊啊啊！」即便是习惯了被女友的大鸡巴

    鸡奸，可如今齐玲玉的鸡巴早已膨胀得比平时更粗大，再加上浑身力量的全面释

    放，黄哲从被女友插入开始就陷入了狂乱，平日里的理智和矜持顿时荡然无存，

    取而代之的是撕心裂肺的狼叫，口水甚至鼻涕都不受控制的流在脸上，实在惨不

    忍睹。

    黄哲的惨状彻底激发了齐玲玉心中的兽性，她翻过来覆过去地用各种姿势继

    续狂操。一会儿用狗交背后猛操，同时抽打着男友的肌肉臀，一会儿又翻过来正

    面鸡奸，同时抓住男友的大鸡巴疯狂套弄。感到身上肌肉不断涌出力量的齐玲玉

    最后竟然把二百斤的肌肉男友如小孩撒尿一样整个人凌空抱住，无比霸道地将男

    友操到几乎失神，然后才终于大叫着在男友的屁眼里大量射精。当齐玲玉的鸡巴

    总算抽出，黄哲的肛门都被操到了外翻，残存的粪便更是控制不住地喷了出来，

    不偏不倚就泄在齐玲玉的鸡巴之上。

    「现在换我了，让你体会一下男人的雄风！」

    好不容易等到齐玲玉射精后的疲惫，黄哲当然不会轻易放过对方。他趁女友

    仰面朝天之时，大鸡巴疯狂地冲进了女友的屁眼，同时右手干脆拳交进了女友的

    阴穴。这下子彻底点燃了齐玲玉的快感，黄哲的大手与鸡巴来回交错猛操，齐玲

    玉的阴精就好像关不住的水龙头一般彻底失控。

    「啊啊啊……哲哥的两根鸡巴好棒……便便涂抹在我的鸡巴上……好湿滑

    ……啊啊啊啊啊！」

    情绪和肉体全部失控的齐玲玉手握着自己涂满男友粪便的鸡巴疯狂套弄着，

    黄哲也越战越勇，庞大的身躯肌肉暴起。在猛操了一阵后，他一把翻过齐玲玉的

    身体，沾满粪便的鸡巴插进了齐玲玉的红肿的阴穴，右手则再度拳交进了女友的

    屁眼，双管齐下直到自己即将达到高潮，他猛地抽出右手，齐玲玉的屁眼立刻失

    禁地喷出大量粪便在他的下腹，他自己的鸡巴开始射精，齐玲玉的女阴也再度高

    潮，套弄在她自己手中的大鸡巴自然也开始射精。

    禁闭室没有时钟，也看不到外面的天色，不过此刻二人大概心知自己已经足

    足淫乱了至少四五个小时。不过随着又一顿美食如约而至，以及身体丝毫感受不

    到疲劳，淫乱又肮脏的狂乱性交继续在狭窄的密室中不断上演。

    他们互相用大鸡巴操着对方的屁眼或阴穴，不断射精不断高潮，不断失禁不

    断喷粪，即狼吞虎咽着不断送来的美食又贪婪地吃掉对方排泄的所有污物。时间

    不断地流逝，搞不清到底性交了多久，甚至性交了几天，总之的人如同猛兽一般

    疯狂淫乱，直到黑暗擂台赛的日子终于到来。

 【肌肉狂交狱】03

    ０３

    黑暗健美界，这一存在于阴暗中的黑暗存在，终于迎来了一年一度，为期一

    周的黑暗擂台赛。在一周的比赛中，每一位被选中的肌肉男女都将在众目睽睽之

    中展现自己发达的肉体以及旺盛的性欲。来自世界各地的富豪们也齐聚一堂，可

    以观看甚至下注分别于三个比赛日举行的预赛、准决赛与决赛。

    黑暗擂台赛的规则很特别，选手们要全裸登台，并在肉搏式的性交中展现自

    己的强大。每一位比赛选手都会在赛前服用一定剂量一下的春药，以确保比赛中

    保持基准以上的欲望。由于性交在比赛评分体系中占比很高，且必须考虑选手的

    性取向，因此赛事要求必须一男一女组队参赛。

    本届比赛共有十六名来自世界各地的健美达人，组成八只队伍前来参赛。他

    们按照淘汰赛的方式先捉对进行预赛，胜出的四队在第二比赛日进行准决赛，最

    后再由进入决赛的队伍进行冠军争夺。

    今年比赛的一大看点，便是已经在该项赛事中拿到史无前例的四连冠，来自

    美国的健美帝王格林凯能否再度夺魁。今年他的比赛搭档，是有着健美女帝之称

    的伊里斯。伊菲尔德，此女也是格林凯后宫中众多肌肉女之一。事实上格林凯作

    为黑暗健美界的霸王，身边圈养着足有几十个肌肉发达的女人，此前的四次大赛，

    他每次都带自己的一个女人组队前来，今年这份幸运则落在了近几年被认为格林

    凯肌肉女子后宫中有强大的伊里斯身上。

    令人感兴趣的是，来自正规健美界的三位著名选手也作为新人第一次参加了

    本次赛事，他们分别是「花蝴蝶」阿贝拉。桑塔纳，韩国肌肉达人刘俊敏，以及

    俄罗斯的「金刚芭比」朱丽叶。文塞。其中刘俊敏和朱丽叶组成了一队，而阿贝

    拉的队友则是格林凯的后宫之一，身高一米九的肌肉人妖辛迪。兰多夫。值得一

    提的是，虽然黑暗健美界目前已经与时俱进地允许两性人作为女性选手参赛，但

    人妖仍然要作为男性参与比赛竞技。

    随着现场主持人极富煽动性的让全场观众欢声雷动，预赛第一场比赛的双方

    代表，阿贝拉、辛迪，以及来自巴西的马塔、雷纳托相继登台。

    舞台之上，除了精瘦型但八块腹肌极为发达的阿贝拉以外，辛迪。兰多夫人

    高马大肌肉结实，而且由于身高较高，她全身的肌肉虽然棱角不那么分明但肉块

    普遍比较舒展。

    作为赛事的人气选手，辛迪虽为人妖却有着堪比女性的小脸，庞大的身躯上

    有着人工但依然柔软的Ｄ罩杯乳房，六块腹肌之下是一根不算很长但极为粗壮的

    鸡巴。相比起冷艳的阿贝拉，辛迪虽然身高一米九但却风情万种，吉普赛血统带

    来的乌黑秀发下，一双妙目随时在向现场观众眉目传情着。

    由于是美女和美人妖的搭配，阿贝拉与辛迪登台后立刻迎来了全场欢声雷动。

    不过相比之下，他们的对手就没那么幸运了。两名巴西选手均有着巧克力色的皮

    肤，男选手雷纳托是标准的肌肉男，但却因性格狂妄导致人气不佳。女选手玛塔

    相貌倒是清秀，但只有一米六的她却似乎过于注重自己的力量，导致肌肉虽然发

    达但却显得缺乏美感。

    作为比赛规则，两组选手先有大约五分钟，各自对台下评委及场边观众展现

    自己赤裸的肉体和发达的肌肉。三分钟过后，随着比赛打响，两组选手就会进入

    主要的性交环节。性交比赛可捉对厮杀或直接群交，一共分为上下半场，每半场

    各半小时。比赛时间截止后，评委会根据选手在场上展现的激情、性能力，以及

    令对手高潮的次数性格打分，观众也可以用手中的投票器选择自己支持的选手，

    评委打分和观众支持各占一半比重，并最终选出本场的胜者。除此之外，若常规

    比赛时间内有一方的两名选手均被操到失神，则自动宣布比赛弃权，对手获胜。

    在振奋的音乐声中，台上的四位选手开始展现各自身体上的优势。阿贝拉着

    重展现自己的八块腹肌与小巧但极为挺拔的翘臀，冷艳的她倒是对自己裸露的双

    乳及女阴没做任何刻意的展示。与之相反，辛迪则利用自己的身高，好好体现身

    体充分舒展后的肌肉线条，同时经常对台下观众及评委挤眉弄眼，有时还会诱惑

    地抚摸自己挺拔的鸡巴来展现自己与众不同的魅力。与之相对，巴西组合的展现

    则要规矩很多，玛塔不断展现着自己粗壮的臂膀与宽大的肥臀，雷纳托则采用标

    准的健美运动员ｐｏｓｅ，向观众展示着自己的全身肌肉。

    在主持人宣布比赛开始后，两对选手立刻男女交错捉对厮杀。不过令人出乎

    意料的是，接下来的比赛却呈现一边倒的态势。

    先是玛塔这边，她显然低估了看起来并没有自己肌肉肉块更大的辛迪，原本

    想占据主动的她迅速被一米九的辛迪如同捕食猎物一样扑倒在地，而且玛塔天生

    四肢长度的劣势令她甚至无法轻易在对方身上找到抓手来施展自己的力气。于是

    她被迫被辛迪压在身下，开始了被动的激烈性交。

    另一边的阿贝拉虽然在力量上比不上雷纳托，一上来就陷入被动，跪在地上

    任由雷纳托的鸡巴抽插自己的嘴巴，可她却很快施展出自己出色的爱抚技巧，口

    舌吸吮鸡巴的同时，左手揉着雷纳托的胸肌和乳头，右手轻挠着对方的阴囊，迅

    速令雷纳托呻吟连连，一下子就化被动为主动。

    在强烈春药的作用下，台上的任何选手，即便心里再不愿意，都很难抵挡住

    性器官爱抚中带来的快感。玛塔推开辛迪的力量越来越弱，很快变成一边倒挨操

    的情况。至于雷纳托则采用了错误的战术，他为了挽回局面采用了６９式，也用

    自己的口舌去玩弄阿贝拉的女阴，可二人爱抚上的差距令阿贝拉感受到的快感远

    小于他，当阿贝拉修长的双腿突然盘住雷纳托的头部，强壮的巴西男人也彻底陷

    入了被动
    玛塔的第一波阴精及雷纳托的第一发阳精，不到五分钟就被各自的对手压榨

    出来，不过辛迪和阿贝拉可不打算这么轻易地饶恕自己的对手。

    「嘿，冰美人，要不要比一比速度？我可以上半场就结束战斗哦～」一边继

    续压制着玛塔，辛迪一边带着挑衅式的笑容，对不远处的阿贝拉招呼着。

    「用不着比试，我只对最终的胜利感兴趣。」阿贝拉似乎不太想搭理辛迪，

    简短的回答后立刻又埋头于雷纳托的股间，继续用心吸吮着刚刚射精过的鸡巴。

    「切切切～也不知格林看上她什么了，若论美貌，我也不输给她，若论身材，

    比她强壮美丽的人更有的是。」眼见一旁的阿贝拉竟然不再理会自己，辛迪暗自

    咒骂着，对身下的玛塔更加大了操弄的力度。

    「嘿，我……我还没有败，不准……轻视我……」就在此时，一直被压制的

    玛塔表达了对辛迪心不在焉的不满，粗壮的身体突然用出一波大力，试图将辛迪

    的身体推开。

    「不自量力！这可是你自找的！」正在气头上的辛迪突然一声轻啸，本就粗

    大的鸡巴竟然好似气球一样开始快速地膨胀了一大圈，鸡巴表皮将阴穴内壁压迫

    地严丝合缝，再加上辛迪依然快速地抽送，顿时令被她压在身下的玛塔立刻又控

    制不住的哀叫起来，阴穴里三百六十度无死角地摩擦让她陷入了癫狂。

    上半场的三十分钟最终以阿贝拉和辛迪一边倒的强势而告终。辛迪这边用自

    己可以任意膨胀的鸡巴将玛塔操得浑身发软，女阴已经高潮了四次。而阿贝拉这

    边虽然进度较慢，但已经开始和雷纳托交合起来的她，也利用自己娴熟的性技巧

    让雷纳托射精了两次。

    虽然未能如愿在上半场就解决战斗，不过下半场一开始，辛迪就转而插入玛

    塔的屁眼，仅用了不到五分钟，就通过鸡巴的膨胀抽送令玛塔彻底失控，惨叫着

    达到高潮，甚至连大小便都陷入了失禁的窘境，很快便被医护人员抬下了场。

    「嘿嘿，到底还是我赢了，看在格林的份上，我就来帮帮你吧～」获胜后的

    辛迪走到了阿贝拉这边，然后跪在了雷纳托的背后，脸上带有极为撩人的笑容，

    「巴西小哥哥，一会儿可就要升天了哦～」

    「别别……啊啊啊！！！」本就处在弱势的雷纳托心知自己接下来凶多吉少，

    可黑暗擂台赛的规则不允许选手拒绝任何形式的爱抚或性爱。于是雷纳托只好一

    边哀叫着，一边任由辛迪的鸡巴插进了自己的屁眼，成为了人肉三明治之中任人

    宰割的肉块。

    比赛的结果显而易见，仅仅用了不到十分钟，雷纳托的鸡巴就被阿贝拉的阴

    穴夹到射精，而辛迪则趁此机会也加速了自己的抽插，将今天第一发浓精全部喷

    射进了雷纳托的体内。也正是在这双重地强烈快感下，雷纳托爽到翻起了白眼，

    几乎濒临失禁的边缘，心知自己无力再战的他直接做出了弃权的手势，宣告了阿

    贝拉与辛迪的胜利。

    预选赛的第二场，对阵双方分别是朱丽叶。文塞和刘俊敏，以及足足被关押

    了七天的黄哲和齐玲玉。作为带有黑势力性质的擂台赛，每一届都有一些来路不

    明的神秘选手参赛，因此观众们普遍对黄哲及齐玲玉被胁迫参赛这件事毫不介意，

    也没人会为他们打抱不平。

    在闪光灯之中，刘俊敏和朱丽叶一同登台，全身都涂抹着橄榄油的二人在灯

    光下尽情展示着自己全身的肌肉，相比之下，刘俊敏的劣势在于骨骼偏小，但优

    势是肌肉极为紧致，而朱丽叶的优势是天使般的相貌及极为粗壮的臂膀，劣势则

    是体脂含量似乎偏高，肉块虽大但线条不够明晰
    作为本届比赛的神秘选手，黄哲和齐玲玉竟然是被关在盖着大布的笼车中被

    送上了赛场。直到刘俊敏和朱丽叶开始进行例行的肌肉展示环节，工作人员才终

    于掀开了笼车的大布并打开了锁住的铁笼。

    当黄哲和齐玲玉正式登场时，一旁的刘俊敏和朱丽叶立刻目瞪口呆。因为只

    是短短的七日不见，二人浑身上下的肌肉甚至性器都发生了质的变化。

    首先是黄哲，原本就十分强壮的他，如今的身材就好像电影里的绿巨人一般

    魁梧，发达的斜方肌足有五厘米之厚，肱二头肌堪比篮球大小，发达的胸肌和八

    块清晰的腹肌更是线条分明到恐怖的程度，两条大腿好似穿着厚厚的铠甲一般。

    至于原本就二十五公分的大鸡巴更是又足足长长了至少五公分，勃起状态下甚至

    快要长到自己的胸口了。

    如果说黄哲的肌肉已经发达到了男性的极限水平，那么齐玲玉如今的满身肌

    肉就达到了女性的巅峰。厚重的肩膀和粗大的臂膀丝毫不逊于另一边的刘俊敏，

    八块清晰的腹肌之上则是膨胀到Ｅ罩杯的巨乳，乳头足有手指粗大，双乳更在厚

    实胸肌的积淀下格外挺拔。两条同样发达的大腿间，浑圆的肉臀如同磨盘般宽大，

    大鸡巴更是毫不逊色于自己的男友，彰显着两性人独有的魅力。

    七天七夜的超级淫乱，以及药物的疯狂刺激下，黄哲和齐玲玉不仅肌肉与性

    器发达了不少，毛发也在荷尔蒙的刺激下茁壮成长。虽然身为健美选手，二人的

    四肢及黄哲的胸口都做过永久脱毛，不过二人的头发、阴毛、腋毛都生长了不少，

    黄哲脸上也留出了一圈胡子。

    「嘿嘿，想不到今天的对手竟然是他们。」自信于自己此时的强大，黄哲恶

    狠狠地瞪着一旁的刘俊敏和朱丽叶，复仇的冲动溢于言表。

    「今天就要让他们为自己几天前对我们的所作所为后悔，而且是后悔终生。」

    齐玲玉脸上的表情也充满自信与愤怒，在她的眼里，刘俊敏和朱丽叶已经成为了

    自己的猎物。

    即便是黑暗健美界，对于肌肉如此发达且几年前成名于娱乐圈的黄哲，以及

    相貌可爱但本身是两性体质而物以稀为贵的齐玲玉都很感兴趣。于是随着黄哲和

    齐玲玉的登场，全场立刻爆发出了热烈的欢呼。

    「先下手为强，我就不信短短七日，他们能有什么翻天覆地的变化。」强忍

    着内心的恐惧，刘俊敏对身边的朱丽叶说道。

    「说的对，我们也不是吃素的。今天刚好用他们祭旗，让格林认识到我们的

    厉害！」一旁的朱丽叶摩拳擦掌，看样子二人都不打算轻易认输。

    当刘俊敏和朱丽叶主动攻来，黄哲和齐玲玉只是相视一笑，并不做任何抵抗。

    只见朱丽叶跪倒在黄哲的身前，刘俊敏跪在齐玲玉身前，二人一把抓住两根大鸡

    巴，立刻开始手口并用又吸又套弄，其中刘俊敏一边口交一边用粗壮的手指抠挖

    着齐玲玉的阴穴，而朱丽叶则是再度施展着自己的乳交技巧。

    面对对手地进攻，黄哲和齐玲玉依然淡淡的笑着，甚至在享受这种侍奉，反

    倒是尽力爱抚着的刘俊敏或朱丽叶，脸色竟然在不知不觉中愈加红润，神情也更

    为妩媚，两人同时都用空出来的手，一个偷偷地套弄自己的鸡巴，另一个则在抠

    挖自己的阴穴。

    「不对！为什么我竟然在揉自己？」率先察觉自己异样的是朱丽叶，她松开

    了黄哲的鸡巴并一脸惊慌的站起身来，同时低头看了看自己刚刚抠挖着阴穴的右

    手，发现上面沾满了爱液。

    「现在才察觉可太迟了，你刚才的狂妄呢，哈哈哈。」心知对方不经意间被

    自己身上不断散发的催情体臭所影响，黄哲一个大步就来到朱丽叶的面前，左臂

    张开露出腋毛，右手突然按住朱丽叶的后脑，一把将她的脸孔按压在左臂的腋窝

    之中。

    「呜呜呜呜……」朱丽叶立刻用自己强壮的手臂去推黄哲的身躯，可黄哲的

    手劲很大，即便是比男人还强壮的金刚芭比也无法轻松挣脱。

    错过了最佳的逃脱时机，随着汗臭大量吸入鼻腔，朱丽叶的反抗也越来越微

    弱，原本推在黄哲身上的双手，竟然再度返回了自己的下体，越来越放肆地搓揉

    起自己的阴蒂，越来越成为这体臭的俘虏。

    在朱丽叶逐渐沦陷的同时，另一边的刘俊敏当然也早已陷入了齐玲玉的体臭

    诱惑中。不过刚才已经被齐玲玉一把推翻的他显得更加弱势，他仰躺着的脸上，

    齐玲玉肌肉和脂肪并存的大屁股毫不留情地压在他的脸上，刘俊敏则一边鼻子闻

    着齐玲玉屁眼的气味，一边控制不住地伸舌头去添齐玲玉的阴穴，自己的双手不

    断自慰着，仿佛他已经忘记了这是应当分出胜负的比赛擂台。

    「我这是……怎么了……身体控制不住啊……」在齐玲玉的屁股突然离开自

    己的面门后，刘俊敏立刻自责起来，不过他手淫热情丝毫不减，上半身与下半身

    的情况形成了鲜明的反差。

    「你只是抵挡不住我的魅力罢了，不用强求哦，我现在就来帮你一把～」双

    腿跨立刘俊敏身体左右，用手分开自己的阴穴，大屁股缓缓向下坐落，湿润的阴

    唇一点点将刘俊敏的鸡巴吞没进去。仅是简单的交合动作便让刘俊敏爽到频频倒

    抽凉气，而当齐玲玉突然开始加速套坐，宽大的上半身用力压住刘俊敏，嘴唇死

    死吸住对方的嘴唇，刘俊敏整个人就好像触电一般颤抖着，双手因没有抓手，只

    好紧紧搂住齐玲玉的后背，第一发精液如此轻松地便被齐玲玉的大屁股压榨了出

    来。

    与此同时，刚才自己手淫到高潮的朱丽叶也已经被黄哲伟岸的身躯压在身下，

    大鸡巴疯狂地抽送在她的阴穴之中。不仅如此，黄哲虽然力道凶猛，但嘴上却热

    情洋溢，火热的舌头不断和朱丽叶的舌头纠缠在一起，一双大手更如同钳子一般

    牢牢扣住了她的肥臀。也正是在这霸道的侵犯下，本就十分强壮的朱丽叶体会到

    了一般男人难以给予的征服快感，她的双手不断用力抱着黄哲的后背，在淫臭与

    心里的双重刺激下不断达到高潮。

    如同第一场阿贝拉和辛迪的比赛，本场比赛很快也演变成了黄哲和齐玲玉占

    据绝对优势的一边倒局势。但不尽相同的是，相比起阿贝拉展现的技术和辛迪的

    魅惑，黄哲与齐玲玉的组合体现着霸道的力量，用雷霆万钧的气势不断压迫着被

    他们蹂躏的刘俊敏和朱丽叶。

    上半场临近结束时，朱丽叶已经达到了三次高潮，情欲彻底激发的她此刻被

    黄哲站立着熊抱起来，粗壮的四肢紧紧搂住黄哲的身躯，自己肥大的屁股则在黄

    哲的大手中被不断揉捏，逐渐红肿的阴唇伴随着的屁股的起伏，在黄哲的鸡巴上

    激烈摩擦。作为体重高达一百八十多斤的肌肉女，朱丽叶体会着从未有过的，只

    有小女人才有幸体验到的熊抱性交，更是让她内心中柔软的地方逐渐开启。

    另一边的刘俊敏也是如此，他和齐玲玉面对面叠股而坐，二人肌肉暴起的臂

    膀均向后支撑着身体，齐玲玉的大屁股和刘俊敏的胯部如同插着发电机一般疾速

    碰撞，鸡巴和阴穴间的摩擦自然也极为强力。比起始终处在高昂状态但显然保持

    着理智的齐玲玉，刘俊敏越来越兴奋，出力过多导致汗流浃背的他整个人都亢奋

    了起来，边怒吼边呻吟，大量消耗着自己的体力，也提升着性器的快感，并最终

    在半场结束之时大叫着被齐玲玉的阴穴榨精成功
    ５分钟的中场休息时间里，两对选手分坐擂台的两角，黄哲和齐玲玉淡定地

    秀着恩爱，互相擦汗互相依偎，胜券在握的他们平静地等待着下半场的开始。反

    倒是刘俊敏和朱丽叶，激发的性欲让他们坐立不安，鸡巴与阴穴都没办法平静下

    来，心知自己已然必败的他们尽管内心纠结，身体却始终渴望着下半场的开始。

    「嘿！你们两个，应该知道今天已经输定了吧。要我说不如下半场干脆好好

    让我和哲哥好好操一操吧。」隔着并不大的擂台，齐玲玉主动朝刘俊敏和朱丽叶

    开口。

    煎熬在即将落败的恐慌，以及克制不住的性欲之中，刘俊敏和朱丽叶已经没

    有了开赛时的狂妄。想不到听到齐玲玉的话，他们不仅没有反驳，反而对视了一

    眼，内心中产生了极大的动摇。

    「快点过来吧，看你们也都是健美名将，我和哲哥决定不计前嫌，所以赶紧

    过来吧，下半场大家一起好好爽爽。」下半场临近开场之时，齐玲玉率先走到擂

    台中央，手握着自己的鸡巴放肆的套弄，一副色情满满的表情，彻底攻克了刘俊

    敏和朱丽叶的心理防线。

    「反正至少也得完赛，老子豁出去了！」嘴上无奈的咒骂后，刘俊敏率先从

    角落里走出，不过他试图去抱齐玲玉之时，对手却笑着摇了摇手中的鸡巴。

    「你爽了上半场，下半场是不是也该轮到我了？」齐玲玉压根不由分说，突

    然绕到了刘俊敏的背后，强有力的手劲一把将刘俊敏推地跪倒在地。然后在刘俊

    敏的惨叫中，从未被开苞的屁眼硬生生被齐玲玉的大鸡巴强硬冲插了进去。

    好在为了预防赛场上可能发生的各种情况，每名参赛选手除了全身抹油以外

    也都被提前清肠，但纵然如此，初次被鸡奸的刘俊敏仍然迅速被操到狂叫不止，

    只是他的鸡巴却似乎更加坚挺了。

    刘俊敏的怒吼没持续多久，走上前来的黄哲一把将自己的大鸡巴也插进了他

    的嘴巴。这下子刘俊敏顿时承受了两个肌肉异常发达男女的两面夹击，食道与肠

    道仿佛要被贯穿一般的痛苦令他甚至泪流满面，很快连支撑身体的力气都快要丧

    失殆尽，宛如三明治中的肉块一般惨烈异常。

    一边操着刘俊敏的喉咙，黄哲一边对一旁看得面红耳赤的朱丽叶招招手，在

    对方满脸朦胧地走过来之后，黄哲用自己无比强大的臂力再度将朱丽叶整个人面

    朝自己熊抱起来，在对方夹杂着欢愉与痛苦的呻吟中，大鸡巴抽离刘俊敏的嘴巴，

    重新疯狂抽送在朱丽叶的阴穴之中。

    「好爽！从来没有这么爽过……不对……不能一起插进来……啊啊啊啊！」

    没操多久朱丽叶也惊呼了起来，原来她悬空的屁股忽然感受到另一根鸡巴的触感，

    回头一看，只见齐玲玉也熊抱着刘俊敏的后背，鸡巴仍然插在他的屁眼里，刘俊

    敏悬空的鸡巴正顶着自己的屁眼。

    「现在可由不得你了，金刚芭比同学～」齐玲玉娇声调笑之中身体向前用力

    挺送，同时手托住朱丽叶屁股的黄哲努力分开她的屁眼，也不管朱丽叶到底乐意

    与否，刘俊敏坚挺的鸡巴已经连根插了进去。

    彻底的狂乱，迅速从刘俊敏身上传递给了朱丽叶，他们的鸡巴、阴穴和屁眼

    全都在激烈的性交，本就一身肌肉的二人更体验着从未有过的，被更强壮之人奸

    淫的快感，朱丽叶的阴穴不断高潮，刘俊敏的鸡巴也被榨出了浓精，不过即便如

    此，场上的奸淫依旧。黄哲和齐玲玉此刻也操出了兴致，身上的肌肉尽数暴起，

    两根大鸡巴不知疲倦地疯狂抽送，被夹在中间的二人则好像双层汉堡中的肉块，

    操到最后不仅纷纷翻起了白眼，身上的肌肉也充分暴起，和性器官一起承受这份

    凌辱。

    先是刘俊敏在连续射精两次后彻底昏死了过去，于是齐玲玉便如一块腐肉一

    般抛弃了他，自己代替刘俊敏站在了朱丽叶的背后，硕大的鸡巴继续奸淫朱丽叶

    的屁眼。

    原本单人就可以托起的肉体，如今落到了黄哲和齐玲玉二人之间，只见朱丽

    叶原本也很庞大的身躯顿时如同飞起来一般，在四只大手的托举中不断上下起落

    在两根大鸡巴之上。无尽的高潮一波又一波呼啸袭来，朱丽叶的女阴不断喷洒着

    阴精，而爆操她的两根鸡巴也总算快到射精的时刻了。

    「好好承受着吧！这代表了你的服从！」

    「用你这肥大的身躯来做胜利的祭旗，给我上天吧！」

    忘情地狂吼之中，大鸡巴抽送的速度超越了人体的极限，两股浓精同时爆射

    而出，朱丽叶整个人被刺激到了新的境界，女阴先是一阵收缩，四肢一阵惊颤，

    失禁的尿液控制不住地喷了出来，两眼一翻就此昏死过去。

    在医护人员将昏厥的刘俊敏与朱丽叶抬下去之时，黄哲和齐玲玉也在享受着

    全场的欢呼。不过在赛场的角落里，王者格林凯则表情复杂地注视着场上的二人，

    尤其是他们在性爱中不正常膨胀的满身肌肉。

    获胜后的黄哲和齐玲玉，平静地被工作人员送回了笼车。心知黑暗健美界势

    力强大的二人干脆打定主意，不到万不得已不做无谓的抵抗。今日比赛的获胜让

    他们更自信于可以在赛场上为自己获取自由。

    不过相比起黄哲和齐玲玉的淡定，当天落败的刘俊敏和朱丽叶就不那么幸运

    了
    当夜，在格林凯那如同宫殿的豪宅里，健美女帝伊里斯。伊菲尔德和辛迪。

    兰多夫并排而立，脸上充满了轻蔑的神色。而在他们的面前，刘俊敏和朱丽叶如

    同败犬一般表情沮丧，双手被绑在背后，身体被天花板的锁链拴住肩膀，整个人

    如同一周前的黄哲和齐玲玉一般被吊起悬空。

    不同于身高一米九但相貌妩媚的辛迪，身为黑人的伊里斯相貌普通且脸型略

    长，身高也只有一米七左右，在健美界里并不算十分出众。可伊里斯全身肌肉却

    犹如钢铁一般强壮，更为难得的是肌肉大多呈现标准的块状，体脂含量更是肉眼

    可见得极低。如果说如今的齐玲玉已经达到了女性肌肉的极限，那么伊里斯的肌

    肉就更彰显了几分严肃，肌肉形状俨然经历了精雕细刻。不仅如此，伊里斯本人

    也是世上少有的两性人，加之顶级的肌肉美体，也难怪格林凯一直对她青睐有加

    了。

    「对不起……我们真的错了，请饶恕我们吧！」从刘俊敏的眼神中可以看出

    深深的恐惧，想来秩序森严的黑暗健美界，对于败者也有着严厉的惩罚。

    「呵呵呵，你们竟然被操的毫无还手之力，这样的人没必要留在格林身边哦。」

    辛迪手握一根粗大的皮鞭，一脸狞笑地看着眼前的刘俊敏。

    「我们并不是格林的家人，为什么也要受这种惩罚！快放开我们！」比起刘

    俊敏的懦弱，倒是朱丽叶更有骨气，不过她的眼神里也流露着恐惧。

    「是是是，所以我们也没想要你们的性命呀，只是死罪可免活罪难逃，这也

    是黑暗健美界的一贯宗旨。」轻柔地抚摸着手上的皮鞭，辛迪眼中尽是残忍的神

    色，看来今晚刘俊敏和朱丽叶二人定然在劫难逃了。

    「不用废话，动手吧。」

    随着伊里斯下达了命令，辛迪手中的皮鞭立刻如暴雨落下一般，朝着刘俊敏

    和朱丽叶结实的肉体抽打下去，每一下接触都瞬间为隆起的肌肉留下一道血痕，

    巨大的痛苦也顿时让二人发出杀猪般的惨叫。

    先是一轮严厉的鞭刑，紧接着换成伊里斯进行拳打脚踢的虐待。朱丽叶和刘

    俊敏身上的淤青与血痕越来越多，惨叫声自然不绝于耳。

    此刻就在豪宅的另一个房间里，健美霸王格林凯裸露着自己全身的超强肌肉，

    两腿之间是正在尽心为他口交的阿贝拉。

    为了侍奉自己的新靠山，阿贝拉使出浑身解数，吸吮龟头，大口吃鸡巴，添

    阴囊甚至添屁眼都一应俱全，让纵然肌肉如同铠甲一般，鸡巴如同巨棒一样强大

    的格林凯都兴致盎然。

    「舒服么？格林大哥？」区别于平日里的冰冷，阿贝拉的脸上也写满谄媚，

    看来她也十分忌惮这位权势极大的健美霸王。

    「很舒服，你的嘴巴简直是人间极品，而且首战赢得漂亮，比你那两个没用

    的朋友强多了。」

    「大哥过奖了，能不辜负大哥的期待，那是我的荣幸。」

    「不过下一场就要对上你的老情人了，可不要心慈手软哦。我可是对你寄予

    厚望，若能和我会师决赛，你身上的债务不仅一笔勾销，我还会让你入我的豪宅，

    做仅次于伊里斯的第二夫人。」

    「那可真是我的最大荣幸了。黄哲和齐玲玉那对狗男女，我恨不得将他们杀

    之后快，所以大哥不必担心的。」

    「我自然相信你了。不过很奇怪的是，这二人似乎吃过神药，今天比赛中肌

    肉的律动很不寻常……这种药按理说只是我的私人秘方，到底是谁在暗中相助他

    们？」

    当格林凯突然提及他那服用了多年，让他练就了超级肌肉与强大性能力的神

    药，阿贝拉的脸色明显一沉，不过她很快便收起了这份不悦，口中吐出了格林凯

    的鸡巴，然后表现出十足的媚态。

    「这种事情我怎么会知道呀，大哥你别转移话题了，我下面已经湿透了，赶

    紧来操我吧～」

    「对对对，怎么能让美人久等呢。严肃的话题以后再说，现在就让你感受下

    我的绝世鸡巴，哈哈哈。」眼见身材修长的阿贝拉已经在自己面前分开了修长的

    大腿，格林凯大笑着扑入了美人的怀抱。不过在格林凯豪放的背后，却有着他多

    年在江湖上摸爬滚打的精美和隐忍。

 【肌肉狂交狱】04

    ０４

    经历了两个比赛日的角逐，黑暗擂台赛的四强已经全部产生，分别是上届冠

    军格林凯与伊里斯，上届亚军斯瓦辛格和塞雷纳。威廉姆斯，本届魅力四射的阿

    贝拉和辛迪，以及神秘大黑马，来自中国的黄哲和齐玲玉。

    四强战的首场将在格林凯、伊里斯，以及斯瓦辛格、塞雷纳之间展开，第二

    场角逐则会在同一比赛日，由阿贝拉、辛迪组合，对阵黄哲、齐玲玉组合。

    预赛和半决赛的距离只有两天时间，重新被关回禁闭室的黄哲和齐玲玉却发

    现，每日依然会被送来五六次的美食里不再含有能够激活体内激素的药效了。对

    此变化暂时还摸不着头脑的二人，索性先用第一日好好睡了一天一夜。到了第二

    天，饭菜里依然没有包含药效，看来那位暗中的高人可能遇到了什么麻烦，或者

    不方便再继续援助了。

    「到底是哪位高人一直暗中相助？能够帮助我们的一定是黑暗健美界的重要

    人物，否则不会送来这么厉害的药物。可他始终不曾露面，又说明给我们送药显

    然是冒着风险的。如此看来此人肯定不是格林凯，因为以他的地位没必要偷偷摸

    摸。但似乎也不该是他手下的那群闻名世界的后宫女子，她们和我们两人都不相

    熟，也没必要暗中援助我们……当然也的确有可能是某位想要暗中打倒格林凯神

    秘人在援助我们，这人是他后宫之一的概率依然存在……」

    因为根本摸不着头绪，黄哲在赛前索性不再多想。只不过他也暗暗下了决心，

    等这次大赛顺利脱困，一定要顺着蛛丝马迹找到这位神秘人，好好感谢他对自己

    二人的秘密援助。

    当晚吃过了最后的晚餐，体贴女友的黄哲将餐盘摆放回通风口，等待着通风

    口外的电子传送带将餐盘送走。就在此时，赤裸的后背上忽然传来温柔的触感，

    齐玲玉已经不知何时走到自己背后，温柔地将自己紧紧抱住。

    虽然共处一室了九个日夜，又一起参加了黑暗擂台赛，但要么被药物刺激的

    狂性大发，要么就是睡觉，黄哲和齐玲玉还真没有像今天一样可以平静地彼此面

    对。难得的安详反而滋生了内心的情感，黄哲立刻转过身，将齐玲玉强壮的身躯

    搂在自己更强健的臂膀里。

    「这几天真是苦了你，没日没夜地肌肉强化和做爱，除了昨天以外无法好好

    休息。没有衣服来遮体，更除了比赛前那次，甚至没法洗澡。以前你很爱干净，

    如今沦落至此，是我的过错……」怀抱着心爱的女人，黄哲一时情感大动。

    「别这么说……哲哥……其实我倒是很开心。过去你我要么在比赛，要么参

    加各种活动，除了日常的训练，反倒没有现在这样亲密无间……而且到了这里，

    我忽然感觉我和哲哥更是不分彼此了。」互相听着对方的心跳，齐玲玉更是一脸

    浓情蜜意，依偎在男友的怀里，诉说着心中的情意。

    「我决定了，从这里出去以后，再也不做任何与你锻炼无关的事情，今后我

    会每天都陪在你的身边，做你的私人物品……」

    「哲哥，有你这话我就知足了……宝宝也……也终其一生会跟随着你。」

    此情此景，二人不由自主地相拥热吻在一起。怀抱着对方坚硬而又柔软的身

    躯，倒是都希望时间就此停止。

    没有过度的激情，取而代之的是无尽的柔情，二人６９式面对彼此的下体，

    温柔无比地口交着对方的鸡巴，空出来的双手或抚摸着对方身上的肌肉，或抠挖

    着对方的阴穴或屁眼，而他们几乎同时想到了一件事，虽然无比肮脏却又代表着

    彼此最深层的爱意。

    「哲哥，我想吃，想吃你的屎……不仅是为了能从里面汲取一些激发肌肉的

    药性，更因为我已经决定爱你的一切……」

    「我也这么想……宝宝就是我的一切，所以宝宝的一切我都喜爱……我们一

    起来吧……」
    平静的禁闭室内，６９式的二人继续用右手套弄着对方的鸡巴，左手则缓慢

    地握拳进入了对方的屁眼，手臂越进越深的同时，他们也一起发出轻声的呻吟，

    手掌摸到对方的粪便后，脸上又露出了欣喜。

    「哲哥，我要拔出来了……」

    「来吧，我和宝宝一起……」

    有力的臂膀猛一抽出，来不及合拢的两张屁眼顿时屁声连连。两张贪婪的嘴

    巴赶紧盖住对方的屁眼，套弄对方鸡巴的速度也同时加快。终于，苦涩又滑腻的

    口感传到了各自的嘴里，又长又粗的粪便怒放而出，一坨又一坨落入对方的口中，

    再被用力吞咽进嘴里。

    因为继续保持着每日六餐，积压了两天的粪便一旦打开了闸门就难以停歇，

    很快吞咽的速度就追不上对方拉的速度，于是剩下的粪便不断堆积在了二人的脸

    上，两根被快速套弄的大鸡巴没有射精，却也相继对着对方的胸口排泄出滚烫的

    尿液。

    啊啊啊……哲哥的便便，多到吃不过来啊……」

    「宝宝你也是一样，这么可爱的女孩子居然能拉这么多便便，真是下流。」

    心中同时充满了情欲和爱欲的二人手捧着剩下的粪便，涂抹在对方满身的肌

    肉之上，滑腻而恶臭的粪便顿时令身体之间的摩擦变得极为滑溜，他们同时再度

    热吻，两条沾满粪便的淫舌激烈地交缠在一起，同样涂满了粪便的两根大鸡巴也

    早已蠢蠢欲动，通过粪便内残余的药效，二人体内的欲火也逐渐燃烧了起来。

    这一晚，二人在恶臭的粪水中尽情交欢，齐玲玉淫荡地扭动自己的肥臀，黄

    哲的大鸡巴毫不留情地对着阴穴和屁眼就是来回来去地疯狂爆操。一会儿操穴一

    会儿操屁眼，大鸡巴不断变换着操弄的肉洞，最后，黄哲干脆在齐玲玉的屁眼里

    放尿，顿时将齐玲玉的小腹撑满，自己又操了一阵，感到快要射精之时，黄哲拔

    出鸡巴重新插入齐玲玉的阴穴，两人一起高潮的同时，齐玲玉肠道内的宿便混杂

    着尿液，就好似被灌肠一般飞射而出，瞬间将黄哲本就涂抹着粪便的身躯浇灌了

    又一层污浊。

    轮到齐玲玉的时候，她让黄哲摆出屁眼朝天头顶地面的高难度姿势，自己则

    站立在黄哲的屁眼上方，大鸡巴自上而下插入黄哲的屁眼并随即大力操弄起来。

    操了一阵之后，齐玲玉也在黄哲的屁眼里开始排尿，尿完随即抽出鸡巴，看着黄

    哲的屁眼如泉眼一般朝天喷射出大量宿便，自己则快乐地沐浴其中，同时用力套

    弄着自己的鸡巴，在黄哲排泄结束之时，齐玲玉也狼叫着达到了高潮。

    已经如同粪人的黄哲和齐玲玉此刻已经彻底兴奋甚至被激发了心中的兽性，

    接下来的时间他们继续疯狂奸淫彼此的性器。无便可排就边操边吃掉对方身上的

    污物，最后干脆将地面上余下的粪便尽数捧在各自的手中，二人会阴紧贴开腿面

    对而坐，两根并立的大鸡巴在装满粪水的手中激烈套弄，滑腻的恶臭粪水之中简

    直分不清你我彼此，极为变态地双双再度射精。

    「哲哥……此生，宝宝定不负你……」

    「宝宝放心，哲哥这一辈子也非你不要了……」

    超越常态地狂淫之中，二人对彼此宣誓，共同迎接着第二日即将开始的恶战，

    迎来比首轮更加强大的对手，阿贝拉。桑塔纳和辛迪。兰多夫。

    半决赛的首场比赛，格林凯和伊里斯依然轻松取胜。尽管上届亚军斯瓦辛格

    和塞瑞纳勉强坚持到了终场，但无论评委打分还是观众选票都一边倒地支持健美

    帝王组合获得胜利
    半决赛的第二场比赛，黄哲和齐玲玉依然被关在笼车里送上舞台。

    笼车的幕布拉开，对于黄哲来讲曾经再熟悉不过的阿贝拉。桑塔纳，以及美

    人妖辛迪。兰多夫早已恭候多时了。

    「别来无恙，黄先生？」阿贝拉似笑非笑地招呼着黄哲，她的修长美体已经

    兴奋地微微颤抖了。

    「阿贝拉……不要手下留情，尽情来吧。」经历了被迷晕、被吊起来虐待之

    后，黄哲对阿贝拉早无昔日情谊，相反全神贯注地准备迎战。

    若论选手的强大程度，平心而论的是，目前无论是肌肉发达的黄哲、齐玲玉，

    还是苗条婀娜的阿贝拉，抑或是人高马大的辛迪都还未达到格林凯在刚刚那场半

    决赛中展现出的强大力量与耐力，但这场半决赛的四名选手显然形象更佳，英俊

    强壮的黄哲、童颜强健的齐玲玉、气质高冷的阿贝拉以及风情万种的辛迪都有着

    很高的人气，因此没等比赛开始，场下观众们早已情绪高涨，尤其黄哲和阿贝拉

    这对在黑白两道都颇有名气的昔日爱侣，更为这场比赛增加了十足的噱头。当两

    组选手终于进入了捉对厮杀的状态，全场观众更是陷入了沸腾，欢呼声山呼海啸

    一般响彻整个竞技场。

    虽然黄哲和齐玲玉在力量上占据优势，不过技术层面，阿贝拉和辛迪显然高

    出一筹，两边用各自的优势开始脚力。

    齐玲玉和辛迪面对面站立，各自的大鸡巴用力抽击着对方的鸡巴，齐玲玉手

    臂发力，左手按住辛迪的人工乳房，右手两根手指用力扣进对方的屁眼，辛迪虽

    然力量吃亏却善于利用自己身高的优势，居高临下的热吻齐玲玉，修长的四肢更

    如同跳钢管舞一般来回在齐玲玉的身体上磨蹭。不由自主开始兴奋的齐玲玉干脆

    将下方的两根二十多公分的大鸡巴并拢在一起，自己的右手同时握紧并用力套弄

    起来，很少体会这类鸡巴摩擦快感的辛迪也忍不住呻吟连连，她的双手转而进攻

    齐玲玉的双乳，手指如同小鸡啄米一般细腻又快速地轻轻拉扯她的乳头。

    「好厉害的小姑娘，我可好久没遇到这么厉害的对手了。」

    「你也不赖……不过胜利终究还是属于我的！」

    轻喝声中，都被套弄的颇有射精之意的二人同时向后退了一步，然后又同时

    出招。不过这一次倒是力量更强的齐玲玉占据了上风，因为见识过上一轮辛迪的

    大鸡巴可以奇特的膨胀，她努力将辛迪推倒在地，获得了自己的主动，扛起辛迪

    的大腿，便将自己的鸡巴插进了辛迪的屁眼里开始抽送。

    不同于齐玲玉和辛迪的激情对战，另一边黄哲和阿贝拉的对决则谨慎许多。

    熟知对方优势的黄哲采用了温情脉脉的爱抚方式，他尽心尽力地将头埋在阿贝拉

    的两腿之间，认真地亲吻对方的阴穴和屁眼，这招果然奏效，素来冷漠的阿贝拉

    在曾经心爱的男人如此尽心爱抚之下开始兴奋起来，但她显然也不打算如此轻易

    放过对手。

    「亲爱的，两年了，你早这么疼爱我，我又怎会害你落入如此境地？」

    「阿贝拉……虽然如此我也不会怪你，你一定有自己的苦衷吧……」

    「油嘴滑舌，别以为我不知道你打算用这招来让我更快高潮，你真是个可恶

    的男人！」

    回过味来的阿贝拉突然从黄哲的口中抽离了自己的下体，趁黄哲翻身试图起

    身的瞬间，优雅修长的肉体一个回转就变成６９式压住黄哲的样子。面对黄哲熟

    悉的大鸡巴，阿贝拉立刻施展出全部功力，口舌极为灵活地在龟头、鸡巴和阴囊

    间来回添着，然后又强制翻起黄哲的肌肉大腿，自己的舌头开始在黄哲的会阴和

    屁眼间轻柔添弄，瞬间便令黄哲也陷入呻吟之中，要知道阴囊、会阴和屁眼喜欢

    轻轻添弄这点，是连齐玲玉也不知道的秘密敏感带，突然被阿贝拉进行舌添，等

    于找准了黄哲的死穴。

    「阿贝拉……你亲的好舒服……我们……我们要不重归于好吧……」控制不

    住的酥麻快感让黄哲心中暗叫不妙，于是他立刻再度施展甜言蜜语，试图也将阿

    贝拉卷入情欲的影响中。

    「亲爱的黄哲，你也亲亲我～你知道我最喜欢什么……啊啊啊……」心知黄

    哲在刻意引诱自己，但当对方也找准自己秘密的敏感点，突然用牙齿开始轻咬阴

    蒂，阿贝拉也忍不住呻吟起来。

    两人就这样心怀鬼胎地不断爱抚对方熟悉的部位，表面上倒显得一副浓情蜜

    意，也让彼此的性器被控制不住的情欲涌动地越来越敏感。大鸡巴硬挺地如同铁

    棍，女阴也是湿润无比。可也恰恰是在彼此心知肚明对方在刻意挑逗自己的心态

    下，黄哲和阿贝拉的真心却同时受到了一定的动摇，毕竟不管怎么说，甜言蜜语

    可以起到作用，至少说明了对方心里不仅没有彻底痛恨自己，相反还留有一丝难

    以磨灭的情分
    「黄哲，不要顾虑太多，我们堂堂正正地一决胜负吧！」爱抚了一阵后，已

    经面红耳赤的阿贝拉转身仰躺在了黄哲的身体上，修长的美腿连同炽热的阴穴包

    夹着黄哲的大鸡巴，她的八块腹肌开始用力紧绷，双手向后撑住地面，下阴和大

    腿根形成的三角区在爱液的润滑下，开始快速套弄着黄哲的鸡巴。

    「你说的对，为了曾经的情分，理应用最好的表现来对你报以我的尊重。」

    这个动作本是二人曾经最爱的爱抚姿势，阿贝拉的动作无疑表达了一份特殊的诚

    意。于是黄哲也不再推辞，双手托着阿贝拉的肩膀开始帮她用力。

    情欲的涌动无疑成了最好的催化剂，阿贝拉的会阴越来越湿，每一次起落都

    火热地摩擦着黄哲的鸡巴，而黄哲的大龟头也反过来摩擦着阿贝拉的阴蒂。二人

    越来越投入，黄哲的手臂和阿贝拉的腹肌均肌肉隆起，阿贝拉用力夹腿更让她的

    修长双腿肌肉绷紧，勾勒出笔直的完美线条。最终二人几乎同时发出一阵狼叫，

    阿贝拉的下体如同开了马达一般飞速起落，女阴猛地喷出滚烫的阴精，烫的黄哲

    也一个激灵，吼叫中大鸡巴精关大开，浓精几乎和女阴同时喷射出来，令二人的

    下体顿时一片狼籍。

    即全力以赴又充分享受这场对决的二人已对彼此毫无保留，高潮后的二人迅

    速搂在一起，饥渴的女阴吞入了火热的鸡巴，二人开始使出浑身力气交合起来，

    热情的淫舌也在激烈交缠，火热的身躯更是紧紧贴合着。

    虽然比赛的进程各不相同，但另一边的齐玲玉与辛迪此刻也是棋逢对手。齐

    玲玉在猛擦之中也在忍受着辛迪热情洋溢的回应，比自己高出将近二十公分的对

    方如同八抓鱼一般包围着自己，屁眼更是不住收缩并带给自己的鸡巴持续的挤压，

    齐玲玉越操越勇，也带给辛迪难以想象的快乐。二人越操越快，越搂越紧，甚至

    也开始热吻起来。在齐玲玉忍不住开始射精之时，辛迪的鸡巴也同时喷射了精液，

    可见这边对决也进入了白热化的程度。

    各自兴奋起来的黄哲和齐玲玉，近期因只能从粪便里汲取激素刺激的药效，

    导致身体的淫臭比上一场时大打折扣，不过棋逢对手的快乐仍然让二人的兴致越

    来越高，场上的四人同时拒绝了中场休息，决定今天彻底酣战一番。

    此刻黄哲正伏在阿贝拉身上纵情驰骋，大鸡巴和阴穴激烈摩擦对方，二人浑

    身上下都布满汗水，肌肉也都尽数隆起，尤其是黄哲紧绷的屁股和大腿，提及阿

    贝拉夹紧在黄哲身体两侧的长腿和八块腹肌，更是在汗水中发达运动，彰显着此

    时无比高昂的兴致。可就在此时，黄哲忽然感到屁眼被一块热肉顶住，他回头一

    看，辛迪不知何时已经跪在自己身后，大鸡巴就对着自己的屁股。

    「既然一对一很难分出胜负，那就试试二对二吧，这性感的屁股，看得我欲

    罢不能了～」辛迪媚笑中用力一挺，大鸡巴立刻连根塞进了黄哲的屁眼，特殊的

    鸡巴随着抽送不断膨胀，顿时令黄哲不由得爽得倒抽凉气。

    「哲哥别急，我来帮你了！哎呀！」一个不留神让辛迪逃脱的齐玲玉立刻杀

    了过来，不过她刚刚走到三人身边却忽然绊倒，原来被压在最下方的阿贝拉偷偷

    伸手拉扯了她的脚踝。

    「你这贱人居然想打扰我，我看你我先分个胜负吧！」如果说和黄哲还算互

    相念及旧情，那么阿贝拉对情敌就没有那么温柔了。绊倒齐玲玉后，灵活的她迅

    速从黄哲鸡巴下抽离了身体，趁齐玲玉不备便双腿岔开跨坐上去，八块腹肌和美

    臀同时用劲，开始用自己的屁眼，女上位反操起齐玲玉的大鸡巴。

    「你们可别小看我，这场比赛我们可绝不会轻易认输的！」眼见齐玲玉被阿

    贝拉扑倒在地，黄哲也顿时有点着急，不过好在齐玲玉和阿贝拉就在自己身边，

    他运起强壮的肌肉，竟然带动着身后的艾迪，两人一边继续鸡奸一边朝阿贝拉和

    齐玲玉匍匐过去。

    当黄哲整个人跨坐在齐玲玉脸上的同时，刚好支撑起上半身和阿贝拉热吻起

    来，与此同时齐玲玉眼前正是辛迪正在快速冲送的下体，于是她伸出自己的右手，

    蛮不讲理地将拳头桶进了辛迪的屁眼里快速抽送。这下轮到辛迪又爽又痛到翻起

    了白眼，不过她也咬紧牙关，用更大的力气猛操着黄哲的屁眼。

    「啊啊啊……还……还差得远呢啊啊啊！」屁眼感受着辛迪的膨胀鸡巴所带

    来的超强快感，黄哲伏下上半身便刚好亲上阿贝拉的女阴，同时双手紧紧抱着着

    阿贝拉的屁股，手臂用力将阿贝拉整个人快速抬起落下，让她的屁眼更加野蛮地

    套弄着齐玲玉的鸡巴。也正是这极为疯狂的交合，顿时令被贯穿屁眼的阿贝拉，

    以及最下方被套坐鸡巴的齐玲玉都爽到大叫起来
    疯狂的４ｐ淫乱中，四人之间的对决也进入了白热化。辛迪屁眼被拳交，大

    鸡巴抽送在黄哲的屁眼里，黄哲一边大口吸吮阿贝拉的女阴，一边扶着阿贝拉的

    屁股上下激烈运动，阿贝拉屁眼如同被贯穿，女阴上也是快感连连，齐玲玉的大

    鸡巴也感到超强的快感。四人越操越快，各自都控制不住的发出越来越浪的尖叫。

    阿贝拉的女阴率先高潮，阴精如水枪一般猛射着黄哲的脸，感受着阿贝拉高潮带

    来的超强包夹，齐玲玉的鸡巴同时精关失守。高潮中无法掌握分寸的她右手用力

    插进辛迪屁眼的最深处，惹得辛迪当场几乎失神，大鸡巴控制不住地在黄哲屁眼

    里开始射精，黄哲则被这浓精一烫，精关再度大开，四人几乎同时高潮，三根大

    鸡巴和阿贝拉的女阴陷入了快感的疯狂。

    此刻距离比赛结束仅仅还剩不到两分钟，高潮后暂时清醒了一点的四人都知

    道要尽快利用最后的时间分出胜负。四人身体各自分开后，齐玲玉立刻站起来冲

    到辛迪面前，使出浑身力气将对方整个人熊抱起来，大鸡巴毫不留情地便插进对

    方刚被拳交成大肉洞的屁眼里。可就在此时，黄哲却听到阿贝拉却忽然小声说出

    了奇怪的话。

    「谢谢你，让我重新感受了一次曾经的美好。」在黄哲试图再次进攻前，阿

    贝拉却忽然疲惫不堪地坐倒在地，看样子竟然不打算再继续拼搏了。

    「阿贝拉……你要放弃比赛了？」突如其来的变化令黄哲也措手不及，以他

    对阿贝拉的了解，以及阿贝拉刚刚交合中体现的体力，显然不至于如此快便无力

    再战。

    「这么势均力敌地比拼下去，万一我们险胜，你和你的宝宝不就失去逃生的

    机会了么？所以……永远不要忘了我的付出……」

    阿贝拉美丽的脸上忽然浮现了一丝苦笑，然后不顾黄哲惊讶的表情，装作无

    力再战的样子便颓然倒地。至于黄哲此刻则是顿时没了方寸，毕竟若识破对方的

    做戏则可能陷自己和齐玲玉与险境。也正是在这片刻的犹豫中，现场正式响起了

    结束的钟声。

    最终评委们认定阿贝拉的表现符合失去继续比赛能力的条件，在观众选票基

    本势均力敌的情况下，黄哲和齐玲玉最终险胜。

    「阿贝拉。桑塔纳！你为什么弃权，为什么！」判决出来的一刹那，辛迪彻

    底暴怒了。她迅速冲向阿贝拉，不过却被场上的工作人员迅速拉开。

    可就在黄哲和齐玲玉一同享受着全场观众的掌声时，一个黝黑庞大身躯忽然

    冲上了擂台，几个箭步便来到了阿贝拉身边，一脚踢在阿贝拉的腹部，将她整个

    人都踢飞了出去。

    这个庞大的家伙自然是一直在台下观战的格林凯了。

    「格林凯！你做什么！」此战后对阿贝拉自然心存感激的黄哲立刻怒不可遏，

    他试图冲向格林凯面前，却发现又有七八个身材强壮的肌肉男女迅速冲上擂台，

    挡在了自己和格林凯、阿贝拉之间。

    「愚蠢的家伙，竟然不惜为了男人败坏我的擂台！」格林凯压根没有正眼去

    看黄哲，一脸愠怒的他一把用钳子般的大手卡住了阿贝拉的喉咙，竟然一副随时

    要置于死地的样子。

    「害怕了吧……健美帝王，看到其他人吃了你的秘药，因此逐渐拥有了你的

    力量，你在胆怯，哈哈……」被卡住喉咙的阿贝拉竟然全无惧色，目光如炬地瞪

    着眼前的巨人。

    「呵呵，应该害怕的人是你吧，贱货！」格林凯说着，超越人体极限的巨大

    臂膀肌肉猛地隆起，单手便卡着阿贝拉的颈部将其整个人拉扯起来，不仅如此，

    他的左手握拳，对着阿贝拉的腹肌用力给了几拳，已经感到窒息的阿贝拉顿时痛

    苦至极，嘴角甚至渗出了献血。

    「混蛋！有种就赛场上见！动用私刑选什么！」

    「哲哥说的对，你这样不配做什么健美帝王！」

    眼见阿贝拉有性命之忧，黄哲和齐玲玉顾不得那么多，朝着面前的人墙就冲

    了上去。不过饶是二人力量强大，也无法在七八个一等一的肌肉男女面前占到便

    宜。拳打脚踢之中，二人拼尽全力还是被打倒在地，并迅速被肌肉男女们压着四

    肢按倒在地。

    可就在此时，就在黄哲和齐玲玉被压制，阿贝拉持续被锁喉之时，全场观众

    却爆发出雷鸣般的嘘声。原来黄哲等三人早已在观众心中积累了不少人气，黑暗

    擂台赛重视观众反馈的传统也令格林凯露出了愤恨的神色。

    「格林凯，听到观众的呼声了吧！你敢违背黑暗健美界多年来的传统，在现

    场处死我们吗！格林凯，你自己靠吃药才练就了一身肌肉，不允许别人也吃你的

    药吗！格林凯，有本事就在决赛击败我，现在仗着人头欺负我们算什么本事！」

    就在此时，大致搞清了事态发展的黄哲破口大骂。借助场上的扩音效果，在场的

    观众们也听到了这些内容，立刻响起了更大的嘘声。

    说到底生根于黑暗健美界的格林凯的确不敢公然违抗现场观众的意志，毕竟

    观众中本就有不少政要或巨富，这是黑暗健美界赖以生存的基础。于是他强忍着

    怒火将已经濒临死亡的阿贝拉放下。

    「黄哲，我满足你的愿望。两天后的决赛，你和你的两个女人一起来挑战我

    吧，我会和伊里斯、辛迪一起摧毁你的，哈哈哈哈！」格林凯说着从身旁一名手

    下那里接过了一个药瓶，忽然将其中的大量药片灌入阿贝拉的口中。

    「呜呜呜……」被强制灌药后的阿贝拉总算被格林凯一脚踢飞，窒息后无力

    的身体滚到了黄哲的身边，倒也至少证明格林凯总算暂时放下了杀心。

    「决赛采用三对三赛制，只要你们三人中有一人失神就算失败！我们赛场上

    见吧！」

    格林凯最终极为恼怒地离开了赛场，连同辛迪和七八个肌肉男女也一起离开。

    好不容易攒逃魔抓的黄哲也来不及去安慰此时看起来依然很痛苦的阿贝拉，三人

    便被工作人员重新轰回了笼车，离开了这个舞台。

 【肌肉狂交狱】05

    ０５

    经历了白天的喧嚣，黄哲、齐玲玉和表情持续痛苦的阿贝拉重新被关回了禁

    闭室。事已至此，阿贝拉也就不再隐瞒，总算将事情的来龙去脉说了出来。

    原来一年前的阿贝拉开始投资健身界，同时也被富有的格林凯看上。不过当

    时她并未同意加入格林凯的后宫，因为她始终念及和黄哲的旧情。不过投资失败

    很快让她欠下了巨债，迫于无奈的她最终委身于格林凯。

    但成为格林凯后宫之一的阿贝拉在一个月前突然发现，原来导致自己投资失

    败的罪魁祸首便是格林凯本人，一切都是他设下的骗局而已。阿贝拉试图离开格

    林凯却又受困于巨额的债务，不得已便想出了要在黑暗擂台赛上击败格林凯的计

    划。但阿贝拉也很清楚自己的实力根本无法撼动四连冠的霸王格林凯，于是她便

    将希望寄托在了黄哲身上，因此将他和齐玲玉迷晕，让他们卷入了这届擂台赛。

    黄哲和齐玲玉被关押期间，秘密送药的人自然是阿贝拉本人，她偷偷从格林

    凯的卧室中偷出药物，并混在每日的饭菜中送进禁闭室。不过半决赛前由于格林

    凯已有所察觉，阿贝拉就没再继续送药了。至于今天的比赛，因为愧疚于将黄哲

    卷入其中，阿贝拉选择牺牲自己，此举也是发自真心，尤其是对于她依然念念不

    忘的情郎。

    「对不起……是我害了你们……我真是个没用的女人……」将全部真相合盘

    脱出后，阿贝拉似乎难受的已经无力再讲话，神情委顿地蜷缩在了禁闭室的角落

    里。

    对于事情真相，黄哲一时间也不知该如何表态，他感激阿贝拉勇于牺牲自我

    的献身精神，又明白此事的确因阿贝拉而起，将无辜的自己的齐玲玉卷入其中。

    不过没等黄哲开口，他身旁的齐玲玉却突然对阿贝拉敞开了胸怀。

    「阿贝拉姐姐，过去是我不对，抢走了哲哥才害你沦落至此，若说有错，我

    自己也罪责难逃，所以也请你不要记恨我了。」齐玲玉的表态化解着阿贝拉的自

    责，也体现着她的善良。

    「谢谢你，以前也是我嫉妒心太重……不过经过此事，我很为黄哲感到高兴，

    因为他找到了你这样善解人意的女孩……」面对齐玲玉的宽容，阿贝拉总算露出

    了些许笑容，二人两年以来彼此心存的芥蒂也在这特殊的环境里得到了释放。

    「阿贝拉，不要再说了，我一定会拼尽全力击败格林凯，三人最终都可以安

    全离开这里，相信我吧。」此情此景，加上齐玲玉的宽容，黄哲不再顾忌，他走

    到阿贝拉身边坐下，粗壮的臂膀将她搂紧在自己肩头。

    「谢谢……我好开心……」在心上人的怀抱中，阿贝拉流出了两行清泪，有

    这温暖的拥抱，她自觉这一年来周旋于格林凯身边的种种折磨都值了。

    可就在这温馨的气氛中，阿贝拉却突然一声闷叫，整个人如同触电般痛苦地

    蜷缩起来。她突然的举动令黄哲与齐玲玉顿时吓了一跳，赶忙扶着阿贝拉，关切

    地观察她的情况。

    「那个魔鬼……刚才喂我吃下过量的药剂……这药物若无食物辅助，而且服

    用过量的话，身体会……承受不住……激素会失控……最终……精神崩溃……啊

    啊啊啊！」说话间阿贝拉已经开始浑身肌颤起来，她的表情变得十分狰狞，秀美

    的容颜逐渐扭曲，可见她的肉体在承受着什么。

    「阿贝拉姐姐，怎么才能帮你！」见阿贝拉痛苦不已，善良的齐玲玉顿时焦

    急起来。

    「对不起……只有……一个办法……就是……操我……如果过剩的荷尔蒙

    ……无法宣泄……我会……疯掉……啊啊啊！」说话之间阿贝拉体内的药性开始

    释放，她浑身上下的肌颤越来越厉害，整个人好似癫痫发作一般吓人，女阴乳头

    都红肿异常，爱液更是控制不住地如小瀑布一般不断落下。

    面对阿贝拉的惨状，吃过此药的黄哲和齐玲玉深知药性的厉害。二人对视一

    眼，彼此点了点头。

    「哲哥，我们不能放任阿贝拉姐姐被药性摧毁，经历了这些事，她是我们的

    伙伴，是朋友，更何况两天之后的决赛若没有阿贝拉，我们就人数不齐，更少了

    一分挑战格林凯的胜算。」

    「宝宝说的对，无论过去发生了什么，阿贝拉已经证明了自己的真诚，我们

    岂有不救的道理！」

    下定了决心，二人便不再犹豫，他们同时走向阿贝拉的肉体，一场跨越昼夜

    的疯狂性爱就此上演。

    当黄哲的鸡巴插入阿贝拉的女阴，阿贝拉立刻如同雌兽一般放肆欢叫，四肢

    如同八抓鱼一般死死抱紧黄哲的身体，女阴不断地分泌爱液。黄哲大力操动的同

    时，阿贝拉疯狂地热吻黄哲的脸颊和嘴唇，她的腋窝中开始散发浓重的体臭，也

    令黄哲的心中的情欲立刻升温，鸡巴更是没命般地激烈抽送。

    药力的作用下，阿贝拉不仅女阴极为湿润，高潮的频次和强度也加强了数倍。

    没过多久她便浪叫着连续高潮，女阴竟然连续不断地用力收缩，强劲地手机锁令

    黄哲猝不及防，大鸡巴周遭感受的强烈刺激令他忍不住大吼起来，身体仿佛不受

    控制一般快速抽动，精关就此大开，第一发浓精就此射入了阿贝拉的身体里
    「鸡巴！鸡巴！我要鸡巴啊啊啊！」黄哲暂时退出的空虚令阿贝拉痛苦地呻

    吟着，看来持续发酵的药力已彻底侵蚀了她的神志。

    接下来换齐玲玉上阵，吸取了黄哲教训的她为避免被阿贝拉热情的爱抚或亲

    吻挑逗，选择了狗交式继续操弄。不过阿贝拉持续收缩的女阴依旧令齐玲玉频频

    倒抽凉气，大鸡巴边操边勉强忍耐着射精的冲动。但是随着阿贝拉的一只手突然

    钻入自己身体下方，猛地用手指揪住齐玲玉的阴蒂快速搓揉，齐玲玉也陷入了巨

    大的快感，身体不受控制一般快速抽送，惹得阿贝拉再度连续高潮，齐玲玉自己

    也忍不住达到了巅峰，原本应当颇为难久的大鸡巴就此被榨精成功。

    没想到齐玲玉刚刚抽离，试图再换黄哲上阵，阿贝拉已经如同野兽一般转身

    扑了上来，一把将齐玲玉压在身下，火热的女阴霸道无比地重新套入大鸡巴，屁

    股如同触电一般飞速起落，淫舌更是野蛮突入齐玲玉的口中搅拌。齐玲玉试图挣

    脱，却发现阿贝拉的力气大得惊人，不知不觉中她的全身肌肉已经在快速成长。

    身体强壮的齐玲玉从未想过自己竟然会被女人强暴，不过巨大的快感可不给她思

    索的余地，如同嘴唇般强力吸吮的女阴重新带来过激的快感，让她随时有可能再

    次射精。

    虽然本意是想用性爱来拯救阿贝拉，但黄哲并不想被兽性大发的阿贝拉占据

    主动。见女友形式危急，他赶忙冲了过来，整个人压在了阿贝拉的背上，大鸡巴

    不由分说便冲进了阿贝拉的屁眼，顿时感受着强力约括肌地包夹，但也用自己的

    卖力，暂时减缓了阿贝拉女阴对齐玲玉造成的压迫。

    黄哲的加入令局面重新回归均衡，他和齐玲玉一个操屁眼一个操女阴，一个

    拉着阿贝拉的肩膀一个握紧她的双手，两根近几天早已成长到三十公分的大鸡巴

    交替快速抽送，来回几十下便将阿贝拉几乎送上了天，狼叫的同时女阴随时有可

    能高潮。可也恰恰是这个时候，阿贝拉忽然努力扬起腋窝，浓重的气味再度窜入

    黄哲和齐玲玉的鼻子，二人顿觉天旋地转，甚至不由自主地分别将脸埋入她的两

    侧腋下疯狂嗅着，原本还算可控的高潮如期而至，两股浓精爆射的同时，阿贝拉

    自己也再度阴精大开，三股不同的体液瞬间沾满了各自的下体，一片狼藉。

    比此前黄哲和齐玲玉服药后的淫臭还厉害百倍，阿贝拉的淫臭已经逐渐腐蚀

    了黄哲和齐玲玉二人的心智。三人陷入无尽又极限的性爱之中。

    阿贝拉的强势和疯狂也点燃了黄哲和齐玲玉的兽性，两个满身肌肉的男女干

    脆一前一后将阿贝拉熊抱起来，两根大鸡巴分别爆操着阿贝拉的阴穴和屁眼，阿

    贝拉兴奋地发出雌兽一般的嘶吼，腋窝中的淫臭更是大量分泌，身上的每一块肌

    肉也在加速成长。三人保持如此姿势一操就是数百下，阿贝拉不知高潮了多少次，

    两根大鸡巴更是分别射了两次。

    纵然是铁打的身躯，眼见阿贝拉的欲望丝毫不减，没有服药的黄哲和齐玲玉

    也意识到这么操下去恐怕难以为继。于是他们做出了重要的决定，既然无法从秘

    药里得到能量，那就从阿贝拉自己的身体里获得可以继续性交的力量。

    两人站着熊抱猛操的姿势告一段落，黄哲便立刻躺在地上，向阿贝拉指了指

    自己还在硬挺的大鸡巴，阿贝拉立刻饿虎扑食一般冲了过来，女阴如同血盆大口，

    立刻开始吞食黄哲的鸡巴。二人女上位激烈交合的同时，齐玲玉已经偷偷跪在阿

    贝拉的背后，右手握拳猛地插进了阿贝拉的屁眼，顺着里面滑腻的精液一路深入，

    最终握紧了阿贝拉肠道深处的粪便。

    「啊啊啊啊！好爽……要拉屎了……好爽啊！」在阿贝拉欢愉的浪叫中，齐

    玲玉的手臂快速抽出，手里握着的一大截粪便同时冲出了阿贝拉的屁眼。齐玲玉

    寻思长大了嘴巴开始吞咽粪便，而阿贝拉的屁眼也受此刺激，一截又一截地不断

    喷粪。

    阿贝拉的粪龙对接着齐玲玉的嘴巴一截又一截倾泻而出，她自己也爽的再度

    高潮，女阴剧烈收缩地让下方的黄哲频频倒抽凉气，大鸡巴差一点就要被直接夹

    射。

    食粪后的齐玲玉立刻感到了力量充斥全身上下，于是她挺着大鸡巴再度插进

    了阿贝拉的屁眼开始狂操。三人叠罗汉的身躯又是一轮猛操，黄哲最先忍不住射

    了出来，而获得力量的齐玲玉也没忘了自己的爱人，操了一阵后便在阿贝拉的屁

    眼里开始放尿，如同灌肠液般的尿水顿时再一次刺激了阿贝拉的便意。

    「又要来了……这种释放的感觉好棒啊～」阿贝拉再度排泄之际，齐玲玉赶

    忙抽出鸡巴，抱起阿贝拉并将她的屁眼对准了黄哲的嘴巴。一连串屁声过后，大

    量的稀粪倾斜而出，黄哲则大口大口地进行吞咽。

    含有高浓度药性的粪便虽然给黄哲和齐玲玉带来了强大的力量，但副作用是

    他们的大脑也逐渐混乱，药性带来的兽性很快便发作起来，二人只觉胸中的欲火

    越烧越旺，很快在场三人都陷入了兽欲的疯狂。

    在食用了好不容易送来的饭菜后，三人如同野兽一般迅速抱做一团。阿贝拉

    的双手大力套弄着两根大鸡巴，阿贝拉自己则在药效的作用下，阴蒂已经膨胀出

    五厘米长度，被黄哲的大手用力握紧套弄，齐玲玉则伸手玩弄着阿贝拉的女阴。

    三条淫舌在空中３ｐ舌吻，下体则被彼此用力玩弄着。

    「哲哥、阿贝拉姐，干脆……干脆就顺应自己的心意吧……即救助姐姐，也

    让自己爽起来吧……」齐玲玉说道。

    「宝宝说的对……也可以就当作……锻炼自己的肌肉和性能力……总之我是

    忍不住了！」黄哲说道。

    「谢谢你们……一个是我最爱的黄哲，一个是现在看起来这么可爱的两性人，

    要不干脆出去以后，让我做……做玲玉的女友……」阿贝拉说道。

    「啊啊啊，想想都觉得开心……反正我是双性人……可以同时有男友和女友

    哦～」齐玲玉说道。

    「说白了还是……便宜黄哲这家伙了，是不是呀？黄哲？」阿贝拉说道，同

    时一把将黄哲推翻在地，看着他的双眼中充满了邪光。

    「姐姐说的对，所以……下半场就从你开始哦，哲哥～齐人之福也要付出代

    价哦～」齐玲玉也同样一脸色欲，她同时扶着自己的大鸡巴，挺送到了黄哲的屁

    眼口。

    「对对对，我黄哲有此福气，就该受到惩罚，你们两个赶紧来吧，赶紧来惩

    罚我吧！」
    当齐玲玉的大鸡巴插进黄哲的屁眼，雄壮的身躯立刻如同浪女一般毫无廉耻

    地扭动起来，齐玲玉开始毫不留情地猛操，阿贝拉则双腿夸立黄哲脸上，让他亲

    吻自己的阴穴，黄哲边添边大力套弄自己的鸡巴，一副欲火中烧的骚浪模样。阿

    贝拉坐了一会儿就改成伏下身躯，张开嘴巴大口吞吐着黄哲的鸡巴，被压在下方

    的黄哲则在两面夹攻中兴奋地频频浪叫，舌头更加卖命地在阿贝拉的阴穴里搅动

    起来，很快便添得阿贝拉陷入高潮，阴精顿时泻了出来。高潮后的阿贝拉做出惊

    人之举，她的屁股坐到了黄哲的腹肌之上，左手握着黄哲的鸡巴，右手握着自己

    五厘米长的大阴蒂，竟然对着黄哲的马眼就操了进去，这下子黄哲彻底陷入狂乱，

    庞大的身躯剧烈悸颤着，他的反应进一步刺激了二女，一个更加用力操着他的屁

    眼，一个则大力操着他的马眼，同时二女也在狂乱热吻着。又操了上百来回，齐

    玲玉总算浪叫着射了精，不过马眼被堵住的黄哲却无法顺利射精，继续被性欲仿

    佛无穷无尽的阿贝拉操着马眼。射精后暂时休息的齐玲玉继续跟进，抽出鸡巴后

    右手立刻握拳拳交着黄哲的屁眼，黄哲顿时达到高潮，但精液依旧无法轻易射出，

    阴囊和鸡巴很快肿胀起来，可见他承受了多大的压迫。其实此时阿贝拉也体验着

    比过去都强烈百倍的刺激，本就无比敏感的阴蒂被龟头吸住简直犹如触电一般刺

    激，操到后来阿贝拉自己也已经爽到了极致，女阴不知高潮了多少次。又玩弄了

    一阵，齐玲玉突然手握着黄哲的粪便一把从他的屁眼里抽了出来，黄哲顿时陷入

    大小便失禁的境地，粪便排泄的同时，尿水也混杂着射不出来的精液再次冲击着

    阿贝拉的阴蒂，冲力之大竟然将阿贝拉的阴蒂从马眼里弹飞了出去。电击般的快

    感下，阿贝拉浑身肌颤着仰躺着倒在了黄哲的身上，随即只见二人靠在一起的性

    器一同失禁，混杂着尿液、精液和阴精的两道水柱倾斜爆发，兴奋不已的齐玲玉

    则在下方尽情享受着全身尿浴。

    「你们两个肌肉女，看我怎么收拾你们！」

    「来呀来呀，求哲哥玩死我们吧～」

    「光说不练可不行哦，我的男人可是必须足够强大到征服我们的人才行！」

    只见在黄哲眼前，二女已经狗爬在地上，两对常年训练才会有的浑圆肉臀不

    断下流地摇摆起来。黄哲见状淫性大起，强壮的双臂连同铁拳毫不留情地操进了

    二女的屁眼，浑身肌肉发力，双臂如同火车一般大力顶着前方的肉臀车头，一操

    就是上百下，惹得二女即便体质出众也立刻浪叫连连。黄哲让她们变成面对面侧

    卧，眼看着阿贝拉又膨胀到七公分左右的大阴蒂插进了齐玲玉的马眼里，在二女

    疯狂地挺送下体，鸡巴和阴蒂疯狂交合之际，黄哲的大手也继续越操越深。又操

    了一阵，黄哲突然抽出双手，二女顿时翻着白眼陷入高潮的狂乱，因为姿势的原

    因，齐玲玉的大鸡巴仅用射精便将阿贝拉的阴蒂顶了出去，于是浓浊的精液顿时

    射满了阿贝拉的下体。齐玲玉还未排出的粪便以及阿贝拉在药效下加速新陈代谢

    的新粪也如同粪龙一般喷了出来，二女在高潮和失禁的双重夹击中爽到甚至翻起

    了白眼。二女的淫乱样子再度刺激了黄哲的兽欲，他一把将齐玲玉按在地上，大

    鸡巴随即在女友的女阴里疯狂进出起来，二人疯狂交合的同时，阿贝拉又伸出两

    只拳头开始拳交他们的屁眼。操了一阵变成黄哲在下齐玲玉在上的女上位，齐玲

    玉背对黄哲躺在他的身上，大鸡巴持续猛操屁眼，阿贝拉很快又背对齐玲玉骑上

    了她的鸡巴，三人用鸡巴连着屁眼操成了一串，黄哲的双手不断玩弄着二女的两

    对乳房，齐玲玉的双手则绕过阿贝拉的身体抓住她的大阴蒂用力揉捏，阿贝拉则

    扬起手臂持续散发着腋窝中的淫臭。三人越操越快，彼此的耻骨碰撞地愈发激烈，

    最后自然是相继大叫着各自高潮。

    「不够不够……还要还要……」

    「操我……求你们操我啊……」

    「操操操……操死你们……」

    这边黄哲和齐玲玉互相鸡奸撒尿灌肠，那边阿贝拉将三人刚刚排泄的粪便混

    在一起堆成一座小小的粪山。然后只见黄哲兴奋地将粪山当作枕头一样，疯狂地

    将脸埋在粪山里大口吃了起来，然后齐玲玉和阿贝拉各跪在前一人屁股后方，三

    人同时大力自慰，黄哲吃着粪山的粪便，齐玲玉吃着黄哲的粪浴，阿贝拉则吃着

    齐玲玉的粪浴。两根大鸡巴和一张阴穴被自己疯狂玩弄搓揉着。然后三个人再度

    躺在了地上的粪泥里围成三角形，阿贝拉拳交黄哲的屁眼，黄哲拳交齐玲玉的屁

    眼，齐玲玉拳交阿贝拉的屁眼，三人的嘴巴或吸吮前方那人的鸡巴或亲吻阴穴，

    忘情喝着对方的尿水。排尿完毕后三个浑身沾满粪便的粪人再次操成一串，齐玲

    玉压着阿贝拉边操穴边热吻交换着口中的粪尿，黄哲在背后对着二人空出来的屁

    眼来回猛操。相继高潮或射精后又换成黄哲男上位用屁眼猛吞齐玲玉的鸡巴，自

    己的鸡巴被阿贝拉疯狂套坐。又是一轮喷精后，黄哲和齐玲玉会阴紧贴鸡巴并排

    挺立，阿贝拉的阴蒂在两口马眼间来回抽插。

    时间不断飞逝，三人堕落进无尽又肮脏的快感地狱不可自拔，没日没夜地连

    操了两天一夜才总算化解了阿贝拉体内的全部药性，疲惫中睡去之后，也将迎来

    他们最后的命运之战
    当黄哲、齐玲玉和阿贝拉昂首挺胸并肩出现在黑暗擂台之上时，站在对面的

    格林凯、伊里斯和辛迪都面露惊讶神色。一方面他们没想到阿贝拉在服用明显过

    量的药物后竟然可以恢复健康，另一方面仅仅两天不见，阿贝拉浑身上下的肌肉

    水平都大幅精进，厚实的斜方肌、隆起的肱二头肌、清晰的八块腹肌和肌肉线条

    密布的粗壮大腿都让她变成了丝毫不逊于齐玲玉的强力肌肉女，被药效刺激地十

    公分阴蒂棒更是彰显着一分霸气。

    「格林凯！今天就由我们三人来终结你在黑暗健美界作威作福的日子！」仇

    人见面分外眼红，比赛开始时，黄哲对着陷害自己的罪魁祸首发出愤怒的怒吼。

    「有本事你们就试试看吧！三个杂碎！」面对难得一遇的强大对手，格林凯

    罕见的在场上陷入了暴怒的状态，铠甲般的一身肌肉怒涨起来。

    在比赛开始的钟声响起后，黑暗擂台赛历史上首场三对三对决便在两组极为

    强大的高手间激烈上演。

    「阿贝拉。桑塔纳，今天你可要为了前天的背叛付出代价！」

    「说得好听，先试试我崭新的阴蒂吧！」

    阿贝拉和辛迪面对面站立，辛迪充分利用身高的优势，右手抓住阿贝拉的头

    发，居高临下热吻着阿贝拉，阿贝拉也不甘示弱，新生的强健肌肉让她的左手力

    道极大地揉捏着辛迪的屁股。辛迪的右手握着自己的大鸡巴，阿贝拉右手则握着

    自己的大阴蒂，辛迪心照不宣地膨胀鸡巴和马眼口，让阿贝拉的阴蒂直接插了进

    来。阿贝拉立刻开始发力操着辛迪的尿道，搞得辛迪顿时淫叫连连，辛迪也运起

    涨一下缩一下地绝技，尿道四面八方地挤压阿贝拉那敏感的大阴蒂，刺激地阿贝

    拉也顿时淫叫起来。

    「这一身肌肉真是厉害，你可是我见过最厉害的肌肉女了，所以必须在你超

    越我之前摧毁你！」

    「简直笑话，到底谁是当今最强的肌肉女，可是要用实力来说话的！」

    齐玲玉和伊里斯此时已经６９式地纠缠在一起，同为双性人的她们大口吸吮

    着对方的大鸡巴。其实口交并不是二人较量的重点，身高都有一米七五左右的二

    女，四条钢筋般的肌肉腿用力夹着对方的头部，大腿上肌肉暴起，力道大到足以

    让对方窒息。二女边较力便口交，四条重型臂膀更是死死勒紧对方的腰部，再用

    各自的核心肌群抵抗着对方地压迫。很快她们便如同两条咬尾蛇一般在地上通过

    较力来回打滚，强力对抗的过程中浑身肌肉都充分暴起，鸡巴更是在各自的口中

    继续被用力口交，巨力地比拼很快让她们感到了持续的窒息，涨红了脸的二人却

    依旧互不相让，继续死命对抗着对方的浑身怪力。

    「格林凯！这么多天以来我被劫持被凌辱，我要让你付出代价！」

    「亚洲的臭小子，说大话可不要后悔！」

    黄哲和格林凯一上来就互相十指相扣，斜方肌、三角肌、胸大肌、肱二头肌

    同时暴起，各自的手臂运起全部的力气拼死推着对方。上方较力的同时，下方两

    根三十公分的大鸡巴也没有闲着，两个人合计十六块大腹肌全部绷紧，两根大鸡

    巴如同两条铁鞭一般抽向对方，空气中不断传来肉撞的巨响，每一次抽打都在鸡

    巴上顿时印下淤青的烙印。较量了一阵后，他们都因为疼痛变得满身大汗，手臂

    较力势均力敌后又将上半身的主攻点变成对方的乳头，四只大手胜拉着对方的乳

    头用力揪起，疼得各自都忍不住呻吟起来。

    在六人势均力敌的厮杀中，赛场的氛围瞬间沸腾起来，毕竟如此精彩的较量

    可谓水平极高，更因为格林凯在统治了擂台四年后居然遇到了能够与之匹敌的对

    手，更令观众们纷纷兴奋不已。

    台上的较量依然在火热的继续，这边阿贝拉和辛迪扶着对方的胯骨疯狂抽送

    各自的下体，大阴蒂和大鸡巴毫不留情地高速交合着。那边齐玲玉和伊里斯不但

    继续口交对方的鸡巴，各自的双手都无情地拳交着对方的阴穴和屁眼，浑身肌肉

    都因为发力过猛而陷入了剧烈的肌颤，可她们依旧依靠各自的意志力拼命支撑。

    至于黄哲和格林凯都已经疼到面容扭曲，两根大鸡巴依然在用力对抽，乳头揪了

    一阵，他们又干脆开始对着对方的腹肌挥起重拳，这下两个大男人都忍不住疼地

    叫唤不已。

    时间很快进入了下半场比赛，三对选手丝毫没有停止拼杀的意思。但随着时

    间的推移，胜利的天平却开始向着黄哲这一方逐渐倾斜。

    先是阿贝拉这边，虽然阴蒂被持续绞杀令她连续不断地陷入高潮，可女阴在

    外的她却可以相对自在地将阴精泻出体外，反观辛迪纵然高潮数量更少，但精液

    被堵住让她的鸡巴已经涨成了紫红色。把握住胜机的阿贝拉强忍着高潮带来的巨

    大快感，长啸着不断突击，终于让辛迪在过激的刺激下逐渐失神，有力的长身越

    来越软化，在阿贝拉殊死地突击中二人再度一同高潮，阿贝拉的阴蒂突然抽出，

    混杂着大量精液和失禁尿水的液体顿时狂喷出来，辛迪翻着白眼颓然倒地，就此

    败给了生理构造上更占优势的阿贝拉。

    另一边齐玲玉和伊里斯不断口爆着对方的嘴巴，可更加年轻的齐玲玉开始展

    现出体能上的优势。在当场第三次同时射精之时，齐玲玉口中忽然尝到一阵腥臭，

    原来是伊里斯再也忍耐不住窒息的痛苦，尿液竟然随着精液一起喷了出来。眼见

    机不可失，趁伊里斯失禁的瞬间，齐玲玉迅速挣脱了她的纠缠，强壮的双臂一把

    抱住伊里斯的肌肉腿，大鸡巴立刻差劲了伊里斯的阴穴豁出性命地操干。伊里斯

    刚要反抗，自己的手臂却忽然被按住，她抬眼一看竟然是战胜了辛迪的阿贝拉已

    经前来助阵，强健有力的双腿奇袭般地猛夹住伊里斯的头部，阴穴和大屁股死死

    压住伊里斯的头部，整个身体６９式伏到伊里斯身上，嘴巴大口吞吐着伊里斯的

    鸡巴。自诩为最强肌肉女的伊里斯当然不愿束手就擒，双臂和大腿肌肉暴起，分

    别和阿贝拉的身体及齐玲玉的手臂对抗。可饶是如此，她依然无法顺利挣脱两个

    不逊于自己的肌肉女一起进攻。头部被包夹至几乎窒息，嘴巴里吃着阿贝拉的淫

    液，鸡巴被阿贝拉大口吸吮，女阴则被齐玲玉拼命突刺，纵然是强大的伊里斯也

    逐渐失去了反抗的力气，最终在齐玲玉突然射精的刺激下鸡巴和女阴同时高潮，

    又痛又爽到翻起了白眼。

    击败了伊里斯之后，二女迅速加入了对格林凯的围攻之中。此时黄哲已经和

    格林凯不相上下地对战了许久，两根大鸡巴连同他们的乳头都被抽打到红肿不堪，

    硕大的胸肌及八块腹肌上更是淤青斑斑。

    到底是连续四届蝉联冠军的王者，本已对黄哲的强大震惊不已的格林凯见二

    女走了过来，迅速向后退去，他心知己方这一场恐怕难逃败北了。

    「认输吧，格林凯，看在你曾经辉煌的份上，我们可以留你一个体面的失败。」

    此时距离比赛结束还有十分钟，齐玲玉的潜台词是她有信心在这短时间内，三人

    联手击溃孤军奋战的对手。

    「认输之后你在黑暗健美界作威作福的日子也就到头了，不过也好过被我们

    彻底羞辱。」相比齐玲玉的淡定，一年来被格林凯陷害不已的阿贝拉就没那么好

    心情了，此时面对着自己的仇人，她恨不得随时将对手碎尸万段。

    说时迟那时快，面对如此不利局面，格林凯先是保持沉默，忽然咆哮着冲向

    了黄哲三人。很快，双拳难敌六手的他便被彻底制服，黄哲和齐玲玉的两根大鸡

    巴并拢双插了他的屁眼，阿贝拉则用大阴蒂操进了格林凯的鸡巴。在三人齐心协

    力地进攻下，格林凯终于陨落，大鸡巴被操出了大量浓精，屁眼更是被操成了巨

    大的肉洞。一代健美帝王就此宣告了自己的败北。

    「做到了，哲哥、姐姐，我们做到了！」在礼花齐放般的欢呼声中，齐玲玉

    热情地拥抱着的黄哲和阿贝拉，宣泄着心中的快乐。

    「是啊，总算可以回到我们的生活了……」回想这一年来的艰苦岁月，速来

    冷静的阿贝拉已经留下了两行热泪。

    「是的，回到我们三人的生活……」黄哲左拥右抱之中，脸上也总算露出了

    欣慰的笑容。

 【肌肉狂交狱】06

    ０６

    距离黑暗擂台赛的落幕已经过去了一周。在原本属于格林凯的豪宅之中，迎

    来了这里新的主人。

    「欢迎我们的新主人！」在伊里斯带头跪下后，她身后十名肌肉女、五名肌

    肉男以及三名肌肉人妖一起跪倒在地。在她的身旁还跪着辛迪和新纳入府的朱丽

    叶。总共二十一名肌肉男女均一丝不挂地跪着，而在他们的面前，则是同样身无

    片缕的黄哲、齐玲玉和阿贝拉。

    作为新一任健美帝王，黄哲等三人随即接管了格林凯的豪宅，以及这宅邸里

    二十多名肌肉男女的管理权。已经试图隐退的黄哲三人倒也没有推辞，不过他并

    不打算再像格林凯一般在黑暗健美界作威作福，而是决定要带领这些人一起追寻

    健美的新境界，也就是人类健美水准的极限。

    「每个人分两粒吃掉吧，从今天开始，我们将向大家分享格林凯的迷药，大

    家一起追求更强健的肉体。」示意让伊里斯等人起身后，阿贝拉将装满秘药的小

    瓶交给了对方。

    「不过大家吃完药一定要多吃食物，否则药性无法充分发挥呢。」在伊里斯

    等人感激的目光中，齐玲玉指了指一旁早已准备好的丰盛宴席，巨大的餐桌上至

    少摆着至少上百名普通人才能吃掉的食物。

    「今天是我们三人入府的第一天，我想说的是，今天无论被我操还是来操我，

    大家不用有任何顾忌。从今天开始我即是你们的主人也是健身上志同道合的伙伴。」

    在黄哲做完总结发言后，在场所有人都发出了热烈的欢呼。于是二十四名肌

    肉男女一同上桌吃饭，同时连同黄哲三人在内也服用了秘药。

    和蔼的黄哲、可爱的齐玲玉和清丽的阿贝拉很快便在饭桌上和众人打成一片。

    有说有笑的氛围也令伊里斯等人意识到新来的主人可以为大家带来更美好的日子。

    不过没吃多久，药效的发作便令在场的男男女女要么鸡巴勃起，要么女阴湿润起

    来。强忍着强烈的性欲，众人尽快吃完了超多的饭菜，随即便在伊里斯的带领下

    走进了府邸中专门用来性爱的炮房。只见房间里除了宽大的地毯以外，一面墙边

    摆放着假阳具、跳蛋、自慰杯、皮鞭、蜡烛、面具、润滑液等一系列情趣用品。

    另一面墙边则摆放着弹力带、哑铃、史密斯架、壶铃、健身球及各类健美器械。

    药性和天性的共同驱使下，黄哲等三人只觉得口干舌燥，再看看身边二十一

    具健美的肉体，闻着大家逐渐从腋下飘散出的淫臭，他们已经按捺不住内心的躁

    动，只想酣畅淋漓地操上三天三夜。

    「欢迎三位新主人入住，这里是我们的做爱室，除了情趣用品之外，健身器

    械大多也被改造成可以一边健身一边做爱的新器械。」身体极为强壮的伊里斯一

    边套着自己的大鸡巴一边介绍着。

    「感谢三位新主人不计前嫌，从今天开始辛迪一定会让三位主人每天都活在

    荷尔蒙里的。」辛迪也边说边套着自己的鸡巴，同时风骚地扭动着自己的肥臀。

    「虽然在赛场上被主人羞辱过，可是能够有幸加入这里，真是我一生的幸运。」

    比黄哲等人早来了两天的朱丽叶则用力揉着自己的阴蒂，一副欲求不满的样子。

    「那么我宣布，大家放马过来吧！」此情此景还等什么，黄哲高声呼喝，宣

    告了这场疯狂肌肉性爱派对的隆重上演。

    在黄哲一声令下后，早就饱受药性刺激，又都早已被格林凯调教的本性淫荡

    的二十一名肌肉男女立刻呼啸着冲向黄哲三人。

    黄哲最先被伊里斯紧紧抱住，当今最强的肌肉男和最强的肌肉女之一臂膀肌

    肉暴起，四只手用力在对方的背肌和臀肉上捏揉起来。和伊里斯热吻的同时，黄

    哲立刻感到自己的大鸡巴和伊里斯的大鸡巴被两只大手并拢在一起套弄，低头一

    看，一名肌肉男正跪在二人身边尽心地套弄。很快黄哲感到自己屁眼一热，回头

    看去，一名肌肉女跪在自己背后忘情地亲吻着自己的屁股和屁眼。阴囊上又是一

    阵痒，另一名肌肉女已经伸出舌头尽情添着。热吻了一阵，伊里斯弯下腰亲吻起

    自己的胸肌和乳头，又一名肌肉人妖凑了过来和自己热吻起来。

    黄哲被几个人同时爱抚之时，阿贝拉已经６９式地伏在朱丽叶身上，二人热

    情洋溢地互相添穴。她的两遍分别站着肌肉男和肌肉人妖，两根大鸡巴在她的手

    中不断套弄。一名肌肉女爬上她的后背，用舌头吻遍她的背肌和腰肢，另一名肌

    肉女则跪在她的屁股后方，用口舌尽情侍奉着阿贝拉的屁眼和肉臀。另一边，齐

    玲玉此刻跪在地上，四周围着两名肌肉男和辛迪，三根大鸡巴不断在她的手口间

    来回交替被爱抚，在齐玲玉跪着的两腿之间，又有两名肌肉女一个吸吮她的鸡巴，

    一个吃着她的阴穴和屁眼
    面对一众发情的肌肉男女，自己也陷入发情状态的黄哲等人很快便陷入了肉

    欲的海洋。黄哲一把推翻伊里斯，整个人爬在伊里斯身上便开始操穴，在伊里斯

    兴奋地浪叫声中，她修长又充满肌肉的四肢立刻紧紧包围住黄哲伟岸的身躯。阿

    贝拉躺在一名肌肉男身上，大大分开的两腿之间跪着一名肌肉人妖，她的女阴和

    屁眼被疯狂抽插，朱丽叶的肥臀坐在她脸上让她添穴。齐玲玉则和辛迪玩起了人

    体接龙，一名肌肉男操着齐玲玉的屁眼，齐玲玉操辛迪的屁眼，辛迪又抱着前方

    的肌肉女猛操屁眼。

    黄哲将伊里斯的女阴操出两次高潮，转过身便让伊里斯操上自己的屁眼。在

    伊里斯狂野射精后再度让伊里斯跪倒在地，提起鸡巴又反操伊里斯的屁眼。二人

    激烈的你来我往充分刺激了身边肌肉男女们的性质。黄哲操伊里斯女阴之时，一

    名肌肉女也在吃着伊里斯的鸡巴，黄哲转过身矮操之时，一名肌肉人妖也在操他

    的嘴巴，轮到黄哲狗交伊里斯的屁眼，自己的屁眼也被一名肌肉男用力操了起来。

    阿贝拉被双穴被持续轮奸，两名身强力壮的肌肉男托举着她的屁股将她领空

    爆操。二男相继射精后又有两名肌肉人妖接替了二人的位置继续轮奸。持续性的

    轮奸中阿贝拉爽到不能自已，阴精不断泻出。在两名肌肉人妖也射精后，又是两

    名力量丝毫不逊于男人的肌肉女继续托举着她，穿戴着装有假阳具的内裤再度轮

    奸。最后则是朱丽叶杀了过来，一根巨大的双头龙分别插在她和阿贝拉的女阴里，

    开关一开，双头龙开始疯狂旋转，二女顿时犹如疯了一般陷入了剧烈的高潮。

    齐玲玉仰躺在辛迪身上被持续操着屁眼，与此同时四名肌肉女同时伸出舌头，

    四面八方地添着她的鸡巴。将齐玲玉的大鸡巴添到快射之时，又有三名肌肉男挺

    着大鸡巴围了过来，三根大鸡巴对着齐玲玉的鸡巴来回抽打，竟然将齐玲玉的鸡

    巴一直抽到爆射出大量的精液。其后无论男女都用自己的女阴或屁眼前来套坐齐

    玲玉的鸡巴，齐玲玉的女阴、嘴巴、双手甚至腋窝也都分别被鸡巴、女阴或口舌

    围绕，让她陷入了疯狂地轮奸之中。

    随着药效的持续发酵，在场的所有人都陷入了癫狂，疯狂的淫乱不断升级。

    黄哲、齐玲玉、阿贝拉各自被身后的肌肉男女托住屁股举了起来，如同小孩把尿

    一般Ｍ字开腿，在他们的对面是伊里斯、辛迪和朱丽叶也被同样的姿势举了起来。

    黄哲的鸡巴操朱丽叶的女阴，伊里斯的鸡巴操齐玲玉的女阴，辛迪的鸡巴操阿贝

    拉的女阴，六个本就肌肉发达的男女、人妖和双性人被强制激烈交合。不同于主

    动的性爱，被人控制着身体导致性器毫无顾忌地彼此摩擦，顿时令被托举着身体

    的六人陷入了疯狂。性器官强制高潮了一轮后，又换成黄哲操伊里斯的女阴，辛

    迪操齐玲玉的女阴，阿贝拉和朱丽叶的女阴双头龙互操。

    强制托举式交合后所有人在地毯上躺下，二十四人的肉体围成大圆圈，每个

    人都亲吻玩弄前一人的下体，自己则被身后人玩弄。黄哲边吃别人的鸡巴，自己

    的鸡巴边被人吃，齐玲玉忘情地吃着女阴，自己的女阴和屁眼被疯狂吸吮，阿贝

    拉则边吃鸡巴边被吸吮自己的大阴蒂。玩弄了一阵后干脆又开始了人体接龙，包

    括阿贝拉和朱丽叶在内的十二名肌肉女分别安插在十二名男性、双性人或人妖之

    间，每一名肌肉女都跪爬着，抱着男人、双性人或人妖的屁股拳交他们的屁眼，

    自己则被身后的鸡巴用力爆菊。最后干脆让十二名肌肉女也分别穿戴上装着假阳

    具的内裤，二十四人围成更小的圈子，真鸡巴假鸡巴乱操一气
    从刚走进这个房间到现在已经过去了三个小时，不仅每个人身上都沾满了精

    液、阴精或汗水，房间里更充斥着一起散发的浓烈体臭。更要命的是，秘药和大

    量食物结合起来的药效，让场内大部分人都开始感受到浓烈的便意了。于是在辛

    迪的提议下，现场开始了另类的疯狂。

    只见阿贝拉、朱丽叶和十名肌肉女站成一排，黄哲、齐玲玉、伊里斯和辛迪

    等六男四妖二双性人站成一排，两两配对，其中黄哲刚好面对着阿贝拉，齐玲玉、

    朱丽叶、伊里斯和辛迪则分别面对肌肉女和肌肉男。十二名没带鸡巴女性的率先

    为有鸡巴的男人、人妖或双性人灌肠，接着又轮到女性们接受灌肠。冰冷的液体

    顿时为所有人带来了强烈的便意，于是他们分别为对方的屁眼塞入震动棒，暂时

    阻止了排便。

    在伊里斯的指挥下，带鸡巴的十二人分别拿起两个重达１００公斤的超重哑

    铃。女人们则扛着１６０公斤的杠铃。带鸡巴的平躺在地上开始哑铃卧推，同时

    十二根鸡巴直挺冲天，女人们则阴穴跨坐上大鸡巴，开始扛着杠铃做高频率小深

    蹲。因为大家都在承受强负重进行动作，带鸡巴的可以看到女人们隆起的斜方肌

    及八块腹肌因深蹲而不断颤动着，女人们则看着对方的胸肌或三角肌因卧推而充

    分暴起。更刺激的是，改造过的哑铃和杠铃刚好又是对方屁眼里那根假阳具的电

    源，每组人动作越强，震动棒的刺激就越大，再加上大鸡巴和阴穴之间激烈的交

    合，每个人都享受着极致的健身性爱，房间里不断响彻起交织着快感和浑身用力

    的浪叫或嘶吼。黄哲和阿贝拉这对老情人更是情意浓烈，交合的激烈程度远超旁

    人，一个劲喊着对方的名字，一边健身一边激烈高潮。

    「黄哲……不……老公，操我操我，操死我吧！」扛着超重杠铃的阿贝拉累

    到大汗淋漓，也不妨碍她同时爽到翻起了白眼，女阴更是剧烈高潮起来。

    「啊啊啊啊！阿贝拉……老婆，操你操你操你啊啊啊！」阿贝拉身下的黄哲

    也同时射精，握推着哑铃的双臂好似风火轮一般加速到了极限。

    到底是实力强大的肌肉男女，强烈的性交中无论是鸡巴射精还是女阴高潮，

    他们都没有停止健美的动作。在如此操了好一阵后，齐玲玉又提出了另一种玩法。

    只见二十四人中的十二人（包括六名肌肉男和六名肌肉女）两两一对分别站

    在大型举腿架的两边，每对男女分别握紧头顶上方的把手让身体悬空起来，肌肉

    女们纷纷张开双腿夹住男人的腰，男人们则将鸡巴插进女人的阴穴。双脚不能碰

    触到地面让悬空性交的难度陡增，他们必须用手臂和腰腹的力量才能在空中激烈

    性交。更刺激的是，就在每对肌肉男女使出浑身力气拼命空中交合之时，空闲的

    十二人已经分别站在他们的身后，观赏了一阵只有肌肉男女才能做到的凌空性交

    之后，纷纷抽出了原本堵在他们屁眼里的震动棒，一下子悬空的十二人犹如空中

    的喷泉，十二道黄褐色的粪水天女散花般地喷射下来。

    「黄主人，我不行了，要拉出来了，可是也真的超爽啊啊啊！」此时正和黄

    哲配对的朱丽叶感受着强烈的便意疯狂呐喊。

    「如你所愿，一起疯狂起来吧，啊啊啊啊啊！」感受到朱丽叶的女阴因高潮

    而剧烈收缩，黄哲也爽到不能自已，使出吃奶的力气一桶猛操，精液自然爆射而

    出
    轮到齐玲玉、伊里斯、辛迪等十二人了，在阿贝拉的提议下，六名刚刚未参

    与悬空做爱的肌肉女双手各握４０公斤的哑铃，双腿站立，上半身伏下９０度，

    开始做起了标准的飞鸟动作。齐玲玉等六名双性人和人妖站在六对肉臀后方开始

    操穴。刚才参与过悬空性爱的六名肌肉女跳上齐玲玉等人的后背让她们背着自己

    至少一百八十斤的体重，黄哲等六名肌肉男则站在挨操的肌肉女面前用大鸡巴操

    着她们的嘴巴。这样的激情群交组合中，每个人都极度兴奋，二十四具完美的肌

    肉胴体肉波臀浪不断，到了各自高潮的时刻，又是十二张屁眼被解除了震动棒的

    束缚，水箭一般的污物再度喷涌而出。

    至此为止，肌肉男女的疯狂群交已经进行了超过六个小时，每个人的身上以

    及整间大房里都沾满了精液、爱液、尿液甚至粪液，空气中更是飘散着浓重的体

    臭、精臭和粪臭。不过屋子里的所有人心中的亢奋只比刚才有增无减。在用最快

    速度吃掉又一顿早已准备好的，以牛奶、面包、鲜肉和冷食为主的加餐后，更加

    疯狂淫乱的狂交继续上演。

    「操我，操死我，操死我这只肌肉母猪吧！对对，把我当成一只猪，吃屎喝

    尿都没问题，只要能继续操我！」

    朱丽叶此刻爬在一名肌肉男身上，女阴被大鸡巴猛操，黄哲同时跪在她的肥

    臀后面，大鸡巴毫不留情地操着她的屁眼，两只大手不断抽打着她的臀肉。长时

    间的奸淫早已让她双穴红肿，加上屁股被抽到通红，更是说不出的下流和凄惨。

    被朱丽叶灵魂的呐喊声刺激，齐玲玉来到了她的面前，双手抱着朱丽叶的后

    脑，大鸡巴猛操进了朱丽叶的嘴巴。这时黄哲的鸡巴突然开始放尿，肠道被炽热

    的尿液一烫，朱丽叶立刻陷入高潮，女阴一个劲抽筋导致下方肌肉男的鸡巴也射

    了精。

    下方的肌肉男暂时退场后，齐玲玉立刻接替了他的位置，和黄哲二人翻过来

    覆过去地爆操朱丽叶强壮又丰满的肉体。操的过程中齐玲玉还在朱丽叶的女阴中

    放尿，除了将朱丽叶再度操到了高潮，也让朱丽叶自己尿液失禁，黄澄澄的尿水

    顿时沾满了她和齐玲玉的下体。

    杀红了眼的黄哲和齐玲玉可不管朱丽叶的死活，两根大鸡巴如铁棍一般继续

    疯狂奸淫。此后闻声赶来的阿贝拉干脆一屁股坐在朱丽叶的脸上，强制让她为自

    己亲吻女阴。阿贝拉在她口中放尿，朱丽叶毫不避讳地大口吞咽，而当黄哲和齐

    玲玉总算射精，朱丽叶整个人爽到翻起了白眼，浑身陷入触电般地抽搐，两根大

    鸡巴同时抽出之时，她自己的尿水和粪便也在失禁的巨大刺激下倾泻而出。

    「啊啊啊啊！不要留情，不要给我留任何余地，打我操我随便你们啊啊啊！」

    伊里斯此刻被一众肌肉男女围在史密斯架下，她的双手高举过头顶，被弹力

    带系在史密斯架的上方横梁处。然后只见肌肉男女们开始尽情虐到伊里斯极为发

    达的肉体，有的拳击她的腹肌、有的抽打她的屁股，更有人用自己的鸡巴猛抽她

    的鸡巴。在一顿拳打脚踢之中，伊里斯浑身肌肉都充分暴起，虽然她口中哀叫连

    连，可大鸡巴竟然被抽到射精，可见此刻的她也早就迷失了理智，成为了一头淫

    乱的母兽。

    阿贝拉和齐玲玉随即走了过来，阿贝拉握住自己的大阴蒂塞进伊里斯的马眼，

    开始无情地奸淫抽送。在伊里斯的狂叫之中，齐玲玉已经跪在她的背后，左右手

    同时握拳，一口气拳交起了她的女阴和屁眼。在鸡巴、女阴和屁眼均被粗暴奸淫

    的过程中，伊里斯简直快要痛苦到昏厥，可大鸡巴却越来越坚挺，女阴更是高潮

    数次。不过被阴蒂堵住马眼口也让她无法顺利射精，大鸡巴更是青筋暴起。

    齐玲玉忽然抽出双臂，伊里斯立刻大便失禁，粪便倾泻的同时，大量的尿水

    也总算将阿贝拉的大阴蒂从马眼里顶了出去。可在伊里斯失禁到几乎昏厥的时候，

    黄哲已经代替阿贝拉站在了她的面前，他和齐玲玉互相使了个眼色，二人再度一

    前一后地将鸡巴插进了伊里斯的双穴，阿贝拉则在一旁和其他肌肉男女站在伊里

    斯的两侧，他们干脆上口去咬伊里斯的乳头、腹肌或者腋窝，疼痛和性快感交错

    袭来，伊里斯就此被操地翻了白眼。

    「不行了……肚子装不下了，鸡巴……鸡巴也装不下了啊！」

    操翻了伊里斯和朱丽叶后，所有人的重点又落到了辛迪的身上。只见她仰躺

    在地上，屁股翻起，两条腿抱在胸前，一名肌肉女站在她的屁股下方，一根透明

    的软管连接着二人的屁眼。又有一名肌肉男就坐在她的胸口，小号的透明软管连

    接着二人的马眼，他的右手大力套弄着自己的鸡巴

    在辛迪分不清欢愉还是痛苦的叫喊声中，手淫了许久的肌肉男也大吼着射精，

    精液顺着软管便喷射进了辛迪的鸡巴里。与此同时屁股对着辛迪的肌肉女也兴奋

    地大叫起来，大量的粪便从大软管强行灌入了辛迪的屁眼
    射精的肌肉男和排便的肌肉女退去，又换来了一名肌肉人妖和另一名肌肉女，

    继续对辛迪的鸡巴和屁眼进行灌精灌粪。如此相继来了三四波人后，辛迪的肚子

    已经如同四五个月大的孕妇一般隆起，鸡巴和阴囊更是夸张地膨胀着，辛迪自己

    也痛苦地表情狰狞，几乎就要被玩弄到昏厥过去。

    最后走过来的是黄哲、齐玲玉和阿贝拉三人，他们压根不给辛迪喘息的机会。

    黄哲和齐玲玉熊抱起辛迪一米九的肉体，拔掉她屁眼里的软管，两根三十公分的

    大鸡巴竟然两根一起操进了辛迪的屁眼，在装满粪便的肠道里疯狂抽插。操了一

    阵又变成齐玲玉躺在下方，黄哲跪在上面的三明治姿势，阿贝拉趁机坐在了辛迪

    的身上，大阴蒂代替了小软管，开始奸淫辛迪的马眼。

    三个人疯狂地奸淫了许久，最后当他们相继高潮并离开辛迪的身体，洪水一

    般的精液和粪便在辛迪的哀叫中爆射出来，被操到如此地步的辛迪就此昏死了过

    去。

    超越人类极限的群交仍在继续，只见还未被操翻的男男女女之间的狂淫再度

    升级。连同阿贝拉、朱丽叶在内的肌肉女们被项圈套住颈部，每人的阴穴都被一

    根大鸡巴狂操，操她的人还在用力拉扯项圈以至于让女人们享受边窒息边高潮的

    极致快感。黄哲等六名肌肉男以及辛迪等两名肌肉人妖开始人体接龙，每人的鸡

    巴都猛操前一人的屁眼，肌肉男们的身体上还贴着电极片，边操边放电直到所有

    人都狂吼着射精。伊里斯和齐玲玉这两名双性人遭到所有人的围攻，阴穴吃鸡巴，

    鸡巴操双穴和嘴巴，二人被几十人一起轮奸，最后无数道精液连同自己的精液狂

    射，将她们浑身上下都射满一片白浊。

    二十四人再度跪在地上围成一圈，后面之人或套弄前面一人的鸡巴或玩弄她

    的女阴，每个人的屁眼再度被灌肠，喷粪在后面那人的脸上和嘴巴里。然后众人

    再将满地堆积的粪便汇总起来互相涂抹全身，让二十四名肌肉男女成了从头到脚

    的粪人。

    「哲哥，姐姐，我爱你们……我们今后永远在一起！」

    「我也是，今生今世都不会再和你们分离了！」

    「所以一起高潮吧，一起达到极乐世界吧～」

    超越十个小时的群交最后的重点回到了黄哲等三人身上。只见黄哲、齐玲玉

    和阿贝拉三人被头下脚上地倒吊在半空中，三人面冲彼此围成三角形。黄哲和齐

    玲玉的鸡巴被其他人大口口交，齐玲玉和阿贝拉的女阴则被拳交。三根长长的软

    管连接着他们的屁眼，另一头插在另一人嘴里。随着贴在乳头上的电极开始放电，

    三人都陷入激烈的抽搐，双眼翻白的同时，黄哲的粪便冲向阿贝拉的嘴里，阿贝

    拉的粪便冲向齐玲玉的嘴里，齐玲玉的粪便则冲进了黄哲的嘴里。

    被放下来之后，众人迅速包围了三人，不过三个人也立即操作一团。阿贝拉

    屁眼下坐着辛迪的鸡巴，脸上坐着一名肌肉女的女阴，双手握着两个肌肉男的鸡

    巴，自己的女阴被齐黄哲猛操。黄哲的嘴巴被伊里斯的鸡巴疯狂抽插，双手握拳

    各拳交左右两边的肌肉女，他的屁眼正在被齐玲玉爆操。齐玲玉的女阴正被另一

    名肌肉男猛操，屁眼则被朱丽叶拳交。她的嘴巴里吃着另一名肌肉人妖的鸡巴，

    双手也拳交着另外两名肌肉女。其余凑不上来的肌肉男或肌肉女或牙咬或亲吻他

    们三人空出来的皮肉。

    「哲哥、姐姐！我爱你们！永远爱你们啊啊啊！」

    「我也是，老公……玲玉，一起高潮啊啊啊啊！」

    「射了……射了啊！啊啊啊啊啊啊啊！」

    在黄哲、齐玲玉和阿贝拉的狂叫声中，这场长达１２个小时的极限性爱终于

    落下了帷幕。从今往后，三人不仅过上了幸福的生活，黑暗健美界更多了一段传

    说和佳话 ！