
背德有理 BY迷羊[lostsheep] 

文案:

尽管楚氏企业的总裁楚慎之的恋弟情结已经到了路人皆知令人发指的地步，那个被宠到无法无天的少年却仍然极端地没有安全感。不想也不敢让天玉知道他身世的真相，万一天玉产生离开自己的想法……那他宁可用一个善意的谎言隐瞒。 

都是你不好，都是你不好啊，哥，事到如今，你还能要我怎么做？为你烦恼、烦恼、烦恼到快要疯掉！你还能要我怎么做才能不害怕失去你…… 这不是什么少年维特的烦恼，而是一个真真切切、从小就为自己奇特的独占欲所苦的少年的悲哀…… 只是，少年不知道的是，这样的悲歌在他所不知晓的角落，却演绎着截然不同的曲调…… 

背德有理 
第一章
　　呻吟。
　　啜泣。
　　喘息。
　　肉眼凝视着身下痛苦发颤的肉体，少年眼前却尽是黑色的熊熊火焰……
　　“玉儿……好疼啊……玉儿……”
　　“嘘……快好了……就快好了……”
　　“呜……不行了……哥哥受不住了……玉儿……你饶了哥哥吧……哥哥下次再也不敢了……呜……好疼好疼……” 

　　“不行！我不放心！如果不这么做我不能放心啊……哥，你再忍忍，很快、很快就好了哦……乖……乖……” 

　　硬起心肠强迫自己漠视他的苦苦哀求，少年又何尝舍得眼睁睁地看着身下的人儿受苦。但是……
　　都是你不好，都是你不好啊！哥，事到如今，你还能要我怎么做？
　　为你烦恼、烦恼、烦恼到快要疯掉！
　　你还要我怎么做才能不害怕失去你……
　　这不是什么少年维特的烦恼，而是一个真真切切、从小就为自己奇特的独占欲所苦的少年的悲哀……
　　只是，少年不知道的是，这样的悲歌在他所不知晓的角落里，却悄悄演绎着截然不同的曲调……
　　数日后
　　台北市一个私人招待所里，今天意外流露出与平常优雅沉静的气氛截然不同的欢乐气息，就连服务生们也个个精神抖擞，一心一意地期待着今晚的盛宴。 

　　“哇！我从来没一次看过这么多俊男美女聚集一堂，今天真是卯死了！我刚刚 帮他们倒酒时，兴奋得差点都把酒倒到他们身上了。”一个长相清秀的男服务生两眼放光地说。
　　“你这个骚货，谁不知道你是巴不得真的把酒倒到他们身上，好借机帮他们好好擦拭一番，对吧？”另一个也长得不差的服务生嘲讽地说。 

　　“哈哈！还是你了解我，不过大家的心思都差不多啦！别说你没想过啊？”
　　“哎！想是想，可惜各个俊男美女都死会了，哪里轮得到我们这几个活老百姓啊？”
　　“哼！做梦又不犯法，想想都不行哦？”
　　就在众服务生们斗嘴斗得正乐的时候，从门外走进的一个绝色美人，顿时让大家今晚的兴奋之情达到最高潮！ 

　　“总裁好！”齐声的欢迎高度发自内心。
　　“大家好。”微微的一笑，男子一举手一投足所散发出的优雅华丽的风采，高贵得仿佛从童话世界走出的王子般令人心魂俱醉。 

　　众人的呼吸都不由得为之一窒。
　　“总裁，让我帮你把大衣脱下吧！”负责管理楚氏企业私人招待所里一切大小事务的经理上前恭敬地说。
　　“不必了。”楚慎之轻轻地摆了摆手，“客人都到齐了吗？”
　　“是的，欧阳董事长、潘先生、叶先生和理沙小姐都来了。”
　　“小少爷呢？他来了吗？”
　　“没有，小少爷还没到。”
　　众人都知道总裁最疼爱这个弟弟，因此都害怕看到总裁失望的神情，但没想到总裁闻言竟意外露出窃喜的表情，让众人看了是一头雾水。 

　　“没事了，记住，小少爷一到，想办法拖住他，先派人来通知我，别让他一声不响地闯进来，还有，我和客人们有重要的事情要谈，你们不必进来伺候了，知道吗？” 

　　“是！”
　　“真是的，这个死阿慎在搞什么飞机啊？自己主动说要帮阿德你们办结婚纪念party的，自己做主办人的却这么晚了还没来，想害我们饿死啊？”一个阳光般耀眼、长相俊逸非凡的男子坐在隐秘的包厢里气得腮帮子都鼓了起来。 

　　“叶方遥，你是饿死鬼投胎啊！你家那口子是没把你喂饱哦？不过我看你最近确实是瘦了不少，想必是被日也操夜也操的结果吧？厚厚厚……”一位美丽不可方物的少妇很不符合形象地发出了白鸟丽子的招牌笑声。 

　　“哼哼！理沙，你是在嫉妒吗？我看你最近肥了不少，大概是被老公冷落，每日独守空闺，郁卒到暴饮暴食的结果吧？不然今天你老公怎么会没来？”叶方遥也不是省油的灯，立刻还以颜色。 

　　“去你的，什么独守空闺，我家保姆今天有事，我老公不放心，正亲自在家带小孩呢！我和他可恩爱的很，说不定我现在肚子里已经又怀了一个了呢！”理沙得意洋洋地说。 

　　“你是母猪哦！生个不停，小心身材走样，老公看不下去，另结新欢啊！”
　　“厚厚，这个就不必你担心了，我就算是母猪生个十个八个，也总比你这只大公鸡一个蛋也下不出来好吧？” 

　　“你们全都给我闭嘴！”
　　欧阳道德一开口，两只原本叽叽喳喳的“母猪”和“公鸡”立刻乖乖地安静下来。
　　“你们哪壶不开提哪壶啊？再说下去小心我翻脸！小鹿，别听他们的，什么小猪、小鸡、小孩的，我通通都不要！我只要有你这只宝贝小鹿就好，今天是我们结婚三周年的纪念日，我不准你胡思乱想，知道吗？”紧紧地将心爱的宝贝抱进怀里，欧阳道德又亲又哄地说。 

　　“可是……我真的是一个蛋也下不出来啊！你们欧阳家就你一个独子，传宗接代的事就靠你了，如今却……”潘俊伟依偎在主人的怀里，忧心忡忡地说。 

　　“什么蛋不蛋的，你们在讲什么啊？是谁要下蛋啊？”开门潇洒地走了进来，楚慎之边走边脱去身上的大衣，直叫众人看傻了眼，四周一片鸦雀无声。 

　　只不过他们可不是为楚慎之修长优美的体态所惊艳，而是……
　　沉默……沉默……还是沉默！
　　在三十秒的寂静过后，天可怜见，终于有一个见义勇为的正义之士挺身而出了！
　　“你……你……楚……楚慎之！你是疯了？穿得这个样子，你有没有搞错？你要发春也不必选在这个时候吧？今天是要来庆祝阿德和他家小鹿的结婚纪念日，可不是要来搞槟榔西施选美秀的！你弟弟最近不是把你管得很紧吗？你怎么还敢穿成这样出来见人？你不要命了，我们在场这几个还想要保有我们的眼珠子呢！”叶方遥头疼地揉了揉眉头。 

　　实在不是他叶方遥太过保守，也不是他叶方遥太过大惊小怪，只不过向来衣着高雅，品味不凡的楚氏企业总裁，今天不知是发了什么疯，还是犯了什么花痴，竟然穿著一件衬衫和一件牛仔裤就出现在公共场合，真是有够给他丢人现眼的！ 

　　哦！你问我为什么穿著衬衫和牛仔裤就是丢人现眼？呜……问题是这个不知是哪个筋不对的楚大总裁，可是衬衫一排扣子一颗都没扣！裤子低腰低到差点可以看到“毛”的那种啊！ 

　　“啊！不行不行！我的大少爷，我的姑奶奶，求求你，快把衬衫扣子全给我扣上，一颗都不准少！裤子给我拉高到腰部以上，一寸肉都不许露出来！拜托拜托！自从那次你‘爬墙’后，你弟弟的性子是愈来愈 古怪，要是让他看见我们几个把你的身子都给看光了，我们的眼珠子肯定被他挖出来下酒吃！看在我们多年好友的情分上，求求你就别陷害我们了！”叶方遥又是打拱又是作揖的，只差就没跪下来求楚慎之了。 

　　“怕什么啊！放心，我家玉儿今天会晚点到的。”楚慎之不但一点也没感染到现场的紧张气氛，反倒还轻松地走到众人面前姿态优美地伸了个懒腰，“呵哈！好困哦！昨晚我们家玉儿都不让我睡，真是好猛，搞得我都快受不了了。” 

　　楚慎之的这个懒腰伸了足足有一分钟之久，久到足以让众好友们看清在他腰臀间露出的……
　　真是够了……
　　众人面面相觑，不禁齐齐叹了口气。
　　原来楚家大少今天如此反常、可媲美槟榔西施的火辣打扮，全都是为了要“献宝”啊！
　　只见在楚美人白晰光滑的肌肤上，从腰侧延伸到胯间，刺着一副栩栩如生的双龙图。
　　仔细一看，还可以看出两只原本该是姿态凛然，象征神圣的吉祥物，竟然诡异地互相缠绕着，神情凄艳，全身散发出妖娆的氛围，分明就是在……在……交尾！ 

　　众人纵是身经百战，也不禁被楚家这对变态兄弟吓得不轻。
　　“你……你这个被虐狂！被你弟弟在身上刺上这种东西，没羞得去跳淡水河已经是很不要脸了，你竟然还敢这么大摇大摆地出来现，真是够了你！”叶方遥终于忍不住面红耳赤地破口大骂！ 

　　“咦，我又没说，你怎么知道我的纹身是我家玉儿刺上的？”楚慎之惊讶地眨眨眼。
　　“废话！这世上除了你的宝贝弟弟，谁还有这个胆子敢碰你楚大总裁一根寒毛啊？早被你这个剑道高手砍成十七、八段了！” 

　　“嘿嘿，说的也是哦！叶方遥，没想到你还蛮聪明的嘛！奇怪你怎么会被你家那口子耍得团团转呢？”
　　“这……这……要你管！”被踩到痛脚的叶方遥气得直跳脚，“快把衣服给我穿好！你到底怕不怕羞啊？”
　　“我为什么要怕羞？我家玉儿爱我爱得要死，爱到为了我不惜下苦功去学纹身，这个纹身可是他爱我的最好证明，我巴不得给全世界看呢！干嘛要怕羞啊？” 

　　众人闻言不禁对楚家小弟寄上无限的同情。
　　轻轻叹了口气，身为楚家两兄弟多年的好友，欧阳道德决定要出来说句公道话，“阿慎，依我对天玉老弟的了解，这应该不是他的本意吧？他对你的占有欲我们大家还不清楚吗？他会疯狂到在你身上留下这个纹身应该是要让你觉得羞耻，进而不敢在别人面前宽衣解带吧？怎么你现在反而反其道而行，大露特露的，万一要是被你弟弟知道了，我看你肯定要倒大楣！” 

　　“嘻！我家玉儿是我一手带大的，我怎么会不知道他在想什么，可是没办法啊！我就是忍不住想让大家看啊！看我的玉儿有多爱我，多想独占我！以前总是我追着他跑，但自从他误会我跟那个林致远开房间后，对我可紧张了，生怕我被人家拐跑了，粘我可粘得紧了，我真可算是咸鱼翻身，因祸得福啊！哈哈哈……” 

　　“哈你个头啦！我看你根本是在玩火，小心一个不留神被火烫到屁股，到时候可别来找我们哭啊！”叶方遥讽刺地说。 

　　“哼！这个就不劳你费心了，不管我家玉儿对我做什么，我可都是甘之如饴，大方坦诚的，才不像某人，明明就被虐得爽得要死，嘴里还死不承认，像个娘儿们一样直说讨厌讨厌，真是口是心非啊！” 

　　楚慎之这句话可说是一针见血，只不过听了之后面红耳赤的人除了叶方遥外，还大有人在呢！
　　“哎呀！潘先生，你脸怎么这么红啊？你这样不就不打自招了嘛！对不起啊！我真的不是在说你，你今天可是party的主角，我可不敢得罪你哦！”楚慎之顽皮地眨眨眼。 

　　“楚慎之！你给我搞清楚，像我们这种会脸红的人才是懂得礼义廉耻的一等良民好不好，哪像你这种双面人，在你弟弟面前就装乖，说绝不招蜂引蝶，背地里却在众人面前宽衣解带，大露特露的，我一定要去告诉你弟弟！” 

　　“哎呦，我好怕哦！”楚慎之故做娇弱地拍拍胸口，“说啊说啊！你去说啊！你要是有胆让我家玉儿知道你看了我的纹身，不怕眼珠子被挖掉，那就去说啊！哈哈哈……” 

　　“笑得可真开心啊！哥哥。”
　　包厢的门被用力踹了开来，走进一个丰神俊朗、面带寒霜的少年。
　　死定了！
　　众人见状都在心里齐声惊叫，而楚慎之更是吓得脸色惨白，差点就没晕了过去。
　　“笑啊！怎么不继续笑了？难道哥哥不高兴见到我这个弟弟吗？”
　　“不……不……我……我……”
　　呜……要死了！这个混蛋经理怎么没事先进来通报一声，害我被玉儿当场抓包，待会儿一定要把那个笨蛋抓来大刑伺候，否则难消我心头之恨！ 

　　“总裁，对……对不起，不是我不先进来通报，是……是小少爷他……他……”已经吓得冷汗涔涔的经理赶紧跳出来表示忠诚。 

　　“是我不让他进来通报的，你有什么意见吗？哥哥。”挑了挑眉，楚天玉冷冷一笑。
　　“没……没有，哥哥没有意见，玉儿的吩咐哥哥怎么敢有意见呢？嘿嘿。”对着心爱的弟弟讨好地笑着，一转过脸，楚慎之就狠狠瞪了那个白痴经理一眼，“陈经理，这里没你的事了，快给我下去！” 

　　等那个倒霉的经理如获大赦地落跑后，楚慎之立刻楚楚可怜地走到弟弟面前低头不语。
　　“哼哼！小美人，现在才开始装小可怜不嫌太迟了吗？你刚才不是当槟榔西施当得很爽吗？”用一指挑起美人的下巴，楚天玉轻佻地说。 

　　委屈地扑进少年的怀里，楚慎之哭得是一把眼泪一把鼻涕，“呜……玉儿，哥哥是被逼的，是他们叫我脱的，他们说如果我不脱给他们看，他们就要把我XXX，我为了替你守身，只好从了他们，呜……我也是千万个不愿意啊！”也不知道弟弟刚刚到底偷听到了多少，楚慎之为了保命只好先胡诌乱诌一通。 

“楚慎之！你……你在胡说八道什么东西啊？你这个出卖朋友、没义气的混蛋！”叶方遥闻言气得破口大骂。
　　“你才没义气呢！见到朋友有难帮忙背个黑锅会死哦？”楚慎之说得是理所当然，脸不红气不喘的。
　　“你……你……”从来没见过这么会颠倒是非的人，叶方遥已经气到说不出话来了。
　　“我怎么样？想当初你离家出走的时候还不是我收留你的，在我家白吃白住了那么久，现在也该是报恩的时候了吧？” 

　　“你给我闭嘴！”
　　楚天玉一声令下，楚慎之立刻噤若寒蝉。
　　“衣服还不快给我穿好！你还嫌露得不够多、不够久吗？”狠狠瞪了这个胆大包天、阳奉阴违的哥哥一眼，楚天玉抬头对着大伙儿冷冷地说：“让大家看笑话了，我楚天玉是明察秋毫，不随便冤枉人的，我知道你们是被迫观赏这场脱衣秀的，我不怪你们。但我奉劝大家还是尽快把刚才所看到的影像从脑海里彻底抹去，永远都不要再想起的好，否则以后要是让我听到任何人提到今天的事……哼哼！各位，那就休怪我楚天玉翻脸了！” 

　　众人都知道这个小老弟性格古怪，别扭起来可是难惹得很，纷纷点头称是。
　　“好了，今天是欧阳大哥和潘大哥的结婚纪念party，我们大家不要扫了他们的兴，快点举杯狂欢吧！”笑盈盈地举起了酒杯，楚天玉话锋一转，“至于你嘛！哥哥……这笔帐我回家再好好跟你算！” 

 

第二章 

　　楚氏企业的王国顶楼，握有至高无上权力的楚氏企业总裁，此刻却正惶惶不安地来回踱着方步。
　　“总裁，是不是我们楚家的小祖宗又有什么事了？”素有‘天才秘书’之称的王家伟见状机灵地说。
　　“是啊是啊！王秘书，你快帮我想想办法，我现在都不知道要怎么办才好？”
　　明明就是雄才伟略、足智多谋、称霸一方，不管什么难题到他手中都能轻松地迎刃而解的一代奇才，为什么每次一遇上自家弟弟的事，就烦恼得好像天快要塌下来，一副束手无策的模样呢？ 

　　王家伟在此刻又再次体验到“天生万物，一物克一物”的绝对真理。
　　“总裁，你先别急，把事情的经过仔细说清楚，小的我才好帮你分析分析啊！”
　　“好，你听好了，事情是这样的，你也知道，我家玉儿爱我爱得要死，所以他就在我身上纹了上次我给你看的那个纹身啊！不过这件事你可千万不能让他知道哦！然后那天……我就……$@%&米……” 

　　在总裁至少自吹自擂了三百次“我家玉儿爱我爱得要死”的说明之下，王家伟总算很忍耐地听完了比姥姥的裹脚布还要臭长的来龙去脉。 

　　“嗯……总裁，恕小的愚昧，然后呢？然后小少爷回家后到底是怎么跟你算帐的？”王家伟真想大声地跟英明的总裁讲一句，“说重点！” 

　　“王秘书，你怎么这么笨啊？”楚慎之狠狠地赏了他一个爆栗！“如果我家玉儿有跟我算帐的话，我还用得着在这边发愁吗？问题就是玉儿好像什么事都没有发生过一样，一点动静都没有，所以我才会这么不安啊！喂！你说说看，我家玉儿会不会……会不会气过头，气到不要我了？” 

　　嘻！是谁刚刚还在吹牛说他家玉儿爱他爱得要死的，现在却在这里烦恼会被人家抛弃，哈哈……
　　王家伟看到总裁一副弃权妇的模样，肠子差点暗笑到打结。
　　“王家伟！你是皮痒了？要不要我叫叶方遥的老公介绍几个SM高手来帮你止痒啊？”楚慎之是何等人物也，看那个奸诈的秘书一脸的坏笑就知道他肯定“心怀不轨”。 

　　“嘿嘿，总裁，您息怒息怒，小的我可是忠贞不二，一心为主的，你怎么可以这么冤枉我呢？依我看啊！小少爷只是爱总裁爱得要死，根本就舍不得跟您算帐，所以才会至今都没动作的，总裁大可以放心啦！” 

　　“是吗？你也觉得我家玉儿爱我爱得要死吗？嘿嘿。”
　　哎！真是千穿万穿，马屁不穿啊！王家伟看着总裁一脸的傻笑，不禁再次深刻体验到这个千古不变的至理名言。 

　　叩……叩……
　　“什么事？”上前打开总裁办公室的大门，看见手下统管的林秘书恭敬地站在门前，王家伟立刻正经八百地戴上楚氏企业总裁最得力助手的面具。 

　　“秘书长，小少爷托人送来一个礼物，说是要给总裁的，还郑重地交代一定要您亲自交到总裁的手里。这里还有一封信，请您过目。” 

　　“知道了，你下去吧！我会处理的。”
　　接过一个大大的礼盒，王家伟不禁暗自兴奋起来。
　　哈哈！又要有好戏看了。总裁，我看这次你是在劫难逃啊！
　　迫不及待地打开信一看，王家伟却顿时脸色发青。
　　“王家伟：
　　你好大的胆子，我知道你肯定看过了我在哥哥身上留下的纹身。我很生气，非常生气，你也知道我一生起气来，不知道会发生什么惨剧。或许是你的爱车明天就会出现在淡水河底，也或许你的爱犬妮妮明天就会出现在我家公狗窝里。 

　　现在我给你一个将功赎罪的机会。将我给哥哥的礼物亲手交给他，再照我指定的时间地点，好好护送他过来。在我出现之前，你要寸步不离他的身边，他要是少了一根寒毛，我就要了你的命！” 

　　看完了楚家小祖宗的留言，王家伟差点没吓得痛哭流涕。
　　呜……我的爱车，我的爱犬啊！
　　透过王家伟的朦胧泪眼，他看到了可怜的总裁正打开礼盒，望着里头的东西，一脸的惨白加惨绿……
　　晚上十点，一辆前往淡水的捷运列车上。
　　由于并不是上下班的尖峰时间，所以乘客并不是很多，但一个从车厢外步入的女子，却还是立刻引起了一阵不小的骚动。 

　　只见此女面若芙蓉，肌肤赛雪，又长又卷的茶色秀发衬得她绝美的脸庞说不出的高贵动人。简单的白衬衫下裹着高挺的胸部，短短的深色窄裙勾勒出紧翘的美臀，高跟鞋上穿着黑色丝袜的双腿更是修长笔直，直叫女人们看了嫉妒不已，男人们则是一致在心中对能和这样美丽的OL同处一办公室的男人感到万分羡慕啊！ 

　　就任男人们都在心中祈祷这个天仙美女会选择坐在自己身边的空位时，她却无视众人渴求的目光，也无视车厢里还有的其他空位，选择静静地站在了一个少年的身旁。 

　　列车缓缓地行进着，美人儿的一举一动都还是众人目光聚集的焦点。
　　起初，少年似乎没有意识到自己走了狗屎运，身边站了个绝色美女，但最后大概是发现了众人既嫉妒又羡慕的目光，所以才侧过身去，目不转睛地盯着眼前的女子。 

　　“小姐，你生得真水啊！”少年一开口就是令人喷饭的台湾国语。
　　他妈的，这是哪来的乡下土包子，竟然用这种超落伍的搭讪手法。一票男人都在心中干谯起来。
　　只见美人儿脸蛋一红，羞答答地低下头去，露出了一截雪白优美的颈项。
　　男人们见了立刻猛吞口水。
　　“小姐，你‘卡蹭’很翘哦！”边说边伸手抚摸起美人儿性感的臀部，少年好像吃定了美女不敢反抗，就得寸进尺地吃起豆腐来。 

　　美人儿肯定是被少年下流的举止吓到了，身子突然微微地颤抖起来，并发出了轻微的喘息。
　　少年的动作愈来愈离散谱，竟一把搂住美人的腰将她紧贴在自己怀里。
　　“不……嗯……嗯啊……”
　　美人儿眼角闪烁着泪光，抗拒的轻声呻吟令人听了心跳加速却又于心不忍。但乘客们见少年一副痞子样都怕惹上麻烦，所以都在犹豫要不要见义勇为地上前搭救。 

　　少年嘿嘿一笑，变本加厉地一手爬上她的胸部大力地搓揉起来。就在众人以为这次美女肯定要赏这个色胆包天的不良少年一耳光或踹他一脚时，没想到…… 

　　这个看来楚楚可怜的美人儿竟然发出了一声难耐的娇喘，反手紧紧抱住了少年。
　　原本为她忧心不已的众人见状顿时倒成一片。
　　“哥，你有没有搞错，你现在扮演的是惨遭蹂躏的落难美女，而不是性饥渴的花痴好不好？还不快把手给我放开！”楚天玉在‘美女’的耳边咬牙切齿地说。 

　　呵！敢情这出不良少年调戏良家妇女的烂戏码竟然是由楚家兄弟领衔主演啊！
　　“可是哥哥忍不住嘛！玉儿摸得哥哥好舒服哦……”喘息地在少年身上磨蹭着，就算扮成娇弱的气质美女还是改不了发骚恶习的楚慎之撒娇地说：“怎么办……哥哥好想要哦……” 

　　“要你的头啦！”楚天玉气得暗中掐了他一把，“你这样我们的游戏怎么玩得下去？”
　　“呜……玉儿怎么可以怪我，都是你写的剧本不合理，这世上怎么可能会有人被玉儿这样摸来摸去还能挣扎抗拒的？根本就不可能嘛！” 

　　对楚慎之来说，只要心爱的弟弟坏坏地看他一眼都能让他呼吸困难、全身酥软，何况还是这么大胆的抚摸挑逗呢！也难怪他演正经八百的淑女演不下去了。 

　　“气死我了！不玩了，不玩了！”
　　可恶，欧阳大哥明明说他和小鹿玩角色扮演很刺激、很好玩的，为什么这游戏一轮到他们兄弟玩就全变了样？ 

　　“好嘛好嘛！玉儿别生气，都是哥哥不好，不然我们重头再玩一次，这次哥哥一定努力挣扎好不好？”楚慎之讨好地说。 

　　“不好！我已经倒胃口了！”楚天玉用力地挣开他的怀抱，气呼呼地往车厢的另一头走了过去。
　　“玉儿，你别生气嘛！”着急地追赶在弟弟的身后，却忘了自己脚上踩的是十公分高的高跟鞋，楚慎之突然一个踉跄，一声惊呼，砰地扑倒在地。 

　　“该死，你有没有怎么样？”一听到哥哥的惨呼就吓得心口一跳的楚天玉连忙转过身奔回到哥哥身边。
　　“呜……玉儿……好痛哦……”
　　“哪里痛？扭到脚了吗？”小心翼翼地将受伤的人儿抱起坐到门边的空位上，楚天玉蹲下身将哥哥的脚踝捧在手里轻轻地抚摸着，并仔细地察看。 

　　“……玉儿，我的高跟鞋掉了……”
　　“掉了就掉了，都是我不好，不该让你穿这么高的鞋子的。”心疼地在哥哥受伤的脚踝吹着气，楚天玉自责地说。 

　　“玉儿……好疼啊……我的膝盖也好疼哦……”
　　“真的？好，我揉揉哦……”
　　趁着弟弟将手松开脚踝的时候，楚慎之抓紧这个空档，狡猾地往下一踩，用脚在弟弟的要害用力地搓揉起来。 

　　“你……你……”低头望着在自己的裤裆上灵活转动的玉足，楚天玉知道自己又上了这个妖精的当，不禁又好气又好笑。 

　　“……啊……好大又好硬哦……”忍不住地娇喘，不自觉地伸出红艳艳的小舌舔着涂着口红的丰满下唇，楚慎之在这一刻已经顾不了身在何处，只希望脚下的这个炙热生物能快点猛烈地贯穿自己，带他重新体验那欲仙欲死的绝顶快感！ 

　　“可恶……”巨大的性器已经被蹂躏地坚硬无比，楚天玉再也难耐那熊熊燃烧的欲火，受不住地扑上前去吞噬那红艳的唇瓣。 

　　两人死死地抱住对方吻得难分难解，饥渴的唇舌扫遍对方口中的每一个角落，疯狂地交换着彼此的唾液，发出淫秽的声响。楚天玉的手更早已经大胆地潜入哥哥的窄裙里套弄起他放荡的性器，搞得楚慎之呜呜地低泣，差点就要在弟弟手上泄了出来。 

　　两人旁若无人地缠绕着，浑然不知这样的景象已经全被人喜不自胜地偷拍了下来。
　　只是群众的目光可是敏锐的，当原本看活春宫看得目瞪口呆的众人发现有人在拍摄时，立刻恍然大悟地下了结论，原来这是一个偷拍A片的场景啊！ 

　　于是众人开始兴奋地纷纷上前向“摄影师”打听消息。
　　“哇靠！这个超正的AV女优叫什么名字啊？你们是在哪里发掘的？这个女的实在太辣了，外表看起来像贵妇，实际上骚起来简直比荡妇还要恐怖，喂！先生，你们是哪家电影公司的？” 

　　“对啊！这女的真是太正了，我看A片看了这么多年，从没看过这么美、这么有气质的AV女优，你们这片子什么时候开始发行啊？我们要怎么样才可以买到？” 

　　“喂！你怎么不说话啊？这个女的到底叫什么名字啊？她有没有成立什么影迷俱乐部可以参加啊？”
　　就在“摄影师”被众人团团围住，逼问得冷汗潸潸的时候，列车却已经到达了下一站。
　　等到车门一开，A片的男主角突然一把抱起女主角就向外冲了出去，并狠狠地撂下一句……
　　“王家伟，你还不快给我滚出来！”
　　将哥哥抵在墙上疯狂地亲吻着，两人站在捷运站旁一条僻静昏暗的死巷里，像是一对发情的狗一样纠缠不已…… 

　　“自己把裙子拉上去。”
　　一听到弟弟喘息般的命令，楚慎之就全身发热地快速提起了裙摆，露出除了黑色吊带袜外，没有任何遮蔽的下体。 

“妈的，你这个骚货怎么骚成这样？竟然没有穿我给你的底裤？”用力地扯着哥哥下体的毛发，楚天玉不知道自己到底是气愤他违背自己的命令，还是气愤他让自己的欲望更加无法控制。 

　　“呜……好痛好痛哦！玉儿你别生气，那件内裤不小心被哥哥勾破了嘛！”
　　“藉口！都是藉口！你这个妖精根本就是故意的对不对？你就是喜欢看我为你发狂对不对？”
　　衣服被粗暴地撕开，身上的假胸被心爱的弟弟乱七八糟地揉捏着，明明不该有感觉的，但不知为什么，楚慎之却奇异地感到了一阵猥亵的莫名快感，不由得小声地叫了出来。 

　　“妈的，连假的你也能叫成这样？”楚天玉更加火冒三丈。
　　“呜……没有办法……哥哥就是有感觉啊……啊……玉儿……我的玉儿……求求你别再折磨哥哥了……你快给我……给我……”迫下及待地扯下弟弟的裤裆，楚慎之也不管地上有多脏就跪在了他的脚下，掏出那又热又硬的巨大放入自己饥渴的嘴中，狂热地吸吮起来。 

　　“谁准你，哈啊……哈啊……妈的……气死我了……啊……可恶……夹死人了……”
　　明明如此坚硬却又显得无比脆弱的要害被包进温热的口腔里死命地吸吮着，哥哥又紧又热的小嘴简直可以把自己的脑髓都吸出来…… 

　　楚天玉在这一刻不是不感到恐惧的。
　　自己对这个人的渴望到底有没有尽头？
　　自己这辈子是不是都要活在这样患得患失的恐惧之中？
　　有时候他甚至觉得自己对跪在脚下的这个人已经到达接近痛恨的地步。
　　“舒服吗……玉儿……真的这么舒服吗……嗯啊……好高兴……哥哥好高兴啊……”弟弟浓厚的雄性气味弥漫在自己的鼻间，楚慎之双手捧着那足以撕裂自己肉体和灵魂的巨大不停地舔舐着，心中充满了无比的爱意，几乎是恨不能将它吞进肚里。 

　　“够了！”感觉自己已经快要爆发的楚天玉，一把将这让他疯狂的妖精推倒在地。
　　又长又卷的假发披散在地，原本雪白如今已变得脏污不堪的上衣被扯破凌乱地挂在肩头，有着性感蕾丝花边的胸罩也被扯开露出了一边红红的乳尖，裙摆淫乱地卷高到腰部，黑色吊带袜被水泥地磨得破了一大片，如果不是那两腿间无法忽视的高耸勃起，楚慎之这个模样活生生就像个在暗巷里被歹徒奸淫的柔弱美女。 

　　感觉自己这辈子所看过的A片也没有一幕比现在的景象更加淫秽猥亵，楚天玉突然灵光一闪，有了新的主意。 

　　“哥，这次给你一个将功赎罪的机会，我们再来玩角色扮演。”
　　“好啊好啊！只要玉儿不再生哥哥的气，不管玉儿叫哥哥做什么，我都照做。”
　　“好，那你给我听好，从现在开始我要‘强暴’你，你给我认真地扮演好被凌辱得惨兮兮、痛哭流涕的良家妇女，绝对不准给我发骚，听到没有？” 

　　“好！哥哥这次一定不会再搞砸了！”
　　虽然有点怀疑哥哥的信用，但看他说得如此斩钉截铁，楚天玉还是决定再相信他一回。
　　“嘿嘿，好，那我们就开始吧！美人儿……”楚天玉露出下流的笑容，一步步向半躺在地上的“弱女子”走去。 

　　一看到弟弟那邪恶的笑容就春心荡漾的楚慎之实在很想就这样扑进他的怀里，但一想到自己答应过的事，连忙收起快流下的口水，装出颤抖的声音，“不要……不要啊……大侠……求求你了……放过小女子吧……” 

　　哇勒，还大侠呢！他以为我们在拍古装剧啊？楚天玉差点就笑场了。
　　“咳咳，少罗嗦！老子我早就想上你了，跟我求情也没有用！我今天一定要搞到你哀哀叫，搞到你哭爹喊娘，搞到你在我面前跪地求饶！” 

　　一听到弟弟所形容的“惨况”就激动得差点忍不住射了出来，楚慎之连忙侧过身去，用双手压住自己不听使唤的性器，装出一副害怕的模样。 

　　“不要不要啊！大侠，你饶了我吧！你强暴我个一两次就好了，别搞那么多次，这样小女子我会受不了的……” 

　　自以为已经讲得十分像贞节烈女的楚慎之突然屁股被狠狠地拍了一下！
　　“你在讲什么东西啊？有被强暴的人会这么求歹徒的吗？”楚天玉简直快听不下去了。
　　“呜……那不然要怎么说吗？”楚慎之一副很委屈的样子。
　　“算了算了，从现在开始，你就只能说‘不要’、‘我不敢了’、‘饶了我’、‘求求你’这几句，知道吗？” 

　　“好好，哥哥都听玉儿的。”
　　一心三思只想要心爱的弟弟快来“强暴”自己的楚慎之，压根不在乎弟弟要自己说什么。
　　“好，现在给我转过去趴在地上！”
　　几乎是迫不及待地转过去趴好，楚慎之为了配合弟弟的剧本还发出了抗拒的呻吟，“求求你……不要……饶了我吧……求求你……” 

　　看了哥哥的表现，楚天玉满意地笑了。
　　“自己用手把你那下流的屁股掰开！”
　　听到弟弟猥亵的命令，楚天玉简直硬到快爆炸了，他颤抖着双手掰开自己已经渴望到不停收缩的密穴，嘴里还不忘叫着：“求求你……不要……饶了我吧……求求你……” 

　　一边发出淫秽的笑声，一边用早已涨到发疼的肉棒摩擦着那美丽又淫荡的穴口，楚天玉得意地享受着哥哥求饶的声音。 

　　感觉到那巨大炙热的肉棒差一寸就能进到自己的体内，楚慎之忍不住痛苦地哭了出来，在心里不停地狂叫着：“我的宝贝，求求你，求求你快进来弄死我！” 

　　“啊啊……求求你……求求你……”
　　一听到哥哥哭着求饶的声音就热得脑袋发晕，楚天玉激动地弯下身去，伸出长长的舌尖疯狂地舔弄着腰间那自己亲手留下的双龙纹身，发出了野兽般的喘息…… 

　　“啊…….啊……”一道道浑浊的白液射得满地都是。
　　早在弟弟在自己身上刺上属于两人的爱的记号的那一天起，这个双龙纹身就已成为了楚慎之另一个致命的性感带，如今被自己的心肝宝贝这么狠狠地舔舐着，楚慎之立刻忍不住射了出来，在暗巷里发出淫荡的尖叫声。 

　　“你……”本想说“你犯规”的楚天玉却因为被突然向后挺来的丰臀吞噬了自己坚挺的男根，而呼吸为之一窒地骂不出来了。 

　　“哈啊……哈啊……求求你……不要……饶了我……不要……饶了我……”
　　又湿又热的黏膜拼命啃食着吞入的巨大肉棒，销魂蚀骨的快感已经让楚天玉搞不清身下的人儿是在叫“不要，饶了我”，还是在叫“不要饶了我”。 

　　“呼……呼……妈的……你这妖精……根本就是狗改不了吃屎……根本……根本就是生来克我的。”握紧那滑韧结实的腰肢，更加用力地冲进那快把自己融化的火热肉穴，楚天玉几乎是咬牙切齿地说。 

　　“呜……呜……不要啊……饶了我……饶了我……”表面上拼命扭摆着腰，像只被硬上的母兽般死命地挣扎，楚慎之泪流满面地大声哀嚎，但那诚实得几乎可怕的下体却已经淫秽地再次高高翘起。 

　　“呼……呼……可恶……可恶……你这个妖精怎么紧成这样……”
　　“啊啊……饶了我吧……我要死了……要死了！”
　　“啊啊……好爽好爽……一起死吧……就这样一起死吧……呼呼……不行……要出来了……啊……”
　　耳边传来兴奋的嘶吼，感觉到心爱的弟弟在自己热到快融掉的肠道内射了精，楚慎之全身激动地一阵抽搐，也舒服到受不了地仰头哭喊，再一次地喷出火热的精液…… 

　　落难的“弱女子”就这样在肮脏的黑巷里，一次又一次地被不良少年“凌辱”得不亦乐乎。
　　只可怜了那个在巷口把风、衣着单薄的“共犯”，被呼呼的冷风吹着，一个鼻孔留着鼻血，一个鼻孔还留着鼻涕…… 

第三章
　　阳光悄悄地从窗外洒进，洁白明亮、豪华舒适的私人病房里，一位头发半白，脸色憔悴，却仍看得出五官俊朗的中年男子，静静地躺在病床上。 

　　“爸，我来看你了，你最近身体好点了吗？”
　　男子闻声缓缓睁开了疲惫的双眼，望向身旁前来探视的人。
　　“致远，是你啊？”
　　“爸，是我。对不起，这几天很忙一直没来探望你。”林致远上前握住父亲的手，心中一阵歉然。
　　“没关系，我知道你忙着公司的事，马来西亚那里的事情都处理好了吗？”
　　“处理好了。”
　　“那……那你弟弟的事呢？那个楚慎之还是不肯答应他和我们相认吗？”
　　一听到那个名字，林致远的心脏就无法抑制地狂跳起来。
　　“你怎么不说话？你去告诉他，不管什么条件，爸爸都答应他，看他是要公司的股份还是我们林家的土地，我们都可以答应他的。” 

　　“爸，事情不是你想得这么简单，他……他……”连说出那个人的名字对现在的林致远来说都显得如此困难。 

　　“他怎么样？你倒是说啊！为什么讲话这么吞吞吐吐的？这一点也不像是你向来做事的态度。”
　　“爸，他们两兄弟感情……感情很好。楚……楚慎之怕我们要把弟弟带走，连让他见您一面都不肯，更不用说是要让他跟我们相认了。他们楚家财力雄厚，根本就不稀罕我们的钱。反倒是楚慎之开出条件，只要我们离开台湾，再不来找弟弟相认，他就把以后楚氏企业在东南亚的投资案都跟我们公司合作。” 

　　“他不稀罕我们的钱，我们也不会稀罕他的施舍！致远，你千万不能放弃，一定要想办法让天玉跟爸爸相认好不好？爸爸……爸爸亏欠你弟弟的实在太多了……” 

　　“爸，你别这样想。弟弟在楚家过得很好，全家都很疼爱他的，尤其是他哥哥……”脑海里又浮现那两人交欢时惊心动魄的影像，林致远连忙甩甩头，想甩去那夜夜纠缠自己的疯狂妄想。 

　　“致远，爸爸的时间不多了。我已经管不了那个楚慎之是否答应你弟弟跟我们相认了，我要你立刻把你弟弟找来，爸爸想亲眼看看他，亲手抱抱他。快去，你快点去！” 

　　“爸，你冷静一点！我不是没想过要这么做，可是楚慎之警告过我，如果我们敢轻举妄动，他就要动用楚氏企业的力量毁了我们皇家集团的基业。我们虽然一时间不会被他击跨，但时间一久也会吃不消的，爸，你不知道，楚慎之为了他弟弟什么事都做得出来，我们肩上担着数千名员工的生计，你千万不能太冲动啊！” 

　　“是吗……那个楚慎之真的这么狠吗？致远，你……你带我去见他，我要亲自去求他答应我。”
　　“爸，他不会答应的！你不要去了，他绝对不会给你好脸色看的，我不要你去受他侮辱。”林致远不是没见识过楚慎之的狠劲，又怎么忍心自己的父亲去受这种苦。 

　　“不要说了！就这么决定了，你立刻去安排！”


　　“哈啾！”
　　“怎么？感冒还没好啊？真是弱鸡一只。”从办公桌上的公文堆里抬起头来，楚慎之对拿着卫生纸猛擦鼻涕的王家伟皱起了眉头。 

　　“喂！我的大总裁，你怎么这么没有同情心啊！小的我可是为了您的‘性福’把风，在冷飕飕的黑夜里站了足足有三个小时耶，你不放我病假也就算了，还这么损我。”也不知道这两只野兽怎么这么会发情，搞了几个小时也不嫌累，可苦了他这个只穿了一件单薄衬衫的落魄男子。 

　　“哼哼！你还不承认自己身体弱。你那天身上还有穿衣服，我可是被我家玉儿搞到衣不蔽体的，还不是照样健健康康，没病没痛的，跟我比起来，你不是弱鸡是什么？” 

　　“拜托，总裁，你有你的宝贝弟弟帮你‘暖身’，当你的人肉毛毯，我可是什么都没有哦！”
　　“听你这酸溜溜的口气敢情是想来分一杯羹吗？我家的宝贝玉儿是可以让你动歪脑筋的吗？王家伟！你想死就早点说，我马上叫道士帮你看风水！” 

　　“冤枉啊！天大的冤枉啊！总裁，你是想到哪里去了？你又不是不知道我对男人没兴趣，怎么可能去肖想小少爷呢？” 

　　“哼哼！那可不一定，我家玉儿可是天下第一美男子，英俊潇洒，风度翩翩，连男人看了也会心动的。”
　　“拜托，总裁，你是在说你自己吧？我王家伟就算饥渴到必须找男人，也绝对是扮演1号的角色。”
　　“什么1号？你……你竟然想对我的宝贝玉儿做那种人神共愤、天地不容的事？王家伟，你死定了！”
　　惊险地躲过从脸侧飞过的水晶饰品，王家伟已经彻底投降了。为什么这个白痴总裁总是以为全天下的人都会对他的弟弟有兴趣呢？ 

　　就算他王家伟有一天真的不幸掉进这个万劫不复的深渊，走上这条不归路，他的目标也应该是这个比他看过的任何女人都还要美丽万分的总裁才对，谁会对那个长得又高又壮的小少爷有兴趣啊？他又不是吃饱了撑着，跟自己后面的“小菊花”过不去。去，他才没这么笨呢！ 

　　“总裁息怒、息怒。你待会儿还要出席一个国际企业领袖会议，您可千万要保重啊！”
　　“哼！算你狗运，等我回来再好好跟你算帐。”
“好好，等总裁有空的时候你想正着算还是倒着算都随便你，现在可以请您准备动身了吗？哦！对了，总裁，根据最新的消息，皇家集团的林致远总裁临时改变主意，也答应出席这个会议了。” 

　　“哼！他要出席就出席，我现在才不怕他呢！”楚慎之不以为意地说。
　　自从上次被他看见了自己和玉儿“恩爱”的场面，那个林致远大概是了解了他们两兄弟这辈子是分不开的，所以已经好久没再来打扰他们了。 

　　要是早知道弟弟这招这么有效，他早就拉着玉儿在那个林致远面前狠狠做上个十七八次了，也省得整天担心受怕的。楚慎之后侮不已地想。 

　　“总裁，总裁，回魂啦！”伸出五指在发呆的总裁面前晃了晃，王家伟心里明白会让总裁失神的事肯定跟他那个宝贝弟弟有关。 

　　只是那个林致远到底是什么角色，为什么会和小少爷扯上关系呢？王家伟疑惑地想。
　　“少罗嗦！这个会议几点可以结束？可别耽误了我去接玉儿下课的时间。”
　　“总裁你别担心，小少爷有打电话来说今天他学校有课外实习的活动，你不必去接他。”
　　“王家伟，你最近愈来愈不像话了，玉儿的电话你竟然没有叫我来听，你是想早点回家吃自己吗？”
　　“冤枉哦！总裁，是小少爷自己找我传话的，他一讲完就挂电话了，我怎么有机会找你听呢？”
　　“哼！你的理由可真多啊！反正下一次玉儿再打电话来，你给我想办法拖住他，绝对要让我和他说到话，听清楚没有？” 

　　“拜托，两个人又不是牛郎织女一年才见一次面，明明就同住一间房，同睡一张床，讲话的机会比牛毛还多，也不过才错过一通电话而已，有那么严重吗……”王家伟只敢在嘴里含糊不清地嘟哝，可没胆大声说出来。 

　　“你在那边给我嘀咕什么？”
　　“嘿嘿，没有没有，亲爱的总裁，伟大的总裁，麻烦您快动身吧！有您和林致远总裁一起参加，这个会议一定会非常精彩的！” 

　　经过两个小时在会议上的一番讨论与交流，拥有跨国企业的集团领袖们都得到了不少宝贵的资讯和经验，今次的会议可说是圆满地闭幕了。 

　　楚氏企业的总裁楚慎之只要人一站出来，不管在任何场合，绝对都是众人目光聚集的焦点，因此他才一步出会议室，立刻就被众人簇拥到了会后举办的鸡尾酒会里。 

　　虽然今天因为没能接到弟弟的电话，也没能去接弟弟下课，而心情极度不爽的楚慎之并不是十分乐意继续待在这种应酬的场合里，但因为前来邀请的都是一些世伯们，楚慎之也不好不给他们面子，只好意兴阑珊地站在酒会中跟大家随口闲聊几句敷衍了事。 

　　“慎之啊！你刚刚发表的那篇针对欧盟行销策略的演讲，分析得十分透彻，所提出的一些问题也很值得我们深思，楚氏企业有你这么个领导者真是令人羡慕啊！” 

　　“赵伯伯，您过奖了。”
　　“慎之，你父亲最近好吗？”
　　“托李伯伯的福，爸爸很好。”
　　“哎！你父亲真是好命啊！有你这么个出色的继承人，早早就退休享福去了，哪像我们这几个老的，下一代没一个令人放心的，还要在这里跟你们年轻人争地盘，想想还是你父亲有福气啊！” 

　　“李伯伯过奖了。”回话还是懒懒的没超过三句，楚慎之就是一点也提不起劲来。
　　“是啊！还是仲秋大哥有福气啊！生了两个相貌、人品都一流，人中之龙的儿子，也难怪楚氏企业的声势这么旺了。对了，好久没看到你弟弟天玉了，他最近还好吗？” 

　　一听到有人谈到自己的心肝宝贝，楚慎之双眼为之一亮，一扫低落的情绪，全身可来劲儿了。
　　“玉儿很好，谢谢叶伯伯的关心。他现在上大三了，成绩可好了，教授们都很称赞他，同学们上次还想推他出来当学生会主席呢！可是因为他想多点时间陪陪我，所以就拒绝了，呵呵。还有啊！他最近又长高了两公分，身子也更壮了，我们家玉儿长得实在太俊了，走在街上还常常有星探要找他当明星呢！还有啊！你们不知道啊……@#$%X%&……” 

　　只要讲到这个宝贝弟弟，楚氏企业的总裁就会像全天下的父母讲到自己的宝贝孩子一样，可以如数家珍地讲上三天三夜也不厌倦。 

　　众人都是从小看着他们兄弟长大的，对这个情况早已见怪不怪了。像他们这种富贵人家，亲情最是淡薄，为了争权夺利，兄弟阅墙也是常有的事，因此每次一看到楚家两兄弟感情如此亲密，都不约而同地在心里感叹不已。 

　　“楚总裁，可以借一步说话吗？”不知道为何就是听不下去，皇家集团的林致远上前打断了楚慎之滔滔不绝的长篇大论，两眼定定地看着眼前的人。 

　　“当然可以。”楚慎之虽然不悦被打断了话头，但仍不动声色地答应了林致远。
　　“各位世伯，不好意思，我先离开一会儿。”
　　礼貌地跟大家打了声招呼，楚慎之走在前头，领着林致远到了酒会隔壁的一个小型会议室。
　　“好了，你有什么话要跟我谈，现在可以说了。”随意地拨了拨头发，楚慎之现在的心情跟之前看到林致远时那种怨恨加恐惧的情绪，可说是相差了十万八千里。 

　　“你……你打算跟你弟弟就这么继续这种不正常的关系吗？”话一出口，林致远就恨不能赏自己一巴掌，自己今天是来跟楚慎之商量跟父亲见面的事，不是来质问他跟他弟弟的关系的，自己这么一问不就又要惹恼他了。 

　　果然，楚慎之一听立刻就变脸了！
　　“林致远！你嘴巴给我放干净一点！什么不正常的关系？我和我家玉儿的感情是全天底下最神圣最纯洁的关系！是你这种心思龌龊、没人爱的可怜虫这辈子也无法体会的，我可怜你！” 

　　“你……”
　　“我怎么样？我告诉你，我家玉儿爱我爱得要死，他离开我绝不会快活，我离开他也绝活不了！我们两个永远都要在一起，你不要再妄想要带他走了！” 

　　“够了够了！堂堂一个大男人开口闭口都是你家玉儿，你到底恶不恶心？”
　　哼！你愈嫌我恶心，我就愈要说，最好看能不能把你恶心到滚回马来西亚，永远也不要再回来！
　　“呵，我偏要说。我家玉儿啊！爱我爱得要死，每天晚上都离不开我，非要把我搞到隔天都下不了床为止。还有啊……”楚慎之愈说愈来劲，“我家玉儿他……” 

　　“闭嘴！”扑上去紧紧抱住这个总是能扰乱自己心神，让自己嫉妒到发狂的人，林致远再也忍不住地亲了上去…… 

　　“王八蛋！你敢？”用力挣脱他的怀抱，一拳就把那个下流胚子打得踉跄地退了两步，楚慎之怒火高涨地再逼上前狠狠地踹上两脚！“王八蛋！你去死！你是什么东西！？竟然敢肖想本大爷！我踹死你！踹死你！” 

　　楚慎之愈踢愈生气，虽然因为他反应灵敏没被那个死王八蛋亲到嘴，但还是让在这方面有着严重洁癖的他感到浑身恶心到想吐！ 

　　“我今天不打死你这下流的王八蛋，我楚慎之三个字就倒过来写！”楚慎之一拳又要打过去……
　　“住手！我只不过亲你一下就叫下流，那你弟弟对你做的事要叫什么？”心里百般不是滋味，林致远这辈子从没像今天这样醋意大发。 

　　“叫什么？叫疼我，叫爱我！我告诉你，我家玉儿想对我做什么就做什么，就是他叫我给他跪下来舔脚趾头，我都心甘情愿！但你是什么东西？连给我提鞋我都嫌脏！”楚慎之愈说愈来气，又狠狠补上了一拳！ 

　　“你够了没！？”一掌接住袭来的拳头，林致远激动地看着眼前这就算是生气的时候还是美得惊人的男子，“我不还手并不代表我就输你，我是……” 

　　我是舍不得你，你知不知道？
　　林致远从小在东南亚长大，泰拳是五岁起父亲就请师傅教来防身的武术，以他二十几年的功夫，一个人赤手打倒五、六个大汉是轻而易举的事，但眼前的人儿在他心里占据着一个连他自己也不了解的角落，叫他怎么狠得下心动手？ 

　　但他不知道楚慎之天生傲气又怎么会领情。
　　“你怎么样？想让我？林致远，回去称称自己的斤两吧！我楚慎之还不需要你相让，你尽管放马过来！”
　　两人定定地看着对方，一个是怒火高涨，愤恨难消，另一个却是心思紊乱，既苦又酸。
　　小会议室里的紧张气氛一触即发，但在一墙之隔的酒会里却也不遑多让，正迎向了一场未知的风暴……
第四章
　　“王秘书，你怎么一个人站在这里吃个不停？我哥哥呢？”大步踏入冠盖云集的酒会里，楚天玉看到王家伟一个人站在一旁端着一盘点心狼吞虎咽，不禁好笑地问。 

　　完……完了……
　　一看到这个跺跺脚就可以让楚氏王国大地震的小祖宗，王家伟的头就开始大了起来。
　　呜……总裁，你这次又要惨了，不要说我不帮你cover啊！我可没这胆子对着小祖宗说谎，我还想要留着这条小命陪着我家的爱车和爱犬多活几年呢！ 

　　“嘿嘿，小少爷，你……你今天怎么有空来到这里的？你不是学校有事正忙着吗？呵呵。”
　　“我今天就是陪我一个经济学的教授来楼下开会的，我知道哥哥今天也在这个会议中心开会，所以特地叫你转告他别来学校接我。我知道他没接到我的电话，现在心里肯定不爽得很。其实我是想给他一个惊喜，待会儿接他一起去吃饭的。”想到等一下就可以见到哥哥喜出望外的表情，楚天玉笑得眼神都柔和了起来。 

　　惊喜？还真是天大的惊喜啊！小少爷，你这种惊喜要是再多来几次，我们这个号称商界一代伟人的楚大总裁可能就要英年早逝了！王家伟无奈地想。 

　　“王秘书，你在那里叹什么气？我问你哥哥到哪里去了，你怎么不回答我？”已经有点不耐烦的楚天玉微微皱起了眉头。 

　　“总裁……总裁他……他……”
　　“他怎么样？王家伟，我限你在三秒内把这一句话给我讲完，不然你就要倒大楣了！”双手抱胸冷冷地看着这个讲话吞吞吐吐的王秘书，楚天玉语气森冷地说。 

　　“是，小少爷！”像个听话的阿兵哥一样立正站好，王家伟一五一十地报告，“总裁和皇家集团的林致远总裁去秘室密谈去了！” 

　　“又是那个林致远！”楚天玉闻言简直气到七窍生烟！
　　楚慎之！好，你很好，你很有种，我千叮咛万嘱咐叫你不准跟那个人单独见面，你还敢跟他“秘室密谈”？我今天不剥了你的皮才怪！ 

　　“他们人在哪里？”
　　“在……在隔壁的小会议室……”
　　“哼！”楚天玉怒气冲冲地向外走去。
　　“统统不许动！”
　　一声突如其来的大吼让酒会顿时一阵骚乱，一个身着黑色西装，戴着鸭舌帽和墨镜的男子突然从门外闯了进来，手里赫然拿着一把沉甸甸的手枪。 

　　“大家通通不许动！不然……不然别怪我……我手上的枪不长眼……”
　　“给我滚开！”正一肚子火没处发的楚天玉看到有人挡在门口，才不管他是何方神圣，一把就要将他推开…… 

　　“不要啊！”飞奔过去拉住这个不知天高地厚的小祖宗，王家伟差点就没被他胆大妄为的举动给吓死！“小少爷，你冷静一点，对方可是有武器的歹徒啊！” 

　　“对啊！我……我可是歹徒哦！有武器的哦！看到没有？看到没有？”拼命挥舞着手上的武器，歹徒极力强调着。 

　　“嘿嘿，伟大英明的歹徒先生，你别激动别激动，有话好好说嘛！能不能麻烦您告诉我们，要什么条件你才肯放我们走呢？”王家伟一副狗腿的模样。 

　　“我……我要……”
　　“要什么我通通答应你！”
　　门口传来的声音让“歹徒先生”立刻转过头去。没想到他一看之下，整个人就呆住了……
　　好……好美哦……
　　这辈子从来没见过如此高贵美丽的人儿，就算知道他是个男的，歹徒先生还是一样看到目瞪口呆。
　　原来，刚从隔壁打了胜仗“凯旋归来”的楚慎之，本来已经洗好手准备要来叫王家伟打道回府了，没想到才一走到了酒会门口，却赫然发现自己的心肝宝贝弟弟正被人用手枪指着头，一颗心吓得差点从胸口跳了出来！ 

　　“把枪拿开！我不准你用枪指着我的玉儿！”全身恐惧到不停颤抖，胃部紧张到不停痉挛，楚慎之惨白着脸对着歹徒大叫。 

　　被绝色美人那茶色的美丽双眼这么一瞪，歹徒先生就像被催眠一般，立刻想乖乖地照做。
　　“不准拿开！楚慎之，我楚天玉还没沦落到要你来救的地步！你给我滚！”楚天玉正在气头上怎么可能会领他的情。 

　　歹徒先生闻言又愣住了。这……这是怎么回事啊？
他一只拿枪的手左右为难，不知到底该指向哪里。
　　“呜……玉儿……玉儿，你别这样，你想让哥哥担心死吗？哥哥知道是我不好，都是我不好，哥哥下次再也不惹你生气了好不好？你别拿自己的生命开玩笑，我求求你……求求你……” 

　　绝色美人流泪的模样实在太过惹人怜爱，连歹徒先生看了都差点忍不住要上前帮他擦眼泪。
　　“给我住口！你不必在那边猫哭耗子假慈悲了，我死了不是正如你的意吗？以后再也不会有人妨碍你跟人‘秘室密谈’了，你应该快叫他一枪打死我才对啊！来啊！你开枪啊！开枪！”楚天玉不顾后果地对着一脸不知所措的白痴歹徒大吼着。 

　　“不准你开枪！”
　　“你给我开枪！”
　　“你敢开枪我就杀了你！”
　　“你不开枪我就杀了你！”
　　两兄弟吵得不可开交，只可怜了那个倒楣的歹徒被搞得晕头转向，差点就要哭了出来。
　　“呜……我不玩了！不玩了啦！”只见“歹徒先生”一把把枪摔在地上，摘下脸上的墨镜，露出一张俊秀清丽的脸蛋，坐在地上嚎啕大哭起来，“呜……人家只是要来找我大哥的，呜……大哥你在哪里？你快出来见我！快出来见我！” 

　　揉着刚被痛扁一顿，有点疼痛的腹部，林致远一走进酒会门口就见到正坐在地上耍赖的男孩，不禁一阵错愕。“小宝？你在这里干什么！？” 

　　“大哥！”扑上前紧紧抱住林致远，被唤做小宝的男孩立刻破涕为笑。
　　剧情进行到这里，可谓扑朔迷离，高潮迭起，就算是身经百战，经历无数风浪的众企业领袖们也看得晕头转向，一头雾水。 

　　“玉儿，玉儿，你有没有怎么样？”慌乱地想上前抱住心爱的弟弟，却被他一把推了开去，楚慎之只能着急地用目视的方法确定自己的心肝宝贝有没有受到任何伤害。 

　　“放心，我还没死呢！”楚天玉冷冷一笑。
　　“玉儿，还好你没事。不过你放心，任何想欺负你的人，哥哥一个也不会放过！”楚慎之前几句话还柔情似水，后一句却已暗藏杀机，“林致远！你给我解释清楚，这个人是不是你派来绑架我家玉儿的？” 

　　“你跟我大哥说话客气点哦！我看你人长得美才让你的，你可别以为我怕你了。”小宝在林致远怀里抬起头来对着楚慎之横眉竖眼地说。 

　　“小宝，你是不是又闯什么祸了？”还搞不清状况的林致远无奈地说。
　　“谁叫你都不肯见我！我听你秘书说你在这里开会，所以才……才……”
　　“才什么？才拿枪过来恐吓威胁我家玉儿！你这混蛋好大的胆子，我楚慎之不让你在牢里关到长虱子，我怎么对得起我楚家列祖列宗？”楚慎之想到刚才那惊险的场面还是心有余悸。 

　　“楚总裁，请您高抬贵手，我这个堂弟年纪轻不懂事，请你就饶了他这一回吧！”
　　林致远虽有万般无奈，但因为从小就帮这个堂弟收拾烂摊子习惯了，倒也是驾轻就熟。
　　“是啊！楚总裁，你的‘好朋友’都已经开口了，你就放过他吧！”楚天玉看两人一搭一唱，心里已经气到快发狂了，表面却只是冷冷一笑。 

　　楚天玉可是楚慎之从小把屎把尿，一手拉拔长大的，怎么会不清楚他的脾气，见心爱的弟弟表面愈是冷静，他心里反而愈是感到害怕。 

　　“玉儿，你别误会，哥哥跟他才不是什么好朋友。”
　　“不是好朋友？那是什么？老相好吗？”楚天玉笑得更冷了。
　　“不是不是！都不是！”楚慎之再也忍不住委屈地扑进弟弟的怀里，“玉儿，求求你别生哥哥的气，我……我……” 

　　突然捂住早已疼痛不堪的胃部，楚慎之的额头不停地冒出冷汗，整张脸痛得扭曲了起来……
　　“哥！”慌乱地抱住忽然软倒在自己怀里的哥哥，楚天玉心痛得大叫。
　　“楚慎之！你……你怎么了？”林致远也紧张地奔到两人身边。
　　“不准你碰他！林致远，你给我滚远一点！我跟你之间的帐以后再跟你算！”粗鲁地挥开那只烦人的苍蝇，楚天玉一把抱起哥哥心急如焚地跑了出去…… 

　　坐在病床边，整夜、整夜，直到天亮，一刻也不敢阖眼，少年刚冒出薄薄青色胡渣的脸庞面色憔悴，心痛地看着躺在床上还未清醒的人儿。 

　　“对不起……对不起……”
　　对不起，我总是这么任性。
　　对不起，我总是这么霸道。
　　我知道你爱我，非常非常爱我，但就是因为如此，我才不能容忍有一天你会不再爱我。
　　我害怕，我很害怕，哥，你知道吗？
　　“哥……哥……”不停亲吻着手中握着的修长手指，楚天玉很不想这么没用地哭出来，却无法制止汹涌而出的眼泪。 

　　“玉儿……”
　　“哥，你醒了？”暗暗低头抹去眼中的泪水，楚天玉对上那双美丽的眼睛露出温柔的微笑。
　　“玉儿，你别哭，哥哥没事。”
　　虽然少年极力想掩饰自己的窘态，但楚慎之还是一眼就看出自己的弟弟刚刚才哭过。
　　“谁……谁哭了？你少乱说。”
　　“好好，哥哥不说。”楚慎之宠溺地笑了笑。
　　“你现在感觉怎么样？还好吗？”帮哥哥理了理被散在枕头上凌乱的发丝，楚天玉轻轻地问。
　　“不好。”
　　“啊！是胃还痛吗？还是哪里不舒服？”楚天玉闻言一颗心又提了上来。
　　“都不是。”微微地嘟起嘴，向来呼风唤雨的楚氏企业总裁在此刻只是个爱撒娇的小孩。“哥哥要玉儿抱抱。” 

　　“真是的，你哦……”总算放下了心中的大石，楚天玉捏了捏那可爱的鼻子，无奈地笑了。
　　踢掉鞋子，少年爬上床钻进被窝里。
　　两人紧紧相拥，一股无法形容的满足顿时弥漫在彼此心中。
　　好像什么都不需要了，在这世上，我只要有在怀里的这个人就好，只要有这个人就好。
　　深深地凝视着彼此的眼睛，两人心中都有说不出的轻怜蜜意。
　　唇瓣不知不觉地重叠，轻的不能再轻的亲吻，却如此令人心醉。
　　周遭的空气仿佛充满着醉人的甜味，两兄弟看了又亲，亲了又看。
　　“唉呦，好感人哦！缠绵悱恻，情意绵绵耶，我看了都快哭了。”
　　叶方遥不知从哪里冒了出来，把两人吓了一大跳。
　　楚天玉俊脸一红就要松开双手，却被楚慎之不依地一把搂住。
　　“死叶方遥，你是孤魂野鬼哦？一天到晚东飘西荡的，想吓死人啊！”楚慎之没好气地瞪着叶方遥。
　　哼！任何打断他和他家宝贝温存的家伙都不要想得到什么好脸色！
　　“喂！我可是听说你胃病又犯了，特地来医院看望你的，你还骂我，真是好心没好报啊！”
　　“少来，我看你是专门来搞破坏的还差不多，快出去啦！我跟我家玉儿还要继续温存呢！”
　　“拜托，这么见色忘友的话你也讲得出来？竟然把医院当成‘厚德路’，你们楚家也留点名声给人家探听好不好？万一进来的不是我而是护士，你们不就要把人家纯洁少女给活活吓死？”叶方遥一副卫道人士的模样。 

　　“叶大哥，你放心，这是我们家开的医院，只要我门上一挂上‘请勿打扰’的牌子，没有护士敢擅自闯进来的。”楚天玉好笑地说。 

　　“对啊！我们家玉儿做事才不会这么没大脑呢！是你这个文盲看不懂字自己跑进来的，还敢在这里教训我们？你是皮痒了？” 

　　“有吗？有牌子吗？我怎么没看到？”叶方遥故作无辜地说。“好了，为了弥补我的过错，我就把我最珍藏的vcd送一片给你们好了。” 

　　拿出一份包装精美的礼物，叶方遥显然是有备而来。
　　“什么vcd啊？你可不要又拿什么3P、4P的Ａ片给我看哦！上次你老公送了一大堆你们公司出的片子给我，差点没把我给无聊死，还敢号称什么色情业大亨，我看根本就是名过其实啦！” 

　　对楚慎之来说，全世界唯一能引起自己性欲的肉体就是他最心爱的弟弟，其他的人长得再高再帅，“那根”再大再长，抱歉，他觉得就跟看动物园里没穿衣服的禽兽没两样。 

　　“嘿嘿，放心，这片看了保证让你欲火焚身、兽性大发！这可是目前我们公司卖得最火的片子，简直是供不应求啊！如果你看了还觉得无聊，你们尽管砸了我们公司的招牌！” 

　　“我说你哦！叶方遥，你真是愈来愈不像话了。堂堂一个显贵的奥德兰家族的继承人竟然不务正业跑去跟你老公搞什么色情业，不是拍Ａ片，就是开妓院、gay bar，搞什么ＳＭ情趣俱乐部的，什么变态花样都来，我看你们奥德兰家的祖宗要是知道了，肯定要从坟墓跳出来掐死你！”楚慎之没好气地说。 

　　“喂！你没听过职业不分贵贱哦！何况那个人做事是很有他自己一套原则的，我们公司做的行业在美国可都是绝对合法的哦！” 

　　“是啊！哥，你就别再骂叶大哥了。其实他也是不得已的，所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗嘛！”楚天玉调皮地说。 

　　“哈哈！玉儿说的好，说的好。”楚慎之抚掌大笑。
　　“谁嫁什么鸡啊狗的？你们不要乱说！”叶方遥的脸蛋很不争气地烧了起来，“咳咳，这个礼物你们出院后慢慢看啊！我走了！” 

　　叶方遥本来是想来捉弄捉弄楚家两兄弟的，没想到最后却是自己灰溜溜地夹着尾巴跑了，真是老天有眼啊！
第五章
　　“哥……”
　　“嗯？”已经有点睡眼惺忪地楚慎之窝在弟弟怀里含糊地应了声。
　　“医生说你明天就可以出院回家了。”
　　“哦！好。”管他回家还是住院，只要心爱的弟弟可以陪在自己身边，楚慎之到哪里都不在乎。
　　“所以我们一定要好好利用这最后一晚。”
　　“哦！好。”不管自己的宝贝弟弟说什么，楚慎之觉得只要点头答应就好。
　　“好，那我们走吧！”下床穿好鞋子，楚天玉一把将哥哥抱起。
　　“嗯。”眼睛还是没有睁开，楚慎之安心地窝在弟弟怀里继续打瞌睡，连问一声去哪里都没有。
　　一走出楚大总裁专属的病房，门口值班的护士立刻紧张地跑了过来。
　　“小少爷，总裁有什么事吗？要不要我去叫值班的医生过来？”
　　“没事，我和哥哥要用一下诊疗室，不准任何人进来打扰，知道吗？”
　　“是，我知道了。”护士表面上恭敬地答着，心里却是好奇得要命，楚家这两个迷死人的少爷到底要到诊疗室干什么呢？ 

　　低头看看还在自己怀里睡得香香甜甜的人儿，楚天玉坏坏地笑了。
　　啪……啪……
　　随着连续两个开关的声响，楚慎之以为自己的头上突然长出了几个太阳，光线强烈得让世界好像都变成一片空白。 

　　“啊！好亮哦！玉儿，你在哪里？哥哥眼睛张不开了，你快来啊！”楚慎之有点心慌地呼喊着。
　　“哥哥好可怜哦！你别怕啊！我帮你哦！”
　　“嗯。”放心地等着弟弟关掉探照灯的楚慎之却在下一秒发现自己的眼睛被绑上了布条，眼前顿时一片黑暗。 

　　“啊！玉儿，你在干什么？”楚慎之想伸手拿掉布条，却惊讶地发现自己连双手也被绑了起来。
　　“哥哥不是怕亮吗？这样不就好了。”
　　“那……那为什么还要绑我的手？”
　　“我不只要绑你的手，连你的脚我也要绑！”
　　只听到喀喀两声，楚慎之的双腿就被用力拉开固定在诊疗椅两边的铁架上，一个绝色美人顿时成了只待宰的青蛙。 

　　“啊……！不要不要，玉儿，这样好丑好丑，我不要啦！求求你快放了哥哥，哥哥这个样子丑死了，你不要看啦！呜……”楚慎之话到结尾已经语带哭音了。 

　　在心上人的面前，没有人不希望自己是完美的，何况还是自视甚高，自诩比天下女人都还要美上万分、超级自恋的楚慎之呢！也难怪他要哭了。 

　　“楚总裁，请你不要紧张，你是我的病人，我是你的医生，我只是善尽我的职责，帮你做做例行检查而已，请你配合。” 

　　医生？病人？检查？
　　楚慎之闻言顿时满脸黑线。他终于清楚地了解到“有仇必报，有恩不见得还”的弟弟肯定是看他身子好了，就开始要来“算总帐”了。之前和林致远见面又被他抓包，这下自己肯定死惨了！ 

“呜……医生，那你……你现在要检查哪里？”眼睛看不见，四肢又无法自由活动的楚慎之全身绷得紧紧地问。
　　“嘿嘿……”
　　随着“医生”的一声奸笑，“病人”全身上下的衣服滑的一声被剪刀毫不留情地全剪了开来，楚慎之全身一凉，鸡皮疙瘩立刻争先恐后地冒了出来。 

　　“玉儿……哥哥好冷好害怕……你快抱我！”楚慎之撒娇地说。
　　“嗯？你说什么？”
　　楚天玉森冷的声音让楚慎之吓得微微一缩，立刻狗腿地说：“没有没有，医生，我很乖很乖的，我什么都没说，你快来检查吧！你想检查哪里都可以。” 

　　“是吗？那我就不客气了。”
　　楚慎之因为什么都看不见，整个感官知觉反而更加敏锐，不由得轻声地呻吟出声，“嗯……嗯……”
　　他感觉到一只戴着手套的手和冰冷的听诊器，正不带感情地探索着自己的身体。躺在冷冰冰的诊疗椅上，四肢大张地被心爱的弟弟这样放肆地看着，楚慎之既感到羞耻、难堪，更多的却是对接下来即将发生什么事的兴奋与期待。 

　　“啊啊……”脆弱的乳尖突然被弟弟戴着手套的手用力一掐，楚慎之身子一弓，立刻尖声叫了出来。
　　“楚总裁，请你告诉医生我，这样捏右边的乳头，有什么感觉？”
　　“哈啊……哈啊……痛……痛痛的……”
　　“只有痛痛的而已吗？还有呢？老实说，不可以隐瞒医生哦！”
　　早已又红又肿的乳尖被变本加厉地搓揉亵玩着，楚慎之喘息得更加厉害，“还有……舒……舒服……好舒服……啊啊……” 

　　“又痛又舒服啊！原来是这样。我知道了，现在乳头检查完了，我们要进行下一步的检查了。”
　　“医生……你……你忘了还有左边的……左边的……”
　　“嗯？左边的什么？楚总裁，我不清楚你在说什么？”
　　“呜……”羞耻的哭了出来，但极度的渴望却还是让楚慎之颤抖地说出，“请你……请你检查我左边的……左边的乳头……” 

　　“哦！对不起啊！我真是太失职了，竟然忘记检查这里，楚总裁，你不会怪我吧？”
　　“不……不会……求求你……求求你快点快点……哈啊哈啊……”
　　楚慎之喘得快不能呼吸。左边的乳尖像颗成熟饱满的果实，未经过抚触就已挺立得又红又硬，像乞求人来采摘咀嚼一般。 

　　“奇怪，怎么这么红呢？我来检查看看是不是有什么问题。”
　　充满恶意的声音回荡在耳际，渴望已久的乳珠瞬间就被吸入炙热的口腔里疯狂地啃咬舔舐，发出湿濡的猥亵声响…… 

　　“啊啊……好舒服好舒服！啊啊……不行了不行了……”楚慎之就像堕入了快感的地狱，只能狂乱地甩着头，发出连连的淫叫。 

　　“楚总裁，看来你左边的乳头反应更加激烈，症状更严重哦！”楚天玉坏坏地笑着，又狠狠地捏了一把。
　　“啊啊……”
　　就像在即将爆炸的火药库上又添上一把火，楚慎之裸露的下体眼看就要喷射出高涨的欲望，他扭动着身体大叫着，想一举飞到那快乐的天堂，但这小小的诡计却被眼尖的弟弟当场识破，一把掐住那颤抖的性器，硬生生地压下了那炙热的汁液…… 

　　“啊……！不要啊！玉儿玉儿……你饶了哥哥吧……呜……让我射一次！求求你……求求你……一次就好……玉儿玉儿！”得不到满足的欲望让楚慎之痛苦地哭叫着。 

　　楚天玉眼看着身下的美人儿全身香汗淋漓，丰满的唇瓣说着求饶的言语，火热的体温带出淫靡的气息，世上又有谁能抗拒这样性感的身躯？ 

　　不……不！楚天玉，你他妈的有点骨气，别再被这个妖精给耍了！你难道忘了他之前又瞒着你跟那个人见面吗？楚天玉狠狠地咬着下唇警告着自己。 

　　“楚总裁，请你合作一点，你这样会妨碍我的检查的。”深深吸了一口气，楚慎之突然毫无预警地掰开了那性感圆翘的臀瓣，露出中间那艳丽红嫩的花蕊。 

　　楚慎之浑身一阵哆嗦，突然安静了下来。
　　“这样才乖。”满意地笑了笑，楚天玉伸出一只戴着手套的手指，毫不留情地捅了进去……
　　“啊……”只是轻轻的一刺就让楚慎之未被满足的欲望又被挑了上来。
　　楚天玉用力地按了按，“嗯，里面的肠壁弹性很好，没什么问题。颜色嘛……”
　　蹲下身仔细的用肉眼检视着一道道的皱褶，楚天玉坏坏地笑了，“暗红色的啊！楚总裁，看起来你常用这部位干些见不得人的勾当哦！我有个问题要请你老实回答，这将有助于我的诊断。请问你有几位性伴侣？” 

　　本来以这样丑陋的姿势被弟弟毫无感情地看着、玩弄着自己最隐私的部位已经让楚慎之够难堪羞耻的了，没想到弟弟竟然又更残忍地问出如此过分的问题，楚慎之终于忍不住难过地放声大哭起来…… 

　　“呜……玉儿是坏蛋……玉儿明知道哥哥从小到大只有你一个，你还这么欺负我……呜呜……”
　　“谁相信你啊？”楚天玉又更残忍地挤进一根手指，快速地抽插起来，“我明明叫你不准再见那个林致远的，你为什么每次都要跟他单独见面？上次是去饭店开房间，这次又给我搞秘室密谈，楚慎之，你不要以为我好骗，就在外面给我‘讨客兄’！” 

　　“没有没有！我没有我没有！啊……”体内最销魂致命的一点被重重地挤压着，楚慎之的身子激动地不停弹跳，像只脱离水面苦苦求生的鱼儿。 

　　“玉儿玉儿！你饶了我吧……饶了我吧……哥哥快死了……呜……玉儿玉儿……哥哥真的只有你一个……真的只有你……呜……你相信我……求求你求求你……”楚慎之不停地哭喊着。 

　　“那你为什么一定要违背我的命令单独见那个林致远？说啊！”
　　“我……我……”很想很想编个合理的借口，但被弟弟折磨得脑袋一片混乱的楚慎之却怎么也想不出来该说什么。 

　　“想不起来是吧？看来你脑袋好像不太灵光，大概是发‘骚’骚过头了，我来量量看你的体温好了。”看哥哥支支吾吾的样子看得心头火起的楚天玉冷冷地笑了。 

　　“给我咬住，不准掉了。”拿起一旁的温度计塞进哥哥嘴里，楚天玉掏出自己硬挺的下体瞄准下面的洞口就狠狠插了进去…… 

　　“嗯……唔……”疯狂的痛感和快感相继席卷而来，嘴里含着温度计没办法开口说话的楚慎之只能流着泪，发出苦闷的呻吟。 

　　“怎么样，楚总裁，我怕你这永远不知满足、又骚又热的小洞一般的温度计可能会被你夹断了，所以我主动提供自己这根大号的‘温度计’帮你量肛温，够给你面子了吧？”嘴里说着下流到极点的话语，楚天玉凶猛地穿刺着身下这让他又爱又恨的肉体，一点也不想控制自己脱缰的愤怒和妒意。 

　　淫靡的抽插声、肉体撞击的声音回荡在冰冷的诊疗室里，楚慎之承受着心爱的弟弟毫不怜惜、野兽般的交媾，心里不是不酸楚的。 

　　但是……我的玉儿，哥哥就算到死的那一天也不打算说出真相，因为哥哥是这么这么地爱着你，这么这么地害怕失去你，我的玉儿，你可知道？ 

　　“你不必流着眼泪、一副受害者的可怜模样！”楚天玉看了一点也不心软，“我看其实你心里根本就爽得要死，看几个男人为你争风吃醋很爽吧？反正在你眼里我永远只是一个小鬼，只配给你耍着玩吧？” 

　　我们两个这样下去到底还有什么意思。
　　毫不留恋地抽出还未发泄的性器，楚天玉看着自己对哥哥所做的一切突然觉得好可笑。
　　我给你戴上眼罩，让你看不见。
　　我给你绑住四肢，让你动不了。
　　我给你含着东西，让你说不得。
　　然后呢……然后一切又有什么改变？
　　在我放开你之后，你还是会背着我去见那个人。我在你心里，到底算什么。
　　楚天玉突然感到前所未有的疲倦。
　　他解开哥哥身上所有的束缚，定定地看着那双含泪的眼，淡淡地说：“你自由了，你想去找谁就找谁。我和你……就这么算了吧！” 

　　我和你……就这么算了吧！
　　算了？算了？
　　楚慎之看着眼前这个自己从小带大的人儿嘴里吐出他听不懂的话语，再看他转身大步离去时那冷淡的背影，楚慎之觉得这世界一定是疯了！ 

　　这世界一定是疯了！
　　不……我的玉儿他爱我爱得要死，他才不可能会这么说！
　　不……我的玉儿他根本离不开我，他才不可能会这么说！
　　“不……不……”
　　楚天玉还没走到门口就被人从背后死死地抱住。
　　“不……不……”楚慎之泪流满面，不停地颤抖，歇斯底里地哭叫着。
　　“放开我。”
　　“不……不……”
　　“你到底想怎么样！？”楚天玉被哭得心烦意乱，不禁烦躁地大叫。
　　“不……不……”说不出除了这个字以外的任何一个字，楚慎之死命地摇着头、死命地抱紧怀中的人儿，好像不这么做，自己在这一刻就要绝望地死去。 

　　“你说话啊？你到底要怎么样？我已经受够了！我不想老是莫名其妙地嫉妒，做一些争风吃醋、低级幼稚的事，我是一个人！不是围在你身边团团转，争着抢根骨头吃的狗！” 

　　用力挣开哥哥的怀抱，楚天玉转过身握住他的臂膀大声地说：“说话啊！你到底要怎么样？”
　　“玉儿……玉儿……你别丢下哥哥……你别丢下我一个……”
　　“我也不想丢下你啊！但你为什么老是要做那些莫名其妙的事？我累了，我再也不想不安、再也不想一个人胡思乱想了！要嘛你今天就把事情说清楚，要嘛我们今天就到此结束！” 

　　“不要！玉儿，对不起，都是哥哥不好……求求你别丢下我……别丢下我……”楚慎之在弟弟怀里哭得快要不能呼吸。 

　　难道自己真的做错了？他当初想隐瞒一切就是害怕会失去自己最心爱的人，但其实自己心里还是不相信弟弟的吧！因为不相信这个人会永远爱着自己，不相信这个人会永远陪在自己身边，所以才什么都不敢对他说。 

　　可是要是自己说了，未来的事实在太难以预料，弟弟是这样骄傲要强的一个人，万一要是让他知道了他身上流的其实并不是楚家的血，他的妈妈其实是个介入别人婚姻的第三者，而自己其实只是个私生子，弟弟如何能承受得了这个事实？ 

　　要我当这个说出真相、伤害玉儿的刽子手，我怎么做得到……我怎么做得到？
　　神啊！我该怎么办？我到底该怎么办？
　　看着哥哥阴晴不定、难以启齿的神情，楚天玉的心顿时凉了一半。
　　那个人就对你这么重要……重要到即使我说要分手，你也不肯对我坦白吗？
　　“你不说就算了，我不会强迫你。”
　　“对不起，玉儿，哥哥……”
　　“够了！我再也不想听你说对不起！再也……再也不想看见你！如果你敢跟来，我们连兄弟都没得做！”楚天玉头也不回地大步离去。 

　　“不！你别走啊……玉儿！玉儿！”
　　不会的……我的玉儿不会不要我的……他现在只是在气头上……他不会真的不要我的……
　　楚慎之抱住自己发寒的身子蜷缩在地板上，拼命拼命地安慰自己，但内心却仿佛有另一个声音在对自己说…… 

　　他不要你了，他再也不会回来了，再也不会回来了！
　　不！不！
　　玉儿，你回来……你回来……
在心里苦苦呼喊着自己心爱的人儿，在商界能翻手为云、覆手为雨的楚氏企业总裁如今也只能坐在地上像个孩子般无助地哭泣…… 

第六章
　　这如同恶梦般的日子究竟何时才会结束？
　　我的玉儿……你在哪里？
　　每天每天，每时每刻，不停地不停地，楚慎之都问着自己同样的问题。
　　自从那天弟弟走后，楚慎之原本已经快要痊愈的身子突然就不行了。
　　高烧不退，意识模糊，不管打再多的针，吃再多的药，似乎都不管用。
医院到最后不得不违背总裁的命令，紧急通知了楚家的家长。
　　当林萍萍心急如焚地赶来，看到自己从小带大的继子如今命在旦夕，不禁哭倒在他的病床前。
　　“慎之，慎之，你醒醒，我是妈妈啊！呜……我的孩子，你怎么会这样？你怎么会这样？你振作一点！振作一点！” 

　　“妈……是你？”听到了继母急切的叫唤，楚慎之缓缓睁开如同千斤重的眼睑，双眼努力想集中焦点，但原本模糊的意识却好像突然想起了什么，整个人倏地激动地坐了起来，伸手用力拉住她的衣袖大叫：“是不是你把玉儿藏起来了？是不是你把我的玉儿藏起来了？你把他还给我！你把他还给我！” 

　　“慎之，慎之，你不要激动不要激动，你这样会伤到自己的！妈妈没有把你弟弟藏起来，妈妈没有！到底发生什么事了？你弟弟怎么会突然离家出走呢？” 

　　“玉儿误会我……他误会我跟那个林致远有关系……他怪我什么都不肯告诉他……他怪我……但我怎么能说啊！呜……我怎么能说……” 

　　“那天玉到哪里去了？他在哪里？”
　　“他在哪里……在哪里？”楚慎之突然安静了下来，神色茫然地喃喃自语：“我不知道……我不知道我的玉儿到哪里去了？我一直找……一直找……但他总是在我面前就突然消失了……我想拉住他的手……我好努力想拉住他的手……但他不肯……他不肯！他说算了……他说算了！他的意思是他不要哥哥了吗……我的玉儿不要我了吗？……妈……妈！我要怎么办？我要怎么办？” 

　　看到她一向高高在上、意气风发的继子如今却面容憔悴、崩溃似地哭倒在自己怀里，林萍萍的心疼得就像被刀子狠狠地割着一般，也忍不住跟着哭了起来。 

　　“慎之，慎之，你这孩子怎么这么痴啊？放过你自己吧！不要再把你的生命浪费在你弟弟身上，你从小到大为他吃的苦、伤的心，难道还不够多吗？你为什么不为你自己好好活一次？” 

　　林萍萍打从一开始就不赞成自己的儿子去染指这个温柔高贵的孩子，他是这么美好，美好到好像不属于这个尘世间的人。而从自己肚子里出来的那个小孩，个性却是那么古怪难缠，任性又霸道，一点也不讨人喜欢，每次看到她美丽的继子为了他弟弟牵肠挂肚，痛苦不堪，林萍萍就愧疚地恨不能干脆把那个孩子塞回肚子里！ 

　　“我不要听！我不要听！我不能没有我的玉儿啊！妈，你帮我把玉儿找回来，你帮我找回来！我想见我的玉儿……我想见我的玉儿……再见不到我的玉儿我就要疯了！妈……妈……”肝肠寸断般地哭喊着，楚慎之仿佛又回到了当初在小岛上找不到弟弟时那种恐惧惊慌的心情。 

　　“慎之，你别哭别哭啊！难道你都没有派人去找吗？学校呢？天玉有没有去学校？”
　　“我派人找了，到处都派人找了……但玉儿却好像消失了一样……他不见了……他不见了！啊……！我的玉儿不见了！我的玉儿不见了！我要去找他！我要去找他！” 

　　楚慎之突然扯掉身上的点滴，像疯了一般地尖叫挣扎着，在病房外待命的院长、医生和护士闻声立刻冲了进来，一阵兵荒马乱…… 

　　“夫人，请您先跟我出去，医生要给总裁打镇静剂，不然怕他会伤了别人也会自己的。”
　　“呜……怎么会这样？怎么会这样？黄院长，他这个样子有多久了？”
　　“自从五天前小少爷离开后，总裁就一直发烧、意识不清，却又吵着要下床自己去找小少爷，是王秘书交代绝对不能让他离开医院，怕总裁会发生危险，所以我们才硬将他留在医院的。” 

　　“黄院长，不是我说你，你怎么可以没在第一时间通知我们做家长的呢？”
　　“夫人请息怒。是总裁亲自下令不准我们通知您们的，他说……说不想见到除了小少爷以外的任何人，我们怕刺激了总裁，加重他的病情，所以只好照他的话去做。” 

　　“我知道了……我不会怪你的。你现在最重要的任务就是把总裁的病治好，我们楚家不会亏待你的。”
　　“夫人，您放心，我们绝对会尽全力的。但心病还要心药医，恕我直言，总裁完全是心理上的问题。目前我们给他打的针、吃的药根本是治标不治本，现在我看最重要的还是要尽快找到小少爷才行。” 

　　“你是说总裁只要看到他弟弟病就会好了？”
　　“依我看来确实如此。”
　　“好，我知道了，这件事就交给我来办。王秘书呢？”
　　“他也正在积极地寻找小少爷的下落，他这几天都是在医院里过夜的。”
　　“哎！大家都辛苦了。”
　　“夫人千万别这么说。我在这个医院将近三十年了，可以说是看着总裁和小少爷出生长大的，他们就像是我自己的孙子一样啊！” 

　　“黄院长，那就麻烦你了。还有……上次老爷嘱咐你仔细照料的皇家集团的林先生，他现在如何？”
　　“他的精神不是很好，我已经吩咐医生和护士多留意了。”
　　“哎……他何尝不是心病还需心药医啊……”
　　轻轻叹了一口气，想到目前混乱的局面，濒临崩溃的继子、失踪多日的儿子和已经命不久矣的那个人，林萍萍忍不住鼻头一酸，无声地落下泪来。 

　　“总裁，总裁，好消息！好消息啊！”急呼呼地从病房门外冲了进来，王家伟气喘吁吁地嚷嚷着。
　　“是不是……是不是找到我的玉儿了？”焦急地从床上坐了起来，楚慎之又紧张又期待地问。
　　“是是，是找到小少爷了。”
　　“呜……老天保佑……真的真的找到我的玉儿了！他没事吧？他在哪里？我的玉儿在哪里？”
　　“他在……在……”
　　“在哪里啊？你吞吞吐吐地干什么？”
　　“总裁，我是怕万一我说了会引起凶杀案啊！”
　　“你再不说才真的会引起凶杀案！而且我保证你绝对会是凶杀案现场那具被法医检验的尸体！”
　　“好好，我说我说！我们楚家的小祖宗是在总裁的好朋友叶方遥那里啦！”
　　“叶方遥？”楚慎之闻言眼睛已经开始冒火了。
　　“是啊！小少爷现在在叶先生经营的酒吧那里。小少爷刚失踪的那会儿我去找过叶先生，他说没见过小少爷，并答应我如果知道小少爷的下落一定会马上通知我，可是我看他目光闪烁，好像有点不太对劲，所以就派人守住他家门口，今天果然就看到小少爷出门了，现在他刚进去那家酒吧！总裁，你看是不是要派人把小少爷接回来呢？” 

　　“不必，我要亲自去！王秘书，你这次做的很好，我会重重有赏的。”
　　“嘿嘿，谢谢总裁！”
　　“你现在去把我的‘灿雷’拿来，我楚慎之这只老虎今天不好好发一下威，叶方遥这个有眼无珠、胆大包天的叛徒还把我看成病猫耍呢！” 

　　“嘻！总裁，我早给您准备好了，‘灿雷’正在车里等着你御驾亲征呢！”
　　“哈哈！好好，王家伟，你真不亏是我的天才秘书啊！”
　　“那里那里，是总裁英明神武、领导有方啊！”
　　楚慎之哪里不知道自己这个秘书是只小狐狸，唯恐天下不乱，但他现在找到了自己的心肝宝贝，心情好到不行，也就大方地不揭穿他了。 

　　“走吧！我们去把我的玉儿接回来！”
　　品味不凡的一处高级洒吧贵宾室里，一位长相俊秀的男子正坐在一位脸色深沉的少年身边，不停地发着牢骚。 

　　“我的小祖宗，求求你快回去好不好？我当初答应收留你，是答应你可以藏在我家，可没说你可以出来抛头露脸的，你现在这样大摇大摆地出来晃，万一要是被你哥哥发现你的行踪，知道是我把你藏起来了，那我叶方遥可真要倒大楣了！” 

　　“叶老头，你很嗦哦！在你家待了这么多天都快闷死了，本少爷心情不好想出来喝点酒还要你批准啊？”
　　“话不能这么说啊！全天下的人都知道，你楚天玉是你哥哥的心肝宝贝，你离家出走了，他找你急得像什么一样，依他那个脾气啊！万一他发现你在我开的酒吧出现，而我又没及时通报他，他一定会来砸了我的店的。呜……这家店是那个人送我的，人家花了很大的功夫设计的，你可不要害我的心血都白费了啊！” 

　　“哼！你放心，他的心肝宝贝早就换人了，他是不会急着找我的。”
　　“楚老弟，你脑子烧坏了？你哥哥有多爱你你会不清楚？从我认识他以来，他就那个死德性，整天脑袋里装的都是你的事，全世界的人加起来也没你楚天玉一个人重要，我真不懂你为什么老是对他这样疑神疑鬼的？” 

　　“哼！我承认以往我是常常乱吃飞醋误会他，但这次他……他心里真的是有别人了……我已经……已经不是最重要的了……” 

　　“算了算了，你喝醉了，我懒得跟你说了。不过……嘿嘿，楚老弟，我好歹也冒着生命的危险帮了你，收留你这么多天了，你上次用手机偷拍的那个照片，是不是可以删掉了？” 

　　“怎么？你怕我楚天玉说话不算话，会拿这照片给你老公看？”
　　“谁……谁怕了啊？我叶方遥堂堂七尺男子汉，会怕他？哼！”
　　“哈哈！是你说的哦！那我现在就马上把这照片传给他，这么精彩的照片不和他一起分享一下，实在是很可惜啊！他手机几号？快告诉我啊！” 


“啊！要死了！我不说，死也不说！”
　　“哈哈！叶大哥，不是我说你，你那个老公是什么样的人物你自己不清楚吗？开SM俱乐部的耶，他随便搞个花样都能整死你，你还敢在外面偷吃？好，既然想偷吃，那你也要找个隐秘的地方好好吃、慢慢吃啊！怎么会笨到在自家门口和个女人搂搂抱抱、大亲特亲的，你这是好运被我看到，要是运气差一点被什么八卦杂志拍到……嘿嘿，那可真要有好戏看了。忌日选在哪天要记得通知我啊！看在我们多年的兄弟情谊上，我会去给你烧烧纸钱、上上香的。” 

　　“呸呸呸！你在那里胡说八道些什么啊？那个花痴女人早八百年前就被本大爷甩了，是她自己不要脸死缠着我的，我怎么知道她会埋伏在我家门口突袭我啊！我才倒霉呢！好死不死刚好被你拍到，还拿这个来威胁我收留你，我真是流年不利啊！” 

　　“少嗦啦！快再陪我喝两杯！”
　　“不行，我已经喝了一肚子了，我要去洗手间泄洪了。”
　　“啧！真没用。算了，那你把你手下那几个美女都给我叫来好了，本少爷今天要不醉不归！”
　　“什么？叫女人来陪酒？喂！楚老弟，你搞清楚，我这里是酒吧，不是酒店好不好？那几个女的是服务生，不是酒家女啦！” 

　　“我管你是什么？反正我就是要人陪我喝酒！”
　　楚天玉不耐地踢着桌子，把杯盘弄得震天响。
　　“好好，你安静一点，安静一点！你还让不让我做生意啦？我叫几个小妹来陪你就是了，你给我安分点！”
　　碰上这么个小祖宗，叶方遥只能大叹三声无奈地叫来几个长相甜美的女服务生陪酒了。
　　“你们待会要把里面那个大少爷给我服侍好，他是我非常重要的客人，不能有一点闪失的。酒里给他加点水，别让他太醉了，知道吗？” 

　　“是，老板您放心啦！包在我们身上。要服侍这么个帅哥，我们都很乐意的。”
　　“对啊对啊！老板你快去忙你的，这里就交给我们好了。”
　　“喂！你们这几个女人也别这么猴急好不好？看人家长得帅就想把人家吃了啊？我警告你们哦！你们千万别动他的歪脑筋，他老婆可是个举世闻名的‘恰北北’，你们如果还想多活几年，最好趁早打消这个不要命的念头，不要自找苦吃哦！” 

　　“哇！有老婆的啊！这个我更喜欢了。我就喜欢抢人家的老公，超刺激啊！姐妹们，你们说对不对啊？”
　　“哈哈！没错！老板你就别管了，快走啦！”
　　众色女们一起赶走碍手碍脚的老板后，立刻像饿虎扑羊一样地涌上前去，把少年团团围住，拼命地灌他酒，早把老板的嘱咐抛到了“酒”霄云外。 

　　就在大家喝得酒酣耳热之际，大门口突然传来乒乒乓乓、劈哩啪啦的声响，接着就听到一阵兵荒马乱，有人在喊：“砸场了！有人来砸场了！” 

　　只见一个长相俊美绝伦却面带无比煞气的美人儿，手拿一长剑，气势如虹，以横扫千军之姿冲了进来，见一个砍一个，见两个砍一双，哦！忘了说，砍的是东西，不是人，请心地善良的人放心，请嗜好血腥的人也不要失望，好戏还在后头呢！ 

　　“叶方遥！你这个叛徒给我滚出来！”啪地一声，又劈断了一张桌子，楚慎之怒火冲天地大叫着。
　　原本在洗手间里泄洪的叶方遥一听到外面的声响，洪水还没甩干净就急忙拉好裤子跑了出来，等到他看到一片狼籍、犹如台风过境的残破景象，顿时目瞪口呆、呆若木鸡。 

　　“妈啊！阿慎，你……你这是在干什么啊？”
　　“干什么？砸店啦！你没被人砸过店吗？如果以前没有，哼哼！叶老板，恭喜你，你今天算是开张了！”
　　“呜……楚慎之，你这个大混蛋！你怎么可以砸了我的店！呜……我要跟那个人讲，说你欺负我，叫他帮我报仇！” 

“讲啊去讲啊！我楚慎之随时等着他！叶方遥，你少在这里给我哭哭啼啼装可怜，快把我的玉儿给我交出来！”
　　“不交！我偏不交！如果你叫我交我就交，那我算什么？”
　　“算什么？算活人！但如果你再说一句不交，那我就把你变成一个死人！说，我的玉儿在哪里？”
　　“哼！不说不说！我偏不说！”
　　“哼哼！不说是吗？”
　　楚慎之柔柔地一笑，下一秒却双手一晃，动作快得让人看不清他的手势，只听到嘶的一声……
　　叶方遥只觉得下身一凉，低头一看，自己的长裤连同皮带都已经翩然坠地，只剩下自己身上一条薄薄的红色三角裤。 

　　“可别说我没事先提醒你，下一次掉到地上的可能就不是你的裤子，而是你的小香肠加鲁蛋了！叶先生，你要不要再考虑一下，到底是说还是不说呢？”楚慎之笑得愈发温柔了。 

　　“不……不必考虑了，我说……我说……他在……在……”
　　双手死命护住自己的大香肠加鲁蛋，叶方遥话还没说完，里头的包厢就传出一阵男女拼酒的嬉闹声。
　　楚慎之闻声全身突地一颤，眼眶一红，双腿几乎是反射性地奔了过去！
　　迫不及待地一脚踹开了门，映入眼帘的景象却让楚慎之瞬间气血翻涌，怒火直冲九重天，杀机一动，一剑就这么挥了过去。 

　　“啊……”
　　原本亲热地攀附在少年两侧的女孩子们齐齐发出凄厉的尖叫，吓得花容失色，纷纷颤抖地缩到一旁。
　　冷冷地看着几个下贱的女人耳边的头发被削落了一半，差点没吓得屁滚尿流，楚慎之语气森寒地说：“你们这些瞎了眼的贱人！连我楚慎之的人你们也敢碰？张大眼睛给我看清楚！下次你们要再敢碰我的玉儿一根寒毛，我就剁了你们的手！现在马上给我滚！” 

　　一干花痴女人闻言如蒙大赦，立刻逃之夭夭。
　　放下手上冰冷锐利、能轻易致人于死地的“灿雷”，楚慎之一面对自己心爱的弟弟，原本布满杀机的脸庞顿时化做一汪春水，柔情无限。 

　　“玉儿，乖，跟我回去好不好？”坐到了少年的身边，楚慎之贪婪地凝视着那无时无刻不在自己脑中盘旋的脸庞，痴痴地问。 

　　“你……你是谁啊？我……我为什么要跟你回去？”少年醉得稀里胡涂，连话都有点说不清楚。
　　“我是哥哥啊！玉儿。”伸手将自己想到快发狂的心肝宝贝搂进怀里，楚慎之心疼地说：“乖，你喝太多了，哥哥现在就带你回去好不好？” 

　　“哥哥？你才不是我哥哥！”
　　“玉儿，你看清楚，我真的是哥哥啊！”
　　“乱讲，我哥哥才不可能来找我！他……他才不可能来找我……”
　　“玉儿在说什么啊？你不知道哥哥找你找得都快疯了吗？”
　　“才不可能！我哥哥……我哥哥才不会来找我，他已经有别人了……他已经不要我了……他已经不要我了！呜……呜……” 

　　少年突然像个小孩一样呜呜地哭了出来，看得楚慎之简直心疼欲死，鼻头一酸，也跟着掉下泪来，将少年死命地抱进怀里。 

　　“玉儿……我的傻玉儿！哥哥恨不能将你揉进我的身体里，一分一秒也不跟你分开，怎么可能会不要你呢？” 

　　“真的吗？哥哥……你真的是我哥哥吗？”少年在楚慎之怀里抬起头，两颊还挂着两行眼泪，傻傻地问。
　　“是啊！我是哥哥啊！是最爱最爱玉儿的哥哥，是玉儿唯一的哥哥啊！”
　　“呜……哥……你为什么到现在才来……我怕你找到我，可是又怕你都不来找我……呜……我上次在游乐园和你玩躲猫猫，你也是好久才来找我……哥哥是坏蛋……是坏蛋！” 

　　“是是，哥哥是坏蛋，哥哥没有马上找到玉儿，哥哥真坏。”
　　看到平常酷酷的弟弟语无伦次地说起童年往事的撒娇模样，楚慎之只觉得他的宝贝玉儿简直可爱到不行，全身一热，就忍不住地亲了下去…… 

　　就像梦一般的温柔，楚慎之每解开一个衣扣，就在弟弟的肌肤上印下一个轻轻的吻。
　　“嗯……嗯……啊……”难耐的发出呻吟，少年将双手插入哥哥浓密的发丝里，任凭他在自己身上留下一个个甜蜜的印记…… 

　　“玉儿……你好美……好美……”爱不释手地抚摸着身下光滑结实的身躯，楚慎之在弟弟耳畔喘息地低语。
　　“哥……”
　　弟弟醉眼胧朦，痴痴看着自己的模样把楚慎之迷得简直连魂都快飞了。
　　“喜欢哥哥吻你这里吗……”将那圆润玉珠般可爱的耳垂含进嘴里辗转亲吻着，楚慎之神魂颠倒地问。
　　“嗯……嗯……喜欢……喜欢……”一阵阵的颤栗从耳际一直传到全身，哥哥那性感甜蜜的嗓音对楚天玉来说不啻是最佳的迷药。 

　　“那这里呢？”
　　敏感的乳尖倏地被紧紧地吸吮着，楚天玉弓起身子大叫了起来，更加用力地抱紧哥哥，“啊啊……好舒服……好舒服……哥……哥……” 

　　“我的宝贝，哥哥再也不让你离开我了，哥哥这几天想你想得都要疯了，你知不知道？”
　　“呜……我也想哥哥……好想哥哥……哥哥……好舒服……不要停……你再亲亲我……再亲亲我啊……”
　　难得逮到这个机会能听到弟弟诚实的表白，楚慎之只觉得全身血脉贲张，兴奋地简直快爆炸了！明知道弟弟隔天酒醒之后肯定会羞愤欲死，楚慎之还是恶劣地想多听听弟弟可爱的心声。 

　　“那玉儿，你老实告诉哥哥，在你心里，全世界长得最美的人是谁啊？”楚慎之觉得此刻的自己好像是白雪公主里那个超级自恋的皇后。 

　　“是哥哥！当然是哥哥！哥哥是天下第一大美人！”
　　楚慎之闻言心花怒放，得意地尾巴都快翘起来了，“嘻！那哥哥再问玉儿一个问题，玉儿全世界最喜欢的人是谁啊？” 

　　“是哥哥！当然是哥哥！玉儿全世界最喜欢的就是哥哥！……呜……哥哥……你不要喜欢别人好不好……永远永远只喜欢我一个好不好？” 

　　“好好，哥哥永远只喜欢玉儿一个，永远永远都只喜欢你一个……”
　　“真的吗？哥哥不可以骗人哦！我们打勾勾，打勾勾！”
　　看到弟弟稚气的举动，楚慎之差点爆笑出声，连忙拿出手机把弟弟可爱的模样毫无遗漏地一一拍摄下来。
　　玉儿，哥哥知道我很卑鄙，但请你原谅哥哥吧！谁叫我的玉儿要这么这么可爱呢？
　　“哥哥，你在干什么？快来打勾勾啊！”
　　“好好，我们打勾勾，打勾勾。”
　　“嘻！我们打好勾勾了哦！哥哥以后不可以反悔，要永远只喜欢玉儿一个人哦！”
　　“好，那玉儿也不可以反悔，要永远只喜欢哥哥一个人哦！”
　　“当然啊！玉儿是男子汉大丈夫，不会反悔的。等玉儿长大了就娶哥哥当我的老婆，我要赚很多很多钱给哥哥，让哥哥每天都很开心很开心。” 

　　“好，哥哥绝对要当玉儿的老婆，但哥哥不要很多很多钱，哥哥只要玉儿能每天陪在我身边，哥哥就很开心了。” 

　　“哥哥……我陪你……永远都陪着你……”
　　兄弟俩又亲又抱地黏成一团，嘴里讲着肉麻到极点的情话。
　　楚慎之到最后终于还是按耐不住熊熊燃烧的欲火，把可爱的弟弟全身扒个精光，又啃又舔地吃得不亦乐乎，让几乎没什么抵抗力的少年大叫着射了好几次。 

　　脸上沾满了弟弟浓稠的精液，楚慎之饥渴地伸出舌尖舔着滴落到嘴边的汁液，迫不及待地将身下那热得发烫的巨大狠狠地插入自己身后那搔痒到快疯掉的肉穴里…… 

　　“啊……哥哥！”一进入哥哥那又紧又热的体内，少年顿时像头发了狂的野兽，立刻大吼着将哥哥抱起站了起来，压在墙上，狠狠地冲刺着。 

　　“呜啊啊……”
　　楚慎之双手紧紧攀附在弟弟的颈项，双腿死命缠住弟弟的腰际，全身的重心都集中在那贯穿自己的巨大肉棒上，小小的肉穴被噗哧噗哧地抽插着，体内最销魂的一点被狠狠地顶撞着，太过强烈的快感爽得楚慎之只能直翻白眼，不顾一切地拼命尖叫。 

　　“啊啊……玉儿玉儿！好深好深啊！你要把哥哥干穿了啊！……啊啊……天啊！天啊！好舒服！好舒服！”
　　“呼啊呼啊……哥哥……哥哥的洞洞好紧好热，玉儿也好舒服好舒服！哥哥，你是我的！是我一个人的！我才不把哥哥给任何人！哥哥，我喜欢你……我喜欢你……” 

　　两人站着、坐着、躺着，也不知用了多少体位，泄了多少次，永无止尽的在欲海里尽情地翻滚。
　　却全然不知外面一个可怜的老板正坐在残破不堪的店面里，一把眼泪一把鼻涕地在电话上跟自己心爱的人儿拼命地哭诉。 

　　……呜……我不管啦！你一定要帮我报仇！
　　……什么？早知道收留他弟弟会有这个下场，是我自己活该？
　　……喂！你不要低估了我叶方遥的智商哦！难道你以为我真的是吃饱了没事干嘛？要不是我有。
　　……啊？什么？没有没有啊……我怎么可能会有把柄落在他手上……呜……你又要怎么样吗……不要不要！我死也不要被那样逼供！啊！救命啊！我说我说就是了嘛！呜…… 

第七章
　　黑色的被单上，一具雪白的身躯。
　　绝美妖艳的人儿双腿大张地发出淫荡的喘息，任凭身后的小洞被身上的男人狠狠地贯穿着……
　　“啊啊……”
　　“呼呼……爽死了……我早想这么做了……你知不知道……从那天起我每晚都梦到你……梦到你在我身下这么淫荡的模样……哈啊哈啊……我终于得到你了！我终于得到你了！说，我干得你爽不爽？说！”全根抽出至穴口，再凶猛地插入，男人扭摆着结实的腰身大叫着。 

　　“啊啊……爽……爽……爽死我了！”
　　“我想听你叫我的名字，你快叫，叫啊！”
　　“呜……远……远……啊……好棒好棒啊……远……你要弄死我了……弄死我了！”
　　身下人儿的哭叫声让男人简直要抓狂了！“说我比他更好！说你不要他！说你只要我一个！”
　　“啊啊……远……你是最好的……在我心里你是最好的……我不要别人，全世界我只要你一个啊……呜……我爱你……我爱你……” 

　　“你……你说什么？你再说一遍！再说一遍！”
　　“远……我爱你！我爱你！”
　　“啊……”一听到身下人儿那毫无保留的爱语，男人全身一颤，立刻就嘶吼着射了出来……
　　两人筋疲力尽又心满意足地紧紧抱在一起。
　　“我好高兴……好高兴……慎之……”
　　男人深情的呢喃却让身下的人儿全身一僵……
　　“你……你叫我什……什么？”
　　“慎之，你不喜欢我这么叫你吗？那我叫你慎，好不好？慎……”
　　“慎你个头啦！林致远！你这个王八蛋！看清楚我是谁！”
　　一脚将那个喝得烂醉、瞎了狗眼的色胚踢下床，林恩宝不顾初次云雨所带来的酸痛和疲累，哭着就是一阵拳打脚踢！ 

　　“小……小宝？天啊！怎么……怎么会是你？”直到这一刻，林致远才总算是清醒了过来，不禁吓出了一身冷汗。 

　　天啊！我对小宝做了什么？我对他做了什么！
　　“怎么？我不是哪个楚慎之让你很失望了，是不是？”林恩宝握紧双拳，又气又伤心地哭叫着：“要不是你喝醉酒一直抱着我、一直说要我，我也不会这么迫不急待地跟你上床！没想到……没想到你从头到尾根本就是把我当成别人了！大哥……你怎么可以……怎么可以这样对我……你明明知道我从小就爱着你……一直一直爱着你……你为什么……为什么要这么对我？” 

　　少年流着眼泪的模样让林致远又心疼又愧疚地不知如何是好，他不是不知道这个从小就跟在他身后的小孩对自己有着异样的情愫，但以前他自认对同性绝对不可能会有任何兴趣的，更何况他们还是有着血缘关系的堂兄弟呢！ 

　　但自从他来到台湾，遇到楚慎之那两兄弟开始，他以往对同性的认知就被完全的颠覆了，他不知道原来男人和男人之间也可以擦出如此剧烈的火花，那情欲之火剧烈到足以焚毁他所有的理智，让他每夜每夜都沉溺在最狂野的春梦之中，无法自拔…… 

　　明明知道那个人永远不可能回应自己的渴望，却还是每时每刻地想着他，知道他生病了赶到医院看他却被狠狠地轰了出来，到最终只能没出息地喝得酩酊大醉、借酒浇愁，没想到这一喝却喝出了大问题，自己真是罪该万死，竟然对他最疼爱的堂弟下手，做出这种禽兽不如的行为，他该怎么办才好？怎么办才好？ 

　　“小宝……对不起……对不起……你杀了我吧……我对不起你……”除了对不起还是对不起，林致远实在不知自己还能说什么来弥补他的过失。 

　　“我不要听你说对不起！我要听你说……听你说……呜……”哭着扑进了男人的怀里，林恩宝紧紧抱住他，“大哥……我不行吗？你只要我不行吗？呜……我会乖乖的，我以后都会乖乖的，我再也不会因为想引你注意就闯祸惹事了，我以后都会听你的话，乖乖地听你的话，好不好？好不好？大哥……” 

　　“小宝……”
　　“大哥……我好爱你……好爱你……”
　　送上自己的红唇，少年痴迷地一一亲吻着男人英挺的五官，流下心痛的泪水。
　　“小宝……不可以……我们不可以再这样了……”
　　“可以！可以！我知道你是要我的！你是要我的！看，你不是又硬了？你现在已经知道我是谁了，还不是一样想要我？大哥，你抱我，你再抱抱我啊！” 

　　“小宝，不行，不行，啊……”
　　低头看见自己再次硬挺的肉棒被那红艳艳的小嘴猛地含住，林致远大叫一声，心脏差点吓到停止跳动。
　　“嗯……好大又好烫啊……”跪在地上，吊着眼直勾勾地盯着已经意乱情迷的男人，少年不顾廉耻地使出浑身解数引诱着这个自己从小就狂热迷恋的兄长。 

　　楚慎之，你这个不要脸的狐狸精！我才不会把大哥让给你！大哥是我的！是我的！
　　“啊……啊……”要害被少年淫荡地吸吮着，眼睛被少年深情地凝视着，林致远觉得他好像站在了一个最危险的陷阱边缘，明知道踏进去就要万劫不复，却还是渴望到不能自己。 

　　“大哥，插进来，把你那又大又硬的肉棒插进来！我要你！我要你！”
　　眼看少年转过身去掰开自己被蹂躏地红肿不堪的小穴，任凭那白白的精液和淡淡的血丝淫秽地流出，林致远不禁倒吸了一口气，就像被催眠了般，颤抖的双手握住自己硬到快爆炸的肉棒抵住那小小的穴口就要插了进去…… 

　　铃……
　　尖锐的电话声响倏地打破了旖旎的氛围，林致远猛地一颤，立刻清醒了过来，一把将被单拉过盖在少年身上，再不敢看那妖娆的肉体一眼。 

　　少年被打断了好事，不禁气到七窍生烟，拿起电话就破口大骂……
　　“哪个王八蛋敢破坏本少爷的好事？你是不想活了吗？”
　　“对不起，请问林总裁在家吗？我这里是弘楚医院，有紧急的事情找他。”
　　“医院？”少年一听知道情况不对，立刻坐起身来，不敢再胡乱发脾气了，“大哥，你快来听，是医院来的电话。” 

　　林致远听了心头一紧，连忙接过电话，“我是林致远。”
　　“致远，我是楚伯母。”
　　“伯母，怎么是您？”
　　“致远，我和你楚伯伯刚好在医院看望你父亲，但他的病情突然恶化，目前情况危急，他说……他说……”
　　“我父亲说什么？”林致远紧张得手心直冒汗。
　　“他说叫你无论如何要把天玉带来，他怕……他怕他没时间了……呜……”
　　“怎么……怎么会这样？”
　　“致远，你先到医院来看你父亲，然后我们一起去把天玉带来好不好？”
　　“伯母，那楚慎之怎么办？他不可能会答应这件事的啊！”一想到那个狠心的人儿，林致远就不知如何是好。 

　　“我已经顾不了他了！你楚伯伯也支持我这么做，我们这次一定要把天玉带来！要不然你父亲恐怕……恐怕……呜……” 

　　“好……就这么决定！伯母，我马上赶过去，您等我。”
　　一挂断电话，林致远就被少年从背后紧紧抱住。
　　“我也要去！”
　　“小宝当然要去了，我父亲这么疼你，你当然要去看他了。”
　　“伯伯不会有事吧？我好怕他有事，他是这么好、这么好的人，我不想他有事啊！呜……”
　　“小宝……乖，没事的，一切都会没事的……”
　　纵然自己也伤痛难忍，但林致远还是如以前一样，紧紧地将少年搂进怀里，不停地轻声抚慰着他……
　　“玉儿，你别生哥哥的气了，好不好？你这几天都不理我，哥哥都快难过死了，玉儿……”
　　看着背对着自己，和自己睡在同一张床上，却怎么也不肯碰他一下的弟弟，楚慎之轻轻地呢喃着，心酸地眼泪都快掉了下来。 

　　虽然他几天前利用弟弟酒醉时顺利地将他带回家来，但弟弟至今却还是冷着一张脸，连话都不肯跟他说一句，显然是狠下心不理他这个哥哥了。 

　　“没关系，只要你在哥哥身边就好，只要你不再消失不见，哥哥什么都没关系……”
　　但怎么可能真的没关系呢？自己从小呵护长大、明明随时随地都可以尽情拥抱的人儿，如今却如同陌生人一样对自己相敬如“冰”，楚慎之一颗心难受地简直像被人千刀万刮了一般。 

　　叩……叩……
　　“天玉，你睡了吗？”婆婆敲着门轻声地问。
　　“婆婆，玉儿已经睡了，你小声点儿。这么晚了有什么事吗？”怕弟弟被吵醒了不开心，楚慎之连忙下床打开房门。 

　　“慎之啊！你妈妈来了，你快叫醒天玉，你妈妈有急事找他啊！”
　　“妈妈？”楚慎之闻言心口一跳，连忙将房门关上，不由分说地将婆婆拉下了楼，“妈妈这么晚了来干什么？” 

　　“好像是……是天玉他亲生父亲快不行了……”
　　“什么？婆婆，你……你早知道这件事？”楚慎之震惊地看着这个从小看着他长大的长辈。
　　“傻孩子，天玉的母亲还没嫁给老爷之前是夫人的护士，她在家的一举一动我怎么可能会不知道？天玉的亲生父亲是你爸爸的好友，他虽然已经结婚生子，但和他太太好像感情并不太好，所以常利用来台湾出差的机会来家里找你爸爸聊天解闷。他和天玉的妈妈就这样相识相恋了。本来他承诺会结束自己不愉快的婚姻，和她在一起的。但没想到他终究没能离成婚，而天玉的妈妈那时也发现自己怀孕了。在她旁徨无助的时候，常常哭着找我和夫人倾诉。她和夫人情同姐妹，后来夫人知道自己命不久矣，又看她未婚怀孕，往后的生活肯定孤苦无依，于是就求老爷在自己死后娶了她做续弦，也好让你和那未出世的孩子从小就有健全的双亲啊！” 

　　“原来如此……那当她决定怀着玉儿进了我楚家的门时，就应该知道玉儿从此就是我楚家的人了，我绝对不允许任何人再将他带走！” 

　　“慎之，现在事情紧急，你能不能冷静一点，不要这么意气用事好吗？你就答应让天玉去看他父亲最后一眼，好不好？” 

　　“不好！我不答应！我死也不答应！玉儿是我弟弟，是我弟弟！他跟林家一点关系也没有！”
　　就算全世界都骂自己冷血无情、薄情寡义，他也不在乎！反正他宁愿死了也不会让玉儿离开楚家、离开自己身边！ 

　　“楚慎之！你够了没？你还要这样霸道任性到什么时候？你难道不知道人命关天吗？”林致远在隔壁客厅再也听不下去了，忍不住就跑了过来。 

　　一看到这个说得头头是道，自认为正义凛然的家伙，楚慎之顿时火冒三丈！“你这个不要脸的混蛋来干什么？我家不欢迎你！你给我滚！” 

　　一想到弟弟会对自己如此冷漠都是这个混蛋害的，楚慎之就恨不能拿“灿雷”一刀杀了他！
　　“要我走可以，但这次无论如何我也要带我弟弟一起走！”
　　“住口！住口！谁是你弟弟！？玉儿是我楚慎之的弟弟，是我的！你现在马上给我滚！婆婆，谁准你让这个混蛋进来的？你马上把他给我轰出去！” 

　　“慎之，你冷静一点，听婆婆说……”
　　“是我带他进来的！”林萍萍走了过来，眼神坚定地注视着自己的继子，“慎之，这是我和你爸爸的意思，你不要怪致远，今天不管你再怎么反对，我也一定要把玉儿带去见他亲生父亲！” 

　　“是吗？”楚慎之闻言冷冷一笑，“有本事你们就杀了我！除非踏过我的尸体，不然今天你们谁也别想碰我的玉儿一下！” 

　　“楚慎之，你不要欺人大甚！你之前处心积虑打击我们皇家集团在台湾设立的分公司，害我们损失惨重，我看在楚家把天玉抚养长大的份上，都不跟你计较了，你还要怎么样？我们以往是尊重你才跟你好好谈，现在既然你对我们的苦苦哀求置之不理，如此冷血绝情，那就休怪我心狠！伯母，我来挡住他，您快去楼上把天玉带下来，我怕我爸没时间了。” 

　　“你敢？妈，你今天要是敢照他的话做，这辈子，我绝对不会原谅你！”
　　“慎之……对不起，今天我一定要这么做，他们父子已经错过彼此这么多年了，我不能让他们再错失这最后相认的机会，从此天人永隔。这样的遗憾，我们大家都承受不起啊！慎之，等事后，不管你再怎么打我骂我，妈妈都毫无怨言！”林萍萍话落就要往楼上冲去。 

　　“不……”楚慎之慌张地伸手想要拦住她，却被林致远动手一把用力扯开。
　　两人正数秒间就已过了好几招，但楚慎之的拳脚功夫毕竟不如林致远来得扎实，没一会儿就已招架不住了。
　　“给我住手！谁敢再碰我哥哥一下，我绝对饶不了他！”
　　众人闻声全都当场僵住了，谁也不知道楚天玉何时竟然已经下楼来了。
　　“玉儿！”楚慎之只觉得浑身冰冷，眼前一阵天旋地转，“玉儿……你……你听到了……你全都听到了？”
　　绝望如潮水般侵袭而来，自己多日来的努力至此付诸流水，难道他从小一手带大、爱逾性命的弟弟真要从此离开自己身边？ 

　　“是，我都听见了，其实从婆婆来叫我时我就醒了。”轻轻张开双臂，楚天玉柔柔地唤着眼前显得无比脆弱的人儿，“哥……你过来。” 

　　楚慎之闻言几乎是无意识地一步步朝向那仿佛是自己生命的救赎缓缓走去。
　　“玉儿……玉儿……玉儿……”
　　刚开始还只是轻轻地唤着那无时无刻不在心底盘旋的名字，但后来却渐渐变成心碎的嘶喊！楚慎之扑进了心爱的弟弟怀里，崩溃似地嚎啕大哭！ 

　　“傻哥哥……我的傻哥哥……你为什么什么都不告诉我……为什么要让我误会你，自己一个人受委屈啊？”
　　“因为我害怕……我害怕会失去你啊……呜……玉儿……玉儿……哥哥求求你……你不要跟他们去……不要去……” 

　　“不……我要去。”
　　楚慎之闻言倏地抬起头来，恨恨地瞪着自己的弟弟，在他怀里挣扎着大哭大叫，“我不准你去！我不准你去！我不准！我不准！” 

　　“哥，你听我说……”
　　“我不听！我不听！我不准你去！我不准你去！”
　　“哦！闭嘴！”楚天玉轻喝一声，一把搂住哥哥就狠狠地吻了下去。
　　楚天玉知道自己这招永远屡试不爽，而且虽然现在他已经明白哥哥以前和林致远偷偷见面的原因了，但他楚天玉也不是傻瓜，林致远看着哥哥的眼神绝对不单纯，他逮到机会自然要在他面前卖力演出了。 

　　“嗯……”根本就不在乎是否还有其他人在场，楚慎之被吻得心醉神迷，软软地倒在弟弟怀里，柔顺地像只小猫一样，哪里还有刚刚那老虎发威般的架势。 

　　“妈，你们先到门口等我。我和哥哥好好谈一谈，待会就跟你们去医院。”楚天玉看着母亲淡淡地说。
　　“天玉……你……你怪妈妈吗？”看到她这向来性情不定的儿子如今得知自己的身世竟然能如此镇定，林萍萍不禁有些害怕，也有些迷惑。 

　　“这些事以后再说吧！我答应你会去看那个人，就一定会去的。哥，我们先上楼去。”拦腰将软绵绵地依偎在自己怀里的人儿拦腰抱起，楚天玉大步往楼上走去，再也不看其他人一眼。 

　　窝在卧室里他们经常坐着闲聊的沙发上，两人只是紧紧拥抱着久久不发一语。
　　“玉儿，你真的要跟他们去吗？”
　　良久，楚慎之才打破了沉默，用指尖不舍地抚触着弟弟俊朗的五官，轻轻地问。
　　“是，我要去。尽管我并不认识那个人，对他也谈不上什么感情，但既定的事实就是事实，我不会逃避。如果我去看他可以让他和爸妈都好过一点，我会去的。不过……并不是只有‘我’要去，而是‘我们’要去！”握住哥哥美丽的手指细细地亲吻着，楚天玉深深地凝视着他，“你要答应我，从今往后，不管发生什么事，都要让‘我们’一起共同面对，好吗？如果你能早点体会到‘我们’这两个字的意义，能给于我更多的信赖，我们两个也不必受这段日子以来的苦楚和伤害了。” 

　　“玉儿……对不起，都是哥哥不好，都是我不好。可是我是这么害怕失去你，这么害怕他们会抢走你，何况万一把你的身世说出来，对你造成任何伤害，哥哥就是死了也不愿意啊！” 

　　“事实上，如果没有这段日子以来所发生的事情，或许在我突然得知自己身世的时候会有些难以接受。但现在……哥，你知道这世上什么对我来说才是最重要的吗？当我得知你和林致远一点关系也没有，你会和他见面都是为了我的事时，老实说，我高兴得都快疯了……快疯了！其他的一切对我来说又有什么要紧呢？”楚天玉激动地不停地亲吻着哥哥泪湿的脸庞，喃喃地说：“只要你心里还是永远只爱我一个、只要我一个的，那就没有任何人、没有任何事可以伤害我，你知道吗？” 

　　“呜……玉儿，我的玉儿！”楚慎之泪流满面地抱住自己在这世上最心爱的人儿，激动地不知该说什么。
　　“血缘算什么啊？哥，难道你不知道我们两个之间共同拥有的远远超过这个啊！这辈子，不管我是谁的孩子，在我心里，我永远都是你一个人的弟弟，你也永远是我一个人的哥哥！” 

　　“呜……真的吗？真的吗？玉儿，我的玉儿，求求你别离开哥哥，永远别离开哥哥！”
　　“傻瓜，我怎么舍得离开你？难道你不知道我从小就……就……”讲到最关键的地方，楚天玉突然面红耳赤地说不下去了。 

　　“从小就什么？玉儿，你说你说嘛！哥哥想听啊！”楚慎之眨眨泪湿的大眼，撒娇地说。
　　“好好，我说我说。我……我从小就……就爱……爱着你……”难得平常自信满满、口若悬河的楚天玉也有结巴的时候。 

　　虽然楚慎之常常在人前炫耀自己的弟弟爱他爱得要死，但其实他从来也没听过玉儿对自己告白，如今终于亲耳听到弟弟好不容易说出口的爱语，楚慎之只觉得脑袋一片空白，全身颤抖得不能自己。 

　　良久良久他才终于哭出声来死命地抱紧眼前这个害羞告白的可爱人儿，恨不能将自己的心肺也掏出来送给他，“呜……玉儿……我的宝贝……哥哥也爱你，好爱好爱你，没有你哥哥根本不知道要怎么活下去啊……” 

　　楚天玉闻言突然像疯了似地亲吻着怀里的人儿，仿佛在告诉他没有你根本就活不下去的人应该是我才对啊！
　　两人尽情地拥抱亲吻，多日来所经历的苦楚委屈、误会和伤害就此烟消云散。
第八章
　　“天玉……你的亲生父亲就在里面……”站在加护病房外的林萍萍望着面无表情的儿子，心情不安地说：“我知道你有权力责怪他生下了你却没能养育你，但他也是不得已的……你……你能答应妈妈不说话刺激他吗？他……他现在是禁不起任何刺激了。” 

　　“可以，我答应你。”
　　楚天玉还是没有露出任何情绪上的波动，这让林萍萍更加不安了。
　　“那你现在一个人进去吧！你父亲有话要跟你单独说，我们在外面等你。”
　　“不！”楚天玉这时脸上突然闪过一丝踌躇，“哥哥要跟我一起进去。”
　　“玉儿……”楚慎之心疼地牵过弟弟有点冰冷的手，放在自己的掌心搓揉着。
　　“哥……你跟我一起进去吧？好不好？”
　　“好，当然好，玉儿别怕，不管你去哪里，哥哥都陪着你。”
　　哥哥温柔的微笑立刻奇异地平复了楚天玉波动的心绪。
　　两人含情脉脉的对视让一旁的少年简直快看不下去了。
　　“随便啦！你们谁陪谁都行，拜托你们快点进去好不好，我伯伯已经等很久了，你们还有空在这里磨蹭。”林恩宝气急败坏地抱怨着。 

　　“小宝，不可无礼。”林致远轻轻地喝斥，把自己的堂弟拉到身旁，“我父亲……时间不多了。天玉……我知道是我们林家对不起你，但就算你不承认是我们林家的人，也请你看在一个老人家时日不多的份上，好好陪他聊聊好吗？这……这是他最后的心愿了。” 

　　林致远眼眶一红，哽咽地落下泪来。
　　“呜……大哥，你别哭啊……看你这样子我……我的心好痛……呜……”林恩宝扑进了林致远的怀里，忍不住呜呜地哭了起来。 

　　“小宝乖，不哭不哭，是大哥不好惹你哭了，你快别难过了……”
　　看着抱在一起互相安慰的两人，楚天玉两兄弟诡异地互看了一眼，好像突然明白了些什么。
　　走进病房，看见那个给予了自己生命、却从未谋面的男子激动地看着他，楚天玉根本不知道自己应该要做何反应，只好静静地坐在病床边听他娓娓诉说着往事，听他沉重的忏悔。 

　　因为不知道自己能说些什么来安慰他，所以楚天玉从头到尾都只是紧握住哥哥的手，不发一语。
　　到最后，他所能做的也只是发自内心地轻轻说了声：“爸，我不怪你。”
　　男子原本苍白的面容闻言倏地充满了光彩，他突地坐起身来抱住他无缘的儿子，颤抖地连声叫着他的名字，说着“谢谢、谢谢”。 

　　楚慎之在一旁看见他这样子心头一跳，突地明白了这是回光返照，连忙奔向门外叫进了在外焦急等候的一群人。 

　　那天天才刚亮，东南亚商界备受尊崇、一手将皇家集团带到巅峰的林前总裁就这样轻轻地闭上了眼，含笑而去。 

　　或许是死亡的阴影太过震撼人心，楚家两兄弟从以前就时常黏在一起，经过这件事后，更是变本加厉，几乎到了寸步不离的地步。 

　　这一天，两人又缠在一起窝在客厅的沙发上。
　　“哥，你也该回去上班了吧！你已经很久没去公司了。”头枕在哥哥的大腿上，楚天玉抬眼闷闷地说。
　　“玉儿，你这几天心情不太好，哥哥想多陪陪你啊！”
　　“谁说我心情不好了，你别胡思乱想。”
　　楚天玉这几天确实心情低落，但那并不只是因为他亲生父亲的去世，让他觉得遗憾，而是觉得好像有什么事即将发生一样，让他有点惶惶不安，不过这一点他可不想告诉哥哥，以免他跟着担心。 

　　“你就让哥哥多陪你几天嘛！等你回去上课了，哥哥一定去上班就是了。况且楚氏企业花了这么多心血培养出的管理人才，如果因为我几天没去上班就把公司搞跨了，那我这个总裁也不必混了。对了，玉儿，听林家的律师说，林先生留了皇家集团百分之二十的股份给你，你打算要怎么办？” 

　　“我根本不打算要。说老实话，我一点也不想再跟林家有什么牵扯了。”尤其是那个林致远。楚天玉恨恨地想。 

　　他到现在还是不把什么血缘的东西放在眼里，对他来说，林致远自始至终就是那个讨人厌的家伙，而自己的哥哥永远就只有怀里的这个人而已。 

　　“太好了，哥哥也是这么想的。论财力和实力我们楚家难道还会输给他们林家吗？玉儿，楚氏企业的股份除了你本来就拥有的部分之外，哥哥所有的一切也都是你的哦！” 

　　“别再说了，不管是林家还是楚家的财产我一点兴趣也没有。我好手好脚的，要钱的话我自己会去赚，不用你们给。” 

　　“好好，哥哥不说就是了，玉儿你别生气。”楚慎之柔声安抚着。
　　他知道自己这个弟弟从小就对物质的欲望极为淡薄，对钱财更是一点都不放在眼里。但自己对他所说的话却完全是发自内心，绝无施舍或谄媚的意图，因为在他的心里，全世界的财富加起来也比不上弟弟的一个微笑啊！ 

　　“哥，能不能麻烦你别这么看着我？”
　　“玉儿，哥哥是在用眼睛说话，在用眼睛告诉你，我有多爱你嘛！”
　　“用眼睛说话？抱歉，我怎么觉得哥哥这样看起来好像斗鸡眼啊！哈哈。”
　　“斗鸡眼？玉儿好过分哦！怎么可以说我？哥哥绝对不饶你！看招！”楚慎之伸手往弟弟从小的弱点……腰部一搔痒下去，立刻得意地听到弟弟求饶的尖叫声。 

　　“哈哈……救命救命，好痒好痒，哥，别玩了……哈啊哈啊……好好，是我说错了，哥哥的眼睛是全世界最美、最迷人的眼睛，不是什么斗鸡眼，这样可以了吗？哥，你就饶了我吧！哈啊哈啊……痒死了，救命啊！” 

　　“嘻！我的玉儿总算笑了……”，楚慎之满意地停下手来，“玉儿，听说腰怕痒的人天生就疼老婆哦！哥哥相信你一定会是个好丈夫的。” 

　　“对对，爸爸也是这么认为的。我们家天玉一定会是个好丈夫的。”从客厅的拱门口走了进来，楚家的大家长……楚仲秋看着在沙发上嬉闹的两兄弟面带微笑地说。 

　　“爸！你怎么来了？”被看到自己还像个小孩一样和哥哥玩在一起，楚天玉连忙坐起身来，有点不好意思地说。 

　　“爸爸不太放心你，所以来看看。”
　　“爸，你别担心，我没事。倒是你的脸色不怎么好。”
　　“哎！我跟你父亲这么多年的好朋友，如今他英年早逝，我怎么能不伤心呢！天玉，其实爸爸今天来还有一件重要的事，你父亲有东西交代我拿给你。” 

　　“是什么东西啊？如果是什么遗产之类的，那我不想看。”楚天玉皱起了眉头，淡淡地说。
　　“这东西你非看不可。这可说是你父亲对你的一片心意，他为你设想地如此周到长远，可谓是用心良苦啊！”楚仲秋边说边从袋子里取出了一本相本。 

　　“这些照片里的女孩子全都是东南亚望族的千金，个个家世显赫，美丽高贵，其中甚至还有皇家的贵族千金。你可能还不知道吧！你父亲也是有皇族血统的，这也是为什么他把公司取名为“皇家集团”的原因。当初你父亲知道他自己活不久了，除了留给你财产以外，他还细心地希望为你找到势力强大的婚姻联盟，为你将来的前途打下坚定的基础，这样他才能安心地去啊！天玉，这些照片你好好瞧瞧，看喜欢哪一位就告诉爸爸，我会立刻帮你安排相亲的。” 

　　“相亲？爸，你在开玩笑吧？我大学都还没毕业相什么亲啊！我不要。”楚天玉看哥哥听了爸爸的一番话已经快要抓狂了，连忙开口拒绝。 

　　“呵呵，傻孩子，看上喜欢的女孩子可以先订婚，过两年再结婚啊！这一点还是你父亲想得周到，正所谓先下手为强，好的对象可是人人都抢着要，不等人的，你一定动作要快。来，你快来看看喜欢哪一位。这个，这个怎么样？鹏远集团的千金，我看她眉清目秀的，气质很好，跟你挺配的呢！”楚仲秋热心地说。 

　　“爸，你不要这样嘛！”楚天玉看哥哥在旁一脸铁青，不禁暗自着急起来。
　　哎！想当初知道哥哥去相亲时他还气得狠狠地整了哥哥一顿，没想到今天竟然也轮到自己遭殃了，还真是报应啊！楚天玉无奈地想。 

　　“爸，妈妈知道你今天要来吗？”在旁久久不发一语的楚慎之突然开口了。
　　“当然知道啊！本来我叫她一起来的，毕竟做为母亲的帮儿子挑选媳妇是天经地义的事，可是她老说身体不太舒服，叫我自己一个人先来。怎么？你有事找你妈妈吗？” 

　　哼哼！妈，你闪得可还真快啊！明知道爸爸要安排玉儿相亲的事，你没有想办法阻止也就算了，竟然还没有事先知会我一声，这笔帐我以后再好好跟你算！楚慎之在心中咬牙切齿地说。 

　　“爸，既然妈妈不在，那就让我这个做哥哥的来看看吧！”楚慎之面带微笑地一一拿起照片。
　　“这个嘛……狐媚之眼，一看就是不守妇道之人！”撕！
　　“这个嘛……小里小气，一看就是缺乏自信之人！”撕！
　　“这个嘛……满脸精明，一看就是充满心计之人！”撕！
　　“这个嘛……尖嘴猴腮，一看就是庸俗不堪之人！”撕！
　　……
　　就这样，整本照片被撕得一张不剩，楚天玉在旁看得苦笑不已，楚仲秋则是看得目瞪口呆。
　　“慎之，你在干什么啊！？你怎么可以把你弟弟未来老婆的照片全都撕了？”
　　“呸，这些庸脂俗粉也配做我玉儿的老婆？全都给我去死！”楚慎之气得不顾形象地破口大骂。
　　“那你到底要怎么样？这些女孩子可都是天玉的父亲千挑万选出来的，你竟然还看不顺眼，难道你有更好的人选？” 

　　“没错！全世界唯一有资格做我玉儿老婆的人选就是……哼哼！远在天边，近在眼前！”楚慎之伸手拨了拨头发，把下巴高高抬起，姿态优雅地说。 

　　楚仲秋抬眼四处张望，左看右看，整个客厅除了在桌前忙着给大伙倒茶、张罗点心的婆婆之外，他还真找不出其他的女性了。 

　　难道……？
　　“这个这个……不是我有什么歧视，但这和你弟弟的年纪会不会差得太多了一点？”楚仲秋冷汗潺潺地说。
　　“怎么会多？”八岁算得了什么嘛？楚慎之不悦地想，“爸爸难道不知道‘娶某大姐，坐金交椅’？老婆的年纪比老公大才可以旺夫嘛！” 

　　“话是这么说没错，但你弟弟答应吗？”楚仲秋对这个长子的审美观还真是不敢苟同。
　　“当然啊！玉儿早就答应了，你说是不是，玉儿？”楚慎之柔情万千地看着自己的弟弟。
　　“是啊！爸……”把爸爸唯一的独生子，楚家唯一传宗接代的根苗抢来当老婆，楚天玉心中不是不愧疚的。
　　“哎！你也大了，有自己的想法，爸爸不会怪你的。她从小把你带大，这也算是日久生情吧！放心，爸爸不会阻止你们的。”楚仲秋摇了摇头，轻轻叹了口气，“婆婆，那我就把天玉交给你了。” 

　　“什么？”楚家两兄弟和在一旁倒茶的婆婆闻言不禁齐声尖叫！
　　“婆婆，没想到你……你竟敢……你好大的胆子！”
　　可恶啊！一向防情敌防得滴水不漏的他竟然没防到这个！真所谓“东防西防，家贼难防”啊！楚慎之目光如剑似直直射向那个从小跟在自己身边的奶妈，心中悔恨交加。 

　　“冤……冤枉啊！大少爷，谁不知道小少爷是你的命根子啊！我就是给天借十个胆，也不敢肖想他啊！”婆婆无奈地大声喊冤，“老爷，你是不是看我年纪大了手脚不俐落想撵我走啊？那你就明说嘛！何必用这种杀人不见血的方式来害我呢？呜……” 

　　“婆婆，你真的没有动歪脑筋？你敢发誓吗？”楚慎之还是不相信地紧紧盯着她。
　　“没有没有！绝对没有！我发誓！”婆婆简直快气昏了。
　　呜……想她小姑独处，这一生都奉献给楚家了，老太婆她到现在还是个处X呢！没想到年纪这么一大把了还要被怀疑老牛吃嫩草，她还真是晚节不保啊！ 

　　“这么说来是我误会了？”楚仲秋闻言不禁松了一口气，端起茶悠闲地喝了起来。
　　“废话！老爸，你真是老番颠啦！我说的远在天边、近在眼前的最佳人选，不是婆婆，更不是别人，就是我！”楚慎之大叫着。 

　　“你？”楚仲秋刚刚一口茶还没吞下肚去，闻言立刻喷了出来！“咳咳，我……我没听错吧？慎之，你在说什么啊？” 

　　“说什么？要我再说清楚一点吗？全世界除了英俊潇洒、气质高贵、温柔体贴、聪明绝顶、财大势大、爱玉儿爱得可以为他去死的我……楚慎之以外，还有谁配得上我家玉儿呢？”楚慎之脸不红、气不喘地充分展现他超级自恋的本质，“爸，从小我就打定主意，我才不把我的宝贝弟弟交给任何人，我要自己做玉儿的老婆！” 

　　“你说什么？”就算是脾气再好的楚仲秋闻言也快气疯了！“楚慎之！这么大逆不道、背离伦常的话你也说的出口？有种你给我再说一遍！” 

　　“就是再说十遍、一百遍、一千遍我也敢！我要做玉儿的老婆！我要做玉儿的老婆！谁敢跟我抢玉儿，来一个我砍一个，来两个我砍一双！” 

　　“你……你这个孽子！我……我……”
　　楚仲秋闻言急怒攻心，气得再也说不出话来，双眼突地一翻，就这么直挺挺地昏了过去！
　　“楚天玉！你这个兔崽子！你爸爸对你这么好，你怎么可以把他气到晕过去呢？你这个不孝子！”接到婆婆的通知急忙赶来的林萍萍一见到自己的小儿子就不分青红皂白地劈头臭骂了起来。 

　　楚天玉在一旁面色凝重地看着躺在床上的父亲，甩都不甩她。
　　“妈，这不关玉儿的事，我不准你骂他！”楚慎之一看有人在骂他的心肝宝贝哪里还忍得住，立刻就跳了出来。 

　　“慎之，你就别再袒护你弟弟了，除了这个从小就会惹是生非的混小子以外，谁还会有这个本事把你爸爸这个老好人气到昏过去啊？” 

　　“是我干的！”楚天玉毫无愧疚之色，“是我把相亲的照片全都撕了，是我清楚地、坚定地告诉爸爸……全世界除了我楚慎之以外，谁也别肖想要做我玉儿的老婆！怎么样？妈，你有什么意见吗？” 

　　“我的天啊！慎之你……你……”林萍萍已经整个呆掉了。
　　她千辛万苦、处心积虑地瞒了她老公这么多年，没想到她这个宝贝继子一番话就把什么都毁了。还真是夭寿哦！ 

　　“哼哼！说到这里，妈，我都还没去找你算帐呢！你倒是来恶人先告状啊！”
　　继子那美丽绝伦的脸庞上的冷冷一笑，把林萍萍吓得寒毛都竖了起来，“嘿嘿，慎之，这……这不关我的事哦！我有试着阻止你爸爸，是他自己坚持要这么做的，不关我的事，不关我的事。” 

　　“不关你的事？妈，你……”
　　“孽子！”楚仲秋突然清醒过来发出一声大吼，从床上坐起身来，“楚慎之！你这个孽子啊！天玉的父亲和我这么多年的好友，他如此信任我，把孩子交给我照顾，没想到你竟然对你弟弟做出这种禽兽不如的事，你叫我死后如何去见天玉的父亲啊？” 

　　“有什么不好见的？当初是他自己放弃做父亲的权利的，玉儿一出生就是我不眠不休、日夜照顾，捧在手心里呵护长大的，他本来就是我一个人的，当然要一辈子都跟我在一起了，玉儿，你说哥哥说的对不对？” 

　　“哥，你能不能别再说了。”楚天玉心里当然是百般认同哥哥的说法，但他实在是不想再刺激爸爸了。
　　“没关系，天玉，你让你哥哥说，我倒要听听看他还要说出什么大逆不道的话来！”
　　“哼！爸，我的个性你不是不知道，我一旦决定的事，是容不得旁人置喙的。我和玉儿的事你赞成也好，不赞成也罢，总之，玉儿相亲的事你以后休想再提！” 

“我一定要提！你弟弟大好的前途绝不能就这样毁在你这变态的占有欲上，我既然答应了天玉的父亲要安排他的婚事，我就一定会做到！” 

　　“那你就休怪我不念父子之情！楚家现在是我在做主，一切都是我说了算！爸，我知道你最重视的是什么，如果你再执意要跟我作对，惹得我和玉儿不开心，那我说不得只好拿楚氏企业来玩玩解气了。” 

　　“你说什么？你……你这个孽子啊！你这样对得起楚家的列祖列宗吗？”
　　“爸。”楚天玉看着爸爸捶足顿胸的悲愤模样，突然咚地一声跪了下去……
　　“玉儿！”楚慎之见状一声惊呼，立刻不舍地一把将弟弟拉起搂进怀里，“你这是干什么？我不准你下跪！” 

　　对楚慎之来说，怀里的这个少年就是他唯一的天、唯一的信仰，就算是全世界东西南北方所有的神明加起来，也比不上他一个人尊贵啊！ 

　　“哥，乖，你听话，这件事让我来跟爸爸谈好吗？”
　　“不行，我不要看你被爸爸责怪，有什么事让哥哥来担就好了。”
　　“哥，连我说的话你都不听了吗？”
　　一见自己的心肝宝贝沉下脸来，楚慎之哪里还敢造次。“玉儿，哥哥当然听你的话啊！但是……”
　　“没有但是，你给我乖乖地站一边去。”楚天玉转过身再次对着父亲跪了下去，“爸，我不会说对不起，因为对所发生的一切我一点都不感到后悔。哥哥对你所说的话都是认真的，我也同他一样。这辈子除了哥哥以外，我不会再娶第二个人了。请你成全我们吧！” 

　　楚天玉的一番话就像颗威力强大的炸弹，炸得众人头昏脑胀、七晕八素。
　　楚慎之闻言是一脸痴呆的甜笑，高兴地连魂都不知飞到哪里去了。
　　林萍萍则是一副大势已去的模样，满脸的无奈。
　　楚仲秋闻言则更像是被雷劈到般，一脸的震惊。
　　“爸，我不能没有哥哥，哥哥也不能没有我，我们想永远在一起。所以……相亲这件事就到此为止吧！请你以后也不要再提了。” 

　　“天玉，你……你还小，你不知道你自己在说什么，爸爸……爸爸会当作什么都没听见的，你不要再说了。” 

　　“爸！”
　　“住口！你根本不了解你自己的感情，你只是从小依赖你哥哥习惯了，把亲情和爱情搞混了而已，等你再大一点就会明白了。” 

　　“搞混又怎么样？我和哥哥之间的感情本来就不是能一语道尽说明白的，我只知道除了他，我谁也不要！爸，这样够清楚了吗？” 

　　“你……你知道你在说什么吗？你们不只是同性，还是兄弟啊！兄弟怎么能这样啊！这是背德、这是乱伦啊！” 

　　“爸，姑且不论我和哥哥没有血缘关系，就算今天他是我的亲哥哥，我也要定他了！爸，你们大人当初所做的抉择注定要将我和哥哥的命运牢牢地系在一起，从小我的眼里除了哥哥以外就再也装不下其他人了……。爸，哥哥从小就照顾我长大，往后的日子就换我来照顾他吧！请你成全我。” 

　　“你以为这是在扮家家酒吗？你从小就在优渥的环境里长大，你哥哥把你宠上了天，没让你吃过一丁点的苦，你压根就是温室里的花朵，禁不起任何风吹雨打！你连大学都没毕业，连养活自己的能力都没有，还想跟我讲什么照顾你哥哥，真是笑话！” 

　　“爸，我不准你这么说玉儿！”楚慎之听到有人这么贬低他的宝贝弟弟，简直暴跳如雷。
　　“我有哪里说错了吗？好，可以。天玉，我给你一年的时间，如果你能证明你可以不依靠任何人，而能离家独立生活，并能半工半读完成学业，那我就不再反对你们两个的事。” 

　　“此话当真？”楚天玉闻言精神为之一震。
　　“我不答应！我绝不答应玉儿离开家，爸，你太过分了！我才不管你反不反对，反正谁也不能把我跟玉儿分开！”楚慎之一听到爸爸所开出的条件立刻扑上去抱住自己的心肝宝贝，生怕弟弟会答应爸爸的条件。 

　　“哥，你闭嘴。爸，我答应你。”
　　“玉儿！”
　　“哥，我想做给爸爸看，也想做给自己看看。我想知道自己究竟能做到什么地步，为了我们的将来，你能忍一忍吗？” 

　　“玉儿……”
　　“很好。不过这有个前提。你只能带五万块出去独立生活，不管在任何情况下，你都不得寻求任何人的帮助。”楚仲秋斩钉截铁地说。 

　　“什么？五万？爸，你有没有搞错？五万块能干什么啊？如果玉儿坚持要出去自己一个人住，那我起码也要让玉儿带个五百万现金，再给他买栋房子，买辆车子，请几个佣人伺候他才行，不然没有我在他身边照顾他，你叫我怎么放心啊？” 

　　“哥，你够了没？你当我是出去享福的啊？我出去一个人住，是要锻练自己并让爸爸知道我是有能力照顾自己、照顾你的。你搞清楚好不好？还有，爸，五万就不必了，我只要带两万块出去就行了。” 

　　“玉儿！”
　　“很好。慎之，你看到没有，天玉很有志气，你也要争气一点，不可自己一个人偷偷地去看你弟弟，更不得给他任何金钱上的援助，如果你违反了我们今天的约定，那就视同你们输了，你们不但要分开，天玉的相亲计划也要继续进行，这样你们同意吗？” 

　　“同意。爸，那我们一年后再见了。”
第九章
　　找房子、搬家、找工作，事情以飞快的速度进行着，一旦楚天玉下定决心要做的事，就是天皇老子来阻挡也没有用，更何况楚慎之身边的一帮猪朋狗友个个都爱看热闹，巴不得天下大乱，更是不可能来帮楚慎之劝他弟弟的。 

　　“阿德，求求你，你就帮我去劝玉儿回来嘛！”楚慎之一脸的哀怜，楚楚可怜的模样看得人于心不忍。
　　“对啊！你就帮帮他嘛！”潘俊伟最看不得别人难过，也跟着帮忙求情。
　　“小鹿，不是主人我不帮，是我无从帮起啊！天玉老弟的脾气你又不是没见识过，他要做的事谁有办法阻止？更何况这一次他既然已经跟楚伯伯约定好了，就更不可能临时改变主意毁约了。这可是关系到男人的面子啊！”欧阳道德搂着小鹿慎重地说。 

　　“对啊对啊！男人的面子可是比命还重要的。阿慎，你也行行好，你弟弟也不过才搬出去一个礼拜，你就要死不活的，那接下来的这一年你不就要天天上吊寻死？”叶方遥在一旁翘起二郎腿不以为然地说。 

　　“你给我闭嘴！我又没找你帮忙，你插什么嘴啊？你再罗嗦小心我再拿‘灿雷’问候你！”楚慎之狠狠地瞪了叶方遥一眼，没好气地说。 

　　“好好，算我没说。”叶方遥连忙护住自己的裤裆，心有余悸地乖乖闭上了嘴。
　　“阿慎，其实阿遥说的也没错，你应该要放宽心才对。你弟弟其实比你知道的成熟多了，他会好好照顾自己的，你就让他一个人好好奋斗吧！” 

　　“阿德，你知道你在说什么吗？你要我让玉儿一个人好好奋斗？他明明就有我，为什么要一个人？而我明明就有十辈子也花不完的钱，我为什么还要让我的心肝宝贝在外面‘好好奋斗’？这根本就是爸爸他故意要分开我和玉儿的伎俩，难道你们看不出来吗？” 

　　“喂喂！我们几个又不是笨蛋，当然看得出来，我相信天玉老弟也不会笨得看不出来，问题是约定就是约定，你弟弟既然敢答应，就一定有他的办法，你就不要再替他担心了。” 

　　“拜托，你知道吗？玉儿才带了两万块出门，这点钱我平常连给他买条裤管都不够，现在他食衣住行都要靠这区区两万块，你叫我怎么能不替他担心啊？” 

　　“既然担心，那为什么我们大家不找个时间一起去看看他呢？”潘俊伟疑惑地说。
　　“对啊！还是我们家小鹿聪明！楚伯伯只说不准你一个人偷偷跑去看你弟弟，可没说不准你光明正大地和我们大家一起去看他啊！” 

　　“对啊！该死，我怎么没想到这一点？天啊！小……哦！不，潘大哥，谢谢你，算我欠你一份情，以后要是阿德欺负你，你尽管来投靠我好了！” 

　　“喂！阿慎，这点你就不懂了，我家小鹿愈被我欺负，可是会愈爱我，愈离不开我的，怎么可能会离家出走去投靠你呢！小鹿，你说是不是啊？” 

　　“谁……谁会这样啊？你……你不要乱说好……好不好？”潘俊伟被主人这一番话羞得面红耳赤，讲话不禁开始结巴了起来。 

　　“哈哈！小鹿这种口是心非的样子最可爱了，可爱到让人恨不能把你吞进肚里去……”
　　主人那邪恶的目光让一只小鹿马上心生警惕，起身便想落跑。可惜他命中注定这辈子要栽在这个名叫欧阳道德的恶魔手里，所以他的一举一动早在人家的算计当中，当然是逃不了的啦！ 

　　“阿慎，我们两个小时后在你弟弟打工的地方集合，现在请先恕我们失陪了。”欧阳道德也不顾小鹿的反抗，拦腰就把他抱起欲往楼上走去。 

　　“什么？我想见我的玉儿想的都快疯了，你还有这个闲情逸致发泄你的兽欲？你也未免太见色忘友了吧？”楚慎之见状简直快气炸了！ 

　　“没办法啊！要怪你就怪我的小鹿好了，谁叫他要这么可爱，可爱到让我‘冻末叼’啊！”
　　“可恶，我等不了两个小时，顶多给你三十分钟好了。”楚慎之再怎么不甘愿也只好退而求其次了。
　　“拜托，三十分钟？你当我早泄啊？我子弹才刚上膛呢！哪有那么快发射？”
　　什么？搞三十分钟还算早泄？我每次被那个人随便搞几分钟就忍不住射个不停，那我不就是“早早泄”？叶方遥闻言不禁一脸羞愧地在心里发愁。 

　　结果当楚慎之在楼下等了欧阳道德将近一个小时还是没见到人影时，他就完全丧失耐心，拉了叶方遥就跑了。 

　　“阿德那个没义气的色魔，下次要是让我逮到机会，我一定要好好修理他！”楚慎之边将车停好，边低声咒骂着。 

　　“哦……”叶方遥有气无力地应了一声。
　　“怎么了你？从刚刚就闷闷不乐的。”
　　“没有啦……”叶方遥嘴里说没有，却还是一副垂头丧气的模样。
　　“是你自己说没有的哦！可别怪我这个做朋友的不关心你。不过，本大爷现在自己也自身难保啦！我烦恼玉儿的事都来不及了，可没空管你的闲事。” 

　　“你不管我闲事才好呢！咦？这就是天玉老弟打工的地方？”叶方遥一下车看见眼前的大卖场，立刻眼睛为之一亮。嘿嘿，就要有好戏看了，真是天助我也！ 

　　“是啊！玉儿本来都不肯说他在哪里打工，怕我偷跑来看他。是我在电话中又哭又闹他才告诉我的。”楚慎之一副得意的模样。 

　　一个大男人又哭又闹的事竟然还敢拿出来炫耀？我看我这个好友真是头壳坏去、无可救药了。叶方遥忍不住摇头叹息。 

　　“叶方遥，你在那里装什么忧郁青年啊？走快点啦！我等不及要去找我的玉儿了。”
　　“好好好，你嫌我走的太慢，那我用滚的行不行？”叶方遥没好气地说。
　　两人东问西问找了许久才终于在二楼的卖场找到正在整理货架、搬运一大包白米的楚天玉。
　　楚慎之一见到他从小呵护备至的心肝宝贝活像个苦力一样，鼻头一酸，眼泪差点没掉了下来。要不是叶方遥死命拉住他，他真想扑进心爱的弟弟怀里大哭一场。 

　　“楚慎之，你千万给我忍住哦！你不怕丢脸，我还不想上今晚头条呢！况且你要是给你弟弟惹了麻烦，小心他以后都不让你来了。” 

　　“知道了啦！要你罗嗦。”
　　“要说到做到啊！”叶方遥又小心叮咛了一遍才大步走向前去，“先生，你可以帮我拿一下这上面的罐头吗？我构不到。” 

　　“好的，没问题。”楚天玉闻言立刻转过身来，礼貌地应答着。“叶大哥？怎么是你？”
　　“不只有我，还有一个最重要的人也来看你了。”
　　“哥哥？”
　　“除了他还有谁啊！他怕你生气，所以没敢出来。呐，你自己说，你想不想见他啊？”
　　怎么可能不想见？自己这几天在外面住，晚上一个人睡在床上总是辗转难眠，想那可爱的人儿想得都要发狂了。但楚天玉又怕见了之后自己会更加舍不得离开他，不禁犹豫着不敢回答。 

　　“玉儿，难道你真的不想见哥哥吗？”楚慎之终于还是忍不住现身了。
　　“哥……”一见到那佯装坚强、强忍住不哭的微红双眸，楚天玉的心就忍不住发疼。
　　“就算……就算你不想见哥哥，哥哥……哥哥还是想见你……”
　　两人旁若无人地凝视着，根本就没注意到其他好奇顾客的窃窃私语。
　　“天啊！两个大帅哥啊！左边那个简直像是从童话书里走出来的王子，气质好好哦！比什么威廉王子还俊啊！”一个穿着高中制服的少女差点就没兴奋地尖叫起来。 

　　“右边那个穿工作服的也长得很帅啊！一点也不比金城武差。”同行的女伴双眼也跟着瞪成两颗心。
　　“对啊对啊！还有站在两人旁边那个有点吊儿郎当的帅哥也很有型啊！哇！没想到在这个卖场竟然可以看到这么多美男子，以后我们一定要常常来！”另一名少女开心地唱和着。 

　　好奇的民众愈来愈多，毕竟在公共场合看到两个大帅哥深深凝视着对方的场面可不多见，当然，这其中绝大部分都是女性观众。 

　　大家推着推车假装路过地在两人身旁走来走去，用眼角好奇地近距离观察着，看完后还不忘小鹿乱撞，脸红心跳一番。 

　　就这样，过没多久，整条走道就已被一群“追星族”塞得水泄不通了。
　　卖场的管理人员一发现这个现象立刻气急败坏地赶了过来。“楚天玉！你在干什么！？刚来没多久就学会偷懒，跟我回办公室去，经理找你！” 

　　“嗯。”明知道自己这个同事小刘是狐假虎威，拿着鸡毛当令箭，楚天玉还是气定神闲地轻轻应了声。
　　可是楚天玉忍得下这口气，身边的那个人岂肯就此善罢甘休！“你是什么东西！？天皇老子都不敢对我弟弟这么说话，你算是哪根葱？我要你立刻向我的玉儿鞠躬道歉！” 

　　楚慎之此话一出，围观的群众差点没鼓起掌来。
　　太酷了！一帮女性都在心里齐声尖叫！
　　“你……你……”一看到对方尊贵不凡、充满威严的模样，小刘不禁有点吓到了。
　　自己不会是惹到了什么了不得的人物了吧？但不可能啊！如果他真这么行，怎么会让自己的弟弟来这大卖场打工赚这辛苦钱呢？哼！我生平最讨厌这种自以为长得帅、在我面前装阔少显威风的人！想唬弄我？门都没有！ 

　　“楚天玉，你马上跟我走，还有，让你这个哥哥立刻离开这里。”小刘话一说完扭头就走，甩都不甩他。
　　“你说什么？你……”我们楚大总裁几时受过这种鸟气，双眼一眯，就要冲上前去修 理这个不长眼的东西。 

　　“哥！”楚天玉立刻伸手拉住了他，“你回去吧！我的事你不要再管了。”
　　“玉儿！”
　　“乖，听话，看你这样子我会更难受的。”暗暗地在哥哥的手心画了一个符号，楚天玉柔柔地看了哥哥一眼便转身离开了。 

　　叶方遥看到楚慎之在他弟弟离开后，一脸甜蜜地看着自己的掌心，还恶心地傻笑着，不禁打了一阵哆嗦。“喂！你干嘛啊？中邪啦？” 

　　“哼！跟你这不懂情趣的人说了你也不懂。”弟弟在自己掌心留下的心形符号，让楚慎之一颗心甜得都可滴出蜜来。 

　　“我不懂情趣？拜托，我们家开的SM情趣俱乐部花样多的可以吓死你，我跟你说啊！”叶方遥逮到机会就开始推销起自家的商品了，“我们店里……” 

　　“闭嘴！谁要听那些恶心的玩意儿啊？你要再敢亵渎我和玉儿之间这么浪漫的事我就要你好看！现在给我帮忙搬货去！” 

　　“搬货？搬什么货啊？”叶方遥疑惑地说。
　　“把玉儿刚刚没搬完的货替他搬好啊！”楚慎之挽起袖子就开始搬了起来。
　　“呜……我怎么这么命苦啊……”叶方遥不禁开始哀号。
　　“少罗嗦！可恶，我从小到大就没让我家玉儿做过什么粗活，这家该死的卖场竟然敢这么虐待我的心肝宝贝，我如果不想个办法好好修理他们，我就不叫楚慎之！”楚慎之边把一大包的米袋搬上货架，边咬牙切齿地说。 

　　“对对，绝对要好好修理他们！不如……嘿嘿，把经营权拿到手如何？只要这家公司是你的，你就可以暗中保护你的心肝宝贝，谅谁也不敢欺负他了。” 

　　“这个主意不错，不过……我怎么觉得你今天好像过分热心了？叶方遥，快给我老实招来！”楚慎之可不是什么省油的灯，他分明已嗅到了阴谋的味道。 

　　“可恶！你是狗啊？鼻子这么灵。好啦好啦！说就说，其实这个连锁卖场是一个死娘娘腔他家的，那个讨厌的家伙整天就想缠着我家那个，看得我都快抓狂了，恨不得把那只惹人厌的苍蝇一掌拍死！” 

　　“这样啊……好，那我回去就叫王秘书把这件事搞定。绝对要叫他们哑巴吃黄连，有苦说不出，跪着求我买下这家破公司！” 

　　楚慎之脸上那天使般的微笑却把叶方遥看得起了一阵寒颤。“你……你不要太狠啊！虽然我很讨厌那个家伙，不过我跟他也没什么不共戴天之仇啦！” 

　　“你没有，我有！敢欺负我家玉儿的人，我一个也不会放过！”
　　天啊！难怪大家都说宁愿得罪玉皇大帝也千万不要得罪楚家的小祖宗，不然你连怎么死的都不知道！叶方遥在心里暗暗吐了吐舌头。 

　　就在两人辛苦地把所有的米袋都从车上搬下叠好后，楚天玉也从另一头走了过来。
　　“玉儿，你看，我和叶大哥都帮你搬好了！”
　　“对啊对啊！我们搬得好辛苦哦！腰酸背痛啊！”
　　两人像两只急着跟主人邀功的小狗一样，讨好似地猛摇着尾巴。
　　“你……你们……”楚天玉见状已经完全呆掉了。
　　“嘻！玉儿是不是感动到说不出话来了？”楚慎之得意地说。
　　“对对，一定是。”叶方遥也点头附和。
　　“对，感动，我很感动。”楚天玉深深地吸了口气，语气森寒地说：“我他妈的感动到快哭了！我好不容易把这些货搬到车上准备运走，你们倒好，又全给我搬了回去！我早说过不准你们插手我的事，你们是没带耳朵出来吗？全都给我滚！” 

第十章
　　被弟弟轰了出来的楚慎之回家哭了三天，连上班都是板着一张大便脸。
　　楚氏企业外是风和日丽，一副国泰民安的景象，但内部却笼罩在一片低气压中，大有山雨欲来风满楼的前兆，可说是人人自危，而首当其冲的当然就是…… 

　　“王秘书，你是不是活得不耐烦了？连这点小事都办不好？”
　　“总裁，你息怒息怒啊！再给我一个星期，一个星期内我一定把总裁交代的事办妥！”
　　“一个星期？你想得美！三天，三天内你要再拿不下那家烂公司的经营权我就要你好看！”
　　“总裁你饶了我吧……”王家伟闻言不禁满脸苦瓜。虽说那家连锁卖场比起楚氏企业来根本不算什么，但也是家颇具规模的中型企业，自己虽然使了点手段，但也没那么快见效啊！ 

　　“少废话！”
　　“总裁，我看我把下午的会议都取消，你就好好休息休息，去做一件有利于世界和平的事好了。”再不让这个“怨妇”好好抒发一下情绪，我看大气层都快被他的怨气冲破，地球都快毁灭了！ 

　　“你在说什么啊？”
　　“我是说，总裁可以去看看我们小祖宗住的地方啊！”
　　“玉儿住的地方？我好想看啊！可是……玉儿要是知道了，肯定会骂我的。”
　　“放心，今天下午小少爷学校临时有个小组会议要开，他住的地方肯定没人，总裁可以安心地去看看。”
　　“玉儿临时有会要开你怎么会知道？嘿嘿，是不是你搞的鬼啊？”
　　“总裁 英明、总裁英明。”
　　“很好，那我下午就去为世界和平好好努力吧！”
　　一踏进这个破旧的公寓，楚慎之差点心酸得哭了出来。
　　楼梯一片乌黑，墙壁更是油漆斑驳，脏得看不出颜色，楚慎之愈往上走，心就愈凄凉。
　　呜……我的心肝宝贝怎么可以住在这种地方？可恶，这一切都是爸爸那个“老番颠”害的，我当初为什么会眼睁睁地看玉儿答应他这么残酷的条件啊？ 

　　白痴！楚慎之，你是天下第一号大白痴！
　　走到顶楼加盖的一个铁皮屋前，楚慎之本来还在烦恼没钥匙他怎么进去，结果他轻轻把门把一转就开了，反倒把他吓了一跳。 

　　“天啊！这个门怎么没锁啊？玉儿这样未免太危险了，万一有小偷来了怎么办？”楚慎之见状不由得心惊胆跳。 

　　楚慎之出身名门望族，家里都是门卫森严，守得固若金汤的，他怎么知道如今他弟弟住的这个“贫民窟”可是穷得连小偷都不屑来光顾的，当然不必锁门了。 

　　“不行，我看我还是派两个保镖在楼下守着好了，当然，这可不能让玉儿知道。”自己的心肝宝贝住得安全了，他才能放心啊！ 

　　推开门踏进不到几坪大的房间，楚慎之立刻欢喜地笑了。
　　“有玉儿的味道！”扑上床，抱着棉被开心地滚来滚去，楚慎之心醉神迷地闻着心爱弟弟的气味。
　　“玉儿……玉儿……哥哥好想你……好想你啊……”上一刻还笑眯眯的楚慎之，突然“哇”地一声，嚎啕大哭了起来。 

　　眼泪鼻涕糊了一棉被，在一阵地动天摇的“鬼哭神号”之后，楚慎之才总算善罢甘休了。
　　“玉儿一定很累吧！又要上课，又要打工的。啊！我来帮玉儿好好整理一下房间好了。”
　　楚慎之说做就做，他从小亲手照顾弟弟，早把做家事的十八般武艺学了个烂熟。他走到门外的阳台上拿了根破旧的扫把就开始动手了。 

　　仔细地扫完地，卷起裤管、挽起衣袖，楚慎之跪着用抹布把地板小心地擦了又擦，接着又把所有的家具都一一擦拭了好几遍。说是“所有的家具”其实也不过是一张简单的书桌、一把椅子和一个小小的衣柜罢了。 

　　打扫完房间，楚慎之又接着把浴室也好好刷了一遍，尤其是跟自己宝贝弟弟的切身卫生息息相关的马桶，楚慎之更是不怕脏地仔仔细细地刷了又刷。 

　　打扫完浴室，楚慎之连喘口气都没有，拿起弟弟的换洗衣物就走到阳台上开始用手洗了起来。
　　“你是电你是光，你是唯一的神话，我只爱你，You are my Superstar……”熟悉的音乐铃声一响起，楚慎之也顾不得满手的泡沫，立刻兴奋地从口袋里掏出手机，迫不及待地按下通话键。 

　　“玉儿！”难得弟弟主动打电话给自己，楚慎之高兴地都快跳了起来。
　　“哥，你在哪里？”
　　“啊？”楚慎之闻言心跳顿时漏跳了一拍，“我……我在办公室啊！”
　　“这样啊……哥，对不起，那天对你讲话大冲了，你别生我的气哦！”
　　“玉儿……傻瓜，哥哥怎么舍得生你的气呢？”
　　“哥……谢谢你，在这世上再也没有人比你对我更好了……”
　　“傻玉儿，哥哥不对你好要对谁好呢？对了，哥哥上次看你好像瘦了点，你有好好吃饭吗？”
　　“哥，你别担心，我身体好得很，我会好好照顾自己的。其实……上次见到你我……我心里挺……挺高兴的……” 

　　“玉儿……”楚慎之仿佛能见到自己弟弟脸红的模样。
　　“见了你以后我现在晚上也睡得着了，啊！不行，我得走了，我还要赶去打工呢！哥……你也要好好照顾自己，知道吗？只要我们好好忍过跟爸爸约定的这一年，那以后我们就再也不必分开了。” 

　　“玉儿，哥哥知道了……哥哥会忍耐的……”楚慎之强忍住不哭出声，眼泪却已不听使唤地流了下来……
　　挂断电话后，楚慎之抹了抹眼泪，把盆子里的衣服洗好、拧干，一一地晾在竹竿上。
　　回到房间里，不舍地东摸西摸，把弟弟的书本一一地拿起翻阅，想像自己的宝贝玉儿看书的认真模样。又把他的衣服从衣柜里一件件地拿出来，依恋地摸了又摸，闻了又闻，再重新一一叠好。 

　　就这样磨蹭了老半天，天都已经黑了，楚慎之还是舍不得离开。
　　“再一会儿就好……再一会儿就好……”说着说着，或许是因为弟弟的气味太令人安心了，已经严重失眠好几天的楚慎之竟然就这样躺在床上沉沉地昏睡了过去…… 

　　不知睡了多久，楼梯口传来的熟悉的脚步声让楚慎之立刻警觉地醒了过来。
　　惨了，一定是玉儿回来了！
　　呜……怎么办？怎么办？我今天下午才答应他要忍耐的，要是被他发现我不遵守约定，偷偷跑来这里，他一定会生气的！ 

　　不行，我得躲起来！
　　楚慎之举目望去，小小的房间里能躲人的地方也只有一个了……
　　轻轻地推开房门，打开昏暗的灯泡，楚天玉将背包往地上一扔，边走边脱去身上的衣物，进了浴室好好地冲了个澡。 

　　洗完澡出来，随手将毛巾搭在身上，楚天玉一丝不挂地倒在床上，重重地吁了口气。
　　睁大眼，尽管身体疲倦地在大叫要休息，脑海里却尽是那人美丽的脸庞，楚天玉习惯性地伸手往枕头下一摸，立刻找出了那张自己每晚都要看上许多遍的照片。 

　　“又过了一天了，离我们相聚的日子又近了一天……”楚天玉拿起照片痴痴地看了又看，最后不舍地亲了一下，“晚安。” 

　　将照片小心地放了回去，楚天玉这才满足地关上灯，轻轻地闭上眼，放松自己疲惫的身体，沉沉地睡了……
　　好不容易等到弟弟熄了灯，楚慎之这才轻手轻脚地从衣柜里爬了出来。
　　月光轻轻地从窗外洒入，少年熟睡的脸庞朦上了淡淡的光辉，美得就像是一场最甜蜜的梦。
　　楚慎之坐在床边痴痴地看着看着，一直到天微微亮，才终于不舍地起身离去。
　　思念，是一种最难戒的毒品，楚慎之每晚下班后都像上了瘾一般跑到弟弟的公寓，帮他打扫洗衣，再偷偷地躲在衣柜里，等弟弟睡着了，再鬼鬼祟祟地溜出来看看他，最后才心甘情愿地离去。 

　　这晚，弟弟才刚刚熄了灯，楚慎之就迫不及待地从衣柜里冲了出来。
　　天啊！疼死我了，膀胱憋尿憋得都快炸了！下次一定要记得带几个塑胶袋在身边，以防万一。楚慎之边抱住肚子边想着。 

　　但没想到他才刚往厕所走了两步，室内突然大放光明！
　　“啊……！”楚慎之发出了一声惊叫，吓得当场僵立。
　　看到弟弟就站在床前，直直地看着他，楚慎之怕得脸都白了。
　　“楚大总裁，我能知道你半夜三更不睡觉，来我这小小的公寓是有何贵干啊？”
　　“我……我……”楚慎之原本支支吾吾地说不出话来，后来才灵光一闪，将双手往前一伸，双眼一眯，幽幽地开口说：“我不知道这是哪里……我在梦游……我在梦游……” 

　　“梦游？”楚天玉伸出五指往哥哥面前晃了晃，“你真的是在梦游？”
　　“是的……我在梦游……我在梦游……”楚慎之一边喃喃地发出“灵异”的声音，一边偷偷地往门口的方向移动。 

　　眼看大功就要告成，自己就要逃离“案发现场”了，但想不到楚慎之却还是在最后一步功亏一篑，被火眼金金的弟弟一把抓了回去。 

　　“梦游？游你个头啦！”楚天玉坐在床边把这个胆大包天的哥哥压趴在自己的大腿上，扒下他的裤子，狠狠地赏了他的屁股几个巴掌！ 

　　“呜……好痛好痛啊……玉儿饶了我……哥哥下次不敢了啦……呜……”
　　“哼！求饶也没有用，梦游？编理由也不会编个像样一点的，我每天回来看到晾在阳台上的衣服就知道你来过了，你当我是瞎了还是傻了？我每天都打电话暗示你，我的事你不要管，让我一个人独立点，有没有？你是怎么答应我的？你说啊！” 

　　“呜……哥哥忍不住嘛……”
　　“忍不住也得忍！你以为我忍得就不辛苦吗？万一让爸爸逮到我们两个偷偷见面，那我们就算违约，就得分开了！你懂不懂啊？可恶，我每天辛辛苦苦地打工究竟是为了什么？我说的话你就当放屁一样是不是？看来今天不好好给你个教训，你是学不乖了。”楚天玉愈说愈生气，下手就更重了。 

　　“呜……玉儿别打了，哥哥快尿出来了，你快放我去厕所好不好？”楚慎之觉得自己真的快憋不住了。
　　“哼！尿遁这招已经是老套了，还想骗我？”
　　“呜……哥哥没有骗你，是真的，哥哥真的快尿出来了啦！”楚慎之已经快急死了，自己要真丢脸地尿在弟弟身上，那他还不如去死了算了！ 

　　“真的想尿尿吗？让我检查看看。”楚天玉邪邪一笑，将哥哥转过身来面对自己，两腿大张地跨坐在自己身上。 

　　“呜……玉儿……求求你快点放哥哥去厕所……”
　　“哎呦，鸡鸡都涨这么大了。”一把抓住哥哥的性器，楚天玉笑得天真又无邪，“哥哥好可怜哦！让弟弟我来帮你消消肿吧！” 

　　一手将哥哥的两手反折在身后，另一手轻柔地上下搓揉着那硬得发紫的性器，楚天玉注视着哥哥那摇着头流着泪、痛苦忍耐的神情，体内立刻涌起那股熟悉的狂热情欲。 

　　“不！不！呜……玉儿！玉儿！你饶了哥哥吧……求求你！求求你！”死命忍住那随时都可能爆发的尿液，楚慎之泪留满面地哀求着。 

　　“还挺能忍嘛！那这样呢……”楚天玉低头一口咬住衬衫下的小小乳珠！
　　“啊啊……”楚慎之差点忍不住尿了出来，不禁哀叫连连。
　　“可恶，竟然还不出来！”楚天玉气愤地握住哥哥那优美结实的腰肢，将他高高抬起，再猛地往自己的肉棒用力坐了下去…… 

　　“不……”
　　身后的肉穴、死命绷紧的肌肉被弟弟那巨大坚挺的肉棒毫不留情地冲了进来，楚慎之发出一声凄厉的尖叫，哭着不停地、无法克制地喷射着金黄色的液体，感觉自己全身的血液、连同脑浆都仿佛爆发了出来。 

　　楚天玉被这诡异妖艳的景象完全迷住了，热热的、气味浓厚的液体洒得两人全身都是，哥哥脸上那欲死的羞耻神情、变得无比柔软又无比炙热的肉穴，在在都让他疯狂到了极点。 

　　“啊……”大吼着将那该死的妖精压在湿答答的地板上，楚天玉像头野兽一样喘着粗气，狂乱地、豪无规律地死命抽插起来。 

　　“啊啊……”楚慎之摇着头，神智不清地哭叫着：“呜……玉儿你杀了我吧！杀了我吧！哥哥没脸见你了……呜……” 

　　哥哥那楚楚可怜的模样让楚天玉看了心都要碎了，动作也禁不住柔和下来，“嘘，乖宝贝，没事……没事的……” 

　　“呜……玉儿……求求你……别不要我……你别不要我……哥哥不能没有你啊……呜……”
　　“我怎么会不要你呢！不管什么样子的你，在我眼里永远都是最可爱的……乖……别哭了……”
　　弟弟的温柔爱语就像是仙丹灵药一样，让哭得满脸豆花的楚慎之立刻破涕为笑。
　　就这样，食髓知味的“衣柜里的小妖精”就像是聊斋志异里的艳鬼一样，夜夜来拜访心爱的少年，两人夜夜抵死缠绵，肉体碰撞声和淫浪的叫床声整晚不绝于耳。 

　　只可怜了隔壁一个熬夜苦读的学生，每晚脸色惨白、两眼失神地鼻血流了一地，悲惨地踏上了重考的不归路。 

第十一章
　　时光飞逝，岁月如梭。
　　眼看楚家两兄弟与父亲约好的一年之期再过几天就要到期了，因此楚大总裁这几天的心情格外美好。
　　“王秘书，你说，我们是不是该办个盛大的宴会，好好欢迎我的玉儿回家呢！”
　　“嘿嘿，总裁，依小的我的愚见，一般普通的宴会根本不足以充分庆祝这个值得普天同庆的日子，我看啊！干脆直接办个世纪婚礼好了，总裁你看怎么样啊？” 

　　“婚礼？玉儿和我的婚礼？好啊好啊！”楚慎之闻言两眼放光，一脸的傻笑，连口水快流下来了都没察觉。
　　好恐怖的表情哦……，王家伟看得起了一身鸡皮疙瘩，真想让那群老是被总裁高贵的表相迷得团团转的花痴女人看看，让她们知道什么叫“幻灭是成长的开始”！ 

　　“嘿嘿，总裁，那我们要快点开始筹备婚礼了。这个当务之急嘛！当然就是新娘子的婚纱了。总裁，你看你的婚纱是要古典浪漫型还是现代时尚型的？是低胸的还是露背的？是蓬蓬裙、鱼尾裙还是迷你裙？” 

　　“裙你个头啦！你当我是女的啊？”楚慎之习惯性地赏了这个老是唯恐天下不乱的秘书一个爆栗！“婚纱的事不必你担心，我和玉儿的结婚礼服早在我十八岁那年就亲自设计好了。” 

　　“十八岁？那小少爷那时候不就才十岁？天啊！总裁，你也未免太会摧残民族幼苗了吧！”
　　“你给我闭嘴！我呵护我家宝贝玉儿都来不及了，怎么可能会摧残他？我们两个是两小无猜，两情相悦的，你懂不懂？” 

　　“是是，总裁英明总裁英明。”王家伟在心中做了个鬼脸，“那麻烦总裁快把设计图拿给我吧！礼服订做可是要花很多时间的。” 

“好，我明天就给你。对了，我将玉儿打工的卖场买下来的事你千万要保密，还有，关于那几个我派出去潜伏在卖场保护玉儿的‘卧底’，你要记住，等玉儿一回家，不要马上把那些人调走，过个两个月再把他们调派出国，千万不能让玉儿有机会在楚氏集团里看到他们，不然他会起疑的，知道吗？” 

　　“是，总裁真是深谋远虑啊！”
　　“等过个两年再将他们调回来，到时候就算玉儿意外在楚氏企业里遇到他们，也可以托说是他们自己考进来的，知道吗？” 

　　“是，总裁英明总裁英明。”
　　“哎！为了我的玉儿也真是辛苦他们这些精英了，以后我会好好补偿他们的。”
　　“有总裁这句话，相信他们在公司里平步青云也是指日可待了，就算现在再辛苦也是值得的，更何况能有这个机会伺候我们的小祖宗可说是他们上辈子修来的福呢！” 

　　“你这个马屁精！”楚慎之笑骂着。
　　铃……
　　“哈！说曹操曹操到。是陈俊打来的，大概是要报告小少爷的消息吧！不过奇怪，他今天怎么提早打来了？”王家伟边接起手机边疑惑地说。 

　 “王秘书，不好了，卖场失火了！”
　　“什么？失火了？”王家伟一听差点没晕了过去，“那小少爷人呢？卖场就算全烧光了也没关系，只要大家没事就好，尤其是小少爷可千万不能有一点损伤啊！” 

　　“你们在说什么？什么失火了？电话给我！”楚慎之在旁听得脸色发白，连忙一把抢过手机，“陈俊，说清楚，我弟弟现在人在哪里？” 

　 “总裁，卖场失火了，我和小少爷被逃难的人群冲散了，我们几个逃出来后到处找不到他的人，打手机也都没人接，虽然消防队已经作全力抢救了，但火势现在愈来愈大，我担心小少爷他……他还在里面……” 

　　楚慎之闻言全身冰冷，身体抖得几乎站不住脚，但他强迫自己冷静下来面对这个攸关生死的关卡，现在能救他的心肝宝贝的只有自己了。“陈俊，你不准慌！快去掌握现场的状况，有什么动静马上联络我，我十分钟内就到！” 

　 “是！”
　　“总裁，你要到现场可以，但千万不要冲进火场哦！”王家伟在一旁着急地说。
　　“你给我闭嘴！你以为我会眼睁睁地看着玉儿深陷火海，而我一个人在外面独自偷生吗？王家伟，如果我没能回来……告诉爸妈，请他们原谅我们两兄弟不孝。” 

　　王家伟在紧急联络了楚家的老爷和夫人后急忙地赶到了失火的现场。
　　“天啊！这可怎么办才好？”一看到现场熊熊的大火、浓浓的黑烟，王家伟简直急得如热锅上的蚂蚁。
　　“王秘书，你终于来了！”陈俊大老远看到王家伟就着急地跑了过来。
　　“总裁和小少爷怎么样了？”
　　“因为还是没有小少爷的下落，所以总裁不顾大家的劝阻，还打伤了好几个消防队员，硬是闯了进去！”
　　“天啊！”
　　“对不起，都是我们不好，没有保护好小少爷，不然总裁也不会……”
　　“哎！这个是意外，也不能怪你们啊！”
　　“对不起，对不起……”
　　“王秘书，你怎么会来这里？你认识阿俊？”
　　背后传来的熟悉嗓音让王家伟和陈俊又惊又喜地迅速转过身来，异口同声地大叫！“小少爷！”
　　“老天保佑！老天保佑！小少爷你没事吧？”王家伟着急地问。
　　“我没事。我和一个同事刚从二楼后面把窗子打破跳了下来，他腿部骨折了，我则受了点皮肉伤，没事的。” 

　　“小少爷，你……你的意思是说不是总裁把你救出来的？”王家伟顿时感到大事不妙。
　　“你说什么？哥哥把我救出来？你是说哥哥也在这里？”楚天玉闻言大惊失色。
　　“天啊！小少爷，怎么办？怎么办？总裁他以为你还在里面，已经跑进去救你了！”
　　“不……”楚天玉不敢相信这种阴错阳差的事竟然会发生在他们身上，连忙转身就要再冲进火场！
　　“不行，小少爷！你不能去你不能去啊！陈俊，你快来帮忙抓住小少爷！”
　　“好！”
　　两人死死地抓住楚天玉，生怕他再度前往涉险。
　　“放开我！你们他妈的放开我！”楚天玉死命地挣扎，不顾一切地胡打乱撞。
　　王家伟和陈俊哪抓得住像头发狂野兽的楚天玉，没一会儿就被打倒在地，痛苦地呻吟着。
　　“王秘书，如果我没能回来……麻烦你告诉爸妈，请他们原谅我们两兄弟不孝。”楚天玉说完就头也不回地转身跑掉了。 

　　“天啊！怎么他们两兄弟讲的话都一模一样啊！”王家伟根本不知如何面对楚家两老，不禁仰天哀嚎！
　　当楚天玉利用手机终于在卖场二楼找到哥哥时，两人不禁泪流满面，紧紧地抱住对方，再也不愿放手。
　　“呜……玉儿……傻玉儿……你为什么还要进来！？对不起，都是哥哥不好……都是哥哥不好……害你又陷入了危险……” 

　　“我不准你再说对不起！你以为我会眼睁睁地看着你深陷火海，而我一个人在外面独自偷生吗？”
　　“玉儿……”楚慎之一听到弟弟说着和自己同样的心声，不禁又是感动又是欢喜地笑了。
　　“哥，没事的，你别怕，我知道一条安全的路，我们就从那里走吧！来，我背你。”楚天玉拿出事先准备好的湿毛巾捂住两人的口鼻，就背起虚弱的哥哥往后方跑了过去。 

　　浓烟愈来愈让人难以喘息，两人才跑了几步就已无法呼吸了。楚天玉一鼓作气地冲到他之前逃生的窗户边，云梯车立刻将两人救了下来。 

　　王家伟一见两人平安获救，立刻跪下来向老天爷磕了三个响头，大喊谢天谢地！
　　大伙儿匆匆上了救护车，楚家两兄弟历劫归来，激动难忍，根本就顾不得还有其他人在场，只知道死命地抱住彼此，疯狂地拥吻。 

　　救护车里的急救人员看得目瞪口呆，哥哥发出的喘息呻吟声让开车的司机听了差点撞上安全岛，后面的车子也连忙紧急刹车，不过还是来不及而追撞成一团。 

　　警笛声、喇叭声、咒骂声响彻云霄，但不管世上还有多少纷纷扰扰，不管未来还有多少险阻和障碍，历经种种磨难的楚家两兄弟都知道他们再也不会分开…… 

尾声
　　“小懒鹿，快起床，时间差不多了，我们该出发了，如果我们迟到了，可是会被新娘子砍死的。”欧阳道德一边掀开棉被，一边笑笑地说。 

　　“可是我好困哦……”
　　“怎么了？昨天主人我不是听你的话才做了一次吗？怎么还会困呢？”欧阳道德爱怜地将小鹿抱进怀里。
　　“我……我……”
　　要死了，他怎么好意思告诉主人，自己昨晚可是一直傻傻地看着他入睡的模样直到天微微亮才睡着的呢！
　　可能是即将参加别人的婚礼所引发的感触吧！一想到当初他和主人历尽种种波折，才终于能结成婚，心里就不免又是感激又是惶恐。 

　　这个人……真的属于我了吗？更加用力地抱紧身上的人儿，纵然两人结婚已经三年了，日子过得比他作梦想像地都还要甜蜜万分，但潘俊伟还是难免有时会感到害怕不安。 

　　“小鹿昨晚没睡好吗？”欧阳道德抬起小鹿小小的脸蛋看了看，果然发现了淡淡的黑眼圈。
　　“嗯……”
　　“我知道了，小鹿一定是不够累，欲求不满，所以才睡不着对不对？哎！主人我果然还是不能对小鹿太体贴啊！这样反而会害了你的。没关系，我们现在马上来补做两回好了，主人我保证小鹿今晚一定呼呼大睡，一觉到天亮！来吧！” 

　　“来你的头啦！谁欲求不满啊？你当我是花痴啊？请别用你这个色狼之心度我这个纯情男之腹！”
　　“我是色狼？你是纯情男？是谁昨天晚上拼命摇着屁股，把我的大肉棒夹得紧紧的，哭着求我再用力一点的啊？那个人可真是纯情啊！” 

　　“谁……谁有摇……摇屁股啊？你……你不要乱说哦。”每次潘俊伟一脸红就开始结巴。
　　“还不承认？没关系，下次主人我会记得把我们的床戏仔仔细细地拍下来，让你好好看清楚的。”
　　“不要！我死也不要！”
　　“哎！想想我们确实也好久没拍片子了，还真有点怀念呢……”想到当初把他和小鹿轰轰烈烈的“爱的初体验”拍下来的经过，欧阳道德不禁露出怀念的神情。 

　　“你自己去好好的、慢慢的怀念吧！变态！”一只小鹿气得狠狠咬了主人一口！
　　当同样受邀参加婚礼的理沙看到欧阳道德向来引以为傲的脸上出现两排牙齿印时，顿时毫不留情面地爆笑出声。 

　　“哇哈哈……”理沙笑得是前仰后俯。
　　哼！活该。潘俊伟在旁一脸的幸灾乐祸。
　　“俞先生，麻烦管管你老婆好吗？”欧阳道德没好气地说。
　　“对不起，欧阳先生，是我家数不严，我会把我老婆带回去好好管教管教的。可是你这样子确实……”向来温文尔雅的俞奕扬见状也忍不住莞尔。 

　　“没办法，可能是跟今天的新娘子混在一起久了，我们家那只小鹿也跟他一样愈来愈恰北北了。”欧阳道德无视于小鹿愤怒的瞪视，调皮地眨了眨眼，“对了，怎么没见到叶方遥？他不是死求活求才让楚慎之答应让他这个冒牌神父证婚的吗？怎么到现在还没出现啊？” 

　　“我刚刚还看见他的啊！他那口子也来了。不过他那个长相啊！差点没把楚伯伯和楚伯母吓死，哈哈哈……”理沙再次失声大笑。 

　　“秦先生是长得很像黑手党老大，不过我觉得他人还蛮温柔的，对阿遥好像也很好啊！”潘俊伟想起有次看到他哄着叶方遥吃药的样子。 

　　“是啊！他是对阿遥很好，好到令人毛骨悚然啊……”理沙不是没见识过他对叶方遥那种一手皮鞭、一手糖果的恐怖手段，不禁对自己嫁了个表里如一、温柔体贴的老公感到万分庆幸。 

　　“原来你们都在这里啊！”穿着哥哥亲手设计的白色礼服的楚天玉匆匆地跑了过来，“看到叶大哥没有？”
　　“没看见啊！我们也正在说起他和他那口子呢！”理沙耸了耸肩。
　　“糟了，婚礼都快开始了，神父却不见了，哥哥要是知道了，非把叶大哥砍死不可。”
　　“呵呵，那我们可真要有好戏看了。新娘子血刃证婚神父的戏码可不是天天都看得到的。”理沙还是不改幸灾乐祸的本色。 

　　“王秘书，找到人没有？”楚天玉看到王家伟从楼上匆匆跑了下来，不禁着急地问。
　　“报告小少爷，没有找到。我整个屋子都搜遍了，到处都找不到人，打手机也都不通啊！”
　　完了，这下子肯定要发生凶杀案了。
　　叶方遥你是死哪儿去了？楚天玉不禁在心里绝望地大喊。
　　主屋后方的温室花园里，隐藏在茂密的花丛中，一个身着黑色的神父袍服，长相白皙俊美的男子正噘着个屁股趴跪在地上哀哀地求饶着。 

　　“拜托你放了我……我们回家再做好不好？婚礼马上开始了，我不能迟到的。”
　　“管他那么多，谁叫你要换上这身淫荡的衣服，你叫我看了怎么受得了？”
　　“这么神圣的袍服哪里淫荡了？啊……！你别进来！啊啊……出去，快点出去！”
　　“叫我出去还把我吸得这么紧？你们神学院的老师没教你神父说谎是会下地狱的吗？”
　　“我早就在地狱里了！呜……啊啊……轻一点……求求你……好痛好痛啊！”
　　“怎么做了这么多次你还是不习惯啊？”
　　“谁叫你那根那么大！那根本是非人类的好不好！？”
　　“啧！自己没天分还拐着弯骂我是禽兽，找死啊你！”
　　“呜啊啊……！痛……痛啊！你想杀了我吗？呜……可恶，谁需要什么天分啊？你以为我是你妓院里的员工哦？唔……嗯嗯哈啊……不……不要……啊啊……” 

　　“开始爽了吧？叫得这么淫荡的人有资格当神父吗？我真想让你们那个道貌岸然的神学院院长来看看你被我操得这么爽的样子，问问他到底是怎么教的？我好让我妓院里的员工都去学学。” 

　　“呜……你这个坏蛋……我恨死你！啊啊……我……我以后如果真的下地狱绝对要拖你一起去！啊啊……不行了……我不行了……啊啊……” 

　　“这么快就射了？啊！还把最重要的袍服都弄脏了？啧啧！我可爱的早泄小神父，你确定你待会儿可以这样去主持婚礼吗？” 

　　“呜……你这个恶魔……我恨死你……恨死你……”
　　当被恶魔折腾得奄奄一息的神父终于现身在众人面前时，距离婚礼正式开始的时间已经不到三分钟了。
　　“天啊！我的叶大神父你可总算出现了！”已经快急疯了的王家伟一见到叶方遥差点就没跪下来拜了，“你……你怎么了？怎么走路怪怪的？要我扶你到台上去吗？” 

　　“你敢碰他一下给我试试。”
　　王家伟一见到在叶方遥身后那散发出野兽般气息的危险男子，立刻吓得暴退三步！
　　“嘿嘿，秦老大，不敢不敢，全世界谁不知道叶先生是你的人呢？我怎么胆敢碰他一下，我……我还有事要忙，我先走了！”王家伟话一说完就溜之大吉了！ 

　　“秦大哥、叶大哥，你们可来了，快点，婚礼快开始了，哥哥等得都不耐烦了。”楚天玉一见到两人出现了，立刻跑上前去。 

　　“楚老弟，对不起，我们来得迟了一点，不过你也知道，男人有些事是不能等的。”
　　“是是，我了解。”楚天玉闻言不禁苦笑了一下，“哥哥一直在催，生怕误了良辰吉时，那可是他请一位大师特地为我们算出来的，你要是耽误了时间，恐怕……” 

　　“呜……都是你这个恶魔害的啦！你又不是不知道楚慎之想嫁他弟弟想得要死，我今天要是搞砸了这个婚礼，我一定会被他活活阉了的！”叶方遥深知好友的脾气，不禁苦着脸说。 

　　“放心，有我在呢！谁敢动你一下？好好，今天都是我的错，顶多我多送几张俱乐部的优惠券给他们夫妇俩玩个痛快就是了嘛！还不行？那再加送两张最新发行的VCD？怎么还瞪我？那再加两套最新发明的道具？又不行？那再加……@#$%*&……” 

　　“婚礼正式开始！”
　　天还没亮就起床准备，身着自己亲手设计的白色礼服的楚慎之在门外等了老半天，好不容易等到这句话，立刻拉着父亲火速冲了进去！ 

　　众人都是第一次看到有这么猴急的新娘子，不禁全都笑翻了天！
　　“慎之，走慢点、慢点，爸爸都已经答应你们结婚了，你在急什么啊？”
　　“爸，你不知道我等当玉儿的新娘子这一天都等了十几年了，我根本连一秒钟都等不下去了，你走快一点嘛！” 

　　“好好，别拉别拉，我这把老骨头都快被你拉散了。”
　　人家是女大不中留，自己好不容易生了个带把的，怎么也是一样那么想嫁啊？楚仲秋无奈地想。
　　不过算了，只要孩子们平安快乐就好，自从上次火灾后，自己总算是体会到生命的无常了，什么道德、什么伦常的，跟自己孩子宝贵的性命比起来，根本就不算什么。他们想在一起就在一起吧！反正两个都是自己的心肝宝贝，谁娶谁，谁嫁谁，都算是肥水不落外人田吧！ 

　　“新郎、新娘请就位。”
　　楚仲秋走上前把自己儿子的手交到了另一个儿子的手里。
　　“爸，谢谢你。谢谢你的养育之恩，谢谢你把哥哥交给我。”楚天玉拉着哥哥的手，对着父亲深深地一鞠躬。 

　　“傻孩子，说什么呢……”楚仲秋眼眶泛红，语带哽咽地说。
　　“你们两个以后要更孝敬你爸爸，没有他，就没有今天的你们，知道吗？”林萍萍上前搀扶住她的老公，也跟着红了眼眶。 

　　如果当初不是这个心胸宽阔的好男人接纳了她们母子，如果今天不是他放弃一切世俗规范地接纳了他们两兄弟，他们如何能有今天的福分结成连理？ 

　　“妈，我们知道。我们以后一定会更孝敬你们俩老的。”楚慎之也对着父母深深地一鞠躬。
　　“宣读誓词。”叶方遥拿出一张新娘子事先交给他的稿子，开始大声地朗读起来：“弟弟楚天玉先生，请问你是否愿意娶哥哥楚慎之先生为妻，不管他变老还是变丑，变胖还是变瘦，永远都会爱死他、赞美他并拥抱他，直到生生世世，就算死亡也不能将你们分开？” 

　　“我愿意。”楚天玉望着哥哥带着无比期待的美丽笑颜，也跟着笑了开来。
　　“哥哥楚慎之先生，请问你是否愿意嫁给弟弟楚天玉先生为妻，不管富贵或贫穷，不管健康或罹病，永远都宠溺他、呵护他并受他无条件的使唤，直到生生世世，就算死亡也不能将你们分开？” 

　　“我当然愿意！”楚慎之大声地回答。
　　众人听到新娘子如此迫不及待的回答不禁再次捧腹大笑。
　　“好，下面理应要问在场的各位是否有异议，但我怕如果谁敢出来阻扰这场婚礼的进行，害新娘子嫁不出去，恐怕会血溅当场，身首异处，被毁尸灭迹，所以为了各位宝贵的性命着想，我们还是省略这个步骤吧！” 

　　神父此话一出，台下立刻哄堂大笑。
　　“好，现在本神父就奉主之名正式宣布你们结为夫妻。新郎，你可以亲吻……”
　　神父话都还没说完，新娘子就已经迫不及待地扑进了新郎怀里，搂紧他的颈项，深深地吻了上去……
　　两人吻得难分难舍，神父和众人等得差点打哈欠了，两人还是死不分开，到最后，神父终于受不了了，破天荒地宣布自行散会，众人一溜烟地跑到后面的酒会吃东西去也！ 

　　无尾熊从小呵护灌溉的尤佳利树已经长大茁壮了，他成为了无尾熊永远的依靠，不管生生世世，他们都会紧紧攀附着彼此，相依相偎，不离不弃。 
<完>

 

