《背叛（一只布偶喵）》


 背叛（01-03）

    这世界上用无数庸碌之人，我江涛，也不过是其中一个。

    尽管在旁人的眼中，我是市一中的高材生，父亲是企业高级领导，母亲是一

    中金牌教师。家庭富裕而美满，自己也称得上争气。

    但我知道，除了在强势母亲的压迫下填鸭学习之外，我并没有任何一项值得

    称道的地方。

    我的朋友不多，可能是因为我不善言辞，过于冷漠。

    有些不学无术的二流子学生辱骂我，整蛊我，我也从不反击。

    他们为我冠以懦夫的名头，却不知我对他们晦暗的人生不屑一顾。

    我骄傲敏感，却又因为外表的瘦小平凡而些许自卑。

    清晨，闹钟嘈杂刺耳的穿透耳膜将我从梦中唤醒，我麻木的套上母亲亲手缝

    制的毛衣，抓起床头厚厚的黑框眼镜。模糊的世界清晰起来。

    厨房的玻璃门里，一道曼妙的身影正在忙碌着。

    我面无表情，转身走进卫生间，掏出小鸟排泄着膀胱里淤积的废水，冲水，

    洗手，洗脸，刷牙。

    无趣的生活日复一日，当我打开门，坐到餐桌旁。简单而又清香的早餐整整

    齐齐的摆在我的面前。

    母亲坐在对面，全神贯注的剥除水煮鸡蛋的外壳。

    我拿起筷子，夹起炸成金色的莲夹送入口中。油脂的香味和莲藕的爽口完美

    结合在一起。

    享受美食，当真是人生为数不多的乐趣。

    一只白嫩的素手递到我的面前，圆滚滚的鸡蛋在柔夷上轻轻晃动。

    「小涛，慢慢吃，妈妈今天送你上学，不要着急。」

    我接过鸡蛋，塞进嘴巴里快速的消灭。

    坐在对面的女人优雅的挖起一勺燕麦粥。放进那对涂着淡粉色唇彩的唇瓣里。

    王h，三十九岁，市一中高一历史组组长，省学科带头人，特级教师。

    在教育事业上，她是一个成功的女人。同时，作为一名教师，她兼具才气和

    品德，是人人交口称赞的好老师。

    她厨艺高超，容貌冷艳，对家庭忠诚，对儿子温柔慈祥，是一个合格的贤妻

    良母。

    然而，在我的眼中，她却更像是一个仇人。

    在我六岁的时候，不顾我的苦苦哀求，将我最喜欢的小奶猫送给别人。九岁

    的时候，将我省吃俭用积攒下来的上百张卡片扔进了垃圾桶，在我整个初中生涯

    里，压榨着我周六周日的空余时间疯狂补习，在我十五岁，和那个怦然心动的女

    孩走到一起的时候，强行出面将我们分开。

    所以，我恨她。

    尽管我知道，她对我的爱是那么的真挚和无所保留，无论是在雪夜里，背着

    高烧的我跑完几里路，脱力的晕倒在医院病房外。还是在我做出错误选择时，严

    厉的指出我的错误并督促我加以改正，甚至那衣柜满满的，母亲亲手缝制的一件

    件毛衣。都透露着母亲对我的爱。

    不知道是青春期的多愁善感，还是与生俱来的叛逆感。我感激着母亲对我付

    出的一切，却还是痛恨着她从没真正聆听过我内心的呼唤。

    她给的太多，但在我看来，这些都不如懂我。

    母亲穿着长长的黑色风衣，内里的白色毛衣衬托着她娇嫩的脖颈。紫色及膝

    裙下，不透肉的深黑色丝袜勾勒着美熟女略显肉感的笔直腿型。

    我坐在副驾驶位上，忍受着母亲的唠唠叨叨。眼睛看着窗外变换的市景，心

    绪早已飞向天外。

    市一中很大，甚至不比一般的大学小，我在停车场外看着母亲撅着浑圆的肥

    臀在车里费劲的拿着东西，一股怪异的情絮萦绕在心头。

    玉手轻拍我的肩膀。

    「小涛？你在想什么呢，走了，上课了。」

    我回过神来，跟着妈妈向教学区走去。

    清晨七点的校园人声鼎沸，偶尔有学生和老师同母亲打招呼，我跟在一旁默

    不作声。

    路人眼中的艳羡我看的一清二楚，经常有同学说，羡慕我有一个好妈妈，我

    知道，他们的言下之意是羡慕我有一个美熟女妈妈，而不是一名优秀的人民教师。

    这一切我早已厌倦，每个人都在说「我的母亲如何如何。」可是我呢？又有

    谁关注过。

    好不容易有一个美丽的身影愿意走入我的心房，用爱融化我冰封的心，可还

    是被母亲毫不留情的赶走了。

    我真的很恨妈妈，甚至想报复她。只是缺乏勇气和能力，所以这一切都被埋

    藏在心里。

    坐到座位上，我掏出课本平摊在书桌上，双眼看似盯着书本上的内容，实际

    上却是在发呆。

    我擅长伪装，装作一副好好学习的乖孩子模样，尽管别人都说我是努力的学

    生，其实我知道，努力和我没什么关系，我是一个真正的天赋型人才。

    打游戏，上黄网，谈恋爱，这些大人们眼里坏孩子的恶习，我一样不拉，除

    了不沾烟酒，不惹是生非外，我和那些混子还是挺像似得。

    我的同桌旋风一样的冲进教室，大马金刀的坐在我的身旁，干瘪的书包里鼓

    起手机和充电宝的形状。

    「嘿，涛哥。作业让我抄抄，我昨天又玩嗨了，顾不上写作业。」

    我斜了他一眼，这货回家压根不带书本，天天背着个空书包回家。作业本什

    么的都在他桌子上放着。不过我也懒得吐槽，随手拿出一个本子扔到他手上。富

    二代嘛，混就完事了。

    我的同桌李光华，一个富二代，不学无术的花花公子，整日里向我吹嘘他玩

    过多少各种各样的女人。

    说实话，我个处男和他并没有太多共同话题，他舔着脸和我当朋友，我大概

    也能猜出来，他对我的母亲具有一些不可描述的邪恶想法。

    可这又如何？以我对母亲的了解，她不可能放下尊严，接受一个比她小得多

    的男孩子。

    思来想去，母亲既不缺钱，又不是整日里无所事事，不是打麻将就是去按摩

    保养的贵妇人那么空虚。对于教书育人这件事，她是充满兴趣和活力的。

    一会，母亲拿着本书走进教室，她坐在讲台上开始低头看书，拿着支红笔勾

    勾画画。时不时的又同学上去问妈妈问题。

    我无力吐槽，历史这种纯记忆的学科哪来的那么多问题去问老师。但是嘛，

    荷尔蒙旺盛的青春期男学生想站在冷艳美熟女教师身边，近距离偷窥她精致的容

    颜，闻她散发着栀子花香气的清香秀发，顺着她高耸的胸脯意淫她包裹着黑丝袜

    的美腿，这是可以理解的。

    我常常想，如果不是道德的枷锁为母子划下不可逾越的鸿沟，我是否会对母

    亲熟透的身体产生男女之间的感情。答案是非常可能的。

    我胡思乱想的熬过一节又一节课，夜晚的放学铃声响起，我才悠然转醒。同

    桌奇怪的看着我「我的学霸大佬，你今天怎么回事，魂不守舍的。」

    我勉强一笑：「没事啊李少，早点回去吧，我可能身体有些不适，得早点睡

    觉养养精神。」

    李光华摆摆手，潇洒的走出教室。

    我整理好书包，等母亲为最后一个问问题的学生解答完毕，跟她一起离开教

    室。

    高跟鞋发出「哒哒哒」的响声，我跟在母亲的后面窥视着，婀娜的身子像一

    朵摇曳的牡丹花般绚烂，裙摆下若隐若现的臀印勾引着男人们的欲望。

    走到停车场，我打开车门径直坐了上去，将书包抱在胸前掩盖着裤裆鼓囊囊

    的凸起。

    母亲转动钥匙，打开发动机。车里亮起昏暗的黄色灯光。

    「小涛，今天上课的时候你怎么有些心不在焉，何老师给我说，她叫了你三

    四次才起来回到问题，结结巴巴也说不出个所以然。」

    我侧过头看着母亲精致的侧颜，明亮的眼睛注视前方道路状况，小巧可爱的

    耳垂让人忍不住伸出舌头轻轻舔弄。快速张合的红唇不知在说些什么，我竟有些

    痴了。

    原来，妈妈是这么美丽的一个女人啊。

    「小涛？小涛？你在想什么，为什么不和妈妈说话？」

    母亲关切的看着我。

    汽车停在离家不远的十字路口，红色的信号灯挂在半空中。

    我转回来脸，低着头说到：「没什么，可能是昨天没有休息好，有些困倦吧。」

    妈妈埋怨道：「又是中午没睡觉吧，你们寝室里有个爱折腾的关系户，你不

    要理他，别和他一起玩，有机会的话，妈妈给你换个宿舍好了。」

    「你说的是，李光华？」

    「除了他还有谁，教育局领导亲自塞的人，要不那种小混混怎么能来我们一

    中上学，整天吊儿郎当的，和老师唱反调，谁要是他的家长，真是倒霉透了。小

    涛你可不要跟他学坏啊。」

    我笑了笑，没说话。人家赶着送着跟我交朋友，我总不能拒人以千里不是。

    回到家，我拒绝了妈妈给我做的宵夜，洗了个澡钻进寝室。

    趁着妈妈上厕所洗澡的功夫，直接打开了电脑。

    凭着记忆力，默背出论坛的地址，打开了一个国内外拥有大量忠实用户的黄

    色网站――第一会所。

    我喜欢浏览这个论坛的自拍区，文学区，影视区。在这里，我化身狼友，为

    论坛里的各路大神出谋划策。

    李先生，这是一个知名用户，自拍区的大神人物。号称人肉推土机，每个月

    都能贡献出大量的精品大作，从稚嫩的中学女生到火辣的性感少妇，无一不臣服

    在他大肉棒下婉转呻吟。

    我随手在几条更新的色文评论区留下回复，没过两分钟，叮咚一声收到一条

    私信。

    李先生：「诶呦，大军师上线了。最近这段忙什么大事呢？」

    浪子郭嘉：「老李啊，最近没什么精力，懒得登录网站，可能是有些乏了吧。」

    李先生：「咱哥俩双剑合璧，天下无敌，你可不能弃我而去啊。」

    浪子郭嘉：「呵，听你这语气，最近又盯上什么猎物了？」

    李先生：「军师懂我，最近我看上了个大美人！诶呦，馋死人了，快帮我想

    想办法，让我给她当场拿下！」

    浪子郭嘉：「又是女老师？你按上次那个女老师的套路来不就完事了吗？」

    李先生：「我的军师啊，这次的目标可不是刚出大学的实习老师，是个三四

    十岁的熟透的大苹果！」

    浪子郭嘉：「嚯，人妻啊？你现在口味越来越重了，老女人都想吃啊，你直

    接送上去，说不定人家老草就爱吃你这嫩牛呢？」

    李先生：「我的哥！别拐着弯损我了，你是没见过好看的熟女，虽然她儿子

    都跟我一般大了，但是还是让我鸡儿梆硬。」

    我哑然一笑，谁说过我没见过美熟女的，再美还能美过我妈不成？

    浪子郭嘉：「来，兄弟，说说看，那女人有什么特征，我给你分析分析。」

    李先生：「首先，她是我的班主任，身高一米六八左右，胸大腿长屁股翘，

    还贼喜欢穿丝袜，那小脚踩着高跟鞋，每次敲击地面，都跟踩在我的心里一样

    ……」

    浪子郭嘉：「打住打住，我对那女的没兴趣，说点其他的。」

    李先生：「哦，这个女的三十多岁，是我班主任兼老师，儿子和我一般大了，

    同班同学。她挺有名的，算省里比较厉害的老师，最主要的是，这个臭婊子处处

    针对我，经常找我的事，我实在咽不下这口气，非得让她跪在我畔峦纯蘖魈椴

    能出气。」

    浪子郭嘉：「家境怎么样？一般当老师的基本不缺钱，但也不怎么有钱，你

    砸个几万，打她一炮。」

    李先生：「兄弟，她脚上穿的的高跟鞋，两千多，一只。你说人家是缺钱的

    主吗？」

    我点点头，看来是行不通浪子郭嘉：「性格呢？强势不。」

    李先生：「妈呀，那也太强势了，你是不知道她训我的时候。就跟要杀了我

    一样。」

    浪子郭嘉：「大吼大叫？泼妇啊。」

    李先生：「那倒不是，她其实挺温柔的，军训的时候还自掏腰包给我们买水

    买冰淇淋吃，说教我也不带脏话，苦口婆心的，差点把我说哭了。」

    浪子郭嘉：「就这你还对人家怀恨在心，想把人家H的死去活来？」

    李先生：「一码归一码啊，兄弟，好女人谁不想拥有。你不觉得把这种贤妻

    良母型的女教师调教成人尽可夫的贱母狗非常有挑战性吗？」

    浪子郭嘉：「你别说，想想还挺刺激。」

    李先生：「大军师，计将安出？」

    浪子郭嘉：「我跟你分析分析，你感觉一下。听你的描述，这女人应该比较

    温柔，但不是没有主见的人，社会地位比较高，还不怎么缺钱，她一个老师也没

    什么经济来源，那说明她老公一定很有钱。而且她对你感官还不好，曲线救国太

    过于曲折，所以只有一个办法。不过有些冒险。」

    李先生：「怎么个操作法？我不怕冒险。」

    浪子郭嘉：「下药，迷奸她。」

    李先生：「卧槽，大哥你怎么不智取了，这次这么粗暴吗？」

    浪子郭嘉：「没办法，像这种美熟女，只能先征服她的肉体。才能继续征服

    她的心灵。要不人家凭什么放着多金的老公，美满的家庭，满意的工作不要，冒

    着身败名裂的风险跟你个狗学生搅和在一起，失心疯？这个年纪的女人现实的很，

    爱情不是她们需要的。你明白吧？」

    李先生：「那我为啥不直接霸王硬上弓，直接强奸了她，迷奸和奸尸一样，

    无趣的狠。」

    浪子郭嘉：「知道你老李有能量，不怕违法乱纪，但是能安全点是点不是？

    你找个机会，喂她点药，拍个裸照，然后威胁她，如果敢声张，就把她的照片散

    在学校每个学生手里，她一个女老师，被学生迷奸了，就算她不管不顾的要弄死

    你，她的名声也臭了，至少没脸在你们学校混下去了。所以我断定，她应该会忍

    气吞声，不敢声张。你说是不是这个道理？」

    李先生：「军师大才，老李我佩服，佩服。那之后呢？」

    浴室的水声渐渐消失，我意识到母亲已经洗完了。连忙回复一句浪子郭嘉：

    「先把这步完成了再说，随机应变啊，我还有事，先撤了，下次再联系。」

    敲完这行字，我关闭网页删除记录，关闭电脑。跑到门边将门虚掩，一个剑

    步飞扑到床上，闭上眼睛假装睡觉。

    过了半分钟，一双温暖的手帮我捻平被角，湿润的嘴唇轻轻吻到我的额头

    「晚安，宝贝，祝你做个好梦。」

    她悄悄的转过身，小心翼翼的碰上房门，裹着浴衣的曼妙身子消失在门缝里。

    她不知道的是，在她的背后，一双明亮的眼睛痴迷的盯着她的背影。

    我伸出不安分的手，握住一柱擎天的小兄弟，脑子里满是母亲温柔的笑靥。

    「哦，妈妈，我要你……」

    时间过得飞快，半个月就这样匆忙的过去了，不知为什么，那个李先生一直

    没有更新作品，我就当他作死的强奸了那个女人，然后被抓紧局子里被人爆菊好

    了。

    周五不用上晚自习，妈妈说她还有个教研组研讨会要开，就不用我等她了，

    我背着书包独自一人回到家中。

    打开绝地求生，玩了两把游戏，漆黑的夜幕将整个城市笼罩在了一片漆黑之

    下。

    不知道为什么，母亲这么晚了还没回来，百无聊赖的我又打开第一会所，浏

    览着各色各样的自拍视频。

    突然，网页右上角弹出一封私信，我点开一看，发信人是李先生。内容很短，

    只有两个字，附带一张图。

    我下载着图片，反复琢磨着「成了」二字的意义。

    点开图片。

    女人狼藉的下体上用红色水笔写着专用肉便器的侮辱字样，写下文字的水笔

    笔直的半插在女人褐色的菊花中。

    沾满精液的黑色丝袜团成一团埋在女人被干的外翻的大阴唇里，黑色袜尖上

    结块的白色精斑是如此刺眼，一个灌满白液的避孕套就光明正大的放在女人的小

    腹上。

    我一拍手，忍不住的叫好浪子郭嘉：「老李，你他娘的可真是个人才。」

    过了一会，李先生回复到李先生：「H她妈妈的，真爽，就等明天的结果了。

    只要不是法院传票，或者拿着居留证的警察上门，我们就成功了。」

    我抽出两张纸巾，抹干净喷射的液体。

    浪子郭嘉：「祝你好运了，兄弟。」

    肚子呼噜一声，哎，真是饿死了，怎么妈妈还没有回来？

    我拿出手机，在联系人中找到妈妈的号码拨打过去。

    「喂」

    「喂，妈妈？你怎么还在加班，什么时候回家啊。」

    「哦，妈妈开完会，改了改作业，马上就回去了。」

    妈妈的声音有些沙哑，略为带着点哭音。

    「妈妈，你刚才哭了吗？」

    沉默片刻，母亲笑到：「没有没有，妈妈刚才喝水呛到了，对了，小涛想吃

    什么呢？妈妈给你买好吃的。」

    为了庆祝我的网络好友成功的手，我不假思索的说道「那就吃红焖大虾吧！」

    「好，小涛先写作业，妈妈这就去给你买，就这样吧，拜拜。」

    「嗯，一路平安，我在家等你。」

    我嘻嘻一笑，今晚又有美食可以享用了，趁着妈妈没回来，再对着这张照片

    再来一发吧！――

    我能察觉出妈妈的疲惫，她没有再亲自做饭，餐桌上一道大虾，一道拼凉菜，

    两杯冒着热气的瘦肉粥。

    妈妈的额头全是汗，发丝凌乱的黏在脸颊上。当我从她身边经过时，还能闻

    到浓郁的香水味。

    「诶，妈妈。你干嘛喷那么多香水啊。」

    妈妈一愣，「哦，今天一个办公室的何老师买鱼罐头吃，那鱼腥味可难闻了，

    妈妈就喷香水压一下。」

    别说，还真能略微闻到鱼腥味。

    我夹起一只大虾送进嘴巴，含糊道：「没想到何老师那么正经的人，竟然喜

    欢吃这种重口味的东西，人不可貌相啊。」

    妈妈梳拢一下头发，玉手作扇子状。「哎，车上暖气来的太足，给我热的汗

    流浃背。小涛你先吃，妈妈去洗个澡。」

    妈妈站起身，两条黑丝美腿交叉着消失再卧室里，过了一会，妈妈穿着睡衣，

    一手拿着今天换下的衣服，一手抓着团成团的黑丝袜走向浴室。

    我咽口口水，明明今天撸了好几次了，怎么还有冲动呢，真是罪过，罪过。

    胡吃海塞一通，我连忙朝浴室方向大喊一声「妈妈，我吃完了，你快点洗，

    这粥快凉了。」

    妈妈没理我，我也不在意，钻进卧室打开电脑欢天喜地的继续游戏。

    不知道为什么，妈妈今天洗澡洗的时间那么长，九点多开始洗，十一点了才

    出来。

    等我洗完澡，发现妈妈并没有在客厅，餐桌上的摆设一如我离开时的样子。

    「妈妈，你身体不舒服吗？」

    我站在妈妈的卧室外，轻轻推开门。

    妈妈正拿着她和爸爸的合影看个不停。

    我走到妈妈身边，将头放在她的大腿上，薄荷味的沐浴露清洗过的身体散发

    着沁人心脾的清凉气息，我抬头仰视着妈妈的脸。

    她的眼眶有些红肿，看起来有憔悴。

    「妈妈，你是想爸爸了？」

    妈妈将照片放在床上，把脸贴在我的额头上。

    「是啊，妈妈想他了啊…」

    爸爸长年出差，家里就剩下妈妈和我，尽管妈妈平时表现得很坚强，但她毕

    竟是个女人，也需要男人的肩膀来依靠不是。

    「那，等爸爸回来，不如让他申请成常驻我们市的总管吧，少拿点钱，多陪

    陪妈妈也好吧。」

    妈妈像呻吟般的呢喃道：「小涛…你觉得我们…过得幸福吗？」

    妈妈吐气如兰，那声音里的娇弱不堪让人心疼。

    「幸福！当然幸福了，虽然爸爸经常不在家，但是你们感情很和睦，对我也

    特别关心，至于我呢，虽然学习不是多好，本市前一百还是没问题，我们都在自

    己的工作，事业，学习上有着一定成果，如果这都不幸福，那这个世界上还有谁

    能说自己是幸福的呢？」

    我顿了顿，继续说道：「妈妈你也知道，以前经常有些坏孩子欺负我，我却

    从不反抗，不是我懦弱，而是我不愿意因为这点问题去冒风险，万一真的惹出来

    事情，伤心的就不只是我一个人了。所以，我觉得，就算吃点苦，受点委屈，也

    要守住我来之不易的幸福。妈妈你说对吗？」

    「吃点苦，受点委屈，也要维持我们的幸福吗…小涛…你说的对啊。」

    温热的水珠在我的脸上印下一条泪痕。

    「诶，妈，妈妈，别哭啊。我这就给爸爸打电话，让他回来，真是，天天忙

    工作，也不能老婆孩子都不要是不是。」

    妈妈抱紧我，她波涛汹涌的胸脯挤按在我的小臂上，糟糕的生理反应让我尴

    尬不已。

    「不，不用…呜…小涛，让妈妈搂会你。」

    我不露痕迹的调整着胳膊的角度，反而不小心的摸到了妈妈的乳头。

    真是伤脑筋，妈妈沉浸在悲伤中不可自已，我也想不出什么安慰的话语，只

    能轻拍妈妈的背，就像她小时候哄我睡觉那样。

    过了一会，我把妈妈轻轻的放在床上，替她盖上被子。

    不同于往昔，睡美人脸上还挂着泪珠，好看的眉毛纠结颦起，这是我第一次

    看到妈妈柔弱的一面。

    哎，我将嘴唇印在母亲脸颊上。

    「呐，妈妈，祝你做个好梦。」

    回到房间的我脸色突然阴沉下来，今天妈妈到底是怎么了，突然这么伤心。

    瞬间，那张照片里的女人似乎和妈妈重合，我吓得一个机灵，不，不可能。

    妈妈明明是穿着和早上出门时一模一样的丝袜回来的，脖子上也没有吻痕什

    么的，难道是真的因为想爸爸的缘故了吗？胡思乱想也没个结果，我迷迷糊糊的

    就在床上睡着了。

    清晨的阳光照射到我的脸上，我睁开惺忪睡眼，又是一周开始，真是不舍的

    离开温暖的小被窝。

    打开门，母亲日复一日的再为我准备着早餐，我一番洗漱，坐在餐桌上拿起

    一片全麦面包涂抹花生酱。

    今天早晨的餐饮有些简陋，不过我注意力并不在此。

    今天的妈妈把头发盘起，看起来是如此端庄，保守的高领毛衣遮住了雪白的

    脖颈，裙子加丝袜的组合也被牛仔裤加长筒靴替代。

    虽然没有过去那么美艳诱人，但是那紧绷的肥臀，修长的腿型还是那么惹人

    眼球。

    我调笑道：「妈妈，你怎么突然改变穿衣风格了？」

    妈妈笑眯眯的说：「毕竟妈妈都是快四十的人了。哪能穿的那么像个小姑娘

    呢。」

    我撇撇嘴，现在这种牛仔裤长筒靴的打扮才是小姑娘的款式啊，呵，女人。

    到了学校，李光华这个傻逼一直盯着我笑，笑的我发毛。

    我书也看不进去：「李少，您今天是撞见什么大喜事了？怎么笑得合不拢嘴

    了？」

    李光华眼中精光一闪：「学霸，我又搞定一个大美人。那叫一个爽啊，啧啧

    啧。」

    我无奈的摇摇头：「诶诶，李少真是厉害，我江某人佩服，佩服。真是羡慕。」

    李光华一拍我肩膀：「别羡慕，叫我一声爸爸，我也让你享受享受如何？」

    我心里非常不爽，虽然年轻朋友之间喜欢认儿子，但当我爸？您配吗？

    我一巴掌拍掉他的爪子「滚一边去，我要好好学习了。」

    李光华还像个二傻子一样，看着我嘿嘿直笑。

    真他妈是个神经病。

    时间又很快的过去了，我回到家，趁着妈妈做夜宵的功夫又登上了网站。果

    不其然，李先生又给我发来了私信。

    李先生：「军师！我安全了！那个骚货忍气吞声的给我表示这件事就这样过

    去了，希望我不要骚扰她了。」

    浪子郭嘉：「呵，老李，这女人怎么这么天真。你是那种见好就收的人吗？」

    李先生：「哎，还是军师懂我，我当时就单膝跪地，抱着她的小腿疯狂表白，

    说自己是太喜欢老师了，一时冲动。」

    浪子郭嘉：「然后呢？女老师非常感动，哭着喊着要跟你再来一发？」

    李先生：「兄弟，你那是小黄文套路，我这是现实，人家直接给了我一巴掌，

    把我踹翻在地。哎，那巴掌狠的直接给我打懵了。」

    浪子郭嘉：「你这也是该，这挂骗鬼呢？可别太过火了，小心把人逼急了一

    时想不开和你同归于尽。」

    李先生：「放心吧，军师。我懂得分寸，本来今天想让她用手给我弄出来的，

    但是看她气的直哆嗦的样，我就放弃了。」

    浪子郭嘉：「那也不能什么都不做，还是得坚持不懈的骚扰她，让她逐渐习

    惯你的行为，这样，她就会不知不觉的降低对你的警惕，到时候再进一步开发，

    循序渐进，稳扎稳打。」

    李先生：「好嘞，我也是这么计划的，咱哥俩真是想到一块去了。等我彻底

    驯服我老师的时候，军师也来一块玩玩如何？」

    浪子郭嘉：「我就算了，熟女不是我的菜，到时候给我包个红包就行了，哈

    哈哈。」

    李先生：「没问题！等我好消息。」

    我关掉电脑，站在镜子旁边蓝这那个瘦小的自己，真有这样的机会，有谁会

    不想去呢？但是李先生的那东西至少有我的一倍长。真是到了肯定会被嘲笑啊，

    到时候还怎么做好基友呢？

    将乱七八糟的想法清出脑海，我打开书温习着今天老师讲的知识点。

    妈妈趴在门边，顺着缝隙观察着我的动态，她赞许的点点头，端着一杯热牛

    奶走了进来。

    「小涛，晚上不要看书看太晚，容易影响第二天听课质量，十二点之前就关

    灯睡觉明白吗？」

    我头也不回，「知道了妈妈，你也早点休息把。」

    丰盈的双乳一下压在我背上，我顿时僵硬起来。

    「哎，小涛真是妈妈的骄傲，不知道有多少人羡慕我有个这么优秀的儿子呢。」

    妈妈搂着我，说出上面一番话。

    我的内心震动着，这样啊，原来妈妈也为我而自豪呢。

    接下来的日子，和李先生的交流成了我每日回家必做的事情，不过他一直没

    什么进展，那女人严防死守，连一点身体接触都不愿给机会，真是愁苦了他。

    我百无聊赖的躺在寝室，又到了周五，寝室里那帮人不是去打篮球，就是去

    上网，独留我一人窝在寝室。闲着没事，我就在脑海里使劲琢磨怎么才能对付那

    女人，这一个多星期毫无进展，真是拖延征服计划的进程。

    下午放学，妈妈又让我一个人先回家了，真是怪了，没听说有啥事啊。怎么

    又加班。

    正上着网，突然李先生又给我发来信息。

    李先生：「军师，重磅消息！我们的革命进程出现了历史性的突破！」

    我一听顿时来了兴趣。

    浪子郭嘉：「什么情况，速速道来。」

    李先生：「今天中午，我在办公室堵住我老师了，那会一点半多，她一个人

    在办公室午休，刚一见我，她还挺惊讶，问我要干什么。」

    「我当时看四下无人，直接把裤子拔了，当着她的面掏出鸡巴，一边放着我

    迷奸她的视频，一边欣赏她表情。」

    浪子郭嘉：「你失心疯了？上来就梭哈，你他妈有病吧。」

    李先生：「军师，你也知道，我这人其实没啥耐心，这都快半个月了。一点

    进展都没有，我是真的烦，今天也是心一横，上头了。不过你肯定想不到，接下

    来发生的事。」

    浪子郭嘉：「嗯？什么，这下面还有故事？这踏马妥妥的事故现场好吧。」

    李先生：「嘿，那婊子一开始骂我，我就坐在椅子上不为所动，就是打开外

    放让她听我暴奸她的声音，她想夺我手机，也没成功。眼看一点四十五了，老师

    快上班了，她也慌了。问我到底想干什么。我就直接告诉她，太想老师的身子了。

    想让她帮我撸一下。」

    浪子郭嘉：「你小子真大胆，但是这时间这么紧，应该不够你得手吧。」

    李先生：「那是肯定的啊，她还在那想苦口婆心的想劝我收手，不要再这种

    事，我哪管这些，直接钳住她一只手就往我鸡巴上放，还没摸上去呢就听见楼梯

    上有脚步声，那皮鞋和高跟鞋的声音一听就是老师，她看我还拉着她的手不放，

    她就急了，跟我说下了学在帮我用手解决，现在赶紧滚，我看她松口了，就答应

    了她，趁她松懈的时候突然抓着她的手摸了我鸡巴一下，当然给她吓得，那表情

    我一辈子都忘不了。哈哈哈」

    浪子郭嘉：「厉害了兄弟，继续继续，放学她给你手了吗？」

    李先生：「嘿，那婊子咋可能愿意给我撸，她放了学收拾好包就想跑，被我

    直接堵在车里了。当时正在放学高峰期，那人多的是，她被我直接堵上车里动都

    动不了。我就问她，我的好老师，说好的放学给我撸，怎么起来就跑，就是这么

    为人师表的？」

    「她没办法，看我脱裤子连忙制止住我，说等人散散，人少了再给我那啥，

    非要逼她，就别怪她喊救命了。」

    浪子郭嘉：「你俩就一直坐车里等？」

    李先生：「那当然不是了，她一直试图用语言瓦解我对她的欲望，说什么我

    还年轻，她已经是当妈的老女人了，何必对她苦苦相逼呢？如果我愿意把小视频

    和照片都删了，她以后就不管我了，高中三年想怎么疯，就怎么疯，以后再也不

    找我的事。」

    浪子郭嘉：「那你答应了？我觉得不会吧。」

    李先生：「那必须的嘛，我就把那小视频打开，指着她的黑丝腿，给她说她

    的丝袜脚有多好多好，她的大屁股，大奶子是怎么怎么富有熟女魅力，我插她烂

    逼的时候是多么爽多么刺激。说着说着，这女的居然被我给说哭了，那叫一个伤

    心。上气不接下气的，梨花带雨，我见犹怜啊。」

    浪子郭嘉：「呦，冷艳女教师变身林黛玉，反差萌？」

    李先生：「那可不是，她在我面前可一直是趾高气昂的模样，动不动就训我，

    现在在我面前哭的跟个被欺负的小姑娘似得，当时我鸡巴就硬了，恨不得把她剥

    光了大战三百回合。」

    「当然了，这也就是想想，真强奸了他，明天我就到局子里捡肥皂的可能性

    还是比较大的。我也没继续说，就是让她给我用手撸出来，给她讲，撸管，不算

    侵犯她，不要有心理压力，就当老师帮助误入歧途的学生改邪归正做出的努力了。」

    浪子郭嘉：「老李，你这怎么听的跟故事会一样，不会是知乎上看的段子吧。」

    李先生：「军师！你这就不地道了，我日理万姬的推土机犯得上给你吹牛逼？

    要不是我老师死活不肯拍照，非得上图打烂你的脸不成。」

    「妈的，别歪楼，我继续说了。等人走的差不多了，我把裤子脱了，那叫一

    个一柱擎天。当时那婊子一看我２０公分的大鸡巴，差点吓晕过去。我对她不可

    思议，害怕，羞涩，又略微带点兴奋的精彩表情满意极了。」

    浪子郭嘉：「这就开始了？终于到肉戏了，期待很久了。」

    李先生：「当时我坐在副驾驶位置上，她坐在驾驶位上。她心一横，两眼正

    看着前方，握着档杆就开始上下套弄，看得我又好气又好笑，我就大声问她，老

    师你这学科目三呢？怎么你车的档杆玩个不停，你还有这爱好？」

    「当时她「啊」的一声就叫出来了，耳朵红的快烧起来了，偏偏她还不敢看

    我，就看着后视镜把手伸过来了。我抓着她的手就放在我的大肉棒子上。那婊子

    就跟触电了一样，猝溜一下就把手缩回去了。我没办法，又把她的手捉过来，让

    她握住我的肉棒。我牵引着她的手开始撸管。」

    浪子郭嘉：「还挺曲折的，就一个撸管屁事还这么多。」

    李先生：「不能这么说啊，毕竟人家是良家妇女，贞洁烈妇。你要换个洗脚

    店的技师，给我毒龙我也觉得没意思。要的就是这种逼良为娼的感觉懂吗？」

    「你别说，我老师的手指头纤细修长，跟弹钢琴的人差不多，皮肤还柔滑，

    因为紧张，手心还都是汗，又暖又潮，体验还挺不错的。不过她老是目视前方，

    故意不想手上的事，我老生气了，就给她俩选项，一是看着视频，给我撸。二是

    老老实实侧过来身子，看着我的大棒子给我撸。」

    浪子郭嘉：「那肯定是看着你棒子撸了，看自己被人H逼，还给人家撸管的

    感觉可不好受吧。」

    李先生：「那是当然了，她一脸不情愿的转过来头，半压着身子给我撸管，

    我鸡巴都快戳到她下巴了。估计她闻着我鸡巴的味道了。毕竟那么近的距离，哈

    哈。」

    「哎，不过哥哥我也是不中用，可能是状态不好吧，没让她撸多久。也就五

    分钟左右，就不争气的射了出来，她躲的快。没能射她脸上，射了她一手就结束

    了，最后她拿纸让我擦了擦，阴着脸让我滚蛋了，我走的时候还听见她从杯子里

    倒水洗手的声音了。」

    浪子郭嘉：「这老骚逼不识抬举，今天她射手上嫌脏，以后让她喊嘴里说香。」

    李先生：「哈哈，军师说得好，我这也算在她防线上撕了个口子，以后再接

    再厉。」

    浪子郭嘉：「好说好说，老李加油了，期待你下一次战报。」

    大门传来钥匙开门的声音，我手忙脚乱的关掉网页清理痕迹。只听妈妈一边

    换鞋一边喊着「小涛，出来吃你最爱的红焖大虾了！」

    「什么？红焖大虾？妈妈万岁！我来喽！」――

    时间过得很快，眼看天气转冷，市内也开始集体供暖，呼啸的北风带着刺骨

    的凉意穿透衣裳的保护，往来行人也变得臃肿起来。

    妈妈穿着黑色大衣，系着漂亮的紫色流苏围巾，厚实的打底裤阻挡着寒风的

    入侵，长筒雪地靴既温暖，又为它的主人增添了几分青春色彩。

    可惜的是，即使身上套着三层衣服，我瘦弱的身躯依旧是那么一小只，冬天

    很冷，但是一到教室就变得很温暖。

    今天是市里来人观摩学习的一节公开课，妈妈画着精致的淡妆，黑色针织衫

    下掩盖不住的波涛让每一个在场的雄性动物都集中着十二分的注意力，课堂效果

    自然也是很好。

    根据现在教育局的指导，每节课老师讲课时间不超过三十分钟，留下十五分

    钟来让同学和老师互动，所以妈妈就将提问的权利交给同学，以实现素质培养和

    拓展知识面的目的。

    「王老师，今天您讲的中国近代史的改革和革命让我深有感触，但是，我有

    一个问题，为什么清王朝在接二连三的失败之后，还要抱着独裁的想法来统治国

    家，难道他们就不知道自己的统治早已摇摇欲坠了吗？根据世界潮流，君主立宪

    制已经是他们最好的结果了，为什么他们不愿意放弃一部分权利，来维持自己的

    统治呢？」

    我抬头一看，原来是安排好的「托」站起来进行的提问，这种练习我们已经

    司空见惯了，甚至妈妈接下来的说辞我也差不多能复述个七七八八。

    然而妈妈这次却没有按她练习的那套说辞来回答。

    「刘洋同学提问的很好，正好老师最近也是深有感触，那就借着这个机会好

    好说说。首先，当时的中国处于一个半殖民地半封建社会，一方面，它自身有着

    封建社会，地主阶级王朝的局限性，这就导致，面对西方先进资产阶级的思想文

    化，它们的第一反应不是去学习和模仿，而是敌意和排斥。他们在根源上是具有

    对立性的。

    另一方面，清王朝也并非完全没有学习外国打先进之处，相继发动的洋务运

    动，戊戌变法，乃至最后的皇族内阁，都是清王朝试图挽救政治危机进行的尝试，

    只是因为种种原因失败了。」

    妈妈话锋一转：「他们失败的原因，课本上说了很多。我们就来说说，关于

    人的，主观上的原因。清王朝的最高统治者是皇太后慈禧，作为一名中老年统治

    者，她安于现状，不思进取。一心一意只在自己权术利益的保障上下功夫，只要

    自己的权势不遭到损害，就可以向外国侵略者的低头示好。

    而境遇类似的俄罗斯沙皇彼得大帝则选择留学欧洲，学习西方各式各样的先

    进之处，回国锐意改革，刮骨去毒，终于让俄罗斯成功跻身世界强国的行列。」

    「同学们正是青春年少，更应该积极进取，而不能满于现状。老师知道，当

    今社会有许多诱惑干扰着同学们，比如上网打游戏，喝酒，早恋等等，但是，我

    们必须认识到，高中是人生中最重要的一段时间，三年后的四场考试，将很大程

    度上决定你们人生的轨迹，所以，老师希望同学们自觉抵制不良诱惑，不要给最

    好的青春留下遗憾。」

    教室里响起雷鸣般的掌声，下课后，教育局的领导上去同妈妈握手：「王h

    老师。您讲的太好了，我们教育工作者，不仅要向学生们灌输知识，更要教给他

    们做人的道理。鼓励和引导他们走在正确的人生道路上，不过也要注意用词，别

    吓到孩子们啊，哈哈哈。」

    妈妈也满脸不好意思的笑容：「哎，主要是心神太过于投入，一时间过于激

    动，有些词不达意，用词不当，希望领导见谅。」

    领导摆摆手：「诶，哪里的话，像王老师您这样教学经验丰富，学识渊博的

    优秀教师是教育界的宝贵财富，虽然越来越多的青年教师加入到我们的行列来，

    教学质量有了一些提升，但是很少有人向您这样对教书育人充满热情和责任感了。」

    妈妈穿上大衣，将领导们送到下一个试点教室，这才跟我一起回办公室。

    「那啥，妈妈，你今天怎么不按我们练习好的那样回答，一言不合就即兴表

    演，弄砸了可怎么办？」

    妈妈轻轻拍拍我的头：「傻孩子，领导们也是一线岗位走出去的，这其中的

    弯弯绕绕他们可是门清呢。」

    「那妈妈为什么还要用晚自习的时间和同学们排练？」

    「嗯，当然是怕你们不敢提问导致冷场啊，以前就出现过这种情况，真是让

    妈妈尴尬的要死，所以不得不出此下策了。」

    我低下头叹了口气：「原来妈妈也是个戏精啊。心里早就把什么都算计好了。」

    玉手狠狠的拧住我的耳朵：「小涛！怎么给妈妈说话呢？没大没小的。妈妈

    只是心思缜密了一点点，比你们细心了一点点而已。」

    「哎，疼疼疼，对不起，妈妈我错了，下节数学课我快迟到了，快放开我让

    我去好好听课吧。」

    「臭小子，怎么学的油嘴滑舌的，快去上课吧。」

    然而，不知是在教室呆久了习惯不了还是喝水太少，当我一觉醒来，整个人

    感觉飘忽忽的，妈妈等了半天没见我出来，就走进我的房间看看是什么情况。

    温度计一量，三十八度五，这下妈妈向学校请了一天的假，带我去医院看病。

    一整天，妈妈都在围着我打转，帮我挂号，带我看医生，替我拿药。中午和

    晚上又做了许多好吃的东西滋补我虚弱的身体，在妈妈的精心照料下，第二天我

    就已经降到三十七度出头的温度。妈妈出于一次养好的原因，又放了我半天假。

    替我做好了午饭，放在保温杯里面。

    反正是周五了，妈妈六点就回到家了，我虽然还是浑身无力，但玩个游戏，

    看看电影还是没问题的。

    手机ｑｑ突然发来一条消息，原来是李光华看我没有上课，表达了一下对我

    的思念和关心。

    虽然我和他并没有太多共同话题，但是这种来自朋友的关心还是挺令人感动

    的。

    闲着蛋疼，我打开论坛，看看有没有新作发表，大病初愈就想撸，我真是疯

    了。

    不看不知道，一看吓一跳，我的信箱里十来条消息李先生：「军师军师，大

    事不好了！」

    李先生：「妈了个巴子，我的手机被一个多管闲事老娘们没收了。」

    李先生：「这绝逼是我班主任那个骚逼策划的，我下课找老师要手机。她居

    然给我说手机的事，她要交给班主任处理，让我找班主任要去。」

    李先生：「我的大军师，你可说句话啊，可愁死我了。」

    李先生：「军师？在吗？我踏马睡不着啊，手机没密码，视频什么都很好找，

    我也没有备份，这可咋整？」

    卧槽，不会吧？这两天没上论坛，这老李咋就让人给釜底抽薪了呢？人家本

    来就不愿意，你这没了把柄岂不是更没戏？

    看着邮箱里一条条李先生吐槽抓狂的留言，我竟不知该如何安慰他。

    浪子郭嘉：「哎，只能祈求上天保佑了。希望她没想到给你删除，或者没有

    删干净。这样还有翻身的余地。」

    我发送了消息，不知李先生是否会看到我的消息。

    过了一会，李先生居然回了我的私信。

    李先生：「麻痹，我还是小看这个婊子了，她明明白白的告诉我，手机里的

    东西，她全删了，我要挟她的资本已经不复存在了，不仅如此，她删完了直接把

    我的手机扔到下水道冲走了，我日。」

    「不仅如此，她还趾高气扬的告诉我，让我赶紧考虑转学的事情，只要我在

    她手下待一天，她就能整的我生不如死。这不，我踏马刚跑完十圈，现在累的跟

    个死狗一样瘫在操场的草地上。一会还得回去抄笔记，她亲自检查，我日。」

    等一下，李先生手机被收了，他是通过什么渠道给我发送信息呢？难道这货

    上学带着两个手机吗？

    手机，两个手机。灵感的火花在我的脑海中绽放。

    浪子郭嘉：「老李，别慌，我能帮你翻盘！」

    李先生曾发给我迷奸班主任的照片炫耀，我为了在寂寞的夜里发泄孤独，偷

    偷的从电脑上下载下来，保存在了手机里。

    打开手机，那狼藉的蜜穴仍是初次见面时的可怜模样。

    我对着屏幕默默鞠躬「对不起了，这个不知名的女老师，任你机智如狐，还

    是逃不过我大军师郭奉孝的手掌心。」

    图片分享！选择！发送！

    李先生：「军师，这是啥啊？这会我可没心情同你斗图。」

    李先生：「我日！军师你真是我的救命恩人，真是我的亲爹！」

    李先生：「放心吧军师。这个臭婊子必死！我今天一定给她安排的明明白白

    的。」

    端起冒着热气的枸杞水杯，我美滋滋打喝了一大口。不得不说，妈妈还是挺

    关心我的，眼看着快到中午了。

    我走到厨房，掀起保温杯，扑面而来的香气令人陶醉。拆开四个夹层，一道

    清蒸排骨，一道地三鲜，一大碗米饭，一大碗鸡汤。

    估摸着算了下时间，这应该是妈妈五点左右开始做的，到快七点她做完后，

    装好盒子放在保温杯里。再到路上随便买点早饭，一路急匆匆的开着车到学校。

    哇，推理出这个过程，我真的很感动，这两天妈妈都没有好好休息，半夜还

    跑到我的屋子里叫我起来喝水，补充水分，天黑没亮就起来给我做饭。

    喝着清香四溢的鸡汤，我忍不住流下了眼泪。

    如果说我曾经还因为一些问题对妈妈心怀愤懑，那么现在，我已经认识到了

    自己的幼稚和可笑之处。身处幸福之中而不自知，将妈妈伟大的母爱习以为常，

    却不知感恩，反而对她一些不顺着我心意但同样是为了我好的事情耿耿于怀。

    果然，我是那么愚蠢和丑陋。我配不上像天使一样温柔端庄的母亲。

    饭桌边，已经分好的药整齐的码在水壶旁边，纸条上娟秀的字体写到「小涛，

    药已经给你分好了，中午十二点吃一次，晚上六点吃一次。多喝水，保持喉咙的

    湿润，家里暖气热，但也要穿好衣服，想吃什么，下班前发到妈妈的微信里。妈

    妈给你买。」

    天色渐暗，我正无聊的打着游戏。突然，一则来电扰乱了我的心神。

    「喂，爸？你怎么想起来给我打电话了。」

    儒雅的男声传来：「儿子，感冒好点了吗？听你妈说你发烧了，真是吓死我

    了。」

    我很尴尬，一边用肩膀夹住手机，一边按着鼠标和键盘「好的差不多了，不

    耽误下周上课，你这打国际长途也挺贵的，没事就挂了吧。」

    「臭小子，又在打游戏？老子这会已经到帝都机场了，今天晚上十点到家，

    到了家非得好好教育教育你！你就等着挨打吧。」

    我一阵慌张，妈耶，这老爹怎么突然就回国了，一点消息也没有。

    老爸又对我进行了两次威胁，才挂断电话，我已经没有游戏的兴趣，关掉游

    戏，随手登上论坛，果然，李先生已经回复了大量消息。

    李先生：「兄弟！今天真他妈解气。必须给你好好说道说道。」

    李先生：「今天我不是收到你的照片了吗，这起到了决定性的作用。你真是

    我的第一大功臣。」

    「今天中午放学，她把我叫到办公室，让我当着她的面反复抄笔记，他妈的，

    我就忍着，一边抄一边忍受她的冷嘲热讽，气的我鸡巴都硬了。她还很得意，详

    细的给我讲解了一下，她指使别的老师没收我手机，拿到手机以后格式化，恢复

    出厂设置，拿到女厕所把手机扔到下水道冲走的思路和过程。妈的，不愧是当老

    师的，讲的栩栩如生，活灵活现。她一直偷看我的表情似乎想看我灰头土脸的模

    样。然而她失算了。我稳的不动如山。」

    「这老娘们简直有病，真的。嘲讽完了，居然又掏出个和我手机一个型号的

    新手机，推到我面前。说什么虽然我对不起她，但是手机还是要赔我的逼话。」

    「最可笑的是，她还给我下了个最后通牒，要是认真学习，不捣乱，不再骚

    扰她，她就当一切没有发生，如果我还是执迷不悟，随便找个理由就能开了我。」

    「然后经典的来了，我掏出手机，把设置成壁纸的照片在她眼前晃了晃，诶

    呦，你是不知道她的表情啊。可乐死我了。」

    「当时她正训斥我死性不改，居然还拿手机，说着说着看到了。那嘴巴保持

    Ｏ状，眼里满满的恐惧，惊吓，难以置信。她那张本来就粉白的脸直接褪色了。

    她就跟石化了一样一动不动，当时我心里就跟吃了蜜一样甜。然后打开我们

    学校贴吧，图片上传。」

    「当然了。这还没发出去，那婊子就站起来要夺我手机，我当然不给她了，

    她就拳打脚踢，用指甲抓我。我他妈能忍？直接把她摔地上，一脚就踹上了她的

    大屁股。」

    「你别说，虽然以前我也打过别的女人屁股，但那是情趣，这次是发泄愤怒，

    那一脚真是踹实了。」

    我脑补着女教师包裹着丝袜的肥臀在老李脚下颤抖，哀鸣的场景，小兄弟猛

    的抬起头。

    李先生：「这臭婊子嗷的一声就哭了，捂着屁股眼泪巴巴的往下掉，看着我

    直哆嗦。我没客气，直接骑到她腰上，拽着她头发让她看着我的手机屏幕。大声

    的质问她，你不是牛逼吗？收我手机，删我东西，还他妈冲厕所里了。有用吗？

    嗯？」

    我撇撇嘴，没有我，这会就是你跪在地上求女老师原谅你了啊兄弟。

    「然后我就告诉她，这东西我在网盘里备份了无数份，着手机就放她这。随

    便折腾，保证第二天她光屁股夹着我鸡巴的照片满学校飞。不服可以试试。」

    「她哆哆嗦嗦的说不出话，就是哭，不敢看我。我一看她吓得跟个受惊的鹌

    鹑一样，勇气倍增啊，直接解开裤子拉链，掏出我的大杰宝。今天你要是不让我

    满意了，舒服了，那你就等着身败名裂吧。」

    「我坐在办公椅上，叉着腿看着她，她用手撑着地，半趴着。过了半天，她

    问我，她怎么做我才能放过她。我笑了，那当然是玩烂她，玩到我厌倦她的一身

    骚肉的情况下才能放过她了。」

    我拿出纸，将喷涌而出的浊液收拾干净，滑动鼠标继续欣赏。

    「当然，我很神秘的表示，那就得看你表现了。她沉默了一会，拉了个椅子

    要坐在我面前，我一脚就给她踹倒在地，谁让你坐了？给我跪下！她脸白了又红，

    红了又白，磨叽半天跪在我面前，别过去脸伸手握住我的大兄弟。我掏开手机开

    始录像，她一开始没发现，也不知道在想啥。不过她很明显不用心，速度慢，也

    不用劲，就是虚握敷衍。我就不乐意了，主动握住她的手开始提速，同时握紧她

    的手，提升压迫性。她吓了一跳，上来就要夺手机，但是又被我踹翻了，哈哈。

    踹人是真滴爽。」

    「她问我这是什么意思，又要拍东西要挟她？我嘿嘿一笑，一句「还有什么

    能比得上我暴奸你的视频尺度更大。」说的她哑口无言。」

    美熟女教师屈辱又绝望的表情好像在我眼前浮现。是了，把柄在人家手里，

    她又能如何？

    「当然，我也不想拍个撸管视频，没什么意思，就拿不拍视频为条件，让她

    进一步表现表现。她很诧异，似乎想问我怎么突然好说话了，她主动握住我的肉

    棒开始套弄，我把手机往桌子上一扔，笑眯眯的摸着她的脸，她想躲避我的抚摸，

    但想了想还是忍住了。

    就这样，她来回换手，给我撸了差不多十来分钟，我精关一松，猛的按住她

    的头贴在我的胯下，噗噗嗤嗤顶着她的脸来了个颜爆精浆。」

    男孩粗长的肉棒在美妇人娇媚的脸上疯狂扫射，腥臭的精液强奸着她的鼻腔，

    打湿她的睫毛，她下意识小口微张，却被冷酷无情的射入一泼泼令人作呕的前列

    腺液，我他妈射爆！

    「她使劲推着我的双腿，想要阻止我颜射她，但是我岂能让她如意，就是抓

    着她的头发不放，直到我射的干干净净，才松开。」

    「那婊子跪在地上掐着脖子干呕，我才知道，居然射在她嘴里一些，真是意

    外之喜啊。我走过去，拨开包皮，把黏在龟头上的残余精液也在她脸上擦干净，

    然后把她脸上的精液抹均匀，给她敷了个精液面膜。」

    「不过有一点不爽，我在她脸上乱抹的时候，她就跟个死人一样，任我摆布，

    真是没意思，本来想在她反抗的基础上增加点强制的乐趣的，可惜了。」

    我浏览完李先生的留言，久久回味这一切。根据我对李先生的了解，这女的

    基本上是没跑了。如果不能在开始阶段让他知难而退，就凭他的手段，猎物身心

    具失，陷入地狱就是时间问题了。

    我感叹着，一般到这个阶段，我的任务也就完成了，接下来就是在玩法上提

    供一些建议。

    不过不知道为什么，这一次，我竟有些负罪感，为什么会这样呢？缩缩脖子，

    一股凉意袭来。我不禁打了个寒颤。

    夜幕降临，驱逐了太阳和温暖，黑漆漆的房间里只有电脑屏幕的点点微光。

    我穿上拖鞋，按下开关，房间登时亮堂起来。

    啊，不好，六点多了，我该吃药了。

 背叛（04-06）

    【背叛】(4)

    骤然从睡梦中惊醒，我猛的坐起来，似乎刚做了个噩梦，只是梦的内容已经

    全然遗忘，戴上眼镜，我走出卧室，悄悄地走向客厅，满头大汗的我只想喝杯水

    来湿润一下干燥的喉咙。

    妈妈卧室的大门虚掩，还能听到男女说话的声音。我好奇的趴过去，顺着门

    缝偷偷窥屏着一切。

    墙上的夜间灯带来朦胧的点缀，昏黄的柔和灯光描绘出妈妈优美的身体线条。

    妈妈穿着一套近乎透明的黑色内衣，她正坐在梳妆台边，全神贯注的挽起袜

    口。

    「诶对，老婆，你穿丝袜的动作一定要慢，最好一边穿，一边偷瞄我。」

    爸爸坐在床上，儒雅沉稳的他此刻却是说不清的猥琐。

    妈妈将小巧玲珑的美脚伸进卷成一团的袜尖，黑色的丝袜就像是第二层皮肤

    一样，没过脚跺，小腿，膝盖，大腿。设计精美的蕾丝花边牢牢束缚在妈妈粉嫩

    的大腿根部，两只包裹着黑丝袜的玉腿交叠在一起。

    妈妈顽皮的抬起脚掌，加厚不透明的袜尖轻点爸爸的膝盖：「老公，你看h

    h做的，对不对啊。」

    我的小兄弟雄赳赳气昂昂的顶起一座小帐篷。妈妈撒娇的娇媚语气真是让人

    不寒而栗。

    爸爸像是对待珍宝一样，将妈妈的黑丝美足捧在手心，他着迷的把脸凑到妈

    妈的脚下，轻嗅着，摩挲着。

    「老婆，你的脚真美，一辈子我都玩不够。」

    妈妈发出银铃般的笑声，抬起另一只脚按在爸爸的胸上，勾起脚尖画着圆圈。

    「老公，你在外面待了那么久，怎么一点长进都没有，好不容易回来一次，

    连句情话都不会说了」

    爸爸捉住另一只不安分的小脚丫，并在一起。他陶醉的伸出舌头，自下而上

    的舔舐妈妈的脚心。

    「那当然了，在外国，可没有一位这么温柔体贴，善良美艳的好老师教我这

    么多大道理。」

    妈妈俏脸一红，轻轻踢了下爸爸的脸：「坏人，在西方花花世界的熏陶下，

    你越来越不正经了。」

    爸爸坏坏一笑，突然脱掉裤子，一根不亚于李先生的大肉棒弹射而出。

    「我的乖老婆，你不就喜欢我这样的坏家伙吗？记得当年第一次，你可是在

    我掏出小兄弟的时候当场吓哭了啊？哈哈哈」

    妈妈低下头，低声哼哼着：「什么嘛。当时人家没见过男人的那东西。还以

    为你随身带着根黑棍子要打我……」

    我艹，妈妈当年那么呆萌吗？不过一想到八九十年代的人，的确比现在保守

    的多，这样可笑的事情，在当时应该也是不少的吧。

    爸爸一把搂过妈妈，将她拥入怀中。「还记得当年那个小旅馆吗，你一边哭，

    一边问我「你是不是要杀了我」，的可怜模样。」

    妈妈缩在爸爸怀里，我看不清她的表情：「当时不是不懂事吗，玲玲跟我说

    做这事可舒服了，但是当时你进来的那会真是疼的我怀疑人生。我都没想到，你

    这么大的一个东西，竟然能全部塞进我的身体里，现在想想，当时真是无知又无

    畏。」

    爸爸低声笑了笑：「玲玲懂个屁啊，当时我追你的时候，没少给她好处。这

    些话都是我教给她的。结果怎么样？师大校花抱回家。」

    妈妈害羞的说：「当时看你一副儒雅君子的模样，谁知道你骨子里这么流氓，

    真是被你骗了。遇人不淑啊。」

    「当时我也没想到啊，我一个大专穷小子，竟然三生有幸，能得到师大校花

    的垂怜。当时的你品学兼优，学校保研，光你们学校追你的就有一个加强连，第

    二天你的那些追求者看着我牵着你的手从旅馆出来，一瘸一拐的身影时，他们都

    快崩溃了。一想到他们的女神，意乱情迷的在我身子底下哭叫，无穷无尽的满足

    感就让我爽的不能呼吸，哈哈哈哈。」

    妈妈故作凶狠的赏了爸爸的龟头一巴掌：「越说越没个正经了，再胡说八道

    就自己睡吧。」

    「呜」

    爸爸擒住母亲的红唇，拉起妈妈的小香舌跳起探戈舞，妈妈也搂住爸爸坚实

    的后背，激烈的回应着。

    良久，他们才分开嘴唇。

    「老婆，我好想你，这么些年。你一个人在国内带孩子，真是辛苦你了。」

    妈妈眼眶一红：「老公，hh也想你了。」最近发生的各种事真的让她苦不

    堪言，眼看自己的男人近在眼前，可她却不能，也不敢说出自己的遭遇。

    爸爸扶正妈妈的脸：「老婆，我决定了，向上面申请调回国内，等手上这个

    业务忙完，我就再也不走了，等我半年，明年咱们搬到帝都居住，这辈子都不分

    开了。」

    妈妈满脸惊喜：「啊，这是真的吗，你真的愿意回国发展吗。」

    爸爸故作愁眉苦脸的样子：「哎，虽然回来挣得少了，规矩多了，但是毕竟

    家里有个娇妻守空房，万一被别的男人趁虚而入岂不是亏大了？」

    妈妈很生气：「你居然怀疑我对家庭的忠诚，我这辈子只爱过你一个人。就

    算你死了，你没了，我也愿意给你守寡，绝不再嫁。」

    爸爸手忙脚乱的哄到：「诶，别当真啊我就随口一说，这嘴花花惯了，老婆

    大人别当真。」

    妈妈冷冷盯着他，却是瞬间雨过天晴，噗哧的笑出声来：「看给你吓得，你

    什么样我还不清楚？」

    爸爸一愣：「好啊，你个老女人，竟然敢吓唬我，今天一定要杀的你丢盔卸

    甲，溃不成军。」

    妈妈不甘示弱，主动出击握住爸爸的大肉棒上下摇摆：「哼，就会说大话，

    看老师如何管教你这个不听话的坏学生！」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    「喔…好爽，老婆，你今天真是好主动，难道你这个年纪真是如狼似虎，坐

    地吸土？」

    「还敢胡说！要不你自己来吧，我要睡觉了。」

    「别别别。老婆大人，久别胜新婚，春宵一刻值千金。啊…爽，继续。」

    我看着妈妈侧坐在地上，聚精会神的用小手套弄着爸爸的大肉棒，又是羡慕

    又是嫉妒，怎么一个两个的资本都这么雄厚，李先生是，爸爸也是，都是二十公

    分的大怪兽，而我就这么可怜，只有他们的一半，只能当一个瑟瑟发抖的小弱鸡。

    爸爸怜爱的拢了拢妈妈额头上凌乱的发丝：「老婆，手酸了吧，来，这次我

    好好伺候伺候你。」

    妈妈坐在床上，分开黑丝美腿，她既羞涩又期待：「今天这么快啊，我下面

    还有些干呢…」

    爸爸将脸埋在妈妈的双腿间：「放心吧老婆，我给你舔舔，不就湿了吗？」

    妈妈显然没有经历过这种阵仗，下意识的夹紧双腿就要推爸爸：「别，别这

    样，哪里不干净，很脏的。」

    爸爸毫不在意，更用力的分开妈妈双腿：「老婆的一切我都不嫌弃，就是白

    带我也愿意给你舔干净。」

    妈妈脸腾的变得粉红，她没好气的说着：「你看你，真恶心，还来不及感动。

    你就又说些不着调的怪话，以后…啊，啊啊啊啊啊啊啊，别，呜…」

    毫无征兆，妈妈突然夹紧爸爸的头，毫无形象的大声呻吟起来。

    爸爸连忙抬起头，一把捂住妈妈的嘴巴：「老婆，小声点，别把孩子吵醒了。」

    妈妈点点头，小声的说：「我就是没忍住，你太突然了吧。舔人家的小豆豆。

    那里本来就敏感……」

    我僵硬了一下「没想到吧老爸，儿子正在看你们的活春宫，这会都射一次了。」

    爸爸放下心，重新开始埋头工作，妈妈一只手捂住嘴巴，发出压抑的呻吟，

    另一只手紧紧按住爸爸的头，交叠的双腿就像两条黑蛇一样绞在爸爸背上。

    我清晰的看见，小巧玲珑的美足斜并在一起，构成一个人字，蜷曲的脚趾将

    丝袜弯成一个倾斜向下的直角三角形。

    「老公，老公，快起来…呜，hh…hh要来了。」

    爸爸听了没有起身，反而是更卖力的将舌头探入妈妈阴道的更深处。嘴巴吸

    吮阴道的啾啾声连我都听的一清二楚。

    妈妈颤抖的身子就像暴风雨里的独木舟，雪白的粉背痉挛般的战栗着，她猛

    的扬起一头秀发，粉红的樱唇吐露着来自灵魂深处的呐喊「呜啊啊啊啊啊啊啊啊

    啊，出来了…出来了！」

    喷涌而出的淫水打湿了猝不及防的爸爸的领口。他被妈妈肆意横流的爱液呛

    的不轻，很是难受的大声咳嗽了几下，笑眯眯的问着妈妈：「怎么样啊老婆？爽

    不爽啊。」

    妈妈像是一条脱离海洋的美人鱼，她还沉浸在高潮的余韵里，习惯性的缩起

    身子。闭着眼睛，嘴角挂着浅浅的笑意。

    爸爸看妈妈不说话，调笑道：「老婆，你出水量超大的，看来这段日子一定

    忍得很辛苦了。」

    他也躺在床上，从背后搂住妈妈，一根火热的大棍子顶在妈妈的玉门边缘轻

    轻敲打。

    「老婆，我要进来了。」

    妈妈用鼻音轻哼一声。

    然后，在我目光的注视下，爸爸充血的龟头一步步撬开妈妈肥厚阴唇的大门，

    有些发黑的肉棒逐渐消失在妈妈的翘臀缝隙里。

    「啊…进来了…好热…好大。」

    妈妈双腿紧绷，不由自主的挺起屁股迎合爸爸的抽插，她伸出手，生涩的捻

    起胸前挺立的红豆，试图给这次性爱带来更多的乐趣。

    爸爸下巴顶在妈妈的头发上：「老婆，今天表现的很主动呢，就算你不说，

    我也看得出来你有多寂寞。」

    他握住妈妈的腿，四十五度抬起，我可以清晰的看见他们阴处交合的画面，

    甚至肉棒进出带起的水花，都是那么的真实和震撼。

    妈妈再也看不到平时的端庄和矜持，面对她最爱的男人，她恨不得无止境的

    索要。

    「啊，老公…好舒服…好激烈啊…」

    「哦…又顶到花心了，好酸。身子使不上劲了…」

    「老公…呜呜呜…慢点…啊…受不了了…」

    「噫…嘤…饶了…我吧…我…我…又要丢了…」

    爸爸一声虎吼，就像按了快进键的ＡＶ男优，疯狂撞击着妈妈通红的肥臀，

    就像是一个人肉打桩机器一样，狠狠地拷问着妈妈温暖的林荫小道。

    「呜呜呜…老公…来了…呜…hh又要…又要尿了…」

    妈妈歇斯底里的哭喊着，淫乱的身子还跟随着爸爸的控制激烈的摇摆着，她

    的私处里还有一根肉棒正穷凶极恶的四处碰撞。

    我看到了一辈子都不会忘记的画面，爸爸猛的举起妈妈的双腿，他的肉棒弹

    出身体，白灼的精液持续射击在妈妈红白相间的臀肉上，妈妈被举起的黑丝美脚

    笔直的指向天际，在被分成直角的中点处，晶莹的透明喷泉在妈妈自暴自弃的呻

    吟声里冲上云霄。

    我当时就呆若木鸡：「这…爸爸把妈妈H到潮吹了，厉害，太厉害了。」

    妈妈尖叫了十几秒才戛然而止，小腿无力的垂在爸爸的小臂上。

    爸爸掰过来妈妈的脸，肉棒蹭在妈妈的黑丝袜上，留下一道白色划痕：「老

    婆，咋样，我还给力不？在外国的这几个月里，我可是是为你守身如玉。多少洋

    妞约我都被我义正言辞的拒绝了。属于我媳妇的皇粮，我是一粒不会交给别的女

    人的。」

    妈妈大口喘气，接连不断打高潮差点让她窒息。她翻过来身子，像是小女孩

    抱玩具布偶一样，张开双腿双臂搂住爸爸。包裹着黑丝的长腿摩挲着爸爸肌肉结

    实的下肢。

    妈妈痴痴的笑着，笑着笑着又忍不住滚落一滴一滴珍珠般的眼泪。

    爸爸有些手足无措：「哎，老婆，我的宝贝，你这怎么说哭就哭了，乖，别

    哭了，看得我心疼，是不是刚才弄疼你了？」

    妈妈没有回话，将脸埋在爸爸的胸膛失声痛哭。

    爸爸也不知道这一切是什么原因，只能想尽办法来安慰妈妈。

    我在外面清理了一下地上的痕迹，紧张的看着他们拥抱在一起的画面，不知

    所措。

    过了半天，我才听见妈妈幽幽的问道：「我怕…有一天…我们忘记了曾经的

    情感…时间和距离…磨灭了我们的爱情…我们背叛了…深爱的彼此，到那天，我

    们会怎么样？」

    爸爸沉默片刻，斩钉截铁的说：「不会的，只要你不离开我，我绝不会离开

    你，我知道你对我以前年轻轻浮的样子心有芥蒂，但是我发誓，从追你的那一天，

    再也没有别的女人进入过我的生活里，我也是四十多岁的人了，这么大一个家要

    养，还要准备在帝都买房，真的没有多余的精力去干别的事了，相信我好吗？」

    他看见妈妈还是沉默着泪流不止，咬了咬牙：「好，你还是不相信的话，我

    可以立个契约，如果我出轨，自愿放弃所有财产，将我们夫妻共同拥有的财富都

    留给你，孩子的抚养权也留给你，我再买几份保险，受益人的名字都写你的，好

    吗？」

    妈妈摇摇头，捂住爸爸的嘴巴不让他继续说下去，因为他每一句充满炽热爱

    意的话，都是对她伤痕累累的心灵的惩罚。

    「呜呜呜…别说了…呜，我没有这个意思…别说了…」

    爸爸也没了兴致，把被子往他们身上一拉，闷声道：「算了，睡吧，夜深了。」

    妈妈察觉出了爸爸的失望和疲倦，小声的反复说着对不起这三个字。

    但是爸爸还是不吭声，显然心里有气，毕竟大老远的回来一趟，正好老婆温

    存正酣的时候，老婆突然说一些乱七八糟的话，还哭个不停，是谁都会忍不住心

    烦。

    妈妈贝齿紧咬，她深深地看了爸爸一眼，爬起身来钻进了被子里。

    我看到，在被子下，妈妈趴在爸爸的裆部，被子一起一伏的不知在做什么坏

    事。

    「嘶，老婆…你这是…」

    爸爸惊讶的坐起身，一把掀开被子，妈妈正辛苦的握住他的肉棒，想要囫囵

    吞进嘴巴里。

    妈妈眉毛皱起，强忍着男性性器浓郁的腥臭味，笨拙的用口舌为爸爸提供着

    服务。

    「哎，你这个笨蛋。总喜欢勉强自己…嘶…轻点。别用牙齿，咬的很疼的，

    男人龟头很敏感的，对。用舌头。」

    「吃不完的地方，可以用手握住啊，笨蛋老婆，难受就别吃了，哎，对对对，

    吐出来舔舔肉棒也很舒服，老婆真聪明，一教就会。」

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    我张大嘴巴，实在无法想象有着轻微洁癖的妈妈怎么会忍受一个用来排泄的

    器官，还把它放进嘴里小心翼翼的呵护。

    爸爸翻身将妈妈压在身下，两条黑丝美足盘在爸爸腰间，噗嗤噗嗤的打洞声

    再一次响起，妈妈婉转的呻吟重新开始在房间里回荡。

    「老婆，还要几次啊？」

    「什么？就一次？撒谎可不对啊，最后一次机会！老实交代！」

    「三次？三次可不够，要我说，最少也得七次！」

    我撸到几乎昏厥，迷迷糊糊的摸回床上不知几点才睡着。

    第二天醒来，我打着哈欠走出卧室，迷迷糊糊就要拉开厕所大门，在厨房做

    饭的老爸听到动静一指头弹在我的脑门。

    「臭小子，没听见你妈正洗澡呢？」

    我挠挠头：「没办法，昨天你们太吵了，影响我的睡眠，这会还晕乎乎的。」

    爸爸的笑容有些僵硬。

    我嘿嘿一笑：「不过，妈妈这么大的人了，还给你撒娇，真是吓得我一身鸡

    皮疙瘩。」

    爸爸又赏了我一脚：「你懂什么，哪怕你妈六十了，白发苍苍，满脸褶子，

    在我心里她是那个清纯可人的小姑娘，如果你真的爱一个人，在你眼里，无论时

    光如何涂抹，她都还是那个让你怦然心动的模样。」

    我沉默不言，想到了那个同样明媚的小女孩，陈婉，你现在还好吗？

    厕所大门推开，打断了我的思绪，妈妈用毛巾擦着头发，身上宽大的男士衬

    衣遮不住春光。

    妈妈看到我，脸一红，快步逃回卧室：「两个不正经的家伙，看什么看！」

    在她身后，传来我和爸爸雷鸣般的大笑声――

    【背叛】(5)

    我的内心沉重而忐忑，妈妈正在厨房里忙碌的准备着早餐，她和平常没什么

    两样，只是这两天在爸爸的辛勤耕耘下显得更加娇媚了许多。

    昨天下午，爸爸和我单独进行了一次谈话「儿子，其实爸爸这次回来，是有

    原因的。大概一个月前吧，你妈突然给我连着几天打电话，虽然她没说什么，但

    是那声音里的低落和难过我能听的出来，最近咱们家都发生什么了，你给我说一

    说。」

    我冥思苦想：「最近貌似也没有什么事情发生，就是有次妈妈搂着我哭，说

    想你了之类的话。」

    爸爸长叹一声气，他看向窗外，天边的落日只剩点点余晖：「儿子，你妈心

    里绝对藏着事了，相信你也能看出来，多半也不是什么好事，她的脾气咱爷俩都

    知道，她不想说的，我们绝对问不出来。」

    爸爸站起身，烦躁的扯了扯衬衣领口。

    「可惜我要回去工作了，这个项目太重要了，我身为主要负责人根本走不开，

    等这个业务完美的结束，我就可以更进一步，顺便调回国内，咱们去帝都，去大

    城市，在哪里生活，过着我们一家三口幸福的小日子。等老爸半年，半年之后，

    我带你们过上更好的日子。」

    我点点头：「放心吧老爸，我会留心妈妈的举动的。」

    爸爸拍拍我的肩膀：「江涛，你也是个男子汉了，在爸爸不在家的时候，一

    定要保护好妈妈，不要让别人伤害到她。别看你妈平时挺强势的一个人，其实她

    连夜里摸黑上厕所都不敢，生活逼着她坚强，逼着她独当一面。但是如果可以，

    我们还是要尽自己所能的去保护她。所以，如果你真发现了什么，一定要第一时

    间通知我，明白吗？」

    我严肃的点点头，爸爸欣慰的坐在我的身边，像哥们一样勾住我的肩膀。

    「对了，听你妈说，你搞了个女朋友？」

    我听了想笑，却又笑不出来，扯起嘴角勉强说：「嗯，不过那是曾经了，我

    妈让我给她分了。」

    「哦~ 是你妈的风格，不是我说她，有时候她的脑筋就是有些死板，总是固

    执己见。其实你要我说，我还是挺支持你的，毕竟男孩女孩的感情最纯粹，最无

    暇。我和你妈的爱情，就挺纯粹的，一个大专穷小子喜欢上了一个国内一流大学

    的白富美学霸，无关身份，无关金钱，无关地位，就是两个互相倾慕的年轻人结

    合在一起。这一晃二十年过去了，我们虽然聚少离多，但是感情没有因为空间的

    距离而隔阂，反而愈发的浓厚了。」

    我似懂非懂的点点头。

    爸爸看我懵懂的样子笑了笑：「傻小子，如果还对人家姑娘有意思，那就去

    找她啊，别给自己的人生留下遗憾，如果缺经费了，就找我要，我支持你的一切

    正常活动――当然，是在不影响学业的情况下哦。」

    爸爸提着行李箱，挥手向我们道别：「老婆，回去吧，我准备登机了。儿子！

    记住和爸爸的约定！等我，半年，半年！」

    妈妈痴痴的望着爸爸远去的背影，她含糊的呢喃：「老公…hh等你…为了

    你…受多少苦我也愿意。」

    回家的路上，我和妈妈一路无言，到了家门口，她突然问我：「你和你爸的

    约定到底是什么。」

    我神秘的笑了笑：「那是秘密，可不能给你说呢。」

    转身回到卧室，我百无聊赖的趴在床上，看着床头柜的双眼呆滞无神。

    每个人都带着一副面具，面具上刻画着我们在这个世界上所扮演的角色。

    比如我，一个乖孩子，好学生。可是我的内心比谁都放纵，我也好色，对异

    性的身体充满兴趣。所以，我在虚拟的世界里伪装成一副「军师」模样，尽管现

    实里的我也不过是处男一枚。

    强烈的好奇心勾引起我的探索欲望，我非常渴望看到一切的真想。妈妈是否

    和她平时表现出的冷艳端庄的熟女教师表里如一，在她人妻人母老师的多重身份

    下，她的内在又是如何一个模样呢？呵呵呵，我很期待呢。

    五星红旗在旗杆上飘扬，雄壮威严的国歌落下最后的音符。每周一次的升旗

    仪式也逐渐落下了帷幕，在学生们的哀鸿声中，教导主任宣布了月考的来临。

    各个学科的老师都在为即将到来的月考做准备，因为我们学校是按照月考成

    绩来排选下月打座位，在这所精英汇聚的一流高校中，几乎每个人都不愿意坐别

    人挑剩下的座位，尽管我对此无欲无求，但在妈妈的期盼和压迫下，我也身不由

    己的投入了紧张的学习中去。

    高中生活大家都懂，上课时间长，课下作业多，不会的问题还一大堆。

    每天我都有种精神恍惚的感觉，根本没有多余的精力去上黄网，暂时同李先

    生断了联系。

    虽然妈妈也经常加班，但是在我的观察下，她并没有什么异常行为可以去怀

    疑，渐渐的，我也就放松了警惕。

    月考结束的一刹那，我坐在座位上等待老师收英语卷子，同学们收起笔，同

    前后桌说说笑笑。

    我决定回家撸几发来缓解最近的沉重压力。告别了要批改试卷的妈妈，独自

    一人返回家中。

    绿色背景是那么的熟悉和亲切，我迫不及待的点进无码区开始翻阅，看着看

    着居然发现了李先生和别人在聊天。

    李先生：「楼主上的这个熟女我给打八十分，最近正在攻略一个美熟女，等

    拿下了同大家分享一下。」

    Ｘ大人小：「诶呀，李先生出没，赶紧合影，话说您最近没有发表过新作品，

    好期待您的大作啊，听您的意思，下一部出熟女类的？」

    李先生：「是啊，正在攻克一个堡垒，这都一个多月了，就给我手了几次，

    烦啊。」

    Ｘ大人小：「感情还是个良家啊，都说再坚固的堡垒都抵挡不住内部的攻击，

    李大不如试着从她的家庭入手。」

    李先生：「诶，我也正打着她家庭的主意呢。不过也不太好办。最近应该不

    会出新作品，大家可以先给鸡儿放个假。」

    打开邮箱一看，李先生的吐槽私信还真是不少，根据他的描述，那女人态度

    一直很坚决，就是不肯退让。这么多天过去了，就没能碰一次。他的言辞愈发激

    烈，态度也越来越不耐烦。

    我给他发过去一条私信，等待着回复，然而短信的提升音没有出现，门铃倒

    是响起来了。

    打开门一看，原来是李光华。我丈二和尚摸不着头脑，这小子怎么突然来我

    家了？

    我把他迎到客厅，忽然想起网页还没关，连忙找了个借口回屋关掉。

    「忙啥呢江涛？说！是不是偷偷的在看小电影。」

    我颤颤一笑：「哪能啊，我是那种人？这李大少今日怎么有空来看我了。」

    李光华抓起桌子上的梨大咬一口，汁水横飞：「怎么，我来朋友家坐坐也不

    行？真不够哥们。」

    我摇摇头：「你知道，我妈可看不惯你，天天让我离你远点。她指不定啥时

    候回来，这撞上了，咱俩都没好果子吃。」

    李光华猥琐笑道：「打是亲，骂是爱，王老师不是看不惯我，她那是爱我！

    你可别乱说。」

    噗哧，我笑出了声：「我说李少，你脸皮可真的有点厚。当着我面说骚话，

    有点过了吧。」

    李光华正要笑骂着说些什么怪话，突然脸色一变，捂着肚子就跳了起来：

    「我日，你家梨有毒，我的胃里正翻江倒海呢。」

    我看着他四处乱窜的身影叫到：「不是，那是我妈卧室，你在往前走走，厨

    房右边那个是卫生间。」

    看着他狼狈的逃进卫生间，我无奈的摇摇头，转身回房继续浏览网页，这一

    等就是半个小时。

    等我半天没听见动静出来观察情况的时候，才发现这家伙居然大刺刺的坐在

    客厅沙发上玩着手机。

    卧槽，这货走路都没有声音的吗？

    见我出来，他故作不满：「你这主人窝在屋里不出来，把客人晾在外面，这

    就是你的待客之道？」

    我挥手驱赶：「大少爷，您可是不请自来的不速之客，话说你今天到底是来

    干什么的。没事赶紧撤吧，眼瞅着我妈也该回来了。」

    他嫌弃的看了我一眼：「你妈管的还挺多，真是心疼你啊。」

    他背起书包，转身打开房门：「对了，忘了说正事了，下周要不要一起去山

    里露营？我们寝室都去，我出路费，食材什么的大家自己准备。」

    对于这些外出活动，我一向敬而远之，随便推脱两句就婉言拒绝了。

    晚上妈妈回到家，做了顿丰盛的晚餐。可是在我要睡觉的时候，她突然脸色

    很难看的问我，今天是不是有人来我们家。

    我就把李光华下午突然来找我的事情同她说了。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    妈妈表现得很生气：「三令五申的告诉你，不要同他交往，你怎么就是不听

    话呢？跟这种人渣一起玩，什么好的东西都学不到，以后不要跟他玩了，明白吗？」

    叛逆期的我反而激起了反抗的怒火，在我看来，不爱学习怎么能叫人渣呢。

    毕竟学习是件枯燥的事情，主动学习的人只是凤毛麟角而已。

    结果第二天就出事了，在妈妈的课上，我故意同李光华聊了一节课。妈妈在

    上面讲，我和他再下面有说有笑。

    妈妈忍无可忍，一把将书砸在课桌上，点名将我俩叫出教室，对着我劈头盖

    脸就是一通训斥。

    然后，她把李光华叫到办公室，不知道在说什么。过了好半天，妈妈才阴着

    脸出来，李光华却是说不出的古怪，似笑非笑的让人捉摸不透。

    一下课，李光华拍拍我的肩膀，搬着桌子移到了教室的左后方，单人单桌。

    而我则迎来了一个学习还不错女同学。我瞬间明白了，这是妈妈动用身为班

    主任的权利，将她认为干扰我的因素驱离我的视野。

    不过这样一来，就有两个单人单桌了。妈妈心一横，索性把另一个学习不怎

    么好的小胖子调到教室的第一排，也是单人单桌。

    这样，我们教室的布置怪异极了，好多男同学都向我隐晦表达对妈妈的不满。

    本来就孤僻的我更加被孤立了。所有人都意识到，我是老师的子女，在某种

    情况下，我是有特权的。

    回去的路上，妈妈还在聒噪的喋喋不休，我握紧双拳，又是这样，自以为是

    的以为为我着想，却将我推入一个尴尬的境地。怨恨在我的心底滋生，就像一只

    咆哮的魔鬼在我耳边蛊惑着人心。

    回到家里，妈妈换下衣服在厨房忙碌的烧着菜。我躲在厕所里洗澡，目光一

    瞥。洗衣机旁的衣篓边缘，半只肉色丝袜正挂在上面。

    我鬼使神差的走过去，拿起那双还带着妈妈体温的原味丝袜，鼻腔里回荡着

    妈妈的脚香。

    得益于良好的生活习惯，妈妈的袜子换的很勤，每天坚持洗澡。她的衣物一

    般不会有太大味道。香水的清香和丝袜的气味混在一起，快速的勾起了我澎湃的

    欲火，我满脸狰狞的将妈妈袜子套在肉棒上。

    「操你死，表面正经的臭妈妈。」

    「又她妈的多管闲事，你这么闲怎么不帮我舔舔鸡巴？」

    「一次又一次的逼我做我不想干的事情，你怎么就不能顺着我的意思做点事

    让我也乐呵乐呵呢？」

    恶毒的话语掩盖在水声里，我相信妈妈肯定听不到此时的咒骂，两分钟后，

    一滩污浊白液刺眼的附着在袜子的表面，也把我的思绪给强行拽了回来。

    糟糕，怎么射到上面了？我一时气恼，连忙拿出洗衣液倒在上面用力搓揉，

    刺啦一声。在我呆滞的目光下，丝袜被划开一道长长的口子。

    完了，全完了。我将破掉的袜子扔进垃圾桶，装作若无其事的样子擦干身子，

    穿上睡衣走了出去。

    妈妈一边摆着盘子一边问：「怎么今天洗澡用了这么长时间。」

    我心跳加速，但还是按照想好的话说了出来：「那个，我看到妈妈有双袜子

    没洗，就像顺手帮你洗了，结果用力一搓，袜子烂了，我就给扔了，对不起。」

    妈妈听了反而是欣慰一笑：「小涛长大了，知道帮妈妈洗衣服了。妈妈的袜

    子不像你穿的那些袜子那样坚韧，你不小心弄破了也正常，不用放在心上的。」

    吃完饭，我为了更好的掩盖谎言，主动担下了洗碗的任务。妈妈宠溺的摸摸

    我的头。

    趁着妈妈洗澡的功夫，我打开电脑。李先生似乎不用上学般又在线上。

    浪子郭嘉：「老李，最近发展的怎么样？」

    李先生：「嘿，最近没什么成果，这女的态度越来越硬了。今天她找我谈话，

    一张口就是给我钱让我把所有视频照片交出来。我想逗逗她，就问她愿意出多少。

    她直接给我比了个３的手势，我以为是三万，结果是三十万，我日。」

    我也吓了一跳，这人这么有钱的吗。妈妈一个月才拿五六千工资，一年下来

    也就拿十万左右。这女的一张口就是我妈三年工资，真是可怕。

    浪子郭嘉：「乖乖，这可不是一个小数目。你心动了？」

    李先生：「坦白的说，我的确有点心动。不过她那张死妈脸让我看着就咽不

    下这口气。况且我在她家已经埋好针孔摄像头了，以后能拿来的东西只会越来越

    多，没事还能偷窥她洗澡什么的，相信我，搞定她用不了多久了。」

    我艹，偷窥！！！

    浪子郭嘉：「你是怎么摸到人家家里去的。她不是很讨厌你吗？」

    李先生：「当然是挑了个她不在家的时间啊，她的傻逼儿子在家，我俩是同

    学，还算玩的可以。趁他打游戏的功夫，我不仅在卧室和厕所藏了摄像头，还专

    门溜到那婊子房间里偷了她两条丝袜和一个内裤呢。」

    我隐隐感觉有些不对劲，怎么着画面有一股强烈的既视感呢？正当我要发出

    疑问的时候，李先生又发送过来一段信息。

    李先生：「这会那婊子正洗澡呢，那奶子，真是又大又圆，她搓自己乳头有

    两分钟了吧，这是在自慰吧，啧啧啧。」

    李先生：「哎，真美，这是第一次好好欣赏她的肉体，素颜也这么美，身材

    还棒，极品熟女啊。」

    李先生：「你说。明天我把她洗澡的视频放在她面前的时候，她会是怎么个

    表情呢？哈哈哈，想想就很期待。」

    李先生：「往前倒到，我要看看她宽衣解带的样子，女人一件一件除去身上

    衣服的画面真的很有美感呢。」

    「等等，我发现了一个有意思的东西，哈哈哈哈，真是天助我也。军师！天

    赐良机啊！我可算拿到攻破她的关键点了。哼哼，再坚固的堡垒也会被内部攻破，

    这话说的真是不差。等我好消息！我要好好策划一下。」

    厕所的水声停止了，我急忙关掉电脑，带着满脑子的疑惑和不安躺在床上闭

    目装睡。

    这到底是怎么回事，为什么我会如此不安，我忽视了什么，又有什么地方是

    我该重视却忽略的地方？

    吱丫一声，妈妈推开房门走到我的床边，为我掖好背角。

    「晚安宝贝，祝你好梦。」

    妈妈的温柔湿润的唇瓣印在我的额头，她转过身去，消失在寂静的黑暗之中――

    【背叛】(6)

    床头闹钟铃声嘈杂的响起，我朦胧的睁开睡眼，脑袋里似乎有一只手狠狠捏

    住我的脑仁一般。

    怎么这么黑？我拿开手机，六点二十分。摸黑穿好衣服，我一把拉开窗户，

    呼啸的北风夹杂着黄豆大小的雨滴砸在我的脸上。

    睡意全无的我赶忙拉上窗户，这可真是个坏天气。

    洗完脸刷完牙，我坐到餐桌上。妈妈面色有些不好看。我也不知道是不是被

    妈妈发现了在袜子上打飞机留下的痕迹。

    我静待着暴风雨的到来，却没想到妈妈叹了一口气。

    「今天天气不太好，你一会回去多穿件衣服，江涛你长大了，要懂得照顾好

    自己。」

    我心头一紧，暗道一声不好。想来是昨天干的事情被发现了。只是妈妈不想

    挑破，暗示我她已经知道了我的小动作。

    今天妈妈穿衣打扮明显保守了许多。裙装丝袜换成了宽松的休闲裤，高跟鞋

    也被束之高阁，一双黑色的朴素圆头女式皮鞋浓浓的八九十年代风格。

    宽松的运动服将妈妈傲人的身材遮掩的滴水不漏。整个人仿佛倒退了二十年。

    想来无非是妈妈察觉到了一个成熟女性的性感服饰对正值青春期的儿子巨大

    的诱惑力，所以刻意改变了风格。

    妈妈开车将我送到学校，没想到大老远的就看到李光华这厮在向我招手。

    走到他身旁，他不由分说的塞给我一大包零食饮料。我有些不解：「李少，

    这什么情况？」

    李光华眉飞色舞的说道：「江涛，你真是我的好哥们，承蒙你的照顾和帮助，

    我这是一点心意。你就收下吧。」

    吃罢饭，我坐在寝室有些百无聊赖。就问寝室室友要开手机。无聊的刷起论

    坛，看着李先生发给我的信息，我总是觉得有一些说不出的怪异感，是我太敏感

    了吗？

    忽然间，一条推送占据了我的视野。

    ［办公室调教女教师――足交进行时］――李先生。

    这是一场文字直播，无数热情的狼友正在嚎叫着铺楼盖层。十五分钟前开始

    的帖子却是有了上百楼的回复。

    翻着翻着，一张图片的出现让我心神大乱。

    李先生那雄赳赳气昂昂的肉龙向天咆哮，一只可怜兮兮的穿着肉色短丝袜的

    小脚无力的虚踏在龟头上方。

    喷薄而出的精浆被拍摄者精湛的定格在飞行的轨道上。然而每一个明眼人都

    能轻而易举的推断出，一秒钟后。这一只无处可逃的肉丝小脚将被散发着腥臭的

    精液射的花容失色。

    这张图让无数狼友叹为观止，却让我如坠冰窟。在照片不起眼的角落里，一

    只黑色女鞋正孤零零的翻在角落，被人遗忘和忽视的它正看着它的主人遭人侵犯

    的场景。而那双鞋的款式――正是妈妈出门时穿的那双。

    刺骨的寒冷从我的脊椎升起，我突然想起来爸爸的嘱托。妈妈这些日子来有

    些失控的情绪。凌乱的线索渐渐组合成一个可怕而又清晰的纹路，它们正指向一

    个令人战栗的恐怖真相。

    我退出网页，将手机丢给室友。披上外套就像疯了一样冲进了雨幕。

    无情的风雨很快打湿了我的衣物，身体上的潮湿和寒冷更加加剧了我的不安

    和恐惧。

    转身走上教学区的楼梯，妈妈的办公室就在那里。越是靠近，我的心跳就越

    是加快。

    可是到了楼梯口的转角，我又不由自主的放缓脚步。

    我多么希望，接下来看到的是，妈妈正全神贯注的坐在办公桌前认真备课，

    当她听到开门声时，下意识的抬头看见我淋的湿漉漉的身体，惊讶又关切的拿起

    毛巾为我擦干头发。拿出她备好的衣服给我换上。

    然而，窗帘结结实实的遮挡住屋内的情况，我在窗户外什么都看不到。

    我的心沉入谷底，说不上来的感觉让我鼻子一酸。

    今天根本没有太阳，就这样还要拉上窗帘的意义已经不言而喻。

    蹑手蹑脚的走到办公室的门外，我小心翼翼不敢发出一丝声音。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    办公室的隔音效果并不是很好。我的耳朵刚贴在门缝，清晰的听到男子的喘

    息声和女人的抽噎声。

    说真的，我真有一种一脚将门踹开，冲进去暴打李先生，拯救妈妈的冲动。

    但是，当我冲进去，看到亲生母亲的玉足和一个同龄人的大鸡巴纠缠在一起

    的时候。我会怎么想，妈妈会怎么想，李先生会怎么想。

    毫无疑问，我原本和谐美满的家庭将产生一条不可修复的裂痕，这件事将成

    为一根刺入心头的毒刺。永远留在我和妈妈的心头。

    再一想想，当母亲发现我冲进去，看到她的丑态，一向要强的她会不会被彻

    底伤害到。尽管她是被人胁迫的，她会放下尊严，声泪俱下的向我解释这一切的

    缘由吗？

    「王老师，你的这对脚丫真是厉害，你看我这不争气的小兄弟，总是按耐不

    住的在你脚上吐口水呢。」

    「呜…别说了…求求你别说了…」

    妈妈软弱无力的哀求声传来。

    满含嘲讽的话语如同一把尖刀，捅进我的心窝里，搅的疼痛难耐。

    他的声音是那么熟悉，是了，李光华，李先生。

    我早该想到的，妈妈那天晚上突如其来的加班，那憔悴的容颜。凌乱的发丝，

    浓郁香水味下藏不住的腥精味。

    那个被我和李先生打定主意设法迷奸的可怜女人，就是我的妈妈王h！

    我的脑海里不断回放着同李先生的对话。

    是我！鼓动李先生下药迷奸我的亲生母亲。

    是我！在妈妈犹豫要不要站出来指出李先生的罪行时，三言两语扑灭了妈妈

    反抗的勇气。

    是我！在妈妈逃出魔掌，占尽优势的时候，从背后一脚助攻，将这个可怜的

    女人重新踹到了苦难的深渊里。

    是我！将他放进家里，给他留下了安装摄像头的机会，让他拍到了妈妈洗澡

    时的视频资料。

    不出意外的话，我拿着妈妈丝袜打手枪的画面也被他发现了。他一定是拿我

    的猥亵行为，来胁迫妈妈。

    儿子在家里拿着自己亲妈的袜子撸管。如果这事传出去，我这辈子就完蛋了。

    妈妈也会被人戳脊梁骨，抬不起头来。

    我失去力量，瘫坐在门外，张大嘴巴却不敢发出一丝一毫的声音。

    咸涩的眼泪和鼻涕流到嘴巴里，我想我此时的模样肯定丑陋的难以入目。

    门的里面，妈妈的惊叫声，抽泣声。男人沉重的喘息声，得意的淫笑声此起

    彼伏。

    门的外面，背叛家庭出卖妈妈的畜生儿子扭曲着五官涕泗横流。

    雷雨和乌云覆盖着穹顶，喘不过来气的可怕真相也如同黑幕一样罩在我的心

    头。

    过了半天，我才擦干眼泪，行尸走肉般的远远逃开。这个下午，我人生中第

    一次逃了课。茫无目的的在暴雨里走来走去。

    勉强平复了心情，我穿着湿漉漉的衣服走进教室。

    无视同学们异样的眼光，我坐在座位上，机械的拿出课本。

    同桌好心的问我：「怎么回事啊江涛，你刚才怎么没来上课。白老师还问我

    怎么回事，我就说你身体不适，给班主任请过假了。」

    我勉强一笑：「谢谢你了，有点私事处理了一下。」

    同桌拿出纸巾：「看你也是刚从外面跑进来的吧，快擦擦，别感冒了。」

    上课铃响起，走进教室的却是数学老师：「你们王老师临时有事，请假回家

    了。这节课我们上数学，晚自习的话语文老师来看着你们上。现在打开课本，我

    们来温习一下上节课学到的内容。」

    浑浑噩噩的一节课就这样度过了。

    下课后，我收拾好书包，背起来就准备回家。李光华迎上来：「涛哥，你这

    咋回事啊？怎么跟落汤鸡似的。跟我回寝室，先换上我的衣服吧。」

    他的关切是如此的虚伪和嘲讽，在我眼里，他的形象是如此的扭曲和狰狞。

    两个小时前，他还在折磨我美丽的妈妈，发在网络上和一群对着电脑或手机

    屏幕撸管的猥琐男狂欢，现在却假惺惺的来到受害人儿子的面前故作诚恳的问候。

    傻逼儿子这四个字历历在目，我没好气的推开他：「滚开，我还有事，没工

    夫和你扯淡。」

    李光华被我推到桌角，他嘴角露出古怪的笑意，好像在问我是不是知道了他

    侵占我美母熟肉的事情。

    出租车将我送到小区外，我掏出钥匙，一咬牙推开房门。

    铺天盖地的酒精味迎面而来，妈妈的湿衣服凌乱的扔在玄关的地板上。黑色

    皮鞋里各塞着一只乱成一团的肉色短袜。

    我把它们挖出来一看，凝固成块状的精斑遍布整只袜子的表面，部分地方甚

    至变黄变硬，手感像纸一样。

    我看了一眼鞋底，她右边那只鞋子里面，厚厚一层粘稠的黄白液体正用恶臭

    宣告着主人的恶意。

    我反手将袜子塞进鞋里，扔下外套向客厅走去。

    越是向里走，酒味就越大。客厅的地板上甚至横七竖八的倒着许多易拉罐装

    的啤酒罐子。

    DI nl布 4ν4ν4ν.cом

    4 v 4 v 4 v . c o m 

    琥珀般的酒水在地板上堆积成一个小小的湖泊。

    我寻找着母亲的身影。打开浴室大门，氤氲在房间里的水蒸气还没有散去。

    不过从地面的积水程度来看，妈妈应该是洗了很久。

    我走到妈妈的房间门口，屋里传来物体砸地的声音。

    一推门，披头散发的女人正举着一罐啤酒咕咚咕咚的灌自己，酒水沿着她的

    嘴角往下流，我心疼的快步走上前去一把夺走。

    「妈妈！你在做什么？」

    妈妈穿着白色的浴袍，歪歪扭扭的靠在衣柜门上。她湿漉漉的头发散在脸上，

    让我看不清她的表情。

    斜露的半边白花花香肉向我阐释着成熟女人的曼妙。

    她的脖子上，半露的酥胸上，半裹着身子的浴袍上沾满了酒水。

    两条修长的大白腿分开弯曲着。

    浴袍下真空的阴部，不算太密的阴毛根本藏不住那两片诱人的肥唇。

    我的裤裆瞬间支棱起小帐篷，强行挪开视线。我拨开妈妈的头发，捧起她的

    醉颜。

    「妈妈，别坐在地上，地上凉。我们回被窝里睡。」

    妈妈醉眼迷离，嘴角还流着口水。她傻兮兮的笑着：「你…呃…你是谁啊

    …我的酒…酒呢。」

    妈妈平时是个滴酒不沾的人，她既不会喝酒，也不能喝酒。一口就脸红，一

    杯就蒙圈。今天她怕是一个人就喝了一提，我都有一些担心她会不会酒精中毒。

    我按住她的手：「妈妈，醒醒，我是江涛，你儿子！」

    妈妈一愣，然后打了个酒嗝，酸臭的气味简直令人作呕。

    「什…么，什么…儿子…我没有…儿子…只生出…一个…禽兽。」

    她啪的一巴掌甩在我脸上，又重重的抽在我心里。

    「你说…你是…我儿子…那你…嗝…就是个…禽兽！」

    说着说着她又哭了起来：「既然…既然是…我的…儿子…那你…为什么…要

    …害我？」

    她的指甲挖进我的肉里，刮下一道道带血的伤痕。

    「呜…我可是…可是…你的妈啊…呜呜呜…你为什么…为什么要…拿我的袜

    子…做那种事啊…咳咳…」

    我咬着牙，抱住妈妈的身子承受着她宣泄的情绪。

    「对不起，妈，我就是畜生，我就是禽兽，我该下地狱，我对不起你和爸爸。」

    我在网络上，和一个根本没见过面的人合伙，将妈妈忠贞的身体出卖的干干

    净净。这种内疚感煎熬着我。如果妈妈的悲伤和愤怒能通过伤害我的身体得到宣

    泄，那我愿意承受这一切。

    谁知道妈妈双手掐住我的脖子，眸子里燃烧着熊熊怒火：「不许你…骂我

    …的…小涛！小涛…是我的…乖孩子…他听话…学习还好…又孝顺父母…住嘴

    …住嘴！」

    能呼吸到的空气越来越少，我竟然掰不开妈妈的双手，无奈之下，我只能一

    拳打到妈妈平整的小腹上。

    呜的一声，一大滩呕吐物喷在我身上。妈妈嘤咛一声倒在地上昏了过去，我

    强忍着反胃感，将妈妈扶起来。拿着毛巾擦干净她身上的污渍，简单的收拾一下

    房间，匆匆跑到浴室脱掉沾满呕吐物的脏衣服。

    我顺便冲了个澡。将蠢蠢欲动的小兄弟安抚好。

    「江涛啊江涛，坑妈都坑成这样了，还想这些乱七八糟的东西，真是禽兽不

    如啊。」

    我换好睡衣，走到妈妈卧室，她正小腿垂在地上，大半个身子躺在床上。

    我一手环肩，一手抱臀，将妈妈抱起来。她的容颜是如此的恬静和优雅，就

    像是沉睡中的皇后。当然。一定要忽略她满身难闻的酒气。

    我用脚踢开平铺在双人床上的羽绒被子，将妈妈轻柔的放在床上。凌乱的浴

    衣反而给妈妈带来几分半脱半露的朦胧诱惑。我咽了口口水，把持不住的伸出双

    手，摸上了妈妈跳出衣服外的大半个白馒头，馒头中心的紫葡萄圆润饱满，我用

    大拇指和食指轻轻挤压，极具弹性的乳头在外力的作用下迅速被压的扁平。

    「呜…」

    我连忙收回手，悄悄地观察妈妈的面部表情。妈妈只是吧唧就下嘴巴，并没

    有意识到她的儿子正心惊胆战的玩弄着她的身体。

    我平复一下紧张的心情，将妈妈的衣服拉好，遮住她高耸的雪峰。

    分开妈妈双腿，我抵近观察那生出我的地方。

    饱满的阴户在黑色丛林里羞答答的小嘴微张。湿漉漉的两片大阴唇显得有些

    肥厚，我伸出手轻轻触碰，湿软的手感令人心神荡漾。

    原来这就是女人的滋味啊。

    作怪的手翻起妈妈的唇肉，粉嫩的内壁还在下意识的分泌着晶莹的蜜液。如

    同花苞般含蓄的爱豆，暴露在我兽性的视野里。

    我的喉头快速起伏，毅然决然的吻了上去。

    女人的下体并不如我想象中的那么好闻，尽管妈妈刚刚洗过澡，但还是有一

    股略微腥涩的气味。我并不在意这些，啾啾作响的吸吮着妈妈的淫水，腥咸的汁

    水我却如饮甘露。舌头探进妈妈的阴道，褶壁上的骚肉还在敏感的感受着外界的

    侵犯。

    我的舌头抵在妈妈的阴蒂上，舌尖上下飞舞，愈发泛滥的蜜汁反馈着妈妈快

    乐的体会。

    我再也控制不住心中的野兽，猛的扒拉掉裤子，坐在床边，气喘如牛的捉起

    妈妈细心保养的美脚。光滑如丝绸般的脚面，白玉雕琢而成的纤细脚趾。南海蚌

    珠般皎洁的指甲修剪的整齐又美观。

    我小心翼翼的将妈妈的脚丫顶在妈妈的足心，温柔细腻的足底被我进犯的小

    兄弟顶出一个浅浅的坑。

    对不起妈妈，你真是太美了！

    我将妈妈的双脚固定在肉棒的两侧，用力的按住它们上下撸动。我的小棒棒

    就像两片白面包里的烤肠，在妈妈的足底上下穿梭。

    「我不是个好孩子，所以啊，就让妈妈的美脚好好的惩罚我吧！」

    处男的第一次总是令人泄气的，也就一两分钟的光景，我就垂头丧气的在妈

    妈的脚上吐起口水。相比那射满妈妈鞋底的李光华，我就显得很可怜了。只是射

    在妈妈脚心和脚尖处一点点。

    拽了两张卫生纸，我清理了一下小兄弟上的痕迹。正要给妈妈擦掉脚上的精

    液，我想了想还是没有这么做。反而是将精液在妈妈的脚底涂抹均匀。凭什么李

    光华这个外人可以做，我就不能做呢。

    将被子盖好，妈妈红扑扑的脸蛋上还挂着一丝甜意。可怜的妈妈还不知道，

    她的儿子又在欲望的支配下，玩弄了她熟美的肉体。

    我简单的收拾了一下地上的啤酒罐子，扔到垃圾桶里，在垃圾桶的底部，一

    个小巧精密的针孔摄像头静悄悄的躺在那里。

    哼，李光华，李先生。我眯起眼睛，真实的战斗即将在妈妈的身上打响。我

    一定要扭转这不利的局势，将妈妈从他的手上解救下来。

    如今，敌在明，我在暗。他一定想不到，我就是他的合作伙伴――浪子郭嘉。

    我还是有着巨大优势的，如何将优势转化成胜势，就要好好的谋划一番了。

    将爸爸的手机号从电话簿中删去。对不起了老爸，我要背叛你的信任了。

    因为，我也想控制妈妈成熟诱人的身体啊。

 背叛（07-09）

    【背叛】(7)

    找寻许久，我还是没能找到卫生间里隐藏的摄像头。这不禁让我有些紧张。

    这种明显是寻找东西的行为，会不会引来怀疑。

    我翻遍垃圾桶，仍然是没能找到它的踪影，不由得有些泄气。

    算了，还是直接问吧。

    我打开电脑，锁好房门。第一会所绿油油的底色让我一度想要落泪，说实话，

    我绿母文也看过几篇。万万没想到这种操蛋的事情会发生在自己头上。毕竟编的

    故事看起来很有意思，但是这种事情发生在自己的生活里，只会带来动荡和悲伤，

    一着不慎就会坠入深渊。

    但是，奇怪的想法还是在心底盘桓――既然这种小说般的事情都出现在我的

    生活里，那我为什么不能拨乱反正成为故事真正的主角呢？

    浪子郭嘉：「老李啊，恭喜你了，又完成了一次突破。」

    李先生：「喔，军师啊。你也看到我发的直播贴了？」

    我握紧拳头，真想一拳打爆他的狗头，岂止是帖子，都快成现场观众了。

    浪子郭嘉：「是啊，看的我心神激荡，不可自拔。那对小脚丫我见犹怜，不

    知能不能给我发一下这个女人的全身照呢？可千万别说你没有。」

    李先生：「当然有了，今天她可差点被我整的精神崩溃，那还有心思阻止我

    拍照呢，不过你自己看看就得了，千万别发给别人啊。」

    一张图片随之而来。

    妈妈双眼被泪水打湿，绝望的看着天花板，她的裤子不知去向，穿着肉丝短

    袜的美脚正在被一根张牙舞爪的恐怖肉棒疯狂射击。

    李先生：「咋样啊军师，这骚货正不正，你看她那可怜的小表情，能想到是

    一个平时威严满满的女老师吗？」

    吃得苦中苦，方为人上人。我按耐住满腔怒火，继续进行着对话。

    浪子郭嘉：「厉害啊老李，这么极品的女人都被你搞上手了，兄弟可是眼红

    的紧啊。」

    李先生：「军师不用羡慕，就凭咱哥俩的情谊，你想玩就玩呗，正好咱哥俩

    也见见面，好想知道你现实里到底是个什么样啊。」

    我？我就是你嘴里的傻逼儿子啊！

    还向我发来邀请，我妈妈是你的私人物品吗？还需要你来同意？

    浪子郭嘉：「哈哈，再说吧。不过我挺好奇的，你怎么突然就能得手了呢？」

    李先生：「这可得感谢那婊子的好儿子，平时看起来一副人模狗样的乖乖仔

    形象，背地里拿着他老妈的袜子撸管。这不，正好让我给录下来了。我翻了翻监

    控，发现这个臭婊子竟然发现这个事了，不知道有没有训斥她儿子。但是今天中

    午我拿着这个视频去找她的时候，她瞬间被击破了心里防线。我扬言要让她们母

    子身败名裂的时候。她跪在地上抱着我的腿求我不要伤害她儿子，啧啧，你说这

    么好的老妈怎么就碰上这么个倒霉儿子呢？」

    是啊，别人都是坑爹，我这爹妈一起坑。

    浪子郭嘉：「这么好的女人，你不对人家温柔点？」

    李先生：「温柔？温柔个屁。她趾高气昂的样子你没见过，你要见过一定会

    和我一样气愤，我不爱学习怎么了，我上课捣乱怎么了？就是看不惯我非要整我，

    当时我就发誓，一定要把她变成一头只会撅着大白屁股等待配种的淫乱母猪」

    「所以啊，今天我真是在她身上出了一口恶气。她都准备好脱掉内裤挨H了，

    不过今天没有带摄影设备，我就暂时先放过她，对着她的那对美脚玩了个爽。哈

    哈哈。」

    浪子郭嘉：「听你这意思，还有后手？」

    李先生：「当然了，我给她说好了，后天不是周六吗，我准备带她到我家，

    正式开苞。到时候开个直播贴，给狼友们分享一下喜悦。」

    浪子郭嘉：「都生了孩子的人母了，还开苞呢？难不成你说的是后面？」

    李先生：「嘿，当然不是了，开苞不是身体上的开苞，而是精神意义上的，

    明白吗？我要在我家那面大大的落地镜前干她，中出她，让她明白，她不是什么

    贤妻良母，人民教师，而是我李某人胯下摇尾乞怜的一条臭母狗。」

    很悲哀的是，听到别人说着侮辱妈妈的话。我在愤怒的同时，还带着几分卑

    劣的期待。

    浪子郭嘉：「对了，你在你老师家埋的摄像头被发现了没？」

    李先生：「当然发现了，厕所里的那个直接被她处理掉了，不过藏她卧室里

    的那个被他儿子给发现了，真是奇怪。」

    奇怪吗，我笑了笑。

    浪子郭嘉：「那还有隐藏的摄像头吗，以后不能窥视她的动向，会不会有些

    被动。」

    李先生：「没有了…不过我感觉也不需要了，等她来到我家，还不是任我摆

    布？摄像机就位，催情饮料准备就绪。只要她进了我家门，一切我说了算。」

    浪子郭嘉：「这么随意？她不是很骄傲很冷艳的一个人吗？」

    李先生：「没办法，谁让她儿子的把柄落在我手上了呢？放心吧，她一定会

    来的，等着看我直播。」

    对话结束，我思来想去，却不知如何是好。

    走着走着，我又摸进了妈妈的卧室。她缩在被子里，只余一张脸露在被子外。

    这一刻，我不知是不是被魔鬼附体，竟掏出肉棒，堵在妈妈鼻孔下面。

    呼吸不到新鲜空气的妈妈忍不住扭动身子，侧身翻转。我吓了一大跳，惊慌

    失措的逃出卧室。

    然而，这种突破道德底线的行为让我在恐惧之下，也享受到了扭曲的快感。

    我将妈妈被射的面目全非的短袜拿出来，狠狠地给它增添几分新的色彩。

    噢，妈妈，无论如何，我一定要得到你的身体，最后，你一定是属于我的！

    天蒙蒙亮，不知为什么，我竟然起的如此之早。一路走到厕所，我刚一推开

    门，一个人影正歪着头坐在马桶上。

    「啊！！！！」

    我连忙退出厕所，怎么没有发现妈妈在厕所。她也不开灯，搞什么？

    我站在门外不安的等候，厕所传来洗手的水流声。

    妈妈蓬松的头发胡乱披在肩膀上，她揉着太阳穴走出来。整个人半梦半醒一

    样，她的衣衫凌乱，两条大长腿的根部还能看到湿漉漉的阴毛。

    「啊…是小涛啊…有事吗。」

    妈妈打着哈欠，注意到了我的存在。

    我小心翼翼的问：「那个，妈妈你没事吧…」

    妈妈看起来很疲倦：「唔…头好痛，酒精真是可怕…以后不能再喝这么多了

    …」

    我挠挠头：「那，妈妈你再睡会，我去买早餐带回来，今天还去上课吗，身

    体不舒服就请个假吧。」

    妈妈对我的话充耳不闻，自顾自的走回卧室。轻轻关上门。

    我转身走进厕所，放水洗脸刷牙，一路小跑的晃到早餐车，买了两个手抓饼，

    两杯豆浆带回家里。

    只不过二十来分钟功夫，妈妈竟然已经起床换好了衣服。

    似乎什么都没发生过一样，妈妈在厨房煎鸡蛋。

    我提着早饭在妈妈旁边说：「妈，别做了，我给你也买饭了。」

    妈妈扭头看了看，微笑着说：「诶，小涛今天居然起这么早，还给妈妈带了

    早餐。」

    我诧异的问：「妈妈，你没一点印象吗？」

    妈妈皱起眉毛，努力的回想，想了半天：「发生了什么，我真的想不起来了。」

    我有些膛目结舌，难道这就是喝到断片了吗。

    「妈妈，你昨天怎么喝了那么多酒啊？」

    妈妈的笑容凝固在脸上，她支支吾吾的说：「那个…妈妈…最近压力有些大

    …嗯…想放松一下。」

    我没敢追问，既然妈妈摆出一副不想挑明的模样，我也不会傻兮兮的再让她

    想起羞耻的回忆。

    一顿早餐，我和妈妈都沉默无言，家里的氛围着实有些怪异。

    今天妈妈换上了一条黑色的厚裤袜，长及脚跺的黑色棉裙将美腿掩盖的结结

    实实。

    在门口换鞋的时候，妈妈脸色猛的一变，心虚的偷偷瞄了我一眼。

    我故意装傻：「看我干什么？我脸上有花吗。」

    妈妈面不改色的将那双被精液浸没的黑皮鞋放进鞋柜，将脚套进另一双高跟

    短靴中。

    我犹豫片刻：「妈妈，这个周末有空吗，我想跟你一起去买几身冬天穿的衣

    服。」

    妈妈有些惊讶：「啊，周末吗，妈妈周六还有事，你周阿姨她女儿想要转校，

    我得陪她一起。」

    妈妈笑眯眯的摸着我的头：「小涛也长大了，妈妈给你钱，你自己去挑几件

    喜欢的衣服，好吗？还可以叫上你的好朋友一起去。帮你参谋参谋。」

    我似笑非笑，心里却在滴血：「你又不是不知道，我没有朋友，除了李光华

    和我关系好点，可你也不愿意让我跟他玩不是？」

    妈妈面色一暗：「那就周日吧。周日妈妈陪你。」

    一路上妈妈唠唠叨叨的说着关于学习的事情，但我和她明显各有心事，一个

    翻来覆去的讲，一个心不在焉的听。

    到了教室，李光华热情的迎上来我，嘘寒问暖。还调侃到，如果我生病，他

    少不得又要登门探望了。

    但是我怎么可能让这个家伙再踏进我们家门呢？

    一上午的课转眼过去，寝室里又没有看到李光华的身影，这个混蛋，难道又

    去折磨妈妈了吗？

    我拿着手机，试图从网络上获取他的行动，然而绿色的网页上并没有他发布

    的新帖子。

    我穿好衣服，悄悄地跑到妈妈办公室外，冬日的阳光有些无力，也不能带来

    温暖。空无一人的办公室让我心里咯噔一声坠入谷底。

    妈妈不在办公室，那会在哪里呢？

    我垂头丧气的走下楼梯，漫无目的的走在学校人工湖的小路上。

    这里曾经是学生谈恋爱的圣地，但是在夜晚，教导主任和校长经常在这里巡

    逻，渐渐的，这里的行人就逐渐稀少起来，高中时间既紧迫又繁忙，谁会闲着没

    事来写个远离生活区和教学区的地方来呢？

    未明湖里，几条金鱼正无忧无虑的在清澈的水里嬉戏，我叹了口气，就准备

    回去。

    正当我途径假山时，一声压抑的呻吟声在寂静的小路上空响起。

    我凭着感觉，蹑手蹑脚的寻着声音传来的方向摸去。

    在一座假山背后，我听到了男人不加掩饰的沉重喘息声。

    「怎么样？老师，我的棒棒鸡好不好吃。」

    恶魔一样的声音响起

    是他！李光华！

    我调整一下位置，藏在假山后顺着掩体的缝隙望去。

    裤子退到膝盖上的李光华背对着我，他将妈妈举起的双臂按在假山上。他的

    跨部前后抽送，妈妈痛苦的闷哼声从他身下传来。

    在他的两腿中间，一对沾满了精液和尘土的黑丝脚正哀伤的在地上踢来踢去。

    他居然，强迫妈妈给他口交！

    在我伤心欲绝的时候，妈妈剧烈的咳嗽声响起，我看到妈妈毫无形象的半趴

    在地上，通红的脸蛋上青色的血管分外狰狞。

    「谁让你吐出来的？臭婊子，你是不是欠收拾？」

    被抓住头发的妈妈惊声痛呼：「好疼…求求你…我真的快喘不过来气了…呜

    呜呜…」

    李光华却没有对痛哭流涕着求饶的妈妈心慈手软。他抓住妈妈的耳朵狠狠拧

    动，妈妈发出一半的惨叫声被肉棒堵在了喉咙里。

    咚的一声，妈妈的后脑勺撞在山体上。她的头被榔头一般的肉棒按在岩石上

    反复敲打。

    痛苦的呻吟在妈妈被异物入侵的喉道里闷声响起。

    我再也无法忍受李光华对妈妈的虐待，捡起一块鹅卵石向他砸去。

    不过我的攻击并没有准头，啪的一声砸在他身边的假山上，李光华一个哆嗦，

    猛的抽出肉棒，惊恐的快速看了一眼四周。

    他顾不上在妈妈的嘴里发射干净，提起裤子拔腿就跑。丢下饱受蹂躏的妈妈

    弃之不顾。

    妈妈背靠假山嚎啕大哭，或许是认为自己即将身败名裂。她将脸埋在双腿之

    间。黑丝美脚内八字并在一起。耸动的肩头让我恨不得将妈妈抱在怀里好好安慰

    一番。

    然而终究只是一声叹息，我抽身离去。

    在寝室等了片刻，李光华阴着脸一瘸一拐的回到寝室。

    室友惊讶的问他：「这李少是干什么去了，怎么上午还好好的，一个小时就

    瘸着回来了呢？」

    李光华冷冷的说了一句：「不小心绊着了而已。」

    我和寝室室友一起大声嘲笑，他不善的目光在我们三个人的脸上来回扫视。

    尤其是在我的身上多停留了一会。

    我无所畏惧，躺在床上翘起二郎腿。美滋滋的睡了二十来分钟。

    下午上课时，我格外的精神，就连学习的效率都有了显著的提高。

    放学时，我故意找上李光华，亲切的慰问了一下他，同他说了半天话，临告

    别时，我还「不小心」碰到了他一片淤青的小腿。

    拉开车门，妈妈坐在驾驶位等待着我的到来，她俏丽端庄的脸上一点也看不

    出中午含着男人肉棒时的苦痛狰狞。

    但是在我细心观察下，还是发展了妈妈衣裙上小块的黄色精斑和泥土灰尘。

    到了家，我换上拖鞋，妈妈却踌躇着不敢脱下短靴。

    我心领神会，大摇大摆的走向厕所，悉悉索索的脱鞋声在我背后响起。

    晚上，妈妈穿着睡裙在厨房忙碌，我在卫生间洗衣机的甩干筒里发现了妈妈

    的衣裙，而她穿的那条黑丝袜却不见踪迹。

    妈妈没有注意到我的动作，打开鞋柜，那双黑皮鞋和今天穿的短靴也不见了

    踪迹。

    妈妈果然把这些东西都处理了啊…怪不得她被李光华侵犯了以后，我没能第

    一时间发现。

    她将所有可能引起怀疑的东西都扔的一干二净，避免让我发现她的不幸遭遇。

    但是她维持的假象却不能骗到任何人，因为知情者早已心知肚明。

    丰盛的晚餐吃的我大呼过瘾，妈妈却一口未动，她双手合十，笑眯眯的看着

    我，就仿佛我是她的全世界。

    我将一块烧茄子夹到妈妈的碗里：「怎么回事啊？怎么光看着我笑，笑的我

    鸡皮疙瘩都出来了…你也吃啊。」

    妈妈将我夹给她的烧茄子块放进嘴里。

    「没什么，妈妈只是觉得小涛真的长大了，妈妈真是个有福气的女人。」

    啪嗒一声，筷子摔落在地难道妈妈看到我了？这不可能啊，我明明看她在抱

    头痛哭，再说我们之间还有假山遮挡视线。

    我装作失误，将筷子捡起，拿到厨房里冲洗干净。一边心头思绪飞转。

    重新回到餐桌的我主动转移话题：「对了，妈妈，你明天不是还有事吗？」

    妈妈再也维持不住笑意，她耷拉下眼皮：「是啊…是啊…妈妈明天还有事

    …哎。」

    我脱口而出：「那能不能不去呢？好不容易有空，陪我一起去买衣服吧，我

    一个人很孤独的。」

    妈妈低下头，不敢看我渴望的双眼：「对不起，小涛…妈妈…真的没法陪你，

    明天妈妈必须得去办事情。对不起…」

    我胡乱的扒了几口饭，一顿本来气氛活跃的晚餐不欢而散。

    夜里，妈妈的房间开着夜灯，妈妈背对着大门一边看着记录着幸福时光的照

    片，一边抹眼泪。我站在门外，却是无力阻止悲剧的发生。

    握紧的双拳握了又松开。我转身回到房间里打开电脑。

    浪子郭嘉：「老李，你直播贴交给我来编辑和发布吧。我给你润色润色，让

    你的帖子更加火爆。」

    李先生：「没问题军师！咱们这感情，交给你我也放心，我就把影音资料发

    给你，你编辑一下，加上文字润色润色，让论坛的兄弟们看的更爽，有没有信心？」

    浪子郭嘉：「保证给你加工的身临其境，活色生香！」

    李先生：「那就这么说定了！我得赶紧睡了，明天还有一场恶战呢！」

    我揉揉鼻梁，擦干净镜片，打开视频编辑教学文档继续浏览起来，电脑上新

    出现的一排图片，视频编辑软件还等我去学习。

    十一月的寒冬吹散了桐树最后一片枯叶，嚎叫的北风在黑暗天幕里掀起鬼哭

    狼嚎。

    我相信，未来虽然黑暗，但它的终点，一定是光明――

    【背叛】(8)

    可能是昨天熬的太晚，等我醒来时，已经日上三竿。

    我戴上眼镜，客厅里倒扣着三个碗，尚且温热的早餐蒸腾着雾气。

    「妈？妈？妈妈？」

    无人回应，空荡荡的房间里只有我一个人在走来走去。

    我将早餐端到卧室，打开论坛。私信里还是空空如也，我说不清是恐惧还是

    期待，但无论如何，我真的很难平复下激动的心情。

    时间一点一滴的在指尖流逝，我一遍又一遍刷新着网页，李先生迟迟不发来

    消息，真是令人感到庆幸又失落。

    趁着等待的功夫，我钻进妈妈的卧室，打开衣柜打抽屉，开封的，未开封的

    各色丝袜整整齐齐的摞在一起。

    我将最里面，最底层的一双拿出来。

    这是一条普通的肉色连裤袜，轻薄的质地给人一种一揉就碎的感觉。

    小腿处有些勾丝，可能这就是妈妈将它遗忘在角落的原因。

    所以，与其让它在角落里生灰，不知何时被整理衣服的妈妈发现，随手丢掉。

    还不如让它缠绕在我的兄弟上，发挥一下余热。

    叮咚。

    论坛的提示音响起，我连忙打开李先生发来的连接。

    这是一场直播，观众仅限于我一人。因为技术的限制，论坛只能发布一些图

    文直播贴。

    在我的主动请缨下，我从李先生那里获得了直播贴编辑，润色，发布的权利。

    也就是说，李先生只用专心致志的享用妈妈成熟曼妙的身体，而我，则要选

    则一些精彩镜头，截图下来，进行修改，再辅以文字，增强观众的临场感。

    本来这个直播间会有很多人观看妈妈的性事，欣赏她在李先生巨大肉棒的鞭

    挞下欲仙欲死的表演，然而在我的努力下，她最多只会流出几张不露脸或者打着

    厚厚马赛克的照片。

    只是眼睁睁的看着妈妈被人奸污，这种心里负担在我的内心中泛起涟漪。

    直播间的视角多达二十五个，每个摄像头的位置都已表明。

    我切换着镜头，李光华的豪宅淫窟在我的眼界里逐渐完整起来。他妈妈是省

    内有名的美女企业家，家财万贯。平日里他的家人也不在市内居住，因此，他把

    这栋别墅改造成女性沉沦的地狱。

    至今为止，已经有超过五十名女性在这里婉转呻吟，接受精液的灌溉了。

    镜头骤然锁定，一具白花花的肉体出现在画面里。

    妈妈正坐在梳妆台前用吹风机吹着湿漉漉的头发。她仅仅围着一条浴巾，面

    色有些潮红。

    李光华呢？他在那里？这是刚开始还是已经结束了。思绪在我脑海里不受控

    制的胡思乱想。

    妈妈吹完头发，画了淡妆。她轻抿粉红的嘴唇，素手一拉，本就不大的浴巾

    悄然落地。

    波涛汹涌的乳峰就像喜马拉雅山的雪顶，两颗饱满的紫葡萄点缀其中。地心

    引力也无法让挺拔的巨乳低头。妈妈拿起一副黑色连体袜，从脚上套入。涂着粉

    红色指甲油的脚趾在加厚的袜尖下若隐若现。亮色超薄黑丝袜将妈妈本就修长的

    双腿勾勒的更加优美。

    裆部，藏身于丛林之中的玉门正对着连体袜专门留出的缝隙。

    镂空花纹的黑色面料掩盖住妈妈平摊的小腹，一直蔓延到锁骨之下才停止。

    双峰处雕镂着精美的黑色牡丹花，充当花心的，正是妈妈挺立的两粒蓓蕾。

    妈妈对着镜子勉强扯出一个微笑。只是这种假笑无论谁看了都能清楚的明白，

    这幅笑颜里，有多少痛苦和无奈。

    亮色唇彩将妈妈本就娇艳的樱唇点缀的更加光彩动人。

    风格简洁明快的小西装加上蕾丝花边的白衬衣，一步裙下，踩着鱼唇高跟鞋

    的黑丝美腿笔直的并在一起。

    妈妈将头发盘起，深吸一口气，转身打开房门。镜头则随之切换。

    宽敞的布艺沙发上，仅穿着一条沙滩短裤的李光华吊儿郎当的翘着二郎腿。

    墙上挂着的巨大液晶电视正播放着令人面红耳赤的画面。

    他眼前一亮，站起身来：「王老师，您来了，快请坐。」

    李光华谦谦有礼的将妈妈扶到沙发上，将一杯饮料双手递给妈妈。

    如果不是他赤裸上身，裤裆处鼓囊囊的一大坨。将这一切渲染的淫靡又怪异。

    可能不明所以的人只会认为这是一次普通的家访吧。

    妈妈端着玻璃杯浅尝即止，她并拢双腿，视线无处可放只能低头盯着自己的

    脚尖。

    李光华微微一笑，咸猪手摸在妈妈的大腿上。

    「王老师，您说我这家里也没个人，整日里孤独的很，我常常在想，如果有

    一个女人能经常开导我，鼓励我，我会不会成为一个传统意义上的好孩子？」

    妈妈将手按在李光华的手背上，阻止他的小动作。

    李光华不为所动，继续向妈妈的大腿内侧摸索着。

    「其实我真的很想好好学习，但是每天坐在教室里，看着老师您曼妙的身姿，

    我就忍不住的想入非非。」

    妈妈往后躲了躲，却被李光华一把搂住。

    不容拒绝的舌头突破了妈妈的红唇，妈妈就像一只瑟瑟发抖的小鹿一样，被

    李光华禁锢在怀里霸道强吻。

    「我对老师的渴望简直成了魔怔，所以，我下定决心，一定要彻底的拥有，

    占据，掠夺你的身体的每一寸肌肤。」

    他着魔的嗅着妈妈身上的气息。双手一扯，衬衣的扣子崩裂脱落，包裹在连

    体袜下的一对玉乳欢快的从紧绷的衣服中蹦了出来。

    「啊…不要…住手啊。」

    妈妈无力的抵抗着李光华粗暴的侵犯，可是无论她多么努力，都推不开埋在

    她胸前的脑袋。

    挺拔的紫葡萄被牙齿咬出深红色的伤痕。

    而李光华显然不在意妈妈痛苦的呻吟。毕竟他只是为了得到施暴者的凌虐快

    感而已。

    「王老师…您这对大奶子，真是好吃，成熟女人的奶香味有种妈妈的味道。」

    「呜，不要用牙齿…好痛。」

    李光华抬起身子，一把抓起妈妈的双腿，他将下体紧紧卡在妈妈腿缝里，粗

    长的肉棒隔着内裤和丝袜的阻碍，撞击着妈妈的阴户。

    「王老师，您穿的这个连体丝袜真好看，看！你的大白奶子在这朦胧的黑色

    面料下若隐若现，两个奶头就像花蕊一样绽放在花瓣雕纹的中心，真是美不胜收

    啊。」

    丰腴的小白兔在他的手里变换形状，就像是一对发面团，任人蹂躏。

    妈妈将头埋在沙发靠垫里，抵抗动作越来越微弱，时不时的发出小声的呻吟

    声。

    「嘿嘿，这催情药真管用。」

    李光华故意对着镜头说了一句。

    我也发现，妈妈满面潮红，状态非常不对劲。

    咸猪手下移到裙子里，妈妈的翘臀上鼓起一只大手的形状。

    「王老师，我很欣赏你的大屁股吧，每次你穿窄裙时，都好像要把裙子撑爆

    炸一样。所以啊，每次看到你肥嫩的大屁股时，我都想狠狠打一番，不知道，你

    愿意吗？」

    妈妈低着头，听不清她在说什么。李光华哈哈大笑，他本来就不在乎妈妈是

    否同意，只是妈妈没有明显拒绝，这让他对妈妈驯服的态度感到满意。

    李光华把妈妈翻了个身，让她跪趴在沙发上。一步裙也被卷到腰间。

    黑丝肥臀不安的颤抖着，妈妈偷偷回头，可怜兮兮的看着李光华手中的皮带。

    啪的一记空甩。李光华满意的挥舞着皮带。

    「相信我，王老师，你会爱上被我鞭打的感觉的。」

    「求求你，别。啊啊啊啊啊啊啊啊…」

    李光华狠狠一摔，一声惊雷在妈妈高高撅起的屁股上炸响。黑色丝袜下，粉

    嫩的肌肤以肉眼可见的速度肿了起来。

    「啊，好痛啊，别打，别打我。」

    妈妈手脚并用的想逃走，随之而来的抽打又在她的肥臀上响起。

    「呜呜呜…求你了…别打…肿起来了…呜。」

    妈妈委屈的哭了出来，她已经表现得非常顺从了，却还是遭到了这个坏孩子

    的残酷对待。

    「想知道为什么打你吗？好，我来告诉你！这一下，是还你罚我跑圈，这一

    下，是还你让我做俯卧撑。这一下，是还你让我抄课文。这一下，是还你没收我

    手机……」

    李光华面色狰狞的狠狠抽打妈妈，我不忍心的闭上双眼，可是妈妈的哀嚎声

    还在耳边萦绕。

    等我在睁开眼时，妈妈已经瘫在地上不会动弹，悄然无声的流着眼泪。她盘

    好的头发已然散乱，豆粒大小的汗珠和眼泪弄花了她的妆容。

    在爬行逃命的过程中，她的高跟鞋也不知甩到哪里去了。李光华一只脚踩着

    她红肿的屁股，一面拍拍她的脸蛋。

    「爬啊，接着爬吧。你怎么不动了？是不是还想挨打啊？」作势，李光华对

    着空气挥舞下皮鞭。

    妈妈连忙摇头，上气不接下气的抽噎道：「别，求你，呜呜呜，别打了，我

    的…屁股…开花了…我听话，别打我了…呜。」

    梨花带雨的美熟女我见犹怜，却不能激起李光华的同情心。他把皮带勒在妈

    妈修长的脖颈上，翻身骑在妈妈的腰上。

    「来，臭母狗，别在地上装死，我知道还没到极限。来爬两圈。」

    虽然李光华个头不高，也不胖。但他毕竟是个基本发育成熟的成年男子。妈

    妈吃力的爬了两步路，就被他一鞭子抽倒。

    「我打烂你这一身贱肉，除了勾引男人还有一点作用吗？把你扔到养猪场，

    给种猪配种都不配！我打死你，打死你。」

    妈妈痛哭流涕的在地板上打滚：「是，我没用…我认错…李同学…不要打我

    了…呜呜呜…我快被你打死了…呜。」

    李光华猛的抓住妈妈的头发，将她拽到自己的裤裆处：「臭婊子，你就是贱，

    闭上你得狗嘴，含住我的大鸡巴，再让我听到你一声哀鸣，我就把你打失禁。」

    妈妈直哆嗦，颤巍巍的伸手将李光华的裤子褪下来，两只手握住张牙舞爪的

    阴茎。

    「来，先舔我的蛋蛋，把我的卵袋清理干净，在顺着棒子给我舔上去。」

    妈妈不敢耽误，涂着唇彩的樱唇吻上李光华发黑的肉皮，两颗大睾丸在妈妈

    的口腔里享受着小香舌精心侍奉，妈妈吐出卵袋，仰着脸从根到头舔舐着李光华

    粗大的肉棒，她不仅不敢对腥臭的肉棒表达任何的厌恶和不满，反而是要堆满讨

    好的笑容，偷偷观察李光华的面部表情。

    清理完肉棒，李光华满意的拍打妈妈的脸蛋：「王老师，没想到你还挺有当

    性奴的天赋，在我的虐待下表现的这么听话，平时的高傲去哪了？」

    他将肉棒插进妈妈圆张的嘴巴，鸡蛋大小的龟头在妈妈的口壁里顶起。

    口水，马眼分泌的粘液从妈妈的嘴角接二连三的溢出，更多的则是被妈妈吞

    咽下去。

    突然，李光华死死的按住妈妈的脑袋：「嘶，不要挣扎，我要射了，统统给

    我咽下去！」

    只见妈妈的喉头快速起伏，很明显是在大口吞咽李光华的精液，过了足足有

    一分钟，李光华才拔出肉棒，放松了对妈妈的控制。

    「咳咳…」

    妈妈扼着脖子，大口大口的喘气。她来不及擦干净嘴巴附近污浊的液体，就

    被李光华拦腰抱起。

    粉红的大床上摆着各式各样的成人道具，李光华把妈妈扔在床上，自顾自的

    拿起一件又一件狰狞丑陋的物品。

    「王老师，你觉得这个狼牙震动棒如何？仿猫类设计，柔软的倒刺可能会给

    你的阴道带来一些伤害，但是那种撕裂的快感，也是一绝哦？」

    妈妈惊恐的摇摇头，她倒退着想要远离这些可怕的工具，但是李光华一甩皮

    带，她就老老实实的缩在床上不感动弹。

    李光华又举起另一个东西：「仿真驴牛配阴部扩张器，超过三十公分的极

    致体验，只要你享受一次，保证这辈子都忘不了这种体验，咋么样，要不要试一

    试。」

    比妈妈小腿还要粗壮的假阴茎是如此的恐怖，可能只有分娩时的苦痛才能匹

    敌，妈妈怎么可能承受的了这样残忍的道具呢。

    李光华挠挠头：「王老师，你既不肯挑选，又不愿意被动接受的不合作态度

    的让我很为难。」

    啪，皮带发出恐吓的声音。

    「难不成，你又想挨打了？」

    「不，我不是，我没有。」

    「那你还愣着干嘛？自己过来挑两样，一分钟的时间，如果你还不合作，哼

    哼，这次可能真的会把你打的尿床喔。」

    妈妈扑在一堆性玩具里，最后选出两样看起来最没有杀伤力的。

    李光华有些失望：「什么嘛，就是跳蛋和按摩棒啊，王老师你这人真没情趣。

    知道怎么用吗？」

    妈妈羞愧的摇摇头。

    「嗯哼？这里就我们俩人，老师用过就用过呗，毕竟你一个人守在家里，难

    免空虚寂寞，用点玩具也不是什么丢人的事啊。」

    妈妈恨不得找条地缝钻进去：「我，真的没有用过这种东西。真的。」

    「那你平时就不自慰吗？嗯？老实说！不然严刑拷打了喔。」

    「啊…我…我的确那个过。」

    「喔嚯嚯嚯，自慰就自慰吧，做了还不敢说，表面上是个端庄的女教师，背

    地里其实是个挖自己贱逼的骚货而已啊。」

    李光华拔掉妈妈的上衣，将跳蛋固定在妈妈的乳头上，他邪邪一笑拨动开关。

    「啊…太激烈…停…噫…停下。」

    妈妈两条腿绞在一起，她忍不住要用双手摘掉胸口跳动的跳蛋。

    李光华眼疾手快，直接用皮带捆住妈妈的双手，他一把卡住妈妈的脖子。

    「警告一次，没经过我的允许，不许碰这些东西。」

    妈妈连忙点点头，她银牙紧咬，努力不发出声音。

    「哎呦，王老师何必如此呢？你就算忍，能忍多久呢？」

    他分开妈妈的双腿，在连体袜的裆部早已留好的缝隙里，翕合微张的玉门打

    湿了腿根的丝袜。

    「啧啧啧，王老师真可爱，嘴巴上不说，身体却很老实。看看，你下面的小

    嘴馋的稀里哗啦，是不是在渴望我的大肉棒呢？」

    高速振动的按摩棒就像一条毒龙，鸣叫着冲进了妈妈的水帘洞。

    「啊啊啊啊啊啊啊，进来了，进来了…」

    妈妈再也不能装作矜持，她毫无形象的呐喊着，敏感的身体在运作中的性爱

    玩具的攻击下，激烈的回应着。

    「呜…」

    男人霸道的撑开妈妈的嘴唇，粗大的舌头追逐着妈妈的小香舌。

    不知不觉，已然情深的妈妈主动夹住了李光华的腰。按摩棒还在她的蜜穴里

    搅拌着泥浆，湿漉漉的花丛也显得愈发的泥泞不堪。

    「呜！呜呜呜呜呜…」

    妈妈身子骤然僵硬起来，她的手指脚趾完全绷紧，柔软的身体变得如同一块

    木头一样。

    然后天摇地动，谷间引山洪。呜咽着，妈妈迎来了高潮。她悲喜交加，控制

    不住泪珠的滑落，沉浸在余韵之中的姣好肉体柔美无骨的瘫软在男人怀里。

    「王老师，王老师~ 呵呵呵，您可不能光顾着自己爽啊。」

    李光华靠坐在床头，他扶着妈妈的小手握住肉棒。

    「您看，我的大鸡巴还憋着一肚子邪火无法发泄呢。」

    妈妈无师自通的撸动着男人的肉棒，她将头靠在男人的胸膛上。

    「嗯…你想…让老师…怎么做？」

    「不是我想怎么做，而是老师您，你看我这根看起来就很诱人的大肉棒，就

    不想用下面的小嘴好好尝尝？」

    妈妈没有说话，她起身背对李光华，被绑在一起的玉手小心翼翼扶好那一柱

    擎天的滚烫性器。

    分泌过许多淫水的水帘洞早已经得到充分的滋润，龟头就这样毫无阻力的推

    开了守护女性贞洁的大门。

    妈妈迷醉的双眼闪过一丝挣扎，但那份突如其来的纠结瞬间被如火如荼的性

    欲所淹没。

    妈妈闭上双眼，用尽浑身力气向下猛的一坐。

    「哦…………」

    我拽过一张卫生纸，擦拭着不小心溅射到键盘上的污浊痕迹。可是在羞愧之

    余，疑问的种子在我的心头萌发。

    这个对着镜头摇臀摆尾，使劲浑身解数压榨男人精液的无耻荡妇，真的是我

    记忆里那冷艳端庄的教师美母吗？――

    【背叛】(9)

    图文直播进行的很顺利，论坛狼友的热情点燃了整个半块。

    但是有好评就有质疑，虽然这种桃色网站大多数人的素质尚可，但免不了有

    几个鸡蛋里挑骨头的人蹦出来。

    ａｋｂ５２１１３１４：「原以为李先生是个大神，如今看来也不过是个招

    妓卖片的狗商罢了，你这强行凌辱的人妻教师怎么表现的跟个收钱卖淫的技师一

    样？」

    玉足踏青龙：「没错，说什么女教师，穿着连体开档丝袜的女老师？看这女

    的还有抖Ｍ的潜质，下贱的不堪入目。」

    我给李光华发去私信。静静等待他的回复。

    李先生：「可以了军师，没想到你能给我做出这种效果。至于这种吃不到葡

    萄说葡萄酸的臭鱼烂虾，希望他再看我的片的时候鸡巴溃疡。」

    浪子郭嘉：「我也只能做到这了，你这次下手太狠了，我根本不敢把原来的

    图片直接发上来。你看，帖子里我就放了两张背面照片，其他大多数都是正面照，

    有些露背露屁股的，我也尽量模糊处理了。你有没有带你老师看医生？」

    李先生：「去了，去我一个很熟的私人医院看的，医生我很熟，治疗皮肤外

    科是一把好手。」

    浪子郭嘉：「我说，你怎么会这么暴躁呢？就算她不情愿的送上门了，慢慢

    调情就是了，何必一直虐待人家呢？」

    李先生：「哎，我真的是压不下去心头的火。让她换个情趣内衣都不配合，

    还趁机给我提各种条件。我只能强迫她听话了，女人不听话，打就是了。反正我

    只是要得到她的身子而已啊。」

    我不知道该说什么，草草结束了和李光华的对话。

    也许人的黑暗远超想象，我认识李先生的时间也不短了。他是一个无法无天，

    胆大妄为的富二代，好色是好色了点，但他绝不是什么暴力狂。

    但是在今天，我仿佛重新认识了这个人一样。

    令妈妈屈服的，不是什么催情药水，也不是性欲。而是源自于肉体上遭受的

    虐待的恐惧和无助。

    真相并不美好。妈妈的确抗拒李光华对她的挑逗，尽管她送上门来的时候已

    经做好了最坏的打算。

    在她洗澡沐浴的时候，李光华将妈妈按在水里无法呼吸，在妈妈拒绝穿着下

    流服饰时气急败坏的拳打脚踢。

    是妈妈伤痕累累的背脊，是妈妈差点窒息的修长脖颈上勒红的绳印。

    强势的施暴方运用暴力，通过摧残人身体的方式摧毁了妈妈抵抗的意志。

    在这种近乎强奸的性交方式下，带给妈妈的没有快乐和享受，只有痛苦和阴

    影。

    我不忍心将妈妈凄惨的模样发到网上，只能挑选几张正面的，看不出异常的

    照片。再用诱导性的文字牵引观众的思路。

    人们只能通过男人的背影，看到女人跪在他的胯下吞吐着肉棒，却看不见女

    人脸上斑驳的泪痕和她满是伤痕的肉体。

    强行插入的肉棒贯穿了妈妈的身体，我不知道，她到底是呻吟还是惨叫，那

    疯狂的撞击带给她更多的是欢愉还是屈辱。

    日暮黄昏，房门从外面推开，满脸憔悴的妈妈回到了家中。暗红色的流苏围

    巾严严实实的遮住她天鹅般的脖颈，长风衣紧紧收束着腰身，仿佛拢在一起的衣

    物能稍微带给她一丝安全感。

    我眼尖的看见那不透肉的厚丝袜的脚背处，沾染着星星点点白色块状污渍，

    泛着皱折的袜筒也表明了她的主人在穿戴她的时候是如何的惊慌失措。

    看到我站在门口的身影，妈妈下意识的哆嗦了一下，就像一个偷吃糖果的小

    女孩被抓了个现行一样。

    「小涛…你在家啊…买的什么衣服，快穿上让妈妈看看。」

    妈妈有意将话题引导在我的身上。

    然而我今天一直在处理帖子的问题，哪有时间出去呢？况且那本身就是个挽

    留妈妈的借口。

    本想问候一下妈妈的身体，但是我还是忍住了冲动。摇摇头，我转身走回房

    间。

    悉悉索索的脱鞋声在我身后响起。

    夜色渐浓，我走出卧室，卫生间的灯光从门缝里钻出来，我站在门外侧耳倾

    听。

    淅沥沥的水声下，掩藏不住妈妈嘶哈的吸冷气声和压抑的呜咽声。

    我呆呆的站在门外，一种心爱玩具遭人不珍惜对待的心痛感撕咬着我的精神。

    走到玄关，妈妈今天穿的米色一字扣高跟鞋不见踪迹，我打开鞋柜，抓出了

    藏在角落里的这双鞋。

    抓住鞋身，我借着灯光清晰的看到鞋尖厚厚的一层精斑，心里扭曲的李光华

    肯定又强迫妈妈踩着他的精液回家了。

    这双鞋只值一百出头，但妈妈却不舍得扔，因为这是一个她很喜欢的女学生

    送给她的礼物。想来也是因为如此，这双鞋才没有丢进垃圾桶吧。

    我叹了口气，将鞋放回原位。转身打开房门，我到餐馆打包两个菜，一小盆

    粥提回家。

    乌漆墨黑的房间没有开灯，我将厨房的开关打开，将晚饭装盘。

    妈妈的卧室门虚掩着，我悄悄推开门。妈妈趴在床上摆弄着手机，经典的微

    信聊天界面不知道妈妈在和谁聊天。

    听到我的脚步声，妈妈快速锁屏，屏幕朝下将手机扣在枕头边。

    「饿了吗？小涛，妈妈这就做饭。」

    她有些吃力的撑起身子。身上散发着浓郁的药味。

    「妈妈，你怎么一身中药味啊？」

    妈妈面色不变：「妈妈也是四十岁的人了，可能提前进入更年期，找医生抓

    副药吃吃。」

    毛茸茸的白色睡衣里，高领肉色内衣若隐若现，我不想摘掉妈妈虚伪的面具，

    我挽住妈妈的手臂。

    「不用了，我刚才出去买好晚饭了，妈妈快来跟我一起吃饭吧。」

    妈妈一边喝着粥，一边询问着我今天的经历。

    我又不能道出实情，只能说自己一直在家，看书做作业玩游戏。

    妈妈又老生常谈的同我讲起了学习的重要性。

    无明业火在我心头爆发，这张被人射满精液的嘴巴里吐出的每一个字符我都

    难以忍受。

    啪嗒一声，我将筷子掷在桌子上，一言不发的离开餐桌。

    十六岁的少年又有多少承受压力的能力呢？我趴在桌子上，将头埋在手臂里。

    沉重的负罪感，禁忌的扭曲快感，小心翼翼保守秘密的患得患失。

    可是，我的悲喜又有谁真心了解过？

    我迷迷糊糊的趴在桌子上睡着了，朦胧之间，我感受到一个柔软的身体将我

    扶到床上，替我脱掉鞋子，盖好被子。

    「妈妈，别走，不要离开我…」

    我梦呓着。

    周末很快的过去了，刚一出门，玉树银装的冬景仿佛洗干净了天地之间的所

    有污秽。

    妈妈和我穿着亲子装，白色的大衣，一样纯洁的白色围巾。她穿着打底裤雪

    地靴的身影是那么美，仿佛这场雪都是为了衬托她身姿的背景。

    四点半的冬日尚有着最后一丝余温，同学们望着窗外的渴望目光不言而喻。

    妈妈坐在讲台上，她拍拍手：「难得今天下这么大的雪，看同学们也无心学

    习了，既然如此，老师就放你们一节课的假，去操场打雪仗吧！」

    教室陷入一片寂静，随即爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    「小声点，小声点，不要影响到其他班同学上自习。同学们带好手套和围巾，

    注意保暖，注意安全。」

    妈妈在前面带着队伍走出教室。我并不想出去，但是同桌抓着我的袖口。

    「江涛，别傻坐着了，机会难得，一起去玩雪吧。」

    小姑娘青涩的面容并不美好，鼓起勇气发出期待的邀请。她的耳根微红，眼

    神有些躲闪。

    不知道为什么，忽然感觉有什么拨动了我的心弦。

    我反手捏住她温热的小手。又想摸着什么烫手的东西一样。

    「好好好，一起去吧，别扯我衣服。」

    由于是上课时间，空旷的操场只有我们班的同学在雪地里嬉戏打闹，远方，

    几个大胆的同学正团起雪团和妈妈打闹。

    妈妈也放下严厉老师的架子，有来有回的冲他们丢雪球。

    忽然感觉身上的压力一下全部清零，我扬起嘴角。

    嘭的一个雪球精确的击中我的脖子，冰凉的雪粉顺着衣服的缝隙流到我的脖

    子里。

    「咯咯咯…」女孩银铃般的笑声在我的耳边响起。

    她的眼睛满是无辜，双手背在背后仿佛在说「不是我哦。」

    我龇牙咧嘴的将脖子里的雪弄出来，狠狠的抓起一捧雪团成拳头大小。

    「轮到我反击了，接招吧！」

    「啊…江涛大笨蛋，你团的雪球太结实了。好痛好痛的。」

    「对不起，对不起，你没…嘶…臭丫头居然阴我，别跑！我要报仇！」

    「噗，别追我，别追我。我错了，咯咯咯…」

    精疲力尽的少年少女坐在一起。静下来，才觉得湿润的手冷的难以忍受。

    她看了我一眼，将一只小巧可爱的棉手套递给我。

    「手很冷吧，快戴上吧，可暖和了了。」

    她笑眯眯的看着我，却不说她同样冻的红彤彤的小手也伸不直。

    我将手伸进手套，同时抓住她的小手一起塞进了手套。手套内部的空间是如

    此狭小，只有两个凉凉的掌心抵在一起才能升起抵御严寒的温暖。

    她甜甜的笑了，突如其来的抱住我，又在刹那之间分开。

    「诶，让王老师看见就不好了，嘿嘿嘿。」

    我挠挠头，紧张的扫了一圈操场。然而我并没有发现妈妈的身影。

    不详的预感笼罩在我的心头，我来不及解释，将手拽出来，急忙跑开。

    「哎，江涛，你干嘛去啊？」

    女孩不解的声音从背后传来，呼喊声越来越远，我快步跑过看台，妈妈去哪

    了？是上厕所去了吗？还是有事先回办公室了？

    我找遍一切可疑之处，还是没有找到妈妈的身影。

    娇小的身影来到我身边。

    「江涛…你…怎么突然就…跑了呢。哈，累死我了。」

    我动动嘴唇「…那个，你看到我妈妈了吗？」

    「啊？就为这个？我刚才看到李光华同学叫走王老师就，也不知道有什么事。

    哎，王老师早走了了啊，要不我也不敢抱你啊是不是。」

    小姑娘还在巴拉巴拉的说着话，我的大脑却半个字都没记住。

    妈妈，又跟李光华走了。

    下课铃响起，同学们有说有笑的三三两两聚在一起返回教室，我跟着人潮回

    到教室，心不在焉的和同桌有一句没一句的搭着话。

    上课铃响起，妈妈面色潮红的走进教室，走路的姿势有些僵硬，仿佛她夹着

    什么东西一样。

    李光华笑吟吟的跟着妈妈走进教室。路过我座位旁边的时候，还得意的同我

    打了个招呼。

    我面无表情，无悲无喜。同桌戳戳我的手臂。

    「喂，你怎么看起来有点不高兴？怎么了？」

    我摇摇头，没接话。

    妈妈坐在讲台上平摊书本，我偷偷的瞄着妈妈，目不转睛的注视着她的一举

    一动。

    半节课过去了，什么都没有发生。妈妈埋头写写画画，应该是在认真备课。

    偶尔调整一下坐姿也看不出来什么异常。

    然而，我刚低下头没多久。就听见前方「啪嗒」一声，抬头一看，妈妈手中

    的钢笔从指间掉落，她就像石化了一样红唇圆张。

    大概过了又十来秒，她佝偻身子，缩在讲台后面。我心急如焚，准是李光华

    又做了什么手脚。

    妈妈站起身，动作有些不自然的走了下来，她从我的身边经过，我的视线跟

    随妈妈婀娜的身姿。她怎么突然下来了，她是要干嘛？

    妈妈走到最后一排，李光华的座位边停下脚步，她附身下去似乎再给李光华

    讲题。

    但是李光华并不是那种会主动问问题的人，上面看不到异常我就从下面看。

    装作系鞋带的样子，从人腿丛林里望去，多了一只不该出现的玉手，和那玉

    手握着的粗大肉棒。

    岂有此理，真是欺人太甚！我简直想拍案而起，用凳子砸烂李光华的狗头。

    这他妈是教室，现在这个班里有五十多号人在这个密闭的空间里埋头学习，

    只要有一个人，捡个东西，下意识的往后墙角看一看，妈妈就身败名裂，再无立

    足之地了。

    我想了想，拍拍同桌：「嘿，帮我叫来王老师，问问练习册第五十七页的第

    三道多选题。」

    「哇，你都做这么多了，怪不得经常能考前三名呢，我要像你学习。」

    「打住打住。」我有些不耐烦。「你先把老师叫过来好吧。」

    「老师！」同桌清脆的呼声如同一块小石头投进平静的湖面。许多人都转过

    来头盯着她看。

    妈妈趁势站起来，丢下李光华的肉棒，她把手插进口袋里，几秒钟后又拿出

    来。

    「怎么了？叫老师有什么事？」

    同桌指着习题，向妈妈请教。妈妈拢了拢发丝，低着身子讲解了起来。

    显然，李光华这个家伙没有放过妈妈的意思。他走到妈妈身边。

    「王老师，我肚子不舒服，能不能去个厕所？」

    妈妈没有抬头：「嗯，去吧。」

    李光华笑了笑，转身走出教室，妈妈也讲完题，正要回讲台。

    「啊………」

    扑通一声，妈妈坐到在地。班里的同学听到妈妈的惊呼声纷纷转过来头。

    我连忙站起身来走到妈妈旁边。

    「妈，怎么了？」

    妈妈的呼吸有些急促：没，没事…嗯…我身体有些不舒服…刚才…嗯…懵了

    一下。」

    我隐约听到，机器振动的蜂鸣声。抓着妈妈手臂的大手下意识的用力。

    班长走过来，关切的问妈妈：「老师，不行您回办公室休息一下吧，我们上

    自习。」

    妈妈支支吾吾：「嗯，那好吧…上自习，上自习。」

    我把妈妈扶起来，掺着她的身子。妈妈有些无力的靠在我身上，她双腿紧紧

    的夹在一起，走路时有些内八字的感觉。

    走到楼梯口，妈妈突然对我说：「小涛，你回去上课吧…妈妈去上个厕所

    …」

    我点点头，妈妈立刻跌跌撞撞的跑下楼去。

    我走了没几步，立刻又转回来，跟着妈妈悄悄地走下楼梯。

    妈妈在公厕门口张望了一下，没有走进去，反而是钻进了厕所后面的更衣室。

    我咽口口水，悄无声息的跟了进去更衣室并不大，门口一个大屏风挡住视线，

    再往里则是一排排整齐的方格小柜子。更衣室的中间放着一条长椅，这是唯一可

    以坐下的地方。

    刚一踏入大门，我就听到了妈妈带着哭腔的哀求：「啊…你把那个拿出来吧

    …我…好难受…呜…受不了了。」

    李光华轻佻的声音响起：「谁让老师你这么不听话呢？别人一叫你就如释重

    负的逃走，是不是把我的话当做耳旁风了？」

    「呜…没有…没有…李光华…你…快停下，我真的…受不了了…啊…要出来

    了…呜呜呜…出来了。」

    「噢……」

    妈妈呜咽的哭泣声响起，李光华毫无怜悯。

    「王老师，你怎么不配合，我当然要好好惩罚惩罚你了，一个跳蛋就能让你

    高潮，你真是没用呢。」

    「呜，老师错了，老师不敢了…拿出来吧。」

    「哈，还记得我给你的选择吗？要么舔我鸡巴，要么夹着跳蛋，既然你不想

    玩跳蛋了，该怎么做你懂吧？」

    「………」

    「啊，别用牙！」

    啪

    耳光重重的扇在妈妈的脸上。

    「呼，再给你一次机会，好好给我含住，要不你就等着被我捅烂你的臭逼吧」

    「呜…呜」

    我将手机打开，摄像头探出屏风。

    屏幕里，李光华大马金刀的坐在长椅上，他正一脸得意的享受着美熟女教师

    的唇舌服侍。

    妈妈背对着我，但我还是看到，她打底裤的裆部湿漉漉的一片，还有水珠渗

    出，性感的翘臀时不时的抽搐。

    「我说王老师，你这个别扭的表情，真让人扫兴，如果不乐意，你可以不吃

    啊，我又没强迫你，你说是不是啊？」

    妈妈忍气吞声的低头喊弄，却不敢发出一丝丝抗议的声音。

    李光华骤然拔出带着口水的肉棒，揪住妈妈的耳朵就把她的身子提起来。

    「我他妈给你说话呢，你听不到？你是不是聋了？你是不是自愿的！说！」

    「嘶，放开我，是我自愿的，求你了，放手！」

    「呵，那你还愣着做啥，给劳资含住啊。」

    妈妈再一次的屈服了，她跪在李光华的脚下，用她娇艳的唇瓣包容了李光华

    丑陋的鸡巴。

    也许妈妈没有发现，她对李光华的恐惧和服从，已经越来越深刻了。

    我落寞的转身离去，不敢看他黝黑的大肉棒抵在妈妈穿着黑色打底裤的肥臀

    上疯狂射击。

    我几近疯狂，又不得不按耐下心头磅礴的怒火。

    等着瞧吧，鹿死谁手还不好说呢。
【背叛】(10)

    作者:一只布偶喵

    字数：5951

    「江涛，江涛！你在想什么？」

    我回过神来，林晚晴关切的摇着我的胳膊。

    我看着这个同桌兼女友，不由得露出一抹苦笑。

    「没事，学累了发会呆，反正老师不在教室，怕什么。」

    林晚晴拉住我的手放到口袋里，亮晶晶的果糖装了满满一口袋。

    「吃点糖吧，心情会好点的。」

    她长得并不漂亮，只是那双温柔的眼睛在微笑时总会变成一弯明月。

    一个多月来的日子，黑暗几乎将我吞噬，当我差点陷入深渊时，她像一颗启

    明星般照亮了我的人生。

    「喂喂，江涛，王老师最近怎么老是不看晚自习啊。感觉她上课也有些心不

    在焉的，是不是生病了呀？」

    我剥着糖纸的手一顿，又恢复正常。

    将草莓味的方糖放进嘴巴里，丝丝甜意滋润着心房。

    「我也不清楚，可能的确是身体不适嘛。」

    什么身体不适，我说着自己都不信的话。

    一个半月的时间转瞬即逝，李光华对妈妈的掌控也越来越深。

    我想起电脑里那密密麻麻的视频，图片和文档。这些东西记录着一个女教师

    悲惨的屈辱经历。

    九点四十多分，面色疲惫的妈妈匆匆走进教室。她整理好书本，没过两分钟

    下课铃便嗡嗡响起。

    林晚晴偷偷的拉住我的手。

    「放学了，路上注意安全吧。」

    我也轻轻的揉揉她的脸「早点休息，别学习到太晚，我先走了，明天见。」

    一路无言，空气清新剂也遮挡不住那雄浑的男性精子气味。我知道，李光华

    那滚烫的精液正在妈妈的体内流动。

    打开家门，妈妈直接冲进卧室拿起换洗的衣服。她甚至来不及脱掉高跟鞋，

    便慌乱的进了卫生间。

    我打开电脑，登陆论坛。

    浪子郭嘉：「老李，今天又去遛狗了？」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    李先生：「嗯，当然了，每天的饭后娱乐活动嘛，对了，照片我传到云盘了，

    移动设备上的我就不留备份了，这两天我妈回来了，查的严，嘿嘿嘿。」

    嗯，遛狗，遛的是一条名叫王h的漂亮母狗。

    一个多月来，李光华对妈妈的开发速度堪称恐怖。

    在一个多月前，对于口交还极为抗拒的妈妈，现在已经可以熟稔的跪在地上

    运用口舌舔舐男人腥臭的生殖器了。

    或许有很多场景我没能看到，但是通过李光华在网上给我发的海量影音文件，

    我对妈妈的状况也有了进一步的了解。

    现在的妈妈浑身上下已经被开发的干干净净，无论是她娇艳的红唇，还是爱

    液横流的蜜穴，紧窄的后庭，都已经可以自如的包容李光华那根活力无限的恐怖

    肉棒了。

    虽然爸爸的棒子也不逊色，但是人到中年的他怎么能同正值青春年少的李光

    华相提并论呢？一天能发射十来炮的李光华真可谓是天赋异禀。

    妈妈试图反抗过，她哭泣过哀求过，每次换来的，不过是李光华变本加厉的

    虐待。她每一次徒劳的挣扎，结局都是在李光华的鞭挞下哭喊着达到高潮。

    人是一种适应性很强的生物，可能妈妈都没有发现她潜移默化的改变。

    李光华一脱裤子，她就下意识的凑过去脸。李光华一摸她的腿。她就会抬起

    穿着超薄丝袜的美脚踩住昂首挺胸的大鸡鸡。

    妈妈就像一个上好发条的玩偶，无论她是否自愿，她的身体却是已经习惯了

    服从，这些屈辱又淫乱的动作已经刻在了她的潜意识里。

    最令人恐惧的是，妈妈穿戴胸罩的次数越来越少了，至于内裤，更是基本不

    穿了，腊月寒冬啊，妈妈每天都穿着一双轻薄透肉的丝袜。

    那是她对李光华的恐惧和服从已经超越了身体对寒冷的畏惧。

    妈妈的身影打断了我的思绪，她裹着浴巾就推开了我的房门，修长的大腿不

    加掩饰的暴露在我的眼前，尤其是那通红的膝盖，更是刺眼。

    妈妈变了…以前端庄矜持的她从不会这样春光乍露的出现在我的面前。但她

    现在对这样的暴露竟已习以为常。

    「小涛，微波炉里有面板和烤肠，你自己去拿吧，妈妈先休息了。」

    我点点头，同妈妈道了声晚安，她转身的一瞬间，我眼尖的看到了她脖子上

    浅浅的一道勒痕。

    听见妈妈碰上卧室的门，我吃着晚餐，心中澎湃的欲火却是难以消退。

    过了半个小时，我悄悄的推开妈妈的房门，白色的羽绒被下，妈妈呼吸平稳

    的酣睡着。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    自从被李光华调教之后，妈妈的精神状态就急转直下，她开始焦躁不安，失

    眠，神经衰弱。

    床头柜上，一个空空如也的水杯，一个开着口的药瓶。

    妈妈已经到了不得不借助药物辅助的地步。如果不吃安眠药，她可能整夜都

    难以入眠。

    我知道是不是该庆幸，因为妈妈每次吃药的剂量都比较大，她一旦睡着，就

    很难在外界的干扰下醒来，这也就给了我很多机会。

    确认妈妈已经熟睡以后，我悄悄的脱干净衣服，戴上一个安全套，一把掀开

    了盖在妈妈身上的被子。

    妈妈雪白娇嫩的身体还是那么的诱人，但是那斑驳的伤痕，却又令人止不住

    的想要流泪。

    本来饱满坚挺的紫葡萄，这会却如同两个褐色的扁平葡萄干，那是在男人各

    种乳夹的生拉硬拽下不复光华的可怜乳头。

    烟头的烫痕在妈妈的乳房上留下了不可磨灭的伤疤，我想了想，应该是那个

    周末，李光华再一次要挟妈妈前往他的淫窟。

    坚决抵抗的妈妈被他粗暴的强奸，在狠狠地一番折磨之后，他把烟头按在妈

    妈的乳房上，得意洋洋的欣赏着妈妈痛苦的哀嚎，还美其名曰「为他可爱的母狗

    教师留下爱的烙印。」

    我的手轻轻抚摸着妈妈的娇躯，她依旧是那么娇嫩和光滑，睡美人陶瓷般的

    身体就像是大自然精心雕琢的工艺品般美丽，我捧在手上小心翼翼甚至不敢用力，

    唯恐惊醒梦中人，可是在李光华眼里呢？用夹子蹂躏她的丰乳，一有不如意就狂

    扇妈妈的奶子和脸，屁股上和背上，全都是皮鞭留下的红线，她紧窄蜿蜒的洞穴

    本是取悦男人的名器，而不是啤酒瓶和棒球棍强行扩张的肉玩具。

    我之女神，彼之母狗，时至今日，我仍是很难理解，为什么李光华对我端庄

    美艳的妈妈是如此的暴虐和无情。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    我含住妈妈褐色的乳头，将脸埋在妈妈雄伟的雪峰之中，牙齿攀上那带着奶

    香味的乳肉，正准备轻轻咬下，想了想还是没有用力，反而是舌头微卷，温柔的

    挑逗起来。蓓蕾像是含羞草，稍微感受到外界的刺激，就变得敏感起来。她充血

    变硬，在我的唇齿间愈加的挺立。

    扑在妈妈身上，单手划过她平坦的小腹，她双腿间的谷地有些湿润，应该是

    刚洗过澡的原因。芬芳淡雅的沐浴露气味还在这具白玉般的胴体上萦绕，我亲吻

    着妈妈挺立的双峰，光滑的小腹，精致的肚脐，一路向下。

    原来茂密的森林已经不见踪影，光秃秃的下体就像小孩子那般光洁。

    那是那个中午吧，李光华把妈妈五花大绑的捆在椅子上，妈妈被眼罩遮住眼

    睛，双手双脚都被牢牢的固定在按摩椅上，她一面忍受着菊穴里快速颤动的电动

    鸡巴，惶恐又无助的绷紧脚趾听着电动剃刀收割耻毛的声音。

    我吻住妈妈的红唇，薄荷的清香顺着口腔刺激着我的嗅觉和精神。

    恬静的睡颜是那么端庄，妈妈像一个仙女一般安详的沉睡着，她的面容红润，

    额头星星点点的泌出丝丝汗珠，偶尔还会从喉咙里发出含糊的呻吟声，只因为，

    一个瘦小的身影正在她的双腿间进进出出。

    两片肥厚的大阴唇温柔的包容着我的小鸡鸡，虽然经过李光华持续不断的拓

    展，阴道已经有些松松垮垮，但我还是在妈妈的蜜穴里享受到了极致的快感，从

    出生到现在，我又和妈妈重新融为一体。

    偷奸妈妈让我有一种沉重的负罪感，但沉睡着的美人若有若无的呻吟声更是

    让我有一种小偷般的变态快感，我沉浸在禁忌的扭曲之乐中，肆意践踏着道德伦

    理的束缚。

    在肉体和精神的双重刺激下，没过多久我就哆嗦着射出一泡黄黄的液体。停

    留在妈妈的体内品尝着高潮的韵味，我埋首在那对雪峰里，不愿离去。

    快乐的时光总是短暂的，我用纸巾将妈妈身上的水痕擦拭干净，把被子盖好，

    退出房间，将用过的避孕套冲进马桶里，一番淫乐之后，我心满意足的钻进被窝，

    美滋滋的进入梦乡。

    在梦里，我成功解决了李光华对妈妈的控制，以拯救者的姿态出现在妈妈的

    面前，被调教的极为敏感的妈妈雌伏的跪倒在我的面前，用她精致的每一处性器

    取悦我的肉棒。然后我哈哈大笑着在妈妈体内一次又一次的播种着生命的传承。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    所以，尽管我从梦中醒来，仍是不能忘记那梦中朦胧的场景。这也让我变得

    更加胆大和激进。

    这短时间的苦熬，我也并非一无所获。在我的精心打理下，李光华将他所有

    网络账号都托付于我保管，一是我的技术比他高超，发布的帖子更能得到狼友的

    喜爱，二是因为他家人正好回来，查他手机电脑比较严格。

    他父亲是市教育局的大领导，作风正派，他妈妈是有名的企业家，风评也还

    不错。所以他的猎艳行为并不为家人所知。

    盼子成龙心切，他的父母强行把他安排进了市里最好的学校，可他们无论如

    何也想不到，他们的儿子没有学到什么知识，反而是奸淫着学校里美熟女教师的

    妖娆身体。

    而且，以我对妈妈的了解，就算她在李光华的面前毫无尊严的摇尾乞怜，在

    我的面前，她都是那个端庄冷艳的人妻人母，如果我想得到她的身体，几乎是不

    可能的。

    难道就像这样，天天晚上趁着妈妈吃安眠药熟睡的时候，像玩充气娃娃一样

    的偷奸妈妈吗？我不甘心，也不愿意。

    所以，一个不成熟的计划在我的脑海中逐渐成型，并且，我已经准备好假借

    李光华之手，光明正大的得到妈妈的身体。

    新的一周开始了，我一边喝粥，一边盯着妈妈笑。

    今天的妈妈还是那么美，素色的高领针织衫随着女主人的吞咽微微起伏，我

    装作捡筷子钻到桌子底下，踩着拖鞋的肉丝小脚岔开大概一个拳头的距离。抬头

    往妈妈的腿缝偷瞄。针织衫下空无一物，裆部加厚的肉丝袜下白花花的阴部差点

    晃瞎我的双眼。

    大阴唇紧紧贴在丝袜上，我看着妈妈不时调整坐姿，肯定是在缓解阴唇摩擦

    的快感。

    操，又不穿内裤，在李光华的调教下妈妈真是越来越放飞自我了。

    妈妈放下勺子，有些不解的看着我：「江涛，你笑什么，还不赶紧吃饭！」

    我一边扒着饭，一边坏笑着说：「妈妈，穿这么薄不冷吗？我看着你这打扮

    都觉得冷，就跟俩腿中间有股阴风环绕一样。」

    妈妈杏目圆睁，啪的一下将筷子排在桌子上：「胡说八道什么呢，赶紧吃饭，

    你这孩子跟谁学的，话都不会说了。」

    我心里冷笑着，那个被狗链拴在公厕门口，双手扒开骚逼，自暴自弃对着镜

    头大喊着「我是李先生的性奴隶，是学生主人的母狗教师。」的贱货又是谁呢？

    灰白色貂皮大衣裹住妈妈前凸后翘的身体，露出的半截丝袜小腿下，是一双

    磨砂肤色系高跟鞋。

    「听说你最近和你同桌走的有点近？」

    妈妈一边开车一边问着我。

    我装作若无其事的样：「还行吧，林晚晴人挺不错的，学习还可以，我们互

    相学习，取长补短，一次考试一定能取得更好的成绩。」

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    妈妈通过后视镜瞥了我一眼：「高中生就该有个高中生的样子，你现在的主

    要任务就是把学习搞好，不要想其他的乱七八糟的事情。早恋是违反校规校纪的，

    如果你那天真被学校的老师和领导抓个现行，我一定严肃处理你，明白吗？」

    心头无名火起，一个表里不一的臭婊子还道貌岸然的教训我，这口气如何能

    忍，我刚想大骂她的淫贱无耻，却又强行刹住。

    「开车还不允许穿高跟鞋呢？您老人家带头不遵守规则还教育我呢？对不起，

    我这不守规矩的习惯都是跟您学的，要不您先严肃处理处理自己？」

    妈妈耳朵瞬间红了，然后她的脸也红了，一脚刹车停在路边。

    「你！江涛！你长本事了！学会和妈妈顶嘴了，我还不是为你好，才给你说

    这么多的？你要换成路边随便一个人，我才懒得和他废话那么多呢！你怎么这么

    不知好歹呢？啊？」

    妈妈指着我破口大骂，气急败坏的样子真是如同一个街头骂街的泼妇。

    我要不是你儿子，怕是要你当场跪下舔我鸡巴了。自己是个什么逼人自己心

    里没数吗？

    我打开车门，自顾自的下车，走到公交站牌。

    「江涛！你是要气死我是吧？好，我这就走，再也不管你了！你有本事别迟

    到，你今天要是不按时到教室，看我怎么让你长长记性！」

    我双手插兜，目送妈妈开着车扬长而去。

    这样也好，等我H你的烂碌氖焙蚍炊更加轻松！

    踩着上课铃踏入教室，我从妈妈身边经过，却懒得看她一眼。

    「诶？江涛，你这次怎么来的这么晚？是不是和王老师闹别扭了？」

    同桌眼巴巴的看着我。

    我正准备搭话，一个粉笔头精确的击中了同桌的小脑袋。

    林晚晴像一只受惊的小兔子般缩回去头，把脸埋在书本里不敢抬头。

    早自习结束，妈妈阴着脸离开教室，同桌刹那间又恢复了活力，叽叽喳喳的

    同我搭话。

    「江涛，你妈妈穿的大衣好好看啊，肯定不便宜吧。」

    「江涛，王老师穿这么贵的大衣，不怕沾到粉笔灰吗？」

    「哎，王老师人好看，气质又好，我要能像王老师一样成熟大方就好了。」

    我没好气的打断了同桌的话语。强行中止了她对妈妈的憧憬和吹捧。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    一上午很快就过去了，我躺在宿舍又没看见李光华的人影。

    呵，真逗，上午还威严满满，现在还不是撅着屁股被学生按在地上H？

    下午，我从教室门口慢悠悠的晃进来，一中午没回寝室的李光华正趴在他的

    座位上闭目养神。

    我微微一笑，不动声色的在桌斗一抹，一个沾满粘液的布条被我掏了出来。

    定睛一看，是一双从裆部被撕开一条大口子的肉色包臀袜。

    在袜子中间，一张纸条上写着「十八点十分，体育器材室见，有惊喜，望君

    前来赏玩。」

    我将袜子藏在书包的夹层里，紧张而又期待的熬过了一下午课。

    李光华，你会怎么布置呢？我可是很期待你所谓的惊喜呢。

    一下课，婉拒了林晚晴的邀请，我急匆匆的赶到体育器材室。

    和我想象的不同，器材室的大门紧锁，我根本打不开门，正想要转身离去，

    但是看到旁边那扇小窗，呵，原来是这样。

    透过窗户，一个白花花的屁股正对着窗户。男人抓着她分开的双腿，残暴的

    巨龙猛烈的撞击着女人的洞窟。

    虽然男人压着女人的身子，看不到她的脸，但是从女人脚上那双高跟鞋，还

    是很容易看出来，这就是我的母亲――王h. 我站在窗外，既听不到声音，又不

    能在室外把手伸进裤子里，干看了几分钟，我就要悻悻离开。

    然而转过拐角，两个男生说说笑笑的就从我身高擦肩而过。他们人高马大，

    一看就很强壮。

    DI nl布 ⒋Ⅴ⒋Ⅴ⒋Ⅴ.с○Μ

    ⒋v⒋v⒋v.с○Μ

    怎么回事，他们怎么径直往器材室去了呢？

    我赶紧调头，偷偷的跟在他门背后。

    他们走到门口，推了推器材室大门。

    「嘿，怪了，这门怎么锁住了，我们不是跟孙老师说了吗，借篮球训练训练。」

    「估计是孙老师有事走了吧，也没通知我们。算了吧，大冬天的，打完还要

    洗手，遭罪受啊。撤吧撤吧。」

    两人绕了一圈便离开了，我替妈妈出了口气，这真要是被发现了堵在屋里，

    妈妈可就完蛋了。

    我去而复返，再度趴在窗户口往里看。

    「嗯？人呢？这一会功夫怎么人都没了？」

    「砰砰砰。」

    器材室的大门被撞得直响，我瞬间明白了，原来他们也害怕被人发现，李光

    华抱着妈妈顶在门上死命的H. 我心头一转，一个恶毒的想法浮现在心头。

    「嘭」，一脚踹到门上，我大喊：「谁在里面？赶紧出来！你们这对寡廉鲜

    耻的狗男女。」

    门后的动静戛然而止，不知道他们有没有吓到。

    我继续嚷嚷着：「好，你们等着，我告老师去，你们就等着被开除吧！」

    说罢，我故意发出很大的脚步声，转身离开。

    跨过拐角，我藏在此处静待他们的出现。

    嘿嘿嘿，不知道他们会是什么反应呢？我可真是期待啊。
 【背叛】(11)

    作者：一只布偶喵

    2018/5/14  

    字数：10476

    「哒哒哒。」

    匆忙的脚步声在不远处响起，高跟鞋特有的音色瞬间让我判断出来者的身份。

    脚步声越来越近，我掌握好时机猛的冲出去。

    果不其然，柔软的嫩肉被我故意伸出的手臂撞的凹陷出一个大坑。

    「啊！」

    一声尖叫，妈妈被我撞倒在地。

    我也顺势一屁股坐在地上。

    「啊，江涛，你…你怎么跑到这里来了。」

    妈妈神色慌乱，连忙夹紧双腿，撑着地面就准备站起来。

    乖乖，妈妈随身到底装了多少条丝袜啊。早上出门穿的那双已经在我口袋里

    了，刚才在器材室，分明是灰色丝袜。这转眼功夫就又弄了条肉色的穿上，真是

    心思缜密啊。

    我连忙抓住妈妈的手，将她一把拉起来。

    「嗯？什么味啊，怎么一股子鸡蛋的腥味？」

    妈妈的手心黏黏的，不出意外，应该是粘着李光华的精液了。

    我皱着眉道出疑问，顺便观察着母亲的反应。

    妈妈顿时有些窘迫：「啊，是啊，刚才妈妈吃了一个茶叶蛋，身上又没带纸

    巾，正准备找个地方洗手呢。」

    漂亮的皮草大衣此刻沾满了灰尘，我眼珠一转。

    「对不起了妈妈，我刚才在想事情，没有注意到周边的情况，不小心给你撞

    倒了。看你衣服上都是灰，我给你拍拍吧。」

    不等妈妈回到，我就绕到妈妈背后，冲着妈妈的腰和屁股就是几巴掌上去。

    「哦……」

    妈妈竟是一声娇喘，整个身子都有些软了。

    但是毕竟是在我面前，她还试图维持严母的形象。

    「够了够了，这灰拍是拍不掉的，你别白费功夫了。对了，你为什么不去吃

    饭，这个点溜到这里，嗯？」

    妈妈强势的主导着话题的主动权，而我则早已想好了对策。

    「今天不饿啊，正好散散心，我也没想到能碰到妈妈你啊，不过话又说回来，

    妈妈你怎么也在这个地方啊？」

    妈妈憋了半天，才蹦出「散步」这俩字。

    我微微一笑，也没深入谈讨这个问题，妈妈一定会顾左右而言他的说一些鬼

    话来干扰迷惑我，可惜我早已洞悉这一切，妈妈的伪装根本没作用。

    「算了，我也不问了。我刚才发现个大情况，正好报告一下。」

    我调整了下表情，严肃的说。

    妈妈下意识的抓紧袖口，眼神有些飘忽不定的望向别的地方。

    「哦…甚么情况啊…你说吧…」

    「我刚才在器材室看到一对寡廉鲜耻的狗男女在垫子上交配，妈妈，你说这

    是大事不？」

    妈妈本来办完事的一脸桃红，刹那间褪去颜色，比那树枝上的雪还要白。

    「你…你说什么…你…看见了什么？」

    妈妈结结巴巴的问到，她的身影竟有些佝偻。

    高挑威严的妈妈此刻却是可怜巴巴的抬头看着我，眼睛里充满了无限的恐惧

    和哀求。

    时间就在此刻停顿，我的脑海里却飞速闪过无数念头。

    本来我的计划是，在李光华的「引诱」下，一步步的获得妈妈身体的使用权。

    我，「浪子郭嘉」发给李先生的流程是。

    一，引诱「儿子」观看一场男女之间的性戏。

    二，将「妈妈」沾满精液的贴身衣物送给「儿子。」激发其性欲。

    三，李光华露面，直言要带「儿子」去乐呵乐呵。然后将「儿子」带到被束

    缚在大床上，带着面具眼罩和口塞的「母亲」面前，在二者不知对方身份的情况

    下，发生性关系。

    四，邀请「儿子」前往李先生家里。「儿子」不带任何遮掩物，可以自由说

    话，然后让他在「母亲」掩盖身份，清楚的了解着将被亲生儿子的插入的情况下，

    完成母子乱伦。

    当然，「儿子」在「母亲」体内发射精液之前，千万不能让「儿子」发现

    「母亲」的真面目。

    最后，揭开真相，彻底击垮美人母教师的心理防线，让其彻底放弃尊严，成

    为李先生用来淫乐的一条母狗。

    在这种情况下，妈妈在无可奈何的被我插入内射，想必对将来调教妈妈也是

    大有裨益的。

    至于让李光华也跟着吃肉喝汤这件事，反正暂时也阻止不了，干脆就坦然的

    接受这一现实吧。

    但是人总是会变得，就像小时候，我天天嚷嚷着让妈妈给我做可乐鸡翅，炸

    薯条。但现在一看鸡肉和土豆就没有食欲。

    我清晰又敏感的发现了现在这个特殊的时机。尽管有风险，但是我还是义无

    反顾的决定要去实践了。

    我露出牙齿，扯出一个大大的微笑：「没听明白吗？妈妈，那好，我带你去

    现场看一看。」

    妈妈的手被我紧紧攥着，她脚步凌乱，跌跌撞撞的跟在我背后。

    一脚踹开器材室大门，绿色的海绵垫上还有着湿漉漉的水痕，我将妈妈推到

    垫子前，伸手一指。

    「看，这就是他们留下的痕迹。」

    「啊…」

    妈妈倒退一步，撞在我的怀里，她仰起头，惊慌失措的说：「看到了…看到

    了…我们快走吧…」

    我将嘴巴凑到她的耳边：「走？为什么要走？我还想同妈妈还原一下当时的

    场景呢…」

    妈妈如遭雷击，她哆嗦着，颤声道：「小涛…你…刚才说什么？妈妈没听清。」

    「哦？没听清楚吗？」

    我双臂一推，妈妈尖叫着摔倒在海绵垫上。

    「小涛！小涛！你要干什么，放开我！」

    妈妈挣扎哀求着，她的眼中充满了难以置信和恐惧。

    我骑在妈妈身上，将她的双手举在头顶。

    「别激动啊妈妈，来看看这是什么？」

    我使出浑身的劲才勉强控制住妈妈的身体，抽出手来从口袋里掏出那双被乱

    成一团的丝袜。

    「不…这…这是…」

    妈妈像是被抽去灵魂一样，全身肌肉都松懈下来，她放弃了抵抗，眸子里倒

    影出我狰狞又疯狂的面孔。

    我自顾自的将妈妈的手捆在桌腿上，一粒一粒的解开妈妈大衣的衣扣。

    「诶，刚才那么急匆匆的被人打断，妈妈你一定没有得到满足吧？嘿嘿嘿，

    就让儿子好好的补偿一下吧。」

    穿过针织衫，我径直摸上了妈妈的大奶子。

    嗯，就像是揉开的面团般，温暖而柔软，我的小兄弟也意气风发的抬头挺胸。

    「妈妈，舒服吗？」

    雪白的酥肉在我的掌中变换形状，我淫笑着同妈妈讲话。

    妈妈失去焦点的瞳孔这才有了神采，她如梦初醒。剧烈的扭动身子。穿着丝

    袜的修长美腿弯起膝盖，有一下没一下的撞着我的背。

    「住手！小涛，你在干什么？我是你妈妈啊！」

    妈妈半抬起头，她徒劳的试图阻挠我的行动。

    但是我怎么说也是占据主动的一方。收拾个被绑住双手的女人还不是手到擒

    来？

    妈妈的上衣被我推到胸上。两只大白兔雀跃着蹦了出来。

    「啧，妈妈，我好歹也是你的亲儿子，你能让个和我一样大的坏学生压在身

    子下H到高潮，就不能让我摸摸你的奶子？」

    我往后坐了坐，压住妈妈的大腿，这样她就不能再踢我了。

    妈妈呢喃着：「你…你都知道了…你…你看到他了…」

    「我当然知道了，不仅如此，我还知道那个「奸夫」是谁哦，李光华嘛，对

    吧？啧啧啧，妈妈你天天说不让我跟他玩，是不是怕我撞破你们的关系呢？」

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我笑着把妈妈脚上的高跟鞋除去：「妈妈，就是你这双鞋让我认出来你了呢。

    毕竟刚才在窗外，我只能看到一个白花花的屁股和这双鞋，啧啧。我是不是很细

    心呢？」

    妈妈盯着天花板。她可能是想要找个能糊弄过去我的说辞。不过我也不在意，

    因为她无论说什么，都改变不了她刚刚在这里，和一个名为李光华的学生，毫无

    廉耻的苟合。无论她是自愿还是被迫，这些东西无关紧要，也没人在乎，大家只

    要知道，发生了什么，就可以了。

    我滔滔不绝的羞辱着妈妈，如果能用语言的力量彻底击垮妈妈的尊严，那就

    再好不过了。正是出于这样的心理，我变本加厉的吐露着恶毒的字眼，给妈妈按

    上一个又一个淫荡下流的标签。

    然而事情总是难以预料的，我根本没想到失魂落魄的妈妈竟然会突然反击。

    清澈的珍珠水滴从她眼角滑落。妈妈闭上眼睛，深吸了一口气。

    「那还不是都因为你？」

    妈妈歇斯底里的吼叫着，她努力的撑起半个身子，横流的泪水将她的淡妆冲

    开。

    因为愤怒而通红的脸蛋却扭曲成了我没见过的样子。

    「那天你说给我洗衣服，我一开始很感动，觉得你是长大了，知道为妈妈做

    些事了，可你知不知道，你的这个变态的举动，被人录下来了？你知不知道，你

    那个所谓的好哥们李光华，拿这个东西来威胁我，如果我不同意他的要求，就让

    你的兽行公开。都是你这个畜生！我才会沦落成现在这样的！都是因为你！因为

    你！」

    妈妈哭喊着，言辞之间横溢着无尽的怨恨和痛苦。

    我一时间竟被妈妈吓得有些腿软，一屁股坐在地上，张开嘴吧却又说不出话

    来。

    她一边用脚狠狠地踢我小腿肚子，一边咒骂道：「我就不该生下你这个禽兽

    不如的东西，动物还知道对母亲保持最基本的尊重，你却拿我袜子自渎。现在更

    是要对我用强，你的良心呢？你对的起我和你爸吗？」

    妈妈愤怒的呼呵如当头一盆凉水般浇灭了我蠢蠢欲动的欲火。面对暴怒的妈

    妈，我再一次习惯性的准备退缩了…

    迟疑片刻，我还是解开了妈妈的束缚。

    妈妈松了口气，快速整理了一下衣服，撑起地面坐了起来。她将脚放进鞋子

    里，正要坐起来。

    我下意识的就想要抓住妈妈手将她扶起来。

    「滚开！」

    妈妈毫不留情的甩开我的手，她连用正眼看我都不愿意。好像我这个人是个

    行走的垃圾一样。

    「妈，别生气了，是我错了，原谅我好不好？」

    我小跑着堵在门口，祈求着母亲的原谅。

    「呵呵，现在知道我是你妈了？刚才你怎么就一点对母亲的尊重都没有呢？

    我可不是你妈，也不敢当你妈。」

    妈妈冷笑着看着我，在她有些红肿的泪眼里我甚至看不出哪怕一丝的亲情。

    我喉咙发干，咽了口吐沫。

    「妈，」

    「让开！」

    我嗫嚅着低下头，不敢直视妈妈的眼睛。

    「啪。」

    我难以置信的抬起头，火辣辣的脸颊充血肿起，一个醒目的巴掌印宣泄着妈

    妈的愤恨。

    「你还不让开吗？」

    妈妈眯起眼，眼神里充满了寒意。

    她掏出手机，将一个电话号码呈现在我的面前。

    「好，我这就让你爸爸知道，他的宝贝儿子，到底是一个什么样的衣冠禽兽！」

    一句话，迅速点燃了本就处于爆发边缘的激烈情感。

    我一把夺过手机，快速的输入一个网址，然后打开某个帖子。

    「呐，你看过之后再决定要不要给我爸打电话。」

    妈妈接过手机，只看了一眼，便全身无力的坐倒在地。

    她一眼就认出来，那个图片里，浑身赤裸，任男人宰割的无耻女人，正是她

    自己。尽管马赛克遮住了半张脸，但是她的体型，她的脸蛋轮廓，肯定瞒不住这

    些朝夕相处的亲人。

    「这些东西…你是在哪看的？还有多少…这样的照片？」

    妈妈的表情透露着颓然，她在我面前再也不能维持住那个富有威严的母亲形

    象。

    我又拿过手机，重新筛选了一下关键词。

    拿过来垫子，我坐到妈妈旁边。

    「来，看吧，七页，超过一百个帖子，大部分帖子都有着不只一张的照片，

    我已经按时间顺序给你排好了，如果你想看，诺。」

    妈妈伸手接过手机，拢了一下额头上散乱的发丝。

    她随手点开一个帖子，忽略前面大段侮辱性的文字，一张张耻辱黑暗的照片

    在快速滑动的进度条里一闪而过。

    匆匆两眼，妈妈关掉了浏览器。

    她将头埋进双腿中间，呜呜的低声哭泣起来。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我试图安慰妈妈，告诉她一切还有挽回的余地，这些帖子，包括帖子里的影

    像资料我都可以删的干干净净。

    但是又有什么用呢？

    这些东西早就被无数人传播，分享，浏览，下载。

    就算我删了这些，别人就束手无策了吗？

    想到这里，我不禁打了个冷颤。

    看来，删除资料这个手段并不能帮我赢得胜利，我需要换一种方式，彻底终

    结李光华对妈妈的控制。

    「妈妈，别伤心了，我还有个事要告诉你。」

    妈妈没有动作，还是沉浸在悲伤中不可自拔。

    我能理解这件事对妈妈的打击，她被人凌辱奸淫的不雅照在一个色情网站上

    明目张胆的供人赏阅，甚至她的儿子都看到了这些东西，并将她认了出来。

    那遮住眼睛，薄薄的马赛克根本就没什么用，身边熟悉的人，如果看到这些

    东西，只要稍加观察，细心一些，不难认出来。

    毕竟像妈妈这样的大美人，还符合职业，年龄之类的条件。其实还是很少见

    的。

    「其实，今天我来这里，是李光华叫我来的。」

    我将李光华今天的行为合盘托出。生怕妈妈万一真是对李光华有些情絮，还

    暗示了一波，李光华隐隐对她的肉体有些厌倦。

    妈妈抽了下鼻子，从口袋里拿出个纸巾擦了擦眼泪。

    「你是说，李光华那个王八蛋终于要放过我了？」

    她三分怨恨，七分庆幸。似乎对李光华把她当做个玩腻了，随手丢弃的肉玩

    具而不满，又对终于可以结束这段噩梦般的日子感到一丝希望和放松。

    我叹了口气：「没这么简单，妈妈。他虽然玩腻了，但不代表他不会让别的

    人来伤害你啊。」

    妈妈如遭雷击，木然的低下头：「是啊…是啊…这个魔鬼不会放过我的，这

    样的事情，他也不是第一次做了…」

    「什么？他还真让别的人和你做过？」

    我难以置信的看着妈妈。

    显然，一个母亲，肯定不想和自己儿子谈论和多少个不是她丈夫的男人发生

    过性关系这个问题。

    「所以，这个今天下午，都是李光华一手导演的，妈妈，你要相信，我也是

    被他坑的。」

    妈妈冷笑道：「是啊，是啊。你是被坑的。怕是还乐在其中，巴不得顺水推

    舟搭个顺风车不是？」

    我嗫嚅着说不出话。

    「行了，回去上课吧，今天的事，不许和别人说，更不许告诉你爸，明白吗？」

    妈妈眯着眼，语气不善的对我说。

    我点点头侧身让开门口。准备放妈妈离开。

    妈妈经过我身边的同时，突然扭头看了我一眼。

    「你说，有没有办法，把李光华送进监狱呢？」

    我愣了愣：「啊，迷奸妇女肯定是要判刑的，证据什么的也很好得到，不过

    这样一来，妈妈你的名誉就…」

    妈妈轻笑一声：「当然不牵扯到我身上了。我问你，制作和散布这些不好的

    东西，是不是犯罪呢？再说，他对那些受害女性，难道就没有采取什么违法手段

    吗？」

    我咽口口水：「妈妈，你的意思是？」

    「你们不是好朋友吗？你就不能侧敲旁击的收集点有用的东西吗？」

    「可是，就算他说了，也不能当做证据啊，口嗨什么的，每个人都说过啊。」

    妈妈拍拍身上的灰，「哒哒哒」的踩着高跟鞋。

    「反正我们娘俩已经是一条线上的蚂蚱了，你自己看着办吧。」

    我亦步亦趋的跟在妈妈背后：「那，李光华安排的这个…我还继续做下去吗？」

    妈妈停下脚步，转头看着我：「你上了大学，就别没事回家了，等你毕业了，

    随便找个别的城市，我和你爸出钱给你买套房子买辆车，不是逢年过节的就别回

    来了。」

    我一愣，瞬间明白了妈妈的意思，心中一阵狂喜。

    妈妈看着我：「你明白我的意思吧？」她没等我回应，就转过身迈腿欲走。

    「呕…」

    突然，妈妈扶着墙一阵干呕，我赶忙跑上前去拍拍妈妈的背。

    妈妈吐了点酸水，脸颊上带着不正常的红晕。

    等会，这到底是怎么回事？

    不安的感觉萦绕在我的心头。

    我扶着妈妈，慢慢的向教室走去。

    以下是废弃的第十章，版主大大帮忙排班下，希望不会影响大家的体验

    「江涛，江涛！你在想什么？」

    我回过神来，林晚晴关切的摇着我的胳膊。

    我看着这个同桌兼女友，不由得露出一抹苦笑。

    「没事，学累了发会呆，反正老师不在教室，怕什么。」

    林晚晴拉住我的手放到口袋里，亮晶晶的果糖装了满满一口袋。

    「吃点糖吧，心情会好点的。」

    她长得并不漂亮，只是那双温柔的眼睛在微笑时总会变成一弯明月。

    一个多月来的日子，黑暗几乎将我吞噬，当我差点陷入深渊时，她像一颗启

    明星般照亮了我的人生。

    「喂喂，江涛，王老师最近怎么老是不看晚自习啊。感觉她上课也有些心不

    在焉的，是不是生病了呀？」

    我剥着糖纸的手一顿，又恢复正常。

    将草莓味的方糖放进嘴巴里，丝丝甜意滋润着心房。

    「我也不清楚，可能的确是身体不适嘛。」

    什么身体不适，我说着自己都不信的话。

    一个半月的时间转瞬即逝，李光华对妈妈的掌控也越来越深。

    我想起电脑里那密密麻麻的视频，图片和文档。这些东西记录着一个女教师

    悲惨的屈辱经历。

    九点四十多分，面色疲惫的妈妈匆匆走进教室。她整理好书本，没过两分钟

    下课铃便嗡嗡响起。

    林晚晴偷偷的拉住我的手。

    「放学了，路上注意安全吧。」

    我也轻轻的揉揉她的脸「早点休息，别学习到太晚，我先走了，明天见。」

    一路无言，空气清新剂也遮挡不住那雄浑的男性精子气味。我知道，妈妈此

    时此刻正夹着她的学生的精液。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    打开家门，妈妈直接冲进卧室拿起换洗的衣服。她甚至来不及脱掉高跟鞋，

    便慌乱的进了卫生间。

    我打开电脑，登陆论坛。

    浪子郭嘉：「老李，今天又去遛狗了？」

    李先生：「嗯，当然了，每天的饭后娱乐活动嘛，对了，照片我传到云盘了，

    移动设备上的我就不留备份了，这两天我妈回来了，查的严，嘿嘿嘿。」

    嗯，遛狗，遛的是一条名叫王h的漂亮母狗。

    晚自习，他会牵着她在空旷的校园里散步。

    这个活动已经持续了一个星期之久。

    自从上次妈妈差点被李光华搞到失禁之后，妈妈便再也不敢在晚自习的时候

    留在教室。

    这不是妈妈第一次在教室抵达高潮，在学生面前被人玩弄到四肢发软，浑身

    无力。这样的经历已经太多太多。

    我打开文件夹，里面满满的是妈妈各种各样被羞辱暴奸的视频。

    鼠标移动到文件前，我犹豫片刻还是点开了名为& ａｍｐ；ａｍｐ；ｌｔ；

    美熟女教师的生日晚宴& ａｍｐ；ａｍｐ；ｇｔ；的视频。

    这个视频是我亲手剪辑整理的。

    那是妈妈四十岁生日的晚上。她向学校请半天假。独身一人前往李光华的魔

    窟。

    我就在学校的厕所里全程收看了这场直播。

    视频开始时，妈妈就已经被五花大绑的捆在椅子上了。一双沾满精液的黑色

    丝袜蒙住了她眼睛。

    她滴着口水的红唇里塞着一个中间空出位置的口球塞。

    红色绵绳绕过臂弯，一对本就挺拔的丰胸仿佛脱离了地吸引力。

    两个夹子夹住耷拉着的黑褐色乳头。平坦的小腹下，一根粗大的肉棒正在妈

    妈的桃园蜜穴里进进出出。

    「欢迎收看本期节目――美熟女教师的生日晚宴。」

    李光华扭过头，兴奋的对着镜头念出开场白。

    镜头一转。李光华的脸出现在屏幕的中央。

    「各位朋友，大家好。今天呢，是我亲爱老师的四十岁生日，所以呢，我让

    她请了半天假，叫她来我的家里，享受一下这充满学生敬意和诚意的晚宴。」

    他将摄像机的镜头移向背后。

    妈妈穿着黑色丝袜的大腿被金属支架强行撑开，她被禁锢在按摩椅上，一脸

    惊恐的看着摄像头。

    「呐，王老师，有什么想和网友说的吗？」

    妈妈努力的撇过脸：「不要，别拍，求你了，不要…」

    李光华笑笑：「老师还是这么的害羞，明明会给你的脸打码，声音也会变一

    变。你完全不用担心的嘛。」

    妈妈小心翼翼的抬起头：「你让我下来吧…我会听话的。」

    李光华拽住妈妈有些下垂的乳头，那原来饱满的紫葡萄在他的虐待下，已经

    完全成了黑褐色，她们甚至失去了大部分弹性，软趴趴的像是两个面片。

    「那可不行，在我的地盘你就得听我的。」

    李光华有些变态的笑着：「况且我觉得把你捆起来还是挺有意思的，无论怎

    么做，你都只能摇动着身子，凄惨的哀嚎，就像一头待宰的母猪一样。」

    说罢，他搬起小板凳，坐到妈妈两腿中间。

    打开工具盒，他取出一根水笔，在妈妈的阴唇周围画出一个心型。

    「老师的生日，也是老师的新生。前三十九年，她的生命里没有我，就如同

    开在深谷的兰花。虽然美丽，但没人赏识。可是，她三生有幸，遇见了我」

    无视妈妈的哭求，剃刀刮下一搓搓阴毛。一个有些不规则的心形图案显露峥

    嵘。

    妈妈剧烈的摇摆着身子。

    刺啦一声，剃刀狠狠划掉一节毛发。

    李光华有些郁闷的摇摇头，抓起皮带对着妈妈的下体一顿抽打。

    「啊，住手，呜，别打了，别打了，我不动了，不动了。饶了我吧。」

    妈妈甩着头发，她的阴唇有些红肿，还飞溅起丝丝粘稠的水线。

    李光华将水笔捅入妈妈小小的菊穴。

    「这次别动了，今天是你的生日，我想温柔点，别逼我。」

    妈妈噤若寒蝉，面如死灰的看着天花板。她的眼睛里没有一丝神采。

    勤劳的剃毛匠专心致志的工作，没多大会功夫，妈妈茂密的小草坪就被剃了

    个干干净净。

    就像小孩子那样，光秃秃的下体中间，两片闭不上的唇肉无声的哭泣。

    李光华将水笔抽出，又把埋在菊花里的串珠挖出来。

    他把妈妈从情趣功能椅上放下来，抱在怀里。慢吞吞的挪到镜子面前。

    成熟魅惑的女教师却如同一个小孩子，被男人把着双腿，露出光秃秃的耻丘。

    「呜，呜呜呜呜呜…」

    妈妈难以置信的摸了摸空空如也的下体，嚎啕大哭起来。

    「哎，别哭嘛，多可爱？是不是啊王老师。你觉得我给你设计的新造型如何，

    你喜欢吗？」

    妈妈沉浸在悲伤里，她含糊的呜咽着：「不…还给我…呜…我不喜欢…」

    肉棒像是一条盾构机，一往无前的刺入妈妈的后庭。他凶猛的似乎要把睾丸

    也塞进妈妈的体内。

    一根带着倒刺的按摩棒也塞进了妈妈的阴道。

    「王老师，你不够诚实，总是说着那些和你真实感受完全相反的话，所以我

    决定好好惩罚你！」

    天呐，两个远超规格的棍棒塞进妈妈的身体里，她痛苦的无法言喻。

    这不是享受，只是李光华单方面的施暴和凌虐。

    地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    妈妈手脚乱舞，她的指甲挖进李光华的皮肤，换回来的只是男人更加剧烈的

    进攻。

    「王老师！再给你个机会，你到底喜不喜欢现在这个样子。」

    「喜欢…喜欢…喜欢。」

    妈妈哆嗦着重复着，她穿着黑色丝袜的足尖蜷曲着，豆大的汗滴从她的额头

    上滑落。

    「快…求你…射出来吧。」

    妈妈哀求着。

    李光华一声虎吼，顶住妈妈的肥臀喷射着子子孙孙。

    他慢慢的放下妈妈，拿着一片透明的黑色纱布擦擦肉棒上的精液。定睛一看，

    原来是条女式情趣内裤。

    妈妈撅着大屁股，脸朝下，活脱脱的像是一个撅着屁股等H的母狗模样。

    她的屁眼被扩张的无法恢复原样，那灌满肠道的精液宛若泉眼一样潺潺溢出。

    李光华用脚踢了踢妈妈的大屁股。「王老师？还能动一动吗？咱们去吃生日

    蛋糕吧。」

    妈妈撑起手臂，想要起身。李光华却一把拉起她的黑丝美腿：「走不动没关

    系，你可以爬啊。来，王老师，我帮你！」

    李光华提着妈妈的大腿，肉棒无缝对合妈妈的淫穴。

    一对人力活塞四轮车组装完毕，与其说妈妈在向前爬行，不如说被男人用肉

    棒顶着走。

    路途并不遥远，她们穿过客厅，茶几上摆放着一个大大的生日蛋糕。四根粗

    大的红色蜡烛插在厚厚的奶油上面。

    李光华将趴在地上的妈妈抱起来：「来吧，王老师，来许个愿吧？」

    妈妈强忍着羞意，双手合十，闭上双眼。

    「啊…我…许愿…结束了，快…放下来我。」

    妈妈祈求着，她的肉洞还被男人占据着，控制不住的淫水和前列腺液飞溅在

    蛋糕上。

    以她对李光华的了解。她敢肯定，这些被污染的部分最后还是会被男人逼迫

    她吃下去。

    李光华充耳未闻，性器交合的地方「噗嗤噗嗤」的为蛋糕增添着新的味道。

    「老师，许愿完了要灭蜡烛喔，不过我们今天不用吹，我们用水灭，哈哈哈。」

    星星点点的淫水根本无法浇灭燃烧的蜡烛，眼看着奶油上的添加剂越来越多，

    妈妈再也抵抗不住波涛汹涌的浪潮。

    她带着婚戒的双手捂住自己的脸：「呜…来了…又来了…」

    肉棒脱出，阴道里的春液和精子决堤而出。

    在李光华疯狂的大笑声里，蜡烛纷纷被浇灭。

    「王老师，开心吗？」

    「开心，开心。」

    妈妈强行扯起嘴角，露出一个假的不能再假的笑脸。

    「开心就好，来来来，可以开始吃蛋糕了，老师你喜欢奶油吗？来尝尝。」

    李光华将奶油涂满整个阴茎。眼神示意。

    对于口交这件事，妈妈也不怎么抗拒了。她张开嘴巴，将整根肉棒纳入喉道。

    白色的奶油粘在妈妈的琼鼻和脸颊上，妈妈很快就把奶油吃的干干净净。

    李光华重复着添加奶油的动作，直到他再一次的在妈妈的嘴里发射。
 「呼，王老师，我们缓缓，一会儿我要给你个惊喜。做好准备吧。」

    我关掉视频，接下来的事情我已经很清楚了。

    正如视频开始的那一幕，妈妈被绑在椅子上接受着李光华的侵犯，然而被丝

    袜遮住眼睛的她并不知道，那天晚上有三个不同的人品尝了她的肉体。

    而那些人，不过是些网络上的所谓「优质单男」。

    当然，妈妈也可能知道这一事实，但她无力反抗，只能装作鸵鸟。

    现在，李光华的所有能称得上把柄的东西，都在我的掌握之中。只要我愿意，

    分分钟都能帮妈妈脱离他的魔爪。

    然而，人是会变的。看了妈妈这么多的视频，我一直在问自己，李光华就算

    了，凭什么那几个平平无奇的网友也能享用妈妈成熟的美肉呢？

    事已至此，我怎么可能就这样将一切结束，妈妈虽然还有些不情愿，但她的

    身体的的确确的适应了李光华的调教。

    从对手撸的抗拒，到三洞齐开的麻木。妈妈身上每一处可以使用的地方都沦

    为了男人的玩具。

    这些时间的经历，给妈妈的身体和精神都留下了不可磨灭的伤痕。

    妈妈的玉背，留着无法消退的鞭痕。乳头变黑变扁，胯下的两个洞都松垮了

    许多，颜色也浓重了许多。

    更可怕的是，妈妈的精神状态变得有些不稳定，她常常从噩梦中惊醒，然后

    躲在被窝里熬到天明。

    现在，她已经不得不借助药物的帮助才能安然入眠。

    我已经受够了这种躲在幕后出谋划策的角色，下一步，我要亲自入场，享受

    我的战利品。

    李光华对「我」的信任已经非常深刻，他的脾气，性格，思维模式已经通通

    被我摸清。

    我转过电脑椅，清冷的微光映衬着我同样冷冽的脸。

    妈妈，你注定是我的囊中之物。

    白驹过隙般，时光匆匆溜走。周五的下午，我正要掏书，却摸到一个布片。

    我不动声色的低下头，用身子遮挡住半个桌兜。

    一个湿漉漉的ｃ字裤出现在我的视野里。

    「可以可以，一切尽在掌握之中。」

    我环视四周，果不其然，李光华正坏笑着盯着我看。

    事情的起源是这样。

    李先生：「军师啊，我感觉对她的身体已经有些厌倦了。她身上的三个洞被

    我都玩烂了，还有没有什么有趣的玩法，让我再维持维持对她的性趣。」

    浪子郭嘉：「我想想啊。性虐待，暴露，捆绑换人都玩过了。真是有些伤脑

    筋啊。」

    李先生：「是啊，现在唯一能提起性趣的就是她那对炮架了。穿上丝袜，对

    我还是有些诱惑力的。但是其他的吧，真有些乏了。」

    浪子郭嘉：「有了！我有一个不成熟的想法，你要不要听一下。」
［背叛］(12)

    作者:一只布偶喵

    2018/5/28 

    放学后，我拖着疲倦的身体返回出租屋，当我躺在这张硌的背疼的硬板床上

    ，心中的悔恨和愤懑简直无以复加。

    那是怎样一个夜晚，如同往常一样，我躺在床上，静静等待卫生间里水流声

    停止。

    白天发生的一切还在脑海里反复播放。

    在一间逼仄的小房间里，李光华和他两个社会上的兄弟，将羔羊般的妈妈围

    在中间，任意宰割。

    三个变态的丝袜控，差点把妈妈的脚玩的脱一层皮。

    诚然，我也很迷恋妈妈的丝袜美足，可也没想过，让妈妈同时穿三条丝袜，

    一层一层的撕扯成碎片。

    也没想过，将丝袜套在妈妈的头上和手上，让她筋疲力尽的同时讨好三根凶

    神恶煞的大肉棒。

    七条不同款式，不同颜色的丝袜将妈妈的阴道塞的鼓鼓囊囊，无数男人的精

    液被这些障碍物限制流动，只能争先恐后的涌入妈妈圣洁的子宫。

    我在网络上看到着一切，并决定在晚上，模彷他们的变态玩法，好好享用一

    番妈妈的玉足。

    多次顺风顺水的得手，让我放松警惕，过于自信。

    当我摸黑潜入妈妈房间，狼爪抓上那对香软可口的大肉包时，一记火辣辣的

    耳光将我抽的晕头转向。

    这时，我才发现，床头柜上有着满满一杯冒着热气的水杯，两片扣出来，倒

    放着的安眠药片。

    面对羞愤欲死，泪水涟涟的妈妈，我哑口无言，只能低头认错，请求原谅。

    然而，早已经心灰意懒的妈妈再也不愿放纵我拙劣的表演。

    就这样，我被妈妈赶出家来，拼死力争之下，我摆脱了住校的悲惨命运，拿

    着妈妈给我的钱，搬到了一个一室一厅的出租屋里。

    没有人见我起床，没有人为我准备早餐和晚饭。

    没有了可供娱乐的电脑，没有软绵绵的熟悉床榻。

    越是对比，痛苦就越是吞噬我的内心。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这些天里，我一直在思考，为什么妈妈没有像往常一样，早早的吃下安眠药

    ，昏沉沉的睡过去。

    直到今天，我才得到一个晴天霹雳般的答桉。

    妈妈，怀孕了。

    如果不是李光华今天在网上不小心说漏了嘴，我可能永远想不到妈妈竟然已

    经沦落到这个地步了。

    怀孕七周，妈妈的肚子还是那么平坦，根本就想象不到，那光洁的小腹下，

    正孕育着生命的原始胎动。

    我相信，妈妈对于自己的身体情况，肯定比我了解的多。

    那么，她知道自己怀孕了，为什么不赶快去人工流产呢？毕竟现在科技这么

    发达，做个手术也不需要请几天假。

    从日期上算，这肯定不是爸爸的孩子，难道说，在李光华变态的虐待和摧残

    之下，妈妈已经得上斯德哥尔摩综合征，因恨生爱的要给她的「主人」

    生儿育女了吗？这种猜想像是一把尖刀，狠狠剜点心头一块肉，最宝贵的东

    西眼睁睁的被人夺走一样。

    浪子郭嘉：「兄弟，你的美女老师真的想给你生孩子吗？」

    李先生：「当然了，军师，我可是全身心的征服了她呢，你是不知道，现在

    她就是一条完全驯服的母狗，说让她干嘛，她就干嘛，无论带着几个男人，怎么

    玩弄她的身体，她都可以全盘接受。」

    浪子郭嘉：「是吗？那真是不错呢，如果有机会我也想亲自尝尝这被自己学

    生搞到怀孕的荡妇的滋味。」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    李先生：「好啊，军师要来，我大力欢迎，你有什么衣着要求，想玩她身体

    那个部位，让她怎么服侍你，都由你说了算，别客气，我的母狗就是你的母狗，

    想怎么玩就怎么玩。」

    我将手伸进裤裆，狠狠撸了几下，小兄弟卟唧卟唧突出几口白白的粘稠液体。

    哎，我遗憾的放下手机，暂时进入了圣人模式，丧失了聊下去的欲望。

    对于妈妈，我不知道她到底有何计划，但是无论如何，她肯定不会为李光华

    生下孩子，毕竟她是那么的爱爸爸。

    李先生：「不过呢…有句话说得好啊，每个你朝思暮想的女神背后，都有个

    日她日到想吐的男人。说实话，王老师的身体已经很难带给我新鲜感了…现在除

    了偶尔玩玩重口调教，我都不怎么想进入她身体了，军师，给点建议呗。该怎么

    进一步开发呢？要不下次牵条狗试试？」

    操！我一拳砸在枕头上，这家伙居然想让狗H我那可怜的妈妈。

    浪子郭嘉：「我就一句话，论坛发帖不得涉及人兽类内容。」

    李先生：「哈，开个玩笑，开个玩笑嘛…不过我真是有些腻了，她现在一脸

    认命的表情，任我摆布，征服的成就感过去，也真提不起什么胃口了，我想，是

    不是该开始下一段故事了呢？」

    电光火石间，我突然打出这样一段话。

    将话题引导下去。

    浪子郭嘉：「对了，老李，你空间背景的那个女人是谁？看着也很有韵味，

    是你的炮友吗？」

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    李先生：「汗，别乱说，那是我妈，亲妈！」

    浪子郭嘉：「嚯嚯，亲妈？那你怎么一点都不像呢？别是你老妈背着你老爸

    偷汉子了吧，快去隔壁问问，邻居姓不姓王啊？」

    李先生：「兄弟，过了啊。不能这么说我妈，我会生气的！」

    浪子郭嘉：「诶，开个玩笑啊兄弟，你说你，守着这么个大美人，真是幸运

    的让人眼红啊。」

    李先生：「哈哈，那当然，你是不知道我小时候在家多有眼福。我妈那玲珑

    的身段，啧啧啧。」

    我冷笑着，李光华啊李光华，你其实在内心里也是有些非分之想的，对吧。

    就让我给你好好引导引导吧。

    浪子郭嘉：「兄弟，老实说，母子乱伦其实没什么大不了的嘛，对不对。其

    实你有所不知，我就进入我妈妈的身体，嘿嘿嘿。」

    李先生：「嗯？！什么！军师你是认真的吗？真是真人不露相啊，佩服佩服。」

    那岂能有假，妈妈不仅被我插入过，也被你这个混蛋凌辱过啊。

    这真是不公平。

    所以，你还是乖乖的下地狱吧！浪子郭嘉：「说真的，没开玩笑，而且不止

    一次。跟自己妈妈做，和其他女人做是不一样的，那种背德的快感，对父亲的愧

    疚感，以及和亲生母亲通奸的快乐，真是妙不可言啊。」

    李先生：「……。」

    浪子郭嘉：「兄弟啊，你也是纵横花丛的老手了，可能很多美丽皮囊已经无

    法激发你内心的悸动，所以嘛…」

    李先生：「…」

    浪子郭嘉：「好嘛，兄弟，来来来，我推荐你点论坛大神的大作，你好好鉴

    赏鉴赏。毕竟家里有个美母，不好好开发开发，真是可惜了。」

    说罢，一个压缩好的乱伦小说压缩包就通过网络传输过去。

    片刻之后，已接收三个大字让我露出阴森森的笑容。

    随手将手机扔到一旁，我双手枕在脑后，翻来覆去还是睡不着，一闭上眼，

    满是妈妈那姣好的身体和俏丽的容颜。

    哎，带着一丝微不足道的负罪感，我又拾起手机，打开一段妈妈「主演」

    的小短片，噢，妈妈，你的身体…真美…不过，如果说我是一个小说里的猪

    脚，那肯定是虐主流小说的悲催猪脚。

    为什么这么说呢？在一个风平浪静，适合约会的周五下午，我带着我的小女

    友林晚晴回到出租屋，一盒十只装的杰士邦刚刚拆封，我正准备挺枪贯穿满面潮

    红的女俘时，一阵敲门声将我从临战前的亢奋状态打断。

    我披上衣服，怒气匆匆打开房门，正要怒斥这个不速之客。

    然而，妈妈衣装整洁，俏立门外，这让我咽口口水，按下了即将喷出的大量

    脏话。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    在这种蒙逼状态下，我竟然一声不吭的把妈妈迎进屋子。

    这下倒好，妈妈只是扭头观察一番我居住地环境便发现了被剥成小白羊的林

    晚晴。

    然后我就被妈妈赶出屋子，她要好好教育教育那个勾引她儿子的「狐狸」

    女学生。

    我一个人在楼道里走来走去，天知道这两个女人会说些什么东西。

    心急如焚的我在门外足足等了一个小时，这才看到一大一小两个女人走了出

    来。

    背着书包的林晚晴深深地看了我一眼，肿着眼泡的她一言不发的从我身边跑

    走了。

    「江涛，你过来。」

    妈妈又恢复了那副威严满满的形象，她穿着一条黑纱裙，裙摆下宝蓝色绒面

    高跟鞋若隐若现。

    「怎么了，妈妈。」

    我低着头，表现出一副害怕的样子，实际上确实偷偷的观察妈妈小巧玲珑的

    一对莲足。

    「本来，我是不打算管你的破事的，但是就算如此，你也不该在你这个年龄

    偷吃禁果，明白吗？着不是你现在该做的事。」

    我抬起头：「我们做的事，我们都知道就行了，谁也不管谁不是很好吗？为

    什么非要插进对方的生活指手画脚呢？」

    啪！「你！我是你妈！我管教你是天经地义，你怎么还跟我顶嘴？啊？我既

    是你妈妈，又是你老师，我有管教你的义务和权利，我说什么，你就听什么，明

    白吗？等下周一开始，我希望，你和林晚晴只是普通同学关系，否则我就把她也

    调走，明白吗？」

    又是这样！我真是难以理解，一个自身难保的女人怎么还有闲工夫来指导我

    接下来该怎么做？眼看老爸没俩月就要回来了，你身上又是烟头烫痕，又是被剃

    干净阴毛的白虎黑穴，还有肚子里那个野种，老爹就是个傻子，也能看出来你背

    着他干过些什么，难道等老爹发现了，你就哀哀的说一声「老公对不起，我是被

    逼得。」

    就想蒙混过关？我一把推开妈妈，转身带上门，任凭她再怎么叫门，也不理

    会。

    大概折腾了半个小时，她在门外说了些什么，才灰熘熘的离去。

    我无意间扫过餐桌上摆放的一个十三寸蛋糕，才忽然想起，今天其实是我的

    生日。

    我的生日就是妈妈的受难日啊，听长辈说，妈妈羊水破的很早，但我却折腾

    了妈妈一整夜才从她身体里出来。

    鼻子一酸，我情不自禁的打开大门，香烟唤回妈妈，而妈妈的身影，早已经

    消失的无影无踪。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我呆若木鸡般回到房间，香甜的奶油半是可口，半是苦涩。

    不能再等下去了啊，我要帮助妈妈早日脱离苦海，听说怀孕时间长了，打胎

    会有生命危险，无论如何，要帮妈妈掩盖这段时间的悲惨经历，她腹中的胎儿是

    万万留不得。

    李光华啊李光华，你可赶紧上钩吧，我已经没时间陪你玩下去了！定下头绪

    ，我登录论坛，向李光华发去一条信息。

    看看他有什么反应。

    浪子郭嘉：「老李，你这又有一段没发布新作品了，上次如此沉寂，还是攻

    略你老师那会。怎么，是不是又盯上新的猎物了？」

    过了半天，还是没有回复，我就同妈妈发了条道歉短信，表达一下我的歉意。

    然而，妈妈也没有理我。

    反而是林晚晴发给我一条微信。

    「对不起，没办法陪你走下去了。」

    草，这他妈是什么事？我噼里啪啦打出一串字，然而消息发送出去，就提示

    我，和对方尚不是好友，请添加联系人后重新发送。

    我被拉黑了？重击枕头发泄心头奔腾的怒火，我打开联系人。

    找到这个死丫头的电话号码又拨过去。

    「您好，你拨打的电话用户忙，请稍后再拨。」

    呵，手机终于还是从手掌中滑落。

    我知道，这是故意躲着我，逃避我。

    我该生气和愤怒吗？也许吧。

    但是现在不是时候啊。

    李光华哪里还没有头绪，尽管他可能会出于玩腻了的心态减少对妈妈的侵犯

    ，但是只要一天他没有找到下一个受害者，那么他对妈妈施加的痛苦就不会停止。

    总有一天，他不再会对妈妈的身体充满性趣，到时候她会怎么对待妈妈，就

    像什么都没有发生过一样，断绝同妈妈的联系？这样的可能性基本为零，李光华

    这个人，吃干抹净绝不是终点，彻底的摧毁一个本来贞洁端庄的人妻人母，才是

    他会做的事情。

    仔细一想，真是不寒而栗。

    妈妈已经陷的这么深了，无论她现在是怎么想的，李光华带给她的，除了精

    神上的屈辱和摧残外，更多的是身体上的伤疤与虐待。

    其实在那天我莽撞的拆穿妈妈拙劣伪装以后，曾经的生活就再也回不去了。

    我们这对母子，已经被一道鸿沟所割裂开来。

    而弥补这条背叛与欺瞒所造成的代沟，所要付出的努力与代价，简直是不可

    想象的。

    所以，现实就是这样，它给人选择的余地，只不过两个结果，一个很糟糕，

    另一个更糟糕罢了。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    不过，尽管我意识到了，妈妈同我，这个家庭渐行渐远。

    到我还是有责任和义务来帮她逃出深渊。

    黑暗遮掩住通往未来的道路，但无论如何，我都要勇往直前，开辟出一条道路。

    浪子郭嘉：「嘿，老李，你在吗，兄弟我想了半天，最后还是想对你说，的

    确，我们应该把故事和现实区分清楚，小说里的事情，永远成不了现实，至于我

    给你说的关于你妈妈的那些话，你就忘了吧。哥们口不择言，胡说八道了一些不

    该说的话，还请你多多包涵了。」

    我想要以退为进，故意激起李光华的斗志，他是个骄傲的人，说不定会被我

    这番话挑起一腔血气也说不定。

    在目前这个情况来看，我似乎做不到更多对李光华能够形成有效威胁的事情

    了。

    只能说，尽人事，听天命。

    时间流逝的异常缓慢，等待结果的时间好像凝固冻结一般。

    明明看着天花板发了半天呆，脑海里流转过万千思绪，可拿起手机一看，不

    过是短短五分钟而已。

    生活中不如意者十之八九，但是有些时候，人的确能碰见一些希望碰上的事

    情。

    这不，李光华给我发来回复。

    邮箱提示声犹如天籁般响起。

    李先生：「军师，讲真，我的确心动了，以前我玩玩女学生，玩玩小少妇，

    漂亮的玩多了。现在有没有兴趣，不仅仅是看外表，更注重的，应该是她们的身

    份和地位了。所以，你明白我的意思吧？」

    耶斯！我就知道，李光华这个口味越来越刁的家伙肯定会对他的妈妈有些非

    分之想。

    尤其是尝过人少熟女的滋味以后，他怎么可能不对他活色生香的老妈产生一

    些禁忌想法呢？每个人心中都藏有一个魔鬼，而现在看来，李光华的魔鬼已经呼

    之欲出，磨牙吮血，准备择人而噬了。

    浪子郭嘉：「嚯嚯，不愧是李先生，真不是一般凡夫俗子可以比较的。怎么

    样，有什么计划吗？用不用我这样经验丰富的前辈指导你一下下？」

    李先生：「没想好呢，我妈那么强势，如果在她清醒状态下动手，恐怕是自

    寻死路。」

    浪子郭嘉：「那你的意思还是用迷药呗？」

    李先生：「用是要用，不过我可不能傻乎乎的在家里下手，那样傻子都知道

    是我做的手脚。」

    浪子郭嘉：「那这样，我有个建议，你可以让你班主任给你妈妈打个电话，

    让她来学校啊。到时候你在她俩水杯里下个药，神不知鬼不觉的同时处置她们俩

    极品熟妇，你妈看到王老师和她一个样，肯定会闭紧嘴巴，不高声张，我说的怎

    么样？」

    李先生：「你的计划可以啊，不过有一点，这个事情我不能事先给我班主任

    通气，我怕她会拿这事反向要挟我。还要制定一个完美的，不在场证据。你容我

    再好好想一想细节问题，先不聊了，就这样。」

    不知为何，我突然有种想要仰天长啸的感觉，就好像终于要苦尽甘来一般。

    哎，如果不出意外，这应该是李光华最后一次侵犯妈妈的机会了。

    哼哼，你说我辛辛苦苦诱导你是为了什么？也不能让你白玩我妈小半年啊。

    李光华，李先生呦，你可蹦哒不了多久了！
背叛（大结局）
踩着油门，我只想赶紧通过这个将要变成红灯的十字路口。

    一道人影飞快的从人行横道上冲了出来，我一时来不及反应，下意识的踩住

    刹车，将方向盘打死。

    「嘭」。

    我…撞到人了？！

    猛烈的碰撞带给车身一阵剧烈的颤抖，我小腿有些发软，哆嗦着推开车门，

    踉跄的走到车前。

    保险杠上凹进去一大片，在我车前五米处，一个小小的身影倒在血泊里。

    「别他妈傻站着了，赶紧打１２０啊。」

    一个青年人从围观人群胸冲了出来，骂骂咧咧的大喊大叫着。

    「你开个车是赶着送死吗？就不能老老实实等个红绿灯？」

    我手忙脚乱的掏出手机，颤抖的手却怎么也划不开解锁图案。

    「哥…哥们…我懵了……你用你手机给打一个呗。」

    这个热心小青年狠狠瞪了我一眼。掏出手机拨打急救电话。

    「喂，１２０吗，在人民路紫薇路交叉路口，这有个小女孩被车撞了…满地

    都是血，不过小女孩还有呼吸，你们快来吧！」

    我听他打着电话，有些手足无措的不知道该去做什么。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    这时候，一个骑电动车路过的母子正好路过，小男孩不知道发现了什么，连

    忙叫他母亲停下车。

    「妈，妈，这是我班里同学，王梦昔。她全身都是血啊，她这是怎么了？」

    中年妇女赶紧下车，给小女孩的班主任打了个电话，让他班主任通知小女孩

    的家长来医院。

    不到五分钟，第三人民医院的救护车就开到车祸现场，而交警还不知道何时

    才会出现。

    我同那个好心的小伙子道声歉，拿出二百块钱让他留在现场，帮我给接下来

    会到的交警同志说一声，我江涛，不是弃车逃逸，而是陪着伤员去医院看伤去了。

    说罢，我回车里拿开公文包和身份证件，协同医护人员踏入救护车。

    在警笛蜂鸣声中，我将头埋在膝盖里，为自己，也为这个小姑娘而担忧。

    随着小姑娘送入急救室，我在专业人员的引导下垫付了医疗费用，坐在急救

    室外的长廊上等待着她的家长到来，也等她的手术结果。

    叮铃铃，叮铃铃。

    手机响起，我一看，这是今天要约的大客户打来的。这一折腾，这单业务怕

    是要黄了。

    毕竟好不容易才约到人家，一声不吭的放了人家一个多小时的鸽子。是个人

    都会有脾气。

    在挨了一顿臭骂后，我陪着笑挂断了电话。

    手术室的红灯是如此刺眼，我颓废的靠在长椅上，等待着命运的审判。

    大概过了几分钟，慌乱的脚步声响起。

    我意识到女孩的家长可能就要到了。

    哎…

    长叹一声气，我站起身来走到楼梯口。那个家长一出现在楼梯口，我就毫不

    犹豫的弯下腰，鞠了个六十度的躬。

    女式布鞋看起来有些陈旧，不过她的主人将它擦拭的干干净净，当然，一路

    飞奔过来，鞋头还是有些灰痕。

    「对不起夫人，这全是我的错，我愿意承担令爱的所有手术费用，对不起，

    请您原谅…」

    我低估了一个母亲，对于自己孩子的爱。

    她像一只凶猛的母狮，奋力将我推倒在地，还不停的用脚踹我的身子。

    一时间有些蒙圈，我只是用手臂护住脑袋，单方面挨打。

    只是她一张口，不知为什么，那声音是如此的熟悉，让我眼角止不住的划过

    一粒泪滴。

    我抬起头，看着那张不复曾经那般明艳的脸，轻轻唤了声「妈妈……」

    十年前，我还是个高一学生，有一个美好的家庭，但是突如其来的变故却让

    这个和谐温暖的避风港支离破碎。

    那过去的日子已经是久远的回忆了，但这段黑暗的时间，就像是注定要缠绕

    我一生的梦魇，在无数个夜里，将我惊的满头是汗，痛不欲生。

    时至今日，我都记得那个下午发生的事情。那是天崩地裂，暗无天日的一天。

    根据计划，我偷偷将李光华准备借由妈妈迷奸生母的邪恶计划告诉了妈妈，

    让她足以有时间来应对和反击。

    在下午开始之前，我还以为，这会是黎明前的黑暗，只要过去了，美好的未

    来还会像曾经那般美好和温馨。

    我在妈妈办公室，偷偷装了一个摄像头，为了不引起妈妈的反感，我那天老

    老实实的在自己的屋里，守着电脑等待第一手直播。

    一身职业装的妈妈翘着腿坐在办公椅上，她双目看着窗外，不知道在想些什

    么。

    一会儿，李光华大摇大摆的走进来，将两个水杯放在办公室桌子上。

    「王老师，一会别忘了请我妈妈喝杯水喔。」

    妈妈挤出一丝笑意：「我明白，我会照做的。」

    李光华拉过来一个椅子，坐到妈妈对面。

    「来，王老师，先给我放松放松，我可有段时间没跟你好好玩玩了。」

    妈妈眼底闪过一丝厌恶，却又很好的掩盖下去。

    「好，那老师就不客气了。」

    妈妈甩掉高跟鞋，无缝肉丝包裹下的足尖点在李光华的裤裆上。

    肉丝小脚踩在李光华鼓囔囔的小帐篷上。火热的肉棒隔着三层衣物，还是热

    的妈妈足心发烫。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「小母狗，你真是越来越熟练了，呵呵呵，来，别隔靴搔痒，来好好尝尝我

    的这根银枪。」

    李光华捧起妈妈的玉足轻轻一吻，伸手拉开裤裆拉链。

    那根让妈妈又爱又恨的大肉棒欢呼雀跃着蹦了出来。

    李光华也不讲究，一退椅子，席地而坐。他剥开龟头上的包皮，冲妈妈勾勾

    手指。

    长期被调教的妈妈已经形成不可磨灭的肌肉记忆。

    她犹豫一下，还是侧躺在李光华的身边，一口叼住男人的肉棒，啾啾的含弄

    起来，一边将脚趾递到李光华的嘴边。

    李光华是个变态的恋物癖，他对妈妈完美的一对金莲可是痴迷至极。

    抓住丝足，他陶醉的深吸一口气，仿佛这只肉丝脚上散发着迷人芬芳。

    然后，他就像一条饥饿的公狗一般，将脚趾含在嘴巴里，用牙齿去啃咬那一

    根根晶莹笔直的玉趾。

    口水打湿丝袜，妈妈的套裙也被掀起，肉色棉内裤上，清晰可见的一条水痕

    正沿着袜圈向脚下流淌。

    不过，妈妈可没忘记今天的目的。她看了一眼墙上的钟表，就把脚抽了回来。

    「别忘了。你妈妈马上就要来了，你注意点影响啊。」

    妈妈整理衣裙，简单的补了下妆。

    李光华还贼心不死的从背后搂住妈妈上下其手。真是可恶啊！

    两点整，一个身着高档皮裘的大美人准时推开大门。她看起来雍容华贵，还

    有一番女强人的派头，一看就是个精英人士。

    李光华不着痕迹的冲妈妈点点头。

    「您好，您就是李光华同学的妈妈吧？我是李光华的班主任，王h. 」

    妈妈亲切的同李妈妈握手，邀请她坐在身边。

    李光华则被赶出屋外，留下两个国色天香的完美熟妇相谈甚欢。

    妈妈似乎同李光华的妈妈有很多共同话题，几乎不用刻意奉迎，就很愉快的

    聊了很久。

    甚至她们都不知道时间一点一点的流逝了快一个小时。

    早已按耐不住的李光华直接推门而入，将妈妈叫了出去，不知道说了些什么。

    等妈妈再进来时，她一坐下就捧起自己的水杯喝了一口水。

    「诶，李妈妈，喝口水润润嗓子，我们刚才说到那来着？」

    李光华妈妈则拿开另一个杯子，毫无警惕的抿了几口。

    可能是剂量太小，李光华妈妈又畅谈了半个多小时，才有些迷糊的倒下了。

    妈妈轻轻推了推这个被迷翻的可怜女人，不知道是不是在她身上看到了曾经

    的自己。

    然而，尽管有些不忍，有些同情，妈妈还是打开办公室门，将憋的眼都绿了

    的李光华放了进来。

    「真是磨叽啊。你们有那么多东西好聊吗？真是个贱骨头，看来还是得好好

    惩罚惩罚你。」

    李光华对着妈妈一顿数落，很是不满妈妈的工作效率。

    「来，搭把手，帮我把我妈的衣服给脱了。」

    妈妈顺从的帮李光华将他母亲剥成光猪。

    「哎，王老师，你是不知道啊，我妈什么都好，就是不爱穿丝袜，真是郁闷。」

    他掏了掏背包，翻出一黑一白，两条丝袜。

    「诺，你一条，我妈一条，你先选，选好了再给我妈也穿上，我今天可要好

    好享受享受你们俩大美人的丝足，哈哈。」

    妈妈接过丝袜，拆开包装，将长袜卷好，她抓住李光华妈妈的一只脚，套进

    袜筒，熟稔的向小腿到大腿方向伸展过去。

    朦胧的黑丝袜将李光华妈妈本来有些肉感的大腿修出纤细的感觉。

    再穿完一边后，妈妈又如法炮制的为李光华妈妈套上另一只丝袜。

    扶着李光华妈妈肉感十足的屁股，妈妈细心的将丝袜上的皱褶捻平。

    「弄好了？让开。」

    李光华一把推开妈妈，将头埋在他亲生母亲的股间陶醉的舔弄起来。

    我一边打开录屏软件，一边备好「飞机票」。嘿嘿，不看白不看嘛。

    妈妈对于李光华的兽性非常不屑，她唇角挂着冷笑，走到一边缓缓退下湿漉

    漉的丝袜和内裤。

    李光华背对妈妈，非常投入的咋弄着他母亲的身体，完全没有注意到，妈妈

    悄无声息的按住一杆圆珠笔。

    那笔上红光一闪，进入了工作状态。

    卧槽，这妈妈什么时候也会用这种高科技工具就，不过，她自己怎么办呢，

    一会录像她的身影也会出现在这个视频里吧。

    一头雾水的我压根搞不懂妈妈在想什么，准备做什么。但我也不能改变妈妈

    的想法和行为。只能希望妈妈不要做什么傻事才好。

    正当我为妈妈感到焦急时，李光华突然转过头来说了句：「王老师，你怎么

    还没换好？你把你衣服给我脱了，把奶子露出来。赶紧过来给我做做毒龙。」

    妈妈连忙应承一声，她伸手解开上衣的纽扣，将脱下来的外套和毛衣整整齐

    齐的叠好，放在椅子上。这才慢吞吞的挪到李光华背后。

    「愣着好吗？又想挨抽了？快舔！」

    脸上屈辱的表情一闪而逝，妈妈穿着白丝的膝盖毫无尊严的跪倒在冰凉的白

    瓷地板上。

    「哦，舒服，舌头再往里进点。」

    可恶！李光华这个王八蛋竟然让妈妈舔他肮脏的屁眼，还让妈妈把她的小香

    舌探进去！

    他怎么可以这样折辱她呢？

    我心有怒火，尽管我知道，他一直变着花样凌虐妈妈，但是幻想和直接观看

    现实直播的心态总会不一样的。

    两个熟透了的美人正用她们曼妙的身体为一个少年提供乐趣。这令人艳羡的

    场景大概就是所谓的齐人之福吗？

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我不禁开始幻想，当李光华妈妈看到自己儿子在她身上舔舐抽插的表情会是

    怎样的扭曲。这把柄我可得捏好，将来凭这个还是有机会一亲芳泽的。

    但无论如何，此时此刻的我也收获着前所未有的快乐。毕竟这样的直播，真

    是这辈子头一次见呢。

    年轻人特有的跃进式思维让我有些飘飘然，尽管我的计划才刚刚开始，但是

    脑海里对于「战利品」的处置场景，已经如播放幻灯片般的反复重演过好几次了。

    大家都做坑妈的儿子，这样不就扯平了？

    你有一个苹果，我有一个苹果，我们互相交换，还是只有一个苹果。

    但你有个妈妈，我也有个妈妈，我们互相交换，我们就有了两个各有风情的

    成熟女人可以玩弄。

    算了，还是我江涛一人独享吧，你李光华就远远的滚开，一遍玩去吧。

    当我陷入意淫，无法自拔时，李光华也撕开了他妈妈裆部的丝袜，一根身经

    百战的肉棒终于回到了他出生的地方。

    这是一件值得纪念的事情，李光华很有仪式感的将鸡巴顶在生母阴道口。

    「来啊，王老师，你推着我的腰，帮我一点点的给塞进去，动作要轻，要慢。

    我得好好享受这个时刻。」

    李光华很是兴奋，妈妈低眉顺眼的也就照做了。

    她站起身来，双手顶住李光华的腰部，双臂发力，就看到那肉棒像根盾构机

    般，一层一层的破开他生母的阴门。硬生生的打入了桃园深处。

    「妈妈，妈妈。我终于H到你了！你知道吗，你是我的性启蒙老师，正是你

    和我爹在我八岁的那个夏天，让我明白了什么叫做爱。」

    李光华嚎叫着，大声的扒出自己的黑历史。

    从小就偷看父母办事，怪不得现在这么变态。

    不得不说，H别人的妈妈和H自己的妈妈，的确是不一样。

    对我妈，李光华是怎么爽怎么来，青筋暴露的大手像是要抓爆奶子一样，大

    力鞭挞的阳具像是个不知疲倦的打桩机。

    尤其是妈妈那挺拔的蜜桃臀，更是差点被打开花。

    一句话，李光华对待我妈妈，就是当成一个泄欲工具。

    然而当他进入自己母亲的身体时，动作却是那么轻柔，好像稍微用点力就会

    惊醒睡美人一般。

    李光华并不喜欢同人亲吻，妈妈的红唇在大多数情况下都是为李光华的鸡巴

    进行服务。接吻的次数屈指可数。

    所以，当他吻住他母亲的那一刻，怕是恨不得时间都冻结凝固，不再流动。

    法式湿吻应该就是这个样子了吧。

    我不禁冒出一个荒唐的想法，真替妈妈感到悲哀。

    但妈妈显然不这么想，她看起来甚至有些庆幸，只是用胸部贴紧李光华的后

    背而已，顺便帮他推推屁股。能够免遭李光华的侵犯真是再好不过了。

    不过他李某人毕竟是个色中恶鬼。怎么可能就这样放过妈妈呢？诚然，他对

    妈妈的身体已不像放出那般感兴趣。

    但是在学校老师办公室，双飞母亲和班主任肯定是一件非常爽的事。

    「王老师，我不说话，不代表你可以偷懒，就一点眼力价都没有吗？给我跪

    下，舔我的卵囊！」

    李光华抓着妈妈的头发，将她拖到自己胯下。

    他和他母亲性器交合代开的分泌液，一泼一泼的飞洒在妈妈的脸上，这让她

    本来精致的妆容瞬间打花。

    对于天生丽质的妈妈来说，这不进没有破坏她的美丽，反而是给她增添了一

    层妖艳魅惑的淫荡色彩。

    妈妈抬起头，伸出舌尖开始接触李光华的卵囊，一番试探后，张开小嘴就把

    那藏着两颗大睾丸的东西含进嘴巴里。

    「呜…」

    妈妈皱着鼻子，这是李光华越来越快的抽插速度让她不小心撞到了桌角。

    李光华是个会玩的，随着他肉棒加速了对其生母的开发，也没有忘记雨露均

    沾，不时的将他那腥臭的大肉棒送进妈妈嘴里搅拌几下。

    妈妈很快就双目迷离，芊芊素手下意识的摸向了自己俩腿中间。

    我羡慕的看着李光华在两个美人的身体里进进出出，手腕越抖越快，手指不

    断用力，一个撸管的场外观众，竟然比李光华这个亲身实战的射的还快，我倍感

    羞愧，又痛恨于自己的疲软短小。这种挫败感，深深地伤害了我的内心。

    「叮咚。」

    手机传来一声特别关注的提示声。

    我一愣，特别关心是疼讯退出的一个功能，如果设置的用户向你发来消息，

    那么你的手机就会「叮咚」一声进行提示。

    我的这栏里一共就存了一个人。那就是我那个同桌兼前女友――林晚晴。

    她怎么突然给我发来消息了？妈妈不是让她不允许同我联络了吗？

    我满怀期待的打开ＱＱ。只有孤零零的三个字躺在对话框里。

    「对不起……」

    什么对不起，她干了什么事要对我说对不起？

    我满头雾水，却又隐隐感觉到一股危险的味道。

    暂时将这条来自前女友的消息抛之脑后，我还是觉得看这场一龙二凤的性戏

    更为有趣。

    「王老师，张开嘴吧，我要射了，接好！」

    正巧，李光华进入了冲刺阶段。他在他妈妈的阴道内越插越快。几乎要H出

    残影来着。

    然而到了最后关头，他还是决定赐予听话老实的妈妈一口精酱作为奖励。

    二十公分的粗长阴茎贯穿妈妈的口腔。

    尽管不是第一次背着样残忍的深喉，妈妈还是很快的表现出了极端的不适。

    那肉棒停留在妈妈喉道最深处时，妈妈已经整只眼都翻了上去，在她天鹅一

    般的脖颈处，肉棒扭曲丑陋的形象清晰可见。

    我甚至在害怕，这根穷凶极恶的鸡巴是不是已经插进了妈妈的气管里了吧。

    妈妈的喉头咕咚咕咚的上下耸动。足足吞咽了半分钟才停止。

    我也咽了口口水，这触目惊心的出精量真是吓死人了。

    随着肉棒的抽离，妈妈倒在地上，狠狠地咳嗽了几下，带着粘稠白液的口水

    从她嘴角滴落在地板上，却藕断丝连的拉出一条银线。

    李光华自顾自的抓起一束妈妈的长发，包住他的龟头清理了一下残留的精液。

    「来，王老师，你也上到这个桌子上，躺在我妈旁边。」

    李光华拍拍桌子，猥琐的笑道。

    妈妈小腿酥软，这桌子其实并不高，但是尝试了两次，妈妈硬是没能上去。

    妈妈扭过头去，眨巴眨巴大眼睛，满满的无辜。好像在说：「我真的上不去，

    不行就算了吧。」

    李光华气沉丹田，一把抱住妈妈就把她丢了上去。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    「分开你的腿，掰开你的烂拢我不说话你不许动，懂？」

    李光华看透了妈妈的敷衍，他很是不满，强行命令妈妈呈Ｍ状张开腿。

    「嗯？你的毛长得好快啊，下次去我家，我要给你刮掉。女人嘛，还是白虎

    的好。」

    李光华对着妈妈的下体评头论足一番，随手拔出一根油彩笔刺入妈妈的蜜穴

    之中。

    妈妈一哆嗦，下意识的就把这根刺入她身体的异物吞的更深了。

    「你的那里很痒吗，贱货。」

    李光华又抽出一根钢笔，紧挨着油彩笔刺入妈妈的阴道。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊…」

    妈妈毫无征兆的大声呻吟起来，布满褶子的温暖肉壁不由自主的蠕动起来。

    李光华对于妈妈反常的表现也是很吃惊。两根冰冷的笔就能让妈妈爽的全身

    紧绷。

    他看妈妈的眼神更加轻蔑：「贱货，既然你这么喜欢，那我就再送你一根吧。」

    一根涂卡笔被蛮横的塞进妈妈微张的褐色菊穴。

    「我就不打扰你了，王老师，你好好享受吧。」

    李光华似笑非笑的说了一句，便将注意力集中在他母亲身上。

    一对黑丝脚被他擒在手里，肉感大腿高高抬起。

    李光华将脸埋在他妈妈的脚下，富有节奏感的开始挺动下体。

    而妈妈则在一旁，双目迷离的抓着三根笔抚慰着自己。

    回忆到此中断，我听到了妈妈难以置信的声音。

    「你…你是…小涛？」

    妈妈张大嘴巴，泪痕斑驳的脸上满是难以置信。

    「对，是我，妈，是我啊！」

    我抱住妈妈，嚎啕大哭。

    妈妈的身子僵硬了一下，随后，她还是同样抱住我的后背，呜咽着哭了起来。

    已经有十年没有见面的母子，却在这个地方，以这样一个荒谬的原因得以重

    逢。

    真是造化弄人啊。

    命运之神真是个爱作弄人的家伙，就像我从未想过，会在今天同母亲重逢。

    也像当初那个下午，没想到会以那样的形式迎来结局。

    办公室里活色生香，两个仅穿着丝袜的熟妇正在同一个男孩的身下接受播种。

    就在这时，凌乱而密集的脚步声突然在走廊上响起。

    屋内的人还来不及反应，办公室的大门就猛的被人拉开。

    通过摄像头，看到那群人中的一个身影，我才明白了林晚晴发来的那条消息，

    到底是什么意思。

    副校长带着政教处主任，值班教师，保安，还有林晚晴，一行七八个人堵在

    办公室的大门口。

    接下来的事情自然无需多讲。

    先说李光华吧，他被他爸爸打断了腿，包括他在网上非法制作售卖色情产品

    的事一并曝光出来。

    在他锒铛入狱半个月后，他和他母亲的性爱视频被生意上的竞争对手作为工

    具，在网上掀起轩然大波，精神崩溃的李光华妈妈，从自家企业的楼顶纵身一跃，

    摔成一滩肉泥。

    李光华的爸爸独自一人筹备完妻子的葬礼之后，黯然辞去职务回乡下教书。

    在那之后，我就没见过李光华这个人了。他可能在不知那个角落，失魂落魄

    的过着普通人的生活。

    至于我们家的情况呢…很复杂。

    妈妈被撤销教师资格证，从全国教育系统除名。并被当成案例全市通报批评。

    在有心人的努力下，妈妈那些被李光华侵犯的视频与图片也被人挖了出来，

    甚至上了微博热搜。不知道有多少人的云盘里，储藏着妈妈的影像资料。

    没人在意她是不是被强迫的，也没人在乎她是不是受害者。在无良媒体的报

    道下，她被塑造成一个寡廉鲜耻，和自己学生通奸并帮助学生乱伦的「为虎作伥」

    者。

    尽管有些为妈妈辩护的声音。但是，舆论想听的是他们想听的「事实」，而

    不是所谓的真相。

    就这样，妈妈身败名裂的被学校扫地出门。她在教学楼中，甜美的半身照片

    带简介，也被删除的干干净净。

    曾经全市范围最好的高中的一门面人物，就像从未存在过般被清除的干干净

    净。

    三年前我故地重游时，已经基本没有几个人能叫出妈妈的名字了。大多数人

    只知道学校曾经有过一出重大丑闻，而丑闻的人物和内容已经没人知道了。

    在妈妈出事的第二天，爸爸就风尘仆仆，满眼血丝的从外国飞了回来。

    当他踹开房门，回到家中的时候，他的温文儒雅，成熟稳重荡然无存。面目

    狰狞的像是只择人而噬的狂暴野兽。

    无视我的存在，他径直闯入他和妈妈的卧室。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    我站在门外，准备偷听，却被严厉呵斥，赶出家门。

    等我晚上偷偷溜回家的时候，家里一片狼藉，那个卧室里被裱装好的婚纱照，

    被摔在地上，曾经幸福的小夫妻的合影就如同这个家的现状一样支离破碎。

    我不知道爸爸和妈妈到底去哪里，去干什么了。打他们的电话也无人应答。

    在恐惧，内疚，不安中，我一个人等待着黎明的到来。

    在那年除夕前一天，一个本该阖家团聚的美好日子。

    一夜白发的爸爸回到家里，他看着同样心力憔悴的我，只是说了句：「儿子，

    我们家就剩咱爷俩了。」

    当时我脑袋一抽，木木的问他：「是…妈妈不要我们俩了吗？」

    爸爸脸颊上的肌肉抽搐着，强行扯出一个恐怖而扭曲的笑容，笑容下是溢于

    言表的痛苦和悲伤。

    「不，是她背叛了我们爷俩，我们以后不要她了。」

    爱有多深，恨就有多深。

    直到后来有一次爸爸喝的酩酊大醉，挥泪如雨的说起样式，我才知道，妈妈

    那天痛哭流涕的跪倒在爸爸面前讲述着李光华对她的种种残忍行径，将这一切的

    发生和过程明明白白的同爸爸讲清楚。

    她哀求着丈夫原谅她的这些迫不得已的无奈行为，并发誓从此之后尽心尽力

    的重新维护好这个摇摇欲坠的家庭。甚至她允许爸爸找别的女人寻欢作乐也无妨，

    只求他…别抛弃她。

    妈妈对爸爸的爱，刻骨铭心而爸爸对妈妈的爱也同样深沉。

    他的理智告诉他，妻子也是受害者，她也有苦衷。尽管他很恼怒妻子没有在

    第一次遭遇黑手以后将这一切告诉他及时放血止损，反而是越陷越深。

    所以，尽管情感上很难解释，但爸爸已经有些动摇。到底是二十年相濡以沫

    的夫妻。

    一个白富美可以放弃那些追求她的高富帅，选择当时一无所有，身无长技的

    他，那他是不是也可以给这个深爱的女人一次机会么？

    可是这个世界啊，他对妈妈，是充满恶意的。

    神总是让人看到希望的光芒后，再把人推入绝望的深渊之中。

    爸爸表情略有缓和，他甚至伸出手准备帮哭的上气不接下气的妈妈擦一擦眼

    泪时，妈妈竟然产生了孕吐反应。

    而这个动作，压垮了夫妻之间所有的情份。

    怒不可遏，深感遭到背叛和欺骗的爸爸彻底丧失了理智，他第一次对妈妈进

    行了暴力虐待，并且把家里砸的乱七八糟，然后给妈妈的所有亲人挨个打电话，

    控诉妈妈的淫荡与无耻。

    而书香门第出身的外祖父母很同情女婿的遭遇，同爸爸站在同一立场，和女

    儿划清关系。

    妈妈最后还是不同意离婚，爸爸同她走上法庭，提供了一些妈妈婚内同他人

    （李光华）发生性关系的证据。

    毫无意外，法院宣布二人的婚姻关系中止，女方净身出户，孩子抚养权判给

    男方。

    在法庭上，妈妈灰白的脸色，绝望又空洞的眼神是她在我生命里最后留下的

    一段记忆。

    然而，今天，我又再一次的碰见了妈妈。

    十年了，这个曾经美艳自信，光彩照人的女人变了很多。

    她身上的衣服朴素而简陋，一看就过得不太好。眼角的几条皱纹在她脸上刻

    下岁月的痕迹。

    她的背有些驼，说话的时候总是低着头，缩着脖子。一副唯唯诺诺的卑微模

    样。

    神摧毁了她的家庭，也摧毁了她这个人。

    还没说两句话，急救室的灯暗了下来。

    一名中年医生走出来，解开口罩，问到：「你们是孩子的父母吗？」

    妈妈擦擦眼泪，弯着腰小跑到医生面前，她抬起头，小声的问到：「医，医

    生，我女儿…她…」

    说着说着，她的眼泪又止不住的喷涌而出。

    医生拍拍她肩膀：「大姐别哭，孩子没啥大碍，脑部没有明显损伤，也没有

    内出血，严重的就是全身上下大概有四处骨折，但是经过后期治疗，是不会影响

    到孩子下半生的。」

    在他身后，几名护士推着小车走出来，小女孩插着氧气管。看起来没什么太

    大问题。

    妈妈送了一口气：「老天保佑，真是老天保佑。」

    医生等妈妈面色缓和以后，才说到：「那个，大姐，您现在是不是可以去缴

    纳一下医疗费用和住院费用了，您女儿如果有甚么保险的话，可以联系下保险公

    司。尽管现在医保广泛覆盖，但是粗略算下来，大概还是要支付十万元左右。」

    妈妈顿时没了颜色，她嗫嚅着：「我…我…我…」

    我看出了妈妈囊中羞涩，一把揽住她的肩头：「妈，我先付吧。我这工作几

    年了，也有点积蓄。」

    说罢，我就去办理了住院手续和先期只要费用。

    从医院食堂出来，我提着几个包子，两杯小米粥走进病房。

    妈妈正坐在病床边，紧紧抓着她女儿的手。

    「妈，我带了点吃的，先吃饭吧。」

    妈妈摇摇头：「我不饿，你吃吧。」

    「吃点吧，正好我也有些话相同你说。」

    阳台上，只有我们两人，我一边吃着包子一边问：「那啥，最紧你还好吗？」

    妈妈看向窗外：「你觉得，我这样算好吗？」

    「对不起……」

    我很愧疚，可能妈妈的生活并不富裕，但是她和她女儿可能过得很宁静。

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    但我的出现，给这个家庭带来了巨大的伤痛。

    妈妈摇摇头，苦笑着：「算了啊，这就是我的命吧。」

    一时间，我不知道该说什么…场面顿时变得寂静起来。

    过了半天，妈妈才幽幽的说：「对了…你爸他…还好吗？」

    我正色道：「身体不太好吧，血压有点高，他这些年有些酗酒，去年还因为

    肝问题进了医院。」

    稍微犹豫了一下，我还是说了出来：「爸爸后悔，他想你了…也一直在找你。」

    妈妈惊喜的扭过头：「什么？」

    幸福的表情转瞬即逝，她又转过头：「不过一切都完了啊，算了吧。」

    我认真的说：「真的，这些年爸爸一直很痛恨他当时的选择和做法，他对你

    的思念没有半分减少。跟我一起回家吧，十年了，你们一定有很多话要说。」

    妈妈重重的呜咽一声，带着哭腔：「算了吧，我和奸夫的孩子都快十岁了，

    又何必回去自取其辱呢？」

    爸爸当年的话，就像一根毒刺，日日夜夜刺痛着妈妈的心房。

    我连忙转移话题：「好好好，不说这个了，妈妈你现在在做什么工作？住在

    哪里？」

    妈妈脸色有些不自然：「哦，我平常在一家超市做收银员，周末偶尔兼职家

    庭教师，平时和这小家伙在外面租房子住。」

    我把吸管插进粥里，递给妈妈：「那一会我帮你给老板请个假吧，跟他说明

    情况。」

    妈妈接过饭，摇摇头：「我来之前请过假了。你不用操心了。」

    我傻乎乎的笑了两声。

    「对了，我最后还有几个问题，不过你如果不愿意说，那就车回答了，当我

    没问，好不？」

    妈妈点了点头：「你是准备问以前的事吧，问吧，我都看开了，没什么不好

    说的。」

    「为什么你不把这个孩子打掉呢？如果不是这个孩子，我爸也不会失去理智

    …也不会是现在这个样子…」

    妈妈苦笑着：「不是我不想打，我月经一个多月没来的时候就有些担心，去

    医院检查了一下，发现怀孕了。当然我就想流掉。但是医生跟我讲，在不治好阴

    道炎的情况下，贸然做手术可能会导致子宫内膜炎，宫腔感染。医生建议我，最

    好在基本治好这个病之后，再安排手术。」

    「那个人是个变态，你知道吧。他经常往我下面塞各种各样的东西，得点妇

    科病很正常。我准备养好身子再流产的，可惜…没有机会啊。你爸也不愿意听我

    解释…呵」

    妈妈轻描淡写的笑着，但那通红的眼眶却出卖了她内心的情感。

    「还有什么问题，继续问吧。」

    对于那天林晚晴带着人突然堵门，这件事一直让我很是困惑，为什么会出现

    这个情况呢？

    妈妈听了后，摇摇头：「你真是一个迟钝的傻瓜，人家掩护你那么多次，怎

    么可能不发现我和那个人的事？其实，你们的关系我早就知道了，甚至是默许。

    但你那天太过火了，我才不得不下定决心出面阻止。」

    「后来我跟她加上了微信，她说如果我不同意你们在一起，她就让我后悔，

    我也没在意，就告诉她你们还年轻，要懂得自爱，想谈恋爱，等大学了也不迟嘛，

    现在还是专心学习吧。」

    我不敢相信，那个看起来很清纯的同桌竟然如此富有心机。

    「出事那天，她说想同我见一面，我说我在学校还有事，实在是抽不出时间。

    要不等周一上课再说吧。后来的事，你也看见了。」

    我脑海中的线索组合成一个可能很接近现实的真相，不过说这些也晚了。

    「对了，那天我看你用根录音笔记录办公室里发生的事，你是打算怎么做？」

    妈妈拢了拢头发：「很简单啊，那是根带摄像功能的笔型摄像机。我准备录

    下他们背伦行为，和那个人做个交换，我不管他们家的事，以后他也别再骚扰我。

    如果他硬是不肯，我就把这东西发到他爸手机，和他爸好好谈谈她儿子的问题。

    不过嘛…最后还是没用上罢了。」

    十年的疑惑全都烟消云散，时至今日，我也基本释怀。找了个借口，我走出

    病房，点开联系人，播出电话。

    坐在书房里，他的头发斑白，看起来整个人有些提不起精神。

    一张有些褪色的旧照片，让他看的十分悲伤。曾经金童玉女的一对，如今却

    是分道扬镳，再无缘相见。

    放在桌上的手机响起，拿起一看，来电人――江涛。

    「儿子，有什么事啊？」

    「什么？你妈？？」

    「Ｘ市是吧，我知道了，你先陪着你妈，我这就准备过去。记住，寸步不离。」

    他像一个刚刚表白被同意的小伙子般激动，一时间兴奋的竟有些手忙脚乱。

    「喂，小张吗，你开车来接我下，我准备要去Ｘ市处理一件很重要的事情。

    一会你到ＸＸ美发店门口接我，明白了吗？」

    他打开衣柜，挑出那件四十岁生日时，妻子为他买的那件风衣，穿上试试，

    还是那么的贴身。

    他去掉老花镜，将照片放在上衣胸前口袋里。这是离他心脏最近的地方。

    感谢上天，再给我一次弥补错误的机会。

    hh，我来了！

    记住地nl布 ④∨④∨④∨.сΜ

    【附黑暗版结局】

    王h靠在阳台上，她眺望远方，感叹着命运的神奇。一声电话提示音将她惊

    醒。

    ［刘姐？您找我什么事？］

    ［妹妹，今晚七点，富康花园，张总指名点姓要你陪，你可别误了点吧。］

    ［刘姐…我女儿在医院…真的走不开…您］

    ［王h，你是不是傻了，你这徐娘半老的老女人有人要就不错了，万一得罪

    了张总，你以后是不是准备天天给工地上的臭汉子做精盆挣钱？你也卖了这么多

    年了，一点道理都不懂吗？就这样，我挂了啊，你记得晚上准时到！］

    这时，江涛走进病房，［妈，我要给你个惊喜。］

    王h打断了儿子，［那什么，儿子你晚上帮我看一夜床好不好，妈妈有事要

    做。］

    找了些理由，说服儿子后。她急急忙忙的返回家里。

    涂上浓厚妖艳的妆容，穿上暴露的大红裙子开档袜。

    她扭着腰肢坐上了出租车。

    ［诶呦，我的小hh，你可来了，今天有个京城来的江总来我们市，那可是

    五百强国企的高层人物，你可要发挥你的口才优势，好好接待好客人啊。］

    王h笑着点点头。

    ［来，让我检查检查你准备的怎么样，哈哈，又没穿内裤，你这小蹄子，真

    是骚透了，来，让哥哥给你止止痒，哈哈哈哈！］