

No1
叮～叮～叮～自习时间，张帆的手机连续响起了数道铃声。

拿起手机，张帆看见班级的微信群里面出现了好几个红包，激动地点开了一个，开到了一个0.05元钱的红包。

再开一个，又是0.05元！嗯？有点背啊，张帆不信邪地再点开下一个红包。

这一次，终于开到了0.5元的大红包。整整翻了十倍，张帆面露笑容，满意的拍了拍胸口。

四周望了望，班级的同学也都是纷纷拿出手机抢起了红包。

“同学们，接下来的红包可是大红包哦！要加入游戏的同学一起来抢吧！”

微信群里出现了一道消息，紧随而来的是一个装饰得金光闪闪的红包！

唉？微信好像没这个红包装扮吧？张帆迷惑之际，班级的一个同学激动的站了起来“哈哈，我抢到了666元红包！”

666元？这对于一个学生来说，可是一笔巨款啊！于是越来越多的同学加入了抢红包的队伍中。

张帆也不例外，看着屏幕上99的数字，张帆有点郁闷，好像自己的运气总比别人差点。但毕竟是天降横财，白得的钱也要求不高啦！

唉，等等！光是陷入到抢红包的兴奋之中，张帆先前还没留意发红包的人是谁。

班级里有42个学生，加上老师原来一共有49个人，但是现在怎么有50个人了。

而且发红包的还是多出来的这个人！他是谁呢？他的头像以黑色为底，刻着奇异的青绿印记，昵称是命运编织人！

这什么呀？好中二的名字，张帆心中吐槽道，且叫他编织人吧！

他发的红包一共是49个数额，已经抢掉了43个，几乎都是学生抢了！

“好了，大家的红包也抢的差不多了！那么，开始我们的愉快游戏吧！”

“第一个游戏任务：陈霖当众脱掉萧瑶的外衣！
完成奖励：500元！
不完成惩罚：变成狗10个小时！
时间期限：1小时，现在开始！”

看着微信上的信息，张帆不能理解，这个变成狗是什么操作？在科学越来越强大的今天，怎么可能有这种荒谬之事嘛！

但是，完成的话有现金奖励呢，不知是不是真的。张帆瞄向了陈霖的方向，只见他也很是从容的找到了萧瑶，这个班级美貌前列的女孩。

“不知道这是不是真的，我们试试看吧！真的有奖励的话，我们对半分！”
陈霖道。

萧瑶低头想了一下，单单是脱掉外衣也没什么大碍，而且说不定还有奖励，稳赚不亏，点了点头。

于是，在众人的起哄之下，陈霖脱掉了萧瑶的一件外衣，结果脱掉之时，他的手机响起了声音。
点开一看，真的发来了500元红包！这下子班级里热闹了。

纷纷有同学在群里发起信息，问编织人下一个游戏任务是什么。

“很好，大家现在都会抢问任务了，刚才王宇同学问得最兴奋！那么开始下一个任务！”

“第二个游戏任务：王宇当众脱掉内裤！
完成奖励：600元
不完成惩罚：变成猪头10个小时！
时间期限：1个小时，现在开始！”

扑哧，班级里发出了一阵阵欢笑声，张帆的目光随着大伙，汇聚在了那个叫王宇的同学身上，只见他脸色的笑容霎时僵硬了下来，尴尬的不知如何形容。

这要是当着众同学的面，脱掉内裤，岂不是要社死了，一些坏心思的同学正等着他看笑话，脸上难以掩饰的邪笑。
回复:

No2
“王宇，快点脱吧，让大伙康一康你那里大不大！”有人不嫌热闹大，开口朝着王宇打趣道。

“呵呵呵呵呵………”就连王宇的同桌也忍不住地扑到桌上，笑得乐开了花。“不行了，要笑死我了！！”

“呸呸呸，笑什么笑！”甩给同桌一个白眼，王宇沉声道。“我不脱，谁爱脱谁脱！”

“你不脱的话就要变成猪头了！”对比自己刚才轻松的任务，陈霖感到一阵欢快。

“万一是假的呢，说不定是谁故弄玄虚，用几百块钱来整人呢！”王宇老脸一红，当着那么多同学的面前脱掉内裤，那以后他都可以去火星上住了。

不过王宇的话也不无道理，兴许是谁恶作剧，用惩罚来吓唬人，又用钱来诱惑人。这样一对比，人们总是很容易地选择去做了这件事。

“肯定是这样的，我绝不为这600块钱丢掉自己的尊严！”王宇坚信这是恶作剧，怎么可能有这种荒唐事。

大家一想，也许是这么个回事，于是热闹的班级议论声小了起来，再次恢复了宁静。有人把这事抛之脑后，继续投入学习之中。

这期间，编织人并没有在群里面说过一句话，于是让众同学更加怀疑了这确实可能是恶作剧。

滴～滴～滴，看着钟表上一秒一针的转动，张帆心中存疑。刚刚那几个红包怎么也得好几千块钱了吧，陌生人肯定不会白白花这钱和我们开玩笑。

要是熟人的话，班级有这条件的人也不多，都是几个家境富裕的，还是女生，应该不至于搞这种玩笑才对。

嘭～～～在秒针转满一个小时的一刻，张帆一直关注的王宇身上，冒出了亮眼的白光，随着一道扑的声音，王宇转瞬间变成了一只白嫩的猪头。

变成了猪头的王宇，也发现了自己的变化，以猪的四肢挥舞着，口中嘟囔着猪的哼叫声，却说不出人话来！唯独能辨别出来的是，他眼睛之中的万分震撼！

“我靠，这是什么情况？”

“怎么会这样，真的变成了猪了？”

“这也太神奇了吧！”

当见到活生生的人变成了一只猪头的时候，众人围了过来，议论了起来，已然忘却了嘲笑，而是冲击到了内心深处的震惊。

这真的是颠覆了他们的认知，震撼让用人连呼吸都忘记了一般，教室里安静得即使是针掉下来也能听得见声音！

“王宇任务失败，启动不完成惩罚！”微信群里面，一直没有动静的编织人发了这么一条消息！

“你是怎么做到了？王宇怎么真的变成猪了？”有人在群里向他问话，但是编织人并没有回应。

“第三个游戏任务：许安明收集一条来自异性的内裤！
完成奖励：650元
不完成惩罚：变成内裤12小时
时间期限：3小时，现在开始！”

“草你大爷的，老子不玩了，拜拜了您！”教室的一个角落里，一个男生爆出了粗口。

先前王宇以一己之力，对抗编织人的任务，结果真的变成了猪头，只能乖乖的等个10小时咯。这给了众同学当头一棒，如果完不成还真的会遭受惩罚。

许安明气得也要退出群聊，却见手机上显示：“警告，如果您退出群，后续任务涉及到您时，也会正常执行！如果有任务尚未完成，会当即执行当下惩罚！”

众人从震惊中缓过神，不禁咽了咽口水，望向许安明。看着这条羞耻的任务，又忍俊不禁的偷笑了起来。人嘛，没发生在自己身上的事，总喜欢看热闹。

回复:

好了，今天先更到这里，本篇参照《致命冲动》微信群的设定，原文有点血腥，这里把这些元素去掉，换成轻松一些的。
理论上系统无敌，有一切可能的事件（任务）和能力无限，大家如果有什么爱好/XP，或者想看的情节可以留言安排
预先设定后面的两个任务：
第四个游戏任务：换身体验，张帆与英语老师换身，需要完成英语老师一天的教学任务
第五个游戏任务：主从之争，败者会沦为胜者的“奴隶”，失去身体的最高控制权

回复:

 
人皮剧情希望是有拥有意识可以沟通的活人皮</font>
没问题，后面安排上

回复:



No3
今夜是一个难以平静的夜晚，张帆瞄向许安明的位置，见他一副忿忿不平又愁苦的模样，也难为他受到这么一个羞耻的任务了！
张帆不禁替他感慨了起来，只是，他也不知道安明后面会怎么选择怎么做，因为已经下自习了！
见到这么一件诡异的事，感到难以理解之外，张帆还是与往日一样的作息，简单洗洗漱后便早早地躺在床上。听着舍友们还在谈论今晚的事，不知何时进入到了梦乡。

熟睡中的张帆被近在咫尺的铃声闹醒，铃声却很陌生。

真是奇了怪，张帆眼还没睁开，转身，便探出手摸索着铃声的来源，摸到了一个手机！睁开朦胧的双眼，张帆眼帘中只见拿着手机的是一双雪白的手，玉指葱葱。
这不是我的手吧？张帆以为自己花了眼，自己对自己的手可是无比熟悉的，坚实有力，怎么会变得这样柔腻小巧的手了，俨然像是女性的手。
但是，眼前这双手确实随着他的意念动了起来。好漂亮的手，张帆看得有些失神。
灭掉了的铃声再度响了起来，回神过来，张帆注意到手中的手机，也不是自己的手机，里面显示打来的号码，却是自己的手机号码！

“请问，你是张帆吗？”刚按下接听键，对方传来一道急切的问话，声音很是熟悉的感觉。
“是的，我是！”张帆刚一开口，清脆柔美的声音从喉咙响了起来，令他的神经一颤，自己的声音是？
女人的声音！
“我是你的英语老师，我们现在的身体互换了！”手机对面解释道，留意过来后，张帆发现了对面的男性声音，与自己本来的声音竟然无异。

而自己的声音，也十分的熟悉。张帆试着说了一声：
“你好呀！”
果然，自己的声音就是自己的英语老师——施卿如的。
什么，我变成了卿如老师了吗?张帆彻底清醒了过来，手机黑色的屏幕映照着自己女性柔和的脸庞。他发现自己头上披着长长的头发，发香扑鼻。
按照她的提醒，点开了手机上的微信，只见到一道来自半小时前的信息：

“第四个游戏任务：张帆与施卿如交换身体，扮演对方当天的正常生活！
完成奖励：500元+5个奖励点
不完成惩罚：延续交换时长，直至判定为完成
完成判定：两人总扮演度达80%以上
时间期限：24小时，现在开始！”

这一道信息，编织人没有在微信群里面发出，竟是可以不通过好友而私人发送的，也就是属于他与老师的个人任务么。

张帆掀开身上的被褥，擦，还真的是女人的身体呢！自己的身上穿着一件米黄色的睡裙，裙子被鼓鼓的胸撑起，形成了两座小山峰。他好奇地伸手捏了捏，手指可以感知到实实的肉感。

我的天，我真的是和老师换了身体！有了昨夜的经历，张帆的接受能力大了不少，但还是感到不可思议，那人究竟什么神通，还可以让我和一个女人换了身体。意思是，今天我还要扮演好她，才能回到自己的身体?

话说，这扮演度怎么计算的，张帆也不知道！

张帆坐起身，打量着陌生的房间，装修既精致又温馨，墙壁上的衣柜里挂着很多漂亮的各种衣服。

这就是卿如老师的教师宿舍么，张帆的脑海中浮过这位老师的身影。她也仅是刚毕业了一年多的大学生，来到本校助教，在原来的英语老师休假后，便正式担任了他们的正式老师。

张帆看见自己浅色睡裙下面，雪白的大长腿格外引人注目。回想起来，不少同学甚至是自己，都对这位美女老师心怀色心。在今天，这双美腿竟然属于自己的了，张帆不禁兴奋地四下摸索。

……

叮铃～～屋外传进了门铃声！张帆前去打开门，只见“自己”站在了眼前，四目相视，即使心理有准备，但还是一片惊讶之色。奇怪的场景，张帆一时哑口。

眼前的“自己”也盯了自己良久，随即叹了叹气，道：“张帆同学，我是你的英语老师！”
卿如走进自己的宿舍，坐在沙发上叹了叹，张帆来到她的身边，小心问道：“老师，那我们？”

虽然自己在老师的身体中，但真正的老师是眼前的“自己”，他还是作为一个学生。

“就按照那个人说的吧，今天我们扮演对方，而且一定要扮好！”施卿如瞟了瞟变成自己的张帆，没想到自己也会卷入到这场游戏，还和自己的学生换了身。
作为一名老师，在学生面前她还是得镇定。要是扮不好，换不回身子，那她可不愿接受！
张帆还好，只是一个学生，还是男生，只要当天好好学习学习就过去了，基本不会出什么差错！
但施卿如作为一个老师，需要面对很多很多人，难免出现问题。为了让张帆能够扮得像自己，卿如还是得要亲手给他打扮！
张帆只见老师从她的衣柜中拿出一件白色的女式衬衫、黑色半身裙和一双肉色的丝袜走了过来。
“闭上眼！”
张帆感知到老师的手在自己身上摸来摸去，少顷间将自己身上蓬松的睡裙脱了去。
听着老师的话，张帆坐在了沙发上，将腿扬了起来，老师把一双丝袜从脚部慢慢套了上来。

穿好之后，张帆感到双腿被丝袜紧致贴合着，好奇地操纵大腿互相蹭了蹭，十分丝滑的感觉，这就是穿丝袜的感觉吗。

“你今天可不许弄出差错，听见了没有！”卿如一边给张帆穿上裙子，一边嘟囔道。

丝袜和裙子都穿好之后，卿如将自己一双黑色的高跟鞋套进了张帆的脚上，然后让他张开了眼睛。

张帆一边欣赏着被老师打扮后十分诱人的身体，一边向她开口探问道：

“但是，老师你忘啦，我的英语不好，要怎么替你去教学？”


回复:

有坛友觉得主从的设定有点黑暗，那先搁置了，等后面看看怎么安排合理一些，也尽量淡化。（PS:其实原文更加黑暗，不仅惩罚是死亡，还有同学自相残杀的，这里就不写那种了)。
还有坛友的脑洞我确实都没有想到过，写起来会麻烦，只能说尽量吧。
再过1～2节，后面一个任务先按读者提议，写具有本体意识的皮物。
穿着者你们觉得哪个好：
A：其他同学
B：主角
在人皮保留原来意识的情况下，还有两种模式：
A:仅仅保留意识，没有任何身体的控制权，身体完全由穿着者控制。
B：除了保留意识，还有一部分控制权，可以在穿着者允许的情况下控制身体，但最高控制权在穿着者。
视角：
A：穿着者
B：被穿者
默认AAA。

回复:



No4
听见张帆的话，施卿如脸色僵硬了起来，这一点她之前竟然忽略了，猛然拽起张帆朝着办公室跑。趁着现在时间还早，她要把今天的教学资料尽量给他讲会了。

张帆所在的班是文科班，并且他有点偏科，语文和文综这些科目比较擅长，但是偏偏英语是他的弱项。

“老师，你慢点！”被老师拉着跑，张帆差点被脚上的黑色高跟鞋扭到了。
张帆知道施卿如是个爱美的女人，但没想到她还是个高跟鞋控。鞋柜里清一色的高跟鞋，张帆都没在她寝室里找到可以穿出去的平底鞋。
也只有在不允许穿高跟鞋，以免影响学生学习的教学楼，施卿如才会在办公室里换成平底鞋穿。

“卿如，早上好！又有学生成绩不好被你叫到办公室啊！”
刚一到办公室，张帆就见一名男老师朝着自己的方向套近乎的笑道。
张帆本身到了办公室就有点紧张，见有老师说话，更紧张了。作为男生，张帆十分清楚的感受到他眼中的爱慕之色，几乎毫不掩藏。
张帆想起自己现在才是“施卿如”，而那位男老师火热看的目标，也是自己。张帆一怔，瞄了瞄施卿如，旋即对着那位男老师尴尬地点了点头。

因为害怕暴露身份，卿如小声示意张帆拿起教辅资料到了休息室中，还锁上了门。

两个人面对面坐在沙发上，在教张帆到时候怎么讲课的时侯，卿如发现他居然没什么心思听课，翘着二郎腿，脚上的高跟鞋摇摇欲坠。他还控制着本属于自己的手，不安分的放在“自己”的腿上，时不时揪起腿上的丝袜，然后一弹。

“喂，张帆同学，你能不能坐好起来，认真听我讲？”卿如拿着课本拍下张帆的手。

“嗯嗯，好的，老师！”张帆乖乖点了点头。

见他真的安分了起来，卿如继续给他讲课了起来，期望后面他去讲的时侯表现好一些吧！

张帆看着老师用自己的身体一心一意地给自己讲课，而自己像和小女人一样听她的话，心里霎时感觉到有些好笑，又有点……

老师认真的模样，竟然让“自己”的形象变得帅了起来。张帆觉得老师都这么努力，自己绝不能对不起老师，自己也要认真了。

张帆心中想道，但是，他的视线总被身下雪花花的大长腿吸引走。
老师虽然是老师，智商是不低但也蠢。兴许她是女人吧，不了解男生的心思，竟然给自己打扮成这样，她不知道这很容易让他分神。

白花花的大腿穿着丝袜，脚上踩着黑色高跟鞋，还有翘翘的臀部穿着包臀裙，坐在沙发上十分的舒服。

根本集中不了注意力啊，张帆心中崩溃，俄顷扭了扭身下的双腿。“老师，有没有人对你说过，你的身材，还有腿真的很美！”

班级里的女生，也有十分漂亮的，但她们都是青春时代的女孩子，洋溢着纯洁可爱的美。而卿如老师也是一位十足的美女，但她的美，是性感的美，多了一份魅惑。

正还在给张帆讲课的施卿如，听到他的话，差点被他气哭了。见着不成器模样的他，这样下去要是被判定不完成，换不回身体，她想都不敢想。可是想打他又不能打，毕竟是自己的身体啊！

…………

还好前两三节课卿如不用上课，让她有足够的时间给张帆讲明白课程需要的资料。
第四节课上，张帆以卿如的身体，用着老师的身份站在了讲台之上，见着台下同学们都看着自己，心里略是紧张，生怕会露出破绽以至于被判扮演不像。
瞄了一眼坐在自己位置变成自己的老师，他压了压心中的紧张。

这时，台下同学有在小声的议论，是关于编织人的事！
他今天怎么一直没说话！
是不是他说的游戏结束了？
真的吗，可惜了，我还觉得昨天的事真的神奇呢！
……
只有张帆还有她清楚，这游戏还在继续着。


回复:

休息室里，变成施卿如的张帆
&#13;
&#13;
<span onclick="window.location.href='forum.php?mod=viewthread&amp;tid=41562&amp;aid=58208&amp;from=album&amp;page=1'" class="comiis_postimg vm"></span>			&#13;
				&#13;
&#13;

再过一节就是皮物篇，容我缓缓

回复:



No5
嗯哼……一边翻开教辅书，幸好老师都在上面的难点地方写下了笔记，张帆一边揉了揉喉咙，他还不怎么习惯自己发出这么柔的声线。冷静下来，抛开心里的负担，把自己想像成自己就是施卿如。

“同学们，安静一下，我们开始上课吧！”

课堂上，台下时不时有隐晦的目光向他投了过来。女生还好，但是男生的话，张帆明白其中的意味，但他也不避讳，因为自己以前也是这么看老师的。

一节课结束之后，张帆感觉自己的表现远远超出了自己的预期，开心地朝着“自己”瞟了过去，递给老师一个得意的眼色。

办公室里，没有了卿如老师本人在，张帆坐在她的办公椅上无所事事，旋即注意力移到了自己身上。

这就是女人的身体么，忽然之间变成了一个女人，即使有真真实实的感受，但依旧感觉像是梦一样。
这一天是他人生中最神奇的一天了，兴许以后就不会再有了。想起这，张帆心中有了一丝叹息。
那不如趁着这个机会玩一下？见办公室里面没有人，虽然他心里觉得会对不起老师，但身下的风光实在是太迷人了。

张帆抬了抬腿，自己的两双脚丫穿着平底女鞋，脚趾恰好穿进了鞋中，露出雪白的脚背。
前面有老师在旁边，他不敢太放肆，现在老师不在，张帆胆子稍微大了一些，脱掉了鞋子，然后操纵着她雪白的玉手，顺着黑色的包臀裙不断向下，他揉到了两只穿着肉色丝袜的小脚。

嫩嫩的，十分的柔滑！粉嫩的脚趾头被他的意念操纵，在丝袜里灵活地舞动。

张帆沉浸在丝袜和女体的奇妙感受之中时，完全没有注意到办公室已经来人了。只是，他们也不忍心去打搅到这位美女老师。

一天的时间，在张帆的坚持下很快的过去。在外人的面前，他尽量保持印象中施卿如的状态。傍晚之时，在其他同学们陆陆续续离开教室之后，张帆与她站在了外面的阳台上。
他也不确定自己今天的表现在系统的判定上，是完成的还是没有完成。
“怎么样，老师，今天我的表现还可以么？”
“勉强可以算个合格吧！”卿如瞄过张帆，不过看他的表现确实认真了，但她语气还是有点迟疑。“不知道能不能换回身体了！”
“应该没问题的！等到明天就知道了吧！”
“那只能等着了，走吧！”卿如拉起了张帆的手。
“去哪啊！”
“你现在是我，自然是要去我的宿舍了！”

回到卿如的宿舍之后，她便动身做起了饭。按照她的说法，她不放心变成了自己的张帆，会不会对自己的身子胡来，所以今晚她也是要住在这里！
和美女老师共处一室么？那也挺有趣的，他心想道。
晚饭过后，正在沙发上看电视的张帆，眼睛忽然被一条毛巾给绑住了，他伸手想要扯开毛巾。“等等，你要干什么？”

“还能干什么，给我的身体洗澡啊！”

“哦！”听到此，张帆也不好意思挣扎了！

张帆被她牵到了浴室之中，眼睛什么也看不到。只有一双手在自己身上游动，转瞬间，身上的衬衣和文胸尽数被她脱了去。

胸口鼓鼓的肉团失去了包裹，随着自己的呼吸跃动了起来，沉沉的。不知道是不是身体记忆，张帆下意识地扬起手抱住了胸，手中抓到了两团柔软。

这就是老师的胸吗?张帆小手指很有兴致地揉了揉圆润的乳根，手中是柔软的捏感，胸口又袭来被捏的。没多久，就被一双手拍了下来。

“不许乱动！”

他听到了“自己”磁性的男生，接着那双手开始朝身下移动，将自己臀部的丝袜连同内裤慢慢往下卷。失去了内裤的贴合，他感到身下很空荡，尤其是潮湿的阴户，因为暴露在空气中，水分水份蒸发正不断地吸收着冰凉。

“抬起脚！”

张帆随着她的话抬起Jio，最后的丝袜和内裤从脚部，脱离了自己的身体。

这下子，身子彻底赤裸裸的了，张帆虽然看不见，但肌肤的敏感，让他清楚地知道自己寸丝不挂。而且还被人盯着，即使这是她的身体，但他还是觉得有些羞涩，双手无处安放。

下一刻，更加羞涩随之而来了，张帆顺着卿如的示意，走进一个浴缸之中躺了下来。一阵轻微的动静后，温热的水淋着他的身体，卿如开始给自己的身子揉搓了起来。

痒，很痒！两只小脚被她搓弄着，娇嫩的脚心被她弄得痒痒，张帆的双腿不禁小小地挣扎了起来。女人的身体真是奇怪，自己摸自己的时候没什么感觉，但是被别人撩起来，就十分的敏感。
“你安静点！”
“哦！”
随后，那双手开始朝着小腿部揉搓，最后来了极为敏感的大腿根部，那里对女生的生理健康十分重要。
因此，张帆私处的阴户开始被卿如反复的揉弄，隐隐有了反应。这就是女人的私处么，为什么被她一揉就这么格外酥麻。
尔即，张帆感觉阴户被她的手指轻轻拨了开，张开的两片肉瓣也被她捏在她的手指间，小心地搓洗。这下他真的受不了，受到的刺激从花瓣传至小穴，再传到身体的各处，让臀部的肌肉一阵阵的挛缩，隐隐有一股热流从身体里涌出。

卿如给“自己”的私处洗的时侯，发现这里变得越来越滑了起来。抬起手，她看见手上被拉成细丝的晶莹液体，明显不是水，脸色不由得一红，他竟然有了反应！

不过，也许不能怪他吧，就叫连自己也是如此，卿如看着自己变成男生后，膨胀的下体，脸色更红了起来，还好他被蒙住了眼睛，没看见自己的模样。

洗完之后，终于可以结束这一段暧昧难言的时间了。

等自己洗完，该轮到卿如洗了。张帆想说，让自己也替她洗吧，但被拒绝了。
张帆躺在她柔软的床铺，身体洗完之后，很是舒服。小时候，父母也会给自己洗，但是长大之后，就一直是自己给自己洗的。即使今天卿如老师并不是为自己，只是给她的身子洗，但还是一段很享受的时间。

躺着躺着，张帆美美的睡了过去，再次醒来的时侯，他还是睡在老师的床上。
只是现在，他的头上已经没有了长长的青丝，胸口也不再是沉甸甸的了！

枕边放好了自己的手机，张帆拿出来一看，上面有一道编织人发来的信息：

“张帆完成第四个游戏任务，奖励500元及5个奖励点！”奖励点是什么，他一时不太理解。

走出她的卧室，大厅的桌上有备好了一份早餐，张帆走了过去，拿起上面的小纸条，不禁笑了笑。原来老师也有温柔的一面，只是他不知道。

不过，既然游戏任务已经完成了，这也就结束了。张帆走出她的宿舍，替她关好上门。望着清晨初暖的太阳，他张开双臂活动了一下身体。

今天也是一个与以往没什么区别的一天，他重新回到了学生身份，继续在教室中度过学习的每一秒，只有在英语的课上，他有点不敢直视老师的目光。

转眼又到一天的尾声，放学铃响之际，张帆的手机叮铃一声，也响了起来。

“第五个游戏即将开始，指定参加游戏的同学，请留下来，其他同学请离开教室！本次游戏玩家：
ID：张帆
ID：柳静”

微信群里，编织人发布了这一条消息之后，张帆觉得身上有一股不可反抗的压力重重的压在了身上，让他完全起不了身。
柳静！张帆的心中一惊，昨天才和美女老师换了身体体验，怎么又要和美女同学玩起游戏了？

编织人并没有说明玩什么游戏，周围的同学哗啦地热闹了起来，明明昨天编织人一声不吭，他们以为游戏结束了的，怎么今天又出现了？

但是，他们还是一个一个的走出了教室，离开前纷纷把好奇的目光朝着两个人投了过来。

“静儿，你可一定小心点哦！”她的闺蜜唐曼握着她的手，给她打气道。

“嗯嗯！！”柳静点了点头，脸色有点郁闷。她不知道会是什么游戏，侧过头瞄了瞄张帆，发现他也在望着她。

有的同学逗留在了教室的窗外，想看看里面面的两个人会玩什么样的游戏？
只让两个人留下来，该不会是那种色色的游戏吧？一些同学坏坏想道。

但是，当其他人都离开教室，只留下张帆和柳静两人的时候，周围的世界全都变暗了下来，只有两个人身上弥漫着浅浅的光。
仿佛这世界只剩下了他们两个人，两人的中间，还有一张发光的桌子，上面有一个漆黑程亮的东西。
那是什么？感觉到身上的压力没有了，张帆走到那张桌子边，看见了那个东西的真面目。

叮的一声，口袋里的手机响了起来，张帆拿起一看，见到了编织人私发给他俩的消息：

“第五个游戏任务：左轮手枪！
游戏规则：在你们面前的是一把左轮手枪，里面装有五个空弹和一枚皮物的子弹。
你们将拿起手枪，轮流向自己开一枪。当皮物子弹射出之后，游戏结束！
现从张帆起，游戏开始！”


回复:



No6
张帆拿起桌上的手枪，锃光瓦亮的枪体外表，散发着金属光泽。左轮的游戏他有在电视上看过这样的桥段，一手转了转。
手枪的弹轮，咔啦咔啦作响。
皮物子弹，那又是什么？应该不会死人吧？张帆心中担忧，按理说，我转过这弹夹之后，中弹的几率，是不是就是六分之一了？挺小的概率了，我应该不会这么背吧！

张帆的心扑通扑通乱跳，拿起手枪指了指自己的脑袋，闭上眼，心一横。
苍天，请护佑我今天！
咔嚓！手指扳动扳机，耳边传来机械的重击声。许久，张帆感觉到自己的意识还存在，没有事！紧绷的神经松了一点，心有余悸的缓了一气。
神色复杂的望着柳静，他把手上的手枪递给了她。
他们本来是普通的同学，但现在的氛围十分的紧张，好像成了对手似的。
柳静的脸色，纠结、迷茫、还有不知所措……知道了游戏规则后，她的心比张帆紧张多了，她从没碰过这么残忍的游戏，她也不知道要是中弹之后会是什么后果。
接过冰冷的手枪，柳静低着头，迟迟不敢向自己开枪！
张帆理解她的心情，但是他们别无办法，不进行这个游戏的话他们会出不去这个黑暗的空间。“快一点吧，不然我们永远也出不去了！”
纤柔的玉手缓缓把枪抬了起来，柳静柔美的脸蛋满是不情愿。
枪口对着自己的脑门，她的呼吸也凝固了。
咔嚓，又是一声！
见到她没有事，张帆不知道是应该替她开心，还是要替自己感到害怕。
六发子弹，打掉了两发子弹，还剩下四发，真是不吉利的数字呢！那么我是不是中弹的概率，从某种意义上变成了四分之一？
想着，张帆重新转动了弹轮。
轮盘转止，张帆屏住呼吸，枪口对着额头，沉沉的呼吸了一口气。
卡啦！！！空弹！
心中的石头落了地，张帆舔了舔嘴唇，把枪递回给柳静！

柳静不知道究竟要如何，她的内心仅仅有一个念头。
不要让我中弹，求求了！
接过他递来的手枪，柳静依旧不敢睁开眼，拍了拍心跳得发疼的胸脯。良久，她葱白的玉指扣动了扳机！
砰！！
耳边听到的声音，与之前的响声不同了。但是她没有任何思考和反应的时间。
晕，好晕，好想睡觉。意识……在沉睡！

张帆听着枪声响了之后，长长的舒了一口气，终于可以从心惊肉跳的状态走出来了。
但是，周围还是一片漆黑。
为什么？
眼皮底下，柳静倒在了地上，子弹击中她的身体后，并没有造成任何的伤口，但是她饱满的娇躯、柔和的脸蛋、鼓鼓的酥胸和长腿，正在肉眼可见的速度塌陷！怎么回事，张帆瞪大了眼，蹲下来摸了摸，她的身体已柔弱无骨。
仅留的长发依旧十分的柔顺，皮肤也与平时一样光泽柔腻，完全不像是失去生机的样子。
好奇之下，张帆提了提她的皮肤，上面的温度不曾消散，散发着少女的馨香，闻起来十分的舒服。
她的大长腿不复以往的美态，黑色的过膝袜和小皮鞋从干瘪的皮物滑落了下来。
张帆望着四周的漆黑空间，还有手中柳静她那淡淡发着微弱光芒的丝柔皮肤，难道是说……

轻！
空荡！
我是怎么回事了？柳静意识恢复了过来，发现自己的身体软绵绵、松垮的感觉。四肢、脑袋还有躯体一片空虚，没有一丝力气可以用。
还有，是谁在动我？张帆么？后背被一双手撕开了一样，那双手竟然可以穿过她的背，摸到了她的胸。
柳静想要喊话让他停手，但是，她现在连动起嘴唇的能力都没有。我为什么不能说话？
她感到一阵的害怕，是不是自己在那个游戏中了子弹的后遗症？柳静开始乱想了起来。
等一等，通过敏感的胸口，那双手触碰到了自己胸之后，感知并不是来自胸口的外面，而是在她的皮肤之下，身体的里面。
怎么会这样！她感到一顿惊疑，想要挣扎弄个清楚，却无论怎么样，始终动不了。
疼！好疼！
有一双腿在自己的背后踩了一下，伸进了自己的身体之中，刮蹭着她的皮肤内壁，引起一阵阵酥痒的感觉，就像是被无数蚂蚁爬着。
那双脚和腿很壮实，伸到自己纤细的腿之后钻不进去了。
柳静感到自己的腿被撑得发疼，这时候那双手竟然还扯起了自己的腿，强行钻了进来，自己的肌肤紧紧贴着那双腿。
最后，脚也被撑的发痛了。那双手，开始拨弄着自己的Jio趾头，让自己的Jio趾头对准了探进来的脚丫，然后还不受控制的动了起来。
我为什么会有这样的感觉，怎么我的腿和脚像是一件袜子被穿了起来。柳静无法说话，心中已是惊涛骇浪。
热！很热！
在这之后，脚底开始发热了起来，热流从脚心出现，向着脚趾头和上面的小腿蔓延开。
随着这一道热流的流淌，她感觉到Jio和小腿的肿胀感在渐渐地消失了。
空虚感在慢慢消逝，柳静感到她的腿终于有了实感，但是却无法操纵挥动它们。

一根不知道是什么的东西，在小腹处膨胀了起来，先前还没有感受到它的存在，现在在她的腹中，由里至外的把她的小肚子顶了起来。
我的腿，不由自主地动了起来！感知自己平躺着的腿忽然弯了起来，柳静凌乱无处诉说。
随着热流蔓延至大腿根部，双腿主张动起之后，柳静的臀部被提了起来。那根坚实的棒子，也朝着她的私处挪动。私处一痒，肉棒竟然在她的小穴中钻了出来。
但随后，热流包裹住了自己的臀部和私处，那根肉棒的存在感在渐渐消失，似乎融合成了自己的阴户。被撑得难受的臀部变的协调了，只留下了私处空荡的樱穴。

那双手的动作越来越快，最后连她的躯干和双手，也像衣服一样被穿了起来。被穿之后，之前松垮的胸部，再度有了重量感。
热量从小腹流转到了乳根，然后在乳尖汇聚，柳静感到乳胸再度恢复了往常的饱满。
空荡的双手也恢复了饱和感，但是，手忽然不自主地挥动了起来，撩起了自己的胸。
乳尖被自己的手指揉弄，丝丝的酥痒难耐又真实，柳静十分惊讶，这根本不是我想做的呀！

接下来便是最难受的时刻了，柳静的玉颈被脑袋一样的东西钻了上来。
无法穿过后，自己的手，竟然朝着自己的脖子使劲往外拉扯了起来，却怎么也扯不坏。剧烈的疼痛袭来，但她却毫无办法，只能承受着。
当那颗脑袋越过她的脖子，与她的脑袋重合之后，柳静感到一阵迷离……

“静儿，你醒醒！”柳静感到有人在呼唤着自己，睁开眼，自己的闺蜜唐曼的脸蛋映入眼帘。
身上凉飕飕的，感到自己正躺在地上，柳静坐了起来，看见面前几个好姐妹围在自己身旁，关心的看着自己，男生则被挡在了教室的外面。
教室已经恢复了正常，不再漆黑一片了。
我的身体可以动了！柳静心中惊喜，赶忙检查了一下自己的身体，一切都很正常。
只是现在，自己的身子一丝不挂。我的校服、内衣、校裙、内裤、过膝袜还有鞋子尽然被脱掉在了身旁。
“啊！！！”柳静惊叫一声，赶忙把一旁衣服抓在手中，穿好起来。
方才的一切，漆黑的教室、冰冷的手枪还有作为对手般的张帆，他们就像是梦一样，现在全都不见了。

“张帆去哪了？”柳静穿好衣服之后，女生不再阻止男生进入。班长李意走进了教室，困惑道。
是啊，众人一片惊讶。放学之后，一部分同学走了，但还有一部分同学一直留在外面等待，可没有见张帆走出来过。
“柳静，你知道张帆哪去了么？”陈霖问道。
听他的疑问，柳静看了看四周，也不解地摇了摇头。“我也不知道呀！”
再找了一会，还是找不见，教室里和阳台在都没有人影。想起编织人的存在，众人醒悟了起来，该不会是被他弄到哪了吧？
如果真的是这样，只能祝愿他好运了，看看明天他会不会回来了！


回复:



No7
柳静整理好自己的衣物和书包之后，和唐曼一起去食堂吃饭。口中吃着饭，她的心中还琢磨着刚才奇怪的经历。

吃完饭回到寝室，淡淡的清香从里面扑来。柳静忽然觉得自己的眼睛，一时有点失控的感觉，视线打量起了寝室的样子。眼睛的失控感还未消失，她的嘴巴又不自主地动了起来：“女生的宿舍确实比男生的好呀！”

女生的寝室是四人寝，而男生的寝室是六人寝，因此女生拥有的个人空间要多一些。柳静的室友除了自己的闺蜜，还有班里另外两名女孩子。

“静儿，你刚才说什么？”唐曼对她莫名的话感到诧异！

柳静连忙掩住嘴，也被自己吓了一跳，刚才自己怎么忽然就说起话了？她并没想要这么说的。

但是现在，脸蛋的那种失控感又消失了，一切恢复了正常。柳静迷惑地挠了挠小脑袋，也想不出个所以然。

想出不来那就不想了吧！柳静学习了一天，也累了一天，更何况最后面她还被迫参加一个莫名其妙的游戏，弄得自己全身和衣服都脏了。

柳静拿起一件换穿的胸衣、睡裙还有内裤，走进了卫生间。脱掉身上脏了的校服和校裙，随手将之丢进盆桶之中，然后在手上涂上洗面奶，她开始对着镜子洗脸。

洗好之后冲掉脸上的泡沫，柳静见到镜子照映出的柔美的脸蛋，她的心忽然被小鹿乱撞了一下。

怎么回事，刚才是错觉吗？怎么看见自己的脸，我的心怎么跳得变厉害了？柳静脑海中出现一连的串问号，觉得奇怪的她继续盯着自己看，那种小心脏乱跳的迹象又来了。这是以往她从来没有过的感受，好奇怪！我怎么看自己，像是心动了一般？柳静扬起手摸了摸自己雪白的酥胸。

尤其是手碰到乳胸的时候，她胸下的心跳得明显变得更加剧烈了。这种奇异的感知，越发让柳静想知道自己怎么了，真的是什么影响到自己了吗。

柳眉微蹙，她打开了喷淋头，温热的水冲刷着雪白的玉体，柳静拿起毛巾，开始搓洗着身子，当毛巾蹭到下体的私处，那里传来了酥酥的受激感。

随着微弱的刺激感觉在身下荡漾，她的心再度不能平静，呼吸也不由她，变的急促了起来。柳静停下了手，重新审视着自己，以前我明明没有这样的啊！洗个澡怎么这么不能冷静，她对自己简直无语了。

张帆挺想一直躲藏在柳静的身体里，看着她发现自己身体有怪异，但又无从得知而羞恼又可爱的模样。

但又有点于心不忍，这是他第二次体验着女生的身体了，与英语老师所不同的是，和英语老师换了身体之后，她的身体完全由自己做主。但穿上柳静的皮物后身体完全变成了她，虽然让她操纵着身体，自己又能感受到身体的所有感知。

张帆的视线完全随着柳静的目光转动，当看见“自己”身上高耸的雪乳，感受着女生独有的阴户奇特的刺激后，他自然难以冷静，于是通过和柳静共存的心，让她也感受到了张帆的心绪。

算了，反正自己总不可能一直藏在她身体里，总会让她知道的，张帆操纵她的嘴巴，道：“不用试了，柳静！男人见到你这么美的身体时，是会本能的产生欲望的！”
“我的嘴，怎么又……”刹那，柳静的嘴巴又不自主地说起话来，她扬手握嘴，水灵的明眸里满是震撼。但随即，她的双手也失控了起来，松开了自己的嘴巴，然后身子动了起来，走到浴室的镜子前。

整个身子都不受她控制了，柳静见到镜子里的自己，心中崩溃。我的身体，究竟是怎么了。

“让我来告诉你吧！柳静，我是张帆，在今天的游戏，我进入你的身体里。也就是说，我现在你的身体里面。”

张帆？他怎么在我的身体里面！听见自己口中的话，柳静反应过来，她不愿意接受这样的事，但身体的失控又让她不得不信。那岂不是自己都暴露在了他面前，而且他竟然还可以自由操控着自己的身体。天哪，怎么会有这样的事。

他的话说完之后，柳静感觉嘴巴可以受自己控制了，她别扭的问道：“那你可以离开我的身体么？”

“现在暂时是没有什么办法！”张帆轻轻地叹了叹，喉咙响起属于她清美的声线。“我们的事，最好先别和别人说吧，也不知道会有什么麻烦。”

说完之后，柳静感到双手和身体可以受自己驱使了，赶忙追问着体内的张帆，但却得不到他的回应。她盯着镜中的自己，不满地跺了跺脚，终于明白自己为什么看自己心动了。

可恶！！柳静绝对不想接受有个男生竟然在自己的体内，但是她却也没有办法。
都是微信群里那个人害的！
对了，是他造成的，那他应该有办法的吧！
想起这，她草草地洗完澡，回到床铺上向编织人发出了问话。他肯定知道发生了什么，柳静也不再多说其他。
“喂！我要怎么恢复回来？”
“ID:柳静，你现在的权限无法得知！”编织人再发完这一条消息后，便不再回复她，让她无比地郁闷。

是夜，柳静辗转难眠。

第二天醒来，她发现自己的上衣竟然被脱了去，一双手放在自己的乳胸上，另一只竟然放在内裤里，摸着自己的私处，一根玉指微微钻进了樱穴之中。

可恶，他又占自己的便宜！！！羞涩间，柳静怒从心生，捶了捶自己的大腿：“不许你对我的身体乱动来动去！！！”

教室里，张帆的座位空荡无人，同学们都在议论着他究竟遇到了什么事。唐曼望着一脸郁郁不欢的闺蜜，想询问着究竟发生了什么，让她这么不开心，但她始终不肯说。

柳静雪手托着柔美的脸颊，美目闷闷地看着台上讲课的老师，却没有心思学进东西。一整天，她总感觉自己的一举一动都被监视着。

深夜，她安然地抱着抱枕，尚未入睡的时侯，紧闭的双眼莫名睁开了。旋即，双手也不由自主地动了起来，撑着身子坐了起来。
“张帆，你想干什么！”
张帆感应到脑海中的声音，揉着眼睛的小手一怔。似乎不用说话，他感知到了柳静的心声。
“都在你的身体里呆了一天了，闷死我了，自然是要出来活动活动啊！”张帆试图用心声与她交流。
“要活动也用你自己的身体，不可以乱用我的身体！”快要美美地入睡，身子被忽然被他控制，柳静下意识地反驳道。
“我若是脱掉你的话，你只会变成一件像衣服一样的皮物哦！”张帆扬了扬属于她纤细柔滑的双臂，随即在脑袋后面撕裂出一条线，作势将自己的头从她的头中抽出。
“好疼！你住手！”
心中传来了柳静的的惊呼声，但张帆还是将柳静的脑袋部分脱了下来。
夜幕之下，很难分辨出身材饶是妩媚的女生身体上，长着一颗男性的脑袋。而本来属于女孩的脸蛋、长发还有整个脑袋已化成了柔滑的皮，失去了支撑垂挂在了胸口。
“诺，你可愿意变成这样？”张帆捏了捏变成皮物后，柳静依旧温软的脸蛋。
“我……”
柳静只感觉到自己的脑袋绵软无力，垂落到了胸口处，并且空荡荡的，完全动弹不得。
似乎，很想要什么来填补！
“所以，要么变成一张什么也做不了的皮物，要么让我把你穿上，你自己选择吧！”
柳静听到了身体里传来张帆的声音，但是她无法说出口，明明自己是被占了便宜的一方，却还要让她去求着他把自己穿上么？
纠结中，柳静感到自己的手动了，然后捏起自己的脸颊定住，然后有东西钻进了她的脑袋中。
最后自己的脑袋将他吞噬融合了起来，恍惚间，她感到自己的头恢复了正常，只是还不能操纵。
穿上她之后，脑袋后面的裂缝神奇地愈合了起来，张帆揉着耳边的长发。“你没有拒绝，所以，应该还是这样的状态好一些，是吧？”

但是，夜已太晚，张帆走在校园的小路上漫步，四周宁静安逸，偶尔响起虫鸣声。
穿上她之后，虽然主导权在自己身上，但是张帆不知道该做什么，作为学生唯一的任务只有学习，在她体内也是学。所以张帆把白天的时间都给了柳静，自己就晚上出来透透气。

蓬松的睡裙，轻飘飘的裙摆在腿间擦过，女生那种紧致的三角胖次牢牢地包裹着他的臀部和私处。上一次换到英语老师的身体，那时侯穿的是紧身的包臀裙，两种的感觉很不一样。
走着走着，张帆不禁笑了起来。
“你笑什么？”
“说起来，女孩子的身体体验，确实和男生不同，走起路来，胸口一甸一甸的！”
“哼，你们男生不就喜欢这样么！”
“没错啊，也许人呢，总是对自己所没有的东西充满了向往！所以男生对女孩的胸感到有兴趣也不奇怪吧？”
张帆也不避讳，扬起小手揉了揉胸口的柔软。
柳静感受着胸口被“自己”的手肆意的侵犯，对着张帆一顿抗议，又被他无视掉，气得被自闭了。

“现在太晚了，什么也做不了！”地上密密麻麻映着月光下的树影，张帆抬头看着明亮的银月，叹了叹气，还是回去吧。
回到柳静的寝室，屋里只有唐曼她们平稳的呼吸声。
“唉，柳静，你和唐曼的关系是不是非常的好？”
“那当然了，我们从小到大都是朋友啊……等等，你想对她做什么？”
柳静解释着，忽然意识到张帆控制着自己的身体，朝着曼儿走了过去。

“嘿嘿……”张帆轻轻将被子掀起一个口子，然后钻了进去。
不知为何，在穿上柳静的人皮之后，张帆感觉做什么事都将与自己无关了，于是胆子不禁也大了起来。
利用起她的身子，张帆双手将唐曼的身子往自己怀中一抱，被窝下两团柔软的峦乳撞在了一起。
他的双腿也缠上了唐曼温滑的大腿，两幅女孩子的娇躯贴了起来。柳静感知着“自己”的手把曼儿的身子往自己怀中一抱，然后往她的臀部摸去，心中凌乱了：“喂，我警告你啊，不许对曼儿做那种事情！”
“呃，就算有什么，也是你的身体对她做的哦！”张帆挥起她的手，嘿嘿一笑道。


回复:

前面竟然有人事先猜到我会写国王游戏，真是令人吃惊

回复:

 
会有部分交换的情节吗？</font>
会有，登场顺序是换身～皮物～控制～交换～改造，之后就围绕这几个展开故事

回复:



No8
嗯哼……
睡梦中，一声轻轻的闷哼声，将柳静扰醒了，她感到怀中的抱枕动了起来，并且抱枕十分的温热。
柳静睁开双眼，熟悉的面容映入了眼帘，自己的闺蜜睁着秋水一般的灵眸，诧异的望着自己。四目相视，柳静才想起，张帆那个混蛋昨夜操纵自己的身体钻进了曼儿的被窝中。

她们的身子缠绵在了一起，自己的手环在了她纤细的柳腰，曼儿也依偎在自己的怀中，这一副模样活脱脱像恋人一起睡醒的场景。
“静儿，我们这是……”唐曼抿了抿嘴，水灵的眼睛似乎在问为什么自己突然会闯到她的床上睡。
小时候她们也一起睡过，长大之后，关系虽然再亲密，但也是分开睡的，突然又睡一起了，似乎会有点令人吃鲸。“我……”柳静除了心中埋怨起张帆，一时不知怎么解释好。大脑在飞速的运转，这时候耳边听见了风吹过窗户的声音。
想到现在正是冷冽的冬季，她忽然有了个主意，静了下心。“现在天气冷了嘛，昨天夜里我感觉一个人太冷了睡不下，所以就来找你了，两个人一起总归暖一些嘛……”
柳静的解释，这也是说得过去的理由，唐曼对闺蜜的话并未多想，稍微起了身子，发现两个人的长发都互相被压到了。“那静儿你先松开手，我先去洗漱一下！”
“呃，嗯嗯！”柳静松开了抱着闺蜜细腰的手。
唐曼起身，爬过柳静的身子，从床上站了下来，盥洗室传来了她轻哼的歌曲。柳静见着她的背影，也起身准备去洗洗漱。

来到卫生间，白色的内裤被脱在了膝盖处，阴户中的樱穴进入视线之后，柳静胸口下的心又被小鹿撞了一下。热流从小穴涌出，洗刷着两侧的肉瓣，她的心随之兴奋得更盛了。
该死，肯定又是来自他的影响！柳静开口问道：“张帆，你是醒着的吧？”
“是的！”下一刻，一道心声从她的体内响起。
“我就知道！”柳静咬了咬银牙，两天下来，她渐渐弄清楚了自己身体的状态。当张帆的意识沉睡时候，她就和平时正常的自己没什么两样，但是当张帆他清醒的时候，身子也会接受他的感知，然后就共享到了她这边。
不敢再看自己的私处，尿尿完后赶忙穿好内裤，柳静抚起胸，这样说来的话，我的心究竟还是不是我的心了！她不禁怀疑了！

………

“呼，终于放学了！”又在柳静的体内呆了一整天之后，张帆终于忍受不住，没给她商量的余地，径直抢过了身体控制权。
“唉，静儿，你要去哪？”看见柳静匆忙离开的背影，萧瑶急忙喊住了她。
走了没几步，张帆意识自己现在是“柳静”的身份，停了停步伐，转身望着萧瑶。“有什么事么？”
“先前我们不是说好今晚一起演练节目么，待会一起吃完饭就去吧！”
“啊！？”
张帆微微张口，想起确实快到了今年的元旦晚会，因为他没有参加什么节目，所以也没有什么排练。最值得开心的，就是欣赏别人精彩的演出，还有愉快的假日了。
听她的话，果然今年柳静还是有节目表演的！张帆回忆到去年的晚会，那时候柳静、唐曼和萧瑶代表着班级参加了表演。
彼时，她们身着精美的汉饰锦袍，纤细的长腿穿上引人心魄的黑色丝袜，搭配高跟鞋，在舞台上踏着灵巧的舞步。
张帆不得不承认，那时她们确实美的不可方物。当时她们跳得舞蹈叫极乐什么的，一时想不起了。
嘶，烦！张帆揉了揉耳边的长发，喃喃问道。“是什么节目来着？”
萧瑶走了过来，望着柳静脸上真就茫然的表情，打趣道：“静儿你是不是糊涂了，当然是天鹅之舞了呀！”
天鹅之舞？还是舞蹈么！那还得让柳静她自己来吧。
但是，张帆现在还有一件要紧的事处理。没错，就是自己消失了几天了，活生生的人不见了，学校于是告知了自己的父母，最后父母和姐姐、学校和警方都介入了，但是处理的结果便是没有结果。为了不让家人担心绝望，他有必要出面解释一下，让他们知道自己还好。
起码没有死！
“抱歉哈，可不可以改天啊，我现在有点急事！”
“那也可以……”虽然排练也很重要，但萧瑶和唐曼见“柳静”一脸迫切的样子，似乎真的很急，作为好姐妹自然不能耽误她，于是同意道。

现在是柳静的身体，身上尽是女孩子的衣裙和鞋子，张帆自然不能用她的身体明目张胆地回到自己的宿舍，于是只能到外面买几件男式的衣服了。
买好之后，他特意再回到了学校后山的丛林中，然后解下身上的裙子，柳静的裸体就这么暴露在了外面，雪白的胴体在幽深的树林中，格外的显眼，幸好周围没有人。
时值冬季，凛冽的空气侵袭着她吹弹可破的肌肤，张帆有些受不了了，准备脱下柳静的人皮，然后用回自己本体。
“柳静，我要脱下你咯！”
张帆动起柳静的朱唇笑了笑道，但没有得到她的回应。奇怪？她睡了么？张帆嘀咕道。
柳静也并非沉睡，只是她不知道要如何回应张帆。先前她也感受过了，被变成空荡无能的皮物，那种感觉十分地难受。与这一比，似乎被穿上还好一些。
但是让他继续穿自己，这样的话她说不出口，干脆就不回应吧！直到“自己”的手将自己的后脑撕扯的时候，剧烈的刺痛让她忍不住喊出了声。
听到识海内的呻吟，张帆暂停了手：“柳静，你醒啦，我先要脱下你哦，要去和我家人说下！”
“哦！”柳静淡淡回了一声，便不再作声。

“唉！”张帆不禁也叹了叹气，后面该怎么办呢！要是继续穿柳静的人皮，与她共存的话，那么自己的身份就丢失了。要是不管柳静，那她现在的状态，只是一副皮物而已。

一时决定不了，那还是走一步看一步吧！张帆不顾身上的疼痛与柳静的呻吟，将她的脑袋部分脱了下来。当皮物还穿在身上时，身体所有部位的感知，他也能感受，但是脱下之后，被脱掉的那部分，感知也就消失了，估计只有柳静她本人能感受到了。

脱下脑袋之后，张帆如同脱掉衣服一样，再度顺利地把柳静雪白的玉臂和小手脱了下来，自己相对较为壮实的手臂恢复了出来。
“先和你们告别咯！”用着自己浅麦黄色的手，这是自己本来的手，他揉了揉胸口的一对白兔。这好像是自己侵犯了柳静的胸一般，不同的是，手的揉摸感，还有胸脯的被揉感，自己都能感受。
高耸的酥胸也渐渐坍塌了下来，张帆已把她的皮物脱到了腰间，柳静的头与双手都挂在了自己身前。当脱掉她的头与胸口之后，她的心声张帆也不再能感知到。
想起来，皮物也真的是一个神奇的存在。当没穿的时候，她只是一张蕴含生命，但又无法自主的皮物，当穿了之后，皮物又会把穿着的人的身体，改变成皮物原本的模样。

但是，当张帆脱到了臀部的时候，却发现脱不下去了。
咦，怎么回事？发现了不对劲的地方，张帆低下头，发现臀部以下，柳静凝脂般细腻的皮肤，竟然与自己的皮肤融合了，已经成了自己的皮肤。
擦！！！我擦！！
皮物怎么还融合了？张帆皱眉，扯了扯她弹软的皮肤，在腰部融合的交界处，确实脱不下来了。他脸色布上了惊讶，这是自己没有想到过的情况，柳静的皮物把自己的整个下体，都给“吃”了进去。
靠，这可不行！张帆凝视身下纤细的长腿，还有空无一物只有一道粉色小穴的私处，这样以后自己以后还如何把妹，这不是被把的节奏么？

现在该怎么办？茫然了许久，张帆望着脱不下来的臀部与修长如玉的美腿，从某种意义上，她们已然变成了自己的。
画面就奇怪了起来，女性柔美的下半身与男性雄健的上身，同时出现在了一起，怎么看怎么怪。
下身脱也脱不下，也不能把她都穿上，只能这样了吧！时间不让他多想，张帆试着把柳静的手臂皮肤当成系带，把她的头部系在了小腹处。
她的长发却是个麻烦，张帆摸着她十分丝柔的青丝，收拾起来很麻烦，他很想将其剪了。但是这样的话，等柳静恢复回后，怕是要一顿爆发了。

操纵着雪白柔腻的双腿，张帆把它们套进了男性的长裤中，然后穿上刚才买好的鞋子。呃，鞋子有些大，有点不合脚！原本他没想到会有脱不下来的扯淡事，买了双男鞋，但现在，他还是得穿着小码的女鞋比较合适。

穿好裤子之后，张帆小心的把柳静的上身和头发裹好在内衣下，再用外衣套好，不知她现在什么感受。
虽然身体看起来依旧鼓鼓的，但愿爸妈和姐姐不会发现吧，张帆动身往自己家回去。


回复:



No9
夜晚，张帆回到家门，已经听到了屋里稀稀疏疏的声音。自己无缘无故消失了几天，家人肯定很担心自己。发生在自己身上的事，即使告诉他们，不仅要费一顿功夫解释，而且还无法解决，所以还是当作什么事也没有发生吧。
“爸，妈，我回来了！”张帆推开了门。
妈妈坐在沙发上，她的脸庞很是憔悴，见到自己的回来，呆滞的面色在眨眼之间焕发了。妈妈惊讶地站起，身子跌跌荡荡冲着自己走过来，激动地摸着自己的脸，又上下检查自己的身子。“儿子，你怎么样，没事吧？”
米婷婷听到学校和警察告知自己的孩子不翼失踪，怎么找也找不见，看过不少新闻的她十分害怕孩子是不是遇害了。在等待消息的这段时间，她整个人都在不安之中度过。
“妈，你放心吧，我没事的！”张帆挠了挠头，对于自己的遭遇让妈妈担心，他也很不好意思。
听到外面有动静，张帆的爸爸与姐姐也从卧室中走了出来，看见他的出现眼睛为之一亮。“咦，帆儿，你回来了！”
“嗯嗯，我回来了！”
“我就说嘛，帆儿这么大了，哪能这么容易出事！”张爸舒了一口气，对张妈说道，看来还是爸爸的心大一些。
张娴走了过来，抱起他的身体开心道：“小帆，还好你没事！你到底去哪里了？这么大的人平白无故的消失，打电话也不接，可担心死我们了！”
被拥入姐姐温暖的怀抱，张帆感到很安心。自己小时候喜欢跟在姐姐的身后，她也非常的宠自己：“这个不太好说，反正你们只要知道，我没事就好了！”
看见弟弟连自己都不愿意说出原因，张娴很不满地弹了弹他的脑门。
但既然人没事，笼罩着家庭的乌云也随之消散了，妈妈和姐姐开心地给自己准备了一桌丰盛的饭菜。

还好爸爸和妈妈没有发现自己的什么异样，他已将柳静的头发与皮物尽量藏好了。深夜，张帆回到自己的卧室，在床上翻滚了一下之后，备感舒适，于是打开了桌上的电脑，今晚他可要好好打打游戏发泄发泄，最后也不知道打到了几点，才睁着迷迷糊糊的眼睛扑到了床上。

翌日，张娴起来准备去工作，发现弟弟还没起来。并且时间也不早了，再不起的话，他的上学可能要迟到了，于是来到他的卧室门口，敲了敲。
没反应！
看来弟弟还在睡呢，都多大的人了还像个小孩子一样贪睡，张娴转动了门锁，打算进去喊喊他。
刚进来弟弟的卧室，张娴便见他侧身抱着被子，双腿夹着被窝，睡得死死的。真的是个懒虫，张娴摇了摇头轻笑，走到弟弟的床边，摇了摇他的身子。“小帆，起床啦！”
但是，走近之后，身为警员的张娴，敏锐地发现了不可思议的地方。
小帆的脚，什么时候变得这么小这么白了！她凝视弟弟夹在被子上露出来的一只小脚。平时在家时，弟弟也会穿拖鞋，她也熟悉弟弟的脚长什么样，可不是现在这样子。
但现在……张娴越看越觉得惊奇，小帆的脚，白净的皮肤光泽如玉，晶莹的脚趾娇嫩可爱，完美的像是女孩子的脚一般。
张娴不由得探出手，捏了捏弟弟的脚。手指间传来十分纤滑的触感，弟弟脚的柔腻程度，竟然不比自己差。
好奇心之下，张娴将他的裤子向上卷起，又发现张帆除了脚十分娇小之外，小腿也十分光洁圆润，没有一丝腿毛。

睡梦之中，张帆隐约感到有人在动自己的身子，慵懒地舒展了身子后，低头一顾，见姐姐眨着明眸，好奇地盯着自己身子。
顺着姐姐的视线，张帆看见自己被卷了起来的裤子，露出了那双本是柳静的修长玉腿。“姐姐！！”张帆吃了一惊，连忙抽回双腿，缩回了被窝下。
“小帆，你的腿和脚是怎么回事，怎么……”张娴抿着红唇，对上了张帆的目光，清澈的眼睛满是好奇！

…………

回到了校园，张帆依然选择在了后山的山林，将身上的衣服脱下，望着被系在小腹前的柳静，今天真是委屈她了。
揉着柔软温暖的皮物，张帆将慢慢她提了起来，双手再次伸进她的玉臂。身体再一次变得炽热，柳静塌陷的胸脯贴上了自己的胸之后，平坦的胸口立刻恢复了生机，一对大白兔跳了出来。
人皮将自己的上身慢慢改变和塑造成了柳静，最后彻底变回了柳静妖娆的玉体。张帆对着识海一顿呼唤。“柳静，接下来身体可以交给你咯！”
柳静的意识从空荡之中清醒，感到身体恢复了正常。睁眼，自己在孤独幽静的树林中，身上还一丝不挂，她下意识地抱住酥胸。“哼！”不满地哼了一声，她才看见地上的衣物，随即翻找出属于自己的衣服。
“咦？怎么感觉你生气的样子？现在不是把身子给你了吗！”张帆在她的心中疑声问道。
被变成皮物自然不是张帆，他也无法体会到那一种无能感。只有柳静才感受到，身体被变成衣服一样的人皮，还被他束在身上确实有多难受。

那么接下来的时间里，张帆静静的呆在她的身体里，通过她的眼睛，以第一的视角体验她度过每天的生活。她的学习，与闺蜜和朋友之间的日常，然后偶尔出来干涉一下她的活动，和她聊聊天。
他还算是个正经的男生吧，在能操纵自己的情况下，并未用自己的身子，对自己或者别人做出实质性的侵犯。夜晚，柳静在自己的床铺上想着！
但一想到他也会偶尔用自己的身体，占自己和闺蜜的便宜，她又无奈叹了叹气。

“喂！张帆，你可不可以去死啊！”舞蹈室里，柳静对着自己的心海吼道。因为他的存在，搞得自己排练出现了意外。
自己和闺蜜穿上舞裙之后，她的心总是莫名地兴奋，难以平静下来，然后影响到了她身体的平衡与发挥。对于自己的异常发挥，萧瑶她们诧异不解看着自己，还问自己是不是生病了。

“现在我们是一体的，我要是死了，那你不是也没了嘛！”张帆无辜道：“而且，这也不能怪我吧！”
“怎么不怪你？都是你害的！”柳静气鼓鼓地嗔道。
但确实也不能怪张帆，柳静与唐曼以及萧瑶，今年所表演的舞蹈为天鹅之舞的芭蕾舞。
唐曼与萧瑶饰的是白天鹅，抹胸的裙身紧贴着她们的胸脯，勾勒出女性特有的曲线。如伞的天鹅裙摆搭配着白丝的大长腿，最令人遐想的地方若现又隐。
她们真的像天使呢，那自己是不是恶魔呢！张帆看着自己身上黑色天鹅裙，柳静饰的是黑天鹅。在黑色抹胸的衬托下，乳胸那一抹妩媚的风光格外亮眼。通过共同的身体知觉，张帆感受着身下被黑色的丝袜所包裹，丝滑的触感令他心猿意马。

黑丝，除了让腿显瘦之外，张帆还认为还可以赋予女性难以拒绝的魅力。遗憾的是，校园是一个代表着青春与纯洁的地方，对于黑丝这样别有意味的物品，女孩子们是不会在平时之中穿上的，只在一些特别的场合。

因此，身为一个正常的男生，张帆眼睁睁地见她们如此装扮，难免在心中升起色欲的火焰。甚至还诞生了将她们狠狠压在身下，然后做一下那种事的冲动。
做爱！想起这又让张帆萎了下来，自己的男根早已被柳静女人的樱穴取代，想脱都脱不下。叹了叹气，在心中自语道。“那我尽量压制一下自己吧！”
“对了，柳静，我忽然想起了一件事情没有告诉你！”张帆看柳静穿着黑丝的美腿，真的是能玩不腻的样子，但他想起了一件事。
“什么事？”
“上次脱下你的时候，我发现，我们的腿已经融合了！”
“融合是什么意思？”柳静不解，迷糊地追问！
发现柳静连融合的概念都不清楚，张帆再细细解释道：“就是，我的腿和你的腿合在了一起，分不开了的，大概就是这个意思。”
“你……你说……什么？”柳静小脸一僵，支支吾吾说不出话来。

…………

晚会上，以往张帆都是在台下作为观众，未曾想道有一天会站在舞台上，而且还是一个女人的身体里。
轮到她们的节目登场，萧瑶她们不仅在班里有名，在学校中也不乏爱慕者。因此舞蹈尚未开始，华丽的裙子和少女绝美的容貌就已经吸引了众多的视线。
经过几天的演练，以及舞蹈的功底，柳静与萧瑶，随着舞曲的轻轻响动，她们开始在舞台上熟练地迈动优雅的天鹅舞步。
曲落，舞毕。台下传来一阵阵的欢呼与掌声中，几人对着台下躬身致意，天鹅之舞的节目于是拉下了帷幕！

晚会结束后，班级的同学聚在了一起庆祝，这一班会结束之后，就可以好好玩几天了，大家都很开心。在欢乐的的氛围中，众人的手机铃却响了起来。
“现在即将进行第六个游戏，请大家做好准备！”
看着编织人突如其来的信息，大家都傻了眼，没想到会在这种时侯他还会发布游戏任务。但大家都盯着手机屏幕，看看他会发布什么样的任务。

“第六个游戏任务：鬼抓人！全体进行时长8个小时的鬼抓人游戏，游戏将在晚上十一点开始！规则如下：
在十一点之前，将会随机选定五名同学，作为鬼，其余同学作为人！游戏开始后，鬼将会抓人，人需要躲藏起来，游戏范围为整个学校，此间不得离开学校，否则被惩罚！

被选定为“人”的同学，在你们面前的胸章，刻印着你们的名字，代表着你们的身份。如果在游戏期间，你们被鬼抓住并且胸章被夺，将意味你们的身份也被夺，判为失败，将遭受惩罚。如果游戏结束后，你们的胸章没被夺，判为胜利，将会得到一万元红包及10个奖励点！

被选定为“鬼”的同学，即没有胸章，也没有身份！如果在游戏结束后，你们没有抓到人并夺取人的胸章，意味你们最后没有身份，将遭受惩罚！如果夺到人的胸章，将免于惩罚，同时获得胸章数乘与5000及5个奖励点，此外你们将可以使用所拥有胸章的身份！
”
众人看着这道信息不禁打起了精神，这是首个群体游戏，奖励竟然有上千及万，并且似乎还挺好玩的，好像躲猫猫一样。

“游戏将于11点开始，现在随机选定五名同学为“鬼”，分别为傅扬，向宽，周燕，徐怀月，陈语兰！
游戏开始后，鬼将会闭上眼睛默数三百个数，这段时间为安全时间，人需要在这段时间找到可以躲藏的地方！”
当这条消息出现后，其余同学的胸口出出现了一枚徽章，上面确实刻着他们的名字，而被选定为鬼的同学，胸口没有徽章。

其中的傅扬擦了擦拳跃跃欲试，虽然被选为鬼，要是抓不到人会受到惩罚，作为全班运动最好的人，他不信自己抓不到人。

此时的时间为10点，离游戏开始还剩一个小时，班长李意上台发了发话。“大家也看见了吧，那大家就按照他说的，待会开始这个游戏，游戏而已，大家不要结什么冤啊！”
这时候，班级里不少作为“人”的同学纷纷找这五个人谈感情，让他们别来抓自己。一来被抓后会被惩罚，而这惩罚，编织人并没有说，未知的才是恐怖的。二来，不被抓可以得到一万的红包，这对于学生的他们来说，可是巨大的财富。

“喂，柳静，你和唐曼几个人要注意点哈！”张帆在她的体内说道。
“怎么了？”
“你看后面！”
柳静顺着张帆的话望向了后边，发现傅扬和徐怀月等人时不时饶有意味地朝自己的方向看了过来。“咦？他们难道是想抓我，可是我和他们也没什么过节啊？”
“你没注意到么，编织人的那道消息里面有说，鬼抓到人之后，可以使用人的身份吗！”张帆提醒道。


回复:

擦！！兄弟萌，审视自己前面的剧情，发现写崩了。“控制”不属于TSF性转类型，不应该把这一段写进来的，完全没意义。整改了一下剧情，跳过控制，直接交换。
见谅。

回复:

 
咦，身份会连同身体一起变化嘛，而且这感觉更像附身哎，交换是怎么样的</font>
目前是打算渐变的

回复:

 
皮的身份被夺取后那人会成为主角的新的皮物意识吗？</font>
呃，不会写很复杂的

回复:



No10
十点五十分，教室的大门被某种神秘的力量控制，无法打开。很多身为“人”的同学已经聚集在了大门的周围，为了巨额的红包，也为了保护自己的胸章，他们需要在十一点打开之后，尽快的找到安全的地方藏起来。虽然他们是同学，但在这场游戏中，奖励与惩罚共同作用下，鬼势必会去抓人。

“十一点已到，现在游戏开始！”群里面响起了命运编织人的声音。

“一、二、三、四……”十一点到临，选中为鬼的同学闭上了眼睛，开始在心中默数着数。
“三百！！！”当这个数从他们的口中落下之后，五人睁开了眼睛。教室此时已经空荡的只剩下他们几个。
“我们真的要去抓他们吗？这样他们会不会怨我们啊！”性格比较怯弱的陈语兰叹了叹气，纠结朝四人问道。
“那肯定的吧！”另一边的周燕回道，也有点难办。毕竟要是抓到他们，他们的红包就没了。
“你们还在纠结着什么呀，我们既然是鬼，就应该去抓人，要是抓不到人，我们没奖励不说，自己还要被惩罚。”傅扬站了出来，扬起拳头一握，有种迫不及待的感觉。
“是啊是啊！毕竟他们有37个人，我们只有5个，躲藏在这个大的学校，我们得配合起来才行！”另一边的向宽，心中早已经有了抓的目标。
“没错，向宽说的对，我们得合作在一起，这样才有效率！”徐怀月打着小心思赞成道。徐怀月虽然名字听起来好听，但是人却长得不好看，又和柳静萧瑶这样的美少女同在一个教室中，她们被众人爱慕和追捧，而自己却时常被男生偷偷取笑，给自己取难听的外号。
这样两个极端的待遇，让徐怀月在心中对柳静和萧瑶等人充满了嫉妒。现在命运编织人说这个游戏，鬼抓到人之后，可以使用人的身份，不知这个使用身份是怎么样的，她十分感兴趣。
“好，那就这么定了，我们要一起协作！我自己运动比较好，可以一个人，向宽你和周燕找学校东和南的区域，怀月你和语兰去找西边，我从中间往北搜！”傅扬开始分配起任务。
“好，就这么决定，我们开始去抓人吧！”
“没问题！”说着，几人便动身朝着教室外面走去。陈语兰顿着身子纠结了许久，最后也起身跟着他们走出了教室。
“唉，我怎么感觉我的身体轻了很多？”
“唉，好像还真的是！我感觉速度比平时要快”
“我们是不是被强化了？”
“应该是，鬼自然要比人强一些的！”
“那还好，不然现在这晚上，这么黑，要找到躲藏的人还真的难，这样一来，希望就多了一些。”
“走吧！”

现在是十一点二十分，距离结束还有七小时四十分，也就是到明天得七点之前。这段时间中大部分在黑暗之中度过，而学校又这么大，他们可能藏在任何一个地方，鬼找到人也不会容易。

兴许命运编织人的力量真的很强大，本来已经到了门禁时间，但是门卫和保安看着悠悠然走的几个人，无视了一般，根本不管他们。

分开之后，向宽和周燕先是从本教学楼开始搜起，从楼下的一楼开始往上找，两人从楼的两侧包抄寻找。不过，夜晚的安静也十分有利于鬼，因为人若是还跑动或者有其他大的动静，便会被发现。

学校的电脑室里，两个人坐在椅子上，其中一个人小心翼翼躲在桌子下面。电脑室是个比较密闭的空间，要是鬼从外面进来，他们根本逃不掉，他内心是想找个空旷的地方的，即使被发现也可以逃掉。“唉，你觉得找的这个地方，安全不？”
“这你就放一百个心吧，这个电脑室的门是防盗门的，我又上了锁的！”坐在椅子上的男生回道。
“没错，这里是个好地方，窗户的玻璃也是我国制造的！就算他们发现了，也根本进来不了！”另一名男生也信心满满。
“那就好！”
“既然如此，我们还怕什么！一起开黑呀！”一人直接启动了主机，点亮了电脑的屏幕。

向宽从一楼搜到了五楼，在仔仔细细、认认真真的绝对搜寻之下，还没有发现同学的身影。来到五楼汇合处，向宽问道：“喂，周燕，你找见人没？”
见周燕默默摇了摇头，向宽也不气馁，毕竟游戏才刚开始。“那我们向六楼找！”
来到六楼，一开始这里也安静得风吹过的声音也听得到，也许这里也会没人吧，向宽失望的想道。但是，走着走着，他隐隐听到了动静。
“傻逼啊你，一个ADC竟然敢冲在我前面，谁给你的勇气？”
“我这不是看见残血激动了么！”

电脑室里传出了声音，向宽走了过去，只见有三个人在里面悠然的打着游戏，趁着屏幕的荧光，他看清了一个人的面庞。
“行啊你，王宇，真是好大的胆子，竟然敢在游戏里公然露面，不怕被抓吗，谁给你的勇气？”
咦，话怎么有点耳熟？王宇停下按着键盘的手，只见身为鬼的向宽站在窗边看着自己。王宇不慌不忙，走到了窗边，对他敲了敲窗户。“嘿嘿，中国制造给的勇气，有种你进来啊！”
“嗯？你是说这个吗？”向宽用力地拍了拍窗户，巨大的声音霎时布满了整栋大楼。
“我靠，向宽的力气怎么这么大！”后面的一名男生担忧的惊道。“怎么办，我们逃不掉了！”
“别担心，这个玻璃他是打不破的！”王宇镇了镇心，转头对两人说道。只是在他说话之间，窗户被拍击的地方，在月色辉映下出现了裂纹。
“这怎么可能？”王宇不敢相信了！

玻璃被击碎后，向宽从窗户跳了进来，并且周燕也已经听到了动静跟了过来。三名“人”被两个“鬼”给包围在了电脑室中。王宇赶忙退到了角落里，瑟瑟道：“向宽，别别别……别抓我啊，你看平时我们也是没仇没怨的，就放过我吧！”
“向宽，放过我们，去抓别人吧！你也知道我爸爸妈妈、爷爷奶奶、叔叔和阿姨都生病了，需要钱治病，还等着这笔钱救命呢！”
“对啊对啊，我家里人也是！”
其他两人也求起了情来，这让向宽一时有点纠结，不抓人的话自己反而会被罚的。想了想最终没有动手，因为怨，他心中还有别的目标。
“那你们知道沈萱和赵衡在哪里吗？”向宽开口问道，他要的目标便是这两个人。
当初他来这所学校的时候，在一次搬东西时，见沈萱要摔倒，出于好心便扶起她，但是却被误会了。
身体的过度亲密，让她以为自己对她有非分之想，而她的男友赵衡更是护花心切，不由分说把他打了一顿。向宽为自己争辩，反而被针对得更严重，被打上了癞蛤蟆想吃天鹅肉的标签。此后时不时的被赵衡制造事端，但他势小，无法反抗。但是，命运究竟又是一个怎么样的存在！向宽顺着他们的提示，一步一步朝着天台走去。

“呼！”看见向宽转身离去，王宇三个人缓了一口气。但是却见周燕并没有离开，反而朝自己等人走了过来，小心脏一缩。“喂喂，周燕，你想干嘛？”
“干嘛，当然是做抓人的游戏啦！”周燕看着平时在女生面前耀武耀威的男孩如今退缩的模样，觉得很有趣。

“王宇、李华、刘思启被周燕抓住，判定出局！”隐藏在各处的学生们，手机中的微信响起了编织人的声音。

“擦，王宇李华这几个人竟然被个女人抓住了，真没用！”群里一个同学站出来取笑道。
“是啊是啊，就算是被发现了，难道还不能从个女生手中逃出来！”又一个起哄。
“女人怎么了，女人认真起来也跟厉害的好不！”有女生听到男生轻视女性，感到十分不满。
“就是就是，你们男生再厉害，还不是我们女人生的！”
看着群里面的人起哄，王宇不禁怒了。“呸，你们懂个毛线，你们是不知道周燕的力气和速度变得有多大多快！”
“嘿嘿，王宇，你就不要为你的无能辩解了，再大能大到哪去！”
“你不信？那你可以走出来试试啊！”
“你以为我怕呀，试试就试试！”

“陈平被周燕抓住，判定出局！”微信群里，编织人再度发话。

“嘿嘿，陈平，你怎么不说话了？”

……

一处漆黑的空间，唐曼看着群里面发布出来的被抓信息，非常的热闹，不由得小心问道：“静儿，我们藏在这里，不会被找到吧？”
“应该不会吧！”柳静喃喃道，这是一个不起眼的地方，还是张帆告诉她的，来这之后，她也觉得挺安全的。
时间慢慢的过去，已经到了丑时，四周的温度也降得越来越低，演出后身上穿的舞裙，已经换成了冬季的校服，但是根本无法抵挡得了寒冷的温度。
两个人的娇躯紧紧相拥，从彼此的身体获得温暖。共同的身体知觉，让在柳静体内的张帆也难以承受寒冷，操纵她的手，将唐曼当成了抱枕，抱得更紧。
渐渐地，她已经在自己的怀中安然入眠，张帆迷迷糊糊也快要睡着的时候，在寂静的世界中，他听到了呼吸之外的脚步声，这让他霎时提起了精神。


回复:



No11
柳静紧抱闺蜜的细腰，相互依偎在寒冷的墙边，瑟瑟之中渐入梦境，却不知什么时候脑海突然炸响了张帆的警示。本来就冷得难以入睡，现在还被他给搅醒了，柳静心生不满和怒意：“张帆，你干什么！”
“有人来了！”
他的一句话，让柳静瞬间回过了神。对啊，我还在一个抓人的游戏之中，她很快听到了嗒嗒的脚步声，声音也越来越近。
银色月光下，柳静看见一个人影正在朝着自己的方向走了过来，于是赶紧摇了摇怀中的闺蜜。
“干嘛呀，静儿？”唐曼揉了揉迷糊的眼睛。
“好像有人来抓我们了！”随着人影的靠近，柳静也猜出了来的人是谁。在五名“鬼”的同学之中，身材这么胖的人，只有一个人。
柳静扶着唐曼站了起来，一边做好逃离这里的准备，一边对到来的人影喊道：“怀月，你是来抓我们的么？”
“那当然了，不然还能干嘛？”徐怀月冷声回到。
这个地方十分的隐蔽，常理之下几乎没有人会来这里，徐怀月她是怎么找到这里的？张帆心中疑惑。但既然她已经找到了，也没必要再问了。
“为什么？我们之间也没有什么仇吧！”柳静质问道。
“哼，没人规定一定要有仇才可以来抓你吧！”徐怀月哼笑了一声，继续朝着两人走近了过来。“在这个抓人游戏里，不是想抓谁就抓谁么！而且我早看你们不顺眼了！”
“不顺眼？我们好像没有得罪你吧？”柳静迷惑，但是见她逼得越来越近，当下对唐曼轻喊一声。“曼儿，我们快点分开跑！”
“嗯嗯！”唐曼点点头，眼前的危急时刻她还是能分得清的，于是和柳静相视一眼后，身子也不再犹豫地迅速跑开。

看见两人分头跑，徐怀月犹豫了一下，最后选择追上了柳静。柳静看见徐怀月追上了自己，心里舒了一口气，她还害怕徐怀月会选择追上曼儿的，因为她的身子比自己虚弱些。
此外，柳静也不担心徐怀月会追得上自己。徐怀月长得很胖，在以往的体育测试中，表现十分不好，都到不了及格线，更别说跑步的速度了，所以柳静很有把握让她追不上自己。
校园的大道上，四周已经寂无人声，唯独路边的灯光依旧明亮。
当柳静回头看她的时候，发现徐怀月竟然可以紧追在身后，完全没有被自己甩开太多。
怎么回事，她这么胖，跑得竟然比平时快了那么多？柳静皱起眉，心中诧异：“怀月，你怎么跑得这么快！”
“哼，因为我们的身体已经得到了强化啊，所以你就乖乖束手认输吧！”徐怀月得意道。
强化？那个命运编织人？不安的感觉从她的心中升起，柳静没有怀疑她的话，因为徐怀月此时的速度真的比以往要快。
但是好在接下来的一段时间，徐怀月并没有追得上自己。看来即使她的身体被强化过了，但由于身体本身的肥胖，依旧受到了限制。
被她追了许久，柳静感觉到体力正在逐渐被消耗，她停了下来对着身后紧说道：“怀月，你放弃吧，你追不上我的！”
“看你的样子，你这是累了吧，告诉你哦，我现在可是一点也不累！所以，乖乖把你的胸章交出来吧！”徐怀月看见柳静出现了疲累的意思，笑道。

柳静看着徐怀月的状态依旧完好，她好像有用不完的体力一样，难道说除了速度被加强了之外，她还不会感觉到累么。

现在才是寅时，距离游戏结束还有好几个小时。如果她真的是不会消耗体力的话，自己的体力又迟早会被用完的，到时候肯定会被她抓上的。想起这，柳静心中涌上一丝绝望感。

……

学校天台上，一个男生被另一个男生一拳击倒在了墙边，一名女生连忙来到被打的男生身边。“赵衡，你怎么样了？”
“我没事！”赵衡回道，抬头冷冷盯着眼前的男生，若是平时，自己再怎么欺负他，他也只得乖乖忍受。这场莫名其妙的游戏，他竟然敢打了自己，冷讽道：“行啊，向宽！你竟然敢反抗我了！”
“你别忘了，这个游戏只是暂时的，等这游戏过后，我一定放不过你！”赵衡恶狠狠道。
听着赵衡的威胁，向宽顿了顿。是啊，正是因为这场游戏给了自己力量，他才有勇气报复一下赵衡。若是平时，赵衡有钱有势，周围又有不少跟班，自己根本动不了他。现在已经打了他，他之后肯定对自己针对得更严重。
唯一让他感到不解和怀有希翼的是，这个身份究竟是什么样的东西？得到了他的胸章，自己会得到他的身份么？向宽探出手，伸向了赵衡的胸口。
赵衡现在打不过向宽，眼睁睁地看着胸口的徽章被他摘了下来。

“赵衡被向宽抓住，判定出局！”群里编织人发布出了消息。

向宽起身想要离开，视线转到他的女友沈萱身上。正是这个漂亮的女人让自己被误会，然后被她的男友死死针对的。

沈萱看见向宽的手朝着自己的胸摸来，小脸一慌，娇躯往后退了退，但还是逃不过他的手。赵衡看见他要动自己的女友，出手想要阻止，但却奈何不了现在被强化的向宽。

“沈萱被向宽抓住，判定出局！”

……

怎么办？现在的体力被消耗得越来越少了！柳静看着后面穷追不舍地徐怀月，她的速度已经快要追得上自己了，但是她却一点体力不支的迹象都没有。根本无法甩开她或者重新找个地方藏起来，柳静心中的绝望感越来越重。

张帆也感到身体被她长时间的奔跑，已十分疲累和不舒服了。再这样下去，过不久她肯定会被抓到的。因为现在和柳静共一个身体，如果她被抓的话，自己会怎么样他不清楚，但是一定不能被徐怀月抓到，所以他必须要想个办法。

“柳静，身子交给我！”张帆忽然灵光一现，在她的脑海中发话。身体控制权交接间的不协调，差点让他摔了个跟头，看来自己还是不太适应女孩子的身体。

柳静看着张帆操纵自己的身子换了个方向，直接奔向了校门。她如果记得没错，这个游戏规则不能离开学校才对。“喂，张帆，你干什么？那里是校园外！”

越来越接近学校的后门，张帆的步伐却跑得越来越慢，眼看就要被徐怀月抓住了。

徐怀月看见柳静朝着校门跑了过去，以为她是被自己逼得绝望了，心中得意，在接近门的一刻，她抓到了柳静的校服。“柳静，你被我抓住了，你输了！”

“我看输的人，应该是你吧！”张帆一个急侧转身，躲过了徐怀月前扑。两人的面容擦过。

徐怀月见柳静的脸上扬起微笑，随即趁着自身的惯性，将自己推到了校门外面。被推了出来后，怀月转身要继续抓她，却凭空被弹飞了，怎么也无法进入校园，疑声道：“这是什么回事？”

“你看看你的手机就知道了！”张帆如释重负，说完就蹲在地上喘息着。

徐怀月迟疑了一下，然后拿出手机，只见群里编织人发话了。“徐怀月违反游戏规则，判定出局！”

不顾一脸茫然的徐怀月，张帆转身去找了个地方休息。见徐怀月真的无法再进学校抓自己了，逃离了危险，柳静心中惊喜：“哇，张帆，你是怎么做到的？”
“因为她违反了游戏里，不能离开校园的规定。”
“啊？还能这样啊！”
“不然呢？她身为鬼，速度被加强了，又不会消耗体，还有那么多的时间，你迟早会被抓到的。所以不能吊死在怎么逃的困境上，也要想个办法怎么解决掉鬼才行啊！”
“而鬼在游戏里，有超越人的力量和持续的恢复，人肯定是打不过鬼的。所以能够制约鬼的，只能是规则了！”
听完张帆的解释，柳静才恍然大悟，对他的急中生智感到很惊奇，规则竟然也可以利用。

……

“咦？徐怀月不是鬼吗？怎么还会被出局了呢？”
“不知道呢，但是总算好的，只剩下四个鬼了！”
“我已经等不及了，一万元红包呢！！！”
“刘文博被傅扬抓住，判定出局！”
“陈海被傅扬抓住，判定出局！”
“任嘉嘉被傅扬抓住，判定出局！”
“我靠，傅扬果然猛得一批！！！”
“呜呜，我在厕所里还被傅扬抓了！”
“真的假的，傅扬竟然敢勇闯女厕所？”全班震惊！

伴随着微信群的热闹，天际已经泛起了鱼的肚白色。直到了七点，编织人通知了游戏的结束：“现在开始，宣布游戏结果。徐怀月作为鬼，抓不到人，启动惩罚大冒险！同时，被抓的人也将参加大冒险游戏，时间为明天十九点！其余没有没抓到的人，发放奖励！”
命运编织人的话发出后，没被抓的同学手机果然收到了一万元红包，熬夜的疲乏感顿时被一扫而过。
徐怀月投给柳静一个怨恨的眼色，不仅没抓到她，还被她设计弄出了局，最后连奖励都没有了。
赵衡找到了向宽，冷笑道：“呵呵，游戏里你不是很厉害吗，现在游戏结束了，你还敢反抗我？”
赵衡说着，便要动手。向宽退缩了一下，此时他确实没有还手之力，游戏结束了，他的强化加持也消失了。
“赵衡，现在可是在班里，不许在班里惹事！”班长李意开口道，他的背后有政府背景，声望在班里是最高的。

“现在，抓到人的同学，可以选择使用你们手中的胸章，也可以选择不使用。”
傅扬看了看编织人的消息，虽然他对抓人的游戏起了兴致，但对着这个胸章的
用法并不清楚，想了想后，以防不测选择了不使用，同样想法的还有陈语兰。

“我选择使用王宇的徽章！”周燕握起王宇的徽章，在群里说道。王宇听到她竟然要使用自己的身份，差点把刚喝得水给吐了出来：“我靠，周燕，你要用我的徽章干嘛？”
“看看会有什么效果嘛！”平时周燕也是很开朗的女生，和男生女生都玩得来。
“周燕确认使用王宇的徽章，将会交换身份！”命运编织人发话道。

真的会交换身份吗？向宽捏着手中的两枚胸章。我选择要使用赵衡的徽章！向宽在手机上打完字，刚要发送出去，却见赵衡和他女友亲热的聊天，心里一时古怪了起来，若是用沈萱的胸章又会怎样？
“我选择要使用沈萱的胸章！”向宽改了改两个字，发了出来。
“向宽确认使用沈萱的徽章，将会交换身份！”
看见群里的信息，沈萱身子一愣，赵衡再度走了过来“向宽你是不想活了是吗，敢打我女人的主意！”
“那又怎么样！”已无退路，向宽提起胆子反驳道。

但是，现在什么也没发生，命运编织人发布信息后，周燕还是周燕，王宇还是王宇，沈萱还是沈萱，并没有出现什么神奇的事。

“切，看来是唬人的！”王宇松了一口气，向宽也皱起眉头。

……

游戏结束后，柳静与唐曼结伴回到了寝室，因为一夜未眠，她们感到困意重重，两人都草草的洗个澡，便扑到床上睡了。张帆有点喜欢上了抱着女孩子睡的感觉，趁着柳静没有反抗之意，再度操纵她的身体钻进了唐曼的床上。

美梦之中，是一阵刺痛将张帆痛醒的！
小腹的里面隐隐作痛，身下也似乎热流涌动，让他不由的蜷缩了起来，将怀中的娇躯抱得更紧了。

“静儿，你怎么了？”兴许是张帆抱得用力了，怀中的唐曼有点受不了。

张帆伸手揉了揉发痛的肚子，又摸了摸大腿根部的私处，手指间满是潮湿的触感。

手从被窝下拿出来后，葱葱玉指已经被醒目的血色染红了！这是？张帆的眼睛越睁越大，随即双手松开唐曼，掀开了被子。
雪白的胴体下，柳静的粉白内裤已经被血红侵染，又将床单、被子以及唐曼的大腿沾湿成了红色。

唐曼揉了揉眼，看见自己的被窝被弄成一片红色，空气也弥漫着血味，她也不觉得惊怪。“静儿，你来那个了么，我去给你弄红糖水！”尔后她从床上起身，替柳静烧起了热水。

那个？哪个？脑海遍寻生物课上老师讲过的知识，张帆豁然醒悟，对着体内呆呆问道：“柳静，你的身体该不是来了那个，你们女孩子会得的月经吧？”

“是……的！”柳静脸色发烫，吞吞吐吐回到，让他看见自己来了这个，十分难为情。本来经期就是在这些天，但不知是昨天运动了还是受寒了，会在今天提前来了。

“你不准动，让我自己处理！”说着，忍着痛感柳静走下床，顺起一件内裤到了卫生间。脱下身下被染红的胖次，随之用热水沾湿毛巾擦拭着大腿和阴户。

卧槽！感受身下的阴户和小穴被柳静小心地处理，张帆心里古怪了起来。自己一个男生变成女生后，还体验到了她们口中的大姨妈来了。但是，好像又没有她们口中那么恐怖，疼不是太疼，但确实又难以忍受。
因为这种疼痛是来自体内的，要是体外的还好，可以伸手揉抚一下痛的地方，但体内的，摸不到就难受了。
对了，我可以脱下柳静缓一缓疼痛啊，张帆想到了这个好主意。
“喂，张帆，你又想干嘛！！！”柳静小手正小心翼翼擦拭着樱穴，忽然一僵，随即失去了控制。
“难受，我暂时脱下你！”控制着她的手，张帆第二次脱下了柳静的皮物，只要脱掉了皮物，他就不会感受到知觉了。
和第一次一样，张帆很顺利的脱下了柳静的脑袋，紧接着是双臂和她的酥胸。虽然可能脱不下她的臀部，但只要再脱下她的小肚子部分，他就不会感知到她肚子的痛觉了。
想法是好的，但是这一次，柳静的皮物刚脱到腹部的时候，便不再能脱下去了。

这？？？张帆发现自己的身体已经被她柔腻的小肚子和纤细的小蛮腰融合代替。

TMD，皮物融合又进了一步。张帆看着身下女性翘挺的臀部和纤柔的柳腰，勾着迷人的曲线。再这样下去，算是我变成了她？还是我被她吞噬了？但最终好像都是“我”会消失了！

张帆捏了捏女孩子柔嫩的小肚子，里处的痛觉提醒着他，现在他的身体里面，已经有了女人的子宫和卵巢了。

不可以，看来我需要拯救一下我自己，明天的大冒险我也要参加！张帆想起编织人说的参加游戏任务会有奖励点，且是在第七个游戏任务后开放。

“静儿，糖水已经弄好了！”听着门外响起了唐曼的声音。既然脱不下腹部，张帆只得怏怏穿回她的皮物……




回复:

 
大佬加油啊</font>
有空就码（手动滑稽）

回复:

No12
柳静得回身体的控制之后，回到寝室的床边，看着闺蜜正在处理着床上的被褥，打算拿去清洗，桌子上也已经放好了一碗冒着热气的红姜糖水。
自己的身体把闺蜜的床铺弄脏了，她感到有些过意不去。虽然是张帆的错，但又不好说出来。“曼儿，真的不好意思！”
“没事，你注意好好休息就行！”
小肚子里的隐痛，柳静还是捧起桌上的水杯，缓缓喝了一口，温度也恰好。
温热的糖水入腹后，弥散的热度似乎将疼痛感安抚了一些。
扑哧……心中忽然响起了张帆的轻笑，柳静好奇问道：“你笑什么？”
“原来女生来这个的时候，喝热水还真的有些作用啊！”感应到肚子的奇妙变化，张帆偷笑道。
“是的呀，怎么了？”
“听我舍友说，他的女朋友经期来了之后，他也是让她注意多喝热水，结果被她女朋友抱怨了，说不够关心她。这不是有作用的吗，那为什么还怨男生不关心你们呢？”
“呵，你们男生都只是口头说说而已，一点实际行动都不做，还说什么关心。”柳静撇了撇嘴，翻起一个白眼让他自行感受。
“但是这点小事，你们自己不是也可以做得到的嘛？”
张帆不理解，继续问道，一时把柳静给问愣住了，她想说女孩子仅仅是想多要着疼爱而已，但说出来又会失去意义了，半晌过后，于是抿起嘴。
“哼，你也是个直男，活该找不到女朋友！”
“我怎么就直男了？而且，我要是找不到女朋友，那我就呆在你身体里，然后用你的身体……”张帆不服，说着便操纵她的一只手，揉住了她胸前的玉兔，作势要蹂躏一番。
眼见他又要对自己乱来，柳静差点又要认错求饶了，但一想这样下去的话，自己岂不是在他面前越来越弱势了，于是壮起胆子，嗔道：
“哼！行啊，那么以后你就和我一起体会女人的痛苦算了，每个月都来月经，以后你还要生孩子！”
“呃！”听到柳静的胁意，张帆感觉身后一凉，轻轻咳了咳。开玩笑，他可是要找个漂亮女生给自己生的人，才不要变成女人给别人生呢，于是在她心中郑重道：“我可不要生孩子！”
这样想着，张帆的手不自觉的从胸口摸到了小腹。要是不快点解决的话，身体里象征女性的器官告诉他，自己还真的要沦到会生孩子的地步了。

……

因为元旦前夜被迫参加了一场游戏，班级的同学一夜都没怎么休息好，结果导致了浪费掉了元旦这么好的一天来调整作息。
翌日，初阳在东边的天际迎来了新的一天，已到了一月二号。
学校的男生宿舍楼，一间宿舍之中闹铃声不断地响动。向宽在迷糊中拿起手机关掉了铃声。他想起来了，今天是和几名舍友们约定了一起骑自行车游东湖的。
耳边传来了舍友的动静，向宽懒散地坐起身，看见舍友已经都在做了准备。一天之际在于晨，傅扬喊了喊：“喂，向宽，你也快点，我们要早点出发！”
“嗯嗯，好的！”向宽答道，从床铺上站了下来。和朋友一起去游玩本是一件高兴的事，但一想到没有女孩子一起，不禁让他兴致减了几分。
想起这个，向宽难免羡慕起班长李意和出身优越的赵衡那样，身边总是不乏女孩子。不过一想到自己荒惨的条件和处境，向宽在内心中默默叹着气。
不过从前夜的抓人游戏中，让他赚了不少钱，这个假期可以好好玩一玩了。
走了几步，向宽发现舍友在怪异地盯着自己，随即好奇问道：“怎么了？”
“向宽，你的脚，是怎么回事？”陈霖开口道。
顺着舍友的视线，向宽低下头。这一看，连自己都懵圈了。
自己穿着拖鞋的粗大双脚，露出来的十根脚趾头，指甲上竟然涂着晶莹艳红的指甲油，格外的显眼。
这是怎么回事？向宽惊异，眼见舍友看着自己不对劲的眼神，他们会不会觉得自己有这种癖好而认为自己是变态啊？
“我的脚，我也不知道这是怎么回事！”向宽一边解释，一边操起一把小刀，冲向了卫生间。
用小刀小心刮去指甲油，向宽心中迷惑着，自己绝对没有涂过指甲油的，难道是室友趁自己睡着时的恶作剧？
但是，当近距离看自己的脚指甲时，又发现了其他的异常，涂着红色油脂的指甲，修理得润滑精美之外，还变得和自己的脚趾头十分不协调，就好像不是自己的指甲一般。
究竟是怎么回事？看起来应该不是室友的恶作剧，难道是……向宽忽然想到了命运编织人。

与此同时，在离学校不远处的一栋别墅内，传出了一道清脆的惊叫声。
身为学校里家世最优越的学生之一，她的父母是做商业生意的，版图横跨本省。因为她不喜欢和别人同住，也就没有住在学校，她的父母于是便在学校周围就近给她买了一栋房子。
沈萱坐在精致豪华的弹簧床铺上，她迷惑地盯着自己的脚丫。原本修理装点得十分漂亮的指甲莫名消失不见，转而换之的是不修边幅的模样。
弯起修长的大腿，沈萱看着自己两只脚丫，白皙小巧依旧，但趾甲却变得十分陌生，宽大而不合的形状将她娇小的脚趾头撑得发疼。
我的脚趾甲怎么变成这样了，我明明修的很好呀？沈萱蹙眉，瞳孔中露出疑惑的眼色，但还是拿起了指甲剪再度修理了一番。

枕边的手机响起了铃声，沈萱看见是自己的男友赵衡打来了电话，按下接听键，里面传来了他的声音。
“萱萱，我快要到你那里了，你准备好了吗？”
“嗯嗯，我尽快！”
顾不上脚趾甲的异常了，今天她和赵衡有一个约会，晚上还要参加什么大冒险的游戏，时间还是很珍贵。沈萱重新给修理好的趾甲涂上了指甲油，然后用专用的紫外灯将油脂晒干。
油脂干了后，沈萱选了一双白色的Lo袜，套在了可爱的脚丫上，起床开始梳妆打扮。

……

“静，你真的要参加那个冒险游戏吗，可你又没有被抓住啊？”
柳静无奈叹了叹气，虽然没有被抓住，心里也不愿意参加，但是她在前面的手枪游戏中输了，得做很多个任务收集奖励点来兑换某一种道具，才可以让她恢复。
听张帆说，他问过编织人，今晚的游戏本是输的人的惩罚，他们必须要参加，并且不会有奖励。而自己没有被抓，所以参加的话，是有奖励的。

商业街上，唐曼挽着柳静的手，原来打算和她在晚上一起逛街的，可听到她说要参加游戏，所以只能抽着白天的时间出来玩了。

因为编织人的红包，张帆终于是见识到了女人逛街的天性，亲身感受着柳静控制着身体，和她的闺蜜乐此不疲的逛了一个又一个的商场，尤其是化妆店和服装店。

一家女装店里，唐曼看着琳琅满目的华美裙子，开心地挑了一件又一件，回首却看见柳静无动于衷，于是拿起一件白裙。“静儿，你怎么都不试试衣服啊？你看这一件，就很适合你呀！”

柳静嘟了嘟嘴，她肯定是爱美的，看见漂亮的衣服肯定也喜欢。但是每次换衣服露出自己的身子后，张帆总是时不时地出现，然后占自己的便宜。

柳静也渐渐意识到了男生色色的天性，又因为她们共一双眼睛，当看见自己的裸体时，就会刺激到他的色欲。
所以这一次，柳静决定闭着眼睛换衣服。
感知到柳静对自己的怨意，张帆一阵欢乐：“喂，柳静，不需要这么防着我吧？”
“哼！”柳静轻哼了一声，不回答他。
“再说了，我在你睡着的时候，都用你的手摸你的身体好多次了！”
“你说什么？？？”心中张帆再度爆出了一句令她气到吐血的话，柳静看着自己的纤纤玉手，竟然有种砍掉的冲动。

……

时间在欢乐之中，似乎流逝得非常的快。十八点十分，编织人便在群里提醒，让所有参加游戏的同学到达指定的地点，这个地点便是远离市郊的东庆游乐场。
而需要参加游戏的同学，便是王宇、李华、赵衡等被抓的人和没抓到人的徐怀月等。
听到这个东庆游乐场的名字，众同学便不淡定了，纷纷在群里议论，被编织人指定参加的同学更是脸色一白。
身为女孩子的任嘉嘉被吓到了，哭丧地问道：“我可以不去吗？”
“此项游戏作为惩罚游戏，若不完成，将会被处刑！”

玩累了一天，柳静和唐曼两人坐在挂着迷彩灯笼的小树下的椅子上休息，周围人来人往，气氛很是融洽温暖，但是手机里的消息却令人心惊胆战。

“静儿，你别去了好不好！”虽然不知道闺蜜有什么理由要参加这场冒险游戏，但这个地方太恐怖了，唐曼握紧了她的手，连忙阻止她道。

这个东庆游乐场，曾也是省里面最著名最大的游乐园之一，因为有着完备的设施吸引了众多的游客，有着各种各种的主题公园，而其中一个便是充满了惊险刺激的恐怖主题乐园，成了很多冒险爱好者寻求刺激的地方。

但是却在某一天里，忽然有游客从公园的鬼屋小楼里跳楼自尽，此后更是频发有人游乐场跳楼自尽的新闻，最后让这个地方被彻底的封锁，成了远近闻名的禁地。

本来就已经够吓人了，更何况是黑夜，那可就更可怕了，怪不得说是大冒险游戏呢。

“这下，你还要去吗？”张帆凝重问道。现在还只是说游戏地点是这个地方，但具体要做什么，编织人还没说。自己与柳静并不是指定参加的人，有选择去或者不去的权利。
本来自己还信心满满要参加拿到奖励的，但这个游乐园冒险，很可能会十分恐怖。
现在的身体也不完全是自己的身体，也是柳静的身体，他不好一个人做主带着她去那么危险的地方，于是张帆把这个决定权交给了她。

被闺蜜这么一说和张帆一问，柳静玉手抚着额头，纠结万分。
如果去的话，本来害怕鬼害怕黑的她，可能真的会在里面被吓得人都没了。
如果不去的话，那就会错过了一个获得奖励的机会，虽然以后还会有，但是时间却不等人，现在的融合已经到了小肚子这里，下一次估计就是胸了。
两边都很难选，柳静紧咬着银牙，一时间也拿不定主意。

回复:

回复一下：交换的设定不会复杂，身份能够交换的前提是肉体交换，所以是先身体逐渐交换。
另外，原本就想各个性转的对象是不同的个体（笔力不够，不会描述多个能力聚集一身的情况），所以交换或者后面的改造变身之类的，都由其他同学来完成的（相应剧情会在开展后慢慢增加）让以为主角的读者失望了，主角还是先保留皮物线。或者说可以不分主角？
嗯，没错，就是这样。

回复:

 
接下来的剧情是:主角参加了这个游戏后可以把皮脱下来，但是原来的身体变成大屌萌妹类型，而柳静依旧是活 ...</font>
目前还没有这样的脑洞和规划哈～～

回复:

No13
“要是你无法做出决定的话，那么我觉得还是可以去一下的！”张帆鼓舞起她，因为他真的受不了现在的状态了。
自己必须要解脱出来！
自从穿了柳静的皮物，两个人的灵魂意识共同存在于一个身体，也就注定需要由其中的一个来操纵。
事实是自己占据主导权，完全可以不顾柳静的意愿，直接控制身体的。但是，很多时候自己要夺过身体时，柳静就会装成一副可怜兮兮的模样，在心中不断地向他祈求着。
被她这么酥软一磨，张帆又不好从她那抢过控制权了。更可恶的是，柳静发现这一招对自己有用之后，开始学会了用撒娇卖萌来对付自己。
真他喵的是个聪明的女孩子！
这就导致了绝大部分时间，特别是白天这样的大好时光，都是柳静在控制。自己就只有在一些零碎的时间出来活动活动，作为交换的代价，自然要从她身上占点便宜过来。
唉，没办法，果然心软对于男人来说，是一个缺点。

“去的话，应该没问题吧？”柳静向张帆谨慎问道，毕竟这家游乐场真的很邪异，也真的死过人。

“没问题的，要是有什么问题我负责好吧！”张帆就不信邪了，以前也曾来过这游乐场，后来这家游乐场自杀事件频发封禁后，就没来了。但是说到自杀，自己一个心态如此阳光的人，怎么可能会自杀。

“那就去吧！”柳静沉了一口气，然后转身望向了闺蜜。“曼儿，要不你先回去吧，衣服也帮我拿回去一下，我要去游乐场一趟！”

唐曼见闺蜜把买的衣服推到了自己身边，难以置信地看着她。两个人都是从小到大的好朋友，对彼此都都有了解。她清楚柳静是很害怕黑的，何况是一个灵异的地方。“现在可是晚上，还是你真的要去吗？”
“嗯嗯！”柳静点了点头。
真不知道静儿究竟有什么理由要去那个地方，但既然她还是坚持要去，唐曼还是不再阻止了。“那我也陪你一起去吧！”
闺蜜的话让她有些心动了，柳静确实很怕一个人去。但是这只是自己的事，不可以把曼给牵扯进来。“不用了，那里有点可怕，你就不要去了！”

“你也知道可怕呀！那你还去！”

说到此，柳静都由不得一怔，放在以前她肯定不敢下决定去害怕的地方，但现在敢说去，似乎是对体内的张帆产生了那么一丁点得依赖。

看见柳静呆呆的面容，唐曼以为是她害怕了，因此挽住她的手臂，坚持道：“那我就更要和你一起去了！”
“好吧好吧……”胳膊被她反复摇晃，柳静无奈同意道。

……

“萱萱，你没事吧？”约会了一整天之后，赵衡和沈萱来到了东庆游乐场的门口，但他见到沈萱现在走路有点不正常。
“没事，就是脚有点疼！”沈萱低头看着自己的白靴，不满地咬着嘴唇。自从早上发现趾甲不对劲后，走路的时候，趾甲还会把她的脚趾头给弄得发疼。
“那要我帮你揉揉吗？”赵衡虽然对别人会恃才傲物，但对于女友还是妥妥的关爱。
“不用了！”沈萱轻轻摇头，转身望着游乐场的大门深处，皱了皱眉。“我们真的要进这里面去吗？”

“是的！”赵衡无奈地握着拳，虽然他们两个家大业大，在学校里可以说呼风唤雨，但是在命运编织人的面前，完全没有作用，与普通人无异。并且有前车之鉴，他也不敢轻易拒绝编织人的命令，毕竟惩罚可是处死。

十八点四十分，人陆陆续续的到齐了。一共有王宇、李华、赵衡、沈萱、徐怀月、任嘉嘉等九个人。
正当几个谈论编织人会让他们干什么的时候，又看见了一辆车驶了过来，走下来两个女生。“唉，柳静，唐曼，你怎么过来了？”
“来这里玩玩啊！”柳静回道，但是一看见游乐场周围阴森的树木，恐惧感又不由自主的心底涌了上来。
“呵，真是不知死活，不知道这里是什么地方么？”徐怀月讽笑道。

“现在人已到齐，游戏开始，柳静、唐曼参加游戏，不得反悔！冒险规则如下：

本游乐场此前分为两个主题乐园，主题分别是奇妙乐园与恐怖乐园，每个乐园分别有代表各自的徽章，你们需要在天亮之前，即明天七点前集齐这两枚徽章，否则会被处刑！”

看着编织人这一道信息，众人心瞬间提了起来，脸色变得凌乱，没想到不来会被处刑，来了也可能会被处刑。

游乐场的外面被一条条封锁线包围，警示着人们不要进去，而乐场大门里处吹来的森凉的风，似乎在欢迎着他们的到来。

“静儿，现在怎么办。里面该不会有鬼吧？”唐曼不安地贴紧了柳静的身躯。而柳静的俏脸变得凝重，她已经做好了不少心理准备，但没想到会有处刑的后果。而且自己还带着曼儿来了，这不是害了她么。
想着想着，柳静不禁埋怨起了张帆，似乎是他鼓励自己来的，对，是他的责任。
“张帆，现在好了，这个任务和结果这么变态，都是你的错！”
听到心中柳静朝自己宣泄着不满，张帆已经无力对她吐槽了。好家伙，坏的事都算在了自己头上，敢情你是忘了不做任务的话，我们的融合可是会继续下去的。

整个乐场笼罩在一片黑暗中，因为是晚上，又在这么偏僻的地方，几乎所有人都准备好了手电筒，个别同学甚至还带来了护身符和驱鬼的道具。

“我不想进去！”任嘉嘉害怕地蹲在了地上啜泣。班级里她的朋友不算多，又因为是这个诡异的地方，她的朋友也没想过一起来，此时更是感到很无助。见到任嘉嘉比自己还害怕，唐曼还是挺出身，走过去安慰了一下她，

“现在我们要怎么做？”陈平向其他人问道。

“还能怎样，肯定是找到徽章了，而且还是要找齐两个，否则我们就都会被处死。”赵衡算是经历不少风浪，开口道。

“那还等什么，我们赶紧去找呀，游乐场这么大，乌漆麻黑的，谁能保证能在天亮之前找到？”王宇也分析着，现在找不到徽章，面临的后果可是死亡，所以就算是游乐场再恐怖，也得闯进去。

但是他们面临着要如何找的问题，整个游乐场非常大，分为了两个区域，徽章可能会被藏在任何一个地方。
一开始有人提议分为两批人，同时对两个区域搜寻。

“我们尽量一起找吧，别离得太远了！”王宇想起电视里面落单的人总是容易发生意外，于是反对道。

王宇的提议很快得到了多数人的同意，毕竟在这个阴森的地方，人多点总是安心一点。所以最后大家决定一起对同一个区域找，虽然也得分头找，但总会离得近一些。

奇妙乐园区域，这个是以开心与快乐为核心的公园，意在给人们带来各种奇妙的体验，同时，这个区域也是没有发生灵异事件的地方，只是被恐怖乐园给牵连了。

当众人来到奇妙乐园的时侯，夜幕之下他们看见，这个的各种设施竟然都在正常地运转着，温暖的氛围与外面的阴森完全不同，但这里应该很久很久没人维护了才对。

原本的九个人，加上了柳静和唐曼，一共十一人。赵衡和沈萱两个人亲密无间，完全没有在意他人的意思。王宇认为还是有个人组织一下为好，站出来组织着搜寻的秩序。

配合着王宇的安排，柳静和唐曼带着任嘉嘉来到了旋转木马，这里灯火阑珊，完全不需要手电筒的照明。木马还在一上一下的旋转。搭配欢快的音乐，还真的想让人坐上去玩一下的念头。

但是时间不等人，三人开始对这里展开了地毯式的搜索，并没有发现类似徽章的东西。

接下来，柳静三人来到了摩天轮，这里的氛围和先前的一样，融洽的灯火真的要让人遗忘了，她们正在进行着搜寻任务。
“要不，我们进去坐一下吧？好不容易来到这里！”任嘉嘉被强制来这里的时候，感到十分的无助和害怕。忽然有唐曼和柳静愿意来安慰自己，她感到十分的感激，于是想趁着这个时间和她们玩一下增进友情。
“这样不好吧！”唐曼想着还有要找徽章的任务。
“反正时间还很多的呀！”任嘉嘉挽起唐曼的手。
现在是十九点四十分，离明早的七点还有很多时间。
“那好吧！”唐曼耐不住她的热情邀请，于是迈开莲步，跟着任嘉嘉踏上摩天轮时，转身望向柳静，意思是让她也过来一起玩。

“先去找徽章吧，找到后再玩也不迟！”柳静也刚想答应，只听见内心中张帆郑重的声音。

“哦！”柳静怏怏地回了一声，回头看见闺蜜已和任嘉嘉坐上摩天轮，融洽地在一起玩。

柳静心中似乎不乐意了，感觉闺蜜要被抢走了一样，莲步一动，也想去和闺蜜玩。

这时，远处的云霄飞车忽然发动了，柳静听到了飞车里面王宇和李华开心地欢呼声，而赵衡和沈萱也在游船里开心地约会。

“停下！”张帆冷声道。

“怎么了”柳静停下脚步，不解的问了问张帆。

张帆暂时夺过了身体的控制权，望着周围的同学都开始开心地玩了起来，完全没有进行了徽章的搜寻，心中顿时产生了不好的预感。

“他们好像受到了迷惑，都去玩了，都忘记任务了！要知道，若是不找到徽章的话，惩罚可是会被处刑的。”

名为乐园，但对于现在他们的处境来说，并不是真正的乐园。果然是好玩的冒险呢，张帆心想道。

听见张帆的话，柳静不由得身后一凉，就在刚刚，她甚至也要去玩了。

回复:

No14
等到两人的位置转到底部时，张帆直接关下了开关按钮，把两人从摩天轮里拉了出来。唐曼从快乐之中被拉出来，有点不乐意。“怎么了嘛，静儿？”
“你们醒一醒呀，我们可是有任务要做的！”张帆摇着两人的肩膀，把她们喊清醒了过来。
任嘉嘉与唐曼回神过后，对自己先前的状态也感到诧异，那种感觉能让人忘却了所有的害怕和烦恼。“啊，好像是的，我差点都给忘记了！”
“所以，我们先别管这些了，找徽章最重要！”张帆拉着两个人离开了这里。

张帆看着过山车玩得正嗨的王宇以及湖上约会得正美的赵衡等其他人，几乎不可能找得上他们了。他确信这里有一种奇异的魔力，能让人渐渐的迷失在快乐之中。
但究竟是什么呢？
他走着走着，视线偶然对视到了一盏玲珑的明灯，在灯光入眼的刹那，心中有了一丝恍然如梦的感觉。
这光芒，好像有问题。
越盯着光，心越变得茫然，张帆甩甩头回神，如果是光有问题的话，他心中已经有了个猜想。回想曾经的记忆，他拉着唐曼两人来到了一栋小楼。
“这里又是什么地方啊？”
“这栋楼里，有向整个游乐场输送电力的总控制室。”
因为乐场废弃了很久，控制室里布满了灰尘，但是里面的机器还在正常工作着。
诡异的是，向着整个游乐场输送电力的电缆都不是从电箱接出的，而是连接到了一个庞大透明的玻璃球，在玻璃球的中央，漂浮着一枚青色的印章。
果然是这里有问题，那徽章应该就是这个东西了吧，魔力的来源也是这个了！张帆拿起一旁的椅子，朝着玻璃球砸了过去。
取出球中的印章之后，整个奇妙乐园的灯火瞬间熄灭了，所有的设施也都停止了运转，整个乐园也再度回到了黑夜之中。

“我靠，过山车怎么停了？”飞车忽然停了下来，王宇打开了手电筒，骂骂咧咧地走下飞车。
其他人也都走了出来，纷纷感觉到了自己刚才很不正常，于是聚在了一起议论着。
看来他们都清醒了过来了……

张帆朝着众人走了过去，扬起了手中发着淡淡光芒的印记。“我已经找到了这个乐园的徽章了！”

“啊，徽章就是这个东西吗？”陈平好奇地凑了上来。
“柳静，你是怎么找到的？”王宇面带笑容，其他人也都松了一口气，即使是对她有成见的徐怀月，看她的眼色也柔和了许多。毕竟找到的人，便会给大家带来生还的希望。

“就偶然碰见的！”张帆也不想多解释什么，现在要紧的是找下一个徽章。

“那我们赶紧去找第二个徽章吧！”

与奇妙乐园不同，恐怖乐园一片黑暗，入口有一个巨大的骷髅建筑，张着獠牙之口。奇妙园有很多的设施游玩，但这里只有一个核心建筑，鬼屋，也是频繁出现自杀事件的地方。
没有了奇妙园那样具有引诱力的灯光，大家十分的冷静。走到这里，任嘉嘉和沈萱、徐怀月等女生被吓得止步，已经不愿意走下去。
前面大家还愿意一起找，但这时候女生都把希望寄托在了男生身上。
赵衡有着万贯家产等着他继承，自然不肯冒这个险，于是一副摆烂的样子等其他人出马。
无奈，见大家都不肯去，王宇咬了咬牙，自告奋勇，带着陈平、刘思启三个好友上去找，其余的人在下面等。

过了许久，还不见王宇他们下来，于是拿出手机想给他们打电话问问，但拿出来后才发现，在这里面完全没有信号。

总共有五名女生和六名男生，王宇三个人去而不回，给了剩下的三名男生很大的刺激，也都不肯去了。

但是，如果谁都不去的话，结局还是死。张帆无奈地叹了叹气，自己果然还是要去么！
唐曼看着闺蜜迈开脚步往鬼屋走了去，连忙拉住她的手，摇了摇头。“很危险的，不要去！”
“可是总得有人要去吧？”
唐曼望了望后面不愿出动的人，也咬着牙下定决心。“好吧，那我也去！”

走进鬼屋之后，一股腐朽的气味扑来，两个人打着手电筒走进了一楼，看见前面有一道尸体躺在地上，唐曼害怕得紧紧抓住了张帆的胳膊。
“应该是个常用来吓唬人的道具吧？”
安慰着自己，他小心翼翼地从尸体身边走过。
这时，从尸体传来了一声惨叫，它渐渐的站起，摇晃着残破的躯体朝着两个人走了过来。心中暗骂了一声，张帆赶紧拉着她的手逃离了一楼。
二楼，是一道长廊。走到长廊中间的时候，窗户外面忽然爬上一双双黑色的手，留下黑黑的划痕，手电筒照过去之后，才看见痕迹是一道道血印。
三楼，走廊的墙壁挂满了一幅幅的壁画，壁画中的肖像人物正看着两人一样。唐曼只是好奇的看了一眼壁画，被灯光照过之后，她看见壁画中的人，竟然对自己咧开嘴，笑了起来。
唐曼一时被吓得腿软，抱着张帆的身子将小脑袋埋在他的胸口，死活不肯松手。
被她这么一抱，张帆有点走不好路，朝着体内的她抱怨道：“喂，柳静，你这闺蜜是蠢还是脑子有坑，明明自己害怕得要死，还要跟过来！”
“不许这么说曼儿，她也只是担心我而已！”柳静明显也被眼前的事吓到了，语气颤抖回道。“对了，你怎么可以这么冷静，不害怕吗？”

听着她颤抖的的心声，张帆似乎能想象到，如果没有自己在，她们两个女生要是在这样的环境下，肯定是相互抱在一起，瑟瑟发抖了。“我又没做什么亏心事，鬼应该不会来找我才对吧！”

“在教室一起学习一年多了，都没发现你人还挺可靠的！”无论是鬼抓人、先前的奇妙乐园还是现在的鬼屋，柳静想起他的表现，还是挺让自己惊奇的。

“那是自然！”张帆得意道。

“要是我们能安全走出去，或者我们恢复回来的话，我兴许可以当你女朋友哦！”

“真的吗？”

“嗯嗯！”

“那可真是荣幸，能让你这校花级别的女孩当我女朋友！”

两人最终来到了五楼，这里竟然也是一道长廊，在走廊的另一边，张帆看见了王宇三个人，正一副疲累的样子坐在地上，于是向他们走了过去。“喂，王宇，你们在干什么呢？”
“柳静？你们怎么来了？”看见她的到来，王宇一阵惊讶。
“怎么了你们，一副有气无力的样子！”不知道他们发生了什么，似乎很沮丧，张帆好奇问道。
“我们找到第二枚徽章了！”王宇从口袋中拿出一枚印章，和张帆找到的十分相似。
“那你们怎么不下来，害我们还要跑上来。”
“我们下不去了，一直被困在二楼！”刘思启叹着气，一脸崩溃。
“不可能吧，这里不是五楼吗？”
“这里是二楼吧！”陈平反驳道。
看着他们不像是说谎的样子，张帆看了看楼梯口的号牌，果然写的是二，再返回自己所上来的楼梯，也是写的二。
奇怪，自己应该明明上来了五楼了的！

不信邪的张帆朝着楼下走了下去，结果转角间又看见了他们。无论是朝楼上走，还是朝楼下走，最终看见的都是二的牌子，以及坐在地上放弃挣扎了的王宇三人。

“静儿，我们是不是真的遇到鬼了？”唐曼跟着柳静来来回回走着楼梯，已经有点累了。

“一定是的，我们遇到了传说中的鬼打墙，让我们一直被困在了二楼！”王宇抱着头，垂头丧气。
反复尝试无效之后，张帆一时竟然也不知道怎么办。他们似乎被困在了一个永远也走不出的楼层。
时间已经到了凌晨五点四十分，距离七点还有一个小时多，几个人都已深感绝望。
陈平走到了窗户旁边，脸庞涌起了一丝希望。“要不，我们干脆从窗户跳下去吧！”
绝境之中，似乎这也是一个方法，王宇也走到窗边，打开窗户，看见地面在不远的地方。“好像可以啊，这里才二楼，跳下去应该没事！”
说着，陈平已经把半个身子伸出了窗外，准备从这里跳下去，这样便可以离开这鬼屋了。
跳楼？看见他的动作，张帆有种不好的念头，脑海中闪过一条条词，当即把陈平拉了回来。
“怎么了，柳静？”
“你要是从这里跳下去，那你就死定了！”
“为什么？这里才是二楼，这个高度应该不会有事的吧？”
“你们忘记了，这里可是新闻里报道的频繁发生的跳楼自杀事件的地方？我来的时候，经过二楼时窗户都被血手印给爬满了，而这里的窗户是干净的，并且我也确定我来到了五楼。”
张帆分析着！
“也就是说，我们其实是被困在了五楼，但是某种力量让我们误以为是在二楼，然后引导我们跳楼，如果跳下去，那可就真死了。”
陈平听着柳静的解释，脸色霎时惨白，身子心有余悸地颤抖着，刚才那一刻，可能真的与死神擦肩了。
也许那些报道的自杀事件中的人，也是和我们一样的遭遇，走不出这一层楼，绝望中发现了二楼的高度不高，从而跳了下去，这也是这事件的真相。
“那怎么办，我们走又走不出，跳又不能跳！最后就困死在这里吗？”

张帆揉着耳边的长发，使劲想着办法。这场冒险的根源是命运编织人，于是反复琢磨他的话。

“对了，命运编织人只是让我们集齐两枚徽章，我们已经集齐了，他可没指定要在什么地方集齐！把你的徽章给我看看！”
因为被困在这里，心急的他们一直陷在如何走出去的念头上，忘了徽章的事。
接过王宇递过来的徽章，张帆再拿出来自己的那一枚徽章。两枚徽章十分相似，但又不相同，形状似乎是相补的。

相补？张帆心中惊喜，这种情况下，一般都是把两枚徽章合在一起就好了。想着，张帆便把两枚给合在了一起。

这个时候，他们的口袋中响起了铃声，信号也已经恢复了，是编织人发过来的信息。

“恭喜你们，完成了冒险游戏，本次冒险结束，你们将不用再受处罚！”

“我的天，冒险结束了？真的可以了吗！”王宇陈平看见这一道消息，心中狂喜，赶紧朝着楼下走，发现楼下的号牌已是四，终于不再无限循环。于是几人继续朝楼下走，最后到了一楼，离开了鬼屋。险境逃生之后，三人开心拥抱在一起。

“静儿，太好了，我们出来了！”唐曼与张帆走出鬼屋后，唐曼开心地摇着他的手。

只有张帆心中还留着惊恐，要是先来的鬼屋而不是奇妙乐园，或者是没带上另一枚徽章，那自己可能就没了，走错一步都不行。

这种冒险以后还是不来了，不过现在倒还好，张帆看着编织人给柳静的私发信息中，奖励了一万元红包和五十个奖励点。

“喂，这个破除皮物咒术的道具要多少个奖励点？”张帆朝着编织人问了问。

“一百个！”

加上抓人游戏里柳静获得的十个，也就是说，她还差四十个吧！

“奖励点可以转让吗？”张帆想起自己在换身任务中拥有的五个。

“可以！”

听见可以转让，张帆欣喜，唐曼这次应该也获得了奖励，作为姐妹她应该很乐意把奖励点转让给柳静才是。加上她的应该凑够了，于是，张帆向唐曼询问起她这次是否收到了奖励。
作为参与者，唐曼本次收到了二十个奖励点，兴许是作用没有自己的大。加上之前的十个，一共三十个。加上自己的，一共三十五个。
握草，还差五个，张帆不甘心的咬咬牙。

随着附带的冒险游戏结束，意味着整个第六个任务已经结束了，但不知道下一个任务是什么时候。张帆叹了叹气，心中说道：“柳静，至少离我们恢复的时候近了很多！”

……

本次游戏中，其他人的作用比较小，但是最终所幸是躺赢被带过了。

又是一夜未眠，清晨八点，游戏结束后，沈萱拖着疲累的身体回到了家中，她需要好好休息一下。
有点奇怪的是，前面她的趾甲一直把她的脚趾弄的发疼，经过了这场冒险过后，她的脚趾已经不疼了。好奇之下，她脱掉了脚上的白靴和Lo袜后，脚部的变化霎时让她难以置信地睁大了眼眸。

回复:

这两节写得有点没耐心，没有肉的内容，主要是想通过游戏让主角两人推进了解和感情的，大家凑合着看，有什么内容缺陷省略掉就好。
皮物线先暂告段落，后面是交换线。包含沈萱与向宽（主，因为向宽、沈萱、赵衡三个人之间有过节，可以展开故事）、王宇与周燕（次）。

回复:

 
想知道皮物是啥结局</font>
还没想好呢，都是有一点写一点

回复:

 
按理来说不应该这么融洽吧，被抓的应该仇视抓人的？</font>
是指哪一个？你回复的这节，里面的人物是被抓的人（相互也是小团体朋友）、自愿参加的人还有一个没抓到人的抓人者，相互之间没有瓜葛。抓到人的同学并不需要参加这场游戏。
此外，抓人与被抓之间也是为了各自的奖励和利益，争本来不属于自己的东西，比如竞赛，输的人败给了赢的人，可能会怨赢者，但应该不至于上升到仇视。
当被抓后知道要面临处刑的时候，会恨抓他的人，但此时抓他的人并不在身边，周围都是和他一样被抓要面临危机的人，自然是一起合作啊。

回复:

No15
元旦假期结束后，意味着又要回到枯燥的学习生活中，很多学生都还在沉浸在假日的快乐中，因为编织人的红包终于可以让他们放开手好好的玩一把了。
K歌、轰趴、旅游、去以前不敢去的餐馆聚餐大吃一顿……
只是这些，与陷入在了冒险任务中的学生无缘了，但这也是没有办法的事。

沈萱这几天睡得有些不好，或者是被脚部的变化给烦闷到了。
趾甲出现了异样之后，她还以为不会是什么大事，修理修理一番就好了。但是随之而来的，是脚趾头又发生了变化。
葱嫩的脚趾头变得粗了一些，竟然与先前变化的指甲十分的吻合。
皮肤也由原来的雪白也变成了麦黄色，摸起来也不再那么柔滑。并且，变化从脚趾不断地向脚掌心和掌背蔓延。
在今天醒来之后，她发现自己的整双脚丫，都已经变了。
她不敢相信，自己匀称秀美的小腿末端，竟然会是一双粗大的脚，在雪白的床垫衬托下，无比的刺眼。
陌生却又真实，她的心慌了。
怎么会这样？沈萱惊愕地看着自己的“脚”，呼吸也失去了正常的平稳，小脑袋变得一片空白。

这太过于诡异了吧，自己的脚一定不会这样无缘无故变成这样的，沈萱冷静了下来。自己发生异常之前，是班级里突如其来的命运编织人和奇怪的游戏。
她翻开了班级微信群中的聊天记录，与自己有关的只有编织人那一句冰冷的话。

“向宽确认使用沈萱的徽章，将会交换身份！”

交换身份？难道说，自己脚部的变化，并不是什么普通的变异。而是与那个自己曾经所不屑一顾的男生，交换了各自的脚。

当时编织人说这句话的时候，她的身体并没有什么异常，她还以为是一句玩笑，所以没放在心上。但是现在身体的变化，让她的心开始慌了起来。
身份交换，意思是整个身份都会交换的吧？如果真是这样的话，那么变化的可能不仅仅是脚了。
也许这只是一个开端，还有她的腿、胸以及她的整个身子，乃至她整个人生都会交换过去。漂亮的身体、疼爱自己的父母与富裕的家庭、都将慢慢远离自己而去。
不要，她不能接受。但是怎么办？沈萱已经不敢想象了，她现在想要先去找到向宽，虽然两人的关系不好，但也只得向他确认清楚，然后问编织人有什么办法。

正好，今天是上学的第一天。但是，沈萱忽然发现，现在她竟然难以走出门了。因为她的双脚已经发生了变化，导致她满屋的鞋子，都穿不上了。
身为一个小富婆，她不乏各种华贵漂亮的衣裙，还有各种类型的鞋袜。
精美的小靴子、可爱的Lo鞋和简约的小皮鞋，原来全是按照着自己三十六码的小脚定制和购买的。
但是现在，她身下的这双脚，至少都四十多码了吧？完全塞不进去了。沈萱不愿接受这是自己的脚，气得直接狠狠的一跺地面，但传来的疼痛却让她忍受不住了。

……

与她情况类似的是，学校的男生宿舍里，一名男生也直勾勾地盯着自己的双脚发着呆。继趾甲莫名其妙变形并涂上指甲油之后，今天这一觉，竟然直接把他的整双脚都睡得变化了。

原来的雄健的大脚早已经不见了踪迹，取而代之的是一双肉感十足又细嫩的脚丫，白白净净的。
葱白的脚趾随他的意念蠕动了起来，让他相信了这双纤纤美足真的属于他。真好看！但是这应该是女人的Jio吧？

这双脚，应该就是那个女人的脚吧！他意识到了什么，原来他没有开玩笑啊！是的，命运不会开玩笑。不知道她那里，是不是也换到了自己的呢！

说起来，他可从来没碰过女生的身体呢，更别说Jio这么私密的部位了，这就是女孩子的脚吗。他坐起身，好奇地捏了捏白白的脚心，肉肉的又粉嫩的脚丫近在咫尺，给了他无与伦比的视觉冲击，身下的裆部不禁开始膨胀。
她的这双脚丫给人踩起来按摩应该会很舒服吧，一想起那个骄傲的女孩给人足交的情形，向宽就觉得很有趣。要是操纵着她的玉足给自己硬起的男根揉弄，他便觉得刺激，但遗憾的是够不着。
但是，现在它们已经属于了自己，以后想要做什么就可以做什么了，这就是交换的奇妙感觉吧。

“喂，向宽，愣着干嘛，怎么还不下来，别忘了今天要上学的！”见向宽迟迟没有下床，傅扬认为他是不是以为今天还是假日，于是朝他提醒道。

向宽被舍友喊回了神，他们都盯向了自己，但他此时不敢走下床，因为此时下来的话，自己的脚部的变化肯定会被他们发现，然后又笑话起自己，赶紧敷衍道：“你们先去吧，我有点事！”

舍友不解地看了眼举止怪怪的向宽，但也没再多想，于是丢下他吃早餐去了。

见舍友都走了后，向宽才从床上下来，娇嫩的小脚丫穿进了宽大的拖鞋，刚走一步，脚部似乎没适应过他沉重的身体，差一点让他身体失衡摔了一跤。

他赶紧调整起身体的平衡，操纵着双脚在宿舍里走了几步，让它们能够适应自己身体的重量。

时间已经不早了，估计是没能吃早餐了。先上课吧，向宽拿出了鞋子里自己的黑袜，看着自己运动得有些发了臭的棉袜子，穿上的话，似乎委屈了她的脚呢。

但问题还有的是，现在他的鞋子已经不搭了，变得太大了，穿上去松松的，走起路来很费劲。

靠，向宽拿起了另一双鞋的鞋垫，又塞进去很多纸巾进去，才穿得牢。
好吧，就这样出去吧！

果然是迟到了，向宽来到了教室之后，被老师严厉的批评了一顿。悻悻地回到了座位上后。他把目光投向了沈萱，很巧的是，她此时也正看着自己，准确的说，是盯着自己的脚看。

下课之后，向宽果然是见到沈萱站了起来，然后朝着自己走了过来，她的举动也让班里的同学以及她的男友关注了过来。因为过去的一些事，他们之后可从未有什么接触。

“喂，我找你有话说！”她精致的脸蛋很冷漠，眼色深藏着怒意。

向宽看着眼前的女孩，又瞟了眼赵衡。因为她可没少被她男友找事。但是，现在可以忍了，身体的变化让他相信了命运编织人的话。那是真的话，那么她的一切，终将变成我的。

“有什么事吗？沈大小姐？”



（PS:交换线序章！老模板，皮物从脚向上开始融合，交换也是自下向上交换。）


回复:

No16
被很多人围观，沈萱不好意思问出口，找了个借口把向宽喊出了教室之外。面对赵衡的疑问，她也只得应付了事，不愿让他知道自己身体发生了变化。

沈萱和向宽两个人离开了教室，一名男生向赵衡凑了过来。“老大，萱儿姐怎么突然找起了向宽那小子，他们会不会有什么事啊！”

“没事的！”赵衡淡然回道，他很信任她。两人是从小一起长大，门当户也对，父母也是朋友。因此两个的感情很好，有什么大事的话，她都会告诉自己的。
因此对于沈萱忽然找上向宽，赵衡虽也感到诧异，但也没多想。兴许她在为之前的抓人游戏气愤，所以去找向宽出气。

应该只有这个理由了吧！其实不用她出面的，自己已经找了外面的人，会在放学后好好整一下他的，赵衡如是想到，嘴角得意的一笑。

但是让他难以想到的是，他所挚爱的女友并非是为了找向宽泄气，而是因为她的身体出现了不可用科学来解释的变化。

……

向宽跟着沈萱走到了学校的天台，只见她回过头上下打量着自己，最后她的视线盯向自己的身下。他知道她的来意，但还是明知故问道：“你找我有什么事吗？”

沈萱也不含糊，直接说出了自己的意图。“你的脚，拿出来给我看看！”

“嗯？你怎么有这种要求，沈大小姐不会是有喜欢看别人脚的癖好吧！”向宽拒绝道。

沈萱冷哼了一声，她的心情很糟糕，可不愿浪费时间和他聊天。她只想要迫切地知道自己身体的变化是不是和他有关，于是走到他的身边，伸手将他推了过去。

向宽也没想到她会突然地推自己。脚部的变化，本来和身体就不怎么协调，又因为和鞋子不搭，于是硬生生的一滑，摔倒在了地上。

向宽双手下意识地一翻拍到了地上，撑住了身子。手与地面的摩擦，让手心破了些皮，渗出了血迹。向宽把手扬到嘴边，舔了舔破损的伤口。

在他做这些的时侯，沈萱已经不经过他的同意，直接把他的鞋子扯了下来。

脱下他的鞋子之后，沈萱看见他的鞋子里面垫了很多纸和鞋垫。随即，她的目光盯向了他的脚部，被一双黑袜包裹的脚十分娇小，只有三十六三十七码这样，这本不应是男人所拥有的尺寸。

她敢确信，那是自己的脚才对，于是沈萱再把他的袜子扯了下来。一时之间，在向宽粗壮的小腿末端，露出了一双雪白的小脚。

晶莹剔透的趾甲在阳光下闪闪发光，白皙的肌肤与他麦黄的小腿格格不入，反而和沈萱的小手一致。这对脚丫，她熟悉得不能再熟悉了。
沈萱握紧了拳头，果然，自己是和他交换了。
本属于自己娇嫩的脚丫竟然长在他了的身下，还被穿在了他的臭袜子里面，惹得白净的皮肤散发着难以忍受的味道。沈萱凌乱了，伸手握住了一只原是自己的脚掌，冲着向宽怒吼道。“你这个混蛋，把我的脚还给我！”

“你在说什么，什么你的脚？”脚心被捏得发痒和疼痛，向宽想抽回双腿，但被她抓得十分牢固。

“哼！你现在的脚明明是我的，我身上的这双才是你的！”说着，沈萱松开手后，脱下了自己身下的Nike。这是她无奈之下买的一双鞋，也只有这样，才能把一双大Jio塞进看起来小一些的鞋子。
自己原来的穿搭都是小靴子和小皮鞋之类的，忽然间换了风格，还惹的别人向她望来怪怪的目光。
越想越气，沈萱脱下了白袜。“一定是你那句话起了作用，让我们的脚交换了，你给我收回那句话，让我们换回来！”

沈萱柔腻的小腿露出了一双大麦色的脚，画面十分不搭。她身下的这双，向宽也十分的熟悉，但是已经不在属于自己了。

“那又怎么样，就算原来是我的，可现在长在你身上，那自然就是你的了！你的这双脚，现在在我的身上，我能接受到它们所有的感知，它们也听我的话，所以它们就已经属于我的了！”

话音落下之后，向宽抬起腿，扬了扬肉嘟嘟的脚丫，粉嫩可爱的脚趾头受他的意念驱使，对沈萱轻舞着。

“那你到底要怎么样才肯让我们交换回来？”看见自己的脚丫被他所操纵着，沈萱难以接受，但她又毫无办法。“我向你道歉，或者你想要多少钱都可以，只要你肯让我们交换回来。”

她的语气中有了一丝服软和恳求的意味，向宽一怔，笑了笑道：“那可不是我肯不肯的问题，当时我对那个人说完那句话之后，代表你的那枚胸章就化成了光，融入了我的身体里了。”

这是不可逆转的过程，亦即是说，交换的齿轮一但转动，在完成之前，便不会停止。看见沈萱崩溃的面庞和眼中的暗淡，向宽继续道：

“不过，你放心，作为它们的新主人，我会好好对待你的脚的，毕竟以后它们就是我的了！那么，作为它们的旧主人，你可以和它们做最后的告别哦！”

向宽控制着玲珑玉足，抬到了沈萱的手中，张开脚趾头与她的手指握了起来。

……

放学之后，向宽走在路上，忽然肩膀被拍了一下，转过身，他看见自己的身后两边站着身材健硕的人，看起来不像是学校的学生。
两个人的身体贴着自己，他们的手抓着自己的肩膀，让自己无法挣脱，然后向宽感觉自己的腰间被什么顶着，似乎是刀的样子。

“你就是向宽吧，跟我们走吧！”其中一人冷声道。

向宽眉头一皱，他们便是赵衡找来整自己的人吧，他猜测道。但他也没办法逃开，只得跟着他们走出了学校之外，来到偏僻无人的深巷后，随之而来的他们两个人的痛揍。

虽然自己体型也算得上壮实，但面对两个更是健硕的大汉，他也没有还手之力。被打了许久，向宽疼痛得已经站不起来了，两人见他这副模样，也停止了殴打，丢下几句嘲讽的话，转身便大摇大摆的离去了。

下手还挺狠的，向宽躺在地上久久不能动弹，月亮都已经爬上了天际。他也想到过，抓人游戏之后，赵衡肯定会变本加厉地针对自己，所以当时他是想和他交换的，要是拥有了他的权势，那么两个人的地位可是翻转了过来。

但是当时他看见赵衡身边的漂亮女孩，早知道她和他是青梅竹马，要是和他的女友交换身份，不知他如何面对自己呢，于是当时向宽做了这个决定。

现在看来，交换也已经起作用了，那么现在对他来说，只有继续等待了。许久，向宽使劲站了起来，拖着满是疼痛地身躯蹒跚的走回校园。

傅扬看见他回到宿舍，问道：“向宽，你去哪了？怎么这么晚才回来？”
“而且身上还脏脏的！”另一名舍友发现了他的疲乏，身上也满是灰尘。

“没什么事！”身体和四肢都是疼痛，向宽没有什么心力解释，敷衍了道。他只想要好好休息一顿，于是脱下了脏破的衣服和裤子，扑倒在了床上。

次日，向宽醒过来的时候，动了动身子，浑身感到一阵酸痛。经过身体的自我恢复，身体的疼转变成了酸痛感。

翻了翻身体，他察觉到了身体的一些奇怪之处，因为昨夜被打得全身都是，但现在到除了自己的手臂和躯干十分酸痛之外，下体的腿部却没有任何的痛觉。

发现了这一点异常后，向宽尝试性的挥动起被窝下的双腿，依旧感受不到痛觉。

诧异之下，向宽掀开了被子，因为昨天把脏了的衣物脱掉之后睡的觉，此刻映入他眼帘的是一双匀称柔美的大白腿，让他眼睛瞬间为之一亮。

脱掉内裤之后，在他的臀部与大腿根部有一条十分明显的分界线。界限以上，是他原本黄色的皮肤，界限之下，是极为细腻白嫩的肌肤，散发着淡淡的馨香，被窝都被这双大白腿弄得有了香味。

今天，我和沈萱的腿也交换了！他虽然有了心理准备，但属于女孩子的大白腿就这么近在眼前，变成了自己的腿，他还是有种梦的感觉。

心在汹涌澎湃着，前面足部的交换已经让他心痒难耐，现在的刺激就更大了，他的男根早已勃起。

意念一动，白雪的大腿随着自己的想法动起，相互地磨蹭之间，皮肤柔滑的知觉给了他一种奇妙的感受，向宽心中欣喜。

前面只换了脚部的时候，他还不能做什么，但现在他与她的整双腿都换了过来。于是他操纵着沈萱的大腿根部，夹住了自己的男根。一道粘粘的液体从肉棒中流出，沾染在了白嫩的肌肤上。

要是赵衡知道，他珍爱的女友的身体，正在被他所不屑的人操纵和玩弄着，不知会怎么想呢。

上身还是很疼痛，所以今天他也打算请假休息一天，正好也可以欣赏和玩弄一下沈萱她那秀美的大腿！哦，现在这已经是自己了的才对！

回复:

 
赵衡找人打了向宽，向宽在和沈萱逐渐交换身体，被打出的伤全都到真沈萱身上了，四舍五入这是赵衡找人打了她 ...</font>
呃，你说的这个情况我都没想过，大概是可以有这个操作。
但我自然是不写这样的剧情呀，首页也注明了不写血腥的。读者有自己的脑补也正常，但应该就不属于我的想法范围了。
参考的原作就是恐怖流，每一步游戏本都是会死人的，若有什么恐怖之处在这里也算是正常吧

回复:

No17
赵衡今天一整天都没见到沈萱了，打电话给她，她也不接。最后打的次数多了，她才接了起来，并且还支支吾吾的不愿告诉自己发生了什么，最后推脱说是自己生病了。

但是一直以来的相处，他还是敏锐地察觉到了不对劲的地方。所以在今天放学之后，他要去找到她，看看究竟发生了什么事。

是夜，赵衡来到了她的住所，她的家中一片漆黑，一盏灯也没有开。他拿出了自己所备用的钥匙，打开了她的家门。

按下开关，黑暗的大厅瞬间被辉煌的灯光照亮，这里并没有人影。最后赵衡来到了她的卧室，这里也一片暗黑，他打开了卧室的灯后，看见沈萱不安的缩在床边的角落颤抖。“萱儿，你怎么了？”

沈萱看到赵衡突然的到来，眼神闪过一丝慌乱。“衡，你怎么来了？”

“我来看看你！”赵衡走近她的床边坐了下来，不解地盯着她。“你究竟怎么了？”

“我……”沈萱欲言又止，小脑袋靠在被子上，身子瑟瑟的缩在被窝下面。

她一定有什么难以说出口的话，赵衡见她如此不安的样子，皱了皱眉，于是一把将她的被子掀了开。

被子忽然被掀开，身子无处遮掩，沈萱惊叫了一声。

赵衡看见，沈萱娇弱的身躯下面竟然是一双粗壮的大腿，上面还密密布满着腿毛，并且满是伤痕。赵衡看得发呆了，错愕问道：“萱儿，你的腿，这是怎么回事？”

沈萱心中的委屈无处诉说，现在被他一问，顿时都涌现了出来。她扑在了赵衡的胸口，颤抖着身子道：“我的身体正在和向宽的交换！衡，我该怎么办？”

若是以往赵衡也绝对不会接受有这样荒谬的事，但现在他亲眼见到女友身上的变化。心中无论多么震惊，也都相信了“这……那你知道怎么换回来吗？”

沈萱绝望地摇了摇头，无论是问向宽，还是问命运编织人，得到的回答都是无解。

“我去找他问个清楚，一定会有办法的！”赵衡情急之下，起身离开就要去找向宽。但走到门口的时候，他听见身后沈萱的啜泣声，又叹了叹气，转身回到了她的身边，今晚还是好好安慰她，明天再说吧！

又过了一夜，今天沈萱依旧不愿意去上学。赵衡来到班级之后，也没有看见向宽的人影，看来他也没有来，或许是前天找人揍他的伤还未好吧，那么他很可能呆在宿舍之中休息了。

一番询问之后，赵衡气冲冲的走进男生宿舍楼中。来到了向宽所在的寝室，在窗边，恰巧赵衡看见他正做着一些无法描述的动作。

向宽正坐在床上，没穿着裤子和内裤，张开着雪白的大腿，双手正不断地柔摸着他的私处。

但是向宽身下的那双雪白的小腿，赵衡十分熟悉，明明是他女友的，现在真的出现在他的身上。不是亲眼所见打死也不能相信，他闯进了寝室之中。“向宽，果然是你和萱儿的身体互换了！”

正好奇摸索身体的向宽，看见突然有人闯了进来，让他吃了一惊。大意了，以为是上课时间就没怎么注意。

回神过后向宽发现是赵衡，眉头一皱，随后又舒展而开。从床上坐起对他淡淡道：“没错，我的身体，现在是正在和沈萱交换着！”

“你给我换回来！”赵衡握了握拳，咬牙道。但向宽朝他罢了罢手：“抱歉，这可做不到！”

“你说什么！”赵衡冲了上去，抓住了他的衣领，将他按在了床上，一副要揍他的样子。

见赵衡这架势，若是以往向宽可能就慌了，到现在他强行让自己冷静下来，对着赵衡解释道：“你还想打我吗？别忘了，我的身体可是和你的女朋友交换中呢。要是打在没交换过的，迟早也会转嫁到沈萱的身上！”

听见他的话，赵衡也为之一愣，他瞄了眼向宽的下体。娇嫩的小脚、雪白的大腿，怎么看都是萱儿的。他自然不愿打在她的腿上面。可是要是揍在他未交换的上半身，后面还会转移到萱儿的身上，这都是他不愿的。

想起昨天喊人去揍了他，结果交换之后伤势转到了萱的身上，他不知算不算后悔。但现在面对向宽，除了让他把交换的换回来，赵衡也没有办法了。

于是这个动作持续了良久，赵衡松开了手，退了几步。“行，我不打你，你把和沈萱交换的部分全都换回去，我们一笔勾销，我也可以给你钱，如何！”

看见赵衡对自己无可奈何的模样，向宽心中很爽，让你特喵的以前仗势欺人。听见他的话，向宽心中不屑，神马一笔勾销，明明自己是被他欺负的。“我都说了，这已经不是我可以决定的了，已经换不回了！”

换不回？那他可不愿接受，赵衡盯着他身下本是萱儿的腿和脚，现在竟然受他的驱使，在床边摇曳着。

在往上看的话，赵衡不禁眉头紧皱。在向宽裸露的裆部，没有男人的肉棒和阴囊，倒是一片粉嫩光洁的阴户和一道缝穴。

那里他也很熟悉，也本应该是萱儿的才是。娇艳的小穴十分的诱人，但是现在竟然出现在了一个男人的身上，让赵衡难以接受。并且刚才来的时候，他看见向宽摸的地方，也是这里。

想起这，岂不是相当于萱儿被他侵犯了，赵衡心中十分愤怒。

向宽看着赵衡变换莫测的脸色，又顺着他的视线，低下头看向自己的私处。经过了一夜之后，他和沈萱的交换已经由腿部蔓延到了臀部。也就是，沈萱那翘挺的美臀和女孩的私处，已经换到了他的身上。

若是正常情况下，被别人这么盯着私密的部位，是个人都羞愧得遮掩住，但向宽现在已经不在意，反正也不是我的，虽然现在变成我的了。
这么想着，向宽伸手了手摸向了自己的私处，当着他的面对着阴户一阵揉弄，一根手指欲势钻入小穴中。

“你给我住手！”赵衡不淡定了，冲上前阻止他！

回复:

No18（本节是推进皮物线的）

柳静正在和闺蜜回去的路上，口袋里的手机铃声忽然响了起来，她拿出来一看，只见是“姐姐”的备注。

自从张帆穿上柳静的皮物，消失在了众人的视线中，但他的身份并没有消失，因此他也需要保持与亲人的联系。但又不好随身携带着两个手机，于是最后就是抽出了自己的手机卡，和柳静共用她的手机。

这一个电话，便是张帆的姐姐张娴打过来的。柳静朝着心海喊道：“喂，张帆，是你的！”

“哦哦！”张帆接过身体的控制，划到了接听键，刚想开口，才反应到自己现在是在柳静的体内，根本不能用她的声音和姐姐说话。

于是赶紧挂掉了电话，转而切到了自己的微信号，用文字对着姐姐问道。“有什么事吗，姐姐？”

“妈妈的心病犯了，爸爸送她去了医院。你现在在哪里啊？一会儿我去接你，我们一起去看望妈妈吧！”

啊？张帆看着这条消息了许久，叹了叹气，这总不能拒绝吧，于是同意的回道。“嗯嗯，好的，我在学校吧！”

找了个理由和唐曼分别后，张帆来到了无人的仓库中，还是像上次一样准备脱下她的皮物。

柳静没有阻止张帆去看望她的母亲，毕竟自从穿上自己之后，大部分的时间都交给了自己，他占用的时间很少。

这些天的相处下来，两个人的关系好了很多。但是柳静不太愿意被脱下来，这一次，她在心中对他娇声道。“张帆，不要脱下我嘛，很难受的！”

“不脱下来我怎么去见我姐姐和我妈妈！”张帆诧异，在她心中说道。现在他的心声，已经变成和柳静的一样婉转柔美的声线了。

以前穿了她的人皮，虽然说话的声音是柳静的，但各自的心声都还是原本的音色。可如今他的心声也变了，现在和柳静用心声说话，就好像是她自己在自言自语一般。张帆已经猜测出了造成这一种变化的原因了。
“那你就直接用我的身体去呀！”柳静嗔道。
“别闹！用你的身体，我怎么还能见她们！”
“那就和她们说明我们的情况嘛，反正她们是你的家人，又不能吃了你！”
“我怕她们会吃了你！万一他们看上你了，等我们恢复回来后，你又跑了，那我不就尴尬了嘛！”
“我不是都答应做你女朋友了嘛！”听见张帆幽默的回答，柳静被惹得一阵笑意。
“那还是不行！”张帆拒绝道，作为她们的儿子和弟弟，自己也算是顶天立地的男子汉。他无法想象在家人面前，以一个女生的模样面对她们。
“可是真的很痛的！”柳静委屈道。
“那也没办法啊，不说了，我要把你脱下来了！”时间紧迫，张帆操纵着玉手将自己的后脑划开了一道裂痕。柳静没轻哼一声，终究把疼痛忍了下来，没有像以往那样呻吟了。

当到脖子处，就不再能往下继续脱下去了。也就是说，他和柳静的融合已经到了这一步了。

果然是这样么，张帆心中沉了沉气。这个结果他已经猜到了。现在除了她的脑袋和脖子之外，整个身体主体和四肢都已经发生了融合。

这就麻烦了啊，看着柳静雪白小巧的手无法脱下来，成了自己的手，张帆一阵苦恼。姐姐可是警员，观察力那么强，又对自己十分了解，她一定会发现的。

唯一的办法就是戴上手套了，但又没时间买了，只能尽量不露出手出来了吧。一边想着，张帆一边将柳静的衣服换成自己的衣服。

换好之后，他捏了捏柳静的高耸的酥胸。幸好现在是冬天，他穿着的是宽松的羽绒服，可以很好的遮掩这一点。

继续将她的脑袋和头发收好藏到了外套里面，张帆最后整了整衣服，动身来到了学校门口。

“小帆，这里这里！”张娴站在一辆白色轿车旁边，朝着张帆挥了挥手。她身上还穿着警服，也是刚下班就开车过来接弟弟。

张帆将双手揣在兜里，坐上了副驾驶位，见姐姐坐在驾驶位后，又朝着自己凑了过来。他有点紧张问道：“怎么了，姐姐？”

“小帆，你身上怎么有香香的味道？”

张帆没想到连这个姐姐都要问一下，他身上弥漫的是柳静平时所用的护肤品的气息。

“你是不是找了女朋友啦？”张娴对上弟弟的脸庞，水灵的眼眸满是期待和好奇。

“哪有的事！”被姐姐这么盯着，张帆别过头，不与她的目光对视。

见弟弟否认，张娴掩着嘴开心笑了起来，也不在追问这个了，坐好开始认真开车前往医院。路上，身为姐姐，她还是和张帆聊起了日常，关心地询问他这些天过得如何，学习如何！
她一边从学校收到弟弟失踪的信息，一边又见他完好从学校里出现，这让她不解。对此，张帆也不得费力的想好理由回答。

来到医院周围，张娴先带着张帆来了一家水果店，开始挑选水果。姐姐在前台付账之后，拎起了两袋水果过来，将其中的一袋向自己递了过来，意思是让自己帮拿一袋。

张帆始终把手揣在兜里，不敢伸手去接。他内心无比凌乱，这样伪装实在好累，要不干脆就像柳静说的那样，和姐姐坦白吧？他心中纠结。

……

次日，班级里的学生正在安静的自习之前，纷纷被手机的铃声惊到，然后大家好奇的拿起手机。
时隔多日，命运编织人的信息又出现，只见他说道：
“同学们早上好，现在即将即将进行第七场游戏，请各位做好准备哦！”
“这次是什么游戏啊？”
“是啊，不会像上次的抓人游戏吧？”
一些在之前的游戏中受利，得了巨额红包奖励的同学，继续迫不及待地向他追问。
“在进行第七个游戏之前，有必要让你们了解一下奖励点的作用！奖励点的作用是可以兑换道具，以及购买特殊物品的资源，现在你们可以点开这一条链接，便能初步的认识它的作用！”

柳静点开了命运编织人信息中的链接，只见手机自动安装了一个APP。打开了这个APP，是一个很奇异的界面。首页竟然是自己的裸体，她不禁脸红了起来。细看上面还备注着“ID：柳静”的字样。

“在你们面前出现的是关于你们身体属性修改APP，游戏期间，你们可以自由对自己的身体属性进行修改，修改消耗的资源便是奖励点！”

同学们一边看着命运编织人的话，一边好奇地探索着这个APP的功能，按照里面的提示，他们发现了一个新世界，这个APP的一级权限已经有：

1、道具：里面的商城出售很多的丹药和道具，使用后便能作用在自己身上。例如这个隐身丹：十个奖励点，可以自由隐身总共十个小时。飞行丹：十五个奖励点，可以自由飞行总共十个小时，寿元丹：一百个奖励点，增加十年寿命……
2、修改：可以自由地对自己的身体进行修改，每次修改都消耗大量的奖励点。修改的方法可以是更改身体属性描述，比如手臂的力量值原来是十点，可以修改为二十，那么手臂力量就会增加一倍，同时会消耗一百个奖励点。另一种修改方法是将指定内容更新到自己身上。一名男生想要自己背后可以有一对随时召唤的翅膀，将会消耗一千个奖励点。一位长得比较丑的女孩子希望把动漫里自己喜欢的女角色的颜值使用到自己身上，竟然需要消耗三千个奖励点。

“柳静，能让你恢复的应该就是这个复原丹了吧！”张帆看着APP里一枚售价一百个奖励点的皮物复原丹。要是柳静吃了的话，她应该就会恢复回来。

张帆心中很开心，这样的话，自己也就解放了。至于这个APP其他的一些东西，张帆并不感兴趣。

虽然张帆不感兴趣，其他的同学不少都已经心怀期待，看来奖励点是十分珍贵的资源，竟然可以有这么神奇的功能。于是纷纷催着编织人公布做什么游戏任务了。

“现在，第七个游戏的内容将由你们投票决定：

    1、全班进行一次传纸条游戏，纸条写上“售”字。游戏结束后，拿到纸条的人将会被出售，其余同学将会得到二十个奖励点及一千的红包。
    2、全班进行一次传纸条游戏，纸条写上“死”字。游戏结束后，拿到纸条的人将会被处以腰斩的死刑，其余同学将会得到一百个奖励点及一万元红包！
”
很多同学一阵呆滞，没想到这次游戏会是让他们投票，而且有点残酷，出售？死刑？虽然游戏都是传纸条，但是奖励的内容却不同。这是一个匿名的投票，在编织人信息出现之后，就有人投了1，也有几个人投了2。

“谁投的2？”但是看见竟然有人选2，班长李意皱了皱眉，开口问道，但并没有人回答他，于是他走上台去：“同学们，这个投票，我们必须要投一啊，投二无异于杀人！”

“有人相信这事不会落在他头上，选择了奖励大的一项。柳静，我们投1得了，毕竟十个奖励点就够了！”张帆在心中向她说道。

“嗯嗯！”柳静点了点头，她也觉得第二项太残忍了，于是点了第一项。

回复:

No19
张帆看着群里两个投票的选项涨着票数，所幸投第一项的人几乎占了大部分，投第二项的也只有几票而已。

“投票时间结束，你们将执行第一项游戏！游戏将在九点钟开始，全班都必须参加纸条游戏，不参加者予以死刑处理！”

现在还未到九点，有几个人还没有到教室，张帆看着教室里的几张空桌子，自己的身体虽然没参加，但自己有在柳静的身体参加了，应该不会有事吧。除此之外，还有赵衡和沈萱他们的桌子也是空的。

当沈萱来到教室的时候，大家看见她穿的并不是学校的校服，都觉得有些奇怪，平时她可是一个爱美的女孩，于是又把目光投向了赵衡，他的脸色也十分的灰暗，阴晴不定的望着向宽。
他们究竟发生了什么事，众人一时觉得好奇，但马上又被群里编织人的话吸引到了。

“
传纸条的游戏规则如下：

第一：取出一张白纸，在纸上写上“售”字，然后对折两次，当做纸条。
第二：全班的座位分散开，纸条由第一排第一个人开始，将纸条向后传，最后的人再向旁边的一列传，然后往前传，以此类推。当传到最后一个人时，再将纸条反方向传递，这样不断地轮回，直到游戏结束。
第三：任何人都不得拒绝纸条，否则将被处以死刑！游戏的持续时间为十五分钟，当游戏结束后，拿到纸条的人，将会被公开出售！

”

李意只得按照命运编织人的话，当着全班的面拿起了一张A4纸，写上了一个售字，然后扬起来让台下的同学们见证好。“同学们，没有别的选择了，我们只得开始这个游戏吧！”

“班长，你快点的吧！”相当多的学生，并没有觉得这个会是什么严酷的游戏，反倒是爱玩的天性以及奖励的缘故，催着李意开始游戏。即使是刚才编织人说的死刑让他们脸色为之一变，但那也只是违反游戏规则，只要自己不违反就好了。

全班四十二个人，除了消失了的张帆，还剩下四十一人。他们两个人一桌，共四个组，每组有六排。游戏开始之后，他们需要把桌子分开，如同考试前那样把桌子均匀的排布好，这样便是八列。

按照概率，游戏结束后，每个人拿到纸条的可能性，都是四十一分之一。我们之中，会有一个人拿到纸条传不出去，不仅无法获得奖励，而且还要被出售，他们还不清楚具体会是怎么样的。但总之，不要让纸条留在自己手中，就对了！

“好吧！”李意沉下一口气，然后小跑到教室门口的第一排同学面前，将纸条传给了他。“游戏就要开始了，大家都认真点吧，祝我们好运吧！”

说完，李意再回到了自己的座位上。第一个同学拿到班长递过来的纸条，什么也没想，麻溜地将这张纸条传给了后桌的人。
墙壁上的挂钟滴滴答答的响动，现在是九点整，也就是说，纸条游戏将会在九点十五分的时候结束。

纸条开始在班级里来回传递，气氛也开始变得紧张。柳静拿到了前桌男生递过来的纸条，先是一惊，心中有点小慌，但很快又冷静下来。
只要游戏结束后，自己没有拿到纸条，那么我就会有二十个奖励点数。
加上已经有的六十个，就是八十个。再算上张帆的五个，就是八十五个，只要再向曼儿借十五个，自己就可以恢复正常了。想着，柳静期待地将纸条传给了后面的同学。

纸条如同烫手的山芋，在不同的学生手中来回传递，每个人传的速度都不一样，有的人传得慢，有的人传得快，这样一来就毫无规律可言了。

张帆通过柳静的眼睛，看着纸条在全班不停地传递，他忽然有了一个必胜的方法。因为不能拒收纸条的规则，只要将纸条拿在手中，不立即传给下一个，而是在最后的关头把纸条传出去，必然就再也不会传回自己手中。

但是，这也是一个十分败人品的事，这样的心计，明眼人都可以看得出，并且十分容易犯众怒，真这样做的话，估计就会得罪了全班的人，想想还是算了吧。

随着时间的流逝，就只剩下一分钟了，纸条传递的效率在加快，每个人得到纸条之后，第一时间就把纸条传了出去。因为现在只要传了出去，就再也不会传回自己手中。一个同学接过递来的纸条，手一哆嗦，让得纸条从手中滑落到了地上。
“你干什么！快点捡起来啊！”下一个人急不可耐地催促他，再迟的话纸条可就在自己落在手中传不出去了！
“哦哦！”这名同学也连忙蹲下身子，将纸条捡起传给他，然后又被他传了出去。
柳静将纸条传了出去后，抚着心胸深深地呼吸一口气。这下子终于安全了，自己马上就可以恢复了。

“妈的，你给我快点的！”赵衡朝着后面蹑手蹑脚的人骂了一句，自从萱萱和向宽发生交换之后，他寝食难安。在今天终于有个游戏，可以有修改的功能，他一定要拿到奖励，攒起来给萱儿修改回女孩的身体。

“陈海，快一点，给你！”纸条继续传递着，陈语兰伸出手将纸条传给了前桌的男生，就在纸条交接之际，手机响起了铃声。

“游戏结束，现在终止纸条传递！”编织人发话道。

陈语兰知道后，一时瘫坐在凳子上，完蛋了，怎么会是我！这么多人怎么偏偏会轮到自己呢，她一时难以接受。

“现在公布游戏结果，唐曼拿到纸条，即将被公开出售，其余同学，发放奖励！”

看着编织人这一道信息，唐曼本来轻松的心凌乱了起来，大脑一片空白和懵圈，口中不禁喃喃细语道。
我？？？怎么会是我？
柳静呆呆望着命运编织人的话，脸色一片惊讶，她也感到一阵恍然，怎么会是曼儿？明明是陈语兰最后拿到纸条了的才对啊！
怎么会这样！不仅是柳静觉得不可思议，班里的其他同学，在收到奖励之后，纷纷把好奇地目光汇聚在陈语兰和唐曼身上。
原以为受惩罚会是自己的陈语兰，听见不是自己，低落的心庆幸了起来。但对于为什么不是自己，她也有些好奇，于是打开了手中的纸条。

看见陈语兰脸上的惊讶表情，周围的其他人围了过来，只见这张A4纸上没有一个字，是一张白纸！

有人竟然在游戏过程中调换了纸条！张帆的心一沉，操纵着柳静的身体来到了唐曼的座位表仔细地寻找，果然在她的课桌底下，找到了被揉成一团的纸条。

曼儿被人故意害了！有人在拿到纸条后偷偷调换了纸条，然后又在大家全部的注意力集中在纸条上面的时候，将这纸条偷偷丢进了她的书桌里。
柳静意识到到了这一点后，俏丽的脸庞满是愤怒，紧握娇小的拳头，望着唐曼周围的人。“到底是谁，把纸条扔进曼儿的桌子里的！”

没有人回应！

李意看见班级里的紧张气氛，出来主持了局面，却也找不到是谁。没有人出来承认，纷纷声明不是自己做的。
唐曼遭遇到这么个事，心里很难受，望着周围一个个清白的面容，不知道要如何发作。小脸煞白，不安地等待着后面命运编织人的判决。

“现在处理游戏结果，唐曼已被公布在APP中，大家可以自由竞价，购买结果：获得所买物的所有权！”

起价只是一个奖励点，但消息出来的不久，就有了好奇的同学尝试出了十个点数购买了下来。

竟然真的有人出价买下了曼儿，柳静望向出价了的一名男生，心存不满，甚至还怀疑是不是他调换的纸条。小手一动，直接出了二十个点数购买抢回了闺蜜。
“柳静，你干什么？”看见她的操作，张帆在她心中惊道！
“我不能让曼儿被别人买到，还不知道会有什么后果呢！”
“那我们怎么办？你别忘了，我们还要买下皮物复原丹的。这个丹药说明中，只对皮物有效，现在我们还没有完全融合，你还是皮物的状态，一旦完全融合之后，你就不是皮物状态了，到那个时候，这个丹药也就没有用了！”
“我……”柳静被他的话呛到了，心中也无比的纠结。原本这次游戏结束后，自己应该会很顺利的恢复回来的，但没想到闺蜜会遭遇不测。
柳静挣扎的模样，也让张帆有了懊悔，因为还算是个轻松的游戏，他在柳静的体内悠悠然，完全没有留意到纸条被调换了，这是他完全料想不到的情况。自己都想到了一个很损的心计，竟然还有人想到更损的想法。
目前还不确定是谁，但应该是她后边周围的人。针对唐曼的人，有可能是恨她的人，但她平时都温柔待人，根本没有和谁结过怨。那也有可能是其他嫉妒她的人，毕竟她的美貌在学校都是数一数二的，但也正因为如此，还有另外的可能，就是爱慕她的人。

在张帆思索之际，APP里刷新了信息，又有人出了三十个点数买下了唐曼。
三十点，这是上个游戏和这个游戏两个群体任务下幸免者正常积累的点数。
唐曼看着自己竟然像是物品一样在APP里被卖来卖去，心里很不是滋味，她自己也有三十个点数，但是此刻作为“商品”的她是没有购买权的，于是睁着水灵的眼眸，望向了自己的闺蜜，她可不愿被别人买到：“静儿……”
见到曼儿求助的眼睛，柳静咬了咬贝齿，又出价了四十个点数！
柳静，你这个蠢女人！感受到脸蛋出现决然的表情，张帆无语道，他想阻止一下她。但是唐曼又是她最好的朋友，万一售卖的后果不堪设想，那也难以接受。但是这样下去的话，自己要一直困在她的身体里了，以后自己见家人，岂不是要用她的身体女扮男装了！

张帆很不情愿，虽说柳静是个绝色少女，按理来说变成这么一个大美女是完全没问题并且令人兴奋的。但也是因为她本体的存在，拿走了绝大部分的时间。自己本来的主导权，都在她的撒娇卖萌中臣服了。

要是自己心狠些就好了，张帆想道，对了，现在已经开放APP的情况下，只少了四十个点数的话，兴许还可以找找好友借一下点数。这样一想，心中又多了一份希翼。

但是没等到他喘息，APP里的信息又刷新了，又有人出了新的价，五十个点数。

回复:

看见有读者评论说点数的问题，应该是没仔细看或者是忘记了：
第四个，换身中张帆有5个
第六个，抓人游戏，柳静和唐曼有10个。
大冒险中，柳静有50个，唐曼20个。
第七个，纸条游戏后，柳静有20个。
而且点数是可以交易转让的，正常通过6和7的同学会有30个。
应该是没问题的啊，不用纠结这一点哈。

回复:

No20
柳静看见又有人出了更高的点数，坐不住了，她走到那名出价的男生面前。“周阳，你买曼儿干什么，是不是想对她做什么？”
“现在不是正常的竞价吗，我只是好奇试着买看看而已啊！”周阳听见她的质问，淡然回道。瞥向唐曼的目光，蕴含着一丝兴致。
平常的相处中，他们会因为羞涩或者是尴尬，根本不会向女生表达爱慕或者其他的心意。现在遇上了这个莫名的游戏，终于有个机会，让压抑的心欲合理的表现，自然不能错过。

柳静被反问得无言以对，她无法阻止他们的购买行为。这在编织人的游戏中，确实是正常的行为。甚至哪怕是她被偷偷扔进纸条，然后被公开出售的话，想要购买她的人也绝不会少，美女无论是在哪种地方，都是一种致命的诱惑。

哼了一声，她闷闷不乐的回到座位上，见到神情恍然若失的闺蜜，抓起了她的手，安慰道：“曼儿，你放心，我不会让你被别人买走的！”说完，柳静拿起手机，葱白的玉指一动，出了更高的六十个点数买回了她，现在这是唯一的办法。

张帆轻轻叹了气，柳静已经铁了心要消耗点数来购买唐曼的。如果点数在竞争的过程中不断提高的话，那她就没有足够的点数及时买下皮物复原丹了。于是他再度郑重地提醒她一次：“如果点数太高的话，我们真的会错过时间，然后恢复不回来了！”

柳静被说得一怔，她也感到很无奈，但是眼前曼儿的事更重要！尔后她轻咬嘴唇，低声呢喃道：“那……你就呆在我的身体里算了！”

嗯？对于她的回答，张帆有些不太满意：“这可不行，你也都知道，这些天下来，身体可都是你在控制，我可是什么事都做不了！”

似乎有些对不住他，柳静想起这些天她和张帆的相处，基本是他让着自己。而且原本在这一场游戏过后，她们两个人都可以恢复回去了的，但现在因为闺蜜的事，又得重新考虑了。

她不能让闺蜜被别人买走，如果是因为这导致不能恢复回去的话，也是自己的责任。这样他是不是得要一直困在我的身体里了？柳静开始在脑海中想象那样的后果。

但是平时他会把时间交给自己，也没有过多影响自己的日常生活。等到他控制的时侯，也不会对自己很过分，在面临问题的时候他也能出来帮忙。并且，自己不擅长的数学和综合，他也都很厉害，这样自己就可以偷懒了，还可以让他替自己去学。

这样一想，似乎还不错！

原来想着恢复之后，自己可以试着和他交往看看的。但现在曼儿的问题更加紧迫一些，要是自己的问题无法解决的话，那他就留在自己身体里吧，这样也不是不可以接受，柳静心中权衡想着，道：

“如果不能恢复的话，那以后我们把时间分开，我用一半，你用一半，这样总可以了嘛？”

对于柳静突然的话，张帆感到一丝的诧异，在她自己的问题都没有解决的情况下，还先想着她的闺蜜，不由得感慨一声。“你和唐曼的感情可真好，竟然可以自己都不顾！”

“曼儿小时候可是救过我的嘛！”

“是这样啊！”张帆不再追问，虽然不清楚她们的事，但对于她们的友情，他也很羡慕，只是……

他还是觉得有点别扭，自己好像并没有同意要永远地呆着她的身体里的！

当然，让他不知道的是，柳静之所以敢不顾自己的处境，而是先选择解决曼儿面临的问题，还是他给的底气。

如果柳静的小心思让张帆知道了后，他一定会吐血的。他所想的是，在两人恢复之后，柳静会按照前面的诺言做他的女朋友，在自己恢复完全自由的情况之下，又有这么漂亮的女孩，他完全可以在朋友和家人面前小小的炫耀一番的！

在柳静出到了六十个点数的时候，其他的人果然是暂停了出价。但是时间还没结束，竞价结束的时间会到十一点半，这个时间也是上午放学的时间。

教室安静了下来，大家开始搬动起桌子，恢复到平时的布置。因为绝大部分的人都在游戏之中都获得了奖励，他们还停留在喜悦之中，因此唐曼被丢纸条的事，也被当作一场闹剧结束了。

“静儿，谢谢你啦！”唐曼将自己的桌子靠在了闺蜜的桌子旁，开心地挽起她的胳膊。在被出售的时候，她心慌意乱，然后还被其他的人买了，心更是受了一惊。

“现在没事了，你不用担心啦！”看见已经没有人再出价，柳静松了一口气，侧身对她柔声道。

课间的时候，通过柳静的视线和听觉，张帆发现赵衡在四下找着其他的同学，好像是商量交易奖励点数的事，很急的样子，似乎他那里发生了一些事。

与此，班里还有一个人与平时的行为很有出入。孟超也在不断找着人，他偶尔又低下头玩了一下手机。

见此，张帆忽然有一种不妙的感觉，于是在她的心中提醒道：“柳静，要不你还是看看能不能再找人，尽量多准备一些点数呗，这样比较保险一点！”

“怎么了？”正在和闺蜜聊天的时候，柳静听到心中的声音，不解问道。

“我想他们可能还会在最后的时间中，竞价上来的！”

前面出点数想要购买唐曼的人，目的基本都是一样的，是出于好奇和好感的，但是他们由于点数不够而放弃了。现在这个时侯，有人不断找着人，行为也很不正常，目的也很可能是在收集点数，在最后的时刻又冲上来。
顺着他的提示，柳静瞄向孟超他们那边，不由得蹙了蹙眉。他们的举动确实像是在找人集攒点数的样子，如果真是这样的话，那确实不妙。

以防不测，柳静也让闺蜜把她的点数转交到了自己的账户上，虽然她无法使用，但还是可以转让的。随后又找到了萧瑶她们，很轻松地得到了室友三个人的点数后，她现在总共有了一百七十个点数了，她问道：“这些，应该够了吧！”

“按理说应该够了的！”张帆沉思了一下，这个点数每个人拥有的并不多，而且还可以兑换一些很神奇的东西，看起来十分珍贵，因此想借的话应该挺难的。但为了以防万一，他打算再借一下自己的好友。

和柳静商量了一下，张帆取过身子，动着她白嫩的小手，把她的微信切换到了自己的账号，然后向自己关系较好的好友李太一发出了信息：“太一，把你账户的奖励点数给我一下！”

“帆？你还在啊！我还以为你死了呢！”

“你才死了呢！”

“那你去哪了？怎么到处不见你人影？”

“以后再解释，你先把你APP里面的点数转给我，有急用！”

“怎么你也要点数呢？刚才赵衡和孟超也都来找过我！”

“那你借出去了？”张帆的心一紧！

“刚才赵衡用三千块钱把我的点数买走了。嘿嘿，白得的钱呢！帆，你在哪？今晚我们去happy一下呀！”

“去你大爷的！”

张帆看见太一这么快就把点数交易了出去，朝他骂了一声，看来借他无望，刚要下号，又问了一句：“对了，那你知道他们找你换点数干嘛吗？”

“赵衡没说，孟超好像在收集点数要买那个唐曼的，因为那个所有权听起来很不可思议，他还和我们说买到之后，如果买到后可以做什么的话，还会分享给其他人呢！”

果然和自己猜的差不多，张帆托着柳静柔软的脸蛋，继续问道：“那你知道他现在收集到多少个点数了吗？”

“不确定，应该有好几个了吧！”

张帆虽然从好友那借不到点数了，但也得到了一些有用的信息，孟超确实在计划着要在最后的时间里竞价上来的。并且还不知道他现在有多少点数。这是可怕的，万一在最后的时刻他出价的点数超过了柳静，那么唐曼就被他买走了，这结果一定会让柳静绝望的。

于是，张帆尝试向自己的其他几个室友问了问，但是失望的是，要么是被赵衡买走了，要么也被孟超用其他的条件换走了，要么是自己需要用不能借出去。

柳静见到张帆和他朋友的对话，心中都要窒息了，原来班里的一些男生真的想要对自己的闺蜜下手。“张帆，现在怎么办？”

“别着急，先尽量把点数攒多一些！”张帆从自己的微信号登录上了这个APP，打算把自己的五个点数转给她，自己的虽然不多，但柳静那么多点数还是自己给她搞的呢。

登上了APP之后，张帆一怔，呆呆地看着主页中自己的身体。自己的身体是一个男头女体的模样。除了脑袋是自己的，身体赫然与柳静的一模一样，并且脖子都已经化成了她纤细的样子。

这是不是代表着脖子也已经融合了呢，明明上次还可以脱下脑袋和脖子的，现在都这样了么，张帆感慨地揉揉没有结的咽喉。

“噗嗤！”奇怪的画面，柳静忍不住笑出了声。

“笑什么？还不是你害的！”张帆给了自己一个白眼，让她自行感受！然后才把自己的五个奖励点交给她，那么现在她总共有了一百七十五个点数了。

但是，这样也不能保证有必胜的把握，张帆偷偷瞄了眼孟超的方向，他在找完男生之后，又找了几个女生。所幸女生们大都拒绝了，因为这个点数还可以兑换道具和修改，可以让她们变得漂亮，十分的珍贵。

但是男生那边，张帆就不确定了。班级里，同学之间都是有小团体存在的，比如自己，就只和李太一的关系比较好，和其他人的关系就不那么亲密了，要从他们手中借到珍贵的点数很不容易。但愿孟超手中的点数没有她的多吧，做完这些之后，张帆把身子还给了她。

回复:

No21
快要到十一点半了，在这整个上午，两个女孩子的心都在紧张和不安中度过，她们祈祷着不要再有什么变故了。但是在临近下课的时候，手机还是响起了铃声，是来自APP特殊的提示音。

娇柔的身子紧绷了起来，柳静打开手机，里面的消息提示孟超出到了七十个点数。唐曼也见到自己又被另一个男生买了过去，水汪汪的眼睛望向了柳静。

柳静不满地看了一眼孟超，轻哼了一声，然后出到了八十。

孟超有些惊讶地看着系统，现在是十一点三十二分，本来他想在二十九分消耗七十个点，用最少的点数突击买下唐曼的。但系统不允许这样的情况，还会留下十分钟的时间让所有人做竞价准备。

既然如此，只能拼各自拥有的点数有多少了吧。好在自己也用了不少理由，找了同学借到不少的点数，孟超手指一点，又出到了一百个点数。

班级的同学看着柳静和孟超之间紧张的气氛，也都凑起了精神看热闹，连下课去抢饭都不顾了。

柳静也无奈，果然要出到一百个点数了啊。本来还想着能够省下点数，现在这个希望是越来越小了。深呼吸之后，她出到了一百二十个。

孟超见柳静还能追上，立马又出到了一百五十个点数。因为点数的珍贵，两个人起初都是想着能省下点数就省的，但现在看来，已经省不下来了。

看见他一下子增加了这么多，柳静心中有点慌乱，害怕他还会有很多的点数。
一百七十五个！这是她在抓人游戏和大冒险以及这次的纸条游戏中，还有三个姐妹所攒下的所有。事关曼儿未来的命运，她咬了咬银牙，全部用了出去。

购买完之后，柳静的账户上再也没有任何的点数可以用了。她将目光投向了孟超，希望他不要再出价了。

但是，柳静看向孟超之后，他也发现了自己正在再看着他，随后向自己投过来一个微笑。在APP中显示，瞬间出现了他二百一十个购买的信息。

二百一十个，常规同学都是有三十个点，那么这就是七个人的数量了！虽然柳静在张帆的帮助下，在大冒险中多攒了五十个点，但奈何孟超借到的人多。

口中忽然有点苦涩，自己已经没有点数可以出了。唐曼也知道了闺蜜的境地，脸色惨淡，她不得不将目光转向了班级的其他人。“那个，谁可以借我们一些点数？”

其他人看着她们因为这场游戏变成“商品”一样被竞争不断，除了像徐怀月凑热闹看得爽的，也有女孩子想帮忙的，但一看柳静她们漂亮的脸蛋，再看看自己，又想把点数留下来自己用。此外的大部分，都已经被赵衡这个富二代买走了。男生剩下的一部分又交易给了孟超，虽然唐曼这样是可怜了些，但是与此相比，孟超给出的条件更诱人一些。

因此，大家的情况都不尽相同，见周围的同学都一脸无能为助的样子，柳静的心中十分冰凉，把闺蜜的手握得更紧了。

紧要的时刻，之前在大冒险中受帮助过的任嘉嘉站了出来。“柳静姐，曼姐，这是我的二十个点数，也给你们吧！”

“嘉嘉，谢谢你！”对于这种时刻出来帮忙的嘉嘉，柳静十分感动，握起她的手感谢道。那这样下来就是195个点数了，还差15个才能追上。

班长看着班上的闹剧，班里两个最美的女孩子被逼到这样子，心中也十分感慨。但也正因为她们的漂亮，成了一些男生对她们下手的理由。有时候，美也是一种罪呢！现在的情况，他也无法阻止孟超等人的行为，李意轻摇头，将自己的三十个点数转给了柳静。

突然其来又收到了一份点数，柳静控制不住心中的惊喜，朝着李意扑了过去。“班长，还是你最好了！”

“能帮上点忙就好！”李意轻轻笑了笑。

这样一来，她便有了225个点数，已经超过了孟超。柳静把所有的点数都投了下去。

看见有人出来帮上柳静，而且她的点数也超过了自己，孟超也无奈了，210个已经是自己在点数无比珍贵的情况下，凑够的最大数量了，看来自己的小心思只能放弃了。

柳静看见孟超终于不能再出价竞争了，松了松气，开心地回到了自己的座位上，摇起曼儿的手刚想说话，又听到了一道不宜的声音。

“等一下！”

徐怀月站了起来，看见这么开心的柳静，心里很不爽，于是走到了孟超的身边，开口道：“孟超，这是20个点数，借给你用了！”这是她本次游戏的奖励。

徐怀月突然的出现，让柳静放下的心又提了起来。现在她已经无计可施了，孟超在得到了徐怀月的帮助之后，已经有了230个，再度反超了自己。

求助无望，柳静的脑海忽然一片空白，紧紧抓着闺蜜的手，眼泪急得从眼眶中落了下来。“怎么办，曼儿，我们已经尽力了……”

唐曼也不知道该说什么，握着她温暖的手，默默不语。如果被一个男生买下之后，她不知道自己未来的命运会如何。

已经没办法了么？感受到柳静木然的身子，张帆暗暗叹了叹气，看来她这边已经山穷水尽了，自己只能在自己这边想办法看看了。

但是自己除了太一一个好友，并且他已经把点数交易出去了。其他的几个室友关系不太亲，也都交易的交易，或留着自己用，要想从他们手中拿到，很难，除非也有东西和他们交易，拿出他们想要的。

交易……

张帆嘀咕了一句，在心中干涩的问了问她，道：“柳静，你是不是真的不想你的闺蜜被别人买走？”

“嗯嗯！！”柳静毫不犹豫的点了点头。

“如果，还有一个办法，不知道你能不能接受！”

“什么办法？”

“我一个室友，他挺喜欢你们的，如果你愿意做他的女朋友，他应该会把点数给你的！”

出卖自己？柳静嘴角抽搐了一下，这是她脑海中的第一个念头，那样自己岂不是也像个商品被交换着。“可是，我已经答应你，做你的女朋友了嘛！”

“这不是没有办法的办法了嘛！”张帆也有些无奈的说。“你不愿意的话，以后再和他分手呀！”

“可是，那不就成了欺骗他了吗？我不想那样做……”柳静弱弱的回应道。

“这样么！”张帆一怔，没想到她被道德束缚还挺重，一点也不会发挥女孩的特殊优势，现在他也想不到有其他的办法了。

唐曼看见柳静沉默不语，柔美的脸蛋出现了挣扎的表情，以为她在替自己伤心，摇了摇她。“静儿，你别难过，我被买走了的话，那就买走了吧，也许会没什么事呢！”

闺蜜勉强安慰自己的样子让她也很难受，时间滴滴答答的流逝，柳静咬起红唇，答应了张帆。“张帆……要不，就按你说的，我可以做你室友的女朋友！”

答应了自己的提议后，她的身体都萎靡了下来。时不待人，张帆叹了叹气，接过她的身子，再度将她的账号切到自己的微信，准备向自己的一位室友商量。

当登上了自己的微信后，一个显眼的红点出现在屏幕上，是太一一个小时之前的信息。

“阿帆，你现在还急用吗？”

“是啊，可你不是卖出去了吗？”张帆无语的回了回，准备向另一名室友发起对话。

“我听你急用，所以又从别人手里借来了一些，你需要多少，现在吗？”下一刻，太一又发来了消息。

“对，要多少给多少！”张帆大喜过望，没想到太一关键时侯还是有点用的。

“一共四十个，以后你记得还啊，他们还想着要买隐身丹药冲进女生澡堂看呢！”

听到太一的话，张帆吐血。但马上答应了太一，这样的话，柳静就不用去做别人的女朋友了。总算是柳暗花明又一村，张帆赶紧出了240个点数，替柳静买回她的闺蜜。

徐怀月和孟超对视一眼，皱了眉，没想到柳静这个时候还能再拿出点数，一顿错愕，自己也所剩空空了，不甘心的望向她，也只得放弃了。

尘埃已落定，最终柳静以240的点数才买回了曼儿。她没想到今天的这一场纸条游戏，竟然可以把自己折腾这么苦。以后如果碰到这种任务游戏，她可决不能掉以轻心。

游戏结束之后，萧瑶走过来摸了摸唐曼的小脑袋，开心道：“曼曼，真的是好险，还好你没有被那些男生买走，不然可不知道有什么后果呢！”

“都是你们保护我了嘛！谢谢你们啦！”在被当作商品的时候，她一点发言权都没有，任由别人竞争，幸好最后被闺蜜买到，她也不会担心闺蜜对自己怎么样。心中有一种劫后余生的感觉，她抱着两个人的身子感激道。

“这都亏了静静呢！”萧瑶望向了柳静，好奇道：“静静，你怎么会有那么多的奖励点呢，我找人都借不到！”

柳静不好和她们讲明白，只能找个不怪的理由敷衍了过去。回到寝室之后，因为受惊了一上午，她也躺在了自己的床上，很是舒服。“终于没事了，可以好好休息了！”

“是的，她是没事了，那接下来就是我们的事了！”张帆在她心中说道。现在她已经消耗掉了几乎所有的点数，只为了把曼儿买回。

“都和你说了嘛，大不了以后我的身体，我们一起使用呀！”

“呵！！！”

听见他的轻呵，柳静古灵精怪地向他说道。“那明天一整天，我的身体都交给你，怎么样？”

“呸，明天是考试天，别以为我不知道，你就是想让我替你考试！”

明天是新年的第一次模拟考试，在这次模拟考试之后，便是期末考试了。第一天考的内容便是语文和数学，这是他所擅长的，班里也知道他的成绩。

“毕竟你的语文和数学比我厉害嘛，就替我去考一下嘛！”被张帆戳穿了自己的心思，柳静也不在意，甜美的笑笑。

张帆想起今天，好不容易才从系统上买回了唐曼。“对了，这个，买到你的闺蜜，会有什么效果吗？”

“不知道呢！”

张帆拿起她的手机，当时他记得成功买下她之后，柳静的手机出现了一个页面。

于是，他再度打开了手机，登上了那个APP，发现柳静的个人账号上，是可以连通到了她闺蜜的个人属性界面的。

回复:

有读者吐槽章断了的问题，这节就没有断了，给一个美好的结局，希望大家满意。
因为是导致皮物融合的一环，同时也是引入原文中的一个角色（原文是主角最大的助力之一，还不确定会不会写入tsf，写的话可能与柳静的几个闺蜜，或者是主角的老师、姐姐有关，先引出来再说），所以写的会有点多。

回复:

No22
时值正午，阳光在冬天中虽少了一份火热，依旧给受寒的人带来一丝温暖，从窗户闯进来的一缕阳光，把寝室里的暗沉驱散了一些。

寝室里非常的安静，几名少女甜甜地躺在床上，享受着幸福的休息时光。唐曼和瑶瑶她们都睡着了，但柳静的眼睛还被张帆操纵，盯着手机的屏幕。

手机的画面上，赫然是一副少女的完美裸体。看着app上曼儿的身体，柳静觉得很不好意思，并且觉得他一定是想要对曼儿图谋不轨，于是对着他嗔怒道。“你到底想对曼儿做什么?”

“当然是看看这个app是不是有那么神奇了！”

张帆答道，在系统上买下她的闺蜜后，唐曼的账号便连接到了柳静的账号上，这中间的变化，应该会有什么的。

连接?他有些苦恼的猜测着。良久，他试探性的在心中说道：“柳静，你看看你能不能穿到唐曼的身上！”

柳静被说得一头雾水，不明白他的意思。但听他的解释，内心有些不可置信。他的意思是，自己或许可以穿越到曼儿的身上。

她不信，但是张帆解释得有模有样的，出于好奇和想确认是不是这样，她的视线移到了曼儿的身上。

受惊了一上午，但最后又被自己救了下来，曼儿睡得很心安，身子窝在了被子下，可爱的脑袋露在了外面。

柳静闭上了眼睛，脑海中念想着她，再次睁开眼，自己的视线发生了变化，自己的床铺就在对面，而自己是在……
在曼儿的床铺上！柳静看着身上粉蓝色的被褥。
柳静很惊讶地从床上坐了起来，检查着自己的身体。“我真的来到了……曼儿的身上了?”

柳静的意识从识海之中消失，对床的唐曼又忽然坐了起来，不可思议的翻着自己的身体。
奇怪的举止，让张帆相信，她已经来到了唐曼的身体中。
看来柳静的账号能连接唐曼的账号，表明了她可以在自己的身体和唐曼的身体之间，自由地穿梭！
张帆试了试自己能不能，最后发现并不能。因为购买下唐曼的账号，是柳静的账号，而非自己的。

此外，这个app登场的时侯，编织人说还有修改的能力，他难以想象会存在这样的东西。

点击app界面上唐曼的身体，便会出现这个部位的属性信息。

因为张帆的男性心理，他的目光更多地落在了唐曼隐私部位，好奇地点到她的乳胸，出现了乳房的信息，除了有尺寸和大小，竟然还有泌乳量，这个数值现在是零，于是尝试调到了100，随即出现了一道确认信息，他点击了是的选项。

但是这个改变还看不出是否真的有作用，视线移到唐曼可爱的小脑袋，张帆心中诞生了一个小念头。
他将一部动漫中女角色的耳朵截取了下来，移植到了唐曼的身上，系统发出确认信息后，继续点了是。app中唐曼的耳朵，被他从人耳变成了兽耳。

修改完之后，张帆的视线来到了唐曼的身上，此刻，她黑色的头发之间，出现了一对米色的兽耳，在兽耳里面，是绒绒的白毛。

因为本来也是女孩子，柳静来到闺蜜的身体之后，心中虽然很惊奇，但没有像张帆那样从男生变为女生心中的波澜壮阔。
值得庆幸的是，是她买下了曼儿。不然被孟超买到后，他要是能附身到曼儿的身体，那后果她都不敢想象。
心中嘀咕着，柳静并未发现张帆正在对曼儿的身体动了手，直到她的脑袋一阵痒痒，她伸手摸了摸痒痒的位置，发现耳朵竟然不见了，再往上摸，摸到了十分柔软的东西。
拿出她枕边的化妆镜，镜中照映着曼儿的脸蛋，在她的头上，出现了两只狐耳，那双狐耳被自己碰了之后，还动了动。

柳静开口想冲着他质问，但因为是午睡时间，怕把瑶儿她们给吵醒了，于是从唐曼的床铺下来，回到自己的床上，对着“自己”就是一锤，嗔道：“张帆，你这个混蛋，是不是你把曼儿变成这样，赶紧把她变回来！”

张帆也是出于好奇试着改了改，看看起不起作用，没想到真的有效，现在被她一凶，想要把所改的恢复回去，发现点数不够了。两次修改消耗了二十个点数，现在她只剩五个了，没法再修改回去了。没办法，他向她嘿嘿一笑：

“要不然，后面我们再攒攒点数，再修改回去！”

可怜的唐曼在被闺蜜附身的期间，意识一直沉睡，并不知道自己身体发生的变化，直到柳静离去之后。

唐曼觉得自己的头上被揉得很痒，闷哼了一声，从睡梦中醒过来，发现柳静睁着好奇的眼睛，摸着自己的脑袋。

而且自己也是睡在她的床上的，奇怪?我怎么来到了静儿的床?

“静儿，你在做什么呀?”头上似乎有什么东西，被闺蜜摸得好敏感。唐曼也伸出了被窝下的手，在柔顺的长发中，她摸到了很奇怪的东西。

好软，我头上怎么突然多了个东西?那东西被摸到之后，很灵活地扇了扇，她脑袋的神经也随之一绷。

因为原来头上并没有这东西，她下意识地扯了扯，之后头上传来了一阵疼痛。

唐曼再仔细地摸了摸，才发现那像是一双兽耳一样的东西。怎么回事?我的头上怎么会有兽耳?而且还不是道具，而是真的长在自己头上，十分灵敏。再往下摸，原来的位置，她的耳朵已经不见了。

柳静看见唐曼惊吓得坐了起来，然后检查自己的脑袋，最后瞪大了眼睛，看着自己。

手尴尬地停在了空中，她对张帆的不满简直气到了顶点，他惹下的祸还要自己来解决。

……

柳静对着梳妆镜梳理着长发，然后画了画睫毛。不需要怎么化妆，她的素颜已经十分漂亮。随后整理一下衣裙，她穿上黑色的小腿袜，套进一双小皮鞋中，对着心中幽幽道。“那按照约定，今天就把我的身体交给你了！”

难得是柳静主动让出身体的一天，虽然她是抱着让自己去替她考试的想法。

“那好吧！”张帆接过身体，站起来踩了踩脚，身体十分的协调。现在越来越适应她的身体了，他不知道以后该怎么办，只能随遇而安了。

张帆转身看向一边的狐耳少女，她在整理着自己头上的耳朵，最后戴上了一只呢绒帽子来遮掩。

“可以了吗?”

唐曼一觉醒来，头上竟然出现了狐耳，不用想，肯定是和静儿有关系。她把它们压平了，然后戴上帽子之后，走到闺蜜的身旁，娇嫩的小手不满地捶着她的胳膊。“都怪你，都怪你，都怪你！”

“好啦好啦，都是我的错！”张帆耸耸肩，也不狡辩了，确实是自己把她弄成这样的。伸出雪白的手摸了摸她的帽子。“不是挺好看的吗?”

“可是在别人眼中，很奇怪的嘛！”唐曼嘟起嘴，不满地说。

来到教室之后，张帆很习惯地往回自己的位置，然后被唐曼小手一拉，才反应了过来，旋即来到了柳静的座位。班里的同学看见唐曼一直戴着一个帽子，也十分的奇怪。

早上是模拟考试的第一场，考的是语文，张帆临时翻了翻开她的语文书，看了起来。

看着她的书，张帆不禁笑了起来。柳静的课本，上面很多地方都记着她的笔记，她的字也写得很工整，有些地方涂着好看的涂鸦。

“你们快看，群里面，那个命运编织人又要发消息了！”在考前安静复习的教室，被一声惊讶声打扰了，不少人拿起了手机。

“同学们，早上好，今天在你们考试之前，会发布第八个任务，请大家做好准备。”

看见微信群的消息，一些同学感到很惊讶。“任务?又有任务了，昨天才有的呀！”
但是，更多的人明显很期待。“管他呢，反正有奖励就好！”

“快点的，这次是什么任务?”

被一些兴奋的同学催促，编织人继续发话道：
“第八个任务也是由你们决定的，现在你们可以投票选择：

    1、在全班同学中，随机选取六名同学，进行猜拳游戏。游戏结束后，胜利者获得300个奖励点及30000元红包，失败者处以车裂的死刑！
    2、在全班同学中，随机选取六名同学，进行猜拳游戏。游戏结束后，胜者获得30个奖励点及3000元红包，败者不予以处罚！
”
大家看着这条消息，稍微也是迟疑了一下。这次的游戏依然是投票，和上一个游戏不同的是，上次是全班都参加，这次会从全班中选出六个人参加。至于游戏，其实都是一个游戏，只是奖励和惩罚有不同。第一项的奖励十分丰厚，但惩罚也是十分残酷，第二项虽然奖励没有那么多，但是很温柔，并且平白无故的几千块钱已经让他们十分兴奋了。

因为每个人都有概率被选中，并且没有人能保证自己稳稳的成为胜利者，于是大家都很有默契的选了第二项任务。

没有等到所有人都投完票，而是在第二项票数过半的时候，微信响起了编织人的信息。

“现在投票结束，你们将执行第二项游戏！”

“现在公布游戏规则：
第一：选定的六名同学，分别与其他五名同学进行剪刀石头布的猜拳游戏，按照三局两胜制的规则。每获胜一名同学，积一分，没有获胜的同学不得分。
第二：当所有的同学都完成游戏之后，进行积分统计。积分最高的三个人，判为胜利方，积分最低的三个人，判为失败方。
第三：游戏需要在三天之内结束，如果出现积分导致不能判定失败方的情况，在积分低的人中再进行游戏，直到判出三名失败方！”

听完编织人的介绍，大家也松了一口气，游戏十分的简单。并且只有奖励，没有惩罚，于是很多人都希望自己能被选中，毕竟只要参加了，就有赢的希望。

“随机选取的同学为：王宇、杨鑫、陈平、张帆、李太一，李意！”

当编织人公布选中的名单之后，被选中的人中，大多也是很开心的。距离考试还有十几分，陈平就已经迫不及待的找上了王宇和班长进行猜拳。

很多没被选中的同学只能感慨地叹了一声，心中十分遗憾，又错过了一个拿钱的机会呢。

没被选中的人的失落、亦或者被选中人的欣喜，张帆的心情和他们十分的不同，托着雪白的下巴，闷闷地望着手机里的名单信息，蛾眉一皱。

怎么还会有我的名字?

他有些愕然，自从穿上柳静之后，自己可是都没有参加编织人的游戏的，一直是柳静参加。他还以为，自己从此在编织人的任务范围脱离出去了呢，没想到这一次，居然选中了自己。

虽然他非常想得到奖励点，但现在的情况，怎么也得以柳静的身份参加吧，怎么会是我自己呢。

张帆向命运编织人发出了他的疑惑，得到的回复却是，即使他穿上了女孩子的皮物，但他本来的身份还存在这个世界，依旧是这个班的一份子。

草你大爷，张帆心中暗骂了一声！用自己的账号登上了app，一觉醒来，app里面显示，他的身体已经彻底变成了柳静的模样，已经是个不折不扣的女人了，但是ID:张帆的字眼还醒目的显示在上面。

试着将脑袋后的皮肤划了划，只有一阵阵的疼痛，再无法把皮肤划开，也就是说，自己已经脱不下她分毫了。

错过了复原的时机，我和柳静已经完全融合了。

“阿帆，在哪呢?出来和我划拳啊！”微信上弹出了太一的消息。

“划你个大头鬼呀！”回完消息之后，张帆把手机收回口袋之中。

这样的话，如果我要完成这个任务，那岂不是……

张帆苦恼地抱起脑袋，一缕缕青丝从指间滑落。他在内心哀嚎，明明这个任务极其简单的，但是为什么偏偏要选定的是张帆的身份，他已经想起这样的画面。

编织人选定了身为男生的自己，然而在同学们的眼里，却是身为一个女人的柳静来参加。

不行，那也太尴尬了！不可接受，他恨恨地咬了咬牙，拒绝那样的画面，一定得想个办法才是。

唐曼见到闺蜜一句话没说，脸上的表情却一阵青一阵白的，很有一副怨天尤人的样子，心里冒出了问号。“静儿，你怎么了呀?”

“没事！”张帆回过神，对她勉强笑了笑。唐曼还不知道自己和柳静的情况，所以在她眼中，自己一直是她的闺蜜来着。

在张帆苦恼的时间，陈平已经找了四个人猜完了拳，不太幸运的是，只赢了两场，现在他只剩下要和张帆比了，只是他现在不见人影，导致他不能完成猜拳游戏。

时间已经快了考试的时候，在被编织人的游戏惊扰到之后，大家还是开始挪动着桌子，准备着考试。

先应付考试再想想怎么办吧，张帆轻叹一声，心中默念道。

回复:

No23
温暖的卧室，弥漫着令人舒适的馨香气息。少女坐在自己的梳妆台边，对着一张照片，小心翼翼地给着自己的脸蛋画着妆容。

“不像，一点都不像，这样不行！”

柳静已经化了许久的妆，但是始终无法把自己的脸化成张帆的样子，面霜、粉底和定妆粉什么的，都浪费了很多。现在还听到心中的否定三连，她也不高兴了，把手中的化妆笔一放。

“谁让你长得那么丑，我怎么化成你的样子?”

“哦吼?我哪里丑了，很帅的好吧！”张帆操纵着她的小手，拿起桌上的照片，里面是一个男生的正面照，帅气十足，没错，这正是本来的自己！

“哼，自恋狂！”虽然照片和现实中的他确实有点小帅，但听他那么得意的语气，柳静哼了哼。

自己和柳静的情况比较复杂，在自己穿上她的皮物之后，在她的身体中，便存在了两个意识以及两个身份。

如果特定选中的是柳静，那他们可以淡然的参加。如果选中的是自己，如果像之前一样，可以脱下她的话，也还好。

但已经脱不下了，他最后能想到的办法，只能是对柳静的身体做一些改动，让她女扮男装，打扮成自己的模样。

张帆如是想到！

身体还好说，主要是脸蛋和声音的问题。现在先解决脸的问题。因为张帆不懂得化妆这些东西，现在他正在让柳静尽量地化妆成自己原本的样子。

柳静本来也对化妆就不是太在行，平时她都不需要怎么化妆的，对于把女生的脸化成男生的样子，属实是为难人了。

“呃呃！！”听到她的嗔怒，张帆也不恼，继续催促着她。“快点，给我继续化！”

“不要，要化你自己化！！！”柳静嘟着嘴，所幸放弃了身体的操纵，让给了张帆。

看见她真就就不管不顾，他的心里有点慌了。“喂喂，你干嘛呢，我要是完不成任务，被处死了的话，你也得没呀！”

“那你想想有没有别的办法嘛！反正我真的不会化妆成你的样子！”柳静求饶道。

感受到她的无奈，张帆愣了一下，望着镜中的自己，长长的秀发被紧紧绑在头上之后，看起来十分的清爽秀丽。

但是无论怎么化妆，柳静那柔和而标致的鹅蛋脸，始终都勾勒着女性的轮廓。

确实难为她了，她的面容和自己的相差太大了，毕竟男生女生是有不同的。但是，他必须得参加猜拳游戏才行，难道真的要用她的身体去?张帆苦恼的想着。

良久，忽然灵光一现。

既然柳静的脸蛋和自己的有差别，那只要把这个差别消除掉不就行了嘛。要把脸蛋变形，只能依靠道具了。

道具?

张帆上网搜索了这样的信息，果然有那种可以定制人脸的超仿真面具，只要把这个仿真面具戴在脸上，不认真看的话，几乎很难分辨。

欣喜之余，张帆赶紧联系到了这样的商家，把自己的照片等面部信息发给了他们，让他们定制出自己的仿真面具。因为参加了好几次编织人的游戏，柳静这里有足够的钱来支付这笔费用。

唉，自己真是猪脑子，早知有这种道具，就不用让她花那么多时间了。张帆找到了解决问题的办法后，一阵欢喜，见此，柳静也松了一口气，终于不逼自己化妆了。

解决了脸的问题，就还剩下声音的问题了。但是声音比较麻烦了，要是在网上还好，可以用变身软件是实现自己的声音，但是在现实上，变声器几乎用不了。

没办法，只能练习声音了，张帆揉了揉喉咙，尝试说话的时候，尽量把声音压低，看看能不能变变声。即使不能像自己的声音，起码也要稍微像点男声才行。

他以为声音是可以练习的，但说着说着，发现她的声音是女生那种很清脆婉转的声线，他完全把握不了，无法压出男声出来。

要是这样在别人面前刻意的说话，声音还四不像，反而很奇怪。

“你好了没有?我想睡了！”感到喉咙都要被他练得沙哑了一些，柳静幽怨道。

“呃……”听到她话中带着那么一点不满，张帆怔了怔，沉默些许。

算了！反正也练不出来了，还是直接一点吧，到时候说自己感冒了喉咙不舒服，或者是喉咙受伤了说不了话，张帆叹了叹，编想着理由，放弃了声音这一点。

幸好可以想出了改变面容的点子，至于其他的问题，到时候遇到再应付吧。

时间已经很晚了，也快到休息的时候了，他踢掉脚上的小鞋子。小腿袜也被脱下之后，柳静的小脚丫展露了出来，让张帆心神一动，他好奇地拿起她的袜子嗅了嗅。

“你干嘛呢?”张帆操纵着自己的身体做着奇怪的动作，柳静咦声道。

“看看你的脚臭不臭呀！”张帆戏谑回她。

“你的脚才臭呢！”听言，柳静嘟囔道。

“现在你的脚不就是我的嘛！”摇曳着玉腿下的雪白小脚，张帆欣赏道，但也不多胡闹，把身子交给了她。

轻轻一哼，柳静从椅子上做起，来到衣柜面前拿起一件睡裙，往着浴室走去。相处了不短的时间，虽然她对张帆也没有什么防备之心了，有时候对他的一些占自己便宜的事，也是睁只眼，闭只眼就过去了。但对于给自己的身子洗澡，她还是要自己来，让他来总有些别扭的感觉。

深夜，柳静在床上抱着一只毛绒熊，安静的入睡。

张帆默默听着属于自己与她的呼吸声，有那么一种温暖的感觉。他已经没有记清，他们维持这种状态到底有多少天了！

第三天，今天是猜拳游戏的最后一天期限，被选中的同学因为没有和张帆比过，都无法完成这个游戏任务，他们急得像热锅上的蚂蚁。

原本他就消失挺久的一段时间，但编织人的任务既然抽中了他，应该不会无缘无故，而且太一也告诉他们，张帆并没有死，还活着。

同样的，张帆今天也必须要和他们完成任务，否则会面临处罚。因为这个，柳静不得不请了假，在自己的家中，让张帆把自己打扮成他的模样。

登上自己的微信，张帆看见上面有很多未读的消息，其中还有来自太一的。他把手机放在一边，然后拆开了一个盒子，这里面是他所定制到的自己的仿真面具。

把这张面具拿在手上，他仔细观察着。面具和原来的自己确实非常相像，套在脸上的话，别人应该难以看出来的吧。

心中期待变回自己的样子，于是，他缓缓地把面具贴在自己的脸上。

张帆来到了镜子面前细细观察，属于柳静清柔的脸蛋被自己的人脸面具覆盖之后，变得俊俏了起来，随即，他在微微调整了一下细节。

这样一来，镜子里已经近乎完美的照出了“自己”的脸蛋。因为和柳静脸形有差异，认真看的话，还是有破绽的，比如眼睛。

此外，面具的颜色和她白皙的皮肤还是有差异的，张帆还得让她帮忙再化化妆，把自己化得自然一些。

脸已经扮成了自己的，但身上还穿着她的女生校服，头上也披着长长的秀发。这样看起来，就像是自己穿着女装一样。

他先是把裙子和上衣脱了下来，露出了曼妙的娇躯。圆圆的乳胸被粉色的文胸紧紧包裹，不浅的乳沟和白色的乳体在倒V形的文胸领口中间展露，很是显眼，臀部也被一件花边的白色胖次包裹着。

张帆没有脱掉身上的文胸，这对初具规模的峦乳还需要它们来束缚住。

“柳静，先委屈一下你的胸哈！”口中呢喃道，张帆拿起了一条束带，将胸口的白兔紧绑了起来。

虽然胸口还是有点鼓鼓的，但总归没有之前那样高耸的曲线了。但是这样的话，呼吸也困难了一些。

除了文胸和内衣之外，他也没有换下柳静的内裤。女孩子的私处，还是穿着贴身的女生胖次舒服一些。在此之上，张帆在外面穿上了一件男装外套和裤子。

因为柳静不可能同意把头上的长发剪掉，所以张帆拜托了下她，让她处理一下，把头发绑好。在一起这么久了，他还没从她手上学会怎么扎头发。

脸蛋被面具套上之后，皮肤的不透气，让柳静感到有些不舒服和不自然。

但见自己套上张帆的人脸面具之后，还真的化成了他的模样。柳静也愣了愣，觉得有那么一点兴趣，顺着他的意思，小心地把自己的头发扎好，绑好在头上。

在她扎好头发之后，张帆把准备好的一只鸭舌帽戴在头上，把扎好的头发都藏好在帽子里。因为脑袋下面的发根无法被鸭舌帽遮住，他再把外套的帽子戴上，把脑袋的后面盖住。

再走到镜子面前，柳静已经不见了，出现在镜中的，可以说原原本本的自己——张帆，乍一看还很帅气。凑近了一些，观摩着自己熟悉的样子，他呆滞了许久，都已经很久没看见“自己”了！

真的是奇怪，自己穿上她之后，最终还要假扮回自己。

虽然身体本质上还是女孩子，但能把外表装扮成如此像自己，张帆还是略微的开心。

明明非常帅气呀，回想之前柳静竟然敢说自己丑，他朝着镜子里的自己细细观摩，然后比了个姿势，问道：“怎么样?帅不帅?”。

唯一和他男生的外貌不搭的是，他口中的声音还是柳静那种甜美的女孩声线。

“帅帅帅，行了吧！”看见张帆高兴的模样，柳静也不想打搅他的开心。

“那就好！”但愿一切顺利！他打算就这样和太一以及其他的同学见面，于是一边做最后的整理，动身前往学校，一边拿起手机，告诉他们自己马上回到学校！

回复:

 
很喜欢这种再假扮回去的剧情。虚拟的皮物和现实存在的变装结合起来就更有真实感了！话说现实的面具应该没那 ...</font>
非常感谢提议哈，对变装确实不太了解，写的也少，有漏洞的地方大家包容一下

回复:

 
哇，连着两更，不过俩人已经回不去了吗</font>
你想要回去的话也可以的，设定命运是无限大的能力，有毒药就有解药

回复:

 
女扮男装好呀，以后还能变回去吗，会不会其中一个人消失或者干脆变成了一个人呢 ...</font>
这个具体还没确定，大概终章会有一个人会消失吧

回复:

No24
一切都准备好了，张帆离开柳静的家。因为是白天，她的父母都在工作，所以才不用担心被他们发现什么。
第一次来到她的家，他对她有了更多的了解。听柳静说，她的爸爸是一名医生，妈妈是一名小学教师，对她从小的教导属于比较传统的模式。
像周燕那样，就是很活泼的女孩子，和男生们很玩得来，大家也都很喜欢她。而柳静在班里面，一直是很安静的女生，让人有一种距离的感觉，因此在不少男生的心中，觉得她是一个难以接近的冰冷美人。
和她相处之后，张帆发现她也不是什么高冷，只是不主动和矜持了一些，属于认定你是好朋友之后，才会对你敞开心扉的那种。
如果没有左轮游戏的话，自己应该也不会和她有交集的，自己是不是捡了命运的便宜呢。
“柳静，以后你想要做什么啊?”路上觉得无聊，张帆想找她聊聊天，但发现她的意识已经沉睡过去了。
来到了大马路上，张帆现在要前往公交站搭车，偶尔与路上的行人擦肩而过，他小小地观察了一下他们遇见自己的反应。
他们的反应很正常，就像是看见了一个平平凡凡的男生一样，或者压根没有在意自己。
没有人会知道自己男生的外表下藏着一个女孩子娇柔的身躯。
奈斯，看来自己的伪装还是很成功的，只要班长他们也没发现什么，那这个任务就顺利完成过去了，也不会有别的事端出现。
但是这样打扮，也有点不方便的地方。
胸口的两团肉肉，像两只极具生命力的白兔，被束带紧裹之后，很是生气，在衣服里面挣扎着，发现不起作用后，便不断向主人传达着难受的感知，试图以此来让主人解开绑带。
因为这个，张帆还被柳静埋怨了，这样紧绑着胸，似乎会伤害到乳房的发育。但这也没办法，总不能让自己挺着鼓鼓的胸出来吧。要不然，结束之后给她的胸部做一下按摩护理吧?

到达车站点了，公交车上几乎没有座位了，张帆看见车上还有一个空位置，但这个位置的旁边坐着一位漂亮的女子，她穿着白色的绒衣，身下一双黑色的高筒靴，搭配着肉色的丝袜，白花花的大腿十分吸引眼球。
这个情况张帆也遇到过，座位多的时候，他也会不好意思坐在女生的旁边，尤其是漂亮的女人旁边，可能会被误以为是对她有意思。
估计现在周围的人也是这样想的，但眼下只有这一个位置了，自己去坐应该没什么问题吧。
总不能一直站着吧，这里和学校还有一段不短的距离。
张帆坐到了这名女子的旁边，随着窗外的风，一股馨香迎面扑来，瞬间把自己身上的淡香给掩盖掉了。
这应该是女人专用的香水的气味，被这一阵香风吸引，张帆的目光偷偷斜视打量着她，拿她和现在的自己亦或者是柳静稍稍比了起来。
和她比，眼前女子的颜值是差了一点，但胜在她的身材高挑颀长，身上有一种妩媚感，这是一种成熟女性的魅力，老师和姐姐身上也都有这一点。
胸也比自己的大，应该有D罩杯了吧。还好柳静的只有C，要是太大的话，裹起来会更加麻烦，也更加难受了。
“小色狼！”
女人敏锐的感知，让女子察觉到了张帆的目光，见他正直勾勾地盯着自己的胸不放，她嗔了一声。
声音虽然不大，但女子这么一说，周围人的目光也都围了过来，看自己的目光颇有一种年纪轻轻不学好的意思。
“呃！”
张帆一时变得尴尬，他也解释不了，赶紧正坐了起来，脸色很烫，幸好戴着人脸面具，没有表现出来，但白净的耳朵还是红了起来。
“听见没有，说你呢，小色狼……”心里忽然响起了柳静银铃般的轻笑。
听见女子对张帆的评价，再回想他和自己相处的日子，柳静不能再赞成了。
虽然是自己的身体，但眼下是张帆的外貌和身份，和自己没关系，看见他吃瘪和尴尬的样子，柳静很是开心。
被柳静戏谑一回，张帆也无语，自己并没有对那女子有什么色色的想法的啊，只是和她比了一下身材而已。
“你什么时候醒了?”
“看看你有没有做什么色色的事呀！”柳静笑吟吟地答道。
“我哪有?就算我有什么色心，我现在也没有作案的工具呀！”张帆无奈说道，虽然自己看起来是个男生，但身体的构造，简直一言难尽了。

随后的路程让他有点小难受，坐立不安，在到了学校的公交站点之后，张帆迫不及待地下车。
站起来的一刻，随着自己一个挺身，绑着胸口的束带忽然松脱了。
我靠，是自己没有系好吗！
失去束缚之后，两只乳房重新焕发了生机和活力。不一会儿，胸口原本就有点隆起的衣服，就被支得鼓鼓的了。
车上的一些人也捕捉到了自己的变化，看着自己的眼神变得奇怪了一些。
张帆不知道他们会怎么想，赶忙拿起两只小手，隔着衣服把调皮的乳房给按了下去。但这样的姿势太奇怪了，在别人眼中，就是一个男生在摸着自己的胸。
擦，这并不是正确的姿势！
张帆换了个手势，双臂环着胸，用胳膊把这两只不安分的白兔压了下来，然后麻溜地下了车。
但是这样双手就受到禁制了，张帆不由得抱怨道：“小静静，要不回去之后，把你的胸切掉吧，它们太碍事了！”
“哼，不可以！”
知道他是开玩笑，但柳静还是小小的不满，把自己的胸裹得十分不舒服就算了，竟然还嫌弃自己的身体麻烦。
“不然我怎么向别人解释我这胸呢”作为一个男生，不应该有这么饱满的胸，张帆愁苦的问道。
“那我不管！”柳静摆出了一副与我无关的语气。装扮成他的样子之后，她就有一种与自己割裂的感觉，遇到了什么事的话，都算在张帆的身上就行了。
张帆咳了咳声，要是真的被别人问起来，我要不要向他们说，这是自己锻炼出来的胸肌呢！
人与人的体质也不能一概而论，自己平时爱好运动，喜欢锻炼，练出了这一对圆润丰满的胸肌，应该也是合情合理的吧。
没错，是这样的，这解释很完美，简直无懈可击。
对了，我现在也不能说话啊，柯南的变声器在现实中又不存在！张帆望了望四周，道：“我要找个地方，把胸重新裹好起来！”
这样的话，需要把外套和上衣脱下来，得找个安全的地方，这里已经在学校的周围了，比较好的地方，应该就是自己的宿舍了。
把自己的学生证朝着门卫亮了之后，张帆很顺利地回到了校园之中。现在是上课的时间，他们都不在宿舍里。
虽然自己身上没有带钥匙，但因为宿舍里时常发生有人忘记带钥匙而进不了宿舍的事，所以他们在窗户里边的墙壁放了一个备用的钥匙。
“这就是你们男生宿舍吗？怎么乱乱的?”第一次看见男生宿舍里面的样子，里面的东西，比如衣服和日用品之类的，放得挺乱的，柳静有点不敢相信。
“我们又不需要像你们那样精致。”
脱掉了黑色外套，卷起上衣，文胸上的束带已经松松垮垮的。张帆托了托被文胸包裹的温软乳球，它们真的是会给自己制造麻烦，明明只是两团肉肉而已，却总是能让人感到兴奋的感觉，甚至是想咬一口的冲动。
成为女孩子之后，张帆也对女生穿的衣物多了一些了解，按照松紧程度大概分为文胸和抹胸。
文胸就是一般所说的胸罩了，女孩子们选这个的时候，尺寸大多按照自己的胸罩杯来选的，可以起到保护和支撑的作用，也不会挤压到胸部。而抹胸，或者说裹胸，穿上之后，一定程度上会挤压到乳房。
自己身上的这件就是普通的文胸，尺寸刚好把乳房罩住，所以只能用一条束带把胸裹平起来。
“你要不要买几件抹胸的内衣呀?”张帆向她提议道。
“买那个干嘛，穿着又不舒服。”
柳静很抵制自己的胸被虐待，一直以来自己选的文胸都是按照乳房的尺寸定的。
“那样的话，就不用这么麻烦的还要绑什么布带了，直接穿抹胸就能把胸压平些了，我要扮成自己也简单点！”张帆继续解释着，尝试说服她能够接受。
“不要，反正我只答应今天要扮成你，你还想要我的身体天天装成你的样子呀?”
“万一以后我还被选中呢！”
既然这一次的任务随机抽到了自己，保不准以后还会选到。这一次还算好的了，只是露个面猜猜拳，要是做其他的事，比如打球游泳什么的，她的身体完全伪装不成自己。
此话抛出来之后，柳静也缄默了些许时刻，张帆打破了沉默。“其实，你也不用担心这样会伤害到胸部的发育吧，听说多给胸部按摩，是可以有助于它们的发育的，像这样！”
张帆抓起了沉甸甸的乳球，给她们揉了揉。
“你就是想占我的便宜……”
自己的峦乳被“自己”的手揉成了各种不同的形状，柳静朝他嘟囔了一句。不过，胸被揉得感觉，还真的有那么一点舒服。
“时间不早了，我还是赶紧去教室吧，估计班长他们都等急了！”张帆停下蹂躏着白兔的手，低头盯着它们，随即重新用布带裹好，慎重地打了一个十分牢固的蝴蝶结。“这下子你们给我安分点，可别出什么岔子了。”

回复:

卡文了，写写日常水一水（｡ò ∀ ó｡）
