[羊姐姐你就是H之神啊 年下 外甥×舅舅]



第一章

吵杂的建筑工地里，到处可见男人挥汗如雨地工作着。
“大哥，这个我来做就好，你先坐下歇会儿。”留着小平头的少年抢下了一个高大男人手里的手推车。
“小斌，你干嘛什么都跟我抢着做啊？”看起来三十好几的男人抹了抹额头的汗水，不满地瞪了他一眼。
“大哥，这种小事我来就好，天气热，你还是坐下喝口水吧。”古小斌的眼神满是崇拜。
他和男人是上个月同时进这个工地的。
因为他年纪小，不太懂得规矩，常被前辈们欺负，要不是江大哥赤手空拳撂倒了三个大汉，出门罩他，他古小斌早被他们整死。能帮忙他做点事，他可是开心的很。
“我又不是娘儿们，没那么娇嫩。我的事我自己做。”男人把自己的推车抢了回来，大步向前走去。
“那……那大哥，下班后我们到巷口那家新开的海产店喝两杯吧？我请客”古小斌还是不死心地缠着他。
男人拉拉身上汗湿的工作服，扇了扇风，不可置否地应了一句。“可以啊。”
“太好了！那你今天不许先走哦。”
男人总是独来独往，下班后就回工地宿舍，从不跟其他人出去。古小斌已经邀约了好几次，今天好不容易等到男人点头，少年高兴得差点跳了起来。
下午五点，两个人回到宿舍冲了个澡。
踏出沐浴间，古小斌一看到男人下身围个浴巾，露出健壮结实的上半身，立刻崇拜地赞叹不已。
“江大哥，你真的好壮哦。”
“是吗？”男人低头看了看自己的身材。
“当然是啦。你看起来真的好有男人味，希望我以后也能跟你一样。”
“跟我一样？”男人苦笑了一下。“小斌，你可千万别学我。”
像我这种笨蛋有什么好学的？
不但老是被个小鬼压在身下，想上就上，还被他耍得团团转，差点害了老大和帮里的兄弟。
像我这种头脑简单、四肢发达的糊涂蛋根本一无是处……
“江大哥，江大哥。”古小斌看男人脸上一片黯淡，担忧地拉了拉他的手。
“没事。”男人抹了把脸，“我们今晚痛快地喝他个不醉不归！”
“好！好！”
两人换上衣服后，来到了工地外巷口新开的海产店。
古小斌点了两瓶高粱，还大方地点了各式各样的海产，没想到男人却什么也不吃，只仰头猛灌着酒。
“江大哥，你吃点东西啊，光喝酒很伤身的。”
“伤身？哈哈……”男人突然大笑起来，“放心，我死不了的。”
伤身死不了，但伤心却可以，?
自己活了这么大把年纪，还从来没有这么伤心过。
死小鬼！算你狠！
男人在心里咒骂着。酒喝得越来越快，两瓶高粱很快就被男人干掉了。
酒量极好的他今天却不知怎么搞的，一下就醉了。
“死小鬼……为什么要骗我……看老子被你耍，你很高兴是不是？王八蛋……要是被老子看到，你就死定了！”男人用力地拍着桌子，大声地咒骂着。“臭小鬼，死小鬼！”
“吵死了！”隔壁桌一个染成金发的少年被吵得受不了，用力骂了回去，“那个小鬼想死就去死一死，别在这里吵死人！”
“你说什么？！有种给我再说一遍！”男人听了突然暴跳如雷！
“本少爷说叫那个小鬼快去死一死！”
“王八蛋！谁准你咒他死的？你是什么东西？连给我家浩浩提鞋都不配！老子打死你！”
男人扑了上去，两个人顿时扭打成一团，满桌杯子、盘子噼里啪啦摔了一地。
虽然金发少年身手也十分敏捷，但却远不是身手勇猛的男人的对手，三两下就被打趴在地上。
同桌的伙伴见状立刻吆喝着一拥而上――
“一起上！”
“打给他死！”
五个打一个，围观的群众个个都猜，那个大个子这次死定了！
但没想到，那围观少年使出吃奶的力气，还是没多久就被男人一一打飞。
古小斌在一旁连出手相助的机会都没有，看得他简直叹为观止、崇拜万分！“大哥，打得好！”
金发少年从地上灰溜溜地爬起来，擦拭着嘴角的血迹，恨恨地说。“可恶，有种就别走，等我们摞人来！”
“老子等着你！”浑身散发着酒气的高大男子根本蛮不在乎，一坐下就开始吆喝“再拿酒来！”
海产店的客人个个都敬佩不已，抢着上前敬酒“哇，你真是太厉害了，那几个混混是这附近的恶霸，连警察都怕他们三分呢。”
“对啊对啊，看他们吃瘪的样子真是爽啊！我们敬你一杯！”
没人没有回答，还是继续猛灌着酒。
众人看他大大出了风头，态度却依旧低调，毫不嚣张，都更加敬佩了。
古小斌看自己大哥如此厉害，也感到与有荣焉，跟着大伙你一言我一语，吧男人简直捧上了天。
可惜男人毫不领情，充耳不闻地继续低头灌酒，仿佛周遭一切跟他毫不相干。
没一会儿，金发少年果然带了几个大汉，大摇大摆地走了进来，店里熟络的气氛一下就被打断了，众人看情况不对，纷做鸟兽散，只有古小斌还是很有义气地坐在他烂醉如泥的大哥旁边。
“老大，就是他！”金发少年指着低头喝酒的男人，愤愤地说，“就是这个不知死活的家伙把兄弟们打伤的。”
“哼，死到临头还在喝酒。”头发灰白的男子冷冷一笑。“一起上！把他的手筋给我挑了，看他以后还怎样耍威风！”
“是！”
就在众人即将一拥而上的时候，三辆黑色保时捷，加上一辆极其炫目的加长型劳斯莱斯，从远处呼啸而来，嘎地一声，整齐划一地停在了店门口――
从三辆同色同款的跑车上，步下了三个长得一模一样的彪形大汉。
白发男子一见那三胞胎立刻脸色大变！
我的妈啊，怎么这三个煞星今天竟然同时出现在这里，我看八成要出大事了！
白发男子心中暗自叫苦，但脸上还是带着殷勤的笑脸迎了上去――
“嘿嘿，稀客，稀客，三位都是堂堂云逸会大组长，今天怎么有空来我们这个小地方啊？”
没想到三个男人看都不看他一眼，突然大步向前，表情肃穆地向着喝得醉醺醺的高大男人深深一鞠躬，口中高喊――
“属下王轮一参见飞龙堂江堂主！”
“属下王轮二参见飞龙堂江堂主！”
“属下王轮三参见飞龙堂江堂主！”
白发男子和一帮混混一听到“飞龙堂江堂主”几个字，吓得当场傻眼！
古小斌和围观的群众也被这个意想不到的头衔震得目瞪口呆。
喝得正痛快的男子却仿佛被打扰了酒兴，不悦地抬头瞪了他们一眼！“吵死了！没看到老子正在喝酒吗？”
王轮一恭敬地说，“对不起，江堂主，请跟属下回去吧，会长很想您呢。”
江骄龙闻言呆了片刻，眼眶渐渐泛红，“老大他……还好吧？”
王轮二接着回答，“江堂主，会长还好。但帮中事务繁多，不能一天没有你，请您老跟属下回去吧。”
“部，我，我不能回去……我没脸见老大……”
看到男人还是不答应，这下轮到王轮三上场了。他严肃的脸孔突然微微笑，低声说道，“江堂主，纪公子也来了。”
听到“纪公子”三个字，高大的男人一下跳了起来，语音颤抖地问，“你，你说什么？”
“纪公子已经找了江堂主好多天了，今天踩接获线报，得知您在这里，立刻火速赶了来。”
江骄龙顺着他的目光看向那辆银色的劳斯莱斯，像看到什么吃人的恶魔似的，蹬蹬连退了三步，“不，老子不要见他，你们叫他走，叫他走！”
三人互看了一眼，像是早料到男人会有这个反应。
老大王轮一突然从口袋里拿出一个小盒子，摊在手里。“江堂主，纪公子有交代，如果你不肯走，就把这个交给你。”
江骄龙原本不愿意接受，但最终抵不过好奇心，将盒子拿在大掌中，轻轻打了开来――
众人看到高大威猛的江大堂主口袋盒子里的东西，突然脸色大变，个个都好奇得不得了，伸长脖子想看清楚到底是什么东西。
没想到东西还没看清楚，就看到江大堂主突然像个孩子一样，哇哇嚎啕大哭起来――
众人个个看得瞪目结舌。
王轮一三兄弟也是第一次看到勇猛无双、身受枪伤都不会吭一声的江大堂主如此失态，脸上一阵尴尬，连忙将哭得满脸豆花的男人扶到劳斯莱斯的车边，打开了车门――
众人完全没机会看到车内的人长得如何，只来得及看到一双白皙美丽的手，握着男人黝黑的大掌，将他一把拉了进去――
当古小斌终于反应过来，追上前去的时候，不属于这个小镇的高级房车，走啊已经扬长而去了……劳斯莱斯宽敞的后座上，坐着一位头发及腰、五官俊俏的少年。
只见他微微蹙起俊秀的眉，将高大的男子抱在怀中 轻声安抚。“别哭了……小舅舅，我会心疼的。”
“心疼你个屁！你这个没心没肝、满口谎言的死小孩会为我心疼？鬼才相信！”江骄龙从少年怀里抬起头来，大声痛骂。
纪子浩笑笑地拿起了男人手中的盒子打了开来。“不相信的话，为什么舅舅一看到这个东西就要哭呢？”
少年的手心里，赫然地躺着一把老旧的指甲刀。
一看到这个东西，江骄龙心里就涌现过往无数的回忆，一张老脸一下就烧了起来。“谁，谁哭了？我堂堂云逸会江大堂主会哭，别笑死人了！”
“是是，我勇猛无双的小舅舅怎么会哭呢？一定是我看错了！”
“本来就是你看错！”
“好好。”纪子浩宠溺地笑了笑，“你看你，今天没剪，指甲都长这么长了。”
拿起他粗大的手指，纪子浩熟练地用手中的指甲刀开始帮男人剪起指甲。
外头没有人知道，因为小时候顽皮曾经把指甲剪到皮开肉绽，名闻江湖、高大勇猛的江大堂主从小最讨厌、也最害怕的竟然就是剪指甲。
从见到舅舅的第一眼，就把他当成自己所有物的纪子浩，在好多年以前就义不容辞地接下了这份差事。
静谧的车内空间，静静地回荡着“咔”、“咔”的剪指甲声。
明明发誓见到这个死小孩就要宰了他的男人此刻就像着了魔似的，着迷地看着少年优美修长的手指把玩着自己最脆弱的部位……
“好了。”剪完最后一片指甲，仔细检视后，纪子浩满意地笑了笑。
他将男人的手指一根一根地送进嘴里，舔了又舔。
江骄龙倒吸了一口气，心脏一阵狂跳！“你，你干什么？”
“我发现小舅舅的手指有点干燥，帮你弄湿润点。”
“你，你变态啊！这样怎么有用？”
“哦，原来舅舅嫌口水效果不好啊，没关系，那我们换成效力强大的纯天然乳液好了。”
“那，那是什么？”明知道这个变态小鬼不知又要想出什么花样整他，从小就是好奇宝宝的江骄龙还是忍不住开口问道。
“试试不就知道，亲爱的小舅舅……”
“呜……不要……不要……”
车内满是带着哭音的呻吟，男人趴卧在真皮的坐垫上，上半身的衣服明明整整齐齐，下半身却早被扒个精光，露出两条健壮的大腿、肉乎乎的可爱屁股，还有最重要的……在双臀间那个烂熟的玫瑰般绽放的艳红花蕾――
“呜……放开我……放开我……”
“不行，来，小舅舅，快把你的手指放进去滋润一下啊。”
“不要――不――呜啊啊啊――”
男人两根粗糙的手指被少年强迫地插进了艳红的穴口――
“啊……唔嗯……啊啊……”敏感的穴壁被摩擦得爽快不已，江骄龙身子一阵狂颤，嘴里忍不住浪叫起来――
“淫荡的小舅舅……”纪子浩吃吃一笑，将男人的手指在屁股内抽动几下后，就毫不怜惜地拔了出来。“嗯，果然滋润了不少。”
看着男人粗大的手指上裹上了一层亮晶晶的透明淫液，纪子浩心神一荡，忍不住伸出舌头舔了起来。
“哼嗯……小舅舅的味道真他妈的骚，让我忍不住想恨恨操你一顿！”
听着少年下流的话语，江骄龙明明应该觉得羞愤，但没出息地屁股莫名的一阵骚痒，腰部不自觉地扭动起来，“哼嗯……闭嘴，闭嘴！”
“叫我闭嘴，为什么小舅舅这个淫荡的小嘴却自己叫个不停呢……”少年邪邪一笑，伸出一指男人双臀间不断蠕动的花蕾――
“啊啊……”江骄龙敏感地一个哆嗦，屁股内的骚痒更加剧地向全身蔓延，但嘴里还在逞强地骂道，“老子才没有，谁像你这个变态！”
“竟然小舅舅老是喜欢叫我变态，如果我真的不变态一点，不就太对不起小舅舅对侄子我的期待了。”
呜……谁对你这个变态有期待啊！江骄龙简直欲哭无泪。
就在我们堂堂江大堂主还来不及开口痛骂时，少年已经操着跟他俊秀的面容毫不相称的巨大凶器捅了进来――――


第二章

“啊啊啊――”肠子一下被顶到最深处，江骄龙痛得惨叫失声――
“嗯，很好，小舅舅的屁股还是这么紧，应该没去偷人。”纪子浩满意地点头。
“王八蛋！什么偷人？你给老子闭嘴！”江骄龙虽然痛得直喘气，还是忍不住破口大骂！
“是是，我长得小龙龙对我是很痴情的。”
“放屁！鬼才会对你这个死小孩痴情！还有，不准叫我小龙龙！”
“嘻，小龙龙就是这么喜欢玩口是心非的游戏，真可爱。”纪子浩爱怜地笑了笑，低头在他嘴上亲了一口。
屁股插了根肉棒照样能破口大骂的江大堂主，竟然真是被亲了嘴就脸红到说不出话来。
少年见到男人可爱的模样，简直兴奋到抓狂，本来就比寻常人大上许多的性器又硬生生地暴胀了一圈。
“啊啊啊――不要再大了――”本来就被塞得满满的肠道此刻更是撑得差点破了，江骄龙忍不住慌张地大叫。
“噢噢――爽死了！小舅舅的骚嘴把我咬得好紧，真他妈的让人想操死你！”已经好几个礼拜没发泄的少年说着和他俊秀的美貌毫不相称的淫秽话语，用力握着男人结实的腰杆，在他小屁股里一阵狂插猛抽！
“啊啊啊――不要啊――-”
男人的惨叫声伴随着少年的阴囊拍打在他屁股的啪啪声，激烈地回荡在私密的车内空间。
纪子浩陶醉地听着两人性交是发出的淫乱声响，更加猛力地进入那个让他魂萦梦系的骚穴里，疯狂地操干――――
“啊啊啊――呜……不要……救命啊……”高大健壮的男人被少年操得差点断了气，哀哀地哭叫起来。
尤其是前列腺被少年的龟头狠狠辗过时，更是叫得差点震破车窗。
“呜啊啊啊――破了――要插破了――”江骄龙紧抓住门把，弓起身子大声哭叫――
“插破才好！看小舅舅以后还敢不敢再逃！”想到这十几天自己是多么煎熬，纪子浩就恨不得操得他半死，再永远锁在自己身边。
“明明就是你骗了我，你还敢骂我？把老子耍得团团转，你他妈的很爽是不是？你这个死小孩！老子恨死你了！呜呜！”
或许是今天喝多了，明明就不是什么心灵脆弱的小女生，江骄龙也不知为什么，突然忍不住心里的委屈，再次哇哇大哭起来。
一个粗枝大叶的男人哭得满脸豆花实在不怎么好看，但在少年眼里却是可爱到让人恨不得将他疼进心坎里。
纪子浩抽出性器，将男人转过身来，紧紧抱进怀里，怜惜地又亲又哄。“好好，都是我不好，别哭……求求你别哭……我的宝贝……”
听到“宝贝”两个字，我们可怜的江大堂主尴尬得满脸通红，哗啦啦的泪水像关水龙头一样，立刻停了下来。
“什么宝，宝贝……你，你……给老子闭嘴！别以为来这套我就原谅你了，你跟那个吉亚明明就是拜把兄弟，竟然还敢瞒着我偷偷放走他，而且还把萧远一起绑走，你们真是给天借胆了！”江骄龙想起自己像个傻子一样被蒙在鼓里，就气道发晕。
吉亚开始他们“云逸会”不共戴天的大仇人，老大和夏雨瑞费尽千辛万苦才把他逮回来，没想到竟然被这个死小鬼偷偷放走，还把掌管刑堂的萧堂主也绑走了，自己明明跟这个小鬼天天住在一起，却什么也不知道，真是天下第一号大白痴！
“你这个小鬼把我害得这么惨，害我没脸见老大和帮里的兄弟，老子这辈子跟你没完没了！”
“我本来就没打算跟你了啊！”纪子浩痞痞一笑。“不只这辈子，下辈子我都跟你耗定了。你就乖乖地认命吧，亲爱的小舅舅。”
完全没将男人的抱怨当一回事，从小就像贾宝玉一样，被整个家族宠上天的纪子浩，任性地将男人再次压倒，握住自己稍微软掉的性器，凑到了他的嘴边――
“好几天没让小舅舅给我舔了，快，把它弄硬点！”
近在鼻尖的性器巨大得吓人，散发的男性气味更是熏得人发晕，江骄龙心脏怦怦直跳，颤抖着双唇，死也不肯张嘴。
妈的，王八蛋，明明是你对不起老子，竟然要我给你口交？这世上还有天理吗？
“快啊，小舅舅，不然我就把车窗打开，在满街路人面前直接上了你这堂堂云逸会的飞龙堂堂主，你看如何？”纪子浩捏着男人刚硬的下巴，“温柔”地一笑。
知道这个死小鬼天不怕地不怕，说到做到，江骄龙吓得赶紧张大嘴，乖乖地将少年的肉棒吸进了嘴里――
“噢噢――好爽――”纪子浩低头看着自己的肉棒，在这高大勇猛的男人嘴里淫乱地一进一出，兴奋地低吼连连。“再用力吸！吸硬点我好再操你这骚屁股！”
少年的话淫秽得男人的身子一阵狂颤，江骄龙不自觉地缩紧双唇，用力地吸住了少年的龟头――
“噢噢噢――该死――”差一点就被吸射了，纪子浩把自己的性器赶紧拔了出来！“可恶，小舅舅在哪里学了这种技巧？”
满怀妒火的少年恶狠狠地将男人的双腿用力压向胸膛，怒涨的巨大肉棒再次猛力捅了进去――
“啊啊啊――”江骄龙痛得一缩，发出凄厉的叫声――
少年却还不放过他，恶劣地抵住男人脆弱的肠穴，疯狂地抽插旋磨，让高大的男人被操得淫水狂喷，不顾一切地尖叫起来――
“啊啊啊――插死我了――”让人发狂的快感仿佛要从每个毛孔喷涌出来，男人全身大汗淋漓，高高拔起的性器剧烈地抖个不停，眼看就要射精了。
“没那么容易。”纪子浩掐住了他的性器根部。“小舅舅，叫我的名字。”
“啊啊……难受死了……让我出来！”已经有好多天没彻底高潮的江骄龙痛苦地大叫。
纪子浩邪邪一笑。
一手掐住他深褐色的乳头，将下身的肉棒毫不留情地抽了出来――“啊啊啊――不要――”体内一空，肠道深处可怕的空虚感让江骄龙惊惶地大叫。
“想要我再插进去吗？”纪子浩不但不插入，反而将狰狞的肉棒在穴口浅浅地逗弄，让男人食髓知味的骚穴痒到受不了。
“呜……想……想……”
扭着骚痒的屁股，江骄龙浑身颤抖地抱住少年，哭着喊出了他的小名！“呜……浩浩……浩浩！”
“舅舅――”
又再次听到心爱的小舅舅小时候对他的昵称，纪子浩挥舞着巨大的肉棒，激动地再次贯穿了男人的屁股――
“呜哇哇――”江骄龙一被少年操进去就痛痛快快地射了！“爽死舅舅了――浩浩――”
男人不知羞耻的穴肉紧紧咬住少年的肉棒，终于被释放的性器疯狂地喷出一股又一股的白液――
威震江湖的江大堂主，一整夜都在恶魔般的侄子怀中尽情地淫叫哭泣，一次又一次地堕入了不伦的淫乐地狱……
江骄龙在家里排行老幺，上头有四个姐姐。
母亲在他八岁那年因病去世，由大他十岁、个性严肃的大姐扛下了母亲的重责大任。
因为 他从小就不爱读书，个头长得又大，国中进入放牛班后更是如鱼得水，才不到一年就当了学校的帮派老大。
但不管在学校如何耀武扬威，江骄龙在他凶恶威严的四个姐姐面前，可是毫无发言权，乖得像头猫。
大姐一直辛苦的照顾他们全家，直到他满十六岁了，才远嫁到J国。
她这一去就是八年。
在江骄龙二十四岁那年，大姐才带着七岁的儿子回来探亲。
原本意气风发、逍遥自在的江大堂主永远忘不了那一天，他是如何遇到他命中的煞星，从此永无翻身之日……
前一晚才刚和敌方帮派火拼的江骄龙，带着一身伤感到了机场。
全家老小，包括父亲、二姐、三姐和四姐都早在候机室等候。
“江骄龙！你皮在痒了？这么晚才来？”身为跨国公司经理、穿了一身黑色套装的二姐江美慧狠狠瞪了他一眼。
“我看他八成是窝在哪家酒家女的床上，累到爬不起来了。”自己开了一家大餐厅的三姐江美莉语带嘲讽地说。
“对，我看不是酒家女就是什么舞女，反正不会是什么正经女人。”知道她这个不肖弟弟从来不肯认真谈恋爱，就爱跟些不三不四的女人来往，四姐江美玲唾弃地瞪了他一眼。
“小龙，你也老大不小了，怎么做事还这么莽莽撞撞？你看你，你大姐这么久没回来，你竟然敢迟到？”父亲江大年不满地说。
江骄龙全身痛得要命，尤其是被砍伤的左上臂更是痛得他说不出话来，连为自己辩解的力气也没有。
以为不出声的弟弟等于默认了自己的错误，三个尖牙利嘴的女人更是火力全开，恨恨地把他从小到大的劣E数落了一顿。
无奈地翻了翻白眼，江骄龙就算贵为亚洲第一大帮派――云逸会飞龙堂的堂主，还是无法躲开这几个长舌妇疲劳轰炸的悲惨命运。
就在他想睡得半死、累得快抓狂的时候，天见可怜，大姐终于从海关走了出来――
“啊啊！大姐，我们在这里！”三个女人猛力挥手，兴奋地发出高八度的尖叫！
“美慧！美莉！美玲！”大姐江美琴欣喜若狂地n过来，和三个妹妹紧紧抱在了一起！
四个女人又叫又跳，引得机场的民众一阵侧目。
“爸爸！女儿回来了。”抱完妹妹，江美琴走到父亲身边，也给了他一个拥抱。
“回来就好，回来就好。”江大年眼眶泛泪地拍了拍女儿的背。
“小龙……”
这下轮到江骄龙了。
他有点尴尬地笑了笑。“大姐，欢迎回来。”
“小龙！”江美琴紧紧地抱住他。
对这个唯一的弟弟，身为大姐的她虽然管教严肃，但其实内心是十分疼爱的。
就在多年未见的两姐弟还想多说两句的时候，有三个女人已经按耐不住了。
“好了，这个大老粗有什么好抱的。大姐，你的宝贝儿子呢？”
“大姐，快让我们见见小浩吧。”
“对啊，我连做梦都想见他呢。”
一直保持单身的三个女人，把所有的母爱都给了这个家唯一的孩子。
“喏，你看，他不是来了？”江美琴指了指从满口走出的小男孩。
“啊啊――好可爱哦！比照片上可爱了一百倍！”三个阿姨像看到偶像明星一样地尖叫连连。
小男孩确实有张像天使般可爱的脸孔。
及肩的黑发，白皙的肌肤。大大的眼睛小巧的鼻子，红红的小嘴。
比小公主更完美的脸蛋一下就虏获三位饥渴的熟女心！
就连品味低俗、没什么审美观的江骄龙也觉得这个小男孩真像是从画里走出来的好看。
“小浩，来，叫外公、二阿姨、三阿姨、四阿姨，还有小舅舅。”江美琴笑笑地介绍起家人。
没想到一向嘴巴甜又有礼貌的小男孩却谁也不叫，一双大眼直勾勾地盯着江骄龙瞧。
江骄龙也不以为意，只以为小孩是被这群女人吓坏了，笑笑地蹲在他面前，安抚地说，“小浩，别怕，你那些阿姨虽然呱噪，但都是好人哦。”
“我就知道你不会死。”
迟迟没有开口的小男孩突然冒出了这么一句。
众人听得一愣一愣的，全都不明白他的意思。
“小浩，你在胡说什么？”江美琴尴尬地喝斥。
“我没有胡说。妈妈，黑宝回来了。他是我的。我要带他回家。”小男孩突然伸手抱住了男人，大声地宣示自己的主权。
江美琴闻言突然大笑起来！“哈哈……你这孩子，在想什么啊，他是你小舅舅，不是你的黑宝。”
“我不管，反正他是我的，要一辈子跟我在一起！”小男孩固执地说。
“大姐，小浩在说什么啊？”三个女人好奇地问。
“没什么，别理他，小孩子就爱瞎说。小龙，我看小浩挺喜欢你的，以后你要好好疼爱他哦。”
“那当然！我这个小舅舅一定会把他宠上天的。”江骄龙一眼就喜欢上这个小天使般的小男孩，自然满心欢喜地承诺。
如果江骄龙当时直到他屁股的贞操有一天会毁在他这个有着天使面孔，恶魔心肠的侄子手里，大概就不会这么高兴地承诺了……

第三章

江骄龙一觉醒来，发现自己已经回到熟悉的家中大床上。
可恶，那个死小孩竟然自作主张把老子带回来，我宰了他！
怒气冲冲的江骄龙胡乱套上衣服就走出了卧室。
“哈罗，亲爱的小龙龙。”客厅的沙发上赫然坐着一个发长及肩，俊秀绝伦的男子，笑着对他挥了挥手。
“夏雨瑞！你怎么来了？”江骄龙吓得退了一步。“嘻，不只我来了，老大待会儿也会来哦。”夏雨瑞贼贼一笑。
“啊？不会吧？”江骄龙在心中苦叫不已。
自己的侄子捅了这么大的篓子，他实在难辞其咎，根本就没脸见他最崇拜的老大，不然他也不至于离家出走了。
“嘻，怎么，害羞了？放心，丑媳妇终须见公婆啊。”
“什么丑媳妇啊，臭夏雨瑞，给老子闭嘴！”
“骄龙，怎么一大早火气就这么大？”
云逸会老大――沈冠从门外走了进来，身边一如以往地跟着他心爱的小舅子――霍飞。
“嘻，姐夫，我看有人昨晚又被搞得半死，现在屁股在痛啦，火气自然就大啦。”霍飞不怀好意地盯着江骄龙的屁股瞧。
江骄龙脸上一阵红一阵白，尴尬地说不出话来。
怕跟了自己多年，心肠爽直、忠厚老实的兄弟又被吓跑了，沈冠跟自己的宝贝使了个眼色。“够了，阿飞。”
天不怕地不怕的霍飞最怕的就是他心爱的姐夫，看他脸色一沉，立刻暗中吐了吐舌头，乖乖地坐到他身边。
沈冠桥深深地看着他的飞龙堂堂主，语气慎重地说，“骄龙，过去的就让它过去，你跟了我这么多年，我了解你，你是不会背叛云逸会的。本帮主和飞龙堂都需要你，你回来吧。”
“老大……”江骄龙突然噗通一声跪了下来。“虽然你宽宏大量不怪我，但我不能不怪我自己。因为我的愚蠢，害吉亚逃跑了，连带萧堂主也跟着失踪，我却对我的侄子下不了手管教，实在没资格再回到云逸会，请连带准我辞去飞龙堂堂主一职吧……”
江骄龙说到最后，已经语带哽咽。
他是下不了手。
不管少年再怎么罪大恶极，他都是他多年来呵护备至的孩子，他不能，也不忍心亲手惩罚他。
“骄龙，你还不知道吗？”沈冠疑惑地挑了挑眉。
“啊？知道什么？”江骄龙愣愣地问。
“雨瑞，你没告诉他？”沈冠皱起了眉头。
夏雨瑞耸了耸肩。“我以为霍少爷会说啊。”
“啊？关我什么事啊！夏雨瑞，你少推动本少爷身上。”霍飞恶狠狠地瞪了他一眼。
“你不是老大的特别助理？这么大的事当然要你去说了，不然你整天吃饱了没事干，不做点事小心变大胖子啊。”
“谁会变大胖子啊？”在心上人面前被嫌弃霍飞气得差点扑上去掐死他！
“你们两个都给我住口。”沈冠头疼地举手制止两人继续吵下去。“骄龙，你快起来。”
“不，老大，你不说清楚我就不起来。”像头蛮牛的江骄龙固执地坚持跪下去。
“好好，我说。我已经决定原谅吉亚，也放他回J国了。如今萧堂主已经平安回到云逸会，这件事就到此为止，你不需要再自责了。现在可以起来了吧？”
“真的？”江骄龙闻言高兴地跳了起来！“老大，那也就是说你也不追究我们家浩浩的过错了，是不是？”
“浩浩？哈哈……”夏雨瑞和霍飞闻言立刻捧腹大笑。
“笑死人了，明明说恨死那个小鬼，结果还不是叫人家浩浩叫得那么亲热。”夏雨瑞调侃地说。
“对啊，听得鸡皮疙瘩掉满地了。”霍飞也跟着取笑一番。
“我高兴叫什么要你们管啊？”江骄龙握紧拳头恼羞成怒地大喊。
“舅舅，谁惹你生气了？”纪子浩从门外提着一大袋东西走了进来，一看到屋内一大堆人立刻俊眉一皱。“你们来干什么？”
听到少年语气不善，江骄龙急得跑向前拉住他，“你这孩子，跟老大说话怎么这种语气？”
“我才不管那么多呢。舅舅，我先说好，不准你马上去上班！”
“纪公子，你不让我们江堂主回去上班，难道你要养他？”夏雨瑞瞥了他一眼。
“怎么？你怕我养不起吗？”纪子浩冷冷一笑。
“哦，不不，纪家可是东南亚有名的富商，富可敌国，你身为纪家唯一的独生子，又是吉亚王子的拜把兄弟，要钱有钱，要势有势，怎么可能养不起你的小舅舅呢？虽然他是比猪还能吃。”夏雨瑞调侃地说。
“夏雨瑞你敢骂老子是猪？”江骄龙挽起袖子就要开扁。
“怎么，你敢说不是？上次是谁早餐就吃掉了十笼“鼎记”的小笼包啊？”
一听到他最爱的“鼎记”小笼包，江骄龙口水差点流了出来，肚子突然“咕噜”响了好大一声――
夏雨瑞和霍飞闻言笑得东歪西倒，连向来沉稳的云逸会老大都不禁莞尔。
纪子浩也哈哈大笑着拉住男人的手走到了餐桌边，“嘻，舅舅，你看这是什么？”
一打开袋子，一阵扑鼻的香味立刻让江骄龙兴奋地大叫！“小笼包！而且一定是“鼎记”的！”
“哈哈，没错。”这家小笼包可是纪子浩一大早醒来，专程开了一个小时的车，又排队了一个小时才买到的。
“哇，我要吃，我要吃！”江骄龙昨晚什么也没吃，又被人恨恨地做了一个晚上，早饿得头昏眼花，此刻见到心爱的小笼包，立刻像是饿狼扑羊般，狼吞虎咽起来。
“小心烫啊，舅舅――”纪子浩担心地说。
没想到他才刚说完，江骄龙果然就被包子了热乎乎的汤汁烫到。“啊啊――烫死了――”
江骄龙痛得伸出舌头，拼命扇风――
“快点喝水！”纪子浩简直心疼死了，连忙倒杯凉水给他喝下去。“有没有好点？给我看看有没有烫着了？”
江骄龙也没有多想，立刻听话地张大嘴，让少年仔细检查。
“还好没有怎么样。”纪子浩看到舌头没有起水泡这才松了口气，伸手将男人搂进怀里。“真是的，舅舅吃东西老是这么着急。我买了十几笼，够你吃的，如果还不够，我可以再去买啊，以后吃东西别这么急了，知道吗？”
“知道了啦。”江骄龙被训了一顿，不好意思地点了点头。
“舅舅最乖了，晚上再好好疼你。”少年的话前一句还满是爱怜，后一句却语气一转，尽是淫秽的口气。
“你禽兽啊，搞了一个晚上还不够？”江骄龙抱怨似的瞪了他一眼。
完全忘了还有其他三个大男人在场，两人就这样打情骂俏起来。
夏雨瑞和霍飞这两个唯恐天下不乱的家伙看得是津津有味，只有我们沈老大还给江大堂主留点面子，重重咳了两声以示警告。
江骄龙闻声才惊觉自己刚刚说了什么，尴尬得恨不得挖个地洞钻进去。
“老子不吃了！老大，我马上跟你回去上班！”江骄龙满脸通红地从椅子上跳了起来！
“你敢？！”纪子浩闻言脸色一变，往桌上重重一拍！
江骄龙看到少年脸上的怒气，习惯性地一缩。
但一想到大家都在一旁眼睁睁地看着，不甘示弱的他，立刻挺了挺胸膛，大声地反呛！“老子就敢，怎样？”
夏雨瑞和霍飞一看江骄龙今天这么有胆，原以为这下要有好戏看了，没想到少年却不怒反笑，变脸比川剧演员还快。
只见纪子浩伸手抱住男人，满脸笑容地说，“好了，别生气了，小舅舅。我不是不让你去上班，只是今天是外公生日，妈妈专程回来，几个阿姨也要一起帮外公祝寿，难道你忘了？”
“我的妈啊！我还真的忘了今天是老爸生日，那我们快走吧！”江骄龙一想到万一迟到会被那群恐怖的女人如何炮轰，立刻吓得赶紧要拉他走。
“既然今天是江老爷大寿，骄龙，那就再休息一天，明天再回来上班吧。”沈冠体贴地说。
“谢谢老大。”
“雨瑞，你交代下去，待会买份大礼给江老爷送去。”
“不用破费啦，老大。”江骄龙不好意思地摇手。
“应该的。我既然知道了，岂有不送礼的道理。”
“老大，那我待老爸谢啦。”
“舅舅，那你快去换件衣服吧，记得换上上次我们一起去买的那件衬衫哦……”
看到少年脸上暧昧的神色，江骄龙立刻想起两人上次在试衣间淫乱荒唐的举止，一张粗矿的脸蛋立刻像小女孩般满脸红晕。“老子不跟你瞎扯了！”
看到男人害羞地逃之夭夭，纪子浩哈哈大笑起来。
“纪公子，”沈冠突然转向纪子浩，淡淡地说，“骄龙心肠耿直，神经更是大条，有什么话直接了当地说，或许能收到更好的成效。这次吉亚和萧堂主的事我就不再追究，但下一次如果本帮主发现你再伤了我兄弟的心，云逸会不会再善罢甘休！”
亚洲第一大帮的老大威赫起来，力量自然惊人。
但纪子浩从小见多识广，加上个性激烈不服输，闻言也不放在心上，就只是冷冷一笑。
“纪子浩，老大是为了你好才跟你说，你如果听不进去，我夏雨瑞跟你保证，你将来会后悔莫及！”夏雨瑞收起笑容，表情严肃地警告。
“怎么？集体威胁啊？我跟小舅舅的事不用你们操心！”纪子浩蛮不在乎地走到门边，姿态优雅地打开了门，“不送了。”
沈冠和夏雨瑞也不再出声，大步走了出去。“小浩，姐夫的话你多想想。否则有一天他真的死心离开你，一切都来不及了。”霍飞深深地看了他一眼，就跟着姐夫走了。
哼，小舅舅才不可能离开我，不管他再怎么生我的气，最后还不是都乖乖回到我身边。
纪子浩关上门后，一下就把他们的话完全抛到脑后。

第四章

在江骄龙的催促下，车子飞快地抵达江家大门前。
看到男人手忙脚乱地解开安全带，纪子浩不禁感到好笑。“舅舅，你急什么，现在还早啊。”
“还早？你忘了我们江家的规矩？老爸生日那天，不管我们再怎么忙，都要回家亲自帮忙煮饭、大扫除。我动作再不快点，会被你几个阿姨活活骂死。”
“放心，有我在呢，不会让她们骂你的。”
“哈，就是因为有你在，老子才被骂得更惨”江骄龙无奈地翻了翻白眼。
这个小孩从小就是全家的宝，有一个风吹草动，都要让整个江家和纪家翻了天，偏偏这个小鬼从见到他的第一眼就死黏着他不放，如果他稍有不从，机会被全家炮轰至死。
这么多年来为了他挨的骂真是没法数了。挨，他江骄龙这个顶天立地的男子汉怎么就这么倒霉栽在这个小鬼手里？
看到男人突然大大叹了口气，纪子浩笑笑地扳过他的脸，“舅舅，你又在心里偷偷骂我了？”
“是又怎么样？”江骄龙没好气地瞪了他一眼。
“为了让我亲爱的舅舅消气，我只好献上我青春的肉体了……”
眼看那个死小鬼眼里又再次燃起熟悉的欲火，“猪哥”嘴就要凑过来，江骄龙吓得赶紧伸出大掌捂住他的脸――――
“再来，老子就打死你！”
就在江骄龙“奋勇抵抗”的时候――
“好啊，被我当场待到了吧！”车门被猛地打了开来，二姐江美慧把她弟弟拖出车外，赏了他一个暴栗！“你这个死家伙，给天借胆了，小浩那么柔弱，你竟敢欺负他？”
柔弱？这个死小孩昨天搞了老子一个晚上，身体比牛还壮，他会柔弱？
呜……二姐，你眼睛被牛屎糊住啦！
“二阿姨，你别怪舅舅，他是在跟我完呢。”纪子浩步出车外，笑笑地说。
“小浩，怎么不见几天，你又更帅了？”江美慧两眼冒着心心，花痴似的扑到她那比偶像明星还俊美的侄子身上，像八爪鱼似的死抓着他不放。
虽然从小就在女人堆里长大，纪子浩还是忍不住苦笑了一下。“二阿姨你下来。我们快进去吧，大家应该都在等我们了。”
“好嘛，下来就下来。”江美慧不甘心地噘起嘴。“你妈和几个阿姨一早就来等你了，我们进去吧。”
完全把她弟弟当透明人，江美慧拉住她侄子的手就往屋里走。
“舅舅，来啊。”纪子浩笑着向男人伸出手。
“不必！老子自己会走。”也不知为什么，每次看到少年被女人缠住，他心里就一把无名火直往上冒。
“江骄龙，你想死啊？对小浩讲话客气点！”江美慧闻言差点又n上去修理她弟弟一顿。
“二阿姨，你就别怪舅舅了。他火气这么大，大概是屁股还在疼着吧。”纪子浩假装体贴地瞧了瞧男人的屁股。
啊啊啊！给老子闭嘴！江骄龙闻言恨不得n上去掐死那个大嘴巴！
“屁股疼？怎么，长痔疮了？”江美慧边踏进屋里，边皱起眉头，“小龙，我给你张名片，你明天就去看那个医生，我一个同事的痔疮就在那里治好的。”
“我没有！”江骄龙羞愤得一声大吼！
“哎呀，小龙，害羞什么啊？长那个东西又不是什么丢人的事。”大姐江美琴调侃地说。“明天还是去看看医生吧。”
“我才不去！”江骄龙握紧拳头大喊！
“怕什么啊？顶多去动个小手术而已。怎么，怕被医生摸屁股啊？”三姐江美莉此言一出，一群女人立刻哄堂大笑。
纪子浩看男人气到快抓狂了，立刻“好心地上前解围，“阿姨你们放心吧，舅舅的屁股就包在我身上，我会好好给他照顾的。”
“哈哈，?”几个男人闻言又是一阵爆笑！“小龙，你看你侄子对你多好。”
好你个屁！江骄龙气呼呼地瞪了少年一眼，恨恨地甩开他的手。
“好了，大家别闹了。小龙，你快动手打扫吧，把屋子好好打扫干净，我们几个要去市场买菜了。”大姐江美琴来发号施令。
“小浩，你跟阿姨去吧。”二姐江美慧兴奋地拉住她的宝贝侄子。
“对对，小浩爱吃什么阿姨都买给你。”四姐江美玲也扑上去拉住他另一只手。
“不了，我还是留下来帮舅舅打扫吧。毕竟舅舅今天身体有点不方便。”纪子浩坏坏地看了男人的屁股一眼。
“哎呀，小浩真是贴心了。”
“是啊，真是个心地善良的好孩子。”
“像我们家小浩这么温柔体贴的男人上哪里找啊。”
几个女人围着少年，你一言我一语地将她们的宝贝侄子夸上了天，听得江骄龙简直快抓狂了！
你们几个女人真是瞎了眼了！这个人面兽心的死小孩哪里好啦？
如果那么知道他十五岁就把他亲舅舅强奸了，看你们还会不会这么夸奖他？
江骄龙气得牙痒痒的，简直恨不得在众人面前撕下少年的假面具。
不过这么丢脸的事，打死他也说不出口。
有苦难言的男人只能恨恨地往后院走去。
一看到舅舅走了，纪子浩哪里还待得下去。“妈，阿姨，那么去买菜吧，别忘了买市场那家舅舅最爱吃的烧鹅哦。”
“好好，你这孩子，从小就什么都想着你舅舅。”江美琴笑了笑。
纪子浩没有否认母亲的话，只笑着问，“对了，外公呢？”
“你外公一大早就去拿衣服了，他看天气快转凉了，特别订做了几件外套给你。”
“真巧，我也给外公买了件外套呢。”
“哎呀，我们家小浩就是这么聪明！”
“简直让人疼到骨头里了。”
“时候不早了，那我去帮舅舅了。”生怕几个女人一讲起来又没完没了，纪子浩赶紧落跑。
走到后院，看到男人气呼呼地拿着扫把扫帚满地的落叶，纪子浩不禁莞尔。
“我来扫就可以了，舅舅坐下来休息吧。”少年伸手就要抢过男人的扫把。
“不必了！你少在这里假惺惺，要是被你阿姨她们看见，老子又要挨骂了。”江骄龙才没笨到这个地步。
以前有一次这个小鬼吵着要帮忙，他只不过让他拿抹布擦擦桌子，就被几个男人骂到臭头，说他虐待侄子。真是见鬼了，到底谁虐待谁啊？
“还是让我来吧，舅舅“这里”昨晚被我做得差点开花了……”
少年从背后抱住男人的腰，用下身往他屁股猥亵地一顶――
男人屁股一麻，双臀间的菊穴竟然不受控制地猛烈一缩，像要紧紧咬住什么。
发现自己身体的反应最近愈来愈诡异，江骄龙害怕地一把推开少年――
“给老子滚远点！”
纪子浩被推得一个踉跄，，脸色不禁一沉。“为什么不管我怎么做，你都要反抗？”
“老子是人，不是你的玩具，打扰要反抗！”
反正这个死小孩只是年轻贪玩，在他身上找找乐子罢了。
少年长得这么好看，要什么美女没有，自己不是女人，要胸部没胸部，要腰没腰，皮肤粗糙，年纪又一大把了，实在不知有什么搞头。
可以预见不久的将来，一旦他有天玩厌了男人的身体，一定会毫不犹豫地一脚踹开自己。
可恶，愈早腻了愈好，省得来烦老子！
明明应该觉得解脱的江骄龙却不知道为什么，突然感到莫名的心酸。
男人不知自己眼眶泛红，紧紧咬住下唇的模样，在少年的眼里有多么可爱诱人。
纪子浩心神一荡，一把将男人拉进怀里，低头咬住了他的耳朵――
“舅舅露出这么淫荡的表情，是存心勾引我吧？”
闯荡江湖多年，勇敢威猛的江大堂主，只是耳垂被少年含在齿间玩弄，身子就倏地一阵虚软，“唔嗯……谁淫荡了……哼嗯……别，别咬……”
“骗子……”少年吃吃一笑，“舅舅明明最喜欢我咬你了……每次我一咬，你就爽得要死，尤其是这里――”
纪子浩用手指戳着男人的双臀间。
“每次我咬你这骚屁股，你就叫得魂都快没了，还记得吗？淫荡的小舅舅……”
“我……我……”脑海里自动浮现自己过往淫荡不堪的表现，江骄龙想反驳却找不到话说，一张老脸顿时涨得通红。
“怎么，难道真的不记得了？”纪子浩故作惊讶地问，“唉，真是，舅舅就是这么迷糊，没关系，就让侄子我好好帮你恢复记忆吧……”
“不要啊――唔唔――”
舌头被紧紧缠住，连舌根都被吸得发麻，男人被少年吻得神魂颠倒，连裤子什么时候被脱下来都不知道。
直到屁股一凉，江骄龙才惊觉大事不妙！
“你疯了？万一被邻居看到怎么办？”在光天化日之下露出屁股的男人在少年用力的臂膀中挣扎怒喊！
“放心，隔壁那家出国渡假了。”江家的隔壁只有一户人家，纪子浩就是知道他们出国不在才敢这么放肆，不然他才不会让任何人有机会他专属的可爱屁股。
“隔壁的不在，还有家里的人啊！万一她们突然回来了，你想害死老子吗？快放开我！”
“不放！知道她们快回来就乖乖配合，不然我就把你操得她们回来为止。亲爱的舅舅，你觉得妈妈和阿姨她们如果看到我的大肉棒插在你的小屁股里，会说什么呢？”
说什么？大概什么也不会说。
她们会直接杀了他！
虽然他才是那个被强奸的可怜受害者，但那群是非不分的女人绝不会这么想。她们一定会说她们善良可爱的侄子是被勾引的。
被这个混帮派的不良舅舅勾引，做出同性恋的堕落行为。
然后他会被大卸八块丢出家门，从此变成无家可归的孤魂野鬼……
呜……他江骄龙上辈子到底是造了什么孽啊啊啊啊啊？
欲哭无泪的男人逼于无奈，任由少年将他压趴在满地的落叶中，高高地撅起屁股。
“啧啧，好翘的屁股啊，”纪子浩发出下流的声音，搓揉着男人紧实多肉的双臀，“自己把屁股掰开。”
“死小孩！你他妈的想干就干！要老子自己弄，我死也不做！”大白天的，又是在户外，这么丢人现眼的事，要老子怎么做得出来？！
“真的不要？”少年看男人抵死不从的模样，征服的欲望就更加旺盛。
嘴角勾起一抹邪恶的笑意，纪子浩将男人的上衣往上推，伸手抚摸他健壮光滑的背脊……
“你，你要干嘛……”江骄龙背脊一阵发麻，忍不住抖下了身体。
纪子浩俯低身子，将唇贴上他的肌肤，顺着他的脊椎骨，一路往下舔……
少年柔软的双唇仿佛带有令人颤栗的电流，江骄龙忍不住扭动身体，发出小小的呻吟……“唔……哼嗯……”
“还要我继续吗？”纪子浩伸出舌头舔着男人弧度完美的股沟。
“我……我……”又酥又爽的快感让江骄龙浑身哆嗦地说不出话来。
“说啊，要不要继续？”纪子浩邪恶地将牙齿抵上男人的尾椎骨，轻轻一咬――
“啊啊啊――”诡异的快感从尾椎倏地涌向底下的菊穴，江骄龙弓起身子发出欲死的尖叫――
“想要我咬更下面吗？想要我用牙齿咬你淫荡的肉穴，把它们咬得肿胀充血，像盛开的菊花一样，邀请我的大肉棒插进去摧残蹂躏吗？”
少年的话实在淫秽得不堪入耳，但早以被征服调教了好几年的男人却听得血脉喷张，一根肉棒直挺挺地勃起，屁股深处像女人一样骚痒难耐，自动分泌出准备接受男人性器的爱液……
“呜……快，快咬我！”
“想要我咬就自己掰开你的骚屁股！”少年毫不留情地下达猥亵的指令！
明知道做了一定会后悔，江骄龙还是忍不住身体疯狂的渴望，哭着向后掰开自己的双臀――“呜――咬我，快咬我――”
昨晚才被自己恨恨操到天亮的菊穴艳红而烂熟，在耀眼的阳光下闪着淫靡的光泽，让少年看了兴奋若狂，发出一声野兽般的嘶喊，将脸埋进散发骚乱气味的屁股里，狠狠咬上菊花瓣上那团嫩肉――
“呜啊啊啊啊――”痛得让人头皮发麻，却有忍不住爽到骨子里的快感像闪电一般劈中了全身，江骄龙全身抽插地将满地的落叶抓得哗哗作响，尖叫着达到无与伦比的高潮，疯狂地射精了――
“舅舅射精的样子真他妈的骚，现在轮到我爽了……”
就在少年迫不及待地掏出胀得发疼的肉棒，想插进去爽一番的时候，前屋突然传来了开门声――

第五章

“小浩，我们回来了！”
“小浩．快出来，阿姨买了你最爱吃的海鲜哦。”
“啧，怎么这么快。”几个女人的大呼小叫让纪子浩顿时像泄了气的皮球，不甘心地将性器塞回了裤子里。
“舅舅，快起来，阿姨她们回来了。”温柔地将虚软的男人从地上扶起来，纪子浩手脚俐落地将他的裤子拉起来穿好.
才刚痛快射了精的江骄龙腿软得差点站不住，摇摇晃晃地被少年扶进了客厅里。
“哎唷，小龙，你在搞什么鬼啊？我叫你打扫后院，你怎么把自己也给扫了？”二姐江美慧看到她弟弟的头发和衣服上沾了好几片落叶，不禁皱起了眉头。
“对啊，你这个死小子，老实说，是不是偷懒玩起来了？”三姐江美莉也跟着数落了一顿。
江骄龙在他姐姐严厉的目光下，心虚得不敢回答，只恨恨地瞪了少年一眼。
“哎唷，小浩好心留下来帮你，你不好好反省还敢瞪他，你皮在痒了？”四姐江美玲精明地捕抓到了弟弟的眼神。
好心帮我？如果这个死小孩有好心，天都要下红雨了！
但为了不被这群花痴女人念到耳朵长茧，只敢在内心痛骂的江骄龙连忙否认。“没有啊，我哪有瞪他。”
“是啊，阿姨，你别误会，舅舅是在跟我眉目传情啊。”纪子浩笑着搂住了男人的肩膀。
江骄龙闻言差点没气到吐血。
“好了，别闹了．小浩，你跟舅舅继续打扫房子，美慧、美莉、美玲，你们快跟我进厨房，时间不早了，等会儿老爸回来就要开饭了。”江美琴不愧是家中老大，立刻俐落地指挥起来。
大伙儿忙了一个早上后，午餐在江家老爷回来后，终于正式开始。
一个头发斑白，个头高大的老人端坐在主位上，长长的桌子上摆满了各式各样丰盛的佳肴。
“祝老爸福如东海，寿比南山。”江老爷的四女一子齐齐举杯庆贺。
“嗯，好。”江大年严肃地点头。
“祝外公身体安康，顺心如意。”纪子浩接着举杯祝贺。
江大年一看到他唯一的孙子，表情立刻一变，笑得合不拢嘴。“呵呵，好好，小浩真乖。来来，大家开动吧。”
“舅舅，这个给你。”纪子浩夹了几块烧鹅放到了身旁男人的盘中。
“哼，不用你鸡婆，我自己会夹。”江骄龙在嘴里小声地咕哝。
可惜年纪一大把还是耳聪目明的江老爷子已经将儿子的话听得一清二楚，气得一声怒吼！“江骄龙！你说什么？有胆再给老子说一遍！”
被老爸的怒吼吓了一跳，江骄龙瞪大了眼不敢做声。
“说啊，你这个不肖子想气死你老爸吗？有小浩这么好的侄子，你不懂好好珍惜，还整天找他的碴，你这个舅舅是怎么当的？”
“外公，你别骂舅舅了，都是我不好，我不应该常常惹舅舅生气，他会讨厌我也是应该的……”纪子浩难过地低下头，语带哽咽地说。
看到少年可比奥斯卡影帝还精彩的演技，江骄龙看得当场傻眼，完全忘了要为自己辩解。
江家老爷和一群女人一看到少年低头拭泪的模样，简直心疼死了，立刻群起围攻，把江骄龙骂个狗血淋头！
“江骄龙，你还是人吗？”
“江骄龙，你这个禽兽，敢欺负小浩，你死定了！”
“江骄龙，你快给小浩道歉，不然我饶不了你！”
“江骄龙，我们江家没有你这个忘恩负义的不肖子孙！”
可怜在外头受众人景仰，威震江湖的江大堂主就这样活生生被一群女人围攻到欲哭无泪。
“好了！都不要说了！”江老爷一声大喝！“追根究底就是这个小子欠个好女人管教！美莉，你上次不是提过要给小龙介绍相亲对象吗？你马上去安排！”
“好，包在我身上！”老三江美莉拍胸脯保证。
相亲？江骄龙听得眼睛为之一亮！
哈哈，太好了，老子这下可算是因祸得福啊！
想到自己又可以接触到娇滴滴、幼绵绵的女人，恢复男性应有的雄风，江骄龙简直要跳起来欢呼了！
纪子浩看到男人欣喜若狂的模样，气得冷冷一笑。
想给我去找女人？做你的春秋大梦！
“外公，我觉得舅舅似乎不是很喜欢这个主意。”纪子浩笑得十分“温柔”，“舅舅，你说呢？”
江骄龙正要开口反驳，突然感到大腿一紧，一只“魔掌”正不偏不倚地盖在他的裤档上――
妈啊，这个死小鬼想害死老子啊？
江骄龙的冷汗一下就下来了。
“小龙，你怎么不说话啊？”江大年不耐地问。
“我……我想……”
男人裤子的拉链已经被拉到一半，在少年愈发“温柔”的微笑中，江骄龙只能含泪开口，“我想……还是不要吧。”?
“住口！怎么可以不要，你都已经三十好几了，你――”
“外公，我会好好劝劝舅舅的，今天是您的大寿，就不要为这事伤脑筋了，来，我再敬您一杯！”纪子浩连忙转移话题，笑着举起了酒杯。
江家老爷看到爱孙的笑容什么都忘了，果然不再坚持，“呵呵，好好，不说不说，喝酒！”
“大家干杯！”一群女人为了附和少年也开始起哄。
又一次在这个恶魔侄子的阻扰下丧失了恢复男性正常机能的机会，江骄龙在满屋子的欢呼声中，只能无语问苍天，为自己英雄无用武之地的“小弟弟”暗自垂泪……

回到两人的家后，整整一个晚上，江骄龙被少年用尽各种体位，逼得哭着发誓他绝对没在听到相亲的消息时心中暗爽?
被做得死去活来的男人隔天差点起不了床，要不是夏雨瑞打电话来催他上班，他真恨不得睡他个三天三夜。
“老大，我来了。”江骄龙极力压抑住打哈欠的冲动，在踏进云逸会总部的会长室后，一屁股坐到了沙发上。
“哈哈……不会吧，又被搞了一夜？”夏雨瑞一看到男人脸上两个明显的熊猫眼，立刻幸灾乐祸地哈哈大笑。
“江大堂主，容本少爷提醒你，”霍飞也凑起热闹，在一旁关心地说，“你老人家年纪也一大把了，再这么毫无节制地做下去，小心闪到腰哦。”
“闪到腰也就罢了，我是怕他“那朵小花”失去弹性，到时候被人家嫌弃，可就欲哭无泪了。”夏雨瑞揶揄地说。
“你们在胡说八道什么啊？”江骄龙气得恨不得冲上去踹他们两脚，可惜腰酸腿软的他连站起来的力气都快没了。
“好了，你们别再欺负骄龙了。”沈冠峤好笑地看着男人气到脸红脖子祖的横样。“骄龙，你留信出走后，飞龙堂的事这阵子都是阿飞和雨瑞帮你处理的，说起来，你得好好感谢他们才是。”
江骄龙闻言不好意思地抓了抓头，“霍少爷，夏雨瑞，对不起啦，这阵子辛苦你们了。”
“哼哼，一句对不起就想把我们打发了？”夏雨瑞斜瞪了他一眼。“我连续加班了好几个星期，都没时间陪我爹地，这笔帐你说我要跟谁算啊？”
“哼哼，没错，你这个没责任感的江大堂主说走就走，本少爷只好帮你顾那些徒子徒孙。害我跟姐夫都没时间亲热，以前每天起码要做三次的，这段期间只好改做一次，你说，要怎么赔偿本少爷的损失？”霍飞也开始不满地抱怨。
“啊？这、这……”江骄龙听得尴尬不已，脸都红了。
不过脸皮薄的还大有人在。
“阿飞，闭嘴！”沈冠峤用喝斥掩饰满脸的尴尬。
“嘻，我说的都是实情啊。姐夫这么勇猛，说给他们听有什么关系。最好让他们都去帮忙宣传，让大家知道云逸会的老大有多么厉害！”霍飞笑眯眯地坐上心爱男人的大腿，炫耀似地往他脸上亲了一口。
“你这孩子……”沈冠峤简直哭笑不得。
“江大堂主，听到没有？这段期间我们可是为你牺牲了很多“性”福，你说，要怎么赔偿我们？”夏雨瑞开始步步紧逼。
“我、我也不知道。”江骄龙烦恼地看着他，“夏雨瑞，你点子最多了，你帮我想想。”
天啊，你这不是“请鬼拿药单”，自找死路吗？
沈冠峤开始在心中为他这少根筋的兄弟默哀。
“真是，连这个都要我想，你到底有没有诚意啊？”夏雨瑞故作不满地双手抱胸。
“拜托嘛，夏雨瑞，你知道我最不会动脑筋了。帮我想想，拜托，拜托。”江骄龙连忙打躬作揖。
“这个嘛……”夏雨瑞还在假装犹豫要不要帮忙。
“雨瑞，别得了便宜还卖乖。”
老大都出来说话了，夏雨瑞暗中吐了吐舌头，赶紧见好就收。
“好吧，我也不为难你，这样好了，我们云逸会投资的旅馆最近准备要开幕了，筹备的工作只剩下最后一步，就由你来进行吧。我和翟少爷也好休息休息。”
“好，交给我！”
“这最后一个环节的工作可是非同小可，一定要你亲自出马坐镇-绝不能交给别人去做哦。”夏雨瑞慎重交代。
“好，没问题！包在我身上！”江骄龙往自己坚硬的胸膛重重一捶！
这下有好戏看了。
夏两瑞和霍飞对看了一眼，贼贼一笑。


J国皇室的专属私人飞机降落在T市国际机场。
早在跑道上等候的一行人在机舱门打开后，立刻整齐地排成两列，躬身迎接他们的主子。
“恭迎吉亚王子！”
步出机舱门的男子五官立体俊美，带有浓浓的异国风情，是个令人一见难忘的超级美男子。
只见此刻他脸上带着温柔到极点的微笑，伸手牵住一个肌肤白晰，面如芙蓉的大美人，姿态优雅地步下阶梯?
守在机场门口的媒体记者一见到这对天生绝配的俊男美女，立刻一拥而上，镁光灯啪啪闪个不停――
“吉亚王子，这位美女可是你秘密交往的对象？”
“吉亚王子，她会是你未来的王妃吗？”
“吉亚王子，什么时候举办婚宴？计划生几个宝宝？”
不管记者再怎么问，吉亚王子脸上始终保持微笑，紧紧拉住那位神秘女子的手，笑而不答。
“哎呀！”大美入在拥挤的人潮中不知怎么绊了一下，立刻发出一声娇呼。
“小心！”吉亚王子眼明手快地一把将她搂进怀里。“没事吧？”
“谢谢，我没事。”大美人脸上一红，娇羞地回答。
王子将她额前散落的发丝温柔地拨了拨，两人深情地凝视彼此。
如此赏心悦目的画面，百年难得一见，不拍的才是傻子。
狗仔队们劈哩啪啦地猛按快门，恨不得再多生出两只手，狠狠拍个够。
直到两人步入由前导车带领的银色劳斯莱斯后，记者们才赶紧跳上自家的车，准备回报社抢上头条新闻。
“哎唷，憋死我了！”一坐上车，刚刚在记者面前举止幽雅的大美人立刻扯掉又长又卷的加法，踢掉脚上的高跟鞋，粗鲁地揉起脚底板。
“喂喂，注意点形象。”吉亚啼笑皆非地说。
“管他什么形象啊！真是累死我了，臭表哥，你这次准备的高跟鞋太小了，勒得我脚好痛哦！”大美人埋怨地瞪了男人一眼。
“啧，真是没用，才几分钟都憋不住。”
“几分钟？叫你来穿我看连几秒钟你都受不了！本小姐这次可是舍命相挺，够意思吧？”一向大刺刺，打扮中性的少女可是第一次穿这种要命的高跟鞋，做这种俗到极点的淑女打扮。
“够意思，确实够意思！”吉亚笑笑地揉了揉她像男孩子似的俏丽短发。
“嘻，那你答应带我去见那个大名鼎鼎的“舅舅”，一定要做到哦！”碧娜两眼放光，期待地看着她表哥。
“是是，大小姐，本王子既然答应你了，当然会做到。但你可千万别告诉子浩我是帮凶，不然他的脾气你是知道的……”吉亚苦笑了一下。．
“嘻，放心啦，本小姐不会出卖你的。”碧娜调皮地眨眨眼。
“最好如此，不然本王立刻打电话给朱大少，通知你在这里――”
“啊啊啊！不要在我面前提他的名字！”碧娜捂住耳朵，大声尖叫！
“好好，不说不说，你别再叫了！”吉亚的耳膜差点被震破了。
“哼，臭表哥，明知道我对那只“猪”过敏，你还敢在我面前提起他，真可恶！”碧娜狠狠瞪了他一眼。
“我真搞不懂，朱大少长得一表人才，对你又温柔体贴，你到底还有什么好嫌的？”
“温柔？哼！”碧娜不屑地冷笑一磬，“都是装的！想瞒过本小姐的慧眼？门都没有！”
“好好，算你厉害。”吉亚不置可否地耸耸肩。“不过他对你确实是一往情深。明知道你和子浩从小有婚约，还是不放弃追求你，这种痴情男现在已经很少见了。”
“够了够了，我们别浪费时间谈那只“猪”了。老实告诉我，表哥，你这次这么大张旗鼓地要我跟你演这种老掉牙的爱情戏码，到底是为什么啊？，，
“这个你就不必知道了。”
“嘻，你不说我也知道。一定是为了刺激某人，对不对？是谁，到底是谁啊？”碧娜实在很好奇是哪个大美人能掳获她这个眼高于顶的表哥。
“天机不可泄漏。”
想到过不了多久，“某人”看到新闻一定会忍不住自动送上门来，俊美的王子脸上不禁浮现得意的微笑……


第六章


“舅舅，你现在在哪里？”
手机那头传来的声音让江骄龙心虚得不敢回答。
“说话啊。”
“我、我在上班，你别吵我。”
“上班？你在哪里上班？怎么那么吵？”
“没有啊，哪里有吵？很安静啊，你大概耳鸣了。
江骄龙根本是睁眼说瞎话，他所在的地方吵得简直像菜市场。
“是吗……哼。”
少年轻轻的一声冷哼让勇猛的江大堂主寒毛一下竖了起来。
“我、我老子很忙，没时间跟你废话，再见！”
江骄龙怕自己露出马脚，没等少年继续问下去就匆匆挂上电话。
虽然回去肯定会挨骂，但总比被那个占有欲超强的变态小鬼发现自己在干什么好。
呜……如果被他知道，自己一定会死得很惨……
臭夏雨瑞，竟然这么整老子，这个粱子咱们结大了！
“大哥，你怎么了？”身为飞龙堂堂主的得力助手，小伦看到他大哥捧着头一脸痛苦，立刻上前关心地问。
“没事……”江骄龙抹了抹脸。
“大哥是不是看花眼了，不知选哪个小姐？这也难怪啦，我们这次出的薪水这么高，来应征女仆工作的女人多得跟选美一样，环肥燕瘦，样样都有，我自己都看得眼花缭乱。”
原来这次“云逸会”投资了一家情趣旅馆，以服务广大男性为对象。
不但把旅馆盖得像座承包，从门房到打扫房间的工作人员全都要是美女，并且要她们穿上各式各样的女仆服装，把客人当作自己的“主人”服侍。
这种工作不但要求年轻貌美，最重要的还要有“服务”热忱，所以这次他们才会砸下重金，广开“选美大会”，以求选出最适合的“女仆”。
“好了，快，下一个，下一个。”一想到少年可能正在发火，我们可怜的江大堂主就只想赶快离开这里。
又一个穿著迷你短裙，乳沟深得可以夹死蚊子的女人，掀开布帘，扭腰摆臀地走进面试间。
“年龄？”
“十八。”
“专长？”
“做包子。”
“你会做包子？嗯，可以考虑安排在厨房。”
“哈哈……帅哥，你是在开玩笑还是真的听不懂？我说的包子，是这个包子――”女人一把坐到江骄龙的大腿上，将自己胸前两颗“大肉包”紧紧压在男人的身体上，开始左搓搓，右揉揉地扭动起来。一
“哇，大哥，艳福不浅啊，怎么样，滋味不错吧？”小伦在一旁搞怪地挤眉弄眼。
已经想抱女人想了很久的江大堂主，本来应该要非常享受，但他的身体却不知怎么搞的，就是无法兴奋起来，甚至还有点反胃。
完了……难道老子的身体被那个死小鬼改造成对女人不感“性”趣了？
呜……老子不要啊啊啊啊！
发觉男人对自己的“肉包”完全没有反应，风骚的女人为了争取到这个薪资优渥的工作，加码使出“必杀绝技”，绝对要让这个高大阳刚的男人为自己神魂颠倒！
“哎呀，人家的腿好酸哦。”女人站起来弯腰用手揉着小腿，再撩起自己的迷你短裙，一路往上揉到大腿根，露出薄薄的黑色蕾丝底裤。
小伦在一旁看得两眼发直、口水直流，没想到主审的面试官却一副“性”趣缺缺的模样，直把女人气得咬牙切齿。
“不会吧，大哥，这么骚的你都没反应？”小伦不解地看着他。
看到属下狐疑的目光，江骄龙心头一凛，连忙装出“饥渴”的模样。“嘿嘿，怎么可能没反应，这么美又这么骚的辣妹正是我们要找的。很好，你录取了！小伦，把她的制服发给她。”
“啊啊啊！谢谢帅哥！”女人兴奋地扑上去，在他脸上狠狠亲了两口。
“我的妈啊，快走快走！”江骄龙浑身起了鸡皮疙瘩，连忙把她赶走。
“嘻，大哥，感觉很爽吧？我们可真要好好感谢夏堂主，把这么美的差事交给我们，其他堂的兄弟听到我们可以面试这么多美眉，都羡慕得要死呢。”小伦得意地说。
羡慕个屁！老子都快被这些女人烦死了！“快，下一位。”
“是的，大哥。下一位！”
掀开布帘进来的人，不是什么美女，更不是什么妖魔鬼怪，却足以让江骄龙瞪大了眼，吓得浑身僵直――
“啊，是纪公子啊，你怎么知道我们在这里？”小伦喜出望外地上前寒喧。
“是你们夏堂主告诉我的。”纪予浩微微一笑。
啊啊啊！死夏雨瑞，你这个唯恐天下不乱的家伙！给老子记住！江骄龙在心中痛骂。
“原来如此啊，来，纪公子请坐。”小伦连忙拉来一张椅子。“纪公子今天是不是知道我们大哥要面试一堆辣妹，所以一起来共襄盛“举”？”
小伦意有所指地眨眨眼。“放心，我们堂主最疼爱你了，一定不会吝啬跟你分享好康的，刚刚就有一位小骚妹坐到你舅舅的大腿上，喂他吃“大肉包”哦，哈哈……”
天啊啊啊啊，死小伦！老子会被你的大嘴巴害死！
纪子浩闻言脸上的笑意更浓了。“原来舅舅说的上班，就是做这种工作啊？真是好命啊。”
“是啊，纪公子也这么觉得吧。我们大哥可是非常享受呢，已经录取了好几个辣妹了，我刚刚还留下了她们的资料，如果大哥喜欢，我晚上可以打电话叫她们穿上女仆制服，让大哥先好好试用试用，嘿嘿……”
“女仆制服？试用？”纪子浩深深地看了坐在椅子上的男人一眼，微微一笑，“小伦，我有很重要的事跟你们堂主商量，你先去门外守着。”
小伦用询问的目光看了他大哥一眼。
虽然很害怕跟这个变态的死小孩独处一室，但江骄龙更害怕少年在自己属下面前做出让他名誉扫地的事，两相衡量下，我们可怜的江大堂主只好勉强点了点头。
“你下去休息一下，待会儿再继续面试。”
“是，堂主。”
等到小伦出去了，江骄龙才敢开口问。“臭小鬼，你要商量什么？”
“这就是你们旅馆的制服？”纪子浩不答反问。
看到少年拿起挂在一旁的黑色迷你裙和滚者荷叶边的白色围裙，江骄龙突然心脏狂跳，顿生不祥之感――
“是、是又怎么样？”
“舅舅如果穿上应该会很好看吧。”
“什么？”
“今天晚上七点，在我回家的时候，我要看到你穿这身女仆制服，在门口恭敬地迎接‘主人’回来。”
“做你的大头梦！”江骄龙气得从椅子上跳了起来！
“随便你。反正我手上有一堆舅舅在床上被我操到两腿大张、屁股开花的淫荡照片，随便传一张给外公，应该都会让他很开心吧。”纪子浩露出“天真”的微笑。
“王八蛋！老子杀了你！你什么时候拍的照片？”
“从舅舅第一次被我上开始啊。有很多哦，想看吗？”
“鬼才要看！全都给老子拿去烧了！”
“为什么？照得那么好看，那可是我珍藏的宝贝呢。不过外公那么疼我，跟他分享一下也可以啦。”纪子浩无所谓地两手一摊。
“你这个不孝子！你想害你外公心脏病发作吗？”
“舅舅乖乖照我的话做，外公什么也不会看见的，能好好活上一百岁。”
“除了老爸，你也不可以给任何人看！”
“那就看舅舅今晚的表现了。晚上见。”
“等等！那个衣服那么小，老子怎么塞得进去？”
“自己想办法。”
纪子浩把难题丢给亲爱的舅舅后，不顾男人发出的哀嚎，就拍拍屁股走了。

“云逸会”总部顶楼有间高层人士专用的餐厅。
在属下面前总是精明干练的“天鹰堂”堂主夏雨瑞，此刻却像个小孩似地，被心爱的爹地抱在怀里，喂着美味的食物。
“瑞瑞，别光顾着看报纸，要细嚼慢咽，小心噎着了。”夏墨林轻轻地顺着他心肝宝贝的背，温柔地叮咛。
“嗯……”将口中的食物咽下去后，夏雨瑞指着报上的照片说，“爹地，你看，这就是上次绑架你的那个男人。”
吉亚王子带着神秘女伴的照片抢占了各家媒体的头条。
“嗯，果然是他。”夏墨林点点头，“不是听说你们把他放回J国了，怎么他又回来了？”
“我们云逸会确实决定放他走，跟他把过去的恩怨一笔勾销。他回不回来我们都不管。但是……嘻，老实告诉爹地，我们会长是个超级醋坛子，这个吉亚过去曾经追求过霍飞，老大他至今还严格禁止他们两个见面呢。”
“难道吉亚这次回来是为了追回霍先生？”
“嘻，才不是，他是为了――哈，说曹操曹操到。”夏雨瑞对着从门口走进来的男子用力挥手！“萧远，过来一起坐。”
大步走过来的男子有着高大修长的身材，五官深刻，气质狂野，左脸上一道长长的刀疤令人过目难忘。
“夏雨瑞，你可真享受啊。”萧远看到他舒服地依偎在男人怀里，不禁调侃地笑了笑。“夏教授，好久不见。”
夏墨林伸出手跟他握了一下。．“最近身体还好吧？”
“我很好。上次让夏教授费心为我解毒，我都还没来得及登门答谢呢，真是抱歉。”
“没什么，小事一桩。我能帮得上忙，心里很高兴。”
“什么小事啊，爹地，上次吉亚给萧远服下的奇毒要不是有你的解药相救，早就发生一尸两命的惨剧了！”
“什么一尸两命？你当我是孕妇啊？”萧远啼笑皆非地瞪了夏雨瑞一眼。
“嘻，万一你死了，那个吉亚还不哭死了，当然是一尸两命啊！”
“瑞瑞的意思是吉亚王子喜欢萧先生？”夏墨林惊讶地问。“那报纸上这张照片是怎么回事？”
“你说昵？萧远。”夏雨瑞将报纸递给他。
萧远低头看了看，脸上没露出任何惊讶的表情，似乎早已经看过了。
“没什么，我的小宝贝喜欢玩玩小游戏，你知道的，这也是一种闺中情趣。”
“你打算怎么办？”夏雨瑞饶有兴味地看着他。
“我的小宝贝就跟这桌上的美食一样，有时需要我这个高手大火快炒，有时需要温火慢炖……”
聪明如夏雨瑞当然听出了他的弦外之音，幸灾乐祸地大笑起来。“哈哈……可怜的吉亚，这下他可有得“炖”了……”

纪子浩在晚上七点抵达家门口。
这栋独栋的别墅是自己在三年前，为了和舅舅独立出来生活而买的。
也是在这里，纪子浩夺走了舅舅的屁股贞操。
数不清他在这个房子里占有了舅舅多少次，男人的肉体每次都带给他难以形容的狂喜。
但今天，站在空无一人的大门前，他的心情却极度不爽。
“舅舅？你在哪里？”
连续问了三声后，纪子浩彻底发怒了。
“你再不出来，我就说到做到。”
“我、我在这里啦。”害怕少年真的把自己不堪入目的照片送到老爸手里，躲在树丛里的江大堂主只好含泪走了出来。
男人修长健壮的身体上，紧紧裹着黑色的上衣和短到几乎看见屁股的迷你裙，外面再围上带有蕾丝花边的白色围裙。
粗枝大叶的男人如此“装可爱”的娘娘腔打扮实在令人不敢恭维。
但少年一看到男人“惹火”的装扮，满腔的怒火却一下转成了欲火，声音变得暗哑地说，“舅舅真是性感得让人发狂。”
“你变态啊！老子这样子哪里性感啦？”江骄龙别扭地拉扯着身上的女仆制服，羞愤地大叫。．
他身上这套制服是拿枪抵着一个裁缝师的头，叫他在三个小时内紧急赶做出来的。
虽然觉得那个裁缝师紧张到尿裤子很可怜，但为了自己的一世英名，江骄龙还是持枪恐吓他，不得对外说出半个字。
不过不知是为了表达无言的抗议，还是布料真的不够，为我们江大堂主量身订做的这套制服还真是短得让人抓狂啊！
“我的小女仆真的好性感。”纪子浩着迷地把玩着围裙上的蕾丝。“来，叫声主人听听。”
“主人？”江骄龙提高音量气愤地大叫。
“嗯，乖。”少年赞许地摸了摸他的头。
“乖你个头啦。”江骄龙一把拍掉他的手。“老子又不是在叫你，你休想这么羞辱我。”
“主人是在奖励你啊，这怎么算羞辱？来，外面风大，穿这么少，小心着凉。”少年猥亵地摸了摸男人裙底下光滑的大腿，“我可爱的小女仆，跟主人进去吧。”

一进到玄关，“主人”立刻下达了命令。
“跪下。”
“什么？”
“你现在是我的女仆，照主人的规矩，主人回来后要跪在地上恭迎。”
“放你妈的屁！”江骄龙气得破口大骂。
老子堂堂威震江湖的飞龙堂堂主要给你这个小鬼下跪，下辈子也休想。
“好吧，你既然提到我妈，那就顺便把你的照片发给我妈看看好了。”纪子浩一派轻松地从口袋里掏出手机。
“啊啊啊――不要啊！”江骄龙连忙扑上去制止少年。
“那要不要乖乖跪下？”
呜，你这个恶魔！
跪就跪！君子报仇，三年不晚。你以后就别栽在老子手上！
看到男人把一口牙都快咬碎了，满脸不甘愿地跪了下来，纪子浩柔柔一笑。
“乖。我可爱的女仆如此认真地工作，身为一个好主人，我决定奖励你。”
“什么奖励？”这个死小鬼又要玩什么变态游戏？江骄龙狐疑地抬头看着少年。
“主人决定送你一根大香肠为晚餐加菜。”纪子浩邪恶地掏出了早在看到舅舅穿女仆制服时就勃起的巨大性器。“来，还不快谢谢主人。”
“谢你去死！”江骄龙气得就要跳起来――
“跪下！”纪子浩脸色一沉，抓住男人的头发就用力往下压。“再不乖乖听话，主人就真的生气了。”
看到少年变脸了，常常领教他变态手段的江骄龙吓得一缩，这才乖乖跪好，不敢再乱动。.
“现在，把嘴张开。”江骄龙愤怒地瞪着他，死不肯开口。
“快点，不要考验主人的耐性。”纪子浩用怒涨的勃起啪啪地拍打着男人的脸。
少年的性器既热又硬，拍打在脸上有一种莫名的猥亵快感，江骄龙也不知自己是哪根筋不对，竟然就糊里糊涂地张开了嘴。
巨大的肉棒一下就插了进来，江骄龙嘴里满是雄性腥浓的气味。
．“用舌头舔主人的龟头。对．就是这样。”
看到舅舅穿着女仆制服跪在地上，张大嘴舔着自己的性器，少年简直兴奋得发狂，恨不得一辈子就这么插在他嘴里。
“淫荡的小女仆，主人的肉棒好吃吗？”
听到少年下流的问话，江骄龙羞得一张脸都红了。
“小女仆害羞了？真可爱。”少年看到舅舅脸上的红晕，全身都快着火了。
他赶忙抽出性器，坐在玄关的椅子上，“来，背对我，自己骑上来。”
这么丢脸的事他江骄龙死也不做。
“主人的话你敢不听？”纪子浩掀起男人的裙子，一把撕开他的内裤，用力掌掴他光溜溜的屁股。
这个虐待狂，敢打老子屁股，给我记住。
纪子浩又用力打了一下。
江骄龙眼眶含泪，慢慢地转过身去背对少年，拉高短裙，颤巍巍地放低身子，直到感觉到那烫得吓人的巨大凶器抵在了自己的双臀间。
“自己掰开屁股，把主人的肉棒插进去。”
江骄龙闭上眼睛，羞得拼命摇头。“再不听话，主人就把你带出去逛大街，如何？”万一这个变态真的把老子这么带出去，我堂堂飞龙堂江大堂主的脸不就丢光了？
欲哭无泪的男人只好自己掰开屁股，将小菊穴对准那火热的巨棒，慢慢坐了下去。狰狞的肉棒被又小又紧的肉穴一寸寸吞没，汹涌的快感让少年爽得仰头大叫，握紧男人的腰身，用力往下一压。
全根尽没的肉棒一下猛插到底，肠穴深处的凸起骤然被狠狠击中，江骄龙的身子一阵疯狂的抽搐，竟然一下就被操射了。
“可恶，你这个淫荡的女仆！没有主人的允许竟然敢射精，看主人怎么教训你！”少年从背后抓住男人的大腿，粗暴地将他两腿大大张开，从底下更加用力地贯穿而上。
“张开眼睛，看看你自己的样子有多么淫荡。”
被操得神志不清的江骄龙听话地张开了眼腈，玄关墙上那片大大的镜子照出了不堪入目的景象。
一个穿着女仆制服的高大男人，裙子撩高到腰上，露出一丝不挂的下体。
他两腿大张地坐在少年的怀里，像给婴儿把尿一般的姿势，可以清楚地看见那艳红的菊穴中不知羞耻地插着一根紫黑的肉棒，并且不断地向外冒出淫液。
“看你湿成什么样子了，小荡妇。”少年邪邪一笑，伸手往两人性器结合的部位沾取淫液，再将指头插进男人的嘴里，“来，尝尝自己的昧道。”
被强迫吃进自己淫水的男人应该要觉得羞辱，但屁股里插着少年的肉棒，嘴里又吸着他的指头，江骄龙已经完全狂乱了。
肠穴深处传来一阵又一阵的骚痒，迫使他开始扭动屁股，上下套弄起体内的巨棒，发出迷乱的喘息。
“噢，竟然自己操起来，你这淫荡的骚屁股。”少年一面啪啪地掌掴男人多肉的屁股，一面扭动腰部向上狂顶猛戳。
肠子仿佛要被顶穿的疯狂快感让习惯被少年淫虐的男人发出欲死的尖叫，更加用力地扭动结实的屁股。
少年伸进男人的上衣，用两指捏住那因兴奋而微微肿胀的乳尖用力向外一拉，再将底下的肉棒往上狠狠一戳，嘶吼着射精了。
剧烈的疼痛伴随着肠子被射精的快感，让男人一下又达到了高潮，哭着射了出来。
一股又一股腥浓的精液飞溅到镜子上，为今天的变装游戏拉开了序幕。

第七章

早晨的空气清新，阳光明媚。
昨晚被折腾了一个晚上的江大堂主，正躺在床上呼呼大睡。
纪子浩从小在J国的丛林里长大，整天爬树游泳，精力旺盛的很，就算只短短睡了三个小时，还是一早就醒了过来。
爱怜地欣赏着男人可爱的睡颜，少年在他嘴上印下一个温柔的吻。
“睡吧，我的宝贝，我去帮你做顿丰盛的早餐。”
随意披上一件睡袍，纪子浩走进厨房，打开冰箱拿出前一天采买的食材，熟练地开始清洗准备。
从小茶来伸手、饭来张口的大少爷，为了贪吃且食量超大的舅舅，特别找大厨学了一手好手艺。
每次看到男人吃得眉开眼笑，纪子浩就打从心底开心。
“嗯，今天给舅舅做顿西式早餐吧。”
男人最爱吃他做的西式蛋卷，里面要放很多培根和起司，就连他不爱吃的青椒，只要剁得碎碎的，舅舅也会毫无所觉地吃个精光。
就这样，不到一个小时，大大的餐桌上已经摆满了媲美五星级饭店的丰盛早点。
少年准备就绪后，走进卧室摇了摇男人――“舅舅，起床了，我做了你最爱吃的蛋卷哦。”
原本听到这话一定会立刻跳起来的男人，今天却哼哼唧唧地爬不起来。“哼……别吵……我还要睡……”
“嘻，看来昨晚我把舅舅累坏了……”少年得意又心疼地一把抱起男人，往饭厅走去。
将舅舅抱坐在自己大腿上，纪子浩拿起叉子，一口一口地喂着他。“舅舅把嘴巴张开……啊，别这么快吞下去，要慢慢嚼……对，舅舅真乖……”
每喂一口就在男人的嘴上亲一下，少年的脸上露出从未在外人面前流露的
温柔。
只可惜男人睡得迷迷糊糊的，看不到少年内心真正的心意。
叮咚――叮咚――
就在纪子浩喂得正高兴时，突如其来的门铃声打断了两人的甜蜜时光――
“一大清早的，会是谁啊？”少年不悦地皱起眉头，轻手轻脚地将舅舅放到沙发上。
原本打算一开门就要把人轰走的纪子浩，却在看到来访者时惊讶地瞪大了眼！
“小碧？”
“嗨，哥们！好久不见！”碧娜脸上挂着灿烂的笑容，用力拍了拍他的肩膀！
“你、你什么时候从J国来的？大哥怎么没告诉我？”纪子浩突然有种被设计的感觉。
他和碧娜的表哥一吉亚王子是结拜兄弟，昨天他们见面时，大哥却没有露半句口风，分明是怕他提前有所防备。
“喂，你不请我进去坐，就在大门口审问起来了，这是哪门子待客之道啊？”碧娜不爽地推了他一把。
“好好，进来进来。”纪子浩无奈地两手一摊。
“嘻，总算让我看到你的房子了。”碧娜背着手，开始仔细地打量起来，“嗯，果然很讲究。当初你肯把珍藏的“金笼花”卖给我，就是为了买这房子“金屋藏娇”对吧？”
碧娜在J国从小一起长大的这个青梅竹马，家境富裕，从不缺钱。
最大的嗜好就是搜集天下罕见的动植物。
又一旦搜集到手，成为自己的“宠物”，不管别人出再多钱都绝不肯割爱。
但在三年前，他却为了买下这个房子，跟喜欢的人双宿双飞，却又不肯跟父母伸手拿钱，毅然决然地将自己养了好几年、天下只有三株的“金笼花”卖给了她。
“你那么疼你那个舅舅，为了他什么都肯牺牲，他一定很开心吧？”
“这件事我舅舅不知道，你少多嘴。”
“嘻，就知道你爱面子．肯定没告诉他。”
“爱面子的是你吧。明明对那个朱大少有感觉，还装得一副神圣不可侵犯的样子。”
“臭小子，给我闭嘴！”
两人一路打打闹闹地走进了客厅。
“哇，这就是你这金屋藏的“娇”啊？”碧娜一看到躺在沙发上睡得正香的男人，立刻兴奋地冲上前。
“喂，不准碰他！”纪子浩飞快地拉开这个恐怖的女人，一把将舅舅护进怀里。
“拜托，水晶做的啊？碰一下又不会怎么样，大惊小怪。”碧娜双手抱胸，不满地瞪了少年一眼。
“就不准你碰。”
就在两人吵得不可开交的时候――
“哈啊――”江骄龙突然打了一个大大的哈欠，从少年怀中微微地张开了眼。
“舅舅醒了？”纪子浩笑着摸了摸男人的脸。
“嗯……”睡眼惺忪的男人没有察觉身旁还站了个人，依旧赖在少年温暖的怀抱中，撒娇似地发出一声嘤咛。
“饿了吧？刚刚才喂舅舅吃了点蛋卷，我们再去吃点面包好不好？我刚烤出来的哦．”
一听到蛋卷和面包这两样东西，江骄龙的肚子就开始咕噜咕噜响――
“我要吃！我要吃！”
“好好，我们去吃。”少年爱怜地笑了笑，一把就将男人从沙发上拦腰抱了起来。“你干嘛？老子自己会走啦。”江骄龙有点害羞地捶了他一下。
“舅舅昨晚被我做昏了好几次。一定累坏了，还是让我抱吧。”
“你还敢说？都是你害的！”想起昨晚自己穿著那身丢死人的女仆制服，被少年压在身下操得死去活来的糗样，江骄龙就满肚子火。
“是是，都是我不好。所以我一大早就做了舅舅最爱吃的蛋卷啊。”纪子浩知道用美食来贿赂男人是最有效的方法。
“哼，这次就原谅你。”果然江骄龙一听到有好吃的，就怒火全消了。
“嘻，那就谢谢舅舅的宽宏大量了。”
“贫嘴！”
江骄龙完全没有察觉自己和少年正像一对情侣似地打情骂俏。
但在一旁的少女可是看得一清二楚。
“哈，这个舅舅真可爱！”
一听到屋子内突然传来一个女声，江骄龙狠狠吓了一跳，霍地从少年怀里跳了起来――
“妈啊！你是谁？”看到不知打哪冒出来的少女，江骄龙当场傻眼。
“嘻，舅舅好。我叫碧娜，你叫我小碧就好。我和小浩是青梅竹马，从小一起长大的。”碧娜笑嘻嘻地看着男人。
“你，你什么时候来的？”妈啊，她该不会把我和那个死小孩刚刚的对话都听光了吧？
“我才刚来。”
呼，还好。
“不过你们说的话我全听到了。”
“啊啊啊啊！不会吧？”江骄龙忍不住发出一声哀嚎，求助似地转头看着少年――‘
完了，她该不会知道我们的关系了？万一她说出去，浩浩以后怎么做人？
不行！我一定要想办法阻止她！
完全没想到事情曝光后自己也可能身败名裂，江骄龙此刻为了保护少年，已经做了最坏的打算。
“这位小妹，你可能不知道我的身份。老实告诉你，老子可是混黑道的，要叫一个人突然从人间蒸发有非常多种方法，你知道吗？”江骄龙刻意装出凶恶的表情，狠狠瞪视着少女。
“哈哈，果然和小浩讲的一样，你长得好象黑宝哦。”碧娜看着高大男人虚张声势的表情动作，忍不住哈哈大笑起来。
“黑宝？谁是黑宝？”江骄龙总觉得这个名字十分耳熟，好象以前也有人提过。
“小碧！”纪子浩冷冷地警告，“再多嘴就请你出去！”’
“好嘛，不说就不说。”碧娜看少年沉下了脸，偷偷吐了吐舌头。
“黑宝”，其实是纪子浩小时候养的一只黑熊，是濒临绝种的野生品种。
记得在他们五岁那一年，黑宝刚来到小浩家的时候，脾气非常暴躁，很难接近。
但小浩就是喜欢它，不顾危险地每天粘在它身边。
久而久之，黑宝大概也知道了小男孩的心意，从此放下戒心，跟小浩玩在一起了。
小浩虽然有很多珍贵的“宠物”，但最爱的就是这只脾气暴躁却心地善良的大黑熊。
可惜……在小浩七岁那一年，黑宝却因病去世了。
可怜的小浩伤心得几天不吃不喝，迟迟不肯将黑宝下葬。
纪阿姨为了让他转移心思，才带他回家乡探亲。
没想到过了一个暑假，当小浩回来时，却告诉她黑宝没有死，它已经回到他身边了。
原来他说的就是眼前这个高大黝黑的男人――他的亲舅舅。
不过大概没有人知道自己被当作“宠物”的替代品会高兴的吧。
想到如果男人知道真相一定会很伤心，碧娜就很有分寸的乖乖闭嘴了。
“如果没什么事，请你回去吧，舅舅的早餐还没吃完呢。”纪子浩为了不再节外生枝，只想尽快把这个惹祸精打发走。
“不公平！我也还没吃早餐啊！这样好了，只要你们把我喂饱了，我就当作今天什么都没听到，如何？舅舅――”碧娜甜甜地叫了一声。
“不准你这么叫他！”纪子浩一把将男人紧紧搂住，“舅舅是我一个人的！”
“谁是你一个人的？”江骄龙又羞又气，用力挣脱了少年的怀抱。“给老子滚远点！”
“舅舅别生气了，来，坐下吃早餐，都快凉了。”
“老子不吃了！”
“乖嘛……来，我喂你好不好？”
“谁要你喂，滚开！”
两人继续拉拉扯扯、打情骂俏，完全不知道有个饥饿的少女已经扑到餐桌
上，开始“秋风扫落叶”……

吉亚王子为他神秘的女伴举办了豪华的宴会。
上流社会的达官显要无不争相出席。
一时觥筹交错，冠盖云集。
但身为主角的男人却一脸兴味索然地坐在一旁，连起身跟宾客寒暄的礼仪都懒得做。
“表哥，你怎么搞的？这几天老是心不在焉的。”碧娜一屁股坐到他身边，小声地抱怨。
“有吗？我很好啊。”
“说话要死不活的叫很好？碧娜忍不住翻了翻白眼。
她这个表哥是J国皇室第一顾位的继承人，相貌俊美，地位尊贵，从小要风得风，要雨得雨，就算前几年苦追一个东方美人不成，也从没看他这么失魂落魄过。
看来表哥这次真的栽了！碧娜笃定地想。
不过这也让她更加好奇，到底谁是表哥那位“真命天女”？
就在碧娜胡思乱想的时候，却被表哥毫无预警地吓了一大跳！
“该死！我不等了！”吉亚突然起身跳了起来！
他已经等了七天了！那个混蛋却一点影子都没有。
满大街、铺天盖地都是他和女人的亲密照片，为什么那个死人全毫无反应？
可恶，再这么不明不白地等下去，他就要疯了！
“不等？不等谁？”碧娜看到表哥这么激动，不禁愣了愣。
“你别管。我有事先走，今晚的宴会你自己搞定吧。”
“啊？表哥，你有没有搞错啊！我可是被折腾了一下午，在你的要求下盛装打扮的，你就这样拍拍屁股走人，把我一个人扔在这里？”碧娜气呼呼地责骂。
“你不懂！他没来，这个宴会一点屁都不管用了，你叫我怎么待得下去？”
“那个人到底是谁，你告诉我！本小姐亲自去把他逮来！”碧娜摆出了“擒拿手”的架势！
“这位可爱的小姐准备要逮谁啊？”
一位高大的男人突然出现在两人背后，笑笑地说。
一听到这个低沉的嗓音，吉亚浑身一震――
他终于来了！不知是愤怒还是什么，王子的心脏狂跳，血液加速，每个细胞瞬间警觉地苏醒。
“好久不见了，我亲爱的王子……”男人低头在他耳边轻声呢喃。
吉亚的耳边一阵酥麻，感觉自己被冒犯的王子霍地转过身来，高傲地低声喝斥！“给本王闭嘴！”
“不喜欢我那么叫你？还是你喜欢听我叫你……”萧远微微一笑，“小宝――”
“住口！”俊脸一红，吉亚也没有多想，急得捂住了他的嘴！
本以为可以就此制止男人出言不逊，没想到萧远却伸出舌尖开始舔起王子
的掌心。
从掌心飞窜到全身的电流让吉亚王子忍不住发出小小的呻吟。
碧娜看到表哥一扫先前失魂落魄的模样，双眼湿润、两颊微红，在这个陌生的男人面前活像个情窦初开的少女，脑中立刻灵光一闪！
啊，原来表哥等的人不是“她”，而是“他”啊！
而且看两人之间的互动，表哥似乎才是被“吃”的那一个。
嘻，这下可精彩了！
完全没有察觉表妹兴奋的目光，吉亚唯恐男人在大庭广众之下再做出有损皇室名誉的行为，愤愤地抽回手，“在我未婚妻面前，你少恶心！”
“未婚妻？”
“没错！”吉亚一把搂过碧娜，“这位美若天仙、心地纯真、温柔大方的美人就是我吉亚的未婚妻！”
碧娜听到表哥对她的描述，差点没爆笑出声。
“哦。”萧远淡淡应了一声。
“什么“哦”？”吉亚看到男人平淡无奇的反应，肠子都快气炸了！
“不然你要我说什么？”萧远耸了耸肩。
“你――”吉亚气得浑身发抖，死命地瞪着他。“你这个社会的败类！没心没肺的人渣！本王今天就要为民除害！你有种就跟我单挑！”
“单挑？”萧远的嘴角勾起一抹意味深长的微笑，轻轻地舔了舔下唇。“随时奉陪，亲爱的王子。”
“哼，跟我来！”怒火冲天的王子甩头大步往后厅走去。
“失陪了，可爱的小表妹。”萧远在碧娜手上轻轻一吻后，就跟着王子走了。
小表妹？啊！原来他早知道我的身份了？
天啊，表哥，原来你的每步棋早在人家的算计之中，怎么会有胜算？
看来你惹上了一个不简单的人物啊，你就自己好好保重吧，表妹我会为你衷心祈祷的……
阿门。

“放开我！你把本王带来这里干什么？”
本来计划到后厅跟男人单挑的吉亚王子，才走到一半就被胆大包天的萧远一把拉进了楼梯间――
“我等不及了！”萧远将王子两只手压在墙上，强硬地挤到他的双腿间，“看到你在我面前扭着屁股走路，你让我怎么忍得住？”
“谁扭着屁股走路了？不准你污蔑本王子！”吉亚简直被这个下流的痞子气到抓狂！
“还说没有？”萧远坏坏一笑，脸上的刀疤让他的表情显得更加邪恶。“看你扭屁股那骚样就知道你也等不及了。”
“等你去死！”
“唉，这么久不见，我的小宝贝还是这么爱嘴硬。”萧远故作无奈地叹了口气。
“谁嘴硬了？我恨不得这辈子都不要再看见你！”
“是吗？难道你不是在等我吗？”萧远俯低身子，深邃的眼眸直勾勾地看着他，“每个白天，每个黑夜，无时无刻不等待我的出现，等我痛骂你，不让你跟别的女人结婚，等我绑走你，狠狠蹂躏你这饥渴的肉体！”
“住口。你这畜牲。给我住口。”双手被压制的吉亚愤怒地甩着头，疯狂地挣扎。
“嘘，我的宝贝，冷静点，你会弄伤自己。”萧远低头亲了亲他的嘴。轻声安抚。
脸上飞起难以察觉的红晕，吉亚撇过头，不屑地说，“谁准你亲本王的？滚！”
“好好，不玩亲亲，那我们玩什么？再来比赛？”萧远不怀好意地用下身顶住男人的裤档，猥亵地磨了磨，“几个星期不见，我们亲爱的王子不知有没有进步点？这次能撑几秒呢？”
不顾王子羞愤的挣扎，萧远手脚俐落地掏出两人的性器，上下交叠地一把握进手里。
“随时有人来才刺激啊。”萧远低头舔起他的颈项，发出啧啧的声响。
男人粗糙的大掌仿佛带有魔力，随便搓了两下，吉亚就勃起了。坚硬的性器抵在男人跟自己不相上下的巨大上，摩擦得几乎要着了火。萧远恶劣地伸出指甲抠弄男人龟头上小小的马眼。强烈的射精感一下涌了上来，吉亚弓起身子，浑身颤抖地尖叫。
“嘻，不会这么快吧？”萧远吃吃一笑。听到男人嘲弄的笑声，吉亚一下醒了过来，连忙咬住下唇，想用疼痛压下自己的高潮。
“不准咬！”看到男人如此虐待自己，萧远心疼地伸出两指撬开他的嘴巴，“要咬就咬我的手吧，我宁愿流血的是我。”
看到男人柔情的眼神，吉亚王子的心突然一软。
“宝贝，吸我。”萧远模仿性交的动作，用手指在那柔软的口腔中轻轻抽动，“想象这是带给你无限喜悦的那根东西，用你淫荡的小嘴用力吸它。”
闭上双眼从鼻间喷出炙热的鼻息，吉亚仿佛被催眠般，竟然照男人的话，‘陶醉地吸吮着在他口中肆虐的手指。
柔软的舌尖缠绕着他，在自己的玩弄下发出娇喘的男人，性感得让人发狂。
萧远再也忍不住快将他活活烧死的欲火，飞快地抽出手指，将男人的两条大腿环绕在自己腰际，狠狠操了进去。
尖叫声回荡在昏暗的楼梯间。
自男人走后再无人碰触的禁地再次被粗暴地侵入，明明应该觉得羞辱疼痛的器官，如今却是快感连连，甚至不知羞耻地紧紧咬住男人的肉棒。
“爽死了吧？我的小宝贝。想死我这么操你，对不对？”萧远兴奋地喘着粗气，挥舞着巨大的肉剑在那紧窒的小穴里肆意戳刺翻搅。
强忍住即将灭顶的快感，吉亚哭着摇头否认。
“还想骗我？”萧远将男人举高到快脱离自己肉棒的高度，再重重往下一放，狠狠贯穿他的花心。男人热得不可思议的肉棒在他的屁股里疯狂地肆虐，每次一抽出他的小穴，都像要把他的魂抽了出来。
尊贵的王子在随时都可能有人经过的楼梯间被操得魂飞魄散，欲仙欲死，不知在男人的操干下射了多少次，直到感觉到大量强而有力的热精一股一股地射在自己被男人调教得无比淫乱的肠壁上，他才眼前一黑，大叫着捧入了深深的黑暗之中。


第八章


“飞龙堂”今天的气氛十分诡异。
原本充满阳刚味的地方突然跑来了一个有着俏丽短发、清丽绝伦的美少女。
一堆臭男人顿时像炸开锅似地议论纷纷――
“哇，我还是第一次看到有女的敢来我们飞龙堂找大哥呢！”
“对啊，这位美眉长得可真漂亮，我打出生还没看过这么让人流口水的美少女呢。”
“嘿嘿，这小妞长得确实很嫩，我以为我们大哥喜欢的是有大咪咪的风骚美眉，没想到原来大哥喜欢的是这种幼齿的啊。”
“不对，我觉得比起来，纪公子比较像大哥喜欢的那种型。”常常有机会观察他们堂主的小伦发出惊人之语。
“你神经啊！纪公子虽然长得很漂亮，但他是男的怎么拿来比啊？”
“对啊，纪公子还是我们大哥的侄子呢！神经病！”
小伦顿时被众人K得满头包。
“我只是比喻嘛，据我的观察，大哥喜欢的绝对是长头发，个性强悍的美人啦！”小伦委屈地说。
“什么烂比喻！再怎么样也不能拿纪公子来比啊？”
“对啊，我们大哥这么顶天立地的男子汉怎么可能喜欢男人？再胡说八道小心我们揍死你！”
完全不知道门外已经战火连天，人人赞叹的美少女正心急如焚地抓着我们的江大堂主求救――
“江大叔！江大叔！你快救命啊！”碧娜红着眼眶着急地说。
“怎么了？小碧？”江骄龙一头雾水地看着她。
“我表哥吉亚王子昨晚被你们萧堂主带走了，到现在还没回来。”
“ 不会吧？王子身边不是有随从护卫？怎么能说走就走呢？”江骄龙惊讶地张大嘴。“谁知道那个男人怎么这么神通广大，反正我昨晚最后见到表哥的时候，他就是跟萧远在一起的。江大叔，你快帮我联络你们萧堂主好不好？表哥今天要面见重要人士，万一爽约，会误了大事的！到时候如果国王追究下来，我怕表哥和萧远的事就会曝光了！”
“曝光就曝光，有什么了不起？”江骄龙不以为意地耸耸肩。
“哎呀，江大叔，你不知道，我们国王可不是好惹的，万一他知道你们萧堂主和他儿子有染，他一定会想办法干掉他的，说不定连云逸会都会受到牵连！”
“妈呀，如果那样事情就大条了！好，你别急，我马上联络他。”江骄龙拿起电话就拨了萧远的手机。
“他妈的，这小子怎么关机了？”
“天啊！现在只剩下半天的时间了，怎么办？怎么办啊？”
“啊！我想到了！小碧，我去找老大，他一定知道怎么找到萧远！”

象征“云逸会”最高权力中心的会长室此刻正上演着火辣辣的一幕――
相貌俊美的青年正两腿大张地被压在办公桌上，任由男人的阳具疯狂地贯穿。
正当两人操得热火朝天，“奸情”即将进入最高潮时――
“不行！江堂主！你不能进去啊l”
“妈的，给老子闪开，我有急事禀报老大！”
“不行！会长有交代，谁也不能进去打扰！违者帮规处置！”
“处置就处置！有什么事老子扛！闪开！”．
“不行啊――快――把江堂主拦住！”
“这个江骄龙，到底在搞什么鬼？”
门外的动静实在太大了，沈冠峤只好停下律动，想退出他宝贝的身体。
“我不准姐夫拔出来。姐夫，不要管他们，我们再继续。”
就在两人射精射得正爽的时候，有个笨蛋却不知死活地硬闯了进来――
“老大！我跟你说――”
“不准看！”为了不让自己宝贝的身体被看个正着，沈冠峤眼明手快地拿起桌上的水晶纸镇砸向了男人。
“哇啊啊啊――”纸镇在耳朵旁不到一公分的地方砸个粉碎，江骄龙紧闭双眼，惊叫着贴在门上不敢动弹
把高潮后浑身虚软的宝贝抱进怀里，沈冠峤温柔地帮他整理好衣衫，抱往旁边的休息室。
沈冠峤将他放在大床上，拿来温热的毛巾，仔细地帮他擦拭下身。“累了吧？睡一下。”
霍飞像小猫似地轻轻发出嘤咛。
“那姐夫出去了，你乖乖睡。”沈冠峤爱怜地在他额前轻轻一吻。
将室内的空调调到适当的温度，再帮他的宝贝把棉被盖好了，沈冠峤才轻手轻脚地走出休息室。
“呃，老大，我可以张开眼睛了吗？”江骄龙忐忑地问。
“哼。”
听到老大这声冷哼，江骄龙的冷汗一下就下来了。
“呜，老大，你哼这声到底是可以还是不可以啊？”
“张开吧。”沈冠峤冷声说道。
江骄龙闻言这才松了口气。“呼，老大，你刚才真是吓死我了。我差一点就死在你手上了。”
“敢不顾我的命令硬闯进来，不就是找死吗？”沈冠峤瞪了他一眼。
“不不，老大，我江骄龙活得可舒服了，才不找死呢。我是真的有急事才硬闯进来的。”
“那还不快说！”
“呜，是这样的，老大，萧远他昨晚又去找吉亚了，而且把他带走到现在都没放回去。上次我们抓吉亚，是暗中进行，可是这次现场可是有人亲眼目睹他们两个在一起，如今那边已经有人找上门要人了，我怕这样下去会出大事的！”
“这个萧远！怎么对那个混蛋就是不放手？”
因为之前跟吉亚的纠葛，沈冠峤至今对他仍无好感。但萧远毕竟是自己的弟兄，也不能眼睁睁看他出事。“我知道了，我会交代雨瑞去找人。他点子最多，一定能想办法找到萧远。”
“可是夏雨瑞不是休假了？”
“没关系。我想他应该不会介意你的打扰。”
“好，既然老大这么说，我就放心了，那我打电话找夏雨瑞！”
看到他的江大堂主急匆匆地跑掉，云逸会的老大脸上瞬间浮起一抹不怀好意的微笑。
“喂，夏雨瑞！我是江骄龙，我跟你说――”
咔――
电话被挂了。
“咦？怎么回事？”再打一次。
“喂，夏雨瑞，是那个吉亚又不见了，你帮我――”
咔――
电话再次被挂。
“搞什么啊？”不死心再打一次。
“喂，夏雨瑞，你手机有问题啊？不行就再换一支嘛，别这么节俭――”
“嗯……你这个死臭龙本少爷在休假你竟然敢打电话来吵……啊……”
“夏雨瑞，你怎么了？嗯嗯啊啊的，不会刚好在上大号吧？”
“上你个头！”
“不是就好，我跟你说啊，萧远又把吉亚绑走了，现在我急着找他们，你有没有办法联络到萧远啊？”
“联络个屁！他们两个一个愿打一个愿挨，谁他妈的想理！管他们去死！”
“话不能这么说啊，那个吉亚――”
“咿啊啊啊――”
电话那头突然传来尖叫声，把江骄龙吓了一大跳！
“夏雨瑞！你怎么了？”
“好深！瑞瑞下次不敢说脏话了！饶了我！”
电话再次断了线。
江骄龙听到这里终于明白了。
冷汗啪啪地从额头滴了下来……’
完了，以夏雨瑞那种有仇必报的性格，一定会狠狠地报复回来。
这下恐怕他连自己怎么死的都不知道……
呜，老大，你一定是故意叫我打电话给夏雨瑞的对不对？
就算我撞见了你和霍少爷的好事，你也不能这么整我啊啊啊啊？
惨了，夏雨瑞这里肯定是没指望了，这下到底要怎么找萧远啊？


就在江骄龙和碧娜急得团团转的时候，萧远却毫无预警地出现在“云逸会”――
“我的妈啊！你这家伙总算出现了，老子差点被你害死了！”想起为了找他，自己接连撞破了老大和夏雨瑞的好事，江骄龙就郁闷到快吐血！
“喂，你把我表哥藏哪里去了？快把他交出来！”碧娜双手叉腰，恶狠狠地瞪着他。
“他回去了啊。你们不是安排了一个重要的行程要他出席吗？我刚刚才送他回去。”
“真的？”碧娜狐疑地看着他。
“是啊。我的小宝贝一直跟我缠绵到天亮，虽然他很舍不得离开我，但没办法，他一定得走，临走时还依依不舍地对我说，办完事后就会立刻飞奔回来我身边！”
男人原本十分严厉的脸庞此刻却显得无比温柔。
“啊？怎么可能？你们昨天不是才约去决斗吗？”昨晚才针锋相对的两个仇人，怎么可能过了一个晚上就变成生死相许的爱人了？
“爱情可是变化莫测的，信不信由你。”萧远两手一摊。
“真的？好，我自己问表哥。”碧娜拿起了手机拨号，“喂，表哥，我是小碧。你在哪里？”
“我在饭店。你呢？怎么一大早就没看到你的人影？女孩子不要整天乱跑。”
“我乱跑？我还想问你昨晚跑去哪里了昵？表哥，你老实说，你昨晚是不是跟那个萧堂主在一起？”
“啊？没、没有啊，我昨晚是自己跑出去玩了，跟他没关系。”
“是吗？那我怎么听“某人”说有人跟他缠绵到天亮，还舍不得分手啊？”
“谁、谁在胡说八这？本王子怎么可能做出这种不知羞耻的行为！”
“对嘛，我就说表哥怎么可能这么做。可恶！那个萧远竟然敢胡乱造谣，破坏表哥的皇室名声，我一定要好好修理他！”
“什么？你、你听萧远说的？”
“对啊，他就在我面前。我现在就要叫禁卫军把他抓来好好打一顿――”
“不要！小碧，我不准你为难他！”
“哈！露出马脚了吧？明明就爱人家爱的要死，还装呢。”
“爱、爱个头啦！”
“嘻，表哥害羞了。”
“小孩子少罗嗦！你干妈找你，说你回来后都去没找她，她有点不高兴了。”
“哦，知道了，我会去找她的。”
“好，就这样。”
听到表哥匆匆挂了电话，碧娜哈哈大笑起来。“哈哈……真想看看我们自命不凡的吉亚王子红着脸、满脸尴尬的模样，卖给各大媒体，一定赚大钱！”
“放心，我家小宝贝脸红的样子只有我才看得见。”萧远双手抱胸，笃定地说。
“臭屁！”碧娜做了个鬼脸后，转向了身旁的男人。“江大叔，你快带我去见我干妈吧。”
“你干妈是谁啊？我又不认识她。”江骄龙一脸疑惑。
“你当然认识啊。我干妈是小浩的母亲，也就是你大姐啊。”
碧娜的母亲和纪子浩的母亲是姐妹淘，碧娜一出生就被她认作干女儿。
“啊！原来如此。那你不应该叫我大叔，应该叫我舅舅的。”
“小浩那个家伙不让我叫啊，真过分！大叔，你应该好好管管他啦，他对你的占有欲简直太变态了！”
“是啊，是应该好好管管。”萧远在一旁调侃地说。
“你管好你自己吧！小碧，走啦，走啦，我带你去找你干妈。”我们的江大堂主深知自己说不过这个邪恶的男人，连忙飞快地逃之夭夭――


江骄龙的大姐江美琴一看到她可爱的干女儿就高兴得又亲又抱！“小碧啊，你总算来看干妈了。要不是小浩那天不小心说漏嘴，我还不知道你来了呢。”
“干妈，对不起啦，我这次是偷偷溜出来的，所以不想惊动太多人。”碧娜抱歉地说。
“你这孩子，偷跑出来把你爸妈急坏了，你这么做到底是为了什么啊？”江美琴不解地问。
“为了气死一只“猪”啊l”碧娜调皮地眨眨眼。
“猪？什么猪啊？”
“不要管啦，干妈。我肚子好饿，好想吃你做的点心哦。”
“好好，快进来坐。干妈知道你回来后，早就做起来等你了，我马上拿给你。”江美琴从柜子里拿出她亲手做的手工饼干。
“哇！大姐偏心，为什么就不帮我做？”很喜欢甜点的江骄龙在一旁不满地抱怨。
“还轮得到我做吗？小浩不早帮你做了一堆，你家的点心柜子没片刻是空的，简直把你这个舅舅宠上了天。”
“哪有？”江骄龙气愤地否认。
哼，那个臭小鬼哪里宠老子了？他根本就是想把我喂饱了好做个够！
“还说没有，你几时看小浩伺候过别人？他连对我这个妈都没这么好，你还不知足？”
“好好，随便你怎么说啦。”江骄龙不爽地撤过头。
反正在他们一家心里他江骄龙就是个虐待侄子、不知感恩的坏舅舅！
眼看气氛愈来愈僵，碧娜赶紧出来打圆场转移话题。“哎呀，于妈，我记得你跟我说过，这次要带一个很珍贵的礼物回来给江爷爷祝寿，你到底带了什么啊？”
“嘻，说到这个干妈可得意了。我这次送的礼物爸爸可是喜欢的很，其他几个妹妹花了大钱送的，都不如我的礼物讨你江爷爷欢心呢。”
“到底是什么？干妈快跟我说啊”
“好好，我拿。”江美琴从隔壁书房取来一个大盒子。“嘻，就是这个啦。”
江骄龙好奇地探过头来。“是什么啊？大姐。老爸生日那天我怎么没看到这个礼物？”
“哼，你和小浩那天也不知道在搞什么，吃完饭后就马上溜了，当然没看到了。”江美琴不满地瞪了他一眼。．
江骄龙想起那天自己是怎么被那个小鬼硬拖回去蹂躏得死去活来，脸上不禁一红。
“嘻，我要看我要看。”小碧迫不及待地打开了盒子――“什么啊？原来是这个啊。”
听到小碧的口气有点失望，江美琴笑笑地说，“这相册里可是有小浩从小到大的照片，小碧不想看吗？这可是你未来夫――”
江美琴的“婿”字还没出口，已经被她干女儿飞快地截断一
“啊啊――我要看我要看！干妈，你快翻给我看！”
为了防止干妈在江大叔面前说出她和纪子浩的婚约，碧娜连忙假装兴奋地翻阅――
“啊，小浩这张爬树的样子好可爱哦。”
“是啊，很可爱吧？这是小浩五岁时拍的。”江美琴得意地说。
照片里清秀活泼的小男孩确实可爱无比。
但一向爱唱反调的江骄龙还是嘴硬地说，“有吗？我觉得挺像猴子的。”
“你说那个自命不凡的纪大公子是猴子？哈哈……”碧娜闻言立刻捧腹大笑。
“ 江骄龙，你给老娘闭嘴l你跟小浩是有什么深仇大恨是不是？”江美琴简直快气炸了。“你小时候明明很疼你侄子的，每次我寒暑假带小浩回来，你们两个简直粘得跟橡皮糖似的，分都分不开。怎么现在你对他是避之唯恐不及，连当初小浩想找你一起住，你都推三阻四的！江骄龙，你今天就给老娘说清楚，小浩到底做了什么罪大恶极的事，让你对他这么不满？”
十五岁就强奸了他的亲舅舅，十六岁就强迫他同居，到现在两年了，那个精力充沛得简直不像人的禽兽每天都要做他个三次以上，这难道还不罪大恶极？
“说话啊？你无话可说了，是不是？”江美琴咄咄逼人地问。
有苦难言的江骄龙确实无话可说。
“哎呀，干妈别生气。我们继续看相簿吧。”碧娜为了缓和气氛赶紧翻到下一页――
妈呀，要死了，怎么会有这张照片？这千万不能让江大叔看见。
就在碧娜想快翻到下一页唬咔过去时，江酶琴却像找到证据似指着那张相片大叫起来！“哈，就是这一张！江骄龙你给我过来看！看到没有？这照片里的大黑熊就是黑宝。是小浩从小最疼爱的宠物，它病死后，小浩哭得可伤心了。那时小浩一看到你就对你一见如故，觉得你长得跟黑宝很像，从此就把一门心思都放在你身上了。你看，你们两个不是很有缘吗？”不知道自己闯了大祸的江美琴滔滔不绝地说。。
江骄龙听到这里却突然什么都明白了。
黑宝……
原来那个小鬼把自己当成他的宠物黑宝……
不，他甚至连宠物都不是。而是宠物的替代品。
难怪、难怪他从来没尊重过我的意愿，从来没对我说过喜欢……
喜欢？
江骄龙突然被从心里冒出的两个字吓得浑身一僵。
不……我才不稀罕他说什么喜欢！
“老子不稀罕！”江骄龙突然大叫著跳了起来！
“江骄龙，你发什么疯啊？”江美琴被弟弟吓了一跳！
“我是疯了……我是疯了才会让他那么对我！”江骄龙红着眼眶，激动地往门外冲了出去──
“江骄龙，你给我回来！”江美琴气得直跳脚！
完了……
碧娜只能坐在沙发上干瞪眼。
自己阻止了干妈说出婚约的事，怎么就阻止不了这件？
唉，小浩，我的好哥儿们，兄弟我可是尽力了，你就自求多福吧……

第九章

在自家后院耗费钜资兴建的巨大温室里，纪子浩正在细心地照料他养的奇珍异草。
夕阳的余晖从大片的玻璃射入，映得满室昏红，将少年完美的五官衬得更加完美，整个画面就如同文艺电影一样，令人心醉神迷……
只可惜，下一秒，一个高大的男人突然发出愤怒的嘶吼，从门外冲了进来，破坏了整个唯美的画面──
“纪子浩！给老子滚出来！”
看到男人双目赤红，激动得浑身发抖，纪子浩俊眉一蹙，担心地问，”舅舅，你怎么了？谁惹你生气了？”
“纪子浩，你这个禽兽不如的畜牲！把老子骗得好惨！”
“我骗你？”啊，难道是跟小碧有婚约的事被舅舅发现了？”舅舅，你别激动，这件事我可以解释。”
“你不用解释了！你妈都已经告诉我了！”
“妈妈？”真是的，原来是妈妈大嘴巴啊，我明明警告她不许胡说的。”舅舅，你别听她的，妈妈乱说的，那都是误会。”
“误会？你这个禽兽不如的东西把老子当成什么黑宝的替代品，把我耍得团团转，还敢说是误会？”
“黑宝？哦，原来舅舅说的是这个啊。”纪子浩闻言这才松了一口气。
江骄龙看到少年一副”这没什么大不了的”的表情，简直快气炸了！
“王八蛋！老子今天就放火烧了你这个破玻璃屋！看你还敢不敢嚣张！”
江骄龙把带来的汽油桶往地上一放，怒火冲天地拿出打火机。
“好好，舅舅要烧就烧，只要你能消气，你想怎么样都行。不过为了舅舅的安全着想，能不能请舅舅先出去，我来放火就好？”
“什么？”江骄龙闻言惊讶地张大了嘴。
不会吧，老子听说这温室里的植物棵棵价值连城，是少年用尽心思搜集来的，连给别人看一眼都不肯，怎么听说我要放火烧了，他却一脸无所谓的样子？
“可恶，这些花草明明就是你的心头肉，你还想唬我？你以为老子不敢放火吗？”
“哎呀，我的亲亲舅舅，这些花草固然重要，但我的心头肉却不是它们，而是……”纪子浩一把搂住男人的腰身，柔情似水地说。”是你啊！”
“我？”江骄龙嘴巴张得大大的，眼睛眨也不眨地瞪著他。
“有那么惊讶吗？看舅舅嘴巴张这么大，苍蝇都快飞进去了。”纪子浩笑着捏了捏他的鼻子。
“你少唬我！”江骄龙一把拍掉他的手！”你这个死小孩又在寻老子开心对不对？不要把我当宠物随便哄哄就好，我江大堂主没这么好骗！”
什么心头肉？这个死小孩几时将他放在心上过？每次自己稍有不从，就被他整得死去活来，白痴才相信他的鬼话！
看男人一副死不相信的表情，纪子浩苦笑了一下。”唉，我到底要怎么说，舅舅才肯相信我喜欢你呢？”
喜欢我？
江骄龙听得心脏狂跳，差点从胸口直接蹦了出来！
“你、你真的喜欢我？不是把我当成那只黑熊的替代品？”
“拜托，舅舅，有人会跟熊上床吗？”纪子浩啼笑皆非地说。
“你、你在说什么啊？老子跟你说正经的！”江骄龙羞愤地大喊。
“我再正经不过了。”纪子浩捧住男人的脸，在他嘴上轻轻一吻。”觉得你像黑宝只是一开始，后来我就不可自拔地喜欢上你了，我可爱的舅舅……”
“笨蛋！我这个大老粗哪里可爱了？”江骄龙的脸上满是红晕。
看着男人脸红的模样，纪子浩简直爱到了骨子里，在他脸上一阵狂吻。”在我纪子浩眼里，世界上再没有比舅舅更可爱的人了，我喜欢你，我真的好喜欢你……”
被少年的吻和告白弄得浑身虚软，江骄龙的心底深处慢慢涌起一股奇异的暖流，将自己武装的心防寸寸地撞毁……
“真的？你真的没骗我？”总是被少年耍得团团转的男人还是感觉有点不真实，连忙不死心地追问。
“我没骗你，我从来没骗过你。”纪子浩真诚地说。”舅舅，那你呢？你喜欢我吗？你也不能骗我哦。”
我喜欢他吗？
直到这一刻，男人才终于肯面对自己。
如果不是因为喜欢，打死他也不可能让自己的侄子上了他。
他江骄龙混黑道可不是混假的，随便也有一百种方法可以让这孩子死得很难看。
让自己屈服于他的威胁只是个借口，其实他是想要跟他在一起──跟这个和他有著血缘关系，掳获他全部身心的少年在一起。
凝视著少年真诚的眼眸，江骄龙终于下定决心，说出他心底的秘密。”我喜欢你……我也好喜欢你……”
“舅舅。”难以言喻的狂喜涌上心头，纪子浩将男人抱起来疯狂地旋转！”你也喜欢我？我好开心，开心得快爆炸了！”
“笨蛋！快放我下来！”江骄龙被转得头都昏了。
但虽然如此，一向沉稳的少年难得孩子气的举动还是让男人打从心底笑了出来。
舅舅令人食指大动的笑容让少年突然像饿狼盯上肥羊似地舔了舔下唇，嗓音暗哑地低喃，”舅舅笑得真他妈的勾人，今晚绝对不让你睡了。”
“喂，死小孩，你想干嘛？不要脱我裤子──”
纵然被告白了，我们可伶的江大堂主还是难以逃离被狗改不了吃屎的恶魔侄子再次压倒的宿命。

接下来的日子，终于互相告白的这对舅侄，简直甜得化不开。
纪子浩等了多年，终于等到了舅舅的”心甘情愿”，两人如同干柴烈火，一天不知要搞湿几条床单，差点精尽人亡。
“舅舅，”躺在家中的大床上，纪子浩温柔地抹去男人眉间的汗水，”晚上我想请我的结拜大哥吉亚王子来家里吃饭，让你们多认识一下。你说好不好？”
“我说不好行吗？”江骄龙斜瞪了他一眼。
“舅舅如果说不好，任何人都不能踏进我们家门一步。我现在什么都听我老婆的。”纪子浩的嘴巴可甜了。
“什么老婆？闭嘴！”江骄龙羞得脸都红了。
“嘻，舅舅就是我老婆啊。我要一辈子都跟舅舅在一起，永远永远都不分离。”少年还在继续甜言蜜语。
明明心里甜得要命，死爱面子的江大堂主还是嘴硬地说，”谁说要跟你永远庄一起了？老子要是玩腻了就一脚踹开你！”
“哎唷，我好怕哦。”纪子浩故意害怕地拍了拍胸膛，”那为了不让舅舅太快玩腻，侄子我只好努力发明新招式了。”
看到少年脸上邪恶的微笑，我们的江大堂主立刻吓得大叫！”纪子浩，你少给老子动歪脑筋！”
少年看到心爱的舅舅被自己吓得哇哇大叫，不禁开心地大笑起来。”哈哈……舅舅真的好可爱哦。”
“你再笑下去，晚上就不准你那个结拜大哥来！”
“好好，不笑就不笑。”纪子浩温柔地吻上了心爱的男人。
就在两人吻得缠绵悱侧时，床边的电话很煞风景地响了起来──
“接电话。”
“不准。”
“万一有什么急事……”江骄龙挣扎地从少年双臂间逃出，伸手拿起话筒。
“喂，是小龙吗？”
天啊！是大姐！江骄龙的心脏吓得差点停了。
看见舅舅的表情，纪子浩大概猜出是谁。
少年坏坏一笑，从背后下流地爱抚男人的腰。
别毛手毛脚的！江骄龙气愤地打了下侄子的手。
“喂？怎么不说话？是小龙吗？”
“是、是我。”江骄龙有点心虚地回答。”大姐有什么事吗？”
“是这样的。今天老爸又在怨声载道，说你老大不小了，我们几个姐姐却没帮你张罗个老婆。他一通电话过去，你三姐就又跟我提了帮你安排相亲的事。”
“相亲？”
舅舅此言一出，纪子浩立刻警觉地将耳朵贴上了话筒。
“怎么？听你的声音好象很高兴，对吧？”江美琴的声音充满笑意。
纪子浩闻言冷冷一笑。
高兴？我让你高兴！
少年往男人腰上重重一捏。
江骄龙很没出息地痛得叫了出来。
“怎么了？小龙你怎么了？”江美琴被话筒中传来的惨叫声吓了一大跳。
“没、没什么？刚刚不小心闪了下腰。”
“哦，那你小心点。腰对男人是很重要的。”江美琴意有所指地说。
“知道了。”江骄龙有点尴尬地回答。
“你这几天去把头发理一理，买几套适合相亲的衣服。对了，你可千万别自己去买，你那个俗到极点的品味，我可不敢恭维。叫小浩陪你去买，知道吗？”
我又不是活得不耐烦了，还叫他陪我去买相亲的衣服。
大姐，你想害死你唯一的亲弟弟吗？呜……
江骄龙忍不住暗自垂泪。
“那相亲的事我们就去安排了。到时候再打电话通知你。”
纪子浩嘴角勾起一抹冷笑，大掌猛地深深抓住男人紧实的臀肉。
跟自己侄子相处多年的江骄龙可以感觉出少年已经快抓狂了，连忙出声拒绝，”不不！大姐，你别千万别给我安排什么相亲。我不要！”
“由不得你！你可是我们江家唯一的男丁，你想害我们江家绝后吗？”
唉，大姐，自从老子遇上你的宝贝儿子那天起，江家就注定要绝后了！
少年看舅舅没回答以为他正在犹豫，气得一把拉高他的大腿，从侧面硬生生地操了进去。
杀气腾腾的大肉棍一下捅到肠子最深处，毫无防备的男人被操得失声大叫。
“要死了！小龙，你又闪到腰了？小心一点嘛！”
肠子被撑得又饱又胀，说不出是难受还是舒爽的感觉让江骄龙只能发出虚弱的呻吟。
“对了，小浩呢？”
“他……他……”江骄龙嚅喏地说不出口。
“告诉妈妈。”纪子浩在男人耳边猥亵地低语，”她儿子正在他舅舅的屁股里，用大肉棒狠狠地操他的小浪穴。”
呜，你这个禽兽！这种话叫老子怎么说得出来！
“说话啊，小浩呢？”江美琴还在追问。
“他、他在我旁边。”
“哦，叫他听。”
“啊？我看还是不要吧。”万一这个小子说出什么不该说的话……
“什么不要？江骄龙，你今天在搞什么鬼？该不会你又在欺负小浩了吧？”
哇咧，我欺负他？老子没被你的宝贝儿子欺负死已经算我命硬了。
“拿去！”江骄龙转头过去恨恨地瞪著他，将话筒递到他手里。
纪子浩若无其事地接过电话，下半身却毫无预警地往上用力一顶。
脆弱的死穴一下被戳个正著，尖锐的快感让江骄龙差点淫叫出声，为了避免大姐起疑，他连忙捂住嘴巴。
“喂，妈。什么事啊？”纪子浩一边讲著电话，一边玩弄著男人结实耐操的肉体。
愈看到舅舅想遮掩，他就愈发坏心地狂抽猛插，想让男人在他身下失控地浪叫。
江美琴一听到宝贝儿子的声音，就开心地笑了。”小浩啊，是这样的。小碧快回J国了，我想在她回去前带她去看看婚纱，你也一起来吧。”
“我不去。”看什么婚纱啊？无聊。本公子有那个闲时间还不如陪我心爱的舅舅。
“你这孩子。小碧好不容易来一趟，你怎么不多陪陪人家？她好歹也是你从小指腹为婚的未婚妻，你却街都不陪人家逛，整天就粘著你舅舅。这样对吗？”
“对不对是我说了算。妈妈不要再提了。”纪子浩冷声说道。
对自己这个任性的孩子，江美琴也是头疼万分。一旦他决定的事，就是八百头牛也拉不回。
“好好，你不去老妈自己陪小碧去。对了，你记得陪你舅舅去买几件衣服啊，把他打扮得斯文点，别吓坏了人家姑娘。”江美琴再次叮咛。
“买衣服啊？好啊。”纪子浩冷冷一笑，倏地半坐起来，将男人翻过身子让他跪著趴下，从他背后骑了上去，奋力地摆动有力的腰身。
江骄龙捂住嘴无声地狂叫。少年巨大的肉剑像要把他的肠子捅烂似地，毫无规律地疯狂操干。
强烈的快感让男人狂乱地摇起屁股，配合著少年的抽插。
尽管他死命地不发出声音，但肉棒和菊穴摩擦发出的噗噗声，阴囊和屁股相撞发出的啪啪声，还是让电话那头的江美琴起了疑心。不过因为自己儿子是跟他舅舅在一起，她倒是没想到那一方面去。
“小浩，你在干什么？那是什么声音？”
“呼呼，我在练功夫。”肉棒被舅舅热呼呼的肠子紧紧咬住，纪子浩发出痛快的喘息，更加用力地操了进去。
“什么功夫啊？我怎么没听你提过。”
“这是一种让人身心愉快，延年益寿的功夫，我每天晚上都要拉著舅舅跟我一起练呢。”
“对对，两个人一起练比较有伴。告诉你舅舅，叫他可别偷懒啊，不好好练的话，你回来告诉妈妈，我会好好修理他。”
纪子浩闻言差点爆笑出声。”好，我会好好督促舅舅的，一定让他好好练。”
“好，那你们去练吧，我不打扰你们了，下次再一起吃饭。再见。”
“好，妈妈再见。”
终于等到了少年挂断电话，江骄龙再也忍不住发出淫荡的尖叫。
“敢给我去相亲？我操死你！”
可伶的江大堂主，只不过一通电话就把他整得死去活来，一个下午都在少年怀中苦苦地哀求哭泣。

第十章

江骄龙以为他已经非常坚决地拒绝了相亲的事。
可惜我们在外威风八面的江大堂主，在自己家里说的话却从来不被当一回事。
“小龙，我们在这里。”
被大姐一通电话紧急呼叫而来的江骄龙，匆匆地走进了一家婚纱店。
“大姐，你怎么跟我约在这里？”
“哼，还敢说，几次约好你相亲的时间，你都说小浩有事找你临时取消，我只好另谋妙计了。”江美琴得意地一笑。
“啊？妙计？”江骄龙顿生不祥之感。
“哈哈，对啊，还是一石二鸟的妙计呢。”江美琴笑得十分神秘。
“江阿姨，江先生，请喝茶。”一个挽著发髻的美丽小姐走到他们的桌前，微笑著招呼。
“晓娟，谢谢你啊。”江美琴笑着接过茶杯，轻轻尝了一口。”嗯……这茶泡得真好。小龙，你也喝啊。”
“哦。”江骄龙拿起茶杯也喝了一口。
“如何？”
“呃……不错。”其实一点都不怎么样。江骄龙暗想。
他的嘴早就被他的宝贝侄子养刁了。
少年收藏了各式各样的茶，也十分精通茶道。
每次在外累得半死回家，他就会为自己送了一杯香气四溢的热茶。
以前两人还没互相告白时，他还以为少年是自己喜欢喝茶。
后来才从他嘴里知道，原来他是为了自己才专门去学习研究的。
一想到他的宝贝默默为自己做了这么多事，江骄龙心头就涌起一阵甜蜜。
江美琴完全不知道自己的弟弟一颗心全在她的儿子身上，还忙著帮忙介绍对象。
“来，晓娟，一起坐嘛。”江美琴殷勤地招呼著。
“好的，谢谢。”林晓娟害羞地笑了笑。
“小龙，来，我为你介绍。这位是林晓娟小姐。是这家婚纱店的店长。人长得漂亮，待人亲切，工作能力又强，真是提著灯笼都找不到的好对象。”
“大姐，你──”你想害死我啊？万一被那个超级大醋桶知道我来相亲，你就等著替你弟弟收尸吧！
“你什么你？都一把年纪了还害羞什么？男大当婚，女大当嫁，是天经地义的事，难不成你想打一辈子光棍啊？还是想一辈子就赖给你侄子了？”
被说中心事的江骄龙脸上微微一红。”我、我哪有……”
“没有最好！晓娟，不好意思啊，我们家小龙就是这么粗线条，全仰赖我儿子照顾，不过他们舅侄感情再怎么好，总有一天要各自娶妻生子的。我最大的愿望就是看到他们两个同时举行婚礼，有幸福美满的婚姻。”
举行婚礼？
江骄龙脑海中不由自主地浮现他和浩浩一起穿着白色西装，在教堂举行婚礼的模样……
“小龙，你在傻笑什么？”江美琴看到她弟弟笑得口水都快滴下来了，连忙把他摇醒。
“哦，哦，没，没什么啦。”江骄龙连忙正襟危坐。
“呵呵，让晓娟见笑了。我这个弟弟有时候就是这么傻乎乎的。不过他在工作上可是能力很强的，收入也很高，我老爸住的别墅就是他买的。”江美琴连忙把她弟弟推销出去。
“那江先生现在跟江伯伯住在一起吗？”
“哦，不，他现在跟他侄子住。”
“哦，这样啊，那结婚以后……”
“呵呵，晓娟放心，结婚以后不管你想住家里还是另外买房子住都可以。总之不会让你跟我儿子住在一起的。小浩长大了，也该跟他舅舅分开住了。”
“我才不要！”老子死也不会跟我的浩浩分开！
江骄龙握紧拳头，往桌上重重一拍！
“啊！”被男人脸上凶恶的表情吓了一跳，林晓娟连忙呐呐地说，”没、没关系……住哪里都可以……”
“江骄龙，你疯了？拍什么桌子？看你把晓娟吓的。”江美琴不满地打了她弟弟一下。
“大姐，我先走了。”江骄龙起身烦躁地说。
他今天已经听够了大姐一直想把他和浩浩分开的想法。再听下去，他怕自己会忍不住翻桌发飙！
“给我坐下！”江美琴一把拉住她弟弟。
“不要，我真的要走了！”
就在两人拉拉扯扯时，门外走进了一位清秀可人的美少女──
“江大叔，你怎么这么快就要走了？”碧娜不满地撅起嘴。”不行不行，我才刚来呢。”
可恶，今天她可是专程赶来凑热闹，看看江大叔相亲的情形，好去小浩面前挖苦他一番，怎么可以让他这么轻易离开。
“小碧来的正好。”江美琴笑着上前拉住她的手，”快劝劝你江大叔，他也老大不小了，应该要找个老婆定下来。”
哈，江大叔要是敢找，我看小浩会第一个阉了他！碧娜在心中暗笑。
但唯恐天下不乱的她还是努力煽风点火。”对对，江大叔，我看这位小姐很漂亮，跟你很相配呢，不信的话，你找小浩来看看，他肯定也会赞成我的意见。”
“千万不要！”江骄龙吓得差点跳了起来。
“能把小浩找来更好。”江美琴笑着点了点头，”不但可以看看未来的舅妈，还能帮小碧挑选婚纱，真是一举两得啊。”
“天啊！干妈！难道你今天就是骗我来看婚纱的？”碧娜突然有种上当的感觉。
“没错。”江美琴一副奸计得逞的模样。”谁叫你都找借口不来。你订婚的日子就快到了，我当然要想办法把你拐来了。”
“订婚？小碧要订婚了？跟谁啊？”江骄龙好奇地问。
“没有啦！我没有！”碧娜连忙撇清。
“怎么没有？你和小浩从小指腹为婚，我和你母亲早就决定在你满十八岁那一天，让你和小浩先订婚的。”
“什么？跟小浩订婚？”如同晴天霹雳一般，江骄龙全身一震，脑袋顿时一片空白──
“不是，江大叔，你千万别误会。那都是大人乱讲的，我和小浩都不愿意的。”碧娜见男人脸色发白，连忙着急地解释。
“小碧，你在讲什么啊？小浩为了迎娶你，两年前就把房子都买好了，怎么可能不愿意？”江美琴还记得两年前，儿子亲口对她说，要靠自己的力量买个房子和心爱的人共渡一生。
干妈！小浩想娶的是他舅舅，又不是我！
但这种话碧娜怎么能在大庭广众之下说出来，只好默不作声。
但江骄龙却以为少女默认了。
原来，那个房子是为了小碧买的……他们早有婚约了……
他骗我！他一直都在骗我！
江骄龙，你这个自作多情的大傻瓜！
人家只是耍著你玩的，你还真以为他会跟你过一辈子？
你这个傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜！
“啊啊啊──”难以承受的绝望痛苦让男人头痛欲裂，江骄龙突然抱著头大叫起来，往门外冲了出去。
“江大叔！”碧娜见状知道事态严重，连忙追了出去。
“小龙在发什么疯啊？”完全在状况外的江美琴眼看相亲搞砸了，气得直跳脚！

纪子浩接到小碧的通知后，不顾一切地飞车赶回了家──
屋内一片狼藉。
所有的东西都被砸得粉碎，连墙上五十寸的液晶电视都被拆下来摔在地上。
但少年一点都不在乎。
只要舅舅能平安无事，他把整个房子拆了都行。
“舅舅？舅舅你在哪里？”害怕愤怒的男人做出什么伤害自己的行为，纪子浩心急如焚地到处寻找。
找遍了楼上楼下每一个房间，却完全不见舅舅的踪影。
他会到哪里去了？小碧明明说舅舅回到家后就没再出门啊，我怎么没想到？一定是在那里！
从后门夺门而出，少年一跑进温室，就看到男人背对著他，动也不动地凝视著一株高大奇特的植物。
“舅舅。”小心翼翼地接近男人，纪子浩轻声呼唤。
“不要过来！”
男人带著哽咽的嘶吼□止了少年的脚步。
“舅舅，你听我说。”纪子浩一字一字慢慢地解释，”和小碧的婚约都是妈妈她们一厢情愿的，我根本就不要。”
“你还想骗我！依你的个性，如果不是你愿意，谁逼得了你？如果你心中没有鬼，你为什么都不告诉我？”男人握紧拳头怒喊。
纪子浩被舅舅的话堵得窒了窒。”……是，我承认我一直没有正式拒绝这个婚约。”
男人的身体猛然一震。
“哈哈，你终于承认了……”江骄龙的心像被人重重砍了一刀。
他是多么爱着眼前的少年，不管他对自己做什么，他都能接受。但为什么，为什么他要这么玩弄我的感情？
“舅舅，你听我说完！”纪子浩着急地解释，”我会保留这个婚约只是为了掩人耳目，为了不让家人对我们的关系起疑而已。你要相信我，我心里只有你一个！”
“我不相信！我什么都不相信了！你骗我，你一直都在骗我！我就觉得奇怪，你的条件这么好，要什么样的人没有，怎么可能会看上我这种男人？原来，原来你根本就是在耍我！”
“我没有！”纪子浩急得就要冲过去。
“不要过来！”男人猛地转过身来，手上赫然拿著一把枪。”你敢再往前一步，我就开枪杀了你！”
“只要舅舅不哭，你想开几枪都行。”纪子浩看见男人脸上的泪水，心都要拧碎了。
“谁哭了？老子没有哭！没有哭！”不愿承认自己早已泪流满面的男人发狂似地向空中胡乱开枪。
砰──砰──砰──
子弹打中了温室的玻璃屋顶，碎裂的碎片如暴雨般纷纷落下，一盏大型的温室吊灯也被子弹打中，倏地从空中坠落。
“舅舅。”纪子浩眼看吊灯就要砸中心爱的人，吓得魂飞魄散，猛然往前一扑，将男人紧紧护进了自己怀里。
锵锒──
吊灯不偏不倚地砸在少年头上。纪子浩被砸得头破血流，红色的鲜血一滴又一滴地从额前滴落。
“舅舅！”仿佛毫无痛觉，纪子浩抚摸著男人的脸庞，着急地说，”你受伤了？你脸上怎么有血？”
江骄龙看见少年伤得如此严重，还只顾著关心自己，再也忍不住痛哭失声。”呜，那不是我的血，是你的啊，浩浩！”
“是吗？”纪子浩举手摸了摸伤口，才开始感到刺骨的疼痛，”太好了，舅舅没受伤就好。”
眼前的视线逐渐模糊，少年在渐渐失去意识的同时，还在不断地低喃：”舅舅……你别哭……我爱你……我真的爱你……”

从年轻时就爱打打杀杀的飞龙堂江大堂主，进医院就跟进厨房一样，从来不紧张害怕。
但此时的他坐在手术室外，却害怕得浑身发抖。
浩浩流了这么多血，他不会有事吧？
我的宝贝……求求你千万不能有事……
“骄龙！情况怎么样？”接到医院通报的沈冠峤和霍飞匆匆地赶到医院。
“小浩没事吧？”霍飞着急地问。纪子浩是霍飞认识多年的好友，两人虽然爱斗嘴，但感情一向不错。
“我不知道……”江骄龙痛苦地抱著头，”浩浩流了好多血……我好害怕……如果他有个万一，我也不要活了！”
“说什么傻话？骄龙，你要有信心，你侄子不会有事的。”沈冠峤自己也经历过爱人徘徊在生死关头的痛苦，感同身受地拍拍肩膀安慰他。
“是啊，小浩从小在丛林里玩耍长大，身体好的很，一定不会有事的。”霍飞也连忙出言安慰。
就在这时，手术室的灯熄灭了，少年躺在床上被推了出来──
“浩浩！”江骄龙哭著扑上前去，”浩浩！”
“小心，别碰到他。”护士连忙伸手阻拦，”他才刚缝好伤口，千万别碰他。”
“刘医生，我的浩浩没事吧？”江骄龙泪眼婆娑地问。
刘医生有点惊讶地看着眼前高大健壮的男人。
他帮江堂主治伤治了这么多年，不管多么严重的伤也没看他掉过一滴眼泪。这还是他第一次看到他哭。
“他头上的伤口已经缝合了，但还要看是否有脑震荡的迹象，必须住院几天好好观察。”
“那就是说，我们家浩浩没有生命危险了，是不是？”江骄龙焦急地问。
“可以这么说。”刘医生点了点额。”只要这段时间好好休息养伤就能恢复了。”
“呜……谢谢你……刘医生谢谢你！”江骄龙突然跪下来给医生重重磕了个头！
在场的人全都看傻了。
顶天立地，威武不能屈的云逸会江大堂主竟然如此轻易就下跪了。
沈冠峤跟江骄龙相交多年，只看他跪过两次。
而这两次都是为了这个躺在病床上的少年。
哎，看样子，他这个兄弟这辈子算是栽定了……

尾声

江骄龙最近非常烦恼。
按理说，少年已经出院三天，也恢复健康了，他应该可以放下心中的大石。
但不对。
非常不对。
少年头上的伤口虽然愈合了，但身体上却产生了一个奇怪的变化──
性冷感。
本来每晚都要把他折腾得半死的色魔，现在却像是修道士似地，碰都不碰他一下。
就像今晚──
“浩浩，别看球赛了，早点睡。”江骄龙爬上床，从少年的手上拿过遥控器。
“好吧，反正今天的球队都不是我想看的。”纪子浩无聊地躺了下来。
江骄龙关掉电视，关掉灯后，也躺在了少年的身旁。
但过了好一会儿，少年还是毫无动静。
江骄龙不禁烦躁地翻了个身，”浩浩。”
“嗯，什么事啊？舅舅。”纪子浩昏昏欲睡地问。
“你忘了睡觉前都会做的一件事吗？”江骄龙提醒他。
“啊？睡觉前做的事？”
“对啊，以前你都会、都会给舅舅一个晚安的吻。”江骄龙粗犷的脸上悄悄爬上一抹红晕。
“啊？有这件事吗？我怎么不记得了？”
“不记得？天啊，难道浩浩被打到头丧失了记忆？”江骄龙焦急地坐了起来，将灯打开。”浩浩，你没有发觉自己哪里怪怪的？”
“嗯，经舅舅这么一提醒，我倒是觉得有时头会晕晕的，脑海里会闪过一些片段，但又一下就消失了。”纪子浩头疼地揉了揉太阳穴。
江骄龙闻言如坠冰窖，心头一凉！
难道少年已经失去了对他爱的记忆？只是把他当成自己的亲舅舅而已？
不、不可能！这不可能！
“浩浩！你再仔细想想我们曾经在这个屋子里做过的事。”
“我们做过什么特别的事吗？我怎么都不记得了？”纪子浩不解地歪了歪头。
“你──”气急败坏的江骄龙恨不得把少年的脑袋敲醒，但想到这一切都是自己鲁莽搞出来的结果，他就强迫自己冷静下来。
深深吸了口气，男人下定决心地说，”放心，舅舅一定会让你想起来！”
爱的记忆大作战，开始！

纪子浩一早醒来的时候，发觉身边已经空无一人。
奇怪，舅舅一向都爱赖床，怎么今天竟然起得比我早？
难道是我昨天的话伤了他的心？装失忆这招会不会弄巧成拙？
就在少年满心不安的时候，房门被打开了。
站在门口端著餐盘的男人打扮得让纪子浩当场看傻了眼。
江骄龙穿着之前被少年强迫穿上的女仆制服，步伐坚定地走了进来。
虽然少年的目光让他有点害羞，但为了让他心爱的宝贝早点恢复记忆，他江骄龙豁出去了。
“主人早。”看着男人令人垂涎三尺的大腿，纪子浩不断暗吞口水，表面上却还在装无知，”舅舅，你这身打扮是……”
“浩浩，看到我穿这样，你想起来了吗？”江骄龙放下餐盘，坐到少年身边。
“好象想起一点。”纪子浩故意放下诱饵。
江骄龙闻言简直欣喜若狂。太好了，我就知道这样有用。
“浩浩，你再努力想想，那天我穿着这身衣服，你对我……”江骄龙想到那天两人淫乱的行为，不禁脸红得说不下去。
“我对你？我对舅舅怎么了？”纪子浩用”无邪”的眼神看着他。
将少年的手放在自己的胸前，江骄龙小声地说，”你把手伸进我的衣服，玩弄我的。”
“你的什么？”
江骄龙咬了咬牙，接著说，”玩弄我的乳头。”
纪子浩闻言差点喷出鼻血，他搓了搓鼻子，用自责的语气说，”该死！我怎么一点都不记得？这样好了，舅舅带著我再重温一遍，说不定我会想起来。”
“这样真的能想起来？”
“我是这么觉得啦，如果舅舅不愿意……”
“不，不，我愿意！”江骄龙焦急地拼命点头。
“好，那我就随舅舅摆布了。”少年邪邪一笑。
于是纪子浩享受地看着男人自动跪在地上，掏出他的性器，缓缓地搓揉。
“好舒服。”少年发出爽快的呻吟。”可是我怎么还是想不起来？舅舅，你当时是不是还做了什么？”
少年得寸进只地问。
江骄龙一张脸都快烧起来了。”是还有。”
“那快做啊。”
“好嘛，做就做。”凭著记忆，男人伸出舌头慢慢地舔著少年饱胀的龟头，再用舌尖逗弄顶端的马眼。
纪子浩抓住男人的头，将紫黑的性器插进心爱的舅舅嘴里。
嘴里一下塞满了少年巨大的肉棒，江骄龙差点就要窒息。
但一心只想让少年快点想起对自己的爱，我们威震江湖的江大堂主还是心甘情愿地跪在地上替少年口交。
“原来舅舅这么爱吃男人的肉棒啊。”看舅舅吃得津津有味，纪子浩故意羞辱他。
将少年的肉棒从口中退出，江骄龙抬头看着他，一字一字地说，”换成是别人，杀了我都不会做，但因为是你，因为是浩浩，舅舅心甘情愿。”
男人的一席话让纪子浩激动如狂，像野兽似地将男人扑倒在地。
掀开那可爱的迷你裙，当少年发现男人连内裤都没有穿时，更是激动得差点当场射精。
“觉悟吧，淫荡的舅舅，我今天绝对不放过你！”
江骄龙被少年粗暴地压跪在地，狂热的吻像雨点般落在他赤裸裸的下身。
勃起的性器、饱胀的阴囊和圆翘的屁股都被舔了，最后连深藏在双臀间的菊穴也被舔得干干净净。
江骄龙哭著扭动屁股。少年对他来说是如此珍贵的存在，怎么能让他舔自己那么肮脏的地方。
纪子浩一边说着下流到极点的话，一边用力掰开男人诱人的屁股，将舌头深深地戳了进去。
感觉少年的舌头像要舔到自己的内脏似的，恐怖的快感让男人双手胡乱地抓著地毯，害怕地尖声大叫。
嘴里说着不要，男人的屁股却像有自己意志似地，每当少年用舌头搅动，淫荡的穴肉就激烈地一张一缩，死死地吸住了少年的舌头。
男人愈是哭泣求饶，纪子浩就变本加厉地舔得更深。
当体内那致命的凸起终于被少年找到的时候，江骄龙再也受不了那让人发狂的快感，屁股一阵剧烈的痉挛，大叫著射精了。一股又一股腥浓的白色精液喷溅在黑色地毯上，显得无比淫乱。
如愿以偿让舅舅被自己舔到射的少年再也忍不住满腔的欲火，将男人翻过身来，把两条粗壮的大腿抬到自己的肩膀上，坚硬如铁的巨棒抵住还在剧烈收缩的菊穴，猛地插了进去。
还没从上一个高潮中回魂的男人被操得失声大叫，差点昏了过去。肉棒被丝绒般热呼呼的小嘴紧紧咬住，少年发出兴奋的喘息，挥汗如雨地奋力抽插，恨不得将心爱的宝贝活活操死在自己怀里。
江骄龙被少年这一轮猛攻操得死去活来，陷入无意识癫狂状态的他，无法遮掩地哭著说出内心的渴求。”呜，浩浩，求求你快点想起来，舅舅好爱你，舅舅不能没有你啊。”
用尽心机，就是为了听到男人如此毫无保留的爱语，纪子浩激动地狂吻他的心肝宝贝，在他耳渥低喊，”我也爱你，我永远只爱你一个！”
只是听到少年的话，江骄龙就忍不住射了。
纪子浩原本就忍得辛苦，如今被男人激烈收缩的肠壁紧紧裹住，立刻大叫著拔了出来，射了他一脸的精。
舅舅粗犷黝黑的脸庞沾满了白色的精液，淫荡得让人发狂，纪子浩将全身虚软的男人抱进怀里，下流地将他脸上的精液送进他嘴里。
“好吃吗？上次在百货公司的试衣间，舅舅可是吃得不亦乐乎呢。”
“我才没有，那是被你强迫的，我──等等，”江骄龙突然觉得不对劲，”你全都想起来了？”
“啊？”纪子浩楞了楞，”哦，对！对！我全都想起来了！”
看到少年的表情有异，江骄龙突然灵光一闪──
“王八蛋！”江骄龙一把抓住少年的衣领，恶狠狠地瞪著他，”给老子老实说！你根本是故意装失忆对不对？”
“没有啊，我真的什么都不记得了。”纪子浩开始装傻。
“还敢说谎！纪子浩，你死定了。”
“舅舅！”少年突然的一声大叫让江骄龙高举的双手顿时冻结在半空中。”你、你干嘛？”
“干嘛？哼哼。”纪子浩突然冷冷一笑，”舅舅还好意思找我算帐，你呢？你那天是不是去婚纱店相亲了？”
“啊？你怎么知道？”江骄龙滴下了一滴冷汗。
“哼，小碧告诉我的。说啊，你打算怎么跟我交代？”
面对侄子咄咄逼人的态度，江骄龙也火了！”交代什么？我是被大姐骗去相亲的，事先根本不知道。你呢？你自己跟小碧的婚约，你打算怎么解决？”
“这个嘛……”纪子浩故意装出为难的表情。
“纪子浩！”江骄龙死死地盯住他，”老子警告你，你竟然已经强奸了老子，就要给我负责到底！否则本堂主就让你见识见识我们云逸会的厉害！”
“是是，我的江大堂主最厉害了，啾！”纪子浩爱伶地在他嘴上亲了一口，”放心啦，我已经有了舅舅，怎么还会跟别的女人结婚呢？我已经想好办法让大人们自动取消婚约了，嘿嘿……”
看到少年的奸笑，江骄龙好奇地问，”什么办法啊？”
“让小碧生米煮成熟饭啊。”
“饭你个头！你敢给老子去煮，老子就阉了你！”江骄龙气呼呼地说。
“哎呀，舅舅，你别急，不是我去煮。小碧在老家有个喜欢的人，他们两个一起煮的话，肯定会煮得欲仙欲死、爽歪歪的。”
“你这孩子讲话怎么这么下流啊？”江骄龙尴尬地骂道。”而且走了一个小碧，以后还会有第二个、第三个，你身为纪家的独子，大姐绝对会一直帮你物色对象的。”
“烦恼什么？叫老爸也去把老妈煮成熟饭就好。只要他们再生一个，我就不是独子了。倒是舅舅你也是江家的独子……”
“是啊。”老妈已经上天堂了，就是想叫她再生一个男丁也来不及了。江骄龙烦恼地抓抓头。
“嘻，关于这点我早就想好了，舅舅放心，我会叫医院开张性无能的证明给外公他们看，这样就没人敢再逼婚了。”
“性无能？”江骄龙气得差点头顶冒烟。”老子才不干！”
要他堂堂勇猛无双的江大堂主被看做性无能，他死也不要！
光想象到时候四个姐姐那种同情的目光，他就快要抓狂了！
“不要也得要，这事由不得你！还是你根本不想拒绝相亲？”
看到少年嘴角的冷笑，江骄龙立刻机伶伶地打了个寒颤，”你少冤枉我。”
“是不是冤枉，等我好好审问你下面那张小嘴就知道了。”
可伶的江大堂主又再次惨遭压倒。
不管未来是否还会有重重的阻碍，早已生死相许的两人都知道，他们将一起共享这如火般炙热的”舅”情，永远永远都不分离。

《完》

后记

大家好，新年快乐！
“黑帮不伦”系列终于快快乐乐、轰轰烈烈地告一段落了！
感谢大家这一年来对”云逸会”里几个搞笑头头的大力支持，羊姐姐真的写得很开心，希望大家也能感受到他们的爱与欢乐。
下次再出书应该是八月了。
羊姐姐即将出一个全新的系列，人物雏形已经大致抵定，一样会有满满的H和数不清的欢笑。希望大家能继续多多支持哦！
2008年真是风雨飘摇的一年，金融海啸袭卷全球，很多人都面临了经济上的困难。羊姐姐除了每月固定捐款给慈善团体，也长期资助贫困儿童就学，说这个不是为了沽名约誉，而是希望大家在能力范围内，也一起共襄盛举，施福给更多需要帮助的人。
很多人知道羊姐姐家的几个姐妹都是美国大学毕业，以为我一定从小家境富裕。但其实羊姐姐家小时候也曾经十分落魄过。
我还记得在我小学快毕业那一年，爸妈被人恶意倒债，只好卖掉南部的房子，北上另寻出路。
那时我和几个姐姐寄住在亲戚家，连心爱的小狗都被迫放弃狗食，只能吃白开水拌饭。
虽然亲戚对我们算是不错，但那种寄人□下的感觉真的很不好受。
所以当我们终于可以北上跟父母团聚时，虽然一大家子要从四层楼的透天厝换成挤在很小的公寓，但我们却甘之如饴，只因为那是自己的家。
那段日子对羊姐姐的一生产生了重大的影响，让我知道了贫困和寂寞的滋味，也让我更知道珍惜家人和积极向上的重要。
所以希望大家也能跟羊姐姐一样，在心中永远对人生抱持希望，将爱与欢乐送给周边的人。
最后，感谢我心爱的老公，我可爱的姐妹们──雀雀、MM、弄弄、sana和艾艾，以及帮我画了超麻辣图画的雷文妹妹。
最后，一如往常，羊姐姐还是要深深地感谢一路陪伴我的读者们，没有你们的爱与支持，姐姐我是不可能走到现在的。
我们下本书再会。
爱你们的，迷羊姐姐上
《后记完》