　　　　　　　　　　　（原）c女友的暴露

作者：xlalin
2008/11/18l表於：春M四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次L作，不好的地方多多包涵！

　　以前曾l表於台KISS，本篇重新改成情色文章，拙著⒖迹
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　（１）楔子：芳按摩的露出

　　在一次旅[中，L了ＳＰＡ芳，]想到，就凵狭耍樱校痢

　　ＳＰＡ芳有分男女芳，台潮容^保守些，多槟蟹集槟行灶客
服眨女芳榕性客服铡Ｗ钣忻的ＳＰＡ芳，莫^於Q里u，r位便
宜。台吃碓蕉囡店Y合ＳＰＡ芳服眨然也有S多ＳＰＡｉT店。

　　而在ＳＰＡ芳^程，建h是全身不穿的，男生也是。我自己都是o女芳
服眨原t上是都用大毛巾w住身w，只留部份要按摩的位置]w。然，
有r也遇到擂r。

　　有一次，遇到一位U漂亮的女芳，原先她臀矣么竺巾先遮住，
只掀_需要接|的部份，後戆lF不方便，就Q成小毛巾臀艺谧⊥尾慷已。

　　男生趴著r，o是向下褐，原t上只遮臀部，趴著被按摩r，女芳
由_底按摩至腿部、臀部r，不小心⑹纸佑|到我的o，她一跳，我也因此
q大了起怼

　　我_始有反，似乎也都被芳lF，只是因榕恐，我也只能猜y芳
的反。『o一定被看到的。』我想到@，不禁嵫沸v，小毛巾更是完
全遮不住。

　　芳似乎lF了我的反，呼吸、心跳急促，也不知是不是她X得好笑，
服盏侥贻p的男生，又lF他有反，居然索性把唯一的小毛巾全部拿_了。真
是第一次全身光溜溜的被看光光（谋趁姹豢吹剑，是被全身接|、按摩。

　　然，我的o一直於亢^B，那位漂亮芳臀胰ネ杲琴|後，就接
著用海藻敷泥，_始M行背部敷泥。裹到腿部、臀部r，天啊！o的反o
所遁形。]想到被漂亮的芳看到，居然有亢^的感X。

　　接著就更擂瘟耍那就是要翻正面，可是我]穿也！她我翻身，不^都是
很Y貌的，先用e起大毛巾遮住。

　　她告V我：「先生，如果你怕不好意思的，可以拿旁的小毛巾遮住。」
咦？@Nf，她可以接受直接看到o？可是我在是不好意思，光是@游
就已充血了，但直接正面裸wo人看，在是]。

　　於是就拿起小毛巾w住o，可是，我的os一直o法控制，一直升旗。
而男生充血，又想控制r，就如同心跳般，稍微充血式的跳印Ｑ劭吹拿巾完
全遮不住，整毛巾被纹恚唉呀！我真是擂蔚Oc，o完全控制不住的
站起怼

　　芳然看得一清二楚，她放下大毛巾r，而我的o是持m把毛巾
纹穑而且都曝光了，我又擂蔚讲桓胰フ{整。她似乎lF，感X笑了一下，
我{整毛巾，然我就努力地控制。

　　她就逐u地臀易稣面的敷w，接近我擂尾课r，索性，她就了我：
「先生，我把毛巾拿掉樱　苟我擂蔚恼f：「嗯！」然小弟弟是一柱擎天。

　　她又是偷笑了一下，而且@次故意在我的重要部位[走，K且一直不小心的
|碰到我的oc蛋蛋，於是，她又我：「先生，你需要完整的敷w幔俊刮
一_始]^意恚於是S便答：「嗯，]PS，都好。」

　　突然g，一刺激的快感年o直nXT，她直接⒑Ｔ迥嘤檬址笤谖业
肉棒上，以及pp的TM著我的蛋蛋，跟我f：「@是天然的，很好喔！
而且有美白效果。」我事後想，重要部位美白好像都是ε生吧！我也就擂
的了一：「嗯。」

　　敷完之後，接下砭褪且包成木乃伊形睿先用透明的塑z膜湍惆起
恚然後再一拥拇虬，最外面t是似汽遮那N厚X箔包在最外印５
是，小弟的肉棒直挺挺的呢！又擂瘟耍

　　她又ξ医庹f：「接下硪湍惆起恚海藻泥精A能充份吸收，但是，
呵呵，@雍孟癫惶好包，@雍昧耍我硐朕k法打包。」

　　]想到，就在海藻泥的o助下，肉棒被握著滑又，又是一的刺激直n
XT，]多久也就射了出恚她了一跳。因槲]被女生@犹理^，在
太刺激了，精液量超多，而且得超h，[s中似乎到@位芳，她也f了
一句：「Ｗｏｗ！」

　　接著，她臀仪後，是持m地a上新的海藻泥，K且堇^m
我pp地崦著被海藻泥包覆著的全裸身w。肉棒逐u安份後，她就臀掖虬，
K且f：「先生，敷w大s十分後我再湍！」我在d^B下，回答
道：「嗯，好。」

　　^了些r候，@位女芳又砹耍pp在我耳f：「先生，我湍憬忾_
樱　刮一亓艘宦：「嗯。」

　　她又f道：「待要_澡，洗掉之後，我再湍用精油做按摩。」我f：
「好。」但是_澡g在外面，她故意不臀矣迷∫掳覆，只用一l浴巾踉谖
前面，跟我f：「小心c，因榕卤缓Ｔ迥嗾锤驳健！

　　於是，我就光溜溜的走到外面，她就在我左饶弥一l浴巾稍微的跻幌拢
好死不死，果然就o遇上了另外的芳以及另外的女客。正面交r看不出
恚一壬斫^，女客很@且偷笑地回^看我光溜溜的身w，害我肉棒又_
始不安份，我的芳又笑了一下，f：「]PS！」

　　到淋浴g後，芳我：「需要我湍幔俊刮依懔艘幌拢骸汀…
我？臀蚁丛瑁俊顾笑著回答：「你背部洗得到幔俊惯@下我就_始不用客獾
f：「嗯，是洗不太到，那就麻了！」

　　Y果她也_始衣服！我了一跳，她看我@的表情，就f：「@颖容^
方便，不弄褚路。」於是乎，她就真的_始臀_洗身w，然，肉棒又是
直挺挺的。

　　她又了我：「需要我湍幔俊刮也缓靡馑嫉恼f：「好啊！」她就利用
沐浴乳臀矣掷U了一次械，f：「你U害的，@N短rg@N行！」害
我怪不好意思的。

　　看著一位美女裸身臀_洗，小弟是]y恚就是任{她置了！哈哈
哈！_洗完，她臀乙妥约河迷〗聿燎身w後，替自己又穿上工作服。而我，
出碇挥幸l浴巾，而且沾到部份的海藻泥！所以呢，就又光溜溜的跑回
芳室！接下恚就是非常舒服的p音芬约胺枷憔油按摩。

　　正在享受的同r，突然g，她又冒出一句：「不吧！你又有反了？」我
擂蔚匦α艘幌拢f：「因樘舒服了咩！便，叫啥名字？」她f了：
「Ａｍｙ，叫我Ａｍｙ吧！」

　　]想到後恚Ａｍｙ就成槲业呐朋友。後面有更多精彩的故事，就留待
m集吧！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

[ 本帖最後由 xlalin 於 2009-1-4 22:46  ] 





　　　　　　　　（２）首章：第一次s――M洛蒙的T惑

　　正在享受的同r，突然g，她又冒出一句：「不吧！你又有反了？」我
擂蔚匦α艘幌拢f：「因樘舒服了咩！便，叫啥名字？」她f了：
「Ａｍｙ，叫我Ａｍｙ吧！」

　　「你也太快有反了吧？已纱巍…了。」Ａｍｙ按摩害羞的小
f著，我自己也怪不好意思的f著：「真不好意思，按的手法好舒服，加上
精油的香狻⑶迦岬囊罚你又@N漂亮，我然……有c反。」我稍微抬
^看著昏暗艄庀拢粒恚清秀的，她t腆的微笑了一下。

　　因榕挛矣泻意，做精油按摩是臀疑w著大浴巾，她按到大腿r，
很快的又lF我持m是有反，@次倒是]^我就自己崦著我的肉棒c蛋
蛋，加上精油的滋，接著，然就不用我多f啦！又是一……撇_@次的特
殊不，芳真是一N心`c肉w的交啊！

　　完成芳後，穿好衣服回到接待d，Ａｍｙ倒了一杯清香的果醋茶，恰好很
快滋我乾燥的口舌。Ａｍｙf道：「先生，舒服幔俊刮乙r答不出恚
她才B忙f：「唉呀！我怎N@，我意思是今天程好幔俊刮艺f：「叫
我小x吧，今天我真是不好意思。」

　　Ａｍｙf：「哪e，f砟氵真是害。」我B忙回f：「]有啦！是真的
按得很舒服，加上第一次……我下次可以再找你幔俊梗粒恚：「然好啊！」
接著我就一f聊，聊到d趣、嗜好、\拥鹊取＞驮谶@佑崎f舒m的h境
中，彼此心`似乎更加N近。

　　我起身潆x_，彼此道x後，我q豫一，又D^身，欲言又止，她似
乎也想f些什N，最後，我提起勇庹f：「我可以s你吃看影幔俊刮以都
]f完，她就忙回f：「好啊好啊好啊！」於是乎，我彼此留了，
也了s，彼此心一笑的看著Ψ降e。

　　我心想：『怎N\膺@N好？是真的假的呀？我一向很倒楣啊！怪怪～～』
o如何，@MM初w的回，甜蜜的留存X海至今。

　　到了s的日期，我x了一家高x大利餐d，我提早到先入座等她。她
出F，我更@樘烊耍清秀的L，一席白色B身的短裙，半低胸的Ｖ字I，
完全藏不住她的好身材，想初她在我^部方向按摩我身wr，我^部常常感受
到岬囊路，原硎撬有一副看不出淼暮蒙聿模我看起a有３４Ｄ。

　　我B忙兔拉了座椅她就坐，她f了：「xx！」接著一f聊，用
著餐，享受@午後悠f夥眨她_口f道：「我X得你好有赓|。」我回f：
「哪e，客饬耍　雇蝗凰道：「你有女朋友幔俊刮一：「那呢？
有男朋友幔俊顾f：「我先你的，你好摹～」人就在有c崦恋拇蚯
R俏r下聊著，任e人都X得@是一ο萑俚那H。

　　「]有也，我]有女朋友。」我心情一沉，她B忙用安慰的口吻道：「被
害^幔俊刮一卮穑骸膏牛　顾@了口猓我也：「不也是吧？」原恚
我有著相同的遭遇。於是我就逗弄她：「_心c，很高dJR！好！我叫
小x，初次面，多多指教！」她也{皮的回f：「你好！我叫Ａｍｙ，我跟
小小x^三次面！」

　　「唉呀～～我……我……我……」我一r害羞，o得Y巴。ＡｍｙB忙
：「看吧，是不是三次的我？呵呵！」我f：「看不出很{皮也～～」突
然g，她突然n到我的位置，χ我的嘴唇H了下去，我一r反不^恚倒
是因榻嵌瓤吹降托氐谋乳，不知是不是我的eX，[s中似乎看到激凸粉t
色乳^。心想：『不要吧！@e是餐d，小弟又有反，我怎N人啊～～』

　　她lF我逐u隆起的d，又是笑了一下，於是坐到我@恚㈩^依靠在
我的肩膀，她的w香，以及雪白的乳房，不禁我心印＜由纤B身短裙、
秀L的p腿，我心想：『那如果有人坐γ妫不是就曝光了幔俊煌蝗婚g，想到
拜x^胡大的大作，y道，我也有@N境遇cC？

　　^了一，她我]k法消[，就f：「你要不要……」我不好意思的回
答：「@e不好吧？」她才{皮的f：「你在想啥啊？我是要你，你不是要
s我看影幔磕阋不要注意一下rg？快到樱　刮一卣f：「唉呀！你都欺
我！」怎N角色怪怪的，我怎N都於被踊蚋杏X被凌辱的ο螅跟胡大的情
不太一樱抗！

　　「好啦！是走了。」我f著。她不忘淘獾毓室y抓一把，害我一r
起不了身：「……好拥模　拇寺裣铝宋硪蚕牒煤昧枞枰环的想法。於
是乎，Y了ぃ到影院，]啥人看影，影院稀稀落落的，@次就Q我先主
永她到後排，她也不排斥的跑[跟著我到了最後排。

　　「你想致铮樯兑坐後排？」Ａｍｙ道，我回f：「]有啊！不就是看
影幔亢呛牵　

　　影_鲠幔我鼓起勇饫起了她的手，她D^看了我一下，㈩^依偎在我
的肩膀，的w香，又是直n我XT。@是不是所^的M洛蒙？每到她的香
味，小弟不自X地起了反。我h抱著她，再度鼓起了勇猓D^H吻了她
的嘴唇，那N厚性感的w亍的交流，立即像W般彼此黼。

　　小弟的手也就游移到她的胸部，她才B忙f：「唉呀！有人看到啦！」我
回道：「鬼才看到啦！後排又]人，l叫每次都是摸我，我也要摸回恚　
她「噗哧」笑了出恚骸改愫芸勰兀　轨妒蔷]再阻止我崦她柔的乳房。
但是我摸砻去：「咦？你]穿胸……」她f：「有啦！因檫@件B身比^o，
所以我穿美式的啦！」

　　「美式？」我疑惑的著。她f：「握f，就是棉|]有圈，比^舒服
啦！」我回了：「喔！是@影　～@右埠茫比^]阻隔！」她f道：「你
喔～～」我吐了吐舌^，心想：『]想到有@拥碾H遇，@真是天下掉下淼
Y物，我一定要好好珍惜，好好的F胡大L期o我的粝搿！

　　可是呢，B身裙真的是不好理，不好伸M去啊！我D想要再深入一c
r，她f：「我衣服不是很方便。」但是小弟的肉棒然早就通得害，她看在
眼e，f道：「是要不要我湍惆。磕闶枪室膺x後排就是@椋　刮也缓靡
思的又Y巴道：「我……我……」突然g，她迅速拉_我的d，@次居然就埋
^臀铱诮弧Ｍ圪！又是第一次，在公龊暇捅弧…！！！

　　在是太刺激了，恕小弟直言，@N每每的第一次超刺激，]很快U械那是
_人的！但是@N第一次刺激的快感，那N念^到_底的高潮c快感，真的
o法形容！

　　「我……我快不行了！怎Nk？Ａｍｙ。」Ａｍｙ比了比手荩似乎告V我
]PS。我再也忍不住了，又是一夂竦木液n出，n得Ａｍｙ想吐，她B忙
稍微移出，後面接B得她M。「啊啊，真是抱歉！」我so拿l生，彼此
收拾了一下。

　　她恐我的手，K且pp的H吻了我的af：「我意思是要你拿l生
，哪知道你就射出恚害我聿患胺。」我擂蔚挠质且魂Y巴。她又f：
「跟你_玩笑啦！]PS啦！不^我也是不知道哪e淼挠猓居然在@就
起你恚『呛牵　

　　^@次v，我心`似乎很黼的_定彼此，我也X得她有非常多的
力，希望未砦夷芎煤玫恼{教一番。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　

　　　　　　　　　（３）二章：第一次pd――意外的春光

　　就@樱我步入了伲]想到心`契合是@Ny以形容的感X。以前常
想，真的能遇上一位c自己心`契合的人幔亢秒y～～尤其是在感情曾受，
被劈腿，而自己s又是最後一位才知道的情。要再接受另一段感情，f真
的，是有cq豫的！然而，份到了，就是@影l生了！就像吉米本――《向
左走，向右走》那涌廴诵南业墓适乱话恪

　　我在外面租了一庸寓房子，跟自己好朋友一起合租，一怯腥房，外加
客dcN房，住起磉算挺舒服。然在一起之後，Ａｍｙ常到我住是一定要
的，_始，到了晚上都d她回去她租房子的地方。

　　有一次，我C在我房ge看著感人的小影（因槭怯秒X幕看啦），
人依偎在一起，人都感又落I，@N情境下，最容易l生事情了！哈
哈，]想到，我彼此都是在室的。

　　在看完影仍沉浸在感情的情w中，我累了，一起躺在我的稳舜采希
然稍微小了c，但sN近彼此距x。我就躺在床上聊著影情，乃至於聊
到更多以前的^往。uu地，我用手臂她的枕^，h抱在我蜒e，M洛蒙
的刺激又再度ド现毙nXT。

　　「好香喔～～」我忍不住_口f道。她很t腆的f：「其我也一直被你
身上的特殊香味吸引。」@就是造物者的神奇幔侩y^M洛蒙理至今仍是不可
破解的神？

　　uu地，我D壬砻嫦蛩，左手h抱著她的腰，@r候我lF，居然|摸到
她的腰H，@次她是穿山厥揭路，因此我才直接|摸到她嘏光滑的肌w。我
的心跳加速了，小弟的肉棒又是再度直挺，她不排斥，我的手_始游移崦著
她的腰，我lF她也心跳加速，似乎不太敢印

　　於是乎，我的手逐u地向上移樱慢地|摸到她的胸罩，又是柔的美式
胸罩，而且完全藏不住她SM的乳房。我彼此的呼吸得更加急促，我_始L
由胸罩上方翻_，想往下去接|乳^，我想了想：她：「我可以幔俊顾不
好意思地p回答：「嗯！」於是我接|到她的乳^，又是第一次的刺激。

　　我的右手下滑，解_了她的胸罩，胸罩之後，左手更是如~得水的接
|到、岬娜榉浚而在p峰上，有深w已充血的粉嫩乳^，小弟的蛋蛋
缀跤锌煺ㄩ_的感X，更是_始逐u出F疼痛感，f@就是因榕d^^
度r而造成的肌肉收s抽痛。

　　我岬碾p唇彼此依靠，我L著伸出舌^，那N帷黏稠中又щ的
刺激，p手彼此嵛恐Ψ剑一互相解下_衫，看她雪白的胴w，昏暗艄
中，美的乳房，站立的乳^，於是我用旋D式的攻，由p入狂野般的吸吮著
她的乳^，她忍不著的pp呻吟，^部c身w微微上P。

　　榱嘶笏之前臀医Q燃眉之急，@次我就不客獾仨著p峰逐u用p唇
c舌尖下攻那K神秘的三角地А＝又我用舌尖挑逗著她的唇，她的呻吟逐
u大，呼吸更加急促，唇更是急促地充血，淫水更是不嗟コ觥

　　我⒁水吞下，K用舌尖L更深入，@r她阻止了我：「不要，我不好
意思！」原恚我彼此都是第一次，Io了Ψ剑

　　我pp的她：「真的可以幔俊刮蚁胫：『她就是我未淼牧硪话幔吭
本生L在保守家庭的我，是否要真的λ？我是否就是她的Mr. Right？』她
f：「你Q定就好！」

　　「f痛，有血也！」我f道。她回f：「嗯，]PS！」於是，我
酝σ丫玫娜獍艟慢地在的糁胁迦搿Ｋ忍著痛楚，彼此都是第一次
的L，看到她咬牙，即使在的簦因楹芫o，所以是很y樱加
上心中的不危於是袢【慢的方式抽送著我的肉棒。

　　「s快吧！」她f著。是很痛吧，她希望我so射出恚於是我就加把
牛K且壬湓谒的w取Ｄ欠Nw液交融的心情c感X，很神奇，似乎彼此的`
魂交Q了身w，那份悸樱至今q存X海中。

　　我⑷獍舭纬磲幔看了一下，她也我：「如何？」因樗看不自己的
r。看著小穴中慢地流出暗t色的液w（因艄饣璋担，我流下了眼
I，她我r也流下了眼I。那份心`c肉w交融的快感，早已掩w了她第一
次被插入的痛楚。我再度深深的吻了她一下。那天，第一次的日期crg，我
仍彼此深深的在X海e！
　　
　　就在我清的同r，我到一些悉悉嗦嗦的音，唉呀～～我的室友回
了！我原本以檫@L假日他回南部老家，哪知道原硪呀M了T。我房T只有
半掩，因樘忘我，我都]lF有人MT，室友可能也]料想到Ａｍｙ
留下磉^夜。那，我pd的面，是否已被偷看S久了呢？

　　想到@，心中那股暴露c凌辱的快感突然被激lド闲念^。後恚更多暴露
的春光那又是另一段故事了！　　

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　（４）三章：初啼――店泳池春光（上）

　　f我感情越碓教鹈郏所幸Ａｍｙ就搬^砀我一起同居了！然，自
纳洗蔚谝淮卫pd後，缀跏敲刻郏而似乎意外露出的春光，也我阂中
中狂野已久的心蠢蠢欲樱

　　「小x！找天我出去晃一晃好不好？」Ａｍｙξ胰桑我然也很希望
去渡蜜月，呵呵！我她：「你想去哪e玩呀？」她回答：「都好啊，只要跟
你一起出去玩都好玩！」我心想，也好！榱私o她@喜，我偷偷上W查了
店，K且，已打As了rgc房g，_始如何M行露出大作穑

　　？]e，在全台匙钣忻的日月潭某知名店，坐砗光水色的最佳位
置。我可是忍痛出Y去住店，l叫我想要_始F我的粝肱c呢？
竟，@是得付出代r的！

　　「哇！你真的了那家店？」Ａｍｙd^又@的我。「然啊，平常
那N累，好好地犒p一下自己，不^真是不便宜，我可是了好久的本，榱
，我然意樱　刮夜室λ也展F一下垡猓∷H了我一下：「你真好，
我好期待喔！」

　　我介B了一下：「店有很知名的R面游泳池喔！天夂r，跟湖光水
色B成一，我可要好好享受一番。你有]有性感泳衣啊？」Ａｍｙ回答我：
「性感泳衣？你想致铩～」她俏皮地[了我一眼。

　　我so灌迷：「唉呀！身材那N好，有什N好怕？更何r，@N的
店，不好好享受一下怎N可以？我要完整地利用待在店的rg，一c都不
要浪M！」

　　果然迷ε生都是有效的，Ａｍｙ也笑笑f：「啊，你要Io我幔俊刮
立刻f：「走，F在就去I！」Ａｍｙ了一跳：「F……F在？」我回她f：
「衿诓蝗缱踩眨走～～」

　　「在去之前，榱诉x泳衣方便，乾脆先不要穿胸罩，免得麻！」我_始
想L露出的第一步，但立刻被打：「你神喔？反正泳衣本砭偷妹，去
了再不就好了！」]想到L就破缌耍]PS，重c是[在那家
店，到r候可要好好F我的粝耄∥铱墒窍忍娇焙蔑店的最佳暴露位置，而且
特e在Asr指定房g，一想到B肉棒都充血！

　　到了百公司，便宜的泳b都]好，都是超保守的泳b，怎N布料越少
的反而越F？而且N售是最好！怪怪～～我想，原泶蠹叶加邢嗤的心理。呵
呵！我就拉她要I名牌三c式泳b，故意挑了件白色的，心想下水後不
透明？到r候～～嘿嘿！想到@，就_始搭づ铮我so拿包包趿酰不然N
售的小姐正在嵝牡亟榻B，被她lF就擂瘟耍

　　「要穿三c式@N露啊？」Ａｍｙ道。我又_始向她灌迷：「就f身
材好，一定很好看的啦！先看，f不定不好看呀，待再Q定也不t。」
她就f：「好吧！」拿了泳b去衣g。好巧不巧，她去的衣g是用布幕拉起
h@的那N，中g有R子，其它蛇t就像窗那永起淼摹

　　f起恚粒恚也有c粗心，本砦疫]想到@e有走光暴露的C，]想
到她自己]把擅娌己拉交e，就只有合起好而已。而她_始衣服，
尤其是子r，人的膝w曲，因此屁股稍微出恚我看到她雪白的
部份裸w在公龊媳┞r，小弟的肉棒在是不了！我心想，不吧？@
N心跳加速，口乾舌燥中в眩的快感，就是胡大形容的情景，居然我也l
生。

　　看恚我真的是具有在的凌辱特|，以後可得好好\用，自己M足一番
才是。lFＡｍｙ走光r，我so看看L有]有人，我失望了，附近好都
]有人。ＡｍｙQ好b，要o我看，稍微拉_布f：「好露喔～～不^真是
好看。白色cbc花y，而且是的，很漂亮！」

　　我so答腔：「是啊，我就f身材好咩！」看著她缀醢覆不住乳房的白
色泳b，乳缀蹩煲露出恚雪白的p峰真是吹可破硇稳荨？上В一般泳
b榱伺伦吖猓就是有r|。於是我故意小姐：「小姐，@泳b是很漂亮
啦！但是下水不走光啊？」

　　小姐B忙f：「你放心啦！因橛兴鸵r|。α耍送的r|是市偷模
要不要再~外I更好的r|，可以胸部看起砀大喔！」我心想，l要浪
MX啊，r|我可是不要用的！嘿嘿……於是我Γ粒恚f：「@泳秃艽蠛
好看了，再I水|，看起不自然！」Ａｍｙf：「也Γ∧蔷瓦@件吧，也
不用再Ir|了！r|不自然。」

　　我到之後，心想，喔？@涌恚可以f服她不要塞r|。於是，她高d
的又去Qb。粗心的Ａｍｙ@次居然布的p更大了！我亦so看看附近有]有
人，可惜是]有，但我自己s看得很爽，M情享受又是第一次的快感！

　　我沉浸在意淫的情w中r，「先生，你也I一件吧！@件白色三角泳很
性感，是跟那件搭配的喔！」ξ崦恋氖寡凵：「男生的倒是下水後比^容
易微微透明，但是其是不透光，超性感的，@件搭售u得很好，看你郎才
女貌，我打折o你啦！」y道，我意淫的情形被小姐lF了？

　　Ａｍｙ@r候好出恚就著f：「好啊好啊～～情H泳b耶～～」我只
好忍痛，怎N布料@N少的泳b泳，扇千元啊！榱施我的，也只好
笑笑o她蛳氯チ恕ａ戆lF，@是值得的！

　　出l往ＸＸ印～е愉的心情抵_了店。一M大d，高挑的迎e大
d，值的服杖T，背後正是验的日月潭。Ａｍｙ：「好美喔～～整心情
都好起怼Ｐ≈x，你真好！」我心想：爽w爽，缚墒巧俨涣税。

　　接著服丈引我坐到右手的休息^，f上了冰的毛巾，以及核桃小
cc酸梅汁，超高的h境，看著美的湖畔，山光倒影，真是美呆了！接著服
丈引I我到我指定的房g，是靠泳池禽^高的g，我@Nx@是有原因
的！因樽筮g的台是U空，只有F诟耍那一扔蟹集^c餐d及另一住宿
^，只要有人走出砘位危台上的春光o所遁形！

　　然，服丈逐一介B房gO施，真的是超大又豪A的景色，最美的是莫
^於㈥台木窗拉_，整面落地湖光景色立即映入眼！y怪@是外籍人士的最
郏∥夜室庀台的木窗全部展_，f：「@硬趴吹檬娣啊！」Ａｍｙ也
高d的J同，s不知道我的露出！

　　「下面已有人在游泳了也！好漂亮的泳池喔啊！」Ａｍｙd^的指著f。
我回f：「f在泳池更漂亮，泳池水面c湖面B成一，待就下去先享
受一下吧！」Ａｍｙ也d^的f：「好啊好啊！」

　　於是，我⒂疽履贸恚m然我也得穿上被迫I下的性感泳，怪不好
意思的！「咦？我怎NX得我的泳b少了啥？」Ａｍｙ穿起磲嵋苫蟮著。原
砦乙呀在整理行李r⒁r|先拿掉了！我sof：「Ａｍｙ好性感喔！」被
我一F，Ａｍｙ一方面害羞，一方面也返模⌒〉艿娜獍舢然早就纹鹉羌性感
的白色三角泳，我也蔚煤猛纯啵

　　Ａｍｙ看到我下面[一大包，笑了出恚突然f道：「啊，就是]r|啦！
y怪我X得哪e怪怪的。」其Ａｍｙ的深w小豆子已有c凸起，看得小弟的
肉棒更是y受，也sof：「@颖容^好看啦！而且你不是都穿美式胸罩，@
比^，不是好符合你比^喜g舒服的r幔俊梗粒恚f：「@倒是啦！」

　　或S平常的_常穿式胸罩，加上又是芳，可能接受度比起一般保守女
孩子淼酶咝。不^其女生多少都是害怕，所以得慢慢{教才行！至少目
前跨出了第一步。但是，小弟的肉棒已q得y^，在是忍不住了！於是_始
^去pp崦著Ａｍｙ，K且用手指游移在她的光滑肌w，不r地利用用手背
反Dp幔也挑逗了Ａｍｙ的性j。

　　]想到M房g]享受店O涞牡谝患事，就是先k事！穿上泳b]多
久，就又被我扒掉了！但是我知道千f不能急，我p柔的在大床上逐u地⒁呀
少得可z的泳b^拉掉，露出了乳房，也昝了泳，_始崆榈丶の恰Ｓ得
幔课乙呀⒙涞卮岸即蜷_了！嘿嘿！

　　逐u地，^一番挑逗c嵛酷幔Ａｍｙ_始呻吟，粢呀非常的，
K且B出泛光的淫水，逐u地，我⑽q大已久的肉棒，慢地插入c抽送，
Ａｍｙ]眼享受著@一切。我Q了状巫葆幔我逐u_始DQ不同的畚
置，最後尼岜车睦吓Ｍ宪姿荩移拥椒块ge_放式的客d沙l上，再逐u地
D移到靠近台的F妃椅上。

　　不^，@似乎已是O限了，我D再往外移r，Ａｍｙ似乎lF外面
的光亮，有c心曝光，所以不再想移樱於是我就⑺D向⑹鲫台左
那面，而我M量的⒆约号c她交媾的臀部往台方向靠。我[s的可以看到下方
泳池的，但是]法_到完全暴露的目的。

　　至於台左鹊姆较颍如果有人往@看，[s看到肉色的人影
前後\拥漠面才Α？上О滋焱饷姹容^亮，房g比^暗，被看清楚的C不是
非常高，於是，我已_始晚上可要在台的沙l床上好好地作鹨环。

　　光是目前@樱我已_到多次高潮。m然男生真正的高潮就是在射
精的那酌腌，然而，前面的刺激感，那N另高潮也是足以烈得M足。
就@樱我又壬湓冢粒恚的身we。

　　ＡｍｙM及全身潮tD^身恚H了我一下：「小x！你好害喔～～」
Ａｍｙ害羞的s快跑到浴室去_洗，我然也返门闼M去洗x浴。接下恚
我的X袋又_始P旋待要如何{教Ａｍｙ，以_到我的露出了！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　（５）三章：初啼――店泳池春光（中）

　　在x浴的同r，台的光⑦M_放式房g，穿透了淋浴g，Ａｍｙ身
上的水珠l出耀眼的光芒，更突@出漂亮的身材co瑕的肌w。沐浴完之後，擦
乾了身w，走到一片凌y的觯拾起了泳b，「我穿吧！」心中打著
如意算P，希望⒔弄一c，看看不不小心走光。

　　Ａｍｙ部是持m潮t的f：「好啊！」在R子前看著自己的泳b。
可能在激情^後，一穿上泳b，似乎深w小葡萄就立刻a生激凸效果，她
有c不好意思的f：「不有c……」我sof：「哇！好性感喔～～身材
真的]v，加上穿上@泳b，真是性感又漂亮！」女孩子果然禁不起迷，R
上就欣喜地接受，或S因椴缓靡馑迹激凸效果似乎又更加明@。

　　「Q你啦！s快穿情H泳b吧！不吧～～你又_始有c反？」Ａｍｙf
道。我so穿上泳，@颖容^能利用泳阂忠幌滦〉艿娜獍簦f：「l叫
@N性感，是再硪淮危俊梗粒恚s快f：「e[了！下去游泳吧！」

　　「也啦！好吧！s快下去吧！」於是乎，我就穿上裕袍直接出T。坐
梯下牵走出了L廊，左D後，一Ll的R面泳池果然名不鳎BＡｍｙ都@
W的f：「哇～～好漂亮喔！s快！s快！」

　　我y下淼男“包取出相C：「等等，先拍照片，太漂亮了！先一
起拍吧！」其我是希望o下水前c下水後的差，呵呵！心中凌辱的j
望再度被挑起，肉棒又_始有cq大。

　　於是，Ａｍｙ_始在休息的躺椅上[起姿荩@W性感的三c式泳b立刻吸
引泳池旁的年p男服丈以及正在游泳的男女生，Bе小孩玩水的爸爸似乎都
故意⒀凵褶D向@。

　　由於Ａｍｙ有３４Ｄ的性感乳房，很容易就]有r|的泳b和的纹穑
而罩杯也因楦咄Φ碾p峰，蔚么蠹s快剩一半。她忍伸短梢紊r，乳都不
r地出砀小弟打招呼，正ef小弟故意⒔稍微弄得一c，真不知道待
下水l生啥事？嘿嘿！

　　「好吧！照蛄耍先下水，我再拍在水e的面，有日月潭op接
背景，一定更漂亮。」我鼓舞著Ａｍｙ。Ａｍｙf：「好呀！那我就先下去樱
呼～～好冰霭。　挂欢焉色的男人都不忘盯著@瞧。

　　然，一旦下水，其如果]由上往下看，是看不太到水e的r的，只有
小弟瞧得，哇～～泳b果然因]有r|，[s的半透著粉嫩的乳^，小弟
弟c泳立刻迅速q大！

　　Ａｍｙ突然f：「小x～～你s快下砝玻∧阋蔡明@了。」我往下一瞄，
啊，果然有c不好意思，於是⑾C收起矸藕冕幔就so下水。

　　一位爸爸故意_始游泳，K且水游泳，於是我也故意_始泳，
想看看能看到啥美的春光。]看好，一看真的是小弟d^不已，Ａｍｙ的
泳b早已在水中呈F半透明，SM的p峰以及粉嫩的乳^，在冰龅某厮中更加
激凸，B男服丈都不嗟毓室庾碜呷ィ钏埔巡有]有需要f助。

　　@N好的美色，怎N能不敢快跟大家分享呢！於是我就Ａｍｙ：「要不
要顸c太？如果泡水有c龅脑，吸c崃恳埠茫我是有一c鲆狻！轨妒
Ａｍｙ想想f：「也好！好久]有日光浴！」於是我pp起身x_泳池，走到
的躺椅，拿起每躺椅已A浜玫脑〗恚㈩^擦乾，免得著觥

　　然而，大家有游泳都知道，水是有重力的，起身r，是很容易因
樗的力量⒂狙b扯到形或位移，加上小弟早已O好稍的В果然立刻
奏效，Ａｍｙ其中一w粉嫩的乳^已露出怼

　　m然小弟的肉棒早已不使荆猛然地⒂狙蔚揭不行，可是@Nr候
早已不了自己。我故意b作]lF，故意用浴巾擦自己的^，一方面半遮
掩的偷看Ａｍｙ以及有]有人在偷看。Y果根本是早已盯著看，不是偷看了！我
看到一堆男生不可置信怎有@N天下掉下淼C！

　　Ａｍｙ自己拿起浴巾，整直接先大面e包覆方式要擦身w，因此也]特e
lF已走光。我怕ＡｍｙlF，sof：「我湍悴帘澈昧耍　惯故意
ＡｍｙD向泳池的大，然後由後方退擦乾，拿了小毛巾她擦擦自己的^
。

　　於是Ａｍｙ的曝光更是F了，因殡p手e高擦拭^，泳b似乎位移得更
害，可惜我看不正面，但s可以^察到其他人的r，只大家目瞪口呆。

　　ＡｍｙD^身ξ艺f：「差不多了，啊！小x你也太大包了吧！而且……
而且有c形畛霈F也！」我so看看自己一大包的泳，纳贤下看是比^
不容易看得清楚，但[s之中，是稍微想起果然如初u泳b的小姐故意挑逗
我的面，B一些年p女孩或是似乎都在偷看我@一Τ大的情H。

　　於是我就偷偷到Ａｍｙ耳f：「在太性感了，我然又受不了啦！
大家好像都在注意我@ηHf。呵呵……」Ａｍｙf：「你好三八喔！」

　　接著，我榱顺掷m有C大家欣pＡｍｙ的春光，就跟fＡｍｙ：「躺
著吧！要不要用小毛巾遮，身w耜光呢？Ａｍｙ傻傻的搞不清楚我的
暴露，就f：「好啊！」我f：「那先躺著，我w。」

　　於是，Ａｍｙ果然就躺下，露出的粉t小乳^可能因樘上r又拥接
b，原本露出一整w乳^的r成了只剩半w，但是粉t的乳是超清楚
的，@右埠谩．她躺下我才又lF，其她的泳也有c透明，白e透黑的泳
，人更有遐想！我就⑿∶巾w在Ａｍｙ^上，她M情享受日光浴，也
大家M情地欣p美的春光。

　　不ylF，一堆人故意]事走碜呷ィ一下到泳池右，一下到左，我都
用手拱起遮住自己的眼神，H上是在偷看大家的屿o。奇怪，怎NlFB女生
也不r都在看呢？y道女生也喜g看女生？q大y受已久的肉棒才提醒我，原
我因椴起纹鹩狙又半透明的r，可能一般碚f比^矜持的女生都是
免不了想多看籽邸

　　本硐胂耄自己是不好意思，本硐肜大浴巾酰看到美Ａｍｙ
的乳房不r地向大家打招呼，算了！我也豁出去了，要被看就一起吧！反正我也
]真的露出恚

　　窳艘日光浴，Ａｍｙ休息蛄耍起身ξ艺f：「小x，再去玩水，待
游完泳去芳^ＳＰＡ一下吧！」

　　我疑惑地f：「ＳＰＡ？不是就一流的了！」Ａｍｙ就f：「唉呀～～我
也喜g放一下啊！我待一起去吧！@次Q我出X你吧！」我就f：「好
吧！也好，好好享受一下！」但心中又想起初第一次Ａｍｙ刺激的快感，肉
棒又是一抽樱於是就要so下水。

　　下水前，故意想推Ａｍｙ一把，害她差c用跌落方式下水，她好庥趾眯
的跟我玩起恚拉拉扯扯的就一起n下水。就在n下去的一x那，Ａｍｙ]被
o的泳b就被__了，但是Ａｍｙ]有lF，跟我水笑哈哈的。

　　她站起r，上半身根本已空掉了！她突然lF迅速的蹲下恚so{
整泳b，M通t不好意思的我：「都是你啦！害我走光！」我so故意挑逗
她：「唉呀～～身材那N好又]在怕的！而且才一下子]人看到啦！而且
人家ＳＰＡr，不都把人家看光光了？呵呵……」

　　Ａｍｙf：「你好模都不心我走光！」但口馐е害羞，看恚粒恚
是]生猓似乎可能有被_l的力。

　　我就她：「我喔！初臀遥樱校r，槭颤N臀遥有]有
^e人？」Ａｍｙ又好庥趾眯Φ恼f：「才]有瓦^e人勒！人家是因橄g你
才……唉呀～～不跟你v了啦！」此一事，我也才下心中以往的疑。

　　「好吧！我收拾一下，淙シ集ＳＰＡ吧！」我f道。我要起身x
_，看服丈c其他人似乎有c@息楹挝要x_的表情。小弟的肉棒也y
^很久，也想再回去解Q一下啊！

　　我要x_r，^池，晌荒贻p女生，居然一偷偷ξ沂寡凵，另
一居然偷偷ξ冶却竽粗福害我也不好意思的so拉著Ａｍｙ要x_！

　　回到房g後，]Qb，我又想偷uＡｍｙ，但@次Ａｍｙ就阻止我：「你
很F耶！游泳前那，你也太……先去ＳＰＡ吧！待回碓僬f啦！」小
弟q大y^S久的肉棒，只好再了。

　　收拾了|西，打了As芳^，]}，可以R上^去，@可是FF的
程。Ａｍｙf：「@可是很好的程，反正我出X，你w一下吧！」我
f：「我可不要男芳。啊，我被e的女人摸，不吃醋幔俊梗粒恚f：
「不啦！我然信任你啦！更何r我是一起M行程。」往芳^出l！

　　接下砥渌刺激的情，有待後ml展樱

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（６）三章：初啼――店泳池春光（下）

　　到了芳^之後，然Ａｍｙ再熟悉也不^了，於是很快地臀姨暨x程c
精油。我是扇艘婚g的ＶＩＰ室，由晌环集Mf助，然Ａｍｙ就在我
旁床，^一番介B之後，免不了的先我沐浴，洗完之後，穿上了芳
我穿上的以及浴袍。

　　我Γ粒恚f：「f真的，m然f台於芳比^保守，但是穿上按
摩在不是很舒服，以前曾也常穿，不舒服之外，每次要用精油r，芳比
我害羞，按摩臀部r，不敢大方{整我的就算了，因此常常到我！」
（因槌２恍⌒氖煮_而е卵^束到）

　　Ａｍｙ笑著f：「哈哈哈……台车姆集比^保守啦！@很正常，不然你
待芳，看看可否不穿。我是女生，不用直接不穿她也不介
意，倒是你就比^可z被！哈哈……」

　　我回道：「笑，是按得比^舒服啦！而且按完了我可以……嘿
嘿！」f著f著，「扣扣扣！」芳道：「我可以M砹幔俊梗粒恚：
「M！」Ａｍｙ小的ξ艺f：「不然我湍好了！」

　　芳很有Y貌的介B程，K渲校Ａｍｙt_口臀：「不好意
思，我男朋友常做芳，他X得很不舒服，是否方便直接裸身按摩？反正我
在旁。」我心想：不得太直接啊？晌环集也被突然一o愣住，
竟是湍猩按摩，而各地的L土民情不太一樱l下地方是保守多了！

　　晌环集看了看Ψ剑要臀野茨Φ哪俏环集有ct的回答：「呃，
好……好吧！]PS！」於是就我先趴在按摩床上，晌环集分e站在我
龋一雍苡卸Y貌的稍微拉上大毛巾踝。客先就定位才w上。

　　Ａｍｙ是原本就光溜溜的，於是她一下子就趴了上去，但是我妊穿著
啊！於是我就_始了，完光溜溜的，但一r不知道要放哪，@
r候服眨粒恚的芳已把大毛巾w在Ａｍｙ身上，她忘了提到我
的事情，很自然地依照平常的流程M行。

　　]想到她一停粒恚w上，正好就看到我光溜溜的幼樱‘r，好糗！害
我一r不知怎Nk，才支支吾吾的f：「我要先放哪？」而我的芳
就稍微放下大毛巾，一副想起@件事的幼诱f：「啊！你已穿上喔？那
你就⒓放那的垃圾桶好了。」

　　我想，有一段距x也，可是都已光著身子，而且Ａｍｙ的芳都已
看光了，只好硬著^皮拿^去又跑回恚跑我o的晃著肉棒。G完回
^身就看到Ａｍｙ的芳一直偷看我，看著Ａｍｙ已舒m地躺著，她男朋友
s光溜溜的跑砼苋ィ被女芳看到，不禁我的肉棒_始充血，因此
跑r，晃得更乐兀也е麻_始勃起。

　　看到Ａｍｙ的芳不可置信的眼神盯著小弟的肉棒瞧，可能她]想到居然
有@N@N近身擂蔚rl生在眼前。我自己也超擂危so趴到我的按摩
床上，但小弟的肉棒已呈半充血B，只好莸倪褐{整肉棒的位置，
我的芳於是就臀疑w上。

　　然，接下砭陀质且魂芳香的精油按摩，舒服地享受午後r光，算
小弟的肉棒稍微消了下去，清柔音返呐惆橄拢已M入半睡眠B。@r候芳
掀_我一整左半毛巾稍微φ郏好按摩能由肩i一路按到_底r能
常@是常的按摩手法，@也是楹斡的原因，每次到都被卡
住，然後就被！

　　就在掀_一半的大毛巾，我的芳才又lF我是]有，但小弟的肉棒
已[s的感受到它已在外面透狻７集so又稍微{整大浴巾，把大浴巾
又多反折一c，然後榱瞬灰曝光，就⒋笤〗碓谖铱柘掳海ǔＲ手法），不
哼好，被她一何叶记逍蚜耍因樗一毫⒖叹旱叫〉艿娜獍簦害我突然抖
了一下。

　　芳lF，m然趴著看不她，但我立刻感受到按摩上稍微t疑c停D，
可能lF不小心旱叫〉艿娜獍舳不好意思。被她一刺激，小弟肉棒又是一
的充血}樱因此肉棒因榕恐PSq大後就下向伸展，她按摩到大腿纫
路到（胯下）r，突然到她「呃」一，手突然稍微_，因樗摸到小
弟肉棒了啦！真是X筋！

　　想著Ａｍｙ正在旁，我努力地克制自己的肉棒，希望它so消下去，免得
待翻正面就擂瘟耍

　　所以f，精油芳，可以f是一N身心`交融的r，你要放心地⒆约旱
身w、`魂交o芳，不是舒骸⒎朋、挑逗、情w、性j，已可以f_
到高峰r融橐惑w而o法分辨，也是芳最神秘吸引人的地方。

　　所幸我控制得宜，翻正面後，榱p少擂危只好_始背九九乘法表，但可
苦了我正面rg的享受。不@右膊恍校泳池被Ａｍｙ的走光刺激]消火，
就又被芳刺激，在是……

　　就@樱辛苦的熬^了後半程。不^，按完後，其@rg的情j真的
是最高q的，男女生都一印／程Y束後，芳在我耳提醒程Y束，可
以稍作休息，房g瓤梢耘菰瑁待也可以到男女三嘏使用O洹

　　於是，就在晌环集x_後，我起身看看Ａｍｙ，Ａｍｙ正舒服地休息
著，於是我就偷偷摸摸的去到她旁，pp地_始崦她的胴w，如同芳手法
般M行著，只是F在是一裸男退按摩著。人的情j已_到p峰，我用
手探了探Ａｍｙ的小穴，果然不是普通的瘢於是我⒃缫迅吲e的肉棒，pp插
入她o但又的小穴。

　　就在按摩床上，看著面湖畔的落地窗景，再度享受了一次超高潮的性郏
真的要w功於芳的效果。

　　^一番雨之後，我就好奇地到男女三嘏，Y果不知是否因橄挛绱
家都去[湖，男生@都完全空o一人，一整超大豪A的厝池，f是每天
特e由|埔_d\的，以及蒸汽、烤箱等等超高的建材cO洌而且有湖
景可以欣p。

　　我走到了最底的一池厝，突然眼睛一亮，居然lF我的房g台，而且
角度可以看M去到我的大床s三分之一，我x_房g前刻意⑺有木窗c窗
全部拉到最_，K且留下部份的簦就是想找C看看能否看到自己房g。]
e，心中一感樱上W做功n是Φ模≌娴檬墙^佳的露出地c。心中也有了P
算。

　　享受完芳^O洌天色逐u昏暗，我到餐d用餐，超高n的中、西餐，
要r不斐，但f真的，很好吃，夥找埠茫≌娴目烧f是一趟完全的豪A旅[、美
食、芳、性壑旅啊！

　　用^晚餐後，夜幕低垂，芳^走回房g的路上，白天鹊乃色倒影，放
上了一株株被c燃的浮水T台，好像是火光水一般的美。一路散步，我恐
Ａｍｙ的小手，我感情又更加的NA，心`似乎就透^小手鬟f著щ的
垡狻

　　⒂^了夜景後，回到房g，看看稍作休息，我_始P算我暴露的。
我去放浴缸的水，然後艄獯蛑粱椟Sm中的光，整片落地窗然是完全_
B，我往芳^看^去，看那走廊位置的艄馀c芳^的艄馐情_著，
而且r有人影。我又到台先打c超大台的皮式沙l床，K且⒈舸蜷_，正
好照射著沙l床。

　　一切渚途w，P了，_⒎块g龋拢铮螅笠繇，_始χＡｍｙ甜言
蜜Z，正湟再大鹨环：「Ａｍｙ，是不是真的很舒服？@e果然是渡假}
地，]有白戆桑喜g我的安排幔俊刮倚闹羞`笑著。

　　Ａｍｙt腆的撒傻溃骸咐瞎，你最好了！」我返幕卣f：「老婆，已改
口叫我老公樱浚　梗粒恚好庥趾眯Φ恼f：「你真的三八又好笑！人是也厝
啦……」]f完，我已⒆彀团c她性感的p唇oN，p柔地_始H吻她的
嘴唇，r而用我的善嘴唇咬著她的嘴唇挑逗著，K_始H吻a、H、耳朵
脖子後龋肩胛等等，不放^探索任何一性感У目赡苄浴

　　果然奏效，慢慢地褪去了Ａｍｙ的衣服，她也臀颐掉累。看著一全裸
的性感美女，金S色的艄⒃谒T人的胴wc雪白的乳房上，乳^呈F了激凸
的B，我用肉棒挑逗著Ａｍｙ的唇c小穴，K不立刻M去，Ａｍｙ被我挑逗
得快受不了，_口f：「老公，我想要，快放M恚∥蚁胍你……」

　　得我原本就酝Φ娜獍舾是活S的跳又！於是，我就不疾不徐地插入已
淫水E的小穴，先用鹘y鹘淌糠绞皆诖策用九\一深的方法挑逗抽送著，
Ａｍｙ已捉狂的陷入高潮：「老公，我要～～快c治遥　

　　看到平常斯文有赓|的Ａｍｙf出淫的，我更是雄馐足，不嗟
Q各N姿荩一方面由於今天已圻^状危小弟的肉棒能蚋加持久；一
方面因榇碳ぃ是能保持超高的硬度，真是拜凌辱的|所n！

　　做著做著，我在房g各角落大穑Ａｍｙ已可以f是N魂般的陷入高
潮，我想rC已到，m然在大床已可以看到[s的人影，但是_放式台
是我最K的期望。但榱诉是在人彼此g愉下M行，我仍在Ａｍｙ耳p
p了她：「我到台酆幔磕沁有沙l床。」

　　Ａｍｙppc^允Z，小弟d^不已，於是拉著Ａｍｙ走到台沙l，又
稍微重新的挑逗Ａｍｙ她可以放，其女人在捉高潮之H，下都已
六神o主地接受。

　　我抽送著Ａｍｙ的小穴，因橐水已流得整腿，臀部的撞粢橐水l
出更大的「啪滋、啪滋」，上下或隔壁房g如果他有到台，一定
@N吸引人的做勐c呻吟！

　　榱诉_到最高峰，我把Ａｍｙ纳嘲l床拉起，移拥疥台中央的小茶几，用
老牛拖的姿莩樗汀Ｎ铱粗γ娴艄猓人影不嗟鼗樱似乎都往@看^
恚最後，我索性ＡｍｙD向台诟耍下方游泳的人只要一抬^一定看
@Ο狂的情H居然在艋鹜明的台上劢o大家看！

　　看著３４Ｄ的p峰不嗟脑陉台诟松夏Σ粒我的手也不偷f的一崦乳
^，另一b手去刺激她的蒂，「老公！我不行了，我……不行了！你好害，
你也快一c射，我一起去……」得我真是精xnX般的_始快速抽送著，最
後n刺的射在她已o力c化B的身we！我看到，下面的男女早就已欣
p著F的幕幕春光！

　　我一起o力地回到房g，_洗之後，就到浴缸去泡著舒服的玫瑰澡。
ＡｍｙM通t害羞的f：「老公，你好害～～你怎N都一直有k法？」殊不
知凌辱所能_到的最高境界！就@樱我光著身裸睡在月光⒄赵谖身上的
台沙l床上，不知道又有多少人瞠眼Y舌地看著@一幕幕的春光。

　　更ef，隔天一早，我光溜溜的在天色曙光u露的日光下，又再一次的
劢o早泳的人欣p！我想，後面@就留o各位看倌去想像了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　（７）四章：宿舍故事――被Q的γ娲

　　f，cＡｍｙ第一次甜蜜的回，就是l生在c室友合租公寓的宿舍，
r因然忘我，而]lX室友已回怼Ｄr候_始，心中似乎就N下了魔鬼
的念^。而在一次的C，又是不小心的刺激了室友，因而N下彼此的默契。

　　@回，先vv前面l生的r，被γ娲歉Q的。
　　
　　在假日的r候，室友返l，因此公寓可以f是我跟Ａｍｙ的私人天地，奈
都是在房ge甜蜜享受扇r光，逐u地，榱で蟠碳ぃ我想要D鸶
地方，但是麻┑木褪牵粒恚是心被室友lF而作T，因此，都利用假日，
_定室友不在，Ａｍｙ才比^能放心地享受r，能虮M情地宣出淫的叫
。

　　f真的，女人能虬l出喘息，乃至於p微淫的呻吟r，那可千f要好好
把握C，通常@r候，比^能_到目的。因槭矣巡辉冢因此r，Ａｍｙ
比^敢叫出音，而我榱苏TlＡｍｙ藏的渴望，我也p微的l出呻吟，而
Ａｍｙ到我的呻吟，常的d^。

　　那晚，我C在住，租了片子享受一下悠fr光，然後然不乏洗了一
x浴，洗澡r，因崴人放，@r候挑逗是最佳rC，可以提高性j。

　　「Ａｍｙ，真的好T人！」我Γ粒恚f著，不忘_始停粒恚洗澡，
停粒恚全身抹沐浴乳，K且利用沐浴乳滑的|感，募珙i慢慢地下滑，
^了SM的乳房，但是]直攻峰，而是^m地往下p嶂。

　　Ａｍｙ被我甜言及退洗澡的感X，a些S的泛著t，已分不清是
水或是挑情所致。而回^^，退按摩背部，而我也道⑸眢wpp的N在她的
背後。「椤～你喔，得我都不好意思了。」Ａｍｙξ艺f。

　　「]k法，在是太T人，叫我怎N有k法克制呢？」我_始灌迷，而
Ａｍｙ自然也是享受其中，而我㈦p手h抱於她的胸前，用p手慢慢的，以A
的方式崦的她的乳房，M而用指尖pp的挑逗Ａｍｙ已激凸的乳^，崴更
是Ａｍｙ粉嫩的乳^更加漂亮。

　　我用食指c拇指pp的D又Ａｍｙ的乳^，Ａｍｙ似乎已被我勾勒起情
j，我嵛恐她的下w，利用指^荛_善唇，K且pp、左右砘卮碳
Ａｍｙ的蒂，而Ａｍｙ的蒂早已q大，而滑黏稠的分泌物不嗟亓鞒觯我
利用蓬^退_始_洗c清。

　　被服盏母杏X是非常好的，而Ａｍｙ也_始臀仪逑矗尤其她利用沐浴乳
臀崦著小弟的肉棒，酝σ丫玫娜獍粲质情_始不嗟靥樱而Ａｍｙ蹲下
恚用手砘崦著我的囊，如同流般，我身w也是於高潮的感X。

　　突然g，我大叫了一，因椋粒恚往我的屁眼M攻，因橥蝗婚g被攻
而有c受不了，才叫了出怼Ｅc其f是被攻簦其是一N享受，我想就是
性感О桑加上沐浴乳滋的作用，真的U刺激的。

　　「你怎N偷u我？」我又好庥趾眯Γ但又享受的著Ａｍｙ。Ａｍｙf：
「如何？很舒服幔俊刮也挪缓靡馑嫉恼f：「好W，有c受不了。」

　　Ａｍｙ臀_水後，一口就含住小弟的肉棒，不知Ａｍｙ哪W淼募记桑
用舌尖h@D又我的^，K且刺激著我包皮退去後的地方，以及^的出
口，那N刺激R眼的快感，有c人想尿尿，我想之前有篇女人潮吹，
那N尿意，就是@影桑

　　下我忍不住，ＡｍｙD至背面，就在浴缸c洗手台，用老牛推的姿
⑿〉艿娜獍舨辶诉M去，因橹前的挑逗，Ａｍｙ早就已S久，似乎巴不
得我so插M去般，主拥厍搬u著屁股迎合著我的肉棒。

　　我看C不可失，就把浴室T打_，Ａｍｙ了一跳，我就f：「反正]人，
我看不同位置吧！」Ａｍｙ可能因樾j高q，也y了分寸，於是就]有
阻止我。

　　在浴室e抽送一子後，我еＡｍｙ到了客d，而客d的落地窗，窗K
]有拉上，而Ａｍｙ沉浸在高潮中，K]有想，而我先在沙lQ了各N姿
荩但K不敢直接到窗。

　　我瞄了一下落地窗外，m然有台阻隔，但γ娴拇B只要有人，一定很
清楚地看到赤裸的肉w正在交合著。想到@e，我更加d^，l出了呻
吟，Ａｍｙ到，也_始放叫了出怼

　　突然g，我看到γ巧系姆块g袅亮耍有人影探^，不知是不是因槲
的叫@恿e人。人影似乎不只一，看似一男一女正瞄著@。於是，
我逐u的假藉利用Q不同位置c姿荩逐u地向落地窗靠近，Ａｍｙ浸淫在高
潮中，不假思索。

　　於是我大地把ＡｍｙD向窗簦尼崦娉樗停而Ａｍｙ手扶著落地窗，
@游乙脖容^好Oγ娴r。突然g，γ娴粝ǖ袅耍只剩下原本昏暗的
夜簦正我X得失望之N，消失的人影又在微亮的夜糁谐霈F，]e，他
正偷Q著我。然而，Ａｍｙs不自X得更放大叫，在逐uo的黑夜巷弄
e，似乎@得格外的清楚。

　　我用q大的肉棒不喑樗椭，一手搓揉著激凸的乳房，而另一手也]空
f著，刺激著Ａｍｙ的蒂。最後，我索性拉_落地窗的窗，把ＡｍｙЯ
出去，我也不乏在台鄣慕，尤其是在南投店後，Ａｍｙ也就不
排斥。

　　我想，γ娴哪δ信，一定很@哪磉@N大的人，居然放淫叫之
N，走到台邸ＮΓ粒恚f：「舒服幔俊梗粒恚喘呼呼的回答著：
「好舒服，老公，你好害！快治遥你s快射在我身we面，我一起去！」
f得我精神更是橹一振，X袋也是d^到了Oc。

　　就在扇似疵的呻吟下，小弟的肉棒不嘈nh陷，K且獬淼木液射到
Ａｍｙ身w的最深。我扇硕即呼呼的，赡_]力的回到了客d沙l，稍作
休息。我眼睛偷瞄了γ妫人影似乎不了！於是我就再去_洗，全
裸的回到房g休息。裸w的感X是很自在、舒服的。

　　我就在卮孢^後，彼此全裸抱在一起，躺在床上聊天。]多久，Q我
到男女的淫，我很@的再次_J，真的是淫叫也！Ａｍｙf：「原
磉@N大c清楚啊？那我不就……被人家？！」我sof：「]差
吧，反正又不知道是l，也不JR。人家因槲也哿似恚真是功德o
量阿！哈哈……」而鄣囊果然可以刺激e人，得我又WW的。

　　Ａｍｙ笑著f道：「你好三八。」我就f：「那我也再硪淮魏昧耍「他
拼了！」Ａｍｙf：「你神喔？才弁辏　刮夷X袋_始P旋，又f：「房
子e有好多地方可以勰兀　刮矣珠_始挑逗Ａｍｙ。加上女人高潮後，都
是S持在一高c，而我一想到偷跑到室友房g郏有N房c後台，造福
一下另一的居，小弟的肉棒又_始有了反。

　　於是乎，我真的又哿耍在房子e到D稹]人的小天地，既安
全，又可以享受暴露快感，真是不！

　　於是乎，以後我都故意f榱苏彰鳎平常都不把窗拉上。Ａｍｙ也都傻
傻的相信。殊不知造福了多少人呢！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（８）四章：宿舍故事――c室友的默契

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　f，在宿舍的曝光，自陌lFγ娲堑目促某３Ｅ觯一起加入
群暗鹁郑不^室友在的r候，我是不敢太^放，以免擂巍Ｈ欢，y
免是有r候一r激情^度，不小心都是l出了怪。

　　卮嬷後，我想想到底不被室友阿德，管他的，也]m
了！但是，我心中凌辱的想法s_始出F，逐u在思考，如何可以室友也享享
@福狻ｌ妒呛酰我_始O如何暴露。

　　有晚，我洗澡完，在客d看看，阿德在房g用X，一方面因橄奶
比^幔大家也都很熟，彼此房gT也不特eP起恚比^通L，但若遇上要
存r，是都P上T。
　　
　　@晚，看看rg也很晚了，我就跟Ａｍｙ使使眼色，Ａｍｙ笑了一下，偷偷
f：「你真是性j很呢！」我回f：「]k法，l叫@NT惑人。嘻嘻！走
吧！」

　　我拉了ＡｍｙM房g，故意不把T上，留了一c小p，Ａｍｙ]特el
F，我so故意先|扯西扯，Ａｍｙ懈下恚」不其然，Ａｍｙ也就]特e
注意到我的。

　　聊著聊著，我的手_始不矩地崦著Ａｍｙ的腰H，D身χＡｍｙ的耳
pp的呼猓Ａｍｙ似乎有cWW的，逐u地，用我的手p柔地由肚向上游
移，|碰到乳房的同r，我用舌^挑逗著Ａｍｙ的耳朵，Ａｍｙ忍不著pp的l
出了「哼」的一，@可我更加d^！一想到被室友，小弟的肉棒又是
硬挺挺的站了起怼
　　
　　於是我用指尖h@著乳房方式攻。用嘴唇抿著Ａｍｙ的耳朵，K且再利用
岬纳囝^MＡｍｙ的耳朵e。有人f，女人的各凸起，都是比^敏感的
地方，例如：耳朵、鼻尖、眉毛、肩胛骨、膝w、指尖等等，然，乳^更是不
用提了！似乎，倪@些c去M攻是U有效的！Ａｍｙ被我激起了j望，l出的
音更榧贝倥c大。

　　此r，我Q起耳朵注意房g外面的音，果然，阿德lF了我
是在k事，突然他播放音返穆音小了，一横幔有p微的_步，以及走
路r偶l的骨^（有的人知道！）

　　似乎阿德已走靠近我的房T，正在偷我是不是正在pd！更何r，
我自己]把T掩上，留道po他^p，@天上掉下淼亩Y物，我想任何男人
都抵醪蛔∵@N偷Q的j望。

　　於是乎，我更u力地_始⑽业娜獍敉MＡｍｙ的身we，抽送了一後，
我故意在正激情r，改利用老牛推的姿莩樗停而@Nr候，最容易因槿
w相撞l出音，「啪！啪！啪……」我抽送同r，也用一手刺激Ａｍｙ的
乳房c乳^，另一手t伸@^腰H去刺激Ａｍｙ的蒂。

　　此r的Ａｍｙ已]上眼睛_始享受，我稍微{整一下方向，好像我用N光
偷瞄著外面，似乎有黑影子在晃樱但不知室友阿德是不是lF我D方向怕
被lF，了一跳，so跑回房g。而外面[s的艄馀c音芬呀P掉，我想，
明人在暗，才能真正地欣p而不被lF。

　　我心e一M，不管Ａｍｙ是不是lFT]完全P上而到拒^，^m用老
牛推方式，Ａｍｙ推向T口附近的桌子，先Ａｍｙ上半身靠著桌子，R上
ＡｍｙlFT]Po，D身向我示意，但是我不理的更快速地抽送，Ａｍｙ似
乎招架不住，但是又有c心，於是我偷偷的f：「阿德好像睡了。]PS啦！
居都常了，何r阿德！」

　　於是Ａｍｙ也不知是否因殛高潮，已o法理太多！我又把Ａｍｙ推
向T口，Ａｍｙ的手一手扶著T把，一手扶著壁，而我已是朝外了，不
^是因艄舛枷了，Ａｍｙ也J榘⒌滤了，也就]再特e心了。

　　榱诉_到我的暴露欲望，阿德也能免M欣pＡｍｙ的胴w，我把T拉_，
K且利用九\一深的方法，p手搓揉著Ａｍｙ的乳房，我p手o法包覆的Ｄ杯
大奶，不rl出肉w的碰撞。

　　我把ＡｍｙС鲩T，推向客d，因槲曳块gx客d最近，走出去r我偷瞄
了一下阿德的房g，T是一如往常]P的，[s的小夜簦我看了似乎是@
不已的表情，坐在房e目瞪口呆，正搓弄著自己的肉棒！他]想到我
@N大到跑出房g吧！

　　我就在阿德在的r下，大全裸，在客d做郏享受著性鄹叱
c暴露的快感。不知是不是因檫是有cSr被lF的刺激，Ａｍｙ似乎今天
淫水特e的多，竦轿的p腿都流著M。我就在高潮c岷怪校_到
最高境界！

　　我又是射在Ａｍｙ的w龋受到O大的刺激，射出砭液的量特e多，我
]拔出仍然酝Φ娜獍r，Ａｍｙ的小穴已混和著她的淫水c我的精液流得M
地。我so拿硇l生擦拭身wc地板，然後很快地溜M房g，躺在床上，
^m喘息著。

　　Ａｍｙ：「老公，你今天很猛，搞得我都不行了！@N感X，真好！」我知
道，已_Ａｍｙ的另一扇T了！我回f：「你今天真的好襦福]想到阿德
在，真是@U又刺激！」Ａｍｙo了我一吻。

　　於是我就光著身子、阎MM的性鄹叱敝谐脸了去。
　　
　　隔天清晨，阿德已在浴室e刷牙的音，我_了眼，啊！我T]
P，裸睡！尤其夏天幔我的薄被常常都是w意思意思的。@Nf，一早
我微微客d的音，就是阿德樱∥铱戳耍粒恚一下，不知是否昨晚太
舒服、太累，她沉沉著睡著，而Ａｍｙ只有被子w在肚子，SM的乳房早就出
砀大家打招呼。

　　@Nf，早上阿德是有C看到我都裸睡了！我想，阿德昨晚是
一夜y眠吧！
　　
　　也因@次，Ａｍｙ就更加]啥戒心了，平r回磉都把胸罩了，套上Ｔ
恤，常常激凸也]lF！

　　之後，我也常常]P上T，P了艟娃k起事恚阿德似乎也很有默契的，
都P粜蕾p，Ａｍｙ都以樗睡了。但是，我知道，阿德正在暗偷偷的欣
p活春m！阿德也不^砀_我，就是默默地享受著！殊不知，我彼此都
享受、M足著自己的j望。
　　
　　後，阿德交了女朋友，也_始偶而女友回磉^夜。阿德c我的默契，嘿
嘿！怎Nf呢？@也是段精彩的故事啊！
　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（９）四章：宿舍故事――c室友的默契

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　自陌⒌陆涣伺朋友，也_始女友回磉^夜，阿德享受了好一子的免
M活春m，@次又多加了一位女室友，未砜墒歉加刺激！

　　阿德的女友叫秀秀，_始不好意思，只偶而碜∫幌拢後肀舜硕际
了，加上Ａｍｙ都已直接跟我一起住了，秀秀就在阿德的好f歹f之下，也就
索性搬了M怼

　　其大家都熟了，加上我的Z恿下，一直跟Ａｍｙf天幔回家就穿隹
一c，外面租房子省X，]k法b冷猓等以後存蝈X，再自己去I房子，那
r候再弄舒服一c。

　　Ａｍｙ想想也同意，於是都是穿小嵫搭配Ｔ恤。_始她是穿著胸
罩，我就_始Γ粒恚洗X：「反正又不是]穿，回家了，是舒服c，胸罩就
省了吧！」一方面天庖幔Ａｍｙ也就真的_始]穿胸罩，原本扭扭捏捏
不好意思，rg一久，也就T了。

　　我停粒恚I衣服，特e退挑煞NＴ恤，一N是非常、似男生打
@球的\樱孕簦只要e手，乳房甚至乳^都可以看得，或是低^，胸口
可f是一[oz啊！另一Nt是白色稍微N身一c的Ｔ恤，正好可以展FＡｍｙ
ASM的３４Ｄ的胸型。

　　「老婆，湍阗I各N衣服，你可以替Q著穿，你喜g幔俊刮倚χ她。
　　
　　Ａｍｙ回答：「老公I的，然喜g啊！」
　　
　　於是，我就Z恿Ａｍｙ先穿白色N身Ｔ恤，Ａｍｙ一Q上去之後，哇塞！
ＡｍｙSM的乳房以及激凸的乳^w粒，真是立刻F形，非常漂亮之外引人遐
想，所以人家f，若[若F的r是最T人，一下子就扒光衣服就很o趣了！看
得小弟的肉棒立R站了起恚
　　
　　ＡｍｙlF了，f：「你那是怎N回事啊？」我sof：「因太T人了
呀！」Ａｍｙ笑著f：「三八！你最yv了！」

　　然，我故意不Ａｍｙ去照R子，_始灌迷：「不也！U漂亮的，@
棉|f是很好的，很舒服吧？然是老婆身材好才搭得起砝玻　

　　Ａｍｙ被我唬得很高d，f著：「是很舒服啦！@N材|比起外面便宜的好
很多！」我soaf：「然啊！@可是百公司很F的！榱私o老婆穿得舒
服啊！」Ａｍｙf：「老公ξ易詈昧耍　轨妒牵粒恚也就]有多想。

　　我就拉著Ａｍｙ到客d去吃零食看，先放一下心情。]想到阿德c
秀秀已霸琢丝d，正在看影台。阿德c秀秀跟我打了招呼，我Π⒌
f：「你在看影啊？」阿德回答：「Π。∫黄鹂础…吧！」突然g，阿德
眼尖的lF了Ａｍｙ胸前激凸的闪＃白色的衣服透著粉嫩的深w乳^形睿阿
德的d立刻隆了起恚

　　秀秀似乎也lF了，可能X得Ａｍｙ怎N敢直接@哟？m然f大家真的
是U熟了，但竟有e的性在，秀秀有c。接著我就在另一壬嘲l坐下
恚吃零食，喝料，u著影情，而阿德然也是不r的盯著看。

　　影Y束後，秀秀跟阿德先回房g休息，我在客d看，我把耳朵分
拉高，秀秀偷偷的f：「阿德，你有lFＡｍｙ]穿纫幔俊拱⒌抡f：
「有lF喔！」秀秀回：「U！同邮桥生，怎N可能不知道？你一直偷
看敢f！」阿德B忙安嵴f：「唉呀！我也是一跳啊！我只是想_JＡｍｙ
是不是真的]穿纫隆！

　　「跟f，我已lF好状危小x跟Ａｍｙ常鄣煤么舐，而且有r候
跑到客d也！」阿德小著f著。「什N？！」秀秀@得很，阿德B忙制止
秀秀：「小c啦！被啦！反正住@了，搞不好晚上就有ClF
了。」

　　我得心eWW的，他如此捧觯今晚不表演一下怎N行呢？嘿嘿！於是
我_始P算著，K且_始抱著Ａｍｙ，慢慢地崦著Ａｍｙ，在Ａｍｙ身上不
地游移。Ａｍｙf：「老公，你的手在致铮俊沟是Ａｍｙ忘降低音量，可被
阿德跟秀秀了！

　　接著，我就也回f：「]有啊！老婆很漂亮，我忍不住呀！晚上要不要……
嘻嘻……」Ａｍｙf：「椤～你@色狼！」偷笑著。

　　大概阿德知道我待要k事了，有C欣p，於是跟秀秀把絷P了。照我
推啵一邮窃诎堤渫低敌蕾p，然，大家的T都是]P的。天嶂
外，大家都]PT了。

　　於是我_始挑逗Ａｍｙ，本想f直接在客dk起事砀刺激，]k法，我已
精xnX了！Ａｍｙ被刺激得也挑起了j望，但是是不敢立刻在客de直接
恚於是f：「老公，先M去好了。」我f：「]PS啦！他睡了啦！」但
是Ａｍｙ是]k法直接在客d，看砼人是得先好好挑起情j才能接受。

　　「好啦！先去房g，待再怼Ｎ嘻！」我故意不P客d的簦拉了Ａｍｙ
M房，Ａｍｙf：「再f啦！」我也一硬魂P房T，但是榱讼茸Ａｍｙ安心，
我房g的羰顷P成夜簟

　　躺上床後，先Γ粒恚一番口Z挑情，其@cε生是很重要的，甜言蜜
Z可也是一N激起情j的重要方法：「老婆，好性感喔！我都一直ll站
起恚差c忍不住。在太漂亮了！穿了@件白色Ｔ恤很性感也！可以突@
身材好，B阿德跟秀秀好像都一直在偷看。」

　　Ａｍｙ不好意思的f：「都你啦！不是你I的！」我又f：「不是很好看
幔俊梗粒恚f：「好像是不啦！老公ξ易詈昧耍H一。」於是我又_
始慢慢崦著Ａｍｙ，难部慢慢深入，h抱著Ａｍｙ，K且pp嵛恐Ａｍｙ
的背部，M而往前胸移樱葜u地拉起了Ａｍｙ的衣服。

　　Ａｍｙ似乎被挑起了情j，微微的l出喘息，而我除了p手外，嘴巴也是
不噍ppH吻著Ａｍｙ性感的p唇，用我的p唇抿咬著Ａｍｙ的p唇，K用舌尖
挑逗Ａｍｙ的舌^。不一海扇说纳囝^已先k起事恚打得正火幔
的舌^cH吻，自然l出一些怪音，似乎也鞯搅税⒌路块g。

　　我又Q起了耳朵[[：「他好像在哿艘！我也硪幌掳桑　菇
著就不太清楚了。

　　榱诉_到我的目的，我然全力_始攻簦我移到Ａｍｙ身上，Ａｍｙ的
衣服拉起，浒眩粒恚上衣掉B，但是又一半，Ａｍｙ因此等於抬起p
手，衣服遮住了整^，美的p乳然就了出恚於是我用我的一b手鹤
了Ａｍｙ的p手，K且用舌尖_始挑逗Ａｍｙ粉嫩的乳^。

　　可能被罩住的PS，有N被凌辱的感X，Ａｍｙ在意R被挑起，l出了
的呻吟，微微f：「老公，你好害！s快～～你s快M怼…」於是乎，
我火力全_，@r候就快速地扒光我z的衣服，赤ll的肉w，正在昏S的
艄庖约翱d的艄馄射下，交融在一K。

　　我Q了各N姿荩K且把我的肉棒在Ａｍｙ的小穴e抽送著，我看rC成
熟，又Q到老h推的姿荩K且引еＡｍｙ往客d走去。ＡｍｙlF了f：
「他在耶！」我so又努力抽送，K且f到：「他睡了啦！」

　　Ａｍｙ被我的肉棒抽送得有chh欲仙，也就不得我的恳，走往客d。
相同的，出了房T，我眺瞄了阿德房g，果不其然，他房g昏暗的艄庀拢正
有人影坐著往外看，另一p不可置信的眼睛凝望著我@，客d的艄饪
是亮著，就@樱我模粒恚後面推送著走往客d，赤裸裸K且交合著的肉
w，F定是被一[oz！

　　其Ａｍｙ是有c心，偷我：「不被lF幔俊刮亿so安崴：
「他以槲在看啦！」於是我就把打_，K且⒁袅哭D小，好
阿德c秀秀能更清楚地我鄣穆音。

　　因榇蜷_的PS，Ａｍｙ也就比^安心的_始享受高潮。然而，就在阿
德c秀秀的偷Q下，我lFγ巧系娜苏在台抽，正好lF我@Τ嗦
裸正在交合的肉w，大的_了襞c]P落地窗，正在客d中郏

　　γ娴娜怂坪跫泵ψ吡诉M去，一褐後，成了人影，看^去一是
L的，八成是情H或夫妻在一起欣p。

　　@涸谇搬A糁下，真是我消受不了，那N烈暴露的快感，
酥麻由_底心Z往XT海Ａｍｙ也被我快速的抽送搞得不喔叱薄Ｎ彝蝗徽f：
「老婆，γ巧虾孟裼腥耍　梗粒恚一跳往外看，果然有人影！但是我
就抽送得更快，Ａｍｙ可能正高潮，在o暇再管γ娴娜肆恕

　　她f著：「老公，你好害！」我也Γ粒恚f：「老婆，你好性感！
面巧系娜丝吹轿在郏你不d^？！」Ａｍｙ居然f：「老公，快！
快治遥我一起去……」

　　我得更是心神一振，不嗟刈Q在客d中的姿荩K且故意移拥阶阿
德房T看出砜梢钥吹靡的位置。

　　「老婆，我受不了了……我要射樱　
　　
　　「老公，快！射在我e面～～」
　　
　　「啪啪啪……」管不了太大的音，就在一抽送之下，獾木液不嗟
射MＡｍｙ的肉穴中，而且比起平常的量，更是多了一倍！Ａｍｙ也是被我值
_，一方面Ａｍｙ也知道有人偷Q的r下，是@得了前所未有的高潮！

　　突然g，我也阿德房g黻呻吟及「啪啪啪」的音！我彼
此吐了舌^，so收拾K溜M房g。又是裸著身w躺在床上，^m崦著，享受
身w留著的高潮。

　　Ａｍｙξ艺f：「老公你今晚好猛喔！有，阿德跟秀秀是不是我
郏也在郯。俊刮一卣f：「我只是普通吧！」Ａｍｙ立刻回嘴：「你@舆
叫普通？你少砹耍　鼓腥水然也是需要女人捧一下的，我然心e也高d，K
f道：「他好像也在垡！你看他也不是]PT！」

　　Ａｍｙ傻傻的f：「喔！是都以椴被知道，那我那N大
，真G！」我就f：「不啦！他不是一樱　

　　就在f聊之N，我彼此崦著Ψ缴眢w，oo地享受@番性垧N兀K且
[s阿德秀秀的勐！
　　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　（１０）四章：宿舍故事――c室友的默契

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　自纳洗瓮黄菩缘脑诎⒌屡c秀秀在的r候跑到客d郏f一r他走向
客d，我^κ]路可走啦！全身光溜溜的就跑到客d郏加上窗大_，
γ娴姆蚱藁蚯HnQ的r下，那Nd^真是爆很大！那次射的精液也是
前所未有的暴多！

　　然，秀秀@次Q的^後，似乎也她跟阿德的感情更加深厚，或S
形容鄣母星楦深厚，我彼此似乎更放得_了！

　　怎Nf呢？隔了滋欤我好因作息rgPS，都]遇上，就在@一
天，我跟Ａｍｙ比^早回家，天庠碓幔於是我回家就洗了鏊澡。我
赤裸著上半身，只穿l平口妊，而Ａｍｙ今天嫌幔自己就穿了之前提到我特
地退挑x似男生打球那No肩的Ｔ恤，而且，穿起我的平口妊，她
f男生真好，@N子比^舒服，於是在家e常偷穿我的平口妊。然，e面
是真空的啦！

　　就在我喝起料，吃起零食看影集r，阿德c秀秀_T音，
我也]多加思索，只阿德拿了一袋u味，一手台啤，是冰得很呢！就往客
d走恚男生彼此看可能T了，我也]多想。

　　阿德一@，擂蔚恼f：「哇！y得今天大家都在，好天嵛屹I了觯待
一起喝一杯啊！」我就S口回f：「好啊！正嶂呢！」

　　後砺浴室e有人淋浴，我才lF，他居然是一起M去洗。因樵∈矣
c回音，微微秀秀的音：「ey搞啦！待被lF很G。」阿德：「拜
，人家都]在怕了！嘿嘿……」秀秀：「三八！」

　　然，得我也有cWW的！但影集好M入精彩∏椋我跟Ａｍｙ都正融
入∏楫中，不r交Q意。]多久，阿德跟秀秀大概洗好，一起走出恚他
碾C前^，要坐到右手沙l，我差c]鼻血，秀秀居然WＡｍｙ，
但是穿了阿德的@球Ｔ恤，走^前，然看啊！

　　她穿著男生的Ｔ恤，S便一晃也看奶子，我突然嵫沸v，微跳了
起恚也才回神反^恚阿德跟我都一哟平口打赤膊。眼女生都
有c害臊，我一r]想到@Nr，不知如何反r，阿德自己_口：「天
幔@颖容^隹欤大嫂不介意吧？反正我大家都差不多！」
　　
　　其，Ａｍｙ真是]想太多，因殡∏檎精彩，她正看得入神，不^
她似乎是瞄了一下阿德胯下的那一包，竟，他都碾C前走^，看恚
阿德的力跟我也有得拼了！而Ａｍｙ很快又融入∏椋S口回答：「唉呀！]
啥啊！男生不都@樱　刮倚南耄更何rＡｍｙ常腿思遥樱校粒常看e人的
裸w是很T，所以不大呼小叫。

　　倒是秀秀害羞多了，不r地是注意Ｔ恤不走光。@阿德，果真是
回蟮模【尤荒苷f服秀秀也穿@樱看碇前真是]白被看的！嘿嘿！

　　於是，我就看，吃起u味跟喝起台啤，也一∏椤Ｎ艺娴
要感x阿德的u味，大家都知道，我要起身到桌上拿起u味，荼稍微
腰，大家S下肚，微醺r，也就放_多了！眼看秀秀只要起身串起u味，我
非常清楚地看到秀秀的p乳跑出Ｔ恤，粉嫩的乳^一直向我打招呼。

　　阿德不知是不是故意，B阿德想吃都叫秀秀退拿u味。小弟的肉棒在
得慌，大家都知道，男生平口其也是容易走光的，更何r肉j前，
小弟的肉棒然逐uq大，但又不敢去{整，因樾阈忝看文名u味，荼匾低
^，深怕被她lF我的肉棒已跑出硪话搿

　　我也不吝莸慕校粒恚多吃u味，便臀夷谩．然，Ａｍｙ的奶子也
是不客獾南虬⒌麓蛘泻簦】恚阿德也微微搭起づ铮似乎也正[忍著。不^
呢，我男生是有色o，m然我性j高q，_始幻想不要４Ｐ吧！
不^，r是]那量跨出@一步。

　　光@泳鸵呀缀跻爆c了，真不敢想像那N更疟的交Q情。
　　
　　就@樱大家都喝了不少，m然啤酒清觯但是喝多了，到最後是l
的，Ａｍｙ跟秀秀也_始流汗，大家的酒精都_始作祟了。

　　Q我先回笠幌拢我就跟Ａｍｙf：「很岚桑课湍。」於是就拉起
Ａｍｙ的Ｔ恤下o用L，然，原本就虮┞兜碾p峰，然是被我拉扯
得直接跑出怼＃粒恚也有c的，想睡X，我就故意完的姿荼３衷谄
中一乳房跑出恚然粉嫩的乳^自然是很清楚地露在外面。

　　阿德m然酒喝多了，眼睛是雪亮的，R上妊就尾蛔∪獍簦跑了出恚
秀秀似乎lF阿德的窘樱但是她自己也醉醉的，故意好像]事睿勉用手
住阿德的大肉棒。看恚阿德果然肉棒也是份量十足，看起砥鸫a有七肌Ｐ阈
不哼好，越嚎硎窃q大！而她著阿德r，自己的p乳也是露了出怼

　　我然也是R上j升，肉棒也是了出恚而秀秀lF了，想看s不敢看的
r，我的肉棒更加升起，我就_始偷偷摸起Ａｍｙ的乳房、玩起她的乳^，
然，是半遮掩的。Ａｍｙ也有c意y情迷，半舭胄验g，不知是害羞或是酒
精作祟，色更是t。

　　在忍不住了！但是不敢y恚於是我先sov扶著Ａｍｙ，f：「我
先去休息一下。」而阿德似乎假b半睡著，秀秀回答我。於是，我就忍著G
的r下，肉棒挺著扶著Ａｍｙ回房，一路秀秀就注著我的肉棒。

　　M房後，理所然的我是不PT的啦！一上床，就_始崦起Ａｍｙ，_
始狂野地著起Ａｍｙt酒饣熘身w自然香獾馁M洛蒙。人可以f是一
l不可收拾，互相舔遍全身，B６９式都出砹耍《且，是在阿德c秀秀在外
面的r下M行著，只要他回房，F定^我房g，也一定撞正赤
裸狂鄣娜怏w。

　　我把客d隽艚o阿德，竟，我已L^，阿德也享受一下那N暴
露的刺激快感！阿德c秀秀自然我的音，即使我再怎N忍著，但是
距x很近，不知道在做啥才有鬼！於是，我也H吻、「OO@@」的磨蹭
，彼此享受了最近距x但又安全的暴露快感！

　　一方面也喝了酒，就在狂鄣r後，我就@由钌畹某了了^
去。到了半夜，我稍微清醒，因榫驮谒著之前得阿德c秀秀仍在客d，我
心想不有啥好康可看！

　　不出我所料，阿德c秀秀在客d中熟睡著，然，我Ρ舜硕汲嗦阒身
子睡著。我就道去上所，光著身子走了出去，客dB舳]P，看恚阿
德c秀秀也w到在客d狂暴露c鄣目旄校他一定是高潮，乃至於
累牧耍

　　看到秀秀的胴w跟Ａｍｙ不一由硇停但是一悠つwo@，p乳更是漂亮，
m然胸型]有Ａｍｙ好看，但是乳^更加粉嫩，可能是才有。那N吹可
破的嫩乳，在是令人不禁又是一嵫，忍不住多看了籽邸６秀秀的毛也
不少，一方面也因樗c阿德肀е，只能微微看粉嫩的U~。

　　看到@一幕，ξ在是前所未有的震撼！一Τ嗦懵愕氖矣丫驮谖已矍埃
我忍不住回房又跟Ａｍｙ砹艘淮危Ａｍｙt是半舭胄阎g由我[选＝^再
次的激疳幔我就深沉地睡去。

　　@次，天空似乎亮了，但睡糁在太累了，我只有[sX得有人走近，又
深深的睡去，只有部份人影在我X海中晃印

　　早上醒恚然我跟Ａｍｙ是裸睡著，我往外一看，走了出去，客d已
]人，看砦夷X海中的印象，就是阿德跟秀秀探^看了裸睡的我。

　　於是，我又回床，H吻了Ａｍｙ，^m把自己棉被，肀еＡｍｙ，^m
卮嬷@份快意！

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　（１１）五章：厝情事――礁溪厝（屋情色）

　　厝也可以f是最有C暴露的地方了，既可以享受泡休f，又有Cw
暴露的啡ぁ好，我跟Ａｍｙ都U喜g泡厝的，不^我喜g最自然的泡
厝，那然就是裸泡啦！很可惜，台衬苈闩莸牡胤酱蟾哦技中在北部，而且
也都是家庭池，不然就是男女分_裸，不像日本有部份地方保有混。

　　就在秋高馑的季，天庹m合泡，不太冷，不太帷：镁]出去
玩一玩了，我刃谋┞杜友的邪合敕ㄓ衷诖来烙樱於是我Ａｍｙ：「我
好久又]出去玩了，@天鏊，正是泡的好季，要不要假砣ヅ
呢？」喜g泡的Ａｍｙ一我的提h，也高d不得了，然一口答。

　　於是，我zs好rg，先了假，我也就了一下行程，@回是往
|部跑。尤其北宜高_通之後，真是方便。在@之前，我可是做足了功n，{
查好礁溪厝的各家厝店，相中了准冶┞吨堤的地c，可浜煤L
看看。

　　我就A定了一家在主值来篑R路的高日式店，他有组g特的厝
房，有透明的落地窗，e岩桑就是χ窗外，如果你敢的，不是浴室、浴
缸，乃至於那ＫＩＮＧ　ＳＩＺＥ的大床，都是落地窗，χR路的。

　　天一早，我就浜玫男欣罘派宪出l，然，不免俗的，是要稍
微[玩一下，安排了景c去晃晃，竟旅^也都得下午才能入住。不^拜北
宜高所n，真的是一下子就到了宜m。

　　晃了一子，比我A的早到，在礁溪用^中餐後，眼看rg早，我
就跟Ａｍｙf：「不如我先去泡泡。」Ａｍｙ然是f：「好啊！但是我
要去哪一家呢？」於是我就f：「我有上W查^，有准疫不e的，W友ur很
高，我以後都可以流看看，@次先挑一杉铱纯础！

　　（把各位W友拉下水真不好意思，不^真是好用，Ａｍｙ可是超放心的。）
　　
　　「趁]到住宿店，我先你去一家可以泡、欣pm田@L光美
景。@可是W友u比高的屋喔！」我χＡｍｙ⑹鲋。

　　Ａｍｙ高d的f：「真的啊！有可以泡、欣p田@景色？我以橹
有日本才有，那然要看啦！」

　　於是，我就前往@家靠近火站的厝店，店的屋是位在三恰Ｎ
到台，屋是以小r算的，我想想，除了泡，y免得kc事，一小
r哪虬。快妒俏揖鸵淮钨I了尚r。Ａｍｙ我：「你是想泡到啊？」

　　我回f：「想想，其尚r有rf起磉不蚰兀屋如果要放水，加
上洗澡、更衣等等，其前後加一加，很快尚r就^去了！f起恚若要忙碌
一下，要x三小r才Γ　

　　Ａｍｙ：「你@色狼，不^喔！你真是泡成精樱÷你f真有道理，反
正@N事交o你就好，我只要享受就可以樱±瞎最棒了！」

　　因槭瞧匠Ｈ障挛纾也]啥人，加上下午，整三屋只有我。是在最
g，M去之後，看到果然是一片m平原景色，有F，我心想：『嘿嘿，
@真是一可以好好搞鬼（）的好地方啊！哈～～』

　　屋本身是下凹式的，所以其如果人泡在池子e面，其就是露出一^
看窗外，因此f起硪膊太走光的疑]；而落地窗其也有浴，大概就是o
保守的人用的。而屋e面有淋浴O洌但是]有所，所是在走道的龋
各有一g。我一M砜墒蔷烷_始油崮X筋，心中P算著如何好好的暴露一番！

　　Ａｍｙ一M屋，就被美景所吸引：「哇～～好漂亮喔！果然不e也。」^
了一海骸高@游泡不被看到啊？」我so安崴：「不吧！我
是泡在池子e，而且面ζ皆，又]人。更何r，就算被看到，大概也只有人影
而已吧！更何r，真的要做也有窗踝“。　

　　Ａｍｙ想想f：「也喔！」然，我可故意不拉窗，@N好的春光，怎
N能不好好分享呢？更何r，不r地有火^，@可是最安全的暴露了！

　　於是，我就_始打_厝水^_始槌刈蛹铀，@其g，我然就_
始先沐浴一番。而沐浴的^域，就在下凹式的池子旁，但是s是一平台，因此
只要站在蓬^^洗澡，可是被一[oz的，然，ο缶褪欠N田的阿伯、
下二瞧教ㄓ貌^旅客，以及坐火的旅客了！

　　榱俗Ａｍｙ]有戒心，我_始退慢慢地衣服，作皇后服侍一般，
退按摩、洗澡，她被我服侍得舒舒服服，也就_始融入我的O局中。我拿起
了沐浴乳，_始慢地模粒恚的背部抹下，K且模粒恚w的腰H向前滑，
K且p手藉著沐浴乳的滋手感，逐u地向上，遇到了p乳的弧度，堇@圈式
按摩攻。

　　我p|到Ａｍｙ的乳，故意一直h@s不攻羧轭^，勾得她WW的，最
後才一鼓作馔蝗坏卮碳ぃ粒恚粉嫩而敏感、q大的乳^，Ａｍｙ_始pp的呻
吟，小弟的肉棒早就不指]的站了起怼ｌ妒俏仪搬A簦肉棒混著的沐
浴乳在Ａｍｙ的股祥g滑又，Ａｍｙ舒服地ξ艺f：「我看你也可以兔ψ
ＳＰＡ了！而且是情色的！哈哈……」

　　看恚Ａｍｙ已被我勾恿j火。Ａｍｙ也D身臀蚁丛瑁她摸著我的胸
口，{皮地刺激了一下我的乳^，一股流哪_底直nXT。Ａｍｙ蹲下恚用
S多泡沫臀崦著q大已久的肉棒，⒁呀伍_的包皮用一b手推到最底，K
且用另一b手D哟碳ぶt得l紫的^，我瞬g感受到一N到d^o比的o力
感。

　　Ａｍｙ伸手到我的臀部，砘氐赜檬直刍尤ゴ碳の业，K且用指尖
搔著我的小菊花，搔得我是ll_，用手支卧诖疤ㄉ希K且l出呻吟。
我彼此_了水，Ａｍｙ就立刻臀铱诮唬用舌^旋D，K且刺激我的R眼，害
我忍不住地大叫。

　　就在此r，有火M站了，慢地^窗外不h，Ａｍｙ努力地臀姨
著我的肉棒c蛋蛋，而我然不免看看是否有崆榈挠^捧觥９不其然，可能
@是衢T的Q景c，看到很多坐火的旅客一直往我@看^恚我甚至可
以看到他瞠目Y舌的表情。因榫嚯xf真的真是不h，加上可能以往能偷瞄
到有人洗澡就不得了，F在居然看清楚的活春m！

　　Q我停粒恚嵛浚舔著Ａｍｙ的乳^，p手不嘤我浦，K且用指^去
p按著Ａｍｙ的蒂，Ａｍｙ的淫水不嗟下。荛_了Ａｍｙ的大唇，因
非常瘢我⒅兄干钸MＡｍｙ的道，D刺激著Ａｍｙ的Ｇc，Ａｍｙ直呼：
「老公，快放M恚我……我要，快把你那一大根插M怼…」]想到Ａｍｙ淫
r，淫浪Z都是f出淼模

　　不^，@硬Γ〖热灰享受性郏在@rgc然要敞_心胸，好好跟另
一半垡环。我就把ＡｍｙD向面Υ埃Ａｍｙ半趴在窗台上，而我就
挺已久的肉棒慢慢地插M了Ａｍｙ淫的肉穴，慢慢地抽送著，K且不嗟卮耆
著Ａｍｙ的p乳及奶^。

　　又有火^，@回是能站起站出l的火，因此一_始很慢，^我
窗外，我看到B_火的{都在看向@，後面的旅客有些t是瞪大眼睛，
一副不可置信的瞪著，似乎巴不得火@r候停。

　　Ａｍｙ已是高潮，我探著用]力饧吧胍鞯目谖著：「老婆，
看有火^，我好像被看了！他看到你美SM的p乳，看到我正
在郏　

　　Ａｍｙo力地稍微抬^看了一下，的高潮她o暇多想，不知是否也是
因槲业拇碳ぃＡｍｙ更加的l浪c享受，屁股不嗟刈约呵搬樱叫我：
「老公，你值梦液檬娣喔！快……我要跟你一起去……」得我是精神橹一
振，更u力的抽送著。而Ａｍｙ已_，不嗟匾著呻吟。又是一班火^
去，我就在班班的火中地高潮。

　　蔚_洗後，我_始泡。我Mt，可能是弁辏加上泡著
舒服的美人，泡、欣p的田@L光，心et想著被欣p的L光，彼
此要在水e嵛恐。

　　可能在是狂的春m秀主角，性壑灯棋l，一想到，人又忍不
住_始嵛恐。我心eP算著，反正屋都]人，待我乾脆D鹌渌g看看。
看到组g]P，都]人，加上可以到底g所看，那g所是有窗
的，也不失橐好地c。

　　於是我就Γ粒恚f：「真好，平常日都]人，只有我，要不要我
也到eg看一看，景色搞不好不同。M聿皇怯组gT__的，可能是打
完忘P了。」

　　Ａｍｙ一_始q豫了一下，我so又a充道：「待便去上所，也是
在外面啊！」Ａｍｙ就f：「可是@哟┐┟很麻！」我f：「那就不用穿
了，反正都]人，直接出去就可以啦！而且如果有人恚梯的『』我一
定到，F在根本]人砝玻　惯f，我崦著Ａｍｙ。

　　Ａｍｙ似乎恿耍加上陷在高潮的B，被我f服了。於是，
我就f：「不然我先去探看看。」把Ａｍｙ拉到T口，我_了T往外看，f道：
「看，跟f都]人吧！」Ａｍｙ看了一下，於是放了c心。我看C不可失，
一把拉著Ａｍｙ走了出去。

　　一想到只有日本ＡＶ情e才有的，自己s正在活生生w，小弟的肉棒
可是_始不的半勃起，走左右甩又。我看了组gT原本__的，好
像是我那g比^好，可能是因檫g，所以有一Ｌ型窗簦野比^V。

　　於是我就便走到所，扇硕]PT撒了泡尿，]PT是因橐Sr注
意有]有人怼．竟，我可是光著身子在外面晃，f一有人一旦走M@一^走
道，我可就K了！

　　我又走M其中一g，_始崦著k起事恚然我跟Ａｍｙf我留意著
外面B，就在or下，其U容易高潮的，Ａｍｙ小穴可是超竦摹＞
在Ａｍｙ又_始融入、享受之H，我逐u地Q位置，索性推送著Ａｍｙ，
走了出恚就在@一^走道的Q鞋^哿似怼

　　也的_，因槎]人，所以很容易注意外面r，Ａｍｙ也就放心地_始享
受性邸２恢是不是因檫@是屋^，其在@一^，包含外面走廊，是]有z
影C的，除非走M梯，於是我大地就把Ａｍｙ引ё呦蚋外面，直接就在三
亲呃^抽送了起怼

　　Ａｍｙ是o了一下，我sof：「老婆，放心，看都]人啊！就在
宿舍我也到邸＿@e很安全。」也因槿钦很安o，只有我抽送r
l出的肉w碰撞拍打，是可以注意有]有外人的。

　　就在又一次的破l高潮r下，我鼓起勇猓把ＡｍｙУ诫梯口哿似
恚Ａｍｙ不知是否也因樘刺激，就在我夂竦木液壬溽幔整c坐下怼
　　
　　於是，我就扶著Ａｍｙ逐u走回我的屋，就在MT之H，我突然眼尖l
F，有gPT的屋有鞋子，怪了！怎N]lF？是因榕d^^^]留意到
幔窟@表示，我狂鄣穆音，甚至於景像都被看得一清二楚了？不^
想到@，s是我更加d^！但是，我K]跟Ａｍｙ提起，竟Ａｍｙ已跨出
第一步，@是多N令人欣慰的事情啊！

　　我又回到屋泡，@一次可就慢慢、舒服的泡了。X海e不喔‖F
出才刺激、高潮的景像，真是意q未M……
　　
　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　（１２）五章：厝情事――礁溪厝２（透明旅店）

　　屋下碇後，得aYぃ因榛了三小r，Yr台小姐一副不
可置信的表情看著我，想f你@优荩皮都了吧？殊不知我可是
在其中，就BＡｍｙ都t通通的，也不知道是因榕厝PS，是高潮的P
S！

　　泡完厝，看看rg差不多可以入住旅^了，我想f就先去登，便行
李也放M房g，再去晃晃也不t，於是乎，就_M了旅^停觥５搅台，
再次_JAs的房g，Ａｍｙ看到有各式房g，便翻一翻照片，台先生很
嵝牡慕榻B，我要不要去看H房g，因橛锌辗块g可以看。

　　於是乎，我就在服丈ьI下，看了组g房。然，是最僖馕乙的房
g，面街景完全落地窗的房g，不是大床，或超大的浴缸、淋浴g，都是直
接面R路。我怎N能放^@NC呢？！所以然是x三沁@g落地窗的房
g。而且床是Ｋｉｎｇ　Ｓｉｚｅ的。_J前，台先生提醒我，泡厝
r得拉上窗。我然是就好啦！

　　Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ之後，把行李安D好，我就稍微^察了一下地形，真不是
w的，大床就正面R路，一整落地玻璃成的，然是有提供窗啦！而
且是邮降模一硬煌腹猓另一t是薄。我拉_了所有窗，挖靠！
直是在游@，被看假的！@N好的天堂，怎N]早c恚

　　安D後，湟去逛逛街，吃吃|西。在@之前，榱瞬t解到底曝光指涤
多高，一方面又要降低Ａｍｙ的戒心，於是我⒋蟠裁R路那面玻璃，拉上
白窗，另外，浴缸正R路，望^去装俟尺可以看到ＸＸm客\，以
及停觯可以看到自己的，浴室^的窗是似_R窗，上下拉拥摹
我留了酌娲鞍胙冢酌娲t全空。

　　肚子也I了，就要往老街上走，滹餐一D，出l路上，我不r回^看
看，穆灭^外面看M入r如何，白天光r，[s看到白窗，而浴室^
]拉的部份，看到部份的室r，包含浴缸U明@的。出l前，我故意留
杀K床^夜簦就是想到了晚上走回r，看到多清楚。想到@，小弟的肉棒
就不嗟赜擦似怼

　　吃吃礁溪的一些有名的小吃，I些名a，以及啤酒c下酒零嘴。渫砩献
Ａｍｙ戒酒放心情c戒心。餐一D後，就散步，看街景，享受悠f的
渡假生活。走著走著，回淼穆飞暇涂吹娇瓦\站了，我一眼望去，果然看到我
的旅^，而三堑奈恢茫落地窗龋稍微昏S的艄猓除了浴缸就在光超明@
外，照亮了白色的大床，居然@角度，B床都可以看。

　　再走M一c，m然有白窗，但只要稍有光，e面的e舆是U清楚
的，真的是望穿秋水啊！就在我房gγ嬉灿新灭^，看恚今天真是
了！然，榱瞬灰ＡｍｙlF我的，我故意叫她看看附近的街景，引_
她注意力，f一她lF我房g春光乍F，那可不妙。

　　回到了旅^房g，西式c和Lp愕氖孢m房g，我很舒服的放自我，
看了，喝了I的冰銎【疲酒酣耳嶂H，有cphh的，消化了一
下之後，我就提h到超大浴缸泡泡厝。

　　Ａｍｙ我：「你今天下午是]泡蜞福。俊

　　我回f：「@N舒服的浴缸，你y道不想？」

　　Ａｍｙ：「也是啦！」

　　於是乎，我就_始先放崴，K且_始阎鼍埃因樵∈掖粢邮锹涞
的，完全不遮酰f真的就在路n的旅^房g，F定被看光光，而且也X得被
看光光，於是我就把下拉式_R拉到胸口左右高度，也就是眼睛看出去外面，
恰好被窗踝。但是外面看M恚可是一清二楚，竟低往上一看，
赤裸裸肉w在那晃砘稳ィ不招u才怪。r且，如果有R途老R，我想是一
定留意到@房g的。

　　此e，果然降低了Ａｍｙ的戒心，f起碛r她真是傻傻的，可能就是不
多想，@右埠美玻》奖阄疫M行凌辱！

　　於是，看水差不多好了，我_始去挑逗她：「老婆，好香，t通通的，
不知道那是不是也t通通的？哈哈……」啪……被打了一下，Ａｍｙf：「你
很三八也！」於是我就_始扒她的衣服，[著f要z查。人就在床上一混
穑K於把她扒光了，然她也把我扒光了。

　　想也知道，就在我擅衣服r，我不r地注意白窗的外面，γ娴穆
^cR路上，不r都有人行，不知道不已有人注意到@了呢？每一想到
肉棒都是q到一不行。

　　Ａｍｙf：「不是要泡澡，你那根是在致铮浚　

　　我回答：「想到要跟你一起……然就，嘿嘿……」@rＡｍｙ突如其硪
把抓住我的肉棒，快速的套弄著，m然很爽，但是我s快就躲_，我可要保留
鹆Π。

　　我就她：「Q你猴急啦！？」

　　Ａｍｙf：「椤～你才猴急啦！」

　　於是，我就拉著她走M浴室（床c浴室中g也是玻璃做成的），先去淋浴
一番，她的淋浴g跟便所是另外隔成砷g的，淋浴，我一娱_始服侍Ａｍｙ沐
浴，沾了沐浴乳，全身兔抹幔看著粉嫩的乳^，在忍不住，用蓬
^先_了一下後就_始含住，用舌尖打D。想要回螅先要付出，@c要切。

　　我彼此用水_乾Q後，然不免_始嵛且环，Ａｍｙ也蹲了下恚臀
吃起挺立已久的肉棒，我看C砹耍把她拉出淋浴g，就在浴缸旁，她^m
含住我的肉棒，舌^左右包覆著^，在^h钐快速旋D著，不嗟赜
力吸吮的深喉，吸得B我都快霾蛔　

　　我不r地是留意著窗外酉颍浴室g面β沸n，在太明@，我稍微著
身|，Ａｍｙ^m吃著肉棒之N，察看外面r。果不其然，ＸＸm客\站外
面有等排搭的人，似乎lF了@的春光。停^有M恚服哲正在
б停，我看到她往上看，缀蹩梢哉f是裳巯嗤，一硬豢芍眯虐愕钠疵
盯著，我然假b]看到，莸脑偻玻璃落地窗靠近些。

　　接著，我把Ａｍｙ拉起身恚她坐在浴缸，而Q我蹲下，p手握著p
乳，利用指尖ppD又q大的乳^，我的^，菰谒_的大腿，伸出舌^
舔著泛出晶剔透的淫水，用舌尖荛_了pU，由下往上砘靥蛑，K且在
蒂快速的震樱Ａｍｙ受不了刺激，不嗟厣胍鳎大量的淫水更是不嗟コ觥

　　接著，我把她D^身，她著半身面朝浴缸扶著，舔著她的小菊花，才舔
]上拢她就放叫了出怼

　　Ａｍｙ：「老公，你好害，我……我好舒服，你……快c插M怼…」於
是，我就站了起恚⑽缀跫t得紫的肉棒插入了她的肉穴，o密之N，因
大量淫水的滋，很快的砘爻樗汀ｋp手也]f著，SM的p乳，被砘刈艋
樱我的手掌放在下方乳^自然的摩擦著。

　　我再往停鲆豢矗除了б停的男服丈外，出F了女服
丈，假b在湎铝奶欤其是一起分享@活春m。不知道他是不是在@
g房g真是他典之作，造福了多少人？是聊著怎N有人@N大？是白
木？

　　管他的，有^，然刺激感cd^度不嗟靥嵘，Ａｍｙ也被我插得y叫
一通，拼命地叫我炙。我索性引В粒恚一起跨入浴缸，面朝窗外，持m抽送
著，然Ａｍｙ的p乳F定是晃得^心花怒放。我想L著挑起Ａｍｙ刃
的暴露|，於是就在Ａｍｙ尖叫，高潮不r，跟Ａｍｙf：「窍潞孟裼腥
往上看也？！」

　　Ａｍｙ於是稍微抬^，@角度往下一看然可以看到人，此r我更快速的抽
送著我的肉棒，她]rg多想，她本黹_口f了：「耶？@……好像……」但
是我知道她已持m在d^的高潮A段，她]喘息C，她D而成呻吟，而
我看似乎奏效，f：「他不可置信怎N@N幸\，可以看到美女的真
性郛面。」而Ａｍｙ：「老公，快，快治遥。粒恚我不行了……」

　　後黻m有路人走^恚怕真的表演太F，一方面也捉最後高潮，於是
我就把Ａｍｙ拉到水e坐P著，嘏的厝水包覆著我的身w，Q成Ａｍｙ坐
P在我身上，成Ａｍｙ上下抽又，的刺激感ド衔夷XT，大量的峋液
就射往Ａｍｙ的深穴中。

　　高潮後，我的肉棒挺在Ａｍｙ的肉穴，e面已混s我z的垡猓她躺在
我身上，我z就@釉诔掷m的高潮感下，莸奶膳P在含著垡獾厝水中。





　　故事Y束了……幔窟]，有番外篇。


　　　　　　　　　　　　【透明旅店――番外篇】

　　就在浴室享受超狂野性郾┞墩嫒诵汜幔我_洗乾Q，然就是裸身在房
g，鼍Q到P室大床，γ娌惶高的旅^是看得我的床。我正P算著第
二回合如何M行？

　　於是，我就再拿出啤酒，吃零嘴看，Ａｍｙ再多喝些，微醺之N，
Ａｍｙf道：「老公，你每次泡厝都好猛，我都受不了。」（男人都
面子，面子建h女人是要vv，爽也好，又可以持m建立信心。）

　　我然不好意思明v：「哪有，好吧！是太吸引人了，人受不了咩！
如果真的被人看到，他真的是到了，我漂亮的老婆胴w被看光光」。

　　Ａｍｙ：「你是喜g我被人看光喔？」但是s偷笑了一下。看恚真是可以
好好{教一番。我so安幔骸敢被看要有本X咧！就像路上Lh逸，但D
^^可能死人，所以路上身材好看看就好，不要去看蛋。」_玩笑之N，
Ａｍｙ也就l笑被我н^了！

　　Ａｍｙ稍有醉意，在舒服的大床裸身睡著。眼看rC成熟，我再度阎玫诙
回合的鼍埃我偷偷的走道房gT口，故意假b之前T]P好，Ａｍｙ神大l
的一定]留意是不是之前]P好。

　　我也把大床面R路的落地窗_了四分之一，其Nt仍留白窗，看出
去其U清楚的，更何r房g亮，外面暗。把靠窗的椅子稍微挪右幌拢有
椅子cN的空g。

　　我P了，放了c音罚艄馍晕⑥D昏暗。拿了出T旅[前私藏的高精
油，_始停粒恚做起精油按摩，Ａｍｙ舒服的稍微醒恚f道：「哇！好舒服
喔！老公你真好！」

　　如果@reg的旅客M出房g，F定可以馁即蟮拈Tp看到赤裸裸的肉
w在床上嶂。

　　我[s到外面有人_步，以及_T的音，但似乎D樾÷，我判
是M房g，但lF我房T]P，又有些S的喘息，搞不好硗悼匆膊灰
定。一想到@，小弟弟又是o法控制的站了起恚成三手按摩。

　　Ａｍｙ然察X：「你@N害，下面一起按就α耍　

　　我回答：「哈！]k法，兔琅M行性郯茨Γ]有反才怪！」

　　Ａｍｙ：「你喔！怎N老是精力旺盛，真奇怪！你是吃喔？」

　　我f：「Π。√烊坏淖詈茫『俸伲　

　　突然，我又lX有_T，及p微的_步，我再猜，是不是有人lX想
_J@是不是真的？！

　　然，一想到有^，又是一u力的_始幔也lFＡｍｙ的私也
的流出垡骸C又砹耍Ａｍｙ趴著背部按摩，我就道⑷獍敉M，她稍
微慌了一下，但是很快地又M入享受A段。

　　肉w就在精油的o助下B在一起，我稍微{整Ａｍｙ姿荩她屁股N
高，一方面我站起肀容^好樱一方面可以注意外面酉颉．我一站起恚故意
{整D到靠T床，Ａｍｙ朝龋@樱粒恚不lF外面，我也可以^察。

　　此r，我N光瞄到一δ信的人影，但我仍按兵不樱壬砑傺b]看到，他
原以被lF似乎有到不敢樱S即稍微退回房g，但人^是稍微可以
看到往@看。

　　性矍楣，就不再述，我_始DQ位置，把ＡｍｙУ铰涞卮坝邪准窗
^，Ａｍｙ在高潮之N，似乎完全我掌控，她只有不嗟卮息c呻吟。或S，
酒精c高潮的助下，任我[选

　　我就再度Ａｍｙ稍微再往]有白窗^，正大光明的面R路，直接
cR路^Q！Ａｍｙ手趴著窗簦肉胸微N著落地窗。我突然到後方外
面走廊有女生的「哇」一小，S即似乎被枳　５因橹苯淮靶郾硌莘绞
在太刺激，在窗]多久就U械了！

　　Ａｍｙ其已全身泛t到不行，我就椒鲋她到床休息。我假b去倒
水，^Tp，lF真的是一δ信生，就是隔壁房的_著T望著@。好像也
是光著身子，因榈谝淮蚊榈绞歉杏X有衣服，@是t是肉色的感X。

　　他lF我已起身，]多久好像躲了M去。我]把T立刻P，怕Ａｍｙl
F，打算等她睡著再偷偷PT。Ａｍｙ果不其然]多久就睡著了，我走往T口，
lF隔壁T也是留了p，光透了出恚也有微微呻吟的音。

　　我心e一M，因楦舯诘拈T距xU近的，趁Ａｍｙ已打呼，]穿衣服光
著身子走到他T口偷瞄，lF他果然裸身在k事。但我裸w跑出砼卤话l
F，是so回去，pp的P上了T。回到床上，不嗟鼗匚哆@次的性垠w。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　（１３）五章：厝情事――厝（混T惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　f跟阿德c秀秀一同租屋，心照不宣的分享彼此暴露後，然彼此的
感情愈加夂瘢酆门的我除了常常到各地泡之外，然x的都是裸，
@硬拍苷嬲]有束`地享受泡啡ぃ有r候到男女分_的裸，有r候t
x屋。

　　可惜，台]有日本真正鹘y的裸混，台橙吮Ｊ囟嗔耍∪绻要混，恐
怕不是穿泳b的，不然就是要包下屋才有可能。

　　就在某秋天，鲆uu，正是泡的好天猓我心血沓保想f要不要乾
脆找阿德c秀秀一起去泡，反正就趁假日出去玩一玩，不^P於u造暴露C
到]有想太多。我跟Ａｍｙ提h要不要找阿德c秀秀去玩玩便泡，Ａｍｙ
到可以出去玩，又是跟自己的H密室友（@是我自Q，嘿嘿），她然f好！

　　就在小L末下班回家後，我跟Ａｍｙ已在家e看，等阿德c秀秀一M
T，我就跟他哈拉拙洌便提起：「阿德、秀秀，你喜g泡幔刻
U鏊的，是出去玩的好天猓泡也很舒服，L末要不要一起去啊？我想
去砘位危可以看看瀑布，便逛老街，再泡。如何？要一起去幔俊

　　阿德D^秀秀：「好像不喔！如何？要不要一起出去玩？」我看阿德嘴
角泛起一笑意的著：「Ａｍｙ出去玩然是好啊！」@r不禁我勾起凌辱
的j望。不^想想，好像]那N容易吧！念^一下就又打消了！於是乎，我就
彼此f聊一些旅[，v得好想s快出去玩。

　　到了隔天，老天也果然真o我面子，多，白天囟却蠹sz氏二十，正是
泡的好天狻Ｎ於是就前往恚沿途_窗，鲲L吹嶂我的a，
似乎也吹起了心e的j望。

　　我先到瀑布^走了一下，美的L景，部份的淙~泛t，秋意人心缟
怡。之後我到了老街停觯停好了，淙ヅ，於是就阿德c秀秀：
「你要泡哪N？要去泡大池是屋？」（我跟Ａｍｙ心e的意思，是
指要男女分_的裸，或是要彼此各x屋。）

　　@r秀秀有c支支吾吾的，阿德就她：「怎N樱想x哪N？」

　　秀秀道：「大是]穿衣服的幔俊

　　我跟Ａｍｙ心想，秀秀可能]泡^大裸吧！於是Ａｍｙ就告V她：「是
啊，要泡然是泡裸比^舒服啊！]泡^Π桑俊

　　秀秀f：「Π。∥]泡^池，有c不T。那屋也是不穿衣服幔俊
　　
　　Ａｍｙ回答道：「屋是看自己啦！穿不穿然]人管啊！M去了l看
啊？」

　　秀秀：「可是我]в狙b耶！那屋是……不穿衣服泡喔？」

　　阿德可能心想洗澡都一起洗了，回答f：「然啊！不然要穿衣服泡喔？」
我一起都笑了出怼

　　Ａｍｙ看得出硭很o，於是就f：「泡很正常啦！以後泡T了，
跟我一凵吓。以前我去日本，都泡^混了，有C可以去日
本一起玩，日本的泡真是一棒，L景超美，又是露天泉，真是超的。」

　　@r秀秀泛t的f：「那，屋可以D四人幔俊刮都是一愣，突然
g我才意到原硇阈悴幌肱荽蟊裸，但是她`我四一起泡屋，可
是又]в狙b，成一起裸泡。

　　@r不禁我嵫沸v，]想到阿德居然先f：「]在怕的啦！我都那
N熟了，又不是外人，人家都到日本泡^混了！」

　　『靠！阿德@砘锬X筋拥帽任铱欤可是Ａｍｙ也被他看光光，f一我
大家一rn影l生啥事，我可]浜眠@N快就把Ａｍｙoe人插啊！』我
心想著，但是小弟弟一充血，正所^精x充X，立刻失去理智。光想到四人一
起裸泡，肉棒立即硬了起恚我so拿了包包趿艘幌隆

　　榱烁胶桶⒌拢我就D身故意Ａｍｙ：「敢不敢啊？日本泡都在泡了！而
且，要兔φ疹秀秀。」

　　果不其然，Ａｍｙ被我一激，加上到要照秀秀，也就回f：「我是好
啦！不然我就兔φ疹秀秀。」

　　@下肉棒可不是一l站了起恚阿德也r不r的用外套踔d，想也知道
阿德跟我一樱正嵫沸v。

　　秀秀仍在q豫r，Ａｍｙ就f：「好啦！f走就走，我便分享一下泡
，尤其是日本，你真的跟我一起出去玩一玩。」

　　於是乎，我就到了老街，x了一g相知名的ＸＸ岩，租下了ＶＩＰ
屋，不便宜呢！@g在老街相有名猓可以看到溪水山景，O涓l生程度
都相不e，既然是秀秀的第一次Io了我，然要挑x有品|，又可以暴露
的好地c。

　　ＶＩＰ屋是在巧希有e於大是在窍隆．我四要租屋r，不
知道是不是很多人也都@樱台小姐一c都不奇怪，也]多。倒是有要不
要大比^便宜，因屋是扇擞算，每多一人要多r，我是f]差。

　　於是上堑屋後，e面h境真是不，有一休憩^，有桌椅。和室的
地板，然有一大池子，似^音石做的，U有|感。有一小烤箱，外
面有一^小台，窗敉崎_，然就可以看到γ娴纳骄跋水等，有著名的
崃厝，以及下方的大休息^。嘿嘿，可狒[的了！

　　然，既然所^的是屋，也就]有啥遮蔽的O，_始，我彼此都很
擂危於是Ａｍｙ就拉著秀秀f：「泡要先_澡，你男生比^快，你先_
澡好了。」一介B著泡的Y貌ct，以及要小心的地方。

　　Ａｍｙ是榱诵断滦阈阈姆浚我男生先，否t我看著她，
秀秀可能太擂危〉是我先，f真的，第一次跟另一δ信在屋e要裸
泡，在也挺擂蔚模mf我有日本混，但是竟都是很Vh境，跟大
比，@e目光F定跑不了多h。

　　於是我跟阿德就先把衣服了，看到Ａｍｙ跟秀秀奸p的笑容，害我跟阿德
都超不好意思，更何r肉棒早就硬梆梆，@一可怎N得了？可是俗f：^都
洗下去了，y道不_水？正阿德也在q豫r，我就心一M，在秀秀跟Ａｍｙ不
h的面前把妊也了，光溜溜的，然肉棒S著妊快速下了出恚直挺
挺的。

　　阿德一跳也怕他楞在那待擂危索性也把妊快速下，不用f，然
充血的大肉棒不嗟跳著，手要跻醪涣耍索性不趿恕０⒌驴次疫@N
勇敢，然也就涯跟M。看恚阿德跟我也有得比，以前都是hh偷看彼此
郏@次真是近距x挑穑看得一清二楚。

　　秀秀跟Ａｍｙ其也很不好意思，但故作o聊天之N，是一直偷看我
，我跑去先洗澡，到他坐在椅子上``私Z，似乎在我的
肉棒。阿德身材比我胖，稍微短我一些，可是]想到我也都不容小U。m
然我比阿德L些，但是阿德挺高的角度比我高。

　　hh到Ａｍｙf：「嘿嘿，他都有反，不^正常啦！我第一次@
裸泡……」

　　我跟阿德_好澡後，就先到池子e泡，QＡｍｙ跟秀秀_澡了。一想到看到
e的女人真的在眼前上演衣洗澡秀，待一起泡，要肉棒消下恚
在是一件y事。

　　Ａｍｙf：「你可ey看啊！」

　　我就f：「怎N可能y看……」（心想：一定是好好看，仔地看啊！）

　　所以f啊，先後在都一樱因楝F在Q我跟阿德眼地看她衣、洗
澡，更何r我已躲在池子e，更可以光明正大地挺著肉棒也不打o。

　　阿德跟我一樱一假b聊天，一好像看窗外，但H上是一直注意著
位美女的B。我想f增加刺激夥眨於是就把窗舳即蜷_，f是比^透猓
竟是屋，不是露天厝，阿德附和著，Ａｍｙ倒也X得@颖容^不。

　　窗粢婚_，是可以h眺γ娴能道，以及另一面有比的印Ｎ蚁耄有人
真的有注意看，有C看得到才Α
　　
　　mf我@τH密室友，已不r地彼此偷偷分享做圻^程，但是是h
^，]有@N近距x看到，@n粜哉娴男U大的。看到秀秀的p乳，有
３４Ｅ，比Ａｍｙ的要大，果然之前h看是不清楚的。不^Ａｍｙ的乳^t是
比^粉嫩，o如何，真是各有春秋，在都很！

　　看著晌幻琅入浴，看得我都口渴，也不知是不是j火焚身的PS，就跟
阿德f：「要不要拿淼牡V泉水喝喝？」阿德f好啊，只是}是l要去拿？
因橐蛔叱龀刈樱在挺擂蔚摹

　　秀秀@r就f：「阿德，你去拿啊！便臀一人拿一罐。」

　　「喔，好……好……」阿德被迫硬著^皮去椅子上的包包拿V泉水。

　　秀秀跟Ａｍｙ正洗好，正渥哌^恚然有c遮遮掩掩，正阿德去拿水
r，秀秀突然v：「哇！你怎N那N大根？」（我心想：U，任l也受不
了吧！好不是我去拿水。）

　　阿德@rs被秀秀突然的o鼋Y了，只好f：「]k法，看到美女出
浴，]反的，不是男人吧？」Y果女生都笑了出怼４蠹乙捕夹α
笑，化解了擂巍６Ａｍｙ跟秀秀@r也一r分心，]再留意遮掩@件事，而坐
在池子的高度，正好把晌幻琅的e州看得一清二楚，Ａｍｙ的毛比^茂密，
而秀秀的稀疏中透著白嫩，也U漂亮的。

　　阿德拿著水^恚索性也不遮掩，大大方方高挺著肉棒走^恚似乎也故意
Ａｍｙ看清楚他的雄ァＵ湟黄鹱哌M池e，秀秀就了一：「唉呦！
你都不害羞耶！」阿德答：「反正都看光了，]差了啦！」我自己碎碎：「也
啦！」於是，我四就一起裸身DMf大不大、f小也不小的池子e。

　　可能Ａｍｙ常泡，之前我也去日本泡^混，所以她比^_放，都]遮
掩，阿德然是盯到眼珠子快掉了下怼Ｐ阈憧矗粒恚落落大方，本矶歼用
手稍微酰後磉聊天也就放，不再特e遮趿恕

　　看到秀秀的乳^，比起Ａｍｙ的大一c，乳也稍大一c，人很想咬上一
口，至於Ａｍｙ的t是A的乳房，е粉嫩的乳^，感X好像有特e保B般，
而Ｄ奶呈FA弧美的水滴睿]想到自己再欣p是百看不。

　　看得我跟阿德，都是j火y耐，全身冒汗！泡久了，在需要坐上池
休息一下，不然在有c帷Ｎ倚南耄是Q我表演一下，於是就f：「好幔
泡久是要休息一下喔！一般泡十五分，最好休息十分比^e想。」

　　於是我就率先坐在池，然肉棒立刻一R先，秀秀有c害羞不敢正，
可是目光s又]x_^我的肉棒。於是Ａｍｙ就f：「秀秀，小xf得]e，
休息一下。」於是大家都坐了起怼Ｐ阈愀Ａｍｙt都Ao大腿，免得U~跟大
家打招呼。

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　（１４）五章：厝情事――厝（混T惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　於是我就率先坐在池，然肉棒立刻一R先，秀秀有c害羞不敢正，
可是s又]x_我的肉棒。於是Ａｍｙ就f：「秀秀，小xf得]e，休息一
下。」於是大家都坐了起怼Ｐ阈愀Ａｍｙt都Ao大腿，免得U~跟大家打招
呼。

　　彼此裸w，又是很近距x，不瞄都很y，但是不v也很擂危全身j火焚
身]法解Q也挺y受的，於是我著突破一些}：「晌幻琅的身材果然是很
好，上回我跟Ａｍｙ去日本泡混，缀醵加杏錾W巴桑及W吉桑，我都被看
光了！」

　　阿德跟秀秀都很好奇：「日本真的有混啊？都是裸幔俊

　　Ａｍｙf：「]有啦！其F在日本大部份都已是男女分_的大裸，
至於真正的鹘y混裸浴，所剩不多，大部份都在日本|北或北海道，而且也不
多了！我的_有去^鹘y混，_始真是不T，不^他的露天景色，
很快就人放，日本泡真是]v！」

　　秀秀：「不有奇怪的男生幔俊

　　Ａｍｙ：「其好也，如果是日本人，偷瞄多少是有，但都是很Y
貌，f倒是外人就比^]Y貌！」

　　我a充f：「混缀醵悸锸抢先耍我X得我吃了勒！」

　　阿德：「泡混男生吃勒！最好是啦！」

　　Ａｍｙ笑著f：「哈哈！因槟r候小x跟你F在一影。√o，不
是一直升旗，r一堆中年一直盯著小x那呵疲一直`笑f一堆日文，
到啥『Wㄍ一卅勒咻』，哈哈！」

　　秀秀：「啥意思啊？」

　　阿德：「拜，]常R也要看，就是很大的意思啦！」

　　Ａｍｙ：「後沓刈友e的男生只剩小xr，那些居然跑^硪跟我
聊天，小xso泡在水e，那些\哩呱啦又v了一堆，後磉比著小x那
海我猜是楹涡≈x升旗吧！」

　　阿德：「哇塞！小x你真是W福不\啊！那些都]穿吧？哈……」

　　「死阿德，那些可都是W巴桑也！」我回f。

　　「那你怎N有反！？」阿德回芪摇

　　「拜，那N多裸女，我是嵫青年，]反才有鬼！你F在不是也一
直站的直挺挺？」

　　秀秀：「你真的很好笑，站那N久都不累喔？」

　　阿德：「然啊！不然怎Nk？要兔幔俊

　　秀秀t了：「你很三八耶！」她接著又f：「你好像比Ａ片e面的
男生都大很多也！」

　　我自己跳出碚f：「唉呀！Ａ片榱M足^，然M量不要挑太大的，@
佑^才有成就感啊！」

　　秀秀：「可是不是也有很大那N幔坎贿^好像都是外人喔！」

　　我心想：『哇塞！秀秀居然跟我起Ａ片砹耍不太猛啊？！』

　　秀秀居然在此rf：「你L度是多少啊？到底男生平均是多L啊？你z
站那N久了，要不要乾脆站在一起比一下？」

　　阿德：「哇咧！想得出恚要老公G喔？看就知道，不用比啦！」

　　ＡｍｙK於跳出合：「唉呀！你都虼蟮睦玻〔挥帽攘死玻「饔懈鞯
雄L，好用就好，嘻嘻！」Ａｍｙ真是Z出@人，]想到Ａｍｙ也@N直接。

　　我就a了一句：「又]用^e人的，怎N知道好用？哈！」

　　Ａｍｙ居然芪遥骸覆蝗滑F在要用看看幔俊刮倚哪恐屑的Ａｍｙ，居然
f出@右的，真不敢相信。

　　秀秀笑了出恚骸赴ρ剑〔蝗湍缁鹁秃美玻】茨@雍茈y受。不^
Ａｍｙ呀，@表示我有魅力！」

　　阿德也不放^此C：「Π。晌幻琅前，然受不了，快臀蚁消火
吧！」我也so附和了茁。

　　Ａｍｙ：「好啦！褪强梢岳玻秀秀，不然我就各自退好了！」

　　阿德：「啥？我以椤…」此r到秀秀pp「啪」的一拍了阿德一下：
「椋∮械途筒诲e了，你想要Ａｍｙ是吧？」

　　阿德：「]有啦！不敢不敢，那s快兔Π桑　

　　秀秀：「好，我砹耍　榱獍⒌拢秀秀居然走刹降轿颐媲埃右手一把
抓住我的肉棒，原本就已硬得l痛的，@下真是眼冒金星！不^倒是]多久就
放_，可能[w[，突然想到Ａｍｙ在旁。

　　阿德：「……怎N去抓小x？」

　　秀秀不好意思的f：「Ａｍｙ，不小x吃，o抓一下阿德的！」

　　Ａｍｙ好庥趾眯Γ阿德居然f：「Π。∵@雍艹蕴，Q抓我一下才公
平。」也不知是不是因榇蠹叶家y情迷，d^哼^了理智，Ａｍｙ就f：「好
好好，我也a你一。」於是QＡｍｙ走到阿德前面，不止抓，用手抽弄著阿
德的肉棒。看得我不知如何形容，眼看似乎要失控了，正心著，但s又希望
就他失控，真是矛盾！

　　]想到，搞到最後，居然是晌幻琅交Q臀男士服铡７凑摸都摸了，
秀秀看Ａｍｙ加a套弄阿德，索性就真的交Q兔Γ_始套弄起怼Ｐ阈氵弄
就_始^察，f：「你@根L得不太一右玻〗看]想到你的真的比^大
又比^L，有楹文愕念^^成紫色？」

　　超擂蔚又d^的我回答：「不同人，然不一影。　

　　Ａｍｙ然也看阿德的，f：「秀秀啊！阿德可是N得很，往上的咧！」
得阿德也喜孜孜的：「咩，每人都有自己的c，Ａｍｙ胸部也好大喔！
跟秀秀有得拼！」我心想，你得了便宜u乖！

　　眼看著裸w美女蹲下晌宦闵砟惺吭厝池套弄著肉棒，刺激度
在是破表。阿德跟我其都憋不住，因楫面在太震撼，阿德先射了出恚
Ａｍｙ一r]心理洌阿德的精液就射在Ａｍｙ粉嫩的p乳上。

　　阿德：「啊！啊……真是抱歉！」阿德d^而o力地f著。

　　@面又再次震撼了我，秀秀也看在眼e，然ξ揖筒抗拒，我也快要
射出恚於是f：「我也受不了，怎Nk？」秀秀很R相的f：「嗯，]PS，
你想的……就……」於是我就不客饬耍M情地⒕液用力了出恚是
太^d^，不止量多，得超猛，除了在秀秀的p乳上，部份到秀秀的
。我也so道歉：「啊，不好意思。」但我心e可爽著！

　　Ａｍｙf：「哇！你都挺猛的！爽了吧？我可得_洗一下了。」

　　我跟阿德都怪不好意思的，我就f：「不好意思啦！我也要_水，不然
我_一_好了！」我S口ff，探著。

　　秀秀了一跳，不好意思的f道：「不用了吧？」我心想：『』是
啥意思，是指有可能幔肯胂耄竟他肯交Q男伴服眨m然我男生是比^
直接，精xnX，女生可能是因轳瞥郑但我s忽略，其@拥漠面她何L
不震撼？或S心e早已春意漾！那N……

　　　　　　　　　　　　　　　（待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　（１５）五章：厝情事――厝（混T惑）

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　秀秀了一跳，不好意思的f道：「不用了吧！」我心想：『』是
啥意思，是只有可能幔肯胂耄竟他肯交Q男伴服眨m然我男生是比^
直接，精xnX，女生可能是因轳瞥郑但我s忽略，其@拥漠面他何L
不震撼？

　　Ａｍｙ拉著秀秀要去_澡。m然阿德跟我都U械，但是因榇碳ざ认喈
高，е扇说娜獍舴都一樱是保持挺立一子。但是，j火s]有因此
卸下。

　　我跟阿德在台的椅子上休息，我就阿德：「是不是Q我l]士
L度，回笠幌晌幻琅？不然他@N辛苦臀。」

　　阿德一@，不帱c^f：「嗯！嗯！」

　　秀秀f：「你在f啥？」

　　我就回答：「]有啦！想f你@N辛苦，而且得你一身，本
就湍_一_！」我心想，_完不知有]有後ml展？

　　於是，我就叫阿德一起^去，Ａｍｙ跟秀秀正淠ㄣ逶∪_洗，我就^
砹耍Ａｍｙ跟秀秀都著一跳，]想到我真的跑^怼

　　我就放f：「阿德，你把精液射在Ａｍｙ身上，你退_乾Q才
Γ我就托阈阆匆幌矗@硬挪Σ黄鹚。Π桑俊

　　阿德]想到我居然@N敢，直接@又v，但是怎肯放^@C呢？然是
so答腔：「是啊！」

　　秀秀跟Ａｍｙ都Uo的，聿患胺，我就so去按恒逶∪椋p手搓
揉就走到秀秀前面。本硭都坐在_澡的小板凳上，算是背χ我，但是秀
秀一o，又用手遮著胸前掩w不住的SMp乳，正D身想站起恚]想到就因
槲胰グ恒逶∪榛卣身w後，秀秀的就撞倒我再度勃起的肉棒，拍打到她的
，秀秀一跳。

　　我so示意阿德：「阿德，Ａｍｙ你要兔η迩Q啊！」阿德，
然，他的那根肉棒自然也再次挺起。

　　秀秀就在怪不好意思的r下想先拿起蓬^_崴，我so阻止她：「等
等，F在先不要_崴，不然就……」

　　秀秀好奇地：「_崴怎幔俊

　　我f：「_崴YK，待不好洗，要_冷水才不。」

　　秀秀X得不可思h的f：「楹危俊

　　我回答道：「精液碰到崴，YK得的，不好清洗！就像煮熟的蛋
蛋。哈哈！」秀秀一副不相信的幼樱我接著f：「不然你看看！」

　　秀秀f好，然後就半信半疑的用蓬^淋了崴，果不其然，p乳上的
精液都YK，更牢牢黏在p峰上，使得美胸更加T人，人更想退清洗。

　　「看吧！好Ａｍｙ]_崴，阿德你停粒恚_冷水洗掉吧！」我f。

　　秀秀急了：「那我怎Nk？」

　　「不用急，我湍恪！刮倚难e`笑。於是我就用沐浴乳沿著秀秀的脖子一路
抹下，^p峰，利用A的方式由外而鹊奶舳褐秀秀。看著秀秀t，而乳
^更是勃起般的[大，乳跟乳^也沾M了精液，於是我在外不嗟乩@圈，u
而h@乳，最後用手掌及起泡的沐浴乳搓揉著已尖挺的乳^。

　　秀秀微微l出呻吟，但深怕被lF。而我著她不嗟仡抖，想必j火焚
身，大腿不嗟Ao，眼睛也rr_，B嘴唇都_始微微抿了起怼

　　而阿德真用冷水停粒恚淋浴，想也知道，冷水一淋，全身u皮疙瘩都
起恚毛孔都站了起恚免不了地，Ａｍｙ粉嫩的乳^自然也不嗟叵虬
德打招呼。其我是故意的，不然很危l生一擦再_洗不就得了？嘿嘿！

　　阿德也不r偷瞄著秀秀跟我的r，看到秀秀受到挑逗，他也振^精神，拿
起沐浴乳替Ａｍｙ搓揉著p乳，阿德比我更狠，居然墒终浦苯尤嘀Ａｍｙ的p
乳，Ａｍｙ再怎N_放，@四人光溜溜、赤裸裸的坦\相，交Q服眨自
然也不好意思，也是被刺激得受不了。

　　於是我不甘示弱，再次向秀秀展_攻荩先秀秀D^身，她背χ我，但
s看得到R子中的我，自然也不好意思。我她站起恚她p手稍微抬高，
我再用手h抱的方式穿^她胳肢C，K^m用大量的沐浴乳按摩著她的p乳，@
次可不客饬耍不嗟赜榷外、由外而鹊啬笕嘀秀秀雄サ碾p峰。

　　秀秀已不r的腿，偶而稍微站不住，而阿德睿也soW我。我最後
l涌攻荩用食指c大拇指p捏著秀秀的乳^，秀秀忍不住「啊」了一，因
樵诖送r，我早已再度勃起的大肉棒，著秀秀的屁股，K菰诠咸
回磨蹭。

　　阿德钜膊皇救醯仨著Ａｍｙ，更⒁皇珠_始往下滑移，M而M攻腹部，
以及神秘、奈刺剿鬟^的另一擦秩角洲。

　　Ａｍｙ突然一@：「@你好像]射到吧，兔η逑瓷厦婢涂梢浴！拱
德反也很快：「的早就往下流，最好就便洗一下比^乾Q！」而就在大
家已意y情迷、春心漾之H，正天人交鸬氖欠裼庠竭@道界。

　　而我也_始游移著禁^，K且_始D荛_秀秀的U~，用手感|著秀秀的
大唇，K且故意刺激她的蒂。她都已到了R界c。

　　秀秀也稍微反^恚於是就f：「你先臀_一_吧！」我差c成
插一插，害我d^了一下。於是，我只好，退⑴菽清洗乾Q。

　　一_完，秀秀立刻D身Q她臀仪逑瓷眢w，便跟Ａｍｙf：「Q我！」
眨了眨眼，示意了一下。

　　於是秀秀跟Ａｍｙ_始兔τ勉逶∪崦著我的身w，沿著胸膛、腹肌，
M而搓洗著挺立的肉棒，便按摩蛋蛋，高潮般的流，一股X的由_底直ZX
T。

　　她很快地臀_掉泡沫，秀秀首先就蹲了下恚突然大嘴一含，_始吞
吐著我的肉棒，我著了一跳，K且因檫^份刺激而叫了出怼＃粒恚
笑了一下，於是也就蹲下_始吃著阿德的肉棒，看著自己的另一伴正χ好友口
交，肉w、心`缀跏墙蝗冢了高峰。

　　秀秀的口技也不，用舌尖挑著^快速以A圈打D，K且用高速砘卮碳
R眼。舌^的味蕾柔中Т值拇碳ぶ^的敏感神，的尿意ド希射精
的快感非常烈。

　　我跟阿德pp不晨诮还荩立R又射了一l在她的嘴e。她⒕液
流了出恚放在手上展示。那NＡ片才有的∏椋居然在眼前l生。

　　「小x！H鄣模　梗粒恚不嗪疚遥u醒我的音。

　　原恚我在椅子上睡著了，但做了@春簦肉棒早就直挺挺，Ａｍｙ
好庥趾眯Γ所以^砉室臀页猿浴Ｔ恚糁械某猿裕就是因椋粒恚
臀摇Ｄ牵阿德呢？我看了阿德，因椋粒恚臀页猿裕秀秀跟阿德楞在那，
不知如何自，再加上也受到T惑，於是秀秀也桶⒌鲁猿浴

　　唉呀！真是，以檎娴慕Q成功，不^之前也虼碳さ牧耍Q回自己的另
一半也]有不好啦！

　　就在@纱胃叱敝後，又稍微泡了状，休息一下。

　　四人，擦乾身w免得感冒，依f全程赤ll的休息、聊天。好我向外
看L景r，看到窗外隔壁居然有δ信在他窗艏傺b看γ妫但不r地瞄向我
e面。他很y相信，居然有δ信在屋e面坦\相Α

　　我故意拉了Ａｍｙ，便叫阿德跟秀秀到小台看看L景，然是]穿衣服
啦！往下看，可以看到大敉^，原t上大在休息^都是用浴巾包著。
不^，也不r看到男生^有人]穿直接上了露台，其γ媸崃厝，被看
得很清楚。不^倒也很快的lF，就往回跑，往回跑r，然不免看到l肉棒
在那晃砘稳ァ

　　秀秀就f：「天啊！他都]穿……」

　　阿德：「U，泡y道穿衣服喔？」又砹耍」！

　　m然下面看不我，但是γ嫒绻有人注意，看我的上半身，
β隳新闩，居然大棘棘的光著身子站在台，是不可置信吧！

　　於是，就在@次的混激情中，S著夕西下，我心照不宣的愉快地去老
街用餐。我相信，彼此都期待著未砣魏蔚目赡馨l生吧！

　　　　　　　　　　　（本篇完，後故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（１６）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（一）精油按摩

　　f上次跟Ａｍｙ、阿德、秀秀一起去砼莼的刺激之旅後，似乎破
的界在即，我也不嗟卦诒P算下一次的暴露交Q。

　　某晚，跟Ａｍｙ卮孢^後，我一持m崦著Ａｍｙ，一t跟Ａｍｙ在
心，我Γ粒恚f：「我又好久]去渡假了，距x上次出去玩已是好久的事
了，要不要去渡假放一下？我硪一下，看看要不要找秀秀跟阿德一起，
人多也比^好玩。」

　　女人在卮孢^後比^容易答事情，也不太多想，Ａｍｙ果然回答：「好
像也不e，是休息渡假的r候了，你有想去哪幔俊

　　我f：「其要不是大家都太忙，不然我可以再去日本，每次去都X得日
本真是渡假俚兀　

　　Ａｍｙ：「是啊！但要rg也要X。」

　　我f：「X好，但rg倒是比^麻，竟都出了，rg是要L一c
比^好玩！我可以考]去|部或去s衢T，看看《海角七》拍片的地方。」

　　此rＡｍｙ眼睛橹一亮：「好也！去ǘ『孟癫诲e喔！不^衢T的地方，
得到店幔俊

　　我f：「店要是]}，但是要到《海角七》的『夏Ｘ店』
就真的不一定了，f都要半年前才能到！」

　　Ａｍｙ：「真的假的？害我高d了一下。」

　　我回f：「]PS，我先看看，再不然找JR的朋友兔看看，他之前
待^旅行社，或S有些法子也不一定。」

　　Ａｍｙ：「嗯，那也秀秀他看看。」我心e高d的想，正合我意呢！
X海e立刻想到一些刺激的交Q面，肉棒不禁又_始鼓Y起恚於是我S便
了拙洌就跟Ａｍｙf：「再硪淮伟桑俊

　　Ａｍｙ@呼：「～～你也太F了吧！」f完，我又卮媪艘淮危於
是扇寺阒身子相砣簟

　　隔天一早，我急忙^阿德c秀秀，然，阿德心e一定也跟我一硬押
意，怎可放^@C呢？然是一口答了。於是我_始rg，希望五
天四夜，在ǘ『煤梅朋渡假一下！我特e上W先查^，面海的房g有台，
以及撞铰肪偷缴，超的景^！加上我_始幻想如何在台c沙┥裸
瘛⒙阌荆甚至於４Ｐ交Q伴H的淫之旅！嘿嘿……

　　可惜，查了房，果然是衢T，加上我希望的天递^L，店只有赏淼目
缺可以o到砷g面沙┑摹Ａ硗猓有赏硎侵挥幸婚g，但因榉啃褪撬娜朔浚
所以要的就是要睡一起。

　　起初我]想到，@是大好C！但晚g我四人在客d看聊天r，我
解f了一下r，秀秀居然回答：「四人房也可以呀！反正@右哺便宜。」我
心一@，心念一D，Π。∵@不就是一交Q的大好rC幔课以谙胧颤N？我
X袋常v精x！f道：「@也是啦！等於便宜一半rX，是也不e！」

　　阿德立刻a充：「反正我不也住在一起那N久，一起『玩』也不e！」
事後t解，原戆⒌乱呀渭的秀秀洗X^，y^@印０⒌乱膊幌敕大
好C，更何r上回混^後，真是人精x撞啊！

　　於是，我就了房g，赏硎歉髯苑块g，一敲嫔，有台，好是砷g
共用的台，另赏t是四人在一g。

　　期待S久，到了秋季即⑷攵的季，南部是最m合旅[的舒服天猓我
前往ǘ。]想到_挺久的，也y怪，奶潮边到最南，坐得我
腰酸背痛！

　　K於，到了ǘ〉摹赶模厣┚频辍梗下了，超晴朗的天猓岬暮ｏL
吹拂著我的，一年的疲v似乎都被安崃耍的台北窭涮舛急T
X後。

　　我Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ之後各自е行李M房，_了T，映入眼的是{天
c淠揪交e的落地窗，彷肥且环油般，Ａｍｙ立刻f：「好漂亮喔！」

　　我放下行李，_了窗走出去，看到碧海{天，台有遮桌椅，我砷g
的台一半是互通共用，可以走到沙，]想到海浪近在咫尺，果不其然，真是
漂亮！阿德c秀秀也走出恚我都е@奇的眼神享受@放的一刻。

　　然而，就在@下，我已_始^察地形，@真是太符合我的想像c暴露
！不但可以放在台做郏更可以LS多人煌的沙┳垠w。然，
@些都是我的幻想，要如何技g克服，有待我思考c引Я恕

　　我坐在台的躺椅上，悠f的窳艘幌绿，我想到看到ＤＭ有精油
按摩的惠券，就Ａｍｙ：「有]有d趣被ＳＰＡ一下呀？趁晚餐前放一下
如何？平常都是你按e人，既然出砭Q你被按放一下。」Ａｍｙ想想也X得
不e，阿德他也有d趣，於是我芰穗，目前是可以的！於是我趁下
午空n就先去按摩，等晚上再去街上逛逛c餐一D。

　　我到了ＳＰＡ^，芳不免俗的我填Y料cJ一番，@我
可熟的咧！可以o他指б幌隆Ｖ後就分e引我到芳室，扇艘婚g，
e面已[好按摩床，以及泡澡的面窗浴缸，巧峡闯鋈サ囊野更是V！

　　解f之後，芳我沐浴泡澡，再穿上。天啊！男生居然穿一l超
黑的，女生t是要穿丁字！我在碎碎r，Ａｍｙ也知道我不喜
g拘束，於是f：「你不待不要穿就好了？反正你是老道，]差啦！」
]想到Ａｍｙ果然是_放，想必她也是Bo担『俸佟…

　　於是，我就洗了x浴，K且泡了一精油澡，看著{天碧海，真是人
生一大享受，可以看到沙┥贤嫠５娜。不^@居高R下，加上窗羰欠
深色，想要暴露恐怕太y，我不禁@息了一下，真是可惜！

　　泡完澡，Ａｍｙ跟我就把浴巾包起恚就G回子e，拿了芳
M怼ｌ妒晌幌喈美的芳走了M恚我先趴姿，於是我⒃〗
放在椅子上之後就趴在按摩床上。

　　我的芳槎Y貌踝∫而拉起的大浴巾在我身上之後，_始了
全身的程，]想到全程晌环集的步{相一致，m然看不，但是到她
部份步E解f的音居然是同步的，不免暗暗@。

　　我的芳在我耳解f，她叫Ｆａｎｎｙ，胸部也挺大的，跟「Ｆ４」的
Ｆａｎｎｙ真有得拼！而_始程，耐炔块_始，她拉拉_左腿的浴巾到臀部
r，似乎@了一下，但是s也似乎不知如何_口，因槲都]穿！

　　@r我到Ａｍｙ自己先f：「]PS，我也是芳，我都很T不穿
，@颖容^放。」於是晌环集也就]再多作反，只是我倒是有很大
的反，因榫驮冢粒恚旁被其他女芳摸砻去。

　　一想到@，肉棒不禁立刻q大了起恚也就越露出浴巾外！而Ｆａｎｎｙ再
臀抑u上按再向下滑r，果然如我Ay，|碰到我充血的肉棒，她自己的手也
稍微楞了一下的感X，但是很I的^m依流程按摩著。

　　中g的^程其是很I及很舒服的，也一度快睡著。要Q到正面r，
我的芳Ｆａｎｎｙ在我耳pf：「先生，麻┠，我要翻正面樱　

　　於是，我D到正面，而Ｆａｎｎｙ一⒃〗礓w好之後，掀起了我左_的
浴巾，她似乎又忘，是刻意呢？⒃〗砝得很_，於是正舒服沉睡休息
中的肉棒突然之g被拘眩大辣辣的根本露在浴巾之外，而Ｆａｎｎｙ_始按
摩r，我就想到那另一位芳不也看得一清二楚？

　　就在j火_始焚身之H，Ｆａｎｎｙ竟然不避M的仍按摩著我的「」，
然就手|碰我的肉棒，我的肉棒然立即高挺敬Y，超擂蔚模∥乙幌氲
另一位芳一定也看到了，更是充血！那不是就Σ黄穑粒恚了？想想，反正
她也看不到，而且上回混不也v^，於是就放心不客獾睦^m酝α恕

　　@其g，Ｆａｎｎｙ其不嘤幸o意地|碰我的肉棒以及蛋蛋、大腿
甚至一度深入睾丸底部的，真是教我超y受的！o法立即l的y受！
@也我想起第一次JRＡｍｙr也是如此@般，Q鼍罢媸欠艘乃思！

　　就在程Y束之後，晌环集I的按完，Kx鲠幔我能再泡
澡。她一x觯我就自己先招J：「超擂蔚模∥业姆集可能是平常
都陀写┘的按，浴巾就直接把我拉_，害我走光，]法控制！」

　　Ａｍｙ就笑：「你不是直接站起戆桑空娌焕⑹俏矣旅偷睦瞎！」

　　於是我就忍不住涞剑粒恚身上，直接在芳室中大鹆似恚《且一度
故意把Ａｍｙ拉到窗，她χ窗外，以老牛推的方式抽送著我的肉棒。就
在精油按摩舒的作祟下，Ａｍｙ也呻吟了起恚但是我都不敢太大，竟
芳就在外面！

　　Ａｍｙ：「快……s快……我好舒服，你s快射吧！」

　　我到更是淫j高q，到Ａｍｙ要我射，更是不客獾呐力抽送了起怼
看著窗外美的L景郏真是一大爽快！看到L帆船承d的[客不嗟赝上
看，真不知他是否lF@的春光？我更是根大的l！

　　等我出碇後，芳又I的拿出峄ú枵我要多a充水份，而看到
Ｆａｎｎｙ，四目交接r不禁彼此擂巍

　　事後，走著要回去房g，秀秀跟阿德c我交Q，阿德是第一次被按
摩，秀秀就f：「阿德很d，不嗟匕Π叫，而且後硭的uu勃起！」我
一，心e心一笑，Ａｍｙf：「ef阿德了，我家@位也是！」

　　阿德抱怨：「那她弄r一直不小心『啪』的到我。」我就f：
「正常啦！她榱⒃〗砝到面，不小心到的啦！所以我都不穿的。」

　　秀秀跟阿德大眼一瞪：「你……你都]穿？那你勃起不就被看光
了？」我舌^一吐，心e突然想起一暴露，何不在房gＡｍｙ大展按摩
身手，桶⒌侣泱w按摩一下，他享受一下快感？f不定交Q！嘿嘿！

　　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（１７）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（二）裸w台

　　在舒服的精油按摩後，天色也uu晚了，是走到街上逛逛的r候。我一
起到ǘ〗稚希有c像是夜市般，有T市有，不^感X似乎不如A期，因
新н^的面都是人D人，而且@的消M居然跟台北一痈撸不便宜，|
西其也非很特e，@c是比^失望的。

　　於是，我在街上打了珠台、射了水球，玩^一番之後，於是I了味、
y酥u、烤等|西，再去超商I了啤酒，相s要在台吃喝聊天。

　　回到店後，我就一起在台上①I淼聂味等放在桌上一起享用，夜晚
可以看到些S星星，海L舒服的吹拂，海浪]g啵我悠f的吃著味，一
喝著冰啤酒，一聊天。

　　就在酒酣耳幔稍微茫茫然，我就收各自回房休息，慵械奶稍诖采峡
。不一海我Γ粒恚f：「要不要去洗澡？」Ａｍｙf：「也好～～」
於是乎她就先M去，而我也_始偷偷阎龅兀⒄诠獯昂拉全部拉_，H留透
光薄窗，台外小走道的人一定看e面的屿o，尤其是外面暗e面亮
r。我也稍微到台拉好座椅的方位，以便待Ａｍｙ意y情迷之H，可以想k
法拉她到台上大做劢o所有人看！一想到不禁又是嵫沸v。

　　就在我到台阎弥H，也看阿德房g，他在看吧！一起C在床
上，而我lF另一房g，似乎是夫妻或情H，他好像正湟走出台。

　　稍作阎弥後，我也so光衣服，要去跟Ａｍｙ一起淋浴，@r我X得@
沙┚频瓯容^可惜的地方，]有浴缸，o法泡澡。或S是因橛泻Ｉ常f一淤e
或S不好清！就在Ａｍｙ已M浴室，而我正光衣服在房gr，就看到台外
的走道果然是有人走樱而且似乎lF我全身赤裸，肉棒挺了起恚

　　我往外偷瞄，原硎橇硪贿隔壁的夫妻出黻台走由⒉剑而且好像ll向
我房g注著，真不知待Ａｍｙ光溜溜出r，他是否在？我就在房g
故意多晃著肉棒走兹Γ故意放跟Ａｍｙf：「老婆，我也要M硐樱　

　　外面那Ψ蚱藁蚯H不知有]？希望他能^m待著，@哟Ａｍｙ
裸身出恚才能F我的暴露。

　　我跟Ａｍｙ一起_澡，我也退用沐浴乳T抹嵛恐全身，K且不嘤
我的肉棒磨蹭著Ａｍｙ的股希尼崦姝h抱著Ａｍｙ，K搓揉著她SM酝Φ娜
房，K用指尖哌^她粉嫩的乳^，不一海粒恚的乳^受到刺激而酝χ。

　　我Γ粒恚f：「老婆，舒服幔慷杉俸孟窈懿诲e，我多抽空出碜
走。」Ａｍｙ回f：「嗯，U好的！你弄得我好舒服喔！嗯……嗯……」

　　Ａｍｙ也D身蹲下，臀业年o_洗乾Q之後，立刻大口一含，不嗟剡M出
著，K且用舌尖磉D又^Kh@著，用舌尖刺激著_口，p手不忘
慰著我的囊，刺激到我忍不住都叫了出怼

　　Q我用手荛_Ａｍｙ的唇，ＡｍｙK刺激著蒂，另一手也不忘挑逗著她
的乳^，我都性j高q。於是我拉了l浴巾，尾潦梦身上的水珠之後，
拉著Ａｍｙx_浴室回到房g，然是全身光溜溜的，都要哿耍y道穿衣
服再幔坎贿^要注意的是男生可e太急，女生不喜g一下子就被扒光，是要
u造夥崭鼍埃切！

　　Ａｍｙ被我拉出碇後，]特e留意窗外，我也so她背Υ巴獾姆较蜃
她躺在床上，而我也猴急的_始H吻她的a、p唇，K往下p舔著耳H下方的
脖子、i骨，p手用A圈方式滑崦著乳房。Ａｍｙ稍微呻吟了一下，p手也
摸起我早已快爆_的肉棒c蛋蛋。

　　我偷瞄外面r，那Ψ蚱耷H好像在，坐在他台的躺椅上，有
到音，扇怂坪醵碱ll偷看。

　　我摸著Ａｍｙ的私，早已淫水E，正式插入的好rC，因此大棒一]，
直深，Ａｍｙ大叫了出怼ａ硭怪不好意思，那Ψ蚱耷H真的l
F了！

　　榱诉_到更佳效果，我肉棒]拔出恚就直接抱起Ａｍｙ去到最靠窗外的p
人床上，^m抽送著，想他看颉Ｋ似乎也性j高q，有摸砻去的
作，後扇丝赡芟氪_J是不是]看e@幕活春m，走到外面的走道，砘刈
了状巍

　　lF有^，我就更加d^了，榱顺志茫使用了九\一深的抽送方式M
行。Ａｍｙ被搔到W，也j火全_，於是我_始Q姿荩Ａｍｙ成
趴跪姿朝外，而我由後方插入，p手也能崦著朝下的p乳。

　　就在Ａｍｙ稍微抬^之H，lF外面好像有人影，但又被插得獯呼呼的
：「我……我……我被看到的幼右玻　刮亿so回：「]在怕的啦！不
啦！就算被看到又怎樱靠吹轿艺种美老婆的裸w身|，算他到！」

　　「嗯……嗯……可是……」Ａｍｙ]力獾南硎苤，於是我看C不可失，把
Ａｍｙ拉到窗，她以半趴方式扶著落地窗，K且我拉_一半的薄窗，
我想^死吧？隔壁那Ψ蚱耷H@的神情，慌的跑M房g去。唉
呀！]想到^跑走了，真是可惜！

　　我又悠鹜崮X筋，想大的走出敉猓直接在台郏但不知Ａｍｙ怎
樱恐前在日月潭的涵Ｘ请m然有在台郏但竟是在巧希不像我@g
是在一牵而且稍微更出去一c]有短遮住r，如果同一排的台只要有人一
定看，更何r有巧详台向下看！一想到我又是XTn精，想豁出去了！
搞不好可以拉阿德一起加入鹁帧：俸伲

　　我就抽送著Ａｍｙ，走往落地窗出口，把Ａｍｙ推向T出去，Ａｍｙ
@了一下，稍微暝著f：「不要啦！」我就回f：「老婆，我好想在台
郏≈前在涵Ｘ遣灰灿羞^？」而且我更故意加快速度Ａｍｙ]啥C反。

　　Ａｍｙf：「可是被看很G也！」我回f：「不啦！我留意，我
保o你。」不管三七二十一，我就勇往直前，把Ａｍｙ拉到外台去了！我左右
看了一下，好可惜，]人在台！但榱税幔粒恚就f：「你看，]人，可以
放心了！」Ａｍｙ：「可是U恐怖的！」其女人是害怕，尤其是]^像
胡作非大大{教^的。

　　我就f：「我注意啦！你放心享受。你看，是不是有嘏的海L，完全
]有拘束的感X郏俊梗粒恚舒服的呻吟著：「嗯……喔……」

　　我再走出去一c，她半趴在阕溃我留意到隔壁夫妻情HlF我居然
敢大到赤身裸w到台做郏∷坪醪豢芍眯虐阋恢蓖悼矗@下我可妨耍

　　隔一海我想到阿德他不知道不lF，搞不好可以拉M鹁郑於是
稍微把Ａｍｙ拉D向阿德他房g方向，好我注意他房g屿o，Ａｍｙ似乎
已任由我[选Ｎ铱吹桨⒌路块g只剩阿德在床上，可能秀秀先去洗澡，阿德很
快lF我裸w做鄣纳碛埃K且以的眼光看^恚似乎把我捧樯癜悖
是想f我怎N有k法Ａｍｙ跟我光天化夜之下在台制恚

　　後砦野lF阿德在v，原硇阈阆丛璩恚包著浴巾，K下Q上
衣服，秀秀的浴巾一滑落，SM的p乳了出恚更佳刺激我的X神！

　　突然g，我到一股味，想f蛇台都]人，怎N有味？後戆lF在
右上方不h有一光c，原硎巧系挠腥顺沓！他然是拼命欣p樱
^越多，真是越刺激！也更我忍不住要射了！

　　我f：「老婆，我受不了了，想射了！」Ａｍｙ：「快射！射在我e面！」

　　扇硕计疵忍著呻吟，於是大炮一Z，Bm好装l。Ａｍｙf：「你按摩
後不是才用^？怎N我感Xw群枚啵。苦拧…嗯……好舒服……」

　　因在太刺激了，可能是生理反，射出超多的！於是我用肉棒]拔出
的姿荩Ａｍｙ直接坐在我身上，我扇睡B坐在躺椅上，然Ａｍｙ的p乳
就向大家打招呼，肉wB在一起坐在台，真y想像！

　　看^去阿德已扒光衣服，而且不秀秀穿上衣服，_始崦著秀秀。

　　Ａｍｙ_始回神，也lF了：「老公，秀秀他好像也要垡玻∥矣X得我
好G喔！被人家看光了啦！」

　　我f：「你看，大家都一樱磉@e就是休f渡假。哈哈……」@是哪T子
休f啊？我真掰！

　　Ａｍｙ想起身so回房，她一x_，w鹊木液跟她的淫水便不嗔鞒
恚太刺激了，我肉棒酝Χ又！看到抽的人旁又多了一女生，
想必是so叫砜椿畲m，@年^怎N有人敢@N大吧？

　　於是我SＡｍｙ要M房r，看隔壁房gm然窗稍微拉上，但留有一公
尺左右的p，而且看到扇艘补饬锪锏嶂，可能想W我但是又]，因
此才留一些p^a一下。我正要走M去^r，也到他光著身子朝外看到
我。看恚我硬簧偃耍算是造福@些X袋只有性的男生吧！　　

　　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（１８）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（三）沙┮

　　^了刺激的裸w台做壑後，我P算著既然有海，何不L海┳
鄣暮C。不^，白天是F定不可能，晚上海┎恢道不太暗，缺乏刺激
感？不^是得L看看@y得的C！

　　^一夜好眠，到了白天，因榇昂未拉上，因此很快地就感受到亮光，因
此Ａｍｙ㈩^埋M被Ce。而我早已被亮光刺眼而X醒，然而X袋s不停止思索
如何M行下一步的暴露。

　　白天不可能光溜溜的出T，最可能的就是待在房g，若台外走道有人^
可以小露一番T了。或S昨晚的pd，Ａｍｙ似乎仍在熟睡中，B我起身跟她
f我先上所都]啥反。

　　由於我睡在最靠落地窗的大床，我裸著身子起身後，]意地把被子拉
上，只Ａｍｙ把^包住，但裸身的背影s一[oz！於是乎我就刻意不退把
被子w好。

　　我走向落地窗前，看出去天色晴朗、L景明媚，真的是相舒服！偶而看到
台外的走道有人行走，不禁我悠鹨念恚〔恢道是否有CＡｍｙ暴露
一下？

　　我先去盥洗一番之後，走出砜吹剑粒恚仍未有屿o，因此我把薄被拉得更
_，Ａｍｙ光溜溜的屁股及後庭正向著台打招呼！股pg露出毛及唇，
看得我自己又是一沸v。

　　此r到外面有水，原硎秋店的阿桑在各台的植栽菜，到了
阿德外台。而我站在落地窗前向外伸展著挺起的肉棒，阿桑D^身ξ
跟阿德g的植栽不r，突然抖了一下！看她菜失释崃艘贿才又修正，
是看到一年p馐、酝χ肉棒的裸身青年，用肉棒λ打招呼而感到震@。

　　而我b作不在意的幼樱故意假b]看，在窗及桌走碜呷ィb忙碌
拿|西，也b作外面看不Me面一般。我索性拿起相C，b作要拍外面L景的
子，χ外面照起相恚一t斜眼^察@位阿桑有]有注意。果不其然，阿桑
在我@^菜停留特e久，不r盯著我勃起的肉棒看。

　　阿桑Q到我左那ηH夫妻的外台^，用水管接在台^的小水
^，不r注意我房酉颍而也看到Ａｍｙ裸著身子睡X的幼印Ｎ矣
一r精xnX，心想既然想看，乾脆o看颍“胪崎_T站著假b向住海
┱障啵那位阿桑又是了一跳，不^仍然盯著看。突然她走了^恚Q成我
一跳！原硎且把水^停掉再^mQ位置菜，不^真的x我是有蚪的了，
而我也爆o得不敢y樱持m假b照相。

　　而突然隔壁的女生走了出恚男生後硪哺著出恚原硪彩且出砼恼眨
於是我就so回到房g。@rＡｍｙ半醒了^恚於是我就跑回床上，把被子直
接拉_，_始H嶂Ａｍｙ。

　　Ａｍｙ：「老公，你一大早怎NN起砹耍俊刮亿so回道：「男生不都是@
樱知道的呀！」而且怕ＡｍｙlF窗都]拉，soy攻一通！ＡｍｙW
得哇哇叫。而隔壁情H夫妻拍到一半到我的嬉[，往我@一看，lF
我又是全身光溜溜的在k事！想f他是矶擅墼碌幔客砩恚白天
恚

　　不一海我刻意把Ａｍｙ拉到落地窗，Ａｍｙ才回^神：「唉呀！大
白天不要啦！去吃早餐啦！」我只好悻悻然的放@次M攻，而Ａｍｙ就去盥洗
了。^一番梳洗打扮好之後，我就前往用早餐。

　　我去用早餐r，lF阿德c秀秀已在用餐了，跟他打^招呼，我
就愉快地用著我悠f的早餐。不^人真是挺多的，f巧不巧，隔壁那ηH
夫妻也碛貌停被У轿隔壁，@下可真是把J得很清楚！

　　那位女生看到我疑惑一下，DrlF我是隔壁g，突然一t，害我
也怪不好意思。看起是情H，比我年p不少，女生U清秀的，
胸部t是一般大小，不^整w看起磉U正的。

　　用^早餐後，浠胤啃菹⒁幌拢溟_到景c晃晃。回到房g，房
g已整理^了，Bm住房都是兔φ理以及ao淦罚不e！我突然想
到，那f一我在e面，他是否也是M碚理？不有C暴露一番
呢？唉呀～～我真是MX子淫念啊！

　　南部果然都是晴朗的好天猓∮绕涫谴呵锛竟，不太幔不太冷，_
兜L晃晃真的非常舒服，感受到渡假休f的夥眨真好！

　　到了晚上，是不免俗的到街上I些不一拥|西回沓裕然啤酒是少不
了的啦！尤其是冰^的啤酒，真是人g美味！有，再次提醒各位，想k事，千
fe喝烈酒，啤酒最m中，可以微醺助性但是不K著k事，烈酒喝多一c可就
]m了。

　　今晚，y道是一釉陉台幔窟@铀坪蹙腿醯袅耍不然到海┲苯大
海穑§妒沁聊天r我就提醒阿德，待我跟Ａｍｙ到海晃晃，看看星空，
不知阿德有]懂我的意思？嘿嘿！

　　各自回房休憩一番，於是我就跟Ａｍｙf：「走吧！我去海散散步，不
^，我要年台是房g大T？@PS到要不要上i也！」Ａｍｙ：「喔！
那怎Nk？拇箝T上i？」

　　我想f，拇箝T那待有暴露C不就因榈米叽箝T而适В恳虼苏f：「
不有人啦！年台好了！」

　　Ａｍｙ：「你Q定就好！」

　　我f：「我l浴巾好了，待可以著。」

　　Ａｍｙ：「著？你想致铮俊

　　我sof：「看星星啊！哈哈！」

　　Ａｍｙ：「你喔！MX子都不知想啥，很好笑也！」

　　走吧！我就短袖短跟拖鞋就走出去了。出去前我向四^望一下，又
是]啥人，真是可惜！而阿德他不在房e，s亮著，是去洗x浴了。
我心想，@死阿德到底懂不懂我意思啊？真是……

　　走出台外走道，S著沙┻坡走下去，夜晚的鲲L吹嶂我，我手
手，月光⑾拢天空星光WW，似乎洗炝宋工作累e疲v已久的身心。

　　我_口f：「老Ａ啊，明天要吃菜喔！」Ａｍｙ笑了出恚骸改愫每坂福
不^@诱娴暮檬娣，m然_始X得海黑黑的很恐怖，不^有你在旁就X
得好有安全感，而且久了眼睛m後，月光其U亮的。」

　　我f：「Π。∥先坐到@吧！」沙┥嫌鐾じ躺椅，U有南L情
的，可惜椅子硬了c，真要k事是不方便。

　　我D在一躺椅上，Ａｍｙ舒服得快睡著。海、L，似乎B星星
都l出Wq，情境造就一切一c也]e！

　　我p手_始不安份地崦著Ａｍｙ，pp地H吻Ａｍｙ的a，p手荛_她
的秀，嘏的p唇交接，舌^_始跳起舞怼Ｎ业氖掷@到Ａｍｙ背後，解_她
的胸罩扣h，但lF椅子太硬了，於是浴巾就派上用觥

　　我把l浴巾在沙┥希Ａｍｙf：「哇！你都想好了！」我就笑笑的
把Ａｍｙ涞乖谏┥稀

　　Ａｍｙ：「不被人家lF吧？！」

　　我f：「看有人幔俊

　　Ａｍｙ：「是]有啦！但f一……」

　　我f：「不啦！晚上大家都aC在房g，l戆。慷且我在旁，e
心。」

　　Ａｍｙ就在我半推半就下妥f。@r候峥梢苑朋心情，千f不能少！

　　我往下移樱模粒恚的肚子半拉_Ｔ恤，pp的H吻著Ａｍｙ的肚皮，p
手向上游移，荛_被我解_的胸罩，p柔地捏揉SM的p乳，於是我先掉
我的Ｔ恤，p低Ａｍｙ的心防，接著拉_Ａｍｙ的Ｔ恤至手肘，KＡｍｙp
手拉高，堇用衣服Ａｍｙp手上危p乳Dr了出怼５淡的月光⒃
Ａｍｙ的p乳上，粉嫩的乳^被鲲L吹拂而挺立著，我便_始大口大口吸吮著微
弱s明亮月光下呈F吹可破的p峰。

　　接著我_始褪下彼此所有的衣物，放在一旁，就@赤ll的肉w正在
境之南夜晚的沙┙豢著。就@右陨榇病⒁郧屣L楸唬我z正火岬
嶂Ψ降娜怏w。

　　我碾p峰舔完後，向下游移，吻遍Ａｍｙ的身|，K⑺的p腿_，用我
的舌尖不嗟砘乜焖僬铀的蒂，ＡｍｙH眼忘我的呻吟享受著，淫水如海
浪般的流出。

　　我徇f：「老婆，好瘢　梗粒恚已潮t的著：「老公，你弄
得我好舒服！快，快cM恚∥液煤π撸但是好想要……嗯……嗯……」

　　於是我就⑼Ρ的肉棒插入Ａｍｙ的肉穴中，嘏的小穴易於滑樱但
又不失os包覆的快感。就@樱好像在拍Ａ片一般，我居然就在夜晚的南
沙┲苯右鹌恚∵@N快感，已不用^就已_到hh欲仙之忘我境界。

　　此r，除了海浪cL，及我呻吟的音外，我突然感X到有其它音，
像是_步及微弱的人！y道有人也砗┥⒉剑恳虼宋肄DQ姿K^察附近
r，的_有ηH往我@慢慢走恚@……我停下是^m呢？不
是阿德跟秀秀？如果是，那我就可以放心^m。再想想，看身影是δ信，那不
至於遇上麻，更何r@沙┻算是店所有，算安全。

　　於是，我也不想告VＡｍｙ知有人靠近，持m地抽送著我的肉棒。榱嗽黾
暴露C，我把ＡｍｙD向，m然我是用後插的姿荩蒉D身成坐姿，我在
下，Ａｍｙ在上，於是Ａｍｙp__，小穴供人^p般朝外，p乳更是因u晃
而更加美。

　　但由於那ηH在越走越近，是想走^砦@排鐾ぷ下，但因
我已改躺坐在沙┑脑〗砩希因此h看是不清楚，等到走近了才lF，更
何r光不是很清楚。

　　他真的走到接近H剩壮撸K於lF有裸女半躺坐姿，好像在裨鹿
浴一般，可能]想到是裸w的，他走更近或S想f也可以打招呼，才又l
F下面有一裸男，根本是B坐在一起，赫然lF原硎窃谵k事！

　　Ａｍｙ也@X有人了，因此停止身w幼鳎我也so以h抱Ａｍｙ的姿荩
稍微跻幌拢粒恚根本醪蛔〉碾p乳。

　　他坐在我隔壁鐾さ奶梢紊希是不太敢置信，但又想_J是否真的
是有人大的在海郏但是我又不敢^m幼鳎就@樱Ａｍｙ插著我
酝Φ娜獍簦q得我好y^！

　　那女生突然f：「那有人？！」原砟桥生]lF，是那男生lF，
故意坐下砜次怎N印Ｋb傻：「是喔？」女生f：「O？他是……」

　　我再仔_J一下，天啊！是我隔壁房g的那ηH！超擂蔚模。粒恚
t不敢看，稍微阮^ξ壹Z：「怎Nk？好G！」我f：「不要樱不然
被lF，我硖理。」

　　那女生f：「你好像是我隔壁的幔磕在@……」她似乎_始[著
眼睛想_J他有]看e。

　　我只好回答：「好像是，你是住我隔壁房的『情H』？早餐坐隔壁是
吧？」他一起f：「嗯！」但也lF我真的是]穿衣服！但彼此都有c
擂巍

　　「你也砩⒉剑俊

　　我擂位兀骸杆闶抢玻　拱〔蝗荒是f孝S喔？看都看到了！

　　「我在看月亮、星星，夜晚很漂亮！所以……」

　　那男生：「喔……」一直盯著我看。

　　男生f：「我叫阿梁，梁山泊的梁，但大家都叫我阿桑就是觚派出所的
阿伞Ｋ是我女朋友。」

　　女生f：「你好！我叫小燕。」

　　我回f：「我叫小x，她叫Ａｍｙ。」Ａｍｙ擂握f：「你好！」

　　阿烧f：「你出硗婧孟窈芊诺瞄_，真好！」f完摸了小燕的胸部。

　　我就f：「出硗妫然要放_一c樱∵@硬藕猛媛铮　

　　阿删o接f：「小燕，看吧！人家多……」

　　小燕是不可置信的：「你都@N敢喔？」K於到重c了！

　　Ａｍｙ心想都被知道了，就回f：「也不是啦！就是因楹芊朋，一r崆
所以……」

　　我f：「你乾脆也放_一c，不^在外面竟是要小心一c倒是。」

　　阿桑骸改^m好了，不要理我。呵呵……」

　　我心想，你真要留下砜矗康是不知Ａｍｙ怎N想？之前跟阿德、秀秀
有一起裸泡^，或S可以稍微放_，但竟@晌皇遣徽JR的！但我都
已j火焚身，真是有c停不下怼

　　小燕不好意思v：「你……可以^m，我可以^摩，也不是啦！唉呀！
不好意思，反正也看不太，不要理我。」

　　我ZΓ粒恚道：「老婆，我忍不住，我^m好了，他搞不好也想跟
我一L大自然，e牧伺d@。」

　　於是，我大家就不再v。我把ＡｍｙQ^恚她躺在浴巾上，比^能
放，我也先躺P著，用p人躺P的姿堇^m抽送著我的肉棒，一手不忘^m挑
逗著乳^，一手按嶂蒂。

　　阿膳c小燕似乎也_始崤c衣，但是一直f不上砟倪不，其就是
躺椅太硬，裸w接|沙┯植惶舒服。於是，我把浴巾分了一lG^去：「@l
借你，在沙┥媳容^舒服。」

　　阿桑骸钢xx！」 

　　於是，我Γ隔著鐾づc躺椅，各在赤身裸w的享受天w做鄣目旄校

　　阿膳c小燕是初L，因此Uo，也很快地U械。不^看我持m
M行，加上U刺激，阿]多久又再度勃起，不愧是年p人！

　　就@樱我激情地在境之南的沙┨粼乱穑真是令人y忘！更何
r有伴相陪，m然是U暗的，f真的也看得不是很清楚，但心理迸l生理的
刺激感真是不可言喻。

　　我完事之後，彼此躺在星空下稍微f聊了一下。]多久，阿⒃〗磉
o我，而我也f：「要回去了幔恳黄鸹厝幔俊

　　阿桑骸覆畈欢啵可以回去休息一下。」

　　我提h：「不如就@恿锘厝ィ亢呛恰…」

　　小燕：「啊？就@邮恰…」阿山涌谡f：「反正]人啦！溜回去好像也不
e，不受拘束的感X。」加上前晚看我在台表演，也是心WW的吧？

　　Ａｍｙ居然也f：「好啦！]在怕的啦！」

　　小燕m怕怕的，但至少有伴，於是我各自拎著衣服，慢慢往回走。等到爬
上台外走道r，稍微瞄了蛇，]人！走吧！我就快步走。

　　「再樱　刮彼此心I神，希望真的有C：「再！」

　　我往回快步走r，阿德正要秀秀走出台，@死孩子，F在才要出
恚精彩的都e^了！不^我可是另w，可惜的是阿德了。阿德看到δ
女]穿衣服的走M台，下巴差c]掉下恚∥疫Π⒌率沽搜凵，得意的微笑
了一下，留下的是傻眼的阿德。

　　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（１９）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交Q按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　^台做邸⑸┥弦昂厢幔pp都相刺激，每次回想起都我又是j火
中。而^了@梢沟某晒Ρ┞吨後，接下淼搅烁籼欤因楫初房g太^
T，因此後面商煳四人要D在一g，mfD，其原本就是四人房，然，
我怎N可能放^@大好C呢？想必阿德也是蠢蠢欲印

　　隔天，要^m住的是保留我跟Ａｍｙ的@一g，秀秀c阿德t是要搬^恚
不^只要中午前即可，因此，我都是可以悠f的睡杏X，以及去用早餐。

　　^商斓拇穑f起磉真是有c累，也想a眠，加上商飚好滋
用，不a一下如何再鹉兀快妒沁@天早上我都睡得比^晚，然，一定是光著
身子裸睡樱

　　睡到也不知c了，扇斯饣的肌w相H，嘏的C在一起真是舒服！
m然遮光窗]拉上，但我是睡得很安。突然g，到敲T的音，我稍
微清醒了一下，猛然想起我第一天的推y，因橛f明牌子著，如果]有
「勿打_」舸蜷_，基於服有服杖T入房整理ca充淦罚r我就
曾幻想著如何暴露，]想到真的l生了！

　　而Ａｍｙ也稍有意R，我就Γ粒恚pZf：「搞不好是要整理房g，
我]去吃早餐，他已砹税桑]PS，^m睡，我T。」

　　而我才想要淦鹕恚一早一柱擎天的肉棒]消去呢！而服杖T再次敲
T，K已_TKpf：「您好！不好意思，要槟整理房g。」可能是不_定
e面有]有[客在，但是稍微_J一下吧！

　　而我]起身，一位看起砣十多q的女服丈_TM入，而我稍微坐起身
恚而因槿獍暨]消退，我下半身是用棉被w著。而女服丈lF有人在，
是很Y貌的是否方便整理房g，我怕适C，就so：「]PS，
先整理。」

　　於是乎，她就走了M恚lF我上半身赤裸，而因槲业淖姿，棉被稍微有
部份被掀_；^m睡X的Ａｍｙ就有半乳房露了出恚女服丈眼尖已
lF，而我的肉棒⒈”煌ζ穑她也猜y得到。看到她很不好意思，先臀
逐一a上咖啡茶包、V泉水等。

　　本砜赡芤整理另外稍被我弄y了的稳舜才m，但因槲蚁肫鹕砩
所，但昨天洗完澡的浴巾都扔在稳舜采希於是我突然想先拿浴巾包著好去上
所，因此正想快速起身去拿，好她a充完V泉水後就D身要拉床危擂蔚氖
我才站了起恚手正要去拿床上的浴巾，她也稍腰要去拿，就@酝Φ娜獍
就暴露在她眼前！扇讼袷潜浑到一油Ｔ谀沁酌腌，但好像是追昼之久的
感X。

　　我sof：「不好意思，我要拿浴巾。」她才sot的D向所走去，可
是我正想上所，浴巾稍微遮起下半身，但so法阻醪起中肉棒的形睿《我
D身看Ａｍｙ，她在睡糁校但因槲壹敝起身，她B乳^都露了出恚看得
真是更我真想立刻⑷獍舨迦耄粒恚的小穴F霰硌荨

　　而我尿急，只好硬著^皮走^去，跟女服丈f：「不好意思，我想上
所。」她D^^看我那一大包形睿更是羞得支支吾吾：「嗯……嗯……好，
不好意思！您先用。」

　　而我等她先走出恚她^我身rt到不行，低著^，不^似乎也不
嗤得橹我凸起的浴巾。她走出去後又看到Ａｍｙ的裸w也一跳，不
心想@δ信真是_放！

　　我意R邪旱谋┞赌铑^又上恚於是我就索性不P所T，而要尿尿更是
⑴f的浴巾G在一，而尿不r^察著女服丈的酉颉Ｋ去整理床危
⑵渲稳舜驳牟糠堇走，走^浴室（所），看一裸男正努力地⒛蛞
要由勃起中的肉棒困y排出，X得好笑、海或是也想多看籽郏

　　她忙碌砘赝栖於床m之g，又怕@樱粒恚，而我尿完後，^m光著身
子盥洗，想必她砘亟^都可以^p到不嗾癯岬拇簌m，@Nr叫我怎N
消得下去呢？

　　而^察她整理床尾畈欢啵只剩所]完成部份，我也q豫著再碓
怎Nk？！她居然走到所T口直接ξ以：「先生，不好意思，需要稍後再
槟整理盥洗室幔俊苟m然有t，但似乎F了心直接χ裸男。

　　我可被一跳，一r也]|西可以遮，只好f：「]PS，我用完了，可
以先整理了。不^因槲今天另一g有人^碜。所以您⒚巾等更Qc
淦费aR。」在我o回的同r，我的肉棒也o的跳又。

　　她回答：「]}，我湍更QcaR。」

　　我也一rド弦还缮色jc勇猓就f：「那浴巾就麻Q新，我就先不
用了。」就大辣辣面λ要走出去。@可Q我⑺一了，或S她初想我
看我如何反，]想到比她敢！

　　於是我就晃著我暴挺的肉棒走出浴室，K回到被C，留下她羞ce愕地^
m整理浴室。

　　我回到被C，X袋色jnX一子。那位女服丈整理完，走了出肀硎
已整理完，f道x後，就PTx_。我在j火焚身，只好拉著Ａｍｙ要
再次pd，Ａｍｙ在半舭胄阎g，又被我搞了一次！

　　等到我pd完後，才稍微注意rg，糟糕，已十一c了，早餐更e提
了！@下又有人敲T，就阿德c秀秀的音，原硭整理好要⑿欣钕劝
^怼Ｒr慌y]浴巾，我只好匆忙由行李拉了件四角妊套上，so去T。

　　我_T之後，秀秀突然小叫了一下，被我到，因槲抑淮┧慕妊！重
c是我的肉棒]全消，在半勃起B，妊了些起恚

　　阿德就笑：「你不在k事吧？」走M恚看Ａｍｙ微露香肩躲在被
子e，而我支支吾吾r，阿德又f：「喔……真……真的是喔！」但S即lF
Ａｍｙ可能裸著身子，便露出的笑容。

　　秀秀lF，立刻了阿德：「就叫你要先打吧！不好意思，我放完行
李後先出去。」

　　今天白天去了景c，然《海角七》的衢Tc是一定要到的啦！用完
晚餐返回店後，@赏砜墒俏四人同行的大好r光，我可要好好琢磨著如
何M行下一步的暴露c交Q。

　　我想起精油按摩一向是放心情、卸下心防的最好方法，而Ａｍｙ又是芳
，而我v^o档木油按摩，各N手法其也略知一二，偶而我也停粒恚
按摩，因此我P算著乾脆利用精油按摩磉_到交Q的Cc目的。

　　晚g回房休息後，四人正P算如何睡法，我都想跟自己另一半睡一
床，反正稳舜惨埠艽螅一靠也很ＯＫ，於是我就fＡｍｙ跟我D
人床即可。

　　而看休息之H，我跟Ａｍｙ提：「大家都累了，不如不用花X，我
自己ＳＰＡ（精油按摩）。」

　　Ａｍｙ是很芬猓不^她f：「}是只有我按，完你三，我大概
也累垮了！」竟一趟按摩下恚fJ真的可是很累人，就像跑五千公尺一印

　　我f：「]}啦，我也啊！我可以一起，先秀秀c阿德w一下大
的按摩，他W一W再Q他臀。」

　　秀秀跟阿德得傻呼呼的，秀秀：「按摩很舒服幔俊

　　我so答腔：「是啊！我就是@痈ＡｍｙJR的呢！哈哈……」

　　阿德f：「真的啊？」看阿德想得牙WW的幼印

　　我f：「我先湍按，我都有е精油，你w一下，再Q你
我按。不也]PS，就是S便按按，不用管啥手法。」

　　Ａｍｙ笑笑的f：「嗯！]e，重要的是芳可以非常S性，_到放最重
要。」

　　阿德：「可是，要怎N按？」

　　我回答：「然是躺在床上按啊！m然@不是按摩床，有洞可以放^。」

　　阿德f：「O～～是啦！可是我意思是，要衣服吧？」

　　我s快a上：「U！有精油要T在衣服上啊？」

　　秀秀o起恚骸缚墒沁@雍谩…好害羞也！」秀秀立刻qt。

　　Ａｍｙ竟是芳，多了T多肉w，於是f：「放心啦！其裸w才比
^方便手法上的按摩，台骋话愠Ｒ保守作法就是穿，但其比^不舒服，
外都是完全光著身子，很自然的！看，我家@b每次去按都嘛光溜溜的跑
砼苋ァ！

　　秀秀又t：「那不是被看光了！？」

　　我立刻提出抗h：「哪有啊？我哪有跑砼苋ィ俊

　　阿德接著提：「可是l驼l按啊？我被小x按，很怪也！」

　　榱诵闹行旱挠，我so：「l要湍惆窗。课乙膊唤o男生按的！
Ａｍｙ湍惆淳秃美玻　

　　秀秀：「可是，我你小x按摩，也很怪啊！」

　　阿德：「好啦！大家都很熟，不啦！」

　　秀秀瞪他一眼：「你到，你然]PS呀！」

　　Ａｍｙ很自然的f：「不啦！]}的，其小x按摩也很害，也不
一般芳喔！可能我是芳，看多比^不X得怪，外也都很多是男芳
替女生服眨B我店e，都有女生指定男芳按摩呢！」

　　秀秀：「可是……」秀秀是很q豫。

　　Ａｍｙf：「不然@雍昧耍我晌慌生先湍惺糠眨就不^o
了。」

　　秀秀：「可是我不按啊！」

　　Ａｍｙf：「]PS，S性就好！或是看我怎N按，做看看也可以，
跟不上的，用最自然S性的方式，就算y按一通也o妨。」

　　我心e嘟嚷著：『怎N@樱我就要被y按一通！』但是榱舜俪捎，就
f：「秀秀，]PS啦！就算打我也]PS。哈！」

　　阿德C不可失，有Ａｍｙ退服肇M放^C：「好啦！看。」

　　秀秀就f：「嗯！好啦！小x，我按不好可e嫌我喔！」

　　我f：「砭脱a（日文）！」

　　Ａｍｙ就叫大家先流去洗澡，_到真正的放，好M行程。榱舜
方便穿和，我提醒就穿p便一c，男生然穿四角就好啦！反正混都
泡^了。

　　而Ａｍｙ洗完，只穿小嵫以及p薄的Ｔ恤，然]穿纫樱深w激凸的
乳^若[若F，看得阿德下巴差c]臼。而秀秀Ａｍｙ@哟，Q她洗完也
是，乳房在z男生面前晃砘稳ィ阿德跟我都是j火j上砹耍d纫灿
反。

　　秀秀睿骸改怪怪的也！怎N……那……」然後就f不下去了。

　　Ａｍｙ笑笑：「正常啦！我腿思野纯炊嗔耍　惯故意ξ艺Ｑ郏我也
地回笑，因椋粒恚跟我正是@拥谝淮蔚腻忮恕

　　Ａｍｙ就f：「好啦！晌荒惺浚一人好在一稳舜玻你了就上去
吧！反正之前都看光了。哈哈……」然後又π阈憬忉：「其正_是要拿
著大浴巾先在床遮酰客先躺好後再覆w浴巾。」接著就拿起浴巾_始示
。

　　而阿德了子後就趴到床上去，我看他的肉棒也是不使荆早就一柱擎
天！而秀秀也如法炮u，我了子也趴到床上。

　　可是因樾阈在不太，而看Ａｍｙ要W，H上都是嗬mm的，
B一_始她把浴巾w在我上半身，我下半身光著屁股就露出恚而秀秀後戆lF
我的肉棒碾p腿g被看，突然小小的叫了一。

　　Ａｍｙ稍停下恚骸冈觞N了幔俊剐阈悴缓靡馑嫉恼f：「]事！我只是不太
。」Ａｍｙ就f：「]PS啦！乾脆不用W我，S性搞不好按得比^好。」

　　於是秀秀就Ａｍｙ的，著用自己的方法戆础Ｐ阈阌镁油按摩r，l
F的_有些不方便，例如：浴巾位置要QQ去，如果有的_更不方便！y
怪Ａｍｙ之前@诱f。

　　也不知秀秀是傻大姊是怎N的，嫌麻┚尤辉〗砘落一後，索性就不用
浴巾再w砩w去，可能嫌麻，或反正早就看光了！而我光著身子被朋友妻上下
其手，真是「怪舒服的」。哈！

　　我是]k法真正得知阿德那的r，不^秀秀按我可是一清二楚，看硇
秀真的是不懂，也是傻大姊，可能她想f要「全身按摩」，她按到我下半身，
屁股按下r，墒衷谖易笸砘匕茨ΓB取冈」（台Z）都按
得很仔，她一定lF我勃起的肉棒，以及露出小屁屁的屁眼c蛋蛋，居然倒了
一c精油，_始岚次业牡暗埃我想像她歪著^好奇L的傻大姊表情。

　　靠！真爽！秀秀居然摸起我的囊！用指^按我勃起的o，似乎看看
是不是真的是勃起B，以及硬度如何，像是{皮的小姑娘挑逗著我，我差c
都想射的感X！

　　就@有阈阋宦y按一通，f手法]手法，f舒服a也挺舒服！

　　要Q成正面，秀秀q豫了一下，但是WＡｍｙ般我翻正面，}是秀
秀又]拿浴巾，她可能也q豫@c吧！我也在q豫，不^想想豁出去了！都被摸
光了，彼此另一半也都在@，管他的！最好l生事情，那不正合我意？嘿嘿！最
後要是Q妻[颉…想到就爆c！

　　而我一D身，然是肉棒受不了控制，又是一的勃起跳B！可能按
久看久了，秀秀已T，]在怕了！又在我正面按戆慈ァ

　　而要按正面下半身，她倒又稍停D一下，但接著是把大腿按完，B蛋蛋都
在按，而手法越碓捷p柔，在我的蛋蛋上圈圈，真的是_到S性按摩啊！

　　接下恚秀秀p手成斗睿各自捧著我的蛋蛋崦著，K蓦p手上移，A
住我的肉棒，又用了c精油_始滑樱在我的^上D呀D的，我一整真的
是o力，硬憋著在想呻吟。但是秀秀是]有打算臀矣檬执，可能真的是
傻傻的我荒康模骸溉身按摩」！孰不知男生@诱娴氖羌劝W又痛苦。

　　就@y搞了一子後，Ａｍｙpf：「好了！」都在舒服c迷
茫的B，]想到一小r就@舆^去了！而我的肉棒酝χ。稍微回神後，
心想楹涡阈]乾脆臀疫B小弟弟也好好服找幌拢至少打手，l一下，
不然@下可怎Nk才好？

　　突然之g，一嘏的嘴巴含住了我的肉棒，K且_始使用舌^刺激著我的
^，K且_始打D海M而大口地包覆著我的o，p手不忘崦著我的蛋
蛋！我著了一跳，心想怎N可能？秀秀直接含住我的肉棒_始口交？更何r
Ａｍｙ在旁呢！

　　我拉_^程中用碚谧∧的小毛巾，正舒服的偷瞄，原硎牵粒恚跑到
我@，_始臀铱诮弧？赡苁强匆我一柱擎天，程Y束「霾蛔　梗秀秀
可能也不敢直接恚於是她就交Q了位置湍惺糠铡

　　我D^看一下阿德，果不其然，秀秀也正在吃他的肉棒，阿德]拉_毛巾，
_始l出些微呻吟，不以槭牵粒恚正在退吹吧？@砘铮

　　既然@樱就不用客饫玻『煤玫叵硎芤幌晌慌生的服铡Ｍ蝗宦阿德
大了一c的叫，原硎撬射精了！而我自己想起秀秀ξ疑舷缕涫郑於
是幻想著是秀秀在臀页裕也又忍不住射了出恚Ａｍｙ很N心的大口含住，
不忘^m用手臀姨着，我射在她的嘴e。

　　]多久，阿德f：「原硎喔！我一跳！」秀秀：「不然呢？」她似乎
傻傻不懂阿德的意思。

　　阿德仍以槭牵粒恚在退，怕露W，f一秀秀吃起醋恚以後可就]好康
的了！於是soD移}：「你好害，又弄得我好舒服！」可是一f完又感
X我在旁，很擂危於是又a充：「Q我按摩吧！」

　　阿德稍坐起砝^mf：「Ａｍｙ真的很害，不愧是芳！一整非常放
，而且精油味道超舒服，我中途差c就睡著。」Ａｍｙt是微笑。

　　彼此大家f聊，但是我跟阿德都是光著身子，因榇碳ぃm然U械了，但
肉棒似乎尾坏眯菹，四人看看後磉真有c擂巍

　　於是，我就f：「Q我晌慌士服瞻桑∫樱我托阈悖阿德t是
Ａｍｙ，我手法也不喔！阿德也跟秀秀一樱可以稍微W我，不然一邮请S
性。」我心中t是露出邪旱男θ荨

　　秀秀很害羞：「@雍幔俊

　　Ａｍｙt很大方：「也啦！小x按按看好了，他真的不，@
也比^能w芳按摩。至於阿德，就像小xf的，M量即可，]PS！」

　　我心秀秀害羞不敢，於是先主犹岬溃骸晌慌士害羞的，先去浴室更
衣⒃〗戆著吧！」

　　Ａｍｙcc^Q是，@有阈比^安心，於是拉了秀秀去更衣。

　　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（２０）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交Q按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　Ａｍｙ跟秀秀到浴室更衣後，一走出恚美女@樘烊说募t，羞
中еt，尤其是秀秀，不好意思的神情，裸露的香肩，看起O尤耍
我下面的肉棒又蠢蠢欲樱真不知道待l生什N事，心中雀Sc忐忑！

　　Ａｍｙc秀秀走出磲幔秀秀稍微停D了一下，f：「咦？你光著身子
啊？」就在我心适н@良Cr，阿德居然自己先f：「]差吧！反正都看光
了，又不]看^，摸都在摸了，]在怕的啦！哈……」秀秀倒是瞪了阿德一眼，
是心想：你臭男生然]在怕啊！

　　阿德吐了吐舌^，我soa充道：「Π。∵@颖容^自在，不然待再包
毛巾也]PS。你先趴上戆桑　刮倚南耄喝绻能趴到我身上有多好！嘿
嘿！心中的邪河忠想法又跑了出怼

　　於是，我也仿照，拉起大浴巾，晌慌士能自然一c，她⒃〗斫庀
放於一旁後，我⒃〗磔pp的在秀秀的身上，我可是_始J真的想要秀秀舒
服一番，因榕生只要一舒服，就懈，@硬庞锌赡苓_到凌辱的想法；更何
r，我想秀秀知道我按摩的功力一流，下面功力也一流呀！呵呵……

　　不^，我和阿德可是赤身裸w的，大男人可是不想穿衣服。嘿嘿！

　　首先，我自己也]目深呼吸吐猓{整自己之後，_始M行按摩。榱p低
秀秀的oc擂危我不免俗的先隔著浴巾由肩i_始滑虞p幔依照小Ｓ的方
式游移至_，由上而下，由左至右，最後㈦p手\獍阃Ａ粼谘部，以掌胤
一子。

　　看著秀秀原本僵硬的肩i，似乎已_始印

　　首先，我先淖竽__始，⒃〗砝_至大腿龋K且稍褐林醒耄秀秀
感X到不曝光，原本拉_ro的p_於是也^放些。我在手上抹上了一些
精油，由大腿外乳_始用瑞典肌肉式按摩，著肌肉y路由上而下，以左右墒
大拇指力橹鳌阃四指掌心方式交Q向下滑影茨Γ菹乱浦列⊥取

　　原本秀秀僵硬的肌肉，非常明@的弛，看聿襟E生效了！

　　接下恚再B同左右墒终疲以虎口方式流在小腿地方滑影茨Γ@次t
是B同腿肌肉中央K韧确绞骄虬茨ΓK且_始上移至大腿。而慢慢移拥
大腿r，秀秀的肌肉又稍微o了一下，嘴巴也「哼」了一，可能是大腿
敏感的缺缓糜鸭媸矣训哪行崦下，o法克制的d^兼害羞反。

　　o接著t是快速的大腿、小腿更替的按摩，最後t是游移至_底，抬起小腿
K按毫四_底板及每_趾^抽拉方式Y尾。此r，秀秀可以f是_到真正的放
了！

　　放下了左_，⒗_的浴巾慢慢回，f真的，秀秀饫w和度的粉嫩美腿，
真的是既性感又吹可破般的|感，我忍不住都想o她按「」！（Ｆａｃｅ
ｂｏｏｋ）

　　接下Q右_，原t上流程是一ΨQ的方式M行，通常被按摩的也能蝮w
c再次感受的手法，K且因槭煜じ卸再更放。@次，我可就⒃〗
稍微_些，[s的可以看到私。

　　自己X袋_始y想，加上X刺激，小弟弟似乎_始不使荆ll的向秀
秀小穴召疽话悖於是我也想偷看阿德替Ａｍｙ按摩得如何。]看好，看了差
c]昏倒，直是y摸一通，而且，他故意⒃〗砝_至臀部下，p腿露
了出恚只要站下方一c，根本一[oz！@死阿德，F定是故意的！

　　不^看恚粒恚好像不以橐猓]特e屿o，那我客馐颤N！？不^呢，
我是想保有原本的按摩流程，可ey了方寸，女人是要好好的呵oc服
侍，她舒服了，後面才能大解放。

　　接下恚腿部按摩Y束後，⒃〗w位，Q按摩上半背，因榕恐比^不
有美乳走光的疑]，我⒈巢吭〗硗手镣尾浚K且故意露出整臀部。一般碚f
是在股仙暇，但我就故意拉到下，菥陀缮戏娇匆了秀秀的私，m
然o法明@看到小穴，但在也因樘震撼cd^，小弟的肉棒已直挺挺的，
真想直接插了M去！

　　於是，我先由左半後背_始按摩，仍然袢鸬浼∪馐桨茨κ址ǎ著肌肉的
y理，利用指力直l式搭配掌力方法，向的按著背部肌肉，o接著按摩左手，
摸M了每l肌肉般，B同秀秀的手掌乃至於指尖，K且每根指^抽拉Y尾。

　　按完左上背，我⒆筮的浴巾也拉_，因此浴巾只剩四分之一的覆w方式，
淖蠹忸i_始一路直l向下按摩至_底板。@就是要左半]有浴巾的原因，
有一路通w车母杏X，就像龅牧右话恪５我M止只是想@樱浚∥
故意⒃〗砝到下面，露出整臀部，加上左腿全部露出恚秀秀的小穴已
呼之欲出。

　　秀秀似乎又_始oc羞，但似乎不敢有任何幼鳎看她]有抵抗的意
思，我就更大的按摩了！@次由下至上推按r，是用p手掌抱住腿部方式向上
按摩，或S是f崦，而且不客獾囊宦钒吹酱笸壬钐，只差]按
到小穴吧！

　　M行第二r，我故意在更深去探秀秀的私，已摸到毛了，
而她的私似乎有c光桑想必是淫水已忍不住流了出恚《我按到尖ir，
其我的肉棒是非常接近秀秀的。因槲是旅^的睡床，不是有洞的I
按摩床，因此趴在床上，^部荼匾先偏向一，@r我又想像把肉棒放M秀秀
的嘴e。

　　我在幻想r，突然看秀秀不r眼睛微微_，]有全]地偷瞄我暴q的
肉棒，更何r一晃一晃的在她眼前。我故意不r利用角度，我的肉棒接近
她的嘴巴。

　　我自己意淫一番後，要Q右半部，@r我就H剩四分之一的浴巾也掀_，
折至秀秀的p腿中央，浴巾呈F一阿拉伯底帧福薄沟男睿但因槲耶初
⒃〗砝得太下面，е抡私缀醭尸F在我眼前。在太震撼了！看秀秀
微微恿艘幌碌又]反Γ我X袋e想，如果@r候渖先ィ不知道不
幻想已久的交Q伴H？

　　此r，我看了看阿德cＡｍｙ，到阿德@但d^的神情，阿德的肉棒告
V我答案：我一起上吧！尤其他也看到我把秀秀的浴巾缀跄玫舭悖但秀秀居
然意我如此，他X得不可思h，因槠r秀秀保守多了。似乎也佩服我的功
力，他微笑ξ艺Ａ苏Ｑ郏Q臀野戳艘「」！

　　@r我是火力全_，我故意⒕油用倒的，先纳媳巢浚接著故意去滴臀
部股希榱瞬蛔精油滑下至小穴般莅茨ο氯ィ按到了秀秀的小菊，而秀秀
@次忍不住「哼」得比^大，屁股稍微A了一下，而我就lF秀秀的淫水早就
锪顺恚

　　接下恚要Q前面，於是我作莞阿德打招呼，意思是：要翻正面了！阿德
露出奸笑般的表情cc^示意。

　　我故意b作o辜，用指^比了比浴巾，意思是：要w幔堪⒌庐然uu
^，表示不要w了！又Q我桶⒌掳戳艘「」！也噘了嘴示意：Ａｍｙ也一
樱“⒌戮托πc^，真的比了一「」！真不知道@裸男挺著肉棒比手
_的都能贤ǎ真不愧是室友啊！

　　於是我就pp的π阈阏f：「浞身樱〗酉硎前凑面。」

　　秀秀「嗯」了一，但她居然也]等我反，就@臃了^恚真不知f
她傻大姊性呢，是也因榍j高q下的n臃？

　　我so去拉那成「１」字的浴巾，因樾阈惴身忘有那缀]作用的
浴巾，我拉起碇後原本怕秀秀擂危想再放回去，但感X秀秀似乎很自然，是
因槿程裸T了？o如何，@是件好事。嘿嘿！

　　看著好友兼室友的美女友，眼的裸著身子在眼前等著我摸，我自己也
裸著身w，肉棒不嗵樱^不喾撼鐾该鞯囊液（前列腺分泌液：男
生d^到一定程度r，先分泌此w液）。

　　秀秀正面全裸躺在我面前，美粉嫩的p乳等著我去崦，毛和私也露
在我眼前，我真不知如何下手。而我看看阿德cＡｍｙ那，阿德t也秀
秀翻身，K且示意我：那就不用客饬耍

　　而Ａｍｙ翻^身，眼看了我一下，看秀秀已翻身，稍微疑惑了一下的
表情，但我肩意指是秀秀自己意思，比了手菀Ａｍｙ我是否就上了？
啊，我意思是我就_始^m按摩了。Ａｍｙ也有被挑逗得放_了，於是cc
^示意我：你就按摩吧！

　　有太座c阿德的同意，那客馍赌兀浚‘Q正面r，我仍然由腿_始，p
手砘匕粗小腿、大腿，流程大致上c背面相同，只是D檎面。但是因檫@
次可是全裸未遮，我按到大腿r，每次都L更M一步N近她的唇c小
穴，而秀秀的毛早已因樗E的淫水o弄穸沾黏成一K了，可秀秀早已
被我成功挑逗得淫j全l！

　　就@樱赏劝吹娇匆秀秀稍微抿嘴咬唇，而手不r稍微抓著床危似乎
告V我：「小x，你就上戆桑∥液孟胍，你so把你雄サ娜獍舴胚M我淫
的小穴，她需要你肉棒的滋！」我又MX精xnX！

　　我榱丝吹酶清楚，我利用伸展程的手法，⑿阈愕淖笸_成弓字步
睿身w微壬怼９不其然，秀秀的小穴整露了出恚粉嫩的小唇
_著等我，@就是阿德每天在用的小穴呢！居然活生生展F在我眼前。

　　而我索性⑿阈戕D壬恚仍成弓字睿去按摩秀秀臀部，而我半坐床确绞
以方便秀秀伸展角度更，也更利於我按摩壬r的後背c後臀。我也秀秀
的腿跨^我的腿，伸展角度再拉高r，秀秀的腿就跨在我的肉棒上，成她的
腿跟我的腿A著我的肉棒。

　　秀秀似乎已hh欲仙般的融入情境，不意般利用膝w热ツΣ廖业
肉棒！接下Q另一壬r，秀秀的一手放在我的肉棒上微微的崦著，透
露著似乎想要的息！

　　回驼面r，接下砭褪且按摩前胸。除了Ａｍｙ外，秀秀是我第二H
手摸乳的女人，]想到有@N好康！一般I男女芳是K於性e，避_
重要部位不去按旱模但抱歉，我是IN芳，S便我l]。嘿嘿！

　　我就利用熟的A形攻法，M行乳房按摩，什N手呀、肩i呀，我可不想
管了，我此r已是MX淫j了，不了什N程、什N手法，改樾郫
程才Γ

　　我就用手指D圈圈，由秀秀的乳房外pp的崦向上，由外而瓤焖傩D
攻，最後在粉嫩的乳上打D海眼秀秀完全不反Γ我就用手指_始p揉
乳^。蛇S乳都攻後，同r重}攻幼鳎秀秀的乳^已充血酝Φ
不行，嘴el出「嗯……哼……」的淫，p手抓o了床危因槲铱拷r抓
到我的肉棒，索性一手就抓著我的肉棒不放了！

　　我展_攻葜N，也不望阿德cＡｍｙ那的l展，阿德W我一哟耆
著Ａｍｙ的p乳，看著自己的女人彼此交Q崦，@面在既震撼又d^！爆
c都不足以形容的快感，y怪多Ｐ令S多人煌，其快感sH止於神往而非H自
w所能形容。

　　我看了看阿德，阿德其也都在注意著我@，我用眼神了阿德：『我
是不是就趁萁Q上了？』彼此都默默微笑c^示意：戆桑

　　於是我就爬到秀秀上方，以半坐在她腿上的姿荩p手按摩著秀秀的p乳，
不r地pp用指尖砘崦挑逗秀秀全身，直至腰Hr，秀秀抖了一下。

　　秀秀l出的p微淫叫，Ａｍｙ也了，於是Ａｍｙ也放手_始享受，
同硬rl出的p微叫。

　　我拿了精油，滴在秀秀的毛上方，精油滑落至蒂，一手持m玩弄著
秀秀的p乳，另一手t著精油用指^去按摩秀秀。此r秀秀已淫j全_，除
了抿嘴哼叫外，K抬下巴、N屁股、_尖os的高潮B，於是我用中指由慢
D快的芘著秀秀的唇，秀秀的大量淫水浸了整片床巍０⒌乱舶lF了，立
刻照章全k，彼此都知道目前r，也都默S心照不宣，彼此^m下去。

　　我又下腰，用舌尖舔秀秀的乳房，秀秀淫地叫了出恚骸赴　～嗯～～
喔～～喔～～」也因槲业腰，胯下的肉棒就在秀秀的私外面，眼rC成
熟，我⑷獍粝然至秀秀的小穴外面，秀秀的大腿A裟ゲ洌我在是M
X性j高q，⒓t了眼般的d^。

　　正想插入秀秀的小穴r，秀秀突然喊了出恚骸傅取…等一下！」@句可
立刻把四人瞬g奶焯美到了地z，喔，不！f拉回人g好了，大家突然
都回神了c。

　　秀秀不好意思的f：「不好意思，在是很舒服，可是我只有被阿德……
那^，@雍幔俊

　　Ａｍｙ原本似乎也浣邮馨⒌碌娜獍簦@r她也被拉回了F，Ａｍｙ就
f：「也Γ大家都性j高q，一ro法控制。」

　　阿德傻眼了，不知再碓觞Nk。我怕煮熟的子w了，都已到T口了，要我
收起炮，y不成想炸死自己啊？我只好sof：「不然我是Q回砗昧耍
@]PS了吧？」

　　其大家都已性起，如果就此打住，@可怎N消火呢？於是都想，@右
好！於是我跟阿德就Q了位置，Q回自己的伴H，但是要^m邸

　　接下怼…

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　（２１）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（四）交Q按摩

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　榱伺j火Rr被蚕ǎ大家也擂危於是我才so提hQ回恚@也是我
f真不知秀秀是傻大姊性故，有r傻到]PS，但怎N又Rr想起罪焊校
好比X袋的小耗c小天使的般！

　　於是，我就男阈闵砩舷恚走向我H鄣模粒恚，其也未L不好，可以
跟自己H密的阿娜_郏有好友兼室友一同陪穑或S也是初]有先_口
取得共R吧！

　　就看阿德跟我@裸男，o奈地提快跑後退，也只能悻悻然的再想k法
突破樱「悴缓么有C，等女生N魂r再L看看。

　　正我走回Ａｍｙ@r，往落地窗外看到隔壁的那ηH正站在他的
台往我@看，不r的好像在看其它地方，但很明@的就是靠在我的台
。我想，比之前震撼吧！@回居然是λ赤ll的身w正在一起
好事！

　　我心中一怔，ρ剑∥叶纪有窗外@件事了，d^^^，也不知道
@ηH阿筛小燕已看多久了，]想到他也^m住著，之前跟我在沙
夜穑m然]看清楚，但Σ徽JR的在海直接搞起恚也蚺d^的了！

　　我正在思考r，突然阿筛我四目相|，我就λ奸笑般的招了手。
他有c傻住擂蔚难凵瘢而我招手的用意，就是希望他能w，就M量看吧，看
待要不要一起⒓樱」哈……

　　到阿哨so拉了小燕一下，``私Z著，既然又多了^，待
可要好好表演。我到Ａｍｙ身後，阿德也回到秀秀身，我跟阿德使了眼色叫
他注意有^要好好表演，阿德不清楚@ηH，但刃囊藏著暴露的
邪禾刭|，也]打破@c。

　　我_口：「老婆，我樱阿德按得如何？」如果都]_口聊聊，化解
一下擂我彩遣恍械摹

　　Ａｍｙ躺著等我，笑出碚f：「O，]PS，他]啦！反正就是按摩，
也挺舒服的。」

　　阿德在秀秀身旁傻笑：「呵呵，不好意思，我@粗心的大男生不太，不^
Ａｍｙ的皮w很好也！摸起砀秀秀|感不同，不^都很好啦！哈！」阿德@死
小孩，得了便宜u乖，真不知秀秀怎樱居然@又v！不^也v得我心WW
的，看到自己另一半被好友玩弄，自己也摸著秀秀，想想真是淫y啊！

　　秀秀傻傻的f：「f到@，小x真是害也！不愧是Ａｍｙ的老公，超
按的，真的很I也！很舒服，害我……害我……」她害羞起怼

　　我so答腔：「]有啦！其我因橐埠芟g去精油按摩，加上常常跟她
c交Q意，也常退按，自然W了一些，不^也都是好玩而已。」

　　阿德钰soa充：「出硗媛铮放真的不e，更何r大家都@N熟了，
都泡、按摩了，放c。」深怕晌慌士恢屠碇恰

　　於是，我也so就涞剑粒恚身上，_始H吻Ａｍｙ，Ａｍｙ彼此R_
都是CB，R上能接油T。而我在Ａｍｙ耳f：「隔壁那阿筛小
燕lF我在垡玻　

　　Ａｍｙ稍微大了眼，偷瞄外面，微笑了一下。我又f：「待乾脆他
一起好了，之前都已一起了。看起硭也是U正派的，害羞！」

　　Ａｍｙ跟我使了眼色，眼神就是跟我f：你喔！@大色狼！就是圻@味！

　　於是，我_始崦著Ａｍｙ，我於是_始各自努力，事到如今，也不
用客庠俦镏了。

　　回到熟悉的肉w，旁加入阿德c秀秀的陪同，感X特e起牛∥揖鸵援
於平r的d^、崆椤⒓哟幼鞯姆绞嶂Ａｍｙ，把自己想像是崆榈耐
人，H吻Ａｍｙ的深a、p舔Ａｍｙ的耳朵，乃至於用舌尖去探索Ａｍｙ的耳朵
深，Ａｍｙ常d^，不小心叫了出恚骸赴　～喔～～嗯～～」

　　阿德跟秀秀也了，於是阿德也努力地_始嶂秀秀，他拼命搓揉、
刺激著秀秀的乳^，看硇阈愕娜轭^相敏感，才@N一刺激，秀秀也「哼」了
出怼

　　有了此起彼落的叫床，似乎也彼此都更加懈，另一N放去享受的感
X出砹耍

　　o接著，我慢慢地、深情地cＡｍｙp唇交接，K⑸囝^伸入Ａｍｙ嘴e，
滑岬挠|感加上性j高q之H，特e峄穑《p手也]f著，_始pp崦
著Ａｍｙ的身|，也一把抓住ＡｍｙSM的p乳，Ａｍｙ的乳^早已酝Φ揭
不行，稍稍用手指搓揉打D，Ａｍｙ又不rl出淫叫：「嗯……嗯……」

　　接著我坐在Ａｍｙ身上，用指^去挑苤Ａｍｙ的私，指尖滑^大唇，
荛_小唇，淫水立F，源源不^般的流了出怼Ｎ矣米笫种割^砘乜焖俅碳
著Ａｍｙ的蒂，也因此蒂勃起q大，Ａｍｙ也不嘟辛顺怼Ｎ疫用右手中
指慢慢地用倒勾的方式深入小穴，非常的包覆著我的指^，也p易地深入。

　　我⒅割^呈F^盥慢去刺激髡f中的Ｇc，用中指尖上下左右的滑樱有
感受到岬年道，偶而也去崦她的乳房，Ａｍｙ似乎如入o人之境，放_的
享受叫出怼

　　而阿德c秀秀也是打得火幔彼此呼吸急促，秀秀似乎也放_了，把阿德
扶起碜他站著，_始口交，K且吃得「噗滋、噗滋」的作，不知道是否秀
秀口交功力了得，阿德「啊～～噢～～喔～～」的o叫了出怼

　　Ａｍｙ一股股淫水大量コ觯似乎有的高潮般。她也希望我舒服，於
是效法秀秀，也我站姿，_始吃起我q大的肉棒，而p手也崦我的囊，
以及按摩著蛋蛋。@蛋蛋的刺激我全身起了u皮疙瘩，也砩胍饕幌拢我就
pp的f：「喔～～好舒服！」Ａｍｙ用另一手伸到我的屁眼砘卮蜣D，害我
肉棒更酝Γos屁股更是⑷獍敉MＡｍｙ的深喉怠

　　而因槲都在床，好就在床的中g小走道，因此已是近距
x。我崦著Ａｍｙ的p乳，於是也拉了阿德的手去摸Ａｍｙ的S乳，阿德m
然楞了一下，但S即不客獾亻_始p揉著Ａｍｙ的乳^，也示意我去摸秀秀。

　　我也就大地伸手去崦秀秀的p乳，大家都是在性j高q的B，加上
都已RT一_，想必目前都放_了。就@樱女生湍惺砍灾肉棒，而
搭配著交Q美乳的搓揉，我的方向正好朝外，就看到阿膳c小燕已是直接^p，
不再避M了，而且阿梢策崦著小燕的身w，手不嗟厣钊胍路e面。

　　吃了一子之後，我Ａｍｙ，躺下，我就站在床，Ａｍｙp__，
⑽业娜獍袈慢地插入，因樘多淫水，一下子就滑M了最深，Ａｍｙ叫了
出怼

　　阿德看我已提快跑前M，他也要M入r，我叫了他一下：「一起到@
戆桑　轨妒前⒌掳研阈惴銎穑秀秀躺到Ａｍｙ旁，⑺的大肉棒插入秀秀
的小穴。

　　於是，我@就用典姿荩利用床的高度正好抽送著肉棒，@面
是v史性的一刻！而阿德抽送肉棒之N，我晌荒惺恳膊煌去交Q崦女生
的p峰。眼晌慌生一方面不好意思，一方面就很享受，]著眼睛都l出呻
吟的音。

　　因榘⒌赂我同方向朝外，也注意到外面那ηH索性光明正大看，D^跟
我示意，我就跟阿德f：「那ηH叫阿筛小燕。」

　　阿德：「你JR？」

　　我f：「就是住隔壁，之前晚上我在海有一起y搞，算JR了。」

　　秀秀稍微眼疑惑：「有人？」但是被阿德抽送的幼髋到ll忘我。

　　我就f：「算朋友啦！他可能也想加入吧？」嘿嘿，想探看看。

　　就@樱晌慌生被插得高潮不啵也o暇及其它。抽送了追昼後，我
就提hQ姿荩於是把Ａｍｙ扶起恚也快射精的肉棒休息一下，免得提早
U械，竟在太刺激了！於是Q成尼崦娌迦氲睦吓Ｍ栖方式，Ａｍｙ趴在
床上，而阿德跟秀秀也是相同。

　　@右恚δ信都是χ窗外，我尼岱讲迦氤樗椭N，更容易刺激
到女生道惹胺降模屈c，因此晌慌生叫得更害。而因E的淫水，肉
棒抽送r，「噗滋、噗滋」的作，而前後肉w的撞簦更是有「啪～～啪～～
啪～～」的音，一方面也用手去抓著彼此p乳，尤其是向下r，p乳更@得雄
ィ冗的乳房形罡凸@乳的美。

　　而我也偶而⑹稚斓角跋路饺ゴ碳ぃ粒恚的蒂，她除了道被肉棒抽插
的快感外，有最PI高潮的蒂c乳^刺激的宴。她晌慌生偶而抬^，
的_看阿筛小燕，也看他在台彼此嵛恐，但因楦叱鳖ll，也o力
做任何回，目前已M入M情享受的A段。

　　看晌慌生已忘我的f出淫淫Z：「喔……喔……好舒服！」

　　「快……快……快治遥∧都好害！好舒服喔！」

　　我又抽送一段rg後，我rC成熟，想阿筛小燕也加入，
但其@也有c冒U，竟不知道他是何方人物，只是@滋祛ll遇到，之前
在海y搞後也聊了一下，感XU聊得恚彼此f可以再M，]想到@N快
就可以M深入了。嘿嘿！

　　我就提h：「我到窗好了。」但我怕肉棒一拔出恚要拉女生到窗不
一定容易成功，m然我知道Ａｍｙr已可以，但秀秀很yf，於是我就
]⑷獍舭纬恚插著仍Ａｍｙ成趴下姿萃落地窗走，Kf：「你也
戆桑QQ位置。」於是阿德也效法我，走向落地窗。

　　我先Ａｍｙp手趴到窗，秀秀也仿效，但此e可是阿膳c小燕@W
BB，@也是他保守性旅的意外插曲吧！

　　秀秀似乎已然忘我，於是我快速拔出肉棒，跟Ａｍｙf：「我去拿椅子
比^方便。」立即快速走到旁⒁巫永一o阿德秀秀，一o我自己，@
佑悬c像是取代床作用，女生姿荼容^不腰i，有|西可以依靠。

　　就@硬嗟馗叱迸c刺激，我也不喔阿膳c小燕示意不用客猓他也_
始砦牵_始崦彼此私，也不r^摩著我。

　　Ａｍｙ全身潮t：「快，快治遥∥乙去了！射在我e面！喔～～嗯……」

　　我已魏芫昧耍於是也呼吸急促的呻吟著：「嗯，我也好想射，我快忍
不住了！我要射樱　

　　阿德也l出：「秀……我也忍不住了～～」只秀秀已]力獾幕刂他：
「嗯……嗯……我早就不行了……」

　　我想v了@N刺激的性郏m然]交Q，但是在室友兼好友的H密性凼
一起M行的第一次刺激，往往，第一次都是最美的！而因橹前女士臀服
r已打^一次，所以@次比^有鲱^，不然照@N刺激，早就U械了！

　　]多久，我用快速的抽送方式，如同玉R_般，而Ａｍｙ也因榭焖俪樗
不嗟馗叱保大叫著：「啊～～啊～～啊～～啊～～」一何揖屠U械了，
的超峋液就@咏夥旁冢粒恚身w的深，Ａｍｙ也]力地在那。

　　]多久阿德也「啊」了一，深深的⒕液射M秀秀的小穴龋

　　彼此在高潮之N，慢慢地c坐在椅子上。接著，我就еＡｍｙ她坐躺
回床上，阿德跟秀秀t也一起，彼此半躺在一床上喘息著。四人以p_著地
方式仰躺著望住天花板，回想著火岬男劢v。

　　阿德突然_口：「O？那外面那Α…」

　　秀秀@r稍稍]力獾姆绞：「Π。有cG，他在幔磕撬怎
Nk？」秀秀真是可郏居然P心他怎Nk？！是要他在外面怎N消
火幔

　　於是我就f：「他是我前晚在海沙y搞r遇到的，他也陪在我
旁，忍不住也一起淼恼f。後碛辛奶欤感X人U不e的，可以交交朋友，以
後也可以s出硪黄鹜妗！

　　秀秀疑：「哇～～你在海？直接磬福俊

　　我也豁出去了：「Π。∧悴桓亦福亢苁娣也！一定要去的啦！本硪找你
海散步，]找到s遇上他。」我就@娱f聊著他那ηH。

　　Ａｍｙ也_口：「那他F在呢？」稍微抬^看一下，f：「O，你怎
N站著？」

　　我f：「我不是躺著幔俊

　　Ａｍｙ打了我一下：「我f你的那啦！」

　　我也知道，故意的f：「喔～～你是f肉棒喔？]k法，你晌惶迷人，
小弟弟尾坏眯菹！」得秀秀又害羞起怼

　　Ａｍｙ：「他在也！也在H嵋病…」

　　我看了看，於是悠鹜崮X筋：「不然他M砗昧耍〔蝗凰@右埠芸
z，也很想要吧？不如……如果他接受的，也退按摩按摩，他
舒服一下。」

　　大家在高潮之N，那N性劭旄猩形赐巳ィ似乎都]有反Γ但也有c不好
意思，於是我就f：「不然我好了！」於是，我就跳起恚走向落地窗。

　　接下怼…

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　（２２）六章：渡假店――境之南

　　　　　　　　　　　　　　（五）交Q初w

　　於是，我就跳起恚走向落地窗……

　　我走向落地窗，阿筛小燕稍稍D了一下，看小燕害羞的表情，原砦
自己裸露T了，忘是光溜溜的晃著肉棒走向他。

　　我推_Tf：「嗨～～阿筛小燕，你要不要M恚我因樵谧
精油按摩，如果你不嫌的，我可以湍按摩，Ａｍｙ可是正牌芳
喔！就是那天晚上有稍微聊到。」

　　不知道他不心想：最好是在精油按摩啦！y不成是用肉棒碜鼍液按
摩？哈哈……不^因樯匣卦诤＿，我已在沙┥瞎饬锪锏y搞一通，m然
]有看得非常清楚，但是也事後因此稍微JR、小聊了一下，因此邀他似乎
可能性也增加了；或S另一方面，他也被F龌畲mo搞得j火焚身。

　　小燕正支支吾吾r，阿删驼f：「好啦！]PS啦！那天晚上都已……J
R了，反正就在隔壁，我也在，你不用心！」

　　竟，女生是害怕安危}，如果只是遇到榱诉_到暴露癖好、小逞一
下火岬陌踩性j的人，那不打o，就怕遇上凶神荷罚事後可麻┝耍∵B我
自己多少是心。而小燕到阿稍谏磉的f法，也就放心S多，而
也被挑逗得想要了，於是扇嗽手Z，就走了M怼

　　我就跟阿德c秀秀介B：「@位是阿膳c小燕。」彼此稍微寒暄一下。

　　我f：「我有精油按摩，如果不嫌，我真的可以湍按，真的
很舒服，尤其Ａｍｙ是一流的芳喔！」f到@，就我想起第一次芳按摩
的邂逅，想起磉真是又W了起恚。ǖ谝黄，也是S多W友o予大力支持c鼓
畹囊黄。）

　　他看了芳香精油，而房g也早已充M自然的精油香猓也X得不e的
子，但是也不知如何_始。

　　我看他X得可以，於是就f：「@雍昧耍你可能]，那就先
一起去快速_澡，@颖容^舒服c放。不^浴巾被我都用完了，如果待
出碛X得不好意思的，可以用小毛巾，不然我叫服杖T送^怼！贯砦异`
C一樱想f那打叩呐服丈不送恚而我就@庸饬锪锏娜ビ接！
想起才鸬娜獍粲质谴来烙印

　　於是阿膳c小燕f好，就先M去浴室_澡了。而我就，服丈送
大浴巾^怼

　　^了一海服丈砬瞄T按T，是女服丈的音！我正打算要找l去
接@浴巾，如果是女服丈，就由男生去，男服丈就女生去。

　　我想f，阿德有表F的C，於是f：「阿德，你xT口近，去拿一下
好了！」阿德突然了一跳，他以槭俏去，突然叫他去，他]心理洹５
是我跟他使了一眼色，意思就是：你]是女服丈幔咳ズ煤玫乇憩F一下
吧！哈！

　　阿德拇簿起身，於是果然跟我默契颍直接大喇喇的光子身子走向T口，
他打_了T，我看的_是白天那女服丈。阿德似乎也到了暴露快感的甜
^，索性就把T打_些，那女服丈突然t的lF我@些人都]穿衣服，B
秀秀也光著身子坐在床也看了，@N淫y的面，我想那女服丈的小穴
也流出淫水吧？

　　我起身，走向T口，故意走λf：「G，是早上兔Υ吣俏慌服
丈幔俊

　　她t到不行的回答：「嗯！」不^倒也]立刻走掉，多看了籽郏
道：「有什N需要幔俊惯@}叫我怎N回答呢？y道要我回答：可以
M硪黄郏

　　阿德就回：「xx，有需要再ＣＡＬＬ！」

　　就@樱阿德P上TD^身恚@死砘铮原硭的肉棒早就又挺了起恚
]想到阿德也U行的嘛！看著阿德一副色樱不禁也我想到，那待阿筛小
燕不一起加入鹁郑６Ｐ大混稹…想得我口水都流出砹耍

　　於是，我就陌⒌履前言〗斫舆^手，敲了浴室的T：「阿伞⑿⊙啵浴巾
了，我拿o你。」於是我就_看看，T是]i。

　　因樗是在玻璃浴g热身抹泡泡正要_水，m然他小了一跳，但
是因樗早就把我赤身裸wo看光，索性小燕也只是不好意思的D^身。

　　我f：「我湍放到子@e，免得你不方便。」阿烧f：「xx！」
於是我就走M去，稍微向洗手台要放浴巾，然不免先看看小燕的身材，他
看起砗苣贻p，因檗D^身，所以只能看背影，感XU白皙的！

　　我f：「待你不用害羞，精油按摩都是不穿的比^舒服。放心，如果
_始不好意思，浴巾先]PS。」他都c^道x。

　　我出去r，也就不把T全上，不r地再偷看他，果然是有在摸砻去
的！是受不了活春m的刺激快感，想必也都很想要了。

　　]一海看他都稍微拉著浴巾走出恚是不好意思，我就f：「待
你就一人躺一床，先趴著，由Ａｍｙ跟我兔Ψ蘸昧恕０⒌赂秀秀
便W看看按摩手法，旁看比^清楚。」

　　看秀秀想W的眼睛都亮了起恚f：「好啊！我想W看看，按得真的有
放到。」看小燕秀秀天真的眼神cf法，心房卸下了不少，更何r也有
晌慌生在觥５他ff]想到，我是交Q按摩！意思是，我托⊙喟矗至
於阿桑然就是oＡｍｙ按樱

　　但榱俗他放些，我真的用实陌茨α鞒蹋先用浴巾拉起他先
趴下，再_始正式的程。就跟秀秀手法一樱而秀秀就靠了^恚llc^，
回想原硎沁@影矗跟被按rX袋冥想的r做Y合，@右W就很
快了。

　　而小燕^放後，原本^眼都D^去不敢看，後磙D了^恚正好我在他^
的冗，她稍微眼瞄了一下，lF我那又再度勃起的大肉棒在她眼前！身子突
然一抖，稍稍了一跳，但已被按了，加上前面真的有放，跟初
秀秀的反缀跻印

　　我看秀秀除了W手法外，也不停大方的χ我q大的肉棒直盯著，心想不知
小x的肉棒是什N滋味？差c放了M恚早知道就不要阻止了！看秀秀
猛吞口水睿我自己胡思y想起怼

　　秀秀偷偷小我：「你也是@樱俊

　　我疑惑一下，仍然按回：「嗯？是指……」

　　看秀秀不好意思的指了指我的肉棒，意思是：你臀野矗也是按到勃起
幔课倚⊥铝松囝^，b不好意思般cc^。秀秀看到我稍害羞的回，似乎
t了起恚是不是想真看？！

　　而相同的手法，我故意⒕油滴到小燕的股希滑落了下去，小燕也_始哼
了一。到秀秀似乎很清楚l生啥事睿@r，小弟下面的肉棒可真是又再度
未蟮揭不行了。

　　三β隳新闩，光著身子摸砻去……一想到@淫y面就人o法控制！

　　而阿德然也]f著，也是φ罩的按摩手法，ll在旁盯著Ａｍｙ
的赤裸身|，SM的p乳S著按摩的奏晃又，阿德的小弟弟然也是抬^挺
胸著，似乎U想去抓Ａｍｙ的p乳般。

　　D到正面，我先正常的按摩著，後砺慢地拉_小燕前胸的浴巾，褪下到
露出毛的位置，而小燕也是哼得微微抖著，是O度害羞及潮t。也
是rC成熟，]有要反抗的意思，不^也T虎y下，被e的男人摸砻去，
想必也是既n簦又想要的矛盾心理。

　　而阿赊D^身恚早就一柱擎天，@又我回想起第一次被Ａｍｙ按摩的情
景。Ａｍｙ也是笑了出淼幼樱心想你@群色男人！到後面，索性一佣疾
用浴巾了。

　　小燕的身材是中等偏w瘦型，p乳t是中等，但是乳^色非常粉嫩，真的
非常漂亮，m然SM程度不像Ａｍｙ跟秀秀，不^乳^不是色、大小都是一
等一的，感X都是]被_苞的那N程度。

　　而阿傻娜獍簦真不是w的，阿德跟我的都算是不小了，阿傻氖怯执钟
L，我看有比我的又多上了三、四公分，恐怕有⒔八嫉力！想必小
燕是受不了，也很性福吧？

　　r候到了@田地，大家又是箭在弦上、色j薰心的B，看彼此赤ll，
又是勃起，又是潮t的男男女女，Dr感X室鼗崃似怼

　　我_始故技重施，墒职茨χ小燕的p乳、挑逗著小燕的乳^。而已衣不
蔽w的小燕，我滑^正面全身的手法，小燕ll微微呻吟，用手掌大面e的
在腹部游移，用手掌按褐小燕的u骨，小燕也被挑逗得l汗，淫水也不嗟
流了出怼

　　我看rC成熟，跟阿德f：「阿德，你也兔好了，秀秀去桶砂桑　
突然lF秀秀自己稍微在小穴偷偷按了起恚似乎又想要的幼印

　　秀秀走^去，lF了阿傻拇笕獍簦有c不可思h般。|方人竟不比西方
人，身材是小了c，但阿傻娜獍舯劝⒌赂我的都大，她不禁吞起了口水。

　　秀秀到我f叫她去桶桑走^去居然就抓起阿傻娜獍糸_始摸起恚且
_始用手退]又，阿赏蝗婚g不可置信秀秀@樱因此叫了出恚於是乎
大家_始意y情迷。

　　小燕看阿傻娜獍舯蛔ブ，似乎有c暝，看著自己男人的肉棒被e的女
人抓著把弄，可能是感到太n袅耍≌阿德崦著小燕的p乳，小燕s坐起身
恚不吧？的光景又要重演了？！

　　阿砂lF到了，也就起身小燕：「怎N了？」小燕不好意思的f：「]有
啦，不太好意思！」

　　我想想，是得回w的方法，不^@次我看跟阿德和秀秀交Q的C
是有的！於是我f：「不然@雍昧耍你在一起好了。坐同一床，在一起
比^安心。」小燕f好，就害羞的依偎在阿缮磉。

　　看大家都害羞、擂危我就跑去Ａｍｙ旁，Kv：「^m！哈哈……」
吐了吐舌^。

　　Ａｍｙξ艺f：「@N害！要站起砹耍　剐α宋乙环。

　　榱瞬灰再度冷觯我就先l庸荩先H起Ａｍｙ，就@樱我ο
坐在床，阿德睿也so拉秀秀坐在一角，也_始H吻起怼Ｐ⊙t放心S
多，於是Π奢ppf：「不好意思喔！」阿尚χ也_始H吻、崦起小燕。

　　小燕跟阿勺在纱仓虚g的床，Ａｍｙ跟我是在床尾，秀秀c阿德t在跟
阿伤背Φ牧硪却簿。也就是f，Ａｍｙ跟我是在他Φ闹虚g。

　　就@樱彼此_始H幔我大、崆榈厣辔侵Ａｍｙ，尤其是加入了阿
跟小燕@π禄锇椋看他也火岬卮幼幔是因榍八未有的vc
刺激，在卸下心房後如火山爆l一般不可收拾。

　　不^，@次我在也]心思再慢火M攻，摸]紫拢就急忙著想要q大已
久的肉棒快c插入Ａｍｙ的小穴中！因]多久前才圻^，加上火岬那榫常
因此Ａｍｙ的小穴淫水不但]有退去，コ觯非常窕，因此一下子就直
vS，到了道底部，DrＡｍｙ叫了出恚骸赴　～嗯……」

　　@一叫，可把大家刃纳钐藏的耗Ыo叫玖顺恚我Ａｍｙ呈躺床姿
荩抽送搓揉著Ａｍｙ的p乳，不嗵舳褐乳^，而一方面@角度也方便我
^察另外ΦrD播。

　　在@催情的情境下，阿膳c阿德也拔插入，三位女生呈躺在床上
的姿荨？粗晌荒惺坎喑樗椭大肉棒、搓揉著乳^，@rX刺激真是
宴！

　　隔了一海我把ＡｍｙD^身恚成由後面插入的角度。勃起q大的
o可以f是l]到了O致，硬度跟L度似乎都比平r淼么笈cL，加上不久前才
l射^，因此@次的承受程度更是能持久，只希望女士能虮M情地享受oM的
高潮。

　　由背後插入，不但深度更深，角度更是容易不嗄Σ粒屈c，Ａｍｙ的淫水S
著活塞幼鞑嗟匾绯觯甚至流到了小腿！我p手岜е垂下而呈F美l的
p乳，q大的乳^不嗟叵蛄晌荒惺空兄手。

　　我Ａｍｙ移到靠近秀秀c阿德@，成秀秀朝上、Ａｍｙ朝下的方式，
我就在旁，我抽送著肉棒r拉阿德的手去抓Ａｍｙ的p乳，Ａｍｙ
也高潮，完全]有抵抗，甚至於更淫的浪叫著：「啊……啊……喔……
嗯……」

　　而阿德Q了姿荩把原本躺著的秀秀熊抱起恚D了身，成阿德坐著，秀
秀等於抱坐在他身上，由秀秀u铀的腰身，呈F女在上男在下的性圩姿。

　　@回Q阿德拉我的手去抓秀秀的乳房，我就不客獾嵛恐秀秀的p乳，
不嘤檬种溉バD秀秀的乳^，秀秀也就不嗟亟辛顺怼０膳c小燕也DQ成
由後背插入方式，看著我互相幔阿筛是d^地u力c小燕交媾著。

　　我又Ａｍｙ{整成跟秀秀c阿德相同姿荩我先坐下，Ａｍｙ趴到我身
上，⑿⊙ㄏ蛭业年o迎合^恚我舔著Ａｍｙ的p乳，用舌尖不Γ粒恚
的乳^打D著，而Ａｍｙ也u力地前後u又她的腰身。

　　我D向秀秀@，用我的^靠近秀秀的乳房，就@游吮起秀秀的乳房，秀
秀因此叫了出恚骸膏拧…嗯……好……好舒服～～」

　　不一，我想L跟阿膳c小燕互涌纯矗於是我就由坐姿躺下，Ａｍｙ
t依f在上方，由她主舆M行F幼鳌６我躺下後，正好搭配阿膳c小燕的老
牛推姿荩我就在小燕的下方，用p手去摸著小燕的p乳。小燕看著我
的互臃绞剑刺激得高潮不啵部潮t，也就不排斥互樱我C就_始π
燕上下其手，似乎好康妆M。

　　]想到，阿伤餍园研⊙旱酶低，小燕w合度的漂亮p乳好垂下
我吃著她的奶。而Ａｍｙ一淤u力地u又，稍微下砣ヌ虬⒌碌男∪轭^，
阿德的乳^被舔得叫了出恚是相敏感，阿德忍不住叫出怼

　　就@樱三ο袷茄精打架一般，或是C目男女生玩[蛱じ褡樱交e
在一起。

　　到了@步田地，我鼓起勇庀胍L交Q，於是又起身，Ａｍｙ再度呈F
由背部插入的方式，也叫阿德跟M，於是我Ω淖成同r由後方插入姿荨
至於阿膳c小燕，tQ成阿商上隆⑿⊙嘣谏系姆绞竭M行，@下成阿缮焓滞
弄著Ａｍｙ跟秀秀的p乳，好像扇怂氖值陌茨κ址ǎ成扇怂娜榈慕o阿纱
揉著，她不嗟匾叫著：「喔～～喔～～嗯……嗯……」

　　而我跟阿德都把Ａｍｙ跟秀秀旱停屁股N高抽送著，四乳下垂到阿
为享用吸吮四乳的快感。至於秀秀cＡｍｙ已高潮，捉o力的B。

　　性郏真是人神奇的感官造；愉、神奇，真是造物者n予人的最好
Y物！就在@高潮之H，我拍了一下阿德，跟他f：「我Q一下！」阿德眼睛
橹一亮！然c^Q是。

　　於是，我拔了出恚交Q了位置，先L著p手一起崦p乳，而肉
棒t在外面磨蹭著，看著秀秀cＡｍｙ都]有排斥，於是我就大提前M，放
了M去！

　　感X不同，不知是因橐庾Rr下造成的eX，或是真正的肉w|感，f不
上恚窕、岣邢嗤。但秀秀比^容易插到，她就不嗟亟兄：「啊～～
啊～～好……好深！好……好舒服！」

　　而阿德也不甘示弱，使出快速抽送的方式，Ａｍｙ被突如其淼目焖俑幸I
著高潮，^一整趴了下去，著床谓兄：「嗯……嗯……啊～～啊～～
我……我快不行了！」

　　秀秀：「喔～～小x……好舒服！你快……快治遥　

　　@下得阿德跟我都是火冒三丈！@火是j火也！而阿膳c小燕得、感受
得淫y刺激，彼此升天，高潮。

　　到後恚在再也忍不住了，也耐不到有C去L再跟阿膳c小燕
交Q。我才正在想，]想到阿德：「喔～～啊～～」@小子居然把他的精液o
射在Ａｍｙ的小穴e，Ａｍｙ也突然叫了一下：「呃……你射了樱可湓谖已e
面，@……老公，]PS吧？」

　　切～～就算有PS，是聿患傲耍都射在e面了！那我也不客猓回了句
「]PS」之後，就_始猛力抽送。秀秀@傻大姊性不改，淫叫之N叫道：
「啊……嗯……小x，你弄得我好舒服！快，也射在我e面，我感受一下！」

　　我了有c傻眼c擂危不知道多久前她才猛裆奋，怎N@居然要
我射在她e面？！然，也得我很爽，於是更u力抽又肉棒，而赤裸身|中
搭著黏稠垡号c汗水，「啪！啪！啪！」的音格外明@。

　　著小燕也f：「老公，我不行了，你快c射！」感X阿傻拇箅u巴真的不
是w的，搞到小燕是叫他快c射。

　　隔海我就U械……而因檫^渡刺激，m然U械^，但大量精
液是源源不^的n刺出恚可能混s著淫水，流得M腿都是！

　　就@樱六位彼此都交e躺著，回想著的激情，卮嬷高潮不退，
持m摸砻去……

　　隔了一海大家起身擦拭，我就提h六位一起DM去_水，很有趣。
哈哈！]想到大家在高d之N，竟真的d高彩烈DM去_水，好浴室超大，
只是要流_水。就@樱六F肉在R子的反射e@得格外引人遐想。

　　三位女生c男生流交Q，兔_泡c_水，晤孪匆环後，大家擦乾了
身w，回到房g，泡了岵瑁沓掷m嘏uu冷s下淼男摹１舜司瓦@樱是
裸著身子坦\相，聊著天，更加JR彼此。互留Y料，希望未沓鋈ヂ眠[可
以再相s一起。不再一起交Q，t是令人期待呀！

　　　　　　　　　　　（本篇完，其N新故事待m）

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（２３）表弟的青春o炒笕獍簦ㄒ唬

　　得，Ａｍｙ跟我逐uD向性_放之後，第一次有c像是涉及yh}，是
我表弟^暑假要北上[玩，打o我，f榱耸″X可否借住我@一子。表
弟跟我男「星橄喈不e，然一口答，我也跟Ａｍｙf了一下，不^因榘
德跟秀秀也在，不是很方便表弟姿客d，商量了一下就是得在我房g打地
。

　　_始我也]想太多，後聿朋@X到，那住一子我跟Ａｍｙ可得怎Nk事
呢？@下可麻┝耍

　　表弟r高三I，正要升大W的暑假，因此自己自助旅行。想想，也
出硪世面，但影到我k事其U乐氐模≈缓们鹎易吡耍

　　表弟砹酥後，我就拉了椰子|在我床m地板，清了小子o他打
c行囊，天晚上我就I了c岢磁c啤酒，聊了好一子，聊到小r候喜g
在l下三合院玩耍，在田e打棒球、控G等等，勾起了S多r。

　　]想到小表弟今日要M入大W了，男≡卩l下地方L大，皮wL得黝黑，有
一股年p膺\有』镒拥母杏X！聊久了，阿德c秀秀回恚也JRJR，大家
都感到一股嵫活力呀！

　　聊了好一子，大家酒酣耳岬模Ａｍｙ就f她先去洗澡，秀秀也先回房，
就剩我三大男生看著^mf聊著。又^一子，Ａｍｙ洗好澡出恚^
竦模包著^巾走了出恚就在Ａｍｙp手e高P著^，Ａｍｙ穿著
B身睡袍型的棉衣，斗大可鄣木S尼熊印在胸前，而胸前不r的激凸。m然我跟
阿德都很T了，但似乎表弟第一次看似乎有c@睿不禁又我l想起邪
念，既然不能因楸淼矶荒U郏那不如u造些C，o@男表弟一些
M大W重要的行前性教育。嘿嘿！

　　後硇阈阋踩ハ丛瑁洗完澡出恚表弟又是一@，B秀秀也一哟┻B身衣，
是白色的，而凸c更是不r由日光舸┩缸粉嫩的乳^若[若F。

　　接著Q我去洗澡，我就把出浴的性感Ａｍｙ及秀秀留o他晌荒惺柯慢
品。而我洗出碇後，光著上半身，只穿著一l四角出恚而喝酒又洗
澡，全身t通通的像br子，表弟表情是一@，不知是否想f怎N台北人都@
N_放？有男女朋友的住一起，洗出硪捕歼@N_放不一回事的幼樱但似乎
又不好意思_口。

　　表弟後碚f：「哥哥，你好t喔！真像b煮熟的r子！哈，L胸毛咧！」

　　Ａｍｙ接著f：「Π。你哥哥每次一喝酒就像br子！很好笑！」

　　我就f：「Q你去洗啦！洗完比^舒服。放p，就自己家，你看我都
@NS便，大男生的，^兵你就知道了！」

　　於是，表弟就去洗澡，洗出碇後，果然把@自己家，不愧表哥教得好，
也有W樱穿著四角就出砹耍似乎炫耀著青春的肉w！看得Ａｍｙ跟秀秀
也有c不好意思，想看又不太敢看。

　　我f道：「你L大樱∩聿牟诲e，有在\椋〗慌朋友]呀？」

　　表弟f：「哪可能交女朋友，才高中I也，而且都在。」

　　我f：「有喜g的女孩子吧？」

　　表弟tt腆的f：「有是有啦，那也只是偷偷喜g，大家都在淇荚，]
人在劾玻　 

　　我f：「安啦！份到了的r候，自然就有啦！」

　　rg晚了，一切都收拾得差不多後，於是我就渌X，表弟睡在我床
m的下方，感XU奇妙的，自己的表弟，跟我睡在同一g，X袋瓜不知怎N著
_始幻想情色文W中的y３Ｐ，哈哈！不^@恿奶煨U方便的，聊著聊著，酒
^三巡的舒服感椭了睡眠。

　　直到了凌晨，窗外天色uu亮起恚昨晚忘先拉窗，被些S的光o叫
醒，然膀胱MM，充M了尿意的小弟弟一大早自然是成大m直挺挺的，也挺
不舒服的，所以我就的爬了起恚跨^了T睡外的Ａｍｙ，才@X表弟
在下面，差c忘了把他一_踩了。我揉了揉眼睛，奇怪，怎N有根大肉棒在跟我
打招呼？！

　　噗～～原砀我一樱是青春的肉w在一早就呼局大自然，出硗竿
猓∮绕浯┲四角透飧是方便。我就幼鬏pp的跨^去，等我尿回磲幔
回折v，加上光越亮，Ａｍｙ也稍微被我吵醒，我就到Ａｍｙ耳吹猓一
伸M她的衣服容pp的嶂身|，Ａｍｙ被我摸得很舒服，但也想尿尿，於是
她就f她去尿尿先。

　　我也故意不跟她f，只Ａｍｙ一下床一跳的背影，不知是忘了有表弟
是看到青春o炒笕獍簦。粒恚跨^去後，我稍微瞄了一下表弟的肉棒，直挺挺
的，看起硪膊恍∫玻∨c平均值碚f，跟我的算不e了的１７ＣＭ肉棒比^，
似乎平分秋色，不^他有l展空g，@Nf我可是略d一I了，竟我的小弟
不再^mL大了！

　　等到Ａｍｙ回恚感X又是不好意思，她跨^了青春o炒笕獍簦躲回被C
e，我^m摸著Ａｍｙ的性感胴w，ＡｍｙD^^ξ沂疽猓我cc^pf
看到樱孔煨痛钆涫葸f著：「Wㄍ一卅」（日文很大的意思）

　　Ａｍｙ偷笑cc^，比著我pf：「你比^大！」

　　「怎N知道我比^大？看得@N仔？椤～好色。」我_Ａｍｙ玩
笑。

　　Ａｍｙ倒是反芪遥骸冈觞N樱我腿思曳集，好歹也Bo担　

　　我就故意瞪了瞪Ａｍｙ，吐了她舌^，叫Ａｍｙ多看籽郏研究一下@y
得的正港青春o炒笕獍粞剑。粒恚f他皮w黝黑，那根也是算黑也！我就笑
答：「他是黑肉底的啦！」Ａｍｙf：「就是^^白些啦！」

　　不知是否被我崦恋摹父OO@@」音o吵了一下，表弟确了身，看不
到了！我彼此示意小c：u～～

　　後恚表弟也忍不住尿意，追昼後起身去上所，回r我偷瞄了一
下，塞回去了啦！不^是鼓鼓的一大包，竟肉棒充血又]得l，自然要消
也不是那N快的！就@樱@充M@喜第一早晨的Ｍｏｒｎｉｎｇ　Ｃａｌｌ
真是奇特的！

　　天，我越想越X得@拥鼍埃怎N那N像情色文W的情呢？接下碛
不有M一步的l展？我^m看下去……停，可是，理智又把我拉回恚
他是我表弟也！心中的小天使跟小耗Ь烷_始抗。

　　不^，既然表弟青春的肉w都被Ａｍｙ跟我看光了，太Σ黄鸨淼埽要
想k法o他，因此心中的邪念又起，似乎@一仗是小耗r取伲

　　於是，隔了滋灬幔某晚上我又I了些啤酒回家，又再度I造g夥眨@
次Ａｍｙ多喝了妆，Ａｍｙ有c茫的r。果不其然，Ａｍｙ晚上似乎
特e好睡。而今晚Ａｍｙ是穿了B身睡衣，我正在思索如何u造暴露C，但
B身睡衣得缀蹩焓敲掉才能露出p乳，不管了！^些r候再想，自己也喝了酒
]法思考太多。

　　Ａｍｙ不倬屏Γ我就先扶她去睡了，而我^m在客dm。隔一何
先M去看一下Ａｍｙ，已熟睡，我就故意u造Ａｍｙ好像不小心因檗D身跨_
⑺衣o扯高，我偷偷Ａｍｙ的z|小妊下恚她的毛跟肉U出
客！一切阎猛桩，我又回去客d^m。

　　rg^了好一海差不多了，大家都要睡X了，我就跟表弟f，]P
S，|西明天再收，我先收油的去N房就好，都先去睡吧！我R上就去睡了。

　　表弟也喝酒]状危也是郾了，於是就乖乖先M去了。我X袋_始
幻想不知表弟看是否像情色文Wf的，偷摸嫂子的奶子，⑷獍敉挡暹M去。
因此在收拾^程，不r注意著e面的B。不^表弟是不太敢，不^想必
看的是看了！想到@，我的肉棒居然又_始充血！冷o，不然待涸觞N
走M去呀？

　　我也只是问樟艘幌拢我走M房g，看到表弟壬硖傻模似乎鹤∫呀
酝π〉艿埽不我lF。而我看了Ａｍｙ一下，果然下半身是裸露oz，M
睡X，尤其是睡床m下F定一清二楚，若趁我到N房，仔瞄都不成}。

　　我躺下後，也^察的表弟屿o，隔]五分，表弟起身去所了，看
技策是成功的，算柿耍表弟是去所打了！趁@rg，我又稍微挪
了Ａｍｙ的身子，便再拉高衣服到肚子，光溜溜的大屁股是精拭橹表弟
o`。嘿嘿！]想到@N邪褐е罪旱目旄校也是不！

　　呼，等表弟好一子，等到我自己都呼呼大睡了！後m我睡著就不知道有]
l生其它事情，真是的，我也太大意，自己也灌了不少酒，е伦约阂不杷去。

　　不^，到了凌晨，再度的我又挺著大肉棒醒恚有cy受，半夜Q糁一些
y交面的。看Ａｍｙ是熟睡，]想到表弟跟昨天一樱青春o炒笕獍粲殖
硪客，不^今天可是四角被褪到膝w，哇！@下B蛋蛋都看得一清二楚，
表弟是NR幔康暗耙餐Υ蟮模是承u良血y幔抗！

　　我淇邕^Ａｍｙ去尿尿，但邪念又一起，就偷偷把Ａｍｙ的B身睡衣一口
馔低档摹⒙慢地掉，是全喔！故意[在旁，竟，我跟Ａｍｙ常常裸
睡，尤其是弁赆幔裸睡挺舒服的，也不r在清晨一早光溜溜的，醒岬
又做了一次郏U舒服的！f一Ａｍｙ岩桑我想故意O成oＡｍｙ自己裸睡
T半夜掉的！Ａｍｙ有r傻傻的算好呼颠^去。

　　但是，是得表弟醒砜吹竭]醒的Ａｍｙ才ρ剑∥胰ド所想著。
等我回恚我再想要不要故意O到一c表弟他醒恚但他四角一半@右
很擂危∥抑缓糜只氐酱采纤伎肌

　　@r，似乎阿德起床上所，他大喇喇的l出，到客d倒了杯水，似
乎吵到了表弟。阿德又回去睡X後，表弟好像@醒子怎N了一半，他起身上
所便拉了^，我sob睡，K毯米罴延^察偷瞄位置。

　　果不其然，表弟走回r，lF不可置信的面：表哥表嫂扇斯饬锪锏
裸睡在他眼前！]e，我然奚自己一起加a配合演出。我想是相震撼
的。他突然放p幼髋c音，愣住不樱似乎被迷人的嫂子Ａｍｙvw合度的身
材、酝A的p峰，上^Я深w粉嫩T人的乳^，就像甜美的葡萄想一口
接一口的舔著、品入口的面o震住了。

　　不知表弟看了追昼S久，看到他d那一大包居然又露出青春o炒笕獍
恚是太刺激又n出硐候Ａｍｙ嫂，後硭D身又慢慢地溜到所去，
就是好好的l一番了！

　　^了S久，表弟回恚是b手b_的，又看了一海就M被Ce^m
睡舒服的回\X。]屿o追昼後，我自己可是很y受，表弟是解Q了，我可是
要火山爆l了，於是我_始崦Ａｍｙ，全身上下_始p柔的幔就像以前一
勇闼早晨鄣暮尽

　　Ａｍｙ被摸得U舒服，_始p柔的l出一c嗲，似乎忘了表弟就在下方，
或S被@N律的To忽略了！而我早已快爆掉的肉棒不嗟卦冢粒恚後方大
臀部磨蹭，不r地滑在小穴的洞口，搭配著搓揉著暖嫩的胸脯、挑逗起充血的
乳^，她的淫水流了出恚@r我知道鄣C砹耍

　　於是我_始加o下功夫幔Ａｍｙ很舒服放B，我的充血大肉棒就
利地插入了Ａｍｙ的小穴，稍微_始抽送r，因幼u大，似乎表弟_始偷
看。就在@r，Ａｍｙ不知是否因u清醒突然lF自己光溜溜，跟我_始要
郏又lF表弟就在下方的@件事，她突然D身看我，示意表弟就在下方！而且
一@恐。

　　我也示意Ａｍｙ小，表弟在睡，我^m，但Ａｍｙ有c怕怕的，因此
我就比了比手荩作莸娇d好了，@是即使阿德c秀秀在，也是常值氖隆Ｋ
才勉同意，但她又想起自己楹光身子，我就故意b傻睿肩表示不知
情，她才算了。

　　於是我拉著彼此，光著身子b手b_跨^表弟，]想到又lF表弟的肉棒
又N起恚m然他是往我床方向人，肉棒是跑了出恚但表弟都不敢樱
想起硇U好笑的，我@母绺缇尤贿@诱他！

　　我_了T出去客d沙l，然_始翻覆雨的做起恚一下Ａｍｙ正
面躺著，我好正面插入K腰可以H嘴c舔著乳^，p手更是搓揉著p乳。一
我又把Ａｍｙ翻^肀趁妫尼崦娌迦肜吓Ｍ栖，@N姿菽猩的征服感最
烈，最男生d^，而且，很容易l出「啪啪啪」的撞袈。

　　而表弟睡的位置，^的位置好可以看到T外，然，我是故意不PT，
他如果D^身砭涂梢郧宄地看到我在客d鄣囊慌e一樱【瓦@樱我
Ａｍｙ後面插入，扇朔较蚨急Ρ淼r，看不表弟酉颍其他可能趁我]
留意已翻身朝外^察。

　　岬那白喙Ψ蛳拢Ａｍｙ被我插得很舒服，也理不得「啪啪啪」的l
出而被lF，因此女人投入性g愉r，的_是可以r下羞u感，甚至M
而得到更大的g愉c高潮。

　　就@樱我憋了整晚的精液，爆n在Ａｍｙ的身we，Ａｍｙ也身w潮t的
o力、c在沙l上。呼～～@N捉[走yl生的，如前述我既罪
又有邪赫f不出的另快感！

　　在沙lc一子後，我溜M所_洗一下我z水乳交融的垡海Ａｍｙ
似乎_始感到害羞，我一幼菪÷，又拉著她的手，光溜溜的回到房g，光溜
溜的跨^已D身但肉棒是挺出的表弟。

　　我舒服的睡著回\X，但Ａｍｙ似乎忘我是]穿衣服，T性的又
睡著，然是有w著薄被，可能又是T的PS，傻傻的裸睡。就在我也要再次
昏睡r，]想到表弟又起身到所去，解Q第二次的震撼教育！

　　果然，青春o常∧贻p人果然不同凡！也Ａｍｙ跟我的性墼俅NA！

　　青春o炒笕獍簦fq！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　（２４）表弟的青春o炒笕獍簦ǘ）

　　]想到，表弟硖ū弊。原以影Ａｍｙ跟我的郏但居然成另一
N性鄞碳ぃＡｍｙ跟我偷偷在表弟在旁r郏那Nв行┰S罪旱拇碳じ
更烈，做起淼母叱备上恰

　　就@樱@滋缀醵甲表弟c我不嗟鼗ハ嘈蕾p肉w，而久了似乎表弟
也刻意的睡X睡到一半，把四角褪到一半，後砭尤凰幸也有光的鼍埃y
道，表弟也_始刻意的u造C？看恚可以再u造更M一步的C！

　　^了些r日，有一次晚上看f聊，到F在h境c未淼墓ぷ鳎表
弟S口了一下：「哥，那嫂子是做什N？有r都好晚才回怼！

　　「她是芳，因榘滋毂容^晚上班，而晚上做就比^晚，然有班，
K不是每天@樱也可以排休。」我回答著。

　　「芳？是……」表弟好奇的著。

　　「喔，就是精油按摩，我就是去按摩rJR你嫂子。」我f。

　　「按摩？精油？那不是全身油油的，@右路……」表弟^m好奇追著。

　　「嘿，你@小鬼，很明立刻想到，然是光光呀，不然精油怎N按？」

　　「怎N可能？光光按摩，那不是被看光了？而且男女生，那男生不有
反喔？」表弟似乎越感d趣。

　　「唉呀！光按很正常啦！不是你想的那N做黑的啦！比^像W美、巴厘u
等等，他都是比^健康，心B正常的。裸w按摩是很稀平常的，至於你f男
生有反喔，那的_有可能，像我遇到你嫂子，嘿嘿～～就……」我得意的笑著
v。

　　「唉呀！」我叫出恚因楸唬粒恚o偷打了一下。

　　Ａｍｙ：「@N事你也好意思v喔！」

　　表弟害羞又好奇的追：「大嫂，那你都有看到e的男生的uu勃起喔？」

　　Ａｍｙ：「的_是看了不少，不^在是]什N，原t上不太去看啦！不
^倒也有不愉快的。」

　　表弟：「可以ff幔俊

　　Ａｍｙ：「有一些比^的男生，曾在翻正面r，他那根站起恚m然
我不以橐]理他，^m程，他居然拉我的手去抓他那根，KK～～想到就
，因樗抓我，r我一跳。」

　　我soa上：「咩，哪有人@樱想要自己不去花X找酒店，居然在@
N健康芳y恚像我就是你嫂子主幼サ摹～」

　　啪！「唉呦！我f的是咩～～」我又被打了！吐了吐舌^。

　　Ａｍｙ：「]正的，你表弟也，你都y教～～」

　　@下表弟更加好奇了：「哇！哥嫂是@诱JR的喔？超诺睦玻『煤π哙福
真不知道是什N感X！」

　　我看C不可失，sof：「想知道喔？硌剑〗心闵┳用赓M湍悖　

　　「啪！」我又被打了。

　　「我是f退精油按摩一下啦！去花X按可是很F的，你表嫂的技g真的很
好，我都舒服睡著，她真的是I芳喔！很K湖的啦～～」

　　表弟t起恚骸膏浮…喔……怕不好意思！」

　　我就更起\：「Ａｍｙ，真的退按按，w一下！」（我心想：是
w@青春o炒笕獍舻C吧！）

　　Ａｍｙ想想y得表弟恚又]^，於是f：「好吧！那我先去洌表弟
就上床湟幌拢你先他去。」

　　「上床？」表弟超t。

　　我so拉他：「放心啦！普_（I）的啦！恚上床是比^好按啦！
恚子下硐扰恐吧！」表弟被我拉M房g，反正我都只穿著四角，要
超方便。

　　「啊？F在？光喔！？」表弟居然害羞到下面都[成一包了！

　　「啦！e岩桑都是男生，又不是]看^！@滋觳皇浅Ｔ诳矗每天都在
升旗！不愧是年p人！其我也偷W了很多按摩技巧，只是男生按男生我是X
得怪怪的，你嫂子按也比^I。」

　　「跟嫂子都看到樱砍G！」表弟犯著滴咕。

　　Ａｍｙе精油M恚到我υ也t了，索性就f：「]PS，我
Bo道玻“怖玻　瓜牖解擂巍＃粒恚拉起浜玫拇笤〗恚道：「恚
掉趴上床吧！」

　　表弟害羞的下四角r，我故意刺激一下：「不我也都被你看光了
吧？」表弟一到，原本已害羞而勃起的肉棒，更加的酝q大！支支吾吾的
：「我只是不小心……」Ａｍｙ似乎心一@，t了起怼

　　我f：「好啦！放p，真的放心情，精油按摩真的很舒服，身心通w舒
常也可以是放毫Γ　梗ㄎ倚南耄捍有C就你真正放～～嘿嘿！心e
_始打起闹饕狻＃

　　於是Ａｍｙ_始M行程，看著自己的女人腿身光溜溜的表弟按摩，@N
矛盾n突的心e，正伴S著淫邪旱南敕ㄐn糁。

　　Ａｍｙ慢慢地⒏采w在表弟身上的大浴巾褪下至露出臀部尾椎，_始做上半
身的按摩，而表弟似乎也在@N芳香情境中uu卸下心防，H眼休息著。按著按
著，Ａｍｙ逐u⑾掳肷淼拇笤〗磙D折在赏戎醒耄由上而下的按摩流扯饶
承。

　　但，就是有哪f不出，有c卡卡的，原硎牵粒恚穿的大睡袍，K非芳
工作服，m然一邮，但方便度是差很大的！

　　一如往常，我想著就Γ粒恚f：「你@影春懿环奖悖你掉睡袍吧，以
前桶⒌赂其他人也有^呀！@颖容^场！

　　Ａｍｙ按了一子的_感到不便，而且因榫神集中_始出汗，也不舒服，
也就我的建h，把睡袍下，只剩下小妊，露出大奶子怼Ｐ南耄表弟是趴
著，而且在休息B好，而且以前推渌人也有@舆^。但可能是因
表弟身份而f不出的奇怪吧！但^一子倒也T了，按起淼拇_手多了。

　　表弟看似舒服的睡著，偶而有深沉的呼吸，到我跟Ａｍｙ的υ，突然
楞了一下的感X，想砉馐侨身光溜溜，只剩一l被折到很小的大浴巾覆w在
腿g，全身被嫂子摸遍，原本就已受不了，到嫂子要把衣服掉，]一
柱擎天我相信是_人的！想初我不就是@颖唬粒恚深深o吸引的！

　　Ａｍｙ按摩手法如太O般的清柔流常由手臂、肩i、一路下滑至臀部、
大腿、小腿，乃至_底板，反之在上推回去，我自己也再多加WＡｍｙ按摩手
法。接下恚粒恚_始展_伸展程，@N是比^凫吨w大幼骼由煺梗需
要放K信任I的芳方能_到效果。

　　Ａｍｙ_始⑹直劾_伸展，接著t到腿部，Ａｍｙ⒈淼艿淖竽_拉_呈F
弓字步，我lF表弟的肉棒也跑了出怼ｋm然表弟是趴著B，但弓字步一伸
展，表弟火C的肉棒及蛋蛋立R奔v呀！我看Ａｍｙ也不特e去拉浴巾遮掩，不
知是否因樘^集中精神M行程，是索性有意放任表弟的肉棒出硗狻

　　Q右_r，那大浴巾可以f是已]有遮掩效用，早就被伸展o推D掉
了，就看到光溜溜只穿著小妊，裸露著SM的p乳，按摩著我那位全身光溜溜
青春肉w的表弟，害我也看得j火焚身，@就是人家f３Ｐ旁^rj火y捺的感
X幔亢簟～我的肉棒也q得y^。

　　四肢伸展完後，Ａｍｙo接著D颖淼艿念^、肩i，左右翻DK按摩^皮。
其在伸展^程中，c芳的身w接|是免不了的，尤其是伸展程是大量接
|，加上有手_放到芳身上的各N角度，也因此伸展程有p人跳舞的美
Q，@也是必建立在彼此信任的r才能_到此一程之最佳效果。

　　ＡｍｙD又表弟的^，表弟偶而面Γ粒恚的p乳，看到表弟好像[著
眼，偶而l出低沉的呻吟，然有可能是因榘茨ι煺rD旱叫厍蛔匀话l出的
庖簦也可能是因槭懿涣诉@N真的裸w按摩。

　　背部程差不多Y束了，湟翻正面了！嘿嘿，我正等待的好砹恕
因楸趁妫Ａｍｙ掉衣服原t上不太被表弟看光，@下Q正面，尤其大面
e推拿r，p乳都有可能接|到表弟的a，真是期待@N火花！而Ａｍｙ表
弟翻正面，自己似乎也想起喔！F在缀跏枪庵身子，忘翻正面就可能
被看光。但身I的芳，而且身百穑R上恢童程幼骼^mM行。

　　表弟翻^正面，似乎非常非常o，因樗的青春o炒笕獍粽直挺挺的
跳又，引T著Ａｍｙ。Ａｍｙ⒋笤〗砀采w上去r，笑了出恚因槿獍舨
起的形在太^明@，ＡｍｙD^^故意[我，比著表弟的大肉棒！

　　表弟的窘境不言而喻，他K於l出音：「那，我……有c不好意思，所
以，那……」

　　我想C不可失，就：「放p，你eo，舒服就好。@佣己苷常，
我以前也都@永玻∧猩不@涌赡懿庞}咧！」（好像很有道理！）「@
好了，你w著但一直要按也很怪，可能也不，Ａｍｙ，大浴巾就不用w了吧，
@颖容^好按，而且伸展程大浴巾也不，直接]PS！」

　　Ａｍｙ看我很豁_，m然小[了我一眼，但或S也想看看@新r的青春肉
w，於是先拿一l小毛巾覆w在表弟的眼睛上，然後就拉_大浴巾，果不其然，
直挺挺且跳又的青春o炒笕獍艟驮谘矍埃『簟～就好像初我跟Ａｍｙ第
一次相遇的r光，也因此q得我好y受。

　　o接著，Ａｍｙ_始做正面的伸展程，r而⑹直凵煺梗r而⑼炔靠珈
Ａｍｙ身上，D又手臂r，表弟的手臂然很自然地不嗄Σ恋剑粒恚的p
乳，而D又腿部r，Ａｍｙt不r地接|到青春的大肉棒！表弟在有c受不
了，忍不住的偶l呻吟。

　　而Ａｍｙ去到表弟^部上方，伸展自己去按摩表弟胸、肚，乃至於到肉棒上
方的u骨，她的胸部不嗟胤诺奖淼艿难矍啊⒈亲印⒆彀停那N美女身上自然的
乳香，就不可置信的在眼前磨蹭著自己。Q到腿部下方，向上伸展按摩
r，Ａｍｙt不r地⑺的^靠近，似乎^察著@可口的青春大肉棒！索性，
Ａｍｙ也_始按摩表弟的，不r地按到表弟的蛋蛋。

　　@面在太震撼，我已全身冒火，看起斫咏程尾端，於是走靠近
Ａｍｙ，_始模粒恚背後突u她的p乳，Ａｍｙ一跳，接著我把表弟的手抓
砦罩Ａｍｙ的乳房，再把Ａｍｙ的手抓去握著表弟的青春o炒笕獍簟

　　表弟也楞醒恚我f道：「放p，嫂子兔Ω舒服一下，你憋得y
^吧？」表弟的_Z了一：「嗯！是憋得怪y^的，可是]PS幔俊

　　我自己也_始崦起Ａｍｙ，f道：「如果不介意，哥我也憋得y^，可以
跟你嫂子垡幌幔课艺嫂子湍阌檬纸Q，你t可以看，想摸哪]PS。」

　　Ａｍｙ_始到q豫一下，但@期g也因rr肉w的εc接|，弄得
WW的，最後是n破了游移於道德c性壑g那l界。我莅眩粒恚的小
妊也了，小穴其也竦煤堋

　　我也道：「_始按摩，你也f到有看到我郏空骐y槟懔耍因槲
忍不住，但又怕影到你，所以……」

　　表弟sof：「]PS，因槲液δ]k法k事，我可罪^了，而且你
跑去客d。你平常都@N_放幔坎皇沁有阿德哥跟秀秀姐？」

　　真是一Z中的，「哇！你看得@N清楚幔磕窃缰道我也不用@N偷偷摸
摸了。至於阿德c秀秀喔！哈，我彼此都T了，有默契，也曾……那以
後再f啦！」得表弟目瞪口呆，不可置信。

　　於是，我就尼岜持苯硬迦耄粒恚的小穴，Ａｍｙt半著腰，用手套弄表
弟的大肉棒，也崦著他的蛋蛋。表弟X得太刺激，一直呻吟，手也]f著，持
m摸著Ａｍｙ的SMp乳，也因著而呈F水滴蠲栏械娜榉浚也不可置信般
搓揉著Ａｍｙ的粉嫩乳^。

　　表弟大起恚忍不住：「我可以舔看看嫂子的乳^幔在我嘴巴磨
蹭，好想看看！」

　　Ａｍｙ⑿夭恳油表弟的前，p乳自然的垂下好表弟舔著，表弟
用p唇含著乳^，K用舌^舔著l出「滋滋」，f道：「好大，而且有股
香猓哥真幸福！」Ａｍｙ得愈l潮t，淫水更是E的流出恚我在抽送r
愈l滑！我也配合地下腰，一用手按摩著Ａｍｙ的蒂，Ａｍｙ也_始不
好意思低Q呻吟著。

　　Ａｍｙ被我插又被表弟舔著p乳，p重攻粝掠悬c承受不了，我看Ａｍｙ
高潮ll，索性把Ａｍｙ上半身往表弟的大肉棒移樱Ａｍｙ捅淼芸诮唬
Ａｍｙ很R趣的_始吃起表弟的青春肉棒，好像看Ａ片般的y交面，居然就@
踊钌生的在眼前l生。表弟的第一次穑m然]有真的插入嫂子的肉穴，但
於一成年要x大W的年p小伙子碚f，在是爆帕耍

　　我道：「以前]有H摸^幔俊

　　表弟y^的呻吟回答：「嗯……嗯……]有^，都只看^影片，在……
太……喔～～天呀！」

　　我d^的快速抽送，Ａｍｙ被我插得快]力猓全身潮t，而表弟也是全身
lC般，尤其是他的肉棒q大且爆筋。Ａｍｙ除了用嘴巴吃之外，搭配舌^旋D
刺激著表弟的^，手套弄著肉棒，表弟也一直哇哇叫f不行了！

　　Y果表弟在忍不住出恚大量的精液射MＡｍｙ的嘴巴，Ａｍｙ算很有
的接得很好，]漏出砑吧涞玫教，不^量在有c多，於是Ａｍｙ抽了旁
很多的l生吐在e面。

　　看表弟已投降U械，我：「舒服幔俊

　　表弟射精後_始害羞：「嗯！不好意思咧！居然忍不住射出恚在嫂子嘴巴
e。天呀！好G！」

　　於是，我把ＡｍｙD^身她正面躺下，Ρ淼苷f：「那你再兔μ蛏┳拥
乳^好幔俊贡淼茳cc^下腰_始舔起p乳。而我就@面种Ａｍｙ，看著表
弟在眼前吃著燮薜碾p乳，好震撼的面，一r什N理道德都TX後！

　　Ａｍｙ改由正面被尚值崤著，一直l出淫的叫，直叫：「快～～快
射！我不行了……快射～～」

　　男的到指令愈ld^，表弟挑逗得更J真，而我就更努力地抽送我的
大肉棒。我lF表弟又勃起了！真的，年p真好！

　　「喔……喔……好舒服……」Ａｍｙ呻吟著，我就火山爆l，射出大量的精
液，直vＡｍｙ的小穴深。

　　於是，我三c在床上，我把肉棒拔出磲幔Ａｍｙ的小穴不嗔鞒鑫
z的垡骸６我都lF表弟的肉棒又N得高高的了，於是我邪旱哪铑^l作：
「哇！你果然是年p人，小弟弟立刻又站起恚不然……你要不要真的插M去
看？」

　　表弟一跳，f：「喔，哥，我不敢！我@右呀很舒服，我再自己去_洗
冷s一下好了！」於是跳下床涮与xr，我拉住了他，把他D向Ａｍｙ，就@
樱看到嫂子正面躺著等著被帧？浚【xnX果然忍不住了！我敲鼓：
「]PS，你]^，反正也……」

　　Ａｍｙ在高潮不退的A段，加上男aa，她倒是]拒^了，看磉在
享受高潮感。於是，表弟K於鼓起勇猓⑷獍敉MＡｍｙ的小肉穴，_始慢慢
抽送，道：「喔！好奇妙的感X，原聿暹M去是@樱跟自己手硬詈枚啵　

　　Ａｍｙ本砭筒恍校又被表弟的青春大肉棒插插，淫水再次快速E。看著
表弟抽送，K加快速度，p手]f著抓揉著Ａｍｙ的SMp乳，也不r地改用
芍皋D揉著Ａｍｙ的乳^，Ａｍｙ不嗌胍鳌

　　m然表弟是第二次勃起，不^是不尺@N刺激快感，^了一海他忍不
住，居然W起Ａ片，把肉棒拔出恚χＡｍｙ身上射！

　　「哇！你第二次射@N多？」我@著。

　　表弟射完後，不好意思的f：「不好意思，我不敢射M嫂子的e面，我不是
故意y射在他身上的！」

　　我安慰f：「]PS，你值煤茫　梗ㄓ腥诉@g喜自己燮薇郑《且@
次ο缶尤皇潜淼埽@Nf不出的羞u快感原硎沁@友剑‖F在才w到！）

　　表弟拿l生擦在嫂子身上的精液，我就叫他先去盥洗一下，他倒很自然
的光著身走出去，走向浴室。Y果秀秀包著浴巾洗完，正好走出浴室，扇俗苍
一K，秀秀潮t的很o，而浴巾居然就@踊落！光溜溜面γ驺蹲〖s
莫一分，秀秀才不好意思的炱鹪〗硪快W，蹲下r表弟第三次勃起的大肉棒
就@釉谒面前放送！

　　怪了！阿德跟秀秀不在，哪r回砦都]lF，@Nf我l生
的事，秀秀或阿德是都看到了幔亢俸伲我心想可惜他]砑尤耄不^，搞不
好後面有C也不一定呀！

　　於是，表弟soM去盥洗了好一子，不知道是否自己又解Q了第三次呢？

　　怎Nf呢？m然我大家也都是年p人，但於高中I要M入大W的
青W子，那N青春的肉w，比起任何威而或性鄞碳に物，效果都是千百倍
呀！果然，青春o常√烊坏纳泻茫

　　Ｙｅｓ！青春o炒笕獍簦ffq！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　（２５）熟女小姑姑的T惑（一）

　　自闹前表弟硖ū弊∵^之後，@Ny的矛盾c刺激感，真是y以形容。
但也的_我的性弁黄屏肆硪哟巍２贿^，@Nr也不是f砭恚f有
就有的，但跟Ａｍｙ聊起那次，Ａｍｙ是常感到害羞，光回想就Ａｍｙ
超瘢很容易就有感Xc高潮。

　　f@次的故事，是跟Ａｍｙ的小姑姑有P，小姑姑其大Ａｍｙ]有非常
多，不像一般L多L了三十q，大s也就多Ａｍｙ一吧！f起砉霉玫纳
材跟Ａｍｙ有c接近，但又更稍S腴，相碚f胸部就真的有c大，f曾
交往^男朋友，不^似乎都o疾而K，]Y果海到目前都是小姑。

　　f起恚姑姑到了熟女年o，非常有味海正所^三十如狼、四十如虎，
]了ο蠛镁昧耍真不知道性生活都是怎N解Q的？！看起硪策很年p，蛋
身材都算正c，不知樯毒瓦是自己一人。

　　也就因檫@樱姑姑有r]家累，碚遥粒恚，加上男」霉酶Ａｍｙ感
情好，要f情同母女嘛，或S可以f成是情同姊妹也不檫^。L久下恚其我
uu也都很熟了！以前姑姑碚遥粒恚，需要住r都找附近旅^，怕打_
我，久了之後，Ａｍｙ也就我f@永速MX又麻，需要住r就跟我D一
D吧！

　　我倒]啥意，只是想起表弟的，不又造成Ａｍｙ跟我要r的
困_！？m然r表弟rl生意外的插曲，但算起砉霉眠是L。不可
能是我跟Ａｍｙ的姑姑硪幌掳桑浚『簟～想起砉止值模但心中居然也有cd
^感。

　　就@樱姑姑也算常砦@小住，而一_始，都算保守c乐，我都
Ａｍｙ跟姑姑睡床，成我睡地板。日子久了，也就T了，以前姑姑
r，我都穿\佣萄，以免擂巍

　　但後碛幸淮危可能姑姑漏睡衣，於是跟Ａｍｙ借了睡衣，她一穿r我
_始]lF，以槭牵粒恚洗完澡出恚差c要使出我的牧T，偶而都摸
Ａｍｙ胸部装眩好U]邮郑《姑姑哪谴纹穑居然就_始]穿纫拢於是胸
部常激凸，有状危有一杉B身睡袍，袖口真的超大，她只要拿|西，手
稍微抬高，都看到SM的胸部，害得我下面有非常n拥母杏X！不免有r是
多瞄裳邸

　　久而久之，我也就不避M的只穿回妊，似乎都感到很自然。後碛幸淮危
我正在用X，姑姑走M恚想要跟我借剪刀，我f好，她走到我旁，跟我
f：「我借一下剪刀喔！」我然回答：「嗯！」

　　於是，她自己奈颐媲芭cX幕g，伸手拿我右手P筒的剪刀，就在此
r，她正好穿那件袖口超大的那件睡衣！呼～～SM的胸部以及乳^居然大剌剌
的在我面前晃樱我不敢置信的看到姑姑U酝Φ娜榉颗c乳^！

　　瞬g，我的小弟弟在o法控制的勃起，因在太近距x看姑姑大胸部
以及T人的乳^，SM的胸部呈F水滴畹拿栏校所^熟女的T惑，是真不言
可喻！

　　也不知姑姑是o意的是有意的，穿@件最的衣服砦颐媲澳|西，Y果
剪刀一度卡住，那SM的胸部一直跟我打招呼！我_始努力克制肉棒，但它就
是不的越是跳硬起，不知道姑姑是否有lF？

　　自墓霉媚米呒舻叮我心在「噗通、噗通」的跳，一直想自己有]看e。
那待汗霉眠走回磉吧！她有]有lF我的小弟弟一直想探^出泶
招呼？

　　果不其然，]^五分，姑姑又拿回磉，f道：「用完了。有刀子幔靠
不可以再跟你借把刀子？」然後又放回P筒，便稍微翻一下P筒，不用f，那
深w大胸脯一直跟我打招呼。就在此r，原本已]消退的肉棒，K於受不了
的硬梆梆站起恚而且n破了四角管，^就@勇读顺恚我也不知道姑姑
是不是一直在注意。

　　但因榈蹲游沂赵谟疫抽希我目前是不方便站起砟昧耍於是就葑著
X椅稍微往右滑去拿，@r姑姑看到我勃起且露出^淼拇笕獍舨Α
想得我好o，刀子o的找半天，我又不敢去{整妊，Y果越o，肉棒
就露出越多，因橥ζ戆阉慕茄管蔚交下更多，感X是一半以上都露出
砹耍

　　就@樱@就是Ａｍｙ的小姑姑跟我第一次的性感接|，害我是忍不住的
到所去打了一，後m回想打了好！

　　有^@次交Q露出，久了之後，我的想法_始大起恚也曾思考姑姑
是不是也故意的。因槲宜在地板，穿妊睡X，男生半夜清晨是勃起
状危而且勃起露出也是很平常的事，是不是姑姑有看到^？既然姑姑@N崆
地秀出了她的美胸，我也o她回才Α

　　後恚状伟胍梗我半舭胄训模有r就把妊掉，有状危粒恚或姑姑
有下床上所之的，多少有看到我勃起的大肉棒。有次Ａｍｙ跟我
提醒，笑我f：「你的大m半夜都跑出砹恕！刮遗拢粒恚是不是不高d，
急忙解：「男生]k法，一定@友剑　梗粒恚倒也不介意，笑笑的f：
「我知道！只是怕你被看光了，待汉姑姑受不了！」也就我口猓後
也愈l大起怼

　　有一次，睡一睡肉棒q得y受，又不方便找Ａｍｙk事，我又下意R的把
了，肉棒透c狻Ｌ幔火庥执螅所幸我也]w被子，大肉棒直挺
挺的透猓我也不r稍微自己套弄一下，但又很想睡，不想起碜约航Q。

　　而要死不死，姑姑好@r起身，我的手放在肉棒上，於是我就不敢印
姑姑本砜赡芫鸵跨^我去上所，但因槲业娜獍粽镜霉P直在太明@，她似
乎坐在床停了好一子。我又不敢_眼，^mb睡，不知姑姑是否在看著我
的肉棒？又想些什N呢？

　　後恚姑姑K於起身，跨^我的身w，去上洗手g。其@r候我在q得
很y^，好想立刻把Ａｍｙ挖起磙k事，但怎N可能嘛！也只能^m按兵不樱
也瞄了一下自己的肉棒，真是太明@了。f起恚我的肉棒在水手上
了，好歹勃起r也有十七公分，硬度跟粗度也算靠V。就回蠼o姑姑上
回送我的美胸好Y，加倍奉吧！

　　等到姑姑上完所，我就只好不勇色，保持姿堇^mb睡。姑姑回房g]
立刻跨^我，稍微停D了一下，F定是在_J自己有]看e，是她多久]享用
^肉棒？我X袋_始胡思y想的。

　　又一海姑姑K於跨^我，感X坐在床，但]躺下，e不了，她
在想我睡著了，她是真的在看，就在昏暗的小夜粝隆Ｎ衣到拿眼R的
音，@下e不了，她真的是在^察我的大肉棒，@下小弟弟更是獾囊伙w_
天，硬是要得！跟中正o念堂站l兵一又蓖νΦ慕o人看，就差]o人擦汗，我
想@一擦可能出淼牟皇呛拱桑。X袋已是精xnX啦！）

　　我想她看了好久，起a也有五到十分，到微弱的棉被或衣服的持m，
不姑姑自己稍微按著小穴？！呼～～@我就不太敢^m想像下去了！K於，
姑姑放下眼R在床^的音，躺下硇菹⒘恕５是我可y^了，又不能立即x_
去所解Q，q得前所未有的y^。那晚，我失眠了！

　　然，等到我到呼Ｂ，不知是多久以後了，我的肉棒像抽筋一樱站立
了好久]法得到放好好休息，so才p的跑去所解Q。真是一次我自己超
刺激的露出！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　（２６）熟女小姑姑的T惑（二）

　　^一Lrg的相^後，Ａｍｙ的小姑姑碜〉靡菜爿p自在，大家似
乎都相m@拥囊环N居家模式。因此，姑姑不忘常o我福利看，我也不忘常
笠源笕獍砘仞！

　　不^，f起恚因椋粒恚，我是有所忌，是炷钪f一Ａｍｙ
X得哪e不妥之的，因此，不怎N不意的暴露，都是小心慎，u造
成不小心；不只我，B姑姑似乎也都如此，也因此都相安o事。

　　不^，可e忘了有阿德跟秀秀，其，阿德也是大眼福，f起恚
熟女真是有一Nf不出的魅力，女人成熟的L，加上人多少都有倌盖
Y，於成熟女人真有Nf不出的吸引力。

　　Ａｍｙ因槭欠集，其都比^晚上班，相Φ囊捕比^晚下班，平
常大s上午十c到十二c不等左右上班，要看值r，有r候也有下午才上工
的，晚上晚的r候就到十c，加上收拾|西，有r回到家可能都十一c多了！
然，有r值早班，t晚上就比^正常可以先回家。

　　就@樱有r姑姑碜r，我已下班回家，Ａｍｙ晚班都]回恚招呼
姑姑也成我的工作之一了，有r兔I晚餐之的，有r姑姑煮|西
等我（）回怼

　　有一次，好姑姑又碜。那天Ａｍｙ是晚班，比^晚回，我也加班，因
此j^姑姑我的r，姑姑也就自己s朋友逛街去。我加班回硪策^九c，
好累，所以自己就渑菰瑁⒃「M了崴，淼瘟诵┚油，整芳香庀⒊
舒服的。

　　我洗完身w，泡M浴缸]多久，到姑姑回砹恕２贿^她有c急，直接把浴
室打_，而我其]TiT，然後姑姑就JM恚但一lF我泡在浴缸e，
但她又尿急，B忙f不好意思，但在太急了，跟朋友喝了很多啤酒，坐
程已憋好久。

　　不知是否泡崃诉是羞t了，Mt通通我的B忙允著]PS，我想反
正我在浴缸e。

　　其姑姑真的不太好意思，竟要在e人面前如，f不得已不可能
意的。m然我都不好意思看著Ψ剑不^我到獾木莆叮看了姑姑一下
M通t的，我就：「姑姑喝很多酒？那要多休息一骸！

　　姑姑е微醺醉意f：「有喝一些，好像_始空腹就先喝一大杯，是有c
感X！」她跟著又f：「好香啊！你泡澡c芳香精油喔？真享受，Ａｍｙ]回
恚你自己泡啊？」我不好意思的「嗯」了一。其我的大肉棒早已在水e硬
梆梆的，竟我可是全身光溜溜，就算泡在水e，瞄一下也多少看得！

　　姑姑v完才穿好裙子，可能因槲蚁丛璧匕宄瘢她穿zm聿患懊，z
m其已竦簦Y果加上醉意不小心踩空跌坐下恚後X杓稍微撞到R桶，
好有塑z座|在些n。

　　事情l生太突然，我著了一大跳，son出浴缸^去v扶姑姑，她：
「好幔^撞到的音，要不要o？」也]想太多我是光著身子，救人要
o，但擂蔚氖俏酝Φ拇笕獍暨N著咧！

　　姑姑「喔～～」的一：「^撞到一c痛，屁股跟腰，有手腕蔚兀
可能稍微折到，休息一下看看。」

　　我^察，f道：「我先扶你回房g躺著一下，^察一下^不或想
吐。」但其我在察看及稍微半蹲下扶姑姑，好大肉棒就在她面前，只差f她
撞到也]想太多。

　　「嗯！」姑姑回。

　　於是，我慢慢扶起姑姑，她站起砭驼f腰好像有稍微W到，於是我只好把
她的手臂扶在我肩膀她支危v扶她走出浴室，要回到房g，不^最擂蔚
是，我的大肉棒真的是o法控制，d^且直挺挺的站著。]想到，我第一次跟
熟女的N身肉w接|，我常d^！

　　我姑姑坐下，再她躺下，也不得我一直eχ姑姑。到後矸炊
我有d^的感X，想f姑姑看颍於是我就f我去倒c水，想f光著身子才
有C再回怼

　　的_有效，我倒了水，姑姑要不要喝，因檫@庸霉镁陀忠起身，我又有
C跟姑姑接|久一c。不F，我真的一直光著身子，f起磉@些理^程的
rg其]有想像中的L，但也不算太短。

　　]想到姑姑也f好，於是我又^去v扶姑姑她好起身，再D身去拿桌上的
水杯o姑姑，我想@次真的是近距x暴露，姑姑看蛄耍

　　姑姑小瞄了一海不知是不好意思是酒醉因素，超t，不好意思的f
道：「xx你！你要不要so去浴室_崴，免得著觯　刮铱次是需要
_冷水才Γ∥也挪缓靡馑颊f：「那休息一下，有事情再叫我。」

　　於是，我就回去泡崴澡，然不免就是得在浴室e自己解Q一下，酝y
受的肉棒需要得到放！呼～～就@樱l生了我姑姑第一次的裸w接|。

　　每每想到前一次c姑姑的接|事件，f硪补郑都有些d^，心中也有些
期待，有]有可能l生更y想像的r？！

　　後恚倒是平o了好些r日，姑姑也好一子]碜×耍倒也]上心了。有
一天，Ａｍｙf他全w同事晚上比平r提早下班，要去小聚一番，然可能免
不了一c小酌，不^Ａｍｙf他都注意安全，喝酒不_，但可能晚些回
恚如果太晚叫我自己就先睡吧！

　　既然Ａｍｙ今晚聚，我索性也就加班，免得回家o聊得慌，先把工作多做
一些，之後也可省心。

　　加班到了九c，也乏了，想f回家洗澡，就早c睡吧！Y果回到家也快十
c了，回到家，要M房g到打呼，怪了，Ａｍｙ怎N已回恚康拇_有些淡
淡的酒味及洗^澡的香味！我就不打_Ａｍｙ，想必是酒酣耳嵴好眠。於是，
我就自喝ハ丛瑁出硭餍杂忠蝗缤常，光著身子回到房g。

　　不敢_襞鲁车剑粒恚，|摸西摸的，後砭鸵爬到床上，看到Ａｍｙ
是洗完澡，包著浴巾就睡著了。在暗暗的房g，就看到白白的浴巾覆w著身|。

　　屁股都快露出恚看得我又WW的，肉棒又站了起怼ｌ妒俏揖蛙b手b_的
慢慢摸上了床，pp的难H崦起，浴巾根本]o，一下子就_，我知道
Ａｍｙ喜g我p抓她的背，於是我稍解_浴巾後，用指尖向上滑樱向下p抓的
砘匕崦方式搔W，o接著p揉指海砘剞D印

　　Ａｍｙ洗完澡，的h出香味，伴S著些S酒馀c女人的香狻Ｔ诨璋
下X逐um所的胴w在太T人，我的大肉棒早已不使镜q大，就在
我崦著Ａｍｙr，е醉意c睡意的Ａｍｙp微的恿艘幌律眢w，似乎有c感
X。

　　於是，我的手_始莸谋侈D到前方肚子，慢慢往上崦，而我的肉棒也
N近Ａｍｙ的小穴，我的嘴唇也_始p吻著Ａｍｙ的肩膀。慢慢地，我的手滑到
Ａｍｙ的p乳，感X今天特e大一c，y不成啤酒有q乳效用？摸著摸著，乳
^的w粒也站了起恚我的手不嗟厣舷掠我浦，也慢慢向下移到了黑森林。

　　f不上恚不知是否因橛悬c酒味，Ａｍｙ的香忭味稍稍不同？但在
是很T人。我的指^向下一摸，小穴著，於是我就把肉棒不嗟叵蚯绊去，
感越碓胶，「啾～～」突然就插了M去，e面似乎淫水遽增，_始大量
的w液椭了活塞\印

　　我的手也]f著，按摩著Ａｍｙ的ph，真的大了，乳^w粒也感X比^
大一c，f不上淼母杏X。不管了，於是我_始插著Ａｍｙ的小穴，Ａｍｙ有c
p微的l出呻吟。

　　我想吃Ａｍｙ的乳^，於是就把肉棒拔出恚自己半坐起恚Ａｍｙp翻
正面，我就埋首吃乳，用舌^D犹舳褐右乳，左手也]f著搓揉著左乳，^了
一海再Q一。於是我爬到Ａｍｙ身上，把Ａｍｙp__，好我正面
插入，於是成Γ粒恚的小穴正面抽送著肉棒，一吃著Ａｍｙ的p乳。

　　Ａｍｙ的呻吟似乎逐u大，我就慢慢地舔著乳^，一路又往上M攻要H
吻Ａｍｙ，因樗也喜g我吻她p唇，尤其是鄣揭话r，法式接吻，
扇说纳囝^也pdmY在一起。

　　正我想@N做r，怪了，Ａｍｙ的有c不一樱赫！我真的被到了！
怎N是姑姑？Ａｍｙ跟姑姑真的平常被姊妹，但我真]想到今天裸著身子睡
我房g床上的是姑姑。

　　我赫的@Xr，姑姑也稍稍回神，y不成她正好糁c她的男性友人
不成？她是因е醉意睡著？不然怎N我在摸r都]反抗？完了，怎N插到
姑姑？

　　我so拔出恚姑姑也又醒硪恍，[著眼睛看著眼前，是晃神，但我
到肉棒拔出碇後稍微掉，一c都不F！

　　我以楣霉眯蚜耍真是擂危我居然上了她，_始f：「啊！Σ黄穑我不
知道是姑姑，我以槭牵粒恚，所以，我太黑]看，只摸到以椋粒恚
裸著身子，又超T人，所以……」

　　我正不知如何是好，姑姑是很迷迷糊糊的回答：「呃，不好意思，我晚上
跟朋友吃喝酒，回砗孟袷窍赐暝瑁不小心就@铀著了！」

　　但[s的光，姑姑跟我一男一女裸著身子，姑姑的小穴仍然__的
著我，我就要起身，o的要找衣服又看不，就要去_簦f：「姑姑，我_
粽乙幌乱路！」

　　我就R上_了簦但_了更擂危看得一清二楚，於是又f：「啊！不好意
思，@佑挚锤清楚。唉呀！我在f什N，我太o了！」於是我把羟Q成昏
暗的小夜裟Ｊ健

　　姑姑е睡意f：「你不要o啦，是我自己也神大l。我不跟Ａｍｙ
v啦！」

　　我才稍回神：「喔！不好意思！」我就_始要找衣服。但看到姑姑的肉
w，居然跟Ａｍｙ真是超像，又想到扇司尤弧…於是肉棒又立Rq大！然
姑姑也看了。

　　姑姑f：「喂！我是真的跟Ａｍｙ很像喔，你居然Je，我有那N年p
幔慷且，你都把我o……你@泳退樱俊

　　「啊？」我一跳姑姑@，sof：「嗯！你跟Ａｍｙ超像，我摸
起黼m然X得稍大一c，不好意思，我是f姑姑胸部，Ａｍｙ已很大，好像
又更SM一c，而且皮w超好，我才]lX！」

　　「我有很T人幔课业拇_好久]跟男人那了。」姑姑仍然光著身子，在微
弱的光下，跟我壬砹闹。

　　我不好意思的f：「嗯！不好意思！」肉棒也一直打招呼，似乎一直要臀
答：「可是我，f一Ａｍｙ……」

　　「我就f不跟Ａｍｙf了，你把我弄得想要，你要臀乙幌拢我也好久]
那了，你知道的。」

　　「真的可以幔俊刮乙蚕肫穑Ａｍｙ也跟我表弟磉^，好像也很公平，不^
f起砦腋悴缓盟愠蕴，我的ο笫枪霉茫年o比我大也！不^，熟女真的U
T惑我的，男生有倌盖榻Y是真的幔

　　姑姑就起身拉我，她居然就立R把我的肉棒一含，挖！@一口快我直接
爆{，因在太d^，快控制不住。姑姑舌功了得，含D刺吸咬，以及快慢抽
送，深\搭配。@，就是熟女害之？

　　不管了，我已被刺激到精xnX，既然姑姑都@诱T惑我，也f不f，
r且Γ粒恚碚f，Y尚往恚也]Σ黄鹚了！

　　接著，我就把姑姑推倒，⑺p腿_，直接恼面M攻，接m做到一
半的姿荩再次提上！榱M足姑姑，要@示一下我的雄Lc征服感，我把
身^活都快oD一了遍又一遍。九\一深的抽送著肉棒，p手搭配搓揉著乳
^，不r用p唇@同心A方式吸吮著T人的p乳，D到乳首rt用舌尖挑逗攻
乳^，姑姑一直l出呻吟，好像真的好久]人炙，而且好像真的很舒服。

　　是因榈赖碌谋撑阉淼目旄校坎恢道，或S多少有些成份在，但如同大
家所f，f真的我也]血PS，因檫@因素我放不少。更何r，搞不好
@一切是姑姑T惑著我！

　　抽送了好一子，我又改姿荩姑姑壬恚我p腿h扣抽送，我一手
握乳，一手抓背，o接著又莞某衫h推的後背式。其@N方式δ猩
f最有征服的快感！但女生多半喜g收面，因楸容^且躺得舒服。

　　谋趁婢驼娴氖种姑姑，p手又可以玩弄著p乳，也可以搓揉著乳^，尤
其捏著乳^r有N莫名的快感。姑姑然也是獯吁吁，一直喊：「我不行了！
我不行了！你快c出戆桑　

　　姑姑@又vr，我又把她翻回正面，_始用最快速的方式抽送著大肉棒，
姑姑一直呻吟：「啊～～啊～～喔～～喔～～」

　　我自己也受不了，喊f：「我想射了！我拔出砩淇梢幔俊挂槲也桓疑
在姑姑的w龋f一搞出人命，我可得把住理智！

　　姑姑「嗯」了一，於是我又一抽送，K於忍不住，拔了出恚]W日本
Ａ片站起砩湓谀上，但s射程超h，我就：「啊！不好意思！射太多太h！」

　　姑姑似乎]力獍c，但又M足的f：「]PS！xx！你真的是年p人！
好害！」

　　xx？我心想姑姑怎N跟我xx！y不成她真的也需要磉@N一下？渴望很
久了！是我被O了幔o如何，@真的是y以忘训囊淮慰植馈⒋碳ぁ⒄T人
的vc回！f我害到我害羞起恚

　　然，不免要快速恢屠碇牵∪f一Ａｍｙ回碇苯幼惨，不知怎樱慨竟
我表弟是我引У模姑姑K非在Ａｍｙ知情下做的。

　　就@樱我就把@次的v放在心e，我也不r的回想@次的，打
了好状！e岩桑

　　其，晚Ａｍｙ真的很晚回恚我後聿旁谑ClFＡｍｙ的，f
姑姑Rr恚叫我要兔φ疹姑姑。真的，我有做到好好照她！Ａｍｙ回
後，好像半夜一牲c，她盥洗後很歉咎的幼樱M了睡在地m的我被子e，抓
起我的小弟弟，挑逗起我怼

　　我一回想起跟姑姑，又站起恚而且姑姑睡在上面，Ａｍｙ居然意挑
逗我，我就躲在被子e哿艘淮巍Ｈ会嵛揖蜕湓冢粒恚的小穴e，我z晚
上就@卮嬷一起抱著美羧胨！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　　　　　　　　　　　（２７）家有芳（一）

　　隔壁房子G空好一子，住M了一看起尚年p夫妻，r看太太
挺著大肚子，原本就算S腴的w型，加上言懈加有味，也因此胸部q得挺
大的。平rM出偶遇c^，不^先生就比^不常面。

　　日前，半夜到嚎蘼，是已生了，不^我倒也]特e去在意，
管半夜小孩哭[，辛苦的是呀！

　　我的房子一佑腥簦後台是o著，就是金诟碎g隔，然大家都
做一些雨遮什N的，不^是就居碚f，後台[O洗衣C、晾衣服等，
B大概都很清楚。

　　我在家其常穿著很S性，阿德跟我，不外乎穿四角算多的，有r
常光溜溜的跑砼苋ィ不^多半是洗完澡跑出聿胚@樱平r是穿四角居
多啦！Ａｍｙ跟秀秀也怪不怪了，只是如果她在客d看，我男生光著
身子，那l大肉棒晃砘稳テ感X也挺妙的，晌幻琅多少是一下。

　　然，Ａｍｙ跟秀秀，我也常引T她一起光著身子，不^只有偶而勉
配合，她f@佑悬c]安全感。但是，倒是穿著很清觯例如一件大Ｔ恤罩到
大腿，e面就光溜溜的。有r穿著z|睡衣，激凸及肉感X十足，常我
晌荒惺勘l，肉棒不r地半挺著。

　　也因檫@樱我常常洗澡前拿著洗衣{到後台先洗，便把⑸砩象v衣服
或只穿著的四角掉一起G到洗衣C，然後再去洗澡。洗完澡常常就]穿衣服
跑出恚等到衣服洗好，也光著身子到後台晾衣服。其隔壁台看^砜梢
f是很清楚，至於γ孀〖一窍也算看得到。

　　很久之前隔壁一直]人，倒也]特e感X，自哪贻p夫妻M住磲幔得第
一次我光著身子很自然的在晾衣服，突然隔壁年p也出砹酪路，她一定很
明@看到我光著身子晾衣服，不^倒是也很定，晾著她的衣服。我b作]看
她，^m晾我的衣服，可是下面的肉棒s不的_始d^，竟然_始勃起。
竟中g是F诟耍一眼就看透了我光溜溜的。

　　其，光著身子在家eU舒服的，感X不受拘束一般自由自在。後恚其
@拥鼍瓣m出F^好状危只是不一定遇到。]想到我成期待去洗衣
服、晾衣服，看看有]有C再碰到@位，幻想著哪天她也光著身子出砹
衣服。Ａｍｙ不知道有]有X得我怎N@N好都兔家事？哈！

　　才想著，到隔壁台有音，於是我so跑去已洗好等著晾衣服的鼍
阎茫然，我是光著身子到後台，@是一定要的啦！晚上晾衣服其M明
@，因橐_簦而我又是後到，所以@位年p一定lF我砹酪路，]
想到她@次跟我四目相交，我只好擂蔚母她c^，她也跟我c^示意。

　　等等，她是穿著z|睡衣，我擂沃N，才lF，她的胸部好SM又激
凸，尤其z|的U明@。又lF激凸的位置似乎有c竦模是因槟趟幔

　　晾著，光是@拥鼍坝肿我立R勃起。@r候，@位年p突然走向
我，跟我υ：「不好意思，您好！我是住隔壁的居，之前]C拜L。」她
一副就b作]看我已勃起的大肉棒似的。

　　我被突如的υ到，因槲胰獍粽於充血B，我只好硬著^皮回：
「嗯，您好！」

　　「我叫珊珊，珊瑚的珊。因榇蠖亲r住M恚後砩了，一直]C敦H
睦。」年pf。

　　「您好！我叫小x。原斫常有小孩哭，就是你家吧？恭喜喔！」
我f。

　　「唉呀！真不好意思，吵到你。」珊珊f著。

　　「哪的海@很正常，您辛苦了！@年^B小孩不容易呀！好像比^少看
到您先生，]他兔φ疹小孩幔俊刮艺f。

　　「他公司派他到大，所以是砂讹w人，一去都ULrg，]k法。」她答
道。

　　「喔？那薪水比^高吧？」我道。

　　「是有比^高啦，但是都不在家，@右膊皇呛芎茫∠窦已e浴室|西牧耍
]人可以兔π蓿也不知道去哪叫修。f到@，您修|西幔俊顾道。

　　「我是可以先兔看看啦，蔚目赡苓行，}s的可能就要叫水怼！

　　「喔！真的太感x。那你F在^幔课湍汩_T。方便幔俊顾。

　　「好的！」不^，我要先穿件衣服吧！於是我就回房穿了件四角跟
汗衫。心中有c雀S，因橄氲降认履懿荒苡兴工的Ａ片艋鼍鞍l生就令人
d^！

　　大家一定想，那Ａｍｙ跟其他人呢？因椋粒恚芳工作都晚回，至於
阿德跟秀秀是在房e]出怼ｌ妒俏揖烷_T出去，看到珊珊已_T等我M去，
原砀舯诜啃痛笾律细我相同，只是方向相反。

　　看到珊珊是穿著同一件睡衣，近看更@胸部的SM，可能q奶也有很大P
S，第一次@N近距x看那N大的胸部，]穿胸罩看起有Ｇ以上了吧！
一c也不F！

　　「抱歉，那我M樱〔缓靡馑迹我在家e穿得S便。」我χ珊珊f。

　　「哪e，太感x你能兔Α２缓靡馑迹家e很y，我自己也是方便橹鳌！

　　我看到小孩在安嵋紊希道：「喔？的小孩？看起也有七、八
月大了吧？」

　　珊珊f：「嗯，他七月大。你U害的也！」

　　「哪海我只是S便猜猜。浴室哪牧四兀俊刮。

　　「R桶_水牧耍按都]有用，我都得提水_，很麻。」

　　我打_水箱看一下，原碇皇蔷嗔耍於是我就把重新打Yp上按禾的
Fl，算巍

　　「喏，搞定了，可以_水啦！」

　　「哇！你好害，一下子就搞定，K於解Q我的困y。真不好意思，那可以
也臀铱匆幌N房幔N房流理台下面有r候B水出恚我只要洗碗P水多一
cr就可能B出恚我都不敢一次弄太多水。」珊珊f。

　　@r候，小孩_始哭[，我就f：「好，我看，小朋友在哭也，先去
看一下]PS，我看N房。」

　　珊珊f：「真不好意思，麻┠懔耍⌒『是到了要喝奶，方便我先j他
一下幔俊

　　我f：「]}，忙。」於是我就趴下z查一下N房流理台下方，把踢
_板拉_，我其姿菪U好笑的，因槠ü梢N高高的，小弟的肉棒其早已
不安份，好@姿荩肉棒就探出^砗粑新r空狻

　　但其我需要手筒，於是我D^正要珊珊，就看珊珊抱著小孩在我後
方，正j著母乳，著r我一跳，害我突然Y巴：「不……不……不好意思，
有手筒幔俊

　　珊珊f：「等等，我拿o你。」

　　她拿o我r，我半跪著，小弟的肉棒在是受不了，直挺挺的探出四角
外，珊珊是明@lF，稍微「噗嗤」笑了一下。

　　於是我接^手筒，^m我的z查工作，看是N房排水孔L期e油造
成管壁排水孔越碓叫　ｌ妒俏医忉一下，f到@需要工具，等我去五金行或W
路找找看哪e有得u。其我家e已有那工具，只是希望有C再^淼
托~T了。

　　珊珊xx我，我坐一下喝\语料。我半推半就，其是想稍微逗
留一下，竟要做好敦H睦嘛～～是吧！

　　於是就稍微聊了起恚珊珊大概了我家住了l，我大致上fo她，也
她放心，有事情都可以找我互相照。珊珊後了一令我擂蔚}：
「我好像常看到你在洗衣服、晾衣服，所以你是新好男人樱∧闩朋友好幸福！
有，你都很_放喔！在家穿得都很清鲟福　股荷捍蟾挪桓议_口直言根本是
裸w]穿衣服。

　　「呃，好啦！因樵诩冶容^放，舒服c嘛！T了！也可以，外
也都@友剑　刮页不好意思，吐了舌^，因樗@诱f，不就是我每次光
溜溜她都有看到，Dr我t了起恚小弟弟也又_始有反。

　　就在珊珊j奶，Q，我看得很清楚她的胸部超大，乳^色也U深
的，於是我大的f：「fj母奶最健康，π『⒆幼詈茫真是好。是
言屑安溉椋乳^色比^深幔坎缓靡馑歼@！」

　　珊珊也有c害羞，不^可能母ゴ笊w^羞，也大方回答：「是的，以前
我乳^色是很\色，t生l教有f，深了是榱俗耗苋菀渍业饺轭^，因
_始力是很模糊的。」

　　「喔？@友剑≌媸嵌W了。」我是真W到了c。f也奇怪，看到哺乳
面，其一c都不有色情感，真是多了一N剀案校但是不性感或感性都
是破l啦！

　　「抱歉喔，可以有不情之幔恳槲蚁壬Lrg都不在台常有事情可不
可以找你兔δ兀俊股荷毫髀┣蟮谋砬椤

　　「]}啦！看有哪N需求都可以f，不用客猓　怪v完突然X得自己回
答得怪怪的。

　　於是，就@舆M入了珊珊的家，M行了第一次的接|。

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　　　（２８）家有芳（二）母乳

　　後恚我浜霉ぞ撸又去了趟珊珊家e，退修理上回N房B水}，用
了工具把N房排水管清了一下，便把洞口利用塑z袋稍微封口一下，避免下次
B水}。不^很可惜，再次去的r候，珊珊衣著整R，]有特e福利。

　　uu地，我跟珊珊越碓绞欤然阿德、秀秀、Ａｍｙ早就都JR，就
不再述。可能老公在大工作，薪水是台车娜倍左右，他家生活也都U
充裕的，珊珊可以不用工作在家Ｐ小孩。也因橘YW路的l_，珊珊在
家e看小孩之N，平r不是看就是上W，榱硕赜H睦，我杉乙捕冀Q
了子]件、手C、甚至ＬＩＮＥ等等，以渑RrM需要。

　　後恚我真的U期待光著身子去洗衣晾衣服呢！之前只是偶而橹，自
纳荷喊懋居後，我根本是一定裸w晾衣服，而且都^察大s可能遇
到的rg以及隔壁酉颉

　　其，只要靠近杉抑虚g的诟耍是可以看得屋鹊酉颍只差看^去
先看N房，然後再仔看M去才看到浴室、部份客dc起居r。多留意
次後lF，人在家e其都是比^pS便，我就看状紊荷合丛璩恚
只包浴巾及^包，有一次看浴巾掉下，但珊珊也不以橐猓竟只有自己
跟小涸诩摇Ｕl想到隔壁居正在享受美景呢？

　　那次真的是差c]鼻血，m然已看^很多裸露影片以及多人鸾，
但有趣的是偷Q及朦V美，是特eT人。例如，c其做壑苯用光光或P簦
跟穿著性感睡衣激凸及露c，那刺激感c勃起程度是有所不同。

　　状蜗W明了，我都先N房P簦@雍芊奖憧匆珊珊但s又不被
lF。那次看浴巾掉下恚珊珊全身裸w的幼樱超SM的胸部、S腴的身
型，真的是甜美人妻的T惑，缀踝我的肉棒快蔚角八未有的爆炸感。

　　突然g，珊珊家的洗衣C「簟菇校衣服洗好了。珊珊了，似乎正要
往台^砹酪路的幼樱但她]穿衣服，感X有cq豫，後硭餍园言〗碛
稍微上，但因樯硇拓S腴，所以浴巾有c爆乳且是不容易o。

　　我so稍微退回N房，^m^察珊珊B，珊珊稍微留意台外的r，
後砭痛竽的走到後台，溟_始晾衣服。我估好她晾准之後再到後
台，免得她淼眉疤幼摺

　　果不其然，珊珊晾扇件之後，我趁她腰拿洗衣C的衣服r，_糇哌M
後台，珊珊也因槲疫@艄馔蝗涣亮税lF有人，D^一跳睿lF是
我，而且又是光溜溜的身子，而肉棒早就不的勃起，且我^於d^，肉棒又
呈F紫色及_始跳拥r。

　　o如何，都四目相接了，我是得硬著^皮打招呼，要_始晾衣服：
「呃……嗨，@N巧要晾衣服。」

　　珊珊也很擂蔚南肷晕跻幌律碜樱可是她其是有浴巾的，倒是@幼成
很不方便晾衣服，因橐幌胍e高手晾，胸部及身子荼乜赡因擂闻つ蠓
而容易曝光也不一定。我倒是落得p，反正我本砭]穿。哈！

　　珊珊：「呃，不好意思，你也要晾衣服呀？」

　　我f：「ρ剑『们桑小孩好幔俊刮蚁朕D移}避_擂巍

　　珊珊：「嗯！他在睡X呢！所以我才可以洗澡、洗衣服、做些家事！」

　　@次就在珊珊e手要晾衣服，正好面向我e高p手的同r，越是o，Y果
她的浴巾真的就在@r候_！挖靠！p乳向我好，裸身胴w就在我眼前，M
管已生小孩，]想到皮w是非常的好！

　　珊珊叫了一：「啊！」so蹲下去拉起浴巾，稍微趿艘幌律碜印

　　我感X鼻子跟下w都流出液w恚在是太嵫了！我不知哪淼挠猓f
道：「]PS啦，在家epc，我也常光子身子，@雍苁娣。」

　　珊珊：「呃，真不好意思啦！f，看你常常]穿衣服砹酪路，你家e
]人幔克不看幔窟是]PS？」

　　被珊珊@N一，也怪不好意思的，我就f：「有r候啦！我偶而
也都裸w，比^舒服，可能逐uT啦！像阿德跟秀秀他F在就在家。」

　　珊珊：「哇！你@N_放喔？」

　　我一t：「嗯，也是不好意思的，只是@颖容^舒服，uuT吧！」

　　珊珊又f：「你很年p喔！看你那阂恢辈起，f真的U大的！光h看
就比我先生大好多喔！」

　　我一rZ塞：「呃……不好意思！@控制不住。」

　　就@舆晾衣服聊_了，我建hf：「乾脆就不用包浴巾了啦，生完
小孩身材那N好，皮w好好喔！胸部也好大，上回看j母乳好剀埃π『⒑
健康喔！」

　　珊珊被我f得心花怒放，索性就把浴巾放著，f：「有幔可聿亩甲形了，
而且好胖，瘦不回怼Ｕ娌缓靡馑肌！

　　「哪的海@咏蟹vw合度，好，SMT人！先生一定很幸福。」
我返醚a上。

　　珊珊：「唉，我先生喔，他L年都在大工作，f在也很辛苦，我也很可
z，一年我看加起硪仓挥幸月的rg在一起吧！加上生完小孩，的都
了，只希望他e在大y搞，f大妹都勾引台橙恕！

　　我f：「嗯，不吧，身材真的很好，eyf，倒是的_新或有人常f
大是有比^y一c。但是老公生小孩，@N辛苦要狃B，嫂子@
NT人，老公不y搞吧！」

　　珊珊@r@了口猓骸赴Γ≌媸羌壹矣斜倦y的，Y婚前崃易非螅去到
大，f真的，好久都]有H崃耍　

　　我心一@，心想不知是否有C珊珊夫妻跟我τC交流一下？
竟，居嘛！近水翘ā

　　突然，我lF珊珊的乳^有c白色，於是提醒道：「嫂子，的乳^好像有
c……」珊珊看了一下，f：「啊！抱歉，是q奶溢乳出恚不好意思，我得去
理一下。」

　　我突然`C一樱f：「喔？不知道q奶得怎N理？很好奇，有母乳是
什N味道呢？」v我的肉棒不r跳又。

　　珊珊突然意R到我的}，有c害羞f：「喔，q奶就是直接j小孩，或是
利用D乳器先⒛溉榇嫫恚之後再峤o小孩喝。你想知道的，不然你就^
一趟吧！」珊珊有ct的f著。

　　@N好的C怎N可以不把握呢？「那我就直接^去？方便幔俊刮倚南耄
我乾脆^m光著身子就@舆^去吧，看看不l生好事。

　　]想到珊珊允Z的一：「嗯！」且害羞往回走，就要去_T吧！我就
so往大T去，衣服也放下不管了，打_TB匙都]В我想fT不i，直接
上o妨。

　　打_T，正好珊珊也_了大T，我就so^去，珊珊一_了T才真正lF我
勃起的肉棒：「呃？你……真的直接^樱　刮液π叩恼f：「不好意思，因
就想f直接^恚f好，我也]多想就……」

　　珊珊泯嘴偷笑了一下：「快M戆桑∪f一被人看就擂瘟耍以槲要
做啥呢！」

　　MT後，珊珊我先坐，珊珊去N房拿了奶瓶及吸乳器，到客d坐下恚
湟D乳。我看著珊珊b好吸乳器，_了游乳器_P，於是把浴巾拉下，就
@樱我居然光著身子N著老二欣p著珊珊裸露著身|，D著她的p乳。

　　看著C器一一利用空毫Π焉荷旱娜轭^吸著，K使其射著乳汁，真
的好神奇，_了眼界。榱丝吹酶清楚，我站起砜拷看一下，「哇！好神奇
喔！真的有乳汁也，有奏出怼！刮液闷娴卣f著。

　　珊珊倒感到非常傲睿骸肝业娜橹是有c多，想f要不要分o需要的人
呢！F今奶粉超F，而且黑心食品一堆，母乳是π『⒆罱】档模　

　　「嗯嗯！」我狂c^，「不知道是什N味道，]^也！可……可以……
我看幔俊刮掖竽的了@}。看奶瓶一下子就b了半瓶，好害呀！

　　珊珊t了，cc^，停下C器，f道：「嗯，你看吧！不^有c不好
意思！」珊珊放下奶瓶後不是要拿奶瓶o我，居然挺著p乳要o我直接吸也！
真的假的，我在做幔

　　珊珊f：「我用C器吸右，你可能要吸左比^多。」然後又t稍
微撇^^。

　　我C不可失，就f：「那不好意思了，我看！」於是我就走^去，半
蹲了下砜拷珊珊，^靠近了珊珊的p乳，AM的乳房，酝w粒的乳^，
深色U大的乳，於是，我就稍微用p手扶著珊珊的p乳，左右手各扶著一，
然後⒆^去吸吮了珊珊的左乳。

　　哇！一吸果然倍受n舾校一的乳汁真的往我嘴e送，但是其]有太
特e的乳味，到後面稍微有c淡淡的甜味。而我的舌^_始不安份，除了吸乳汁
外，居然不自主地施展跟Ａｍｙr的技巧，_始有c忘我地使用舌^D著珊
珊的乳^，而右手居然也_始岚粗珊珊的右乳，而且_使用拇指c食指D又
珊珊的右乳^，我指^立刻感受到一，就是乳汁流了出怼

　　於是，我f了抱歉，然後自己soQ吸起右乳，相同的用左手挑逗著左
乳^。珊珊似乎有c受不了，身w_始潮tc流汗，洗完澡所流汗的香飧是吸
引人，珊珊也]上眼睛有c享受睢

　　我在吸吮SM乳汁c玩弄乳^的同r，我酝Φ娜獍粢补室獠嗟厝ツゲ渖
珊的腿部，K且榱宋乳的角度，更是快爬到珊珊的身上，肉棒不r地故意摩擦
著珊珊的手，而珊珊的手lF了我的肉棒，uu地也不排斥，K且_始抓起我的
肉棒。

　　於是，我就D_始去H吻珊珊的p唇，也趁空f：「抱歉，在太性感
了，我有c忍不住。」然後_始狂野地H吻珊珊，K_始H吻她的耳朵、下巴、
脖子，肩i，於是又攻回p乳，而我的手指_始D向珊珊的小穴，珊珊早就癯
了一片。

　　珊珊_始pp呻吟：「嗯……啊……喔～～」但是K於怕吵到小孩，都不敢
太大。

　　於是就@樱我吸吮著珊珊的p乳同r，⑺的p腿_，⑽酝σ
久的大肉棒插了M去。其珊珊的率怯斜龋粒恚的一c，竟生^小孩，
不^f真的K不像珊珊f的都了，倒是有c像是戴了h钚郾ｋU套那N感
X，而珊珊的大量蜜汁c垡赫娴娜绾樗E般不嗟亓鞒怼

　　「啊……啊……好……好舒服……我好久]有@N舒服了！你……好害！
快一c……」

　　第一次稚^小孩的人妻，性刺激指嫡娴氖瞧棋l！@N刺激感一直我想
射出恚比起平r真的rg短了很多，但我怕不妙，f一真射M去出了人命怎N
k？於是我拔出砭和一下，用手指^m按摩著珊珊的蒂，也刺激著乳^。

　　隔了一海我把珊珊D向背面，她趴在沙l，我乃的後背炙，而
的淫水以及抽送的撞簦「啪！啪！啪！」伴S著珊珊的吟叫。

　　珊珊喘著庹f：「喔……喔……我……不行了，你快射……呼～～」

　　而我突然恢途o意R，於是f：「我拔出砩湓身上好幔俊

　　珊珊：「射吧！都好！」她已失去理智般f著。

　　於是，我加足R力快速抽送，伴S著「啪啪啪」的性交，直到忍不住後拔
出肉棒，精液狂射在珊珊背上四，可能太刺激，精液射到珊珊的^以及
沙l上。

　　「呼～～」我z逐u恢屠碇轻幔我_始感到不好意思，找了桌上的l生
so蜕荷呵身上c沙l：「真不好意思，我……在忍不住，真抱歉！」

　　珊珊浸淫在舒服感中：「]PS！xx你！我才不好意思，f真的，我已
好久]有做哿耍∥依瞎常不在，回硪捕]有跟我那……唉！」

　　後恚珊珊跟我心了一海她其很心她老公在大y恚也心自
己]有魅力，以及]有工作能力了。

　　「不好意思，我不害到你，你跟你女朋友？」珊珊突然回^神道。

　　「喔，不啦！m然我也不敢f，但是，偷偷跟f，我有^多Ｐ，
只是因檫@次她不知道，我然也不v啦！下次有C，在自然r下，可以
拉先生一起，搞不好先生又好喔！」

　　珊珊露出非常非常@的表情：「你真的……好……ＯＰＥＮ呀！不
你室友阿德跟秀秀，你都有^幔俊

　　「嗯！是也]有很常啦！只是有^，偶而情境自然l生的。出去玩自然就
l生居多啦！f到@，很多次是因榘茨後l生的，因槲遗朋友Ａｍｙ是芳
，在很舒服的r下自然而然l生，所以比^不擂位扭。下次搞不好可
以找Ａｍｙ，真的按摩，如果先生在也可以@NC！」

　　珊珊又是作@睿骸膏培牛　狗浅２缓靡馑嫉又想L看看的感X。看
恚真的有C喔！

　　後恚我就@樱又光著身子，晃著肉棒，溜回家e。阿德跟秀秀是在房
e，感X@一切都]l生^一般。真是期待未聿豢芍的l展C呀！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



　　　　　　　　　（２９）家有芳（三）後台的激情

　　自纳洗胃珊珊l生^PS後，一直Γ粒恚感X有c欠，m然也有^多
人的，但珊珊的事情是m著Ａｍｙ]λv，因此希望等珊珊老公回
r也能Oa一下，邪焊猩w^那N欠感。K於，@天砼R了。

　　很T的，我洗完澡後常常是光溜溜的走出浴室，家e缀蹩斐闪颂祗wI，
似乎已T成自然，m然不是每天，但偶而橹，我四人也怪不怪了。而
阿德後硪渤３８我一樱亮著大肉棒在家e晃砘稳ァ．然，晌慌生tX
得都不穿是怪怪的，因此大都是穿著很清觯洗完澡光著身子去洗衣服或走出
浴室，但也只是偶而橹，不r地是要我大男生一直鼓吹她才能持m
橹。

　　@天，我洗完澡之後又是光著身子走出恚擦^便要拿衣服去洗，在
後台r，是望^去隔壁看看珊珊是否又春光外，竟，偷看是人更
容易嵫沸v呀！

　　喔？！居然看到珊珊的先生回砹耍H照^状蚊妫望^去他家er，
lF她先生好像也洗完澡走出恚穿著四角，走到珊珊旁不r摸她
把，也是憋很久了吧！

　　突然我想到，Ａｍｙ砘仞一下才是，於是我G了衣服去洗衣C，
想到待晾衣服乾脆交oＡｍｙ，有C便在後台k起事，他夫妻z一
起瞧瞧，道有C穿引。

　　今天阿德、秀秀、Ａｍｙ跟我，四人都在家，搞不好有C泶未蠡稹
我心e_始P算著，於是我就催促著Ａｍｙ去洗澡，便先把她的衣服拿出恚
我先G到洗衣C去洗，待好Ａｍｙ去晾衣服。

　　但榱苏TlＡｍｙ的性j，待有C在後台k事，於是ＡｍｙM去
洗澡後，我O定完洗衣C，又^m光溜溜跑M浴室，Ａｍｙ突然一跳，大喊：
「你不是洗好了？」

　　配合Ａｍｙ的叫，阿德跟秀秀有，因樗房T是半掩，他已
洗好澡，我是]特e注意他是不是也裸著身w在房g。榱宋引他注意，
於是我就大c音量回答：「因橄洗呀！待便……嘿嘿～～」

　　果不其然，Ａｍｙ了我一D：「要死了，我一跳，你也不怕被lF！
秀秀跟阿德也在捏！」我就回f：「唉呀！大家都@N熟了，而且，又不是]有
^，也常@友剑　苟我特e留意外面的音，有到阿德跟秀秀的f，可
能lF我又在洗x浴，通常@不就是要k事的前兆幔课偶而也到他
k事的喘息c呻吟，其到r真的自己的j望都砹耍

　　相同的，我在洗x浴，阿德c秀秀lF後，我到房T被打_DSl
出的，似乎把房T打_，我猜是想偷看看我的υcr。真是大好
C呀！

　　於是，我_始停粒恚洗^，K且f：「感X胸部越碓酱笠玻∈且
槲按摩的功诎桑抗哈！」

　　Ａｍｙ笑f：「切～～你哪是按摩，你都R是喜gy摸我胸部，常常偷u
我乳^，敢f！不^，好像真的有大也！嘻嘻！不^，你的uu才大咧！」

　　我不禁「噗嗤」的笑了：「我uu真的有大幔俊

　　Ａｍｙ：「大，真的超大，死我了，每次都搞到我痛！」

　　「真的？痛喔？不^痛不是也爽幔坑惺娣吧？」我o了一下。

　　Ａｍｙ：「有啦！你@又v我很害羞也！」

　　於是我z的yυ，就阿德c秀秀不嗬L了耳朵一直偷著。

　　「恚^洗好，Q洗身w樱　刮χＡｍｙf。

　　於是，利用沐浴乳T抹著Ａｍｙ全身，p柔地崦著Ａｍｙ姣好的身材c白
嫩的皮w，Ａｍｙ也不r因殂逶∪榈幕c我p巧的^全身，不rl出
pp的呻吟。

　　我T抹Ａｍｙ的背部，用指甲慢慢地^背部的每一，女生似乎也U
喜g背部被抓W的感X，加上Ａｍｙ不r]眼l出呻吟，感X似乎很舒服，我自
己的肉棒早就挺到一不行，於是我也N了上去，肉棒著Ａｍｙ的S臀，用我
的胸膛香皂一拥哪ㄖＡｍｙ背部，利用髡f中的泰浴手法。

　　其我在有c忍不住，很想立刻插M去，可是，又榱嗽O好後台做
被看的情，只好一直挑逗Ａｍｙ但又]有立Rk事。其，Ａｍｙ也被我搞
得有c想要。

　　D^身恚看著A的p乳，粉嫩的乳^都站了起恚我用A的方式不
地D圈圈崦著Ａｍｙ的p乳，最後用墒质持概c大拇指捏D、刺激著Ａｍｙ
的乳^，於是Ａｍｙ有c_的l出呻吟，偶而]眼抿著嘴唇。

　　接著，我蹲了下恚荛_Ａｍｙ的大唇，用指^滑哟晗粗每一敏感的
胞，Ａｍｙ全身汗毛都Q了起恚蒂_始[充血，我用指^按捍蜣D著，
Ａｍｙ又因此l出呻吟：「嗯……嗯……好舒服～～你好害！喔～～」

　　我似乎到阿德π阈阏f的音：「哇，小x真不是w的。我也硪
下吧？」又到秀秀f：「神喔！e妨K人家啦！」

　　阿德又f：「厚～～真的害人家超想的～～犯啦！」秀秀：「小c啦，
等一下被lF我在外面（偷）。」

　　m然我已洗^澡，但是因椋粒恚被我挑逗得性j大q，她也_始反守
攻，抓起我的大肉棒，抹上了沐浴乳後，手握^快速左右砘匦D，n粜缘
尿意c快感n上XT，另一手_始捧摸蛋蛋，K且伸向小菊花砘卮晗矗Q我
_，而且我太刺激到叫了出恚骸赴　…喔……行……」

　　]想到Ａｍｙ不管三七二十一，_了_水後蹲了下去_始吃起我的大肉棒，
而且用舌^搭配著吸吮著我的^砘卮蜣D海一手快速抽游业拇笕獍簦另一
手抓著蛋蛋，不r攻粑业尼嵬ァ

　　「啊！啊！等一下，我忍不住了啦！我要射了啦！太刺激了！等……等……
啊！啊！」我K叫了一子，我想阿德跟秀秀@舆不到才怪！

　　Ａｍｙ一c都]有要停的意思，看似她是故意要我U械，而且用手更快速]
又我硬爆的大肉棒。「啊……」我最後大K叫後，在忍不住射了出恚
得Ａｍｙ整跟嘴巴以及p乳都是精液，就好像Ａ片情一印？浚≡觞N成
我被U械？可是真的太爽了！呼～～可能是我已意淫了很久，加上又有阿德c
秀秀晌恢，l量超大。

　　接著，我就像〉睦枪罚A著我半挺著的肉棒逃回房g，跟Ａｍｙf
她居然把我搞到射出恚Ａｍｙ淘獾ξ彝峦律囝^。我是不想放，故意
提醒她f：「待就@庸夤獾娜チ酪路。」

　　Ａｍｙf：「你又要我被看光喔？勒！」

　　我就f：「是又怎樱反正]在怕，我老婆身材好！我待陪你一起裸褚
服。哈哈！」

　　於是我就_T溜出浴室，lF阿德跟秀秀房gT更_了c，l出了似H
嘴的。看恚有刺激l展的C樱

　　我就先去後台探一探r，@N巧，珊珊家的洗衣C也好「簟菇校
洗完衣服，待也砹酪路才ΑＵ媸翘好了！我又偷偷跑回房g，
然，故意先⑨N房c除了台的舳缄P]，@哟_舨湃菀孜引珊珊或
她老公的注意。

　　Ａｍｙ一横岢恚也是光著身子（因]拿衣服），於是我f：「先去
晾衣服再穿。哈！我陪。」f著就推她去，她f：「可是]穿怪怪的也！」
我又f：「]差啦！]在怕。乖！」相信阿德跟秀秀都了，也想偷看
我全裸一起晾衣服吧？竟全裸在後台是走光，真@N大喔！

　　Ａｍｙ被我拗到不得已，就乖乖配合我全裸著去後台晾衣服，於是我把
舸蜷_，故意υ著，人就@哟蠹棘的全裸表演褚滦悖

　　果不其然，]多久隔壁後台出F了珊珊，她也要砹酪路，但lF我
全裸正在晾，我看珊珊正卡在後台T口不知M退，很擂巍Ｎ腋她四
目相交，λ眨眼睛，偷偷比ＯＫ的手荩向他家比一比，意思是叫她老公
硪黄鹂础２恢珊珊懂了]，不^真的退了回去。

　　隔]多久，我瞄到珊珊家後台T口有人影，就是珊珊跟她老公。@下
好蛏隽耍我可要b作不知道被看光，就在Ａｍｙ南匆C拿衣服要晾r，
我就_始挑逗她，尼崦嫘鼙ё。_始H吻她的脖子，p手往前h抱，抓著她的
p乳，挑逗著她的乳^。

　　洗澡rＡｍｙ已被我挑起性j，加上洗完澡全身t通通，F在又表演
裸w褚滦悖在不好意思r下非常容易就又被挑起性j。摸Ａｍｙr，她稍
微抗拒了一下，但我用非常p柔的方式H吻著她的脖子，大面eN著她，增加她
的安全感。

　　uu地，Ａｍｙ_始懈o的感X，衣服]晾完也pp的放下，_始]上
眼睛享受我的幔於是我就把ＡｍｙD^身恚_始H著她的p唇，也崦著
她的全身。看著Ａｍｙ]眼投入，我偶而偷瞄一下珊珊家，感X是不可置信的p
眼，但眼神尾坏秒x_後台昏S的艄⒃谖z全裸而性感的身|。

　　於是，我拿出看家本I，_始挑逗嶂Ａｍｙ，用我的p唇由上而下H遍
了Ａｍｙ全裸的肌w，舔了脖子、i骨，A形探索SM的p乳，K用柔в驳
p唇抿咬著Ａｍｙ粉嫩且勃起的乳^，Ａｍｙ不喟l出p呻吟，@N音更是
T人c性感。

　　我逐u地往下M攻，胸前、肚子、腹部，後戆眩粒恚抬坐在後台的流理
台上，p手摸著p乳，舌^t攻向Ａｍｙ的唇，舌^D又早已勃起的蒂，
p唇搭配吃得「吱吱」作，Ａｍｙ的淫水早已大量コ觯她也在呻吟著。

　　^了一海我站起身恚⒅卣裥埏L的大肉棒立R插MＡｍｙ的深，大
量的淫水令我一下子就利挺M，抱著Ａｍｙ，著Ａｍｙ脖子l出的w香、M
洛蒙的大量分泌，我的性j_到c，肉棒杂驳揭不行，加上才U械
^，@次的持久痿Y力更。

　　o接著我Ａｍｙ下恚由後方插入的方式，Ａｍｙ半腰扶著流理台，
４５度D向珊珊家台的角度，@涌梢宰珊珊c她老公欣p到最佳的角度，
ASM的p乳向下呈F水滴睿尼崦娉樗透可以l出最T人的「啪啪」做勐
，任l都o法抵醯淖荨Ｄ猩有征服感，女生t是深入且摩擦Ｇc。

　　「喔……喔……啊……啊……嗯……嗯……」混s著「啪！啪！啪！啪！」
的，我偶而再瞄向珊珊家，]想到珊珊的手似乎已抓著她老公的肉棒抽送
著，她老公的四角早已落地，珊珊的p乳也露了出恚正被她老公嶂，她
老公另一手t也崦著珊珊的私。活春m真的是最佳的助性┭剑　

　　正我注意著珊珊家的方向，s忽略了自家方向，阿德跟秀秀到音，忍
不住跑出碛^察，]想到看我跟Ａｍｙ居然大地在後台做起恚∷不
可置信，但也忍不住T惑，居然就在我後台T口也做了起怼

　　我是到後方的「啪啪」，稍微再移方向，lF阿德c秀秀早也全裸
的在N房用相同的姿葑銎恚§妒俏掖竽地D^看向阿德，K且跟他Q起大
拇指，阿德看了更是^力地种秀秀。

　　我更加大，跟阿德比一比，示意他靠^恚而我也下腰，靠近Ａｍｙ的
耳H，趁著Ａｍｙ早已高潮不唷o法思考之H，跟她f：「阿德跟秀秀也在旁
做垡玻　梗粒恚m然稍微D了一下，D^^稍微看^去，果不其然，β
w男女正一起怦然做郏

　　接著又lF珊珊的老公也用尼崦娌迦氲淖荩正在c珊珊做起恚∩荷
然也被光了衣服，但他是H止於在T口抽送，不敢出磲彡台。

　　我看C不可失，又p跟Ａｍｙf：「哇！隔壁珊珊老公回恚他可能看
到我在郏於是跟阿德和秀秀一樱也在後台T口垡玻　惯@下Ａｍｙ
又是一愣，眼光瞄^去，看到交媾中的人影，但我加快抽送速度外，一手
一直刺激著Ａｍｙ的蒂，我z的下w早就竦降蔚诫p_及地上了，真的是w液
交融的最高境界呀！

　　管不得隔壁珊珊的事，他不敢出恚索性我把ＡｍｙD向阿德c秀秀，他
z也靠了^恚於是我拉了阿德的手去摸Ａｍｙ的S乳，而我自己也挑逗起秀秀
的p乳c乳^。θ裸男女交融的淫面在是太刺激了，我想珊珊c她老
公是被刺激到不行才敢也做了起怼

　　後恚我pp拔出肉棒，分e射了出恚大量獬淼陌咨精液射得
Ａｍｙc秀秀整身w都是，彼此也因樘^激情而co力。

　　隔了一海我就f：「一起M浴室去_洗一下吧！」大家都同意，於是四
人x_了後台，留下惆的珊珊夫妻z，不知他是回房^m呢？是勇敢
的走出後台一穑

　　我赤ll的四青春肉w就在浴室群_洗，而再次刺激得四人一起
洗澡的感官宴，在_洗後，又回房gT完全]P的各自再鹨换亍

　　真的幔课依U械^，又在後台做圻^，回房g真的再硪淮危渴堑模∥抑
能f，年p真好！

　　　　　　　　　　　　　　（故事待m）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝



     　　　　 （３０）家有芳（四）混

    


    有了後台的激情，每天其都期待著什Nr候可以真正一起混痼w
。但是，是得靠自己u造C回才是。於是，我又有了邀珊珊一家^砭劬
的念^。於是我就跟Ａｍｙf，居珊珊她老公好像拇箨回恚休息一
子吧，敦H睦一下，邀他家砦@吃吧，看是I回砘蛑蠡疱、
叫比_、F味之的，都可以。Ａｍｙ也X得不e，也想看看小孩。
    
    有一次，好坐梯遇到珊珊的老公，於是我就跟他打招呼：「您好！我
住隔壁，是居，之前都]遇到，不知您怎NQ呼？」

    「您好，我姓睿叫我小罹秃昧恕股荷旱睦瞎@N回答。
    
    「您好！您好！f您在大工作，很辛苦喔！很久才能回_骋淮巍！
    
    「嗯，是呀！]k法，公司派v，一^去要比^久，所以回_承菹⒁部梢
休一子」。

    「f，到大去都有很多女生N^恚是真的幔窟是玩很凶？」我故
意@诱{侃小睢

    「ㄜ...u，@不能yv，被我老婆lF就死定了！」小钚奶的眨眨眼。
    
    我S口，真的咧：「哇！真假？！」
    
    梯正要_T，小钣郑骸u，以後再偷聊，你可ef出去喔！」
    
    我笑f：「哈哈！一定，害我好想知道到底是怎樱α耍有空srg，
到我@吃晚餐，敦H睦一下。」

    可能小罨叵肫鹞淫y的後台激情，不禁t吞了一下口水：「嗯，好
呀！srg，不^我小孩小，怕吵到你！」

    我f：「不啦，我女朋友Ａｍｙ也很喜g跟小孩玩。」
    
    於是，就@樱我s了一rg一起聚聚。
    
    到了s定的@晚，我淞嘶疱，有I了些小菜、F味，然少不了啤
酒樱∵@映砸卜奖恪Ｐ睢⑸荷焊他家小孩，就@右黄疬^怼Ｎ大家寒
暄了好一。

    就@樱很高d的|聊西聊，彼此JR，聊到了小钍枪こ，被公司{派
大，珊珊因樯小孩就在家]^m工作。我也介B了自己。感X大家都U
的，值得信任c硗。

    就在酒酣耳嶂H，Ａｍｙr抱著珊珊的小孩，後硇『⒁恢蓖Ａｍｙ的
胸部D去，嘴巴嘟著想吸奶的幼樱但是]能得逞，於是_始_优c小[起脾
怼

    其，我在家都穿得很清觯Ａｍｙ穿著我打@球的o袖白色球衣，e面
然是真空樱深w小@球晃得@小砘镏闭夷毯取Ｎ野lF小钪倍⒅Ａｍｙ的
袖口，Ap乳的弧度不嗟呐艹砀他f哈樱害得小詈馨W吧！而且，
秀秀的穿著也差不多，其是我跟阿德O好的樱

    就在此r，]想到@小色狼土怂爸爸小钜话眩他居然把Ａｍｙ的
袖口用力一扯，左乳就跑了出恚粉嫩的乳^立刻展F在小钆c大家的面前，而
Ａｍｙ其因楸е有c混y，]k法去注意c{整，@小鬼就在小钛矍埃嘟
嘴用力一吸，就吃起了Ａｍｙ的乳^，Ａｍｙ了一跳，笑f：「唉呀！我]
有ㄋㄟㄋㄟ啦！原肀恍『⑽乳^有c痛也！珊珊平常都@幔俊

    珊珊f：「唉呀！真不好意思，小孩子不懂事，Π。∥胰轭^都被吸到又痛
又[，都形了，害我老公要的r候....」珊珊突然lF後面的}怪怪的，s
o停了下怼

    我心想，@小孩不是不懂事，是太懂事了，抓的rgc真好！而珊珊
@}一_，我也趁Ca了一：「椤小疃加性诤饶溉猷福≡觞N樱扛杏X好
喝幔抗哈～」我心想我可也是喝^了！

　　小畈缓靡馑嫉抹芰税胩欤才f：其]什N太獾奈兜馈！顾居然真的
回答。
    
    珊珊就f：「戆桑他肚子I了，我眇j他。」於是就模粒恚手中接
了^去，而Ａｍｙ就@诱酒恚半腰B，左乳又露在小畹恼前方。小
不禁又吞了好卓诳谒，Ａｍｙ才lF乳^都出硪客，so{整了一下。

    阿德倒是了一跳，因樯荷毫⒖荛_了哺乳衣，直接j起了小孩，而且珊
珊的乳房q得非常大，乳^色也很深，又大w。珊珊似乎lF阿德的表情，於
是也]害羞的af：「唉呀！不好意思，我就f我乳^都形了，而且色得
很黑，o士f@是人生理C制，榱俗相於近眼的小孩能快速找到乳^
喝奶。」

    阿德@@：「好神奇喔！LR了！」
    
    Ａｍｙ@r就f，小孩在吃，那我去加在火e，我去N房拿。於是
我也就_始f聊起生小孩的h}。T如：a後妊娠y啦、q乳啦、生小孩撕裂
p合、垮垮之的。

    Ａｍｙ溆玫母加岷冕幔N房拿了^恚而我突然想起交大羊肉t
事件，不待...

    我才@酉耄]想到Ａｍｙ走^肀晃业拿鞋O到，居然真的就@
到小畹难n。大家都一起K叫！

    好只有出一些，Ａｍｙso恢推胶猓B忙道歉K放下高：「唉呀！
Σ黄穑Σ黄穑先去所_水。」

    珊珊居然在旁碎念：「好啦，有穿子，只有到一c，C到也才
不在大y搞。」看砩荷阂心大妹的}喔！

    我就f：「我兔Γ珊珊你放心，Ａｍｙ是芳，也W^o理知R。」
    
    珊珊微笑c^，^mj著小孩，但看得出砥m然嘴巴碎念，但心中是
忐忑，f一影到y得回_掣老公卮娴C！！！那我可是罪^了！

    於是Ａｍｙ跟我稍微扶著小畹皆∈遥然後先直接_了冷水，^了一海
Ａｍｙf：「恚子下恚降蒯嵋改用泡一下冷水。」

    小铙@恐的f：「啊？掉子？全部？」
    
    Ａｍｙf：「然呀！要迅速理，不然我可Σ黄鹕荷毫耍　
    
    小钸有cq豫，於是我兔⒃「鬃⑺，Ａｍｙ看他不敢樱於是就蹲下
戆研畹男蓍fB同妊慢慢的拉了下恚就@有畹娜獍袈读顺恚而且
好就在Ａｍｙ的前，不露t已，一露@人呀！小钍懿涣舜碳ぃ肉棒立R充
血勃起。

    不知是充血故，是被C得故，整根大雕得t咚咚的，Ａｍｙ笑著
下小畹难子，看著小蠲副其的LC大肉棒，接著我扶著他，慢慢坐
M浴缸，Ａｍｙ便把小畹纳弦乱步o了，就@雍孟裨托『⑾丛枰樱
光溜溜的小钭得不知所措，B都t到不行。

    阿德跟秀秀也在T口P心，秀秀也超想看被C的uu得怎樱大家七嘴
八舌的研究起怼

    m然小畹娜獍舫掷m酝χ，Ａｍｙ居然出手去研究他的肉棒表皮有]有事
情，推了包皮z查看看，Ａｍｙ了一口猓骸高好，]大K，不然我可
得δ阖了！哈！」是好，所以_起玩笑砹耍

    珊珊似乎也了口狻
    
    泡了一子冷水，看起碇皇巧约t，是友子有阻酰而高也非完
全LC，r只是稍微加幔真是不幸中的大幸。是可以出砹恕

    我就故意f：「小睿你r就不要穿了，你要^m散嵫剑№便珊珊看
一下，免得她心他的性福呀！」

    Ａｍｙ居然也直接回答：「Γ就先不要穿，借小孩的布巾，弄裰後
敷在他的肉棒上...」

    Y果此一出，大家都t起恚因椋粒恚居然用「肉棒」@字，可
能平常跟我_玩笑T了口而出。大家噗疵一笑，Ａｍｙ傻傻怎N了幔

    「]事，]事，你^m。」於是Ａｍｙ先拿了浴巾，主兔Π研钌砩喜
乾，尤其^肉棒r慢慢的用擦拭吸水。手扶著肉棒往上，兔Π训暗耙约
擦乾。

    「椋∥页源琢耍平常都]@臀曳铡刮夜室庵v著。
    
    小钜惨虼烁加t，好不容易泡冷水消下去後，肉棒又再次酝ΑＮ
就扶著他出恚珊珊好好z查安心。珊珊其也Ut的，看到自己老公光
溜溜e人家的浴室走出恚一堆人看著，有美女Ａｍｙ服Q身。

    Ａｍｙ把布巾弄窦袄用冰K更加降蒯幔^矸笤谛畹酝Φ拇笕獍
上。珊珊有c吃醋的f：「因得福喔！有Ａｍｙ兔Ψ侍你！」

    小擂蔚搅Oc。Ａｍｙsoa：「是我Σ黄鹄玻∵好]事，不然我
真不知怎Nk了！」

    我soaf：「ρ剑∈俏的e，我可要好好a你樱　刮倚难e_
始P算c偷笑。「@影桑Ａｍｙ你每天得托z查看看，一方面看後面需不
需要T消[」（我想@N肉棒消[，最好方式就是，嘿嘿...）

    就@樱我在混y中度^了晚餐。
    
    真的我每天都^去小罴野菰L，就在他家客d下他子做例行性z
查。害得小蠲刻斓媚[一次，而且不方便真的消[。

    s莫^了三、四天，其是]啥大K了，我跟Ａｍｙf，θ思艺娴牟缓靡
思，如果今天Q做是我，你也o吧！f要o人家a一下，送水果或Y物
之外，不如就退芳按摩，反正@N更是不花X，用手回一下。

    Ａｍｙ也X得可以，於是，@晚我^去拜Lr，拿了水果外，提到Ａｍｙ
是芳，π钫媸遣缓靡馑迹想f兔精油按摩，他后@，而榱俗珊
珊也放心，就由我也一起兔Π茨Αｋm然是老套，但是每次都U管用的。

    於]rgcC，也]L^精油按摩的人碚f，有可信任的人兔Π茨
，然是最理想的。於是我就邀他^砦家，@泳油、毛巾等工具，
我家比^方便。

    於是，他又е小孩淼轿家，小孩@次j後睡著，也o阿德c秀
秀兔Α

    我就小钆c珊珊先x浴，洗Q之後直接到我房g床上，跟他
f得不用穿衣服，推精油要全裸才方便。他z可是非常震@的表情，很害羞
的去洗了x浴。然，我有拿浴巾、浴袍o他，他掉浴袍，
人全裸的害羞神情，真的我血}呀！好期待待有Cy搞一下。

    其在事前我已不T灌Ａｍｙ，之前我在後台r，他跟阿德
秀秀我三家狂刺激的感X，以及Σ黄鹦钏，o予a一下。看起
恚粒恚是]有排斥，加上托钐理他的肉棒好滋臁Ｒ埠λ[又]得l
，好不容易好了，好好a人家。

    於是乎，我他pp先趴在我的床上，我梢蝗艘贿，就_始退
M行精油按摩，在p的背景音废拢舒服的精油香味，的手法，加上夫
妻砂残牡囊黄穑λ而言，好久]有@N在一起完全放的r光。看恚他
真的非常的享受c放。

    背面已按摩完，他D正面，他有c害羞，於是是先退
上大浴巾，而在眼睛N上保竦馁N片]眼放，在放上小毛巾遮住放。
正面_始按摩一子後，其小畹娜獍粽镜弥蓖νΓ把浴巾得超明@，我跟
Ａｍｙ都X得好笑，我Γ粒恚使使眼色，意思是把浴巾拿掉，慢慢M行下一
步。

    於是我分e在他耳f，我要把浴巾移_，放p心情就可以。
    
    「嗯」他z吞了口水著。
    
    其本恚粒恚是比^心珊珊o法接受，但殊不知我已跟珊珊l生^
激情。反而珊珊心中有所期待。

    浴巾一移_，赤裸裸的肉w，就展F在我眼前，由原本的精油按摩
手法，逐u的DQ樘舳旱陌茨ΓＡｍｙ不r的碰|小酝Φ拇笕獍簦小
j火焚身。而我ι荷旱奶舳海然使出看家本I，OM挑逗之能。

    最後，我跟Ａｍｙ使出必⒓迹Ａｍｙ⒕油滴在小畹凝^上，精
油慢慢往下滑，被滴到小钜呀l出了忍不住的庖簦S著精油的向下滑落，
Ａｍｙ萦檬凝^逐u的握住往下滑，算是榱Cuu事件的a吧。

    一手滑又小畹娜獍簦另一手崦著小畹牡暗埃小畈嗟陌l出忍不住
的庖簟

    而我@也]懈，相同的，⒕油滴在珊珊的部，指^莸耐下游移
，另一手tD同心A方式崦著珊珊A的p乳。珊珊也_始不嗟陌l出庖簦
但都想k法忍住，不禁我跟ＡｍｙX得好笑又有趣，不喔加挑逗他。

    而就在看不的r，不知道下一步的挑逗是什N，更是任人宰⒌拇碳
感。小畹凝^_始分泌透明的前列腺w液，表示是高潮的前期。而珊珊的下w
早已癯梢黄，分不清是w液是精油了！

    於是，我跟Ａｍｙ示意，下我的衣服，就在嵛颗c彼此淫j高q的r
下，Ａｍｙ爬上了小畹纳仙恚^部靠著他z^f：「放p，我兔
舒服一下喔！可以幔俊

    小钸是o，本心珊珊的，Y果珊珊先回答：「嗯」的音。於是
小钜簿透著和著。

    因樾钤缫巡起著，Ａｍｙ除了^m嵛客猓她坐了上去，⒆约旱年
柿诵畹拇笕獍簦一下子就利滑了M去，_始袢◎TR的方式慢慢的扭
著腰臀，_始拉著小畹碾p手碜剿的p乳。小如同作簟⒉豢芍眯虐
的鼍埃竟然真的l生，於是_始玩弄起Ａｍｙ的乳^。

    我也看得牙WW的，於是⑸荷旱碾p腿打_，⑽以缫延驳讲恍械拇笕獍簦
往珊珊的小穴M攻，故意把p_拉得很_，因檫@有u感更烈，更容易高潮
。果不其然，珊珊的淫水c淫不嗟コ霭l出。p手玩弄著珊珊的p乳，不r
的出乳汁恚更是我d^！ 

    於是我半趴下恚吸吮起珊珊的乳汁，l出滋J作的音，珊珊被吃得不
喟l出：「嗯～嗯～啊～～啊～」的音。小羁匆自己的老婆被e的男人吃著
p乳，常的d^，^力的制穑粒恚。

    Ａｍｙ的S臀c小穴，被小畈宓门咀獭⑴咀痰淖黜，肉wc淫水交融，是
最T人的做勐。
    
    Y果小钌荷喝滩蛔×耍所幸_始M情放l出淫的音，我也都_始
配合。後恚小钊滩蛔∽起身恚DＡｍｙ翻^恚用狗爬方式，尼崦
Γ粒恚抽送著肉棒，看睿我也⑸荷合嗤仿效，改尼崦孢M攻。就@樱
δ信，赤ll的在我的房g，M行Q妻鄣寞狂激情行健

    ]想到，阿德c秀秀，m然兔看小孩，但小孩睡著，加上我後聿
喟l出做勐音，他也忍不住哿似恚最後光著身子走M我房g，f小
孩睡著，我也^恚睡在和室很安全，T__留意著。

    自陌⒌屡c秀秀加入鹁郑房g立R@得D，s也更容易|摸到彼此，
我尼崦种珊珊r，阿德Q到躺著的角度秀秀在上方T乘著她的肉棒，而且
阿德到珊珊的p乳下方，一崦，一仰^也著喝著新r的母乳。乳汁
就不嗟脑诎⒌碌拇耆喟茨ο拢滴了出怼

    又一生力，F在太狂c淫的感X，所以]多久U械。
    
    小]想到，第一次的交Q，不H跟Ａｍｙl生了PS，有秀秀他加入
鹁郑三女生更有味，而且是居。小钸主犹蛄耍粒恚的小穴，利用
舌尖D犹舳褐Ａｍｙ的唇c蒂，就@尤女生的小穴淫水]停^的流出
恚我都忍不住直接壬淞恕    
    
    但是，因樘^激情，我分eU械後，是持m嶂，可能是太^刺激
，]想到]追昼，我又恢鹆Γ第二次r，更耐久，不嗟慕
Qο螅B女生都互相Ψ剑就像在拍zＡ片一哟蠡稹Ｓr狗爬式、有
r鹘淌健⒂r扰P，有r又女生TR方式......。，第二勃起M攻，都搞不
清楚l的精液混s著l的淫水、汗水呀！整床卧〗矶癯梢黄。
    
    ]想到，@右桓憔涂伞⑷小r，大家都co力，也不知l抱l休息
著。大家[著眼半舭胄选Ｆ溟g，女生崦著三位男士的肉棒，m
然，我又不嘣俅蔚酝Γ但似乎也快]w力的躺著享受女生的帷

    「哇！哇！」後碛行『⒌目蘼，@醒了我大家，拉回了F。
    
    於是珊珊立刻n^去，抱起了小孩。一裸女抱著小孩，U性感又剀暗
面。就@樱我暗自期S下一次的聚。

    小詈蜕荷哼直接光溜溜拎著衣服，回到他家。
    
    後恚我跟Ａｍｙ在床上，回味著的激情，彼此又_始崦著，我H起
了ＡｍｙS厚性感的p唇，又到了Ａｍｙ耳後c脖子的M落蒙香味，我的肉棒
又再次的酝Γ於是，在意q未M之N，我跟Ａｍｙ又卮媪艘淮危才、舒
服的睡去。
    
    激情的芳，我都期待著美好的下一次砼R！


     
　　　　　　　　　　　   （本篇故事完）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


