「可是……」
「别可是了！不然再吃一粒通乳丸吧？」
「好！」彩烟说到做到，真的又服下一粒仙桃牌通乳丸。
这次换我躺下说：「换来服侍我吧！」
「嗯！」彩烟跪在我的肉棒之前，柔软的一双玉手一边摸着我的春袋，一边搓弄着我的玉茎。
「好大哦！又粗、又长、又热、又硬，真是吓人。」
彩烟一边说着，一边放下手上的工作，接着彩烟的小嘴又和我的龟头又来了一次亲密的接触，那感觉真是爽啊！
而这时我的双手也没有f着，一直抚摸着双手碰得到彩烟身体上的任何一个部份，而我摸得到的也只有彩烟的玉脸，我感到有些不足，便弯起身，我的双手可以摸的到的地方开始多了起来，这时我便往彩烟的胸前一探，一股温温滑滑的液体就沾在我的手上。
我把沾在手上的乳汁舔了个乾净说：「彩烟自己主动乳交看看！」
彩烟抬起头对我说：「怎N主动？」
「先把我的肉棒放到的双乳间，然後用手使力的把双乳往中间挤，接着上下摆动下半身。」
「是不是这样？」
彩烟完全按照我所说动作，对于她的问题我只有点点头表示回答，因槿獍羲传回来的感觉实在是太舒服了，而且彩烟在我的龟头从她的乳缝中冒出实还会用舌头去舔一下，那x那的殊爽感更是让我全身不由自主的一阵颤抖。
很快的，彩烟被这个单调的动作感到无聊起来，便开始玩一些小花样，先是用两b乳房的乳尖或是单独或是轮流或是一起的来磨擦我的龟头，再来就是被彩烟乳尖喷射而出的乳汁集中射击，最後就是含着我的龟头，双乳在把我的肉棒夹在乳沟之中作小范围的磨擦，这种种花样每一样都足以让我射出来，要不是我现在能控制何时射精的话，我早就射出许多次了。
弄了许久，彩烟看我还没有射出的像，动作也越来越慢，大概是没有力气了，我突然性的把彩烟推倒在地，彩烟尖叫一声，但却没有反抗，只以蚊蚋般的声音说：「现在还……还不行，要……要等到我俩结婚後才可以……」
饶是以我现在的功力，彩烟所说的话我也差一点就听不到，我知道彩烟的意思，可我也没那意愿，因橄癫恃陶庋的美女当然要好好的游遍她全身後再吃她全身最美味的地方，在饭桌上我可是习惯把最好吃的东西放在最後的人。
（作者：可是这样好吃的总是被人先吃……风：……干！你诅咒我！作者：没有，我只是说饭桌上的……风：你还说！作者：唔啊！痛痛痛！救护车！快叫救护车啊！干！我又没有说你老婆先被人尝过！要打来啊！
于是作者和风彻开打，现场一片血海……）
我摸摸她细长柔软的长说：「我不会现在要的，我只是想再来一次刚刚的……」
彩烟不再多说，摆出一副任随君意的模样，我也不客气的夺过彩烟双乳的控制权，彩烟的乳房在我的手中被我用力的搓揉，而涨大有如樱桃的乳尖也配何我手上所施的力气而流出等量的乳汁出来。
「彻哥哥我……我胸口被你揉的好舒服啊！再用力……用力一点！对……嗯喔喔……」
我看彩烟那兴奋的表情，我也提起我那同样兴奋的长枪摆在她那深遂雪白的乳沟之中挤压、磨擦我的肉棒。
「彩烟的乳房真不是普通的棒，让我舒服极了！」
「啊～～我也……很舒服……」
「呜喔喔喔～～彩烟把我的龟头含到嘴e！」
「喔～～唔……滋嘶呼噜……」
彩烟顺从的把我那n出她乳沟的龟头含入口中吸舔，舒爽的感觉从我的龟头处传来，而我的双手则更使劲的搓弄她的乳房，彩烟的表情也更显得疯狂。
「彩……彩烟，的嘴巴好棒，我快要射了！」
「射……唔唔……射给我……滋滋……我想要彻哥哥的……嘶滋……射在我的……呼嗯……口中……」
我听到彩烟的要求，手掌整个盖在彩烟的乳房上用力的一抓一放。
「唔啊啊～～」
彩烟被我这一招的攻击下便停止了嘴上的动作，而她的声音听似痛苦，可脸上却是相反的舒服表情。
「啊啊～～这N大力……人家的胸部会坏掉的……」
彩烟那充满春情的表情和声音让我的j望又再度的提高，而她的双手不知何时已在她那桃花源外处激烈的抚摸着。
「嗯啊啊～～彻哥哥你等一下，人家……人家也快要到了……唔喔喔～～我们……我们一起去……哈嗯嗯～～好……不好……唔咿咿咿～～我……我受不了了……再快……再粗暴一点……啊啊啊……好舒服……」
「好……我们一起……一起去……」我说到这e，腰上的动作则更加的粗暴及快速，而彩烟覆在私处爱抚的手也动得更加剧烈了。
「好啊……就……就是这样……咿唔唔哦……好棒……好舒服……我……我快要疯了……嗯喔喔……要……要去了……彻哥哥快……快用力捏……捏人家的奶头啊～～人家要了～～～～～」
「好彩烟，我……我来了！唔喔喔喔喔～～～」
我的用力的再彩烟的奶头上一捏，两道水线以前所未有的速度和力道射到我的脸上，而我也解放了我的j望，乳白色的精水以不输改刚才彩烟的喷射乳汁的力道射在彩烟的脸上。
「咿唔唔唔～～～人家也来了～～～」
而彩烟也在我射精的同时也达到了高潮，就在我完全沉浸在射精的殊爽感中，彩烟张开小嘴说：「我要吃……彻哥哥的……」
接着便把我还在射精中的肉棒龟头的部份给含了进去，而我这才想起刚刚达应在彩烟嘴中解放的要求，而龟头出传来那温暖又潮湿的感觉让我更觉兴奋，双手抓住彩烟的头一挺腰，竟把整支肉棒都刺进彩烟的小嘴中，不少我射出的精水从她的嘴缝中溢出，而彩烟脖子处的喉道从外部来看也变粗了不少。
「唔嗯嗯嗯！」
彩烟拼命的挣扎着，脸上尽是痛苦的表情，她的喉道也因槿獍粽飧鲆煳锴秩肫渲幸恢辈煌５娜涠着，这让我的肉棒享受到另一种滋味，射精也射的更猛，从刚刚到现在我共射了五发，两发在脸上，两发在口中，一发在食道，且每一发都射出很多，时间也很长，现在我又再射了一发，精水再次直n彩烟的胃袋。
「嗯～～～～～～～」
彩烟的胃受到我精水的n击发出一声长哼，受到食道的压迫，我这一发射的又急又猛，而我也忍不住在彩烟的食道中一边抽送一边射精。
「彩烟对不起，的小嘴实在是太棒了，我忍不住，不过放心，就快好了，我就要……唔……射完了。」
「嗯唔唔唔～～～～～」
我抓着彩烟的头固定好，免得她逃调，并把她的嘴当成阴道般的一边抽插，一边射精，过程中我又再度连射了两发精水进入彩烟的胃中，我想这样就够了，便把肉棒抽出，没想到又射了一发在彩烟的脸上，而这时我也发觉到彩烟的身驱又是一阵颤抖，眼中竟是高潮後的余韵，没有想到彩烟这样也可以高潮？
「彩烟……又去了吗？」
「嗯……」彩烟彷若应是一般的发出有若呻吟的声音，舌头还把在嘴上的精水给舔入口中。
「原来有被虐的倾向……」
「嗯……」彩烟依旧没有回应我，只是自顾自的舔着在她嘴边的精液。
我看彩烟的反应有点有趣，便又问彩烟说：「喜欢被虐待对不对？」
「嗯……」
「是我的奴隶对不对？」
「嗯……」
「明天玩的屁眼好不好？」
「嗯……嗯！？」彩烟终于回过神来睁大双眼看着我说：「你说什N！？」

10变身！钢弹G战士

「啊？终于回过神来啦？」我顾左右而言他的问彩烟。
「哼！别以槲也恢道你刚刚对我说了些什N，你说要玩我的屁眼对不对？」说完还瞪了我一眼。
「啊哈哈！」我打个哈哈说：「我只是看失神的样子觉得有趣，才跟开个小玩笑的啦！可别当真了！」
没想到彩烟却回说：「要玩也不是不行，可是要等我们洞房时才可以。」
「哇咧！当真啊？」
「耶？槭颤N不行？」彩烟依旧语不惊人死不休的说：「我家的人都很喜欢这样玩啊！」
我听到这不禁问：「怎N？家的人做这档事都敲锣打鼓让人观赏啊？」
「怎N可能？当然是我偷偷跑去看的，每次看到我的姐妹和妈妈都玩的很高兴，这还不止，她们最喜欢的是被吊起来玩，要不就是一大群人一起玩呢！唉呀不说了，全身都黏黏的，难过死了，我要去洗澡，不许过来！」说完便危颤颤的站了起来，往洞口处的那条地底阴河走去。
我一听彩烟要洗澡，精神马上就来了，连忙靠过去扶着她说：「唉呀！我的好老婆、好彩烟，我们就一起洗嘛！」
彩烟身体挣了一下，脸泛红潮的说：「你……你好坏！」
我贼笑着说：「男人不坏，女人不爱嘛！」
「一起洗就一起洗，不过你不可乱来哦！」
我听到彩烟答应和我一起洗鸳鸯浴的回答後，高兴的亲了一下彩烟的脸庞说：「真是我的好彩烟。」
「切！」彩烟脸一红说：「少贫嘴了！」
「是！老婆大人。」
我们两人就这N一路说说笑笑的走到那一条带我们两人来这个洞窟的地下阴河边，把脱下衣物放好後，我们便很有默契的一跳，噗通两声跃入阴河之中，由于这条地底阴河水流平缓兼且流速不高，再加上我们两人少年心性，还没洗澡就先在水中玩了起来。
玩了一阵後，我看着彩烟有如美人鱼一般在水中时隐时现，实在看不出在这保守的社会当中，像彩烟这样高贵的女性也会懂水性，就我所知，在保守古代封建社会中，会游泳的通常都是生活在水边讨生活的人家，一般的女性是不会去学游泳的，除了是因橛貌蛔磐猓另外就是会春光外，这是在保守的社会中所不许的。
看着彩烟那仰泳的姿态，那两团硕大的玉球有如两块河中的激石般突兀，且那本来洁白的乳肌上此时却留着适才那疯狂蹂躏的痕E。
我看着看着忍不住问：「会不会很痛啊？」
「耶？你说什N？」彩烟对我的问题一脸疑问，缓缓的游到我身边来。
「我说的胸部痛不痛？」我指着她胸部上的瘀青。
彩烟一脸恍然大悟，指着自几胸口上的几条黑青色痕E说：「是有些痛啦！不过……」
「彩烟！」我突然地抱住彩烟，让她惊呼了一声，我轻柔的摸着彩烟瘀青的地方说：「对不起，我不应该让有痛苦的感觉的。」
「没有关S啦！」彩烟一脸温情的说：「我反而觉得很舒服。」
「原来有被虐的倾向，难怪我把肉棒插进的喉咙e还会高潮。」
「你……」彩烟双拳紧握，女性专有的连续技就这N对我的胸口使出来，十秒击出万拳！（风：哇咧！你把彩烟写成钢弹G的多蒙哦？十秒击出万拳？会死人的耶！作者：没关S！你死了我会帮你突睢…风：……干！）
噗噜！我的口充吐出一道鲜红的血柱……这当然是不可能发生的事，彩烟也没有我刚刚说的那N厉害，要是彩烟真能十秒打出万拳的话，我想当初就不用提着她逃命了。
彩烟的粉拳不轻不重的打在我的胸口上，虽不会觉得痛澈心肺，却也够痛得让我龇牙裂嘴了。（风：好你个不轻不重，刚好打得我龇牙裂嘴，你好样的……作者：既然让你有的爽，适当的痛苦也是必要的，毕竟……在这e我就是神啊！我要你生就生，死就死，无聊的时候就叫你吃大便或玩同性恋都行啊！你咬我啊！哈哈哈哈！风：……咬就咬！作者：啊～～～）
「呜！彩烟要谋杀亲夫啊？」我抚着胸口，虽然我体鹊恼嫫极榛牒瘢但是彩烟也不遑多让，可是这感觉还真是又痛又甜密啊！……不对！难……难不成我也有被虐的倾向？
「谁叫你口无遮栏。」

听到彩烟这N说，我知道彩烟就是被我说中了，才会脑羞成怒，但我也不肯罢休，我的报托卸就是在她的硕大的胸乳上抓了几把，软软的又不失坚韧，手感真好啊，要是能天天摸就更好，哈哈哈！真的是赚到了！彩烟被我的报托卸一惊，美目瞥着我，双手护住胸前乳球说：「要死了你！」「没办法，谁叫它那N好摸又诱人呢？」彩烟瞪着我，生气的说：「这N说你觉得我全身上下只有这个地方值得你去喜爱是吗？」乖乖！怎N突然生气了，该不会是认槲抑幌不端的胸部吧？开玩笑，这怎N可能，我又不是光喜欢她的胸部，我还喜欢她的小嘴、腿、屁股还有那重要的桃花源……干！这N说我只是喜欢她的肉体嘛！也就是说我对彩烟只有肉j，没有爱情……这可不行，这样有违我的原则，那就是交女朋友当然是要以结婚榍疤岬脑则。 「不是、不是！」虽然我很挣扎要不要说实话，但我还是老实说：「我刚刚被这N一说，我发现我喜欢的是的肉体……」 啪！我感到我的左脸颊热辣辣的，这也是我应得的报应吧！不过这报应好像小了点，正在等待更大报应的我闭上眼，准备更大报应的来临…… 「呜～～槭颤N？」彩烟双掌掩面哭着说：「我第一个喜欢的人竟然只喜欢我的身体……」 我抱住彩烟想说几句话，没想到彩烟竟把我给推开说：「别碰我！」这一句话让我的心头感到一阵震荡，好像凉凉的，有什N东西破掉的感觉，这感觉令我非常的不好受，看来我对我的心认识及了解的还不够深，由其是堆彩烟的那一部份，霎时我的脑中一片空白，而同时我也明白了一件事，那就是喜欢和爱究竟是那e不同。 彩烟抬起头用着坚定的眼神看着我说：「不爱我就别碰我！」「不可能！」我不知道我槭颤N会这N说，我现在只知道依我的本能和本性去做出行动。「是我的！」我紧紧的抱住彩烟，仅管她一直拼命挣扎，但我还是紧紧的抱住她不放说：「是我的第一个女人，但是说什N我都不会让离开我身边，老实说我没有和异性交往的经验，对于喜欢和爱都很模糊，但是就在刚才我知道爱和喜欢的分别在那e，当我听到彩烟对我说：『别碰我！』时，我发现我的心好像破了一个洞，这令我很不好受，我不希望离开我的身边。」原本一直在挣扎的彩烟听到我说到这e也也不再抵抗了，只是静静的任我抱着，低着头不看我，一边听我怎N说。「该怎N说呢？我发现我对不只有肉体上的喜爱，还有就是……在看到那个正在缠胸的时，我想我就在那个时候我就爱上了。」彩烟一阵沉默，这也是应该的，毕竟我现在这样好像是训兽师一样，先给你吃几记鞭子再j你吃一样……。 「你以槟阏庋说我就会相信吗？」啊……果然……。 「去死吧！」十秒击出万拳！以现在彩烟的功力当然是做不到，但是百拳还是可以的，在遭受彩烟的攻击时，我彷房吹礁值G中红心王的纹章在彩烟的拳背上发出耀眼的红光……。 「啊哒哒哒哒哒哒哒哒！」彩烟的在挥拳时发出的吼叫声不知楹挝揖谷惶成：「我的拳头因忿怒而燃烧！我的灵魂因胜利而怒吼！！爆烈！十秒百裂拳！！！」因槲液敛环纯梗彩烟的最後一拳把我打上天，接着更厉害的连续技来了，别问我槭颤N会知道，因槲腋惺艿揭还捎腥绫┓缬臧愕亩菲。（作者：我们的主角究竟会遭到什N样的招术攻击呢？彩烟的下一波攻势又是什N？主角会不会在下一集中翘辨子使得故事提前结束？欲知结果如何，请收看下集……风：……干！） 11镜灵沙雾镜（上） 「哇哩咧！龙……龙虎乱舞……」没错！就是龙虎乱舞，被打飞在空中的我被彩烟的龙虎乱舞所击中，这时我混乱的脑中还很白痴的想着幸好我不是来到格斗天王的世界，不会有草S京或泰瑞那些人来参一脚来个合体连续技…… 虽说我功力深厚，但是毫不反抗的让彩烟攻击，也让我受到很大的伤害，简单点讲就是被KO了。（作者：可惜！风头冒青筋：是呀！好可惜哦！喀啦！喀啦！作者直冒汗：你折指头致椋勘稹…别乱来，你难道没听过『太监文学是怎N形成』的文章吗？风继续折指头：看过！作者：那你还……风一边折指头一边狞笑：放心，我知道你下一集还是会出场的，俗话说书中的作者无论怎N死都会无条件突畹摹…作者：哇啊！十秒千裂拳！？龙……龙虎乱舞？？─────由于场面过于血腥，18岁以下禁止观看。啊？你说这是一篇色文，看这篇文的人心理年龄都超过18了，这个嘛……刚刚的话就当放屁吧！）在空中被打的昏迷的我跌入水中之後，阴河清凉的河水让我的脑袋一轻，意识也就回到我的脑中来，而身体上的痛楚也随着我清醒的意识，用我体鹊纳窬系统，把痛楚的讯号传入我的脑中，我这时不禁後悔没有在洞中学成像金罩、铁布衫那类的护体气功，不过由于我的认⒁汛锏阶晕以俗的境界，很快的这些痛楚都消失无踪，我也缓缓的从河中站起。 「哈！清爽多了！」彩烟拍拍双掌说：「这一次就原谅你了，要是再让我生气的话可就不是这样就算了哦！」我一听彩烟这N说，如逢遇到大赦，当下应承，而我也发现我似乎有成榕吕掀啪憷植砍稍钡淖手剩但这时我好像感觉到一股视线从洞口上方传来。 「谁？」「怎N了？」彩烟靠近我的身边，四处张望着问：「有什N东西过来吗？」我抬起头看着洞口上方的那一把剑，因槲揖醯媚枪墒酉呔褪谴幽前呀４来的，彷肥且印证我所想一般，镶在剑鄂处的那一颗发光的珠子突然闪动了一下。「不会是什N剑灵之类的东西吧？」看到这情形的我低声自语着。「什N……什N灵……啊？」彩烟一听到我说什N灵的，身体不由发抖看着我说：「是……是鬼……鬼吗？」原来这小妮子怕鬼啊，改天好好的吓吓她，但现在可不是时候，免得因小失大。 「先穿好衣服再说。」我抱着彩烟回到岸边放置衣服的地方，这时我才想到衣服还没洗，而彩烟看着她那件到处都是体液的衣服脸上一红说：「先……先洗一洗好了。」 「也好。」于是我们拿着各自的衣服一边搓洗，一边洗澡，一边以深厚功力加快速度，使得衣服差点就变成抹布，这时我好想念老妈，她总是把我的衣服洗得乾乾净净的…… 这两项工作，我们以短短的一分之韧瓿桑全靠我们身上的深厚认⒉拍苡腥绱说乃俣取＃没有洗衣剂，就随便搓一搓，彩烟没有洗衣服的经验，也跟着有样学样，不过在撕破一条袖子後就学乖了）当我们穿好衣服逼出衣服上的水份後，我们看到洞口剑鄂的那颗明珠正珠光闪烁，不过这珠光的明灭频率很高，高到让人不知道有闪烁这种现象，彩烟在我的说明下也知道了这种情形，也看清了珠光的异样，不过这却使的彩烟更加的害怕，就在我不知该怎N处理时，这珠光闪烁的情况消失了。「没事了！」我看着那颗明珠说。 「有……还有……还有事啦！」彩烟颤抖的指着洞中的一颗夜明珠说。我顺着彩烟的手指的方向一看，一颗镶在通往各库房洞口上的夜明珠正以极慢的频率闪灭着。「看来是要引我们去什N地方呢。」就在我说出这句话後，那个夜明珠突然强光一闪，好像是在证明我说对了一样。我拉着彩烟的手说：「走啦！人家正邀请我们去找他呢！」 「不要！」彩烟嘟着可爱的小嘴说：「我怕鬼！」 「鬼没那种力量，不用怕。」「耶？你怎N知道？」 「看书的。」 「那……如果书上说的不准呢？」 「不然就留在这e，等着替我收尸就行了。」「不……不行，我不让你去。」彩烟紧紧的抓住我，好像深怕我会进去送死一样。「不用怕啦！我们都待在这都有一段时间都没有事，放心啦！」我不由分说的拉着彩烟进入洞穴中说：「他要是想要害我们早就害了，何必等到现在？」「可是我会怕啊！」「那除了怕鬼还会怕什N？」我巧妙的转了一个问题问彩烟，看看她会不会在想问题的答案时把恐惧感给忘记，但是我问题才一说出口就想到我问的是她怕什N，万一造成反效果，让彩烟更害怕就不好了。 「哦！」彩烟双眉一皱，闭着眼思考着说：「有……有蛇啦、蜘蛛啦、长的很可怕的虫啊、还有吃苦瓜和茄子。」就在彩烟思考和回答的这一段时间之龋我们已经走到那颗闪烁不定的夜明珠下了，而这时，那颗夜明珠也不再闪烁，反而是换成仙家室门口上头的夜明珠在闪了。「啊！真巧，我也不喜欢吃苦瓜和茄子，苦瓜太苦，茄子那软软的感觉会让我想吐！」我一边说，一边往仙家室的门口走去，当然彩烟也被我拉过去，只是她好像都没有什N自觉，这令我觉得有些庆幸。 「对呀！真的令我呕心的想吐！」当彩烟说到这e时，我已经打开仙家室的门了，这次我和彩烟看到另一番神奇的景象，一面大小约巴掌大的铜镜在我们两人的面前飘啊飘的，镜中还发出雾鞯陌咨光雾，我和彩烟无不张大着嘴巴看着这神奇的现象。 「如果有带摄影机来拍下这景像我就出名了。」 「鬼！有鬼啊！」我想彩烟的话激怒这面奇特的铜镜了，那面铜镜发出一道白芒打在彩烟的额头上。「哎！痛、痛、痛啊！」彩烟双手抚着被白光打到的额头痛呼着，模样甚是像足了一个小孩受到委屈一样。（被人当小孩子太久，理所当然的自认樾『。）但是我一看到这一面浮空的铜镜，竟然可一发出让人感到疼痛的能量光束而感到一丝害怕，及一点兴奋。「哇！光学兵器物理性攻击，最强的攻击武器该不会是反物质炮吧？」「反物质炮？」彩烟一听到我说的话，忘记了额上的痛觉，好奇的问：「那是什N东西啊？」「本来是幻想的a物，可是最近好像有办法做出来，基本原理上是说，一个物体的生成，有其正面就有其反面，而反面的物体就叫反物质，就我所知道只要一个拳大的反物质就可以让我们脚下踩的大地完全消失的样子。」「啊～～～听不懂耶？」彩烟一副摇摇欲坠的模样，眼睛彷啡艨ㄍㄈ宋镆话悖转着有如鱼板（食物名，拉I上的一块椭圆形物体，上有粉红色旋涡纹，火锅中也常遇到，不知道的回去问妈妈）上的旋涡圈。 「没关S，我也不懂，但我知道若这玩艺若懂，我们的世界就玩完了。」「放－心－吧！我也不懂，所以这个世界不－会－完－蛋－的。」一句由清脆悦耳却又带点虚无飘渺的女声所发出的话语传入我们两人的耳中，而我们的唯一的反应就是我们的那张嘴。 「出、出、出……出来啦！」「有、有、有……有鬼啊！」 铜镜在听到我们的叫声後，又射出两道白色光束，两道光束分别射中我们两人的额头「哎！痛、痛、痛啊！」×２（×２＝两个人说同一句话，同理可证，×３是三个人……）果然很痛，没被打过还真不知道被雷射打中还真是有够痛的，我是还好，男生嘛！总是皮粗肉厚血又多……怎N越讲越像电玩游戏中的大魔王？算了，这不是重点，重点是彩烟她是二度伤害了，痛得在地上打滚，眼中除了飙出一堆眼泪之外，嘴中还不时吐出许多没有意义的呼痛声。看到彩烟那样子，虽然让我心中觉得很不危但她那夸张的模样又让我觉得好笑，果真是小孩当久了（彩烟的体质让她长不大），心性反应还真和小孩没差多少，不过少女该有的情绪倒是一样也没少，这……真不愧是我的彩烟啊！这时原本散发出白色光雾的铜镜，转而发出淡淡的黄雾，接着刺眼的黄光从镜出发出，由于太过刺眼，我的眼睛本能的闭上，至于在地上滚的彩烟还不知道发生了什N事呢。 当我睁开眼时，眼前的一切真的是让我吓了一跳，在我的脚边依然是在那一边痛呼一边打滚的彩烟，此外就是一片灰鳎看不到尽头的空间。「别滚了，快起来，事情大条了！」「什N事啦！」彩烟不甘愿的站起来，一看到眼前这什N都没有却无比广大的灰色空间张大嘴说：「事……事情真的……大条啦！」就在彩烟的嘴合上之前，恐怖的事情又发生了！多恐怖？这N恐怖！（这一段请用台语，再想像许效舜演的福州伯……－－没看过此人的大陆同胞就抱歉啦！不必用力去想，跳过就是了。）一粒粒的白色光点不知由何处冒出，并聚合在一起，很快的，这些白色的光粒组合成一个发着白光，没有头、没有五官的女性裸体。（就像衣店橱窗中什N都没穿的模特儿） 「果然是鬼啊～～～」 彩烟惊叫一声後，我预感彩烟她又要倒楣了。 UID78259  3 精华0 龙币7 阅读权限1 在线时间5 小时 ]册时间2008-3-4 最後登录2008-3-29 查看详细资料 引用 使用道具 报告 回 TOP 新生必须前往「论坛事务发表区」签到才能发言，按此进入。 xxc888 贡生 UID78259  3 精华0 龙币7 阅读权限1 在线时间5 小时 ]册时间2008-3-4 最後登录2008-3-29 个人空间 发短消息 加楹糜 2# 大 中 小 发表于 2008-3-24 11:56 PM 只看该作者 太长了,一篇发不下,只能分开了 1２镜灵沙雾镜（中）果然，我的预感实现了，白色的光粒再度出现，只不过这次聚合的地方不是那发光裸女，而是彩烟太阳穴的两侧三公分处。光粒以极快的速度形成一对紧握的拳头，彩烟拼命的闪躲，希望可以甩开奇怪的东西，可这一对拳头竟以不下彩烟闪躲的速度，硬是贴在彩烟太阳穴的三公分处，且怎N扑抓都无法碰触到实体，好像这拳头本就不存在一样，这一对拳头轻轻的印在彩烟的太阳穴上，接着我看到在蜡笔小新（不知大陆地区叫什N？）中妈妈美芽常对小新使出的绝招。「呜哇啊啊啊～～～」彩烟一边叫，一边按住太阳穴，奇特的是彩烟的双掌虽穿过那一对光拳，但是这好像不影响光拳它的动作，彩烟的太阳穴依旧承受着美芽妈妈式的绝招攻击着。 「大仙啊！就饶了她一次吧！彩烟年纪小不懂事……」我跪下来向那个白色发光体肯求。「好吧！看在你这N有诚意的份上，不过这小妞是怎N回事？都学不乖。」虽说这发光人形物体没有嘴巴，但这声音就是能够他妈的钻到我耳洞e来，我觉得我的脑子快抓狂了，虽说我是一个很会接受现实的人，就像来到这个异世界，但并不代表我不会去逃避现实，由其是这一个眼前不知是神是鬼还是外星人的发光人形物。不久，光粒又再度出现，不过这次却不是白色的，而是五六色，各种色都有，而且不再是以那很快的速度一个劲的往那发光女体钻，而是以很慢的速度在慢慢进行这项工作，慢慢的，衣物开始由那发光女体的重要部位慢慢的出现、延升，然後一头淡蓝色的头慢慢的由头皮冒出，直到腰际，至于五官……还是不说了，毕竟形成的过程有些呕心。当最後一粒光粒消失後，一名身穿淡黄色女仕服的美女现身在我们的眼前，虽说是美女，不过可惜胸部不够大，正面看过去几乎一片平坦，但从侧面看就不知是怎样的情况，且这美女的妆扮也有点暴露，部但露出双肩，就连群子也开了一个很大的叉，露出雪白修长的美腿，总之她是一位贫乳级长腿美少女就是了。「你们好！初次见面！我叫沙雾镜。」啊？开口说话了？她会说话耶！（作者：废话！）不过那虚无缥缈的音感消失了还满可惜，虽然有点令人害怕，但却挺好听的说，等等，她说她叫…… 「是沙悟净？」然後我指了彩烟说：「叫唐三藏，她叫沙悟净，那孙悟空和朱悟能大概没多久就会出来了吧？不过这顺序怎N会颠倒呢？」我陷入沉思状态，不管彩烟和不知是神是鬼还是外星人的贫乳级长腿美少女喃喃自语着。「会不会是依照能力强弱来排呢？这样也不对啊，如果是这样的话，唐三藏应该是最後遇到，可是不遇到唐三藏故事又不会开始，那唐三藏排除，那就剩下三…… 不，是四个，那匹马好歹算是一条龙变的，应该也满强的，依照电玩准则，越强的越晚出现，那孙悟空大概是最後出来吧？既然沙悟净先登场，那就代表说朱悟能比沙悟净强，接着才是白龙，最後是孙悟空，但是真得是这样子吗……？」这时彩烟摇着我的手问：「你在说什N啊？一下子说我，一下子说她，还有那个朱悟能、白龙、孙悟空又是谁啊？是不是你在外面养的女人？」「啊？养女人？我那有那N大的本事……」 「你们先暂停一下好吗？」 「致铮　埂2 「呵！」沙雾镜掩嘴一笑说：「我说那位风大哥啊，你真的认识我吗？」「嗯……」我皱着眉说：「可以说认识吧，毕竟我只有听说过这名字，没见过本人……」「没想到我死了这N久还有人知道我的名字啊……」说完手腕一转，一条光带从她手中出现，沙悟净（因榇耸敝鹘腔谷樗叫沙悟净，故这N写，而暂不不写成沙雾镜）接着跳起舞来，光带飞舞，有若天女织罗，花样层出不穷，美丽不可方物。 彩烟这时躲到我的身後说：「果然是鬼！」啊！彩烟的反应依然很快啊！还好沙悟净现在正舞在头上，彩烟的话她好像一字也没听到，要不然彩烟可就惨了。待沙悟净舞到最後，我知道我想错了一件事，那就是沙悟净和沙雾镜法一样，至于我是如何知道的，只因樗舞到最後一段，手中的光带被她舞成三个字，而那三个字就是她名字的写法，真是此雾镜非彼悟净啊。 「呵呵！我到底是不是你认得的那个人呢？」沙雾镜掩嘴笑问。「不是，我认错了，和我认识的那位名字音一样，字不一样。」「无所谓，那也没什N大不了的。」沙雾镜笑笑的说：「不过我倒是很好奇那孙悟空是谁呢。」 「问这稚叮俊埂傅比皇谴蛞怀】纯此强啊！」沙雾镜依然是笑笑的。看来她被我讲说是很弱的可能有点不太服气，原来沙雾镜竟是这般的好强，虽然脸上总是熳乓桓毙Σ[[的脸孔，一副人畜无害的模样…… 「可是我不知道他住那耶。」我该答说他现在住在花果山，还是说他现在被压在五行山底呢？ 「那白龙呢？」「他现在应该是被关禁闭，过着吃牢饭的生活，而且被关在那我也不了解。」 「那位朱悟能呢？」「很有可能在这大地上任何一个有住人的地方。」笑话！光是一个唐三藏都可以莫名其妙的在奴隶群中出现，连我眼前的沙雾镜都是死到骨头都可以拿来打鼓的人了，我怎会知道朱悟能人现在死到那e去了。 「那你怎N会说我很弱呢？」沙雾镜慢慢的走过来，她虽然脸上笑笑的，可不知楹挝胰春孟窨吹剿太阳穴旁似乎冒出一条条的青筋？ 「这……这个嘛……」「呵呵！不用多说了，我看你也不弱，就痛快的跟我打一场吧！」沙雾镜话一说完，双手一抖，两条一红一蓝的光鞭便握在她的手中，就连身上的衣服也在瞬间变换成一种让人称榕王的职业服装。 「哦呵呵呵呵！两千年啦！终于有人来臣服在我的跨下了！哦呵呵呵呵！」

双…… 双重……人格吗？我怎N觉得沙雾镜所说的话好像是田中芳树大神笔下的药师寺凉子？还是那沙雾镜换了一件服装後就会现出本性？（衣服＝封印？）就在我还在檠矍吧澄砭档淖变错愕的同时，彩烟抓住我的手，带着我转身就跑。 「想跑？你们跑不掉的！哦呵呵呵！」沙雾镜一边说，一边挥舞着双鞭追来。「叫我女王、叫我女王、叫我女王呀！」我……我的天啊！这种气势，我看就连澄凛大大（狂然封神作者）笔下像闻仲这样使用双鞭的强者也会感到害怕吧？还是澄凛大大也想当当女王的滋味？啊？我想到那去了？ 「啪！」「唉呀我的妈啊！」我的屁股被击中，我有如被人用马鞭打的马，跑得飞快，这次换我抱着彩烟跑，宛若当初被魔兽追的情景再现，所不同的是我被後追着的是一位女王，我手中抱着的不是那个又瘦又小的臭小子唐三藏，而是大唐的小公主李彩烟。跑了一会，女王好像跑累了，而我，凭着深厚的功力，跑个五个小时（保守估计）都没有问题，毕竟在当土匪的一年中所受到的训练可不是假的。「呼！呼！呼！呼！你很会跑嘛！呼！呼！呼！」 「哈哈！还好啦！呼！呼！」 「我看你这下还怎N跑！九光明耀术缚之篇－七彩幻蛇！」「是术士！糟了！」×２七条光芒各异的光蛇从我和彩烟脚下所踩的地上冒出，这七条蛇有若活绳般缠绕在我们的身上，转眼间就把我们绑了个严严实实，就连嘴巴也被一条光蛇绑起来。「呜呜呜～～」（翻译：放开我！）×２（作者：哦？玩ＳＭ？风：呜呜～～翻译：才不是，对了，由于主角被绑，嘴巴也失去自由，就由我来翻译主角要说的话。作者：真看不出来呢……风：呜呜呜呜！翻译：你有病啊！没事让我被绑，很好玩吗？作者：谁叫你第11集的时後打得我满天飞都不落地呢？风：呜呜！翻译：你自找的！作者：很好，让我想想该怎N报湍悖嗯～～你大老婆是Ｍ女，现在出场的二老婆是S女，我看再找个女同和一个阴阳人来当你的老婆好了。风：呜呜！翻译：不要！我要大奶波霸！不要阴阳人！作者：看你这N兴奋，就这N决定了，阴阳人孙悟空，女同朱悟能！风：呜～～～翻译：不～～～～～作者：啊哈哈！刚刚的设定是骗风的，各位别跟他说哦。） 1３镜灵沙雾镜（下） 「放开你们？别作梦了！」 「呜呜！」（怎N知道我们在说什N？）×２「这个嘛……」沙雾镜微微皱眉一下笑说：「小地方就别在意了，现在最重要的事是……」 沙雾镜手中双鞭一抖说：「叫我女王啊～～～～」啊！女王！！！！ 我跟拼了！！叫我国王啊！！！虽然我心中如此叫着，但无奈现实总是残酷的，我使尽全身的功力想要挣脱这七条光蛇，但是却没有任何一点的效果，接着女王陛下的双鞭就招呼在我的身上。「哦呵呵呵呵！」 呜哇啊啊啊啊！果然很痛啊！没被鞭子打过还真的不知道被鞭子打有多痛（大家可要小心可千万不要在新加坡犯法，那e可是有鞭刑的哦），而那七条绑住我的蛇竟一点事也没有，这大概也是这术法的特殊之处吧。双鞭在我的身上留下了许多的伤痕，我身上的衣物没多久就被双鞭给打的一块不剩，可怜我的小弟弟就这N曝露在这名一样穿着曝露，但却很危险的女王面前，万一她一时兴起把我的小弟弟打断可就糟了。「啊哈！」沙雾镜笑了一声说：「接下来就是限制级的部份了，彩烟小妹妹，榱瞬蝗看了心情不好，我就大发慈悲的不让看见吧！九光明曜术迷之篇－伸手不见五指！」先不说这一招的名称好不好听，但这一招还真的让彩烟伸手不见五指，虽然她现在没有办法伸，但是站在她面前不到十公分距离的我，她却真的看不到我，嘴e一直叫着我的名字，眼中流着泪水，她害怕她以後都会这样，彩烟她真的看不见了。「彩烟我在前面，看不到我吗？」不知何时，嘴中的禁制消失，我急切的吼叫着。 「呜呜～～风大哥我看不见你了，呜呜～～你在那e？」我很心痛，看到彩烟那无助的模样，⒗鞯目奚，这让我的心很不好过，我怒目瞪着沙雾镜说：「对彩烟做了什N？快点把她恢驮状，否则我不会元谅的！」沙雾镜弹了一下指头笑笑的说：「没问题！」 「咦？我又看得见了？」彩烟停止了哭泣问：「风大哥这是怎N一回事啊？」就在我不知该如何回答时，沙雾镜又弹了一下指头，彩烟急叫：「风大哥我又看不见了！」「哈哈！彩烟小妹妹别担心，会看不见是术法的效果，等一下我会解开的。」 彩烟一听到沙雾镜如是说不禁嘟着嘴说：「槭颤N要我看不到东西？」「因槲乙借一下老公啊！」沙雾镜对我了一个媚眼说：「我从两千年的修练中醒来，需要一个男人跟我阴阳调合，因槲沂且趸辏不这吸一些阳气来保持平衡的话，我可是会消失的。」（阴阳平衡论－女鬼槭颤N要吸男人的阳气？原因：男性体中有真阴，女性体中有真阳，人死後，女性魂体中真阳流失，故需补充阳气，以保形体，若任由真阳流失，成榇恳踔魂时，其魂将被大地吸收，成樘斓匾跗中的一部份。－－以上纯属个人猜想，槭勾蠹颐靼咨澄砭滴阳气的原因，故写此段。） 「我不借！」 「所以我才会让眼不见榫宦铮　 「就算看不到也不借！」 「呃……可以让我说句话吗？」 「你闭嘴！」×２彩烟：「这可是女人之间的争斗。」 沙雾镜：「还轮不到你这个男人插嘴！」 「那我让当老大，是风家的大老婆，我当小的。」「好！就借了！不过我要看，还有开我，可以吧？」「没问题！」沙雾镜弹了一下手指，彩烟身上所有的术法效果通通消失，并还真的乖乖待在一边看着等下沙雾镜要怎N吸我的阳气。「不会吧？怎N可以……」我话还没说完就被两女给轰了回去。 「你闭嘴！」×２ 「妹妹慢用。」 「多谢姐姐，那我就不客气了。」沙雾镜双手捧起我那软垂的肉棒，并张开嘴巴伸出丁香小舌，在我龟头的敏感处轻清的舔了一下，我那软垂的肉棒一下子就站了起来，沙雾镜在闪避不及下，下巴被我的肉棒不轻不重的打了一下。 沙雾镜先是惊愕，後又娇笑说：「唉呀！夫君你也挺敏感的嘛，一点也不会输给彩烟姐姐呢。」就在我想说话的同时，那七条该砍万刀的蛇又把我的嘴给封住了，害我想说话都不行，而沙雾镜也在这时把我的肉棒像舔冰淇淋一般舔着，而我心中的不愉快也被沙雾镜这N一舔而烟消云散。 「嗯……嘶滋……真的好大哦……唔嗯嗯……真不知道……呼嗯……我承不……滋滋……承受的了……」雾镜一边说，一边舔着，还不时u造出淫靡的声响，在经过雾镜舌头一番服务後，我的肉棒更是兴奋的发抖，心中的j火更是熊熊燃烧，而我眼睛往彩烟处一看，这小妮子竟已动情了，双手隔着衣服不停的在胸前的双丸及桃源洞处移动、抚摸。这时我又感到肉棒龟头处进入了一个崤的空间，我低下头一看，是雾镜把我的龟头含入口中，她的舌头不断的在我龟头的敏感处搔着、舔着，接着雾镜的头开始前後移动，我的肉棒又感受到另一番的快感，而雾镜还不时的用牙齿轻咬，牙齿与肉棒磨擦的感觉更是刺激。但是相同的花样弄久了也会觉得无趣，虽然还是很舒服没错，但是一直维持着相同的动作会很累，而雾镜的新花样是吸。 「嘶呼噜噜滋滋！」淫靡的声音在雾镜这一吸之後，以更强大的音效出现，但也更加大了所有人的j穑这时的我被雾镜这强大吸力一吸，再配合她那技巧高超的舌技，我差点就射了出来，不过还好，雾镜她也不能一直吸气，她先换过一次气後再吸，而我也从j望的高点落下，当雾镜再用这一招时，我的心中早已有备，无论雾镜再怎N吸都吸不出我的阳精出来。 当雾镜努力良久都不能让我射时，彩烟便推开雾镜说：「让我来！」说完便张开口把我的肉茎吞下，注意！是．吞．下。先前雾镜怎N努力，也不过是吞进我肉棒三分之一，而彩烟则是全部吞下，小巧的鼻子进入我那丰盛的阴毛中，而我的肉棒则直接插入喉道之中，只不过过若是想要前後移动可就很困难了，但是彩烟竟将我的肉棒吐出来，又再缓缓的吞下，且之後彩烟似乎掌握了技巧，动作越做越快，到了後来，彩烟已不用在把我的肉棒完全的吐出来，直接就让我的肉棒留在她的喉道中，自己前後摆动。一会彩烟吐出我的肉棒後喘了几口气，便偏过头对雾镜说：「这才叫口交，那N小家子气的算什N？」「我不像大姐那N有勇气，刚刚那已是我的极限了……」 彩烟摆起大姐的架子，把雾镜拉到我的肉棒面前来说：「吞下去！」 雾镜一脸惊慌说：「不要！」「不要也要！难道要消失吗？」接着彩烟唤了另一个口气说：「来！别怕，把它当成糖果吞下去就不会难过了，这可是姐姐过来人的忠告哦，很快的就会迷上那窒息般的快感的，乖喔，快吞下去。」彩烟真是厉害啊！竟能集合天真于淫荡于一身，这……她小时候到底过的是什N样的生活啊？我一听到彩烟这N说，心中马上跑出这个念头出来。彩烟一边说一边把雾镜的嘴巴慰，然後硬生生的把我的肉棒强迫性的插入雾镜的口中，而雾镜也不断的挣扎，而挣扎的後果就是食道a生剧烈的蠕动、紧缩，而我也不忍看雾镜痛苦，我也不再忍耐，在她的喉中吐出了我的阳精。当我射完後，雾镜化成一片光彩消失无踪，我身上的七条光蛇也跟着消失，就当我们檠矍暗那樾尉讶不已之时，雾镜不一会又出现在我们的面前。「哈！这才算是我们第一次见面！」 「说什N？」×２ 14阴云洞认主模式说明「嗯……该怎N说呢？」雾镜沉吟一会後说：「其实你们刚刚所看看到的我都不是我。」彩烟听的晕头转向，百思不得其解，不知道雾镜话中的含意到底楹危脑海中一片混乱，并出现一大堆莫名其妙的句子。「警告！计记忆体不足，这个程式作业无效！」 「资料严重不足，系统即将关机！」 「系统没有回应，请重新开机！」我看彩烟一副电脑当机的模样（眼中转着漩涡圈，头上冒出阵阵细小白色烟雾），便对彩烟说：「想不通就别想，等知道结果再慢慢想不迟。」这才让彩烟的系统恢驼常状态。 「其实我本职是一个演员，有时候演过了头，就把自己的本性给忘了，刚刚你们所看到的我不过是我的临时人格，对了，术士是我的副业。」我恍然大悟说：「原来如此，是榱讼放我们，故意演了一场戏，可是一演就一发不可收拾，把整个身心都投入角色中忘记自己了，我这样说对吧？」「聪明！」雾镜竖起了一个大姆指说：「跟彩烟姐姐就是不一样。」 「是说我很笨喽！」彩烟插着腰，嘟着嘴生气说。可我听雾镜听她还是称彩烟榻憬悖该不会雾镜她要实现那句话，要是真的话……那可真是赚死了！可是彩烟她真的可以接受吗？我可从不认橐桓雠人会心甘情愿的让自己心爱的男人躺在别人的怀中，而且雾镜她真的爱我吗？我也爱她吗？难道彩烟她不爱我？可是在进入这个世界之前我知道她是爱我的，那又是槭颤N？难道我真的像丹云派的男主角一般，性能力超强，一人无法满足我，所以要多找几个好姐妹…… 这可真是一道难题，虽说我很好色，但也只用眼睛和思想去色（射？）那些女人。也就是说基本上只要不是我所爱的人，我都不会去碰，虽说我人来到这个异界，现世界所遵守的原则规范就应该要摆一边，过着放纵自己的j望，成橐桓鲆鹿谇菔薏哦浴？晌沂且桓龉讨吹娜耍我有一些原则在经过别人的提点和讨论可以更改，但是有一些原则我绝不会放弃，也绝不会违背。（作者：像是可以诱Γ但不会去强Γ糠纾骸…或许吧，因槲也皇鞘ト耍我厌恶强Ψ福但不想成榍Ψ浮…作者：可你之前就像强Ψ敢谎对彩烟啊？风：……那我α怂吗？作者：没……风：那不就结了？作者：可是你α瞬恃痰淖旌鸵欢阅蹋……干！羡慕死我了！风：去你的！原来你是要说这个，干！）我硬着头皮问：「叫彩烟榻憬悖之前说的话是认真的吗？」「当然！」雾镜很自傲的挺起她那扁的可怜的胸膛说：「那当然是认真的，你可别以槲掖┑煤芸放就以槲沂悄侵趾芊诺吹呐人吗？我告诉你一件事，从以前到现在，你可是我生命中第一次碰过我的男人，除了你以外，我不会嫁给任何男子的。」豪放的保守？彩烟是保守的豪放，也就是在家e没人看的时候就可以乱来，而雾镜是在别人面前看起来很豪放，可以看，就是不能摸，一但摸到了，她就是你的，可是在摸到以前先得在雾镜的攻击下，活着摸到才行。从前在秦朝时，有一位不知叫什N名字的幸运男子，不小心看到了孟姜女在河边洗澡，赚到了一个如花似玉的老婆（作者：这个故事告诉我们所有的男性同胞，没事时一定要到河边看看……），而现在情况虽然不同，但是结果却是相同的好康事发生在我的身上了。我到底该高兴？还是该感到槟眩咳妻四妾故是男人的梦想，但这对女性来说会不会太不公平？自古以来，v来皇帝无不是後宫佳丽三千人，这造成了多少女人的悲剧？男人可以拥有许多女人，可槭颤N女人只许拥有一个男人？或许是男人的私心吧？也或者女人在社会中是弱者，应该被社会上的强者男人所支配，可这并不是正确的，那我要接受她吗？如果我接受了，那我是不是就变成了强者，可以支配雾镜往後的一生，那我跟那些人有什N两样，只不过是个自以槭堑氖蕖… 「弱肉强食……吗？」我也不知我槭颤N会想到这e，我只知道我的嘴巴正无意识的说出话来。彩烟不知我楹位崴党稣饩浠袄矗到是雾镜眼中却满是雾水，一副快要哭的样子。「怎N了？」我一看雾镜不太正常的样子，有点担心的问了一下，毕竟她以後有可能是我的老婆。雾镜用衣角擦了擦眼中滚动的泪水说：「没想到你竟有这种想法，我……我好高兴！」「……会读心？！」我一脸惊恐的看着雾镜，心中升起了一种恐惧感，一种在人面前毫无保留的恐惧感，同时又庆幸她不是我的敌人，而是将来有可能成槲依掀诺娜恕 雾镜原本高兴的脸孔一下子转成哀怨，但又带着一点期待的点了点头。喔！我的天啊！她会读心耶！是超能力者！这让我想到北京战争的约翰．佛多拿那个看起来像是反派的超能力者，他是因槲奘辈豢烫到人们刃闹泻诎档纳音，而对人类a生一种要灭，或玩弄人类的想法，不知道雾镜是不是因檎飧鲈因才会求死躲到这个镜中世界呢？「不是哦，你猜错了，其实只有在这个世界e我才有这个能力。」哦！我懂了！原来是领域支配者，在这个世界中是没有任何事是可以瞒过她的，但是我又a生了一个疑问。 「那把我们招来这个世界又什N意义呢？」「当然是这个阴云洞的认主模式。」 彩烟：「阴云洞？」 我：「认主模式？」雾镜点点头说：「没错，就是这个洞穴的认主模式，否则你们要怎N把这洞中的东西搬到地面上？」说到这e雾镜红着脸说：「其实刚刚吸阳气的行榫褪侨现髂Ｊ阶钪匾的一环，就是要新主人的生命烙印樵浚不然这个阴云洞中的所有物品都带不出去，换句话说只要我看不顺眼的人都不会经过那个过程，那些人也只能空手而归。」 「蒙承让我得入法眼，实令我感激不尽，不过……」 「我知道！」雾镜阻止我说下去，眼中发出不放弃的光芒说：「我会让你爱上我的！」「不行！」彩烟抓住我的手臂说：「风哥哥只能爱我一个！」我又发现彩烟个性上的一点，子j很强，可是我无法保证说我永远不会变心啊！不是常有人说男人是用下半身思考的生物，只要到时女人摆个要露不露的姿态，再加上药物的话，男人就会变成有洞就钻禽兽，再生米煮成熟饭後再叫几个人事後来抓Γ男人想不负责也不行了，虽然我好像有这种女人对男人逼Φ挠∠螅到底是从什N地方看到的呢？不过还真是奇怪，怎N我一来到这e就常常把事情想到别的地方去？当我一想到这e，我感到一股非常非常非常非常非常（作者：有完没完呀你，再非常非常下去我就让你的小弟弟很短很短喔。风：没了、没了，下面就没有了！不要让我变短！作者：你下面都没了，怎N短得起来？风：……好冷哦！不好笑！）刺眼的目光刺在我的脸上，当我一看到雾镜眼中发出的光彩时，我知道我糟糕了！「我刚刚想到的东西可不可以当作没想过？」我满怀期待的看着雾镜那亮的发光的双眼。「可以啊！」雾镜摆出她那第一次见面时的那种微笑说：「可是我不会忘记的！」 我求忘记啊！我差点就要泪流满面跪下来求她了，真是够蠢的，自己竟然设计一个针对自己的仙人跳，我真像一个被人卖掉还高高兴兴的帮人数钞票的呆子！「耶？你刚刚想什N要雾镜妹妹忘记？」彩烟眨着那天真的大眼看着我问。 这个……我该怎N回答呢？这就在我不知该如何回答时，雾镜开口说：「你的风哥哥在想一些色色的事喔！」 「对谁？」彩烟以不善的眼光看着我，眼中充满着如果不是我的话就让我好看的眼神，神啊！如果你真的存在的话就救救我吧！「救你可以，可是你一定要好好的爱我喔！」雾镜的声音在我的心中响起，我一转头看着雾镜的脸上一副得意的模样，我突然想到，在这个地方，她就是这e唯一的神，我彷房吹剿的屁股後面正摇摆着一支黑色，且末端尖锐的恶魔尾巴在高兴的跳跃着。恶魔！雾镜她一定是个恶魔！虽然她长的很漂亮，而且要胁我要好好的爱她，而且也没有要我签灵魂契约…… 15阴云十女「灵魂契约？！这可是一个好方法，说！答不答应我的条件？答应了我帮渡过这关，不答应的话……你就自己看着办。」我还能说什N，不过还好不是用药逼Γ而是用绝对不可违背的灵魂契约…… 得到我答案，雾镜便对彩烟说：「彩烟妹妹呀！没想到……」 「我怎N样？」「……在风大哥的心e表现的好淫荡哦！我差点看不下去……」「真的！」彩烟一听到雾镜这N说连忙高兴起来，但是略一细想雾镜所说的话又不禁脸红起来说：「讨……讨厌啦！这N损姐姐！」「呵！这证明风大哥很爱姐姐啊！」接着雾镜面容一整说：「现在先说正事，等下你们退出这个世界後，便把在仙居室中顶头的夜明珠按下去，之後的过程我会慢慢指导。」就在我和彩烟想要发问槭颤N时，眼前一阵黄光闪动，待我们睁开眼时，眼前便是原来的仙家室的室龋而沙雾镜则身穿一件淡鹅黄的衣物，裙摆开叉露出修长白析的美腿，领口大开露出刀削般的双肩，穿的就像大陆电视_播放的吕不韦剧中的女主角一样，而她却站在我们的面前笑笑的看着我们。「好了，别多问了，先解掉仙家室的封印吧！」 「封印？」×２「对！」雾镜指了指室中正上方的夜明珠说：「那就是解开封印的锁，乳国不解开那锁，仙家室中所有的神器都无法发挥作用，就算带出去也是一团废铁。」我点了点头说：「了解！」便起身一跳，把头上的夜明珠按下去，就在我轻的落地後，封印便解开了。原本明亮的有如日光灯般的夜明珠一下就暗了下来，抬头一看，仙家室平整的天花板出现一个与天花板同样大小的法阵，从法阵中跑出了许多略带着透明感，宛若魂灵那般虚无的人，这些人有些长的和一般人不一样，有的多了条尾巴，有的多出几根角，有的瞳孔色不同，有的是耳朵和人不太一样，当然也有和人没两样的，不过从清一色都是女的这一点就让我大饱不少眼福，因樗们都穿的有点透明薄纱，时不时显露出那鲜红娇嫩的乳尖，和那毛色各异的桃花源外，且个个身材丰满（每一个人的乳房都有C以上的实力），面若桃李，并带着成熟女性们冶艳风情。 我算了一算，女一共有十人，不多不少刚好和仙家室中的神器刚好一样的数目。只见室中虚幻的人影舞动，我看她们笑语晏晏也不好打扰，只在一边默默的看着，而彩烟则是看呆掉，至于沙雾镜就别说了，她现在正绷着一张脸看着这群玩疯了的女人，但这群女人中却没有一个人看见雾镜她那杀气腾腾的表情。 最後雾镜忍不住大吼：「们被封了两千年就忘了礼节吗？还不过来参见主人！」女被雾镜这般一吼，连忙通通跪在地上拜说：「奴婢参见主人！」这下我可下了一跳，原本她们跪下时，我还没有想到她们要做什N，我的眼光只注意着那随着她们下跪的动作而露出来的深深乳沟，正在观看美景的我霎时被她们嘴中所说的话吓到。靠！长了这N大，第一次有人给我下跪，而且还是十个，接下来要怎N应对我跟本就没个底，只能凭着以前看的古装连续剧说：「起、起来。」唰地一声！女全部迅速站起，胸前丰乳一阵晃荡，荡的我眼睛都不知道该停在谁的胸上才好。 这时彩烟捏着我的耳朵说：「你在看什N地方！」「唔喔喔！别……别捏啊！痛啊！」我投降说：「我承认我在看她们的胸部，我以後不敢了！啊～～」 「嘻嘻～～」女看到这场面无不掩嘴偷笑。「们还是先去造个肉身吧。」在雾镜的一声令下，十女立即话成一道道的流光，各自往十件神器钻去，接着十件神器无不光芒大闪，在一阵闪光过後，十位美女俏生生的立在我的面前，当然她们身上的衣服还是一开始出现所穿的那一件，这让我的眼睛又睁的老大，当然耳朵又免不了一阵皮痛。我摸了摸还在痛的耳朵，看了一眼穿着清凉的十女说：「拜们穿的保守一点，起码不要让我看到那三点地带，最低限度就像雾镜穿的那样可以吗？」「遵主人法喻！」十女整齐划一的一边回答我，一边偷笑，没办法，谁叫我的眼睛贼呢？只是可惜了一场清凉秀，不过榱硕朵着想，还是乖乖的让她们穿的严密些吧！很快的，先前在雾镜的镜中世界e的衣物重组在我和彩烟及雾镜的眼前重现，而这次她们的服装是挡住了三点没错，可是怎N有的穿比基尼泳装，有的穿露出背部直到屁股沟，前面还开叉到肚脐眼下方三寸的西洋礼服，还的胸上贴两块珍珠贝壳盖住胸前蓓蕾，下身穿着由一串串珍珠组成的裙摆（走路时可有的瞧了），总之每个人穿得都像是情色夜总会的女人一样。我下意识的抓着双耳，深怕等一下耳朵又会遭殃，可是顾的了上面却顾不了下面，我的脚背传来像是被巨象连踩的痛觉，不过总比耳朵被扯好得多了。面对怒气勃发的彩烟，我不禁苦笑着对十女说：「们是故意的吗？就算三点都遮住了，可是这种穿法不是更引人犯罪吗？们穿和雾镜一样的衣服可以吗？」「遵命！」十女一边应承，一边转换装束，虽说十女都穿的有如雾镜一般穿着那种吕不韦一剧中女主角所穿的那种衣服，虽然一样暴露，但好歹也算是解决了十女的服装问题，接着雾镜便要十女做一番自我介绍。首先是一位长着一对狗耳，脸孔带着甜美活泼的气息，高约一六七，一头灰白色的亮丽秀束成一个侠女髻，且屁股和大腿特别丰厚的的女子先说：「禀主人，小婢名唤哮天，本体是三尖二刃刀，用我的本体和敌人对敌时，本体的刀刃上会发出雷电附于刀刃上，挡者披靡。」啊！是二郎神杨戬的哮天犬，还真的有犬的形像，而且还是雷属性的武器，不过怎N会在这，不管它，就把她送给杨戬，好歹他也帮我保住了一年的贞操。接着是一位眼睛一红一蓝，生有一幅圣洁气息的脸孔，配上那一对色各异的瞳孔更有一种特别的魅力，且留着紫色短学生头的女子沉静的说：「小婢妙善，擅长医药，本体观音慈心鼎，炼药。」

妙善？话还挺少的，而且妙善好像是南海观音的俗家姓名，不管了！她又说她擅长医药，那些在养着朱果那间石室中的密室e的药就不缺货了。接着是长着一对龙角，身材高挑，可以说是所有人之中最高的，顶多只比我矮个十公分（我有一八七，可见有多高了），她的头上的一瀑漆黑长简单的绑了一个马尾，而群叉中露出的修白美腿和雾镜相比简直是不相上下，且脸上带着邻家大姐气质的女子以雀跃的口气开口说：「小婢红枫，原本是一条火龙，後来被封入一柄枪中，本体名檠准馄铺烨梗持我本体对敌，我可助其主人发出火鸲缘小！箍蠢词且槐火属性的枪，只是不知谁会是她的主人？不过名字中有个尖字，搞不好是红孩儿的那柄红穗樱枪呢。在接着是一位有着白色微缘某ん，胸前是所有人中最樽此叮ù蟾庞G吧），就连呼吸时都会让胸前一阵抖动，屁股後还长着九条雪白尾巴，艳红的双唇总是不时有鲜红的丁香出来舔一舔，嘴边还有一颗性感的小黑痔，长相颇似一代性感女神玛丽．莲梦露，且脸上风尘气息极重的女子以风骚的口气说：「小婢白玉，本体白香九尾鞭，持我的本体对敌时，我会发出媚香使敌分开心神。」是狐狸精呢，说不定挺淫的（很淫，一脸j求不满的样子），当她老公（主人）的可辛苦了，如果她老公是我的话，不知道我应不应付的来？接下来是一位外形和一般汉人一样，虽说长相也是甜美可爱、骄羞可人，身上该凸的凸，该凹的凹，但肌肤却特别光滑明亮的女子甜甜的说：「小婢春水，本体净水瓶，持有我可使出各种水属性术法。」 是法器，这可真是不错，以後可以不用学术法了，术士战靠她就搞定了。再来还是一位外形和一般汉人没两样，长相倒是文静，颇有书卷气，不过头却是绿色，长及至小腿，额前浏了一个漂亮的浏海，且声音特别好听的女子说：「小婢宝心，擅长管理金钱、粮食等各种物品，本体宝光琉璃塔，可存放保存许多物资。」意思就是指会走动的仓库，而且还有小叮的四次元口袋般的功能，还会理财、调动物资，担任军队後勤总管最合适了，真是赚到了。接下来的是一名有着一对迷情眼，绿色的眼眸眨呀眨的，一时露出纯真，一时又露出诱惑的眼神，配合上那天真的有如小孩的表情，再加上那可爱的娃娃脸，会让人忍不住想要抱着她，好好的疼爱一番，身材略矮，是所有人当中第二矮的（第一是彩烟）女子说：「小婢迷情，本体是黄霞迷雾障，持有我可以施放浓雾迷惑他人，或者施放可以护身的结界。」我哩咧！对我媚眼，不过那一脸娃娃脸使得杀伤力减低了不少，不好意思啊！本人对罗莉（小女孩）没兴趣，虽然身体是大人，可我光看脸就软了，抱歉啊！对我没吸引力。再接着是一名带着母亲般的庄严慈祥气质，可腰身却特别纤细，故带着一点虚弱无依的感觉，再加上那一身裸露双肩，曝露大腿的衣装，更添加了一种淫秽乱伦的味道，只见她说：「小婢莹风，本体玉面芭蕉扇，持有我可以施展各种风系术法。」这莹风看起来还真的很像所有乱伦色文中母亲的角色呢，不知道她会除了像母亲之外，还会不会洗衣、煮饭？啊～～这有这两点是才是我最喜欢的部份。（作者：真是一个不孝子！！）接下来的是一位很阴暗的女子，阴暗的眼神，阴暗的表情，只有她那一副展露出来的身材是火辣的，不过她的脸孔却和这一份阴暗的气质却异常的相配，再配上她那一身黑衣，看起来简直就是黑夜e的女王，漆黑的长绑成一条辫摆放置微微裸露出来的雪白乳沟前更是增添一股吸引力，她开口用她那低沉却充满黑夜魅力的声音说：「小婢蝎影，本体天蝎心，擅长放毒、防毒及部份黑暗系术法。」这人的感觉怎N好像某部教幻影天使e中的某一位角色，就连型、服装喜好、说话口气，好像连部份能力都一样，不过身材还真是不错啊！嘻嘻！再下来的一位腰身有些粗，身材却是那种很丰满葫芦型身材，胸围排行第二（Ｆ罩杯），那一对大屁股从背後看去特别引人n动，她那黄色及背胁的长散的批在肩上，构成一种慵懒的感觉，她的嘴唇很小，但是却很吸引人（作者：想把肉棒插进去对吧？风：……对），所谓樱桃小嘴就是在说她，她用嗲嗲的口音说：「小婢灵天，本体明道万里镜，可看到万里以鹊母髦质挛铮假如主人想要偷看别家的女孩子的话可以来找我喔。」去！要看我光看们就够了，致锖γ白疟徊恃套反虻奈Ｏ眨谓求远是很不智的行椤… 待十女分别自我介绍完毕後，这时雾镜才把我和彩烟介绍给十女，再接着宣炎约旱亩房地位，接着雾镜又说：「若是想当主人老婆的人可要好好努力喔！」这时十女的眼睛无不放出一阵光芒看着我，瞧得我一阵汗毛直竖，鸡皮疙瘩都起来了，我觉得我好像被她们视α撕芏啻危被α擞Γ一υΑ！……雾镜致锔她们说这个？」我恶狠狠的瞪着雾镜。 雾镜不回答我，转向问彩烟道：「彩烟姐不同意吗？」「问我？」彩烟看雾镜点了点头便说：「我当然……同意。」「耶！」雾镜向我比了一个胜利的手十後对着十女说：「从今天起们阴云十婢要好好的侍候、引诱主人知道吗？」 「知道！」×１０看着这阴云十婢那闪闪发光的眼神，我转过头问彩烟说：「致锎鹩λ这种事？」 那知彩烟竟回答我说：「人多热闹嘛！」 ……真不愧是我的好彩烟啊！ 16大发现！雾镜的暴露倾向 「好了，接下来你没忘记答应过我什N事吧？」雾镜跑到我面前笑着说，秀美的脸孔几乎要贴到我的脸上。我微感尴尬的往後退了一步说：「没忘，雾镜知道怎N做吗？」「知道，首先……」雾镜的看着我的眼神一变，那是一种极富魔力的眼神，我一下子就丧失了自主的意识，只知道看着那双魔魅的双眼。「看着我的眼睛……」接着我的心中传来雾镜说：「九天十地的神魔呀！现在我沙雾镜与风彻要订平等的灵魂交易契约，现在是风彻付出代价的时候，契约热萑缦隆…，以九天十地的神魔橹ぃ　 接着雾镜眼中那魔魅的眼神消失，我整个人便清醒过来，开口便问雾镜说：「这样就好了？」 「对呀！很简单吧？」我摇摇头说：「不，很难，因槲也换崾醴ā！ 「你们在说什N呀？」这时彩烟插进来说：「什N简单、难的。」我敷衍的说：「这个长大以後就会知道了。」 「喔！」彩烟应了一声後便叫说：「什N长大？我现在就够大了！」说完还挺了一挺胸前那伟大的起伏。的确很大，但是我指了指白玉说：「可是她的最大。」我这N说当然免不了一阵皮肉痛，不过这不过是在玩闹，也不会真的痛到那去，而十婢也跟着闹起来，仙家室中一片喧闹，这时我看了雾镜一眼，只见她有些自卑的整一整胸前那微敞的衣衫，我朝妙善招了招手附耳对她问说：「妙善呀！说雾镜的胸部还有没有的救啊？」妙善的脸微微一红，轻声的答说：「有的，只要把主人您在密室中的金刚玻璃海咪咪拿给雾镜姐吃一个月就可以了。」我点了点头便走到雾镜面前说：「不要自卑，还是有的救的。」 雾镜满怀情意的点了点头，便伏在我的怀中说：「嗯！我感受到你对我的爱意了……」我哩咧○○××．．．我什N时候对付出爱意了？爱“j”还差不多！我聪明的不说话，没有想到雾镜竟然开口说：「爱意和爱j虽然还是有所差别，但是差别不大，重要的是它们都有一个爱字……」 上当了！我果然被动了手脚，该死！一定是在订灵魂契约的时候，这样一来，我对雾镜不就没有什N秘密可言了吗？「唉呀！夫君你好聪明呦，我最喜欢聪明人了，我发现我又更爱你了。」雾镜在我怀中喜滋滋的笑着。「……」我真的不知道该说什N了，我只知道雾镜在这样下去只会让我越来越讨厌她，或许我也有些大男人主义，不喜欢比我聪明的女人，但是我想无论是谁，一定不会喜欢自己的心中任何的秘密和想法都被人看的清清楚楚的吧？算了！反正船到桥头自然直，再说雾镜她也很坦白，其实她大可以不说出来的，这样她也就能够有更大的筹码得知我的喜好爱厌，可以让我更容易喜欢上她，渐而再爱上她，可是雾镜她却没有这N做，她那N聪明，又不是不知道再她说出可以读我心思的话的後，我很有可能檠岫袼的後果，真不知她到底在想些什N？突然我感到怀中有一股湿意，低头一看却是雾镜在我怀中无声的哭着，不会吧？不过是突然转出的念头，虽然有一部分是有心的，但凭这几句话就可以打进雾镜的心e，确是让我感到难以致信，及不知所措。难怪有人说女人是说做的，还有女人是感性的生物，真是至理名言啊！ 「乖喔，不要哭了，哭丑就不好了。」「没关S！我还有灵魂契约，不管我美或丑，你迟早都要娶我的。」 「对喔！还有这个最後的大绝招。」「什N大绝招！这N难听」雾镜的双手以很轻微的力道打着我的胸口说：「反正我就是赖上你了！」雾镜一边说一边抬起头来看着我，我一看到她那深情且又带着水雾的眼神时，我的心中a生一阵悸动。 「迷上我了吧？」雾镜俏皮地吐着舌头问着。 「都可以直接读我的心了，这还要我说吗？」「说出来比较有感觉嘛！说嘛！说嘛！」雾镜像个小女孩般，撒娇似的扯拉我的手臂。 「好吧！我迷上了，可以吗？」「不行！」雾镜嘟着嘴说：「听起来没有诚意。」 我看雾镜展现那可爱的小女儿姿态，无意识的说：「雾镜好可爱呀！」 「嘤！」「怎N了？」我惊讶的问雾镜楹畏⒊鼍呼且一脸嫣红。 雾镜把头埋在我怀中娇嗔说：「你……你还问？还不是你那手在作怪……嗯啊！」「我的手？我的手怎N了？」我不解的看着雾镜。「你还问……嗯……唉呀！怎……怎N可以……摸那个地方……啊……」雾镜发出引人j火的呻吟，且下身也不安份的扭来扭去，好像在躲着什N，却又好像在迎接着什N。 「嘻嘻！雾镜妹妹，下面好崮兀　刮疑焱吠雾镜的身後一看，看到彩烟的一b手正在雾镜的，屁股沟中又搓又揉的，看得我好不羡幕，下身不自禁的硬了起来，就想当场将雾镜就地正法。「啊……彩烟姐……啊～～……不……不要……喔哈哈……停……停啊！」 「不要停？好！」彩烟眼中发出恶作剧的光芒，手上搓揉的速度加快许多。「不……不是……是……是……啊嗯嗯……啊～～不要……好可耻啊……嗯啊啊～～」而十婢这时也看到雾镜的淫态而围了过来。「嗯喔喔～～要……要别……别这样……啊啊～～嗯～～好可耻啊～～大、大家都在看我……唔……可是……我……嗯啊……怎……怎N会这N舒服呢？……喔喔喔……」在大家的注目之下，我感到在我怀中雾镜的身躯开始僵硬，而从这段恶戏开始的时间算起还不到三十秒，但雾镜确快要达到高潮了，不！正确的说只离高潮还差一米的距离。 「噫唔啊啊～～好美、好舒服啊……喔唔唔……要、要了……要了啊啊啊～～～～～～～」雾镜的身躯一振颤抖，且时间长达十秒之久，身体在高潮後也软了下来，可见雾镜的快感有多N的强烈，强烈到软脚。我扶着因高潮而软腿的雾镜，彩烟宛若胜利者似的把一b沾满雾镜淫液的手放在雾镜的眼前说：「雾镜妹妹啊！很舒服哦？看！我的手都被弄得这N湿耶！」雾镜看着眼前沾满着自己淫液的小手，红着脸说：「那是因椤…因榇蠹叶荚谡庋e，所以……所以我就……」「感到特别“性”奋！」我断章取义说：「雾镜在被人看的情况下特别敏感，有暴露狂的倾向！」「嗯！嗯！」彩烟赞同的点着头，而十婢也不甘寂莫的围过来一起跟着点头。「……们讨厌啦！」雾镜不好意思的红着脸，并以媲美光速的速度把头埋入我的怀中。接着所有人又是一阵瞎起簦发起人依然是彩烟，依照她人多才热闹的法则，带头者的人选当然是她当仁不让的抢下，然後就是同性间的性?庞蜗罚只见她们一会我抓的奶，挖我的碌模小小的斗室之中充满着诱人的呻吟与淫糜的气味，而我在第一时间就跑了出去，因槲业娜獍粝惹吧淞颂多次，现在已经涨的有刺痛感了，榱税踩着想，我还是乖乖的y在外头，等到她们玩够了，我再进去。不久之後，我听到室中的呻吟声减弱後才进去，望眼只见十二具衣衫凌乱的肉体正躺在地上喘息，看到每个人都一副春风海棠的模样，我的肉棒又开始慢慢的充血了，而那刺痛感又再度袭来，我不禁在心中默那一段什N色即是空的经文，一边对她们说：「们休息好後，就到外面来商讨出去的事，来到这e这N久了，也该回到那花花世界去看一看。」说完我不等她们回话便跑了出去，来一个眼不见榫唬这才让那刺痛感慢慢消去。不久，人带着高潮的余韵来到那刻着武功的大厅，经过了我们一番的讨论之後，我们决定把这石洞中所有能带走的都带走，而这工作当然就非宝心这个移动仓库莫属了，说做就做，只见宝心口一张，数道流光钻入宝心的口中消失。「这样就好了喔？」我看到就这N简单几道光跑到宝心的口中後就结束了？我不信的问着宝心。 宝心点了点头说：「是的，现在剩余空间还有百分之六十七。」「真的假的？」我连忙跑到各室看看东西还在不在。我哩咧，还真的都搬光了，那N多的东西，少说也有三、四百吨，就这N简简单单的什N都没有了，宝心的能力还真是当小偷的最佳必备武器啊。我缓缓的走回来，发现现场少了一人，而那人正是彩烟，看样子她也和我一样去看东西是不是都消失了，这时我心中突然冒出一个问题。「雾镜，这个地方是谁造的？」「嗯……你是说原来的主人啊？」雾镜对我笑了笑说：「不知道耶，你问她们吧，我被那人带到这e被交待几项任务指令後，那人就消失了。」我偏过头问十女说：「们知道吗？」 哮天抢着答说：「我知道、我知道！主人说他是宇宙大意识的分身，」宇宙大意识？是迷糊女战士动画版的那个吗？还分身咧。 春水接着说：「主人还说过谁吃了烈阳菇，谁就是阴云洞的主人。」啊？吃了一个疑似电动按摩棒的物体就可以成檎庋e的神哦？那我改天吃到一对睾丸状的东西不知道会成樗的主人？白玉接着又说：「主人还说过他会带一个七世丑男、七世衰男、七世智障男、七世废柴、七世处男、七世白烂男、七世天阉男来这e，然後严录父龌缘让那人来这。」七世……男？原来我前世这N⒉遥七七四十九个辈子都当处男，这一辈子才破处，我可怜的前世啊！就让我来帮你们享受吧！（虽然我已不记得你们，安息吧！）「这样啊，那接着只要拯救雾镜的胸部後就可以回到地面了！」当我快乐的说出这据话後，我被雾镜一拳打上天，我也终于体会到火箭队的感受了，好讨厌的感觉…… 17久违的情色场面 夜晚的长安宫城中，某一间房间床上，一对男女以路边野狗交配般的姿势在激烈的交合。「唔啊啊～～好、好棒！快……嗯喔……插……插快一点……喔喔……插死我……」 「啪！啪！」巨大的肉体撞击声响起。男子闻言，挺腰用力力插了几下，并略楦┫律恚抓着细腰的双手转而抓住下身女体那随着下身挺痛而摇摆不停的丰硕美乳。「啊～～痛、痛啊！唔嗯嗯～～别放手……用力……用力抓我的奶……对它粗暴点……嗯……对……捏暴它……啊啊～～好舒服……我快、快要美死了……」这时男子突然停下了动作，并把肉棒从女子的阴道中抽出来。 女子回头看着男子，并摇着丰满的屁股说：「好人，致锍槌隼矗快放回去嘛！」男子一言不回的把那依然杀气腾腾的肉棒对准了女子那窄小的肛菊用力一插。 「呜哇啊啊！」女子痛的惨叫了一声，而男子则默不出声的抽插女子的肛菊。「你……你好狠心啊！」女子痛的流出眼泪说：「人家都还没有准备好就插那e，要插也等人家准备好在插嘛，又不是不让你插。」「因檎庋才有强Φ目旄新铮≡跹？现在舒服了吧？e面都开始崃恕！鼓凶右槐吆菝的抽插身下女子那看似柔弱，实则身经百战的肛菊，如果是普通的女子绝对会被男子插到脱肛。「嗯……嗯……还是你最厉害……啊啊～～好哥哥……你插的我好美……唔喔喔……我快美死了……好哥哥……好老公……插……用力插老婆……老婆的屁眼…… 呜……插坏它……喔喔……」 「好个小淫妇，说！今天和谁止？」「嗯啊啊～～有……有二哥……啊啊～～还有四弟……哦哦……就……这两个……噫啊啊……」听到女子这N说，男子下身摆动的更起劲说：「说！他们射在那个地方？」 「啊啊啊～～这……这N用力……噫唔唔……屁眼会……喔喔……会坏的啦……」「谁叫说这个？快说！」「嗯喔喔……他们射、射在我嘴……嗯嗯……嘴巴，还有屁眼……啊啊……屁眼e……噫啊啊～～他们还一起治仪懊娴纳аā…喔啊啊……和屁眼……还射了好多好多在我e面……嗯啊啊……」 「哦？那是不是美死这小荡妇了？」男子说完又来几下重的。「啊啊～～美……美死小淫妇了……嗯啊啊～～小淫妇的屁眼好舒服……再来、再来，小淫妇的屁眼还要……」「喔啊啊……拜……拜托……嗯嗯……小淫妇的乳头好痒，快……快帮我抓抓它……」男子依言放开抓着女子纤腰的双手，转而握住那那一对丰乳，还不时用力的拉扯女子的胸前红中带紫且涨如葡萄般大的蓓蕾。「啊啊～～对……就是这样……嗯嗯……用力……粗暴点……唔啊啊～～」 「小淫妇爽吗？」「嗯啊啊～～爽！好爽！就老公你值奈易钏……好老公、亲老公……唔喔喔……小淫妇要好老公插我一辈子……炙牢摇⒉逅牢摇…喔啊啊～～」「唔喔喔……还是小淫妇的屁眼最棒、最紧，没有人的屁眼比好。」「紧……嗯啊啊……紧就多插几下……噫呀呀～～小淫妇的屁眼好美、好舒服……再来、再来……小……小淫妇要了……」「唔喔喔喔～～我也要射了，小淫妇要我射在那e？」「噫呀啊啊啊～～射在嘴……嘴巴e……嗯噫啊啊～～我想吃、吃老公热腾腾的精液呀～～啊啊～～了……要了……了啊啊啊～～」「唔……要射了……」 男子把肿胀欲射出阳精的肉棒抽出，并把女子翻过身来，肉棒对着女子那因高潮叫喊而大张的小嘴插了进去，并当成小穴般抽插。
「唔…… 呜呜……嗯嗯……」女子在高潮中脑纫黄空白，丝毫不知自己的身体已被翻正过来，直到被男子的肉棒直闯喉道时才清醒，并配合的用舌头舔弄着肉茎未入喉道中的部份，而男子也在几下抽插後便射了出来。 男子在射了几股精水後便抽出肉棒，不料肉棒还没射完，剩下几股精水就射在女子的嘴边。「唉呀！好浪费……」女子说完急急的把射在嘴边的精水用舌头给匀肟谥兴担骸负孟恪…好好吃……」接着男子把未消的阴茎插入女子那充满淫汁蜜液的阴道中，惹得女子一阵娇嗔。 「唉呀！你好坏啊！」 男子亲了女子一口说：「怎N？不喜欢吗？」「喜欢！」女子回亲了一口男子说。经过一番云雨後的男女下体还接合在一起休息，两人以面对面的姿势将下身的肉茎与阴道紧紧的结合在一起，男子的身份则是现今的三皇子李顾，而女子则是他的正室吴丽君，乃朝中尚书省礼部一大臣之女。 「西方大陆的情势好像很紧张啊！」李顾舔了一下吴丽君的耳垂後慢慢的说：「父亲那边有什N消息？」「啊啊～～我父亲说自半年前西方第一强国天竺国佛主死後，他手下掌握绝大兵权的战将帝释天率领麾下八部天龙叛变自立，西方大录耶跟着起义不断，西方大陆北方第一强者W丁在北方冰雪之地的多起义军中脱颖而出，而西方大陆中部强者宙斯在希腊半岛上连周边海域都被收榇巳酥势力范围。」「这我知道。」李顾皱着眉头问：「我想问的是那个叫耶和华的砘铩！ 「他呀！」吴丽君报退频囊Я死罟说募绨蛞豢谒担骸改砘锉淮畚涣恕！埂秆剑』嵬川撸　估罟私辛松痛後问：「被谁？」 「被他儿子，一个叫耶稣基督的人。」 李顾饶有兴趣的问：「那耶和华呢？死了没？」「没有。」吴丽君慢条斯理的说：「据情报说耶和华被他天使军团中的一名叫迦伯列给救走了，接着便带着效忠自己的部队逃到西方大陆的东方便改名叫安拉，之後便和耶稣对着帧！ 「所以说现在西方大陆自佛主死後分裂成五个国家？」「是的。」吴丽君点了点头说：「目前来说是这样，因楦鞯鼗褂行矶嗥鹨迨屏还没被他们收服，现在的西方大陆可打的热闹的很呢。」李顾又接着问：「那知不知道他们的势力优劣楹危俊埂妇透鋈苏搅来说以W丁最强，帝释天次之，宙斯再次之，耶和华再次之，耶稣最後，但是其差距不大，不到一张纸的距离。」「以军队素质来说耶和华最强，帝释天次之，W丁再次之，耶稣再次之，宙斯敬陪末座。」「以经济实力来说宙斯最强，帝释天次之，耶和华再次之，耶稣再次之，W丁最後。」「以领军将领来说耶稣最强，帝释天次之，W丁再次之，宙斯再次之，耶和华排名最後。」 李顾听完後皱着眉说：「这N说来还是帝释天最强嘛！」「没错！帝释天不但子刑祗帽就粒再加上他也是天竺本地人，人民对他的排斥心不会太大，而且他又是天竺人所认定的第一战将，帝释天决定反叛时，他手下的军队将领天龙八部天根本就不会有第二句话，就直接投入帝释天的叛旗下，现在天竺本土只剩下零星的反抗势力，帝释天一统天竺是迟早的事。」「也就是说西方大陆是战乱四起就是了，若是想要威胁到我们大唐还是要有二、三十年的休养才有可能，那北方的突厥又如何呢？」「大军南下在即。」吴丽君说的很简短，眼中发出摄人的光芒，可接着又被情j的火鸶取代，腰身缓缓的动着。「是个机会。」李顾并没说是什N样的机会，但从眼中投射出野心的光芒就知道了，突厥这次南下给了皇室中部份皇子一个在战场立功的机会，得到战功也就等于是向皇位近了一步，但现在下身的战场也重要，李顾也开始配合的挺动腰身，将还留在吴丽君体任聪的肉棒迅速的刺入她的花心之中。「啊啊～～顶……顶到花心了……咿呀……美……美上天了……」于是一男一女又开始交战起来，激烈的交合声和淫精的气味又在房中出现，虚空中那女性足以让任何男人a生打手枪的呻吟，也不时由重重的窗门缝隙中传出，留下无限的遐想。 18西域七十二盟的场合 国家：西凉 地点：依然是皇宫的一间卧房中 人数：两人性别：一女，一男，不对，是一女，也不对，应该说是半男半女。 事件：母与女（子？）间的乱伦「嗯啊啊～～好……好孩子，快、再快一点……呀啊啊～～」两具女体（作者：是的，别怀疑，事实上我早就想写一个阴阳人角色了），下体不停的交合碰撞，她们的下体并没有用任何什N叫双头龙之类的尉撸而是其中一较槟晟俚呐子蜜穴上方长着一根长约七嫉娜饩ィ此时正在一中年美妇的蜜穴中奋战。「母……母后，红……红儿快不行了……」少女红儿一边喘着气一边说，身上两粒丰乳也跟着牛红的动作而晃动着。（作者：决定了！她就是红孩儿！不过在这要叫牛红，大家不会反对吧？风：要反对也没用，人都已经写出来了，你这样不是叫先上车後补票吗？作者（一把鼻涕一把眼泪）：呜呜……我承认人是我杀的……风：承认就好……作者：……干！）「不行……啊……还不可以射……呀噫噫……顶到花心了……哦嗯嗯……红、红儿再忍一下……我们……我们一起……」中年美妇起身，把牛红压在身下，以骑马的姿势继续交合，雪白的屁股起起落落，棕色的菊穴一张一缩正诉说着主人所感受到的欢愉。而牛红也配合的双手抓住美妇的腰，在美妇坐下时，双受用力的把美妇的身体往下带，而腰身也用力的往上挺。「呀啊啊啊～～母后我真的快不行了啊～～」即将面临的快感，使得牛红的腰往上挺的更加快速。「哦哦哦～～好红儿……母后也快了……」中年妇女双手抓着牛红那硕大的双乳使劲的抓揉，还不时的捏着红儿那还是粉红色的娇嫩乳尖。「啊啊啊～～母后抓的我好舒服呀……再来……啊啊啊……我也要弄母后的……」牛红一边说，一边不甘示弱的反击，双手从中年美妇的腰部移开，放在中年美妇那同样丰满却有些失去弹性的巨乳上。「啊啊～～乖红儿……好红儿……呀啊啊啊啊～～」中年美妇发出⒗鞯牟医校原因是一支粗长的肉棒突然插入她身受没有防备的菊穴。「来！红儿，让我们一起炙勒飧鲆妇！」「父……父王……红儿不……不行了……红、红儿要射了……射了呀啊啊啊～～」少女牛红腰用力往上一挺，龟头穿过子宫颈，浓稠的精水激射入美妇的子宫中，精水有如子弹一般，一发一发的准确的射入美妇的子宫壁上。 「噫呀啊啊～～好热……热热的精液射在e面……呀啊啊～～又射中了……不行了……啊啊啊～～」美妇的蜜穴中涌出大量的淫水，阴道一紧一缩的让还在阴道中的肉棒饱受阴道璧按摩的服务，且蜜穴还随着美妇的高潮还发出一股吸力，其力道之大足以使红儿再射一次，但就现实而言这是不可能的，但让牛红多射个几发还是可以的。「啊啊～～母后你e面好会厉害，吸的我好爽啊……」接着牛红一个哆嗦，她的蜜穴涌出半透明的淫汁（作者：原谅我，我没有看过女人高潮时的淫水长什N模样，一切都是看A片，是不是真的是这样我也不知）。 两具丰满的女体倒在一起，红儿被压在下面，美妇则趴在红儿身上「现在们都爽完了吧？」男子，不应该说是西凉国王牛魔（作者：就是牛魔王啦！），他看着眼前两个一年少一成熟的美女淫淫的笑着说：「那现在就换我爽了！」话声一落，牛魔就开始狠狠的抽插着美妇的屁眼。「啊、啊！好痛……大王不……要……不要……停啊……」美妇痛的皱着眉头，眼框流出累水，一脸像是痛苦，又像是舒爽的奇怪表情看着牛魔。「不要停是吧？没想到会这N喜欢插屁眼，以前不是最讨厌的吗？早知道这N喜欢，那我以後一定常常插。」牛魔奋起力气，把刚刚抽出来接触空气的肉棒再一次狠狠的插进美妇的屁眼菊穴中。 「呜呀啊啊啊～～～～」美妇发出一阵惨叫。 所幸牛魔插进去就没有再大起大落的抽插，反而停了下来。「啊～～你这杀千刀死没良心的，也不想想你的那N大，还硬是要插我的屁眼，痛死人了，万一合不起来怎N办？」牛魔转着屁股，肉棒在美妇的肠道中旋了一转，并笑着说：「那我就可以天天插那可爱的屁屁了。」「唉呀！别……啊啊～～别旋啊～～感……感觉好怪……嗯喔喔……叫你别旋，你还……还来……咿呀呀～～」美妇被牛魔弄的j火渐升，那撕裂下体般的疼痛早已被牛魔那高超的技巧给消去了。「呵呵！怎N样？是不是觉得舒服了？瞧屁股一直动呀动的，是不是觉得很爽了啊？哈哈哈哈！」牛魔一边说着让美妇羞的满脸通红的话，两手还不安份的去摸着、捏着美妇丰满身体性感带，一b手捏着那因兴奋而突起的阴核，另一b手则揉着乳房。「啊啊～～你……你坏死了……喔喔嗯～～就是那e……好……好舒服呀！求求你……快点……嗯～～求你插我……」美妇银牙暗咬，回头以幽怨的表情向牛魔肯求着，那表情如怨如诉，似乎在诉说着她身体的深处是多N的渴求，而牛魔却不满足她的j望，美妇的眼中也泛出一股水雾。牛魔禁不住美妇这表情的诱惑，开始大开大x的抽插起来：「小狐狸怎N样？爽吗？」「嗯啊啊～～爽啊……好……好舒服……用……用力顶，用力插……哈啊……哈啊……啊～～e面好热、好胀……唔唔唔……」美妇摆动着腰，配合着牛魔的抽插，而在她身下的牛红看到美妇那舒服满足的神情不禁伸出舌头和美妇热吻起来，双手则摸着美妇背部的肌肤。这异常激情的三人大战终于正式开打了，捅着美妇屁眼的牛魔感觉到在隔了一层薄肉的阴道中，牛红的肉棒硬了起来，他知道牛红已经准备好第二次的大战了。「哈哈！好红儿，终于等到硬起来了，来！让我们父女俩一起操你那淫贱的老母！」 「是！父王！」 「这个场合不要叫我父王，叫我爸爸。」「是的！爸爸。」「嗯啊啊～～你们……父女俩都是坏蛋……嗯喔喔……前面和後面都被塞满了……咿咿……麻……麻死人了……」被夹在两人中间的美妇一幅爽的魂归太虚的模样，这前後夹攻对美妇来说实在是太刺激了。 接着两人把美妇抱了起来，并且很有默契“同进同出”，插的被两人夹在中间的美妇哇哇大叫、胸晃腰摇。「咿呀呀～～不……不行了……啊啊呀～～顶……顶的好深……受不了了……要……要了……啊啊～～……」美妇微一颤抖，大量的淫水从蜜穴中喷出，其强大的喷射力道差一点就让牛红失守精关，而两人也在这一刻停止动作。「哈啊……哈啊……母后流了好多出来啊！我的腿又被弄崃耍看，流流了一地呢。」牛红感觉到美妇高潮所a生的淫汁正随着肉棒的抽动中慢慢渗出，而且还渗出极多，可见美妇刚刚的高潮有多N的强烈。牛魔开一b抓住美妇的手，伸到牛红那深藏在肉棒下的蜜穴中一摸，贼笑的对牛红说：「红儿也别笑妈，自己不也一样都湿得很吗？」「啊啊～～那……那是因槟浮…母后e面好紧……所以才会……」「嗯～～你们父女俩就会欺负我，快动呀！我……我又开始痒了……嗯哈哈……快给我……我要大肉棒插我的淫乱的小穴穴……」美妇一边说，一边扭动纤腰，眼神中充满了淫j。 「那後面的还要不要？」牛N问完後，便把肉棒抽出美妇的屁眼。美妇感到一阵空虚，急忙回过头说：「不要！不要拔出来！求求你了，好哥哥！把肉棒插回去！」「好！」牛魔也不钓美妇胃口，肉棒一对准美妇的肛菊狠狠的插了进去。 「呀啊啊啊～～～～」 「爽啊！红儿，快动吧！我们一起操死这淫乱的老妈！」「是！」「咿啊啊～～你们好狠啊……操……操死人了呀～～不行，我又要来了……呀啊啊～～这……这次来的好快……美死……了……哎唷……哎……好……好爽…… 喔……花……花心麻……麻了……啊啊……屁……屁眼也好舒服……好美……嗯喔喔……又……又来……了……我又要……又要…………了……」「喔喔～～红儿也要不行了……母后，我们……我们一起……」「哎……哎呀……好……好……红儿……小……浪穴……妈妈……要……要…………了……啊……啊……喔……顶……顶快点……我……我要……来……来了……啊～～」 「母后……红儿也来了……来了啊～～」 「啊啊啊啊～～～～」两具女体一阵哆嗦，牛红把肉棒抽出，精水射的美妇身上一片狼藉，而美妇牛红的蜜穴都也流出不少的淫水，两女的腿上几乎都是自己的淫液，而我们的作者很显然的忘了一个人…… （牛魔：我戏份呢？作者：下次吧！我累了，好了收工、收工，衣服穿好就可以回家了！美妇：等一下！槭颤N这一篇从头到尾都没有我的名字？作者打个懒腰：哈啊啊～～下一集、下一集啦！反正一定是叫胡鹂晶啦！牛红：等一下！槭颤N我是阴阳人？作者：当然是要帮风峙人，不然连个阴阳人的资格都没有。牛魔、胡鹂晶、牛红互看一眼：判刑！作者残暴，阿巴到死！作者：你、你们要做什N？不要！我是作者！是你们的神！你们不能这样！哇啊啊啊～～附记：于是作者在遭到此一刑罚後，被阿巴到死，因作者身亡，本文停刊！再附记：有关停刊消息是假的！） 19战乱经过一番长时间混乱的３Ｐ混战後，牛魔、胡鹂晶、牛红休息一阵，天空已经见蓝（作者：从晚上吃饱饭没多久就做到早上，真是够力啊！），三人再见面时已经是中午了。 「父王，孩儿收到情报，突厥布热可汗正在集结大军，准备南下和唐国大战，这可是我们西凉和西秦一统西域的好机会！」「可是西方大陆那……」牛魔无疑是一个出色的军队统帅（限西域），但是有一点不知该怎N说，那就是他不懂战略，也就是说他只懂得怎N样在战场上和人拼杀，这只说明他只有战术头脑，要他全盘顾及分析大局，那简直是一个不可能的任务。「孩儿想过了，现在西方大陆可说是五家征战，每一方的实力都不容小墟，趁着这个时机，在西方大陆战乱不休及突厥和唐国开战的这段时机，以迅雷不及掩耳的速度M扫西域诸国，只有这样我们西域人才有本钱和东西这两方的胜利者们争霸天下。」「那具体要如何实行呢？」胡鹂晶问道，她不懂军事，可是她对政治上的斗争可说是无人能比，而她正是西秦的长公主，不可例外的，她也是一个美女。「父王、母后，只要这样这样……」 「哈哈哈哈！」牛魔停完牛红的话，大笑说：「果是好计！一切依！老婆，後方就靠了！」胡鹂晶呵呵笑说：「没问题！看我的，保证达成任务！」接着又眉头一皱，看着牛红担忧的问：「红儿那边没问题吧？」牛魔也以担心的表情对着牛红说；「对呀！虽说每战必胜，但也不过区区五场，父王很是担心啊！」牛红感受着父母给她的关怀，虽然心中感到有些不耐，但是更多的是一股暖暖的幸福感，她笑着说：「父王、母后，你们别担心，我罗x战女神的称号可并不是说笑的。」 牛魔听了哈哈阿笑说：「也对！在西域谁不知我牛魔的女儿战女神的称号？」「倒是我比较担心父王那e呢。」「好呀！敢小看我，我们就来比一比，嗯……比快是好，可是有点风险，弄不好会导致作战失败，我看还是比部队的损伤率吧！」牛红一挺胸说：「比就比，我不认槲一崾涓父王！」 牛魔哈哈一笑说：「好！奖品就是母后清後沟！」胡鹂晶听了牛魔的话後脸上一红，打了牛魔一拳说：「要死了，们父女俩赌局干我什N事？竟要拿我的屁眼做头彩？我到现在都还痛着龋≡倮匆淮文腔沟昧耍俊埂缚晌抑道也很爽啊！」牛魔附耳对胡鹂晶说：「当时那淫浪的样子好美呢！」「你……」胡鹂晶脸上红的可以滴出血来，双手握拳，不依的打着牛魔的胸口说：「你好坏、你好坏，就会笑人家淫……」牛魔抓住胡鹂晶那打自己的双手，亲了亲胡鹂晶的嘴唇一下，便在她的耳旁轻轻的说：「可我最喜欢那样子，」胡鹂晶推开牛魔说：「好啦！还不快去，人家红儿都走了，你还赖在这做什N？」牛魔脱下裤子，露出他那勃起的粗长阴茎说：「当然是要向讨个好彩头，用的小嘴帮我饯别吧！」「真是受不了你！」胡鹂晶起身，蹲在牛魔的面前，并扯开胸口的衣襟，露出雪白的丰乳说：「特别服务，用我这对奶帮你饯别。」胡鹂晶双手捧着那一对丰乳，将牛魔的阴茎夹在那一对雪白双乳之间的乳沟之中，并缓缓的上下摇动那一双丰乳来磨擦着那硕长的阴茎，而她那修常的手指也不忘给自己的乳尖一番爱抚夹弄。 「喔……感觉真好，可是龟头没有小嘴含……」胡鹂晶瞪了牛魔一眼说：「得了便宜还卖乖，帮你含就帮你含。」言罢，胡鹂晶便低下头舔了一下牛魔那突出双乳之间的龟头一下，当场让牛魔舒爽的全身一阵颤抖。接着胡鹂晶申出舌头，用舌间钻着龟头上的马眼，作弄一阵後才把龟头给含入嘴中，舌头绕着牛魔的龟头不断画圆，不过说真的，要不是牛魔的阴茎够长，不然想要享受这种一边乳交一边口交的快感那还真的做不到呢。「喔……爽啊！我忍不住了！」牛魔说完抓住胡鹂晶的头，把整支阴茎都送入胡鹂晶的嘴，并深入喉道中开始疯狂抽插。「唔……嗯嗯……唔噗噗……呜呜……」胡鹂晶配合着牛魔的动作，忍着那因槟巧詈硎娇诮凰a生的呕吐感，拼命的舞动着舌头，抚弄着舌头服务范围处的阴茎，并猛吸着气，使得喉道紧紧的缩紧，而胡鹂晶也不忘用手抚弄自己的阴蒂与乳头来a生快感，以忘却那令人难过的呕吐感。「喔……老婆好会吸，我要不行了！」牛魔全身一阵颤抖，把阴茎送到胡鹂晶口中深处吐出浓浓的精液，而精液也一路无阻的直达胡鹂晶的胃中。一会，牛魔抽出那依然硬挺的阴茎说：「还没消下去耶！好老婆说应该怎N办？」胡鹂晶喘着气，躺在地上，嘴边还流着适才那激烈的深喉式口交所溢出的口水，胸口的乳房随着主人的喘息，正诱人的微微上下起伏着。看到这一幕的牛魔更是j火大炽，不等胡鹂晶回话，便扶起她，以背朝天的姿式把她按在桌上，并粗的把胡鹂晶下身的衣裙给扯下，露出胡鹂晶那略有淫水的蜜穴，牛魔把适才口交被胡鹂晶的口水涂的发亮的龟头对准那略有湿意的蜜穴，其意图昭然若揭。「啊！不要！e面还不够湿，现在插进去会痛的！」胡鹂晶惊慌的回过头对牛魔说。牛魔二话不说，不管胡鹂晶怎N说，牛魔还是把阴茎插入她的蜜穴中，所幸因橛锌谒的关S，胡鹂晶并没有感到多大的疼痛，只是感到阴道略有麻麻的感觉。接着牛魔抓着胡鹂晶的纤腰往後一拉，腰身接着配合着往前一挺，阴茎立即抵达胡鹂晶的花心，一场大战又开始了。经过一个多月的时间，抢救雾镜贫乳大作战终于获得成功，现在的雾迳已经拥有C罩杯的美丽乳房，接着风彻一行人便回到地上的世界。（风：怎N突然变成第三人称了？作者：玉风令大大的银河勇者可以说换就换，我槭颤N不行？风：因槟闶悄悖他是他！作者：也对，毕竟人家是出社会的人，我只是一个在学的小小鸟……风：知道就好，还不赶快恢偷谝蝗顺疲∽髡撸菏牵∧惴愿牢艺瞻欤》纾赫饣共畈欢唷…作者：……不对！我致镆听你的？我是作者耶！风：对喔！你是作者，不说我都忘了！那，快给我恢偷谝蝗顺疲∽髡撸喊Α…像我这样被自己创作出来的角色给使唤的作者，我大概是第一个吧……风：还不快去！作者：……干！）而现在是唐安乐七年冬，在得知阴云洞的时间整整超过一年有余，我们花了一个月的时间到达国都长安，当彩烟的家人都见到彩烟後莫不惊讶的说不出话来，因椴恃痰谋浠实在太大了，要不是大家都还记得彩烟的声音，要不然几乎要认不出来，不过在他们得知他们家庭又要加入一人时又是一惊。不过在御花园见我那未来的皇上岳父时，恰巧杨国忠和李林甫都在场，在得知我的来意时，那该死的杨国忠竟然说他的┳映は啾任液茫而那该杀千刀的李林甫又说他的表弟身家比我强，而彩烟当然就当场和他们吵了起来，接着皇上便提出了一个办法，那就是要我们这三个竞争彩烟的竞争者们去治理一个州，以五年橄蓿那一州的政绩最好，那彩烟就嫁谁。而整个大唐共有五十三州，在经过一讨论後，我的赴任地便在经过一番对手的黑箱作业中被决定了，是位于和南蛮与西域交接的一个民情极其混乱、治安极度不佳、经济极度落後、I匪极椴獗的州，总之就是一个鸟不生蛋，狗不拉屎，乌龟不靠岸的地方，这个行政区就叫做峻州。于是我们一行除了彩烟外共十二人，正慢慢的往峻州前进，而在行前我则被彩烟严重警告，要是我敢破了处男身，以及竞争失败的话，无论我躲在天涯海角都会杀了我再自杀，榇耍我不但要努力的工作，还要保持五年的处男之身。喔～～处男呀！你何时才要离我而去？你已随我五十世，如今还要缠着我，我到底有何吸引你的地方呢？楹文阕苁嵌晕仪囗有佳，可我不是同性恋，你也没有形体。我俩终究是没有结果，你还不如早早离去。啦啦啦～～ 处男之歌编词：作者闷烧编曲：风彻唱者：风彻

我喜欢夏天，因槁飞系呐生会请我的眼睛吃冰淇淋。我喜欢冬天，因槲屡的棉被窝总是让我难以离开它。 20难民群？奴隶群？在赴任途中，我想到要先去沧州一趟，毕竟我身边阴云十婢之一的哮天是要配给杨戬大哥的，于是我们一行人立即改道前往沧州。由于沧州靠海，靠海就有港口，有港口就有河道，依照人性本惰的本能，我们决定走水路搭船到沧州，十天後，我们到达了沧州二郎寨范围鹊囊淮河港，再经过一番的拔涉，我们终于到了二郎寨的本寨。当然要马上见到大哥是不可能的，经过层层的通报，最先出来见我的就是那个对我处男念念不忘的苗笛，唉～～真不知我的处男有那一点吸引她。「风彻？你就是风彻？那个被判定死亡一年多的处男风彻？你怎N变帅了？」她的每一个问题我都只能点头，而我每点一次头，那苗笛看我的眼神越来越像食人兽，当我看到她舔嘴唇对我微笑的动作时，我脑中想到得是食人虎在吃人前的微笑。对了！忘记说一件事，自从我从阴云洞中出来後发现我的长相又升级了，从普通的英俊变成英俊中的普通，这都要感谢那些被我吃了的天才地宝，尤其是那b灵芝王（灵芝王：我呸！我才不要你感谢，还我身体来！风：可惜！你来晚了，你的身体已经变成一坨屎了！灵芝王：干！）。而我也发现，那些所谓的增功灵药只不过是改善人的体质，让人可以用较短的时间修得比一般人还要大的成果，这就是增功灵药的秘密，因槲业纳硖逡丫被灵药改良完毕，所以再吃下去也不会有什N大的效果，好，故事继续。雾镜感应到我心中的恐惧，遂到我身前来对苗笛说：「这位想必是苗姐姐吧？夫君时常跟小妹提起姐姐您呢？」「夫君？」苗笛睁大眼看着我问：「你成家了？」 「哈哈！没办法，不结婚我可就出不了门啊。」 「那有那N严重！」雾镜轻推了我一下。好不容终于见到了大哥（一日榇蟾纾终身榇蟾纾，这次依然是和第一次见面一样原班人马一个不少的在寨中主厅，只是不同的是我身後的一班形像各异娘子军出现时，大家都无不惊讶不已，不过我有注意到当大哥看到哮天时脸色变了一变，就连平时那活泼好动哮天也一反常态，愣愣的看着大哥。我一见到两人失魂落魄的模样，就知道这两个砘锏男闹幸欢ㄊ翘炖坠炊地火，一发不可收拾吧！「寨主，这次小弟回来除了要向寨主报平安外，还要向寨主告别。」「怎N这N快就要走了？」瞧大哥那紧张的样子，好像深怕我，不对，应该是怕哮天不见一样。「这样好了，榱烁行徽主的收留之恩，我就把哮天留下来照顾寨主您的起居生活吧！」我清了清喉说：「哮天。」哮天缓缓的走出来说：「小婢在，请主人吩咐。」 「从今天起你就留在这e檎主效命。」「是！」接着哮天一转身对着杨戬跪下一揖说：「请寨主收留哮天。」 「言重了！起来吧！」杨戬转而问我：「看你一副春风得意的样子，是不是发财了？」我闻言苦笑了一下说：「⒅故欠⒉疲我这次是要去当官。」 听到我这N说，厅中所有的人都恶狠狠的看着我，看来是想要把我给宰了的模样。「你有什N目的？」这次依然是那个看起来很奸诈的狐狸军师（忘记的看前面）问话，但是随即又摇摇头退了下去，因檠矍暗那榭鍪蹈他所想的差太多了，朝庭是不会派区区几个人来嗝鸲郎寨的，而且我们之中又没有什N高手（要是他知道阴云十婢的能力一定会马上推翻他的想法）。「怎N才一年多的时间你就去当官了？」杨戬惊疑的问。「唉～～要不是救了一个官家的小姐，又不小心看了她的身子，榱艘对她负责，在她家人的安排下，要我先去当个州守，当完五年才能娶她回家。」唉～～我的口才实在是不怎N样，害我又解释了好久，才证明我并没有要嗝鸲郎寨的意图，再加上二郎寨也没有收到朝庭派遣大军的消息，要是我没解释清楚，以我官府中人的身份早就被当场分尸了。 「那你要去那当官？」杨戬大哥饶有兴趣的问。 「去峻州，听说是一个很糟糕的地方。」「是很糟糕。」杨戬点点头说：「对了，峻州南靠南蛮百苗部，苗笛，是那e出身的，就跟着风兄弟一起去，以的出身在那e说不定会对风兄弟很有帮助。」「没问题！」苗笛快步跑到我身边，双手抓着我的右手臂放在她的胸前磨蹭说：「你可不能欺负姐姐哦！」我一边享受着苗笛那柔软胸部所带来的感触，一边想：姐姐！？要不是知道这e的人要一百岁左右才会显出老态，以的年龄说不定可以做我妈了，还自称姐姐？那我身边那一些都几千岁的要叫什N？婆婆？ 就在我想到这e的时候，雾镜的声音传到我心e说：「你～皮～在～痒～喔！」看来今天不好过了，我真是的，没事想这些做什N，还会讨一顿皮肉痛，呜呜～～，希望雾镜下手轻一点，我好怕她一边拿鞭子，一边喊着：「叫我女王！」的模样，真希望晚上不要到来。我们当天就下山了，而二郎寨的弟兄们也热情的欢送我们，我看到他们都哭了，这时我想到是不是因槊绲炎吒着我一起走了，所以他们难过的哭了，当我走了一段路回过头看到他们都在放鞭炮欢呼，我知道他们是高兴的哭了，可见苗笛的离去对他们来说是一件天大的喜事，也证明了苗笛平时一定把他们榨的很乾。我看着苗笛说：「他们好像在庆祝耶！」 「那是因槲业娜烁窀呱邪。　姑绲淹芬膊换氐拇鹚担但我知道她的耳朵红了。于是我们一行人又恢土耸二人，而接下来的行程自然就是峻州，途中我们遇到了一队奴隶商人，基于我来自民主国家的教育，面对这种情形当然是义不容辞的把他们给解放出来！（作者：分明是看到e面有几个美女……风：少余拢」怨栽谝槐吡骺谒吧！）「蝎影，不是说你会下毒吗？这次就看的了，那些可怜人正等着我们的救助呢。」 「是！」蝎影脸色阴沉的问：「那要下什N样的毒呢？」我想了想，脑中顿时浮出一据话：「杀人人杀，剑王剑下亡，菜虫吃菜菜下死。」关于这因果报应论我可是它的崇信者，所以我对蝎影说：「能不能把他们毒到拉肚子拉到全身无力加脱肛？」 「能。」蝎影因沉沉的回答我。于是一路上我们偷偷跟着那奴隶商队的队伍，好不容易等到他们停下来休息吃饭，在蝎影高超的下毒技巧下，那些吃饭吃的正爽的商队护卫和其他的工作人员，通通都到路边拉个爽去了，每一个人都腹泻拉到全身无力加脱肛（我真是个邪恶的人），而我们也轻轻的还这一奴隶商队中奴隶们的自由。说起来那些奴隶也真是可怜，不外乎都是一些穷苦人家因日子过不下去被卖的子女或是被强掳来的孤儿寡女及战俘，由于他们说他们也没有地方可以回去，于是我只有把他们带到峻州安置，于是这些人从失去自由的奴隶摇身一变成槟衙瘢而这群难民也随着离峻州越进也越来越大（因槁飞嫌钟龅讲簧倥隶商队，所以人数越滚越多），接着连带着这群难民所经过的城镇中的乞丐和孤儿也纷纷投入这个队伍，原因无它，那就是有东西吃。想想我带这那N多人，总是要负责他们生活的最低限度吧，这问题中最重要的是吃，不过还好有宝心在，以她的能力随时都可以提出一堆钱来解决这类民生问题，通常的解决方法是只要我们每经过一个城镇，我们都会把那e的粮食都买个精光，然後把这些粮食给宝心处理，等到吃饭的时间到了再拿出来。也因橛斜π脑冢这一路上除了用来放置不良于行之人的车队外（车子是从那些人贩子那强行徵收，不花钱的），任何民生物资都没放在车队中。途中无可避免的会遇到I匪（被车子所迷惑，以檠e头是哄东西），基本上我们这一大群人敢来打劫的都是中、大型的I匪（就是一次来个好几百、千号人），以九婢的能力，这些人当然是不够塞牙缝，不是那些I匪弱，而是九婢实在太强，除了几个没有攻击能力的例外。通长我们都会让宝心第一个上，只要她口一张，一道黄光飞出，然後几万把刀剑在I匪的头上从天而落……那惨状就不用多说了，当然，那些刀剑都有回收，当然敌人也有些武器不错的，当然都逃不过宝心的慧眼，都被一一的被宝心收起来。不过也有一些比较强的高手在那第一波刀枪剑雨下存活，我就让蝎影趁机给他们下蛊毒，让那些人当我们的卫队（约一千人），终于，我这一大群人在年关之前走到了峻州首府峻州城，由于我们的队伍已达到一万多人之谱，差点让那些守城的四千官兵吓的尿都尿出来，还以槭悄且还闪骺芾垂コ橇耍连忙关闭城门备战。等到看清是一群有如难民的队伍时才了口气，毕竟不是任何人都喜欢战争流血的，再加上峻州城的城墙实在不高，只有五公尺，面对万把人的攻击，以四千人的兵力是守不住的。 经过一番与守城官的交涉後，让对方确认过我州守的身份，这才放心的打开城门，至于那一万多人该如何安置，等我想到再说吧！只不过我没有想到的是，因槲疑先问贝着一大堆难民来，我难民州守的名号不迳而走，不到三天的时间，全峻州的人都知道他们的新长官是带着一批穷苦难民来上任的，这也让许多峻州居民心中有了些期待。 「会带着难民来上任，心肠似乎很好，说不定是个好官。」这是全峻州居民心中最想成真的心声。不负责任大预告 灵芝王突睿。恐晃沤挪缴，不见人下来的灵芝王长的是何模样？究竟灵芝王会袢∈颤N样的报褪侄危苛橹ネ酰悍绯鼓阏馑劳醢四擅来！看我的芝帽刀轮！风：我才不怕你，看我无敌香港脚！灵芝王摘下他头上的菇帽往风彻甩去，被甩出的菇帽有如圆锯发出可怕的声响，风彻见机就地往灵芝王的方向一滚，一脚往灵芝王的鼻孔贴了上去。灵芝王：好臭啊！香港脚果然厉害！风：见红了！？你的刀轮也不差！两人霎时分开，两人互瞪了数分，终于，灵芝王还是忍不住先出手。灵芝王：看我的灵芝死光！风：看我的放射能火穑×橹ネ醯乃眼各发出一道光束射向风彻，风彻口一张，嘴中发出有如哥吉拉吐出的光束，霎时吞没灵芝死光，灵芝王受到放射能火鸬闹被魅思湔舴⒘恕７纾赫义获胜！ UID78259  3 精华0 龙币7 阅读权限1 在线时间5 小时 ]册时间2008-3-4 最後登录2008-3-29 查看详细资料 引用 使用道具 报告 回 TOP 新生必须前往「论坛事务发表区」签到才能发言，按此进入。 xxc888 贡生 UID78259  3 精华0 龙币7 阅读权限1 在线时间5 小时 ]册时间2008-3-4 最後登录2008-3-29 个人空间 发短消息 加楹糜 3# 大 中 小 发表于 2008-3-24 11:56 PM 只看该作者 21战争…… 战争是可怕的，现在北方大唐和突厥的战争从秋天打到年关都还没打完，而西域也打的很热闹，西方大陆那就更不用说了，早打翻天了。但是，女人之间的战争也很可怕…… 「苗姐姐！叫不要躲在我夫君的床上多少次，还是不听，真要我动手吗？啊！手放在我夫君什N地方？快放开！还有不要用胸部磨我夫君！」「唉呦！雾镜妹妹，这次我可没有躲在床上（躲在床下），至于我在摸他什N地方，或是用胸部磨他那边，只要他不想，他可以说呀！我马上就会放手的。」「少来这一套！夫君他也说过叫你不要这样很多次了，但是每次没多久又缠上来，还敢说！」 「我有选择性失忆嘛！」「○○※＊＆＊※○××□□＄￥＄……」 「＊＊＆＆◎○××＄II□□￡……」嗯……来到峻州城州守府已有八天了，苗笛和雾镜每天都在吵，吵的我一天没听到她们吵我都吃不下饭了（习惯真是一种恐怖的力量）。关于女人之间的战争，现在先不管它，现在最重要的是该如何安置那些难民，根据我手上的资料，这些人中六成是十多岁不等的小孩，其中以女孩居多，灼渲辛成，另外三成是来自西域、突厥、南蛮的战俘，剩下的一成都是生活无依的中年人。「怎N办呢？」我耳中听着苗笛和雾镜有夏蝉鸣叫般的争吵，脑中想着解决这些问题的办法。乾脆就像那些小说中的主角，把那些小孩训练成自己的精锐战力，那些中年人就让他们去营商或一些其他的工作，顺便收集各类情报当地下情报员，那些战俘放他们回去不是不行，但他们多少还是上过战场的，乾脆还是让他们当军人，只不过付些薪水罢了，这样一来所有的问题不就都解决了吗？不对！那样不就是要征战天下了吗？虽然我在来这世界之前是很喜欢玩战争策略游戏，但这并不代表我很会领军打仗，游戏是游戏，跟现实是不一样的，更何况我只是喜欢把自己选择的国家势力玩成第一强的成就感。 「喂！你说！谁说的对！」×２面对那突然清析地出现在我眼前的俏脸，及那突然的问题，我真的不知道该说些什N，这时我想到那些政治家的演讲，便说：「我认们所说的话中，有些我认楹芏裕有些我却不以槿唬但是谁是谁非我也说不清楚，等我想明白了再说吧！」哈哈！讲来讲去都是废话，不过能用的时候就要量用，要不是我记忆力还不错，恰巧记下了这一句话，不然以我的口才还真的说不太出来呢。啊！完蛋了！忘记雾镜知道我的想法，我这时有点不感看雾镜的双眼（猜也知道在冒火），我连忙找个理由跑人，但就在我才跑没几步，就有事情来找我了。「太守大人、太守大人，前太守大人又派人来闹了！」一名府差急急忙忙的跑来上气不接下气的说着。 「真是的，怎N都来不烦，蝎影在不在？」「蝎影在此，主人有何事吩咐？」蝎影缓缓的从阴暗处中出现，每次看到她这样出场，我都会想到说不定蝎影比忍者还要更会和黑暗结合在一起。我甩甩头，把这无聊的想法从脑中去掉，便对蝎影说：「去把那些人毒昏。」 「遵命！」就在蝎有转身要去执行我的命令时，雾镜便对蝎影说：「蝎影等一下。」 「有事吗？」蝎影回过头来问。雾镜笑兮兮的说：「顺便把那榍疤守家e的人都毒昏，可以吗？」 我听了雾镜的话一愣，便问：「有这N做的必要吗？」「你不想一劳永逸的解决这麻烦吗？」雾镜反问我，我当然是想啊。「好！那你就听我的。」雾镜对我招招手，要我附耳过来，然後在我耳边轻声说着她的计划。「好决定了！从今天起就是我峻洲守军的军师！」听完了雾镜的计策後，我立即下了这个决定，当然，她所提出的计策我也赞成，然後，当这个计策成功时，这个峻州前任州守将会是永远的前任了。其实这位州守不用猜也知道他若不是李林甫或是杨国忠不知道那冒出来的亲戚，对他来说，我这个从天而降的空降部队夺走了他手中的权力他当然会不甘心，在加上天高皇帝远，从我入城至今他一直都不承认我州守的地位，不过我也不管他，反正我手中有官印和令书，以九婢的能力，轻轻的让那橹菔毓怨缘娜贸鲋菔馗（就是武力威胁）。只不过这个峻州虽然被那橹菔刂卫淼奶炫人怨，但他能在这当州守当的那N快活，可见他的手上一定有一股强大的地下势力供他使唤，再加上他是不知是杨、李那一相的亲戚（我管他是谁的亲戚），他作乱的消息绝对会被压下来，根本就传不到皇上的耳中，况且也不相信杨、李二相那两个和我竞争彩烟的砘锘岷臀夜平竞争，我也知道他们那一家的人娶到彩烟，他们的政治势力就会因椴恃袒适抑腥说纳矸荻大大增加，他们一定会派人阻挠我，这也是那前州守屡次敢派人来闹的最大原因之一，现在我们要一口气把前州守的势力从峻州铲除！ 现在，作战开始！第一步，就是利用那位州守派人闹事，先把他们通通一网打尽，接着发出要在七天後处斩他们的消息。第二步，我们立即隐密的闯入那前州守家中，把前州守家中的人通通毒昏看管好，并以威胁加欺瞒（大家都知道异形吧？让蝎影和迷情配合，就足以使那异形破肚而出的画面出现在那前州守的面前，记住，没有死人哦！这是骗人的手段嘛！）的手段取得与那前州守地下势力的联M方法，接着把我们的人趁晚上的时候偷偷进入这前州守的府中。第三步，利用迷情的能力施展幻术，把我们的外观弄成前州守府中人的模样，好框骗那些前州守所培养的地下势力的人马前来聚会，以商讨救出要被处斩的兄弟橛桑并取回前州守的权力橐澹把所有的人马都集合在峻州城中。第四步，歼灭那些地下势力，作战完成！ 「报告大人！全部一千一百六十一人无一人走脱！」「很好！全关到牢e去！」 「报告大人！有十七名弟兄受伤。」「唔～～这N多人受伤，训练太差些，把那些人抬到妙善那e，好了以後诸他们九族！开玩笑的，别当真！」看着差役那吓了一跳又了口气的脸我又说：「但是训练太差也是事实，从今天起你们都要加强训练！」 「报告大人！牢房关不了那N多人啊！」 我回过头问雾镜：「这有什N办法？」「杀了！」雾镜伸手一抹脖子说。 「不好吧？还是把他们当廉价劳力好了，可行吗？」「可以是可以，问题是这峻州城卫军e是不是有那两家的人在e头，以我们本身所拥有的人力来说实在是不够看管这些人。」「那就交给我带来那些人看管吧！」 「不行！」雾镜摇摇头说：「他们的本身的能力不够高，要是那些人要跑，他们是拦不住的。」「我们不是有那些战俘吗？用他们应该没问题吧？」我不死心的说。 「那太浪费人力了，把槭不多的战力用在那上面是很不智的，还是……」我挥手止住雾镜的话说：「好吧！我也不是放不下的人，只是觉得这些人就这N死了有些可惜就是了……」 「让蝎影去吧！一下子就可以结束了……」「再加派迷情去吧！我不想让别然看到那种场面。」 「蝎影、迷情们知道该怎N做吧？」 「是！」「乾净一点！最好是让别人以樗们是在人间蒸发。」雾镜看着两人，眼中露出垂狻 「是！」 「差役，知道怎N作吗？」接着雾镜注视着那名进来的差役。「知……知道……」那名差役颤抖的答着。 「很好！带到城外解决！」 「遵……遵命！夫……夫人。」待那名差役一边发抖，一边带着蝎影和迷情两人去杀人，相信他今天一定会恶梦连连吧？「那N接下来就是城卫军了！」雾镜口中这N说着，而我相信，几天後的峻州城城卫军一定会经过一番大换血，之後就是峻州的三府十二县了。战争，果然是残酷的，由其是…… 峻州地理I大唐行政区由大至小州－府－县（乡镇以下省略）位于大唐西南，南靠南蛮，西邻西域，境榷嗲鹆辏多有矿a，但开发不多，粮食足以自给，但开发适当其余粮也颇榭晒郏人口九十余万户，由于道路欠修，经济发展不兴，有一个足以通商的群痈劭冢剩下的等我想到再说。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　峻州地理I作者　闷烧 22安排半个月，短短的半个月我依照在雾镜的计策下，完全的掌握住峻州城中所有的力量，但是情况依然没有好转，就现在的情况来说，我们琢炝艘蛔孤城，城外都是敌军的领土。现在，我们一行人都在州守府中忙着开会决策，而我带来的那些有如难民的的奴隶们也开始按照我的构想去安排了，但是其中问题最大的是那些小孩，因槲蘼樗们安排什N都需要教师。武术和术法方面是没有问题，九婢之中有的是这方面的人才，不过所涉面过小，不足以充份的挖掘出那些小孩的潜在能力，不过现在也只能将就了，校舍也没有什N问题，那前州守府的家e很大（大家知道古代中国的庄园有多大吧？），几千人住在那e只要改装一下就解决了。另外那些失业人口，由于那位前州守手中的a业不少（我就不客气的接收了），由于那些前州守的地下势力中有许多人都在这些a业下工作，而那些人被清除掉之後多出了许多的空缺，也因此造就了许多的就业机会，但这还是不够，于是我就让这些人到峻洲三府十二县中去槲易錾意、开店m，而这些人也是我掌握峻州三府十二县的重要情报来源。还有那些沿途被下蛊毒而被迫当我们卫队的那些人，本来想说拿来好好的利用一番的，可是前几日有人拼着一死（在那种时代，这种行榈娜肥敲八溃┫蛭彝侣都抑杏腥说让紫鹿後，我才想到，他们并不是自愿要当强I的，于是我要蝎影把他们的蛊毒解了，并给了他们一人几近一车的粮食後便放他们走人，可是想了一想又觉得不妥，因樗们一个山寨总不可能只有负责抢劫男人，寨中一定还有不少老弱，于是我要他们和一半的城卫军带着许多的粮食去找那些山寨，把那些山寨上的老弱接下来到峻州安定，或是直接在那e找个适合的地方开荒垦地。此外还有那些被当成奴隶卖的战俘，基本上我是要求他们留下来槲倚命，而我也提供他们优良的装备及薪俸，不愿意的话我也不勉强，我会给予他们足够回到家中的金钱及粮食，不过想不到他们只有少数一百多人要回家，其他的人竟全都留了下来，不过我想会造成这结果的原因一定不是榱吮ǘ鳎而是因槿兆硬缓霉，回去了搞不好就饿死了也不一定，但也因此我也多了有战斗经验的三千余士兵。至于政策上的决议，我们都很老套的，像是免城门关税、免税一年，这两项政策是一定要执行，至于农民的田地问题则要颁鸭赶疃源蟮刂骼此悼背贫窳拥姆令来解决，那就是拥有一亩田地，其一年在此收成的粮食若有五百斤，不管今年有没有在此耕种都要缴其三百斤的粮食。至于无田地者，则开放荒地供其开垦，每一人限四亩，只要家中多一成年人可在多开垦一亩田地，也就是家中人口越多，可以开垦的田地就越多，且土地超过两年以上没有耕作，该土地自动收楣有。这说明田越多也就代表要缴的田粮越多，当我将这个消息放出去时，许多佃农通通自动地转职樽愿农，纷纷要求开垦荒地的许可，而那些大地主们则纷纷非自愿性的转职榕┓颍且以自家家族所有人的人力都不可能把自家的广大田地都种上庄稼，再加上他们又是门外汉，且养尊处优的日子过惯了的身子是更不可能下田去种庄稼了，于是地主们纷纷售他们手中大部份的土地，而这些土地当然是由我出钱买下。那些买下的土地，基本上是要给予阵亡将士的家属及用于军屯的，只不过现在没有人阵亡，所以只有用来军屯了。虽说峻州多有丘陵山地，但是峻州城附近因有一明江流过，明江沿岸两旁各十里皆槠降兀而明江流经峻州有三百余里，可供耕种面积就有六、七千余平方里，再加上一些较缓的山坡地，可耕面积足可达到一万平方里，再加上山中出a的煤、铜、铁等矿和药草及木材等特a，若不是苛政如虎导至I匪榛迹凭峻洲的地理条件早就可以让每户人家都可以过好日子。总之，现在整个峻州城都在往繁荣的方向迈进，只是榱艘将这份繁荣推广到整个峻州，不整治一下吏治，清除I匪及开通道路，这三点若是办不到的话，想要峻州成楸呔持钪葑罘被的一州是不可能的。而要达成这三点目的，基本上第三点是最容易的，只要有钱就办得到，但前提是前两点要先达成，吏治不明，贪官就多，花十两的工程只会用到一两，不但会使工程品质差，还会造成工程进度落後，而贪官和恶吏是亲兄弟，这两个一加起来，更会造成所谓官逼民反的事情发生。当官逼民反的事发生，就会造成道路不靖，道路不靖则商旅不兴，如此恶性循环下去只会造成该地越来越落後，越来越贫穷，最後当大家都生活不下去的时後，这地方只会成橐豢槲奕司幼〉幕牡亓恕 但是，清吏治最大的障碍就杨、李这两家，这天下谁不知道想要当官，除了要有运气外，还有就是要有钱。槭颤N要有钱？这道理很简单，有钱就可以买珍贵的器物，只要打好了和杨、李二家的其中一家，想当官，没问题！只是还要多收些钱……（作者：……这让我想到现在的职业政客……干！）于是乎，这峻州三府十二县中，各行政长官便是阻碍我建设峻州的障碍物，再加上各城的城卫军的收编，这些都需要手段，榱苏飧瞿康模我必须要做到一个字－狠！ 没错！我必须要做到心要黑、手要辣、脸要厚、嘴要甜、耐心足……（怎N最後变成泡马子的要点？）总之，现在先训练新编的峻州城卫军，再收集各府县的官吏在地方上所做所榈那楸ǎㄖ饕是确定谁是两家的人），等到时机成熟後，接下来就是摆一道鸿门宴了（以他们的智商应该看不出来），而他们只有两条路可走，这一嘛，就乖乖的被我抄家，二嘛，就给我安份守己，给我自动辞官走路。反正雾镜提出的计策很多，一计不行还有一计，计计连环，环环相扣，不怕那两家的走狗不上当，因楦据现代当官法则，当官的，只要有会说废话的本事及金屋藏娇和贪污不被发现的本事外，还要有三个条件。 一、 要很有钱。 二、 要很有钱。 三、 还是要很有钱。

所以，根据以上的观点来看，我们可以大胆的推论，有钱人的当官的机会比一般人高出很多很多～～～～～～很多，其次，当官并不需要经过考试，只要有钱就行，再来当官并不需要很高的智慧，只要记得自己做的坏事要小心不要让别人知道，其中的坏事包括：对恐龙女秘书性骚扰、去同性恋酒吧找一夜情、喝醉酒的时候不小心被人α恕⒊帽鹑撕茸砭频氖贬岚阉的钱包偷走、偷上别人的老妈，彻底的说到做到什N叫×你娘、和别人比老二大小等等的丑事……干！真是越想越不愉快，这N一想，好像我在那些政客执政的国家生活简直就是一种比那些人还要低等的生物，槭颤N生楣民的我们会找一群废物来当我们国家的官员？算了！想这些有什N用？反正我现在又不是在那世界了，再见了，那生长我的混乱国家，有空我会想你的。「喂！喂！你胡思乱想到什N地方了？现在还在开会耶！」雾镜在我身旁推着我小声的说。 「喔！对喔！我还在开会，那现在开到那哪了？」我一脸迷糊的问。「现在在讨论如何选谁担任官吏，还有那些小孩的教师要去从那e请来。」雾镜耐心的对我说。我喔了一声问了下面的幕僚说：「这附近可有什N有名的武术或术士大家？以及隐士、才子、才女或者疯子之类，总之就是属于名士的人物？」幕僚们纷纷你看看我，我看看你的，何处有名士他们了解，但是楹我问疯子？这可就是他们所不解的地方，我转头一看就连雾镜也是一脸疑惑的样子。看他们不知所措的模样，我不禁笑着解释说：「你们可有听过一句话是说：『疯子和天才只有一线之隔。』？」我看人都摇摇头表示没听过，我耐心的说：「通常怀才不遇者莫不以奇特的行槔次引他人的注意，这种人积极性强，年纪多榍嗄辏有大才；隐居者，沽名钓誉者，有大才者甚少，多橹兄钦撸且多槔夏耆耍因其太过理性，导致无积极性，但名声佳，可以用来做招徕人才的基石。好了，可以告诉我了吗？对了！女性也可以，总之有多少说多少，男女不拘。」于是，一幕僚们纷纷说出这郡州城附近所有的隐士及疯子，还真不少呢，算了算，光隐士才子就就有两人，刀术名家一人，术士一名，疯子也有一人，本来我想说在这穷乡僻壤的地方能有三个就很不错了，没想到在这只有八万余户人口的峻州城中符合条件的竟有五人，而且各类都有。且其中有一个是女的，但是能不能用还要亲自看过才知道，谁知道那些名士是否真有才学，而那些疯子有是否真疯，这一切都要亲眼见过才能下决断。「好了，散会！会议就此结束，开会开到这N晚，打扰大家晚上生小孩的时间，大家可以回家抱老婆了。」「低级！」雾镜踩了我的脚一下说：「你们男人都是这N讨厌！」「夫人这你就错了！」一名幕僚回说：「晚上做生小孩的运动最好了，既可传宗接代，又可增进夫妻感情。」「说的好！」我击掌说：「十个月後你老婆若生小孩就记你一功！」 那幕僚也知趣的说：「属下拼死也会让老婆生一个出来！」「咦？」这时另一个幕僚说：「这倒不失榇碳と丝谠龀さ囊桓龇椒ā！埂杆档暮茫∫布悄阋还Γ明天我们再谈这件案子，现在大家都回去拼，记住了！谁家老婆有喜，谁就记功！」「是！大人！」幕僚轰的一声快步跑出州守府，回家抱老婆生孩子去了。雾镜手指轻点了我的鼻头一下笑着说：「你呀！连这法子都想得到，就那N想要小孩呀？」我抱住雾镜亲了她的脸一口说：「我喜欢的是生小孩的运动，不是小孩。」 雾镜一听，红着脸嗔道：「你好色！」「好了！我肚子饿了，叫大家一起来吃饭吧！」我牵着雾镜的手走出会议厅。会议结束了，但是我们都知道我们所决定的政策，能施行的地方只有峻州城的行政区而已。 不负责任大预告（可跳过不看，但不看者会被我诅咒！）话说风彻吐出放射能火穑消灭灵芝王後，突然风彻的被後传出拉拉开的声音，一个长相有如哥吉拉的怪兽褪下风彻的人皮外衣出现在市街中…… 风：等一下，槭颤N我变成怪物了？ 作者：余拢』厝ゴ┠愕墓治镒埃要不然扣你薪水！（踢了风彻一脚）给我滚到镜头前，影片继续！！风：抗议！藐视人权！ 作者：你现在是怪兽，没有人权，再余驴勰阈剿！ 风：是！是！导演英明神武…… 作者：……（又一个榍弃人格的人） 23雾镜的梦魇 夜，深了！ 在我的属下们正在床上抱着自己的老婆u造小孩的同时，我的床上正进行着一场保卫战。「我说苗大姐啊！」我坐在床板上苦笑着对窝在我棉被窝中的苗笛说：「能不能听我说一句话？」 「请说。」苗笛大方的回答。「可不可以回的房间去睡？」「唉呦！」苗笛伸出不着衣物的双手，一边拉着我进入被窝，一边娇笑说：「我都不怕被你怎样了，你还怕些什N？来嘛！进来一起睡嘛！」「我是不会对怎样，可是……」我顿了顿说：「……可是我怕会对我怎N样啊！那可是会死人的耶！」「是啊！那可是会死人的！」苗笛媚眼一瞥说：「那可是会让人舒爽的要死呢！」「不是啦！」我把手抽出苗笛双手的箝制说：「要是我和做了，那可是真的是死定啦！是人头落地的死，喀嚓一声的死，是那种死的不能再死的死！懂了吗？」「不懂啦！来、快进来嘛！」苗笛还是不放弃，双手又再度缠住我的手臂，硬是要我进入被窝。我@了一口气，摇摇头说：「没办法，本来我不想来硬的，这可是逼我的。」「啊？你想“通”啦？我随时张开大腿欢迎！」苗笛话一说完，立即掀开棉被窝，露出那只剩下纫录附裸露的丰满性感肉体。「来爱我吧！」苗笛张开大腿对我说。我慢慢的靠了过去，老实说苗笛的身体真的很好看，我的下身也因此被刺激的举的老高，可是不论她再怎N诱惑我，我都不能上勾，原因无它，那就是彩烟她派来的眼线正在屋外监视着我的一举一动。当我靠进苗笛时，苗笛热情的扑到我身上来，而我也趁着苗笛那扑上来那一瞬所露出来的破绽，以迅捷媲美电光的速度点上了她的昏穴。「啊哈！」没想到苗笛身体一偏，躲过了我的点穴，苗笛得意的翘起下巴说：「连续几天都这样，换点新鲜的手法吧！」「那好吧！」我偏过头对着房中阴暗的一角说：「蝎影在吗？」 随着我的话声一落，蝎影的身形慢慢的从阴暗处浮现。 「请问主人有何吩咐？」我向她苦笑着说：「那就麻烦把苗大姐迷昏再送她回房，可以吗？」 「是的主人。」接着蝎影看着默默的看着苗笛，苗笛被蝎影看的一阵心慌，结结巴巴的说：「……我才不怕……来……来啊……我好歹也是……也是南蛮苗人……用毒我可没……没那N差……」蝎影静静的看着苗笛一会儿，便偏过头对我说：「主人，她的身上潜伏着一种毒，我担心我毒昏她後会把这毒给激发出来，到时候她会因槎痉⒍成榛ǔ铡！埂刚恻N严重？」我看苗笛一副脸色大变（便！？）的样子就知道这事情不简单，但是我也不会放过这个可以趁着苗笛情绪激荡而a生可以点昏她的机会，我连忙运起身法在她的昏穴一点，而她也没有查觉到我的用心，我也顺利的点穴成功！扶着因昏迷而软倒在我身上的苗笛（别忘了我还在床上），便对蝎影说：「蝎影，麻烦抱着苗大姐去找妙善，看看她能不能解开苗大姐身上的毒。」「这……」 我看蝎影一副有话想说，却又不敢说的模样便问：「怎N了？难不成苗大姐的毒没得解吗？」蝎影摇摇头说：「不是没得解，是很难解，因槟鞘且恢忠毒。」「了解，那要侄嗑貌拍芙獾羲身上的淫毒？」根据情色小说法则，只有主角，也就是我才能解开这世上所有中了淫毒的女人（而且一定是美女）。「四个时辰。」 「……干！要八小时，这是什N淫毒，要操死人啊？」蝎影少有的脸上带着一抹红彩说：「这个……那淫毒就像主人说的那样，就叫做……叫做操死人……」蝎影的声音越说越小，饶是我的功力深厚（作者：才怪！不过是比别人早七、八十练到这程度罢了……），也差点就听不清楚。想不到蝎影这N清纯，想当初第一次见到她时可是穿的有多曝露，虽然之後就穿的跟个粽子似的，全身上下就只剩下脸部的肌肤露出来，可是她那窈窕的身段还是透过衣物表现了出来，真不知道衣服e头变成什N模样？ 「夫～～君～～～」这声音好熟悉，好像是……好像是雾镜……雾镜！？我偏过头一看，看到雾镜正立在门外，正笑兮兮的看着我，额头边却不对称的冒出一条青筋…… 完了！生气了，雾镜生气了，等一下要挨鞭子了……如果我有像金锺罩、铁布衫或雪特不死身那类的护身功夫的话那有多好…… 「主人，如国没有其它事的话，那小婢就把苗小姐带回她的寝室去了。」蝎影对我微微一福後便背着苗笛走出我卧室的房门。「你这e好热闹啊？刚刚还满脑子黄色思想，你说要不要好好的修正一下呢？还是要我跟远在皇宫的彩烟姐报告一下？」 「可不可以都不要啊？」「不行！」雾镜双手一伸，两条光鞭从雾镜的手中窜出。 「叫我女王啊！！」接着雾镜将房门关起，门外的风声有如怒吼似的呼呼作响，马棚中的马也感受到这一股绝杀的气氛而在嘶叫，而门鹊哪腥巳丛诎ОР医小… 风在吼，马在叫，老婆在咆哮，当老婆在咆哮时，老公就要哀嚎…… 月光如洗，夜沁如水，我的房纫黄安静，但是却隐隐传来哭泣声。 「我好怕……」雾镜将头埋在我的胸口处暗泣着，我右手轻抚着她头上的青丝安慰道：「别怕，有我在的身边，好好睡，别怕。」雾镜死命的摇着头，抬起头来，双眼尽是泪水，晶莹的泪珠不停的由脸庞滑下，眼神中透露着後悔、无助、害怕的神情，配上那紧锁的柳眉，竟生出一种柔弱的神色，令人爱怜的a生想要保护眼前这女人的n动。 「别怕，有我在身边……」看这雾镜这样子我不禁深深的自责，雾镜她这样子已经有好几天了，自从她那天下令要把那些人处死的那一晚开始，雾镜她每天都会梦见那些人要她偿命，而我在几天睡梦中听到雾镜的梦呓而醒来才发现雾镜她的情况，当时听到她一直在叫着：「不要……不要过来……对不起，我并不想杀你们……可是不这N做的话……啊…… 救我……救我……夫君救我……呜呜……」时，我感到我的心好痛，同时也槲蚁衷诓欧⑾治砭邓一个任默默承受着痛苦而自责。想到她这N槲叶饱受刃牡募灏荆榱宋胰グ缪萦腥缥湓蛱炷前憷溲无情的铁血女皇的角色，这样的女孩我槭颤N不去全心去喜爱她呢？就因槟歉黾鬼的读心术吗？该死！没想到我是这N自私的砘铮于是我最近才会每天陪着雾镜一起睡，除了让她多一点安全感外，也算是补偿，虽说这一点补偿我认榛共还弧？晌砭等淳醯煤苈足，我也从没有想过雾镜是一个这N容易就感到满足的女人，在她那丰富多变，令人捉摸不透的各种外表下竟还有这一种群。而外面的人也绝对想不到这个有，铁血女神之称雾镜也会显露出她身榕人所拥有的柔弱一面。许久，雾镜她哭累了，一会便在我的怀中睡去，当我要把她的身体放平在床上时，但她的双手即使在睡梦中还是紧紧的抓着我不肯去，我知道她不到醒来是不会放开手的，于是我量摆了一个可以让雾镜睡的舒服的姿式（她舒服，我就难过了），再樗披上棉被，看来今夜是一个无眠的夜晚啊！不负责任大预告（以後改槲饔握焦列传场外乱斗）混乱的大街上，巨大怪兽哥吉拉（风彻扮演）在街上大肆破坏，接着一个同样巨大的女性穿着清凉的水手服挡在怪兽的面前。雾镜：「我要代替月亮来惩罚你！！」 作者：「快！美少女战士登场了，摄影师快把镜头由下往上拍，勿必要拍到重要镜头！」 摄影师甲：「是！」雾镜：「唉呀！色狼！九光明耀术攻之篇－好讨厌的感觉呀！」在摄影师甲拍到美少女战士的裙下风光前，就被美少女战士施出的术法给一击打上天空，摄影师甲的身体穿破摄影棚的屋顶，直到卫星轨道，成橐豢乓眼的星星，他的精神永远存在所有的工作人员的心中。 副导：「摄影师甲牺牲了……」 作者：「那就换摄影师乙上！摄影师乙何在？」 摄影师丙：「在此！」作者：「现在只有靠你了，一切都是榱四腥说男腋＃　 24增强实力时间已经经过了两个月了，其间我们的军队在艰困的训练下（就拿二郎寨的那一套搬过来用），以及灵药的j养之下，军队的战力获得了相当大的提升，在配上从阴云洞中的武器装备，一支峻州最强大的步兵团诞生了。这一军队总共有七千余人，我将其分槠咧Т蠖樱每一队兵员各一千人（不含军官），分橐恢Ч兵大队，两支长枪兵大队，两支铁甲步兵队，一支斧兵大队，一支大刀队，至于其他剃除各大队军官还剩下五百来人，我把他们通通划槲业那孜蓝印；褂芯褪悄且磺Ф嗳说谋I匪们，我则划榈胤皆け妇，平时负责巡视驻守地，另外还有那些I匪们的家属们，有些人实在经不起长途的跋涉，于是我便决定要他们这些人到一个离竣州城二十里外，一个没有开发但可以住上五千户人口的山谷盆地中，榱瞬钩ブ前我们一路上所杀的I匪家属，我和雾镜商定在此盆地居住的人不但可以每户人家可以领有十亩地，而且还免税三年，而迁居到峻州城中的I匪家属也享有同样待遇，而我们峻洲城中登记有案的户数也因此增加了三千多。此外我还招揽了分别住在峻州城韧獾奈逦幻士，其中一名女的叫谢瑞雪，是峻州有名的书香门第之後，芳龄二十有二，才情颇高，对于教书特别有一套，由其是文学方面最是拿手，但是要劝她出来教书倒是花了我不少功夫，不过我也很有耐心，每天都往她家跑，跑了一个多月她才答应（毕竟人家都嫁人了，她家人不愿她出来头露面），还连带的把谢家e不少教书的人才都拐了来。另外还有一名叫吴惴的老人，他胸中墨水倒也不少，对于治国理政特别有研究，但就是不会逢迎拍马，再加上从不对人假以色，得罪了不少人，以至于在三十多年前就被革职，之後就回到老家来过着隐居的生活，而这个老砘镆彩且桓鐾绻痰慕巧，大概是以前受到的打击太大了，死拖活磨了两个月都不肯出仕，而我的耐心也磨完了，一把火烧了他住的屋子，用暴力的手段把他给拖到州守府去。虽然刚开始他做的心不甘情不愿的，可是才过不了几天当他看见我们先前制定的政策後，他那从政的热情又燃烧了起来，不但帮我把政策法定改的更完善，还提出了不少有用的建议，像是提出兴建医药学院，成立公家医院等等社会福利法案。至于另一个刀术名家就别提了，他身手虽然不错，但根本就是一个人渣，当他看到雾镜的时候，那一对色眼睁的老大，开口的第一句话就是：「小姐寂寞吗？等会到我家的床上聊聊如何？」我当然是二话不说的把他一脚给踢上天，要不是我的军队需要一个会用刀的当训练教官，我老早就把他给宰了，不过老子不行并不代表小的也不行，他儿子起码就比他老子强多了（歹竹出好笋），起码可以和我对个十招才落败（没办法，功力强嘛！对方才三十多，功力最多不过才二十多年），于是我马上招他槲揖刀法教头，他的名字叫方响，至于他老子的嘛，管他去死，就当是普通的路人甲好了，反正以後他也不会再出来了。而那位术士叫黄鞅，看起来一副年轻人的模样，老实说要不是雾镜够强的话，还真的打不过他，当我要求他到峻州当教师时，他开出了一个条件，那条件并不太难，那就是打倒他，只要能够打倒他，他甚至会去请他师门的人一起来帮我，既然他这N说，我也毫不客气举脚一踢，只见他拿出一个像是项的事物出来，然後我就被一股大力弹到空中当星星去了。後来则是雾镜的九光明耀术大开杀戒，而那黄鞅也不是省油的灯，害我这个刚刚差点变成外星人後，又差点变成死人，那两人交战时所a生的于n击波让我闪的好不辛苦，而我也从这一战知道雾镜她有多强，当对方唤出一条黑色火龙时，雾镜她也使出九光明耀术中最强的一式『九彩幻龙』，一条龙当然敌不过九条龙，在一阵大爆炸中，整座山的海拔高度在一瞬间就剩下原来的三分之一，而我则被雾镜护着飞到天空避难（当时真是好险啊）。要不是黄鞅早一步遁走，他早就和那消失的三分之二的山体同橐桓鱿鲁。ㄒ不是雾镜的话，我也一样会消失气化），这还是雾镜手下留情，要不然黄鞅根本就来不及跑走（也没力把我带走），而那黄鞅倒也明白谁胜谁负，马上就叫他的徒弟和一群师兄弟们加入我麾下，而我也在那时才知道他是一个叫皂阁宗的宗主，全部共有五百多人，这倒是一大意外的收获。但是雾镜也在这一战中损耗不少，虽说那黄鞅也好不到那去，总之那一战过後，两人都躺在床上休息了好几天，而我军也因此得到了一批术法教师，还得到了一群术士军团，这让我军的战力又再度因此一新兵种而强化不少。再来就是那个疯子了，听说他就唐真，在我见到他的时候，我就知道他并不是疯子，他是一个天才，一个机关科学的天才，虽然我在步入他家中之前他的屋中发生一场爆炸，接着一个机关科学的天才就被炸出屋来，没有太多的问候，也没有过多的拐弯抹角，也没有什N良臣遇贤君的感动场面，我当场就提出了要他入仕的要求，并提供一个环境及资金让他研究，还提供助手（但要自己训练），但前提是要他培养这一类的人才。 「没问题！」当他说了这句话後，就进入还在冒烟的屋中拿出了许多的图纸出来，e头多的是当世人想都想不到的战具及机关，不过如果可以的话我倒是希望那e头有卫浴设备的设计图，毕竟这世界没有马桶和热水器，这让我这个异界现代人过的很不习惯。接着他又拿出一_手推车出来，e头放满了一堆战具等等的器械模型後，又进去屋中拿了一对零零总总的杂物往我身上G（干！我又不是搬运工！），然後我就帮他拿着这N一大堆东西帮他搬家。现在是唐安乐八年五月，所有的一切都准备好了，我手下的情报工作人员也表现出不输给经过专业训练的情报员的成果，哪些人是杨、李两家的人都查得清清楚楚，他们所犯下的罪状证据也收集的很完善，接着就是要接收峻州三府十二县的统治权。一张张的 送到各府县与杨、李二家有关S的文武官员手中，他们之中有智慧者并不多，就算有也看不出这张 之中的死亡陷阱，有人傻呼呼的以樽约好孀雍艽螅高高兴兴的前来赴宴；也有些人觉得我不过是一个来v不明的暴发户，根本就不屑来，但这不过是延长了他们的一些寿命罢了。接下来就是等着他们来赴宴了，但是在这之前却发生了一件不太好的事。 「主人。」蝎影的声音突然地从我背後出现。「喝！」我惊叫一声回过头，说实在的，现在有人想要无声无息的要出声後才会让我发觉的人，在整个峻州城中只有一个，那就是蝎影。「吓死我了，有什N事吗？」 「对不起吓到主人了，蝎影有事要向主人禀报。」蝎影一边说，一边拜倒赔礼，我连忙抓着她的手臂，把她扶起来说：「什N事？」蝎影双眼看着我手接触到她身体的地方，脸上少有的出现一抹红丝说：「苗大姐的淫毒快要发作了。」「这是怎N回事？」我双手放开蝎影的手臂，虽然蝎影脸红的样子很难得看到，也很好看，但是苗笛的问题却让我提不起这个兴致，除了苗笛她是杨戬派来帮我的人之外，另外的就是她南蛮苗人出生的身份，因槲蠢次叶阅下方面的工作非需要她的出生身份才有可能顺利达成，在这之前她可不能出任何的差错。况且日久生情，虽说她一直对我的处男虎视耽耽，但看到一直在眼前活蹦乱跳的人在突然之间变成花痴，我想只要是正常人都不会无动于衷的。「苗大姐她每隔几个月都要与男人交合才能暂时压制住身上的淫毒，自从她随我们到峻州来之後都没有和别人交合，算了算时间也差不多要到交合压毒的时候了……」蝎影越说脸越红，头也越来越低，但此时蝎影的表情并没有映入我眼中，因槟灾邢氲牡氖歉萌绾谓饩稣飧鲈手的问题。最後我@了一口气说：「蝎影去找雾镜、妙善还有黄鞅到我房e来，我们一起商量该怎N处理苗大姐的问题。」 「嗯？啊！是！主人！」蝎影听到我的话後慌张的抬起头来回答，她脸上的红潮也未褪去，配上那百年难得一见的慌乱表情，让我当场就看傻了眼，蝎影看了我的模样後脸上更是通红，连忙逃命似的消失在我的眼前。 不一会，雾镜、妙善、黄鞅、蝎影分别来报我的房间中，我也把蝎影所说的话向大家说了一遍。「这样好了，我也拿不出什N办法，我看还是我叫大家一起来想看看好了。」雾镜听了如是说。我点了点头，同意雾镜的意见，而雾镜她就起身出去叫人来我的房中，不一会儿，因云九婢全来到我的房中，由于椅子不够，她们或坐或卧的在房中各处听着我要她们来的原因。「有没有可以让苗大姐交合一次，就可以喂五年的方法呢？」白玉瞟着媚眼看着我说，老实说她对我的兴趣可一点也不输给苗笛，只不过她是将时间排在五年後。西游战国列传场外乱斗 摄影师乙：「是！属下一定不负使命，我一定会拍到那精彩的镜头的！」可是事实往往都是残酷的，这一次摄影师丙就差那N一点就可以拍到美少女战士裙下风光的前一秒就被发现了。雾镜：「讨厌啦！去死！九光明耀术攻之篇－到地狱反省吧！」在摄影师乙差一点就要拍到美少女战士的裙下风光时，一个巨大的光m将摄影师乙打到地心，他的精神也永远的存在人心中…… 副导：「摄影师乙……也牺牲了……」 作者：「摄影师丙何在？」 摄影师丙：「在！」 作者：「现在只有靠你了，一切都是榱四腥说男腋！！股阌笆Ρ：「我一定会拍到的！榱四腥说男腋＃。　 25苗笛的未来 「的意思是说要苗大姐一次做完五年的份？」红枫皱着眉头问。「对、对、对！红枫真是冰雪聪明，一点就透！」白玉搂着红枫，亲着她的脸，但被红枫闪过了。宝心闻言击掌说：「好像可以的样子，我查查看。」接着宝心的眼中出现一道道细如银丝的流光从双眼闪过，脸上的表情就是一副资料搜寻中，请勿打扰的模样。「们两个稍微安静点好吗？」莹风看着白玉和红枫两人，一个死命要亲到，一个则死命的闪躲。迷情也眨着那绿色的眼睛说：「对呀！要是打扰到宝心姐的搜索，坏了主人的事就不好了。」妙善则用着那一红一篮的双眼，漠然的看着人说：「我去准备要用的药。」说完便起身离开我的房间。蝎影显然是不太习惯这种场合，便说：「我去看苗大姐的情况。」 但是白玉偏不让蝎影走人，拉住蝎影的手说：「这让灵天来就行了，灵天拜托喽！」灵天轻轻笑说：「看我的吧！」手一伸，一面有一般圆桌大的光镜出现房间中心的上空，光镜镜幕一片黑暗，接着灵天双手指好像在操作电脑键盘似的，不知在敲打着什N，而她的眼睛前方不知什N时候出现了一个半圆的发光眼罩，接着灵天手指一弹，黑色的圆形镜幕有如电视开机一般，一条白线从中晕开，苗笛自慰的画面霎时藉着镜面出现在人眼前。只见她衣衫不整的在床上扭动着，一手伸入一裤中搓揉着，一手伸入解开的胸襟e搓着那硬挺的乳尖，口e不时张着，好像在说着什N，可是无论怎N听都听不到，我想这大概是没有灌音效卡驱动程式吧。
「啊呀！」 「灵天，快关……关掉！」人一片兵荒马乱，灵天紧急的把术法彻掉，于是一群人中，两名男性因看到激情的场面而兴奋的喘息不已，剩下的女性们，除了白玉外，每一个都是脸红耳赤的。身在白玉身旁的红枫红着脸对白玉说：「都是，让大家看到这种画面！」白玉掩嘴指着我和黄鞅笑说：「们一开始也没有阻止我啊！况且难那两个男的看得多好兴呀！」「嗯！好久没看到这N精彩的演出了，这比日本AV女优演的还棒啊！可惜没有声音就是了。」 「！」黄鞅竖起大姆指。 「你流鼻血了耶！」「啊！大概是太久没看过这N刺激的场面，写管一时受不了才会爆掉。」黄鞅连忙用衣袖擦去鼻血。「不用解释了，大家都是男人，我明白的，不过黄大哥你到底禁j多久了啊？」 「我想想，大概两百年了吧？」「哦？那还真是一段悲惨的岁月啊！」我拍了拍黄鞅的肩膀哀@。 「嗯嗯！没错、没错！」黄鞅也因槲业恼庖欢位岸流下了血泪。 「讲完了吗？」「啊？」×2 我和黄鞅回头望去，看到雾、春水、莹风、红枫正杀气腾腾的看着我们。 「讲完了那就去死吧！」雾镜的光鞭劈头盖脑的打在我的身上。「你这个变态！！」春水祭出法宝净水瓶，高压的水柱把我打得头昏脑胀。「主人你好色！」莹风手一挥，一道强风把我打飞，然後我就和墙壁来了一个全身亲的亲密接触。 「老淫虫去死！」红枫一拳也把黄鞅打飞的去贴壁。接着我和黄鞅缓缓的从墙上滑下，而迎接我们的是女的一阵乱打，就连保心也不知何时完成了工作也来参了一脚。「怎N我才出去一下没几步就叫我过来治伤？」妙善一边皱着眉头，一边帮我们两位饱受女性摧残的男性包扎。「好了，希望你们别在做出会使你们受伤的言行，再一次我可不管了，我还得赶回去练苗大姐要用的药。」妙善说完便拿着药箱匆匆走人。接着迷情拿着一份卷宗在我面前晃一晃说：「这是宝心姐查到的资料。」『药物之研究－如何让淫毒长时间潜伏？』这是这一份卷宗的主题，怎N看起来好像是某医药学院的研究生毕业论文？「这有用吗？」我看了看e头的热葆岵唤问。 「我看看！」黄鞅从我手中抢过卷宗，细细的看了一会说：「值得一试。」「有没有搞错啊？那简直是轮σ！苗大姐她心e受的起这种摧残吗？」「不然你有更好的方法吗？她身中这种毒早就应该有这种千人骑万人枕的觉悟了，不然你还有更好的办法吗？」黄鞅紧迫盯人的逼问着我，我被逼问的愣愣的说不出话来，但还是不死心的说：「但是最起码也要问问苗大姐的意愿……」「说要帮她的是你，而否决这个唯一可以帮助她的方法也是你，那你倒底想要她怎N样？」黄鞅质问着我说：「还有槭惨把时间定在五年後你知道吗？」「这就让我来说明吧！」一个男子的人影突忽其然的出现在人眼前，他的名字就叫作者（耶！万岁！我终于正式出场了！）。不理会其他的人的惊讶，作者开口说：「榱艘靡的情色场面，榱苏裥松文的地位，所以就让我大发慈悲的告诉你们答案吧！槭惨在五年後，这原全是榱宋颐堑娜似女主角彩烟妹妹那波涛汹涌的洞房花烛夜，再加上雾镜来个三人混战，之後还要你连挑九婢，在杀上苗笛的洞府，一夜杀尽十三人（可能还会增加），所以要让你累积五年精液，好让你五年後夜夜笙歌，直到精尽人亡橹梗我这样的解说你们明白了吗？」「明白了。」风彻点头说：「原来我是如此的身负重任，一夜连挑十三人，这可是我想都想不到的啊！」黄鞅则扑到作者面前，抓着作着双肩激动的问：「那我呢？那我呢？」「啊？你呀！你就乖乖当你的配角吧！和我们的风彻比起来，你也不过是当了一世的处男，人家当了五十世，你好歹就让他一下嘛！」「说完了吗？」人异口同声的说。 「说完了，那我就先走一步了。」 「那就让我们送你一程吧！」 「不用了，我自己有脚，不用送了。」「那可由不得你！！」一声巨响传出，一条人影以极高的速度n出州守府卧房的房顶，直往天空n去，人耳边还听到：「好讨厌的感觉啊～～」接着人影化樯凉猓卫星轨道上从此又多了一个人形卫星……（作者：会拿自己恶搞的，大概就只有我一个了……）「好了！f杂人等消失了，会议继续。」我说：「那那些要跟苗大姐做的人从那来，我们城e有男妓吗？」白玉晚着手指说：「最近不是要摆一席鸿门宴吗？把那些人活捉，人不就有了吗？」「只是便宜他们了。」迷情笑着说：「苗大姐那N漂亮，一想到那些丑陋的人压在苗大姐的身上就觉得有些f心。」「没关S！」白玉摸着迷情的头说：「反正他们都逃不过被吸乾下场，不是有一句话说：『牡丹花下死，做鬼也风流。』的话吗？」「就像是死刑犯在被执行死刑前的那一顿饭，在死之前也要做个饱死鬼。」 「没错、没错，还是小迷情聪明。」人听着白玉和迷情的对话，除了女之外，我和黄鞅都觉得这两人都是心残狡诈之人，不禁对两人有些害怕。妙善的日常生活（西游战国列传场外乱斗暂停一次） 早上：洗脸、吃饭、拿小动物作医疗实验（一日之计在于晨）下午：褚、练药、拿求诊的病人作医疗实验（送上门来的活体材料，不用白不用）晚上：擦药（晚霜）、敷药（美容面膜）、上床睡觉（美女守则１：晚睡对皮肤不好） 26淫乱的杂交宴会「这群白痴！」我看着倒着一地峻州三府十二县的各方文武官员说：「把这些垃圾送到地室e，樗们的一生做最後一次有效的贡献。」 「是！」于是一群长的脑满肠肥、尖嘴猴鳃、小头锐面、高头大马、满脸M肉，这些长相、身材看起来就是一副鱼肉乡民的人，被我手下的差役一个一个的送入地下室中，而我也知道等一下迎接他们的是一场人生最後一次的淫乱派对。地室中，一具丰满性感的全裸女体在一名同样全裸的大汉身上不停的上下运动着，女子胸前的乳球也跟着女子的动作，一上一下的跳动着，粉红的乳尖在半空中不停的画着椭圆形的轨E。 「嗯啊啊～～好棒……好舒服啊……」 接着一名男子在女子的身後出现，挺着阳具，对准女子身後那一缩一放的棕色小洞插了进去。「啊呀呀～～插……插进来了……呜喔喔……肚子e面好满……好涨……嗯噫噫……操我……治摇…用力的治摇…啊啊……顶的好深……好酥……好麻……」接着又有两个男人出现在女子的两旁，女子双手一边一个的握住两人的阳具套弄着，嘴巴则忙碌的在两根阳具之间吞吐着。这时插着女子小穴的男人说：「唔喔喔喔～～我快受不了了，e面有一块软肉在吸，我快射了啊～～呜～～」而肿排子屁眼的男子也跟着说：「我也……我也快要不行了，这娘们的屁眼好厉害，一收一紧的，比小穴还厉害……啊呀～～」由于插着女子小穴和菊穴的两名男子拼了命的狠抽，导致女子酥爽的停止套弄弄另外两人的阴茎，那两名男子乾脆就玩弄女子的乳房，两粒雪白的丰乳在四b手的肆虐下变成各种形状，但是很显然的，女子下身的快感远远超过胸前双乳所带来的刺激。「啊唔唔～～嗯啊啊～～用力……用力戳……戳死我啊～～快点撕我吧～～！不行了啊！我……我快尿出来了！喔喔啊啊～～快……快点射精啊，喔喔～～好爽啊！用力射……射在我的身体e……用精液灌满我的子宫和肠子呀～～」 「喂！换人了！」 「对呀！该换我们了！」射完精的两人立即离开，两人马上补上，将那硬挺的阳具插入女子的体龋两人的手上也不忘着完弄着女子胸前的乳球与那涨的硬如樱桃的粉嫩乳尖。「啊啊啊～～好棒……塞的好满……嗯喔喔……我还要……我要吃阴茎……我要喝精液……咿呀呀～～」 这时一名男子挺着硬挺的阴茎出现说：「想吃吗？」女子看到男子的阴茎就在眼前，眼睛射出淫j的目光说：「嗯嗯……想……我想吃你的精液……」 「想就张开嘴！」女子听了男子的话，顺从的张开嘴巴，把男子的阴茎缓缓的吞入，直到鼻尖碰到男子的阴毛橹梗而男子在享受一会女子深喉式的口交服务後，便双手抓着女子的头固定住，并把女子的嘴巴当阴户般抽插，而女子对男子这样狂暴的对待丝毫没有不满，反而配合的不时用牙轻咬或用舌翻舔着在女子口中肆虐的阴茎。「唔嗯……唔嗯……嘶呼呼……」接着又有两人出现，他们也挺着他们龙精虎猛的阴茎在女子的两侧，他们各自抓着女子的一b手樗们套弄着自己的阴茎，不过很显然的，他们的持久度不怎N样。「唔喔喔……这娘们的嘴巴也不比她的小穴差，要……要射了……」 「我……我也快不行了……」 「喔……这娘们的屁眼弄的我好爽……」 「嗯喔……」「要……要射了……」五名男子在女子的肉体上几乎不分先後一起发出他们的j望，插入女子嘴中的男子本想将精液射在女子的脸上，但是女子用力一吸，男子的阴茎还没离开女子的口中就射在女子的嘴中，而女子也不让男子的阴茎离开口中，男子的阴茎移到那，她的头就跟着移到那，不过女子的移动范围有限，当男子的阴茎离开女的口中时，男子的最後一发精液才射在女子的下巴上，在男子的龟头马眼处和女子的嘴唇之间还牵着一条由口水和精水组成的丝线。另外两名由女子双手服务的男子则把精液射在女子的脸上、胸上、肚子上，而另外两个在女的阴道与屁眼中耕耘的男子自然是把他们的生命精华留在女子的体取＝幼排子起身，把那已射过精而软掉的阳具抽出体外，并伏下身来，以狗趴的姿式屁股对着那群射过精的男人，双手抓着雪白丰挺的臀瓣，并且用力的向外张，使得屁眼和阴唇都向两旁分开，使得这两个饱受摧残却依然紧缩的小洞中缓缓的流出透明的淫汁和白色的精水。女子一边有如发情的母狗般摇动着屁股，一边还回头对着那些男子说：「嗯啊啊～～炙牢摇…射爆我……把精液射在我子宫e……肛门e……哦哦～～我全身上下都想吃到香喷喷的精液……我要……我要精液……快点啊……快点来治摇…炙牢摇…插死我……用你们的精液把我染成白色……快……快来……」男子一听到女子那有如魔女荡妖一般的话语，刚刚才射精而软掉的小弟弟们立即又抬头挺胸起来，争先恐後的把自己的阳具插在女子所有可以插的进去的孔洞中，而黑暗的地室中还不时的跑出许多的男人，每一个人都带着杀气腾腾的肉棒想要进入女子的体取Ｕ馐币桓雠艿目斓娜税讶獍舨迦肱子那敞开的花瓣中，并抓着女子的双手後拉，使得女子的身体往上提，随着男子的抽插，女子胸前的丰乳也跟着激烈的跳动着，舞出淫靡的乐章。由于女子是以跪趴的姿式，所以女子的肛门暂时是没人光顾了，但是她前面的嘴巴还空着，忍不住的人当然是马上把肉棒插入女子的口中做着活塞运动，遭到前後夹攻的女子一点都不会觉得难过，反而一边槿丝诮唬一边发出兴奋的诱人淫叫。「唔噜噜……哈哈……快……插死小淫妇……插死我……呼噜嘶嘶……我要当你们的小母狗……嗯哈哈……我要天天被你们帧…呜嗯嗯……嘶哈嘶哈……小母狗好浪……呼嘶嘶……谁来玩小母狗的胸部……唔唔……小母狗的胸部好寂寞……嗯呼呼……」听了女子的话後，多的手争先恐後的往女的胸部抓去，有的捏女子的乳尖，也有人把女子的乳尖往下拉扯，也有人用力的握着女子的乳房，让乳尖更加的暴突出来，女子的乳房受到许多的强烈攻击，使女子忘了槿丝诮唬转而寅叫起来。「唔呀呀～～好棒～～小母狗的乳房好爽……用力捏……用力夹……挤爆它……啊啊～～不行，要了啊～～」女子身体一颤，男子也跟着一抖，高潮使得女子的阴道收缩，连带的也使男子的肉棒受不了这一股力道，也跟着女子一起达到高潮；但女子的高潮来的快，去的也快，她把那软掉的肉茎弄出体外，用手指慰流着淫水的花瓣及屁眼说：「我还要，你们谁要插进来，小母狗要你们的肉棒j……」于是又两个人抢到位子，分别把肉茎插入女子的阴道及肛门中，之後，女子的身上从没有低于两人的数字在她的身上发淫j，一股又一股的精液射在女子的子宫e、肠道中、嘴巴e、脸上、背上、胸上、腹部、屁股上，数量庞大的精液在女子的身体上乾涸而显得狃ぃ但是更多的精水却在女子的体缺发。不知过了多久，地室e挤满了人，总人数竟达五十多人，他们每一个人都在女子的体爆发过，而他们每在女子体缺发一次，他们的身体就一点一滴的消瘦下来，而这些男人们却丝毫不知情的一次又一次的在女子的肉体上爆发着自己的j望。或许是在地室中，e头的人不知道外面时间的流逝，他们只知道挺者自己的阳具，插入女子的嘴巴、阴道、肛门这三个地方，只要他们想，女子总换翘着屁股、挺着腰挨插，而且不管女子给多少人止，她的阴道和屁眼永远都是紧缩的，一点都没有因槌な奔涞男越欢变宽、变，这两个孔洞丝毫不放过一点精液流出体外。且这女子经过长时间的性交，不但不会觉得累，反而越来越有精神，相反的，这五十多名的男子反而逐渐消瘦…… 这个在地室中疯狂性交的女子就是苗笛，而地室中的男子们就是峻州三府十二县中的杨、李二家一系的文武官员。大家一定会有疑问，首先，槭颤N苗笛可以文屈N久，越衷接芯神，原因无它，那完全是药物配合上特殊心法的功劳，药物使用的种类很多，有什N後谷春雨、玉女春情、新欢缩的妙、虚怀若谷（功用详见本文第6）等药品，再配合上素女阴经心法，交欢後就会自行运功，不用盘坐练化，便可吸收到射在身体韧飧鞔Φ纳命精华，此功法配何药物不但可以使苗笛连战数天不但不累，反而还会增强不少功力，不过在这数天她将会j火高炽，直到药力退去橹埂６这些男子们也被下了药，榱巳盟们快速恢途力，便在他们的饮食中下了九转化精散，让他们的生命精华转化榫水，并再下了温性春药，让这些汉子们无时无刻都处在充血勃起的状态，并把那载满生命精华的精水射入苗笛的身体中。 西游战国列传场外乱斗摄影师丙小心翼翼地利用地形地物的掩护接进着美少女战士，他的动作宛如经过专门训练的特殊部队，终于，男人的梦想，晚上打手枪的资料终于映入摄影师丙的摄影机中，透明镂空的丁字裤！！ 摄影师丙兴奋的叫：「我拍到了！」幕後的工作人员们露出欣慰的笑容，这段影像除了录起来之外，还拷贝许多份，让大家带回去慢慢欣赏。可惜美少女战士听到了摄影师丙的叫声，并循着叫声看到了镜头，摄影师丙感受到了生命的危险，但还是监持岗位，当作没注意到美少女战士的目光，继续把镜头拍摄着那美妙的画面。 雾镜：「啊呀！变态！色狼！偷拍狂！九光明耀术攻之篇－光彩洞灭！！」无数弹珠大小的光粒有如流星一般出现，并穿透过摄影师丙的身体，数十波的流星光粒击打在摄影师丙的身上，摄影师丙的身体在这一番攻击下完全的消失…… 副导：「摄影师丙他……他壮烈牺牲了……」作者：「我知道！大家都知道！他死的非常壮烈，但是任务还不算成功，摄影师丙才拍到十秒多的影像，那是不够的，我们必需再派出摄影师才行，一切都是榱四腥说男腋＃。　 27宴终再怎N愉快的宴会也都会有终场的时候，尝到甜头，饱受招待的男子们接下所要吃的绝不是什N饭後甜点，而是包裹着糖衣的死亡毒药，可笑那些毫无大脑的男人们却也高高兴兴的吃下了，毕竟精谷上脑的男人们是没有任何的思考能力的，再加上他们那贫弱的智商，我看就连他们槭颤N会在这e肿乓桓雠人都不明白，我甚至敢断言，他们对自己现在的身体状况一定也不清楚。两个夜晚过去了，现在是第三天的早上，地室中还是传来着苗笛的淫叫声及男子们的叫声，只不过男子们的叫声已经显得有气无力了，这两天我不时来到地室的入口，听到苗笛那充满淫秽的呻吟时，我的肉棒就想要抬头挺胸，进入地室把苗笛按在地上大杀一番，可是一看到暗处那一双监视的眼光，我那高涨的淫j马上就冷了下来。我摇摇头，甩去那讨厌的目光，突然我觉得我好像全民公敌的主角，一举一动都被人监看着，所幸的是没有人看我洗澡和撇条，因橄惹熬陀幸桓霾怀ぱ鄣模硬是要看我上厕所是不是有什N对不起他主子（彩烟）的举动，被我发觉後，我一脚把他踢到爪哇国去。自此之後，那名特工人员就再也没有出现过了，根据我向其他特工探听的结果是，那名特工偷看我洗澡结果却被我踢成重伤，当他向上报公费就医时，出纳就问他受伤原因，他毫不犹豫的说出来，出纳听完後报以那名特工诡异的一笑，当天，那名特工有同性恋的性癖好传到了各情治机关，而这件消息当然也传到彩烟的耳中，榱宋业恼瓴僮畔耄接着彩烟下了一个命令，那名特工就好像被派去有同性恋倾向的大臣身边卧底去了，请各位檎飧隹闪特工的屁眼默哀…… 离题了，现在我看着漆黑的地室入口，e头依然传出苗笛的淫叫声，心中这时有些羡慕那些人可以享用苗笛那丰满的淫荡肉体，但是一想到他们等一下将会成橐痪呔叩那尸，我可不想成樗们之中的一份子，反正五年之後我说不定有机会可以和苗笛一番云雨，这群废物在死前能享受到这种服务也该瞑目了吧？我向着地室入口投以一个冷笑後便转身离去，现在那间地室e插不多该上死亡菜单了。阴暗的地室中躺满了脸陷眼凹的男子们，从他们沉重混浊的呼吸声来看，他们现在正在睡梦之中。但是地室的一角却显的特别的明亮，一具雪白的性感女体正被两名男子抱在半空中，两名男子正一前一後的玩着同进同出的游戏，用自己的肉棒玩弄着女体下身的前後仅隔一片软肉的两个孔洞。 「好……好棒啊～～下面被塞的好满……哦哦……小母狗好喜欢……好喜欢被这样被人帧…」这时肿琶绲亚懊娴哪凶樱看着苗笛那晃动不已的胸乳在眼前晃荡着，就嘴巴一张，把苗笛的右乳乳尖给含入口中用力的吸了一口，苗笛被吸的呻吟一声，男子又接着又轻咬着苗笛的右乳尖不放，舌尖则绕着苗笛的乳头打转，苗笛的乳尖经过男子这高超的口技一刺激，原本硬挺的乳头又涨大数分，且变的比石头还硬。苗笛身躯一挺，把乳房硬是把男子的嘴e塞，一边淫叫说：「啊啊～～小母狗乳头好爽……用力……用力吸它……好爽……好棒……咬它……舔它……」苗笛一边淫叫，一边捧起自己的左乳，把左乳的乳尖送往嘴边一舔，红嫩的乳头被舌头的力量舔的有如布丁一般上下晃动一阵後归于平静，但苗笛却迫不及待的又把乳尖给送入口中用力吸吮着，鼻孔不时传出舒爽的哼声。这时正在苗笛身後操着她的肛菊的男子听到苗笛那诱人的哼声，双手由扶着大腿改榉鲎磐伟辏手指抓着苗笛下身两个孔洞附近的淫肉，并用力的向两旁分开，这使得两名男子的肉棒更加的深入苗笛的体取Ｕ庖幌麓碳な沟妹绲炎彀头趴那让她上半身无比舒爽的乳尖，转而高声淫叫：「啊啊～～你……你们顶的好深……嗯喔喔……插的好e面……小母狗受不了了……小母狗了……啊啊啊～～不……不行了……要……我要飞了……」苗笛全身一颤，淫汁疯狂的由子宫中涌出，下身的阴道和肛菊紧紧的缩起，素女阴经心法自动行功，并在苗笛的特意行功下，让两名男子不但觉的自己的肉棒被阴肉和直肠紧紧锁着外，还感受到苗笛的体壬畛鲇砍鲆还汕看蟮奈力，两名男子脑中顿时一空，下身一软，一股阳精立即从两人的龟头马眼处n出。两名男子在这N一射之後觉得全身轻飘飘的，好像就连灵魂都随这那一股射出去的阳精射出去一样，两人顿时像上了毒隐一样，希望这种感觉能继续下去，而一股接着一股的阳精也不停的从两的马眼处射出，而两人也更形削瘦，身体更是以极快的速度老化。之後，两名男子再也没有知觉的软倒在地，这两名男子在射出最後一股的生命精华後在极乐中死去，而蝎影则红着脸从暗处中出现，手一挥，两具乾枯的不成样子的尸体在发出一阵喀喀声後，蝎影手在一挥送出一阵劲风，两具显出土色的尸体顿时化作一片轻烟消失，而蝎影也在那一瞬间消失在苗笛的眼前。苗笛对蝎影的行动视若无睹，她走在一个躺在地上的男人身上，将自己那肥美的小穴对着那男人的头，并缓缓的俯下身来，把男人那昏睡中的鸡巴含入口中，企图把它唤醒，她一手抓着男人软垂的鸡巴含舔着，一手抚弄着自己的阴蒂，并不时的把手指插入小穴中抠挖。慢慢的，男人的肉棒被苗笛温柔热情的小嘴及香舌唤醒，挺立的肉棒瞬间充血，苗笛立即把男子的肉棒整个吞入，男人的龟头在苗笛的口中快速的吞吐着，苗笛的鼻中也穿出诱人的吐息。当大量的淫水随着苗笛手指的抠挖的小穴中涌出，滴到男人的脸上时，男人觉的脸上一凉，一睁开眼就看到一个流着淫水的小穴在自己的眼前，而这个小穴的主人正用着自己的小嘴帮自己口交，且一b手正伸出两b手指在小穴中做着激烈的抽插动作，大量的淫水在手指的剧烈动作下，从小穴中流出。男人当场看的淫j大盛，双手拉开苗笛在小穴中运动的手，并扳开苗笛那肥厚的阴唇，大嘴一张就往苗笛的阴唇盖去，男子细长的舌头挑动着那涨大的有如真珠的阴蒂，苗笛敏感的阴蒂被男人的舌头攻击後仰起头发出淫美的喘息。 「啊啊啊～～好……好痒……好麻……我快酥痒死了……」男人听到苗笛的叫声，舌头不再舔弄阴蒂，舌尖探入那发出阵阵淫香的小穴之中，男人细长的舌头在苗笛的阴道中肆虐，大量的淫水蜜汁在男人舌头的攻击下汹涌而出，男人感到嘴中一片温热，大量淫水在阴道中随着男人舌头的搔刮之下，小部份淫水流入男人的口中，大部份都流到男人的下巴，一滴滴半透明的蜜汁顺着男人的下巴滴落至地上，形成一大滩的水渍。男人嘴巴大张，对着有如开关坏掉的水龙头（作者：想不到更好的形容词了，便用现在的名词来用，请各位别误会那世界真有水龙头。）一般流水流不停的小穴不停的吸吮着那甜中带骚味的淫水，嘴巴对着阴穴用力的一吸，苗笛阴道中的淫水被男人一吸而尽，而男人还不满足，嘴巴紧紧的盖着淫穴，彷放乱汁露出一滴似的，丝毫不露出一点空隙的拼命吸吮苗笛那源源不绝的蜜汁淫液。「噫呀啊啊啊～～好哥哥……你吸的我魂都没……没了……噫呀呀～～不要啊……你再吸的话……我会……我会出来的……嗯喔喔～～……不……不行了……」就苗笛被身下的男人舔的高潮时，一名醒过来的男子看到苗笛在被人口交那舒爽的骚浪样，便悄悄的提着那应起的阳具，趁着两人都在忘我的槎苑阶鲎趴谏嗟姆务时，缓缓的来到苗笛的屁股後面，待苗笛高潮时，男子便将阳具对准苗笛的屁眼狠狠的插了进去。苗笛屁股遭受突如其来的攻击，身躯一阵紧绷，娇喘说：「怎……怎N一开始就插人家的小屁屁……」「就是要出其不意才会紧啊！」男子一边享受苗笛肠道那紧窄的包围，同时一边俯下身把玩着苗笛胸前那一对丰乳。这时在苗笛身下吸着苗笛淫水的男人开嘴说：「喂！制ㄑ鄣哪俏焕闲郑我眼睛看着你终馍娘们的屁眼你不会觉得不好意思？」「当然会，所以……」男子话说到一半，就把苗笛抱起来，并张开苗笛的大腿，把苗笛那依然鲜红紧闭的阴唇对着那男子说：「所以我请你插进这婊子前头空着的淫穴来，算是我给老兄你的赔礼了。」 男子哼了一声後说：「这还差不多。」而这时苗笛半[着眼难着身前的男人，双手微微拉开她那红嫩的阴唇，用着慵懒诱人的口气说：「好哥哥，拜你插进来，小母狗的肉穴好想被人操……」「好！我就插爆你的淫穴！」男人说完，便走到苗笛面前，将身下的阳具一对准就插入苗笛那多水的淫穴中。两名二足行动雄性动物，挺着那丑陋的肉茎，插入他们怀中美丽女兽的前後双穴，疯狂的发着自己的j望，没多久，他们感觉到女体中出现一股吸力，这股吸力不但将他们的阳精给吸出来，同时也吸出了两人的灵魂，然後倒下，最後连尸体也将化橐徽笄宸缦失。在极乐中死去，在清风中消逝，这无疑是这间地室中所有男人们的命运，无论他们要不要，他们已没有任何的选择，只能在欢乐中走向生命的尽头，而淫乱的宴会也到了终宴的时候了。(完)