作 者：桃桃    类别:耽美-耽美
作品关键字：林杰,唐祖宁
我怎么会是色狼呢？
我可是ABC呀！
林杰他才是呢！
我只是很正常的想追求女孩子，当然更希望会有春宵一渡……
可是为什么一夜过后……
你、你、你……你怎么会在我的床上？！
昨夜和我一起开房的美女哪里去了？
死林杰，你这个死变态！
死同性恋！
大浑蛋！
咬牙……
我要报仇！
可是为什么反而会落进了死林杰布下的陷阱里呢？
更不可思议的是，我身体里的欲望怎么越来越习惯死林杰来满足？
死林杰公开宣布说我是他的男朋友，我要不要接受呢？
可是……我喜欢美女的呀！！

 
    T市某个全国知名的迪斯科酒吧里，挤满了所谓的时尚男女，很多人奋力地随乐起舞摇摆。

    这个迪斯科酒吧之所以知名，是因为连外来客都知道，有些来这儿跳舞的辣妹是为了跟外国人一夜情才到这家酒吧来热舞勾引外国人的。不过，也有很多人是因为这家店的DJ太有名、功夫太好，播放的音乐让喜欢跳舞的人根本停不下来，而来这里运动挥汗的。

    当然，更让人不可否认的，很多男人来这儿，纯粹是要看穿得少少的漂亮辣美眉摆臀扭腰的。

    唐祖宁这个ABC就是怀着这目的来这个酒吧喝酒，当然如果能因此而搭讪上个女孩来个一夜情，那么这一夜就可以算是完美的了。

    他知道自己貌不惊人，但是身为AmericanBornChinese，他的背景等同于一般大众所认识的外国人，况且就算他长相平凡，也比在场那一大把丑丑老老的外国人要好上许多，只要亮出一口漂亮的英文，这里的女孩子确实很容易上勾。

    于是他垂着涎，拿着刚才点的啤酒，在面积甚大的店里游走，寻找猎物。

    忽然他眼睛一亮，吧台上有个长发女孩紧紧吸住他的目光，穿着迷你裙激烈地扭动着腰身，那短短的裙子让他的口水差点掉出来。

    唐祖宁没形象地吸了两口口水，邪邪地笑了。就是了！缓缓向吧台短裙女孩走去，然后就站在女孩所在位置的下方，换去自己一脸色相的眼神，假装出欣赏又深情的模样，这是把妹必要招式。

    那女孩跟随着这音乐舞得累了，跟旁边自己的同伴打了招呼，就要下吧台来，唐祖宁赶紧趋前，伸出义务之手，搀扶着那个女孩下吧台。

    「谢谢！」女孩在露天价响的音乐中大喊。

    唐祖宁趋前接近一些，用非常诚恳的态度说：「不客气。舞跳得好棒，不介意我请喝杯饮料吧？」

    美女微笑道：「喔！不用了，我跟朋友都有叫饮料了，谢谢！」

    「我是Joe，有这个荣幸认识嘛？」

    「我是Sabrina。」

    「我送回座位吧！」

    「啊！不必了！谢谢！」Sabrina连应付都不想应付就窜入舞动的人群中，回自己与朋友的位置了。

    唐祖宁看着女孩，虽被拒绝，但觉得自己还是有机会的，只因为那女孩穿得那么招摇，舞得那么挑逗人心，一定是为了吸引老外而来，所以忍不住又尾随人家，走向Sabrina那一群女孩的位置。

    唐祖宁经过她们，并没有停下来，继续往前走，眼睛到处看。

    猎艳守则之一，绝对不能没耐心，不能诚实地表现出好色鬼的模样，走了一圈后下次再绕到她们面前假装偶遇，再聊个几句，人家就会对你有好感。

    所以他一点也不急。

    他在吧里顶着乐声走来走去，当然又故意恰巧碰上Sabrina，开始跟她聊天，透露些自己是ABC又是高薪的背景，又奉承Sabrina高超的舞艺，然后不肯听从Sabrina委婉的拒绝并自告奋勇地暂时离开去买了饮料要请她，反正心里就是要让Sabrina多少收受自己给的一些好处。

    「阿莎，那个男的看来很喜欢唷，老钓呢！」这群女孩之一的陈美勤对Sabrina说着。

    「很烦耶！不管怎么拒绝他，他就是听不明白，还ABC的高薪咧！我家杰克可比他好看、听话多了。」Sabrina无奈地说着。

    「要是没那个意思引人犯罪，们这些小妮子就不要穿成这样，还在上面跳成那样。」有个低低的男音突然在这群女孩头上爆响出来。

    「啊咧！二哥！你不要吓死我们啦！」女孩之一的林芷对自己的二哥喊着。

    这五个女孩子也通通对着林二哥唧唧喳喳地问：「你刚才跑去哪里了？」、「上厕所有上那么久的吗？」、「我们带你来是来保护我们的，你不见了害阿莎还被骚扰！」

    「们还好意思说？」林杰挽眉，「我好不容易回来T市一趟，想到夜店玩玩，看些美男子，们却带我来这里污染我的眼睛？有没有搞错啊？」

    林芷这群女孩从高中起就是死党，对彼此家人的状况也都非常清楚。林芷的二哥林杰早在大学毕业以前就对家人出柜了，父母开始不知道该如何跟这个儿子相处，他也摸摸鼻子，毕业后就在外地的工作。他住在外头，就算回T市看家人，也不住家里住，而去住在旅馆。

    「拜托喔，二哥，以你的长相，不管你走到哪里，都没人帅得过你，你还想去哪里看美男子啊？作梦比较快吧！」女孩当中的杨希泠一点也不留面子地给林杰吐槽。

    「对啊二哥！你一往这边站，我们这儿就成了注目的焦点，你看那么多女孩在对你抛媚眼！」李萱也翻了白眼不满道。

    林杰冷冷地丢了句：「不希罕！」

    「喂！小芷，哥怎么这么拽啊？」李置爆笑。

    「别管他，他一直就是这副死样子！」林芷吭哧讥笑。

    众女正在攻击着林杰，那个唐祖宁还真就端了杯鸡尾酒接近过来。把鸡尾酒递给阿莎后，还貌似忠良地说：「我想酒精浓度不高的Sexonthebeach比较适合女孩子喝，所以就请这杯沙滩情欲。」

    众女听了都吐在心里，谁都听得出来这男人想要性，而且还暗示得那么明显。

    原来阿莎是被这小子骚扰啊！这时林杰吭声了：「这位先生，这件事你就做得不够漂亮了，你只买这杯请Sabrina，身为她的朋友的我们怎么会甘心呢？用膝盖想就知道我们一定会搞破坏的嘛！是男人，就开瓶酒请大家……」林杰突然一把拉过唐祖宁的臂弯，倾身靠在唐祖宁的耳边说：「兄弟我一定会帮你的啦……」然后放开他，林杰高高地在唐祖宁头上兀自笑得神鬼莫测。

    唐祖宁有点讶异地看着这个突然冒出来的高大美男子，之前怎么都没看到他？如果之前就看到这美男子是跟Sabrina她们一起的，他就不可能去搭讪人家而直接放弃掉了。因为，这美男子还真是好看得过分，连自己看着他都有点看呆了……有这种美男子在女孩身边，谁还会自取其辱不识相地过去搭讪这些漂亮美眉啊？

    不过，这美男子是什么人啊？也是来向Sabrina她们搭讪的吧？否则怎么会说出要帮自己这种话？

    唐祖宁自己已经自动把林杰归纳为自己的同类人，不禁欣喜起来。一瓶酒对他来说不算啥，他马上说：「好，我去找waiter来点酒。」

    说完，他向Sabrina一笑，又离开去找满场帮人点酒的侍者了。

    林芷捶了林杰好大一下：「二哥！你干嘛鼓励他啊！」

    「这小子看着阿莎，那口水都快流到地上去了，真是欠扁！所以，看二哥怎么整他！不过们也要配合啊！」

    五个女孩跃跃欲试，跟高大的林杰在震耳的音乐中计划着，但他们却未能想到，他们正密谋着的，是一个足以改变某人一辈子的计画……

    
 


色狼上错床 正文 第一章
章节字数：7053 更新时间：08-03-10 20:22
    唐祖宁一夜美梦，却没想到醒来时骤感一身酸痛，可怎么连屁眼也肿胀地刺痛着？

    伸着懒腰，才惊觉昨晚绑着自己的束缚都不在身上了，不意外地碰到身后抱着他的身躯，想到昨晚的激情，唐祖宁笑开了嘴，就着那臂弯转过身去，笑容却不意外地冻结在脸上。

    林杰浓浓睡意的俊脸挂着微笑：「阿宁，早啊！」

    唐祖宁满脸惊恐地往后挣脱，跌了下床。

    「你……你……」

    唐祖宁一时无法反应。

    他昨晚醉是醉，却没醉得忘了进旅馆房间后的事……昨晚……不对！

    昨晚……他被推拥着进房间，那群女孩起哄着要绑上他，蒙住他眼睛，然后女孩们跑光光之前，说了句要把他交给他喜欢的那个人……

    然后他就一直在欲海中沉浮，醉得不在乎几度握着他命根子那手有些大而粗糙、醉得没力抗议对方好几次将手指深入屁股上那个羞人的洞里努力按摩挑逗，一晚上弄得自己几番泄尽，不得不叫投降。

    沉醉于被伺候的时候，他压根儿没怀疑什么，只觉得自己实在好运，遇上个这么厉害的玩家、超级懂得取悦男人的女人――Sabrina。

    现在……

    现在…………

    现在………………

    「昨……昨晚是你！」

    唐祖宁指着林杰的手指发着抖。

    「对啊。从头到尾都是我。」那笑脸叫什么？

    叫黄鼠狼给鸡拜年，绝绝对对不安好心！

    「啊――――」唐祖宁无法不嚎叫！

    且一嚎叫就无法停止！

    林杰的笑脸没了，皱着眉头平静地抱怨：「亲爱的阿宁，你很吵耶。你再叫，会引得别间房的房客来抗议，你难道不在乎吗？」

    嚎叫声嘎然而止。

    不要！

    他才不要被人看见跟男人同房！

    就算那个男人帅得没道理也不行！

    「你……你有……有没有……」强了我？

    这三个字还有那个问号，唐祖宁无论如何也吐不出口。

    「……有没有？」林杰的表情分明就是知道唐祖宁正在想着那三个字加问号，还故意无辜地问。

    「你……」

    唐祖宁脸色倏然发白地看着裸露的自己……的……大腿内侧……

    那……那白白的……温温的……从那里流下来的……

    「啊―――」唐祖宁再次难以自制地嚎叫。

    「你真的很吵。」林杰显现不悦地皱眉。

    「我这才算是正常的反应，好吗！」唐祖宁惊恐之余，一股怒气突升。

    「难道你昨天晚上不爽吗？」林杰凉凉地问。

    爽啊……

    林杰从唐祖宁眼里读到他的立即反应。

    「既然爽，那你有什么好不满的？」

    对啊！我有什么好不满的？不对！

    「跟我做的应该是个女人！」

    「为什么应该？」

    「为什么……因为我只爱女人啊！」

    「可是女人有把你搞得这么爽过吗？」

    是没有……唐祖宁差点把答案体现在摇头上，还好立即阻止了自己的脑袋随便妄动。

    就算没有女人把他搞得这么爽过，但他还是要女人啊！

    林杰再不看唐祖宁，掀被下床。

    唐祖宁戒备地看着他。

    裸身的林杰体型健硕修长，宽肩窄臀，四肢肌肉匀称有力，胸腹间的肌肉比例漂亮地分布，连男性象征都阳刚得惊人。

    唐祖宁忍不住咽了下口水。林杰没有勃起那个长度的比例就很漂亮了，要是勃起，那……那话儿不就相当惊人了！

    呜……难怪我的屁眼这么刺痛，活像长了N颗痔疮……哭……我真的被他强了？呜……

    林杰走到衣橱旁，拉开衣橱门，从一件西装外套口袋里摸出一个名片盒，然后抽出一张名片，将名片盒放回衣内口袋，关上衣橱门，把名片摔到唐祖宁跟前。

    「以后要找一夜情请先搞清楚对象，别死皮赖脸的找拒绝你的女孩子开涮！昨晚你被我这个死同性恋糟蹋，都是我出的主意，我只是要给你个教训，让你尝尝被错待的感受，替我妹妹们出气！还有，如果想报仇，呐，那是我的名片，我随时候教。你滚吧！」

    唐祖宁惊愕了半天，才在林杰鄙视的眼神下，困难地、愤怒地穿好衣物。

    临去时，手中紧紧捏着林杰的名片，气愤地挥舞着：「你给我记着！我一定会找你报仇！」

    ***

    唐祖宁盯着手中那张已经皱得不成模样的名片，看也不看那几行早已熟记于心的内容。

    想到当初看了那张名片的惊恐：熟悉的名片格式跟自己用的名片，两个格式一模一样。他们都是同个公司的员工。

    DextonInstruments（美商德士顿仪器）

    AsiaQuarter（亚洲营运中心）

    JassonLin（林杰）

    R&DDept。CEO（研发部执行长）

    名片上头只有公司分部地址与电话不同，林杰在S市，而他在T市。

    虽然不同部门，可这家伙是他唐祖宁的顶头上司龋

    他哪还敢真的去找人家报仇啊！

    早知道，那天就先跟他干一顿架，打他个两拳自己也爽……

    早知道，他就在美国华人街加入黑帮，现在随便绕一票也有人会来帮他报仇……呜……

    他是走了什么狗屎运啊？#％&**@！！！

    这就是没有后台的悲哀吗？

    美商德士顿仪器专门制造各类工厂生产产品的大型机台，公司里最重要的三大部门：RD研发部门、营销部门与客服部门。

    其它部门都是听从这三个大部的支持部门。

    一看就知道这公司有多么地以客户导向为主。

    RD又是公司第二大部，林杰看起来很年轻啊，三十岁上下吧，怎么就已经是亚洲营运中心的RD头头了？

    唉！

    不用怀疑了，光看他整自己的那副无情样，就能猜得出来他是怎么坐上那个位置的，哼！

    唐祖宁刻意坏心地扭曲那人的所有作为。

    报仇！

    他自己是文员一枚，做的工作是翻译中英文使用手册，从来，也不必与RD部门的人员有什么接触。

    更何况，RD在S市，他们营销部门与客服部门在T市，没有特殊缘故也凑不到一块，就连公司尾牙也是分开两地办的。

    这……他该如何……如何报复啊？

    公司里的人知道林杰是同性恋吗？

    也许我去发封匿名信暴露他的性向，让大家鄙视他！

    让大家唾弃他！

    哈哈！

    让他在公司里待不下去！

    不过，我要是这么做了，他追查到发信的人就是我，反而到处说是我恶意重伤他，说我乱钓美眉被他制止，我才向他报复的，那公司同事又会如何看待我呢？

    唐祖宁烦得抓乱了自己一头乱得有型的头发。

    文员就是文员，脑子不知变通，想半天还想不出个切实可行的办法不是你的错，唐祖宁，而是你的可怜……

    阿门！

    唐祖宁又不想把这种糗事告诉自己的铁杆好友，那可多丢脸啊！

    去钓美眉反而被gay吃掉？

    真是丢脸丢到大西洋了！

    其实，唐祖宁离开林杰旅馆当天的下午，他屁股上的刺痛就全好了，这让他有些怀疑……没看过猪走路，也总该吃过猪肉吧……现代人应该这么说才对！他知道0号的第一次被那个XX可不是一个下午就能好全的，那痛起码让人两三天不良于行，这是听朋友的亲身经历知道的。再说，林杰的尺寸那么大，如果真被那个了，自己更不可能一个下午就没事了……

    但是，让人那么羞辱，是男子汉就该报仇！

    林杰在S市啊……这报复到底该如何进行呢……

    好吧，先天天发email骚扰他！先让他受不了！哼！

    ***

    林杰每天上班都有习惯先收mail，因为有很多工作，会是从世界各地发mail来才有的，连订单也一样。

    所有信件，因寄信单位的不同，而依类别归类到不同性质的收信档案夹，但众多邮址中还是有那种没经过归类的信件进来。

    今天的来信也是如往常一般，未归类的信件都在主信夹里。可就有一封也不知哪里寄来的信，主旨那粗黑的字体明目张胆地挑衅着林杰：

    死变态！

    林杰先是一愣。

    如果是以前、他没碰上唐祖宁那件事以前，凡是这种来路不明又不值一看的信件，都会被他一律移往垃圾桶直接删除，可是经过那件事后，这种信件，林杰想，很有可能是那只根本没被吃掉的小羔羊寄来的。想想不禁皱了眉头，他那天真的太牺牲了……把人家搞得那么爽干嘛？虽然阿宁求饶和高潮的神态很迷人，让人有点移不开眼睛……喂！林杰！回神！

    甩甩头，甩掉脑子里阿宁高潮的模样。林杰舒展了眉头，兴味盎然地点开那封邮件。

    信的内容，从上往下卷，是三个大字『死』『变』『态』，每个字大小都占满一整屏幕，死字由很多小小的死字拼成，同理，变态两个字也是如此这般，由多个变和态小字拼成的。

    寄件人处竟署名『知名不具』，点开知名不具的内容，发现那个账号竟是自己公司结尾的信箱账号：tang。joe@dexton。com。

    林杰差点笑出来，唐祖宁原来是他们公司的员工啊……这个笨蛋啊！这就是他所谓的报复吗？怎么这么笨啊，笨到利用公司的账号发个明知道是谁的匿名信给他，还知名不具咧！怎么不去申请个公用伺服器的账号啊？随随便便就把自己的底泄出来，难道不怕他找上门去？

    看了看收件栏位。这信只寄给了他，没有cc给别人，也没出现同时寄给别人的邮址，这信有没有寄出密件副本，林杰就看不出来了，不过就算有，那封信上只有斗大的三个字，也没说死变态是谁，收到信的人会骂死阿宁吧……

    这种报仇……阿宁，会不会太小儿科了点啊？

    怀着愉快心情，看完其它信件，还把工作会用到的信件打印出来后，林杰愉快地指导着手下的工作。

    平常硬冷寒人的林协理，今天却愉快得让属下员工们感到不寒而。

    ***

    「唐祖宁！」

    「啊……」唐祖宁手忙脚乱地关掉计算机萤幕，从座位上站起来，因为他们课长在叫他。

    「SD-310那份说明书翻译完没？」

    「……快好了。我再校对最后一次，就OK了。」

    「明天能交差吗？」

    「我下班前就给你。」

    课长向他点点头又找了别人确认进度。

    唐祖宁在原位坐下。前后左右又瞧了瞧，才皱着眉头打开萤幕。

    午休才结束，他才想收个mail，就收到一封大炸弹。

    明明寄件人名称是你的最爱，明明主旨上写着我是大波美女要看吗？兴冲冲地点开内容却是字字五公分平方大的：阿宁的小鸡鸡好可爱！

    叫他当下又惊又怒又慌，而课长又刚好叫了他……

    愤怒地把邮件删除掉！

    死林杰！这叫礼尚往来还是啥？香蕉他个芭乐！气死他了！

    不对，他都知名不具了，死林杰怎么知道那封信是他发的？啊！自己的邮件地址！啊！他怎么忘了不能用公司的邮址发信！啊！惨了！死了！

    这样他一定知道自己跟他同个公司！啊――――！这个死林杰会怎么整他啊？

    唐祖宁又开始恼得抓头发了。

    「喂！你如果嫌你头发多，那你贡献一点给我啊！」

    隔壁的同事小周刚去茶水间倒茶回来坐下，就看见那个毛发茂密的男人又在抓他那头名设计师操刀整理过的头发，于是指了指自己三十岁不到就过高的发线，冷冷地自嘲。

    唐祖宁只好停下来同情一下小周：「你如果真的决定好要去植发，我下次剪头发一定会留一些给你。」

    「长得好看却秃头，」小周指指自己，「就是比不上长得还可以毛发却茂盛的男人。」小周指指唐祖宁。

    「为什么这样说？」虽然是小捧，唐祖宁还满受用的。

    「刚刚那封信是你女朋友发的吧？『阿宁的小鸡鸡好可爱』，你女友还乱有情趣一把的……」

    唐祖宁缓缓石化。呜……被看到了……小周后头说了啥，完全被石化的防护罩遮住了，一个字也没穿进唐祖宁耳朵里。

    唐祖宁被推了一把。

    「你那女朋友哪里找的？好像满可爱的啊。」小周火上加油。

    「鬼的可爱咧！那不是我女朋友！」唐祖宁愤怒。

    「不是你女朋友？」

    「那……那是广告……是垃圾信啦！」

    「垃圾信会叫你阿宁？」

    呜……死林杰！死林杰！死林杰，我……我跟你势不两立！

    「……对……对啦！我女朋友啦！他……他写得那么露骨，我就不好意思承认咩。」

    唐祖宁尴尬笑着。

    「有啥不好意思承认的，有这种女友才性福咧，是男人都想要这种女人的，好吗？为什么我就没这种福气？」

    我才不想要这种福气呢！唐祖宁愤怒地唉叹。死――林――杰――！

    ***

    林杰这下午老觉得耳根奇痒。

    谁啊！谁在远处叨念他！才在心里这么骂着，就突然想起他趁午休时发了封邮件给亲爱的阿宁。

    难不成是阿宁在用力地呼唤他？

    林杰笑得嘴都快咧开了。

    会议室里同桌开会的下属全都绷紧了神经。他们老大笑了，笑得那么凶恶，难道是……是这个RD提案缺点太……多……

    冒汗……

    经验告诉他们，老大如果脸上开始有笑容，那就准没好事，他笑越多，表示情况越槽……虽然这美男子笑起来真的很迷人，可要是谁真的不要命，尽可以受老大迷惑……

    谁会想象得到，他们老大现在的笑容根本与工作无关……

    「林协……刚才那研发报告……是不是……有没有哪里不妥当的？」RD总工程师小虾米萧贤敏满头大汗支支吾吾地问着。

    「大致上OK，操作手顺与方向再做些调整后，把评估报告做出来，我们再去跟朝阳科技提案。十四号之前能完成吗？」

    「应该没问题。」小虾米呼了口气，今天老大真仁慈。

    「应该？」林杰挑眉笑。

    小虾米惊吸了口气：「绝对没问题！」

    「好，那十四日上午就针对朝阳这个个案再开一次行前会议。散会。」

    RD部的顶尖工程师们个个松了口气，收拾好自己的笔记茶水，鱼贯走出会议室。

    「小虾米。」林杰出声叫住。

    「林协……？」心尖儿又被高高吊起。

    「等一下。」

    小虾米等着，他知道林杰有私事找他。

    等所有人都走出会议室了，小虾米才任林杰接近。

    「晚上去喝一杯。」林杰提议。

    「干嘛不找你男朋友？」小虾米诧异，嗫嚅地反问。

    「他要结婚了，我不是新郎。」

    「借酒浇愁啊？」小虾米不知道该怎么安慰林杰而笑得有点尴尬。

    「对啊。顺便陪我滚床单。」

    「不太好吧……我们同公司……以后会尴尬……」小虾米想推托。

    「屁啦！你不要以为我不知道你跟黄果树还有卢森他们睡过。」

    小虾米开始冒汗、冒黑线。

    他们公司RD部什么不多，就是男同志爆多，真不晓得怎么会这样……平均三人当中有两人是同志，异性恋者在这里是弱势团体……

    有没有可能全S市，甚或是全国的同志精英们全都集中到这里来了？汗呀……

    「老……老大……我……我陪你去喝酒，但是我们不要上床吧……」

    「怎么？你有男朋友了？」

    「啊……嗯……」小虾米想到卢森刚才那个不满他被留下来的盯视。

    「谁？」

    「还……还能有谁？就……卢森啊。」

    「那叫卢森一块来。」

    小虾米差点晕倒，惊喊：「不要！」他才不要卢森跟老大好上！老大那么帅……卢森变心怎么办？

    「只是喝酒而已。你想到哪里去了？」林杰的笑容又出现。

    呜……老大你这个腹黑大魔王……小虾米心中哭泣。

    林杰笑，心里却叹气。

    谁来让他抱一抱啊，自从两个月前刘奕决定跟女人结婚，他就把刘奕赶出去了，怀里空虚了两个月啦……他都已经降低标准，就算不必特别帅也行了，只要谁来让他感觉一下温暖嘛！怎么还是找不到人啊？

    刘奕很帅，帅得足以匹配林杰，在这园区里的另一家科技公司做事。可是，刘奕这个同性恋还是决定娶个女人，安慰家庭传宗接代……

    是，林杰可是外貌协会的顶级会员，不好看的男人、身材不好的男人，他连转动个眼珠子的力气都不愿意使。这也是他没那个兴致吃掉唐祖宁的原因，唐祖宁对林杰来说，只够得上勉强还能看的级数。

    众人皆知他对男人的外貌气质有够挑剔的，所以公司里的男同志要是没什么外表的都还有些自知之明，不敢觊觎林杰这个大帅哥，不然只会被笑，然后自取其辱。这，可是有前车之鉴的……

    「老大……」

    「干嘛？」

    「……公司上个月新来了个小伙子，叫刘景尧，是大卫的助理工程师，我觉得他很像是圈内人喔，要不要也找他去喝？」

    刘景尧精致的脸、纤细的身材在脑中出现，又是个姓刘的，林杰哼了一声：「就叫上他吧。」

    「那我回座位做事了。」小虾米松了口气。小刘，对不起，为了偶家森森，只好牺牲你了！

    林杰跟着起身，一掌重重地拍在小虾米肩头。

    「不必担心你家卢森，我还没那么饥不择食。」意思就是说卢森不够帅。

    去去去！你个腹黑大魔王，我家森森超帅的好不好！小虾米唉叹。

    
 


色狼上错床 正文 第二章
章节字数：6326 更新时间：08-03-10 20:23
    林杰开启了信箱，有些期待，不知道今天阿宁又会给他什么样的报复信。说实在的，和阿宁之间邮件往来，真的让自己这几天非常愉快。

    从第一天的死变态，给他回信：阿宁的小鸡鸡好可爱！＾3＾

    第二天的死同性恋，回给他：阿宁你记性不好唷，这事我早就知道了！：）））

    再来的是香蕉你个芭乐，回复：阿宁你骂人好温柔，其实你舍不得骂我对不对？＠＿＠

    隔天：诅咒你生孩子没鸡鸡，回复：生女孩不错呀！再说，死同性恋是不会有后代的……orz

    再隔天：你这个大浑蛋！回复：我的蛋确实满大的，原来你都记得啊……＾3＾y

    虽然很像小孩子斗嘴，但林杰有些乐此不疲，欲罢不能，光是想到阿宁收到回信后会如何地咬牙切齿，林杰就能乐上一整天。

    经过周末两天例假日，再来就是今天……

    周一一早来上班，林杰把所有未读信件都点开了，连垃圾信件也没放过，今天，就是没有阿宁寄来的信。

    没有就是没有。

    有些失望……有些失落……

    林杰的脸色不好。上班时脸如寒冰，所有下属噤若寒蝉。

    周二，阿宁还是没来信。林杰的失落有转为愤怒的迹象，这天，所有下属被叮得满头包，大家私底下不禁怀疑林老大是不是月事不顺，甚或是林老大的更年期提早到来。

    下班前，林杰拨了个内线电话给他们家的总工程师。

    「小虾米！晚上一起去吃饭喝酒，叫你老公一起来！」

    小虾米今天都被老大骂到臭头了，晚上难道还要去挨骂？

    「我们今天晚上有事耶……」

    「有事嘛？我正在考虑，准备换掉总工程师。」林杰冷冷地说。

    「没事！我们晚上都没事！你说要去哪里吃？」小虾米好想用机关枪把林杰扫射成拼不起来的尸块，呜……恶魔！

    「太银小居，六点，不准迟到。」

    「收到……那还要找小刘嘛？」

    「找个异性恋呕我？你们两个来就好。」

    「了解。」

    一踏出公司大门，林杰原本冷得硬得凶得吓人的一点都不帅了的脸，渐渐扬起笑容，那笑容有逐渐加大的趋势。

    正对着S市美商德士顿仪器RD总部大楼门口，那儿有条连弱视都看得见的横置白布条，上面写着：

    林杰是个大变态！凸一．一凸！！！

    「老……老大……」小虾米和卢森走在老大身边，张着嘴、颤抖地指着布条，两个人都说不出话来。

    谁啊？谁把全公司都知道的事情那么不要命地挂出来啊？心照不宣就好嘛！干嘛还明目张胆地贴出来？后头竟然跟贴着个不屑的脸还双手比中指！

    同事们不禁为这个肇事者默哀。

    但出乎前后左右下班走出大门的同事们意外的是，他们家头头，竟然开始愉快地大笑起来！

    林杰笑出来的声音，让大家都快惊吓死。

    我的天！阿宁你实在太可爱了！这两天没给我写信，原来是去给我准备这个惊喜呀！阿宁，想看我的糗态嘛？你人躲在哪里呢？

    林杰愉快地四处张望，一扫这两日阴霾的脸色。

    躲在某棵树后，距离正好能瞧见林杰的表情，唐祖宁眉头拧得快打死结了。

    为什么他们家RD的同事脸上表情都是惊恐万分？为什么林杰却惊喜愉快得不行？两者的反应应该对调才正常的吧？又或者林杰应该愤怒恐惧，同事们应该惊讶鄙视才对吧！

    呜……到底哪里出了错？

    林杰竟然出了门口四处张望，还大喊：「阿宁！我知道是你！给我出来！我想你了！」

    唐祖宁不禁赶紧缩回头，蜷住全身肌肉骨骼。可别从树后露出一丁点皮肤，连一个细胞露出去都不行！

    还想我咧！我恶！赶紧擦掉身上的鸡皮疙瘩，连鸡皮疙瘩都不能让他看见！

    不敢探出头去，怕被看见。唐祖宁等了好久后，决定现在肯定安全了，这才缓缓转过身，偷偷地伸出脖子……

    「阿宁，怎么躲在这里呢？你被蚊子咬，我可会心疼的。」林杰心情大好。

    迎头就看到林杰这个高大的帅哥倚在自己躲着的这棵树前，唐祖宁吓得跌坐到草皮地上去了。

    林杰身边也跟着三四个人，又是惊讶又是惋惜又是同情地看着自己……

    林杰伸手，用力掐住唐祖宁的上臂，不管他挣扎，把他拽了起来，接着对身边众人说：「我来介绍一下这个小可爱，他叫唐祖宁，是我们公司营销部门的翻译，也是我的新男朋友，请大家多多指教。」

    唐祖宁惊愕得下巴都掉了。新……新……新男朋友……？

    不只是他掉了下巴，周遭的人只差没把眼睛眨出来：这个平凡蛋是老大的男友？？？

    「谁……谁是你男友啊！」反应过来的唐祖宁愤声大叫。

    「当然是你啊，亲爱的阿宁。你不是还写信夸赞我的蛋很大……」

    众人皆晕……

    「哪……哪有？那根本是你误会！我是说你大……大……」唐祖宁羞急得忘记自己曾骂林杰大浑蛋了。

    「我很大我知道，阿宁不必替我宣传了，不然他们都会爱上我，你就没老公了！」林杰奸笑地立刻截掉唐祖宁的话语，根本不晓得唐祖宁急得记不起怎么骂他的。

    唐祖宁急得想吐血。

    林杰把唐祖宁拉出树后，远远的还有几个人往这边瞧，等着看好戏的。

    「我男友也来了，我们去吃饭吧！」林杰不由分说地搂着唐祖宁，也不管唐祖宁一直尴尬地喊『放开我』还用力打他的手。

    众人走到公司旁的停车场拿车。

    林杰一把将唐祖宁塞进车里，直接在副驾驶座上压了上去，直把唐祖宁吻得晕头转向人都不知道身在何方了，才起身困难地爬进驾驶座，启动汽车，落了中控锁，往S市中心的日本料理店太银小居开去。

    唐祖宁晕呼呼地从当机中醒来时，他们正停在某个红灯上。

    「你……你干嘛吻我啊！」

    「因为我想吻。」

    唐祖宁真的觉得非常挫败。

    「想吻也不能不顾场合地点啊！你同事一定都看到了啦！」

    林杰想笑，因为阿宁的抱怨听起来就像害羞的情人。

    伸出手，调戏似的摸了下阿宁的脸颊，林杰酷酷地说：「无所谓。他们替我高兴都来不及。」

    「你不要碰我！」唐祖宁来不及撇开林杰的手，林杰就已经缩手回去把着方向盘、脚踩了油门前进。绿灯了。

    「已经碰了。」

    「你……」

    唐祖宁彻底无语。

    「你那布条花多久时间弄的？」

    「你管我！」气！

    上一整个礼拜，他的每封报复信都是爽快地发出，收到回函却皆让他气到心脏病发作，他这才下定决心：死林杰！看来你是不到黄河心不死，我们就来玩玩大的，看你消受得起吗？哼哼！

    于是，周末放假的两天，唐祖宁花了一天去找白布条，又用一天把A4纸拼印出所有的字，所有字都有一公尺平方那么大。牺牲了放假，连夜店都没时间上，连美眉都顾不得找。

    接着请假了两天，花了一天把所有字拼贴到白布条上，今天还开车跑到S市的RD来，就为了布置犯罪现场，呸呸，是林杰出糗现场，牺牲了两天的年假，连早午餐都顾不得吃，结果……

    呜……谁来告诉他到底怎么回事？究竟是RD的人不正常，或是自己非为正常人种？为什么结果跟他想象的差了不只十万八千里？

    这死变态竟然还当众宣布他们是男男朋友关系！

    让他死了吧！让他梦醒吧！这一切实在是匪夷所思，超出他脑力能及的范围了啊！

    「好，不管你。」林杰嘴边噙着笑，然后就没再跟唐祖宁多说一个字了。

    一路上就这么沉默着。

    这死林杰连收音机都舍不得开。气！很尴尬耶！

    到了目的地，死林杰也一声不吭就下了车，根本不理他。害他不知道要继续待在车上好，还是跟着下车好……死林杰！烂林杰，愿上帝保佑你的鸡鸡烂光光！

    结果他就呕气地继续坐在车上，看着那个男人跟一堆刚才见到的同事，其中好几个同事还往自己这个方向疑问地望了望，走进了那家大得吓人的日本料理店。

    太银小居。

    还小居咧，这里占地最少有五千平方米吧？

    然后唐祖宁听到自己的肚子叫。

    呜……肚子好饿……死林杰！你还不赶快来救我！

    「老大，你男朋友不一起来吗？」小虾米小心翼翼地问。

    「喔，他叫我不要管他。」林杰嘴角上扬，酷酷地说。

    「老大，这样好吗？毕竟他是你男朋友，哄哄他就好啦！」卢森觉得把唐祖宁一个人丢在那里，有些不大恰当，情人嘛，干嘛不一起行动呢？

    「他不喜欢我哄他，他是男人嘛！」林杰说的也不算没道理。

    「他肚子不饿吗？」受到小虾米号召一起来的黄国书也有疑问。

    「他没告诉我。」林杰淡淡地回应。

    发现老大有些发怒前兆的赵智兴赶紧大叫：「肚子好饿啊！快点点菜啦！」

    一同前来的其它五人也不禁喊饿，翻开菜单大声讨论吃什么好。

    这顿饭，没人再敢提起老大的男友，林杰也格外高兴地吃完这顿饭，让这些喽们真摸不清楚老大的情绪究竟是如何，大家尽扯些有的没的一直搞笑。

    凭良心说，他们这个老大做人其实不错，只要公事上都能做得很好、能达到老大的要求，他们的日子还算满好过的，他们老大也常常会跟他们一起吃饭，上下关系打得不错。

    大家都晓得，只要不去触碰到老大的地雷，其实老大这人是不错相处的，更何况他们这群全都是圈内人，很多无法对外人道的事情可以彼此摊开来讲，有人可以商量。而林杰算是个不错的咨询对象，虽然毒舌，却总能很一针见血地中肯。

    吃完了饭，林杰开了口：「我要去野店喝一杯，有没有人要跟的？」

    野店，S市的著名gay吧。

    大家都说要去，野店里，就数那几个各有特色的男DJ最有看头。不去猎人，至少去看那几个DJ几眼也可以。

    「你们先走，我去买单，顺便上个洗手间。」林杰说。

    其它人高兴吃了老大这一顿，就先出发去野店了。

    上洗手间是假，林杰又点了份寿司，这才买单，回到自己的车上。

    一上车，就发现阿宁跑了。

    看了眼手中的餐盒，本来是要给阿宁吃的……

    心思杂乱，原本愉快的心情一下子堵了。

    只好把寿司带回家往冰箱放，明天带去公司当午餐吃好了。

    看到阿宁时，本来打算委屈一下自己，晚上抓着这自投罗网的迷糊蛋上床，这下也没戏了……

    算了算了，去野店钓男人好了。希望今晚能找到不错的猎物。

    刻意忽略心底有些失落的感受，林杰驱车前往野店。

    ***

    唐祖宁在车上拼命唉叹，四处摸着。拉开副驾座面前的抽屉，切！全都是成盒的保险套……

    呜……不行，肚子好饿！他为什么要碰上这样匹恶狼？他干嘛跑到S市来自取其辱？

    在车上饿到不行，想下车去找7-11买个东西吃，却发现自己的皮夹放在背袋中，而背袋……呜……他没随身背着，而是丢在自己的车里，而自己的车正停在RD大楼旁的停车场……

    这是怎样的一个失策啊！

    摸摸身上，只有牛仔裤的口袋里还有一个铜板，连买枝黑轮都不够。

    他又拉不下脸下车，跑进太银小居去找那个死林杰。

    车钥匙也被林杰拔走，根本发动不了汽车，没办法开收音机听广播，甚至把车开走。

    对了！他可以拦个计程车回RD总部。等回到自己车上拿了钱包才给钱。

    打定主意，他就有些虚弱地下了车。毕竟他劳累一整天，外加没吃东西呀……

    计程车司机看他好像不是本地人，还故意绕路坑他钱。

    本来就被林杰气得不轻，这下就干脆把气尽往司机身上发。就算他对S市不熟，凭他的方向感也知道司机在绕路。

    「你再绕路，我就去举报你！」

    害得司机赶快载他前往目的地。

    拿了车，唐祖宁顾不得别的事，赶紧去找个食店填饱自己肚子。

    开车回家的途中，才开始想起自己被林杰戏弄的种种悲惨……

    还好自己先跑了，不然可真不知道这次会被死林杰怎么戏弄了！

    一想到死林杰把他吻晕了，唐祖宁极度不满。死林杰干嘛那样吻他？

    啊，他知道了！是不是他弄那个白布条，林杰不爽了，所以惩罚他跟个同性恋接吻？就像他泡错妹那晚，林杰对他的惩罚？

    哈……哈哈……哈哈哈哈……一定是！肯定是！铁定是！绝对是！哈哈！哈哈哈哈！

    还好林杰接吻很厉害啊，一点也不恶心，还能把他吻到晕倒，林杰一定没想到自己是爽晕的吧？哈哈！他一定以为自己是恶晕的！哈哈哈！

    其实被他吻着很舒服啊……加上他床上技巧又那么好……

    甩头！偶想到哪里去啦？林杰是男的！呸呸呸！偶不是同性恋偶不是同性恋偶绝对不是同性恋！

    猪头唐祖宁正在天人交战中。

    那天之后，为了避免再被林杰气个半死，唐祖宁对报仇之举已经彻底死心。

    还好死林杰没再给自己任何mail说些什么气死人的话。

    不再被林杰的所作所为煽动而受到影响后，他确实比较能重拾往日的生活，还是去逛逛吧、喝喝酒、把把妹……

    一切似乎都回归到原来的轨道继续运行。

    很久没有女朋友的唐祖宁现在只能借着一夜情或DIY满足自己的生理需要。

    可是，可是……他怎么会有种感觉，觉得自己，身心深处有更深更强的需索，而那需索却是连与床上功夫惊人的女人上床也满足不了的……

    更深更强烈的需索……爱情吗？他只能做如是猜测，因为自己正缺乏爱情的滋润。

    客服部国内组的俞晶不是对自己暗示很多次了吗？虽然她长得有些爱国，不够美艳或可爱，也许可以试试……等等，我真的就要这样退而求其次吗？还是不要吧，真的没办法喜欢她呀！就算真的跟那女人在一起，就真的能满足那种强烈的需索吗？爱不上她哪来满足爱情的需索啊？要真的跟她，那我还不如跟死林杰在一起啊！

    ……

    呜……他刚刚在想什么啊？什么跟死林杰在一起！呸呸呸！赶快用板擦擦掉！

    他是被荼毒到忘记自己根本就不是同性恋了吗？连脑袋也被荼毒坏了！气死他了！

    他才二十五岁，花花少年游的年纪耶！怕什么！等他再年长一点、成熟一点、自己有买房子了，还怕交不到自己想要的女朋友？

    哼哼！他现在能玩，决定要拼命玩！一夜情只找一个人大概真的不够塞牙缝，那就找人NP吧！玩刺激点的，一定就能满足得了内心深处那强烈的需索！

    好！就这么决定！

    ***

    距离上一次与林杰见面的两个礼拜后。

    唐祖宁收到一个大包裹，也不知道是谁寄的，上头没有寄件人的任何资料却附了张大卡片，生日快乐几个字跃入眼底。

    对啊！他生日快到了！

    原来自己有匿名的仰慕者，这可让他自我膨胀得好高兴。

    在办公室所有同事起哄下，他打开了那个好大的箱子。

    里头全都是DVD，一看就知道全是A片。

    唐祖宁傻眼。

    同办公室的女同事一看都羞怯地躲开了，男同事们却都嚷着：「唐祖宁，借几支来看看！」、「我也要借，你一个人同时看不了这么多吧！」、「小唐借我借我！」……

    他赶紧把箱子关上。

    「嘿嘿！等我看完再介绍你们看吧！哈哈！」表面上笑着，内心却开始狐疑。谁啊？到底是谁送给他这份大礼！他才想找人玩NP，马上就有教材送上门？

    不过，不收白不收对不对？他回家可要认真研究，好好学习！

    NPNPNPNPNP……

    
 


色狼上错床 正文 第三章
章节字数：4129 更新时间：08-03-10 20:24
    去野店那晚，出乎所有同事意外，他们林老大的男友跑了，大伙儿光看林杰那个冰脸，就知道林杰的心情一定当到谷底。

    小两口吵架闹得这么大，老大这两天心情不好，今天老大的男友还来张挂白布条。老大抓到人，还以为老大高兴了，结果老大硬是装神气装酷。看吧，老婆跑了，弄得老大他自己也气结。

    要真只有这样那也还不算什么。

    更让众人跌破眼镜的，他们林老大竟然郁闷到搭讪了个比唐祖宁还平凡的男人去厚德路一夜情。让他们不得不怀疑，他们老大是吃错了药，还是发了烧，行为已经错乱到让人匪夷所思的地步。（厚德路=hotel）

    林杰当晚抱着的这个男人是太久没接触到帅哥了吗？竟然又主动又妖饶地一切自己来。林杰本来就提不起劲，只是想感受人体的体温，所以也只是动动手摸摸人家。

    还好那家伙够主动，帮他口交戴套子，还自己润滑坐上林杰的胯部，自己动得激烈。

    高潮的样子，跟阿宁好像。

    「……阿宁……」林杰呢喃地喊着。

    「阿宁？我……啊……好棒……啊……不是阿宁……」

    「阿宁……」林杰伸手摸上一夜情的脸，执拗地说着某人名字。

    「好啦……啊……你要我当……我就当阿宁……啊……」

    「阿宁！」

    然后林杰就把人家当阿宁，兴致也来了，转被动为主动，抱着那男人尽情发泄。

    完事后，那男人躺在林杰臂弯里。

    「你很爱阿宁啊？我长得像阿宁？」

    「别说话。」爱他？怎么可能？整他很好玩倒是真的。

    「怕我破坏阿宁的形象？」

    「你很吵耶……」阿宁也很吵，林杰想到阿宁的嚎叫，笑了出来。「阿宁没形象……」

    「看来你真的很喜欢阿宁喔。」男人微笑地说着。

    「你就安安静静地让我抱着不行吗？」

    「假装你正抱着阿宁吗？」

    这男人听不懂国语啊？

    「你明知道干嘛还要挑明了讲？」林杰皱眉。

    「我叫何黎，不叫阿宁。这几天我还会待在S市，如果你还需要阿宁，却找不到阿宁，打电话找我吧，或者，直接来旅馆这房间找我。」何黎起身。

    「让我抱着你睡。」林杰倚着床头坐起来，看着何黎走向浴室。

    「我没那种习惯，你走吧！」话毕，何黎已经隐身于浴室门后。

    林杰在床上坐了会儿，才起身，拿着纸巾擦掉身上体液的痕迹，着装后，又看了那个浴室门一眼，才悄然离去。

    再也没收到阿宁的来mail。

    每天，为什么老是充满期待地打开信箱，然后失望到想怒吼地毁了那台手提电脑！

    然后所有的员工看到他都又是发抖又是噤声的。

    干嘛？他们工作又没出错，他又没有要骂他们！

    一个礼拜。林杰的死人脸整整冻结了一个礼拜，每天晚上都跑去S市最顶级的旅馆皇家桂冠找何黎解冻。

    林杰没料到，他竟然能跟一夜情成为好友。

    何黎满脸不在乎的神情，不知怎么，林杰总觉得他能相信这个人。

    「这么说来，你根本就是喜欢了个异性恋？」某次完事后的何黎点了根烟，吞云吐雾。

    「基本上，我不喜欢他吧！」林杰阴了何黎一眼。喜欢？阿宁构不上我喜欢的标准。

    「那你做爱干嘛老叫着他的名字？」

    这是重点。

    「……因为好叫。」

    璞！何黎毫无形象地笑了出来：「骗鬼！你不是说你之前有个爱人叫刘奕，你见鬼的干么不叫小奕还是阿奕什么的？」

    「……因为不好叫。」

    何黎已经笑到捶床了。

    「林杰，我真是服了你！」

    「一点也不好笑。」林杰沉着脸。

    何黎看着这个大帅哥，抹了抹脸，渐渐也不笑得那么厉害了。微笑着：「如果对方是异性恋，我没办法帮忙，我也栽过，在异性恋手里……这个，你只能自求多福了。」

    「你怎么栽的？」

    何黎脸上的笑，淡了：「我不想讲。」

    「伤痛的过往？」

    「对。所以你不要再追根究底了。」何黎转开话题：「你说阿宁被你吻晕过？」

    「他可享受了，回吻回到他自己喘不过气来，小笨蛋一个。」

    「难怪你会受他吸引，感觉上他很可爱啊。」

    林杰皱眉：「他哪里可爱了？我怎么不觉得？」

    何黎苦笑：「毫无道理地被一个人所吸引，这就是爱情奇妙的地方了吧。」

    林杰再也受不了等着来信却失望、逐渐堆积成苦闷的那种感受，他决定主动出击。

    花了一个礼拜的时间，他去搜集来了好多A片，男男的、男女的都有。然后把男女的片盒里头的片子拔掉，换成男男的。再把这三十几片装着男男A片的男女片盒放进一个纸箱，写上唐祖宁的大名，公司地址，附上一张生日卡。让要去T市的魏松带去交给T市分部的邮勤组，并且警告他，别人问他有关这箱子的任何问题最好一问三不知。

    林杰这时才觉得心情好了些。

    他实在迫不及待想知道，当阿宁看到这些片子的内容时，会有什么表情！

    唐祖宁在外头匆匆吃了晚饭，就急忙赶回家。

    心里老挂念着那箱A片。

    男人嘛！吃饱了没事干，再加上有那一大堆A片搁在那边，总是没办法对那些挠得他心痒痒的东西视而不见。

    一回到家，就把箱子里的A片全倒出来，脸上那笑得叫个贼。

    东挑西捡，捡了块群体性爱的碟片，丢进播放器里，心怀期待地看着萤幕，观摩着NP如何进行。

    五个男人登场了，彼此开始爱抚亲吻脱衣服……

    进行了将近十分钟，那些男的都开始吞吐彼此的鸡鸡了，怎么女生都还没上场？

    狐疑地拿起外盒再看看，有男有女啊……

    可能……可能是下一段女生才出场吧……

    不过看着屏幕上，男性性器被抚弄着，唐祖宁觉得自己那里也有了些反应。

    看到两个男人后庭被插入时，唐祖宁全身一震跳了起来，赶紧找到遥控器，按快速前进。这一段都是男生，男生被做，还爽成那样……gay……gay片！

    唐祖宁惊愕了一下，马上按下一段。

    不同的男人，不同的玩法，同样的结果。Gay片！

    下一段也是。

    唐祖宁有点不爽地退出片子。

    谁啊？放错片子了啦！这哪个地下工厂出的？品管真不好，该叫来骂一骂！竟然把gay片放进错的盒子。害他空欢喜一场，切！

    觉得错也就只错这一片吧，别的盒子里装的一定都不会有差池。他又挑了一片NP的，放进机器，美孜孜地等着。

    同样的下场。

    然后唐祖宁有些心惊胆跳地看着被他倒出来的那堆A片。

    一片错误还能说人家品管不好，两片错误却不能解释成该死的巧合吧。

    唐祖宁看也不看地又随便抽了片丢进播放器里。

    呜……连第三片都是gay片，这……这就一定有人蓄意恶搞了啦！

    林杰！

    想来想去也只有这个死林杰会这样恶整他！

    唐祖宁脸上肌肉抖着，痉挛着、难以控制地抽搐着……气死他了！

    更气闷的是，因为连续看了三片，虽然快转居多，但下半身有了强烈反应却也是不争的事实。

    死林杰！

    片子也不看了，唐祖宁躁热地脱掉全身衣服就往床上躺，自己动手纾解那个已经肿胀得难过的部位。

    闭着眼，搓揉着的同时，又一边骂着死林杰，这一骂不得了，他想到了被林杰蒙上眼睛，做得自己求饶的感觉，快感更是激猛地涌上，嘴里死林杰死林杰地叫，一手握着分身，另一手毫无意识地伸往自己后庭伸长了指尖向里头戳着。

    对！就是这个！就是这样！就是这种感觉！唐祖宁大喊着死林杰冲向高潮时，激动恍惚地想着，这种感觉才能满足自己。这，就是自己一直思考着却老想不出的那种更深更强烈的需索！

    从后庭拔出自己的手指时，唐祖宁才回过神。

    看着喷了自己全身比平常DIY还多的***、湿答答的戳了后庭的手指……

    刚刚……刚刚自己做了什么呀？

    唐祖宁忍不住震惊悲愤地喊骂：「死林杰！」

    林杰又觉得耳根奇痒无比了。

    这时候已经十点了，阿宁应该已经看过些A片了吧？看完正在咒骂自己？

    林杰心情简直愉快到不行。

    躺在床上，放下手边魔戒的原文书，拿起手机就按下1、拨出键。他早就把数字键1设定为阿宁手机号码的速拨键。

    「喂？」阿宁的声音听起来有些累，有些疑惑。

    「亲爱的阿宁，我送给你的大礼，你看过没呀？」

    「……死、林、杰！」

    「有没有让你自己爽一下呀？」

    「……谁……谁会用那种变态片来爽啊！死变态！」阿宁气得快疯了，骂得很用力。

    「没有嘛？我用了那些片子来想象你呢，想起阿宁在我身下如何高潮了……」

    「闭嘴闭嘴闭嘴！死林杰大变态！我没有我没有我没有！」阿宁急着否认耶，否认啥？他那天明明在林杰手里高潮了好几次，求饶到不行。

    「你就是有，我都看到了，你还要狡辩？」

    「……你……你在箱子里装针孔摄影机？」

    阿宁那边吭啷一声，什么东西掉到地上？

    他怀疑我在纸箱里装针孔，又否认他高潮……

    难不成……他看着片子，想到我，高潮了……

    林杰邪魅地笑了，阿宁真是太棒了，不停地带给他惊喜！

    林杰缓缓低柔地问：「……阿宁你想我了吧？」

    「鬼……鬼才想你咧！我我恨死你了！」

    林杰听了都要乐死了。

    「好！你就继续保持恨我吧！这样你想忘也忘不了我，亲爱的阿宁。」

    「你……你这个大变态！」

    「我不吵你自己安慰自己了，我……会继续看着你的……亲爱的阿宁。」

    林杰说完马上挂掉电话。

    两周来的苦闷尽释，他总算、总算可以美美地睡着了。

    「香蕉你个芭乐！你不要再……」打电话来了！这五个字没说出口，因为死林杰早就挂掉电话，只剩忙音。

    死林杰！

    唐祖宁抱头，气愤地烦恼着，他到底该拿这个死变态怎么办？

    
 


色狼上错床 正文 第四章
章节字数：9269 更新时间：08-03-10 20:25
    唐祖宁被那些gay片和自己戳后庭的DIY惊吓气愤到，决定自力救济来矫正自己濒临危机的性向，于是这周末又到那个知名的酒吧钓女人，企图把自己有点弯的倾向给掰直了。

    他坚信，只要找到个让他非常满意的女人，他一定就能调整过来！一定！

    人声鼎沸、乐声震耳欲聋的迪斯科酒吧里，他一手拿着海尼根游走着。停驻在吧台前，看着吧台上扭腰摆臀、穿着超辣的女孩们，心里痒痒的。

    还是女人好呀，香喷喷软绵绵的，赏心悦目，让人看得心痒难耐呢！

    才不像死林杰！外表帅有个屁用！实心部分却是让人气得牙痒痒的大、变、态！

    突然有只手，搭上唐祖宁的肩膀。

    唐祖宁耳边吹来软软腻腻的声音。

    「帅哥，你帮人家上去好不好？」

    唐祖宁转头一看，双眼发了直。好美，好辣，哇，好大！

    大波浪卷长发的美艳女孩穿着低胸露背的紧身小礼服，那个又软又大的胸部就靠在他的手臂上。

    撑住撑住！口水不要留下来了！鼻血不要喷出来了！

    唐祖宁展开绅士般的笑颜。

    「当然好，来！」

    唐祖宁让美女面对自己、背对着吧台，请美女先帮自己拿着饮料，再伸出两手握住那个小蛮腰，用力住上一举，让美女坐上了一米二高的吧台。

    吧台上也有人伸手扶着美女站起，然后美女就在上头舞了起来，那双媚眼勾魂似的盯着唐祖宁不放。

    唐祖宁何时曾被这么美的美女青睐过？轻飘飘的、晕乎乎的，魂被勾的极度爽乐，眼睛都移不开了。

    美女在上头跳了一阵子，DJ顺着音乐接下去一首TomJones的SexBomb，全场欢呼，大家都动了起来，美女在吧台上头还朝唐祖宁勾勾手指头要他上去跳舞，一脸『就是要你上来跟我一起跳』的表情，害他有点跃跃欲试。

    从他开始涉足这个迪斯科酒吧起，他还从没上吧台跳过舞呢。

    既然美女这么热情邀约，他也就豁出去了！

    上了吧台拥着美女跳贴身热舞，唐祖宁连心都火热火热地燃烧起来。

    「帅哥，今天晚上可以陪我嘛？」美女在唐祖宁耳边呼出热气。

    「……是说……过夜？」唐祖宁心跳两百。

    「对呀！好不好？」

    「好……」这是百年难求的艳遇啊！他唐祖宁前世铁定做过什么好事！

    两人在酒吧里又厮磨了一阵。这才结伴而出。

    美女都蹭到他怀里去了，娇声着说：「我们去远企开房间……」

    远企集团的旅馆可是五星级的高级旅馆，房价不便宜的，可唐祖宁哪想得到那么远，只是告诉自己不能在美女面前漏气，一嘴应承下来。

    唐祖宁搂着美女的腰，两人相偕往不远处的远企走去。

    在柜台要了间房，拿了钥匙卡，步进升降电梯，电梯里有别人，所以唐祖宁不敢造次，不然他可能抱着美女就开吻了。

    一进房间，美女就拿了张电话卡插进钥匙卡的卡座，启动了整个房间的电源，然后就把手提包甩在床边的沙发上。

    唐祖宁扑上去就要索吻，却被美女双手抵住。

    「我要洗澡。为了情趣……你去7-11买瓶酒好不好？钥匙卡你带着。」

    「好，我去。」

    美女凑上唐祖宁脸颊香了一下，抛下一句『等你喔！』就跑进浴室关上门洗澡去了。

    唐祖宁本来就满兴奋的，又被亲了下，这下心火更加高涨，赶紧抓着卡片，就离开房间、离开旅馆，去附近的7-11买了瓶桑多力威士忌。

    美女等唐祖宁出去了，立刻跑出浴室，拿出手提包里的手机，打电话，接通后说了句：「阿杰，我们在1828房，你上来吧。」就挂掉电话。

    两分钟后，门铃响起，美女开门，林杰现身。

    「你先进浴室洗澡吧，我照你交代的方式跟他说要洗澡。」

    「谢谢，Maggie。」

    「我的尾款拿来。」

    林杰从皮夹里抽出五张纸币大钞递给Maggie。

    「下次需要帮忙时再找我吧！」Maggie扬了扬手上的钞票扬长而去。

    林杰关上房门，进了浴室关了浴室门，不禁咧嘴而笑。脱下衣物，开始洗澡。

    一想到美女在里头罗衫尽卸、凝脂玉肤的娇媚柔漾，唐祖宁便在房里耐不住欲火地走来走去，开着的电视机根本一点娱乐作用也没有。

    终于，浴室的门开了，唐祖宁抢了一步迎上去，僵在浴室门口。

    「这么迫不及待想跟我做爱吗？」林杰软声问。

    唐祖宁什么都没来得及反应，脑子里只有这些想法：死林杰为什么会在这里？美女呢？我跑错房间了吗？

    林杰把唐祖宁拉进浴室，开始强势地帮他宽衣解带。

    「你干嘛！」唐祖宁终于从震惊中醒来。

    「帮你洗澡啊。」林杰理所当然地说着。

    「我自己会洗！」呸呸呸！不对，「我干嘛洗澡？」

    「因为我洗好了啊。」

    「你洗好是你的事，我干嘛要跟着洗？啊！我的裤子！你住手！」

    「因为我要跟你做爱啊。」

    「我才不要跟……」你做爱……话还没说完，就被林杰吻住了。

    挣扎没几下，就被吻得手软腿软了。乖乖地被林杰脱个精光。

    然后，在林杰高超的调情技巧下，被洗干净、被搂到床上。

    然后，一边抗议着喊骂死林杰。一边又心不甘情不愿地被吃得干干净净。

    面对林杰，唐祖宁根本无力逃脱。

    「猪！醒来！起床！退房时间到了！」

    唐祖宁只觉得耳边有只苍蝇乱叫，不想当他一回事。

    可是当一只大掌用力地啪上他那隐隐做痛的光裸臀部时，他不得不激痛得大叫。

    「死林杰！」

    「亲爱的阿宁，你总算醒来了，快起来穿衣服。」

    看到林杰衣着整齐……衣服，对……他的衣服……这时他才想到昨晚在浴室惨遭狼吻。

    「衣服都被你弄湿了！怎么穿？」唐祖宁睡意浓浓地怒吼着。

    「不然你想怎么走出去？光着身子？我没意见。」林杰一脸不在乎。

    「你这大变态！」

    「阿宁，你就没有别的词了吗？」林杰淡淡地挑了眉。

    「你……你这只大色狼！」怎样，叫你色狼满意吗？

    「阿宁真听话。」林杰拍拍唐祖宁的脸颊，那种痞样，让唐祖宁真的很想冲上去殴他一拳，简直太欠揍了。

    可没力的唐祖宁现在却只能呕血。

    气得捶了枕头好几下！为什么啊？他为什么就是斗不过这个死变态啊？

    「你不走吗？」林杰又问。

    「你管我！」死林杰把他做得都动不了了，怎么走！

    「好，不管你。掰掰。」林杰挥挥手就要走出房间。

    唐祖宁愤声大喊：「你给我站住！」

    「不是不要我管你吗？」林杰定身回头，冷淡地问，脸上没有一丁点在乎。

    唐祖宁气死了，但是现在他只能依靠眼前这个人。

    「帮我把衣服拿来啦！」退房时间到了，必须走，不走又要多付一天房钱。

    「要我帮忙吗？」

    「对啦！」

    「拜托我啊。」

    「你……」

    唐祖宁已经快气疯了！不管林杰昨晚伺候得他有多爽，这家伙一穿上衣服那副死人性格就整体出现，根本不能奢望他对你好一点！

    唐祖宁也不想再对那个臭男人说什么了，要穿衣服是吧？他自己来！

    忍着全身酸痛还有股后的尖锐刺痛……

    死林杰充血后的家伙真的是太大了，痛死他……

    唐祖宁困难地爬起身，脸色倏地苍白，冷汗拼命冒，一小步一小步地走向浴室。

    林杰就倚在走道上看着唐祖宁要干嘛。

    唐祖宁那痛苦神色，让林杰心头酸酸的。看着阿宁缓慢地向浴室前进，他就知道阿宁宁愿自己来也不求他。

    啧！这么倔强干嘛？拜托我帮你是会死喔？

    林杰大跨一步，阻在唐祖宁跟前。脸上已经没有那种无所谓与冷淡的神色，有的只是一脸屎样，臭脸醺人。

    唐祖宁无力地推他一下：「让开！我自己去穿衣服！」

    「不让。」

    「你……你……」王八蛋！呜……他都这么被人糟蹋了……为什么变态他骂得出口，王八蛋他就是骂不出口？

    林杰迅速地去浴室取来了唐祖宁的衣物，出乎唐祖宁意料的是，衣服都干了。

    「干的？」唐祖宁问号很大。

    「你自己穿。」林杰根本不想解释，阿宁那些衣服会变干，是他趁阿宁还在睡时，用吹风机高热烘干的。

    废话！衣服不自己穿难道还要死林杰帮忙！

    可是穿内裤、休闲长裤、穿袜、穿鞋，都会动到臀部肌肉，唐祖宁咬牙切齿地穿好一身衣服时，已经痛得满身大汗了。

    唐祖宁扶着墙，慢慢走出房间。林杰早就走到外头等着他。

    于是廊上就有这么个奇怪的画面：高大的帅男人走几步就在原地停下，等比较矮的那个男人慢慢赶上他了，才又走上几步，然后又在原地等，如此反复。

    终于走进了电梯，里头没人。

    唐祖宁这才缓过一口气。

    这时唐祖宁才阴着脸问：「昨天晚上明明是那个美女在浴室，怎么会变成你？」

    「你应该问的问题是，那个女人为什么会找上你。」

    对啊，那么美艳的女人为什么会找上我……唐祖宁想了半天。

    然后他恍然大悟地叫了出来：「该不会是你叫她……」

    「答对，有奖。」

    林杰一手就勾过唐祖宁的颈子，嘴对嘴吻了上去。

    「唔……」来不及抵抗，就被拉了过去，扯动下身，痛――

    唐祖宁痛得没力，却也拼命用力朝林杰腰侧击出一拳。

    「啊！你谋杀亲夫啊？」林杰紧紧地裹住唐祖宁上身与双臂，不让唐祖宁有机会再袭击他。这家伙已经把阿宁当自己老婆了……

    「很痛耶！你没被人做过，不知道那有多痛是吧？」阿宁只顾着自己痛，没反驳亲夫的控诉……

    「谁说没有？」

    「那你……」就该知道那有……有够痛……什么！「……你被人做过？」

    「我是死同性恋嘛。」

    「那你干嘛不让我做？还把我做得这么惨！」唐祖宁已经气愤到忘记自己不是同性恋了……竟然说要做人家……阿门……

    「你会嘛？等你有了应付我的能耐了，我就让你上，随时铺好床等着你。」

    「你就给我等着！」毫不思索地中了人家的挑衅，猪是怎么死的？笨死的……

    电梯门开了。

    「等等，为什么我们直达地下停车场？房钱……」

    「我付过了。送你回去，快点。」

    「快你的头！我走不动啦！死林杰，你昨晚用了N个保险套！屁屁都要被你磨穿了！」还好周遭没人，不然这些话可真是……嘿嘿……

    林杰二话不说，就把唐祖宁打横抱起，用王子抱公主的姿势抱着唐祖宁到自己的车边，把唐祖宁塞到副驾座。林杰上了车，载着老婆离开远企的地下停车场，往老婆家开去。

    唐祖宁又打开了副驾座前的置物箱，保险套比上次看到的数量少了很多盒。

    「厚！你昨晚到底做几次啊？保险套用那么凶！」

    「喔……我爽得数不出几次了，你自己算。」

    「变态！」

    「多谢赞美。」

    唐祖宁气结。

    一路上，唐祖宁兀自气着。

    上次泡错妹已经被林杰折腾了整个晚上了，那晚，林杰确实手下留了情，并没有对他做到最后，只是让他爽到昏过去。

    可是这次！他是故意设个陷阱给自己跳！又不是我泡错妹！干嘛把我啃得精光？而且！还啃那么多次！难道就为了那条白布条？

    「死林杰，我问你……」

    「亲爱的阿宁，你还是别叫我死林杰……」

    「为什么不能叫？死林杰死林杰死林杰！」

    「那我就会想到你在床上媚叫着我死林杰求着我死林杰快点进去的样子，然后我就冲动了，等等要是我突然靠到路边停车，跟你玩车震，你就别怪我没事先警告过你。」

    林杰脸上那个冷笑，很贼。

    让唐祖宁头上冒了几十个怒号，很想撕了那张俊脸。

    「死……变态！」唐祖宁拳头握得死紧，最后还是只能叫他变态。

    「嗯……亲爱的……你想问啥？」

    唐祖宁都已经被死林杰的改变话题给气晕了，根本忘记他想问啥。

    「闭嘴！都是你！干嘛突然改变话题，害我忘记！」

    「哦――要我提醒你吗？」

    「提醒我？」唐祖宁脑子根本转不过来。

    无怪乎他老是斗不过林杰。

    「你是想问我昨晚为什么要跟你做爱，是吧？」

    ……对啊对啊，刚刚自己就是想问……不对，死林杰为什么知道他在想啥？

    「我只是想知道你是不是会出轨，如果会，那我就要惩罚你。」

    「谁出轨？你脑子坏了，我们又没有婚姻关系！」

    「你记忆力真的不好，我在同事面前介绍过你呢。你是我的男友。」

    「那都是你说的，我可没承认！」

    「你不需要承认，我认定你了。」

    「你讲不讲理啊？你认定我我就得让你认定啊？野蛮人。」

    「我从来就没文明过。」

    唐祖宁想吐血！

    「你跑不掉。别再给我出轨泡妹，否则后果自负。」

    我才不管你！昨天晚上被你占尽便宜，就当我吃点亏好了！反正你在S市，我在T市怎么泡妹，你也不会知道！哼！唐祖宁如此打着如意算盘。

    「到了，把车库自动门打开。」林杰说。

    唐祖宁抬眼，还真的到了耶。拿出薄外套里的遥控器……等等……

    「你怎么知道我家在这里？」

    「查公司资料库。」

    「……」死林杰！我的资料你都拿到手了！啊！我的车！「我的车还在酒吧附近。」

    「……你今天先在家休息，明天我再带你过去拿车。」

    算你有人性，唐祖宁在心里嘀咕着，按了遥控器开启小区大楼地下停车场的电动门。

    进了家门，唐祖宁什么都不想就往卧房缓慢走去，困难地趴到床上。

    林杰只看了他一眼，就在屋里到处转转看看，最后倒了杯水送到卧房去。

    「喝点水，你刚才没来得及梳洗。」

    趴着的唐祖宁，撑起上身，接过水喝下。「还不都是你害的。」

    「你穿着衣服舒服吗？要不要脱了？」

    林杰脸上没什么表情。唐祖宁倒是一脸戒备，他的屁股还痛得厉害呢。

    「你又想干嘛？」

    林杰莫测高深地笑了：「我没想干嘛。难道……你想干嘛？」

    不想回答这种无聊的问题，唐祖宁又趴回去。

    倒是林杰，也跟着脱掉上衣长裤，全身就留一条窄窄小小的三角内裤，看得唐祖宁有点脸红心跳，想到昨晚……这副健硕的身躯是如何在他眼前晃动……

    林杰挤着唐祖宁躺上那张双人床。

    「痛……干嘛你？」

    「睡觉。我昨晚那么努力伺候你，就算是超人也会累的，宝贝。」

    「……」这个自负的色狼！

    林杰就真的在他眼前睡着。

    侧着头，看着林杰微微倾向自己的睡脸，缓缓叹了口气。

    就当林杰是个超人级别的一夜情好了。

    从泡错妹那晚开始……这一两个月来的混乱……都跟这死林杰脱不了干系。

    处心积虑想报复他，却反过来被他作弄……

    后庭被他戳得……连找女人都解决不了那种饥渴。

    越是不想去理他，他就越要来招惹你！

    还……还……为了满足饥渴，跟他做了！

    罢了罢了，反正就一夜情嘛……偶尔玩玩满足饥渴也行……

    唐祖宁那个简单的脑袋一直不愿意承认并接受的事实――当个双性恋――在这瞬间，似乎开始松动了，该说林杰改造有功，还是说他本来就有同性恋的潜质。

    其实，一般意志坚定的异性恋男人要是被做了，积极点的肯定对对方恨之入骨让对方不好过日子，消极点的也许就当被狗咬把对方当成永久拒绝往来户，根本不再去理会对方的一再挑衅，这才是最一般的想法与作法吧。谁会因为被对方做得爽了，就考虑变成双性恋或同性恋？

    可他偏偏对林杰的挑衅在意不已。人家播什么音乐，他就跳什么舞，林杰一放下钓勾，他就紧咬着食饵，难怪人家会对他的反应上了瘾，钓到他这条鱼，怎么也舍不得放手。

    跟林杰做了之后，竟然还傻愣愣地觉得，既然强烈的需索都被彻底满足了，找人家理论算帐好像也显得过份，这才没想要跟他计较被啃了的事……反正当他一夜情就是了。所以他从没想到要去质问林杰为何总要针对他……倒是自己替林杰想原因自圆其说，算是给自己一个交代……

    唐祖宁朦朦胧胧地睡着时，脑子里还如是想着：嗯……死林杰当一夜情的对象，其实还满……称职的……以后如果还有需要……就叫死林杰来暖床……叫他来给自己解解火……死林杰……

    睡到自然醒，林杰睁开眼，这一觉睡得舒坦之至。

    尤其肩窝上胸前正趴着个――嘴唇微启流着口水的小呆瓜……

    林杰收拢双臂，把那个瘦瘦的没什么肌肉感的身体紧紧搂着，就看到唐祖宁的脸慢慢变色，一脸痛苦的样子却仍不愿醒来。

    林杰偷笑。

    阿宁实在带给他太多乐趣了。虽然阿宁长得还算普通，虽然阿宁没有肌肉……

    白白净净的年轻男人一个。

    为什么……无法放手？

    这年轻男人在任何一方面实在都构不上他的标准，好色、单蠢、自以为聪明、容易被激、少根筋、相信自己永远好运，不懂得学习教训……太多太多不胜枚举的蠢，为什么他明明知道，可却就是没办法走开？

    阿宁这阵子不给他写信骂他，他就像丢了什么似的浑身不自在。很怕，怕阿宁从此不再理会自己……为什么怕？他说不上来……阿宁没寄mail的这阵子，他只要一想到阿宁已经懒得再跟自己周旋，与自己形同陌路，心就会像被掐住了般的疼痛。

    不想让自己痛，想杜绝掉阿宁可能消失无踪的任何机会。就由自己来盯牢他。

    何黎一直说自己爱上阿宁了……

    可能嘛？

    不可能。

    那自己对他的存在如此紧张在乎又要做何解释？

    对阿宁所产生的种种情绪与感觉，对林杰来说是如此陌生。

    他以为他爱过，对刘奕，但现在碰上了阿宁，让他思索认识刘奕后，交往两年同居三年的那整整五年到底算什么？

    他喜欢刘奕，这无庸置疑。刘奕英俊潇洒、风趣、聪颖、成熟、稳健、从容、从不耍脾气、性爱技巧也很强、工作能力一流，堪称完美的男人一个。跟他在一起不必担心什么，两人很容易沟通，彼此配合，亦堪称完美组合。

    只是为什么，与阿宁在一起，他的心总能很容易就愉悦起来且充满喜乐？而这种喜乐，在与刘奕交往那时，却极少出现？

    林杰没爱过刘奕吗？有吧……以他以为爱的方式……

    刘奕平淡地说要娶个女人成家时，林杰冷漠地叫刘奕赶快打包好滚出去。他那时很愤怒，愤怒刘奕欺骗他的感情，到最后却要离开他，跟个女人结婚！愤怒让他来不及伤心？又或者，愤怒让他察觉不到自己的伤心？这才几个月前的事情，林杰却已经忘记他到底伤心过没有。

    年轻时他也有过青涩苦闷的青少年时期，喜欢上个哥儿们，痛苦得要死，却也没遇见过像现在碰上阿宁的这种状况。

    阿宁明知道他是个同性恋，却又不无情地狠狠推开他，第一次接触后，还真的听话地来找他报复，可阿宁那个蠢样，你不逗逗他，甭说对不起自己了，绝对更会对不起他。这一逗，可逗出个连林杰自己都无法理解的情愫来了。

    唐祖宁是他的开心果，是这长久的苦闷人生中，唯一能带给他单纯的愉悦之人。

    对唐祖宁，他已经上了瘾，无法戒除，也不想戒除。

    看着蠢阿宁嘴角淌着口水。

    阿宁其实很可爱，白白净净的，眼睛不大不小双眼皮有点单，鼻子有点大……性欲强嘛？嘴唇薄薄的还算柔软，脸小小的，只有巴掌大，头发很多，发质却柔软，剪了个很时髦的发型，像明星那种半长不短的打薄有层次感，做爱汗湿时粘在脸颊上显得异常妖艳……

    林杰心脏沉沉地一跳。不妙！他好想跟阿宁做爱……

    昨天晚上是阿宁的第一次，他让阿宁泄了七八次，到后来都没东西可泄了。他自己对阿宁做了四次，其中有两次套子还撑破掉，重新换上……

    阿宁那里一定很痛……自己还是忍忍吧……

    看着肩窝里那个睡脸，那种呆样真的让林杰忍不住又想作弄他。

    林杰伸出手指轻轻堵住阿宁的两个鼻孔。

    睡梦中的阿宁左右摆头却甩不掉鼻子上的堵塞物。快没气了，嘴巴也不会张开，自动用嘴巴呼吸，笨！呆！好可爱……

    林杰窃笑，把手指拿开，不玩阿宁了。

    林杰的笑容渐渐变得温柔宠溺。

    胸口暖暖的……

    阿宁，不要离开我。不准你离开我！

    ***

    「死林杰……肚子好饿……」

    「你家冰箱有东西吗？」

    「没……」

    「想吃什么？」

    「……随便。」

    林杰翻身下床，又不穿上衣服，就往客厅去。

    干嘛炫耀身材啊……看了就有气……可是唐祖宁又舍不得不看，看着人家挺拔高挑健硕的身材是又妒又羡，看自己弱鸡般瘦又薄片的身子板，唉……只能叹气，不过还好，自己还算高，一七八虽然称不上鹤立鸡群，却也比一般人高了些。

    林杰开了冰箱，里头都是些垃圾食品，什么薯片、玉米片、莎莎酱一堆，还有一瓶没喝完的牛奶、剩下三分之二瓶的可乐，这家伙过的是什么日子啊？林杰脸色铁臭了。

    回到卧房，拿来自己的手机，通讯录上下瞄了一眼，锁定某号码，拨出。

    「麻烦帮我外送……小两口一份……双木林……地址是复兴北路一八九巷十号十二楼之五……一个小时内送到，好……」林杰又听了一会儿，「对。」这才挂掉电话。

    「那是什么外送？」阿宁好奇。

    「你们家附近有个川菜外送的，你不知道？」

    阿宁茫然地摇着头。

    「看了你的冰箱就晓得你绝对不会知道的……」林杰理所当然地说。

    阿宁皱眉怒了。

    「我们家附近你就这么熟？」

    「当然。」因为林杰当大一学生时就住在这附近。「起来洗洗，等会儿吃饭。」

    「人家一个小时才送到，你急什么？」不满。

    「我不急，我当然不急，我只是怕你光是走到盥洗室就要花上一小时，等我吃饱喝足了，你才洗好，准备来吃冷汤剩菜。……你都不急了，我急什么？反正饿肚子的不是我。」

    林杰那一脸不在乎的标准表情，往往就是能叫唐祖宁跳脚。

    「死林杰！」

    「你又叫我死林杰了……」林杰舔着嘴唇，一脸暧昧。

    唐祖宁惊得紧紧闭上嘴巴，他可不想在这屁屁痛的当下再度挑起林杰的欲望。

    挣扎地爬起身，用力地瞪了林杰一眼，唐祖宁缓缓地越过林杰，去盥洗室梳洗了。

    
 


色狼上错床 正文 第五章
章节字数：8329 更新时间：08-03-10 20:25
    「唐祖宁！」课长叫。

    「有！」唐祖宁回。

    「去小会议室。」

    「喔……」

    小会议室里只有两个人。

    课长与唐祖宁隔着小会议桌面对面坐着。

    「小唐。」

    「课长。」

    「上头来了调职令。」

    「课长你要调去哪里吗？」

    「不是我，是你。」

    「我？我！」

    「我以前如果有对不住你的地方，还请你多多包涵，我真的不知道你是D派的人……」

    D派，全公司都知道这意味着什么，指的是，老板TonyDexton的人。

    「什么？你说什么？」

    「RD调你过去当执秘。」

    「执秘？」

    「RD头头的秘书。」

    「死……CEO的秘书？」差点叫出死林杰的名字。

    「对……RDCEO林杰的秘书，他是D派内定的接班人之一……」课长看着唐祖宁讶异的神色，才迟疑地问：「难道……不是吗？」

    死林杰是德士顿仪器内定的接班人！他……完全不知道！

    「这个……我不清楚。」唐祖宁的脸色有点难看。

    课长以为唐祖宁不高兴让人猜到他的身家背景，而他那样回答是想避开这个敏感的话题，所以当成唐祖宁跟他是心照不宣的，直接笑着说：

    「对对，我们都不清楚！小唐啊！到了那边我们大伙儿可都靠你啦……」

    课长后面说了些啥拍马逢迎的话，唐祖宁自动过滤掉没听进去。

    前天礼拜六，死林杰送他回家，还在他家待了一整天，他行动不便，林杰倒是帮了些忙。还出门去药房买药回来给他擦那个肿痛又刺痛的部位……然后就赖着不走，在他家过夜，硬要抱着他睡觉，他挣扎不过，只好随着死林杰去了……

    昨天礼拜天，他屁屁就没那么痛了，可死林杰还在他家晃来晃去，还把他自己寄来的男男性爱DVD拿出来看，问亲爱的阿宁到底看过哪几片了，拉着他一起看A片，还一直隔着裤子摸着彼此的小弟弟……一整天被死林杰偷袭摸着吻着……昨天傍晚才又开车载着他去酒吧附近取车，两人才分道扬镳各自回家。他这才算是脱离了死林杰的骚扰……

    没想到！

    今天才来上班半天，怎么就来了调职令？

    死林杰是铁了心要把自己欺负到底就是了……我要是去了，可能就再也没有春天了……呜……你要我去，我就偏不去！看你能怎样！

    唐祖宁打断课长的喋喋不休：「不去会怎样？我在T市好好的……」

    「不……不去？」课长把调职令直接拿给唐祖宁看：「不去的话，上面有林协的亲笔题字……」

    唐祖宁接过调职令，直接看那些龙飞凤舞的草字：阿宁若不来RD就任，我就把你看DVD的事情昭告天下。

    ……死、林、杰！

    「……课长，你等我一下。」

    「喔……」

    唐祖宁从西装裤口袋里掏出手机，找来电纪录，前天死林杰去买药时，还打过电话给他问他会不会对什么药物过敏什么的……

    电话立刻接通了。

    「阿宁？」

    「那个调职令是怎么回事？」阿宁听起来好像老婆质问老公衬衫上的口红印是怎么来的……

    「就是叫你下个礼拜一开始来S市上班那么一回事。」

    「我不要去。」好像老婆在无理取闹。

    「为什么不来？调职令上写了，你的薪资翻倍，你不想要吗？」

    薪资翻倍！

    唐祖宁这才仔细看了手上整份文告。

    直属R&DCEO管辖、有权行使执行长秘书的权力与义务，薪资比照职等加升为翻译员薪资之双倍……

    双倍耶，还有权力耶……

    心动！心动！

    「双倍的薪水你要不要？」老公给了甜头。

    「要！」笨老婆吞下了饵。

    「那下礼拜一早上九点来找我报到。」

    「好！」

    「乖，我正在开会，现在不说了，晚点再打电话给你。」好像老公在安抚老婆。

    「喔……你去忙吧。」原来他正在开会……

    关掉手机后，唐祖宁才醒过来，差点把手机用力摔了。

    什么乖！什么双倍薪资！还不是要把我调到他身边去！我怎么就胡涂了呢，还把自己卖了！还你去忙咧！

    紧急发了个简讯过去：死林杰！竟然设计我！你这大浑蛋！

    气死他了！

    「可以了吗？」课长小心翼翼地问。

    从他刚才听到唐祖宁单方面的对话，发现唐祖宁敢直接质问调职令一事，又看小唐仔细看了遍调职令就应允，便觉得小唐一定是比高层还高层的人，不然怎么敢一通电话就过去抱怨。课长有点担心自己有眼不识泰山的后果，然后想到小唐也是个ABC的背景……这才痛心地下了个结论：小唐是扮猪吃老虎，隐身在他们部门，调查基层的工作状态……

    「不可以也不行了！我都答应他了！」气愤的唐祖宁恨恨地说，他其实不想迁怒的。

    唐祖宁的手机响起收讯铃声：您收到一个新的讯息。

    忿忿地按了下手机，屏幕显示：「我设计你又不是今天才开始，难道你到今天才发现？」

    「死――林――杰――！」唐祖宁忍不住气得大吼。

    课长睁大眼睛、张大了嘴一副快不能呼吸要厥过去了的样子：这个小唐肯定比林杰还高层！

    ***

    过了星期一二三四这四个被电话骚扰听死林杰兴奋、也搞得自己欲求不满的晚上，终于迎来了星期五，才想晚上去泡吧把妹解决饥渴的唐祖宁万万没想到，下班时间还没到，林杰就摸到他办公室来了。

    死林杰还带来几个大纸箱。

    美商德士顿仪器T市的基层员工们，没有几个人知道林杰长得是圆是扁，直到他本人驾临营销部资料课，并说明他来协助未来RD执秘交接目前工作，资料课里的同事才晓得他们公司亚洲中心RD部长是个怎么看就怎么帅的超级美男子，整个课男男女女的目光似乎都集中到唐祖宁的座位上，养眼嘛！

    唐祖宁蹙着眉，心生不满。无法否认心里有点酸酸的不高兴，气林杰长得那么招摇。不过他到底是酸葡萄心理或是讨厌大家都盯着林杰看，连他自己当下都没能察觉出来，只是一个劲儿的不高兴。

    「你来干嘛？」

    「我想你根本不会收拾，所以来帮你。」

    「你……」唐祖宁哀叹，他是有打过这个主意没错……不过，林杰到底是啥鬼？怎么老能看透他的心思？

    「还有，我已经找好搬家公司，明天早上就到你家搬家。」

    等等……他没听懂……「我又没有要搬家！」

    「难道你要通勤？从T市到S市？」

    T市到S市，两地距离不算远，开车走高速大概一个多小时能到，但从进入T市市区到抵达阿宁家或进入S市市区到抵达RD总部，各都要花上半个多小时时间，真要通勤，上班两三个小时、下班两三个小时，如果再遇上上下班的车流，那通勤时间就拉得更长了。

    唐祖宁光想想就泄气。

    「可是我又没去S市找房子，没地方搬去！」

    「RD部有特别宿舍。」

    RD部有特别宿舍？听说RD部的福利比其它部门都要好，原来是真的。

    「既然你都安排好了……我现在住的那里是租来的，不住很浪费耶。」

    「简单，你当二房东把它租出去就得了。」

    这死林杰还真是……什么都设想到了……

    默默地收拾着东西，林杰却只是拉来一张办公座椅坐在一旁看着他收。

    他私人东西虽多，但应该一个箱子就足够了吧。

    小周竟然找上死林杰聊了起来，唐祖宁收拢双眉，不高兴！

    干嘛不高兴？

    不是说要来帮他收拾的，竟然什么也不做，就在一旁跟别的男人哈拉！小周是比自己好看，那又怎样？可他发线比我高啊！看到男人就晕了的死林杰是大混蛋！

    「……林协把小唐往RD调，小唐女朋友会难过的吧？」小周说。

    女朋友？林杰冷笑了下，阴阴地说：「这是公事，他自己要想好怎么安排私事。」有了我你还敢交女朋友？

    「唉，林协你不知道，小唐那个女朋友有够可爱的，竟然还发限制级的email来给小唐……」小周像在咬耳朵似的，好小声说着。

    限制级的email，好啊阿宁，你看我晚上怎么收拾你！

    「他的mail还被你看到啊？有多限制级？」

    「嘻嘻……他女友用很大的字，我远远就瞧见了，写：阿宁的小鸡鸡好可爱！真是太劲爆了……都没考虑到小唐会害羞……」小周笑得上身抖动不已。

    林杰差点噗哧一声笑出来。

    竟然自己吃自己的醋……唉！阿宁……晚上我还是会好好收拾你的，因为你害我担心了一下下！哼！

    小周继续说着有多么羡慕小唐的话。

    林杰继续在心里视奸着唐祖宁。

    唐祖宁继续收东西收得一身冷颤。

    看唐租宁大概都收得差不多了，林杰才靠近他。

    「这边的工作都交接得差不多了吧？」

    「嗯，还有两份说明书，要交给课长，看他后续让谁继续翻译下去。」

    「等一下下班我们就……」林杰没继续说下去，因为连他都看见有些女同事在跟阿宁猛打手势要阿宁过去，便阴沉地对身边的人说了：「喂！有人要你过去。」还朝那些女同事的方向抬抬下巴。

    「喔……」唐祖宁对她们笑一下，才说：「我过去一下。」

    林杰冷冷地看着唐祖宁走过去，跟那些女同事有说有笑，脸色阴沉得只想把阿宁马上扛回家做了！

    「美女们，找我干嘛？」

    「刚才课里大伙儿商量了，等等下班就请你去K歌，算是给你送行，庆祝你高升。」美女A说着。

    「喔，谢啦！」唐祖宁道谢着，有些开心。课里平常满竞争的，这么有人情味真少见。

    「课长刚才已经订好包厢了，还要请林协一起去，你等一下跟林协说说，请他务必、一定、绝对要接受我们大家的邀请。」美女B说着。

    看着这些女人眼睛都变成心状了，是在觊觎那个死同性恋？原来醉翁之意不在酒啊！唐祖宁有些咬牙切齿地说：「好，我等等跟他说去。」

    「那就拜托你！」美女C说着。

    「嗯！包在我身上！」远远瞪了死林杰一眼。祸害！女人都被你吸引走了！

    唐祖宁这才走回座位。

    「课里同事说，要庆祝我高升。晚上请我们两个去K歌。」

    「你想去吗？」林杰冷盯着唐祖宁。你敢说想就给我试试看！

    「不想。可是以后铁定跟大家见不上面了，他们帮我庆祝，不去的话又说不过去。」

    是说不过去。林杰冷冷哼着：「那就去吧。」

    「对了，你刚才说等等下班怎样？」

    「你还会记得我说的话啊？」林杰没好气地冷言。

    「不想说就算了。」唐祖宁也没好气地冷语。

    林杰静静地凝视了唐祖宁一阵，才缓缓地说：「本来想带你去看电影的……」

    唐祖宁刚才那些不知名的负面情绪全因为林杰说的这句话……烟消云散了……

    不知道为什么会因为这句话高兴起来，唐祖宁有点呆傻地问：「要看什么电影？」

    「蝠蝠侠4。」

    「啊！我想看！」

    「可是你要去饯别会啊……」林杰又是那脸不在乎的神情。

    「我们随便唱两首就走人啊！」

    唐祖宁第一次不经意地主动努力为两人争取着什么……虽然微不足道……

    这却让林杰总算露出了有些暖意的笑容。

    他们资料课因为是处理全亚洲中心包含各个分部的各种资料，人员相当的多，除去必须回家要照顾家庭的已婚妇女男士，来参加庆祝饯别会的资料课同事就有三十几人。

    实际上，来K歌的还不只这些人。营销部CEO凌x还号召了些林杰的熟识一起来共襄盛举。

    营销部的头头凌x一听说林杰跑来T市帮某人交接时，实在抵不过好奇心，要趁下班前去看看这唐祖宁到底是何许人也。

    转调唐祖宁，还是林杰亲自跟凌x要人的呢，林杰要人的理由很简单：唐祖宁是我男朋友。凌x还笑骂林杰是个公假私便的家伙，林杰就说他已经去请示过Tony，Tony也准他的。

    就因凌x晓得，这个林杰以前就算有男朋友也绝对不会出力替男朋友提个手袋什么的，这次竟然会为了个文员亲自来帮忙交接？

    就凌x对林杰的认识，他觉得林杰不像是那种会体贴爱人的男人，更何况是对个从营销部转调往RD部的小小职员？这就让他对唐祖宁更加好奇了……他不记得他们部里有很帅的男人啊……

    等凌x一看见唐祖宁，反应也跟RD的员工同事们一样，眼睛瞪得快掉出来了，还看不出来这个唐祖宁有何特殊之处。

    资料课里来了营销部的大家长，任谁都要起来景仰一下的。

    这就看到两个大头头在那里称兄道弟互相拍来拍去，凌x还把林杰拉到一边去咬耳朵。

    唐祖宁皱着眉头，那两个头头看起来就很熟络的样子。凌x比林杰年纪要年长几岁吧？他不会……不会就是……就是让林杰屁屁痛的那个男人吧！

    心里怎么怪怪的，有点酸酸的……啊！不管！丢掉丢掉！死林杰跟别人怎样是他的事情！

    事实证明，他们俩人都错估了这群应该是软绵绵文诌诌的文员。

    一进了专为大型聚会设置的宴会包厢，同事们几乎都簇拥到了林杰与凌x身边，给他们端水、拿歌本、递菜单，哈腰狗腿至极，硬生生地把唐祖宁这个主角挤到一边去，没留半个人招呼他。就连那些没挤上去的人，也都只是对唐祖宁笑笑，然后就开始点歌大唱特唱。

    唐祖宁与林杰那脸色就不用说有多难看了。

    一个是一直瞪着林杰，不满地看着林杰周围的花花草草。

    一个是面无表情，只差没被烦到怒吼的RD头头。

    林杰心想，看来他有必要把他在RD的作风与名声散布到T市来，看他们还敢不敢对个变态的死同性恋这么热情！

    凌x拿着饮料不动声色地摆脱同事们，偷偷靠近唐祖宁，就近观察他。可他的观察所得实在是……哎……连他都觉得这年轻男人一点都构不上林杰的标准，可怎么……

    凌x决定跟唐祖宁攀谈攀谈。因为说不定林杰总算愿意开眼看看男人的内在了……

    「嗨！恭喜你高升。」

    「啊！谢谢凌协……」

    「你跟Jasson是怎么认识的啊？」

    「Jasson……喔……我们……在酒吧认识的……」迷糊了半天才想起Jasson是死林杰的英文名。唐祖宁突然回想到他被蒙上眼睛的那个晚上，整个脸都红了，然后又想到自己会有那种遭遇的原因。哇！他不想被知道啊！

    凌x就看见这个大男生不知怎么突然红了脸还不好意思，嗯……肯定有内幕……

    「你们认识那晚就上床啦？」

    哪有人这样问的啦？一见面就问人家上床没！

    「才……」没有……急于否认的唐祖宁却否认不了，那天晚上确实是跟林杰在床上度过。「我们又没有做到最后！」

    笨小孩，这么容易套话，凌x有些惊奇。唔……这孩子好像很好玩……不玩有点可惜……好想玩……

    凌x用肩膀撞撞唐祖宁肩膀：「他床上功夫不错吧？」

    怎么凌协不知道死林杰的床上功夫怎样吗？那死林杰不是被他做的？还好还好……哇咧！我在好啥啊？？？唐祖宁懊恼。

    「凌……凌协……你不要问了！听你问的，你好像知道他是……是……」

    「是啥？」

    「……同志……」

    「我知道啊。」

    「……等等……那……你会那样问我……那个死变态到底告诉你什么了？」唐祖宁从迷惑地面对凌x的问题转变为狠狠远眺地盯着林杰的凶恶眼神，让凌x有一点点感觉到林杰想把这大男生调过去锁着的意图了。

    「他说你是他男朋友。」

    这句话把唐祖宁的注意力全都拉回来，瞪着凌x。

    「我才不是！」

    「不是？」

    「不是！」

    「真的不是？」这个声音有点耳熟啊。

    「绝对不是。」再次强调。

    接下来，本来吵杂的包厢里，什么声音都没了，只除了伴奏音乐声。

    因为众人都张大了嘴。

    原因是，林杰把唐祖宁拦腰扛起放在肩膀上。

    林杰夺过一只麦克风朗声道：「各位抱歉了。我跟我老婆有私事要处理，我们这就告退，不参与同乐了。」

    众人震惊，凌x偷笑。

    男主角唐祖宁根本惊得说不出话来，更不用说要稍微挣扎一下，就这样被扛出了众人欢唱的地方。

    小周这下可傻眼了：「那小唐的女朋友怎么办？我可不可以接收啊？」

    都出包厢门了，唐祖宁才反应过来开始挣扎。

    「放我下来，你放我下来！死林杰！」

    林杰箝在唐祖宁腰上的手臂一点也没有松动。

    电梯来后，进了没人搭乘的电梯，才让唐祖宁下来。一在角落放下他，林杰就把他紧紧夹在自己与墙面中间，用下体蹭他。

    「你害我冲动了。」

    「啊……」死林杰冲动，自己干嘛也跟着冲动起来？唐祖宁腿软。

    「你以后可以继续否认你是我的男朋友，我可以保证我每次都会变得非常冲动……」

    「啊……啊……不要动了啦……」被死林杰的硬梆梆的家伙隔着裤子蹭来蹭去，又冲动又疼痛，很难受耶。

    「吻我，我就不动。」

    唐祖宁咽了口口水，才心不甘情不愿地吻上去。

    这一吻简直是点燃了林杰忍了一个礼拜的欲火，热情地吸舔着阿宁的唇舌津液，唐祖宁被吻得快没了气，手臂早勾上了林杰的颈子。

    叮，电梯门开，有人进来。

    「啊！对不起！」一个女生的声音。

    林杰缓缓离开阿宁被吻得红透的唇，缓缓回头看那个熟悉声音的主人一眼。

    啊！被人看见了啦！唐祖宁喘着将头埋进林杰的颈窝，怕丢人。林杰高了他将近十公分，应该可以把自己完全遮起来的。

    「哥？」林芷傻眼。

    林杰不禁感叹今儿个日子真好，到哪儿都能遇到熟人。

    「嗨，小芷。快帮哥找个包厢，不然们店里可要出人命了。」林杰苦笑着说。

    哇咧！遮也没用，竟然碰上林杰的老妹？唐祖宁晕……会不会是那天泡妹的那个Sabrina？天，真的要丢死人了！

    林芷正是这家KTV店里的副店长，看她哥那副样子，她就知道她哥那个……哎……

    林杰与刘奕分手，她是知道的，她也看过刘奕，那个男人真是帅！跟她哥有得比！看着她哥，她突然很想瞧瞧哥现在这个对象。

    「跟我来吧。」林芷按开电梯门先走出去，等她哥转身牵着那个老低着头的男人的手一起走出电梯。

    那男人有点面熟，到底在哪里见过？林芷伤透脑筋，迅速给她哥安排了个小包厢，就去登记此包厢已有人使用，开始计时收费，并叮嘱所有服务人员不要进去打扰。结果，她这天到下班了都还想不起那男人是谁。

    包厢门一关上，两个人就扑上彼此，一边吻着、一边猴急地解着彼此的衣物。

    「阿宁……」

    「唔……」

    「我想死你了……啧……」

    「唔……啧……啊……」

    来不及脱光的两人，连前戏都没怎么顾得上，林杰就先帮唐祖宁泄了一把，将唐祖宁喷出的***往他后庭抹入。

    「啊……」唐祖宁的后庭受到照顾，显得相当舒爽又激动。

    「想要吗？」林杰的手缓缓地在穴内滑动。

    「要……」唐祖宁张着干渴的唇舌，舌头想领受安慰似地吞吐着。

    「叫我。」林杰按压地越加深入。

    「死林杰……」

    林杰吻上那急需安慰的舌头，退出手指，扶着自己发抖得流泪的硕大，轻轻蹭着穴口，引起阿宁不满地晃动着腰臀，这才轻笑着缓缓推挤了进去。

    两人不禁同时离开对方的唇，发出叹息。

    「嗯……动……快动啊你……」唐祖宁的抱怨换来林杰一个猛力的挺腰。「啊……会痛……好大……啊……」

    「呼……你不是要我快动？」

    「嗯……你那样……又不是快动……那叫……突刺……」

    林杰不禁愉快地笑了起来。

    他的阿宁怎么这么可爱啊！

    林杰笑得震动了胸膛与全身，当然连带地传送到唐祖宁正吸着他的穴口。

    「嗯……好爽……啊……这才……叫快动……」

    林杰被阿宁逗得大笑。

    「嗯……好棒……」

    林杰的笑缓缓停了下来。

    「呜……不要停啦……」

    看着这傻蛋做爱中的酣颜，林杰胸中澎湃，呼吸渐炽。他爱这个男人，真的爱上了……

    林杰开始卯尽全力，爱着他爱上的人，满足他爱人的欲望！

    
 


色狼上错床 正文 第六章
章节字数：8031 更新时间：08-03-10 20:32
    结果，预定的计画（看电影）总是赶不上突然的变化（在KTV包厢做爱）。

    这两人在KTV包厢里做了两轮才发现饿得肚子咕咕叫，晚餐还没吃。

    有些疲惫地匆匆穿上衣服，从包厢专属洗手间拿来很多纸巾，将喷到人家沙发上的体液擦拭干净。

    「死林杰，还是有味道。」唐祖宁有点慌。

    「嗯，很好闻啊，是你的味道。」林杰调戏地笑着。

    「我在跟你讲真的，你这大变态。」唐祖宁皱眉皱眉。

    「我也没跟你开玩笑，我现在还在发情状态，因为你的味道。」林杰一脸陶醉。

    「你……你是色情狂投胎啊？」真受不了这变态那副馋像。

    「很抱歉，前辈子的事我没印象。」林杰那表情好像上辈子跟他没关系。

    「味道如果散不掉，人家一定知道我们在这干嘛啦！」担心破坏形象。

    「反正下个使用包厢的人又不认识我们，你担心什么。」林杰一脸不在乎。谁会管你在包厢作啥呀？

    好像有道理。唐祖宁皱着眉头不情愿地同意，同时肚子发出巨大响声。

    「我们回家叫外卖吃吧。上次那家川菜馆吃得惯吧？」林杰问得很当然。

    「嗯。我喜欢他们的老虎煎饺。」唐祖宁答得很自然。

    林杰拿出手机打电话给林芷，说要离开了，叫她来结帐。

    「你妹不会认出我吧？」唐祖宁嗫嚅地问。

    「怕啦？」林杰一脸不在乎。

    「……」埋怨地瞧林杰一眼。

    「你以后再去把妹，我就告诉小芷你全部的糗事。」林杰眼神转而认真严厉吓了唐祖宁好大一跳。

    不甘心被吓，被威胁，唐祖宁冲口就说：「……恶魔！变态！我是正常男人，你怎么可以管束我的自由！」

    「因为你是我的男朋友。」林杰回答得理所当然。

    「才不……」是……

    「嗯？」林杰眯着眼，一副你敢否认就知道后果的表情。

    唐祖宁看着林杰的狼眼放着幽光……他说过只要自己否认，他就发情……

    等等，刚刚那两次被做是怎么回事？他竟然还很自然地跟林杰坐在这里等他妹来结帐？他应该要抗议！他应该要反抗！他有个人自由！誓死维护个人权益……

    又被吻住了。

    没办法，唐祖宁眼里明显的反抗实在能激发林杰的征服欲。

    而唐祖宁总是能被吻到投降，屈服于自己被撩起的欲望。

    不管怎么说，男人的欲望总是动得比大脑快。

    于是这两男人吻着吻着又开始动手解开彼此衬衫的钮扣，浑然不觉林芷已经敲门开了门正在看好戏。

    就在他们再度动手要解开彼此腰带时……

    「咳咳……我说……请问两位还要续用包厢吗？」

    唐祖宁从迷蒙的神态回醒时，林杰已经帮他把扣子扣上，拿出自己的白金卡来付账了。唐祖宁脸色翻红，又羞又怒。他又被死林杰牵着鼻子走了……呜……

    「死林杰！」

    「亲爱的阿宁，别再诱惑我了。不然我们走不出KTV大门的。」

    「死……」

    「嘘，别吵，我要叫外卖。」

    两人各自开了自己的车回唐祖宁家。

    开车中的唐祖宁，脑里各种思虑纷飞。

    从认识林杰到现在，老被吃得死死的，可他却没办法否认，林杰在性方面真的是个很好的情人，只要一被吻上，他几乎立刻全面投降，从他每次都满足于被吃干抹净的状况看来，他的身体一点也不排斥林杰，相反的还有越来越需要林杰的趋势……从他们没做到最后的那个第一夜开始。

    林杰已经对外宣告几次了？说他是他的男朋友？自己老以为他这宣言是戏弄自己来的……难道林杰是真心的？

    唐祖宁没察觉自己脸上泛起窃喜的微笑，高兴林杰对他也有几分认真。但随即，又皱了眉头。

    不可能！那个死同性恋应该是只要是男人都好吧？只不过我倒霉被他碰上，又是同公司的，他才有那种机会针对我！从头到尾，也不过是要给我教训？那我有什么好高兴的？……对啊！他从没说过喜欢我，所以我也没答应跟他交往，哪来什么男朋友？总是戏弄我！哼！就算他求我，我也不要当他男朋友！

    唐祖宁没察觉自己脸色沉重，心窝刮着疼痛，哀怨难受地不知该如何自处。其实内心深处，他希望林杰是认真的吧，才会难过，才会自我喊话……

    可，这呆子就不会想想，人家若真要戏弄他，何必把他往RD调，何必给他高职高薪……果真是反应慢半拍，人呆看脸就知……

    外卖在他们到家二十分钟后，外送到府。

    吃饭的时候，唐祖宁一脸壮士断腕决定自立自强的模样，非常沉稳地应对林杰。

    立即察觉到唐祖宁异样的变态林杰，又一脸不在乎的死样子问了：「你怎么了？」

    「你其实只是想戏弄我，对吧？」

    唐祖宁一脸认真的模样逗笑了林杰，那种神色实在不适合阿宁。

    「你说呢？」林杰回得很随意。

    唐祖宁认真的脸上有点受挫而难受的影子。

    「我就知道。反正只要是男的你都好吧？我只不过是你沿路上的一盘小点心，对不对？拜托你放过我吧！我都已经被你弄成这样了，你也该消气放手了吧？请你以后不要再戏弄我了。」

    林杰心里绷地断了一条弦，弹得他心头一痛，脸色渐渐认真起来。

    他绝对要阻断唐祖宁想离开他的心！

    林杰冷冷地说：「我想，你是不知道我在RD的声名。如果真要作弄你，干嘛要给你好处？我有的是方法整你！我敢假公济私地把你弄进RD我的身边来，花公帑升你的职等薪水，为了你这个案我还去请示Tony，你当我吃饱喝足没事干啦，找个一点也不养眼的花盆来碍我的眼吗？」

    本来想认真地跟死林杰把新仇旧恨算过后，两人分道扬镳，不再受林杰干扰的唐祖宁，看着林杰认真到让人害怕的神色与言词，还有言词中的那份对自己的在乎，唐祖宁就蓦地懦弱了下来，而且……他根本就忘记了调职这回事！

    唐祖宁有些心虚地嗫嚅着说：「你……你干嘛生气？从头到尾被你戏弄了，该生气的人应该是我吧……」

    林杰真的会被这个迟钝的人气死。

    林杰认真冷硬地说：「你有什么好生气的？我哪里亏待你了？逢人便说你是我男友。你当死同性恋是可以随便乱说话的吗？」

    「你……你是……认真的？」

    「连爱都做了，我难道不够认真？你敢否认我们的关系试试看！你敢始乱终弃试试看！」

    他们现在的关系，也不就跟床伴差不多吧……说始乱终弃也太夸张了点……可是……唐祖宁硬生生吞下一大口宫保高丽菜，可是死林杰是认真的！怎么办？有点高兴啊……啊！干嘛高兴啊？

    「我……我老是以为……你讨厌我……」

    「谁会对讨厌的人又摸又亲的啊？」

    「而且你又没……没说过……你喜欢我……」

    「是男人干嘛计较这种口头上的事啊？」

    行动胜于一切，这是林杰奉为圭臬的个人原则，所以他不喜欢说些什么内心话。可是一般人都会觉得「你不说我怎么会晓得」，当然，偶们的唐祖宁也是这种人。

    「你不说，我怎么晓得，当然会误会……」唐祖宁一脸委屈。

    林杰瞬时软了心肠：「那你现在还要继续误会吗？」

    林杰那一脸引诱小羊的温柔帅脸，只叫唐祖宁看了后直觉地摇摇头。

    「那我再问你一次，你是不是我的男朋友？」

    唐祖宁顺理成章直觉地点点头。

    总算搞定了这个小傻蛋，刚刚萦绕着心头的那股紧张难受终于被安抚，林杰迅速冷肃了脸：「是就好。亲爱的阿宁。吃饭！喝汤！」

    看着林杰、耙着饭，有种不知名的喜悦突然充斥唐祖宁胸襟，心轻飘飘地飞了起来……

    这天晚上吃完饭，唐祖宁就被迫枕着死林杰的肩头看电视，消化消化肠胃。到了十点半，就被拉去洗鸳鸯浴，然后开始儿童不宜的夜晚。

    隔天上午一大早，搬家公司的人就来了。

    林杰押着还睡得昏头昏脑的唐祖宁拿了存折印鉴之类的重要物品，把房子一丢，全都交给精致搬家公司去处理。这种搬家公司，从打包到搬家到整个家的物品在另一个家全部安置好，只要一天。

    于是唐祖宁跟着林杰，早上先去吃完早餐，林杰就载着唐祖宁去南区市郊著名的茶区喝茶吃茶点。

    快中午的时候下山，两人去了闹区吃饭看电影。昨儿个没看的蝠蝠侠4，今天补看。

    「这一集比上一集要好看多了，你看过AlexRoss画的Batman吗？还有他画的KingdomCome，这集电影很有那故事里的味道。」唐祖宁兴味浓厚地说。

    「看过。AlexRoss画的蝠蝠侠和超人我几乎买全了，我家有这些漫画。」

    「我也买了。不过没有收全……」

    「反正去我家时，你想看什么都能拿出来看。」

    「去你家？」

    「嗯，我也住公司宿舍，你住我对门。」

    「……」

    住死林杰对门……那不就几乎整天跟他绑在一起了？听说S市的美眉都很美……现在连漂亮美眉都没有机会看了吗？唐祖宁心里哀叹。

    「住我对门你不满意？」

    「……没有。」他哪敢不满意啊，碰上这个死林杰，自己就算再怎么不满也只有吃鳖的份，他哪还敢有什么不满啊。

    「不满意的话，就搬进我的住处吧，」林杰嘴边噙笑，掌背轻轻蹭过唐祖宁的胸膛，摩擦到衣下乳头，意有所指地说：「绝对让你满意。」

    唐祖宁羞红了脸，轻啐：「变……」

    林杰立刻转移话题：「过一阵子金刚也要上映了，你想看吗？」

    「我对金刚没兴趣。不过听说超人要重拍，就不知道重拍的超人能拍到什么境界。」

    「我倒是觉得魔戒之后，能看的电影反而少了……」

    两人聊着，唐祖宁发现，林杰跟自己很有话讲，关于自己ABC的那段，林杰也还能有相通的话题，这可奇了。于是跟林杰说起自己的背景，林杰也告诉唐祖宁自己的过去。

    原来唐祖宁是在美国出生，可是爸妈却因为担心他的国学程度而先在国内渡过童年与国中时间，高中才举家迁移至旧金山。且从小学起每个寒暑假都在美国叔叔家渡过，所以他的母语很自然地就有了中文和英文两种，平时理化数学都算他的克星，大学时他又不想多花脑力学点什么，于是进了UCLASantaCruz分校念中文系……

    而林杰则是在高二时因为成绩优异，当了一年交换学生，到达拉斯念当地中学。

    大一时考上国内一流大学，大二下学期再度争取进了麻省理工学院当交换学生，然后申请直升大三，还回国一趟，办理助学贷款，念到毕业才回国。

    也是在麻省的时候，碰上德士顿去麻省找人才，德士顿一眼就看中这个成绩优异的青年。林杰毕业后，就开始在德士顿工作，从工程师做起。

    「那你在公司做几年了？」唐祖宁很自然地问。

    「十二年。」

    「你……你到底几岁啦？」唐祖宁惊讶。

    「三十四。」

    「骗人！你……」这下子可变成惊恐了。

    「我骗你干嘛？」

    「你……你看起来才二十七八……」唐祖宁一脸不平。

    「哈哈！我懂得保养啊。」林杰得意。

    「就你昨天晚上那种做法，早就该精尽人亡了好不好？哪里叫懂得保养啊！」唐祖宁不平地惊喊。

    还好他们现在在电影院的地下停车场，周边没什么人。

    「我平常遇上别人可没这么饥渴，也没这种机会。对我的男朋友，我才会把持不住。你能了吧？」

    「……」唐祖宁脸又红了。

    「上车，我们去山上看夜景。」

    「又上山喔？」

    「我们早上去的不算山吧……还是你想去吹吹海风？」

    「吹海风好……」

    「就去海边吧。」

    林杰载着唐祖宁上路，心里有不可思议的感觉。

    他，没宠过情人。总觉得对方一样是个成年男人，两人的交往应该是平等且自主的，没有谁比较照顾谁、谁比较爱谁的这些比较上的问题。也许很久以前，自己年纪还轻的时候，曾受过情人的宠爱，但他林杰，他自知自己一直都是这种不会宠人照顾人的死样子个性，所以，当他发觉他已经开始宠起唐祖宁的时候，他的胸口已被早就发泡的温柔涨得满满的。

    为什么这个男人能轻而易举地改变自己？

    林杰伸过右手抓着唐祖宁随便放在腿上的左手，摆到自己右大腿上握着。

    唐祖宁看着林杰的动作，有点吃惊，又有点奇怪的喜悦，却当然还是忍不住说了。

    「这样开车不安全吧？」

    「我会注意。」林杰认真地开车。

    唐祖宁看着林杰阿波罗太阳种似的侧面，真的很完美……可是自己受他吸引吗？

    唐祖宁知道，向来能吸引他目光的都是大波美女，就算平常上街要看，也都是看女生。看到的男生就算再帅，也只会有那种「这男的很帅」的认知，从不曾有男人吸引过他的目光……连眼前这个人也没有！

    可是他的后庭……这是个非常严重的问题。

    为什么不受死林杰吸引，他的后庭却严重需要死林杰？……那一夜，那个该死的第一夜后，他就变得如此……如此……性爱胃口大得难以餍足……

    唐祖宁有点泄气，现在如果没有死林杰，自己好像都满足不了。

    「喂，死林杰，你是怎么变成同性恋的？」

    「变？我没变。从懂事开始，我就知道自己的性向了。」

    「我可不可以不要变成同性恋？」

    「可以。你只要跟我在一起就好，我没要求你变成同性恋。」

    「……跟你在一起就是同性恋啦！」

    「那我委屈一点，我跟你在一起，你就不必变成同性恋了。」

    「……你跟我在一起和我跟你在一起还不是一样，我们两个谁跟谁在一起都叫同性恋好吗！」

    耶，今天这小子的脑子还满清醒的……「喔……那，你是不是我男朋友？」

    若说不是，死林杰会突然泊车，就在路边干起来吧？唐祖宁有点怕怕。「……是啦，昨天都说过了啊……」

    「既然你是我的男朋友，那表示我们已经在一起了，这时你才担心会不会变成同性恋有点多余吧。」

    「是没错……啦……可是！我还是要娶妻生子啊！我只是想趁还年轻先玩几年，等三十而立了再认真找老婆啊……」

    林杰整个胸腔咽喉都苦涩了。心中充满怒气地抱怨：异性恋者就是这么麻烦！

    「你想玩多久？」

    「五年吧……」

    「以后我可以当你老婆，我让你先玩五年。」林杰冷冷地说。

    林杰在心里加注：当然，这五年我不会让你有任何机会找别人玩的！

    「啊？」唐祖宁呆了。那孩子怎么办？林杰你又生不出孩子来！

    不过唐祖宁可以想象林杰回答的样子：那么想要孩子，去孤儿院收养不就行了。

    这样做，唐祖宁倒是不排斥……只是可惜了林杰这么优良的基因。

    「死林杰，你有没有想过找个代理孕母把你优良的基因还传下去？」

    「没有。」

    「干嘛不啊？」

    林杰一脸不舒服的样子说：「我讨厌我的精子跟女人的卵子做结合。」

    「你讨厌女人？」

    「大概吧。」

    「可是……你很护着你妹她们……」

    「亲人对我来说是没有性别的。」

    「你为什么讨厌女人？」

    林杰皱着眉：「……不知道。」

    唐祖宁看着林杰侧面，心忍不住抽了一下。又瞧瞧被紧紧握着搁在林杰大腿上的手，抽痛的余威……持续疼着……

    看了夕阳，吃了晚餐，还沿着长长的海岸线走了好久吹了海风，两个人才又准备往回走，因为聊到后来，就只听见唐祖宁一直抱怨腰酸腿酸，林杰听到烦了才准备往回走。

    林杰在唐祖宁前方背对着唐祖宁弯腰：「上来。」

    「什么上来？」唐祖宁看林杰的动作就觉得好笑。

    「你不是说腰腿酸，我背你。」林杰直起身，转身面对唐祖宁说。

    「不要，我一个好好的大男人让人背很丢脸，别人都会以为我怎么了。」唐祖宁斜了林杰一眼。

    「你是怎么了没错。」林杰笑得很欠扁。

    「还不都是你害的！」唐祖宁低吼。

    「往回走一样要走上一两个钟头才到得了我们停车的地方。你走得了？」林杰不在乎地问着。

    「……我在这里等你，你回去开车。」

    「那我情愿背你。快点上来。」又转过身去了。

    「我们去找人力车载我们回去……」

    「你睁开眼睛看看这里……」

    昏暗的沙滩，昏暗的步道，黑漆漆的海水，有车子走的大马路落在遥远的彼方。

    「人力车根本不会跑到这里来。快点上来，我背你到大马路上，我们找辆计程车回去停车场。」

    唐祖宁一脸不悦的样子，像个耍脾气的小孩。

    林杰心里叹了口气。难道自己真的被吃死了吗？爱上这个人就是会心疼他的一切吗？连阿宁那种不悦的模样，都让他觉得心口酸酸的……

    山不来就你，你就去就山。

    林杰自己靠近僵在那里不愿移动的阿宁，背对着阿宁的正面，微微蹲下身子，拉起阿宁的两只手往自己脖子上绕，先把有点挣扎的阿宁伏到背上，双手臂弯才紧紧箍着阿宁的双腿，轻松地迈开大步，往大马路方向前进。

    唐祖宁僵直地撑在林杰背后，看着林杰那头金城武式的发型，心里有种不明不白的情绪波动。

    林杰并没有做什么对不对？可他偏偏觉得受尽宠爱。他真切感觉到，林杰不再戏弄自己，相反的，好会照顾自己。

    想想最近从第一次真正做爱后，林杰给自己买药，给自己找吃的，帮自己按摩……到这两天对自己的照顾呵护，连自己的性生活都照顾周到……现在还只因为自己走了段路后的腿酸腰酸，毫不迟疑地背起自己……

    死林杰是专制没错，不准他把妹，又独断地说他们是男朋友关系，还把自己调到他身边去……然而死林杰现在对自己的一举一动，在在显示自己受着极度的宠爱……

    心里酸酸甜甜的，开始盈满感动。

    没办法不感动。

    也不知道林杰稳健的步伐到底走了多久，唐祖宁才渐渐放松了身体，原本抗拒地撑在林杰肩上的双臂才柔柔地勾住林杰的颈子，身子软软地贴上了林杰宽大温暖的背。

    「撑累了吧？」林杰的声音在前方发出。

    唐祖宁有点弓起身子把脑袋埋进林杰颈侧，哑着声音问：「你身体怎么练的啊？你都不会累啊？」

    「RD有个二十四小时开放的健身中心。你晓得RD员工都是三班制的吧？大家可以下班后去使用健身中心，健身中心有个长五十米宽四个水道的国际标准游泳池，下班后如果没事，我都会去游个两千公尺。那是我在美国求学时就养成的习惯。」

    唐祖宁叹气：「好强……」

    「你过去以后可以开始跟我一起练。」

    「我不行……」

    「还没练就说不行？」

    「我就是弱，不行吗？高中在学校打篮球运球时还能老是砸到脚！我就是没有运动细胞啦！我也不会游泳！」

    「枉费你长得满高的。」

    「高就一定得会什么运动吗？」唐祖宁气愤地问着。

    「是不必，有动物的本能就够了。」林杰在前面颤抖地笑着。

    「动物本能？」

    「吃喝拉撒睡做爱。」

    「死林杰！」唐祖宁抽出一只手，一巴掌甩在林杰肩上。

    「打是情骂是爱，我能确定你一定很爱我。」林杰愉快地说着风凉话。

    可这句话，到底是不是说进了唐祖宁的心坎里，谁会晓得？

    只是唐祖宁红了脸，拧了眉，也不回应，缓缓又勾住林杰的颈子，兀自沉思去了。

    如果这时他手上有一朵玫瑰花，估计他会一边摘着花瓣，一边数问着：我爱他？我不爱他？我爱他？我不爱他？……

    小笨羊唐祖宁还没意识到，他自己已经开始陷入了。

    不然，谁会去担心这种爱不爱的问题啊！

    
 


色狼上错床 正文 第七章
章节字数：10014 更新时间：08-03-10 20:37
章节内容经连城书盟非法信息自动检查系统扫描，怀疑涉嫌含非法信息，暂时清空，等待人工检查...

如果您是作者请查看  http://www.lcread.com/articlePage/28299/index.html  说明，然后检查您的章节内容！

注：此功能尚未完善,没有显示此消息并不代表您的作品没有非法信息！
 


色狼上错床 正文 第八章
章节字数：8501 更新时间：08-03-10 20:38
    由于唐祖宁的随和，RD里貌似出现了一个保宁派。不管是异性恋者或是同性恋者，为了让日子好过，简直对唐祖宁极尽巴结之能事。

    谁都看得出来他们家老大有多维护这个执秘，连执秘在公司喊老大死林杰，够叫所有人惊死了，他们老大却没反应，从这点看来，努力巴结他是绝对不会有错的。让唐祖宁在公司心情不错，回家后老大自然就有甜头吃。

    因为事实证明，他们家头头的生活性福了，他们的日子相对的就非常好过。

    当然，这也不排除阿宁为了反攻国土，努力观察男男A片，对收拾山河指日可待而衍生的房事修练。

    他本人好像根本没意识到全RD的人有多么畏惧林杰，因为林杰办起公事总是很严肃很认真，他自己很习惯林杰这种死样子。大概从他开始接触林杰，他就觉得这是林杰的本性，也不觉得林杰这样有何可怕之处。

    只是有时开会，纪录会议之余，会对那些工程师产生不解，为何大家看起来会这么戒慎恐惧？不过忙着整理内部纪录之时，又把这些不解都忘记。标准一个只记得当下，前一刻能全忘光光的健忘型人物。他自己没知觉，林杰倒是很能掌握他这个性格特点，用来制他。

    其实，唐祖宁长相虽平凡，但还是满有个人魅力的，也许是因为有人宠着他照顾他，性生活又美满，所以散发出的味道很吸引人，加上他自己又重时尚，讲究品味，整体外型更是上升了一个档次，公司里的同事开始帅哥帅哥地叫他，让他更是抬头挺胸鼻子翘得高高的春风满面，得意的很。

    他现在可是帅哥了唷，帅哥本来就要跟美女相配对吧？心里敢这么想，他嘴上可不敢这么讲，林杰会用这个借口让他下不了床的。只是想归想……

    可，当RD执秘，一个多月来，整个公司逛光光了，却发现，RD上上下下，除了大楼进出大厅的柜台工读小妹两位、给大楼清扫的欧巴桑五位，就……再也不见任何女性踪迹。

    RD的健身中心有定时请人来维修打扫，却都是男人。

    唐祖宁觉得，他好像很久没看到女人了……

    「死林杰，RD都没有女同事耶。」

    「嗯。」

    「为什么？」

    「这你要问大老板Tony。」

    「为什么问他？」

    「因为规则是他订的。」

    「规则？」

    「整个Dexton，不管是位于哪个国家的RD，都只征用男性。」

    「……哇……我在资料课怎么没看过这条规定？」

    「这是Tony口头上宣告全球的不成文条例。」

    「哇……他这么坚持啊……死林杰，Tony几岁啊？」

    「四十八。」

    「哇……好年轻，Tony什么样子啊？」

    林杰越回答越觉得不对劲，他是知道有时候阿宁对感兴趣的事情会打破沙锅问到底，可是……阿宁越是问起Tony，就让他这醋喝海了。

    「你对他这么感兴趣？」林杰冷面笑了。

    「当然，他是我们大老板啊。」

    原来只是因为这个原因啊……林杰内心自嘲苦笑，自己有点太惊弓之鸟了吧。

    「你等等，我叫几张他的照片出来给你看。」

    「你laptop里有他的照片？」

    「嗯。」

    唐祖宁吃惊。但又想到，他们资料课课长曾跟他说过的话，林杰是Dexton内定的接班人之一……这吃惊就淡化了……

    所以，死林杰跟Tony关系很好吧……关系很好……？关系好！

    不爽不爽！他们是什么关系？Tony在全球的RD都只用男人……难不成Tony也是个gay？没有继承人，所以才内定一些接班人？？？

    林杰看向阿宁说：「呐，过来看。」

    阿宁那小子一脸不愉快像在呕气，叫了他却还不过来。怎么了？突然耍起性子来。

    「不看？那我继续工作。」

    就看他气呼呼地冲过来，盯着萤幕，呆了半晌，突然哀叫。

    「你不是说他四十八？美国人四十八耶！他看起来不到四十岁啊！而且，他的手放哪里？你的腰可以随便让人摸的啊？还有那张，他干嘛把头靠在你肩膀上？呜……死了……他怎么那么帅？你给我招！他是不是跟你有一腿？」唐祖宁已经恼得开始他的习惯动作：抓他那头乱发。

    林杰从微笑开始，嘴角越拉越开，终至大笑，停不下来。

    唐祖宁火了。

    跳到沙发上林杰身边，做虚样地掐着林杰脖子，摇着林杰的头。

    「你笑？你还笑！这么嚣张！我让你笑！哼！」

    林杰展臂紧紧抱着唐祖宁，越来越觉得安慰了。他的阿宁越来越在乎他，不想高兴都不行……

    「我没跟你提过吗？」

    「啥？」唐祖宁一副你不跟我说清楚就跟你没完的表情。

    「我在美国的时候，Tony跟他男朋友IanMcGorrison结婚后，认养我当他们小孩了。Tony和Ian是我干爹。我还有三个兄弟，因为他们认养而产生的兄弟，现在都在Dexton或MCG集团工作。」

    唐祖宁傻住。

    「MCG？那个……能源开发MCG集团？」如雷贯耳美国前五十大的大集团啊！

    「没错。」

    唐祖宁突然呆了，林杰真的可能会是Dexton下一任的老板耶……

    那自己的工作不都操在这人手里？

    这笨蛋太后知后觉了……阿们！

    唐祖宁赶紧从沙发上爬下来，立正站好，恭恭敬敬地朝林杰鞠个恭。

    「干嘛你？」林杰好笑地看着站在客厅中央阿宁突兀的举动。

    「小的不知道老大您家世如此显赫，多有冒犯，还请原谅。」

    林杰噗地一声大笑出来：「你耍什么宝啊真是！」

    唐祖宁眉头打结：「我怕丢工作嘛。」

    林杰移开计算机对唐祖宁伸手：「过来。」

    唐祖宁乖乖地把手递上去，被拉进沙发上林杰的怀里。

    林杰紧紧抱着阿宁，整个头埋进阿宁颈窝。胸中情感满溢。谁来教救他，他心脏从没这么满过，感觉快要窒息。

    好爱他……

    「怎么了你？」唐祖宁勾着林杰的颈子。

    「让我抱一下就好。」林杰的声音很轻，几乎听不见。

    「喔……」

    阿宁，你能不能感觉到我有多爱你呢？

    ***

    唐祖宁倒也越来越有男人味了。

    这么只小兔，在这个以同性恋者为主要团体的公司里，要不被骚扰，那可真是太难了。

    可偶们的唐祖宁，好像还没发现公司就是个gay集中大本营，对每个人都还兄弟来兄弟去的，完全没察觉自己被借故被摸被抱被搂被蹭的次数直线上升。

    林杰也是太大意了，以为大家敬畏他，只要他一句话，说阿宁是他的男朋友，就没人敢对阿宁出手。

    可林杰未曾告诫唐祖宁公司的生态，唐祖宁又是那种随和的性子，同事们当然都不会对他有什么距离感，可这一亲近起来，就开始有同事真的喜欢上唐祖宁了……

    可是，除了在公司林杰放任阿宁到处跑（当然是为了工作啦）外，这两人下班时都是一起回家，谁又能有机会约到唐祖宁出去干嘛？更何况要是被老大知道了，只会死得更快而已。

    于是就有人假藉餐聚、喝咖啡、运动等等团体活动约唐祖宁出来。

    唐祖宁不疑有他，林杰当然也老神在在地量那些个部属没那个胆敢碰他的人而不会去怀疑到那些人的动机。

    林杰忘了，同志也是人，会执着，会受诱惑，现今一只愣愣的小白兔勾着好多人的眼，就像一根带肉的骨头摆在众饿犬面前，谁会受得了留在原地流口水？

    这个周末，公司就有好些个同事约好要去野店狂欢，号召了三十几个人，有男友的、没男友的全都吆喝着一起来。小虾米和他男友卢森被推出来邀老大和执秘一起去野店玩。

    小虾米内线电话一找上林杰，林杰就去问隔壁办公室的唐祖宁下班后想不想去pub玩。

    有得玩，唐祖宁掩不住开心，总算有美女可以看了，马上说好。

    大伙儿一起去吃了板，很难得有这种这么多同事一起出来的机会，也不知道谁开始叫了酒来喝，三十几个男人又笑又叫，气氛很high。

    饭后就去了野店。

    野店在周五晚上、周六、周日会撤掉酒廊沙龙中的沙发椅座，成为巨大舞池，这三个晚上来光顾的同志也倍增，很多人为了找寻对象而来，也有人为了摆脱些平日的伪装，到这里来享受真正属于自我的时刻。

    唐祖宁进来没多久就发现不对。怎么还是没有美女？不要说没有美女了，还连半个让人看得过去的女人都没有！

    可是看着那些舞动的男人们，却让唐祖宁身体窜过一阵躁热，那些躯体随着震耳欲聋的音乐舞动，三个DJ同时搭配飙着音乐，共鸣的节奏让人震撼不已，整个店里的男人们都舞疯了。

    DJ拨放的音乐他都熟，可是拨放方式却是前所未闻。他知道是这音乐的魔力，因为连他自己都忍不住想要舞起来，解放紧绷的肉体。

    「死林杰！」唐祖宁顶着音乐大喊，「这里的DJ好棒！」

    「对啊！」林杰也喊回去，「来这里，就算是舞蹈白痴，也会跳舞！」

    这群三十几人的西装笔挺的男人，跟着节奏、融入人群，全都开始疯狂地舞动着。

    小虾米挤了过来，对他们大吼：「我们开了三瓶威士忌在吧台，想喝就去找酒保威力要！」

    「OK！」林杰喊回去。

    这儿的DJ确实厉害，五个DJ轮番上阵，让整个店的客人连续跳了四十五分钟，才缓下来进入十五分钟的中场休息时间，众人欢呼。

    德士顿RD的人几乎同时涌向吧台。

    「哇！累死了，比在公司跑跑步机还累。」龚志升说着。

    「废话。」小伍笑说：「这五个DJ可是号称魔音穿脑手的强人啊，别家能请到一个这样的DJ就铁定可以赚钱了，野店的老板还能请到五个！搭配在一起，你就算不想激发身体潜能也不行。」

    「哇！」唐祖宁听得一愣一愣的。

    中场休息时间是DJ也一起跟着休息的，他们也来到柜台跟Dexton的员工站在一起，其中一个还跟林杰打招呼。

    「阿杰，今天来玩啊？」这个DJ也是个超帅的帅哥，肤白体瘦，比唐祖宁矮了些，长发乌亮柔软修得有型，一胳膊揽过林杰的手臂勾着不放，跟林杰显得亲近。

    「嗯，跟我们公司同事一起来。」林杰用下巴指了一下吧台边的一堆同事，并没有甩开DJ的手臂。

    唐祖宁本来对这些DJ乱崇拜一把的，可看到那只勾着林杰的手，崇拜就飞了，脸跟着绿了。

    死林杰警告他不可以把妹，死林杰自己却到处泡帅哥？太不公平了！！！

    死林杰！你还不甩开？还不赶快把DJ的手甩开！唐祖宁心里叫着。

    唐祖宁杀人似的视线，一会儿瞟DJ，一会儿瞟林杰。

    可那两人就算看见他的目光了，也像没事人似地继续聊天。

    那个DJ叫Koji，听起来就像个日本人的名。

    可不管那人叫啥，总之让唐祖宁气得跳脚。因为意识到唐祖宁的眼神，Koji更是肆无忌惮地住林杰身上赖，还帮林杰擦汗。

    唐祖宁快气疯了，死林杰竟然都不反抗！当他这男朋友不存在吗？怒！

    唐祖宁眼神杀来杀去够久了吧，可是死林杰竟然都不理他，气得心好痛。就冲进自己同事群里，找同事干杯，烈酒一杯接着一杯灌，林杰还是不到他身边来，唐祖宁更是难过得拼了命地喝酒。

    十五分钟，DJ们重回DJ台继续播放另一轮音乐。可那个DJKoji还继续缠着林杰，都快钻到林杰怀里去了。

    有些同事们看见老大跟Koji亲密的样子，便对酒力后劲开始发威已经有些晕醉的唐祖宁耳语：「你干嘛不去把老大拉回来？你不是他男朋友嘛？」

    「他如果当我们是男朋友关系，他自己会回来！」唐祖宁赌气地说。

    「那我们陪你吧！」

    「好！」

    有几个喜欢上唐祖宁但彼此却不知道对方喜欢唐祖宁的同事藉此机会，把唐祖宁围在中间，开始到场子里热舞，对唐祖宁又摸又抱又蹭又拧的，唐祖宁更是回摸回抱。

    你说咱们的阿宁反常了不是？要不是气愤，又喝了酒，弄到自己醉了，醉了又搞不清楚自己在干什么，如果他现在是清醒的，他才不会让林杰以外的男人摸来抱去。

    从被勾上手弯开始，林杰其实一直知道唐祖宁的反应。可他不能当着Koji的面怎么样，因为野店的Koji有个名声，声名远播：只要被Koji缠上，就最好别让他眼红，否则就等着跟心上人分手。只要按下性子渡过该晚，Koji下次就不会再找上你。

    林杰看过被Koji搞到分手的恋人，所以他祈祷着阿宁不要当场发飙对Koji说些什么难听话，而让Koji有借口对他的阿宁做些什么，于是被动地让Koji缠着，只求安然渡过，等Koji回DJ台了，他准备马上带阿宁离开。

    虽被缠着，他的注意力丝毫没有离开阿宁。

    结果那个笨阿宁做了啥了？竟然灌酒，酒醉还不打紧，竟然让公司那些小伙子摸他抱他亲他？

    林杰的怒意越来越盛。终于在谷怀熙牵起唐祖宁的手围上他自己脖子时，林杰冲冠一怒，用力推开怀里的Koji，拔过人海推进到阿宁身前，用力把谷怀熙扯开，将阿宁紧紧搂进怀里。杀气瞪瞪地警告眼前四个工程师：「你们当我死了，啊？敢再把你们的爪子往阿宁身上碰一下，你们就等着被开除！」

    唐祖宁意识到抱着他的是死林杰，开始不依地挣扎：「放开我！死林杰！你去跟别人勾搭啊！我才不管！你也不要管我！」

    林杰二话不说，把唐祖宁扛上肩膀就走，还用了全力打了下阿宁的屁股：「你给我安静点！」

    屁屁被打得疼痛，阿宁被扛得头晕，酒醉使得他更无力挣扎。

    Koji冷艳地笑着经过林杰。

    「你就不怕我搞得你们分手？」看来Koji对自己拆散恋人的功力深具信心。

    「我从没怕过，只是懒得理你。不懂得见好就收的人，总会自食其果。你想玩就尽量玩吧，你不给人幸福，幸福也绝对不会到你身边来！」

    林杰冷怒地带着喝醉酒发晕的唐祖宁回家！

    两人一路上在车里互相呕气不说话。

    林杰一把唐祖宁带进家门，就把他往卧室床上丢。

    「你干什么！」唐祖宁怒吼。

    「我才要问你干了什么！」林杰气得脸都绿了。「你竟敢让我以外的人碰你！」

    「你还不是一样！」

    「我哪有一样？我可没摸回去！可你摸了！你还抱了！你当我死啦！啊？」

    两人互相怒吼着，眼都红了。

    「你这个看到帅哥就粘上去的花痴！」唐祖宁抓了枕头就丢林杰。

    「你搞清楚！我没粘他，是他来粘我！」林杰接了枕头气得又甩回去。

    「可你没推开他！还让他都窝到你怀里去了！那是我的位置！我的！」

    林杰的气因为那句「我的！」而完全消散。喜悦一点一点充满，阿宁对他有占有欲了！这表示什么？这表示什么！

    「死林杰！你行！当着我的面跟那个口吃眉来眼去，你才当我死了！死林杰！烂林杰！花痴林杰！」

    唐祖宁越骂越觉得委屈，他都没想要找女人了，觉得就这样让死林杰照顾一辈子倒也快活，可是死林杰自己竟然当着自己的面出墙？他难道就没有反抗的权利？眼眶还因为难受而红了，真是的！难道被干也会变得婆妈？干什么他要这么憋屈地觉得想哭？真委屈死他了！

    林杰扑上去紧紧搂抱着唐祖宁。

    「你先告诉我，你喜欢我。」林杰哄着阿宁说。他知道阿宁一定爱着自己，否则不会对他有着占有欲，所以他想听阿宁说出来。

    「我不要！我干嘛跟你说我喜欢你？我才不喜欢你！」唐祖宁呕着气嘟着嘴。

    林杰捧着唐祖宁的脸就要吻上他的唇。

    唐祖宁挣扎。

    「你不要亲我！去亲那个口吃！我再也不要跟你在一起了！我再也不要喜欢你了！」

    唐祖宁的这句话只让林杰螫了心的难受。

    「阿宁！」

    林杰强压着阿宁，强吻了他。唐祖宁满心难受地抗拒。

    这次，林杰的吻，一点也迷惑不了根本没那心情的唐祖宁。

    唐祖宁放弃挣扎，一点也不回应，消极反抗着，柔顺地让林杰抱着，一动也不动。

    根本没料到阿宁会有这么大反应的林杰，知道阿宁反应得如此剧烈，一定是对自己感情深了，这让林杰喜悦不已，可是阿宁这么不高兴的模样，自己也跟着难受。

    「我知道你喜欢我，告诉我，好不好？」林杰温柔地劝哄。

    唐祖宁一个字也不想说。

    哼！死林杰！就跟你冷战！贯彻到底！

    「阿宁，不要折磨我。」阿宁不跟他说话，林杰真觉得心窝闷痛得难受。

    平常林杰能不理阿宁的呕气，反正通常只要过几分钟阿宁就会自己赖过来，可是今天他没办法不管阿宁。阿宁今天反常得厉害，林杰自己也没这么难受过。

    可是林杰的难受，径自呕着气的阿宁怎可能感受得到，阿宁还是不说话。

    「阿宁，我爱你。」

    这句话倒让唐祖宁爆发了。

    「爱个屁！你爱我还去跟别的男人厮混？骗谁啊？我是笨，可我不是瞎子！」

    「我爱你。」

    「你才不爱我！你从头到尾就是在玩我！」唐祖宁气得开始拳打林杰。

    林杰也不抵抗，只是紧紧地抱着唐祖宁。

    「我爱你。」

    「你还说！你还敢说！」唐祖宁越捶越凶，虽然心里开始软化了。

    「我爱你。」

    「是谁说的，是男人就别把那些话挂在嘴上？」

    「我爱你。」林杰坚定地说着，心更持续疼着，因为那爱似乎传送不到阿宁心里。

    唐祖宁反驳得没力了，不说了。

    「告诉我你爱我，我就跟你说为什么不推开口吃的原因，那是有苦衷的……」

    咦？有苦衷？唐祖宁心底的好奇抬了头。

    「什么苦衷？」

    「你又不告诉我你爱我。」

    「我又不想说谎……」唐祖宁闷闷地说。他才不觉得自己爱着林杰，所以若对林杰说爱他，就是说谎了呗。

    可这小笨蛋刚刚明明因为嫉妒才会发那么大火……

    满以为阿宁是爱着他的，可当林杰听到刚才那句话，当头一盆冰水淋下来，心都冰凉了，心绞痛加剧……

    这小笨蛋确实不懂得说谎……难道阿宁根本不是在吃醋嘛？原来一切都是自己在自作多情嘛？生平头一次，林杰有想要痛哭的欲望，只好自嘲地强颜欢笑着：「不想说就算了，那我也不说了。扯平。既然你不爱我，」林杰放开锁着阿宁的臂膀，离开阿宁滚到床的另一侧，淡淡地、平静地说：「你回去吧。我再也不会强迫你接受我的爱了。」

    阿宁突然心生恐慌。死林杰不爱他了吗？刚才明明说爱他的……

    「你快走吧。」

    死林杰赶他？死林杰竟然赶他？好难过……

    唐祖宁愣在那儿，眼泪不知不觉就流了下来。

    林杰只想让唐祖宁快走，因为他真的很想赶快独处，独自消解难受，酸涩的眼睛不愿意在阿宁面前就哭出来。可是等了半天，唐祖宁一点移动也没有，反而让林杰听到了抽咽声。

    林杰望向唐祖宁，恶声恶气地问：「你哭什么？该哭的人是我吧？我爱你你又不爱我，到底是谁有权利伤心啊？」

    「你赶我走……」

    「你不爱我，我又何必留你，自讨没趣？」

    「可我不想离开你。」唐祖宁可怜地说。

    「那你到底是爱我不爱啊？」林杰没好气地吼。

    「是男人干嘛计较这种口头上的事啊？」唐祖宁被吼得嗫嚅着说。

    死阿宁，什么不好学？你偏偏学你老子我说的话！林杰被气笑了。

    「偏偏我很计较，我就是个度量狭窄的死变态，你不说那就请便吧。」

    「死林杰！」

    唐祖宁反身扑上林杰，死命地力压着林杰。

    林杰冷冷地说：「你如果不想爱我，就别再撩拨我。」

    「我不要离开你。我也不准你离开我……」唐祖宁开始有些意识到自己说的这两句话到底意味着什么……他离不开这男人……离不开……究竟什么时候开始变成这样了……

    「你到底是不是男人？爱不爱一句话！」林杰被这个笨蛋折磨得难受地怒吼。离不开我……这笨蛋根本就是爱着我却以为他不爱我！难道他还不知道他对我的感情吗？

    不管爱不爱，唐祖宁确实是认知了一个事实：自己根本离不开林杰了……因为光想到要跟林杰分开，他就没办法承受那个想法所导致的钻心的痛苦。

    「好啦！爱啦！我爱你啦！」

    林杰眯上了眼，瞪了唐祖宁好久。

    「你在敷衍我？」阴沉地问。

    「谁敷衍你了？我离不开你啦！都是你这死变态害我变得跟你一样变态了啦！你要给我负责啦！」唐祖宁气得吼出心声。

    林杰用力推开压在身上的唐祖宁，窜起身，把还躺着的阿宁拉起来，拽着因酒醉而腿软的阿宁出大门，压抑着心痛低吼着：

    「你走！想清楚了对我的感情，再告诉我。你急就章的回答，我不接受。你走！」

    把阿宁丢在门外，就把门关上。

    唐祖宁跌在廊上，不可置信地看着那道关上的门扉，眼泪立刻掉了出来。

    
 


色狼上错床 正文 第九章
章节字数：2562 更新时间：08-03-10 20:39
    躺在自己的床上，唐祖宁觉得自己可怜得无以复加。

    冰凉的枕头，冰凉的被褥，为什么自己屋内的空气这么冷寂与陌生？对喔，自己好像很久没回来了，一直都是去住在对门的……

    所以自己的屋子才会这么冰冷，连空气中都充满着孤寂萧索的味道……沁入骨子里，让人心寒……

    泪不停地流着，从酒醉到酒醒。

    明明都告诉死林杰爱他了，干嘛还赶自己走？

    什么叫做想清楚了再告诉他，要是他一辈子想不清楚，那死林杰是不是就一辈子不见自己？那叫他怎么活呀？

    他已经习惯了死林杰的照顾、死林杰的陪伴，晚上要是没让死林杰搂着睡觉，那他肯定睡不甜……

    就光说现在，自己一个人窝在床上好了，没有死林杰在旁边走来走去，心里竟是一片荒凉无助的寂寞。

    自己一个人，唐祖宁想着的，不是想去看美眉，不是想着把妹，而是不断想起林杰陪着他时的种种……

    不管是故意闹他、故意气他、或故意欺负他，林杰到最后总还是想尽办法哄他、逗他、安抚他，让他开心。

    全天下大概没人这么对待他了。

    如果有朝一日，自己找了个女朋友，女朋友只能被哄，哪轮得到女朋友来哄他？

    这种被深爱的感觉，就连他妈都没办法给他……

    被深爱的感觉？

    林杰爱着自己……深深地爱着自己……

    「阿宁，我爱你。」

    他是说真格的……

    可是死林杰把我丢出来，他不想爱了……

    唐祖宁想着难过，哭了起来，呜咽的哭泣声只能埋进枕头里。一想到林杰不要他，就难过的想干脆这么哭死去好了。

    想到林杰霸道地宣称他是男友；想到林杰霸道地威胁不准他去把妹；想到林杰对他充满爱意的缠绵拥吻；想到两人在一起共度所有被欺负被呵护的时刻，唐祖宁哭得是声嘶力竭肝肠寸断，可那呜嚎的声音却都被棉被枕头吸走了。

    哭累了他就睡着了。

    睡醒了又茫然了。

    趴在枕头被窝当中，看着窗外的景物。天鞯模阴阴的，下着雨。

    今天是礼拜几？

    平常林杰几百种叫他起床的手法，吻醒他、闷醒他、直接把他拉到床下跌醒他……今天为什么自己醒了？林杰呢？

    林杰不要他了……所以不管他了……

    唐祖宁今天终于知道自己的泪腺特发达，又流了一枕头的水。

    流眼泪的同时，也强迫自己开始思索，林杰对于自己，到底是个什么样的存在。

    可是一边哭着，一边还要动脑筋，唐祖宁单一的脑细胞只能想到四个字，那就是「他不要我」，一想到这四个字，眼泪更是水笼头开了闸似地流不完。

    这不，思索也思索不了啥，不了了之地流着泪又睡着了。

    ***

    把唐祖宁丢在外头后，林杰自己真是怪难受的，流了几滴眼泪，马上就擦干不再去钻死胡同，心又飞到唐祖宁身上去了。

    林杰始终还是担心着唐祖宁这小笨蛋。

    虽然唐祖宁没心没肺的，可林杰就是丢不下他。尽管心头酸涩疼痛，他也没办法丢着唐祖宁不管。

    一整夜没睡的他，并不知道唐祖宁埋在枕头里哭得死去活来，只是整夜很无奈地坐在沙发上，拿出魔戒电影三部曲DVD碟，连续看了十三个小时，试图忽略对阿宁残忍所产生的愧疚。

    对付阿宁，这是根本手法，阿宁懒得想清楚的事情，就得逼他去想，否则他永远就得过且过，永远就不知道他自己对林杰抱持着什么样的情感。

    其实林杰看碟时，也想到过，阿宁本来就是那种只要日子好过了，其它都可以不想不管的那种懒人。若真要逼阿宁动脑筋想出个结果，只怕结果还没想出来，世界末日就已降临。

    林杰有点后悔自己干嘛逼得那么紧。

    看完了碟，林杰就一直对着门口发呆，想像在另一道门的那边，阿宁在做些什么。是不是还睡着？或是已经醒来在干什么？

    瞄了一眼手表，下午一点多了，又一直没听到对面开关门的声音，阿宁没出门去吧……

    心悬着心上人，林杰不得安生。

    林杰毅然起身，抓了钥匙就往对面跑。

    一看见阿宁趴在床上，眼睛鼻子红红肿肿的，枕头湿了一大片没干，林杰的心就揪着疼。

    阿宁身上的衣服还是昨天上班时的穿着，完全没脱换下来。

    林杰坐上床缘，摸着阿宁那头茂密却柔软的头发，摸摸因泪水而有湿意的脸颊。唐祖宁这模样，让林杰觉着难受，不禁苦笑，他林杰到底还是爱着阿宁而甘愿折磨着自己……

    「阿宁……」

    林杰摸着阿宁的手掌被握住，唐祖宁睁开了红肿的双眼紧紧盯着林杰，瘪起嘴又开始流眼泪。

    「别哭。男子汉大丈夫你哭什么？」

    「你不要离开我啦！你也不准赶我走！」唐祖宁暗哑的哭音叫着。

    林杰轻笑：「那要看你的表现啊。」

    唐祖宁爬起身子，用力搂住林杰。

    「你叫我想清楚。那太难了，很多东西想不清楚的。我只知道我离不开你了，也不许你离开我，更不许你去找别人。你的男朋友是我，只有我！不许你花心！不许你对别人好！你是我一个人的，就只可以跟我好！」

    林杰越听，心越涨满，唐祖宁这充满占有欲的情感，不就是爱吗？怎么这小笨蛋还不明白呢？

    「那你呢？你规定了我这么多事，你自己呢？」

    「我当然比照办理啊！」唐祖宁吸着鼻子理所当然地说着。

    「你自己说的喔，我可没强迫你喔。你愿意这辈子就这样跟我过吗？」

    「当……当然……」

    「你家人怎么办呢？」

    对喔……家人……

    唐祖宁摇摇头说不知道。

    「船到桥头自然直了……」林杰说着。

    唐祖宁点头，顺道说：「肚子饿了……」

    林杰捏住唐祖宁鼻头晃着唐祖宁的头。

    「你这没心肝的，除了吃你还会说什么？」

    「我喜欢你……」

    林杰放开了手，眼神也变了，变得专注。

    「这还像句人话……」

    「肚子饿啦！」

    林杰紧紧闭了下眼。这笨家伙真是一点也不浪漫！气人呀……

    「好啦，要叫外卖还是出去吃？」

    「外卖！我要吃pizza！」

    林杰心头叹气，他这辈子真是栽在这个名为唐祖宁的男人手里了。

    
 


色狼上错床 正文 第十章 完
章节字数：3527 更新时间：08-03-10 20:42
    日子一如既往地过着。

    只是公司里，很多人对林杰的惧怕更甚，为了保住在外商公司高薪的工作，还真没人敢再对唐祖宁有什么妄想。

    唐祖宁倒是从林杰那儿问到了那个口吃的事情，才知道自己误会林杰大了，为了赔罪，他还去买了些情趣用品，告诉林杰，让林杰怎么玩他都行。

    林杰双眼顿放幽光。你说，当事人都甘愿应允了，他怎么可能放过这个天大的好机会。

    唐祖宁确实也被折腾了一整天，事后，唐祖宁休息了整整三天。

    他没想到林杰会玩得那么狠，放话要死林杰给他小心点，说他总有一天会整回来。

    林杰的反应是拍拍阿宁的头，说了句随时候教，把唐祖宁呕的。

    林杰始终没告诉唐祖宁公司的生态，唐祖宁自己却也渐渐看出个端倪来。当他发现，公司里存在好多对同性恋人时，他第一时间就跑去告诉林杰。

    林杰才说，公司里确实有很多gay，不过不管是不是gay，能在这公司里生存的，基本上能力都很好，还问唐祖宁是不是对gay有意见啊？

    唐祖宁当然说没有，他自己现在都成了gay了，有什么立场对别人有意见呢？他只是觉得有同伴挺好的。

    他当然也发现公司里异性恋者对同性恋者并未另眼看待，这个团体里的人都还是很平常。这时他才想起来，当初他制造那个白布条，对林杰来说也许根本不算什么严重的事。

    「公司里的人是不是都知道你是gay啊？」

    「知道。」

    「他们怎么知道的？」

    「他们来应征面试时，我都会问一个问题。我问：我是同性恋者，如果你们有这样一个顶头上司，心里会不会不愉快？请诚实回答。」

    「你都没问我！」

    「你是我直接转调过来的，不必问。」

    「差别待遇！」

    「确实是，谁让你是我男朋友？」

    「哼……」

    哼归哼，唐祖宁心里还是美孜孜甜蜜蜜的。

    两人继续这种蜜里调油的日子生活着。

    要是上街，林杰基本上都很容忍唐祖宁的眼睛乱飘，飘向美女，还得忍受阿宁对人家品头论足。反正他知道，阿宁如果没了自己，肯定连看女人的心情都没有。

    诸如此类的小事，林杰气是当然会气的，只不过就是气在心里，而后在其它地方尽管欺负唐祖宁。

    其实他很明白，唐祖宁被自己硬是掰成个弯，只要阿宁爱着自己，无法离开自己，那么这些小细节他都可以睁只眼闭只眼，不必为了阿宁这点小小的乐趣而起口角伤感情。

    说到底，林杰还是非常纵容唐祖宁的。

    他们在一起一年多后，德士顿开了次全球会议，把全球各个洲中心与分公司的执行长、营运长、总工程师、副总工程师全都集结到美国位于波士顿的总公司开会，这些一级主管的执秘全都得跟着到位。

    那次，唐祖宁第一次见到TonyDexton，还跟着林杰直接叫大老板Tony。他们在波士顿的那几天，是直接住在干爹家，而不是依据Dexton总公司的安排住进员工集体进驻的希尔顿饭店。

    在Tony与Ian的家里，唐祖宁不仅见到了看起来只有三十几岁的Tony，还见到了看起来只有四十几岁而实际上已经五十六的IanMcGorrison，MCG集团的总裁，林杰的另一个干爹，高大英俊，人虽瘦看起来却强而有力。

    更见到了林杰说的那三个因为被认养而成为手足的兄弟。

    让唐祖宁惊讶的是，这四个没有血缘关系的兄弟竟然都是亚裔人士。两个中国人林杰与童威、一个日本人淳永善也、一个韩国人全俊熙。四个人都帅得不象样，而且彼此熟络得让人嫉妒。

    Ian家位于波士顿沿海的高级住宅区，区里都是些大面积的豪华住宅，各户有独自的私人海滩，每户之间相距甚远。

    这天白天开完会后，由善也开车，载着Tony、林杰与唐祖宁回到了Ian家。一回家就发现Ian和童威还有全俊熙都在屋外靠沙滩处准备烤肉架与食物。

    善也也跑出去跟着帮忙。

    不会做饭只会吃的就别去帮倒忙，这是McGorrison家的家规。所以Tony拉着林杰和唐祖宁，这三人不会做饭的在屋里头准备酒精饮料。

    Tony是Dexton总裁，善也是欧洲中心RD的头头，一家人聚在一起聊天时，唐祖宁就从中了解，Dexton将来的老板会是善也或林杰其中一人。

    Tony老笑着要他们两人自行决定谁接手Dexton，每次就看见这两人互相推托，甚至推到老Ian头上，说他们不想忙得没时间跟情人在一起，反正Ian闲着，帮Tony照顾好Dexton是配偶应尽的义务云云。

    「Tony，善也有情人吗？」唐祖宁递了罐苏打水给Tony。

    「好像分手了……他这次回来看起来心情有些郁闷呢。」

    「他跟那头北极熊分手啦？」林杰惊讶。

    善也原来与一个挪威人交往，他们全家是知道的。那个挪威人高大粗壮毛发旺盛，家里都叫那个挪威人北极熊。

    「他什么都没说，也没人敢问他。」Tony叹气。

    家人都知道善也的个性：善也准备好时，他自然会让大家知道他的事。不然，不管谁去问他，他尽管笑而不答，什么都问不出来，反而会被他捉弄。

    「我知道这么问有点失礼，但我能问吗？」唐祖宁白痴地看着林杰。

    「你要问啥？」林杰在唐祖宁额上敲了一指头。

    「我们一家都是gay吗？」

    Tony被这问题逗得哈哈大笑，停不下来。

    唐祖宁虽然还搞不清楚童威与全俊熙的性向，因为这两人目前都是available（没有伴侣且可以交往的），但听到北极熊这种称谓，想也知道不可能是个女的。所以认定善也也是个gay，这样，他们家已经有三对gay啦！

    「我没告诉你吗？」林杰理所当然地笑着说：「我们全家都是gay啊！」

    「哇……你别告诉我Dexton的RD是全球gay比例最高的公司……」

    「这有可能……」Tony笑得皱纹都跑出来了。

    Ian这时进了屋，立刻走到Tony身边揽着Tony。「什么事让你这么开心呀？」

    「Joe好可爱，难怪Jasson这么爱他。」

    「听到没，Joe，别人都看出来我多爱你了。」林杰打趣。

    「……知道。」唐祖宁翻了翻白眼。

    「那你还不赶快表示一下？」林杰没所谓地施压。

    唐祖宁凑过去，啵的一声亲在林杰颊上。「这样可以了吧？」

    「这太小儿科了吧？」童威的声音插了进来。

    「就是。爱的亲吻不该这么轻描淡写吧？」全俊熙也进屋来了笑着叫。

    「赶快亲一亲，食物都烤好啦！亲完过来开动吧！」善也站在一整排敞开的玻璃拉门边挥着手上的烤肉夹喊着。

    唐祖宁被闹个脸红，推搪着：「我才不要在你们这些人面前丢人咧！吃烤肉吃烤肉！」说完就跑向外头，不理会屋里所有人的大笑。

    「Jasson，你把Joe顾好喔，我很想抢人。」全俊熙对林杰挑挑眉微笑。

    「你抢啊，你如果受得了他的白痴，能全面照顾得了他，让他愿意跟你，那我没话说。」林杰大笑。他分明清楚俊熙就是受不了白痴的男人。

    「他白痴吗？」童威问。

    「嗯！白痴得彻底。」

    「他不是你执秘吗？」

    「是啊。我只敢把简单的工作丢给他。」

    「你冤大头啊？」童威用中文说了句。

    「没办法，碰上了，我该他的……」林杰也用中文回应，满怀着柔情。

    大家边聊着边端着饮料往屋外的开阔式庭园走去。

    「你们会去办理结婚吗？」Ian问。

    「不一定，看他吧。」林杰回答，虽然他想过要趁这趟来美的机会在这边办个结婚手续。他们俩人都有美国籍，只差得商量要去哪儿办结婚。

    「Jasson，你真的变了……」Tony有感而发，其它人跟着点头。以前林杰很少以情人的意见为导向的……

    「碰上对的人……」全俊熙眼神中透着羡慕。

    「我们迟早都会碰上对的人！」童威一把勾住全俊熙脖子，给兄弟与自己加油打气。

    「嗯！就像Ian和Tony，Jasson和Joe一样！」全俊熙也用力搂了搂童威的腰，互相鼓励。

    「好了吧你们！再不来吃，肉都被海风吹凉了！」善也无奈地微笑着。

    一家人就着还没暗下来的天色，在距离海滩有些距离的自家庭园里，吃着丰盛的烤肉大餐，聊着自家人的话题。

    不管未来如何，此刻，家人相守，虽无血缘，但情同亲人，各自都为家人守候祝祷着，盼望着未来，这家能再注入新血，其它三兄弟也能拥有互守终身的有情人。

    
END