      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
艳母传奇


第01章
　　妈妈，多么温暖的称呼啊。对于一个16岁的男孩来说，妈妈是我的唯一。
　　七月的清晨，我躺在床上久久不愿起来，想着我心中的女神。一头栗色的长发偶尔盘在脑后，前面略斜的刘海青涩的浮在额前。白皙的脖颈一直向下，两个顽皮的奶子仿佛在我眼前跳动，中间的两点粉红曾几何时让我捏的通红。盈盈一握的小蛮腰可以缓解各种冲击。
　　对了，还有我最喜欢的地方，圆润的翘臀。每次从后面看去都莫名的兴奋啊。
　　“吱―――”
　　房门突然开了，我本能的闭上双眼，一阵扑鼻的清香传来。没错，是她。我的妈妈―――孟艳随着高跟鞋声的靠近，我暗暗吞着口水。声音突然停了，我忍住睁眼的冲动等了一会，最后按耐不住慢慢睁开眼睛――“哦――偶”一个丰满的大屁股竟在眼前。极短的黑色包臀裙紧紧的裹住妈妈的大屁股，一双雪白的大腿紧夹著，我侧头一看。原来妈妈再找东西。忙绿的双手带动着屁股左右微微晃动。仿佛在挑逗着我。
　　调皮的我突然有了一个想法，嘴角习惯的微微翘起。双手合拢，突出中指和食指。凭着直觉。对准妈妈的小屁眼猛地戳了过去“千年杀~ ！”
　　“啊―――”
　　妈妈下体传来的剧痛大叫出来，双腿一阵酥麻整个人向前扑去。
　　两腿极限分开，我怕妈妈摔倒双手迅速抓住妈妈两条小腿。猛地把她拉了回来。
　　“啊……啊……小豪~ 你……讨厌啊”妈妈无力的娇喘着。左手伸到被我狠戳的地方揉着。现在的妈妈姿势实在太暧昧了，整个身子大半趴在我身上，我的双手还是抓着妈妈的小腿。两腿大开。我早都注意到妈妈的小内内了~ 粉红色的，真是个闷骚的小浪货。两片臀瓣让小内内深陷其中。我很少这么仔细的看妈妈的私处。两片可爱的阴唇都印了出来。我脑子里现在只有妈妈雪白的大屁股~“小豪~~？小――――啊~~”妈妈吃力的回头看我死盯着她的小妹妹，羞的赶忙挣脱我的双手坐了起来。“看什么呢~ 小坏蛋~~”妈妈假装生气的说。
　　我顿时尴尬极了，“妈妈……我开玩笑的拉~ 你没事吧。”
　　“哼~ 讨厌死了，以后别这样了，这都快中午了，我来找个东西。你下午去哪？”
　　“啊？什么东西啊……还来我床下找~ 我下午去找肥东打球”我心虚的向床下看去。
　　妈妈的脸上潮红未退，慌忙的整理裙子。“你是不是偷偷拿我内衣又干那…坏事了~ ~ 算了~ 算了，都说了别拿我黑色那套，裙子都不好配了……我下午去上瑜伽课，晚饭前回来。”
　　说完转身欲走。我无奈极了，晚饭又不管我。“啪――”
　　一巴掌打在妈妈的翘臀上。“啊~~”妈妈双手捂着屁股逃跑了。我看着妈妈的背影愣了神。这屁股~~~~~ 太棒了！
　　这就是我可爱性感的妈妈。我们这样的小暧昧很久了，可能是我们母子感情好。对了，我叫张子豪。16岁了。妈妈还差两个月过39岁生日，是这片小区有名的大美女。34C ，28，36的极品身材。我也幻想过……抓着妈妈的圆润的屁股从后面操她的小骚穴。让她在我的胯下娇喘求饶。可……也就想想，她一直是我的女神。妈妈是个瑜伽教练，原来是个小护士，后来认识了爸爸张兵，闪婚后开了一家瑜伽俱乐部。
　　这里就必须说道我那个牛B 的老爸了。没什么职业，非要说的话。大哥！H市和Y 市这片的扛把子。和我一样帅气（遗传嘛……很少回家了，老爸他是个不折不扣的淫魔……3 年前一直带女人回来。妈妈已经习以为常。怕带坏我~ 和老爸吵了一架。爸就彻底不回来了。不过我到挺喜欢我老爸的。而且可能因为遗传，我有一个让同学羡慕的大鸡巴！18CM，我偷偷的量过。嘿嘿~ 其实我早已不是处男……额~~~ 这就说来话长了~~下午。――林奥体育场「豪哥！下午去孝楼吗？」
　　说话的是个胖子，叫刘东。也算是我的手下把。
　　16岁的我早已征服了就读以及附近的初中，因为父亲的关系在H ，Y 市可以说畅通无阻。两年前我成立了孝楼。一家3 层的饭店，也是我的总部。可以说我把大部分的钱全砸进去了啊。
　　「肥东，我晚上过去吧。听说你有点好东西，晚上……嘿嘿~~一起啊~ 」我挑了挑眉。
　　「额~~你怎么知道的啊……好啦好拉~ 我先撤了！」
　　肥东无奈的先走了。
　　这家伙也好色的很，我把她当成心腹有很大原因是她妈妈~Y市的市长夫人――林萌。一个有着娃娃脸的另类熟女。36E 的奶子第一次看见就让我口水直流。真是标准的童颜巨乳啊！
　　她的妈妈也是我的目标之一，而且我们很熟，常常去肥东家玩，那小子也是个恋母少年，不过有心没胆。常常偷看她妈妈洗澡。我就不一样……光明真大去看我妈……额~ 然后呗浴帽香皂砸出……
　　回到家后才不到5 点，空荡荡的屋子我都习惯了。不自觉的我又来到了妈妈的房间，进屋后扑鼻的香味传来。妈妈的蕾丝睡衣随意的放在床上。我趴在床上双手拿起那套睡衣「哇，好性感啊，透明的睡衣跟T 裤」心跳骤然加速，小弟弟也亢奋了起来。放在鼻子下使劲的嗅了几下，我闻到一股奇异的味道，这种味道使我神魂颠倒！我大字型的平躺着，手莫名的伸到枕头下面。
　　「咦――这是什么」我仿佛摸到了一张纸，我翻过身来一看“邀请函”我大致看了一下，是一个叫迷情俱乐部的活动，明天深夜11点开始。还是个化妆舞会，我其实知道妈妈因为寂寞原来都自己来的，我也翻出过按摩棒之类的东西。但一想到妈妈要出去找别的男人，跪在别的男胯下呗玩弄着，我的手瞬间握拳了！越攥越紧！……不！我也要去！我要保护妈妈！
　　孝楼！建立……并不是我闲的没事干闹着玩，1 个月前我和很久没见的老爸喝了几杯。他的一句话让我有了目标！
　　“我无所谓你怎么看我！我只想告诉你我很快乐！当你有了绝对的力量和权力！你就可以随心所欲！”
　　这句话重重的打在我的心上！「随心所欲」！「没有顾忌」！这就是我想的！我要有我自己的势力，我要扩大我的力量。我要妈妈！
　　我也要别人的妈妈！我要全世界的妈妈！~~~后来我和两个死党出资建立了孝楼！我的孝帮也终于有了根据地！但和老爸的「义安」比简直可笑。
　　孝楼三层的包间中传来了一阵窃窃私语！
　　「肥东！你一定带了！别TM的藏了！交出来！」
　　我和一个瘦高的男孩把肥东压在身下。「豪哥，在裤裆里，我看见了！我抓他手你上！」
　　说话的叫高虎，我们3 个一起长大的。曾经还在柳树下结拜过！而且有个共同点！都有一位性感美丽的母亲！
　　「啊！你们咋这样，禽兽！别压了！――啊！」
　　肥东吓得双手护裆！「我就知道是你告诉豪哥的！虎子你记住！」
　　「哎呀！你TM还想瞒着我。踹他蛋！」
　　我手里拿着一个黑色的优盘抛给虎子让他用包间的电视放！「有富同享都TM和谁说的！起来，一起看！」
　　我拉着肥东起来，一路拍着他的肩膀淫荡的安慰他！「一起，一起嘛！好兄弟！我啥都东西不和你分享！」
　　视频开始了，虎子也坐了过来。画面出现在了马路上，一个美女的背影吸引了我们全部的视线！扎着一个马尾，紧身的上衣是白色的。下身是我喜欢的热裤！
　　让人鸡动的是不是平角而是倒八字！俩个小小的屁股蛋真可爱。随着胯骨的扭动一左一右很是撩人！「你这狗B 还玩尾行啊！这女的真他妈的骚啊，看那屁股~~0真翘！」
　　「滚！她……她……是我妈拉~ 」肥东结结巴巴的说不出口，「啊？」
　　我和虎子一口同声！更加仔细的看着画面。
　　「怪不得！……你真会玩……不过你妈屁股真翘啊……」
　　我算明白了为啥他这样纠结！「好了，别说了……」
　　视频跟了一路来到了一栋大厦，她妈妈进了一家我在熟悉不过的店！妈妈的瑜伽店，看来是去上妈妈的课。视频突然嘿了一下，切回来后是在一间更衣室里。
　　是从窗口拍摄的，不一会她妈妈迎面走来，还是那么漂亮。紧身的白体恤让一对36E 奶异常挺拔！娇笑的打着电话，另一只手脱着热裤！可能屁股过大而异常难脱……「我猜红色！」
　　虎子鸡动的说「毛！黑色的！」
　　我坚定的说「你们够了啊！……是蕾丝紫色的……」
　　果然如肥东所说，这小子！真无敌了！
　　因为林阿姨的动作缓慢让我们大饱眼福啊！尤其脱去胸罩的时候我感觉我都硬了，惊讶的是两对奶子仿佛没有地形引力一样高耸！红色的乳头可能不太适应冷空气而硬了起来！林阿姨雪白漂亮的双腿之间，隆起着一个形状完美、丰满无比的小肉丘，小腹下部，还有一团茂密的黑漆漆的耻毛，身后两瓣肉感十足的大屁股，更是又白又嫩，见不到一点妊辰纹。肤色并不像我妈妈那样雪白，但也不黑。突然林阿姨面向我们弯下了腰，我的天那！两个奶子像木瓜一样左右晃动「真想用那对奶子打个奶炮！」
　　「虎子！她是我妈啊！你想啥呢！」
　　肥东好像有点急了。
　　我忙打圆场「好了，虎子就这样想啥说啥！别生气了」，「哼！我还想草虎子你妈的小嘴呢！」
　　虎子不以为然的瞥了他一眼。
　　回到画面，肥东的妈妈竟然为了拿鞋蹲了下来，虽然就一瞬间，但两腿间的缝隙，那一抹微红让我心跳加速，肥东妈妈的阴毛并不多，就阴唇上淡淡一撮。
　　转身想走，突然一个俏丽的身影闪过，“啪！――”
　　一只小手拍在了林阿姨的翘臀上！
　　「啊……艳儿！你讨厌拉！」
　　林妈妈俏脸生气的揉着微红的大屁股！
　　「妈妈！」
　　我脱口而出，此时的妈妈一身紧身衣包裹着雪白细嫩的肉体。一头乌黑的头发也扎了起来！肉色的上衣和紧小的短裤让妈妈S 型的曲线暴漏无疑！
　　「豪哥……你妈妈好性感啊……」
　　虎子还是忍不住说了出来。我突然有点骄傲。「那当然我妈的身材最好了」「啥！你妈妈胸有我妈妈的大吗！」
　　肥东突然不爽了，立刻反驳道！「但，豪哥妈妈的屁股比你妈妈的大啊，而且皮肤雪白！」
　　我无语的看着他俩，瞬间安静了……一转眼林妈妈的衣服也换好了。但两人并没有立刻走「林妹妹我们姐妹几个都等你半天了。你的屁股真是弹性十足啊！嘻嘻~ 」妈妈小手捂着嘴巴偷笑了起来，这个举动说不出的妩媚「知道了，你屁股不比我的大，哼。让我也拍一下。」
　　林阿姨突然追了过去。
　　「你别走！」
　　「你个小骚货想干嘛！追我啊~ 」妈妈灵巧的躲过林阿姨的手，一个侧身反手向前，面对面的双手抓住林阿姨的双乳，大力搓揉起来！「这就是E 奶的感觉啊！没我们想象真那么松软，弹性不错啊！」
　　妈妈娇笑着手上的力量不见。
　　林阿姨因为突然的快感，双手无力的抓着妈妈的双手「啊……别……啊……讨厌死了……」
　　林妈妈毫无还手之力，不断的求饶「啊……别揉了……啊………我错了，林妹妹错了拉」
　　妈妈仿佛没听见一样揉更加起劲。林阿姨仿佛适应了这丝快感，看准时机，双手猛地抓住了妈妈的大奶子！妈妈可能没有想到，脸上潮红涌上！
　　「放手……啊……放手啊」看来妈妈也顶不住这种酥麻的感觉。
　　「啊……你先放！」
　　「你放拉」「你放」「不要！……啊……你先放」俩个大美女就这样吵了起来我们仨个仿佛说好一样咽了咽口水……
　　林妈妈看这样僵持下去不行，突然灵机一动，双手微微撤力，找准凸点！对准乳头，双手狠狠捏住！一个旋转“……啊……别……啊……饶了……我把妹……妹”妈妈哪经得住这种刺激。揉搓林妈妈的双手瞬间放开，无力的双手无处可放，双眼微闭，仰头求饶。
　　两条雪白的大腿微微颤着。「啊……别……」
　　那一瞬间我感觉我都快射了，多希望捏的人是我。旁边两个瞪大了双眼看着这一切。
　　林妈妈看妈妈这样慌忙把手松开，妈妈一屁股做到凳子上娇喘了起来。
　　那一刻我看好像妈妈的私处出现了一丝水渍……视频也到此结束了。
　　我看着肥东，肥东不好意思的低下头来。而虎子早去厕所了。
　　绝对原创！
　　觉得还行的话……我就继续呗……


第02章
　　那天的事让我对妈妈的肉体更加渴望了！
　　果然和传闻一样，女人们在没有外人的情况下，那骚浪不敢相信！
　　中午，我坐在桌前等着妈妈开饭。我家是敞开式厨房，妈妈穿着居家的衣服性感依旧。粉色的围裙挡不住妈妈胸前的高耸！反而让母亲显得更加俏丽。
　　桌前满满的一桌佳肴和母亲相互呼应，“小豪？看啥呢？吃饭拉~ ”一声娇嫩的声音把我拉进了现实。
　　“妈妈我在想一个成语……秀色可餐”，妈妈俏脸一红“吃饭拉，臭小鬼，天天脑子里都想些什么呢。”“妈妈晚上要去陈阿姨家，她老公出差了，一个女人在家不安全我去陪陪她，正好明天一起去逛街”我突然想到一样东西――邀请函。
　　“哦―――我一个小孩就安全啊……”我一脸的不开心……但心里想好了，回头让妈妈以为我睡了，在跟上吧。
　　妈妈看我一脸不满抬起娇臀坐了过来，小手摸着我的头发“好啦~ 你可是家里唯一的大男人哦！怎么~ 难道你怕黑”“我怕黑！呵！呵！随你吧”其实听妈妈说我是大男人我挺开心的，尤其是「大」……嘿嘿……
　　感受着妈妈的小手温暖，我突然一下抱住了妈妈！心中莫名恐惧，仿佛感觉妈妈不要我了。手里真实的感觉让我我感到了无比的温暖。
　　“小豪？~ 你怎……么了，妈妈要不就……不去了~ ”见到我另类的举动妈妈有些惊慌失措。我突然感到妈妈反手将我搂紧，将我的头压在了她的酥胸上。
　　轻轻拍着我的背，这种久违的感觉让我觉得怀中――就是我的一切！
　　其实有时妈妈就像个长不大的孩子，但每当我悲伤难过时，她的母爱会将我融化。
　　“妈妈，我没事，只是想到了前几天看的电影……明天早点回来啊――”我不知道我为什么这么说，也许我想弄清楚或是……
　　妈妈一改平时的调皮，无比温柔的抚摸着我的头。“好啦~ 我很快回来的。
　　我们的宝贝可是个男子汉呢！”晚上１０点不到我就早早的睡了，（当然是装的）我偷偷来到妈妈的房门外贴耳倾听。
　　“这件衣服很久没穿了呢~ 感觉紧了点……难道我胖了”听着妈妈的自言自语，我按捺不住去了老地方偷看妈妈，这是一个飘窗，因为窗帘的关系妈妈很难发现我。
　　我看着房间里的妈妈穿着一件黑色的连身旗袍，包裹住性感的娇躯。因为侧身的关系纤细的腰肢和翘臀画出了一个完美的弧度，腿部的高叉一直开到了臀部~ 随意的动作都会带起裙摆。肉感十足的大屁股若隐若现！
　　妈妈突然一个转身对着镜子双手叉腰的挺起双乳。“会不会太暴露了~ ”妈妈俏脸一红~胸部的蕾丝让妈妈的双乳露出一半，看来妈妈还穿了隐形内衣，把两只乳房挤得非常饱满。
　　妈妈拿起了手包“差不多了……去看看我的宝贝睡了没~ ”，闻言我像风一样回到床上“呼……呼……”随着额头的一吻……她走了“还好邀请函上有地址……”车上的我心里想着。目送着妈妈进了密克斯酒吧。
　　我下了车紧紧跟了上去，今晚我特意换了一身衣服，淡灰色的运动服一改我平时的劲装，牛仔！酒吧内喧闹的声音和往常一样，妈妈的身影瞬间吸引了不少男人的目光，口哨声此起彼伏！我紧紧跟在身后。可能因为人群的拥挤，几只狼手在妈妈的翘臀上吃尽了豆腐。妈妈看着好像很不自在。终于挤进了Ｂ１的门口，给看门的保镖看了眼邀请函，然后接过递来的蝴蝶面具下了楼梯。
　　我随后跟上，拿着提前伪造的邀请函很容易的过了关。接过一个小丑面具带上下了楼梯。
　　地下的舞厅灯光昏暗很多，娓娓的音乐随着五光十色的射灯在整个空间里摇曳起来。我看着妈妈在一个偏僻的位置上坐了下来。
　　我的心跳加速，心里一直在打鼓，还是没有勇气上前。突然一个身影进入了我的视野。一个略瘦的男子出现在妈妈面前。
　　「美丽的小姐，可以和您跳支舞吗？」
　　男子彬彬有礼的态度让妈妈无法拒绝，微微一笑和男子走进了舞池。看着他们共舞我心里的别扭谁知道呢，那男子起初规矩的左手从妈妈的腰部慢慢下移，放在了妈妈的屁股上，温柔的揉捏着。妈妈的表情瞬间害羞起来，微微低头不敢看他。男子仿佛得到允许一样，手上微微用力拉近了他和妈妈的距离，让妈妈丰满的胸部贴在他的胸膛。该死的左手在妈妈臀瓣中间上下滑动挑逗着妈妈。并不时的往中间按去~妈妈终于反抗了一下，略微的挣脱了他的手想回到座位上。男子看来没有纠缠，而是带着妈妈回到座位。她们之间说了什么实在听不清楚。但我看见了一个细节。男子习惯性的从路过的酒保手里接过酒杯，一粒蓝色的药丸被丢在了酒里。
　　我的表情慢慢暗了下来，眼神像看死人一样看着那个男人。妈妈也没有拒绝微微喝了一口。
　　几分钟后我感到妈妈的身形有些晃动。男子貌似终于受不了了带着妈妈去了厕所。我赶忙跟了上去。
　　避开人群，当我进去的时候几个人刚好出来，对我摆了摆手示意我不要进去。
　　我尴尬的笑了笑表示明白。看着他们走远，我发疯似的冲进厕所。此时的妈妈肩带半脱。一个雪白的奶子漏了出来。男子贪婪者吮吸着妈妈白皙的脖颈。另一只手、向妈妈的腿下摸去，我冲过去，抓着他的头发把他摔在地上，对着他的老二狠狠踹去！
　　我准确的感到什么东西碎了……随后完全无视地下的太监，抱起妈妈去了隔壁的女厕！
　　我直勾勾的看着妈妈，此时妈妈的面具早以不知所踪，玉面微红。红唇微微张开，看来药劲来了。一声娇哼，柔若无骨的玉体便扑在我的怀里。
　　满怀清香四溢的躯体，胸膛让妈妈那对高挺的巨乳紧紧的压住，鼻息间流淌着清雅的香水和肉体的特殊气味，我不由更加用力的抱住了妈妈的芊腰，下面那条渐渐苏醒的灵蛇「呼」地急挺而起。妈妈仿佛感觉到了什么开始挣扎，疑惑间，两腿间一条硬邦邦的东西猛的戳在妈妈的肥美之地上：「啊，唔！」，这一下，直戳得妈妈小嫩穴里酥麻、酸痒难当，全身发软，整个娇躯立时软绵绵的偎在我的怀里，琼鼻里温热的气息瞬间在我的的脖子上流淌起来。
　　“啊……不要……你……你是……谁啊…”看来妈妈的喝的很少，药劲快没了。感觉妈妈眼神突然清醒了不少，我勇气一顶不退反进！“宝贝，我是你的男人”压低着声音直直的看着妈妈。妈妈盯着我的眼睛仿佛感觉那么熟悉，不在反抗。
　　我见妈妈不在抵抗，心里大喜，看着她这幅娇柔妩媚的样子不禁把她的身体抱得更紧，苏醒的大肉棒贴在妈妈肥凸的阴部上，低头吻了一下妈妈滚烫的面颊。
　　妈妈仿佛很久没有这样，迎合我和我热吻，感受着妈妈的唇瓣，那么柔软，舌头紧紧的纠缠在一起。互相吸吮着对方的津液~我抱起妈妈的屁股放在洗手台上，拉下裤链掏出了我的大兄弟，看着妈妈面色桃红的的看着我，娇嗔着，双腿微微张开，小腹前挺，让小伟的肉棍方便的隔着裙子在自己的浪穴上摩擦着。“我很久没有了……你……温柔点……”这句话让我瞬间不知所措。心神澎湃。我拿出了所有我会的，从电影上学到的，口、手上下夹击调弄着妈妈敏感的身体，直玩得妈妈娇喘吁吁“啊……好舒服……啊……我要”我将妈妈的裙子捋到腰际。随手拉下蕾丝的内裤！时而温柔的抓揉着整个乳球，时而用力捏住柔嫩的奶头，另一只手也不闲着的在妈妈的小穴上抚摸着。感受的妈妈的湿润。
　　“呜啊……痒啊，哥哥！带我走~ 啊……”我的舌头粗鲁的钻进妈妈的小嘴里，勾玩着妈妈香滑的淫舌。手指还不忘挑逗着妈妈又粉又ｑ的乳头~ 然后手心对准乳头，五指张开尝试性的抓了上去，那种滑腻弹跳在你掌心的感觉，无法形容，接着我双手握紧，慢慢向上提起，恩……果然妈妈的子弹形奶子也性感极了。
　　我左手中指感受到两片阴唇的湿热。上下滑动着，努力的找着妈妈的阴蒂。
　　看来是经验不够，任性的猛地把中指插进妈妈的阴道。那种感觉就像温润的能揉包裹着你吸吮着你！
　　“嗯……啊……”突如其来的刺激让妈妈全身绷紧~ 双手突然抬起抓着我的头和我继续热吻。可能我太忘情，面具掉了我都不知道。
　　我感到妈妈的身体打了一个冷颤！不动了，我这才注意到。妈妈双目含泪，呆呆看着我。
　　我顿时慌了。“妈……妈……我……”熊赳赳气昂昂的大肉棒立时软耷了下来，踉跄的退了几步。
　　妈妈此时极其矛盾，除了害羞还是害羞！想着在儿子卖弄前展现着自己淫荡的一面，虽然平时也打闹，但从没这样坦诚相见，这么露骨！也许是母子身体里流淌的血液里充满了爱，其实忍了这么多年早已按耐不住，从感觉到心灵都有一种默契，一种吸引吧。看着我的大鸡巴骄傲的挺立着，妈妈的下体不由得湿热了。
　　“天哪~ 怎么会这么大”妈妈右手捂唇~ 惊叹道我害羞的捂住我的老二~ 不知所措了。妈妈看着我虽然软了下来但依然粗壮的肉棒，心里异常矛盾。
　　“对不起……妈妈……但我真的爱你，别和别人这样好吗~ ”我哭了，很久没哭的我终于哭了！
　　妈妈仿佛释然一样，做到我身边一对豪乳贴在我的手臂上，吐气如兰的在我耳边说“小豪~ 别哭了，我也爱你。妈妈对不起你，我不应该这样，妈妈爱你”我如获大赦~ “妈妈，你可以爱你吗~ 像一个男人一样爱你”我坚定的看着妈妈。
　　妈妈仿佛坐了世界上最重大的决定，含羞的点了点头！我突然觉得我是世界上最幸福的人~ 抱起妈妈的腰向上抛起。
　　“别……啊……小豪……讨厌啊”妈妈大羞，下体暴露着，两个奶子因为我的动作上下跳动。一会护胸一会护下面。
　　“别再这…啊…求你了……你看你”妈妈以开始求饶了！
　　我向新生了一样，调笑着看着妈妈“妈~ 你看我下面！好涨啊~ 我都走不动了”说完我手抚着大鸡巴摇晃着~“啊~ 你……讨厌啊~ ”妈妈没有想到我会这样，羞得俏脸通红。
　　妈妈禁不住我软磨硬泡。蹲在我面前一手护胸，妈妈的呼吸开始粗重。另一只手颤抖着向我老二抓来。我一把捉住妈妈的手放在我的老二上。妈妈滑腻的手指轻轻触到了阴茎，然后犹豫了一下，握了上去，“好大一只手根本握不住”妈妈不禁叹道，又觉得这么书不雅偷偷看了我一眼，那样子可爱极了！阴茎感受到温柔的接触，立刻有了反应，用力挺动了一次后，龟头马眼处渗出了一大滴晶莹的液珠。
　　妈妈微微张开两片红唇，轻轻的含住龟头，香舌在马眼上舔抵着，一双小手犹自在粗大的棍身上撸动，媚眼不敢与我直视。我看着我妈妈在我胯下，心里的欲望涌上。双手按住妈妈的头，大鸡巴微一用力，三分之一的肉棒边捅进了妈妈的小嘴里。
　　「咳…咳…」
　　冷不防让这么大一根肉棍捅进嘴里，几乎要顶到喉咙里了，妈妈的眼泪都被顶出来了，慌忙用小手紧紧握住大鸡巴拉了出来。我觉得自己过了“妈妈，我太涨了~ 好疼啊~ ”妈妈无奈的看我一眼。低头再次含住龟头，慢慢套弄着。妈妈一边津津有味的舔吸着大鸡巴，一边含情默默的看着我，一手握棒，一手搓揉着肉棒下两粒粗园的卵蛋，雪脖伸缩间，一头乌发四处飞扬，连带着胸前那对巨乳也上下跳动不止。
　　“哦~ 妈妈……你好棒啊……小嘴好紧啊”妈妈听见我说的暧昧的看我一眼。
　　加快了套弄的速度，一股快感直冲大脑“额~ 啊……妈妈我要来了……啊”妈妈速度能快，听见我说猛地从口中拔出。我对准妈妈的脸蛋快速的撸动着。妈妈呆住了跪在了那里，俩手紧紧抱住我的双腿，凤眼微合，朱唇微启，看着我的大肉棒暴风疾雨的发射。
　　只撸动了十几下，我便将大鸡巴对准妈妈的娇面射出了一股股浓白滚烫的精液，顿时，妈妈的额头上、眼睛上、鼻子和颊上就挂满了条条热精，还有部分射进了她微张的淫嘴里。
　　妈妈赶忙起身跑到水池边去了。看着妈妈的背影。这一转身，又让我有了新发现，原来，妈妈刚堪一握的纤腰下，竟然有一张宽大浑圆的大屁股，两瓣肉臀里隐隐可见一个精美的屁眼，令人顿生虐待蹂躏的狂想。
　　我漫步走到妈妈身旁，“别啊，那是美容的妈妈”妈妈见我说的那般认真，不由「扑哧」笑出声来：“臭儿子，听诶说的？是不是黄色书看多了呀”着都多久了，还好没人来。快走吧，妈妈整理了下上衣准备就走。
　　“啪~ ”我调皮的拍了下妈妈的光屁股。“着就走啊，你看你大屁股还在外面呢，想让别人饱眼福啊！”妈妈羞得赶忙拉下旗袍俏眼瞪了我一下。“内裤呢？~ ”我两指夹住蕾丝内裤的一角，在空中旋转着。在妈妈娇羞的神情下放进了口袋……
　　随后我搂着娇媚的妈妈大方的回去了。一路上想着发生的一切，像梦境一样。
　　我确实不太会写~ 也没天赋~ 但我只是为了自己爽！嘿嘿~


第03章
　　「宝贝~ 吃早饭了，都几点了拉~ 」随着妈妈温柔的声音，我睁开了朦胧的双眼。
　　「哦……嗯」我无力的答道，妈妈看我无动于衷，只好无奈的来到床边，娇嫩的丰臀坐在床沿。双手一把将毛毯拉开。我顿时下体一凉。
　　闷热的夏天让我只穿了条内裤。下体的阳具异常坚挺！将内裤顶得凸起！「啊~ ……真是的……」
　　妈妈赶忙将毛毯甩在我的身上，娇羞的神态尽收我I 眼底。
　　看着妈妈脸颊上淡淡的红晕，我下体涨的发疼。「臭小子~ 真是的~ ……怎么会这么~ 大~ ，吓死人了，这个大怪物要是~ …放进去…」
　　后面的声音越来越小~ 我已听不清楚。
　　虽然一周前的夜晚，我敞开了心扉，但毕竟伦理的关系，让妈妈还是没能彻底放开。对于我的溺爱妈妈对我的爱感觉更多了。我们无话不谈~ 而且也更加暧昧，那一次的口交让我而我对于妈妈肉体的渴望愈加强烈。
　　「妈~ 才9 点，今天你要出去啊？」
　　我这才注意到妈妈的装束，上身穿着米色的半截袖T 体恤。外面围了一间白色的薄纱衬衫，一对豪乳向中心集中，被挤出了深深的乳沟。淡蓝色的低腰牛仔裤把妈妈原本挺翘的屁股提升到了极限！盈盈一握的小腰给我的感觉活力四色呢~「我约好了林妹妹打牌的~ 晚上可能回来晚点，你自己早点睡吧，少玩电脑哦」妈妈又像教训小孩样说我。
　　「那我也一起去呗，正好我去找肥东。」
　　我提起裤子看着害羞的妈妈。妈妈时不时的又偷看下我，发现我看着紧张的赶忙转过头去。「不……用！了！小东今晚不在家，他去他姥姥家了。」
　　「啊……对了，我忘了，他每个月都要去一两次的。晚上又我一个人了~~」我顿时闷闷不乐，看着妈妈性感的娇躯，下体的帐篷又起来了。
　　「你呀~ 别以为我不知道，我不在了少看点那个，也别那样了，伤身体的」我凑到妈妈旁边嘿嘿一笑「看什么啊？我怎么了？」
　　「你个臭小子~ 明明知道~ 呀~ ……你的手……」
　　妈妈的突然感觉自己的屁股多了一只手。娇躯慌乱的扭动想要躲开，熟不知这样让我的手享尽了她的娇嫩。
　　我看妈妈有点挣扎，另一只手搂住妈妈的柳腰往怀里拉近。那屁股的确丰满，肉嘟嘟的摸着十分过瘾。
　　「讨厌呀~ 啊……你的手~ 好坏」我的手摸着妈妈的大屁股左捏又捏，扶着妈妈的娇躯一起倒在了床上。手仍然停留在妈妈的屁股上，妈妈突然捉住我的手，「别啊~ 都几点了……这样不好」看来妈妈还是心有顾忌，「妈妈，可我真的好难受~ 你摸摸我下面~ 好疼啊……」
　　我反手引着妈妈的手抚向我的龟头，此时我的兄弟早已怒发冲冠！红肿异常。
　　「好~ 烫啊……小豪你……怎么会这么大~ 」妈妈娇羞的躲无可躲，随着我的手在我内裤外抚慰着我的兄弟！
　　也不知为何我阳具不只异常巨大，而且有个地方让我特别无奈，那就是我的龟头巨大异常，仿佛台球的黑老八一样凶猛异常！
　　虽然隔着内裤，但随着妈妈的小手，温柔的套弄。感觉妈妈也陶醉其中，双手其上。我看着妈妈专注的表情觉得好玩，看着妈妈越来越近的脸庞，我忽然拨开内裤！“啪！~ ”粗大的阳具打在了妈妈的俏脸上！
　　「呀~ 」妈妈呗突如其来的怪物打脸，吓了一跳。刚想娇哼~ 却被我红的发紫的龟头吸引了注意。
　　我继续牵着妈妈的小手抚摸着我滚烫的阳具。「妈妈~ 你上次弄的我好舒服，在帮我一次好吗~ 」我略显祈求的声音让妈妈久久没有回答。
　　我感觉妈妈的无奈，突然说道「要不妈妈用另一个地方~ 好吗？」
　　妈妈听我这么一说眼神瞬间回复「宝贝~ 我们是母子，那样真的不行~ 而且我怕……」
　　妈妈的声音也越来越冷。
　　「不是的，我不是想要妈妈的~ 」对于这个词我瞬间感觉不妥~ 妈妈俏脸绯红「什么~~没个正形！死孩子……上辈子欠你的。要不我还是用嘴帮你弄出来吧~ 」妈妈对那个字看来异常敏感啊。
　　「不是的，我是想要妈妈的乳房帮我拉……」
　　看着妈妈迷茫的眼睛，我使出全力硬生生把妈妈翻了个身，一屁股坐在妈妈的小腹上。双腿压住了妈妈的胳膊，看着妈妈惊恐的眼神我的征服欲暴增！
　　此时的妈妈披散着长发，绯红的脸依然没有退去。「小豪~ 干嘛啊……别这样，新买的内衣拉~ 」妈妈呗我一系列的粗暴动作弄的害怕起来。
　　我努力压住妈妈扭动的娇躯。「妈妈，别动啊，我最近学了一招~ 」妈妈果然好奇起来。我趁着这个间隙干脆把手伸进了衣服里。里面没戴乳罩，虽然不是特别巨大，但是很是坚挺！我可以感觉出乳头在手心里的滑动。妈妈的呼吸就开始急促，喷出来的热气打到他脸上。但可以明显感觉到妈妈在我的怀里一点点地变软，像根正在融化的小布丁。
　　感觉妈妈已经摊在身下，我双手一推，我期待的一对大奶子尽收眼底。小巧的乳头调皮的凸起。我挪动屁股，将粗大的鸡巴放在一对乳房之间！在可爱天真的眼神中将妈妈的奶子向中间使劲挤压，坚挺的乳房尽没有把我粗大的阳具覆盖。
　　我忽然扭动腰部，在妈妈的奶子间抽插起来。我毫无经验。「啊~ ……疼啊」妈妈乳沟中没有任何润滑，我距离的抽插下，妈妈的两个娇嫩的奶子中心两侧早已通红~「你着从哪学的~ 好疼呀~ 」妈妈感觉胸前一片火辣辣的。我突然想到了什么，侧身拿起了我放在床头的护手霜甘油。
　　我开盖后想都没想的挤在妈妈的奶子上。双手带着甘油搓起了妈妈一对雪白的奶子，妈妈看着胸前的透明液体仿佛想到了什么，呆滞了一下。我看着妈妈一对发亮的奶子在甘油的衬托下更的显坚挺！我再次抽插起来，果然顺畅无比！
　　我俯下身子和妈妈湿吻起来，拉着妈妈的双手帮助我将自己的奶子向鸡巴努力的挤压，我腾出双手挑逗起妈妈的两点嫣红。我揉捏起来~ 轻轻的拉扯了一下……「啊~ 别……好……痛~ 啊……」
　　妈妈娇喘起来。
　　我加快了抽插的速度，看着妈妈的样子。真是淫荡至极！面色红润，双唇红艳似火。双手扶着自己的乳房配合着帮我乳交！嘴里声声的娇喘~我急速的抽插，猛地向前用力。妈妈正好微微抬头。因为阳具过长，我的龟头一下顶进了妈妈的小嘴~「吾~ ……吾~ 」我一次次的加大力度。妈妈呗突如其来的龟头顶的惊慌失措！竟然伸出香舌舔起了我的马眼！
　　「啊~ 妈妈~ 好舒服~ 我来了……要来了……」
　　我最后一下顶进妈妈的小嘴。大力的喷射着我的精华~「吾~ ……」
　　妈妈闭着双眼，静静的接受着我的爱意！
　　我跨开大腿离开妈妈的身上。静静的看着妈妈。此时的妈妈真的美的无法言语~ 一对娇乳更加挺翘！美艳的容貌仿佛经历过什么一样更显艳丽。嘴角白色的液体让妈妈更显淫荡了~「开心了~ 哼……都不知道你从哪学这些」妈妈这才起身。缕了缕头发，不经意的舔起了嘴角的液体，着个举动让我的兄弟跳了两下。
　　「妈妈~ 我的好妈妈~ 」我又上手摸起妈妈的屁股，妈妈赶忙躲开。「都几点了，我中午去店里吃吧，你出去吃吧，桌上有钱」妈妈起身整理者衣服，把奶子又藏了起来。「你~ ……吃了这么多……还没吃饱啊」我又考了过去。
　　「讨厌……」
　　妈妈羞的俏脸又红了起来。转身扭着圆润的屁股离开了。
　　中午我在楼下的面点随便吃了一点。
　　给虎子打了个电话，这货不知道干啥呢，急着给挂了，又打给肥东聊了几句。
　　原来他是被妈妈硬叫去姥姥家的。
　　我瞬间不理解了，然后突然肥东的一句话让我觉得又问题~「豪哥……我觉得我妈妈出轨了，我~ ……前天晚上在妈妈的衣柜内格里发现了很多情趣用品」「额~ 这……你应该理解拉~ 」我略显尴尬……想想也是，一个饥渴的少妇嘛~ 老公出国公干，很少回家。可以……可以理解嘛「不是，我原来还没感觉。可是妈妈老是让我每个月回姥姥家几次。而且每次都不和我一起。着也就算了。但那些情趣用品里有很多的内衣，我从没现实中看过那些内衣。」
　　「你小子又撸了是吧」肥东顿时急了「豪哥，别开玩笑了。我认真的。」
　　「不是~ 那你和我说什么意思，想让我干嘛」我顿时想了想确实不和逻辑。
　　着不像是自慰啊「豪哥，我们是兄弟，我希望你帮我。晚上去我家看看。我回不去，每次到姥姥家都要让姥姥打给她确认我安全到了。」
　　「啊~ 偷窥啊？」
　　「豪――哥！拜托了，如果真是……」
　　「别说了~ 我帮你弄死他~~」我顿时明白了肥东的心情~ ！
　　「谢了豪哥！也别太冲动，我不想我妈妈没面子」「算了，先弄清楚吧！不聊了，回头我打给你」我叹了口气，希望不是那样吧。忽然想到林妈妈的身材~ 可以理解啊~~~不对啊，我突然反应过来，嗯……应该不会。晚上妈妈不是去和林妈妈打牌吗。
　　算了~ 不多想了。看来我一定要去看个究竟了晚上「还好住1 楼~ 」我看着面前的院墙叹道。
　　我好不容易翻了进来。环顾了下周围，来到窗前。看着屋内的亮光但没有听见搓牌的声响。我的心忐忑起来。四周巡视，想找个突破口。这时突然听见了女人特有的喘息声，我闻着声音向那边走去。
　　太好了，窗户没关死。是个飘窗，我小心地俯首过去，往里面看去，这是宽大的卧室啊。是林妈妈睡到地方。可是没人啊。
　　看来在客厅，但女人阵阵的娇喘声音越来越清晰了！「骚货！我就知道，唉……」
　　听着声音一定在客厅了。
　　「等等~ 那妈妈去哪了呢？」
　　我怀着忐忑的心，来到了客厅的窗下。「封闭的真TM严啊」我突然想起可以从二楼的天窗看到，当我爬到二楼随着天窗看下去。
　　「天哪！」
　　客厅的一幕让瞪大了双眼，「这……这……林妈妈……啊……妈……妈……」

      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
第04章
　　皎洁的月光，照耀人间。但此时屋内两具赤裸的娇躯却在……
　　我不敢相信我的眼睛，林妈妈趴在客厅的木地板上，像只可爱的小狗，双手用力地撑着地面，可能是胸前的负担太重了，水滴形的豪乳仿佛挂在胸前。摇摇欲醉一般。
　　因为角度的问题我只能看见侧面。而林妈妈此时穿着我只在A片里看到的情趣内衣。粉色条状宽带紧紧的勒在背部。而这形状和延伸的趋势一直向下身应该是高叉的。现在的我都能想象到此时宽带早已深深的陷在了她两片肥嫩的阴唇之中。
　　挺翘的屁股还是那么诱人，白里透红。肥硕却不失弹性。可现在却通红一片……
　　我目光右移便找到了答案。一位全身红色皮衣的女人站在她的身后，高举的右手就是凶手~突然她右手上移猛然向下，朝林妈妈挺翘的娇臀拍去。 林妈妈呗突然地疼痛弄的娇躯一颤。头部骤然扬起。两瓣肥臀泛起阵阵臀浪~一层细细的汗珠，臀肉也在微微的颤抖着。
　　“ 唉……没声啊~”听不见声音的我相当懊恼。看着林妈妈被人凌辱，我应该冲进去。可我就是想看下去。但想想肥东又觉得对不起他。他可不是让我来看他 是怎么被人玩弄的。而此时她妈妈像只母狗一样被人玩弄。
　　“不过玩弄她妈妈的是个女人啊……”我仿佛找到理由一样。“太牵强了吧~  那女的是谁啊……”我这才把注意力放在皮衣之上。这不是一般的红色，是桃红。也叫骚红~穿在那个女人身上将她凹凸有致的身材展现的淋漓尽致。一双漆皮的高更鞋把她两条修长的美腿变得更长。
　　其实这件皮衣比不是我很喜欢的，简单的上围像抹胸一样。把她的乳房裹得太严了，下身的热裤虽然短小但没有电影里的淫荡啊。“咦，那个发卡好像像妈妈的那个…… 对了，妈妈去哪了呢”我赶忙拿出手机拨起了妈妈的电话。我紧张起来“不会吧~天哪~ 怎么像我原来看过的H小说一样”下一幕那个女人仿佛有事一样，走开了。 但电话一直没接。突然那女的回来了。 而且……头套也拿了下来。
　　“是……妈……妈~  妈妈~”我喃喃自语~我低头一看电话通了，屋里的妈妈手里拿着电话放在耳边。  我没想到妈妈会接，估计是怕我怀疑或担心吧。
　　“喂~ 小豪吗？” 我怕赶忙压低声音。
　　“妈妈，是我。你们还在打牌吗？”我故意问道“对啊~我在和你林姨她们打牌啊。 三万~”看着妈妈说谎我觉得好笑……哪有三万……
　　林妈妈想要站起来，妈妈赶忙一巴掌“啪~……”打在林妈妈的屁股上。“啊~”林妈妈突然失声用右手捂住嘴巴。
　　“怎么了？妈？什么声音？”我终于听见声音了……爽~“没什么，有只蚊子，飞来飞去的。又一只啊~”说着又打了林妈妈屁股一下“啪~……”林妈妈此时不敢啃声。
　　看着妈妈这么调皮我的兄弟硬了起来。“哦~没电蚊香吗……”我看见妈妈蹲了下来和林妈妈说了什么，林妈妈仿佛拒接一样，扭了扭大屁股。妈妈把电话放在林妈妈耳边。
　　而且右手使劲掐了林妈妈右臀一下，而且还左右扭了扭。我看着林妈妈一个劲地点头。看来很疼啊……而且不敢说话……
　　“小~豪……啊……啊，我是林妈妈。”我没想到林妈妈会接电话。“额~是林姨啊。妈妈呢？”林妈妈一手撑着地面，左手拿起电话“你妈妈去厕所了，她让我告诉你她明天下午回去。”我看见妈妈满意地拍打着林姨的大屁股。另一只手玩弄着肥美的阴唇，接着，探进两根手指，揪住了那颗雪白的肉芽，舒服地把玩起来。
　　“这样啊，怎么这么晚啊，那中午我怎么吃啊~”我故意拖延时间不想挂断。看来妈妈是真会玩啊。
　　“啊~那个你妈妈今晚手气好想打晚点，小豪听话啊……啊~”现在的林姨都不会回答了，沉浸在妈妈的手指中。
　　我看见站在林姨身后的妈妈先取出一瓶乳霜，细细地涂抹在林姨屁眼周围，一股强烈的凉意使林姨不由地放松了肛门周围紧张的扩约肌。接着，妈妈又拿出一根玻璃棒，试探着探入那深紫色的皱摺。
　　“林姨你没事吧~怎么声音这么怪？感冒了？”我突然觉得这样好有意思。林姨实在太淫荡了。
　　“啊~对……我有点感冒……啊~……”“怎么了？没事吧林姨？”我看着妈妈一举突破了林姨可爱的菊花。屁股深处撕裂般的疼痛使林姨忘情的叫了出来。
　　“没……没什么，碰到腿了。不和~你说了，我要打牌了。你妈妈回来了，要她接接吗？”看来林姨真的受不了了。
　　妈妈见林姨让她接，气的用力搅动着玻璃棒~拿过了电话“小豪啊，听话。我明天就回去了，让我陪你林姨多玩会嘛。
　　她好久没这么开心了。看着林姨陶醉的表情看来是真的。
　　“好吧~我明天中午过去吃呗。就这样吧，我挂了！”我说完就挂断了。看着妈妈欲言又止看来是想拒绝，但我挂了。
　　妈妈又走向了林姨，伸手突然拔掉了林妈妈屁眼中的玻璃棒，在没有任何预兆下插进了林姨的小穴。抚摸着林姨的背进屋去了。我突然看见北面的小窗没插上，我赶忙转移阵地。想象下……看A片没声音多难受啊……
　　我小心翼翼的打开窗户，虽然一点点。但绝对可以听见声音了。妈妈出现了，头套还是没用，手里多了几样东西，而且有样东西很奇怪。一个仿佛内裤的东西但里外都有一根鸡巴，不过外面比里面的稍长一点。
　　我忽然想起来什么似的，拿出手机拍了起来……
　　“小萌萌~刚刚刺激吗？”妈妈的声音太小了，有点听不清楚。
　　“讨……厌~啊  怎么……这样~  羞~~羞死人了拉刚刚……”林姨还是趴在地上。瞥过头来看着妈妈。摇晃着可爱的小屁股。小穴的玻璃棒像一只尾巴一样可爱极了。
　　“哈~哈~”妈妈娇笑着穿起那件奇怪的内裤，“ 啊~”妈妈把其中一头慢慢的插进自己的小穴里。穿戴好以后感觉妈妈像多了一个鸡巴一样……真么想到妈妈这么会玩。哼~我会让你知道到底谁更会玩的！我心里慢慢有了新的目标！
　　妈妈挺起那个假阳具来到林妈妈的身后，一手扶住林妈妈的大屁股，另一只手抚摸起林妈妈，“萌萌我来了哦~”“艳姐……你~轻点~啊，我后面好久没用了。”妈妈安慰一样的抚摸着她的屁股“放心啦……我又不是那些臭男人……”说着妈妈扶着那个阳具对着林妈妈的屁眼上下摩擦着。另一只手快意地拍打着美姿子性感的肉丘。像是鼓励一样。、然后对准目标，妈妈腰部用力一推，插了进去。“啊啊……”林妈妈尖叫着，屁眼里的假阳具一会儿深入，一会儿拔出，剧烈的疼痛使林妈妈哭出声来，她的腰被妈妈紧紧按住，屁股无处可逃地接受着妈妈的攻击。
　　感觉妈妈不习惯一样，并没有节奏感。只是胡乱的用力，不过随着妈妈的用力自己碌难粑镆苍诓欢洗碳ぷ怕杪琛
　　“呜呜……”林妈妈哭着，认命般扭动着屁股，迎合着妈妈无情地抽插。我想应该是妈妈体内的阳具比较短小，所以妈妈为了快感不多的索取着，不断的冲撞着林妈妈的屁股。“啊、啊……” 屋内全是林妈妈的娇喘。
　　“嗷嗷……”疼痛过後的屁眼，林妈妈渐渐感到舒畅，妖艳的气氛使林妈妈沉浸入肛门性交的巨大快感中。“艳……姐姐……啊~ 好舒服啊~啊……”“小骚货，才多久啊，舒服了吧。” 妈妈说完打起了林妈妈的屁股，不过看来妈妈没有用力。估计长时间的抽送让妈妈体力消耗太大了。
　　“嗷……啊~  舒服……用力啊……”林妈妈估计太久没有被之润了。耸动的屁股一个劲地迎合妈妈的冲击！
　　妈妈腾出一只手来到林妈妈的胯下拨弄着玻璃棒，巨大的刺激让林妈妈仿佛进入了仙境！
　　突然又拔出了玻璃棒。身体突然退了出来。我看见林妈妈的骚逼简直可以说是骚水泛滥。两片娇红的阴唇鲜艳无比！小巧的阴蒂早已翘立了起来。妈妈扶着阳物找准位置插入了林妈妈的小穴，一下到底！然后双手脱掉了皮质的上衣。两对挺翘的奶子跳了出来。灵巧的手指揉弄着自己坚硬的乳头。下身更加剧烈的挺动。看来自己体内的阳具太短了。满足不了妈妈。
　　“啊啊……”林妈妈尖叫着，被突如其来的快感弄的高潮了。整个头部随着背部的形成一道完美的弧线极限扬起！全身颤抖着。而妈妈估计也感觉到林妈妈的变化。下身剧烈的运动着。手指也加大了力道！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　淫乱的客厅里两人一起达到了高潮~林妈妈早以全身无力了。前半身无力的压在地上，两对豪乳也呗压扁了。红润的大屁股依然撅着。
　　“你是舒服了，那……我~~唉~~”妈妈 坐在地上看着一边的林妈妈无奈极了。“啪~”一巴掌对着林妈妈拍了过去。
　　“不会~晕了？……”妈妈看她没什么反应。便起身脱下情趣内裤。去卫生间了。
　　我结束了录像~“看来妈妈没有满足啊……妈妈…妈~妈……等我啊”我不由自主的去了卫生间的窗外。
　　妈妈早已脱得精光。全身红润~一对诱人的乳房并没有时间的推移而下垂。娇嫩的屁股坐在马桶小便。结束后拿起手纸向自己小穴擦去。妈妈忘情的擦拭着。另一只手颤抖的用手指在充血勃起的肉芽上用力揉搓，握紧丰满跳动的乳房，食指在硬的乳头上摩擦时，很自然的扭动起屁股。我看着妈妈忘情的自慰着。掏出了胀痛的鸡巴自己套弄了起来。
　　而妈妈在私处的手指终于拿了出来~手纸不见了。手指上却出现了晶莹的液体。“天哪~太诱人了妈妈”妈妈竟然把沾满自己淫液的手指放进自己的小嘴里品尝了起来。舌头吮吸着其中的滋味~原本揉捏乳房的手伸向自己的小穴。 打开自己的大腿，两片粉红的阴唇像蝴蝶一样，因为开的泰开。中间的出现了一丝淫荡的缝隙！一张一合霎时诱人。淫门用强大的力量夹紧手指，流出难以相信的大量淫汁。痉挛的身体以屁股做中心，向四面八方摇摆，把淫荡到极点的模样暴露在我这个儿子的面前。
　　目不转睛的看着妈妈的骚逼！妈妈感觉灼热的子宫猛烈收缩，从肉门吐出大量花蜜。身体不住的颤抖起来手上加大着力道和速度，迎接自己的高潮~而我突然间感到一股酸麻之感觉从尾椎一下子直冲脑门，一股炙热的精液猛然脱闸而出！幻想着下身插进屋内妈妈的骚穴里，射出了一股热精。
　　“你在这自己开心是吧~瞧你那骚样~”说话的是林妈妈，看来她缓过来了。依然赤裸着肉体。屁股上的手指依稀健在。
　　“啊~”妈妈本能的双手护住自己的私处。外开的大腿也并拢了起来。“哼~也不知道是谁刚刚浪叫连连~啊~ 大力点~啊”妈妈学这林妈妈那样叫了起来~“讨厌~”林妈妈呗妈妈羞得上前和妈妈打闹了起来，我看着两具性感的娇躯在一起扭打起来。微软的阳具再次挺立。
　　我手里紧紧的握着手机仿佛下定了决心！“让我来满足你们吧！”


第05章
　　「唉……」
　　我叹息着倒在床上~转头看了看钟――凌晨2 点了。可是我毫无睡意啊，一脑子全是刚刚的画面啊~我翻身抱住抱枕！真希望每晚搂着我漂亮的妈妈睡觉，并且想怎么玩就怎么玩啊。「妈妈竟然是个蕾丝边啊~ 看来爸爸的关系让妈妈变了啊」喃喃自语的我闭上了眼睛。脑子里又出现了林妈妈那性感的肉体。真是一对性感的尤物啊。
　　不过也难怪，妈妈当初爱的老爸死去活来的。把一切都给了他，这么多年过去了。老爸几乎没有回来过。我都不知道在外面有几个小妈了。想象下这个年纪的少妇正是饥渴的时候啊。俗话说的好啊，三十如狼，四十如虎。五十坐地能吸土啊~ 对妈妈现在如狼的年纪没有男人的滋润多么难熬。最后竟然玩起了姐妹……这几年我对她的特殊的爱妈妈也看在眼里，看来她还是心里有芥蒂。
　　一早我就起来了，穿戴整齐后去了林姨家。在路上我反复思索着，看了看手上的爱疯5C……无奈的摇了摇头放进了口袋……
　　「叮咚……叮咚……」
　　不一会我林姨就把门打开了。看着穿戴整齐的妈妈仿佛昨晚就是一场春梦。
　　「林姨好！昨晚玩的开心吗？」
　　我漫不经心的问道。
　　林姨俏脸一红仿佛想到了什么「还……还好啦，快进来吧」我进屋坐在沙发上，妈妈从里屋走了过来，一件简单的大T 体恤套在身上，一对豪乳把体恤撑的很高，且没戴乳罩，走路的时候，两只鼓涨的大肥奶左右晃动，两粒鲜红的凸点时常立起。林姨看起来就正常很多，一套西服两截式的套装，裙子是及膝窄裙，性感不失端庄。
　　「小豪来了呀~ 我换件衣服去买菜吧」看来妈妈平时还是个很贤惠的小女人啊
　　「我去吧，等你换好衣服都几点了。我正好去趟银行顺便把菜带回来。」
　　看着林姨走后我看向旁边的妈妈。
　　「小豪？怎么了，才一个晚上就像妈妈了。」
　　妈妈调笑道，眼神里根本不见昨日的情绪，我挽着了妈妈的纤腰，同时把头倒向妈妈侧了侧，由于我的身高刚好到妈妈乳房的位置，所以自然地把头忱在妈妈的乳房上，可妈妈并没有表任何不满，任由我搂着。
　　「妈妈，你最近瘦了好多啊~ 」妈妈没想到我这么在意她。「小豪~ 妈妈以后不会在外面过夜了。」
　　「妈妈，我知道爸爸很久没回来了，上次在舞厅我真的好害怕。如果你出了什么事，我怎么办啊」几句话让毫无准备妈妈的不知所措。「小豪，别担心。我以后不会了，我还有你。我的宝贝」说完妈妈紧紧抱住我的头在我她的胸前。我感受着妈妈的体温。
　　「妈妈……~ 」「嗯~ ？怎么了？」
　　妈妈双手抚摸着我的脸「我爱你，妈妈，永远！我不会让你受到任何伤害！」
　　我坚定的眼神快把妈妈融化了。
　　这3 个字对于那些真心爱你人来说就是深水炸弹！妈妈的心仿佛被狠狠揉了一下，微红的眼睛温柔的看着我。娇嫩的嘴唇吻在了我的额头上。我感受着无限的母爱，这可能就是世间最美的爱了。
　　看着妈妈绯红的脸庞我翻身压在了妈妈的身上，无限的欲望支配着我，深深的吻在了妈妈的嘴上。小巧的舌头探索着妈妈，妈妈此时无力的回应着我。我缠着妈妈的香舌拼命的索取着。我手也莫名的伸进了妈妈的衣服，因为没有内衣的阻拦我攀上了妈妈的乳峰，食指习惯性的挑逗着妈妈的乳头。「嗯~ 」妈妈迷迷糊糊的应了一声。可能有些时候有些永远不可能发生的事情就那么顺其自然的发生了，我也不知道是怎么了，失去了理智？
　　我脑子里尽量放空，只想全力的让妈妈舒服。「妈妈~ 我可以让你很舒服~别再去找别人好吗。」
　　「嗯~ 」妈妈紧闭着双眼不敢看我，我看着默认的妈妈心中大喜。我把放在她奶子上的那只手快速的移动，伸进了她的内裤，妈妈很配合的分开了双腿，让我更方便的找到她的私密部位。我把手使劲的往下伸，突然摸到了一块湿漉漉的地方，我慢慢的摸索着。
　　「啊~ ……别~ 」我突然听到妈妈轻轻的说了一句我又摸索了片刻，随后中指毫不费力的插进了她的阴道。我看着妈妈在我食指的搅动下享受了起来。我转而带着妈妈的淫液加入了中指！「哦……啊……」
　　妈妈轻声的呻吟了起来，跟着她的节奏，我用两指在她的阴道里进进出出，她的呻吟声也越来越大。
　　我想起了书说的，俯身吻起了妈妈的小耳朵。对了耳洞哈起了热气。妈妈被我一连的攻势下身体早已酥麻无力。我又含起了妈妈的耳垂，轻轻的咬着。「嗯……哦……」
　　妈妈的喘息声也让我浑身火热。我脱去了上衣，也把妈妈的衣服顺势掀开。一对久违的豪乳出现了。我转而咬住妈妈的乳头。「啊~ 轻点……」
　　妈妈本来抓住我头的双手反而压住了我的头。
　　我一手拉住了妈妈内裤的低端，想一把拉出。但尴尬的事出现了。我一不小心拉住了妈妈几根调皮的阴毛。然后猛地一拽。
　　「啊……疼！……嗯~ ……」
　　妈妈骤然两腿并拢。渐渐发红的眼睛让我一阵怜惜~「对……不起……妈妈~ 我太粗鲁了。」
　　慢慢看着懊恼的我心里一软。双腿从新打开。我伸出左手揉起了妈妈的阴唇。嘴里学着妈妈以前哄我一样哄她，「宝贝~ 不痛不痛了~ 」「啊……讨厌啊小豪。羞死了~ 」妈妈赶忙捂住小脸不敢看我。
　　我突然低下了头，看着妈妈诱人的私处。妈妈小手微微分开，相偷看我在干什么。我仔细的看着妈妈的小穴。馒头型的莲花穴，阴阜高凸，肉厚鼓涨，鼓鼓地包住耻骨馒头般可爱极了。鲜红的大阴唇并不特别肥大，像极了蝴蝶，里面粉红的小阴唇随着妈妈的呼吸时而微张着。「妈妈……你是莲花穴啊！」
　　我兴奋的叫着。
　　「羞死人了拉！小豪~ 你声音小点……~~」妈妈赶忙双手捂住自己的私处。
　　这么近的距离让一个男人欣赏自己最隐秘的部位，而且还是自己儿子，妈妈早已羞得面红耳赤了。「哦~ 妈妈，我看过一本书，书上说的10大名器的第一个就是莲花宝穴，我也是第一次真的看见」「什么……莲~ ……花……穴的，羞死人了，你这孩子不好好学习怎么看这种书」，妈妈还是妈妈，这时候还不忘让我看书学习……
　　我瞬间无语，「别遮了拉……妈妈~ 爸爸这样看过吗？」
　　妈妈仿佛习惯了这淫荡的动作，M 字腿自然的张开着，不过手却唔得更紧了。
　　「他才没有，他就得这脏。就知道插~ ……」
　　妈妈也觉得最后一个字太露骨，习惯性的双手捂嘴。忘了小穴了。「啊~ ！小莲花流水了哦~ 」我调笑了起来「啊~ 臭小子。你欺负妈妈~ 」妈妈此时可爱极了，赶忙又捂住小穴。「妈妈~ 」我慢慢抚摸着妈妈大腿的内侧。明显感觉妈妈颤抖的娇躯。「嗯~ 让我看看嘛~ 我是你生的，我们之间还有什么！」
　　妈妈终于软化了，微闭这眼睛不敢看。
　　手上的力量瞬间减少。我啦开妈妈的手，看着被淫液浸湿的小穴，美极了！
　　忘情的我低头吻了上去，妈妈顿时全身一紧。臀部瞬间绷紧。「别~ 小豪~那……脏……啊……脏啊~ 」我抬起头严肃的看着妈妈「妈妈最干净了。妈妈哪里都干净！我爱你妈妈~ 」说我继续品尝起妈妈的小穴。我吮吸着妈妈的阴唇，挑逗着凸起的阴蒂！「嗯……哦……」
　　妈妈也沉醉在其中。我突然把舌头伸进了妈妈的体内，拼命的往里深。感受着妈妈阴道内的肉壁，皱褶很多，不愧是莲花宝穴，像迷宫一样。我的舌头又轻轻刮过妈妈的尿道口。「啊……嗯啊^^」妈妈呗我的挑逗弄的娇喘不断。
　　我起身解开了裤子，把早已肿胀的鸡巴解放了出来。通红的龟头像是在示威一样。妈妈仿佛感觉刺激结束了，睁开眼睛顿时看见了我胯下的巨蟒！「小豪~你……」
　　「妈妈，让我做你的男人好吗？我会照顾你一辈子！」
　　我坚定着看着妈妈。
　　「我用嘴好吗~ 小豪~ 我们毕竟是母子，这个社会不会容下我们的！」
　　妈妈竟然抽泣了起来。
　　我知道妈妈心里充满了巨大的矛盾！「我知道你爱我，妈妈~ 我不管别人怎么看，我要你。」
　　「可……小豪……你爸爸~ 我对不……」
　　「你还管他！他多久没回来了！我们生病他管过吗？我开家长会他来过吗？他就会喝醉了和我叫道理！我是你的儿子！最亲近的人，你敢说你不爱我！」
　　因为提起了爸爸，我的情绪瞬间起来！
　　「我……我……爱你~ 小豪！」
　　妈妈的满脸泪水的说道。
　　「我爱你妈妈！让我好好爱你~ 好吗？」
　　我俯身来到妈妈身上。妈妈微微点了点头，笑容交织着泪水幸福的看着我。
　　那一瞬间我觉得我得到了全世界！
　　我再次吻上妈妈的乳房。「哦~ 」妈妈轻声的呻吟了一下，随后抓着我鸡吧的手又加了些许的力度。我半跪在沙发上，一手扶着我的鸡吧顶在她的阴道口上面，不断的磨擦着妈妈的阴唇。
　　「我来了，妈妈~ 」「嗯~ 」我看着娇羞的妈妈微微点头，身体往下一压，我稍稍用力，鸡巴没受一点阻力的顶开了她的阴道。巨大的龟头探了进去。
　　「啊~ 好大……别……」
　　妈妈可能没有试过我这么大的。右手抓住我的鸡巴，左手按住自己小腹。我轻抚着妈妈的小手，挺起腰部，鸡巴顺势插入一半。
　　「啊~ ！……」
　　妈妈别突如其来的刺激弄的大叫起来。
　　我吓了一跳低头问道「妈，我给你弄疼了？」
　　我害怕把妈妈给插坏了……
　　「傻儿子。」
　　妈妈宠溺般亲了我脸蛋一口。
　　我看妈妈没事，继续缓慢的抽插起来。
　　「啊……啊……」
　　妈妈轻声的呻吟着，随后抓着我鸡吧的手慢慢松开。迎合着我的冲击。慢慢的我并拢妈妈的双腿向妈妈那边压去。这样妈妈就像一个L 型一样。丰满的屁股显得更加圆大！我鸡巴进出她阴道的同时，还有受到她双腿之间的摩擦，感觉比刚才来的强烈的多。
　　继续抽插了一会后，我感觉下体酥麻，赶快放慢速度。放下妈妈的美腿，「妈妈……你……嗯……」
　　妈妈终于缓了一口气。做起身子好奇的看着我。「怎么了？小豪~ 」「妈妈~ 你能……爬下来，把屁股撅起来吗？~ 」这可是我最爱的姿势！
　　妈妈顿时害羞的瞪我一眼，翻了个身，跪在了沙发上，撅着屁股对着我「进……来吧」
　　我扶着妈妈的屁股，抓着自己的鸡巴对着妈妈的阴唇摩擦起来，时不时掠过妈妈的小屁眼~「小……豪……~ 你快点拉」妈妈终于受不了叫到。
　　我猛地腰部用力。龟头一下莫入，妈妈又开始了呻吟「啊……哦……啊啊……」
　　妈妈一只胳膊拄着沙发背，另一只胳膊伸到了阴蒂处，开始揉搓起来，我抓着她的腰，死命的抽插，她疯狂的扭动着屁股。「啪……啪……啪……」
　　「快一点，啊啊……妈妈要死了，啊，啊，哦，妈妈的莲花穴啊……哦……儿子……妈妈好舒服……啊……」
　　听着妈妈的浪叫，我精神大正！这还是那个端庄的妈妈吗？我也想说些什么，象她那样，但是就是说不出口。看来我要努力啊……
　　我每次都没有全根莫入。只入三分之二。我怕妈妈受不了。毕竟她很久没有性交了。但随着我持续的抽插。
　　「啊……啊……儿子……啊……啊啊啊啊啊」妈妈已经接近于疯狂的状态了。
　　我看着这么骚浪的妈妈有点接受不了。圆润的大屁股让迷醉的我想起了林姨。
　　我突然抬手对了妈妈的左臀扇了下去「啪~~！」
　　「啊~ 疼……啊……小……豪……」
　　妈妈臀部遭到疼痛阴部瞬间夹紧。我的鸡巴忽然感受到巨大压力。
　　「妈妈~ 我要……射……了！」
　　我加到抽送。
　　「别…啊……啊…小豪，啊……别射在里面……」
　　妈妈艰难的回过头来喊道「啪~ 啪~ 啪~ 」我的小腹不停的撞击着妈妈的屁股，随着她大声的呻吟，还有我浓重的喘息声过后，我在临近边沿的时刻把鸡巴退了出来。马眼大开！
　　下体急速的收缩。一股股精液打在了妈妈屁股和裸背上。更有一点射在妈妈的秀发之上。弹尽粮绝的我瘫软在了她的身上，大口的喘着粗气。
　　「舒服吗~ 小……豪？」
　　妈妈回手摸着我的屁股问到。
　　「你舒服吗，骚妈妈？」
　　我大胆的回到。怕什么，这是我妈妈。
　　「死孩子。」
　　「嘿嘿~~」我淫笑着，趴在她身上又开始动起来。
　　「你没完啦？」
　　妈妈拍了我屁股一下虽然我射了，但是鸡吧还没软，年轻嘛，呵呵。
　　「快起来，这都多久了，你林姨要回来了」。说完妈妈立刻起身，「啊~ ……疼」
　　妈妈突然手捂着私处弯下了腰。
　　看来我刚刚太用力了，妈妈毕竟很久没行房了。我走过去爱抚着妈妈的屁股「妈妈~ 对不起。」
　　妈妈反手抱着我的头，亲了我一下。「妈妈~ 没事，我的小男人！」
　　我听着妈妈这么叫我，我的笑容瞬间挂满了脸庞。扶着妈妈去了卫生间。
　　而我不知道的是，有一个俏丽的身影站在窗外，目睹了这一切！
　　「废话：这几天我一直更新，一方面我最近不忙，一方面觉得乱文绿文太少。
　　没书只能自己写了。对了，我要谢谢「feichangdark」和很多回复我的人。你们的建议不错。我最初的感觉就是为了一个字“爽”或者打飞机现在我貌似知道那些太监作者的感觉了，我无法保证我不太监。但我……其实我不排斥绿妈。感觉挺爽。但我更爱母子之间的爱恋和情趣。我也不知道我为什么写着几句话。
　　可能是无聊，也可能是希望有人关注吧。对了，写这些废话不会把我这篇又关闭吧？真蛋疼。


第06章
　　「豪哥！那个……那天怎么样啊…你…你去了……吗？」
　　肥东支支吾吾的问道，估计此时的心情想当复杂吧。
　　「奥……你说那件事啊，我大半夜去了。没人啊！屋子里一点光都没有啊」我真的不知道该怎么说了，只好骗他。想想那晚，她妈妈性感的娇躯跪在地上，可玩弄的她的是我妈妈。我，怎么说啊。
　　「哦……这样啊，那……算了……」
　　肥东看起来心事重重的。
　　「肥东，你也别太担心了，可能林伯伯一直在国外，林姨……」
　　我欲言又止。
　　这真不好说啊。
　　「算了豪哥，其实我也知道，老爸早在外国有家了。本来和妈妈结婚就是家族联姻，也没什么感情。如果妈妈在找一个……我……唉……」
　　肥东其实早已明白，原来也听他说过。林姨有个男朋友。但好像对方是个骗子，林姨呗骗了一笔钱也被骗了感情。肥东可能是怕他妈妈再次被骗吧。「唉……我真不想看见妈妈在屋里一个人哭了。我恨死那个混蛋了。」
　　「就是你让我找人把他废了的小白脸？那都多久的事了。」
　　我突然想起来了，一年前肥东哭着来找我。我带了一帮人去Y 市找过一个男的。那伙当时在歌厅里开心着。我问都没问废了他一条腿。走之前肥东还在他胯下踢了半天。具体的我是记不住了，只记着那伙一只惨叫。
　　肥东现在就像一个小孩一样，无助焦虑。我挎着他的肩膀「放宽心，你的妈妈……就是我的妈妈。我会帮你盯着的。而且林姨还是我妈妈的朋友呢」肥东默默地点着头，对于我这个老大来说，肥东无条件的相信。我的义气和魄力让他一直跟着我。他着家伙有点懦弱，不过对于钱他非常精明，孝楼管理这块可不是靠凶和狠就行的。少不了他的帮助，可能是遗传的吧。不过这小子和我一样恋母，这也难怪。这么性感的妈妈谁人不爱。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　我们刚出孝楼，虎子才刚来。这小子天天不见人。前段时间他和附近的几个小帮派有点摩擦，我也没多问。估计摆平了。
　　「豪哥你们走啊？我才刚来啊。肥东怎么了？死了爸啊」这货还是一如既往的白目。肥东直接撇过头不理他。
　　「肥东没事，买的彩票没中。对了，你那事摆平了吧」我脚跨过自己的庞巴迪（机车）肥东坐到了后座。
　　「我考~ 多大事啊，额……你说那事啊……早搞定了。对了豪哥，大圈帮的坤头约我们8 月4 号见啊」又TM是大圈帮，这帮派最近一两年才起来的，老大叫坤头。原来一直很安分，对我们孝帮很客气。可最近这几个月很不安分。
　　「嗯！到时候在通知我，其他的你安排下。走了！」
　　虎子站在门外看着我飞驰的背影，不久，被人叫了进去。
　　另一边妈妈今天一直在店面里。最近的学生不太多。妈妈也乐个清闲。
　　经过上次我感觉妈妈比以前骚多了，虽然没有主动要过，但对于我的淘气也开始回应了。果然，女人只要和你做过后就是不一样啊。
　　我把肥东半路扔在长丰路口，一路向西的去了妈妈的店。
　　我走到二楼，门口漂亮的姐姐对我微笑示意。「子豪你来了~ 艳姐姐在里面呢~ 」「小芳姐几天不见还是这么漂亮啊，怎么样，有效果吗？」
　　我大方的走过看着这个小妮子俏丽可爱，故意轻佻眉毛盯着小芳姐胸部猛瞧。玲珑的身段被一件薄衫和淡粉色打底裤包裹着。因为坐着，看不见她挺翘的小屁股了。她叫方芳，原来也是这里的学员，因为俏丽可爱，又刚刚放假，所以妈妈让她过来打工帮忙了。
　　「讨厌~ 哪有这么快有效果啊，你还看~ ！我告诉艳姐」方芳娇哼道，双手捂住胸前。
　　「切~ 又没什么可看的…你去说啊……小A 女…拜拜~ 」我坏坏的样子让小芳一阵娇哼，气鼓鼓的作势要追来。
　　我赶忙拔腿就跑。
　　对于这个小妮子我也心痒痒的，先不管她胸前的小乳鸽，光是她的娇臀和美腿就够我玩的了。简单一句话“筋开腰软会旋转”其实这里美女很多，不过我还是对妈妈这样的情有独钟，要不以我的气质相貌早就把她推到了。不过我可不会放过她。当然~ 这是后话。
　　一段小插曲过后我来到了瑜伽房，站在玻璃房外。现在才3 点多，妈妈果然还在上课。
　　妈妈还是那么美，粉绿的吊带背心让双乳更加挺翘。露出一条深深的乳沟，丰满圆润的大屁股很自然地扭动着，随着各种动作，让妈妈看起来更加性感。一个弯腰的动作让圆翘的臀部整个暴露在我眼前。由于她现在弯腰，所以她的胯部被她身穿的白色内裤紧紧地包勒着，中间形成一小道小凹涡。
　　妈妈随着各种动作伸展着腰肢，忽然看见我在窗外，对我会心一笑，撇头示意我去办公室。
　　我乖巧的跑去办公室等待，听着脚步声离近。妈妈一进门，我窜出门后一把抱起妈妈。
　　16岁的我1 米71的个子，经常打斗的关系让我身体强健结实。抱起妈妈还是没有问题的，妈妈其实和我差不多高，但穿上高跟鞋后就比我高了。不过我相信我还会在长得。
　　「呀~ 吓死我了，小豪~ 」妈妈的娇躯在我手上一阵扭动，我一脚把门关上。
　　就这样抱着妈妈一屁股坐在沙发上，「啊~ 」随着妈妈一声惊呼也压在了我的身上。圆润的大屁股坐在了我的肉棒上。「别这样小豪~ 让我下来嘛~ 」妈妈本就丰满的屁股在我胯间不停的扭动着。我下体本能的勃起顶在了妈妈的股间。
　　妈妈可能感觉到了，转头看着我，俏脸一红「小豪~ 你……让我下来。」
　　「妈妈我想死你了~ 」我深深嗅着妈妈的香味，下体在妈妈屁股上摩擦着，双手伸进了背心里。搓揉起妈妈的奶子。
　　「别~ 回家再说……别……别在这」妈妈看我没有停下，身体不安的扭动着，可是屁股上的那股炽热又让她不敢乱动。惊慌失措的模样真让人想要凌辱一番。
　　妈妈突然不在反抗任由我为所欲为，我看着快哭的妈妈心里一软。「妈妈，我太冲动了~ 别哭啊~ 」「小豪~ 呜……你想要就要~ 妈妈又不是小姐。」
　　妈妈对于我的粗鲁看来还是接受不了。我要慢慢来啊。
　　「对不起妈妈~ 我爱你！」
　　我把妈妈的衣服弄好，轻轻吻起了妈妈。我的舌头和妈妈的香舌交缠在一起。妈妈也回应着我。
　　「小豪~ ……晚上……晚上我给你好吗？想怎么玩都行……」
　　妈妈害羞的不敢看我，觉得自己都说了什么，玩自己~ 还是自己的孩子。
　　「怎么玩都行？玩什么？……妈妈？」
　　我伏在妈妈的耳边。
　　「讨厌啊~ 你欺负我……小豪~ 」妈妈猛地想挣脱我，我一把把她拉回。
　　「说啊~ 妈妈~ 你说了我就不动了」「小豪~ ……妈妈说不出口~ 」妈妈被我压在身下。我变本加厉。一定要激发妈妈淫荡的本性。
　　「说嘛~ 求你了妈妈，我想听~ 」我手里隔着妈妈的背心搓揉着妈妈的乳头「啊~ ……你……你真是我的冤家……」
　　妈妈被我挑逗的娇喘连连「非要让妈妈羞死，晚上……晚上让你艹妈妈，行了吧」「操哪里啊妈妈？」
　　我继续激妈妈「你……你……啊~ 别摸哪里」我的手伸进了妈妈的私处，抚摸着她的阴户~ 虽然有阴毛的阻挡但我还找到了她的阴蒂。
　　只见妈妈的双腿猛得紧紧地夹在一起，转身侧躺，将头抵在靠背上，发出持续低哼声，身体阵阵地抖动，带动她臀部的俏肉也跟着晃颤。「啊……啊……嗯……」
　　我的手指突然伸进了妈妈的蜜穴「小……小豪……艹……艹妈妈的小穴，深一点…啊…深一点」妈妈被我弄的淫荡模样尽露。
　　「噗啊……」
　　我手指加快了抽送的速度，高潮的快感一波一波地袭进妈妈的身心。我感到手里一阵温湿，她那欲仙欲死的表情好半晌才慢慢开来，一脸满足的微笑看着我。
　　「开心了……真是的」妈妈才慢慢地起身，挣脱我的手找纸巾将她的私处擦干净，在我的面前也不避讳。换起了衣服。
　　「妈妈，你的奶子又圆又大！好美啊」我看着脱去上衣的妈妈。
　　妈妈听我一说，心里一阵甜蜜。笑而不语，转身脱去了紧身裤。
　　包裹的美臀突然挣脱了紧身裤的束缚。一条白色的四角路根本包不住妈妈的大屁股。妈妈双手先于腰际，褪去了最后一道防线。雪白的屁股就在我的眼前「妈妈~ 你的屁股真可爱，白里透红的真漂亮」妈妈喜在心里，忽然对着翘起大屁股「喜欢吗？晚上就是你的哦~ 」说完还扭动着屁股勾引着我，甚至还调皮的用小手轻拍两下自己的屁股。「啪~ 啪~ 」仿佛在显示她的弹性。
　　我心里欲火焚身。把头伸了过去在妈妈的屁股上重重地「啵」了一下。
　　妈妈被突然的一下惊了一跳，「小豪，你……」
　　妈妈被我亲的估计小穴又湿了。赶忙换了衣服和内裤。
　　「小豪~ 妈……妈是不是很淫荡啊？」
　　妈妈换好衣服后坐在我身边小心的问着我。
　　「妈妈！我就喜欢你淫荡，你骚。我的小骚货~ 」我开心的看着娇羞的妈妈。
　　「什么小骚货~ 真难听~ 」妈妈一脸不满的看着我「可是~ 我喜欢啊~ 」我也一脸不满的看着妈妈「好~ 只要你喜欢，妈妈都依你。我就是……你的小骚货~ 」妈妈羞得把头埋在我的怀里。
　　5 点多妈妈关了门和我挽着手刚想走出了店面，迎面走过一个性感的身影。
　　「小萌~ 才走了啊？」
　　妈妈看见林姨叫道。
　　我这才反应过来。站直了穿着衣服没看出来啊~~一身简单运动穿在林姨身上一样挡不住胸前的伟岸。
　　「艳姐~ ……小……小豪也在了呀，」
　　林姨呆滞的眼神估计想到了那通电话。
　　「林姨好~ 」「小豪你好……我先走了，小东还在家呢」说完转身赶忙走了。
　　我看着林姨的俏丽的背影，性感的肉臀左右摇摆。
　　「小豪~ 看什么呢！你们男人都这样，哼！刚夸过妈妈的屁股」妈妈俏脸微怒
　　「额~~林姨的屁股好性感啊……」
　　我脱口而出~「哼~ 那妈妈的屁股呢？」
　　「妈妈的大屁股可爱呀」我立马伸手捏了一下妈妈的屁股。看着吃醋的妈妈真是可爱极了，和妈妈打闹一阵后去外面吃了便饭。
　　终于迎来了月亮，对于妈妈下午的话我一直刻在心里。虽然和妈妈交合很多次了，但每次我都没敢深入啊。
　　我们坐在电视前看着电视剧。妈妈对于韩剧情有独钟，「妈妈去洗澡了。」
　　妈妈一扭一扭地走了进去。妈妈现在真是好看，连走路都是这么风情万种的。
　　哈哈~ 终于等到了。「哦~ 要不一起洗。」
　　「才不和你一起洗呢。每次都不好好洗~ 」妈妈起身走去厕所。
　　我耷拉着脑袋看着妈妈去了2 楼的厕所。「妈~ 你怎么不去3 楼的？」
　　「你去洗~ 一会去我房间，有惊喜哦~ 」妈妈娇笑着惊喜？我顿时来了感觉~飞奔着去了三楼，一切弄完飞扑上了床~ 翻身仰躺着看着爸妈的结婚照~ 「迟早……啊」头上忽然被呗盖住了。一阵芳香袭来。
　　我揭开头上的衣服~ 是妈妈的背心啊，一抬头。
　　我的眼睛无法转移了，妈妈俏丽的站在门旁。双手叉腰的看着我。
　　这难道就是情趣内衣，妈妈上身一套桃红色的内衣文胸是很窄的一条，只在乳房处略微宽一点，没有肩带，背后也只有细细的一条，我见过妈妈奶子，这样穿上去，顶多盖住三分之一的乳房。妈妈的乳房实在是太挺拔了，居然没有一点下垂的迹象！
　　背后则是典型的肩带，只是布条很细，下身是网状的裤子，如果那算是裤子的话。最让我欲火难忍的是，心形的开档设计，太贴心了。妈妈的阴毛不是很多但也又黑又密，只有会阴处一块倒三角，一条小到不能再小的丁字裤只能侃侃遮住私处，这块红色的小三角根本不足以遮盖，而且已经有几根「红杏出墙」了！
　　在桃红色的三角正中间，一条深深地沟壑呈现了出来，那可是妈妈神秘迷人的桃花源啊！
　　这不禁让我想起了妈妈在我身下婉转逢迎的媚态！从后面看去，更是片缕不沾，仅仅粉背上和翘臀上的两条细带竖着一条已经深深地嵌进了妈妈丰满浑圆的两瓣之间了）、这套内衣比妈妈全身赤裸更具诱惑力！
　　妈妈似乎也觉得这一套情趣内衣太诱惑了！脸上红扑扑的，羞涩地看着我。
　　「讨厌……」
　　妈妈娇嗔着慢慢的走向我，拉住我伸出来的手。
　　「妈妈漂亮吗？」
　　「漂……漂亮！」
　　我无法移开我的视线了。
　　「噗~ 真的？」
　　妈妈娇笑的看着我直钩的眼神心里一阵满足。
　　我突然抱住妈妈的腰带着妈妈的惊呼双双落在床上。「妈妈！我要强奸你！」
　　「好呀！来强奸妈妈~ 来呀~ 」我受不了妈妈这么赤裸的挑逗，吻住妈妈嘴唇，和妈妈互相吞咽着对方的津液。揉动着她的大乳房，粗壮的双腿交缠着妈妈的娇嫩玉腿。我直起身子来，掏出了我狰狞的大肉棒，妈妈看在眼里，也加快了呼吸的节奏。
　　妈妈娇嫩的小手突然握住了我的肉棒！
　　「好……好烫啊」妈妈看着我巨大的肉棒眼神久久没有移开。
　　我感受着妈妈手里的温暖。突然两手抓起妈妈的大腿往两边使劲一掰，一双白皙的大腿呈「Ｍ」字。
　　我用手跳开妈妈的丁字裤，粉嫩的阴唇一如既往的可爱。我握住大肉棒热腾腾的顶在妈妈肥嫩的阴唇上，鼓足了一口气，腰部一发力，「嗯……」
　　我一声闷哼，突破了妈妈紧窄阴道里的层层褶皱，一路向前，和往常一样插入了一大半。
　　顶在了妈妈的花心上。
　　「啊~ 小豪！你的太大了，撑死妈妈了，好像要裂了啊，顶在妈妈最里面了。」
　　妈妈像只无尾熊一样地紧紧地抱住我的背，玉腿此时缠上了我的屁股，微微颤抖，承受不了我的大肉棒。
　　「啊~ 嘶~ 嘶~ ……啊，妈妈，好紧啊，你下面真紧，又很温暖，真想一辈子呆在里面不出来。」
　　我俯身吻着妈妈的脖颈，被妈妈这样死死的抱住，我动不了了，气喘吁吁的被妈妈的娇嫩阴道这样夹着，也算是一种享受。
　　「妈妈，我全插进去了哦~ 」妈妈惊恐的看着我，像看怪物一样，「小豪！你说什么，你们还没全进来，」
　　妈妈感受到我的肉棒顶在了她的花心上，也就是子宫口上。我一次又一次的冲撞着。
　　「哦……啊……嗯……轻点！」
　　我拿捏这力度，把妈妈慢慢带入高潮……
　　妈妈娇喘吁吁地说道「小豪，很疼啊，比你爸爸的还大。妈妈好幸福，没想到自己的儿子……那个这么大，还插进了自己母亲的里面，好奇怪啊，有种罪恶感，又有种幸福感。」
　　妈妈扭动着屁股迎合着我，用她那特有的柔软阴道夹迫着，吮吸着我的大肉棒。
　　我揉着妈妈的乳房，大肉棒突破妈妈层层的褶皱，缓缓地拉出来，大肉棒冠沟刮着妈妈娇嫩的阴道壁，然后轻轻地屁股一沉，咕叽一下深深陷入一个温暖紧窄的所在，顶在妈妈花心深处，那层软乎乎的嫩肉上，有个小嘴，在我每一次的到来，都像一只可爱的小嘴，嘬住我的大龟头不放。我感觉我可以突破，但又怕……
　　「哦~ ……哦~ ……太棒了……小豪你太棒了……哦……哦……天哪！哦……小豪……太爽了……哦……好深啊……小豪你太会干了……」
　　妈妈连连的娇喘让我更加卖力。
　　「嗯……哦……」
　　我也情不自禁的叫着，我突然感到一阵鸡动。猛地停了下来。吸了一口凉气，缩了一下屁眼，让自己不射出来。
　　「妈妈~ 你趴着好吗？我想从后面干你」妈妈白了我一眼，乖巧的转过身去，撅起了大屁股，我拿起坚硬的肉棒，手扶着妈妈的屁股找着洞口~妈妈竟然调皮的扭动着屁股，不让我进入。我急的抓着肉棒一通乱插，妈妈不依不饶。扭动着屁股和我完了起来，时不时还划过妈妈的菊花。我明显的可以感到她一阵收缩。
　　久而久之我生气了，抬手对着妈妈的屁股拍了一巴掌「啪~ ！」
　　「啊~ 你……打我……」
　　妈妈娇声道果然不动了，我对着妈妈的小穴一下插了进去，直入花心。
　　「哦……哦……哦……小豪……啊」「……哦……有你这么狠心的儿子吗~ ……这么用力地插人家……哦……不过我喜欢……哦……哦……宝贝……你太强了……我爱死你了……啊……太棒了……插到底了……」
　　妈妈努力着摇动屁股应和着我妈妈性感的小嘴一直在张开着，在我每一次深深顶入的时候，「啊」的一声挺起了美臀，使她的那个丰腴饱满的莲花美穴紧紧地贴在我的耻骨上，虽然很温柔，我的卵袋也轻轻地「啪」的一声撞在了妈妈肥美圆翘的美臀上，被我的惊世骇俗的大肉棒挤出来的清澈蜜水流在她屁股沟里，湿润了她娇羞的菊花，被卵袋一撞，蜜汁溅起来，满屁股都是湿漉漉的蜜汁，在灯光下发出熠熠的光泽，有种淫靡和性感。
　　「哎……嗯……好，妈妈好幸福，妈妈喜欢这样的感觉」妈妈仿佛舍不得我一样，那两片肥嫩阴唇夹住了龟头，不让我走，在我耸动屁股的时候，妈妈两手死死地抓住床头，胸前的美乳磨蹭着床头的亚麻布早已凸起。我看着骚浪的妈妈，像刚才一样扇了一下妈妈翘臀。「啪~~！」
　　「啊~ 」妈妈被我打的娇躯一颤。我明显感觉到妈妈小穴一阵缩紧！「小豪~ 打我~ 用力地打我，我是个淫荡的妈妈」我没想到妈妈竟然喜欢这样，也对。她平时打林姨打的挺爽，那我就帮她报仇。
　　「啪~~！啪~~！啪~~！」
　　我一阵狂拍，妈妈臀浪阵阵，泛起了微红。
　　妈妈的屁股更加性感了。
　　「小豪~ 用力~ 再深一点！啊……啊」随着我一下下的顶入，妈妈的花心酥麻不堪，娇喘连连，呻吟绵绵，插入滋滋的作响，挤出了浓情蜜意的蜜水爱液，随着我每一次强烈的撞击妈妈肥美的会阴，压扁连片肥厚娇嫩的阴唇，蜜汁爱液在严丝合缝的接触中无处可逃，沾湿我的卵袋，打湿妈妈的艳臀美股，妈妈经不住我练练冲撞，双臂支撑不住前半身趴在了枕头上。
　　我依然不断挺动腰部，忽然我双手抓起妈妈的大腿极限的分开，因为妈妈练过瑜伽。白皙的大腿被我极限的分开，阴户更加紧贴我的耻骨。我不在留有余地。
　　奋力一击。仿佛「啵」的一声我的龟头突破了妈妈的花心。
　　「小豪~ 弄死妈妈了，好舒服！……啊」妈妈被我猛地一插，前身竟然扬起「啊~ 到了……嗯……啊」随着我的频率加快，青丝飞散的头在床上左右摇摆着，香汗如晶莹的珍珠滑过妈妈的白润珠玉的美臀和娇美的肉体。妈妈娇躯颤抖着，感觉高潮就要来临了。
　　「完了」我大叫不好，龟头竟然卡在了妈妈的子宫口！估计我肉冠太大了，我努力的来回抽拉。随着我穿过妈妈层层的褶皱，大龟头一次次摩擦着妈妈娇嫩的花心。「啊~ 」「啪~ 啪啪啪」「呼~ 呼呼。」
　　「啊！……啊！……啊~ ……小豪……啊」妈妈的呻吟声越来越大了。我的全根顶入。
　　「啵」一声我终于出来了，「啊~ 」随着妈妈的一阵娇呼。突然感觉妈妈阴道里喷出一股火热的液体，打在我严丝合缝抽插在她阴道里的肉棒龟头上。我感觉大腿被打湿了，我俯身一看，妈妈~ ！
　　妈妈竟然被我干的失禁了。
　　我全根拔出来，对妈妈娇嫩不堪蹂躏的花唇是一个威胁，马上就看到妈妈娇嫩的肥美花唇开始翻飞着，有些红肿了，蜜汁四溅起来，全部滴在床上。
　　妈妈整个摊在了床上「啊啊啊啊，宝贝，好舒服……妈妈从来没有被这么大的东西插进来过，好舒服，好满足」我看着胯下这么淫荡的妈妈我的征服欲得到了满足。
　　妈妈回身娇媚的看着我，又看向我的肉棒。起身含住了我的阳具。
　　我扶着妈妈的头，虽然肉棒只进去了一半，但那种感觉是很难表达的。我享受着妈妈小嘴里那温润的香舌，妈妈不时的挑逗着我的马眼。妈妈眼睛上扬暧昧的看我一眼。突然上手环住我的胯部。猛地头部前倾。
　　深喉！妈妈竟然给我深喉了！我感觉妈妈在拼命的做着下咽。我的肉棒在妈妈的喉咙里抽送着。一阵剧烈的快感痉挛一样地颤动着身子。妈妈再也受不了吐出了我的肉棒。我再也压抑不住！马眼一阵收缩下体压力瞬间释放。大量的精液喷射而出。弄的妈妈脸上，头发上，奶子上都是。
　　妈妈也不管全身都是精液无力倒在了床上，娇喘起来。我看着妈妈性感的娇躯，满脸的幸福和舒适。我满足极了。
　　「小豪~ 妈妈好满足~ 」「我也是！妈妈~ 」「小豪，能别叫我妈妈吗？就这一会别叫我妈妈」看着妈妈动心的眼神我明白了。
　　「老婆！我爱你，艳儿~ 我会一直爱着你！~ 」妈妈幸福的拥抱着我。
　　我也不管妈妈身上的精液和汗水吻起了妈妈的小嘴。传来了「滋滋、滋滋」的亲吻的声音。
　　我觉得这我得到了全世界。很抱起妈妈，走进了卫生间！
　　当我们返回床上时，妈妈在我的怀里像个小孩一样抓着我的胳膊很快睡着了。
　　我看着妈妈美丽的脸庞，轻抚她的秀发 .摸着她娇嫩的红唇！在她额头上深深一吻！「我会爱你一辈子！永远」然而一个电话把我拉近了现实――爸爸――出事了！
　　废话「我没想到反应这么大……看来对绿文还是有抵触的？那我就倒过来呗~ 我才不会让你们猜到后面的发展呢~~~ 睡了晚安！」


第07章
　　１５天后。
　　距离爸爸失踪已经１５天了，妈妈虽然嘴上没说，但我能感觉到她的变化。
　　我试图安慰过。但妈妈每次都送上香吻让我不要在意。其实我心里明白，妈妈对爸爸还是有感情的。毕竟一场夫妻。
　　不过我每次抱着妈妈操她的小骚穴时，我一想到爸爸。就会把妈妈干的嗷嗷直叫。莫名的嫉妒会让我的肉棒更加巨大！
　　老爸的「义安」是他一手创立的，妈妈从不过问。现在老爸失踪，义安里都炸锅了。几个元老对于老爸的位子早有想法，但碍于其他人的妨碍不敢下手，而且老爸生死未卜。尤其是狼叔，他是爸爸手下第一大将。对于老爸死心塌地！对我也极好。他的老婆都是爸爸给找的。因为狼叔脸上有疤，一身是伤。对于父亲的恩惠他铭记在心，也一直叫我少爷。
　　我年龄太小，不过义安里都知道我的存在，而且我这么小的年纪手里的势力也不容小视，两省大部分的青少年都知道孝帮。可以说等我大了，都以为我会接替老爸的位子。但现在义安暂时让这几年义安的功臣九叔来暂代。
　　老爸的失踪我也让手里的人去寻找了，听到的消息大多是其他帮派的暗杀。
　　但我一直觉得是内部的人干的，尤其是谢军，元老之一，平时笑眯眯的让我讨厌！……而且听说他很嫉妒爸爸，因为妈妈得关系。
　　「小豪~ 我带几件内衣啊~ 」只穿着一件肉色连身窄裙的妈妈对我撅着大屁股在衣柜里找着。现在在家妈妈基本不太在意了，我来到妈妈的后，看着妈妈雪白的大屁股心里一阵甜蜜。
　　「不用带了，我们就带点必须的东西。衣服到哪里买吧，Ａ市里什么都有。」
　　我手抚摸起妈妈的丰臀。妈妈毫不在意，还在翻找着。我看她不听我的，一把抱起。
　　「小豪~ 别闹了~ 总让我带两套吧~ 」妈妈极力的针扎着。
　　「好了~ 好了~ 我的小可爱。我发誓一到那就陪你买ｓｈｏｐｐｉｎｇ」手里的动作一直没停，感受着妈妈屁股的弹性。
　　「你说的奥！不许耍赖~ 」看着妈妈可爱的模样真想一口吃掉她。很平时的温柔庄重的妈妈完全两个人，这种感觉太刺激了。
　　本来想把妈妈按倒沙发上狠狠的插她的骚穴。但时间来不及了。
　　因为爸爸的意外，为了安全我决定和妈妈去外地住一段时间。Ａ市是首都，非常繁华，我表弟在那。到那了可以住他家。
　　陪妈妈简单收拾了一下，又和虎子还有肥东交代了一下就和妈妈去飞机场了。
　　Ｙ市机场里，一对亲密的恋人携手相伴，南方穿着一身休闲的正装。身姿笔挺，一头干净利落的栗色短发。左手环绕着女方纤细的腰肢。一旁的女士幸福的依靠在男士旁，丰满的乳房紧贴着他的胸膛。窄裙下的大屁股把可怜的短裙撑的翘起，周围的人都露出羡慕的眼光。
　　「艳儿~ 你看看所有人都在看你哦。」
　　「嗯~ ？我怎么了，看什么？」
　　「你的大屁股啊，一扭一扭的性感极了~ 」我把手放在妈妈的屁股上，随着她的扭动环形摸了起来。
　　「讨厌~ 了~ 有人在看拉~ 别闹了。」
　　妈妈被我手弄的俏脸通红。
　　我摸着妈妈的短裙并不是非常平滑的，有两道明显的勒痕影响着我的手感。
　　妈妈总是穿这种三角的蕾丝内裤，虽然性感……但还是不如那种的。
　　「艳儿妈妈~ 到了那我送弄一套内衣好吗？」
　　我终于放开了妈妈的娇臀，妈妈甜蜜的看着我「好啊~ 我的小老公~ 」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※繁华的Ａ市坐落在我国的东方，是个标准的沿海城市。有着世界闻名的淫滩~ 额……是银滩。银色的沙滩上全是穿着比基尼的热辣美女。再想想妈妈那性感的肉体，穿着比基尼的样子。这也是我选择Ａ市的原因之一！
　　「嘿……这！孟艳~ 小豪~ 」一个俏丽的身影呼喊着我们光听声音我就知道是我朝是暮想的舅妈，果然还是老样子，一头清爽的短发，前面的斜刘海并没有挡住她的丹凤眼，舅妈原来是体操运动员，现在不知道干什么呢。
　　简单的寒暄后我们就去了她的家里，一栋灰色的小高层。２１楼。
　　「我们好久没见了艳姐~ 小豪都这么大了~ 」舅妈还是一如既往的漂亮。
　　「额~ 对啊……他确实大……了~ 」妈妈越说声音越小，好像想到了什么~我在一旁坏笑！突然一只小手伸了过来掐着我的大腿。
　　「啊~ ……」
　　「怎么了小豪？」
　　舅妈看我们母子怪怪，好像感觉到了什么。
　　「舅妈~ 我表弟小宝呢？」
　　我赶快岔开话题「他还没有回国啊~ 算了~ 晚上吃饭聊吧，我买了很多好吃的~ 」舅妈还是那么热情，「我去换件衣服~ 」舅妈进了里屋，「妈妈~ 今晚怎么办~ 我们睡表弟的屋？」
　　「小豪~ 别闹了，让你舅妈知道，我怎么做人啊~ 忍一忍嘛，等会去了随你好吗？」
　　「怎么忍啊~ 妈妈……晚上你过来好吗~ 妈妈~ 」「小豪~ 别这样~ 你舅妈……」
　　一阵脚步声，舅妈换了一件睡衣~ 淡蓝色的蕾丝睡衣。可惜的里面有内衣~ 不过还是挡不住舅妈的挺翘的乳房，估计是运动的关系，虽然不大，但是异常挺拔！
　　「聊什么呢？」
　　舅妈坐在了我Ｉ的身边，一阵特有的体香飘了过来。
　　「舅妈~ 晚上我和妈妈睡表弟的屋是吗？」
　　「哎呀~ 小豪还是小孩子啊，还要和妈妈睡~ 羞羞脸~ 」舅妈捂着小嘴笑道「你看~ 呗笑话了吧！你就睡啊~ 听话！」
　　妈妈顺着舅妈的话说。我翻了翻白眼。
　　晚上我们一起尝了尝舅妈的手艺，果然不错。一起聊了些家常，原来舅舅出差小半年了，表弟回来早呢~ 一直都舅妈一个人在家，怪不得我们来她这么兴奋。
　　吃完饭后我偷偷跟妈妈说一句。妈妈无奈的点了点头。
　　晚上我一而人躺在床上，都１２点多了，「怎么还不来啊~ 澡都好了。」
　　突然门动了一下，幽暗的灯光下一个俏丽的身影。我直接扑了过去，直接吻上了妈妈的香唇。和妈妈倒向了床上。我上下齐手。我又把手指头插进了妈妈的小肉穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道。
　　「亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！怎么这么晚啊」「小豪~ 我是……是……舅妈。」
　　我仿佛被冻住了，瞬间顶住。完了，怎么办！
　　我的手，还在舅妈的下面，我慢慢的收回手。压在舅妈的身上，我现在是下来也不是，压着也不是~突然舅妈的手伸了过来，牵着我的手放在了她的乳房上，我呆住了，本能都另一只手也摸了上去，温柔的揉了起来。
　　「舅……舅妈~ 我……」
　　「小豪~ 我早都看出来你们有问题了，你喜欢舅妈吗？」
　　舅妈突然打开了台灯。
　　屋里瞬间明亮，我仔细欣赏着舅妈丰满的胴体，细嫩洁白，一对娇嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈淡红色的乳晕顶端，舅妈娇羞的表情看着我。我本能回答道「喜欢！」
　　舅妈听见我的回答脸上一阵喜悦，双手抓着我都小手、搓揉这自己的双乳。
　　「小豪，我……我很久没和你舅舅那个了，而且……我原来和小宝有过，所以我懂你和孟姐」我真没想到表弟这么牛Ｂ！不对，按照表弟的性格不敢，肯定是这个骚货勾引的！我瞬间从刚刚惊恐的心情转过来！
　　「你和表弟弄过！」
　　我一下分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。
　　（噗滋！那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到舅妈痛得大叫，道：「哎呀！小豪！~ ……我的妈……呀……痛……痛死……我了……快……快停……一停嘛」「是你这个骚货勾引小宝的吧！」
　　我大力挺动这我的腰。
　　舅妈喘着气，颤抖着声音道：「我……我快……痛死了……小宝贝……你的……鸡巴……那么大……也……不管……舅妈……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……妈妈……的小穴……弄得……痛死了……」
　　「问你话呢！骚货！」
　　因为角度的问题我无法全根莫入，但１８厘米的鸡巴可不是玩笑！
　　「是……是~ 我是骚货，小宝１年前走了，你舅……舅舅又不常回来，疼啊……」
　　我一听到她又喊痛的哀嚎，估计真疼了，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，乾脆把我还留在阴唇外的大鸡巴後半截整根都塞了进去。
　　这次又听到舅妈高八度的哀叫声道「唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……」
　　我发现插舅妈和妈妈不一样，我可以肆无忌惮！我体内的兽欲爆发。
　　「所以你就到处找人艹你的骚Ｂ？」
　　我不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。只见舅妈的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道「啊！没……没有……啊……我没找过外人，小豪……快……快用力……插……插吧……舅……舅妈……爽……死了……唉……呀……舅妈……要被……乖……外甥……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……」
　　「算你有点良心，转过去，屁股翘起来！我带小宝好好孝顺你！」
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　舅妈被我一阵狂插已经神魂颠倒了，顺从的转过身去。高高的翘起屁股。我这才能仔细的观察舅妈的美臀！因为屁股高高翘起，阴户的两片大阴唇鲜红肥嫩微微张开。我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着。而且上面还有舅妈神秘的小屁眼！一阵阵的收缩~ 张开~ ，我不时地用食指挑逗着舅妈的小屁眼。舅妈呗我玩弄的扭动着屁股，「小豪~ 别……别弄那……」
　　我突然打了舅妈屁股一下「啪~ ！」
　　「你还命令我！小骚穴~ 」我感觉舅妈好像有受虐倾向。我体内的魔鬼瞬间激活了。
　　「我~ 我错了……好痒啊~ 我……我要」、「要什么？说给我听？」
　　我一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小穴穴里，不停地挖扣、插弄着，弄的舅妈春情泛滥、欲焰高烧了。
　　「我……我要……你的……大……大鸡巴！」
　　我真没想到舅妈会说得这么露骨！我扶着我的大龟头摩擦着舅妈的骚穴！上下摩擦着，舅妈竟然开始求我了！
　　「小……小豪……小老公……艹我的小骚穴！求……求你了！艹……艹我」我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴全根莫入！
　　「嗯…咦…呀……嗯……嗯嗯……好舒……好舒服！」
　　这时的大龟头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，於是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。这一阵猛干的结果，使舅妈酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的奶子，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。
　　这也难怪，舅妈算起来已很久没有被大鸡巴奸插了，小宝的小鸡吧怎么满足她这么骚的小穴和丰腴的肉体。这次舅妈的小穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大肉棒，使她长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。
　　看来我可以好好调教这条母狗，我１８厘米的大鸡巴可以好好的征服她！
　　这时候的舅妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。
　　「啊~ 好……好舒服~ ……我……我……到了！」
　　我听舅妈这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深的的又翻又搅，斜抽直插，把个舅妈干得满床乱逃，欲仙欲死。猛地，舅妈娇躯一阵颤抖ｉ，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是我因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。
　　身下的舅妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。我感觉差不多了，下体猛的津贴舅妈的屁股。感觉舅妈和我一起达到了高峰！拼命的释放者我的精华！舅妈早已趴在了床上不动了。
　　我抽出依然不软的肉棒，舅妈的屁股依然翘起。小穴阴唇外翻，鲜红的肉壁有一股白色流出。整个阴户红肿起来。真是淫荡极了。
　　我也累的够呛，侧躺在床上，右手抚摸着舅妈的玉背。别说舅妈的皮肤真不错，而且还有点小肌肉，我最爱舅妈的腰了。让我惊喜的是舅妈竟然有腰窝~ 真是太性感了。
　　舅妈的突然娇躯微颤，慢慢的转了过来，看见我俏脸一红，像一只小猫一样拱到我的怀里，我怀抱着舅妈的娇躯，享受着她的温存。
　　「小豪~ 谢谢你~ 让我好舒服呀~ 」舅妈娇羞的看着我媚眼轻飘我看着这个骚货一脸淫魅的样子，下体仿佛又充血了，左手抚摸起舅妈的雪乳，忽然一把揪起舅妈的乳头，猛烈的拉扯起来。
　　「呀……疼~ 小豪」舅妈被我的粗鲁弄的不知所措。
　　「小骚货！小豪是你叫的吗！叫我主人！」
　　我壮起胆对着舅妈凶凶的说道「嗯~ ……对不起~ 小……啊~ ……主人！」
　　舅妈竟然完全没有生气！看来她真是一个潜在的性奴！我的心中突然涌现了很多计划。
　　我左手轻轻拍了拍舅妈的翘臀表示鼓励「嗯！小骚货~ 不错！主人疼你啊！」
　　舅妈幸福的依偎在我怀里。闭上了可爱的眼睛。
　　虽然这个小插曲让我很意外，但我还是有个疑问，妈妈……去哪了。她为什么没有来？还是说……
　　七夕快乐！都别累着了！


第08章 人生了然「魂牵梦绕」
　　我幸福的生活才刚刚开始，安坐在家中的沙发上看着电视，胯下两个娇美的女人争抢着我的肉棒。舅妈和妈妈赤裸着翘起丰满的美臀，像两只可爱的小母狗。
　　两她们相互碰撞着娇臀互不相让。小巧的舌头争抢着我的肉棒。四对雪白的奶子仿佛挂在胸前，也因为相互争抢像钟摆一样晃动。
　　我感觉一阵模糊，突然我的视线又走进了一位佳丽。竟然是林姨，她一身兔女郎的装扮性感的向我们走来。
　　等等~ 哪里不对啊~ ……画面突然扭曲起来，心、身归于平静，我猛的睁开眼睛~ ……蓝色的天花板。
　　我去~ 原来是梦啊！我张开双臂回味着我的梦境，真ＴＭ真实啊~ 可是下体的酸爽就像真的一样，我的肉棒并不像往常一样硬的的发疼，此时仿佛了无边的沼泽。我一把掀开了被子，映入眼帘的是舅妈赤裸的娇躯，乖巧的趴在我的胯下，用心的吮吸着我的肉棒。
　　舅妈感觉到被子被掀开，但没有立刻吐出我的肉棒，而是媚笑着微微抬头。
　　还对我媚眼一抛~这个小骚货一大早就不闲着，我温柔的抚摸她的头，她拱了拱可爱的小鼻子~ 深深的吸了下我的肉棒，恋恋不舍的吐出了我的肉棒。
　　「小豪你醒了~ 」说着顺着我的身体爬了过来，把头伏在我的胸口，可爱的手指默默地画着我的乳头。
　　「舅妈~ 我真没想到你这么骚，原来你挺保守的。」
　　对于舅妈我还是有点不敢相信。像梦一样。
　　「你们男人不是都喜欢我们女人骚吗？我就是你的小骚货呀~ 喜欢吗？」
　　舅妈这露骨的回答，弄的我老二又硬了。
　　「喜欢~ 舅妈……我妈妈呢？」
　　我习惯性的搓揉着舅妈的奶子。
　　一个晚上都过去了，妈妈一直没有出现，我也没有问。心里的疑问加剧，最后还是问了出来。
　　「我就想看你什么时候问呢~ 你妈妈啊~ 你……自己去那屋看啊~ 」舅妈神秘的对我挑了挑眉。
　　我突然觉得不对劲，赶忙撇开舅妈，起身去找妈妈。我穿过走廊直奔主卧。
　　门市半开的，我一看。没人啊~ 我突然听到点动静。顺着声音来到厨房，妈妈穿着舅妈的睡衣在弄早餐，我松了口气。漫步走到妈妈的身后，把抱住了妈妈。
　　「呀~ 小豪啊」妈妈被我吓了一跳，手里的木勺都掉了「你吓死我了~ 」我把双手一下放进了妈妈的围裙里，咦~ 妈妈竟然没有穿胸罩，我尽情的把玩着妈妈的奶子！「妈妈~ 你……你起的这么早啊」「别……小豪~ 一大早的……别，你昨晚很开心是吧~ ……啊~ ……别摸那里~ 」我紧紧的夹住妈妈的身体，手指捏住妈妈那两粒艳红的奶头，妈妈下边的小穴肯定痒的厉害，于是我的手不知不觉中探入妈妈宽大的围裙内，手指直接摸到了肉片，这个骚货竟然没穿内裤。我赶忙探索到交汇处的阴蒂上，我粗狂的揉动，妈妈淫水越流越多。
　　「你怎么知道……」
　　此时的我有点尴尬，所以只能尽力的取悦妈妈。
　　「你们两个小情人很开心啊~小主人这么快就不要我了吗~」我听到身后传来舅妈的声音。妈妈赶忙转过身来，挣脱我的手拉了拉围裙。
　　「你个小骚货连衣服都懒着穿是吗？」
　　妈妈羞得反驳道舅妈双手环胸的半靠着墙壁，全身赤裸着，环抱的双手根本挡不住舅妈的乳房，反而让她们更加集中了，下身紧紧夹着，一抹黑色让我昨晚爽到几点的地方略显神秘。
　　正看得起劲时，忽然听到舅妈说道「小豪也没穿啊~ 这个家里就你一个穿的？不是很不协调吗？」
　　对于舅妈的毫不知羞，妈妈一点办法都没有。而且这才看见赤裸着身子的我，下体那根大鸡巴似铁棒一样耸立着，并且还一抖一抖的，妈妈的心房也跟着一跳一跳的。「小豪~ 你怎么……快去穿衣服去……我去卫生间~ 」妈妈羞红了俏脸，慌忙的去了卫生间。
　　我无奈的耸了耸肩，大方的走向舅妈，舅妈就是在大方，看着我巨大的下体也心中一荡，不自觉的想到「这小鬼的鸡巴恐怕也很大吧~ 昨晚差点被他弄死」一想到鸡巴，她的全身又热起来，使脸上原本还未消退的红潮变得更明显了。我走过去搂着舅妈进屋更衣了。
　　出来后我们一起吃了早饭，妈妈和舅妈也终于告诉了我真相，原来她们一直联系。而且妈妈和舅妈是一个女同俱乐部的，叫（百合俱乐部）有自己独立的网站，时不时还会有个聚会。妈妈一直是里面的高级会员。吃了饭舅妈就去上班了。
　　她现在在商场里是一个导购。家里也算小康。要不是因为小宝出国上学，舅妈也不会出去上班。
　　「小豪~ 其实妈妈……你知道女同吗？你不会嫌弃吧」舅妈走后妈妈把我拉到沙发上说道「妈妈~ 没关系的！你不用想这么多，虽然我不懂，但那都过去了，现在你是我的了」妈妈见我并没有因为这个而介意放下了心。我也没有挑明她和林姨的事，还是等等吧。
　　「小豪~ 谢谢，妈妈早都是你的人！」
　　说完开心的在我脸上亲了一下！
　　「妈妈~ 我想要你！」
　　我早已按捺不住了，昨晚的激烈一点都没有让我尽兴。
　　而且穿着围裙的妈妈更有熟女特有的味道！
　　妈妈害羞的低下头来，我顺势解开了妈妈的前几个扣子，隔着衣服在乳房上使劲的来回不断的揉搓着，两对巨乳在我的揉搓下，突然从胸口的缝隙跳了出来，妈妈双手自然的张开，不一会儿在我的挑逗下，那对奶子涨得像面包浸满水里一样又大又肥，尤其是那两颗小乳头，经我一捏，顿时像两粒可爱的葡萄似的。于是我身子往下微缩左手分开妈妈衣服，一头就埋在高挺的乳房上口里含住乳头疯狂的吸又咬；另一只手往下滑到妈妈大腿，掀起她的围裙，妈妈紧紧的夹着大腿。
　　「小豪……我们去屋里嘛~ 」妈妈说完挣脱我的狼手，起身转了过去。我一把掀起了妈妈的围裙，我朝是暮想的大屁股终于出现了，我不估妈妈的尖叫。抱起妈妈露出的雌性动物最诱人的双臀，真想去轻咬一口！她被我一下举起身体前倾，两个奶子水滴般的下垂。把妈妈抱到沙发的左侧扶手上。妈妈双手撑着扶手「小豪~ 把窗户关了」转过头来那媚眼似有意无意的朝窗户瞄了一眼。
　　「骚妈妈~ 怕什么，让别人看看……我怎么干自己的妈妈。」
　　毫不避讳的我手指上使出所有功夫，对了妈妈的小穴一阵子轻按、一阵子轻搅、一阵子揽合、一阵子挖扣……
　　「小豪……啊……~ 说什么呢~ 这么难听……嗯……啊~ 别」妈妈被我的攻势弄的手足无措。我抽出手指，手指上黏糊糊、滑溜溜的，我也不擦拭，只是伸出舌头在上而吮吸着，嘴里不住的说道：「妈妈，你的豆子好香，好甜……」
　　「不……不来了……你有意逗妈妈……」
　　「妈妈~ 你说好昨晚过来都没来！说话不栓话！」
　　「去了让你欺负啊？我不去又能怎么样？」
　　妈妈风骚无比的回头瞟了我一眼，说道。
　　「好！那我就插烂妈妈骚穴。」
　　说着，我用手拨开妈妈厚厚的两片阴唇，让龟头对着妈妈那个鲜红的阴核！妈妈全身一阵哆嗦，喃喃的低语到「小豪~ ……你好坏……弄得我痒死啦~ ……」
　　我又挺着鸡巴在阴唇内外、上下、左右的一阵子揉合，磨擦！
　　「啊……小~ 豪~ ……不行呀……我……」
　　妈妈口里虽叫着「不行啊」，但我明白，她受不了了。果然~ ……我于是臀部用力一挺！「滋」的一声，大龟头鸡巴已一下进了一半。
　　「小豪~ 好儿子~ 快用力艹我……坏小子，你真弄死我了……」
　　我开始努力的抽送着肉棒，突然又提起气来一下深入，有时在妈妈阴户外打转，在妈妈不注意时又重重的插，每每使妈妈抖颤不停。
　　「嗯…嗯……好舒服~ ……啊！……恩~ 让妈妈喘口气，好坏啊~ 别那么插，妈妈受不了！」
　　「你个骚妈妈，凭上帝生了你这个莲花洞就耀武扬威的，今天我非插坏你这骚穴洞不可。」
　　我不管妈妈死活，像只发了疯的猛虎，疯狂的在妈妈穴里做着人生的播种工作……
　　「喔……停停……你这么狠心……哟……你要插破……妈妈小洞……喔喔」妈妈全身颤抖着，下身拼命地向后挺，一次次的迎合着我的撞击，双腿绷得紧紧的，妈妈阴道内深处冒出了一股炽热的阴精来，直流在小满的龟头上，四壁的内圈不断收缩，把我的大肉棒紧紧圈住。一轮抽搐后，妈妈支撑不住，两臂一软，一下趴在了沙发的扶手上。因为沙发扶手的弧度，妈妈的屁股正好垫在了扶手上。微红的屁股高高的翘起。
　　「妈~ ，这么快就完了？我可还没……」
　　我接着又是一阵急抽猛入，下下顶到根，两片阴唇随着抽插也被扯得一厥一翻，淫水都被带了出来。
　　「好儿子，刚才你好厉害，差点让妈妈上天了……没关系的……舅妈不能让你满足，让妈妈来……」
　　妈妈屁股又渐渐地扭转起来。
　　「妈妈真好~ 还是妈妈的宝穴舒服！好紧啊！」
　　我紧紧的扶住妈妈的屁股，用上暗劲贯注肉棒，猛力的抽插着。狠狠的撞击着妈妈的屁股。
　　「喔呀……妈妈又流了……妈妈要死了……好儿子好儿子…啊…小豪~ 」经过十多分钟的横冲猛刺，妈妈屁股不再扭转了，全身软弱的瘫躺在沙发上，口中唔唔出声「喔……唔……死了……」，一动也不动了。我还是没有想射的冲动。突然我有了个想法。
　　抱起妈妈的屁股，妈妈依偎在我的身上。我的鸡巴还是放在妈妈的小穴里。
　　一边抽插一边走着。来到了窗边，让妈妈前半身探了出去。我可以想象到妈妈的两颗大奶一定露在外面，疯狂的乱甩着！淫荡极了。
　　「呀~ 小豪！你怎么能这样，让我进去。」
　　看来妈妈清醒了，我按着妈妈的屁股让她退不出开。下体猛烈的一下到底！
　　「我的好妈妈~ 别怕！没人认识我们，让对面的叔叔阿姨好好看看你这淫荡的妈妈」「小豪~ 啊……嗯小~ 让我进去，羞死人了~ 你让妈妈怎么做人啊！」
　　「妈妈~ 你最好小声点。回头真的都看过来了」其实我心里有底，这是２１楼！不过这样真的很有快感。妈妈因为害羞下体更紧了，两片臀瓣也绷得紧紧的。
　　我猛烈的撞击着妈妈的翘臀。发出「啪~ 啪啪~ 」声！
　　「唔~ ……嗯……小~ 豪~ 妈妈求你了~ 呜呜~ 让妈妈进去。」
　　妈妈尽然哭了，果然这样的暴露妈妈一下接受不了！
　　我抬起她的一条腿，让妈妈的娇躯掉转身来，我的鸡巴也在妈妈的最深处转了一圈。妈妈变得躺在了窗户上。
　　我看着妈妈迷人的大眼睛哭的通红，小脸红似火，不知道是刚刚的暴露还是我插的太狠了。
　　「你怎么这样~ 小豪~ 吓死妈妈了」妈妈腰部突然用力搂向了我。我怀中抱月一样搂住妈妈。胸前两对大奶挤压着我结实的胸膛。妈妈想下来，我双手夹住妈妈的膝盖窝，、妈妈搂住我的脖子，「小豪~ ……啊……妈妈不行了，放妈妈下来吧」「我还不想射啊~ 妈妈，让我抱着你。你不用动哦」我腰部发力，把妈妈猛地一提！妈妈的小穴差点离开我的肉棒，还好我的龟头大。在妈妈惊呼声中。猛地坐了下来。我一插到底。深不可测！
　　「啊~ ……到底了~ 喔……唔……插死妈妈了……嗯……啊」我重复了２０几次实在吃不消了，这ＴＭ太毫体力了！
　　妈妈嘴里只有嗯啊了，我把妈妈放到地毯上。妈妈又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着小满的龟头，层层浪肉紧紧的圈围住我整根鸡巴，突然我感到屁股沟一酸，知道要丢了，连忙加紧抽插……
　　「别~ 别射在里面~ 今天不安全！」
　　妈妈还是有点意识的。我猛地加大力度，突然一下抽出肉棒。套弄着龟头。「吾~ ！」
　　鸡巴骤然发涨，浑身一抖，龟头射出了股股精液。喷的妈妈满身都是，奶子，脸上，小腹全是我的精华！
　　妈妈两腿自然的张开，仿佛昏了过去。我看着妈妈鲜红的小穴淫淫红肿。我心疼的抚摸着妈妈的阴唇。
　　然后抱起妈妈进了卫生间！总要洗洗吧……
　　好半晌，卫生间传来一阵对话。
　　「妈妈，你刚才好骚……」
　　我轻轻的揉着妈妈的两个乳房说。
　　「骚？都是你这个死东西。」
　　妈妈说着，用手拍打我那根早已滑出妈妈穴内的鸡巴，一面看着我，吃吃的浪笑着说「小豪~ 你为什么会有这么好的粗大鸡巴？比你爹的阳物都要粗大多了」
　　「妈妈~ 刚刚你在窗外的时候，骚穴猛地收缩，差点把我的棒棒给哦夹断了！」
　　「哼！你还说~ 都是你~ 刚刚吓死我了，让人看见怎么办，夹断了才好呢！」
　　「夹断了，你还不心疼死啊~ 我的好妈妈」说着吻着妈妈的小嘴相互纠缠着，真是太幸福了。
　　看来对于妈妈还要慢慢来啊，慢慢调教！中午舅妈回来我们装作什么都没发生，但敏感的舅妈闻着屋里的味道应该猜出了什么。了了的吃了午饭，我们决定下午陪舅妈去上班，然后逛商场。这是我对妈妈的承诺！
　　新百大厦！位于市中心的商业区。最繁华的一带！舅妈还是穿着一身职业。
　　而妈妈精心打扮了一下。
　　我们先坐着地铁，然后不行过去，一路上妈妈和舅妈都是焦点！尤其是妈妈，把头发扎了起来，上身问舅妈借的小可爱，外面简单的套着一个小牛仔褂。可能胸部太大，把可怜的小可爱顶得高高凸起！露出了一节小蛮腰！下身的低腰牛仔裤好像也小了，看看舅妈的小屁股，再看看妈妈的大屁股~ 怎么塞进去的！屁股翘的高高的，随着妈妈的送胯，性感的扭着。我夹在两位美女的中间快被往来的目光杀死了！
　　舅妈和我们再门口就分手了，我搂着我的爱人进了大门。
　　果然金碧辉煌！这地方一般收入的人很难驾驭吧！还好我和妈妈在钱方面还算不错。我简单的买了几套衣服！剩下的基本上就是陪妈妈逛了。
　　我们来到歌莉娅女装旁。
　　「小豪~ 你看着裙子漂亮吗？」
　　妈妈一眼就看中了一件小洋裙。
　　「这位女士眼光真好，这是我们店面刚到得。您穿上一定很漂亮。」
　　导购小姐很有眼色的走了过来「不错！挺好看的，」
　　「您看~ 您男朋友也很喜欢呢！您可以试一试，对了，看您身材这么好，我这还有一件刚到的短裙。我去拿」妈妈一听导购说我是她男朋友，俏脸一红，也没有说什么。我催着妈妈进了试衣间。
　　没多久妈妈出来了，小洋裙太可爱了，虽然妈妈今天打扮得很年轻但还是不搭。我又催着妈妈去换那条性感的短裙。
　　「先生，其实您女朋友可以在配一件吊带衫，一定很漂亮」导购小姐大力推荐着。我微微一笑点头答应了。很快导购小姐就回来了「对了，先生您的女朋友是什么ｓｉｚｅ」这一问我我突然蒙了，虽然平时经常揉那对奶子，到底多大我给忘了~ 我随口答道「Ｃ罩杯吧~」「是Ｄ啦~ 」妈妈突然打开门帘娇羞的哼道。
　　「什么时候涨的？~ 」我记得就是Ｃ啊！
　　「还不是你……」
　　妈妈越说声音越小。
　　导购小姐捂着小嘴笑了起来，赶忙离开了。回来后妈妈进了试衣间。等出来后。
　　一个俏丽的美女出现在我的眼前，一条淡蓝色的吊带衫把妈妈的胸部展现的玲离尽致！白色的短裙有点花边，黑色的编带显得妈妈的小腰盈盈一握。妈妈还转了一个圈，白色的卡通内裤若英若现。
　　我没让妈妈换回来。结了账，搂着妈妈的小蛮腰去了内衣店！
　　「小豪~ 这件也太露了吧~ 后面就一根线，屁股不是都露出来了。」
　　妈妈拿着我找的黑色丁字裤，翻来覆去的看着。
　　「这位女士，其实现在的小年轻都应该有点情趣，而且这种内衣穿上紧身的裤子也不会露出痕迹。周边都是蕾丝的，很漂亮。」
　　妈妈听了导购的话觉的也有道理。我们随后又挑了几件很暴露的内衣，大多都是半透明的，尤其有一件还是开档式的。妈妈一脸娇红的陪我去结了账。路上我还偷偷几次把手伸进妈妈短裙内摸着妈妈的屁股！妈妈劲拉着我的坏手让我不要作怪。
　　有次妈妈弯腰选包的时候，我还突然挑起妈妈的短裙，让后面的男导购看我妈妈的大屁股。妈妈吓得拉着我的小手赶紧离开了。进了电梯。只留下呆住的他。
　　「小豪~ 你怎么这样，让别人看你妈妈的屁股你很开心啊~ 」「妈妈~ 开完笑嘛~ 你看刚刚的男的，眼珠都快掉出来了」我开心的笑着，妈妈那我没有办法。伸手就来打我。我调笑的躲开，一把抱起妈妈一阵乱亲。
　　「叮~ …」
　　电梯到了，我放开妈妈，妈妈走在了前面，我一看，不好。刚刚可能抱起妈妈的关系，妈妈的裙边陷进了内裤，妈妈大半个屁股露在了外面。
　　「艳艳~ 」我叫起了妈妈。
　　妈妈头也不回，假装生气。我一看不理我，那好吧！让别人都看看你的骚屁股吧。
　　妈妈毫不知情的扭着屁股欢快的走着，最让人尴尬的是刚刚的纠缠让妈妈的内裤陷进了股沟里，肥美的屁股蛋随着走动颤动着，像在呼唤着男人们去拧、捏，去揉搓。恰巧这层还是ＴＭ的男装。周围的男性都看向了妈妈屁股。还有的偷偷拿起了手机。
　　我这才追上去得意的笑了笑，说「某人春光外泄，公开卖肉喽」妈妈一愣，忽然反应过来，双手一摸屁股。「呀~ 」赶快抽出裙子。使劲拉了拉。小脸通红「小豪~ 都怪你拉~ 」紧接着一阵追逐开始了。周围的看着我们的都以为一对情侣在打闹，而且免费饱了眼福！
　　后来我们和舅妈汇合了，４点多提前下班，我和舅妈说了妈妈的糗事，妈妈又是一阵娇羞。舅妈倒是轻轻拍了拍妈妈的屁股问道「心里很爽吧~ 」「你个小浪蹄子还说我~ 」妈妈对于舅妈的嘲笑果然没有抵抗力！
　　因为我们到来舅妈请了个小长假，估计２０天吧。说陪我们到处玩玩，当然怎么玩~嘿嘿~后来我们一致决定去舅妈朋友的度假村玩，一个小岛！就在Ａ市边上不远的地方！
　　也因为这个小岛，让我领教了妈妈的淫荡！而且，我还发现了一个好地方！
　　哥~ 快把！
　　因为我们到来舅妈请了个小长假，估计２０天吧。说陪我们到处玩玩，当然怎么玩~嘿嘿~后来我们一致决定去舅妈朋友的度假村玩，一个小岛！就在Ａ市边上不远的地方！
　　也因为这个小岛，让我领教了妈妈的淫荡！而且，我还发现了一个好地方！
　　哥~ 快把！


第09章
　　碧波岛，位于A市东部湾海域的海岛。占地16平方千米！
　　岛上常年居住着很多当地的客家人。舅妈的朋友是随着爱人嫁过去的。度假村也就这几年才起来的，客流量最近不是很大。我一路上搂着两个美女幸福的滋味藏心头！狼手到处乱摸，妈妈还是略显拘束，可能不太习惯旁边有人，但就是这半推半就的感觉让我特别喜欢！
　　舅妈倒是大方，一口一个小老公的叫我。妈妈都吃醋了~下了船几辆简易的敞篷助力车早已等候了。
　　“欢迎你们，请问是张女士（舅妈）吗？我们老板已经安排好了！祝你们玩的愉快！”接待的人彬彬有礼！
　　我们上了车，车子很小。只够两个人的，我故意只要一辆。本来想抱着妈妈。哪知道舅妈这个骚货吵着要我抱她！妈妈有点扭捏，一听舅妈这么说。赶忙抢在前面坐在了我的大腿上，我搂着妈妈的柳腰。感受着妈妈的大屁股的柔软。
　　舅妈嘟着小嘴坐在了我的身边，还偷偷的掐了一下妈妈的屁股。妈妈理也不理他。我的老二明显的变硬了。恰巧顶在了妈妈的股沟里面。一路颠婆。我也一路摩擦着妈妈的私处！舅妈早已被周围的美景吸引了，我挎着舅妈的肩膀，时不时揉搓她的奶子。舅妈毫不在意的挺了挺胸部！
　　半个小时就到了目的地！还没下车我就看见了一个美女。一身单薄的连衣裙掩盖不了她凹凸有致的身材。让我扎眼的是她身边的男生。和我差不多的身高，只是略显单薄，和我一身健壮的肌肉形成了反差。仿佛羊羔一样。但犀利的眼睛让我觉得他不是个普通的孩子！
　　“艳情，好久不见啊，欢迎你们！”舅妈还没下车，那个叫孙娜的美少妇就迎了上来。
　　“孙娜，这么久不见你更加漂亮了，这里的的空气真好啊，难怪你皮肤这么好！”原来这就是舅妈的朋友孙娜。舅妈的全名叫张艳情，和妈妈一样带个艳字。人如其名嘛！
　　敏感的舅妈很快注意起了娜姐旁边的小帅哥。“他难道是？”“她是我的儿子杨洋拉。很久没见了吧。叫张阿姨。”“张阿姨你好！”“呀！喜羊羊都这么大了？学校放假了？”舅妈惊讶道，我一听和妈妈一愣。“哈~”妈妈娇笑了起来。这名字起的真有意思。
　　杨洋一阵尴尬~额头上仿佛出现了三条黑线。
　　“旁边这个小帅哥是谁啊？”孙阿姨也看见了我。
　　“他呀~是我的小男朋友啊”舅妈突然暧昧的挽起我的胳膊。调皮的说道。我一阵无语。“额，我叫张子豪”孙娜也一阵无奈。“呵呵~他是我的外甥拉”看来舅妈的淘气她早已习惯了。
　　“这是孟姐吧？听艳情说过有个漂亮的姐姐。还真是”妈妈听到别人的称赞心里一甜。一下拉近了大家的距离。一路有说有笑的去了我们住的地方。
　　我一路上一直观察孙阿姨，有着东方女人特有的梨形臀……丰厚圆滑。在我前面优雅的走着。和妈妈的蜜桃臀不同，这样的屁股肉感较为强烈，更易发出啪啪声。而且臀浪惊人！我突然发现一个细节，杨洋他小子左手自然环绕她妈妈的腰肢。不同的是喜欢和我一样放在她妈妈股沟的上的脊窝。这是经常揉捏屁股的习惯。看来这小子每晚和我一样。骑乘着妈妈征战四方啊。
　　这个肥屁股一定够味！尤其是这种优雅端庄的少妇，在自己的胯下嗷嗷直叫更有征服感！
　　我被单独安排在了一间，妈妈和舅妈一起住。中午饭后，妈妈拉着我去了屋后的花园。
　　“小豪，你别老是和舅妈胡闹，那天我不舒服，而且她还求我……我没办法。”妈妈坐在喷泉边和我说道。
　　“我的骚妈妈吃醋了？”这个花园是封闭的，我直接半搂着妈妈。
　　“哪有~别……别这么叫我。我是你妈妈。”妈妈被我说的有点害羞。
　　“好啦，我最爱的只有你，我不和她胡闹，那我就和你吧。”我把妈妈搂进的我的怀里，隔着薄薄的T体恤搓揉起妈妈的奶子。一对丰乳我被我揉的变成各种形状。妈妈也一脸享受的不愿反抗。我的狼手抚摸着妈妈的屁股。圆润！
　　“妈妈，你今天穿的什么内裤？怎么没有勒痕？好滑啊！”我顺时针的的抚摸着妈妈的大屁股。
　　“你猜啊……”妈妈调皮的说道。
　　此时的妈妈真是诱人极了，我顺着妈妈的股沟摸索着，突然伸出中指顶住妈妈的小屁眼迅速的扣弄起来。
　　妈妈被I突然的袭击弄的下身酥麻，“呀~好痒……别……好痒啊”我拼命的挑逗着妈妈的小菊花。
　　“让你淘气~说！是不是穿着我送你的丁字裤？”妈妈今天穿的是紧身的低腰7分裤，我早就注意到妈妈光滑的屁股了。
　　“呀……讨厌拉！你明明知道”妈妈被我弄的连连娇喘，突然挣脱了我的控制。快速跑开，揉着自己的美臀。娇羞的看着我“哼！小坏蛋！我怎么生了你这么个小坏蛋！”我装作生气，追了上去。“让我逮到不打烂你的小屁股！”妈妈听了媚眼一惊。就这样我们围着花坛捉起来迷藏。
　　最后我还是在秋千旁抓住了妈妈。主要是妈妈看着秋千呆住了。“妈妈好久坐秋千了……好怀念以前啊”我听着妈妈难得的惆怅，“妈妈你坐上去，我推你吧。小时候都是你推我。”妈妈转头给了我深深一吻，翘起了美臀坐了上去。我轻轻的推着妈妈的背秋千动了起来！
　　“……嗯……我好久都没坐秋千了。”此时的妈妈真是尽显女人态。
　　我没有推得很高，啪妈妈会害怕，突然我发现因为妈妈的屁股和木板不断摩擦，本来低腰的裤子更低了。黑色的蕾丝丁字裤边露了出来。和妈妈白皙的腰部形成了鲜明的对比。
　　我的心里突然有了一个坏主意。（哼！让你逗我）我加大了推动妈妈的力度！妈妈开心的抖动着双腿。秋千的角度甚至达到了45°。
　　我只准了机会在下一次推动妈妈的时候一把抓住了妈妈丁字裤的边缘往回一拉！
　　“啊！~”妈妈突然下体一紧，内裤的后面紧紧地陷入到妈妈的臀缝里。勒进了妈妈的小穴里。
　　因为惯性没，妈妈还是顺着秋千荡了起来，丁字裤也因为我的动作被我拉出了很多，松紧到了极限！妈妈低着头惨淡的尖叫着，我赶忙过去抱住了妈妈的腰，无力的妈妈趴在草地上。小手捂着自己的阴户！我突然看见妈妈雪白的裤子，在阴户的位子湿了大片，一股淡淡的骚味传出，湿润的地方也越来越大！
　　天哪！妈妈失禁了，尽然就这么尿了。我蹲着听到妈妈在断断续续的抽泣。抱起她，撩开妈妈的秀发，妈妈羞红的脸上，一对泪汪汪的大眼睛看着我。“妈妈……对不起啊”“你……呜……怎么这样，丢死人了……妈妈羞死了”妈妈用手捂着小脸“这有什么，小时候你不也给我把过尿吗？”“这……这怎么一样，那时你还小啊……呜”妈妈放开小手对于我的解释毫不在意“那时我也没那么爱你啊！你全身不都是我的了吗？回头我也帮你把尿呗！” 我再次刺激这妈妈的小心房！
　　“讨厌！还说！臭儿子……谁要你那啥……裤子都湿了，”妈妈摸着摸屁股一片湿润，赶紧环顾四周。
　　“好好好……我是臭儿子，来，臭儿子给你脱裤子。”我说着就去解妈妈的裤子。妈妈被我突然的动作下了一跳。
　　“别……别再这啊……进屋去。”妈妈死命的压着我的手，我不管妈妈的反抗扒下了妈妈的裤子，“你不怕有服务员在啊，这虽然是花园，但一般服务员不会进来。”看来妈妈被我说服了，乖巧的抬起了屁股。
　　我把裤子丢到一边，妈妈双手紧抱着双腿。不敢看我。我只能看见内裤的边带，我半月形的抱起了妈妈。把她放在了秋千上。“内裤也脱了吧，都湿了”妈妈羞得夹紧双腿。
　　“别……大白天的，我……我怕”在这么露天的情况妈妈可能还是第一次。
　　我还是妈妈分开了妈妈的双腿。我终于看见了妈妈的内裤，黑色半透明的内裤，并且阴毛整齐的从内裤边缘伸出，分布在两侧，美丽的阴户整个暴露出来，可以隐约的看到阴唇的样子。妈妈的小穴丰满狭窄，并且肉穴边缘水泽泽的闪着亮光。我低下了头，脸只距妈妈的阴部一公分，深深地吸着气，她迷人的气味使得我特别兴奋。接着我的舌头伸了出来去接触那光滑的丝质不了，但我还是可以感受到妈妈阴唇的娇嫩。我食指拨开了最后的屏障。
　　“别……小豪~脏……”我抬头迷情的看着妈妈“我爱的女人最干净！”俯下偷去舌头第一次接触妈妈的阴户时，我听到妈妈呻吟着。然后把她的味道又带进了嘴巴里。妈妈呻吟着看着我吞食着她的爱液。又抓起我的头，这时妈妈的欲望又稍微有些控制。“小豪，轻点，温柔点，好舒服”指点着我，用手移动着我的头。
　　我感觉妈妈在用手控制我的头划着圈，我的舌头伸出来为了带给她更多的快感。我开始会使用舌头和嘴唇覆盖着妈妈的洞洞，吮吸着她的蜜洞。然后轻轻的用牙齿咬着，又用舌尖点击着她褶皱的皮肤。
　　“啊~~~~~~~ ，就这样，我的好儿子，我的爱人，吸它，用力吸我的阴唇。噢，天哪，好舒服。妈妈是你的！”妈妈尖叫着语无伦次的喊着。接着，妈妈双手撑住木板开始把屁股撅向我的脸部。我的舌头轻触着她肿胀的阴蒂。她的双腿紧绷着，裹缠着我的脖子，把我的嘴巴幽禁在自己潮湿的肉穴中。
　　突然，妈妈发出长长的一声痛快的喊叫，颤抖着~为一个强烈的高潮正袭击着她。她使劲地把我的头拉进自己抽搐的阴道，几乎让我喘不过气来。一股淫水激烈的打了我的脸上。一股股断断续续的伴着妈妈的娇喘喷出！妈妈……吹潮了！
　　我毫不介意介意。淹没在妈妈的爱液里。她的阴唇张开在我的脸上，把她的明晃晃的爱液从他的脸颊到他的额头上磨蹭着。我感觉就好象掩埋在一个水分充足的西瓜里。
　　“嗯…咦…呀……嗯……嗯嗯，小豪，妈妈……妈妈是你的，小豪……”妈妈一遍遍底叫着我的名字，叫的那么深情，那么渴望，好像这样能表达她对我的无限爱恋，叫得我心房一颤一颤的“哎……嗯……好，妈妈好幸福，妈妈喜欢这样的感觉，从来没有过，妈妈爱你。你给我带来了前所未有的快乐……嗯……啊”随后，妈妈的身体开始放松了一些，但身体还在颤抖着。接着，她不得不推开我的脸离开她现在特别敏感的阴唇。她从未体验过如此美妙如此长的高潮。她的身体现在感觉就像一块柔软的绸缎。我搂住了妈妈无力的娇躯，让她坐稳在秋千上。
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“妈妈……好甜啊……”妈妈被我说的娇羞的搂住我，甜蜜的拱着我的鼻子“儿子……妈妈好幸福！”说完和我吻了起来。吻得那么认真，那么用心。我感受到妈妈深深的爱。这一刻，我知道我得到了一个女人的心！
　　过后我并没有插进妈妈的身体，而是抱着她进了屋里的浴室。
　　妈妈躺在浴室里看着我的肉棒目不转睛。我洗着头发没有发现，等冲去了头上的泡沫转身一看。妈妈尽然手扶着浴缸边缘翘起了迷人的屁股。回过头来娇媚的说道“乖儿子……妈妈……妈妈好痒啊……”妈妈这么骚浪！这么明显的要求我还等什么！瞬间如铁的肉棒高高翘起！我迫不及待的扶住妈妈的蜜桃臀！肥大的龟头贴着妈妈的嫩穴上下滑动着。急死妈妈了！
　　“小豪……小……豪，别逗妈妈了，妈妈想要”妈妈扭动着屁股急切的所求着。
　　“骚妈妈想要……就自己动手来吧”我站的笔直，高高在上的看着妈妈。
　　“真是我的小冤家，坏死了，非要羞辱妈妈”“这怎么能叫羞辱！自己动手舒爽充实！不是你叫的”“谁叫你这么羞人的话了……”妈妈争不过我，反而被我嘲笑着。一手背过去抓住了我的大鸡巴，小手握住我的龟头引导着我找到自己的小穴口！”我还是不动！妈妈回头看我，我装作无视。妈妈只好忍着羞辱摇晃着自己的屁股，向后一压！肉棒一下进入了她的体内！
　　“啊~~~ ！”妈妈呻吟着挺动着自己的腰肢，肥美的肉穴吞吐着我的肉棒！
　　“嗯…咦…呀……嗯……嗯嗯”妈妈呻吟着感受着我的肉棒带来的快感！
　　我看着身下本来我最尊敬最遥不可及的妈妈，竟然自己挺动着腰肢。肥美的蜜桃臀撞击着我的胯骨！心中的征服感让我获得了巨大的满足！
　　“妈妈……扒开自己的骚屁股……我就操你”我提出了我心里的要求！
　　妈妈也不管多难为情了，双手背过身后。扒开了自己的臀瓣！“嗯…好儿子……艹妈妈”我看见妈妈真的扒开了屁股，露出了妈妈娇羞的小屁眼。我稳稳的扶住妈妈的小蛮腰，瞬间感觉到一种新的力量，把它全部用上使得妈妈近于疯狂。我就像一个机器，屁股快速的上下插动着。如此反复地，深深地插进抽出，爱液粘满淫液和他的大腿内侧。我的球球击打着妈妈屁股蛋的时候，“啪啪啪~”弄出了很大的撞击声。
　　“哦……嗯……哦……哦……好舒服，妈妈骚舒服”我突然拉过了妈妈的胳膊，妈妈手臂后伸！这是我在电影上学的，云飞燕式！
　　此时的妈妈就像只燕子一样被我操的嗷嗷直叫！我猛的加大了力度！下体的频率加大！肉棒带着不知是淫液还是洗澡水深深的进入妈妈的体内！每一次深入感觉都要带出妈妈阴道里的嫩肉！可爱的小阴唇被我大力的抽插下猛烈的外翻！
　　“……啊……嗷……啊……嗷嗷，烂了，烂了~妈妈的小穴呗你插穿了”我深深一插，手放开妈妈的胳膊，猛地提起了妈妈的腰。顿时，妈妈仿佛坐在了我的鸡巴上。全身唯一的着力点变成了妈妈的小穴和我的鸡巴。我夹着妈妈的腿，像把小孩尿尿一样。我猛的提了提。妈妈的骚逼在我的肉棒一阵抽插。
　　“啊……小豪……这样羞死妈妈了，放我下来。”“哦……好啊~”我坏坏的把妈妈提了起来。只留个半龟头在妈妈的骚逼里，突然手上力量一减。妈妈猛地一屁股坐在了我早已准备好的肉棒上，一插到底！
　　“嗷……嗷……啊！”妈妈被猛烈一击带到了仙境！我抱着妈妈来到大浴室镜前。妈妈娇红的面容印了出来，胸前的玉兔被我操的上下抖动着！妈妈羞得用手捂住自己的脸。
　　“妈妈……睁开眼看看把，你最爱的儿子把肉棒让进你体内的样子！”“不要！羞死人了”我扭着头吻着妈妈的耳垂。妈妈忽然被我的温柔弄的浑身酥麻！放下了手。看见自己淫荡的张开大腿，下面巨大的毒蛇钻进了自己的小穴里。呼吸骤然加重。
　　“妈妈……你好美！”我没有在动！让妈妈目睹着这一切，妈妈手慢慢伸了下去，去摸我们交合的地方，自己挑逗着自己的阴蒂！让我没想到的是发生了！
　　“我就知道你们在开心！艳艳姐开心吗？~”我身后传来了舅妈的媚笑。
　　而且我本能的转过身去！（我发誓是本能，虽然妈妈一直不信！舅妈看的眼都直了！
　　“啊~小豪……看见了……都看见了……呀……妈妈不要见人了！”双手赶忙捂住我们交合的地方，双手的胳膊反而夹住了自己的奶子！舅妈又看着妈妈耸立的巨乳！妈妈又慌忙的捂住自己的奶子，可骚逼又露出来了。又吾胸，可两个大奶一只手怎么捂得住！看着妈妈这样，我觉得可爱极了！
　　当着舅妈的面臀部开始缓慢移动，以使我的阴茎自由地进出，抽插中不断带出妈妈的淫液。
　　“别……艳……艳情你不许……不许看！啊……嗯……上天了”妈妈激烈的娇喘。
　　妈妈可能会因为舅妈的到来。得到了巨大的刺激，我感到小穴更加收缩!然后我的抽插速度开始加快，不久，高潮中的我松开精关，往妈妈体内尽情扫射，把子孙精液全部种进妈妈的子宫深处。
　　妈妈被我的滚滚精液一烫！“好……好烫……好舒服”内射结束后，妈妈无力的躺在我的身上，保持着深深结合的姿势。
　　舅妈一直都没动，估计被我惊人的力量征服了。“这个姿势……我也没试过……”舅妈下意识的说道我横抱着妈妈出了浴室！把她放在了床上！
　　出了屋看见舅妈还站在那里回味着刚刚发生的事。
　　※※※※※※※※※※※※※       ※※※※※※※※※※※※※※       ※※※※※※※※※※※※※※停留在度假村的第5天，这几天可把我累坏了。舅妈缠着我非要试试那招！我的回答就是把她按在桌上狠狠的艹她！
　　妈妈也慢慢的习惯了舅妈的存在！甚至有次我听了她们在浴室里对话！
　　“艳情，小豪好厉害啊！我……那都……”“我摸摸……都肿了……好心疼呦”“别闹了……要不……下次……下次你帮……”后面的声音太小了。
　　晚上我们约了孙阿姨一起吃饭。就在前天！杨洋单独来找了我！
　　当时！我来到杨洋的主卧，真TM的豪华！真TM的大啊！奇怪的是，他的卧室没有电视，只有一个巨大的银幕！我坐在他窗前的沙发上。银幕开了，里面竟然播着我和妈妈在花园的事！还有一系列我操妈妈舅妈的剪接视频！画质很清晰！妈妈的抖动的奶子上血管都看的见！
　　“喜羊羊~你把我叫来不会就是看电影吧！”我强压着心里的怒火，淡定的说道。
　　杨洋这才推门进来！“豪哥……你的冷静让我感到可怕……”“你应该和我是一类人把！”我感觉出杨洋没有要挟的意思，而且也没意义。我在乎吗“你妈妈真漂亮，我很喜欢她的蜜桃臀呢！”杨洋开始说起了我妈妈。
　　“我也很喜欢你妈妈的梨形臀！肉感十足啊！”我好不避讳的回击！
　　“谢谢！我妈妈的屁股是我的最爱！……豪哥，打听过你们，在南区很有实力啊！我先申明！我没有恶意！”对于杨洋的话我将信将疑！“没有恶意！你总不会要和我讨论性技！回去满足自己的妈妈把？”“哈哈~豪哥你真有意思！不过以后倒是真可以考论考论！其实，我是想请你帮帮我”杨洋终于说出了想法!“我？帮你什么，你好像不缺钱吧！”“你手里的力量！豪哥！只要你帮我！我杨洋从今以后对你马首是瞻！”我感觉杨洋不想开玩笑！我也严肃了起来“到底怎么了？让我帮你什么？”“求你救……救救我妈妈！”杨洋突然跪下了！我这才觉得……她们有大麻烦了！
　　而这个麻烦真让我体验了天堂和地域！


第10章
　　黄昏的太阳温柔多了！这是我一天之中最喜欢的时刻！不再张扬，不再刺眼。
　　我一个人漫步在娱乐区域，脑子里的事太多太多了。不自觉的又来到海边，傍晚的海风并不像书里写的那样迎面吹来。周围的人落落续续的很少，几对甜蜜的情人相互腻味着。我不禁想起了妈妈。真是甜蜜啊！她和舅妈一起去了ＳＰＡ会馆！我是对那地方一窍不通，不过自己爱的女人爱美也是一件幸事！
　　昨晚我特意验证了，妈妈的大奶尽然真的涨到Ｄ罩杯了，看来搓揉真的是丰胸最好的方法啊！舅妈的椒乳我还要努力努力！各有各的好嘛。
　　“咦~ 那不是孙阿姨吗。”我定在原地。看着孙阿姨站在海边坝台的旁边。一袭碎花的连身过膝裙随着海风起舞。这种肩带式的连衣裙给我一种特有的熟女气息！披肩的长发飘起。孙娜不禁意的撩起秀发掠过耳后，点点星光闪烁！是耳环。
　　“孙阿姨……你好美啊！”我漫步的走到她的身边。
　　“子豪？。你怎么来了”孙阿姨对我的赞美一带而过。
　　我想起了杨洋的事，看着眼前静若处子的美少妇，真是无法相信，这么文静的女人，叫床的样子。
　　“孙阿姨……你真的好美！”
　　“阿……子豪……你怎么，……谢谢”孙阿姨没想到我会重复。
　　我突然抚摸着她的脸，孙阿姨像只小白兔一样微微一缩。“月底我会和你们一起去。让这么美的女人受到伤害真是罪过。”
　　“你？……是杨洋说的吗。”孙阿姨低下了头，我不知道是因为害羞还是她想到了什么。
　　我仍不住搂住了她，入怀的柔软和秀发上特有的味道让我迷醉。孙阿姨被我的举动弄的不知所措。
　　“子豪……别……你真的能帮我？”
　　我片刻就放开了她“我答应了杨洋！你和杨洋的事不用紧张，我和妈妈跟你们一样，艳情现在也是我的人了。”
　　“你们……艳情也……”
　　“你爱杨洋吗？我说的不是母子的关爱，超越的情感有吗？”
　　“我……”孙阿姨微微侧身，紧张的小手微微放开。看着夕阳。“她是我的儿子。我……，我的丈夫……”孙阿姨慢慢抽泣了起来。
　　“明白了……杨洋不想你受到伤害，我会照顾你们！”我不知道为什么，对于孙娜有种特有的感觉，妈妈的味道！我再次搂过了她。孙阿姨的身体很软，很柔弱的感觉，不像妈妈，弹性十足的身体很有活力！身材稍稍风韵。我总是觉得孙阿姨有种味道，但我十在说不好！
　　“子豪……你……喜欢我什么，为什么帮我，我都这样了，你还这么年轻。”
　　我微笑着看着眼前的女人，俯下头吻起了她。孙阿姨开始被动的接受着，慢慢感受我的温柔，香舌和我慢慢纠缠在了一起，我抚摸着她的肩膀，肩带式的连衣裙让美背半裸，我感受着其中的光滑。孙阿姨默默靠在了我的胸膛。
　　好大！我清楚的感受到那两点顶在我的胸上！孙妈妈激凸了？我离开了她的唇瓣。一缕津液晶莹的挂在我们的嘴角。证明着刚才的一切。孙妈妈迷醉的看着我。不禁又微微向前。我伸出食指印在了她的嘴唇上
　　“上瘾了吧？小美人！”我微笑着看着眼前的熟女。
　　“噗~ 你妈妈不美吗？”孙阿姨被我挑逗的轻笑道
　　“当然美啊！”我伸手在她的肥屁股上捏了一下。“但她没有你这迷人的梨形臀啊。”
　　“呀……你们……男人都一样。”孙阿姨屁股上一疼，轻捶了一下我。
　　“我要回去了，杨洋在等我……”
　　我看着孙阿姨的背影。肥美的屁股和妈妈的一样。“真是尤物……”
　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　晚上我随便吃了点。悄悄进了妈妈的屋子。我并没有和她们俩任何一个睡，和谁睡另一个都不愿意……到最后我倒是杯具了。光棍了……那哪受得了，刚刚被孙妈妈弄的我欲火挑了起来。
　　我轻轻推门，“没人？还没回来？没理由啊？”我走了进去，探头四处望了望。潺潺的水声把我引进了卧室。有女人的嬉闹声。是谁？妈妈吗？
　　我进了昏暗的卧室，里面卫生间的门透出了亮光。我朝着射出的一道光芒往里看去。白色的浴缸伸出了一只玉足。白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，脚指匀称整齐，如五棵细细的葱白，涂着淡紫色亮晶晶的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。这是妈妈的小脚，我从没这么仔细的看妈妈的脚。
　　而另一只纤细的小腿结实笔直的压在妈妈的小脚上，“哗啦……啪……哗……哗啦”一阵阵的水溅在洁白的瓷砖上。
　　“呀~ 啊……嗯……别……艳姐~ 嗯”大型的冲浪浴缸里舅妈整个躺在了妈妈的身上。妈妈双手搓揉这舅妈的两对奶子。不时的挑逗着粉红的豆子。舅妈双手紧抓着浴缸的边沿上下滑动着身体，摩擦着妈妈的身体。
　　“又忘了是吗。”
　　“啊……我……的咪咪头……呀”妈妈双手的力量猛加。舅妈的身体直挺挺得接受妈妈的力道。
　　“女……女王……啊…女主子…捏爆了……我的咪咪头要爆了”舅妈不顾一切淫荡的叫着。
　　“我的小可爱……我可舍不得……”说完向迎过来的舅妈湿吻起来。
　　看来也只有我不在的时候妈妈才会变成女王。看着高傲的妈妈，我征服的欲血不断翻腾。
　　我本想冲进去，但这种情况是可遇不可求的。这时的妈妈没有我的存在，淫荡的形象显露。
　　妈妈突然把舅妈推了起来。舅妈赶忙吧在了浴缸的边沿。半跪着看着眼前的额舅妈。像只小母狗一样趴在浴缸里。
　　“你这几天和我儿子玩的很开心啊……”妈妈一手抚摸着舅妈的翘屁股
　　“女……女主子。我……对不起……我不该和你争宠~ ”舅妈一改平时的骚浪。像个小可怜一样，听话的撅着屁股。
　　“啪~ ！！”妈妈一手拍在了舅妈的屁股上！“争宠！就你……”
　　“呀……呜呜……我错了女主子”妈妈对于舅妈的认出毫不心软。我真觉得像看一场Ａ片一样。高挺的肉棒顶得裤子出现了一个帐篷。我解开了裤带，让我愤怒的哥们透透气。
　　我回过神，里面的妈妈依然半跪着，手里不知何时多了一块香皂。不断的摩擦着舅妈的小穴！白色的泡沫几乎覆盖了舅妈的阴户。妈妈又不甘心的顶住舅妈的屁眼，旋转着想把香皂塞进舅妈娇嫩的屁眼！
　　“啊……别……进不去的……嗯……”很显然……果然进不去。妈妈突然伸出中指试探性的抠弄着舅妈的菊花。
　　“嘿！……”妈妈可爱的一声。左手一捏舅妈的乳头。“嗯……”
　　突然猛的中指顶开了舅妈菊花周围的嫩肉。一下全根莫入！“啊…………”
　　这套动作真是……一点寒芒先制！随后抢出乌龙！
　　舅妈呗突然的侵入。屁股里传来了异样的快感。妈妈调皮的中指没有停下，不断的搅动着！
　　“真是个美丽的雪白屁股！”妈妈赞赏的抚摸着舅妈的左臀。
　　“啵……~ ”尽然又亲了一下舅妈的屁股。
　　“嗯啊……哎哟……啊……啊……”舅妈的胳膊早都撑不住，半趴在浴缸边娇喘着感受着妈妈的手指。感觉屁股都不是自己的了。
　　妈妈媚眼一撇。看见放在旁边架子上的妇康液。小巧的圆柱形妈妈的小手一把拿起。看着舅妈的颤抖的屁股对准舅妈的小骚穴，不停的摸索着。
　　“~ 什么啊……别……啊……”舅妈感觉到卵ù坚硬的物体。还没转过头来。妈妈熟练的找到了位置，因为润滑一下插进来一部分。
　　“高点……小艳情~ ……屁股高一点。”妈妈指导着舅妈。双手努力的挑逗着舅妈的肉体。
　　“啊……嗯……好舒服……喔……喔……”
　　看来那玩意太过坚硬！而且太直了。只能进入一半。妈妈连退了几次，带着舅妈的娇喘只好放弃了。忽然妈妈一下抽出了手指。舅妈此刻感到屁股一阵空虚。但卵里的撞击让她身体再次崩起。
　　妈妈看着舅妈卵里半截的东西俏脸一笑。扶着舅妈的屁股，小腹顶住物体的底部。一用力！
　　下体带着圆柱体撞击着舅妈的骚逼。一阵深入。“呀……不……不行……艳艳……下面……啊……下面要裂开了。”
　　妈妈不断的用小腹撞击着舅妈卵里的圆柱体。听着舅妈的叫喊心里一阵愉悦。
　　“啊……嗯啊……啊……嗯……疼……啊”舅妈不断地发出了哼哼唉唉的浪叫声。
　　妈妈一次比一次用力加快了她的动作，舅妈发出娇嗲的呻吟声，难过扭着娇躯，那东西的确太生硬了，每当妈妈撞击一次，舅妈的身躯就颤抖地往后弓，抽搐的前后颤抖着。
　　舅妈实在受不了了，拼命的转身，扭动着屁股怕妈妈对她可怜的小穴再次蹂躏。妈妈看着身下的美人恐惧的模样心满意足的停了下来。
　　“小母狗，喜欢人家的大鸡巴吗……”妈妈挑逗的对着舅妈说道。
　　我真不敢相信，这是妈妈说出的话。原来我不在的时候妈妈可以这么开放啊。
　　舅妈终于转过了身，看着她娇俏的模样，眼神迷离。湿润的秀发贴在脸上。有股说不出的妩媚。妈妈也面对着舅妈躺了下来。因为角度的关系我看不见妈妈的表情。太遗憾了。
　　“嘻嘻~ 舒服吗？”妈妈嬉笑着
　　“呼……呼……真是的。怎么用那东西啊……你没……带吗？”舅妈鼻子可爱的一拱。
　　“怎么带啊，我和小豪一起走的。我带了几条内裤他都知道”
　　“戚~ 知道又怎样，让他看看你这小骚货”
　　“说谁呢！~ ”妈妈和舅妈四只玉足在浴缸里互相踢着，水花四溅。
　　“呀……嗯”
　　妈妈的身体猛地一颤。看来舅妈的小脚踢到了妈妈的小妹妹。舅妈突然抓住妈妈的双脚，身体下滑。
　　妈妈也被舅妈猛地一拽。两人顺势成了双腿交叉的贴在一起。卵ㄒ幌绿在了一起。舅妈身体扭动起来。下体和妈妈摩擦起来，妈妈也被舅妈弄的身体一软。跟着舅妈的节奏下体迎合着舅妈的摩擦。
　　“啊……啊……喔……喔……好……好舒服……唔……唔”
　　我怎么这么傻啊，不是有镜子吗。我侧过身，往右看向镜子，果然里面映出了妈妈微红的脸颊。里面两具诱人的肉体相互的摩擦着，这……我也是后来才知道的，这叫磨豆腐……真形象啊！
　　“嗯……啊啊……还……还要……嗯……喔……喔…”随着两女的淫叫，我也不知觉的套弄着我的小兄弟。
　　我的眼神基本上都在妈妈的身上，妈妈胸前的两团大奶子又圆又白。上下左右的摇摆着，妈妈胯部激烈的扭动着，拼命的摩擦着舅妈的小穴。四片娇嫩的阴唇相互摩擦着。最先受不了的尽然是舅妈，手臂一软，一下跌在了水里。下体的分离让妈妈一阵空虚，妈妈只好用手抠弄着小穴
　　“小……小豪……我要……啊……好舒服……妈妈……妈妈要”妈妈自慰尽然想着我。我突然心里一暖！
　　手上套弄的速度也骤然加快！下体一阵压迫，充血！精华猛地喷出，我没控制住，一股股射出！甚至有的射进了卫生间！眼神微闭的舅妈发现了异样，面色倾笑。不在看向这边！
　　我悄然走开，下体的释放让我心情一阵舒畅！不过毕竟用手，还是没有感觉。想着刚刚妈妈的肉体，真想冲进去“啪啪啪！！”妈妈的女同爱好看来并没有改变！真不知道哪个才是妈妈的真面目啊。想着几天后……唉……先回去吧
　　晚上，我们大家一起吃了晚饭，看着孙阿姨我心里莫名的感觉。舅妈的桃花眼看在眼里。这个小妖精……
　　妈妈和平时一样，饭桌上和孙妈妈闲聊，杨洋倒是不在。对面的舅妈用小脚一直碰着我的小腿。这小骚货又想怎样~ 因为午饭大家穿的都很简单。饭后孙妈妈主动洗碗，妈妈也温柔的一同前去。我看着舅妈媚眼一抛，一阵小跑的上楼了。肥嘟嘟的小屁股在我眼前颤动。
　　上了楼，一进屋里没人啊？
　　“啪――”身后的门突然一关，“嘿！！”
　　我吓了一跳，原来舅妈躲在了门后。我反身一把把她抱起抵在门上。舅妈被我的粗鲁弄的心口一热，她突然明白，自己就是喜欢这种刺激！一条胳膊死死的勒住我的脖子，像疯了一样的和我接吻，吞咽我的口水，双手狂乱的向上Y着我的衣服，舅妈又用脚在我的屁股上的磨擦。感觉真是异常的舒适、撩人。我心里突然有了一个念头……如果是舅妈穿上丝袜呢？
　　“艳奴？……下次记得穿丝袜”
　　“啊？……你叫人家什么？”舅妈听我叫她艳奴……心里突然有种异样的感觉，下体竟然微微湿润起来！
　　我贴着舅妈的耳朵“你……是……我的艳奴！”
　　舅妈感受着耳边的热气，仰在门板上，双目紧闭，她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴。我双手架住舅妈的双腿，手探进舅妈的下体，一下拨开讨厌的四角裤！还好弹性很大！入手一片湿润。我费力的掏出我的肉棒。
　　“小骚货，快帮我消消火啊！”
　　舅妈两脚岔开，坐在了我的小腹上，轻轻的扭动起来，我感到小腹热热的湿湿的，她的手自然下垂。美丽的大眼睛看着我……一眨一眨的！
　　我早已坚挺的肉棒抵在了舅妈的卵ㄉ希∠热一点进去，她忽然微微的抬高屁股，靠着门板缓缓的坐了下来将整根阴茎吞进体内，我的下体忽然被一股热辣辣的湿热肉洞所紧紧包围，但出乎寻常地舒服。腰部缓缓的前后扭动，窄裙被我堆积在腰上，四角裤被我一把扯下！我硬挺的肉棒就这么插在她的路於里。两手全都捏在舅妈的屁股上，感受那两团嫩肉的弹性。大腿内侧里都是一片湿润。
　　“啊……啊……喔……喔……”舅妈被我大力的顶着。玉背靠在门上门板“咣……咯……吱……咯吱……”门板呗不断的挤压着。上身的Ｔ体衫因为领口过大，胸前的乳房白肉隆起！挤压出一道神秘的乳沟。我不断的撞击让舅妈的奶子跳动着，偶尔一点嫣红露出，我咬住舅妈的衣角一拉，“滋啦――”一声两个白白软软的大奶子蹦了出来。她胸前随着她的运动也在跳动，我张口一下捉住舅妈的一个奶子，狠命的舔弄起来。顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来。
　　“嗯……啊……好……我的……咪咪头……咬……嗯……啊……咬她……小主子！”舅妈被我双管齐下！娇喘加剧！两粒乳头被我嘬的通红。
　　我嘬的舅妈全身燥热。下体也减少了频率。咬住舅妈的樱桃！慢慢的后撤。
　　“呀……别……别……啊……掉了…喔………要掉了，小主子……”舅妈的乳房被我拉的像一个圆锥一样。我不敢使劲真怕把她弄掉了，回头我玩啥呀……嘴巴一张，小豆豆一下弹了回去！和另一个比，明显大了一点，红了一点……可爱极了
　　我诧异地低头一看，只见这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在舅妈雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见舅妈那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中。
　　我看着自己的肉棒将舅妈的肉洞撑开，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的唇角向下流去……
　　舅妈啊的叫了一声，双手按在我胸前，我看着冷静下来的舅妈下体一上一下的套弄起来。舅妈再次恢复过来，面色潮红，迷醉一般的看着我。
　　“嗯……啊……好……好舒服……嗯”看着舅妈这么舒服，我ＴＭ倒是不舒服了。
　　我默默的抽出了我的肉棒，手上微微抬起舅妈的屁股，坚挺的肉棒依然高高的翘起。
　　“嗯……怎么了……我要~ 小主子……人家还要……”舅妈下体的空虚传来，睁着可怜的大眼睛看着我。我下体的肉棒顶着舅妈的屁股，摩擦着舅妈的阴唇。不时的划着舅妈的股沟。有几次顶在了舅妈的小菊花上。
　　我突然顶在舅妈的小屁眼上！“是这想要吗？”
　　我明显感受到舅妈拼命的收肛。因为姿势的问题，小菊花还是微微的张开，阴唇的淫液早已湿润了舅妈的嫩菊！
　　“别……人家没准备呢……我们呆太久了……出去吧”舅妈双目一阵紧张……我就奇怪了，妈妈都差过啊，她怕啥。不过我想想还是算了吧。回头舅妈大叫起来，确实尴尬。
　　我顶着舅妈的屁眼微笑的看着舅妈，双手用力提了提，硕大的龟头顶着舅妈的屁眼微微张开。
　　“嗯……别……放我下来吧……”舅妈抚摸着我的脸。慢慢的挣扎了一下。我刚想把舅妈放下。做梦的没想到……
　　“小豪？……艳情？……奇~ 怪~ ”孙妈妈尽然过来了，我赶忙定住了。舅妈听到孙娜的声音也抱住了我不敢乱动。
　　突然门把一动，不好！孙妈妈一下推开了门。房门一下撞在了舅妈的玉背上！身体一下压了过来。
　　我猛然感到舅妈的体重加剧。舅妈的小屁眼活生生的吞下了我的肉棒！
　　“啊……嗯……啊……疼啊~ ”舅妈呗下体的撕裂叫了出来。感觉像你屁股被分开一样。
　　“嗯……唔……屁眼好涨……啊……吾……吾”舅妈突然意识到声音过大，小手捂住了嘴巴。我无奈的看着舅妈的表情，娇羞可爱的模样。
　　我抵押住她屁眼的肉棒借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧啊……”这是我对舅妈屁眼的第一感觉！
　　我提起舅妈的娇躯，微挪了几步。肉棒在舅妈的肉壁上摩擦着。龟头处的挤压让我下体一阵舒麻。感受着舅妈菊花内的褶皱，刮弄着我的肉冠。
　　“啊……啊…………噢……好涨啊，哎……”舅妈被我弄的感到屁眼中涨紧。
　　我看着微开的门。我悄然的打开了门。孙妈妈还站在门外，突然看见我。俏丽的面容略微一惊。随着门的开启。舅妈的躯体露了出来。孙妈妈一下就认出了舅妈。吓得赶忙跑开了。舅妈还不知自己淫荡的模样呗她的朋友圈看见了。
　　我使劲的H进她的屁眼中，舅妈羞臊得抖动的更厉害了，同时那种乱伦的刺激使她更加兴奋，鸡巴没H几下她就又达到了高潮……
　　“舅妈，你的屁眼好紧啊~ ”我抱住舅妈的娇躯。
　　“小豪……羞死我了，我下面好……好疼啊，抱我去屋里……”舅妈无力的摊在我的身上。
　　我就这么抱着舅妈躺在了床上。肉棒依然在舅妈的屁眼里。一路上肉棒不断的轻微的抽插着。舅妈娇喘连连……
　　“小……小豪……拿出来吧，舅妈胀死了。”
　　“哪里啊？”我装做不懂。
　　“你……讨厌死了，把你的大肉棒拿出来……”舅妈比妈妈好多了，对于一般的淫语习惯了。
　　“从哪里拿出来啊？”
　　“你……啊……别动了。嗯……啊……我的……我的小菊花”
　　“啥？……还小玫瑰呢……”我继续挺动着腰肢。
　　“啊……疼……屁眼……我的……我的小屁眼……嗯”
　　听着舅妈嘴里说着小屁眼我一阵鸡动。不知道妈妈说起来是不是更淫荡啊。
　　退出的鸡巴没有我想象中的褐色。舅妈呗突然地空虚弄的“哦……”
　　温柔的趴在我的胸前，我手摸着舅妈的美臀。手指挑逗这个舅妈的屁眼，本来被我扩大的菊花这么快就闭合了。怪不得这么紧。我中指挑弄着她，轻轻的抚摸着舅妈最娇嫩的地方。
　　“真是的，不愧是母子，都喜欢后面。”舅妈被我摸得好像很开心。
　　“我操的舒服还是我妈艹的爽啊？”
　　舅妈被我突然的一句话弄的微微一愣，不过瞬间就恢复了。
　　“你怎么……看见了？”舅妈心里突然不知所措了。“我……其实我……”
　　“回头一起呗！还是活的棒棒好玩吧？”
　　“哼……疼死我，一点准备都没有。”被我一次嘲弄，舅妈的心里瞬间一扫，也是……这有啥……
　　“你知道你妈妈是拉拉了？”舅妈小心的额问道
　　“你认识林姨吗？”
　　“小萌？啊……我……知道”舅妈被我突然一问，脱口而出、
　　“看来你们的队伍很壮大啊^ 一共几个？”
　　“我们是有规定的，不能对男的说出去的。否者……”舅妈看来对于她们的集体很在乎。
　　我揪着舅妈的乳头“说……没关系……否者会怎样？”
　　“疼……我们里面全是女的，而且我可以告诉你个秘密……”
　　“说……什么？”
　　“你亲我一下……”舅妈突然俏皮起来，
　　我看着这个小妮子，对着他的腰窝套弄起来。“啊……让你不说……回头再爆你菊花！”
　　“啊……痒……哈哈……别……我说……我说了”舅妈被我格机的招架不住。
　　“哈……哼……真是的……你肯定喜欢……里面的女人……全都是母亲哦”舅妈的眼神仿佛说出了我的秘密一样。
　　我确实对于熟女非常偏爱，尤其是妈妈！
　　“对了……还告诉你个秘密，你妈妈最敏感的地方是什么你知道吗？”
　　这下真是问道我了“是……额……是阴蒂啊。”
　　“嘿嘿……我就知道……其实艳姐最敏感的地方是她的小屁眼哦……”舅妈一脸得意的说道
　　“有道理……她不是挺喜欢弄你们着的”说着我手指顶了顶舅妈的菊穴。
　　“呀……讨厌……不过会里的女王都想弄艳姐的后面，不过艳姐一直没给。”
　　听到这个消息我心里一喜。“女王？说说你们的组织被？”
　　“额……好吧，反正我都是你的了，估计也不会回那了……其实我们那是一个俱乐部，里面有等级的，分为４个等级，最低的是女畜，高点的是女奴……我就是这个级别的，小萌也是。艳姐，也就是你妈妈是女王。上面还有个女皇。我们３个也就这两年才进入的。”舅妈叙述着一切，我突然都这个组织有了兴趣。看来回来我要好好了解一下了。
　　“我们那个俱乐部其实叫玫瑰……里面的女皇叫黑寡妇……”
　　“黑寡妇！？有意思……”这个名字真刺激！寡妇……黑寡妇！
　　“你可别小看她……我听说她还是有点来头的”舅妈可爱的小手拉着我的衣服。
　　“好了……我的小宝贝……我们下去吧。”
　　舅妈依偎在我身上，不愿意下来。一对丰满坚挺的奶子压着我的胸膛。
　　“真想一辈子抱着你……”舅妈突然地一句。
　　“我会一直爱你！”感受着舅妈的双臂搂的更紧！我看着天花长叹了一声……
　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　我在意外的情况下终于小试了一下菊花的魅力！和传闻的有那么一点差距~
　　虽然非常的紧，肌肉下的收缩非常明显。但是内壁的肉褶没了，开始的的进入确实非常困难可一旦进入其中，我就能感觉到被肉紧紧包裹的感觉。就在刚刚。我胯下的肉棒进入了舅妈的屁股。一下~ 就彻底的爱上了。
　　女人在被插屁眼时，有一股特别的羞耻和无助。这是舅妈告诉我的，具体细腻的感觉还是妈妈告诉我的，当然这是后话。
　　清晨。
　　我被窗外的阳光叫醒。昨晚我并没有和舅妈一起过夜。也不知道孙妈妈看见了有没有和妈妈说。估计不会……可昨晚妈妈一直没有过来。很晚的时候舅妈自己过去了，想起当时舅妈捂着自己的屁股离开，真是可爱极了~ 不知道妈妈的大屁股会不会更紧！毕竟是处女地嘛……
　　独楼的２层，临近院子这一面那个宽大的卧室中，一个身着米灰色连衣裙的中年女子坐在阳台前，一双若水清兰的双眸正向左面的阳台观望。我随着阳光走上了阳台，
　　我双边伸展“咿……呀~ ！”伸了个极限懒腰！撑着栏杆简单来了几下俯卧。
　　中年女子目不转睛的看着我。嘴角挂着一丝微笑，低声说：「这小子越来越会玩了！」
　　“妈妈？嘿嘿~ 早啊！”我这才注意到。妈妈一直坐在隔壁的阳台看着我。
　　“哼~ 都几点了。小懒虫。”妈妈的大屁股离开了椅子。双手扶在栏杆上怂着香肩看着我。
　　我耷拉着脸，一脸无害的看着妈妈。这样的怪摸样顿时逗笑了妈妈。
　　“哈~ 哈~ 什么怪模样。”
　　“妈妈~ 一会去游泳吧……”我早都这么想了。
　　“好啊……等吃完饭吧”妈妈右手搂着左肩，微笑的说道。
　　“嗯……妈妈……我准备了一件特别的泳衣，一会穿上过来呗。我先去了！”说完不管妈妈怎么回答赶忙跑开了。
　　“啊……什么……呀…………”随着妈妈的声音越来越远。
　　我给妈妈准备的泳衣绝对特别！想到穿在妈妈的身上我就受不了了。不过我担心妈妈接受不了。尤其是舅妈还在。
　　楼下。
　　我穿着一条酷毙的花泳裤！这可是我特意挑的！在半路做着伸展动作！这泳池在半地下，所以离我很低，差不多两米才到水面！我正想从找楼梯下去。
　　突然一双小手环绕着我的腰。一对坚挺的乳房贴在了我的背上。虽然隔着一层布。但我明显感觉到她的柔软！这柔软的身段肯定是我的舅妈。
　　我抓着舅妈的小手一拉，舅妈的娇躯一下被我拉进怀里。我这才看见，舅妈这小狐狸穿了一身紫色的泳衣，看似简单的两件式泳衣，我本来期待的是高叉的呢……
　　“这就是你买的泳衣，怎么不是高叉的？”舅妈上身的两片抹胸刚好包住她的奶子！下身的三角泳裤并不小啊。耻骨的部位几乎保住了，两边的是拉带式的。
　　舅妈感觉到我的一丝不满，娇笑着看着我，退了两步。
　　“注意了~ ”突然舅妈突然转过身去，翘起了可爱的小屁股！
　　“呼……”太刺激了，我虽然不是第一次看见舅妈的屁股……但现在，舅妈的屁股那并不是一层我预想的紫色泳裤，而是在中间有个大洞，想我原来看的Ａ片里的女优穿的一样，雪白的臀部中间一条幽深的缝……如果舅妈蹲下身子我一定可以看见她可爱的小屁眼！
　　“什么表情啊你……讨厌死了……”舅妈双手压着膝盖撅着屁股，转头害羞的看着我！
　　我情不自禁走过去，抱住舅妈的腰，手掌覆盖在她的屁股上！
　　“你这个小骚狐狸！这么穿着这么骚的内裤！”
　　“什么内裤啊，这是泳裤……我在外面淘的。和那件一起买的。”
　　“屁股都露出来了，说！是为了什么？”
　　“什么为了什么？还不是为了你……方便……”
　　“哈……哈……方便什么啊？”
　　舅妈被我摸得屁股一阵酥麻，我明显的感觉到舅妈一次又一次的收肛。舅妈一次次抵触着，我使劲抓住舅妈的小蛮腰。把早已硬起的肉棒顶在她的屁股上。
　　“嗯……好烫……”舅妈感受着我下体的温度不知觉的扭动起屁股。
　　“说！方便什么？”
　　“方便……方便你艹人家……行了吧”
　　“你个小骚货……”我一手掏出我的肉棒，突然地释放让我的阳具直挺挺的顶着，我对这舅妈屁股上的洞一次次的顶着她的股沟！拉开舅妈的小泳裤，鸡巴一下插进了舅妈的泳裤。舅妈的小骚穴果然湿了，我感觉两片肥美的阴唇摩擦着我的肉棒。
　　我挺动胯部。肉棒在舅妈的下体摩擦着她的骚隆４执蟮娜獍舭丫寺璧挠究阋淮未味テ穑让我的小腹贴住舅妈的屁股时，我的肉棒把舅妈用泳裤前面的布顶出了一个帐篷！
　　“呵呵……舅妈……你看你下面长出了鸡巴哦！”我调笑这
　　“啊……什么啊……痒死我了。好……好大啊……”舅妈被我Ｉ摩的淫水乱流。
　　“想要吗？求我啊！”我继续挑逗着舅妈
　　“嗯……想……艹我……小豪……人家想要！”舅妈说着自己的心身！
　　我顿时一阵满足！将她的大腿抱起，她的嫩氯开放在我的肉棒前。
　　舅妈的阴毛又浓又密，摸到她的阴户有些潮湿，她是个水分充足的女孩，我找到她的阴蒂，用指尖轻按着，她马上紧张的起了鸡皮疙瘩。
　　“哦……嗯……嗯……”
　　舅妈此刻红着脸看着前方，心跳加快，刚刚被摩擦的的小卵鞲加厉害了。
　　我把龟头顶在舅妈微微张开的小穴口。
　　“准备了吗？”
　　“嗯……放……放我下来，我要吞没你……”舅妈毫不避讳的说着。
　　我听从舅妈的要求！抱住舅妈大腿的手力量一减。
　　舅妈自己感觉路旌住龟头，鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，她突然“啊……”的一声叫起来，原来她忘了我的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。我
　　我见她被自己逗弄得浪态满身，主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，不免大为得意。
　　屁股轻轻挺动，问：“宝贝儿，怎么了？”
　　“啊……别……别动……”
　　舅妈微皱着眉说，“太……太……深了……”
　　她停住了好半响，才呼了一口气出来“忘了你的家伙又大又粗了！”
　　“大不好吗？真好塞满你的小骚穴！”
　　舅妈不说话左扭右扭，总觉得使不上劲。
　　我放下舅妈的腿，抓着舅妈双手，挺动着下体一次次的冲撞着她的花心！
　　舅妈的粉臀很轻快的扭晃摆动，小绿鬃偶嵊驳拇蠹Π停尽力的迎合着我的插入。舒服的一直叫“好舒服……插……得好深……啊……好美……”
　　我低头看去，见到丰盈的肥陆鸡巴上下吞吐着，淫水从驴谏了出来，舅妈的脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着美妙的感觉。
　　“唉呦……啊呀……好美……啊……大鸡巴真棒……啊……啊……”
　　因为我鸡巴长度的优势，真让她舒服得就像要飞上天。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”的抽送着。
　　“舒服……小主人……好美……啊……嗯……”
　　她不停的叫着，扭着，耸着……我加大力度，撞击着舅妈的屁股！还好上帝给女人了一个肥屁股！我装起来弹性十足。
　　“好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……好爽啊……啊……哥哥……老公……H我……啊呀……好舒服啊……”
　　我看她骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　“啊……好爽……好美啊……嗯…………啊”
　　我看着舅妈如此享受我就不开心来了。我突然一下退了出来，湿漉漉的肉棒依然骄傲的翘起！
　　“嗯……？嗯？小豪~ 怎么了……我还要！”舅妈被突然的空虚弄的一阵失落
　　我手掠过舅妈的骚逼，果然泛滥异常啊！我挑起一股淫水。对着舅妈洞里的屁眼而去。抹在了舅妈的菊花上！舅妈一下反应过来！
　　“别……人家小穴还想要……给我嘛……别弄那里嘛”舅妈绯红的小脸一阵可怜。
　　我看着她的乞求样征服的欲望一阵翻腾！扬起手对着舅妈撅起的屁股扇了过去“啪！”一声清脆的声音传来！也只有舅妈这么有弹性的屁股才能发出这么好听的声音！
　　“呀……疼”
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************
　　“哼！别忘了你是我的小母狗！我想艹哪个洞就艹你哪个洞。”说完我对着舅妈开洞的地方抵在她的小屁眼上！
　　硕大的龟头顶开了舅妈丰满的臀肉，本来紧闭的屁眼慢慢画圆！我直接一挺，感受到舅妈猛烈的紧缩，挤压得龟头又酥又麻，“喔……进来了……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……哦……好涨啊……啊啊……”
　　我扶住舅妈的腰，开始猛烈的抽动。粉白的屁股被我浓密的阴毛弄的痒死了。
　　舅妈嘴里虽然不停地大声叫痛，但从她充满快乐的叫声中，可以看出她绝对是个口是心非的人，再看到她快速地往后挺动着柳腰摆动着臀部，迎合鸡巴在肛门里抽插的动作，我不禁由心中「哈」的一声笑了出来。
　　“小坏蛋，笑什么？哎呦……干死我屁眼了……啊……好痛啊……”
　　一边快速地在舅妈的肛门里抽插。一边看着前面不远的人造泳池！在这半露天的地方操逼……不对……是操屁眼！真是爽说不出的畅快！抽插起来也让我感觉到被狭窄的肛门直肠紧紧地裹住，这种难以笔墨形容的快感不停地鞭挞着他的脑部神经。
　　我放开了抓住舅妈的手光靠让帮驾驭者舅妈的娇躯。我挪步走动了起来！肉棒在舅妈屁眼里顶着舅妈走了起来！
　　舅妈被我推动着，怕我鸡巴太过深入只好走斗起来！
　　“还别说……舅妈你这泳裤真方便啊！位子正好！”
　　“小豪……你……你怎么动起来了。啊……好……嗯”舅妈呗我插的下体舒服的全身心思都在屁股上。
　　我就这么顶着舅妈的屁股慢慢的来到泳池边上！舅妈这才反应过来，屁股一沉反推起我来。我看着舅妈半弯腰撅起屁股顶住我的样子真是可爱极了！
　　“小！小豪……我要掉下去了……啊……好深……嗯……别……”
　　舅妈因为怕掉下去，屁股赶忙用力顶住我的前进，我没有急着顶她，就这么和她僵持起来！，看着惊慌失措的舅妈真有意思！想跑有没法跑。被我插的一阵失神。还撅着屁股承受着我的撞击！屁眼深处的快感让她差点失去重心。
　　“舅妈加油哦！屁股用力！屁眼夹紧！吧我顶回去啊！要不会掉下去的哦……”
　　“你……小豪你坏死了。啊……好深……嗯……救命啊……”
　　舅妈此时双手握拳弯着腰。时而双手撑着膝盖。屁股没有办法的顶着我的肉棒，我这下插的真是够深了！平时让你躲！这下没办法了吧！
　　我决定给舅妈加点难度！“啪！”的一声我我抡圆了手对着舅妈翘起的屁股就是一巴掌。舅妈的娇躯一颤。
　　“啊……小……小主子，别这样，人家……人家……啊……怕死了^ 这的水好深啊”
　　我左右开弓，对着舅妈的屁股一阵拍打！“啪啪啪！”声音真是好听！舅妈赶忙双手后伸，用两子小手护住自己可怜的红屁股！
　　我突然看见舅妈胸衣的背带。一个可怜的结，我找准绳子一拉。舅妈感觉胸衣下落本能的双手赶忙收回，抓住胸衣。我再次找到机会对着舅妈的屁股。没有拍！摸上两片微红的屁股，虎口捏住舅妈的屁股肉。使劲一扭！。
　　“啊……”伴随着舅妈的尖叫！双手早已失灵。微微打开，泳衣也废了出去。我下体配合着猛地一挺双手放开她的屁股，推着她的大腿把她一下推了出去。因为泳池较高！我看到舅妈一个翻身而下。她的小穴一道水柱喷出！在天空画了一个弧线！迎着阳光发出淡淡的亮光！这小骚货竟然尿了！
　　我心想这ＴＭ再弄出彩虹来吧……
　　“扑通”一声，溅出了大面积的水花！我赶忙跟了下去！一个华丽的跳水。宛如一只海豚紧随其后！“扑通~ ”
　　池水的清澈让我很快的发现了舅妈，我脚下大力的蹬踏着提升浮力！环抱着舅妈，舅妈闭着迷人的眼睛像只考拉一样抱着我。小脑袋依靠在我的肩膀上！
　　“行了小狐狸~ 别装了，你早醒了。”舅妈这演技太低端了。我搂着她游到了浅水区。脚刚着地，舅妈就一下双脚夹住了我的腰。环绕着我的脖子。
　　“哼~ 刚刚吓死我了，你真狠心。”我看着娇俏的舅妈，湿漉漉的秀发黏住了香肩，几缕刘海伏在脸颊，媚眼含春。
　　我轻轻的拍了拍舅妈的香臀！“好啦……你看你爽的都成喷泉了”
　　舅妈被我说的一阵唏嘘……绯红的小脸埋在我的肩膀。我摸着屁股的手转向了她的小菊花！
　　舅妈的身体娇躯一颤。“你……你怎么老喜欢我那呀……”
　　“谁让你那紧呢……”舅妈侧开身子媚眼如丝，水汪汪风骚地瞟了我一下。我手心用力，抚摸她滑嫩丰耸的乳房。
　　你和你妈妈一样，怎么老爱打我屁股。
　　舅妈捏了一下我的乳头。
　　“哦，不喜欢？？”
　　“不是啦，只是有点……”
　　“有点刺激，更让你兴奋？”
　　“嗯……去，哪里，怪痛的。”
　　“习惯就好~ 你不知道吧，我就是喜欢你的大白屁股，多漂亮多风骚多性感！”
　　“嗯……你这小色狼……”舅妈红晕不褪。我
　　伸手搂到她臀部后面，揉捏起砚秋两片屁股的嫩肉来，她细嫩软滑的臀肉上还沾着些淫水，有着湿意。
　　我手指触到她的屁眼，那里也有些湿湿的，“嗯……”舅妈扭动腰肢，乳头滑过我结实的胸膛。
　　“别了……我那都肿了”舅妈一股小可怜样。看起来娇滴滴的。
　　我用力亲了她的红唇一口说“好啦……”
　　还好因为水下有浮力，抱起舅妈来一点都不累。
　　“呀……”舅妈的轻声一呼。我没摸她呀……忽然意识到了什么，我半转过身，一个俏丽迷人的身影走了过来。
　　当然是妈妈……
　　看着迎面走来的妈妈我下体又涨了起来。一身白色的高叉泳衣，准确的说只有几根带子。丰满的乳房只有两个乳头呗正好遮住。两条宽带到达小腹处就合体了，一直向下一根陷在了两片肥美的阴唇之间。随着妈妈的走动，下体的酥麻只有她自己知道。妈妈走的很不自然，看来这样的情趣泳衣妈妈还不太习惯，还是在我这个儿子面前。说实话，有时穿着样的衣服比不穿都害羞，这当然也是妈妈告诉我的。
　　舅妈默默地下来，和我一起水下挪步到池边。从下向上看妈妈，那道深陷其中的带子更加神秘！
　　“妈妈……你的毛呢？”
　　“什么毛……不毛的……难听死了，这泳衣没办法……”妈妈的小手赶忙护住下体。舅妈早已坐在了池岸上。我双手扶着池边“妈妈那是什么？”
　　“啊？什么啊？”妈妈被我问的一愣。赶忙蹲下了身子。
　　嘿嘿~ 和我预料的一样，妈妈的下体我看的更加清楚了，两片肥嘟嘟的阴唇咬住了带子，上面被刮的非常干净，微微的鼓起，因为是蹲着，所以妈妈的下面还微微的分开，透嫩粉红。怎么会这么嫩啊。一缕淫丝透着亮光。白色的带子因为下面的泛滥都呈现灰白了。
　　“哇……妈妈下面真可爱”
　　“呀……”妈妈赶忙站起来紧紧捂住自己的小妹妹。俏脸臊的羞红。我看着舅妈不知觉的走到妈妈身后背过身，撅着翘屁股一下撞上了妈妈的大屁股。
　　“呀……”突然的袭击让妈妈中心偏离，直接摔向了我，我早以做好了准备，一把接住妈妈。
　　柔软的肉体被我搂在怀里，这和舅妈的感觉不同，妈妈是有肉的女人！而且不胖，一个大屁股更是女人味十足！我一个手抓住妈妈的左臀瓣，五指陷在肉里。迅速被弹回来！
　　“噗――啪――”水声大作。妈妈微微挣扎了下。找到平衡。双手抹了下脸，拨开湿润的秀发，略在而后。迷人的大眼赶忙回头“就知道是你……死丫头”
　　我一盯着妈妈的胸，果然这件泳衣不安全，两个大白奶子早都条出来了，可爱的小乳头硬硬的挺着！
　　回过头的妈妈看我直愣愣的眼神瞬间反应过来护住了胸。
　　“小豪~ ！看什么呢……这泳衣真是的^ ”妈妈整理着可怜的布料，我看着胳膊间露出的缕缕白肉。直接上手，不安分地在妈妈的丰乳上肆意游动着。妈妈拼命的挣扎了一下几步推开了，因为在水里，妈妈走起来很麻烦。浅水区太浅了，仅仅到我胯部。
　　“别闹了……真是的~ 你舅妈在这呢……”看着妈妈的小反应我不以为然。
　　“妈妈，你们不是经常游泳吗？”
　　“对啊……”妈妈在家就喜欢游泳。
　　舅妈这时也跳进了水里。落在了妈妈的身边……
　　我不理对面两个美女的吵闹，“妈？那你们谁游泳游得快啊？”
　　我一个问题好像问到了地方。妈妈和舅妈几乎同时回答“我……”
　　然后互相对看，一脸的不服气。
　　“额……当我没问呗，你们一样厉害……”
　　妈妈最受不了。“什么一样，你舅妈游泳还是是我教……”
　　“哪有……也不知道上次谁输了”舅妈立刻打断
　　“哼……你就会耍赖~ ”
　　“输了就是输了……大屁股！”
　　“你……小豪你看她……”妈妈竟然和我撒起娇来。
　　“上次输要裸着回屋你都没兑现，耍赖的大屁股！”舅妈继续刺激妈妈
　　“你……你……荷包蛋！哼！”我真是服了，这就是美女之间的对骂吗？
　　而且对于舅妈这点攻击算什么……
　　“我们今天重比！敢吗~ ”舅妈直接挑衅起来。
　　“有什么不敢……让小豪当裁判！输的裸着回去！让你这小妮子光着小屁股回去！羞死你~ ”看来妈妈信心十足啊……
　　“好啊！加注！输的还要在泳池里给小豪吹喇叭！”舅妈不羞不燥的说道！明显是故意的！想吓退妈妈
　　“你……你……”妈妈果然犹豫了，正当舅妈得意妈妈却说“行！既然你想吃小豪的那个，我成全你！”
　　舅妈没想到妈妈答应了！不过还是扛了下来……
　　一旁的我莫名其妙……这都什么事啊……不过~ 还是很开心刺激的！谁输我都爽，不过我还是有点期待……妈妈的大屁股！
　　一会儿后……
　　我站在池边。两个俏丽的身影半卧在水中！
　　“预备――――开始！！”
　　顿时两条白色的美人鱼直接冲了出去。舅妈的娇躯在妈妈的面前略微黑点~而且背面很明显的看出妈妈的屁股比舅妈的大多了！而且要白！真是又圆又大又白嫩的好屁股！
　　这泳池并不大！是个最长５０* 宽３０米的不规则形状！算不上很大，但也不小了，我从楼上看上去像个花瓣。
　　我跑到侧边一眼就看出了妈妈领先，脚后就是舅妈。说好一个来回……舅妈在水下拼命的追赶。估计这样下去妈妈肯定赢了。
　　这时妈妈到了对岸，原本自由泳在水下一个倒挂金钩，一脚猛地登在池壁上，仰面滑行起来，整个动作一气呵成！
　　两个大奶子早已淘气的跑出来！东倒西歪！胸前的粉红异常扎眼……旁边的舅妈和妈妈擦身而过。突然舅妈一下潜到水里。
　　我看的很清楚！舅妈一把拉住妈妈乱跑的白色肩带。妈妈的移动瞬间停止！妈妈本就少的衣服被舅妈拉的就剩兜裆裤的地方了，妈妈反手抓住自己的泳衣。不让舅妈夺取。原本的比赛莫名的成立刻这样。舅妈在水下拽了半天。一把放开伸手抓向了妈妈的奶子！完了……妈妈瞬间反抗不了。头伸出水面“啊……别……”舅妈两子小手一手一个在水下揪住妈妈的两个可爱的乳头，往回拉。在水下……妈妈竟然被舅妈拽着奶头往回游去……这话面太刺激了。
　　妈妈两个小手无力的张开。反抗的办法都没有。舅妈看准时机抓着妈妈胯下剩余的布料一把拉下！妈妈这下是真的全裸了。舅妈炫耀的举起在头上旋转几下往回扔去。向着我这边游了过来！
　　妈妈没有办法，也不管自己光着身子追了过来。舅妈回头一看，赶忙游得更快！看来很难追了……妈妈还是很厉害的，很快就够到了舅妈的屁股！抓着舅妈的泳裤一拉，舅妈不管。奋力向我游来。泳裤呗妈妈拉了下来。下身光溜溜的。
　　“我赢了！哈……哈”舅妈还是赢了……
　　妈妈也来到旁边，回头看向水里，找着自己早已失踪的泳衣……
　　“你……你有耍赖！在水里……你……”妈妈哪好意思说舅妈揪自己的奶子。
　　“之前有说不行吗？你问小豪！小豪！我们只说谁先到这对吧！”舅妈理直气壮。
　　我也无奈，对着妈妈耸耸肩，无奈的两手摊开“妈妈……你输了”
　　“小豪~ 你也不帮我……哼~ ”妈妈一手捂着胸，这哪捂得住啊……大片的雪白露在外面！
　　我跳进水里，“妈妈……我帮你去找泳衣吧……”
　　“找什么啊……反正穿和没穿一样……”舅妈说道
　　“你……小豪你看他……”
　　“我，我，我怎么了，我赢了……快帮小豪吃鸡巴”
　　我尴尬的站在妈妈身边。浅水区很浅。听到舅妈命令妈妈给我口交，我下体忽然硬了起来。妈妈站在水里看到了这一切，羞得地下头来。
　　“我就知道你说话不算！”舅妈继续调戏妈妈
　　妈妈生气的瞥了舅妈一眼，走到我的身边，半蹲下来，一手默默拉下我的内裤。
　　肉棒终于解放了，一下弹了出来！，在空中上下翻腾了起来！妈妈看着眼前的巨物。呼吸急促起来。想着刚刚的赌注。
　　小嘴一张口中呼出的热气正喷在我的龟头上，又是一阵从骨髓中透出来的舒爽。一口含了进去一小半。
　　我开始试着轻轻地抽动起来，在这里和在阴道是截然不同的两种感觉，虽没有阴道那么有弹性，可是细腻柔滑远胜百倍；虽没有阴道那么深，可让阴茎探头在外却别有一番风味；虽没有阴道那么紧，可是抽送角度的变化完全可以弥补这点。
　　过了一会儿，妈妈也慢慢习惯起来，她情不自禁的伸出双手套弄起没有含进的部分。轻轻的挤压，一会儿压紧一会儿放松，还会嘟起樱唇，时不时向龟头上吹口气，最爽的是妈妈居然能无师自通地伸长她的小香舌，我每一下挺动，她的舌尖都刚好点在前端的马眼上，那感觉真是在世上任何语系中都找不出一句话可以形容。
　　“哦……好舒服……妈妈，你进步好大啊”
　　妈妈突然猛地一吸……“啊……”这感觉……
　　我连忙退后一下。妈妈感觉肉棒要从嘴里逃跑，蹲姿赶忙前进一下，改为了跪姿。我看妈妈竟然追了过来。调皮的我又微微后退一步。妈妈跪着身子向前挪了一步。我在退……妈妈就追！
　　“舅妈！看见没……这叫……钓鱼哦……钓美人鱼哦！”我看向舅妈，舅妈都看呆了。被我一说
　　“扑哧”一笑。
　　妈妈一听赶忙吐出了我的肉棒“臭儿子！就会欺负妈妈”俏脸更红了。
　　我依然站着，手扶着鸡巴上下抖动了一下“妈妈……来咬钩啊！我要把你钓回家！”
　　“你……羞死了人……难听死了……什么钓鱼鱼的”妈妈赶忙占了起来。“我要回去了”
　　看着全裸的妈妈……我早都受不了了，这哪能让这美肉娘跑了。我追了过去，一下抱住妈妈
　　“妈妈！我要在这艹你！”
　　“什么？什么……别，我们回去……”妈妈简单的挣扎了起来。
　　我搂着妈妈，感受到那熟透的葡萄硬挺了起来，大拇指按着，不停地快速摩擦着，妈妈不停的随着扶弄的节奏，起伏着。
　　真骚浪呀，还不要……不要的。轻轻几下，就听到她的叫声，要是弄了起来……呵呵，我下面的龟头开始抖动起来，不停的点击着妈妈娇嫩的花瓣……
　　“小豪……好痒……不要摸了”
　　我听了以后，欲火更加高昂，双手移到肉紧的腰那，将妈妈反过来，自己的腰狠狠地向后躬着，将紧贴丰臀的小腹，远远的离开，只留下火热的龟头，对着花瓣的中心。
　　猛吸一口气，握着丰腰的双手用力一抓，躬着的腰猛地向前一冲，啪叽的一声整根肉棒顺着阴道口，一杆到底，我可以感受到女性柔软的身体如筛糠般的抖动着，那紧密的肉洞一层层的包容着那条吐着口水的鸡巴。
　　我和妈妈同时轻呼了起来，但是妈妈的嘴巴被舅妈的小嘴堵住了，这小妮子啥时候来的。只能抖动着身体，呜的低吟着
　　感觉到妈妈那熟透的身体不停的筛动着，那紧插在深处的鸡巴被温柔的肉壁摩擦着，更要命的妈妈的不停的扭动着胯部，那鸡巴不时地被甩出一半，却又被自己送了进去。舅妈在妈妈的正面，脱下了自己的泳衣，一对也不小的奶子露了出来。和妈妈的乳房相互摩擦着！四颗乳头相互挤压着！
　　“哎呀……舅妈？你……”
　　“知道这叫什么吗？这可是你妈妈的发明哦……叫斗奶！”妈妈被舅妈说的下体阵阵缩紧！
　　“啊……嗯……什么……不……不是……啊……我”妈妈被我操的话都说不好了。
　　我加大了抽送的力度！“噗滋……噗滋……噗滋……”
　　“嗯……小豪……好……好舒服……啊……啊……啊……”
　　在妈妈那炽热的情欲带动之下，我不停地把坚硬的鸡巴用力顶进她的阴道深处……
　　我顶着妈妈也逼着舅妈往后退。直到碰到池壁。我和舅妈就这么夹着妈妈，舅妈和妈妈舌吻一会离开了，侧身来到我的身边和我吻了起来，津液带着淡淡泳池的味道。我摸着舅妈的奶子！
　　妈妈被我操的靠在了池壁上，奶子就印在池壁，上下滑动。摩擦着乳头都红了。
　　“嗯……我要……嗯……H我……嗯……嗯……”
　　随着妈妈的娇喘，我原本一手乳肉并不满足。向下找到舅妈的小菊花！一指探了进去。久违的紧压啊。呗肉紧紧的箍住！
　　“小豪，嗯……小主子！……轻点……啊……好舒服……人家的屁股好舒服”
　　“小豪，小老公！真好……嗯……嗯……使劲弄我……嗯哼……嗯……嗯……啊……好爽啊……嗯……嗯……”
　　妈妈和舅妈此起彼伏的浪叫着，毫不避讳！
　　我听到她们的浪吟，心中更是激荡，鸡巴愈发壮大，龟头撞击着她美妙敏感的花心……手指旋转起来玩弄舅妈的屁眼。
　　只觉的妈妈的体内一片灼热，柔嫩的蜜肉开始紧紧的缠着鸡巴蠕动，我开始大力的抽送起来。
　　“嗯……小豪……我要死了……啊……嗯”妈妈被我艹的身体经暖
　　“哎……哎唷……嗯……嗯唔……哎唷……哎……哎啊……啊啊……哟……嗯嗯……啊啊……”
　　“嗯……做……做女人……真好……嗯……啊”妈妈说出了心声，丰盈的肥臀也不停上下扭动迎合着我抽送的动作，口中发出模糊的声音“嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”
　　享受着我带给她一波接一拨的快感。
　　“妈妈~ 舒服吗？”
　　“好舒服……妈妈小穴好舒服……艹我……用力操妈妈”
　　妈妈淫贱的回答，双颊绯红，娇喘不断，用力的挺起了雪白的屁股。
　　渐渐地，她下身传出了「扑哧！扑哧」的水声及我的身体撞击在她屁股上还有池水拍打着屁股的「啪啪」声。
　　我尽力的把鸡巴尽根的插入她的体内，引导着妈妈和我一同走向肉欲的高潮。
　　妈妈抵住池壁。我下体顶着妈妈往上去。她瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神，努力的承受着，花蕊深处那浓浓的花蜜，从泉水般的涌动。
　　我一个劲的抽插挺动，不断的感受着妈妈阴壁收缩所带来的快感。
　　０妈妈桃源蜜轮械囊踅蛞丫快要流干了，还好有池水。我滚烫的精液用力的射进了她的体内，直到她的子宫内。
　　一次又一次的激射，每一次，都引起妈妈的身体剧烈的颤抖着……
　　我怀抱起妈妈的娇躯，让她趴在我的身上。
　　妈妈趴在我的肩膀上大口的喘息着。舅妈在一边抠弄着自己的小穴^
　　　　　　　我拍拍妈妈的屁股说“我就是喜欢你的大屁股”
　　“你喜欢就行……我的大屁股就是你一个人的”妈妈娇嫩的说道
　　妈妈的回答让我心里激动万分。我不经意的掠过妈妈的小屁眼。
　　妈妈的身体明显的一颤……和舅妈说的一样。小屁眼果然敏感……我看着舅妈在一旁媚眼迷情。看来刚刚艹妈妈让舅妈看的欲火焚身。
　　“下来吧妈妈……我也要满足下另一个小狐狸”
　　妈妈搂着我的脖子更紧了“不要……你是我的儿子……不给她。让她骚去”
　　看来妈妈还在为刚刚的比赛生气……我拍拍妈妈的屁股安慰道“好妈妈……我们总要回去洗洗吧”
　　妈妈只好下来，左看看右看看。
　　“光着大屁股回去吧。哼！”舅妈因为没有满足不满的情绪写满了小脸。
　　“你不也是……”
　　我拉上裤子，看着两个全裸的美骚妇！“我要来抓喽！抓到哪个打那个屁股！”
　　“呀~ ”舅妈，妈妈被我说的吓得跑上岸。两个美女在我眼前，就这么扭着风骚的大屁股跑远。臀浪翻滚着，四对大奶四面翻腾！这画面太美！我忘不了！
　　看来今晚我有的爽了！
      *************************************************************
      *    更多好书请访问：http://www.xxshuwu.com                 *
      *                    http://www.shuchong8.org/forum.php     *
      *************************************************************