　　文本豪客 www.txt.hk 〓 成人内容 适度鉴赏

　　作品：艳欲无双

　　正文

　　第一卷 艳欲无双 第一章  酒吧艳欲

　　“梦宇集团”一个新时代的超级集团，一个让人无法想象它到底有多大实力的集团。

　　没人知道“梦宇集团”的前身是什么公司，做什么的，没人知道创办它的是什么人，叫什么名字，只知道它是在一次世界级拍卖会上被人知道的。而就在那以后，它的消息就频频被媒体报出，使世界各地国家的商人都知道一个新的集团诞生了。

　　他们开始关注起“梦宇集团”这个商业中的新人，并想要跟它合作。一些有野心的人，除了想要和梦宇集团合作外，甚至想要并购它，以追求世界顶峰之位。

　　但是他们都没想到，就是这样的一个集团，短短的几年时间里会成长的这么快。几年的时间，“梦宇集团”从一家规模较小的集团，扩大到了全世界规模最大的集团，商业项目包罗万象，员工遍及全世界，成为了新世纪的超级集团，世界顶峰，商业五百强之首，创造了中国商业上的一个神话。

　　然而，就是这样的一个大公司，超绝集团，却无人知道创办这个公司的总裁是谁，叫什么名字，只知道她是一个女的，一个美艳绝伦的超级美女。

　　“啊”的一声，使正沉醉在幸福之中的吴羽清醒过来，知道自己不小心撞人了。还来不及道歉，就听见有人怒骂的声音。

　　“乡巴老，你是怎么走路的，有没有长眼睛，难道没看见前面有人过来？”吴羽抬头一看，说话的是个男的，长相很英俊，穿着一套黑色西服，看上去是套名牌西服。此时一脸怒色的看着他。

　　吴羽没有看他，因为他知道自己撞倒的人不是他。看了一下被他撞倒的人，发现竟然是个女的，不过看不清她的样子，被一头黑发挡住了。不过从身材上看，吴羽知道她绝对是个美女。

　　女子从地上站了起来，低着头拍了拍衣服上的灰尘，理了理散乱的头发，对男子说道：“张杰没事，我们走吧。”完全看也没看站在一旁的吴羽。

　　她虽然没有看吴羽，但是吴羽看她了。

　　只见她身穿一套淡灰色的职业套装，一头黑发飘落背后，脸上看去，像是化了淡装。她的眉毛细致、睫毛卷翘，一双黑色闪亮的大眼睛，使人无法形容的迷人，再配上精致的小巧挺鼻、任谁见到都她都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸！套装下面，一双修长的大腿被一双通明的丝袜包裹着，配上她那绝美般的容貌，真是引诱色狼兄弟犯罪啊！

　　但是吴羽注意到她的不是她的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着美丽漂亮的外表外，身上似乎有一种一切尽在掌握中的气势，在这种气势下，使他显得很自在，给人一种莫名的隐隐的压力和自卑感。

　　难道这就是传说中的超级女强人！

　　“哼，乡巴老，这次算你走运，就不跟你计较了，下次走路小心点，不要被车撞了。”张杰狠狠的放下这句话，并诅咒了一下，然后跟了上去，走在美女后面，一双眼睛猛盯着美女的屁股看，眼中满是淫邪的光芒，不过吴羽和那个美女都没有注意到。

　　吴羽最痛恨的就是这种仗势欺人的哈巴狗，怒道：“我操，你他妈的说谁是乡巴老呢？”

　　他的话，顿时使正在走路的张杰停了下来，回过头来，脸红怒色，咬牙切齿的看着他，想要破口大骂，但是一想到身边的女人，压制住心中的怒火，冷冷的说道：“小子，你刚才是在骂谁？有种在说一遍。”

　　“你问我？”吴羽假装不知道的表情看着他道。

　　“哦，我知道你说什么了。我刚才骂的是条狗，一条只会仗势欺人的哈巴狗，不是骂他妈是条狗，听清楚了没有。”

　　“乡巴老，你他妈的找死！”

　　张杰见他睁着眼睛骂自己，想要上去揍吴羽一顿。但一想到身边的女人，为了不想在她心中留下不好的印象，只好深深的压制住心中的怒火，心里按暗发誓，一定要找人教训吴羽一顿。

　　吴羽当然看见他眼中愤怒的眼神，心中一阵高兴：“难道我说错了？刚才我撞倒的人可不是你，是那位美女，你凭什么骂我是乡巴老。而且就算我是乡巴老，你又有什么资格骂我，评什么骂我？”

　　被吴羽这么一说，张杰顿时没话说了，狠狠的看了他一眼，转身走了。

　　吴羽见他走了，对他做了一个鄙视的动作，转身向前面男人衣服区的方向走去，准备挑衣服。

　　今天，吴羽在家里终于等到了梦宇集团的回信，要他明天去公司里上班，高兴的他决定去买套新衣服，打扮一下，算是自己给自己庆祝一下。由于心里太高兴了，以至于刚才没有发现前面有人过来，所以就跟那个美女撞着了。

　　挑了一套黑色的休闲服，交完钱，吴羽走出了“梦宇商场”。

　　“喂天瑞，你在那里，晚上有时间？”吴羽拿出手机拨打了一下好友的电话。

　　“是你小子啊，什么事？”电话另一头传来一个男子懒洋洋的声音。

　　“也没什么事，只是想找你小子喝喝酒，有时间？”

　　“找我喝酒，难道你小子又失恋了？”另一头男子话语中有点高兴的味道。

　　“我操，你小子怎么就会想这样的问题，难道就不会想点别的？以为本帅哥就会天天给人摔似的。”

　　“不是失恋，那你小子找我喝什么酒，不会上门找我借钱吧？”

　　由于吴羽有几个月没有工作了，在加上房子是租的，期限快要到了，所以只好向唯一的好友借钱交房租了。

　　此时的吴羽真有种想揍张天瑞的想法，没好气道：“难道我找你就会向你借钱？”

　　“那你找我有什么事？”

　　“是我找到工作了，想跟你小子庆祝一下都不可以？”

　　“你找到工作了！今天的太阳是不是从西边生起了。”另一头的张天瑞心里嘀咕了一下，他可不敢把这话说出来让吴羽听见，那样可会死的很惨的。

　　“今天晚上有时间，你说在那里等你。”

　　“老地方，梦宇酒吧见。”

　　“好”

　　晚上七点，吴羽来到他们以前经常来得地方“梦宇酒吧”。

　　此时正是酒吧高峰时期，走进一看，只见里面已经到处坐满了人，嘈杂的声音不断的响起。看了一下四周，马上发现了他的好友张天瑞。

　　“呵呵，你小子今天是不是吃错了什么药，来的这么早。”吴羽走过去坐了下来。

　　坐在他对面的张天瑞白了他一眼，没好气道：“来这么早不行？你小子不是每次都说我来的很晚？这次我就早点来，免得被你小子说。”两人说了一会话，然后要了几瓶酒。

　　“对了，你小子说找到工作了，是那家公司。”张天瑞道。

　　“梦宇集团，今天来信，要我明天去公司里上班。”吴羽喝了一口酒淡淡道。

　　“扑、咳、咳……”“我靠不是把，你小子最近是不是走狗屎运了，竟然能去那种地方工作。你知道外面现在有多少人想要进入梦宇集团工作？”

　　“我操，是我工作，你不用这么激动吧，你看我脸上，被你喷了一脸都是。”

　　此时张天瑞才发现自己刚才太激动了，喷了吴羽一脸的酒水，忙拿起桌上的纸巾为他擦脸，媚笑道：“老大，你进去了可不要忘了小弟，小弟也想进去工作啊。”

　　吴羽那还不知道他心中打的是什么算盘，抬头鄙视的看了他一眼道：“你进去工作，我看梦宇集团中的美女可要遭殃了。”

　　“哈哈，还是老大最了解我，知道我张天瑞，貌似潘安，才高………。女的见了我要春心大动，男的见了我要伏手称臣………。”

　　听见他自大的话，一旁的吴羽真正的“无语”了。鄙视的看了在自吹自了垒的张天瑞，拿起桌上的酒喝了起来。

　　两人聊了一会后，张天瑞的女友打电话来说有事，这小子就走了，只留下吴羽一个人坐在那里独自喝酒。

　　等张天瑞走后，坐在那里的吴羽想起这几年的经历，想起心爱人不告而别的事情，猛的拿起桌上的酒，咕噜咕噜喝了下去。

　　酒液入喉，除了香醇之外，带来是如同烈火焚烧的感觉，那灼热令吴羽的脸迅速红了起来，眼角处同时滑落了两滴晶莹的泪珠，心里不停的自问这是为什么。

　　“一个人喝酒有什么意思？我陪你喝怎么样。”一句柔和、悦耳的声音在吴羽身边响起，一只冰凉而柔软的小手抓住了他那宽大的手。

　　吴羽朦胧间张开眼睛，只见一双明亮的大眼睛出现在他面前。手紧紧的握住她的小手道：“陪，陪我好？”说完头一晕，醉倒了。

　　………

　　在呻吟声中，吴羽缓缓清醒了过来，剧烈的头痛令他的神志依旧有些模糊。身体周围被淡淡的香气所包围，周围是一片柔软，全身暖融融的，似乎在母亲温暖的怀抱中。

　　这是那里？我这么会在这里，吴羽抬头打量着四周。他从来没有见过如此奢华的房间，那张巨大而柔软的圆床上，一切都是由粉色所构成的，粉色的枕，粉色的被，这个房间足有上百平米大小，所有他见过的、没见过的设施一应俱全。

　　当他站起来，穿衣服的时候，猛的发现自己竟然没有穿衣服，而且床上竟然还有一片鲜红的血迹。看着鲜红的血迹，吴羽愣了一下，苦笑的问自己：“天啊！我究竟做了什么？床上怎么会有血迹。”努力的搜索着自己的记忆，在记忆里断断续续的回想起昨天朦胧间的事情。

　　突然，一双神秘而明亮的大眼睛出现在他的脑海里，使他呆住了。

　　第一卷 艳欲无双 第二章  酒后强奸（上）

　　当吴羽来到“梦宇集团”大楼的时候，刚好赶上上班时间。抬头看着眼前这座八十三层的高楼大厦，想到自己以后就要在这里工作，嘴角不由露出兴奋的笑容。

　　进入电梯，因为现在正是上班时间，电梯里挤满了八九个人，狭小的空间里充满了高级的女用香水。

　　站在吴羽前面的是一个身穿灰色套装的白领。虽然看不见她的样子，背对着她，但是那包裹在短裙里凸出的翘屁，使他看后，心中不由色心大动，真想在上面尽情的揉捏一番，好尝尝这些白领的味道是怎么样的。

　　想到以后天天要跟她们在一起工作，心里高兴他要大声喊叫：“美女们，你们老公来了………”

　　来到21层，吴羽没有看到当初考核他的人事部主管，那个美艳女子。而是由一个人力资源部门的职员把他带到了工作的地方。

　　在一番介绍以后，吴羽开始工作了。

　　吴羽学的是金融，第一天他没有买，而是看了一下世面上的情景，查看了一些资料。所谓知己知彼，百战百胜，了解对手的情景，是一个成功人事必做的一件事。

　　现在中国金融业被五大集团所控制，分别是香港的正天集团，上海的光耀集团、深圳的诚信集团、北京的奥运集团和浙江的梦宇集团，其中，又以梦宇集团的实力最为强大。

　　由于2007年，伊朗因核问题遭受到以美国为主的西方国家重压，加上美国对伊拉克和阿富汗发动过战争，使得世界各地石油的价格不断上涨，其它物资也随着上涨，中东局势因美国的野心而变的纷争四起，各大股市受此影响大跌。而一些人，就是抓住这个机会，狠狠股市上狠捞了一把，从而打破了世界富翁排行榜上的排名。

　　其中又以中国人最多。

　　而中国因为有万亿美元储备，在加上中国政府实行人民货币，从而使人民币在那时成为了世界第三大通用货币。中国也因此超越美国，成为了世界第一大经济体，打破了西方国家的预言。不过人均收入，仍低于其它发达国家。

　　………………

　　时间过的很快，半个月就这样过去了。

　　这半个月来，世面上没有出现很大的波动，国际上也相当稳定，不过吴羽知道，在过一个月，一些投资者要自杀了。

　　果然，一个月后。原本被人看要，一路上涨的开河股票，在八月七号下午三点多钟，突然间猛的下跌了十几个百分点，使一些原本以为在上涨的股民被杀个措手不及，损失惨重，一些人可以说输的倾家荡产。而吴羽就因为抓住了这个机会，在里面狠狠的捞了一大笔。

　　“走，今天晚上我请客，大家一起去金碧辉煌玩。”说话的是吴羽的上司陈勇，为人比较爽快、豪气，经常叫大家一起出去玩，在公司中人缘很好。

　　吴羽这组，加上陈勇一共有七个人，四男三女。虽然吴羽才来了一个月多，但是大家相处的很融洽，关系比较好。

　　“组长请客，不吃白不吃，走，大家今天晚上都去，吃穷他。”说话的是个男的，叫许洋，来这工作已有一年多了。

　　“去吃是没有问题，但是我怕等会吃了，你会变成白痴，那我可陪不起。”陈勇笑道。

　　听见他的话，吴羽他们都笑了起来。

　　坐在一旁的陈雪颖，看着大笑的吴羽，脸色微红，有点害羞的轻声向他问道：“吴羽，今天晚上你去吗？”

　　陈雪颖是个文静的女孩，很少跟大家说话，那怕吴羽到公司这么久，跟他分到一组，也没有跟她说过几句话，只有吴羽问她的时候，才回答几句，没想到今天她主动跟他说话

　　对于这个美丽，温柔的女孩，吴羽这个大色狼早已对她色心大起，只是怕她拒绝，没有直接追她而已，不过暗地里的甜言蜜语没有少说，经常在只有两人的时候，对她说。

　　看见她那羞红的样子，不由看的傻傻的坐在那里。好一会，才回过神来，道：“去，你去吗？”

　　听见吴羽说去，陈雪颖心里不由高兴起来。不过脸上一脸平静表情，没有露出笑容，深深的看了他一眼，转过身去继续做事，不在说话。

　　看见她的样子，吴羽的脸上不由露出高兴笑容，知道里面有戏。见她不在说话，也没有在问，继续做事。

　　………………………

　　晚上七点，大家准时的来到了“金碧辉煌”。当吴羽看见三女中的陈雪颖后，眼睛猛的一亮。

　　今天晚上陈雪颖打扮的很漂亮，一身白色的休闲服，一头黑色的亮发垂留而下，一张绝美的脸上，看似擦了淡淡的脂粉，一米七三的个头，站在三女之中，有种鹤立鸡群的味道。

　　大家简单的聊了几句，陈勇带队，七人来到“金碧辉煌”一间高规格的套房内。

　　来这种地方，无非是喝酒、聊天，唱歌，在不就是做那种男女事情。喝了一会酒，唱了一会歌，大家的话慢慢的多了起来，开始聊了起来，一时原本不算热闹的房间，热闹了起来，

　　只有吴羽和陈雪颖两人坐在那里，没有说话。

　　“少喝点酒，对身体不好，晚上你还要回家呢？”坐在一旁的陈雪颖，见吴羽不停的喝酒，不由低声关心道。说完脸上出现了淡淡的红晕，在黑暗的房间内无人看见。

　　如果陈雪颖脸红的样子，被吴羽这头狼看见了，真不知道他的脸上会是什么样的表情。

　　此时吴羽有点醉了，张开朦胧的眼睛，看着她笑道：“雪颖，谢谢你关心，我………没事。”说完打了一个盹又道：“今天晚上你打扮的很漂亮，很美丽，就像天上的仙女一样。”

　　“真的，那你喜欢？”陈雪颖羞红着脸道。

　　自吴羽第一天来到“梦宇集团”，跟她分到一组后，陈雪颖的的心里就深深的烙印下了他的身影，无时无刻的出现在她的心头。聪明的她，知道自己对吴羽一见钟情，喜欢上他了，于是开始关注起吴羽的事。越是关注他的事，陈雪颖就越被他那英俊的样子，爽朗的风格所吸引…………。

　　“喜欢，当然喜欢了，你长的这么漂、亮、我………。”一股醉意袭来，吴羽醉倒了。

　　…………………

　　第一卷 艳欲无双 第三章  酒后强奸（下）

　　迷迷糊糊之中，吴羽只觉口干舌燥，头痛的厉害，半边身子发麻，动弹不了。过了一会，身上的发麻感觉才渐渐的消失了，想要动一动，忽觉怀中好象有什么东西，一看之下，顿时从朦胧中惊醒。

　　只见怀中不知道什么时候，多了一具洁白光溜溜的胴体。待看清眼前情形时，不由吓出一身冷汗。呆呆的看着怀中被自己抱着，如同一只可怜病猫般缩在自己怀里的女人，只感一阵手足冰冷，神色恍惚。

　　愣了好半天，吴羽方才回过神来。看着陈雪颖绝美的脸旁，温柔的睡样，在想想此时的情景，虽然不知道两人为什么会这样，但是知道这件事肯定是自己的错。

　　朦胧间，回想起昨天晚上断断续续发生过的情景，知道自己喝了很多酒，然后陈雪颖劝他，在然后…………。

　　一股寒冷之气像吴羽全身快速蔓延。他想起了自己昨天晚上对陈雪颖做过的事，知道自己强奸了她，知道如果她去法院告他的话，不坐个十年、八年牢是不行了。一想到因为这件事要坐牢，吴羽不由悔的肠子都青了，真有种想要撞墙的冲动。

　　看着怀中被自己强奸过的女孩，那绝美的容貌，洁白的身躯，诱人的乳峰，一时色心大起：“妈的，牡丹花下死，做鬼也风流，坐牢就坐牢，怕什么，能上了这么漂亮的美女，被抓了老子也认了。大不了老子等会拍几张裸体照，威胁她，看她敢不敢告。”吴羽心里狠狠想道。

　　想到这，掀起被子，看见她那雪白的身躯，黄金比例般的身材，幽黑的森林……………，吴羽原本半大的小兄弟，猛的粗了起来。

　　看到幽黑森林外的点滴红色之血，吴羽知道那是陈雪颖的处女之红。

　　双唇相接，香舌缠绕，陈雪颖这个新手，那是吴羽这个老手的对手，顿时香舌被他的舌头玩弄在鼓掌之中。接吻的同时，吴羽的双手也没有闲着，左手握住陈雪颖那傲人的乳峰，揉捏着峰上的葡萄，右手不停的挑逗着身下的幽黑洞穴，使得里面的泉水不停的流了出来，弄的他满手都是。嘴也从红唇上，一路舔吻到了她那洁白的脖颈…………。

　　“恩，。吴羽不要了，我好累，让我休息一下。”正在沉睡中的陈雪颖，被吴羽弄的娇喘道。

　　突然“啊”的一声，陈雪颖娇喘的声音变成了高亢，头向后仰了起来，双眼紧闭，一副快乐与痛苦的样子，他泄了。

　　看着陈雪颖脸色通红，气喘连连的样子，吴羽体内欲望之火更盛。胸前的两颗葡萄，一上一下的样子，使正在卖力做工的吴羽，把嘴罩了上去，匀了起来，品尝着这人世间少有的…………。

　　只听见吴羽大“吼”一声，一场激烈万分的搏斗，划下了句号。

　　………………。

　　“吴羽，你坏死了，人家昨天晚上把什么都给你了，你一大早就要这样对人家，一点也不疼惜人家。”睁开紧闭眼睛，陈雪颖娇嗔的看着吴羽说道。见他此时目不转睛的看着自己的胸部，眼中流露出色色的样子，马上意识到什么，忙用被单遮住胸前的春光，脸色通红的把脸埋进了被子里，不敢看他了。

　　刚才吴羽的心神都放在陈雪颖那对美妙、雪白的乳房上，没有听见她的话。此时见她的动作，才使他清醒过来。

　　见陈雪颖把头埋在被子里，以为她伤心哭了，低声歉意道：“对不起雪颖，我错了。昨天我喝的太多了，对你做了畜生不如的事情，要打要杀随你便，我任你处治。”

　　“啪”见陈雪颖没有回答，仍然把头埋在被子里，以为她生气，不原谅自己，吴羽不由对自己狠狠的“赏”了一个巴掌，左脸上顿时深深的印上了一个五指印。

　　“你做什么，为什么要打自己，谁说我要处治你了，人家是心干情愿把身体给你的，只希望你以后好好的对待我就可以了。”说完陈雪颖的脸上已经红的不能在红了，心里都不知道有多么害羞。

　　听见陈雪颖的话，吴羽顿时愣在那里了，心里不停的回响起她刚才说的话：“人家是心干情愿把身体给你的，只希望你以后好好对我就可以了。”

　　过了一会，吴羽才回过神来，抓住陈雪颖那雪白，柔嫩抚摩着自己左脸的小手，语气有点惊讶的问道：“你难道喜欢我？”

　　听见他的话，陈雪颖害羞的低头应了一声，应完见吴羽没有反映，抬头一看。只见他两眼发光，嘴角流露着淫色，傻愣愣的看着自己的胸部，顿时陈雪颖知道是怎么回事了。马上拿起被单，裹着裸露的身躯，脸红娇嗔道：“大色狼，看什么看，人家把什么都给你了，难道还没有看够？”

　　吴羽见她脸红、害羞的样子，心里不由色心再起，握着她的手真情的问道：“陈雪颖小姐，你愿不愿意嫁给吴羽先生为妻？”

　　陈雪颖见他满脸真诚的样子，心中不由感动。原本以为昨天把身体给了他，他会不理自己了，现在见他真情的向自己求婚，心里高兴不已，知道自己没有找错人。抚摩着吴羽那巴掌印的左边脸，脸红，羞涩低声道：“愿意，陈雪颖愿意嫁给吴羽先生做小妻子，一生一世照顾他，永世不分离。”

　　一句真情的话，听的吴羽心里感动不已，心里暗暗下定决心，要给陈雪颖带来美好的幸福。

　　突然，吴羽想到了什么，嘴角再次流露出淫荡的笑容，狼光再现，说道：“陈雪颖小姐，既然你嫁给吴羽先生为妻了，那以后是不是可以随时实行夫妻关系了？”说完，也不给陈雪颖回答的机会，就像一头狮子看见猎物一样，猛的扑了上去，顿时房间内响起了淫荡的叫喊声。

　　一场风雨决斗再次上演。

　　喜欢这本书的朋友，收藏一下，拿你们的票票砸无双~~~~~~~~~~，无双在这里谢谢你们了~~~~~~~~~~~~

　　第一卷 艳欲无双 第四章  艳欲不浅

　　几天的时间过去了，由于吴羽和陈雪颖他们不想让别人知道他们间的关系，没有公开，所以公司里的人，直到现在还不知道，“梦宇集团”四大美女之一的陈雪颖已经被人摘了。

　　这天，吴羽来到公司，刚看了一会股市上的行情，就听见有人叫他的名字。回头一看，发现是个女的，不认识，不过长的很漂亮，笑道：“你找我吗？”

　　他的话，引起了坐在他旁边陈雪颖的注意，不由看着站在那里的女子。

　　“不是我找你，是人事部黄主管找你。”

　　听到她的话，吴羽顿时知道是谁找他了。

　　“她有没有说找我什么事？”

　　“没有，她只是让我请你过去，让你去她办公室里找她。”

　　“好，知道了，我现在就跟你去。”说完对坐在一旁的陈雪凝笑了一下，说了几句话，然后站了起来，跟女子走了出去。

　　“请问，你叫什么名字？”跟在女子身后的吴羽，看见她那被短裙包裹的翘屁，体内生起了一丝欲望之火，眼神色色的看着她的翘屁，脑海中满是对她意淫的情景。

　　女子听见他的话，放慢的脚步，跟他并肩走在一起，

　　“王艳”女子笑道。

　　那妩媚的神情，看的吴羽眼中顿时露出色色的眼神，身体慢慢的向她靠近。

　　王艳马上注意到了吴羽眼中色色的眼神，脸上不但没有露出不高兴的表情，反而妩媚的笑着看着他。

　　当她看见吴羽的时候，就被他英俊的容貌所深深的吸引，喜欢上了他。见他对自己有意思的样子，那能放过这个大好机会。

　　吴羽显然也注意到了王艳的异常，假装不知道，身体慢慢的向她靠近。

　　两人的身体不知不觉中慢慢的靠近，闻到她身上发出的阵阵香气，吴羽深深的吸了一口，脸上淫笑表情一闪而过，左手放在了她的翘屁上，笑道：“晚上有没有时间，我们一起去吃饭怎么样？”

　　王艳假装不知道吴羽的手在她的翘屁上抚摩，听见他的话，笑道：“好”

　　来到人事部主管办公室门外，王艳推开门，示意他进去。吴羽淫笑的在她的翘屁上抚摩了一把，才走了进去。

　　此时他们不知道，他们刚才所做的情景，都被一个人看在眼里了。

　　走进办公室，只见里面坐着一个大约二十七、八岁，样貌绝美的女子。此时坐在那里一脸笑吟、妩媚之色的看着走进来的吴羽，她就是人事部主管黄娜。

　　虽然已经和她见过面了，但是吴羽还是被她那美丽的外表，看的愣住了，因为这个女人实在是太美丽，太诱人了。

　　只见她今天把一头浓密的乌发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露出妩媚的眼神，脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇，一对让男人一手无法掌握的豪乳，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，使得吴羽这头大色狼看的两眼发光，呆呆的站在那里。

　　黄娜看见吴羽站在那里呆呆的看着自己，一脸色样，心里为自己的美丽而感到骄傲，妩媚的看着他笑道：“怎么样，我今天穿的可以吧？”

　　听见她的话，吴羽才回过神来。看见她短裙下的透明丝袜，白色的高跟鞋，诱人的气息，使得吴羽心里不由色心大动，抬头看着眼前这个诱人的尤物，笑道：“很漂亮，不知黄主管今天找我有什么事？”说完贼眼瞄向她那对豪乳。

　　“没事就不能找你吗？”黄娜笑着从坐位上站了起来，走过来一脸妩媚的看着她，伸出洁白的嫩手抚摩着他的俊脸。心里对这张迷人的俊俏脸蛋爱死了。

　　看见她的样子，吴羽不是傻子，目光侵略性的扫向她那熟透了的高耸胸脯，狠狠的看了几眼。露出淫荡的笑容，抓住她的手道：“当然可以了，只你要叫，我随叫随到。”

　　心里不由暗赞，这个女人真的是天生尤物，这副身材、样貌不去拍A级片，真的是娱乐圈的损失呀！

　　“真的？”黄娜温柔妩媚道。

　　“当然了，只要你叫我，我马上就好。”吴羽淫笑的看着她胸前那对豪乳，心里痒痒的，想深手摸一下，感受一下那是什么感觉。

　　吴羽眼中的欲望之火，看在黄娜的心里一阵高兴，不断的对他抛去媚眼，挑逗他，双手在他脸上抚摩。

　　“对了，你叫人找我有什么事？”吴羽看着一脸妩媚表情的黄娜道。

　　“没什么事，只是想晚上跟你吃顿饭怎么样？”

　　听见她的话，吴羽知道要糟糕了，想起自己刚才才跟王艳说今天晚上去吃饭，现在黄娜约他吃饭。

　　“今天晚上我看不行，有点事，明天晚上怎么样？”

　　“什么事这么重要，连跟我吃饭都要放在明天。”

　　看见黄娜神色哀怨的样子，吴羽笑着捧着她的脸道：“宝贝不要生气了，今天晚上真的有要事，明天晚上陪你好吗？”

　　当一个聪明女子喜欢上一个男人之后，不管她有多聪明，也会变成傻子，连黄娜这种女强人也不例外。

　　“好吧。”

　　两人聊了一会，吴羽带着笑容，走出了黄娜的办公室。

　　无双现在把以前的书修改了，一些内容会写的细致一点，喜欢这本书的朋友，请接着支持无双，无双保证不会太监，会写的最好给大家，请大家支持无双吧~~~~~~~~~~

　　第一卷 艳欲无双 第五章  美女王艳

　　推荐好友的书

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　来到两人约好的地方，吴羽走了进去，扫视了一下四周，就看见坐在角落里的王艳。跟服务员说了一声，向她所在的地方走去。

　　“对不起，我迟到了，让你久等了。”吴羽走过去，坐下来看着她笑道。由于刚才下班送陈雪颖回家，所以赶到这里的时候，时间已经晚了十几分钟。

　　“没事，我还以为你不来了呢？”王艳原本焦急的表情，当看见吴羽来了以后，露出了高兴的笑容。

　　“我那敢放王小姐的鸽子，只是有点事，所以来晚了，在这里跟你赔礼道歉了。”说完双眼色色的盯着王艳那雪白娇嫩的脸蛋，嘴里干咽了几口口水。

　　王艳马上发现了吴羽眼中那淫邪的目光，心中不但没有厌恶之情，反而希望他就用这种目光看着她。那滋热殷邪的目光，看的她羞红着脸，低下了头，心里美滋滋的。

　　“对了，你想吃点什么？”吴羽道。

　　听见他的话，原本低着头的王艳，抬起她那张娇艳羞红的脸蛋，道：“你决定吧，我随便。”说完，再次低下了头。

　　王艳那娇艳羞红的样子，看的吴羽顿时傻呆呆的坐在那里了，好一会才回过神来，道：“好”说完叫来服务员，点了几道算上上等的菜，不一会的时间，菜上来了。

　　两人边吃边聊，时间在不知不觉中慢慢的过去了。

　　吃完以后，吴羽拿出兜里的手机，看了一下时间，发现已经很晚了，看着王艳道：“现在很晚了，我送你回去，怎么样？”

　　听见他的话，王艳的脸上顿时出现了笑容，点头“恩”了一声。

　　叫来服务员，结完帐，两人走出了酒店。

　　两人没有乘车，而是走路回去。

　　温柔的微风，使两人都没有说话，仔细的品味着大自然中的美感，享受着微风带来的凉爽之意，不知不觉中来到了王艳的家门口前。

　　“我到家了。”王艳道。

　　“恩，进去吧。”吴羽双眼温柔之色的看着她笑道。

　　感受到吴羽眼中的温柔之色，王艳脸上微露红晕，心里害羞不已。

　　看见她害羞的样子，站在她对面的吴羽，顿时看的傻傻的站在那里了。

　　“我能亲你一下吗？”吴羽没有经过大脑思考，说出了这句话。

　　这句话听的王艳抬头吃惊的看着他，原本淡下来的红晕，顿时更红了，点点头，心里美滋滋的。

　　看见她点头答应了，吴羽心中顿时高兴不已，身体慢慢的向她靠近，嘴唇慢慢的向她的红唇接近………。

　　在一阵热吻之后，两人说了几句甜蜜的话语，王艳走进了大楼。

　　此时两人没有发现，他们刚才亲吻的一目，被一些人看到了。

　　看着王艳消失的背影，吴羽转身回去了。

　　当王艳开门，进去的时候，就发现坐在大厅中看着电视的父母和小妹。

　　“爸、妈、小妹，这么晚了，你们怎么还没有去睡觉，在看什么呢？”

　　此时王艳不知道，刚才她跟吴羽接吻时的情景，已经被他们三人全看见了。

　　只见一个样貌跟王艳有七分相似的少女，看见她后，脸上奸诈笑容一闪而过，道：“姐，你今天晚上怎么这么晚才回来，去做什么了？”

　　“跟一个朋友出去吃饭了，所以来晚了。”王艳边脱鞋边道，没有注意到三人脸上的表情。

　　“跟你一起吃饭的，是男的，还是女的？”少女道。

　　这句话，使正在脱鞋的王艳，发觉到少女这句话有点问题，抬头看着她笑道：“小三八，你问这么多干什么，查户口啊。”说完穿上拖鞋，走了进去，坐到沙发上。

　　当她坐下来后，才察觉到三人脸上的表情，不解道：“爸、妈，你们怎么了，怎么都用这样的表情看着我？”

　　“你跟妈说，你什么时候开始跟男孩子谈恋爱了？”王艳的母亲看着她笑道。

　　听见她的话，红晕之色在王艳的脸上一闪而过，娇嗔道：“妈，你在说什么啊，人家什么时候跟男孩子谈恋爱了，你们不要瞎猜了。”话虽然这么说，但是脸上的表情，已经出卖了她。

　　“你不要骗妈了，你们刚才的样子，我跟你爸都看见了，你就把事情真相告诉我们吧。”

　　“姐，你就告诉我们吧，刚才你和那个帅哥在楼下亲吻的样子，我们全部看到了。”王艳的妹妹，王容笑道-

　　听见她的话，王艳顿时知道他们刚才为什么这样看着她，为什么这么说。想起自己和吴羽刚才在楼下亲吻的样子被他们看见了，脸上顿时露出羞红之色，低下了头。

　　“告诉妈，你们是怎么认识的，认识多久了？”

　　听见她的话，王艳知道这件事不能在隐瞒下去了，于是把她跟吴羽认识的经过告诉了他们。

　　第一卷 艳欲无双 第六章  再次相见

　　一阵敲门的声音，使吴羽从睡梦中清醒过来，睁开紧闭的眼睛，脸上流露出生气的表情。听见外面不断传来的敲门声，不耐烦的喊道：“谁啊！”

　　话音刚落，就听见外面传来女性的声音：“是我。”

　　听见这个声音，吴羽马上知道是谁了。这个声音对他来说，实在是太熟悉了。她就是吴羽的房东，黄太太。

　　懒洋洋的坐了起来，摸了摸昏昏沉沉的头，心里暗想：“前几天我不是刚交过房租费了吗？怎么今天又来了？”穿上衣服，走了出去。

　　打开门，只见外面站着一个五十多岁的中年妇女，身体稍微有点胖，看见吴羽开门后，笑道：“小吴，不好意思，这么早打扰你了。”

　　“没事，我也刚起来，黄太太你请进。”说完人走到一边，让她进来。

　　“不知黄太太今天找我什么事？”吴羽关上门，走到她对面的沙发上坐了下来。

　　“是这样的，我亲戚一个朋友家的孩子要来这里上学，不想住在学校里，所以就拜托我找找看有没有合适的房子。而我看你这反正还有一间空房间，所以想问问你，能不能把那间房租出去？”

　　由于吴羽付的是正个房子的钱，所以现在租房间这件事要得到他的同意才行。

　　吴羽对这些事无所谓，既然有人要租，而且他还能少付点钱，当然同意了。

　　“没有问题，有没有说什么时候过来住？”

　　“开学的时候就会过来住。”

　　听见她的话，吴羽想了一下，现在确实是学生放假时间，而且在过几天就要开学了，笑道：“好，没问题。”

　　两人聊了一会，黄太太说有事，走了。

　　今天是星期天，公司放假休息。本来吴羽今天想跟陈雪颖出去玩的，但是她说有事，要陪父母，打电话给王艳，她也说有事，所以今天只好他一个人过了。

　　被黄太太这么一搞，吴羽也没有睡意了。来到浴室，洗刷了一下，然后走进厨房，开始做起早餐。

　　几年来的独立生活，使吴羽烧了一手好吃的饭菜。半个小时过后，一顿香喷喷的早餐做好了。

　　吃完后，洗刷了一下碗筷，看了一下也没有什么事了，吴羽决定出去走走。

　　来到好久没有来的公园，走到湖边，在长椅上坐了下来，靠在那里看着对面那美丽的景色，闭着眼睛深吸了一口清晰的空气，体会着大自然的美妙感受，时间不知不觉中过去了。

　　天渐渐黑了。

　　夜色靡丽。

　　闪烁的霓虹灯仿佛黑夜女神的媚眼，释放出人心底所有的欲望喧嚣。

　　吴羽从公园出来没有回家，而是来到了以前经常来的地方“梦宇酒吧”。

　　进入酒吧，酒吧里的灯光，十分柔和，让人有一种很浪漫很温馨的感觉。来到一处偏僻的地方，吴羽坐了下来，要了几瓶青啤喝了起来。

　　细细的回想着这几个月来的事情，有点不敢相信这是事实。不但进入了梦宇集团工作，而且更是得到了公司中的两大美人………。

　　突然，从旁边不远处的地方，传来一个男子说话的声音：“小姐，我们老大找你，麻烦你过去一下？”

　　吴羽抬头望去，说话的是一个混混打扮的青年，此时一脸淫色的看着一个女子的胸部，散发出淫邪光芒。而那个女子看不清她的样子，背对着他，不过看身材，应该是个美女，而且还有种熟悉的感觉。

　　那个女子没有理他，依然喝着手中的酒。七彩的灯光，绝美的背影，秀长的黑发，让人望去，显得有点神秘。

　　此时那个混混从意淫中回过神来，见女子没有理他，显然有点生气了，大声道：“臭婊子，我们老大叫你过去，是看的起你，你的福气，别不要敬酒不吃吃罚酒，找抽。”

　　话音刚落，“啪”的一声，原本一脸生气表情的小混混被一个中年男子刮了一个巴掌，吼道：“我操你妈，有你他妈的这样请人的吗？给老子滚。”

　　中年人身穿一套黑色衣服，平头，脸带狠样，一看就知道是个心狠手辣之辈。此时看着女子，眼中闪烁着淫邪光芒，一看就知道是个色狼。

　　看着眼前这一目，吴羽不由笑着端起酒，一边喝，一边看着对面免费的戏剧。

　　“这位小姐，能不能尚个脸，到我那边坐坐，喝杯酒？”中年人做了一个自以为很潇洒的样子，对女子说道。但是眼中的淫光，却出卖了他的样子。

　　女子放下手中的酒杯，转过身来冷冷的看着他道：“没空。”

　　这时，吴羽才看清楚女子的样子，心里不由吃惊了一下，手中的酒瓶险些仍了出去。

　　他没想到，这个世界竟然会这么的小，他们竟然会在这个小小的酒吧里再次遇见。眼前这个女子就是吴羽去“梦宇商场”买衣服时，撞倒的女子。那美丽、漂亮的样子，此时还深深的刻在他的心里，难以忘怀。

　　“既然小姐没空，那就算了，不过希望下次能有荣幸的请到你，一起喝酒。”说完，那个中年人转身走了，没有回到刚才的地方，而是走出了酒吧。

　　女子显然被弄的愣了一下，她显然没有想到中年人会这样放过她，没有在缠着她。那温柔的语气，潇洒的样子，使女子心里产生了错觉，这个中年人到底是不是混黑社会的。

　　就在中年人转身的一刹那，吴羽注意到了中年人嘴角闪过一丝奸诈的表情。虽然不知道他为什么会流露出这样的表情，但是他知道中年人肯定会对女子下手，不会这么轻易的放过她。

　　因为他是狼。

　　拿起桌上的酒瓶，吴羽走了过去，坐在她身边笑道：“真巧，我们又见面了。怎么今天只有你一个人坐在这里喝酒，上次跟你在一起的那头哈巴狗呢？”

　　“是你！”女子显然也没有想到会在这里和吴羽相见，脸上闪过惊讶之色。

　　“是不是很惊讶，我们在这里碰见了？”吴羽色色的打量着女子那雪白被丝袜包裹住的大腿，心里莫名的生出想要上了这个女子的想法，征服这个女子的欲望。

　　女子显然注意到了吴羽眼中流露出来色色的眼神，眼中闪过鄙夷的光芒，没有在跟他说话，端起桌上的酒，继续喝着。

　　吴羽见她不说话，也没有在说了。坐在那里注视着女子喝酒时性感的样子，那性感的红唇、迷人的容貌，诱人的身材………，看的吴羽体内欲望猛增，有种想要直接把她按在这里，当场强奸的想法。

　　喝了一会，女子站了起里，付完钱走出了“梦宇酒吧”。走时，没有跟吴羽说一句再见，没有看他一眼。

　　吴羽见她走了，看了一下时间，发现九点多了，是应该回去睡觉了。于是站了起来，付了钱，跟在她的后面，走出了酒吧。

　　第一卷 艳欲无双 第七章  春药

　　推荐好友的书（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　走出酒吧，叶琳突然感觉到自己身体慢慢的发热，呼吸开始有点急促起来，下体痒痒的，全身上下有种被欲火焚烧的感觉，使她停了下来，双手捂着胸口，喘气……。

　　“嘿嘿，美女怎么不走了，是不是感到全身开始发热，非常难受，而且下面痒痒的，好象蚂蚁在爬的感觉，要不要哥哥帮你弄弄，治痒痒，让你舒服一些，快乐一些。”

　　听见声音，叶琳抬头一看，脸色吃惊的看着说话的人：“是你！”

　　不知什么时候，刚才在酒吧里邀请叶琳喝酒的中年人，此时淫笑的站在她的面前，双眼扫视着她那美妙的铜体，诱人的打扮。而他身后的一群小弟，责用意淫的目光看着叶琳那雪白被丝袜所包裹住的大腿。如果眼光可以强奸人的话，那叶琳现在都不知道被这群人强奸过多少次了。

　　“你怎么会在这里，”说完想到了什么，愤怒的看着他道：“你在我身上做了些什么？”

　　看见中年人此时出现在自己面前，淫笑的看着自己，叶琳马上联想到了自己身体为什么会发热，下体痒痒的，知道自己在不知不觉中，被中年人做了手脚。

　　此时她有点后悔，为什么不开车出来，要走回家。

　　“嘿嘿，我们也没有对你做了些什么大事，只不过是在你的酒里放了一些春药，想让你今天晚上陪陪我们大伙快乐一下，不知道你赏不赏脸。我们敢保证，你玩过了以后，会天天想着在玩的。”当中年人说完话后，脸上满是淫意，一想到这么美的女人躺在自己的身下，被自己干的恩啊的大声叫着，体内顿时热血沸腾，双眼发光，身下的小兄弟，有死蛇变成了莽蛇，顶在裤上。

　　此时他内心有种冲动，想上去直接把叶琳脱光了，当场强奸，来个现场表演。

　　听见他的话，叶琳脸上顿时满脸羞色，愤怒之情。

　　“你们休想，我就算是死，也不会陪你们这些臭流氓的。”叶琳捂着呼吸加速的胸口，愤怒的看着他们。那迷人娇红的脸蛋，看的他们色心大动，淫声大增。

　　看见他们的样子，一想到自己二十多年来的处女之身可能今天晚上就要没了，叶琳心里莫名的紧张、害怕起来。

　　“美女，不要这么想不开吗？就让哥哥们今天晚上陪你把，我们保证你玩过以后，一生都难以忘掉的。”说完中年人和他的手下都哈哈大笑起来，淫笑着看着叶琳。

　　愤怒！

　　强烈的愤怒！

　　她何成受过这样的侮辱，淫荡的笑声使她愤怒的看着他们，有种想杀了他们的感觉。但是她知道，自己只有一个人，是不可能用武力对付这群大男人的。

　　就在这时，一个人的说话声，使正一脸淫笑看着叶琳的那群混混，都停止了笑声，怒视的看着他。

　　“我操，他妈的是那群狗这么晚了，在大街上乱吼乱叫，也不怕影响市容，被老外取笑。”说话的正是从酒吧出来的吴羽。

　　“是你！”看见走过来的吴羽，叶琳就像看到了救星一样，走了过去，远离中年人他们。

　　看着叶琳胸前那上下起伏的双乳，娇嫩欲红的脸蛋，吴羽下面的小兄弟顿时猛的立了起来，顶在裤上，体内欲火猛生，对眼前这个尤物意淫了一番。看着她双腿上那雪白被丝袜包裹住的大腿，吴羽真想伸手在上面摸一把，感觉一下是什么滋味，好降降体内的欲望之火。

　　“我操你妈，你刚才说谁是狗？有本事，在给老子说一遍。”听见吴羽刚才的话，中年人一副凶狠的样子看着他说道，而站在他身后的那群小弟，责是满脸愤怒之色的看着他，如果眼光能杀死人的话，那我们只能对吴羽说“再见”了。

　　看见他们的样子，吴羽嘴角顿时流露出嘲笑的表情，看着他们道：“真不知道你们是不是傻子，我不说你们，难道这里还有其他人？真是他妈的一群傻逼。”

　　吴羽的话使中年人他们的脸上顿时变成了铁青之色，怒火在他们的体内熊熊燃烧，双手紧捏的发青……。

　　“你们这群王八蛋羔子，人渣，都他妈的给老子滚，一个个不知廉耻的家伙，一群大男人竟然欺负一个弱女子，中国人的脸面都被你们这群败类给丢光了。有本事你们去日本上日本女人啊，那怕你们强奸了他们，老子也不会去管你们，还说你们好样的。不要在中国这片土地上做这种伤风败德的事情，败坏我们中国人的形象，侮辱了我们的祖先。”此时的吴羽，一脸正气之色的看着他们道。

　　“我操你妈，你他妈的太嚣张了，不要跟老子讲什么形象，老子不管这些。不给你点厉害颜色看看，你是不会知道，老子王胜是不好惹的。”说完对身后的那群小弟大声吼道：“都他妈的还站在那里做什么，都给我上，剁了这小子。”

　　身后的那群小混混，接到中年人的命令后，忙拿出放在身上的铁棍，菜刀冲了过去。

　　“哼，一群傻逼，敬酒不吃吃罚酒，既然你们找死，那老子就成全你们。”说完，吴羽的身影竟然凭空的消失在了原来的地方，等他出现在刚才的地方后，原本嚣张不可一世的中年人，此时傻呆呆的看着眼前这个让人无法相信的局面。

　　只见刚才还活蹦乱跳的小弟，此时各个躺在地上，哀声，哀叫着，一脸痛苦的表情。

　　王胜能做他们的老大，当然有几分眼光了，知道自己惹上了一个惹不起的人，心里顿时懊悔，知道自己这次完了。害怕之情出现在他的脸上。

　　看见他们的样子，吴羽脸上满是嘲笑之意，冷冷的看着他道：“都给老子滚，以后不要在让我看见你们，不然看见一次，打一次。”

　　听见吴羽的话，王胜就像令到了圣旨一样，带着瘸手瘸脚的小弟，匆匆忙忙的走了。他知道，这顿打是白挨了。

　　见王胜他们走了，转过身来的吴羽见叶琳一脸微笑的看着自己，走过去笑道：“刚才我的样子是不是很帅，很威风，你不可不要爱上我哦。”说完一双贼眼，贼贼的瞄向她那丰满的巨乳，胸前的深沟，再次勾起吴羽体内的欲望。

　　叶琳当然看见吴羽用眼睛侵犯她身体了，脸色一变，冷冷道：“大色狼，自大狂，臭不要脸，也不看看自己长的熊样，就说自己长的帅。”

　　嘴上虽然这么说，但是吴羽刚才的样子，在她的心里已经深深的烙下了一个影子，心里竟然有点渴望吴羽就这样看着她，侵犯她的身体………。

　　第一卷 艳欲无双 第八章  强奸不是罪

　　突然，叶琳只觉得全身一热，天旋地转，头一晕，昏倒了。见她晕倒，吴羽忙上去把她抱在怀里，美女在怀，顿时使他原本半硬的小兄弟，恢复到了刚才的样子，顶在了叶琳那雪白的大腿之间。

　　看着叶琳那上下起伏的双乳，感受到那对乳房的柔软，吴羽心里顿时色心大起，体内欲望之火为之大增。

　　“妈的，有便宜不占是个傻逼，反正她也不知道，老子对她做过什么。”吴羽心里暗想道。

　　看着那张红润，微翘性感的红唇，吴羽猛的吻了上去，唇舌不停的搅拌着叶琳的香舌，双手不规律的侵犯着她的身体，抚摩着她胸前那对乳房…………。

　　“恩，给我，我要……。”一阵淫荡的渴望声，使吴羽从欲望中清醒过来，看着怀中的女子。

　　见她脸色通红，呼吸急促，才想起她刚才中了春药，需要解救，而唯一能解救她的方法就只有一个，那就是做男女之事。

　　虽然吴羽为人好色，而且也想上了叶琳，但是在一个女人昏迷的时候，对她做这些，心里总感觉有种罪恶的感觉。

　　“妈的，事关性命，大不了被她揍一顿，反正老子这是为了救她的性命，才这样做的。”想通后，吴羽在路边拦了一辆的士，在中年人色色的目光下上了车。

　　“去王朝大酒店。”吴羽道。

　　在“王朝大酒店”一间豪华套房内，一对男女正站在床前热吻着。他们就是吴羽和叶琳。

　　只见吴羽左手不停的揉捏着叶琳胸前那对乳房，右手深进她的短裙之内，抚摩着滑嫩的肌肤，然后慢慢的向上移动。当他的右手摸到叶琳的洞穴后，里面已经河水泛滥成灾，河水不停的从里面涌出，弄的他一手都是…………。

　　离开叶琳的红唇，一边在她的脖子上舔吻，一边解开她的制服扣子。当雪白的身体，诱人的白色乳罩出现在他的面前时，吴羽深深的吸闻了一下叶琳身上的肉体气味，然后拿下乳罩，在乳头上舔着，匀着………。

　　“我要，快给我，我好难受………。”淫荡的声音，使正在舔匀的吴羽体内顿时欲火猛增，眼露狼色，撕开了叶琳大腿上的丝袜，脱光了她的衣服，然后把她抱到床上。

　　看着身下这头大白羊，那完美无暇的身躯，诱人的脸蛋，性感的红唇，看的吴羽双眼发红，快速的脱下了身上的衣服，低吼一声，扑了上去，然后拿着小弟在叶琳的洞穴外不停的摩擦，右手用力的捏着她的双乳，嘴唇亲吻她的红唇…………。

　　“啊，快进，好舒服，美死了，快，快，在快点……………。”

　　叶琳淫荡的声音，听的吴伍顿时失去了理智，身下的小兄弟狠狠的进入到了她的体内………。

　　当叶琳痛苦的“啊”了一声，她已经告别了处女之身了。

　　淫荡的声音，春色的景象，组成了一段………。

　　第二天下午二点多，叶琳从沉睡中慢慢的醒了过来。窗外照射进来的阳光，照在她的脸上，使她有点睁不开眼，头有点晕忽忽的感觉，搞不清楚这是那里。

　　突然，她好象发觉到什么了，掀起被子一看，只见自己赤裸着全身，全身没有穿一样东西，而且下身满是鲜红之色，顿时愣住了，傻傻的坐在那里，心里不停的问这是怎么回事。撕裂的疼痛，使她知道自己珍藏了二十几年的处女之身没有了。当她看见躺在她身边的吴羽后，立刻知道强奸她的那个人是谁了。

　　痛恨！

　　痛苦！

　　“啊”的一声大叫，只见叶琳双眼中流下了伤心的泪水，蜷起双腿，拿起被单包裹住自己的身体，想到自己珍藏了二十多年的处女之身，就这样没有了，狠狠的拿起雪白的双脚，把正睡在床上，做着美梦的吴羽给踢倒在了地上，然后把头埋在膝盖中痛哭起来。

　　她恨吴羽，恨他夺走了自己的处女之身，恨他……。

　　“碰”的一声，正在床上做着美梦的吴羽，被陈雪颖踢到了地上，疼痛的感觉使他从梦中清醒过来，抬头看这是怎么回事，自己怎么会从床上掉下来。

　　当他看见叶琳伤心哭泣的样子后，马上知道这是怎么回事了。站起来，爬到床上，跪倒在她的面前，探过头来，想跟她清事情的原因，以免她误会，可是

　　“啪”的一声，叶琳狠狠的打了吴羽一个巴掌，娇美哭泣的脸上，使人知道她现在心里是多么的痛苦，多么的伤心。怒火使她看着吴羽大声的吼道：“你这个混蛋，臭流氓，竟然把我强奸了，我要去法院告你，把你这种人渣审之于法……。”

　　摸着被打红的脸，吴羽心中满是怒气，这是他人生中第一次被女人打过巴掌。想起自己原本是救她，才这样做的，没想到她竟然要告自己，而且还打自己，想到这越想越生气，大声吼道：“臭三八，死八婆，如果不是老子，你早已经被欲火焚烧死了，那还能活到现在，动手打我，真是好人没好抱，也不问问清楚就打人。”说着把她晕倒后的事情详细的说了一遍。

　　听完吴羽的话，叶琳顿时傻傻的坐在那里了。此时她忘记了哭泣，忘记了说话。回想起昨天的事，知道自己确实中了春药，而从电视中得知，知道解救春药的方法，就只有实行男女关系，知道吴羽没有骗自己。神色有点恍惚道：“我知道了，这件事确实不能怪你，你走把，我以后在也不想见到你。”

　　此时的叶琳就像一个没有了灵魂的空壳，眼神空洞，好无人气。珍藏了二十几年的处女之身，原本想给自己人生中的白马王子，没想到，就这样不明不白的被一个陌生男子夺去了，她实在接受不了这个事实，接受不来这个打击。

　　吴羽见她这样，心里莫名的疼痛起来。第一次感觉自己真正的做了一件连畜生不如的事情，内心不由深深自责。

　　“嫁给我好吗？”一句连吴羽自己也感到吃惊的话，在他的嘴里吐了出去。

　　“你这是可怜我，还是在安慰我？”叶琳双眼无神的看着吴羽道。

　　“你走吧，我不想在看见你。”

　　听见她冷冷的话语，吴羽深深的看了一下，这个跟自己有过男女之事的女人，走出了房间。

　　“我到底做错了没有？”

　　第一卷 艳欲无双 第九章  兄弟见面

　　走出“王朝大酒店”，吴羽拿出口袋中的手机，想看一下时间，现在几点了。拿出一看，发现手机不知道什么时候关上了，刚一打开，手机电话的声音就响了。

　　“喂，老公，你现在在那里啊，是不是出什么事了，今天怎么没有来公司上班，早上打你手机怎么打也打不通，我好当心你啊！”刚一接通手机，另一头就传来陈雪颖焦急的声音。

　　听见她焦急，关心的声音，在想想自己昨天所做的事，虽然这是为了救人，（说好听的嘿嘿）但是毕竟是在跟另一个女人上床，心中满是歉意，柔声道：“我没事，昨天晚上喝多了酒，在酒吧里睡着了，现在才起来，不要担心我了。”吴羽对她撒了一个谎，同时心里暗暗下定决心，以后要好好对待陈雪颖。

　　“没事就好，以后记的要少喝点酒，不要喝的太多了，那样对身体不好的。”

　　“知道了，管家婆。”吴羽笑道。

　　两人聊了一会，陈雪颖说有事，挂了。

　　吴羽没有坐车回家，而是走路回家，锻炼一下身体。看着公路上来来往往的豪华轿车，在想想自己，不由摇头苦笑，人比人，气死人。

　　“人为什么要活在世上，活在世上是为了什么、追求什么？”吴羽对自己的人生有点迷茫。

　　“难道自己一辈子就做一个打工崽？”

　　突然，一阵汽车喇叭的声音从吴羽身后传来，使他从迷茫中清醒过来。回头一看，只见一辆豪华的法拉利轿车停在他后面。车门打开，从里面下来一个身穿西装革履，眼着墨镜，打扮很酷的青年。

　　看见青年的样子，吴羽心里朦生一种熟悉的感觉，不过想不起来在那里见过他。

　　只见那名年青人看见吴羽后，笑着走过来，突然在他的肩头重重锥了一下，并摘下脸上的墨镜，笑道“吴羽，真的是你小子，刚才我差点认不出你来了。”

　　“是你，赵强！”当对方摘下墨镜后，吴羽立刻认出了这位大学期间同住四年的寝友。

　　“呵呵，好久不见了，刚才看见你的背影，差点认不出你来了。你小子的样子变化了很多，比以前帅多了。”老友见面，两人显得都很激动。

　　“我靠，你是夸我、还是耍我。”吴羽轻轻的给了赵强一拳。

　　“当然是夸你了，你现在的样子，比老二当年帅多了，我看老二那逼以后还敢不敢说他是我们四人中最帅的一个。”

　　他的话，使吴羽回想起了四人在大学时的情景。

　　“对了，不要站在这里说话，去我车里说。”赵强道。

　　两人来到赵强的车子里面。法拉利跑车果然不是盖的，平稳、舒适、内部空间够大，吴羽平时坐惯内部空间狭窄的普桑型出租车，今天坐在法拉利跑车内心里不由发了一阵感慨：“钱真他妈的是个好东西！”

　　点上了烟，两人聊了起来。

　　原来这几年，当赵强读完书以后，就去他父亲的公司上班了。由于工作出色，在加上不想生活在父亲的羽翼下，赵强就向他父亲要了一些钱，然后开了一家贸易行，靠他父亲的关系网专做一些转手倒卖的生意，几年下来已经积累了上千万的财富，算的上是个富翁。

　　两人聊着聊着，话题转到了女人身上。男人之间的话题，好像永远也离不开女人。当然，女人之间的话题也永远离不开男人！不知道这是不是自然定律。

　　驾着法拉利跑车，两人来到国贸大厦露天停车场，停下了车，然后走进了这幢38层高的现代化写字楼。

　　走进电梯，两人来到28层停了下来。出了电梯，两人往“明日集团”的方向走去。当走过一条走廊，向右转弯后，吴羽马上就看见不远处墙上挂着“明日集团”的金字大招牌。

　　进去一看，只见正个公司的面积大约有一、二百平米左右，装扮的很漂亮，属于一个面积比较很小的单位。正个公司内有七个年轻漂亮的女孩子，和三个男的。

　　当吴羽他们走进以后，那些员工一边注视着高大英俊的吴羽，一边小声的议论着，吴羽是不是公司新招生的高管。那些花痴型女孩子当看见吴羽以后，早已被他迷的目醉神迷，忘了自己现在来这么做什么，心中暗想：“不知道老板会不会派他来我这组工作？嗯，看来有机会，怪不得今天早上来的时候，街上的那个算命瞎子说我今天会走桃花运………。”

　　在他们目光的注视下，两人来到了赵强的办公室里。

　　走进赵强的办公室，发现这间从外面看上去很普通的办公室，里面却是另有一番天地。

　　办公室的面积足有五六十平方米大，装修也是异常考究，不像是办公的地方，到有点像星级酒店，里面还摆放了很多花草，使办公室中多了一股清香的味道。

　　“呵呵，这小子还真会享受。”吴羽暗想道。

　　“怎么样，我布置的办公室还行吧？”赵强走过去坐到经理位置上，脸上有点得意笑道……

　　“很不错，装扮的很漂亮，看来你小子还像以前那样，爱这么享受。”吴羽笑着走过他对面坐了下来，深深的吸了一口气。

　　赵强笑了一下没有回答他的话，问道：“你知道天瑞他们在那，现在还好？我已经很久没有他们消息了。”

　　听见他的话，吴羽笑道：“天瑞那小子现在就跟我们在一个城市，现在在一家公司里当经理，过的很舒服，不过我也有一段时间没有看见他了。而老四在那，我就不知道了，他很久没有跟我联系了。”

　　两人就这么坐在那里聊了起来。

　　就在这个时候，赵强的秘书端着两杯热气腾腾的咖啡敲门走了进来。当她端着咖啡在吴羽眼前弯下腰的时候，顿时她宽松领口内的无限风光，尽收入了他的眼中，使他欲火登时猛生。让吴羽有点惊异的是，她上班，里面竟然没戴胸罩，一对雪白的豪乳，随着她的动作回来晃动，让他看的一清二楚！那红红的葡萄，深深的吸引住了他的目光，至到女秘书站起来。

　　“吴羽，我给你介绍一下，她是我的秘书，黄颖。”赵强道。

　　两人互相介绍了一下，握了一下手，算做认识了。待她走出办公室后，赵强的脸上露出淫荡的笑容，道：“怎么样，够有味吧。”

　　脑筋一时转不过来的吴羽有点傻傻的说道：“什么怎么样？”

　　“我操，别跟我装了，我说这女的长的怎么样，够味吗？要不要给你上一晚，保证让你爽死。”

　　看见赵强脸上淫荡的笑容，吴羽对他鄙视了一下，脸上流露出十分正气的表情说道：“不用了，还是给你自己留着慢慢用吧。”

　　跟他生活了四年之久，赵强那还不了解吴羽的本性。听见他的话，马上对他竖起中指，鄙视道：“我靠，你小子什么时候也装清廉了。”脸色一变，盯着吴羽满脸淫笑着说道：“怕什么，没有问题的啊。要不要兄弟我帮你搭个桥认识一下，如果合意就把他包下来？反正我也不想要了。”

　　吴羽白了他一眼，撇了撇嘴道：“我看不用了，我现在可是有女朋友了，可不想背地里在跟另一个女人上床，背叛她。”

　　此时吴羽忘了，昨天晚上他还跟叶琳上床呢。

　　“你有女朋友了，是谁，是欧阳雪？”

　　听见这个曾经是多么熟悉，现在却是这么陌生的名字后，吴羽坐在那里一时没有说话，神色黯淡。一看吴羽的样子，多年的兄弟当然知道怎么了，有点歉意道：“对不起，我说错话了。”

　　“没事，兄弟还道什么歉。大学毕业的时候，因为我没有钱，而且那时又没有工作，无法满足她，所以她就跟我分手了，现在好象做了一个歌星。”

　　想起当年的誓言，脸上满是嘲笑之情。

　　见吴羽失落的样子，赵强站起来，拍了拍他的肩膀笑道：“不用这样了，这样的女人不值得你去真心爱她。何况天下的女人这么多，难道还怕找不到一个喜欢你的？走，我们去风月阁玩玩。”说完拉着还坐在那里的吴羽，走出了办公室。

　　第一卷 艳欲无双 第十章  吃喝嫖赌

　　两人从公司中出来，开着车来到了“风月阁”酒楼。

　　要了一个豪华包厢，两人在服务的带领下走了进去。

　　看着眼前这顿由龙虾、鱼翅、鲍鱼、海参等海味做成的海鲜大餐，吴羽不客气的拿起筷子，夹了一个放在嘴里吃了起来。

　　“妈的，有钱人就是不一样。”吴羽心里暗想道。

　　两人吃了一个多小时，然后赵强叫来服务员，付完钱。带着吴羽来到一家位于华北东路的私人俱乐部。

　　看外观上而言，这只不过是一间不入流的五层楼会所，暗红色的外墙，难看的造型，古板的设计，可进到里面却是让吴羽不由大吃一惊，这跟方才在外面看到的景象相比较，完全是天差地别，一个天上一个地下。

　　拉着一旁一脸笑容的赵强，问道：“这地方，你经常来？”

　　“恩，以前没事的时候，晚上都会来玩一会。走，进去吧。”赵强笑道。

　　这所名为“天降大财”的私人会所，一共设有四种类型的会员制度，由高到低分别是S级，A级，B级，C级。C级会员只需交纳十万入会费即可，限制消费在会所一楼和二楼。B级会员需交纳三十万入会费用，限制消费在一到三楼之间。A级会员则不是光靠钱就能砸出来的，而是需要身家至少在五百万以上的人才可以进去，消费限制是在一楼到四楼之间。至于最顶级的S级会员的要求倒是简单，无需任何入会费用，只要你的身家资产达到一亿资产就可以随便出入。

　　由于赵强经常来这里玩，所以这里的工作人员基本都认识。为吴羽办了一张B级卡后，赵强拿出银行卡，转化成筹码。

　　拿着筹码，两人走上二楼。门口的两名服务生为他们推开沉重的黄梨花雕花木门，一股暖风夹杂着不知名香水的气息迎面扑来。

　　这里和一楼虽然只隔着一道门，却仿佛是两个截然不同世界。地面铺着腥红的地毯，层顶的水晶吊烦比一楼的哪个还要大上几倍，四周的墙壁上贴满了精美的壁画，大厅中间的大圆台上，几名身材绝好的妙龄少女身披半透明薄纱，扭动着妙曼的躯体做出各种诱人的动作，吸引男人们的眼球。

　　大厅大约有一千左右平方，像一个大会场，一堆堆人围着财桌，不时从角落里发出一声声激动或沮丧的声音。漂亮的女服务员则穿着性感的衣服走来走去，几个兔女郎打扮的女子，不时的为一些赌客聊天、陪酒。

　　“我去三楼贵宾室看看，你先在这里玩玩，如果想上来的时候，向门口的服务生报时上我的名字，就可以了”赵强交待几句走上楼去。

　　赵强走后，吴羽一个人走了进去，然后四处转了转。赌场里的赌具可谓应有尽有，每个赌桌面前都围满了人，看来两楼的生意要比一楼的好。

　　来到骰子这块区域，只见每张桌子三面都围满了一群人，里面有男、有女，老的、少的、有站、有坐，把几张大大的桌子给围了个水泄不通，对面的庄家则不停的摇着自己手中的骰子。

　　当庄家放下手中的骰盒后，只见对面的玩家哗啦哗啦的往桌上放筹码，有一万的，五千的，还有一千，一百的，一盘下来少说也有个几十万。那个一万的筹码是红色的，五千的筹码是蓝色的，一千的筹码是黄色的，一百的筹吗则是青色的。

　　当庄家开起盖子后，围光群众原本期待的脸上，一些人流露出了失望表情，一些人露出了高兴的表情，一看表情就知道是怎么回事。

　　看了一下手上这二十几个红色的筹码，吴羽下了几次，赢了二十几万。

　　手中这些钱，如果放在以前，吴羽一定会觉得很多，不想在赌了。但是此时的吴羽已经不觉得这二十多万是多的，他还要赌，要再赢钱。

　　为了不引起赌场中人的注意，吴羽于是在后面输了几把，最后一共赢了四十多万才离开了骰子这块区域，来到了百家乐这块地方。

　　来到百家乐赌桌面前停了下来。

　　这种玩法在电影里经常会见到，就是如同压大小一般，压庄，闲，和，然后两方一人发两张牌比大小，点数一样为和。

　　站在旁边看他们玩了一会，然后找了一张椅子，坐了下来。吴羽这桌百家乐的宝官是个女的，长的很漂亮，不过比起被他上过的几个女的，还是有一定距离。

　　百家乐赌桌上，最低下注的金额是一千元。吴羽拿出一块红色筹码压在庄家的身上，宝官利索地发好牌，两名玩家将牌翻开，闲家两张牌是红心Q和黑桃7，而庄家两张是红心K和梅花9，最后的结果是庄家赢。就这样，吴羽坐在那里连赢了几把。

　　突然，吴羽的脑子出现了一副玩百家乐时的景象。只见桌面上所有的扑克，不管是发出去的，还是没发出的，它们的大小和排列的顺序都清晰的出现在他的脑海中。

　　“难道我能预知下一局的答案？”

　　果然，当庄家八点，闲家五点的时候，印证了他的想法。

　　“难道，那个乞丐师傅给自己吃的东西，真的有这么的神奇？”吴羽心里暗想。

　　原本事情发生在三年前的一个晚上。

　　那时吴羽和欧阳雪刚刚分手，心里非常难过，想要寻死。就在那时，一个身穿乞丐衣服的老头出现在他的面前，问他愿不愿意做他的徒弟。

　　开始吴羽以为那个乞丐是个傻子，怎么会平白无顾的找一个不认识的人做徒弟。后来那个乞丐见吴羽没有回应，于是就说做了他的徒弟，能怎么怎么样，会成为高手，无所不能等等。而吴羽那时脑中不知道那个神经不对，对那个乞丐叫了一声师傅，高兴的那个乞丐哈哈大笑起来。

　　而后那个乞丐不知道从那里拿出一颗金色的药丸，说这是入门丹，叫他回家吃了。吴羽接过以后，也没有想，就把它放在口袋里，没有吃。

　　经过乞丐这么一弄，吴羽忘记了自己刚才想要做什么。回到家后，吴羽拿着那个金色药丸，左瞧瞧，右瞧瞧，一不小心，那个药丸从他手中掉了下来，刚好掉在他的嘴里。

　　当那个药丸不小心被他吃下以后，吴羽马上感觉到自己全身散发着热气，以为自己像小说中的男主角一样，遇到奇遇了，心里高兴了一阵。

　　那知道，过了一会儿，奇遇到是没有遇见，苦遇到是吃了一顿。当他吃下那个药丸以后，身体越来越热，而且身上还散发出难闻的气味，不停的放屁…………。

　　当他去厕所大便后，正正在厕所中拉了一天，拉的他连肠子都快要拉出来了，痛苦的他，顿时在厕所中咒骂那个给他药丸的乞丐。

　　拉完以后，吴羽脱虚的在家里休息了三四天，每天躺在床上不停的诅咒那个乞丐快点死。

　　当他有一天在家里照镜子的时候，发现自己竟然长帅了，而且样子有点变了。开始还以为这是正常现象。但是当他有一次跟一个人打架的时候，一拳把那个人打爬下以后，才知道自己拥有着常人所不能拥有的东西，同时也知道了那个乞丐其实没有骗自己，只是自己当时没有发现而已。

　　事后，他想找那个只见过一面之缘的乞丐师傅说声谢谢，但是他怎么找也找不到，最后他放弃了。

　　知道自己有这种神奇的本领后，吴羽开始实行输少赢多的策略，一个小时后就赢了一百多万，加上刚才的筹码，已经赢了一百四十多万。

　　虽然一百四十万对一些人来说是很多，但是对这个百万富翁随处可见的赌场来说，这么多钱还是引不起他们注意的。

　　第一卷 艳欲无双 第十一章  嫖妓

　　“先生，你好面生，是第一次来玩的？”一名披着纱衣的性感女郎走过来，贴在吴羽身上，嗲声嗲气地在他耳边吹气。

　　被性感女郎一弄，吴羽体内顿时欲火狂生。只见她身穿半透明的纱衣，精美的胸罩显然小了一个罩杯，把一双豪乳挤地仿佛要爆出来一般，一看就知道是那种性欲及强，干起来非常爽的风骚女人，忍不住干咽了几口吐沫，有种想上了她的想法，但是一想到，这种女人都不知道被多少男人骑过，怕惹上爱滋病。忍住体内的欲火，拿出一个红色筹码塞在性感女郎的双乳中，摸了一下那对豪乳淫笑，道：“赏给你的。”说完走了。

　　当性感女郎看见手中的红色筹码后，高兴的她跳了起来，然后跑了出去。要知道这一块红色筹码可等于她在赌场里几个月的工资。

　　在赌场里转了一圈，吴羽决定不赌了，怕在赌下去会引起别人的注意。走到结算处，把一百四十多万打入自己的账号，然后跟服务员说了一声，向三楼走去。

　　上了三楼，推开贵宾室大门，吴羽走了进去。跟两楼不一样，三楼是玩梭哈，赌的也比二楼的要大。与二楼喧闹不同的是，三楼显得非常安静，很少出现比较大的声音。

　　吴羽在贵宾室中找了一会，在一处角落里找到了正在玩梭哈的赵强。此时他的两边堆满了高高的筹码，满脸高兴之色，而其他玩家则一脸郁闷之色，一看就知道这小子今天运气好，赢了不少。

　　吴羽见他玩的高兴，没有过去打扰他，走到一处偏僻的地方坐了下来，等待他玩完。

　　等了一个多小时，只见赵强那一桌的一个中年人，愤怒的站起来摔下手中的牌，走了出去。见他愤怒的样子，吴羽知道他今天肯定输了很多，才会这么愤怒。

　　当赵强让服务员清点桌上的筹码，结帐，站起来时，才发现坐在不远处看着他的吴羽，走过来笑道：“怎么，输光了？什么时候上来的。”

　　“没有，赢了一百多万，不想玩了，差不多在这等了你一个多小时了。”吴羽站起来笑道。

　　“我靠，不是把，给你那点钱，你竟然赢了一百多万？”赵强一脸惊讶之色的看着吴羽，他知道吴羽是不会骗他的。

　　“没什么，运气好。”吴羽不想这么早让赵强知道自己有异能。

　　赵强也没有在问下去，反正兄弟赢了钱，高兴就是了。两人聊了几句，然后来到财务室结了帐，走出了赌场。

　　由于赵强今天晚上赢了钱，心里非常高兴，死活拉着想要回家的吴羽，不让他回去。

　　两人走进一家夜总会，只见一个身穿旗袍，身材高佻的迎宾小姐，马上将他们引进了一个环境幽雅的豪华包厢里，转身退了下去。临走时，赵强给了她两张毛人头，算是小费。

　　进去一看，不愧是高级豪华包厢，装扮的很豪华。当吴羽从洗手间出来时，赵强已经点好了酒水和菜，一个人坐在那里吃喝。

　　“看你小子的样，好象不是第一次来这里把？”吴羽走过去坐了下来，拿起筷子吃了起来。

　　赵强抬头看着他笑了一下，然后道：“你小子还真会观察人，连这点竟然都发现了。不错，这里我确实经常来，不过前几天有事，所以没有来。”

　　两人就这样，一边吃喝，一边聊天。

　　当两人吃完，坐在那里聊天的时候。

　　突然，包厢的门被打开了，从外面进来一个全身透露着成熟女性魅力，散发着高雅气质的少妇型美女。

　　“赵公子，好久没有来我这里玩了，不知道今天想要什么样的。”少妇型美女走进来浅笑道。当看见坐在赵强一旁的吴羽后，眼中闪过一丝光芒，洁白的脸上显露出淡淡红晕，一看就知道春心大动了。

　　两人显然没有注意到少妇型美女脸上的红晕，赵强从皮包中拿出两捆一万元的钞票扔了过去道：“今天你不用找人招待我，只要招待好我这位兄弟就可以了。”

　　“赵公子请放心，我们这里的小姐可是以素质高闻名，一定会让你这位兄弟满意的！”少妇型美女接过钱道，然后叫来站在她身后的五名小姐，让吴羽挑选。

　　那些小姐显然已经对吴羽这个英俊男子春心大动了，当少妇型美女的话才刚落，一个个急忙走到他的面前，让他挑选。

　　此时少妇型美女的心中莫名的涌现出酸酸的味道，看着这个第一次让自己心动的青年，一时不由看痴了。

　　看着面前这五个衣着暴露的妓女，吴羽皱起了眉头。自己虽然很色，但是也不能上这种已经被别人不知道骑过多少次的妓女。

　　或许这是因为他经历过的女人都是些很洁身自爱的处女，因此对这种被他认为完全不自爱，不知道被多少男人骑过上百回的妓女，完全没有什么好感。

　　坐在一旁喝酒的赵强，见吴羽皱着眉头看着这些妓女，知道他嫌这些妓女，从包中又拿出几捆钞票，扔了过去道：“有没有再漂亮一点的，最好处女，这些女的我兄弟一个都看不上。价钱没有问题，你只管开，只要让我兄弟开心就行了。”

　　那些妓女听见赵强的话，微笑的脸上顿时流露出失望的表情，知道自己今天晚上和吴羽上床无望了。

　　少妇型美女接过赵强扔过来的钱，眼神有点哀怨的看了一下坐在沙发上的吴羽，带着那些妓女走出了包厢。

　　“难道自己喜欢上这个青年了？”少妇型美女心里不由对自己问道。

　　或许她也不知道这是不是爱，只知道当她看见吴羽的时候，心里很高兴，很渴望他疼爱，好想投入他怀抱的感觉，让他疼爱………。

　　“刚才那个少妇怎么样，是不是看了很让人很上火。”当她们走出去后，赵强的脸上显露出淫荡的笑容。说完他的脸上表情一变，流露出失望的表情道：“不过可惜，人家不卖身，要不然老子真想上一上这个少妇。”

　　吴羽看着赵强脸上的表情，不由笑道：“什么时候，我们赵大公子也受到挫折了。”

　　“我日，你小子还取笑我，是不是找揍。”说完赵强的脸上又换回了淫荡的笑容，：“这次找来的女人一定能让你满意，是哪种最能激起男性征服欲望的女人，我以前上过几个！”说完坐在一旁，淫笑的看着吴羽。

　　听见他的话，吴羽对他鄙视了一下，坐在那里端起酒杯喝了起来。

　　第一卷 艳欲无双 第十二章  淫乱三女（1）

　　推荐好友的书（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　不知过了多久，门外响起了敲门的声音，然后进来三个人，其中一个就有刚才那个少妇。在她一左一右各站着两个美艳性感的尤物。

　　其中一个五官细致之极，瓜子脸蛋，淡眉凤眼，乌黑的长发和雪白的肌肤形成了极其强烈的对比，高佻丰满的身材，配上那一身很有味道的打扮，将她自身的魅力发挥的淋漓尽致，好无保留的散发出来，使人有种强奸她的冲动想法。

　　当吴羽看见她上身穿着一件细肩吊带背心，露出雪白平滑的小腹，眼睛猛的一亮，色心大动，欲望之火窜升，既是难受。见她胸口一片雪白的肌肤暴露在外，36E的豪乳坚挺丰满，真想直接上去摸摸，感受一下是什么滋味。一截深深的乳沟，半边的乳晕裸露在外，使吴羽真想站起来，立马把她按在沙发上，当场那她强奸。雪白的大腿上，一双诱人的丝袜显得是那么的迷人，诱惑，让人有种放罪的行为。另一个女孩虽然在美艳上不如第一个，而且双乳也没有她这么大，但是也是一个不可多见的尤物。

　　此时，吴羽和赵强两人，看见这两个尤物后，早就忘了爹妈是谁了，深深的被眼前这两个尤物给吸引住了，口水不知不觉中从他们的嘴里流了出来。

　　看着眼前这两个色狼用这种眼神看着自己，王雪心里非常不舒服，有种厌恶感。但是一想到躺在家里的父亲和年老的母亲，想到自己无力帮助他们，只好接色这另人厌恶的眼神，以求能用自己的身体换来好的价钱，使他们开心。

　　王雪能吸引住吴羽的眼睛，除了有着毫不逊色于陈雪颖她们的漂亮脸蛋和凹凸有致的魔鬼身材外，还有一种能挑起男人征服欲望的色之元素。那是一种十分熟悉的感觉，就像跟叶琳身上那种气质一样，是那么的高贵，典雅，有种让人征服的欲望。

　　“你，给我过来，我要你了。”吴羽指着王雪说道。

　　听见吴羽的话，一旁的赵强才回过神来。当看见王雪的时候，他就深深的被吸引住了。原本他想跟吴羽商量一下，把王雪让给他。但是听见吴羽的话，知道他也被王雪的样子给深深的吸引住了。但他没有跟吴羽要，毕竟一个女人还大不过他们兄弟之间的感情。

　　听见吴羽的话，王雪眼中闪过一丝不屑眼神，走了过去。

　　吴羽马上觉察到她眼中的不屑眼神，这个眼神使他激起了征服心，猛的拉过王雪的手，使她坐到自己的大腿上，下面的小兄弟闻到异性的气味，马上立了起来，顶在王雪的双腿之间，然后用嘴狠狠的吻在了她那张红润的嘴唇上，搅拌着她的香舌，双手抚摩着她的身体………。

　　王雪马上感觉到了吴羽下体的异样，顿时知道那是什么东西，白皙的脸上，不由一红，想要脱离他的怀抱。但是吴羽抱着她实在是太紧了，使她挣脱不了这犹如钢铁般的怀抱，只能像个木头一样，被他抱着，亲吻着，抚摩着………。

　　王雪此时感觉到自己下体好象有什么在流动，痒痒的，而且全身有种无力的感觉，使不出来力气。一想到家里的情况，她放弃了挣扎，放弃了尊严，闭上眼睛，任有吴羽侵犯她的身体。想到自己的处女之身以后不能给自己的男友了，她的眼中流下了伤心的泪水。

　　被欲望之火侵略的吴羽此时忘记了自己在那，只是不停的亲吻着王雪那张红润而又性感的红唇，吸收着她嘴里的琼浆欲液，抚摩着她的性感身躯……。

　　“我靠不是把，我说吴羽，你该不会是想在这里给我们做现场表演吧，我到是没问题，反正不吃亏，而且还有免费的电影看，但是不知道她们有没有问题，介不介意。”

　　赵强的话，使正被欲望之火所操纵的吴羽从欲望中清醒过来。当看着赵强一脸淫笑的看着自己和王雪，指着坐在他身边的两女后，吴羽才意识到自己刚才差点在她们面前做现在直播了。脸上不但没有不好意思的表情，反而笑道：“你们想看就看，反正我也问题，如果你今天晚上不行，把她们都给我算了。”此时他忘记了，这两女中有一个可是不卖色的老板娘。

　　“我靠，你小子胃口不小啊，吃在碗里的，竟然还看在锅里的，难道你不怕玩的明天起不来，被嫂子知道吗？”赵强脸脸贱笑道。说完也没有给吴羽回答的机会，站起来道：“既然你都想要，那我这个做小弟的今天就让你一次，把她们都给你了，反正我今天也没有心思玩。”说完走到少妇型美女面前笑道：“老板娘，今天晚上就麻烦你好好陪我大哥一晚，价格你随便开，我照给。”说完脸色一变，神秘笑道：“不过我看今天晚上这个钱还是算了，你今天晚上可都不知道有多少次偷偷看我大哥了，是不是对他春心大动了。”说完对吴羽神秘一笑，哈哈大笑的走出了包厢，关上了门。

　　此时包厢内坐着一男三女。

　　吴羽见赵强对那个老板娘这么说，那个老板娘不但不生气，而且脸上还流露出害羞的样子，知道她被赵强的话给说中了，对自己动情了。一想到这样的美艳少妇要躺在自己身下啊啊呻吟直叫，体内不由欲火大升，心色大动。放下怀中已满脸通红的王雪，站起来走到美艳少妇身边坐了下来，抓住她的手，温柔的说道：“今天晚上陪我好？”淫色目光显然无疑。

　　美艳少妇没有放开吴羽的手，低着害羞满脸通红的头，恩了一声，表示答应了。

　　听见她的答应了，吴羽内心狂喜完分，马上拉过她的身体，让她跨坐到自己的大腿上，面对着自己，亲吻着她的嘴唇，抚摩的她的身体…………。

　　“啊，啊，不要在这里弄好？我们去床上在那样可以？”美艳少妇喘气虚虚的对吴羽说道。

　　听见她的话，吴羽才回过神来。看见美艳少妇羞红的样子，笑着温柔道：“好，你叫什么？”

　　美艳少妇脸色通红的靠在吴羽的胸前，呼吸快速的喘气道：“我叫林丽。”说完接着道：“你以前是不是玩过其她女人了，技术竟然这么熟练。”话里带着丝丝的醋意。

　　吴羽当然听出她话里的醋意了，笑了一下，没有说话，抚摩着她的身体，看着她呻吟的样子………。

　　………………。

　　第一卷 艳欲无双 第十三章  淫乱三女（2）

　　此时，坐在一旁的王雪和刘月蓝，看见眼前这么淫荡的一目，没有经历过这些的她们，顿时满脸通红的坐在那里，捂着双眼，心里对吴羽这个大色狼在她们面前做这些事情感到非常愤怒。但是一想到自己来这里是为了什么，只好忍受着眼前这一目淫荡的情景。

　　放下气喘虚虚的林丽，吴羽邪笑的走到两女之间坐了下来，拉着她们坐到自己的身边，双手各揉住她们的身体，道：“今天晚上，你们愿不愿意一起陪我？”说完双手伸进她们的衣服内，抚摩着她们那对诱人的双乳，脸上一片淫荡的笑容。

　　二女没有挣扎，任有吴羽抚摩，侵犯她们的身体。她们知道，只要取悦吴羽才能多拿钱。

　　坐在吴羽左面的王雪，脸色微红的看着他道：“你能不能给我五十万，如果可以，今天晚上我的身体是你的，保证是处女之身，以后也不会在缠着你，可以吗？”她知道，大多数男人都害怕，被他们上过的女人，以后会在缠着他，所以她想用这个，希望能换取多点钱。

　　话才刚落，坐在吴羽右边的柳月蓝接口道：“我也要五十万，今天晚上我的身体就给你，而且保证是处女之身，以后也不会缠着你。”说完，柳月蓝脸上一脸羞红之色。

　　听见她们的话，吴羽想也没有想就答应了。

　　“好，没问题，我答应你们。”

　　对于现在的吴羽来说，钱现在在他眼里已经算是废纸了。见她们都答应，区区一百万，他现在还是有的。

　　站起来，走到林丽面前，亲了一下她的红唇笑道：“你今天晚上要多少？”

　　看见眼前这个让自己心动的男人，林丽笑道：“我不要你的钱，只要你今天晚上好好陪我就可以了。”林丽知道，自己已经深深的喜欢上了这个比自己小十几岁的男人。

　　听见她的话，吴羽心中感动了一下，抚摩着她的脸蛋，温柔道：“能不能找人帮我办两张卡，把这张卡内的钱各存入五十万？”

　　抱着吴羽的脖子，林丽就像个小姑娘一样，羞涩的亲了他一下：“恩，你在这里等一下，我现在就去找人弄。”说完拿着吴羽给她的银行卡走出了包厢。

　　林丽走后，吴羽一脸淫笑的走到两女身边，在她们中间坐了下来，把她们拉到自己怀抱里，揉着她们，双手不停的侵犯她们的肉体，在她们的双乳上不停的捏揉，弄的她们感觉自己软绵绵的，全身无力，呼吸急促……。

　　两人只是在刚开始的时候，象征性的挣扎了几下，然后把头靠在了吴羽的身上，闭上眼睛，任有他使坏。

　　房间内，响起了急促的呼吸声和淫荡的呻吟声。

　　此时吴羽双手不停的揉捏着她们的乳房，嘴唇来回吸匀着她们口中的琼浆欲液，下面小兄弟在欲望的促使下涨的老高，把裤子顶的，像个小帐篷似的…………。

　　“宝贝，帮我把下面的小兄弟放出来揉揉好吗？”吴羽对一旁气喘虚虚的柳月蓝温柔道。

　　柳月蓝一听，原本不算很红的脸，顿时满脸通红起来，一想到要看见男人命根子，心里满是羞意，不过她还是照做了。

　　“啊”当柳月蓝看见吴羽下面的小兄弟后，脸色羞红的捂起了脸，把头埋在他的怀里。心里羞怒难当，不过没有对吴羽生气。

　　此时王雪已经被吴羽弄的意乱情迷，当她听见柳月蓝的叫声后，睁开眼睛一看，顿时满脸羞红之色，马上闭上了眼睛，气喘虚虚低声骂道：“大色狼，臭流氓，不要脸…………。”

　　正在亲吻柳月蓝的吴羽听见她的话，顿时放开了亲吻柳月蓝的红唇，转过头来，淫笑的看着她道：“你怎么知道我是个大色狼，难道你以前偷看过我上床了？”说着狠狠的捏了一下她的乳头，疼的王雪微微的皱起眉头，脸上一片羞怒之色。

　　“大美人，不要生气了，哥哥现在就喂你吃东西，保证你吃了还要吃。”吴羽邪笑的放开柳月蓝的乳房，把王雪的身体拉到自己的身上。

　　王雪当然知道吴羽想要做什么了，忙挣扎羞怒道：“大色狼，臭流氓快放下我。”说着使劲的挣扎，想脱离他的怀抱，泪水哗啦哗啦的流了下来。

　　看见她哭了，吴羽心里莫名的一痛，从她的衣服内抽出手，擦着她流下的泪水，温柔道：“宝贝，不要哭了好吗？在哭的话，以后会不漂亮的，没人要的。”说完伸出舌头舔吻着她流下来的泪水。

　　听见吴羽温柔的话，正在哭泣的王雪全身不由一震。这是她长大以后第三次听见有人用这么关心的语气跟自己说话，那怕是她的男朋友也没有用过这么关心的语气跟自己说话。

　　睁开满是泪水眼睛，看着眼前这个样藐比自己男友不知道帅多少倍的男子，心里莫名的生出一丝好感。想起自己这几天来的伤心经历，顿时抱住吴羽的身体，在他的怀里痛哭起来。

　　“宝贝，能不能告诉我，发生了什么事？”吴羽从王雪体内抽出手，抚摩着她的脸颊，亲吻着她的红唇问道。

　　看见吴羽眼中温柔的眼神，王雪心中不由一暖，点点头把自己的伤心的事情告诉了他。

　　原来她从小是家庭里的小公主，家里虽然没有很多钱，但是靠着父母两人的工资，还是能安稳的过日子。但是几天前，她父亲突然在家里晕倒了，送到医院一检查竟然得了白血病，虽然以现在的医术能治好白血病，但是要用很多的钱才行。而她家里根本就没有多少积蓄，加上母亲在听见父亲有白血病后，当场晕倒，醒来后神色也憔悴了，正天傻呆呆的坐在那里，家里唯一的收入也就这样没有了。她原本想找男友借钱，把家里的事跟他说，但是一想到男友家里也没有多少钱，怕他知道后会嫌弃自己，于是没有把事情告诉他。

　　后来有一天，她听别人说处女之身能卖很多钱，于是就找到了林丽这里，跟她说了一遍事情。林丽听后很感动，想帮助她，但是被她拒绝了，没办法，她只好照王雪的意思做。起初也有几个大款出高价钱要处女之身。但是他们不是七老八十的，就是长的像熊似的，为了不使王雪洁白的身躯被这些人玷污，于是林丽都没有找她过来。

　　正好这一天赵强和吴羽来了，林丽见他们虽然色了一点，但是长的都很帅，而且看上去都很钱的样子，于是就找她过来。就这样发生了后面的事。

　　听完她的话，吴羽内心深深的被感动了，多么一个孝顺的女孩，多么一个好的女孩，她的家庭为什么会这样？

　　“你父亲医白血病还要多少钱？”吴羽擦去她脸上的泪水，亲吻了她一下道。

　　王雪没有躲避，脸上红了起来，道：“医院说，要想治好我父亲的白血病，需要两到三百多万。”说完，神色黯淡了下来。

　　见她的样子，吴羽心里疼痛了一下，抚摩着她的脸道：“你现在还需要多少钱？”

　　“两百多万。”

　　“我能给你两百多万，不过你要答应我一个条件怎么样？”吴羽温柔的理顺了她额头的乱发，亲了一下她的额头。

　　听见吴羽能给她两百多万，王雪原本黯淡的眼神顿时散发出高兴的光芒，想也没有想道：“是什么条件？只要你给我两百多万，我什么都答应你。”

　　听见她的话，吴羽的脸上顿时流露出狐狸般的奸诈笑容，道：“真的给了你两百多万，你就什么条件都答应我？”

　　王雪此时才意识到，自己刚才的话有着很大的漏洞，但是一想到自己等会就要把身体给他了，身上已经没有什么价值东西了，于是道：“恩，你只要在给我两百多万，你开出的什么条件，我都答应你。”

　　“真的，哈哈。”吴羽大笑一声，伸过头痛吻着王雪的红唇，双手从她的肩膀上伸进了她的衣内，左右抚摩着她胸前那对豪乳。

　　顿时房间内响起了王雪的呻吟声和喘气声…………。

　　第一卷 艳欲无双 第十四章  淫乱三女（3）

　　推荐好友的书

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　离开王雪的红唇，吴羽淫笑的看着她那羞红的脸蛋，双手掀起她的衣服，把头伸去吻在了她的乳房上，吸匀着她的乳头，左手挑开他那黑色的内裤，轻轻的把头伸了进去…………。

　　感受到吴羽在她身上所进行的动作，王雪心里害羞不已，虽然害羞，但是有推开他对她所进行的动作。

　　“啊！”坐在一旁的柳月蓝，看见眼前这么淫荡一目的景象，羞红着脸叫了出来，闭上了眼睛。她的叫声，使正在做事的吴羽和王雪都从欲望中清醒过来，抬头看向她。

　　此时王雪才想起旁边还有一个人坐在那里。一想到自己刚才淫荡的样子被别人看见了，心里满是害羞之情，把头深深的埋在了吴羽体内，不敢看柳月蓝了。

　　吴羽此时也意识到这包厢内还有一个人，淫笑的拉过坐在那里闭着眼睛的柳月蓝，手伸进她的衣内揉捏了一下她那对只比王雪那对小一点的乳房，淫笑道：“宝贝，刚才我们做的样子你都看见了是不是，是不是很好看，要不要哥哥也对你这样做一下？”见她只闭着眼睛，一脸害羞的样子不说话，笑着拉过她的身体，坐到自己的大腿上，吻了一下她的额头，道：“宝贝，你为什么会来这里？”

　　听见吴羽的话，柳月蓝慢慢的睁开了紧闭的眼睛，看见他那温柔的眼神，她的内心不由的一暖，眼中好象有什么流动物体要掉出来一样。

　　听见吴羽的话，躺在他怀里的王雪睁开了眼睛，看着这个等会要跟自己一起伺候眼前这个男子的姐妹，想知道她为什么来这里。

　　“我………。我…………我…………。”柳月蓝睁开一眼，有点害羞的看着吴羽我了半天，也没有说出下面的话，慢慢的哽咽起来，只见一颗颗珍珠般的泪水，从她的眼中哗啦啦的流了出来。

　　“宝贝，你不要哭啊了，有什么事跟我说，我一定会帮你解决的。”吴羽一边安慰，一边给她擦眼泪，这才止住了柳月蓝眼中流出来的泪水，啜泣的把事情的经过说了一遍。

　　原来柳月蓝是个孤儿，从小被一家孤儿院收养。由于长大以后，她美丽的外表引来了一些色狼的窥视，终于在一个月前，一个败家子来到了孤儿院说要娶她。从小收养柳月蓝的院长妈妈看见败家子的样子，知道这种人是不会真心对她的，于是回绝了他，而那个败家子在被院长回绝后，也没有生气走了。

　　起先柳月蓝她们以为这件事就这样了解了，但是没想到几天后，那个败家子又来了，而且还带了一大堆人过来，并且拿出一张纸说孤儿院这块地政府已经批准卖给他了。

　　院长见上面果然印着政府的印章，知道他说的是真的。但是败家子后面说的话，使她知道败家子做这么多事情是为了什么，原来他还没有死心，想得到柳月蓝。院长马上回绝了他，让他不要吃心妄想得到柳月蓝，使的败家子听后大怒痛骂院长，要她们般出去。

　　柳月蓝见因为自己的事情使大家不能住在这里，心里非常难过，于是偷偷的从孤儿院跑了出来，想赚钱给院长。虽然她看上去很害羞，其实她跟王雪一样，是个外柔内刚的女孩。当她来到这里找到林丽，跟她说要卖身时，林丽想要帮助她，但是跟王雪一样，也被拒绝了。

　　听完她的话，吴羽的内心再次被感动了，知道了什么才是孝顺，知道中国几千年传下来的孝顺品德还没有丢，依然被一些人保护着。

　　紧紧的握住她们的手，使她们靠自己自己的怀抱里，温柔道：“你们的事情，我都能给你们解决掉，但是我希望你们答应我一个要求？”

　　“什么要求。”两女竟然一口同声说出了这句话。说完，两人看了一下对方。

　　“我要你们做我的情人，让我照顾你们。”说完吴羽的脸上露出淫荡的微笑。

　　两人听见吴羽的话，愣了一下，只见柳月蓝神色激动道：“为什么只做你的情人，难道不能做你的妻子？”说完才想起赵强刚才说的一句话，知道吴羽现在有女朋友了，心里默然的一阵疼痛。

　　“好，我答应你，不过我有个条件，那就是每个月你必须给我一万块钱，不能管我的私人事情，而且想什么时候解除我们之间的关系，有我说了算，还有不能让别人知道我们的事情。”一旁的王雪面无表情的说道，

　　此时她的心里跟柳月蓝一样，一阵疼痛。

　　听见她的话，吴羽皱起了眉头：“每个月给你一万块钱没有问题，私人事情我也不会管你，但是我不想以后跟你解除情人关系，我要你做我一辈子的情人，永远做我的女人。”此时吴羽的语气显得非常霸道，脸上的淫荡笑容也消失了。

　　“不行，这个要求你一定要答应，不然我是不会做你的情人。难道你要让我们一辈子做你的情人，至到老吗？”

　　听见她的话，吴羽知道自己很自私，但是他不想看见自己的女人以后躺在别人的怀里。此时他开始喜欢上这个刚烈的女孩，见她这么说，想了一下，道：“好，我答应你。”说完又对坐在旁边的柳月蓝道：“你有什么要求。”

　　“我……。我答应做你，做你一辈子的情人，不过我希望你能每个月给我十万块钱。”说完眼中闪过一丝哀伤。

　　“好，我答应你。”

　　第一卷 艳欲无双 第十五章  淫乱三女（4）

　　这时，包厢的门被打开了。只见林丽满脸羞红之色的走了进来，坐到吴羽的身边，把三张银行卡交给他道：“我已经叫人弄好了，这两张卡里，每张卡里都有五十万。”

　　接过银行卡，吴羽看着她笑道：“谢谢姐姐。”说完在她那张艳丽的脸蛋上亲了一下，顿时林丽原本羞红的脸蛋更新通红了。

　　“这两张卡里，每张卡里有五十万，你们先拿去，后面的钱我会给你们的。”吴羽把两张银行卡交给王雪她们道。

　　看着眼前这两张银行卡，两人复杂的看了一眼吴羽，然后接了过去。

　　看着坐在旁边，一脸羞意的林丽，吴羽微笑的脸上露出了淫荡的笑容。一把拉过坐在那里满脸羞红之色的林丽，把手伸进她的下体和衣内，不断的挑逗着她的情欲，抚摩着她的乳房…………。

　　“宝贝，给我们准备一间房间可以吗？”离开林丽的红唇，吴羽一脸淫笑道。说完狠狠的在她的双乳上摸了一把，使林丽疼的皱起眉头。

　　脸色羞红道：“轻一点，那样很疼。”说完又道：“我知道，你们跟我来。”说完林丽一脸娇羞之色的看了一眼坐在旁边的王雪和柳月蓝，见她们跟自己一样，满脸也是羞红之色，知道她们今天晚上也要陪吴羽。想到自己今天晚上要跟另外两个女人分享一个男人，心里莫名的涌现出酸酸的味道。

　　在林丽的带领下，四人来到了一间房间。看着眼前这张巨大的床，吴羽跳了上去，弹了弹，发现弹力很好，很适合玩性爱游戏，高兴的拍了拍床，打量起四周环境。

　　打量了一会，才发现站在那里，一脸羞红之色的三女，淫笑的走了过去，拉着她们三人的手，走到床边，然后坐了下来。

　　看着眼前这三个美艳绝伦的美女，今天晚上都要在这里陪自己。想到她们今天晚上，要在自己的身上被自己干的啊啊之叫，欲望之火顿时从他的体内深处喷发出来，下面原本已经软下来的小兄弟，闻到三女肉体的气味，也竖立起来，顶在裤子上，撑起一个小帐篷，向三女发起挑战的信号。

　　三女当然发现吴羽下体的异样了，看见那个粗大的武器，顿时羞的她们捂起了脸，不敢在看了。

　　见她们站在那里一动不动，低着头捂着脸，就像一个放了错误的孩子，站在那里低头哭泣一样，吴羽脸上的笑容笑的更加淫荡了。

　　拉过林丽的手，使她坐到自己的大腿上，双手伸进她的衣内，左右抚摩着她的双乳，淫笑道：“宝贝，麻烦你帮它消消火怎么样，它现在很痛苦，需要有人给它消火。”说着把林丽的手放到自己的宝贝上。

　　林丽当然知道吴羽在说什么，心里一阵羞意。当摸到吴羽的宝贝后，顿时被他下体那根粗大的宝贝给吃惊了一下，想到这么粗大的宝贝等会要进入自己的内，心里顿时不由一阵害怕。虽然很害怕，但是她的手却没有放开，这样的宝贝，千年也难得出一个，这次让她碰见了，当然要吃上一口了。

　　吴羽见她吃惊的样子，那娇滴红嫩的嘴唇，使她不由狠狠的吻了上去，舌头在她口中不停的挑逗着她的香舌，双手不停的揉捏着她的乳房……。

　　搅缠了一会，吴羽才松开有点喘不过气来的林丽，笑道：“宝贝，刚才的感觉怎么样，是不是很美？”

　　林丽没有说话，只是不停的在那里喘气，不过见她脸上幸福的表情，就知道刚才的感觉使她感到非常美。

　　“宝贝，下面的宝贝又再叫了，你快去帮我管理一下。”吴羽邪笑的看着她道。

　　听见吴羽的话，林丽脸色羞红的亲了他一下，然后离开他的大腿，跪倒在他的面前，拉开已经撑的像个帐篷的裤子，一股男人独有的气味使她心里不由一热，只觉得自己的下体开始湿润起来，全身发热，而且下体还…………。

　　王雪和柳月蓝此时已经羞的闭上了眼睛，不敢看了。见她们这样，吴羽知道，自己如果不主动出手，她们是不会主动的。

　　笑着拉过两人的手，使她们一左一右的坐在自己旁边，双手各伸进她们的衣内，揉捏她们那对豪乳，嘴唇来回吸吻她们的红唇…………。

　　此时，吴羽可以说是享受着古代帝王才能享受的淫性生活。

　　两人坐在那里一动不动，满脸羞红之情，任有吴羽在她们身上进行侵犯。

　　吴羽一边亲吻着她们，一边脱去她们身上的衣服，使她们洁白的铜体出现在自己的面前。望着眼前四只可爱的小白兔，吴羽爱不试手的玩了起来，弄的两女嘴里不断的发出低微的呻吟…………。

　　玩了一会乳房，吴羽双手慢慢的伸进两女的下体，刚一伸进，就发现她们那里已经河水泛滥，知道时机成熟了。

　　抱着裸露上身的王雪，放到在床上。

　　看着身下这头雪白的羔羊，那绝美的脸蛋，羞红的样子，看的吴羽体内色心大动。左手温柔的的在她的双乳上抚摩着，右手慢慢的伸进她的下体，挑逗着张开的嫩芽，嘴唇深吻着她的红唇，舌头不停的挑逗着她口中的香舌…………。

　　王雪知道，自己的破处之夜就要来了，想起在书上看到的，说破处之夜会很疼，流血，心里不由紧张起来，紧紧揉住吴羽的身体，不想放开。

　　吴羽这个老手当然知道王雪为什么这么紧张了，温柔道：“宝贝，不要害怕，等会我会温柔一点的，身体放松一点。”说完坐起来，慢慢的脱下王雪的裤子，只见一件白色的内裤出现在吴羽的面前。内裤中间，只见一片不一样的颜色，在他的眼里显得是那么的格外明眼。

　　注视着身下这具绝世铜体，吴羽体内热血沸腾。一边不断的亲吻着她的身体，一边挑逗着她身上的敏感部位，使她紧张的心慢慢放松下来，好准备进入她的身体。

　　王雪偷偷的睁开眼睛，见吴羽此时一副狼像的看着自己的身体，顿时害羞之意涌现出来，双手连忙捂住自己的下体和双乳，满脸红色，道：“不要看了。”

　　吴羽见她这样，淫笑了一下，亲了一下她的红唇，然后慢慢的拔开她那护着双乳和下体的手，亲吻着她的脸道：“宝贝，不要害怕，我要来了，放松一点，不要紧张。”说完吴羽快速的脱下自己身上的衣服，然后跨在王雪的身上，下体对着她的洞穴，双手不停的揉捏着双乳，分散她的注意力……。

　　“啊！”

　　第一卷 艳欲无双 第十六章  淫乱三女（5）

　　推荐好友的书（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　“啊！”

　　当吴羽的宝贝，进入到王雪的体内后，她的身体猛的向上弹起，死命的抱着吴羽的头，把他的脸压在自己的胸口，双腿夹的紧紧的腰，满脸疼痛之色。

　　虽然知道破处会很疼痛，但是没有想到会这么的疼，疼的她流出了泪水，处女之血不断的从她的肉洞里被吴羽的宝贝带出，一滴滴的溅在洁白的床单上，绽放出朵朵血红之花，飒然好看。

　　王雪的处女之身被吴羽破了。

　　看见王雪哭泣起来，吴羽贴着脸道：“宝贝，不要哭了好吗？”说完亲吻着她流出来的泪水，双手抚摩着她那头柔顺的秀发和绝美的脸蛋。

　　王雪明显能感受到眼前这个男子对她的关心，心中不由一暖，一种很特别的感觉出现在她心头。捧着吴羽那张英俊的脸，道：“好好爱我好吗？”说完张开红唇吻了上去。

　　听到这话，吴羽心中一喜，见她主动出击，顿时双手上下抚摩着她的肉体，口中的舌头，不停的在她的嘴里搅拌，然后双手慢慢的向下抚摩………。

　　看着王雪雪白的身躯，诱人的脸蛋，吴羽心里欲望狂增。

　　虽然他和陈雪颖还有叶琳她们都做过爱，但是都没有仔细欣赏过她们那具美妙的铜体。这是他第一次这么仔细的欣赏一个女人的身体，那怕是他最早的女朋友，也没有这么仔细欣赏过。

　　吴羽的双手就像有着魔力一样，不一会儿，王雪开始张开她那张鲜红的嫩嘴，闭着眼睛，脸色羞红的呻吟起来，眉头也从刚才的皱起，到现在的舒张开了，不在像刚才那样一副疼痛之色。紧紧抱着吴羽身体的双手，双脚，也慢慢的放了下来，任有他抚摩，疼爱。

　　看着她一脸享受的样子，吴羽脸上闪过一丝邪笑，身体伏了下来，看着她道：“宝贝，感觉是不是很舒服，很美妙。”

　　听见他的话，王雪脸上顿时羞红，双手捂着脸，点点头。

　　看见她的动作，吴羽脸上淫荡笑容更盛。拿起她的双手，放在她的双乳上，然后用她的手心不停的揉擦着她的双乳…………。

　　一阵阵快感直达王雪的心底。

　　房间内一片春色景象。

　　“啊！”的一声高亢，王雪泄身了，脸色羞红，胸口的双乳在她的喘气下，一上一下起伏着，呈现出一道亮丽的风景。

　　看着身下的美景，吴羽心里色心大动，一种征服她的想法油然而生。低头把头埋在她的双乳间，不停的来回吻着她的双乳，允着乳头，吻的王雪啊啊的大声直叫，双手紧紧的抱着他的头，双腿夹在他的背后，夹的紧紧的，好无松开之意。

　　“宝贝，做我一辈子的情人好吗？我会好好照顾你的？”

　　此时吴羽动情的看着眼前这个尤物，这个让他有点动心的女人。

　　听见他的话，王雪睁开眼睛，脸色娇红的看着他道：“为什么只做你的情人？难道做你的妻子不可以？”

　　王雪的话使吴羽停止了动作，有点呆呆的看着身下这个的美女。想起陈雪颖那温柔的样子，心里不由苦笑。

　　“我有喜欢的人了，我答应过她会娶她，照顾她一生一世，所以………。”

　　“你既然答应过她了，要娶她为妻子，那你为什么还要我们做你情人，难道我们的青春就在做你情人的时间中度过？”

　　此时的王雪，没有了刚才娇嫩的样子，一脸冰冷之色的看着眼前这个让她感觉异样的男子，心里莫名的疼痛起来。

　　王雪的话使吴羽愣住了，呆呆的看着他，心里不停的自问自己是不是太自私了。

　　此时，坐在床边的两女，被他们的声音给吸引过来了，看着他们。

　　当柳月蓝看见他们的结合之处后，惊讶的叫了一声，脸色羞红的闭上了眼睛，扑到林丽的怀里，把头埋在她的体内，不敢出来了。

　　想起刚才的景象，柳月蓝心里害羞不已。

　　虽然林丽是个过来人，但是还是第一次看见有人在自己的面前露出人的器官，被自己看见，脸上也不由羞红起来，闭上了眼睛，转过头。不过心里却时时想着吴羽那根粗大的宝贝…………。

　　听见柳月蓝的叫声，王雪才意识到房间内还有其她人。想到自己和吴羽在他们的面前做这种事，顿时冰冷的脸上出现了羞红之色，闭上了眼睛，用双手捂起了自己的脸，心里的羞意可想而知。

　　看见她羞红的样子，吴羽的脸上顿时露出淫荡的笑容。

　　拿开她的双手，亲吻着她那紧闭的嘴齿，见她不张开牙齿让自己的舌头进入，吴羽邪笑一下，双手开始不停的揉捏着她胸前的双乳…………。

　　只见王雪被弄的开始低声呻吟起来，紧闭的牙齿也慢慢的开起。抓住这个机会，吴羽的舌头闯了进去，把那根美妙的香舌卷了过来，舔吻着，只弄的王雪气喘虚虚，才松开香舌。

　　突然，王雪弹起身体，双手抱着吴羽的勃子温柔道：“老公，今天晚上好好爱我好吗？”

　　听见她的话，吴羽愣了一下，他不知道王雪为什么叫他老公，不过他没有多想。拍了拍她那雪白的脊背，亲吻着她那雪白的脖子，淫笑道：“没有问题，老公一定会好好爱你的。”说完又道：“宝贝，你那里还疼不疼？”。

　　王雪原本淡下来的红脸，听见吴羽的话后，再次通红起来。张口咬着他的耳朵，道：“还有点疼，不过没有关系。就这么抱着我，好好爱我一回好吗？”

　　此时她知道，自己在不知不觉中已经爱上了这个男子。但是她已经有心爱的人了，所以她希望吴羽能给她带来美好的一夜，使它永远的保留在她的心底中。

　　“宝贝，为什么突然叫我老公？”

　　“不要问好吗？”王雪眼中泪光闪闪的注视着吴羽那双温柔的眼睛，红润的嘴唇吻在了吴羽那张微起的嘴上，两根舌头的战场有王雪的口内换到了吴羽的口中，激烈交锋着。

　　两人都没有说话，只是激烈的吻着对方，抚摩着对方的身体，把自己心中的想法都表达在行动上。

　　此时，王雪觉得自己好幸福好幸福，他能感受到男子对自己的温柔之情，亲吻自己时的美妙，抽插时的快感，微笑时的甜蜜，使吴羽的身影深深的烙在了她的心里…………。

　　“老………公………我……爱……你。”

　　说完这话，只听见“啊”的一声，王雪泄了，冲击的快感，使她晕倒在了吴羽的怀抱里。

　　第一卷 艳欲无双 第十七章  淫乱三女（6）

　　“老公，不要离开我好吗？”当吴羽抱着王雪放到一边的时候，突然从她的嘴里说出这句话。一看她闭着眼睛，吴羽知道她是在说梦话。

　　低头深吻了一下她的额头，温柔道：“不会的，老公不会离开你的。”对于这个外柔内刚的少女，吴羽逐渐陷入了这张情网，只是他不知道而已。

　　放好王雪，吴羽赤露着全身，淫笑的来到两女的面前。

　　此时两女都紧紧的闭着眼睛，满脸羞红之色，见她们这样，吴羽顿时淫心更胜，色心大动。

　　分开她们靠近的身体，坐到她们的中间，然后揉抱着她们那具美妙的肉体，亲吻了一下林丽的红唇淫笑道：“宝贝，帮我弄干净下面的小兄弟好吗？”说完拉过她的手，放在自己满是鲜红之血的宝贝上。

　　当林丽握着吴羽那根粗大的宝贝后，心里一颤，娇羞道：“你坏死了，竟然叫人家弄这个。”

　　吴羽的手从她的领口处伸了进去，握着她的乳房淫笑道：“我就是想让你弄我的宝贝。”说完在她的乳房上狠捏了一把，疼的她邹起了眉头。

　　“轻点。”林丽抓住吴羽的手疼痛道。

　　听见她的话，吴羽的手上才轻了下来，亲了一下她的脸颊道：“好姐姐，快帮帮我弄一下，我还要……。”说着对坐在一旁的柳月蓝身上瞄了一眼。

　　林丽当然知道他后面想说什么，看见他把目光投向柳月蓝，娇笑的白了他一眼，那妩媚的样子，使的吴羽狠狠的抱住她，亲了一下，双乳更是狠狠抚摩了一把。

　　两人分开后，林丽站起来，妩媚的看了他一眼，从床头拿来纸巾，为吴羽的宝贝擦似起来……………。

　　转过头，看见柳月蓝羞红紧张的闭着眼睛，抱过她的身体，笑道：“宝贝，不要害怕，等会哥哥会轻一点的。”

　　听见他的话，柳月蓝没有睁开眼睛，只是羞红着脸点点头表示回答了。

　　“你叫什么名字？”吴羽一边退去她身上的裤子，一边揉捏着她的乳房道。

　　“我………叫……柳……月………蓝。”柳月蓝被吴羽摸的气喘虚虚，断断需需道。

　　吴羽一边说，一边把手往下伸去。来到洞穴外，感觉到她的里面已经洪水成灾，知道她春心大动了。亲了一下她那洁白，羞红的脸蛋，抱着她的身体，放在床上，亲吻着她的肉体，挑逗着她下体的嫩肉，使她慢慢放松下紧张的心情……………。

　　当吴羽的宝贝进入到柳月蓝的体内后，她也像王雪一样，弹了起来紧紧的抱住他的身体，疼痛的感觉使这位可爱的小姑娘没有大声叫出来，但大颗大颗的泪水还是从她的眼中流出了。

　　放开她的纤腰，吴羽双手捧过她的脸蛋，一边舐去她眼中流出来的泪水，一边柔声安慰道：“好月儿不要哭了，一会儿就会好了。”

　　此时柳月蓝就像一只受了伤的小猫，左手环过吴羽的脖子放在他的肩膀上，再把头枕在自己的手上道：“唔……。哥哥，不要动，那里……真的…真的好疼…………”

　　“哥哥知道，现在很疼，等会就会不疼了。”吴羽舔着柳月蓝的肩膀和脖子，用自己的胸膛感受她那两团嫩肉的弹性，右手向下伸去……………。

　　渐渐的，柳月蓝感觉到下体不在是那么疼了，害羞的张开眼睛道：“哥哥，现在那里不是很疼了。”

　　听见这句话，吴羽体内原本压制住的欲望猛的涌了上来，手上的动作粗了起来………。

　　柳月蓝能感受到吴羽对她的关爱，嘴上激烈的和他接吻，两条舌头在她的口中搅拌着，右手握着他的宝贝………。

　　柳月蓝的浪叫声，听的坐在床边的林丽心里欲火猛升，不知不觉把手指插进自己的下体……。

　　自从她老公去世以后，她就每天独自一人晚上在床上自卫。有时她也想过在找一个男人，但是那些男人看见她不是色眯眯的，就是对她动手动脚的，使的她心里有种讨厌男人的感觉。

　　当看见吴羽的时候，她发觉自己的心开始不停的跳动，而且全身开始发热，脸慢慢的红了起来，知道了自己对他一见钟情了…………。

　　正在做爱的吴羽，突然听见另一个人的呻吟声，回头一看。只见林丽不知什么时候，半躺在床上，用手指在自己的下体自卫着。

　　邪笑的拉过正在自卫的林丽，淫笑道：“好姐姐，你躺在这，弟弟帮你弄。”说完，拉过林丽的身体放到柳月蓝的旁边，然后拿出她自卫的手指，用自己的手指插了进去………。

　　看着身下两女，被自己干的啊啊直叫的样子，吴羽体内热血沸腾，淫心大盛，动作慢慢的快速起来，力量也慢慢的增加…………。

　　“啊！”的一声，柳月蓝泄了。

　　看见柳月蓝泄身后，吴羽伏身弱爱的抚摩着她的脸，道：“宝贝，如果累了，就躺在她的旁边休息一下。”说完指了一下王雪那边。

　　由于吴羽不知道王雪的名字，所以只好用她来代替。

　　“恩，知道了哥哥。”说完，弹起来抱着吴羽的脖子害羞道：“哥哥，我要做你的情人，一辈子不离开你。”

　　听见她的话，感受到她那份真情的语气，吴羽内心不由一暖，抚摩着她的脸道：“恩，哥哥一定会保护你，不会让你受伤害的。”

　　听见吴羽发自内心的话，柳月蓝脸色高兴的亲了他一下，松开他的脖子想要过去。

　　“啊！”

　　柳月蓝突然发出痛苦的声音。

　　听见她痛苦的声音，吴羽忙焦急道：“月儿，怎么了，那里受伤了？”

　　“哥哥，我刚才想过去的时候，下面很疼。”

　　听见她的话，吴羽这个大色狼才意识到柳月蓝刚刚被自己破处，伤口还没有愈合：“哥哥抱你过去。”说完抱着柳月蓝洁白的身躯放到了王雪旁边。

　　见她合眼睡了，吴羽低头亲了一下她的额头。

　　转过身，吴羽的脸上露出淫荡的笑容，看着躺在床上正在自卫的美艳少妇，走了过去，淫笑道：“好姐姐，弟弟来帮你了。”说完拿出她的手指，把自己的插了进去。

　　……………

　　看着林丽被自己插的浪样，吴羽体内淫心大盛。

　　“好姐姐，弟弟帮你弄的快乐？”看见林丽脸上那快乐的幸福感，吴羽脸上一阵淫笑。

　　听见他的话，林丽张开眼睛，羞红道：“你这个冤家，姐姐爱死你了，每次弄的姐姐这么舒服。”说完妩媚的看了吴羽一眼。

　　看见林丽妩媚的样子，吴羽体内欲火猛增，下面原本软下来的小兄弟，马上硬了起来，恢复到了刚才的样子。

　　林丽马上感受到下体有什么硬邦邦的东西顶着自己，一看之下顿时心神大软，抱着吴羽的脖经羞道：“好弟弟，你的宝贝又爬起来了。”

　　“弟弟知道，它知道姐姐还没有吃饱，所以想为姐姐效劳一下。”

　　听见吴羽的话，林丽羞红着脸轻打了一下他的胸膛：“坏弟弟，坏死了。”

　　吴羽没有说话，只是淫笑的看着她，双手不停的抚摩着她的身体，乳房，下体………。

　　当吴羽的小兄弟，进入到林丽的体内后，战争再次开始了。

　　第一卷 艳欲无双 第十八章  淫乱三女（7）

　　推荐好友的书（翠微居小说）（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　不知道什么时候，吴羽从睡梦中慢慢的酥醒过来，还未完全恢复工作的大脑有些迷迷糊糊，睁开双眼就看怀中的美艳少妇林丽，那全身赤裸的样子，顿时看的他欲望猛增，邪心大盛，双手开始慢慢的舞动，上下起攻……。

　　“好姐姐，弟弟的功夫怎么样，还可以把，把你弄的舒服吗？”吴羽揉捏着林丽的双乳淫笑道，说完，下体还抽插了几下，使得林丽娇哼了一声。

　　“大色狼，好弟弟，你弄的姐姐实在是太舒服了，姐姐真的爱死你了。”林丽被吴羽插的气喘嘘嘘道。

　　下体传来的阵阵快感，使林丽感受前所未有的舒服，快乐，那怕是她死去的老公，床上也没有给她带来如此快乐，舒服的感觉。

　　看着眼前这个深爱的男人，林丽红润的嘴唇，深深的吻在了吴羽的嘴上，两条舌头不停的缠绕着，双手抚摩着对方的身体………。

　　过了一会，两人才分开舌头，气喘虚虚的躺在那里，温柔的看着对方。

　　当吴羽一阵快速抽插后，林丽泄身了。

　　一阵“咕隆”“咕隆”的声音从吴羽的体内发了出去。

　　“好姐姐，我肚子饿了，你能不能去弄的吃的过来？”捂着饿了的肚子，吴羽看着林丽道。

　　听见他的话，林丽温柔的看了他一眼，妩媚道：“你在这里等等，姐姐现在去弄。”说完从床上站了起来，准备去地上拿衣服时。身体下面传来的阵阵疼痛的感觉，使她皱起了眉头，停在了那里。

　　吴羽见了，忙道：“好姐姐，你怎么了？”

　　“还不是你这个坏蛋弄的，弄的人家那里到现在还非常疼。”

　　听见她的话，吴羽当然知道那里指的是那里了，笑道：“好姐姐，如果你那里疼，就不用去弄了，在床上多休息一下，弟弟去弄。”

　　“不行，姐姐怎么能让你去弄呢？你在这里稍微等一会，姐姐现在就去。”对于吴羽的关心，林丽心里非常感动。妩媚的看了他一眼，拿起地上的衣服，穿上走出了房间。

　　当林丽走出房间后，吴羽看了一眼躺在自己身边的另外两个女人。

　　只见她们面色羞红，睫毛不停的眨动，顿时吴羽知道她们原来早醒了，而且看她们的样子，知道自己刚才和林丽做爱的事，已经被她们知道了，淫荡的笑容慢慢的爬在了他那张英俊的脸上。

　　分开她们的身体，躺在她们的中间，双手各揉捏着她们胸前的白兔，淫笑道：“原来你们早醒了，刚才我和林丽姐做爱的事，你们是不是都看见了，快点说。”

　　过了一会，见她们没有说话，依然闭着眼睛，邪笑道：“既然你们不说，那可不要怪我动手了。”说完也不给她们回答的机会，不断的挑逗着她们敏感的地方，使她们春心大动。

　　一会儿后，王雪和柳月蓝脸色娇红、气喘虚虚的低声呻吟起来，双手都紧紧的捂着自己的下体。

　　见她们被自己这样弄还不说话，看着她们那娇嫩、诱人的样子，吴羽色心大动，翻身骑在王雪的身上，拿开她的手道：“既然你们不说，可不要怪我惩罚你们了。”说完拿着自己的宝贝，插了进去。

　　听见王雪嘴里不断发出的浪声，使正在卖力抽插的吴羽，顿时就像给他吃了兴奋剂一样，抽插的更加快速，迅捷…………。

　　“啊！”

　　王雪泄身了，气喘虚虚的躺在那里，羞红的闭着眼睛，胸前的的双乳随着她快速的呼吸，一上一下浮动，飒然好看。

　　把自己体内的雨水撒落在她的体内后，吴羽伏在她的身上，温柔道：“宝贝，刚才的感觉快不快乐，舒不舒服？”

　　见王雪没有说话，依然闭着眼睛，不过从她脸上的样子来看，吴羽知道了答案。

　　“宝贝，你在这里休息一下，老公现在去喂月儿宝贝去。”说完在王雪的脸上亲了一下，然后淫笑的来到柳月蓝的身边，抓住她的双乳，揉捏起来，左手向她的下体袭去………。

　　虽然柳月蓝不会像王雪那么大声的呻吟，控制着自己的呻吟声，但是从她脸上的表情来看，吴羽知道她现在很快乐。

　　一阵风雨过后，两人并肩躺在床上，不停的喘气。

　　过了一会，吴羽一手揉着王雪的身体，一手揉着柳月蓝的身体，对王雪道：“宝贝，老公和你认识这么了，到现在还不知道你的名字，你叫什么名字？”

　　“王雪”

　　“王雪…王雪……，好名字，这个名字很好听。”吴羽笑道，又道：“你现在做什么？”

　　“我现在在清北大学读书。”

　　“清北大学”听见这个名字，吴羽一脸吃惊之色的看着怀中的美人。

　　要知道想进入“清北大学”读书可不是一件容易的事，不但有好的学习成绩，而且听说还要什么测试才可以进入。吴羽以前也想进入，可是被人家踢了出来。要知道“清北大学”可是培养国宝级人物的地方，当然要严格一些了。

　　“对了月儿，那个欺负你的败家子有没有说什么时候让你们般出孤儿院？”吴羽道。

　　“说了，还有三天时间。”柳月蓝神色黯然道。

　　看见她的样子，吴羽温柔看着她道：“宝贝，不要这样，你这样，哥哥会心疼的。有什么事，哥哥给你顶着，不要难过知道吗？”

　　“知道，可是哥哥他们有很多人，我怕………。”

　　柳月蓝后面的话没有说下去，不过看她的样子，吴羽知道她怕什么。心里不由为她关心自己而感动，温柔的抚摩着她的秀发道：“谢谢月儿关心，不过一般的人，哥哥还是不会吃亏的，放心。”

　　“但是………。”

　　“好了，不要什么但是了，哥哥知道你关心我，不过哥哥现在想………。”说着淫笑的看着柳月蓝的身躯。

　　看见吴羽的样子，柳月蓝知道他想怎么样，脸色顿时羞红起来，任由他的双手挑逗着自己的身体，抚摩着自己的身体……………。

　　房内，再次春光一片。

　　第一卷 艳欲无双 第十九章  澳门之行（1）

　　澳门，位于中国南海之滨珠江口西侧，由澳门半岛、凼仔岛和路环岛三部分组成，北与广东省珠海经济特区相连，西跨莲花大桥与珠海市横琴岛相通，东与香港隔海相望，相距仅60公里左右。

　　面积：21.45平方公里

　　人口：60万左右

　　民族：以华人为主，葡国及其他外国人占7%左右

　　语言：汉语、葡萄牙语（官方语言）、英语

　　宗教：佛教、天主教、基督教，还有少数信奉道教

　　货币：澳门币、人民币、港币

　　澳门是一个以赌博业而闻名的地区。现在共有73家赌场，2453张赌台，工作人员8万人，平均每天进入赌场的人有5至7万人之多，是世界上赌博业的龙头老大。

　　离开三女以后，吴羽打了一个电话给陈雪颖跟她说有事，让她帮他再请几天假，然后乘做飞机来到他的目标的“澳门”。

　　乘坐的士来到赌场外，只见一些七老八十的老人一个个面容高兴的走了进去，心里不由感慨澳门不愧是世界第一，竟然连这么大岁数的老人也能进去。

　　吴羽不知道，澳门赌博界有条规定，那就是不管你是乞丐还是大富豪，三岁婴儿还是九十岁老头，只要你是进来玩的，就打开大门欢迎你。就因为这条规定，所以澳门赌博业才能成为世界第一。

　　走进赌场里面，只见里面人山人海，一个个牌桌前围满了下注的人，有老的、少的、男的、女的，一个个人人的脸上，有时高兴、有时失望………，心里不由再次感慨澳门赌博业的发达。

　　吴羽知道这里是大众区，真正的赌是在那些楼上的贵宾室里。

　　拿出那张只剩下四十多万的银行卡，换成了四十几块一万一个的红色筹码，然后四处转了一圈，看看都是玩些什么。

　　转了一圈看了一下，大厅中大多数是玩纸牌，如二十一点、双张什么的。

　　来到一张摇骰子赌大小的赌桌前。此时大厅里每张赌桌前都围满了人，只有这张人看上去比较少点，所以吴羽决定先玩这个。

　　找了一张椅子坐了下来，看了一下台面的情景，发现赌的很小，赌桌上最大的筹码才只有一千块。当吴羽那红红的一万元筹码扔上去后，顿时吸引了众人的目光，心里不由感叹他有钱，一些女郎更是两眼发光的看着他，双眼露出吃人般的眼神。

　　吴羽不知道，在第一层大厅赌的都是一百至一千的，很少有看见红红的一万元筹码，拿一万元筹码的人，基本上都上两楼去赌，没有人会在这个鱼龙混杂的大厅赌，怕赢了钱后，会招来一些人的眼红，对自己不利。

　　那个宝官看见红色的一万元筹码后，愣了一下，不过很快恢复了过来，毕竟他是见过这种场面的，于是赌局继续开始了。

　　由于吴羽没有用上异能，所以第一把他输了。那个宝官以为自己遇到菜鸟了，心里顿时高兴不已。要知道，这一万元的筹码，他可是能得到百分之二十，相当与他几天工作的工资。可是他高兴还没有高兴多久，那高兴的脸马上变成了哭丧脸。第二次赌，吴羽用上了异能，其结果不想而知，他赢了。

　　时间不知不觉中，慢慢的过去了。半个小时后，吴羽已经赢的高兴的合不融嘴，他已经忘记了自己深在何处，忘记了这样赌会引起赌场人的注意，忘记了自己现在是在鱼龙混杂的大厅里…………。

　　……………

　　在赌场顶楼的一间豪华住房里，一个年轻人此时正舒服的坐在那里闭着眼睛，张着嘴，舒服的发出呻吟的声音。在他的下面，一个长相美丽的女子，拿着他的宝贝不停的匀吸着，一脸淫荡的表情，一只手不停的揉擦着自己的双乳，发出诱人的呻吟声。

　　如果现在有谁看见这个女子的话，一定会惊讶的叫出来，因为她就是当红影星林欣如。

　　突然，一阵急促的敲门声响起，使正被林欣如匀的要泄身的年轻人，听见声音后不由邹起了眉头，不过没有回应。抓起她的头，站了起来，前后不停的抽插起来…………。

　　低吼一声，年轻人把宝贝中的雨水都射进了林欣如的嘴里，然后坐了下来，道：“到里面的房间里等我。”

　　林欣如赤裸着上身，跪在那里像个狗似的舔干净了那个年轻人宝贝上的雨水，淫荡的笑着走进了房间。

　　见林欣如进去了，年轻人整理了一下自己的打扮，然后打开门，只见一个中年人走了进来，一脸焦急的看着他道：“少爷！不好啦，有个客人在我们赌场中赢了很多钱！”

　　听见他的话，年轻人没有露出慌张的表情，神态自如的坐在椅子上，摇晃着手中的酒杯，笑道“总管，我们开赌场的可不能因为被客人赢了点钱，就大惊小怪起来，不然传出去，还有谁会来我们这里赌。”年轻人的语气显得老气横秋极了。

　　“呃……少爷，那个人可不是赢了一点钱，而是赢了好几亿啊！”中年人一脸焦急的提醒到。

　　“什么？！”年轻人听见中年人的话，满脸惊讶之色的站起来失声喊道，手中的酒杯“铿”的一声，掉在地上碎了。

　　“你说什么！”

　　年轻人双眼瞪大的看着中年人，就像吃人一样。他可不能让自己才坐上没有多久的这个位子，就出现了亿这个赤字。这样不但自己的位子不稳，恐怕连支持自己的叔伯们都会被董事会追究责任，而且自己的几个兄弟也会借此打击自己。

　　此时年轻人一边急促的朝监控室走去，一边向中年人询问道：“他在哪里？你们有没有发现他出老千？”此时他心里希望吴羽出老千了，那样他才不会有事。

　　但是中年人的回答，却使他险些摔到在地。

　　“在一楼的大厅，不过完全没有发现他出老千的迹象。”

　　“派出我们赌场中的高手了吗？”

　　此时中年人没有回答他的问题，年轻人也没有再询问，因为监控室里的所有屏幕上都出现了一个满头大汗的中年人。那人中年人年轻人认识，就是整个赌场最厉害的高手，世界赌坛十大高手之一，看他的表情，任何人都知道不妙了。

　　年轻人走过去，对监控员气败的吼道：“声音！我要他们的声音！”

　　此时年轻人见中年人的样子，知道大事不妙了。他们的监视摄像机，有带聚集声音功能，使人能听见想听到人的声音。

　　听见他的话，监控员马上按了一个按钮，扬声器里传来那个中年高手沉痛的声音：“你赢了。”他很不明白，自己无论怎么做手脚，怎么弄，对方就像看见似的，都能押中。

　　听见他中年人的话，年轻人脸色苍白了。

　　第一卷 艳欲无双 第二十章  澳门之行（2）

　　推荐好友的书（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　由于吴羽面前堆满了一块块红色的万元筹码，慢慢的吸引来了大厅中人的注意，眼中流露出贪婪、羡慕、嫉妒等眼神。

　　围观的人渐渐的多了，大家说话的声音，使正赌的高兴的吴羽，从贪婪欲望中渐渐的清醒过来。望着眼前这一堆堆的红色万元筹码，神色有点愣住了。好一会才对那个赌场高手，道：“我不赌了，麻烦你们帮我把这里的筹码换成现金，打入到这个帐号里去。”说着从兜里拿出那张银行卡扔到桌上，然后坐在椅子上，靠在那里，想着解决办法。

　　他知道，自己的行为已经引起了赌场中人的注意。不过心里一想，既然引起他们的注意了，于是他索性放开，看看他们到底要怎么处理。

　　赌场高手听见吴羽说不赌了，相是解脱了一样，脸上露出如获释重的表情。此时他才发觉，自己不知道什么时候，全身已经湿透了。

　　站在监控面前的年轻人，听见吴羽的话，脸色铁青的站在那里，双眼流露出凶狠的光芒，不知道心里在想什么，不过看眼神，就知道对吴羽不利。

　　好一会，他才对中年人，道：“你下去告诉他，马上就会替他换好筹码。把钱打入帐号。”

　　听见年轻人的话，中年人显然有点意外，惊讶不解的看着他，不知道他为什么要这样做。要知道他这样做了，那他的位置就休想保住了。

　　年轻人看见中年人眼中的不解表情，脸上露出狰狞的笑容，对他道：“你就照我的意思去做，不用知道的那么多，到时候你就会知道的。”

　　看见年轻人脸上的表情，中年人全身不由打了一个冷战。虽然跟年轻人在一起的时间不久，但是他的毒辣，中年人还是知道的，看见这样的表情，他知道吴羽要遭殃了。不过没有在问，转身走了出去。

　　等中年人走后，年轻人拿出手机播打了一个号码，只听见电话另一头传来一个年轻人的声音：“喂，是谁？”

　　“雄哥是我，李胜。”年轻人原本狰狞的表情，当听见电话另一个头那个年轻人的声音后，完全消失了，取而代之的是媚笑的表情。

　　“哦是你小子啊，找我有事吗？”

　　“是这样的………。”李胜把找许雄的事情说了一遍，说完后脸上满是狰狞笑容。

　　“哦，原来是这样，小事一桩，好，事成之后，我们一人一半。”

　　当许雄知道事情后，爽快的答应了。他以为吴羽是那么的好欺负，对方他找几个人就可以了，却不知道他有多么厉害…………。

　　“不过你小子可要先给我把人留住，最好找那种迷的让他不想回去的女人，让他爽一下，等过一会我带人过去就行了。”说完从他的嘴里发出淫荡的笑声。

　　“知道了雄哥，我一定会照你的意思去做的。”此时的年轻人，那还有刚才的拽样，像个哈巴狗似的说道，脸上一脸淫笑。

　　回到办公室，李胜叫来房间内的林欣如，看着她道：“我现在有件事要让你去做，事成之后给你五百万，在让你去日本玩几天。”

　　“有什么事，让我们的李少爷对我这么如此好？”林欣如妩媚的看着李胜道。说着把手伸进他的下体，拉下他裤子上的拉链，握住他的宝贝…………。

　　林欣如的动作，马上挑起了李胜体内的欲望，抱着她的身体，来到房间里，坐到床边，让她分开双腿坐到自己的腿上。

　　短窄的裙裤，当跨坐到他的大腿上后，高了起来，露出她下身的三角地带，配上那诱人的透明丝衣和高级的丝袜，使的李胜看后，体内淫心大胜，欲望猛增。但是一想到要紧事，还是深深的压下了体内的欲望，看着她道：“这件事对你来说轻而义举，只要你去陪一个人，睡一晚，就能轻松的得到五百万和去日本游玩的机会。”说完淫笑的抚摩着林欣如那件透明的丝衣，慢慢的伸了进去，揉捏着她胸前那对可爱的小白兔。浪叫声不断从她的嘴里发了出来。

　　有谁能想到，在电视面前清纯亮丽的大美女林欣如，在私底下的生活却是个淫荡的浪女，被男人玩的骚货。

　　看见林欣如的骚样，李胜在也控制不住自己体内的熊熊欲望。粗暴的撕开林欣如身上的衣服和大腿上的透明丝袜，淫荡的捏着她的乳房，命令道：“把老子的宝贝放好，老子要进入你这个骚货的洞穴内，干死你这个骚货。”

　　听见他的话，林欣如的脸上不当没有露出不高兴的表情，反而露出高兴的笑容，捂住他的宝贝，抵在自己的下体，然后慢慢的………。

　　……………

　　一阵阵快感使李胜动作粗野起来，下体的速度开始增加，手上不断的揉捏着她的双乳，使之被捏的变形………。

　　当“啊”的一声，林欣如紧紧的抱住李胜的身体，哭泣的泄身了。

　　见她泄了，李胜低吼一声，也泄身了。

　　“你这回叫我，该不会又是让我去陪那些老不死的吧！”林欣如捧着他的脸，噘着嘴，神色哀怨的说道。

　　“这回不是，这回让你陪的是个年轻人。”说完又道：“快下来，去换上衣服，我带你去看看他的样子。”说完淫笑的摸了一下她的乳房。

　　此时他不知道，这是他们两人最后一次的性生活。

　　来到监控室，当李胜把录象中吴羽的样子放给林欣如看，笑道：“就是他，怎么样？”

　　看着吴羽那张英俊的容貌，林欣如心里已是春心大动，只觉得自己的下体又开始湿润起来，全身慢慢的发热，妩媚的看了一眼李胜，笑道：“好，我去陪他，他现在人在那里？”

　　“放心，我早已经找人盯住他了，跑不掉的。”说完笑着和林欣如走出了监控室，只留下呆呆看着林欣如背影的监控员，心里满是淫奸她的画面………。

　　第一卷 艳欲无双 第二十一章  色狼干淫女（1）

　　推荐好友的书（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　走出赌场，吴羽心情大好，赢了这么多钱，决定在澳门玩一天，反正也让陈雪颖多请几天假了。而且他也想看看，自己赢了这么多钱，赌场的人要怎么处理这件事。

　　拿出手机看了一下时间，发现自己不知不觉中在赌场中已经呆了一个多小时。拦了一辆出租车，坐上去，对中年司机道：“师傅，麻烦你带我去大三巴牌坊和妈祖阁。”吴羽想看看澳门大大有名的大三巴牌坊和妈祖阁。

　　“好的。”中年人笑道。过了一会又道：“小兄弟，你是从大陆来的？”

　　“你怎么知道？”吴羽笑道。又道：“师傅，你的普通话讲得很好啊，是不是学过。”

　　那个中年司机听见吴羽的赞扬，脸上有点得意之色，笑道：“看你的样子就知道你不是澳门人，在加上现在大陆的人越来越有钱了，来澳门赌钱也越来越多了，所以不学普通话，生意那就有点难做了。”

　　听见他的话，吴羽想了一下，确实是这样。现在大陆的经济可以说是飞快的发展，越来越多的人有钱了，去国外游玩，两人聊了一会，就来到了目的地。

　　下了车，看着眼前这个人来人往的大广场，一种说不清楚的感觉出现在他的心里。

　　“哎呀”一声女子的叫声，使站在那里的吴羽从发呆中清醒过来，身体晃动了一下，向左一看。

　　只见一个头带黑色帽子，眼带黑色墨镜，五官长的非常美丽的女子坐在地上，一脸痛苦的样子，看样子，吴羽知道自己撞人了。

　　“小姐，你没事吧。对不起，刚才我没有看见你过来，所以撞到你了。”说完把手伸到她的面前，双眼打量起她。

　　只见她一身白领打扮，里面穿着一件白色的衬衫，外面穿着黑色的衣服，一双修长的美腿上，穿着灰色的丝袜，短窄的短裙，使吴羽对她的下面有点想入非非。

　　出于礼貌，吴羽对她做了一个绅士的动作，想她也不会握着自己的手站起来。但是没想到，她竟然握住自己的手，站了起来，低着头拍拍有点脏的短裙，柔声道：“我没事，刚才好象是我撞到你了，应该是我对你说声对不起。”

　　握着那洁白柔嫩的小手，那温柔无骨的感觉使吴羽有种不想松手的感觉，笑道：“不知道小姐叫什么名字，能不能告诉我？”

　　女子好象没有发现自己的手现在还握在别人的手中，抬头看着他笑道：“我叫林欣如。”说完摘下墨镜，对他眨了眨眼轻声道：“你可不要大声说话，我怕被我的粉丝们看见。”说完又道：“你叫什么名字？”虽然她已经知道了吴羽的名字，但是为了不露出马脚，她还是问了一遍。

　　听见她的名字，在看见她的样子，吴羽有点吃惊的看着眼前这个影艺界的当红明星，没想到自己竟然会在这里碰见她，而且还握着她的手。

　　“恩，知道了，我叫吴羽，不知道欣如小姐有没有时间，我想请你吃顿饭？”

　　看见吴羽那温柔的眼神，英俊的样子，林欣如心里一阵羞涩，脸色羞红，心不停的快速跳动着，下体开始慢慢的湿润起来，身体也逐渐发热起来。听到吴羽的话，心里一阵高兴，装做低头羞红的样子，道：“有时间，不知道我们去那里吃？”

　　“我对这里不大认识，还是请欣如小姐选择吧。”

　　林欣如等的就是吴羽这句话，假装想了一下后，笑道：“我知道有个好地方，我们就去那个地方吃吧，那个地方很少有狗崽队出现的，而且还很安静。”说话间，林欣如有意、无意的露出妩媚的样子看着吴羽。

　　看见林心如那妩媚的样子，吴羽体内淫火大盛，脑海中不断的想着要干她的情景，下面的宝贝在欲火的滋润下，慢慢的粗大起来，顶在裤上，不过表面上却装做绅士的样子笑道：“既然欣如小姐选定了，那我们走吧。”说完想要向前走去拦住出租车。

　　林心如见他样子，知道他要做什么，笑道：“我们不用做出租车去，我有车。”说完回头指了指不远处的一辆红色法拉利跑车。准备想要走的时候，发现后面有什么东西拉着自己，回头一看，才看见自己的手和吴羽的手握在一起，脸色顿时羞红起来。

　　“吴先生，麻烦你能不能先放开你的手，被人看见不好的。”

　　其实林欣如早就知道自己的手和吴羽的手握在一起，只是她不想放开而已。

　　吴羽这个大色狼那会轻易的松开她的手，紧紧的握住，微笑的看着她，没有说话。

　　此时他的脑海里，已经不知多少次意淫了林欣如的全身，抚摩了她的乳房，不知道多少次干了她的洞穴，享受了…………………。

　　林欣如见他不松手，也没有在说让他松手，含羞道：“吴先生，我们走吧。”

　　吴羽见她这样叫自己，笑道：“欣如小姐以后叫我吴羽就可以了，不要吴先生，吴先生的这样叫，那样不好听。”

　　“没问题，不过你也不能对我欣如小姐，欣如小姐这样叫，叫我欣如就可以了。”林欣如装做可爱笑道。

　　“好，我以后不叫你欣如小姐了，叫你欣如。”说完两人笑了起来。

　　两人就这样手牵着手，就像一对情侣一样来到了林欣如的车上。

　　第一卷 艳欲无双 第二十二章  色狼干淫女（2）

　　“吴羽，你是大陆人吧！”林欣如一边系好安全带，一边装做不知情的样子看着吴羽道。

　　“恩”吴羽系上安全带，笑了一下。

　　“这次你来澳门做什么？”林欣如开始开车去目的地。

　　“只是来澳门看一下，赌赌钱。”

　　“你是做什么的？”

　　“替人打工，做金融的。”

　　…………………。

　　两人就这样一边聊，一边向目的地的方向开去。

　　突然，左面一辆汽车冲了出来，眼看着就要和吴羽他们撞上了。吴羽连忙伸手，抓住车盘，脚踩刹车，向左一转。“吱…………。”一阵尖刺声，车子的方向顿时猛的向左转去，而他们的身体也向左转去。

　　由于他们是急速刹车，使得洁白的马路平面上，刮出了一道白色的痕印。好在他们左面的方向没有车，要不然吴羽他们可就要出车祸了。

　　过来一会，两人才从惊魂中清醒过来。林欣如刚想说话的时候，才发现由于刚才急速的向左转刹车时，自己的身体也向左边移动了，而且白色领口上的一个纽扣，不知道什么掉了，露出一片雪白的胸脯，而且双乳正好贴在吴羽的手臂上。

　　此时吴羽眼露色光，看着林欣如那对洁白的乳晕。那白衣领中的岔处，一节深深的乳沟，看的吴羽体内热血沸腾，真想把林欣如按在车上就地强奸了。不过只是想想而已。

　　看见吴羽眼中流露出来的色光，林欣如心里一阵高兴，假装不知道自己胸前暴露出来的春光，依然露着胸口的春光对吴羽笑道：“吴羽，你没事吧。”

　　听见林欣如的话，吴羽才回过神，道：“没事，没事。”说完眼睛依然放在林欣如的胸口上。心里幻想着，用自己的双手，握住她乳房时的样子和感受，双手插进她下体的…………。

　　“既然没事，那你坐好了，我要开车了。”说完开起车向目的地前进。

　　当林欣如开着车，来到她所说的地方后，吴羽才知道她说的地方是什么样的。

　　看着眼前这座建在山上的豪华别墅，那高大，漂亮的样子，使吴羽的心里不由感慨有钱人真好。却忘记了，自己现在也是一个有钱的人，而且还是亿万富翁。

　　“你说的好地方，就是这里？”吴羽指着前面的别墅笑道。

　　“恩，怎么样还行吧。”林欣如微笑的看着他。

　　“很漂亮，这应该是你住的地方吧。”

　　“恩”林欣如应了一声，然后解下身上的安全带，打开车门，走了出来。

　　“看来这顿饭是你请我吃了？”吴羽打开车门，走出来，扶着车门笑道。

　　“没关系，你那顿饭先放着，下次请我就可以了。”说完，林欣如关上车门，向别墅大门走去。

　　吴羽见她走了，关上门，快速的走几步拉着她的手向前走去。

　　林欣如见吴羽拉着自己的的手，假装抽离了几下，见他握的紧紧的，抽不出来，噘着嘴红着脸道：“快放开我的手，被人看见了会不好的。”

　　吴羽见她被自己拉着手，只是脸红，没有生气，知道这里面有戏，笑道：“有什么关系，如果他们问起，大不了就说我是你的男朋友，反正你现在还不是没有男朋友？”

　　吴羽这个大色狼不知道，林欣如这个搔货早就被人干了，而且干过她的人还不是只有一个，那还是什么处女。

　　听见吴羽这么说，想到这么英俊的男人要做自己的男朋友，林欣如心里欣喜不已，嘴上却说：“你想的美，人家才不要你这种男朋友呢？”说完哼了一声，噘起了嘴，别过头，不在看他。

　　“那你想要那种的，难道本帅哥长的这么帅，你还看不上？”吴羽知道这种事情要慢慢来，急不得。

　　“恶心，没见过有你这种自吹自垒的人。”林欣如转过头来，白了他一眼。

　　“你说什么，竟然说我恶心，看我不打你的屁股。”吴羽举着手道。

　　“你敢。”

　　“有什么我不敢的？”说完只听见“啪”的一声，吴羽的手打在了林欣如那富有弹性的屁股上。那柔软而富有弹性的屁股，使的吴羽脑海中遐想起自己干她时，摸她屁股时的样子。

　　“哼，你竟然真的打我，不理你了。”林欣如假装生气的别过头，双手交差，噘着嘴不看吴羽。

　　吴羽知道她在假装生气，松开她的手，走到她的面前，双手放在她的肩膀上，温柔的看着她道：“好了，好了，我知道错了，不应该打林欣如小姐，我在这里跟你说声对不起了。”

　　“知道错了就好，道歉才是乖孩子。”林欣如那假装生气的脸上，露出了微笑的表情。

　　此时两人就像一对情侣一样，站在那里打亲骂俏。

　　“这栋别墅就只有你一个人住？”吴羽一边走一边问道。

　　“不是，除了我之外，还有几个保姆。”林欣如对吴羽撒了谎。

　　其实这栋别墅是李胜买给她，包养她的。而且住在这里的人，除了她和几个保姆外，李胜有时也会住在这里，而且经常还有一些客人来，只是这些客人的年纪………。

　　两人就这样，一边走一边聊，慢慢的走到门外。

　　在门铃上按了几下，只见一个身穿保姆打扮的中年少妇打开了门，看见林欣如后，笑道：“小姐，你回来了，这位是……。”

　　“王嫂，他是我的朋友吴羽，今天第一次来这里坐客。”林欣如笑道。

　　中年少妇早就知道吴羽会来。因为刚才她接到李胜电话，要她看见一个男的来了以后，什么话也不要说。中年少妇在这么工作了这么久，当然知道他们一些秘密的事，知道林欣如带吴羽来这里做什么。

　　“原来是小姐朋友，快请进，我去倒茶。”中年少妇道。

　　“王嫂不用了，这里有我来在，你去休息吧。”

　　中年少妇见林欣如这么说，笑道：“是小姐，如果有什么事，叫我一声就可以了。”

　　“好的。”

　　中年少妇看了他们一眼，转身走了进去。

　　林欣如拉着吴羽的手，走了进去，坐到沙发上，妩媚的看着他道：“你在这里坐一会，我去厨房弄点吃的，欢迎你第一次来我家。”

　　“好的，麻烦你了。”吴羽笑着看着她道，说完松开了牵着她的雪白嫩手，心中有点不舍之感。

　　见林欣如走了，吴羽坐在那里打量起四周。见四周的装潢，心有不由再次感慨有钱人真好。

　　坐了一会，见林欣如还没有出来，吴羽于是站了起来，向她刚才所去的方向走去，去看看她在做什么东西。

　　第一卷 艳欲无双 第二十三章  色狼干淫女（3）

　　由于别墅很大，吴羽找了一会儿才找到林欣如所在的地方。

　　人还没有进去，就闻到一股鲜美的味道，只见她正在厨房里拿着厨具，专心的炒着菜。看见她那诱人的身体，洁白的肌肤，美丽的容貌，吴羽真想直接上了她，但是知道，这种事情要慢慢来才行。

　　“宝贝，你在做什么东西？好香啊，闻的我的肚子都咕噜咕噜的叫起来了。”吴羽从她的背后抱住她道

　　林欣如显然被他的声音，动作给吓了一跳，回头看见是吴羽后，娇嗔道：“你干什么啊，一声不吭的进来，吓死人家了。”说完才发现吴羽抱着她的身体，娇羞道：“快放开你的手，要不然被王嫂他们看见了，就不好了。”

　　此时她感觉到自己的下体开始慢慢的湿润起来，身体逐渐发热，心里有种渴望吴羽现在就上了她，强奸了她的想法。但是为了能牢牢的吊住吴羽，吊住他的胃口，林心如没有显露出急色的样子。

　　听见她这么说，吴羽心里顿时心喜若狂，知道她不反对。加上美肉在前，吴羽这头大色狼那会放手如此机会。

　　双手急色的攀上她的乳峰，在她的衣服外面不停的抚摩，牙齿咬着她的耳朵，不停的亲吻着她的脸颊，挑逗她的春心，下体的宝贝，在欲火的滋润下，慢慢的长大，顶在了裤子上……。

　　此时林欣如被摸的淫心大起，下体洪水泛滥，闭着眼睛，把头靠在吴羽的身上，呼吸急处起来，淫荡的呻吟声不断的从她的嘴里发出来。

　　看见她如此淫荡的样子，吴羽顿时色心大增。想到如此漂亮的美女，被人万崇拜的明星美女，在自己的身下被自己干的啊啊直叫，欲望之火顿时猛升。双手开始从下面伸进她的衣服内，抚摩着她那对洁白的乳房，嘴亲吻着她的脖子，下体的宝贝不断的挑逗着林欣如的淫穴，使她那里………。

　　林欣如被吴羽抚摩的不断发出呻吟，浪叫的声音，闭着眼睛，气喘嘘嘘道：“好哥哥，我们不要在这里做好吗，到房里在做？”

　　看见她妩媚浪叫的样子，吴羽淫笑一声，想到在这里做性爱游戏确实不合适，淫笑道：“好，我听你的。”说完在她的乳房上狠捏了一把，才松开双手，淫笑的走出了厨房。

　　只留下一脸春色，捂着上下起伏的胸口，不停喘气的林欣如。一种说不出的感觉，出现在她的心头。

　　一个小时后，林欣如的房间内，没有明亮的灯光，只有几根蜡烛点燃的昏暗光芒，在烛光的照耀下，房间里显得非常浪漫，舒适。

　　一张短矮的桌子上，摆放着几样热气腾腾的菜肴，这些菜肴正是林欣如刚才做的，桌上除了几道菜肴外，还有一瓶红酒和两只高脚杯。桌子的两面，两人各坐在对方对面，一边吃着桌上的菜肴，一边笑着聊天。

　　“我做的菜，好吃吗？”林心如看着吴羽温柔道。

　　“恩，很好吃。”吴羽夹了一块猪肝，放在嘴里嚼了几口后笑道。

　　“好吃，那就多吃点，不够我在去做。”

　　林欣如知道，要想抓住一个男人，除了有着漂亮美丽的外表外，还要拥有高超的厨艺。所以当她成为当红影星后，就学习做菜，才牢牢的勾住了李胜。要不然像李胜这种花花大少，二世主，那会到现在还记住她，理她，早就把她忘的一干二净了。

　　“砰”的一声，林欣如打开了酒盖，为她和吴羽倒满了红酒，端起来笑道：“来，我敬你一杯。”

　　吴羽看了她一眼，笑着端起杯子，两只高脚杯在空中撞击了一下，发出清脆的声音后，两人各自喝下了杯中的红酒。

　　就这样，两人一边聊，一边喝酒吃菜，房间里不时的响起了两人的说笑声。

　　“你在这里坐一会，我去一下洗手间就来。”林欣如脸色通红的站起来，看着吴羽道。

　　此时她觉得自己全身发热，下体湿漉漉的，知道自己下面流出了淫水，如果在不即使弄，等会就更多了。

　　“你去吧，我在这里等你。”吴羽喝了一口酒，微笑的看着她，眼中闪过一丝淫光。

　　站在他对面的林欣如马上觉察到了吴羽眼中的一丝淫光，想起他在厨房里对自己所做的事，心里一阵高兴，渴望，知道自己今天晚上能够完成任务了。

　　来到洗手间，关上门，林欣如转身仰贴在石砖上面，呼吸有些急促，脸色娇红。

　　现在她体内欲火猛增，情欲有点难以控制，为了不在吴羽面前显露出那么淫荡的样子，她找了一个借口来洗手间，准备自卫一下，解决一下自己的生理问题。

　　脱下身上的白领服装，露出洁白的身体，拿下胸前的乳罩，双手揉捏着自己的双乳，仰头闭着眼睛，舌头舔着自己那火热的双唇，淫荡呻吟的声音，从她的嘴里不断的传了出来。

　　为了不让外面的吴羽听见自己呻吟的声音，林欣如只好小声的呻吟着，原本抚摩双乳的手，有一只不知道什么时候已经伸进了下体，前后摆动着。

　　渐渐的，林欣如知道自己高潮快要来了。

　　正当要泄身的时候，突然听见有人开门的声音，吃惊的向门外看去。

　　只见吴羽满脸淫笑的站在那里，看着她那洁白诱人的身体。顿时林欣如本能的拿过衣服，捂起自己的身体，不然它们暴露在外。

　　“你刚才是不是什么都听见了。”看见他微笑点头的样子，脸上顿时羞红，道：“还不出去，站在这里看什么。”

　　此时她还不知道，她那害羞的表情，一手插在下体内还没有拔出来的样子，在黑色短裙和诱人丝袜的配合下，有多么的诱人，让人犯罪。

　　她的话不但没有使吴羽出去，反而关上门，淫笑的走了进来。

　　此时吴羽被林欣如那诱人，淫荡、害羞的样子所深深的勾起了体内的欲望之火，下体的小兄弟也粗大起来。

　　“宝贝，原来你在洗手间里呆了这么久，就是做这个事啊，那为什么不找人帮忙呢，好把你弄的快乐一点。”

　　吴羽刚才在房里坐了很久，见林欣如还没有回来，于是就去问问她什么时候回来。当他来到洗手间门外的时候，只听见里面传来阵阵淫荡的呻吟声，一想之下就知道怎么回事了，然后推开门，走了进去，就看见了林欣如自卫的一面。

　　虽然知道自己今天晚上要陪他，但是被人当面看见自己裸体的样子，她还是感到很不好意思的。

　　“宝贝，你的身材真好。”

　　看见林欣如那诱人的身材，若隐若现的双乳和黑色森林，吴羽的脸上顿时流露出色狼的表情。慢慢的脱下身上的衣服，全身赤裸的站到她的面前，淫笑的看着她道：“宝贝，不要自己弄了，让哥哥帮帮你。”说完走了过去，抓住她的肩膀，拿出她的手指，插了进去。顿时浴室里响起了林欣如嘴里发出来的淫荡呻吟声。

　　第一卷 艳欲无双 第二十四章  色狼干淫女（4）

　　此时林欣如的心神被吴羽那强有力的身材和巨大的宝贝所深深的吸引住了，这可是她人生中第一次看见过这么粗大的宝贝，上过她的人中，李胜那个最大的宝贝也没有这根一半大。想到自己今天晚上要被这么粗大的宝贝，心里既害怕，又期待，想尝尝被这根宝贝插过的感觉。

　　下体传来的阵阵快感，使林欣如清醒过来。只见吴羽不知道什么时候，一只手握住自己的乳房揉捏，另一只手伸进自己的下体抽插，嘴上舔匀着自己的一只乳房，喘气浪叫呻吟声顿时从她的嘴里传了出来。

　　…………

　　当吴羽的手指，一插入林欣如的下体后，马上就知道她已经不是处女了，知道这个骚货早就被人干了。想到自己只不过是捡了一个别人丢弃的烂货，心里不由一阵不舒服，原本温柔的动作，马上换上了粗暴的动作。

　　当三根手指在没有拥挤的情况下，全部进入后，吴羽知道林欣如这个骚货的下体，已经被人操的很大了，知道这骚货不知被几个人操过了。

　　粗暴快速抽插的动作，不但没有使林欣如的脸上露出痛苦的表情，反而使她的脸上露出更加幸福的表情，浪叫的呻吟声也逐渐的加大起来。

　　……………。

　　看见林欣如这个骚货在自己这么粗暴的动作下，还这么快乐高兴，没有露出痛苦的表情，手上揉捏的动作更狠，弄的她的乳房一块青一块紫。

　　“啊！”

　　在吴羽快速的抽插下，林欣如这个骚货泄身了，脸上露出一副满足感和快乐感。

　　烛光下的林欣如，正个人的样子显得是那么的诱惑，漂亮，迷人。那漂亮艳丽的脸蛋上，一张红润微起的嘴唇，细长的眉毛下，一双明亮的大眼睛，散发着引诱他人犯罪的妩媚眼神。一条紧身的低胸露肩洋装，无吊带连接，仔细一看，她胸前竟然没有带乳罩。窄短的裙摆，只刚刚好遮挡住她那白色的内裤。一身无肩的连裙衣下，洁白，亮丽的大腿上包裹着透明的丝袜，在烛光的照耀下，是那么的诱惑、迷人，色动，一双小巧的脚上，穿着一双白色的高根鞋，使她正个人显得更加的妩媚诱人。那窄小的裙子，使得她只能一字步的向床边走来，纤细的腰枝也就跟着一扭一扭的，充满挑逗性，配上那一脸妩媚之情，使得她显得更加迷人，让人心动甘心犯罪。

　　躺在床上的吴羽，原本心里很失望自己只不过是上了别人用过的烂货。但是看见她穿成这样走出来，出现在他的眼前时，顿时那种失望的心情马上消失了，坐了起来，微张着嘴巴，看着林欣如那散发诱人的样子，口水都快流出来了。

　　“妈的，没想到这个烂货一打扮，竟然这么迷人。”看着走出来的林欣如，吴羽心里暗想。

　　看见吴羽坐在那里呆呆的看着自己，林欣如心里一阵得意，对自己的美丽而感到骄傲。有那个女人不想看到男人看见她时，露出这样的神情。一想到今天晚上要和这么英俊的男人上床，体内顿时淫心猛增，口干舌燥……。

　　林欣如慢慢的已经走到了他的面前，吴羽干咽了一口吐沫，还是傻傻的坐在那里，盯着眼前这个散发着妖艳气息的魔女，双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到了那张妩媚绝伦的脸庞上，停了下来。

　　林心如在吴羽的眼神中看到了惊讶、淫光和强烈的欲望，那是一种完全被面前的景物所震慑、所吸引的表情，那淫光、欲望的眼神使她心里非常渴望，非常渴望拥有这个英俊的男人。一想到这么英俊的男人，今天晚上要陪自己做爱，顿时全身的血液沸腾起来，心脏快速跳动。

　　林欣如见吴羽坐在那里依然呆呆的看着自己，爬到床上，弓着身，妩媚的看着她笑道：“好哥哥，我穿的漂不漂亮？喜欢吗？”

　　听见她的话，吴羽才回过神来，抬头一看，差点没把鼻血喷出来。

　　虽然这个女人的身体已经被她看光了，但是这么诱人的样子还是他第一次看见。抬头不光看见了她胸前没有带乳罩的双乳，而且还看清了她的乳头。两条修长雪白的美腿，丝袜的宽花边儿全都露在外面，在一小节儿光滑的大腿间，还能隐隐约约看到纯白色的内裤，脚上的白色的高跟鞋，使她装扮的更加亮丽，诱人。

　　“美，实在是太美了。”此时吴羽的心中只有这个想法。

　　“啊”吴羽的突然动作，使林欣如惊讶的叫了一声，然后躺在他的怀里呻吟起来。

　　原来刚才吴羽看见林欣如这骚货风骚的打扮，使的体内欲望之火猛增，色心大动，双手伸了过去抓住她垂钓下的双乳，然后放在手里揉捏起来。

　　此时吴羽全身赤裸的躺在床上，身下的宝贝，闻到林欣如这个骚货身上散发出来的骚味，慢慢的生机起来，粗大挺立。

　　看着吴羽身下的宝贝，林欣如淫心大盛，娇羞的对他笑道：“好哥哥，要不要妹妹在给你口交一遍。”说完握住他的宝贝，痴痴的看着手中的它，套弄起来。

　　“既然你爱吃，那你就在给我吃一次吧。”

　　林欣如在为他口交的时候，吴羽的双手也没有显着，抓住她的乳房，揉捏起来。

　　感觉到乳房上传来的阵阵快感，林欣如淫荡呻吟起来。

　　看见林欣如的浪样，吴羽的心里不由出现一句话：“床下是美女，床上是浪女。”

　　感觉到自己的小兄弟，有泄身的兆头，吴羽于是让林心如躺好。看见这个骚货躺好后，媚笑的看着自己，猛的吻住了她的红唇，左臂紧紧的搂住她的肩膀，右手在她的大腿上搓弄……。

　　林欣如被吴羽吻的快乐至及，左臂用力的抱住他的脖子，右手一松一紧的抓着他的头发，用自己的香舌拼命的和吴羽的舌头在自己口中搅动。两人的头只有不停的扭动，才能在嘴唇的磨蹭中吸取氧气，大量的口水顺着她的嘴角儿向两边流下。

　　当吴羽的宝贝，插进林欣如这个骚货的体内后，她原本紧皱的眉头才松了下来，嘴里发出阵阵的呻吟声。

　　看着她脸上露出来的快乐感和满足感，吴羽心中一阵得意，下体抽插起来。

　　房内顿时春色一片。

　　第一卷 艳欲无双 第二十五章  出卖（1）

　　淫荡的场面，激情的叫声，使房间内充满了无边的春色。

　　当吴羽低吼一声，体内的精华通过宝贝，全部射入到了林欣如的体内，顿时高亢声音从她的嘴里发出。

　　好一会，两人的呼吸才平静下来。

　　淫笑的看着怀中这个尤物，吴羽道：“宝贝，想不想当哥哥一辈子的情人？”

　　“想，当然想了，但是哥哥你会要我吗？”

　　林欣如从吴羽做爱的动作中，知道他是个床上老手，一定会知道自己不是处女之身的事。

　　吴羽知道她心里想什么，笑道：“只要你乖乖的听哥哥的话，做哥哥一辈子的情人，哥哥保证你一辈子会过的非常舒服，而且也不用你在去做那些什么影视明星，被那些色狼导演和影员欺负。”

　　吴羽可不想林欣如在跟别的男人上床，所以直接把她养起来，当做自己的性奴。

　　女人最希望的事，就是能找到一个爱护她，照顾她一辈子的男人。听见吴羽这么说，知道他没有嫌弃自己，心里高兴不已，抱住他的头的，不停的亲吻着他的脸。

　　此时林欣如不管吴羽有没有钱，有没有老婆，她都想当他的女人，因为她已经喜欢上了吴羽

　　吴羽能感受到林欣如那份高兴，喜悦的心情，心里知道这个女人已经爱上了自己。捧住她的脸，把自己的舌头伸进她的嘴里，和她那根红舌搅在一起，打起舌战。

　　两人激情的热吻了几分钟后，才松了开来，笑着看着对方，不停的喘气。

　　看见吴羽眼中那份温柔之色，林欣如心中一暖，决定把自己接近他的目的告诉他，哪怕他不要自己了，也要告诉他。

　　“哥哥，我有一件事要告诉你，你听后不要生气可以？”

　　看见林欣如脸上那害怕的表情，吴羽不由关心道：“宝贝，你怎么了？”

　　虽然是个烂货，但是还是要好好收藏起来的，毕竟人家是个美女，美女就是要人疼爱的。

　　“哥哥，我告诉你这件事，你不要生气，不要不理我好吗？”林欣如紧紧的抓住吴羽的手，神色期盼的看着他道。

　　此时她最害怕的就是，告诉吴羽这件事后，会失去他。

　　见她这样紧张害怕的表情，吴羽心里不由联想起自己和她接触的过程，好象知道了些什么，知道林欣如只不过是他们的一个货物，笑道：“不会，你说把，哥哥不会生气，不要你的。”说完轻轻的抚摩着她那张紧张、害怕的脸蛋。

　　感觉到吴羽对她的温柔，林欣如原本紧张、害怕的心情，才慢慢的放松下来，神色有点黯然道：“哥哥，其实我接近你是有目的，你还知道你在赌场中做过的事？”

　　林欣如的话，正好验证了吴羽对她这件事的猜测，笑道：“知道，他们是不是派你来，打探我的底细？”

　　吴羽虽然只接触过社会没有几年，但是这样的事，他还是知道一些的。派人打探对手的底细，是一个成功人士必须做的一件事。

　　“不是，他们派我来只是留住你的人，不要让你这么早离开澳门，回大陆就行了，说会派人过来收拾你。”说完，林欣如一脸担心表情的看着他。

　　看见她脸上担心的表情，吴羽心中一暖，揉捏了一下她的乳房，道：“那他们有没有说什么时候过来收拾我。”

　　此时吴羽想要会会这些人，看看他们怎么对付自己，也好试试自己很久没有使用的异能。

　　“他们没有说过，不过看时间他们也快来了。哥哥，他们人多，我看你还是快点走吧。”她不知道吴羽有异能，以为他只是一个普通人。

　　在她的思想中，一个普通人是打不过一群普通人的，所以他要吴羽快点走，不想看见他受到伤害。

　　“宝贝，不要害怕，不管他们来多少人，哥哥都不会有事的。而且这件事早就在哥哥的预料之中，只不过是想看看他们到底怎么处理这件事，才留下来的。”

　　“哥哥，你知道他们会派人来对付你？那你怎么不走啊。”林欣如吃惊的看着他道，开始有点看不透，这个把她正颗心都带走了的男人。

　　看见她脸上惊讶的表情，吴羽神气道：“这件事哥哥当然知道了，也不看看我是谁，我吴羽可是天底下最牛的人，那些小混混来了怕什么。”说完一脸傲色的看着怀中这个散发着诱人气息的美女。

　　“臭美，自大狂，不要脸……。”

　　虽然吴羽说的话有点自大，狂妄，但是她的心里相信他说的话是真的。

　　因为当一个女人的心交给了一个男人后，男人的话不管是对是错，她都相信是真的。这就是爱情的盲目点。

　　“对了哥哥，你在赌场里赢了他们多少钱，他们为什么要这么对付你？”林欣如一脸不解的看着吴羽道。

　　“没有多少，只不过赢了他们两个亿。”吴羽语气平淡，轻松的看着怀中的美人笑道。

　　“什么！你在赌场中赢了他们两亿？！”林欣如满脸吃惊，惊讶之色的看着吴羽那张英俊的脸。

　　此时她终于知道了，李胜他们为什么要这么对付他，不惜把自己的身体给他。

　　两亿对一些上流社会的人来说不算什么，但是对一个事业刚刚起步的李胜来说，意义可就非常大的，一个搞不好，他随时就不能争夺家里的财产，只能眼睁睁的看着自己其他兄弟姐妹瓜分了家族里财产，这是每个家族都会出现的一目。

　　“宝贝，不要这么惊讶的看着哥哥？这样对你身体不好的。”吴羽邪笑的把头伸过去，亲了一下林欣如那红润，惊讶时张起的小嘴，舔吻着她的嘴唇。

　　此时林欣如才从惊讶中清醒过来，知道吴羽是个亿万富翁了，也知道了他为什么说自己以后不要在去当演员了，不过神色间依然担心吴羽的安全。

　　女人就是这样，当爱上一个男人的时候，就会处处为他着想，不希望他受到伤害。

　　她可是知道李胜这次叫谁来对付他，知道澳门“圣龙帮”许雄是个怎么样的人，知道澳门“圣龙帮”只不过是中国大陆的一个分派，他的背后还有很强大的势力。

　　“哥哥，乘现在他们还没有来，我们先走吧，我们根本对付不了他们的。李胜这次叫来的人，是澳门第一大帮圣龙帮的人，我们对付不了的。”

　　“澳门第一帮？圣龙帮？什么帮派？？？”吴羽不解的看着林欣如问道，等待她的解释。

　　看见吴羽眼中不解的眼神，林欣如知道他没有听过这个帮派的名字，于是详细的把自己知道关于圣龙帮的事情都告诉了他。

　　听完以后，吴羽才知道圣龙帮的表面事情，知道澳门圣龙帮只不过是大陆圣龙帮的一个分支，而且总部在大陆的圣龙帮有着很强大的势力。

　　对现在有着异能天不[怕，地不怕的吴羽来说，他到想看看这圣龙帮有什么势力。

　　看着怀中伊人担心的表情，笑道：“宝贝不要害怕，一切有哥哥在。如果你害怕的话，先回大陆等我，等哥哥在这里办完了事，直接去大陆找你。”

　　此时林欣如被吴羽的双手，弄的春心大动，娇艳脸红，听见他的话，马上激动的抱住他的身体，哀求道：“哥哥，我不怕，我不要离开你，你不要赶我走好吗？”说完紧紧的抱着他的身体，好象怕他会消失了一样。

　　“哥哥不离开你，不会让你独自一个人去大陆，不要哭了好吗？”说着擦去她眼角的泪水，亲了一下她的额头。

　　“恩，我就知道哥哥对我最好了。”说完林欣如的脸上露出了微笑，一股温暖而又舒服的感觉，从心低蔓延到全身。

　　第一卷 艳欲无双 第二十六章  出卖（2）

　　推荐好友的书（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　两人从床上起来，在浴室里洗了一个鸳鸯浴，并且做了一会性爱运动，然后才穿上衣服，来到了楼下的大厅，坐在沙发上等待李胜他们。

　　揉着林欣如那具诱人的身躯，吴羽轻轻的抚摩着她那头黑色柔顺的秀发，吸闻着她秀发上散发出来的香味，向她问起她这几年在娱乐圈的生活。知道了她自从出到以后，在演艺圈中快速走红，而后被李胜看上，包养当了情妇……。

　　在不知不觉中，吴羽向林欣如问起了，他前任女友欧阳雪在娱乐圈的事情。

　　“你认识欧阳雪吗？”

　　由于欧阳雪是娱乐圈当红有名的歌星，两人虽然不是一个专业的，但是同属一个娱乐圈，而且还是娱乐圈当红的两颗耀眼明星，虽然没有见过对方，跟对方说过话，但是对方的名字早就知道了。

　　“不认识，没有跟她见过面说过话，不过知道她现在是个很有名的歌星。哥哥，怎么了，为什么好端端的问起她？”林欣如一脸不解的看着身边的男人，不知道他什么会突然问起欧阳雪这个人。

　　不过从吴羽的表情上来看，林欣如知道他认识那个欧阳雪，而且看关系还非常亲密，心里对那个从没见过面的欧阳雪，产生了一种莫名的感觉。

　　吴羽好象没有听见她的话，没有回答她的话，问完后呆呆的坐在那里，好象在想什么事情。

　　此时吴羽坐在那里，回想起他跟欧阳雪在大学里的快乐时光，想起那温欣甜蜜的时光，想起她不告而别，只留下一张纸给他时的情景，心里出现了隐隐刺痛的感觉，心中那份被封闭的记忆，如往事般那么的清醒，那么的深刻的出现在了他的脑海里，使他知道，自己这些年来所做的事情，是在自己欺骗自己，其实自己到现在还深深的爱着她……。

　　突然，别墅的大门被打开了，走进来七八个人。走在最前面的是一个身穿黑衣，眼到墨镜，平头，一副黑社会打扮的青年，他就是圣龙帮在澳门的堂主许熊。紧跟在他身后的人，就是睹场管理者李胜，此时脸上一脸高兴之情。在他身后还跟着六个身穿黑衣大汉，全都是一身黑社会打扮，姿态挺拔，一看就知道是训练过的。走进来后，就全部站在许熊身后，护在他周围。

　　当走进一看，看见吴羽自在的坐在那里，好象等待他们似的，一种不祥的预感出现在李胜的心头。

　　“你给我过来，现在这里不用你了。”李胜看着林欣如道。

　　看见他们这么多人进来，胆子有点小的林欣如，脸上顿时露出害怕的表情。听见李胜的话，不由看了看坐在那里想事情的吴羽，然后大声对李胜道：“姓李的，你不用在这样吆喝我了，我以后在也不听你的话了，我们的关系到此结束。”说完紧紧的抓住吴羽的手，低声道：“哥哥，他们来了。”

　　听见她的话，李胜顿时知道，自己刚才进来看见他们坐在那里的时候，心里为什么会出现那种不祥的预感，知道林欣如已经背叛了他，脸上顿时怒色骂道：“我操你妈，你这个臭婊子，骚货，被人骑的母猪，竟然敢出卖老子，背叛老子，你是不是不想活了，想找死。”

　　林欣如低声的话使吴羽从发呆中清醒过来，听见李胜的骂声后，面无表情的看着他道：“你就是那个赌场管理人李胜？”说着拍了拍林欣如那紧张的手，表示不要这么紧张。

　　听见吴羽的话，李胜的脸色露出狰狞的看着他，道：“看来这个臭婊子把什么事都告诉你了，不错，我就是那个赌场的管理人李胜。只要你乖乖的交出那张两亿存款卡和林欣如那个婊子，你就可以安然的回大陆去，要不然……。嘿嘿，可别怪我们不客气。”说完一脸嚣张之色的看着吴羽，像是吃定他似的。

　　听见他的话，林欣如不由紧张的抓住吴羽的手，生怕他会照李胜的话去做，把她交给李胜。

　　林欣如知道，如果自己落入到李胜的手中，那以后就会生不如死。他会为了自己背叛他的事，而折磨自己，侮辱自己…。…。

　　感觉到林欣如那紧张，害怕的心情，吴羽知道她害怕什么，紧张什么，想起她为了自己，而背叛了李胜，温柔的看着她道：“宝贝，不要害怕，有哥哥在，哥哥不会把你交给他的，放心。”

　　听见吴羽这句话，林欣如那紧张的心，才慢慢的松了下来，高兴妩媚的看着他道：“哥哥，谢谢你。”说完在他的脸上亲了一下，然后把头埋在他的身体，一脸幸福之色。

　　看见林欣如脸上那发自内心的笑容，李胜心里顿时嫉妒起吴羽，嫉妒他得到了林欣如的心，嫉妒他的样藐，嫉妒他的…………。

　　“如果我不把那张两亿银行卡和欣如交给你，你想怎么样？”说完，吴羽的眼中闪过一丝轻蔑之色。

　　“如果你不交出那张两亿银行卡和林欣如这个臭婊子，那你就休想离开澳门，回大陆。可不要怪我们对你无情，动手了。”

　　吴羽此时笑着看着李胜这个白痴，不知道他有没有用脑袋去想想，自己如果怕了的话，知道事情后，还会呆在这里找死吗？也不想想如果自己害怕，还会坐在这里一脸神情气定的跟他说话？

　　吴羽没有理他，看着站在那里不说话的许熊，道：“你就是圣龙帮在澳门的堂主许熊？”

　　听见吴羽突然用这种傲慢的语气跟自己说话，许熊一时搞不清楚他为什么突然用这种语气跟自己说话，不知道是不是和帮中其他兄弟认识。

　　“是，我就是圣龙帮在澳门的堂主许熊，请问你认识帮中那位兄弟？”

　　见吴羽看见他们这么多人来，还一脸神情气定坐在那里说话，许熊怕他认识总部帮中的兄弟，没有显示出嚣张的样子。

　　“不认识，不过我想知道他给了你什么好处，竟然要你来对付我？”说完，吴羽指了一下站在他旁边的李胜。

　　一听吴羽不认识总部帮中的兄弟，许熊的脸上顿时露出凶狠的样子，语气也嚣张起来，道：“他给了老子一个亿，老子为了求财，当然要帮他了。”

　　“原来是求财啊。”吴羽笑着说道。说完脸色一变，冷冷的看着他们道：“现在给你们一分钟的时间，都他妈的给老子滚出别墅去，老子不想看见你们这群垃圾待在这里。”

　　“滚！”

　　听见吴羽突然用这么嚣张的语气说出这句话，别墅中的所有人都愣住了，包括林欣如也愣住了。

　　好一会，许熊才回过神来，面色铁青，双眼露出杀人的目光，愤怒的吼道：“都他妈的给老子上，杀了这个王八蛋。”

　　第一卷 艳欲无双 第二十七章  敲诈

　　坐在沙发上，一脸冰冷之色的吴羽，看着那个怒色爬面脸部的黑衣人，飞过来的腿，立刻运用起脑域异能，用自己最大的力量，大约在四十斤左右，朝他踢过来的那条脚的膝盖骨连续狠狠的打击了20下。虽然只打了20下，但是连续狠狠的打了20下，使得20下所有的力量都叠加在一起，力量达到了800斤一般。

　　只听见“喀嚓”的一声，那个人的膝盖骨立马应声而碎。当他还没有反映过来，这是什么声音的时候，一阵疼痛撕裂的感觉向他全身袭来，顿时躺在地上大声的啊啊大叫起来，满脸痛苦之色。

　　他的叫声，使跟在他身后的黑衣人都不由自觉的放慢了脚步。看着他痛苦的捂着自己的膝盖，躺在地上大声的叫着，都过来蹲下来问他怎么了。他们不知道，刚才还好好的人，怎么会突然满脸痛苦之色的躺在地上，大声的叫着。

　　“不用问了，想知道答案我告诉你们吧。”坐在沙发上的吴羽，翘起脚，笑着看着他们一脸不解的表情，道：“他的腿已经废了，你们把他送到医院去吧。”

　　听见吴羽的话，站在那里的许熊忙走上去蹲下来查看。当他站起来的时候，只见满脸惊讶之色的看着坐在那里的吴羽，道：“你怎么知道他的腿废了。”

　　“难道这是你做的？！”

　　“嘿嘿，没想到你还挺聪明，竟然会联系到这是我做的。”吴羽一脸猎人看猎物表情的看着他们。

　　“你是怎么做的，我们根本就没看见你出过手？”说完好象想到了什么，原本惊讶的脸上，慢慢的露出恐怖的表情，声音颤抖的说道：“你……。你………你是异能者！”

　　他会知道关于异能者的事，是他听一个总部的好友说的，而他的那个好友就是一个异能者，而且他还看过他的异能表演。

　　此时看见如此类似的样子，马上连想到了“异能者”这件事，汗水不停的从他的额头冒出，掉落下来。

　　“没想到你也知道异能者，不错，我就是异能者。”说完，吴羽的身上散发出一股霸道的气息，，向许熊袭来。

　　许熊马上感觉到这股霸道的气息，顿时被压的喘不过气来，心里恐惧的感觉更加强烈了。

　　他知道自己这回惹了一个惹不起的人。

　　此时林欣如从发呆中回过神来，看着地上那个黑衣人捂着自己的腿，大声的叫喊，不解的看着吴羽问道：“哥哥，这是怎么回事，他怎么躺在地上，一脸痛苦的样子？”

　　“他不听话，当然要教训他一下了。”说完亲了一下林欣如那张红润的嘴唇。

　　看见吴羽当着这么多人的面亲自己，顿时林欣如羞的把头埋在了她的怀里，不敢看他们了。

　　此时站在一旁的李胜，听见吴羽他们的话，知道他无声无息的解决了地上的黑衣人。原来嚣张的脸上，顿时露出害怕、恐惧的表情。

　　别人不知道这个黑衣人的厉害，但是他可知道，而且还看过。想起那场血腥的情景，心里顿时不由一阵害怕，知道自己这次惹了一个惹不起的人，对自己的冲动感到懊悔。

　　可惜后悔已经晚了。

　　蹲在那里的五个黑衣人，看见自己的兄弟就这样被人打断了腿，而且还没有看见过吴羽出招。当看见许熊脸上一副恐惧表情的看着吴羽的时候，知道自己今天凶多吉少了。不过他们早就做好随时牺牲的准备，所以脸上没有露出害怕的表情。

　　“你想怎么样？”许熊语气颤抖的说道，满脸害怕、恐惧之色。

　　他知道，自己今天惹了一个惹不起的人，现在最重要的事情就是保住自己的生命，保住生命才是最重要。

　　吴羽也不想对他怎么样，毕竟他身后还有一个圣龙帮。从林欣如的口中得知，知道那是一个很大的帮派，而且看样子自己也不是中国唯一的一个异能者。如果一个搞不好，把他杀了，那他身后的圣龙帮肯定会来找自己麻烦，而且可能会派异能者过来对付自己，他可不相信“圣龙帮”中没有异能者存在。

　　“我也不对你们怎么样，只要你们给我一个让我满意的价钱，我就放了你们？”吴羽笑着看着他们道。

　　他的笑容，此时在许熊他们的眼中，是那么的恐怖、邪恶………。

　　听见吴羽的话，许熊知道自己只要给了他钱，他就不会伤害自己，道：“好，只要你放了我们，你要多少，我给你。”

　　“我也不会要你多少，你身后的六个属下每人一千万，而你五千万。”

　　听到这话，许熊和李胜的心头都松了一进口气，脸上露出了笑容。

　　许熊松气是为自己能保住生命，虽然一亿多对一些人来说很多，但是对他来说，还是能拿的出来的。而李胜松气是吴羽没有向他要钱。

　　可是吴羽接下来的话，让他们脸上的笑容顿时消失了。

　　看见他们脸上的笑容，吴羽眼中闪过一丝狡洁的光芒，笑道：“记住，那一亿一千万是美圆，不是人民币。”说完对李胜道：“还有你小子，不想死，就给我一亿美圆。”

　　许熊心里虽然有千百个不愿意，但是一想到这关系到自己的生命和属下的生命，也只好低声接受了。因为钱没有了可以在赚，命没有了，那可就真正的玩完了。

　　“这位老大，我这里现在没有这么多钱，钱都在总部，你能不能坐在这等等，我打个电话，叫总部的人把钱送来。许熊道。

　　此时许熊的心里一阵难过，想起以前都是自己敲诈别人，没想到这次轮到自己被人敲诈了，心里深处涌现出一种说不出的味道。

　　吴羽抬头看了他一眼，点点头道：“好，给我办一张银行卡，把钱打进去，就行了。”

　　“好”

　　此时李胜内心懊悔不已，想起吴羽向自己要一亿美圆，而且还不能不给，关系到小命，恐惧的看着他道：“大……。大哥，我现在没有这么多钱，能不能晚点给你？”

　　吴羽知道他一时拿不出这么多钱，也不想逼急了他，答应了他这个要求。

　　“好，不过要给我写张契约。”

　　第一卷 艳欲无双 第二十八章  超级别墅

　　推荐好友的书（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）（翠微居小说）

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　看着手中这张价值一亿美圆的契约，吴羽笑着满意的收了起来，对李胜道：“记住，以后每个月要给我这个帐号里打进去一千万，要不然每过一个月，我就加收一百万美圆，知道吗？”说着拿起桌上的笔，写下了自己的帐户号码，交给他。

　　听见吴羽赤裸裸的敲诈，李胜只好闷头懊悔的点头答应，为自己所做的事感到懊悔。

　　“还有，以后不要在缠着欣如，也不要打她的坏主义，他现在是我的女人。如果以后看见你缠着她，或者对她不利，那你这条狗命就休想要了，知道吗？”吴羽坐在那里傲慢道。

　　“知道，知道，我以后在也不缠着她了。”李胜可不想为了一个婊子跟吴羽翻脸，那样他就离死神不远了。

　　“这位老大，我们老大想要见你，现在已经派人过来接你来了，不知道你愿不愿意过去？”许熊走过来，一脸害怕之色的看着吴羽。

　　他怕吴羽想错，以为自己找总部的人过来对付他，会杀了自己。

　　他刚才打电话给总部，把自己遇到危险的事，告诉了总部的人，并且把吴羽是异能者的事告诉了他们。

　　当听见吴羽是异能者的时候，那头的人吃惊了一下。要知道会异能的人，现在很少被人知道，他们一般不会轻易露出异能，让人知道。

　　由于异能者是每个国家，帮会，企业…………都想得到的人物，所以他们马上请示了一下圣龙帮的帮主。

　　当圣龙帮的帮主听见有异能者出现的时候，马上派人过来请吴羽，并且让许熊转告他的话，说自己邀请吴羽过去。

　　听见他的话，吴羽想了一下，笑道：“好，我答应他过去。”

　　吴羽到想看看圣龙帮的帮主是谁，长什么样的，竟然能控制中国黑道半壁江山。

　　听见吴羽的话，许熊那颗紧张，快速跳动的心才一下子松了下来，紧张的表情也缓和了下来，恭敬的站在一旁。

　　半个小时后，别墅的大门被推开了，走进来三个青年人。从年龄上看，跟吴羽相差不多。

　　“就是他们过来接我？”吴羽看着一旁的许熊道。

　　“是的，他们就是帮主派来接你过去的人。”许熊恭敬道。

　　“请问，你是吴羽先生？”三个青年中的一个青年，走到吴羽的面前，脸带微笑的说道。青年长的虽然没有吴羽那样帅，但是也算帅哥一个。

　　吴羽抬头看着他，上下打量了一下，笑道：“是，我就是吴羽。”

　　“这是许熊欠你的一亿一千万美圆，请你收好。”青年拿出一张银行卡交给吴羽，道：“我们老大想请你过去一下，不知你有没有时间。还有，请你不要误会，我们请你过去，只是想跟你商量一下事情，不会对你不利的。

　　看着眼前这个文质彬彬讲话的青年，吴羽心生一丝好感，接过银行卡道：“好，我跟你们去。”又道：“你叫什么名字？”

　　“李伟风。”

　　半个小时后，中国大陆。

　　乘坐他们安排好的专车，李伟风带着吴羽和林欣如来到了一栋别墅外面。

　　这栋别墅比起李胜买给林欣如那栋别墅起码要大上几十倍，就像一座小城堡一般，四周用高高的围墙围了起来。

　　当李伟风开着车，离围墙只有几百米的时候。吴羽发现路旁有几个身穿黑衣，眼带墨镜，耳里塞着东西的人，在那里走来走去，看似巡逻一样。旁边还写着一行字：“私人领地，闲人不得入内。”

　　“前面那座像小城一样的别墅，就是你们的总部？”吴羽对李伟风道。

　　“恩，这里就是我们的总部。”李伟风道。

　　随着车子的开近，前面那座墙显的更高了。

　　吴羽心里粗略估计了一下，大概有10米高左右，道：“这个别墅是不是有点太大了？”

　　李伟风道：“这里是郊外，而且人不多，所以别墅就建了大一点。”

　　当车慢慢的靠近别墅的时候，吴羽从车前看去，发现前面竟然有一座像古时候的城墙大门时一样的门，那高大，粗厚的样子，少说也有几千斤重。

　　车子慢慢的驶到大门外，停了下来。李伟风下车，走到守在门外的四个守卫面前，说了几句话，然后大门慢慢的打开了。

　　门打开以后，李伟风驾驶着车子开了进去。

　　当车子开进以后，吴羽和林欣如深深的被眼前这满园美丽的景色给迷住了。好一会他们才从发呆中清醒过来，对李伟风道：“这里真的是你们的总部吗？怎么看起来像是个公园似的。”

　　在吴羽的印象中，黑色会的总部不应该是这样的一个地方，应该是黑暗、隐秘的地方，而不是这么显眼，漂亮美丽。

　　看来这小子黑道片子看的太多了。

　　“这里当然是我们的总部了，不过这些都是帮主为小姐弄的。小姐没事的时候，都会来这里的亭子里坐一会，看一下风景。”

　　听见他的话，吴羽才注意到，草坪中央有一段小湖，在湖水的中央，屹立着一个小小的观赏亭，湖面上婉婉的架着一条回廊，九弯十八曲一般，好似一条巨龙懒懒的卧在那里。湖的四周种着柳杨，此时正值夏季，柳杨引风摆动着枝条，在风中起舞，飒然好看。湖面上种着洁白色的荷花，大大的荷叶上，雨露顶着太阳的照晒，散发着五彩的光芒。

　　“没想到你们小姐真会享受，竟然把这里布置的这么漂亮，我想你们的小姐应该是个漂亮的大美人吧？”吴羽看着旁边的李伟风笑道。

　　“这个，我也不知道，不过我们小姐确实是一个，难得一见的漂亮大美人。”说完李伟风的眼中流露出爱慕之情。

　　站在吴羽身后的林欣如，听见他说另一个女人漂亮美丽，心里顿时涌现出酸酸的感觉。

　　突然，吴羽感受到前面不远处，传来一股很熟悉的气息，那种气息就像………。

　　第一卷 艳欲无双 第二十九章 调戏美女（1）

　　“异能者！”

　　从那熟悉的感觉中，吴羽知道前面走过来的两个人都是异能者。而且看实力，其中一个比自己还强上几分，心里对圣龙帮一次出现就有两个异能者，而且其中一个比自己还要强，感到惊讶，同时暗暗戒备起来。

　　三人走了几步，就看见前面迎面而来两位女子。

　　当吴羽看见她们的样子后，脸上顿时露出色狼的表情，双眼紧盯着她们那具诱人的身体和那张绝美的脸蛋，一股强烈的征服欲望出现在他的心头。

　　“妈的，这两小妞长的实在是太漂亮了，老子两个都要了。”

　　走在吴羽后面的林欣如，看见他突然听下来，不走了，走过来一看，顿时心里一阵酸溜溜的。当看清前面两个女子的容貌后，一脸吃惊的注视着她们那张绝美娇艳的脸蛋，心里羡慕不已。

　　两个美女中的一个，长着一头乌黑齐肩的亮发，柳眉弯月儿，一双水汪汪的大眼，小鼻娇且翘，红唇润而甜，肌肤赛似雪，圆形脸盘白如玉，气质清雅带点媚，上身穿着一件黄衫衣，下身一条现在最流行的牛崽裤，脚穿一双白色的休闲鞋，此时一脸娇笑的看着另一个女子说话。

　　当吴羽看见另一个女子的时候，全身不由的一震。

　　女生的脸上完美的五官不知道该怎么去形容。因为贫乏的词汇、浮华的样子怎么能够形容她那张绝世般美丽的脸蛋，天仙般的出尘，乌黑的秀发顺滑的垂下，雪肤乌发，对比分外的强烈，一米七三的曼妙身材裹在一件纯白色的衫衣裤子中，再加上脸上轻轻蒙着的一层冰霜，整个人看起来有点朦胧，就如雪山顶上的雪莲，圣洁出尘而高不可攀。典雅冷漠的样子，使人自行感到惭愧，就象她是不应该属于人间的仙子，而是应该属于天上的仙子一样。如果说第一个女子代表的是热情，那她就是代表着冰艳。

　　“是她！”

　　吴羽看见那个冷艳女子后，嘴角流露出小孩子般的顽皮微笑，走了过去，挡在她们的面前道：“两位小姐，你们要去那啊？”

　　此时走过来的两女，显然也注意到了挡住她们去路的吴羽，停了下来，以为又是那些蛤蟆烂虫。

　　当看见吴羽那张俊俏英俊的样貌后，那个看上去比较热情的女子，脸上顿时流露出淡淡的红晕，忘记了说话，害羞的低下了头不敢看他了。心里不停的回想起，吴羽这个大色狼那张英俊的俏脸……。

　　当萧凝霜看着吴羽那张英俊的脸时，冰冷的眼中流露出一丝异彩，一即消失，冷冷的看了他一眼。拉着身旁那个害羞的女子，想要从吴羽身边走过。

　　此时她没有觉察到，她体内的那颗红色的心，正快速的跳动着。

　　就在萧凝霜拉着蓝心灵的手，从吴羽的身边走过的时候，只见他身体向左一挪，挡住了她们的去路，色狼般的眼神上下的打量着她们那具让人心动的身躯，嘴角流露出淫荡的笑容。

　　萧凝霜见他挡住了自己的去路，而且还色色的看着自己，淫荡的笑着。脸色顿怒，双眼冰冷的看着他，冷冷道：“臭流氓，你给我滚开，你知道我是谁？竟然胆敢挡住本小姐的路，是不是想让本小姐教训你一顿？”

　　萧凝霜还是第一次看见有人竟然敢在这里，用这样的眼神看着她们，那色色的眼神，看的她心里一阵怒火。

　　“嘿嘿，我不知道你是谁，不过我就是喜欢挡你的路，看你的样子。”吴羽一脸无赖之色，并贼贼的看着她们胸前那对突起的双乳。

　　“你……你……，你这个臭流氓，竟然对我们这么无礼，我要杀了你。”萧凝霜看见吴羽那双贼眼瞄着自己的胸部看，脸色顿时羞怒。说完想要冲上去揍吴羽，可是马上被她身边的蓝心灵给拉住了。

　　“凝霜姐，我看算了，不要跟这种无赖计较了，我们还是走吧。”

　　那温柔犹如音乐般的声音，听在吴羽的耳里一阵沉醉。看见萧凝霜那羞红而消瘦的脸，语气挑逗道：“这位美丽，漂亮的大美女，不知今天晚上有没有时间，陪陪弟弟好吗？”说完一脸贱笑。

　　起码在萧凝霜她们的眼里，吴羽的笑容就是贱笑。

　　“无耻，臭流氓，无赖、不要脸…………。”萧凝霜这回没有生气冲上去要揍吴羽的样子，但是那一顿臭骂，听的他额头的汗水直冒出来，流下。

　　多少熟悉的感觉，多么熟悉的语气，萧凝霜的心里出现了一个男子的身影。想起那男子桀骜不训的脾气，浪荡不堪的神情，一时不由想痴了。

　　“好，停！停！不要在骂了，我错了，不要在骂了，对不起大小姐。”吴羽一脸我服了的表情，看着一脸冰冷之色的萧凝霜道。

　　“大姐，我实在是太佩服你了，像你这么漂亮，美丽，犹如天仙般的美女，骂人竟然如此让人害怕。”说完做了一副我怕怕的表情。看的萧凝霜脸上不由露出了淡淡的微笑，不过马上消失了，恢复冰冷的样子。

　　而一旁的蓝心灵，看见吴羽搞笑的样子，“扑哧”的笑了起来。

　　看见吴羽脸上露出这副搞笑的样子，萧凝霜的心底涌现出一种熟悉的感觉。想起那个让她朝思慕乡想的男子，心里暗道：“好弟弟，你现在在那里，你知道姐姐有多么想你吗？”冰冷的脸上流露出思念的表情。

　　“小美人，能不能告诉哥哥你的名字？”吴羽现在可不敢跟萧凝霜说话了，那骂人的功夫，使他一阵头疼，一阵害怕，没想到她的骂人功夫，还这么厉害。于是把主义打到了蓝心灵的身上，决定先吃了她，在慢慢吃萧凝霜。

　　“哼，大色狼，想知道我的名字，我才不告诉你呢？”蓝心灵笑着皱着鼻子对吴羽道，一脸小孩子气的看着他。

　　“如果不告诉大色狼哥哥你的名字，那今天你们就休想走过这条路。”说完那对贼眼又开始在她们胸部扫描。

　　站在吴羽身后的林欣如，见他这么，心里那种酸酸的感觉更盛了。

　　此时李伟风从萧凝霜那羞红的惊艳中回过神来，看见吴羽在那里调戏她们，忙走过来道：“大小姐，他是帮主请来的客人。”

　　第一卷 艳欲无双 第三十章  调戏美女（2）

　　“大小姐？”

　　听见李伟风的话，吴羽一脸惊讶之色的看着站在那里，一脸冰冷之色的萧凝霜，不知道她怎么会是圣龙帮的大小姐，难道那小子就是………。？不过那小子不是说他家只是一个普通家庭吗？怎么会是……？

　　看见吴羽皱着眉头，站在那里的样子，林欣如走过来关心道：“哥哥，你怎么了？”

　　听见她的话，吴羽回过神来，抬头看着她笑道：“没事，只是刚才想一些以前的事情。”见她抓着自己的手，道：“怎么了，难道怕哥哥跑了，丢下你一个人在这里？”说完笑着捏了捏她的鼻子。

　　林欣如见吴羽当着这么多人面前对自己这样，脸上顿时羞红起来，娇嗔了一声，抱着他的身体，把头埋在他的体内，不敢看他们了。

　　站在一旁的的蓝心灵，看见他们揉抱的样子，心里一阵不是滋味，一股酸酸的味道涌现出来，神色羡慕的看着吴羽怀中的林欣如，有点痴了的看着他的样子。

　　看见他们在自己面前揉抱的样子，萧凝霜的心里也一阵不是滋味。看着这个给她带来一种很特别感觉的男子，冰冷的眼神中闪过一丝异样的光芒。

　　此时两人都不知道，她们已经慢慢的坠落进了这张巨大的情网。

　　此时吴羽这只大色狼也不知道，他面前的两位女子，开始慢慢的爱上他了。

　　“流氓，也不看看这是什么地方，就在这里揉揉抱抱，不知羞耻。”萧凝霜实在看不下去他们在自己面前揉抱的样子，冷冷的说道。说完心里莫名的一阵伤心，一阵难过，一股酸酸的感觉出现在她的心里。

　　听见她的话，吴羽不由惊异的看了她一眼。松开林欣如的身体，走到她的面前，看着她那张绝美的脸蛋，淫荡的笑道：“怎么吃醋了，是不是爱上我了，要不要弟弟今天晚上陪陪你？帮你……。”说完贼眼瞄了一下她的乳房，一脸淫荡之色。

　　“臭流氓，死淫贼，谁吃你的醋了，不要脸，自恋狂………。”说完，萧凝霜不屑的看了吴羽一眼，别过头。心里莫名的疼痛起来，那撕裂的疼痛，使她有点喘不过气来。

　　“为什么自己的心会这么疼，为什么看见这个流氓的时候，心里会有一种熟悉的感觉，为什么心里都是这个臭流氓的身影，为什么………。”

　　此时，站在一旁的李伟风，看见吴羽竟然侮辱他心目中的女神，脸上顿时露出怒色，语气不善道：“吴先生，请注意你所说的话，不要说的太过分了。”

　　吴羽惊异的回过头来看着他，好象第一次认识他一样，打量起他。

　　“难道这小子喜欢她？”吴羽异样的看了他一眼。

　　李伟风说完后，显然也意识到自己刚才的语气，道：“吴先生，请你跟我来，我带你去老大那里。”

　　吴羽看了他一眼，眼中闪过一丝凶狠光芒，笑道：“我现在有点走不动了，麻烦你去帮我请你们老大出来。”说完对蓝心灵道：“亲亲宝贝，你老公现在累了走不动了，麻烦你过来替我按摩一下可以吗？”

　　站在一旁的蓝心灵，听见吴羽的话，顿时羞道：“大色狼，臭无赖，就知道占人家便宜，人家才不是你的亲亲宝贝呢？你的亲亲宝贝不就站在你的身边吗？”说完感觉心里酸溜溜的。

　　吴羽看着她脸上的羞红之色，拉过她的手，抚摩着那柔嫩洁白的手，笑道：“你当然是我的亲亲宝贝了，我那会认错，来来来，让老公亲亲，疼你。”说着吴羽的狼嘴开始靠近蓝心灵那张娇艳的脸蛋。

　　此时蓝心灵心中，既害羞，又渴望，感觉到吴羽的狼嘴一步步的靠近，羞的她闭上眼睛站在那里，心中的小鹿快速的跳动，心中的渴望之情战胜了害羞之情。

　　看见吴羽那张狼嘴离蓝心灵的脸蛋越来越近，而她却闭着眼睛站在那里，像是要被亲的样子，萧凝霜的心里一阵难过。

　　她不知道自己为什么会难过，只知道心好疼好疼，就像当年离开他时的样子。怒色的看着吴羽大声道：“你这个流氓，不要在得寸进尺，要不然有你好看。如果不是看在你是我弟弟请来客人的份上，我早就修理你一顿了。”

　　美人发怒，又是一种美。看见那张怒气冰冷的脸蛋，吴羽对她更加喜爱，一脸无赖的样子对她笑道：“小亲亲，不要这么生气吗？来来来，让老公疼疼。生气对女人是不好的，生气是会让女人变老的，我可不想让我的小亲亲变老，我要让她永远拥有现在这么美丽，漂亮的样子。”说完狼手伸去，抚摩着她那张洁白，柔嫩的脸蛋。

　　当萧凝霜还没有反映过来，她的脸蛋已经被吴羽摸了，顿时羞怒摔开吴羽的手，羞怒的看着他，心中喜怒掺半。

　　站在吴羽旁边的李伟风，看见他调戏自己心中的女神，顿时怒道：“姓吴的，你竟敢对大小姐这么无礼，不要怪我刚才没有给过你面子，我现在向你挑战。如果你赢了，我就当这件事算了，如果你输了，马上向大小姐赔礼道歉。”

　　听见他的话，吴羽可以肯定他喜欢萧凝霜了，是自己的情敌。无赖的表情渐渐的消失，双眼冷冷的注视着他道：“你是不是喜欢她，所以才这样做？”

　　李伟风一听自己的心事被道破，脸上顿时露出不好意思的表情，想起自己心目中的女神就站在那里，羞怒的看着吴羽。

　　如果眼睛能够杀人的话，那此时吴羽站在那里，不知道死过多少次了。

　　“你喜欢她也没有用，因为她不会属于你的，她永远是属于我吴羽的！”那股大学时代桀骜不训的神情，气势此刻出现在了吴羽的身上。

　　看见眼前这个散发着桀骜不训气势的男子，是那么的熟悉，那么的亲切。

　　当听见吴羽说出他的名字后，萧凝霜那原本冰冷的脸上顿时出现了狂喜的表情，心里高兴的呐喊：“是他，是他……………。”

　　此时他忘记了李伟风喜欢她的事，忘记了自己身在何处，忘记了自己周边的一切……。，只深深的看着眼前这个大学时代时那桀骜不训样子的男子，心里暗恋已久的“弟弟”。

　　第一卷 艳欲无双 第三十一章  当众求婚

　　推荐好友的书：

　　书名：禁书之猎艳连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/49/49376.htm

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　书名：欲望如潮女人如水连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52955.htm

　　李伟风显然被吴羽那狂妄的话给激怒了，脸色阴沉了下来，冷冷的看着他。

　　看到他那双冷冷看着自己的眼睛，吴羽知道他被自己的话给激怒了，心里一阵冷笑。

　　“小子，竟敢跟我抢女人，有你还看的。”

　　突然，李伟风起脚，快速的向吴羽的胸口踢来。速度之快，险些使好无防备的吴羽吃了大亏，好在他反映及时，躲了过去，不过也弄的满身都是灰尘。

　　“小子，你他妈的竟然阴我，找死！”

　　当吴羽说完死字以后，一个乒乓球大小的物体，向李伟风急速冲去。速度之快，比之李伟风刚才的踢腿速度还要快上几倍。

　　眼前这个乒乓球大小的物体，别看它看似没有什么特别之处，这里面可是蕴藏了很强大的能量。这是吴羽在无意中用异能凝聚而成的。开始凝聚这个的时候，速度非常慢，后来真气增加、异能慢慢的熟练的，现在只用几秒中就能凝聚成一个。

　　眼看着能量球就要击到李伟风身上了，只看见一个人的身影突然挡在了他的面前，微笑着着吴羽。吴羽定眼一看，顿时吓的他忙把能量球的路线给改变了，向草坪上的湖中砸去。

　　只听见“轰”的一声，湖上所有的建筑都被吴羽这压缩的能量球，给轰的破烂不堪，湖边的柳树被炸的根根倒地，一片狼藉。

　　看见眼前这片破烂不堪景象，李伟风虽然早知道异能者很厉害，但是没有想到会厉害都这么恐怖的地步，深深的被震撼了。想到刚才那个能量球如果砸到自己的身上，李伟风顿时全身不由颤抖了一下，面露害怕之情。

　　萧凝霜和蓝心灵两人虽然都会异能，知道它的威力，但是也被眼前这一目给看的呆住了，更不要说站在那里一无所知的林欣如。

　　看见萧凝霜没事，吴羽不由拍了拍自己刚才那紧张的胸口，安抚里面的心，走过来埋怨道：“亲亲老婆，你怎么挡在这个王八蛋的面前，不让老公教训他。你知道刚才你有多么危险？如果不是老公反应快，你都差点没命了？”

　　听见吴羽的话，李伟风才意识到萧凝霜刚才挡在自己的面前，心里激动不已，以为她关心自己，面露感激之色的看着她道：“大小姐，谢谢你。”说完停顿了一下，看着萧凝霜深吸了一口气，脸色有点羞红道：“大小姐，我爱你，嫁给我吧。”

　　听见李伟风的话，萧凝霜愣了一下，回过神来后，才知道他喜欢上了自己。面露歉意之色的看着他道：“对不起伟风，希望你能找到一个喜欢你的女孩子，我想我不适合你，我已经有喜欢的人了。”说完，一双大眼流露出温柔的眼神，看着一步步走过来，一脸无赖表情的吴羽。

　　听见萧凝霜的话，李伟风心里一阵难过，一脸痛苦之色。抬头想要说什么的时候，看见她那温柔的眼神，不由看的呆住了，等他会过神来，发现她是在看吴羽的时候，顿时心生怒火，仇视的看着他对萧凝霜道：“大小姐，你说你有喜欢的人了，那个人是不是就是他。”说完指着吴羽。

　　此时他没有注意到，他脸是的表情有多么的恐怖。

　　听见李伟风的话，萧凝霜才回过神来。发现自己看吴羽时流露出来的温柔眼神，被他们看见了，顿时洁白的脸色羞红起来，低头不语。

　　那羞红的样子，看的李伟风忘记了自己，忘记了要做什么，忘记了要说什么话…………，只是傻呆在那里了。

　　看见萧凝霜那冰冷的脸蛋上，出现羞红之色的样子，犹如冰山融化般那么艳丽，漂亮，使人眼前景象一换，看的走过来的吴羽眼露狼色，嘴角流露出淫邪的笑容，慢慢的向她逼近，狼手不知不觉中摩擦起来。

　　此时蓝心灵也注意到了萧凝霜脸上的羞红之色，感觉今天的她至从看见吴羽后，就变的怪怪的，不像以前那样正天都是一副冷冰冰的样子。

　　“大老婆，你看你现在的样子有多么漂亮，多么美女，要多笑笑，不要正天崩着这张脸，一副冷冰冰的样子，多笑笑，那样才好看，才漂亮，知道吗？”说完伸过狼手捧住她的脸颊，使她抬头看着自己。

　　萧凝霜没有生气，没有怒骂，只是羞红着脸看着吴羽这个披着人皮的狼，语气幽幽道：“你喜欢我，爱我吗？”说完看着吴羽有点发愣的样子，继续道：“你知道吗？当年离开你的时候，我有多么伤心，多么难过，可是那时帮中的事实在是太凶险了，不能把你们卷进来，所以我们只好骗了你们。当事情处理完后，我和万霜去找你们的时候，你们都离开了，找也找不到你们，你知道我那时候有多么伤心，多么想念你吗？你知道我等你说这句话，等了几年吗？”说到着，哽咽了一下，继续道：“你还记得上大学的时候，我有一次跟你说过的话吗？你问我长的这么漂亮，怎么没有看见别人追你，我说我有喜欢的人了，只不过他不知道而已，你知不知道我说的那个人，就是你？”抚摩着吴羽那张英俊的脸，泪水唰唰唰的从萧凝霜的眼中流了出来，滴落在地上。

　　此时四人显然被萧凝霜的样子弄的愣住了，只不过被愣住的意思不一样。

　　“你知道我是谁了？”吴羽看着她道。

　　“你还不是那个大混蛋，大傻瓜，大色狼，臭流氓…………，你知不知道，姐姐从一开始见到你的时候，就喜欢上你了？”想起这几年来的日夜思念，想起寻找时的伤心落泪，泪水更加的从她的眼中流了出来。

　　听见她这么说，吴羽确定她已经知道自己是谁了，伸手抱着她那诱人的身躯，温柔道：“好姐姐，这几年你瘦了，憔悴了很多，不过变的更加漂亮了，看的弟弟都被你迷住了。”

　　听见吴羽的话，萧凝霜心中一阵欢喜，原本淡下去的红晕，再次爬满了脸蛋，娇羞道：“大色狼，一见面就会给姐姐灌迷魂汤。”

　　那羞红的脸蛋，配上那点点泪水，使她显露出另一种的美。

　　看着眼前这个绝色美女，想起以前那个常常呵护自己，照顾自己的美丽姐姐，吴羽语气真诚道：“好姐姐，嫁给我好吗？”

　　第一卷 艳欲无双 第三十二章  兄弟见面

　　推荐好友的书：

　　书名：禁书之猎艳连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/49/49376.htm

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　书名：欲望如潮女人如水连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52955.htm

　　正在屋里跟手下商量事情的萧万霜，突然听见外面传来巨大的响声，忙跟属下跑了出来，看看是怎么回事，怎么会发出这么巨大的响声。

　　当他出来的时候，只看见一个长像英俊的青年，双手捧着他姐姐的脸，一脸狼色，而萧凝霜的脸上，不但没有露出生气的表情，而且还一脸温柔的看着他，没有了已往冷冰冰的样子。

　　萧万霜心里一阵纳闷，老姐今天怎么了。以前她不是很讨厌那些男人吗？今天怎么会被这个男人碰了，还一脸不生气的样子，而且冷冰冰的样子也消失了。难道老姐喜欢上他了，他不是告诉自己喜欢老大了吗？

　　“难道老姐移情别恋？”

　　当听见吴羽向萧凝霜当中求婚的时候，心里一阵着急，怕萧凝霜答应了，那他老大就不能做他姐夫了，忙上去道：“小子，想做我萧万霜的姐夫，先要过了我这关？”说完也不给吴羽回答的机会，捏紧拳头向他冲去。

　　听见萧万霜的声音，吴羽心里一阵狂喜，多年没有见面的兄弟终于见面了。刚回头想要说话，人还没看清，只觉得胸口一疼，正个人就萧万霜的拳头给轰飞了出去，飞出了几米外，重重的摔倒在了地上。

　　打死吴羽也想不到，兄弟两好久没有见面，一见面这样。

　　在场的人还没有看见这是怎么回事，就看见吴羽正个人飞了出去，倒在地上。

　　萧凝霜看见吴羽倒地后，忙焦急的跑了过去，扶起他，关心道：“吴羽，你没有事吧。”

　　好在吴羽的体质独特，比一般的异能者要强上几倍，要不然被萧万霜这么轰一下，一般异能者不死也得残废。

　　“咳、咳，没事，好姐姐，让你当心了。”说完坐了起来，一脸温柔的看着满脸紧张，焦急之色的萧凝霜，心中对这个关心自己，照顾自己的好姐姐更加喜爱。

　　跑过来的林欣如，看见他们亲密的样子，心里一阵不舒服，酸酸的。而站在她旁边的蓝心灵，也像她那样，心里一阵不舒服，酸酸的。

　　在萧凝霜的搀扶下，吴羽站了起来，看见她两的样子，知道她们吃醋了，笑着拉过她们的手道：“你们怎么了，都一脸深闺怨妇般的样子看着我，吃醋啊！？”

　　听见他的话，林欣如脸色顿时羞红的低下了头，一看就知道被吴羽说中了。而一旁的蓝心灵也好不到那去，脸色羞红的辩解道：“谁吃你这个大色狼的醋了，人家才没有呢？”说完低下了头，一看就知道不打自招了。

　　看见她们的表情，吴羽知道她们被自己说中了，想到又有一个漂亮美丽的女子爱上自己，心里一阵得意，拉过蓝心灵的手道：“亲亲小老婆，今天晚上陪老公好吗？”

　　蓝心灵想要抽出被吴羽拉着的手，但是怎么抽也抽不出去，只好算了。听见他的话，心里一阵高兴，一阵难过。高兴是能陪在他身边，看着他，难过是他的身边还有其她女人，而且其中还有一个是她的好友。

　　“人家才不陪你这个大色狼呢？”蓝心灵道。

　　“是吗？如果你今天晚上不陪老公的话，那可别怪老公要对你动手了。”说完吴羽的脸上露出淫荡的笑容。一看就知道他在想什么鬼主意

　　“哼，我才不怕你这头大色狼呢？”蓝心灵抬头翘嘴道，说完脸色一红，低下了头。那娇艳脸红的样子，看的吴羽心里色心大动。

　　看见蓝心灵的样子，做为她的好友，萧凝霜当然知道她喜欢上吴羽了。插嘴道：“你喜欢我们，难道不怕你家那个欧阳雪吃醋吗？到时候找我们算帐？”说完，想到了什么，歉意道：“对不起，我………。”

　　一看她的样子，吴羽知道她想说什么，没等她说完，就道：“没事姐姐，我们很久就分手了，现在我是我，她是她，我跟她一点关系也没有，你不用向我道歉。”说完想起大学时代的生活，在想想现在，心里一片黯然。

　　这是林欣如第二次听见欧阳雪这个名字，心中的好奇使她向萧凝霜问道：“这位姐姐，你知道那个欧阳雪是哥哥的什么人？”

　　听见她的话，萧凝霜才真正的注意到林欣如的存在。看见她后，起先愣了一下，然后才想起她就是现在影艺界的当红明星林欣如。心里虽然奇怪她怎么会叫吴羽哥哥，她可是知道吴羽没有妹妹的，但是还是回答了她的话：“欧阳雪是吴羽以前的女朋友。”

　　听见她的话，林欣如才知道事情真相，也知道吴羽为什么会向自己问起这个名字。此时她有点对这个深爱的男人，看不清了………。

　　站在那里想事情的吴羽，突然想到了什么，大声喊道：“刚才是那个王八蛋动手打我？”

　　此时萧万霜站在那里呆呆的看着眼前这一目，看见自己美丽的姐姐扶起那个男的，并且一脸关心之色的看着他，那眼中的爱意，谁都能看的出来，知道萧凝霜喜欢上他了。

　　“老大，你这个王八蛋死那去了啊，我姐姐现在有喜欢的人了啊！”萧万霜不知道，眼前这个被他打倒的人，就是他大学时代的老大吴羽。

　　听见吴羽的话，想到他是老大的情敌，他现在不知道，怒道：“是我打的，你想怎么样？”

　　听见他的声音，吴羽才想起萧完霜的存在。

　　看着眼前这个大学时代的死党，吴羽心里激动不已。压制住心中的激动，悄悄的对萧凝霜说了一声：“好姐姐，你先不要告诉这小子是我。我先去教训这小子一顿，他竟然敢打我？”

　　萧凝霜知道他们的感情，微笑的点头娇道：“知道了，我现在不会告诉他的，不过下手轻点。”

　　“知道了，放心。”说完向萧万霜所在的地方走去。

　　第一卷 艳欲无双 第三十三章  老大姐夫

　　看着眼前这个慢慢走过来的青年，一种熟悉的感觉出现在萧万霜心里。

　　当看见站在他旁边的李伟风后，不解道：“伟风，你怎么在这里，我不是叫你去请那个吴羽吗，人呢？”

　　李伟风现在巴不得萧万霜教训吴羽，见他问了，忙道：“老大，他就是那个吴羽。一来到这看见大小姐的后就调戏她，而且还………。”

　　李伟风把吴羽调戏萧凝霜的事，来个添油加醋，气的萧万霜满脸怒色的看着走过来的吴羽，心里暗怒道：“好小子，好大的胆子，竟敢来这调戏我姐姐，不要以为是个异能者就了不起，看我收拾你。”

　　“你就是圣龙帮的帮主？”吴羽走过来，一脸痞子样的看着萧万霜道。

　　“是，你就是那个调戏我姐姐的异能者吴羽？”萧万霜脸色阴沉的看着他道。

　　虽然觉得这个名字跟他大哥的名字一样，但是对他并无好感，因为他欺负了他的姐姐。

　　“等等，你说什么，你说我调戏了你姐姐？你姐姐是谁啊？”吴羽假装一脸不知道的表情看着他。

　　萧万霜心里很清楚吴羽其实知道萧凝霜是他的姐姐，不过他毕竟是自己请来的客人，要客气一点，指了一下萧凝霜道：“是她，她就是我姐姐。”

　　“哦，你说的人是她啊。她是你姐姐吗？”

　　“废话，她不是我姐姐，难道是你姐姐啊！”

　　“我靠，你小子怎么知道她是我姐姐的，难道你小子会看像？”说完停顿了一下，脸露奸笑：“她不光是我的好姐姐，而且还是我的好老婆，不信你去问问她？”说完吴羽脸上一脸得意之色。

　　听见吴羽的话，一旁的李伟风顿时怒道：“我操你妈，大小姐什么时候说过是你老婆了，只是你这个无赖一相情愿而已，非说大小姐是你老婆。”说完狠狠的看着吴羽，吃了他的心都有了。

　　虽然李伟风心里很生气，很愤怒，但是为了不在萧万霜的面前说脏话，给他留下不好印象，他还是深深的把口中想要吐出来的脏字给咽了回去。

　　听见他的话，萧万霜的脸上没有流露出吴羽想象中那样生气的表情，而是看着萧凝霜，道：“老姐，这家伙说的话是不是真的？”

　　萧万霜的话，顿时使萧凝霜满脸羞红之色的低下了头，心里害羞不已。明眼人一看就知道，这是真的。

　　看见她的样子，萧万霜有点不相信的走过去问道：“老姐，你不会真的喜欢他把？你以前不是跟我说喜欢老大的？怎么现在变了？”

　　萧凝霜没有说话，抬头一脸羞红之色的看着吴羽。

　　看见她的样子，吴羽笑着走过来，拍了一下萧万霜的肩膀，笑道：“你看，大老婆都同意了，你以后就是我的小舅子了，快点叫一声姐夫听听？”

　　听见吴羽当着这么多人的面叫他大老婆，萧凝霜已经羞的不能在羞了，抱着她身边蓝心灵的身体，没有说话，不过心里美滋滋的。

　　萧万霜见此，知道吴羽说的是真的，知道老姐真的喜欢上他了，心里虽然很生气，但是如果萧凝霜嫁给他幸福的话，他还是不会反对的。

　　冷冷的看着吴羽道：“既然我姐姐喜欢你，那你就要好好对我姐姐，照顾她，不要在外面勾三搭四，要不然可别怪我对你不客气。”

　　看着眼前这个几年没见变样的好友，吴羽不由回忆起大学时代四人在一起的情景，嘴角不由露出高兴的笑容，看着他那冷冷的样子，狡洁道：“好好对你姐姐没有问题，不过我这个人喜欢三妻四妾，所以不去勾三搭四是不行的，不过………？”

　　“不过什么？”此时萧万霜的脸上隐隐露出了怒色，双手也在不知不觉中捏的紧紧的。

　　“不过，你叫我一声姐夫，或者老大，我或许会不去外面勾三搭四。”

　　“叫你姐夫可以，但是叫你老大，你就门都不用想。”

　　“为什么？”吴羽道。

　　“我萧万霜已经有一个老大了，而且一生中只有一个老大，不会在叫另一个人老大。”

　　“是谁，叫什么名字？”此时萧万霜没有看见吴羽脸上闪过一丝笑意。

　　“跟你同名，吴羽。”

　　“哈哈是吗，看来你就是叫我老大的份，你看，我的名字跟他一样，快叫。”

　　听见吴羽霸道的语气，萧万霜顿时怒了。刚想要出手教训吴羽，就被萧凝霜拦住了。羞红的看着他道：“你快告诉他把，不要在耍他了？”

　　“什么，这个小子在耍我？”

　　听见萧凝霜的话，萧万霜瞪大着眼睛看着吴羽，满脸怒色。此时可想而知他心里有多么生气。想想一个堂堂的黑帮老大，竟然当着这么多人面被一个人耍了，是泥人也会生气啊。不过吴羽的话，使他生气不了了。

　　“耍你怎么了，你难道杀了我不成？难道不怕我兄弟萧万霜他们过来杀了你吗？”说完吴羽笑着对他做了一个手势。

　　听见吴羽的话，看见他的手势，萧万霜顿时愣住了，傻傻的站在那里了。

　　这个手势对他来说实在是太熟悉了，知道这个手势的人不超过十个人，此时他心中激动不已。

　　看见他的样子，萧凝霜笑着推了推他道：“不要发呆了，他就是你大哥吴羽。”

　　萧凝霜的话使萧万霜从发呆中清醒过来，不过神色依然有点愣愣的看着吴羽，脸上渐渐的出现了高兴的笑容，心中的激动喜悦心情，使他不知道说什么好，好一会才道：

　　“我操老大，你Y的去死吧！”

　　第一卷 艳欲无双 第三十四章  老大救命（1）

　　推荐好友的书：

　　书名：禁书之猎艳连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/49/49376.htm

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　书名：欲望如潮女人如水连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52955.htm

　　“老大，你知道吗？这几年，我和老姐有多想你们。你们去那里了啊，我们怎么找也找不到你们？好象你们消失了一样？”萧万霜神色激动的看着吴羽道。

　　看见他的样子，吴羽心里也激动不已，滔滔不觉的把自己这几年的经历告诉了他。虽然简单的说了一遍这几年的经过，但是也说了半个多小时。

　　“对了，天瑞那小子呢，现在在那里？还有三哥那家伙。”萧万霜道。

　　“天瑞那小子现在过的很舒服，在一家公司里当经理，老三那家伙，前几天刚碰见，现在开了一个公司，当经理。”

　　两人就这样站在那里，聊起了两人这么多年的生活。

　　此时站在一旁的李伟风，听见萧万霜竟然叫吴羽老大，顿时听的他傻呆住了。他万万也没有想到，眼前这个无赖竟然就是他们帮主的老大，同时也知道了，吴羽和萧凝霜很早以前就认识了，看她的样子，以前就喜欢上他了，心里顿时一片黯然，同时嫉妒起这个抢走他心目中女神的男子，真狠不得吃他的肉，喝他的血，可惜没这个胆子和实力。

　　站在他身后的那些帮会中人，听见萧万霜的话也愣住了。他们都没有想到，他们的帮主竟然还有老大，都不由打量起眼前这个长相帅气的青年，想看看他到底有什么资格，当他们老大的老大。

　　听见萧万霜的话，站在一旁的林欣如也呆住了。她有点不敢相信的看着自己心爱的男人，没想到他竟然会有一个实力这么强大的兄弟，同时开始有点看不清这个满身都是迷的男人。

　　就在这时，手机的声音使吴羽他们停止了说话。拿出一看是张天瑞打来的，笑着看着萧万霜道：“是天瑞那小小子打来的电话。”说完接了起来。

　　刚接起来，那头就传来张天瑞熟悉的声音：“老大，你快来救我啊！”

　　“天瑞，怎么回事啊？”吴羽被他的话，有点搞的分清楚东西南北了。

　　此时张天瑞在电话中都快哭出来了，想到刚才被打的皮肉之苦，听到兄弟熟悉的声音，在电话中哭喊道：“老大，这次你一定要救救我啊，不然我会被他们打死的啊，快点过来救救我啊！”

　　听见他这么说，吴羽顿时知道他怎么回事了，语气有点生气道：“你小子是不是没听我的话，又去赌钱了？我不是告诉过你，叫你不要在去赌钱吗？你小子怎么就不听我的话？还去赌？”

　　“老大，快来啊，在救一次啊！我保证下次不在去赌钱了啊！”

　　兄弟有难，吴羽当然会去救了。只是他心里很生气张天瑞没有听他的话，还去赌钱。刚想要骂他几句，就听见萧万霜说话的声音。

　　“老大，是不是老二那个家伙，让我跟他说说？”

　　多年兄弟再次能听见对方的声音，萧万霜的心里激动不已，脸上满是激动表情。

　　看见他的样子，吴羽笑道：“你小子不用怎么激动吧，小心激动过头，晕过去了。”

　　听见他的话，萧万霜不由傻笑的摸了摸头，像个小孩子似的。

　　把手机交给他道：“你跟他说，我等会就带钱过去救他，让他跟他们说等会。”

　　“救他？老二怎么了？”萧万霜不解的看着吴羽道。

　　“那家伙不听我的话，又去赌钱了，现在输光了，好象欠赌场钱了，要我去救他。”说完吴羽白了白眼，拉着萧凝霜的手走到一边。

　　“亲亲小老婆，怎么了，一脸不高兴的样子，是不是怪老公没有好好疼你，生气了？”吴羽看见站在一旁忧忧之色的蓝心灵笑道。

　　“谁不高兴，生气了，谁要你这个大色狼疼了，尽占人家便宜，不要脸。”说完蓝心灵脸上已是满脸羞红之色，低下了头。

　　站在一旁的萧凝霜，看见她的样子，那还不知道她的心事，知道她的心也被吴羽这个大色狼俘虏了，娇嗔道：“大色狼，你看，又有一个妹妹喜欢上你了，现在高兴了吧！”

　　听见萧凝霜的话，蓝心灵原本很红的脸，更加的红了。心里的秘密被萧凝霜道破，心中更加害羞了。扑到萧凝霜的怀里，娇嗔道：“凝霜姐，你坏死了，竟然说人家喜欢那个大色狼，人家才不喜欢他呢？”

　　听见她的话，看看她的样子，简直就是不用回答了，连傻子都会看出，她喜欢吴羽何，况是萧凝霜她们。

　　看见她的样子，吴羽知道蓝心灵已经逃不出他的手掌心了，嘴角流露出淫荡的笑容，道：“亲亲小老婆，晚上跟老公一起睡觉，好吗？”

　　“姐姐你看，大色狼又在欺负我了，你也不管管他。”听见吴羽要她晚上陪他，蓝心灵脸红羞意难当。如果她面前现在有个洞的话，她会想也不想的钻了进去。

　　看见他们打亲骂巧的样子，站在一旁的林欣如心中羡慕不已，眼中流露出渴望的眼神。她也想得到吴羽的心，他的爱，他的关怀………。

　　林欣如流露出来的眼神马上被吴羽察觉到了，想起这个搔货在床上时的搔样，他的嘴角不由露出了淫荡的笑容。走到她的面前，笑道：“怎么了，一个人站在这里，不过去跟她们说话。以后你们都是我的女人了，应该跟对方了多说说话，了解一下，知道吗？”

　　“恩，知道了，我会的。”说完林欣如脸色娇红，痴痴的看着吴羽那张英俊的脸旁。

　　站在一旁的李伟风，看见吴羽那来回婉转于三女之间的样子，心里既羡慕，又嫉妒，同时还有深深的仇恨。恨他夺走了他心目中的女神，恨他处处比自己强，恨他比自己长的帅，恨他……………。

　　如果吴羽此时知道李伟风心里想什么的话，真不知道，他知道后，脸上会是什么样的表情。

　　第一卷 艳欲无双 第三十五章  老大救命（2）

　　推荐好友的书：

　　书名：禁书之猎艳连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/49/49376.htm

　　书名：欲望之巅连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/51/51848.htm

　　书名：色魔兽欲连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/54/54229.htm

　　书名：天嬉花间连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52556.htm

　　书名：玩你不死连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/53/53940.htm

　　书名：欲望如潮女人如水连接：http://www.cuiweiju.com/cwjinfo/52/52955.htm

　　半个小时后，吴羽他们乘坐专车来到赌场。

　　这是一家由地下停车场，改造而成的规模宏大的电子赌场。一进门，就是兑换筹码的吧台，有十多个人正在兑换筹码。

　　吧台旁边是个巨大的休息区域。里面有数十张桌子，几百张椅子。而且桌子的周围，还摆放着宽大的沙发。有几个青年坐在那里颓废抽着香烟，一看他们的样子，就知道输了很多。在他们的旁边，还坐着几个人，脸上露出得意洋洋之色，数着崭新的钞票的年轻人，还有几个人气急败坏的冲着手中的手机疯狂喊叫，像是叫人送钱过来。

　　再往前走就是电子赌场的营业区域了。整个区域被分为几个大厅，最前面的是单机游戏，苹果机、老虎机、大富翁、三色财神、超级大满贯等等都在这里。那些囊中羞涩，又想玩两把的人，此时坐在那里，瞪着大眼羡慕的看着那些正在玩的人。

　　右边的大厅是联机游戏，如葫芦王、花花世界等大型联机游戏都在这里。这里通常是那些口袋中装了几万块的人才进来的地方。可以说是有钱人待的地方。

　　左边的大厅则是一些大型的跑马机、啤酒机、超级玛丽等等赌博机器。能进这个大厅的通常都会带十万现金以上。

　　在休息区后面有一扇小门，上面挂着一个保安部的牌子。

　　当吴羽他们一群人进去的时候，顿时引起了赌场里的轰动。当他们看见吴羽身边几个女的后，眼中顿时露出色狼般的眼神，呆呆的站在那里，看着她们。

　　此时他们连他们老爸老妈是谁，都忘记了。

　　保安部的保安，看见吴羽他们一群人进来后，马上从休息室里走了出来。当看见萧凝霜她们后，顿时眼中也露出色色的眼神，不过比那些人好点，没有呆住。想到了什么，脸上露出嚣张之色，大声道：“你们是什么人，来这里有什么事？”

　　此时他想在几女面前耍耍威风，吸引她们的目光，可惜他的威风耍错人了。

　　听见他的话，在看见他嚣张的样子，萧万霜顿时怒了。他何成这样被人当着面嚣张的说过话，一个巴掌“刮”去，只听见“啪”的声音，那个保安的脸上顿时印了一个红色的五指印，嘴里吐出了一口鲜血，还掉出了几颗牙齿，看来他被气的不轻，下手这么狠。

　　看见萧万霜动手打那个保安，顿时正在玩游戏的人都走了出来，看着他们。几个身穿保安制服的人，也走了过来，戒备的看着吴羽他们。

　　一个看样子跟那个嚣张保安关系很好的保安，看见他被萧万霜打成这样后，脸上顿时露出怒色，大声骂道：“我操你妈，你他妈的竟敢………。”后面的话还没有说完，那个保安就被萧万霜后面的一个手下给恰住了脖子，说不出话来了，只是不停的挣扎，看他吐眼挣扎的样子，显然很难受。

　　只见萧万霜身后的那个手下，狠狠的扇了那个保安一个巴掌，脸色狰狞道：“我操你妈，你妈的竟敢这样跟我们老大说话，老子废了你。”说完捏着拳头想要给他一拳，好在萧万霜及时的叫住了他，要不然那个保安保证要挂了。

　　那个手下狠狠的把保安摔在地上，脸色怒道：“我操你妈，如果在敢骂我们老大一句，老子把你全家都杀了。”说完狠狠的看了他一眼，走到萧万霜的身后。

　　此时就算在借给他一百个胆子，那个保安也不敢在骂萧凝霜了。只在那里捂着脖子，不停的喘气，眼露恐惧之色的看着他，身体不停的颤抖。

　　四周的人也被这一目，给看的呆住了。

　　“你们老板现在在那里，我要找他，给我带路！”萧万霜看着对面站在那里的两个保安，冷冷的说道。

　　此时那两个保安有了两个前车之见，那还敢说一个“不”字，连忙走在前面带路。

　　“你们都在这里给我呆着，不要让任何人进来，也不要让任何人出去，知道吗？”萧万霜对手下吩咐道。

　　“知道了，老大？”

　　五人在保安的带领下，来到了楼上的办公室。

　　走进一看，只见四周围着几个彪形大汉。一个干瘦的老头坐在一张桌子后面，桌子上摆了一个牌子，上面写着“经理”两字。

　　张天瑞一看见吴羽他们进来，立刻笑了起来，不过显然由于笑容牵动了脸上的伤口，笑得无比痛苦。他示威似的对那周围的几个大汉，大声的嚷嚷道：“我说过，我兄弟一定会来的。怎么样，他来了吧！”说着就想跑到吴羽这边来，可惜被那几个大汉立刻按在凳子上

　　“放开我二哥，要不然老子废了你们。”萧万霜不知什么时候，已经走到四个大汉的身边，冷冷的看着他们。

　　那四个大汉，显然感受到了萧万霜身上散发出来的压迫气势，那冰冷的眼神，犹如看见了死神一样，满脸恐惧之色。

　　“老四，你他妈的终于出现了，你知道我和老大这些年有多想你们吗？”张天瑞挣扎开四个大汉的手，满脸激动之色的看着萧万霜。

　　看着眼前这个跟大学时代变了样的兄弟，虽然有点不一样了，但是萧万霜还是能认出他，心里也激动不已，道：“我们先不说这个，等解决了你的事情，我们回去好好聊聊。现在连三哥那小子也找到了，我们四兄弟以后又可以在一起了。”

　　“真的，老三那家伙在那！”

　　“我只听大哥说，没有见过他的人。不过大哥知道，而且还去过他的公司。

　　……………。“

　　此时那个干瘦的老头显然没有注意到，那四个大汉脸上的表情，看见吴羽身边的四女后，眼中顿时流露出色色的眼神，满脸淫荡的笑容，站了起来。

　　三女当然看见老头眼中淫荡的的眼神，顿时心里一阵厌恶，别过头。由于林欣如带着墨镜和帽子，所以色老头没有发现，她就是当红影星林欣如。

　　第一卷 艳欲无双 第三十六章  老子敲诈你（1）

　　看见色老头用这种色色的目光看着三女，吴羽心里顿时不舒服，怒气横生，看着他冷冷道：“你就是这个电子赌场的老板？”

　　听见吴羽的话，色老头才回过神来，收起色色的目光，打量起吴羽。见他冷冷的看着自己，心里一阵不舒服，不过还是回答了吴羽的话。

　　“不是，我只是这里的管理者，老板另有他人。还有，你是什么人？来这里做什么？”

　　“我是他大哥，来给他还钱。”说完指了一下正在跟萧万霜聊天的张天瑞。

　　那个色老头听见后，哦了一声，托着鼻音问道：“钱带来了吗？”

　　“好姐姐，把袋子给我？”吴羽转身对站在他身后的萧凝霜温柔道。

　　“恩”萧凝霜应了一声，然后把手中装着钱的麻袋交给他。

　　拿过萧凝霜手中的麻袋，吴羽一把把麻袋扔到他的桌子上，道：“这里是我兄弟欠你的三十万，你点一下，看看是不是，不要到时候说少了。”

　　色老头看见桌上的麻袋后，忙上前打开麻袋，清点了一下数目，正好是三十叠万元捆钞。点好后，把麻袋放到桌子下面，面满陷笑的走过来说道：“羽哥果然是羽哥，够朋友，讲义气………”

　　“不用说那么多废话，现在钱我们给了，那接下来，我们应该算一下，我兄弟被你们打的事情。”

　　听见吴羽强硬的话，那个色老头显然愣住了。他有点想不通，吴羽他们只有五个人，而且其中还有三个女的，而自己这边有四个强壮的大汉，他怎么会用这么强硬的语气跟自己说话，难道不怕自己叫手下教训他们吗？

　　色老头不知道，就算不用吴羽动手，只要萧万霜带来的属下中出来一个，他那四个看似很厉害的大汉，在他们面前也只不过是个小孩似的，在实力上根本就不能比。

　　听见吴羽这么强硬的语气，站在一旁的张天瑞也愣了一下。他想不通吴羽为什么要用这么强硬的语气跟色老头说话，而且还很拽的样子。想起四个大汉的厉害，忙走过来，眼露害怕的眼神说道：“老大，钱已经给了，我们还是走把，这件事我看就这么算了吧！”

　　他害怕这件事会连累到吴羽他们，使他们也跟着被他们打，才这样说。却不知道，此时的吴羽已经不是当年的吴羽了，他现在拥有着强大的力量。而站他旁边的萧万霜，也不在是大学时代默默无闻的小子，他现在是Z国黑道上的霸主之一，圣龙帮的帮主。

　　“我操，妈的，你小子被人打了，老子怎么能当这件事就这么给算了。你给我站到边上去，这里没有你的事，一切有老大给你搞定。”吴羽牛气冲天道。

　　不过对付色老头他们，他确实有牛气的资本。

　　听见吴羽的话，张天瑞显然是第一次认识他一样，用不认识的眼光看着他，心里暗道：“妈的，这是老大吗，说话怎么这么牛气……。”

　　一旁的萧万霜，此时走过来笑道：“二哥，不要怕，大哥说的对。如果你被人打了，而我们做兄弟的就当这件事给算了，那我们以后还有什么脸面出来做人。走，我们到那边的沙发上坐下来聊聊，这里有大哥一个人，就可以解决了？”说完拉着有点傻愣愣的张天瑞，走到沙发上坐了下来。

　　此时张天瑞的心里只有一个想法，那就是：“吴羽和萧万霜他们怎么了，说话都这么牛气？”

　　“三位好老婆，你们也去那边坐着去，等老公解决完这里的事，我们一起回家，睡觉去。”说完，吴羽一脸淫笑的看着三女。

　　一看他的样子，傻子都知道他在想什么。

　　“去死，你这个大色狼，就知道欺负人家，谁是你的老婆了，臭不要…”脸字还没有说出，蓝心灵的红唇就被吴羽的嘴唇给堵住了，说不出话来了。只看见她不停的在吴羽怀里挣扎的动作，和发出“呜”“呜”的声音。

　　吴羽只觉得蓝心灵的牙关被自己的舌头顶了一下，就松开了，进入到了她口中的深渊，然后跟她的香舌搅拌在一起。嘴上在亲吻的同时，手上也没有闲着。双手开始在她的身上下上抚摩，不过没有伸到里面，只是在衣服外面抚摩。

　　吴羽可是知道，自己两人现在在做什么，在那里做，他可不想让蓝心玲的裸体被其他人看见。

　　松开双唇，吴羽一脸调侃之色的看着蓝心灵道：“小老婆，刚才亲吻的感觉怎么样，是不是很舒服，很刺激。如果还想要，等老公处理完这里的事，我们回家慢慢做？”说完，他的脸上再次浮现出淫荡的笑容。

　　此时蓝心灵没有回答他的话。只见她现在面红耳赤，左手捂着胸口，不停的喘气，那不断起伏的乳房，看的吴羽心里欲红猛增，真想上了她，可惜这里有人，只好深深的压制住体内的欲望之火。

　　过了一会，蓝心灵喘气才喘的不那么厉害，娇羞的轻轻的打了一下吴羽的胸膛，抱着他道：“你这个大色狼，大坏蛋，臭无赖，竟敢这样对我。而且还在这么多人面请亲我，我恨死你了？”

　　想起自己和吴羽刚才亲吻的样子被这么多人看见了，心里顿时满是羞意，抱着他的身体，不敢抬头看他们了。

　　不过心里却是美滋滋的！

　　吴羽笑着抚摩着她那头秀发，贴着她的耳朵低声温柔道：“有什么好害羞的，你以后就是我吴羽的小妻子了，被人看见我们亲吻的样子，有什么关系。”说完淫笑了两声，狼爪掏向蓝心灵那对乳房。

　　顿时蓝心灵就像被触电了一样，从他的怀中弹了出来，满脸红晕娇羞的扑到萧凝霜的怀里，道：“凝霜姐，你可要帮我教训一下那个大色狼，臭流氓，他欺负我。”

　　看见她的样子，萧凝霜心里羡慕不已，因为她得到了吴羽的吻。若爱的抚摩着她的头，浅笑道：“欺负就欺负，反正我们以后都是他的女人了，早晚都要被他欺负的，现在欺负也一样。”

　　听见这句话，蓝心灵心里更加害羞了。

　　第一卷 艳欲无双 第三十七章  老子敲诈你（2）

　　“你想怎么样？”色老头回过神来，冷眼看着吴羽道。

　　吴羽没有直接回答他的话。走到一张椅子上，坐了下来，一脸痞子、无赖表情的看着他道：“不想怎么样，只要你们赔偿我兄弟的医药费，精神费、时间费………。，就可以了。”

　　听到他的话，老头起先愣住了，听完后，才笑了一下，知道吴羽想怎么样。

　　走到办公桌旁，拿出那个麻袋，从里面拿出一叠钱，来到吴羽的面前，放在他的面前，说道：“这里是一万块钱，算是给天哥的药费和压惊费，精神费，应该够了把？”老头是过来人，知道道上的规矩。

　　吴羽瞄了一眼他手中的那捆钱，冷笑骂道：“我操你妈，我兄弟的身体就值这区区一万块？你这点钱拿来是打发乞丐的吗？”

　　色老头听见吴羽的话，脸上顿时露出怒色。不过不知道他的底，所以只好忍住心中的怒火，冷冷道：“你想要多少，这件事才可以算了？”

　　“不多，只要你们赔给我兄弟一千万，我就当这件事算了。要不然，可别怪我对你们不客气！”

　　听见吴羽狮子大开口，是人听见后都会怒了，何况色老头这些心高气傲之人。

　　“既然你这样说，那我们也没有什么好谈的了，有本事放马过来吧。”说完对四个大汉道：“你们上去，给我教训他一顿！”

　　当色老头说完，看见那四个大汉站在那里没有动，不由怒道：“他妈的都站在那里做什么，给我上啊！”

　　“就他们这四个跳梁小丑，你就想解决我，你他妈是不是太看不起人了。”吴羽虽然嘴里在骂，但是脸上去是无赖般的笑容，看着色老头。

　　见四个大汉没有动，浅笑道：“既然你们不动手，那我先来！”说完暗自将储存在丹田中的能量调动极小一部分出来。这部分能量随着动脉的血液流到吴羽的手臂处。吴羽立刻觉得自己手臂充满了力量，有种发泄一下的欲望。

　　捏紧拳头，使全身的力量都放在手臂上，快速的冲了过去。速度之快，使正恢复心神的四个大汉还没来的及反映过来。只听见“砰”“砰”“砰”“砰”的四声，那四个原本站在那里好好的大汉，被吴羽快速的拳头给打晕了，倒在地上。

　　看着倒在地上的四个大汉，吴羽很满意自己在力量上的控制，拍了拍手，走到椅子旁坐了下来，笑着看着站在那里，一脸惊恐之色的色老头。

　　当色老头看见吴羽快速的解决了四个大汉后，眼前的场面顿时使他呆住了，傻愣愣的站在那里，不敢相信眼前这场面是真的。原本好好的四个大汉就这样倒下了。

　　他可是知道这四个大汉的厉害，一个人最起码能打十几个小混混。没想到，眼前这个男子动了几下，就把他们给解决了，而且一点还手的迹象也没有。顿时眼中流露出恐惧之色，看见吴羽犹如就像看见死神一样，是那里的恐怖，另人感到恐惧。

　　正在和萧凝霜他们说话的张天瑞，当看见吴羽快速的打倒那四个大汉后，也被眼前这个场面给看的呆住了，张大着嘴巴呆呆的坐在那里，心里不敢相信眼前这是事实。因为他跟吴羽在一起这么久，从来没有看过他这么厉害，一个人打倒四个强壮的大汉。

　　好一会，才合上大嘴巴，瞪大着眼睛，惊讶的说道：“我操老大，你到底是不是人，什么时候这么厉害了，我怎么不知道？”

　　当看见萧凝霜眉目瞪他，一脸生气之色，顿时想到什么，媚笑道：“大姐……不……不……。不………。大………大嫂，小弟刚才说错话了，请你不要见怪。”

　　他张天瑞天不怕，地不怕，惟独怕的人就是萧凝霜。一见到萧凝霜，就像老鼠见到猫一样。

　　听见张天瑞叫她大嫂，萧凝霜心里既害羞，又高兴，脸红的瞪了他一眼，然后把目光放在了吴羽的身上，眼中满是温柔之情的看着他的身影。

　　听见张天瑞的话，吴羽转头笑道：“等会回去的时候，告诉你，现在等我先处理完事情。”

　　看见色老头眼中流露出来的恐惧之色，吴羽的脸上不由浮现出了笑容，慢慢的向他所在的地方走去。

　　“你……你………。你……。你不要过来？”色老头满脸恐惧之色的看着，一步一步走过来的吴羽。

　　吴羽没有理他，看他的样子。走到办公桌前，拿出放在桌下面的麻袋，笑着看着他道：“对不起，不好意思了，这些钱我要拿走了。”

　　“你拿，你拿。”此时色老头巴不得吴羽把钱拿去，快点离开这里。

　　提着麻袋，吴羽走到三女的面前，放下手中的麻袋，坐到萧凝霜和蓝心灵的中间，揉着三人的脖子，笑道：“三位美丽漂亮的好老婆，今天晚上老公带你们去买衣服，好不好？”话刚说完，就听见蓝心灵的骂声。

　　“大色狼，臭无赖，谁晚上要跟你出去………。”下面的话还没有说完，她的小嘴再次被吴羽的嘴给封住了，舌尖快速的侵入她的口中，跟她的香舌搅拌在一起，双手开始在她的乳房上游走，揉捏那对诱人的乳房。

　　“我操老大，你不用在我们面前做这些把，我们看后，会受不了的地”萧万霜道。

　　话刚说完，就被萧凝霜瞪了一眼，顿时把脸转了过去，不在看他们。他可是知道萧凝霜的厉害，想起小时候经常被她欺负的样子，全身不由颤抖了一下。

　　当吴羽他们走到办公室门口的时候。突然，想到了什么，对站在那里一脸恐惧之色的色老头笑道：“你给我记着，扣除这麻袋里的三十万，你还欠我970万。记的每个月给我打一百万进去，要不然，我随时会来找你要。如果你在一个月的时间内没有给我打进钱，那我可是会收加倍钱的哦。”说完拉着萧凝霜和蓝心灵的手，准备要走。

　　听见吴羽的话，色老头顿时傻眼了，他那有这么多钱啊！

　　看见吴羽要走，连忙紧跟上去：“这位老大，你行行好放过我把，我根本没有那么多钱还你啊。这件事我错了，我在这里向你道歉。”

　　见他眼中泪光闪闪的样子，两女顿时都心软了，萧凝霜道：“吴羽，我看这件事就这样算了把，你看他都这么大年龄了，那能还的起这么多钱？”

　　吴羽见萧凝霜为他求情，看着他道：“你听着，我亲亲大老婆为你求情了，看在她的面子上，我就不要你的钱。不过我想见见你们的老板，你能安排一下？”

　　色老头听见吴羽不要他的钱，只要他安排见他们的老板，忙高兴的答应了。

　　第一卷 艳欲无双 第三十八章  小日本（1 ）

　　走出办公室，五人一走到楼下，就看见萧万霜的手下好象在跟人争吵。萧万霜见后，走过去向一个手下问道：“正天，这是怎么回事？”

　　那个叫正天的青年看见萧万霜后，忙把事情的经过给他说了一遍。

　　听完后，萧完霜拍了拍他的肩膀道：“你叫兄弟们不要拦着他们，让他们走吧，事情都办好了。”

　　“是，老大。”

　　********

　　“金碧辉煌”顶层总统套房。

　　“老大，你打电话给老三那家伙了吗？怎么到现在还没有来，都多长时间了。这小子是不是出事，被车撞死了，这么久还没有来。”坐在一旁的张天瑞有点抱怨的看着正跟三女说话的吴羽。

　　“我怎么知道他现在怎么了，我刚才已经打过电话给他了，这小子说马上来，然后就挂电话了。”吴羽道。

　　“三哥是不是真的出事了，都等了快一个小时了，他还没有来？”萧万霜的眼中流露出担心的眼神。

　　就在萧万霜话音刚落后，从门外传来了一个人的声音。

　　“我操，那个小子在背后诅咒我呢？怪不得老子一路来的时候，老是打喷嚏。”说完，房间的门被推开了，进来的人正是赵强。

　　“三哥、老三、强奸……。”当赵强进来后，张天瑞和萧万霜他们的脸上都露出了激动的表情，跑了过去，给他来个拥抱。

　　“我靠，你俩给我放开啊，我不是玻璃啊，不用抱我啊！”赵强挣扎着两人的拥抱，一脸痛苦之色。

　　听见他的话，萧万霜和张天瑞才松开了紧抱的手，笑着，各自给了他一拳。

　　“强奸，这几年你去那里了，我和老大找了你好久也没有找到你，你知道我们有多想你吗？”张天瑞抓着他的肩膀，神色激动的说道。

　　此时他激动的忘记了，他的这句话说中了赵强的敏感地带。

　　听见张天瑞的话，赵强脸色阴沉下来，假装生气道：“我操，老二，你小子几年没揍找你，是不是现在想找揍了。如果想找揍，知一声，兄弟马上帮你。”说完，脸上露出狰狞的笑容。

　　“强奸”这个大学时代时的外号，听的赵强心里一阵不舒服。

　　此时张天瑞才回过神来，意识到自己刚才太激动了，叫出了赵强大学时代的外号，顿时满脸赔笑道：“老三，对不起我忘记了，你不要生气，是兄弟不好。走，走，我们到那边坐下来，慢慢聊。”

　　“如果你小子以后在叫，可不要怪我这个做兄弟的没有给过你机会，小心你的小弟弟？”

　　其实赵强没有生气，兄弟四人的感情可比亲生兄弟一样亲，只是为了恢复大学时代时的样子，才这样做的。

　　听见赵强的话，张天瑞不由下意识的用双手捂住自己的下体。当他听见房间内的笑声后，才知道自己被赵强耍了，不过没有生气，只是不意思的摸了摸自己的头。然后拉着赵强和萧凝霜的手，走到吴羽的身边坐了下来。

　　刚才赵强进来的时候，马上就觉察到坐在吴羽身边的三女。由于房间内的灯光有点暗，看不清楚她们的样子，所以没有看见她们美丽的容貌。

　　当他坐下了来一看，看见三女那绝美的容貌后，顿时呆呆的坐在那里了，被三女的样貌深深的吸引住了。

　　好一会，他才回过神来。发现其中有一个女的看上去比较熟悉，在脑海中回想了一下，马上知道她是谁了。笑着对坐在吴羽身边的萧凝霜，道：“大姐，好久不见了。没想到几年不见，大姐长的越来越漂亮了。”

　　话才刚说完，只感觉的自己的头被人拍了两下，马上知道是谁拍的，回过头来，脸色怒道：“你两是不是吃了没事做，干吗打我的头？”

　　“嘿嘿，你小子刚才叫错身份了，大姐这个称呼现在不能叫了，以后要改称呼了。”张天瑞笑道。

　　“不叫大姐，叫什么？”赵强一脸不解的看着他。

　　“大姐现在是老大的老婆，所以我们以后要叫她大嫂了。”

　　“大嫂？”听到这话，赵强显然还没有回过神来。当看见萧凝霜脸红的低下头后，才回过神来，骂道：“我操，你两小子知道了，怎么不早点告诉我，让我叫错。”

　　听见他的话，两人对他鄙视了一下，同时笑道：“如果早点告诉你，那我们怎么能打你头呢？”说完两人大笑起来。看的一旁的赵强，心里暗暗发誓，一定要找个机会报仇，修理他们一顿。

　　对张天瑞他们丢了两个鄙视的眼神，赵强转过头来对吴羽笑道：“老大，你可是越来越牛了，竟然连大姐这等美女都被你泡来当老婆了，嘿嘿，能不能教小弟一点泡妞的本领。”说完对坐在萧凝霜旁边的蓝心玲和林欣如各抛了一个媚眼。

　　由于林欣如现在还带着墨镜和帽子，所以她没有认出林欣如，同时不知道她们两人现在都是吴羽的女朋友，只以为她们是萧凝霜的朋友，是她带来的，所以才敢对她们抛媚眼。如果他知道林欣如她们是吴羽的女朋友的话，打死他也不敢对她们这样做。

　　坐在一旁的吴羽马上看见他对林欣如她们抛媚眼的情景，脸上不由露出狰狞的笑容。萧万霜和张天瑞看见吴羽脸上的表情后，脸上都不由露出高兴的笑容，靠在那里一副等着看戏的样子。

　　“嘿嘿，老三，胆子不小啊，竟然敢勾引嫂子了？”

　　听到吴羽这句没头没尾的话，赵强的脸上露出不解的表情道：“勾引嫂子？我什么时候勾引大姐了？”

　　看见吴羽脸上的表情，突然想到了什么，转身对坐在那里一副看戏表情的萧凝霜和张天瑞大声吼道：“我操，你两小子阴我，竟然知道她们都是嫂子，都不告诉我，我日。”

　　“老三，对不起了，谁叫你没有问我，而且我也忘了，你就等着让老大打一顿把！”说完想起大学时赵强被吴羽打的样子，脸上露出了期盼的表情。

　　“是啊三哥，你就让老大打一顿把，不会有事的？”萧凝霜笑道。

　　当赵强铁青着脸看见吴羽的表情后，顿时消失了，换上了媚笑的表情，道：“老大，我错了，我不知道她们是臊子，你就放过小弟吧，小弟对你的泡妞本领，佩服的…………。”

　　做在一旁的张天瑞，见赵强说完，没有看见接下来他被吴羽打的画面，有点抱怨道：“老大，你怎么不揍老三一顿，让我们在看看啊。”

　　“是啊，老大揍一顿老三。”萧万霜在一旁接口道。

　　此时赵强的怒火已经忍受到极点了。当听见他们的话后，终于爆发了。两眼喷火的看着他们，咬牙切齿的说道：“你们这两个王八蛋，给我去死把。”说完冲了上去。

　　顿时三人在沙发上扭打一起，只看的吴羽和萧凝霜她们哈哈大笑。

　　全书完 本书由 文本豪客 全新排版

　　发邮件至 fangriu@126.com 系统自动回复文本豪客最新网址！
