【内容简介】
别问人生有那几种，别问爱人会有几个，环肥燕瘦,秀外慧中,谁适谁合，功成名就,风清云游,又如何，大雨淅沥沥,淋得我心轻松，喝杯酒,唱首歌，狂风呼呼噜噜,吹走烦恼忧愁，一辈子一场梦。 


正文 第01章 开学就有美女
　　地球的第三次世界大战终于开始了，各个国家不惜利用核武器来争夺胜利权，最后把地球弄的伤痕累累，各个国家都没有实力在打下去，忙着恢复自己的实力，但是打的太过火了，每个国家都没有能力恢复到以前的样子，这个时候各国首脑齐聚一处，大家终于想出一个办法，就是各国首脑继续管理各国，但是世界上多出了四大家族，西门家负责全球的政治，北冥家负责全球的商务，东方家负责全球的军事，而南宫家负责监视三家的运做。大家达成公实以后，出现了四张金卡，看到金卡就代表至高无上的权利象征，而且四张金卡只有四大家族的族长可以拥有。只要在发生世界大战一样的战斗拥有金卡的后裔就会站出来冻结全球的军事，商务，阻止战争。这次会议被外界的人称为同等会议我们的主人公父母在第三次世界大战的时候死了，那个时候他只有1岁半。后来中国政府安排一些孤儿在少林寺，学习武术，因为在同等会议上四大家族的人认为武器是犯罪的根本，虽然以后除了各国的精锐部队，就算是警察也不可以无故使用武器，所以全球有掀起了功夫的热潮，中国政府认识到这一点，所以在孩子小的时候就加以训练，以后作为中国的新鲜血液，我们的主人公很不幸的被选中了。
　　17年以后，主人公高中毕业，以优异的成绩考上了世界上四大名校翰海大学，拿着自己的行李，和师傅给的钱，站在翰海大学的门口，虽然自己从小在少林寺长大，但是也看电视，师傅那里也有一台勉强可以上网的电脑，还记得自己小的时候很乖，师傅们喜欢，有什么要求师傅们都会答应。不过自己对武学的认识真是少的可怜，基本上每次比武自己都是最后一名，但是却很义气，豪爽，所以全少林寺里的人师傅都很喜欢他，和自己一样大的朋友们也都很尊重他。更厉害的是他虽然武术不行，但是学习是全少林寺里最好的。
　　叫了学费，身上只有200块了，而且国家的补助钱还一直没有到自己的手里，看来要打工了，要不然连自己的肚子都要抗议了，刚刚领了新学期的书，拿着一张纸条，走到自己的寝室门口，看了看402号（四楼2号）走到房间里，找了张床，放好东西，看看其他的人还没来，自己对于学校的了解太少，决定出去走走，了解一下学校，其实是找不到食堂和教学楼在那……
　　出了寝室楼，因为学校太大，入学的时候都有一张地图，看着地图上的标记，找着传说中的食堂。因为看地图太认真了，连前面有人都不知道，正好一个女孩子拿着书，飞快的跑了过来，一边跑一边笑着向后面的同学说笑。直接就撞到了主人公的身上，注意倒下一后，没有吻到对方，这个太老套。两个人，女孩子躺在主人公的身上。主人公的手是人类本能的防御动作！左手，因为是夏天，女孩子穿的少，直接深到女孩子的衬衫里，摸到了软绵绵的东西，而且因为小的时候和师傅长大，就算上了学校，也没和女孩子接触过，不知道是什么东西，还捏了捏，感觉摸着很舒服，忘记了自己身上还趴着个女孩子，右手抱住女孩子的后背。
　　“下流”一个耳光打在主人公的脸上。
　　“无耻”又一个耳光打在脸上。
　　“卑鄙”跟着女孩子的同学，一个接一个的到来。都在主人公的脸上留下了五指印记。
　　而和主人公撞在一起的女孩子只有哭的份，根本没理会他。过了以后校警来了。把两个人带到保卫处，做了登记，在保卫处了坐了一个多小时就放出来了，自然是分开坐的。走的时候看到保卫处的门口贴着“新生蓝海，因为开学第一天就非礼女同学，受到学校处分，留校查看……后面省略50万字。
　　蓝海看着处分，点点头，笑了笑，转身向寝室的方向走了去，但是自己还有个毛病，就是方向感很差。
　　“你又跟着我干吗？你想干吗？”
　　突然一个女孩子在蓝海的前面停了下来，转身喊到。
　　“我没跟着你，我是回寝室”蓝海平静的说。同时看着眼前这个和自己喊的女孩子，穿着白色的衬衫，还是花边的，牛仔裤。瓜子脸，正好不不大不小的眼睛，樱桃小嘴，个子在170左右，虽然在蓝海的心理不知道什么是美女，但是也知道是个漂亮的女孩子（废话，绝对的美女）“你……哼”女孩子指着蓝海，然后一跺脚，转身想走。
　　“可以问两个问题吗？”
　　蓝海突然叫住她问到。
　　“如果想道歉不必了”女孩子没有转身直接说到，但是也收回了迈出去的步子。
　　“不是我想问男寝怎么走”蓝海直截了当的说。
　　“向后转，直走”女孩子几乎要气炸了。
　　“谢谢，还有就是你衣服里放的什么东西，摸起来很舒服”“你！”
　　女孩子生气的一转身，又一个耳光打在蓝海的脸上，然后生气的走回寝室。今天一天就被打了10多个耳光，虽然师傅说要教导自己出家人要慈悲为怀，但是自己不是和尚！不过算了，也是自己的错不计较了，怀着郁闷的心情，走回寝室，看到自己的室友还没来报道，躺在床上还是睡一下吧.屁股刚碰到床就听到有人敲门。“蓝海在吗？”
　　楼下看门的大叔拿着他家唯一的一件家用电器，手电筒站在门口喊到。
　　“我就是，有事吗？”
　　蓝海打开门，笑着问到。
　　“下面有人找你”大叔没等蓝海反映过来，自己就已经下楼去，穿上衣服，走到楼下，看到一位美女，不是学校里的那种清纯美女，而是拥有着女人的风韵味道，成熟，稳重的味道，看到蓝海走了下来微微一笑。


正文 第02章 得罪美女的后果
　　“我靠，这个不是今天刚报道就被学校处分的蓝海吗？怎么又有美女找他”同学甲问到。
　　“你知道什么，这个才是大哥，藐视学校规定，当众调戏美女，据说那个女孩子可能是新生里的校花”同学乙大声说到。
　　“知道个屁啊，这个才有个性，以后我就和他混了”同学丙……
　　“请问你找我有事吗？”
　　蓝海有礼貌的看着找自己的美女问到。
　　“和我走吧”女子笑了笑，拉起蓝海的手，走向学校门口。
　　“哇，拉手了，哇美女哦，笑的都能迷死人……”
　　八卦八卦，哎~“请问有什么事吗？我好象不认识你”蓝海和美女走出学校，看到周围没人的时候，问到。
　　“中国国防部副部长，我性徐，我年龄比你大，叫我徐姐吧，和你一起在少林寺毕业的一共三个人，其他的我都联系了，你是最后一个，现在你们都是实习生，国家对于你们不提供任何补助，以后转正以后待遇优厚哦”徐姐拉着蓝海的胳膊两个人像恋人一样走在人群里，不过徐姐小声在蓝海的耳边告诉他一切。
　　“没有补助？我在师傅那里的时候国家还一个月补助200块呢，怎么现在我上大学了没有了？”
　　蓝海听到以后没钱拿了马上激动的问到。
　　“这个你也要提国家考虑，另外实习期都没有的，等转正才有，这个是规矩。怎么没钱了？”
　　徐姐笑着问。
　　“师傅给了学费，生活费给了我200块，我准备打工呢，要不连饭钱都没有”蓝海郁闷的说。
　　“哦，我了解了一下，毕业的人就你没有父母，条件比较特殊，对了这个是我的电话，我先走了，有事给我打电话”徐姐给了蓝海一张纸条，吩咐急下就销毁，然后放开蓝海的胳膊，自己走向人群里。
　　“靠，等于没说”蓝海看了一眼电话，3838438这个电话适合她，揉了揉，扔了出去，自己独自一人走回寝室。一路上全学校的人基本都在看着个开学第一天就被学校记过的新生，自己给自己点安慰“人帅没办法”“老大，大哥，小弟对你的仰慕之情有如滔滔江水连绵不断……”
　　刚刚走到寝室里，准备第一时间躺到床上，谁知道房间里多了一个人，见到蓝海走进来马上跑到蓝海身边大声赞叹起来。
　　“停，我好象不认识你吧，在我的房间干吗？”
　　蓝海警惕的看着眼前的这个人，并且走到房间里看看少什么没。
　　“我是2床的新生，叫董灼，刚一到学校就听到你的英雄事迹，真是高手，我决定让你做我大哥了，就这样了，大哥在上请受小弟一拜”董灼一鞠躬，在一抬起身，发现蓝海已经躺在床上睡觉了……
　　“明天要去找工作了”蓝海想着自己身上的钱已经没多少了，如果不想饿肚子，就要马上找到一份工作。
　　第二天，甩开董灼自己走到学校外面，自己也没什么怕同学知道的，关键是董灼跟在后面老叫自己大哥，能的像黑社会一样，别说找工作了，看到的人都会吓到，来到一家快餐店门口，这里的老板还不错决定一个月给蓝海500块，工作时间是上午10点到下午2点，晚上4点到晚上8点，正好是大学生的作息时间。说开始就开始吧，换上老板准备的工作服，站在前台，开始做起了服务生。
　　“小雨就这里吧，随便吃点就好了”大概有4到5个女孩子推开门走了近来，蓝海没有注意，进来的女孩子里有一个是自己昨天撞倒的女孩子。
　　“小雨吃什么？大家都是一个寝室的以后就是姐妹了，大家都不要客气，今天我请”一个女孩子对着服务台打了一个响指，蓝海马上拿着菜单跑了过去。
　　“是你”蓝海和小雨同时惊讶的看着对方喊到。“是你”其他的女孩子也一起喊到，因为撞到小雨的时候她们也在，而且一个打了蓝海一个耳光。
　　“小姐，请问吃点什么？”
　　蓝海拿出4份菜单给四个女孩子，然后自己拿出笔和纸准备记下来。
　　其中一个坐在桌子边上的女孩子拿起菜单，一送手，菜单自己掉在地上“呀，不好意思哦，麻烦你拿起来好吗？”
　　“没问题”蓝海笑着点了点头，把菜单拿了起来，还给女孩子。
　　“记着我要吃鲍鱼，快点我们还要出去玩”另外一个女孩子把菜单扔给蓝海，直接说到。
　　“对不起，我们这里是快餐店，没有鲍鱼，如果可以我像您推荐本店刚刚做的汗堡”蓝海依然笑着说。
　　“好了，就要四份汗堡和可乐吧”小雨终于开口了。
　　“好的，四份汗堡，和四杯可乐”蓝海点了一下头，走向服务台，要吃的。
　　“干吗放过他？好好的整整他，他那么欺负你，你都不怪他吗？”
　　坐在小雨对面的室友小声问。
　　“其实他也不是故意的呀，在说学校已经记过了，他也很可怜啊，我看算了吧，以后不要在见到他就是了”小雨看着蓝海的背影说到。
　　过了几分钟，汗堡和可乐就送了过来，放在四位小美女的面前，蓝海笑了一下，然后准备去接受另外几个客人的考验，小雨突然说“等等，就这样了吗？”
　　其他的几个女孩子听到这样说，都笑着准备看戏。
　　“请问还有什么事吗？”
　　蓝海天真的问。
　　“难道你们不收钱吗？还有那天打了你真的不好意思”小雨的做法让大家都惊讶了，居然向这个混蛋道歉……
　　“不，应该是我的错，就算是我请吧，当我道歉好了，我这个人不太会说话”蓝海的脸刷的一下红了。
　　“就几个汗堡就完了？什么人啊没诚意，想道歉可以，请我们去好点的地方吃”坐在小雨身边的一个女孩子笑着说。
　　“那好吧，但是我下班要到2点，各位可以等我一下吗？”
　　蓝海看看时间才1点不到。
　　“可以，你去忙吧”甜甜的说了一声，四个女孩子又开始说起了自己的悄悄话。
　　时间过的很快，很快就到了两点，把自己的学生证压在老板那里，提前预支了一个月的工资，然后跟着四个女孩子走向她们的目标，翰海大酒楼。
　　“不好吧，这里一顿饭要几万块啊，他要是有钱还在快餐店打工吗？”
　　小雨拉着自己的室友看了看在后面跟着的蓝海小声说。
　　“放心，钱好说，一会吃完看他没钱的样子才是我们的目的，谁让他欺负咱们的最可爱的，最漂亮的小雨呢，刚才在快餐店看到他脸红哦，第一次见到男孩子脸红，今天有的玩了”小雨的室友兼好友月月奸笑着一边拉着小雨，一边小声说。
　　坐在包间里，四位美女看着菜单，互相问吃什么，完完全全的忘记了蓝海的存在，没办法自己找点茶水喝吧。
　　终于搞定了吃什么，四个女孩子一起看向蓝海“怎么了？点完了那就吃吧，我中午还没吃饭呢”“看看菜单吧，想吃什么自己点。”
　　小雨是要提醒蓝海一下看看菜单上的价格。
　　“不用了，你们点就可以了，就这样吧”蓝海没看菜单直接交给服务员。自己是真的饿了。不一会的工夫，服务员就把点的东西拿了上来“鸭肉八宝饭，酥脆鸡，天蚕丝，白水鱼，青铜锤，八点甜品，翡翠汤”“丰盛，厉害厉害”蓝海看着一桌子的菜，自己从来没见过这么多好吃的东西。
　　“那我们也吃吧，凉了就不好了”小雨摇摇头，知道今天好戏是看定了。
　　三女一听马上吃了起来，不过蓝海的吃像到是难看的要死，“怎么？吃的这么快？怕我们抢你的东西吃吗？还是不想请我们吃饭啊？”
　　月月看到蓝海的样子笑着问。
　　“不是，是太好吃了，这个青铜炊，明明就是鸡腿怎么做的这么好吃呢？以前吃的也没这么好吃啊，还有这个翡翠汤也不知道是什么东西反正很好喝”蓝海嘴里塞满了东西指着桌子上的东西说。
　　看到蓝海这样说，四女根本就不吃了，直接看着蓝海吃，自己就饱了。
　　“怎么？你们怎么不吃，不够吗？那在叫一点吧，放心今天为了赔罪，我把这个月的工资都提前要来了，够大家吃的了，放心好了”蓝海认真的看着四个小女孩说。
　　“那我可以问问你的工资是多少钱吗？”
　　月月惊讶的看了一眼小雨，然后小声问。
　　“500块，原来呢我是想去买点书什么的，但是既然要赔罪就要认真一点，对吧，所以，嘿嘿没事”蓝海喝了口汤点点头说。
　　“500块好多啊”月月郁闷的说，一个翡翠汤就3000多块……


正文 第03章 校花级的人物
　　“好了，蓝海，东西我们不吃了，知道你不是故意的，我也不怪你，但是我希望以后我们不要在见面了，这顿饭我请好了”小雨实在是看不下去了。
　　“我知道那天是我的错，是我没看路，以后见不见面，不重要，反正我们都不认识对方，还有这顿饭我说了我请就是我请，虽然我没什么钱，但是一顿饭还是可以的”蓝海自信的告诉自己，桌子上的饭没几个钱。
　　“是吗？服务员，结帐”月月一抬手，叫来服务员，看到有人给钱，服务员来的自然很快，拿着帐单直接给了蓝海……
　　“我能问下，这里那个是钱吗？”
　　蓝海看到帐单上全是数字……就是不知道那个是该给的钱数。
　　“先生一共10500块”服务员笑了一下，然后有礼貌的说。
　　“……”
　　听错了吧，就这几个菜要一万多快？蓝海惊讶的看着服务员！
　　“去划卡吧。好了谢谢你陪我们吃饭，你的歉意我收下，不过说实话，看你吃饭感觉很不错”小雨给了服务员一张卡，然后站起来拿起东西准备走人。
　　“这里是500块，另外的一万块我会还你，我知道我没钱，我也没来过这么高级的地方，也许我吃饭的样子很难看，但是不用你这样说”蓝海扔出自己仅有的500块钱到桌子上，然后看了四个女孩子一眼，转身消失在酒店里。
　　“拽什么啊？我们好心请他吃饭，他还这样”月月生气的瞪了一眼。
　　“也许是我说错了什么吧”小雨拿起桌子上的500块钱，决定还给他。
　　回到寝室，怎么想怎么生气，最后拿起桌子上的一本书就扔到地上，把刚进门的董灼吓了一跳。“海少怎么了？”
　　董灼是认定蓝海做大哥了，给蓝海两个选择一个叫海哥一个叫海少，蓝海可不是黑社会，所以选择了后者。
　　“没钱是我的错吗？看到好吃的东西就吃掉这个是我的错吗？他妈的”蓝海又对地上的书踢了一脚。
　　“老大，老大没钱不是咱的错，看到好吃的东西吃掉也没错，一定是怪你的人有错”董灼点点头说到。
　　“就是啊，我靠，下次在让我看到她，我整死她”蓝海使劲的踩着地上的书吼到。
　　“海少，明天的课程表，第一节课就是你脚下的课……”
　　董灼小声慢慢的说到。
　　“……”
　　看看脚下的书，可怜啊，为什么会这样……
　　郁闷，郁闷的要死，往床上一躺不知道什么时候睡着了，第二天，很早就醒了，看看表才4点多，穿上衣服准备出去走走，看看董灼也许还在找周公的孙女聊天呢，特别是嘴角还有一种淫笑的样子。
　　自己走出寝室看到学校里根本没有人，随便走了走，不知道做什么，时间太早不知道去那里，慢慢的走到了学校后面的山上，太阳刚刚探出一点点头，路边的植物上还有着露珠。真不知道今天又有什么事情发生……
　　早上吃饭看到身上只有来的时候带来的200块钱，还要生活一个月，天啊，地啊，死了！准备了一下，去上到学校以来的第一节课，早上接到了通知，本寝室因为人员问题，只有蓝海和董灼两个人入住。
　　“听说我们的老师是个老太太”同学甲在边上说。
　　“不是吧我听说是个美女啊”同学乙高声喊到。
　　“应该是个帅哥才是”不知道那个花痴说了一句。
　　这个时候蓝海看到了自己不想看到的事情！小雨和他的姐妹居然走进了教室“呀，这个不是昨天陪我们吃饭的弟弟吗？”
　　月月第一个看到蓝海，笑着说到，听到月月的声音小雨等几个人都看向蓝海，班里的同学也才注意到蓝海“他就是开学第一天就非礼女孩子的蓝海？”
　　“果然是英雄出小年，佩服佩服”“这样的人真不要脸”……
　　“是，我就上开学第一天就非礼女同学的蓝海，怎么样？有谁不服气的站出来，没有就都闭嘴”蓝海本来心情就不好，被月月和同学们一说，更是闹心，站起了大声喊到。
　　“我知道你也许是被冤枉的，不过蓝海同学，现在的比我对你的印象不是很好”一个老太太走了近来站在讲台上看着蓝海说到。
　　“班主任……”
　　大家第一感觉就是班主任来了。
　　“老师，同学，我要解释一下，其实那天是我的不对，和蓝海同学没有关系，是我自己没有看路”小雨听到老师的话马上解释说。
　　“坐下吧，我是你们的物理老师，你们的班主任因为有事要晚几天来”老太太没说什么，直接拿出书本开始讲课。
　　蓝海郁闷的要死，拿出书随便翻了翻，看到其他的同学也在玩手机，聊天，看小说，还有吃饭的！唯一没有注意到的就是小雨不断的看着自己。
　　第一节课下课，刚刚选举的班长走向讲台宣布了一件重大的事情，那就是翰海大学的新校花排名榜已经出火暴炉，第一的是新生叫东方雪，是东方世家的公主，第二名就是本班的西门小雨，第三名是本校已经大三的学生叫冷燕。
　　同学们听到班级了出了校花榜中的人物，全都跑了过去夸赞了一下，只有蓝海依然在自己的位置上睡觉，度过了漫长的一上午，下午没课，下班以后还有几个小时的时间，决定去图书馆借几本书看看，翰海大学真是世界四大学府之一，但是图书馆是世界上最大，最全的图书馆，蓝海找了几本自己敢兴趣的，拿回寝室看，虽然自己对武功没什么研究，但是看书自己还是很喜欢的。给了管理员自己的学生证那走了书，在走出图书馆的一瞬间居然看到了小雨，她也拿了好多书看。
　　“你急吗？”
　　小雨马上看到蓝海问到。
　　“不急有事？”
　　蓝海不想和这个美女级的人物走的太近。
　　“这些书，可以帮帮我吗？”
　　小雨指了指边上的书，好几十本，虽然不想走的太近，但是既然碰到了不帮忙也不好“可以，我帮你拿”蓝海点点头，但是走出图书馆就后悔了，为什么？为什么这么重！


正文 第04章 自己的队友也是美女
　　“如果累就休息一下吧”小雨担心的问？看到蓝海的头上出了很多汗水。
　　“不了，应该快到了吧”蓝海看看前面好象是女生的寝室楼了吧。
　　“还有很远呢，我们坐在这里休息一下吧”小雨摇摇头，指了一下自己住的地方给蓝海看，然后有指指边上的凳子拉着蓝海坐了过来。
　　“给你搽搽汗吧”小雨温柔的拿出自己的手帕给蓝海搽汗。
　　“不用了，休息一下就到你的寝室了”蓝海没有像电影了一样接过手帕，直接用自己的衣服搽了一下。
　　休息了一下，蓝海把所有的书都搬到了小雨寝室下面，然后看着小雨，小雨知道男生是不可以进入女生寝室的，正好自己的室友路过，把书全都接了过去。“今天真谢谢你”小雨看着满头大汉的蓝海说。
　　“没什么，我走了”蓝海拿过自己的书刚要转身突然问到“我的寝室再那里？”
　　“后面，直走”小雨笑了一下说到。
　　“谢谢”蓝海点了点头，快步走开……
　　“他还真没用，就这几本书就累成这样，难道他不会功夫吗？”
　　月月突然在小雨身后说到。
　　“好了，还要谢谢人家呢，如果不是他我也拿不了这么多书呀”小雨笑了一下说到。
　　“我们家小雨会帮别人说话了，是不是爱上他了，还不说实话？你可是堂堂西门家的公主哦，而且也是学校排名第二的校花哦”月月拉着小雨的小手说。
　　“去死吧你，不理你了”小雨甩开月月的手，自己跑回寝室里看书去了。
　　“装什么好人，累死了”蓝海躺在寝室的床上，想到。
　　“海少外面有人找，而且是美女！”
　　董灼突然跑了近来喊到。
　　“不认识，不知道，不管是谁，没兴趣”蓝海闭着眼睛喊到然后转身过去。
　　“她说她找你有急事姓徐吧好象？”
　　董灼摇摇头自言自语的说。
　　一阵风吹过……其实是蓝海，以超人的速度冲到楼下，果然是3838438的徐姐！
　　“徐姐啊，怎么今天有时间来看我？”
　　其实蓝海知道找自己绝对有事。
　　“和我走”徐姐可不像开玩笑，看来真的有事情了。两个人走出学校，在不远的地方有台汽车，两个人上了汽车直接去了机场。看来所有东西都准备好了，在机场直接上了直升机，来到一个山谷里，虽然是山谷但是里面却是很正规的军区，部队的操练，高大的办公楼，精致的飞机场还有几台装甲车在巡逻。和徐姐进了办公楼，看着徐姐在电脑前按了半天，终于可以进去了。
　　不知道走了多少个房间多少个街道终于到了地方。一间很大很宽敞的房间，房间里有三个人在等待，也许是在等待蓝海的到来也许是在等待徐姐。
　　“好了，恭喜你正式加入中华人民共和国特工组，实话和你说，我们遭到了袭击，和你一起毕业的人另外两个人都已经死亡，而且原来的特工组一共是四个人，前几天也牺牲了一个，所以你不用通过测试直接进入特工组，这个组织直接听从中国最高领导的命令，当然也可以不接受任务，所以这个组织是非常自由的，现在给你介绍，这位是中国网络高手，擅长追踪，隐藏，挖掘敌人，他叫唐昕”徐姐指着坐在桌子前用笔记本玩游戏的唐昕说。
　　“你好”蓝海走到唐昕旁边有礼貌的问候了一下。
　　“你好”唐昕关掉游戏，看了看蓝海，笑了一下说到。
　　“这位是林枫，也是队长，主要负责狙击，是你的师兄，少林寺的高才生”“你好”看看眼前这个比自己高大威武的男人，队长还真合适。
　　“欢迎你加入，大家都是兄弟以后有什么需要不要客气”林枫豪爽的说到。
　　“这位是水叮当，大家叫她叮当，是刺杀的高手，手刀非常厉害，在这个军区没有几个人可以打的过她，还有她有很高的医术。”
　　看看眼前这个被称为高手的女孩子，好象比自己还要小，但是面无表情冷冷的看着蓝海“你好，我叫蓝海”蓝海没办法只有自己先说话。
　　“你好”冷冷的回答了一下，坐在窗户边上继续看外面的风景了。说实话如果她能去翰海上学已经是校花级别的人，皮肤好的都要冒出水来，可惜就是太冷了。
　　“哈哈还有个外号，冷美人，放心她虽然这样但是很热心和外边完全不一样”林枫看出了蓝海的想法直接走了过来说到。
　　“好了大家应该知道了他是刚刚在少林寺毕业的学生，师傅们对他的评价很高，以后大家都是兄弟，有什么需要不要为难直接说”林枫毕竟是队长，笑了一下看着唐昕和叮当说到。
　　“是队长”两个人勉强的答应了一下。
　　“好了，蓝海和我去拿装备”徐姐点点头，又带蓝海走向另外一个房间。
　　“队长，他什么也不会，刚才你也看到了他的武功好象只有孩子的水平，而且我也看不出他有什么特长为什么一定要让他来这里？我们不需要这样的人”唐昕等蓝海走后马上问到。
　　“而且没有任何内功”叮当补充了一句。
　　“上面这样做一定有道理，既然定了大家以后就是兄弟，没什么说的，既然知道他什么也不会，大家以后就要保护他，爱护他，不要让他像老四一样”林枫看着两个人豪气的说到。
　　“这里是你的装备，看一下”徐姐带蓝海来到另外一个房间拿出一个白色的金属箱子给蓝海。
　　“高度红外线眼镜，和普通的太阳镜一样，具有透视和夜视功能，而且可以和另外的三个人通话，也是一台无线电通话机。”
　　带在脸上就向普通的天蓝色太阳镜一样，蓝海喜欢。
　　“还有一个就是这个手枪了，后坐力很小，子弹可以装30发，每秒可以发射7发，带有红外线瞄准器”一把灰银色的手枪，男孩子很少有不喜欢这个东西的。


正文 第05章 第一次幼稚的任务
　　“但是我在上学”蓝海刚要说下去，徐姐笑了一下“枪让你们队长给你拿着有任务的时候他会给你”“哦，好的”蓝海点点头，这个方法是最好的。最后又处理了一下手续的问题，又回到了开始的房间里。
　　“全都处理完了，现在有一个任务”徐姐看着包括蓝海在内的四个人，拿出一张纸，林枫熟练的接过纸一看，任务还算简单，一个海外的富商盗取国宝准备运到海外，凌晨2点的船，准备拦截。
　　“任务简单，唐昕准备一下，拿到船的资料，我和叮当准备进去，蓝海在周围防御接应我们”林枫看了任务直接下达队长命令。
　　“这样的任务我们去一个人就够了，为什么一起去？”
　　叮当依然冷冷的问到。
　　“文件下面写着，东西贵重全体出动……”
　　连叮当都晕倒了。
　　“还有件事，我不会开车”蓝海举起手说到……在一次大家一起晕倒。
　　最后决定唐昕开车，蓝海做副驾驶，（其实是给面子，要不根本不带他去）林枫和叮当直接进去，搞定东西。
　　一个漆黑的夜晚，四个人坐着车开到码头，蓝海一直握着手里的枪第一次行动带给他的只有恐惧和兴奋。
　　“第一次行动都这样，没事是”林枫拍了拍蓝海笑着说。
　　“恩”蓝海点了点头，想想也没什么怕的“对了我们这次的任务有钱拿吗？”
　　蓝海突然想到一个关键性的问题。
　　“没有，这样的小任务是没有钱拿的”唐昕笑着说。
　　“哦”蓝海虽然嘴里不说，但是心理想“我靠没钱拿混个屁啊”到了地方，林枫和叮当下了车去了船上，蓝海找个地方睡觉，唐昕开始打开电脑，破坏警报系统。事情看上去很简单，但是在蓝海正要见带周公的孙女的时候，突然被唐昕弄醒了。
　　“怎么了？”
　　蓝海迷糊的问到。
　　“出问题了，他们进去船里以后不到20分钟，我就失去了和他们的联系，而且刚刚传出了枪声，我不担心他们的安全，主要是这个事情有蹊跷”唐昕看着电脑说到。
　　“需要我做什么？”
　　蓝海知道叫自己起来一定有问题。
　　“你进去看看，带上这个，有了这个我们随时可以通话。这个盒子带着，这个是信号强烈接收器。”
　　唐昕拿出一个小耳麦给蓝海。
　　“好，就是说让我在船了转转了，带这个这个东西信号就可以接收了？”
　　没办法第一次任务，看己要完了，接过耳麦带在耳朵上，拿出手枪检查一下，带上子弹和消音器，走出了汽车。
　　“听好，船的看护会在2分钟以后替换，你在这个时候进去，一定要小心”唐昕的声音在耳麦里传了出来。
　　“知道”蓝海点点头，走向船口。
　　“向左，有楼梯，注意有人下来了，躲在右面的岔道里”进入船以后，一直是唐昕在指挥，蓝海招着做就可以。
　　“找到他们没。这里很危险啊”蓝海看着刚走过去的一对人手里还拿着枪。
　　“还没有，电脑上显示说国宝还在船上我想他们一定还在船上，只是为什么会突然没有信号我还不清楚”唐昕有点生气的说到。
　　“知道了，我还怎么走？”
　　蓝海看到前面向迷宫一样的路就头疼。
　　“左走，不对是左走，你这个是右……”
　　两个人一个在船了一个在车里玩起了迷宫游戏。
　　这个时候西门小雨在寝室里根本没有睡觉，好友月月也在一边安慰“小雨告诉我好吗？到底怎么了？”
　　“不知道，就是感觉心跳的好快，好象一直在担心什么”小雨也不清楚怎么回事。
　　“好了好了，喝点水，睡觉吧好吗？不会有事的”月月安慰的给小雨拿来一杯水。
　　“恩，谢谢”小雨接过水，点了点头。
　　这个时候的蓝海还在船了转悠，不知道那里是那里，“蓝海，现在可以回来了，队长和叮当已经回来了”突然一道霹雳一样的声音传了出来“大哥你玩我”蓝海惊讶的说。
　　“好了，回来请你吃饭，现在向后，小心有人来了”就这样最终蓝海在没挂掉之前终于走出了船，回到了车上。
　　“哈哈兄弟不好意思，让你为了我们跑一躺”林枫看到蓝海跑回来马上笑着说。
　　“还好还好没死了，要不我以为我要英年早死呢”蓝海做在车上笑了笑摆摆手。
　　四个人马上开会车回到总部看到徐姐正在办公室里等着大家，马上拿出东西，蓝海看了一眼是一个翡翠项链。
　　“很好，这次任务圆满成功，各位可以回去休息了，蓝海你可以回学校了下次在有任务会通知你的”徐姐直截了当的说。
　　“知道了”蓝海看着手里的眼镜，来一次就整个眼镜回去，哎，想想早饭吧，回到学校已经是第二天早上的事了……
　　在董灼还没醒来之前，回到了床上，看看表已经5点多了，不睡觉了，去班级睡吧，反正上课睡觉的又不是自己一个人。在床上小睡了一会，就被董灼的叫声给叫了起来“老大这个眼镜好漂亮啊”“这个房间里你不能动的东西就有这个，这个眼镜对我很重要，别乱动”蓝海转过头大声说到。
　　“哦，知道了我会向爱惜我的生命一样爱惜这个眼镜的”董灼夸张的说。
　　“对了老大，今天我要去个网友见面，就不去上课了，回来给你带吃的，如果班主任来了帮我搞定”董灼色咪咪的看着蓝海说到。
　　“别用你那个看MM的眼光看我，知道了快去吧”蓝海知道这个室友就爱泡MM没办法。
　　等到董灼走了以后，自己也起床收拾一下，去食堂吃饭，然后去上课。刚进教室就听到了大家的议论。蓝海对于这个都已经很习惯了，反正自己是坏学生，那就坏吧，自己不在乎。
　　回到座位上，睡觉king……


正文 第06章 我不是英雄您随便
　　“你看他，上课还带太阳镜，装帅“月月看到小雨在看蓝海，就小声对小雨说。
　　“呵呵人家喜欢呗，其实他也满帅的，是你没看到，至少昨天他帮我拿了很多书“小雨笑了笑说到。
　　“是吗？如果你现在喊一下看看，有多少人争着给你拿“月月实话实说。
　　“好了，你对他很有意见吗？“小雨发现月月什么事情都针对蓝海。
　　“他欺负你呀，我当然要欺负欺负他才好“月月认真的说。
　　“我说了那是意外没有谁欺负谁“小雨认真的说。
　　“好了好了。一会下课我们去商场玩玩，买点东西怎么样？““好吧““钱啊……“蓝海还在做梦怎么赚钱呢……
　　“看看这件衣服怎么样？“月月拿起一件问小雨。
　　“好了，大美女，你穿什么不好看啊“小雨根本没有心情逛商场。
　　“你呀，好不容易出来买点东西，你给点面子好不好“月月拉着小雨走向下一家店。
　　“小姐您看看这个，应该比较适合您“蓝海下课的时候董灼说这个商场的珠宝店招一个临时的服务员，蓝海下午正好没事，在快餐店的工作结束以后就来这里了，“我想看看这个珍珠可以吗？““好的“蓝海看看眼前这个人，还真有钱，要是自己也这么有钱就好了。
　　“小雨我们去看看首饰吧，过几天我一个朋友过生日不知道送她什么好呢“月月突然想到。两个人找到珠宝店里左看看右看看，月月自然是找首饰。小雨是没事乱看。
　　“月月，他好象是“小雨好象看到了蓝海，推了推月月，月月站起身看到蓝海“晕又是他，不是吧““蓝海，月月想买个首饰送给她朋友，你给介绍一下吧“小雨到是大方的上去和蓝海打招呼。
　　“是你们？好的随便看看吧“蓝海先是意外了一下，不过像她们这样的大小姐来这里是真正常的。
　　“喂，介绍一下送朋友过生日最好送什么？“月月看着这么多，一时也不知道送什么好。
　　“我是今天才来的临时服务员，如果要专业的我马上去给你们叫来“蓝海不想和她们过多的接触，马上找到个话题就准备闪人。
　　“等下拉，介绍介绍没事介绍错了也不怪你“月月心想小样想跑没门。
　　“抢劫，男的站左边，女的站右边，人妖站站中间，全都趴下“正当蓝海怒气冲冲的看着月月的时候，在珠宝店门口出现了几个大汉，拿着大概是猎枪级的武器喊到。店里本来没几个人，听到以后马上全都爬下，蓝海看了一下太阳镜在身边，按了一下信号发射器，自己也趴在地上，这个信号发射器是直接连接到唐昕的电脑上，希望他们快点过来。
　　看着抢劫的大汉们把珠宝一把一把的放在口袋里，大概最心疼的是店长吧。“你们说他们会不会杀了我们？“月月小声问小雨和蓝海。
　　“应该不会吧，我还不想死呀“小雨都快哭了。
　　“老大，你们看这里有两个小美女“一个大汉（抢劫自然蒙住脸）奸笑到。
　　“你要干吗？“小雨看到他的样子就更害怕了，拉过蓝海的胳膊挡在自己的面前。月月看到这个样子也拉过蓝海挡在自己的前面。
　　看了看眼前这个人，大汉蔑视的笑了笑说“怎么想英雄救美？毛还没长全哈哈““大哥你说的对，我那是英雄啊，您继续您继续“蓝海笑了笑，看看眼前这个比自己不知道大多少倍的人……
　　“你什么人啊“月月生气的说，这个蓝海已经站了起来，绕到大汗的后面，大汉淫笑着靠近小雨，小雨吓的马上眼泪流了出来。蓝海在这个时候仔细的看了一下抢劫的人数，除了眼前这个人以外还有两个人都在忙着装珠宝。
　　怎么办？先干掉这个人，那两个人一定会对自己开枪，就算可以速度快的解决掉一个，另外一个也不会放过自己。看到小雨的眼泪，也许是自己想的太多了……
　　蓝海看到大汉的手枪正在自己面前大汉的背上放着，另外两个人已经被珠宝迷失了双眼。蓝海马上抽出大汉背后的枪，对着大汉就开了一枪，然后直接向另外一个人开枪这个时候同时响了另外一声枪响。
　　蓝海开了第一枪，另外的两个人已经反映了过来马上转身射击蓝海，但是蓝海的速度更快，打死了一个以后，另外一个也开了一枪，枪法很准，直接打在蓝海的腹部，之后怎么回事就不知道了。
　　不知道之前看了一本什么书上说人的腹部就是中了五枪都死不了，不知道是不是真的，蓝海醒来发现自己已经在医院里了。
　　为什么自己的胳膊这么麻，中枪的地方不是在腹部吗？难道是传说中的转移了？转头一看，原来是小雨这个小丫头靠在自己的胳膊上睡着了。
　　“你醒了，你昏迷了四天，她在这里陪你四天，真不错“唐昕正好近来看到蓝海醒了笑了笑说到。
　　“谢谢“蓝海也只能笑了笑还能说什么呢。
　　“下次要小心，这次子弹打在肚子上，如果向上一点你就完了。上面有事，我先走了“唐昕指了指桌子上的苹果，自己走出房间。
　　唐昕走了以后，房间里格外的安静，除了安装在自己身体上的心脏跳动每分钟发出一点响声，在有就是小雨的呼吸声。
　　蓝海刚要说什么，就听到走廊里传来董灼和月月的声音，马上闭上眼睛。


正文 第07章 女朋友?不是吧!
　　“老大还没醒我不和你计较，你等老大醒了在说”董灼推门直接走了近来。
　　“我又不是来找你的，小雨，小雨醒醒，我们回学校吧”月月推开董灼看到小雨居然靠在蓝海的胳膊上睡了。
　　“你们来了，怎么又拉我回学校啊，我说了他不醒来我不回去，他受伤完全是因为我们啊”小雨迷迷糊糊的说到。
　　“就是，要不是你们我老大，海少能受伤吗？”
　　董灼在边上很生气的说。
　　“你说什么？他受伤关我们什么事啊？他自己愿意！”
　　月月看着董灼问到。
　　“怎么没关系，我老大英俊潇洒的那些强盗怎么忍心伤害他，肯定是你们”董灼大声喊到。
　　“别喊了，他还没醒呢，月月怎么说他受伤和我们也有关系，你不要这样说了。”
　　小雨拉过月月说到。
　　“好了我知道你心肠好，真没办法，那你也要出去吃点东西吧，不吃不行”月月拉着小雨的手说到。
　　“好吧，董灼你看着他，我很快就回来”小雨吩咐了董灼，自己和月月走了出去。
　　“是嫂子慢走”董灼刚说完就被一个苹果打中了脑袋。“是谁……”
　　董灼刚要骂看到居然是蓝海扔自己。
　　“老大，你醒了”董灼高兴的说到。
　　“恩，什么大嫂以后别乱叫，我和她没关系”蓝海小声说。
　　“知道了知道了，你醒了就好了，怎么样有没有感觉那里不对？”
　　董灼到是对蓝海很关心。
　　“学校怎么样？”
　　蓝海突然想到自己是学生啊，好几天没去上课了。
　　“没事，大学生吗。上课没人管的，不过你打工的地方听到你住院了，让我把学生证给你，说不需要你在去了”董灼拿出学生证给蓝海。
　　“老板已经不出了，我才做了几天，哎”蓝海看着自己的学生证无奈的笑了笑，住院费又是钱，哎。
　　“你醒了”小雨推开门看到蓝海居然醒了高兴的说。
　　“是，谢谢你”蓝海笑了笑，也不知道自己应该说什么。
　　“应该的，如果不是你我们也不会被救”小雨笑了笑坐在蓝海边上说到。
　　“这么快吃完饭了？”
　　突然安静了一下，蓝海问到。
　　“还不是因为你，小雨喝了一杯牛奶就回来了”月月生气的说。
　　“对不起，我已经醒了，你快回学校吧”蓝海可不想这样一个大小姐在这里陪着自己。
　　“那好吧，我会在来看你的”小雨点点头，心想他居然在关心自己。然后和月月就走了。
　　“董灼你也回去吧，我这里没事，我想安静的休息一下”蓝海感觉自己很需要安静，很想睡觉。
　　“好吧吧，老大我先走了，明天在来看你”董灼点了点头，走出房间。房间里终于安静了下来，蓝海终于可以睡觉了……
　　“兄弟我来看你了”林枫的声音在门外传了进来。
　　“队长”蓝海刚躺下又坐了起来，想想自己是睡不了了。
　　“知道兄弟你受伤了，我来了好几次了，对了你挽救了珠宝店的很大的损失，那里的老板决定赔偿你医药费，而且还有精神损失费。大概也有个2.3万吧”林枫突然想起来说到。
　　“真的？有钱拿？天啊我还以为我的住院费没着落呢”蓝海一听高兴了，想睡觉的感觉也没了。
　　“怎么兄弟你很却钱吗？”
　　林枫听蓝海的语气是很却钱！
　　“不是，有钱，咱不差钱，只是觉得有点安慰”蓝海刚要“说我能有钱吗？”
　　硬是把话改回去了。
　　“哦那就好，这就天任务多，快出院，这个药是我们经常用的，放在伤口上，很灵的，我先走了”林枫拿出一小盒药给蓝海，自己摇摇手走了出去。
　　蓝海拿过药，搽了搽，看着外面的天空，哎以前还没想过，现在一离开师傅，居然不知道怎么办了，钱啊，不能没有啊。
　　之后，蓝海在医院修养了一个星期，因为林枫送的药的关系，伤口很快好了，珠宝店的老板也送来了3万块“奖金”但是交了住院费以后只剩下了700块。
　　“我就纳闷了，现在住院费这么贵吗？”
　　蓝海看着收据差点要吃了它。
　　“海少，有钱，不差钱，咱先回学校吧，伤刚好别生气啊”董灼安慰到。
　　“有钱，不差钱，这个话我爱听，走回去”蓝海狠狠的点点头。刚拉开病房的门，就看到小雨和月月。
　　“恭喜你出院”小雨笑了笑，看到蓝海的样子应该是没什么事了。
　　“谢谢，一起走吧”蓝海笑了笑，四个人一起走出医院，原本是说做车回去的，但是董灼想和月月聊天，就提议走回去。
　　蓝海也没办法用眼神告诉董灼“老子刚出院，身体不能走远路，陪你走回去也可以，请我去翰海大酒店吃一顿，要不然马上做车”“老大就是老大，一定一定”董灼马上用眼神回复到！
　　“蓝海你伤刚刚好，走路可以吗？怎么做车吧？”
　　小雨温柔的问到。
　　“没事，躺了很长时间走走还可以”蓝海点了点头，看了看小雨又问“为什么对我这么好？”
　　“你干吗突然这么问呀？”
　　小雨被蓝海问的脸刷的一下红了。
　　“我想告诉你，我不值得你爱，我是一个穷小子，和你根本不配，去找一个门当户对的人吧”蓝海的话让小雨在天堂一下掉进了地狱……
　　“你……你在学校对我做了那样的事，全学校都知道了难道你不应该对我做一点表示吗？我连男朋友都没有，不让我以后怎么办？”
　　小雨一听急了。马上喊到，把董灼和月月吓了一跳。
　　“我不是已经请你吃饭道歉了，虽然钱还没还你，你还要我怎么样？”
　　蓝海也喊到/“你……你！”
　　小雨一听急的哭了，原地急的只跺脚。月月过来拉着小雨对蓝海喊到“你是不是人啊，你猪啊你，小雨都这样说了，你还想怎么样？让一个女孩子说做你女朋友吗？”
　　“女朋友？”
　　蓝海惊讶的看着小雨说出了这三个字！


正文 第08章 真正的感情出现了
　　“女朋友？”
　　蓝海惊讶的看着小雨说出了这三个字！
　　“怎么我们家小雨配不上你吗？让你这么为难吗？”
　　月月生气的吼问到。
　　“算了，就当我不认识你”小雨看到蓝海还在犹豫，马上拉着月月跑了。
　　“海少，老大，小雨不错啊，你干吗拒绝啊”董灼摇摇头问到。
　　“你不懂，我……算了，你先回学校，我自己走走”蓝海向相反的方向走了过去，董灼点了点头，自己先回学校了。蓝海想想，也许小雨说的对自己真的要对她负责。毕竟是自己的错。
　　“上车”突然一声刹车，叮当出现在蓝海身边，简单明了的一句。
　　“哦”习惯了多余的话没有，上了叮当的车，叮当开车不是很快，起线也就是180劢，安全带还没用呢，车已经开出了很远。
　　“兄弟来了，叫你来主要是上面下了文件”林枫看到蓝海和叮当走了近来马上笑着说。
　　“等等，我要吐”叮当一路上以飞快的速度冲向总部，蓝海在就已经受不了了。
　　“正常我第一次做叮当的车的时候和你一样”唐心笑着说。
　　“是这样的，你的武器使用权已经审批下来，所以你可以使用武器了，这个枪我不帮你保管了，你自己佩带吧，另外唐昕也是发明专家，你要什么东西可以找他”林枫也笑的肚子疼，但是还是把文件的内容告诉了蓝海。
　　“就是说以后我可以带枪上学了？我知道法律规定就算是领导级的人物也不可以随便带枪。”
　　蓝海看看自己的手枪，突然问到。
　　“没关系，国家已经给你办理了武器使用证明，你可以放心使用，我们都没有这个特权，谁让你什么都不会呢，为了防身吧”唐昕解释到。
　　“恩，是不错”蓝海点点头，看着手里的枪。
　　“但是你也要加强对自身的锻炼，要不然有枪也没用”叮当突然说了一句，然后有看窗外的风景了……
　　“好兄弟，这个是哥们我为了你发明的速冻弹，打在人身上死不了人，但是可以冻住他，还有这个是爆炸弹，打在身上比一般的子弹威力打的多，差不多有3颗猎枪子弹的威力”唐昕兴奋的拿出自己的宝贝给蓝海。
　　蓝海拿过子弹看到一个是蓝色的子弹，一个是红色的子弹。“蓝色的是速冻弹，红色的是爆炸弹”唐昕在次吩咐到。
　　“知道了”装起枪和子弹，和唐昕林枫聊了一会，就离开基地，回到学校。
　　“老大，走我请吃饭，今天你出院”董灼看到蓝海回来了马上高兴的说。
　　“好啊，去那里？”
　　蓝海笑了笑，自然不会阻止人请自己吃饭。
　　“翰海大酒店”说说也是蓝海第二次来这里了，第一次被几个小丫头玩的够戗，蓝海和董灼找了一个靠窗户的座位，两个人也没去包间就在外面大厅吃的。
　　“看什么呢老大？”
　　董灼点完东西突然发现蓝海正看向门口，自己也好奇的看向门口，一个穿着淡蓝色衣服的女子正走了近来，白皙的皮肤，大大的眼睛，乌黑的头发扎成一把马尾辫。
　　“哇老大我看她比西门小雨还漂亮”董灼都流口水了。
　　“吃饭呢，看什么”蓝海突然看到董灼也在看，马上把目光挪了回来。
　　“老大，海少，美女走过来了，看啊”董灼流着口水推了推蓝海说到。蓝海反常的把头压低，让走过来的美女看不到自己，但是往往事情都不会想自己想的那样。
　　“蓝海，看到我干吗不说话？”
　　美女停到蓝海面前问到。
　　“没，没看到你，真巧在这里见到你”蓝海不好意思的抬起头，脸红着说。
　　“你呀，见到我还脸红都多大了，对了我也考上翰海了，我们在一个学校了，你和朋友来吃饭呀？那我先走了，我朋友也来了，再见，对了记得给我打电话，这个是我的电话”美女写了一个号码给蓝海，然后用一个迷死人的笑容结束了谈话。
　　“老大，说，好不招？”
　　董灼红着眼睛问。
　　“没什么说的，吃吧，吃完回去”蓝海看了看纸条，放到口袋里。
　　回来的路上，董灼没停过的问美女的事，蓝海的回答只有一个就是不知道。不想说。最后只能遭到董灼的鄙视。
　　三年前，蓝海上高中的时候，高一的时候班级里来了一位转学生，后来成了蓝海的同坐，两个人还算是聊的来，因为蓝海是孤儿，从小在少林寺长大，朋友少的很，只有和自己一起的师兄弟。所以蓝海格外的珍惜对自己同坐的友谊，对了女孩子叫艾晴，在高二的时候艾晴做了别人的同坐，蓝海做在她的后面的后面，每天只能看着她的背影。渐渐的友情变成了爱情，但是艾晴没有注意到这一点，一直把蓝海当成好朋友，直到高中要毕业的时候，天空中飘着片片白雪，蓝海和艾晴在操场上走了。
　　“你打算考哪里？”
　　艾晴第一个先问到。
　　“翰海，还能去那？如果去不了翰海我决定在寺里帮师傅”蓝海自然不会告诉自己爱的人自己要去做特工。
　　“我也想考翰海，不知道我们能不能分到一班”艾晴笑了笑突然提出一个很傻的问题。
　　“你知道不知道其实我”蓝海马上停止了走步，对着艾晴问到。
　　“我知道，女孩子对这个是比较敏感的，但是我希望我们可以做朋友，真的，最好最好的朋友”艾晴马上说。
　　“我听过一句话，当女孩子知道一个人爱着她的时候，不到最后是不会伤害她的”蓝海看着艾晴，想是在疑问也像是在解释。
　　“不，我真的没有考虑过这方面的事，你不要为难我好吗？”
　　艾晴不想在讨论这个问题了。
　　“好，好朋友，祝你考上翰海”蓝海点点头……
　　昨天的一切仿佛就发生在刚才，蓝海从翰海酒店回来就一直没有在说话，想着以前的点点滴滴，不知道今天碰到艾晴是好还是坏，也许有一天她会爱上自己？小雨呢？小雨也是一个好女孩子，到底自己怎么办？又碰了碰今天刚拿到的枪，自己真的能有女朋友吗？


正文 第09章 让人心碎的任务
　　今天的艾晴比昨天更漂亮，脸上带有微微的微笑走进教室，老师介绍了一下，找了个座位就算完了，结果是被艾晴说中的，蓝海和艾晴真的分到了一班。而且还有一个西门小雨。艾晴的到来让班级里的男生沸腾了起来，小雨到是不在乎，中午不到就传出了新的校花榜，艾晴升到了第三位，小雨还是第二。
　　而今天小雨看蓝海的眼神里还是带有一丝爱意。这个让月月身生气。
　　“中午去那吃饭？”
　　下课的时候艾晴走到蓝海身边问。
　　“不知道，食堂吧”蓝海笑了笑真不知道应该怎么面对眼前的这个人。
　　“那好吧，食堂就食堂，好长时间没见到你了，我请”艾晴笑着回到自己的座位。这一切都让小雨看在眼里。
　　蓝海没注意到这一点，只是笑了笑点了点头。这样的举动不止小雨，连月月，董灼，班级里的男同学都很生气。
　　“听说你很有面子啊，一进学校就被学校处分了？”
　　中午下课，艾晴和蓝海来到食堂，买了饭一边吃一边问。
　　“意外。”
　　蓝海基本上要哭着说出来。
　　“就知道，你这样的人才不会做那样的事呢，说那个女孩子漂亮吗？”
　　艾晴看了看坐在不远的地方的小雨问蓝海。
　　“漂亮，是个美女”蓝海摇摇头，说到。
　　“那去追求她啊”艾晴直接说了出来。
　　“我喜欢你你又不是不知道，别说这样的话”蓝海真的吃不下去了，放下筷子，自己走出食堂向寝室方向走了过去。
　　“蓝海，你怎么这样呀，小气，开开玩笑，对了告诉你件事吧，我有男朋友了”艾晴追了出来拉住蓝海。
　　“恭喜你”蓝海又能说什么？恭喜吧。
　　“谢谢，你们一定会成为好朋友的，我们永远是朋友对吗？”
　　艾晴看的出来毕竟是三年的好朋友，蓝海有些不对还是可以看出来的。
　　“恩永远是好朋友，我先回寝室了”蓝海点了点头，走向寝室的方向其实自己根本没有心情回寝室，只是没有目标的走着，心理也不知道自己想什么，只是走着。
　　“蓝海同学，请马上到学校门口，有人找”居然有人用学校的喇叭来找自己……蓝海跑到学校门口，看到了徐姐。
　　“这次的任务是给你的，保护一个叫慕容博的人，直到翰海高级舞会结束，时间是一个星期，24小时保护。任务奖金100万”总部办公室，那出一张照片给蓝海。
　　照片上的人真的是英俊潇洒，风流倜傥，绝对的帅哥，一双明亮的眼睛可以让人沉醉其中，虽然只是照片，蓝海相信被学校的花痴们看到一定可以卖几十万。
　　“他有仇家要杀他？”
　　蓝海交回照片问到。
　　“不是，他是宝石大国的王子，这次舞会来是为了展示一颗世界上最大的宝石，前几天遭到袭击，带的人死的差不多了，我国一定要保护他的安全，所以不止派你去，还有几个加强连一起派去，有专门的人负责，你主要负责他的安全”徐姐解释说。
　　“知道了，那个钱能不能先给我？”
　　蓝海看着徐姐这个3838438是不是玩自己不知道。
　　“这里是100万的支票，努力工作，一会有车送你去”徐姐笑了笑说到。告别了徐姐，蓝海坐车直接到了翰海大酒点，王子嘛自然要住的好一点，酒点的总统套房正好没人住，让给他了。
　　“您好，我是派来保护你的，我叫蓝海”蓝海一进房间就看到一个人坐在沙发上，也许他就是王子吧？
　　“你好，我叫慕容博，直接叫我阿博就可以，这几天麻烦你了，有什么需要请直接和我的手下说，不必客气，对了给你介绍一个人她也是你保护的对象”慕容博很有礼貌的站了起来，走向身后的房间。
　　“亲爱的，保护我们的人到了”王子带着蓝海去看王子的公主。
　　“好呀，是谁呀？”
　　开门的居然是艾晴，慕容博看门一开，直接抱住艾晴。两个人抱在一起仿佛周围没有人一样。
　　“这个是？蓝海？”
　　艾晴惊讶的看着带着太阳镜的蓝海。
　　“是我”蓝海基本上要气吐血了，但是还是强忍着。
　　“居然是你，你怎么做保镖了？不过居然是保镖，有你保护阿博我就放心了，阿博他就是我的好朋友，好同学蓝海”艾晴拉过两个人，从新介绍。
　　“既然从新介绍了，那我们也从新认识一下，我慕容博世界宝石王国的王子，可以叫我阿博，她，艾晴是我的女朋友，以后的老婆”慕容博从新介绍了一下自己。
　　“去死吧你，谁说要和你结婚了”艾晴虽然这样说，但是却和慕容博抱在一起。
　　“我蓝海，接到命令来保护两位，艾晴的朋友，一个星期之内我不会让你们出认识任何事情，我先出去了。”
　　蓝海勉强的说完着些话，然后没等两个人的回复就走出了房间，还好自己的眼镜没让两个人看到其实里面的眼睛已经有很多眼泪在转悠。
　　“他好象不太喜欢我”慕容博看着蓝海的身影问艾晴。
　　“不会，他是我最好的朋友，放心，相信他，他一直是这样很少说话的”艾晴笑了笑，只有她才知道蓝海在想什么，也只有她知道蓝海现在一定在流眼泪。
　　“今天是星期二，到下个星期二就有100万了，坚持，坚持”蓝海一边走一边告诉自己。但是眼泪却在眼角不停的流下来。为什么会这样？
　　“蓝先生，您的房间就安排在总统套房的对面”服务员拿来钥匙给蓝海。
　　“知道了谢谢”蓝海接过钥匙走进自己的房间，并不比总统套房少什么，看己也是总统了就算不是也是总统的秘书什么的吧。


正文 第10章 让人心碎的任务2
　　“蓝海，我们要去吃饭，一起吧”艾晴在门外问到。
　　“你们去任何地方都要我跟着，别说吃饭了”蓝海摇摇头，自己跟着去了。
　　三个人到了楼下，艾晴坚持要坐在靠窗户的地方，这样可以一边吃饭一边看风景，原本是让蓝海一起坐下吃的，但是蓝海决定要坐在两个人边上的另外一个座位上。原因吗有两个，第一个是自己不想看着他们在自己面前缠绵，第二就是这个位置可以看到整个窗户。
　　“亲爱的想吃什么？”
　　慕容博看着艾晴问到。
　　“吃牛排”艾晴笑了笑又看了看蓝海，蓝海做了一个随便的手势，然后就要了三份牛排。
　　“尝尝这个是在家乡带过来的红酒，蓝先生也多喝一点”慕容博叫人拿来一瓶红酒对艾晴和蓝海说。
　　“你们喝吧，我不能喝酒”蓝海笑了笑说到。
　　“没事拉，喝点，不会喝酒也没事的，酒精纯度不大的”艾晴知道蓝海不会喝酒“不了如果喝醉了，怎么保护你们？你们喝吧”蓝海摇摇头笑着说。
　　“没关系，蓝先生，这里很多高手到在，放心好了，艾晴都说了不能不给面子哦”慕容博也帮着艾晴说话。
　　“那好吧，一杯”蓝海一看没办法了，最受不了艾晴乞求的目光，喝吧。
　　“这里的牛排还真不错”慕容博看着自己盘子里的牛排切了一块喂到艾晴的嘴里。
　　“恩”艾晴也切了一块给慕容博，这一切蓝海都看着眼里。“你怎么会在这里吃饭？”
　　突然的声音让蓝海恢复了过来，抬头一看是小雨。
　　“没事，赚点小费给人做保镖”蓝海笑了笑，看着慕容博和艾晴说。
　　“慕容先生，这位是我们班的新同学艾晴吧，你们好”西门小雨看了看慕容博和艾晴笑着说。
　　“原来是西门小姐，您好，不知道原来西门小姐居然在翰海上学，还和我女朋友是一班，一星期以后的舞会请一定要参加”慕容博看是西门小雨，马上站起身说到。
　　“放心，我父亲让我来这里就是参加一星期后的舞会，要不然这个时候我还在学校呢，既然你们在吃饭我就不打扰了”西门小雨点头笑到，然后直接做到蓝海的对面，要了杯咖啡，看着蓝海。
　　“有事？”
　　蓝海看了小雨一眼，问到。
　　“没事不可以看你吗？你告诉我给她们做保镖给你多少钱？我出双倍让你保护我”小雨小声问到。
　　“这个不是钱的问题”蓝海转头看了艾晴一眼，慢慢的说。
　　“我知道，其实一开始我就知道，爱一个人的眼神和朋友的眼神是不一样的”小雨点了点头，看到艾晴和慕容博恩爱的样子，笑了笑，小声说。
　　“谢谢”蓝海点了点头，看向慕容博，原本没身在意，但是突然看到慕容博的胸口有一个小红点在动。
　　马上举起自己用的桌子，扔向窗口，用急快的速度抱过慕容博和艾晴，跑向大厅的里面，早已经忘记了一个人坐在那里的小雨。
　　“刚才是什么？”
　　慕容博也看到一道红外线。
　　“红外线瞄准器，看来真的有人要杀你”蓝海看着周围说到。
　　“小雨还在那里”艾晴突然看到小雨，被吓的已经不能动了。“你们保护好他们”蓝海对身边的2个护卫说了一声，自己拔出手枪走向小雨。时刻戒备着周围的人，慢慢的走到小雨的身边，因为刚才，服务员和人们全都跑光了，大厅里也全是保镖，唯一有可能的就是刚才的红外线瞄准器。慢慢的拉起小雨，发现小雨根本走不了，没办法，自己一只手抱起小雨，右手举起手枪对着窗户和门口，一点点的向后退。
　　在说小雨，被刚才蓝海的动作给吓到以后也看到了一道红外线，自然也知道是什么东西，当时就吓的不敢动了，当再次有知觉的时候就看到蓝海出现在自己面前，发现自己靠在蓝海的怀里，感觉好温暖，好幸福。
　　就在这个时候门口冲近来一个人，手里突然在拿出一把刀来，砍向不远的慕容博，而且在后面又继续冲进来十多个人同样都是拿着刀，直接就冲向慕容博，蓝海把小雨向慕容博的方向一推。一个护卫拉过小雨，同时两个护卫挡在慕容博前面，蓝海直接向冲想慕容博的一个杀手开了一枪，然后就一脚踢过一个凳子，挡住后进来的十几个杀手。
　　被蓝海的手枪吓了一跳，几个杀手全都站在原地看了对方一下。这个时候在门外又冲近来一群人，带头的是叮当。身后跟着几个大概是特种兵吧，和先近来的几个杀手打了起来，蓝海慢慢的走向慕容博，护送慕容博回到总统套房，小雨，艾晴也一起回来了。
　　“还真危险”慕容博笑了笑，给大家各倒了一杯酒。
　　“恩，如果不是蓝海，今天还不知道是什么结果呢”艾晴很生气的说。
　　“应该保护你们的”蓝海接过一杯酒，笑了笑说到。
　　“谢谢”小雨接过酒对蓝海说。
　　“没什么，应该的”蓝海笑了一下，突然身上的对讲机响了。“杀手全都搞定，给你流下20名特种兵听你调遣”“收到”蓝海知道叮当做事速度很快。安排了一下特种兵的保护措施，小雨突然说“我要在这里参加舞会，不知道你可以不可以保护我？”
　　“也有人追杀你吗？”
　　蓝海不明白的说。
　　“不是，因为很害怕，但是我又不想让父母担心。”
　　小雨经过今天的事，对这个酒店真的害怕了。
　　“我想西门小姐的事，蓝先生一定要答应，因为这样的事如果拒绝了不太绅士”慕容博的意思是一定要答应！
　　“住我的房间吧，我晚上巡逻”蓝海笑了笑，慕容博都说了自己又能说什么。
　　“谢谢，我会给你应得的钱”小雨随后高兴的说。


正文 第11章 让人心碎的任务3
　　“先去房间吧，就在对面”蓝海拿出钥匙给小雨，自己也走出套房，关上门，因为自己真的受不了艾晴和慕容博一幕幕。轻轻的关上门，眼泪又在眼角转悠，刚才看到艾晴很爱护的抱住慕容博，仿佛就算自己死也不让慕容博受伤一样。而蓝海的一切也被小雨看在眼里。
　　如果说蓝海的眼泪是为了艾晴流的，那小雨的眼泪就是为了蓝海流的，看到蓝海的痛苦，仿佛就向自己痛苦一样，小雨隔着门，靠在门上，眼泪也在眼角流下来。
　　到底爱情是什么让两个人如此痛苦，“蓝海如果你想哭就哭吧，我知道你在艾晴面前的笑容是装出来的，装的是不是很兴苦？哭吧，这里她不会知道的”小雨用不大的声音但是却可以让蓝海听到的声音说，却没等到蓝海的回复，开门一看已经没人了。
　　风轻轻的吹过，夕阳照在脸上，看着天空中自由飞翔的小鸟，蓝海站在酒店的顶楼上。拿出自己的手枪，正在一颗颗的安装子弹，同时也在他的脑海里不断的浮现出艾晴的样子。
　　晚上蓝海站在走廊中间，左面是总统套房，右面是小雨的房间，自己站中间……
　　“好了我说了，结婚的时候该给你的一定给你，但是我不想现在就这样”艾晴的声音传了出来。
　　“我知道，是我的错，但是你要理解的，你这样一个美女在面前不心动的那还是男人吗”随后慕容博的声音也传了出来。
　　“我知道，我理解，要不今天我睡沙发好了”“算了吧，你去房间里睡吧，我在外面有事你就叫我”慕容博还算是绅士。
　　“近来坐下吧，我煮了咖啡”小雨打开门，对蓝海说。蓝海点了点头，走进原本是自己的房间，现在是小雨的卧室。香浓的咖啡是深夜最好的补品，看着手里的咖啡，蓝海真的有一丝心动。
　　“晚上你在那里睡？”
　　小雨突然问到。
　　“我就在走廊里，一会我拿个凳子出去，这样保护你们都可以”蓝海想了一下说到。
　　“不是有特种兵吗，干吗你亲自保护？”
　　小雨担心的问到。
　　“我不放心”蓝海很直接，心理确实是不放心，但是不放心的是艾晴。
　　“哦，那我去给你那条毛毯吧”小雨点点头，也知道蓝海想什么，走到卧室里拿出一条毛毯。
　　“不用了，不冷的，谢谢你的咖啡，我出去了，你睡觉吧”蓝海笑了笑，拿了个凳子，就出去了。留下抱着毛毯发呆的小雨。
　　“你睡了吗？”
　　小雨的声音在房间里传了出来，蓝海做在凳子上说“没有”过了十分钟小雨的声音又传了出来“你睡了吗？”
　　“没有”同样的回答。
　　半小时以后“你睡了吗？”
　　小雨继续问。“还没有”一小时以后“你……”
　　小雨刚说话，就听到蓝海的声音“我没睡”一夜，就这样过了，等慕容博在睁开眼睛的时候已经是第二天早上的7点多，打开门一看，蓝海正做在门口，右手放在怀里，握着手枪，左手支撑住自己的头。
　　“蓝小生你不是在这里睡了一晚上吧”慕容博看到蓝海的眼睛是睁着的，问到。
　　“不是睡，是坐”蓝海站起身，活动了一下，说。这个时候，小雨和艾晴也走了出来，看到蓝海两个人自己有说不出的感觉，小雨是心疼，艾晴也是心疼，但是出发点是不一样的，爱人和朋友……
　　“蓝先生，今天首先我陪艾晴去买些东西，这个就是上午要做的事，下午我要在房间里利用网络开一个临时的会议，晚上没什么事，还没定下来”慕容博把一天的行程告诉蓝海。
　　“西门小姐今天有事吗？如果没事就一起去吧”艾晴突然问到。
　　“没事呀，我正好要买些东西”小雨笑着点点头。
　　“好既然这样，今天的花消算我的”慕容博高兴的说。蓝海只有在边上点头的地方。
　　吃了早饭，四个人直接坐车去了精品店，没办法陪这样的公子小姐，小店根本不去。四个人带了一小队便衣特种兵，蓝海和慕容博都是帅哥中的精品，一路上招来不少美女的勾魂目光，不过还好，艾晴和小雨就不行了，走一路发生一路的交通事故。
　　“看看这个衣服怎么样？”
　　艾晴那过一件衬衫给慕容博，小雨也挑自己的衣服，蓝海确定店里安全以后，留下特种兵，自己站在店外，不知道为什么心理很难受。
　　“近来看看，我送你件衣服”小雨不知道什么也出来了，拉着蓝海走进店里。
　　“看看这个怎么样？”
　　小雨拿出一件黑色的风衣给蓝海。又接着说。
　　“恩，这个衣服正好适合他，他比较瘦，个子也可以”艾晴也拿过一件紫色的风衣给蓝海。
　　“干吗都要我买衣服？我可没钱”蓝海笑了一下问到。
　　“我说了今天的花消算我的”慕容博大方的说。
　　“好了老板这件衣服包起来”小雨笑了笑，看到蓝海点头了马上去结帐。“西门小姐，我说了今天我请哦”慕容博马上说。
　　“我送他的，当然我出钱喽，要是你给钱那不成你送的了吗？放心有的花钱的地方”小雨笑了笑说到。
　　“也好也好”慕容博点点头想也是这个道理。最后四个人只有蓝海买了两件衣服，都很累的走回酒店休息。
　　“亲爱的累不累？”
　　艾晴笑着给慕容博搽汗。慕容博摇了摇头说“虽然有人说逛街很累，但是陪自己爱的人逛我觉得感觉不错”“衣服先放在我房间里吧，等走的时候在拿回去”小雨知道蓝海最不想看到这个样子，马上分散了蓝海的注意力。
　　“好的谢谢你”蓝海点了点头，这才让慕容博和艾晴知道原来身边还有人。
　　“这样大家都累了回去休息一下吧，一会我们一起下来吃午饭”慕容博笑了笑对蓝海说。
　　“好的，安排一下，30分钟以后在大厅用餐”蓝海拿出对讲机说了一下，然后和小雨退出房间。


正文 第12章 任务终于要开始了
　　“进来呆会吧，你也累了，我冲点咖啡给你”小雨看到蓝海要走，马上说到。
　　“好吧”蓝海想了想自己真的应该找个地方坐一下。两个人走进房间，小雨放好衣服，就去冲咖啡，蓝海坐在沙发上，感觉真的很亲切，如果这个时候可以睡觉就太好了。
　　“怎么想睡觉了？”
　　小雨看到蓝海的样子，笑着问。
　　“有点，呵呵谢谢”蓝海接过咖啡，放在桌子上，也许自己真的要睡一下。
　　“这样吧，你睡一下，到时间我叫你怎么样？”
　　小雨指着自己的床说。
　　“也许，大概应该是这样吧，那打扰你了，不好意思。”
　　蓝海站起来一口气喝光了咖啡，自己真的要休息一下。昨天一晚上没睡好。
　　睡一下，最少也要睡几个小时，当蓝海在醒来的时候发现已经是夕阳洒满房间了。转头一看，小雨正趴在蓝海的边上看着蓝海，“啊”吓了蓝海一跳马上站起来。
　　“你一直这样看着我？”
　　蓝海指着小雨问到。
　　“是啊，看你睡的太熟了都不忍心叫你了，我和他们说了反正下午他开会，也没事，在说我知道你喜欢艾晴但是身体重要啊”小雨点点头说到。
　　“谢谢，我没事”蓝海笑了笑，有没有事只有自己知道。
　　“报告，慕容先生请蓝先生过去，如果西门小姐也在请一起过去。”
　　对讲机里穿来特种兵的报告。
　　“先去看看什么事情吧”蓝海对小雨说。“你饿不饿吃点东西在去吧”小雨却反过来问。
　　“我先过去了”蓝海拿起对讲机先走了。
　　“蓝先生，西门小姐，是这样的，因为安全的问题，决定舞会在明天举行，而且刚刚得到情报在舞会上会有一伙强盗来抢夺，为首的是高手中的高手，大家一定要小心”慕容博看到蓝海和西门小雨都来了马上说“明天？我要更多的敌人的情报”蓝海犹豫了一下，接着问。
　　“没有，没有任何他们的情报，另外贵国的政府已经派出人来支援，一会就到了”慕容博算是说了一个好消息。
　　“好吧我去准备一下”蓝海关上房间的门，自己走了出来。
　　“怎么老弟不是很高兴，老大我来帮你了”说话的居然是林枫，看了一下还有叮当和唐昕。
　　“你们怎么？是派你来们支援的？”
　　蓝海高兴的问到。
　　“是，我们来支援舞会，不是支援你，你的任务还继续，保护好慕容博”林枫笑了笑，点了点头说。
　　“知道，你们进去看一下吧，我出去一下”蓝海自己走下楼，坐在一楼的咖啡挺里。
　　“你没事吧？”
　　小雨也跟了下来，坐在蓝海的对面。
　　“没事，我很高兴任务终于要结束了。后天可以回学校了”蓝海笑了笑，自己都在问自己说的是真话吗？
　　“恩，明天舞会结束，我也可以回学校了”小雨看在窗户外面的行人，突然问到“她呢？”
　　“她也会回学校吧”蓝海知道小雨问的是谁。
　　“说说和她的事好吗？”
　　“我和她认识很多年了，是高中的同学，我爱她，她对我是朋友，不过现在看到她有个好男朋友，我也很开心，有的时候在想，爱她真的累了，自己要休息了”蓝海看着手里的咖啡说到。
　　“我记得有个作家，叫KBOOK他说过，爱情像咖啡，喝急了会烫到，喝慢了会失去味道，牛奶可以改变颜色，糖是为了改变苦涩，看来是真的”小雨笑了笑，看着蓝海等着他的回答。
　　“是吗，对了，明天的舞会，你也要参加，找好舞伴了吗？”
　　蓝海不想在谈这个沉重的话题。
　　“没。怎么你要做吗？我可以考虑哦”小雨马上问到。
　　“是我可以考虑吧，好了我要去准备一下，你自己玩吧”蓝海突然想到一个问题，要找唐昕。
　　“唐昕，找你有事呢”蓝海刚上楼就看到唐昕马上叫住他。
　　“怎么了什么事？”
　　唐昕郁闷的问到，刚见面就有事。
　　“关于你给我子弹的问题，我用的这个手枪换子弹太慢，等我换完人家都把我砍了，你有没有什么好办法”蓝海拿出自己的手枪问到。
　　“换子弹慢我到是没想到这个事情，恩也是，你换把枪不就可以了吗”唐昕看着蓝海的手枪问到。
　　“换枪？”
　　蓝海不明白的问。
　　“左轮枪听过没？可以一次放六颗子弹的，就是子弹少点，你等我研究一下，给你改装一下”唐昕高兴的跑走了。
　　“快点，也许明天就要用了”“知道了”晚上四个人又一起吃了饭，大家都在聊关于明天舞会的事，认为最有可能来抢宝石的人是谁。
　　“情报上说是高手，现今高手不多，我想除了四大家族的族人，以外只有不出三十人算的上是高手，但是基本他们都不问世事，也都和四大家族的人关系很好，应该不会来抢东西。”
　　慕容博回想说起。
　　“是吗？这么说就是四大家族的人了？说是高手，究竟高成什么样子大家谁也说不好。”
　　蓝海根本不了解，随便说了说。
　　“其实现在啊，世界上算是高手的而且年轻有为的就几个人，南宫家的南宫烈，为人豪爽，年少学会九阳神功，现在已经是如火纯青，如果说有人想杀他，我看没几百人，是杀不了他，而且还是高手的那种。在一个就是阿博了”艾晴笑着看着自己的最爱说到。
　　“那有，我才会几招而已，怎么和南宫兄弟比”慕容博笑着说。
　　“怎么慕容先生会武功吗？”
　　蓝海还真没感觉出来。
　　“小的时候和家里人学了一点，勉强吧，不过学的不好，这次不是让蓝先生来保护我了吗”慕容博自然不能说实话了。


正文 第14章 传说中的南宫烈
　　“什么啊，大家说你的功夫可以和南宫烈一比，你不动手是不想吧”艾晴接过话题说下去。
　　“不知道慕容先生学的是什么功夫这么厉害？”
　　西门小雨也好奇的问到。
　　“没什么，家里的一些东西，我本来不喜欢这些东西，但是家里一定要我学，我之学了一套天星剑法，没事活动一下，真打起来我恐怕连南宫兄弟一招半试也接不了”慕容博夸张的说。
　　“蓝先生，有位唐昕先生让我把这个交给您”一位服务员走了过来，拿着一个箱子给蓝海。
　　蓝海接过箱子，打开一看，吓了一跳，一把比普通手枪还要大一点的左轮枪，样式很新颖，自己以前都没见过，特别是在枪口下放安装了红外线，拿起来试试感觉虽然大但是很轻巧。
　　“好枪”慕容博笑了笑说。
　　“恩是不错，明天有东西用了”蓝海放上子弹感觉了一下，下次看到唐昕真要谢谢他了。
　　“你们说如果用手枪打在那些高手身上会怎么样？”
　　艾晴突然问了一个幼稚的问题。
　　“不知道，想知道？明天他们来了你就看着吧”蓝海兴奋的说。
　　深夜，蓝海依然睡在凳子上，在两个房间的中间，小雨抱着一条毛毯走了出来，轻轻的给蓝海盖上，用手梳理了一下蓝海凌乱的头发，轻轻的在蓝海的脸上吻了一下，然后转身回房间了，刚一关门，蓝海嘴里小声说了一句“谢谢”第二天，因为是舞会的关系，蓝海穿着艾晴买的紫色的风衣，作为一名参加者出现在舞会现场，艾晴穿了一件低胸的礼服，和慕容博的西装很配，小雨穿了一套红色的礼服，和蓝海一起出现在舞会的现场，四个人的到来了无疑给舞会丢了一个炸弹，当慕容博那出钻石的时候，无疑是给舞会丢了一个超级炸弹。
　　“各位，这个就是我国最大的一个钻石，也是全世界最大的一颗现在请大家欣赏”慕容博把宝石放在舞会中间的一个架子上，拱大家欣赏。
　　然后自己就抱着艾晴在舞池里偏偏起舞，蓝海也只是在一个角落里看着，这里不适合自己，自己只是一个穷小子，这么高档的舞会，也许这次是最后一次参加。
　　“怎么不去玩玩？”
　　小雨拿了两杯酒过来，笑着问到。
　　“没兴趣”蓝海说实话呗……
　　“可以请您跳个舞吗？”
　　不知道是谁一头鸟窝一样的东西，走了过来对小雨说。
　　“不好意思，我有舞伴了”小雨回绝了她以后看着蓝海。
　　“我不会跳舞，而且我还要负责这里的安全”蓝海看着周围慢慢的说。
　　“蓝海，楼下有问题，你小心”耳机里传来叮当的声音，蓝海马上让小雨小心，自己快速走到慕容博和艾晴身边。
　　慕容博只要有脑袋就知道蓝海的动作一定是出事了马上说“照顾好艾晴”然后自己走到宝石边上，看着这颗全世界最大的宝石。
　　“我保护你们两个”蓝海把手放到怀里，看着周围的人……时间一秒一秒的过去了，一直没有听到叮当的命令，为什么会这样？
　　突然在门口冲近来三个人，都穿着黑衣服，蒙着头。直接就奔宝石跑过来，蓝海举枪就放倒一个，在蓝慕容博，在裤带里抽出一把软剑，还没看到怎么回事，两个人的脖子上就多了一道口子，倒地死了。“我就知道慕容先生果然厉害，和我有一比”有在门口走近来一个人，这个人到是很随便的穿的衣服，头也没蒙。
　　“南宫先生，南宫家也不差这点钱？怎么今天来抢宝石？”
　　慕容博笑了笑问到。
　　“我南宫烈要的东西谁也抢不走，要不今天就看看谁厉害，早就想和你动动手了”南宫烈笑了笑看着慕容博，两个人谁都没说话，现在也许就是在比试定力吧。
　　“近来”南宫烈也招手，在身后近来10名黑衣人，手里都拿着枪，而且都是冲锋枪。
　　“南宫家果然厉害，枪都用上了”慕容博笑了笑说到。
　　“废话少说，再见”南宫烈走到宝石边上，拿起宝石看了看，笑着说到。一群人慢慢的走出舞厅，慕容博已经气的不行了。
　　“叮当，林枫听到我说话没，回复”蓝海马上问到。
　　“在，有什么事？”
　　说话的是叮当。
　　“刚才有人袭击你没事吧这里宝石被抢劫了”蓝海马上报告这里的情况。
　　“不可能我们这里没有收到袭击，你们等着我们马上过去”林枫马上说到，不到三分钟，林枫和唐昕就跑了上来。
　　“我刚才收到叮当的无线电，说她这里收到袭击，让我小心”蓝海马上说到。
　　“刚才这个大楼里的信号全都传不出去，一定是敌人控制了无线电，人没事吧？”
　　林枫问到。
　　“没事，请你们一定要追回宝石”慕容博生气的说。
　　“好了不要生气了，人没事就好”艾晴安慰的说到。
　　“你知道什么？那个宝石能卖多少钱你知道吗？”
　　慕容博那艾晴发起脾气来。
　　“慕容先生，请你注意，这个事情和艾晴没有关系”蓝海听到慕容博对艾晴发脾气马上说到。
　　“对不起，我是太激动了”慕容博注意到自己的失态，马上道歉。
　　“没事，蓝海也不会怪你的，先回房间休息吧，蓝海他们回找回来的”艾晴安慰的说道，然后和慕容博一起走回房间。
　　“你们看怎么处理？”
　　蓝海问林枫。“我们又不是警察，这个事情让警察来处理，不过没想到南宫烈居然来抢宝石，他们南宫家却钱吗？”
　　林枫不明白的问。
　　“我觉得不是南宫烈，第一刚才只是看到长的很像南宫烈的人，第二，南宫家把这样的宝石根本不放在眼里，第三就是南宫烈不说抢劫”小雨笑着说。
　　“我虽然不认识他，但是我想的和小雨一样”蓝海点点头说到。
　　“这个再说吧和咱们没关系了，虽然任务失败，大家准备回去吧”林枫也点点头，然后对身后的人说。
　　“我们也回学校吧”蓝海对小雨说了一下，自己先走了出去。
　　“蓝先生，事情闹成这样我也要继续追查南宫烈，艾晴麻烦你帮我照顾一下了，她自己在学校我不放心”晚上吃饭的时候慕容博对蓝海说。
　　“放心吧，我们都是朋友，你不说我也会的”蓝海点了点头，不废话吗？
　　“谢谢，艾晴我明天就走了，你好好学习哦”慕容博笑着喂艾晴一块牛排。
　　“我又不是小孩子，哼”艾晴虽然这么说但是很高兴。


正文 第15章 喝酒如水,钱啊
　　第二天，艾晴和小雨，蓝海一起回到学校，送两个女孩子回到女寝以后，蓝海自己走回寝室。“老大，海好我想你死拉，来亲一个”董灼看到蓝海回来了马上大声喊到。
　　“去死吧你”蓝海一侧身躲开董灼的嘴唇攻击，自己躺在床上。
　　“老大，你都不想我吗？”
　　董灼郁闷的问到。
　　“想，我问你，如果你喜欢的女孩子喜欢上另外一个人，这个人有钱有势，人还帅，反正就是不是一个成次的人，你说你怎么办？”
　　蓝海看着董灼问到。
　　“如果是真的我选择放弃，因为爱一个人不一定要得到她，只要她快乐就好”董灼认真的回答蓝海。
　　“原来是这样”蓝海点了点头，笑了一下，躺下了。
　　第二天，蓝海直接去银行拿了一万块钱。回到学校，看到小雨正好在教室里看书，“小雨，上次吃饭的钱，给你”“算了，怎么能要你的钱呢，在说你保护我我给你没给你钱呢”小雨惊讶的看着钱。
　　“一事算一事，保护你是应该的，钱给你我不欠你什么了，按照你说的也许我们连朋友都没的做”蓝海笑了笑，走回自己的座位，随便的拿出一本书，但是眼睛没有离开过艾晴。这一切都被小雨看在眼里。
　　“老大，海少，人家小雨对你不错，你就不能介绍人家，或者给她一个机会啊”董灼听到蓝海的话，小声对蓝海说。
　　“我和她不是一个世界的人，她是四大家族的公主，我只是一个穷小子，明白吗？不可能的，处于好奇她才这样，等玩够了自然就好了。”
　　蓝海看了一眼董灼，又看着艾晴说到。
　　“我看不像，人家对你这么好”董灼自言自语的说了一句，然后也安静了。
　　“蓝海门口有人找”突然有个同学喊了一声，蓝海起身走了过去，牵动了小雨的目光。
　　“徐姐”蓝海走到门口一看是3838438，一定没好事。
　　“走”正版的老K脸，直接拉着蓝海走出学校，回到总部。
　　“人到齐了，我说一下这次的内容。南宫烈偷了慕容家的宝石，慕容家一定不会放过他，而我们的任务就是协助慕容家抓住南宫烈”徐姐把南宫烈的一些资料给了四个人。
　　“真的是他偷的吗？”
　　蓝海反问一句。
　　“不知道，知道任务就行，这次慕容家出一个亿，如果你们处理成功每人两千万，好了你们可以出去了”“那两千万给谁？不会是她……”
　　蓝海等几个人走出来，蓝海指了指徐姐的办公室说。
　　“不要这么说”林枫马上提醒蓝海。
　　“应该上3838438贪污了”唐昕在后面笑着说，随后几个人也大声笑了起来。
　　三天后的一个夜晚，蓝海出现在翰海最豪华的一家酒店，为了是等一个人，这个人不是别人正是全世界都在找的南宫烈。
　　果然在晚上9点45分钟南宫烈出现在酒店门口，魁梧的身体，给人一种微妙的英雄气势。
　　“小兄弟，可不可以请我喝点东西？”
　　南宫烈直接对着蓝海走了过来，笑着问到。
　　“好啊，喝什么随便，我请”蓝海笑了笑，看着手里的葡萄酒。
　　“哈哈，这个酒不行，给我上茅台”南宫烈大笑到拍着蓝海的肩膀说。
　　“茅台”蓝海对服务员笑了笑，也点了下头。
　　“这个酒一定要喝中国的，日本的清酒淡而无味，欧洲的什么OOXX要不就是XXOO的那个酒，不叫酒没意思”南宫烈看来对酒很有研究。
　　“兄弟看来长喝酒，身上有很重的酒味”蓝海试探的问到。
　　“哈哈，酒是我的兄弟，我可以十天不吃饭，但是不可以一天不喝酒”南宫烈大笑着说，同时也看了看周围的人。
　　“好，难得今天遇到向兄弟你这样的人，我请喝个痛快吧”蓝海招了下手，让服务员把茅台都拿上来，自己因为上次的任务得到100万的奖金，这点酒钱还可以请的起，（虽然后来才知道一瓶茅台要800多块，南宫烈喝酒就向喝水一样）“哈哈，那就谢谢小兄弟了，看样子我比你大，兄弟我今天28岁，不知道兄弟你多大了？不介意叫我一声大哥吧”南宫烈看着蓝海问到。
　　“小弟今年不到20岁，大哥哈哈，你是大哥”蓝海笑了笑，和南宫烈在一起自己也变的开心多了。
　　服务员帮拿上酒来，要给南宫烈倒满，但是南宫烈摇了摇头，直接拿过一瓶茅台，一口气喝光。
　　“大哥喝酒醉过吗？”
　　蓝海惊讶的看着南宫烈问到。
　　“醉过，小的时候和爷爷喝酒我就醉过一次，那时候我5岁，我和爷爷醉了睡了四天才起来，哈哈”南宫烈大笑着讲起以前的事来。
　　“厉害我和大哥你比起来，根本不算什么了，我小的时候在少林寺长大，虽然我们师傅也喝酒，但是里面加了很要药材，我们有的时候也偷偷的喝一点，感觉苦苦的，没意思”蓝海想想自己小的时候，大概不能算是喝酒吧。
　　“来兄弟，你也来试试”南宫烈拿起一瓶茅台给蓝海。
　　“谢谢”蓝海接过茅台，一仰头，也学着南宫烈的样子一口气喝光。感觉怪怪的，还有点甜。
　　“哈哈够豪爽，这个酒重要，但是重要的是和谁喝，今天和兄弟你喝感觉就是好，就算是水也有味道”南宫烈又开了一瓶，又是一饮而尽。
　　“大哥你记得我吗？”
　　蓝海笑了笑问到。
　　“为什么这么问，我和兄弟好象没见过面吧”南宫烈想了想问到。
　　“大哥你可知道前几天在翰海大酒店的高级舞会？在这里我们见过的”蓝海补充到。
　　“我听说了，但是我没去，那个时候我在家里处理一点事，所以没赶上”南宫烈点点头，解释说。
　　“哦，那就是我认错人了，来喝”蓝海笑了笑，这个时候还不能翻脸，又拿起一瓶酒给南宫烈。
　　两个人拼了一会酒，蓝海不会喝酒自然喝不过南宫烈，南宫烈已经喝了几十瓶。而蓝海只喝了两瓶，在看蓝海已经脸部发红，南宫烈面不红，气不喘的坐在对面。
　　“大哥，小弟我大概是喝多了，看你有两个你”蓝海看着南宫烈有两个头，在眼前晃悠。


正文 第16章 和美女一起吃饭吧
　　“哈哈兄弟把你手给我”南宫烈抓起蓝海的手，蓝海只感觉有一种很舒服的冰凉之气传入自己的体内，顿时清醒不少。
　　“大哥好厉害，会这个功夫以后就不怕喝醉了”蓝海过了一刻，感觉大脑清醒很多。
　　“哈哈，大哥我从小就爱酒，在巧合之下学了这招寒冰指，没事冻冻酒，解解酒气还是可以的”南宫烈大笑到说。
　　“寒冰指，用来解酒气，看是能做到的也只有大哥你一个人了”蓝海笑了笑说道。
　　“哈哈，刚才我看兄弟你身体里一点内力也没有，如果想学，我们也算有缘，大哥我把这套功夫传授与你，算是报你这请我喝酒的人情怎么样？”
　　南宫烈笑笑，问到。
　　“大哥不知道我虽然在少林寺长大，但是我连少林基本拳法都不会，哎算了，功夫这个东西和我没缘分，大哥传给可传之人吧”蓝海笑了笑，不好意思的说。
　　“好，兄弟你一会退到一边，居然不会功夫，兄弟我伤到你就不好了，希望我们还有见面的机会”南宫烈刚说完，拿起身边一瓶没打开的酒放到口袋里，拍起一个空酒瓶，砸向另外一桌子人，马上那桌子的人全都那出手枪，但是南宫烈更快，在他们拔枪的同时，南宫烈的九阳神功已经发动，一瞬间消失在众人眼中。蓝海也已经不见了……
　　距离酒店不远的一个小山顶，蓝海笑了笑，看着南宫烈。“兄弟，这一路我是用了内功跑出来的，你没有内功为什么可以追的上我？”
　　南宫烈不明白的问到。
　　“我有车”简单的三个字，简单明了。
　　“那你是来杀我的了？也是慕容家的人？”
　　南宫烈拿出酒，喝了一口问到。
　　“杀你？慕容家没说要杀你，只是抓住你，我也不是慕容家的人，不过我的任务是抓住你”蓝海笑了笑，真打起来，恐怕死的是自己吧。
　　“这么说你是国防部的人，听说慕容家拜托中国国防部的人来抓我，是你？但是你不会内功，怎么抓我？”
　　南宫烈好好的看了看蓝海问到。
　　蓝海没有回答，慢慢的拿出手里的枪，笑了笑，说“也许真的抓不住你”“哈哈，国防部的人也不可以用枪，你居然有枪，这么说你在国防部也是重要角色，中国的枪证只有几张而已”南宫烈笑了笑说到。
　　“你抢宝石的时候带了几十人，手里都拿着枪”蓝海郁闷的问。
　　“我南宫烈是什么人，我抢破宝石有屁用，我这次来就是为了弄清楚这个事情，兄弟我不想伤你，不过也不会让你难做，你抓我回去吧”南宫烈大方的说。
　　“不知道你信不信，我信你没抢宝石，真的，所以我不会抓你，你可以走了”蓝海收起枪，看着南宫烈说。
　　“为什么？这样你怎么交代？”
　　南宫烈不理解的问到。
　　“这个是我的事，你自己小心吧”蓝海摇摇手，自己走下山去。
　　总部“你说你把他放了？”
　　徐姐搬出她的老K脸问蓝海。
　　“是”蓝海在次点点头，这个3838438已经问自己20好几次了。
　　“你知道不知道，就因为你放了他，我们就没了一亿”“知道”“那你还放了他？怎么一点组织纪律性都没有？”
　　“你说什么？唐芯你给我的枪着几天老走火，没事就自己开一枪”蓝海拿出手枪对着徐姐，慢慢的说到。
　　“没事，放就放了，没事没事”徐姐看着枪口，郁闷的说不出话来。
　　“徐姐，我也觉得这样抓南宫烈不好，另外蓝海，酒店的酒钱你要给我，我帮你结帐的，这里是帐单”唐昕拿出帐单给蓝海，同时把话题差开。
　　“哦行，多少钱？”
　　蓝海直接问到。
　　“不是很多，73万多点，你给我70万就行”唐昕还给打折了。
　　“……”
　　蓝海当时就晕了。
　　“下次打死我也不请人喝酒”蓝海早上起来第一句话就是这个。
　　“海少，干吗啊，怎么了？”
　　董灼还没起床，在床上迷糊的问到。
　　“没事，我去吃饭”蓝海郁闷的关上门，走向食堂。
　　“蓝海，干吗去？”
　　艾晴在食堂门口看到蓝海，笑着问到（废话在食堂难道去上WC啊）“去吃饭，吃了吗？一起吃？”
　　蓝海看到是艾晴，郁闷的气息马上消失了。
　　“好呀”艾晴拉着蓝海一起走了进去，在他们后面，还有一个人就是小雨，原本小雨看到蓝海去吃饭，想叫住他一起去吃，但是被艾晴先了一步。
　　“小雨，算了吧，你看他们那样，放弃吧”月月抱着小雨安慰着说。
　　“不，我一定要让他爱上我”小雨看着蓝海的背影，发誓！
　　“何必呢，董灼的话你也听到了，你们根本不是一个世界的人”其实蓝海的所有事董灼都出卖给了月月。
　　“为什么，就因为我是四大家族的西门家吗？我怎么了我没做错什么，如果因为家庭的原因，我可以放弃，我什么都不要，我只要他”小雨基本上要哭了。
　　“好了好了，不哭，我们回去吧”月月发现周围的人越来越多了，马上抱着小雨回寝室。
　　“想吃什么我去买”蓝海给艾晴找了个座位，然后温柔的问到。
　　“虽然吧，我去买吧”艾晴也不知道自己要吃什么。
　　“我去吧”蓝海笑了一下，然后就去排队买饭了。
　　“蓝海，我想我们……”
　　艾晴等蓝海回来了，两个人都坐了下来，艾晴说。
　　“我知道，我们是朋友，你有男朋友了，放心好了”蓝海依然笑着告诉艾晴。
　　“你找个女朋友吧，这样我心理也好受一点”艾晴认真的问蓝海。
　　“我还没想，等想了第一个告诉你”蓝海到是不在乎这个，自己真的要找个女朋友吗？
　　“我看小雨不错，真的她那么喜欢你”艾晴突然说到。
　　“是吗，在说吧，快吃吧，吃完去上课，你要照顾好自己我这几天比较忙，知道吗”蓝海关心的问艾晴。
　　“知道了我又不是小孩子，你放心吧，你比较忙？你有什么事呀？”
　　艾晴好奇的问。
　　“我悄悄的告诉你，你别告诉别人”蓝海做了一个让艾晴把耳朵挪过来的手势。艾晴当真把耳朵靠近蓝海。“就是不告诉你”蓝海在艾晴的耳边小声说。


正文 第17章 我的美女学妹
　　“你去死吧猪”艾晴郁闷的说了一句。
　　“对了慕容博这几天在干吗？”
　　蓝海突然想知道南宫烈在做什么。
　　“他？天天找南宫烈不过说真的我不信是南宫烈抢的，虽然我们看到了他，但是他可以仪容啊，在说了人家南宫家比慕容家有钱多了，谁在乎那一个宝石呀”艾晴发表了自己的意见。
　　“我觉得也是，如果你看到慕容先生，请他多考虑一下，也许事情不是他想象的那样”蓝海点了点头，也同意艾晴的说法。
　　“恩我会说的。”
　　下午，国防部总部，蓝海，叮当，唐昕，林枫，还有3838438徐姐“这次叫大家全到来主要是给大家介绍一个人，她是新来的一个实习人员，一会就应该来了”徐姐看看手表，又看看门口说。
　　“有新人啊，好啊”蓝海高兴的说，但是林枫和唐昕，叮当依然是个忙个的。
　　“蓝海，主要叫你来，以后你带她，她也是翰海的学生”徐姐看到蓝海高兴，马上说。
　　“我带新人？不是吧，我能带新人吗？我才来几天啊？”
　　蓝海指着自己问到。
　　“兄弟努力，哥们加油，努力”林枫，唐昕，叮当，马上高兴不知道自己带。
　　“报告，新人带到”门口不知道谁喊了一声，蓝海也顺着声音看向门口，看看自己要带的人到底是什么样子的。
　　粉红色的上衣，一条牛仔裤，大大的眼睛，乌黑亮丽的秀发，樱桃小嘴，秀气的小鼻子，看的唐昕已经流口水了。
　　“徐姐，徐老大，这个让我带吧”唐昕马上跑到徐姐身边笑着问。
　　“刚才不是不愿意吗，算了，来给你介绍，他是蓝海，和你一个学校的，以后他带你，多学着点吧，你介绍一下自己，我还有事先走了”徐姐把新人带到蓝海身边，然后自己先闪，刚走出门口，唐昕就用了一个国际手势送她。
　　“给你介绍一下，他是唐昕，这个是队长林枫，她叫叮当，至于我你知道了蓝海，你叫什么？”
　　蓝海给新来的介绍一下几个人，然后问到。
　　“大家好我叫刘语菲，大家可以叫我小菲”刘语菲多秀气的名字，听的唐昕眼泪都流出来了。“有男朋友没”唐昕马上问。
　　“还没”小菲脸红着说。
　　“走吧，唐昕，老大，叮当走了，我们回学校去了”蓝海决定马上走人，要不然一会还不把她家住那，祖宗叫什么都问出来了。
　　“那各位再见”刘语菲到是很有礼貌。
　　“请你吃饭吧，当给你接风”蓝海走到楼下突然停下，问刘语菲。
　　“谢谢”刘语菲脸微微一红，笑了一下。
　　“别，你才进翰海吧？就你这个笑容能迷死人的”蓝海纳闷了，怎么美女排行榜里没有她呢。
　　“我是昨天才来报道的，我以后叫您学长好了，您也可以叫我小菲。”
　　刘语菲给蓝海的第一感觉，韩国人……
　　既然是第一次，蓝海也不能太小气，直接带小菲去翰海大酒店，两个人吃的没多少，蓝海还有几万块，装装大方吧。
　　蓝海想的果然没错，刘语菲吃的小的可怜，不过也是小女生要保持体形，吃太多胖了就不好了。
　　“兄弟”南宫烈的声音居然出现了……
　　“南宫烈！”
　　蓝海回头一看果然是南宫烈。
　　“兄弟你来这里吃饭吗？”
　　南宫烈一问，当时蓝海和刘语菲都傻了，看了看桌子上的菜，应该不用问这么直接吧？
　　“是啊，大哥你来有事吗？现在没人抓你了吗？”
　　蓝海就不明白了，为什么南宫烈能在这里出现。
　　“下个月，在南宫家的私人小岛上请了各路知名人士，解释这件事，现在没事了，兄弟到时候你也去，这位是？”
　　南宫烈才看到还有一个人。
　　“介绍一下，国防部的新人，分给我带，刘语菲，这位是南宫烈”蓝海给南宫烈加了一副碗筷，要了瓶酒，给两个人介绍了一下。
　　“南宫大哥的大名，以前我就听过，就是久仰久仰”刘语菲听到是南宫烈，马上好好看看眼前这个英雄。
　　“哈哈，都是朋友们乱叫的什么英雄，没有的事，兄弟一想到上次你请我喝酒，我就高兴，没有几次喝的这么爽过，兄弟我是看好你，不知道你嫌弃我不？如果可以我们结拜为兄弟怎么样？”
　　南宫烈高兴的问到。
　　“好啊，只要你不嫌弃我就好”蓝海自己愿意，能和这样一位兄弟结拜再好不过了，然后当着刘语菲的面，两个人要了只鸡，原本是想点三根烟的，但是大家都爱惜身体不抽烟，就在鸡身上插了三根筷子，然后倒了三杯酒……
　　“兄弟，大哥我有事，先走，记得下个月一定要来找我，另外兄弟我电话24小时开机，有事找我，走了兄弟”南宫烈给蓝海留了一个电话，自己就走了。
　　“电话，我也应该买一个了”蓝海看着电话号码才想起来，自己还没有手机呢。吃完了饭，小菲说帮蓝海选，直接两个人去买手机。
　　“学长，看看这个怎么样？”
　　小菲看中了一款手机，让蓝海看看。
　　“这个手机是最新的一种，里面功能很全的”刘语菲好象是卖手机的一样，给蓝海介绍。
　　“就，就，就，就，就这个了”蓝海惊讶的看着小菲，然后慢慢的说了出来。
　　“看你多手机好象很了解，你家做这个生意的？”
　　蓝海买完手机，两个人决定走回学校，顺便聊聊天。
　　“我爸爸是做电器生意的，所以比较熟悉”小菲微微的笑了一下。
　　“我猜你应该喜欢粉红色，衣服，连唇膏都用粉红色？”
　　蓝海笑了一下想了想问。
　　“恩，粉红色的感觉很温欣，我很喜欢，学长呢？喜欢什么颜色？”
　　“不要叫我学长了，叫我名字吧我都叫你小菲了，在叫学长就不好了，我喜欢应该是淡蓝色吧”蓝海想了一下，自己喜欢什么颜色？自己都不清楚，但是自己很喜欢天空的颜色。


正文 第18章 美女们抢老公
　　聊聊天时间过的很快，两个人已经走进了学校，这样让大家很快就看到了两个风云人物，蓝海，开学第一天就被学校记过，而且目前和校花级的艾晴，西门小雨关系不清，刘语菲，神秘的人物，但是在她淡淡的粉红色的嘴唇上浮现出微微的笑纹，而且两个嘴角还有一死淡淡的酒窝的时候，基本上可以迷死全学校的男性学生，连女朋友都有自杀的想法……
　　“送你到这里吧，有什么事情给我打电话就好了，我先回去了”蓝海看已经走到了女寝下面，自己也不能直接送上去，马上说。
　　“好的，谢谢那再见了，对了下个月的南宫烈的事可以带我一起去吗？”
　　刘语菲天真的问到。
　　“如果没事，就一起去吧”蓝海也不好拒绝。
　　“谢谢”刘语菲一听非常高兴，跑到蓝海身边在蓝海的脸上留下了一个淡淡的唇印。然后自己跑上楼去。
　　“蓝海”蓝海刚送走刘语菲，就听到小雨的声音，而且声音中带有气愤，气愤中带有伤心，伤心中带有质问，质问中带有哭泣的声音……
　　“有事？”
　　蓝海一个简单的回答。
　　“她是谁？为什么亲你”小雨用可以杀死人的目光质问蓝海。
　　“朋友，为什么亲我，不知道”蓝海绕过小雨，向自己的寝室走去。
　　“你……”
　　小雨看到蓝海的样子，眼泪流了下来。
　　“请问一下”蓝海突然转身，问小雨。
　　“干吗？要解释吗？”
　　小雨虽然嘴里这么说，但是心理却想快解释啊，我听你解释。
　　“我寝室的方向，是这面吗？”……
　　蓝海送刘语菲回寝室，刘语菲在寝室楼下亲了蓝海，而正好小雨看到了，在楼下与蓝海大吵，第二天就被全校流传出来。
　　“老大，就是老大，海还就是海少，有面子，连刚来学校的MM你都不放过”董灼看着蓝海自言自语的说。
　　“你有病啊？”
　　蓝海在也受不了了，对董灼说。
　　“病了，彻底病了”董灼摇摇头，走出教室，蓝海也郁闷了，出了教室，走向图书馆，去看书。看到蓝海走了出去，小雨也跟了出去（后面跟着月月）艾晴也决定去看书，在操场上正好碰到刘语菲……
　　两个女的就够热闹了，结果现在是四个女的，都可以打麻将了，虽然艾晴是真的来看书的，但是被小雨和月月带动着，也战争了起来，五个人走一路，没人敢上来说话。
　　到了图书馆小雨和刘语菲都抢着帮蓝海找书，艾晴也帮着找，但是不是很用心，月月自然是帮着小雨，结果整个图书馆里的人全都看着五个人。
　　“看什么，全都出去”月月看着几个看书的人喊到，结果真有用，不到一秒钟，没人了。
　　“蓝海，我问你，你到底把小雨当什么了？”
　　月月看没人了马上对蓝海喊到。
　　“她有不是物品，当然是当人了”蓝海拿起一本人体结构学的书，一边看一边说。
　　“我是问你，小雨有什么不好，做你女朋友不够吗？”
　　月月生气的拿过蓝海手里的书问到。
　　“既然要说，好今天我说明白，小雨一开始是我做的不对，我承认，如果你要我和你结婚我愿意负责，但是我可以告诉你，我对你只有友情，至于爱情我只对一个人有，那就是艾晴，不过现在她有男朋友了，我祝福她，我们之间就只能做朋友，也许连朋友都没的做，但是我不会因为这样而选择你，你是四大家族之一西门家的大小姐，就算我们在一起，你的父母也不会同意，找一个比我更好的，还有刘语菲，她只是我一个学妹，我们没有任何关系，我请你们不要为难她”蓝海看着月月说完这些话，随便拿了几本书就回寝室了。
　　“艾晴你知道吗，他真的好爱你，前几天在翰海大酒店执行任务的时候，他有一天在我的房间里睡着了，嘴里说的都是你，叫的也都是你，可以你？给了他什么？无数次的伤心，无数次的伤害，你现在有了慕容博请你放开他好吗？不要在伤害他了，特别是当看到你和慕容博亲热的时候你知道他是怎么想的吗？我亲眼看到他握紧拳头，甚至流出血来，我求求你，放过他吧”小雨默默的说完这些话，然后哭着跑了出去，不理月月的喊叫，直接跑回了寝室。
　　“我和蓝海只是同事关系，但是我觉得小雨姐姐说的对，再见”刘语菲走到艾晴身边，说完，自己也走了出去。
　　“我真的错了吗？”
　　艾晴只说了一句，但是这个时候没有一个人听他的话。
　　“为什么会这样？我他妈的若谁了”蓝海在寝室里生气的喊到，正在这个时候手机响了，一看是刘语菲的电话。
　　“我知道你要挂电话，但是请听我说完好吗？”
　　蓝海还没说话，刘语菲就先说话了。
　　“你说吧什么事？”
　　蓝海点了点头。
　　“我去请你吃饭，不许说不去，在你们楼下等你。”
　　刘语菲说了一句，然后就挂掉电话，连回绝的机会都没给蓝海。
　　“让我等了很长时间哦”刘语菲真的在楼下等自己。
　　“我以为你是说笑的，吃什么？”
　　蓝海尴尬的笑了笑。
　　“去吃火锅”来到火锅店，叫了一堆东西，然后刘语菲看着蓝海，说“你知道吗？我不开心的时候，我就吃掉眼前所有的东西，虽然这样不是很好，但是我喜欢这样，所以叫你来陪我了”“你不开心吗？”
　　蓝海冷淡的问了一句。
　　“我……是很不开心”刘语菲很认真的告诉蓝海。
　　“那就吃吧”蓝海也不开心，虽然知道这个是小丫头的把戏，但是只要有用就行。两个人大战火锅店，基本把店里能吃的东西都吃了。
　　“感觉怎么样？”
　　刘语菲看着蓝海的大肚子笑着问到。
　　“还可以，晚上不用吃饭了，连夜宵都省了。”
　　蓝海笑了一下，看看刘语菲也不比自己好那里去。


正文 第19章 只要爱她就别放弃
　　“好，走”刘语菲拉起蓝海，两个人出了火锅店，蓝海只能在后面跟着，不知道这个小丫头要带自己去那里。
　　不知道走了多远，来到了海边“还不开心，就喊出来吧”刘语菲看着已经出现夕阳的海面，对蓝海说。
　　“谢谢”蓝海没有喊，只是小声说了一句。
　　“学长不是吧，你说谢谢？开什么玩笑，是我心情不好，又不是你”刘语菲随便拿起一块小石头，扔向海里。
　　“我知道怎么回事，谢谢就是谢谢”蓝海怎么能不明白刘语菲的意思呢？
　　“你很爱她吗？”
　　“是，很爱很爱。也许比我想象的还要爱，但是现在……”
　　蓝海摇摇头。
　　“为什么？现在结婚了还可以离婚呢，只要你爱她，你就努力，不要放弃，你不比别人差”刘语菲拉住蓝海，认真的告诉眼前这个人。
　　“我累了，爱她真的累了，我现在不想考虑这个问题”蓝海摇摇头，拿起一块石头扔到海里。
　　“好，看看我们谁扔的远”刘语菲看到蓝海回避这个问题，马上也扔了一块石头。
　　“你个小丫头和我比？”
　　“怕了就别玩，一次赌10块钱”“好啊，到时候让你没钱买零食吃”“哼，你就不能绅士一点让着我吗？”
　　“可以，一会请你吃夜宵好了”“哼……”
　　最后玩玩笑笑很晚两个人才回到学校，又被人传了出来，本校美女杀手蓝海与新美女刘语菲晚归……
　　接着的几天，小雨都可以的回避蓝海，艾晴也说有时间，上课的时候可以看的到她，下课就消失了，只有刘语菲有的时候找蓝海出去玩玩。
　　时间过的很快。距离和南宫烈约定的一个月的时间很快就到了，“各位，南宫烈约了慕容家的人三天后在南宫家的岛上解释关于一个月前的宝石实践，同时慕容家求助我过政府，希望我过政府可以保护他，但是我国政府拒绝了，不过我们还是要了几张门票，因为这个岛是在中国境内。你们谁要去？”
　　徐姐看着林枫，唐昕，蓝海，叮当问到。
　　“几张票？”
　　蓝海随便一问。
　　“三张”“给他们吧”蓝海直接回答。
　　“怎么你不去吗？”
　　徐姐惊讶的问到。
　　“南宫烈一个月前就让我去了，我不用门票，而且给了我南宫家的会员卡。”
　　南宫家会员卡，证明是南宫家的人，可以出入南宫家95%不可以出入的地方，更不要说是一个小岛了。
　　“那就好，上面特别关照让你们去，就当是给你们放假了”徐姐把票给了几个人。
　　“我也要去”刘语菲拉着蓝海的胳膊说。
　　“知道了，到时候你跟着我别给我找麻烦就是了”蓝海知道不带她去，自己会被他粘死的。
　　“恩恩”刘语菲马上乖巧的点头。
　　回到学校，和董灼交代了一下，休息了一晚上，第二天就准备动身了。
　　“蓝海，你准备去南宫家的小岛吗？一会阿博来接我，一起去吧”突然在寝室楼下的时候碰到了艾晴。
　　“好啊”蓝海怎么能拒绝呢？笑了笑，带着刘语菲和艾晴一起到学校门口去等慕容博了。过了大概十分钟左右，一台跑车停在门口。
　　“怎么蓝先生也一起去吗？”
　　慕容博先是有点惊讶，然后笑了笑，问到。
　　“是啊，正好去看看。不介意带我一下吧”蓝海笑了笑，问到。
　　“怎么回呢，走吧”慕容博，艾晴，刘语菲，蓝海，一起去了翰海大酒店住下。
　　“我们在这里休息一下，明天上午9点的飞机，我们到时候在去”慕容博对三个人说了一下，然后就带着艾晴上楼了。留下了蓝海和刘语菲。
　　“语菲你去帮我个忙怎么样？”
　　蓝海突然想到了一见事。
　　“什么事你说吧”刘语菲高兴的说。
　　“去给我买十瓶茅台来……”
　　下午的时候慕容博陪艾晴去买衣服，蓝海在房间里休息，刘语菲无聊的看电视，到了晚上，慕容博终于找人请蓝海过去。
　　“慕容先生找我有什么事吗？”
　　蓝海不明白的问到。
　　“是这样，我请贵国的人帮我抓南宫烈，但是贵国不太同意，其实是这样的，南宫烈我想他这次一定是有预谋的，因为在一个多月前，我抓到了南宫家的一个管家，他承认亲自帮南宫烈策划了抢劫实践，而我马上就收到了南宫家的请贴，我想小岛在贵国的领土上，我不好意思就这样来，所以打了个招呼，明天如果有什么以外，还请蓝先生多多担待”慕容博笑着看着蓝海。
　　“你说的管家，明天会出现吗？”
　　蓝海惊讶的听完慕容博的话，认为是绝对不可能的。
　　“会，我会带他一起去，所以明天我会晚到一点，还请你护送艾晴先去”慕容博点了点头。
　　“没问题”蓝海点了点头，想这个才是请自己来的目的吧。
　　“那好请蓝先生好好休息，明天艾晴就拜托你了”慕容博笑着送蓝海走出房间。
　　蓝海走出不多时间，就在另外一个房间走近来一个人“少主，他可以保护艾晴小姐吗？他根本不会武功”“放心，他爱艾晴，一定会拼命保护她，就算自己去死，也不会让艾晴有事”慕容博笑了笑，说的没错，爱一个人的时候，认可自己去死，也不会伤害爱的人。
　　“少主明天的事情，很麻烦，南宫家的人不好若，请您考虑清楚”“放心吧，我居然来了，就一定会成功，对我要有信心，南宫烈怎么样？”
　　慕容博点了根烟问到。
　　“他这次只带了18名护卫，虽然都是高手，但是也容易解决，主要是南宫烈，他有九阳神功护体，还有玄冰，烈焰两路指法，少主真的有把握对付他吗？”
　　“放心，我叫了比他厉害的人，明天死的一定是他”慕容博终于流露出阴险的表情。


正文 第20章 爱情和友情谁重
　　第二天早上，慕容博已经走了，蓝海带着艾晴和刘语菲直接去了机场，一路上对艾晴照顾有佳，让刘语菲感觉都很别扭。
　　到了小岛，果然够气派，连汽车都有，出了飞机场，直接做车去了岛中间的一个比西尼体育馆还要大的一个宫殿里。看到大厅里摆放着各种各样的水果，还有红酒，香槟酒，这个大厅还真大，有八个篮球场大小，周围的摆设都很精致，墙上挂满了名家的诗画，在看看来的人。看来比自己来的早的多的是，三个人随便找了点东西吃了一点，拿了杯酒找了个安静的地方坐下，因为三个人有共同的特点，就是这里太闹，而且自己谁都不认识。
　　“你们看，是小雨”刘语菲第一个发现了进门的居然是西门小雨。
　　“艾晴，语菲”小雨看到蓝海几个人就高兴的走了过来，但是就是不和蓝海打招呼。
　　“徒弟，蓝海”一个大和尚突然叫到，把四个人吓了一跳。
　　“师伯”蓝海一看是自己在少林寺的时候最疼爱自己的师伯。
　　“哈哈，你也来了，几个月不见了，真想你啊，哎你这个小子怎么来这里，谁都知道是红门宴，你还来，一点功夫都不学”“师伯放心，我可以保护自己，怎么师傅还好吗？”
　　蓝海关心的问到。
　　“放心，放心，一会要小心，我先过去了”师伯笑了笑，抱了蓝海几下，然后走开了。
　　“你认识他？”
　　刘语菲惊讶的看着蓝海问。
　　“他小时候是在少林寺长大的”艾晴和小雨同时告诉刘语菲。
　　“哦知道了”刘语菲惊讶的看着两个人，说真的有点害怕。
　　小雨和艾晴互相看了一眼，然后笑了笑，也没说什么，时间过的还算快，不一会，南宫烈就走了近来，看到大哥来了，蓝海刚要上去说话，后面慕容博就走了近来。南宫烈与慕容博互相笑了一下，然后各自招呼客人，过了大概不到3分钟，南宫烈先说话“各位，这次请大家来就是为了一个月前，有人说我抢劫慕容家宝石的事情，我可以保证我没有抢劫这个宝石，就算我要宝石，我南宫家也不是没钱买不起要去抢劫，这个冒充我抢劫的人我已经抓到了，以后不会在有这样的事情，我也不隐瞒大家，人在抓到的时候就已经死了，所以可以说是死无对证，但是还好我找到了宝石，可以还给慕容家”南宫烈有挥手，在门口走近来一个人，推着一个小车子走了近来，上面放的正是慕容家的宝石。
　　“是吗？不对吧，来人啊，带管家上来”慕容博笑了笑，对身后的人说，这个时候在门口也走近来五个人，四个护卫和一个老头。
　　“老伯？”
　　南宫烈惊讶的看着眼前的这个以前带过自己的老伯。
　　“我承认宝石是南宫少爷抢的，我帮他策划的抢劫路线，枪支也是我找到的”老头回避了南宫烈的目光，直接大声说了出来，说完以后大厅里人议论纷纷。
　　“老伯我南宫家带你如何？你为什么这样害我？”
　　南宫烈反过来问到。
　　“少爷带我很好，但是我说的是实话”老头低着头不敢看南宫烈。
　　“带下去，各位看到了，南宫烈是什么样的人，我慕容家虽然比不上南宫家，但是我也不能让这样的人逍遥法外，早就听说南宫烈武功了得，我这里有个朋友想让南宫先生指教一下，不知道可不可以”慕容博都这样说了，不同意也不行。
　　“我家人告诉我说不能这样，我想慕容家也算是大家族，自立皇朝，如今一看，失望，在这里的基本都是高手，如果各位让我南宫烈死在这里我没话说，如果是我南宫烈朋友的，请现在离开，虽然今天我只带了十八个人来，但是我们没一个怕死的，今天就领教一下慕容家的绝学”南宫烈一说完，在门外冲近来十八名护卫，清一色的长剑。
　　大家看既然事情闹到这样了，谁又能离开？这个时候林枫和唐昕，叮当走到蓝海身边“不要招摇，这里求救信号发不出去，让他们斗”唐昕小声说。
　　“……”
　　蓝海想说什么，又没说出来，看着南宫烈和慕容博即将动手，自己应该怎么办？
　　“这里还有你的朋友吗？各位全都看到了，连小时候照顾你的老伯都承认是你抢劫了我家的宝石，在坐的各位全是英雄豪杰，自然是站在我这一方，南宫烈，今天就解决一下吧”慕容博一招手，在人群之中，走出两个人来。“原本还不信这件事，但是今天一看，果然是真，南宫烈你还是和慕容先生走一躺吧”走出来的其中一人说到。
　　“原来是天山双老，久闻两位已经不理事物，居然为了我在次下山，好今天就领教一下，二老的天山神功”南宫烈看着两个老头，和慕容博，一看就知道是三个人要一起上。
　　“这南宫烈武功高强，阿博不知道能不能赢他”艾晴的眼里只有慕容博。蓝海听到了艾晴嘴里说的话，笑了笑，已经有了结论“语菲，把酒给我”刘语菲把带来的酒放到书包里，一直背着，听到蓝海的话，马上拿过来给他。
　　“大哥，一个月不见了，身体可好？”
　　蓝海笑着走到南宫烈身边。
　　“兄弟，好兄弟真想你了，不过今天喝酒是不行了，下次下次，你先在一边看着，就他们三个人想杀我还不容易，一会解决战斗，我们在拼酒”南宫烈一看是蓝海，怕对面的人伤到他。
　　“怎么会呢，慕容先生是我好友，不会伤我，在说慕容先生怎么？怕我大哥？叫来帮手？我想要打也要一对一吧？”
　　蓝海看着慕容博问到。
　　“蓝先生，我念在你是我女朋友的好友不和你计较，今天的事我当没发生，不为难你，如果你要强出头，就你的手枪有用吗？”
　　慕容博看着蓝海狠狠的问到。


正文 第21章 决斗吧,怕你啊
　　“大哥，小弟知道你近来要来，我带了几瓶酒，小弟是孤儿买不起好酒，不像有的人可以花钱入流水，大哥你就勉强喝吧”蓝海在刘语菲的书包里拿出几瓶酒，然后把书包扔给刘语菲。
　　“好，果然是好兄弟，好兄弟，这几位虽然是我的随从，但是他们的父亲就跟随我的父亲，他们和我小的时候就是兄弟，今天把酒喝了，你们十八位一定要保护我兄弟冲出去，如果我不幸挂了，记得给我烧点酒”南宫烈给蓝海介绍了一下身后的人，然后打开瓶子，又是一饮而尽。然后看着慕容博喊到“我南宫家没有怕死的人，天山双老，慕容博一起来吧，保护我兄弟”天山双老举掌直接向南宫烈砍来，而南宫烈运足内力，玄冰指和烈焰指两路指法左右手交替使用，凭借九阳神功的高深内力，已经可以看到一条玄冰和烈焰在指间射出。
　　“当我不存在”慕容博抽出白玉软剑一找双龙出水功向南宫烈，熟话说双拳难敌四手，三个人加起来南宫烈很是被动。
　　蓝海看了看艾晴，可是艾晴怎么能注意到这一点呢，眼睛里只有慕容博，担心慕容博的安慰。南宫烈雄厚掌力一扫，把慕容博扫的向后一跳，跟着天山双老攻了上去，当慕容博举剑要攻南宫烈后路的时候，蓝海挡在慕容博的前面，蓝海的出现让慕容博，小雨，林枫，叮当，唐昕，刘语菲，艾晴都很惊讶。
　　“我说了，两个打一个已经不公平了，在算一个你，更不公平，大家有事为什么不能坐下来谈谈呢？”
　　蓝海看着慕容博问到。
　　“少废话，五年前，南宫烈杀了我姐姐为什么不说公平，今天我就是为了她报仇”慕容博举剑刺向蓝海，根本没给蓝海拔出手枪的机会，已经一脚把蓝海踢倒在地。
　　“不要”艾晴马上喊到。而慕容博用剑指着蓝海根本不理会艾晴的喊叫。“你和我斗？你凭什么？你有我有钱吗？你能给艾晴带来什么？你什么也不是，我能给艾晴她想要的一切的一切，你能吗？和我挣女人？”
　　慕容博笑了笑狠狠的问到，同时也在蓝海身体上踢了几脚。
　　“我比你爱她就够了”蓝海像站起来，但是真的站不起来。
　　“你都死了还怎么爱？爱是个屁你有钱有势就是爱”慕容博举剑要准备刺向蓝海。
　　“不要，阿博”艾晴第一个反映过来。
　　“不要伤我兄弟”林枫，叮当马上冲了上来。
　　“放开他”小雨和刘语菲也冲了出来“不要伤我师侄”开始和蓝海说话的和尚也冲了上来。
　　刘语菲和小雨功夫平平，和林枫叮当没的比，慕容博一掌风已经把两个人打了出去，而林枫和叮当的手刀都攻到慕容博面前，慕容博闪身一躲，用极快的速度点中两个人的穴道，而且还一人送了一掌。不过在高兴的时候突然感觉到后面有一道很强烈的气劲冲过来，回身一剑看到是一个香蕉。
　　“少林寺的玄心大师也要赐教吗？”
　　慕容博一看原来是蓝海的师叔，玄心大师。
　　“我师侄武功不行，少林入门功夫都没学好，今天就让老头子我用少林拈花指领教一下慕容家的天星剑”“杀了他在说”慕容博依然没忘记杀了蓝海，但是玄心同时扔出手中佛珠，把慕容博打开，两人战在一旁。
　　“蓝海”小雨和刘语菲这个时候冲了上来，拉起蓝海。
　　“我没事，不是不理我吗？”
　　蓝海看着小雨问到，同时三个人看向艾晴，艾晴虽然看了蓝海一眼，但是马上有看她的慕容博去了。
　　“落花有意，流水无情，师叔，今天是我的事，谢谢您救了我，请您帮我把朋友的穴道解开”蓝海终于拿出了自己的手枪。
　　“那你小心”玄心看到蓝海这样说，有些事情是应该自己解决，解开了林枫，叮当的穴道，也就不说什么了。
　　“兄弟你小心，他厉害的很”林枫喊到。“小心”连叮当都说出了这两个字，看来慕容博真的很厉害，蓝海笑了笑，举起手枪，慕容博到是笑了笑，响了连续的六声枪声，蓝海瞄准的都是慕容博的胳膊腿，伤了他艾晴也不会开心，慕容博只是一剑，地上多了12颗子弹（都披成了两半）“阿博你没事吧”艾晴害怕枪会伤到他。
　　“没事，这个伤的了我吗？”
　　慕容博蔑视的看着蓝海指了指地上的子弹。
　　“能阻止你就够了”蓝海换上子弹，开了第一枪。
　　天星剑加上白玉软剑子弹自然是奈何不了，横披一剑子弹又两半了，慕容博也知道要马上去杀南宫烈，于是向蓝海跑来，但是奇迹出现了他发现自己的剑重量不对，回头一看，自己的手和剑冻在一起了。
　　“啊”艾晴惊讶的看着慕容博的剑。
　　“好，速冻弹”唐昕自豪的解释到。
　　“接第二枪吧”蓝海眼睛已经变成了红色，不是因为要杀慕容博而是看到艾晴的样子，根本没把自己当成朋友，眼睛里全是她的阿博。女人也许就是这样无情吧。错根本就对自己没有情又怎么能说到情呢。
　　第二枪响了。慕容博用剑一挡，突然金属的爆炸声音传了出来，在看慕容博手里的白玉软剑已经成了断剑，不过人没事。
　　“好，爆炸弹，兄弟好样的。”
　　唐昕解释说“慕容博，我和你没仇，说真的我相信我比你还爱艾晴，但是你因为这个就要杀了我？我原来以为你是一个英雄，豪杰，艾晴跟你我没话说，你是比我有钱我只是一个穷小子，你在吃法国大餐的时候我只能在路边吃拉面，但是我看错你了”蓝海举起手里的枪对准了慕容博的头……


正文 第22章 仁慈的枪
　　“不要，蓝海我求求你不要”艾晴几乎？已经！哭了出来。
　　说的简单，说说南宫烈因为少了慕容博的纠缠，南宫烈向后一掌扫开天山一老，双手化出指力，用极快的速度点中了其中一老的身体四处大穴，但是也被马上跟上来的另外一老在身后打了一掌，不过南宫烈拼着自己内力深厚，马上转身，玄冰指力发在一老的掌心，在靠天山二老，后者因为中的是指力，只是有点内伤，另外一个已经躺在地上不动了。
　　“二弟，大哥我给你报仇”天山一老，举掌砸了过来，南宫烈一招柔道中的肘击，撞在天山一老的小腹上，然后一烈焰指的纯阳指力点中天山一老身体四处大穴。这个时候战斗已经结束，南宫烈回头一看正好是蓝海举枪要开枪的时候。
　　当蓝海听到艾晴的话以后，手一直在颤抖，最后终于把枪放下了，“慕容博，好好照顾艾晴”“我杀了你”慕容博看到蓝海把枪放下了，马上随手扔出已经融化了的断剑。蓝海看到断剑向自己飞了过来，侧一身一躲。谁知这个时候慕容博抽出了随身匕首已经刺进来蓝海的身体里。
　　“啊，阿博不要”艾晴这个时候终于帮蓝海说话了。
　　“小人”南宫烈极速冲了过来，一脚踢起慕容博用的是自由搏击中的摔交，然后一招玄冰指点中了慕容博的气门。
　　“小人一个，我兄弟不杀你，你确暗算他，我南宫烈还当你是个英雄不听我父亲的劝阻举办这次大会，后悔，后悔啊”南宫烈一脚踢飞慕容博，马上走到蓝海身边，这个时候小雨，刘语菲，林枫，唐昕，叮当，玄心大师等全都走了过来，去看重伤的蓝海，只有艾晴跑向慕容博。
　　蓝海看着跑向慕容博艾晴，笑了笑“为什么，为什么要这样，你杀了他啊”小雨拉着蓝海问到。
　　“如果让你杀我，你愿意吗？算了”蓝海笑了笑说到。
　　“但是他都把你……”
　　刘语菲生气的看着慕容博说道。
　　“是断剑，拔出来，弄点药上去就行了。”
　　蓝海自己把剑拔了出来，看看伤口还不深。
　　“拿我的药来”南宫家的疗伤药全世界出名。
　　“大哥，放了慕容博吧”蓝海看着南宫烈说到。
　　“兄弟，你心太好了，哎算了，答应你就是了”南宫烈起身走到慕容博身边以极快的指法解开了慕容博的穴道，然后说“天山双老，中了玄冰和烈焰，等着死吧，以后别让我看到你，还有刚才听你说你姐姐的事，你说的是不是几年前的世界大盗，她专门偷盗值钱的东西我就不说了，自己中了我家的机关我有什么办法，今天看在我兄弟的面子上不和你计较，滚”南宫烈说完又会到蓝海的身边。
　　“谢谢大哥”蓝海点了点头，不是因为慕容博这个人，而是自己不想让艾晴伤心。
　　“南宫烈，你等着”慕容博支撑起自己的身体，然后带着自己带来的人，艾晴扶着走了出去，在临走的时候，艾晴看了蓝海一眼，那种眼神错综复杂也只有蓝海可以体会到吧。
　　“哎，让你学学武功就像要你命一样，现在好了，看到你没事我就先回去了，有什么事打个电话给我”玄心一看也没必要在这里呆着，对蓝海说了一声，带着人也走了。
　　“兄弟，我们先回去复命，改天在看你”林枫看看时间，也是该回去的时候了。
　　“兄弟，我这里有好酒，你反正也受伤了，在我这里休息几天，这里吃的用的玩的全有，正好我们兄弟也好拼拼酒”南宫烈笑着说。
　　“什么啊，他受伤了你还让他和你拼酒？”
　　刘语菲生气的问到。
　　“你去死吧，你想死就去，别拉着他”小雨也生气的喊到。
　　“哈哈，我这个不知道是不是应该叫弟妹，那你们随便，随便，我去处理一下，有什么事情叫我”南宫烈一看就知道火药的味道嗷嗷强，自己先闪！
　　南宫烈的一句话让两个小丫头马上脸红了起来，什么弟妹啊。
　　一个月黑风高的野外，南宫烈站在房顶上，突然一道闪电披过，南宫烈拔出腰挂宝剑，高喊“磨剪子，锵菜刀”玩笑玩笑！
　　夜晚在花园，蓝海和南宫烈，小雨，刘语菲坐在一起，南宫烈那出了他的美酒“兄弟这个酒我留了好多年，64年的红酒全世界就12瓶，今天咱们喝了”“哈哈，大哥就是大哥，64年的都能整到，厉害厉害”蓝海笑了笑，看着眼前着瓶红酒，能卖多少钱？
　　“兄弟可惜了，大哥我多少也受了伤，内力发不出来，要不以玄冰指的指力可以冻住水，冰镇红酒就更好了”南宫烈看着酒外的冰块已经化成了水。
　　“我虽然不会武功，但是如果说冰？我还是有办法”蓝海拿出一枚速冻弹，把里面的火药放在水了，一瞬间水就成了冰。
　　“哈哈，我这个指力练了几十年才有这样的功力没想到，兄弟一颗子弹就搞定”南宫烈惊讶的说到。
　　“有什么啊，武功才是自己的，今天如果不是几位朋友救我，我已经死了”蓝海看着自己的伤口笑着说。
　　“才不是呢，你不是打赢他了吗？”
　　刘语菲反对蓝海的说法。
　　“对呀，人在厉害怎么能厉害过枪呢”小雨也点了点头说到。
　　“但是你们也看到了，子弹对慕容博根本没用，对了大哥，你和他姐姐的事怎么会？”
　　蓝海突然想到慕容博姐姐的事。
　　“几年前，我想兄弟你也知道，我们南宫家是四大家族之一，族长有一长金卡，他姐姐就是当时大世界大盗，说一定要偷到这长卡，当时我年少气胜，在我家布置了很多机关，暗道，结果让慕容博的姐姐死在我家，我原以为这个事情过去了，没想到慕容博居然因为这个事情来污蔑我”南宫烈喝了一口红酒，看看天空的月亮，今天正好是十五圆圆的月亮让人有一种安心的感觉。


正文 第23章 卧底吧,黑社会
　　“慕容家也算是大家，怎么出现世界大盗？”
　　小雨不明白的问。
　　“慕容博的姐姐叫慕容思雨，虽然家里有钱，但是她早就脱离了慕容家，虽然和家里不往来，但是对他弟弟慕容博很是疼爱，只要弟弟说到她一定做到，去偷金卡，就是为了给慕容博的生日礼物”南宫烈回忆起以前的事情来。
　　“算了大哥，不气胜怎么是年轻人呢。在说今天不是也放了慕容博了吗，就算是还他人情了，以后大家不在见面就是了，人死了就死了，活着的人还要活着”蓝海给南宫烈倒满酒。
　　“兄弟今天我看你看慕容博女朋友的眼神不对，而且今天如果不是她你也不会受伤。怎么兄弟你认识她？”
　　南宫烈突然问到。
　　“不止认识”小雨听到艾晴，马上郁闷的说。
　　“南宫大哥，你就别说这个事情了，真是那壶不开提那壶”刘语菲也撅起小嘴说到。
　　“大哥这个事情，我以后在和你说，我决定了一件事，这个学期放假以后我决定在上少林，让师傅交我点功夫以后防身也好”蓝海突然说出了自己的决定。
　　“兄弟你这么决定就太好了，少林的功夫那是相当的厉害，你要好好学，以后已经胜过大哥我”南宫烈拍着自己的胸口说。
　　“好，大哥今天我们不醉不睡觉，明天以后就要个忙各的了”蓝海笑了笑，看着南宫烈和两个小丫头说到。
　　“好……”
　　深夜，南宫烈刘语菲已经喝的大醉，蓝海一人站在月下，看着天空中的月亮，小雨在蓝海不远的地方看着蓝海。
　　“你也看到了艾晴对你根本……”
　　“我知道，不用说了”蓝海点了点头，自己怎么又不知道艾晴对自己的看法呢。
　　“那你还……”
　　小雨马上又问到。
　　“也许她比我想象的还有爱她吧”蓝海笑了笑，真的是这样吗？
　　“你打算怎么办？”
　　小雨摇了摇头，知道自己多说也没用。
　　“原来我想，我只是一个普通人，大学上完找个好工作就好了，但是现在看就是普通人也要会点功夫，我决定这个学期完了就回去找我师傅，学点功夫，不想成什么高手，只求不用别人保护”蓝海长长的叹了一口气说到。
　　第二天，早上，蓝海起床，看到外面阳光秀丽，而且下面就是一个花园，笑了笑，走了出去。
　　“怎么你也来看花？”
　　小雨看到蓝海也站在花园里惊讶的问。
　　“为什么我不能在？”
　　蓝海笑了笑反问。
　　“你们怎么在这里？”
　　刘语菲也出现在花园里。
　　“为什么我们不能在这里？”
　　小雨和蓝海一起反问到。
　　“你们多在啊？”
　　南宫烈也出现了。
　　“为什么我们不可以在这里？”
　　刘语菲，小雨，蓝海一起反问到。
　　“……”
　　“大哥这个地方不错，怎么找到的？”
　　蓝海看着周围的环境问。
　　“这个是我父亲买的，送给我了，如果兄弟喜欢送你了”南宫烈豪爽的说到。
　　“算了算了这个岛一个月的维护费就够我活一年的了，多了大哥我今天就准备回去了，学校还要上课”蓝海突然说到。
　　“也好，我也要回家看看父亲，那兄弟我们就下次在见了”……
　　回到学校，和小雨，刘语菲分手以后，刚要休息一下，就接到了徐姐的电话。马上又跑到了办公室“蓝海，第二次了，你不按照命令形式，这样你会被开除的”3838438看到蓝海来了马上说到。
　　“我知道，没事了吗？那我走了”蓝海点了点头，然后问徐姐。
　　“你什么态度，上面对你有任务”徐姐那出一张纸给蓝海。
　　“白纸？”
　　蓝海看到上面根本没有字。
　　“那错了，任务是这样的，由于近期翰海大学里出现黑社会的情况比以前严重多了，所以上面准备让你去做卧底。”
　　徐姐笑着说。
　　“我靠，阴我”蓝海看着面笑心不笑的3838438，然后笑着说“这个黑社会？会死人，你看我斯文的很，做黑社会实在不行”“上面决定了你自己看着办吧，另外这次是机密任务，如果你不幸死掉，挂掉，政府不会出面证明你”徐姐拉出老K脸，说完闭上眼睛，意思你可以出去了。
　　“黑社会，我第一个奸了你”蓝海看着眼前这个3838438用眼睛就可以杀死她。
　　“兄弟没事吧？”
　　林枫看蓝海垂头丧气的走回办公室。
　　“我像黑社会吗？”
　　蓝海直接问。
　　“不像”林枫也直接回答。
　　“如果我回不来记得给我烧点纸”蓝海摇摇头，走了出去，回学校去了。留下不知道怎么回事的三个人。
　　走到学校门口，蓝海找了个小摊坐小，随便叫了点吃的东西，看着周围的人，这里应该是黑社会小混混们经常出现的地方。
　　“蓝海？”
　　没等到小混混，却等到了刘语菲。
　　“坐，吃什么我请”蓝海看到周围一双双眼睛都看向刘语菲这个就是美女的效果吧，决定利用一下。
　　“好呀，你吃什么我吃什么好了”刘语菲看看周围，人很多很热闹。
　　“小妹妹，陪哥哥喝就杯怎么样？”
　　一个小混混果然上钩了，蓝海微微的笑了一下，刘语菲很反感的看了小混混一眼，就自己吃自己的东西了。
　　“小帅哥，给哥哥让个地方，让哥哥和小妹妹喝点，滚”一时上来四，五个小混混把蓝海，刘语菲围了起来。
　　“滚的是你们”蓝海抽出手枪看着几个人，一见到是手枪马上发挥小混混的最高神功。逃跑……
　　“不用这样吧？”
　　刘语菲笑着问到。
　　“你武功平平怎么进入国防部的”蓝海小声问到。
　　“你也不会，我的能力是埋伏，刺杀，刺杀你也知道主要用工具，功夫我也会，只是不可以随便使用，因为我师傅说过，不到万不得已的时候不可以使用”刘语菲很平常的说。
　　“我的任务，卧底黑社会，你帮我”蓝海拿出钱，放在桌子上，走过刘语菲身边的时候小声说。
　　“好呀”刘语菲放下手里的东西，也站了起来，用纸搽搽嘴，基本没人看到她说话。


正文 第24章 学校里的老大
　　“听说了吗？昨天晚上有人看到我们学校的学生有枪”学生甲兴奋的说。
　　“知道知道，昨天晚上我们学校的少女杀手，在泡MM的时候拿出了自己的手枪，看来他真是大哥级的人物，枪都有”学生乙兴奋的说。
　　“昨天你故意的吧？但是为什么要让大家知道你有枪？”
　　刘语菲小声在蓝海身边问到。
　　“我不习惯给人当小弟，既然是卧底不如自己做老大，我除了会开枪别的还没学呢”蓝海看着手里的一本人体解剖学，慢慢的说到。
　　“哦”简单的回答，拿了一本言情小说看了起来。下午放学，没事就回到了寝室，看到董灼正在寝室里晃悠。“怎么了？”
　　“老大你可回来了，今天我要挂了”董灼看到蓝海回来了，马上哭着说。虽然董灼为人夸张，但是也不至于哭吧？
　　“怎么回事？”
　　蓝海不明白的问到。
　　“我今天去泡网友，结果那个女的是本校土龙帮帮主的马子，还说让我准备50万，没钱就要砍了我”董灼自然夸张的说。
　　“土龙帮是什么东西？这么难听的名字谁起的？我们学校怎么还有帮派？”
　　一连串的问题问了过来。
　　“土龙帮的老大叫土龙，所以起了这个破的没人叫的名字，我们学校有三大帮派你不知道吗？”
　　董灼郁闷的解释说。
　　“说说都谁？”
　　蓝海一听感兴趣了，马上问到。
　　“飘雪阁，传说老大是个女的但是没人见过，很神秘，平时处理事情很低调，在有就是武力裁决所，这里基本上都是本学校的名人，所以比较张扬，但是还不至于欺负人，在一个就是土龙帮了，他们没事找事，不知道为什么两个帮派没动他，看来是有点实力，哎，想小弟我年纪轻轻就要挂了，50万我那有啊，哎”董灼哭着说。
　　“行了，他们让你什么时候去见面？我陪你去”蓝海想了想就先在土龙帮下手吧。
　　“晚上8点，学校操场”董灼一听高兴的说。
　　晚上董灼为了感谢蓝海，请蓝海吃了两块钱的拉面，自然蓝海不会这个就算了，又点了五块钱的卤蛋，二十块的牛肉……
　　“老大，晚上看你的了！我的钱啊”董灼和蓝海来到操场上，董灼一直在后面哭着说。
　　“知道了，让你准备水准备好没？”
　　蓝海问到。
　　“准备好了，我拿了好几桶来，董灼指了指身边的水桶，里面已经装满了水。
　　等了快二十分钟，终于来了一群人，带头的穿着一身黑色的风衣，一只手放在兜里，一只手抱着一个女人，嘴里叼着根牙签，在说这个女人，嘴唇不知道涂了什么东西，红的吓人，脸上装画的深的可以……
　　“小子，怎么钱带来了”土龙看到董灼，蔑视的看了一下蓝海，然后问到。
　　“一看就是土龙了，果然和传说中的一样”蓝海笑了笑说到。
　　“怎么。我传说中是什么样子的”土龙很想知道自己的评价。
　　“这个女的一看就是克父，克夫，克子，土龙老大就为了这么一个人，要五十万？”
　　蓝海没说下去，直接看了看眼前这个女子。
　　“我靠，老子愿意，管你屁事，你谁”土龙一听生气了。
　　“老大，他就是学校新来的少女杀手蓝海”后面一个小弟笑声在土龙耳朵边上说到。
　　“少女杀手，我什么时候有这个名字了，不过土龙我看你的品位有问题，要不要我找几个美女给你？”
　　蓝海显然听到了他们的话。
　　“听说少女杀手身边，全是一等一的美女，兄弟你能想着我太好了”土龙一听高兴的说到。
　　“大哥”后面一个小弟咳嗽了一下。
　　“什么，没看到我和蓝兄弟说话呢，那个蓝……我靠，我管你什么杀手不杀手，那钱，不然谁都别走”土龙变的还真快。蓝海笑了笑，看看来的人也不过20几个人而已，拿出自己的手枪，开始玩了起来。
　　“原来传言是真的，你真有枪，不过我们这里有这么多人，你能杀几个？”
　　土龙谨慎的问到。
　　“有句话，叫什么先擒王，什么先射马，什么打七寸，不知道真的假的，先杀了你，在看看其他人吧”蓝海点了点头，很认同土龙的说话。
　　“你。你别乱来”土龙一听害怕了，拉过两个小弟挡在自己前面。
　　“水”蓝海突然对董灼说到，董灼一听马上拿起水桶向土龙等人泼去，等土龙等人还不知道怎么回事的时候，枪声响了……
　　“蓝海，放了我，要不然有你好看”土龙的喊叫声还真是难听。
　　原来蓝海用速冻弹，打在水上，把二十几个人全都变成了冰人。
　　“冰一会就会化掉，以后别找我小弟的麻烦，要不然你自己看着办吧”蓝海向自己寝室方向一边走一边说。
　　“我靠，你等老子出去，我砍死你”土龙喊吧，反正人已经走了。
　　“下次注意点”回到寝室，蓝海对董灼说了一下，自己躺在床上睡觉了。
　　“老大，这样他们不是不会放过你了吗？你怎么办？”
　　董灼突然问到。
　　“放心，我还怕他们不找我呢”蓝海笑了笑，第一步计划已经成功了。土龙找上自己，其他的两个帮派也不会放过自己。
　　“老大你的枪？”
　　董灼终于问了一个关键问题。
　　“经过今天的事，一定有人问你，如果真的问你了你就说是我家里传下来吧”蓝海想了想也只能这么说，现在这个社会，对枪管理的太严了。
　　“难道你家是将军？或者是什么国家元首吗？”
　　董灼兴奋的问到。
　　“别问了”想了想，知道自己的孤儿的在学校里只有三个人，小雨，刘语菲，艾晴。
　　“哦知道了，那你以后小心”董灼关心的说到，蓝海答应了一声就睡觉了，难忘的一晚，是自己加入黑道的开始，以后是什么样子的生活？谁知道呢！


正文 第25章 鄙视美女是必须的
　　第二天早上，蓝海起的很早，看了看还在调戏周公孙女的董灼，决定自己先去吃饭，不打扰他。
　　刚刚走到食堂门口，一阵微风吹过，几片落叶在脚下飘了飘，一只乌鸦在头上飞过……
　　“土龙，找我有事啊？”
　　蓝海拿出自己的太阳镜，戴上，看了看太阳问到。
　　“我靠，你怎么知道”土龙突然带了一群小弟在一堆草丛中跳了出来。
　　“看看，这么大清早找我有事？说吧”蓝海没回答他，直接问到。
　　“昨天你很牛啊，今天没水，看你怎么办”土龙一挥手，在后面拿过一把砍刀笑着说。
　　“没水怎么了？那就用子弹吧”蓝海拿出自己的手枪，对着土龙问到。
　　“靠，你不就是有枪吗，老子就不信你洗澡，吃饭，睡觉，上女人都带着枪，老子就等你没枪的时候，老子砍死你”土龙生气的扔了手里的刀，立刻在蓝海的眼前消失，这个时候时间已经不早了，来食堂吃饭的学生都被这一幕所吸引。
　　“蓝海”小雨笑了一下，看着走远的土龙一行人，然后看着蓝海。
　　“心情好，请你吃饭”蓝海笑了笑，自己走进食堂。买了饭，看到刘语菲也进来了，叫过来三个人一起吃饭。
　　“你的枪怎么随便拿出来，如果被偷了或者丢了你就完了”小雨关心的问到。
　　“没事，这么大个东西怎么能丢呢，在说你也看到了，我不会功夫，如果不用枪，我早就挂喽”蓝海笑了笑。其实真的是这样吗？
　　“怎么得罪他们了？要不要我帮你说说？”
　　小雨干脆不吃饭了，直接问蓝海。
　　“不用，因为我董灼，他们也不能把我怎么样，过几天就好了，你不用管”蓝海点了点头，说到。
　　“蓝海”艾晴的声音传了过来。
　　“是你？”
　　刘语菲警惕的看着艾晴，怕她在做出什么伤害到蓝海的事情来。
　　“坐吧，慕容博没事了吧”蓝海看到艾晴马上站起来让了个坐位给艾晴。
　　“阿博身体没什么事，但是精神一直不是很好，上次你们把他伤的太重了”艾晴叹了口气说。
　　“你说什么？蓝海这么爱你，受伤的事他，你一句话也不问，现在还说蓝海把他伤的太重了，就算你不爱他，就算你们连朋友都不是，也不应该说这个话，如果那天不是你，蓝海也不会被慕容博暗算，你……你到底怎么想的”小雨听到艾晴的话马上站起身，大声对艾晴喊到，然后扔下手里的饭直接走了出去。蓝海也只是笑了笑。
　　“严重鄙视你，靠。”
　　刘语菲狠狠的把自己的饭菜“放”在桌子上，也向门口走了过去。
　　“我说错什么了吗？”
　　等刘语菲走出食堂，艾晴才反映过来，看着蓝海问到。
　　“没，吃饭吧”蓝海只是笑，然后自己吃起饭来。
　　“你就那么喜欢她吗？”
　　吃完饭，蓝海和艾晴回到教室，蓝海刚做到自己的位置上，刘语菲就跑了过来，坐在蓝海前面问“海少，外面有人找你”董灼这个时候走了近来喊了一声。
　　“谁啊”蓝海站起身一边走向门口一边问到，刘语菲也站了起来跟着走了出去。
　　“不知道，一个光头和尚”董灼走到自己的坐位上，一边走一边告诉蓝海。
　　“和尚？”
　　蓝海一想马上跑了出去。
　　“师兄”小和尚看到蓝海走了出来，马上叫到。
　　“你有事吗？不知道你是谁的弟子？”
　　蓝海看看这个小和尚，应该是自己的师弟。
　　“我是玄心大师的弟子，师傅让我送一样东西来给师兄”小和尚在口袋里拿出一本书给蓝海。
　　“是什么东西？吃饭没？”
　　蓝海看了一眼书，被布包好的。
　　“还没吃，师傅说一定要亲自交到你的手上，然后让你看完马上销毁”小和尚那出当初玄心和他说话的样子，学了一遍。
　　“走，我请你吃饭”蓝海点了点头，拉着小和尚向食堂走去，刘语菲看到没什么事，就回去上课了。
　　“这个是什么书？”
　　蓝海拉着小和尚来到学校的食堂，给小和尚打了份菜饭，还好是早饭没什么油腥。蓝海坐在小和尚对面，看着手的书问到。
　　“多谢师兄请我吃饭，师傅说你看了就明白了，让你看完就马上销毁”小和尚拿起一个馒头就吃了起来。
　　打开书一看，是一本陈旧的不能在陈旧的书，什么名字已经不知道了，仿佛动动就要散架了一样。书的页数很少，慢慢的打开第一页，蓝海震惊了……
　　把书看了一遍，蓝海看了看在吃饭的小和尚，说“这个很难，一遍记不住你在这里住几天吧”“不行的，师傅让我马上回去，师兄用心背下吧”小和尚吃了一口咸菜，含糊不清的说到。
　　蓝海想了想，带上太阳镜，里面有录象功能，把书录了一遍，然后拿出大火机那书烧了“可以了”“谢谢师兄，那我走了”小和尚看来也吃饱了。看到蓝海把书烧了，点了点头，笑着说。
　　“好吧，带我向师傅，师伯们问好”蓝海笑了一下，送小和尚到学校门口，叫了辆车，直接送小和尚去火车站。
　　“哇，我们的蓝少居然和一个小和尚关系这么好啊”刚送小和尚上车，想回去上课，一回头居然看到了土龙等人。
　　“滚，心情不好”蓝海绕过土龙等人，向教学楼走去。
　　“我靠，给你面子你当鞋垫子，兄弟们给我打”土龙几叫，身边的小弟全都冲了上来，蓝海知道土龙不会放过自己，转身抽出手枪，直接就一人给了一枪。
　　不过还好子弹都打在武器上把武器都打掉了，只打到一个人的胳膊上“在动，我就打爆你们的头”“靠，老子忍了，下次别让我看到你！”
　　土龙一挥手，一群人马上消失了！
　　“时代在变，事物在变，坏蛋的口头语永远不变，没新意”蓝海摇了摇头，从新装上子弹，向教室走了过去。
　　“蓝海没事吧？”
　　刘语菲第一个问到。
　　“怎么回事刚才有枪声”小雨第二个。
　　“老大，怎么了”董灼也冲了过来。连艾晴也向蓝海看了一眼。
　　“没事，刚才看到土龙的人，小事情”蓝海笑了笑说到。
　　“你们全都给我出去，当我不存在，我靠，我也是出来混的！”
　　上邓论的教授拿个粉笔让向蓝海等人，然后喊到。


正文 第26章 改变性格的主角
　　“老大因为你！你请吃饭”四个人走出教师，董灼第一个说到。
　　“因为你，陪我去买衣服”小雨也喊到。“我也要买东西你们两个一起去”刘语菲更厉害，蓝海想了想，反正自己也没事就一起去吧。
　　熟话说，陪女孩子逛街是可以死人的，蓝海和董灼在后面跟着，小雨和刘语菲看到什么都要看一看，疯了……
　　“小雨你看这个衣服怎么样？你穿一定好看”刘语菲看到一件粉红色的衬衫问小雨。
　　“那有，我说语菲你穿才好看呢，你试试呀，”
　　小雨推过语菲去试衣服，蓝海和董灼也只能在商店门口等着……
　　“蓝海，看看好看吗？”
　　语菲穿着衣服走出来让蓝海看看。
　　“哇，美女，你不穿这个衣服已经是美女了，穿上绝对是美女中的美女，偶像啊”董灼马上夸张的说。
　　“恩很漂亮”蓝海点了点头，说了句实话！
　　“那买下了”语菲笑了一下，跑进去换衣服。
　　“蓝海，近来看看，这里都是衬衫，你也买几件，别来穿一样的衣服”小雨把蓝海拉了近来，给蓝海挑衣服。
　　“不用了吧”蓝海看看这里的衣服那个不是过百块，自己的钱以近不多了。
　　“什么不用了，你总穿成这样，应该改变一下，你呀，就上次我和艾晴给你买的两件衣服，快己挑挑”小雨刚说完，刘语菲也走了出来，看到蓝海在挑衣服也跑过来帮蓝海一起挑衣服。
　　“这个”刘语菲第一个看到一件黑色的衬衫，拿给蓝海，而且蓝海没还没说话，就被刘语菲推到换衣间里去了。
　　无奈的换了衣服，刚走了出来就看到门口已经堆满了要蓝海换的衣服，而且两个丫头还在不断的找……
　　终于在大战三千回合以后，四个人决定去吃点东西……
　　“比我上网泡MM还累，下次可不来了”董灼坐在凳子上叹气的说到。
　　“什么，让你陪两个美女逛街，你应该感到荣幸，废话什么？”
　　小雨生气的喊到，随便招手让服务员过来。
　　“大哥我叫你大哥，在废话下午还不一定去那呢”蓝海用眼光告诉董灼别在废话了。
　　“下午要去干吗？”
　　董灼似乎一点都没看明白蓝海的眼神，傻傻的问到。
　　“你回学校吧，顺便把东西拿回去”小雨指了指身边的几袋东西说。
　　“我们去游乐园玩吧”刘语菲想了想对小雨说。
　　“好啊”蓝海突然说话了，而且不反对。
　　“老大你不是吧！”
　　董灼马上把手放在蓝海的头上，看看发烧没。
　　“玩吧，你就别去了”蓝海看着董灼，点了点头，两个女孩子看到蓝海同意非常高兴，很快的吃完东西，打发掉董灼，马上拉着蓝海想游乐园跑去，一路上羡慕的目光已经可以把蓝海给杀死了。
　　刚刚走到游乐园，小雨突然停下来，看着蓝海问“说把什么事。不觉得你今天很反常吗？”
　　“怎么这么说？”
　　“因为你平时别说逛街，来游乐园玩，就算是让你出寝室都不愿意。”
　　刘语菲也问到。
　　“我要改变，不可以吗？”
　　蓝海看着两个人，一个阳光的微笑甩了出来。
　　“为什么？”
　　小雨不明白。
　　“我要加入黑社会了，所以不能像以前的我一样”蓝海做了进一步的解释。
　　“为什么要加入黑社会？”
　　小雨更是不明白了。
　　“我是一个孤儿，在少林寺被政府养大，我早就是国防部的人，这次的任务就是让我消灭学校里的黑社会，我希望你们可以帮我保密”蓝海拉起两个人向游乐场里走去，一边走一边小声说。
　　“你想怎么改变？”
　　“我不知道，但是我师傅我说上高中以后就不像以前的我了，不知道为什么我也是这样感觉的，高中以后我认识了艾晴，有点不像我以前的自己，以前的我很自由想做什么就做什么，但是现在我一看到艾晴，做什么事情第一个想到的是她，不过以后我不会这样，我要变回我自己”蓝海看了看天空，不错是蓝色的。
　　“我们怎么帮你？”
　　小雨点了点头，觉得这个决定是对的。
　　“不知道，要你们帮的时候我会说的”蓝海笑了笑刚要继续说什么，但是又听到了一个很不想听到的声音“蓝海，又让我看到你了”“我靠，土龙，你给我滚，我现在看你就像吐”蓝海一转身，指着土龙的鼻子说。
　　“我操，给你点颜色你就开染坊，给你点阳光你就灿烂，给你的雨露你滋润……”
　　土龙还想继续骂到，但是语菲已经不知道在那里拿出一把小小的水果刀，指着土龙的脖子，眼睛还在看旁边的人偶。
　　“土龙，叫上你小弟，我说的是全部，晚上我找你谈谈”蓝海按下语菲的手，心平气和的和土龙说。
　　“……我们土龙帮的大哥级的全在这里，今天是集体活动，你有什么事就说吧”蓝海的话让土龙都感觉不是很舒服。
　　“我要接手土龙帮”蓝海点了下头，看到旁边是有不少土龙帮的人。
　　“什么，放屁，你凭什么”土龙惊讶，生气，气愤，的表情一起扔了出来。
　　“凭我可以带你们打天下，凭就这个脓包可以做什么？武力裁决所的人，飘雪阁的人你斗的过吗？如果同意，我让你做副帮主，如果不同意，我明天就让你们在学校里消失，我的电话在这里，如果同意就来个电话，如果不行，明天有你没我”蓝海在一块钱上写下自己的电话扔给土龙。
　　“我回去考虑一下，晚上8点之前给你电话，你说的对我是垃圾，也应该给兄弟们找个好大哥了”土龙看着写着电话号码的一块钱。


正文 第27章 黑社会第一步
　　“哈哈，你很聪明”蓝海大笑一声，说到。
　　“我操，我说找大哥也不找你这样的，有枪就牛啊，老子我也找几把来，打你成什么煤”土龙看到蓝海的样子生气的喊到。
　　“是蜂窝煤，回去看看书吧”蓝海拉着小雨和刘语菲走到人群中，去寻找自己想玩的东西，但是刚走不久，就听到土龙的叫声，跑回来一看，土龙已经倒在地上，而且已经昏迷了。
　　医院“怎么回事？”
　　蓝海等人在急救室门口，土龙帮的堂主全把蓝海围了起来，不耐烦的问到。
　　“我那知道，等他出来在问”蓝海推开大家，看着急救室的灯，已经进去一个多小时了。
　　“谁是病人的亲属？去交钱”医生突然推开门走了出来。
　　“他人怎么样？”
　　蓝海拉住医生问到。
　　“没事，被打断了一根肋骨，修养一下就可以”医生笑了笑，说到。
　　“找个小弟去交钱，医生他现在可以说话吗？”
　　蓝海对身后的几个堂主说了一声，然后问医生。
　　“可以，但是时间别太长”病房“是谁？”
　　蓝海看着脸色苍白的土龙问到。
　　“武力裁决所”土龙慢慢的睁开眼睛，小声说到。
　　“叫上兄弟，我们去和武力裁决所的人拼了”也不知道谁喊了一句。
　　“等等，蓝海，我同意你的要求，我给你介绍，他是龙堂堂主，阿凯，这个是虎堂堂主天养，这个是豹堂堂主阿豹，我们土龙帮一共三个堂，他们都是帮里的元老，希望你好好带他们，土龙帮现在的老大是你了”土龙用最后一点力气告诉蓝海。
　　“老大，怎么会这样？”
　　叫阿凯的人听完土龙的话惊讶的看着蓝海，然后问到。
　　“没什么怎么会这样，当我是老大就听我的话，武力裁决所的人，若不起”土龙摇摇头，突然看到刘语菲和小雨在马上又笑着说“想我土龙是什么人，居然有两大美女在病房里陪我，幸福啊”“靠，我们走吧”蓝海看了一眼小雨和刘语菲对两个人说了一句然后走出房间。三堂的堂主也跟了出来。
　　“多叫点人在这里保护他，1个小时我要武力裁决所所有资料”蓝海出了门对三个堂主说。
　　“知道”三个人点了下头，各自行动去了。
　　“你要对武力裁决所的人下手，听说他们很神秘，虽然是学校里的帮会，但是不比外面的帮会小，而且后台很大，你6”小雨看到三个堂主走了以后，马上问到。
　　“消灭”蓝海之说了两个字，然后就走了。小雨和语菲互相看了一眼，跟了上去。
　　回到学校的30分钟，阿凯就送来了武力裁决所的资料，不过基本没用，资料上写着，武力裁决所，基本是个迷。
　　“他们是学校里的帮会，会员大多就是学生了，为什么这么难查？”
　　蓝海看着阿凯问到。
　　“这个不是很清楚，武力裁决所的人功夫都很高，一般人根本不是对手，老大想怎么处理？”
　　“功夫，我想想，你去告诉大家，全力戒备，时刻准备进攻”蓝海突然想到了玄心老和尚派人送来的东西。
　　拿出眼镜带上，看看到底是什么……
　　“蓝海，外面有人找”蓝海刚刚看完一便，就听到外面有人找自己，马上站起来走了出去。
　　“恭喜蓝少做了土龙帮的老大，这个是我们组长的请贴，晚上在翰海酒搂请您，一定要到哦”一个很斯文的人那出一张请贴给蓝海，然后就走了。
　　打开一开，居然是武力裁决所的请贴。蓝海看了看这个给自己送请贴的人的背影，是高手吗？
　　五分钟召集了三堂堂主，把请贴给三个人看了一下，蓝海看着三个人。
　　“我和老大去”阿凯第一个看的，然后点了根烟，说到。
　　“不是让谁去，他们说是组长，我不知道组长在他们武力裁决所是什么地位”蓝海不能去和一个手下只有几个小弟的组长去喝酒吧。
　　“不管是谁，先抓起来，看看他们老大是个什么人”天养推了推鼻子上的眼镜说到。
　　“我去召集兄弟们”阿豹点了点头说到。
　　“不，不要叫人，动作太大他们会知道，人越少越好”蓝海马上阻止阿豹。
　　“我和你去吧”刘语菲不知道什么时候进了教室笑着说。
　　“恩”蓝海点了点头，有她去是最好的。
　　晚上翰海酒楼“哈哈蓝少来的真准时，坐请做”说话的人应该是组长吧，长的和驴脸一样，看到蓝海来了，只带了一个刘语菲，高兴的说。
　　“组长？问下，下午的时候你们打伤了前帮主土龙是什么意思？”
　　蓝海直接问到。
　　“没什么，这个土龙比较嚣张我们教训一下，现在蓝帮主不一样，你做帮主我们就是兄弟了以后有什么需要不要客气，我叫白冰，比你大几岁，不介意叫声白哥吧”白冰笑着给蓝海一杯酒。
　　“白队长只带了两个人来，不怕我们土龙帮不让你出去吗？”
　　蓝海看看白冰身后的两个人说到。
　　“哈哈，如果你要这样我们老大一定不会放过你们土龙帮的，我怕什么我老婆会帮我报仇的”白冰大笑一声，说到。
　　“组长就是组长，厉害”蓝海笑了笑，看着桌子上的酒，沉没了。
　　“怎么兄弟你喜欢着饭菜？咱换，我们武力裁决所钱还是有点的”白冰狂到了极点。
　　“白冰，就算是你老大来了，今天你也要和我走”蓝海玩着桌子上的筷子，慢慢的说了出这几个字，白冰身后的两个小弟动了一下，但是白冰马上说“兄弟你太会说笑了”“不信吗？”
　　蓝海突然站了起来，手枪已经对准了白冰的头，刘语菲不知道在哪里找到几根筷子长的钢针，玩在手里。
　　“我们有车在外秒等你们，走吧”蓝海看着眼前的这个白冰说到。
　　“操”白冰身后的一个小弟突然动了，速度，身影，蓝海还没看清楚就已经到了身边，刚要出手打蓝海，突然二十几根钢针把他定在墙上。


正文 第28章 早饭和谈判
　　“在动我一定会开枪”蓝海看着白冰说。
　　“没想到，土龙帮居然有这样的高手，好，走吧”白冰笑了笑，站起来和蓝海走了，刘语菲一直盯着另外一个小弟，等白冰和蓝海走出去，刘语菲才出去，而另外一个小弟从开始到现在根本没动过。直到刘语菲走远，在他的嘴角才出现一点微笑。
　　“给你们老大打电话，我要见他”回到学校，三堂堂主和蓝海一起在一个废弃的教室里审问白冰。
　　“我们老大不是想见就见的，在说就算你们要见老大，我也不知道怎么联系他”白冰笑了笑傲慢的说。
　　“白冰，你真当自己是组长？别装了，我不想伤害你，你最好老实一点。”
　　蓝海那出一颗速冻弹放在桌子上。
　　“哈哈你比那个土包聪明，没错我的确不是队长，不过要见我们老大我是真的找不到，有什么要求就和我说吧”白冰问到。
　　“你？凭什么？”
　　阿凯拍桌子站起来问到。
　　“凭我是武力裁决所的副所长”白冰冷冷的看了阿凯一眼，然后有看蓝海。
　　“为什么要杀土龙”蓝海点了点头，问到。
　　“他笨，我们所里早就想合并土龙帮，但是他一直不同意，没办法正好这几天他和你有过节，我们处理了他就可以算在你身上”白冰到是一点都不保留。
　　“土龙知道你们要合并土龙帮？”
　　蓝海很注意这一句。
　　“是的”白冰给了一个肯定的回答。
　　“武力裁决所一共多少人？”
　　“不是很多，但是一个杀你们十个还是可以的”白冰笑了笑说到。
　　“没事我走了”白冰看到大家都没话问，突然站起来说。
　　“你走的了吗？”
　　阿豹刚说完，只见白冰一个眼神，阿豹就向后退了好几步，像有人用力推了他一下。
　　“不要以为你的枪对我有用，我不是慕容博那个草包，更何况你连慕容博都赢不了”白冰笑了笑，向门口走了过去，蓝海点了点头，让他离开是正确的选择。
　　“今天白冰来这里是为了告诉自己这些事，而不是真的被抓来，土龙也不傻，知道武力裁决所要合并土龙帮，这个时候把帮交给自己”蓝海想了想，到底是怎么回事？
　　正当蓝海在想为什么的时候，突然一阵呼噜声把蓝海逗笑了，原来大家在审问白冰的时候，刘语菲已经找了个地方睡觉了。蓝海脱下自己的外衣被刘语菲披上，结果刘语菲一下把蓝海的手当成自己的枕头了。
　　“你们回去吧”蓝海对三堂主小声说了一句，然后自己把刘语菲的头抱起来靠在自己的肩膀上，就这样一夜过去了，当刘语菲在睁开眼睛的时候已经是第二天太阳快升出地平线的时候了。
　　“怎么在这里？”
　　“你昨天晚上睡的迷糊了，我也没叫你就在这里睡觉了”蓝海解释说。
　　“你没对我做什么吧”刘语菲马上看了看自己的衣服问到。
　　“不是吧我还要问你对我做没做什么，你自己看看，晚上睡觉我好象把我的胳膊接你当枕头，我现在这个胳膊疼痛不说，你还在我的衣服上流了500CC的口水”蓝海指着还没干的口水印说到。
　　“不好意思，衣服我会洗的，你的胳膊还疼不疼？”
　　刘语菲看到真的有口水印，不好意思的看着蓝海。
　　“算了，我回去换件衣服，你也回去处理一下，嘴边上还有口水呢，真不知道你昨天晚上梦到什么了”蓝海摇摇头，说到。
　　“还好意思说，梦到你变成一只大大的汉堡了，我怎么吃都吃不完！”
　　刘语菲笑着喊到。
　　“我靠”蓝海一个鄙视的手势，扔了过自己，自己想寝室方向走了过去。
　　“老大，听说你接管土龙帮了？董灼看到蓝海回来了马上问到。
　　“不是什么好事，和我想的有很大的出入，不知道是好是坏”蓝海苦笑了一下。这个时蓝海的电话突然响了“谁？”
　　“老大，武力裁决所的所长约您吃早饭”声音是阿豹。
　　“在那”“食堂”蓝海挂掉电话，看了看自己的手枪，今天，事多的一天。
　　“听说武力裁决所的老大请我吃饭？今天什么风啊”蓝海刚走进食堂就看到白冰等人正在等自己，对方除了白冰，还有一个人，而土龙帮的三个堂主全到了。
　　“蓝少请做，我想我们见过面”白冰和另外一个人是站着，而说话的正好是坐着的人。
　　“见过，只不过那个时候你是站着，他坐着”蓝海指了指白冰说到。
　　“蓝少果然好记性，没想到啊，既然这么聪明，猜猜今天请你吃饭的意思”做在蓝海对面的人笑了笑，蓝海这才注意到他，一个国字脸，浓眉打眼，皮肤有点健康的黑。
　　“可以不可以先告诉我，为什么让白冰告诉我武力裁决所的事？”
　　蓝海到是很关心这一点。
　　“我是让你知道我们的差距，以前土龙在学校的事我不管，我也快毕业了，我想安静一下，你做了土龙帮的老大，只要你答应我解散土龙帮或者做我的手下，我保证你在学校里得到你想要的东西”“怎么称呼？”
　　蓝海看他说完了，自己也应该说句话了。
　　“叫我所长好了，我的名字知道的全死了，包括学校的老师他们都叫我所长”“土龙帮他的帮给我就是想让我帮他发扬好他的帮派，我加入你是不是不太合适？”
　　蓝海拿起一个馒头，吃了几口咸菜，问到。
　　“你当真土龙把帮给你？你自己去问问你身后的三个堂主，真的当你是老大了吗？只是让你帮他挡挡而已，不过你如果臣服我，我保证你坐稳你的位置。”
　　“是吗？不过我这个人原则性很强，让我做别人小弟，不习惯”蓝海喝了一口稀饭，点点头说。


正文 第29章 爱你真的累了
　　“蓝少，我知道你这个人武功平平，就靠一把枪，虽然现在有枪的人不多，但是一把枪在这个世界，等于一块废铁”所长笑了笑，看了一眼蓝海，然后吃起了自己的饭。
　　“是啊，没办法我不是武功平平，是根本不会，哎想想小时候师傅让我学点功夫我说什么都不学，后悔啊”蓝海装可怜的说。
　　“不过到是听说你把慕容博打败了”所长接着话题问下去。
　　“运气问题，他没事我被他桶了一刀，我靠”蓝海想想就生气。
　　“你运气是好，下次在让我看到你我一定杀了你”慕容博居然出现了！
　　“慕容先生，很长时间不见了”蓝海笑了笑，看到他气就不打一处来。
　　“慕容先生是我多年好友，两位在某些事情上也许有点误会，我希望蓝少不要计较，不然我一定会帮我的好友的，如果蓝少加入我，我们就也是朋友了，慕容先生的事我会出面说情”所长在将军了。
　　“听说蓝先生在少林寺长大，很有骨气。我看蓝先生不需要所长这样的朋友，蓝海，今天我们就处理一下上次的事吧”慕容博听所长说完，还没等蓝海说话，就先说了出来。
　　“慕容博，你很厉害，我知道，我打不过你，但是我请你明白，我是在少林寺长大，也许我小的时候没钱，不像你那样想要什么有什么，但是我很开心，现在就算是任何人问我，我也会说我是少林寺长大的”蓝海很平静的告诉慕博，而且一边吃东西一边说。
　　“蓝海，我不和你说这些东西，以后离艾晴远一点”慕容博刚说完艾晴两个字，艾晴就出现在慕容博后面。
　　“阿博你说什么，蓝海是我好朋友”艾晴生气的说。这个时候小雨和刘语菲也走了近来，董灼居然也来吃饭了。看到大家都到了，蓝海也应该说点什么了。
　　“艾晴，你爱他吗？”
　　蓝海站起身，看着艾晴问到。
　　“我……爱他”艾晴不知道蓝海为什么这么问自己。
　　“好，我和慕容博注定是敌人，你爱他，没错，我和你是朋友也许只有你这么想，我爱你，但是你不爱我，我爱你爱的累了，你喜欢爱谁就爱谁吧，和我没关系，以后我们连朋友都没的做，慕容博，上次因为艾晴我放过你一次，下次再见面，我们好好打一场”蓝海狠狠的看着慕容博，这种眼神根本不是大家眼中柔弱的蓝海，而是一个充满仇恨的眼神。
　　“好啊，你最好记得你说的话”慕容博指着蓝海说到。
　　“所长先生，你的要求我不能答应，如果想打我随时奉陪，命而已，就一条，随便你”蓝海说完，没有理会大家惊讶表情，直接走出食堂。走出很远，突然听到一阵掌声。
　　“靠”蓝海摇摇头，现在的大学生，疯了。不过想想刚才要是真打起来，自己真打的过慕容博吗，而且还有一个所长，还是回寝室好好研究一下玄心老头找人送来的那本书吧。
　　“慕容先生，这个事情交给我好了，你可以放心，我不会放过他的”所长和慕容博看着蓝海的背影说到。
　　“你们要把他怎么样？”
　　艾晴小声问到。
　　“怎么担心吗？后悔了？”
　　慕容博喊到。
　　“你什么意思呀，你当我是什么，慕容博”艾晴听到慕容博的话也生气了。
　　“对不起，我太生气了，蓝海他太不给面子了，让所长处理吧，我不管了，对不起”慕容博看到艾晴也生气了马上笑着说。
　　“我知道你生气，但是蓝海怎么说也是我朋友，不要伤害他好吗？”
　　艾晴拉着慕容博的手问“知道了，放心吧所长有分寸”慕容博向所长使了一个眼色，意思是杀了！
　　“艾晴小姐放心，我一定不会伤害他的性命，还不知道慕容先生的女朋友居然在这个学校，以后有什么事可以找我”所长笑了笑对艾晴说。
　　“那谢谢所长了”艾晴乖巧的笑了一下。
　　“我靠”小雨看了艾晴一眼，拿着饭走了出去。
　　“严重鄙视，鄙视鄙视鄙视”刘语菲也拿着饭路过艾晴身边的时候大声说。
　　“两位美女，爱一个人是没错的，但是为了自己爱的人放弃自己的朋友就错了，这样的人我也鄙视”董灼拿着饭跑着去追小雨和刘语菲一边跑一边喊。
　　“……”
　　所长，慕容博，艾晴全晕倒了……
　　蓝海躺在床上，看着眼镜里的书，应该是少林寺的易筋经，虽然以前易筋经是少林的宝物，现在只要入少林就可以学，不过全寺里只有主持的师兄，练成了。
　　自己照个书上的方法练了起来，感觉不是很难，书上怎么说自己就怎么做呗。结果在次睁开眼睛的时候居然已经是晚上了。
　　“老大你可醒了，我以为你死了呢”董灼看到蓝海醒了，马上高兴的说。
　　“几点了”蓝海看外面已经黑黑的了。
　　“晚上8点25分”董灼看了小表说到。
　　“晕，我坐了一天啊”蓝海惊讶的问到。
　　“是啊”董灼点了点头……
　　“知道了，一天没动，有点饿了，出去吃点东西，你去不去？”
　　蓝海感觉自己在不吃饭真的要饿死了，是谁说练攻以后精神倍增，现在自己还不是饿的要死。
　　“不去了，盯了你一天，我要睡觉了”董灼躺在床上说。
　　蓝海笑了笑，穿上艾晴给自己买的紫色风衣，走出了寝室，时间虽然不是很晚，但是走出学校，外面已经是灯火通明了，蓝海一个人独自走在大街上，突然感觉自己已经不是那么饿了，看到大街上一对一对的走了，感觉自己真的孤单了，不知道为什么等到蓝海在注意到自己走到那里的时候，居然看到自己已经走到海边了。
　　“蓝少，好兴致啊，居然来看海”当蓝海正准备回去的时候，突然看到所长出现在自己身边。


正文 第30章 带美女去少林寺进修
　　“没事最好别和我说话”蓝海不耐烦的说到。
　　“你得罪了我的朋友，我想你是不是给个交代？”
　　所长笑了笑看着蓝海的背影问。
　　“他还桶了我一剑我找谁算去”蓝海突然一转身拿出手枪对准所长的头问到。
　　“呵呵，我说了手枪伤不了我”所长慢慢的走到蓝海面前，看着蓝海。
　　“是吗？”
　　蓝海看着所长，问到。
　　所长笑了笑，身体转了不到35度，突然消失了，再次出现已经是站在蓝海的身后。蓝海向前一跳，转身开了第一枪，而且用的还是唐昕的爆炸弹，爆炸声传了出来，在看所长，完好无损的站在那里。
　　“蓝少，离开学校吧”所长看了看爆炸带来的灰尘落到了自己的衣服上，很不耐烦的对蓝海说了一句，然后自己就走了。蓝海笑了笑，也许是没想到子弹都杀不死一个人，也许是没想到自己为什么走到海边来。看到所长走了，自己沿着海边向学校走去……
　　当走到一个公园的时候看到一对男女，女的和男的好象在吵架，女孩子很委屈，眼泪都已经流了出来，男孩子也在解释什么，蓝海看到这个样子，也只是笑了笑，突然想到所长的话，离开学校……
　　“我准备请假一个星期，回少林寺去”第二天，蓝海和刘语菲，小雨，董灼在吃饭的时候说。
　　“为什么？”
　　董灼问。
　　“因为武力裁决所的所长让我走”蓝海笑了笑。果然在中午的时候，蓝海离开了学校，在学校门口，蓝海回头看了看学校，自己要离开这里了，这次回去不知道是好是坏。
　　“听说少林寺的佛很灵，我们去看看吧”刘语菲和小雨在蓝海的身后笑着问对方。
　　“是呀，我们去看看吧”“你们不是吧”蓝海郁闷的问到。
　　“是”两个人一起回答到。
　　“少林寺啊，不可以让女孩子进去的”蓝海狠狠的说。
　　“放心，我父亲给少林寺方丈大师写了封信，而且我们也把你的假期改成了一个月，所以我们就走吧”小雨笑了拿出一封信说到。
　　“我靠”蓝海晕倒了。
　　“哈哈我与西门先生也算是老友了，蓝海能交到你这样的人做朋友是他的缘分，你们两个就住在寺里的客房吧，蓝海和我进来”三个人来到少林寺以后，西门小雨吧自己的信给了方丈，方丈看完点了点头，然后带着蓝海向后门走去。
　　“师傅我……”
　　蓝海好象要说什么，但是方丈没理他，自己向后门走去，蓝海也只好跟着。
　　两个人走到一间草屋门前的时候方丈终于说话了“你呀让你学点功夫好象要你命一样，现在知道厉害了吧，进去吧，里面是我的师兄，玄子，你去问问他吧”方丈转身对蓝海说。
　　“知道了”蓝海目送方丈离开以后，走到门前就听到声音“近来吧”“我是少林的弟子，我来这里是”蓝海还没说完，就看到一个老的不能在老，但是精神不多的老头子说“我知道，蓝海，国防部工作，身上除了一把枪什么也不会，连基本的防身术都不会，你的一切我都知道，这次回来是想学的功夫吧”玄子让蓝海做在边上的凳子上，问到。
　　“是的”蓝海的回答很简单。
　　“想学什么？少林的易筋经，你学了吗？”
　　玄子平静的问到。
　　“学了，只学了两三天而已”蓝海惭愧的说。
　　“你想学什么功夫？”
　　玄子又问。
　　“可以打败天下所有我看的不爽的人的武功”“我喜欢，你相信命运吗？”
　　玄子继续问到。
　　“命运我相信，但是我也相信自己的命运靠自己来掌握”蓝海不明白为什么问自己这个问题。
　　“你一定不明白我为什么问你这个问题，算了你以后会知道的，说说功夫吧，少林的功夫虽然多，但是没有适合你的，因为少林的功夫每学一门都要有相当高的佛学做基本，但是你没有”“我小的时候也看佛经啊，为什么我没有？”
　　蓝海记得小的时候被方丈逼着看佛经。
　　“不是看看经书就可以的，好了你先学好易筋经吧，把根基学好”玄子站起身向外走去。
　　“但是大师我的时间不多”蓝海想想自己只有一个月的时间。
　　“知道，一个月的时间吗，先在我这里学一个星期的易筋经吧”玄子看着蓝海说到。
　　“蓝海去了这么长时间，干吗去了？”
　　小雨看着门外，问刘语菲。
　　“放心吧没事的”刘语菲玩着房间里的佛珠说。
　　“小雨，我和你父亲有缘，既然你们来了，又是蓝海的朋友，我带你们去个地方吧”方丈的声音在门外传了过来。
　　“好呀，去那里，要不要告诉蓝海一声”小雨跑了出来问。
　　“他一个月不会回来了，我师兄把他留下了，你们两个来吧”方丈笑了带着两个小丫头来到了少林寺传说中的藏经阁。
　　“大师你带我们来这里是为什么？”
　　刘语菲看着满屋子的书问到。
　　“这里的书你们随便看吧，要记得不要光看武学，武功可以伤人，多学学佛学吧”方丈说完关上门走了出去。
　　“老大，老大恭喜你出院了”阿豹站在土龙面前笑着说到。
　　“蓝海那小子呢”土龙叼了根烟，问到。
　　“他走了，武力裁决所的老大让他离开学校，他已经滚回老家去了”阿豹阴险的笑着说。
　　“武力裁决所，老子来了”土龙狠狠的抽了一口烟说到。
　　“这里是医院不可以抽烟”一个年轻的小护士看到土龙在抽烟马上走了过来说到。
　　“靠，强奸你啊，敢管我”土龙听到就生气，一下把烟头扔到女护士的脸上然后向门口走去。
　　“老大，蓝海之前和武力裁决所发生了很多不愉快的事，您看？”
　　阿凯在身后问到。
　　“传出我的命令，追杀蓝海，他不是跑到少林寺去了吗，给我找人杀了他，然后放出风去我们要和武力裁决所的合作”土龙大声喊到。
　　“老大这个真的和他们合作吗？”
　　阿凯不明白的问到。
　　“要你管，去做事”土龙阴险的笑了笑，然后一脚踢开阿凯喊到。


正文 第31章 天下自尊从我开始
　　几乎同时，白冰和所长站在学校的后山上，“所长，今天土龙出院了”“我知道，蓝海呢”所长没看白冰，看着眼下的学校，问到。
　　“他回少林寺了”白冰恭敬的说。
　　“找人，杀了他，土龙有时间约他出来我要见他”所长点了点头，脚尖在地上一点，向山下跳了下去。
　　“知道”白冰跟在后面说到。
　　两天以后，小雨和刘语菲在藏经阁了闷了两天就不行了，决定到少林寺下面的城镇去玩玩，毕竟女孩子对什么都好奇。
　　蓝海在小茅屋里已经呆了两天了，每天和玄子聊聊天，练练功小生活还不错。
　　“蓝海，我原本决定让你练一个星期的易筋经，但是现在看你应该可以修炼这个了，这个东西是我师傅留下的，不是我们佛门武功，这个主要是修炼内功，然后用指力或者掌力释放出来，或者身体任何一个地方释放出来，这个武功叫天下自尊，分三卷，天，地，人。你先练人吧”玄子拿出一卷书给蓝海。
　　“这个很厉害吗？”
　　蓝海看了看手里的书问到。
　　“不是很厉害，你就勉强练吧。”
　　玄子认真的说。
　　“……”
　　蓝海疯了。
　　晚上，在玄子的同意下，蓝海终于可以走出小茅屋，去和师傅们一起吃饭，“蓝海，你出来了”小雨看到蓝海马上高兴的问到。
　　“恩，还好了，你们怎么样这里还住的习惯吧”蓝海看了看小雨和刘语菲问到。
　　“还好还好，没事看看经书，你呢学到什么了？”
　　刘语菲看蓝海的样子就知道他在练武。
　　“学了点少林入门的武功，哎不说了，晚上放假我们出去玩玩吧”蓝海看看时间还早，决定下山去玩玩，两个女孩子自然不会反对。
　　“去吧记得早点回来，如果太晚就在山下的旅店住下吧”方丈笑了说到，现在的年轻人，精力旺盛。
　　三个人笑了笑吃了饭就下山去了，从山上下来到城镇才用了不到20分钟。
　　“其实今天白天我们已经下来玩了，而且知道今天晚上有灯会，原本想去找你的，谁知道你自己出来了”小雨一边走一边说。
　　“是吗？灯会，小的时候师傅带我来看过，感觉没什么，不过就是人多了点，好吃的东西也多，早知道有灯会就下来吃东西了”蓝海笑着说到。
　　三个人有说有笑到了灯会上，因为太过于古老的原因吧，三个人把目光全都放在吃的上面。
　　“蓝海你看这个是不是阿豹？”
　　三个人正在吃混沌的时候，刘语菲指了指做在对面的几个人问蓝海。
　　“是他”蓝海刚要站起来过去打招呼，就听到阿豹说“这次老大让我们来杀了蓝海，你们都努力点，少林寺的高手多我们要小心，另外听说武力裁决所的人也来了，大家小心”“……”
　　蓝海，刘语菲和艾晴听到这个话以后互相看了一眼，蓝海慢慢的坐下，示意两个人不要出声音。等到阿豹一群人走了以后，蓝海才说话。
　　“杀我，武力裁决所的人也来了，为什么？”
　　蓝海想不明白。
　　“武力裁决所应该是因为慕容博，而土龙帮你是一个威胁，土龙怎么可能把自己的帮给你呢？”
　　小雨想了想说到。
　　“有道理”蓝海点了点头，三个人互相看了一眼，放下钱，直接跑会少林寺。
　　“有人杀你”蓝海把自己的事情告诉了方丈。方丈点了点头说到。
　　“方丈您看怎么办？”
　　小雨焦急的问到。
　　“我刚刚收到消息，西门先生，南宫烈，也要过来，说是来看看我，虽然四大家族的人我都认识，但是几年也不走动了，这次西门小雨来我都有点惊讶，看来事情严重了”方丈看着三个人说到。
　　“方丈到底什么意思？我父亲要来？”
　　小雨不明白的问到。
　　“蓝海你学了天下自尊了吧”方丈摇了摇头说到。
　　“是的”“这个武功是因人而学的，在你小的时候我们就看出来只有你能学这个武功，只是你不想学武，我们也不请求，这个武功没有什么特点，这是一套高深的内功，学成以后也算是高手，但是不一样的是学成的人在身体上会出现一幅图画，传说里面有一个宝藏。这个武功一直放在我们少林寺，四大家族也知道这个事情，但是因为没人能练成而不计较，但是现在你既然已经开始修炼了……”
　　方丈摇了摇头说到。
　　“方丈的意思是，四大家族的人要利用我开启宝藏？”
　　蓝海试探的问到。
　　“南宫家的人正直，我信的过他们，听说你和南宫烈也是兄弟，我想他们不会伤你，也不会在意这个宝藏。但是其他的家族就不知道了，还有你们学校的事，你说的土龙帮和武力裁决所我会交代下去，不会让他们伤害你的”方丈安慰的说到。
　　“你是为了什么？”
　　蓝海转身看着西门小雨问到。
　　“对不起我真的不知道有这个事情，开始我父亲让我注意你，可是谁知道你在开学第一天就……”
　　小雨看到蓝海的样子，害怕的哭了。
　　“我知道了，不要说了”蓝海笑了笑，点了点头。
　　“对不起对不起，我真的不知道会这样，请你相信我”小雨哭的更厉害，就在这个时候，一个浑厚的声音传了近来“乖女儿，不要哭，谁欺负我你砍了谁”“西门先生别来无恙吧”方丈笑了，问到。
　　“方丈大师我没事，身体还算过的去，女儿谁让你哭了”这个时候才看到一个身材高大的男子，走了近来，拉过小雨问到。
　　“没有，爸爸你为什么不告诉我，让我接近蓝海是为了天下自尊？”
　　小雨哭着问到。
　　“原来是这个事，放心，我知道了让你接近他只是想知道他到底是不是在练天下自尊，结果这个小子白活了这么多年，听说这个武功没几十年练不成，哎，傻丫头谁不知道你动了真感情，我今天就杀了他”西门家主，西门侯狠狠的看了蓝海一眼，一掌砸想蓝海，而几乎同时，在蓝海和方丈，刘语菲要出手的时候，另外一只手接过了西门侯的一掌。


正文 第32章 好酒配英雄
　　“西门大伯脾气还是这么暴躁，这里是少林寺杀人不好吧，在说这个也是我兄弟，杀了他，我们南宫家也过不去”南宫烈放来西门侯的手笑着说到。
　　“大哥”蓝海看着南宫烈叫到。
　　“好兄弟，原来以为你不想学武功，没想到你居然练了这个天下自尊，放心，这个武功练成以后威力相当大，不过在你练成以前，如果谁伤了你，大哥帮你报仇”南宫烈说到。
　　“南宫烈，我要杀人要问你吗”西门侯吼到。
　　“爸你要杀他就先杀了我吧”西门小雨马上挡在蓝海面前说到。
　　“我的乖女儿我怎么能杀你呢，是不是你又不是不知道，我把你看的比自己的命都重要，算了算了不杀了，那个方丈，我好几年没见你了，我们下棋去”西门侯笑了笑，拉着方丈向禅房走去。
　　“兄弟，今天我来带了大量的好酒，走我们喝个痛快”南宫烈看到没事了，拉着蓝海就向外走。
　　“蓝海，对不起”小雨看蓝海要走出去了，马上说到。
　　“我最不喜欢别人骗我”蓝海停住说到，然后和南宫烈走了出去。
　　“小雨没事的，他说一套做一套，放心吧，他心软呢”刘语菲走到小雨身边安慰说。
　　“大哥这个酒是什么我怎么没见过？”
　　蓝海看着南宫烈拿出一瓶瓶的玻璃瓶，里面装着白色的液体，最后共拿出12瓶。
　　“好兄弟，这个酒是我爷爷的爷爷藏起来的，说不到年限不让我们喝，我前几天发现了以后偷拿出来几瓶，我尝尝果然够味，带来和你一起喝”南宫烈小声说到，生怕别人听到。
　　“哈哈，那一定是好东西”蓝海笑着说。
　　“当然了这个酒一般人喝不到的，我们南宫家对酒最有研究”南宫烈拿出一个小酒杯给蓝海和自己。
　　“我也要”西门侯的声音传了过来。
　　“我靠，完了”南宫烈小声说了一句然后说“西门大伯也要喝酒，好啊”又拿出一个酒杯给西门侯。“你们两个丫头也出来，干吗躲起来”西门侯一招手说到。
　　这个时候西门小雨在一棵树的后面走了出来，刘语菲在树上面跳了下来。
　　“弟妹们来一起喝”南宫烈又多拿出两个酒杯给她们。
　　“什么弟妹，别乱叫”两个小丫头抗议到。
　　“南宫小子你给你兄弟找老婆也不能亏了我们家丫头，你说是弟妹该罚，你说你下什么聘礼”西门侯问到。
　　“你要什么，我想我南宫烈还没有什么拿不出来的”南宫烈问到。
　　“要？要！要，要你的酒”西门侯突然大笑着抢过南宫烈的酒说到。
　　“这个不行”南宫烈又给抢了过来。
　　“哈哈，南宫小子让我看看你又多厉害”西门侯突然一跳，然后随手一掌打向南宫烈。
　　这个时候几个人正好在少林寺的花园里，四周种满了花，只有几小块地放着桌子和凳子，刘语菲和小雨坐了下来，和蓝海一起欣赏着两大高手的决斗。
　　南宫烈一招双指射出两道劲气，西门侯躲过一指，然后用掌力化出一道盾牌，挡开一招玄冰指。
　　“圆月之下，美酒之中，看着两大高手比武，不错不错”蓝海拿起一杯酒放在鼻子前面，说到。
　　“靠，小子，想喝酒没门”西门侯一掌打向蓝海，只见蓝海拿着酒杯不变姿势，身体向后一退躲过掌风。
　　“爸不要这样”小雨怕西门侯伤到蓝海。
　　“怕什么，男人亲热的方式和你们女人不一样”西门侯继续向蓝海发起掌力。
　　“西门大伯，今天我们两兄弟要打的你心服口服”南宫烈大笑着说到。
　　“小子和我玩心眼，知道蓝小子功夫不行，我算你们两个一起，来吧”西门侯一笑说到。
　　“那就开始了”蓝海拿出自己的手枪，一甩，打在西门侯的手上，算是接了他一掌。
　　西门侯惊讶的看了一下自己的手和手枪，虽然自己刚才没用内力，（怕伤到未来女婿）但是居然用一把枪就弹开自己的一掌，不信不信。
　　“哈哈我功夫不行，枪法还可以，来吧。”
　　蓝海扔掉酒杯大笑着说到，然后把枪里放上子弹，开了第一枪。
　　“破子弹没意思”西门侯一甩手，把子弹打飞。
　　“西门大伯不要小看他的子弹，不然你会后悔的，兄弟，西门大伯的功夫就是金刚身，你随便打，当把子用吧”南宫烈笑了笑，拿起一杯酒，一口气喝完，然后一招烈焰指射向西门侯。
　　“好，不客气了”蓝海又开了一枪，然后走到桌子边上拿起一杯酒。
　　西门侯刚接了南宫烈一指，随便一甩手想打飞蓝海的子弹，结果在一看自己的手突然变成冰块了。“我他奶奶的，阴我”西门侯一使劲，突然出现在蓝海面前，蓝海吓了一跳把到嘴的酒一下全喷了出来。喷了西门侯一脸，小雨和刘语菲笑的站不起来了。
　　“还阴我”西门侯一掌扫开蓝海，自己喝了一杯酒又追上蓝海。
　　“看来一定要我用真功夫，我在玄子老头那想了两天终于想到一个好办法，让你做实验了，接招”蓝海把枪里的子弹全都倒了出来，然后把枪口对准西门侯。
　　“小子疯了，没子弹想打我”西门侯一脚踢了过来，在这个时候，蓝海的枪开了，在里面不知道射出了什么东西，速度要比子弹还快。西门侯看到不好马上集中内力，化出盾牌，就是这样也把自己阵退了好几步。
　　“失败，看来还是要练”蓝海笑了笑摇了摇头说到。
　　“什么暗器，好厉害”西门侯看看自己双手，微微发红了。
　　“爸你没事吧”小雨马上跑了过去问到。
　　“傻丫头，我当然没事了，但是刚才是什么东西？”
　　西门侯走到蓝海面前问到。
　　“天下自尊是内功，但是可以以资力放出来，我一直在想用枪习惯了，但是普通的子弹是伤不了人的，我把内力传到枪里，当子弹射出来不知道可不可以结果今天真的让我练成了，哈哈”蓝海高兴的说到。


正文 第33章 酒是这样喝地
　　“哈哈兄弟我看你是没练熟，要不西门大伯也接不下你这一枪”南宫烈笑着走了过来。
　　“南宫小子，说什么风凉话，接招”西门侯反手打向南宫烈，两个人又打了起来。
　　几个小时以后……
　　“西门老头，你已经这么有钱了，为什么还重视我练成武功的宝藏？”
　　蓝海拿起酒杯，问到，这个时候三个人一起做在地上，身边放着酒，一起在看月亮。
　　“蓝小子，钱这个东西我有，但是不代表我不爱财但是说实话我不看好宝藏，我只是想知道为什么这个宝藏这么吸引人”西门侯笑着说到。
　　“那大哥呢，你怎么看这个宝藏？”
　　蓝海又问南宫烈。
　　“兄弟我和你说，宝藏没用，我们南宫家有钱，钱这个东西够花就行”南宫烈一整瓶酒喝了下去。
　　“南宫小子，酒不是这样喝的，浪费啊，来咱哥俩喝”西门侯抓起两瓶子就放在蓝海面前说。
　　“哥俩？好哥俩，喝”蓝海接过一瓶子酒也一口气喝了下去。
　　蓝海再次醒来已经是第二天早上，发现自己躺在花丛中，花香和清晨的露水味道混合在一起，让人很陶醉。
　　“啊”蓝海一回头发现自己正好躺在小雨的腿上，然后在看刘语菲又在自己的胳膊上流了500CC的口水。
　　“小点声，她还没醒呢”小雨看到蓝海醒了，小声说。
　　“我在这里睡了一夜？”
　　蓝海小声问到。
　　“昨天你们喝到3点多，最后还和我父亲称兄道弟的，我爸爸回去休息了，南宫大哥也去睡觉了，就你还留在这里，我们就在这里陪你了”小雨把昨天发生的事情告诉蓝海。
　　“喝多了，头疼，你一晚上没睡吗？”
　　蓝海看看小雨问到。
　　“恩，看到你喝多了，迷糊的很，就陪你了，语菲也是才睡的”“算了吧，又流了500CC的口水”蓝海看到口水印，就知道了。
　　“我帮你洗吧”小雨很不好意思的说。
　　“算了算了，怎么能怪你呢，傻丫头回去睡觉吧，我去找玄子练功。”
　　蓝海摇摇头，头疼的真的很厉害，看来以后少喝的好。
　　“哦那你去吧”西门小雨慢慢的站起来，说到。
　　“想走，蓝海，我老大让我来砍了你，看刀”说话的是阿豹。
　　“时代在变，人在变，怎么你的话就不能改呢？”
　　蓝海看着阿豹问到。
　　“兄弟们杀了他”阿豹对身后的几个小弟喊了一声，自己先冲了上来，蓝海习惯的向衣服里摸了一下，想找枪，但是发现枪已经不见了。这个时候阿豹的刀已经到了，眼看就要砍到蓝海，突然一股力道推开了蓝海，当然是小雨了，想为蓝海挡这一刀，眼看刀就要砍到小雨的头的时候，刀停下了。
　　“别让我生气，不然你们全要死”蓝海冷冷的看着阿豹说，一只手已经挡在小雨的头上，捞捞的抓住刀，血一滴滴的流了下来。
　　“操你妈的，和老子装B”阿豹想抽回刀，但是发现怎么抽都抽不会来，索性放手，抢过另外一个小弟的刀又砍了过来，蓝海随便一掌打到阿豹身上，阿豹已经飞出身远，这个时候少林寺的巡逻僧已经发现了阿豹等人，牢牢的包围了这里。
　　“施主来我少林伤人，是不是太过分了”方丈的声音传了出来。
　　“兄弟没事吧”南宫烈看到蓝海的手受伤了问到。
　　“没事”蓝海笑了笑，扔掉手里的刀。
　　“你们干吗？想人多欺负人少吗？”
　　阿豹看着自己已经被包围了，大声问到。
　　“告诉你件事”蓝海笑了笑看了方丈一眼，方丈好象看出什么，点点头，走了。
　　“什么事”阿豹问到。
　　“虽然这里是少林寺，但是我们才是黑社会，兄弟们，打”蓝海笑了笑对周围的师兄弟大叫一声，几乎周围的和尚全都笑了起来，围这几个人开始圈踢了起来（圈踢：把人包围去来，围成一圈，用脚踢）“兄弟先去搽药吧”南宫烈看着蓝海的手一直在流血“好的”蓝海和南宫烈找药去了，小雨自然跟着，突然一个很小很温柔的声音响起“谁能告诉我怎么了？大早上你们就练武啊？”
　　刘语菲才醒。
　　“小子你的天下自尊练到那层了”西门侯看着自己的女儿和刘语菲因为蓝海受伤坚决要喂蓝海吃饭，自己很不爽。
　　“第一层”蓝海用含糊不清的话说。
　　“快去练，我要去看宝藏，里面的东西全给你，我不要，但是我想要有生之年看看传说中的宝藏是什么样子，等我挂了以后我也做一个”西门侯梦想着说。
　　“我看你挂还有几十年，不急”蓝海笑着说。
　　“你知道个屁难道宝藏是放在那里的吗？当然要建造一个宫殿放着了，难道建造宫殿不要时间吗？”
　　西门侯生气的说到。
　　“西门大伯不要生气，昨天晚上还和我兄弟称哥俩，今天怎么就这样了呢”南宫烈看到西门侯生气了马上说到。
　　“我……你……他……你们……我……”
　　西门侯气的无话可说。
　　“放心吧我只有一个月的时间，我当然想快点学了”蓝海点了点头认真的说。
　　“知道就好”西门侯拉着方丈下棋去了。
　　“好了我要去练功了，各位再见”蓝海觉得自己吃饱了，笑着说和大家告别，自己回到小茅屋里去去。
　　天下自尊，天，地，人，三卷，蓝海终于在进入少林寺的第十天连完了第一卷，踏入了地卷。西门侯和南宫烈这几天也根本没有离开少林寺，小雨和刘语菲也一直在这里。
　　“得到消息，东方家知道你练天下自尊，已经派人赶来。”
　　西门侯在吃晚饭的时候对蓝海说到，这几天相处，他已经把蓝海当成自己的儿子了或者其他什么的。
　　“东方家族的人听说很傲慢的”刘语菲问到。
　　“哈哈，其他人都不错，但是这次来的东方雷就不行了，这个人公子气极重，目中无人，以为自己是东方家的独苗就看不起别人”南宫烈补充说。
　　“不是吧，那我怎么过啊”蓝海几乎要哭了。
　　“有我在他能把你怎么样？现在看南宫，西门，东方都知道这个事情了，北冥家在等什么呢？”
　　西门侯沉思到。


正文 第34章 白冰挂掉
　　“西门大伯，该来的早晚要来，放心吧，听说这个少林寺里的酒也不错，但是来了几天了也不见方丈拿出来，怎么回事？”
　　南宫烈看着方丈问到。
　　“和尚可以喝酒？”
　　小雨和刘语菲惊讶的问到。
　　“这个，酒肉穿肠过，佛主心中留”方丈不好意思的说了一句。
　　“酒肉和尚啊”刘语菲瞪着大眼睛看着方丈问到。
　　“这个，不要说的这么直接吗，不过我不吃肉的。”
　　方丈不好意思的笑着说到，突然应到一声呕吐的声音在看其他人全都躺在桌子下面吐呢。
　　“算了算了，我怎么说也和方丈是好几十年的朋友了，方丈啊除了喝点酒，没别的，我们来了你就把你的酒拿出来吧，别这么小气”西门侯拍着方丈的肩膀说。
　　“我拿出来能不能给我留点啊”方丈居然流了一滴眼泪……
　　“可能吗？”
　　西门侯和南宫烈一起问到。
　　“……”
　　方丈拿起佛珠开始念经了……
　　“少爷，我们为什么不进少林？”
　　“废话，本少爷怎么做事用你交吗？少林寺有什么，我们就在这个山下等，你当天下自尊那么好练吗？我们在这里还可以看到几个美女，上了山和和尚在一起有什么意思？”
　　东方雷在少林山下的小旅店下住下，等着时机到了在上去。
　　“是少爷，那不打扰少爷和朱丽叶小姐”东方家的家兵看到东方雷已经很不耐烦的看着自己，也知道怎么回事了马上识趣的走出房间。
　　“东方少爷，我要做你们公司的形象大使可以不可以呀？”
　　朱丽叶拉着东方雷的手问到。
　　“那要看你怎么做了？”
　　东方雷反手抓住朱丽叶的手，一拉，让朱丽叶做在自己的腿上，用手揉捏着朱丽叶的胸部问到。
　　“东方少爷放心了，我知道怎么做的”朱丽叶笑着解开自己的衣服……
　　“今天晚上去少林”白冰在另外一间房间里对身边的人说到。
　　“但是听说土龙帮的人已经失败了”一个小弟问到。
　　“所长等不急了，速度解决，如果任务失败，在请所长来吧”白冰也知道土龙帮失败了。自己也没多少胜算，但是一定要去。
　　“是”以白冰为首的十二名武力裁决所的人，在晚上8点30分钟上了少林寺。
　　“你们说刚才上来了多少人？”
　　西门侯看着南宫烈和西门小雨，刘语菲问到。
　　“有人上来？”
　　小雨不明白的问。
　　“直接去了玄子大师的小茅屋”南宫烈看着小茅屋的方向说。
　　“比上次土龙帮的人厉害的多，大家小心”西门侯第一个起身，追了过去。
　　“蓝海，你的天下自尊练的怎么样了？”
　　玄子看到蓝海的样子问到。
　　“在过几天我想就可以修炼天卷了，这个武功为什么我修炼的速度这么快？”
　　蓝海睁开眼睛问到。
　　“因为你适合，这个东西看缘分的，你不是新领悟了一种武功吗，一会我去睡觉，不要把房子弄坏，还有声音不要太大，我年纪大了，有点声音我会睡不好的，另外不要伤害到外面的小草，花，树啊，住了这么多年有感情的，还有……”
　　玄子一边走，一边说。
　　“行，行，行我知道了，你怎么和唐僧一样啊”蓝海惊讶的看着玄子问到。然后拿起一个苹果扔向玄子。
　　“蓝海你怎么又乱扔东西了，我说过，乱扔东西会破坏环境，破坏生物平衡，长时间这样会破坏世界和平……”
　　“我靠”蓝海送了一个中指过去，然后拿着枪走出了房间，在院子里等着来找自己的人。
　　刚刚站稳，11名武士和白冰就已经出现在蓝海面前。“蓝海，受死吧”白冰一挥手，11名武士全都冲了过来。
　　“我靠，你们是学生啊，全都这么厉害？”
　　蓝海看着冲向自己的武士们，惊讶的问到。当11名武士冲到蓝海面前的时候，突然一个居然的盾出现在蓝海面前。
　　“11个人打一个人，不行”西门侯大声说到。“伤我兄弟，不行”南宫烈抓住两个武士说到。
　　“给我留一个吧”刘语菲站在蓝海身后说。“蓝海没事吧”小雨也跑过来问到。
　　“11个人你们分，白冰我们来”蓝海看着，然后向白冰走了过去。
　　“我虽然没有所长厉害，但是我的落叶剑也不吃吃素的”白冰抽出藏在裤带里的软剑刺向蓝海，蓝海举起枪看着白冰刺过来。
　　“嘭”的一声枪响，白冰安然无恙的站在蓝海面前，子弹被劈成两半掉在地上。“我说了子弹伤不了我们学武的人”白冰看着蓝海说。
　　蓝海并没有理会白冰，枪口突然出现一点白色的光芒，慢慢的白光越来越大，蓝海举起枪，之间一道白光射向白冰，速度快的让白冰还没反映过来，已经把白冰的胸膛穿透了。
　　“谁说子弹杀不死人”蓝海转身去欣赏南宫烈和西门侯的战斗情景了，留下孤单的白冰，一个人站着。
　　再看南宫烈手到只处，处处爆炸，手指点在武士的身体上，被接触的地方就出现爆炸声音，7个人几秒钟就消灭了。
　　“好，烈焰指果然厉害”西门侯鼓掌说到。
　　“还好还好”南宫烈看着其他的武士，几个武士看了对方一眼，一起冲向蓝海，不过有一个在半路跳开了。
　　蓝海看着冲向自己的三个武士，一人送了一枪，南宫烈刚要去抓逃走的武士，蓝海大声说“让他走”“好吧”南宫烈似乎打的很不爽的说到。
　　“你们都爽了，我还没动手呢”刘语菲生气的喊到。
　　“放心，副所长死了，所长一定会来的”蓝海笑着说。
　　“我们等着吧”西门侯说了一声回去睡觉了。


正文 第35章 计谋诱惑
　　山下的小旅店里，东方雷无聊的坐在沙发上看着电视，朱丽叶跪在东方雷前面。
　　“你说你贱不贱？”
　　东方雷小着问朱丽叶。
　　“恩我贱，我是一个贱人，只要东方少爷说什么我就做什么”朱丽叶用含糊不清的语调回答东方雷这个时候她的嘴里正放着东方雷的小弟弟。
　　“用力点，在快点，”
　　东方雷不耐烦的说。
　　“少爷请射在我的嘴里吧”朱丽叶含糊不清的说到。
　　“你叫自己什么？我想射那关你屁事，做好你应该做的”东方雷生气的说到，刚刚说完身体一抖，朱丽叶嘴角流出一滴白色液体，掉在地上。
　　“舔干净”东方雷穿好裤子，向门口走去。
　　“是东方少爷”朱丽叶跪下真的用自己的舌头去舔地板上的液体，而一开始就在东方雷身边负责保护东方雷的保膘好象什么也没看到一样，目视前方。
　　第二天，刘语菲和西门小雨没事，又跑到山下玩，正好东方雷也出来走走，三个人就在大街上遇到了。
　　“这个不是西门小姐吗？西门小姐还是这么漂亮，你就不能接受我做你的朋友吗？这位美女是？”
　　东方雷大老远就看到两个小美女了。
　　“这个不是东方家的少爷吗？有东方少爷的地方肯定有美女，这次带谁来的？”
　　西门小雨笑着问到。
　　“没什么，谁能和西门小姐你比啊”东方雷笑着说。
　　“亲爱的，怎么不给我介绍一下？”
　　朱丽叶站在东方雷身后问到。
　　“那里都有你说话的地方，滚”东方雷狠狠的说到。
　　“哇，影视界的美女，传说中，猪站在树叶上的朱丽叶啊，东方少爷果然厉害”西门小雨笑着说。
　　“西门小姐，你应该知道，我一直深爱着你呀，为什么不给我一次机会呢？”
　　东方雷深情的问到。
　　“算了吧，语菲我们走吧，看到他就恶心”西门小雨对刘语菲说到。
　　“原来这位美女叫语菲好名字啊，我叫东方雷，不知道有没有这个荣幸可以和语菲小姐做朋友？”
　　东方雷看西门小雨不叼自己，马上换刘语菲了。
　　“没有”语菲拉着小雨继续逛街，东方雷却一直在后面个着两个人。
　　“他真讨厌”刘语菲拉着小雨小声说。
　　“他，典型的花花公子女朋友一天最多换了多少个他自己都不知道，看到美女就走不动路，你要小心点，他看自己是东方家的人，什么事都做，特别是对漂亮女孩子”小雨大声说。
　　“西门小姐怎么这么说呢？爱美之心人人都有。如果两位小姐赏脸我可以请两位吃顿便饭”东方雷笑着在后面说。
　　“大便做的饭你自己吃吧”小雨拉着刘语菲加快了走路的速度。
　　“慢点走，不要急啊，不吃就不吃”东方雷也加快脚步跟在后面，笑着说。
　　“东方雷，你给我滚”小雨突然一转身大声喊到，然后拉着刘语菲以极快的速度跑回少林寺。留下傻傻站着的东方雷。
　　“西门小雨，我会让你求我的”东方雷看着西门小雨的背影狠狠的说。
　　“少爷要不要我去给您抓回来”“抓屁，算了，她就在山上，等过几天我们也上山”东方雷看着少林寺的方向说到。
　　“东方少爷，还有我呢，不生气”朱丽叶抱着东方雷的胳膊说到。
　　“好啊，今天不侍侯好我，我就让你去陪我养的狗”东方雷笑着看着朱丽叶说到。
　　“只要少爷你开心，让我做什么都可以”朱丽叶到是很大方！
　　“你还真贱”东方雷皮笑肉不笑的拉着朱丽叶回旅店。
　　“爸爸，今天在山下看到东方雷了”小雨回到少林寺以后和西门侯说。
　　“他来了”西门侯点了点头说到。
　　“不知道是好是坏”南宫烈跟着说到。
　　“他很厉害吗？”
　　刘语菲不明白的问到。
　　“不是他厉害不厉害的问题，他来了证明东方家出面了，现在四大家族只有北冥家没出面了”南宫烈解释说。
　　“是啊，看到东方家也想看看这个宝藏”西门侯点点头说到。
　　“放心，想看就看那还是什么宝藏啊”蓝海笑着问到。
　　“你今天下课了？”
　　小雨跑到蓝海身边问到。
　　“我已经学会了两卷了，明天开始学最后一卷，但是玄子大师说要练成，还要很长的时间”蓝海点了点，看着南宫烈和西门侯说到。
　　另一面，学校里，艾晴站在自己寝室的窗户前，他知道蓝海请假了一个月，已经很长时间没看到他了，已经习惯蓝海在身边的艾晴自然感觉有点不适应，拿着蓝海在自己高三的时候送自己的生日礼物，虽然对蓝海没有爱情，但是友情还是有的，这几天慕容博连一个电话也没来过，为什么会这样？
　　武力裁决所里，两名男子正喝着红酒看着五名美女组成的脱衣舞表演。
　　“慕容兄弟放心，白冰带人去了，蓝海死定了，以后不会在有人抢你的艾晴了”所长笑着说到。
　　“艾晴吗，当做老婆可以，不过你也知道男人吗都要有几个情妇啊什么的，艾晴就是一个傻子，说实话我真佩服蓝海，不过他还是斗不过我”慕容博认真的说到。这个时候所长的电话响了，接完电话，所长脸色一变说到“慕容兄，看来我要亲自去一次少林寺了”“怎么了？”
　　慕容博马上问到。
　　“白冰死了，少林寺里有高手我太小看少林寺了，不过你放心，一定杀了蓝海”所长一掌打碎电话狠狠的说道。
　　“你办事我放心，这个火气太大，我拉两个去杀火，你自己随便”慕容博笑了笑拉起两个跳脱衣舞的美女，向里面的房间走去。
　　“慕容博你当我傻？少林一定要去，白冰不能白死，等我回来死的就是你”所长笑了笑说到，也拉起剩下的三个美女走进另外一间房间。


正文 第36章 少爷您滚吧
“蓝海，你现在已经修炼了前两章，按照速度看你的速度已经很快了，我劝你别连第03章，原因有三，第一你要巩固根基，第二你内功太弱，你的手枪一天只能发射6发内力弹，第三，你一但练成天下自尊，有些人就要找你了，不管你对宝藏有没有兴趣，但是别人还是有的”玄子吃了苹果对蓝海说。
　　“恩说的对”蓝海点了点头，吃了一口苹果。
　　“你那来的苹果？”
　　玄子看着蓝海也吃苹果问到。
　　“你那里的”蓝海指了指玄子身边的盘子说到。
　　“……”
　　玄子想到自己好不容易在后山找到的两个苹果居然让蓝海吃了一个……
　　“蓝海，我们出去玩吧”门外传过来小雨的声音。
　　“大师我出去玩玩拉”蓝海对玄子说到。
　　“去吧去吧”玄子心疼自己的苹果！
　　“去那里玩？”
　　蓝海笑了笑走出房间，问小雨和刘语菲。
　　“山下没什么好玩的了你们说去那？”
　　刘语菲郁闷的说。
　　“师兄，方丈让你过去，东方施主来了”一个小和尚跑了过来对蓝海说。
　　“有的玩了”蓝海笑了笑看着小雨和刘语菲说到。
　　“方丈大师，家父说有人修炼天下自尊，让我过来问候一下，另外不知道西门大伯也在，南宫兄弟可好？”
　　东方雷一一问候。
　　“好，我女儿不在”西门侯先说了出来。
　　“怎么会呢，我做天还看到西门小姐在山下玩，而且身边还有一位美女”东方雷淫笑到。
　　“是啊，你找我干吗？我告诉你，别以为你是东方家的我就不敢打你，小心哦”西门小雨人未到，声音先传了出来。
　　“西门小姐客气了，怎么？知道我来了出来接我吗？”
　　东方雷马上转身向门口走了过去，正好蓝海等人走进来。
　　“你还真不要脸”西门小雨没好气的说了一句。
　　“语菲小姐也在，不知道晚上可以不可以一起吃个饭？”
　　东方雷看西门小雨不叼自己，马上又多刘语菲说到。
　　“你滚”刘语菲走到东方雷面前，笑了笑说到。
　　“东方先生，蓝海就是修炼天下自尊的人，你有什么事快说吧”方丈看到蓝海来了说到。
　　“你就是修炼天下自尊的人？也不怎么样比我差远了，方丈你的眼光越来越不行了”东方雷看着蓝海说到。
　　“找我有事吗？没事你就滚吧”蓝海笑了笑问到。
　　“操，你算什么东西敢这么和本少爷说话，小心我杀了你”东方雷惊讶了一下，还没人敢这样和自己说话。
　　“你是谁？东方雷吗。传说中的大少爷，有钱有势有美女，你说什么了，那请问东方少爷，您有事吗？没事就请您滚吧”蓝海装了一个惊讶的表情，说到这个表情把在场的所有人都逗的哈哈大笑。
　　“我操，你想死”东方雷虽然是个大少爷，但是也是学过功夫的，看到蓝海这个说自己自然很生气，东方家的功夫也是江湖一绝，东方雷举掌打向蓝海，只见蓝海一转身，拔出手枪，对准东方雷的头，而东方雷的爪子还停在空中。
　　“一把破枪就能杀的了我吗？”
　　东方雷问到。
　　蓝海笑了笑挪开枪口，对着东方雷身后的一面枪，一道白光，在墙上出现了一个和人一样大的洞。
　　“你。你。我会在来找你的”东方雷看着蓝海说道，然后自己走出大殿。
　　“我看他还会回来的”方丈好心提醒到。
　　“我知道，回来就回来吧，我最讨厌这样的人”刘语菲跳到蓝海的身后，拉着蓝海说。
　　“年轻人，做什么事情要留点余地，你记得把墙修好”方丈指着蓝海说到。
　　“……”
　　蓝海看看墙，如果可以像自己开枪一样简单就好了。
　　“哎，算了，反正你一时半会也练不成天下自尊，我先回去了，家里还有很多事要我处理呢，小雨你和我回去不？”
　　西门侯站起来问到。
　　“不回去，我在这里”西门小雨站在蓝海的身边说到。
　　“蓝小子以后有时间去看看我，我那里也有美酒，照顾好我女儿，方丈，南宫小子我走了”西门侯笑了笑，其实早就知道自己女儿的决定，一边说一边向门口走去。
　　“西门大伯有时间我去找你喝酒”南宫烈笑了笑说到。
　　“知道了”西门侯回答一声，已经走远了。
　　山下，东方雷。
　　“我操，给脸不要脸，我一定要杀了他”东方雷随便拿起一个东西扔到地上。
　　“少爷，晚上我带几个人上去，把他抓下来？”
　　“算了，你们打不过他，我自有办法”东方雷笑了笑，说到。
　　“少爷刚才王导演说见您，而且还带来一位小姐”“带过来”东方雷笑了笑，知道自己又有新的宠物了。
　　“东方少爷，你好你好”王导演一看东方雷马上笑着说到。
　　“好，人呢”东方雷没理会他伸过来的手，直接问到。
　　“带来了，还不进来让东方少爷看看”王导演对身后喊了一声，走进来一个小女孩，大概在16到17岁之间，个子已经有1米70了，身材好的不得了，秀气的脸孔，大大的眼睛天真的看着东方雷。
　　“比电视上漂亮”东方雷说到。
　　“还不给东方少爷问好，你在这里实习几天，完了东方少爷会让你回去的，我先走了”王导演知道自己在多呆下去没好果子吃。
　　“过来坐，朱丽叶你安排一下她住的地方”东方雷吩咐到。
　　“朱丽叶小姐，我是你的粉丝，给我欠个名好吗？”
　　小女孩看到朱丽叶高兴的问到。
　　“你认识我？我带你去住的地方吧”朱丽叶笑了笑拉着小女孩走了出去。
　　“我喜欢”东方雷拿起电话，说到。
　　“不过来一下，我找你有事”简单的一句话，放下电话，东方雷自豪的大笑了几声。


正文 第37章 日本忍者
　　几小时以后，一名日本人出现在小旅馆里。“东方少爷不知道找我有什么事情？”
　　“杀一个人”东方雷点了根烟说到。
　　“谁”日本人直截了当的问。
　　“蓝海，在少林寺，速度解决，明天这个时候我要看到他死”东方雷冷冷的告诉自己面前的这个日本人。
　　“知道”日本人点了下头，消失了。
　　“东方少爷，我也陪了你这么长时间了，贵公司的带言人到底让不让我做啊”朱丽叶爬在东方雷的肩膀上说。
　　“你明天就消失”东方雷看着朱丽叶说到。
　　“少爷的意思是？”
　　朱丽叶不明白他的意思。
　　“别在让我看到你，如果在看到我一定杀了你”东方雷甩开朱丽叶的手说。
　　“你！我不会让你好过的。”
　　朱丽叶指着东方雷说到。
　　“有人让我不好过，来人，把他抓下去，给保镖们送去，想怎么做就怎么做，随便，死了算我的，便宜你们这些保镖了，去吧”东方雷对门外的保镖说到。
　　刚说完就进来两个保镖拉走了朱丽叶，东方雷笑着向刚才才来这里的小丫头的房间走去。
　　“蓝海我们什么时候回学校？”
　　晚上吃完饭。小雨没事，和蓝海在花园里走走。
“三天以后吧，我把最后一章记下来，然后我们就走，我学两章就好，第03章不学了”蓝海想了一下说到。
　　“三天以后吗？”
　　小雨好象很在乎时间一样。
　　“怎么有事吗？有事我们可以提前回去的”蓝海问到。
　　“没什么事，我就是问问，呵呵”小雨笑了笑，看着地上的花说到。
　　“哦”“你既然已经放弃艾晴了，你什么时候在找女朋友呀？”
　　小雨突然问到。刚刚说完，刘语菲也跳了出来拉着蓝海问了同样的问题。
　　“没想过等想的时候在说吧”蓝海思考了一下，回答说。
　　“哦”两个小女孩听到以后一下郁闷了。
“那你为什么不学第03章？你不想得到宝藏吗？”
　　小雨又问。
　　“我不在乎宝藏，有没有一样，没钱其实更好”蓝海看着天空说到。
　　“我不认为你还有钱，看你下个学期的学费怎么办？”
　　刘语菲在后面小声说。
　　“怎么兄弟没钱花了？”
　　南宫烈在后面问到。
　　“还好意思说，第一次和你喝酒他花了70多万，第二次给你买酒他花了20多万，一共100万的任务费，全让你喝没了”小雨还没等蓝海说话，自己先喊了出来。
　　“不是吧？不好意思兄弟，我马上让人送钱来，真不好意思”南宫烈知道自己这个喝酒的毛病改不了，不好意思的说。
　　“没事，钱没了在赚，兄弟吗，谁的钱不是钱啊”蓝海怎么好意思要南宫烈的钱呢。
　　“兄弟，太客气了没事的花大哥的钱不丢人，一会让我让送来，对了山下的人通知我说上来几个日本人，让我们小心”南宫烈突然想起来说到。
　　“日本人？”
　　蓝海刚说完，在身后的围墙上跳下三个日本人来。
　　“忍者？”
　　小雨看着三个日本人的打扮说到。
　　“语菲保护小雨”蓝海看着对面的人说到。三对三不一定输。
　　“忍者流，影术”突然一个忍者大声喊到，脚下的影子伸长向四个人，四个人马上不能动了。
　　“我靠！火影忍者你看多了吧，真有这个事啊”蓝海喊到。
　　而另外两个忍者根本没叼蓝海，拿出手里的刀一步一步的走向蓝海。
　　“这个是什么东西，我为什么动不了了？”
　　南宫烈挣扎着问到。
　　“幻术”蓝海闭上眼睛，头脑里想着这两个字。不理会一步步逼近自己的武士刀，提升自己的内力，集中起来，刚准备一瞬间释放出去，就听到身边出现了一个声音。
　　“他的命应该由我来杀，你们不配”所长站在院子上空的一棵树上喊到。
　　“所长先生也是来杀我的？看来我很受欢迎”蓝海睁开眼睛笑着说到。
　　“杀你的应该是我，你杀了白冰我应该给他报仇。蓝先生，让我先解决这三个人吧”所长看着三个忍者问到。
　　“我要不要谢谢你？”
　　蓝海问到。
　　“不用了，谢谢白冰吧”所长刚才还在树上一瞬间出现在两个忍者面前，手一挥，两个忍者的刀成了碎片。
　　“撤退”用影子困住蓝海等人的忍者说到，三个忍者马上消失了。
　　“我靠跑的够快”蓝海活动了一下说到。
　　“受死吧”所长站在原地看着蓝海。
　　“你能杀的了我？对自己这么有自信？”
　　蓝海笑了笑，活动以下腿脚问到。
　　“兄弟让我来解决他”南宫烈走过来说到。
　　“算了，帮我保护好她们两个”蓝海开始认真了。
　　“让我见识一下天下自尊吧”所长伸出一只手说到。
　　“我靠，你换句话行不，我求你了，别在说天下自尊了，你杀了我吧，为什么谁都问这个事情”蓝海刚准备好认真的表情又被所长给破坏了。
　　“不好意思不好意思，对不起”所长道歉的说到。
　　“不是我说你，有点新意行不？做坏人可以，但是做一个没新意的坏人就不行了”蓝海指着所长说到。
　　“是是，蓝先生说的对，我操你，打不打”所长刚要低头认错，马上对蓝海喊到。
　　“怕你我混屁啊，来吧”蓝海，所长，也算是两大高手吧，到底谁能赢？南宫烈不知道，刘语菲和小雨到是知道答案，两个小丫头笑了笑，拉了拉紧张的南宫烈说“放心，对我们的男人有信心，还没结婚呢，他不能死”“对，对我兄弟有信心”南宫烈点了点头，继续看着两个人。
　　“所长先生，非常不好意思的告诉您，您被捕了”一个很大的声音在蓝海脑袋上空的直升机里传了出来，同时在四周突然出现了无数个特种兵。


正文 第38章 美女珠儿
　　“我靠”所长，蓝海，南宫烈，西门小雨，刘语菲一起说到。
　　“由于你指使暗杀，您手下的已经交代清楚了，您和土龙帮的老大，土龙都被捕了”唐昕跳下飞机说到。
　　“你们抓的了我吗？”
　　所长看看身边的特种兵问到。
　　“你动动试试”唐昕笑了笑，瞬间，所长的身上出现了无数个红外线瞄准器。
　　“蓝海这个东西给你，早晚能用上；我刚发面不久”唐昕给了蓝海一个袋子。
　　“什么纽扣啊？”
　　蓝海打开一看是白色的纽扣。
　　“这个东西可以帖在任何地方，就是人身上也可以，5秒以后就爆炸，威力比你的爆炸弹大一点”唐昕解释说。
　　“知道了，土龙帮和武力裁决所都解决了，还有一个飘雪阁是不是也应该给点奖金了吧？”
　　蓝海没钱拉！
　　“这个我回去问问，先走了”唐昕带着所长离开了少林寺。
　　“我靠，我以为可以看看这个大战呢，结果哎~~”南宫烈伤心的说到，“很希望你兄弟我被打吗？”
　　蓝海鄙视的问到。
　　“算了算了回去睡觉了”南宫烈摇摇手，回自己房间去了。
　　“我们也去睡觉吧”小雨拉着刘语菲两个人也走了。
　　“我靠什么人都”蓝海也向小茅屋走去，“师兄”一个小和尚叫住蓝海。
　　“是你啊，虚心，很长时间没看到你了，你还好吗？”
　　蓝海转身一看，原来是和自己玩了好几年的师弟，虚心。
　　“还好还好，师兄回来都没来看看我”“这次回来忙死了，马上也要走了，下次在回来的时候我给你带礼物吧”蓝海笑着说到。
　　“好啊，师兄要记得哦”虚心点了点头说到。
　　“什么，你们也不行？我操，那怎么办？你师兄，就这样吧”东方雷刚刚收到日本忍者的电话，告诉他任务失败。
　　“怎么了东方少爷这么生气呀？”
　　白天刚被王导演送来的珠儿，穿着睡衣刚刚洗完澡走出来。
　　“美人，男人吗自然有点心烦的事”东方雷一把拉过珠儿笑着说到。
　　“但是你是我的男人呀，告诉我什么事也许我可以帮你呢？”
　　珠儿乖巧的靠在东方雷的肩膀上说到。
　　“我会考虑的，不过要看你怎么对我了？”
　　东方雷把手深进珠儿的衣服里，揉捏着一对刚刚发育，却发育的好的不得了的胸部。
　　“你最坏了，说啊让我怎么对我？”
　　珠儿不躲不避，而且还笑着问到。
　　“你看看我的小身已经这么热了，你是不是应该给我一点安慰？我最喜欢人家安慰我这里了”东方雷抓过珠儿的手放在自己的兄弟上，而且好上下揉搽着。
　　“好啊，你说怎么就怎么了，手很爽吗？要不要别的？”
　　珠儿一点点蹲下，拉掉东方雷的裤子，笑了一下，把东方雷的兄弟放到自己的嘴里。
　　“你很聪明，前途不错”东方雷一边享受一边说到。
　　“少爷，老爷给您送来一样东西”门外有人说到。
　　“拿进来”东方雷一点也不在意被别人看到，直接喊到，而进来的人也几乎习惯了，把东西放下就走了出去。
　　“等等，朱丽叶怎么样了？”
　　东方雷突然问到。
　　“回少爷，她已经死了，被人强奸了1700次，我们把她送到了全球最大的男性监狱里”保镖恭敬的说道。
　　“出去吧”东方雷笑了笑说到。
　　“朱丽叶姐姐怎么了？为什么这样对她？”
　　珠儿站起身，把东方雷推到床上问到。
　　“因为她太贪心了，干吗你要做骑士吗？”
　　东方雷问到。
　　“我不贪心，只要有你就够了，我什么都不要，你忍心让我做马吗？今天让我做骑士好不好，我还是第一次呢”珠儿笑着爬在东方雷的身上问到。
　　“第一次骑士还是第一次……”
　　东方雷笑着问到。
　　“人家才17岁，当然是第一次了，只要你以后记得人家就好了”珠儿笑了笑说到。
　　第二天早上，东方雷打开了昨天晚上送来的包裹，第一眼是惊讶“为什么会这样，我爸什么意思？”
　　“老爷说让您自己处理”一个年老一点人说到。
　　“知道了，有了这个我还怕什么？”
　　东方雷大声笑到。
　　“雷怎么了？让你这么高兴？”
　　珠儿还在睡觉被东方雷的笑声吵醒以后，什么也没穿就走了过来问到。
　　“你这个小丫头，难道让我现在在把你惩罚一次吗？”
　　东方雷抱起珠儿走向床边问到。
　　“那有，昨天骑士做的太疯狂了，好疼，人家是第一次你也不说温柔点，不过我喜欢，今天不行了，好难受”珠儿委屈的说到。
　　“那对不起了，我一向很野蛮的，既然今天下面不行，我们换一个地方了，你不是有三个洞吗？我们随便找另外两个吧？”
　　东方雷问到。
　　“你好坏就知道欺负人家”珠儿笑着说。
　　“好了，穿好衣服，我们去少林寺，今天让我看看我怎么杀人”东方雷笑着说到。
　　“杀人？以前在电视里看过，会不会太血腥呀？对青少年不好的，我才17岁”珠儿认真的问到。
　　“你年龄17岁，但是某些事我看不是17岁吧，昨天晚上搞的好爽啊”东方雷大笑到。
　　“讨厌拉”“蓝海你真准备过几天就回去吗？”
　　吃早饭的时候，方丈问蓝海。
　　“是啊，我请假请了一个星期，看时间也差不多了，准备回去了”蓝海点头说到。
　　“我给你改假期了，给你请假请了一个月呢”小雨惊讶的问到。
　　“我知道，但是我想快点回去，现在学校两个帮派全都消失了，一定很乱”蓝海想到昨天晚上所长被抓了起来，学校一定发生很大的变化。
　　“那好吧”方丈点了点头，给蓝海夹了点菜，毕竟是自己带大的，有感情。
　　“蓝海，老子来了，你给我滚出来”东方雷厌恶的声音传进来。
　　“你还来干吗？”
　　刘语菲看到东方雷走了近来问到，“对少爷这么说话，杀了他”东方雷后面的一个年纪大点的管家样子的人对身后的几个保镖说到。


正文 第39章 单条少林寺
　　“这里是少林寺请你们注意点”方丈站起身，说到。
　　“放屁，我们东方家给你面子，不惹你，现在是你不给面子，老子今天要踏平少林寺”东方雷指着方丈说到。
　　“东方雷，你别太过分”南宫烈拍桌子站起来喊到。
　　“南宫大哥，不好意思本少爷就这点脾气，不好意思”东方雷抱过珠儿狠狠的亲了一口，笑着说到。
　　“既然有人要挑战我少林，我们外面说话吧”方丈不理会东方雷的表情，独自走向门外，而大家也跟着走了出去。
　　“谁先来？”
　　东方雷笑了笑也跟着走了出去，到了外面问到。
　　“小和尚虚心，在少林只学了罗汉拳，不知道可不可以请施主赐教”虚心站出来说到。
　　“虚心，你小心”蓝海说真的很担心这个好兄弟。
　　“师兄放心，如果我赢不了还要请师兄出手了”虚心站在东方雷面前说到。
　　“一个小和尚，算了你们说去指教一下”东方雷看都不看虚心一眼，抱着珠儿对身后的人说到。
　　“老夫是东方家的小管家，应该可以请少林大师赐教”一开始说话的老头子站了出来说到。
　　“打就打，什么赐教，杀了他”东方雷对管家老头喊到。
　　“大师请”管家似乎习惯了东方雷的语气没有生气，对虚心笑着说到。
　　虚心一招马步扎好，等着管家出招，而管家只是微微一笑，刚才还在虚心前面，转眼就出现在虚心身后。
　　“虚心”方丈一看不好，刚要出手，蓝海已经冲了过去。管家看到了蓝海的动作，手指向虚心后心一点，蓝海一拳打想管家，管家向后一跳，基本是没粘到对方，蓝海抓过虚心。
　　“虚心虽然是后辈，不过也算是后辈中的高手，没想到连管家先生的一招都没接住”方丈马上走了过来封住穴道。
　　“虚心你感觉怎么样”蓝海看了管家一眼，马上问到。
　　“死不了，不过他真厉害，我都没看到他出手”虚心笑了笑吐了口血说到。
　　“我不会让他白打你的”蓝海放下虚心，看着管家，指指管家说“来吧”“请”管家笑了笑不好意思的说。
　　“杀不了他，你就去死吧”东方雷在后面大声说到。
　　“你死或者我死”管家笑了笑，对蓝海说到。
　　“少废话”蓝海双掌向前一推，管家不躲不避，让蓝海打在自己的身上。
　　“好内力”南宫烈惊讶的说到。
　　“如果你只有这样的内力，那你只有死了”管家笑了笑看了看蓝海的双手，说到。
　　“也许吧”蓝海向后一跳，嘴角微微一笑。在看管家被打中的地方多了两个小纽扣。
　　下一秒，爆炸声传了出来“东方雷该你了”蓝海看着东方雷说到。
　　“炸弹？子弹都杀不死人，炸弹有用吗？”
　　管家穿着已经不算是衣服的衣服站在蓝海面前问到。
　　“什么人啊，这么大的年纪了，还一身肌肉”刘语菲惊讶的问到。
　　“当年人称鬼面人君的铁老前辈没想到居然在东方家做管家”南宫烈笑了笑说到。
　　“南宫烈没想到你认识我，没错我就是铁英，没办法欠东方老头一个人情，让我照顾这个垃圾儿子，老子今天帮你杀几个人，我就抄你鱿鱼老子不做了”铁英对身后的东方雷喊到。
　　“铁前辈，你是金刚不坏之身，我兄弟怎么打的过你，让我来领教一下”南宫烈喊到。
　　“不用”蓝海看着铁英，慢慢的拿出自己的手枪。“好小子，我等的就是这个，虽然是金刚不坏身，但是我还是想看看是你的枪厉害，还是我厉害。”
　　蓝海放上子弹，枪口的白光慢慢的变大，对准铁英……开枪了。一道白光直接冲向铁英。
　　“哈哈，果然厉害，没想到金刚不坏身让你一枪给打死了，哈哈什么金刚不坏身，垃圾，哈哈说本少爷是垃圾，我操”东方雷看着地上趟着的铁英，还在尸体上踩了几脚。
　　“人死了就算了，你这个人怎么这么垃圾”小雨生气的说到。
　　“我会让你求我的”东方雷放开了珠儿，停止了笑容，一伸手，后面的保镖拿出了昨天东方雷的老爹才送来的武器。
　　“怒雷剑！”
　　南宫烈惊讶的说到。
　　“没错，就是我家传宝剑！蓝海向你这样在少林寺长大的人知道什么叫家传吗？今天就让你去死吧”东方雷自豪的说到。
　　“这么说是东方施主让你来屠杀我少林的？”
　　方丈问到。
　　“是不是不重要，蓝海受死吧”东方雷举剑一扫，蓝海用枪一挡，手枪居然两半了……
　　“这个什么东西？”
　　东方雷看看剑上有一个小纽扣，问到。
　　“你自己想”蓝海在剑扫到枪上的时候，扔了一颗纽扣上去，“嘭”的一声，东方雷虽然没受到什么伤害，但是衣服也和铁英一样了。
　　“我操”东方雷看着自己的衣服，自己什么时候这么狼狈过？举剑刺向蓝海，蓝海现在手里没有武器，只有躲避的份。
　　“兄弟我来救你”南宫烈眼看东方雷的剑就要扫到蓝海的腰上，一招玄冰指打在剑背上，东方雷退了三步，南宫烈退了十三步。
　　“东方家三宝，其中一宝怒雷剑果然厉害”南宫烈看了看自己的手说到。
　　“大哥，我的事自己来”蓝海运起地卷中的无上绝学，风暴，双手突然出现两条龙卷风，攻向东方雷。
　　“就你还想和我打”东方雷旋转起手里的宝剑，造出一条更大的龙卷风，硬把蓝海的两条风给吹散了，而且一剑刺在蓝海的肩膀上。
　　“你平什么和我斗？”
　　东方雷狠不得把脸贴在蓝海的脸上问到。
　　“兄弟”南宫烈和方丈看到不好，一起出手，而同时被东方雷带来的保镖拦下。
　　“南宫烈，别人怕你，我不怕，我东方家不怕你们”东方雷看着南宫烈说到。
　　“我不会让你好死的”蓝海扶着自己的肩膀，对东方雷说到。
　　“是吗？看你有没有这么命了”东方雷微笑着问到。
　　“放了蓝海”小雨和刘语菲也跑了过来喊到。


正文 第40章 男人不坏女人不爱
　　“好啊，你们不是很爱他吗？跪下求我放了他”东方雷点点头问到。
　　“好，只要你不要伤害他”小雨和刘语菲几乎同时说出来。
　　“求你个头”蓝海起脚一踢，踢开东方雷，随手让了一把纽扣扔了过去过去。
　　“操又是这个东西”东方雷旋转剑身，舞的密不透风，纽扣的爆炸全在剑影之外。
　　“蓝海，没事吧”蓝海抱起小雨和刘语菲跳到方丈和南宫烈身边，方丈关心的问到。
　　“没事伤的不重”蓝海看看自己的肩膀，还好看不到骨头！
　　“看来少林今天真的是倒霉了，蓝海我又找了几个苹果要不要吃呀”玄子大师站在蓝海身后笑着问到。
　　“师兄你看？”
　　方丈看到玄子马上问到，但是玄子先说到了。“蓝海小的时候在少林寺长大，是我们看着他长大的，说到家传我们少林不是也有东西吗？”
　　玄子笑着看着蓝海说到。
　　“好啊，让我看看你们少林寺有什么好东西”东方雷问到。
　　“这个是师傅当年让我保管的，让我交给能让它发光的人，送给你吧，蓝海”玄子一甩手飞出一面镜子，停在空中。
　　“天光镜！”
　　南宫烈一看惊讶的说到，蓝海看了看飘在自己上空的镜子，四周长满了奇怪而有很规则的刺，中间一面椭圆型的镜子，正照着自己，玄子手指一指镜子突然飞低，照在蓝海的伤口上，不一会就愈合了。
　　“靠，破东西”东方雷看着镜子说到。
　　“蓝海这个法宝是当年蜀山送给我们师尊的，可以照天下万物，治疗是其中功能之一，哎当年给我的时候也没给我说明书，我有很多也不明白，你自己研究吧”玄子扔给蓝海一个苹果，又给了方丈一个自己找个角落吃起苹果来。
　　“东方雷你今天来少林杀人，我南宫家也不会就这样放过你，家传宝剑不是只有你才有的”南宫烈一伸手，手里多了一把大刀。
　　“我当你是关公啊，拿把刀来操我”东方雷大笑着问到。
　　“没错，这个就是当年关公用的，青龙宴月”南宫烈说到。
　　“操，南宫烈我早晚要找你算帐，我们走”东方雷一看南宫烈说的是真的马上有点害怕了，不是单对单的问题，而是两个高手和自己打还是有危险的。
　　看到东方雷走了，大家终于送了一口气，在看看地上的铁英，大家都感到惋惜。
　　“什么啊我根本没事，什么破枪”铁英突然在地上跳了起来说到。
　　“我靠”大家一起晕倒。
　　“我不想再在这个少爷面前出现，就装死了”铁英，笑了笑，“我也走了，谢谢你们了”说完也走了。
　　也算是虚惊一场，蓝海马上送虚心回房间，用天光镜治疗他。
　　“大哥我看你平时也不拿把刀怎么这突然就出现一把刀了呢？”
　　晚上吃饭的时候蓝海问南宫烈。
　　“兄弟你不知道，武器分两种”南宫烈刚要继续说下去，刘语菲就大声说“我知道，分好的武器和坏的武器”在大家一片嘘声之下，南宫烈继续说“垃圾武器我们不说了。我这个青龙刀是当年关老爷的武器，是人类做出来的叫地神兵，怒雷剑传说是当年雷神的护身，因为一次战斗他掉落人间，让一位人类救了，才把这个剑送给他，向这样的武器，叫天神兵，而这样的武器是有自己的灵性，平时的时候可以储藏在自己的身体里。使用的时候才会出来。”
　　“那怒雷剑是，我的天光镜呢？是什么？地神兵吗？”
　　蓝海点了点又问到。
　　“是天神兵，天光镜原来是蜀山的东西，蜀山奇宝之一就是这个天光镜，蜀山吗，杀杀妖怪什么的，这个镜子可以照便天下妖魔让妖魔无处躲藏，而且传说中居有很强大的防御力量，不过也是看谁用”玄子接过南宫烈的话题继续说下去。
　　“我居然有个天神兵。今天看到东方雷还真的有点害怕”蓝海看着桌子上的镜子说到。
　　“还好他功夫不行，要不然凭借神兵的威力，你早就死了”方丈摇摇头，想想都害怕。
　　“如果下次东方雷在来怎么办？”
　　蓝海突然问到。
　　“怕什么他找的是你，又不是我们，东方雷不会因为这点事和少林过不去，再说他再来我一个喷嚏打他出去”玄子自豪的说到。
　　“那好，我明天就走回学校，尽快解决学校的事”蓝海点点头说到。
　　东方雷一行人回到旅店，东方雷气的一脚踢在沙发上，珠儿摆摆手，让跟着的几个保镖出去，然后给东方雷拿了杯酒。
　　“怎么了？生气呀？胜败一定会有的，在说你也不是败啊，下次等有机会的时候在杀了他”“说的对，我没败，我一定不会放过他，蓝海，哼”东方雷一口气喝光酒。
　　“好了好了，去吃点东西吧”珠儿拉起东方雷说。
　　“吃完了做什么？”
　　东方雷一把拉过珠儿坐在自己的腿上，抱着她问到。
　　“吃完了你想做什么就做什么呗”珠儿笑了笑脸红着说。
　　“不知道为什么我对你的感觉和对其他的女人不一样，不知道你能不能成为我的女人？”
　　东方雷看着珠儿问到。
　　“珠儿什么也不要，只要你在身边陪着我就好了”“是吗？你说那个西门小雨好看还是刘语菲好看？”
　　东方雷突然问到。
　　“我说西门小雨是美女气质动人，刘语菲是可爱有佳，她们不相伯仲”“那你和她们比呢？”
　　东方雷点点头又问。
　　“那要人家怎么说呀，东方少爷你说呢？”
　　“我说她们没你贱”东方雷说完哈哈大笑起来，气的珠儿直跺脚。
　　和师傅们说了一下决定明天就走，大家也都同意认为蓝海早点回去的好。


正文 第41章 又一个美女出现了
　　告别了少林寺的师傅和兄弟们，蓝海，刘语菲，西门小雨，一起回到学校，南宫烈决定不陪看海回学校了，自己直接回家了。
　　回到学校以后，摆脱了董灼的纠缠，蓝海好好的睡了一觉，第二天早上早早就起床，准备去学校的后山练练功，刚一出门口就听到一阵摩托车的声音，然后一道黑影在蓝海身边滑过。
　　“开车也要看人啊“蓝海郁闷的说，还好没撞到自己。
　　“小弟弟你说什么？”
　　蓝海还没注意，开车的人已经停下车，不过由于带着头盔，看不出什么样子，一身黑色的紧身衣，到是可以看出身材的苗条性。
　　“没什么，我说开车要看点人，不要撞到人，小妹妹”蓝海故意放大声音，而且后面的三个字更是大声。
　　“哈哈，你这个人有点意思，居然不认识我”开车的人拿下头盔，一头乌黑的秀发释放了出来，瓜子脸，大大的眼睛，像两颗宝石一样，一闪一闪的，如果说刘语菲是可爱有佳。小雨是气质动人，那眼前的这个人就是性感尤物了。
　　“我一定要认识你吗？我也是名人你为什么不认识我”蓝海镇定了一下问到。
　　“那你说说你是谁？”
　　女孩子笑了一下问到，这个笑容就足够让这个色狼学校颤抖一下了。
　　“我就是我，问别人名字之前先说自己的名字”蓝海就是不给面子。
　　“我叫北冥雪”女孩子点点头认为蓝海说的对。
　　“蓝海”没想到四大家族带齐了。
　　“你就是传说中的少女杀手，哈哈有意思，怎么样交个朋友吧”北冥雪笑了笑问到。
　　“可以，我很喜欢和美女交朋友，但是请你别在用这个笑容了会死人的”蓝海鼻子里已经有种液体在流动了。
　　“好，这里有三天后的舞会的门票，到时候我在舞会里等你，我有事先走了”北冥雪扔过一张请贴骑着车走掉了。
　　“舞会”看看请贴，在说吧！
　　早上食堂里，蓝海，董灼，小雨，月月，刘语菲正在一起吃饭。看样子蓝海和小雨不在的时候董灼和月月发展的很好。
　　“蓝海，你们回来了？听说你回少林寺去了”艾晴看到蓝海几个人在吃饭，就坐过来一起吃。
　　“是啊，回去办点事”蓝海看到其他几个人都没说话，自己说吧。
　　“学校了传言，两大美女都和你一起出去旅游了，你可真幸福啊”艾晴看看周围说到。
　　“是吗，也许吧，我回少林是真有事那有时间旅游啊”蓝海郁闷的说。
　　“呵呵，对了学校三天后有一个高级舞会，你也来参加吧，是学校里贵族才可以参加的舞会”艾晴像突然想起来什么一样说到。
　　“贵族，才可以参加，小雨你是不是也要去？”
　　蓝海想了想问到。
　　“是啊，通知我了不一定去不去呢”西门小雨点了点头说到。
　　“哦去吧为什么不去，不过我不会跳舞，哈哈”蓝海突然想到自己不会跳舞。
　　“呵呵，没关系去看看也好”艾晴又怎么不知道看海不会跳舞呢，“这么说你要去了？”
　　西门小雨问到。
　　“是啊，为什么不去？”
　　蓝海笑着问到。
　　“那我也去”西门小雨点点头说到。
　　“恩”蓝海刚要继续说自己其实还没想一定去的时候，手机突然响了。
　　“我们先吃，我出去一下，如果不能赶回上课帮我请假”蓝海接完电话，说到。
　　其实这个电话很简单，是3838438打来的，让蓝海会总部。
　　“兄弟欢迎你回来”林枫看到蓝海高兴的说。“怎么样纽扣还好用吧？”
　　唐昕马上问到。
　　“好用，太好用了多做点给我”蓝海想到这个小炸弹还真好用！
　　“学到什么了？”
　　水叮当笑了一下问到。
　　“看到没有，看到没有，水叮当居然笑了，奇迹奇迹啊”蓝海大叫着说到。
　　“完了，地球要毁灭了，大家快跑啊”林枫马上向门口跑去。
　　“无聊”叮当头一扭又去看窗户了。
　　“感觉还可以，回去看看师傅们，学了点防身技巧，感觉不错”蓝海笑了笑对叮当说。
　　“蓝海，学到东西就让我们见识一下，任务，在这里500公里的山林里有一个逃犯，抓到他，如果抓不到就杀了他，这个人是个高手，内力不在少林方丈之下”徐姐走进来扔了一份资料说到。
　　“是他？当年抓他的时候我们死了好多人，才抓到，怎么让他跑了？”
　　林枫惊讶的看着照片上的人说到，“好，我去看看”蓝海笑了笑带上眼镜，走了出去。
　　“我跟你一起去”叮当马上跑了过去拉住蓝海。
　　两个人坐直升飞机直接低空飞行，方便寻找逃犯。“这个人抓他的时候，他空手打死了32名特种兵，我不认为我们两个人可以对付他，一会我拖住他，你自己小心”叮当看着飞机下面说到。
　　“恩，麻烦你了，我的枪坏了，郁闷死了”蓝海点点头说到，刚说完，叮当就指了一个方向看到一个人影。
　　“降低，蓝海你能跳下去吗？”
　　叮当马上说到。
　　“可以”蓝海点了点头，两个人直接在飞机上跳了下来站在逃犯的前面。
　　“让开，老子不想杀人，小娃娃”逃犯看到两个人先是惊讶了一下，然后说到。
　　“你小心”叮当双手为刀直接攻向逃犯，而在逃犯的眼里手刀好象面条一样，蔑视的看了叮当一眼，只见他双掌一推，出现一个圆型的气墙把叮当挡在外面，不过看来逃犯没想杀叮当，看到叮当不能在追上来了，马上转身跑了。
　　“别跑”叮当看到他想跑，马上叫到。突然一只手出现了，刚刚碰到气墙的时候，气墙居然破碎了，跟着手穿过了逃犯的身体，手里还抓着一颗正在跳动的心脏。
　　“这个，这个是我的心脏吗？”
　　逃犯低头看着自己的心脏问到。


正文 第42章 初吻给了你
　　“帮你放回去，下辈子别做坏事了”蓝海慢慢的把手抽回来，把心脏留给了他。
　　“……”
　　叮当发现这一切的时候已经是蓝海跳上飞机的时候。
　　“知道你可以保护自己，我就分配任务了，这次的任务上级开会决定，黑社会怎么杜绝都杜绝不了，所以让你做学校黑社会的老大，怎么做你自己想办法”3838438看到蓝海和叮当回来了，马上说到。
　　“知道了，没事我走了”蓝海点了点头刚要转身，又问“有钱没？”
　　“都让你做老大了，你还却钱啊？”
　　徐姐问到。
　　“我现在不是”蓝海转身向门口走去，叮当这个时候跟着蓝海走了出来，一直跟着蓝海走到楼下“找我什么事，说吧”蓝海一转身问到。
　　“我这里有钱你先拿去用吧，等有了在还我就好了”叮当拿出一张支票说到。
　　“不了我开玩笑的，钱还有，再见”蓝海笑了笑说到。
　　“有什么事情给我打电话”叮当嘱咐了一句，自己上楼了。
　　蓝海回到学校没去上课，直接回了寝室，自己应该想想怎么处理学校的事了，真的做学校的老大吗？
　　“海少怎么没去上课？”
　　董灼下颗回来看到蓝海在床上躺着马上问到。
　　“没事你和月月怎么样了？到什么程度了？”
　　蓝海笑着问到。
　　“到了你不会来她就住这里我们还可以爽一下的地步”董灼无所谓的说到。
　　“实话？”
　　蓝海看着董灼问到“假话！”
　　董灼认真的回答。
　　“我操”蓝海一个枕头让了过去。
　　“好了好了老大，三天后的舞会你去不去？”
　　董灼把枕头扔了回去问到。
　　“看心情吧，怎么了？”
　　蓝海问到。
　　“听说慕容博会去，还有很多校外的人也会去”董灼点点头说到。
　　“去，为什么不去，你说我穿什么衣服好”蓝海听到慕容博会去，自己自然不会放过他。
　　准备了三天，其实是睡觉睡了三天而已，蓝海穿着西门小雨给自己买的黑色风衣，出现在舞会入场的门口。
　　“你干吗？今天穿这么帅？”
　　小雨在后门惊讶的问到，今天小雨穿了一套抵胸火红的裙子，刚可以现实出她的婀娜的身材。
　　“就是啊，你想干吗吊马子啊？”
　　刘语菲穿了一件白色的连衣裙子，向天使一样走了过来。
　　蓝海走到两个女孩子中间，把自己的胳膊一个给一个，两个女孩子也不吝啬的挽起蓝海的胳膊三个人走了进去。
　　高级舞会就是高级，出席的人全是清一色的晚礼服。刘语菲和西门小雨的到然让晚会里的男士们疯狂一下，女士们想自杀一下。
　　“没看出来还是个小帅哥，怪不得让小雨妹妹这样的美女都迷的神魂颠倒”北冥雪看到蓝海走了进来笑着给三个人拿了杯香宾说到。
　　“雪姐姐，好长时间没看到你了，你怎么在这里？一来就开我玩笑”西们小雨一看到北冥雪马上送开了蓝海的手，过去拉住北冥雪。
　　“哈哈，小帅哥不介意接你的小雨聊一会吧”北冥雪笑着问蓝海。
　　“我去们那面吧，你们聊没事的”蓝海点了点头，拉着刘语菲找了个安静的地方坐下。
　　“你说飘雪阁的老大今天晚上会来吗？”
　　蓝海小声问到。
　　“不知道”刘语菲看着周围的人说到。在两个人正在研究的时候，慕容博和艾晴也走了近来，艾晴穿了一身淡蓝色的裙子，明亮美丽。
　　“慕容先生，艾晴小姐，里面请”北冥雪看到慕容博笑着说到。
　　“客气了，我们自己来就可以，西门小姐，有西门小姐的地方自然就有蓝海，请问蓝海呢？”
　　慕容博故意喊到让大家都听到。
　　“错，是有蓝海的地方就有我西门小雨”小雨知道慕容博什么意思，自己也大声喊出来。
　　“慕容先生几天不见你可好？想我了让我出来见见你？”
　　蓝海这个时候自己怎么能坐着呢，站起身走了过去。
　　“蓝海你还敢来，不怕我杀了你”慕容博指着蓝海的肩膀问到。
　　“慕容先生，蓝先生是我请来的，有什么事走出这个房间在说，这里全是我的朋友，如果谁出了事都是不给我北冥雪面子”北冥雪站在蓝海面前看着慕容博说到。
　　“是，今天给北冥小姐面子，蓝海你别以为靠几个女人就没事，我不会放过你的”慕容博点了点头，拉着艾晴走开了。
　　“听说你和他有点仇，不用这么严重吧”北冥雪转身看着蓝海问到。
　　“呵呵，今天谢谢你了，严重？我想应该比这个严重”蓝海笑了笑说到。
　　“放心，你的是就是西门妹妹的事，小雨妹妹的事就是我的事，有事叫我”北冥雪笑了一下把小雨还给蓝海，自己去招呼客人了。
　　“北冥雪，这个人很厉害吗？这里的人都怕她？”
　　蓝海看着这个三天前骑车差点撞到自己的女人问到。
　　“雪姐姐最厉害了，虽然年纪不大但是已经可以帮着北冥大伯处理公司的事了”小雨自豪的说到。
　　“哦”蓝海点了点头说到。
　　“怎么你看上她了？我给你介绍”小雨拉着蓝海的手说到。
　　“我看她也不错，对你印象很好”刘语菲也拉着蓝海的另外一只手说到。
　　“不是吧你们”蓝海看看两个人，真不知道她们怎么想的。
　　正在三个人聊天的时候，音乐突然开始了，由于蓝海不会跳舞，放开两个美女，自己拿了一杯酒去阳台看月亮了。
　　“怎么，舞会不好吗让你来这里？”
　　不一会北冥雪也走了近来。
　　“不是，我不会跳舞，在说我也不喜欢热闹的地方”蓝海笑了笑不好意思的说到。
　　“其实这里是每次开舞会我一定来的地方，这里可以看到整个翰海，而且我也不喜欢人多的地方”北冥雪深深的呼吸了一口说到。
　　“你面子很大，大家都要给你面子，可以告诉我为什么请我来吗？”
　　蓝海问到。
　　“蓝海，土龙的牺牲品，现在学校了土龙帮和武力裁决所都已经不存在了，你下一个目标是什么？”
　　北冥雪看着蓝海问到。
　　“实话吗？”
　　蓝海看着北冥雪问到。
　　“当然了，我很在乎的哦”北冥雪笑着说到。蓝海听到以后拿开北冥雪的酒杯，看着北冥雪，突然双手抱住北冥雪，用自己的嘴唇吻主了北冥雪的嘴唇。


正文 第43章 在次PK 赢
　　“就是你”不知道吻了多长时间，蓝海放过了北冥雪说到。
　　“不怕我杀了你吗，你要知道你这样是很无理的”北冥雪脸红着说到。
　　“我要追你，你是我看到第二个有这种感觉的人，第一个已经有男朋友了，你不会告诉我你也有男朋友了吧？”
　　蓝海问到。
　　“很不幸的告诉我，这个是我的初吻，喜欢我的人多了，你已经有了刘语菲和小雨妹妹，不要辜负她们”北冥雪拿过酒杯说完走了回去，在窗口的时候北冥雪转头说了一句“刚才也是你的初吻吧？谢谢”然后就走了进去。
　　蓝海笑了一下，又呆了一会也走了进去，毕竟自己消失太长时间不太好。
　　“去那了？我们还在找你呢”刘语菲看到蓝海出现了马上拉着小雨走了过去。
　　“找个地方安静会，怎么你们没跳舞吗？”
　　蓝海看看周围的人问到。
　　“没有，不说了，我们找个地方呆会吧，看来没什么意思，一会我们就走吧”小雨拉着两个人拿了点吃的东西，找了一个安静的角落吃东西去了。
　　“早就听说慕容家的天星剑高明，不知道慕容少爷可不可以让我们见识一下？”
　　不知道谁大声喊了一声。
　　“既然大家都这么想看，我就给大家表演一下，如果表演不好，不要怪我”慕容博笑着拿起一个苹果，扔向空中，另外一只手拿起边上的水果刀，以极快的速度在空中划了几小，苹果掉在盘子里的时候成了3厘米*3厘米的小块。
　　“好，慕容家的剑法果然厉害”不知道又是谁在拍马屁。
　　“哈哈我慕容家的功夫博大精深，我还没学成”慕容博看到有人夸自己，自豪的说到。
　　“也是啊，听说几个月前，慕容博在南宫家连一个不会武功的人都打不过，还要你的女人给你求情。”
　　又不知道谁放了屁。
　　“我们走吧”蓝海听到这个话对刘语菲和小雨说到。
　　“好”两个女孩子自然知道蓝海的意思，跟着向门口走去。
　　“蓝海，上次我说了在见到你一定要杀了你，今天既然大家都有兴趣我们在间量以下如何？”
　　慕容博看到蓝海要走马上叫到。
　　“慕容博上次因为你的女人放了你一次，我不想在杀了你，你不走我走行了吧”蓝海摇摇头，转过身问到。
　　“慕容博别太过分”北冥雪站在蓝海前问说到。
　　“北冥雪，这么多人看着，今天我一定要他给我一个交代”慕容博对门外的人喊了一声马上有人送来一把剑。
　　“你真要打啊？慕容博你要知道，今天可没人给你求情”蓝海郁闷的问到。
　　“我们慕容家的人不怕死”慕容博拔出剑直接刺了过来。
　　“慕容博你以家传宝剑飘叶和蓝海没有武器的人打不公平，蓝海，我的剑借你一用”北冥雪不知道在那拿出一把剑。
　　“北冥小姐用的剑一定是好东西，他的飘叶是什么等级的？”
　　蓝海看看北冥雪送过来的剑问到。
　　“他的飘叶是地神兵，我的龙腾也是地神兵。你自己小心”北冥雪关心的把剑给了蓝海，自己站到一边。
　　“好了来吧”慕容博又要刺过来，蓝海马上说话了“我不会剑术怎么打？”
　　“我管你”慕容博的剑已经刺到，蓝海抽出剑挡了一下，自己是一点都不会剑术，这个时候突然感觉自己身体被一种力量牵引着，龙腾也很配合的像自己的手一样，在一看满天的剑花攻向慕容博。
　　“北冥雪！”
　　慕容博看到这个情景惊讶的喊了一句，马上舞起飘叶，瞬间房间里剑花飞舞，最后慕容博挡下了大部分剑花，但是自己的胳膊也受了点轻伤。
　　“北冥雪你什么意思？居然帮蓝海”慕容博看着北冥雪问到。
　　“我喜欢我愿意”北冥雪笑着说。
　　“谢谢你，不过既然要打，算了我自己来吧”蓝海把龙腾还给北冥雪。站在慕容博面前，“来吧，别留手，不是想杀我吗？”
　　“找死”慕容博提剑横扫蓝海的脑袋。
　　“不要。”
　　艾晴，小雨，刘语菲一起喊到。连北冥雪都流露出惊讶的表情。
　　只听到“铛”的一声，慕容博被阵开了好几步。“怎么会这样”慕容博惊讶的看着蓝海。蓝海没说话，快速冲到慕容博面前，一掌打在慕容博胸口，然后模仿南宫烈的烈焰指，虽然没用南宫烈的浑厚指力，但是凭借内功的基础，指向慕容博胸口。慕容博先是被打了一掌，后看到蓝海一指过来马上举剑防御，结果蓝海的指力碰到了慕容博的剑上，飘叶碎了。
　　“这个是第二把了吧？听说神兵难得，你们慕容家自然比我这个穷小子有钱，但是也别这样浪费”蓝海看着地上的碎片说到。
　　“你”慕容博随手甩出手里的断剑。结果被蓝海打飞了好远。
　　“和上次不一样了，想偷袭我你还不行，我也不会杀你，不是因为艾晴，我要让你知道看不起人的代价，我让你后悔一辈子”蓝海看着慕容博说到。
　　“慕容先生，请你来是请你参加舞会不是来杀人的，现在这里不欢迎你，请你离开”北冥雪看到蓝海没事，对慕容博说到。
　　“走”慕容博是无法忍受大家鄙视的目光，拉着艾晴走了出去。
　　“你这么厉害？南宫烈的烈焰指被你模仿的有几层火候”北冥雪看到慕容博走了，马上对蓝海说。
　　“哈哈，南宫烈的指法是多么厉害，我怎么模仿的了？还要谢谢北冥小姐救我啊”蓝海笑着说到。
　　“看来我是自讨没趣，语菲也是高手，你也是高手，就小雨不会武功，但是自保没问题，我多余了”北冥雪笑着说到。
　　“你们都认识了？”
　　蓝海看着三个女孩子问到。
　　“早就认识了”异口同声。
　　“对了北冥小姐的龙腾是地神兵，现在地神兵很多吗？”
　　蓝海看着北冥雪手里的剑问到。


正文 第44章 女朋友太多了吧?
　　“其实不是，地神兵是比天神兵多，但是也不是谁都可以有的，地神兵分三级，刚才的飘叶是三级的，我的龙腾是一级的，差距很大”北冥雪笑着解释说。
　　“不知道我能不能打碎你的龙腾？”
　　蓝海玩笑的问到。
　　“你敢，你要是弄坏我的龙腾我要你的命，这个龙腾跟了我很多年了”北冥雪抱紧龙腾好象真怕蓝海打坏它。
　　“蓝海是开玩笑的，姐姐干吗当真啊”小雨笑着说到。
　　“我怎么知道他是不是，龙腾是我的宝贝”北冥雪认真的说到。
　　“那你为什么借给我？不怕我弄坏了吗？”
　　蓝海笑着问到。
　　“不和你们说了，我去招呼其他人”北冥雪也不知道自己说什么，找了个理由就走开了。
　　“你速度够快啊”小雨看着蓝海笑着问到。
　　“还可以吧”“蓝海，我一定要杀了你”慕容博离开舞会以后在路上喊到。“算了阿博，我们以后不在见他了就是了”艾晴在后面拉着慕容博说到。
　　“怎么，心疼了，告诉你，有我没他，有他没我”慕容博甩开艾晴的手，然后自己上车走了。
　　第二天，蓝海恢复了正常的学习生涯，自然是上课睡觉的那种。
　　“上次在少林寺，我被东方雷抓到，他让你们跪下求他，才肯放了我，你们真的会跪下吗？”
　　蓝海问小雨和刘语菲。
　　“会”两个人不约而同的说到。
　　“为什么？”
　　蓝海和两个人现在正好在学校外面的一家咖啡厅，今天是蓝海约两个女孩子出来的，说请喝咖啡。
　　“不知道”刘语菲玩着咖啡勺，无聊的说到。
　　“你们不怕我见一个爱一个最后连谁是自己老婆都不清楚吗？”
　　蓝海笑着问到。
　　“怕啊，但是谁让我们喜欢你呢，有什么办法”小雨看着周围的人也无聊的说到“问点有难度的问题吧”刘语菲眨着眼睛看着蓝海问到。
　　“你想怎么追求北冥雪？要不要我们帮忙？”
　　小雨也笑着看蓝海。
　　“你们不是吧，我追求到她你们怎么办？”
　　蓝海郁闷的问到。
　　“做你情人吧，你说怎么样？情人想想就好玩”西门小雨拉着刘语菲的手问到。“好啊，听说很好玩的”刘语菲也跟着说。
　　“I服了YOU！”
　　蓝海晕倒了。
　　“你们在喝咖啡呀？蓝海我们也算朋友吧请我喝一杯吧”北冥雪的声音在蓝海身后传了出来。
　　“好呀，雪姐姐，过来做”西门小雨笑着拉过北冥雪做到自己身边。
　　“不知道北冥小姐要喝什么？我可请不了你喝太好的东西”蓝海警惕的看着北冥雪，不是为了昨天来找自己报那一吻之仇吧。
　　“不会，怎么会呢，听说这里新进来点墨西哥的咖啡豆，我就过来尝尝没想到看到你们，你就请我喝一杯吧”北冥雪阴险的看着蓝海，想到“小样，拿走我的初吻是要付出代价的”“小姐就按照她说的来一杯吧”蓝海晕了，北冥雪说的咖啡要100多块一杯呢，自己到现在还没工资拿，真应该去找工作了，哎。
　　“你们在说什么？北冥雪看到蓝海一脸郁闷，问小雨。
　　“我们家蓝海看上姐姐你了，我们两个在问需要不需要我们帮忙泡你呀”小雨居然说实话了！
　　“泡我？可以啊，不知道他钱够不够，我可是很能花钱的，男人没有钱会给人一种不安全的感觉”北冥雪笑了笑说到，蓝海听到刚要说话，刘语菲就先说“我们家蓝海虽然没有钱，但是绝对有安全感，在说了钱够花就可以，小雨有钱，我也不是很穷，我们的钱就是蓝海的”“也是，那蓝海你要泡我不会就用嘴说吧，学校里想泡我的人多了”北冥雪笑了笑问蓝海。
　　“蓝海”在蓝海刚要说话的时候，突然听到了水叮当的声音。
　　“你也来喝咖啡？”
　　蓝海惊讶的看着水叮当。
　　“打扰你约会了，不介意把你们的男朋友借给我一下吧？”
　　水叮当看着三个女孩子问到，小雨和刘语菲认识水叮当笑了笑没说什么，到是北冥雪马上说到“既然知道是我们的男朋友怎么可以随便说借就借呢？”
　　“因为我也是他女朋友”水叮当拉起蓝海就向门口走去“有紧急任务”走到门口水叮当小声和蓝海说到。
　　“这次任务，因为日本特工大量进入中国，不知道为什么。我们想可能是因为要刺杀某人，所以这几天大家一定要保持好警惕，这次任务，参与者一人10万元奖金”3838438看到人都到齐了说到。
　　“亲爱的徐姐，我爱死你了，你怎么知道我没钱了呢”蓝海接过支票的时候，说到。
　　“去死，吃我豆腐”“报告，最新情报，刚刚日本特工在中国境内杀了一个人”一个特种兵拿了份资料过来。
　　“资料上说日本特工集中在郊外的一个别墅里，晚上行动”3838468看了一下报告，直接给了林枫然后说到。
　　“唐昕调查一下别墅情况，在周围布置一下，晚上10点，蓝海，叮当，我一起进去”林枫点点头说到。
　　“你说你就是我女朋友，真的假的？”
　　蓝海看没什么事情了，笑着问水叮当。
　　“假的”水叮当推开蓝海，自己走了出去。
　　漆黑的夜晚，深手不见五指……正好是作奸犯科的好时间，三个人来到情报上给的别墅前。
　　“情报上没说里面有多少人，怎么办？”
　　林枫看着眼前这个房子，真的很大。
　　“杀进去吧”蓝海向门口扔了一把纽扣，直接把门炸开了。“左右，上”林枫第一个跑了进去，自己直接上楼，水叮当左，蓝海右，冲了进去。
　　“中国特工，等的就是你们”三个人刚刚组成一个三角阵型，就听到一个人说话。
　　“你们知道我们要来？”
　　林枫镇静的问到。
　　“支那人，今天让你们看看什么叫大日本天皇。”
　　一个穿着忍者衣服的人跳到林枫先面，蓝海个叮当马上想林枫靠了过去。
　　只见眼前这个忍者挥舞着武士刀一点点的靠近林枫，不断的舞着剑花，刚到林枫面前，林枫一招直拳打飞了出去“操”林枫吐口口水说到。


正文 第45章 结束的处男生活
　　“大家一起杀了他们”不知道那个忍者喊了一声，蓝海看到现在还不知道对方有多少人，感觉还是退出去的好，谁知道这个人一喊完，四面八方的忍者全涌了上来。
　　“自己小心”林枫拿出自己的佩剑冲了出去，水叮当的武器居然是丝线，空中无数条丝线出现了，叮当带着一个手套，丝线在手套里蔓延出来。
　　可是蓝海用什么呢？没武器啊，一个忍者举刀砍了过来，蓝海本能的一反映，用手挡了一下，刀直接砍到手上，一道很长很长的口子出现了！
　　“我操，老子不杀人你当我是垃圾”蓝海一看自己流血了马上一掌打了过去，把砍伤自己的忍者一掌打出几十米去。
　　“蓝海你没事吧”叮当看到蓝海受伤了，马上跳过来问到，顺便用丝线挡住忍者们的攻击，只要在丝线范围内的忍者全都被丝线撕成了碎片。
　　“队长你先走，我带蓝海走”叮当对林枫喊了一句，然后用丝线把门口的忍者清理干净让林枫先出去。
　　看到林枫出去了，蓝海突然感觉自己身体出现一道力量，胸口突然出现了天光镜，镜子的镜片发起白光，被白光照射的地方全都发生了爆炸，不过蓝海和叮当却被一层白色的光圈笼罩着。
　　白光消失以后看着已经倒塌的房子，两个人郁闷了……
　　“小心”叮当突然推开蓝海，然后手一甩，蓝海回头一看是一个还没死的忍者，扔了一个忍者镳过来，还好打在叮当身上……不是不是，是叮当帮自己挡住了，虽然是用身体挡的。
　　“你没事吧”蓝海抱起叮当说到。
　　“没事”叮当拔出忍者镳说到，两个人搀扶着走出废墟，“等下，刚才的镳有毒，我好想中毒了”叮当突然浑身无力的说到。
　　“什么毒？我马上带你去医院”蓝海惊讶的问到，结果在看叮当，脸色发红，用一种特殊的眼光看自己。
　　“你怎么了？我马上送你去医院”蓝海看到叮当的毒好象很严重。
　　“她中了我大日本帝国的百花迷药，只有我可以救他”在废墟中居然还有人没死，而且可以说是毫发无损的站在蓝海面前。
　　“还有人没死？”
　　蓝海看着眼前这个忍者问到。
　　“她中的毒只有我可以解，不想她死就自杀吧”忍者刚说完，就发现头上出现了一个镜子，而且随着蓝海的手，不段的积压自己。
　　“说，解药在那？”
　　蓝海慢慢的压下手，问到。
　　“没有解药”忍者机会痛苦的要哭出来了。
　　“还不说你就要死了”蓝海继续问到。
　　“她中的是春药，我怎么拿解药药，还有如果在三十分钟内没人给她解毒，她一定会死的。”
　　忍者解释说。
　　“你为什么没死？”
　　蓝海才知道原来是这样。
　　“因为我身上有我们大日本帝国的宝物”这个忍者好象是在说自己的刀。
　　“破东西吧”蓝海一用里，人和刀全碎了。在看看叮当，仿佛毒越来越厉害了。
　　“杀了我”叮当勉强的说到。
　　“有些事情不一定要用死在负责的”蓝海看着痛苦的叮当说到。
　　“没用的，杀了我吧”“我会对你负责的”蓝海抱起叮当，走到边上的小树林里，没想到二十多年的处男生活今天在这里结束了……
　　叮当看到蓝海的样子就知道他要做什么，自己也很配合，不知道是药的配合还是自己愿意，不断的亲吻着蓝海的没有寸肌肤，而蓝海一个小小处男怎么承受的起这样的挑逗？
　　漆黑的野外，深手不见五指，正是作奸犯科的好时间……
　　时间如流水，倒霉的事过的嗷嗷慢，幸福的事过的嗷嗷快，时间已经到了第二天的早上。
　　叮当第一个醒了过来，其实在昨天晚上自己已经知道自己中了什么毒，看了蓝海一眼，自己穿好意思，准备走人。结果蓝海在这个时候醒了。
　　“昨天你……”
　　蓝海刚要说话，叮当马上说“昨天没事”“我会负责的”蓝海看到叮当要走，马上穿好衣服说到。
　　“你负责？你怎么负责？你这么多女朋友了，她们怎么办？你为什么要救我？为什么不让我死了？”
　　叮当狠狠的一拳打在身边的一棵树上。
　　“生气不是办法，我回去会和她们说的”蓝海穿好衣服站起来对叮当说。
　　“说什么，我们一起做你女朋友？你去死吧”叮当一激动，一下用手刀劈蓝海，蓝海本能的用胳膊一挡才知道，昨天晚上胳膊受伤了……
　　“你没事吧？”
　　叮当看到刚刚凝固的伤口，被自己一刀又给劈出血了。
　　“没事没事，等下就好了，我们快回去吧，要不林枫他们会找疯了呢”蓝海笑了笑。然后两个人回到了总部，和林枫交代了一下，林枫也没多问，到是叮当回去就知道跑到医疗室，本来很轻微的刀伤，让蓝海变成了木乃伊。
　　“你怎么受伤了？”
　　蓝海看没什么事情就回学校了，结果一进学校就看到了西门小雨。
　　“没事，昨天碰了一下，没多大问题”蓝海不好意思的笑了笑，看看自己的胳膊，被叮当包的太夸张了。
　　“还说没事，你看看都包成这样了，以后不要做了，才给你多少钱呀，这样身体怎么受得了？”
　　小雨一边扶着蓝海一边心疼的说。
　　“蓝海你怎么了？”
　　北冥雪居然也出现了……
　　经过传闻，学校里很快就知道了蓝海受重伤，而且三位美女对蓝海无微不至的照顾让学校了包括老师在内都很羡慕。
　　“事情就是这样，你们看怎么办吧”蓝海蹲在寝室的一个小角落里，三个女孩子坐在床上。
　　“你说你和那个叮当发生了这样的事情？”
　　北冥雪看着蓝海问到。
　　“是，但是当时是为了救人”蓝海刚要站起来说话，三个女孩子一起说“蹲好！”
　　“什么救人我看你是爱上人家了吧”刘语菲笑着问到。
　　“差不多有一点吧”蓝海看着三个人的表情，慢慢的一点点的说出来。
　　“早说啊，喜欢就喜欢呗，切，来亲爱的快起来，坐下，让我看看手，疼不疼？以后别做了，没多少钱，还那自己性命开玩笑”西门小雨拉起蓝海让他坐在自己的位置上说到，而另外两个女孩子也倒水的倒水，拿水果的那水果……


正文 第46章 魔兵帝恋
　　“蓝海，我不会放过你的，下次见到你我绝对会杀了你”慕容博会到慕容家以后喊到。
　　“少爷，其实您这次输了完全是因为武器，其实慕容家的武器有很多，但是老爷不让您用……”
　　管家站在慕容博身后说。
　　“带我去看看，别管老头子”慕容博心里想的只有杀了蓝海。
　　管家带慕容博来到慕容家的一个地下室，“这里我知道，这里的武器我都看过”慕容博一看是这里，马上生气的说到。
　　“少爷请跟我来”管家挪动了一个花盆，一面墙打开了。
　　“这里的武器比外面的好多了，外面最多是三级地神兵，但是这里不一样，这把刀是神兵，但是它是魔兵，在古时候有神自然就有魔，有神兵自然就有魔兵。少爷你要考虑清楚，用还是不用，老爷是不同意您用”管家对慕容博说到。
　　“少废话”慕容博已经被眼前的这个魔兵所吸引，一把黄金打造的刀，仿佛有生命一样的召唤着慕容博。
　　魔兵帝恋，古代帝王武器，继承了帝王的霸气和死时候的怨气，形成魔兵。
　　“可以告诉我为什么这样爱我吗？”
　　晚上的时候蓝海把叮当，小雨，刘语菲，北冥雪一起叫了出来，在翰海大酒店，请四位美女吃饭。
　　“我没办法，你一起别欺负我就好了，我已经是你的人了”叮当先说到。
　　“喜欢就喜欢呗”刘语菲眼里好象只有美味的菜。
　　“不知道为什么”小雨不断的给蓝海夹菜。
　　“我没说做你女朋友”北冥雪认真的说到。
　　“不过蓝海，说真的，以后别在国防部做了，太危险了，我不想我爱的人天天在危险中度过”小雨拉着蓝海的手说到。
　　“对啊，钱我们有，安全第一”北冥雪跟着说。
　　“不是不爱我吗？”
　　蓝海看着北冥雪问到。
　　“少废话”北冥雪扔了一个鸡腿给蓝海。
　　同时东方雷在东方家，“怒雷剑只是三级天神兵，蓝海的天光镜是二级的天神兵，我要一级的我要能杀的了他的”东方雷正在和一个老者喊着。
　　“小少爷，神兵不是说有就有的，一个人一辈子里有一把神兵已经是几辈子的福气了”这个人就是东方傲，东方家的大管家。
　　“我不管，我一定要杀了他”东方雷扔掉手里的怒雷剑喊到。
　　“好吧你和我来”东方傲摇摇头，说到“就知道管家你对我最好了”东方雷高兴的说。
　　“不知道是好是坏”东方傲开起密室，房间里放着一把刀和一本书。
　　“这把刀是一级天神兵，名叫虎魂，是当年仙界第一站虎的骨骼，精髓，所形成，这本书记载了配合虎魂的使用方法，少爷你就在这个房间里练吧”东方傲摇摇头走了出去。
　　虎魂，刀刃透明，刀架是老虎的主骨形成，而刀谱上记载了虎魂的三十六路刀法。
　　这个时候的蓝海还不知道自己的两个强大的对手已经形成，任何一个人都可以轻易的要了他的性命……
　　时间过的很快，蓝海和四个女孩子的感情越来越好，虽然北冥雪没承认是蓝海的女朋友，但是也对蓝海照顾有佳，五个人没事就出起吃吃饭，聊聊天，喝喝咖啡什么的。
　　一个月以后，东方雷和慕容博同时出来，目标全是蓝海。
　　“雷，都一个月了你没想我吗？”
　　珠儿看到东方雷走出房间马上走过去问到。
　　“想死我了，我的小美人，我都憋了一个月了，走我们回房间去”东方雷笑着抱起珠儿走向自己的房间。
　　“恩”珠儿脸微微一红，点了点头。
　　“蓝海，这次你死定了”慕容博手里拿着魔兵帝恋。“少爷您出来了！”
　　管家看着慕容博说到。
　　“现在就去翰海”慕容博已经等不急了。马上吩咐下去，去翰海。
　　“蓝海，一会下课去那里玩？”
　　小雨扔了一张字条给蓝海。
　　“你问问她们，要不我们去动物园看猩猩去？”
　　蓝海又扔了一张字条过去。结果回复是“去死吧，看你就够了，干吗还看猩猩”“下课”老师一声令下，大家马上高兴的跳了起来。
　　“去那？”
　　刚一下课，蓝海还没动，小雨已经跑了过来，刘语菲也跟着走了过来。
　　“不知道，你们说吧”蓝海想想学校周围好象都去过了。
　　“老大，听说这几天飘雪阁的人有点动静了，你要小心，不要走太远，不安全”董灼知道蓝海要出去玩过来好象提醒一下。
　　“飘雪阁！”
　　蓝海才想起己还有任务呢……
　　“你们说飘雪阁的老大到底是谁？”
　　蓝海看着眼前的几个人问到。
　　“不知道传说飘雪阁是一个很神秘的组织，比武力裁决所还神秘，老大更是没人见过，只知道老大的武功很厉害，而且是用剑的”小雨想了想把自己知道的全告诉了蓝海。
　　“很厉害，用剑……”
　　蓝海想想学校里有这样的高手吗？
　　“蓝海，阿博说要见你，在学校操场等你”艾晴拿着电话走到蓝海面前说到。
　　“找我？又要打？”
　　蓝海郁闷了一下。“请你手下留情”艾晴补充了一句。
　　蓝海不能不去，摇摇头，直接去了操场，董灼，刘语菲，西门小雨，月月，和班级的同学全都一起去了操场。
　　“蓝海，你终于来了！”
　　慕容博看到蓝海来了马上笑着说到。
　　“你又要干吗？”
　　蓝海看着慕容博问到。
　　“我苦练一个月不信杀不了你，来吧”慕容博拔出帝恋，对准蓝海。
　　“这是什么东西？”
　　蓝海第一次见到魔兵，被它的样子吓了一小跳！
　　“魔兵帝恋，今天就让我的帝恋，杀了你吧”慕容博大笑着说到。
　　“魔兵？还有这个东西？”
　　蓝海不相信的问到。
　　“任何地方有好就有坏，有神兵自然就有魔兵，慕容博，四大家族在就说过，无论在任何时间，都不可以使用魔兵，你不怕死吗？”
　　北冥在蓝海的身后站了出来说到。
　　“我怕死？我有了帝恋我还怕什么，你们还有谁能杀的了我？你的龙腾只是地神兵，滚远一点，等我杀了蓝海，我也会让你们几个美女尝试一下我的宝贝的味道，哈哈先奸在杀，杀了在奸，奸了在杀……”
　　慕容博早就已经迷失了自己的本性，在操场上大叫了起来。


正文 第47章 龙腾碎,心碎
　　昨天问题我家停电，晚上和朋友出去吃饭，结果没更新成，非常不好意思，另外要要说一下就是这本书和其他的书完全没有任何关系，有的地方也许和其他的书有些相似但是都是为了以后发展.非常感谢大家可以看这本书谢谢大家“我靠，你当你是谁”刘语菲随手扔出去不知道多少根钢针，反正是密密麻麻一片，只见慕容博帝恋一挥，纲针全都漂浮在空中……
　　“哈哈男人不坏，女人不爱”慕容博笑着说到。
　　“慕容博，你居然……”
　　艾晴也受不了了。
　　“艾晴不是我说你，你和蓝海什么关系你当我不知道？我慕容博何等英明，骗我？我告诉你艾晴以后你别说你是我女朋友，找你的蓝海去，我和你一点关系都没有，虽然你长的很漂亮，但是你别忘了我是谁，找比你漂亮的有的是”慕容博指着艾晴喊到。
　　“你！”
　　艾晴气的说不出话来。
　　“我怎么，一开始我就想告诉你，向你这样的女人配不上我，你只是温室里的花，蓝海那么爱你，你却对他爱理不理的我知道你在想什么，你看他没钱，没势，想等一个比他好的男人出现，而你对自己又没有这个信心，所以一只叼着他的胃口，让他不离开你身边，当我不知道吗？哈哈蓝海，没想到吧，最后你是被你最爱的女人给玩了”慕容博大笑着讲出这些话。蓝海倒退了一步，看了一眼艾晴，而艾晴也无话可说……
　　“这么说我今天还要谢谢你了？”
　　蓝海看着慕容博问到。
　　“不用，我做次好人，多余的话说完了，来吧”慕容博举起帝恋看着蓝海说到。
　　“好啊，居然这样我也给你个痛快，报答你告诉我这些事情”蓝海一招手，天光镜出现！
　　“蓝海，天光镜是辅助武器，我的龙腾你用吧”北冥雪拿过龙腾给蓝海。
　　“不是说过，龙腾是你的宝贝吗，弄坏了我可赔不起”蓝海笑了笑没接过龙腾。
　　“受死”慕容博帝恋直接砍了过来，蓝海躲也不躲，帝恋直接砍在天光镜上，蓝海慢慢的抬起手，放在天光镜后面，只见接住帝恋的天光镜正面，镜片上出现了犹如月亮一样的光芒，一道光柱只接冲向慕容博，看到这样情景的慕容博要是一起肯定慌忙起来，但是现在有帝恋在手，举刀在一劈，劈开光柱，跳到距离蓝海10米远的地方。
　　“今天看你怎么胜我”慕容博提刀砍了过来，出手就是杀招，漫天的刀影出现，蓝海随手一甩，天光镜飞向慕容博，白光在次出现，在慕容博的刀还未到蓝海身边之前，就已经把慕容博镇压住，但是天光镜始终不是战斗类的武器，被慕容博一招天火燎原，又打回蓝海身边。
　　“看来我真的不能胜你”蓝海看看天光镜笑着说到。
　　“知道就好”慕容博刀已经到了蓝海面前，而且帝恋还席卷着一股火热的气流，蓝海双手一推，天下自尊内力与帝恋的刀气撞在一起。蓝海退了七步，慕容博只退一步。
　　“慕容博，我来领教”北冥雪看出蓝海不是对手抽出龙腾，冲了过来。
　　“哈哈，蓝海，你注定要女人给你撑腰，北冥雪，你们一起来吧”慕容博手的帝恋怎么会怕龙腾呢？
　　北冥雪所学的是北冥家的飘雪残剑术，剑法精湛。一出手，剑光满天，慕容博不敢小视，提刀防御。
　　“蓝海你没事吧”小雨和刘语菲跑过来看蓝海。
　　“没事，不过看来我真的是打不过他了”蓝海无奈的笑了笑摇摇头说到。
　　“他的帝恋是魔兵，只有神兵才可以战胜，但是你的天光镜又不是战斗系的神兵，这个怎么办啊？”
　　刘语菲焦急的看着蓝海问到。
　　“南宫烈，你兄弟要挂了，还不快来，什么你在喝酒？你兄弟蓝海要被砍死了，你在不来就看不到他了！”
　　小雨拿起电话给南宫烈打了个电话，然后笑了笑看着蓝海。
　　“北冥雪小心”蓝海看到北冥雪虽然剑术高深，但是武器上的优势还是差太多，马上召唤出天光镜帮助北冥雪。
　　“有神兵也没用，我的帝恋是最强的！”
　　慕容博看到天光镜飞了过来马上说到。
　　“那要试试看了”北冥雪看到帝恋也不敢掉以轻心，龙腾在手里嗡嗡直响。谁都能看的出来北冥雪也不是慕容博的对手。
　　慕容博虽然爱美女，但是在仇恨面前，自然不会留情面，帝恋所到之处，一片火海，眼看刀影要伤到北冥雪，天光镜挡住帝恋，蓝海一步上前，抱住北冥雪，北冥雪虽然问题不大，但是龙腾碎了！
　　“龙腾”北冥雪看着地上的碎片，眼泪流了下来，蓝海看到北冥雪伤心的样子，自己的心也根着心疼起来，可是这个时候不是心疼的时候，慕容博的刀已经砍了过来，蓝海运起十层天下自尊内力，以空手接下慕容博的无穷刀劲……
　　“居然空手接刀，不错”南宫烈的声音传了过来。
　　“南宫烈今天连你一起杀了”慕容博看到南宫烈，更是生气。
　　“兄弟，虽然武器是用来杀人的，但是是人用武器，不是武器用人，现在慕容博只是武器用人，你要做到人用武器，那时候不管是草木，水果，全是神兵”南宫烈不理会慕容博的话，对蓝海说到。
　　“没错，今天我就空手破你帝恋！”
　　蓝海想起叮当的手刀这个时候正好可以用到，双手运足内力，微微形成了刀的形状。
　　“破刀怎么能和我帝恋相比？”
　　慕容博一刀压过，蓝海单手一挡，另一只手已经斩在慕容博腰间。手刀虽然没有帝恋锋利，但是内力钢硬，慕容博被砍中，口吐鲜血退了几步。
　　“兄弟，让我来吧”南宫烈走到蓝海边上说到。
　　“不，龙腾碎了，我要为龙腾报仇！”
　　蓝海退开南宫烈，一步冲了上去。没有给慕容博喘息的机会，蓝海直接以手化刀，攻向慕容博面门。


